您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！

第 1 章

　　大学自1999年开始扩招，到2003年第一批扩招生毕业，已经有6批次的大学生步入了社会，就业形势是一年难于一年，很不幸，吴悠还没从那所野鸡大学毕业就注定成为就业大军中的压箱货，滞销了半年之久才找到现在这份工作，在一家光学薄膜裁切厂做个开发型小业务，没定单的日子居多，每个月可怜巴巴的领上十几张毛爷爷，鸡肋啊鸡肋啊鸡肋……聊以慰藉的方面，就是办公室以女性居多，虽然大部分都是喇叭花，但好歹也是被群花簇拥着啊！尤其他又恰好生得一副好皮囊，南方人，白白净净细皮嫩肉，大大的眼珠子就像戴了美瞳一样滴溜溜地转，要不是175公分的身高和一开口就露馅的公鸭嗓子，反串超女怎么着都比春哥有说服力，自然被母性泛滥的众女性们百般呵护，当然，除了人事助理于娜以外――
　　“娜娜~~~晚上我请你吃饭吧！”吴悠一屁股坐在于娜办公桌上，一脸谄媚地说道，“韩国料理好不好？”
　　“去去去，我对高丽棒子的汤泡饭不感兴趣，别瞎搀和，忙死了忙死了……”于娜头都没抬，只管自己手指噼里啪啦敲键盘，不早点把加班统计输入系统，晚上的活动就得耽误了。
　　“那换川菜好不好？巴适哦！娜娜~~~~我都约了你几次了，就给我一次表达同事友好之情的机会嘛……”明眼人都知道吴悠对于娜有兴趣，偏偏当事人总是一副不理不睬的姿态，着实让人有挫败感，好在他打不死的小强精神不光能灵活应用于找工作中，泡妞时也同样来劲。
　　于娜停下手里的动作，扶着额头瞪了他一眼：“吴悠底迪，娜娜姐姐忙得很，乖啊~要吃晚饭去找芬姐，和她也得有同事之间的互动才能维系友谊……”对吴悠的示好于娜当然有自觉，只是套用一句俗语，两个人在一起，总得王八看绿豆――对上眼才行，对于吴悠，除了初见时对漂亮男生的刹那惊艳外，现在残留在心底的只有对他缺根筋和二皮脸性格的感慨，当然，作为同事相处还是很愉快的。
　　“忙什么呢？我来帮你做掉点，晚上腾点时间出来吃饭啊……”
　　“不走是不是？排~山~倒~海……”
　　“你别排啊，我说真的，我来帮你做掉点事咯……”
　　“子啊！！！求求你把他带走吧！”于娜叹了口气，“……行，这可是你说的啊！拿着！把这些加班人员名单按产线分类帮我理出来放一边，仔细点哦！”
　　“好咯好咯！”
　　手里捧着一摞考勤资料弯腰塞进抽屉，于娜直起身看着正埋头整理加班名单的吴悠，若有所思的问道：“晚上你真的很有时间？”
　　“有有有！连一起吃夜宵的时间都有！”把我包夜的时间都能给你留出来嘿嘿嘿嘿……
　　“那行，晚上和我一起去个地方，用得着你的小身板。”美女眨眼嫣然一笑，吴悠的嘴角立刻咧到了耳边。
　　“么问题么问题……”一激动连家乡话都蹦了出来，看吧！金诚所至金石为开……咳……金石至少裂了条缝不是……咿，这表怎么走得那么慢……
　　
　　晚上20：00，蓝夜酒吧。
　　吴悠呆了。
　　他敢发誓，如果一早就知道晚上和于娜所谓的约会地点是家同性恋酒吧他一步也不会迈进去！如果更早一点就知道所谓的约会内容是帮于娜所在的彩虹工作组发放避孕套他打死也不会约她今天晚上吃饭！可惜，这一系列觉悟都发生在他喜滋滋地屁颠屁颠跟着于娜迈进蓝夜以后。
　　“我的心里只有你没有他 你要相信我的情意并不假 只有你才是我梦想 只有你才叫我牵挂……”中央舞台上一个身影妖娆的忘情演唱着，随着音乐合拍的摆动着柔弱无骨的身体，幽暗的灯光下迷离的眼神正一波一波的对外传送着魅惑的荷尔蒙。
　　“……没有胸部……男人啊……”吴悠愣住了，喃喃自语道。
　　于娜转身看着他一脸惊愕的样子忍不住扑哧笑出来：“回神回神！别说你从来不知道彩虹工作组的性质啊！改天我给你普及普及相关知识，蓝夜是家同性恋吧，我们工作组之前就有和蓝夜老板联系过，借用他们的场地做活动宣传防艾知识，今天志愿者人手不太够，你就当为防艾事业贡献点滴力量了。”
　　什么！同性恋？吴悠环顾四周，果然昏暗的角落里一对对的都是男性，天！拍情景剧哪？离自己也太遥远了吧！迄今为止对同性恋不多的了解也是从电视里那些爱滋病科普教育节目中获得，凹凸有致的身材抱起来多软实，被子不叠臭袜子乱塞的男人有什么好，比剑吗？恶寒……不过娜娜在做志愿者，自己怎么着也得支持一下聊表忠心啊……不过几秒钟的时间，吴悠已经一番天人交战过了。
　　“那是那是，我们不能歧视对不！对于弱势群体得多关爱嘿嘿……志愿者好啊……”
　　“你能理解最好不过了。”于娜干练地指挥着旁边两个工作组的同事，一边递给吴悠好几盒避孕套，“接着，今天这些都要发完的，拜托了哦！”
　　吴悠接过避孕套，脸腾地烧起来，虽然一直很期望早日破了自己的童子身，可今天还真是实打实地第一次与套套近距离接触，平日里再二皮脸的他现在也不好意思地结巴起来：“嘿嘿，娜娜，我说……要不我就在你身边打下手，让你其他几位同事下去发……发那个套吧……”
　　“小样，真纯情还是假矜持呢？”于娜一脸挤兑的笑，“也行，那你就站我身边帮我发宣传资料吧！”清了清嗓子，她走上舞台，和台上正袅袅婷婷唱歌的男生示意了一下，接过他递过的麦克风说道：“喂，喂……大家晚上好！”
　　
　　婉转的歌声骤停，台下三三两两各自喝酒聊天的人们便纷纷往舞台看去。蓝夜是家清吧，环境幽雅，夏彦初原本正低着头和徐行聊天，听到声音后也不自觉地往舞台方向看去，只见一个身穿彩虹标志工作服的清秀女孩站在台上正轻轻地拍打着话筒试音。
　　“大概又是来普及防艾知识的吧！”徐行抿上一口酒轻轻摇头笑道，“我可是很洁身自好的。”
　　夏彦初饶有兴致地看着舞台。
　　“耽误大家几分钟时间，我们彩虹工作组此次的目的是免费发放安全套和防艾宣传册，并且通知大家，疾控中心专业技术人员会于下周日前来为M-S-M社区朋友免费做HIV检测和健康咨询，另外，还请朋友们能配合做几份问卷调查……”女孩子笑意盈盈地做着解说，时不时扭头示意身后的男孩，“吴悠，吴悠，发什么呆呢！快下去发调查问卷！”
　　虽然极力地压低了声音，但夏彦初仍然通过麦克风听见了吴悠这个名字，好奇地把目光投向身后的那个男孩，眼前顿时一亮。
　　“那男生不错哦，是你喜欢的型。”徐行顺着他的目光看过去，故作轻佻地吹了记口哨，“怎么样，有没有兴趣？”
　　夏彦初沉默不答，嘴角露出浅浅的微笑看着男孩的一举一动，他显然很不清楚自己这类型的年轻身体在gay吧的受欢迎程度，正手忙脚乱地捧着资料往台下挪，昏暗的灯光挡不住台下一束束CHI裸裸的炙热目光，男孩尴尬地表情写满一脸，在女孩瞪视下不情不愿讪笑着开始分发资料，却又小心翼翼的与人保持着距离。
　　“是个直男，而且很显然把我们边缘化了。”夏彦初玩味地做着点评，目光却仍追随着对方，尖尖的下巴因为不自觉鼓起的腮帮子而呈现包子脸状，似乎是个相当有趣的人呢！
　　“可惜了！把直男扳弯可是件难度活，你还是别搀和了。”
　　夏彦初笑着耸肩表示赞同：“没办法，看来注定得继续做个寂寞老男人。”
　　“重新来过呗！这一年多来你都一个人，也该改变一下目前的生活了。”回过身来和好友碰了下酒杯，徐行挑着眉邪邪地笑，“林浩两口子就要去荷兰结婚了，难道说，你还没从被甩的打击中恢复过来？实在不行的话，你就屈就了我吧……”
　　“行啊！这可是你说的，你也知道我觊觎你可不是一天两天了……”夏彦初舔着舌头咋咋嘴，装流氓相他从来就不弱。
　　“好你个小子！”轻捶了一下肩膀，兄弟之情默契地融化在觥帱交错中。
　　
　　“你干嘛！”
　　拔高音量的声音在安静的酒吧尤其突兀，两人同时扭头，只见刚才那个男孩正双手捂着屁股，不可思议地盯着眼前的男人，一张小脸迅速由白转红，任凭资料掉了一地。
　　“摸你啊！”男人一脸无辜地回答道。
　　很显然被男人一本正经非礼自己的行为惹怒了，男孩的脸憋得通红，竖起中指恨恨地骂道：“fuck you!”
　　“帅哥，我求之不得哟……”
　　“你你……娘西皮的……娜娜……”男孩终于弃甲而逃，大声喊着逃向舞台边正往这里张望的女孩身边，一脸悲愤的指着不远处刚非礼了自己的男人做着控诉。
　　“噗――”徐行喷出一口酒，哈哈笑出声来，“这反应！太有才了！”
　　“呵，瞬间变身啊！”夏彦初也咧开嘴，心情莫名的变得很好。
　　“变身……恩，我终于知道他像什么了……某种看起来纯良无害却又会在愤怒时刻龇牙咧嘴的啮齿类动物……”
　　仓鼠么？呵呵！夏彦初仰头将杯中的红酒一饮而尽，很形象啊！
　　“你说小仓鼠还敢不敢再下台发问卷？长得那么帅，就算是直男来次美丽的邂逅也不错嘛！”
　　“该撤了，明天的会议还得你鼎立相助呢。”
　　“欧了欧了，夏总经理！知道你新官上任三把火，明天的会议topic我都记着呢！”徐行一边调侃着好友一边惋惜的摇头，“注定错过啊错过……”
　　拿起随身衣物，在桌面上压好酒钱，两人利落地起身离开，夏彦初推开酒吧大门，回头看了眼舞台方向勾起唇角，挺有意思,只可惜有趣的人不是每天都有机会遇到啊……
　　




第 2 章

　　在酒吧被同性非礼的后遗症持续了一个多礼拜，吴悠仍然没回过神来，一屁股坐在椅子上翘着二郎腿盯着天花板发呆，什么世道啊！这年头怎么连男人都有贞操危机，害得自己现在连上个厕所都会下意识的左顾右看生怕一不小心又被人给视觉非礼了去……
　　“吴大帅哥，沉思什么呢？”
　　“沉思个屁，老子郁闷着呢，别烦我。”
　　“哦，郁闷着呢？可是我不得不烦你啊，要不我就得烦了……”
　　“娘西皮的你有完没完……”不对，这声音怎么那么像胖子，吴悠蹭得站起来，转过身狗腿的对着身后的胖子堆笑，“哈哈老板啊，您出差回来啦……看您红光满面的定单一定是谈下来了哈哈……恭喜啊恭喜……”
　　胖子的脸瞬间挤成一团，哼哼着丢下一句话：“进办公室，马上！”
　　惨了，难道是哪壶不开提了哪壶？黑线啊黑线……
　　吴悠七上八下的挪进经理办公室，轻轻地关上门，完了，就胖子那嗓门，每次挨训外面都实况直播听得清清楚楚，这回又得丢人了，娜娜……
　　气氛安静地诡异……
　　“今天几号？”
　　“啊？哦，今天8月19号了。”吴悠看着胖子那张油光满面阴晴不定的脸，小心翼翼地揣度着他的脸色，今天应该只是阴吧？不至于转暴雨吧？
　　“哼哼。”胖子从鼻子里哼出两个单音节语气词，“2008年3月1号入职，到今天都过了快半年了吧！你开发的客户呢？定单呢？业绩呢？我记得吴大帅哥你应聘的是业务吧？”
　　“老板，我可是一直在努力着……今年的液晶市场不风云变化嘛，寒冬来临市场低迷也不是靠个人努力就能力挽狂澜的您说是不……”
　　“寒冬个屁，我不管什么寒冬，给你发了工资你就得给我整出个春天来听到没有！”胖子一掌拍在老板桌上，吴悠感觉自己的小心肝也随着桌面上的文件档案们一起跳了几下，“年前给我开发出新客户，一个也好两个也好！让我看到实打实的利润，不然的话你给我提前回老家过冬去！听到没有！”
　　“明白明白！马上找客户去！您消消气哈……”
　　关上经理办公室的门，吴悠抹了把冷汗：“娘西皮的，开发客户，你以为蹲大号呢，说拉就能拉……”
　　“知道困难还不勤快点做足功课！被骂活该！”于娜端着茶杯幸灾乐祸的从茶水间出来，“年前给我开发出新客户，不然的话你给我提前回老家过冬去！现在可是8月底罗……”
　　“娜娜……怎么连你也欺负我……”吴悠一脸哀号状。
　　
　　撑着脑袋苦恼地盯着眼前的通讯录，要在短短三四个月内开发出能稳定接单的大客户多难啊！这年头没点关系哪那么容易开发到这样的客户，刚毕业的社会新鲜人，哪来那么强大的人脉关系网啊！只能联系身边的朋友同学看看有没有机会了。
　　“喂，关霖啊！最近在忙什么哪？”
　　“什么？又失业了？”
　　“哎，不是兄弟我不帮你啊，我也是一穷二白哪有闲钱给你应急啊……好好下次再联系哈！”
　　“喂，虎子，我吴悠啊！”
　　“去你的！不是问你借钱！我不在光学膜片裁切厂做业务嘛！想问问你有没有关系介绍点客户……”
　　“没这个行业的客户关系啊，那算了，呵呵，改天出来喝酒啊……”
　　“喂，小四吗？我吴悠――”
　　“什么？打错了？我上上个月联系他的时候还是这号码呢！”
　　……
　　本就薄薄的通讯录很快就翻到了最后一页，吴悠耷拉着脑袋祈祷着狗血剧情的出现――最后一通电话“噌”得一声给黯然神伤的自己点亮了希望，事实证明，生活很多时候真的都是狗血的――
　　“喂，陈程，我吴悠啊！”打到现在的电话连他自己都没了希望，就当老同学联络感情吧！
　　“吴悠啊！你小子毕业了怎么就没影了？现在在哪混呢？”陈程那一如既往的大嗓门隔着听筒都能把人耳朵炸到，吴悠赶紧把听筒挪离了耳朵。
　　“要死不死的混着呗，现在在一家光学膜片裁切厂做业务呢，没定单，被老板往死里K呢，也不知道能不能混……”
　　“是吗？你在哪个裁切厂啊？我在背光模组厂呢，是你们裁切厂的上帝哦哈哈哈哈！”
　　吴悠一下子来了精神，捏起话筒喊过去：“亲哥哥哎！我公司名叫翔硕，你在哪家背光模组厂呢？”
　　“达坤啊！我现在做采购呢，你要不要改天过来看看？最近新接了一个项目，老板有意导second source，你过来谈谈吧，说不定有机会，量还很大呢！”
　　“亲哥哥啊！让我以身相许来报答你吧！！！”吴悠一脸贱相的抱着话筒嘬了几口，打铁得趁热，“要不就明天？没问题吧？”
　　“没问题，我来帮你预约，等会告诉你具体时间。”
　　
　　吴悠对着达坤公司大堂的镜面玻璃得瑟的整理了一下仪容，今天为了见大客户特地穿上了这套最贵的西服，平时休闲打扮惯了的自己在合身的西服衬托下更是显出儒雅又干练的精英气，长得好果然能唬人。
　　“吴悠，这边这边！”人未到，声音先到了，这么大的嗓门一听就是陈程的，吴悠咧开嘴转过身迎上去。
　　“兄弟，今天帮我约了哪些人啊？我昨天晚上可是做了半天功课了。”
　　“今天第一次接触，先熟悉你们公司情况，就我和我们采购主管徐行两个人，别紧张，我们老大人很好说话。”
　　“行，总之你帮我兜着点说话啊！”
　　“还用你说，走这边。”
　　蹬着锃亮的皮鞋跟在陈程身后，两个人在一间玻璃墙面的会客室前站定。陈程扭开门把手推门进去，揽着吴悠的肩膀对门内坐着的人介绍道：“老大，这是吴悠，就是我昨天和你提过的在裁切厂做业务的哥们。”
　　“吴悠，这是我们老大徐行。”
　　“徐先生你好！我是翔硕的业务吴悠，你叫我小吴就好哈哈……”吴悠咧嘴露出他的招牌笑容，殷勤的上前伸出右手。
　　徐行看着进门后就笑成一朵花的吴悠，差点没忍住笑出声来，生活还能再戏剧点吗？眼前这位不就是几天前酒吧里被人调戏的仓鼠嘛！没想到已经是个社会人士了，原本以为对方还没出校园呢，按捺住心底的波动，他不动声色地握上吴悠伸上前的右手：“你好！我是徐行。”
　　双方交换好名片后各自坐定，各怀心事的沉默了半分钟，陈程开口打破了略显严肃的气氛：“吴悠，介绍一下你们公司的基本情况和产品吧。”
　　“好的，徐先生，这些是我们公司的产品简介，不介意的话我可不可以坐在你旁边用笔记本演示一下PPT？”吴悠递过简介资料，捧着笔记本望向徐行做着眼神的询问，得到对方点头同意后迅速挪到他旁边打开文件夹演示起来。
　　“我们公司是家民营企业，成立于2001年12月，注册资本1250万美金，以研发、设计、制造液晶背光模组里的光扩散片、反射片及高精密无尘薄膜的涂布、裁切为主，目前也进口日产膜片做裁切，有着很好的光学透过率和雾度……”
　　徐行随着吴悠的演示移动视线，余光却一直瞄着他的侧脸，近距离观察下，不得不承认身边的男孩有着天生就吸引人目光的特质，纹理细腻的皮肤，高挺的鼻梁，一双眼睛生得真好，恰到好处的透着机灵，难怪能吸引彦初的目光，恐怕他自己都不知道有多久没用那样的眼神注视另一个人了吧……
　　“咳……小吴。”徐行打断吴悠滔滔不觉看起来暂时没有停顿迹象的介绍，“贵司的大体情况我已经了解了，产品方面说白了现在市场上类似的有很多，可替代性也很强，从公司方面考量，不外乎就是供应商的配合度以及产品的交易价格，我们公司最近有引进新的项目，目前有几个机种正处在询价议价阶段，当然，很欢迎贵司参与进来，互惠互利嘛……”
　　“是的是的，非常感谢徐先生能给我们公司参与报价的机会……”吴悠的脑袋点得和捣蒜似的。
　　“陈程，具体情况稍侯你和小吴解释一下。”
　　“知道了老大。”
　　徐行又转过头看着吴悠说道：“这样吧，回头我让陈程把工程图纸发给你，你先报个价格过来，然后再安排一些样品给我们做检测，前期问题都解决了才好进行下一步。”
　　“是的是的，徐先生安排得非常合理……”事情进行得出乎意料的顺利，吴悠美滋滋地不停点头，似乎看见不远处几百K几百K的订单插着天使的翅膀飞了过来。
　　“呵呵……小吴，很能干啊！有前途有前途……”徐行和气地拍拍他肩膀，说完了正事，接下来就该谈私事了，“你是哪里人啊？长这么帅一定有女朋友了吧呵呵……”
　　“哎呀徐先生太抬举我了……”陈程说得没错，他们老大果然很好说话很和气啊！吴悠乐呵呵地想着，五分钟之内就把自己的情况从族谱到个人问题全倒了个空，丝毫没有注意到徐行咧着的整齐牙齿中闪烁的白光。
　　找了个借口先行离开，徐行踱到隐秘的走廊拐角处，掏出电话拨号码――
　　“喂，打开A103会议室的监控，有好东西给你看。”
　　“什么东西这么神秘，你怎么知道我可以看监控？”
　　“废话，全公司除了厕所你什么地方的监控看不了啊！打开了没有？”
　　迟疑地点开监控设备，夏彦初看到了视频窗口中那张模糊却又印象深刻的脸，不禁眼前一亮：“是他？”
　　“bingo,就是小仓鼠，我刚才摸底都摸半天了，忒有意思的一个人。”
　　“哦？然后呢？你的意思？”
　　“我的意思……哈！我现在就觉得咱们老祖宗发明的成语太他妈有道理了，什么叫自投罗网，他就是了……”徐行隔着电话对着那头的夏彦初坏笑，“原来只当注定错过，现在看来不好好抓住机会的话就是过错了。怎么样？有没有兴趣捕鼠？”
　　“……”
　　“你不说话我当你弃权了啊！我可不介意自己上阵。”恶劣因子开始蠢蠢欲动，激将法呀激将法……
　　“呵呵！我有说过弃权吗？做鼠夹这种事当然由我亲自动手就好……”
　　




第 3 章

　　夏彦初埋着头刷刷地在文件上签着字，诺大的总经理办公室只听得见某人来回踱步的声音。
　　“徐主管，我记得现在是上班时间，你不用回办公室做事吗？”
　　“行了，我工作上的事什么时候要你操心过，你知道我找你不是为了这个，别转移注意力嘿！”
　　夏彦初放下手里的签字笔，抬起头来戏谑地看着徐行：“穿一条裤衩混了三十年，有什么话想说就说吧，别那么难以启齿。”
　　“我前些天和你说的话还有印象没？你还记得吴悠是谁吗？”徐行双手撑在老板桌前，一百八十公分的身材宣告着不容忽视的存在感。
　　“你对我念了那么多遍我想忘都忘不了。”夏彦初靠上椅背，手指摩挲起下巴，“吴悠，浙江绍兴人，23岁，三流大学毕业，无运动神经，工薪家庭，父母健在，为家中独子，暗恋史无数，恋爱史为零，目前暂无交往中女友，心仪的对象类型是身材高挑面容姣好热情干练独立型。”
　　“原来你都记得啊！然后呢？”
　　“什么然后？”
　　“我情报都帮你收集回来了，你怎么着也得有行动了吧？”徐行一脸忿忿不平，如果不是最好的哥们，自己至于这么操心嘛！
　　看着老友为自己的事如此上心，夏彦初不再继续耍花枪，从抽屉里抽出一份文件丢到徐行面前：“翔硕样品上礼拜送过来的，我一早就安排工程部小刘接到后马上做测试，昨天出测试报告了。”
　　徐行接过报告大概地翻看了一下：“尺寸公差OK，高温高湿试验中扩散片与光仪公司菱镜片搭配时出现菱镜片压伤现象……没通过，哎，这种现象好象不一定就是扩散片造成的吧？”
　　“答对，所以我已经通知下去让翔硕和光仪都重新安排送样，务必严格把关。另外，翔硕的报价单也已经到你手里审批了吧？”夏彦初勾起唇角邪笑，“既然参与新机种开发的几家供应商都已送样报价到位，那公司是时候召开供应商会议了，我做为总经理也该和大家见个面认识一下了吧。”
　　
　　会议通知下发一周后，参与竞争的几家供应商都如约准时坐在了会议室中。一个看似助理身份的员工正在前面调试投影仪，大型会议桌旁围坐着的人或窃窃私语，或点着头和就近的人员交换名片，吴悠拿起桌子上的纸杯喝了一口水，侧过脑袋对坐在身旁的陈程轻轻说道：“今天摆得是出什么宴啊？搞得和招投标会议一样。”
　　“没那么正式啦！我们老大说只是单纯的供应商见面会，老板要和你们认识一下，说白了就是面对面的摸底呗。”
　　“哎你说我们公司有没有希望啊，连续折腾着重送一个多礼拜的样品了，是不是我们扩散片的问题啊，我这心里挺没底的……”
　　“不是得投72小时实验才能出最后结果嘛，不一定是你们公司产品问题。不过呢……”陈程偷偷看了一下四周，低下头凑到吴悠耳边压低嗓门说，“我听工程部的小刘说，老板好象特别关注你们家的片材，每次实验结果必向他汇报。”
　　“哎！这算好事还是坏事？你们老板怎么这么亲力亲为啊？”
　　吴悠一脸惊讶地坐直身体，正要继续说话，被陈程一把按住：“别说了，我们老板来了。”
　　嗡嗡响的会议室顿时安静下来，所有人的目光一下子都集中到了来人身上，目测就已超过一百八十公分的结实身材，偏小麦色的肤色，坚毅的五官线条更是犹如刀刻般深刻。
　　“大家好！非常感谢各位供应商伙伴能出席今天的见面会，我是夏彦初。”他停顿了一下，目光快速的扫视了一下围坐在会议桌旁的众人，继续沉稳的发言，“我司已陆续收到了各位伙伴公司提供的报价和样品，目前前期工作配合得都非常顺利，样品也正常进入了厂内组装批量测试阶段，从中会删选出合格的产品投往面板厂做进一步测试与承认，当然，各位伙伴在价格上的支持也相当重要，基于成本控制的考虑，与采购目标价接近的报价会优先采用，接下来就请我们工程部的同事和各位阐述一下目前在样品试跑阶段出现的问题。”
　　夏彦初说罢做了个手势示意后面的人继续，走到左手边的空位入座，目光却穿过会议桌旁几个紧挨的身体投射到最角落的吴悠身上，刚才的扫视一眼就发现了他，果然是个在人群中也不会被湮没的人，不禁微微一笑，用并不张扬的眼光继续时不时的对他做着打量。
　　仿佛受到暗示一般，吴悠的眼睛也抬了起来，视线不经意地与夏彦初有了交集，不由愣了一下，接收到对方绅士的笑容后，吴悠也微笑着点头示意了一下，装作很自然地扭头面向陈程：“你老板怎么这么年轻，达坤成立这么多年了我以为老板至少也得四五十。”
　　“新上马的高级空降兵来着。”
　　“什么意思？”
　　“一流名校留学回来的海归人员，在有名的跨国公司从事管理工作五年时间积累了丰富的管理经验，最重要的是，他是公司董事会最大股东的儿子。” 
　　“董事会最大股东的儿子……难不成就是传说中的纨绔子弟？”
　　“纨绔你个头啊！听话只听一半，他精明厉害的很！和他做生意你就担心自己能被他吃得剩多少渣子吧！”
　　吴悠心里咯噔一下：“刚才你说你老板特关心我们公司片材的事，他不会打算干掉我们吧？”
　　“说不准，回头我帮你多打听打听吧！”
　　吴悠在忐忑中熬到会议结束，其他公司的人员纷纷上前与作势起身离座的夏彦初交换名片以拉近距离，陈程推了一把仍一脸木讷状的他低声说道：“你小子坐化啦？还不过去和我们老板交换名片认识一下,现在不拉关系等到被踢出局了再拉啊！有你这么傻的业务嘛！”
　　“对哦对哦。”吴悠随即从公文包里掏出自己的名片往人堆里挤去。
　　“夏总您好！我是翔硕的业务吴悠，这次我们公司很荣幸也参与了贵司的新机种竞投……”
　　“吴悠是吧，你好！”夏彦初不显山不露水的摆出似乎两人只是初次见面般的姿态客套着，心头的兴奋因子们却在雀跃地叫嚣，终于有了正面接触！清了清嗓子用两个人才能听到的音量说道，“之前有听徐行和陈程提起过你，所以特别关注了一下你们公司的送样情况。”
　　“啊……哈哈……谢谢夏总关心……贵司通知说目前样品还在实验中，结果要72小时以后才能出来，相信我们公司片材的品质是经得起考验的……”吴悠心下一惊，怎么这么快就动真格，没办法，看来只能硬着头皮见招拆招了。
　　“这样就最好不过了，如果有机会合作相信贵司的配合度也会很高。”夏彦初主动向吴悠伸出右手，笑容煞是诚恳，“多和徐行以及陈程沟通，他们的资讯更新向来快速准确……”
　　目送着这个高大男人离开，吴悠回味着他最后说的那句话，怎么越想越觉得意味深长？
　　
　　72小时是什么概念？它等于吴悠坐立不安的三个白天加辗转难眠的三个晚上，也等于夏彦初变着法子思量着捕鼠计划的4320分钟。当测试结果最后安全出炉时，吴悠放心地呼出一口气，夏彦初则露出了每每谈判桌上吃定对方时才有的得意笑容。
　　三天过去了……
　　“喂，哥们，放心我帮你看着呢，今天已经安排出50套模组送面板厂跑小量了，下礼拜可以出结果……”
　　七天过去了……
　　“喂，哥们，小量已经过了，下礼拜还会再组300套模组送面板厂跑中量，没问题的话很快就能发量产通知了……”
　　半个月过去了……
　　“喂，哥们，面板厂的量产通知下来啦！你们公司价格也核准了，不出意外很快就能给你们公司发量产通知下订单了……”
　　又一个礼拜过去了……
　　没通知？？？
　　吴悠沉不住气了，拎起电话给陈程打了过去：“喂，兄弟，接到量产通知怎么后面没消息了？订单什么时候下啊？”
　　“我也纳闷呢！采购部这边早给总经理室提交了供应商建档申请，就等着核准后下单给你了，就是一直没接到上面通知。”陈程看了看四周，凑近话筒压着嗓门说到，“其他部材的供应商都稳定接单了，我觉得这事有蹊跷，要不你找我老大去探探口风。”
　　吴悠放下听筒，心情焦躁地像被一窝蚂蚁扒拉着胸口一样，翻出徐行的名片找到号码拨了过去……
　　“喂，徐先生啊！你好，我是翔硕的小吴，能耽误你几分钟吗？……”电话里一番口舌，吴悠把大概经过描述了个清楚，“你看这业务好不容易走到这步了，突然就没下文了真可惜啊哈哈哈哈……”脸上堆着笑，心里却恨得慌，娘西皮的，耍我玩哪……
　　“咳……小吴啊，情况我大概清楚了，你也知道，上级自有上级的考量，我也不能胡乱猜度，要不这样吧，你找个时间亲自拜访一下夏总，电话里是解决不了问题的。”
　　“这样可以吗？夏总肯见我这个小业务吗？”
　　“没问题，我来帮你安排，夏总这周末会去中新城健身，我试试看能不能帮你约他，休闲时间谈公事才不会太拘谨嘛……”
　　“好……那一切拜托徐先生了……非常感谢啊！”
　　“不用客气，确认好了我让陈程联系你啊！就这么说定了，再见啊！”
　　挂上电话，徐行转身对正一脸坏笑着环手抱胸倚墙站立的夏彦初打了个响指：“如你所料，搞定！”
　　




第 4 章

　　时间蹭蹭蹭到了预定的周末，吴悠双手插在卫衣口袋里晃进会所，眼睛不住四下打量，果然是有钱人待的地方嘿！挑高的大厅装潢得富丽堂皇，几百平米的空间里却只有正中央一排接待台，真是奢侈……不就是健身嘛！老百姓健身随便一块空地就能运动，有钱人就不一样，还必须讲究个环境与情调……
　　酸水泛滥地走进健身馆，吴悠在一堆与器械较量着的人群里开始寻找夏彦初的身影，这个不是……那个也不是……没有目的的穿过器械区和体操区后，他在拳击场站定，雄性低沉的撕吼声在诺大的空间里回荡，眼睛不受控制便往拳击台看去，只见两具结实的身体正激烈地做着防守与攻击的对抗运动，肤色偏黝黑的那一个明显占了上风，从侧面看过去，身体线条很是硬朗，即使是远远望着，也能清楚地分辨出他腹部均匀分布的紧实腹肌，吴悠忍不住感慨，好身材！自己也有腹肌，可惜只是一块软绵绵的而已。
　　一个漂亮的反身按压动作后，夏彦初看见了十来米外的吴悠，拉起对手与之友好的撞撞肩，他抬手随意地抹了一把脸上的汗撑跳着跃下拳击台向吴悠走去。
　　“嗨……夏、夏总啊！您好您好！”看清了来人的脸，吴悠紧张地咽了口唾沫，尴尬的视线不知道该放在对方脸部以上还是脸部以下。
　　夏彦初注意到他飘忽不定的视线始终没个落地点，心下了然，逗趣的说道：“小吴啊！这么一脸挣扎，是觉得你穿太多了还是我穿太少了？”
　　“哈哈哈哈夏总真会开玩笑……”故做镇定地掩饰赧色，吴悠迅速堆起笑脸，“夏总拳击打得很好啊！都赶上职业水准了……”
　　“哦？”停下毛巾擦汗的手，夏彦初侧过脸对他挑挑眉，“你对拳击也很有兴趣嘛！平时玩吗？”
　　“哈哈……我只看看，不会玩……”事实上是压根没有任何运动细胞，吴悠狗腿的拿起桌上的矿泉水递过去，“夏总，我今天拜访您是想请教一下关于我们公司订单的事，不知道……”
　　“休闲时间不谈公事哦！”夏彦初笑眯眯地打断他意欲继续的话，年轻人果然沉不住气，一切都在自己掌握中呢，他暧昧地眨眨眼，“工作之余男人也得多锻炼，健美的身材才够性感……”
　　“是的是的，要多锻炼……”什么？不谈公事，不谈公事我来找你干吗？老子情愿在被窝里会周公啊！吴悠心底憋闷地叫嚣着，脸上却仍是一副雷打不动的谄媚笑容。
　　“小吴啊！难得有机会聚在一起，不如我们也玩一局吧！”
　　“啊？不好意思啊夏总，我是真的不会这个……”
　　“没关系，不会可以学。”夏彦初拍拍吴悠的肩膀勾起嘴角，“我亲自教你。”
　　
　　不情不愿地换上拳击短裤，吴悠挺着上半身光光的小身板从换衣间走了出来，耷拉着脑袋暗暗叹气，丝毫没注意到在房间外等着的夏彦初投射到自己身上的炽热目光。
　　夏彦初只觉得眼底心底的火慢慢燃了起来，从一束小火苗蔓延成了熊熊烈火，小家伙怎么可以这么勾人呢！没有纠结肌肉块的身体虽然纤瘦却不孱弱，腰部线条很流畅，两粒小樱桃在白玉般肌肤的衬托下煞是粉嫩，更要命的是，由于短裤的不那么合身，裤沿松松垮垮的挂在腰际线以下，上臀部的线条隐隐约约的显露出来，勾引人对视线无法看透部位的无限遐想……
　　感觉到自己的思想快如野马般脱缰，夏彦初赶紧刹车，上前一步带领着吴悠走向拳击台。
　　“做拳击运动时要注意训练呼吸与动作节奏、动作结构和用力程度的协调统一,这样才能以最快速度与最大力量实施击打目的，先教你准备姿势吧!”
　　夏彦初站在吴悠右侧边口述边示范起动作。
　　“体重均匀地分布到两脚趾骨基结部位，左脚根据你自己的舒适度向前迈出一定距离，与右脚形成45度角，后脚跟微抬，双腿膝关节微屈，重心放在两腿之间。左臂在前，左拳略高于肩防护左面颊，肘部屈度大于90度下垂防护左肋，右拳置于肩前防护右面颊，肘部屈度小于90度下垂防护右肋，就像这样。”
　　吴悠嗯嗯的应和着，别扭的摆起软趴趴的姿势，夏彦初看着他一副软脚虾的模样笑出来，上前帮他调整动作，手很自然的扶住吴悠细瘦的腰。
　　“上半身要自然地落在腰部，微微向前含胸，左肩略向前，对，就是这样。”手不着痕迹的从腰部滑过，轻轻地搭上吴悠的左肩，“向左或向右扭动时要以腰部和髓关节作为转动轴。”
　　皮肤果然很细腻啊，手感很好的样子……
　　弯下腰用手略微调整吴悠腿部姿势：“身体重心一定要在两腿之间，不论处于静止还是移动状态，重心投影均不得越出两脚及两脚之间的支撑面，并利用膝盖的屈伸力量来加强后脚的蹬力。”
　　双腿很修长啊，不知道柔韧性如何……
　　“接下来是握拳动作。”夏彦初覆盖上吴悠的左手做引导，“食指、中指、无名指和小指并拢内屈，拇指放在中指和食指的上面，拳头稍内扣，拳峰朝着对手。”
　　手和自己很合契啊，刚好能被小心包裹住……
　　“哈哈……好像很难的样子……拳击果然不是人人都能练的……”吴悠毫无自觉自己正在被人吃豆腐中，只是一脸急切的盼着早点结束这不自在的练习和换下这身不自在的衣服。
　　“怎么会，你学得不错啊！”夏彦初坏笑着靠近吴悠脸颊，低头在他耳边说道，“再来就是拳法了，今天就教你怎么出左直拳吧！看我动作示范。”
　　他走到旁边，抬起双臂摆好基本姿势。
　　“像我这样，左臂迅速用弹力伸直，同时左肩前送，身体略向右转，在左臂向前伸直的同时，左拳向内转至拳心向下成一条线击出，肘关节随着拳心内转向上抬平。”快猛准的拳头硬是打出了虎虎生风的味道，放下手臂对吴悠说道，“来，你试一下。”
　　吴悠痛苦地翻了翻白眼，要他这个缺乏运动神经的身体做出一连串对自己来说完全是高难度的动作实在是太难为他了，总算明白了赶鸭子上架的感觉，他咬咬牙眼睛一闭向前挥出了拳头……
　　噗！夏彦初在心里笑出声来，这就是传说中的花拳绣腿吧！脸上却仍然不动声色，平静地指挥着吴悠：“很好，再来。”
　　吴悠挥拳……
　　“不错，再来。”
　　“继续。”
　　“对，继续。”
　　折腾了快十分钟，吴悠早就累得气喘吁吁，弯着腰撑住双腿不停哈气。
　　“现在我们配合脚步动作来出拳，小吴，看仔细哦！”仿佛有用不完的精力般，夏彦初又在一旁摩拳擦掌，“注意我的脚法，在手部出击的同时，后脚用力蹬地，前脚顺势向前滑出，用前脚掌的内侧着地，后脚蹬地后，脚跟提起，后腿略伸直，身体重心移到前脚上，就像这样！”
　　吴悠仍然潮红着脸撑着双腿哈气，结结巴巴的说：“夏、夏总，好难啊……”
　　夏彦初拍拍他肩膀，露出狐狸笑容：“小吴，你来！”
　　娘西皮的！折腾死人了！老子怒了！下一刻――
　　吴悠满脸堆笑的奉承：“夏总真是好耐心啊！我来试试哈哈……”
　　蹬地蹬地、滑动滑动、提后跟提后跟……
　　“啊哟！”吴悠小脸挤做一堆蹲下身抱住了左腿，“夏总，我腿、腿抽筋了……”
　　噗！
　　
　　扶着吴悠坐到场外的凳子上休息，夏彦初小心翼翼的帮他做起腿部拉伸运动，不一会儿抽筋的症状就缓解不少，吴悠讪笑着慢慢站起来：“夏总，给您添麻烦了，真是不好意思啊！耽误您这么久，时候好像也不早了……”
　　夏彦初在拳击台上明里暗里吃了吴悠不少豆腐，早就满意地直哼哼，又怎会感到麻烦，只觉得意犹未尽才是，于是更摆出一副恳切的姿态极尽关心道：“小吴，看来你真的是缺乏锻炼啊！拳击可是有氧运动，运动结束后得放松肌肉，否则会出现肌肉痉挛僵硬症状，这样吧，会所有配套的按摩房，我们洗完澡后叫人按摩一下放松肌肉。”不容对方拒绝，他直接自顾着往外走，逼得身后哭丧着脸的吴悠亦步亦趋的跟上前，嘴角一抹不明显的坏笑。
　　
　　有点遗憾的各自在独立浴间洗完澡，两人穿上浴袍分别躺到按摩床上，折腾了半天又是出拳又是抽筋，吴悠久不运动的身板早就累得半死，这会畅快淋漓的洗完澡趴在按摩床上，鼻腔不自觉就发出了舒服的哼声，夏彦初惊得差点坐起来，只感觉全身的血液兵分两路直往上下两个方向窜，没出息！咬牙切齿地强迫自己镇定下来，他不露痕迹地把头转向吴悠偷偷打量，总算知道什么叫若隐若现的性感了！吴悠侧着脸微闭眼睛，浴后的神情更显安逸，本就宽松的浴袍因为双手前置趴卧的姿势更是露出后颈大片肌肤，湿润的头发紧贴着皮肤流下未曾擦干的水滴，夏彦初想象着水滴缓缓流淌过吴悠细致的后颈，不禁喉咙口一干，口腔迅速分泌出津液重重地咽下去，要淡定啊淡定！
　　门外响起了轻轻地敲门声，两人同时抬头望去，应该是按摩人员到了吧！
　　“进来。”夏彦初沉稳的应道，门把手应声而开，两名男技师礼貌地走了进来。
　　“男的！？”吴悠瞪大了眼睛一脸不可思议，没吃过猪肉可也见过猪跑啊！按摩房里不都是身材火辣衣着清凉张口呀美爹闭口呀打的MM吗？什么时候换肌肉男了？
　　夏彦初看着他不停变换频道的脸，立刻就知道他心里的小九九了，咳嗽了一声说道：“咳，这里不是三温暖，按摩技师都是男性。”
　　“哈哈哈哈……是的是的专业最重要……哈哈哈哈”被看穿了心思，吴悠脸上挂不住，连忙把头埋到胳膊里假装等技师按摩，耳根却不受控制地烧起来。
　　夏彦初好笑地看看他，没再接话，示意技师们可以开始，也调整好姿势趴着接受起按摩来。轻重恰当的纯熟指法很好的驱散了身上的酸痛感，吴悠没多久就舒服的进入了梦乡，均匀的呼吸声响起。
　　几分钟后技师们带上门离开，夏彦初蹑手蹑脚地走到吴悠床前，弯着腰仔细看他的脸，没有防备的睡脸更是显得稚气未脱，伸出手指轻轻描绘着他的眉眼，划过高挺的鼻梁，缓缓摩挲上那微启的嘴唇，呵呵，很适合接吻的感觉，夏彦初微微一笑，脸上满是宠溺的表情，小心翼翼的拉开房门向外走去。
　　
　　一觉醒过来已是下午四点半，直到两人互道分别吴悠都没机会再提订单的事，只好把话憋在肚子里闷闷离开，刚走到公交站台，手机短信提示音就响了起来，掏出手机一看，来信人显示的名字赫然就是夏彦初：供应商建档申请昨天就已批准，订单亦早已安排下到系统，请下周一自行登录接收订单。
　　吴悠不禁怒从心起：老子出离愤怒了！搞了半天我被人当猴耍啊！果然是有钱人的恶趣味！还海龟呢！恨恨地啐了一口：“土鳖……”
　　夏彦初坐在车上想象着吴悠看完短信后呲牙咧嘴的模样，心情不是一般的好，今天天气不错呀……
　　




第 5 章

　　吴悠最近的心情就跟晴空上挂着的太阳一样灿烂无比，扬眉吐气的开发到达坤这家客户，胖子的脸瞬间笑成了菊花包子，二话不说大笔一挥就给他批了一笔可观的绩效奖金，结束了吴悠只拿底薪不拿提成的憋屈时代。看着网上银行工资卡余额小数点前的五位数，吴悠的嘴乐得咧到了耳边，小爷终于摆脱贫困线咯！
　　“小吴，拿到奖金得请客啊！”芬姐擦满墙粉的脸凑上前，涂着鲜红色兰蔻唇膏的嘴一张一合的在他眼前晃。
　　“就是就是，独乐乐不如众乐乐！”助理小雨也侧过身来起哄。
　　“没问题没问题，晚上请你们几个吃饭唱歌一条龙怎么样？”好久没出去玩了，今天晚上可得好好腐败一下，“对了，顺便帮忙把娜娜也叫上啊……”
　　吴悠朝她们挤挤眼，两个女人心照不宣地“哦……”了一声，起身往于娜位置上款款扭去。
　　
　　在办公室七八个女生的簇拥下吴悠一行人浩浩荡荡地杀到了商业街，有鼓鼓的荷包傍身，吴悠派头十足的带头走进申港海鲜酒楼，身后众女生们唧唧喳喳的欢呼跟进，在服务生的引导下迈步走向楼上的包厢，引得大厅里正吃着饭的客人们纷纷侧目。
　　夏彦初和徐行两个人正在包厢里喝着小酒吃海鲜，听到走廊传来一阵嘈杂的脚步声和嘻笑放肆的说话声，都不由自主的放下筷子皱眉往门外看去，穿过透明的玻璃门一下子就看见吴悠满面春风的被一群女生包围着走了过去。
　　“嗬！这架势！韦小宝也不过如此了吧！”徐行一脸看好戏的表情瞅着门外。
　　夏彦初冷笑了一声，嘴里的蟹脚被咬得嘎嘣响，从上周末持续到今天的好心情突然一下子消失不见。
　　“唉我说，这情形你再不看紧点你家小仓鼠很快就该和女人滚床单了。”某人一副不怕死的戏虐表情，挑战着对方看来已所剩无几的耐心。
　　“用不着你提醒。”夏彦初唬着脸，拿起桌上的手机拨了个号码：“喂，王总，我夏彦初……”
　　
　　这边的包厢里一堆女人正唧唧喳喳的讨论着点什么菜，吴悠狗腿地拿起菜单坐到于娜身边殷勤伺候：“娜娜，喜欢吃什么啊，我来点，千万别客气啊……”
　　“行啊！你请客我肯定不客气。”于娜直爽的脾气到哪都不藏掖，指着菜单说道，“点这个，还有这个和这个……”
　　“就这么些啊，再看看有没有其他爱吃的……”仍是一脸谄媚的笑容，难得的机会怎么着也要讨美人心啊……
　　“你好！请问哪位是吴悠吴先生？”一个服务生敲门走进来，手里托着一盅不知道是什么东西的汤菜。
　　“我就是，有什么事吗？”吴悠站起来，有点摸不着头脑。
　　“这是隔壁203包厢客人点名送给吴先生的十全海鲜汤，请慢用。”服务生小心翼翼地把汤摆上桌，“那位客人说，吴先生因为缺钙才会腿抽筋，所以特地送上十全海鲜汤给你补钙。”
　　吴悠一脸黑线，不带这么邪门的吧？知道自己腿抽筋的除了夏彦初那土鳖还有谁！吃顿饭都能遇到，地球有这么小嘛！
　　“好的谢谢你啊！”吴悠朝他点点头，心想那土鳖好歹是自己的上帝千万不能得罪，既然对方都已经主动送汤示好了，自己不过去打个招呼实在不合情理，于是和这堆女生们交待了几句，起身往隔壁走去。
　　
　　“哎呀晚上好啊夏总、徐先生！好巧好巧你们也在这里吃晚饭呀……”推门进入包厢，吴悠便点头哈腰地客套起来，“谢谢夏总送的海鲜汤，我一听服务员说起就知道一定是您在隔壁了，多谢关心多谢关心……”
　　徐行起身热情地把吴悠拉上桌坐到夏彦初隔壁，倒上一杯酒递给他：“小吴，有段时间没见了啊！来来干一杯，生意做成功了该好好庆祝一下哦！对不对，彦初？”他意味深长地看了眼一脸严肃的夏彦初，对方仍旧是一副兴致不高的模样。
　　吴悠心里咯噔一下，看来上帝今天的心情不怎么好啊！自己还是少说话为妙，等会干上几杯酒找个借口就撤吧！当下拿起酒杯，颇为诚恳地敬向夏彦初：“夏总，承蒙您提携我这次才能接到订单，敬您这杯酒聊表我的感激之情……”
　　夏彦初斜着眼瞄了他一眼，慢吞吞地拿起面前的杯子碰了碰，一声不吭地仰头灌了下去。
　　如预料般接收到夏彦初冷淡的反应，吴悠讪讪地转身和右侧的徐行干杯：“徐先生，这段时间也多亏你的关照我们公司的业务才能顺利进行，这杯酒应该敬你……”说完，首先爽快地仰头喝完了杯中的酒。
　　夏彦初瞪着他修长的脖子，小巧的喉结随着酒的流动而上下滑动，眼神越发深沉。
　　“小吴，帅哥的魅力果然不一样啊！吃顿晚饭都有那么多美女陪伴，厉害哟！”徐行放下酒杯，拍着他的肩膀笑得贼兮兮。
　　“哈哈……徐先生说笑啦!因为接到订单所以部门同事一起出来庆祝而已，我们公司娘子军比较多没办法哈哈哈哈……”吴悠不好意思地搔搔脑袋，毕竟刚毕业没多久，对这种隐晦的调笑仍不能完全免疫。
　　“是这样哦！”徐行一副调侃到底的架势，仍不死心地靠上前，“你那位身材高挑面容姣好热情干练独立型的心仪对象在不在里面啊？请她过来认识认识嘛！”
　　吴悠瞬间面嫩地脸红起来，结结巴巴的讪笑：“哈哈……还只是普通同事而已，不是你想的那样啦！”
　　夏彦初顿时脸色黑了几分，“还”只是普通同事？这样说你很急切地想和对方确定关系罗？捏着酒杯的手不自觉地使上了力，狠狠地瞪上吴悠的后脑勺。
　　吴悠只觉得身后忽然一阵凉意，鸡皮疙瘩都竖了起来，难道是空调打低了？还好吧现在才十月底而已……
　　几杯酒下肚，客套话也说得差不多了，吴悠作势起身离席，隔壁那堆女人估计也等得不耐烦了，于是便微笑着打起招呼：“那个，夏总、徐先生，你们慢慢用餐，隔壁的菜应该也差不多上齐了，我就不打扰两位了……”
　　夏彦初沉下脸，这么急着去见那个“普通同事”？不爽的心思写满一脸，他闷闷地开口道：“小吴，你们公司接的37寸机种近半年的预测量都很大，要用心维护啊……”
　　吴悠自从被陈程那句“和我们老板做生意得担心自己能被他吃得剩多少渣子”洗脑后一直对夏彦初心存戒心，这土鳖……该不会又话中有话吧！？于是立刻堆起职业化的笑容讨好他：“夏总提点得很对，我一定会用心维护的，全力配合贵司开展业务……”
　　“恩。”夏彦初面无表情的点点头，又继续说道，“对了，下个月初有没有空？我打算搬家，到时候能不能请你帮忙搭把手呢？”
　　“啊？搬家哦！”吴悠有点小意外，但随即应承道，“没问题没问题，夏总的事就是我的事，您哪天决定要搬了提前通知我一声，我一定准时到，搬家这种事怎么能让夏总亲自动手呢哈哈……”心底却又开骂起来，土鳖，就知道你没安好心，这么有钱请个搬家公司不就搞定了，摆明了要折腾我这小身板，耍我耍上瘾了吧！
　　夏彦初这才满意地哼了哼，摆摆手示意吴悠可以走了，吴悠忙不迭地弯了弯腰快步走回隔壁包厢。
　　徐行玩味地看着两人这出对话，一脸坏笑地凑近夏彦初：“夏总，我好像记得您现在的房子才入住没半年吧？怎么这么快又要搬家了？”
　　“我乐意！”夏彦初瞟了他一眼，面瘫了半天的脸终于勾起一丝意味深长地笑容，“奶酪抛了半天，怎么着也得进次笼了吧……”
　　徐行嘿嘿笑出声来，举起酒杯随意端详，渐渐的换上了一副正经的语气：“彦初，你有没有发觉，对着小仓鼠时你才有正常的情商，知道高兴，也知道生气，而不是一味地摆出你那副刀枪不入的死人样。”
　　他顿了一下，紧接着说道：“你和林浩在一起的那三年，我从来没有看见你对他摆出过那样的表情，两个人似乎永远只有平淡如水的相敬如宾，也许，这就是他为什么最终选择离开你的原因。”想起林浩那张清朗的脸，徐行心下又是一阵黯然神伤，有些人，始终是注定无缘在一起。
　　夏彦初嘴角牵起淡淡的寂寞笑容，是啊！优雅如林浩，却始终激不起自己心中的涟漪。也许，最终并不是他要走，而是自己不想留，对于林浩，朋友的感觉更甚于恋人。
　　“怎么样？他下个月就要去荷兰注册了，这礼拜天的圈内告别会你去不去？决定了吗？”
　　“恩，去吧。我会尊重他的选择真心祝福他……”
　　相对无言，两人各怀心事的默默吃完了剩下的酒菜，起身结帐各自离去。
　　




第 6 章

　　夏彦初和徐行开车拐进停车场时天色已经暗了下来，两人踩着街边路灯投射下的昏暗灯光不紧不慢的往不远处的两层小楼走去，在这个繁华热闹的大都市里，真正可供他们这群人群放松聚会的场所却不多，这座外表看起来毫不起眼的陈旧小楼其实是家桌球吧，当然，客人清一色是同志。和林浩就是在这里认识的，一年多前两人分手后夏彦初就再也没来过，今天故地重游，却是为参加旧时恋人的单身告别会。
　　很显然今天的场地被特地包了下来，向服务人员表明了身份后，夏彦初和徐行被带领着走上二楼，和外部陈旧的斑驳不同，房子内部装修得很有味道，原木的墙板透露着自然、粗犷的味道，在橘黄色灯光照射下呈现出一种令人心醉的视觉感。音乐旖旎，两人在角落的小型吧台坐定，不约而同地往场地中央望去。
　　仍是一年多前那张清俊斯文的脸，却又似乎多了几分收放自如的洒脱感，林浩眼里洋溢着笑意，被身边三五个朋友怂恿着捧住身前高大男人的脸热情地吻了上去，男人一个转身，顺势将他轻轻地压在桌球台上，低头温柔地将脸覆盖上去，引得周围“Wow……”的起哄声一片。
　　小心地将身下的人拉进怀中，男人轻轻用手指抚上林浩微肿的嘴唇，眼中满是柔情。林浩侧头靠上他宽厚的肩膀，脸庞写满了幸福感与安心，眼睛微抬，发现了吧台边两个熟悉的身影，站直身体拉起身边男人的手一起朝他们走过去。
　　夏彦初微笑着举起酒杯向林浩示意，看着两人离自己越走越近。
　　“彦初，徐行，你们来啦！”林浩开心的向两人打招呼，微笑着附到男人耳朵旁低声说了句话，正过脸带着稍许赧色拉起身边男人的手介绍道，“这是我未婚夫densson,，中文名张鑫宇，他是荷兰籍华人。”
　　夏彦初礼貌地朝这个高大男人伸出右手：“很高兴认识你，densson。”
　　稍远处的徐行则扬起头微笑着和对方点点头示意。
　　“浩和我说起过你们的过去，很遗憾你们最终没能在一起，不过对我来说却得感谢命运给了我认识浩的机会。” densson眼神坚定地望着林浩，“我会用余生来好好爱你。”
　　看着两人扣在一起的双手又紧了紧，夏彦初释然地耸肩：“你值得！”
　　体贴地为林浩留下与夏彦初单独告别的机会，densson和徐行寒暄几句后便默契地并肩离开。
　　“我以为你至少会失落一下。”挨着夏彦初靠着吧台入座，林浩带着些许落寞的神情自我解嘲。
　　“densson对你不错，看起来是个优质男人。”他轻酌杯中的酒，微笑地看着林浩的侧脸，“比我适合你。”
　　“呵呵。”林浩垂下眼睛，“果然还是设定好的公式化对话啊，桥段好老。”
　　夏彦初放下酒杯，叹了口气：“一年时间已经够让你了解一个人到决心携手余生了吗？”
　　“三年的时间也未必能看透一个人，如果他对你紧闭心门。”
　　夏彦初静静地看着他，沉默不语。
　　“我不是女人，学不来苦情剧般地等待。”林浩把玩着手中的酒杯平静地说道，“我所需要的，也只是这个世界上另一个人对自己的稀罕而已。”
　　“林浩……”
　　一阵静默。
　　“我的手机从未换号关机，却再也没响起属于你的铃声……”
　　“同在一个城市，却再也没有擦身而过的机会……”
　　“林浩……听我说……”
　　“不，今天你听我说。”林浩打断他意欲继续的话，“知道吗？人的自我解脱往往取决于那一刹那的觉悟。”
　　夏彦初认真的看着他陷入回忆的表情。
　　“有一天，一个高大的陌生男人突然走到我面前拿走了我手上的烟。”
　　“他皱着眉头对我说‘一根接一根的抽烟，难看死了’。”
　　“那一刻，我在心里对自己说，会不会就是他呢……”
　　林浩的脸不自觉地流露出一丝寂寞的甜蜜，半晌，他下定决心般地转身面对夏彦初：“果然，你不是我的那杯茶呢。”
　　夏彦初淡淡一笑，迟疑了一下上前温柔地拥住他：“林浩，祝你幸福。”
　　“我会的。”林浩伸手回抱，把下巴搁在他肩膀上轻轻地呢喃，“你也一定会找到那个能让你稀罕的人。”
　　稀罕的人吗？夏彦初幽幽叹了口气，眼前浮现出吴悠那张时而笑得没心没肺时而气得龇牙咧嘴的脸，不禁会心一笑，柔和的灯光似乎将一切事物都同化了。
　　
　　与屋内热闹欢快的气氛不同，被夜幕笼罩的阳台却是一派清冷萧索的景象。
　　徐行静静地靠在阳台上，黑暗中只有指尖那点烟火忽明忽暗的闪烁。
　　他沉默着，目光穿过阳台后那格小小的玻璃窗追逐着那个人的身影。
　　已经记不清从什么时候开始，自己习惯了在他身后默默注视，若无其事的以找哥们为由一次次地接近他们俩的生活，为的只是在对方转身之后越来越寂寞的偷偷注视。
　　是的，他没资格。他能做的只是站在好朋友旁边顺带着一起分享他的快乐，却无法像好朋友般在他失意的时候拥住他的肩膀给予安慰。
　　是的，他更没勇气。哪怕对方已彻底离开了好朋友的生活，自己仍不敢有所逾越，失去了堂而皇之接近他的理由，只能在某些寂寞的夜晚偷偷匿名登陆他的空间，靠着上面的文字和图片来缓解那份抹不去的思念。
　　而现在，他被迫彻底告别。
　　思绪被指尖的烧灼感拉回，徐行弹掉烟蒂，摸索着口袋寻找下一根烟。
　　“还抽这个牌子的烟吗？”一根kent递到嘴边，徐行侧过脸，看着林浩娴熟地为自己点上烟。
　　“怎么出来了，今天可是你和densson的告别会。”他轻吞一口烟，透过朦胧的烟雾看着林浩清俊的脸。
　　“在里面没看见你，所以挨个地方找过来了。”林浩有些被烟呛到，微微涌上眼眶的水气雾蒙蒙的笼罩着本就略显迷离的双眼，徐行只觉得心跳漏了几拍，自己果然还是一如既往的难以抗拒眼前这个男人的一举一动。
　　“你还是和以前一样，人越多的地方越喜欢独处。”
　　徐行不露痕迹地将烟掐灭，微笑着表示认同：“是啊！里面都是双双对对的，与其做壁虎给自己找不自在，不如溜出来抽根烟自得其乐。”
　　林浩低头轻轻哼笑了一声，带着一丝不易察觉的苦涩说道：“认识你这么几年，也没看见你和什么特定的人交往过，真不明白你是怎么想的。”
　　“哈哈！那是，我的择偶要求比较高，一般人还真入不了我的法眼……”
　　“什么要求？说来听听？”林浩认真的看着徐行貌似不羁的脸，黑暗中的眼睛透着执著的闪亮。
　　徐行压抑着呵呵笑出声，调侃意味十足的回答道：“英俊潇洒风流倜傥，面如冠玉眉清目朗，貌胜潘安付粉何郎……”
　　“是吗？像我一样？”林浩直直地对视上他的眼睛，一字一句的问到。
　　徐行震惊地看向林浩，下一刻直感觉自己内心深处一直隐蔽着的防线瞬间崩溃，有点失态的张着嘴，却一个音也发不出来，只是呆滞的看着他。
　　“很久之前我就已经察觉到身后的目光了。”林浩撑着阳台仰头望着暗淡的夜空寂寞地低语，“只是，我无法对那份注视做出任何回应。”
　　“和彦初提出分手后的那段日子，无处倾诉的感情只能化作一段段的文字和一幅幅的图片宣泄出来，孤独的夜里总有一个陌生的身影出现在我的空间陪伴着我做着无声的倾听。”
　　“直到有一天，我看着它熟悉的IP地址突然涌现出曾经的回忆……”
　　“……才发现自己的心绪越来越清晰……”
　　林浩侧过脸，抬起蓄满泪水的眼睛看向紧抿着嘴唇的徐行：“可是，我已经没有勇气再一次等待了。”
　　“在人来人往的街角，我抽着他最钟意的kent，一根接着一根……”
　　“一个高大的陌生男人突然走到我面前拿走了我手上的烟，皱着眉头对我说‘一根接一根的抽烟，难看死了’。”
　　“那一刻，我在心里对自己说，会不会就是他呢……”
　　徐行哆嗦着嘴唇，眼泪再也抑制不住的夺眶而出，颤抖着手轻轻抚上林浩满是泪痕的脸颊，缓缓地低下头覆盖上他为了压抑哭泣声而被牙齿紧咬着的嘴唇。
　　这个没有月光的漆黑夜晚，一具灵魂得以释怀，两具灵魂得到救赎。
　　
　　22层的顶楼公寓，夏彦初惬意地倚在窗前俯瞰半个城市的夜景，心底的某个角落在夜色的笼罩下愈发柔软，是啊！找到一个自己真心稀罕的人是如此不易，那么，努力让对方也稀罕上自己吧！
　　吴悠被急促的短信声惊醒的时候正虔诚的会着周公，手忙脚乱地拿起手机一看，夏彦初的大名赫然显示在上面：夜深了，睡姿不正确会严重影响睡眠，故友情提醒你爬起来重睡。
　　一道黑线挂上额头，吴悠恨恨地啐了一口，抱起枕头倒头就睡，三秒钟后又是一阵急促的短信声：下周六早上九点诚邀你来我住处帮忙搬家，矿泉水不限量供应。
　　娘西皮的！吴悠哀嚎一声，今晚看来得失眠了……
　　




第 7 章

　　吴悠从来没有如此郁闷过周末的到来，在一个又一个“再睡五分钟就起床”的心理暗示后，他终于挣扎着从被窝里爬起来，顶着鸡窝头磨蹭到洗手间洗漱，好嘛！不得不承认，几分钟的收拾镜子里出现的又是帅哥一枚，自恋的对镜子里的脸吹了声口哨，吴悠抓起外套就往屋外奔去，啊呀呀一不小心已经九点半了啊……
　　
　　XX国际社区6幢楼下，吴悠仰着脖子拼命往上看，万恶的有钱人！没事住那么高干吗！揉着犯酸的脖子按了电梯直上22层，他叹了口气站在夏彦初家门口按门铃，是挺好找的―― 一梯一户来着！
　　夏彦初穿着睡袍汲拉着拖鞋打开门，咧着一口整齐的白牙对着门外探头探脑的吴悠调侃：“小吴，很准时嘛，才九点过六十分而已……”您下载的文件由www.2 7 txt.c o m (爱去小说网)免费提供！更多好看小说哦！
　　吴悠讪笑着换鞋进了门，四下环顾宽敞气派的房间，一脸纳闷地问道：“夏总，您是今天搬家吗？”
　　夏彦初埋在沙发里好笑地看着他：“有什么问题吗？”
　　废话！问题大着呢！吴悠转过身看着四下整齐的家具摆设，哪有一点像被搬动过要挪窝的样子，这土鳖，难不成要我动手帮他收拾，搞了半天搬家这个动词具体形象到连收拾东西打包行李也包括在内？嘴角抽动着告诉自己要冷静，每个月上百万的订单捏在他手里呢，吴悠当下笑眯眯地挽起衬衫袖子收拾起来：“那什么，时间不早了，不赶快收拾的话得耽误您入住新家了……哎夏总您就别动手了，我来就好……”
　　夏彦初举起手中的咖啡杯向他扬了扬，那架势，直接告诉自己本来就没打算伸手帮忙得了！土鳖！
　　厨房看来没什么好收拾，这么崭新锃亮的台面和锅铲一看就是不下厨的，正寻思着打包什么东西，夏彦初懒洋洋的声音在身后响起：“咖啡机，茶具，咖啡套杯，对了，左边橱柜最下面一格里的剃骨刀带上，削水果皮利索。”
　　吴悠狗腿的点点头，哟，您老还会削水果皮哪！
　　接着是洗手间，一进门吴悠就被震撼了，都说装修品位看卧室和洗手间，这话一点都不假，吴悠盯着中央那池流线型的超大豪华按摩浴缸，脑海里自动浮现出与娜娜鸳鸯戏水的画面，洒满花瓣的水面心爱的女孩偎依在自己怀里，柔弱的小手一下一下帮自己擦拭着胸膛……不行，好象要流鼻血了！吴悠仰头逼退鼻管里叫嚣着要冲出来的液体，完全没注意到身后的男人正一脸镇定地擦着鼻血，夏彦初也在意淫，只不过对象换成了吴悠而已。
　　“我比较喜欢做SPA，把这些沐浴用具都收拾一下。”
　　吴悠背着他伸出舌头做呕吐相，“我比较喜欢做SPA”，土鳖，做那么多SPA也没见你有多白来着。
　　兜兜转转地转战到书房，吴悠提溜着口袋，仰着脑袋看着书架上快堆到天花板的藏书犯了难：“夏总，这些书都得搬吗？”
　　“恩哼，回答正确。”夏彦初颇为洋派的耸肩点头，继续心安理得的看着一脸悲痛欲绝的小身板上窜下跳。
　　“夏总，这年头有一种产品名叫电子书您不知道吗？……”
　　夏彦初自动过滤他的哀号，转身往客厅走去，呀，咖啡好象快凉掉了说……
　　等到把书收拾得差不多时，吴悠的身板已经累得直不起来了，一边在心里问候夏彦初家祖宗一边捶着腰挪到卧室，已经无暇就着卧室的豪华来感慨两人同一个地球不同的人生，他挣扎地爬向房间中央那张king size的大床，顾不上和身后的人打招呼就一头栽了进去，夏彦初含在口里的咖啡连不及咽下去就被喷了出来，这算是CHI裸裸的邀请吗！？虽然不止一次的想象过眼前人儿在这张床上摆出各种诱人姿势，但这么快就爬上自己的床未免也太快了点吧？……当然，自己不是嫌快，只是还没做好突然间的心理准备……
　　显然，夏彦初远远低估了吴悠对于床的那种近乎亲人般的眷恋感，一分钟之后，均匀的呼吸声隔着枕头传了出来……
　　一脸无奈的替吴悠盖好被子，夏彦初伏在床头看着他毫无防备的睡脸叹了口气，他该不会无论男女不管地点想睡就睡吧！欠教育！以后得让他长点记性除了我的床谁家床都不能乱爬。
　　轻轻地收拾好衣物，把基本用品都归置到客厅走廊上，夏彦初端坐在沙发里抽着烟等吴悠醒来。那边的房子生活设施一应俱全，搬家本就是临时起意，根本不需要带什么东西，特地唱这出戏，无非就是找个借口和吴悠待在一起，没想到一向成熟如自己也会做出如此可笑的举动，更可怕的是还乐此不疲，远远地望着卧室床上被子拱起的身影，夏彦初只感觉一阵阵的窝心。
　　
　　待睡到自然醒的吴悠大叫着从床上跳起来的时候已经到了下午两点，一脸负罪感的他胡乱地塞完面包即开始了庞大的搬运工程，将行李一件件的挪到电梯口，伺候着夏彦初下到停车场，再回头呼哧呼哧地将行李拖进他那辆别克商务车，20分钟的车程后终于到了目的地。
　　一切恍惚又回到了最初，站在高级社区某幢几十层高的大楼下，吴悠仰着脖子拼命往上看。
　　“夏总，您住哪层？”吴悠揉着酸痛的脖子问道。
　　“顶楼。”
　　“请问这边和您原来的住处有区别吗？”
　　“当然有，那边的顶楼是22层，这边的顶楼是24层。”
　　一阵静默……
　　好嘛！知道您大人物就爱俯瞰渺小的苍生！吴悠已经被磨得没了脾气，认命的自动自觉搬起行李就往电梯走去……
　　等到把最后一件行李归置到位时，吴悠已经虚脱地连抬起袖子擦汗的力气都没有了，不顾形象的一屁股坐倒在地。
　　“小吴，今天多亏你帮忙才能这么顺利就搬好家，辛苦你了，谢谢啊。”总算好心地递过来一瓶矿泉水，吴悠接过水大口大口的往嘴里灌，好半天才缓过神来。
　　“小意思，举手之劳而已，夏总客气了哈哈哈哈……”比起干体力活，还是嘴上功夫不费力气。
　　忙乎了大半天，吴悠身上的衬衫早已湿透，干活的时候不觉得，现在停下来不动顿时感到极度的黏湿不适，于是开口问向夏彦初：“夏总，可不可以借浴室一用？出汗太多了，粘着衣服难受。”
　　夏彦初的眼睛瞬间就眯了起来，点了点头将他带向浴室，转身回卧室取了一件浴袍给他替换。
　　飞快地把自己扒成光鸡，吴悠把脱下的湿衣服一股脑塞进了带自动烘干功能的洗衣机，拧开花洒痛快的洗起澡来，我搓我搓我搓搓搓!
　　夏彦初坐在客厅里，心思随着浴室里隐隐约约传来的口哨声做着过山车般的起伏，孤男寡男，同处一室，扑倒他？不能扑倒他！扑倒他？不能扑倒他！……
　　当然，浴室里正欢快地洗着澡的吴悠并不知道自己的处男生涯随时会因为外面某人的一时把持不住而终结，随意的扎好浴袍没有任何危机意识就大大咧咧的光着两条修长的腿走了出去。
　　“夏总，浴室不错嘿，花洒真棒，高级货就是不一样淋着够劲……”吴悠搔搔脑袋从夏彦初面前经过，浴后的清香更是撩拨着某人本就脆弱无比的神经。
　　“夏总，有没有音乐听啊，我每次睡觉前就喜欢洗个澡再听听音乐，感觉特棒……”夏彦初斜睨吴悠因为蹲下身体而更外露在浴袍下的大腿，认命地给自己的克制力做起了倒计时。
　　“这边有CD，我选一张听听可以吧？”吴悠仔细地翻看那堆光盘，突然奸笑着回头，“嘿嘿嘿嘿……夏总，好东西哦……”
　　夏彦初突然反应过来，刚想阻止吴悠继续翻看的动作，就看见他手中捏着的光盘盒子掉了下来，一脸震惊地自言自语：“俩男人……”
　　两个脑袋，四只眼睛，面面相觑。
　　吴悠立马回过神来，惨了惨了，这把柄捏得可真烫手，还是装傻吧！当即装出调侃的神情说道：“哈哈哈哈夏总，下回您买碟得看仔细点，现在卖碟那些老板忒不厚道，上次我明明要买小泽玛利亚的，他偷偷给我换成什么观月雏乃，那身材可是差远了……”
　　“没错，就是你想得那样。”夏彦初打断他喋喋不休的掩饰，直接把话给挑明了。
　　“夏总，我真的什么都没想啊……”吴悠一副快哭出来的样子，这下玩发大了，就算不给杀人灭口，估摸着到手的订单也得飞了。
　　“不错，我是gay。”夏彦初一脸平静地直视吴悠，逼得他的眼睛无处躲闪。
　　“啊……哦……那个，gay也没什么，据说达芬奇和米开朗基罗他们都是gay来着，越是聪明人越是gay……”完了，语无伦次了！
　　“而且，我对你还很有兴趣。”
　　“哦……这样啊……啊！？”吴悠一个激灵，几个月前在同性恋吧被男人非礼的感觉立马清晰地回忆起来，想起浴袍下空无一物的身体，寒毛立刻根根竖起，完了，衣服在洗衣机里烘干呢！
　　“谢、谢谢啊……夏总，我想我应该是喜欢女人的……”小心翼翼地往后退拉开两人危险的距离。
　　“你和女人做过吗？”
　　“啊？没……没有过……”23岁还是童子鸡，被逼着在一个gay面前承认，吴悠连想死的心都有。
　　“你都没和女人做过又怎么知道自己会更喜欢和女人做的感觉？男人和男人也可以……”
　　“……”
　　“接过吻吗？”
　　“……没有……”
　　“要不我们来试试？……”
　　吴悠看着夏彦初英挺的脸在面前越放越大，越压越低，受蛊惑般不能动弹，直到对方滚烫的手掌抚摸上自己冰冷的胸膛时才像受到电击般跳了起来，飞快的奔到浴室反锁住门，从洗衣机里掏出半干的衣服穿上，再飞也似的拉开大门逃了出去。
　　夏彦初的心情降到了冰点，看着地板上吴悠来不及换上的运动鞋，恼羞成怒地踹向墙角，果然……还是太心急了吗？
　　




第 8 章

作者有话要说：夏爸：你从长毛开始我就知道你的性取向了好不好！什么时候打过你了！你个不孝子！
夏妈：你……你……儿子，你怎么可以咒你老妈大脑受伤深度昏迷还失忆……
夏彦初：老爸老妈，儿子这不是为了拐你们未来的男媳妇么！乖啊！回头凑齐一桌陪你们搓麻将……
吴悠：骗子！！！
　　周一的例会，气氛说不出的诡异。
　　从销售经理做月度营业额统计，到财务经理做成本分析，再到产线主管做材损报告，夏彦初一直保持着环抱胳膊冷冷瞪视人的姿势，既没有就报告提出问题点，也没有明确表示点头认同，每个人都小心翼翼地揣度着老板的脸色，巴望着赶快散会。
　　徐行看不下去了，咳嗽一声上前向老板请示：“总经理，各位主管已经就各部门的情况分别做了报告，如果不需要进行会上讨论的话是不是可以散会了？”
　　夏彦初终于抬了抬眼皮，冷淡地说了句“散会”。
　　所有人如释重负般涌出会议室，徐行关上门插着口袋在夏彦初身旁站定：“说吧，什么事。”
　　沉默……
　　“我和吴悠说我是gay。”
　　“然后？”
　　“他说只喜欢女人。”
　　“于是？”
　　“我让他试过和男人一起什么感觉后再决定。”
　　“所以？”
　　“我想吻他……”
　　“结果被拒绝了？”
　　“……”
　　“对于直男来说，他的反应在情理之中。”徐行扶着额头轻笑，“床单都还没和女人滚过，就先被男人告白，能够理解他的震惊。”
　　“我不会给他机会跑去和女人滚床单的。”夏彦初恨恨地咬牙。
　　“这么说你没打算偃旗息鼓？”
　　“给个放弃的理由先？”
　　“很好，那就不用我陪你借酒浇愁了。”
　　“酒还是要喝。”夏彦初冷笑，“陪我想办法搞定这局面。”
　　
　　吴悠生平为数不多的失眠现象这两天频频发生，闭上眼睛就能看见夏彦初很男人的脸朝着自己越压越低越压越低，甚至连吹拂在唇边的湿热气息都能清晰的回忆起，连续在床上烙了几天的大饼，小脸终于承受不住的憔悴起来。
　　“哎哎，这几天怎么这么安静，没你这只苍蝇在耳朵边飞我还真不习惯了。”于娜伸出右手在吴悠眼前晃了几下，把他从呆滞的幻想空间里拉了回来，“被胖子K傻了？不会啊，你不接到定单了嘛！”
　　吴悠抬头呆呆地看了一眼于娜，伸出双手扒拉住她的胳膊哭喊：“娜娜，求求你给我个名分收了我吧……”
　　“噗”的一声于娜笑了出来，芊芊玉指点上他的额头：“小样，受什么刺激了？”
　　吴悠哭丧着脸，嘴皮翕动了半天憋不出一句话来，他能说自己是因为被同性恋者告白而惊吓到夜不能眠嘛？
　　“娜娜，我喜欢你，我只想和你谈恋爱……”吴悠不停地呢喃，不知道是说给于娜听还是说给自己听。
　　于娜的脸瞬间红了起来，看了看四周压低声音结巴地说道：“你、你有病啊！这是在公司呢……胡扯什么啊……”
　　虽然告白来得很突然，但作为女孩子的虚荣心却得到了极大的满足，尤其对方还是个看起来挺像回事的帅小伙，平时再大大咧咧，于娜也呈现出了羞赧的神情，又急又恼地嗔怪：“让你瞎说，撕了你的臭嘴……”转身就往自己位子上走去，心思却有点被拨动，其实，吴悠人还挺不错的……
　　吴悠仍是一副病恹恹的死人样，皱着眉头撑起脑袋在桌子上转笔玩，突然口袋里手机响了，急急地掏出来拿到眼前一看，脸立马绿了，夏彦初的名字不停地在屏幕上跳动，娘啊！接还是不接接还是不接……
　　
　　听筒中“猪八戒背媳妇”的彩铃响满一分钟都没人接听，夏彦初绷着脸挂上了手机。
　　“怎么？不接你电话啊？”徐行幸灾乐祸地明知故问，“电话不肯接，面也见不上，不是好现象哦！”
　　夏彦初瞪了他一眼，大有你再不闭嘴就把你丢出办公室的威胁意味，某人现在的情绪很不在状态。
　　徐行狡黠地朝他眨眨眼，掏出一张纸条丢到桌前：“吴悠家地址，从陈程那搞到的。”
　　夏彦初的眼刷地亮了起来，拿起纸条端看。
　　“仓鼠只对亲人和朋友亲近，对其它同类和陌生人会表现出敏感及紧张，甚至可能会咬对方，所以获得它的信任很重要。”徐行挑挑眉，意味深长地说到。
　　夏彦初慢慢眯起眼，攻心为上么？若有所思地一抹笑容挂上嘴角。
　　“欠你个人情，先记帐上。”丢给身后的徐行一句话，他站起来直直向门口走去。
　　
　　颠了一个多小时的公交车，吴悠到家时已经是晚上7点过了，站在楼道上慢吞吞地找钥匙开门，突然就被身后不知什么时候笼罩上来的阴影惊了一跳，回头一看，钥匙吓得掉到了地上：“夏、夏总，您怎么在这啊……好巧哈哈……”
　　夏彦初无语，有谁会巧到刚好在你家门外和你偶遇的吗？脑袋瓜里装什么了？
　　他弯腰捡起地上掉落的钥匙，掏出最大的那把问吴悠：“这把吗？”
　　点点头。
　　打开保险门推门进去，夏彦初熟门熟路地在墙边摸索到开关点亮了客厅的灯，转身看着身后仍一脸呆滞的吴悠问道：“进门吗？”
　　点点头，迈了进来。
　　吴悠终于反应过来，不对啊！他怎么找到我家来了！？几天前那暧昧的一幕蹭地又出现在眼前，危险！他飞快的把背贴上大门，反手按在门把手上准备随时夺门而逃。
　　夏彦初看着他在自己眼皮子底下明显的一系列举动，直感觉幼小的心灵遭受到了沉重的打击，苦笑着一张脸幽幽说道：“吴悠，我不是随时随地都会发情的动物。”
　　吴悠讪讪地动了动嘴角，故做自然地去厨房拿出纸杯倒了杯水递给他：“不好意思啊，没有咖啡……”
　　两人在简易沙发上坐定，夏彦初看着已经离自己好几尺远的吴悠仍在拼命往沙发边挪，轻轻叹了一口气：“小吴，那天是我逾越了，对不起。”
　　吴悠沉默了，他不知道该如何回答，没关系，我不介意吗？
　　“我很早之前就已经清楚了自己的性取向，父母开化的亲子教育方式给了我绝对自由自主的成长空间，所以，我很坦然的接受自己的这个与众不同。”他停顿了一下，带着回忆的口吻继续说着，“从小我就是个不让人操心的孩子，生活自理能力强，学业上也出色，父母都很以我为荣，直到有一天。”
　　吴悠竖起了耳朵……
　　“那是我高三生日前一个礼拜天的晚上，我父母应邀参加了市里一个政府官员举办的宴会，这种应酬性的宴会他们一般都是近深夜才会回家，所以，那天晚上我把一直交往中的男友带回了家……”
　　“没想到他们却提前回家了，推开我房门的时候，我们两个人正拥抱在一起接吻……”
　　吴悠瞪大了眼睛……
　　“父母大吵了一架，母子连心，儿子再怎么样她也包容，所以她拼命地护着我……”
　　“我父亲恼怒不已，推搡着母亲作势冲过来打我，不想一失手将我母亲推下了楼梯……”
　　吴悠张大了嘴巴……
　　“结果我母亲大脑受伤深度昏迷，醒来后却再也不认识我……”夏彦初扶住额头拼命压抑住快把自己憋出内伤的笑声，从吴悠这个角度看过去，俨然一副纯爷们悲痛欲绝的抽泣场景，他伸出手，有点迟疑是否该拍拍男人的肩膀给予安慰。
　　“没过多久，我就被父亲送出了国，在国外生活了整整六年没回过国。”这个倒是不假，一家人都在国外待着没必要回国。
　　夏彦初重重叹了口气，一脸落寞地看向吴悠：“亲生父亲犹如此，更何况外人。这么多年来，我身边的朋友一旦获知我是同性恋后，无一不例外的感到震惊、不知所措和恶心，接着就是对我敬而远之，深怕被我污染了，唯有徐行一直视我为哥们不离不弃。”
　　“我以为，豁达直爽如你和其他人是不一样的。”不声不响地给吴悠戴上一顶高帽……
　　“我承认一开始就被你吸引，所以才会情不自禁……”
　　吴悠尴尬地扭过头。
　　“当被你推开的那一刹那，我的第一反应不是恼怒，而是害怕连和你做朋友的资格都彻底失去……”
　　“果然，最终你和其他人都是一样的啊……”又是重重的一声叹息。
　　吴悠低下了头，直感觉自己怎么就成了个不可饶恕不近情理人神共愤万人唾弃的对象，他咕囔着轻轻说道：“夏总，我还是把您当朋友的，您别多想……”
　　一道不易察觉的光自夏彦初眼中一闪而过，有戏！
　　“小吴，你真的不计较我的身份肯和我做朋友？”
　　“恩，普通的那种朋友……”
　　“我明白，能做普通朋友我已经很满足了……”
　　“……”
　　“对了，以后私底下叫我名字就可以了，不用夏总夏总那么生分。”
　　“哦，夏、夏彦初……”
　　
　　桥段果然无所谓老梗，管用就行。
　　夏彦初心情无比舒畅地从吴悠家走出来，踩着愉悦的脚步走向停在路边的汽车，从现在开始可以光明正大的以朋友自居，朋友做久了，奸情还远吗……
　　




第 9 章

作者有话要说：元旦快乐！！！
　　话都已经说开到这个份上了，吴悠也不能再矫情，握手言和之后，虽仍有一丝耿耿于怀，但紧绷了好几天的神经终于可以松懈下来，当晚就塌塌实实地睡了个好觉，一夜无梦。
　　一切似乎就此告一段落般收尾，接下来的日子吴悠正常的四处开发客户，尽心的维护达坤订单，时不时的跑去处理不良客诉，而夏彦初则借由陈程的嘴和全视角的监控定位一次次地制造与吴悠在会议室，在走廊，在大厅偶遇的机会，看着吴悠从稍不自然地与自己目光接触，尴尬打招呼，到后来坦然地接受自己类似拍肩、并肩走路的肢体接触，心里的成就感一天比一天膨胀，好现象啊好现象！有进步啊有进步！
　　当然，如果没有外力因素强制介入的话，事态也许的确能够按照夏彦初既定的设想稳步发展下去，但是连比尔?盖茨都说过，生活是不公平的，你要去适应它。
　　夏彦初现在就觉得生活对他极度不公平。
　　一旦夏彦初摆出这副面无表情的死人样，徐行就很清楚此时他的内心必定波涛汹涌。
　　“股票赔光了？”
　　被夏彦初斜睨……
　　“被入室抢劫了？？”
　　继续被被夏彦初斜睨……
　　“要被你老爷子削权了？？？”
　　还是被夏彦初斜睨……
　　“都不对！？明白了！难道你被吴悠彻底振出局了？”徐行一脸恍然大悟地表情，成功的在夏彦初心头本就燃烧得很旺的闷火上浇了一瓢油。
　　“很开心哦？”冷冷地咬出几个字，沉默了半天的夏彦初终于开了金口。
　　“原因呢？”适时的结束玩笑，徐行换上严肃的表情坐到对面。
　　“早上陈程进办公室找我签字，不小心透露了吴悠最近有恋爱迹象。”
　　徐行心底暗笑，八成是你打听的吧！脸上却摆出极为诚恳关切的神情：“还没确定吧！未必是真的！”
　　夏彦初叹了一口气，重重地靠在椅背上：“就算还没确定恋爱关系，八成也有苗头了。”
　　“说起来吴悠的确是提过他有位身材高挑面容姣好热情干练独立型的心仪对象……”徐行一副惟恐天下不乱的“天真”表情，狠狠刺激着桌对面那颗早已经满是失落的心。
　　“我哪里不符合这些要求了？身材高挑？185cm够高挑了吧！面容姣好？有几个人能长成我这脸？热情干练独立？不就是我么！”夏彦初直起身子失态地吼出来，又无力的靠了回去，沮丧地说着，“不就差了性别吗？……”
　　徐行安静地听着好友发泄，几十年的哥们情谊，早已深知这种状况下对方需要的不是安慰，而是倾听。
　　“那女人只是性别上占了点优势而已……”夏彦初仍然叫嚣着，那声音自己都听着无力。
　　充斥着负面情绪的冷空气安静而缓慢地在诺大的空间里流淌了十来分钟……
　　估摸着对方平静了不少，徐行这才缓缓开口：“爱上直男本就是件吃力不讨好的事，也许当初我不该一时兴起撺掇你……”
　　“这本来就是我自己选择的……”夏彦初苦笑，“何况，你觉得我还刹得住车吗？”
　　“所以？”徐行看着他做着眼神的询问。
　　“本想稳扎稳打慢慢攻城掠地，现在看来得调整策略了。”夏彦初伸手按压着太阳穴自言自语，“总算是想明白了，对吴悠这只一不小心就给你玩脱逃的仓鼠，不能光给甜头，得恩威并施。”
　　狩猎需要足够的技巧和耐心，夏彦初不是猎人，但他却懂得蛰伏，静静地等待时机。
　　
　　时间一转眼就过去了一个月，正式进入一月份，天气是越发的寒冷。
　　吴悠缩着脖子哈着气钻进了办公室，手忙脚乱地拍打着头上身上飘落下来的雪花：“冻死人啦！怎么这么冷啊！现在这个时候我老家都只是刚下零度而已！怎么下这么大的雪啊……我半个脚都陷雪里了……”
　　“拿着！你的杯子又拉我桌子上了。”于娜不知道什么时候走到了吴悠位子边，给他递上刚接满开水的茶杯，自从不久前突发的办公室告白事件后，于娜对吴悠的态度就有了不明显的变化，虽然仍旧是你一言我一语时少不了冷嘲热讽，但有着雪亮眼睛的群众们仍能从蛛丝马迹中捕捉到星星点点的火花，是的，于娜开始动摇了。
　　“哈哈……谢谢娜娜……我就知道娜娜对我最体贴了……贤惠呀贤惠……”从两个月前暧昧的搬家事件中恢复小宇宙的他此刻又是一副二皮子脸，是的，他胡汉三又回来了！
　　笑成一朵花似的目送着于娜回到她的位置，吴悠这才一屁股坐下打开电脑收发起邮件来。一封一封的按顺序处理，点到关务发来的邮件时他突然傻了，什么！？
　　电脑屏幕上赫然显示几行被加黑加粗的邮件内容：受近日大雪天气影响，至1月5号为止，XX港船舶动态已推迟70余艘次，进出口通关受阻，原定于1月6号进厂的扩散片原材因船舶无法正常靠岸通关需被延迟，进厂时间另待通知。
　　吴悠傻了！这下问题大条了！
　　自己按照达坤给的预测报告每个月会正常申请备料，但由于公司不愿囤太多安全库存积压资金导致每次进厂的原材都刚刚好能应付达坤的单次下单需求，而这次原本该明天进厂的原材正是为了交付8号的订单，原材进不了厂，不就意味着不能按时交货？更严重的是，由于这几个月和达坤配合得不错，对方已经将采购的重点都转移到了自己公司，之前从陈程处了解，达坤向来只备三天的安全库存，8号交不了货的话不就意味着对方产线11号开始就将停线？
　　吴悠当即火急火燎地一通电话打到关务办公室：“喂，李课啊！原材通不了关那我紧急调料走空运行不行啊！”
　　“没办法了，XX国际机场昨天也已经通知关闭了，有10架次客运航班取消，22架次客运航班延误……”
　　“啪”的挂下电话，吴悠揪着头发使劲抓，这事可闹大了！对了，先找陈程探下口风！
　　急匆匆地按号码，电话一接通吴悠就喊了过去：“哥们，大雪封关，8号我们的货有可能交不了了，帮忙想想办法啊！”
　　“啊！这事可大了啊！我们也没备多少安全库存，产线支持不了几天就得停线啊！”
　　“我知道啊！所以才找你商量来着！能不能先从别的供应商那边紧急调料应付啊？我这边原材一进厂就能把货补过去……”
　　“这事我可做不了主，得往上面报，先不说了，回头你等我通知吧……”
　　失望的挂上电话，吴悠的心情跌落到了谷底。
　　
　　静静的听陈程做报告讲完了事情的来龙去脉，夏彦初和徐行若有所思的各自陷入沉思，挥挥手示意，陈程点点头轻轻带上门走了出去。
　　“你怎么看？”徐行首先打破静默。
　　“契机。”夏彦初牵动嘴角微微一笑，“公司之前有和翔硕签过交货合同吧！8号如果收不到货，你立刻安排给翔硕发惩罚协议。”
　　“那停线的事呢？你打算怎么应急处理？”
　　“面板厂那边交不了货我会找他们上头搞定，我的面子还没有几个人不肯卖，至于厂内停线处理，到8号那天再通知撤下37寸机种改组小尺寸，我顶多损失半天人工……”
　　徐行摇了摇头往门外走去：“这雪看来没一个礼拜是停不了的，可怜的吴悠……”
　　
　　吴悠在坐立不安中挨过了8号，认命的接受了无法交货的事实。
　　胖子气冲冲的把达坤的惩罚协议丢到他面前扯开嗓门就开骂：“达坤11号开始停线，产线工人按一天八小时工作时间每小时八块钱计算，一条产线五十几个工人总共十条产线一天人工总成本就得过三万！再加上因延迟给面板厂出货所接受的面板厂发出的惩罚协议，达坤停线一天的净损失就是近十万！你他妈怎么做事的！”千万别高估了胖子的速算能力，以上内容完全照搬了电话中徐行的训斥。
　　吴悠低着脑袋幽幽地嘀咕：“老板，当初不让备安全库存的是您来着……”
　　胖子的脸顿时挤成一团：“好啊！这时候和我玩推卸责任？你是业务你没头脑按照实际情况去判断合适的备货量吗？我怎么就招了你这样的业务……”
　　吴悠没吭气，心里面咬牙切齿地把他指着脑袋骂了个遍，万恶的资本家！无良的商人！狡诈阴险的小人！娘西皮的，大不了老子不干了！！！
　　似乎洞悉了吴悠的心理一样，胖子本就不大的眼睛更是眯成了一条线，冷冷地哼道：“人事合同在我手里捏着呢，因个人原因给公司造成损失非但不能解约你还得给我负赔偿责任！少给我玩那些有的没的！”
　　吴悠顿时蔫了下来，十万啊十万一天十万……
　　呆呆地坐回到位子上，吴悠连找块豆腐一头撞死的心都有，脑袋里除了焦急和担忧一点解决问题的头绪都没有，叹了第N次气，桌上的手机响起了短信提示音，拿起来一看，夏彦初的名字显示在屏幕上，吴悠愣了一下，迟疑地按下了显示信息的确认键……
　　




第 10 章

作者有话要说：耶，奸情！
　　“20:00，丽晶酒店1204。”
　　吴悠沉默了几秒，随即一把无名火就从心底腾的蹿了起来，什么意思！？
　　订单交不了货，面临一纸需承担责任的惩罚协议，债主突然发来短信要求酒店房间见面，还是个坦言对男人有性趣的同志，是否就在明示自己该洗白白了送上门给他临幸？这就是传说中的潜规则吗？自己不是女人，却也有筹码去和对方交换利益？吴悠咬着牙齿冷笑，呵，撕下了道貌岸然的面具，果然还是和禽兽无异。
　　狠狠将手机摔向桌角，吴悠自暴自弃的将头埋进支撑在桌面的双臂里，办公室电话声此起彼伏，身侧的同事来来往往忙碌不停，吴悠只感觉自己的内心一阵胜似一阵的空虚……
　　
　　晚上22：00，吴悠最终还是站到了1204号房的门口，他没有更好的选择，但，也不代表自己会妥协，迟疑了几秒钟还是伸手按上了门铃。
　　夏彦初勾起唇角，果然和料想的一样，再如何挣扎对方都会如约来到这里，自己唯一要做的就是耐心等待而已。
　　轻轻地打开门，夏彦初对上一双冰冷清澈的眼睛，吴悠没有说话，侧过身子从他旁边走了进去。
　　一言不发的在真皮沙发上坐定，吴悠看着夏彦初彬彬有礼的为自己冲调咖啡，举止得体的将冒着热气的杯子递到眼前，愈发唾弃他的虚伪，不久前还神情恳切发自肺腑的表示与自己做普通朋友都感觉是奢望的男人，如今却一副胜券在握志得意满的姿势凌驾在上俯视着自己。
　　“夏总，这么大费周章的不会只是想请我来五星级酒店喝咖啡吧？”吴悠带刺的话里愤懑的情绪一览无余。
　　龇牙咧嘴！夏彦初轻轻笑出声，仓鼠发脾气咧着嘴巴磨牙的景象瞬间和眼前这一幕和谐融体，呵呵！果然很像啊！看吴悠久久不肯接过手中的咖啡，夏彦初好脾气的将杯子轻放上身旁的茶几，很自然的挨着他坐下：“对着上帝和债主不该用如此刻薄的语气，我记得你以前对我可是很热情来着。”
　　吴悠气不打一处来，想都没想直接顶了过去：“热情是用来伺候上帝的，刻薄是用来对付小人的！”
　　“哦？我怎么小人了？”夏彦初挑挑眉，好笑的看着他。
　　“你还不够小人吗？捏着我的七寸威胁我来酒店算怎么回事！”吴悠终于忍不住了，扯开嗓门就吼了过去。
　　夏彦初作势揉了揉被震到的耳朵，一脸无辜的说道：“我约你自然是为了解决你交不了货导致我公司停线的事，这也叫小人？”
　　吴悠又是一阵冷笑，咬牙切齿地挤出话来：“是吗？打算怎么解决？在浴室还是卧室？要我用手还是用嘴？……”
　　夏彦初憋着笑不停抖动肩膀，一脸戏虐的看向吴悠：“我说，你的小脑瓜里都装了些什么东西……”
　　吴悠一脸惊愕，这唱的是出什么戏？
　　坐直了身体，夏彦初又换上了镇定如初的神情，操着沉稳的声音说道：“造成的损失已无可挽回，商人本来就是以追求利益最大化为根本目的，要我做慈善家不可能，除非――”
　　除非？吴悠耳朵立刻竖了起来，除非什么？
　　“除非你能赢过我，给我一个放你一马的理由。”
　　“赢你？怎么赢你？”
　　夏彦初一抹意味深长的笑容挂在脸上，缓缓的伸手向自己身后摸去……
　　吴悠的心“咻”的抓紧了，在拿什么东西？手铐？皮鞭？……拳头不由自主的握紧……
　　“啪”的一声，一个方方正正的硬物丢到自己眼前，吴悠拿起来一看，原来是个游戏杆，忍不住瞪眼道：“什么意思？”
　　“就是你看到的意思。”夏彦初咧嘴露出整齐的白牙，“游戏定胜负，你赢我的话我就收回惩罚协议。”
　　吴悠仍然一脸不可思议的瞪视他。
　　“怎么？不敢比？”继续挑衅……
　　吴悠顿时唬了一张脸，不服气的咕囔回应：“比就比！”
　　几分钟后，两个人在酒店房间53寸大电视机前的地毯上盘腿坐下，各自拿起游戏杆试起了手感。
　　夏彦初翻看身旁一堆游戏碟，侧过脸对正看着电视屏幕认真调试游戏杆的吴悠说道：“积分累计定胜负，为防止运气拿分，需要把这堆游戏都打完哦！”哪怕只是在一起打游戏，能把这游戏的时间拉长，对自己来说也是快乐的。
　　吴悠头都没偏直接点头，开玩笑，做业务是我的副业，玩游戏才是我的主业，和我比游戏你就等着输到哭吧哈哈哈哈……
　　夏彦初看着他脸上笃笃定定似乎稳赢的神情不禁抿嘴偷笑，你真当我除了坐在办公室签签字开开会其他什么都白痴啊……
　　一切准备就绪，游戏碟也开始读取，出现在屏幕上的俨然是十几年前风靡一时的街机游戏，吴悠顿时倍感亲切，那可是陪伴着自己成长的美好回忆之一，偷偷扭头看夏彦初，满脸都是调侃的意味，原来你也知道这游戏啊……
　　夏彦初一脸无奈，清了清嗓子说道：“小吴，我也是有童年的……”
　　不再多话，两人都将全部的注意力集中到了游戏上，一时间游戏杆操纵时发出的咔咔声充斥房间各个角落。
　　吴悠属于快抓猛打型，一上手就是出重拳猛发火焰弹，起初很占上风，将夏彦初的人物角色步步紧逼直至K.O，连赢了几局甚是得意。夏彦初打完几局后渐渐摸出了他的格斗规律，或在他跳跃中即将使出烈焰劈腿的间隙里进行连击踢，或对他进行弱击后即刻空摔躲过他的攻击，吴悠不知不觉中就落了下风，不受控制的急躁了起来，握着操纵杆的手也不自觉的加重了力道，直把操纵杆摇得咔嗒咔嗒响。
　　夏彦初不声不响把身旁的一切都看在了眼里，暗暗在心里摇头轻笑，小家伙还真是喜怒形于色，自己这样是不是有点欺负小孩子的嫌疑？
　　这么想着，后面的几局夏彦初终是不露痕迹地输给了吴悠，杀红了眼的吴悠这才长嘘了一口气，口气很大的说道：“这还只是开头呢，换张游戏碟再来！”
　　身旁的游戏碟一张一张的几乎玩了个遍，不知不觉时间已过了凌晨四点，两人的积分始终咬得很紧，吴悠终于挨不住接连打起了哈欠，泪眼朦胧的揉起了眼睛。夏彦初站起身来扭了扭酸痛的胳膊提议中场休息，吴悠忙不迭的点头。
　　清冷的月光透过窗帘缝隙照亮了房间原本昏暗的角落，吴悠捧着热气腾腾的咖啡在窗台站定，拉开窗帘望着楼外的风景，雪后的城市笼罩着一层圣洁的银光，在皎洁的月色衬托下更呈现出无法言语的祥和与宁谧。
　　夏彦初轻轻的走近吴悠，凝视着他望着窗外格外安静的脸，温柔的满足感充斥全身。仿佛相约着不去打破这份宁静的和谐感一般，两个人一直并肩站着静静的欣赏窗外的风景。 
　　流淌在两人之间的空气也变得柔和无比。
　　“我的老家很少下雪，即使下雪也是很难堆积起来的那种。”吴悠轻轻的说着，“所以南方小孩对雪几乎都有着执著的着迷，我也不例外。”
　　夏彦初凝视着他帅气的侧脸，眼底满是柔情。
　　“有一年冬天南方特别的冷，大雪并不意外的一夜降临，第二天打开窗户，满眼望去都是望不到边的雪景，一时间几乎所有的孩子都跑了出来，兴奋的聚集在空地上相约打雪仗和堆雪人。”
　　“那天的我也特别开心，蹦蹦跳跳的跑过去想加入孩子群。”
　　“可是我不仅被拒绝了，还被其他孩子们联合起来欺负，打雪仗最后变成了用雪球打我。”吴悠垂下眼睛，陷入回忆的脸浮现少见的忧伤神情，“小时候的我长得比较像女孩子，声线因为还没发育显得比较尖细，一直就是同龄孩子们取笑的对象。”
　　夏彦初感觉心底的神经似乎被触动了一下，隐隐约约地渗透出疼惜，不由自主就脱口而出：“那时候如果我在你身边，一定不会让那些小子欺负你。”
　　吴悠开怀的笑出声：“我绝对相信，就你这体格估摸着小时候也弱不到哪里去。”
　　定了定神他接着回忆：“那时候我就对自己说，以后一定要去北方，在那里我可以随便的玩雪，堆起一个又一个雪人而不会被人排挤。”
　　“我如愿考到了北方，在这里读书、工作，可心中的雪人却再也没有堆起来过，因为周围的眼睛不时提醒着你，早已过了天真放肆随心所欲的年纪，我能做的，就是不停的堆上石头往人生的金字塔顶爬去……”
　　夏彦初看着他徘徊在回忆与现实中兀自感伤的脸，若有所思的拉开窗户，小心翼翼的捧起窗台上的雪揉捏起来。
　　冷冽的寒风通过敞开的窗户吹进房间，吴悠抱着双臂蜷缩着身体打了个冷颤，看着眼前背对着自己的高大男人缓缓转过身来，手心捧着一个迷你型的雪人伸向自己，低沉的声音在耳边响起：“在我身边，你永远都可以保持天真和随心所欲，去堆起你心目中一个又一个的雪人……”
　　吴悠接过雪人，感受着它短暂的生命在自己手心慢慢融化的冰凉，异样的温暖自心底升起……
　　“吴悠，可以吻你吗？……”蛊惑的低沉在耳边低语，吴悠恍惚了……
　　“可以吗？让我吻你……”轻轻呢喃着，温柔的鼻息若有似无的碰触着他敏感的神经……
　　微启的嘴唇被轻轻啃咬吮吸，紧闭的牙关被温柔的撬开，沉睡着的舌头被对方灵巧的缠绕一圈又一圈的舔掠，吴悠生出了异样的晕眩感，不自觉的闭上了眼睛承受起对方的追逐……
　　完全失去了对时间和周遭事物的感知，吴悠睁开眼睛的时候，发现自己正被夏彦初温柔的拥在怀中，清醒意识一刹那间全部恢复，惊慌的推离对方怀抱，他跌跌撞撞的往门口跑去，关上门靠在墙上大口喘气，自己这是怎么了……
　　




第 11 章

作者有话要说：恋爱咯……叹气
　　惩罚协议风波最终安全平定，胖子也及时撤回了之前横眉竖眼的恶人脸，乐呵呵的拍着吴悠的肩膀直夸他处理紧急事件的应急能力，吴悠却并未如预料般露出一贯的狗腿笑容，只是淡淡的扯了扯嘴角，毕恭毕敬的回应些不痛不痒的漂亮话，在他手臂停在半空无处落肩的尴尬姿势中退出了办公室。
　　吴悠多了份沉默，犹如忧郁美少年般的气质中夹杂了看得见的成熟，周围人惊讶于他的华丽蜕变，于娜也终于在心知肚明的自我认知中呈现出这个年纪女孩特有的羞涩神情。这一切的一切，只有吴悠隐约意识到，自己心底的某个角落似乎有了难以言语的不同。
　　夏彦初并没有借着余温对吴悠穷追猛击，恰到好处的为对方留下了认清事实的空间，对他来说，铭刻在唇上的温度已经足够自己在很长一段时间里隽永回味。
　　于是，两个人心照不宣般各自沉寂，在忙碌的年关收尾工作中或逃避或甜蜜。
　　
　　这年的春节来得特别早，和所有出行在外的游子一样，吴悠在父母殷切的盼望声中收拾行囊踏上了归途，在吴妈一个劲的抱怨儿子没有好好照顾自己而变瘦了的心疼中窝心的进入梦乡，暂时抛却了附加在身上的种种烦心与忧虑。
　　家中的日子总是那么的闲适，吴悠坐在院子里，在温暖的阳光下满足的叹气。
　　“弟弟，弟弟，快进来帮忙！”吴妈的声音从厨房传出，召唤着儿子过去搭把手。南方人习惯把儿子昵称为“弟弟”，女儿昵称为“囡囡”，吴悠咧嘴笑开，很享受被父母依旧捧在手心当宝的感觉，儿子长年求学、工作在外无法承欢膝下的遗憾，更是让两位长辈倍加珍惜与之相处的分分秒秒。
　　吴悠走进厨房，在吴妈的示意下洗手坐到了她身旁。
　　“弟弟，帮忙包馄饨，姆妈来揉面做汤团，晚上要吃的。”吴妈利索的挽起袖子，在面粉中和上开水慢慢的揉起面团，她有着典型的中国传统妇女形象，质朴，善良，不加修饰的外表因为长年的辛苦持家而有着微长于真实年龄的苍老感。
　　吴悠站起身，温柔的擦掉她额头上不小心沾染上的面粉屑，弯下腰把脸搁在她瘦小的肩头撒娇：“姆妈，我好想你包的汤团和馄饨哦！一个人在外面什么都吃不到。”
　　“在外面那么辛苦就回家上班，住家里有爸妈照顾你。”一旁一直沉默着拌着馅料的吴爸开口说到，在家里一直扮演着话不多的温柔丈夫和慈父角色，吴悠却深知他对自己的爱意一点也不亚于母亲。
　　“你这个老头子不懂就不要乱说，这边地方那么小，发展机会哪有大城市多啊！男孩子出去闯闯是应该的。”吴妈瞪着吴爸教训起来，“弟弟这么聪明肯定会闯出名堂来。”
　　吴悠明亮的笑容不自然的慢慢淡了下来，自己何尝不想遂了父母望子成龙的心愿出人头地衣锦还乡，只是没有人能随随便便成功，这么想着，心底终究是多了丝无奈的忧伤。
　　吴爸难得不示弱的回瞪了过去，同是男人，他自是很能理解男人肩负责任时的压力与无法倾诉的苦闷感：“外面的物价房价那么高，不要说闯出名堂，现在有多少人能舒心的过普通生活，我不会对儿子要求那么高，只要他在我身边开开心心地想做什么就做什么就好。”
　　吴悠恍惚了，似曾相识的熟悉感从心头升起，想做什么就做什么，随心所欲么？男人低沉的声音仿佛又在耳边响起，明明不似眼前父亲般至亲，却无可否认的带给了自己久久难以磨灭的安心感……
　　吴妈停下了揉面团的手，稍微拔高了点音量顶回了吴爸：“你这人怎么老和我对着干，幸亏弟弟脾气不像你，不然以后找媳妇都困难。”
　　吴悠“咻”的竖起了耳朵，果然！不禁苦笑了一下，就知道这个话题逃不了要被提起。
　　不出所料，吴妈紧接着就笑眯眯的问起了儿子的情感问题：“弟弟啊，在外面这么久有没有碰到合适的女孩子谈对象啊？你过年就大一岁了……”
　　“乡里乡亲和你差不多大的男孩子女孩子都结婚抱上孩子了……”吴悠两个手指插进耳洞接着老妈的话说了下去，“我还小呢，是别人早婚早育好不好！”
　　“你别又随便应付我，快告诉姆妈到底有没有什么女孩子？”吴妈敲了儿子一个毛栗子，脸上却满是宠溺的神情。
　　“恩，还不算啦……还没和她说开呢……”想起于娜，吴悠不禁露出些微赧色，这段时间她一直对自己保持着若有似无的暧昧状态，自己是否该找个合适的时间点破那层纸？
　　“哦？是个什么样的女孩子啊……哪里人啊……”吴妈的兴致立即被调了起来，忙不迭的追问。
　　“你让儿子休息一会儿好不好，他都说没定呢你还问个不停……有结果了自然会告诉我们……”吴爸忍不住了，抱怨起吴妈的罗嗦来。
　　夫妻俩顿时争了起来，吴悠撑着脑袋笑，平淡的生活何尝不是一种幸福，想象着若干年后的于娜是否会像老妈一样叉着腰数落起自己的不是，自己又像老爸一样一脸不耐烦的反抗起她的罗嗦，心下生起丝丝憧憬……
　　晚饭刚过，家家户户便热闹的放起了烟火鞭炮来，稚嫩的童声在空旷的场地上回荡，纷纷的仰望着夜空下绚丽绽放的烟花欢呼雀跃，到处是一派喜庆祥和的景象。将近十二点，祝福短信更是疯狂的轰炸着彼此的手机，吴悠一边陪爸妈看着每年既定的春节联欢晚会，一边忙碌的回复着同学好友们发来的祝福短信，打开通讯录，挨个的将名字加入短信群发名单，陈程、关霖、虎子、娜娜、童雨……算了，把胖子也加进去吧！按照拼音排序的通讯录很快就拉到了最底，夏彦初的名字跳了出来，吴悠迟疑几秒，把他的名字也加了进去。
　　选择好收信人，编辑好信息内容，按下确定键，不多久既被告知短信发送成功，吴悠放下手机，嘻嘻哈哈的陪爸妈看起了电视。没过几分钟手机铃声响起，估计又是谁给自己电话拜年吧，吴悠笑着拿起手机，看了一眼来电显示的名字，和爸妈打了个招呼站起身往门外走去。
　　
　　“喂……”干净的声音穿过听筒传入自己耳中，夏彦初脸上随即浮现出幸福的表情。
　　“是我……”
　　“……恩，新年快乐……”
　　“新年快乐……吴悠。”
　　一段长时间的沉默，两个人在电话中倾听着彼此的呼吸声，一个揣摩着对方的心思，一个揣摩着自己的心思。
　　“吴悠……”夏彦初温柔的轻唤他。
　　“恩……”
　　“你们那是不是可以看到满天的烟花绽放？我的窗外除了一幢幢高楼的灯光什么都看不到呢……”现代化的城市只能领略到霓虹灯串联起来的恢宏美丽，却无法感受到温暖。
　　“……你一个人在住处？”对于吴悠来说，夏彦初那24层的顶楼公寓充其量只是个住所而已，完全谈不上家的感觉。
　　“是啊！今天我一个人过年呢。”父母都在国外，没有亲人陪伴在身边，春节在自己的眼里也只是日历本上被标注的一个日子而已，只是，在这个除夕之夜，心底却无法抑制的生出了对远方人儿的思念。
　　“……”吴悠沉默了，对方曾述说过有个特殊的家庭，一个人过年想来也是这个原因吧！自己的出言安慰只怕更勾起他伤感的回忆……
　　“还好，至少我能看见和你那一样的天空……”夏彦初轻笑，磁性的声音直直的冲击着吴悠敏感的耳膜。
　　“隔了那么远云都飘过几层了，哪里还是一样的天空……”吴悠不给面子的反驳，语气中却带上了连自己都没有意识到的嗔怪。
　　又是一阵静默。
　　明明找不到合适的话题继续，两个人却谁也没想去结束这段对话，只是静静的握着电话。
　　“吴悠……”夏彦初低声呢喃。
　　“恩……”
　　“马上就要12点了，让我做唯一一个陪你跨年的人好吗？”
　　“……好……”
　　电视里春晚主持人开始了零点的倒计时，两个人也开始在心里默数，十、九、八、七……
　　屋外鞭炮声骤起，此起彼伏的响彻整个神州大地，新年到了！
　　“吴悠，新年快乐！”
　　“新年快乐……夏彦初。”
　　“那……早点休息？”再也找不到继续霸着电话不放的理由，夏彦初只能悻悻的提出结束话题。
　　“好……你也是……”吴悠作势将电话挪离耳边按下结束通话键。
　　“等一下……”夏彦初急促地挽留声响起，吴悠只能再将电话贴近耳朵。
　　“吴悠，我很想你……”带着浓浓思念的声音幽幽传入耳朵，吴悠的心漏跳了一拍。
　　“还是你先挂电话吧……”吴悠只觉得心跳抑制不住的狂跳，匆匆的切断了电话，盯着手机屏幕不自觉的发呆。
　　倚在窗边，夏彦初望着被城市各种霓虹灯照亮了半边天的夜空轻声呢喃，吴悠，我真的很想你……
　　
　　吴悠怀着说不清道不明的矛盾心理度过了春节长假的大半个假期，再过两天就要踏上北方工作的路途，儿行千里母担忧，吴妈总是担心儿子外出不能好好照顾自己，拼命的往他行李口袋里塞上各式各样的小吃品。
　　“姆妈，好了啦！这么重的东西我得办托运了！”吴悠撒娇的抱住吴妈胳膊，心里却满是被亲人宠爱着的甜蜜。
　　“哪里多啊！到时候叫你爸爸帮你搬上火车，你什么都别动只管上车就行。”吴妈宠溺的捏捏儿子的脸，不舍之情无法抑制的流露出来，“一个人在外面那么老远，要好好照顾自己知道吗？”
　　“知道的啦！”继续撒娇。
　　“要真听话就早点给姆妈找个媳妇回家，男人身边没个女人照顾总是不好的。”吴妈继续弯着身子往行李口袋里塞东西，一边唠叨着，“饭也没人烧给你吃，衣服也没人洗，怎么会过得好啊……”
　　吴悠愣住了，是啊！男人身旁天经地义的位置只能留给女人，姆妈需要的是一个好儿媳妇，自己需要的是一个好妻子不是吗？明明是毫无争议的答案，为何自己的内心有了异样的不确定感……
　　吴妈直起身子，看着一脸发呆样的儿子伸出手指点了过去：“发什么愣啊！记得姆妈说的话啊！你那天说的那个女孩子要记得早点带回家给爸爸和姆妈看啊！”
　　吴悠牵动嘴角笑笑，点了点头……
　　
　　回程的计划终究做了改动，在爸妈乐呵呵的支持下，吴悠的车票目的地改为了于娜所在的城市，拖着一堆行李在人潮拥挤的火车站广场站定，吴悠缓缓的拿起手机给于娜拨了过去――
　　“喂，吴悠啊……”即使在电话中，于娜热情直爽的个性仍能毫无掩饰的透露出来。
　　“喂，娜娜……”吴悠操着以前从未有过的稳重语气轻轻唤着话筒对面的女孩，“我在你们城市的火车站，希望你能给我爱你的机会，我会一直在这里等你……”
　　




第 12 章

　　春节长假回公司，办公室为数不多的惊喜里，吴悠和于娜最终确定的恋爱关系最具爆炸性，当两人手牵着手大大方方的走进办公室时，所有人的目光都集中到了这对金童玉女紧扣的十指上。
　　男同事一派景象――
　　“哟嗬！小吴，厉害啊！于娜这朵高山上的鲜花终于被你摘下来了啊！”此为衷心祝福型。
　　“可惜啊可惜！一朵鲜花插牛粪上了……”此为酸溜溜的眼红型。
　　“长不了！肯定长不了！现在的小年轻谈个恋爱和泡方便面一样，没个准数来着……”此为愤世嫉俗型。
　　女同事一派景象――
　　“很登对啊！帅哥靓女配！”此也为衷心祝福型。
　　“说什么哪！吴悠明明应该可以找更好的女孩子！”此也为酸溜溜的眼红型，阁下言外之意是该找你唆？
　　“统统都不对！吴悠明明应该可以找更好的男孩子！”一片哗然，众女性群殴之，让你看耽美，让你看耽美……
　　无论如何，两个人的恋爱关系算是正式确定了下来，感情在细致的呵护下开始稳步发展。
　　
　　夏彦初从没有如此急切地盼望过长假的结束，一个多礼拜的假期，他都是靠着一遍遍回味与吴悠的对话来度过漫长的每分钟，上班第一天，他就已经准时坐到了办公室里。
　　翻开手机通讯录找到吴悠的名字，通话键刚拨出去就被掐掉，来来回回好几次，夏彦初叹了口气靠上椅背，夏彦初啊夏彦初，没想到你也有今天，如毛头小伙子般心浮气躁，只恨自己满腔的爱意已掏不出更多热情。微微定了定心，这才坚定的把电话拨了过去，上班第一天，打个招呼联络一下革命感情不算唐突吧？
　　彩铃已经响满一分钟，直至系统提示“您拨叫的用户暂时无法接通请稍后再拨”，对方手机仍一直处于无人应答状态，夏彦初不免有些沮丧，心下不停安慰自己，大概在开会不方便接电话，或者刚好调了静音没听见等等。事实上，吴悠的确是调了振动加静音，但这并不是偶然，而是特意，为的就是不接他的电话眼不见心不乱而已。直到此状态一直持续了近一周，夏彦初才恍然大悟，吴悠是故意避开自己来着！
　　
　　“砰”的一声，办公室的门被用力打开，电脑前埋着的脑袋们纷纷抬头往门口望去，咿！总经理！这可是绝对的稀客啊！从来都只有员工去办公室晋见老板，什么时候见过老板亲临底层出巡啊！当下面面相觑……
　　“陈程，吴悠上班没有！？”在底楼某会客室送走客户公司老总，夏彦初拨给吴悠的电话再一次被拒听后，再也没有耐心摆谱召见陈程拐着弯打听情报，直接杀到了采购办公室。
　　“啊！总、总经理，吴悠他早上班了啊……”老板一脸怒意亲自找上门过问吴悠的情况，难道那小子得罪他了？不妙啊不妙……
　　“这几天和他手机通讯有问题吗！？”
　　“没、没问题啊……”
　　夏彦初咬牙切齿，很好，果然是故意不接我电话来着：“把他办公室座机电话给我！”
　　“哦，好的……”唯唯诺诺的翻出吴悠名片，抄了个号码恭恭敬敬的献了上去。
　　
　　按捺下有点失控的情绪，夏彦初坐定在办公桌前再次拿起了手机，有本事连座机也别接，臭小子！
　　“嘟”声响了没几下，电话就接通了――
　　“喂，吴悠――”夏彦初有点犯冲的话才说了个开头就被打断了。
　　“你好，吴悠不在位子上，你打他手机吧！”电话那头甜糯的女声好心的建议着。
　　夏彦初不禁火大，要是手机打得通我至于打座机嘛！可也深知不能随意迁怒别人的道理，于是清了清嗓子礼貌的说道：“你好！我最近联系吴悠手机都接不通，不知道怎么回事所以才打座机。”
　　“这样啊！哈哈！那小子肯定都拿手机和女朋友煲电话粥了，所以你才打不进来吧……”助理小雨握着听筒伸长脖子看向于娜座位，笑嘻嘻的继续说着，“他现在就在他女朋友位置那呢，要不我帮你喊他过来接电话？”
　　女朋友！？夏彦初愣住了，什么时候冒出来的女朋友？
　　“是吗？他什么时候谈的啊？年前问他还说没有女朋友呢！那小子保密工作做得不错啊！”
　　“呵呵！是刚谈的啦！过年时候确定的，他亲自追到对方老家的火车站求爱呢……”
　　夏彦初生平第一次尝到晴天霹雳的滋味，浑浑噩噩的完全听不到女孩子后面说了些什么，无意识的挂断手机，满脑子都是“过年时候确定恋爱……”这句话，为什么？夏彦初恍惚了，那个时候两个人明明谈得很好，气氛也是那么的融洽，事态明明是在向着好的方向发展啊！为什么一个长假过来，什么都被颠覆了？烦躁又沮丧地抓了抓头发，夏彦初头靠上椅子呢喃：“让我想想……让我想想……”
　　
　　这一边，吴悠和于娜发展的很顺利，两人本就有着比朋友多一点的深厚同事之情，现在确定了关系，感情之火蔓延得更是顺理成章。这礼拜六是情人节，对于这对初沐爱河的情侣来说，着实不失为一个增进感情的好机会，于是吴悠早早的就电话预约了XX西餐厅的位子，打算到时候和于娜一起来次记忆深刻的浪漫约会。
　　而那一边，夏彦初也在努力。也许有人会说，事已至此，有些缘份注定失去，真爱得要学会放弃。很可惜夏彦初并不认同，他坚信的是，想念永远不能停止，爱情最少要一辈子，所以，他坦然的选择忠于自己的感情，消沉了几天后即振作精神决定继续捍卫自己认准的爱情。笃定情人节吴悠会有所动作，夏彦初调动一切人际关系查到了他预约的餐厅，用自己的话来说，他夏彦初的面子，还真的没有几个人不肯给。
　　
　　时间在两个人各有目的的等待中来到周六，空气中到处弥漫着粉红色的泡泡，吴悠和于娜看完电影准时到达了XX西餐厅，在温文尔雅的侍者带领下走到预订的座位款款入席。
　　夏彦初早已经先他们一步在不远处的隐秘角落坐定，无视就近一对对情侣投射来的异样目光，自顾自的追逐着吴悠的背影，他也说不清自己做这些有什么实质上的意义，但还是义无反顾的一头扎了进去。
　　气氛非常好，充满小资调调的餐厅环境呈现出与昂贵的菜单价位成正比的优雅，摇曳的烛光下，于娜本就清丽的脸更显娇艳欲滴，眼底流淌着的俨然是含情脉脉的柔情。
　　“娜娜，今天的你特别的美……”吴悠伸手覆盖上她放在台面上的右手，只感觉一阵阵的心动。
　　于娜娇憨的低下了头，半年前的她无论如何也想不到自己也有机会展露小女人的一面吧！她害羞的看着吴悠握住自己的手，轻轻的说道：“谢谢你吴悠，我今天很开心……”
　　两人相对无言，静静的等着上菜，夏彦初却分明察觉到点点火花在他俩中间撞击，穿过吴悠的肩膀刚好能看到女方含羞带臊的笑脸，顿时觉得此女是如此的碍眼，不自觉的吃着牛排的刀叉动作就加重了，直把餐盘切得嘎吱响，引得邻座情侣忍不住对他频频侧目。
　　牛排大餐吃了一半，套餐所配的红酒却已消灭得差不多了，征求了一下于娜的意见，吴悠示意侍者过来加单，又单点了一瓶店内力推的红酒，不多会侍者就带着红酒走上前来，正欲开启瓶塞时，隔着两张桌子的一个男人走到跟前，扯开嗓门就发起脾气来：“这瓶酒不是我点的吗？怎么送这桌了？”
　　“先生，这瓶红酒已经被这桌的客人定了，这款红酒是店内最后一瓶，您可以选择其他品牌。”侍者彬彬有礼的回复。
　　“放屁!老子就看中这瓶了！明明是我点的凭什么要我让啊！”男人很显然是个不讲理的主，大庭广众之下叫嚣着，全然不顾所处的是个讲求格调和品位的环境。
　　侍者尽力解释着，无奈男人还是一副不讲理的纠缠。
　　吴悠有点看不惯，站起身来和男人理论：“先生，我是正式点单的，如果你也有下过正式的酒单可以去找店方理论，请不要在我的座位前吼叫，这已经影响到我的进餐了。”
　　本就寂静的大厅一下子就被这边的吵闹声吸引，所有人的目光都集中了过来，男人找不到反驳的理由，又在众目睽睽下被人当笑柄议论，顿感失了面子，没有任何征兆就握拳向吴悠挥去，于娜惊叫着扶住被打倒在地的吴悠，大厅里顿时乱了套。
　　夏彦初注意到这边状况时仍是侍者与男人争执的时候，心想店方自会来人调解，也没做多想继续埋头切着牛排兀自发泄情绪，等到一口牛排下肚抬起头时，刚好看见男人将吴悠揍倒在地，怒火腾的就往上冲，你他妈的！我连他一根手指都舍不得碰，你居然敢打他！当即摔下刀叉就往吴悠身边奔去。
　　男人仗着自己人高马大，欺负了吴悠仍不解气，作势还想上去补上两拳，下一刻就被一股强大的冲击力揍倒在地，捧着肚子痛苦的呻吟，夏彦初心疼吴悠，心上人被打的疼痛更是转化为拳头的愤懑狠狠的往男人身上伺候，直到店内保安过来调停，男人才从他暴力的拳头下被拖了出去。
　　吴悠长这么大都是被斯文的养着，哪里见识过实打实的拳头场面，第一拳被揍倒的时候，除了疼痛更多感到的是难堪，堂堂大男人敌不过同性拳头，还在女朋友面前被打趴下，这是何等的奇耻大辱，可惜从来只有英雄救美，没有人会对男人伸出援手，认命的准备继续吃亏的时候，夏彦初突然跳进视线，没有打招呼就狠狠的揍起了让自己受辱的男人，吴悠张大了嘴巴看呆了……
　　直到店堂经理过来安抚，场面才开始平静下来。夏彦初终于平定了情绪，缓缓转过身看向吴悠，看着他帅气的小脸被揍得明显高肿了一块，心底又是一阵疼痛，蹲下身去就是急切的询问――
　　“吴悠，你没事吧！？”
　　“吴悠，你还好吧！？”
　　一男一女，两种声调，同时问去，于娜和夏彦初惊讶对视，吴悠尴尬的转过了头……
　　




第 13 章

　　小心的扶着吴悠坐到座位上，于娜掏出纸巾轻轻地为他擦拭伤口，烛光晚餐看来是进行不下去了，吴悠挥手示意侍者过来埋单，夏彦初瞪了他一眼拿起账单便直直走向前台，几分钟后，诡异的三人组合在众人的瞩目下离开餐厅向店外的停车场走去。
　　三个人在有限的汽车空间里沉默的坐着，气氛暧昧的有些压抑。
　　夏彦初通过后视镜看着后排被打肿了脸的吴悠和一副担忧神情的于娜，不禁又是心疼又是妒嫉，眉头紧锁着更是一声不吭。忍受不了这个憋闷的低气压，吴悠只能开腔装做很自然的为双方做起介绍以打破这份别扭的平静。
　　他握住于娜的手看向夏彦初有点心虚的说道：“这是于娜……我女朋友……”
　　夏彦初侧过脸向后座的于娜点点头示意，情敌相见，这种情况下实在没办法热情。于娜对此却一无所知，仍是一贯的大方态度微笑向他打招呼：“你好！”
　　接着吴悠又转向于娜介绍起夏彦初，夏彦初立刻竖起了耳朵，我倒是要听听你打算怎么介绍我和你的关系……
　　吴悠显然也在内心小心翼翼的拿捏着尺度，带着只有知情人才懂的心虚口吻说道：“他叫夏彦初……我们公司的客户……恩，也是我朋友……人挺不错的……”
　　虽然仍旧郁闷自己的身份只是朋友，但夏彦初还是勉强接受了这个说辞，扯了扯嘴角表示认同。
　　吴悠很庆幸自己识相的加上了后面那句，就夏彦初那气场，要是不说点他爱听的就算不用拳头光是那眼神就够杀死自己好几回。
　　“今天真是多亏了你，如果不是那么巧你也在那边吃饭，吴悠这亏就吃定了……”于娜客气的致着谢意，母性的护犊心理又开始泛滥，却粗心的忽略了吴悠作为男人的自尊，这不拐着弯在说他不中用嘛……吴悠郁闷中……
　　夏彦初撇撇嘴不咸不淡的回应：“也不是每次都能那么巧遇到，最重要的还是得懂得怎样才能更好的保护自己……”弦外之音，做不到自保的话，那就让他来保护……
　　沿途一路寻找药房，拐过两条街后终于发现了一家，于娜自告奋勇下车去买急救用品，丝毫没有意识到留下吴悠和夏彦初独处有何不妥。
　　目送着于娜走进药房，吴悠霎时感觉车内气氛充满了杀气。
　　“不错嘛！粉红色爱的誓言浪漫情侣牛排大餐888元，可以啊！泡妞下血本了……”夏彦初不痛不痒的说着，天知道他胃里早就酸水泛滥。吴悠打了个冷颤，分明听到了某人磨牙的声音。
　　“你怎么也在那里？这也太巧了……” 吴悠低声嘀咕，心底一番挣扎，还是冒死问出了这个憋了很久的问题。
　　“没被打傻啊还知道推理。”夏彦初终于扭过身子看向吴悠，脸上满是嘲讽，“忙到连接我电话的时间都没有，我只能想办法亲自过来确认原因，结果好戏一出接一出嘛！”
　　吴悠郁闷了，很想冲他大喊一句，你又不是我什么人！可嘴巴翕动了两下还是硬生生的把话给吞了下去。这场面怎么看都像是夫妻俩中的一个出轨被另一个抓奸在场，自己明明是光明正大的恋爱，可为什么面对他时却产生了莫名的理亏和心虚……
　　夏彦初憋了一肚子的气想要发作，却看见于娜提着一袋子东西远远的向车子走了过来，只能悻悻然住嘴，冷冷的收回目光看向正前方。
　　于娜关上车门，很自然的为吴悠处理起伤口，车子朝着于娜的住处驶去，一路无话。
　　
　　绅士的将于娜送上楼后，吴悠这才讪讪的坐上副驾驶位置，夏彦初缓缓发动车子往他家开去。
　　半小时后车子在楼下停住，夏彦初绷着脸看着吴悠，手臂伏在方向盘上一动不动。 
　　“那个……我到家了……”吴悠不自然的抛砖，等着对方配合的引出玉和自己说再见。
　　夏彦初没吭气，死命的盯着他。
　　“恩……小心驾驶……安全第一……”第二道逐客令。
　　夏彦初还是没吭气，仍然死命的盯着他。
　　吴悠在心里暗暗着急，请神容易送神难吗？
　　“还有……今天的事谢谢你……”再附上诚挚的谢意总够了吧？
　　“是吗？”夏彦初终于开了金口，冷冷的说道，“谢我什么？帮你揍了那男人还是没有告诉你女朋友我们早就亲过的事？”
　　吴悠的脸色顿时一阵红一阵白，窝火的用力解下安全带就想推开车门迈出去。
　　“咔哒”一声，车门被自动上锁。
　　“这样就想拍拍屁股走人？”夏彦初一脸讥讽，“英雄救美都有美人以身相许，帮你挡了那么多拳好歹有点回报吧？”
　　吴悠又惊又气，顾不上形象就直直向夏彦初吼去：“夏彦初，你什么意思！开门！”
　　夏彦初挑起眉一脸怒气，恨恨的咬牙：“什么意思？老子要再亲你！”
　　没等吴悠反应过来，他的嘴就狠狠的啃了上去，双手紧紧的固定住吴悠意欲躲闪的脸，强硬的翘开他紧闭的牙关侵犯了进去，解开安全带束缚的身体顺势压到吴悠身上，制住了他不停反抗的动作，吴悠双手被迫抵在他胸前，无法动弹的仰面清晰体会着口腔被侵略的感觉，深入喉部的舌头占有性的舔压着自己，只觉得意识如身体内的空气一般被对方渐渐的抽离……
　　温柔的轻舔身下人颤抖的睫毛，摩挲着他鲜红充血的嘴唇，夏彦初小心的将吴悠的脸搂向自己肩窝。
　　“和我在一起好不好？……”
　　吴悠的心剧烈的跳着，脸颊因为激烈的深吻而泛着缺氧状态下的潮红，急促的喘息声好久才得以平复，他微睁开眼看着夏彦初男人味的侧脸，理智又一点一点的恢复过来，努力的坐直了身体坚定又清晰的回答：“我喜欢的是女人！”
　　夏彦初刚酝酿出来的温柔情绪一下子就被击退得无影无踪，接个吻反应都能强烈成这样还嘴硬！当即阴沉着脸一字一句的问道：“再问你一次，选我还是选她？”
　　“我喜欢女人！我选娜娜！”吴悠想都没想直接回答，完全忘了什么叫祸从口出。
　　“很好！”夏彦初咬牙，“那我就看看你到底有多讨厌男人！”
　　空间本来就很小，当吴悠再一次被眼前的男人制住身体时，他又处于无法动弹的状态，只能恼羞成怒的不断叫骂：“夏彦初！你混蛋！快放开我！……”夏彦初充耳不闻，生意场上努力扮君子相，可现在面对让自己头疼不已的吴悠他只能行流氓事。霸道的缠上小巧的耳朵，灵活的舌头来回描画它的轮廓，技巧的深入耳洞旋转探索，吴悠只觉得阵阵湿热感传来，被扫过的部位立刻敏感的升温充血，忍不住将头往右边偏去极力摆脱纠缠，却不想露出了大片白嫩的颈部肌肤，夏彦初顺势就吮吸了上去，时重时轻的啃咬着那片细致地，皮肤很快就从底部泛上来点点粉红，吴悠被这又酥又痛的奇怪感觉搅得心慌意乱，不自觉就加大了反抗的力道，夏彦初气不打一处来，狠狠心就把手斜伸进他大衣下之前纠缠时就已领口大开的衬衫里，用力的捏上了那颗小巧的粉嫩，不意外的就听见了吴悠抑制不住的抽吸声……
　　“你、你撒手……混蛋！”止不住胸膛的起伏，吴悠喘着粗气毫无威慑力的骂咧。
　　“还喜不喜欢女人？再给你一次机会，选我还是选她？”夏彦初仍然没有停下玩弄粉嫩的动作，嘴唇又从脖子移师回吴悠的耳朵，轻轻的在他耳边吹气。
　　“我、我就是喜欢女人……娜娜……我、我选娜娜……”理智还残存着，吴悠努力的与欲望做着对抗，为什么男人的□也会这么敏感，不要！住手！停下！弗要！NO！呀打！呀没爹！
　　夏彦初早就被吴悠的激烈反应撩起了一把火，真想不顾一切狠狠的先占有了他再说，可另一方面又深知小不忍则乱大谋，现在最重要的就是让吴悠认清眼前的状况，之前事态明明已经在往好的方面发展，却突然杀出了个恋爱事件，怕也是他已经隐约意识到内心对自己生出的异样感了吧！因为害怕面对真相所以盲目选择逃避，用恋爱来证明自己的正常吗？
　　想到这里，夏彦初心里又是一阵沮丧，看着明明一脸迷离表情却仍嘴硬的吴悠叹了口气说道：“还是觉得喜欢女人？那这样呢？”他缓慢的把手往下移去，轻轻的按上了皮带扣……
　　吴悠一脸惊恐的看着夏彦初覆盖在皮带上的手，颤抖着声音问道：“你、你想干什么？……”
　　“啪”的一声，搭扣被解开，夏彦初邪邪的瞄向他：“你说呢？”
　　手作势缓慢的往下移，吴悠吓得一个激灵，涨红了脸直求饶：“等、等一下！让我考虑考虑！给我点时间……”
　　




第 14 章

　　等到了自己想要的答案，夏彦初这才满意的安抚了吴悠两句哼哼着放他离去。吴悠狼狈的逃回住处，看着镜子里被啃得红肿的嘴唇和布满了斑斑点点痕迹的脖子，不自觉又回想起车内那一波波挑战理智的QING欲，闭上眼催眠似的自我安慰：“我喜欢小泽玛利亚我只要娜娜我喜欢小泽玛利亚我只要娜娜……”
　　有了前车之鉴，吴悠再也不敢随便拒接某人电话，铃声一响就乖乖拿起手机，唯唯诺诺的接受对方或严厉或温柔的查岗与调情，提心吊胆的周旋在一个男人和一个女人之间，小身板在这样双重的精神压力下终于开始招架不住，黑眼圈诚实的对外反馈起他的睡眠状态来。
　　“吴悠，最近睡眠不好吗？你的黑眼圈都快赛过熊猫了。”于娜看着桌子对面无精打采扒着午饭的吴悠一脸关切的问到。
　　“啊？哦……没事没事……最近邻居家养的狗晚上老是叫唤个不停，吵得睡不着觉……”吴悠随口扯了一个谎，总不能说自己正和另一个男人纠缠不清导致心情压抑……
　　于娜虽然平时一副大大咧咧的模样，这时候的心思却异常细密，也许是恋爱使两人关系亲密了不少，她并没有因为吴悠的敷衍而放下心，反而更加担忧的问道：“是不是有什么烦心事？说出来听听，虽然不一定能帮你解决，但多个人商量总是好的。”
　　吴悠迟疑了一下，于娜的干练和直爽一直都是吸引着自己的人格魅力，两个人相处的模式从来就不是小草与大树，撇开恋人身份的话，她的确算得上是一个很好的听众和出谋划策者，再加上她彩虹志愿者的身份，问题沟通起来也许会更具指导性。只是，在现在这个立场下，自己又该如何处理？斟酌了几分钟，吴悠还是小心翼翼的开了口：“咳，是这样的……我有个好哥们最近遇上了件烦心事，他的上司向他表达爱意让他很是为难……”
　　于娜扑哧笑出来：“我还以为多大的事，他要是觉得不合适就委婉点回绝呗！”
　　“问题是……他的上司是男人……”思想斗争了半天，还是决定直接点说出来。
　　“这样啊！”于娜放下筷子，收起笑容换上了严肃的表情，“他被男上司骚扰，已经严重影响到了他的工作和情绪？”
　　吴悠尴尬的移开视线，努力让自己的声音听起来自然又平静：“也不能算是骚扰啦，工作上配合还是挺好的……”汗！又亲又摸都没被他定位为骚扰……
　　“他上司是个怎么样的人？”
　　“……还好吧……挺精明能干的一个人……”
　　“也就是说你那个哥们对他上司这个人本身没什么芥蒂，只是无法回应同性之情是吗？”于娜一语中地。
　　吴悠语塞，似乎就是这么回事……
　　“因为不知道该如何合适的拒绝对方又不会对他造成伤害所以烦恼？”于娜句句在理，吴悠反倒手足无措起来。
　　“应、应该是吧……”
　　“我相信他那个上司应该受过良好的教育，建议你哥们及早的和他说明心意，相信他会理解而不是诸多纠缠。”于娜停下来想了一会，又加上一句，“同志会对身边的直男起爱意，很大原因是由于他的交友圈比较狭隘，遇不上合适的伴侣。”
　　吴悠恍然大悟，原来如此！这样说来，是不是只要夏彦初的交友圈扩大点，遇到个合适的同志伴侣，就不会对自己再有兴趣？
　　“那个……娜娜，你在彩虹工作组做志愿者，要不你就帮忙介绍个朋友带我哥们那上司进他们圈子认识点朋友？”吴悠小心翼翼的询问。
　　“朋友我倒是认识，只是你最好先让你那哥们征求一下他上司的意见，进不进圈子得尊重别人意见啊！”于娜提醒吴悠，随手夹起一条鸡腿到他碗里。
　　“没问题没问题！”吴悠心情豁然开朗，扒饭的动作也麻利起来，夹起鸡腿就往嘴里塞，美味啊美味……
　　
　　事情很快就有了眉目，于娜真的用关系找到了合适的朋友，本身也是圈内人，吴悠一激动等不及夏彦初的查岗电话就直接给他拨了过去――
　　“在做什么？”看见手机上来电显示人名字，夏彦初温柔的问着，心下很是高兴，吴悠来电，是否意味着两个人的相处已开始变得不光是自己主动？
　　“喂，夏彦初……这礼拜六有空吗？”
　　“为你的话一定有空。”夏彦初用宠溺的语气回答，吴悠不禁耳根发热。
　　“那个……这礼拜六我想约你出来谈点事……”吴悠终究是没敢在电话里说出真实目的。
　　“好的，你定时间和地点，我都没问题。”
　　搁下电话，夏彦初一阵阵的窝心，幸福就是这样的吗？连等待都让人觉得甜蜜……
　　
　　约会时一向都有着良好守时习惯的夏彦初迈进咖啡厅时，远远就看见吴悠已经坐在了沙发上，这么急着见自己么？嘴角挂上一丝温柔的笑容，他加快步子往吴悠走去。
　　“怎么来这么早？”低沉的声音里藏不住温柔，夏彦初正想在吴悠对面入坐，余光却瞄到座位上早已坐着一个人，进门时视野局限，宽大的沙发背挡住了这个人的背影。
　　他挑挑眉，快速的扫视了男人后重新看向吴悠，用眼神做着询问。
　　“恩……夏彦初，这是季颉……”吴悠用一副公式化口吻做着介绍，那样子看来他自己对这个叫季颉的男人都谈不上有多熟悉。
　　夏彦初自然不是随便就把情绪放在台面上的人，他大方的主动向对方伸出手：“你好！我是夏彦初。”
　　以奇怪的三人格局坐定，吴悠这个牵线人却不知道该怎么把话题引入正题，一时间只是傻坐在那里来回看着夏彦初和季颉欲言又止。
　　季颉对此行的目的之前就了解了大概，做彩虹志愿者多年，对公开自己的性向也是早已坦然，看着台面上的两人一个面露迟疑欲言又止一个若有所思不明就里，清了清嗓子就开口说道：“我是彩虹志愿者，也是同志，帮助类似的同伴加入圈子，希望大家都能找到属于自己的幸福。”
　　夏彦初挑眉看向那个面目清秀的男人，又看向一脸镇定的吴悠，心下顿时明白了七八分，好样的！在这里算计我！今天这出算是帮我找组织呢还是拉皮条呢？就这么想和我划清界限？不禁生出些许恼愠，狠狠的瞪向吴悠。
　　吴悠龟缩在角落里，光是余光感觉到的杀气就已经足够让他哆嗦个不停，颤颤危危的站起身借口方便就往厕所跑去，很没义气的留下季颉和夏彦初独处。
　　“我不需要加入圈子，也不缺乏寻找幸福的能力。”吴悠不在，夏彦初用不着陪着演戏，直接开门见山的向来人挑明。
　　季颉了然的笑出来：“看得出来！你的目标已经很明确了嘛！”
　　“有这么明显吗？”夏彦初扶额微笑，“可惜他不配合，一个劲的给我玩脱逃。”
　　“如果我没看错的话他应该是直男，你……”季颉小心翼翼的猜测着对方的心理。
　　“觉得我强人所难不道德？”夏彦初接着他心里的疑问说了下去，“披着君子的外衣和可怜的女人维持名不副实的婚姻就道德？亦或者打着遵从天性的旗号在同志堆里滥情滥交就道德？我也想寻求安稳的感情，只是这次遇上的刚好是非同志而已。”
　　季颉默然。
　　“我没有义务向世人交待我的爱情，只要最后的结局是双方都情愿的happy ending，又何需计较开始的动机。”
　　季颉自我解嘲：“看来我今天的到来是个多余，倒是你一番言论让我受教不已……”
　　夏彦初举起咖啡杯向他示意：“多认识一个朋友永远不会多余。”
　　在厕所待了半天，估摸着大号都够解决两回的吴悠迫不得已往位子上走去，出乎自己的意料，原本还担心冷场局面的出现，结果远远就看见那两人开怀畅谈的场景，心底忍不住就是一阵嘀咕，怎么这么容易就自来熟……
　　轻轻入座，两人仍旁若无人般自顾聊天，时不时发出爽朗的笑声，直把吴悠当成了空气。吴悠一句话也插不上完全被排除在外晾干，心里莫名其妙生出一股不悦，看着两人一次次的眉目传情不自在的踢起了桌脚……
　　夏彦初这边聊着天，余光却一直在注意吴悠，恩，算他识相，那憋着气的反应差强人意……掩不住的笑意却出卖了心思，季颉心知肚明的与他相视一笑，很有默契的站起身来告别。
　　极力婉拒夏彦初亲自开车送回家的提议，季颉坐上他帮忙拦的计程车离去。夏彦初这才转身看向安静了半天的吴悠，半是戏虐半是讥讽的说道：“安排今天的见面挺费心思的吧？难为你了。”
　　吴悠撇撇嘴：“你满意不就行了……”
　　“是挺满意，挺合我心意。”
　　“……那我走了，时间也差不多了……”
　　“我有说过你可以走吗？”夏彦初斜着眼瞄他，“没看过肥皂剧吗？和女主角对上眼后，下一步不就该送礼物了？”
　　“……”
　　“反正都帮忙牵了线了，也不在乎再帮忙挑礼物了是不是？”夏彦初挑挑眉，一把扯过吴悠打开车门就把他往车厢里塞进去……
　　




第 15 章

　　吴悠还没来得及开口拒绝，夏彦初就已发动了车子呼啸而去，只能认命的绑上安全带乖乖坐定。
　　车子兜兜转转终于在D区商业区停住，这一片名店林立，按照吴悠的话来说就是有钱人专门烧钱的地方，他这样的小老百姓平时是没什么机会来此消费的，跟在夏彦初屁股后面亦步亦趋，两个人没有目的的在霓虹灯闪烁的马路上瞎逛。
　　“怎么样？有没有什么东西推荐？”夏彦初放慢了脚步，扭过头等着身后正四处张望的吴悠跟上来。
　　“我怎么知道人家喜好，你自己看着办呗！”吴悠头都没偏直接回答，兀自环顾四周的店铺，嗬！Rolex,Chanel,Gianni Versace,Armani……一连串的英文，名字响当当，价钱也响当当，还真舍得花钱啊！
　　“你不是很有经验吗？过个年就能泡上女朋友，手段非凡啊！”夏彦初皮笑肉不笑的哼哼，嘲讽的话说起来是越来越顺口，没办法，谁叫他始终耿耿于怀来着！
　　“我泡的是女人，又没有泡过男人！谁和你一样见人就自来熟……”吴悠被激到了，话没过脑子就说了出来，出口后才发现不妥，怎么听都有耍小脾气嫌疑……
　　夏彦初心里一阵窃笑，却是一副挑衅的表情看向吴悠：“我泡男人你有意见？”
　　吴悠没吭声，唬着一张脸只管往前走，夏彦初看着他一脸吃瘪的模样心情顿时大好，之前“被算计”的郁闷一扫而光，加快脚步追上前，拍了拍吴悠的肩膀就往身旁的香水店里走去，吴悠只能紧跟着往里迈。
　　“欢迎光临！”
　　刚进门耳旁就响起了整齐的清甜女声，吴悠不自在的定了脚步微笑回应，一沓沓人民币换来的服务果然是耶稣级的，夏彦初似乎已经很习惯这种场面，没有侧目直接就往柜台导购员走去。
　　“先生您好！请问有什么可以帮助您？”靓丽的导购小姐操着一口标准的职业用语热情的打起招呼，阅人无数的眼睛几秒钟之内就将眼前身穿Armani西服的男人定位准确，金主！
　　夏彦初像洒了金粉似的对她扬起灿烂的笑容，直把小姑娘逼得从厚厚的粉底下泛出羞涩的粉红，用低沉磁性的声音说道：“麻烦推荐几款男香，适合他差不多类型男生用的那种。”
　　伸手指了指身后的吴悠，导购小姐好奇的侧过身体向夏彦初身后看去，眼睛顿时一亮，好帅！脸颊的粉红又加深了点，感觉到自己的失态，她迅速的调整好姿态从货架上取下几瓶香水向夏彦初做起了介绍：“那位先生外型看起来既阳光又清新，适合典雅自然系的香水……”
　　夏彦初微笑着倾听，心上人被人肯定让他很是窝心，证明自己有眼光来着！可一想到同样有眼光的于娜已经早自己一步定下了吴悠，心里不禁又郁闷无比。
　　吴悠站在不远处假装随意，眼睛却不受控制的时不时瞄向柜台前畅快交谈的一男一女，看着夏彦初咧着牙齿展露灿烂的笑容心底就一阵嘀咕，闷骚狐狸，明明是个同性恋还使劲对女人放电……目光一转又落到同样笑得灿烂无比的MM脸上，第一次觉得美女也会碍眼，醒醒嘿！骑白马的不一定是王子，有可能是唐僧；穿Armani的不一定是完美金龟，也有可能是同性恋！正暗自忙着腹诽，却看见夏彦初扭头往这边瞄来，顿时恢复一脸老实。
　　“先生，您可以试香看看。”导购小姐热情的取出试香纸准备喷上样品香水，却被夏彦初顺手接过了瓶子。
　　“我自己试吧！”他绅士的咧嘴笑笑，径直向吴悠走去。
　　“偏一下头。”
　　“啊？”吴悠一脸纳闷，但还是乖乖的往右偏了偏脑袋。
　　“辍钡囊簧，吴悠感觉耳根处一阵凉意，随即一股淡雅的香水味传入鼻腔，条件反射刚想缩回脖子，一个高大的身影却在眼前压了下来，夏彦初整张脸凑到自己肩窝处轻嗅，温热的鼻息轻轻吹拂着耳根，吴悠的脸瞬间充血：“你、你在干嘛！”
　　“恩，还是自然的体味好闻。”夏彦初一本正经的自言自语，转身往柜台走去。
　　什么意思！吴悠涨红了脸，不可思议的瞪视他的背影。
　　“不好意思！感觉味道试下来不太合适，谢谢你的介绍。”轻轻的把香水瓶递还给同样一脸震惊的导购小姐，夏彦初做了个抱歉动作转身离去。
　　“哦……没事，欢迎下次光临！”毕竟受过专业的导购训练，MM很快就回过神来，堆起职业化的笑容灵敏回复。
　　吴悠看着夏彦初若无其事的走向出口，尴尬的比划着向MM解释：“不是的……他……我……”一激动结巴起来，都忘记该怎么组织语言了。
　　MM自然是见过世面的，当即贴心的回应：“呵呵，我明白的明白的……”
　　吴悠脸一黑，恨恨的转身往外走心里直骂咧：“娘西皮的，你明白个屁！”
　　
　　一脸不爽的跟在神清气爽的夏彦初后面，两个人压了一段马路后再次进入一家店里。
　　珠宝店？吴悠翻白眼，这是在泡男人还是泡女人？
　　店里几乎都是成双成对挑选首饰的情侣，两个大男人，尤其还是两个外型出色的男人结伴逛珠宝店，几乎所有人的目光都集中到了他们俩身上。
　　吴悠一脸不自在，夏彦初却大大方方的走到柜台，借着柜台下明亮的灯光仔细挑选起戒指来。
　　“请把这款拿给我看看。”隔着玻璃看了半天，他最终挑中了一款镶小钻的铂金指环，专柜人员立即打开柜子，小心的取出了这枚戒指。
　　“左手伸出来。”夏彦初转身，对着假装四处张望的吴悠说到。
　　“什么？”吴悠满脸黑线，还嫌别人注视这边的目光不够火热啊！忍不住压低声音抱怨，“搞什么飞机啊！”
　　“借你的手指试试戒指啊!能搞什么飞机？”一脸无辜的反问。
　　“一大男人戴什么戒指啊！你送得也太有创意了吧！”坚决不肯伸手。
　　“快点！听不见我说话我不介意拔高嗓门啊……”继续威胁。
　　吴悠叹气，某人脸皮之厚自己实在无法企及，只能乖乖的伸出左手：“有必要送人戒指吗
　　？第一次见面而已……”
　　夏彦初小心的捏着戒指，对着吴悠修长的手指一阵迟疑，最终稳稳的把戒指套进了他的小指里。
　　吴悠心跳漏了几拍，刚才夏彦初瞬间的迟疑，他一度感觉戒指会被套进无名指，放心的暗舒一口气，却又似乎隐隐的察觉到了一丝失落……
　　夏彦初仔细端详吴悠戴着戒指的手一脸得意：“知道尾戒代表的意思吗？”
　　“什么意思？”
　　“男人戴尾戒代表他向外人表明自己的单身想法，这样外人就不会去撩他了。”如果可以选择，自己当然更想给他戴上无名指……
　　吴悠翻白眼，搞了半天为这个啊！于是不无讥讽的调侃道：“不嫌目标太小吗？干脆给他打个金牌挂他脖子，上面刻上‘此男有主，生人勿近’。”
　　夏彦初噗的暗笑，摘下吴悠手上的戒指放回柜台起身又向门外走去。
　　“怎么又不买了！？”大爷唉你可真难伺候！
　　“在考虑你的提议，回头真的可以给他送个牌子。”
　　
　　又是新一轮的瞎逛，夏彦初本来就没有买东西的想法，特地整这一出无非是想逗逗吴悠出出郁闷之气而已，于是在名店间穿梭得更是毫无目的，最终在吴悠的建议下决定去名衣店碰碰最后的运气。
　　夏彦初对服饰的品位一向都不错，当下就按着自己的审美挑起衣服来，一件件的放到吴悠身上比试。
　　“你不会连衣服也要我帮忙试吧？”
　　“答对，你们身材相近。”
　　吴悠咬牙，很好！那么短的时间连身材都研究过了！
　　愤愤的接过一件件丢到手里的衣服，吴悠紧紧的跟在夏彦初后面听候差遣。
　　“这牌子不错，要不要买来试试？”夏彦初突然停下脚步，指着一个东西笑得贼兮兮，“刚好有你的SIZE。”
　　吴悠定睛一看原来是内裤，热气立刻逼上了脸，恨恨的鄙视：“你才穿S码的SIZE！”
　　耳根泛红的走到前面，不理会身后传来的一阵阵恶劣的闷笑。
　　捧着一堆衣服进入试衣间，吴悠开始了漫长的试穿体验，一套又一套的往返于试衣间和夏彦初面前，一次又一次的被要求NEXT,不耐烦的撕扯着领带，丝毫没注意到某人的眼睛越眯越细，眼神越看越深……
　　气喘吁吁的被要求换下一套，吴悠不耐烦的情绪越来越强烈，换衣服的动作也不自觉粗鲁起来，上半身的衬衫刚换上，没扣完扣子就直接伸手拉牛仔裤拉链，一个用力拉锁卡住了内裤，上不上下不下怎么都解不开，折腾了半天满头大汗，只能微微打开门招呼外间的导购员：“你好……”
　　导购小姐和夏彦初都走过去一看究竟，只见吴悠探出半个脑袋欲言又止。
　　“先生，有什么问题吗？”女孩子一脸羞涩的问到，没办法，对帅哥没有免疫力。
　　“那个……牛仔裤卡住了，脱不下来……”吴悠一脸尴尬。
　　“啊？”女孩子小脸迅速转红，“我们店没有男导购……”
　　“我来吧。”夏彦初咳嗽一声走上前去。
　　吴悠挣扎了两秒钟，还是放他进了试衣间，总不能叫小姑娘帮自己解牛仔裤拉链。
　　“在这里……好像是被内裤卡住了……”吴悠指指下面，有点不自然的偏过眼睛。
　　两个身高都不娇小的大男人挤在一间狭窄的试衣间里，可回转的空间少了很多，吴悠只能尽量的贴近墙壁，夏彦初这才蹲下身子小心帮他解起拉锁来。
　　安静，狭小的空间只听得见男人沉重的呼吸声，不自觉的催生出丝丝暧昧，吴悠心跳莫名的加速，撑着墙壁的手不由自主的收成了拳头。
　　夏彦初一开始的确是心无旁骛的解着拉锁，也避嫌的尽量不去碰触内裤，却惊讶的发现眼前原本隐秘的部位在内裤下渐渐凸显出了形状，忍不住偷偷抬头往吴悠看去，显然他早已经意识到了自己的窘状，正红着小脸拼命的往肩膀偏去，夏彦初勾起唇角，轻轻的把手覆盖了上去。
　　吴悠惊的直往墙角缩，尴尬的压低声音：“你干什么！”
　　“你鼓得这么厉害，不解决一下我怎么解拉锁？”夏彦初嘴角一抹邪笑，站起身来靠近他，“你这么大动静可是隔不了音的。”
　　“你、你出去！”吴悠的脸一阵白一阵红，原本就没有完全扣上的衬衫更是大开着刺激着夏彦初的视觉神经。
　　“嘘……”夏彦初调整到吴悠的身后，吻上他小巧的耳垂，“交给我……”
　　大手伸进内裤握住吴悠技巧的上下TAO弄，时不时的用拇指一圈一圈刺激铃口，灵活的舌头来回游走在耳朵和敏感的颈部，吴悠的鼻息越来越急促越来越粗重，双腿似站立不稳般轻微颤抖起来，夏彦初控制着手部动作，有意的延迟吴悠GAO潮的到来，手下的人儿难耐的轻蹭背后的身体，转过脸主动寻找他的嘴唇，夏彦初用力扳过吴悠的脸，重重的吻了上去……
　　




第 16 章

　　GAO潮时情不自禁的喘息被夏彦初包裹着全数吞下，吴悠绷直了身体激动的释放在他手里，虚软的瘫靠在身后宽厚的胸膛，激情后的余韵直直的占据了他十几秒空白期。
　　夏彦初掏出纸巾轻轻擦拭手心，嘴唇却仍在吴悠耳际游离，暧昧的轻笑：“果然不是S码的SIZE……”
　　吴悠的意识被这句话瞬间召回，本就潮红的脸颊更是羞红的能滴出血来，狼狈的提起半敞的裤子背对着他躲到角落整理，夏彦初玩味的看着这一切，整理了一下仪容稳步推门走了出去。
　　“就要他身上穿的那一套。”夏彦初掏出信用卡，价钱都没问直接付款。
　　导购小姐眉开眼笑，小心的接过卡拿着单子就往收银台走去，动辄就上万的衣服不是每回都能碰到这么爽快的客人光顾。
　　盯着试衣间的门看了半天，吴悠终于垂着脑袋走了出来。
　　“还好吗？”夏彦初满意的看着自己留在男孩脖子里的点点杰作，只想上前温柔的搂住他好好呵护。
　　吴悠好不容易平静下来的脸又慢慢烧了起来，这问题怎么回答？好？不好？怎么回答都是暧昧……
　　导购小姐结完款回到这边，接过吴悠手里的衣服打包装进袋子，弯着腰再次感谢两人的光顾：“谢谢惠顾！欢迎下次光临！”
　　心事重重的跟在夏彦初身后走向出口，刚跨出大门就撞上了他坚实的后背，吴悠摸着鼻子抬头。
　　“衣服你留着吧。”夏彦初转过身，把手中的袋子递向吴悠一脸暧昧，“有了某人的味道再送人就不合适了……”
　　吴悠尴尬的无地自容，接也不是不接也不是。
　　“下次别再做这么无聊的事，没人会感谢你做红娘。”把袋子塞进吴悠手里，夏彦初低下头凑近他耳朵低语，“不用客气，真想礼尚往来的话，就把自己打包成礼物。”
　　吴悠惊的转身就跑，在路口急急的拦上出租车就钻了进去，看着窗外往身后飞驰而去的霓虹夜景不断纠结，完了完了……死定了……
　　
　　夏彦初心满意足的驱车回家，好心情一直持续了一个多星期。
　　休完年假紧接着又去外地稽核的徐行终于回到了公司，一进门就感觉到阵阵春风暖意，某人正舒适的靠在宽大的椅背上手指轻敲着桌面温柔的微笑。
　　“我不在的这一个多月发生什么好事了？”一屁股在好友对面坐定，徐行毫不客气的抛出了问题。
　　夏彦初摩挲着下巴勾起唇角，眼底满是藏不住的柔情。
　　“进展到哪一步了？几垒？”一看好友那闷骚样，徐行就知道怎么回事了。
　　“还没到最后一步。”仍是一副笑意盈盈的嘴脸。
　　“唉，纯洁的处男地要被开垦了……可怜可怜！”仰天长叹做出捶胸的悲愤状，徐行很快收起嬉皮笑脸的嘴脸，三两下就换上一本正经的面孔说起了正事。
　　“这次去广和稽核下来，他们的厂内状况还不错，机台和产能应该能接下37寸机种的扩散片。”
　　夏彦初考虑了一下，接着徐行的话说了下去：“让下面盘点一下厂内库存，再统计翔硕的未结订单，消耗完他们的未结订单后切换供应商。”
　　“没问题，明天就能给你结果。”徐行利索的回复好友，面带迟疑的又接上一句，“切换供应商的事要不要找个机会先和吴悠谈一下，免得他误会……”
　　“……我来找机会说吧，你只管照做就行。”
　　“好吧！我这边统计好了就让陈程给翔硕发切换供应商的通知。”
　　
　　吴悠捏着手机盯着屏幕上已经变暗的短消息发呆――
　　“最近忙，有一段时间不能见面，好好保重。”发信人夏彦初。
　　下意识的又扫了一遍两天前收到的这条短信，吴悠装作不在意的撇撇嘴，谁稀罕见面！心底隐约冒出来的失落感却怎么也挥之不去，烦躁的丢开手机打开电脑浏览起网页，可内容怎么也看不进去，眼前晃着的始终都是短信内容……
　　“吴悠！”于娜朝这边走了过来。
　　“吴悠！吴悠！”喊了半天眼前人都没反应，于娜只好晃了晃他的手臂，“在发什么呆呢！”
　　吴悠回过神来，看清了来人，有点结巴的回复：“哈哈……娜娜是你啊！什么事啊？”最近都不敢和于娜对视，总觉得自己做了对不起她的事，身为正牌男友，KISS都没和女朋友打过，裤裆却早已失守……
　　“晚上不是约了和我几个姐妹见面嘛！再提醒你一下，前两天有和你说过的，没忘记吧？”
　　吴悠忙不迭的点头：“当然记得，晚上我们准时去啊！”心底却是一阵冷汗，地点在哪？几点啊？什么时候说的？怎么一点印象也没有？
　　不管再怎么心虚，约定的时间还是到了，幸亏是坐出租车，于娜挽着吴悠上了车，缓缓的往约定地点开去。
　　一进KTV包厢气氛就热烈起来，有段时间没见的好姐妹顿时唧唧喳喳的互道近况，话题围绕着每个人的胖瘦美丑展开，被晾干的男人们只能识相的到沙发上坐定，相互之间客气的打了招呼各自安静。
　　几分钟后女人们才纷纷意识到被冷落的男人，便笑着挨个介绍起自己的男友来。
　　女人是种很矛盾的动物，即使关系亲如闺蜜，也总是有意无意的做着攀比以显示自己的优越。于娜是这几个女人里条件最出挑的，很多方面都比其他几个略胜一筹，自然被人拿来做比较的机会比较多。
　　女人们的眼光一下子就集中到了吴悠身上，和美女在旁能提升男人身价的道理一样，帅哥陪在美女身旁一样也能为美女增色不少，如预期般接收到女友们惊艳的眼神，于娜小小的虚荣心满足不少。
　　输人不输阵，女人们纷纷吹嘘起自己男友的能干来。
　　“我男友是XX公司业务部主管，手下有二三十个人呢……”
　　“我男友在KK公司上班，世界500强企业哦……”
　　“我男友是公务员，在安全局上班……”
　　……
　　一圈轮下来到了吴悠，他刚想开口，被于娜抢了个先：“我男朋友最近升了业务部主任，手下没多少人，业务得自己开发挺辛苦的呵呵……”
　　吴悠有点惊讶的看向脸颊微红的于娜，心底一阵复杂，怪不了于娜，自己不能给恋人争面子而已……偷偷的伸手安抚于娜，她轻轻的反握住他，两个人默契的对视一眼抱歉的微笑起来。
　　女人们仍起劲的吹嘘着车子和房子，男人们也坐不住了，互相之间高谈阔论起房产和股票之类的话题来，吴悠和于娜插不上嘴，只能唱歌掩饰尴尬。正深情款款的对唱着，口袋里的手机振动起来，吴悠放下麦克风，掏出手机看屏幕，夏彦初的名字不停的跳动，于娜体贴的停下歌声方便他接听，这时候出去接电话反倒是显得突兀了，吴悠只好压低了声音接起手机：“喂……”
　　“在做什么？”电话这头的夏彦初一如既往的说起开场白，真想时时刻刻都知道爱人的动向。
　　“和几个朋友在@@KTV呢……”吴悠转过身背对女友，虽是正常的对话但仍有对着于娜时产生的心虚感。
　　夏彦初听着手机里时不时传来的男女吹嘘的声音，心下便有了七八分了然，温柔的问道：“在参加同学会吗？”
　　“……恩……”的确是同学会，只不过不是自己的同学会而已，吴悠有点心虚，终究没有说出事实真相。
　　“最近有点忙，等过了这阵找你说点事……”夏彦初迟疑了一下，还是决定把解释放到下次，“你继续玩吧，开心点！”
　　有点不舍的挂下手机，吴悠扯起笑容又和于娜开始了情歌对唱，心底却是一阵矛盾，……娜娜……对不起……
　　不知不觉时间就过了几小时，一群人吃吃喝喝唱着歌闹到半夜，感觉差不多了就叫来服务生结帐，几个男人作势抢着掏钱，服务生却告知消费已免单，好奇的问为什么，男生腼腆的说出了原因：“总经理吩咐过了，吴先生是贵客，不光是这次，以后所有消费都免单。”
　　所有人的眼光立即集中到吴悠身上，真人不露相啊！@@KTV可是本城消费处于高档水平的规模化娱乐场所，吴悠居然和这里的总经理有如此深的交情？顿时对他的态度热切起来，有用的人际关系啊……
　　吴悠苦笑，自己哪有那么大的面子，恐怕这一切又是夏彦初在背后推了一把吧！一边感慨着人情的现实，心底却升起了被人重视的甜蜜感……
　　体贴的把赚足了面子的于娜送回家，吴悠也倒在床上度过了一个温馨又塌实的夜晚，月色撩人，那层原本坚强的防护，似乎正被温柔的一层层剥离……
　　




第 17 章

　　一夜无梦，第二天神清气爽的准时上班，原本该是平凡又无事的一天，却因为邮箱里一封邮件颠覆了所有的好心情，吴悠皱着眉头把邮件读了一遍又一遍，心情恶劣到了极点。
　　看着切换供应商通知书扫描件右下角夏彦初的签名落款，吴悠在脑海里设想了N种可能性，最后还是忍不住起身前往达坤一看究竟。
　　陈程刚进会客室就被吴悠一把拉住：“兄弟，怎么回事啊？无缘无故为什么要切换供应商？我们公司配合得不够好吗？”
　　“先坐下再说啦！”陈程掰开紧紧攥着自己胳膊的手，转身关上门拉开椅子坐了下去，“我也是昨天才接到通知的，我还想知道为什么要切换供应商呢！”
　　“什么意思？”
　　“这次切换供应商没有走正常流程，直接是上面的意思。”
　　“上面意思？”吴悠一脸惊讶，夏彦初？
　　陈程点点头，有点为好友打抱不平：“切换的那家叫广和，新公司，今年刚投产，我看过了，采购价比你们公司贵，交期还长，也不知道走什么关系打进来的……”
　　吴悠郁闷了，这算什么？判死刑也得给个合理的理由啊？
　　没有照顾好友郁闷的心情，陈程仍自顾表达着不满：“我就说呢，前段时间广和那业务一天到晚跑我们公司神神秘秘的，又不找我们下面的采购，直接就奔着我们头儿和总经理拉关系，每天都黏糊在一起，也不知道他有什么背景，还真被他搞定了……”
　　“就只有业务接触吗?那公司不来高层？会不会是高层关系……”吴悠提出疑虑。
　　“压根就没见过什么高层，从头到尾都是他在跑，那勤快劲，都快成这的驻厂人员了。”陈程碎碎念，话匣子一打开就关不上，“我们办公室的女孩子都围着他转，切，有什么了不起，不就长得帅一点，说白了不就一小白脸嘛……”
　　吴悠的脸刷的白了，陈程的粗神经并没有注意到他的变化，仍在旁边不住的泛着酸水贬低广和业务。
　　如果换了是几个月前，吴悠听到这些顶多也是附和着陈程一起说些风凉话而已，并不会往深里多想，可自从和夏彦初之间起了微妙的化学反应后，在这些问题上也渐渐变得敏感起来。和总经理拉关系接订单，这场景怎么越看越似曾相识？他恨自己怎么突然像女人般多疑，却还是忍不住放任自己的思想一路横冲直撞，明明不想把自己往死角逼，却好像被什么力量拽住了一样死死的挤到了角落里，吴悠只觉得胸腔憋闷得厉害，扯开了领带仍透不过气。
　　“哥们，你没事吧？”陈程终于注意到了他的异常，关心的问到。
　　“没事，突然觉得有点闷……”吴悠有气无力的回答，自己都能想象到现在的模样该有多颓废。
　　“放心吧！会等你们的未结订单都交齐了再切换，该消耗的库存不会剩的。”陈程拍拍好友的肩膀安慰，现在能做的只有这个了。
　　吴悠抬头苦笑，点了点头。
　　
　　打了辆出租车回公司，吴悠安静的坐在后座看着窗外，手肘撑在车窗上，手指扶着嘴唇不自觉啃咬指甲的动作看起来是那么的无助，他的心里空荡荡的，说不清究竟是种什么感觉，却又是那么的刻骨铭心，沉重压抑的让自己只想拼命逃离……
　　持续的手机铃声将吴悠从无边的沉寂里惊醒，他的心紧了一下，怀着复杂的心情掏出手机，看清了来电的号码，脸上很快浮现出委屈的神情：“姆妈……”
　　“喂，弟弟啊！怎么这么久才接电话啊……”听见电话那头亲人的声音，吴悠只觉得一阵安心。
　　“姆妈，我好想你，我想回家……”好孤独……
　　“弟弟，你怎么了啊？是不是工作上遇到困难了？”吴妈一听儿子提不起精神的声音立刻就担心起来，母子连心啊！
　　吴悠觉得鼻子直泛酸，二十几岁的人了也只有对着真心疼爱自己的父母时才会毫无顾忌的撒娇任性，可也深知不能让家人担心，于是努力的平复下情绪，换上了一贯的语气：“工作上是遇到点困难，不过我能解决的啦！你别担心。”
　　“好好照顾自己，工作努力是应该的可也不能亏待自己……对了，差点忘了和你说正事，我们小区组织老党员上北京旅游，你爸帮我交了家属旅游金，下礼拜我和你爸可以一起上北京玩了呵呵……”隔着电话吴悠都能想象到老妈眉开眼笑的样子，心情受感染慢慢好了起来。
　　“那不错啊！你和我爸也该好好玩玩，就当再度蜜月！”
　　“这次要去五天呢，我和你爸商量着抽两天时间出来到你那个市去看看你，反正也就三小时路程。”
　　一听这个好消息吴悠顿时雀跃起来：“太好了！姆妈你过来时给我带点家里好吃的东西……”
　　“少不了你的！这么大了嘴还那么馋……”吴妈宠溺的数落儿子，突然想起了什么似的又加上一句，“还有啊，上次在家里你提到的那个女孩子带来给我们看看啊？怎么样？定下来没有啊？”
　　沉默了几秒钟，吴悠还是给了母亲一个惊喜：“姆妈，她叫于娜，我和她已经定下来了，下礼拜一起去接你们啊！”
　　“好儿子！就等你这句话呢，不说了啊我告诉你爸去……”吴妈的声音难掩兴奋之情，匆匆交待了几句就挂上了电话，吴悠握着手机听着切断通话后残留的“嘟嘟”声，眼底又是一抹黯然，……就这样吧……
　　
　　这一边，夏彦初已经连续几天不眠不休。
　　“喂，李总啊！我夏彦初……”捏了捏鼻梁缓解眼睛的酸痛，夏彦初强打起精神讲电话，“37寸扩散片下周开始就能切换到广和了，一切都很顺利啊！”
　　“哈哈！夏总，这次多亏你鼎立相助！我那工厂能顺利运作你可是功不可没啊！”
　　“说这些太见外了，李总帮了小弟那么多忙，这区区小事何足挂齿……”生意场上如何漂亮的打太极也是一门艺术。
　　“哪里哪里，夏总帮了我很大忙了，李某心里有数……”
　　等到了自己想要的话，夏彦初这才不慌不忙的接了下句：“对了，李总，听说你们又有两个新机种研发出来了，怎么样，这次打算先找哪家背光模组厂啊？有没有考虑考虑我们达坤？”
　　“夏总果然神通广大，新机种信息这么快就被你掌握了啊！哈哈！你放心，我心里有数，找个合适的时间会向董事会提……”
　　“那一切就拜托李总了哦！改天赏脸一起出来吃个饭……”得到了对方的口头承诺，夏彦初这才放心的挂下了电话，有点吃力的靠在椅背上闭目养神。这年头做生意已经无法一板一眼，得讲求策略。面板厂的总经理偷偷注册公司做起裁切厂，摆明了给自己谋私利，明知道和广和的合作是笔赔本生意却仍得吞下，要的也就是靠他的关系多接几个面板厂新机种的单子而已，这个世界永远都是与人方便与己方便的交换利益。37寸的量最大，首当其冲就替换下了这个尺寸片材的裁切厂，吴悠的公司也包括在内，想必他现在的心情好不到哪里去，这几天不主动去联系，也是给他一个冷静的空间，更重要的是，自己必须在短时间内争取到新机种的组装机会，这样翔硕才有机会再次接单，对于吴悠，自己始终还是有私心……
　　早已经过了晚上十点，夏彦初靠在椅子上懒懒得不想动，闭着眼睛在脑海里勾勒吴悠的影子，回忆着他嘴唇的触感颈侧的气息，缠绵的心思又被拨动，拿起手机酝酿了一下就发了条短消息过去。
　　吴悠并没有入睡，呆呆的躺在床上看天花板，短消息声音响过几分钟才慢慢的拿到眼前查看，发信人：夏彦初，查看信息：是/否，吴悠的心沉了一下，按动键盘将未读信息删除，自暴自弃的拉起被子将头埋了进去……
　　夏彦初等了十几分钟未见回复，不禁叹了口气，也许已经睡着了吧！打开已发送信息看了一遍没得到回应的感情，心下始终是难掩失落：不要怀疑，我爱你！
　　吴悠，不要怀疑，我爱你……
　　
　　在吴悠热烈的期盼中时间终于到了周末，和于娜两人早早地就守在了火车站，站台广播及时的播报着火车最新发车与到站信息，出站口围满了人，在一批批涌出站台的人流里各自搜索着亲人的身影，于娜紧张的攥住吴悠，虽然两人才交往三个月不到，但自己对这段恋情很是认真，今天第一次正式见家长，心里的紧张感不言而喻，吴悠搂着她轻轻安抚，耐心的等待着父母出站。
　　最新的到站信息报过后，人群又开始涌动起来，吴悠仰着脑袋在出站的人流里寻找父母的身影，远远的就看见老爸老妈提着大包小包的东西往这边挪过来，兴奋的表情顿时写满一脸，挥起手拼命地招呼：“爸爸！姆妈！这边……”没来得及等他们回应便牵起于娜的手急急的奔了过去。
　　
　　




第 18 章

　　“爸爸姆妈！等你们好久哦！”吴悠走上前接过老妈手里的行李就开始撒娇，吴妈笑眯眯的，眼睛却不时的瞄向一脸羞赧的于娜。
　　吴悠识相的把于娜推到他们面前：“爸爸姆妈，我女朋友，于娜。”
　　“叔叔、阿姨，你们好！”于娜虽然羞涩，但并不扭捏，落落大方的和吴爸吴妈打起招呼。
　　两位老人互相看了一眼，笑意怎么也掩不住，显然对未来儿媳妇的第一印象都很满意，当下就和气的连声应和：“哎！好、好……”
　　于娜红着脸帮两位老人分担了一部分行李，四人乘车回到了吴悠住处。
　　懂事的让两位老人坐下休息，于娜放下行李后就去厨房忙活起来，吴悠体贴的为爸妈倒上水，一屁股坐在沙发上陪他们聊起天来。
　　“姆妈，你们去北京都玩了哪些地方啊？”
　　“到北京才两天，就只去了故宫、TIAN安门和颐和园，接着就来你这啦！后天还要去爬八达岭长城，所以明天下午就得回北京。”吴妈喝了一口水，把儿子想问的问题一口气回答了，很明显她的意图不在这话题上。
　　偷偷的探头往厨房张望，看着于娜弯着腰忙碌的身影吴妈一阵窝心：“弟弟，这女孩子不错，人漂亮，又礼貌又勤快，这对象找得好！”
　　吴悠不好意思的搔搔头，难得的害羞起来。
　　手脚利索的做着午饭，于娜很快就收拾出了一桌好菜，吴爸吴妈乐得合不拢嘴，喜滋滋的拉着于娜一起入席。
　　毕竟是第一次见面，就算再想打听对方家事也得注意尺度，吴妈笑眯眯的给于娜夹了一筷子菜，小心翼翼的问起问题：“小于啊，听吴悠说你也是独生子女，一个人离家那么远爸妈肯定担心吧？以后打算回老家还是在哪定居啊？”
　　“看工作需要吧！”于娜想了一下，红着脸又加上一句，“最主要就是看以后在哪成家，女人嘛总是跟着婚姻走的……”
　　“对的对的……”老两口相视一笑，肯为婚姻牺牲，以后有希望跟弟弟回老家安家，不错不错！
　　“你们年轻人现在啊就知道工作工作，我们那时候都是先成家再立业，你们现在倒过来罗，非要先立业后成家，一拖就拖到三十好几，老人看着心里也急啊……”第二个问题紧接着抛了出来。
　　“这个得看感情发展吧！感情稳定发展顺利的话也未必一定得先有了事业再考虑家庭，物质可以两个人一起创造嘛……”于娜是个直爽性子，所以把真实想法说出来并没有觉得不妥。
　　“是的是的……” 老两口又是默契的相视一笑，不坚持晚婚，不错不错！
　　问到了前面两个问题的答案，最关心的第三个问题蓄势待发：“都说现代女性的压力大，为了事业很多女人都三四十岁生孩子，有些还不肯生，唉！你说这老人心里该有多揪心啊……”
　　“孩子的问题……这个顺其自然吧……”接连问了三个问题都和结婚生子有关，纵是再迟钝的人也听出个中玄机了，于娜羞红了脸，头都快低到桌子下面了。
　　吴悠之前只顾着猛扒饭，听到这里总算是听出了门道，看着于娜尴尬的模样使劲给爸妈使眼色，吴爸吴妈问到了中意的答案，也不再纠缠下去，乐呵呵的招呼起来：“啊！吃菜、吃菜……”
　　一家人开开心心的吃完饭，下午一起去市里有名的景点游玩，通过一顿午饭的了解，吴妈对于娜那叫一个满意，逛景点时就已经抛下儿子，亲热的挽着未来儿媳妇走了。吴悠跟在后面看她们相处得如此和睦融洽，心底升起一股平淡的幸福感，也许生活本该就是这样。
　　叉着口袋跟在三人身后慢慢前行，眼睛时不时随着他们的笑声看向各种好玩的事物，吴悠的心情也甚是放松，手机铃声这时候却煞风景的响起，掏到眼前看向屏幕，吴悠的脸渐渐沉了下来，不给它继续响下去的机会按了拒听键直接丢回口袋里，没走两步路铃声又响起，吴悠只觉得心情烦躁，干脆直接按了关机，一路终于恢复了平静，可原本好不容易平静下来的心却又起了涟漪……
　　
　　“您拨叫的用户已关机……”夏彦初一遍遍的听着手机提示语，最终还是放下了电话，怎么回事？他有不好的预感，忙乎了近两个星期，好不容易放下手里的工作给吴悠打电话，先是被掐断，紧接着又是关机，之前电话被拒接发生的一系列不好的回忆又涌了上来，难道又有问题？烦躁的来回踱步，最终决定明天再试。
　　
　　两天的时候实在太短，吃完午饭收拾好行李就得送老爸老妈回北京了，吴悠又像个大孩子般抱着老妈的胳膊不放：“姆妈，我舍不得你走……”
　　吴爸宽容的笑笑，走到一边抽烟，吴妈疼爱的摸着儿子的头发：“傻儿子，十一长假记得回家啊！”
　　于娜在一旁看着这一家人其乐融融的样子，想到以后很有可能就会是这个家庭中的一分子，心底满是甜蜜，两片可疑的红云不受控制的漂上脸去。
　　“小于，以后吴悠就交给你去管了，他要是欺负你你打电话告诉我，我扒掉他一层皮。”吴妈牵着于娜的手坐下，短短两天时间已建立了深厚的婆媳之情。
　　“姆妈，你怎么老要扒我的皮啊！这么好看的儿子你也舍得！我对娜娜很好的……”吴悠不满意了，跳起来抗争。
　　“是啊是啊！就你脸皮厚！”吴妈被儿子逗得直开心，马上就要分别，心里终究没忍住离别的伤感，拉起两人的手放在了一起，“听姆妈的话，两个人好好的，你们好爸爸姆妈就开心……”
　　吴悠终于收起了嬉皮笑脸，覆盖上于娜和老妈的手紧紧握在一起。
　　老爸老妈大包小包的来，最终还是大包小包的走了，吴悠和于娜帮忙拎着他们给老人孝敬的东西下楼，站在路旁张望着打车去火车站，谁也没注意到马路对面正紧紧盯着他们的一双眼睛。
　　
　　夏彦初看着马路对面四人其乐融融的样子，只觉得怒火和妒火蹭蹭往上蹿。白天打电话又一次提示关机，坐不住直接开车来这里一探究竟，却看到这一幕场景，摆明了就是见家长！不接电话又关机，原来是怕自己坏了他们的好事！拳头不由自主的握紧，吴悠，你把我置于何地？
　　静静的坐在车里等待，直到天完全黑了吴悠的身影才再次出现在视线里，夏彦初轻轻的下车，不远不近的跟在他身后上了楼。
　　门刚被打开吴悠就被一股力量推进了屋子里，惊慌的回头，却发现夏彦初怒气冲冲的出现在眼前，一脸诧异的张口问道：“你怎么在这里？”
　　夏彦初满脸怒气，却是一副冷冷的口吻接话：“怎么？不希望我在这里？怕我知道什么？”
　　吴悠沉下脸，转过身往里走去：“好笑，我有什么怕你知道的？”倒是你有没有什么怕我知道的！？
　　“今天见家长感觉怎么样？你爸妈对你女朋友还满意吗？”夏彦初幽幽的在身后说话，吴悠惊得转过身来。
　　“你怎么知道？你跟踪我？”
　　夏彦初恨恨的咬牙：“终于承认了啊！你什么意思？”
　　吴悠恼了，口气很冲的顶回去：“就是你看到的意思！丑媳妇见公婆！你要是愿意也可以说成是未来公婆看望儿媳！”
　　“吴悠！”夏彦初就算再好的脾气也被他激怒了，“你做这些事有什么意义!”
　　“一般意义上的意义！我就是和她看对眼了！见家长了！家长满意了！接下来就该合理的开枝散叶了！”吴悠也被激怒了，嘴巴越发的不受控制。
　　“谁准你这么做了！我不同意！”
　　“你是我什么人！和我有什么关系！凭什么要你同意！”
　　两个人你一言我一句的吼红了眼，什么话难听说什么，态度越来越恶劣。
　　“吴悠，你一边泡着女人，一边又和我玩暧昧，是不是觉着特过瘾啊！”夏彦初极度的不平衡，忿忿的情绪充斥胸腔。
　　“呵！”吴悠冷笑，这倒是再次提醒了他前阵子被无缘无故切换掉供应商资格的事，个中原因恐怕只有当事人自己清楚，想到这些心下一股恶气忍不住蹿了上来，没过脑子就吼了出去，“你有脸说我吗？自己就是个滥情滥交的主有什么资格数落我！你这个见男人就发情的死变态！”
　　“滥情滥交？见男人就发情的死变态？”夏彦初冷冷的咬牙重复，只觉得耐心已经到了极限，“很好！你不是质问我的资格吗？我今天就让你知道我是你什么人，和你是什么关系！”
　　“咔嗒”一声，保险门被反锁，吴悠心一惊，看着夏彦初愈发寒冷的脸，隐隐约约的预感到会发生不好的事，心脏瞬间狂跳起来，感觉全身的肌肉都绷紧了，他对上那双燃着火的眼睛，害怕的往后退去。
　　




第 19 章

　　“你、你可以走了，我要休息……”吴悠下意识的往后退，对方强大的气场不断的压迫着自己。
　　夏彦初没接话，阴沉着脸步步逼近，一个伸手就抓住了吴悠的胳膊，用力把他扯向自己。
　　“你干什么！放手！放手！”吴悠又急又怕，失态的拼命反抗起来，手脚并用的踹打夏彦初，死命的想把自己从对方钳制下抽离。
　　吴悠再怎么弱始终都是男孩子，一番没有章法的拳打脚踢多少让夏彦初有点吃痛，他更加用力的反手扭过吴悠的胳膊，直感觉身体里所有的暴虐因子都被激发了出来。
　　吴悠被扭住胳膊背过了身子，仍不停的挣扎反抗着，嘴巴更是不住的骂骂咧咧：“混蛋！死变态！放开我！”下一刻就被狠狠的压在了墙上，脸贴在冰凉的墙面动弹不得。
　　夏彦初满脑子都是吴悠那些刻薄的话语，眼前那四人其乐融融的画面怎么都挥之不去，粗重的呼吸透露着抑制不住的怒意，他低下头重重的吻住吴悠伤人的嘴唇，松开一只手往他身下探去。
　　吴悠被吻住了嘴唇，声音呜呜的吞回肚子里，身下的皮带扣突然被解开，他惊恐的睁大眼睛，双腿加大了反抗的力度。
　　夏彦初挤进吴悠两腿之间，用力的分开了他的双腿，手伸进底裤里摸索，有意无意的触碰到隐秘的股沟深处。
　　吴悠吓得一个激灵，对男男情事再无知做到这地步也算明白了怎么回事，于是发狠的扭动起来，对着在口腔里舔掠的舌头咬了下去，一股血腥的味道顿时蔓延开来。
　　夏彦初吃痛的抽离，心头“咻”的升起一把戾火，不由自主的握起了拳头，定了定神却又放了下去，终究是舍不得对身下的人儿动手。
　　趁着对方迟疑的瞬间，吴悠找准机会挣脱了钳制，重重将夏彦初推倒在地踉踉跄跄的奔进卧室将门反锁住，缩在床上心有余悸得看向房门，直直的恍惚为什么自己像狗血连续剧中的悲情女主角般狼狈。
　　“砰砰”的大力敲门声不断响起，吴悠的心也抑制不住的砰砰直跳，带着哭腔向外喊着：“你走开……快走……”
　　敲门声突然停住，吴悠疑惑的等了一会儿，刚想起身听动静，下一刻卧室的门直接就被蛮力踹开了，夏彦初狰狞的脸出现在面前。
　　吴悠挣扎着从床上跳起来，作势从另一个方向下去，一把就被身后的人拖过来脸朝下的按倒在床，原本就凌乱不堪的衣裤很快被解开剥离，吴悠保持着屈辱的姿势在低温下瑟瑟发抖。
　　单手握住吴悠两只手腕，夏彦初用体重制住身下不停扭动挣扎的身体，咬下床头男士润肤乳的瓶盖，粗鲁的挤出乳液擦上手指，没有任何迟疑的就向吴悠身后的MI穴探去。
　　吴悠倒吸了一口冷气，从未被如此对待过的MI穴不适的拒绝着外力进入，全身难受的直起鸡皮疙瘩，红着眼继续做起无谓的抗争：“死变态！拿开！拿开――”
　　怒骂声下一刻就被剧痛的侵入感止住，夏彦初一个挺身进入了里面，吴悠一口气差点没提上来，眼泪刷的就下来了，好痛！他顾不上形象止不住的抽泣起来，是谁说剧痛时的反应是大喊大叫来着？他现在就觉得痛得只剩下抽泣的力气而已……
　　夏彦初伏在吴悠身上不停的抽动，内部的JIN窒带给他一波又一波强烈的快感，俯视身下人泪流满面的脆弱，只觉得男性的满足感充斥心间，他是我的了！他是我的了！伏下头忘情的啃咬起吴悠的肩窝来……
　　吴悠被动承受着这毫无快感而言的性事，只在心里祈祷这场LIN辱快点结束，不停抽泣着，眼泪打湿了半边枕头。
　　“吴悠……吴悠……”粗重的喘息声在耳边呢喃，“我爱你……和我在一起好不好……”
　　“吴悠……爱我好不好……”凝结着泪珠的睫毛被轻舔，流出的眼泪一颗一颗的被温柔包裹住。
　　吴悠只觉得抑制不住的委屈，酸楚的感觉转化为更多的泪水涌出，他紧紧的咬住嘴唇。
　　迟迟得不到回应，夏彦初一阵难忍的心痛，加快了身下的动作发泄悲凉：“你就那么舍不得她？”
　　突如其来的冲击让吴悠哭出声来，不得不张大了嘴巴深呼吸以缓解疼痛，完全忽视了身体上方男人的动作。夏彦初在凌乱的衣服堆里摸索到吴悠的手机，翻开一堆号码找到电话就拨了过去。
　　“喂……吴悠？”按了免提键的手机里传来于娜的声音，吴悠惊慌的盯着被端放在嘴边的手机，双手拼命的想挣脱束缚。
　　“吴悠吗？说话啊？……”于娜听不到对方的回应，疑惑的追问着。
　　“和她说分手！”夏彦初伏在吴悠耳边轻声命令，“快说！”
　　又是一波猛烈的冲击，吴悠抑制不住的大声抽吸声终于传到了手机里，于娜沉默了几秒，开口问道：“吴悠，你在做什么？”
　　吴悠只觉得羞愧难当，紧闭的嘴唇被牙齿深深的咬出了一排血印子，拼命的克制住声音压抑着流泪。
　　夏彦初伏在他耳边轻舔：“你以为你们还能若无其事的继续走下去吗？”
　　吴悠的心理防线一下子被击溃，再也无法控制住情绪哽咽起来。
　　“吴悠，你怎么了！你怎么了？”于娜似乎觉察到了不对劲，急急的连声询问。
　　吴悠闭上眼，似乎被抽空了所有力气，哆嗦着嘴唇轻吐出不成句的话：“……娜娜……分手……”
　　“喂！吴悠！吴悠……”于娜在电话那头担心的直喊他名字，下一刻通话就被掐断了，夏彦初离开吴悠身体，轻轻的把他翻转过来面对自己，看着他肿如核桃的眼睛一阵心痛：“吴悠，对不起……对不起……”小心翼翼的把身下人搂进怀里，手指摩挲着脸为他轻拭泪水。
　　吴悠顺从的躺在夏彦初怀里，身体却是抑制不住的颤抖，长这么大从来没试过流这么多的眼泪，是在为短暂的恋情伤心，还是为自己的遭遇委屈，吴悠自己也说不清楚，只是心中止不住的悲伤。
　　起身为吴悠盖好被子，夏彦初去厨房烧了点开水，对着从客厅蔓延到卧室的一片狼藉陷入了深深的自责，果然……自己对吴悠的感情已经到了无法自控的地步了吗？懊恼的靠在墙壁上死命揪头发，望着卧室床上微缩在被子下的身影悔恨不已。
　　一阵急促的敲门声骤起，伴随着刺耳的门铃，夏彦初看向大门处，犹豫着是否该开门。
　　“吴悠！吴悠！开门！”于娜焦急的声音在门外响起，刚把自己送回家不久就打来一通莫名其妙的电话，任谁都不会放心，通话被切断后立刻就赶过来一看究竟。
　　长时间无人应答，于娜仍不死心，加大了敲门的力度：“吴悠！吴悠！我知道你在里面！快开门！”
　　寂静的楼道里回荡着女人高分贝的声音，没多久邻近几层的住户纷纷开门看究竟：“谁啊！半夜三更大吵大闹……”
　　再被她折腾下去怕是整栋楼都会给惊动，夏彦初没办法，只好皱着眉过去打开了大门。
　　“是你！？”于娜愣住了，开门的怎么不是吴悠，而是只有一面之缘的夏彦初，“吴悠呢？”
　　她穿过眼前高大男人的胳膊看向房子里，灯光不算明亮，但并不妨碍她观察到一屋子的狼藉，眼睛顿时瞪了起来：“发生什么事了？”
　　推开夏彦初挡在门口的身体，于娜直直的往房子里走去，惊讶的表情写满一脸：“到底发生什么事了？走的时候还好好的……吴悠！吴悠！”
　　脚步没有意识的往卧室走去，一眼就看到了缩在床上的身影，于娜快步走上前去，意外的看到了明显是哭肿了眼的吴悠：“吴悠！你怎么了！？”
　　吴悠微睁红肿的眼睛，看清来人后又闭了回去，翕动了两下嘴唇吐不出一个字，羞愧之心让他现在只能如鸵鸟一样拼命把身体缩进被子里。
　　于娜看他这副欲言又止的样子，心下一沉，二话不说上前就扯被子，硬是把被吴悠死命拽着的被子扯下了一个角，不着半缕的肩膀在空气中瑟瑟发抖，白皙的皮肤上赫然布满了暧昧的痕迹。
　　于娜惊呆了，捂着嘴满脸震惊：“这是怎么回事……”
　　吴悠羞愤的埋进被子，没有勇气对上她的眼睛。于娜木然的转过身，望向身后跟着自己一起进入房间的夏彦初突然歇斯底里的叫起来：“是不是你！是不是你！”
　　她发了疯似的拼命捶打那个高大壮实的男人：“他是我男朋友！他是我男朋友！”
　　夏彦初一动不动的任凭她撕打，脸上却是一副坚定的神情：“对不起，我爱他……”
　　“你有什么资格爱他！你凭什么这么对他！……”于娜如失去了理智般仍不住手，全然没了平日里端庄大方的模样，下了狠劲的推搡他。
　　两个人没有形象的撕打着一起，吴悠的声音幽幽的传了过来：“娜娜，你先回去……”
　　于娜停下手，委屈的看向他，眼泪一下子就涌了出来：“吴悠……”
　　“娜娜，先回去，帮我请几天假……我没力气……”吴悠轻吐完话，把脸背了过去。
　　于娜流着泪默默的退出了房间，“咔哒”的关门声在外面响起，夏彦初叹了口气，轻轻的坐到床头：“吴悠……”
　　




第 20 章

　　手轻轻的探向吴悠的侧脸，吴悠背过脸去，更深的埋进了被子里。夏彦初心事重重的在床头静坐了几分钟，退出房间向门外走去。
　　保险门沉重的关门声传来，吴悠莫名的陷入一阵失落，终于……都走了吗？下半身火辣辣的疼痛仍持续着，眼睛也酸痛得可以，他自暴自弃的弓起身体，算了，就这样睡死过去吧……
　　迷迷糊糊中感觉有人靠近自己，吴悠吃力的睁开肿痛的眼睛辨别来人。
　　“吴悠，喝点牛奶……”身体被轻轻的托起，温热的牛奶凑到嘴前，吴悠干涩起皮的嘴唇被浸湿了，捧住杯子小心的喝了起来，热牛奶下肚，身体才慢慢开始暖和，吴悠看着眼前正温柔的帮自己擦拭嘴角残留液体的夏彦初一阵恍惚。
　　“吴悠，我出去买了点药。”夏彦初小心翼翼的观察他的脸色，“你有点受伤，擦药会好得快一点……”
　　吴悠没接话，抿着嘴把脸别向一边。
　　“我没有别的意思，你自己擦药不方便，我想说你同意的话让我来……”
　　吴悠咬了咬嘴唇还是没接话，不知道是出于愤怒还是难堪，耳根慢慢泛起了红色。夏彦初一边观察着他的反应一边轻轻的把他翻过身去，将上半身用被子严实的包裹住，这才小心的看向受伤的MI穴，心脏一阵收紧，之前没什么耐心做扩张就用蛮力强行进入，从未经历男男情事的部位还是承受不住的有了撕裂伤，内部的嫩肉几近外翻，带着些微血丝的景象深深扎进了自己心里。
　　“吴悠，会有一点痛……”夏彦初迟疑的挖出药膏，安慰了一下吴悠缓缓的往伤口探去，感觉到身下人身体瞬间绷紧，又是一阵温柔的安抚，“很快就好了，忍一下……”
　　等到伤口小心的擦完药，时间已经过去了近半个小时，夏彦初打来温水简单的帮吴悠擦拭了脸部和手心，掖了掖他身上松开的被子轻轻的带上门从房间退了出去，吴悠在黑暗中睁着眼仔细倾听外面的动静，不时传来重物被碰倒的声音，夹杂着水烧开时炉子发出的哨音，迟迟没有大门再次被关上的迹象，这才闭上了眼，在间歇传进耳朵的嘈杂声中安心的进入了梦乡。
　　第二天一大早吴悠就被卧室外传来的锅碗瓢盆的碰撞声吵醒，一个晚上的休息眼睛的酸痛状况缓解了不少，他睁开眼睛疑惑的看向房门。没过多久房门就被打开了，夏彦初小麦色的皮肤下难得的涨红了脸，手上端着一碗可疑的东西小心地挪到了吴悠床前。
　　“吴悠，喝点粥吧……”
　　吴悠斜过眼睛看了一眼碗里黑黑糊糊的东西，一脸嫌弃的表情瞬间就打击了夏彦初的自信心。
　　“你等会儿，我重新做……”讪讪的转身回厨房，又是一阵锅碗瓢盆的碰撞声，吴悠想象着一个虎背熊腰的男人窝着身子在厨房手忙脚乱的样子，绷了一天一夜的脸终于有了点笑意，稍微笑出点声不小心就扯动了身后的伤口，心下顿时又是一沉。
　　折腾到十一点钟，夏彦初仍然在与案板上明明应该死了却还在跳动的鱼做斗争，门外急促的铃声响起，满手鱼腥的跑去开门，两双眼睛直直的对上了。
　　“是你！”
　　“是你？”
　　于娜恨恨的推开夏彦初往房子里走去：“你怎么还赖在这儿！”
　　噔噔噔的提着保暖壶走进厨房，看见案台上摆着的几盆菜就竖起了眉毛，端起来就往垃圾桶里倒：“这也是人吃的！”
　　夏彦初也来火了，折腾了一上午的成果一眨眼就进了垃圾桶，刚想发作对上于娜那双冰凉质问的眼睛气焰顿时全灭了，半张的嘴乖乖的闭了回去。
　　于娜从厨房拿了碗筷提起保暖壶进了卧室，看来是给他带饭来了。夏彦初苦笑，分了手的前女友都比自己有资格……
　　“吴悠，喝点皮蛋粥吧。”于娜小心的从保暖壶里舀出一碗粥端到吴悠手上，“小心烫……”
　　对于昨晚的事，两个人都心照不宣的避而不谈。
　　“我已经帮你开了病假条，胖子那请了三天假，你好好休息。”
　　吴悠垂下眼，盯着碗里的粥发愣，翕动嘴唇轻声说道：“娜娜……谢谢你。”
　　夏彦初在客厅避嫌，耳朵却竖在那里听着两人的对话。
　　“吴悠……”于娜终究没有忍住，红着眼睛咬了咬嘴唇，“你真的要和我分手吗？”
　　夏彦初屏住呼吸竖起耳朵，心砰的跳了一下。
　　吴悠握着碗沿的手指用力得关节都泛起了白色，沉默了半天低声回应：“对不起……”
　　于娜低下头轻声啜泣起来，夏彦初这才松了口气，走回厨房欢快的洗起扁豆，中午随便吃点就行，最重要的是看好那两个人免得又有变故……
　　扁豆刚起锅就盛了碗饭扒起来，夏彦初不时的用余光瞄着卧室，没见两人有什么亲密动作，一顿糟糕的午饭居然也被他吃得有滋有味，扁豆清了个底朝天。
　　送走了对自己直喷怒火的于娜，夏彦初电话里交待完工作上的事后便殷勤的像条狗一样围着吴悠打转。
　　“吴悠，开点窗透透气吧……”
　　“吴悠，喝不喝牛奶……”
　　“吴悠，我陪你说说话吧……”
　　……
　　吴悠绷着脸一声不吭，龇牙咧嘴的慢慢翻了个身背对他闭上了眼睛，夏彦初碰了一鼻子灰，只好讪讪的带上门退了出去。
　　正睡得迷迷糊糊，吴悠朦胧中被门外一阵隐隐约约的呻吟声惊醒，意识渐渐清醒起来，怎么回事？
　　他挣扎着坐起了身，侧着耳朵又听了一阵，似乎……是夏彦初？
　　心理斗争了一番，还是决定起身一看究竟。吴悠披上衣服慢慢挪到床边，双手用力撑起体重，颤颤危危的站了起来，刚迈第一步就觉得伤口撕裂得疼痛，“咝”的直抽冷气。他揉了几下酸痛麻痹的尾椎骨，撑着腰慢慢往门口挪去。
　　打开房门就看见夏彦初正脸色煞白的伏在沙发上大口喘气，地上一摊摊都是呕吐物。 
　　“……吴悠……你怎么起来了？”夏彦初惨白着脸对吴悠强挤出笑容，从未在人前示过的脆弱让吴悠惊异不已。
　　“夏彦初，你怎么样？”看他样子不像是装出来的，吴悠也顾不上矫情，有点慌乱的问他情况。
　　“不知道是不是吃坏肚子了，一直吐……心慌……”虚弱无力的回答。
　　“上医院吧！”吴悠有点慌了，挪向电话的步子急噪起来，扯到的伤口疼得自己脸都扭曲了。
　　拨完120急救电话，挣扎着给夏彦初倒了杯水漱口楼下就响起了急救车的鸣笛声，楼道里瞬间就充斥着噔噔噔的脚步回音，吴悠拉开大门，看着急救人员有条不紊的把夏彦初抬上担架，定了定神拿上钥匙和钱包跟了过去。
　　一路颠簸着坐在急救车上到了医院，夏彦初很快就被送到了急救室抢救，吴悠站在门外等待结果，汽车一路的颠簸再加上长时间的走动，下面的伤口早已痛到麻木，现在安静下来，那份疼痛却清晰的钻到了身体的每个角落，吴悠直感觉双腿颤抖得快倒下去，背上很快就蒙上一层冷汗，小脸煞白的扭头找起座位来。
　　这一幕被走道里经过的一个女医生看到了，二话没说扶着他就往办公室走去。
　　“脱裤子。”她头也没抬，边戴手套边冷静的对吴悠命令。
　　“啊？”吴悠吓得一个激灵，脸瞬间又由白转红，“为、为什么……”
　　“你流血了。”年轻的女医生用目光示意了一下他身后，面罩下一脸平静，“脱完裤子躺床上去。”
　　吴悠涨红了脸，挣扎了半天还是照做了，吞吞吐吐的嘀咕着自我掩饰：“可能是痔疮犯了……”
　　女医生仔细做起了检查，半晌摘下手套示意吴悠穿裤子，这才拉下口罩说道：“外力导致的撕裂伤，得住院。”
　　谎话被当面戳穿，吴悠直觉得脸烫得都快烧起来了，缩着脑袋装鸵鸟：“那个……我朋友在急救，我得过去看看情况……”
　　“待着别动。”女医生竖起眉毛，走到门外招呼同事，“刚才送来急救的人怎么样了？”
　　“个子很高很壮的中年男人吗？”一个声音在走廊响起。
　　吴悠对女医生点点头。
　　“就是他，怎么样了？”
　　“死了。”
　　吴悠的脑子轰的炸开了，死了！？身体还没有所动作，眼泪却不受控制的流了出来，一脸震惊的喃喃自语：“怎么会死了……”
　　女医生看吴悠泪流满面的伤心样，当下扶起他就往急救室方向走去，还没进门就听见一阵男女声夹杂的哭声，只见四五个人正伏在一具被白布盖着的尸体上嚎啕大哭，吴悠一脸疑惑，刚才没见夏彦初有家属跟来啊……
　　“爸爸！爸爸！你醒过来看看我啊！……”
　　“老公！你怎么可以撇下我们就走了……”
　　“儿子啊！你让妈以后怎么活啊……”
　　吴悠越听越糊涂，该不会搞错了吧……
　　女医生看他这反应，知道八成是闹了个乌龙，连忙拉住另一个同事问道：“急救的除了这个还有其他人吗？”
　　“哦，还有一个食物中毒的，已经洗好胃送病房了。”
　　吴悠在他的带领下来到病房，一眼就看见了虽然虚弱但脸色已经没那么惨白的夏彦初。
　　“吴悠……你上哪去了……”夏彦初旁若无人的说起类似撒娇的话，吴悠一脸黑线。
　　“咳……医生……他怎么了？”咳嗽了一声掩饰尴尬，吴悠赶忙转移话题。
　　“他啊，中午吃扁豆了吧？没烧熟就吃，里面的皂素没分解当然会中毒了。”
　　吴悠又是一脸黑线，这人果然是个只会削水果皮的主……
　　“吴悠……你怎么哭了……担心我吗……”病恹恹的声音又在耳边响起，吴悠脸一黑，快速抹掉半干的眼泪，感受到身旁一男一女两医生投射到自己身上脸上若有所思的目光，只想上前掐死床上的人，怎么没毒死你！
　　




第 21 章

　　在医生们暧昧目光的注视下,吴悠被安排到了夏彦初的病房，换上了病号服趴在床上红着脸接受护士上药和打点滴，余光还不停的被迫接收夏眼初投射过来的火辣辣的注目礼。
　　“吴悠，和你一起住院我真的好高兴……”夏彦初一脸幸福花痴状望向吴悠，刚中过毒的身体似乎呈现IQ降低EQ上升状态。
　　吴悠白了个眼，转过脸后脑勺对着他，是谁害自己成这惨样的，他还有没有自觉昨天对自己做过什么？想起仅仅过去了24小时的那件事，吴悠情绪不禁又低落了几分，为什么明明发生了如此难以接受的事，却发现自己内心的委屈远远大于了愤怒？
　　“吴悠、吴悠，还痛不痛？”夏彦初仍然弃而不舍的说着弱智的话来向世人证明中毒对智商所能造成的严重影响。
　　吴悠气结，拿根棍子捅你后面你试试看痛不痛！他愤愤的蒙上被子，誓不理睬身后病床上的夏彦初。
　　“吴悠、吴悠，要是不舒服就按铃叫护士看看……”
　　烦死了！吴悠掀开被子刚想发作，一个颤巍巍的声音在旁边响起：“小伙子……你就答应他一声吧……我有心脏病睡不踏实就心慌……他这么喊下去我又该心慌了……”
　　吴悠一脸尴尬的对着三人病房里最里面那张病床上颤巍巍的老人道了个歉，扭过头冲夏彦初磨牙：“你不用睡觉吗？毒没排干净？”
　　显然夏彦初现在对外界负面情绪的接收比往常来的都要迟钝，他依然深情款款的看着对面床上的吴悠，嘴角挂着垂不下去的柔情。
　　“吴悠，今天你急着送我来医院的样子，我好高兴……”
　　吴悠心砰的一跳，对上了夏彦初炯炯发亮的眼睛，像是被窥伺到秘密般躲闪过去，蒙上被子不耐烦的下命令：“睡觉！”
　　吴悠住院的事低调带过，除了于娜前来看望过一次顺便帮忙将病假时间延长外其他时间基本上都是一个人度过。夏彦初则生怕别人不知道自己住院般到处给电话通知，病房里时不时都是他或亲热或严肃的讲电话声。
　　“喂，李总啊！我夏彦初……”
　　“唉！我食物中毒这两天得住院，要不早上你那拜访你啦！”
　　“不用你亲自过来这么客气！没什么大碍了，不影响手上的工作。”
　　“行！广和的37寸单子我直接找徐行跟进了，没问题……”
　　广和！？吴悠的耳朵立刻竖了起来……
　　“这样啊！导新机种的事已经和董事会提了，同意我们达坤做第一供应商？”
　　“没问题没问题！我立刻就安排下去，联系好各个部材送样组装后尽快送面板厂……”
　　“李总对小弟的提携小弟会铭记在心啊……好的好的！出院后一定拜访你！”
　　挂完手机，翻了翻通讯录又找号码拨了过去……
　　吴悠背对他的姿势偷偷摸摸的做了个调整，努力把耳朵凑得更近……
　　“喂，石主管，我夏彦初……”
　　“我食物中毒这两天得住院暂时去不了公司，有事情交待你做。”
　　“不用惊动公司了，你知道就行，对了，这两天你尽快安排时间去面板厂拜访李总……”
　　“有新机种批下来了，你带上下面负责的业务和工程相关人员一起过去了解具体情况，我已经和那边打过招呼了……”
　　“对，了解情况后赶快安排各部材送样……好，就这样吧！”
　　吴悠屏住呼吸，听着他拨下一个电话的声音。
　　“喂，徐行，我食物中毒在医院哪……”
　　“你才吃果子狸了……对了，把广和半年的预测量发过去没有？”
　　“李明宝那台坝子，整一个老狐狸……帐期的事你尽管和广和业务谈，亏本接单还不给放长帐期啊……”
　　“对了……”夏彦初捏着电话扭头偷偷看熟睡中的吴悠，压低声音交待了几句。
　　吴悠佯装闭眼，脑袋却在飞快的运转，按照夏彦初电话里的说法，前前后后把事情联系起来，似乎切换供应商的事另有隐情……看来自己是错怪他了……吴悠突然一个激灵，为什么知道了事情的真相，自己心里会满是欣喜和安心？
　　没过多久，医生开始过来查房，对夏彦初例行询问了几句便要求吴悠脱裤子检查伤口，吴悠小脸憋得通红在被窝里不情不愿的慢慢解开了裤子，对上夏彦初又是担心又是期待的脸狠狠的瞪了过去，对方识相的讪讪背过脸……
　　“括约肌受伤恢复状况良好，再输液消炎一下。”显然对两人的关系已经有了先入为主的观念，女医生查房时并未带其他医生，体贴的保护他们的隐私。
　　“GANG交不应轻易进行，很容易引起直肠黏膜的损伤，要有安全性行为观念。”她仍然自顾普及性教育，夏彦初一脸虚心受教的认同表情，吴悠则羞愤的埋进被子里，没脸见人了！
　　“医生，我们还得在这住几天啊？”夏彦初忍不住开口问道。
　　女医生瞄了他一眼缓缓回答：“你的脱水症状已经消失，静脉输液也差不多了，下午就可以出院，2床还得再住上两三天。”
　　夏彦初一听立即挺尸，幽幽的声音飘过来：“医生……我的毒好像没有完全清干净……头晕……心慌……怎么呼吸也不顺畅啊……”
　　女医生哪里不知道他的心思，冷笑着走了出去，幸亏现在床位不紧张，要是其它时候敢和我玩占着茅坑不拉屎，我就让你一辈子出不了院……
　　占着床位不出院的行为最终得到了默许，夏彦初正大光明的围着吴悠献殷勤，伺候他吃饭喝水刷牙洗脸，就连扶着上厕所，也狗腿的站在门外吹哨子伴奏：“嘘……嘘……”
　　吴悠恨的咬牙，不肾虚也被他嘘得肾虚了。
　　时间就在一个厚脸皮的殷勤和一个薄脸皮的别扭里过去了三天，吴悠的伤口恢复得很好，终于到了出院的日子。
　　“忌食生冷辛辣刺激的食物，半个月之内尽量仍以流食和好消化的食物为主。”
　　夏彦初点点头，诚心诚意的接受医生的训导。
　　“我又没和你说，你点什么头啊？”女医生冷笑的瞟了眼夏彦初，吴悠无奈的背过脸去，丢人……
　　徐行“噗哧”笑出来，暧昧的朝好友挤眼轻声挤兑：“他受什么伤了？那么辛苦只能吃流食……”
　　夏彦初邪邪的挑眉：“你说呢？”
　　“居然弄受伤了……”徐行一脸惋惜的看了眼吴悠消瘦的背影叹气，“技术有待提高啊……”
　　夏彦初被打击的脸更黑了几分：“心一急下手就没了轻重……”
　　徐行惊讶的侧过身子靠近他压低声音：“你小子不会是用强的吧……”
　　被说中了真相，夏彦初心虚的眼神四处做漂移：“所以才叫你帮我那忙来着，搞定没有？”
　　“废话，有我搞不定的事吗？”徐行潇洒的掏出一串钥匙抛过去，“搞定。”
　　办完手续收拾好行李站到了医院大厅，徐行很不讲义气的先走一步，留下身后的两人面面相觑。
　　“吴悠，徐行帮我把车开过来了，我送你回家吧！”看身边沉默了几天的人依旧一脸严肃相，夏彦初小心的开了口建议。
　　“我自己回去。”吴悠回答的很坚定，慢慢向大门口走去。
　　夏彦初快步跟上前，不客气的抢过吴悠手里的行李：“这边出租车不好打，而且那些司机开车也不看路，把你颠到了怎么办？”
　　吴悠脸刷的红了，一肚子的郁闷却也找不到反驳的理由，只能不情不愿的亦步亦趋跟着夏彦初走向停车场。
　　“小心点，慢慢低头坐进去。”夏彦初伺候着吴悠坐上副驾驶位置，小心的为他调整座位距离和靠背角度，这才放心的发动车子往前面开去。
　　全程都仔细的观察路面状况，尽量避开坑洼地带，倒也是一路无惊无险的开回了吴悠住处。
　　吴悠下车，打开后座的门拿出行李头也不回的往楼上走去，身后却响起了某人跟上来的脚步声，转过身子竖起眉毛一脸怒意：“你跟上来想干嘛！”
　　夏彦初一脸无辜，举起双手示意：“我没想干嘛啊……”
　　“我已经到家了，你还跟过来干什么！”
　　“我也到家了，回家啊……”还是一脸无辜相。
　　吴悠气得脸都鼓起来了，厚脸皮！
　　“这什么时候变你家了！”
　　夏彦初快步上前，擦过吴悠的身子往上走去，站在他家对门掏起了钥匙，居然真的被打开了！
　　“你……”吴悠震惊，随即恼怒写满一脸，“谁准你搬我对面住的！”
　　夏彦初乐开了花，对着仍杵在楼道里的吴悠笑着洒起金粉：“以后大家是邻居了，多多关照啊！”说完潇洒的走进屋里带上了门，留下吴悠继续发愣。
　　土鳖！吴悠恨恨的走上楼，掏出钥匙开门，哐R一声大力的关门发泄戾气。
　　夏彦初躲在猫眼后偷瞄心上人儿的背影，咧了半天的嘴角怎么也收不拢，吴悠，我一定要逮到你！
　　




第 22 章

　　在医院闻着刺鼻的药水味浅浅入眠了几天，回到熟悉的家安心睡到天亮，吴悠的状态慢慢调整了回来，直到恢复上班的翌日早晨打开保险门对上正对面的铁门，才想起邻居已经换成了夏彦初。
　　轻轻的锁上大门，吴悠避邪似的匆匆往楼下走，没走到拐角就被喊住了。
　　“早啊！吴悠！”夏彦初神清气爽的带上大门，西装笔挺的向吴悠走去。在猫眼后观察了半天，等他锁上门后才掐好时间出门来次清晨的“偶遇”。
　　吴悠淡淡的瞄了他一眼，停顿了一秒仍旧严肃着脸继续下楼，夏彦初快步跟上前。
　　“我送你吧！反正达坤离你们翔硕不远。”是不远，只不过一个在城东，一个在城西，中间还隔着两个收费站而已。
　　半天没等到回话，看来是热脸贴上冷屁股了，夏彦初咧嘴笑笑，好脾气的越过自家别克车跟着吴悠往公交站台走去。
　　正是上班的高峰时间，站台上早已挤满了等车的人，或啃着包子或听着MP3昂首期盼着公交车的到来，夏彦初一身高档毛呢西装打扮夹在两块钱一张车票的等车一族里着实凸显着格格不入。
　　吴悠一脸淡定的叉着口袋站直了看前方，清晨柔和的金色阳光打在他身上更衬托出男孩在人群中那无与伦比的朝气与帅意。夏彦初站在身旁静静的看着他，哪怕一言不发，自己也早已难以抗拒的陷进了漩涡里。
　　吴悠的余光不断感受到身旁投射来的灼热目光，终于忍无可忍扭过头：“你有问题啊！有车干嘛不开!”
　　夏彦初低下头，装作自然的在他耳边低语：“我喜欢和你走同一条路，喜欢和你呼吸一样的空气，更喜欢和你站在同一个车窗口欣赏窗外的风景……”
　　吴悠的耳根瞬间烧起来，血液不受控制的直往脸部上涌，心底恨着自己的粗神经面对眼前男人时为什么如此经不起言语挑拨，双脚就如见到救世主般往刚好开来的4路公交车迈去。
　　人群蜂拥着往车上挤，夏彦初仗着人高马大好不容易挪到吴悠附近，却也是挤得气喘吁吁，妈的！超载成这样还能上路，中国车和中国人一样，生命力忒强！后面仍有人不断挤上车，本就狭窄的空间更是拥挤，夏彦初用手臂力量硬是为吴悠圈出了一小方空地，公交车如风烛残年老人般艰难发动缓缓上路，车内的抱怨声此起彼伏，吴悠看着窗外，感受着耳朵上方传来的沉稳呼吸心里一阵平静。
　　心里默数着每一站站名，吴悠终于到站，夏彦初松开手臂圈出的包围圈依依不舍的放他离开，吴悠抿着嘴一言不发的下车，承受着背后投射过来的炽热头也不回的往公司走去。
　　病假休了一个礼拜，除了同事间客气的慰问外，吴悠并未觉察到有任何异常，这才舒了一口气往位置上走去。
　　打开电脑例行查看邮件，助理小雨突然跳出来拍他肩膀：“哟！帅哥回来啦！”
　　吴悠吓了一跳，按着肩膀回头：“吓我一跳！这一个礼拜没什么事找我吧？”
　　“没什么大事啦！有余业务帮你代理呢,对了，达坤又叫你报价送样来着，是新机种，余业务帮你处理了。”
　　“哦，这样啊……”吴悠点点头一脸严肃，经历了之前围绕着定单所发生的种种得失起伏，心里对于达坤的往来业务满是矛盾，他自己也说不清，究竟是不想与达坤有关系，还是不想与夏彦初有关系，究竟是不想与夏彦初有业务关系，还是不想与夏彦初仅仅是业务关系……
　　还兀自在心里理着逻辑，小雨悄悄探过头低声问道：“吴悠，你和于娜是不是吵架了？”
　　吴悠心下一惊，故作镇定的扭头：“为什么这么问？”
　　“于娜打算辞职了，私底下告诉我的……”
　　“辞职？怎么会……”喃喃自语着，心底的答案却很鲜明的跳了出来，发生了这些事，有哪个前女友会装作毫不在乎的与自己朝夕相处？
　　小雨没八卦到内幕悻悻然走回位置，吴悠撑着脑袋垂下头陷入了深深的自责中。自己的问题造成的后果，怎能让无辜的于娜独自承受？
　　抬头望向隔了几排办公桌正埋首于电脑前的于娜单薄的身影，吴悠拿起电话拨了过去。
　　“喂……”电话那头于娜的声音是如此的憔悴，吴悠心底不禁一阵疼痛。
　　“……娜娜……是我。”
　　“……恩，你身体好多了吗？”
　　“没什么大碍了。”吴悠迟疑了几秒，还是决定开门见山，“娜娜，你真的要辞职吗？……”
　　“……恩……可能换个环境比较合适……”
　　“娜娜，你留下，该走的人是我不是你，是我的问题……”又是一阵抑制不住的心痛。
　　“……吴悠……我从来没有怪过你……”于娜带着哭腔的声音幽幽的传递过来，哀悼着两人短暂的恋情。
　　“娜娜，真的……真的很对不起……请你留下好吗？我最后能为你做的……只有这些了……”吴悠终于也抑制不住情绪，声音哽咽起来。
　　“……吴悠……”
　　两人在哽咽中挂下了电话，吴悠平静了下情绪，快速打了份辞职信走进总经理办公室。一小时后辞职事宜敲定，私人老板大多都是如此，只要客户不带走，他并不会太过介意手下业务的流动率，从现在开始交接客户，视交接时间长短定离职时间。吴悠在位置上坐定，穿过几排办公桌的阻挡和远处的于娜做着眼神的告别，再见了，娜娜！祝你幸福！
　　加班整理客户资料直到晚上八点多才动身回家，站到家门口时时间早已经靠近十点。吴悠心情低落的掏出钥匙开锁，身后突然响起了开门声。
　　“吴悠，怎么这么晚回来？加班了？”等了大半夜，夏彦初终于在猫眼里看到了吴悠憔悴的脸，急忙拉开门询问情况。
　　“我多晚回家加不加班关你什么事！”白天的事让他心情很是低落，夏彦初刚好撞上枪头，憋着的郁闷正愁找不到出口发泄，吴悠想都没想带着火药味的话直接就冲出了口。
　　夏彦初的脸色黯淡了几分，随即又扬起关心的表情追问：“是不是遇到棘手的事了？说出来也许我可以帮忙……”
　　“我不要你帮什么忙！你不要出现在我眼前就已经帮了我很大忙了！”吴悠失态的冲他大喊，激动的情绪让他的声音听起来带着几分克制不住的颤抖，“自从你出现在我生活里，一切东西都变了，我变得越来越不像自己，无论是工作还是感情，只要和你沾了边，我的情绪统统受到影响！先是丢了女朋友！现在我连工作也马上就要丢了！”
　　吴悠重点想表达的是对女朋友和工作都一场空的愤怒，很显然某人把听力的重点放到了前面一段，“无论是工作还是感情，只要和你沾了边，我的情绪统统受到影响”，夏彦初仔细回味着这句话，原先黯淡的眼睛立刻放出了强光，这不就是吴悠CHI裸裸的爱的告白嘛！能在人前揭下面具发泄真实感情的，不是至恨的话，只能是至爱！夏彦初只觉得心中那团爱的火焰越烧越猛，战斗力飙升。
　　“吴悠……原谅我的自私，我只想着以自己的方式爱你……伤害到了你。”夏彦初极尽诚恳的“忏悔”着，快速分析目前的形势，顺着对方心理适时的“示弱”最有效，“如果……我在你眼前出现造成了你更多的困扰的话，我会努力在你眼前消失……”
　　吴悠的嘴唇翕动了两下，再多的怒气面对如此诚恳黯淡的眼睛也发不出来了，他转身飞快的开锁，迈进门里反身关上了大门。
　　夏彦初盯着对面匆忙关上的大门咧开嘴角，果然！
　　接下来的日子里，夏彦初果然如他所承诺的一般消失在了吴悠眼前，吴悠平静的上下班，抓紧时间与相应业务交接客户，同时也开始在有限的时间里为自己下一份工作找起了出路。
　　经济危机爆发以后，很多单位都开始裁员，即使不裁员也早已停止了招聘，吴悠的求职之路很是辛苦，眼看着离职时间即将到来，新的饭碗还没着落，心里不禁担忧不已。
　　简历投了大半个月没接到任何通知，吴悠苦着脸回到了住处，强打起精神进厨房收拾晚饭随便打发肚子，门外突然响起了门铃声，吴悠停下刀上的活撂下袖子开门，意外的发现走廊里空无一人，转身往门里走去，余光却瞄到门把手上挂着一个塑料口袋，好奇的拿出口袋里的东西一看究竟，居然是一份手工打印的招聘资料，上面详细的罗列出了很多家招聘单位资料介绍和岗位描述以及直线联系人方式，通过平常的求职渠道是不可能得到如此详细的资料的，吴悠几乎是第一时间就看向了对面的大门，……是他吧！之前对他说出那些刻薄的话，要他消失在自己眼前，没想到他会以这种不碰面的方式帮助自己……吴悠走上前，伸出手想敲门，迟疑了几分钟最终还是转身回了房间。
　　夏彦初弯着185公分的身子透过猫眼仔细的观察着吴悠脸上每一个细节的表情变化，心情一点更胜一点的明亮，有进步……
　　您下载的文件由www.2 7 txt.c o m (爱去小说网)免费提供！更多好看小说哦！




第 23 章

　　夏彦初消失的这大半个月里并不是什么都没做，他摸清了吴悠的生活规律，譬如说每天早上7点15分出门，每天晚上7点过到家，每个周六的一大早会去菜市场囤积一个礼拜的蔬菜肉菜，每个周日不出意外的话必定足不出户。他拿出生意场上“知己知彼，百战不殆”的精力研究吴悠，只要发现一条细缝就努力的渗透进去。
　　前几天让人收集回来的招聘信息显然起了很大效果，吴悠最近回家的心情好了很多，看来新工作大体有眉目了。恩！夏彦初摩挲着下巴，可以进行下一步了……
　　吴悠这两天心情的确不错，按照那份招聘资料上的联系方式投递简历，很快就收到了几家公司的面试通知，其中有一两家的意向还很明显，不出意外的话这几天就能出结果了。他欢快的吹着口哨洗餐碟，平日里最讨厌的餐后收拾工作看起来也没那么烦人了。
　　“叮咚――”门外传来门铃声。
　　吴悠在笼头下冲了冲水，擦干手往大门走去。
　　“你找哪位？”吴悠打开门，看着门外一身外卖打扮的服务员好奇的问到。
　　“你好！我是XX快餐公司的，这是你点的外卖。”服务员边微笑边拎起手上的快餐盒向吴悠示意。
　　“你弄错了吧!我没叫过外卖啊！”吴悠一脸疑惑，八成是走错单位了。
　　服务员掏出记录了外送地址的小本子自言自语：“没搞错啊！74幢406夏彦初……”
　　“这是405，对面才是406……”吴悠指了指对面，不耐烦的关上了门，回到厨房继续洗碗，心里却想起了对面的夏彦初，这段时间他该不会一直吃快餐度日吧？说起来好像是经常见到他门外有快餐盒子丢在那里……
　　一墙之隔的406大门口，夏彦初正一脸神秘的压低声音和外卖服务员交谈：“怎么样？”
　　“按照你交待的话和405说了，放心吧夏先生……”
　　夏彦初这才满意的接过快餐盒，顺便递过餐费和不菲的小费：“前天送的一品豆腐不错，明天再帮我去采蝶轩打包一份送过来……”
　　
　　一转眼就到了周六，吴悠终于在隔天收到了一家公司的offer，下周一正式上班，他特意起了个大早，赶到小区附近的菜市场囤下周的蔬菜肉菜。
　　清晨的菜市场早已挤满了赶来采购新鲜蔬菜瓜果的小老百姓，此起彼伏的摊主叫卖声夹杂着买家精打细算的讨价还价声，整个市场一片热闹景象，吴悠混在采购大军里缓缓前移，挑拣着菜色不时驻足询问价钱，不知不觉就到了水产区。正蹲着身子对着水池里欢快游动的鱼儿做着研究时，身旁传来了熟悉的男声。
　　“老板，这鱼怎么卖啊？”吴悠循声望去，居然是夏彦初？
　　鱼摊老板热情的拿鱼网捞起一条鱼做起介绍：“哎呀这位老板，好眼光啊！我这可是野生大黄鱼，新鲜得很！价钱也公道，一斤只卖两百八，怎么样？要不要来一条？”
　　吴悠斜着眼瞄上那所谓的“野生大黄鱼”，一眼就看出了猫腻，真正的野生大黄鱼体形狭长全身金黄锃亮，一斤怎么也得卖七八百，那条鱼一看就是养殖黄鱼，肚皮又大又圆颜色又淡，市面上的价格一斤顶多十七八块，这鱼贩子可真够奸商……偷偷用余光打量夏彦初，只见他仍是一身高级西装的精英打扮，一看就是小麦青草不分的冤大头，不宰他宰谁……
　　见夏彦初仍摸着下巴犹豫不决，鱼摊老板更是使出了浑身解数：“老板，不用考虑啦！我在这市场摆摊好几年了，一向诚信做生意，公道得很哪！来一条吧！”说着作势从池子中捞起一条黄鱼就要称斤宰杀，夏彦初没出声反对，由着他继续。
　　吴悠急了，不知道从哪冒出的正义感开口就阻拦：“老板，你这明明就是养殖黄鱼，当成野生黄鱼卖你亏不亏心啊！”
　　鱼摊老板脸立马绿了，被人当场拆穿谎言，只得悻悻然放下黄鱼假装转身忙其他事。
　　夏彦初转过身，一脸惊讶的看向吴悠：“这么巧……你也来买菜啊!”早就算准了时间先他一步到菜市场蹲点，按着他的行进轨道佯装在鱼摊买鱼，为的就是让吴悠抵不过心里的正义感出言相助，笑话！那么多条野生黄鱼下肚，自己怎么会分不清真假……
　　吴悠一脸不自在，之前出口伤人对方却仍不计前嫌暗地出手相助，面子上多少有点挂不住，只能点点头回应：“是啊，上班没时间出来买菜，囤满一礼拜的份……”
　　夏彦初露出“心无城府”的坦荡笑容：“那么一起？”
　　吴悠找不出拒绝的理由，只能不自然的点点头。
　　一路过去两人都采购了不少菜，吴悠看着夏彦初弯下身子仔细挑拣扁豆，不禁回想起上次的中毒事件，就他那手艺……不怕再中毒啊……
　　“你怎么会想到自己做菜啊？……”还是忍不住问出了这个问题。
　　夏彦初露出尴尬的笑容：“呵呵！这段时间一直叫外卖，吃得反胃了，就想弄点家常菜……”有吗？请问变着花样叫酒店给自己做菜送上门且每次都吃得津津有味的是哪位……
　　“如果你不嫌弃我的手艺，今天可以去我那吃饭……”什么叫引狼入室？这就是了……可怜的吴悠不长脑子，完全忘记不久前的自己是如何被某人像煎鱼般在床上翻来覆去的蹂躏了……自作孽……
　　夏彦初立马露出感激的嘴脸：“真的吗？那真是太感谢了！”心底的狡猾因子蠢蠢欲动，oh yeah……
　　又兜兜转转的买完了剩下的必需品，两个人拎着满满的口袋往回走去。
　　放下装满菜的口袋，吴悠换下外套就扎进厨房忙活起来，拣菜、洗菜、切菜，夏彦初跟在他屁股后面想打下手，看了半天找不到地方下手帮忙，只能讪讪的走到客厅瞎转悠，眼睛不由自主的往大开着房门的卧室看去，偷偷瞄着吴悠忙乎着下锅炒菜的背影，鬼使神差就挪进了卧室……
　　就像所有异性恋中的一方对热恋中的另一方永远爱不够所产生的不安全感一样，夏彦初也急切的想知道所有和吴悠有关的一切，对于单身的男孩子来说，吴悠算是很整洁干净的，他的目光满意的扫过衣橱、书柜、床头柜，落到了铺置规整的床上，不久前和吴悠那幕即香艳又暴力的情景又浮现在眼前，参杂着激动的悔恨感自心底升起，当时要是温柔点就好了……
　　定了定神目光继续扫视，很快注意力就集中到角落里的电脑桌上，21寸的液晶屏赫然开启着，夏彦初像被某股神秘的力量牵引了一般，鬼使神差的往电脑挪去。
　　按捺下做贼般的心虚，夏彦初飞快的翻看电脑文档资料，软件、工作资料、电影、音乐、小说、照片……一切都很正常，直到鼠标停在M盘的文件名上：MM集！
　　夏彦初咯噔一下，不带迟疑的点开文件，牙齿立刻咬得咯咯响，赫然在目的满是美女照片和日本小电影，小泽玛利亚、苍井空、松岛枫、大泽佑香……点击右侧查看属性，乖乖！居然有40GB！一股邪火蹭的冲上大脑，夏彦初想都没想直接按了文件夹删除并清空了回收站，坐在椅子上沮丧的沉默了两分钟，随即恢复神情清醒过来，不行！这样也不保险！直接格盘！二话没说立即动手，可怜吴悠辛苦搜集了几年的战果转眼间就被格式化了个干干净净，数据是别指望再找回来了……
　　看着被格了个干干净净的M盘，夏彦初这才满意的哼哼着出了卧室，又装模作样的在客厅里瞎转悠起来。
　　吴悠对自己电脑被夏彦初下的毒手全然不知，在厨房自顾忙得热火朝天，半小时后一桌菜上齐，摆上碗筷两人一起围坐在桌子前开动起来。
　　“吴悠，你的手艺不错啊！很好吃！”夏彦初对这一桌子菜赞赏不已，自己看中的人果然出得厅堂入得厨房，美滋滋美滋滋……
　　吴悠不自在的笑笑：“还好，一个人在外总得学会照顾自己起居……”
　　夏彦初微笑着表示赞同，又想起什么似的接上一句话：“对了，你的新工作找得怎么样了？”对于吴悠离开翔硕重新开始，自己的心里有的只是万分赞同，离于娜越远越好……
　　“恩，已经找到了，下周一上班。”
　　“不错啊！什么类型的公司？”赞赏之情溢于言表，自己看中的人果然到哪都是人才不愁找不到饭碗……
　　吴悠迟疑了一下，垂下眼睛随便掩盖了过去：“一般类型的小公司，没什么……”其实新工作还不错，比起之前的翔硕有过之而无不及，只是，他心底并不想让夏彦初知道详情，很害怕面对这个男人时产生的连自己都无法把握的彷徨感，等工作稳定下来了找个时间把家也搬了吧……
　　夏彦初也不急着追问，来日方长，他温柔的微笑，低下头继续吃起心上人做的爱心大餐，一顿饭在两人各有心思的沉默下吃完了。
　　收拾好碗筷，夏彦初帮着吴悠在厨房打下手洗碗，一个负责递碗一个负责洗碗，真真一幕和谐的小俩口居家生活！夏彦初甜蜜的幻想着，用温柔的磁性嗓音对吴悠说起不情之请：“吴悠，以后可不可以也像今天一样让我过来搭伙？”
　　吴悠洗碗的手停了一下，没勇气对上夏彦初期盼的眼睛，低下脑袋轻轻的点头：“恩……”算了，反正都要搬走开始新生活了，就当与邻居最后友好的相处吧……
　　




第 24 章

　　得到了吴悠的默许，夏彦初到对面蹭饭的次数就更频繁了，竭力的树立起正面形象以挽救之前暴力事件在吴悠心底造成的恶劣影响。另一方面，吴悠的新工作也开展的顺风顺水，之前一年的工作经历很好的磨砺了他人际关系的处理能力，再加上讨喜的外形，刚进公司不久便很快融入到新圈子中，工作的顺利连带影响了他和夏彦初相处的心情，对于邻居每晚不请自来的蹭饭行为宽容的予以接受，甚至偶尔还会征求他对于菜色口味的意见――
　　“哎，夏彦初，你吃得惯菜里带甜味吗？”今天突发奇想想动手尝试浙江菜做一道西湖醋鱼，口味偏南方人喜欢的酸甜。
　　“哦，我没问题。”夏彦初微笑着回答，最近的心情美的和抹了蜜一样，就算放一把盐他也能从菜里吃出甜味来。
　　吴悠点点头继续颠勺炒菜，很有一副大厨的派头，夏彦初倚在门框边看着他的侧影，嘴角一抹掩不住的笑意，难怪那么多人明知道婚姻是爱情的坟墓却仍前赴后继的往里跳，对家和另一半的渴望才促成生命的完整吧！最近每天准时下班把工作带回来处理，为的就是和吴悠近距离相处的那一小时晚餐时光，好心情直接影响到食物的吸收，捏捏最近腰侧微微多出来的肉，夏彦初不禁失笑，恩，该好好运动运动了……
　　说到运动，夏彦初的想象力瞬间就丰富多彩起来，他调整了下靠门的姿势，眯着眼偷偷打量起吴悠，时间已在不知不觉中进入了六月，即使身处北方，也到了脱下外套换上长袖衬衫的时候。吴悠穿着简单修身的休闲裤，白色衬衫松松垮垮的塞在裤腰里竟也生出几分潇洒闲适的味道来，高撂着袖子炒菜，领口因为不用佩带领带而松开了扣子，愈发衬托出脖子的修长，从这个角度看过去，刚好能把他侧面流畅的线条一览无余。夏彦初如X射线般的目光透视到吴悠衣服深处，意识不受控制的飞回到那个混乱的夜晚，紧致的肌肤，细腻的触感，急促的喘息，脆弱哭泣的侧脸……心底被按捺了一个多月的邪恶因子又在叫嚣着蠢蠢欲动，不够！还不够！
　　“好了，可以开饭了！”夏彦初仍沉浸在色情的想象中肆意的侵犯身下的人儿，吴悠的声音在耳边响起，意识立马清醒，很快就恢复了“凛然正气”。
　　“哦。”
　　配合着摆好碗筷，两人又如往常般沉默吃饭，间或来上几句不痛不痒的对话。夏彦初心不在焉的嚼着嘴中的咕老肉，却怎么也吃不出肉味，偷偷的趁吴悠低头吃饭时瞄他，看着他不停张合着小心咀嚼食物的嘴巴喉咙口一阵发紧，为什么他那两片厚薄适中的嘴唇肉看起来那么诱惑……
　　平常磨蹭大半天才能吃完的晚饭今天出乎意料的提早结束了，吴悠以为偏甜的南方菜不合夏彦初胃口，心里思索着改天换个口味便收拾碗碟去厨房清洗了，夏彦初在客厅烦躁的打转，考虑着晚上该怎么给自己的火气找个出口。
　　安静的客厅突然响起了手机铃声，吴悠擦干手摸索出手机接听：“喂……”
　　说了没几句就挂上了电话，吴悠走到客厅拖鞋都没换下直接出门：“我去门卫处拿个包裹，快递不给送上门……”
　　夏彦初点点头，目送他下了楼梯。
　　继续在客厅没头苍蝇似的打转，余光却不小心瞄到了鞋柜上搁着的一串钥匙，吴悠出门没带钥匙？再扭头继续寻找，果然他连手机也没带！一个念头自脑海里飞快闪过，夏彦初咧开了嘴，整齐的牙齿上闪烁出狡黠的白光……
　　吴悠捧着包裹往楼上赶，站在自家大门口却发现铁将军把门，咿，门怎么关了？
　　他按了按门铃，等着房间里的夏彦初过来开门。“咔哒”一声，门开了，却不是自家的门，而是身后夏彦初家的门。
　　“吴悠？你怎么站门外啊？”夏彦初一脸迷惑的望着他，心底却开心到不行，进不去呀进不去……
　　“我没带钥匙，你怎么不在里面啊？”吴悠有些懊恼的抱怨，拿个包裹几分钟时间，至于这么急回对面嘛！
　　“哦，我接到客户电话，要上笔记本查点资料，以为你出门带钥匙了所以顺便就带上了门，总不能给你敞开着大门不是……”抓不到把柄呀抓不到把柄……
　　吴悠很是郁闷却不好发作，对方说得句句在理来着！只能瞪着大门考虑起对策。
　　“找开锁的试试？”夏彦初试探的问到。
　　吴悠瞪了他一眼，没好气的回答：“没看过春晚小品啊！开锁前要出示身份证户口本暂住证……”要这么容易就给开锁早下楼找人了。
　　“也对。”夏彦初摆做一脸严肃的嘴脸陪他想办法，“要不找房东过来证明你的租客身份，不就可以开锁了？”
　　“我手机落房间里了，记不住房东电话……”吴悠一脸沮丧。
　　夏彦初心底暗笑，早知道了！脸上却还是严肃的表情：“这可不好办了，半夜三更的总不能为了开锁打110啊……”
　　这还要你提醒！吴悠心里暗骂，被你害死了！身上一毛钱都没带，出去住旅馆的钱都没有。
　　“吴悠……”算算时机差不多了，夏彦初这才诚恳的开了口，“要不你今天晚上先在我这边客房应付一下吧，明天白天上物业找房东电话，那边应该有登记业主联系方式的……”
　　吴悠沉着脸考虑了半天，没有更好选择的点了点头，算了，一个晚上而已，这段时间来两个人相处得还算客气，应该没问题吧……
　　不情不愿的跟着夏彦初进到他的房子，搬来快一个月了这还是第一次迈进这里，吴悠好奇的打量了个大概，和他之前那两套顶楼豪华公寓相比这房子真的只能用寒骖来形容，想起他当初搬来这里的动机吴悠不禁一阵不自在，算了，也许他坚持不了多久就会搬回去了……
　　领着吴悠看了客房，给他准备好必要的洗漱用品后夏彦初便早早地洗澡回房去了，识相的给对方留下独处的空间。吴悠简单的冲了个澡洗漱完毕后也钻进了房间，估摸着时间应该刚过十点，虽然平常都要11点半以后睡觉，但对于吴悠这种嗜睡体质来说提早一小时入眠也不是什么难事，于是他脱下衬衫长裤，穿着刚替换的内裤八脚章鱼般趴到了床上，突然想起什么似的一股脑爬起来，蹑手蹑脚跑到门口上锁，试验了几次后才放心的关灯睡觉，不要怪他小人，防人之心不可无嘛……
　　夜深了，客厅里厚重的木质立钟沉闷的敲了十二下，整整12点，这时候，童话里的灰姑娘会开始变身，戴着黑色礼帽的暗夜人型师会带着她心爱的人型木偶等待时间空隙的出现，总之，一切的变化源于半夜12点……
　　钥匙插进锁孔轻轻扭动，木质的房门被轻轻推开，一个高大的黑影无声的走了进来，定了定神确定床上人的位置，黑影悄无声息的往床边靠近……
　　平稳的呼吸声轻柔的持续着，显然床上的人儿已进入了深度睡眠，黑影轻轻的摸索到床头，黑暗中若隐若现的手沿着熟睡中人儿的身体轮廓做着无接触的起伏，QING色味十足的停顿在下半身，他迟疑了几秒钟，轻轻的半褪下正处在熟睡中人儿的内裤，伏下脑袋温柔的做起了吞吐……
　　吴悠原本正无意识的熟睡着会周公，突然间觉得全身的血液都往一个地方涌去，手脚如过电般一阵难奈的颤抖，只觉得意识如脱离了身体般被什么力量牵引着不断往顶峰攀登去，他无意识的呻吟出来，身体在床单上扭动着轻蹭。
　　夏彦初被吴悠哼得差点把持不住，加快了嘴部动作卖力的伺候他，空下来的手玩弄起底部柔嫩的双球，时重时轻的不断爱抚，直觉的口中的滚烫越来越硬……
　　吴悠到底是个没有性经验的童子鸡，本就敏感不已的身体在这么强烈的双重刺激下终于忍不住弓了起来，在半梦半醒间清醒的同时释放在了夏彦初嘴里。
　　“……夏、夏彦初！”从GAO潮的余韵中缓过神来，即使是在黑暗中也能凭直觉判断出来人了，吴悠又惊又气，挣扎着起身，羞愤的一脚踹向夏彦初，却被膝盖上半挂的内裤给绊到，对方顺势就把自己给压倒在床上。
　　“混蛋，你、你出去！”吴悠紧张个半死，声音都打颤了，不久前那记忆犹新的疼痛又清晰的传递到大脑里。
　　“要不要尝尝你的味道？”夏彦初邪笑的眼睛在黑暗中泛着光，没等对方回答就吻了上去。
　　一股雄性特有的腥味在口腔中蔓延开来，吴悠有点反胃挣扎着左右躲闪，却被夏彦初钳制住下巴动弹不得，灵活的舌头猛烈进攻，吴悠在对方高超的吻技挑逗下弃械投降，呜呜的不知道吞下了多少自己的东西。
　　满意的交换完口水，夏彦初这才放开大口喘气的吴悠往下方移动，手指QING色的划过他的颈部……锁骨……胸膛……最后在竖立的粉嫩上停住，伸出舌头在上面轻轻打转，身下的人儿又是一下轻颤，很敏感嘛……夏彦初勾起嘴角，低头再次含住轻轻舔咬起来，另一只手也不空着，有技巧的拨弄另一边的粉嫩，不意外的听到吴悠越来越急促的呼吸声。
　　“吴悠，再来一次好不好？”舌头挑逗的游离到吴悠耳边轻轻吹气，感受到他潮红滚烫的脸颊，吴悠没有回答，喘息着背过了脸，夏彦初轻笑，成了！故意如看电影时慢进般放慢每一步动作，舌头细细的流连在男孩身体的每一处，耳根……颈侧……锁骨……胸膛……腹部……大腿根……最后才温柔的舔上了那早已竖立的根部……
　　




第 25 章

　　清醒时的吴悠并不如熟睡时诚实，羞耻心与强烈的欲望做着抗争，他压抑着几欲冲出喉咙的呻吟胸膛起伏着喘息，这样的场景曾在看小电影时幻想过无数次，却没想到第一次的体验是由一个男人带给自己。身体脱离控制的异常敏感，被对方舌头舔过的地方抑制不住的阵阵酥麻，全身的血液涌向一个地方涨痛得厉害，大腿根难奈的轻颤起来，被前方伏着的人安抚着压制住，下一刻坚硬的滚烫就被更深的包裹，清晰的体会到上下吞吐时舌头纠缠着舔掠带来的每一波强烈的快感，欲望终于压倒性的战胜了残存的理智，吴悠意识恍惚起来，轻哼着再一次攀上了顶峰……
　　连着释放了两次，再年轻的身体也经受不住无力起来，吴悠虚弱的瘫倒在床上平复喘息，空气中满是暧昧的腥味……夏彦初小心的用纸巾接住嘴中的液体，抬起上身往前方挪去，仍旧若有似无的摩挲着吴悠的敏感带，轻咬着他的耳垂轻轻吹气。
　　“不、不要了……”吴悠无力的扭头躲避他的嘴唇，被人用嘴伺候的刺激远大于自己动手开垦，直感觉身体已被掏空般畅快淋漓。
　　“吴悠……也帮我好不好……让我进去……”摸索到吴悠的手覆盖到自己下半身早已坚硬到不行的硬挺，夏彦初伏在他耳边呢喃，黑暗中的磁性声音更多了份蛊惑人心的味道。
　　碰触到对方滚烫的硬挺，吴悠吓得一个激灵挣扎着往后挪：“不行……痛……”不久前伤到住院的疼痛似乎又在身后隐隐作痛起来。
　　“好不好……让我进去……我不会再弄痛你……”夏彦初捧着他的脸一下一下的轻啄他的嘴唇，“……好不好……不会弄痛你……”
　　如催眠般的话语不断在耳边温柔的呢喃，在黑暗中似乎对上了夏彦初炯炯发亮的眼睛，吴悠的紧张渐渐平复下来，闭上眼睛顺从的侧过了脸，心里一个声音不停的响起，疯了，一定是疯了……
　　得到了吴悠的默许，夏彦初欣喜的往下挪，温柔的分开他的双腿，挤出适量润滑液涂上手指，试探性的往MI穴口探去，感觉吴悠紧张的缩了一下，夏彦初安抚的低头含住已经疲软下来的肉芽轻舔，手指慢慢的往里探去。MI穴仍然不适应外力的侵入，紧紧的包裹住他的手指，急不得！夏彦初沉住气，一点一点的前进，轻轻的移动手指在内壁做扩张，见身下的人基本已能适应一根手指，这才慢慢加入第二根，努力的寻找起那个微凸的兴奋点，正摸索着，感觉口中的肉芽渐渐恢复了生气，身下人的呼吸也开始轻喘起来，心下顿时了然，就是这里了！当即集中心思变着法子的刺激这个区域，趁身下人放松的当口很快就加入了第三根手指。
　　吴悠从来不知道刺激后面也能获得快感，正疑惑地沉迷在内时突然就被一阵难受的感觉拉回到现实，夏彦初一口气顶到了底。
　　“……难受……”吴悠咬着嘴唇轻喘，动弹不得的下半身无法克制的有了便意。
　　“很快就好了……相信我……”夏彦初温柔的安抚他，轻轻的将吴悠分开的双腿架到自己两边胳膊上，伏下身体撑在他身侧慢慢开始抽动，由轻变重，由浅及深，一下下的刺激那个敏感的区域。
　　吴悠的呼吸渐渐急促起来，身体随着上方健壮体格的摆动而起伏，一股令人窒息的强烈快感自两人的连接处开始源源不断的往周边扩散，渗透到指尖，直冲到头皮，吴悠的神情愈发迷离，原先紧抿的嘴唇半开合着呼吸，喉咙深处涌上再也抑制不住的呻吟：“恩……”
　　夏彦初被这魅惑的呻吟哼得心潮澎湃，更是卖力的摆动胯部，低下头忘情的吻上吴悠的嘴唇，吴悠条件反射般环上他宽厚的肩膀，断断续续的呻吟里混杂着带有QING色意味的哭腔，承受起一波强过一波的热情……
　　纵欲过度的结果就是浑身如散了架般的酸痛，吴悠在半窒息中醒来时已是第二天的早上，搬开压在自己胸前的强壮胳膊，目瞪口呆的看着身旁CHI裸熟睡的男人和同样YI丝不挂的自己，吴悠一脸震惊的努力回忆昨晚发生的事，肉体重叠着纠缠的片段如幻灯片般浮现在脑海里，心脏顿时砰砰的猛烈跳动，他小心翼翼的想从男人怀里起身，刚撑起来一半就被突然伸过来的胳膊一把给搂了回去。
　　“早！”夏彦初飞快的轻啄了一下心上人的嘴唇，半撑起身体笑眯眯的看着怀里的人。
　　吴悠面薄的瞬间满脸通红，不知所措的拼命翻身背对夏彦初，被他大笑着一把抱住按在怀里：“吴悠！你怎么可以这么可爱！”
　　被小心伺候着起床，吴悠背过身去穿衣服，余光瞄到一地用过的避孕套，心底一阵羞恼，有备而来着！看来打自己主意不是一天两天了！快速的穿好衣服，吴悠黑着脸转身：“钥匙呢？”
　　“什么钥匙？”夏彦初一脸装蒜到底的嘴脸。
　　“少给我装蒜！拿来！”吴悠气得往前走近一步努力摆出脸红脖子粗的气势，不小心牵动后面操劳过度的部位，“咝――”的直抽冷气。
　　“小心！”夏彦初赶紧上前扶住差点一屁股坐回床上的吴悠，“没事吧？”
　　吴悠涨红了脸，这场景怎么越看越像新婚妻子初夜后丈夫殷勤的体贴来着？他没好气的拨开夏彦初扶着自己胳膊的手，却又马上郁闷了，怎么越想越觉得这架势很似破处后吃痛的妻子在和丈夫耍花枪……
　　夏彦初哪里顾得上注意吴悠一分钟内换了N种颜色的表情，吃到了垂涎已久的肉，无论身体还是心里都畅快无比，他不屈不挠的重新环抱上不停挣扎的吴悠，嘴唇不住的点过他的眉毛、眼睛、鼻子，一下又一下啄上他早已红肿的嘴唇，宠溺的表情写满一脸：“吴悠……我好爱你……”
　　吴悠又羞又恼，却憋着发不了脾气，昨晚自己的行为，怎么看怎么都像是很沉迷其中，明明有很多机会喊停，自己却任由对方继续，也许身体真的比心灵要来得诚实，能接受同性对自己做这些事，是因为潜意识里早已接受了他吗？吴悠抖了一下，被自己这个突然的认知吓得不轻，同性恋会传染？……
　　不管怎么样，两人原本不清不楚的关系在这次“和奸”事件后有了个质的飞跃，夏彦初开始堂而皇之的去对门蹭饭，霸占了吴悠的客厅，吴悠的厨房，吴悠的洗手间，吴悠的卧室，最后连吴悠也霸占上了床，笼统的说法就是，他们开始同居！
　　吴悠对突然的同居状态谈不上有多反对，只是单纯懵懂的觉得这样也还可以，原本单调枯燥的生活里多了个处处对自己关心呵护的人，除了性别上偶尔会仍有一丝介意外，大部分时间的相处都还是愉快的――
　　“啊！夏彦初！我那40G的毛片呢！”某天吴悠一个心血来潮想重温一下小泽玛利亚的妙曼侗体时才发现电脑被惨遭毒手……
　　“恩？我不能满足你？”某人挑眉，高大的身影很有气势的往吴悠压过来。
　　“啊！我开玩笑的开玩笑的……等一下等一下！”话还没说完就被打横抱起来丢到了床上，挣扎着拿起枕头自卫……
　　
　　“啊！夏彦初！我说了洗澡时不要闯进来！出去……”正欢快的打着肥皂的吴悠一扭头就发现某人正倚着敞开的洗手间大门欣赏自己的裸体，恼羞成怒的把肥皂丢过去，“谁叫你开着门的，走光了！”
　　“哦？要我帮你打肥皂擦背？”某人接过飞到眼前的肥皂，奸笑着走向吴悠，“先从哪里开始？这里？还是这里？……”
　　“别碰那里！……哎呀这里也不能碰！”吴悠手忙脚乱的护着重点部位，却挡不住明里暗里的偷袭，没多久就瘫软在身后宽厚的怀抱里……
　　
　　“盐！”吴悠沉着的颠勺炒菜，头也不转的对某人命令。
　　乖乖的递上盐……
　　“孜然！”吴悠的手有点发抖，镇定住嗓音继续对某人命令。
　　乖乖的递上孜然……
　　“味精……”吴悠的腿轻颤起来，声音也开始带上颤音。
　　乖乖的递上味精……
　　“……恩……要起锅了……菜黄了……”吴悠颤抖得不成话，被某人按在墙上肆意挑逗，牛仔裤轻轻褪到脚踝，一条腿被身后强有力的胳膊挽起，一个挺身冲刺进身体……暧昧的气息瞬间盖住厨房的菜味……唉……菜真的焖黄了……
　　
　　另一边，夏彦初对这盼望已久的同居生活也很是满意，幸福和性福兼具，吴悠从最初的勉强不自然到后来的坦然享受，两个人的相处变得越来越开心舒服，但让夏彦初始终耿耿于怀的是，这一切的和谐只限于两人同居的屋内，出了这个屋子，吴悠仍是一副拒人于千里之外的架势，似乎想很清楚的告诉世人，我和你夏彦初完全没关系！这一切让夏彦初很是郁闷，不是不明白吴悠的忧虑，但极度的爱意早已CHI裸裸的昭示了自己的占有欲，他在心里思索着，一定要扭转这个局势……
　　




第 26 章

　　周五的下午，夏彦初特地赶了个早避开下班高峰提前到了吴悠的公司楼下，坐在车内耐心的等他下班。半小时后，三三两两的人群穿过自动门走到了大楼外，互相告别着各自取车或打的离开，夏彦初一眼就看到了一派王子范儿的帅气恋人，等待的焦虑感顿时一扫而光，按动了喇叭提醒对方自己的存在。
　　吴悠正微笑着和同事闲聊，听到喇叭声条件反射的抬头，一眼就看见了那辆再熟悉不过的别克，心虚的和身边的人道别，匆匆往路边停着的车子走去。
　　“你过来怎么也没和我提前说啊……”吴悠快速的钻进车内，边系安全带边小声抱怨。
　　夏彦初朝他好脾气的笑笑，没有答话，发动车子往前开去，他心里在担心些什么，不用多想也能猜到七八分。
　　吴悠识相的闭上嘴没有继续抱怨，扭头看着窗外发呆，两人的同居生活差不多有一个多月了，老实说夏彦初真的是个不错的情人，能做的该做的想得到的想不到的全部帮自己打点妥当，从小到大除了爸妈之外真的只有他这样稀罕过自己。纠缠了这么久最终选择和他在一起，自然有无法回避的感情成分在，两个人相处也很愉快，只是对自己而言，这份快乐终究少了份真实感。偶尔夜深时从梦中醒来，感受着将自己搂在怀中的男人那坚实的心跳，总会莫名其妙的陷入深深的失落，在这个对同性感情无法做到完全宽容的社会，两人的路能走多远，始终是个未知数。之所以下意识的处处避讳，也只是为了多给自己一些坚持下去的勇气而已。
　　安静了大半天，夏彦初终于找到个话题来打破这份沉默的平静：“吴悠，有没有想过做点投资？”
　　“投资？”吴悠好奇的转过头，对理财一向没什么概念的他被提起了兴趣，“什么类型的投资？”
　　“我有朋友是搞房地产开发的，最近他们楼盘开盘，给我内部价问我有没有兴趣呢。”夏彦初正眼看着前方的路，余光却在观察吴悠的反应，“就是XXXX那个楼盘，应该听说过吧？”
　　“当然听说过，很有实力的开发商呢，他们开发的楼盘一向热卖，你想炒房？”吴悠瞪大了眼睛，果然越是有钱人越是炒房！
　　“也不算炒房，投资自住都可以，我无所谓。”夏彦初停下来考虑了几秒，换上一副循循善诱的语气，“给我的价格真的很实惠，所以我才问你有没有兴趣，当投资也好。”
　　吴悠沉默了，这么难得的机会不是每天都能遇到，自己何尝不想把握？只是抓住机会的背后得有一沓沓的人民币来支撑啊！
　　“怎么样?有没有兴趣？”夏彦初追问着，不断抛出诱饵，“据我了解那个区的房价可是翻番的涨，我的价格拿得那么便宜，升值的空间就更大了……”
　　你能经得起一个稳赚不赔机会的诱惑吗？不！回答正确！吴悠也经不起！他动摇了，却又不得不带着几分心痛的神情惋惜：“有兴趣也没用……我哪有那么多钱买房子……”
　　夏彦初偷偷勾起嘴角，上钩了！他转过头一脸认真的对上吴悠那双满是懊恼的眼睛：“你真有兴趣的话我们一起投资怎么样？房款我先全部付清，产权我们一人一半，你给我打个欠条就行。”
　　吴悠一脸惊讶：“可以这样操作吗？你为什么……”
　　“法律上没关系的人一起买房只要一次性付清全款就可以，你不用多想，就算只是作为朋友能帮上忙的地方我也肯定会帮，何况产权有我一半，以后升值我也有好处。”夏彦初继续循循善诱，努力使自己的话听起来更具说服力。
　　“话是这么说……”吴悠有点为难的低下了头，无功不受禄的道理他还是懂的，“你又没有义务帮我……”
　　夏彦初伸手撸了撸吴悠的脑袋咧嘴笑：“笨蛋！我又蹭你的地又蹭你的饭，你也没义务收留我啊……”
　　吴悠别过微烫的脸，好意思说，你连我的人都蹭了……
　　花枪耍得差不多了，夏彦初这才换上正经的表情：“说真的，你也24了，有份稳定的工作再努力置份差不多的房产，不管自住还是投资，对自己对你家人都是个交待……”
　　这些话怎么听怎么有道理，再加上夏彦初承诺的金钱资助，吴悠终于下定决心点了头。
　　成了！夏彦初咧到耳边的嘴怎么也收不回来，打铁趁热，当下决定第二天就去看房。
　　
　　说行动就行动，两人还真是一大早就赶去了售楼处，目前已是二期开盘，赶着看房订房的人群多得跟赶集似的，吴悠不禁感叹，难怪中国的房价一直居高不下，刚性需求在呢！只是不知道这赶趟的人里有多少是真正自住，又有多少是炒房族。
　　靓丽的售楼小姐带着两人直奔工地看样板房，在夏彦初软硬兼施的潜移默化下，吴悠已练就了对美女基本上视而不见的能力，专心致志的边听讲解边看起房来。
　　一个上午转了好几套房，吴悠都盯着小户型看，投资嘛！小户型更有空间！最重要的是总价不会太高，毕竟是借钱买房来着不能超过可承受范围。夏彦初却似乎不怎么感兴趣，眼光不住的停留在大户型上，心里不停的盘算，还有再大点的吗？更大点的吗？
　　兜兜转转一上午，最后终于达成意向，吴悠看中了一套近50平米的精装修小户型，内部价拿房的话总价在50万左右，吴悠心里打起了算盘，总价50万，相当于问夏彦初借25万，自己的月收入4000多，每个月还2000的话也就十来年还清，囤上个两三年房价往上涨得差不多就卖掉，不仅还清了欠款还能赚上一笔哈哈哈哈……当下就喜上眉梢，乐呵呵的把后续的事都丢给夏彦初全权处理，自己么！到时候过来签个字就行啦！
　　夏彦初办事果然很有效率，不到一个礼拜的时间就搞定了所有合同事宜，带上必需的证明，吴悠在他不停的催促下看都不看直接刷刷刷在一份份合同上签字，没买过房压根也看不懂什么条款，有夏彦初把关就行，房子有他一半不是……
　　
　　签订完预售合同去房地产交易中心办理了登记备案手续后，夏彦初终于有时间坐下来歇一口气。
　　“喝口水吧！”吴悠体贴的为他倒上一杯冰水，这段时间多亏夏彦初为房子的事奔走，换成自己的话不知道得瞎折腾多久。
　　夏彦初仰头灌下整杯水，眼神直发亮的盯着他微笑，吴悠莫名其妙打了个冷颤，怎么感觉那笑容这么}得慌……
　　“吴悠，合同签完了，我们把欠条的事也一并解决了吧！”夏彦初继续意味深长的对着吴悠微笑。
　　“哦，好。”吴悠点点头找来纸笔，亲兄弟还要明算账来着，应该的应该的！
　　“不用了，字据我已经给你立好了，你直接签个字就行。”夏彦初边说边从公文包里掏出一张字据递给吴悠。
　　吴悠接过字据大概看了下正欲下笔签字，突然反应过来数目不对，立马跳起来：“啊！不是25万吗？什么时候变150万了！？”
　　“啪”的一声，一份合同丢到吴悠面前，夏彦初闷笑：“自己看合同！”
　　吴悠急忙拿起合同翻看，终于弄清了原委，气急败坏的大叫起来：“我看中的明明是套小户型！怎么合同上变成了独栋别墅啊！”
　　“这我可不管，合同是你自己签的没人逼过你哦……”死赖到底……
　　吴悠气得嘴都歪了：“你、你为什么要骗我买别墅！”
　　“反正都是投资来着，别墅自有它的优势，我的眼光你还不相信？”夏彦初撇撇嘴坏笑，“签吧！我又不能吃了你，产权有你一半不是……”
　　吴悠只觉得心痛加肉痛，咬咬牙签上了自己的名字，两个汉字十八下笔画，实打实落在字据上后自己瞬间就成了百万负翁……算了，放上个几年再转手卖掉债不就还清了，兴许还能狠赚上一笔，吴悠自我安慰着……
　　夏彦初接过字据仔细看了看吴悠的落款签名，这才放心的收起来，捧起吴悠的脸用力的嘬了一口：“对了，你应该知道的吧？房屋转让销售得房产所有人都到场签字同意，我刚才考虑了一下，这栋别墅还是比较适合自住，近五十年内不打算转卖，你没意见吧？”
　　吴悠惊得差点喷血，什么！没他同意不能卖！那自己不就变相的扛上了150万的债务！月收入4000多每个月还2000的话不就得还上六十年！？还让不让人活了！
　　“我不买房了我不住别墅……”吴悠哀号着拖住转身进卧室换衣服的夏彦初，“还我欠条！还我欠条！……”
　　夏彦初顺势扛起吴悠丢到卧室床上，撑在他上方坏笑：“欠条有法律效应了不可能再还给你，想早点还清我的债务呢也不是没有办法……把你抵给我不就行了……”
　　吴悠哭丧着脸盯着他，搞了半天自己签的不是欠条而是卖身契啊！
　　“你选包月还是包年？”夏彦初咧着嘴笑，一下又一下在吴悠脖子上种草莓，“包月的话每个月抵5000，差不多也就抵给我25年，每年年假12天，伺候我吃饭洗脚暖被窝……”
　　吴悠哀号：“那包年呢？”
　　“包年的话就抵给我下半辈子，年假想休多少就休多少，我伺候你吃饭洗脚暖被窝……把你当宝一样捧着，让你心情每天都愉快……身体也是……”夏彦初色色的往下缓慢移动，用牙齿一颗颗咬开吴悠的衬衫扣子舔上了他敏感的粉嫩，隔着休闲裤揉搓他有点抬头的下半身……
　　没多久吴悠便经受不住诱惑轻喘起来，皱着眉头隐忍快感……
　　“喜欢我这样吗？……”夏彦初轻咬他RU头撕扯，又痛又酥的感觉引来一阵阵直冲大脑的战栗。
　　“……恩……喜欢……”现在的吴悠比起最初已经能比较诚实的直面身体的原始快感了。
　　夏彦初满意的舔过他的腹部往下挪，轻轻的解开皮带搭扣隔着薄薄的内裤布料用舌头勾勒凸起的形状：“那这样呢……喜欢吗？……”
　　“……恩……去里面……”吴悠修长的腿难奈的在床单上轻蹭，隔着布料挑起的火已无法满足于单纯的轻舔了。
　　“喜欢我吗？……”夏彦初邪笑着使坏，拉开内裤轻舔，却始终不肯更进一步。
　　吴悠额头蒙上了一层薄薄的汗，脸颊也泛起了娇艳的潮红，喘息着半吐不成句的话：“……喜欢……用嘴……”
　　“选包年好不好……”嘴唇小心的包住上半部分慢慢的吮吸轻舔……
　　“……恩……恩……包年……恩……”
　　“准奏！”等到了想要的答案，夏彦初激动的直想把身下的人揉进自己体内好好呵护，当下不再折腾吴悠，伏下身体变着法子伺候起他来。
　　“……恩……恩……”吴悠抑制不住的喘息，弓着身子迎接GAO潮到来的瞬间才恍惚意识到刚才似乎已经把自己的下半辈子给卖了……
　　




最终章

作者有话要说：所有看到最后一章的朋友，都是偶最最最最亲爱滴！
自我检讨一下，从酝酿构思到最后成文完结，大概经历了整整一个月时间，第一次写文的稚嫩越往后面越有感触，情节不够缜密，人物不够丰满，现在回过头来看真的有点惨不忍睹的感觉，不管怎么样！你们看到最后，真的给了我很大的支持！这篇文是我的练笔之作，它不会是结束，只会是开始，接下来的日子好好构思下一篇，我一定会很快杀回来的！请继续支持我哦！！！亲一个！MU-A！
　　幸福是什么？吴悠给不出定义，只知道和夏彦初在一起后的日子每天都是那么的快乐。早起尿急时两人抢厕所，饭后收拾餐具剪刀石头布定胜负洗碗，晚上睡觉时又互踹着争地盘……曾经平淡无奇的生活有了另一个人的调味而变得多彩起来，吴悠享受着这一切，坦然接受了新生活带给自己心态上的变化，他开始不再将夏彦初对自己的好当成理所当然，也会为他的晚归而不住担心，或者因他的远游而久久思念。
　　临近十一，吴悠难得的烦躁起来。和于娜突然的分手事件只在电话里和父母简单带过，并没敢往深处细讲，这次长假回家势必会重提这个话题，以及必然的延伸到他们对下一段感情的期盼，对于自己实质上已非单身这个事实，吴悠第一次有了手足无措的焦虑感。
　　夏彦初刚从北京出差回来，打开门就看到了恋人那张忧郁的脸，放下行李直走过去，他温柔的将吴悠搂进怀里，下巴搁在他有着一头柔软毛发的脑袋上轻轻摩挲：“我回来啦！”
　　“恩……”吴悠回抱住他，有气无力的声调直白的透露出现在的心情。
　　“心情不好？是不是出差那么多天想我啦？”夏彦初一脸宠溺的微笑，温柔的亲吻吴悠的头发。
　　“恩……”仍旧提不起精神。
　　“出什么事了？”夏彦初扶正吴悠肩膀，捧着他的脸轻轻的问，“说出来听听。”
　　“我买了明天的火车票，十一爸妈要我回家。”
　　“你在担心？……”夏彦初一下子明白了吴悠的忧虑来源，不禁又是心疼又是开心。心疼他独自面对压力的无助感，却又因为他真正开始将自己也规划在未来生活内而止不住的开心。
　　“我不知道怎么面对他们，还没有准备好……”吴悠叹了一口气。
　　“这么担心，要不我陪你一起回去？”夏彦初半开玩笑的捏捏他的脸，眼睛里却闪烁着点点光芒。
　　吴悠垂下眼沉默了，没勇气对视上那双满是期待的眼睛。
　　“不用想太多，一切顺其自然，只要你开心就好……”终究不忍让恋人陷入两难进地，夏彦初重新将吴悠搂进怀里安慰，自己现在最重要的就是给予他强有力的支持。
　　气氛难得的安静，两人在各有心思的沉默里吃完晚饭，互相帮忙着收拾好行李后便早早的相拥入睡了，静静的在梦中等待黎明。
　　吴悠今夜的睡眠意外的浅，所以当身旁的咳嗽声持续了没几下他便睁开了眼，只见夏彦初正侧身伏在床头压抑着咳嗽，顿时坐起身来轻轻为他拍背抚慰：“怎么突然咳嗽了，还好吧？”
　　夏彦初忍不住又是一阵咳嗽，好一会儿才平复下来，闷着嗓子用充血含泪的眼睛看着身后的吴悠安慰：“没事，咳嗽而已，过会儿就好了，你快睡吧，明天还得赶火车呢……”
　　帮吴悠盖好被子后轻轻的下了床：“我去厨房倒点水喝。”
　　吴悠点点头，闭上眼听着夏彦初在黑暗中摸索着行动的声音，突然就听到了大门开启的咔嗒声，当下睁开眼坐了起来：“夏彦初，你去哪儿？”
　　夏彦初犹豫了一下，转身宽慰他：“没事，今天我去对门睡，一直咳嗽会影响你休息，你一大早还得赶火车呢……”
　　吴悠掀起被子光着脚就往大门口奔来，伸手覆盖上了夏彦初的额头，惊讶的叫了起来：“你发烧了，好烫啊！”
　　“可能着凉了所以引起发烧，没什么问题的。”夏彦初轻轻的推搡他往卧室走去，“听话，今天我们分床睡……”
　　“干嘛一定要分床睡，你在担心什么！”吴悠挣扎着转身，心里愈加担心起来，“你是不是觉得自己感染上甲流了！？”
　　夏彦初心里咯噔一下，他的确有这个担忧，现在天气已经转凉慢慢进入了秋季，全国的甲流疫情都在呈上升趋势，自己又在北京待了一个多礼拜来来往往的奔波了好几个地方，保不准在什么地方就接触到感染源，身上的这些症状还不确定一定就是甲流，但不能冒险把吴悠也搭进去，这才偷偷的爬起来想转移到对门，等吴悠上了火车再去医院好好检查一下。
　　自己担心归担心，却不想让吴悠也跟着伤神，于是强忍着发烧带来的晕眩感继续宽慰他：“怎么会，我下火车时有测过体温，一切都很正常……”
　　“听说甲流有潜伏期，不能大意。”吴悠拖着夏彦初的胳膊往卧室走，“快换衣服我们上医院。”
　　“那我自己去医院，你在家待着。”轻轻的掰开吴悠攥着自己胳膊的手，夏彦初竭力的和他保持着距离。
　　“都什么时候了还和我矫情呢！”吴悠急红了眼，想都没想直接吼了过去。
　　“要真是甲流怎么办！”夏彦初也激动了，“我不能传染给你！”
　　吴悠只觉得心里一暖，鼻子也跟着泛起酸来，走上前一把抱住夏彦初埋进他宽厚的胸膛里：“我知道你对我的好……一起上医院好不好？我不怕……”
　　夏彦初迟疑了几秒，垂在身旁的手终于抚上了怀里人的后背，一股暖流在心里缓缓流淌，他坚定的点了点头：“……恩，一起去。”
　　仓促的路过24小时营业的药店买上口罩，两人这才急急的往医院开去，虽然只是凌晨四点，但大厅里早已排满了等待挂号的人，到处都是咳嗽和打喷嚏的声音，夏彦初担心的牵住吴悠，想了一想又拿出一副口罩给他戴上。
　　时间缓慢的在嘀嗒声中流淌，等到他们挂上号时天都已经亮了，两人的手紧紧握着，谁也没提吴悠得上火车回家的事。
　　几小时后，夏彦初终于坐到了诊断室，医务人员小心翼翼的从他张着的嘴里采集咽拭子，扁桃体附近一阵异物感，半晌被告知去隔离室等结果。
　　吴悠站在隔离室外焦急不已，不顾走廊里大大的“安静”标牌提示拿起手机就拨起了电话――
　　“喂，怎么样了？”
　　“说是要做什么PCR检测病毒DNA，得去实验室分型，结果至少6小时后才能出来。”空间有限的隔离室里三三两两坐了不少自顾聊天的人，夏彦初转到角落压低声音说话，恋人对自己的紧张让他万分窝心，病情本身倒不怎么在意了。
　　“怎么那么久……”电话那头的声音掩饰不住的焦急。
　　夏彦初嘴角勾起温柔的笑容：“吴悠，有你陪着我，是不是甲流我都不在乎了……”
　　“胡说些什么呢!”吴悠一阵嗔怪。
　　“别担心，没听说过嘛，祸害遗千年。”夏彦初轻笑，“我这个祸害还要纠缠你下半辈子呢，出不了事……”
　　吴悠被他逗得扑哧笑出了声，紧张的心情稍微得到了放松。
　　“吴悠……”
　　“恩……”
　　“把下半辈子放心的交给我，我一定会让你幸福，相信我……”
　　“……恩……我现在相信你……”一辈子太长，未来的路如何，谁也无法保证，虽然很希望生活能像童话般美好，但吴悠仍有一份担心，以后……再说吧，过好当下就行……
　　“不仅是现在，以后的日子我也会努力让你相信。”夏彦初收起笑容恢复认真，“答应我，不管在什么情况下，你都只要坚定的跟我走下去就可以……”
　　“……恩，我答应你。”沉稳磁性的男声通过电话信号传到吴悠的耳朵里，温柔的抚慰着他的心，吴悠点了点头，哪怕只有这一刻，他也愿意放任自己去相信。
　　“你父母那边……不要太过担心，顺其自然吧！你不需要为了我刻意去挑明关系……”停顿了一下，沉稳的声音又响起，“如果有一天，你觉得时机成熟了，我一定会坚定的站在你身边陪你面对一切，去争取属于我们的幸福。”
　　吴悠只觉得原本束缚在心口的结一点一点被解开了，生命有了另一个人的陪伴而不再无助，突然羞赧于自己一天更胜一天的感性，他轻轻的点了点头开口：“好……”
　　两人休息了一会儿，接下来的时间又断断续续的抱着电话有一搭没一搭的聊天，时间终于在难耐的等待中过去了六小时，最后的测试结果终于出来了：咽拭子甲型H1N1流感病毒核酸检测呈阴性！没问题！
　　虚惊一场，只是普通的流感引发的发烧咳嗽，吴悠终于松了一口气，偷偷的牵上了同样一脸放松表情的夏彦初，例行的检查配药后两人坐车开上了回家的路。
　　“吴悠，已经错过了今天的火车，要不要补买票回家？”夏彦初左手握着方向盘，右手紧紧的握住身旁恋人的手贴近胸口。
　　“不回去了，我已经打电话和爸妈说过了，过年再回去……”
　　夏彦初扭头对他微笑：“也好，你回去我又该想你了。”说完举起手中握着的手凑到自己嘴边嘬了一口。
　　吴悠有点不好意思的低下了头轻声说道：“刚才我考虑了很久，如果你有时间，今年过年可以和我一起回家见见我父母，先以好朋友的身份……”
　　“好啊！先熟悉一下也好，凡事都该循序渐进……”夏彦初咧开了嘴，心里已经盘算起第一次上门见丈母娘他们该带什么礼物了，突然又想起了什么似的心虚的看向吴悠，“咳……吴悠，其实我爸妈也想见见你，我想征求一下你的意见来着……”
　　“你爸妈！？”吴悠吓得差点跳起来，就夏彦初老爸那脾气，自己老婆都能推搡下楼摔成脑损伤深度昏迷，见了自己不直接得拿刀砍了！顿时头摇得和拨浪鼓一样，“不行不行！我怕你爸砍我！”
　　夏彦初嘴角直抽，自作孽啊！当初怎么就想了这么个理由骗吴悠……
　　“咳……吴悠，其实我爸一直都知道我的性取向来着……”
　　“你骗我？”吴悠一脸震惊，“那你妈呢？脑损伤深度昏迷醒来后不认识你也是假的！？”
　　“……恩……都是假的……这不是当初怕被你列入拒绝往来户想出来的权宜之计嘛……”
　　“你！骗子！”吴悠气得小脸通红，恨恨的抽出手就往夏彦初身上掐去，“你居然骗我这么久！”
　　“啊！痛痛痛……”夏彦初惨叫着躲避，“开车呢开车呢……”
　　宽阔的马路上一辆别克商务车正以S型曲线扭动着前进，交警叔叔咧开了嘴，恩，又撞上个开罚单的主……
　　



您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！