《捞尸奇谈》全集[精校版]

作者：金万藏

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

引子

中国有许多河流湖泊、水库鱼塘，凡是这些地方，都有淹死过人的诡谈，我的故事亦与之有关。

说起来，我大学毕业时，正好赶上北京奥运，那年工作特别难找，国家早就不包分配了，几乎都是拼关系。我爸妈想尽法子，好不容易把我送进广西的一个渡场，说是先在基层锻炼两年，将来再想办法去海事局上班。

渡场以前是专门为军队渡江服务的，和平年代不打仗了，它就变成了打捞站，几乎没有军队职能了。广西年年洪涝，渡场最辛苦了，抗洪救灾少不了它，打捞尸体更是得让渡场的人先上，有时打捞江底的犯罪证据，也由渡场负责。我觉得渡场跟捞尸差不多，十分晦气，可没别的好去处，只能硬着头皮端起了这个饭碗。

我去报道的渡场叫彝山渡场，地处广西北部的彝山镇上，它与一间大专院校连接着，躲在林翠水青的河崖附近。彝山渡场的前身是一支舟桥部队，很少有人听说过这种部队的名字，可它在对越自卫反击战中却起了很大的作用，军队渡河全靠了它。我想着，军队遗留下来的渡场一定正气凛然，不至于被现在的捞尸闹得不安宁。半年过去了，渡场还算平静，怎知有一天惊人的怪事突如其来，一个大秘密即将浮出水面……

第一卷 断臂水神 第01章 三个脚印

唐二爷人没了，彻底地没了，捞遍了水库，愣是没找着尸体。

在彝山渡场，唐二爷是老资格了，越战时是舟桥部队的工兵，退役后就一直在渡场了。打捞经历最多的人也是唐二爷，除了捞尸体和犯罪证据，他还修过桥墩、炸过水底暗礁、清理江里的垃圾等等。半年来，唐二爷教了我许多本领，带着我踩山走水，熟悉了渡场的环境，可谓是忘年交。

那天，有个老婆婆哭着跑进渡场，说是孙子在彝山水库淹死了，找我们去打捞尸体。彝山镇上有三座水库，彝山水库最老，早在1959年就竣工了，它的源头是彝江，是广西北部最大的一条江。从96年水库管理处迁走后，那座水库就因年久失修，不适合下水了，虽然管理处留了一块“禁止下水”的牌子，但每年都有人下水，然后平白无故就淹死了。

四月还没过，天上铅云卷卷，春雨淅沥，彝镇上仿佛披了一身白毛。这种鬼天气对下水不利，普通人不说，打捞员都不敢挑这时候去彝山水库游泳。偏偏有人那么做，不是自杀，就是被鬼拖去的。唐二爷想缓一下，可老婆婆哭天喊地，尸体泡在水里太久也不吉利，渡场就马上安排人去水库打捞尸体。

下午时，我们赶了几里的山路，到达水库时，那里水烟弥漫，就跟戴眼镜的人，镜片蒙上了一层雾似的。我有点担心，可唐二爷什么都没说，穿戴好潜水设备就下水了。我在岸上牵着安全绳，有一种不祥的预感，也许是受了这气氛的干扰。在这之中，唐二爷上来换过一次气，等他又下水了半小时，系在他身上的安全绳就剧烈抖动，我本以为是水流湍急，可最后安全绳竟然断开了。

安全绳的韧性很好，在大浪中都冲不断，下水前，我们按惯例也检查过了，绝对不可能有质量问题，或有人做了手脚。等我把轻飘飘的安全绳拖回岸上，大家凑上来一看，断截面磨损得很严重，谁都搞不清楚这是怎么回事。眼看唐二爷出状况了，我连潜水衣和氧气瓶都没碰，人就跳进水里了。

结果跟大家想得一样，什么都没捞起来，后来死者家属要求水库开闸，我们看见天要黑了，便同意了这事。在这里，我要解释，为什么之前关闭了水库的水闸。这是因为水库如果开闸了，势必加快水流，涵洞附近会有旋涡，对打捞人员来说，这是一种很危险的情况。奇怪的是，水库开闸后，之前要打捞的尸体很快从涵洞泄出来，唐二爷的尸体却一直不见踪影。

过了一天，渡场的人一起捞了两遍，依旧无果，眼看天又要黑了，大家才被渡场的胡队长催着离开。胡队长叫胡嘉桁，同样是彝山渡场的老资格，在舟桥部队里混过，我们叫他胡队长就是这么来的。不过，胡队长和唐二爷处不来，还闹过一架，听说在我来彝山渡场之前，胡队长曾被唐二爷打至小腿骨折了，所以胡队长走路都有点瘸，也永远不能下水打捞了。

我回到渡场洗了个澡，便忍不住走去唐二爷的房间，想看看他是不是忽然回来了，也许他开了个玩笑，偷偷弄断绳子，游到了我们视线外的岸上了。不想，等我走到唐二爷房门，整个人就呆住了。

唐二爷的房门竟然被打开了，没有撬锁的痕迹，地上还有一排湿漉漉的脚印，只有进去的，没有出来的。我心中一惊，侥幸地想，唐二爷这混蛋果然蒙人，他没死呢。接着，我推开虚掩的门，想骂唐二爷玩笑开过头了，这时却见到房间里空无一人，沾水的脚印到了房间里就没了，只有进来的，没有出去的。

“不会吧？”我呢喃自语，脑子禁不住地想起闹鬼的事，可唐二爷才走了一天，他这么快就回来了吗？

房间很小，只有一张木床、两把椅子、一张椅子、一个上锁的衣柜，要躲起来吓唬人肯定办不到。我正吃疑，低头想再看一眼湿脚印，眉头就皱得更紧了。先前，我误以为唐二爷没死，只是开玩笑，没有察觉到走进房间里的脚印排列得很诡异。那脚印一排是两个，下一排是一个，再下一排又是两个……如此反复着，最后的那排脚印上，那个人似乎停下来了，脚印一排有三个。

人有三只脚吗？

一阵寒意袭过身体，我没有颤抖，可忍不住地想，世界上真有鬼吗？可惜的是，脚印很快就干了，我要去找别人来看一眼都赶不及。就算这是骗人的把戏，谁会这么做，脚印为什么只有走进来的，没有出去的？

其他人还在洗澡，或者整理东西，我没去打搅，把门带上了，便独自走到渡场外面，回头看向这座古老的建筑。彝山渡场是一座依山面江的老院子，院外种满樟树，四面围墙上攀着一层厚厚的爬山虎，与镇上的彝山师院只隔了一片樟树林。以前，很多大学生情侣在夜里喜欢来樟树林约会，后来彝江淹死人的事愈演愈烈，水鬼传说也传得凶了，渡场这边才算清净下来。

渡场和师院都在彝江边上，80年代前，渡场外面还有一座码头，后来改迁去别处了。师院的大学生很喜欢来渡场外面的江面游泳解暑，一是这边水清，二是打捞员都住在渡场里面，他们大喊救命的话，很快就能被救上岸。

我正看得发呆，一个人就走出来，问我：“黄丁意？黄老弟？你在外面？”

黄丁意是我的名字，听到有人叫，我赶忙走进去，扶着那个要跨出门的男人：“老贾，你怎么出来了？”

老贾是一个瞎子，大家都叫他贾瞎子，前几年因为打捞出了意外，差点死了。后来，人抢救回来了，眼睛却瞎了。渡场怎么说都有责任，只能把贾瞎子养在渡场里，好生地伺候着。说实在的，贾瞎子长得很精神，要不是两只眼睛看不见了，估计早就结婚生子去了。

“我听金乐乐说，唐二爷在水库出事了？我昨天等了一晚上，你们也没个人回来告诉我，真是急死人了。”贾瞎子边说边推开我，脾气犟着，从不让人搀扶。

我点了点头，默认了，然后心想金乐乐嘴真快，万一唐二爷没死，都得给她咒死了。贾瞎子口中的金乐乐是渡场勤务，她老爸以前是打捞员，算是走关系进来的，可她并不乐意，天天板着个脸，恨不得渡场马上关门大吉。

贾瞎子听不到我说话，便问：“黄老弟，你们昨天没人回来过吗？”

我摇头否认，昨天大家都待在彝山水库那边，谁有空回来。再说，两地隔了数里，来回太耗时间了，我们出发前就把一切需要的东西都带齐了，没有人会回来偷懒的。贾瞎子听我斩钉截铁地否定，嘴上就嘀咕，好像是说昨晚有人走进渡场的老院里，尽管院子很大，但他夜里起来上厕所，听得一清二楚，那个人进来后就朝院子后面的小楼走去了，可一直没有离开的脚步声。

“有这回事？”我忙问，贾瞎子很快点头，表示肯定。

我走进渡场的老院，院中有两栋二层高的小楼，旁边两侧各有三排瓦房，大家都住在瓦房里。中间的楼房一栋是以前处理文件的办公楼，还有一栋因为年月久了，加上漏雨太多，变成了危房，早就没人住了。贾瞎子变瞎后，听觉敏锐了许多，他不会听错，要是不肯定，也不会告诉我了。可那栋楼不能住人，谁会走进去，却没有离开呢？

我一面送贾瞎子回瓦房宿舍，一面问他：“那刚才你听到有谁走去唐二爷的房间了吗？”

“怎么了？没听到啊！你们一齐回来，动作声音太大了，我听不出来。”贾瞎子摆着头答道。

“没事了，你先回去休息，我还有点事。”

贾瞎子经历过水下生死，很明白那种心情，他没有多说什么，叹着气就自己摸回房间了。我想找人谈一谈怪脚印的事，大家比我来得早，肯定见过这种怪事。可大家都各忙各的，不知是冷漠还是不想谈唐二爷的事，我只好走回自己的房间。这时，我刚要走到门口，忽然就察觉背阴的那栋小楼有人走动。

我来不及叫上其他人，当场就追过去，心里还想，那楼是危房，谁在那里装神弄鬼。现在春雨绵绵，楼里的墙壁都发霉了，远远的就觉得它要倒塌了。等我跑近了，那个人却不见了，不知是跑上楼了，还是溜向后面，翻墙逃到了院外的樟树林中。我没看见那个人的模样，可那个人不敢和我碰面，肯定心里有鬼，决不会是渡场的人，或许是小偷，但渡场那么穷，有什么好偷的，而且还是在这栋破旧的小楼里？

天渐渐黑了，我不由觉得渡场被阴气笼罩着，想要回到瓦房宿舍那边，和大家待在一起。哪知道，我刚转了个身，脚下就踢到一个东西，发出哐啷地金属滚动声。我低头一看，瞪大了双眼，捧起了地上的东西，那是一个打捞员用的氧气瓶，它已经被拆下来了。渡场的设备到处乱放，这已经不稀奇了，我以为这是谁丢掉的，可凑近一看，整个人就吓了一跳。

氧气瓶身上有编号，每一个都不同，用来记录它的使用情况。在下水前，氧气瓶是我递给唐二爷的，他用的编号是“7106”，这正与我手上的氧气瓶编号一致。我愣在原地，惊讶地想，刚才在小楼里的人是不是唐二爷，他在玩什么把戏？

怎料，这时我就听见金乐乐在院子前面大声喊：“胡队长，有人打电话来说，唐二爷的尸体在水库被人发现了！”

第一卷 断臂水神 第02章 浮尸

清净的渡场炸开了锅，本来要睡下的其他人都打开门出来，问金乐乐的消息是否确认过了。金乐乐只是传话筒，没有亲自去水库瞧上一眼，自然不敢保证。可这事开不得玩笑，金乐乐认为既然有人这么说了，那就是真的。

我听到大家七嘴八舌地议论，便悄悄地从背阴的小楼走出来，手里拿着氧气瓶，不知道怎么开口。不是我不想说，而是这事太荒唐了，若不是我亲眼看见，恐怕都以为谁在捉弄我。除了氧气瓶，还有那对古怪的脚印，没有一样是正常人能办到的。倘若唐二爷死了，谁会把他的氧气瓶落在背阴的小楼里，这到底有什么用意？

包括我和唐二爷在内，原本住在彝山渡场的人有七个人，另外五个人看见我来了，便问我手里拿着什么。我看了看大家，仍没有直接说出来，而是怀疑地将他们扫了一眼。我不相信有鬼，这一切看似有鬼，肯定是有人故布迷阵，可又找不到合情的理由。唐二爷只和胡队长闹过别扭，和其他人关系都很好，不可能严重到要密谋杀人的地步。

其中一个打捞员被我的眼神弄得不舒服了，恼问：“黄丁意？看什么看？见鬼了？”

这话刺痛了我的神经，回过神了，便答：“岳鸣飞，昨天你也在现场，你记得唐二爷氧气瓶上的编号吗？”

现在，渡场一起有三个打捞员，除了我和唐二爷，还有一个就是岳鸣飞了。这个人以前在市级的游泳比赛拿过冠军，本来前途光明，可退役后什么官职都没捞到，三年前就沦落到渡场来讨生活了。岳鸣飞仗着他的过去很辉煌，老是看不起渡场的其他人，说话总是没大没小，就连胡队长都拿他没辙。

这时，岳鸣飞瞥了一眼，脸色抖变，奇道：“这瓶子不是应该在水库底下吗？你怎么……”

“我在后面的小楼捡到的。”我实话实说。

“你去那楼里做什么？”贾瞎子从瓦房宿舍里摸出来，敏感地问。

“我刚才看见有人……”

我话没说完，一个中年女人从另一面的瓦房走过来，跨过了从不修剪的草地。那女人叫韩嫂，是渡场的火工，专门给大家烧饭的。以前韩嫂的老公是彝山渡场的场长，后来在打捞中出意外死掉了，她就以家属的名义留下渡场里做火工。韩嫂老公死了，自己又生不出孩子，算是最苦命的一个人。不过，韩嫂倒不觉得自己可怜，她为人开朗和善，因此大家平日里对她都很客气，哪怕是岳鸣飞也不会朝她大吼大叫。

韩嫂一过来就大声道：“你们要吃饭了吗？晚饭都做好了！”

“现在没空，韩嫂，你帮我们留着。”胡队长大声喝了一句，便催我们快去水库看情况，别纠结这种怪事。

我点了点头，心想凡事有先后之分，当务之急是找到唐二爷，生要见人，死要见尸，身为打捞员，自己沉入水底没被捞上来，那肯定死不瞑目。我拎上宿舍里的一个包，马上就跟着岳鸣飞先跑出去，留下胡队长慢慢地跟来。临行前，我把氧气瓶交给韩嫂，叫她好生保管，可别靠近火源。

在跑去水库的路上，我一边跑，心里一边数：住在渡场的人有七个，我、金乐乐、唐二爷、岳鸣飞、贾瞎子、胡队长，还有韩嫂。除了我和唐二爷，其他五个人刚才都在现场，金乐乐大曝消息后，大家很快就集中过来了，若他们谁躲在小楼里搞小动作，他们决不可能那么快现身。

如果不是鬼，也不是自己人，那会不会是渡场外面的人？

离渡场最近的是彝山师院，那边的学生以前常溜过来，可学生为什么要这么做？我很快就排除了这个想法，靠江的这一带倒是有一些渔民，他们和渡场有过矛盾，若心怀憎恨，要吓唬人倒不是不可能的。俗话说，穷山恶水出刁民，这话虽然不全对，但也不假。很多山村常有灭门、肢解、绑架的事，只不过没人曝光，有些事都在山村里自己解决罢了。

记得，唐二爷跟我提过，90年代末渡场去捞尸与渔民打过一架，原因就是渡场是国家的，不能收死者家属的打捞费，而渔民可以收。有些渔民兼职打捞尸体，他们认为我们抢了饭碗，有一次就在彝江上打起来，镇上的人都看见了。要不是有警察鸣枪，那场争斗就愈演愈烈，一发不可收拾。

林密路窄，正当我发现靠近水库了，岳鸣飞就厌恶地骂了一句“好臭”，同时打断了我的思路。几里的山路不比公路好跑，我们花了点时间，等赶到时，一个渔民正在水库边上捏着鼻子，朝水面上不停地张望。那个渔民叫张大户，正是和渡场打过架的人，我来到渡场这半年，见过他几次，每次他都没给我们好脸色。

这一次，张大户见到我们，不再摆着个臭脸，反而同情地道：“你们快点看，那个人是不是唐二爷？”

我放眼望去，平静的青色水面上漂着一具身着灰色衣裤的尸体，可尸体的脸朝着水下，一时看不清楚。岳鸣飞瞧了一眼，马上就肯定那不是唐二爷，原因就是死尸穿的不是潜水衣，这跟咱们渡场的完全不一样。再说了，唐二爷才死了一天不到，尸体不会那么快产生气体而浮出水面，这肯定是死了好多天的人。

“其他人？”我纳闷地道，“没听说谁落水了，更没听说镇上有人失踪。”

“那就是谋杀，有人想毁尸灭迹，结果还是被发现了。”张大户很激动，这可是他头一次见到这种情况，我们也一样。

“我们不都说了，镇上没听说有人失踪，谋杀你个鬼！”岳鸣飞瞪了一眼，然后望向来时的路，胡队长正喘气地追来。

这一次，我们谁都不确认这次打捞还是不是民事打捞，如果变成刑事打捞，那就由不得渡场做主了，没准儿打捞员会破坏尸体上的犯罪证据。可话说回来，很多地方都没有专业的打捞员，有的警察自己都不会水，他们恨不得由渡场插手，懒得淌那趟浑水。警察是万能的，这种事只存在于电视上，有时报警了，人家还没空出警呢。

过了一会儿，胡队长跑到水库的坝上，当发现死者不是唐二爷，他好像显得很慌张，连说话都颤抖不已。胡队长腿脚不灵活了，可他到底是上过战场的人，跑几里山路难不倒他，我和岳鸣飞看了看就都想，胡队长今天是怎么了，不是累的，难道是吓的？

缓了一会儿，胡队长见到尸体漂离岸边十几米了，于是就叫我们去水库边上砍两根竹子，伸到水面上把尸体划过来。我不怎么想下水，这种尸体泡在水里太久了，浮上来的一般都带臭味了，用竹子捞尸正合我意。张大户在旁边围观着，一听我们要去砍竹子，他就热心地拿出他的电鱼杆，伸出去就够到了那具浮尸。

“你小心点，别把人家戳漏气了，不然又要沉下去。”岳鸣飞紧张地说，也很好奇张大户今天怎么这么热心。

“有这说法？”张大户狐疑地道。

“别听他胡扯，快把尸体弄到岸边，不然又漂远了。”我催道。

几经折腾，傍晚的时候，尸体才靠岸，这时边上的水已经被搅得浑浊动荡了。春天的夕阳不那么红，一准备落山就像电压不足的灯泡，在灰云中只能发出惨淡的光亮。尸体在微弱霞光的映照下，似乎趴满了五颜六色的蚂蚁，叫人一看就起鸡皮疙瘩。除了我，大家都能适应，只有我闻不了那股恶臭，似乎那气息不止从鼻子钻进身体，连皮肤能都渗入。

胡队长先下去，当走到了水边，他就戴着黑胶手套，准备要把尸体翻过来。张大户年纪大了，有点迷信，不敢看正面朝上的尸体，传说这种尸体吃人很厉害，水鬼都是由它们变化而来的。我没捞过尸体，一样有点受不了，不过为了确认浮尸不是唐二爷，马上就跟着岳鸣飞走到了水边。

“肯定不是唐二爷，你小子不用紧张。我们都捞过水库两遍了，不会漏掉的，也许唐二爷被水龙王带走了。”岳鸣飞半开玩笑地用肘击了我一下，让我别老挂着副死人脸。

“慢点。”我哪有心思理会，只叫胡队长慢点翻尸体，别滑进水里。

“你们别挡光。”胡队长戴好黑胶手套，回头就说了一句。

我和岳鸣飞退了两步，心里等不及了，恨不得自己去翻尸体。张大户与我们背对背，不停地问，死者到底是谁，认不认识。我比张大户还要好奇，哪想胡队长把被泡肿的尸体翻过来后，我们都愣了好一下。那尸体尽管扭曲了，五官变化很大，但他穿的衣服很容易认出身份。

胡队长的反应最大，一看见死尸的正脸，他就弹开了，还撞到了站在后面的我。我扶稳了胡队长，他却还没冷静下来，反而连连地道：“这不可能！怎么会是他！”

第一卷 断臂水神 第03章 他死了二十年

死尸穿的衣服是舟桥部队的工兵服，我在渡场办公室的墙上见过那群工兵的合影。可惜，我认得那身衣服，却不认得那个人，看到胡队长那么激动，下意识地就想，是不是见鬼了。我刚来彝山渡场那阵子，他们经常跟我讲鬼故事，说彝江多么不太平，年年淹死人，一度吓得我夜里不敢出门。

岳鸣飞瞧了瞧，同样没认出来，他朝我使了个眼色，意思是问我认识吗？我来渡场的时间短，认识的人不多，只好耸了耸肩。张大户听到那么大的动静，忍不住斜过身子，回头偷看了一眼，没想到他竟然认识那人，并跟胡队长一样，不停地嘀咕是不是见鬼了。

接着，胡队长收住惊恐的神情，站起来后，他就说这个人叫洪克，以前是舟桥部队的队长，也是彝山渡场的第一个场长。洪克死后，韩嫂的老公才继任彝山渡场的场长，可后来韩嫂的老公也出意外死了。胡嘉桁是第三任渡场场长，可能是为了避开场长一定会不得善终的厄运，他才坚持让人叫他胡队长，而不是场长。

渡场的人对以前的事不清楚，胡嘉桁也不常提起，谁都不知道洪克是怎么死的，更不知道曾经有过这个人。可我想洪克比韩嫂的老公都死得早，那么尸体早就烂成泥巴了，怎么会忽然漂到彝山水库来？胡队长没有过多的解释，而是说人早就死了，还是找个地方，把洪克重新埋了，不必去知会其他人了。

我明白，胡队长这话的意思就是说，警察不会管的，实际上他们真的不会管，毕竟洪克的确早就死了，警察又不负责调查灵异怪事，去请尼姑道士还差不多。在渡场与彝山师院相隔的樟树林里，倒真有一间破旧的尼姑庵，可之前闹文革，尼姑都返乡种田去了，听说有个人称王尼姑的渔民就是从尼姑庵还俗的。

胡队长看我走神了，便道：“快去那边的山头挖个坑，把他埋了。”

“不用跟公安局说一声吗？这样私自处理，会不会……”岳鸣飞有点不放心。

“洪克早就死了，他不是被人害死的，和唐二爷一样，都是捞尸到半就不见了。这都过去多少年了，没人追究的，他老婆孩子早都离开广西了。”胡队长不容置疑，硬让我们去挖坑埋尸。

张大户面带惊恐，但却热心地说：“我记得这附近有片葡萄田，主人最近松土，工具都丢在田里，不如我去帮你们拿过来……两手空空的，挖坑要挖到什么时候？”

“我们跟你去。”胡队长急着埋尸，一听有锄头铲子什么的，便叫我们一起跟张大户去拿工具。

水库附近都是几座山，以前封山育林的白漆标语随处可见，夏天一到，还可以看见各类蛇虫往水库里游。绕了一段路，离水库一里远的地方就是葡萄田了，那种葡萄都是用来酿酒的，不适合食用。田边摆了锄头、铲子、肥料等物，农家已经走了，明天他们还会再来，因此工具不会带走，在山里头背工具来回走动是一件极苦的差事。

等拿好了工具，往回走时，我实在忍不住好奇，便问出口：“胡队长，那个人真是洪克吗？按理说，他穿着那身衣服，应该很久前就出事了吧？怎么可能尸体还没……”

“我也不知道。反正那是很久以前的事了，那时我还没当上场……队长，韩嫂他老公也还在修桥墩。”胡队长答道。

“那我们回去怎么跟他们说？”岳鸣飞问。

“当然是什么都不说了，说出去会有人信吗？”张大户答腔。

“黄老弟，以后你打捞还会有更古怪的事，不用太在意，埋了就好。”胡队长不痛不痒，似乎很想马上把那具奇怪的浮尸埋在黄土之下。

我叹了一声，既然胡队长都这么说了，那就听他的好了。反正洪克早就归西了，估计也宣布死亡了，没人会追究的。想着想着，我们又走回了水库边上，这时天已经黑了大半，我开始担心挖坑埋尸会不会搞到半夜。没想到，等我们回到原地，人就都冻住了。

半饷，没人说话，因为河边的草地上没有尸体了，连草皮都铲得一干二净。附近的草堆树丛都没有尸体的踪影，找了一圈，就像尸体自己走掉了。

我瞪大了双眼，久久才问：“洪克的尸体呢？”

“我们走的时候还在岸边的……”胡队长难以置信。

“不像是掉回水里了吧？你们看，这边的草地都被铲干净了。”岳鸣飞奇道，“完全是想把蛛丝马迹都抹掉……”

我望了望胡队长，他很震惊，不像是装的，何况毁尸灭迹是他提出来的，他也一直跟我们在一起。既然大家都同意埋尸了，谁还多此一举，替我们做了这事，而且连尸体躺过的草皮都铲走了。想来想去，我越来越迷糊，不知道这究竟为了那般，谁在搞鬼？先是唐二爷的尸体不见了，现在洪克忽然冒出来，又不见了……

“一定是鬼！”张大户拿着铲子，煽风点火地道，“我看尸体没了正好，都各回各家吧，我要把电到的鱼都带回家了，不然就臭掉了。”

张大户逃得飞快，抱起了电鱼机和鱼筐就走了，连锄头和铲子都没放回葡萄田。我们又不是警察，既然尸体不见了，权当被鬼迷惑了，产生了幻觉。等我们把工具放回葡萄田，再走回渡场时，带毛的月亮已经爬上东边的山头，彝江上月光朦胧，好似一颗龙珠在江底发光发亮。

在回来的路上，胡队长走不快，我和岳鸣飞为了等他，故意走得老慢。胡队长心知肚明，借鬼怪之说圆不了这怪事，于是就主动告诉我们，洪克确实在20年前就死了。那时是1988年，广西各地遭遇洪水袭击，彝江的一座桥被冲垮了，当时桥上有许多行人，洪克下去救人时就失踪了。渡场的人在彝江下游找了很多天，什么都没捞到，过了几年，洪克的户籍就被注销了，他的妻子则携带儿女嫁去湖南了。

说完了，胡队长又补充道：“你们还小，不懂得顾大局。要是不把洪克埋了，那这事肯定又要去惊扰他的老婆孩子。我们捞的尸还少吗？跟那些家属说再多安慰的话都是白说，何必去拿以前的事再让他们哭个你死我活。”

我会意地点了点头，岳鸣飞也一样，我俩还以为胡队长有什么惊天大秘密，原来都是为了洪克的家人着想。这解释很合理，我就没再多心，跟着他们一起走回渡场。那一带依山靠水，不通公路只通水路，平常没什么人过来，要来的都是找人捞尸的主。天黑了，渡场一般只开院里的灯，大门通常不开灯的，而这一次它却亮了起来。我远远看见了，心说怎么搞的，难道大家怕鬼？

等我们靠近了渡场，金乐乐正好走出门张望，当看见了我们，她就跑过来急道：“胡队长，你们怎么才回来？出事了！”

“怎么了？”胡队长问。

“唐二爷找到了！”金乐乐语无伦次，“不过不是在水里找到的，刚才……我想打你们手机，可你们都没带！”

“我们去捞尸，谁会带手机下水。”岳鸣飞讲道。

金乐乐朝岳鸣飞白了一眼，然后沉住气，告诉我们警察刚才来过了，因为唐二爷的尸体在渡场里被找到了！原来，在我们离开不久后，大家饿了，一起去瓦房食堂吃饭。金乐乐看见唐二爷的房间开着门，想要帮忙合上，却看见浑身湿漉漉的唐二爷倒在地上，身体已经凉了。等大家赶来，马上就报警了，尸体被人抬走后，金乐乐就一直想联系胡队长，可我们三个人谁都没带手机出去。

我们一边听，一边走回渡场，谁都不知道唐二爷是怎么走回来的，又是谁杀了他。我们走后，渡场里有金乐乐、贾瞎子、韩嫂等三个人，要是有谁进来了，应该会注意到才是。不过，渡场很大，大门从不锁，小楼和瓦房彼此相隔甚远，野草比人高，要是有人把尸体拖进来，只要有心还是能办到的。

现在的问题是，那么做的目的是为什么？只是为了杀人的乐趣？捉弄人时的兴奋感？这都不可能！

韩嫂见我们回来了，便跑来说出事了，叫我别怪她。我以为韩嫂要说唐二爷的事，刚想告诉她自己知道了，却听到她说，氧气瓶不见了。我意外地啊了一声，忙问怎么不见的，韩嫂就答她不知道，当时把氧气瓶放在桌子上，离开了一会儿再回来就不见了。

“这就怪了。”我嘟囔一声，没有责怪韩嫂，有人要偷东西，放十只狗看着都没用。接着，我又问，“警察把尸体抬走了，那唐二爷的房间锁上了？”

“那当然了！他们说，得等通知下来了才能再打开。”金乐乐答道。

“你们回来了？”这时，贾瞎子从房间里走出来，摸到了空地上，他慢慢地道，“唐二爷不是在水里出的事吗？你们捞了很久都没找到，他怎么自己回来了？我都没听到动静！”

“你不可能时时听得见，有时风大了，雨大了，也会走神嘛。”胡队长说了一句。

“那唐二爷的氧气瓶怎么说？还有他怎么回来的？如果有人背着一具尸体走进渡场，我们不可能不注意到，除非是他自己走回来的。”金乐乐说完就抖了一下，像是唐二爷诈尸了，走回来吓她。

“可是唐二爷没穿潜水衣，他穿的是一件花衬衫。你们不都看见了……”韩嫂话刚出口，又改道“不对，乐乐你看见了的。”

金乐乐累了，打了个哈欠，插着腰说道：“反正警察叫你们三个明天去公安局一趟，大概也是问一下情况。我猜他们怀疑我们没让唐二爷穿潜水衣就下水了，出了安全事故后就搞一桩怪事蒙混过关，那群警察真是闲得慌……对了，唐二爷肯定是戴了氧气瓶，穿了潜水衣的吧？”

我和岳鸣飞都点了点头，这事千真万确，不容作假。如果警察怀疑，我们没什么可隐瞒的实话实说就好。胡队长可能怕我们把洪克的事情抖出来，在旁边不停地使眼色，岳鸣飞刚想张口就闭上了。大家散开后，胡队长就回房拿起手机联系警察，他熟悉那边的人，应该不会有什么问题。

随后，我和岳鸣飞找韩嫂拿饭菜，吃饱了，澡都没洗就躺下了。这两天发生的事太多了，我都快消化不过来了，到底是人为的，还是鬼在作怪？明天我去见警察，那对奇怪的脚印要不要讲出来？他们不会以为我疯了吧？可万一那是证据呢？万一唐二爷是被人害死的？遗憾的是，瓦房宿舍的地板是水泥地，湿脚印乍眼就干了，我没拍照，什么证据都没有。

也许，世界上真有无法解释的现象。

深夜了，我躺在咿呀做响的木板床上，怎么都睡不着，一闭眼就是唐二爷在水底挣扎的景象。等大家都熄灯睡了，我就坐了起来，悄悄打开门走出来，想要呼吸外面的空气。唐二爷的宿舍在我的隔壁，要不是找到了他的尸体，我总觉得他还睡在里面。我拿着手电，没有开房间里的灯，深呼吸了一下，尿意就来了。

渡场的厕所都是公用的，宿舍里没有独立厕所，只有在办公楼才有。我轻轻地带上门，拿着手电就想走去小楼，这时却习惯性拿着手电往唐二爷的房间照了照。以前，我刚来的时候怕鬼，夜里上厕所都故意找唐二爷一起去，他夜尿频多，正好有个伴。照进去后，我才想起来，唐二爷死了，里面没人了。

正当我想把手电挪开，走去厕所，怎知却发现唐二爷的宿舍里有一个不对劲的地方。

第一卷 断臂水神 第04章 断臂水神

我的手电晃了一下，光束停在房间里的衣柜上，柜子是半打开的状态，锁头已经不知所踪了。在我的记忆里，唐二爷房间里的衣柜是锁着的，至少在我第二次去彝山水库前，它还没有被打开，正是那时候，我看见了那对奇怪的脚印。

我停住了脚步，夜里打着手电再看了一眼，想要百分百确认。事实上，柜子的确是打开的，不知道是不是警察把尸体抬走时，搜过房间，顺便把柜子打开了？可我听金乐乐说，警察都认为渡场闹出了人命，故布迷阵想摆脱干系，他们既然都那么认为了，还会把柜子打开吗？

唐二爷的衣柜里是否有什么秘密？这就是他被害，以及尸体消失又出现的原因？

我头疼欲裂，搞不懂尸体消失又出现的必要，这样画蛇添足，反而容易被人捉个正着。洪克的尸体隔了20年才出现，如今消失了，他不会又在渡场溜出来吧？我想到这里，不禁打了个冷战，那种被水泡肿的浮尸，老子今生都不想再见到了。

逗留片刻，我就握着电筒，一路小跑到灯光昏暗的办公楼，这时江上的风大了，灌进了大门敞开的渡场里。过堂风接连穿过两栋小楼，背阴的小楼窗户都碎了，风一过，哭声就冒出来。我毛骨悚然地走进厕所，里面漆黑一片，灯坏很久了，本来应该由身为渡场勤务的金乐乐来安排维修，可她得过且过，男厕的问题就一直拖着了。再说了，男子汉谁好意思说自己半夜害怕上厕所，自然也没人去催过金乐乐。

提心吊胆地尿了一阵，我就赶紧走出来，这时安静的渡场里就咿呀地响了一声。这边的房子都是舟桥部队留下来的，可以说是彝山镇上的古董了，有些门上的合叶生锈了，开门偶尔会响得老大声。我以为，谁要起来上厕所，想要捉弄人，却看见一个黑色的人影大步流星地走过渡场前面的草地，径直地跨出了大门。

“谁啊？大半夜的，要去哪里？”我关了手电，忍不住地踮起脚尖，鬼鬼祟祟地追去。

那个人影溜得很快，一出门就不见了。渡场外有两条路，一条是从樟树林过去，绕到彝山师院的后门，然后穿过师院就是镇上的市集了，每次我们去市集买东西都走那条路；另一条就是通向水库和下游的鱼塘，还有几座靠江的村子，两边的路都不是大街，夜里没啥好逛的。江风混着春雨猛地打到我脸上，顿时睡意散去，我好不容易又听到一些动静，似乎那个人在朝水库那边走去。

我来不及喊其他人了，也怕惊动那个人，想都没想就悄悄跟上了。说实话，我挺希望那个人是唐二爷，因为到现在我都没亲眼见到他的尸体，多少留有一点儿希望，尽管警察都把尸体抬走了。不一会儿，我走过了一道河崖，穿过了一片林子。一路上，浪声好大，似乎每一脚都会踩落到江里，可我没敢开手电，就怕让前面的人发现。

默默地跟了近半小时，我离渡场越来越远，浪声也渐渐平息，水流缓了许多，这说明已经到水库区域了。我念大学时听人讲过，彝江上游的村子被日军屠杀过，尸体顺着江水流下来，下游乃至水库这边都有许多尸体。为了镇住阴气，镇上的人才把彝山师院盖在江边，因为风水先生认为江水能蓄积阴气，这样夜里就会有各种怪事发生，比如不该下水的人会去游泳，然后淹死。

彝山镇地处广西北部，是一个县级市的政府驻地，这里在古代是驿站，而二战时则是广西部队的军火重地。除了二战的屠杀，还有日本军机轰炸过彝山镇，炸死了好多人。近几年淹死人的事越来越多，为了汇集年轻人的阳气，市里的教育部门听了风水先生的话，他们开始着手申请让彝山师院扩招，因此从2005年开始，彝山师院就开始陆续到全国各地招生，在此之前都是只招本地学生。

奇怪的是，即使学生越来越多，江边还是会淹死人！真不知道是人们的安全意识不够，还是真有水鬼作怪。

想着想着，我已经走到了水库边上，这一带水边没有树丛可遮挡，为了不惊扰那个人，我就按捺下来，躲在了远处窥视着。这时，月光爬空了夜空中央，虽然长毛了，但勉强能让我看见黑影的轮廓。只见，那个人影钻进了水库边上的一栋房子里，然后又很快地跑了出来，钻进了十多米外的树林里。

这时的我虽然害怕，但又觉得世界上没有鬼，思想挣扎了一会儿，前面也没动静了，我就悄悄地猫着身子摸过去。水库管理处的房子烂成一滩泥了，不知道那个人进去干什么了，现在人不见了，是不是回去了？我一咬牙，胆子壮了起来，便直起了身子，大摇大摆地闯了进去。

房子里的门窗都坏了，半吊在一边，风一过就晃一晃。我踏在碎裂的砖块上，打亮了手电，迅速地望了望。这里面没什么特别的，惟独一张积尘又发霉的桌子上摆了一尊小小的女人塑像，只有那玩意没有积尘，光束扫过还会反光。

“这是什么？难道是刚才那个人放在桌上的？”我心中生疑，拿起了那尊塑像，凑近端详，搞不懂那个人把塑像放在这里做什么。

塑像只有巴掌那么大，不知是依哪个中国女人为原型，可女人塑像没有手臂，像是故意那么做的。我知道国外有座雕像叫维纳斯，她是断臂的，可人家那是有来由的，不知道这个中国女人有什么来头？我渐渐地入神了，忘了身处的环境，翻了底座一看，那上面竟有一行刻字――“李小爱”。

谁是李小爱？我纳闷地转了转眼珠子，沉住气回想了一番，不记得渡场有过这么一个人。正当我放松了警惕，这时房子外就射进来一道光，一个人影出现在门口，挡住了我的去路。我心想，妈的，那个人没回去，又跑回来了，该不会以为我想偷这破烂玩意吧？等我用手挡住对面射来的光束，眯着眼睛望去，这时就呆住了。

“怎么是你？”我诧异地问，“你来这里做什么？”

“我还想问你呢？！那纸条是你留给我的？”

我一肚子窝火，本想爆发，却一头雾水地讲不出话来。堵住我去路的人是岳鸣飞，就是那个不可一世的前游泳冠军。从昨天到今天，岳鸣飞一直跟我在一起，看起来行为正常，怎么半夜却跑来放一尊断臂女像到水库管理处的老房里，莫非他脑子有问题？还是鬼上身了？

岳鸣飞见我答不上来，便气冲冲地道：“原来是你！操！居然在背后玩阴的！”

“什么阴的阳的？你他妈嘴巴放干净点！”我看对方来者不善，也跟着骂起来。

“你还想否认，这些是不是你塞进我房间的！”岳鸣飞懒得解释，丢过来几张纸，他就把鼻子翘到天上去了。

我被搞糊涂了，捡起了那些纸，认真地看了看，忍不住地就问：“这是怎么回事？”〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

“你还装？你明知道我不敢跟其他人说，也不会报警，所以想玩我？”岳鸣飞提高了声调，水库边上隐约地回声，让气氛阴森起来。

那些纸一起有三张，全是打印的，每张都有一句话――“4月29号0点前把断臂水神放到水库管理处老房子，不然你私下打捞尸体的秘密就要曝光了。我醒悟地哦了一声，原来那尊女人叫断臂水神，可从来没听过这名号，不会是什么民间的破神仙吧？我看雕像做工一般，材料只是普通的石膏，不过是几斤白菜钱，有必要那么逼人吗？”

岳鸣飞脸色难看，我瞄了一眼，又扫了一眼纸上的字句。一下子，我全明白了，岳鸣飞竟背着渡场去外面捞尸，这事非同小可，要是让胡嘉桁知道，那就得卷包袱走人了。别看渡场每月的工资只有几百，可只要你熬过五年、八年，将来会有好去处的。现在捞尸的价格都是一万块以上，多的还有五、六万，要是捞尸人主动要求，他们的身份就能保密，这么做是为了不让彼此闹心，难怪岳鸣飞敢放手一博。

可人算不如天算，秘密就是用来曝光的。每个人总有不可告人的隐私，要是让其他人知道，下场就是身败名裂！

这时，岳鸣飞看我一脸呆相，怒气减了不少，并问：“这不是你给我的？那你为什么跟来？”

“我出来小便，看到有人溜出渡场，以为是谁呢，于是就跟来了……”我跟踪人不算光彩，回答得也没底气。

“如果不是你……”岳鸣飞语塞，“那会是谁？谁知道我从唐二爷那里偷了这尊雕像？当时应该没人看见才对。”

“这是你偷的？”我寒毛直起，如果这是从唐二爷那儿偷来的，会不会是唐二爷变鬼了，回来索要“断臂水神”？可岳鸣飞摇头否认，他说这三张纸连塞了三天，那时唐二爷还没出事。岳鸣飞横心一想，反正雕像不值钱，干脆就按照纸上的要求，把雕像放过来。这是第三天收到纸条了，岳鸣飞怕对方没耐心，而时间就要到了，睡不安稳的他索性晚上就跑出来，顺便看看能不能逮到背后搞鬼的人。

“今天是4月29号，这么说你是27号收到的纸条，28号唐二爷出事了……”我思索道，“这些事不会有什么联系吧？你偷了这雕像，有没有问过唐二爷，什么是断臂水神？不会是什么不吉利的东西吧？你看，手都断了，多}人！”

“我只是觉得好看，顺手一拿，谁想到……”岳鸣飞自认晦气，猛地叹着。

“对了，这雕像下面有一个名字――李小爱，你来得比我早，以前渡场有这么一号人物吗？”我认真地问。

岳鸣飞不像我，没有探案追底的念头，只想把事情结束，好好地回去睡大觉。他看我已经知道了秘密，也了解我的为人，于是央求我不要告密，将来要是有机会，他可以介绍我去当游泳教练，那种工作总比去江里打捞要强得多。至于断臂水神，岳鸣飞想丢在房子里，不带走了，他才不管有没有人来取。可我总觉得这雕像有问题，于是拿起来准备带回去，岳鸣飞不肯，最后我只好在墙上用石头刻了一句话“断臂水神在黄丁意手里，有种就来拿。”

岳鸣飞撇清了干系，他还是不放心，可能被纸条闹得有些敏感了。我左说右道，连“三个脚印”的怪事都讲出来做为交换了，岳鸣飞才同意让我把断臂水神拾回去。

这一趟，岳鸣飞没逮住捉弄他的人，却转移了包袱，心情一下子就轻松了。我问心无愧，什么都不怕，可刚一出门就看见不远处的水库不知何时发生了变化。我和岳鸣飞紧张地向前迈了几步，屏住呼吸望了望，心里就说：这水库底下究竟有什么秘密，夜里居然会有这般奇景？

第一卷 断臂水神 第05章 江心下的鬼火

夜空的月亮被一朵乌云挡住了，水库原似一潭墨汁，此时水下竟有一团红色的光在闪烁着。那团光在水深处，我们看得不清楚，分辨不出那是什么东西在发光。彝山水库不是大海，底下不可能有奇珍异宝，顶多有几具尸骸。我惊讶地望了一眼，心中便想，江底的尸骸沉积肯定很多，那是不是鬼火？可没听说鬼火能在水下烧起来，这不符合科学。

岳鸣飞啧啧称奇，比我的反应还大，本来我还想跟他讨教，看他那样子就收住了话头。那团鬼火似的光闪了几下，这还不算完，竟又朝着上游移动，往彝江上游迅速地冲去。这时的我恨不得跳进水里，奋力追去，这可是头一次看到彝江里的怪事。过了几分钟，红光越走越远，再也看不到了，我才想起来要快点回渡场。

关于江水下的鬼火，我和岳鸣飞都无法解释，只当是夜里见鬼了，没有想太多。常在河边走，哪有不湿鞋的，捞尸前辈大多都有诡异的遭遇，江下的鬼火简直是小儿科了。

在回去的路上，岳鸣飞不纠结鬼火了，又不放心地问我：“那三张纸真不是你塞给我的？”

“你不信就别问了。”我冷冷地道。

“我就是觉得不对劲嘛。既然那个人叫我今晚来把雕像放在那儿，怎么不来取呢？是不是你惊动了人家，所以……你路上没遇到谁吧？”岳鸣飞追问。

我耐着性子答：“我要是遇上了，不吓死才怪，谁半夜会像你一样去水库溜达。不过话说回来，你的事不简单，我看十有八九是渡场里的人干的。你想想看，那个人知道你在外面私自打捞尸体，又偷了雕像，这哪像是外人能知道的。”

岳鸣飞一边走，一边挠着脑袋，他坦承早就想过这一点了，可渡场的人和他没什么过节，没必要那么做。渡场附近常有渔民经过，大学生有时也会过来游泳，可都算是陌生人，他们应该不会为难他才对。

我暗暗地笑了笑，岳鸣飞粗枝大叶，得罪的人还少吗，他那自大傲慢的个性，不知道多少人看不惯。要不是今天我和岳鸣飞撞个正着，彼此一个礼拜都不会交流，就当对方是空气。我们在路上做了许多推断，最后一致认为鬼魂作怪是个幌子，一定有人故意使诈，只是仍搞不懂这么做的理由。

回到渡场后，岳鸣飞看我保证不向他人透露只言片语，他就满意地回房睡觉，在进门时居然还说了谢谢。我客气地一笑，也走回自己的房里，然后把断臂水神摆在桌子上就去睡了。一躺下，我就进入了梦乡，不知道为什么，迷糊之中，总觉得唐二爷来喊我了，那种感觉很真实。可是，我怎么都起不来，嗓子干干的，发不出声，就像一个无法动弹的植物人。这种无助的感觉折磨了我半宿，等我醒来时，天已经亮了。

本来，我想下床喝口水，眼睛还迷迷蒙蒙的，怎知双脚刚下地就吓了一跳。

“搞什么名堂？”我搓了搓眼睛，站了起来，发现房门敞开着，而放在桌子上的断臂水神竟然转了一个位置，望着敞开的房门外。我清楚地记得，当时把雕像的正面朝着木床，闭眼前还特地看了一眼。而且，我进房间后就把门带上了，不可能被打开的……难道是唐二爷真的回来了？

我狐疑地拿起断臂水神，它现在背对着木床，不知道为什么转了半圈。当然，如果只是这种小状况，肯定吓不到我这个打捞员的，问题是它的断臂竟然长出了一只！我不敢相信地看着，嘴巴张得老大，都忘了要喝水的事。雕像的底座还有“李小爱”三个字，雕像和昨天的一样，只是多出了一只纤细的手臂。

这时，岳鸣飞从外面走过我房间，看见我拿着雕像发呆，他就催我快点收起来。我没来得及把雕像的事说出来，金乐乐就在外面大喊，叫我快点过去，有人找我。我脑袋空空的，什么都没想，关上门就离开了。岳鸣飞在后面嘟囔了几句，不知说些什么，其他人则在晾衣服，或者发呆。

金乐乐在小楼的办公室里，等我一来，她就叫我一个人去镇上的人民医院一趟。原来，警察并没有把唐二爷的死归为他杀，只是找我去问句话。不过，胡队长和岳鸣飞都不必去了，之所以只找我，是因为金乐乐对警察说，我跟唐二爷最熟。我一边点头，一边佩服金乐乐的大嘴巴，多亏警察没认为这是谋杀，否则就把我推下黄河了。

在这里，请容许我多费笔墨，解释一下为什么去见警察，没去派出所或者公安局，而是去镇上的人民医院呢？

在现实中，很多地方并不如电视剧那样，法医鉴定中心与执法机构是不在同一地的，解剖室也不是每个地方都有。像经济落后的地区，有的尸检解剖是在医院里完成的，甚至露天进行解剖的都有，死尸则保留在医院的太平间里。这种情况不只在中国有，就连美国部分小镇都是如此。

而警察呢，和电视上的区别更大，除非一些特别因素，他们不会揪着案子不放，有时你千求百恳，他都懒得去查案子。像唐二爷的死亡，警察一般不会归为他杀，否则这样一来，当地案发率统计会升高，万一破不了案，会影响破案率和局长们的仕途。定性自杀就不属于凶杀案件，不用归到重大刑事案发率里，而当地的犯罪率统计报表就好看点，警察也可以省时省事。

我能知道这些事，是因为在渡场里亲眼见过，有的人淹死了，警察都迫不及待地宣布死者是自杀的，根本没有经过任何刑侦。有些死尸暂时没人认领，也是由渡场的人捞起来了，送去镇上的人民医院太平间里，那个地方可谓是我们的另一个工作地点了。

又过了大约半小时，等我刷牙洗脸，简单地吃了早饭，金乐乐见我还没出发，她再一次跑来催我。正好，韩嫂要去镇上的市集买菜，我就跟着她离开了渡场。走过樟树林，我们就一起迈进彝山师院，从后门直穿到前门。在路上，我问过韩嫂，有没有见过江心下有鬼火，没想到她竟脸色一变。

“我老公出事前几天，也这么问过我，你不会……”韩嫂怕吓坏我，没有说下去。

我忐忑地走在师院的小道上，看着来往的大学生，然后问：“真有这事？你确定吗？”

韩嫂不想继续这个话题，便道：“我看你还是少去水边，这几天都在渡场里待着，帮我洗洗菜都好。”

“这段时间师院的领导禁止学生去江边了，应该没什么大问题，除非镇上的领导又叫我们去捞江底的垃圾。”我刚说完这话，一个女老师就走向我，直勾勾地看过来。

韩嫂急着去买菜，见我要和年轻女老师谈话，她就乱点鸳鸯谱地叫我把握机会，然后三步并做两步地走掉了。那个女老师叫唐紫月，在彝山师院教书，她来过渡场几次，原因是想请岳鸣飞教学生游泳，参加市里的比赛，以及溺水时如何自救或施救。因为胡队长不放人，所以这事一直没谈成。

唐紫月走到跟前了，她就一脸抱歉地道：“我听说唐二爷的事了，真可惜啊，他前天还跟我咨询过一些事的。”

我本以为唐紫月又要谈教游泳的事，听到这话就赶紧问：“前天？唐二爷找你做什么？难道他想来教游泳？”

“不是的。”唐紫月否认，然后答：“我在政法系教书，唐二爷想跟我咨询一些法律，说如果他个人要公布一些机密文件算不算犯法。那是一个月前的事了，那时唐二爷就建议我去渡场找人教学生游泳，不然我都不知道学校后面有个渡场。不过，唐二爷前天又来找过我，可惜那时我很忙，没时间见他，谁知道那天傍晚他就……”

我一时惊讶得说不出话来，唐二爷在出事前居然跟师院的老师咨询过法律事宜，渡场的人怎么会跟法律扯上关系了？当然，只要是人类都会与法律有关系，可不是每个人都要去咨询的。根据唐紫月的说法，唐二爷想问如果个人要公布机密文件，这行为算不算犯法，那会不会这就是他被害死的原因？

我脑子转得飞快，立刻想起外国电影里，主人公因为要公布外星人秘密而被追杀的情节。接着，我回过神，着急地问唐紫月，唐二爷是否透露过那是什么机密文件。唐紫月叹了一声，直言她从头到尾都没见过，也不知道唐二爷手上有什么机密文件。现在渡场早就没有军队职能了，如同一个摆设，哪里有机密文件可以曝光。在唐紫月眼中，她一样认为唐二爷是意外死亡，不如我想得那么多。

铃――

唐紫月跟我说了几句话，这时上课铃一响，她就匆匆地走了。不过，唐紫月还是想请岳鸣飞来教学生游泳与溺水自救与施救注意事项，免得每年都有学生遇难。我答应以后会跟胡队长说情的，唐紫月就笑了笑，留了一个手机号码给我，叫我有消息就联络她。不知为什么，我拿到了那个手机号码，心跳竟然有点加快了。

在彝山师院耽搁了几分钟，我就继续赶去镇上的人民医院，那边有个警察等得不耐烦了，见我来了就摆着一副臭脸。那个警察叫秦望，人黑黑的，渡场的人私下都叫他黑猫警长。我认识秦望，全是因为打捞尸体和犯罪证据都是秦望在与渡场联络的，彼此之间算半个熟人，他在唐二爷的事上也没有为难渡场。

抱怨了几句，秦望就带着我绕了一个弯，走到人民医院后面，太平间就医院后面的地下室里。晚春一到，广西就热了，可太平间冷飕飕的，每次我进去都会打颤。秦望一声不吭，把我领进太平间里，除了我俩，那里面一个活人都没有，冷色调的灯还会闪几下，叫人不由地害怕。等走进去了，秦望才转了一个身，死死地盯着我。

“怎么了？把……我叫来有什么事吗？”我吞吐地道。

秦望收住凌厉的眼神，对我说：“没事。大部分渡场的老人都没亲属了，你跟唐二爷比较熟，你来签字吧，等你们准备好了，就快点帮唐二爷准备后事。”

“那唐二爷……他是怎么出事的？”我小心地问。

“医生解剖过了，说是溺死的。不是我说你们，以后还是小心点，下水打捞记得穿潜水衣和戴氧气瓶，别嫌麻烦。”秦望教训完了，递来一张单子，让我签了它。

我拿着单子和笔，整个人就僵住了，唐二爷明明穿着潜水衣下水的，氧气瓶也戴了，怎么可能会溺死？而且，唐二爷在水下失踪，这也是大家亲眼目睹的。我实在不敢相信这是事故死亡，于是大胆地跟秦望讲了那些疑点，除了断臂女神，我什么都说了，就连唐紫月和江心鬼火也招了。

果不其然，秦望根本不相信，还以为我在捉弄他。要不是我有这个疑虑，早就去找警察了，哪会等到现在。实际上，若非我亲身经历，我也不相信这些事全是真的。当我签完了单子，秦望就告诉我，等联系好火葬厂了，记得拿着单子来医院领走尸体，时间不能超过七天，否则医院要收钱的。

操办丧事？联系火葬厂？我迷迷糊糊地离开医院，拖着沉重的步子走回渡场，心里想着怎么处理唐二爷的后事。想着想着，我不知走了多久，刚回到了渡场，金乐乐就跑来问我警察说了什么，贾瞎子也来凑热闹，站在一旁认真地听着。

我简单地说了一遍，把单子递给金乐乐，随即就叫她把火葬厂的电话找来，唐二爷的后事不能拖。金乐乐显然不想与火葬厂有往来，于是把单子丢回来，转身就说她去找电话号码，联系的事仍由我负责。我没想过要把这事转手他人，苦笑一声就要走开，可贾瞎子忽然把我拉到了一边，听到四下无人了，他就小声地问：“你确定唐二爷死了？”

“我们还能骗你不成。”我答道。

“那就怪了，昨天夜里我听到唐二爷在喊我，然后我打开门了，又摸不到他，也听不见他的声音了。不过……我在门外的地上拾到了这个。”贾瞎子神秘兮兮地，从口袋里掏出一个东西，捧出来后就说：“你看，这是什么！”

我原本没心思听贾瞎子瞎扯，可看到他手掌上的东西后，不由地深吸了一口冷气，并结巴地问：“这……这真是你昨夜里捡到的？”

第一卷 断臂水神 第06章 雷电

贾瞎子拾到的东西不恐怖，谁都摸过，那就是钱。钱没什么可怕，是人都喜欢。现在的问题是钱的数额总共是83块2毛，这么精准的数字，实在让人冷汗直冒。

在唐二爷出事前一天，即4月27日，他要去街上买一种止痛药，说是要花16块8毛钱。唐二爷借口手头拮据，问我借钱，可我刚把钱给家人，身上没有现金了，于是就让唐二爷去问贾瞎子先借着。16块8毛不是大数目，贾瞎子慷慨地甩了一张100块的红票子，还说尽管拿去用。唐二爷连连道谢，并保证29号就还钱，他只是一时没周转过来。

“他说的，29号还我，你看，多准时。”贾瞎子打断我的思绪，不停地摸着那83块2毛钱。

我沉默着，望着杂草横生的渡场，其他人都在房里，没有一个人走出来。借钱的事只有我和贾瞎子知道，贾瞎子也承认，这事从没跟别人提起过。毕竟，唐二爷是长辈，晚辈怎么能把长辈借钱的事到处宣传，并非人人都是金乐乐。我就更没提过了，要不是看到这钱的数目，差点就忘记了这件事。

“我觉得唐二爷还活着。”这时候，贾瞎子补了一句。

我咽了一口沫，开口道：“我今天去了人民医院，尸体就摆在那的太平间里，连办手续的单子都领回来了。你以为警察是傻子，连尸体的身份都能搞混？再说了，那晚发现唐二爷的尸体时，你们都在渡场里，大家都看见了啊。”

“这就是我想不通的地方。”贾瞎子一边说，一边摸着那些钱，他虽然看不见，但听力敏锐，甚至能摸出钱的数额。

“算了，别想了。这事已经结束了。”我长叹一声，转身就走进自己的房间里，没有去理会贾瞎子的推断。

人死不能复生，唐二爷不可能再活过来，可是谁帮他还钱呢？只有我们三个人才知道的事，谁也知道？也许，唐二爷不想死了还欠钱，所以变成鬼来还钱。我想得肚子饿了，本要去对面的瓦房食堂看一看，韩嫂有没有做好午饭，这时我瞥了一眼桌子上的断臂水神，操他娘的，这哪还能叫断臂呀，两只断掉的手臂居然都长出来了！

我咕哝了几句，拿起来一瞧，两只手真的长出来了，不像是重新粘上去的，那样子绝对是天衣无缝。今早，我醒来时，房门大开，断臂水神只长了一只手臂，现在变成了两只，难道她是变异壁虎吗，断了还能迅速长出来？我担心是有人换过雕像，翻过雕像一看，“李小爱”这三个字迹仍在底座，不像是重新刻上去的。

正当我出神之际，光着膀子的岳鸣飞鬼头鬼脑地走到我门前，看到附近没有其他人就走了进来，并把门关上了。我一见这情况，忙叫岳鸣飞把门打开，要知道金乐乐的办公室正好对着我的宿舍，她要是看见了，还以为我和岳鸣飞有什么见不得人的秘密。岳鸣飞不懂这些人情事故，只问我有没有接到纸条，他似乎仍未没从阴影里走出来。

我摇了摇头，随即把雕像递过去，岳鸣飞望了望就问：“怎么多了两只手？你找人重新做了一个？”

“我怎么知道？今天早上我醒来时，门忽然开了，雕像就多了一只手。等我中午再回来，两只手都长齐了，这真邪门！”我说着说着，不愿再碰那雕像，并叫岳鸣飞把它扔到桌上去。

“我劝你还是把它放回水库那边吧，没准真是鬼在作怪，你何苦操那份心。”岳鸣飞确定此事与他再无瓜葛，便打开门走出去，不再理会。

我也觉得自讨无趣，现在唐二爷的尸体找到了，警察不追究责任了，干嘛想太多。这世界上无法解释的事情海了去了，我每件都要搞明白，不如去死好了。然而，事情远没有我想得那么简单，正当我想放手不管，一对男女大学生就找上门来。

那天，我联系好了火葬厂，心中感慨万千，一个人走出渡场想去看一看天晴后的彝江。我一走出来，身后的樟树林里就沙沙地响了响，接着一对男女走过来，问我是不是渡场的人。我瞧出那对男女是大学生，以为政法系的那位唐紫月老师不死心，又想来请人去教游泳，于是就说渡场最近很忙，只要不是捞尸，什么都要压后处理。

听我这么说，男学生就紧张地答道：“唐紫月是我们的班主任，也是系主任，她那么做是为学生好。不过，我们来不是为了那件事，就是想问一问，捞尸人……就是唐二爷的尸……身子捞上来了吗？”

“你们关心这事做什么？”我奇怪地问，并打量起这对男女大学生。

女大学生赶紧解释：“唐二爷那天要捞的尸体就是我们的同学，要不是因为他，唐二爷也不会出事。我们这来只是想……”

我听了就来气，没有这群不知天高地厚的大学生，唐二爷不会死，更不会有这么多乱子。下雨天，大学生居然跑到偏僻的旧水库游泳，这不是找死吗？要不是看那位老婆婆哭得很惨，我都想教训一下，要死别拖人当垫背的。可能我太生气了，表情都写在脸上了，那对大学生就叫我别激动，他们去水库是有原因的。

原来，这些大学生前不久上了一堂文物法课，就是说挖到或打捞到的文物归属问题。唐紫月给他们讲了许多案例，为了让课堂生动与接近生活，她就讲到了彝山镇多年前的打捞纠纷案。在二战时，彝山镇由于是广西革命军的军火重地，日机曾多次轰炸，其中有两架日机被击毁，坠入了彝江。

有一架日机已经被打捞上来，当时打捞的是一位渔民，他将日机残骸清理后就当废品卖掉了，为此被政府追责。还有一架日机是雷电，也就是三菱J2M型号，那是由零战之父掘越二郎所设计的（看过死亡航线的朋友知道什么是零战了，我就不解释了）。可是，雷电坠入彝江后一直没被打捞上来，政府为了避免日后的打捞纠纷，以及清理江道，曾经组织舟桥部队打捞，可他们从上游捞到下游都没有发现。人们猜测，彝江年年有洪水，估计雷电战机早被冲出广西了，又或者被谁偷偷地捞起来，当作废品卖掉了。

我听到这里，打断道：“等等，你们在说什么？难道那架鬼子的飞机在水库里？这怎么可能，要是真的在那里，当年建水库早就发现了。”

“也许建水库时，飞机还没被水流冲到那里，要考虑江底暗礁、淤泥的阻力……”女大学生辩解。

“也许？你们就凭一句也许，那天就冒着雨跳进水库里了？”我气道。

“水库截住了彝江，雷电战机不可能冲出去，一定在那里面。我们虽然没有捞到，但陈十万第一次下水时，很肯定地告诉我们，他在水下发现情况了。”女大学生完全不理解我的心情，还在纠结他们的事。

陈十万？我苦笑一声，那人就是唐二爷要打捞的对象吗？话说回来，陈十万的家人一直没来问过唐二爷的事，就像渡场的人死了是应该的。女大学生见我脸色不好，于是转移话题，告诉我她叫余雨雨，男大学生叫毛猫猫。我听了这两人的名字，居然不争气地笑了笑，气氛一下子就不那么严肃了。

顿了顿，我就说：“你们不是政法系的学生吗？怎么干起打捞的事了？就凭了唐紫月老师的一堂课？会不会太夸张了？”

“当然不是了。”余雨雨否认，“陈十万的妈妈得了癌症，家里借不到钱治病了，他想起打捞战机的处理案例――当时政府收回了战机残骸，可象征性地给了那个渔民五万块钱。陈十万心想，要是能捞起另一架战机，他也能赚一笔，谁知道……”

我听完这话，彻底地泄了气，想发火都没力气了。原来，大家都是苦命人，那就没必要再去责怪陈十万了，他也是为了自己的妈妈在卖命。可怜啊，陈十万没有成功，反让白发人送黑发人，世上最大的惨剧莫过于此。接着，我心软之下，把唐二爷的遭遇告诉了他们，毛猫猫和余雨雨听说尸体找到了，悬着的心就放下了。末了，他们还说，幸亏唐二爷没有其他亲人了，否则痛苦还要延续下去。这话虽然不中听，但有道理，我就没再与他们斗气。

当毛猫猫和余雨雨俩人要离开时，我忽然想起来，又劝他们别去水库了，免得会遇到危险。水库年久失修，水闸有时关不稳，很容易在水底形成旋涡，潜水的人容易走入死局而不自知。哪知道，毛猫猫竟然说他们不会再去打捞了，并毫不脸红地承认，他和余雨雨都不会游泳，因此陈十万遇难时都没能帮上忙……

“这群鲁莽的大学生！上大学都学了些什么！真是糟蹋粮食！”我无奈地骂了一句，准备要走回渡场，这时竟也禁不住地想，二战时的雷电战机真的被冲到水库下了吗？那晚我和岳鸣飞遇到的江底鬼火是不是和日本鬼子有关？过了这么多年，唐二爷如果真是因为日本鬼子而丢掉性命，那就太冤枉了。

渡场的人都不知道陈十万的事，也没人去问过，我回来后没有把事情讲出来，更不知如何说起。如今人命去了两条，干脆就别让陈十万的妈妈多添一份悲痛了。就这样，在狭窄的食堂里吃午饭时，渡场的人一起商量唐二爷的火葬问题，我就一直沉默着，半句话都没说。胡嘉桁以为我难过得失语了，于是不停地安慰我，其他人一听，跟风地说了一堆安慰的话。

我将每个人都谢了一遍，好似死去的人是我，可就在我放下了碗筷时，口袋里的手机就响了一下。我借故要看短信，打断了大家的话头，免得他们安慰得没完没了。怎料，我掏出了手机，点开了那则信息，犹如青天霹雳，当场整个人就僵住了。

第一卷 断臂水神 第07章 第一座渡场

最近怪事一箩筐，我吓着吓着，神经有些衰弱了。点开了手机上的短信，本以为是中国移动又来推销骗人的业务了，可低头一看，那号码竟然是唐二爷的。我的第一反应就是，唐二爷不是死了吗，他怎么能给我发短信？我愣了愣，心里就念叨，唐二爷，我好歹跟你关系不错，死了别变鬼来吓我呀！要吓去吓胡队长好了！

其他人看我脸色不对，不停地问我怎么了，可我没有跟他们提起短信的事，只答刚才吃急了，肚子抽地疼了一下。不是我想保密，而是短信里有一句话“今晚到老渡场里等我，有要紧事跟你说，别告诉任何人。”若非手机号码是唐二爷的，我肯定马上问，这是谁在恶作剧，玩笑别开过火了。问题是，渡场所有的人都在这里了，他们都拿着筷子吃饭，谁都没玩手机，这就排除是自己人搞鬼了。

“唐二爷到底死没死？”

我收起了手机，心中猜来猜去，没有一个肯定的答案。唐二爷生前只会打电话，不会发短信，连读短信都不会。可短信提到的老渡场，知道那地方的人并不多，因为那是60年代留下来的，在一处非常偏僻的河崖附近，从这里走过去要半小时以上，那里早被野草覆盖了。通常，渡场不会建得那么偏，否则军队来回行走太耗时间。可那是战争年代的产物，地点必须隐秘，不然很容易成为敌人的攻击目标。

这短信是不是唐二爷发的，顿时成了我心中最大的悬念，尽管我已经知道唐二爷躺在太平间里了。这事将我弄得晕头转向，放下了筷子，我就走出了瓦房食堂，来到空地上就掏出手机，立刻回拨过去。可是，手机却提示对方已关机，无论怎样都打不通了。

金乐乐随后走出来，我看见地上有人影了，忙转身看了看，然后问：“那晚唐二爷被抬走，你们没人动过他的东西吗？他的手机呢？”

“没人动过啊，警察只带走了尸体，手机应该还在他房里吧。怎么了？”金乐乐问我。

“算了，没事。”我懒得问下去，再问也不会有答案。

金乐乐眼珠子一转，叫住我：“你先别走，我跟你说个事。明天是30号了，必须明天把唐二爷火化了，不然劳动节的七天长假到了，那就没人管了。你不是说，医院的太平间只能放七天吗，超过要收钱的。渡场打捞又没钱进帐，等不了那么久的。”

“那明天就去把唐二爷领走？”我停住脚步，转身问。

“苗姐已经安排好了，明天记得早起就好，别拖得太久，我可不想夜里才从火葬厂赶回来。”金乐乐干巴巴地说，完全没有感情。

我看着金乐乐又走回办公小楼了，心里就想，苗姐？对啊！渡场不是每个人都在食堂里的，还差苗姐不在。苗姐叫苗梨花，是渡场的二把手，因为是女性的关系，只做到副场长的位置，两年前她嫁给彝山师院的一位教师，然后搬出了这破烂的老院子。渡场平时没什么大事，不需要坐班，也没人会管，苗姐基本一个月只来一次，属于吃空饷的主儿。

不过，我和苗姐不熟，她会拿这种事情整我吗？从唐二爷出事到现在，苗姐都没来过渡场，她不可能有机会偷走唐二爷的手机，然后装神弄鬼。明天就是火化唐二爷的日子，要是尸体火化了，唐二爷还能阴魂不散，肯定就是鬼在作怪了。我铁了心，不再多想，只打算等明天火化尸体了，再去想下一步该怎么做。

尽管我下了决心，但一天都魂不守舍，很想找个人说说那些事，可又不知何从说起。贾瞎子本应是最相信我的人，可他下午要去人民医院做眼组织检查，以防眼组织坏死后影响到其他器官，这检查每个月都必须去一次的。贾瞎子看不见路了，胡队长就送他去，剩下的人只有金乐乐、韩嫂、岳鸣飞，我对他们三个开不了口。

下午时，贾瞎子的双眼敷了药，需要休息，我看到他回来就没去打搅。直到天黑了，大家都吃过了晚饭，我才回到自己的房间里，拿出手机又拨唐二爷的手机。这一天，我拨了上百次，那边总是关机。打着打着，我的手机就先没电了，只能拿出充电器，让手机先充会儿电。

就这么犹豫地等到了深夜，我坚定的决心忽然动摇了，开始想要不要去一趟老渡场，没准唐二爷真的等在那里。小说里不是经常有双胞胎的故事吗，唐二爷既然叫二爷，也许有个唐大爷或唐三藏的胞兄胞弟呢？摇摆不定的我给自己找了无数的借口，终于按捺不住，拿了手电和刚充一会儿电的手机就出了门。

其实，短信里没提今晚见面的具体时间，我没抱太大的希望，只是想去撞个运气。短信里说“有要紧事”，不知是不是要紧事？一时间，我脑海里窜出许多荒唐的念头，诸如唐二爷被人追杀，诈死逃匿，或者政府要他去做间谍之类的。

这时，夜深人静，江不静。站在渡场里，能听到哗啦的水声，唐二爷的房门上了锁，我进不去，不能找一找他的手机是不是在里面。大家都熄了灯，只有发黄的路灯在闪烁着，我怕时间不等人，没有再犹豫，当即大步地跨出了渡场的院子。

老渡场被重重野树杂草围着，虽然靠在河边，但那里有河崖，石林蛮多的。正是地形复杂，打仗时军队才把渡场建在那里，以便掩护他们的行动。我只路过了一次老渡场，没有进去过，是唐二爷给我指了方向，依稀看见过那座渡场的轮廓。我顺着河边走了很远，逐渐地看不到河边两岸的灯光了，这时就在手电的光束中见到落叶厚实的树林里有一座倒塌的院子。

“这就是镇上第一座渡场了。”我深呼吸一口气，想要找一条路走进去，这时竟发现有人踩出了一条路。那不像是雨打风吹的痕迹，明显是有人一路践踏野草，弄断了横长的树枝，朝着围墙倒塌的渡场院子走去。

“唐二爷？他真的没死？”我一时惊喜，忘了危险，赶紧就穿过了别人踩出的小路。等我来到倒塌的围墙前，身上挂了许多湿湿的落叶，带刺的树枝还把我的脸给刮出了一道血痕。

没等我走进院子里，我就发现有人影走动，不知是不是发现我来了，躲在了暗处。我一半惊喜，一半恐惧，心想来都来了，人和鬼没什么好怕的，以后打捞总会遇上脏东西，这次就当练胆子好了。于是，我握着手电，呼吸微颤地挪步前进，来到了多年未有人踏足的战争遗墟之地。

老渡场比现在的要大许多，空地也很大，在比人还高的草堆里，隐约摆着两、三艘渔船。院子里没有楼，都是平房，大概是为了不引起敌人的注意。那些砖墙有一半都倒塌了，没有倒塌的也生满了青苔，地上坑坑洼洼的，水洼里着一些黑色的蝌蚪，见人来了就害怕地在水中乱窜。潮湿的地上还有明显的脚印，看起来是最近才留下的，我嘀咕有脚印就是有人了，鬼应该不会那么重，能踩出深深的脚印。

确定有人来过了，不是鬼在等我，我就喊了一声：“唐二爷，是你吗？你在哪儿？我来了！我是黄丁意！”

话音刚落，安静的老渡场就响起阵阵脚步声，恍若一个人的心跳声。我紧张地环视着，很快地，一个人影从最深处的房子里慢慢地走出来，等人影脱离了黑暗，我就举起手电照过去。可是，那个人不是唐二爷，也不是渡场里的人，是一个我没想到的人。

“黄丁意？你怎么来了？给我发短信的人是你？”一个女人疑惑地迈出房子，向我走过来。

“唐紫月老师？”我愣道，“你不在学校里休息，跑来这里做什么？你怎么知道老渡场的位置……对了，你刚才说短信？什么短信？”

唐紫月一过来就亮出手机，那上面有一条短信，号码正是唐二爷的，短信内容与我的一字不差。这事完全出乎我的意料，扫完一眼那条短信，我也拿出自己的手机，让唐紫月过目。随即，两人沉默了一会儿，什么都没说，然后紧张地看了看四周，就怕唐二爷的尸体一蹦一跳地跑出来。

“奇怪了？为什么有人给我们发一样的短信？把我们骗到这里来？”我奇道，“你是大学老师，居然还会上当？”

“我也不明白发短信有什么目的。”唐紫月承认道，“虽然我知道唐二爷真的死了，但有人发这种短信，又有他的手机号码，想必是吃定我们了。就算我们这次不来，那个人还是有办法把我们骗来的。”

“你……”我皱了皱眉头，心想这女老师胆子真大，不怕被水鬼拖到河里？半夜三更跑到这里来，莫非她真以为唐二爷手里握着天大的机密，想要一窥机密的内容？

唐紫月见我有所怀疑，她就告诉我，唐二爷找她咨询法律时，郑重其事，不像是闲聊的那种。今天，唐紫月从苗梨花那里得知，唐二爷被定性为意外事故死亡，她就怀疑是不是有内幕。换作以前，唐紫月可不敢夜里独自跑到山中废墟，（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）只是那天她没时间见唐二爷，然后唐二爷就死了，这事让她深深地自责，不搞清楚就吃不香，睡不好。

我总觉得唐紫月的说辞很夸张，当下就问：“唐二爷真的没说他要曝光什么机密文件吗？他又不是什么大官，渡场的办公室也能随便进出，怎么可能有那种机密的东西？你要是怀疑唐二爷的死有蹊跷，怎么不去跟警察说明？”

“嘘！有人来了，快把手电关起来！”唐紫月忽然听到动静，急忙抢过我手上的手电，并迅速地将其熄灭。

脚步声从远及近，慢慢地靠近老渡场，我们像作贼一样，慌张地跑到后面的房子里，隐藏在黑暗的角落里。我心想，干嘛躲呀，咱们又没做亏心事。可是，唐紫月却不那么认为，像是怀疑发短信的人另有企图。

终于，那脚步声慢慢地清晰了，我就伸长了脖子，想要看清楚来者何人。可惜，黑暗中看不真切，渡场的空地上野草太高了，几乎把人都挡住了。该死的月亮也不知道去哪里风流了，夜里朦朦胧胧的，只能勉强瞧见一个成年人的轮廓。

那个人是不是唐二爷？发短信给我和唐紫月的人就是他或她吗？<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

第一卷 断臂水神 第08章 粽子

唐紫月注意到我蠢蠢欲动，想要冲出去逮人，她就拉住正要站起来的我，小声地叫我别着急，等人走近了再追出去。刚才，唐紫月也是躲在这里，以为我是发短信的人，等我走近了，她才肯现身。我按捺下来，佩服地想，大学老师果然有文化，考虑得很周全。

那人走路的声音很大，不像我之前进来，脚步尽量放轻，就怕吓跑其他人。等了一会儿，那个人来到了渡场的草堆间，可没有开手电，一直摸黑走着。接着，那人拔了几把野草，不知怎么地，好像就拿起铲子在挖东西。我本来已经静下心，要等那人挖完东西了，再跑出去捉住人家。可是，我忽然觉得鞋子上有一根软软的东西游上来，伸手摸了摸，操他妈的，居然是一条蛇。

“啊――！”我没憋住，喊了出来，并把蛇甩了出去。

外面的人听到了声音，撒腿就跑，唐紫月立马追出去，可是那个人跑得太快，一下子就溜到了河边。等我赶去时，只听到扑通一声，哪个人跳进了彝江里，不知游到哪里去了。现在江面一片漆黑，这样追人太危险了，那个人水性很好，跳下水后就潜到了远处，让人无处可寻。

“我们赶不上了，你看，江面上什么动静都没了。”我打着手电，来回地搜索，只剩下江涛涌向下游，激荡的涟漪已经散去了。

“那个人长什么样了吗？男的女的？”唐紫月喘气地道。

“没看见。你挡在我前面，这附近又这么多树和草……唉，都怪那条蛇，我回去把它切了！”我怒气冲冲地走回老渡场，可那条蛇已经逃走了，地上只剩下一堆被拔起来的野草，还有一把铲子。

我和唐紫月相顾一眼，心中随即了然，那个人拿着铲子是来院子里挖东西的。若非我吓跑了那个人，地下的东西就要被挖出来了。唐紫月见状就卷起袖子，拿起铲子要继续挖下去，可我马上夺过铲子，不让她现在就动手。天知道，泥巴下埋了什么东西，我们现在还看不到端倪，没准是一颗地雷。二战时，军队要是被迫撤离，会有一种不成文的惯例，那就是在军事设施里埋下地雷，用以对付那些赶来的敌军。渡场虽然不是军火库，但也算一个重要的军事要塞。

唐紫月听我那么一说，便道：“这不大可能吧？那个人都敢用铲子挖，可见泥土下埋的东西不危险，不用那么紧张。”

我干笑一声，只得承认唐紫月有理，人家到底是大学老师，头脑灵活啊。可挖东西的事，轮不到别人，我不客气地抢过了铲子，当下就地挖起来。同时，我叫唐紫月看着四周，免得那个人会中途折返。唐紫月却唱起反调，她认为那个人既然逃了，一定心里有鬼，不敢打照面的。我一面挖，一面想，这话说得有道理，可发短信的人到底是谁？发短信的人早就知道我们会来，听到我们的声音，不会感到意外才是，足见短信的事与挖东西的人无关。

我想到这儿，抹了一把汗，然后对唐紫月说：“给我们发短信的人如果不是刚才那个人，那发短信的人把我们叫来有什么用意？就是让我们看见有人来挖东西？”

“这就是借刀杀人。”唐紫月刚说完，她就捋了捋垂下的头发，小声道，“别挖了，东西好像露出来了。”

我闻声就放下了铲子，蹲下来拨开那些泥土，一本硬皮日志正夹在泥层中。我好奇地抓住日志的一角，用力地拔了拔，它才完全从泥土中抽出来。日志藏在泥土下，早就染尽了土色，要不是唐紫月眼神好，我差点就一铲子将它铲断了。这本日志很廉价，只要花几块钱就能在街上的文具店里买到了，犯得着跑到老渡场里挖吗？

“我还以为是什么财宝，或者尸体，看来不是。”我叹了口气。

“那个人夜里悄悄来挖东西，一定没那么简单，先看看日志里有什么东西吧。”唐紫月不放弃，拿过了日志，随即轻轻地打开了。

很遗憾，日志被埋在土下太久了，雨水渗到地下，将日志的内页都侵蚀了。唐紫月把日志捧在手上，如同端着一块砖头，只能翻开第一页，后面的如果强行撕开，整张页面就会碎掉。我对日志没什么兴趣，一想到唐二爷不会出现了，就准备回渡场去睡大觉。可唐紫月拿起自己的手电，看了日志的第一页，她就把我拽下来，告诉我这是舟桥部队的打捞日志。

我半蹲下来，稀里糊涂地，不知道舟桥部队还有打捞日志这种东西。话说回来，现在的渡场也有类似的打捞记录，但都由金乐乐负责，我们是不会去写那些报告的。唐紫月很感兴趣，翻开之后就认真地读了一遍，那页面都是土色了，墨迹也晕开了，辨认字句非常困难。我看唐紫月那么专心，不忍心打断，于是就暂时把离开的念头抛到脑后。

日志用硬皮保护，内页大部份凝成了一块，可若仔细看的话，仍能瞧出不少内容。第一页记载了彝山舟桥部队为了运送武器，以及让军人渡河，派了几艘船在江面上做接应。后来受到敌军攻击，船被击沉了，武器军火也沉入了江底。那些都是打仗时最重要的补给，不能这样就轻易地丢掉。当晚，舟桥部队就趁着夜色潜入江底，没有穿潜水衣，也没有戴氧气瓶，就这么赤着身子下去打捞武器。

让人没想到的是，舟桥部队在江底没找到武器，而捞起了许多粽子。那些粽子被打捞上来后，堆在江边上，足足有一座小山那么高。打捞的工兵摸不着头脑，武器怎么变粽子了？他们将一个个粽子剥开，里面的糯米居然没有臭掉，还新鲜着。时值战乱，工兵们很久没吃饱过了，他们就决定先把粽子运回部队，让大家饱餐一顿。

这页面上看不清记录时间了，可里面提到，那天是端午节。舟桥部队的人有文化的不多，大家都以为那是屈原从汨罗江送粽子来了，看来古代人也牵挂着现代人的战争呀！记录上没有提到粽子的来源之谜，其实那时的人就算有心要解开这谜底，他们也没能力办到。毕竟，那时他们天天要担心生死存亡的大问题，能吃饱就够了，谁有工夫下水去研究未解之谜。

我听到这里，觉得太夸张了，于是打断道：“这是真的？彝江能捞出粽子？即使屈原他老人家有这份心，汨罗江和彝江也是不同的水系，他怎么游过来呀？”

“你别着急。”唐紫月对我说，“这本日志如果真是舟桥部队留下来的，那肯定不会写得夸张，打捞日志都是写实的，跟写日记一样。他们打捞到粽子，那就一定是粽子，假不了的。我再看看……这页提到了舟桥部队的编号……88725舟桥部队。这编号对吗？你是渡场的人，应该听过吧？”

88725舟桥部队？这编号的确是彝山渡场的前身编号，既然日志上写到了，它又那么旧了，不大可能是作假。再说，日志埋在土下，作假给谁看？要是没人挖出来，它就要化做春泥更护“草”了。唐紫月见我点了头，她就继续看下去，一页的纸记录了不多，一会儿就看完了。我以为事情就这么结束了，哪知道唐紫月却告诉我，那一页后面还记载了一件很奇怪的事，那就是有人在打捞武器时，除了捞起粽子，还有人看到漆黑的水下有红光游动，并撞见了一个非常巨大的水下怪影。

“红光游动？巨大的水下怪影？”

我狐疑地嘀咕着，心想岳鸣飞和我曾在水库见过红光，莫非就是那些前辈们遇到过的红光？我和岳鸣飞那晚没下水，看不到水下，不知有没有巨大的怪影，如果有的话，彝江下面难道有水怪？这都过去那么多年了，水怪的命真长，居然还没死！

唐紫月全神贯注，被日志吸引了，可后面的翻不开了，她怕弄坏，没敢太用力。我站了起来，警惕地观察四周，没有人再往这边靠近。为了安全起见，我又去检查附近的野草堆，惟恐有人躲在里面，哪知道我走到不远处的草堆旁，竟有了一个意外的发现。

第一卷 断臂水神 第09章 史上最早的捞尸案

草堆之中，有人已经挖开了一片空地，土堆旁有个深坑，想必地下的东西已经被挖走了。我这才醒悟过来，日志不是最重要的东西，老渡场里不只一处埋有东西。唐紫月听我大声一喊，跟着过来瞧了瞧，可惜泥土下的东西被带走了，我们无从得知地下曾埋了什么。

“你不觉得奇怪吗？按理说，这些东西应该埋在这里很久了，那个人为什么现在才来挖？是不是最近才得到的线索？可挖这些东西有意义吗？”唐紫月认真地问。

“我没你想得那么深，只想知道这和唐二爷的死有什么关系？他要曝光什么机密文件？”我叹道。

“也许就是这本日志。”唐紫月如获至宝，恨不得当场看完，只不过后面的页面都翻不动了。想了想，她就对我说，“不如这样，我把日志带回学校，想办法把它都打开。这要花点时间，你要是相信我的话，就……”

“你想看就看吧。”我答腔，“有什么线索告诉我一声，你有我手机号码了，对吧？”

话音刚落，我的手机忽然就响了起来，唐紫月和我脸色一变，以为唐二爷打电话来了。可等我掏出手机一瞧，号码是岳鸣飞的，并不是唐二爷的。现在已经很晚了，我之前溜出渡场，岳鸣飞早就睡了，这时他打电话过来，肯定有名堂。于是，我就马上接通了电话，问岳鸣飞怎么忽然打了个电话过来。

“你小子跑哪儿去了？”岳鸣飞在电话那头压低了声音，像是怕被人发现。

“我……我在渡场外面。”我算到岳鸣飞发现我不在渡场了，只得说实话。

岳鸣飞有些惊恐，语气起伏地道：“我刚才听到开门声，起来一看，你的房间开着，里面没人了，但是……你桌上的那个雕像……它长出三只手了，又多了一只！”

断臂水神又长了一只手？现在有三只手了？

我诧异地听着，脸色大变，唐紫月察觉到了，她很想问怎么了，可又不敢出声。等我挂断了电话，没有再犹豫，当场就告诉唐紫月，关于断臂水神的一切。这时候，不知为什么，我变得很相信唐紫月了，也许有了一样的冒险经历，人心通常在这时会凝聚起来。唐紫月听我唠叨了一遍，很想去看一看雕像，而且她回去的路也要经过渡场，我们就决定先去渡场找岳鸣飞。

在这些谜团中，除了唐紫月，岳鸣飞是最早接触到怪事的人，因此我就不打算再瞒下去，想要告诉他短信和挖出日志的事。也许，岳鸣飞能想到什么，能帮我们揭开谜底。

我和唐紫月离开时，留下了那把铲子，虽然担心还会有人再来，但我们不可能永远守在这里。老渡场跑不掉的，只要我们一有时间就过来，再好好地研究唐二爷与它的关系。更重要的是，我想回渡场去看一下，谁不在那里，或许挖日志的人就是渡场的人，因为那人的水性非常好。

可惜的是，当我赶回渡场时，仍旧是深夜，每个人的房门都关得紧紧的。我不可能在唐紫月面前，一个个地去偷窥，否则她一定以为我是变态色情狂。岳鸣飞见我回来了，还带着一个美女，紧张的他就笑起来，挤兑我夜里跑出去幽会，还带着女人回来潇洒快活。我正色地咳了一声，严肃地解释了唐紫月的来意，以及之前发生的事。岳鸣飞本来还想开玩笑，一听到那些怪事，他就不停地问“这是真的吗？”。

我把唐紫月和岳鸣飞带进房里，关上门后，连灯都没开，像是搞秘密会议一样，三个人就对着断臂水神观察起来。雕像的确又长了一只手，变成了三臂水神。至于我的门为什么忽然打开了，岳鸣飞也不清楚，他听到动静后，什么人都没看见。

“喂！黄丁意，你刚才说的都是真的吗？”岳鸣飞又问，“短信、老渡场、挖日志的人，这些都是真的？”

“那你以为洪克的尸体是自己逃走的？你我不都看见了，张大户那个渔民也在场。除了那件怪事，唐二爷的尸体也很奇怪。总之我现在理不出头绪，搞不好给你塞纸条的人，就是给我发短信的人，那个人想整我们。”我猜测道。

这时，我和岳鸣飞都看向唐紫月，想听听大学老师有什么高明的见解。听说唐紫月以前还在武汉的律师事务所待过，认识几个刑事辩护律师，也接触过一些案子，算是见多识广的一个人，怪不得唐二爷想到要去找她咨询事宜。唐紫月在昏暗的房间里，和两个爷们儿处在一起，倒也不慌张，而是问我们：“你们看过横沟正史写的《本阵杀人事件》吗？”

横沟正史写的《本阵杀人事件》？这好像是日本鬼子写的侦探小说吧？

我自认没看过，岳鸣飞也一样，更不知道这和我们的事有什么关系。接着，唐紫月就告诉我们：“小说和我们的事没关系，可里面有一句话，对现在的情况很适用。那句话是这么说的――这件事中真正恐怖的不是如何进行，而是为何必须这样进行。”

我和岳鸣飞先是愣住了，然后面面相觑，觉得这话非常有道理！回想起来，最近的事的确很诡异，也很恐怖，就像是单纯地为了吓唬我们，可为什么要那么做？最大的谜团应该是“为何必须这样进行”。之前的我们就跟三流恐怖小说家一样，只知道去思考什么最恐怖，怎么最吓人，却忽略了实施这一切的“必要性”。

岳鸣飞挠了挠脑袋，问我：“这可难倒我了，我想不出，黄丁意，你想得出来吗？”

“我想得出就不用坐在这里了。”我丧气地道。

“没关系，我暂时也没想到。不过，有人既然那么做了，肯定还会有更多的事要发生，我们都卷进来了，最好小心谨慎一点儿。那个人可能是担心唐二爷被机密文件给我了，所以也扯上了我。不如这样，我们明天去找警察，把事情说一下。我们都是普通人，不是侦探，还是让警察处理吧。”

“你说黑猫警长？那个叫秦望的家伙？”我冷笑一声，“他们才懒得理呢！我们现在有什么证据？就凭几句话？目前，我们没人受伤，也没有生命危险，警察能相信吗？我们自己都没搞清楚！虽然挖到了日志，但日志有什么用？那算不上证据！关键是岳鸣飞他有难言之瘾，如果去找警察，那他的秘密就得摆到台面上了。”

唐紫月苦恼地想了想，承认我说得有理，为了岳鸣飞，这事暂时不能说出去。唐紫月以前与刑事辩护律师打过交道，知道警察不是万能的，有些只想得过且过。若报案的话，要么不立案，要立案的话，有时还需要你自己去找证据与线索。唐紫月见我们同意了，便准备先回学校，明天再想办法将日志的页面分离。有人既然夜里去挖日志，那它一定是重要的线索。

“我送你回吧。现在那么晚了，万一有危险怎么办？你也说肯定还会发生别的事。”我不放心地说。

唐紫月没有推搪，点了点头就轻轻地走出去，留下岳鸣飞待在我房里，与断臂水神大眼瞪小眼。在路上，我问唐紫月，有没有听过断臂水神这名号，如我所料，她从没听过或见过。唐二爷对雕像的事一字未提，谁都不知道他从哪里找来的。交谈之际，我们很快就走进了樟树林里，唐紫月忽然就问我，知不知道史上最早的捞尸案？

我晃了晃脑袋，表示不知道，这时唐紫月就笑了笑：“你不是看了那本日志吗？舟桥部队捞出粽子，这就是一个提示。”

我拍了拍脑袋，恍然大悟，原来端午节正是来源于历史上最著名也是最早的一个捞尸大案。传说，楚国的屈原在投汨罗江后，当地百姓马上划船捞救，一直行至洞庭湖，始终不见屈原的尸体。百姓们又怕江河里的鱼吃掉屈原的身体，纷纷回家拿来米团投入江中，以免鱼虾糟蹋屈原的尸体，后来就成了吃粽子的习俗。令人惋惜的是，屈原的尸体始终没有被打捞上来，谁都没有找到他的尸体。

我虽然是打捞员，但从没想过端午节影射着一个最早的捞尸案，看来唐紫月的思维极度发散，少了她，我和岳鸣飞永远都解不开那些谜底。说完这些话，我和唐紫月就走到了彝山师院的后门，那里没有保安，可以随意进出。我们本要互道晚安，这时却看见河崖上爬上来一个湿漉漉的人，转眼间就冲进了师院里。

这一切发生得太快了，谁都没来得及追上去，我忙道：“这一定是挖日志的人！”

“那个人怎么跑进学校了，难道不是渡场的人，而是……我们学校的人？”唐紫月讶异地道。

当我们飞跑过去，那个人已经不见了，漆黑的林荫小道上不见一个鬼影，水迹也只留下了几十米的长度。我不死心，跟着水迹还想继续找，唐紫月也一样，都不肯放弃。追着不清晰的水迹，我们又走了十多米，这时就看见淡淡的水迹里躺着一个东西。唐紫月奇怪地“咦”了一声，连忙拾起那东西，脸上的迷茫跟着一扫而光，并肯定地道：“我知道刚才逃开人是谁了！”

第一卷 断臂水神 第10章 凶铃

夜里，学生已经熄灯就寝，保安不知在哪个角落打瞌睡，林荫路上一个人都没有。唐紫月在水迹里拾起一个东西，对我说她知道逃开的人是谁了，这好似让迷雾拨开了一层。奇怪的是，唐紫月没有马上告诉我，那个人到底是谁，而是眉心紧锁，微吸一口气，一副见鬼了的样子。

这时，不停地有夜鸟飞过，猫头鹰的怪叫回荡在夜空，叫人一阵心寒。彝山师院的鬼故事不比渡场的少，我看见有的路灯闪个不停，便说如果想不起来就算了，叫唐紫月快点回去休息。唐紫月并不是想卖关子，她好像自己也不相信，可刚要对我开口，有一个人就从对面走出来。

“唐老师？你怎么还没睡？”那人是学校的保安。

唐紫月立刻问：“王叔，刚才你看到谁跑过去了吗？”

“你看见了吗？”被称为王叔的保安反问，“我听到有声音，走过来看看，没想到是你们。这是你男朋友啊？”

我脸一红，忙摆手道：“不是，不是。”

唐紫月没解释，而是继续问：“你听到声音？什么声音？”

“就是有人跑过的声音，闹得好大声，好像踩翻了什么，吵醒了我。我以为有人偷东西，所以就来转转。”王叔回答时，一直打量着我，让我浑身不舒服。

“那没事了。黄丁意，你送我回家吧。”唐紫月对我说。

“啊？”我愣了愣，结巴道，“噢……好……”

等我们走开时，唐紫月就在路上告诉我，她刚才捡到的是一张学生证。那张学生证是陈十万的，可他已经在水库溺死了，还把唐二爷给害了。起先，唐紫月真以为见鬼了，可转念一想，兴许是别人弄掉的，因此刚才她没敢胡乱猜测。王叔说没看到人，这就说明逃进来的一定是学校的人，知道如何躲开保安。问题是，哪个学生胆子这么大，晚上敢去彝江下水？

我对彝山师院的学生不熟悉，除了陈十万，只知道余雨雨和毛猫猫两个人，但他们声称不会水，看他们胆子跟芝麻一样小，肯定不会夜里玩水下冒险。这还牵涉到一个问题，就是唐紫月之前提过的，即是这么做的必要性。下水大可以等白天，为什么要等晚上，难道那个学生真是挖日志的人？过了这么久，那个人应该早上岸了，不会这么巧被我们撞见，也许他们不是同一个人。

“谢谢你送我回来。”走到了教职工楼下，唐紫月就对我说，“刚刚我真以为见鬼了，不好意思。明天你要去送唐二爷吧？我们系的学生也要去看陈十万的妈妈，大家还凑了钱给他妈妈治病。对了，那本日志我会尽快想办法翻开的，一有消息就告诉你。”

“不用客气。”我笑了笑。

唐紫月回以莞尔一笑，转身就走上了楼，留下我一个人站在路灯下。等我赶回渡场，岳鸣飞没回自己的房间，居然在我床上睡着了，连门都没关。天气已经热起来了，江边蚊子多如牛毛，蚊香熄灭了，岳鸣飞一样睡得香。我苦笑着把人推醒，催着他回去睡，可他迷迷糊糊地，就是不肯下床。迫不得已，我只好由着岳鸣飞，挤着他往里边挪了挪，然后就躺下去，一觉到天亮。

“喂！醒醒！”

我睁开沉重的眼皮，岳鸣飞正骑在我上面，吓得我弹起来，忙问：“你干什么？”

岳鸣飞不觉尴尬，很自然地下床了，随即说：“有学生昨晚被淹死了，有个人今早去打渔，把尸体捞上来了。现在正跟学校和那学生的爸妈要钱呢！”

我惊讶地道：“谁死了？”

“说了你又不认识，师院那么多学生。”岳鸣飞哼哼地道，“那群烂渔民就知道靠捞尸混饭吃，他妈的，我们捞过那么多尸体，如果也要钱，早就买房买车，包你365个奶，每天每夜不停地换口味……”

我哪还有心思听这些话，当下穿好衣服就跑出去，想要看一看学生是在哪里淹死的。这时，院子外站着一个短发女人，穿金戴金的，活脱脱一个贵妇，和破烂的渡场完全不搭调。这女人就是副场长苗梨花，大家都叫她苗姐，不过她总觉得胡嘉桁低她一级，因为她是由于性别关系才一直当老二。

苗姐见我和岳鸣飞一前一后出来，摘下墨镜就咳了一声，叫我们快去准备，一会儿就送唐二爷的遗体去火化，明天她还要和老公去南宁赶飞机去度假。苗姐守在那儿，我不方便冲出去看情况，只得忍耐下来。幸好，金乐乐来了，把苗姐请进了办公室，嘘寒问暖地聊了好一会儿。我瞅准机会，溜了出去，江边哭天喊地的，站在渡场门口就看见樟树林那边的河崖有艘渔船，很多人围在旁边争吵着。

“昨晚有人从那里爬上来，跑进学校里，难道……”我心中生疑，跑过了樟树林，挤进人群之中，一看渔民捞上来的尸体，整个人就震住了。

“余雨雨？”我诧异地望着江上的渔船，怎么都不敢相信这是真的。其他学生唧唧喳喳，有人说余雨雨昨晚没回宿舍，肯定是晚上淹死的。大家议论着，余雨雨不会水，怎么敢夜里到江边，一定是自杀的。我脑袋一片空白，总觉得这事不对劲，难不成昨晚我们路过那里，余雨雨就沉到水底了？如果我走到江边看一眼，而非追进学校，是不是能救她一命？

这事轮不到渡场负责，学校方面与渔民僵持不下，请来了警察，并封锁了消息。我看见秦望赶来时，他还问我怎么愣在这里，渡场不是安排今天火化唐二爷的尸体吗？我什么都没说，悻悻地离开了，心中很明白，这又将是一桩自杀案。可能很多人不知道，为什么老有警察判定自杀，除了他们的侦破率要好看，还有一个原因就是溺亡案件是最难侦破的。

首先，尸体泡在活水里，就算有犯罪证据留下，也被水流冲走了。尽管彝江比不上长江，但要打捞细微的犯罪证据，这绝对是大海捞针。其次，尸体坠入水中时，本身就会留下外伤及内伤，水底还有礁石等物，尸体滚动时会撞伤，这就难以判断死者生前是否与人争斗过。尸斑在溺亡案件上同样很难成为尸检证据，因为那个人不管是自杀还是被推下去，死者的姿势会随水流改变，水流还会让尸体远离第一案发现场，水温的影响亦是一个因素――更关键的是，小山城的警察没那个刑侦技术。

本来，我想告诉秦望，夜里曾看见有人爬上岸。可当时唐紫月也在场，要是学校方面知道了，这会不会影响她？搞不好，死者家属认为，我们见死不救，那就弄巧成拙了。我良心和私心挣扎了很久，一下子做不出决定，只好等从火葬厂回来了，再问问唐紫月的意见。

我走回渡场时，苗姐看我出去了，立刻催我快去准备，其他人可都穿好衣服了。我撇了撇嘴，苗姐说的“穿好衣服”是指穿得正式一点，就像西方的那种葬礼上穿的黑色西服。除了我，其他人都参加过某位打捞员的火化与下葬，苗姐那时帮所有人订作过一套衣服，男的穿黑色西服，女的穿黑色长裙。我是半年前来的，这半年过得很太平，苗姐就没想过要帮我订一套，搞得我这一次就像一个另类人物。

一路上，我都感觉很别扭，如同对唐二爷不敬。不过话说回来，苗姐还是有点眼光的，金乐乐穿上了那身裙子，比平常漂亮了许多，连韩嫂都年轻了好几岁。胡队长带着岳鸣飞和贾瞎子，帅得一塌糊涂，连医院的小护士看见了，都忍不住流口水，搞得大家像是去看时装展一样。我心情低落，只好开导自己，唐二爷才不喜欢那样的穿着，关键有那份心就够了。

折腾了一天，我们从火葬厂回来时，带了一罐骨灰。大家穿着那身衣服，不愿意弄脏了，便一致让我抱着。我对此倒没意见，只是在想大家亲眼看见唐二爷被火化了，他不会再变鬼来吓我了吧？就在这时，唐紫月给我打了一个电话，我还在回去的车上，于是就问她怎么了，是不是因为余雨雨的事。

其他人一齐看过来，我呆呆地与他们对望了一眼，便小声地问：“到底怎么了？”

“你早上听说余雨雨的事了吗？我问过学生了，他们说余雨雨的男朋友就是陈十万，大家都传她是为情自杀的。你说，会不会我们昨晚路过那里，正好遇上了……”唐紫月在电话那头问。

“我和你想得一样。你觉得，我们要不要跟警察说一说？毕竟，这可能会让案子从自杀案变成凶杀案。”我商量。

“当然啊，这是一定要跟警察说的。”唐紫月没我想得那么多，回答得很快。≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

“等我回到渡场可能已经很晚了，你现在一个人去找秦望他们也不方便，不如等明天……不过明天是五一劳动节了，估计只有值班的警察在吧。”我头疼地道。

“不用管那么多，明天我们一起去就是了。”唐紫月对我说，“这样吧，我现在先去找毛猫猫问一问，他们三个以前是好朋友，经常混在一块儿，也许毛猫猫知道点事情。等你回来了，再联系我。”

我嗯了一声，挂掉了电话，岳鸣飞就挪了位置，跑到我旁边来问谁打电话来了？直到现在，岳鸣飞还是很担心，生怕塞纸条的人不会轻易罢休，要把他在外面捞尸的事捅出来。我看岳鸣飞担心的样子，就告诉他是唐紫月找我，不是别人。岳鸣飞怀疑地看了我一眼，然后把手搭在我肩上，偷偷地问我，是不是有不可告人的秘密，塞纸条的人已经拿那些事威胁我了。

“你有病！”我横了一眼，答道，“真的是唐紫月，你看我的通话记录。”

我一面说，一面拿出手机，调出了通话记录，想让岳鸣飞看一看。这时，一个电话打了进来，我握着的手机就又震又响。可我和岳鸣飞看了一眼号码和联络人名字，两个人就怔住了，同时我抱着的骨灰罐也摔到了座位下。

这是唐二爷打来的电话！

第一卷 断臂水神 第11章 寄不出去的生日贺卡

我吓了一跳，怀中的罐子滚了几圈，幸好没碎开，不然祸就闯大了。可唐二爷确实死了，火化遗体时，我全程在场，他怎么还能打电话过来？我和岳鸣飞吓得够呛，手机响了好一会儿都没接，其他人齐刷刷地看过来，像是在看神经病一样。岳鸣飞会意地去抱起摔下的骨灰罐，我就对自己心说，没事的，一定是别人偷了唐二爷的手机，想要吓唬我。

铃声持续了约半分钟，我刚要接电话时，特地设置了录音，没准儿能当作呈堂供证，至少秦望不会以为我脑子有问题。当岳鸣飞捡回了骨灰罐，我就接通了电话，那一刻我手心都冒汗了，犹如跟本拉登通电话一般。我还没问你是谁，电话里就窜出一声女人的尖叫，不停地大喊救命，恐怖的感觉甚至能从传到我这边。

“喂？你是谁？你在哪？”我急问。

“救命！救命！啊！啊！啊――！”女人凄厉地长叫，一转眼声音就没了，电话随即断掉了。

我再打过去时，唐二爷的手机已经关掉了，怎么都打不通。岳鸣飞就坐我旁边，虽然没完全听清楚，但女人最后的惨叫，他听得脸都变色了。我心想，事态紧急，不能再玩什么侦探游戏了，必须马上把通话录音交给秦望。也许，某个女人的生命危在旦夕，我们动作快一点，还能救她一命。

岳鸣飞看我激动起来，他就压低声音地道：“你别急！偷走手机的人是不是塞纸条的人，谁都不清楚。你报警了，我的秘密怎么办？”

“救人要紧！”我坚持道。

“你……”岳鸣飞争不过我，一气之下就放下骨灰罐，坐到另一头去。

其实，我左右为难，并不想让岳鸣飞的秘密晒在太阳下。秦望要是拿到证据，这几日的经历铁定要记录下来，缺一环都无法讲清楚。我听不出那女人是谁，不知怎么地，渐渐地担心起唐紫月来。那本日志现在在她手上，会不会像电影那样，有人潜入她住所偷走，然后将她杀害？这种不安的情绪将我笼罩着，小巴车刚开进彝山镇上，我就拨了唐紫月的电话。

“喂？黄丁意？有什么事吗？我和学生正在陈十万家里，不方便说话。”唐紫月的声音传了过来。

我听到后，松了一口气，忙道：“没事，没事。那你先忙，我们晚上再见。”

唐紫月很快挂了电话，之后我就一声不吭地坐着，来回地望着渡场的其他人。这一次，苗姐也在车上，每个人都在场了，大家都没有打手机，这可以证明偷走手机的人不是自己人。可如果不是自己人，谁能出入渡场如无人之境，不被别人发现呢？何况，唐二爷的房间没有被撬开，外人怎么会有他的钥匙？除非……

我拍了拍脑袋，暗骂自己没用，想来想去，居然又想到鬼怪的方面上了。就这样过了十分钟，车停在彝山师院侧门了，我们就走了进去，准备绕到渡场那边。苗姐赶着去南宁搭飞机，匆匆地与我们告别了，然后其他人要去买东西，随后也分道扬镳了。只有岳鸣飞留了下来，好像他觉得自己刚才过份了，当只剩我们俩了，他就跟我说对不起。

我能体谅那种心情，谁都不想名声变臭，于是在路上就承诺，尽量把纸条的事省去。岳鸣飞对我说了谢谢，并问我要手机，想要再研究那通录音，也许能听出女人喊叫的地点在哪儿。这时候，我们已经穿过了樟树林，我准备回去放好骨灰罐，接着就先去找秦望这些警察了，救人的事缓不得。可岳鸣飞执意要再听一次，我就不怎么情愿地递了过去，哪知道他一拿到手机，忽然就把我的电池给拆了下来，并把内存卡取出，扔到了彝江里。

我怔怔地望着，没想到岳鸣飞会来这一手，当即气得大骂：“他妈的，你干什么！你这样会害死那女人的！”

“你别怪我！”岳鸣飞自知理亏，摆出一副歉疚的神情。

我气坏了，大步地走进渡场，放好了骨灰罐就一个人离开了，没有再看岳鸣飞一眼。我出门时，时间已经是下午4点整了，为了救人和赶在警察下班放假前，几乎是跑过去的。好不容易，我在警察下班前赶到了公安局，并找到了秦望。在讲原委讲明后，秦望先是认真地想了想，然后问我有证据吗？我的手机录音内容都设置存放在内存卡上，证据是拿不出了，那么小的东西，一时半会也打捞不上来。

逼不得已，我在秦望的办公室里拿出手机，调出通话记录，让秦望过目。办公室还有其他警察，他们都当我是小丑，好像我在捉弄他们一样。我看他们不信，想叫他们学电影里的那样，通过技术手段查唐二爷的手机定位。可秦望告诉我，要做手机定位，这得通过移动手机运营商，而且必须经过机主本人同意。虽然现在唐二爷死了，他也没有其他亲属，用不上机主同意了，但必须把死亡证明办下来才行。中国就是这个样子，等你把手续办齐了，人家都投胎到美国去了。

我听到这话，心想现在不能查，以后总能，算是一线希望吧。哪想到，秦望竟冷冷地对我说：“你还是别闹了。是不是唐二爷死了，你不肯承认，心理有问题了？要去办手机定位是很容易，就算他关机了，手机在关机前也会发一个信号到附近的基站。可你师出无名，我们拿什么理由去找移动电话运营商？你又没有证据？你说唐二爷的手机丢了？谁看见了？也许是你的同事在恶作剧！你说了那么多，空口无凭，我怎么相信你？”

“这……”我看其他人都在笑我，一时说不出话来。

的确。我什么证据都没有，唯一录下的证据被天杀的岳鸣飞扔到江里了，那么小的内存卡，怎么可能捞得上来。唐紫月拿着的日志只是间接证据，拿到秦望这里，他一样会说与案子没关系的。我想了想，把昨晚看见有人爬上河崖，跑进学校的事提前讲了出来，没有与唐紫月先商量口实。

话一出口，我马上后悔了，惟恐警察会追究唐紫月的责任。可现在什么证据都没有，我们是唯一的人证，要是秦望再不相信，那真的是没办法了。果然，秦望跟我说，余雨雨的尸检本应等到下个月才能完成，可为了赶五一假期，已经提前完成了。余雨雨是溺亡的，不是在坠河前就死亡的，这种案子在彝山镇就是悬案，永远侦破不了。这些年，每年都有人不明不白地淹死，镇上的人都知道。

“我劝你快点回去休息吧，是不是累坏了？余雨雨家人怕医院不上班，今天已经做好手续，把尸体领回去，这几天就要下葬了，你不要让她的家人再伤心了。那女学生是本地人，他们可以土葬，但丧事要马上办，未嫁出去的女儿都要立刻埋到土里。”秦望跟我解释。

“可是……”

我一肚子的话要说，此时却无从说起，如同在骗大人的小屁孩一般。秦望看我还不走，脸色就变了，小声地说刚才是给我面子，换作普通人，这就是假报警，少不了要吃苦头的。我又争辩了几句，见大家都不相信我，只好拖着沉重的步子离开了秦望的办公室。

如今，警察不相信我，手头又没证据，这该怎么办？好在，秦望答应了，如果接到失踪人口的报告，他会再联系我。我听到这话才肯离开，如果真有哪个女人失踪了，那一定是在电话里喊救命的人。我一无所获地走出公安局，穿过师院时，唐紫月刚好和政法系的那些学生从陈十万的家里回来。

“黄丁意！你今天打我电话，有什么事吗？”唐紫月把我叫到一旁，坐在学校树林里的石桌上。

我把今天遇到的事情都讲了一遍，唐紫月替我生气：“那个岳鸣飞真是的，为了掩盖秘密，居然要害死别人！不过我们现在什么证据都没有，警察不相信也是能预料到的。你可能不知道，我有一个妹妹叫唐九月，她曾经在广西的一所山村教书，遇到的事比我们的要复杂许多，一开始很多人都不相信她，包括警察在内。”

“你妹妹？那后来呢？”我惊讶地问。

“我妹妹还算有头脑，后来查出了真相，不过被赶出了那个山村小学。所以，有时候真相不被挖出来反而好些。”唐紫月开导我。

“可人命关天，现在没人相信我们，那我们怎么救人？时间过去那么久了，那个女人估计死掉了。”我恨恨地道。

“你先想一想，会不会是人家放录音给你听？真的是有人在喊救命吗？唐二爷的手机被偷了，怎么会落到一个女人的手上？而且，她怎么恰恰拨了你的电话，而不是其他人的？”唐紫月分析道。

我被问得答不上话了，先前自己没想那么多，只急着救人。现在一想，这事确实古怪，为什么只拨了我的电话？有人曾拿唐二爷的手机给唐紫月发过短信，骗她去老渡场，怎么不打给她？难道这就是所谓的巧合？

这时候，晚霞映红了天空，大有春去夏来的势头。蚊子横行在树林里，唐紫月被咬了几口，我就站了起来，说先回渡场了。这几天学校要放假了，唐紫月没有课了，她就约我明天一起来研究那本日志。我点着头笑了笑，随即走出了师院，回到了渡场。

天快黑了，渡场的人还没回来，我这时才想到，因为去火葬厂，韩嫂没时间准备晚饭了，大家都要自己解决。偌大的院子里，只有岳鸣飞还在，他看见我回来了，不停地道歉。我闷闷不乐，想要发火，可一下子就泄了气。岳鸣飞为了弥补，竟从金乐乐的办公室里偷了备用钥匙，打开了唐二爷的房间，叫我一起进去找线索。

我看着那把钥匙，忽然问：“金乐乐拿了所有房间的备用钥匙，那她要进出我和唐二爷的房间，岂不是易如反掌，难道都是她干的？”

“这话就不对了！有人拿唐二爷的手机打你电话，或者发短信，金乐乐都在你身边，她怎么打呀？”岳鸣飞不同意。

“也许她有帮手。”我说完这句话，脑海就响起秦望的说辞，于是没有再胡乱猜测，就怕自己真的心理有问题了。

“好了，打开了。我们动作快点儿，他们很快就要回来了。”

岳鸣飞说完就打开了门，迅速地溜进去，我犹豫了几秒，也跟着进去了。唐二爷被认定为自杀，房间的封禁就失效了，不必担心警察会追究。我首先查看了唐二爷的衣柜，这柜子原先上锁了，现在锁头却放在衣柜里，这事萦绕我心头很久了，我翻了翻，里面只有衣服，其他什么都找不到。看来，先一步打开衣柜的人，已经拿走了重要的东西。

岳鸣飞看我很失望，于是就鼓励地道：“别丧气，这房间肯定还藏了其他东西。唐二爷不是说有机密文件吗，说不定就藏在……”

“怎么了？”我看到岳鸣飞掀起唐二爷床上的草席，话头打住了，便知道有发现了。

草席下压着一堆生日贺卡，还有许多信封，可都只写了名字，没有写地址。我拿起那些信封和生日贺卡看了看，两眼就亮了起来。每个信封和每张贺卡都写了一样的名字，全是“李小爱”，这个名字最先出现在断臂水神的底座，只不过我们到现在还不知道“李小爱”究竟是谁。

“又是李小爱？这女人是谁？”我奇怪地问。

“你怎么知道这个人是女的，万一是男的呢？”岳鸣飞故意缓和气氛，怕我还在生气。

我不想开玩笑，正经地道：“这名字一听就是女的，你看，这些生日贺卡都写了日期，看来李小爱是在6月24号出生的。”

岳鸣飞立刻凑过来，靠在我旁边瞄了一眼，每张生日贺卡的落款日期都是“6月24日”，当中还有一些简单的祝福语，可不能从中猜出李小爱的真实身份。岳鸣飞握着那些信封，猜测唐二爷只写贺卡，不寄贺卡的原因。我也很好奇，既然买了生日贺卡，为什么不寄出去？除非不知道李小爱身在何方，或者她已经……

“不对！你看，这里有一封寄给唐二爷的信，邮戳是上个月的，信封右下角没写寄出地的具体地址，只有一个名字――李小爱！”岳鸣飞大声道，同时把已经撕开的信封倒了倒。

这时，我听到金乐乐的声音，远远地传了过来，于是叫岳鸣飞快点拿着信跑出来。好不容易瞒天过海，避过了陆续回来的众人，我和岳鸣飞就关起宿舍的门，两人忐忑不安地拿出了李小爱寄来的信。一开始，我不想偷看唐二爷的信，他的骨灰就在我的桌子上，这是对他的大不敬。可岳鸣飞觉得谜底就在眼前，或许李小爱是最重要的关键，他不等我反对，抢先倒出了信封里的东西。

紧接着，哐啷一声，我不由得咽下了反对的声音，和岳鸣飞一起低头看向裂缝满布的桌子上。

“这……”顿时，岳鸣飞语结了，“这是什么玩意？”

第一卷 断臂水神 第12章 指甲

断掉的半把钥匙？

我眨了眨眼，盯着桌上的半把钥匙，禁不住地皱起了眉头。那把钥匙夹在两张空白的信笺中，掉出来的时候，弹了好几下。我从岳鸣飞手上拿过信封，拉开一瞅，里面什么都没有了。那半把钥匙是前半段的，不知它藏了什么秘密，用邮件的方式寄给唐二爷，这和他的死有关系吗？

岳鸣飞以为后半段钥匙掉地上了，拉亮了灯，满地地乱找。我看得清楚，当时掉出来的钥匙只有前把段，于是就看了信封的邮戳。即使没有寄出地的具体地址，还有邮戳，这是做不了假的。我原本以为，邮戳多少能提供点线索，不至于像半把钥匙那样吊人胃口，可凑近一看，他奶奶的，邮戳上清晰地印着“广西彝山”四个字，居然是从这个镇上的邮局寄过来的。

彝山镇是市政府驻地，人口远远比不上北京，可也有十几万人口，要一个个地找，太不实际了。除非秦望网开一面，让我们用公安系统去搜一下李小爱的名字，哪怕搜到几百个同名同姓的人，总好过十几万个人。我一想到线索再次中断了，长叹了一声，然后望向蹲在地上的岳鸣飞，叫他别找了，信封里只有半把钥匙而已。

岳鸣飞团团转了一圈，热出了汗，脱了外套连衬衫也解开了。见状，我不由得跟着热起来，并打开门让夜风吹进来。这时候，金乐乐正从办公室里探头出来，望向瓦房宿舍这边，就像在监视一样。岳鸣飞方才偷了钥匙，不知是不是金乐乐察觉了，我一时心虚又把门掩上，不敢与她对视。

“黄丁意，这半把钥匙你收着吧，别搞丢了，也许哪天我们可以凑整了，打开一座金库呢。”岳鸣飞对我说。

“金库？在这种穷地方，哪有那种东西，我看就是一把普通的钥匙。”我嘴上这么说，心里却不那么想，如果是普通的钥匙，李小爱就不会寄给唐二爷了。邮戳的时间是上个月底，正好过了一个月，唐二爷死了，还死得那么蹊跷，这个巧合难以让人信服。

“我们俩还没吃饭，要不先去学校后门的大排档解决？今天对不住你，我请客好了。”岳鸣飞打断我的思绪，他还在记挂着丢掉内存卡的事。

我不是肚量狭窄的人，便道：“算了，你不用老这样内疚着，我都不习惯了。饭钱还是老样子，五五平摊。”

“那……这些信和贺卡，你藏起来吧，没准儿还有别的线索，我们暂时没发现罢了。”岳鸣飞边说边递过来。

我收好东西，本想放在草席下，转念一想，不行，渡场的宿舍和办公室都不安全。别说暗地里使坏的人，就是岳鸣飞都能从金乐乐那里偷走钥匙，东西放在我房间里，等于叫别人再偷去。再者，岳鸣飞偷东西和偷捞尸体的秘密都会走漏风声，可见使坏的人无孔不入，这些证据最好藏在渡场外面。

我把想法讲出来，岳鸣飞就拍掌称好，并问我把证据藏在哪里好呢？这些证据虽然不是直接证据，但攒多了，间接证据亦能让犯人伏首认罪的。我现在指望不上秦望了，只能跟岳鸣飞和唐紫月玩侦探游戏，但愿不会像小说那样，还会陆续地死许多人。

渡场里唯一没有人常去的地方就是废弃的小楼，那边杂草丛生，每块砖和每面墙都被青苔吞噬了，就像一座绿色的畸形坟墓。夏天到了，五毒尽出，我们夏天还会洒硫磺，防止蛇、蜈蚣、蛤蟆等物钻进房间里。废弃的小楼是毒窝，我上回去了一次，久久不敢再踏足。不过，我曾在那里拾到唐二爷的氧气瓶，就是没逮到在那里躲着的人。想了想，我和岳鸣飞就决定把东西藏在废弃小楼的砖缝里，可金乐乐还没睡下，只好等深夜再潜过去。

这时，月登东山头，青江变银带，我和岳鸣飞饿得肚子呱呱叫了，俩人就一前一后地朝师院后门的大排档走去。期间，我把信、贺卡和钥匙都带在身上，就怕弄丢了。吃饭时，我老在看那些东西，岳鸣飞喝多了，就大声地叫我别看了，然后醉熏熏地说了好多胡话。我本来不想让老板上酒，岳鸣飞却说，唐二爷死了，他其实很难过的，今天就让他喝个够吧。

我何尝不难过，一个人来到陌生的地方，第一个对你亲切的人，总是难以忘怀的，不管那个人是男是女，是老是少。我一时没控制住，跟着喝了一瓶白干，辣得嗓子直冒烟，全身都出了一层粘乎乎的热汗。大约喝到了晚上8点多，我看天色已晚，再喝下去就得爬着回去了，便赶紧就结了帐，扶着死重的岳鸣飞走出大排档。

师院后门是一条老街，托了这所本地大学的福，街上的居民才靠着炒点菜赚些小钱。这边不似繁华的大街，一入夜就没什么人了，吃夜宵的学生都去前门的甜品店，很少有人来后门，原因就是后门靠近彝江的一处河崖，有时会掀起阴风，叫人心寒直颤。这条老街有百来米，晚上会打开昏黄的路灯，人走在路上，影子拉得老长，会有一种被跟踪的错觉。

我刚要从大排档迈入老街，这时就看见樟树林里走出来一个人，定睛一看，那个人是胡嘉桁。通常，渡场的人进进出出，这是很正常的事，可胡嘉桁大步流星地穿过大街，径直地朝师院里走去了。我愣了愣，心说胡队长不是有点瘸吗，怎么走得那么快，是不是有急事？当然，我不会想到胡队长平日里都是装瘸的，现实里没那个必要。

那么说来，胡嘉桁一定有急事？是什么急事让他夜里走进师院？

猛地，我怀疑胡嘉桁和岳鸣飞一样，都曾有过肮脏的秘密，既然我们被人整了，其他渡场的人就安全吗？我一激动就想跟去，然后用力拍了拍岳鸣飞的脸，让他快点清醒过来。好不容易，我弄醒了醉倒的岳鸣飞，当下就拖着他追进师院的林荫小道里。刚开始，我还跟得上胡嘉桁，并怀疑自己猜错了，也许他只是穿过师院，到前面的甜品店买夜宵。可是，胡嘉桁没有走上通往前门的校道，而是转进了师院的一片桃花林里。

那片桃花林没有路灯，一片漆黑，是师院的爱情圣地。每到夜晚，桃花林里鸳鸯无数，单身汉要是闯进去，一定会妒忌得冒火。我和岳鸣飞是两个爷们儿，如果这么走进去，其他人不以为我们有病才怪，再说岳鸣飞现在摇摇晃晃的，在夜里看上去，如同我在搂着他。同时，胡嘉珩也消失在桃花林中，那里面人影众多，很难分辨不出谁是谁，又不好打着手电来找人。

“奇怪，胡队长来这种地方干嘛？”我嘀咕着，“以前我念师院，都没来过这里。”

“算了，我们回去吧，还要藏证据呢。”岳鸣飞醉意不消，靠在我肩上说。

“好吧。”我沮丧地走回去，可不甘心地回头看了好几次，总觉得胡嘉桁那么急，一定是出了什么事。

拖着岳鸣飞走了很久，我满身大汗，累个半死才回到渡场。好在岳鸣飞被腥腥的江风一吹，整个人就清醒了，他一看金乐乐不在办公室了，那栋办公楼都熄灯了，马上就对我高兴地说，现在是藏证据的好时机。我点了点头，趁大家都关着门在房里做自己的事，随即踮起脚尖，偷偷地和岳鸣飞溜到了后面的废弃小楼里。

那边的湿气很重，因为靠着一座山，树林又高，太阳很难晒到院子后面。岳鸣飞还没换衣服，但脱掉了黑色西装外套，他的白衬衫一擦过树丛草堆，马上就染了花花绿绿的色彩。我也没好到哪去，脸上都被草叶刮破了，直觉得辣辣地疼。小楼下面碎砖满布，草堆东倒西歪，贺卡、信和钥匙藏在这里，恐怕会被腐蚀，有时雨下得大了，一楼会积水的。为了保险起见，我们就悄悄地摸到二楼，但没有用手电，就怕被其他人发现。

等上去了，我实在看不到路，便打开了手机屏幕，勉强照明。没想到，一上去就看到了一副骇人的景象，当即整个人就冻住了。在荧光不足的二楼里，霉斑满布的石灰墙上，四处是被指甲抓过的痕迹，从上到下，无处不在。那些抓痕很新鲜，剥落的石灰内墙有干净的白色，不像是以前留下的。

这还不算完，地上竟撒满了指甲，又黄又厚，不知是什么人留下的。我和岳鸣飞乍舌地望了望，心说这是什么人呀，哪来这么多的指甲，难不成鬼跳出来吓人了？如果我们不想到要来废弃小楼，恐怕都不会发现里面有这种事。我觉得有点人，忍不住就打开了手机的摄像模式，让闪光灯一直开着。

岳鸣飞胆子大一点，他马上蹲下来，捏起一小片脏兮兮的指甲，问我：“这个算证据吗？能不能让警察检验DNA？好像很多电影都是那么演的？有的侦探小说也这样。”

我唉了一声，答道：“你别看那些东西了，这跟唐二爷的案子有什么关系？再说，指甲根本没有DNA，没法子检验的。”

“你怎么知道？”岳鸣飞酒气冲天，转脸反问我。

我知道这事，都是因为家里的一个邻居怀疑妻子出轨，曾偷偷地剪下儿子的指甲，寄去外地的一个遗传医学中心做DNA比对。可后来男方才知道，剪落的指甲不含DNA遗传信息片段，做不了亲子鉴定，即使在美国警局也没有那个技术，最多是通过指甲断裂面来确定是不是凶手留下来的，而指甲会不停地生长，因此有指甲也难以做为证据。一些侦探小说和电影都拿这事做文章，实际上是犯了大错误。

岳鸣飞并不是粗大条，他会那么敏感，就是曾经看过很多破案小说。他听我说得那么详细，便怀疑地问：“我记得书里讲过，想要犯法就要先知法，你不会就是给我塞纸条的人吧？难怪现场一点儿痕迹都不留下，你比警察懂得还多。”

“你喝醉了啊？我好心跟你解释，你怎么反过来怪我？”我酒劲上来，跟着提高了声调。

我们争吵起来时，房间就忽然砰地一声，像是有人踢到了地上掉落的砖块。我和岳鸣飞的声音戛然而止，一齐望向角落，这时就看见一个人跑过对面，躲进了一个房间里。这里的房间都没有锁了，挡不住我们的。除非那个人是鬼，能够凭空消失，否则不可能逃走。这一次，我怕错失良机，追得很紧，岳鸣飞跟在后头，看不清路，跌了一跤。

几秒过后，我堵在了那个房间门口，用力地把门推开，并举起手机，让摄像模式的闪光灯照进去。一阵恍惚过后，我和岳鸣飞气喘吁吁地挤在门口，看清楚了躲在房间里的人。

第一卷 断臂水神 第13章 校史

躲在房间里的人被我们吓了一跳，如同一只受惊的猫，被两只恶狗堵住了逃生的去路。我迫不及待地用光线定住那个人，看清了他的样貌后，甚感意外地问：“毛猫猫，怎么是你？你来这里干什么？”

“他妈的，这几天是不是你在背后搞鬼？不想活了！”岳鸣飞酒劲未退，怒火直冒，想要动粗。

毛猫猫的年纪和我们差不了多少，被人这么吼了一声，他不但不害怕，反而恶狠狠地瞪回来。我怕其他人听见，赶紧叫岳鸣飞先别激动，等问清楚了再动手也不迟。毛猫猫一身污糟，像是从洞里钻出来的一样，→文・印と恕印な椤印の荨比我们好不到哪儿去。听到我这么一说，毛猫猫就放松了警惕，他知道我是友非敌，不会为难他。

“说吧，都说真话！你来这里干什么？那晚我和唐紫月看见有人从河边爬上来，那个人是不是你？余雨雨是被你推下去的？”

“我怎么可能做那些事！”毛猫猫先是着急地否认，然后辩解，“我从后面的围墙爬进来，是因为……因为校史的关系。”

“校史？史你娘个蛋！想蒙我也编个像样的谎吧！”岳鸣飞不信。

毛猫猫知道开头解释得太荒谬了，便马上告诉我们，陈十万遇难前几天，他曾经偷偷地来过彝山渡场，这些事都要从毛猫猫编撰校史说起。校史就是彝山师院的校史，因为毛猫猫是文学社的头儿，院领导就让他去搜集资料，将校史编汇成册，准备迎接师院70周年庆典。

说起来，除了本地人，知道彝山师院的人不多，可它曾与浙江大学有过一段关系。1937年“813淞沪抗战”爆发，浙江大学校长竺可桢带领师生离开杭州，一迁浙西建德、二迁江西泰和，三迁广西彝山，四迁贵州遵义、湄潭。1938年，浙大迁到广西彝山，后来1939年2月，彝山遭到日军飞机的轰炸，1939年底日军又从广西钦州湾登陆，北上攻打南宁，浙大不得不再一次迁往贵州。虽然浙大迁走了，但催生了彝山的办学力量，可以说浙大就是彝山师院的始祖。

我记得，浙大标营办学旧址就在镇上的老东门外，那里还剩一块石碑，标明着那段历史。史料上记载，39年2月的一天，日机轰炸标营，投弹118颗。浙大师生逃避江边，突然一颗炸弹落下，38级农化生徐守渊这样描述：“碎石与弹片齐飞，江水共泥沙一色！”之后，一些师生不是被炸死在江边，就是躲入江中淹死了。少数师生幸遇舟桥部队，由其掩护躲入老渡场避难，有的还潜入了深山，因此得以生还。

我想到这段历史，便问：“这跟你偷偷跑到渡场有什么关系？编校史需要跑这里来吗？”

毛猫猫解释：“当然没关系！可是那些资料只有在师院的图书馆才能找到。我那时为了编校史，去图书馆翻了那些影印的珍贵资料，可是发现有几页被人撕去了！图书馆现在有两栋，有一栋是老建筑了，里面放的资料和档案都是不能带出去的，进去查阅都要登记！我发现有几页被撕掉了，后来跟管理员查过进出记录……”

“里面的资料那么多，你怎么知道谁看了哪本？”我打断道，“记录只有进出人员的名单而已吧？”

“我是不知道，图书馆里也没摄像头，可我把名单都拍在手机里了。前段时间，我把那些学生都找过了，他们都否认撕过有关校史的资料。只有一个人，他不是学校的人，是外面的人，他的嫌疑最大。”毛猫猫刚说完就拿出他的手机，把照片调出来后，递到了我的手上。

我不明白那些资料有什么好偷的，不就是几张废纸，收破烂的大爷都懒得要。可我接过来一看，一个熟悉的名字就跃入眼帘，注意力很快就被吸引住了。我把手机挪给岳鸣飞过目一眼，俩人相顾一望，都感到很诧异。手机上照片是图书馆的出入名单中的一部分，渡场的一个人在清明节那天去过图书馆，那个人就是唐二爷。

“这……”我哑口无言，想要反驳，又无从说起。唐二爷怎么会去师院的老图书馆呢？那里除了一些影印资料，就是一些老版本的小说、文集、档案，很少有师生再去那一边了。毛猫猫需要的校史资料有什么秘密，值得唐二爷抢先一步，撕走了那些内容？难道这就是唐二爷声称要曝光的机密文件？既然都影印出来了，这算什么机密？实在是太矛盾了！

“唐二爷的死果真不简单。”岳鸣飞思索道。

“那本资料是以前的政府人员编写的县志，在图书馆一起有3本，分别是30至60年代县志、70年代县志、80年代县志。30至60年代后面几页被撕掉了，80年代那本县志被偷了，我本来想去查校史资料的，谁知道……只有70年代的县志还在。”

我手一摆，又打断道：“你是说丢了80年代的县志，60年代的县志还被撕了几页？这些资料在政府的档案室应该也有，犯不着偷吧？”

“这你就不知道了。那些县志不是出版的版本，是那些年代的人一个个字写上去，然后拿去影印珍藏在学校里的。原始手稿在政府80年代末的大搬迁中遗失了，学校的影印版本是唯一的一份了。那时根本没人知道备份是什么，谁都没想过要去备份。现在流传的版本都是90年代重新编写的！”毛猫猫对我们说。

我听完那些话，禁不住地汗颜，亏我曾是师院的学生，竟不知道学校里有这么珍贵的史料。可这也不能证明，资料是唐二爷偷的，最多只能证明他四月初曾去过图书馆。而且我的确想不通，前人编写的县志有多珍贵，机密怎么可能写在那上面。

岳鸣飞看我出神了，便拍了我一下，然后道：“你别被这小子唬住了！什么校史、浙大、县志！这能解释你为什么会出现在这里吗？你看看，地上那么多指甲，起码有几百颗，墙上又满是抓痕，一定是这小子在装神弄鬼！让我先揍他两拳，看他老不老实！”

毛猫猫看我拦不住岳鸣飞，他就紧张地回答：“陈十万来过这里！余雨雨也来过这里！他们的死肯定和这里有关！我跟警察和学校都反映过这事，可学校要封锁消息，警察又不相信，所以我才一个人偷偷爬进渡场……”

“你说什么？陈十万和余雨雨都来过渡场？来过这栋小楼？你怎么知道？”我狐疑地问。

“我们三个是好朋友，陈十万和余雨雨是……男女朋友关系，他们出事时，我还不知道他们来过这里。今天唐紫月老师不是组织同学去看望陈十万的妈妈吗？我顺道整理了陈十万留下的东西，其中包括手机，后来我……”毛猫猫吞吐了一会儿，继续道，“后来我觉得他的死不对劲，偷看了他手机里的内容，原来前几天他和余雨雨发过短信，说他晚上要去彝山渡场的废弃小楼见一个人，如果情况好的话，他就能知道日本的雷电战机被冲到哪段江道里了，还能想办法跟市政府的人捞点钱，给他妈妈治病。你们知道的，现在镇上要发展旅游业，要是有人捞起那架飞机残骸，学校肯定会奖励，政府也会的……”

“你们太天真了！那种东西是你们几个人能捞得上来的吗？就算能捞上来，学校和政府真的会奖励你们吗？领导肯定要抢功劳的，哪轮得到其他人！”我叹道。

“他妈妈快病死了，他家借了那么多钱，那也是没办法的办法。都怪我，那时编校史，跟他提了飞机的事。其实这不怪唐紫月老师，她上那堂课之前，我们就已经有想法了。”毛猫猫坦承。

“那陈十万和余雨雨发短信，有没有提过他来渡场见谁？”我追问。

“我不知道，他在短信里没有提，通话记录也都是打给其他同学的，没有别人的号码。”毛猫猫交代。

“这就怪了。这个月我们没看见有外人来过渡场。”岳鸣飞一边回想，一边道。

“他们都说了，晚上在这栋小楼见面，肯定是背着大家干的，难道那个人真是唐二爷？可他们人都死了，现在找谁问去？”我沮丧道。

“我今天从陈十万的家里回来，想了想就偷偷爬进渡场，哪知道刚进来就遇上了你们。”毛猫猫解释清楚了，长长地舒了一口气。

“这么说那些抓痕和指甲不是你搞弄？”我疑问，同时心想，如果不是毛猫猫，谁能未卜先知，弄出一副骇人的景象吓唬我们？这么做有必要吗？指甲是如何收集到这么多的？现在与事情有关的人都死了，我们连谜底的核心都没接触到，又没有刑侦技术，这要如何揭开谜底？

这一晚，我们交换了许多信息，这才知道彼此境况是一样的。可我怕毛猫猫会赴余雨雨的后尘，或者被人威胁，便劝他好好编校史，查案子的事由警察负责。与此同时，我使了一个眼色，岳鸣飞就会意地点了点头，告诉毛猫猫我们会想办法让警察继续调查案子的，警察是渡场的老熟人。毛猫猫信以为真，高兴地谢了我们，然后就被我们送走了。可我和岳鸣飞更头疼了，因为警察已经表示不会查下去了，而我们知道的并不比毛猫猫要多。

随后，我藏好了唐二爷留下的贺卡和半把钥匙，转身就与岳鸣飞潜回宿舍里，各自倒头大睡。可我睡不安稳，唐二爷的骨灰罐就在房里，恍惚中竟梦到他在盯着熟睡的我，一股阴力压在我胸口上，几乎喘不过气来。早上，我被噩梦惊醒，大家都出去过五一节了，一个人都没有，韩嫂也忘了给我留早饭了。唐紫月到现在都没给我打电话，昨晚也没联系我，或许她没办法将打捞日志翻开，那些纸都结成一坨了，一用力就会碎掉的。

我肚子饿了，想去食堂里看看有没有包子，但食堂锁上了。没办法，我就走向办公室那边，想从金乐乐那里拿备用钥匙。办公室已经锁上了，可窗户是开着的，岳鸣飞昨天就是伸手到里面，钩出了唐二爷房间的备用钥匙。我依样画葫芦，抓出了一大串钥匙，可却不小心把一份文件弄掉了。

“糟糕！文件掉在地上了，要是被金乐乐发现了，肯定嚷着要捉贼了。”

为了掩盖“罪行”，我只好找出办公室的备用钥匙，打开门进去把文件捡起来，重新挂在墙上的一颗钉子上。那份文件并不重要，只不过是打捞员的出勤记录，渡场勤务每个月都要做的计划表。我刚挂上去，准备逃出去，这时就疑惑地停住脚步，心说：“这是怎么回事？4月28号的出勤安排被涂改过？那天应该是谁出勤？金乐乐为什么要把出勤人改成唐二爷？”

我觉得奇怪，拿下了出勤记录，搓了搓被涂改的部分，想看一看原来安排的人是谁。金乐乐没有涂太多墨水，我瞧了一会儿，很快就认出了被涂改过的人名，并自言自语：“原来是这么回事！”

第一卷 断臂水神 第14章 尼姑庵

金乐乐涂改不多，中间的字还很清楚，我一看就知道是个“丁”字，而渡场只有我一个人的名字包含“丁”。这么说，4月28号那天应该是我下水打捞，怎么会改成唐二爷了呢？如果唐二爷没跟我调换，那死的就是我了。

死神擦肩而过，这事让我很震撼，有点庆幸自己幸免于难，又觉得对不住唐二爷。我在渡场待了半年多了，一次尸体都没打捞过，按理说半年是最长的训练期，4月28号那天让我亲自上阵是说得过去的，金乐乐的安排没有任何问题。也难怪，金乐乐那天还安排了胡嘉桁和岳鸣飞同去，他们原本都是去为我打气和指导的。

我把记录本挂回去，关好了门，悻悻地走去食堂，拿了一个馒头边啃边发呆。不知过了多久，金乐乐和韩嫂买菜回来了，她们看到院子里只有我一个人，眼神就充满了同情。韩嫂还问我，为什么不趁五一节回家，一个人在渡场不闷吗？我爸妈去外省旅游了，家里没人，回去也没意思。正好，我想找金乐乐问点事，等韩嫂拿菜去洗了，便拦住金乐乐：“我有话要问你。”

“怎么了？现在哪里都在放假，你要请假的话，不用问我了。”金乐乐漫不经心地答。

“我是想问你，上个月28号那天是不是轮到我去打捞，你为什么要改成唐二爷？”我一股脑儿地问，可话出口就后悔了，因为记录本放在办公室里，这不证明我溜进去偷看过吗？可事情到了今天这一步，我无所顾忌了，有话就问。

金乐乐先是怀疑地瞪了我一眼，然后答：“那是唐二爷执意让我改的！你想怪我？如果我没同意，你还能站在这里质问我吗？”

“质问？我没那个意思？”我意识到语气不对，赶紧解释，“我只是觉得奇怪，为什么唐二爷忽然要更改你做的安排？”

“还不是心疼你们这些后生晚辈。算了，事情都过去了，想太多也没用。我去帮韩嫂洗菜，你有空多出去走走，别闷在渡场里，容易闷出病。”金乐乐把话说完，转身就走开了。

我一个人走回宿舍里，心想唐二爷那天坚持更改出勤安排，真是怕我出事，还是另有原因？莫非唐二爷还没下水前，他就知道一定会出事？真的有人那么傻，明知道要出事，还敢下水打捞尸体？我坐在宿舍里琢磨了一阵，面对着桌子上的雕像和骨灰罐，觉得炎热的温度忽然降了不少。

这时候，一个电话打过来，我站起来就走到外面去接听。只听，电话那头说：“喂？黄丁意？我是唐紫月！不好意思，五一这几天我不在学校，要回家一趟。那本日志我藏好了，你不用担心，等收假回来，我再想办法，你不着急吧？”

我有点失望，可嘴上却不承认：“不着急，你尽管忙你的，我也要回家！”

“那好，那就过几天再见，有事再联络。”

唐紫月随即挂断了电话，我想了想就关上宿舍的门，一个人默默地走出了渡场。本来，我打算去彝山师院的老图书馆一趟，那里不只对学生开放，也对外来人员开放，前提是要带上身份证或学生证做登记。那个图书馆平时没什么人去，一到五一就放假了，学校只安排新图书馆仍保持正常开放。我想去老图书馆找线索的计划被迫推迟，唐紫月也要回家看父母，没有头绪的我就一路顺着彝江走到下游，慢慢地拐进了平静的彝山水库。

天一热，山川之中蛙鸣起伏，水鸟盘旋晴空，一片祥和，惟独彝山水库始终散发着一种诡异的气息，让人觉得水底住着吃人的妖怪。我又回到这里，不是想下水游泳，而是想凭吊唐二爷，这是他出事的地方，也许他的灵魂正在此地游荡。没有唐二爷的话，这里就是我的葬身之地，重回此处，有一种罪犯潜回犯罪现场的错乱感。

“咦？”我走近了水库，正出神想着事情，这时竟看见水边的草地上有三柱正燃着的高香，佛寺特有的香味弥漫在四周，又增添了几份诡异。

“谁在这里烧香？难道是师院的学生来祭奠陈十万？”我狐疑地想，可又觉得不大可能，学生怕得要死，怎么敢到这种水荒之地。

想着想着，我蹲下来一看，那三柱高香下面烧了一堆纸钱，铺了厚厚的一层灰。我伸手扒了扒，本是无意之举，没想到世界上真有“天网恢恢，疏而不漏”这种事。在灰烬之中，有两张未烧尽的照片残角，虽然非常小，只有拇指大，但两张照片残角都有一个人头。不知是照片被烧过的关系，还是原本就是老照片了，画面很黄，我勉强能认出年轻版的唐二爷在其中一张残角上。另一张比较模糊，画质因为受过高温的烘烤，那个人的面容扭曲了，我一时分辨不出他是谁。

“这么说，刚才有人来这里祭奠唐二爷，与师院的学生没关系？那个人会是谁呢？”我拿起照片残角，站起来环视着四周，看不到一个人。起初，我怀疑是胡嘉桁，他是少数在世的老资格了，除了他估计没人有这种老照片。可听金乐乐说，胡嘉桁今天陪贾瞎子上街买象棋去了，到现在还没回来，他肯定没时间来这里烧香。再说了，唐二爷生前与胡嘉桁干过架，他们彼此记仇颇深，金乐乐来烧香的可能性都比胡嘉桁大一点。

水库附近一个人都没有，我空想无益，拿着残角就想离开，准备按原路回去，这时一个人影掠过远处的草树之间，引起了我的注意。那个人是当地渔民，叫张大户，上回在水库发现浮尸，他也在场。张大户除了下网捕渔，还用电渔机，在小镇上没人管，很多鱼都死在他那长长的电杆之下。

我大步追去时，张大户正电得欢，一条小河的水面漂着许多小鱼。看我走来了，张大户瞥了一眼，继续捞那些被电晕的河鱼。我怕张大户不认得我了，便说上回发现浮尸时，我们曾经见过面。同时，我不由自主地想起来，那具浮尸体是第一任渡场领导洪克，早在20年前就死了。据胡嘉桁说，1988年广西发生洪灾，彝江的一座桥被冲垮了，那时桥上有许多行人，洪克下水救人时就失踪了。当洪克的尸体20年后重现时，胡嘉桁反应强烈，如同见鬼一样，但之后洪克的尸体又失踪了，有人抢在我们埋尸前将尸体挪走了。

张大户听我那么一说，脸色微变，转脸到一边就说：“我忙着呢！”

“我只是想问你，刚才有没有看见谁在水库那边烧香？”我耐心地问。

“你说烧香的那个人？我是看见了，可没看见脸！我经过水库时，看见有个人往老路子走了，只见到背影。怎么了？你问这事干什么？烧香算犯法吗？”张大户问。

我一激动就问：“你看见背影了？那个人是男是女？多大年纪？”

张大户不喜欢说普通话，听我讲了一大串，烦道：“你这个年轻娃，不要吵我电鱼，我要拿去换钱的。你想找那个人，快点去追，他刚走不久！罗里罗嗦做什嘛！”

人刚走？还追得上？

我道了谢，立刻转身往回跑，冲进了“老路子”。那条路是60年代留下的，以前许多从大城市来的知青在这里修水库，他们吃住都在附近的村子里，好多个村子都在山里面。后来政府为了申请县级市，将一些偏僻山村的人口迁入镇上，那些村子就彻底废弃了，老路子也没人走了。

老路子能够通往樟树林，我要是追得快，或许能赶上去。可我没抱太大希望，那个烧香的人既然走老路子，那就是有意避开，不想被人发现。我不确定烧香的人与唐二爷的死有没有关系，可现在什么线索都断了，只好有线索就去追。现在的我也更加内疚，因为发现死的人本该是我，并非唐二爷。

老路子早被野草淹没了，幸好如此，我才能找到那个人留下的痕迹，顺着那些倒下的野草一路追去。老路子离江河很远，靠近大山，那座大山在当地叫白龙山，里面有个白龙洞，传说里面有白龙骨和仙人。1939年时，浙大的学生曾为了躲避日军轰炸，也进过白龙山。我听爸妈提过，他们以前亦曾在白龙山里的村子住过，那段日子很艰苦，他们常常对我唠叨。

追着追着，我到了山脚下，整个人就被苍老的古树群包围了，透不过气来，也看不到尽头。一瞬间，我很想折回，却见前面有一幢青藤满挂的建筑，像是佛门之地。走近一看，原来那是一座尼姑庵，现在没人住在庵里了，尼姑们在文革时都被赶出去了。曾经尼姑庵香火鼎盛，附近的村民都来这里求福，保佑农田不被洪水淹没，或者求平安与健康。有两株榕树分别种在尼姑庵旁，树根生树，长出了一片林子，好似《倩女幽魂》中的兰若寺。

我走过去时，前人系在树藤上的红丝带随风起舞，但它们都褪色了，甚至被撕烂了。我随便瞧了几眼，那些红丝带都是些祝福语，以及祈福人的姓名。这景象让我一种穿越时空的感觉，似乎回到了过去，尼姑庵内外人来人往，甚至感觉有人正从我身旁擦过。不知不觉，我放慢了脚步，当伸长脖子，没看过前面的路有人，于是就好奇地转了方向，朝尼姑庵的大门迈去。

那里的木门歪在一旁，门上有个佛字，可被人用刀划烂了，还打了一个大叉。我踏上班驳的石梯，心想这尼姑庵始建于哪个年代，以前没听人提过，只知道很早就有了。穿过了大门，我就看见尼姑庵里佛像横倒，被人打得七零八散，这应该是红卫兵闹的。在念大学时，我们的英文老师讲过，以前尼姑庵曾让红军躲进来，避开敌人的追捕，哪知道砸尼姑庵的人就是当年她们救过的人。

一入尼姑庵，我仿佛听到一声声尼姑的哭泣，神佛都在流泪，像是着了魔一样。猛地，我清醒过来，打了自己的脑袋，连忙要退出去。现在已是下午，太阳正朝西边坠落，我若不早点离开，恐怕会被尼姑的冤魂困住。哪知道，我还没转身，佛像碎倒的青砖地上就映照出两个淡淡的人影，一个是我的，另一个是……这怎么可能？！

我深吸一口气，意识到那影子不是人类的，惊恐地转过身，两眼就直了，同时一声冷笑传进耳中。

第一卷 断臂水神 第15章 解谜的前奏

在我身后，伫立着一尊真人大小的女性石像，它正盯着我，难怪刚才背后袭来一阵凉意。那声冷笑只有一刹那，等我扭头过去时，声音就没有了，不知是不是石像发出来的。我伸手拂开挡在石像前面的榕树老藤，瞧了一眼就皱起了眉头，因为石像有三只手，模样很像断臂水神。

石像雕琢粗糙，用料普通，经过多年风雨侵蚀，裂缝遍布全身。地上的泥水不断地溅到石像身上，一层又一层，将它下身都裹了一圈，我一搓就掉下许多泥块来。本来，我只是看不惯那些龟裂的泥巴，伸手随便搓了搓，可泥块剥落后，石像的侧腰部分竟然有一行刻字――李小爱。

“又是李小爱？这不会就是断臂水神吧？难道石膏雕像就是仿造这个……三只手的怪女人？”

渐渐地，我觉得寒意从各个角落涌出来，天也快黑了，于是就没有多作逗留，转身跑出了尼姑庵。一离开，那种压抑感就卸去了，走起路来都轻飘飘的。我回头看了一眼，打算等有时间了，再找岳鸣飞一起过来研究，查一查尼姑庵的三手怪像是什么来历。可三手怪像怎么会变成断臂水神了呢？如果是照着做的，应该有三只手才对，难道是复制的时候觉得三只手太难看了，索性把手都去砍去了？

思索之中，我跨过了几道山沟，慢慢地看到了远处的师院建筑，感受到了人类社会的气息。正当我快要从山脚下的林中穿出来，前面就有一个人影晃了一下，一转眼就跑掉了。我本不抱希望了，以为追不上烧香的人了，一发现尚有机会，立刻冲上去追那个人。可惜山林外就是一条小巷子，那通向师院后门的老街，此刻满街都是大学生，那个人已经混进人群中了。

我气得咬牙切齿，又无可奈何，只得恨恨地回到渡场，闷闷不乐地想谁偷偷去给唐二爷烧香了。五一节的那几天，我没有一点儿进展，一直原地踏步。唐紫月也没有联系过我，有时我想给她打电话，拨了号码又挂掉了，不想把她逼得太紧。岳鸣飞就住我旁边，见面时偶尔会说说唐二爷的事，可大部分时间都去找女人解闷了。

一天又一天，我数着日历过日子，拿着手机等啊等，终于在长假结束后的第一个夜晚，唐紫月在给我打了一个电话过来。

“喂？黄丁意吗？我是唐紫月，你现在方便吗？”

我听到声音后，语无伦次地答：“很方便！我有时间！”

“对不起，拖了七天的时间。”唐紫月在电话里解释，“本来规定放三天假而已，可你也知道，五月一到，广西到处发洪水，很多公路被冲断了，今天学校才正式上课，我也刚赶回来。”

“不用跟我客气。”我顿了顿，便问，“这么晚了，你不休息吗？”

“我昨天回到学校就休息够了。你要是方便的话，能到学校来一趟吗？我找了一个人，他能帮我们把日志翻开。我想，那东西是我们一起找到的，最好翻开日志时，你也在场。”唐紫月商量道。

我看了看手表，现在是晚上8点钟，不算太晚，赶紧就答应下来。等了那么多天，就为了这一刻，再晚也得去。我出门时想叫上岳鸣飞，可他白天去找女人了，累到现在还没起床。想了想，我就一个人打着雨伞，悄悄地离开了渡场。现在下着大雨，这场雨下了好多天，彝江水位迅速上涨，要是超过警戒线，渡场就有得忙了。

夜里，我独自穿过樟树林，听着劈啪的雨声，雷电还不时闪过漆黑的天空，别提多吓人了。可能是我最近太敏感了，总觉得有人跟在后面，转身看去，又没有一个人。刹那间，仿佛樟树林成精了，每棵树都像一个人，正要将我捉住。我深吸一口气，大步地跑了出来，泥花飞溅，将裤脚都弄脏了。

唐紫月在师院后门等着我，看到人了，她就对我说，化学系的一位老师有办法翻开日志。那位老师姓修，是东北人，唐紫月叫他阿修。我听那名字就想笑，阿修，我还阿修罗呢。不过，唐紫月觉得日志的事情还没弄清楚，也没征求过我的意见，因此没有对阿修老师讲实话，只骗说那是一本老人写的日记。

现在，阿修在化学系的实验楼等着我们，唐紫月拿着那本日志，对我说今晚要是打开了，她会找借口把阿修支开，免得将他拖下水。天知道，日志里有什么内容，也许有天大的秘密。我对此没有意见，总之这事最好先别扩散，免得伤及无辜，要知道，与此有关的余雨雨、陈十万、唐二爷都死了。

“要是能找到直接的证据就好了，秦望就必须相信我们。”我期望道。

“我对这事不乐观，顶多只记录了以前的事，与那几起案子没有直接关联。”唐紫月对我说，“不过日志肯定能给我们指引一条明路，不会让我们空手而归的。”

说着说着，我和唐紫月就并排走进学校里，两人虽各撑各的伞，但我觉得这很浪漫，若非要请阿修帮忙，这雨夜就变得完美了。遗憾的是，天公不作美，除了下着倾盆大雨，还打雷闪电，路灯不停地闪烁着，似乎要灭掉了，弥漫着鬼片的气氛。接着，一些学生快步地走过我们身旁，幸灾乐祸地讨论，如果洪水来了就好了，他们可以继续放假。

走了一会儿，我们路过学校的老图书馆，那里面亮着灯，已经恢复了正常的开放。说起来，当年我念书时，极少去老图书馆，但那却是学校里最有民国风味的建筑，据说是浙江大学后来出资兴建的。正是由于这关系，学校在新建图书馆时，才没有拆掉那座老图书馆，依然让它保持开放。

老图书馆被一片树林围着，我看见后想起了毛猫猫在废弃小楼说的事，随即就跟唐紫月讲了一遍。听完那些话，唐紫月一个劲地叹气，说那些学生真是顽皮，因为那些事，他们的班主任被重罚了，连她都险些遭殃。好在学生的父母没来学校闹事，否则他们这些老师都要被加重处罚，以平息死者家属的怒火。

谈话间，我们已经走到了化学系的实验楼前，学生在夜里很少到这边来，鬼故事就属于实验楼最多了。我抬头一看，三楼只有一间实验室亮着灯，其他都灭了，路灯也不够明亮，真不知道唐紫月为什么选在晚上解决日志的事。

“这件事只能晚上进行，我怕其他同事会看见，白天人多眼杂。”唐紫月像是看穿了我的心思，上楼时就忽然解释。

“还是你考虑得周到。”我笑了笑。

半分钟后，我们走到了实验室里，一个憨厚的眼镜男站在里面，看到唐紫月就笑得起来，完全没注意到我的存在。无须别人介绍，我马上认出这位眼镜男即是唐紫月提过的阿修，没办法，女老师就喜欢这种斯文人。很快地，我察觉到自己的心态不对，便甩掉那些无聊的念头，想看看阿修有什么本事，能将结成一坨的日志一页页地翻开。

阿修话头不多，关上门以后，他就把人领到一个实验桌旁，叫我们把日志递给他。唐紫月似乎很相信阿修，二话没说，当即就把日志交出去了。只见，阿修戴着白色的塑胶手套，像模像样地把日志放进一个玻璃缸里，然后就叫我们等着瞧吧。当发现我眼神充满了怀疑，阿修就解释，玻璃缸里主要成分是醋，还有一些化学药剂，这些都是将日志翻开的必须品。

“这样就行了？”我不信。

“那当然了。以前有老人把钱埋在地下，挖出来已经粘在一块了，银行都没有办法，是我帮那些老人用这方法将钱一张张分开的。你坐好，看着吧。”阿修胸有成竹，显然不是第一次做这种事了。

唐紫月看了看手表，问道：“那要多长时间？”

“这本日志太厚了，起码一小时。”阿修解释。

“那万一页面上的字迹被泡掉了，那怎么办？光翻开可不行！”我担心地问。

“所以要有人看着，等页面松了，要马上把日志捞出来，一页页地摊在那些实验桌上。”阿修说完就指了指旁边的几张空桌子，他已经收拾好了。

“你把电吹风都带来了？真是谢谢你了，下那么大的雨，还让你跑过来。”唐紫月说着说着就把我晾到一边去了。

现在日志还不能翻开，起码要等一小时，我实在坐不住了，便想趁机去老图书馆走一走，也许毛猫猫还有些线索没注意到。可阿修却告诉我，学校【文】现在已经【人】禁止外来【书】人员进出【屋】老图书馆了，因为前段时间有学生反映，珍藏的资料被偷走了。虽然学校方面没有追究，但今天贴出了通知，将外来人员挡在了图书馆外面。

阿修看了看手表，便道：“这样吧，你要是真想去逛逛那个图书馆，我送你去，帮忙说一说。你以前在这里念过书，我又是这里的老师，管理员不会为难你的。”

“那……”唐紫月为难道，“这里的事怎么办？”

“我看好时间了，把黄老弟送去图书馆了，马上就回来。如果你看见日志大量析出泥浆了，那就戴着塑胶手套把它取出来，摊到桌子上，剩下的事让我来做。”阿修仔细地交代。

“好吧。那麻烦你了。”唐紫月本想说点什么，可手机来了一条短信，她就让我和阿修先去老图书馆转一转。

然而，我那时还没意识到，不久后，除了日志会“翻开”大秘密，另一个被忽略的线索也会得出惊人的答案――那是一个最不平凡的夜晚！

第一卷 断臂水神 第16章 一份医学检验报告单

夜里，我和阿修打着伞走出实验楼，脚步声在楼梯间里回荡着，又有一种被人跟踪的错觉。除了学生宿舍，学校里每栋楼几乎都被大树包围着，有时江风吹大了，叶子的沙沙声就跟海浪声一样。唐紫月一个人留在实验室里，完全不害怕，还叫我们快点去，不然十点钟一到，图书馆就要关门了。

那栋老图书馆并不大，只有两层楼，四周的树都比它高。风雨之中，我一仰头，脸就被打湿了，伞根本没有遮雨的作用。广西五月到八月这段时间，暴雨会经常光临，这种程度的雨算不上什么。可我看雷电不停地划过夜空，路灯闪个不停，很担心会停电，这情况已经持续好一会儿了。

大约三分钟过后，阿修将我送到了老图书馆，可我们的裤脚都湿透了，甚至不停地滴出水珠来。图书馆里的灯光皆是冷色调，也没多少人，除了雨声，这里安静得就像是一座墓场，或者换句话说，这里就是书的墓场。快到晚上9点了，除了管理员，里面只有零星的几个人穿梭在书架里，就像飘来飘去的野鬼。

管理员是个中年女人，我认得她，大家都叫她马阿姨。我们一走进去，马阿姨一听见有人来了，显得很惊讶。紧接着，阿修帮我疏通了关系，马阿姨二话不说就给我放行了，没有为难我们。可是，阿修没有跟我走进去，他借故要回去盯着日志就走了，原来他那么殷勤，都是为了和唐紫月独处。

“这个呆头老师，心思还多的。”我笑了笑就走了进去。

一楼全是影印文集，大部分是当地人在文革时歌颂党的马屁文，看几眼就想吐，但谁要入党的话，来这里抄上几段总能加分不少。我径直走上二楼，想去看看当地留下的资料与县志，可找来找去，二楼的书架堆着的还是马屁文。我心想，唐二爷再有本事，也不可能把县志这些资料都偷走吧，怎么一本都没有了？

正好，一个学生要下楼了，我就拦住他，小声问道：“同学，打搅一下。你知道县志或以前的县城档案资料放在哪里吗？我们要写市区发展报告，需要用那些资料。”

那名男学生眼珠子一翻，指了指上面：“你是不是大一没去开新生指导会？老师那时说了，这上面还有一个小阁楼，县志都在那里面。谁要是没去听课，念四年书都不会发现它。”

我面红耳赤，被那学生说中了，赶紧道：“怎么上去啊？”

“你往里面走，那里有扇门，门后面有楼梯上去的。不过那楼梯只能从二楼上去，不能通到一楼。你快点去抄资料吧，现在都9点了，10点一到，马阿姨就要关门了。”那位学生说完就匆匆地下楼了。

我歪了歪脑袋，看到最里面，那里真的有一扇虚掩着的门，不知有没有人在上面。我听到外面风吹雨打，雷鸣电闪，居然望而却步，心里头无缘无故地害怕起来。时间不等人，我必须上去转一圈，然后快点赶回实验楼，否则就要错过捞起日志的那一刻了。想到这里，我壮起胆子，不再犹豫，立刻就走了过去。

楼梯间里没有路灯，只隐约看见上面有冷冷的白光洒下来，我每踏一步都担心踩滑了。转了一个弯，人就来到了阁楼里。说是阁楼，其实蛮大的，可塞了三十多个书架，让人觉得很压抑。我按着书架上的分类，一步步地走进最里面，刚想随手抽出一本书瞄上两眼，这时阁楼里就响起轻飘飘的脚步声。

“谁？有人吗？”我喊了一声，虽然明知道阁楼是公共场所，每个学生进出自由，但都到这个点了，谁那么爱党，现在还冒雨跑到这里来。

片刻之后，没听到有人回答，我就往回走了几步，想到门口看一看，有没有人走上来。哪知道，风太大了，把一扇没关紧的窗给吹开了，砰地一声巨响，差点没把我吓晕。他奶奶的，老子最怕死寂的地方，冷不防搞出大动静。我回头走过去关上窗户，外面的雨顺势打进来，淋到了我的眼睛里，一时间眼泪直流，视线朦朦胧胧的。

“真是倒霉。”我搓了搓眼睛，又走回书架之中，不去理会脚步声，那可能是窗户震动的声音罢了。

等我找到堆放县志的书架时，那上面摆了一些各个政府单位的发展历史，还有植物的生长数据等等。县志原本有三册，每册都记录得很详细，和那种市面上的简写版本不一样，这种版本一般只能在很老的档案室才能看到了。30年代和60年的县志都集中在一本，厚得像两块砖头。另外两本是70年代和80年代的县志，可80年代的已经不见了，30到60年代的也被撕掉了十多页，变成了一本“残废”的书。

我没有抱太大希望，只是随便看看，既然真的如毛猫猫所言，那就没折了。就在我要走开时，电灯又闪了闪，像是要灭掉了。我本能地抬头一看，本想要看电灯的，却见到书架顶上露出了一个尖角，好象有本书藏在上面。

“奇怪？那上面怎么会有东西？”我心生好奇，轻轻一跳就抓住尖角，将东西拖了下来。

“咳！咳！”那是一个牛皮纸袋，上面附了厚厚的灰尘，呛得我灰头土脸。等我扫了扫牛皮纸袋，便愣了愣，那上面没有一个字，可摸在手中，里面明显装有东西。我不管三七二十一，拉开一看，瞬间就怔住了。

袋子里有几张照片，画面十分血腥，应该是医生们在进行一项手术。我没敢多看，转而抽出里面的几张纸，并迅速地浏览了一遍。原来，那是一份医学检验报告单，以及一项手术的诊疗记录。根据医学检验报告单的记载，很多年前，彝江附近的村子有个三臂少女，名叫王小花，从出生时就有三只手，第三只手长在她的脊背上。

长大后，王小花的脊柱开始严重弯曲，以至于她休息时只能侧卧，颈背部时常疼痛难忍，无法入睡。记录数据上称，王小花后背长出的手臂中间有骨头、有知觉，顶端有一根手指，而且生有指甲。可医生后来给王小花做检查时，竟发现颈胸段脊髓内有一个良性肿瘤，长约7厘米，宽约3厘米，这个日益增大的肿瘤导致脊膜膨出、神经根暴露，带来日甚一日的疼痛。

根据医院的分析，王小花在出生时即有先天缺陷脊柱裂，脊髓内生长着一个肿瘤，导致脊柱侧弯，而颈胸段多出一只“手臂”，则属于罕见的发育畸形现象。后来，医院方面制订了手术方案，要帮王小花摘掉“第三只手臂”。可那种手术异常复杂，因为脊髓在脊柱之内，几条神经和动脉贯穿其中，既要取出巨大的肿瘤，又要使膨出的脊膜神经根复位，还要尽可能地保证神经和动脉不受损伤，整个手术可谓是艰苦而又漫长。

这种专业的医学检验报告单，我看了两眼就跟不上了，完全读不懂。如果镇上曾有王小花这个人，手术也成功了，怎么没人宣传？他们不是很爱邀功的吗？除非……手术失败了，王小花因此死了？更蹊跷的是，这份医学检验报告单怎么会在大学的图书馆里面？看牛皮纸袋的封面，应该躺在书架顶上很多年了，不知是谁藏在这里的。

“这和唐二爷有关吗？”我拿着报告单，左看右看，搞不懂这之间的联系。照片上没有王小花的正脸，我看不清楚，不能确定她与断臂水神，或尼姑庵的三臂女像是否一样。

“唐二爷要曝光的机密文件不可能是这个吧？”我一头雾水，随即抬起头想看一看，书架顶上还有没有东西。

哪知道，外面打了一个巨雷，电灯又闪了几次，接着就彻底挂掉了，顷刻间阁楼就陷入了黑暗中。我心骂，妈的，这鬼天气，电力设施被劈坏了吧？不过，我转念一想，真是天赐良机，不如趁这黑暗的环境，把医学检验报告单带出去，反正这东西也不属于图书馆嘛。

正当我要悄悄摸下楼，阁楼里又响起脚步声，吓得我赶紧回头望，并打开了手机的灯光。这一次，我百分百肯定听到了脚步声，绝对不是窗户的震动声。不等我反应过来，有个人从后面伸过一只手，抢走了我手里的报告单，还一脚将我踢翻在地上。虽然现在不是光天化日，但在图书馆里抢劫，这胆子太大了吧！我个立刻明白过来，不是鬼在捉弄人，而是真的有人跟踪我。那份报告单一定很重要，尽管我暂时理不出头绪，但无论如何不能被人抢去。

“站住！”我不顾疼痛，挣扎着爬起来，大吼一声。

那个人夺路而逃，一溜烟地跑掉了，我紧跟在后面，光线一晃，双眼就花掉了。还没追到楼梯间，我就听到一个女人哎哟地喊了一声，接着咕咚地一响，楼梯都震动了。我意外地心说，抢我东西的是一个女人吗？太好了，让她在图书馆里抢东西，这下不摔死你！

“谁啊！谁撞了我？”

我听到这声音，瞪大了双眼，赶紧走下楼去，原来摔倒的人是管理员马阿姨。刚才跟上来的人绝对不是管理员，而且她手上现在也没有那份医学检验报告单，一定是抢东西的人把正要上楼的马阿姨撞倒了。

“你没事吧？”我扶起人，紧张地问道。

“刚才是谁跑下来？真是的！好心没好报，我想上来问还有没有人，谁知道……哎哟，我的腰呀！”马阿姨叫唤个不停。

“上面没有人了，我先扶你下楼吧，这里面太黑了，也没装应急灯。”我轻声道。

“这楼都那么老了，装什么应急灯，没被拆掉就算好了。”马阿姨摸着腰板，一瘸一拐地走着。

“你刚才没看到是谁撞倒你吗？”我不死心地问。

“那么黑，我怎么看得见。因为灯闪得太厉害了，我怕准备停电了，想要把学生叫下来，可刚走上二楼就被撞得骨架都散了。”马阿姨说完又哎哟地喊着。

走到了楼底，马阿姨还要确认学生是否完全离去了，折腾了好一会儿，我才帮着她把大门关上。接着，我和马阿姨去拿放在地上的雨伞，准备离开这黑灯瞎火的鬼地方，可竟然找不到我的伞了。马阿姨看我寻来寻去，便说这里有两把伞，一把是她的，另一把如果不是我的，那一定是有人拿错了。

“一定是刚才抢东西的那个人情急之下，错拿了我的雨伞，留下了自己的伞。”

现在雨那么大，没把伞可不行，我不指望通过雨伞辨认别人的身份，只求快点儿回到实验楼，就怕唐紫月和阿修停电后会遇到问题。可我刚拿起那把伞就大吃一惊，然后把手机凑过来，将光线挪近了一些――我认得那把伞，并知道它的主人到底是谁！

第一卷 断臂水神 第17章 天书

去年，唐二爷救灾表现优秀，政府奖励了他一把伞，虽然不值钱，但他引以为荣，跟我提过好多次。那伞全身黑亮，伞布上印有“抗洪英雄”四个金字，特征非常明显，这就是唐二爷的伞。我目瞪口呆地拿着那把伞，又身处黑暗中，当下又不自觉地想，唐二爷你干嘛阴魂不散，要变鬼吓人，也该去找胡嘉桁嘛！

马阿姨不知我在想什么，见我不肯走，便说现在雨那么大，伞拿错了就错了吧，如果明天有学生来还伞，她会告诉我的。我别无他法，撑开了唐二爷的伞正要迈进雨帘之中，一个女学生就迎面跑来。我把手机的拍摄灯打开，照了过去，人没认出来，可认出了她手上握着的雨伞――那是我的伞。

“马阿姨！不好意思，刚才停电了，我拿错伞了，是不是拿到你的伞了？”女学生认真地问。

“不是我的，是这个……你叫什么名字来着？”马阿姨问我，听到我回答后，她就补充道，“你拿到黄丁意的伞了！现在好了，你们换回来吧！”

“刚才是你抢了我的东西？”我目不转睛地问。

女学生被盯得不好意思了，答道：“抢东西？你说这把伞？我都说了，只是拿错了，谁会抢伞啊！”

马阿姨明白我的意思，帮腔道：“他是问，你是不是从阁楼跑下来的，刚才有个人撞倒了我，不是你吧？”

“我一直在一楼，没去过楼上。”女学生有点生气了，便道，“把伞换回来，我还有事，快点！”

我仔细观察了女学生的神情，觉得她不像装的，否则不会自投罗网。没有人笨到抢了东西，又跑回来被人擒住的。可这的确是唐二爷的伞，绝对错不了，眼前的这个女学生为何会有唐二爷的伞呢？看她的身子骨那么弱，怎么都不像抗洪英雄。我刚要问女学生这个问题，这时唐紫月就打了一个电话过来，叫我快点去实验楼。

女学生把伞换回来了，转身就跑到雨中，一下子消失在夜色里。我不肯定女学生是不是抢东西的人，毕竟在阁楼里什么都没看见，可她拿了唐二爷的伞，一定和我们的事有点关系。为了日后能找到那名女学生，我托马阿姨把图书馆再打开，将出入记录让我瞧一瞧。马阿姨以为我对人家有意思，随即热心地拿出记录，我看了一眼就注意到今晚进出图书馆的只有一个女学生，她的名字叫顾莹莹，其他名字都是男生的。

我记下了顾莹莹的学号，打算有时间找她问一问，那把伞如何变成了她的。接着，我就离开了图书馆，一个人在漆黑的雨夜中奔到实验楼那边。停电之后，实验楼显得更加阴森，我看到楼上的实验室有飘摇的烛光，明知道那是唐紫月和阿修点的酒精灯，可依然想到了学校以前盛传的鬼故事。

我急着知道日志里记载了什么，顾不得害怕，一口气就跑上楼去找他们。唐紫月看我一身狼狈，忙问怎么了，是不是停电时摔了一跤。阿修在场，我不便明说，只能承认自己走路不长眼睛。我边答边扫视实验室，阿修已经将日志从玻璃缸捞出来了，里面的透明液体已经变成了污浊的泥水，日志也被他们一张张地分开，整齐地摊在实验桌上。

我深呼吸了一下，问道：“怎么样？日志里面有什么内容？唐二爷说的机密是不是在上面写着？”

“这……”唐紫月和阿修似是有难言之瘾，他们两个人都没回答我。

“干嘛不说话？”我没有那个耐心，答案就在眼前，岂有空等的道理。话音刚落，我就迫不及待地走向那几张桌子旁，想要一窥日志记载的内容。没想到，我只看了一眼，整个人就冻住了。良久，我才反应过来，不敢相信地问：“这些真的是日志里的纸张？你们没搞错？从头到尾，日志都在你的视线范围内吧？”

“我敢保证，日志没被人偷换过，这就是我们在老渡场挖……”唐紫月意识到阿修在场，便机警地收住了话头。

阿修没有多心，反而安慰我：“黄老弟，这本日志可能只有第一页有字迹，后面的都是空白，人家可能没墨水了。”

是的。日志除了第一页，后面皆是空白页面，渗入的泥水被洗去后，虽然页面仍很脏，但一个字都没有。我原先怀疑，是不是日志泡得太久，或者阿修倒的化学药剂用错了，以至将字迹全洗去了。阿修却否认，那完全不可能，因为第一页的字迹还在，没有一点儿褪色，这证明他用的方法是正确的，问题出在日志身上。

我心想，那么说来，舟桥部队的打捞日志是一本无字天书？只记载了一页的日志一文不值，为什么有人要去渡场把它挖出来？亏得我以为捡到了宝，处处护着它，到头来日志竟是一本垃圾。唐紫月看我非常失望，想要说点安慰的话，碍于阿修在场，她就没有多作声。

就这样，我们谢过了阿修，两人就一起离开了实验楼，失望地在雨中漫步着。唐紫月和我想得一样，都认为日志翻开后能揭开大谜团，谁知道前人太懒惰了，日志写了一页就没下文了。走在路上，我顺道把有人抢走医学检验报告单的事讲给唐紫月听，她也迷惑不解，不晓得老图书馆的阁楼为何会藏着那种东西。

“不好意思，浪费你一晚上的时间，日志、报告单这些事都没有找到答案。”就在我们要走到学校后门时，唐紫月抱歉地说。

“你太见外了，这又不是你能控制的。”我不想让唐紫月有心理负担，于是故意转移话题，又把顾莹莹和伞的事说出来，并托唐紫月查一查，顾莹莹的学号属于哪个系哪个班的。

“这事很简单，我明天查到了就告诉你，可你确定那是唐二爷的伞吗？”唐紫月问我。

“我还不至于老眼昏花，肯定没看走眼。你查到了，先别去惊动她，等我一起问，我怕会吓跑了那学生。”我商量道。

“你知道吗？侦探小说女王阿加莎的成名作《罗杰疑案》有句话――侦探从来不认识任何人，不管他是谁。对侦探来说，所有的人都是陌生人，都有可能是怀疑的对象。”唐紫月忽然调转了话头。

“你那么喜欢看小说？”我呆呆地问。

“我妹妹喜欢看阿加莎的小说，这些都是她告诉我的。其实，那句话蛮有道理的，你想想看，能做出这么多怪事，那个人必须熟悉你、我、渡场，以及别的事。会不会……那个人就在我们身边？”唐紫月问我。

“说是这么说，可渡场就只有几个人，彼此又没有天大的仇恨，不至于这么整我们。除非，唐二爷没死，这都是他在捉弄我们。问题是，唐二爷的遗体火化了，我亲眼看见的。”我答道。

唐紫月琢磨，现在讨论不出结果，只好说：“时间不早了，你快点回去休息吧，天黑路滑，你自己小心。”

“好的，有事我们再联络。”

唐紫月跟我挥别后，转身回到学校里，电力到现在也没恢复。我长叹一声，学校的电力和渡场的是连在一起的，这边停电了，渡场肯定也没电了。我一边抱着未干的日志，一边打着伞，走了长长的一段路，溅了一身泥水才回到渡场的院子里。现在停电了，大家都睡在屋子里，电力设施的抢修与我们无关，除了睡大觉，别的忙都帮不上。

刚回到房间里，我的手机就不断地提示要立即充电。我嫌那提示音很烦人，索性关机，把它扔到桌子上。桌子上有白蜡烛和打火机，我摸了摸，点亮了后，视线就落在骨灰罐上。

“唉！唐二爷啊唐二爷，你要是真能显灵，拜托给我一点提示嘛，不要老装鬼来吓唬我！”我心里直叹，怎料，奇迹真的出现了。

“我的手……奇怪！日志不是空白吗？为什么我的手会有这么颜色？”我惊讶地盯着双手，不知什么时候手掌染了许多颜色，就像摸了混合多色的油漆一样。紧接着，我急忙翻了翻那些纸张，它们依旧是空白的，色彩是从日志的封皮溢出来的。那封皮坚硬结实，泡在玻璃缸那么久，到现在还没有发软。

我见状就激动起来，翻出抽屉里的水果刀，立马小心翼翼地划开封皮。在包装纸与硬板中，那里面有一张纸，纸张被各红黄蓝青紫黑等颜色染透了，已经瞧不出原来的模样，更看不到纸上有没有字。面对彩色怪纸，我不确定它是不是舟桥部队故意藏起来的东西，可除了它，日志没有特别之处了。

这个发现让我振作起来，想要马上给唐紫月打个电话，这时才想起电话快没电了。再说，现在已经很晚了，唐紫月估计睡下了。我忍住了冲动，把彩色怪纸藏好后，洗干净手和脸就躺到床上，逼自己快点入睡。可雷声不断，我每每要睡着时，总被那道巨响惊醒。不知过了多久，我再次被一道天雷吵醒，双眼迷糊地微张了一些，然后想要再闭上，可忽然吓出一身冷汗，猛地从床上弹了起来！

霎时间，我睡意全无，因为刚才雷电劈亮夜空时，窗户也亮了，一个人影出现在窗外。透过那薄薄的窗帘，我恍惚中看到了唐二爷，他正一动不动地盯着睡在床上的我。我打了个冷战，急忙爬起来想开灯，却想起电力还没恢复，蜡烛也吹灭了。我强装镇定，鬼没什么可怕的，如果唐二爷真的回来了，那再好不过了，我可以直接问他本人，这些怪事都是怎么回事。遗憾的是，我打开门一看，外面一个人都没有，唯有雨滴不断地打落在屋檐下，击撞出一朵朵水花。

我茫然地站了一会儿，心说可能那是梦，不如继续睡大觉去，可刚要关上门，一阵寒意又袭遍全身！这……不是幻觉！

第一卷 断臂水神 第18章 雨伞

在屋檐下，粗糙的水泥地板出现了几排脚印，和我那天在唐二爷房间见过的一模一样。第一排有一个，第二排有两个，第三排有一个，第四排有两个……就像是走过去的人有三只脚。我惊魂稍定，赶忙从房间里拿出手电，在雨夜里晃了晃，渡场里的人都在睡觉，并没有人走出来。

屋檐下的地板外沿都湿了，那脚印挨着里面走了几步，转了个弯就拐到外面去了。我拿出雨伞，打着手电，想都没想就要追上去。之前，唐二爷房间的脚印干得太快了，我曾以为那是幻觉，可这一次脚印除了在地板上，连草地上也有。草地软如面团，一脚踩上去，压出的印子不会很快消去。

“不管你是人是鬼，老子这次跟定你了，不找出来，永远睡不着安稳觉。”

我下定决心，悄悄地关上门就追进雨中，哪里顾得上现在是不是凌晨，夜里的渡场有多恐怖。跟了没多久，我好几次差点跟丢了，因为草地上有积水，脚印时有时无。兜了几个圈，我跟着脚印穿过了一丛又一丛的野草，全身都被雨珠打湿了，这时才发现人已经来到渡场的废弃小楼前了。

这栋小楼让人心寒胆战，白天看着就鬼气缭绕了，到了晚上更别提它多吓人了。为了不吓跑留下脚印的人，我早早地关掉了手电，本来想要进去看一看，可里面忽然传出了争吵声。紧接着，楼里隐约地传出急促的脚步声，此刻正朝外面走来，好像我被发现了。情急之下，我收起了雨伞，后退几步就躲在外面的草丛里。

呼！呼！呼！

夜里的江风急劲生猛，雨点从天刮下，打到人的脸上，就像被人掀了一巴掌。我满脸雨水，抹了一把就屏住呼吸，生怕被人发现。不是我怕鬼，或者怕被人撞上，而是想看看谁在废弃小楼里吵架，不想太早惊动他们。等了片刻，小楼里冲出来一个人，由于没有光线，我看不清楚，连是男是女都分不清。

“你小声一点儿！要是被人发现，我们就完了！快进去！”

那个人丢下一句话，又缩回废弃小楼里，我却连连乍舌，虽然人没看清楚，但那声音百分百听得出是谁――那是胡嘉桁的声音！都这么晚了，胡队长怎么在废弃小楼里，肯定是见不得人的脏事！这个发现令我无比震惊，也不知所措，并琢磨着要不要现在冲进去，抓他一个现行？犹豫了一会儿，我觉得这样不妥，毕竟夜里到废弃小楼不算犯法，上个月我和岳鸣飞也来过，还把一些东西藏在小楼里面。

问题是，谁跟胡队长在楼里面，和他吵架的人是谁？是不是渡场里面的人？

我被雨淋得浑身冰凉，忍不住打了个喷嚏，幸亏雨势仍猛，盖住了那个声音。等了又等，胡队长还是没出来，我渐渐地没耐心了，便从草堆里站起来，一步步地走向废弃小楼。这时，我的手电已经打不亮了，手机也没带，什么照明工具都没有了。可我管不了那么多了，太多的疑问堆积在心头，这次好不容易逮住胡队长，一定要掰开他的嘴。

小楼里又潮又闷，我一走进来就伸手不见五指，迫不（：文）得已就（：人）甩了甩（：书）手电，（：屋）希望它能重新亮起来。这支手电是地摊货，遇雨后坏了，但我甩了几下，它重新亮了起来，只不过会不停地闪烁，像是电快用完了一样。我暗骂一声，手电兄弟，你故意整我呢，在这种鬼地方闪来闪去的，你以为在拍鬼片？

这一晚，怪事一箩筐，等我找遍了废弃小楼，楼上楼下都搜过了，居然没有胡队长的影子了，另外一个人也消失了。我寒毛直竖，胡队长去哪了？刚才我一直守在草丛里，没有人离开过这栋楼，除非他们从后面翻墙溜出去了，可这有必要吗？他们没有发现我，完全可以大大方方地从正门走出来。

“奇怪！”

我在楼里又找了一遍，依旧没有踪影，只有墙上的抓痕，以及地上满布的黄色指甲。过了一会儿，我只能接受现实，也许胡队长是个妖怪，懂得瞬间移动，否则怎么逃得过老子的法眼？可是，我仍想不明白，胡队长晚上不睡觉，跑到这里和谁争吵？去别的地方吵不可以吗？

这一夜，我累得筋疲力尽，擦干身子后就睡到中午才醒过来。太阳在清晨就杀出天际，彝江的水位也正在下降，没有积涝成灾。我起床后去找韩嫂要了一碗白粥，配了一个包子，吃饱后就看见胡队长走进食堂里。那一刻，气氛变得很古怪，我等韩嫂回厨房了，思索了一会儿，便开口问：“胡队长，昨晚你一直在房间里吗？没去别的地方？”

“下那么大雨，我能去哪？”胡队长边吃边答，没有看我一眼。

我故意换了个说法，继续问：“我昨晚起来上厕所，好像看见荒废的小楼里有人，不是你吧？”

胡队长脸色陡然一变，可马上镇定下来，并答道：“小黄，你是不是做梦了，那栋楼破破烂烂，谁会去哪！对了，那是危楼，说不定哪天就塌了，你别随便去那边，听见没有！”

“我就知道你会撒谎！”我嘴上答应，心里却在想，胡队长否认就代表有秘密，这些日子的怪事不会就是他搞出来的吧？胡队长现在不承认，我手上也没证据，如果就这样跟警察报案，有人肯相信才怪。很可惜，胡队长没给我再问的机会，他一口喝完了碗里的粥，拍拍屁股就离开了。

我闲着没事干，回到宿舍里就继续研究从日志封皮里找到的彩色纸片，用火烘、用水浸都试过了，就是没有密文显现，武侠小说的招数不管用。我想打电话给唐紫月，告诉她彩色纸片的发现，可她手机关机了，应该是在上课。接着，我想去找岳鸣飞，但他不在渡场。听金乐乐说，岳鸣飞这几天老往外面跑，有几次她还看见岳鸣飞和一个女人在街上的宾馆开房。金乐乐的话语里醋味十足，明显对人家有意思，也难怪，除了贾瞎子，渡场最英俊的人就是岳鸣飞了，金乐乐对人家有意思，这事很正常。可我好几天没跟岳鸣飞说上话了，也许他厌恶了侦探游戏，反正现在的事与他无关了，他的秘密安全了。

到了下午，太阳高挂，炎热的气温又上来了，水气被蒸发时，整个广西就变成了桑拿浴场。我热得难受，渡场又没装空调，只好跑去江边吹风，借以消暑。吹了半小时，唐紫月就打了一个电话过来，问我有没有时间去一趟师院。我时间多的是，恨不得立刻飞过去，电话一挂就飞跑过樟树林。

唐紫月站在师院后门等着，一见我来了，马上就招了招手：“不好意思，又打搅你了。”

“不用那么客气，你不找我，我还想找你呢。”我说完这话，接着就将日志封皮里的秘密说出来，问唐紫月怎么看。

“纸片上有那么多颜色？你要藏好它，千万别搞丢了，有必要的话，最后拍一张照片，做一个备份。”唐紫月谨慎道。

“做再多备份也没有用嘛，我们又不知道那张纸有什么秘密。”我沮丧地答。

唐紫月鼓励道：“别那么快放弃！我这次找你来，不是为日志的事，而是查了昨天你给的学号，找到了顾莹莹，就是在图书馆拿错雨伞的那个女学生。”

“这么快找到了？”我惊讶道。

唐紫月点头道：“她现在在图书馆找资料，我跟马阿姨确认过了，她还在里面，我们快点去问问她，为什么会有唐二爷的雨伞吧。”

在赶去图书馆的路上，唐紫月告诉我，顾莹莹是数学系的大二学生，近期准备入党，因此频繁出入老图书馆摘抄一些资料。乍一看，顾莹莹和唐二爷扯不上关系，他们的纽带就是那把伞。我们面前有那么多谜团，如今能解决雨伞的谜团，多多少少算是一个不小的收获。幸好，等我们赶到时，顾莹莹还在图书馆里面，并没有消失。

顾莹莹得知我们的来意，歉疚道：“昨晚停电太突然了，我吓了一跳，说话有点急，你们别在意。”

我笑道：“没什么，我早忘记了。只不过，那把伞不是你的吧？应该是渡场的伞。”

“你说吧，我是这个学校的老师，他是渡场的人，我们不是警察。”唐紫月试图让对方放松警惕。

顾莹莹左顾右盼，然后把我们叫到图书馆角落里，小声地说：“事情是这样的。上个月，我到图书馆看书，那天下雨了，还特别大。我没带伞，回不去了，有个老人家就把伞借给我，他说他要在图书馆待很久，暂时用不上雨伞。当天，我回到宿舍了，打着自己的伞跑回图书馆，想把伞还给那位老人家。我找来找去，发现老人家在阁楼里面，和一个人吵了起来。虽然声音不大，但我听得出来，他们闹得很不愉快。那场面多尴尬啊，我可不敢打搅，所以那把伞就一直在我手上，没有还回去。”

“那个老人家是唐二爷？”唐紫月疑惑地问。

“我真的不认识你们说的唐二爷！”顾莹莹激动道，“我以为那是学校的老师，想要把伞还回去，这段时间就经常来图书馆……”

“你没找到他吗？”我打断道。

“找到了！过了没几天，我又见到了那位老人家，那天也下着雨，他带了一把新伞过来。就这样，这把伞……变成我的了。”顾莹莹竭力地解释着。

我听完后很失望，原来顾莹莹跟唐二爷没什么关系，彼此就像路人一样。可唐二爷为什么经常出入图书馆，是要偷县志，还是想找那份医学检验报告单？唐紫月拍了拍我的肩膀，意思是说别那么快泄气，现在没有得到想要的答案，但总算解释了一个谜――雨伞并不是唐二爷带来的，图书馆没有闹鬼。

顾莹莹见我要离开，她好像想起点什么，叫住了我们：“等等！你们问这些事干什么？如果你们想知道的话，我倒是可以告诉你们，和那位老人家吵架的人是谁。那天，我听到老人家直呼了那个人的名字。”

“不会是胡嘉桁吧？是不是一个老男人？”我懒洋洋地转身问。

“当然不是！”顾莹莹对我们说，“那是一个女人，老人家叫她……叫她李小爱！”

第一卷 断臂水神 第19章 密谈

李小爱一直只见名字，不露真身，有时我甚至怀疑没有这个人存在。顾莹莹与唐二爷相交不深，知道李小爱的人也不多，她能脱口而出，想必不会说谎。我和唐紫月没料到会得到这条线索，两人双眼刷亮，异口同声地问李小爱长什么样，她是学生还是老师。

顾莹莹被我们问得莫名其妙，像是看见疯子一样，她想了想就回答：“李小爱一直背对着我，没看见，他们见过好几次面，可我一次都没看见李小爱的正面。”

我急道：“你怎么不绕过去看看呢？”

“我干嘛要绕过去看人家的正面？”顾莹莹干笑一声。

“那背影是什么样的？长发还是短发？她的声音是怎么样的？”我不肯罢休地问。

“我哪记得这么多！”顾莹莹生气了，白了我一眼，数学系的女生果然不好惹。

唐紫月怕我激动得失态，看我又要问下去，她就拍拍我肩膀，劝道：“算了。”

其实，我理解顾莹莹，因为她那时注意力都放在唐二爷身上，所以对另外一个人没什么印象。而且，那个人背对着顾莹莹，并只现身过几次，顾莹莹要是能回答得上来，那才有鬼呢！想了想，我就冷静下来，不再多问一句话。唐紫月为人师表，比我礼貌多了，居然替我跟学生赔不是。

顾莹莹不想浪费时间，准备再去摘抄资料时，她又忽然转过身，对我们说：“你们那么想找那个叫李小爱的人吗？这还不简单？直接去跟马阿姨要出入记录看一看，这样不就完了？”

听了这话，我喜上眉梢，老图书馆不像新图书馆那么先进，不是刷卡进出的，这里的进出都要用笔和纸做记录。如若李小爱几次出入图书馆，那么马阿姨的记录本上一定会有她的身份证号码，或者学号。唐紫月也没想到这一点，谢过了顾莹莹，我们赶紧走到出口处，问马阿姨能不能把上个月的记录本拿出来。马阿姨为人亲和，再加上唐紫月是学校的老师，她没有多问，马上就把4月份的进出记录递给我们，让我们在图书馆里慢慢看。

“真的有李小爱这个人，我还以为她早就不在这世界上了。”我意外道。

唐紫月也说：“如果找到李小爱，那么问题应该都能弄明白了。”

可我们从第1页找到第28页，整个4月份的进出记录都没有“李小爱”，唐二爷倒是来过好几次。其他进出人员全是学生或老师，没有一个人的名字和李小爱相似，这就排除顾莹莹听岔的可能性了。我不相信这个结果，再一次从头看到尾，最后只能接受――4月份的名单没有“李小爱”。

我心说，这就奇怪了，顾莹莹能说出“李小爱”，足见没有撒谎，那为什么记录上没有“李小爱”这三个字，难道她是从窗外爬进图书馆的？

这时候，顾莹莹去学校食堂吃晚饭了，马阿姨要和另外一个管理员做交接班，我们不得不把进出记录还回去。我和唐紫月离开图书馆时，太阳正挂在西头的山顶上，热浪从地面上腾起，每走一步就能流出一层汗。我热得难受，想去江边游泳，唐紫月却叫我到教职工食堂去吃饭，顺便见一见阿修。

“我又不是你们学校的老师，去那里吃饭，不太好吧？再说，我跟阿修不熟，要去你自己去。”我拒绝道。

“你先听我说。”唐紫月心平气和地解释，“阿修跟人民医院的几个医生有交情，我托他去那边问过，医院以前有没有接收过三只手的病人……”

我走在人来人往的学校主干道上，惊讶地问：“你把报告单的事告诉阿修了？”

“你放心，我没提那份医学检验报告单，只是让他打听一下，医院有没有接收过那样的病人。王小花长出三只手，这不是普通毛病，如果真有这样的病人，医院不会不记得的。”唐紫月对我说。

“那阿修打听到了吗？”我一边抹汗一边问。

“没打听到会叫你一起去学校食堂吗？”唐紫月笑道。

我有点不好意思，客气道：“这些事其实跟你没多大关系，你不用那么辛苦地查来查去。”

“怎么没关系？唐二爷来找过我，然后他死了，关系可大了。而且你忘了吗？有人用唐二爷的手机给我们俩都发过一样的短信，说不定后面还要耍把戏，要先发制人就得找出背后黑手。”唐紫月认真道。

我对这种调查游戏实在提不起兴趣，可一想到唐二爷更改了打捞任务分配，让我免于一死，这时我又不得不坚持去查找真相。哪像岳鸣飞，他都把那些事抛到脑后了，现在天天找女人开房，就不怕身子虚过头，将来打捞时没力气爬回岸上。唐紫月也问我，为什么岳鸣飞这几天没动静了，我不好意思诋毁同行，只好骗说岳鸣飞身体不舒服，躺在宿舍里养病呢。

唐紫月没有多心，走了没多远，我们就到食堂点了几份菜，边吃边等阿修。我看唐紫月挺聪明的，可她这一次却瞧不出来，阿修那么热心帮忙，全然是出于爱慕之情。吃饭时，阿修眼里只有唐紫月，恨不得一脚把我踩到脚下，嫌我煞风景。那顿饭我吃得很别扭，没吃完就觉得肚子疼了，但也算有收获，因为我们知道镇上的人民医院的确接收过一个三只手的病患――她的名字就叫王小花。

根据阿修打听到的消息，王小花是在80年代在人民医院进行手术的，当时会诊的有神经外科主任医师、骨科医师以及遗传学研究所主任医师。尽管有许多医师出谋划策，但手术还是失败了，王小花在手术过后两天，因脊膜神经爆裂并感染而身亡。为此，参加手术的医师都被调任到外省，就像是有人要把知情人都藏起来一样。

不过，前几年，有位曾经参加过那场手术的医师回到了彝山镇，并开了一间私人诊所。那位医师人称老杨，岁数60出头，三代同堂。至于王小花和那场手术，镇上蛮多人都知道，算不上机密。唐紫月认为，可能做手术时发生了意外，不然那群医师不会被调去异地。

我们离开食堂后，阿修依依不舍地走掉了，我就商量道：“那我们现在……”

“现在才下午6点钟，我们刚吃饱，不如慢慢走去老杨的诊所，问他那年的手术是怎么回事，趁热打铁！”唐紫月说完就看了看渐落的夕阳。

“人家肯说才怪！”我不乐观。

“他肯不肯是一回事，我们总要去问他的嘛。”唐紫月和我想得不一样。

我蛮喜欢和唐紫月在一起，即使是调查那些乱七八糟的怪事，心中也是快活的。我们走在温热的夕阳中，两个人忽然沉默下来，之后就不再交谈了。老杨的诊所在学校后门的老街上，我们穿过学校后门，这时就看见岳鸣飞精心打扮了一番，帅得一塌糊涂，想必又要去街上泡妞了。我想跟岳鸣飞打招呼，可他一直在打电话，根本没有发现我。

“岳鸣飞是不是那几天被吓傻了？天天上街搞女人，就算身体吃得消，他不怕得病？”我苦笑一声，心里无奈地想。

唐紫月听到我笑出声，她就奇怪地看过来，但没问我怎么忽然笑起来。岳鸣飞走得很快，转眼就不见了，我们跟不上他，况且要去的地方不是旅馆，而是诊所。老杨的诊所在街上一条巷子的尽头，路灯已被顽皮的小孩砸坏了，很多年都没有人来修过。我们走到巷子里时，天已经慢慢黑了，影子也越拉越长。

“我们这样去，老杨会说吗？不太妥吧，要不要买点水果什么的？”我犹豫道。

“怕什么，来都来了。他如果不肯说的话，这正好说明那件事有问题，不管怎么样，我们都会有收获的。”唐紫月坚持道。

“好吧，好吧，听你的。”

老杨的诊所是一间清代古屋，分为上下两层，听阿修说，那是杨家留下的祖屋，杨家以前就是镇上的郎中。老杨为了保持传统，没有装修，依旧让它原汁原味。我们还没走近，远远地就闻到一股浓浓的药味，都是从诊所里散出来的。有一个中年妇女坐在诊所柜台前，一见有人来了，她就微笑地问我们哪里不舒服。

我打量了中年妇女一眼，心想她肯定不是老杨，阿修说老杨是个老头子。于是，我就开门见山：“我们来找老杨……”

“找老杨看病！”唐紫月迅速将话头接过去，并朝我使了使颜色。我会意地点了点头，佩服地想，唐紫月真聪明，她怕吓跑老杨，想用看病这谎言先接近对方。中年妇女没有怀疑，叫我们先坐在椅子上等候，老杨在里面帮人看病，还需要一些时间。接着，中年妇女要做问诊记录时，唐紫月抢先去填了资料，留了一组假信息，连手机号都是假的。

我们坐下后，我就小声地说：“你太谨慎了吧？是不是间谍片看多了？”<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

唐紫月毫不介意，低声道：“你太天真了！有的人有难言之瘾，不敢去医院，他们都到这里看病拿药的，那些人留的就是假信息。”

“你这么了解？你也留过吗？”我奇道。

“当然没有了。你忘了，我以前在武汉的律师事务所待过，有的刑事辩护律师去诊所收集材料，发现这种情况很普遍，没什么稀奇的。”唐紫月解释。

我听着听着，肚子疼了起来，倒不是因为听唐紫月唠叨，而是食堂的饭菜太油腻了，刚吃完就不舒服了。中年妇女听到我要上厕所，她就指了指里面，说厕所就在过道里。不过，最里面是老杨看病的地方，他喜欢安静，中年妇女叫我动作轻点。我肚子疼得冒汗了，顾不得在唐紫月面前保持优雅，转身就跑进阴暗的过道里。过道没装电灯，不知老杨是不是想营造神秘感，摸进来就感觉凉风阵阵。我钻进了厕所，一阵痛快地释放后，洗了手刚要出来，却听见最里面的诊室传来一阵熟悉的声音。

“老杨，你就给我多开点止痛药吧，我难受！”这是胡嘉桁的声音！居然这么巧，他也在这里？

“那种药我怎么能乱开？你吃多了也不好啊！你的伤怎么来的？我看这像是刀伤，是不是前几天留下的。”老杨低声道。

“我就是怕去医院被问来问去的，所以才来你这里，你别问那么多！”胡队长不耐烦地答。

“你是不是又去做那些事了？”老杨追问。

“别问了，快点给我开药！”胡队长避而不谈。

“你肯定逞强了，跟渡场的人装作没受伤的样子！我劝你好好休息，这段时间不能下水了，伤口已经感染了。”老杨劝道。

我躲在厕所里，开了一条门缝，听到那段对话就好奇地想，原来胡队长和老杨是认识的。可胡队长什么时候受的伤，他这几天下过水吗？看来胡队长隐瞒了许多事。我偷听了这么多，怕被捉住，想要悄悄溜出去时，又听到老杨和胡队长继续说了一些秘密――关于断臂水神的秘密。

第一卷 断臂水神 第20章 潘多拉之盒

我听着听着就心虚起来，以前从没干过这种事，现在居然玩起了偷听的间谍游戏。可胡队长提了“断臂水神”这四个字，我又忍不住地继续躲在里面，听一听他和老杨之间有什么不可告人的秘密。

几分钟过后，我得知了大概的内容，原来断臂水神的来由，竟跟尼姑庵有关。在文革以前，其实舟桥部队曾组织过一次打捞行动，地点就在彝江下游。那场打捞是军队里的秘密任务，只能在夜间进行，这无疑给舟桥部队增添了难度。让人没想到的是，那次并不是打捞尸体，也不是打捞江底的文物或奇珍，而是在二战时坠毁在江中的雷电战机。

雷电战机在二战时由日本的零战之父掘越二郎设计的，它产量很小，只有938架，参战时间也晚，但美军飞行员对雷电战机深刻印象。雷电在南洋投入使用初期，捕获迫降过多架美军的P38与P40，但随着美军P51野马的投入，雷电才失去了优势。

飞机从二战到如今都是中国的弱项，虽然没公开承认仿照别国的技术，但当年被打下的战机残骸都被拿去做研究了。在60年代的中国，雷电身上的技术并不算太落后，为此，舟桥部队就受命到彝江去打捞战机残骸。经过一个月的摸索，最后舟桥部队在彝江下游入口处找到了被泥沙冲埋在江底的残骸。

我听到这里，心说原来如此，雷电早就被打捞上来了，难怪陈十户找不到，还把命填上去了。那次绝对是秘密行动，乃至现在的市政府都不知情，因此前几年也曾组织打捞雷电战机，但却一无所获。不过，我记得毛猫猫说过，他们在水库下面找到残骸了，难道舟桥部队没有打捞干净？这可不像军队的作风。

接着，我又听他们提起，打捞时飞机里有个金属柜子，捞上来后就讲它炸开了。柜子里面都是一些奇奇怪怪的研究器皿以及实验样本，舟桥部队还没来得及搞明白那是什么，东西就被政府收上去了。在这之后，事情变得风平浪静，可谁都没有想到，那个金属柜子就是潘多拉之盒，一打开就放出了许多灾难。

一年后，彝江附近的村子开始有三臂婴儿出现，而且越来越多。经过有关人员检测，最后才知道水源被污染了，大家这时就想起了那个曾被打捞上来的金属柜子，里面可能是日本人研究的细菌武器。孕妇因接触过那些水源，或吃过被污染的江鱼，胎儿受到影响，所以才会有三只手的怪婴出现。那些怪婴的父母做过思想挣扎，纷纷掐死了怪婴，他们无力承担日后的医药费以及世人的眼光。

之后，舟桥部队的打捞人员被追责，纷纷回家种田去了，就因为他们当时轻率地打开了柜子，而且没有清理现场。谁都没想到，文革一爆发，大家在砸毁江边的尼姑时，发现一间内堂供奉的不是神佛，而是一个断臂女子。在对尼姑进行暴力审问后，他们才得知，三臂怪婴在打捞雷电战机前就有过了。断臂女子又称断臂水神，是尼姑庵的一位尼姑，她从小有就有三只手，年轻时救过几个溺水的小孩。可后来那位尼姑神秘遇害，三只手都被砍断了，尼姑庵为了安抚死者的灵魂，故而在内堂日夜焚香，洗涤凶死后留下的怨气。超度了尼姑的亡灵后，尼姑庵认为死者已经成神佛，又因为死者生前救过溺水的小孩，所以称之为断臂水神，继续供奉着。

本来，舟桥部队的人已经认栽了，文革时也没人帮忙平反，可到了80年代，一个意外出现了――当年有一个家庭下不了毒手，将女儿偷偷养在深山中，80年代初才将女儿带回人类社会，她就是王小花。

我惊愕地想，那些三臂婴儿真是太惨了，没出娘胎就不明不白地被害惨了，生出来还被活活掐死。可那事既然与舟桥部队没关系，那么应该为他们平反，并找出怪婴出现的原因才对。那场手术名义上是为王小花摘除第三只手，实际上是为了研究第三只手的成因，王小花的父母被欺骗了。

难道，这就是唐二爷要曝光的机密？三臂婴儿的事情过去那么久了，就算现在被揪出来，也没人会有兴趣了吧？为什么唐二爷会因此被害死？既然怪婴与日本人无关，那么病源是什么？县政府表面上是为了申请升为县级市，将村民从山里迁出来，会不会他们担心病源没有消除，惟恐还会发生惨剧？

我心中疑问满堆，可又不能跑出来问胡队长，只好假装不知道。当听到老杨和胡队长聊完了，他们正要走出来，我就急忙溜出去，拉着唐紫月跑出了诊所。同时，我们身后传来中年妇女的喊声，以为我们脑子有毛病，医生还没见着就跑了。唐紫月跟我逃出了巷子，忙问到底怎么了，听我把来由说了一遍，她就陷入了沉思。

在唐紫月的眼里，那些话不足以判定胡嘉桁是凶手，只能说他是知情人。我却认为，胡嘉桁既然不想曝光这个秘密，肯定对唐二爷的潜水仪器做了手脚，至于后来唐二爷的尸体怎么回到渡场，我就没法子解释了。要知道，唐二爷下水打捞时，胡嘉桁一直在岸上，一刻都没有离开过，除非他有帮手。

这时，天已经黑了，我们说话时又回了学校里，就怕被胡队长捉住。唐紫月跟我走到一棵紫荆树下了，她就对我说：“你的推断站不住脚，说给警察听，他们也不会信的。”

“为什么？”我问，“就因为那是我偷听到的，不算是证据？”

“我不是那个意思。你想看看，就算胡嘉桁有帮手，那他们怎么在众目睽睽之下，杀死唐二爷，并把他的尸体从水下弄走？你也说了，你全程在场，没有离开过。”唐紫月一针见血。

我答不上来，无奈地道：“那你说怎么办？现在好不容易知道了断臂水神的来由，对这些事都没有帮助吗？”

“我现在也想不清楚，静观其变吧。”唐紫月叹道。

我们在学校里讨论了半个小时，被蚊子咬了好多下，暂时得出以下结论――第一，必须弄清楚唐二爷是怎么死的，他的尸体如何神不知鬼不觉地回到渡场；第二，断臂水神事件中的病源是什么，会不会这才是唐二爷要曝光的秘密，而不是当年打捞起来的金属柜子；第三，胡嘉桁的伤从何而来，为什么将伤势保密，他近期下水所为何事；第四，李小爱贯穿在这些事件里，她起了什么作用？李小爱既然出现在图书馆，断臂女尼与她就不是同一个人，她到底是何方神圣？这四点是重中之中，只要搞清楚了这四点，其他问题就迎刃而解，说不定还能知道最近这段时间是谁在搞鬼。

在得出了四个结论后，我看了看手机，对唐紫月说：“时间不早了，你回去休息吧。”

“好！那如果有新线索再联络，你自己小心。”唐紫月嘱咐道。

我点了点头，转身要走出学校，这时胡队长刚好进来，吓得我又躲回学校的林子里。上一次，我和岳鸣飞撞见过，胡队长夜里到学校的桃花林密会，但不知是见什么人。我当机立断地跟了上去，想看一看胡队长见的人是谁，没准就是杀死唐二爷的帮凶。只见，胡队长又朝桃花林走去，我现在是一个人，不必像上次那样忌讳和岳鸣飞一起进去，于是就大步地跟进桃花林。

偏偏不巧，该死的岳鸣飞居然在这个节骨眼上打了电话来，我怕惊动胡队长，只能闪出了桃花林。接通了电话，我就生气地问：“他妈的，你干什么？不去跟女人睡觉，找我有什么事？”

“操，老子想你了，要跟你开房不行吗？”岳鸣飞胡扯道。

“说正经的，找我干嘛？”我严肃道。

“你快点过来，我在佳人旅馆等你。”岳鸣飞当真一本正经地说。

我脸一红，答道：“你在旅馆等我干嘛？”≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

“老子又不丑，你嫌我配不上你啊？”岳鸣飞不着边际地乱说。

“你再这样，我就挂电话了，我有事要做……”我小声道，同时望着摸黑进入桃花林的男女学生。

“好吧，你过来我就告诉你，绝对是正经事。我在电话里跟讲不清楚，你快点来就是了。马上！”岳鸣飞说完就挂了电话，不给我反对的机会。

我左顾右盼，胡队长已经不见了，不知在哪个角落与人密会，现在我进林子里去找，一定会被当成偷窥别人亲热的变态。想了想，我就决定先去街上的佳人旅馆找岳鸣飞，看看他玩什么把戏。从学校走去佳人旅馆，需要一点时间，夏夜里我走得急了，满身大汗，恨不得跳进江里。

岳鸣飞真的在佳人旅馆外面等着我，我一见面就说：“你玩够了没？”

“谁玩了？我这几天可是用生命在帮你办事，差点搞死老子，你快跟我走。”岳鸣飞边说边推着我。

“怎么了？”我不放心地问。

“街头有个移动厅，你跟我去那里。”岳鸣飞指着前面。

我不喜欢被蒙在鼓里，不配合地僵在原地，岳鸣飞看我不肯走，他就对我全招了。原来，岳鸣飞这段时间一直在追一个在移动营业厅上班的女孩子，为了俘获对方的芳心，他什么招都用上了，还牺牲了色相。说起来，岳鸣飞是蛮帅的，倒贴还是有女人愿意的。这几晚，岳鸣飞用尽全力讨得女孩子的欢心了，他就提了一个不情之请――让那女孩子查一查唐二爷的手机定位。

我恍然大悟，岳鸣飞这段时间不是单纯地找女人，而是想弥补上次扔掉内存卡的过错，他竟然一直记着这件事。我以为手机的线索就此中断，录音已经沉入江底，怎料柳暗花明又一村。可要查手机定位不是一件容易的事，除了要办复杂的手续，还要去移动电话运营商的机房，不是一个营业厅就能办到的。

岳鸣飞看我泼冷水，他就洋洋得意地说：“定位技术有两种，一种是基于GPS的定位，一种是基于移动运营网的基站的定位，这两样都要去机房，你说得没错，但你别忘了，营业厅的姑娘不是吃素的，她们在电脑上就能查到那个号码的通话记录。”

“通话记录有什么问题？唐二爷打给我，这是事实，如果有需要的话，我打印我的通话记录就行了。”我不以为然。

“妈的，你就不能耐心一点儿？”岳鸣飞跟我走进营业厅，这时门已经关起来了，只留下了一个小门。

“好好，我耐心一点。”我忍道。

准备进去时，岳鸣飞就告诉我：“前段时间，我在想，唐二爷的手机如果打给你和唐紫月，会不会也打给别人了？我琢磨着，不能定位，那看看通话记录总是可以的。和我想的一样，通话记录大有问题，不过那不是最大的问题，你自己进去看吧。”

我被岳鸣飞推进门时，坐在柜台的女孩子朝我笑了笑，叫我快点过去看，她不能拖太久。岳鸣飞并没有把实情跟女孩子说明，女孩子什么都不知道，比纯净水还单纯，甚至没有问查号码是为了什么。我慢慢绕过柜台后面，懒洋洋地扫了一眼，可注意力立马就被吸引过去了，岳鸣飞果然有大发现！

第一卷 断臂水神 第21章 定位

我以为看走眼了，仔细对照了那组手机号码，那就是唐二爷的，一字都不差。奇怪的是，机主的名字竟然不是唐二爷，而且也不姓唐，这事绝对出乎意料。再一看，机主的名字是胡嘉桁，就是我们那位可敬可爱的胡队长。

我扭头看了看站在一旁的岳鸣飞，没敢直接把心里话说出来，就怕吓坏坐在电脑前的小姑娘。岳鸣飞也没多说什么，等我看到机主名字了，他就叫小姑娘把上个月的通话记录调出来。我心说，机主不是唐二爷就够令人惊讶了，莫非通话记录大有乾坤，打给了国家领导人不成？小姑娘技术娴熟，转眼就把记录调出来，然后懂事地说自己要去卫生间，让我和岳鸣飞能够专心看下去。

“你的妞可真体贴，不要甩了。”我开玩笑道。

“先别废话，这些记录不能随便打出来，不然会留下操作记录的。你仔细看，4月28号那天晚上，有人用那个手机打电话给谁了？”岳鸣飞怕我看不出问题，直接用手指了指屏幕的一处地方。

我低眼一瞧，屏幕满是手机号码，很难瞧出哪个有问题。在如今的社会里，大部份人都依赖手机的电话簿功能，很多号码记不住。岳鸣飞熟练地划了划鼠标，点了几个地方，又调出两个机主信息出来，分别是陈十万和余雨雨。我对比了那些号码，发现唐二爷在四月份里给陈十万打过很多次电话，而在4月28号那晚，唐二爷则给余雨雨打了一通电话，通话时间有10分钟之久。

我毛骨悚然，惊问：“28号那晚唐二爷已经死了，他怎么还能打电话给余雨雨？”

“更奇怪的是，余雨雨那晚接了电话就死了。”岳鸣飞对我说。

“但是二爷真的死了，他的手机也被偷了，打电话的人应该不是他吧？一定是胡队长，机主信息就是他！”我没底气地说，其实心里一直认为这是鬼魂在作怪。

“我看到机主是胡队长时，一样觉得不可思议，可能办手机卡时，胡队长用自己的身份证帮唐二爷办了――现在只能这么解释。至于手机是不是被胡队长偷走了，我就不说不清楚了……不过，跟唐二爷打过电话的陈十万和余雨雨都死了，这就大有问题了，说明他们的死可能不是意外。”

我想了想，仍然一个脑袋两个大，现在陈十万和余雨雨都死了，查到他们也没有用啊。再说了，毛猫猫前段时间在废弃小楼被我们逮住，他提过陈十万和一个渡场的人有联系，那时我就猜可能是唐二爷了。岳鸣飞见我苦着脸，又对我说，余雨雨肯定知道唐二爷死了，那晚她敢接电话超过10分钟，足以说明余雨雨的死另有隐情，如果把这条消息交给警察，或许他们能立案。

我摆手道：“你这方法行不通的，我早跟秦望提过了，有人拿唐二爷的手机给我和唐紫月发一些奇怪的信息。你知道秦望是怎么说的？他说那是渡场自己人偷去了，那些短信和电话都是恶作剧！唯一的证据是那天从火葬厂回来时，我在车上录的那段通话，可却被你……”

我说到这里，怕岳鸣飞又内疚自责，于是就叹了一声，不再说下去。岳鸣飞很不好意思，可并不气馁，反倒信心十足。电脑上就这么多信息了，虽然疑点颇多，但要拿去说服秦望，必须多找一点铁证才行。秦望摆明了不想多事，怕结了不案，除非我先找到能侦破案子的关键证据，实际上他们就是这个意思。

岳鸣飞好心帮忙，还天天伺候小姑娘，消耗了不少体力，也算是尽心尽力了。我不想让岳鸣飞认为自己吃力不讨好，便想说几句感谢的话，这时小姑娘就一边打着电话，一边走了出来。

“嘘！”岳鸣飞低语一声。

我不明就理，好奇地想问怎么了，却见到小姑娘将手机的免提功能打开，并说：“那个号码现在能定位了吗？太好了，你快告诉我在哪里？”

“这么做是违反规定的，要是被发现，我会吃不了兜着走，你给我什么好处啊？”一个男的在电话那头说。

“好处少不了的，快告诉我嘛，机房在交接班，你只有半小时的时间。”小姑娘说完就瞄了岳鸣飞一眼，原来他们还留了一手，竟然胆大包天地利用机房人来查手机定位。

“好啦，不跟你开玩笑了。我在机房这边要用移动基站来定位，一般要采用三角公式估算法，实际的位置估算法要考虑很多个基站，至少是3个或者3个以上，基站越多，定位越准确……”

“你别跟我讲天书，你就告诉我，那个手机现在在哪里？”小姑娘娇嗔道。

“我是怕你以为我骗你，先给你讲清楚，基站定位是利用基站对手机距离的测算来确定手机位置的，那个手机现在的位置很偏僻，基站不多，离得也远，我只能给出大概的位置。”男人在电话那头解释。

“到底在哪里，再说废话，我就不理你了。”小姑娘哼道。

“就在彝山水库那边，最多能算出这个位置。对了，你要我查这个号码做什么？这么晚了，谁会去那边……”

男人还没讲完，小姑娘就挂断了电话，然后朝岳鸣飞甜甜地笑了笑。我呆若木鸡地站在一旁，唐二爷的手机还有电吗，而且现在居然在水库那边？要知道是谁偷了手机，搞出这么多把戏，我们必须马上赶去水库，否则手机很可能会移动。小姑娘能帮的忙就这么多，再要查一次就难了，因为频繁查这些信息会被上级注意到，只有一两次，他们还能敷衍过去。

岳鸣飞知道我心急如焚，于是叫我到街道上等一下，他要犒劳小姑娘。我一声不吭，转身就大步跨出去，身后同时传来啜啜的声音，大概是岳鸣飞在和小姑娘亲吻。幸亏，岳鸣飞控制住了，只是亲了一下就跟了出来，没有拖延时间。

“你想现在去水库那边？”岳鸣飞问道。

我匆匆地往回走，并答道：“那当然了。不过不用劝我了，我知道你想说，水库那么大，定位太模糊，去了也是白去。”

“你把我当成什么人了？去！肯定要去！”岳鸣飞说完就加快了脚步，似是在表明态度。

“谢谢你！”我闷了很久，走回去一大段路了，很久才憋出这句话。

岳鸣飞拿出手机，做出一个安静的手势，在车来车往的街边拨了一个人的电话：“喂？金乐乐？你在渡场吧？我想问问，胡队长、贾瞎子、韩嫂还有你，谁要吃夜宵，我顺便给你们买回去？”

等了一会儿，岳鸣飞就问：“真的？你确定？那好，我晚点给你买夜宵回去！”

这时候，我们已经穿过了师院，准备回到渡场了，岳鸣飞接完电话，脸色变了。不用我多问，岳鸣飞当即告诉我，他打那通电话是想确认谁离开了渡场，如果有的话，那个人十有八九就是偷走唐二爷手机的人。金乐乐很爱关注别人的隐私，她跑了一圈，最后确定有一个人不在渡场，而那个人就是胡嘉桁！

我走在漆黑的樟树林里，不可思议地停住脚步，虽然之前怀疑过很多次，但都没有证据证明胡队长与此有直接关联。如果我们这次去水库，找到了胡嘉桁和手机，那他真的脱不了干系。可这么晚了，胡嘉桁不在渡场待着，又跑去彝山水库做什么？要和女人约会，大可以在彝山师院里，不必跑到那么荒凉的地方。

“我们要不要叫警察跟去？”我迟疑了。

“操，你不要临阵退缩好不好？是你自己说的，秦望不会相信我们的。”岳鸣飞说着说着就推我继续走，路过渡场时也没进去。

“可是……”我有一种预感，很不好的事要发生了。〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

“别可是了，快点跑去，不然那个人就溜了。”岳鸣飞说完就真的跑起来。

我站在后面，想要回去拿手电，或者拿把刀也好，万一对方要拼命，不至于手无寸铁。可岳鸣飞说得对，时机不等人，再晚一点，那个人可能就带着手机离开水库了。我情急之下不再顾虑，撒开腿就跑向水库，中途还不小心踢到了几块石头，疼得眼泪都飚了。岳鸣飞不愧是曾经的游泳冠军，跑步和游泳都很厉害，一下子就将我远远地甩在后面了。

我看不清楚山路，每一步都生怕踩翻到江里，湍急的水声总让人产生幻觉，误以为在翻腾的江面上跑着。所幸，今晚月光浩荡，山路并非不见五指，跑了一会儿就适应了山川之中的昏暗光线。当快要跑到水库时，我们一前一后地停了下来，惟恐吓跑带着手机的那个人。这边的水声没了，异常安静，但我上气不接下气，喘地声音很大。岳鸣飞索性捂住我的嘴，将我拖到岸边的一拨树丛里，静静地观察四周。

我挣脱了束缚，压住了气息，紧张地朝外面望了望，水库附近连一个鬼影都没有。这段时间，唐二爷的手机一直处于关机状态，我几乎天天打过去，没有一次打得通，现在为什么开机了？眼看找不到人，我就推开了岳鸣飞，拿出自己的手机，准备再给唐二爷的手机打一次电话，没准能听到铃声。本以为，那个手机已经被设置为静音模式，我打过去只是徒劳罢了，哪知道刚打过去，安静的水库边上就铃铃铃地响了起来。紧接着，一个人从岸边的草堆跳起来，疯狂地跑向山脚下。我和岳鸣飞见状就追上去，一步都不敢放松。

可我明白，那个人不是胡队长，他不可能跑得那么快！那个人究竟是谁？

第一卷 断臂水神 第22章 捞尸钩

月光下，水库周围掀起一阵阵骚动，许多鸟儿纷纷从树里惊腾而起。我和岳鸣飞紧追不舍，这个人既然有唐二爷的手机，那肯定与最近的事有关，绝对不能跟丢了。否则，那个人会警惕起来，或许会把手机扔到江底。

岳鸣飞跑飞了，像是跨栏一样，朝山脚那边奔去。我拼命地赶上去，恨不得生出十七、八只腿来，可没跑出多远，后面又窜出一个人来，而且闹出了很大的动静。现在都什么时候了，哪个正常人会到这种鬼地方来，我下意识就想，这个人肯定也和唐二爷的死有关。能把尸体从众人眼皮底下弄走，放到渡场那边，不是一个人能办得到的，肯定有同伙。

这时，岳鸣飞已经追到远处去了，我不想放过任何一个人，于是就在后面喊了一声：“你追前面那个，我来捉后面的！”

不等岳鸣飞答应，我转身就去撵身后的那个人，同时心中好奇，这两个人到水库来干嘛？总不可能是来谈情说爱吧？那个人被我追得心惊胆战，不敢与我正面相对，眼看脱不了身，接着就滚下河岸，翻进了水库里。我只差一点儿就能看见那个人的背影了，可惜还是晚了一步，分不清那个人究竟是谁，连脚瘸不瘸都辨别不出来。

“想跑？门都没有，你会水，老子也会！”

我哼了一声，不管夜里下水多么危险，一急就跳进水库。很多人不知道，水库为什么很危险，经常淹死人。其实，有些水库的涵洞是关不紧的，总会有水流泄出去。这样一来，看似平静的水面下暗流汹涌，要是碰上暗流，人就会被带入水下。那种水流非常急猛，即使是水里的鱼都要避让三分，否则会被搅晕在水底。我一跳下去，身子就在水里翻了几圈，原来暗流就在岸边不远处。

好在我水性不错，脚一蹬就脱出了暗流的范围，没有被卷到水库底下。那个人没入水下，没有浮上岸，我看不到水下的情况，只好冲出水面，想看看那个人的踪影。过了一会儿，远处哗啦一声，月光的投影被打散了，一个人在水库中心冒出一个头来。我心说，这个人本事挺大，能潜这么久、这么远！

我不敢磨蹭，赶紧划水追去，那个人眼见还是脱不了身，又潜回水下。我没穿潜水服，衣服和鞋子都没脱，游在水中时就像被人缠住，浑身都不自在。拼命地游了好一会儿，我快要靠近水库中心了，却还没见那个人浮出水面。紧接着，水面上出现了异样，除了月亮的投影，更远处居然还有一个红色光团。那绝不是从夜空晒下的银光，而是从水底射上来的光亮，因为那边的水域都被染红了，像是水底的鬼火一样。

“太邪门了！不会又见鬼了吧？我真该跟岳鸣飞换一换，让游泳冠军来追人！”

我苦叹了一声，水呛进鼻子里，辛辣的劲儿直冲大脑。那团红光不是我第一次看见，之前和岳鸣飞也曾见过，那时我第一次知道断臂水神，还有岳鸣飞私下捞尸赚钱的勾当。没想到，水下的红光又被我撞上，尤其这次我还在水里。奇怪的是，那团红光没有靠近我，只是停顿了几秒，转头又往上游而去，没有发生太特别的事。

我见状马上潜下去，想借着朦胧的光亮，找一找那个人躲到哪里去了。不想，那个人神不知鬼不觉地游到了我面前，我一下水就碰到了对方。顿时，我想到水鬼拖人下水的故事，想要先发制人，于是双手就擒住那个人，并一口气地将人提出水面来。

今晚的月亮很有正义感，一直散发着银光，连乌云都遮不住它。我以为，这一次能看清楚那个人的模样，谁知道这个人穿着潜水服，还戴着潜水镜，全身包得严严实实，根本瞧不出真实身份。我还没来得及失望，情绪又如过山车一样，激动地深吸了一口！

“啊！你是……”

我被吓得呆住了，手上的力劲儿随即散去，那个人用力一挣，脱开了我的束缚。不是我胆小怕事，而是我认出了那个人是谁，或者说，认出了那身潜水服。渡场里的每个人都有自己的东西，诸如氧气瓶、潜水服、潜水镜、安全绳等等，为了不弄乱，这些东西的编号都是唯一的。我记得，唐二爷的氧气瓶编号是7106，他的潜水服编号同样是7106，而刚才那个人的衣服上也有一组编号――7106！

刹那间，我僵在水面上，喝了几口凉腥的江水，怎么都不敢相信刚才看见的那画面。唐二爷死了，这是千真万确的事，遗体也被火化了！可为什么，那个人穿着唐二爷的潜水服，他是不是唐二爷？几秒之中，我想了很多，很快就冷静下来，拂去了鬼怪之说。唐二爷的尸体被发现时，身上没穿潜水服，而是平常的衣服，他的潜水服一直没找到。正是如此，秦望坚持认为，渡场管理不规范，没让打捞员穿潜水服，因而引发安全事故。

如果不是唐二爷，那是谁穿他的衣服？

我刚想潜水找那个人，却见水面又哗啦一声，那个人手里握了一把短刀，朝我刺下来。长这么大，我从没遇到过这种凶险的事，居然有人要对我行凶，并且是在水库里。那个人狠狠地挥着短刀，不知他从哪里找来的，可能一开始就带着凶器。我来不及避让，一边蹬水，一边赤手接刃。那把刀锋利无比，我的手掌刚碰上去，一股刺疼就袭遍全身，血也一滴滴地滑落到水面上。

绝望的处境中，人类往往会发挥潜能，我被逼得走投无路，手一使劲就扳开那个人的手，将短刀夺过来，然后用肘部使劲地撞向对方的胸口。那个人吃了亏，顺势倒向后面的水域，随即倒翻入水，又躲了起来。我挣扎地得幅度太大，也向后仰了几米，并沉入水中。可就在我想浮起来时，全身像被人用刀割一样，疼得张开了嘴，江水立刻猛灌进来。

糟糕！这下完了！

我在心中暗喊，操他三百六十代的祖宗，这是捞尸钩，以前捞尸人专门用它来打捞那种深陷淤泥的尸体。捞尸钩是一串串的钩子，就跟蜈蚣一样，每个钩子都锋利坚硬，钩到东西就会死死地缠住。以前的捞尸人只管捞尸，不管捞尸钩会不会破坏死者的容貌，为此死者家属和捞尸人都动过手。后来渡场插手了捞尸的事，捞尸人才慢慢转行，而捞尸钩才绝迹。

万万没想到，水库下面居然布置了捞尸钩，看这情况，绝对不只一条钩，起码有四、五条。那些钩子的另一头可能被礁石缠住了，我想挣扎时，它们就更深入我的身体，疼得钻心。我无法浮出水面，快要呼吸不过来时，这才想起手中有一把短刀，可以用它割断这些钩线。

虽然这过程只有十几秒，但我吞得江水太多了，呼吸也太急促，刀还没挥开，意识就开始散去。我实在使不出力气，控制不住身体了，整个人就沉了下去。本以为，我就这样陈尸水底，等着岳鸣飞将我的尸体捞上来。可一个人影游了过来，我已经意识模糊了，水下又一片浑浊，不知道那个人是不是刚才朝我挥刀的人。

不知过了多久，我胸口像被什么压了好几下，几口水就从嘴里喷出来，此时人已经躺在岸边了。可我还是没什么力气，炎热的夏夜里，竟冷得像冬天一样。我微微地睁着双眼，看到一个穿着潜水服的人站在一旁，居然是他救了我？难道，那个人向我挥刀时，是想救我，要割断那些捞尸钩？

我很想问，你是谁，为什么要救我？不想我死就别跑啊！要么，让我见一见庐山真面目总可以吧？

可那个人没给我机会，一句话都没有说，转身就跑远了。我动不了，只能躺在草地上，无力地喘息着。岳鸣飞不知追人追到哪里去，半天没回来，但愿不是被人打死了。就这样，我躺在草地上，望着夜空，总觉得这些事情太矛盾了！别的暂且不提，那个挥刀的人既要逃跑，又要救我，如果不是脑子有毛病，那么……

霎时间，近日的事情像快进的电影一样，闪现在我脑海里。终于，一丝灵光迸出，我想明白了！什么曝光秘密、什么断臂水神、什么雷电战机，全他妈都是放狗屁！从一开始，我们就想错了，所以到现在都一头雾水，答案其实是相反的！

第一卷 断臂水神 第23章 她知道所有的秘密

夜幕下，水库附近不知哪只鸟发情了，呜呜地乱叫，让人不得安宁。我躺在水边，刚想通那些事，心里很激动，妄图爬起来去找岳鸣飞。折腾了几分钟，人没站起来，反倒朝斜坡下滚了一小段。眼看快要跌入水中了，我就暗骂，老天爷你故意捉弄人，想让老子死不瞑目啊？

不知过了多久，草地上响起唰唰的声音，有人正朝我这边走过来。除了岳鸣飞，我猜不到谁会来这里，总不会是救我的人后悔了，又半路返回来想溺死我吧？幸好，老天爷没把玩笑开过头，走过来的人正是岳鸣飞，可他身边一个人都没有。以岳鸣飞的速度，应该能追上那个人才对，怎么会无功而返？

“黄丁意？你睡在水边干嘛？你追的人到哪里去了？”岳鸣飞费了好一会儿的工夫才找到我。

我声音微弱，被拖离水边后，这才恢复点力气，并问：“那个人呢？你没追上？”

岳鸣飞欲言又止，沉默片刻，他反问我：“你出什么事了？手上都是血？”

我吃力地坐起来，哈了口气在手上就说：“妈的，后面跑出来的那个人有毛病，居然穿着潜水衣，他以为他是忍者！除了他是一个男的，其他就认不出来了。”

“穿潜水衣？难道他原本打算下水？水库下有什么可捞的？”岳鸣飞边问边拍我的背。

“下面有捞尸钩，那个人一开始就是知道的，所以带了刀。后来我游到捞尸钩旁边，他还拿刀过来，想警告我。”我呛声道，“不过他救我就逃了，水库下面的东西也没捞上来，天知道水下有什么宝贝。你说，这两个人会不会是一伙的？”

“肯定不是！”岳鸣飞斩钉截铁地答。

“你怎么知道？你不是没追上那个人吗？”我奇道。

岳鸣飞哑口无言，愣了很久没答上来，我一眼就瞧出问题来，他肯定追上那个人了！我借着月光盯着岳鸣飞，他不敢对视，立刻将脸转过去，并转移话题，问我水库下面是否有古代留下的宝藏。当年，太平天国的石达开就曾在彝山打过帐，说不定把军队里的黄金沉在水底了。

我双手火辣辣的疼，好不容易站起来了，就想回渡场那边包扎伤口。那些捞尸钩不知有没有钩过尸体，要是钩子上有病菌，伤口很容易被感染。我急着赶回去，顺道确认胡嘉桁在不在渡场，尽管我不能完全肯定穿潜水衣的人是他。岳鸣飞听到我说要回去，他就附和了一句，巴不得避谈之前的话题。

我心中另有想法，思想一片混乱，便懒得去揭穿岳鸣飞为什么撒谎。在回去的路上，我拖着沉重的脚步，边走边按着伤口，就怕失血过多而死。同时，我明白了，唐二爷根本不是想曝光什么机密，而是要守住那个机密。正因为如此，唐二爷才会去图书馆把那些资料偷走，否则他根本不需要那么做。若一个人要曝光秘密，谁会把资料藏起来，让大家竞相传阅，那不是更方便吗？这就是唐二爷最矛盾的地方，亦是我之前最费解的一点。

除了这些事，唐二爷还曾去咨询过唐紫月，问她曝光秘密要负哪种法律责任。乍一听，似乎唐二爷在犹豫，怕曝光后引来牢狱之灾。可一个人决心要曝光这些秘密，他还会顾虑那么多吗？唐二爷咨询那些事，会不会是想警告别人，曝光那些秘密是要付出代价的。

也就是说，唐二爷是要保守秘密的人，这段时间装神弄鬼的人才是要曝光秘密的那一方！唐二爷为了防止别人曝光，他一定抢先把所有有关的资料都拿到手，藏在谁也找不到的地方。遗憾的是，我想清楚了唐二爷的目的，却仍没有弄明白，他要守住的秘密是什么？这个秘密一定是肮脏又黑暗的，否则不会藏着捂着，还把小命丢掉了。

断臂水神和三只手怪婴影响恶劣，可这些算不上机密，老一辈的医生都有所耳闻，要找证据的话，大可以去问老杨这些人，而且那份医学报告单也没被唐二爷带走。想来想去，那件机密肯定与渡场有着千丝万缕的联系，不然唐二爷不会闻风先动，将那些资料统统消灭掉。

随着水浪声增大，我从思绪中醒过来，这时岳鸣飞和我快走回渡场了。我想起岳鸣飞撒谎的事，终于忍不住又问他：“你是不是追上那个人了？”

“没……没有啊。”岳鸣飞否认。

“你还装？我早看出来了，你为什么要说谎？那个人拿你的秘密威胁你了？”我谨慎地问，“私下捞尸没那么严重，大不了让那个人威胁，我就不信那混蛋敢举报你。”

“先别说了，我们到了，你赶快找药包扎一下。”岳鸣飞和我悄悄走进渡场，其他人关门熄灯了，不知胡队长有没有回来。

我疼得难受，无奈之下就没有继续追问，只想马上冲干净身体，给伤口敷药。有些伤口在后肩或后背，我自己敷不了药，岳鸣飞看在眼里，便叫我快去冲个澡，他来把我洒一些消炎药。我受人恩惠，就跟受贿一样，当下不再多问，拿了一个水桶和毛巾就去澡房冲凉。澡房有两间，分别是一男一女的，它们都盖在瓦房宿舍旁边，夜里没有灯，一切都得摸黑办事。

我刚冲了一下，伤口就像刀割一样，疼得叫了一声。这时，有个人在外面忽然喊了一声：“黄丁意？你在里面洗澡？”

“贾瞎子？这么晚了，你来澡房干嘛？”我问完这句话，本想开玩笑地说，你该不会想偷看我洗澡吧？可一想到贾瞎子看不见了，这么说太伤人了，后半句就吞回肚子里。

贾瞎子在外面说：“天气太热了，风扇吹出的风都是热的，我想再冲个澡，解解热。”

“那你等等，我马上就好。”我答道，接着随口问了一句，“胡队长今晚几点回来的？你知道吗？”

“几点回来？他好像一直在渡场吧？我也不清楚。”贾瞎子站在外面说。

“金乐乐不是说胡队长不在渡场吗？岳鸣飞打电话给金乐乐，说要帮你们买夜宵，她问了一圈，结果胡队长不在……”

我还没说完，贾瞎子就打断道：“金乐乐问了一圈？她什么时候问我了？她吃过晚饭就出去了，不知道现在回来了没。”

我刚举起满满的水桶要从头淋下来，结果却哐啷一声，水桶掉到了地上，砸出冰冷的巨响。贾瞎子以为我看不见，弄翻了水桶，忙问我有没有砸伤脚。我没有回答，脑子飞转起来，心想贾瞎子如果说的是真话，那么金乐乐不可能告诉岳鸣飞，胡队长不在渡场里。难不成，今晚在水库出现的两个人，其中有一个人是金乐乐？跟我在水里搏斗的是一个男性，如此推断，岳鸣飞追的那个人就一定是金乐乐。以金乐乐那慢吞吞的速度，岳鸣飞很容易逮住她，决不可能跟丢。

“你不会摔晕了吧？怎么没动静了？”贾瞎子担心地问。

我赶忙答应了一声，擦干身子就走出来，好让贾瞎子进去洗澡。在离开前，我再三确认了，贾瞎子保证，金乐乐晚上没找他问过要不要吃夜宵的事，至于有没有问过韩嫂和胡队长，他就不清楚了。没想到，确定不在渡场的人竟然是金乐乐，我甚感意外，当即提着水桶跑回房间，将门砰地一声关上。

岳鸣飞正漫不经心地整理那些消炎药，看见我回来了就说：“灯不够亮，我怕看不清伤口，把手电也带来了。”

“你老实交代，今晚是不是追上那个人了？”我逼问。

“没有啊。”岳鸣飞继续自欺欺人。

“那个人是金乐乐？对不对？”我懒得兜圈子，将问题抛出来。

岳鸣飞大吃一惊，显然是被我说中了，他犹豫了一会儿才道：“我答应她暂时保密的，你是怎么知道的？”

“保密个屁！事情都到这份上了，有什么都该摊出来讲明白！”我直截了当地说，“我刚才遇到贾瞎子了，他跟我说了，金乐乐没问他要不要吃夜宵，她晚上根本不在渡场。”

岳鸣飞见瞒不住了，对我嘘了一声，叫我声音低一点，别被别人听去了。我冷笑一声，被人听去又怎么样，现在捉住其中一个人了，真相就应该大白了，这正是我们想要的。岳鸣飞沉默了好一会儿，然后才告诉我，他的确追上了那个人。一开始，岳鸣飞扑上去，打翻了那个人，并随手抓起一块石头打伤了对方的头部。在岳鸣飞眼里，今晚我们要遇到的人都很危险，他那是本能反应。我对这点深有体会，之前在水库里就以为要被捅死了，拼命地想抵抗。

岳鸣飞捉住了那个人，打了一下，对方就哭爹喊娘地求饶了。听那声音，岳鸣飞就呆住了，原来眼前的这个人居然是金乐乐！金乐乐慌张地爬起来，躲开了几步，然后声称这些事与她无关，手机也不是她偷的，但她知道所有的秘密。

“等等，你不敢说实话，不会是把人打死了吧？”我担心地问。

“当然没有！她没死，只是皮外伤！”岳鸣飞认真又紧张地解释。

“那她知道什么秘密？”我紧跟着问。

岳鸣飞坐在床沿上，抬眼望了我一下，不紧不慢地答：“你和我永远都想不到的秘密。”

第一卷 断臂水神 第24章 大侦探波洛

岳鸣飞弄得噱头太大，把我的胃口吊起来，他如果再不说，我就把剪刀把他舌头剪了。这件事说轻不轻，说重不重，隐瞒下来对谁都没好处。况且岳鸣飞和金乐乐的关系很一般，他才不会因为几句甜言蜜语而答应保密。

果然，岳鸣飞确定我把门关紧了，他就小声地告诉我，抓住金乐乐以后，他当时马上逼问那手机是怎么来的。金乐乐被捉住了，若不说实情，肯定解释不清楚。岳鸣飞恶狠狠地把金乐乐揪住，还问她是不是塞纸条的人，可金乐乐却否认这些事与她有关系，她只是一个知情人罢了。

“知情人？”我嘁了一声，感觉这话文绉绉的。

岳鸣飞煞有介事，看我一副酸酸的样子，他就把灯关了，顿时房间就陷入了黑暗。我身上的伤还没洒药粉，疼得想叫娘，可为了知道这些事的来龙去脉，便任由岳鸣飞自作主张了。说起来，岳鸣飞比我还想知道谁是搞鬼的人，因此当时就不停地问金乐乐，到底她晚上去水库做什么。

平日里，金乐乐最喜欢道人是非，也爱打听别人的隐私，她声称前不久才发现唐二爷的秘密。当唐二爷奇怪地死去后，金乐乐自己查了几天，没想到结果超出她的预想。正好，金乐乐缺钱花，她心想既然拿到了别人的把柄，不如敲诈一笔，满足她大手大脚花钱的虚荣心。今晚，金乐乐胆敢只身去水库，就是想用找到的手机跟人换好处，手机也是她打开的，否则无法定位。

“是她查出来的？所以这些事和她没关系？”我惊讶道，同时心想，这倒合情合理，金乐乐就是这副德性。

“我一开始不相信，后来金乐乐告诉我，她曾经用唐二爷的手机给你和唐紫月发过短信，叫你们去老渡场守着，因为搞名堂的那个人会出现……”

“等等！你说什么？”我诧异地问，“叫我们去老渡场的短信是金乐乐发的？这怎么可能？我收到短信时，大家一起在食堂吃饭，当时她也在，我没看见她用手机啊。而且你刚才说了，手机不是她偷的，那她怎么会有唐二爷的手机？”

“这我就不清楚了，她既然那么说了，又没讲错，应该是她做的。”岳鸣飞坐在床边对我说。

我站在桌子旁，久久地才适应黑暗，依稀看见了岳鸣飞的轮廓，然后问：“那金乐乐为什么给我和唐紫月发那种短信？”

“只有这样才能让搞名堂的人相信，她知道了所有的秘密，那个人才会心甘情愿地给钱嘛。”岳鸣飞解释。

“不对啊！就算那天吃饭时，金乐乐可能趁我不注意，偷偷发了短信，勉强能解释得过去。”我思索道，“可你别忘了，那天我们从火葬厂回来，我接到了唐二爷手机打来的电话，里面有个女人喊救命。金乐乐那时候坐在车上，她怎么喊救命来恐吓我们？”

岳鸣飞在昏暗中耸了耸肩，坦承道：“我没想那么多，她也没解释这件事。看我问得急了，她就叫我先回去找你，因为后面跳出来的那个人很危险，再晚一步你就会没命了，唐二爷也是死在那个人的手里的。”

“所以你就回来了？”我干巴巴地问。

“我怕你会被打死嘛！你不知道，我看见你躺在水边时，还真以为你死了，差点没把我吓死！”岳鸣飞顿了顿，又说，“其实，我最记挂的就是那尊雕像的事，我问金乐乐，是不是她给我塞纸条，威胁我，但她否认，还说李小爱并不神秘，因为我们每一个人都见过李小爱了，只是没注意而已。”

“我们每一个人都见过李小爱了？”我重复地问，“是谁？渡场没人姓李啊？”

“我也不知道。”

岳鸣飞一问三不知，问他还不如直接去问金乐乐，我实在坐不住了，转身就把门打开，准备去找金乐乐刨根究底。岳鸣飞没有阻止我，见我要出去了，他也紧跟而来。虽然我们目的不完全相同，但都想知道实情，岳鸣飞方才隐瞒，也是一时半会讲不清楚，还记挂着我的伤情。现在大家都睡了，夜深人静，正是“逼供”的好时候。我们俩一前一后，悄悄地走去金乐乐的房间，想看看她有没有回来，可却发现门没关上。

“门没关，灯也没开？她又想搞什么鬼把戏！”我哼了一声。

岳鸣飞将门推开，拉亮了灯，里面一个人都没有。我朝房里扫了一眼，床上的东西都整整齐齐的，金乐乐好像还没回来。忽然，我有点担心，又问岳鸣飞，金乐乐头上的伤严不严重，会不会她没走回来，半路昏倒了。岳鸣飞极力否认，金乐乐只是皮外伤，他下手分轻重，知道拿捏力度的。

“那她怎么还没回来？”我狐疑道，“该不会她说的话都是骗你的，现在已经畏罪潜逃了吧？”

“怎么可能！她说的那些话都能解释得清楚，比如叫你和唐紫月去老渡场逮人，今晚窜出来的另一个人很危险，会要你小命……”

“那个人没想杀我，反而救了我！”我纠正道。

岳鸣飞不理会我，而是惊奇地说：“你看！金乐乐的书桌上有好多书，我从来不知道她也看书，还以为她只看杂志呢。”

我转身望向书桌，那里摆了几十本书，再一看，竟然是阿加莎・克里斯蒂作品全集，而且是贵州人民出版社那套版本的。前段时间，唐紫月提过这位英国女侦探小说家，我才这位洋作家有所了解，也因此知道这套版本的书非常珍贵，比一般的书要值钱多了。

要知道，直到1992年，中国正式加入世界版权公约，阿加莎・克里斯蒂在中国出版的“乱现象”才得以中止。到了1998年，贵州人民出版社10月推出了80本的阿加莎・克里斯蒂全集（实际上并不全），因为版权过期，不能重印的关系，这套贵州版的阿加莎・克里斯蒂全集已经绝版，旧书的价格也升了起来。据说，贵州版的一套在网上已经要卖到2万，单本经典的甚至要卖到600元。

“这套书这么贵？她不是缺钱吗，怎么买得起？”岳鸣飞听我这么一说，很是讶异。

我点头道：“如果让唐紫月的妹妹看见了，不知道有多欢喜，可金乐乐不像是爱看书的人。话说回来，我们谁都没进过金乐乐的房间，谁知道她私底下是怎么样的人。”

“说的也是。”岳鸣飞同意。

我先朝门外瞄了瞄，没看见有人回来，随即又望向书桌上的那堆侦探小说，这时就发现80本小说里少了有一本，只有79本，缺少的那本是以大侦探波洛为主角的《哑证人》，而大侦探波洛亦是阿加莎笔下最栩栩如生的一个经典角色。我之所以能一眼瞧出来，那是因为前段时间下了点功夫，研究了一些阿加莎的作品，以便日后和唐紫月聊天时，能说一点她感兴趣的话题――当然，这目的很下流。

“少就少吧，可能她放在办公室了。”岳鸣飞并不在意。

“也许吧。”说着说着，我就抽出一本书《罗杰・艾克罗伊德谋杀案》（亦称《罗杰疑案》），这本同样是以大侦探波洛为主角的小说，前几天唐紫月还曾引用过此书的一句话：侦探从来不认识任何人，不管他是谁。对侦探来说，所有的人都是陌生人，都有可能是怀疑的对象。

“这都什么时候了，你还有心情看书！”岳鸣飞费解道。

我闻言就把书塞回去，不再去想唐紫月，然后把头探出房间，想看看金乐乐有没有回来。这时候，贾瞎子已经洗好澡，又去睡觉了。整座渡场一片死寂，居然连江涛声都听不见了。金乐乐迟迟未归，不知道是不是出了什么事，我渐渐地担心起来。岳鸣飞也有点心虚，不敢看我，并小声地问，要不要回去找人。

我气道：“你还说下手不重，没准她晕死在路上了。现在好了，人不见了，你也没问明白。”

“我那时是本能反应，怎么能怪我？何况我回去是为了救你，你以为我不想拉着金乐乐坐在草地上，慢慢地从头问到尾？”岳鸣飞也生气了。

“算了，现在关键是找到金乐乐，其他的以后再说。”

我心中有一种不好的预感，金乐乐可能出事了，她既然知道所有的秘密，那么最狡诈的那个人一定不会留下活口。岳鸣飞先将金乐乐打伤了，如果别人再多打一下，他岂不是很容易被嫁祸？但愿是我有被害妄想症，否则准备拨云见月的谜情又要添上阴霾了。可恨的是，岳鸣飞不懂事情的严重性，如果早点告诉我，或许我们就能把金乐乐一起带回来。

想到这里，我才醒悟，接着紧张地说：“糟了！我们快走，把灯关掉！”

“怎么了？”岳鸣飞还是不明白。

“别问了，快走！”我关上灯，赶紧溜出来。

“到底怎么了？”岳鸣飞边跑边问。

“金乐乐如果被人杀死了，那么你就是最大的嫌疑人了，你刚才一直没对我说实话，连我都会怀疑你把人杀死了，其他人就更别提了。我们现在闯进金乐乐的房间里，留下了指纹或者别的痕迹，这要定罪就太容易了。”我忐忑地道。

“你是不是像唐紫月一样，大菠萝侦探的小说太多了？”岳鸣飞不相信。

“是大侦探波洛！不是大菠萝！”我说完，又道“那门是怎么被打开的？这不就是等着我们走进圈套吗？”

经过一番思虑，我们先打金乐乐的手机，可没人接听。岳鸣飞给我上完药了，他就魂不守舍地问，要不要再回水库一趟。等了很久，金乐乐都没有回来，我也坐不住了，便和岳鸣飞又悄悄地赶回彝山水库。不过，我们没找到金乐乐，岳鸣飞领着我走到山脚下的树林里，一个鬼都没有。直到快天明了，我们才悻悻地走回渡场，但金乐乐的房间仍然空着，她还没回来。

我们累得眼皮子打架，实在撑不住就睡了一觉，打算等明天再想这些事。迷迷糊糊地睡到了中午，我被手机铃声吵醒，心里就想，金乐乐是不是又要拿唐二爷的手机装神弄鬼了，现在肯现身了？我挣扎着坐起来，抓起手机一瞧，立马就愣住了――不是唐二爷手机来的，也不是金乐乐，是另外一个人。

第一卷 断臂水神 第25章 哑证人

打电话过来的人是秦望，除了打捞尸体或犯罪证据，我和他私底下从不联系。看到秦望的号码，我下意识地想，金乐乐真的死了吗，现在被人发现漂在彝江上了？铃声响不个停，我赶紧爬起床，接了电话，秦望就在那头一鼓脑儿地说了一堆话，然后催我快点叫渡场的人一起去人民医院一趟。

我挂了电话，久久不能平静，金乐乐果然出事了，幸运的是，她没有死。在电话里，秦望告诉我，他联系不上胡队长，打不通电话，这才来找我。接着，秦望还告诉我，在今天清晨，渔民张大户起来电鱼，发现江边有个女人，下半身泡在水里，双手紧抓着青草，竭力不让自己沉下去。张大户跑过去，将女人翻过来，好一会儿才认出那是渡场勤务金乐乐。张大户吓了一跳，慌忙报警，秦望赶来后就把人送去医院抢救，现在金乐乐还没有脱离生命危险。

我强迫自己冷静下来，走出去就找到岳鸣飞，问道：“胡队长呢？”

“不见人影。”岳鸣飞正在房间里做俯卧撑，边做边答，“怎么了？”

“秦望刚才给我打电话，说张大户在江边找到金乐乐，现在她被送到医院抢救了。”我不安地问。

“金乐乐在医院？”岳鸣飞从地上弹起来，猛地追问，“她死了吗？难道我下手真的太重了？”

“我也不清楚，秦望没讲太详细，现在你跟我去医院看看情况吧。”我忧心道，并问，“对了，韩嫂和贾瞎子人呢？”

“韩嫂去市场买菜了，还没回来，贾瞎子早上去散步，也没回来。”岳鸣飞抓起衣服，穿上后就急道，“别管他们了，我们先去医院吧。”

“你确定没把人打晕，丢到江里吗？”我不放心地再问了一句。

岳鸣飞被问得烦了，便发毒誓：“我要是把人打晕，丢到江里，那就断子绝孙，不得好死！”

实际上，我不想怀疑朋友，只是岳鸣飞昨晚隐瞒了一段时间，那行为的确可疑。若非贾瞎子夜里在澡房撞见我，恐怕我都不知道金乐乐不在渡场，并识破岳鸣飞的谎言。等我们俩匆匆赶到镇上的人民医院时，秦望正在门口等着我们，这让我大感不妙。一般情况下，秦望都希望大事化小，小事化无，不会去管这种事，连唐二爷的死都没认真地调查过。

“你们总算来了。”秦望高深莫测地笑了笑。

“金乐乐现在怎么样了？”我紧张地问。

“情况不乐观，现在她还在手术室里。”秦望站在医院大厅里说，“医生刚才跟我讲了，虽然经过抢救，金乐乐心跳有了，但因为长时间闷在水里造成严重脑部缺氧，一般来说脑部缺氧4到6分钟，脑细胞就会死亡，所以她很可能会变成植物人，以后可能要靠机器维持呼吸。”

“这么严重？不是说张大户发现金乐乐时，她上半身在水面上吗？”岳鸣飞惊问。

“她是从水里挣扎爬上来的，可身体机能受损太严重了，能活下来就不错了，现在还不一定呢。”秦望说完就用狐狸一样的眼睛盯着我们，就像是我们把金乐乐推进江里一样。

我被盯得不舒服了，想要去看金乐乐有没有被推出手术室，可秦望却叫我们先坐下来，他要问一点事情。和我猜得一样，秦望怀疑有人将金乐乐打伤，再推下江里。我想要说实话，岳鸣飞却抢先撒谎，跟秦望交代，昨晚他和我睡在一起，哪里都没去。现在天气那么热，哪个正常人会睡在一起，又不是老公老婆。无奈，岳鸣飞先那么说了，我总不能当着秦望的面否认，这会让岳鸣飞的嫌疑更大。

幸好，秦望只是在医院问我们，想必手上并没有证据，否则早将我们带回公安局审问了。过了一会儿，我看到金乐乐的父母从医院里出来，心里才明白，这是他们强烈要求调查的，秦望只是拿我们来交差罢了。金乐乐的父母也是从渡场走出来的人，现在已经退休了，他们看到女儿遭了这么大的罪，肯定不会认为那是一场意外。

我和岳鸣飞见过金乐乐父母几面，算不上很熟，这次在医院碰面了，他们就不停地问，金乐乐为什么会掉进江里？胡嘉桁去哪了，为什么不到医院来？我在来的路上给胡嘉桁打过电话，可是他关机了，秦望也没有打通。金乐乐的父母哭天喊地，医院方面怕影响病人，派了几个人把他们搀去别处，以免影响其他病人。秦望虽然是应付差事，但他好像怀疑我们，反复确认了我们昨晚的行踪才离去。

岳鸣飞坐在椅子上，松了一口气，我见状就问：“你怎么不说实话？本来就不是你把人推下去的！金乐乐肯定是其他人害的！”

“这种事情怎么讲清楚？”岳鸣飞头疼地道，“你没看见秦望的样子，他先入为主，一开始就怀疑我们了。”

我无话可讲，岳鸣飞这话说得没错，秦望的确将我们当作嫌疑人了，也不知道他为什么会有这种想法。胡队长一直不见人影，怎么不去怀疑他呢，该不会秦望手里有证据吧？昨天有人把金乐乐的房门打开，请君入瓮，希望秦望不会去查指纹什么的，否则很容易知道我们曾经去过房间。

接下来，我和岳鸣飞一句话都没说，两个人静静地坐在椅子上，等着金乐乐被推出手术室。与此同时，我在心里想，金乐乐昨晚跟岳鸣飞说，胡队长不在渡场，这点反倒暴露了她的行踪。会不会金乐乐那么说，是故意给我们留线索呢？金乐乐不是傻子，为了保全性命，她肯定留一手，以防不测。莫非，神秘人就是胡嘉桁？是他下的毒手？

就在这时候，胡队长姗姗来迟，领着韩嫂和贾瞎子赶来了。他们听说了金乐乐的情况，每个人都哀声叹气，一个劲地问金乐乐怎么会掉进江里。我瞄了瞄胡队长，他倒是很冷静，不像我和岳鸣飞慌慌张张，也难怪秦望会怀疑我们。

等大家都坐下了，我就问胡队长：“你昨晚去哪了？”

胡队长想都不想，马上答道：“我就在渡场啊。”

“秦望刚才打电话联系你，打不通，我们也打不通。”我旁敲侧击地问。

“我的脚伤又犯了，拿药去了，正好手机没电了，你们当然联系不上我。”胡队长解释之后，马上转移话题，“其实你们可以联系苗姐，她会负责跟秦望和金乐乐父母沟通的。”

“我都不知道苗姐还算不算渡场的人。”我泄气道。

过了一会儿，一个医生走了过来，告诉我们金乐乐被推出手术室了，但还在危险期，即使能活下来，也可能成为植物人。金乐乐前额和后脑都有伤口，可医生无法确定，那是被人打伤，还是从河崖上摔下去时弄伤的。顿时，岳鸣飞长长地松了一口气，仿佛那件事是他做的一样。其他人则挂着担心的表情，将心底的秘密藏在面具之后。

等医生走了，岳鸣飞就小声地告诉我，他只是打伤了金乐乐的前额，后脑的伤绝对不是他所为。我怕隔墙有耳，嘱咐岳鸣飞别再说了，有什么私底下再谈。之后，大家一起坐在医院里，守着金乐乐，并分批去安慰金乐乐的父母。对于金乐乐出事的原因，谁都解释不清楚，金乐乐的父母又不认可那是一件意外，嚷着要警察查出真相。

胡队长不善言辞，安抚不了，等我们离去之后，金乐乐的父母又哭又闹，居然让秦望接了案子，甚至到渡场把金乐乐的私人物品都带走了，装模作样地做了现场侦察。我和岳鸣飞七上八下，现在说实话太晚了，否则金乐乐的父母一定会将我们当做凶手。事实上，我们不是真凶，不如让秦望去查好了，也许能比我们找到更多的线索。

好不容易，熬过了这漫长的一天，大家晚上在食堂吃饭时，纷纷议论金乐乐的事，还问彼此昨晚在哪里。我想起岳鸣飞曾给金乐乐打过一次电话，万一秦望去查通话记录，他该怎么解释？不过，我昨天晚上和贾瞎子提过那件事，他倒是可以做证，岳鸣飞打电话是想给大家买夜宵。至于金乐乐为什么撒谎，夜里不在渡场，那就让秦望查下去吧。

可我实在想不出，渡场的同行会那么狠心，将金乐乐置诸死地，也许是外面的人干的，但外面的人怎么对渡场的事这么了解？

这天晚上，我看到金乐乐的房间空了，心里很不是滋味，虽然她有过错，但不至于遭那么大的罪。不知道金乐乐搜集的秘密在不在房间里，如果在的话，现在秦望应该发现了。我一个人绕着渡场，在草地旁散步透气，琢磨着秦望要是查到真相了，该怎么把最近的事都告诉他，好让他追查唐二爷的死。

当经过办公楼时，我愣了愣，警察没有将办公室的东西带走，金乐乐会不会把秘密藏在那里面？我昨晚没在金乐乐的房间找到有价值的线索，她那么精明，不太可能把东西藏在房间里，让神秘人偷去。夜幕已经降临，我看大家都在房间里，于是蹑手蹑脚地摸到窗户旁，伸手钩住了里面的钥匙，悄悄地打开了办公室。当然，我没想过要戴手套，以防留下指纹之类的事，因为这些地方不算私人领域，渡场的人都来过，没有指纹才奇怪呢。

我不敢开灯，只是亮起手机屏幕，随处照了照。办公室的桌子上都是些报纸和文件，一直没人动过。我想了想，金乐乐在办公室待的时间很长，比在宿舍里还要长，如果有秘密的话，她肯定藏在这里才对。于是，我将那沓又厚又乱的文件翻了翻，一本书就从文件底下露出来。

“书？”我好奇地抽出那本书，凑近一瞧，那是阿加莎写的《哑证人》，原来金乐乐房间缺少的那本书就在这里。讽刺的是，金乐乐现在就是“哑证人”了，不管她之前知道多少秘密。

这时，我想把书放回去，书页里就掉下来一个信封。我拾起来一看，那封信已经被拆开了，可收信人不是金乐乐，而是我的名字――黄丁意。渡场的位置比较偏僻，邮递员很少过来，有什么文件都是由金乐乐接收的。我来渡场那么久了，从没收到过信，当即很好奇，金乐乐为什么要截住我的信？信封上的邮戳投递地址是彝山镇，时间是5月10日，这是最近寄来的信。

我百思不解，不知道谁给我寄了这么一封信，于是将信封抖了抖，把里面的东西倒在桌子上。昏暗之中，我将倒出的东西拿在手上，借着手机屏幕的朦胧光线端详了几秒，随即恍然大悟，这就是金乐乐知道所有秘密的关键！

第二卷 魔鱼吞桥 第01章 莫迪利阿尼

渡场的办公楼里蚊子横飞乱舞，我拿出手机屏幕照明时，它们就拥过来叮咬，害得我手臂又痒又疼。金乐乐宿舍里的东西都被秦望带走了，为的是应付金乐乐父母的要求，走个过场罢了。办公楼里的东西还没人翻过，我从桌子上的文件底下找到了阿加莎的《哑证人》，没想到里面竟夹着一封信，更奇怪的是，收信人不是金乐乐，而是我。

“这死女人，居然敢截我的信，难怪她什么都知道！”我又气又同情地想，“好奇害死猫，八卦害死人啊。”

我挠了挠被蚊子咬过的地方，然后将被拆开的信抖了抖，里面就掉了一张纸出来，轻轻地落到了桌子上。我到渡场大半年了，连爸妈都没写过信给我，谁会给我写信呢？现在已经是21世纪了，要联系不会打手机吗，还写什么信！我困惑地从桌面上把纸张拾起来，通过手机屏幕的朦胧光线瞧了瞧，那上面一个字都没有，只有许多颜色，是几十个同心圆。

“广告宣传单吗？”我费解地想，“谁给我寄这种烂东西？”

再一看，信封上的字迹有点眼熟，可又不敢完全确定。自从毕业了，我就很少再动过笔，也没看过别人写的字。可金乐乐把信藏在隐秘的地方，一定有她的意图，她不是省油的灯，既然特地选了《哑证人》来藏信，那她肯定想过，昨晚去水库会有凶险。蚊子越来越多，我被咬得太难受了，想要带着书和信溜出去，此时就想起来，这笔迹之前看见过！

前段时间，我和岳鸣飞偷了钥匙，钻进唐二爷的房间里，在他草席下找到过许多生日贺卡和信。那些生日卡片是给李小爱的，可惜都没寄出去，信封只写了名字，没写地址，不知道是什么原因。我拿着生日卡片和信封研究过一段时间，因此对那些笔迹还有些印象，初看就觉得很眼熟。

我心中激动，怕被人逮住，随即悄悄关上门，飞快地逃回房间里。关上了灯，点燃了蚊香，我就闷在热气腾腾的宿舍里，拿出手电仔细看那封信。邮戳是5月10日，那时唐二爷已经死了，他怎么给我寄信呢？不过彝山镇是小城镇，如果把信投进邮筒里，有时半个月甚至一个月才有邮递员来收信，时间有延迟倒能解释得清楚。

“这么说来，唐二爷可能在出事前给我留了一封信？”我难以置信，深吸了一口气。或许，金乐乐也猜出唐二爷死前留了一手，于是依样画葫芦，在去水库的当晚就留下许多线索，想以此警告神秘人不要对她动手。遗憾的是，金乐乐高估了我和岳鸣飞，她埋的线索太深了，老子又不是大侦探波洛，哪里看得出她的意图。

我在床上打了个翻身，心里骂了一句，唐二爷也真是的，有什么话不能直接说，非要搞侦探游戏。可我转念一想，唐二爷那么小心翼翼，八成是怕信被人截住，所以不敢写得太直白。事实证明，信确实被人拆了，若非我偷偷去翻金乐乐的办公室，恐怕永远不知道唐二爷给我留了一封这么重要的信件。金乐乐偷拆了信，一定看出了多彩同心圆的含义，可我却无法参透。

这一晚，我实在太累了，躺在床上，牙没刷，脸没洗就昏昏入睡了。早上一过，鸟儿唧唧喳喳地乱叫，吵醒了我。睁眼的那一刻，我敏感地摸了摸床头，以为信被人偷走了。幸好，信还在床头，门也没有蹊跷地被打开。看来，能自由进出我房间的人只有金乐乐，她现在躺在医院里，怪事就停止了，但害她的人是谁呢？

上午，苗姐破天荒地光临渡场，她看见我在刷牙洗脸，很不满意地嘟囔了几句，好像是说我太懒了，现在才起床。之后，苗姐与胡队长在办公室里谈了很久，不知道商量什么事。在这之前，韩嫂已经去买菜了，贾瞎子也一起同行，顺便给他的双眼做检查，确认眼组织有没有坏死，他每个月都要检查一次。

“喂！你说，秦望能查出来吗？”岳鸣飞忽然从宿舍里走出来，一脸担心的样子。

“我以为你早就出去了。”我有些意外，回头看过去。

“我能去哪？”岳鸣飞丧气地道，“真希望金乐乐能醒过来，跟大家说出真相。”

“说起这事……对了，我有个东西给你看看。”

当岳鸣飞看到那封信和多重彩色的同心圆时，他的反应和我一样，但也猜不出同心圆有什么含义。我们都属于没什么文化的人，一碰到这种难题，自然就想去求助他人，最合适的人选就是唐紫月了。恰好，唐紫月上午没课，我就打了个电话，约她到学校外面的餐馆见面，边吃边聊最近发生的事。

半小时后。

我们在一家餐馆坐下了，这里没有雅间，三个人就坐在小厅边上，有些学生来打牙祭都能看到我们。唐紫月并不忌讳，一坐下就问金乐乐为什么出事了，她已经察觉那事不对劲了。我没有遮掩，也没有任何寒暄，一开始就对唐紫月吐露了真相，岳鸣飞还在一旁问，他要负什么法律责任。

唐紫月啧了一声，答道：“你们怎么不早点告诉我？现在跟秦望说实话已经晚了。金乐乐在水里挣扎那么久，身上有凶手的痕迹也被冲走了，找不到直接的证据。你们拖了那么久，现在去招供，只会被当成凶手。”

“我也是那么想的。”岳鸣飞忧心道。

“你那么想还不早点告诉我？”我责怪道。

“那时情况复杂啊，我哪里想那么多？金乐乐被我打了一下，还装可怜叫我先保密，答应回去就告诉我真相，我能怎么样？”岳鸣飞无奈地说。

我并没有真正责怪岳鸣飞，只是觉得错失良机，现在又要像唐二爷的案子一样，继续把这个侦探游戏玩下去，不同的是，这件事里没有侦探。唐紫月给我们分析了一会儿，然后就拿过拿封被金乐乐截住的信，认真地研究起来。老板娘上菜时，唐紫月也不看饭菜一眼，似乎认识那些多重彩色的同心圆。

“好奇怪啊，唐二爷的学历很高吗？”忽然，唐紫月问道。

“他？好像没怎么念过书，我也没问过。”我耸肩道，然后问岳鸣飞，“你比我来得早，你知道吗？”

“唐二爷没念过几年书吧？”岳鸣飞不是很肯定。

“怎么了？”我好奇地问。

“这封信其实是一组密码，是由意大利的一个画家发明的。”唐紫月说完就把信摊在饭桌上。

接着，唐紫月告诉我们，那个意大利画家叫莫迪利阿尼，出生于1884年7月12日，他的成就在于肖像画和人体画，风格很明显。莫迪利阿尼英俊潇洒，整日沉溺于女人、酒精和毒品中，可他先天体弱病多，这致使健康状况更加恶化，在35岁那年就死了。莫迪利阿尼除了留下一些佳画，还有一组与情妇通信的彩色密码。

欧洲文明的基础是希腊文明，它使用的字母叫做希腊字母（很多字母由希腊字母演化而来），彩色密码即是24种颜色对应24个希腊字母。同心圆可以从里到外对应字母，列出要表达的意思。后来，莫迪利阿尼这套密码被其他画家破解，于是开始演化出各国语言对应的字母与颜色，有英语也有日语的。

“这就是那个意大利色鬼画家发明的彩色密码？”我醒悟道，“看来不难破解。你不会刚好知道这些彩色对应的是什么字母吧？”

唐紫月正色道：“我哪里知道？这些颜色在国际上对应的语种有很多，中文的怎么对应，我就不清楚了，好像没听说过。所以我问你们，唐二爷学历高不高，也许他是对应俄语或者英语来画的。”

“这么说还要找到对应的版本才知道唐二爷要说什么？”岳鸣飞很失望。

我热得难受，叫老板娘拿了三瓶冰镇雪碧，喝了一口就想起了一件事。之前，我和唐紫月在老渡场挖出一本舟桥部队留下的日志，那日志是一本天书，没记载什么，但封皮里有一张满是色彩的破纸，会不会那就是密码的样本？每种颜色对应的字母参照本？舟桥部队名不见经传，可他们的作用非同小可，要是传递消息，会不会也有自己的特定的密码？

唐紫月听我那么说，赞同道：“看来日志里的样本就是破解密码的关键了，可是金乐乐怎么解读出来的呢？那晚挖日志的人应该是要害她的人，那个人肯定没看过唐二爷给你寄的信，他挖日志做什么？要挖应该也是金乐乐去挖吧？”

“我不知道。”我干脆道。

“你们太冲动了，要是不把日志泡在醋里，可能样本不会模糊掉，现在好了，我们上哪找样本？舟桥部队留下的老兵只有胡队长了吧？他肯跟我们说实话吗？我怀疑他就是害金乐乐的人……”岳鸣飞小声猜测，同时警惕地看着走来走去的老板娘。

“没有证据不能乱猜。”我谨慎道，尽管我也怀疑胡队长有问题。

“你们别着急，舟桥部队应该不只有胡嘉桁一个人，今晚有时间了，我去找找历史系的老师，他们可能会有线索。”唐紫月细心道。

“我觉得希望不大。舟桥部队在二战就有了，那时中国还没拼音吧？当兵的哪懂英文或者俄文，连普通话都讲不正。”岳鸣飞泼冷水，“我看啊，可能有别的含义。”

“这不一定！”我喝了一口冰凉的雪碧，然后说，“舟桥部队要护送坦克等东西过江，你知道什么是坦克潜渡吗？就是坦克从江底开过去！以前那些东西都是洋文编号，舟桥部队的工兵都懂那些洋文的，别以为他们都是土包子！”

吃饭时，我们三个争论不休，但最后一致认为，那就是意大利画家莫迪利阿尼留下的色彩密码。至于唐二爷怎么掌握这种密码，我们都弄不清楚，最好的方法就是去查一下唐二爷的教育背景。我心情很复杂，唐二爷替我去死，又那么相信我，死前留下重要的讯息，如果查不出来，那真的愧对他的在天之灵。

很快地，大家吃饱喝足，唐紫月要回学校休息了，我就和岳鸣飞走回渡场。在路上，我琢磨着，唐二爷干嘛死守某个机密，别人要曝光就由着他好了。但那个机密一定很重要，也很匪夷所思，否则那个人早就站出来对大家曝光了。现在镇上依旧风平浪静，足见那个人心里有数，如果没有证据的话，别人是不会相信他的说辞的，这情况就和我的处境一样。

岳鸣飞不擅长动脑筋，回到渡场就睡午觉去了，我看苗姐还在和胡队长谈事情，于是就独自回房，想要再研究那张彩色密码。金乐乐能查出来，同样我也能。可我刚坐下来，桌子上的骨灰罐就喀喀地响了响，并轻微地震起来。

“唐二爷显灵？”

我疑惑又惊恐地站起来，这罐子｛“文｝从火葬厂｛“人｝拿回来就｛“书｝一直摆在｛“屋｝我房间里，怎么今天会有异像，而且还是大白天的。罐子越震越厉害，我迟疑了好一会儿，心说大白天的不会有鬼，何况外面还有岳鸣飞等人，不用怕！我深呼吸一下，将罐子稳住以后，用力一拔，盖子就被抽开了。

紧接着，我往罐子里一瞅，吓得就喊了一声。

第二卷 魔鱼吞桥 第02章 骨灰

起先，我还真以为是唐二爷显灵，要告诉我谁是凶手，谁是最奸诈的人。等我抽开了盖子，里面竟然窜出一条草花蛇，这种蛇花花绿绿的，但没有毒，在广西很常见。我对蛇有一种莫名的恐惧感，当即吓得退了几步。那条蛇有拇指那么粗，它沾着一身的骨灰翻出罐子，跌落在粗糙的水泥地上。我见状就抡起椅子，猛地朝地板上打了几下，草花蛇很快就一命呜呼了。

我方才喊了一声，又抡椅子打蛇，在办公室谈话的胡队长和苗姐听见了动静，一起跑过来敲我的门。我不好意思地将门打开，想都没想，就说骨灰罐里有条草花蛇，吓了我一跳。苗姐不信，质疑骨灰罐封住了，草花蛇怎么跑进去。我刚刚受了惊吓，没有想那么多，听到苗姐质疑才觉得事有蹊跷――草花蛇怎么钻进罐子里的？

“最近渡场不太平，小黄，你别捣乱了。”胡队长像是话里有话。

苗姐看了我一眼，然后对胡队长说：“我看不一定，可能是谁在故意整黄丁意。不如就按我们刚才说的办，把渡场每个房间的锁全部换一遍，钥匙自己保管，如果再出什么乱子，那就自己负责好了。以后的勤务工作都由我来做，正好我离开渡场很久了，是时候回来了。”

“换锁？”我惊愕地问。

“怎么？你有意见？”苗姐横了一眼，讲道，“金乐乐把备用钥匙挂在窗户边，就是怕谁搞丢了钥匙，没办法进屋，给你们行个方便。我一直觉得这方法不好，唐二爷上个月跟我反映过了，有人偷了他的东西，怀疑有人配了那些钥匙……”

我正盯着地上的蛇尸发呆，听到这话就打断道：“唐二爷丢过东西？”随即又想，是不是岳鸣飞偷雕像的那次？

“那当然了。金乐乐出事也挺奇怪的，虽然我们都不希望他父母再闹下去。我今天和胡嘉桁商量过了，锁全部要换，不只是宿舍，办公楼都要换。”苗姐嘴上说跟胡队长商量，其实已经做决定了，在她心里，始终都觉得自己才是真正的渡场场长。

胡队长没有反对，只在一旁点头，苗姐看不惯，便道：“不是我说你啊，胡嘉桁，你管理这个地方出了多少事？唐二爷的骨灰罐居然让黄丁意放在自己的房间里？黄丁意是新来的，他不知道骨灰房还情有可原，你呢？现在好了，让人把蛇放进骨灰里，你不怕唐二爷晚上找你算帐？”

苗姐很不满意胡嘉桁的作风，噼里啪啦教训起来，我尴尬地站在一旁，这才知道彝山渡场有一间骨灰房。顾名思义，骨灰房就是堆房骨灰罐的房间，那里放置着打捞员的骨灰，每一个都是我的前辈。打捞员其实跟捞尸员差不多，以前做这种活的都是天煞孤星的汉子，因此骨灰都没人领，只好挤在渡场一间狭窄的瓦房里。

那间骨灰房就在宿舍对面，离食堂仅隔了两个房间，我一直以为那是韩嫂放食材的地方，没想到是放骨灰的。我收拾了一下，把骨灰罐抱过去，苗姐就问我有没有丢过东西。我没敢直言，东西是没丢，但断臂雕像曾多出三只手来。现在一想，也许是有人悄悄打开了门，每次换一尊相似的塑像，想让我往恐怖的方面去想。可这么做意欲何为？唐紫月曾说过，日本的侦探小说家横沟正史在其小说作品《本阵杀人事件》里写道：这件事中真正恐怖的不是如何进行，而是为何必须这样进行。

穿过草地时，我心中犯嘀咕，有人一定试图让我往断臂水神方面去想，而不是为了恐怖而恐怖。因为断臂水神的事并非唐二爷要死守的秘密，我们一度被误导，前不久才醒悟，三只手怪婴与“机密”一点儿关系都没有。可这么做的话，不正是在帮唐二爷吗？唐二爷就是要守住秘密，不让其他人知道。

难道，在这些怪事里，除了要曝光秘密的人，还有一个暗中帮助唐二爷的人？

“骨灰房的锁也必须换，总之每个房间都要换。”

苗姐的声音将我从思绪中拉出来，这时我们三个人已经走到骨灰房前，胡队长一直在点头，没有提出反对的意见，想必他不好意思和女人争吵。韩嫂听见声音，走出食堂，她正在洗菜，手上湿湿的，还沾着菜叶。韩嫂的老公曾是彝山渡场的场长，是胡嘉桁的先任，可惜在一次打捞中死掉了。苗姐一见韩嫂，跋扈的气焰就灭了，亲切地问韩嫂近来可好。

“我好得很！”韩嫂笑了笑，听到要换锁，她就拍手赞成，“换锁太好了！上次把小黄的氧气瓶搞丢了，我一直内疚呢。”

“氧气瓶？”苗姐转了个身，向我问道。

胡队长答腔：“那是唐二爷的氧气瓶，不知道为什么，被黄丁意在废弃小楼捡到。后来我们又去水库捞尸，氧气瓶交给韩嫂保管，但却被偷走了。”

“居然有这种事？那你们没跟秦望提过？”苗姐意外地问。

“我提过，可他不相信。”我答道。

“算了，事情够乱了，过去了就过去吧。唐二爷无依无靠，没人追究，金乐乐就不同了，他父母以前就在渡场，不会罢休的。”苗姐说完就掏出一大串钥匙，把门打开。

过了一会儿，贾瞎子敏锐的双耳听到了动静，从房间走了出来，并问隔壁的岳鸣飞出了什么事。他们俩一起走过来，看我们在开骨灰房，就一前一后地问怎么忽然要打开它。苗姐把草花蛇的事说了一遍，岳鸣飞就朝我望过来，虽然他没出声，但我知道他在心里问，谁把蛇放在骨灰罐里？这么做又在打什么鬼主意？

我一样纳闷，如果说“三换断臂雕像”是为了蛊惑我们，让我们往错的方向去想，那么把蛇塞到骨灰罐里，意图是什么？该不会只是为了给我普及渡场的知识，让我知道这里有一间骨灰房吧？这是为我好，还是要害我？

苗姐打开门后，大伙一起走进去，炎热的夏天里，骨灰房异常的清凉，身上的汗水都少了一层。房间的窗户都被一层厚厚的黑色纱布遮着，从窗户外往里看，根本看不清房里的情况。我第一次走进骨灰房，心中忐忑不安，以为会有稀奇古怪的灵堂摆设。一进来，我就呆了呆，骨灰房非常简陋。房里就摆了几张木桌，每张桌子摆了几个骨灰罐，罐子上面贴了一张纸，纸上写着逝者的姓名以及生卒年月日。

“好久没到这里来了。”贾瞎子走进来就说。

“你差点就永远在这里了。”岳鸣飞口无遮拦。

“幸亏……”贾瞎子欲言又止，似是不想提起某件事。

“把唐二爷放这张桌子上吧！”苗姐指了一个空位置，之后就想关上门，但又问我，“我听胡嘉桁说，你和唐二爷感情不错，要不要道个别什么的？”

我心底有这个想法，便脱口而出：“好啊。”

苗姐没多说什么，叫大家离开后，她就把钥匙留给我，但不需要还给她了，因为今天她会把锁匠找来，将锁全部换掉。等人走光了，我把木门虚掩上，想要默哀，这时注意力就被旁边的骨灰罐吸引了过去。那个罐子上的纸条写着：韩天笑，1955年2月21日出生，1998年7月2日逝世。

“韩天笑就是韩嫂的老公。”我心中嘀咕，“原来她老公的骨灰也在这里，她老公死了十年有余了。”

另一边，摆着的骨灰罐比较新，我扫了一眼，不由得大吃一惊。那个罐子上的纸条写着：霍尼，1982年10月28日出生，2008年8月30日逝世。我不认识霍尼，从没听说过这个人，可他死去的日子跟我进渡场的日子只隔了几天。去年9月，我来渡场报道时，没人提过渡场死了一个打捞员。若非今天进入骨灰房，我都不知道渡场曾有个打捞员叫霍尼。

“那个把蛇放进骨灰罐，故意吓我的人，是想让我知道霍尼在我来之前就死了？”我疑惑地想，“这跟我有什么关系，人又不是我害死的。”

我虽然想不明白，但总算安心了不少，因为苗姐要将锁全部换掉。我和苗姐想得一样，一定有个人把钥匙都配了，否则不可能随便进出大家的房间。那条草花蛇幸好是放在罐子里，如果放在被子里，我早就被吓死了。我想了想，又去看其他的骨灰罐，有人故意把我安排到这里，一定有他的目的。

骨灰房里一起有十三个罐子，这数字很不吉利，我数完后就觉得房间更冷了。奇怪的是，有一张桌子上好像少了一个骨灰罐，因为灰尘满堆的桌面上有一个没积尘的圆印。我心说，不会吧，地球有这么可怕吗，连骨灰都有人偷？

这事非同小可，我刚要去跟苗姐报告，这时候，唐紫月给我打了一个电话：“喂，黄丁意吗？今晚有没有空？我找到彩色密码的样本了！今晚我们就可以知道唐二爷在信里要跟你说什么了！”

第二卷 魔鱼吞桥 第03章 多和少

唐紫月办事效率让我惊喜过望，原以为彩色密码今生都解不出来了，哪想到仅隔了一天就有消息了。我挂了电话，答应晚上去找唐紫月，随即想要走出骨灰房，告诉苗姐少了一个骨灰罐。

我人还没走出去，有个人就把门推开，差点撞倒我。那人正是苗姐，见我要出去，她就问：“好了吗？”

我点了点头，又摇了摇头，答道：“少了一个骨灰罐！”

苗姐狐疑地盯了我一会儿，然后去数那些骨灰罐，像是不相信我的说辞。其实，我也不相信，天底下有哪个变态会偷骨灰罐，又不是释迦摩尼的骨灰。苗姐数了一圈，没有理睬我，接着又数了一圈，嘴里还嘟囔着什么。我忐忑地站在一旁，心说偷骨灰能不能报警？秦望他们不会又认为渡场在故意生事吧？

苗姐来回数了三圈，最后对我说：“你会不会数数？这哪里少了一个骨灰罐，分明是多了一个！真是奇怪！”

“啊？多了一个？”我甚感意外地问。

“加上唐二爷，这里应该摆了十二个罐子才对，这个霍尼是谁？渡场从来没有这个人啊！”苗姐困惑不已。（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

“霍尼不是渡场的人？”我连忙问，“那他怎么会摆在这里？”

“所以我说嘛，锁一定要全部换掉！金乐乐和胡嘉桁把这里弄得乌烟瘴气，真是气死我了！”苗姐怒道。

我不敢支声，心里却在问，如果不是少了一个罐子，而是多了一个罐子，那么没有积尘的圆印是怎么回事？等苗姐气冲冲地去催锁匠过来时，我就走到那张桌子旁，把标有“霍尼”的罐子拿起来。果然与我猜得一样，那个罐子下面铺了一层灰尘，罐子是后来被移过来的。也就是说，霍尼的骨灰罐原本在另一张桌子上，有人最近将它调换了位置。这么做是为什么？就为了让我知道，霍尼的骨灰罐不该摆在渡场的骨灰房里吗？苗姐也算是老资格，就连她都不知道霍尼是谁，看来事情远比我想地要复杂得多。

霍尼的骨灰在渡场引起了小小的轰动，之后大家又围过来，七嘴八舌地议论这个该死的罐子从哪里冒出来的。不过，要火化尸体，火葬厂总会有记录，去那里查一下就能知道霍尼的背景了。可火葬厂离镇子蛮远的，而且我们既非警察，多了一个罐子又不会害人，最后都决定就此作罢。至于罐子嘛，胡嘉桁倾向死者为大，让它安静地摆放在骨灰房里，渡场也不会因此掉根毛。

多出一个罐子的事很快就去过了，大家没有再讨论，实际上心里都蒙上了一层阴影。胡嘉桁和苗姐不主张调查这事，可我和岳鸣飞却很想到火葬厂查一下记录，看看当时是谁把霍尼的遗体送去火化的。遗憾的是，我们不是警察，火葬厂不会无缘无故把记录翻出来给我们看，这事就只能暂时搁置。

我走回宿舍时，跟岳鸣飞开玩笑：“不如你去火葬厂溜达溜达，没准那里也有一个傻乎乎的妹子，你献个身就能查记录了。”

“我才不干！”岳鸣飞一听见火葬场三个字，连忙摆手。

“那之前的小姑娘呢？你不要人家了？”我笑道。

“我今晚还要和她去吃饭呢，谁说不要了？”岳鸣飞否认。

“今晚？”我停住脚步，说道，“唐紫月叫我今晚去师院一趟，那个彩色密码有眉目了，你不去了？”

“你回来再告诉我嘛。”

我知道岳鸣飞对调查的事没兴趣，他只在乎自己的秘密不会被曝光，现在情势看似稳定了，他就不怎么上心了。事实上，我也不希望岳鸣飞今晚去师院，这样的话，我就可以和唐紫月独处了。回到了宿舍，我趁锁匠还没来换锁，为了今晚的约会，抓紧时间精心打扮了一番。当然，这在唐紫月眼里，那根本算不上约会。

傍晚一过，渡场的人就坐在食堂吃晚饭，苗姐顺道把新锁的钥匙分发给大家，同时嘱咐各自保管好，以后若再发生失窃的事，那渡场就不负责了。我接过钥匙，禁不住地松了一口气，起码不会有人在趁我熟睡时溜进房间了。不过，大家不太相信有人拿钥匙潜入别人的房间，毕竟这话听起来太悬乎了，谁会干这种勾当呢！

吃过了晚饭，我就坐在宿舍里，盯着手机发呆。唐紫月约的时间是晚上7点半，吃完了晚饭，手机显示刚过6点而已。我闲得无聊，便拿出阿加莎的那本《哑证人》，漫不经心地浏览了几页。这个侦探故事大概是讲一个老太太写了封信给大侦探波洛，因为家里的某件事让她坐立不安，但等大侦探波洛赶去时，老太太已经死了。在查案的过程过，大侦探波洛走访了每个人，但又不相信每个人的说辞，结果证明每个人都在说谎。

我边看边想，会不会《哑证人》的故事发生在镇上了，大家都在说谎呢？

霞光从西边铺洒而来，我看着看着，又觉得热了，便将书合上，想要到江边吹一吹江风。我要刚关上门走出来，贾瞎子就从另一边迎上来，他慢慢地挪着步子，问道：“黄丁意，苗姐说骨灰房里多了一个骨灰罐，这是真的吗？不是你放进去的？”

“当然不是了。”我立刻答道。

“那……那条草花蛇真的在唐二爷的骨灰罐里？”贾瞎子问。

“你不会像秦望一样，以为我在胡闹吧？”我苦道。

“没有，没有，我就随便问问。”贾瞎子说完这话，转身又摸回房间。

我站在后面，望着贾瞎子的背影，心中有一种说不出的怪异感。都说瞎子耳朵灵敏，用心看世界比用双眼要清晰得多，但瞎子却时常忘记掩饰面部表情。我敢打包票，贾瞎子刚才的话不是随便问的，他一定知道些事情。我想去追问，可贾瞎子进屋后就把门关上了，也不嫌闷得慌。

我看时间不早了，便先去江边吹了阵风，凉快下来后才慢慢走去彝山师院。唐紫月没有约我去政法系的教师办公室，那里人多眼杂，其他老师会说闲话的。按照约定，我们晚上7点半在老图书馆的小阁楼里见面，那里人少，要谈事情会方便得多。上次，我在图书馆被人抢了一份医学检验报告单，之后就觉得那里很不安全。可唐紫月那么说了，我就没有提出反对的意见，人少好办事嘛，管它危险不危险。

马阿姨是老图书馆的管理员，她对我有印象，看我来了，没让我填名字和身份证就放行了。在走进去的时候，我忽然想到，既然我能轻易进出，那么李小爱呢？之前，一个叫顾莹莹的女学生告诉我，唐二爷和李小爱在老图书馆阁楼争吵过，可进出记录并没有李小爱这个人。会不会，李小爱和马阿姨很熟，就像我这样，所以在记录里找不到她？

想到这里，我又转身回去，小声地问：“马阿姨，你认识一个人叫李小爱的人吗？”

“李小爱是谁？”马阿姨抬起头来，满脸疑惑地问。

“除了我，还有谁没作记录就能进出的吗？”我认真地问。

马阿姨笑了笑：“有啊！”

…:文:…;

…:人:…;

…:书:…;

…:屋:…;

…:小:…;

…:说:…;

…:下:…;

…:载:…;

…:网:…;

“谁啊？”我追问。

“当然是校长那类领导嘛！”马阿姨乐道。

我干笑一声，见问不出什么来，便打算先去找唐紫月。彝山师院的校长是个男的，李小爱这名字应该是女的，他们绝对不是一个人。不过，我总觉得马阿姨是认识李小爱的，就是不知道李小爱这名字是不是化名，因此马阿姨并没有意识她曾经见过那个人。

我带着一肚子的问号走上小阁楼，唐紫月已经在那里等着我了。阁楼里的灯光是冷色调的，夏天里给人一种冰凉的感觉，顿时暑气消去不少。我一进来就想打招呼，哪知道一排书架后面忽然闪出一个人来，定睛一看，操他奶奶的，居然是那个化学系老师阿修。阿修见我就笑眯眯地打招呼，没想到他也会跟来，真是破坏此时的美好气氛。

“小黄，你来了！”阿修高兴地说。

“阿修老师？你怎么也来了？”我好奇地问，同时努力摆正心态，不去想那些男情女意的念头。

“他帮我们找到了莫迪利阿尼的彩色密码样本，所以我叫他一起过来研究，这密码对应的版本有很多，要知道唐二爷用的是哪个版本，还得下点苦功。”唐紫月会意地解释。

“阿修老师不是教化学的吗？你连意大利那个色鬼画家发明的密码都知道？”我惊叹地问。

阿修不好意思地挠了挠脑袋，谦虚道：“我以前在长春认识一个画家，他对意大利画家蛮熟悉的。昨天唐老师来问我，我就去问那个长春的画家，他就把知道的几个彩色密码的样本用电子邮件发给我了。”

“你认识的人还真多。”我佩服道。

“先别客套了，我们来研究唐二爷给你的密码吧，那封信你带来了吗？”唐紫月问我。

我把信掏出来，大家就走到阁楼的角落里，那儿有张小桌子，可以堆放书本。我边走边小声地问唐紫月，阿修仍不知道实情吗？唐紫月等阿修走远了，她就悄悄地告诉我，她只说那是老人家留下的遗言，并没有过多地透露真相，她怕给阿修惹麻烦。

“阿修还真单纯。”我笑道，心中的妒忌顿时少了三分，现在这样的人不多了。

走到了桌边，阿修把信拿过去，然后把五份彩色样本铺到桌面上，一一对照。没过多久，也没发生意外，唐二爷生前留下的密码就在这间小小的阁楼里被解开了。

第二卷 魔鱼吞桥 第04章 16777216种颜色

关于彩色密码，我是十窍通九窍，阿修拿出样本对照时，人就站在一旁发呆。唐紫月拿出笔和纸，将密码一个个地写下来，核对哪一个解出的密码比较通顺。阿修拿到的样本有英语、俄语、日语、希腊语、意大利语，要是这五个都不能对应，那就得再等几天才能知道密码的答案了。

阿修和唐紫月忙前忙后，我几乎插不上话，只好在一旁监视着，惟恐又有人一路跟来，捣乱解读密码的事情。好在今晚没什么人到老图书馆来，也没风雨起哄，一切看起来都很正常。为了不出现意外，这次我甚至带了一支手电过来，就怕会像上次一样，风雨将电力设施破坏掉。

过了一会儿，密码还没解出来，我就在旁边问：“颜色不是只有七种吗？哪能对应那么多字母？”

“谁说只有七种？”阿修抬头道。

我对颜色知之甚少，丢人丢大了，便问那世界上究竟有多少种颜色。阿修没有借机讽刺我，倒是很认真地解释，世界有三原色，分别为红、黄、蓝，它们能构成大千世界无数种颜色。比方说，在计算机中颜色都由红、绿、蓝三基色组成，用1个BYTE（字节，范围是0～255）来表示一个颜色分量，所以有256×256×256=16777216种颜色。而所谓32位真彩色，其实也就多了一个字节的Alpha值（即半透明度）。

“16777216种颜色？这么多？”我对这学术语言向来听不懂，刚听了个开头就脑袋空空了。

阿修见我一脸茫然，他就说道：“总之，颜色有很多种，人眼一共约能区分一千万种颜色，不过这只是一个估计，没有标准答案。因为每个人眼的构造不同，每个人看到的颜色亦有少许不同，所以对颜色的区分是相当主观的。假如一个人的一种或多种锥状细胞不能正常对入射的光反映，那么这个人能够区别的颜色就比较少，这样的人被称为色弱……”

“好啦，好啦，我听懂了，就是说颜色不只七种，要对应那些字母绰绰有余！”我赶紧求饶。

唐紫月仍在一旁转换密码，写了好几张纸后，她就说“不是日语，也是不是意大利语、希腊语、俄语，现在只剩英语了。”

“那就好，我对日语、意大利语、希腊语、俄语都不懂，英语勉强能看明白。”阿修憨笑道。

“英语？”我愕然，“唐二爷又懂密码又懂英语，他以前在哪念的书？不会是什么退休的间谍吧？”

经过最后一番密码转换，唐紫月和阿修终于把同心圆彩色密码翻译了出来，那上面一共有21个同心圆，但没有21种颜色，因为有的是重复的。我屏住呼吸，又等了一分多钟，唐紫月才把写出的密码递给我，上面写了21个字母，组成了一句话――Meet meat the crossing site。

“这……唐二爷不是死了吗？他怎么叫你去渡场见他？”阿修奇道。

Crossing Site就是渡场的意思，现在的渡场文件都有这个英文单词，对我来说并不陌生。可我就住在渡场，唐二爷生前留下这组密码，是不是太多余了？何况唐二爷已经死了，我和他在渡场要怎么见面？总不能请个茅山道士招魂吧？唐紫月和我一样想不通，而接下来要讨论更多的事，阿修不方便在场，于是她就把人支走了。

阁楼里只剩下我和唐紫月时，我就问：“你说，唐二爷指的渡场会不会是老渡场，就是上回挖出日志的那个？”

“有可能，我也是那么想的。”唐紫月拿着密码说。

“金乐乐给我们发过短信，叫我们去那里逮人，那个人可能是被她勒索的人。他们两个人应该都读出了唐二爷的密码，那他们是不是去见过唐二爷了？”我疑问。

“唐二爷已经死了，这是千真万确的事，他们怎么见啊？再说了，约别的地方不行吗，干嘛非得在老渡场？那里多难找。依我看，唐二爷的意思是说，那里有他要藏起来的秘密，想叫你过去看看。”唐紫月分析道。

“你是说那本日志吗？”我问。

“当然不是了。”唐紫月轻声道，“我们自从那晚离开老渡场，再也没有回去过。要不要找个时间再去一次？”

“去那里找什么啊？”我耸了耸了肩，无奈地答道，“老渡场阴森森的，我看没什么好东西，有的话也早就被人挖走了。”

“但唐二爷生前给你留下这封信，他肯定考虑过那些因素，也知道自己会死。我想，唐二爷话里有话，东西不会那么容易被人偷走的，我们还是去一趟吧？”

我看了看阁楼的窗外，琢磨着现在天黑了，再去渡场实在危险。即使没有坏人埋伏，总有毒蛇野兽出没，还是白天去老渡场比较安全。唐紫月对此没有意见，这事拖到现在才弄清楚，也不急于一时。

密码解开了，唐紫月就问我，最近还有古怪的事情发生吗。今天刚发生骨灰罐事件，我一鼓脑儿地把那事说出来，唐紫月眼珠子一转就问我，这些事不是金乐乐干的吗？这一点我已经想过了，金乐乐可能有机会把罐子换过位置，可草花蛇肯定不是她塞进罐子里的。因为罐子不通气，那条蛇最多能熬过一天，后来蛇猛地撞击罐身，肯定就是受不了禁闭的感觉了。

“不是金乐乐，那还有谁？渡场就这么几个人。”唐紫月费解地问。

“不一定是渡场的人，也可能是外面的人。”我边说边把那封彩色密码收起来，然后道，“金乐乐是渡场勤务，除了胡队长，就属她和外面的人熟悉了。”

“这种事不太好找帮手，肯定要找绝对信得过的人吧？”唐紫月怀疑地问。

我思索了一会儿，觉得这话说得没错，金乐乐干的事见不得人，她要找就得找能百分百信赖的人。说起来，金乐乐和渡场的人都合不来，韩嫂和她也只是互惠互利的关系，因为金乐乐有时想给自己加菜，所以偶尔会去帮忙下厨。我们猜来猜去，没个标准答案，于是就商量明天中午去老渡场转一转，看看有什么新的线索。

唐紫月一走，我就没心思待在图书馆里，跟着就走出了彝山师院。这一晚，风平浪静，没人捣乱，我开始觉得就此结束或许是件好事。反正锁都换了，金乐乐也进医院躺着了，秘密曝光与否，对我都没有任何伤害。我一路做思想挣扎，穿过了樟树林，回到渡场后又觉得不该这么快放弃，毕竟唐二爷是替我受死的。

彝山镇越来越热，除了贾瞎子，大家晚上不再关着门，任由江风吹进宿舍里，带走夏日里的酷暑。我一进院子就注意到苗姐还在办公室里，然后心说她真是勤快，这么晚还不回家，老公不着急吗？岳鸣飞的房间没开灯，想必为了庆祝大劫已过，又去寻花问柳了。我最近动脑太多，整天都昏昏沉沉的，于是打算冲个澡就去休息。可贾瞎子忽然打开门，拎了个桶就走去澡房那边，捷足先登了。

我叹了一声，不去与贾瞎子争先后，再等一会儿又不会死人。奇怪的是，贾瞎子走出去时，我闻到空气里有一股很浓的药味。以前，贾瞎子给眼睛上药，防止眼组织坏死，那种药几乎没有味道，不知道是不是医院给他换了另一种药。

我正要开门进房间，贾瞎子就忽然折回来，问我：“是黄丁意吗？”

我停住手上的动作，答道：“是我，怎么了？”

“我刚才忽然想起来，有一天晚上去洗澡，金乐乐把一个DV机给我，叫我先帮忙保管。你能不能帮我交给金乐乐的父母，上次他们来，我忘记说了。”贾瞎子放下水桶，摸黑走进没开灯的房间，拿出了一个DV机。

我疑神疑鬼地接过DV机，问道：“金乐乐叫你保管？为什么？”

“她没说，我也没问。”贾瞎子说着说着就拎起水桶，“你记得把东西交给金乐乐的父母就好。我眼睛不方便，找他们不合适，还是你去吧。”

夜色中，我拿着DV机，心海澎湃，这可能是金乐乐留下的重要线索！因为贾瞎子看不见，无法窥探隐私，所以金乐乐才那么放心把DV机交给他。顿时，我激动地打开宿舍，关上门后连灯都没有打开，一个人坐在黑暗中就打开了DV机。在打开DV机之前，我一下子想了很多，也许金乐乐把凶手录下来了，或者她窥探到某人惊人的隐私，想以此做威胁。

DV机被打开后，显示里面只有一条录像，于是我就迫不及待地打开它。只看了一分钟，我就毛骨悚然地深吸了一口气，惊恐在心里道：“我的天啊！这……这绝不可能是真的！”

第二卷 魔鱼吞桥 第05章 魔鱼吞桥

在打开录像的那一瞬间，我想过很多种可能性，也许是凶手对金乐乐行凶的画面。可转念一想，又觉得不太可能，因为这是金乐乐在出事前交给贾瞎子的，绝不可能与凶手有关。我坐在床头，身处黑暗之中，屏幕的荧光一闪，录像就被打开了。

一开始，录像是金乐乐的自拍，她在录像里娇滴滴地说，这DV机是刚买的，准备录一段影像送给男朋友当生日礼物。话没说完，金乐乐就开始脱衣服，露出火辣辣的黑色内衣。我见到这个画面，想要关掉录像，这时候金乐乐听到屋外有动静，她又把衣服穿了回去。录像画面跟着晃动了好一会儿，应该是金乐乐拿起DV机走到了窗户外。

窗帘被撩起一条缝后，录像里就出现了我难以置信的画面――夜色中，唐二爷浑身湿漉漉地摸进自己的房间里！这画面很模糊，我起初还在骗自己，也许金乐乐录到的是几个月前的事，可唐二爷穿的就是他的尸体被发现时的那身衣服！我一身寒毛直竖，按了暂停，没敢继续看下去。4月27号那天，唐二爷在彝山水库捞尸，这是千真万确的事，我们一直站在水库边上，他分身乏术，如何趁人不备回到彝山渡场？

我稍作冷静，取消了暂停，继续播放录像。金乐乐偷拍到唐二爷了，她就将门打开，悄悄地来到了唐二爷的门外。渡场宿舍的门都是木门，年月一久，粗大的缝隙就满布门上。金乐乐拿着DV机对着门缝，唐二爷正背对着镜头，着急在床上整理一些东西，把它们放进一个纸盒里，并没有发现被人偷拍了。

与此同时，唐二爷拿着手机打了一个电话，边打边整理东西：“是余雨雨吗？事情出问题了，陈十万已经死了。我现在把东西都放进一个盒子里，你快点过来取。一定要藏好，不要搞丢了！”

这时候，唐二爷警觉地转了个身，金乐乐立刻从门边闪开，躲回了自己的房间里，录像到了这里就中断了。我捧着DV机，一动不动地坐在黑暗中，蚊子萦绕在荧光亮着的屏幕边上也无动于衷。如果没看完录像，我可以牵强地解释，唐二爷被拍到是4月27号或28号前的事，但唐二爷打了一个电话给大学生余雨雨，这就完全确定录像发生的日子正是4月28号。

前段时间，岳鸣飞用不光彩的手段查了唐二爷的手机通话记录，发现机主姓名是胡嘉桁，而不是唐二爷。更甚，在唐二爷的通话记录里，他曾多次给陈十万打过电话，在4月28号那晚还给余雨雨打了一通电话，时间大约有10分钟。那时候，我以为通话记录有错，或者是唐二爷的手机被人偷走了，有人冒充他给余雨雨打电话。现在我看了录像，一切推断都要重新来过了，因为余雨雨知道4月28号那晚，唐二爷还没死，所以她才接电话长达10分钟之久。

想了想，我就在心里分析：“唐二爷下水捞尸是27号，当天下午人不见了，我们捞了一天都没找到他。到了28号，第一任渡场场长洪克的尸体忽然漂到水面上，渔民张大户通风报信，我们以为是唐二爷，于是又去捞尸，那晚唐二爷的尸体就在渡场被发现了。假设唐二爷28号还活着，并打了一通电话给余雨雨，那他就不可能是在水库溺死的。余雨雨接了电话，第二天被人发现沉尸江中。那晚，我和唐紫月从老渡场回来，半路上曾撞见有人从江里爬出来，跑进彝山师院里。难道，余雨雨的死也和唐二爷有关，因为那晚她拿到了唐二爷交给她的那个盒子？”

蚊子越来越多，我这时才把DV机关掉，起身点了一盘蚊香，然后躺在床上继续思考。金乐乐得到这么重要的线索，居然保密，如果一早交给秦望，或许她就不用躺在医院里了。不过，金乐乐可能和我想得一样，唐二爷应该在水库那边，他如何回到渡场呢？如果不能将这件矛盾的事情解释清楚，秦望一定认为金乐乐拿警方寻开心。

这一晚，我翻来覆去，天快亮了才睡着。苗姐重新回到渡场，看不惯我们的懒惰，早早就来敲门，催我们去江边捞垃圾。我的头重得跟铅球一样，好不容易爬起床，苗姐就扔给我一个捞网，吩咐我去把江边的垃圾捞上岸。胡队长看我一脸困惑，他就笑说苗姐主动请缨，要负责彝江的卫生工作，免得渡场就像白吃饭的单位一样。

岳鸣飞刚回来，拿了捞网，他就不满地说：“凭什么让我们去？她就舒舒服服地坐在办公室里瞎指挥？”

“凭什么？凭人家是官呗！”我笑道。

“那胡队长为什么也要去？他不是比苗梨花高一级吗？”岳鸣飞一面走出去，一面抱怨。

“你不想去的话，那就跟贾瞎子换一换吧，他去捞，你替他变瞎子。”我挤兑道。

“我才不换呢！要换的话，还是跟韩嫂换好了，我去做饭，她来捞垃圾。”岳鸣飞一脸坏笑。

我哼哼道：“你做饭？能吃吗？”

谈话间，我们已经来到了江边，胡队长走在最前面，绕到河崖下面时，他好几次脚底打滑，差点摔进江里。我看不过去了，想叫胡队长到岸上休息，可他却不计较，硬要和我们一起捞垃圾。说起来，胡队长早就跟我们讲过，他最看不惯沿江的居民乱扔垃圾了，把碧绿的江水污染得面目全非。而且自从彝山师院扩招后，越来越多的学生跑到江边偷情，破裂的避孕套就跟浮萍一样，堆泡在江边，随着水波一晃一晃的。

岳鸣飞看了就恼道：“他妈的，这帮学生太开放了，居然用了这么多套套，有的还破了，他们是人还是禽兽？”

“得了吧，你也好不到哪去。”我答腔。

“我怎么了？我起码带人家去宾馆，谁会来江边鬼混！”岳鸣飞不屑地说。

胡队长很认真地在捞垃圾，我看他不苟言笑，于是就收住话头，跟着埋头苦干。岳鸣飞不乐意被人使唤，将捞网竿子挥来挥去，动作幅度很大，好几次差点把我打下水。胡队长见状就说了岳鸣飞，可他依旧我行我素，听不见半点劝。过了半小时，垃圾筐装满了垃圾，胡队长就提着筐子走了。我立刻抓住机会，小声地把录像的事情告诉岳鸣飞。这一刻我等了很久，要不是苗姐一早上瞎搅和，我早就跟岳鸣飞说清楚了。岳鸣飞和我一样，根本不敢相信录像是真的，可面对种种现实，只能接受。

胡队长很快就回来了，岳鸣飞随即打住话头，继续装模作样地捞垃圾。这一幕让我想起上个月捞尸的事，犹豫了片刻，我就问胡队长：“你觉得……洪克的尸体真的被人带走了吗？”

“你怎么忽然问这事？我不是说了吗，当没发生过就行了！”胡队长阴着脸回答。

“黄丁意问得对！除了那个张大户，我们都很好奇，你说说看，20年前就死了的人，他怎么能漂到水库来？漂来就算了，尸体忽然又不见了，连草皮都被人铲走了……”

岳鸣飞还没讲完，胡队长就打断道：“我之前说过了，1988年彝江的桥被洪水冲垮，当时桥上有许多行人，洪克跳下水救人，之后就失踪了。失踪就是失踪，我要是知道的话，他还能叫失踪吗？”

我明白胡队长的意思，他是想叫我们别问了，因为他毫不知情。胡队长可能意识到他反应有点过了，于是就转移话题，告诉我们当年大桥被冲垮时，江里曾出现过一种恐怖的鱼类。那种鱼凶恶残暴，不仅攻击其他鱼类，连在江边洗衣服的妇女都被咬伤过。在大桥垮塌时，那种鱼成群地出现在桥下，测量洪水水位的人看见了，于是就谣传是那种鱼群吞了桥墩，把大桥弄垮了。

岳鸣飞听到这里就笑起来：“胡队长，你骗小孩呢？就算是鲸鱼也不能吞桥吧？”

胡队长白了一眼，答道：“我骗你干什么？那时是88年，有的人没文化，还受封建思想影响是很正常的。其实那种鱼并不是谣传的，我那时也见过，按照现在的说法，它们应该是食人鱼，或者叫食人鲳。”

我惊愕道：“食人鱼？在彝江里？”

“那是20年前的事，现在倒没看见了，否则其他人下水游泳，早就被咬死了。”胡队长不痛不痒地说。

我对食人鱼的概念只存在于电影里，那种鱼类源自南美州的亚马逊河流域，怎么可能游得到中国的彝江里，除非是有人故意放养的。真不知道他们把食人鱼放进江里有什么好处，这样做只会破坏生态平衡。话说回来，那时候的人们还没想得那么远，否则福寿螺、水葫芦、鳄龟等外来生物就不会在中国的自然界里称王称霸了。

接着，我又问：“胡队长，你的意思是说，洪克救人时失踪了，大家认为他被食人鱼吃掉了，所以没有继续找？”

“我们是那么想的，但不管食人鱼怎么吃，总会留下一点残骸嘛。好在那些鱼不知道怎么地就消失了，否则要将它们从江里捞起来，那可是一项大工程。”胡队长答道。

\文\“大桥垮塌是1988年的事吗？”岳鸣飞忽然问。

\人\“没错！我不是说了好多遍了？之前发现洪克尸体时，也跟你说了啊。”胡队长烦道。

\书\岳鸣飞当即不再说话，闷头闷脑地捞垃圾，等胡队长又提着垃圾筐离开时，他就马上跟我说：“喂！黄丁意！如果大桥垮塌是在1988年，那会不会被人写进县志里？80年代的那本县志被偷是不是因为这件事？”

\屋\“有可能。”我答完又问，“你想说什么？”

“大桥是不是质量有问题，淹死了镇上的人，因此有人想保密这件事？”岳鸣飞猜测道。

我还以为会听到惊人的答案，当即失望道：“这怎么可能？那个年代留下的建筑有不少都是偷工减料的，这都是公开的秘密了，没必要再保密。何况那座桥又不是渡场建的，唐二爷犯得着花那么大的心思去隐瞒吗？”

岳鸣飞见我不认可，便转头去捞垃圾，懒得再去多想。没过多久，胡队长又回来了，背对着的岳鸣飞没看见人，手上的捞网猛地一挥，刚走下河崖的胡队长就被打下水里去了。胡队长有惊无险地爬回岸上，想要训斥岳鸣飞，可站在一旁的我忽然愣住了――胡队长穿的是一件白色的短袖衬衣，湿水后就变透明了，此刻他的上半身隐隐约约地露出了不寻常的痕迹。

第二卷 魔鱼吞桥 第06章 捞尸人的过往

胡队长气冲冲地爬回岸上，没注意到白衬衣变透明了，我正想帮岳鸣飞说情，转眼就呆住了。在胡队长上半身，有不少伤痕，有的遇水后化开了，鲜血染红了白衬衣。那些伤痕都很特别，每一道的形状都像鱼骨一样。

胡队长可能意识到了，想要背对我，藏起那些伤痕，可正反两面都有伤，无论他怎么躲都没有用。我对那些伤痕再熟悉不过了，那些伤由捞尸钩造成的，因为我身上就有这样的钩痕，至今还没消去。前段时间，岳鸣飞连续几天帮我上药，对那些伤痕也不陌生，一见到这景象，他和我一样都沉默下来。

胡队长找不到说辞，想要离开，我见状就立刻说：“那天晚上在水库里的人是你！是你穿了唐二爷的潜水衣！对不对？”

岳鸣飞也激动道：“果然跟我们猜得没错！金乐乐一定是你推下河里的！”

“你们乱说什么？”胡队长矢口否认，“我听不懂！”→文・印と恕印な椤印の荨

“你身上的伤是捞尸钩刮伤的！那晚你救我的时候，肯定也被刮伤了！”我当场戳穿。

胡队长极其镇定，毫不慌张地解释：“你们傻了？苗梨花不是叫我们捞垃圾吗？这条彝江以前被捞尸人撒过许多捞尸钩，有的没有被撤掉，被人遗忘了。我前天下水去清理捞尸钩，这是苗梨花的主意，你们不信去问她！”

苗梨花？我哑口无言，如果这是苗姐的主意，那么胡队长的说辞就无懈可击了。可渡场除了胡队长，那晚还有谁有能力把我从水库里救出来？韩嫂体力不行，贾瞎子眼睛不行，他们俩绝对没办法跑去水库跟金乐乐对峙的。胡队长的伤口化开了，疼得一直咬牙，不等我们再质疑，他就一个人先回渡场换衣服了。

岳鸣飞抬头望着胡队长离开，然后问：“你真的相信他说的话吗？”

“等我们去问问苗姐就知道了。”我若有所思地答。

“那晚胡嘉桁也不在渡场，金乐乐第二天被送去医院了，他一直联系不上，难道你不觉得这很奇怪吗？我记得，胡嘉桁跟秦望说过，他那晚就在渡场，哪里都没去，这分明在撒谎！他心里肯定有鬼！”岳鸣飞信誓旦旦地道。

“我和你想得差不多，其实我也怀疑过胡队长，可没证据啊。”我无奈地道。

“如果那晚出现在水库的人不是胡嘉桁，那会是谁？”岳鸣飞愁容满面，猜道，“总不可能是唐二爷吧？你刚才告诉我，金乐乐的DV机里拍到唐二爷在28号晚上回过渡场，然后就死了。余雨雨拿了唐二爷交给她的盒子，也死了……”

“我可没说余雨雨拿到了唐二爷准备交给她的盒子，他只是在录像里那么说过。”我纠正道。

“你这不是废话吗？余雨雨如果没拿到东西，她怎么会忽然就一命呜呼？”岳鸣飞不相信。

我心想，这话说得也对，可余雨雨的遗物都被同学和家人整理过了，没人发现什么特别的盒子啊。莫非，余雨雨把盒子藏在隐秘的地方，又或者已经被凶手拿走了，所以没人发现异常的情况？这一天，我都在想录像的事，捞垃圾时一点儿也不认真，就跟没捞过一样。胡队长湿身后就没再回到河边捞垃圾，不知道是不是怕我和岳鸣飞又质问他。

下午回到渡场时，我看见苗姐还在办公室里，于是就大胆地去问她，前天是不是曾让胡队长去清理江底的捞尸钩。苗姐听我那么一问，眼珠子就往右上角翻了翻，承认这话不假，她确实让胡嘉桁下水清理过捞尸钩。答完了这话，苗姐就问我，为什么忽然向她问这件事，是不是胡嘉桁在背后发牢骚了。

我闻言，连忙否认：“没有，没有。我只是好奇，你为什么不叫我和岳鸣飞去。”

“那天找不到你们啊。再说了，你们又不熟悉捞尸钩，万一你们出事了，我怎么跟你们父母交代？”苗姐说完就朝办公室外看了看，好像在等人。

我觉得奇怪，又问：“江水那么绿，看不到水底，你们怎么知道哪个地方有捞尸钩？”

“你问这么多干嘛？”苗姐烦道，“快去干自己的事。”

我看苗姐神色有些不对劲，不好继续纠缠，只好悻悻地离开办公楼。这时候，有一个中年男人走进渡场，苗姐见了就追出来叫住我。那个中年男人叫何邝，以前是彝江上的捞沙工人，也曾捞过尸体。唐二爷还没出事前，人手就不够了，现在更加紧张，因此苗姐就从外面请人来帮忙。这种人算是临时工，将来有什么责任，肯定会推到何邝身上，可谓一举两得。

何邝住在彝江的另一面，与渡场遥遥相望，过来时直接撑竹筏，他偶尔还会载着别人渡江，一次收费五毛钱。何邝不用住在渡场，以后每天来报道一次，捞捞垃圾，清清泥沙就好。最重要的是，广西的暴雨季节已经来了，到时候渡场会忙得四脚朝天，救人、泻洪都要找渡场解决。

苗姐和何邝在办公室里待了一会儿，然后就由我带着何邝在渡场里转了一圈，给他介绍渡场的环境。恍惚之中，我仿佛穿越时空，回到了半年多前――那时候唐二爷也这么带着我转了一圈。在经过办公楼西侧时，何邝看见了后面的废弃小楼，问我那里为什么没有人住，浪费了一栋楼多可惜。

半年前我问过同样的话，唐二爷是这么回答的：“那栋楼年久失修，不适合住人了，拆掉也不方便，所以就留在那里了。”

我原封不动地照搬那句话，何邝就纳闷地问：“年久失修？渡场才多少人，怎么有两栋办公楼？”

“没说那里是办公楼呀，也许是……”我本能地要解释，可话讲到一半就哑了。何邝说得没错，不管废弃小楼以前是办公楼，还是宿舍楼，哪一种答案都显得很突兀，我之前却没往深处想过。不过，何邝的好奇心不重，只是随便问了一句，他就不再关心了。太阳渐渐西下，我们转了一圈，最后就一起走去江边。

何邝的竹筏就在眼前，他倒不急着回去，而是接着跟我唠叨往事。何邝虽然不是舟桥部队的人，但他以前和唐二爷等人捞过不少尸体。在上世纪五六十年代，打捞遗体需要单位开介绍信，家属拿着介绍信找到水运公司或者大队，再由这些单位组织渔民打捞，家属通常递包烟、送条鱼就算酬谢。到了七十年代，打捞遗体的费用仍比较低廉，两个人一艘船，各算一个工分，一个工分3元，一天赚9元，俩人分。

在何邝的印象中，捞尸费用是从改革开放后涨起来的。八十年代的时候，按尸体算钱，捞起来一具是200块，一个人一天能分到三四十就不错了，如果是村里的人，几乎不收钱。何邝十几岁就开始在江里捞鱼，他记得90年代后期，打捞遗体的价格已经到3000元左右了。让何邝印象最深的一次捞尸是在90年代初，彝山镇一辆客车在汽运码头附近跌入彝江，53名乘客仅1人生还。当时渡场人手不够，何邝等一群渔民就被叫去捞遗体，现场惨不忍睹。

“现在好了，渡场管得越来越严，老渔民都不插手捞尸的事了，只有张大户这些老顽固还敢抢生意。”何邝惆怅地道。

我望着江面，替渡场开脱：“我们捞尸没收过一分钱。”

“我知道，可其他捞尸老人不那么认为。你想想看，其他地方都有捞尸队，民间的捞尸人想捞就捞，哪会像镇上那样管得那么严。”何邝对我说。

我不想为这事争吵，于是转移话题，问道：“何老伯，你跟唐二爷很熟吗？”

“当然熟了！不只他，我跟胡嘉桁、洪克、韩天笑也熟得不得了，可惜有的人命不好，先走一步了。”何邝说完就点起一支烟，猛地抽起来。

洪克、韩天笑？前两任渡场场长？我早觉得那两个人的死有些蹊跷，既然何邝自己提出来，我索性就问：“洪克和韩天笑都是在打捞时出意外的，没人调查过吗？好像胡队长说，洪克在大桥垮塌时下水救人，遇到了食人鱼。”

“没错，胡嘉桁没骗你。”何邝边说边卷起袖子，露出粗壮的手臂。

我瞧了一眼，不由地一阵哆嗦，原来何邝在1988年大桥垮塌时也曾下水救人，但被食人鱼咬伤了，留下了大面积的伤疤。若非韩天笑将何邝救上岸，那么何邝也会像洪克一样尸体全无――当然，何邝并不知道，洪克的尸体前段时间曾莫名其妙地漂现在彝山水库里。何邝故地重游，感触颇多，和我说了很久才划着竹筏回到对岸的家中。

夕阳将江水染得半绿半红，像是一堆熟了一半的水果，美得让人窒息。可就是这么一条美丽的江水，有多少人葬生在里面？我长叹一声，不想陷入悲伤之中，随即就转身走回渡场，准备和大伙一起吃晚饭。苗姐为了融入渡场，居然留下来吃晚饭，搞得气氛很严肃，没有往日那般轻松快乐。

我还没捧起碗筷，苗姐就大声道：“你们吃饭前都不洗手吗？快去洗手！”

大家邋遢惯了，听到要洗手，便嬉皮笑脸地走出去，到食堂外面的水龙头前排队。苗姐可能怕我们应付了事，还走出来监视着。没想到，就在胡队长、岳鸣飞、贾瞎子、韩嫂卷起袖子准备洗手时，我竟看见其中一个人的手腕有异状――有人最近被蛇咬过！

我瞪大了双眼，心中惊讶地想，难道那个人就是把蛇放进骨灰罐里的人？因为捉蛇的时候不小心被咬伤了？可……怎么会是那个人？

第二卷 魔鱼吞桥 第07章 桃花林

大家按秩序排队洗手，我看得一清二楚，那个人却没有发现，此刻正拿肥皂搓着双手。苗姐看我站在后面不动，她就催我快点去洗，别浪费时间了。大家都挤在食堂这边，不适合当面质疑那个人，我便按捺住冲动，打算吃完饭再去当面戳穿人家。

这顿饭吃得我浑身舒畅，差点忘记了重要的事情，还比平日多吃了一碗饭。韩嫂今晚做的饭菜非常可口，大概是因为苗姐大驾光临，她特地露了一手，不像以前总是应付了事。我吃饱了以后，想起洗手时撞见的情况，于是就大步追出去，截住了正要走向瓦房宿舍的那个人。

“是你把那条蛇放进骨灰罐里的，对不对？”我停在草地上，堵住那个人的去路，见到对方要解释，又继续说：“别想蒙我！你手腕上有蛇咬过的伤口，身上的药味又那么重，那根本不是治你眼睛的药，你以前的药都是没有味道的！如果我猜得没错，你现在敷的药是用来治你手腕上的……”

“你都看见了？”贾瞎子打断道。

“这段时间都是你在作怪？”我讶异地问。

“不是我！”贾瞎子斩钉截铁地否认。

草地上没有人，大家都散去了，空旷的地方很难有人偷听，我干脆大胆地问：“难道不是你在背后整我们？金乐乐出事，罐子有蛇钻出来，骨灰房里多出一个罐子……这些不是你干的吗？”

“蛇是我抓的，可不是我放进去的。我都看不见了，怎么做那些事？”贾瞎子苦笑道。

“你承认蛇是你抓的？”我不明白地问。

“也不算是我抓的。”贾瞎子冷静下来，不紧不慢地跟我说，“我眼睛有问题，除了每个月去镇上的人民医院检查眼睛，拿一些药防止眼组织坏死，还会跟老中医拿点别的药方，希望有一天眼睛能好起来。那条蛇是老中医给我开的，他说喝草花蛇的胆液对眼睛有好处，所以我就从镇上的花鸟市场去买了一条草花蛇回来。那天，我把蛇买回来想叫韩嫂帮我杀蛇取胆，可不小心被蛇咬了一口，之后就去找老中医拿药。草花蛇平常没有毒，可夏天就不一样了，它会分泌毒液，用来猎杀食物……”

“等等，你说蛇是你从花草市场买的？”我连连问，“那它怎么跑到唐二爷的骨灰罐里？你为什么不早点告诉我？”

“我从老中医那里拿完药回来，蛇就不见了，我还以为它跑了。第二天，我听到你在宿舍里喊了一声，<5-1-7-z.c-o-m>又打死了一只蛇，我当时是想说的，可苗姐催着你把罐子带去骨灰房，我就没吱声。不过，我后来问过你了，那条蛇真的在骨灰罐里吗……”

我恍然大悟：“原来你那天跑来问我，就是因为这件事？”

“我看不见，不能确定是不是同一条蛇，即使能看见，也不能完全确定，我自然就没说什么了。”贾瞎子为难道，“毕竟，一条蛇不见了，然后稀里糊涂地跑进骨灰罐里，你让我怎么跟你说？”

“这事是有点奇怪。”我不得不承认贾瞎子说得有道理。

“我总觉得自从唐二爷走了，怪事就接二连三地出现，会不会他变鬼了？”贾瞎子又开始天马行空地瞎猜疑。

天色不早了，贾瞎子并非真凶，于是我再聊了几句就将他打发走了。韩嫂正好要洗碗，我看见她在水龙头前忙活，转身就去跟她确认贾瞎子的说辞。韩嫂一边洗碗一边点头承认，贾瞎子喝蛇胆已经有一段时间了，蛇胆都是她帮忙取的。我听韩嫂说得那么肯定，没再多问，想要离开时，又忽然停了下来。

“韩嫂，你……你老公是怎么出事的？”终于，我把这个问题抛了出来，之前早就想问了，可又怕触动人家的伤心往事。

韩嫂显得很平静，关掉了水龙头就看向我，答道：“韩天笑是1998年出事的，和洪克出事隔了十年，他们都是在打捞时碰上食人鱼才出意外的。去年是2008年，大家都以为胡嘉桁也要出事，因为又隔了十年嘛，幸亏什么事都没有发生。”

我奇道：“食人鱼？88年到98年隔了十年，彝江还有食人鱼？不是说那些怪鱼都不见了吗？”

韩嫂答道：“那当然，没人把那些怪鱼抓起来，江里肯定还有。可说来奇怪，那些鱼就是我老公和洪克出事前后才有的，后来有人去捉它们，又无影无踪了，搞不懂！”

我听韩嫂唠叨了很久，这才知道韩天笑也是因为食人鱼而死的，只不过韩天笑留下了一罐骨灰，而洪克当时生不见人，死不见尸。天渐渐黑下来，我帮韩嫂洗了几个碗，之后才回到宿舍里，一个人点起蚊香继续思考。岳鸣飞已经没有多少热情了，吃过晚饭就去约会了，有时夜里还会留宿在镇上的宾馆里。

我坐在桌前，望着窗外的夜空，想来想去，仍然想不透彻。月亮爬过山头后，我又拿起手机端详，今天一天没人给我打电话，唐紫月明明说白天要去老渡场一趟，却一直没联系我，害我老怀疑手机坏掉了。发呆地坐了几分钟，手机忽然响了起来，我以为是唐紫月喜欢恐怖的气氛，想邀我晚上一起去老渡场，可拿起手机一看，他奶奶的，居然是岳鸣飞打来的。

“又怎么了？开房没带身份证吗？”我懒洋洋地问。

岳鸣飞在电话那头急道：“黄丁意，你快点到师院的桃花林来一趟！”

“去那里做什么？那不是学生们亲热的地方吗？你想追我？”我开玩笑道。

“我跑得那么快，要追你还不容易？”岳鸣飞哼哼道，“你别磨蹭了，前段时间我们不是看见胡嘉桁跑到彝山师院的桃花林幽会吗？你快点来捉奸！”

“捉什么奸！胡队长又没老婆，想约谁不行？”我嘴上那么说，心里却在好奇，胡队长究竟和谁在师院的桃花里见面，搞得那么神秘。顿了顿，我又问：“你不是跟移动厅的小姑娘约会去了吗？怎么没去宾馆，反而在桃花林？”

“我们想怀念大学生活，纪念逝去的青春，不行啊？你他妈别废话了，再不快点过来，胡嘉桁又要跑了。我替你盯着，他现在坐在林子的石桌边上，可能还在等人吧！”岳鸣飞压低声音地说，“我把小姑娘都打发了，你要是不来，老子回去就扒了你的皮！”

电话一挂断，我拿好手机，关上门就飞跑出渡场。脚刚迈出院门，我就依稀看到一个人坐在江边，靠近一瞧，原来是贾瞎子。现在江边蚊子飞满天，青蛙呱呱叫，实在不浪漫，不知道他在干什么。我被岳鸣飞催得紧，没工夫理睬贾瞎子，转身就跑过了樟树林。

夜里，岳鸣飞站在桃花林外，那里面漆黑一片，却是师院的爱情胜地。此时的桃花早就谢了，树上结了不少的青红色桃子，将林子点缀得异常美丽。岳鸣飞从树上摘了一个桃子，随便抹了抹就吃起来，边吃边等我。看我满头大汗地跑来，岳鸣飞就递了一个桃子过来，叫我尝一尝，还说这果子味道真不错，一定是吸收了爱情的养分。

我哪有心思吃桃子，接过桃子就气喘道：“人呢？你站在外面，怎么知道胡队长还在不在里面？”

“我不站在外面，你怎么知道我在哪？”岳鸣飞吃完桃子，将果核猛地吐到地上。

我咳了几声，压住猛窜上喉咙的热气，想要缓一缓。这时候，有几对情侣学生正好要走进桃花林，他们就朝我和岳鸣飞投来奇怪的眼光。这种爱情胜地，哪是两个大男人该来的地方，我不由得有些犹豫。可这机会来之不易，天知道胡队要等多久才会再暗地里约人见面，这一次一定要查出他有什么不可告人的秘密。

“你说，金乐乐是不是也跟踪过胡队长？”我忽然问。

岳鸣飞嗯了一声，答道：“金乐乐那么三八，肯定跟踪过。不过我们和她的性质不一样，她是挖掘八卦新闻，我们是为了正义！”

“得了吧，正义个大头鬼，万一看到胡队长和哪个女学生在亲嘴，咱们就马上撤。”

说完这话，我和岳鸣飞就钻进桃花林中，准备去“捉奸”。岳鸣飞的记忆力不怎么样，在林中兜了几个圈子，可他不承认自己不认路了，反而责怪林子里没有路灯，他看不清楚。过了大约十分钟，我们才找到林中的石桌，幸好胡嘉桁还坐在那里，好像他等的人还没来。我和岳鸣飞不敢惊动胡嘉桁，于是两个人就挤在不远的树丛下。恰巧，有一对情侣在旁边你侬我侬，他们看到两个大男人坐在一起，不禁地笑出声来。

“笑什么？小心老子揍你们！”岳鸣飞气道。

“算了，别闹事，别吓跑了胡队长。”我拍了拍岳鸣飞的肩膀。

岳鸣飞冷静下来，对我说：“胡队长到底在等谁？总不会他真的老牛吃嫩草，泡年轻女学生吧？”

“天知道他等谁？”我懒得去猜，反正马上就要揭晓答案了。

接下来，我趁机把贾瞎子的事告诉岳鸣飞，他显得很惊讶，还以为贾瞎子在骗我。在得知韩嫂做了证明，贾瞎子洗脱了嫌疑后，岳鸣飞又陷入了沉思。时间一点一滴地过去，胡队长等的人还没出现，我甚至怀疑他不是在等人，而是一个人坐在那里喂蚊子。终于，半小时过去了，一个人影出现在桃花林里，并朝着胡队长的方向走去。

一瞬间，我和岳鸣飞精神抖擞，睁大了眼睛要“捉奸”。哪想等那个人影走近后，我们不约而同地“啊”了一声，然后四目相对，心说胡嘉桁等了那么久，就是为了见这个人吗？

第二卷 魔鱼吞桥 第08章 答案

除了我和岳鸣飞，桃花林里都是男女相拥，激情四射，那炽热的温度能把林子烧起来。这时，一个人影走向胡队长，我心里猜可能是哪个喜欢老男人的女学生，不想那个人走近了，我们竟发现那是一个男学生。

“男的？”岳鸣飞不信，搓了搓眼睛又看了看，确实是一个男学生。

我同样很纳闷，嘀咕道：“怎么会是毛猫猫？原来他们认识？”

“毛猫猫不是那晚我们在废弃小楼逮到的大学生吗？”岳鸣飞回忆道。

“我怕毛猫猫会像其他两个学生一样出事，当时骗他说这事警察在查了，没想到他私底下和胡队长见面。”我躲在不远处，小声地和岳鸣飞讨论。

“他们在说什么？听不见！不如直接走过去，跟他们对质。”岳鸣飞激动道。〖TXT小说下载：www.wrshu.com〗

我拉住岳鸣飞，不想马上惊扰胡队长和毛猫猫，静观其变总不会有错。万一我们现在冲出去，毛猫猫说他爱上了胡嘉桁，要冲破世俗枷锁什么的，那该怎么办？为了保险起见，我把岳鸣飞劝住，继续等一等，看看他们有什么动作。岳鸣飞很快冷静下来，认为我说得没错，毕竟毛猫猫和胡队长仅仅见个面，单凭这点不能确定他们和那些怪事有关。

只见，毛猫猫坐在石桌边上，窃窃私语了一会儿，然后他就拿出了一个鞋盒大小的纸盒。由于距离隔得有些远，夜里光线不够，我们一开始都没发现毛猫猫带了盒子过来。我见状，立刻联想到唐二爷死前把一个盒子交给余雨雨，虽然在录像里没看到盒子的样子，但会不会就是毛猫猫交给胡嘉桁的那个盒子呢？

胡嘉桁摸了摸那盒子，没有马上打开，而是继续和毛猫猫谈话。岳鸣飞等得不耐烦了，又想跑出去，可胡嘉桁忽然站了起来，抱起盒子就迈入了不见五指的黑暗中。毛猫猫仍坐在石桌边上，没有离去，等胡嘉桁走远了，我才和岳鸣飞悄悄地靠过去。毛猫猫一时没注意，等发现有人站在身边，禁不住地吓了一跳。

“黄丁意？岳鸣飞？你们怎么在这里？难道……”毛猫猫诧异道。

“难道你个鬼！你刚才和胡嘉桁说什么了？那个盒子里有什么东西？”岳鸣飞大声问。

声音一过，桃花林里掀起骚动，我怕影响其他学生办事，于是压低声音：“你小声一点儿！坐下吧，慢慢说。对了，毛猫猫，你是不是和胡嘉桁见过几次面了？你们有什么事要见面这么多次？那个盒子里有什么东西？”

毛猫猫没有隐瞒，干脆道：“你们也和胡嘉桁一样，想找余雨雨的那个盒子吗？”

我闻言大惊，唐二爷把盒子交给余雨雨，这件事是在我们看过金乐乐的录像之后才知道的。如果胡嘉桁早就和毛猫猫接触，想拿到那个盒子，那他岂不是早就看过录像了，这么说来，金乐乐真的很可能是被胡嘉桁所害。不过，我们现在只是凭空揣测，没有直接的证据，不能完全肯定胡嘉桁是凶手。要让秦望相信我们，那就必须找到铁证。

毛猫猫等我们坐下了，又道：“余雨雨的爸妈是老实巴交的村民，陈十万也一样，他们都没有跟警察讨一个真相。你们骗我说警察会查的，我当时信了，可后来什么消息都没有。胡嘉桁前段时间找过我，问我陈十万和余雨雨为什么会淹死，我起先说了实话，以为他和警察不一样，真的关心这些学生。胡嘉桁虽然不是警察，但比起学校方面，他人不错，至少嘘寒问暖了。前几天，胡嘉桁又来找我，问我余雨雨有没有交给我一个盒子……”

我听到这里，忙问：“余雨雨死前把一个盒子交给你了？”

“是啊。”毛猫猫承认，“胡嘉桁说会对案子有帮助的，他会帮忙跟秦望他们疏通一下，所以我就……”

“盒子里有什么？”岳鸣飞心急火燎地问。

“就是一些期末要复习的资料和模拟卷。”毛猫猫答道。

我愣了愣，心说盒子里是师院期考的复习资料？这怎么可能！毛猫猫见我们不信，他就发誓，如果骗我们，那就五雷轰顶。我对发誓向来当饭吃，不会当真，于是又问毛猫猫是不是曾让盒子离开过视线，也许东西被人调包了。毛猫猫当场否认，坚称盒子一直在他手中，而且拿到盒子时他还打开看了看，东西不可能被调包的。

岳鸣飞耐不住性子，一听什么线索都没有，还白瞎了一个春宵，气得牙痒痒。毛猫猫和胡队长聊了那么久，实际上没有过多的触及案子本身，多是谈一些学校生活的话题，也许胡嘉桁怕毛猫猫起疑。不知怎么地，我总觉得毛猫猫有些隐瞒，他可能也察觉到这些案子有蹊跷，没有如实相告。

我和岳鸣飞失望地站起来，准备离开时，毛猫猫才说：“如果你们是想要唐二爷的那个盒子的话，我倒是可以给你们。”

我屁股刚抽离硬邦邦的石蹬，随即又坐下去，疑惑地问：“唐二爷的盒子？你怎么知道这件事？”

岳鸣飞一样不解：“你不会看过那段录像了吧？”

毛猫猫一头雾水，眉头皱了皱，他就告诉我们在余雨雨出事那晚，他曾接到一条短信。那短信是余雨雨发来的，因为那晚她被系领导找去，以便了解陈十万溺亡的始末，这事恰恰发生在唐二爷挂掉电话后。余雨雨无法抽身，于是发了一条短信给毛猫猫，托他去拿盒子，可以说那个盒子从头到尾都没有让余雨雨碰过。

我大吃一惊，原来还有这种曲折的事，难怪余雨雨家人整理遗物时，没有发现不对劲的东西。幸好，毛猫猫也没对胡嘉桁说实话，否则我们就扑了个空。可岳鸣飞十分怀疑，毛猫猫为什么不对胡嘉桁说实话，反而要跟我们坦白。毛猫猫平时看着挺老实的，现在看来他城府也颇深，心里藏了这么多秘密。

“其实……上个月我就去报警了，可秦望不相信我。而且余雨雨的家人拿到了学校的一笔钱，这事就没人管了。”毛猫猫叹道。

我心中一震，原来不只我去报过警，毛猫猫也去过，怪不得秦望一副不耐烦的样子。毛猫猫沉默了一会儿，接着告诉我们，那盒东西很奇怪，他之前搞不清楚那是什么，因此没把它交出去。我很理解毛猫猫，这情况我也遇到过，万一那盒东西跟案子没关系，这只会让“狼来了”的效应扩大，秦望以后都不会相信我们了。

岳鸣飞着急地叫毛猫猫把盒子交出来，我也迫不及待了，毛猫猫却叫我们别心急，我们最好先和他去网吧一趟。网吧？我狐疑地想，去网吧做什么，难道拿到盒子之前，还要在网络游戏上赢他一次？毛猫猫见我们不明白，他就说他现在回宿舍拿盒子，不会为难我们。之所以去网吧，那是因为盒子里的东西很奇怪，必须去网吧才能搞明白。

我和岳鸣飞一路跟着毛猫猫，惟恐他会半路遇害，亏得一路风平浪静，盒子很快就拿到手了。网吧在学校前门大街上，我们捧着盒子走在路上，忍不住就将盒子先打开了。盒子沉甸甸的，我以为里面有黄金，打开一开竟全是锈迹斑斑的金属片，至少有一百片。那些金属片有中指的长宽差不多，两端分别有个圆孔，瞧不出它们有何用处。

“我和你们一样，一开始都不知道那是干什么用的，但后来去网上查了查……我的天，我根本想不到这些东西那么恐怖。”毛猫猫煞有介事地说。

我和岳鸣飞猜不出这盒东西有什么恐怖的，不就是形状奇怪的金属片，总不可能会辐射人体吧？我们大步向前，几分钟后就走到网吧，那面几乎坐满了人，只剩一台无人使用的电脑了。毛猫猫一进来就刷了会员卡，然后坐在电脑前，不慌不忙地把电脑打开。与此同时，我和岳鸣飞抱着盒子站在后面，心脏狂跳地等待着答案揭晓。

电脑开启后，毛猫猫在网页上输入一个词组，接着就跳出了一个资料网页。我正摸着那些金属片，当看到电脑上的画面，手一发软就把金属片扔回盒子里。岳鸣飞僵在一旁，双眼使劲地瞪了瞪，也禁不住地惊讶道：“果然……盒子里的东西这么恐怖！唐二爷从哪里找来的？”

第二卷 魔鱼吞桥 第09章 尸体手指拉直器

虽然毛猫猫很得意，但没有吹嘘自己多聪明，扭个半个身子就跟身后的我们诉苦，说他花了很长时间才查出金属片的来历。我像摸到鬼一样，赶忙把盒子放在电脑屏幕前，然后和岳鸣飞一起阅读网页上的信息。

那些金属片在网页上有照片，和盒子里的完全一样，只不过电脑屏幕上是崭新的。根据那些信息的介绍，金属片名叫“尸体手指拉直器”，是尸检工具之一。通常，人死亡后1到3小时尸僵开始形成，6到15小时后尸僵强硬，24到48小时时后开始缓解。尸僵形成后，尸体的拳头会紧握，无法捺印指纹，这时就需要借助“尸体手指拉直器”，把圆孔套在指端，将那些僵硬的手指掰直，以便捺印死者的指纹。有的尸僵跟石头一样，这时还需要将尸体的手掌浸泡在热水里几分钟，擦干后再用拉直器掰直死者的手指。

我只是一个打捞员，对尸检技术一无所知，看到这种资料，身后就觉得冷了起来。当然，那其实是网吧的冷气吹了过来。岳鸣飞同样很吃惊，在他的印象中，电视剧里的尸体不会紧握拳头，更没看见过哪部影视剧使用过“尸体手指拉直器”。也许，那些影视剧里的尸体已经过了尸僵期，但剧情仍有许多破绽，谁要是学刑侦电视剧去杀人，那就冤死了。

我直起腰，心想暗地里使坏的人什么证据都没留下，那个人会不会精通刑侦知识？因此秦望他们连个屁都查不到，我们也没有任何线索？毛猫猫看我们都沉默下来，转身就问我们怎么看待这个盒子，为什么唐二爷会将一盒子的“尸体手指拉直器”交给余雨雨？这些尸检工具不是在大街上能买到的，看它们身上的锈迹，也不像近几年的产物。

这时，有几个大学生经过，要去后面上厕所，毛猫猫就赶紧把网页关闭。顿了顿，毛猫猫就问我们：“唐二爷以前是法医吗？还是收破烂的？”

“他只是舟桥部队留下的老兵，不是法医。”我低声道。

“这盒东西很恐怖，可算不上铁证，总不能因为它有铁质就算铁证吧，根本联系不上最近发生的怪事啊！”岳鸣飞有点失望。

“你们看，这些拉直器的圆孔……”毛猫猫把盒子打开，用纸巾包起一片拉直器，对我们说，“圆孔周围好像覆有一层油脂……会不会这些拉直器都被使用过，而且来不及清理？”

我闻言就仔细观察，的确和毛猫猫说得一样，那些拉直器都有油脂，嗅上去还有一股奇怪的臭味，有点像死老鼠的味道。我一下子说不出话来，这些拉直器如果都使用过了，那使用它的法医要做多少个人的尸检？也就是说，要死很多人才会用上这么多“尸体手指拉直器。”

“镇上没死过那么多人，否则早就成为大新闻了，是不是打仗时候用的？就是日本鬼子侵略那时？”岳鸣飞猜测。

我否认道：“你好好想想，二战那么乱，谁他妈有心情去做尸检？死了人就直接埋掉，或者让狗和猪吃掉！再说了，那时候还不一定有尸体手指拉直器呢！”

毛猫猫望着我们，问道：“那余雨雨的死真的有问题了？她不是随便掉进江里的？”

之前，我怕毛猫猫有危险，骗了他一次，哪想到他私下自己调查，还把重要的线索隐瞒下来。毛猫猫不是小孩子了，他知道这些事都有问题，再骗他也没意思。于是，我就承认余雨雨是被人害死的，可没有证据，侦破无望，秦望他们不会立案的。怪事已经堆积如山，我讲不清楚，也不想全部讲出来，所以故意把渡场的大部分怪事都省去了。

我们在网吧讨论了一小时，最后毛猫猫决定把盒子继续藏在宿舍，那里住的都是他们班上的男学生，外人很难进去偷东西。至于胡队长为什么想要那个盒子，唐二爷交给余雨雨有什么目的，我们暂时得不出结论。为了不拖累毛猫猫，我仍旧劝他专心复习师院的期末考试，不要玩侦探游戏上瘾了。和上次一样，毛猫猫答应得很爽快，我不由得担心，他还会在背后查探真相。

在和毛猫猫分别时，我脑海里竟响起一句话――“凭人们对某些人的个人看法而下结论是很不可靠的。人不能凭感情，而是要根据事实来下结论。”此话出自阿加莎的侦探小说《哑证人》，这段时间我一直拿它打发时间，此时觉得拿来形容每个人再合适不过了。

我和岳鸣飞慢慢走回渡场时，俩人对拉直器的来历猜来猜去，搞不明白那有什么用处，甚至害余雨雨丧命。背后的那个凶手不只是装神弄鬼，如果触及核心部分，要人性命绝不会手软，这在唐二爷、余雨雨、金乐乐的身上已经印证了。穿过樟树林时，我们快要到渡场了，紧绷的神经就放松下来。可岳鸣飞却忽然指着前面，大声说那里有人，我往前一瞧，真的有个人鬼鬼祟祟地躲在一棵樟树后面。

“黄丁意？岳鸣飞？是你们？”说话的人是苗姐。

我意外道：“苗姐，这么晚了，你一个人在树林里做什么？”

“我刚从办公楼出来，想要回家，可路上觉得有人跟踪我，所以就……”苗姐忐忑不安，一面说一面警惕地望着林中黑暗的各个角落。

“有人跟踪你？你怎么不带手电，林子里路不好，容易摔倒。”岳鸣飞问道。≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

“我哪想这么多，这附近又没别人，没想到有人跟踪我，要吓唬我。”苗姐又气又怕，“下回让我逮到，非扒了他的皮不可。”

我放心不下，便道：“不如这样吧，我送苗姐回去，岳鸣飞你自己先回宿舍，过一会儿我再回去。”

岳鸣飞没有反对，转身就走了，连一句好听的话都没说。苗姐不喜欢别人对她献殷勤，看我这般关心，她就不领情地大步走出樟树林。实际上，我一来是怕苗姐真的被人跟踪，会半路遇险，因此送她回学校那边；二来我怀疑苗姐身上有重要的线索，或珍贵的东西，有人跟踪她是抢过来。

苗姐全身上下就提了一个小包，我瞧不出里面装了什么，当我们快要走到师院后门了，于是就大胆地问：“苗姐，你是不是从渡场里带了东西出来？”

苗姐柳眉一竖，不悦地道：“我是那种人吗？半夜从渡场偷东西？”

“我不是那个意思！”我赶忙解释。

苗姐不肯听，停下来就拉开小包，让我过目：“你自己看，里面有值钱的东西吗？”

我没想到这么容易就看到包里的情况了，随即微探脑袋，打量了一番。原来，小包里都是些文件、收据、发票等物，真的不值钱。我不能当场把文件掏出来，一一看过，恨得牙痒痒的。幸亏苗姐最受不了别人冤枉她，见我一副不解恨的样子，她就把文件等东西拿出来，甩到我手上。

“你自己看，是不是我偷东西？”苗姐怒道。

我不好意思道：“我没那么说啊！”

没办法，我只能无力地解释着，同时趁机瞄了几眼。那些文件都是金乐乐以前处理过的，发票和收据也是她曾经开的。苗姐重新回到渡场，认为管理混乱，因此把所有事务都亲自理一遍，她今晚把文件带回家就是要全部过目一遍。我一时半会找不出问题所在，便把文件还回去，不敢继续揪住这个话题。

就在还回去时，我忽然被三个字吸引了，可惜苗姐已经把文件塞回包里，没有再拿出来。刹那间，我不知是不是眼花了，竟在那堆文件和收据中看见“李小爱”三个字。渡场根本没人叫这个名字，连姓李的都没有，金乐乐经手过的文件怎么会有那个名字？

眼看就要走到师院后门了，我就小心翼翼地问：“苗姐，你有没有听说过李小爱这个人？”

“李小爱？谁啊？从没听过！”苗姐漫不经心地回答，穿过师院后门时，她随便道了声谢就自顾自地回家去了。

望着苗姐远去的身影，我驻足不移，仿佛着了魔，竟有一股抢苗姐的小包冲动，和跟踪她的人一样。等人走远了，学校的小道里也没有来来往往的学生了，我才不甘心地离开。刚走不远，唐紫月忽然给我打了一个电话，我等她电话很久了，没料到她会挑这个点打过来。

“你不会想叫我现在去老渡场吧？你不是说白天去比较安全吗？”我一接通电话就好奇地问，“你这么久没打电话给我，是不是忙着备课？”

“这两天我都在研究那份彩色密码，我总觉得唐二爷话里有话，不只是让我们去老渡场。”唐紫月在电话那头说，“这些事先不提。我这几天的确很忙，除了要给学生点出期考复习的内容，还要……总之……”

我站在樟树林外，听不到下面的话，于是问：“总之什么？别卖关子啊！”

唐紫月沉默了好一会儿，然后才说：“你可别笑话我，我想……我想我发现唐二爷还活着的证据了。”

此话一出，江面上袭来阵阵阴风，樟树林沙沙作响，我忍不住地颤抖起来。

第二卷 魔鱼吞桥 第10章 将计就计

首先，我要说的是，唐二爷的尸体在送去火化前，渡场的每个人都看过他的遗体。那晚警方把尸体运到太平间，他们也确认过，每一步都按照法定程序进行，不可能有换尸或诈死的可能性。诸如电视剧、小说里的奇诡情节，要在现实世界里实现非常困难，我们不会蠢到连尸体都不看一眼就相信那是唐二爷了。

唐紫月也知道她的话有点悬乎，所以刚刚说话时才没底气，可能连她自己都不相信。我们彼此都沉默了一会儿，接着她说：“我现在还在办公室，你要是方便的话……”

天色已经不早了，学生都回宿舍睡觉了，我怕其他老师会说闲话，给人家造成困扰。想了想，我又觉得唐紫月提到的证据很诱惑人，如果不看一眼，今晚就别想睡了。踌躇片刻，我扭头返回师院，朝政法系的办公室走去。政法系的教学楼是师院里最破旧的，晚上一熄灯，它跟渡场的废弃小楼就没什么区别了。

我抬头望见三楼的办公室还亮着灯，于是一路小跑上去，同时猜测那证据是什么，竟能证明唐二爷尚在人世。楼梯间的灯光微弱昏暗，路灯形同虚设，好像风一使劲吹就能干掉它。我顾不得斯文，气喘吁吁地赶到办公室，那里面只有唐紫月一个老师，其他老师早就回去睡大觉了。

唐紫月开门见山，站起来就说：“你过来看，是不是很眼熟？”

我招呼都没打，大步一迈就来到办公桌边，看到了所谓的“证据”。在桌子上，那里有一沓厚厚的模拟考卷，唐紫月刚批改完，试卷旁边有一张纸条，像是小抄。我以为，唐紫月抓到学生夹带小抄，准备说只是模拟考，犯得着那么认真吗？可再一看，那张纸不是小抄，纸上只有一句话――明晚到老渡场见我，把钥匙还给我。

我心头一紧，拿起纸条端详着，心说“钥匙”？难道是指我从唐二爷草席下找到的半把钥匙吗？上个月，我和岳鸣飞在唐二爷的草席下发现没寄出去的生日贺卡，还有一封李小爱寄来的信，信中藏了半把钥匙。那钥匙和生日贺卡被藏在废弃小楼里，我们很久没去碰过它们了，直到现在都搞不懂那半把钥匙有什么用处。

想一会儿，我不安地问道：“你从哪里找到这张纸的？有人寄给你，还是谁把它塞到你宿舍门下的？”

“学校有的地方安装了摄像头，我想那个人不敢冒险。”唐紫月对我说，“政法系二年级今天在公共课的大教室里举行了一场模拟考试，这张纸条夹在收上来的试卷里，我今晚才发现的。交试卷时，大家一窝蜂冲上来，纸条是谁塞进来的，已经成了未解之谜了。”

“夹在试卷里？”我佩服道，“这个人真精明！那时有几百号人在教室里，要搞清楚是谁把纸条交上来的，那还真办不到。”

“你难道不觉得眼熟吗？”唐紫月指道，“这张纸条上的字迹和你的那封信一样，就是金乐乐截住的那封信。”

我也觉得字迹有点眼熟，听唐紫月那么一说，顿时毛骨悚然。前段时间，我从金乐乐的办公室里找到那封装有彩色密码的信，认出那些字是唐二爷写的。因为我和岳鸣飞曾在唐二爷的草席下找到一些生日贺卡及信件，那些字迹看起来几乎是一样的。我不是刑侦专家，不能百分百肯定，可唐紫月坚称绝对这些字迹出自同一个人之手，她批改试卷那么多了，辨别笔迹的功夫还是有的。

我仍认为唐二爷没死的说法太夸张了，于是问：“你看那封信才几次，真的记得那么清楚吗？”

“那当然。”唐紫月胸有成竹，“我敢跟你打赌，写这张纸条的人就是写信给你的人。”

“可是唐二爷已经死了。”我强调。

“这件事其实很简单，没你想得那么复杂。”唐紫月望了办公室窗户一眼，确定没人躲在那儿，她就继续说，“这些字绝对出自同一个人，如果写信给你的人是唐二爷，那么他肯定没死；假设写信给你的人不是唐二爷，那么……”

“你是说，写信给我的人另有其人？写给李小爱的生日贺卡也是别人写的？这怎么可能？”我不认同。

“我跟你想得一样，可你和唐二爷关系那么好，他会这么整你吗？总之，这个人叫我们去老渡场一趟，明晚你敢去吗？”唐紫月镇定地问我。

我倒不害怕，大不了打一架，只不过对方太神秘了，实在有点不放心。如今，出事的人数快超过一个巴掌了，凶手十有八九是变态杀人狂。我琢磨了一会儿，老渡场是必须去的，可这次不能乖乖听话，可以将计就计。这段时间都是神秘人在操控一切，是时候换我们反客为主了。

唐紫月不明白我的心思，我就坐下来告诉她，明天晚上由我赶去老渡场，并让岳鸣飞看住渡场的每一个人。如果渡场的人都没离开过，而神秘人又在老渡场出现了，那么就可以排除渡场的人了。反之，神秘人不出现的话，那渡场里的人就有很大的嫌疑。

“你一个人去？这怎么行？纸条是写给我的！”唐紫月不同意。

“别忘了，钥匙在我手上，当然是我去了。”我坚持道，“纸条写给你，是因为交给你比较方便，不会被发现。渡场现在都换了锁，我们又那么警惕，那个人下不了手的。”

“你这个人是不是天生瞧不起女人，怕我给你添麻烦？”唐紫月一针见血。

实话说，我是有点担心唐紫月会在老渡场遇险，这种侦探游戏不是开玩笑的，万一真的动起手来，肯定会有伤亡。为了不让唐紫月误会，我就请她明天带着陈十万班上的学生去渡场做一个慰问活动，然后一起留下来吃晚饭。这样一来，岳鸣飞就有借口拖住渡场的每个人，同时我可以一个人潜往老渡场等神秘人。

唐紫月不得不承认，这是一个好主意，从出事到现在，我们俩都认为是渡场的人在作怪。这一次，正好可以证实大家的猜想是否正确。何况，唐二爷因救人而丧命，这是事实，不管他当时有什么目的，陈十万班上的同学象征性地去慰问渡场，这都是理所应当的。时间越来越晚，我们不方便继续聊下去，于是就拍板定案，没有争下去。

第二天，我起了个大早，看苗姐一来渡场，马上就将唐紫月要带学生来慰问的事告诉她。苗姐没有怀疑，反而拍手称好，还叫韩嫂多买点菜回来，晚上要和学生们一起吃饭。在苗姐心中，她其实一直替渡场不值，捞尸一毛钱都没有，死者家属也不来道谢。现在唐二爷死了，陈十万班上的同学来慰问，苗姐一百个愿意多做点好菜，哪怕让韩嫂累死。

这事由苗姐点头了，胡嘉桁就没有说“不”的余地了，我见事情进行得这么顺利，又去找岳鸣飞讲清楚。岳鸣飞晚上准备去约会，听我这么一说，他就痛快地保证，一定会拖住渡场的每一个人。末了，岳鸣飞还叫我小心一点，手机一定要充满电，万一打不过就跑，跑不过就打电话报警求救。

我打了岳鸣飞一拳，哼哼道：“你当我是吃素的？打不过？老子今晚就守株待兔，给你拎只猎物回来。”

“你确定吗？金乐乐差点就死了，我看对方来者不善，你还是别去了，让唐紫月去吧，反正她想去。”岳鸣飞担心道。

“你不是说你是绅士吗？居然让女人去？”我摆手道，“老渡场离这里不算太远，我打不过会跑回来的，你放心好了。倒是你，一定要拖住所有渡场的人，连苗姐也不例外，一个都不能让他们离开视线外。”

“看几个人还不容易？你当我是没用的小鬼？”岳鸣飞不以为然，“你放心去就好了，今晚谁都别想离开渡场！你自己多加小心，要带刀就说一声，我箱子里正好有几把……”

“得了吧！”我推搪道，“你那几把刀还不如我的打狗鞭！对了，今晚唐紫月也会来，你要是看不过来了，叫她帮你。”

“妈的，你看不起老子！”岳不飞不爽地说。

我和岳鸣飞斗了几句嘴，没过多久，苗姐就在外面喊了一声，叫我们去捞垃圾。今天，何邝也来了，这是他头一回到江边捞垃圾。我刚要迈出去，岳鸣飞就在后面问，什么时候去废弃小楼拿钥匙。自始自终，我都没有打算把钥匙交出去，因此今晚只会带一把假钥匙过去骗人。没有人规定，只许神秘人耍我们，不许我们耍他或她。

忽然间，我有一种预感，今晚将会发生最疯狂的事。事实证明，我没错。今晚，有一个人将能看见这世界，有一个人将曝光于人前，还有一个人将会死去。

第二卷 魔鱼吞桥 第11章 三个人的命运

反守为攻的计划在我脑海里想了一晚上，尽量将它设计得缜密一些，因为这次不成功的话，对方会更加警惕，很难再上当了。

我一边思考，一边在江边捞垃圾，好多次何邝和我搭讪都没听见。今天胡队长没来捞垃圾，因为唐紫月来和渡场沟通，胡队长就和苗姐都在院子里商量今晚的事情。何邝听说晚上有学生到渡场做慰问活动，还留下来吃晚饭，他就猛地摇头，大骂那些学生除了添乱什么都不会。

岳鸣飞听到就答：“我说何老伯，人家起码知道感恩了，总比没人来慰问的好。”

“唐二爷又没亲戚了，慰问谁啊？你们吗？”何邝不屑地道。

“我们当然算他的亲戚了，送他去火化的人也是我们。”岳鸣飞争执起来。

“谁说他没亲戚？胡嘉桁告诉你的？”何邝矛盾地说。

我正思考晚上去老渡场的人，一直没插嘴，听到何邝那么说，忙问：“唐二爷有亲戚？谁啊？我怎么从没听他说过？送他去火化时，也没有哪个亲人找上门啊。”

何邝神秘地一笑，哼道：“唐二爷的亲戚早死光了，是我记错了。”

我狐疑地瞥了何邝一眼，心想何邝是彝江上的老渔民，和舟桥部队的老兵很熟悉，他说唐二爷有亲戚，没准还真的有。可是，胡嘉桁和唐二爷也了解彼此，在送遗体去火化的路上，胡嘉桁可没提过唐二爷的亲人尚在人间。再说这么久了，我从没看见谁来探望唐二爷，即使春节也是如此。

何邝只说了这句话，后面的就不提了，不管我和岳鸣飞怎么问，他都厌恶地答那群学生是麻烦精，离他们越远越好。唐二爷是真死了，这是事实，我不会怀疑。可何邝无意间提起唐二爷有亲戚，我就动摇了，会不会这段时间都是唐二爷的大哥或三弟在捉弄人？想了想，我又觉得这解释很牵强，就算是同住一屋檐下的亲人，也很难知悉彼此的秘密。除了唐二爷本人，没有谁能拿他深藏的秘密来恶整我们。

一个中午，我们都在江边捞垃圾，韩嫂忙着准备晚饭，午饭就给我们每个人分别端了一碗白粥，以及一小碟酸菜。我把工具放好了，坐在食堂里喝粥，何邝就划着他的竹筏回对岸去了。胡队长正好来吃午饭，苗姐没多久也来了，我眼珠子转了转，便趁机问他们，唐二爷是否还有亲人。

苗姐捧着碗坐下，斜了一眼，问道：“你问这事干嘛？”

我掩饰道：“今晚不是有学生来吗，我想如果有唐二爷的亲戚在场，或许会好一点儿。”

“他哪有亲戚，有的话，在去火葬厂时就请来了。”胡队长跟着答道。

他们说话时都很镇定，不像是骗人，要么就是他们演技太好了。我苦笑了一会儿，暗骂自己疑神疑鬼，唐二爷不可能有亲戚，若他有的话，秦望方面肯定不会让我们负责火化的事，他们是警察，能通过公安系统查到唐二爷在世的亲戚。何邝今天胡说一句，我居然就相信了，最近真是变得弱智了。

吃过了午饭，苗姐就叫我和岳鸣飞到草地上摆桌子，今晚来的学生有二十多个，食堂挤不下了。实际上，陈十万班上的同学有六十多个，为了不给渡场增加负担，唐紫月就挑了20多个比较听话的学生来。摆好了桌子，我又去帮韩嫂洗菜，岳鸣飞也逃不掉，他甚至羡慕贾瞎子，可以借口看不见，坐在宿舍里纳凉。

洗菜时，我都在听岳鸣飞唠叨，直到傍晚来临，我才悄悄地溜出去。临行前，我怕苗姐找我，故意把手机关了。至于要报警什么的，我才不担心，打不过就跑，逃命的功夫还是有一手的。岳鸣飞怕我被责难，也早帮我想好了，等苗姐发现有人缺席了，他就去骗苗姐，说我狂拉肚子，已经去医院挂吊瓶了。其实这个谎言很烂，亏得苗姐忙前忙后，不会有时间去医院逮人。

离开了渡场，我就顺着河崖走去老渡场，途中停下好几次，生怕有人跟踪我。江涛声掩盖了脚步声，我那么谨慎就是怕神秘人也会提前摸来。幸好，一路无忧，没人跟踪我。可是，老渡场旁边的野草都被踩到了，想必最近有人来过。我提防地钻进老渡场，然后将里面的房间看了一遍，确定一个人都没有才安下心来。

老渡场到处都爬满了青色的藤萝，水洼里的蝌蚪已经都不见了，成群青蛙正从水中蹦蹦跳跳地跃进草丛里。我折了几根树枝，垫在房间的一个角落里，一屁股就坐下等待夜幕降临。夏天的夜晚来得很慢，我坐得出汗了，天还没黑。左等右等，老渡场附近一个人影都没有，我惟恐没听到动静，不停地走到破窗边张望。

“这么久还没有人来！难道，写纸条的人真的是渡场的人？”我怀疑地想，“不过那个人没写几点，希望不是零点就好，否则我就要养蚊子了。”

等不到人，我转身想坐回地上，这时候注意力就被斑驳的墙壁吸引过去了。这些墙壁已经发霉了，还有藤萝植物依附着，很难分辨出墙壁的原本面貌。我拔下那些青黄相接的藤萝，用袖子搓了搓墙上的霉斑，随即醒悟地想：原来唐二爷叫我们来老渡场见他是这么一回事！

在这面墙上，贴了一份彩色密码样本，类似阿修找到的那些样本，只不过有点褪色和变色了。虽然我记得不牢，但能肯定这个彩色样本和阿修的都不一样。也许，唐二爷的密码能对应两个版本，一个是英语版本，一个是舟桥部队自己使用的版本！唐二爷叫我来这里，不是告诉我他还活着，而是说一个密码还能催生出另一个密码。由此可见，唐二爷对他的秘密很用心，就怕被人盗去，连信都写得那么神秘。

这个密码版本留在墙上很多年了，上回我和唐紫月是晚上来的，完全没注意到墙上的古怪。即便在白天，如果不走近的话，也不会发现墙上的密码样本。我没时间去想，为什么密码样本没被摧毁，这种密码在二战算是机密，要是被敌人解开，那就完了。

这时候，一股墨色从天空的东面泼到西面，我见状就按了手机的开机键，想要把密码样本拍下来。天知道我离开后，密码样本会不会被人破坏，前几次的教训已经够多了。天色越来越暗，我的手机在黑暗中几乎无法拍摄，于是就着急地把按下键钮，试图把墙壁拍下来。

铃――！

我刚拍下一副模糊的画面，一个电话就打了进来，我以为岳鸣飞没骗住苗姐，可手机屏幕上显示的却是一个陌生的座机号码。铃声响了很久，为了不惊动随时会靠近老渡场的神秘人，我就接通了电话，只听那头问：“黄丁意，是你吗？你在哪？我有要紧事跟你说！”

这声音很耳熟，我仔细想了想，立马吓傻了――这是金乐乐的声音！登时，我说不出话来，没想到金乐乐还能苏醒过来，医生明明说她会变成植物人啊！金乐乐的声音颤抖个不停，状态显然很不好，她没听到我回答，又喂了好几声。我强迫自己回过神，惊讶地问金乐乐什么时候醒来的，渡场的人知不知道。

“我刚醒！我有很重要的事，你在哪？我去找你！”金乐乐呢喃道。

“我在……你找不到我的，我去医院找你吧！”我马上答道。

“我已经跑出医院了，不然他们不让我出来。我在电话里讲不清楚，你快点到渡场门口等我！”金乐乐执意道。

“你有什么事，先在电话里说吧。”我担心金乐乐身体不行，撑不了那么远的路程。

“你以为我不想在电话里说吗？如果我告诉你，贾瞎子早就能看见了，你会相信吗？太多事情讲不清楚了，这些事你永远猜不到！”金乐乐喘道，“好了，你马上到渡场门口等我，我很快就走到了。”

金乐乐的声音非常虚弱，好几次差点就听不到了，我还以为是信号不行。我知道金乐乐刚醒，身体机能都没有恢复，她坚持走那么远的路，一定是有极其重要的事情告诉我。可是，贾瞎子真的能看见了吗？那他为什么还要喝草花蛇的胆液？不管金乐乐是不是骗我，她苏醒总是一件大事，这意味着推她下水的凶手会原形毕露。

现在天已经黑了，要等的人还没来，我拿捏了一下，觉得金乐乐比神秘人更重要，于是大步迈出了老渡场。这么晚了，神秘人还没来，也许真的被我猜中了，他或她就是渡场里的人。夜里，我在江边狂奔，恨不得飞回渡场。一口气跑了十多分钟，我终于看到了渡场散发的朦胧灯光，远远地还能听到鼎沸的人声，想来唐紫月和学生仍未离开。

我边跑边想：“人多就好，起码不会有人敢对金乐乐下毒手了，这一次一定要让她把真相当众说出来！”

当我赶到渡场门口了，忽然听到身后有动静，好像有人一路跟过来了。由于小路都在江边，水声哗哗，我又跑得那么快，根本没注意到。就在我要回头时，岳鸣飞刚好走出来，他一见我就问：“你跑什么？真的有人追杀你？妈的，让老子揍死他！”

我猛地吐气，缓了一会儿就答：“今晚没人去老渡场，不过刚才……好像有人跟在后面！”

“真的假的？”岳鸣飞伸长了脖子，看向我身后的黑暗，那里什么都没有。

我没时间计较，转问：“金乐乐呢？她回来了吗？”

“没看见她人啊！她不是躺在医院吗？”岳鸣飞糊涂道。

“金乐乐已经醒了，刚才还给我打了电话，现在她要到这里把事情讲清楚。”我说完就看向渡场的院子里，大家正围在草地上吃吃喝喝，没有一点慰问的样子，有几个学生还笑得非常开心。

这时候，胡嘉桁也走了出来，他看见我就诧异地问：“黄丁意，你不是去医院了吗？现在不拉肚子了？”

我还没来得及回答，一个人影就出现在远处，那边正是我跑回来的方向。金乐乐要走到渡场，肯定是从另一个方向，绝不会从老渡场那边过来。我吓了一跳，心说大家都在渡场里，难道神秘人是渡场外的人。这一次，那个人影没有躲起来，反而慢慢地走向渡场大门外。我心头一震，难以置信地想，那个人竟然会主动现出真身！

几秒过后，人影走近了，胡嘉桁猛地吸了一口气，震惊道：“老唐！？”

与此同时，渡场里掀起一阵骚动，我循声望去，只见一个人从办公楼顶狠狠地摔了下来。

第二卷 魔鱼吞桥 第12章 归来

人影走出树下的黑暗时，胡队长念了“唐二爷”三个字，我如同做梦一般，不敢相信眼前发生的一切。不巧，天雷滚过夜空，震耳欲聋，更让人心慌意乱。唐二爷的确死了，早就被烧成灰了，如何还能跟着我从老渡场回来！果然，我定神一瞧，那人和唐二爷完全不像，分明是另外一个人。

胡队长呆住了，没有再说话，倒是对方先答：“胡嘉桁，好久不见。”

“老唐，你不是……不是在监狱里吗？”胡嘉桁吞吐道。

我和岳鸣飞尴尬地站在一旁，插不上一句话，直到院子里的学生们炸开一波波惊叫，事情才有所缓和。我们顾不上知道“老唐”是谁，转身就跑进渡场里，却见贾瞎子倒在血泊里，正痛苦地抽搐着。不少学生被鲜血溅到身上，吓得哇哇大叫，还有几个胆小的女学生大喊鬼来了，将现场气氛渲染得跟拍鬼片一样。

“谁干的！”苗姐冲着人群大吼。

“怎么回事？！”我惊恐道，“贾瞎子怎么从楼上掉下来了？”

岳鸣飞挤进人群，看清后又退了两步：“搞什么名堂！”

其他人没有回答，仍在边上大喊大叫，我抬头往办公楼上看，那里有盏昏黄的路灯投下光影，看不清有没有人站在上面。虽然办公楼只有两层，但贾瞎子摔得太厉害了，转眼就不再动弹了。这是我见过最惨烈的场面，一时间愣在原地，好一会儿才想起要打急救电话。可我刚拿出手机，有一个人就从楼上走下来，大家顿时安静下来，齐刷刷地望过去。

“你……怎么在楼上？”其中一个女学生意外道。

“你跑到楼上做什么？”另一个女学生跟着问。

岳鸣飞也纳闷道：“怎么是你？是你把人推下来的？”

我一样感到不可思议，正准备拨电话的手也停住了，没想到走下来的人竟然是毛猫猫。在这种情况下，答案可想而知，大家都认为是毛猫猫把贾瞎子推下楼的。这楼只有两层，金乐乐在贾瞎子变瞎后，早把办公室搬到一楼了，二楼极少有人再上去。现在夜深了，楼上又没人，贾瞎子摸上楼去做什么？我原本也觉得毛猫猫是凶手，可他好歹是个大学生，不会那么笨，选在人那么多的地方将人从楼顶上推下来。

沉默了一会儿，毛猫猫回过神来，连忙否认：“不是我干的！我在楼上没看见他！”

“别报警，可能是意外失足。”苗姐提醒道。

“救人要紧，先打急救电话！”唐紫月从饭桌那边走过来，叫我快点拨电话，分清事情的急缓。

我不乐观，一看贾瞎子的模样，心里就料到他已经死透了。胡队长在我打电话时，和不请自来的“老唐”走入院子，还像模像样地摸了摸贾瞎子的脉搏，然后猛地摇头。一见这情况，我们在场的人面面相觑，谁都不敢再出声了。我心情极其复杂，本以为摔下来的人是金乐乐，哪里会想到是贾瞎子。如果金乐乐没赶到渡场，那么她现在在哪？是否平安？

急救车不可能开进渡场，即使能开进来，至少也要半小时的时间。我怕贾瞎子还有一口气，再拖延下去会错过抢救的黄金时机，于是不顾胡队长反对，坚持背起人往外跑。诸如破坏犯罪现场的借口，哪里比得上一条人命重要。

大家看我把人背起来，纷纷追出去，只留下韩嫂一个人在渡场善后。等我赶到镇上的人民医院后，医生就给贾瞎子判了死刑，说是他头部受到重创，因颅骨粉碎性骨折导致死亡。同时，医生问我贾瞎子是怎么摔死的，我答不上来，胡队长就补充那是一场意外。我怀疑地回头望过去，又不好当面质疑，等医生去处理尸体的问题后才敢开口。

夜里医院的人不多了，我们站在大厅角落，你一言我一语地讨论着。胡队长先对我们说：“黄丁意，你别意气用事，贾瞎子是不是被人推下来的，这不是我们说得算。”

苗姐点头：“贾瞎子失明后，有点抑郁，可能真的是想不开。黄丁意，你不要把世界想得那么危险复杂。”

“可也不能证明他是自己跳下来的啊！”我又气又恼。

“我看就是那个毛猫猫干的，大伙都看见他从楼上走下来，那么多证人在场，他想否认都难。”岳鸣飞激动道。

“他不可能杀人。”唐紫月不同意，在我送人到医院时，她也跟来了，但那群学生被她留在学校里了。

“那他到楼上去做什么？为什么不像其他学生一样待在院子里？”岳鸣飞反问，“要是我没记错，毛猫猫应该不在今晚慰问活动的学生名单里吧？今晚我可盯着每一个人呢！”

“毛猫猫不在名单里吗？”我疑问，然后醒悟地想，难怪那群女学生这么惊讶，原来她们都知道毛猫猫不该出现在渡场那边。

“他是不在今晚的学生名单里，因为他和陈十万关系不错，我怕这事影响他心情，所以没叫上他。至于他为什么出现在渡场，我也不清楚，不过不能因此断定他和案子有关。”唐紫月冷静道。

“毛猫猫还是个学生，我看他挺单纯的，不像干坏事的人，这事就算了吧。如果把秦望他们牵扯进来，就算毛猫猫最后被证明是清白的，那他在学校的生活也毁了。”苗姐说道。

实际上，我也不认为毛猫猫是凶手，没有谁会蠢到当众杀人。可是，夜里从楼上走下来的人只有毛猫猫，除非贾瞎子是自己跳下来的。胡队长和苗姐可能是认为最近渡场出事频率太高，多一事不如少一事，极力要将这事压下去。对于是否报警，我们争执不下，医院方面也没有动静，只是把尸体暂时存放在太平间里。

又等了一会儿，胡队长从医院方面那里确认，这事会当做意外事故处理，不会与公安派出机构扯上关系，我们这才各怀心事地离开医院。“老唐”没有跟来，我想起了这事，便在路上问胡队长，那个老唐是谁。岳鸣飞也很好奇，我们都以为老唐就是唐二爷，可他们长得不一样，可以说完全不像，不可能是亲戚。

穿过了校园，唐紫月离开了，胡嘉桁才对我们说，老唐的全名叫唐山泉，以前也是舟桥部队的老兵。20年前，唐山泉因在炸桥墩任务中犯错，意外炸死唐二爷的大姐和三妹而锒铛入狱，被判无期徒刑。这事一直是唐二爷的心病，大家都不敢提起，因此除了胡队长这辈的人，其他渡场的人都不知道。

我边走边想，原来唐二爷真的是排行老二，只不过他没有大（“文）哥和三弟，而是有大姐（“人）和三妹。胡队长回（“书）想往事，一阵（“屋）惆怅，还告诉我们彝江当年有三座桥，20年前洪水来前，有一座就已经垮了。为了在洪水来前疏通江道，舟桥部队的老兵去炸掉桥墩，唐二爷的大姐和三妹下河操作时炸得血肉横飞。后来经过调查，发现是唐山泉操作失误，提前引爆了炸药。之后，唐山泉就被判了无期徒刑，一直关在广西的一所监狱里。

我们走过了师院，进入樟树林后，胡队长就说：“唐山泉被关了20年，应该一直关到老死，没想到今晚他会出现，所以我才那么惊讶。”

“难道他是越狱犯？”岳鸣飞皱起眉头问。

“这倒不会。你们进去看贾瞎子时，我问了唐山泉，他说他在监狱表现良好，已经从无期徒刑减到有期徒刑20年了。”胡队长解释。

“可他怎么从老渡场那边回来……好像跟踪了我。”我疑惑地问。

“老渡场？对了，你不是说今晚不舒服去医院了吗？怎么会从那个方向回来？”胡队长醒悟道。

我意识到说漏嘴了，便支吾起来：“我……我是……我想回来参加学生的慰问活动……可跑回来又觉得肚子疼，于是就去林子那边解手……”

“渡场不是有厕所吗？你跑外面去干嘛？”胡队长揪住问题不放，狐疑地望着我。

“他怕在唐紫月老师面前丢脸嘛！年轻人的心思，你老了，你不懂的。”岳鸣飞会意地帮我岔开话题。

等我们走回渡场，韩嫂已经把血迹冲洗干净了，可是院子里不只有她一个人，唐山泉竟然还赖着不走。韩嫂见我们回来了，忙跑来把事情讲清楚，说她已经赶过人了，可是人家不肯离开，她也没办法。我看韩嫂忙了一天，又要处理血迹，实在辛苦，当即就劝她快去洗澡休息。可韩嫂却不停地问我，贾瞎子怎么样了，当得知人已经去了，她就不停地哀叹。

“你去睡吧。”胡队长体贴道。

“唉，好吧，我先去洗澡了。”韩嫂应道。

“等等，金乐乐有没有回来过？”我忽然问。

“金乐乐？她不是昏迷地躺在医院里吗？”韩嫂和胡队长异口同声地问。

“她今晚用座机给我打了一个电话，说要来渡场找我，有事要说，可现在都没见人影。”我担心地道。

“这还不简单，打电话到人民医院，一问就知道了嘛！”苗姐说完就拿出手机，替我打电话过去确认。

唐山泉对金乐乐的事不清楚，也不关心，看我们将他晾在一旁，便道：“你们不想知道我来这里有什么事吗？”

“我们这里不缺人，苗梨花已经请了何邝来帮忙了。”胡队长提前回绝。

“你以为我想来讨饭吃？我去年就出狱了，现在在镇上一家汽车拆解厂打工。要不是半年前唐二爷来找我，我根本不会跟你们再接触。”唐山泉不屑地道。

“他去找过你？怎么可能？”胡队长不信。

“就是，你不是炸死了人家的大姐和三妹吗？”岳鸣飞口无遮拦。

“我跟他也没什么接触，他死了那么久，我今天才从师院里得到消息，听说有学生要来这里做慰问活动，所以来看看。”唐山泉解释，“他托我办一件事，说如果他死了，一定要去老渡场把一个东西挖出来。我也不知道要挖什么，反正没挖到，地上很多地方被动过了。”

唐山泉说话时，不停地望向我，想必晚上在老渡场撞见了我，可我却没有注意到他的存在。现在唐二爷一命呜呼，死无对证，任唐山泉怎么讲都可以。唐二爷又没老糊涂，托谁办事不好，非要托一个不共戴天的仇家，这有可能吗？今晚唐山泉一出现，贾瞎子就死了，这两件事也太巧合了。

我们站在草地上不说话，江风呼呼地吹了几阵，苗姐就插进来，拿着手机叫我接电话。幸好，金乐乐被医院找到，并送回病房里了，现在她情况稳定，并没有再昏迷下去。在这之前，我很怕金乐乐被谋杀了，或又陷入昏迷，就跟狗血的悬疑剧情一样。在苗姐的周旋下，医院方面同意金乐乐与我通话，虽然只有一分钟的时限，但已经够份量了。

“喂，黄丁意，你想知道唐二爷怎么在众目睽睽之下回到渡场，瞒天过海的吗？明天来医院见我，我把我知道的事情全部告诉你！”

第二卷 魔鱼吞桥 第13章 第二个答案

一分钟转眼即过，金乐乐挂断电话后，我恨不得飞去医院，当晚就听她要讲些什么。无奈，医院方面通知了金乐乐的父母，此刻他们陪着她身边，我不方便现在就冲过去。除了唐山泉，其他人对金乐乐的清醒都感到意外，纷纷议论这事会不会让真凶曝光于人前。

唐山泉不是渡场的人了，他亦无意逗留，絮叨了几分钟就走人了。离去前，唐山泉意味深长地回头望了我们一眼，不知心里在想什么。我想多问问唐山泉的事，胡队长却叫我别多嘴，赶紧帮韩嫂洗碗，别让她一个人从早忙到晚。我也体谅韩嫂，看她已经去洗澡了，于是就把开始打扫场地。

苗姐和胡队长都不知道金乐乐跟我说了什么，也不好奇，只有岳鸣飞假意帮忙打扫，然后问我金乐乐到底在电话里讲了什么。我走到厨房那边，看不到胡队长他们了，便答金乐乐约我明天去医院，到时候才见分晓。岳鸣飞大大地松一口气，笑说金乐乐能清醒就好，至少能还他清白，不会被秦望冤枉了。

我敷衍地嗯了几声，边洗碗边猜金乐乐会跟我说什么，既然她醒了，为什么不直接报警？难道，她真的是失足摔下河崖，并非有人推她的？不对！以金乐乐的个性，即使她是不小心摔下河崖，她也会找一个人出气，起码岳鸣飞是逃不掉的。想来想去，我都想不出答案，只能明天等金乐乐说清楚，但愿没有电影里的情节――在她说出真相前会遭人毒手。

我还在洗碗时，韩嫂就提着水桶和脸盆走回来，她看到后就笑说：“小黄，辛苦你了，这些事让我这个老婆子做就好了。”

“胡嘉桁逼他做的。”岳鸣飞挤兑道。

“已经很晚了，你们也去洗澡，然后睡吧。”韩嫂体贴道。

“算了，我们快洗好了。你先去睡吧。”我笑道。

韩嫂不会假装客气，见我那么坚持，她就问：“对了，我听苗梨花说金乐乐醒了？知道是谁她推下水了吗？”

“还不清楚。我想她醒来没报案，估计是自己掉下的。”我猜道。

“我想也是。”韩嫂点头道，“可能是她晚上和男朋友约会，自己没看清楚脚下的路，所以才……”

“男朋友？”我呢喃一句，登时想起金乐乐的DV机里曾拍过一段脱衣录像，在录像里她说那是送给她男朋友当生日礼物的。可是，我们谁都不知道金乐乐有男朋友，自从看过那段录像，我也未曾往那方面想过。渡场里的男人少得可怜，金乐乐一个都没看上，她的男朋友应该是外面的人。金乐乐现在不肯说明怎么坠河的，莫非是想保护她的秘密男朋友？她会那么痴情吗？

想了想，我就问：“韩嫂，你知道金乐乐的男朋友是谁吗？”

“我哪知道，只听她提过，就在她出事前一天吧，好像说她要帮男朋友过生日什么的。”韩嫂回忆道。

“过生日？就是那个脱……”岳鸣飞想起来，但又马上把话头止住。

过了一会儿，碗都洗好了，夜里蚊子多如牛毛，我就叫韩嫂快进屋休息，别在外面晃悠了。韩嫂不愿进屋，还向我们吐苦水，同情贾瞎子的遭遇，怎么都不愿意相信他是自杀的。我不便揣测，只答胡嘉桁会查清楚的，好不容易才把韩嫂应付过去。实际上，我和岳鸣飞都清楚，这又将是一桩悬案，贾瞎子恐怕永远不会得到昭雪了。

等我和岳鸣飞洗好澡，各回各屋，时间已经到凌晨了。我关上灯，躺回床上，抓起手机一看，竟然有三通未接电话。我好奇地点开一看，打电话的人是唐紫月，刚才我去洗澡了，没有接到她的电话。现在已经凌晨了，我不想打搅唐紫月休息，可她最后一通电话是在几分钟前。

“打过去问问吧，今晚事情太多，我和唐紫月都没好好聊过，她一定很想知道我在老渡场发现了什么。”

我打定主意，刚要回拨过去，唐紫月却在这时候又打了一通电话过来。电话响了一声，我就在漆黑的房间里按下接通键，想听听对方有何要事相商。只听，唐紫月开门见山，问我在老渡场等到了谁，是不是今晚第一次出现的唐山泉。我直言，在老渡场一个鬼都没看见，唐山泉肯定不是约我们的人，说不定那个人真的被岳鸣飞拖住了，分身乏术。

唐紫月思索片刻，怀疑道：“岳鸣飞真的看住所有人了吗？那为什么毛猫猫跑去楼上，他却没看见？贾瞎子离开岳鸣飞视线，他也没注意。”

“那时岳鸣飞跑到门口，我刚回来就看见他了，可能那段时间有人走出了他的视线范围。再说了，后来贾瞎子摔下来，渡场每个人都马上围过去了，没人离开过。”我解释道。

“毛猫猫今天有点怪，我问过他了，可他答不上什么，还以为警察会找他。”唐紫月在电话那头说。

“找什么呀，这事算是过去了，贾瞎子没金乐乐那么好运气。”我叹道，接着又说，“对了！我在老渡场看到墙上还有一份彩色密码的对应样本，和阿修找的都不一样，你要不要和我去一趟，再对照一次？我觉得唐二爷话里有话，他怕有人解读出来，所以搞了一个连环密码。”

“能对应两种，那可不一般。”唐紫月佩服道，“唐二爷这么聪明！”

我趴在床上，惆怅道：“聪明的话，他就不会死了。还有啊，金乐乐醒了，她明天叫我去医院看她，肯定有重要的事要说。”

“你真的确定今晚跟你回来的人是唐山泉吗？我怕那密码样本会被破坏掉，你要是不害怕的话，不如我们今晚就去对照一下。”唐紫月商量道。

我其实也有这个担心，仿佛躲在暗处的人总能先发制人，唐山泉既然主动现身，那么他就不怕被逮住，或许跟我回来真的有两个人。我权衡了一会儿，唐紫月都不怕，我一个大男人有什么好怕的，索性就赞同她的提议，夜里溜到老渡场再看一次密码样本。这一次，我没把岳鸣飞叫上，因为走过他门口时，呼噜声已经震耳欲聋了。

二十分钟后，唐紫月拿着手电，悄悄地来到老渡场门前。这段时间里，我等得心急火燎，就怕唐紫月半路被水鬼拖下江里。人齐了，我们俩就一前一后，静静地穿过了河崖，爬到了老渡场那边。一路上，什么怪事也没有，只有滔滔江声，不停地给人催眠，让人永远有一种在江水上行走的错觉。

老渡场附近的草比人高，不过最近有人来过，一半的草堆都被踩倒了，留下了显眼的轧痕。唐紫月只来过一次，瞧见这种变化，不禁地好奇还有谁也来过此地。我凭着记忆走进老渡场，来到那间破败的房子里，拂去倒挂的藤萝，一幅班驳的彩色密码样本就跃入眼帘。此前，我用手机拍过墙上的彩色密码样本，惟恐走开后样本就被人破坏掉，但是手机拍得不清楚。

唐紫月拿出手电，认真道：“有的颜色变色或褪色了，要转换解读出来需要点时间，你帮我看着外面，不要让人打搅我。对了，那封信你拿过来，我再看一次。”

“不用勉强，对照不出来就算了。”我尽量不给对方压力。

接着，为了不打搅唐紫月，我就轻轻地走到外面，折下一根树枝在外面来回走动。这鬼地方虫蛇鼠蚁满地乱爬，我握着树枝在草堆里随便一翻，一下子就窜出许多爬行生物。另一边的草堆有几个大坑，那些坑里已经长草了，但土色还是新的。上个月，我和唐紫月来过这里，看到有人在挖东西。除了那本日志，土坑里应该还有其他东西，可惜我们发现时，东西已经不见了。

之前，唐紫月和阿修解读密码需要不少时间，我看月亮爬过正空，已经往西边去了，不由得担心今晚没机会合眼了。我踱步了几圈，唐紫月还没解读出来，其实信上只有二十一个同心圆，即二十一种颜色，不知道为什么要花那么多时间。我走得全身发热了，想要脱衣服，又不好意思。

等了大约半小时，唐紫月终于在里面喊了一声：“黄丁意，快进来，第二个答案已经解出来了。”

我一阵欣喜，想要跑进去满足好奇心，可是外面的草堆忽然沙沙作响，竟现出了一种难以言喻的异像。我停住脚步，转身一看，毛骨悚然的感觉立刻就袭遍全身。

第二卷 魔鱼吞桥 第14章 绿光

野草之中，浓绿的邪光像被点燃一样，轰地冒起来，在炎热的夜中风来回摇摆。这场景跟鬼片一样，每当有鬼出现，浓绿的邪光就会出现，然后一个鬼披头散发地飘出来。幸亏，仅有绿光从草堆下散发出来，并没有进一步的异像，只不过将老渡场的气氛渲染得更加阴森了。

唐紫月在里面喊了我几声，没见我进去，她就走出来问怎么回事。当看到浓绿的邪光，唐紫月就啧啧地赞了几句，说绿光就是传说中的鬼火，她小时候在乡下见过一次，但那已经是十几年前的事了。我从没见过鬼火，还以为真的见鬼了，刚才还想搞一泡童子尿洒过去，镇一镇这该死的邪气。

众所周知，鬼火即磷火，通常会在深山老村的夜间出现，多见于炎热的盛夏之夜。要产生鬼火，不是埋一两具死尸就够的，因此我下意识地就想，难道草堆里的土坑里曾埋过许多具尸骸？我们没挖到的东西，就是那些能够}人的骷髅吗？可老渡场只是军队泅渡时要依靠的部门，又不是乱葬岗，怎么会有这么多尸体呢？

“死人？”我奇道，“坑里以前埋的是死人吗？我还以为是黄金，或者什么先进的外星武器。”

“镇上没有这么多伤亡记录吧，会不会是二战时的尸骸？可如果是的话，那么把它们挖走有什么意义？就算那时有人被杀死，埋在地下，这时候也不可能去追究他的法律责任了，已经过了追诉时效了。”唐紫月说着说着就犯职业病了。

我笑了笑，答道：“先不说追不追究，凶犯估计早就投胎到非洲去了，你想追究也没辙啊。”

“算了，别管这些鬼火了，你跟我进来。”

唐紫月说完就转身走进破败的屋里，然后把手电递给我，叫我帮她照明。接着，唐紫月把解读密码的过程解释了一遍，无非就是一种颜色对应一个音。可是，汉语拼音是后来才出现的，二战时根本没有，所以广西舟桥部队用的彩色密码对应的皆是壮族语音。唐紫月不是广西人，也非壮族，可她在广西待了一段时间，竟掌握了当地的语言。

我对壮语半知半解，听得不耐烦了就直接问：“你把答案告诉我就得了，我对解迷过程没兴趣。”

唐紫月当惯了老师，总喜欢讲清楚再揭晓答案，听我催得很急，她干脆答：“密码就是――小心李小爱，她原来的名字是……”

“是什么？”我追问。

“有些颜色不是褪色就是变色了，最后的字读不出来。”唐紫月对我说。

“什么？最重要的居然读不出来？”我丧气道，“唐二爷千算万算，没算到这样本会变色吗？真是的！这个李小爱到底是谁？从一开始就出现，和这件事有关的人没一个姓李，这根本解释不通。”

“不是说了吗？”唐紫月纠正道，“是指她原来的名字，这就是说李小爱是以前的名字，现在那个人改名了。看来，这个人才是真凶。可惜还是没有头绪，把这种东西交给警察，他们肯定不会理睬的。”

我点头赞同，秦望那老不死决不会相信这种不着边际的证据，靠警察还不如靠自己。那么，李小爱是何方神圣？她的名字曾出现在断臂雕像上，莫非她是一个艺术家？她的名字也在学校的老图书馆出现过，可记录上没有，会不会她是一位教师？可我记得她的名字在渡场的一些收据发票上也出现过，这又绕回渡场了。问题是，渡场没人姓李。能改名字，难道把姓也改了？

外面的鬼火还在烧着，炎热的夜风一拂过，零星的浓绿邪光就顺着风势窜进房子里来。有些鬼火散掉了，萦绕在空气里，就像萤火虫一样。我和唐紫月被绿光映照到，四目相对，感觉彼此都像阴间里爬出来的恶鬼，一种不可言明的惊恐油然而生。我们已经解出了密码，虽然并不全，但再耗下去也没意思，于是匆匆地就跑出了老渡场。

鬼火随风飘动，我们穿过草堆时，浓绿的邪光就染到身上，跟着带出了老渡场。等我们跑回樟树林那边，时间已经很晚了，我不敢耽误唐紫月，便叫她快点回去休息，有什么问题明天再继续讨论。不过，我怕唐紫月会被坏人盯上，又将她送回学校，望着她上楼了才放心地走开。

这一晚，发生了太多的事，我的脑子都快装不下了。回到了渡场，我倒头大睡，一觉到天光。

太阳爬到东边的山头时，苗姐早早就来了，她已经买好了苹果和几大盒营养品，说要组织我们去看望金乐乐，顺便去医院办理贾瞎子的火化事宜。我早就期盼着金乐乐苏醒的一天，可大家蜂拥而去，她怎么方便跟我吐露真相，一定会有所忌惮。我又不能把大家赶开，只好听从苗姐的吩咐，一人拎了两大袋苹果跟他们走去镇上的人民医院。

在路上，岳鸣飞小声地问我，要不要想办法支开其他人，否则金乐乐不肯讲的。我瞥了胡队长他们一眼，心想这些人都是装腔作势的，并不真地想去探望病人，说不定寒暄几句就撤了。问题是金乐乐的父母在不在场，他们不离开的话，金乐乐八成也不会说出实情，她只肯对我说，恐怕这事见不得光。

就在我思索时，大伙很快就来到了人民医院，见到了脸色苍白的金乐乐。金家父母也在病房里，看到大伙来了，他们虽然不是很乐意，但仍笑脸相迎，假情假意地聊起天来。我站在最外面，搭不上话，可注意到金乐乐一直盯着我。

好不容易，半小时过去了，大家才渐渐散去。一开始，先是苗姐和胡队长去办理贾瞎子的火化手续，接着韩嫂去买菜了，最后金家父母要去跟医生讨论女儿的身体状况，也离开了病房。我和岳鸣飞往外面瞄了两眼，没看见有人走过来，于是就把病房的门虚掩上――等待了多日的时刻终于到了。

金乐乐病恹恹地笑了笑，说道：“你们没耐心了吧？”

“谁把你推下河的？你为什么不跟你爸妈或者警察说呢？”我直截了当地问。

“是岳鸣飞把我推下去的！”金乐乐忽然扔出个炸弹。

我惊讶地望了望岳鸣飞，金乐乐却噗嗤笑道：“跟你开玩笑呢！”

岳鸣飞脸色大变，不高兴地道：“谁跟你开玩笑！”

“好啦，我跟你们说实话。”金乐乐在病床上坐直了身子后，慢慢地就把知道的事情全部讲了出来。

原来，贾瞎子一直不甘心双眼失明，除了找镇上的医院治疗，还去找老中医讨方子。皇天不负有心人，就在上个月，贾瞎子的双眼竟然神奇地复明了。由于治愈的希望渺茫，贾瞎子对这件事从不声张，知情人只有一个――那就是唐二爷。说起唐二爷，他能在水库下溜出渡场，那就是借助了瞒天过海的伎俩。

“什么伎俩？”我忍不住打断道。

金乐乐不满意地横了我一眼，然后问我们：“你们都在水库边上，那天的情形还记得清楚吗？”

“那当然了，记忆犹新呢。”岳鸣飞肯定道。

“那时，唐二爷穿好潜水衣，戴好了氧气瓶，摸下水半小时都没有反应。之后他浮上水面换过一次气，后来就在水下失踪了，绳子也磨断了。”我回忆道。

“没错，问题就出现在这里。你们怎么这么笨，到现在还看不穿？”金乐乐得意洋洋。

“我们看得穿，还用来问你吗？”岳鸣飞气道。

“我不想说了。”金乐乐耍性子道。

“别跟他一般见识，你说你的，别理他。”我说完就白了岳鸣飞一眼，暗示他别打岔。

金乐乐满意地笑道：“其实，你们都搞错方向了，虽然岸上的人都没有离开过，但渡场里有个人离开过了，那个人就是贾瞎子。那时他已经能看见了，只不过是刚复明，他本来打算那天晚上跟你们报告那个好消息的。谁知道，唐二爷让贾瞎子从远处潜水到水库下面，跟他换了位置，然后悄悄溜回渡场。他们都穿着潜水衣，你们在岸上又那么远，编号也淹没在水下，根本不会有人注意到换过人了。唐二爷和贾瞎子换人时，安全绳就绑上水底的一块礁石上。后来绳子被磨断，那是贾瞎子干的，因为他在水下因为压力的关系，双眼又失明了。他等不到唐二爷回来，也是没办法的事啊！”

“原来是这样！这么说，贾瞎子后来又瞎了，他并不是装的？”我诧异道。

“那当然了，他是有苦难言。”金乐乐不痛不痒地说。

“唐二爷为什么要这样回到渡场，这不是多此一举吗？我们那里又不是皇宫禁地，想自由出入还不容易，犯得着花这么大的心思吗？”岳鸣飞不明白。

“唐二爷的尸体后来出现在渡场，这是怎么回事？我看到你拍的录像了，你是不是看到杀害他的凶手了？”我追问。

金乐乐被我们紧紧地逼问，有点不舒服了，便假装咳嗽几声，想要缓一缓。大家沉默时，病房外陆续有几个人走过，幸好金家父母还没回来。金乐乐喝了一口水，斟酌了一会儿，然后才继续道：“你们肯定在好奇我为什么不先跟警察说，反而告诉你们吧？说真的，你们完全想错了，事情远比你们想的要离奇。”

第二卷 魔鱼吞桥 第15章 空顶奇案

金乐乐靠在病床上，故弄玄虚，说一半藏一半，闹得我都没耐心了。过了一会儿，我看金乐乐还是那副德性，转身就想走出去，却被岳鸣飞一把拉住了。金乐乐不是傻子，知道凡事有个度，于是就叫我们把门掩上，她接下来就会全盘托出了。

“等了那么久，你连这几分钟都等不了吗？”金乐乐不满道，“我父母明天就会为我办理手续，转院去南宁了，就算我伤好了，也不会回彝山镇，你想问我，永远都不会再有机会了。”

“既然你明天就走，不打算回来了，那就快点说啊。”我焦急道。

“你明天要走？”岳鸣飞很意外，“你怎么不早说？”

“你舍不得我？”金乐乐冷笑道，然后答，“实话告诉你们吧，那晚我根本不知道要见的人到底是谁。”

金乐乐此言一出，见我和岳鸣飞不相信，她就马上承认手机是她偷的，但偷的地点并不在宿舍里。那个人并不傻，偷了唐二爷的手机，如果藏在自己宿舍里，那不是等着被捉脏吗？于是，那个人把东西藏在办公楼的第二层，那里很少有人再上去了，本应该不会被别人发现，偏偏金乐乐有一天晚上发现楼上有人，等人离开了，她就摸上去找了找，结果找到一堆可疑的东西，其中包括唐二爷被偷走的手机，以及断臂雕像。

金乐乐也不简单，拿着手机瞧了几眼，读了几条短信就心知肚明了，有人在暗中整我和岳鸣飞等人。之前，金乐乐听说我曾去找秦望报警，当下就醒悟过来，知道我说的都是实话。不过，金乐乐没有拿着手机去报警，而是抓住机会，想要勒索一笔钱财。想了想，金乐乐就留了一张纸条，叫那个人把钱放到水库边上，只有这样她才会保密此事。当然，金乐乐原本没打算和那个人碰面，只是被我们撞见了，因此才落荒而逃的。

我听到这里，怀疑地打断道：“你怎么可能不知道？你之前可不是这么说的！”

“我骗你干嘛？我都变成这副鬼样子了，包庇那个人有什么好处？要怪就怪你们打乱了我的计划，否则我早就抓到偷手机的人了。”金乐乐不满地答道。

我哑口无言，又气又恼，岳鸣飞就在一旁问：“你不是说这事很离奇吗？你说的也不怎么离奇啊？除了这些事，你还知道别的吗？”

这时候，金乐乐忽然神色黯然，慢慢地道：“我不是说自己的事离奇，而是说唐二爷。那天我看见他回来，以为出了什么事，等我放好DV机再从房间出来，他就悄悄地溜到那栋废弃小楼里去了。我跟在后面，虽然距离挺远，但我亲眼看见他走进去了。奇怪的是，等我追进去，里面一个人都没有，怎么都找不到他。后来……后来……”

“后来怎么了？”我和岳鸣飞紧张地问。

“后来我在那楼里听到一声凄厉的尖叫，应该是唐二爷的声音……不，绝对是！我那时不知怎么搞的，可能吓坏了，听到那声音就跑出来了，也没找韩嫂一起再进去瞧瞧。没想到，后来你们回来了，说唐二爷在水下失踪了。我不相信有鬼，可你们都那么说，于是就以为真的见鬼了，等到唐二爷的尸体又出现在宿舍里时……”

“他去过废弃小楼？”我惊讶地问，然后回忆起胡嘉桁有一天晚上也去过那里。那天晚上，我和唐紫月去找阿修翻开凝块的打捞日志，还在老图书馆找到了一份医学检验报告单，等我从师院回到渡场就发现有一串奇怪的脚印延伸到废弃小楼。我冒雨走到那边，结果就在废弃小楼外面听见胡嘉珩在和谁吵架，可却看不到对方是谁。

岳鸣飞不知道我在想什么，他瞧了我一眼，见我沉默不语，他就说：“金乐乐，你又想骗我们？编个鬼故事糊弄我们，这是不是太过份了？”

“唐二爷的事都是真的，我一个字都没撒谎，骗你们不得好死！”金乐乐气道，“我都伤成这样了，还会骗你们寻开心吗？我为什么没报警？就是因为没看见凶手！还有啊，是你们口口声声说唐二爷在水库下失踪的，既然如此，我当时再去反驳，会有人相信我吗？你们肯定会像现在这样，认为我在撒谎！”

我原本对金乐乐没有好感，听到她那么一说，又感同身受。可不是嘛，秦望也不相信我们，我们一直将这些事保密，不正和金乐乐担心的一样？金乐乐不是疯子，若知道凶手是谁，她早就报警了，谁会喜欢和凶手同住一屋檐下？更何况，金乐乐苏醒后第一个人想到的是我，足见她也不知道推她下江的凶手长什么样，估计那个人是从身后偷袭的，她根本没有机会看到。

果不其然，金乐乐大大方方地承认，她没看见害她的凶手，甚至（“文）拿不准是（“人）不是自己（“书）走回来时（“屋）不小心摔下去的。不过，金乐乐却对我们说，她当时觉得有人跟在后面，不禁地害怕起来，瞎跑了一阵就摔下江里去了。因此，金乐乐不确定是否有人追上来，在后面推了她一把。

说到这里，金乐乐的父母回到了病房，我们再没有机会问下去，只能悻悻地离去。这时候，胡队长和苗姐办好了手续，拿到了贾瞎子的死亡证明。要火化遗体，不是交钱就能行得通的，还得拿到死者的死亡证明，火葬厂才会执行火化。幸好，秦望没有深究，医院方面很快就开具了死亡证明，胡队长打算明天就去火葬厂联系火化遗体的事。我看到医院开具的死亡证明，心里沉淀淀的，贾瞎子并不是凶手，他只是好心帮唐二爷，可却惹来杀身之祸，并二度双眼失明，命运对他太残酷了。

在回去的路上，我走在最后面，心说没想到这么快又要去一次火葬厂。要火化就必须交付死亡证明，这些手续都是省不去的，说不定能跟那里的工作人员打听一下，霍尼是谁送去火化的，这样就能知道那罐骨灰为什么会被摆在渡场里了。到现在为止，谁都不知道霍尼是谁，他就像从石头里迸出来的一样。

回到渡场，大家散去了，韩嫂刚好也买菜回来了，我就一个人坐在宿舍里发呆。那天，唐二爷瞒天过海地回到渡场，到底是想干什么呢？必须那么做的原因又是什么？遗憾的是，我没法向他讨答案了，而可能知道答案的贾瞎子又蹊跷地死去了。

一下午，我都没有出门，岳鸣飞见我闷闷不乐，他就敲了敲门，在外面大喊我的名字。我懒得回应，倒头装睡，结果装得太专心了，竟然真的睡着了。等我再醒来，天已经黑了，韩嫂没叫我去吃晚饭，大概岳鸣飞对他们说“黄丁意在屋里难过得哭晕过去了，你们谁都别去吵他。”

我被蚊子咬得又痒又疼，起来拉亮昏黄的电灯，正想去找点东西充饥，这时就看见一张纸躺在门下。

“谁又塞这种无聊的东西进来？金乐乐躺在医院里，应该没人玩这种把戏了！”我奇怪地走过去，拾起来一瞧，立刻深吸了一口气。这笔迹十分眼熟，很像唐二爷的，跟那些寄不出去的生日卡片都差不多。我冷静下来，对自己说唐二爷已经死了，不可能还给我写信的。接着，我认真地看了看纸上的内容，那上面仅有一句话――李小爱就在你身边，不要相信任何人，不然下一个死的人是你。

“李小爱在我身边？谁啊？怎么不说清楚！”我气道，同时打开门一瞧，外面黑漆漆的，一个鬼影都没有。

再一看手机，时间已经到夜里十点钟了，我一睡竟然睡了那么久。这张纸是谁塞进来的，肯定没人看到，我问其他人也是白问。这信的字迹实在太像唐二爷的了，我一时忍不住，立刻拨了一通电话给唐紫月，想请她来辨认一番，谁叫她上回夸自己有这种能力呢。

“黄丁意？这么晚了，有什么事吗？”嘟了几声，唐紫月就接通了电话，在那头问道。

我把原委说明，然后问：“你现在有空吗？我知道我们已经确定唐二爷死了，不过这奇怪的纸条又出现了，实在是……”

“没问题，你过来吧，刚好我有点事情也想找你谈谈。”

唐紫月并没有在电话里说明，等我匆匆赶去时，这才看见她和毛猫猫站在政法系的楼下。见我来了，唐紫月就叫我们走到附近的一座花圃里的石桌边，有什么事坐下再说。花圃里有几盏白色的路灯，飞蛾和蚊子在灯光下飞来飞去，还有蝈蝈叫个不停。我坐下后就不停地驱赶虫子，然后就听到毛猫猫开口说，他不是凶手。

“你叫我来就是给他洗刷冤屈吗？”我无奈地问。

“当然不是了。”唐紫月答道，接着和气地对毛猫猫说，“你把刚才告诉我的再说一遍。”

“昨晚没人叫我去渡场，也没人给我发什么奇怪的短信约我去，都是我自己想去的。我走进去时，在场的人太多了，没人注意到我。刚走进去，我就看见有两个人影在楼顶上，因为光线不够，所以我就走上去想看看是怎么回事。可是我还没赶上去，有一个人就摔下来了，当我顺着楼梯爬上去，楼顶上的另一个人影已经不见了。”毛猫猫不紧不慢地解释。

我将信将疑：“你说你看见有两个人影在楼顶上，怎么不告诉其他人，反而一个人跑上去？”

“我本来就不该去那里，只不过认为自己应该去一趟，不然对不起唐二爷。”毛猫猫边说边看向唐紫月，“总之，我怕老师有意见，当然就没敢和其他人声张了，而且我根本没想到会有人摔死。”

“那另一个人真的不见了？就这么从楼顶上飞走了？”我苦笑道。

“这我就不知道了。”毛猫猫坦承，“我那晚就想告诉你的，可大家都以为我杀人了，我怎么说啊？说楼顶上的人不见了？谁会相信我？”

唐紫月似是有意地望了我一眼，仿佛在说，这情况和我们的一样，让我理解毛猫猫的苦衷。实际上，我的确理解毛猫猫，可一个人怎么凭空在楼顶上消失呢？这和唐二爷在废弃小楼消失有联系吗？

毛猫猫知道的就那么多，说完了这些话，唐紫月就将学生打发走了。我也不想为难毛猫猫，等他走后，这才对唐紫月说：“你相信你学生说的话？”

“你不是说过吗？没人会傻到在无法洗刷嫌疑的情况下，在那么多人面前杀人。”唐紫月提醒道。

我点点头道：“这话没错。对了，这张纸条你怎么看？”

说到这里，我把纸条铺在石桌上，在惨白的路灯下，字迹有一种极度扭曲的感觉，犹如渗出了黑色的黏液，一摸就会腐蚀身体。唐紫月瞧了几眼，确定这和彩色密码的信件一样，都是出自同一个人。我听后，寒意袭遍全身，不知道是该相信科学，还是相信封建之说。鬼能写信吗？既然能写信，为什么不直接告诉我，李小爱是谁？这一切都是李小爱在使坏吗？

唐紫月费解地拿起纸张端详着，我们没有检验指纹的技术，秦望也不会帮忙，只能从辨认字迹着手。过了一会儿，我被蚊子又叮了几个红痒的包，想要说别坐在花圃里了，唐紫月却忽然开口道：“你看，这张纸……难道你之前都没注意到这一点吗？”

我听唐紫月的语气不对劲，下意识地低头朝纸上一瞧，随即就大吃一惊：“开什么玩笑？这也太吓人了吧？”

第二卷 魔鱼吞桥 第16章 火葬厂的信笺

那张纸是一张信笺，又薄又脆，页面严重发黄，似乎稍微用力一捏都会碎掉。我扫了一眼，起初还没觉得哪里不对劲，后来才注意到信笺上头有一行红色的印刷字。有些单位的信笺都是特制的，单位的名称就印在页眉上，我往上一瞅的，他奶奶的，赫然印着五个字：“彝山火葬厂”。

路灯惨白，投影重叠，我怕看不仔细，把信笺拿在手上，一看到那行字，又赶紧就放回石桌上。我一头雾水地想，用哪个地方的信笺不好，怎么偏偏用火葬厂的，渡场也有自己的信笺啊。更何况，火葬厂里镇子很远，谁吃饱了没事干，会跑去那个鬼地方偷信笺，然后再来吓别人。

我一边赶蚊子，一边嘀咕：“这到底是怎么回事？难道世界上真的有鬼？唐二爷变成鬼给我写信？”

“你怎么老往那方面想？世界上不可能有鬼！”唐紫月坚持道。

“那你说，这个人是谁？他的笔迹为什么和唐二爷那么像？就算有人能临摹别人的笔迹，那信笺怎么说？总不会有人那么巧，在路上捡到火葬厂的信笺吧？”我连珠炮似地问。

唐紫月倒不急着下结论，只是叫我把东西藏好，将来总有一天会派上用场的。现在时间不早了，我们再讨论下去也不会有答案，于是就决定先回去休息。而且，我明天还要送贾瞎子的遗体去火化，不早点起床的话，苗姐肯定又要不厌其烦地教育我了。

我一个人走回去时，不知是不是受到信笺的蛊惑，总觉得樟树林鬼气弥漫，就好像许多只手会从地里伸出来，把我拖到无底深渊中。好在这一切都是我的错觉，回到渡场后，什么事都没有发生。不过，我打开门，到拉亮电灯这段时间，心脏狂跳不止，很害怕又有什么恐怖的东西从门缝下塞进来。这一次，我开门后没有异状出现，除了那张纸还在我手上，一切都平静无奇，之前的事仿佛只是我的梦境。

这一晚，我半睡半醒，甚至好几次爬起来把门打开，每一次都觉得外面有人，可每一次却又失望又惊恐地发现一个人都没有。早上，苗姐天刚亮就来到渡场，叫韩嫂把早饭快点做好，她要和大家一起去火葬厂。我洗完脸望了望天，江风把叶子刮离树枝，漫天飞舞，横扫过渡场上空。看来，暴雨将至，夏天的高温随之骤降，蓝天也被涂上了一层死灰色。

“黄丁意，别磨蹭了，快去穿衣服啊。”苗姐看我拿着毛巾走回宿舍，便跟来催促。

上次，唐二爷被送去火化，大家都穿着黑西装，像黑社会一样，惟独我穿得最随便。倒不是我不想穿，而是苗姐没给我准备，我也没闲钱去买那种衣服。哪知道，苗姐看我不以为然的样子，她就说我不尊重死者，特别死者还是相处半年多的朋友。我想辩解天气炎热，穿那些衣服会出汗，可偏偏天气如秋天一般凉爽。

胡队长听到声音，迈出房间后就出了个馊主意：“黄丁意可以穿贾瞎子的衣服啊，他们身材差不多，应该很合身。”

我呃了一声，吞吐道：“这……这怎么行，这更加不尊重贾瞎子了吧？”

岳鸣飞已经穿戴好了，他走出来后也附和道：“我看行。黄丁意，你就听大家的吧。”<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

我左右为难，穿死人的衣服，这怎么合适，尤其还要送对方去火化呢。纠结再三，我拧不过大家，只得同意胡队长的提议。看我穿好了，岳鸣飞就取笑我，穿得还像模像样的。要不是苗姐呵斥，不许我们嬉笑吵闹，岳鸣飞肯定会说个没完没了。折腾到九点，包括韩嫂在内，我们一行人才从渡场出发，前往镇上的人民医院把遗体领出来，再送往镇外的火葬厂。那家火葬厂离镇子非常远，等我们到达时，吃过早饭的我又饿了。

这是我进入渡场后，第二次来到火葬厂，没想到间隔时间这么短。下车后，我抬头往上一看，一群乌鸦正好从头上飞过，发出刺耳的叫声。强风吹过，我们冷得打颤，松柏林也被吹得呈现一边倒的样子，几乎要折断了。广西每年夏天都会有洪涝出现，这种强风强雨年年可见，并不稀奇了。

火化遗体不是一两分钟的事，彝山火葬厂的设备很落后，以前使用的是燃煤式火化机，今年才购买了一套燃油式火化机，否则火化一具遗体需要大半天的时间，甚至一天。远远地，我们还没把遗体送进火葬厂，在松柏林带外面就闻到一股奇怪的焦味。我闻到这味道，心想这是火化遗体的味道吗？之前送唐二爷来，没有那么强的味道扩散呀，难不成有僵尸从炉子里跳出来了？

火葬厂的火化车间就在松柏林带里的一片空地上，还有几排矮楼在附近，由于平时没什么人来，所以杂草比渡场的还高。火葬厂的负责人是一位白发老头，我们递交了文件，签好了字就由工作人员把遗体推入火化车间。不过，白发老头却告诉我们，他们新买的燃油式火化机出了故障，所有的火化炉都不能用了，今天火化贾瞎子，只能用以前的老设备了。

苗姐一听就犯愁了：“那不是要烧一天？我看这个天气，马上就要下大雨了，到时候回镇上多麻烦。”

“没办法啊，炉子烧坏了，可能生产商卖了次品给我们，你们没闻到烧焦的味道吗？”白发老头声音沙哑地说。

“一天……那我怎么去买菜啊？”韩嫂也急道。

“没关系，你们今天午饭和我们一起吃吧。”白发老头邀道。

岳鸣飞眉头一皱，答道：“你们吃吧，我不饿，我不吃。”

“有什么好怕的，打战的时候，有的吃就不错了。”胡队长看穿了大家的心思，一针见血地说。

我也有点抗拒，不想待在火葬厂那么久，亏得苗姐一样不喜欢，在她的争执下，胡队长只得同意先把贾瞎子送去火化，等火化好了，下午再回来取骨灰。不过，我们还是象征性地去送贾瞎子最后一程，目送他被推进火化炉里，并没有马上离开。

火化车间外有一条内通道和一条外通道，中间由玻璃隔开，在进入内通道前，上面写着提示：请由外通道观看遗体入炉。以前，家属只能在此止步，并在外等候逝者的骨灰，无法看到火化的全过程。白发老头解释，由于火化炉温度高，比较危险，而一些家属往往情绪激动，所以不让他们进入内通道及火化车间，以防发生意外事故。

老的火化车间已经很破旧了，采光也不够，没有新车间那么明亮，我们一进来就觉得特别压抑。通过玻璃，我们能看见火化炉门上有三个标识：工作、故障、空炉，如果火化炉正对应哪种状态，那个标识就会亮灯。可以肯定的是，新车间的火化炉都亮起了“故障”的标志。

火化开始后，大家还要看几分钟，这时白发老头就说要选骨灰罐了，叫胡队长派一个人跟他去。胡队长见我神色不对劲，以为我害怕，便将我支开，叫我跟白发老头去选骨灰罐。事实上，我根本不害怕，只是想找个机会问白发老头，他们的信笺有没有丢失过。当然，一本信笺不值钱，即使丢了，白发老头也不可能知道，我只不过想碰碰运气。

一走出火化车间，白发老头就唠叨，现在燃油涨价，单纯的火化是几乎没有任何利润的，火化一般要开启45公斤的燃烧器一小时，使用0号或-10号柴油。火葬厂的盈利通常在骨灰盒上，利润虽然很高，但也不够填补燃料费。彝山火葬厂是没有骨灰盒的，只有罐子，这都是80年代由政府订作的，一起做了几万个，因此一直卖到现在都没卖完。白发老头说他们卖的罐子很便宜，叫我别担心，不会痛宰我们的。

骨灰罐放在那几栋矮楼里，我跟过去时，总觉得它们和渡场的废弃小楼差不多。我看准备到了，便鼓起勇气问：“老伯，你们这里丢过东西吗？比如说信笺？就是有红色页眉的东西。”

“丢东西？最近没丢过，以前丢过，那是90年代的事了。”白发老头停住脚步，答道，“至于有红色页眉的信笺嘛，丢没丢我不知道，但我们不用那种信笺了，现在用的都是绿色的，你说的那种是70年代到90年代用的。”

“这么久了？”我诧异道。

“是啊。你怎么忽然问这事？我还以为你嫌骨灰罐价格高呢。实话告诉你，其他地方的殡仪馆卖骨灰盒都有200%的利润以上，我们算老实了。”白发老头没有戒心，依旧在解释为什么必须在火葬厂买骨灰罐的原因。

我懒得听那些解释，继续问：“你们丢东西是90年代的哪一年？”

“我这个老头子记性不好，不怎么记得了。反正丢了很多东西，还有一把钥匙，那钥匙是开那栋楼的地下室的。”白发老头指着远处的一栋荒楼，好像已经没有人住了，附近的野树和杂草长得最高，都快把荒楼都淹没了。

我一阵激动，心想钥匙？该不会那么巧，就是从唐二爷房间里找到的那半把钥匙？这件事居然能和火葬厂扯上关系！是有我妄想症，还是事实就是如此？

接着，白发老头又说：“那钥匙丢后，地下室就再没打开过。厂长后来得了癌症，也死了。我们这里的人好多都是得癌症死的，因为用的是燃煤式火化机，那机器对我们身体不好。唉……”

“地下室里有什么东西？为什么不撬开？”我追问。

白发老头望着荒楼，回答：“我也不知道，可能是什么老一代的器材吧，反正那些老一辈的孩子都去别的单位了，这些楼就慢慢没人住了。我以前也想撬开，可是那扇门是钢门，撞不开，锁匠也没办法。火葬厂其实赚不了多少钱，里面不可能有财宝，开不了就开不了吧。对了，你跟我来，选一个骨灰罐，等下午火化完毕了，你们来把东西装回去。或者，你想留在这里也可以，我们能帮保管……”

我跟着白发老头选罐子时，再没心思听他唠叨了，也忘了问霍尼是由谁送来火化的，虽然这事不一定能问出来。随后，我满脑子里都在想，那间地下室里有什么东西？为什么打不开？难道唐二爷的半把钥匙就是火葬厂地下室的？

第二卷 魔鱼吞桥 第17章 死亡笔记

我漫不经心地跟着白发老头去选罐子，冷不防走进一间阴暗的屋子，这才清醒过来。在屋子里，充塞着一模一样的骨灰罐，由于摆放时间过长，罐身上的灰尘已经积得比月饼还厚了。白发老头就近给我选了一个，反正都一样，我也没得挑，擦拭掉灰尘后就急急忙忙地退了出来。

这时候，外面的风越来越大，附近的瓦房摇了摇，几块瓦片就从房顶上摔下来，狠狠地砸到地上。我连日紧绷着神经，被突如其来的声音吓了一跳，手上捧着的罐子差点就摔了。白发老头就在我后面，本以为我堂堂男子汉一惊一乍，极为失态，没想到他比我还要惊慌失措。紧接着，附近的松柏不是折断，就是连根拔起，一副末日来临的景象。

白发老头见状，赶忙召唤其他工作人员去捡瓦片，固定被大风掀翻的房顶，然后叫我自己去火化车间找胡队长他们。那些人从一楼的办公室跑出来，一个不留，只剩下空空的办公室。那些瓦房离办公室很远，又有几棵松柏挡着，我犹豫了一会儿，便蹑手蹑脚地溜进火葬厂的办公室。

这地方只有一间办公室，这话是上回送唐二爷来火化时，听那白发老头说的，他们的文件应该都存放在里面。我进来一看，以为能翻翻文件，却发现他们最近买了电脑，正在将以前的纸质文件转化为电子档。我先是把头探出门外，确定他们搬了长长的木梯，准备修葺屋顶，随即就放心地去翻阅那些资料和文件。

除了赚死人钱的那部分财务资料，火葬厂的文件算不上机密，他们都把资料摊开桌子上，风一吹就落满在龟裂的水泥地上。这个地方比渡场还荒凉，任他们再聪明，也没想到有朝一日会有人来偷窥那些资料。不过，火葬厂有点邪乎，我不能像以前那样任意妄为，闯进来时心里不停地默念：各位大爷，你们别怪罪我，我这都是为了伸张正义，谁叫警察不办实事呢。

那些人忘记关窗户了，办公室里纸张哗啦啦地飞舞着，我一进来就关上门窗，防止资料越来越乱。这样一来，即便被人逮住，也可以借口说自己帮忙整理掉落在地上的文件，能够顺利脱身。

我只想找霍尼的死亡证明，以及火化办理手续，并不想看别的内容。可是，那些资料实在太乱了，不算地上的纸堆，光是办公桌就有四张，每张桌子上的纸都堆得像坟墓一样。我头疼地乱找了找，什么都没找到，白瞎了几分钟的时间。又过了一会儿，我才想起来，电脑还开着，何不从电脑下手？电脑搜索文件，肯定比人快多了！

“罐子先放在这里，我来搜索看看，碰碰运气！”

我一边在心里念叨，一边熟练地在键盘上打字，然后轻点鼠标，搜索了“死亡”二字。可想而知，火葬厂的电脑里，和“死亡”二字有关的信息很多，刷地一下，电脑屏幕就罗列出一排排的图标来。不知道我用了谁的电脑，居然还搜索到许多火化的现场图，有些死尸被烧得内脏爆开，溅出五颜六色的黏液，皮肤焦得像烤过头的红薯一样。

我只看了一眼就要吐了，再不敢看第二眼，火葬厂怎么会允许拍摄这种图片？这难道尊重死者吗？话说回来，我擅闯办公室，乱动别人的电脑，也不尊重别人，因此正义凛然只是一瞬间的事。

电脑搜索继续进行着，没多久，一个名为“死亡笔记”的文件夹就跳了出来。我出于好奇，点开一看，谢天谢地，里面装的全是死亡证明和火化手续的扫描图片。不过，这些图片的命名方式都是按日期排列的，没有一个标有死者的名字，这意味着我离真相虽然不只一步之遥，但就在眼前了。

那些扫描图片有近万张，甚至更多，我直接选2008年8月30日的图片来看，因为在霍尼的骨灰罐上标有生猝年月，他的死亡时间就是这一天。蹊跷的是，那一天死了三个人，没有一个人叫霍尼，连谐音的人都没有。我以为搜索得不全，或者是工作人员还没来得及上传扫描文件，于是又去翻那些纸质文件，可依旧没有任何收获。

“没有死亡证明，怎么火化呢？”我奇怪地想。

外面的风越吹越大，拼命地撞击门窗，那声音恍若我的心跳，催促着我快点找到答案。我望着堆成山的纸质文件，很快就放弃了，转而又去鼓捣电脑。在那个“死亡笔记”文件夹中，除了死亡证明，还有火化手续。按理说，没有死亡证明，就不能办理火化手续，否则火葬厂就成了犯罪分子的理想毁尸灭迹的胜地了。我只是抱着试一试的心态，把图片拉到2008年8月30日之后的几天，随便扫了一眼，不料竟看见了“霍尼”两个字。

“他奶奶的，终于被我找到了。”我抓紧时间，放大图片，想看看是谁签字送遗体过来的，怎知更惊讶的答案接着出现了。

“唐山泉？就是炸死唐二爷的大姐和三妹的人？这怎么可能？他去年才被监狱释放，难道从监狱刚出来就送人来火化了？他不怕触霉头？而且他跟我们说，他出来后没再联系过渡场，那怎么会把骨灰送到骨灰房里？”我呆望着火化文件上签署的名字，摸不着头脑。

这是一个大发现，一直以来，我都以为唐山泉与怪事没关系，原来他仍与此事有关。我冒险找到线索，不能看过就算了，便琢磨怎么带走它。火葬厂的电脑没有联网，无法以附件的方式发到我的电子邮件，身上也没带U盘，不能拷贝。最好的方法就是带走原件，反正火葬厂已经扫描了原件，他们不大可能再翻阅以前的文件了，没人会发现的。

我怕时间拖得太久，胡队长和苗姐等急了，当下就不再畏畏缩缩的，马上去找死亡证明的文件袋。有了方向，我找得飞快，在电脑旁就翻到了一沓文件袋，里面装的全是死亡证明。文件袋没有写明年份，我只得一个个地打开检查，好在它们都是按年份集中在一个文件袋里，归档并不乱。

事情如同诡变的天气，一波高潮过后又一波，我才打开到第三个文件袋，居然出现了大翻转。这个袋子里装的并不是2008年的死亡证明，而是1999年的，可是我抽出来扫了一眼，又看到“唐山泉”的名字。

“这……不合理吧？2008年还能勉强说得通，也许是唐山泉刚出狱就送人来火化，那1999年怎么说？没听讲犯人还能出来送尸体去火化的！”我心里嘀咕。

接着，我又打开了其他年份的文件袋，不想20年间都有“唐山泉”送尸体来火化。而那些尸体都有一个共同的特征，即没有死亡证明，只有火化手续。我惟恐有一部分死亡证明是分开放的，因此又去电脑上搜索其他年份的死亡证明，结果和霍尼的情况一样，全都找不到相关单位出具的死亡证明。

“这20年里，唐山泉真的在监狱里吗？他……怎么可能送那么多具尸体来火化？他奶奶的，这又不是谍战片，决不可能有这么荒唐的事！但文件上就是这么写的，该不会火葬厂有什么秘密吧？”我越想越觉得不对劲，可耗的时间太长，苗姐已经忍不住打电话来催我了。

“喂？黄丁意？你选个罐子怎么选这么久？我们准备回渡场了，你再不快点，我们就不等你了，你腿长，自己走回去吧。”苗姐在电话那头吼道，同时风声灌进听筒里，发出噗噗的响声。

“我选好了，马上就来。”我一面答，一边抽出霍尼的火化手续，掩上门后就飞跑出去。

大家已经在路边等着上车了，苗姐对我有意见，看我抱着罐子跑来，她就丢下一句话：“你下午来一趟，把贾瞎子带走，我们就不陪你了。至于车嘛，你自己坐那些黑车吧，应该很容易拦到车的，我就不送你来了。”

这话非常刺儿，可我没时间生气，因为一上车，就马上把这事跟岳鸣飞悄悄地说了。他跟我一样，对唐山泉的事都难以置信。政府不是傻子，如果有人越狱，早就通缉了，怎么可能让他20年间不断地送尸体来火化，没准真有同名同姓的巧事。可话说回来，凶案里的巧合往往是侦破案子的关键之处，越巧合越有问题。正如英国著名侦探小说家柯南道尔在《红发会》里说的一样：不寻常的现象总能给人提供一些线索，而没有什么特征的案子却是难以侦破的。

车在公路在奔驰着，我和岳鸣飞坐在后面，心想如果凶手是渡场的人，那会是谁呢？现在唐二爷、贾瞎子死了，金乐乐又走了，剩下的人就没几个了。除了我和岳鸣飞，还有胡嘉桁、苗梨花、韩嫂，凶手真的就在他们三个人之中吗？

不知过了多久，我们在大雨来临前赶回彝山镇，因为苗姐把车送去别处，所以没有一起跟来。我们心事重重，路上没有过多的交流，彼此都沉默着。可等我们走到渡场的大门，全都愣住了，因为大门被关上了，这门已经很久没关上了，何况大家都不在，谁能在里面把门栓拉上呢？我第一个念头就是小偷光临了，于是就把右眼凑到门缝上，想看看里面的情况。

谁知道，我刚把眼珠子挪到门缝边上，立刻就惊喊：“有鬼！”

第二卷 魔鱼吞桥 第18章 雕心

门缝里吹出阵阵风尘，我右眼刚窥视了一两秒就流出了辣辣的眼泪，然后本能地就把头缩回来。胡队长听我那么喊了一声，便问我看到了什么，大白天哪来的鬼。岳鸣飞和韩嫂也当我太胆小了，风吹得稍微大了点，神经就敏感起来。

实际上，门后的确没鬼，只有一只闪烁的眼睛，我没有防备地凑上去，近距离看到一只眼球，不吓死才怪。那眼珠子转了转，随即就退了几步，踉跄地跑向渡场里面去了。我眼睛眨了眨，下一个画面就看到那人转了一个身，留下披头散发，衣衫褴褛的背影，就连是男是女都分不清。

“渡场里有个人，不信你们自己去看！”我捂着右眼，指着紧闭的门说道。

韩嫂不信，对准门缝看了又看，好一会儿才说：“哪有什么人，没看见啊？”

接着，胡队长和岳鸣飞也朝门缝里瞧了几眼，可他们都说里面没人。我眼睛捂了一会儿，不再流泪了，便又凑上去再看了看。这一次，门后什么人都没有了，我不相信那是幻觉，那感觉这么真实，怎么可能是假的？他们隔了好一会儿才看进门缝里，没准儿那个人已经跑进草堆里了。

我见大家满腹怀疑，便道：“这门是在后面插上了门栓，别忘了这点！如果没有人在里面，那它怎么关得上？”

“算了，别计较了，我爬进去，把门打开再说。”岳鸣飞说完就蹭上了墙头，翻身跃了进去。

胡队长等人跳下墙的另一边了，这才说：“岳鸣飞那小子还真有作贼的潜质，爬墙爬得那么快。”

我心想，这话说得没错，岳鸣飞身手不错，不如今天下午叫他陪我一趟火葬厂，万一真有僵尸跳出来咬人，也好让他去消灭它们。说实话，我老觉得火葬厂阴气很重，鬼魂满天飞，一个人去那里真的提心吊胆。苗姐只叫我一个人去，没说我不能找人陪着，她也不可能到那边去盯着。

几秒后，岳鸣飞从后面把门打开，我们跨进去就不停地扫视，生怕有人躲在草堆里。偏偏江边的风很大，草堆像跳舞一样，左右摇摆着，就算有人在里面跑步，都不看出异常。岳鸣飞不像胡队长，倒挺愿意相信我，并猜是不是那个人已经爬墙逃走了，既然他能翻墙进来，那别人也能爬墙出去。

“什么时候起，渡场也不太平了，还让不让人活啊。”韩嫂叹道。

“你先去洗菜做饭，我们再四处看看。”胡队长嘴上那么说，等韩嫂走了，他却对我和岳鸣飞吩咐道：“你们俩去找找看，要是有情况就吼一声，我去把衣服换掉，穿着这身真不舒服。”

“他妈的，就知道对我们耍威风。”岳鸣飞看人走远了，忿忿地骂了一句。

“你跟他较什么劲，去找找看吧，难道你不好奇，刚才是谁在院子里吗？”我小声道。

岳鸣飞点了点头，承认我说得没错，当下就不再抱怨，还学我操起一根棍子，小心翼翼地在草堆里搜来搜去。在前院搜了一圈下来，没有半点收获，我和岳鸣飞就钻到渡场后面，朝那栋废弃小楼摸去。上一次，我们送唐二爷火化回来，在他房间里找到了寄给李小爱的生日贺卡和半把钥匙，后来就把它们藏在废弃小楼里。那天，岳鸣飞已经脱掉了外套，穿过草堆时，白衬衫就被刮得又黑又绿。有了前车之鉴，再加上今天凉如深秋，我们就懒得再脱衣服，直接穿着黑外套穿过了密密的草堆。

“那个人是不是躲到小楼里面去了，你棍子握紧点。”我提防道。

“怕什么，除非他有枪，否则拿我没办法。”岳鸣飞不以为然。

我沉住气，走在最前头，风太大了，草堆东歪西倒，瞧不出是不是有人踩倒了它们。总之，那个人如果没有爬出去，那么肯定藏在废弃小楼里。转眼间，我们就走进阴冷的小楼里，这里比以前更加潮湿，从水泥墙壁露出的红砖都长满了青苔，不停地渗出水来。我喊了几声，没人答应，于是就爬到二楼，想看看上面是否有人。结果，我和岳鸣飞不仅一个人找不到，连地上的指甲都不见了，似乎有人曾经打扫过二楼。

“好干净啊！指甲都没了！”岳鸣飞不由地叹道。

“谁来打扫过？胡队长有一晚和别人在这里吵架，他可没打扫啊。”我回忆道。

“管他呢？既然人家想当不留姓名的好人，那就如其所愿好了。”岳鸣飞边说边把几块砖头挪开，露出了一个塑料袋，里面包着信件、贺卡、半把钥匙――那就是我们藏着的东西。

“原来东西还在，我以为被人偷了。”我松了一口气。

“哪有这么容易被偷，只要不放在宿舍里，肯定没事。”岳鸣飞笑道。

我瞅着那袋东西，想起白发老头提起的地下室，便对岳鸣飞提起那事。同时，我把塑料袋解开，拿出了那半把钥匙，不知为何，总觉得这半把钥匙就是地下室的。岳鸣飞嘲笑我想太多了，凡是有点奇怪的事，都要往那方面去联想。我拿着那半把钥匙，沉默了一会儿，想了想就决定把塑料袋里的东西都带走。

岳鸣飞正要把东西放回去，听我那么说，他就问：“带走的话，万一丢了怎么办？”

“这楼不安全了，暴雨马上来了，这栋楼很可能会垮掉的。”我担心道。

岳鸣飞想要反驳，这时风灌进来，刮下几块松动的砖块，溅起一朵朵青灰色的尘花。我们没敢待太久，拿好东西就跑了出来，匆匆地回到了宿舍里。过了几分钟，胡队长来问情况，我就答什么人都找不到，也许真的见鬼了。平常，胡队长很信鬼神之说，可这一次却将“鬼才相信你的话”挂在了脸上。

天渐渐暗下来，胡队长要去检查渡场电力设备，没说什么就走掉了。岳鸣飞本想和我谈点事，可忽然接到女朋友的电话，又回到房间煲电话粥去了。由于风太大，每个人都把门窗关得紧紧的，我嫌空气太闷，便留着窗户透透气。进屋后，我拉亮电灯，灯泡闪了几下，像要灭掉一样。为防万一，我就打算将一支手电带去火葬厂，天知道会不会滞留在那里，然后遇到停电事故。

火葬厂离镇子有段距离，平常山里的村民会坐黑车到镇上，采购一些日常用品，那些黑车在路上都会走走停停。我以前坐过几次，胖子上车挤一下都能变瘦子，还有人在夏天被挤得中暑的。亏得今天特别凉爽，我倒不怕挤，就怕拦不到那些黑车，那样就真得在火葬厂寄宿一晚――这是我最不敢去想的事。

今天风很大，撑伞的话，伞很容易被吹得翻过来，雨衣是最佳选择。从门后拎了一件黑雨衣，喝了一口水，我就准备去火葬厂把贾瞎子领回来。本来，我想叫上岳鸣飞的，可他好像在和女朋友吵架，在房间外面就能听到争吵声了。没办法，我不能挑这时候去打搅，于是只好独自去面对那令人胆寒的鬼地方。

出门时，我把塑料袋放在身上，就怕东西又被人偷走，半把钥匙开不了火葬厂的地下室，但好歹也是宝贵的证据。我刚要关上门，这时就看见桌子上的断臂水神雕像动了动，当然，不是它们自己动的，是被风刮动了。前段时间，三尊断臂水神的雕像莫名其妙地出现，每座雕像的手臂数目全不一样。尽管雕像很诡异，但我没有扔掉，一直留着。

我怕风刮到雕像，出门前就想把窗户关上，可风劲太猛，关窗时砰地一声，两手被震得麻麻的，犹如被电击了一般。这一震，不只我手臂麻了，其中一尊雕像还摔到了地上，砸成了白色碎片。我暗骂自己太粗心大意了，好好的一尊雕像，竟被我弄碎了。不过，我想将碎片扫净时，却注意到雕像的石膏碎片里有半把钥匙！

“不会吧？另外半把钥匙在雕像里？”我惊讶地想，同时把那钥匙抓到手上，扫掉了灰尘后就仔细端详。

“钥匙应该至少被分成了三截，这不是半把，太短了，难道另外两座雕像里面还有钥匙剩余的部分？真没想到钥匙一直在我身边！”我激动地想，迟疑片刻，便将雕像都砸碎了。

果不其然，第二座雕像里还有三分之一的钥匙，而第三座雕像里包含的居然是一把完整的钥匙，省得我再去配钥匙了。我异常兴奋，钥匙的出现太突然了，不管它能不能打开火葬厂的地下室，它的用途肯定不简单。正当我不知所措，这时又注意到白色的石膏碎片里还有一样东西，它百分百不是雕像应有的成份。

“这是……”我冻在原地，拾起碎片里的异物，喃喃道，“这雕像是……难道是那个人做的？真是打死我都没想到啊！”

第二卷 魔鱼吞桥 第19章 鲤鱼汤

石膏里有一份标签，标签镶嵌在石膏里，有点变质和脱色了，我搓了搓白色的粉末，隐约露出了一行字――彝山师院化学实验楼303，负责人：修家棋。修家棋就是阿修，唐紫月上次带我去化学实验楼，阿修正是在303室帮我们把打捞日志翻开的。石膏的材料如果来自303室，那么制作断臂水神雕像的人会不会就是阿修？

我半蹲在地上，不可思议地望着一地的石膏碎片，心想阿修是个老实人，可也不傻，不可能会把标签留在石膏里。也许，有人栽赃他？我摇了摇头，清醒过来，现实就是现实，哪有这么复杂曲折的情节，还栽赃呢！怎么不说这一切都是敌国间谍在挑拨离间。如果有人故意栽赃阿修，那他不怕我永远不会砸开石膏雕像吗？而且雕像里有钥匙，这可能是一个突破口，一切看起来都不像是栽赃陷害。

时至下午，我再不去火葬厂，到时候就赶不及回镇上了，只好暂时将阿修的事搁到一边。接着，我把碎片简单地清理一下，便匆匆地出发了。可恨的是，我在马路边上等了老半天，一辆黑车都没见到，也许司机看天气不好，把黑车停在家里了。我站得腿酸了，路上的行人也越来越少，这时一个熟人就从马路的另一头走了过来。

“唐紫月？快下大雨了，你怎么还出来，连伞都没带。”我诧异道。

“学校要开晚会，需要点东西，我出来买，可店面没开门，还没买到。”唐紫月答道。

“广西每年夏天都有暴雨，彝山镇是重灾区，这里的老居民比气象专家还厉害，光看天色就知道洪水马上来了。他们肯定把店里的东西转移了，当然不会再开门营业了，你买不到的，还是快点回学校吧。”我说着说着就把手上的黑雨衣摊出来。

“你不是说洪水要来了，那你还要出去？”唐紫月笑问，“而且还穿得那么正式？”

“今天我们送贾瞎子去火化，下午才去拿骨灰，来不及换衣服了。”我解释。

唐紫月收住笑容，忙道歉自己说错话了，我不习惯那么客气，便转移问题，问她现在暴雨就要来了，还准备什么晚会。原来，前段时间学校的几个学生参加了广西的一场运动会，拿了冠军回来，学校就计划办一场类似庆功宴的晚会。师院的校长是新来的，不是彝山镇上的人，根本不知道挑这几天办晚会最不合适了。无奈，那校长脾气特别暴躁，没人敢唱反调，这才累及唐紫月出来买东西。

话匣子打开了，我嘴巴就停不下了，还把火葬厂的记录、地下室、半把钥匙、阿修与雕像的事全说了。唐紫月连连否认，阿修与那些事情肯定没关系，若非我们找阿修打开日志，恐怕他永远都不知道日志的存在。我担心是自己的妒忌心在作祟，便不再诋毁阿修，并叫唐紫月快些回学校，别在街上游荡了。

恰巧，一辆面包车开到街边，司机就在车里问我，要不要去镇外的村子――这就是黑车了。车上已经挤满人了，我却没有犹豫，马上点头说在火葬厂下车。司机愣了愣，以为听错了，确定之后，他二话没说就把车开走了。我不禁地着急起来，再这样下去，恐怕天黑了都到不了火葬厂。

“我来！”唐紫月见状，一挥手，他奶奶的，居然一辆面包车又停到跟前。

“师傅，我们在半路下，多少钱？就是公路的那片松柏林附近下车。”唐紫月巧妙地说。（文**人－-书－屋－Ｗ－Ｒ－Ｓ－Ｈ－Ｕ）

“去哪里干嘛？哦……小俩口呀，上车吧，不过我不跑回头路，准备下暴雨了，这趟完了就收工，你们自己想办法找回去的车。”司机诚恳道。

我哪管得了这么多，先到了地方再说，可这样一来，唐紫月也要跟去。倒不是我大男子主义，只不过火葬厂实在恐怖，连我都有点害怕，更别提她了。我们上车后，挤在后座，无法回头了，只能硬着头皮一同前往火葬厂。车开以后，雨点就开始打在车窗上，司机走走停停，又拉了不少乘客。天黑下来的时候，我和唐紫月才下车，望着红色的车尾灯渐行渐远，一波波寒气就从公路两边的松柏林后涌出来。

“你没带伞，我只有一件雨衣，你穿上吧，天上已经开始下雨了。”我边说边把雨衣递过去。

“算了，马上就到了，再走几百米就是火葬厂了。刚才真是不好意思，可我不这样说的话，司机不肯载你过来的。”唐紫月说完就拿出手机看了一眼，时间是下午5点多，可天色却跟午夜一样了。

“希望还能拦到车，不然真要借宿在那鬼地方了。”我叹道。

“你先走，我在后面打个电话跟同事说一下，不然他们找不到我会担心的。”

公路两旁没有路灯，不及城市周边的公路，一入夜更原始森林一样。我怕走远了，唐紫月会被鬼拖走，走了几步就故意停下。可能唐紫月以为我在偷听，又向后面走了几步，这时我忽然听到周围的松柏林有动静，不知是风吹得太诡异，还是里面有人。我已经把手电打开了，于是赶紧照进去，但林子太密了，分不清是不是有人在里面。

“唐紫月，电话打完了没？快点跟我走吧。”我心慌慌地道。

“怎么了？”唐紫月挂断电话，疑惑地问。

在这种地方，我不敢乱说话，摇了摇头就沿着公路继续走了几百米。白发老头以为我们不来了，已经把厂里的路灯关掉了，他们今天房顶被掀翻了，要重新接电路。因此，火葬厂一片黑暗，只点了几根蜡烛和两、三个灯笼在房里与楼道里照明。我拨了白发老头的手机，可却听到关机的回答，想必他们这里拉下了电闸，手机不能充电，已经歇菜了。

“你跟紧点，别走丢了，这里不太平。”我情不自禁地嘱咐。

“怕什么，世界上又没鬼。”唐紫月不慌不忙地答道。

过了一会儿，我们在办公楼那边找到了白发老头，可他们这里停电了，火化车间里什么都看不见。最后，白发老头提着一红灯笼，引着我们走进火化车间，装走了贾瞎子的骨灰。期间，我屏住呼吸，大气都不敢喘一口，可以说这是我人生中最恐怖的一段经历。然而，我错了，因为更恐怖的事还在后头。

走出车间，白发老头就说现在不可能有车子经过了，火葬厂的车也被其他员工开走了，他们要回家准备抗洪。换句话说，我和唐紫月今晚除了在火葬厂住一晚，没有别的选择。可我听说，火葬厂除了白发老头，一个人都没有了，不由地就紧张起来。这他妈的，比鬼片吓人多了，怕是还没天亮，我就已经吓死了。

白发老头可能也不想一个人在这里过夜，一个劲地邀我们住下来，还给我们准备了两间卧室。事实上，我也想留下来，现在雕像里的钥匙在手上了，没准能打开地下室。虽然这只是我的猜测，但火葬厂的信笺出现在渡场，这证明两个地方是有联系的。唐紫月胆子特别大，竟也欣然应允，答应住一晚。我俩交换了眼神，顿时心知肚明，彼此想到一块去了。

白发老头把我们安排在办公楼隔壁的一栋宿舍楼里，那是员工住的地方，正好还有两间多余的卧室。我和唐紫月送走了白发老头，然后就愧疚地想，老头子太善良了，他引狼入室了还不知道。哪想，白发老头没走远，又忽然折回来。我以为白发老头看穿了我们的心思，可他只是问我们饿不饿，叫我们跟他一起去厨房拿吃的。我和唐紫月还没吃晚饭，要想壮胆就要先填饱肚子，火葬厂的食物也得吃。等走到厨房，里面就飘出阵阵浓香，打着手电一看，原来有人煮了一锅鱼汤。我闻着那味道，饿得呱呱叫，忙问白发老头能不能舀一碗尝尝。

白发老头回头答道：“这是鲤鱼汤，鲤鱼是跟张大户买的，他的鱼不能吃。”

“鲤鱼汤？”我舔舔嘴唇，问道，“为什么不能喝？张大户的鱼又肥又大，大家都喜欢跟他买鱼。”

“鲤鱼汤是给狗喝的，不是给人喝的，你们吃那几个馒头吧，还热着呢。”白发老头说完就端起汤锅。

“让狗喝鲤鱼汤，这是不是太浪费了？”我费解道。

“我养它们好多年了，它们就是我的亲人，几只鲤鱼算什么。再说，这鱼便宜，又不贵。”白发老头边走出去边说，“那两条狗在厨房后面，但都拴着链子，不用担心它们会咬人。对了，你们跟我来，只要吐一口唾沫给它们吃掉，它们就不会朝你们大吼大叫了。”

“真有这么灵？”我不信。

“去看看吧。”唐紫月好奇地想跟去。

厨房后有一间狗屋，两只凶恶的黑狗正瞪着我们，毛发都竖起来了。要不是白发老头在场，估计它们已经喊天喊地地吼起来了。接着，我们就按照白发老人的说法，朝地上吐了几口唾沫，两只黑狗舔干净后就真的不叫了，把我们当成主人，任摸任挠任抱。

“好了，我先回屋了，你们拿了馒头和水也快点休息吧，别到处乱跑，这里太黑了，容易摔倒。”白发老头体贴道。

我和唐紫月点了点头，跟白发老头走回楼那边，然后各自把门关上，假装躺在床上休息。其实，我耐不住性子，早想冲去地下室门口，试一试那把钥匙有没有用了。可是，白发老头还没睡熟，现在跑去的话，万一闹出什么动静，一定会被他逮住，还会伤了他的心。为了保险起见，我和唐紫月就决定睡到半夜后，两个人再一起行动。不知过了多久，在我半睡半醒的时候，唐紫月打了我的手机，催我快点出来。我看了看手机，已经凌晨一点了，白发老头肯定睡死过去了。

“你精神这么好，还能准时起来。”我将门打开，诧异道。

“我根本没睡。”唐紫月答道。

“我还以为你会反对我去打开地下室呢。”我干笑道。

“如果是以前，我肯定会反对。只不过现在情况特殊，地下室又封闭那么久了……但如果里面有珍贵的东西，你可不能随便拿走。”唐紫月申明。

“放心吧，如果有万两黄金在里面，我一块都不会拿的。我就是好奇，钥匙能不能打开地下室，确定渡场和火葬厂有没有联系。”我笑道。

“那我们快点过去吧。”唐紫月点点头。

火葬厂的荒楼离宿舍楼很远，我们一走到楼前，猛地就打颤了，仿佛它就是一个正在工作的冷气机。夜里雷电闪个不停，雨点也随着横扫的强风飘散着，浓浓的松油味围绕在身边，察觉不到一丝人类的气息。我深呼吸了一下，握着手电准备从地下室的入口走下去，那些楼梯积了一层厚厚的黑色湿泥，一不小心就会脚底打滑。

“等等！”忽然，唐紫月在身后叫住我。

“怎么了？”我惊恐地回头。

“没什么，可能我看错了。”唐紫月狐疑道。

“你别吓我！”我强压住狂跳的心，说道，“在这个地方你要是说看见鬼了，待会儿可要给我做人工呼吸的。”

不想，唐紫月还没答话，厨房后的两条黑狗就狂声大作，在夜里拼命地叫了起来。

第二卷 魔鱼吞桥 第20章 千尸舞

两条该死的黑狗叫个不停，我暗骂这俩畜生吃了口水还叫，是嫌没吃够，还是怎么的。白发老头被叫声吵醒，提着红灯笼跑出房间，我和唐紫月没处躲了，便着急地从楼梯口跑下去。白发老头随便看了看，没发现异常，安抚了两条狗后，又回去睡大觉了。

我惊魂稍定，在走道里小声说：“老头子不是说，狗吃了口水就不叫了吗，它们忽然叫起来，是不是因为有鬼？”

“可能看见老鼠了吧。”唐紫月不慌不忙地走下去，没有回头看一眼。

“你还想下去？”我惊讶道。

“来都来了，住也住下来了，你难道要半途而废？”唐紫月反问。

“我只是……”我拖长话音，纠结道，“那两条狗忽然叫出声来，吓了我一跳，在这种地方有狗叫，不吉利啊。”

谈话间，我们已经从楼梯上走下来，地面上的风声和雷声却仍旧清晰，回声也源源不断。我打着手电，来回看了看，这里蛛网满布，还有乱窜的老鼠，以及一些青黄的藓类。头顶上还有掉落下来的电线，灯泡也碎了，一切看起来都荒凉至极。唐紫月见怪不怪，任由老鼠跳开，然后一动不动地望向尽头的钢门。我侧过身子，挪到前面，掏出钥匙就大步跨到门前。

“黄丁意，小心一点。这扇门没有一点缝，可能里面的空气对人体有害，开门后先退几步，别着急进去。”唐紫月细心地提醒。

我没想那么多，掏出钥匙就插进钥匙孔，但那里挂满了絮状的灰尘，插了很久都插不进去。迫不得已，我便叫唐紫月拿着手电，帮忙照明，然后我猫着腰去对准钥匙孔。可是，我拂去了所有的絮尘，还没来得及把钥匙插进去，钢门竟被撞了一下，接着一波波灰尘就朝我面部冲过来，呛得我狼狈地咳个不停。

“哈、哈、哈……”

“你没事吧？怎么喘气这么严重，灰尘吞进肚子里了？”唐紫月拍了拍我的后背，不放心地问。

我直起身子，怔怔道：“我没喘气啊，这不是我的声音……”我拖长了语调，唐紫月也意识到了问题的所在，随即和我一样望向那扇钢门。刚才钢门被撞了一下，那不是我撞的，门前也没人撞过去，难不成撞门的人在门后面？这怎么可能！我才把絮状灰尘扫去，这说明钢门很多年没人碰过，甚至打开过，谁可能在里面撞门呢？黑狗叫出声来，会不会它们察觉到鬼气了？所以才警告我们别靠近地下室？

“有人吗？”我捶了捶钢门，同时轻喊了一声。

等了一会儿，没人回应，唐紫月就说：“快把门打开。”→文・印と恕印な椤印の荨

“你不怕？”我犹豫道。

“怕不怕，开了门才知道，不开门才怕呢。别磨蹭了，快点。”唐紫月对我说，“世界上没有鬼，这是肯定的。”

“你又没见过鬼，怎么知道没有鬼？”我开了一句玩笑，缓和了气氛，随即就把钥匙插进去，并成功地把钥匙转动了。很快地，钢门迸出“砰”地一声，门就向外弹出来，撞到了没有防备的我们。果然，门后马上袭来难闻的味道，我和唐紫月站稳以后，不由地往后退了五、六步。

我激动地屏住呼吸，心想钥匙真的能打开这扇门，这太不可思议了，门后究竟有什么东西？亏得风很大，换气也快，地下室流溢的臭气转眼就散净了，我和唐紫月这才慢慢地靠过去。可是，我们却听到里面又传出一阵金属的撞击声，不知发生了什么事。顿时，我发挥丰富的想象，脑海里都是僵尸乱跳的画面，手心都出汗了。恍惚中，我甚至看见一只只惨白的手从黑暗的门后伸出来，不停地挣扎着，似乎想要爬出无底的深渊一样。

“黄丁意，别胆小，不就是一扇门吗？后面如果有僵尸，这么多年了，估计饿也饿死了！放心地冲吧！”我在心里鼓励自己，恐惧慢慢就被压了下去，接着就大步向前，把那门慢慢地拉开。

刹那间，我和唐紫月全愣住了，并睁大了眼睛，难以置信地喃喃道：“搞什么鬼，这……这是怎么回事？”

钢门后只有一米不到的空间，四壁都是未干的血掌印，而尽头处还有一扇钢门，门上也有血掌印。我丧气地想，该死的，钢门为什么有两扇，白发老头不是抱怨火葬厂效益不好吗？搞两扇门，这可是铺张浪费啊！这时，唐紫月拍了拍我的肩膀，让我回头看过去，原来第一扇门后也有血掌印，刚才真的有人试图冲出去。

“是僵尸还是鬼？这掌印这么多，门后面不会有几千个会跑会跳的僵尸吧？”我担心道。

“不知道。”唐紫月也没辙了。

我走到这一步了，实在不愿意放弃，不管前面是否真的有鬼。于是，我拿起钥匙，想再碰碰运气，可第二扇钢门竟然没有钥匙孔，也没有锁，什么都没有。我不相信地找了找，依旧无果，任我们再聪明，也没想到门后还有门。几经查找，确定没有方法再打开第二扇门，我和唐紫月才放弃。天知道，第二扇门后面会不会还有第三扇门，如此循环下去，就算孙悟空来了都要累死。

“等等，先别走，你不是把钥匙都带来了？都拿出来吧。”唐紫月看我要走，忙叫住我。

“你胆子还真大，居然巴不得留下？你不想报警，叫警察来查一查，这些血迹是谁的？”我苦笑。≮我们备用网址：www.wrshu.net≯

唐紫月接过钥匙，对我答道：“如果有人遇害，他留下掌印前就呼救了，何况这些门关了好多年了，警察会相信有人在后面吗？”

“算你有理，其实我也不想报警，毕竟老头子不知道我们溜到这里来了，要是报警了，他对我们的美好印象就要破灭了。”我不忍心地说。

唐紫月接过那把能开门的钥匙，和三截断开的钥匙，她就将断开的钥匙先拼起来。与此同时，唐紫月又告诉我，在阿加莎的小说《阳光下的罪恶》中，大侦探波洛说过一句话：那有点像你玩的拼图，夫人，我要把所有的碎片凑起来，就像一幅镶嵌画――很多的颜色，很多的式样――而每一片奇形怪状的小碎片，都一定要拼在它该在的地方。

“你看，这些钥匙，你之前没有对比和拼凑过吗？”唐紫月引用完阿加莎作品里的话了，然后把手掌挪到我眼前。

“这……”我吞吐道，“两把钥匙不一样？这么说，完整的钥匙不是重新配的？断开的钥匙能打开第二扇门吗？不对啊，第二扇门没有钥匙孔，万能钥匙也不可能打开它的。”

“既然这三截钥匙被藏得很隐秘，那它们可能有不可替换的作用。有时间了，你去找人配一把新的钥匙。要配这样的钥匙，难度很大，你得耐心点。”唐紫月对我说，并把钥匙还到我手上。

“这倒难不倒我，只不过钥匙配好了，却找不到门，这实在说不过去。”我说完后，不由自主地瞄向那些血掌印，总觉得怪怪的。

“我们先回去休息吧，等有空再说，你明天要回渡场，我还要去准备学校的晚会呢。”

这一晚，我十分反常，躺回床上就睡着了，还睡得特别香。第二天，狂风依旧大作，没有消停的意思。我和唐紫月拜别了白发老头，在路边等了一个小时，好不容易才拦到一辆黑车赶回镇上。这时，雨点越来越密集，黑车的雨刷都没有用了，车窗一片模糊，仿佛开到迷雾里。

几经周折，我才抱着贾瞎子的骨灰回到渡场，而其他人已经去检测彝江的水位了，只有韩嫂一个人在渡场里。我放好了骨灰罐，连雨衣都没脱，马上就想去找岳鸣飞说一说昨晚的事。一转身，我却见他和胡队长、苗姐、何邝从外面走了回来，碍于人多口杂，我没敢吱声。

“来吃饭啦！”此时，韩嫂在厨房那边喊了一声，催我们快点过去。

“何邝，你也来吧，现在水太大了，你撑船到对岸不安全。”苗姐说了一句，不等人客气地推搪，她转身就走去厨房。

“也好，我来尝尝韩嫂的手艺。”何邝笑道。

我们个个穿着一样的黑雨衣，踩着泥泞的草地，走到厨房后就狼吞虎咽地吃起来。我昨晚闻到了鲤鱼汤的味道，一直念念不忘，本想问韩嫂晚上能不能煮鱼汤，可她却在厨房里忙着刷锅洗碗。我心事重重，吃了一碗饭就饱了，接着转身拿上雨衣，想要先去外面配钥匙。

这时的我仍没有想到，今晚一过，真相就会浮出水面，最神秘的人也会被揭穿身份――那将是我们谁都想不到的人。

第二卷 魔鱼吞桥 第21章 最古老的水下精灵

暴雨是个讨厌鬼，镇上的人见了就躲，街上关门停业的店铺比比皆是。我穿着雨衣来找配钥匙的店铺，一连找了四、五家，都已经不作生意了。我顶着风雨，绕来绕去，可除了银行、移动手机营业厅等还在营业，其他几乎都店门紧闭了。

“该死的暴雨，又要来了，上游是不是已经发洪水了？彝江水位上涨得好快啊。”我站在江边的一条街上，心想，“师院的晚会要办的话，只能在室内办了，如果在室外的话，那他们就等着被大水冲到越南去吧。”

“黄丁意？”

我正满大街地乱走，这时一个女人就在后面叫住我，那声音很耳熟，可一时半会又想不起是谁。等我转过身来，只见一把桃色小伞下站着一个娇小的女人，她就是移动营业厅的小姑娘，前段时间曾帮我和岳鸣飞做了手机定位。我好久没见到小姑娘了，于是就为上次的事跟她道谢，说了一通讨人欢心的好话。

哪知道，小姑娘却红着眼睛，气哼哼地答：“谢什么？我都和岳鸣飞没关系了，他要找其他女人就由他去找好了。以后你要找我帮忙，我会帮你的，但如果和他有关，我就不帮了。”

“你们吵架了？”我边问边想，岳鸣飞怎么还在和女朋友吵架，这么好的小姑娘上哪儿找去。

“我前几天去渡场找他，结果在他房间里发现其他女人的东西，你叫我怎么办？”小姑娘努力地抓住桃色小伞，风吹得太大，弱小的她几乎都要被刮离地面了。

我对男女之事向来不擅长，勉强地讲了一些安慰的话，再也掰不出什么内容了。小姑娘强忍泪水，故作坚强，然后从身上的小包掏出一封信，叫我拿给岳鸣飞。这是分手信，看后心情决不会愉悦，它就像是一颗炸弹，谁传谁倒霉。小姑娘原本打算从邮局寄过去，可如今遇上我，她干脆就把我当成了“分手信使”。有的话，小姑娘在电话里讲不出，发短信的话，字数又有限制，所以选择了最原始的方式来发泄。

小姑娘料定我会不答应，递完信就跑进雨中，就像被风刮走的一样，追都追不上。渡场位置偏僻，邮递员很久才来一次，我想了想就决定帮小姑娘一次，算是还上回的人情。岳鸣飞也真是的，那么体贴的一个姑娘都不珍惜，反而和其他女人好上了。老天赐他一张英俊的面孔，他就拿去勾三搭四了。

我长叹一声，把信塞进口袋里，继续去找配钥匙的店铺。彝江这边的街道已经被我找遍了，这一次就打算从桥上走去对岸，到那边碰碰运气。江水持续暴涨，我从桥上经过时，甚至感觉到摇摇晃晃的。根据以往的经验，彝山镇今年的洪水强度会超过往年，这座大桥肯定会被漫过。

所幸，我在对岸的一条小巷找了配钥匙的老店，老师傅手艺高超，他帮我把三截断钥匙粘上，转眼就配出了一把完整的钥匙。同时，老师傅望了望天，雨越来越大了，他就叫我赶紧回去，不然封桥后就回不去了。果不其然，等我穿着雨衣，一路小跑过去时，镇政府的人就在封桥了。

这洪水来势汹汹，远超以往，我问了镇政府的人才知道，原来上游的一座水库溃堤了，难怪江水那么猛，还夹带了许多垃圾和杂碎。渡场的人也倾巢而出，沿江检查，就怕洪水会漫到市区里来。

我回到渡场时，没有一个人在漆黑的屋里，连韩嫂都不在。苗姐估计找不到我，正骂得凶呢，再一看我的手机，不知道什么时候没电了。我在屋里找充电器，想联系其他人，问问他们在哪检查洪水的情况，可插座的指示灯灭了，灯泡也亮不起来。我怄气地想，怎么这么倒霉，洪水来了就算了，居然还停电了。

“你怎么现在才回来？都快晚上了，胡队长找你找半天了。”

一个男声从门外传来，我转身一看，原来是岳鸣飞。接着，我就将昨晚和唐紫月在火葬厂的经历，以及配钥匙的经过告诉岳鸣飞。哪知道，岳鸣飞一开始听得很入神，可当我讲到小姑娘时，他就气呼呼地问我，小姑娘到底跟我说了些什么。我已经照实说了一遍，岳鸣飞却不信，还气得牙痒痒的。我今天过得很不顺，懒得争吵，本想把小姑娘的信交过去，苗姐就打了一个电话给岳鸣飞。

过了一会儿，岳鸣飞挂了电话，对我说：“出事了，水已经漫到师院里，有两个学生被电死了。苗姐叫我们去帮忙。”

“怎么会这样？”我惊问。

“那些学生在给晚会挂彩灯，水漫进礼堂，漏电了。现在学校的一楼全部被掩了，要用船才能进出了。”岳鸣飞答道。

我心想，果真出事了，晚会还没举行就歇菜了。随即，我和岳鸣飞拿上东西，跑出去就松开了渡场的一根船缰，想要从破堤的地方把船驶入学校。没想到，等我们爬上了一艘小船后，更恐怖的事情就发生了。我打亮手电，在黑暗的江面上扫了扫，眼睛就瞪大了。岳鸣飞也不禁地嘀咕，这些人搞什么名堂，出了这么大的事，竟然没人发现。江面上，好多渔船脱缰了，在汹涌的江面上随波乱漂。上游还有几艘比较大的渔船，此刻正朝着大桥冲来。如果渔船撞上大桥，那么后果不堪设想。

“你先去学校找苗姐和胡队长，把他们叫来，我去稳住那些船。”我说完就想跳进水里。

“水这么急，天又黑了，你游过去，说不定反被船撞死。那桥这么旧了，垮就垮吧。再说了，你又不是刘翔，来不及的。”岳鸣飞边说边撑船杆。

“刘翔是跑步的，又不是游泳的，亏你以前还是游泳冠军。”我挤兑了一句话，不再罗嗦，当即就真的跳入水里，试图游过去把渔船控制住。

岳鸣飞也想跳下来，可我们两个人不是超人，没法及时阻止这么多脱缰的渔船，只能把附近的渔民都找来才行。迫于无奈，岳鸣飞就调头把船驶入学校，着急地去找人来帮忙。等我回头时，岸上一片漆黑，可能由于漏电事故，江边的电力设施都被电厂拉闸停电了。这一带的设施大部分都是80年代留下的，被水浸泡后，不会自动跳闸，以前就发生过洪水袭来，电死路人的惨剧。

岳鸣飞离开后，我挥臂向前游着，风雨中什么都看不到，游了三、四米又被往下冲了十多米。几个回合过后，我非但没够着渔船，还被水面上的泡沫、野草、枯叶打到脸上，最可气的是，还有用过的卫生巾跟避孕套。好在一艘渔船顺着水流冲下来，我抓住机会，顺势爬了上去。

彝江的渔船有三类，分别为机动、风帆、手动，我爬上去的渔船是小型机动渔船，本以为能开着渔船快点赶到上游，控制其他的渔船，可船上的马达被礁石撞坏了，根本开动不起来。除了几只还能用的手电，船上什么都没有，真的是要什么没什么，东西早被船家转移了。上游的渔船好似脱缰的野马，眼看就要撞上大桥了，这时我就看见有许多人影跳进江里，朝那些渔船游去。

“太好了，岳鸣飞应该把情况告诉胡队长和苗姐他们了。”我松了一口气。

可是，我所在的渔船坏了，船上也没船浆或船杆，我无法控制船身，只能任由渔船继续往下漂流。我冒雨站在船头，拿起船里的手电不停地晃着，希望有人来救我，但大家的注意力都在上游的船上，根本没人看过来。我琢磨着，如果再漂下去，那就要漂到水库了，还是自己游回岸上好了。

就在这时候，漆黑的江面上出现了一团团红光，仿佛水下燃起了大火。站在船头的我停住动作，趴下来睁大了双眼，心说这不是前段时间在水库见过的江心鬼火吗？前两次，我只见过一团红光，这一次居然有这么多团，它们到底是水怪还是外星人？迟疑间，水涨船高，渔船越漂越快。当我再从船头上站起来，两岸已经看不到任何的灯光或人类建筑了，只有嶙峋的河崖与浓密的树林。那些红光随着渔船一起游下来，离渔船时近时远，可江水太浑浊了，始终看不清楚它们的真面目。

不知不觉，渔船被水推到彝山水库附近，我怕船体会撞到水坝，于是捞起水面上的一块木板，拼命地划起来。以我一个人的力量，不可能把这艘渔船划回去，最多只能改变渔船漂移的方向。在水库的前方，有几条支流，水并不是都汇到水库里去的。那些支流只有一支比较大，勉强能容纳船身通过，其他支流都很狭窄，一头猪游过去也会被夹死。我咬紧牙关，忙了半小时之久，这才将渔船扭转方向，朝那条支流游去。

可惜，红光没有随着渔船一起流进支流里，我怕错过机会，以后再难得见那些江底红光，当下便抓住渔船的缰绳，扑通一声，跳到了水下。江水不及往日清澈，我在水下睁开眼睛，除了浊液，什么都看不见。幸而红光非常多，把漆黑的水下照得通亮，适应了水下的环境后，我终于窥见了红光的真身。

“太美了！”我心里喊道。

在暗涌的江下，散步着大量的桃花水母，它们犹如一朵朵桃花，又像一把把掉入水中的水晶《“文》降落伞，时而《“人》浮上，时而《“书》浮下，异常《“屋》美丽。桃花水母形似桃花，是彝山镇特有的一种水下生物，极其罕见，只在桃花盛开的季节才会频繁出现。水母，乍一听，似乎都存在于海洋中，但很多人不知道，在西南深山的淡水深潭里，还生活着一种比大熊猫还要珍贵的淡水水母。

桃花水母通体透明，就如一把透明的小伞，在水中一开一合，有的有毒，有的没有毒；有的能发光，有的不会发光，究竟桃花水母有多少种类，这还是个未解之谜。近年来，桃花水母在彝山镇屡有发现，有学者做过研究，确定它们至少有6亿年的生存历史，可谓是最古老的水下精灵，其中两类还被列入《中国物种红色名录》，定性为濒危物种。

“原来江心下的鬼火是桃花水母，这些玩意可珍贵了，没想到彝江里有那么多。如果我把它们都捉住，那不就发财了？”我憋住气，心想，“话说回来，桃花水母对环境要求很高，数量也非常少，它们今晚出现在这里，实在太蹊跷了。不知道这些桃花水母和渡场的怪事有没有联系？”

我一口气全部用尽了，正准备浮上水面换气，这时桃花水母就全部潜到了深水之下。那些红光消失前，我惊恐地朝水里再看了一眼，紧接着就吓得呛了呛，吸进了一股股冰凉的江水。

第二卷 魔鱼吞桥 第22章 荔枝洞

食人鱼！

我全身一震，如果我是孕妇，羊水肯定都要吓破了。食人鱼是水下阎王，人见人怕，鬼见鬼愁。那条食人鱼凶神恶煞地从对面窜出来，我本以为它势单力薄，仅有一条，可我在水下眨了眨眼，后面又袭来一大片黑压压的食人鱼，关公在场都会红脸变白脸。

我喝了几口江水，慌忙地顺着缰绳爬回船上，心想食人鱼嘴巴再厉害，它们也不可能把船吞了。却不曾想，这条支流下面藏了许多礁石，渔船漂了一会儿，便撞得差点翻了。猛地，船身摇晃，我没能站稳，差点又摔进水里。我握紧手电，不安地望着水面，这时竟发现江水逆流了。水流不再流进来，而是从支流回流出去，水面上有许多枯叶和泡沫，这些东西都给我做了参照物。

幸亏支流并不大，河岸就在眼前，我勉强能够从船上跳回岸上了。渔船已经倾斜，即将沉到水下，我抬腿一跳，转眼就回到了杂草横生的岸上。不过，岸边的石头很多，雨水淋过后，滑得跟泥鳅一样。我一踩上去，差点向后一仰，亏得有个人拉住了我，否则就要跌回水里了。

“唐紫月？岳鸣飞？你们俩怎么在这里？”我稳住身子后，惊愕地问。

岳鸣飞严肃地说：“你人不见了，我们会丢下你不管吗？我看见你爬上一艘船，被冲到下游去了，所以等胡队长他们把船控制住了，我马上就和唐老师来找你。”

“你没事吧？”唐紫月穿着一件紫色的雨衣，在夜雨中散发着一种神秘的美。

我抹掉脸上的雨水，笑答：“没事，只不过当了一回鲁滨逊……对了，水里有食人鱼，没想到被我撞上，刚才差点被它们吃了，还有桃花水母……”

我话没说完，唐紫月就拿起手电往水面上照了照，接着就问：“你确定有食人鱼吗？”

“天啊，水面上的东西也太吓人吧，这是……是……”岳鸣飞跟着望去，忽然大声道，“黄丁意，你快看，这个人是不是那天我们捞上岸的洪克！？”

我一头雾水，赶紧转过身，波光粼粼的水面上见不到食人鱼或桃花水母，只见一具肿大扭曲的尸体从支流里漂出来，还有许多白蛆和腐肉围绕着尸体，在风雨飘摇的夜里，尸体的臭气竟然比车站公厕还浓，可想而知那尸体有多臭。

尸体是不是洪克，我记不清楚了，毕竟只见过一面。当时，我们在水库捞起洪克，胡嘉桁和张大户说要埋尸，等我们取了铲子回来，岸边草地上的尸体就不见了，草皮也被铲走了。如今，尸体重新漂回水面上，除了那身舟桥部队的老兵服，它又变了一个样子，面部和肚子浮肿得仿佛会随时爆炸一样。

“尸体是从这条河的尽头流出来的，那边是荔枝洞，难道洞里面有古怪？”岳鸣飞望着远处的山野，若有所思地说。

荔枝洞是白龙山下的一个水蚀洞，洞壁如同荔枝的果皮，故得此名。要进荔枝洞，只能坐船进去，或者游进去，从没人到过尽头。我望着洪克的尸体，点了点头，答道：“水逆流了，尸体从荔枝洞里流出来，这说明洞里肯定有问题。不过当务之急，我们还是先回渡场，看看那边的情况好了。”

“你跟他说吧。”唐紫月朝岳鸣飞使了个眼色，似是有难言之隐。

我还没问怎么回事，岳鸣飞就从掏出手机，递到我手上，然后说：“你看通话记录，刚才我又接到了一通电话，号码是谁的，你应该看得出来。他叫我们到荔枝洞找他，他有话要说，还强调必须今晚去见他。对了，他也说了，想知道谁是李小爱，那就马上去洞里一趟。”

我低头一看，亮起的手机屏幕有一组熟悉的手机号码，通话时间是半小时前。只看了一眼，我整个人就僵住了，怎么都不敢相信屏幕上显示的一切。那号码不是别人的，正是唐二爷的。自从金乐乐摔下河崖，我以为手机随着她掉进水底了，没想到手机还有人在用。

岳鸣飞见我不说话，他就告诉我，刚才唐二爷打了一通电话过来，叫我们去找他，他有十万火急的事要说。岳鸣飞比我还震惊，之前我们只是间接地接触到唐二爷，这一次却是直接听到他的声音。大家亲自把唐二爷送去火化，这是千真万确的事，他为什么能活过来，会不会是唐山泉在冒充呢？

“我不可能听错，真的是唐二爷。”岳鸣飞保证，然后叹道，“唉，要不是你手机没电了，唐二爷也不会打给我的。”

“就算唐二爷不在荔枝洞里，我们现在看见尸体漂出来，也要进去一趟的，不是吗？”唐紫月劝道。

我正犹豫，却听到水面上哗啦哗啦地吵闹起来，再望过去，妈呀，一群食人鱼从水下跳起来，争着啃掉了洪克的尸体。我们三个人纷纷退后，不敢靠近，一具肥大的尸体很快就被吃个精光。说起来，洪克的尸体距离被我们第一次发现已经很久了，应该腐烂成泥巴了才对。可是，唐紫月却冷静地告诉我，尸体在水中才是最不容易腐烂的，洪克的尸体腐烂肿大到这样的程度，其实是正常的。

接下来，唐紫月又提醒：“这里有艘船，我们可以划进洞里，水开始顺流了。”

果然，水流顺了以后，歪倒的船身就被冲得直立起来，开始向荔枝洞那边慢慢漂去。我顶着大雨，浑身冷得打颤，可岳鸣飞听得一清二楚，我很想问唐二爷这到底是怎么回事，心一横就跟着他们跳上了“贼”船。风雨中，我们穿过了一拨拨亚热带的丛林，支流来了一个急转弯后，然后就看见白龙山下有个老虎大嘴一样的洞口，水流正不断地涌进去。

“那里就是荔枝洞了，船上还有几支手电，你们都拿上，免得出状况。”我向站在船舱里的人叮嘱。

唐紫月朝我点了点头，然后看了看她的手机，并问岳鸣飞：“你手机还有信号吗？”

“放心，还有，信号满格呢。”岳鸣飞答道。

“那就好。万一手机没信号了，我们就往回撤，这样要是遇到危险了，起码还能报警。”唐紫月谨慎地说。

不料，这话刚说完，渔船碰到了礁石，我们彼此相撞，大家手上的手机就滑落到船舱外，跟着一起掉进了水里。岳鸣飞站直后，马上质问唐紫月，为什么要撞他，还把他的手机打掉了。唐紫月一脸抱歉，说她没站稳，她也没想到渔船会在这时候撞到礁石。幸好，渔船没有漏水，估计只是擦到了礁石，它还能在水面上漂着。

我不想唐紫月内疚，便把话说开：“有没有手机不要紧，反正秦望从头到尾都不相信我们，跟他报警有个屁用。再说了，唐二爷肯定不会害我们的，你们别把他当坏人好吗？倒是水里的食人鱼，这才让人担心，希望它们别跟进洞里。”

“我是怕如果有危险，我们在洞里会叫天不应，叫地不灵的。”唐紫月解释。

岳鸣飞拍了拍胸脯，笑答：“有我在，不用担心。”

唐紫月眼神忽然闪烁了一下，然后似笑非笑地答：“但愿吧。”

我心情复杂，唐二爷选在今晚露面，有什么特殊的原因吗？为什么不选明天或昨天？不过，我太想知道唐二爷如何瞒天过海，成功地骗过了众人。即使荔枝洞里是阴间，我也会闯进去。当渔船漂进洞口时，水面就变得宽阔起来，我们赶紧都打亮手电，认真地观察着如同荔枝皮一样的洞壁。

洞口处没什么奇特的地方，可我抬头一看，竟见到几根裹满灰尘的电线延伸进去。若非近距离观望，根本不会发现。我忙叫大家注意，岳鸣飞却说水里有食人鱼，它们跟着渔船游进来了。我对食人鱼心有余悸，不敢太靠近船边，生怕掉下去，落得跟洪克一样的下场。唐紫月见状，叫我别害怕，洞内越来越宽，水也越来越深，礁石不会再撞到渔船了。而且，洞里面不全是水域，也许更深的洞里有岩石和地面，到时候我们可以跳上去躲一躲。

我心说，既来之，则安之，现在后退也来不及了，不如一路向前吧。渔船再往前，荔枝洞果然更宽了，也出现了一片陆地，那上面居然有起火和锅碗的痕迹。洞顶上的电线一直若隐若现，我还看到了破掉的灯泡，显然白龙山下的荔枝洞有过人类生存的痕迹。

“会不会是那群浙江大学的师生呢？新中国成立以前，浙大不是迁到彝山镇上办学吗，那时镇子被日本鬼子轰炸，好象是1939的事，他们的师生逃进了白龙山，我猜就是这里吧？”岳鸣飞对我说。

我承认道：“这很有可能，不过电线解释不通呀，他们是来避难的，哪有能力拉电线进来。我看，这荔枝洞可能是军事基地，说不定还制造过核武器，难怪唐二爷说有天大的机密呢！”

“军事基地可以建在别处，干嘛放在水洞里，这样进出多不方便。”唐紫月不认同。

这时，洞内就出现了一艘艘被栓在洞壁边上的木船，有的坏了，只剩几块木板漂浮着，有的还完好如初。一见这状况，唐紫月就不再怀疑，跟着我们一起看着洞里的景象。渔船大约往洞里漂了一个小时，最后水流慢慢缓和了，我们就开始大声地呼喊唐二爷的名字，希望他能来见我们一面。

谁知道，水下忽然升起一朵朵透明的小红伞，桃花水母再度出现了！一时间，荔枝洞被映出了晶红色的光彩，美得让人窒息。我们正准备享受这奇景，这时站在船头俯身一望，每个人都震撼得呆住了。原来，荔枝洞里真的天大的机密，机密就在这片清澈的水下！

第二卷 魔鱼吞桥 第23章 机密

洞中深处的江水清澈如水晶一般，一点儿都不浑浊，就像我们飘在空气中。桃花水母照亮水域后，我们警惕地打量着水底，本想确定食人鱼在不在附近，却见水底躺了零零碎碎的骸骨，有人类的，也有禽兽的。这些骸骨被黄色的淤泥覆盖了，仿佛化石一般，在静静的水底铺了厚厚的一层。

“这不只几百个人吧，起码得上千了，搞不好有一万。”我惊叹道。

“这些都是日本侵略时留下的吗？”唐紫月问。

“没听说日本鬼子杀进白龙山，如果有难民躲在洞里，不可能一下子死那么多人。”岳鸣飞举起手电，对我们说，“你们看，水底的骨堆里好象还有动物的，像是鸡鸭牛羊什么的。谁会逃难还带猪一起的，不嫌它跑得慢吗？”

“谁说猪跑得慢，它要是真逃命的话，刘翔都不一定跑得过它。”我哼哼道。

谈话间，渔船继续朝洞里慢慢地漂去，借着手电和桃花水母的光亮，我们发现洞内深处的尸骨越来越多，人类和家禽的都有，还有许多木制沉舟。我们屏住呼吸，大气不敢透一口，总觉得尸骸会爬到船上来。我憋气就会身体发热，洞内又没下雨，于是身上的雨水就开始蒸发，衣服上冒起了腾腾的白烟。

我听不到风声或其他动静，便又喊唐二爷的名字，希望他能现身，可不论我们怎么喊都没有人回答，回应我们的只有回声。荔枝洞究竟有多深，我们都不知道，现在漂进来起码三、四公里了。渔船失去了机动力，我们越进得深，返回时越需要体力划船。若非见到了水底的骸骨，我早就想打退堂鼓了。

漆黑寂静的荔枝洞似乎有一种力量，试图将我们牵引到最深处，我刚犹豫不决时，水底除了尸骸，又出现了更令让惊讶的景象。我嘀咕，这他妈的搞什么鬼，是不是在做梦？除了被黄色淤泥覆盖的骸骨，水底竟然还有两辆坦克，一群桃花水母正趴在那上面。有尸骸还能理解为躲避战乱的难民惨死在洞里，那坦克怎么解释？荔枝洞自古就是水蚀洞，坦克如何从水下开进来，莫非洞里真的是军事秘密基地，有人在研究水下坦克的技术吗？

容不得我多想，渔船很快就漂过去了，再往前船身就砰砰作响，似乎被什么东西擦到了。我以为，水洞里还有礁石，跑到边上一看，他妈的，差点吓得口吐白沫。不知何时，荡起涟漪的水面上漂来好多具尸体，这些尸体有男有女，腐烂的程度远超洪克，只望一眼，一个月都不会再有胃口吃饭了。

“妈的，好臭啊，水面上全是蛆了。”岳鸣飞恶心道。

“这些人的衣服不像是近几年的。”唐紫月细心道。

“管它是哪一年的，这个洞太吓人了，唐二爷叫我们来这里到底要做什么？”我头疼道。

话音刚落，洞里就响起哗哗啦啦的声音，原来食人鱼一路尾随进来，并没有离开。那些尸体是食人鱼的美餐，它们怎肯放过，不消一会儿好多具尸体就被啃到只剩几块肉了。那场面触目惊心，我惟恐渔船会忽然渗水，这样大家就会成为食人鱼的盘中餐。更令我不明白的是，食人鱼不是中国淡水里的生物，它们如何来到彝江里呢？难道是有人故意放养的？

“你们快看，前面有艘船，是不是最近才开进来的，看着好像很新？”唐紫月远远地就注意到洞里有艘红漆小木船。

我看不清楚，等渔船漂近了，这才道：“那是张大户的渔船，岳鸣飞，你应该记得吧？他的船没有船舱，跟独木舟差不多。去年，张大户的渔船被人偷了，他因为这件事大发脾气，骂渡场的人，说是我们偷了他的船。”

“记得啊，所以他现在都是走路打渔了，新做的渔船也很少开出来。”岳鸣飞回忆道。

“奇怪了，他的船是自己漂进来的吗？还是……”我话没说完，渔船就撞到了石头，不过不是撞到水里的，而是倒挂的钟乳石擦到了船舱。这一片水域倒挂了许多石头，我们必须弯下身子，否则不只船舱会被刮到，连我们的头都要被削去。我看这里的水面变窄了，四周的老木船也越来越多，于是就拿起船上的木板划起来，想停靠到边上看一看。

水流平缓后，划船就容易多了，很快我们就将渔船驶到边上，并把缰绳栓在一块石头上。靠岸后，我迫不及待地去看了看张大户的渔船，哪想却愣住了。我原本只是想确认，渔船有没有食物或照明工具，这样就能知道是不是有人刚开船进来。怎知，船上没有吃的，却有一套潜水服、几个档案袋、一封信。

我激动地跳到船上，拽起潜水服一看，上面有一组编号，那号码就是7106――这正是唐二爷的潜水服。顿时，一阵寒意袭遍我的全身，那晚在水库里救我的人就在洞里，他是不是唐二爷呢？这事非同小可，我怕看错了，便把潜水服递给岳鸣飞和唐紫月过目。接着，我又把船上的档案袋和信拿起来，跳回岸上。

档案袋上没写字，信封也没写字，但里面都装得鼓鼓的，应该塞了很多东西。信封没有使用过，因此没有封口，我好奇地打开一开，里面有许多发黄的信笺。直觉告诉我，这一次真相就在手中了，谁都不能再阻止我一睹“机密”了。这时，岳鸣飞也看完了潜水服，确定那是唐二爷穿过的之后，便把衣服丢到了一边。唐紫月则帮我举起手电，叫我坐下来慢慢阅读这些信函，不必太着急。

“准备好了吗？那我打开了。”我深呼吸一下，左右一望，等大家都点头了就将信封里的纸张全部抽了出来。

那些信和恐吓信差不多，每一张都是威胁他人，扬言要曝光什么秘密的。我看得一惊一乍的，原来这些事早在多年前就发生了，难道暗地里整我们的人是个老头子。这么说，符合条件的应该只有胡嘉桁了，至于何邝和唐山泉，他们不住在渡场，应该没有“作案”条件。信中含糊其辞，没有具体提及秘密的内容，惟有两处比较明朗，一是信的开头写了“韩天笑”，二是结尾标了两个字母“HK”。

“韩天笑是韩嫂的老公，他不是在打捞中出意外死了吗？骨灰还在渡场放着呢。”我惊讶道。

岳鸣飞猜道：“原来他才是第一个被威胁的人，我看肯定是胡嘉桁，他妒忌人家能当上场长，所以就……”

“你怎么不猜是苗姐，她比胡队长更想当第一把手，她一样是老资格了。”我提醒道。

“HK是谁？写信威胁别人，谁会留下姓名的吗，这样还不等着被抓啊？”唐紫月奇道。

我想了想，觉得唐紫月说得对，这些恐吓信太不合常理了。如果这些信不是伪造的，那么写信的人肯定有把握，韩天笑不敢报警，或者求助他人。HK是谁呢？香港吗？我绞尽脑汁，这时灵光一闪，HK会不会是姓名的拼音首字母？若推断合理的话，那洪克就符合这个条件了，而他也是舟桥部队的老兵。

“这两个人都死了，我们现在暂时不能确定HK是谁，不如先打开档案袋，看看里面有什么东西吧。”唐紫月对我说。

我点了点头，随即把档案袋打开，里面装的是白龙山几个村子的户籍资料，还有一些影印文件。我扫了一眼，大吃一惊，忙叫岳鸣飞把手电靠近一点，不然看不清楚。原来，白龙山的几个村子迁到镇上居住，并不是为了让彝山县升为县级市，而是那几个村子曾被一场千年一遇的洪水袭击，淹死了许多村民。为了掩盖真相，当时的渡场负责人出谋划策，把尸体捞起来后就连夜送去火化，火葬厂的那么多骨灰罐就是当时订制出来的。可是，火葬厂是用燃煤式的火化机，来不及把尸体烧完，于是大部分尸体就被渡场运到了荔枝洞里。被迁走的村民拿到了镇上的楼房和救助金，再没有提起当年的事，许多经历过大洪水的人也死得差不多了，这件事就更不会有人知晓了。

然而，水是流动的，尸体藏在洞里总会被发现，有人就想了一个办法――从柳州的一家野味餐厅买了一批食人鱼到彝山镇，让食人鱼把尸体吃个精光，只剩一些残碎的骨骼泡在洞中。可食人鱼很难控制，它们一下水就到处乱游，幸好洞中的尸体够多，它们才一直在这洞里游荡，并没有破坏彝江的生态平衡。

我看到这里，心说渡场太过份了，居然隐瞒了这么大的灾情，可这些不都是政府该负责的吗，一个小小的渡场怎么管得这么宽？再看下去，我便豁然明了，原来那场大洪水即是天灾，也是人祸。

二战时，舟桥部队担负渡河工程任务，基本就是保障军队和武器顺利渡江。军队过江容易，武器却难，大型武器尤其难。在舟桥部队里，有一门技术叫“坦克潜渡”。所谓潜渡，简单的说，是指坦克像潜泳一样完全钻进水里，借助密封手段和潜渡设备，沿河底从水下通过。潜渡作战属于一种非常规的作战手段，是为达成战术的连贯性和突然性而进行的。

坦克对潜渡条件有严格的限制，这是因为坦克在水中受力情况比地面上要复杂得多。例如浮力方面，一辆重50吨的主战坦克，其体积大约20立方米，水的浮力达到20吨力（约20千牛）。即一个密封良好的坦克，在水底下“失重”约40％，其结果是使坦克履带的附着性变差，容易打滑。

此外，由于坦克在水下完全密封，潜渡时从通气筒吸入动力室的空气，不能经过散热器使发动机散热。一般情况下，坦克在水底沿硬质砂地以每小时6千米到7千米的速度行驶时，平均每分钟发动机水温约上升4摄氏度，所以必须控制坦克的潜渡距离，以使发动机水温控制在允许的范围内。

可是，当年和鬼子打仗哪有这么多狗屁理论，几辆坦克刚下到彝江里就歇菜了。在兵荒马乱的年代，东西沉了就沉了，没人去捞过坦克。而在日军的轰炸中，沉底的坦克也在水中翻滚了几下，里面装的粽子就倒了出来。那些粽子是当地人在端午节送给军队的食物，因为军人背着枪等武器，粽子就装进了坦克里。

“哦，原来如此，粽子是刚刚从坦克里倒出来的，难怪打捞日志会这么记载。”我恍然大悟，在心里说，“我和唐紫月在老渡场挖到过一本打捞日志，那上面提到舟桥部队打捞沉江的军火时，捞起了粽子，他们还以为是屈原送来的。坦克潜渡是机密，为了不被日军发现，那次行动只有少数人知道，舟桥部队的普通打捞员是完全不知情的，写进日志里时就成了超自然的事件。他们还提到水里有怪物，想必就是被淤泥覆盖了的坦克吧。”

正因为如此，坦克一直没人打捞上来，后来年年出现的洪水把坦克不断推移，在二十年前就撞垮了上游的一座水坝和大桥，致使那年的洪水出奇的凶猛。桥上当时有行人经过，洪克下水打捞，后来就失踪了。现在我们看到了这些资料，这才明白，大桥不是被食人鱼吞掉的，而是被坦克撞坏的。那时的人比较淳朴，随便编个谎言就信了，而这些年食人鱼不断地出现，所以也没人怀疑。

唐山泉因为入狱了，所以大家就用他的名字办理火化手续，火葬厂的人睁一只眼闭一眼，根本没认真做记录。这些年，时常有人在彝江两岸发现尸骸，那些尸骸都是被洪水冲散的。有的被及时找到了，有的没有被发现。为了清理尸骸，渡场还暗中把尸骸搜集起来，陆续送往火葬厂烧化，这就有了唐山泉20年来不断送尸体去火化的记录。

霍尼在资料里也有提及，他是舟桥部队的老兵，比唐二爷的资格还要老，也是他的好兄弟之一。当年大洪水淹死了许多人，打捞员只有两双手，他们体力不济，死的死，晕的晕，霍尼正是在打捞中体力衰竭而溺亡的一个人。唐二爷后来把骨灰领了回来，一直偷偷的祭拜，苗姐和胡队长从来都没发现过。

一切正如阿加莎在其侦探小说《旧罪的阴影》里写的一样：古老的罪恶已经留下了长长的阴影，一个简单的开始，却在多年以后导致了悲惨的结局。渡场没有及时打捞坦克残骸，使得多年后发生了罕见的洪水，害死了那么多村民。他们后来把尸体藏起来，再把坦克从江里拖到洞中，这一切极难办到，虽然他们最终办到了，但却永远无法救回遇难的那些人。

那么，洪克的尸体是谁藏起来的，为什么这么多年了还没腐烂？至少不应该是我们见到的样子。

我第一个把这些文件资料看完，然后就把东西递给岳鸣飞和唐紫月，让他们继续看下去。洞内静悄悄的，见不到其他人，我想看看唐二爷在不在附近，文件是不是他放在船里的。这时，我想起了什么，摸了摸身上的一件东西，拿出来一看，就在这时候，我感到了前所未有的恐惧――我终于知道李小爱是谁了！

第二卷 魔鱼吞桥 第24章 杀人不难

我猛地转过身，盯着岸边的那两个人，心想这怎么可能，那个人居然是李小爱？我不相信，又拿起手上的东西看了看，确认无误后，心凉到了极点。没想到，最可怕的人就在我身边，而我从没怀疑过那个人。

唐紫月不自觉地朝我瞥了瞥，发觉我不对劲，便站起来问：“黄丁意，你怎么了？”

“你过来，我有话要问你。”我按捺住心中涌动的情绪。

“有什么话，你直接说吧。”唐紫月很镇定。

“你们要谈恋爱，也挑别的时候嘛。”岳鸣飞拿着文件，跟着站了起来。

“不行，你马上过来，我知道你是就李小爱了！”我大声道。

“我叫唐紫月，什么时候改名了，我怎么不知道。”唐紫月苦笑道。

“你给我过来！”我凶狠地大步一跨，硬把唐紫月拽了过来，没有给她挣扎的余地。

“她是李小爱？难怪啊，进洞时她故意把我的手机撞到水里，她的也掉下去了，这样我们就没办法报警了，她大可以在洞里杀死我们。”岳鸣飞醒悟道。

“你们开什么玩笑？”唐紫月气道。

“对不起，弄疼你了。”忽然，我温柔起来。

“你……”唐紫月茫然地看了我一眼，随即就明白了我的意思。

我和唐紫月靠在一起，然后望着对面的岳鸣飞，激动道：“你才是李小爱！我刚才是怕揭穿你，你会伤害唐紫月，所以先把她骗过来。”

“我是李小爱？你脑子有毛病？”岳鸣飞指着自己，生气道，“你别忘了，那个女学生顾莹莹在老图书馆听见过，唐二爷和一个女人在阁楼吵架，那个女人才是李小爱。我是男的，怎么可能是李小爱，你别瞎闹了。”

我冷笑一声，完全不相信岳鸣飞的说辞，因为证据就在我身上。今天，我去配钥匙，移动厅的小姑娘给我一封信，让我转交给岳鸣飞。我没来得及把信交给岳鸣飞，刚才想起这件事，便掏出信来想看看被水泡坏了没有。我在水里待太久了，又被雨淋了一晚上，信封已经被泡开了，但信纸上的内容却清晰可见。小姑娘在信里屡次提到李小爱三个字，原来她在岳鸣飞的房间里发现了李小爱的东西，于是就认为李小爱是插足她爱情的第三者。

单凭这封信，我不会想到岳鸣飞就是李小爱，可回忆起岳鸣飞在我说出曾和小姑娘有接触时，他反应很激动，我就渐渐怀疑他是不是怕我听到小姑娘提起“李小爱”三个字。这段时间，我们都以为李小爱是女人，从没考虑过李小爱可能是男人。如果岳鸣飞不是李小爱，那他早该告诉我，他手上有李小爱的东西了。总之，那些东西应该写有李小爱的名字，否则小姑娘仅靠香水味等物，只能知道有女人来过，而不会知道女人的名字。

岳鸣飞见我拆开了信，他就放弃了争辩，目露凶光地瞪着我和唐紫月。我见状浑身一颤，怔怔地问：“根本没人打电话给你，至少唐二爷没有打给你，他不在洞里！对不对？”

“你猜得没错，没人给我打过电话，唐二爷的手机在我手上，是我自己打给自己的。”岳鸣飞冷冷地道。

我把唐紫月护在身后，质问：“这一切都是你干的？杀死唐二爷，推金乐乐下水，还有贾瞎子、余雨雨都是你杀的吗？你怎么敢这么做！”

岳鸣飞骄傲地笑道：“阿加莎在《杀人不难》这本侦探小说里写过一句话――杀人不难，只要没有人怀疑你。她说得没错，世界上的完美谋杀不在于犯罪手法是否天衣无缝，而在于被实施犯罪手法的被害人。那些人没人关心，自然没人去调查他们的案子。所以说，谋杀也不难，只要没人把这当做谋杀。”

我背后凉凉的，原来这些案子被定性为自杀或者意外事故，或多或少有岳鸣飞在误导我们。而那些误导行为并不明显，通常是一句话，或者一个动作，我们从没怀疑过。再加上岳鸣飞利用了秦望的心理，这才让一桩桩谋杀案被完美地掩盖。

接着，唐紫月在我身后问：“你怎么知道阿加莎的小说里写过那句话，为了做这些见不得人的事，你专门研究过？”

“别以为只有你们看过阿加莎的小说，我都能倒背她的书了。记得金乐乐房间里的那套阿加莎全集吗？她根本不爱看书，那本《哑证人》她只是随便扫了几眼，真正爱看的人是我！她花了大钱买来送给我过生日的，我才是她的男朋友。”岳鸣飞痛快地承认。

“你才是金乐乐的男朋友？这么说，那天她拍脱衣视频，是要给你的？”我不明白地问，“如果是这样的话，那为什么她在医院醒过来，没有揭穿你？”

“她揭穿了！你难道忘记了，她一开始就说是我推她下水的，然后还讲了一堆废话，告诉你她讲了真相也没人相信，这么明显的坦白你居然没听懂。”岳鸣飞嘲笑道。

我抓着湿透了的信，追问：“你和她既然是男女朋友，那……那晚她为什么跑去水库，难道她当时还不知道唐二爷的手机是你偷的吗？”

“金乐乐那天在医院里说的都是实话，除了没告诉你我就是她的男朋友外。”岳鸣飞得意道，“你真是蠢到家了，既然有那么多疑问，我不妨把真相都告诉你，也好让你和唐紫月死个明白。”

我和唐紫月故作聆听，暗地里则在观察逃生路线，这里除了开船逃走，没有别的法子了。可是，渔船没有机动力，我们很快会被追上的，水里又有食人鱼，实在太冒险了。我们二对一，按理说不必惧怕岳鸣飞，可是他身手了得，我们不一定是他的对手。而且岳鸣飞肯定对荔枝洞内的情形了如指掌，这无疑又让他占据了“地利”的因素。

岳鸣飞目不转睛地盯着我们，大声地说唐二爷并非他杀，而真是意外死亡。要说起唐二爷的死，这就要提起渡场的一段往事。原来，韩天笑在不断接到恐吓信后，迫于良心的不安和责任的压力，他竟然疯掉了。韩嫂也知道大洪水的事，她于心不忍，便把韩天笑藏起来，免得他到处跑去说当年的丑事。渡场以前是军事场所，除了地上的建筑，还有地下的建筑。在废弃小楼下面，其实还有一间地下室，那里以前是放军火的地方，韩嫂后来就把韩天笑关在里面，并骗说韩天笑打捞时遇到食人鱼而出意外，还拿了一罐假骨灰去骗人。

要假死，谈何容易，可韩嫂并不需要火化尸体，因此死亡证明拿不拿得到，她并不在意。趁着当年镇上管理混乱，韩嫂瞒过了众人，成功地让大家都以为韩天笑死了。谁知道，韩嫂的秘密还是被人知道了，岳鸣飞来到渡场后，很快发现到韩嫂每次准备食物时，都会多备一份。这细节一直没人留意过，岳鸣飞有一天夜里跟踪韩嫂，尘封的秘密就陆续被挖了出来。

岳鸣飞先是找到了“HK”写的恐吓信和影印的机密文件，但并没有马上拿去威胁他人。直到我去年走关系来到渡场，这件事彻底地点燃了岳鸣飞的怒火。也许，在常人看来，我走后门进渡场不算什么，现在走后门的人太多了。可我没想到，岳鸣飞去年本应该从渡场调去海事局，正因为我被父母安排进来，那个海事局的名额就变成了我的。虽然我不能马上调过去，但那个名额为我保留下来了，岳鸣飞没有关系，自然没戏了。

我是新来的，没有任何见不得人的秘密，岳鸣飞无法威胁我，因此他就学“HK”，先去威胁与我走得最近的唐二爷。从开头的无聊恐吓，到后来的咄咄逼人，岳鸣飞越玩越过火，唐二爷也开始慢慢地调查，到底是谁在搞鬼。这些事持续了半年之久，若非那天陈十万被淹死，唐二爷也不会想到，趁大家不在渡场时，他偷偷回来查一查他怀疑的人――而那个人就是岳鸣飞。

一开始，唐二爷想把东西交给余雨雨，等把秘密掩盖过去了，再去检查岳鸣飞的房间。那些尸体手指拉直器是给淹死的人做指纹收集的，可死的人实在太多了，拉直器不够用了，大家才开始想办法掩盖真相。那些东西一直藏在唐二爷的床下，为了不被人发现，唐二爷就想让不知情的人先拿着。余雨雨从头到尾都不知道真相，她还以为是打捞飞机被间谍追捕了，结果被岳鸣飞推下了河崖。

我听得目瞪口呆，这些事的背后如此复杂，难怪始终查不到真相。于是，我便打断岳鸣飞，问道：“你说的是实话？唐二爷不是你杀的？他是打捞员，你想告诉我他是溺死的，这可能吗？”

“唐二爷那天把东西交给毛猫猫，然后去翻我的东西，知道了韩嫂的秘密……对了，就是从那天起，我才决定不把东西再藏到屋里，而是藏在外面的。”岳鸣飞对我们说，“废弃小楼的地下室虽然很隐蔽，但那里积水太严重了，唐二爷肯定是见到韩天笑太激动了，心脏病一犯就倒进积水里，活活地溺死了。”

“如果你没骗我，那唐二爷的尸体怎么会回到他房间里的？那时，张大户报案，我们又回水库去捞尸体，你一直都在我身边，没有离开过一步。”我提醒道，“那天我们还找到了洪克的尸体。”

“谁告诉你，唐二爷的尸体是我弄回去的？那肯定是韩嫂去送饭时，在地下室看见唐二爷的尸体了，她当然不能把尸体留下来。反正唐二爷在水下失踪，这事荒唐古怪，韩嫂索性就顺着你们的思路，摆摆迷魂症。”岳鸣飞为自己开脱，然后又说，“对了，韩天笑打捞留下了后遗症，腿脚不灵活了，他的拐杖下端是一个人脚形状的东西，你天天嚷着的三只脚印并不稀奇古怪，都是你想太多了。韩天笑疯了，可看见唐二爷死在他面前，又有点清醒，好几次跑出来，这点不用我多说，你和唐紫月也该明白了吧？”

我想了想，原来是这么回事，然后问：“那贾瞎子呢？那晚我看见唐山泉时，你跟我和胡队长在门外，怎么有机会把他从楼上推下来？你是怎么办到的？”

“杀人不难，这话真的说得对。”岳鸣飞冷漠道，“推人下楼，没人规定一定要在现场。我只不过先打晕了贾瞎子，再把他的身体推到边缘上，等他醒来时，身子一动，自然会摔下来，用不着别人。毛猫猫看到的人其实就是贾瞎子一个人，根本没有两个人，贾瞎子醒来后没弄清楚自己在哪，然后就摔死了。人啊，还是别太聪明的好，谁让他想到了我有问题呢。”

“你太狠毒了，就算我进渡场，害你丢掉了海事局的名额，也不杀这么多人啊。”我吼道。

“你错了，一开始我是恨你，可后来我找渡场的人讲理，他们都大义凛然，教育我耐心一点儿。可实际上呢，他们每个人都有肮脏的、见不得人的秘密！我最恨那种虚伪的人！操姑娘时爽快，提上裤子就骂人家下贱，哪有这么便宜的事！”岳鸣飞忿忿道。

第二卷 魔鱼吞桥 第25章 时间的女儿

我没料到，岳鸣飞满腔恨意，他杀人杀红了眼，肯定不会放过我和唐紫月。小姑娘的事被我提起时，他也许就怀疑我知道他是李小爱了，因此一不做二不休，把我们骗到荔枝洞来。唐紫月并不知道李小爱是谁，可如果不把唐紫月一起带来，岳鸣飞肯定担心我不会信任地跟着他到这鬼地方来。

可是，岳鸣飞和李小爱是怎么转变的？我实在想不透，不等我和唐紫月提问，岳鸣飞就逼近了一步，继而告诉我他以前的确叫李小爱。岳鸣飞父母离异，他从小跟着母亲长大，并跟随母姓。事实上，李小爱应该写作李宵隘，可是办户籍的人随便乱填，用了“李小爱”的谐音来代替，连出生日期都写错了。在广西，这类事情很多，当时的老人家没有法律意识，都不知道那行为是违反规定的。

岳鸣飞从小没有家庭背景，还顶着一个女性化的名字，少不了被人欺负，这亦是造就他日后扭曲的心理的一个重要原因。直到母亲去世了，岳鸣飞才想到要去把名字改回来，并进入了渡场，开始了一段新的人生。除了金乐乐，渡场没有人知道岳鸣飞以前的名字，因为金乐乐要办理岳鸣飞的入职手续。苗姐曾带走了金乐乐留下的发票和文件，我扫过一眼，隐约见过李小爱这三字，看来正是金乐乐留下的入职表单。

听到这儿，我怀疑地问：“只有金乐乐知道？那唐二爷的草席下怎么会有你的生日贺卡？他之前不知道吗？”

“我爸妈早就离婚了，我自己送自己贺卡，有错吗？那些贺卡原本放在我房里，是唐二爷偷了去，然后才怀疑到我就是李小爱。本来想学‘HK’用不一样的名字捉弄人，没想到露出了破绽。”岳鸣飞恨恨道，接着他说，“这样讲，你应该明白了吧？为什么唐二爷死了，他的笔迹还能到处出现，因为他的笔迹就是我的笔迹。”

我哑口无言，岳鸣飞这个人太可怕了，也许大侦探波洛出马都无法挖出真相。我想了想，依旧觉得谜雾重重，便问：“如果你的笔迹就是唐二爷的笔迹，那彩色密码是你写给我的？你不怕我识破吗？”

“不给你一点儿提示，你会一路查下来吗？你好几次想放弃，我说得没说错吧？再说了，那些密码不可能直接查得到我，有什么好担心的。我故意从阿修的实验室里偷了一张标签出来，想误导你，可你偏偏不去查，让我好费神。”岳鸣飞懒洋洋地回答。

“那老图书馆的县志是你偷的？”唐紫月插了一句话。

“当然不是了，那的确是唐二爷搞的鬼，不过我想他没这个胆子偷东西。如果我没猜错，那些县志其实还在图书馆里，只不过被他塞过二楼的书架了，你们在阁楼里找，找得到才有鬼。”岳鸣飞轻蔑道，“唐二爷被我威胁了，肯定把苗姐找去老图书馆那种偏僻的地方讨论了，他提起了李小爱这三个字，顾莹莹就以为苗姐是李小爱。我知道你们去查过老图书馆的进出记录，自然也是查不到的。”

“那晚老图书馆停电，是你抢了那份医学检验报告单吗？你趁黑闯进去，所以不用留下记录。可你抢来干什么？三只手的怪婴不是和你的事没关系吗？”我好奇地问。

“你这么笨，抓住了那条线索，肯定要查偏了，我那是在帮你。别忘了，我把雕像拿给你，你都以为我是在误导你，却不知道雕像里面才是关键。”岳鸣飞一语道破。

“那你真的想杀了我？”我愣道。

“废话，难道你等报警抓我吗？”岳鸣飞反问，接着却道，“不过你报警也没用，我只是说说，又没留下证据。就算你叫秦望查到我以前的名字，那也只是名字，算不上证据的。”

“你真是聪明反被聪明误。”唐紫月在我身后轻轻一笑，“我虽然刚才怀疑你，但不敢百分百确定，也没机会做准备了。可你别忘了，你骗我说唐二爷在洞里，为了让秦望相信我，你以为我会空手来吗？我早就准备好录音笔，录下唐二爷的声音了，谁知道歪打正着，我刚才在黄丁意身后已经打开了录音笔，你说的话都被录进来了。”

“你傻啊，我知道你有准备，所以把你掩护你到身后。你干嘛现在说出来，这样我们就非死不可了。”我可惜道。

岳鸣飞一听对话被录音了，凶相毕露，从身后摸出一把尖刀，猛地朝我们挥过来。我们避无可避，没有地方可逃了，于是我就先把唐紫月推上渔船，叫她快点把缰绳解开。岳鸣飞说了那么多，怎肯让我们活着离开，他见我要逃，用力一扑就和我一起倒向冷冰冰的水中。我在水中挣扎了一下子，还没浮出水面就感觉到左手刺痛，不知是被食人鱼咬了一口，还是被岳鸣飞的刀划伤了。

登时，水花四溅，清澈的洞水被染红了，我想游上渔船，却被岳鸣飞从后面拽了回去。唐紫月想跳下来，可船撞到了岸边的一块礁石，她也摔进了船舱里。我忍住剧痛，死死地抵住岳鸣飞刺过来的尖刀，几乎差几厘米那把刀就要触到我脖子了。我们在水中打了一阵，没想到血味吸引了食人鱼，唐紫月从船舱上爬出来时，她就大声警告我们快点逃命。

“想跑！是你害我变成这样的，你一定要死！”岳鸣飞恶狠狠地喊道。

“你疯了！你就是第二个韩天笑！”我大声回道。与此同时，我心想岳鸣飞肯定良心未泯，不然早就杀了我，何必等到今天。当然，他也可能是想满足捉弄我的心理，尝一尝复仇的快感。可是，我却觉得岳鸣飞有两个人，一个是邪恶的，一个是善良的。我曾在水库边上看见有人给唐二爷烧香，如果那个人不是被关在地下室的韩天笑，那么就是岳鸣飞了。

“我们是朋友，你忘了吗？你真要杀了我吗？”我吼道。

谁知道，岳鸣飞杀红了眼，根本停不下来了，他不管食人鱼有没有靠近，执意握着刀朝我乱挥。只一会儿，我的双臂、脸上都留下了血痕，而食人鱼也逼近了，再不逃就来不及了。倒霉的是，渔船漏水太快了，我们不可能再驶出去。眼看我和岳鸣飞纠缠在一起，无法脱身，唐紫月就抡起船上的木板，朝岳鸣飞的后脑猛力一击。

“快上来！”只打了一下，唐紫月把岳鸣飞击沉了，对我大声喊。

“不行，食人鱼马上来了，我要把岳鸣飞带走，不然他就……”我不忍心，可转头一看，食人鱼已经冲到眼前。

“抓住板子，我拉你上来，船还能撑一会儿，我们划到前面去，快啊。”唐紫月催道。

我不肯离去，想要潜水下去捞起岳鸣飞，却见他跌落水底，又睁开了双眼，脚一蹬就弹回面上。我本想伸手拉住岳鸣飞，可他从水底抓起了落下的刀，一上来就捅向我。这时候，食人鱼就在我们身边了，岳鸣飞刮伤了我，他自己却被食人鱼团团地围住了。唐紫月拿起木板打了打水，暂时赶跑了食人鱼，然后就把我从水里救了出来。

“我们快划，渔船快不行了。”唐紫月催道。

我看了看附近，那里都是食人鱼，靠岸已经来不及了，渔船漂到水中心了。迫不得已，我们就只能继续朝前面划，同时身后传来一声声惨叫和咒骂。那声音持续了一分钟不到，我们就再也听不到了，我知道，岳鸣飞葬身在水下了。又过了一会儿，船舱渗满水了，我们才在一处乱石堆边靠岸。那里有几根电线，还有瓦数很低的灯泡，顺着电线走去，荔枝洞就开始分岔了，一条依旧是水路，一条是旱路。

唐紫月怕我还想回去找岳鸣飞，便劝我往旱路继续走下去，也许尽头有出口，因为空气仍能呼吸。我心乱如麻，刚得知难以接受的真相，转眼昔日的好兄弟就死在眼前了。我一路长吁，不管旱路通向何方，只是脑袋空空地跟着唐紫月往前走。

唐紫月可能为了开导我，便讲起了西方的一句古谚：Truth is the daughter of time，not authority。翻译过来，这句话的意思就是，真相是时间的产物，而非权力的。英国女侦探小说家约瑟芬・铁伊有一本侦探小说就叫The Daughter of Time，中文译名叫《时间的女儿》，故事基于真实历史事件，即英王理查三世杀侄儿案，那段历史曾被篡改过，400多年后才真相大白，而作者则是英国古典推理最高峰的第二黄金时期的三大女杰之一。

“你想想看，大洪水的历史也被篡改过，县志肯定记载了大洪水，但最初的版本只有两套，它们都遗失了，那么简写的县志里就被抹去了。这和《时间的女儿》讲的故事一样，都有篡改历史和谋杀的情节。”唐紫月自言自语。

Truth is the daughter of time，not authority？

我心中喃喃地念了一遍，真相真的是时间的产物吗？20多年过去了，大洪水的真相虽然被我们知道了，但我能把它公诸于众吗？那样的话，渡场的老一辈是不是要遗臭万年了？可真相有时就是残酷的，要让秦望处理这些案子，还给死者一个公道，我就必须把一切讲出来――哪怕这会推翻“官方的产物”。

想着想着，我们走到了尽头，那里没有一点光，也感受不到空气的流动，相反我们已经有点头晕了。就在我想转身时，尽头有个人从地上爬起来，朝我喊了一声：“黄丁意？唐老师？”

“谁！”我和唐紫月吓了一跳，没想到在这里还会遇到活人。

…:文:…;

…:人:…;

…:书:…;

…:屋:…;

…:小:…;

…:说:…;

…:下:…;

…:载:…;

…:网:…;

“是我，毛猫猫。”

我打着手电大步迈去，那个人真的是毛猫猫，可他全身染满了鲜血，在黑暗的环境中比贞子她老娘还吓人。我暂时抛开岳鸣飞的事，忙问毛猫猫：“你怎么会在这里？”

“我……我在图书馆的二楼找到了被偷走的县志……所以就……”毛猫猫有些虚弱，大概困得太久，动不了了。

我幡然醒悟，毛猫猫还在查那些事，当他看过了县志，谜雾就明朗了。为了确定洞中藏尸的事，毛猫猫只身前往荔枝洞，可船缰没栓牢，船漂走后，他想游出去，却被食人鱼攻击了。我听到这里，心就凉了，毛猫猫困在这里这么久了，居然都没人发现，那我们是不是也要陪葬在此地了？

“等等，你们看，这里好像是一扇钢门。”唐紫月轻声道，“黄丁意，你说，我们在洞里漂了多远？”

我扶着站不稳的毛猫猫，答道：“我算不准，应该很远了，白龙山的山脉很长，起码延伸到镇外的山村那边。”

“这里会不会是火葬厂的地下室？你想想钢门、血掌印，难道我们撞见的人是毛猫猫？”唐紫月对我说。

这一次，算我们走运，那晚我们遇到的人真的是毛猫猫，他从第二扇钢门出来后，想要继续往前走，可怎么都打不开另一扇钢门了。当听到有人在外面，毛猫猫又害怕地逃回去，谁知道第二扇钢门关起来后就不能打开了，他才一直被困在这里。我往前一瞅，第二扇钢门很厚，钥匙孔在门后面，难怪我们当时没找到能插钥匙的地方，这种门设计得非常精巧，可见火葬厂在战争时可能也有军火基地。在广西深山，藏匿着许多不为人知的军事基地，这点早就有所耳闻了。

我恰好带了新配的钥匙，插进去一转，钢门砰了一声，马上就打开了。而我们昨夜并没有关起第一扇门，因此只需要打开第二扇门就能逃出生天了。谁都没有想到，柳暗花溟又一村，失落之余，又有些开心。为了不吓坏白发老头，我们关上钢门后，便悄悄地溜出了火葬厂。不过，夜里没有车回镇子上了，我们当即决定走也要走回去，红军长征都死不了，这点路没什么好怕的。

回去的道路很漫长，我们淋着雨走了一会儿，彼此就开始找话题。首先，我问唐紫月，在科学上如何解释洪克尸体腐烂太慢的原因，这可不是岳鸣飞能干涉的。毛猫猫却抢着答，当年火葬厂接收尸体，烧不及了，肯定做了防腐处理，免得会臭掉，要知道广西的洪水多发生在夏天。而荔枝洞内肯定有间歇性的地下泉，因此会造成顺流和逆流，并且泉水会喷涨，尸体被丢弃在岸边，水涨后就漂了出去。这一点，毛猫猫亲眼见过了，我们就没有继续纠结下去。

接着，唐紫月就问我，废弃小楼的指甲是不是韩天笑的，韩嫂替韩天笑剪了十年的指甲，能不能铺满一地。对于这个问题，我倒是有自己的看法，因为韩嫂有点囤积癖，指不定她真的存了一堆指甲来怀念老公。韩嫂的事也让我很头疼，不知该怎么对秦望开口，唐二爷的氧气瓶肯定是她监守自盗的，而我屡次在废弃小楼见到的人影也一定是韩天笑。

最后，毛猫猫问我们，上哪找来的钥匙，如果岳鸣飞知道了秘密，那他把断开的钥匙寄给唐二爷做什么？我苦笑一声，岳鸣飞那么做是想证明他知道秘密，并拿到了证据，唐二爷看到断开的钥匙，自然想到捞尸的机密曝光了。

就这样，你一言，我一语，我们走到快天亮时才回到彝山镇上，而洪水也已经退去，太阳从东边的青山爬到了天空中。

我要说的故事到这里就结束了，真相已然浮出水面，仿佛乌云散净的干净天空。不过，我仍有几件事要交代，以免大家挂念――

当天，我把真相告诉秦望，因为在地下室找到了韩天笑，所以秦望这一次耐心地听我讲了所有的经过。然而，那是旧事了，没必要再揭伤疤，这件事就没有公开处理。事情牵涉的人太多，就算秦望有心，他也无能为力。

岳鸣飞的邪恶秘密曝光后，胡队长就不停地跟我说对不起，我不知怎么答才好，所以一声不吭。胡队长对岳鸣飞和的事半知半解，并不肯定，那晚他在水库救了我，却没有声张。这都怪我们拿走了尸体手指拉直器，让他错失证据，只好一直藏着掖着。

张大户的渔船在洞中被找到后，镇上掀起了轩然大波，原来他经常到荔枝洞附近捕鱼。那里虽然有食人鱼，但也有肥大的河鱼，那些鱼常年吃尸体，比其他地方的鱼都要肥大。我们知道这事时，再不敢喝鱼汤，吃烤鱼了，张大户在几天后也搬出了彝山镇，到广东去谋生了。

而韩嫂的事，我没有去打听过，也不敢去打听。我只听说，韩嫂终日以泪洗面，我觉得很对不起她，一直不敢和渡场的人再联系。可在我离开渡场的前一晚，韩嫂却找到我，告诉我她很后悔，应该早点把真相告诉我，因为唐二爷的手机曾被韩天笑拿去，那天我们从火葬厂回来接到一个女人的求救电话，实际上就是韩天笑在疯喊。看我不说话，韩嫂又告诉我，她查过HK，亦曾怀疑过HK即是洪克，可后来才知道HK是何邝。若非事情过去太久，而韩天笑也“死”去了，韩嫂都想替丈夫报仇血恨。我心中愧疚，一切都已经不重要了，离去时不停地对韩嫂说了一句对不起，然后就头也不回地走了。

那我最后去了哪儿呢？

秦望方面看我让许多案子水落石出，把我安排进了他们的队伍里，以便组建彝山镇的水上公安。我专门负责打捞尸体的这几年，又遇到了许多奇案诡事，可我相信“真相是时间的产物”，总有一天，所有的悬案都会大白于天下。

（全书完）

后记：八百万种死法

说起来，《捞尸奇谈》是在旅途中创作的，是我第一本真正边写边走的书，去过的地方按时间先后来算，分别有南宁、武汉、南京、上海、杭州、昆明、大理、香格里拉、拉萨、日喀则、兰州、敦煌、西安等。故事的灵感来源于武汉，经过长江时，想起捞尸的新闻，故事从那时起就开始酝酿了，真正动笔写出来是在大理。故事中的各个人物也是旅途中见过的人与事，经过加工处理后写进故事中。

书中的彝山镇原型是我念大学的地方，那里原名宜山县，后升级为县级市，更名为宜州。书中讲的地方都是我自己去过的，素材大多取自我的亲身经历，熟悉得不能再熟悉了。我记得《哈利波特》的作者JK罗琳说过一句话，大致是写故事最好写自己熟悉的事物，这样才能写好。同理，写一些自己没去过的地方，始终不及自己身边的故事来得容易。

在我开始写作前，我看过许多明清时代的志怪小说，除此之外，还有许多国外的侦探小说。给我影响最大的无疑是阿加莎，在我许多作品里都提过她，不过《捞尸奇谈》并不算侦探小说，但我写这本书的初衷其实就是向她致敬，光看内容大家应该就能看出来了。

诚然，我在书中已经提起阿加莎许多次了，如果在这里继续说下去，大家恐怕会厌烦。我在书中并没有复制阿加莎的侦探技巧，只是引用了一些总结性的语句，真正影响我这本书的人实际上是美国的推理小说家劳伦斯・布洛克。

劳伦斯・布洛克有一本书，叫作《八百万种死法》，书名的意思纽约有八百万人口（当时纽约人口是八百万），那就有八百万个故事，亦有八百万种死法。故事讲述的是纽约的几个妓女陆续死去，最后被警察定性为自杀，还说“妓女自杀，见怪不怪。”

正是《八百万种死法》告诉我，阿加莎在书里提到的没错，杀人不难，只要没人怀疑你。谋杀也不难，只要没人把这当做谋杀。并不是我故意弱化书中的“秦望”，而是现实大多如此，有太多凶案因为各种原因未被处理。最高级的谋杀也不在于你的不在场证明多完美，而是从没人怀疑过，那场死亡是有人蓄意为之。当然，书中的各种悬念设置与《八百万种死法》没有任何雷同，只不过核心思想是一样的。当然，我不是想教大家如何杀人，真善美才是永恒的主题。

《千舌舞》和《捞尸奇谈》风格类似，算是我作品中的龙凤胎。这种故事悬念性比较强，不适合做大长篇连载，一般一本书最好完结，否则就没看下去的耐心了，而各种伏线也会记不住。

好了，不废话了，谢谢大家耐心地看完《捞尸奇谈》，有你们的支持是我最大的荣幸。最后，我也厚脸皮地学大侦探波洛说一句他的口头禅：“我该清理我的胡子了。”因为我在书快写完时，都会不理发不刮胡子，一定要写完了才清理。今天总算能清理胡子了，一下子年轻十岁，感觉真棒。

新的故事即将开始，敬请期待。谢谢。

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】