今天是新学期的第一天，是我修补我人生的新开始。过去两年我一直在南加州大学就读生物系，是个彻底的错误！并不因为其他原因，主要是我发现大多美女都怕血，所以本科生的美女根本是零！对，没错，我的人生主要是为女而生，不淫荡、宁愿死！

在众理科当中，最多美女的学科便是化学系，所以我决定转科，虽然之前都有修读一些基本化学单元，今天是我的第一堂主要科目，我当然是最早来到讲堂看看我的前途如何。我本身对洋妞没兴趣，所以主要是就同声同气的香港人。

「喂～ 铁男，你怎麼来上这堂？这是专修科！」说話的是我中学朋友『蔼儿』，是个短髮女子，圆圆大眼，鼻尖尖，身才细小但皮肤幼滑，是我暗恋已久的对像，可惜一直有男友，所以我没机会，但据说男友上学期已毕业回港，蔼儿跟我一样还有两年课程。

对了！虽然没有新血，旧有目标也相当不错，我便说：「我转了过来化学系呢，往後我们可能有很多同堂呢！」

「真的吗？那很好呢，以往都只有我自己一个在USC的Chemistry，我又没有几个朋友，这样真好了！」

我诈傻问道：「怎会呢？妳男友Ivan不是常常陪着妳上堂吗？」

「噢～你不知吗，Ivan回港了~」蔼儿说。

「啊，对不起，妳们分手了吗？我不知道呢！」

「不是，只是他先回去帮他爸爸打工，放假便回来找我，我也会在学期後回港渡假呢！」

我心想两地情又怎长久，这是那二世祖Ivan骗妳的籍口罢了，但还是说：「噢，那便好了！」我继续想，我一定要在妳回港前把妳追到手！

说着说着，教授入了讲堂，我才发现是个女教授，还是个中国人，这女人大约三十多岁，头髮淩乱束起，鼻高高、嫵媚的凤眼藏在厚厚的眼镜下，还有眼镜绳吊着，身穿黄色恤衫啡色长麻布裙，十分土气。但在我这小淫虫眼中，我一看便看得出她身才非常好，有五呎八的身高，她的三围有36D、26和38的坐围。

霍蔼儿这种玲瓏小巧的美少女固然青春诱人，但教授这种不加修饰的成熟女人又是风骚入骨，是个理想的性幻想对像。我边看边想，看我今晚在梦中如何把妳姦得欲罢不能！想到这裡忍不住偷笑了出来。

「你．． ．没事吧，铁男，为什麼呆呆望着蓝教授？」

「噢～ 她是蓝教授．．．M. 即是甚麼名？」

「美姬嘛！你怎麼这麼有兴趣呢？」

「蓝美姬．．．」我当然要知道，否则在自瀆时怎称呼呢，我说：「没什麼，只是好奇吧！」

第一堂通常比较短，很快便落堂，我本想约蔼儿回我宿舍聊聊，但她说是时後要回家Skype男友，没所谓，妳迟早是我床上的奴隶吧！

刚刚开学期，我漫无目的地在校园逛，却发现到蓝教授就在我面前，我望着丰满的臀部在我面前摇晃，心险些跳了出来。转眼间已跟她两个街後，之後她就转身入了实验室的後门。
我本打算就此离去，但我发现她的神色鬼祟，便好奇地跟着她身後，突然她停了步，我立即躲在书架後，担心被发现了，她回顾左右没人，便偷偷放了个屁！

我差点叫了出来，这个熟女怎麼搅的？！明明是个美人材料，却不修边幅，还随处放屁，我心中幻想全灭，正想放弃离去，但却听到原来她在这裡等待另一老人家，看衣着应该是位教授，她以英文说:

「老师，我肯定已经稳定了，已劲两周没在分裂，是稳定了！」

「美姬，老师知道这是妳多年的心血，但妳不要心急，还是做猿猴测试，别乱来！」

「做猿猴测试要申请经费，等批准，再排期实验，动輒要两年，那时Caltech那边已经早已成功了！」

「轻声点，若给别人听到妳私下做完这实验，妳前途便没了！」

「老师！这是关乎人类的重大发明，男性能增强体力、性能力和吸引力，女性能防止老化，皮肤再生和扩大乳房脂肪。这任可一样都能替大学赚上千万收入！错失了机会，便把所有都让给他人了！」

增强体力、性能力和吸引力？！这麼好的东西我也想要。那老教授又再说:

「我立即把全数交给我，我说停，便是停！」

说着两人行至一雪柜前，美姬拿出心口吊着的锁匙开锁，把一个大铁箱交了那老教授。从我这後面的角度看到，美姬表面上已把所有都交出，但遮掩着的左手已悄悄收起两支试管。

她俩再挣执一番後，老教授终於离去，美姬便偷偷地走上二楼，我继续在後面跟着她，转了两个湾便来到她自己的办公室，我便在窗外偷看。

只见她拿出摄录机拍下自己喝下一支试管内的金色液体，她还边说着話，又看着錶用笔不断做记录。不一会，事情发生了，她头摇了两下便整个人晕倒在地，我大惊立即进内救亡。虽然我没法叫醒她，但当我量她血压是，一切是正常的，再仔细地看，发现她开始起变化，首先是头髮变得又柔顺又光泽，面上皮肤变得又白又嫩，这角度更能清楚看到她的乳房变得大了又挺了。

果然真的有效！我听到她开始有些呻吟声，看来快要醒了，便立即偷了台上剩餘的试管，迅速离开现场。

回到家中，我还是很犹疑应否服下这不知名的东西，但美姬教授都既然肯自服，相信没甚麼危险的，那老人家总是怕这样怕那样的！

我心想，但是如果真的有问题，我独自在宿舍真的是死了也没有知，知道也不懂得救我吧。还是回到蓝教授那裡才服，顺便看看她醒来没有。

於是我又回到蓝教授的办公室，看见她早已醒来，还容光焕髮地再写作，我便放心在门外喝下液体。

谁不知我喝下不久便觉得头晕眼花，眼前漆黑一片。昏迷间我听到有人在叫我，还不停地摇我的身子。过了不知多久，我终於醒来，看见美姬教授望着我，还问:

「你是谁？！怎麼会这麼夜晕倒在我门前呢？！」
我见自己没事了，便老实答：「我叫李铁男，是二年级生，上你化学堂的。」

「妳怎麼会晕在我的门前？」

「喔，我原本打算找妳问关於计学分的问题，可能是我整天都没吃东西，所以在妳门前晕倒。」说着我感到身体有股吸力，把我推向蓝教授，同时她也不其然续渐移近我。力量越来越大，我俩都觉得奇怪，便用力推开对方，但力量只有越变越强，转眼间我两已搂成一起。

虽然眼前的她越变越美，我又喜欢亲近熟女，但突如其来的怪现象令我俩都震惊。还未及得来慌张，力量没有停，我俩的头又吸着，我俩突然嘴对嘴吻着。这时我又开始天旋地转，眼前漆黑一片，我看见蓝教授也同时晕倒，我俩拥成一片墯在地上。

我醒来已天光了，日光从办公室窗门透入，我擦擦眼便起来，朦朦浓浓地我步行回了宿舍，时间尚早，宿舍内的人都还未醒来，我来到门口发现没带门匙，在身上找了数遍，发现我忘记我甚麼时候换了衫。没紧要吧，我总有後备匙在门襤顶，伸手一摸，怎麼门比以前高了。
没所谓，我终於回到家裡，累了整晚，还是先洗个澡。

脱光所有衣服，我心觉不安地望望洗衫篮，裡面怎麼有一件黄色恤衫，啡色麻布裙．．．不对这是蓝教授的衣服，怎麼她来了？！我脱下内裤後怎麼还觉得身上有衣服未除，伸手一摸，我怎麼带了胸围？！！把它除下後，我看见自己一对又大又挺的乳房！！！

我立即跑往镜前，我立即吓晕了，因为在镜中的我竟然是个全裸的蓝美姬！！！

我变了个女人？！！
________________________________________
REVERSE 第二章

真的是个怪梦，我怎可能变了蓝教授？！虽然眼前镜内的景象可观，那完美的熟女曲线，坚挺的巨乳、纤细的蛮腰、丰满的大腿、浑圆的臀部和修长的小腿。但我必需尽快醒过来，便大力拍打自己的面：「呀！很痛～不像做梦呢！！」

不可能的，我只有继续尝试把自己带离这奇怪梦境，大力地搣自己、用水泼面、吃辣椒酱等．．．到最後我终於放弃，全裸地坐在浴缸中，过了很久．．．很久．．．不知如何是好！！

呆坐了本天，我渐渐接受了现实，相信必定是喝了教授未经测试配方的後遗症，若然我变了她，极可能蓝教授也变成我的模样。自我安慰底下我心想，这应该是短暂的变化呢，只要能找到教授，配方是她製作的，她肯定能把我们还原，我相信她肯定比我焦急呢！

想到这裡，一向乐天的我想，这也不是件坏事呢，我倒没当过女人，何不借这机会了解一番！於是我便在浴缸中站起来，开了花洒洗澡。

我用手抚摸身体的感觉很怪，一方面手中极为享受，那丰满又圆润的乳房真是美妙，但同时身体的感觉又是另一种快慰，原来乳房是这麼敏感的，跟男性胸膛完全不同。轻轻挑逗自己的粉红色的乳头，脑内激起又痒又爽的感觉。右手弄着乳头时，不知怎麼，左手自动地移向我下体浓密阴毛的私处，这是否蓝教授身体遗留下来自慰的本能？！

手指从又湿又长的阴毛当中找到一双热烫的阴唇，怎麼是滑潺潺的？！我还未搽肥皂呢？！对了，我的身体兴奋了，在流淫水。手指轻易滑入阴户，来自手的感觉是熟悉的，和我把弄女生时的感觉一样。但来自下体的感觉又是完全不同，那裡正在蕴酿着强烈的快感，有点像被轻微触电的感觉，又痲又痒！

我很快便适应了女生的自瀆方法，手指偶然在阴户中插拔，偶然又用两隻手夹着双唇上下磨擦，这刻热水打在我的巨乳上真的很舒服，同时享受着男女的兴奋令我开始呻吟：

「啊～～啊～～啊～～啊～～唔～～～很好呀～～～」发出的竟然是略带磁性的熟女淫叫，在我耳中听来更是双重享受！我越是大声叫，心中越有满足感，多奇怪呢！！！

「啊～～啊～～啊～～呀！！！！！！！」怎麼这麼快便高潮了，我感到整个人的肌肉同时绷紧，阴户内的深处好像要爆炸似的，我又开心但又不知所措，心中又同时害怕身体会发生甚麼似的，好像快要失禁般！心跳加速得很快，太阳穴不停地跳伏，眼冒星光，终於要爆了！！

「呀～～～～～～～！！！！！当女人真好呀！！！！！！！！！！！！！」我一直紧闭呼吸享受着高潮带给全身的爽浪，待一切停下，我已不支倒下，坐在浴缸当中．

喘息後我继续洗澡，但唯恐自己又忍不住再自慰，我把精神放在应怎样才找到蓝教授呢？！我在她办公室醒来时不记得身边有人，莫非她比我早醒来走了，但她会否像我不发觉身体变了？还是她根本没变身，只是我成了她的拷贝？？！！

我对着镜子抹身时，举起手臂才发觉，原来她〔我〕是没有剃腋毛的，那裡的毛髮虽然稀疏但是很长，想她定必很久没剃除了。再看看小腿上原来也长满幼幼的脚毛，不太好看，便心想：

「这个人搞甚麼的，这麼好的一副身才，怎麼毫不打理，简直是暴殄天物！」

我宿舍没有别的女性衣物，只好穿回她原本那些，放到鼻前才发现衣服上满是汗味，虽然我喜欢熟女的体味，但味道太浓郁了，肯定她又是很久没洗澡。但这刻的我顾不了那麼多，便匆忙穿上离开。

我急步的来到室验室旁办公室的走廊，突然听到有人用英语说：

「美姬？！美姬？！」我起初没有理会，待那人不断重复我才想起我便是『她』，回头发现是那老教授，便用英语回答说：

「啊～对不起，你叫我？！我在想着别的事情．．．」

「妳这刻不是有堂要说吗？」

「啊！对，我遗留了些东西要拿．．．你．．．找我没别的事情？」

「我昨晚一直致电找你，短讯妳又没回．．．昨晚我回到实验室再细阅数据，我发现了配方还在分裂呢，只是速度很慢妳没察觉，所以要妳不要乱来，我看我们要重头开始呢？！」

哎呀！！！你不早说？！我心想，这刻我都知道配方有後遗症吧！！！唉～～～

我只有回答说：「知道了～知道了～我们迟些再谈吧，我还赶着到讲堂呢，学生在等着．．．」

那人说：「好吧，妳下了堂再去找我吧！」说着便离开了。

我入到办公室期待找到蓝教授或『自己』的肉身，但失望地那裡空无一人。我坐了片刻便发觉枱上有个手提电話，定必是她的，再四周看看也发现了她的手袋。我拿下这些，便在她的桌上看看有没有别的线索。

在这裡找到了她的笔记，对了，她在最後的数项记录中明显是写有关於她喝下配方的反应。

「记录
5：32PM 喝下配方後不足一分锺便晕到，昏迷了大约三分锺
5：35PM 醒来量度过主要身体机能，心跳、血压大致正常，感觉很精神，皮肤感觉绷紧，视力却明显模糊了，眼镜的度数不配合
5：40PM 刚从洗手间回来，从镜中发现皮肤有显着再生迹象，颜色便得透白和浅粉红。刚才发现的视力问题作出更进，眼镜度数不再配合主要因为我的视力已变了从没有过的20/20」

看到这记录我才想起，早前见的篮教授都总是带着那副土气的吊带眼镜，怪不得总是觉得现在的我有点不同，原来『她』没带眼镜漂亮多！！

往後的记录都没甚意思，只是一些她写下如何改量配方才可以剔除昏迷那现象，和说实验大致上成功，女性身体真的有明显再生功效，视力更生和胸部也大了两个杯码．．．等等。我在房中再找了一会没线索便起来离去，我在手袋中找出锁匙，先把办公室锁上，为免别人随意进来弄坏教授的数据，否则我可能永远都被困在这肉体中。

来到外面，日光下我看见手袋中凌乱一片，甚麼东西都有，卫生巾、用过的纸巾、口香糖，还有半件麵包。这个人真的是！！！一点也不像女生！！一会搜索後终於找到了她的钱包，看看裡面的驾驶执照便知道她的住址，那个『我』极可能像我一样，先回了家吧。

看看地址原来只是校园旁的Cardinal Gardens，那也好，这麼近，她肯定是回家去了。

来到她住所前，在袋中拿出门匙开门，发现裡面乱七八糟，我应该不觉得惊讶吧，这个人除了工作甚麼都不理的。四处看看真的没人，我回到门外的地毯下、门槛上、盆栽内都没後备匙，看来她可能因为没有门匙进不了家！

我又来到困局了，这裡找不到她，还可以怎样找呢？！但既然来了，倒不如先更衣吧，在这麼热的天气还穿得这麼密实，怪不得衣服尽是汗味吧！！

睡房当然又是非常凌乱，很不容易才找到衣柜，但裡面的衣服跟我穿的差不多一模一样，只是颜色不同。天呀～这女人真的懒得很，连穿甚麼衣都不愿想。我实在拣不下手，况且很可怖的是衣柜内的衣服都满有汗味呢？！究竟她有没有清洗过这些呢？

怎麼办？！我突然想到，隔邻的Century Apartments内不是有间Agapi Clothing吗？她钱包内有钱，我可以到那裡买呢！

於是我便跑到那裡去，现在是十一时，这裡没几个顾客，金髮的销售员来招呼我：

「欢迎来到Agapi，有什麼可以帮到妳？」話未说完，她的表情变了，还用手盖着鼻子，我控制不了地面上通红，她肯定是觉得我臭了。但我不理得那麼多便尷尬地说：

「有没有背心和短裙呢？」我问。

「当然有～妳要那款？！」店员问。我随便指向桌上的白色小背心和黑色牛仔短裙。店员说：

「很好，妳穿甚麼尺码？！」

糟糕了！我怎麼知道呢！便随便说个号码，她满面疑问地离去，还叫我在更衣室内等。我及时再说：

「还有～有没有胸围和内裤呢？！」我赶及说。

店员离远的说：「有！！甚麼颜色尺码呢？！」

又是这问题，救命呀！！我决定请她帮忙，说：「妳可以先入来更衣室吗？！」

店员见大家都是女生便应承。更衣室内，我说：「应该怎样称呼妳呢？！」

金髮店员说：「我叫爱伦，怎样可以帮到妳呢？！」室内空间细小，我知道我的汗味很难闻，便说：

「我叫美姬，十分抱歉，我是那种很没记性的人，衣服很久也没洗．．．对不起．．．但今天晚上有约会，所以．．．」我紧张得不知怎解释好。她见我难为的表情，心起怜悯，便说：

「不要紧的，我有时也会这样的．．．嘻嘻，来说给我听想怎样的造形？！」近距离看见这洋妞身穿紧身黑地白花吊带短裙凉鞋白色高跟，这刻和我共处密室，我体内的男性差点兴奋叫了出来，但继续说：
「如妳不介意．．．和妳现在穿的一样便足够．．．妳．．．很漂亮呢！」

「真的吗？谢谢．．．可以呀，我拿给妳试试．．．还有胸围和内裤呢？！」爱伦说。

「我．．．不懂呢．．．妳给我选好吗？！尺码．．．我不记得呢．．．」

爱伦用亲切的笑容望着我，双眼弯起来很甜美，说：「好吧．．．脱光给我看．．．嘻嘻」她以说笑的口吻道。

我便慢慢把所有衣服脱光剩下内裤，裸露的我站在这斗室之中被她目光打量，我突然起了反应，平常的我定必一柱擎天，但熟女的我又会怎样呢。

她用手轻轻抚摸我腰间，量度我的胸围，不小心碰到我的乳房，我「噢～」的叫了出来，这次是我变成女生後首次被别人触摸，怎麼这麼舒服呢！！我不其然感觉下体痕痒，便把大腿出力夹着，轻咬下唇。

「知道了！妳在这裡等我吧，别到处跑～嘻嘻」爱伦心地真好，还会说笑逗我。

她一离开後，我已忍不住用手指把弄阴唇，没办法，实在太骚痒了，没数下我便整个人烫起来。

突然她回来了，我立即停止，她想递了衣物给我便準备离开，我心中的小淫虫又想作怪，便说：「没要紧，妳留下吧，给我些意见好吗？」她说可以。

往後的我变得很奇怪，我这刻很想引诱爱伦，明明知道她是女生，我却很自然地摆出一副女性挑逗男性的姿势，我徐徐地扭动屁股把内裤除下，爱伦起初报以奇怪的目光，我回头望向她，发现她的视线正看着地上内裤内的一滩淫液。我没理会，继续扭动蛇腰，身体发出一阵强烈的麝香味。

我回转身正面看着她，让她看清我裸露的胴体，她眼神变得模糊，像着了迷般，毫不作声地把手上的剩餘的衣物摘在地上，望着我。我觉得浑身是魔力，心中知道此刻我要她做甚麼，她都会依，便说：

「来吧～让我也看看妳～」她听到我的说話，像木偶般照做，我心中不解突如其来的魔力，突然想起蓝教授的一番说話：「．．．这是关乎人类的重大发明，男性能增强体力、性能力和吸引力．．．」莫非她说的吸引力是这种魔力，人类原始动物性的弗洛蒙？！

我要再测试一下，便说：「爱伦～性感地脱吧～用心引诱我好吗？！」

她听到後便一边摇动纤腰，一边慢慢拉起短裙露出粉红色的小内裤，但又立即把裙放下，然後转过身翘起屁股摇动，让我看了一会又把裙边拉起，这次把整条内裤显现在我面前。

我体内的男生早已看得慾火焚身，手中不其然开始玩弄自己阴蒂，那裡早已湿淋淋了。
爱伦看见我玩弄自己，心痒难平，隔着内裤用手指公顶向阴户，口中咬着左手食指，意态淫荡。我俩这样各自玩弄了一会，爱伦放下吊带，裙子跌至腰间，性感的胸围尽现，他用手把乳头露出，那裡早已笔挺硬起来。

「很好啊～我要看妳的下面～」说着爱伦慢慢坐在地上把双腿张开，然後脱掉内裤抛了给我，我拿到鼻子前闻，味道很骚像羊的味道，果然洋妞的淫味是完全不同的。

我再望向她赤裸的下身，金毛闪闪，肉唇滴液，见她勾起手指往阴户抓，双颊泛红的呻吟：
「噢～～～～噢～～～～喜欢啊～～～～～」

见状，我恨不得立即把肉棒插这小骚货至死去活来，但看看自己已是女儿生，一时间不知应该怎样发泄。

我终於忍不住爬向地上的她，用我丰满的肉体搂着，这刻更衣室内这对痴女躺在地上拥成一片，多麼淫乱。她主动地跟我接吻，我从未嚐过洋妞口香，味道很重但又很甜，我淫荡地吐了些口水出来，她发疯地全喝掉。

我俩转眼在替对方的阴唇服侍，她熟练的方式让我得益不少，果然女生对自慰阴唇比男生高明多了。她準绳地用力触及我最痒那点，我立即叫了出来：

「啊呀！！！！！！！哗～～～～～～对了～～～对了～～～～就是这裡！！！！！」

两个女生在引火自焚，我心想迷糊，很想要肉棒．．．但不知要用来插她．．．还是插自己，但一想到和男生，我很自然地有作呕的反应。

爱伦彷彿知道我慾火难泄，便起来用阴唇压向我的阴户，我本不意为然，在女同A片都看不少了，但怎了四唇互迭时，强烈的电击震灌我俩，我整个身都在搐，看来她也没想到快感这麼强，立即淫叫：

「哗！！！！！！这感觉．．．．．啊啊啊啊～～我要来了．．．．」

我何尝不是浑身快感，边叫边疯狂摇动下唇，拼命地和她的阴唇磨擦，像要把它擦到着火为止。加了速後，爱伦整个人向後翘起，咬紧牙关，突然下体喷出很多淫水，我也反射作用下疯狂潮吹了。

我俩射出很多很多淫水，我心跳得很快，感觉虽和射精不同，但反而更舒畅，我俩射得对方全身都湿透，停下来时，我整个胴体都舒服得起满鸡皮疙瘩。
________________________________________
REVERSE 第三章

性爱过後，我整个人都放鬆了，当女人其实还很不错，为什麼要赶着变回自己呢，是否应该先好好享受一番．．．我心想。

爱伦温柔地帮我更衣，穿了全新内衣裤和青春吊带裙的我望着镜子，不禁欣赏自己的美貌，只是还有很多瑕疵呢，既然蓝教授这身体给了我这等快感，我想自己应该好好报答『她』一番。付款後我还多买了对黑色丝袜、露趾高跟凉鞋，和最重要的．．．女性用剃刀。

我满心欢喜又急不及待地回自己宿舍打扮，早就忘了要找教授了。

在宿舍内，我又再洗澡，主要是把身上潮吹淫液洗净，然後顺便剃毛．．．但其实我还是真的很喜欢触摸自己的肉体呢！

冲洗干净後，我抹干身子来到镜前，到了这刻我还未习惯镜中裸露的大美人是自己，欣赏了片刻，我便举起手臂露出密毛满佈的腋窝，真大煞风景！我先把泡沫涂满腋毛然後小心奕奕在剃，但奇怪的事情又再发生，我看见剃下来的腋毛怎麼是金黄色的呢！！！

我抬头望向镜中，清洁看见我的头髮逐渐变成金黄色，不到半分锺，我整头长髮都全金了！过了片刻连眉毛都变成浅啡色。又发生甚麼事呢！！！我感觉到皮肤这刻有轻微刺痛，举起手臂在阳光下看，怎麼变成白人的肤色，但却还是亚洲人的嫩滑。我对这髮色和肤色的配搭有熟悉的印象，便立即张大眼睛往镜上看我的瞳孔，果然是宝蓝色！！！！我怎麼变了售货员爱伦了！！！

幸好我的担忧不完全正确，我呆呆的站着静待转变，但我的五官、髮型、身材还是篮教授本人，只是我的种族变了白人．．．或者正确些说我变了个金髮欧亚混血儿！

历经巨变的我这刻也不再怎麼惊讶，心想这一切的改变应该和我跟爱伦有过性爱有关，看着看着现在的自己又有别的一番风味。

我接着下来继续把腋窝剃净，然後便剃脚毛，我以往无论在电影或相片裡看到美女剃脚毛，性感地自摸小腿总会心中一振，兴奋起来。这刻看着镜中也没例外，下面有点痒痒的．．．我真的太色了！！这样下去我真的弄半天也没法完成吧～我想。

於是我迅速把优美的小腿剃净，这刻看看自己，终於是我心目中的美女模样了！穿上胸围底裤後我便换上了新买的黑色白花吊带裙，我又要再一次挑战自己的定力，因为我要穿我人生中第一对丝袜了！！

光是拆开包装时，看见封面上女生的黑丝美腿已令我心中骚痒，拿了出来後，我放在手中感受它的柔滑，我举起自己那条滑不溜手的美腿放进袜筒内，噢．．．这感觉！！

徐徐地拉起丝袜至小腿後又穿另一条腿，我这刻想如果有男生看到这刻的我肯定会喷鼻血！！我把整对丝袜穿好站起来把袜裤头拉至腰上，女人的腰真的诱人，曲线转角的位置刚好是袜裤的顶部，多好看。变成了自恋的我看着镜中的色相，糟糕～我有点湿了！

这刻我才发觉，自己穿丝袜和看女生丝袜美腿的感觉真不同！看着女生时总是觉得小腿又美，躲在黑丝下又神秘又性感。但自己穿时，没有了视觉享受，但被柔滑的黑丝包着下身，肉体上又有别的快感呢。我用两条大腿隔着丝袜轻轻磨擦，那声音．．．很色情呢，内裤中的阴唇很舒服呢！

我知道这是我心中的小色狼作祟，怎麼说自己都是黑丝美腿迷，这刻可以有女外男内的双重快感又怎能抗拒呢。我用手抚摸了黑丝美腿好一会後，终於可以起来準备外出。看看锺，我这样耽误，已经过了两个小时，已经是正午一点。

我在宿舍内找到了自己汽车的後备匙，因原本那条应该还在我的肉身那裡，没要紧，我开动自己的小丰田来到十分锺车程外的洛杉磯Downtown。停在华纳中心内，这刻午饭时候到处挤满了人，我在街上行了一会来到西餐厅门外，那裡的人都在排队，我便来到接待处看看，这裡总是那麼多人，想着算了吧，便转身，那侍应却说：

「小姐，妳几多位？！」说話的是位年轻意大利裔男子。

「噢～没要紧，我只有一位，但你们满座了，对吗？！」我礼貌地说，不知怎麼，穿成这样後连说話都斯文了。

那男子呆呆的望着我，又往我的小腿打量後说：「啊～祖安娜，原来是妳，对不起，妳今天打扮得很美，差点认不得妳呢？」

我打了个突，说：「．．．我不是．．．」但这刻男子已经拿起餐牌带领我入内，我也只好跟着，回头看看，後面的排队长龙，唯首的胖女子很不满地瞪着我，我隐约听到她和友人说：

「漂亮便不需要排队吗？！」

她身旁的男士色迷迷地望着我屁股，回答：「当然啦～这裡是L.A.，难道妳不知吗？！算了罢！」

「你当然这麼说．．．你看够了没有，贱格！」

男侍应带我来到内面的位置，是个窗旁的好位，放下餐牌後说：

「随便坐，我叫占士，这是我的名片，以後来吃饭前先打给我，我留个最好的位置给你呢！」这个侍应笑容殷勤，近距离看是个美男子呢，我心想你这倒是没用的，我不喜欢男生的！

「谢谢～但我要跟你说，我不是祖安娜呢．．．」

「不是吗？！没可能．．．」

「真的不是．．．我叫美姬～你认错人了～」我解释说着。

「那．．．美姬，你记着要打给我吧．．．现在请妳稍等，侍应很快会来替妳点菜．．．唔．．．美姬～很动听的名字啊～」

天呀～原来那是搭訕的说辞！这倒是我第一次以女性角度听到呢～真土呢～但我还得礼貌地笑说：

「多谢占士～」他离开前再次打量我的美腿，还向我单了眼，我心中有丝毫反胃的感觉。

吃到一半时，我望向繁忙的街道在想，吃过午饭後真的要开始找蓝教授了，这副身材虽然美好，但是想到要真的当女生和男子一起，我是怎也接受不到呢！

结帐时，女侍应说有人已经给我付款了，吓了我一跳，我问她是谁请我吃午饭，这时一名中年金髮男人来到餐桌，轻轻拉出椅子坐下，说：

「不介意我坐下吧？！」这人大约四十来岁，身穿黑色幼条子西装，金色领带连同色袋巾，一看便知是某集团高层。

「哦～当然不介意，谢谢你呢～但我不认识你．．．」

「妳好美姬，我叫史超域，是G&S的行政总裁～」那人递了他厚厚的名片给我。

「你怎麼知道我的名字？！」我说。

「哈哈～那还不易～占士告诉我的，妳要知，这裡虽然是L.A.，像妳这样貌的大美人不多．．．」

哦．．．原来又是为着这个肉体而来的，想不到当美女还真的很忙呢！

我说：「嘻嘻～谢谢史超域～好了～再见．．．」说着我便起来，但裙脚卡住了椅边，意外地露出大腿和些微深黑色的袜头。我立即把裙按下，但史超域已经望着那裡淫笑着。

「美姬．．．不用那麼急，我有个建议，妳愿意听吗？！」

我深深了解那建议必定是和我要脱光衣服有关，便摇头说：「．．．不用了，再一次谢谢你的午餐．．．」

「月入八千，来当我的秘书好吗？！」史超域说。

我没理会便离开进入了洗手间，心想八千美圆当秘书真的很吸引，但想到光棍佬教女『便宜莫贪』，也只好放弃吧！突然我觉得不适，轻轻依着厕格，眼前一黑，晕倒了。没片刻我又醒来了，发觉周身酸痛，可能是晕眩时摔倒吧！

回车的途中我不断想着年薪十万真得很难得，但现在的我真的没可能接受呢！！

我接着便开车回到校园，停在实验室前，我看着倒後镜的我，想到现在我的外貌跟蓝教授又不同了，若给人碰见会不会有麻烦呢～但回想我也没别的方法，也顾不了那麼多便直接从正门而入。

果然日间这裡是颇多人的，在蓝教授的办公室外早已堆满人，想来肯定是她决席有关。看来这刻先还不可以进办公室，便也在外面假装等候。这刻又看见那老教授，他看过来我这边，彷彿认得出我，但看了两眼便觉得没可能是我．．．我四处看看，试图找出困在我肉身内的蓝教授，但却没发现，反而看见霍蔼儿！

我便悄悄地来到她身边用英语问她：

「妳是爱莉〔蔼儿的洋名）吗？」我问。

「对．．．妳是．．．」她问。

「我是米高〔我的洋名〕的朋友？！妳今天有见过他吗？！」她望着我的轮廓，眉头一皱，说：

「妳．．．很面善．．．我识得妳吗？！」

「可能是以前碰见过我和米高吧？！妳有见过他吗？！」

「没有呢？！他今天没来上课，幸好蓝教授也没出现．．．」她说話时，我忍不住细心欣赏她今天的装扮。这天她穿了件黄色小背心和牛仔短裙，娇小玲瓏的她从我这角度看，她那双乳房不合比例，真的又大又圆。

我呆着地欣赏，换转是平日的我她一定会遮掩，但这刻我变了个大美人，她反而更挺胸，要示威似的。

我突然想到自己忽略了最简单的方法，便拿出蓝教授的手提电話，快速致电自己的号码，怎料突然传来我自己的电話铃声．．．糟糕．．．是来自办公室内，看来蓝教授起来时匆忙离去没发现我的电話，肯定是我晕倒时从我裤中跌出，掉在沙发底下吧。

这时，那老教授定必觉得我和蓝教授很像，便在人群中尝试过来找我，我见势色不对，便立即从正门离开．蔼儿看见我走得神色慌张，也出来看看究竟，老教授见这刻我已经上了车也转回头了。但相反，蔼儿发现我在开『铁男』的汽车，便跑过来，拦在车前，问：

「怎麼妳开了铁男的车子？！妳刚才说妳是谁？！」
我停了车，让她来到窗前，我说：

「我没说我是谁．．．这．．．车子是他借给我的．．．我找他就是．．．想还车子给他了～」

蔼儿半信半疑，便再问：「那妳的名字是什麼？！」

我一时反应快，说了：「我叫美姬．．．」

「啊！！！！！对了．．．妳是教授．．．怎麼妳的头髮、肤色和眼睛变成这样？？！」

「我．．．我．．．唉～妳先上车吧！」蔼儿以为我是蓝教授也放心上了车。在途中我把整个故事说给她听，当然是除了和爱伦性交那段以外，她听了後没作声，然後说：

「没可能！！！」她说。

於是我只好用纯正的广东話说：

「蓝教授喺美国大嘅，佢识唔识得讲广东話？」蔼儿看着眼前这个洋妞虽然像得很像蓝教授，但竟然能操流利广东話，也开始相信我的故事。

於是蔼儿也用回我们的母语说：「哪．．．我们甚麼时候相识？！」

「我们自中学八年班开始已认识，第一次见面是数学堂，妳那天穿的是件花恤衫和浅蓝色牛仔裤，我们曾经是很好的朋友，几乎每天都见面，後来妳和Ivan拍拖，他不喜欢妳和别的男生来往，我们便很少见面，差不多绝了交．．．满意吗？！」我滔滔不绝的说。

蔼儿本来只是想试探我说的是否属实，但听到我如何概述我俩的关係竟然眼湿湿地说：「真的吗？！你真的是这样想吗？！」

「吓？！甚麼？妳幹吗哭起来？！」我边开车便紧张地安慰她说。

「我们以前是最好的朋友，後来是你不在找我了，怎可说是我和你绝交呢？！是你不喜欢看见我和别的男．．．」说到这裡蔼儿心知这話题会伸延到那裡，便没再说下去。我也不想开这个話题，便说：

「蔼儿．．．对不起了，但那些事可否先不说呢？妳看看我是否有更大的问题要解决呢！」说着我用手抓了自己巨型的乳房一下，说：「我变了个女人呢？！！！」

这样反而逗她笑了：「哈哈哈．．．对对对．．．别怕，我们只要找出真的『蓝教授』，她肯定有方法还原的．．．」

说着说着，我们到了我的宿舍前，入内後我才发觉，这次倒是蔼儿第一次来呢？！
「你这裡都还算整洁呢，真的差不到呢？！」蔼儿说。

「我从前也邀请过妳来这裡啦，只是妳担心我把妳吃掉吧！！」我说笑道。

「对嘛，以往当然惊，但这刻的你，已完全没有威胁了！！！哈哈哈．．．对了．．你怎麼这麼好，能独个儿住一个室呢？！」蔼儿问。

「这是我用电脑做的伟大工程，我入学前入侵了系统，把这裡先加了一个假室友，後来在利用系统把自编到这裡来。从来没有人查过，管理员每次问我都说室友回了家乡度假！！！」

我冲了些咖啡两人喝，谈天说地渐渐也忘记了自己的处境，直至我顺其自然地把左脚蹺在右脚上，轻抚自己大腿上的丝袜时，蔼儿才说：

「你也很懂得享受吧，看来你也不急於变回自己吧，你这大色鬼．．．」

「哈哈哈～我性感吗？！」说着我蹺着脚，弯弯身挺起胸，再拨弄金黄色的长髮。

「哈哈哈～真的不错．．．你这个身材比我美多啦！！！」说着便扑过来我身上，抓痒我双乳，我忍不住大叫，要她停止，但她不依，我便用力搂住她，俩人滚到地毡上。她躺在我的身上，我们面贴面，四胸对压，我自然地拥着她的腰，她被『这样』的我搂住，一点都没反抗。

蔼儿的体香流入我鼻，我顺势从裙下抚摸，第一次触及梦中情人的内裤，我心跳加速，面上通红，下唇早已湿了。蔼儿用双手抚摸着我的面颊，往我嘴上轻轻一吻，然後说：「不．可．以。」之後便笑着起来，还伸手拉我坐好，拖着我的手说：

「铁男，不用怕．．．我助你找蓝教授，一定要把你医好！」

我感觉很温暖，但慾火还未完全熄灭，便往她大腿上一吻，她也由得我，这角度能看到她牛仔短裙中的内裤呢，吻过後，我跳起来逃走时说：「内裤是黑色的！！！！」蔼儿听後便拿起软垫追着我打。
________________________________________
REVERSE 第四章

我和蔼儿在宿舍内待到傍晚时，她说我很多女生的东西都不懂，早上那些和男子答訕是很危险的，又说我现在女儿身，又是个三十多岁的成熟女人，独自留在男生为主的宿舍内总不方便，便要我搬回她家暂住。我只有身上穿的女服，所以也没执拾甚麼行李离开了。

开车来到洛杉磯北部的住宅区，蔼儿和父母及大哥同住，来到屋前，她的妈妈已经在门外等候。蔼儿对家人说我是刚搬来USC的助教，是她好友的小姨，因未找到地方住便暂居她家。

刚好是晚饭时候，大哥不在家，父亲看见我的模样时也吓了一跳，面红红的总是迴避我目光。在餐桌吃饭时，她妈妈终於忍不住问：

「美姬，怎麼妳的广东話说得这麼好，比很多香港人发音还要準呢！闭起眼来听还以为妳是中国人呢？！」蔼儿父亲也不断点头。

「对了，我的爸爸是传道人，在香港数十年了，我也是在香港长大的呢，我的英语反而有口音呢～哈哈哈哈」

「阿．．．美姬小姐．．．妳别客气，吃多点东西．．．就当是自己家一样吧，不要客气．．．逗留多久也可以呀．．．」爸爸面红红地说。

「阿爸呀～你说什麼呀～幹吗色迷迷地望着人，把美姬吓坏了～」蔼儿说。

「蔼儿别乱说！」妈妈说着打了蔼儿一下，爸爸面上更是通红：「我．．．哪有．．．唉～～～」

晚饭过後，我们在客厅中看电视，爸爸避嫌便坐得很远，只能躲在饭厅那边。不一会，读电子工程四年级的大哥『达安』回来了，吃过晚饭後也来看电视。我和蔼儿坐在长沙发，他坐在我们前右方的单人沙发上。几句介绍说話後，我发现他一直望着我的双脚，我依稀记得以往蔼儿的哥哥对我态度总是很差，中学时还试过和我大打出手，他总是觉得我打他妹妹主意。

想到这些，我便决定玩弄一下他。色迷迷地望了我很久，他主动地叫我喝啤酒，我婉拒了後他便独个儿在喝。我在眼角看到他又望着我黑丝的大腿，便特意性感地把脚蹺起来，这样能把小腿曲线尽现，在黑色丝袜中，肉色有层次地展现，达安立时『括』了一声，喘了口啤酒。

我心中欢喜，俏皮地和蔼儿聊天，期间又把脚转换掉迭，他又喘了一口，我心想：看我怎样玩弄你这淫虫！

过了一会，父母早已回到睡房剩下我们三人，达安住在地库，那裡也有电视，但他迟迟不下去，总是捨不得离开。不一会蔼儿起来说要先洗澡，我们便约好在房中见。只剩下我俩时，达安早已喝得面红红，他的心跳声响得我也彷彿可以听到。这时，我把双脚平放在地，他的目光亦紧随，我微微坐侧，让双膝直向他的方向。

我虽然把双脚合好，这样他还隐约能看见大腿丝袜的黑色直入裙下，若隐若现。他早已呆呆地瞪着，我等待他再喝啤酒时，我把大腿一张，让底裤春色尽现，达安一看立即把整口啤酒喷出，射满地毡，还有很多啤酒喘下，令他满嘴满鼻都湿透，不断咳嗽。

我这才起来，缓缓行至他身边，轻声说：「小色魔，不要再偷看老娘的裙底．．．否则．．．」我立即用双指做出铰剪的手势：「剪了你！哈哈哈哈．．．」

达安还是不断咳嗽，我离开前，再说：「留待今晚打手枪时再想吧，现实中你是尝不到这肉体呢！！」说着我差着腰回头扭了两下屁股，却只听到他咳嗽得更加厉害。

我真的累透了，洗过澡後换上蔼儿的睡袍後便在她床上睡着了。能和梦中情人同床是我梦寐以求的，但可能我真的是太倦了，所以我俩平平静静地同睡了。

醒来吃过早点，我俩想着是星期六，那个『自己』也应该不会到校园那处，我们都想不通到底蓝教授会去了哪裡呢？闲着又没头绪，蔼儿便带我到附近的商场购物。来到了时装店，她硬着要我试衫，可能是我的身型高大，适合美式的尺码，有些平时蔼儿穿不下的都找我试身，我活像是她的芭比玩具！

她选了件火红色的连身紧裙，我穿下後步出更衣室，整个店内的员工和顾客都呆了，我回身看看镜子才发现我的身段玲瓏浮突，仔细看皮肤又比昨天紧了更滑了，像初生婴儿般。连蔼儿都忍不住要抚摸，她轻轻在我手臂上细抚，并说：

「哇～～妳皮肤很嫩滑呢．．．还有妳的面．．．现在看来像廿来岁左右．．．」

我被她这样一摸，立即有触电感觉，便往她身後轻挨，回头和她面对面，她瞇了一眼：

「别乱来．．．小色鬼．．．」

有陪同女友来购物的男生看见我俩曖昧的动作，也吞了口水，不断傻笑。

之後我俩又买了些丝袜和高跟鞋，看见蔼儿试高跟鞋，我也看得兴奋呢，毕竟很少看见她穿这些成熟服饰。最後来到我们此行的主要目的，因为外衣裙子我都可以勉强借蔼儿的来穿，但胸围内裤尺寸便不行。

在内衣店内，我有点透不过气来，因为全是女性的内物，这裡的女性体味最浓，我立时觉得头晕眼花。我对胸围尺码一嚣不通，所以蔼儿随便选了三个尺码给我，我硬着拉了她入更衣室陪我。这情景令我想起了爱伦，心中更了有如鹿撞。

逼在细小的密室，我把上身脱光，露出乳房，我看见蔼儿面上泛红，便叫她帮我穿。她触及我胸时，见她顽皮地用手揉搓了几下，我觉得又敏感又舒服，便索性拿开胸围，捉着她双手放在我双乳上，让她任意搓，她起初还是尷尬地笑，觉得好玩，但慢慢便静了下来用心的揉，表情变得淫慾。

看见一向高不可攀的乖乖女帮我爱抚，这刻短髮的蔼儿便得很女人，很娇美。我迅速把她的黄花裙从底脱下，露出圆点胸围，她极力反抗，我却说：

「公平点．．．妳看过我的，我也要看妳的．．．」说着她只半推半就地任我鱼肉，但口中还是说：

「怎样公平？！．．．这是她的，又不是你的．．．」她嗲着说。

脱下胸围後我终於看到这对我梦中幻想多片的乳房，原来比我想像中还要大呢！！蔼儿个子不高，腰间又细，谁会想到她的双胸是这麼丰满呢，看下去只比我这对细一点而已。我用我的乳房和她那双轻轻磨擦，乳头碰到对方时，我俩都轻轻吟了一声，这刻的她眉头向下，眼神充满要求，我便弯了身用嘴吸啜她的乳头。她立即叫了一声：

「噢～～～～～～不要啦～～～～～」

我没理会，在那裡品尝了一会，蔼儿终於从慾望中醒过来，轻轻推开我说：「不．可．以。我不喜欢女生的．．．」她娇嗲说。

我也没强来，得到些甜头的我倒很开心，便替她穿好衣服，她站在脚尖用权头在我头上棒了一下，轻说：「这麼坏的！！！」

温馨片刻，我选了几个胸围和几条内裤後我们便离开，这时她还蹺着我的手臂往商场行去。

之後我们吃过午饭，又看了套电影，我真的很久没这麼开心，我看得出蔼儿也是。大约五时，她还赖着要到新兴建的临时遊乐场玩，我也顺从。

我俩都算是美女，在遊乐场时颇受欢迎，不断有人来搭訕，来到射气枪前，我便对蔼儿说：

「总是有这麼多人来烂缠，我们倒不如装作女同志，免烦恼～」我说。

「来遊乐场怎样装女同志呢？！人家怎样知道你的取向呢？！难道要这样？！」说着便拖着我的手。

「很多正常女生都爱拖手的呢？这怎算？！」我拖着她来到摩天轮前排队。

「哪还可以怎样呢？这样？」说着她便搂着我的腰，我便也从後交叉拥着她的腰，说：

「这像我们是好好朋友呢？！我说最少要这样．．．」说着便托着她的蛋面，往她嘴上吻下去，她下意识躲开，我却跟着她的嘴再吻下。她咬了下唇一下，便笑笑摇着头，和我认真地湿吻下去。这刻我们前後的途人都报以哗声，更有些母亲叫小朋友别看，前面收票员更是呆了不懂反应。

过了数十秒後，我们便分开，蔼儿继续摇头笑着说：「这样满意吧．．．」
「满意．．．啊～到我们了」

我们并排而坐在摩天轮上看风景，当然少不了那些『哗～～～』和『很美啊～～～』。来到最高处，天色已经全黑，这裡只得我俩，寂静中蔼儿主动把面靠向我，轻轻摸着我的面和我接吻，这刻四顾无人，这并不是做给别人看的，我俩沉醉在湿吻中，我把她抱起让她坐在我大腿上，让我可以轻抚她的各部，她逐渐停下说：

「铁男．．．对不起．．．我以往对你很差呢，可能你说得对．．．是我和你绝了交．．．你可以原谅我吗？！」

我继续追着她的嘴在吻，没有回应，她忍不住笑，说：「．．．人家问你呢．．．正经点好吗？」

「我不是正在用行动表示我原谅了妳吗．．．不过．．．」

「不过甚麼呢？！」

「不过．．．我不知妳是把我只当成好友．．．还是．．．」我还未说完，她又棒了我头一下，再说：

「好友可以这样接吻的吗？！！！」蔼儿装怒说。

「当然不可．．．但妳．．．Ivan．．．」我扁起嘴说。

「其实他一直也把我当作他的奖杯吧．．．在他朋友、家人面前，有个漂亮的女友，让人羡慕．．．我也知道他回港後很快便找到更好的奖杯了．．．这只是时间吧．．．难道我不知，这样的长途关係很难行吗？！」

听到我的心上人这样说，那是她向我示爱了，我真的开心透呢，但我也不禁问自己，那我有是否把她当作我的奖杯呢？！

想了後我说：「蔼儿，妳放心，我没几个朋友，家人又不理我，所以没人会羡慕我呢，我不会把妳当作奖杯呢～」

说着我又把她拥着，这次身心互通，我俩的热吻更是激烈，两个女生拥成一片，水乳交溶地很久，我尝试用手往她裙下揉，但给阻止了，她在我耳边吻了一下，呼吸很重地说：

「．．．啊．．．啊．．．人家要呀．．．但是．．．我要是男的．．．」蔼儿面红红地说。

这两日来，这刻是我最想变回自己的一刻！！！！啊呀！！天啊！！！！我要我的肉棒呀！！！！

接近完美的一天终结，我们回到蔼儿家後已经十一时多，她父母早已睡了，达安经我昨晚的恐吓後更是不敢露面。回到房间，蔼儿躲入浴室多时，我等了一会便睡着了，梦中自己还是女儿身，情境是昨天在餐厅内，我入了洗手间後，那洋人史超域衝了入来把我压在洗手盘边，我尝试逃走，但觉得整个身子都没有力，根本不是那洋人的敌手。

史超域不断强吻我，又在我颈上不断吸啜，我更是觉得整个人乏力，心裡痕痒，但那人表情令我厌恶，我出尽力挣扎，却又只令他更兴奋。接着，他伸出手在我裙底乱摸，又爱抚我的玉腿，奇怪的感觉是我彷彿不想再逃脱，怎料我的犹豫令他慾火更盛。他用手指磨擦隔着丝袜和内裤在我阴唇上乱撩，我感觉到恐惧但又带点快感，我竟然听到自己在呻吟了：

「噢～～～噢～～～～噢～～～～～」

史超域用英语问：「很舒服吗？？～～～～美姬～～～」

我没回答，他便继续玩弄我的下唇，转眼间我已湿透了，我双脚只懂出力夹实，但这却令那裡更痕痒，他出力把我的丝袜脱下一半，扯下内裤直接把手指在我唇上爱抚，这直接的进攻令我感觉更大，我做已不再挣扎，他也放开了手，用另外的手不断搓我的屁股，怎麼这感觉很受用，我用双手往後按着洗手盘边，双脚早而自愿地张开。

史超域此刻跪在我面前，先把手指放进口中品嚐我的液体，他以淫贱的目光挑逗我，我不知怎麼，竟然性趣大起，叫了出来：

「．．．唔．．．不要喇．．．噢～～～我已．．．」

他知道我已开始兴奋，已是奸计得呈，便不再心急，抬起我的黑丝肉腿在坚上，用口疯狂地吮啜我的下阴，我立即兴奋得大叫：

「啊～～～～噢～～～噢～～～别．．．别那麼大力．．．啊～～～～好．．．．唔．．．」

我此刻已经是湿透，下面不断流出淫液，他见状便把我放下，然後缓缓拉下裤链，我本可借此时逃走，下意识望向门口，但我又却不愿意走，却又被他发现，便随着他拿出肉棒时说：

「怎麼？！想走．．．还是要快活？」又是那淫荡的表情。

「我．．．我．．．唔．．．」我发现自己竟然缓缓跪下，一隻手玩弄自己的湿唇，把我的面移向那肉棒，这时我望着那裡，心中烫着，终於拿起来。

「美人～～妳要我插．．．要便替我含．．．来吧美姬～～」我下面这刻真的很痒，心中之想有甚麼可以插进来，我自言自语地说：

「我要．．．插我啦．．．很痒呢．．．」说着我便张开口预备含，但我心中的另一个我突然佔据意识，极力挣扎：「不！！！！不可以！！！！」

这样我便醒来了，我心中想着真是个怪梦，摸着自己胸前的乳房，便知道我还是美姬，正躺在蔼儿的床上。这刻蔼儿原来已经洗完澡，刚刚出来，见她神情怪异，整个身都用浴巾包围。我不明所以，便说：

「蔼儿？妳幹吗？！」她没回答，只试轻咬下唇，缓缓把浴巾拿开。

哗！！！原来蔼儿弄了那麼久是在换衫呢，这刻我最喜欢的小美人竟然换上了件黑色透视小褻衣，和吊带黑色丝袜，还有今天刚买的高跟鞋，她在轻轻扭动，终於说：

「铁男．．．我今天开心极了，很久没试过．．．人家现在．．．要报答你呢．．．喜欢吗？！」

我望着眼前的美景，刚才梦中的慾火还未熄灭，虽然梦境中身份对调，但那刻的感觉又很真实，这刻一时间我真的乱了。

但那感觉很快变消失，因为蔼儿这刻行到我面前，举起诱惑一隻美腿高跟踩在床上，让我可清楚看见她褻衣下的内裤，怎麼我可以看到美蔼儿的阴毛呢．．．原来小内裤也是半透明的，我感觉到我的肉棒已经笔挺擎天，但奈何我现在女儿身又怎会有这感觉呢？

我背瘠向下的爬向蔼儿大腿内，我用鼻子往那裡闻，是少女的腥香夹着肥皂的香味，我整个身子打了个冷颤，隔着透视内裤用舌头往蔼儿的阴唇舔。我不料平常一本正经的她这刻会浪盪至此，她竟然用力坐在我的面上，还不断磨擦，早而湿透的内裤把大量的淫水抹在我的面上。

「啊～～～唔～～～～好香呀～～～噢～～～～」我不断淫叫。

「噢～～你喜欢吗．．．人家都．．．你大力舔吧～～～啊呀！！！！！对．．．．」我按照她的吩咐尽力服侍蔼儿的淫穴。她用手揉着自己双乳房，继续放浪的呻吟：

「噢～～噢～～噢～～噢．．．就是那裡．．．哇！！！！！！！」我索性把整条湿透的内裤脱下，让阴唇可以直接感受我疯狂捲动的舌头，这刻我用尽力伸延舌头，入到她的淫穴内舔食。

强烈的快感轰炸久未行房的蔼儿，再加上这是她首次的同性性交，她是又兴奋又放肆。接着爬在我身上帮我脱掉我的胸围内裤，把短髮的头塞入我的大腿内，我还未及反应，她已经把我的下唇分开，在中间吮啜又捲舔，还边说：

「啜啜．．．铁男．．．这味道很浓烈呢．．．啜啜，我怎麼会喜欢女生的液体呢？！！」

我已经兴奋得甚麼也说不出来，只懂得盖着口吟叫，唯恐弄醒她家人：「唔．．．．唔．．．．唔．．．．唔！！！！！！！！！！」

我俩这样的互相服侍对方很久，不知为什麼我俩互不断吃对方的淫液都不厌，到後来舌头都麻痹才肯停止。但是我的慾火不但没有降温，反而越烧越烈，我看见满头大汗的蔼儿，双颊通红，眼神充满慾望，一把短髮都湿透。我俩总是没法释放心中的淫慾，这刻只好用阴唇来接吻，四条大腿互相纠缠，黑金阴毛互扣，阴唇不断互吻，整间房只听到湿漉漉的磨擦声。

之前和爱伦时，这姿势都能泄慾，但这刻不知为什麼，总是不断向上升，我感到蔼儿整个人都烫热，我又何尝不是，面上好像发烧一般，下身不断在扭磨，我听到蔼儿丧失理知地说：

「啊！啊！啊！啊！啊～～～铁男啊，我要阳具呀！！！！我要男人呀．．．快给我～～～求求男人插破我的淫穴好吗？？！！！」

我听到她说这些便知道她的叫春发情已到极点，没法回头，但我的理知也到了边缘，我说：「噢！噢！噢！噢！对！！！！我也要嘛！！！！我也要肉棒呀！！！！！」

便在我这俩个慾火焚身的盪女在纠缠叫春的时候，我脑海听到了把声音：
「你是可以控制的．．．这药物能让你选择当男还是当女的．．．」

甚麼？！！这把声音是．．．蓝教授！！！！！！

但奈何我这刻已经甚麼都不想知，只要她说的是真話，我便有救了！！我心中拼命想着我要变回男身，我要幹活眼前这淫娃，闭目集中精神，利用刚才曾经有阳举一刻的感觉，我感觉阴唇开始捲起，我整个人都彷此从内扭转出外面般，突然感到强烈刺痛，我啊了一声，失神片刻，再将开眼已是自己原本的男儿身。

这刻的蔼儿早已浪得迷了，还不断用阴唇撞我的睪丸，我半站起来，把充了血的巨型肉棒放在她眼前。起初她还是迷迷糊糊，直至我叫：

「啊～呀．．．蔼儿妳醒醒，看看是甚麼？！」

蔼儿回过魂，看见我已回复自我，还有一柱擎天的阳具在面前，惊喜地叫：「哗～肉棒呀！」她再顾不了甚麼，张开口把我整条肉棒含着．．．

「哇哇～～～～～～啊！啊！这感觉！！！！终於回来了，肉棒被含．．．真的很爽呢！！」除了我爽外，着了魔的蔼儿更爽，她用力握实我的肉棒又含又吮又吸又啜，好像母狗一般，我真的快活透了！！！眼前把我的肉棒当作如珠如宝的美人便是我多年打手枪的梦中情人！！！

我任由蔼儿疯狂的玩弄我的肉棒，她的慾火才稍稍紓缓，但随即换来的是淫穴的骚痒，便用销魂蚀骨的吟叫声说：
「啊～～呀～～哎唷～～～爱哥哥，我下面痒死了．．．求你救救我．．．好吗？！」

我拿起肉棒问：「啊呀～～～怎样救呢？？」回复男儿身的我立即变得淫贱。

「啊～～哎唷～当然是插．．．插人家的小穴啦～～～」
「啊！呀！用甚麼插呢．．．爱人．．．」我要把她推至最高峰才给她。

「啊～啊！！大肉棒．．．我要铁男的．．．大肉棒．．．插我吧．．．现在就．．．快．」

「啊啊．．但我没有．．．套套．．．还是不要插算了．．．．」蔼儿听到我这样说，立即用黑丝美腿夹着我的腰间，不让我走，但我又怎捨得，美人淫肉在前，却听她苦苦哀求说：

「啊～～～唉唷～～～不要带啦．．．我要直接．．．的肉棒．．．」

「啊～啊．．．会怀孕啊～～～不怕吗？！」我其实也忍不住了，便拿起肉棒出力顶入美人淫穴之中，热烫又温暖包围着我，我後脑立即被电击麻痹了，舒服的快感一瞬即爆：

「哇！！！！！！！！！！！！啊噢！！！！！！！！！」

蔼儿更是舒服得相眼反白：「噢～～～～～～～～～～～～～～～～～舒服死了！」

完全湿滑的阴道令我抽插得很轻易，这刻大量的淫水还不断流出，又浓又白的爱液把我整条肉棒完全包围，我用九浅一深的方法把不断发情的蔼儿幹得连声淫叫：

「哗～～噢！噢！噢！．．．不要．．．那麼轻力．．．大力点插吧！！！！！！」

我听後便抬起那对性感诱惑的黑丝美腿，放在我肩膀上，整个人压着那春情盪漾的小身子，放任大力大力地抽插，製造出淫乱的『拍、拍』声。

「啊～～啊～～啊～～蔼儿，我终於可以．．．幹妳了．．．妳不知我为妳自瀆过多少次！！！」我双手不忘继续揉搓那对又圆又涨的乳房，她更显得兴奋，说：

「啊！！！啊！！！啊！！！．．．真的吗．．．那以後你不再需要喇．．．你随时都可以幹我．．．很喜欢呢．．．」说着更主动搂着我的头和我湿吻。

这姿势插了数分锺，我看蔼儿面色好了些，没之前那麼失神，便提起气，一举把她抬起，样她在半空不断被我狂插，她听到我低沉的闷吼，娇嗲地说：「．．．啊．．．好雄壮呀．．．爱啊．．．」这位置让地心吸力把每下都尽没至顶，没有安全套阻隔，我的龟头每下都顶到她的子宫，便说：

「呀！呀！呀！．．．感受到吗！！！！」

她大力点头地说：「噢～～～～怎．．．能感受不到呢．．．我的子宫好爽呢．．．．啊呀！！！」说到最後我见她已闭起双眼，忍住气，双手用力搂着我的颈椎，双脚大力把我屁股夹着，我知道她将要来了，便迅速把她放回床上，我用力压着被丝袜包着的膝部，把她的大腿完全张开，这角度让我更容易发力。

我知道我的宝贝快要为我丢了，我感觉到周身发滚，腰间有用不完的力，便发疯地高速抽插她。蔼儿却早早没法作声，只是继续闭气享受着每下摇动带给下体的无比快感和震撼。突然我感到後脑麻痹，是前所未有的强烈，我的睪丸突然收缩，肉棒疼痛不吐不快，我再加速，突然下体不再受控，我大叫：

「啊呀！！！！！！！！！我要．．．爆精了！！！！！！」

蔼儿听到後张开口露出满足的笑容，同时叫：「哇～～～～～～我也！！！！！！射满我穴喇叭！！！！！！！」我让我的原始性自动，下体不断射精，把她的阴户填满，最後连我插入时也能把精液唧出。

我解放後整个人都竖起鸡皮，躺在她身上，还继续吻着她，我膝头轻轻依着她的肉唇和阴毛，只感到那处还不停流出热烫烫的精液。

「吓～吓～吓～好舒服啊．．．阿男你怎麼这麼多呢．．．很厉害．．．」蔼儿躲在我怀中娇嗲地说。

「啊～啊～啊～可能是我太久没自慰．．．又加上整天被妳挑逗呢．．．」我说着。

她假装打我，说：「人家哪有挑逗你！！！只是你淫秽吧．．．」

我们闲聊了两句，我感觉有点头晕，听到蔼儿问我：「对了，你怎麼突然变回了自己呢？」

我觉得不太舒服但还是回答：「．．．我听到蓝教授对我说．．．我想我们找不到她是因为着根本在我．．．」还未说完我经已休克了。
________________________________________
REVERSE 第六章

当我醒来的时後已经不在蔼儿家裡。奇怪的是我想起蔼儿的表情时，我想起了爱伦，蔼儿突如其来的爱意究竟是真心还又是我那吸引魔力作遂?!

眼前漆黑一片只有微微的柔和灯光，从四周的摆设看来，我应该位於一家高级酒店房中，我看看床前枱上的商标是Hilton Checkers，这裡是距离大学大约二十分锺车程的Downtown，我怎麼会来到这裡呢？

来到窗前一望，这裡应该是最高层的总统套房，从街外看来应该是深夜了。镜中的我是金髮版的蓝教授，长髮电了大波浪，面上化了浓浓的妆，但口红早已化掉，身穿透视黑色内裙和吊带黑丝袜，下面没有穿内裤。这装束令我有点担忧，尤其是这刻我竟然感觉到下体有点麻痹和酸痛，我用手轻轻摸了阴户一下，发现虽然已经干了，但还隐约有一点湿润，肯定是刚行房。

我到处看都没发觉有人，只看见一支喝光的86年的Chateau Lafite和两隻酒杯，略懂名酒的我一看便知光是这支酒便要两千圆美金！

四周看看後，我发现床上原来有张字条，上面写着：

「请看看iPhone内的短片。」

於是我便从床头枱上拿起电話，发现已经是短片的软件，开启後看见自己（亦即是金髮的蓝教授）对着电話摄录，背景是这间房间，这刻的她（我）身穿一条翠绿色的窄身晚装长裙，黑色丝袜看似我现在穿的那对，还有是整洁的化妆，她（我）说：

「你好铁男！如果你看到这个短片，那即是说我的估计正确，你又再度佔领了我们的躯体和意识了！我知道你一直在找我，但这刻我相信你已经大约差到为何你找不到我和你自己原有的身体吧！没错～我俩已经融为一体了！！

原因我大约差到，肯定是你偷喝了我的特製配方，不知为何这配方的副作用竟然是把两个人的分子吸引并溶和，奇怪的是我俩的意识却不能同时出现，除非是经过身体极度的扩奋才可以短暂沟通，你也记得一个月前和那短髮女子做爱时，我俩竟能有半刻的沟通吧！」

「一个月前？？！！！！怎麼可能，那不是才刚刚发生吗？！」我心想，便立即暂停短片，看看手机上的日子，原来已经是十月十八号了！！！那这个月来，我（她）幹了甚麼？？蔼儿又在哪裡呢？！

我心急地再开启那段短片，她（我）继续说：

「你我虽然在此之前互不认识，但这个月来我不断了解你，现在已经很清楚你是谁！我相信你偷偷喝下我的配方是因为你听到我和彼得教授说的話，我可以跟你说，我的实验是成功了！你应该看到在我当女人时，身体皮肤及各样机能都回复青春，不信你看以试试抚摸自己的面，现在我的皮肤已经回到十六岁时的娇嫩，身材却是最成熟时的女人状态！」
说着时，短片中的她叉着腰挺胸，摆出一副风华绝代的姿势，又真的是美豔无比。

「至於当男生时，我亦测试过体能、速度和力度都是超人一等，还启动了雄性人类潜在吸引和迷惑雌性的（S功能），我相信你也可能经历过它的威力吧！」

我越听越开始迷糊，幸好她有继续解释：

「你也应该记得我的意识对你说过，只要你能够集中，你是可以随时更换我或你自己的身体。我练习了个多月，现在已经变得得心应手了．．．」说着她便合上眼，面上呈现少许痛楚的表情後，她的身体在变动，头髮变黑又缩短，身体膨胀，胸部变平，转眼间变成了铁男的模样。她连声音也变成低沉，说：

「这些都不困难，我也开始努力研究解药配方，只要能減去副作用，我这配方无论是男是女都必定趋之若鶩，这配方必定会大卖！！」

这刻她又变回女身的她，看来她也不大喜欢我的身体吧！她继续说：

「但正如我第一次在餐厅洗手间中甦醒一样，纵然我能够控制我的外表转换，我的意识甚麼时候休眠，甚麼时候呈现却是没法控制。不瞒你说，我第二次醒来时，不知发生甚麼事，我认得那短髮裸女是我的学生，便随便说了个借口离开，她後来也有来电找我，我也没回答，我不知她知道多少，不便乱答呢。

但当我看见镜中的自己变成了洋妞，便知道我的配方被错误加入了我先前研究的『种族基因改变药』，这解释了配方的特变和我俩现在连体的怪现象。我努力研究了几天，怎麼却被彼得教授发现，他一看便识破了，更以我因私自以人体测试药性，告知校方把我开除了。那刻的我绝望了，因为我已经没有资源和金钱再作研究。」

听到这裡我才明白，原来我变成了金髮美女并不是因为我和爱伦做了，同样的髮色肤色只是巧合，怪不得我和蔼儿做爱後我没有变回中国人吧。

录像内的她继续说：「但天无绝人之路，兜兜转转，我在手袋中找到了史超域的名片，便致电给他，他听到是我後，便二話不说地叫我到他办公室，他要提高早前的薪金两倍多。我不清不楚去到G&S药厂的总公司，才发现那天把我幹得死去活来的竟然是这个史超域！他看来是吃过番寻味，我便骚首弄姿一番，对她说其实我是化学教授，他立即给我当了开发部的总监！！」

「接着，我想了个两全其美的方法，一可以测试如何交替意识，二可以找到研究和将来开发生产的支金，当然，这都全因为你的帮忙了！若果你没有把我装扮起来，我也没想到我的美色原来是这麼有用呢～」

我心中的疑问看似解了些，但同时又背上一凉，因为我大约想到她的所谓『方法』。想起来，原来那晚的梦并不是梦，我把一加一起来，便知道原来那天我在餐厅洗手间晕倒後，蓝教授的意识浮现了，被那老外硬来，後来变得应允甚至渴望，是她的熟女本能反应。我後来醒了离开餐厅，想必．．．

短片裡已经把我所想的说出来：「对了，若然你这刻看到这短片，那即是说，我的假设正确了。只要我俩任何一方和异性性交，高潮後不久，对方的意识便会自动取替，这解释了为何那天我在洗手间和史超域幹了後没多久便休克了，我还以为因为太久没幹，兴奋过度．．．那次．．．真的很爽呢．．．」

说着，蓝教授的面上红起来，淫笑着，看来她以往的老姑婆形象驱使，一直单身，这也许是她埋头苦幹研究这配方的动力吧！！

「言归正传，我现在为何会来到这酒店呢，你肯定在想。对，我在等人呢！这个月来，我便住在这间总统套房，每天到全美国最大的药厂上班，出席最上流社会的宴会，这都要多得你呢！但这段时间，我担心如果和史超域做爱，很可能会意识掉换，所以只是把他牵着走，永远都只给他一些甜头，这反而把他弄得发疯了！我只需把大腿蹺起，他的目光便会呆了，若然我开会时把大腿微微张开，让他看到些少内裤，他那裡便立即胀大起来把裤子弄挺。

嗯～我说到哪裡呢．．．对，我已经研究出解药，但首先必须要确认意识交换的导火线，若然我性交後你便回来了，那我便肯定解药可行了。所以，没要紧，你回来後随便到处走走，待你想解决这件事时，只需就个女生性交，记紧要让肉棒插入小穴，射过精後我便可以再出来，完成解药了。」

说到这裡，她拨弄头髮，露出淫邪的表情，看来这个性开放了的蓝教授真的很享受现状呢，这时短片内听到有门锺声，看来是那老外史超域，她便立即关掉录影。

静下来，我觉得蓝教授最後的表情怪怪的，虽然她说了我只要找个女生做爱，便可把她再叫出来，她製造解药，喝下了，这恶梦便醒来，岂不好？！但我心裡不安，既然甦醒了，倒不如先了解她做了些甚麼，再打算，况且在这个时份，我要找个女生也非易事，想到这裡，有点担心蔼儿。

看看自己身体，想到自己刚刚被那老外搞完，不知体内会否有他的精液，口中一闷想呕吐，但看看床前有用完避孕套的包装，才稍稍安心，但再看看另外那边的床头枱上有三个用完的套，心想怪不得下体酸痛！！我想到这裡便飞快衝入浴室洗澡。

洗澡间想到一点不明白，那是根据蓝教授说，如果第一次在是在餐厅洗手间幹了，那次很快我的意识便回魂，第二次到我和蔼儿做爱，完事後我们还依偎了一会，又谈了天，我才失魂。这次她们应该整整做了三回爱，到此刻史超域也走了後我才醒过来，莫非我们交接的启动变得越来越长．．．会否到了一天，其中一方不会再出现？？！！如果是我不再醒来，那是否代表我死了？？！！

洗澡过後，我急不及待地到处找，我找到了蓝教授的手提电脑，试了很久也没法开启她的密码，没办法底下我致电给我的好友『杨平』，他是个软件系学生，是个着名黑客，看看手錶是零晨三点，他应该还没睡。首先当然要变回男儿生，我集中了一会，记起那晚和蔼儿做爱时的感觉，身体突然疼痛，转眼间终於变回铁男了！

我在桌上找到一条保时捷的车匙，心想必定是她的呢，这刻零晨应该没人理会我开了她的汽车吧！拿了她的钱包和电脑，我来到酒店地库停车场，按了车匙开门键，便找到那辆白色的跑车。

在途中我想，这刻已经回复男儿身，为何还要弄这些呢？！但想到往後不可以再做爱．．．那又怎能接受呢，况且我也不想蓝教授永远消失呢？！但换转是她想到这裡，她又会否和我一样做呢？！

来到杨平家中，一轮寒暄後，我当然没有对他说这荒谬的经历，就算说了，他也不会相信呢！幸好，杨平为人并不诸事，我没说为何要拆解密码，他也没有问，我在钱包中拿了一千圆美金为酬劳，他便满足地帮我。

他说需时两小时左右，我闲着便到街上抽烟，这刻碰巧撞着杨平妈妈回来。杨平是独生子，和当卡拉OK收银的妈妈同住。杨平自少没有父亲，所以跟妈妈的姓。杨妈妈十六岁时被朋友弄大了肚，她家人很气愤，要她打掉孩子，她没办法便独个搬到美国居住，假结婚後拿了绿卡。很多人说她苦命，但今天她只是三十六岁，儿子已经是二十了，又差不多完成了大学，其实她比很多人要幸福多呢！

以往我和杨平也偶然会去他妈妈的卡拉OK唱歌，他在人前永远只会叫他妈妈『大姐』，所以我也跟着叫：

「大姐～下班了？！」这刻的杨妈妈穿了条浅黄色短裙，上身是件白色小背心，脚上是对高跟凉鞋，她身材比以前胖了些微，在老外眼中还是很瘦的女人，但看看那对雪白的大腿比短裙紧紧包着，比起那些不断追求瘦身的少女，多了几分真女人的风韵。

「铁男？？！是甚麼风吹你来了，大姐已经很久没见你呢？！」来到我面前，我终於近距离看着杨妈妈，她的双眼还是像以往般大，瓜子口面和我印象中的美妈妈没多分别，但皮肤是明显的老了少许，笑的时候有少少皱纹。

「没办法啦，上学很忙呢，刚刚转了系便少了找杨平！」说着也给了杨妈妈一根烟，她便站着陪我抽烟。

闲谈了一会，我眼神忍不住往她的後面一望，打量一下她的腰间和臀部，怎料给她发现了，但零晨时份通常大家的保护意识比例薄弱，她也很受落地笑说：

「怎麼？！铁男长大了～打量杨妈妈的屁股了！！」

我被发现了，面上通红说：「哪有？？！！别取笑我吧．．．我只是看看妳的裙子，穿得很美呢？！」

「真的吗？！这条旧裙子？？！！」说着杨妈妈拉了裙子一下，把它贴着屁股扫了几下，这样令臀肉弹了数下，我更是尷尬。这都看在她的眼裡，便说：

「小色鬼还说谎！！不要紧啦，你喜欢看也是说我还有点美色吧～」说着她便摘下香烟回头準备入屋，说：

「外边凉了，入来吧，但别打杨妈妈主意，老娘不喜欢逗小伙子呢～」说着时板起了脸，冷淡的她可能是工作累了，但她行上楼梯时，我故意在下面堕後跟着，可以清楚看到杨妈妈裙底雪白的内裤呢。

这刻我想起多年前在杨平家玩耍後回家，总会想着他妈妈来打手枪，这刻的感觉真熟悉。

进去後，杨妈妈二話不说便进了房关了门，我便到杨平那裡了解进度，但看来还需时，便躺在他的床上想着刚才他妈妈不小心走光的情景，心中想：

「虽然这刻身处困难中，但如果可以一尝那团美肉，和我年少时幻想的真女人幹一次，岂非快活？？！！唔．．．那条短裙内的美腿应该是很香的呢！」我没理会杨平在忙，心中不断想着，如果她这刻来敲门，叫我出来，我便会借机把妳姦了！！！哈哈哈，心中的畸想一闪即逝，想想也开心啦，我想。

怎料真的传来敲门声，是杨妈妈，她说：

「杨平，你肚饿吗？妈妈弄点给你吃？！」

「不要啦妈！！别烦着我们好吗～有正经的事要做呢！」杨平回答时头也没回。杨妈妈望向我，眼神跟早前完全不同，瞇着眼对我说：

手中递了一样东西给我，再说：「哪～铁男呢？你．．．饿吗？！」

我打开手中的东西，背着杨平看，那软绵绵白色的．．．是杨妈妈的内裤，我立即呆了，手中之物还是暖的，有少少湿润，张开裡面是又浓又白的液体，我望向她，她俏皮地单了眼。

「．．．我．．．饿啊～有甚麼好吃呢？！」

「有很多呢，你自己出来选．．．」说着她便转过身，我清楚看到那条贴身的黄色短裙内没有内裤，整个屁股的曲线都表露无违。我立即弹起来，跟随着她出房。

还刚出房，她便拉着我的手，急不及待的拉我进厨房内。她依着洗碗盘边，把我拉到他嘴边，我身不由己地和她拥吻。那成熟女人的香味把我迷倒，想着自己竟然和杨妈妈在胡闹，这个从少认识的长辈变成自己的性物，感觉又怪又爽。

我把双手放进她裙下後面，揉着那双冰凉的臀肉，真的是又滑又软，我偶然搣挤了一下，她轻轻地呻：「啊～痛呀．．．小子真坏透！！」

她把舌头伸进我口，让口水流入我裡面，我细嚐了後，感觉下体早已硬起来，便顺势压向她，她感受到阳具的热力，面上开始红起来，是发情了。我在她耳後乱吻了一会，便把舌头伸入她的耳中，她立即娇嗲地吟：「噢～～～～～～」接着便迅速拉下我的裤链，从内裤中找到我的肉棒，勃弄了两下，便拿了出来。

我见肉棒被释放，便用它向前顶，掀起了短裙来把它潜入，我用肉棒轻轻和裙下的阴毛磨擦，这刻她早已是慾火焚身，我便说：

「杨妈妈．．．不是身娇肉贵吗．．．怎麼给我这小色鬼弄得这麼放荡呢．．．」

「啊～～我也不知道呢．．．总之．．．老娘下面．．．很痒，心中只是要．．．铁男的铁棒呢．．．来吧．．．淫慾我吧．．．」

「妳刚才说不要．．．现在要便太迟了．．．我极其量让妳含吧．．．」说真的，我也不能直接插入呢，要不然我又失神便糟糕了，刚才还想着这时份哪裡找个女生做爱，到这刻有了面前这性慾澎湃的熟女，我却又不能插入。必须先忍忍，待我了解清楚蓝教授的计画，我心想。

「啊呀～～我不依～～～我要你幹我那骚穴！！！」但这刻的杨妈妈简直变了另一个人似的，不断在扭动蛇腰，掀起了短裙把肥美的大腿用力夹着小穴，恳求着：

「对不起了．．．是我不对了．．．好哥哥．．．算是我求你吧．．．你不用带套．．．直接来幹我．．．很贴身的呢．．．」换转是平常的我，我早已幹她至欲仙欲死，但这刻不能，便说：「．．．不含便算了．．．我走了．．．」

「不要恼不要恼．．．我含我含呢．．．」说着便张开大退踎在地上，把裙拉起让我可以清楚看到那浓密的阴毛，继而温柔地把巨棒含进口中。我也顺势拉起了她的小背心，露出了鲜黄色的胸围，那裡彷彿载不下那对巨型的乳房。

杨妈妈飢渴地不断上下摇头，口中吸啜时右手又不停拨弄着我的阳具。她的手势非常纯熟，口中舌头不停地旋转，紧紧又温暖的包含着我，我控制不了低吟起来：

「噢～～～～～～～哗！舒服呀．．．．」强烈的快感令我自然反应地摇动腰部抽插她的口，但因长度太深，顶到她的喉咙，她忍不住：

「嗄～～～啊．．．．」见她双眼也泛泪水，我见尤怜，扶她起来和她接吻，她起来後把一隻美腿举起夹着我的大腿，用阴唇跟我磨擦，那裡早已湿透了，把源源不绝的淫液抹在我腿上。见她像母狗般的表情，我不敢相信这个人竟然是我朋友的母亲。

她一边磨着不忙用手替我拨弄肉棒，像怕我那裡会软化，但眼前美肉色荡我早已是蓄势待发，再加上她的淫水味道强烈，距离虽远，我却可以清楚闻到。

我俩接吻了一会，她俯到我耳边，又挑逗我说：「啊～～～～好舒服呀．．．来吧．．．插插杨妈妈吧．．．人家．．．那裡很痒呢．．．．」

我把她推在厨房地上，解开了胸围，看见她竖起了的乳头是深啡色的，还有很大的乳晕。我向来是喜欢细小又粉红的乳头，但这刻看见这熟女的美乳，心中反而觉得很诱人，忍不住要吸啜一番。我用舌头舔完又用口吸，爱不释手地享受了好一会，这却令她神魂颠倒，一面浪叫，一面用手指抓挖着那湿透的阴唇：

「啊～～啊呀～～啊～～啊呀～～好啊！！！」

我突然心血来潮，要一嚐我这个长辈最私隐，最骯脏的地方，便转过身来，把面挤进她的大腿中，我发现整条短裙早已湿透，我往那裡一嗅，是强烈的咸腥味，但当中又有说不出的淫香味，我甚麼也不理，像小狗般不停舔食，她更是疯狂叫起来：

「噢！！！！！！啊～～～啊～～～哎唷～～～～那裡．．．对了．．．对！！！呀！！！」我大口大口的吞下淫水，当中很多是像浆糊般的浓郁，还夹杂着她的阴毛呢。

杨妈妈满身发滚，但手口却闲着，便把我的大腿抬起，找着阳具放进口中。我俩像禽兽般的躺在厨房地上不停舔食对方的下体。

「啊～～啊啊～～啊啊啊呀～～杨妈妈．．．．我快．．．」

「啊！！！哎呀～～不准啊呀！！要插我喇．．．哎唷！！！！！」她最後的娇吟把我推过高峰，我放鬆下体让大量的精液爆出，她未準备好，这刻被大量的精液射到整块面和身上。

她见状，立即用手抹了一些放进口中，舔舔口唇，说：「啊～～～～很甜呀～～～好喜欢．．．」

泄了之後，我看看杨妈妈她的表情还是充满爱意，她扶起我，我俩立即穿好衣服唯恐杨平闯进来。她突然拥着我，和我接吻，说：「铁男．．．你弄得杨妈妈．．．很舒服呢．．．」

「杨妈妈，我也是．．．呢」

她搂着我在我耳边说：「．．．往後你甚麼时候需要，记得找杨妈妈，但．．．以後．．．你要完成整件事呢，人家还未来呢．．．」

我对於未能完事也感到遗憾，心想待这一切过去，我必定会回来和她大战数十回，便说：「很好啊美人．．．待杨平不在时，我．．．我给妳整晚的高潮，喜欢吗？！」

「真的吗？！不要骗我．．．你觉得我美吗？！」说着她的慾火又再燃，见她边说边伸手放进大腿之间，拨着短裙。

「当然美啦，这些年杨妈妈一点也没变，像我当年想着妳自瀆时一样性感！」

她听到这話更是开怀大笑，说：「真的？你以前想着杨妈妈来射精吗？！我这麼老，不觉得变态吗？」

「怎会，妳越来越年轻啦～」说着我便用手拨开她的秀髮，往面上爱抚，细看下，咦！！！怎麼真的变得年轻了，那些皱纹不见了，肤色变得又红又滑，我说：「妳不信，我带妳去看看．．．」

我拉着杨妈妈到了她睡房的浴室，她不断说着不要喇，满以为我戏言的她看见镜中的自己，果然年轻了，我看看，又比数分锺前改善。她又惊又喜，不断说：「怎麼？？！！怎麼会这样的？？！！我看起来像年轻了十年呢？！！」

我立即掀起她的背心和胸围，她起先不愿，但後来明白我用意便也自动脱下衣服，我俩一看都大惊，乳房由早前的轻堕便得又圆又挺，乳晕的颜色都变成浅啡色，她大叫：

「这．．．和我未生下平儿前一样呢！！！」

我让杨妈妈继续欣赏自己的变化，静俏俏地来到杨平房中。我和他妈妈大战了接近一个小时，他可能差不多完工。果然，杨平的技术比以前高多了，他对我说了蓝教授的密码，我付了钱便迅速离开。

和朋友的妈妈鬼混，心中总是觉得内咎，况且我还有紧要事要处理呢！
________________________________________
REVERSE 第七章

回到酒店房间，天空已经开始光起来，唯恐让人发现，我便变回女身，从衣柜中找了件衣服更换，怎料整个衣橱内都是性感的衣服，无论是便服或是办公套装，裙子总是短短的，鞋子总是三吋的高跟。这个蓝教授真的变了个痴女，完全掌握了美色的厉害，都怪我把「她」弄成这样。

没空穿丝袜，我随便穿了一套黑色的套装短裙便开始研究电脑中的档案。期间我心想，蓝教授所说的我都经已可以确认。当男生时，我有能力控制雌性对我发情，连一向把我当作小朋友的杨妈妈都变成母狗般乞着和我交配。而我体内的液体竟然又能令她的身体回春，这些贺尔蒙肯定是维持我女性身体青春的配方。

心中有一丝失望，想到蔼儿对我的改观其实只是她的雌性本能，而不是真心的喜欢我，纵然得到了她的肉体，没有灵魂又有何意思呢？！

我知道时间有限，先不可以想这些，我心裡总是觉得蓝教授的语气带邪，这次让我出来恐怕是她最後的实验吧，如果我能想到，解决这问题的最後方法是把对方的意识永远消失，这刻的她又怎会想不到呢？！

我先从电邮入手，当中也有一些是她对下属安排测试的指令，虽然标题是抗癌药，但从这些配方中看见，必定是在製造那『S－配方』。这些都只说了些皮毛，但从最後的电邮来看，第一版的改良配方已经在她手中，不知她服下没有？！

另外的电邮主要都是她和史超域总裁的淫慾电邮，那老外真的狠狠渴求要和蓝教授幹着，而她的挑逗婉拒肯定能把他弄得慾火难消吧。这个女人真厉害！

再查了一会，我发现她用这部电脑主要是用来答电邮，所有的研究资料都是在办公大楼的实验室内。看来我要到那裡一趟！

我细心了解清楚S&G大楼内各部门的位置，拿了电子匙卡，我便预备出发，看看手錶，刚刚早上八时半，怎料手电突然响起，显示说『Baby』，糟糕！是那史超域！！

我本想不接电話，但却又好奇，便接了：

「喂～早晨！」

「早晨哪～宝贝，昨晚睡得甜吗？！」

「嗯～很好呀。」

「．．．幹吗语气．．．那麼生硬．．．妳不高兴我早走了，对吗？！妳知道我太太起了疑心吧．．．过一会我们便又可以一起过夜．．．昨晚之後，我已知道妳原来是那麼渴呢？！」

我不想露出马脚，便提高声调，娇嗲地说：「哎唷，哪有呢，人家才刚睡醒，所以不够温柔罢了．．．你啊～不准再说那些东西，否则．．．以後不给你．．．幹！」

「好了好了～对不起了，我打来是看看妳準备好没有，我的车子快到楼下了，但若然妳刚起床，我便先买早餐回来，好吗？！」

我原本还愁着要开车子进入办公大楼，应该停泊在哪，若然弄错恐怕会生疑呢！现在正好和他同行，肯定没人会发觉甚麼，但和他一起太久又可能会给他发现呢。

「嗯，也好吧，我经已更衣，只差化妆，稍後在正门等，好吗？！」

「正门？！宝贝．．．那会否太明目张胆呢？！」

「噢～对对对，我的意思是转角後街．．．」

「．．．妳倒不如说惯常那处便好？！」

「对．．．好吧．．．待会见，拜。」

我这样便要化我人生第一个妆，看镜内的我，皮肤又比以前美多了，白裡透红，又怎需要化妆呢？但为了连戏，我只好播放电話内的短片，跟着来上妆，但所有都要減少一半，毕竟上班总不会跟晚上一样吧，我是这样想。

我化妆过後，看看镜中都不禁为自己的美术讚嘆，幸好我年幼时集过不少美术课。我呆呆欣赏了一会，都觉得眼前的是位大大美人，真的把所有荷李活明星比下去，心想这蛇蝎美人恐怕会为害世间，看看那沉沦慾海的史超域便知一二。

来到酒店大堂，我才醒觉，我还不知道史超域开的是甚麼车呢？我傻傻地踢着三吋高跟，来到转角後街，等了一会，那裡有不少名车经过，我屡次险些上了车，幸好刚刚有辆红色的法拉利响铃，我才看见那老外史超域！

我首次坐这种跑车，开门後才发现车身很低，我俯身坐下时短裙掀起，整条内裤露了出来，史超域高兴地淫笑，说：

「噢！宝贝一大清早便给我吃冰淇淋，真坏～」说着便伸手在我赤条条的大腿上爱抚，我整个人打了个颤！

他还淫荡地说：「哗～～这天还不穿丝袜，很性感呢．．．倒不如我们先不上班．．．大战数回好吗？！」

我立时大惊，想到甚麼便说：「啊呀！不好．．．．人家．．．今天不行呢．．．脏呀．．．」

「这麼快？！昨晚还好端端．．．但．．．我不介意呢．．．」史超域的眼神便得极度煨琐。

「．．．要来便要来啦．．．昨晚未来，今早来了．．．人家怎麼知道．．．总之．．．我介意呢．．．况且今天工作很忙，实验结果出了．．．」幸好，史超域还算是个君子，没有硬来，便开着车子往办公室去了。

幸好，进入办公大楼後，史超域显得很礼貌，和我保持拒离，看来他是避免让人知道我们的关系，但他接载我上班又怎麼不担心呢？我没有理会，在升降梯内不久便到八楼，那裡是实验室，总裁房是在最高的三十楼，所以我先出升降梯。利用电匙卡打开门後我看到裡面是间非常新颖的高科技实验室。

我不认识任何人所以故作高傲的不理会任何人直往室内唯一的玻璃办公室。幸好在玻璃门上看见写上开发部总监『美姬．庄臣』，看来蓝教授随便选了个像洋人的姓氏。我坐下那名设计师的办公枱，那裡面向一幅落地玻璃窗，面看整个洛杉磯中央，好不美观！

开启电脑，尝试输入手提电脑的同一个密码，果然通了。我努力到处浏览，发现了一个电邮夹内的『草稿夹』内有一邮件未能发出，便打开来看看。邮件是发给纽约开发部的总工程师，大约是有关寻找一总轻微放射性元素Unitonium的样品。

我想到要用这麼罕见的元素，可能和S-配方有关，便在她的档案库中寻找相同的字眼，电脑一直寻找，未有答案时，突然一人衝进房内，是个年轻的红髮男子，看他头髮蓬鬆，满面暗疮，面容醜陋，又带着厚厚的近视眼镜，一看便知是个书虫。

那人气冲冲地说：「美姬！！就算我不接受，妳总不能为此把我开除呢？！」

我心中十万个疑问，只好用我想用的反问法来解决，便答：「你不接受，我为什麼不能把你开除？！」

那人更是气愤，说：「妳不是说过那请求是私底下的要求吗？怎能在工作上报复呢！！」

「我说过是私底下的要求吗？我为什麼不能在工作上报复呢？！」

他听到我这样说，便答：「如果妳要求我试药是工作上的要求，那请问妳请示过管理层的批准没有？」

听到这裡，我有点眉目，原来那人要求他的下属替她试药，那怎可以呢？！！这人已经漠视基本道德观念，是否疯了？！没办法，我只有继续装下去，说：

「你说我要你替我试药，那证据呢？你有没有我这请求的任何白纸黑字证据呢？！」我倒想看看一些蛛丝马迹，企图了解那人的计划。

「妳！妳这麼聪明，又怎会书面上对我说，妳这样说是恐吓我吧？！」

「唉呀～真可惜！」我心想，估不到她早有预谋。

那人却突然傻笑，说：「好～妳赢了，我是家中唯一经济支柱，不可能没了这份工，横竖都是死的，我这便喝下，但妳不要反悔！」，说着便从裤袋中拿出一小樽鲜蓝色的液体，準备喝下。

「不要呀！！」我说，并尝试阻止他，他稍为停了片刻，拨开我的手，说：「毒妇，别假惺惺了！」说完便一口喝下整瓶液体，我扑上前要他吐出，他没理会吞下了。

他喝後，瞪起双眼说：「还不快取消开除我的请求？！」

我真的是有話说不得，便坐下，打开电邮，在寄件夹内找出那开除信，回覆当中所有人，说明这请求只是个误会，要求取消这申请。那人一直看着我打电邮，直至我寄出後，他便坐在我对面的椅子上。

我说：「那．．．那你还在这幹吗？！滚出去！」

那人面上疑问，说：「．．．妳．．．不是说我喝後便到妳事先安排的地方作监测吗？！」

对了，这是甚麼药物也好，她总不能在这裡作研究，但我这刻甚麼也不知，必定要利用我这可能是唯一的机会在她电脑中找线索，便说：

「好吧，你先关上门，坐在那裡等我，我要处理些事务後，才出发。那人照做，之後便到我房内另一边的沙发坐下。

我利用这时间再看看电脑内，这刻搜寻完毕，还有另一个电邮和一个文书档案有提及Unitonium这字。我先看看电邮，这是来自北京大学那裡的教授以中文写来的，看来她没有好好处理这电邮是因为这裡的人根本不懂得中文吧！

内容是关於如何激发体内潜在的异性基因，是一种从根本基因变性的研究。原来中国早已在十多年前便能成功把人变性，实验未算很稳定，主要是因为所需的特别放射性元素只能在美国找到，那元素便是Unitonium了。

我下意识立即看看刚才那草稿邮件，果然是本个月前的事，她没有把它发出，看来可能是因为她已经从别的地方找到了。

再看看另外的那个文书档案，是个实验记录，页数很多，有足足一百页，我利用字样搜寻，来到了接近最尾的那裡。这裡蓝教授记载了，样本在首次自发性意识转移後便回变得稳定，往後只会在和异性性交後才会再所产生的意识转移，但重点是这只会在意识的本身性别底下才会激发。如果要阻止潜在意识转移，样本只要是维持相反性别，便就算是和异性性交也不会极发。

我心想，这便解释了为何我在女身的时候，和爱伦性交也无休克，亦解释了为何第一次休克前我明明是甚麼也没做过。
文件裡还有记载着样本变成男性後的三次和异性性交也没有激发意识转移。我心想，肯定是她用了我的身体和哪个女生幹了这三次吧。

我继续读下去，她这裡说明，唯一确认这假设的方案是样本必需再以原本女身的状态和男性交合，如果这能确认，那便可通过最後的步骤。我细阅有关最後的步骤，那裡说，只要将S-配方加入Unitonium，便能产生R-配方。样本首先必需要变成和自己相反的性别，这状态是最稳定的，潜在意识不能在自己的躯体被佔用下呈现。

若然样本接受永远佔用异性的躯体，那甚麼也不需要做，但若然想变回自己原本的肉身，唯一的方法是喝下R-配方，Unitonium能把身体的性别掉换，S-配方能把潜在躯体的表徵彰显。

这裡有点学术性，我想了一会，这裡的意思是，只要蓝教授的意识再出来时，她变了我的肉体，永远不再做回自己，那我是永远也出不了来。但若然她要做回女人，她便要喝下Unitonium。但Unitonium只可以把我的肉体便成女性，五官、种族或身体还是我铁男，极其量是我女版的铁男吧，这并不讨好吧？！！

若然要变回她自己的表徵，这便要在加入原本的S-配方了。

我看到这裡便心寒了，这个实验中并没有提到任何方法把一人变回两人，只集中於如何让自己的意识存在不变，这不是等於她要消灭我吗？想到这裡，一切都变得合理，我知道了这麼多，她根本就不想我再存在，加上这刻的她甚麼都有了，当然要保持这个外表的她吧。

她这次明知会掉换意识都以女身和男性交合，是必要的最後测试，怪不得她在录像当中轻描淡写地叫我找个女生行房让她出来吧！！我真的险些中了她的圈套。

我终於了解事件真相，但既然没有真的复原解药，我又可以怎样呢？难道我要以其人之道还治其人之身，难道我要消灭蓝教授的意识？！但就算是，我又在哪裡找这R-配方呢？我下意识望向那红髮男子，心想莫非．．．

我不知道那人姓甚名谁，怎麼才可以知道呢？幸好这公司的系统很先进，电邮和即时短讯软件是连接员工档案的，我在洛杉磯开发部的群组当中开启逐个员工的资料，发现了这人原来叫『泰利．安达臣』，是个美籍荷兰人，家裡有个长期病患的老母，住在东区贫穷地域，看来蓝教授定是知道他需要钱来医母亲这弱点，迫使他试药。我心想既然我的钱也不真正是我的，倒不如做个好人，便对泰利说：

「泰利，见你这麼合作，我给你三千圆作报酬吧！」

「三千圆这麼多？？！！不是说好五百圆吗？」他说。我心想蓝教授为人这麼吝惜，要人以命来试药，却只给予五百圆为酬，岂非过份。我早前经已看过她钱包内有大量钞票，便拿出三千圆给他。

泰利却很出奇地问：「妳．．．这刻便给我？？！我还未让妳作实验呢？妳不怕我跑了吗？！」

我还得假装冷酷，否则便露出马脚，说：「．．．药你已服下，你若跑了便没解药了！！」

「那．．．也对，但．．．究竟我服下的是甚麼药？妳现在可以对我说了吧？？！我从未在实验室中见过这呢？！这是谁製作的？？！」他一连问了几个我也想知答案的问题，我并没回答，起来关掉电脑，示意他跟我离去。

REVERSE 第八章
我和泰利迅速离开实验室，在等升降机时，怎料开门的是那史超域，他看见我两便问：

「妳们去哪裡？美姬妳不是要到我办公室，和我研究那件事吗？！」我看他的神情便知，还有研究甚麼事！！他只不过是想研究我的肉体吧，便随便说了：

「我们约了供应商开会，有新的化学材料呢！」

史超域看了泰利两眼，说：「启利，你的面色幹吗这麼难看？！倒不如我代你陪美姬去吧？反正我也想多和供应商交际．．．」

我看看泰利，他确实面色苍白，但硬着头皮说：「他叫泰利，资料全都是他处理开的，没要紧，我们很快回来，你．．．在办公室等我吧，我回来找你吃午饭．．．」说到最後我把身缓缓背着泰利，向史超域单了眼，并轻轻咬了下唇一下，他立即笑了：

「啊．．．那也好吧．．．我等妳．．．快点回来！」史超域邪笑说着。这都看在泰利眼中，他没作声，只是抬头反了眼，看来这裡的人都知我们的奸情，真讨厌！

这样我们便来到大堂，我这刻真的不知应该往哪裡好，便叫了计程车，往酒店去了。在车上泰利的状况变坏了，除了面色变青了，还不断冒汗，呼吸变得很沉重，连计程车司机都忍不住问他是否可以。

入到酒店大堂我已经要扶着泰利，心想若然他有甚麼不测，在酒店内，倒没那麼容易知道我真正的身份。酒店经理见状便过来问我泰利有甚麼事，我只是说他是我弟弟，喝了通宵酒，现在不舒服，上我房休息一会。经理知道有些事不应该知道太多便帮我扶他入电梯，到了我房间後便把他安顿在床上後打算离去。

房门还未关好，泰利已经跑进浴室，扶着坐厕呕吐。经理看见便笑了一笑，在我耳边说：

「今时今日的年轻人真不懂节制，那我不打扰妳们了，需要帮忙请再找我吧，庄臣小姐。」

我独个儿坐在客厅中，听到泰利不断呕吐，便打算先让他呕完，我利用这时间开启蓝教授的手提电脑，看看有没有提及过Unitonium的人体测试。

过了一会，我才发现浴室内早已没有声音，我担心泰利安危，便跑进去了解。虽然我是心裡有数，但看了还是吓了一惊，躺在地上的泰利一把火红色的头髮瞬间便得很长，面容完全改变了，皮肤变得又白又滑，暗疮都不见了，五官轮廓都变成女子般，眼睫毛长得又长又捲，身体瘦了很多，虽然恤衫和牛仔裤很鬆身，但也不难看见那女性的曲线。

这刻他已经昏迷，身上都满是呕吐物，我往他颈上一按，发现还有体温和脉博便鬆了口气。我把他先扶好，让他躺在地上，女身的我没多气力，很费力才把他安放好。我拿了条毛巾，浸了暖水，敷在他面上，不一会他终於醒来。
「啊～～～～发生甚麼事，我怎麼晕了．．．我的声音怎麼？？！！！」由於泰利还是年轻，只有二十岁，变了女身後的音调颇高，我也没预到。

「泰利．．．妳看看妳自己，妳变了个女生。」

她立即站起来用手摸着面，往镜上望，惊叫：「甚麼？！！！！妳说甚麼？？！！！！」她又用手抚摸着长髮，然後到处在身上摸，说：「怎麼．．．怎麼回这样的？！！！妳对我做了些甚麼！！！」说着便疯了般衝出了浴室。

我跟着追出去，但她已经离开了房，我心想了片刻便坐在沙发上等。果然，过了十数分锺，泰利回来了，见她垂头丧气般，我说：「泰利，妳喝了的叫Unitonium，是隻轻微放射性元素，在北京那边研究成变性的药物。」

泰利看来已经想通了些，心知蓝教授给他试药，当中必定是甚麼奇怪配方，但知道她应该有解药便稍为冷静下来，说：「这．．．便是妳要研究的药，妳要製造变性药？！」娇嗲的女性声音来自眼前的妙龄少女，真的很难想像这人是泰利呢。

我蹺着脚，对她说：「妳先洗个澡，弄干净身上的东西，我再把整个故事对妳说！」

泰利看看身上衣不称身的装束和身上的呕吐物，便乖乖的入了浴室洗澡。

过了大半个小时，泰利从浴室中出来，我拿了蓝教授的胸围和内裤给她，见她用惯常男生包浴巾的方法，只把下体盖着，露出一对圆圆的小乳房，我忍不住笑了出来，这刻的她心情好了些，也逆来顺受，傻笑说：「真不惯呢．．．但我这对乳房还真不赖～～」说着便用手玩弄了一番，眼中有些兴奋的表情。

我对她说：「这很正常的，突然变成梦寐以求的女身，妳肯定想满足一番，但先不要，妳弄好了後，我先把故事说妳听。」说着我便递了一把女性剃刀和护肤泡沫，我伸手指向她的腋下和小腿，再说：「弄干净这裡，妳现在怎样看都是个美女，不弄好这些会露出马脚的。」

泰利拿着剃刀，一脸茫然，我说：「我试过了，这不难的，和剃鬍鬚差不多，只是要轻力些，女生皮肤很幼嫩的，很易弄损。

她穿起内裤，我教她先倒转胸围，扣好後再掉转，她点了头，便入了浴室关上门。又过了半个小时，看看手錶经已接近中午，这刻蓝教授的手电响起，来电显示是史超域，我没理会便挂上。随即泰利终於从浴室出来，看见她穿起蓝教授那套新的翠绿色性感胸围内裤，衬起长长的红髮和标緻的五官，真的是个年轻美女，和我身上这个成熟美女比起来又是别一番风味。

泰利看见我呆滞的目光，便问：「怎麼？！我剃得不干净吗？我这样穿很怪吧？！」

我心中的小色鬼忍不住，上前在她腰间抚摸，她以为我是女性，也没在意。我在往她的蛋面上看，真的一点瑕疵也没有，轻轻的嗅，发觉她的身上除了是肥皂味外，充满了少女的体香。

真厉害！！我心想，看来这并不只单单是Unitonium的配方，能把她的外观和女性体态提承升了这麼多，肯定是改良了的S－配方，亦即是研究报告中所说的R-配方。

我拿了衣柜内的一条深绿色连身窄短裙，其实我也没多选择，因为蓝教授买的全都是窄窄的短裙，有些是连身的也有些是单独短裙。况且，既然我还要对着眼前这个泰利多一段时间，把她弄得性感美豔也好让我眼睛有享受吧！

泰利选了对红色高跟，跌跌碰碰的行了数转後，我便叫她坐下，对她说了整个故事。她起初完全不信我所说的，但後来我对她说了些蓝教授的研究数据，再加上最好的证据便是变了性的自己，她不得不信了。

「嗯．．．先当我相信妳所说的一切，哪．．．即是说妳是个男学生，对她的研究完全不懂，对吗？！那．．．我们哪裡找解药？！！」泰利说話和动作都是硬崩崩的，和优美的外表完全不相衬。

相反，我已经习惯了当女生时谈吐和动静都像淑女般，看来代入的时间越久，身体各样的反应都会自然改变，我继续说：「对，我真的不懂得她的研究，这段时间我的意识是休眠了，在我来说那段时间是断接了。所以，对，我是没有解药的！」

泰利呆了一会，摇摇头说：「哈！我想通了，妳是不想我变回自己，好让没人指证妳所作的事，对吗？！妳真狡猾，我差点相信了妳，妳根本就是那毒妇人！」

我知道她这刻的反应只是不想面对现实，变集中精力，把自己变回男身，我发现经过几次变身後，这次身体已经不觉得疼痛。

泰利见状，大叫了出来：「哗！！！」

我用低沉的男声说：「妳现在信吧！泰利，我虽然没有解药，但我有开启她档案的密码，加上妳的知识，我们一定能找到方法的，再者．．．」

「再者甚麼？？！！！」

「如果一切都行不通，我们还可以试试让妳找个男生性交，这是我转换意识的方法，可能也是R-配方的罩门？！」

「要甚麼？！！！我连女生都未试过，我是宁愿死也不和男生做！！！这个方法不用想了！」泰利激动地说。

「妳是处男？？！！．．．没要紧，我说那个是最後的方法罢了，那人应该已经做好了解药，我们还是尽快找吧！」

泰利想了一会便冷静下来，我唯恐日光时间在酒店内行走不方便，而且这裡又没有男服，便变回了金髮熟女。
我斟了两杯冰水给我们後，便在手提电脑中登入了远端连线公司的侍服器，再登入蓝教授的户口後便交给泰利，她以纯熟的手法，弄了数分锺便破解几个隐藏档案，她拿起了房间内的纸笔，开始作记录。

我没甚麼可以帮忙，便问：「妳肚饿吗？要我买点东西给妳？！」看见眼前的是位短裙美女，总会不其然想照顾她，奈何她已聚精会神地工作，完全听不到我说話。我也没再打扰，只是从旁偷偷看她裙下的美腿。完美的肌肤和修长的小腿真的很好看，二十来岁的美女真的是无械可击，这又令我想到S-配方和R-配方，若然能成功销售，又怎会有人不想买？！男生想受欢迎，女生想更美便买S-配方，若然不满现状，想尝试掉换性别，又可以用R-配方。

这两样真的是伟大发明，但是若然所有男生都可以随意勾引异性，而女生又个个都长得完美，那．．．还有意义麼？！

想得太远了，我突然回归现实，这刻我知道蓝教授的研究提及过S-配方和R-配方，她说过我现在因喝下了有杂质的S-配方，必需以R-配方作为解药。她找泰利来测试的应该是她将要服用的这R-配方。现在来看，R-配方并没有副作用，应该是稳定的。

那我只要再找多些她刚服下的R-配方喝下，便可以永久变回自己，当然．．．这便等於要杀死蓝教授了，我是否真的下得了手？！至於泰利单单喝了R-配方，解药会否就是原本的S-配方呢？但第一代的S-配方有杂质，到底蓝教授有没有改良了稳定的S-配方呢？！

这些都存在很多假设，一直未能跟泰利确认，总不能乱来，更何况我这刻根本不知这些配方收藏在哪？！

突然电話又响起，又是史超域，看看手錶原来已经下午四点，我还是没接下，但这次传来了短讯，上面写着：

「爱宝宝，找不到妳，妳去了哪？？！！担心妳呢，我现在到妳酒店房找妳，接到这讯息请致电给我，或是直接回来吧，我会好好让妳爽呢！！」

糟糕！！！我门要立即离开这裡，便叫泰利带同蓝教授的手提电脑和我迅速跑到停车场，驾上她的白的保时捷离开了。

离开了酒店，我想着现在最安全的地方还是自己原来的宿舍，便开车前往。途中我问到泰利发现了甚麼可用的资料，她说：
「大约也能差到她做了些甚麼，这也和我早前工作时发现的奇怪实验有 关。」

我好奇地问：「真的？！是不是S-配方和R-配方的关係？」

「对了～原来美姬很早已经完成了改良版的S-配方，但看来这配方的目的并不是为她自己所用，她早就知道没有真正的解药！」泰利坐在跑车中，身体的角度自然地露出整条大腿，在日光下又白又滑，我一时间也被吸引着，但却被她的说話吓倒，说：

「甚麼？？！！怎会没解药？那R-配方又是甚麼？！」

「据她自己说，身体融合了是没法再分开，细胞已经合二为人，没法逆转。只要她永久藏在对方的身体中，亦即是永久变成男性，她的意识便可以永久支配身体。R-配方只是让她变了男生後再变回女身的方法。」

「果然如此，我也了解到这些，只是不能肯定没有分体的方法，那即是说两个只能活一个吧！」

「对了，至於她一直不敢直接尝试是因为她担心用你的男身变性後，会否变得很醜陋，因为当个正常男生总比当个醜怪女生好，她是这样想．．．」

「哦～所以她特别选个了个醜男．．．噢对不起．．．泰利，我的意思是．．．」

「没要紧，我是真的长得很醜呢，还满面暗疮．．．所以她打算回来後，若然我受R-配方内的S-元素影响，变得美了，她便可以自己尝试了！」说話的泰利这刻明明是个绝色少女，说起这些时，我的感觉很矛盾呢。

「那R-配方呢？R-配方的解药是不是S-配方了？？！」我深信自己的假设。

「研究上正是这麼写的．．．但我觉得那些数据不符合吧．．．看来是她有意弄错的。」

「甚麼？？！那是说她特意要你喝下S-配方，为什麼呢？！」

「这个我还未明白，但这裡说明了，改良版的S-配方是不会构成细胞融合的，所以她应该是想用此来测试R-配方和S-配方混合後有没有後遗症吧。」

「那即是说R-配方也没有解药？！」不知怎麼，我觉得就算没有也不是件坏事，眼前的玉人很好呢！

「这倒未必，我猜想解药正是再服下R-配方，把现在的性别再掉换，变回男身後应该会拥有她提及过的加强体力个吸引异性能力。当然，我认为时间是个关键，身体细胞从根本变性不能太频密，必须让身体习惯了性别後，所有细胞都经过一次新陈代谢後才可再次转换性别，否则可能回变成不男不女的怪物。」

说到这裡，我们已经回到我宿舍了，虽然在我而言，还是数天前才来个这裡，但从室内的温度来看，这裡已经丢空了个多月了。

两个美女入屋後都踢掉高跟鞋，泰利说：「真不明白女生如可能抵受穿高跟鞋的痛苦，真的是爱美不爱命了！」

我叫她坐在我面前，伸出小腿给我，说：「很快妳多便习惯了，我穿了才数天，已经觉得不那麼痛了，来，我给妳按摩。」说着便拿起一条又美又香的小腿，她起初说不需要，但我强行拉着按了数下，舒服的感觉令她再不抗拒了，说：

「这．．．麻烦妳了．．．」

我用了地揉，她看着我一眼，面红红地叫了一声：「啊～～～～」在我俩眼中，对方都是个梦寐以求的美女，怎麼也不觉得难为。我看着眼前的美人含羞答答的表情，突然下体觉得湿润了。

我在这角度能清楚看到她裙下的内裤，翠绿色的中间早已变得深色了，她也竟然兴奋起来，可能是因为她是『处男』吧？！

我深知办正事要紧，给她双腿按了数十下後，便扶起她，经历过人生首次女性春潮，她的动静举止竟然开始变得温柔起来，就连说話音调都变高了，怪不得人们说未经人道的女人不算是女人吧。她说：

「啊．．．真的很乱呢．．．我．．．还是赶快继续研究吧。」说着便拿起手提电脑到我睡房内的书桌那裡坐下。

回到自己家中，我变回自己男身後，便更衣，穿了件黑色恤衫和深灰色长裤。想到我俩还未吃过午饭，便到厨房弄了两个方便麵。我把食物放在餐桌上便到睡房就泰利，她正在集中工作不为意我变回男生，给她吓了一跳。

「啊～～你是．．．．」

「别怕，是我．．．铁男呢～我弄了方便麵，先吃过再做吧！」我以男身粗豪地说。

这样倒令她舒服些，一时间她忘了自己是女生，便踏着大步跟着我，还说：「对！！我快饿死了！！」但是短裙很窄，始终没法快步地跟着我。

吃麵时，我俩尽量谈及别的事，原来按岁数来说，泰利今年二十二岁，还要被我年长两年呢。她也是毕业於南加州大学，是我学长。泰利的母亲年老才产子，父亲早就死了，所以家竟清贫，但由於他长得醜，所以没多朋友，把精神都放在书本上，所以是以优良高材生名函毕业。说及往事，她的遭遇都甚坎坷，二十二年来只试过一次和女生外出，是个黑人胖妹，两人还未吃完晚饭，便因为泰利乱说話吓跑了对方。

我对她说我的往事，简直是完全相反，我来自香港，中高收入家庭，父亲是公务员，母亲是教师。我中学时已经独个儿到这边读书，朋友也算不少，还拍过数次拖，床上史也不少的。但我说这些时尽量小心，不希望令她难受。

吃饱後，泰利又再投入她的调查工作。变回男身的我自在多了，我躺床上看电视，眼尾总是看着红髮美女的背影，她埋头苦幹时不经意地盘脚而坐，我幻想自己如果坐在书桌底岂非看过不亦乐乎。但心想到这人其实是个男生．．．一切的幻想都全消了。

不投入地看电视，我心中想着，如果眼前这个人从基因起都是个女生，但脑裡的思想和记忆都是男生，她／他到底是男是女呢？想着想着我便睡着了。

再醒来时已经天黑了，整间房间漆黑一片，望向书桌那边只电脑发出的光线，看看电話原来已经是晚上十时，还有数十个短讯留言，全都是史超域的，我无空理会，看着不书桌前的泰利动也不动，看来她一直沉迷地搜查，我忍不住说：

「泰利？！妳一直还在找？！」

她转身过来，无精打采地说：「对．．．但我已经找到些线索，我已经肯定你和我的解药都是R-配方，但还未找到收藏位置，我肯定她已经製作完毕，她做了十支样品，其中一支给了我。最後，我已经计算到，如果我要服下R-配方回复男身，必须等六个月，让主要性别有关的细胞都经已新陈代谢。」

「半年？？？！！妳肯定吗？！」

「那是最少的安全界线。」

「哪我呢？我需要等待吗？！」我着急的问。

「应该不需要，因为你的性别转换是来自变种S-元素所产生的，你并没有基因突变，你只是选择把那个身体的细胞呈现。但当你再喝下R-配方後，便可能永远不能再呼唤另外的身体了。」泰利细心的解释，但明显地她经已十分疲倦。

「没紧要，先别说这些，妳先休息一会吧。」

「但．．．我有些事要先处理．．．」

「甚麼事呢？！」

「我的妈妈在东区医院呢，今天还未探望她．．．唉．．．我现在这样，她认不出我来，往後怎麼办呢？！」说到这裡她垂了头，眼湿湿的她还强忍，这是男生的自然反应。

「先别担心这个，今天到此为止，我们明天一早去探妳妈妈，我可以先付多些医费，对她说我们是妳的朋友便可，说妳要半年後再回来便可。」我起来坐在她面前，轻轻扫她背安慰她。

「你．．．幹吗对我这麼好？？！！我．．．可以肯定你不是她了。」

於是我们便到了附近的通宵餐厅吃晚饭，泰利穿着红色高跟『的的咑咑』的步入餐厅，火辣的名牌窄身短裙在大学附近甚少出现，这刻餐厅内的所有雄性动物都同时瞪着她。泰利一惊，迅速到一角坐下，对我说：

「他们是否识穿了我呢．．．怎麼所有人都望着我？！」

我伸手搭住她的肩膊，反过来看着那些人，各人立即转移视线。泰利感觉奇怪，被男身的我这麼亲暱，便鬆开了。

我说：「别担心．．．他们只是被妳美色所吸引呢？！妳要知道妳这身装束有多辣！」

她立即装出一副和她的美貌完全不符的奇怪表情，竖起眉、扁着咀，说：「甚麼？？！！我的美色？！哈哈哈哈！！」可能是她沉迷工作久了，记不起自己的容貌，我也没有再说这些，点了菜後问：

「妳猜我们还有多久才找到配方的所在呢？！」

「大约七天半左右。」她说。

「这麼準确？！」我问。

「正确来说，是最迟七天半。因为我已经肯定配方是藏在十八楼的冷冻库内，但我不知道她以甚麼标籤收藏，所以要把每个的电脑记录打开才知道内裡成份。算我每天搜查八小时，一天可以大约看完835个，整个库内有6,263个样品夹，所以要七天半才完成。」她清晰地说。

「我看妳读书真的很棒的！」

吃过晚饭後，我们便回宿舍，我让她先洗澡，我便到附近的便利店买了些女性用品，一件遊客T恤，和些食物。回来时我听到浴室还有水声，怎麼洗澡洗了这麼久，我便好奇地去看看。

男生很少习惯洗澡时锁上门，我轻轻打开门，未给她发觉，我从浴廉的罅隙看见把长长红髮紮起的泰利闭着眼，一手在搣着粉红色的乳头，另一隻手放在火红色的阴毛内不断磨擦，又幼又长的手指沾满白色的淫液。看她面上十分享受的表情，轻咬下唇，嘴角含春，又圆又湿又滑的屁股在左摇右摆。我险些叫了出来，但幸好她自己的呻吟声早已盖过我任何的声音。

「嗯～～啊！！！嗯～～啊！嗯～～啊！噢．．．女人这裡．．．．哇．．．」

我看着听着，下体早已硬透，恨不得脱光衣服跳进去和这副完美躯体大战，但想到自己这样偷窥实在决得，便悄悄离开了。

坐在床上，我想到自己刚当女人时还不是一样，诱人的身躯生在自己处，又怎能不弄一奋呢，况且这恐怕是泰利人生第一次这样享受女体，只可惜她玩弄的还只是自己的呢，算起来她还是处男呢！！

我等了一会，见她从浴室出来，两颊红粉，知道她已经高潮过了，但发觉她的步姿摇风摆柳，十足女人，跟之前的明显不同，她的动静也变得柔和，想来女性的动静是跟身体部位的感受有关吧。我深想她这晚必定会再享受自己一番，便拿起了备用的头枕被单到客厅的沙发上睡，说：

「妳是客人，我让妳睡在这吧。」

她以柔弱的声音说：「这．．．不好吧．．．倒是我到厅睡便可．．．」她听到自己的声线立即改回硬朗的音调，再说：「真的可以呀～不用客气吧！！」

我没有回应，拿起东西离开了，把门关上前说：「早点睡吧，明天还很忙呢！」

泰利也没有再纠缠，回答说：「那好吧．．．谢谢你，晚安！」
________________________________________
REVERSE 第十章

次晨起来，我担心可能史超域经已报警寻人，我不敢再以金髮熟女造型出没，保留男身叫泰利开着我的本田汽车，我自己开了保时捷跟着。来到酒店的停车场泊好汽车，我便悄悄地登上自己的本田离开往泰利妈妈的医院去了。

按照原定计画，来到她妈妈床前，泰利神情激动，但见她妈妈身体没大碍，反而很奇怪还甚麼从没见过这两个陌生人呢。我们篇了个故事，说泰利有紧急公事要做，我们是他的同事和朋友，来照顾她云云。我见泰利依依不捨的照顾着妈妈，心想这个人从前虽然醜陋，但心裡却很美丽呢，相反那个蓝教授现在是风华绝代，但心裡却就．．．

我独个儿来到医院缴费处问她们是否还有欠帐，职员说大约还欠四百元，我拿出蓝教授的『零用钱』付了两千元，说剩下来的是先付给将来所用。职员说这应该能够让她留院多半年，我便放手在车上等泰利。过了差不多一小时她终於出来，我见她眼红红的也没多问，便开车回宿舍工作。

如是者，我俩便每天努力地寻找配方，泰利很勤力地找，我便负责照顾饮食。这样便过了数天，来到第七天，我见她实在辛苦了却不幸地还是找不到，她很失望又担心，便和她到了家高级餐厅吃饭。

来到不久，她便要到洗手间，我发现这几天来她有很明显的变化。我知道她每晚都会自慰後才睡，有时零晨时份起来会再自慰多一次。这些快感享受本没甚麼大不了，但如我早前所发觉，她往往自慰高潮後，言行举止都变得很女性化，起初她很快发现了便回立即更正，但到最近这两天起，她女性化的时间长了，还开始忘记了要更正，十分有趣。最特别的是，她起初没有现在般常常要到洗手间如厕，难道女生的身体设计便是如此？！

我见她从洗手间出来，这天穿了条她自己购买的粉红色长裙，她行过来时温文细步、婀娜多姿，长裙随风飘逸，是美女的动静呀！餐厅内的各人都不其然报以欣赏的目光，她轻轻拨了又直又长的红髮，短短的几天，她已经习惯了豔羡目光，我不禁讚嘆人的适应能力。

虽然她外表温柔，坐下来却有点气愤，我便问：「怎麼喇，泰丽？！」这几天来，我在人前人後都把她的名字微微改成『泰丽』，这样更符合她的外表，她也好像喜欢这样叫她，人总是喜欢把东西类别好，当女生时便真正当女生吧，我想她大约是这样想。

「这．．．唉～发生意外喇～」她的声调已逐渐便得高音，语气更不再粗豪。

「啊！甚麼意外？！」我紧张的在她身上到处望，望到她小腿时，她轻轻拍了我头一下，说：

「别乱望喇～人家．．．人家来了。」见她面上红红的好像发烧般。

「甚麼来了？！妳当然来了啦．．．难道是去了麼？？？！」她听我这样说，便盘着双在胸前，瞇着眼望着我摇摇头地说：

「真的不懂吗？？！！」

我想了片刻，说：「噢！！！妳来了！！糟糕，怎麼办？？！妳有準吗？」

「你说呢？！你觉得我有这种经验吗？」这刻她少许横蛮的表情真的很可爱，我笑着说：

「没有．．．那怎麼办，妳．．．弄脏了裙吗？！」

「我．．．人家．．．现在弄干净了，那裡用纸巾隔着，现在坐着还好，但要那东西．．．」说着又是面红红的。

「哦～要卫生巾麼？！！」我说。

她立即用纤幼的小手在我面前上下上下摇着，示意要我轻声点，说：「．．．我给你扩音机好吗？！」

我伸一伸脷，说：「对不起，对不起，我现就去买．．．有大少之分吗？？！！」

她鼓起泡腮地说：「我怎麼知道啦！是你把我弄成这样的啊～」说着便叉着腰。

我立即跑到转角的便利店，幸好当值的是女生，她替我选了包卫生巾，我便迅速跑回，我坐下时还是满头大汗，她伸手拿下时，垂头含羞微笑的说：「刚才．．．对不起呢．．．谢谢你。」

她温柔地说，我心中觉得甜丝丝，早已忘记眼前的人是虽。她起来小心翼翼地行往洗手间，我想起她刚才的各表情，又觉得月经这事彷彿把她仅餘的男性都抛到九天之外了。

她再出来的时候表情已经完全不同，很舒服和安心的感觉全写在面上，我开始明白女生的表情了。她坐下，伸一伸脷，对我说：「对不起呢．．．真不好意思。」

「妳幹吗这麼客气呢？！」我直觉地问，但怎料这触动了她的神经，便在这天内首次用男生的语气说：

「呀！对了，我怎麼了。我们还是点菜吧。」她勉强的语气不经不觉间反而得很奇怪，我俩突然静了，她最後这句说話停留在空中，过了一会，我说：

「泰丽．．．妳还是暂时不要用这语气吧．．．很怪诞．．．」

她也笑了，用回早前的女生语气说：「对吧～～～怎麼．．．真的很奇怪哪．．．我看，要改还是迟些再改吧。」

点了菜後我们便谈天说地，尽量不提及找不到配方那事，我们有说有笑，饭前还叫了瓶红酒，侍应生给我尝酒时不断望着泰丽，最後更忍不住说：
「对不起，我瞪了，小姐妳很美啊～先生真幸福，有这麼美的女友。」那人抓着头说。

女友？！！我心想这必定令她不快，怎料她竟然垂头扫了一下头髮，微笑说：「谢谢。」我有点呆了，这究竟会变成怎样呢。

晚饭其间我俩谈得很开心，亦喝了两瓶红酒，酒意上脑两人早已忘记了烦恼，我不知酒精影响了我还是影响了她，她变得风情万种，又屡次对我抛眉弄眼，我却又很受落。饭後我俩开车到了附近的海滩，她脱了高跟鞋，像少女般的在沙上弹跳步，我也跟着她来到救生员台的侧边坐下，这刻沙滩上已没有人，我俩望着这晚的天色很清，明月彷彿在大光灯般照着我们。

「怎样？！心情好了些？」我随口问。

「嗯～说起来．．．这晚可能是我很久以来最开心的了～」面红红的她在月色下又是另一种的美丽。

「真的吗？！照顾妈妈很辛苦了？对了，妳平常喜欢做些甚麼呢？」

她下意识地把长髮捲到耳後，说：「其实照顾妈妈也没甚麼，反正我平常也没甚麼做呢，我在这裡都没朋友，偶然会找同事吃饭吧，然後回家上网，打电玩吧～」

「其实妳的心地很好，又孝顺，和妳一起谈天也很开心，怎会没朋友呢？！」

「这裡是洛杉磯呢？到处都是美男美女，我这麼醜陋，又整天躲在工作，又有谁会理会我呢？」

「唔．．．那，现在的妳既然变得这麼美，妳为什麼不借机会做些妳以前没做过的事呢？」

「这．．．我倒没想过．．．」

我这就伸手拉起了她，看看手錶是十一点，便说：「跟我来！！！」

说着我俩便又上了车，我开得很快地回酒店，泰丽全程都满面疑问。来到酒店，我便上到蓝教授的房门前，我爬在地上看见室内没灯光，便开门而入。幸好史超域不在。

我把门锁上，对泰丽说：「来～选一件妳觉得任何男人都会迷倒的性感服饰，我先去洗手间。」泰丽不明所以，但也乖乖的往衣柜裡找。

没一会我从洗手间出来，又变成金髮女生的我已经化了个豔妆，她吓了一跳。我见她已经换上了一条黑色低胸吊带超短裙，还穿了对红色丝袜和黑色高靴，真的很性感。我也迅速脱下男生衣服，在衣柜中选了件透白色窄身无膊连身短裙，把我的半个巨乳露出无遗，然後我再穿上黑色吊带丝袜和白色高跟凉鞋。

我拖着泰丽坐下，然後拿出化妆品给她涂上，还刻意选了血红色的口红。我尽量把她的妆弄得也很豔，给她贴上假睫毛後，她简直变了另外一个人次的。我又再拉着她进入浴室，她惊叫了出来说：

「哗！！！很性感呢～好美啊～」我看着镜中的两位性感尤物，心中又佩服自己的化妆技巧。我随即拿起香水再我俩的身上喷了，这刻麝香的挥发令我也觉得迷倒。

我见泰丽还是摸不着头脑，便对她说：「我们今晚就好好让妳尝试万人迷的感受！」

说着我们便离开，乘升降机直接到地库停车场避开认得蓝教授的服务员。登上白色保时捷後，我便开往市中心最闹的夜店。

途中，酒意还未清，胡闹的心情令我俩都不断地笑。我看看夜色下，车内四条诱惑的美腿被街外灯光照着，好不色情，我更是忍不住伸手轻抚她红丝袜下的大腿，简直是滑不溜手，挑逗地说：

「唔．．．好滑呢．．．」

泰礼面红红的回望我，也不甘示弱地把手放在我的大腿上爱抚，娇嗲地说：「妳．．．的也很色呢．．．」

便这样，我俩顽皮的玩弄，不一会我便感到下体渗液，很痒。看她的表情来看，她也是火烧起来。我想到再这样下去，会一发不可收拾，便拿起她的小手放到我嘴前吻了一下，然後把它放会泰礼的自己的大腿上。

不一会便来到城中最酷的会所Avalon，现在已经十二时，这裡还是挤满人，入口还有长长的人龙，我把名车泊在正门，守卫过来看看，我打开车门，特意露出白裙下的长长美腿。守卫随即向我面上打量，见我浓妆艳抹下的绝色，便伸手过来扶我下车。那边的泰礼还未及反应，另外一名巨大黑人守卫已替她打开了门。一隻高靴伸出来，红色的丝袜多麼诱人，泰丽没经验，尝试自己下车，那人只好轻轻扶着她的纤腰助她下车。

腰部被触摸到，泰礼轻声叫了出来：「啊～」然後因为高靴的高跟难以平衡，失足跌进黑人怀中。守卫十分受用，满心欢喜的说：「美女～妳没事吗？！」

泰丽面红红地回答：「啊～～对不起呢．．．谢谢．．．」她的香水散发到黑人鼻中，那人早已是神魂颠倒，说：「怎麼需要对不起呢，这是我的荣幸吧．．．」

同时，接待我的那人早已上了我的跑车，待我往泊车去了。我俩步向正门，有另外一人拿着贵宾名单正打算问我的名字，刚才受泰丽迷魂的黑人已叫着：「查甚麼，快让两位女神进去！」

泰丽和我经过那黑人进入时，那人轻轻说：「我叫积奇，待会妳有空，我请妳喝酒？」这人比我们高出整整三个头有多，样子兇神恶煞，虽然这刻是笑脸迎人，泰丽却已吓得不懂反应，只是说：「哦．．．知道了。」

入内烟雾迷漫，是干冰和香烟混成的效果，这裡暗黑的灯光下强烈的射灯随着嘈吵的强劲节拍乱闪，真的让人晕眩。泰丽第一次到这种夜店，心情紧张下步行得像个机械人般，我在她耳边说：「模仿我的步姿。」说着我便摇风摆柳的行，我回头看看她，见她也搔首弄姿的摇动纤腰。

四处仰望下，她认得出很多荷李活巨星在玩乐，她兴奋地抓紧我手臂说：「那个不是．．．」

「对，是他呢，不用大惊小怪，跟我来。」我俩风骚地向舞池边的方向行去，途中几乎所有男性都回头打量我俩。我了解男性，我们真的很简单，每个人都是望着我的酥胸半露，看完乳隙後便立即望向性感的大腿，唯恐错失饱览的机会。我们行过了，各人便继续细心欣赏窄裙紧逼的臀部。个个如是。

来到酒吧，我们坐下，泰丽打算叫杯饮品，我却阻止她：「不用急，哪需自己买呢？！」说着便依着吧枱，回身望向舞池而坐。不一会，已经有两人走过来，其中一个便是当今垂手可热的美国男歌手。

那人直接向年轻的泰丽埋手，对她说：「嘿～妳好，我是贾斯汀，妳今晚好吗？！」我们当然知道他是贾斯汀吧，泰丽差点忍不住兴奋的心情，这毕竟是她第一次近距离见名星呢！

我打眼色示意叫她冷静点，泰丽便把傻笑收起，说：「嗯！我叫泰利．．．泰丽，我很好啊～」

「要喝点甚麼呢？」贾斯汀越移越近泰丽，往後她们的交谈我便听不到了，因为贾斯汀的朋友正想跟我搭訕。

便这样我们便和这两名男生在谈天，我实在对这男人没兴趣，但为着泰丽，我便和他谈下去。相反泰丽和贾斯汀却很谈得来，有说有笑，泰丽满心欢喜，连坐姿都变得风骚了。当然吧，给这大名星不断地讨好讚赏，她变得飘飘然了，把性感的红丝美腿蹺起来，踢踢脚尖地说笑。

我这边这人却没那麼耐性，谈了一会已经用手轻轻在我背上扫，我打了几个颤，却强装微笑和他说話。突然慢歌响起，时间转眼间已经是零晨二时，店内已经不少人在胡闹起来，好几对男女已经在沙发上接吻。贾斯汀借机拖着泰丽的手到舞池跳舞，起初他只是把手放在泰丽的腰间，见她没反抗，便和她搂在一起地跳舞。

我的陪伴也示意叫我跳舞，我却说要到洗手间去。他久经战阵，一下子便知无趣，对我轻轻笑了，便说：「很高兴认识妳，美姬。」我也回答，心想他也聪明，既然这裡没甚机会，倒不如尽早放弃，还有时间到别处觅食。

我喝了几轮，酒气上脑，便到洗手间休息。这裡是最高级的夜店，洗手间裡又干净又宽敞，还有冻水和沙发给休息。这裡较为安静点，我坐下稍稍回气。突然有人进来，和我一样是个金髮美女，肌肤简直是雪般白，年纪已经不轻了，尖尖的鼻子很特别，噢～原来是澳洲巨星「尼高」！

我也不相信会在这裡碰到她，但倒不敢乱搭訕。怎料她在镜前弄了头髮一会，看到我在这裡休息，竟然过来，对我说：

「外面太吵了对吗，我也要点休息．．．」说着便坐在我的旁边。

「对呢～我还是不能适应这些．．．嘻嘻～」这晚的尼高身穿宝蓝色短裙和金色高跟，这刻踢开了高跟鞋，让双脚休息。我望着眼前这风靡万千男性的美女脱下鞋，露出脚趾，也忍不住瞪着，很美呢。

她见我没作声，便说：「妳没事吗～我对妳说，妳这麼美，那人定是瞎盲了眼睛，妳转个身便不少男人倒在妳裙下吧！没假的，妳真的很美呢，来自我口中倒有点份量吧，嘻嘻。」

没想到鼎鼎大名的尼高原来还真的是个好人呢，想到她和汤姆的经历，加上她的外表，她对我说的安慰说話倒真的有份量呢。

「谢谢妳，我没事，只是喝多了，我跟本没男友。」我说。

这时她点起香烟，抽了两口，在我手臂上轻轻敲了一下说：「怎麼可能？！！．．．妳要一根吗？！」

我点了头，我这刻真的需要根香烟呢，虽然尼高抽的是幼身女性香烟，但也不顾得那麼多，我深深地抽了两口，享受地啊了一声。

「我也认同，哈哈，那些甚麼禁烟的法例，真的恼人！！！」尼高笑说。我望着她，也边抽边傻笑。

难得跟名人交谈，我俩坐在洗手间内倾谈了半个小时。尼高对我说些她子女的事，和现在拍甚麼电影，我便随便作了段感情故事，她还很关心地给我建议呢。突然丈夫基思致电给她，问她消失到哪裡去，尼高很好地说刚交了个美女朋友。

我心想她真礼貌呢，怎料她离开前真的给我她的私人手机号码，还叫我约她吃茶。真好呢！！

回到舞池时早已不见了泰丽和贾斯汀，二时半这裡的人开始少了很多，我四处地找终於来到VIP厢房的门前，看看窗内竟然发现贾斯汀和泰丽在裡面搂成一片，贾斯汀坐在沙发上泰丽面向他坐在他的大腿上不断摇动，这刻她的黑短裙已掀起，贾斯汀的双手找着她红色丝袜下的屁股，不断爱抚。

我心中极是矛盾，一方面是替泰丽开心，但同时又有点醋意，这个和我相处了一週的女人怎麼会和一个刚相识的陌生人在鬼混呢？！再矛盾的是怎麼她回这麼自然的和男性搞了起来呢，是因为她从来未试过性爱，所以喜好未设定吗？

我决定让她继续下去，便索性在外面等她。过了十数分锺後，我见她独个儿出来，来到酒吧找我，见她红粉霏霏，满面春风，我便问她：
「怎样？开心吗？！」

她醉眼昏昏地答：「嗯！很开心，从来未试过这样。」

看见她这样，我的醋意全消，便蹺着她的手，说：「哪，妳是跟我走还是来跟我说再见呢？」

她用手盖面，靦腆地说：「铁男．．．贾斯汀．．．邀请我到他家去了。」

我便鬆开了手，笑说：「好吧，那妳自己小心点，明早叫他送妳回来喇。」怎料她却主动拖着我手，笑说：「．．．但我已经拒绝了他，我经已很开心．．．不想把这感觉破坏．．．」

我没法隐藏我的喜悦，她也发现我的表情，我说：「嘻，那我们回家去吧。」

「嗯～」她说。我俩这便手拖手的离开，还剩下来的男顾客看见这两位美女摇摆不定的行着，也有人尝试前来勾搭，我们却快步地走了。

那黑人给我们开车回来时，还尝试约泰丽去喝咖啡，她这刻变得自信，抛眉弄眼地说她很累了，下次再喝吧云云。
________________________________________
REVERSE 第十一章

回到家裡，泰丽早已醉倒了，我替她脱去衣服，助她上床後，看见软肉在枕，忍不住轻轻嗅了一下，发现她身上散发着强烈的女人体味，混杂在香水下真的是让人迷魂，见她的睡姿和表情，我发现她终於完全蜕变了。

一早起来，我发现原来昨晚我也太累了，衣服也没换变倒了在沙发上睡着了。醒来已经是十时，我到房裡看看，发现泰丽早已醒来，换了件T恤和黑色牛仔裙，已经在电脑前工作了。我睡眼惺忪地说：

「噯～妳这麼早便起床了？！幹吗不多睡点？！」

她回头望着我，我便呆了．．．这刻背着晨光的她明艳照人，和之前完全不同，是个近乎完美的美女，她却自然地说：

「我昨晚睡得很甜，起来时精力充沛，梳洗後便开始工作了，啊．．．对了，我已经弄了早餐给你，你先梳洗後再吃吧。」

我继续呆呆的望着，眼前的人真的要比任何名星美得多。她见我反应便说：

「铁男．．．你没事吧？！」

「噢～没事．．．我只是觉得．．．妳今天很．．．美呢！」

她听後便发笑，说：「我还以为是甚麼．．．嘻嘻～那谢谢你啦～」甜美又自信的回答，她举起小手向我挥动，说：「来．．．乖，快点梳洗，吃过早餐我有好消息给你！」

这样温柔的命令，恐怕天下间都没人能拒绝，我便依着进入浴室洗澡。出来时，我已变回男生，但却忘记了带衣服入来，只有大叫：「泰礼～～～我忘了带衣服．．．可以帮我拿吧～」过了一会，她便敲门进来，可笑的是她用心掩着双眼才递给我，我本想说大家都是男生不用怕，但我不知怎麼觉得我如果这样说她会伤心．．．我心中可能是知道这刻她的反应已经是最好的证明，她早已不是男生了。

吃过美味又丰富的早餐，泰丽便拿着手提电脑弹跳步地出来，坐在我的对面，说：
「準备好听好消息没有？！」

「準备好！」她的正能量令我也觉得很精神。

「好～我相信你大约猜到了，对我已经肯定找到了R-配方的位置．．．」

「真的吗？？！！！太好了～～那我们快出发吧。」

「．．．且慢，R-配方是找到了，但我们贸贸然闯入公司的冷冻库没有批文是没可能的。我现在变成这样当然没法进入，所以只可以靠你以美姬的肉身才能出入那裡，但这个星期她完全失了踪，要向史超域可能很困难吧？！」

「对，若给他碰见，倒要有个很好的理由，我这段时间没上班去了哪裡？！」

「这个倒不必担心，今天是星期天，晚上公司是最少人的，我们可以今晚尝试去取，应该不会碰见他。」

我俩於是便安排好今晚的事宜，她要我好好记着如何进入冷冻库，和拿取样品的方法。之後我们可以做的便是等待了。

要打发时间，我便和她躲在家中看电影，过了昨天晚上，这个泰丽变得又自信又可爱，我躺在沙发上看电影时，她拿了被单盖着我俩，又依偎着我，我心中想着今天可能是我俩可以这样的最後机会了。我一点也没有觉得不自然，偶然还会用手搭着她的肩膀呢。

黄昏时，可能泰丽也知道这是她作为女生的最後一刻，便穿了条碎花春天长裙和我到了码头边的餐厅吃饭。日落时望着海浪，我俩都忘了自己是谁，好好地享受了美食。我俩的話题不断，但当中偶然谈及将来时，大家的语气都好像是要道别般，又是不捨但又是温馨。

转眼便入夜了，看看手錶已经是十时，我变成女身，穿起黑色便服便开车到办公室，途中大家都很紧张没作声。泊进停车场後，泰丽再三提醒我冷冻库在四楼哪处，还给了我USB手指，当中有破解开启冷冻库的电脑关卡。我离开前，泰丽对我说：

「铁男，万事小心，若然给发现了便强行，先回来我们再从长计议，好吗？！」我口裡答应，但心中知道泰丽还是很心急变回自己，好让可以探望母亲。

我入了电梯，用蓝教授的身份卡拍下，按了四字，起初没反应，我心焦急，难道我没有到那层的权限？！我再试了数次，电梯终於接受，关了门启动了。

我稍放心，怎料突然电梯传来广播：「噢．．．是蓝教授吗？这麼晚还上班来？！」

看来是我的身份卡启动了监控中心，这刻定必是保安员直接和我联络，我必定要回答，便说：「对了，望了拿样品明天开会用呢？真是失魂～」我想随便应付了他，怎料他还继续说：

「辛苦妳了，啊～对了，怎麼这麼久没见妳上班，总裁那天还到我们这裡来，说找不到你呢？没事吗？！」

糟糕！怎麼办好呢？我说：「对～我还是昨天才从东岸那边回来，我到了纽约分公司做研究，早已知会过总裁，他贵人事忙忘记了，我早已跟他联络上了，放心。我到了，谢谢。」

他还想继续问下去，但我迅速离开电梯。我知道那人极有可能来这裡和我对話，所以必须尽快拿了配方离开。我依照指示，跑向走廊的尽头，从玻璃窗看到这室便是冷冻库。我拿出身份卡把门打开进入，到了巨型冷冻库前的电脑端，四处找找终於给我找到了个隐蔽的USB插座，我立即插下，同时回头望出窗门，看着走廊尽头的电梯，果然电梯不断向上走，这时间没人在办公室，肯定是到了保安室楼层。我望向电脑錶板上的闪灯不断，又红又绿，过了好几分锺没反应，我不禁想着是否应该逃走。

突然『嘟嘟 』两声，然後『格格格格』声不断，『喳』的巨响随着所有冷冻库的门都同时打开了。这刻电梯门开了，两名保安员正朝着我行来，我强装冷静向他们挥手後，便立即按照泰丽给的号码去找，找了很久还是找不着。

这刻保安员开门进入，我头也不回，说：「嗯～你们怎麼下来，找我吗？！」

为首的那人，正是早前和我对話的那个，说：「对，因为总裁说如果见到妳便要立即至电给他，所以我便下来找妳看过究竟。」

「哦～真的吗？！那，他现在回来吗？！」我边说边找，啊！！！终於找到了，这裡果然有五支样品，我便在冷库中随便拿了个小冰箱，把五支样品收好。

「对，他现在回来，还叫我们和妳一起守候。」那人说。

我把小冰箱挂在膊上，便逐一把各冷冻库门关上。怎料这反而触动了另外那人，他说：

「对了，教授．．．妳幹吗把所有冰库都开了，为什麼不让电脑找呢？电脑坏了吗？！」这人神色质疑，我心知不妙，他往电脑显示屏望去，见到程式早已变成漆黑一片的原码画面，便叫了出来：

「系统被侵入了！」说着便望向我，我立即逃跑，直衝门外，二人不料此着，反应迟了，只好从後向我追来。

我发足狂奔，但女身的我气力有限，不久便开始气喘，来到电梯前，幸好还停在这层，我按键开门，入了去，关上门，这刻二人已经到了，其中一人用手挡着，把门打开，我没办法，只好束手就擒。

我被他们用尼龙索带锁着双手，只好乖乖的跟他们到保安室。来到保安室，他们把我关在其中一房内，我心想这刻泰丽肯定是焦急万分，不知她会否傻着跟上来。过了数分锺，我便有答案了，因为突然保安员进来把我带到顶层总裁室内。开门後，我便看见史超域和同样被锁着的泰丽正坐在沙发上。

史超域示意要保安把门关上离开，这刻只我三人，他便说：「这个小骚货是妳同党吧？！」

我总要尝试解释，便说：「亲爱的～你．．．你说什麼？？！她是我的表妹．．．我们刚吃过晚饭．．．」

怎料他立即打断我，说：「不！！！！！！别尝试解释了．．．妳们是商业间谍？？！！」

「宝贝你．．．你说什麼呢．．．怎会呢，是你硬着要聘请我的吗？你忘记了吗？！」

史超域突然大笑，说：「我当然没忘记，但却没想到你也装着记得呢？」

「你．．．你说甚麼？？！我不明白，宝贝，你听我解释吧．．．」

他还是笑着说：「解释甚麼呢？？铁男．．．对吗？？！！」

这简单的一句把我和泰丽都吓坏了，我们四目交投，都是惊讶的表情。史超域继续说：

「很惊吓对吗？？！！其实早在那天早上我开车来接妳便知道有古怪了，平常妳这麼飢渴，给我抚弄大腿又怎会如此冷静，果然给美姬说中了！」

我已不懂得反应，只好老实地问：「美姬？？！！哪．．．你是甚麼都知道吧．．．」

史超域说：「美姬一开始便对我说了，她这个配方，可以改变世界的，是史无前例的大生意，难道我会放过吗？美姬知道凭她一人没可能成事，早早和我达到共识，只是没想到我们除了生意上合得来，床上她的慾望极强，和我是完美的绝配呢！」

他再说：「你说，对我这麼重要的一个人，我会否让你把她杀掉吗？！」

我只好装傻，说：「谁人说过要把她杀害呢？我喝下这个配方是把她分裂出来吧，依我们的计算．．．」

「好了好了～别再装了，你们查出的笔记和资料是美姬特意让你们找到的，R-配方并不会对你产生任何作用的，那些都是她编出来让你会自己跑回来吧。我们会把改良後的S-配方和R-配方分别发售，叫作『神之水』和『魔之水』。无论任何人，只要付得起，都可以拥有完美的外表和体能！只要付得起，谁都可以变成自己喜欢的性别！哪多好！！！」

我终於知道真相了，便无奈地说：「那．．．你打算怎样对付我们．．．」

「从头髮和肤色看来，她定必是泰利了，果然你真的能让他自愿地喝下去．．．看看．．．无论样貌和身体，都像女神般完美。她．．．是实验品，我当然不会杀她，我们倒要关起来慢慢分析她身体各样变化，我们总不能卖有副作用的配方吧～～哈哈哈哈！但看来她还要不断给我们试药吧！！」

「至於你．．．我当然要迅速救回我的美姬，你不知道，这十数天来，我无论找甚麼女人，名星也好，模特儿也好，妓女也好，没有一个能像她般给我疯狂性爱的满足，看着你这个身体，我快忍不住了！！」

「你．．．你．．．别乱来．．．．」

「哈哈哈哈！！！！你放心，我不喜欢男生的，虽然你拥有她的躯体，但你永远没可能有她饿了数十年的慾火，我对你没兴趣。」说着史超域便到自己书桌上，打开抽屉，拿出两支小小的针筒，慢慢步向我。

「这．．．这是甚麼？？！！！你要做甚麼？？？」他气力很大，把女身的我按下，用针筒打入我的颈部，我不敢乱动，那裡是大动脉，只好乖乖就範。然後他便到泰丽那边，也给她注射。泰丽不断挣扎，我大叫：

「停手！！！你停手，别伤害她，你对我怎样我也顺从吧，你放过她吧，我求你！！！」史超域只是笑着说：

「你俩个倒真要好呢？铁男你应该没忘记她其实是个男生，怎麼你会爱上他了？？！！」

「我？他！！我哪有爱．．．」说到後面，我说不出来了，因为我发现自己真的爱上她了．．．但我心知那个她是女性的她，不只是女身的她呢．．．

泰丽也叫：「铁男，放心，我没事．．．别听他的挑拨离间，我们是怎样的．．．我们心裡很清楚．．．不用他说！！！」

史超域这刻终於说：「你们放心，既然你们这般要好，我会给你们机会，我注射的不是毒药，反而是浓度最高，我们公司自己研发的春药，哈哈哈哈！！！」

他来到我面前，再说：「你问我要怎样对你？？你猜到了没有？！！哈哈哈哈」说着他便拿出开泰丽手扣的锁匙抛向她怀中，再拿出门匙步向门口，说：「我给你们点私隐吧，别打算逃走，这门外有保安看守，还有这裡是四十九层，也别想从窗外逃走，别弄坏我宝贝的玉身！！哈哈哈哈，慢慢享受吧，我明天再回来接我的美姬！」

说着史超域便把门锁上离开了，便这样，宽敞的总裁室内只剩下我和泰丽了。
________________________________________
REVERSE 第十二章

泰丽反手拿起手扣匙尝试替自解锁，试了好一会後，终於打开了，便立即跑到我面前，说：

「铁男．．．你．．．没事吧．．．」

我看着眼前的红髮美人，温柔的说話，心中又是欢喜又是矛盾，说：「我．．．没事．．．」她看我身後被綑的手索，尝试替我弄断，但总是没法子，但迎面以来的女性体香却令我迷了，我心想药力应该没这麼快的啊，说：「妳．．．试试往办公桌上找找有没有剪刀？」

「对！！」说着泰丽便跑到那裡拾起剪刀回来小心地替我剪开索带。我终於鬆绑了，泰丽这刻和我靠得很近，劫後餘生，我心中很想把美人抱住，但心中还是怪怪的，怎料她见我的手鬆开了，开心得不由自主地主动掉入我怀中。

我抑制住所有思想，把她紧紧的抱住，两双乳房压在一起但却十分受用。我们相识而来第一次拥抱，感觉又酸又甜。过了一会，我们终於分开了，我在她耳边说：

「他．．．可能正在监听着我们，我们要轻声说話！」

她赞成，在我耳边说：「那．．．现在怎麼办？？！！」她温暖的呵气在我耳边呼出，我感觉到下体一痒，突然後悔我刚才的建议。

没办法，我只好继续在她耳边说：「我．．．没办法自保，却能替你还原呢？！」

「甚麼？？！！」她惊讶的在我耳边说。

我恐防给闭路电视看到，便说：「来．．．我们快到洗手间去，这裡是总裁室，洗手间必定没有闭路的。」她也认同，便随我入内，我把门锁上後，从裤袋中拿出一支小小的试管，是蓝色的液体，泰丽惊喜得跳了起来。

我拉着她坐在洗手间的地上说：「刚才给保安发现时，我静悄悄地躲起来，本来後悔只拿了一瓶，但现在既然我没用，倒可以给你来服。」

泰丽很高兴地说：「那便好了．．．」我心中为到她喜悦的反应有点酸溜溜，一方面是没想到她始终都是自私的，另一方面却不解他竟然还是这麼想变回男生．．．我还以为她已经．．．但却听她继续说下去：「．．．刚才史超域说的不是真的．．．」

「甚麼？？！我不明白．．．」

「可能是他故意要你觉得R-配方不能成效，亦可能是蓝教授骗了史超域，不想让他知道自己将来其实是以铁男你的身体变成女身．．．但我是自己核对过所有数据，我可以肯定你只要还是女身，蓝教授是不可能出来的。你以女身服下变性药，搞乱了分子，以後便不可能再还原了。」
「真的吗？！」我还是不敢相信，但手中．．．还只有一瓶R-配方，这次之後恐怕没可能再找到别的了，便说：「但．．．我还是不要了，反正我服下的风险太高，还是妳服吧．．．」

「铁男，你不需要这样说，我知你是想我服下才这样说的，我要六个月後才可以服下呢，你忘记了吗，这刻服下可能会变得不男不女的．．．况且．．．．」说到最後，她垂着头地轻声说，我听不清楚，便问：

「况且甚麼？」这刻的她突然满面通红，我虽然也渐渐觉得烫热，可能是这密室不透风吧。

泰丽突然很害羞地不作声，我担心地问：「况且甚麼？妳．．．没事吧？！」

泰丽望着我紧张的表情，终於说：「况且人家不想再做男生了．．．」

我心中说不出的喜悦，是因为我捨不得眼前这个美人，还是因为我早已发觉她的内手已蜕变成为百分百的女人，我不知道，只是问：「妳是现在不想当男生．．．还是以後不想．．．」她见我紧张地问，也猜到我的心事，便甜丝丝地说：「我要当女生，我永永远远都要做女人．．．这感觉很自然，我猜我原本身内都是女儿心，所以一直对女生没兴趣．．．」

我心中欢喜，但想到往後的的事，便问：「老实说，妳当女生，我欢喜极了，但妳妈妈怎麼办？」

「没要紧，我妈妈都病得胡里胡涂，我索性直接跟她说真話，说我变了女人吧！反正我变成了甚麼都会一样爱她呢～」

听到她这般说，我心想，如果她天生下来便拥有这麼完美的外貌，恐怕便没可能拥有这麼善良的心了。

泰丽拿起我手中的R-配方，对我说：「快．．．喝下吧．．．若给他们发现便太迟了！」我起来，脱光身上的衣服，望着镜中完美的熟女，说：

「完美性感的胴体，美绝天下的蓝教授，永别了！！」说後便把整瓶配方都喝光了。

喝後，我俩都望着镜子，良久都没反应，我便问：「怎会这样？？！！」

泰丽也不解，说：「没可能的．．．」

我见没反应便穿回衣服，泰丽失望地望着我，说：「难道冷冻库中的也是假的？！但没可能的，我明明看过那些电脑扫瞄的成份．．．」

我没等她说完便打开门，回到外面躺在沙发上发呆。泰丽没跟出来，轻声说她要如厕，便顺手关上门。我继续发呆，不经不觉便过了十分锺，心感不妥，便到门前轻敲，没反应。

「泰丽．．．泰丽．．．」没回应，但突然门锁开了，我推门而入，却见泰丽把大腿张开，花裙拉起了，内裤跌在脚眼上。她的面色红润，像喝醉了一般，全身冒汗，一隻手再按着乳房，另一隻手在阴处轻挑。

我一看，整个人呆了，天使般完美外貌再做这下流色情的姿势，我心中如鹿撞，身体发滚，呼吸加速，眼睛不能移开，却听她娇嗲地说：

「啊．．．铁男．．．对不起．．．人家．．．真的不能自拔．．．那裡．．．那裡很痒呢．．．对不起，我知道这不是时候．．．但．．．人家」说着便用力咬着下唇，皱起眉头，展露出慾望的眼神。

我也感觉到体内有一股不能压下的慾火正湧上心头，我望着泰丽裙下大腿张开所呈现的完美曲线，终於甚麼也忍不住了，便衝进洗手间，把门锁上。我先把上身的黑色汗衣脱下，露出浅黄色的胸围和丰满的乳房。泰丽立即急不及待地站了起来，把我的胸围脱下，然後飢渴地吮着我的乳头，体内的春药渐渐散发，被吸吮着的感觉很舒服，我用手搂着泰丽的头，让她尽情品嚐我的双乳。

这刻我的阴唇早已不经不觉间湿透，我忍不住用手指格着长裤不断在磨擦，後脑开始有点麻痹，我便闭上双目在享受。

「咄～咄啊～啊咄！呵～～咄咄～～嗯～甜！」泰丽不断地舔着，我也不断地呻：「啊～～哦！！！呀！！！」，细小的洗手间中我俩发出的呻吟声把这情境变得更色情。

我体温不断上升，同时也感觉到泰丽早已面红耳赤，香汗淋漓，我的淫水把内裤弄得湿透了，便抬起她的头。泰丽很不情愿才肯放开口中我硬透了的乳头，瞇着眼望着我。我俩心有灵犀地接吻起来。

我紧紧的抱着她的纤摇不断和她接吻，舌头充满慾望地纠缠，每停下来透气时，我也闻到她如麝香的口气，又令我慾火更盛。她被我激烈地湿吻，整个人都软弱得像蛇般缠着我，又隔着花裙用下体顶向我。

这次是我俩首次这样激吻，但不知怎麼却一点都不生硬，好像大家都知道下一步应怎样。

接着我便轻轻扶她坐在厕板上，她自动把腿张开，我跪在她大腿前，浓郁的女性淫味早已被我嗅到。我把花裙掀起，白色的内裤已湿得透明了，我温柔地把它脱下，眼前就是泰丽肥美的阴唇躲在浓密的红色阴毛下。

我正想品尝这个我朝夕相对的美人阴处，怎料她却突然用手把它盖着，我问：「啊．．啊．．爱人．．．怎麼喇？！妳不想要吗？！！」

她立即说：「啊～～人家．．．浑身慾火了．．．怎会不想要．．．只是．．．」

我听到便继续把头伸进两腿之间，说：「只是甚麼呢．．．」

「人家．．．没试过．．．害怕呢．．．」说着泰丽已红粉霏霏，把纤幼的尾指放进自己口中，轻轻咬着，表情又是害羞又是淫荡。我更是忍不住了，把她另外盖着阴唇的手推开，把整块面堆进她腿间。

「啊！！！！」她也不反抗了，用手按着我的头，抓紧我的金髮。我用脷轻轻在阴唇边舔食，吃下早已流出来的阴水，是厚厚的白液，又腥又香。这样弄得她如锅上蚂蚁，痕痒无比，便用大腿把我夹着，大声浪叫：「唷～～～很痒呢！！！」

她不由自主地把阴唇推向我面，我便加把劲，正正式式往阴户内舔，又用双手把唇劈开，让舌头往阴户中伸入，我更不断捲动着，这激烈的举动令她更是疯狂，不断叫着：「哇！！！哇！！！这．．．这感觉．．．怎麼会这麼舒服的呢．．．从未有过．．．啊！！！」

泰丽的兴奋浪叫给我无比动力，我更是出力地服侍她，不断又舔又吮，还不时用手指往裡面挑逗。泰丽早已失魂，只是把头向後弯，紧闭双眼咬着尾指，转眼间已经不能发声。我不断吃下美人的体液，如沙漠中渴水的人般。当彷彿已舔光周围所有淫水时，她有不断泄出更多的甘露来满足我。

突然她腰间翘了起来，不断抽搐了十数下，双眼反白，我知道她快到了，便再加把劲，不一会，她大力地往後一弯，大叫了出来：「啊！！！！！！！哗！！！！！！！要爆了．．．．」还未说完，下体突然射出大量的淫水，像喷泉般射到我面上。

她吃惊地望着我，歉疚地说：「啊．．．对不起．．．我不知怎麼会尿尿出来．．．啊呀．．．真羞死人．．．」说着便坐起来用裙子帮我抹面。

我却十分喜爱这暖暖的阴液呢，用舌头舔着吃下时说：「美人别怕，妳不是尿了，这是高潮产生的潮吹呢．．．我．．．很喜欢！！！妳舒服吗？！」

潮吹後的泰丽稍稍回魂，面上也没刚才那麼火红，说：「很舒服呢．．．当女人真好！！！」

说罢，泰丽精神地坐起来，但眼神还是充满慾望邪念，这刻轻轻依着我，用手帮我解开裤扣，我站起来她跪在我面前。红髮乱透的美人，急不及待地替我脱下长裤，这刻我也感觉到自己的淫水原来早已流到大腿间，她便呆呆地望着，欣赏了一会便伸出尖幼的舌头在我腿间舔起来。

逐渐，她由起初轻轻温柔的舔着，变得主动地脱下我的内裤，一手把我的腿放在自己膊上，一面弯着身把头伸进我腿间，舌头刚舔到阴唇那一刻，快感直透全身，我叫着：「哇～～～很好．．．嗯！！对了，就是那裡！！」

便这样，我上她下，泰丽像母狗般吃着我的淫液，我把整个人放鬆享受，眼角看到她边吃着我边用手玩弄着自己，听到她的呼吸转眼间又变得急速和深沉。她学了我刚才的手势，也用手指满足我，我感觉到痕痒由外面转入裡面，下体的肌肉变得紧迫。

随着下体的兴奋，我感到意识变得迷糊，我用手拉起泰丽上来，飢渴的慾念令我很想接吻。看到她的表情才发现她又变得失神了，面色比早前更红，定必是我的淫水也有春药性。她和我湿吻下，整个人都像动物求偶般，身体在淫荡扭动，甚麼害羞都抛诸脑後。出奇地我也开始甚麼都不着紧，心裡只是想着要肉体的满足。定必是药性终於发挥了。

我俩迅速把身上所有衣服脱光，赤裸裸的两副完美女性胴体在这斗室之中。逐渐迷失意智的我们，看见肉体便不断替对方享受。赤裸躺在骯脏的细手间地上，我俩也毫不介意，对迭地我俩正在享用对方的下体。

这感觉多好，口中是醇厚的淫液，下体又享受着舔弄的快感，也不知过了多久，我俩都觉得这裡太狭窄，不好欢愉，竟然甚麼也不理地打开了门，索性到外面的沙发上去。

我心裡是知道这刻肯定被保安室的人看到，但想到这裡却反而更兴奋。泰丽的感觉应该也一样，见她的姿势和叫声，都比早前更放盪，好像是要勾引所有在偷看的人般。

「啊呀！！！！很舒服呀～～～爱人，大力点插我的下面吧！！！！」我大声地叫，同时坐了起来，把手从口中舔些口水，放到自己巨乳前的乳头处拨弄，闭起眼不断摇头。泰丽被这样弄得更疯狂，不断叫着：

「啊．．．我不要女人．．．我要阳具！！！我要！！！！快来，我下面很烫呢．．．我要肉棒填满我那淫穴呢！！！」

这些说話听在我耳中也很受用，我不其然望向天花的闭路摄影机，说：「我．．．也．．．要男人！！！甚麼人都可，只要是肉棒，我便喜欢！！！！」

但是良久都没回应，我俩女生只好继续满足对方。不一会，泰丽已经不行了，轻轻把我推开，说：「人家不要．．．我是女生来的，人家要肉棒才能满足呢！！！」

这个她已经完全丧失理知，我知道我可以变回自己来满足她，但这样却会放出蓝教授呢．．．但我这刻也是慾火难消．．．怎麼办？？！！

我突然起来，衝入洗手间，把门关上。却听到外面的她不停浪叫，我知道她正在玩弄下体，我心中突然剧痛。身子发滚，又颤抖，我便跳进浴缸，用冻水淋浴。痛楚转眼散至全身，乳房收缩起来，下体也像被撕裂般，痛楚越来越大，我头上一黑，晕倒了。
________________________________________
REVERSE 第十三章

醒来时，浴缸已载满水，我第一眼看见的便是阳具，是自己的。我知道自己已变回男生，但我肯定这次不是自发的，是R-配起了作用？！

我迅速起来到镜前一看，我变了个男生，但是个金髮的洋人，头髮短了，蓝眼高鼻，深深的轮廓，肌肉横生，满身金毛，还有下体的呎吋也很大呢。这个便是金髮蓝教授变成男生的样貌吧！

我细心看清各处後，突然想起泰丽，便立即打开门衝出去，却看见泰丽还是躺在沙发上，口角流着口水，手中拿着电話的听筒在下体磨擦，看来我已经昏迷了半个小时多。

这刻的她看见我，便向我扑过来，我心中怜爱，让她把我抱住。她看见我的阳具，便一声不发地把它含住。我还不及解释，她已吸啜吸啜的摇动起来。温暖的感觉把我早前未息的慾火慢慢燃点起来。

身体早已受尽慾火煎熬，泰丽尝过肉棒後，心情稍为回复，我便把她抱起来，怎麼她变得这麼轻呢？肯定是这个男身的体力提升了。

我把她放在沙发上，先和她接吻起来，男生的体味令她精神起来，逐渐她由慌乱变得稳定，懂得温柔地享受每下接吻。男身的我和女身吻起来，下体不其然逐渐硬起来。我便说：

「美人，是我，铁男．．．看来R-配方成功，我变回男身了！」

「啊～～嗯．．．铁男．．．很好，快．．．快来给我，我快要死了．．．」

「放心吧．．．让我给妳变成真女人吧！！」

说着我便把肉棒放在她面前，这刻已是稍硬，她便如获至宝的舔着，我一方面用手指撩动她湿透的阴唇，然後又放进口中品尝。这令肉棒便得坚硬，泰丽口中渐渐没法容纳，但表情却是很满足的！

她用手大力的勃着肉棒，我看看它比我原本的大出一倍有多，这刻体力充沛，闭起眼享受起来。望着眼前这红髮大美人性飢渴的模样，心中雄风股起，慾火爆发了，便问：

「硬吗？！！！粗壮吗？！！」

她吐出来，轻咬下唇，淫笑说：「很粗呢～～根本吃不下．．．」

「口中容不下，放在哪裡好呢？！」

她满面春情地说：「放在．．．人家下面好了．．．」

「下面？？！哪裡是下面．．．说不清楚．．．不行．．．」

「人家那裡．．．小穴那裡．．．我要你插入这裡，阴唇这裡！！」说着泰丽张开了腿，躺在沙发上，用手把阴唇劈开。

我突然一声不发，把整条阳具插入至没，阴户内早已是润滑湿淋，『噗唧』一声我俩便连成一起。

「啊！！！！！哇～～～！！！！！」泰丽不料此着，大叫了出来，粗壮的阳具首次插入处女的小穴，纵然是湿润了还是很痛楚。

「呀！！！！！」泰丽痛得眼泪也流出来，我心生歉疚，说：「啊！！！！对不起．．．我想不起妳还是处女．．．」我正打算拔出，但她却用手拉着我腰间，说：

「啊～别．．．别拿出．．．虽然痛，但同时又．．．．」

我会意，便停在她裡面，把她抱着和她吻起来，她逐渐适应，慾火又回来了，用舌头舔了些口水在我鼻上，我大力嗅了一下，是最天然的兴奋剂。

她穴内自然地渗出更多的爱液作润滑之用，这样却令到她更痒，是心身同痒。我没有带套，所以完全感受到湿润，便轻轻开始抽插起来。

「呀！！哇～！！啊呀！！」起初她还觉些微痛楚，但数下过後，强烈的快感完全盖过感观，她终於尝到女人的感觉，便说：

「噢～噢！原来．．．是这麼舒服．．．噢！噢！噢！啊～～～～」泰丽配合地把腿举高，这样令我更能把身子靠近，我用力向前推，好让整根阳具插进底部，这下子把她整个人压到沙发的背垫上。

「啊！！！很入呀．．．顶到子宫了！！！」泰丽终於开始享受起来。我继续用力抽插，赤裸的阳具和阴户内壁磨擦这感觉是久遗了，春药的药性又开始发挥，每下插入都令後脑一麻，史超域倒没说谎，这隻春药真的是上品，看看服下的女生，任何坚贞的女人都会变成阴娃，渴求男性交配。

插了数分锺，我一点也没觉得乏力，相反性慾不断提升之餘，又有用不完的精力。我望向躺着的泰丽，这刻的表情是完全享受的笑容，虽然眼睛紧闭和眉头皱着，但咀角却带着满足的笑容，还不断呻吟:

「噢！噢！噢！噢！舒服．．．啊！幹我吧宝贝！！！不要停．．．求你！！忍了整晚，终於．．．」

我听到这裡，把她整个身子抬起，放我我的阳具上，女上男下的幹，我用手找紧她白滑的纤腰在摇，用力推她的阴核磨向我的阴骨。加上整支巨柱尽入阴户内，泰丽兴奋得又浪叫起来:

「哗！！！啊！这姿势．．．很好啊！铁男真棒啊！」说着便弯了身和我接吻起来。我边吻边加力插拔，弄得泰丽神魂颠倒。

我面向着丰满的乳房在跳跃，忍不住要抓着它们，又坐直起来用舌头舔弄，真是身心满足。转眼间我俩已经幹了十数分锺，我还是精力充沛，见她虽然有点累，但眼神中还是满有慾火，便问:
「美人，妳够了没有？麻痹麼？！」

她却说：「噢！噢！噢！人家还要呢，那裡．．．又痹又痒呢．．．铁男，再幹狠点吧，啊！！！」

听到她说『再狠点』，我把她放在地上，拉她到落地窗前，这裡能看到整个洛杉机市中心，这刻外面天黑，玻璃的倒影中能清楚看见壮男美女的裸体。我要她用手按着窗，背着我把脚张开，翘起屁股，她自然地回头望着我，知道我即将做甚麼，眼中又是期待，又是兴奋。

我提起铁柱般坚硬的肉棒，对準阴户，在那裡磨擦了数下，已令泰丽慾火焚身，说着:
「进来！！！进来啦！！」

我听話的向前顶入，『啊！！！！！！』的一声，泰丽垂下头静心享受每下抽插带来无比的快感。这位置我容易发力，很快便加速起来，泰丽逆来顺受，速度加快後转眼已经兴奋得不能发声，只有『嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！』的低吟声。我见她呼吸越来越急速，阴户内壁开始收窄，知道她要高潮了，便立即转姿势，把她压在地上，我上她下的传统式，这不单没有減少她高潮的进程，最完美的交合姿势反而令我俩的快感增多。

我也感觉到下阴收紧，阴户壁磨着阳具的快感达到极限，我望向泰丽，她已经闭气，紧咬下唇，她已经正在高潮，我也不再忍耐，放鬆下体，大叫出来：

「啊呀！！！！！！！！！！！！！！！！」

随即爆出大量的精液，全数射入泰丽户内，滚热的精液接触子宫令本已高潮的她更上一层楼，娇声叫出：

「唷！！！！！！！啊！！！！！！！！！！」

我紧抱着她的美臀，抽搐了十数下，每下都感觉到射出大量精液。直到停下来时，我把肉棒拔出才发觉精液不断从阴户内流出。

泄了过後，我俩终於可以鬆一口气，便拥抱睡着了。

醒来是史超域的声音。

「你是谁？！是你放了铁男？！」
我怀中仍然是全裸的泰丽，这刻和史超域一同进来的是那几名保安，他们递了衣服给我俩。史超域见没有男装衣服，便差到，气愤的说：

「是你？！！你喝下了R-配方？！」

泰丽回答说：「对！你没想到我们还藏了一瓶吧？！看来我没算错，R-配方是有效的解药！」

「妳这臭婊子！！你害死了美姬了！！！原本还有一綫生机的！！妳．．．」说着便举起手想掌摑泰丽，但这刻的我反应却很快，闪电般挡着了，还一手把史超域推倒在地上。

史超域便对保安喝着：「还不快把他们擒下，看看有没有方法还原，若然不能我要他们填命！」

说着三名保安便蜂拥而上，但我却轻易把他们挡着，他们气力和速度都不及我，我重搥击倒其中一人，另外二人想拔枪，却又被我轻易夺去。

我叫泰丽先穿好衣服，我用手枪挟持他们，要史超域脱光衣服，再逼他们躲进洗手间中。拿下他们的手电後，我关上门後用椅子卡着，便穿上史超域的衣服离去。

我俩迅速跑往停车场，幸好史超域这麼早便来找我们，现在还是早上７时，大厦没多人。跳上跑车後我俩静悄悄地开车离开了。

往後的数天我们便安排离开洛杉机的事情，没想到一个月前的我是个中国籍学生，一个月後我竟然变了个三十来岁的洋人，还有位美艳绝伦的女友。

我们首先到了东区医院接了泰丽的妈妈，果然如她所料，她母亲听到她变成了女生，倒没太大反应，毕竟泰丽要证明自己是谁并不难。出奇地，她母亲竟然庆幸她变得美丽了，是男是女倒没所谓。

我利用蓝教授剩餘的金钱加上自己的积蓄买了机票回香港。安顿了後，泰丽便在香港某药商找到份高薪厚职，毕竟有美貌又有学识的女生在那裡也不愁没工作吧。而我的超能体力，便让我在甲组足联中当了职业球员。洋人面孔的我能操流利广东話，还给我带来不少广告机会。

这些都是半年前的事了，这刻我还在等机会向我爸爸妈妈解释呢，他们跟泰丽的妈妈不同，是不会这麼容易接受呢。我想，不用怕，我还有绝招。因为泰丽怀孕了，待我俩生下小孩时，爷爷嫲嫲总不能不接受吧。

但，我俩夫妻都不知道，生下来的到底会是男是女？是洋是华？!

《全文完》
回顶部
