　　探亲 01-30完 作者：hide1988

　　一、车站（一）

　　又是一个暖冬，太阳照在身上，把人照的暖洋洋的，除了风有点大，根本觉不 出有一点冬天的感觉。

　　佟豪站在火车站售票厅门口，已经被太阳晒了一个多小时，羽绒服包裹的身体 已经有了一点点的汗渍，他焦急的左看右看，不时的拿出手机看看时间。

　　佟豪今年二十三岁，今年上大四，一米七的个子，长的也是平平淡淡，可是大 三的时候，因缘际会下，救了要跳楼自杀的校花柳蔓如，两人便谈起了恋爱，到现 在已经如胶似漆。

　　他也曾去过蔓如家，因为蔓如家就一个女儿，佟豪又是农村人，家里人对女儿 跟佟豪处对象不是很满意，但因为佟豪救了女儿一命，为人又是那种比较老实的类 型，再加上女儿的百般恳求便同意了。

　　但是唯一的条件就是，佟豪必须入赘，也就是倒插门！

　　这次过年回家，蔓如决定到佟豪家，一个是见见未来的公公，另一点就是商量 这件事，因为柳家掌门人发话了，“凭我们家蔓如的条件，凭我们家的家世，让你 一个农村的穷小子入赘，那是看得起你！要不是你救了蔓如一命，这件事想都不要 想！”

　　以佟豪那三脚踹不出一句屁的性格，自然唯唯诺诺的答应下来，准备为了两人 的爱情，回家跟老头儿摊牌，不过心里对那恶丈母的话很是反感，心说，你们有什 麽家世，不就是你弟弟有点钱嘛，那也不是你家的！

　　想到柳蔓如的那个小舅，佟豪心中一紧，他是老实，但也有心眼，上次去柳家 的时候就发现蔓如的小舅总在蔓如身上打转，後来问蔓如，她也是语焉不详，只是 红着脸说，舅舅有钱後，帮衬了她们家不少，以前也打过她的注意，不过在她妈妈 一顿呵斥後就收敛了。

　　是不是真的收敛，佟豪不知道，他知道的是，自己已经等了一个小时了。

　　“不是十五分钟吗？怎麽现在还没到！”佟豪又看了看时间，拨通了蔓如的电 话，一阵悦耳的铃声过後，小曼那清脆娇腻的声音在耳边响起。

　　“老公，对不起，刚才买礼物忘记时间了。”

　　“去我们家还买什麽礼物，该买的我都买了，蔓如，快点啊，再有半小时火车 就要来了！”

　　“老公，已经在车上了，放心，半小时一定赶到的，先不说了哦，拜拜…… ”

　　佟豪一阵苦笑，蔓如这人什麽都好，就是一逛街就忘时间，这都什麽时候了， 还买什麽东西嘛！估算了一下时间，向着不远处的公厕走去。

　　小解完出来，刚要向回走，百米处的振豪酒店门口，一个粉色的倩影进入了他 的眼中，粉色雪地靴，粉色紧身牛仔裤，粉色针织毛衫，粉色口罩，配上粉色的齐 膝风衣，实在太扎眼了，由不得他不注意，再加上那头随风飘舞的柔顺长发，整个 就是一落入凡间的精灵。

　　佟豪已经转过去的身子，不由自主的再次转了过来，就在转身的瞬间，佟豪愣 住了！女孩已经走到了停车位处，旁边的车里，一个有点败顶的五短身材的男人从 中走出，为女孩拉开了车门。

　　佟豪用力的揉了揉眼睛，再次看去，正是那个男人也坐进车内的一刻，那肥头 大耳的样子，就是化成灰佟豪也能认得，正是蔓如的小舅，李建。

　　“这是怎麽回事？”佟豪就是再傻也认出了，那个粉色的女孩就是蔓如，一年 的朝夕相处，两人虽然还没有做过那事，但该摸的也都摸过了，蔓如的身材他自然 清楚不过，如果李健不在旁边也就罢了，既然在旁边，女孩自然是蔓如无疑！

　　“蔓如不是在路上吗？为什麽从酒店走了出来？不！一定，一定是我看错了， 她怎麽会骗我！”佟豪的心砰砰跳着，想要向回走，可是双腿却不由自主的向着酒 店下面的停车场走去。

　　他一边走，一边拿出手机，颤抖着拨出了一个号码。

　　“小豪，你们坐上车了？”蔓如妈妈那大嗓门在耳边响起。

　　“啊！李阿姨，蔓如昨晚……”

　　“蔓如怎麽了？昨晚？昨晚蔓如不是去你那里了吗！你欺负她了？混小子，我 告诉你……”

　　最後一丝希望破灭，佟豪将耳边那个喋喋不休的声音移开，似乎联手中的包裹 都拿不住了，挂掉电话，深吸一口气，弯着腰，慢慢靠近了白色雪铁龙，隔着另一 辆车的车窗，他终於看到了雪铁龙中的靓丽身影。

　　副驾驶位置上，女孩的口罩已经摘了下来，侧面看去，小巧的瓜子脸上，白里 透红的脸蛋是那麽的可爱，弯弯的柳眉，清丽的大眼，不是蔓如又是哪个！

　　“不！是我多想了，一定是蔓如害怕耽误了时间，才在这里住了一晚，李健是 她亲舅舅，两人怎麽可能会有什麽，再说，蔓如平时最讨厌这个小舅，嗯~~她是害 怕我多想，才骗我的……”佟豪心里说着自己都无法相信的理由，一遍遍抽搐着 。

　　佟豪又靠近了一点，终於听到了两人的对话。

　　“舅舅，你怎麽这麽晚才来，小豪都等了好久了！”蔓如嘟着小嘴不乐意的埋 怨着。

　　“昨晚喝酒喝的太多，回家被你舅妈折腾了一晚，大早上又去给你买东西，舅 舅可是累惨了，昨晚住的怎麽样？”李健笑道。

　　“一点都不舒服……”蔓如小脸通红的说道。

　　佟豪心中一颤，接着大喜，“难道，真的是我多心了？李健跟蔓如真的没有… …”

　　心中的惊喜还没过去，瞬间被蔓如的下一句话打入了谷底。

　　“你那个局长好变态，弄了人家一晚上，人家都要起床了还让人家给他吃那个 脏东西……”蔓如的小脸红的要滴血了。

　　佟豪的心却是已经在滴血，这还是自己那个如精灵般可爱清纯的女孩吗？连自 己摸摸她的身体都要推三阻四才得手的女孩吗？想到连自己摸摸奶都要恳求好久的 女孩却跟一个狗屎的局长在酒店疯狂了一夜，甚至还给他吃那玩意，佟豪几乎要崩 溃了。

　　“小茹，是舅舅不好，可那家伙自从上次见过你就念念不忘，这次又卡了我的 工程款，舅舅也是没办法……”

　　“就这一次，小舅，人家已经很对不起阿豪了，到现在都没跟他做过呢！我跟 阿豪的事情……”

　　“放心，小茹你这次帮了舅舅这麽大的忙，我说什麽也不会阻拦你们的事情了 ，等小豪毕业，工作就包在舅舅身上了！”

　　佟豪闭上了眼睛，泪珠从眼角滴落，怪不得十多天前，一向最反对两人来往的 李健会闭口不语，甚至还不时的为自己说好话，现在一切都明了了，想到自己的女 孩为了两人付出了这麽多，为两人能走到一起，被一个不认识的老男人压在身下伐 挞的样子，佟豪一遍遍的骂着自己，可他甚至连面对的勇气都没有，“你这个脓包 ，混蛋，没用的废物，难道就知道沉默，安心享受果实吗？”

　　“谢谢小舅，那我们快点过去~~啊！小舅，你，你做什麽，不要这样，阿豪还 在~~唔唔……”

　　听到蔓茹的喊叫声，佟豪猛地睁开了眼睛，隔着车窗，呆呆的看着眼前两米处 。

　　败顶肥脸的李健将蔓茹搂在怀里，大嘴巴在她的小脸上狂啃着，粉色的风衣中 ，一只手的形状在四处的游移，他甚至能想像到那双大手揉捏蔓茹身体的感觉。

　　“这，这是怎麽回事，混蛋！这可是你的亲外甥女啊！”佟豪用力攥着拳头， 指甲几乎要插进了掌心。

　　“小茹，我的小宝贝，舅舅可是想了你好久了，嗯~~反正都要便宜别人，让舅 舅爽一次吧！”李健一边抚摸一边低吼着，手上的动作越来越大，甚至已经覆上了 蔓茹那丰挺的乳房。

　　“不！呜呜~~不要，啪……”

　　看到小茹将那李健推开，看着李健脸上的红红的手印，佟豪长吁了一口气，心 中大觉解气，连刚刚听到蔓茹跟那老男人在酒店住了一晚的郁闷也淡了许多，“活 该，你个混蛋。”

　　“你~~你打我？我是你舅舅……”李健老脸一红，恶狠狠的说道。

　　“你还知道是我舅舅，哪有你这样的，人家为了你都被……”蔓茹扁着被吮 吸的红肿的樱唇，一双美眸忽闪着，几点泪珠挂在了长长的睫毛上。

　　“小茹，对，对不起，你知道，舅舅有多麽疼你，一想到，一想到你就要嫁给 别人，做别人家的媳妇，舅舅心里难受……”李健颓然的躺在了座椅上，一脸痛 苦的看着前方。

　　“当初，为了这个家，我不得不找了那麽个丑女人，在家里任由她打骂，可是 我还得忍着，要是不忍，我这个经理的位置没了也倒是没什麽，可你妈妈的工作， 你爸爸的工作怎麽办，小茹，你知道舅舅过的有多苦吗……”

　　“可是现在，连我最疼的宝贝都不理解我，呜……”

　　二、车站（二）

　　李健的一番表演，顿时把多愁善感的蔓茹弄得眼泪汪汪，不仅不怪他，反而伸 出小手给他擦着眼泪。

　　“舅舅，我，对不起，你，你不要哭了，小茹好难过……”

　　“还记得小时候你生病了，你爸爸不在家，舅舅背着你连夜往医院跑，现在， 你是大姑娘了，我……”

　　“舅舅，呜呜~~不要说了，我，我知道你很苦，可是……”

　　“可是什麽？舅舅那麽疼你，小时候舅舅都不知道给你洗过多少次澡，现在~~ ，你都要嫁人了，舅舅摸一下就要挨你一个大耳光吗？你的奶，你的屁屁，还有你 的小穴，舅舅哪里没有看过……”

　　“舅舅，不，不要说了，小时候，人家，人家不懂事，我……”蔓茹听得李 健说出这麽难听的话，顿时羞得手足无措，不知道该说什麽，“我，我现在有男朋 友了，我爱他，他也爱我。”

　　“那又怎麽样？小茹，你就可怜可怜舅舅，反正你也不是处女了，让舅舅弄一 次，让我了却了今生的遗憾，难道不行嘛？”李健激动的抓住了蔓茹的小手。

　　看着蔓茹那犹豫的样子，佟豪的心几乎都提到嗓子眼了，最终长长的吁了口气 。

　　“不行！”蔓茹很坚定的说道，“昨天晚上，人家已经很对不起阿豪了！”

　　李健小眼中露出一抹失望，还是不放弃的说道，“那让舅舅看看，看看总行吧 ！好蔓茹，让舅舅看一眼，舅舅一定不再烦你，要是没有舅舅帮你，你妈妈不可能 答应你跟那穷小子在一起的……”

　　听到这句带着威胁的话，蔓茹终於还是屈服了，嗫嚅的说道，“那~~那只能看 看……”

　　佟豪忍不住要奋起，去抽那反复无常的小人一个大耳光，但是只能忍了，心中 酸酸的说着，“反正，唉~~也是看看而已……”

　　“嗯~~只是看看。”李健兴奋的说道，“那你，你让我先看看奶子，好几年没 有见过了，也不知道现在长成啥样了。”

　　“什麽奶子，好难听，是~~是乳房。”蔓茹羞涩的看了李健一眼。

　　“好，乳房，好蔓茹，让舅舅看看你的乳房。”李健咕咚一声吞了一口口水， 一双绿豆眼死死的盯着蔓茹嫣红的俏脸。

　　蔓茹四周看了看，吓得佟豪瞬间缩回了脑袋，过了片刻，再次探出头的时候， 小腹处的欲火腾的燃了起来，眼睛顿时看的直了，只见自己可爱的女朋友，她的圆 领针织毛衣已经拉下了肩头，在全粉色的衣衫的映衬下，肩头露出的大片雪白，让 人禁不住大吞口水。

　　更让他疯狂的是，那属於自己的丰挺俏乳，其中一只，此刻完全暴露在了另一 个男人的眼中，那雪白，柔滑粉嫩的乳肉，淡淡的乳晕，以及那颗嫣红的蓓蕾，在 阳光下，显得如此的夺目而耀眼。

　　“好了！”蔓茹说着就要把乳房收起来，可李健哪里会这麽容易放过她，捉住 了她的小手，又是一番哀求，“另一个，还有另一个呢！”

　　既然一个都已经被看过了，小茹也仅仅犹豫了一下便默认了，贝齿紧紧咬着红 唇，从下面将毛衣连同内衣一起慢慢掀起，平滑的小腹，一对新拨鸡头肉般的嫩乳 ，渐渐展现在两个男人的眼中。

　　佟豪甚至听到了李健吞咽口水的咕咚声。

　　“舅舅，好了吗？”蔓茹羞的闭上的眼睛，过了一会儿弱弱的问道，佟豪心中 大恨，这个傻女子，这副样子不是……还没等他想完，就看到李健的大手覆了上去，一手捏住了蔓茹的一个乳房，蔓 茹身体一颤，睁开了眼睛，看着那双把自己的乳房捏的变形的大手，“不~~舅舅， 不行，你不是~~啊~~不是说，说看看的吗，你怎麽，啊……”

　　“好蔓茹，反正都看了，让舅舅摸一下，就摸一下……”

　　“不！真的不行，呜~~舅舅，啊~~你不能这样……”蔓茹无力的推搡着那双 作恶的大手，娇吟呢喃。

　　看到自己温水煮青蛙的效果慢慢凑效，李健更加不客气了，甚至连话都不再多 说，直接低下头，将樱红的乳头吸到了嘴里，用力的吮咋起来。

　　“嗯~~，不~~”

　　“舅舅，我们不能，啊……”

　　蔓茹开始呻吟了起来，推着李健的小手越来越无力，而李健腾出来的大手慢慢 下移，“小茹，你真的长大了呢，你的奶子好美，好大，比你舅妈那个黄脸婆要好 看一千倍，好吃一万倍，呜~~真是便宜李局那个王八蛋了，嗯~~那个老混蛋，昨晚 ，哦~~弄了你几次？”

　　“啊~~舅舅，啊~~你不要，不要摸，啊~~那里，不行~~啊……”

　　佟豪看到蔓茹身体一颤，小手按到了下面，虽然看不到，但是他也能想到李健 的手摸到了哪里，想到那处自己也仅仅摸过几次的方寸之地，不仅被人享用了一晚 ，而且又被另一个家伙摸了，心中万分酸楚，但又升起一股无法言语的亢奋，忍不 住直起身子，探头看向副驾驶的位置。

　　果然！李健的手已经不见了，只有手腕露在蔓茹的小腹处，整只手都探到了蔓 茹的粉色紧身牛仔裤里面，蔓茹小手按压的位置，能看到一处鼓起，而且在上下颤 动。

　　“呜~~啊~~啊啊！！”蔓茹的状态被一点点挑逗了起来，身体酥软的躺在靠背 上，美眸半开半合，显然已经被摸出了感觉，小嘴翕动，咿咿呀呀的哼哼着。

　　“好湿啊！小茹，嘿嘿，这麽快就兴奋了吗？哦~~小穴好紧，好滑，比几年前 摸着更舒服了……”

　　几年前？难道，蔓茹上高中的时候就被这混蛋摸过了吗？想到自己到现在都还 没有得手，佟豪心中升起一股浓浓的嫉妒。

　　“你，呜~~你坏蛋，啊~~人家那时候，什麽都不懂，是，啊~~是你骗人家…… 。”蔓茹的娇哼越来越无力，似是忘记了自己只是答应让他看一下。

　　“嘿嘿，来，让舅舅看一下，那里有没有长毛了，大了还是小了。”李健不由 分说的解开了蔓如的裤扣。

　　“不，舅舅，不要……”

　　半推半就中，牛仔裤连同保暖内裤跟小秀裤一起被推到了膝盖上，蔓茹紧并的 美腿跟小腹处形成的完美三角，让一里一外两个男人狂吞口水。

　　太美了！柔若无骨的雪白美腿，平滑没有一丝瑕疵的小腹，以及略鼓的阴阜上 那撮淡淡的柔和阴毛，一切都展示着一个刚刚长成的女孩那独有的滋韵，尤其是佟 豪，他甚至有些忘记了这是在哪里，忘记了眼前这个女孩，是自己的女朋友。

　　他也曾不止一次的摸过看过那里，但蔓茹太害羞，只肯在暗室里，或者夜色里 让自己看一下，摸一下，他只知道蔓茹那里一定是极美的，但是哪里这麽清晰的感 受过，一想到自己的女人竟然还要靠别人才能看到这副美景，心中又是一阵酸涩。

　　李健紧紧看了片刻便忍不住了，一张黑脸涨的如同猪肝一般，大喘着粗气，一 边落下了车座，一边不由分说的提起了蔓茹的双腿，用力将膝盖掰压到她的肩头， 顿时，蔓茹丰满光洁的圆臀整个都暴露在了阳光下。

　　“不要，啊~~舅舅，不要，求求你，啊……”

　　还没等蔓茹的哀求声落下，李健的大嘴已经整个贴在了那对鼓鼓涨涨，洁净如 雪的小包子上。

　　佟豪大口吞着口水，看着娇柔可爱的女友穴口超天，被用这麽羞耻放荡的姿势 舔弄着那处自己都无缘享受过的美穴，看着那两片阴唇被一次次的含住撕扯，那粗 大猩红的舌头在上面流连忘返，不时的插入其中，他心中的感觉已经无法形容了。

　　“呜~~呜呜……”蔓茹除了呜呜声，已经发不出任何声音。

　　“小茹，你的逼真好看，颜色粉粉的，跟你的衣服好配，好多的水啊！嗯~~这 ，这是什麽味道，干，不会是……”李健把探入穴中的舌头抽出，品咂了几下， 皱起眉头，一脸疑惑的看着蔓茹。

　　蔓茹羞涩的转过了头，“都，都说不让你舔了，人家都穿好衣服了，他又在人 家里面射了一次。”

　　“操！”

　　“混蛋！”

　　两个男人同时骂了起来，佟豪是愤怒，李健则是恶心。

　　想到竟然吃了另一个男人的精液，李健也没心情再舔了，直接抱住了蔓茹的双腿， 将她侧身拉过，屁股对准了自己的胯间，迅速的解开了裤子，露出他早已挺胀的鸡 巴。

　　三、车站（三）

　　佟豪睁大了眼睛，看着李健将他黝黑的鸡巴对准了蔓茹的穴口，看着那紫黑色 的丑陋龟头将两片饱满丰润的阴唇慢慢撑开，不由自主的将手摸向了自己也已涨挺 欲爆的鸡巴，心中喃喃着，真的要进去了吗？

　　眼看着龟头已经顶进了穴口，乱伦的耻辱让浑身酥软的蔓茹有了一点力气，屁 股忽然一摆，那已经沾满了淫液的鸡巴瞬间从穴中滑了出来，李健又弄了几次，还 是没有进去，顿时急了，“小茹，你，你这是做什麽，都已经湿成这样了，让舅舅 干一次，就一次……”

　　“不~~啊~~舅舅，我们这样，啊~~是乱伦，你，你再这样我就告诉妈妈了！” 蔓茹娇喘着，对着李健晃了晃小手中的手机。

　　李健看了一眼，顿时止住了手上的动作，急吼道，“小茹，你，你怎麽能…… ，我都已经这样了，你不知道，男人射不出来会对身体不好吗？不行，就算你告诉 你妈，我还是要进去。”

　　“舅舅，不要，我，我像以前那样，给你，给你弄出来好不好……”蔓茹自 然不可能告诉她妈妈，一脸哀求的看着李健。

　　李健看了看身下湿漉漉的美穴，咽了口唾沫，很是不舍的将蔓茹的大腿放下， “好吧，不过，这次我要射到你小嘴里，嗯~~你要吃下去！”

　　看着李健那为难的样子，佟豪真恨不得上去暴打他一顿，自己都没享受过蔓茹 小嘴的服务，现在都要给他吃鸡巴了，竟然还这副臭样子，竟然还要求口爆，还要 吃下去，真他妈什麽玩意儿。

　　让他更加不能接受的是，蔓茹竟然点头答应了！

　　李健大剌剌的躺在了车坐上，挺了挺屁股，蔓茹坐起身，柔滑无骨的小手抓住 了那高高耸立的鸡巴，左手轻轻撸动了几下，又伸出右手，用拇指跟食指将那半裹 着龟头的包皮撸下，佟豪几乎要疯了，但是除了更加用力的揉搓自己的鸡巴，只能 从眼中射出几缕杀人的目光而已。

　　蔓茹看着那恶心的龟头，皱着柳眉，用面巾纸将龟头上的淫液擦了擦。

　　“嘿嘿，擦什麽，都是你下面小嘴流出的东西，再进到上面的小嘴，不正好物 归原处吗！”李健贱笑道。

　　蔓茹‘恶狠狠’的瞪了他一眼，但是那水汪汪的大眼睛哪里有一点凶恶的意思 ，将柔顺的长发向後捋了捋，轻低臻首，檀口微开，鲜红香嫩的小舌头在马眼上轻 轻勾动了一下。

　　“嗷~~，舒服，好爽~~嗯~~就是这样，对，用舌苔贴住龟头，用力，啊……” 李健看着自己清纯美丽的外甥女给自己舔弄鸡巴的样子，激动的浑身打颤，咧着大 嘴低吼着，“不要，嗯~~只舔鸡巴，给舅舅，嗷……”

　　没等他说完，蔓茹已经将下面皱巴巴的阴囊包裹的卵蛋吸到了嘴里，吃完一个 ，又吃另一个，吮咋的啾啾作响，同时同小手卖力的套弄着鸡巴杆，吸咂了一会儿 ，将两颗沾满少女唾液的卵蛋吐出，舌头打着转一路向上，舔到龟头，又慢慢落下 ，来回几次，李健已经开始浑身抽搐起来。

　　“爽~~啊~~好爽，好宝贝，比你高中那时候，喔~~更会舔了，嗯~~上大学这几 年，呜~~给不少男人吃过鸡巴吧……”李健兴奋的大吼着，不说鸡巴上的快感， 只看着那清纯俏丽的脸蛋跟自己的鸡巴贴在一起的样子，就已经够让他疯狂的了。

　　“才没有！”蔓茹不知道想起了什麽，小脸一片黯然。

　　“对不起，是舅舅说错话了，嗯~~你以前那个男朋友，确实不是东西，白白让 他干了两年不说，还……”李健看到蔓茹身体一颤，慌忙打住了，“好，不说， 不说了，阿豪这小子也不错，至少，嗯~~肯定会对你好……”

　　“以前的男朋友？”外面正被蔓茹吃鸡巴的样子刺激的不行的佟豪心中一惊， 他去年偶然救下了要跳楼自杀的小茹，但是小茹却对自己的事情讳莫如深，到後来 ，两人谈起了恋爱，他也就把这份心思淡下去了，“难道，还有什麽隐情不成？”

　　蔓茹偷偷看了看手机，脸上的表情有些急躁起来，嘴上却没有停下，吃的更卖 力了，吮舔吸咂，很是熟练，小嘴包住鸡巴，用力的晃动着头部，不时的深深压下 ，就算是李健的鸡巴不长，估计也能到嗓子眼了。

　　看着自己的漂亮女朋友在车里给那又老又丑的舅舅吃着鸡巴，看着那恶心的东 西在自己爱恋的香滑小嘴中进进出出，大量的唾液流到卵蛋上，被一只小手轻轻捏 弄，而自己却只能在寒风中打手枪，佟豪看的又是嫉妒又是兴奋。

　　“呜~~舅舅，你的鸡巴，唔唔~~好大，好好吃，小茹最喜欢给舅舅吃鸡巴了， 舅舅~~唔~~舒服吗？”蔓茹又看了一眼手机，眼中的急切越来越浓，一边呜咽说着 ，一边轻轻按动键盘。

　　“舒服，当然舒服，嗷~~小茹，嗯~~再卖力点，舅舅，嗯~~就要，就要射了… …”

　　手机一震，佟豪拿出了手机，点开小宝贝，“老公，人家马上就要到了，再等 人家一会儿哦！爱你，麽麽！”

　　佟豪一阵苦笑，心说，你老公正在看你给男人吃鸟，发这个资讯……，唉！佟 豪叹一口气，自己能怎麽办？跟蔓茹分手吗？他怎麽可能舍得，再说，这还不都是 因为自己，哪怕自己现在有点本事，蔓茹也不至於受了这个委屈。

　　“舅舅，唔~~人家的嘴巴都要算了，快一点，射给小茹，唔~~我要吃舅舅的精 液……”蔓茹吸咂的越来越用力，李健也越来越兴奋，挺动着屁股，像操穴一般 狂插起了蔓茹的小嘴，同时手也没有闲住，伸到她的风衣下，在她娇美润滑的屁股 上用力的扣挖着。

　　“啊~~好舒服，舅舅，啊~~你好厉害，人家，啊~~要被你弄死了，给我，给我 吧，啊~~，射给小茹，射给你的乖宝贝……”

　　“嗯~~好了，好了，啊~~小骚货，小骚逼，今天，啊~~就饶了你，总有一天， 我要，我要射进你的骚逼里！”李健用力的疯狂盯着，飞起的卵蛋一次次拍打在蔓 茹的香腮上。

　　“人家也好想，啊~~唔……”

　　随着李健的身体猛颤，卵蛋一阵抽缩，大声粗吼着，将一股股滚烫的精液喷射 到了蔓茹的小嘴中，与此同时，佟豪也将精液喷发到了旁边的车上。

　　看着那被自己的精液染的斑斑的车门，佟豪心说一声对不起，扣上裤扣，最後 看了一眼正在将满嘴的精液吞入腹中的蔓茹，弯着腰，离开了停车场。

　　……

　　火车站大厅门前，白色的雪铁龙车门打开，淡黄色的身影出现，顿时吸引了周 围男人们的火热目光，柔顺的长发随风飘舞，齐刘海下一双美眸顾盼生姿，在看向 佟豪的方向时候，嘴角上翘，露出了雪白的贝齿……“老公！对不起哦！让你久等了！”看着这个属於自己的精灵般可爱的女孩， 想到一小时以前她还躺在一个老男人的怀里，几分钟以前，还在吃着另一个男人的 鸡巴，佟豪心里满满的不是滋味，虽然懊恼，但更多的还是不舍跟愧疚，不由双臂 打开，将飘飞过来的蔓如抱到了怀里。

　　就在佟豪忍不住在那樱红的可爱小嘴上亲一口的时候，蔓如羞涩的躲开了，轻 声道，“老公，对不起，舅舅带人家去买礼物了！”

　　佟豪当然知道她为什麽要躲开，看向了旁边的李健，淡淡说道，“去我们家还 破费什麽！”

　　“第一次去亲家那里，当然要好好准备些礼物，耽误点时间怕什麽！”挺着小 肚子的李健拎着大包小包走了过来，拍着佟豪的肩膀理所当然的说道，如果不是刚 刚那一幕被佟豪看在眼里，还真让这个人面兽心的家伙给骗了。

　　“谢谢小舅！”佟豪不冷不热的一笑，“要检票了，我们进去吧！”

　　看着两人消失在大厅中的身影，李健呸的吐了一口唾沫，掏出了手里粉红色的带着 一丝少女秘处气息的小裤裤，嘿嘿笑道，“靠老婆的小混蛋！像蔓茹这麽漂亮的女 孩是你能看住，是你能享受的了的吗？等着一顶顶的绿帽子吧！”

　　四、旅途（一）

　　好不容易上了火车，放下行李，两人坐下长吁了一口气。

　　“好可怕，这麽多人，人家都要被挤死了！”蔓茹抱着佟豪的胳膊吐了吐小舌 头，一脸可爱的样子。

　　“这是过年呢，有地方坐就好了，来，我看看有没有被那些大叔们占了便宜！ ”佟豪笑着，故意说道，眼睛隔着蔓茹的毛衫领口向里瞅着。

　　蔓茹小脸一红，却没像平时那样羞不可耐的打闹，反而环住了佟豪的胳膊，轻 声道，“阿豪，如果我，我真的被人占了便宜，你还会对我像以前那样好吗？”

　　佟豪怎麽会不知道蔓茹要表达什麽意思，心中叹一口气，用力捉住了蔓茹的小 手，“小傻瓜，不管发生什麽，我都会是哪个陪你走到终点的人。”

　　“阿豪，你真好，我爱你，小茹永远只爱你一个人……”蔓茹听到佟豪的话 ，心中感动的不知道该怎麽才好，竟然当着对面两个大叔的面，啵的在他的脸上亲 了一口。

　　被清纯漂亮的女朋友这样赤裸裸的表达爱意，看着两个中年大叔眼中羡慕的样 子，佟豪心中又是酸楚又是得意，刚要回吻，一个粗声粗气的声音在头顶响起，“ 我说小子，回你自己坐上去！”

　　抬头一看，一个横竖几乎想等的一米七左右的胖子，正瞪着牛眼看着自己，那 闪亮的光头，几乎耀的自己睁不开眼睛。

　　佟豪急忙站了起来，“大哥，我跟你换一下位置行吗？就那边……”

　　“操！爷爷我这面积，那边你觉得能坐开吗？滚蛋！”胖子顺着佟豪的方向看 向斜对面的三人坐，骂骂咧咧，不由分说的坐了下去。

　　“阿豪，算了，忍一忍就过去了！”蔓茹瞅了胖子一眼，嘟着小嘴说道。

　　“嘿嘿！忍？不用忍，这样，小妹妹你坐到哥哥腿上，让他坐里面不就是了， 大家说，是不是……”

　　听着旁边的哄笑声，佟豪没办法，只能回到了自己的坐上。

　　隔着一排座位，两人暗送秋波，互发着短信，说着那光头胖子的坏话，倒是比 坐在一起还有情趣的多，下一站停车，又上来人，随着一声惊呼，佟豪的肩膀被猛 地拍了一下。

　　“小豪！干！真的是你！”佟豪抬头，一个一米八高的壮汉正咧嘴看着他笑。

　　“周小宝！”佟豪也惊喜的喊了出来，“几年没见，你这去哪儿了！”

　　两人一开聊，佟豪顿时忘记了斜对面的蔓茹，蔓茹气恼的扭头靠在了背靠上， 不知不觉睡了过去。

　　聊到半夜，周小宝打起了瞌睡，佟豪的精力也有些不支，慢慢合上了眼睛。

　　火车依然颠簸行驶，迷迷糊糊中，忽然听到一声娇吟，佟豪的眼睛睁开，看了 一眼斜对面的蔓茹，又慢慢闭上。

　　“咦！不对！”想到蔓茹的姿势，佟豪心中一惊，眼睛忽然睁开，月光照在蔓 茹俏丽的脸上，如同落入凡尘的仙子一般，好像，没有什麽不对。

　　正在佟豪疑惑的时候，忽然看到蔓茹的睫毛一阵颤抖，他终於想起哪里不对了 ，蔓茹的小脸红的不像样子，睡觉怎麽可能这样呢？又不是夏天！

　　佟豪心中砰砰直跳，侧了侧身子，终於看到了让他无法置信的事情。

　　蔓茹半侧着身子，屁股正对着胖子，佟豪的羽绒服盖在她的腰间，看不到里面 的景色，但是胖子的大手在羽绒服下晃动的样子，却被他看了个一清二楚。

　　从蔓茹羞红的俏脸，颤动的眼睫毛，佟豪可以肯定她已经醒了，但是为什麽还 任由胖子的大手在里面作恶呢？佟豪有些茫然了，短短的一天，好像已经完全不认 识了这个无比熟悉的女孩，刚刚还浓情蜜意的说着爱他，说着眼前这个胖子的坏话 ，可转眼间为什麽就……，难道是害怕吗？

　　胖子大咧咧的坐着，比女人的胸脯还要鼓胀的胸肌剧烈的起伏着，“小妞，醒 了吧？啧啧~~，想不到看着这麽清纯，竟然是个小骚逼，嘿嘿……”

　　胖子的声音很低，但是在这个安静的夜里，还是被竖起耳朵的佟豪听的清清楚 楚，听到胖子的话，蔓茹的身体颤了一下，月光下的小脸更加的红了，可是依然没 有丝毫动作。

　　“骚逼都湿成这样了，还装什麽？是不是在你男朋友面前被人玩，特别兴奋啊 ！放心，他睡着了，这个点不可能醒来的。”胖子一边说一边将羽绒服拉了起来， 那迷人的春光渐渐泄露。

　　“干！”佟豪的心瞬间几乎跳到了嗓子眼，就在不足两米的地方，那片雪白即 便在黑夜中还是那麽的耀眼刺目，羽绒服下，蔓茹那让自己爱不释手的丰满雪臀竟 然露出了大半个，牛仔裤斜斜的挂在屁股上，胖子的大手正在上面那瓣美臀上大力 的揉捏，像揉面团一样挤压搓揉。

　　“不要~~哦……”这下蔓茹终於忍不住了，哎哼着，小手按着羽绒服不让胖 子掀开，但是那娇腻的声音，怎麽听都像对情人的呻吟。

　　“小骚逼，还装纯！妈的，竟然连内裤都不穿，今天哥哥我真是走了大运了！ 这麽极品的骚货，哦~~小逼真是漂亮啊！比电影上的那些都美，这麽白嫩……” 胖子一边说一遍在那挺翘的雪白上拍了一巴掌。

　　“啊~~你，嗯~~不要这样，人家，啊~~男朋友在这里……”蔓茹扭动着身体 想逃开，可当胖子的拇指按压到她美腿间，因为大腿并起而鼓鼓的像小嘴一般的阴 唇上时，蔓茹立刻软了下来，嘴里发出诱人呻吟。

　　偷偷看了佟豪一眼，蔓茹的心里又是紧张，又感到无比的刺激，不知为什麽， 当着男朋友的面，被一个让自己厌恶的男人抚摸身体，她竟然感到了从未有过的兴 奋！她其实在胖子刚刚摸上她的屁股时就已经醒了，可是下午被自己小舅挑起的欲 望，在深夜中爆发的快感，又让她保持了沉默，以致现在越来越无法自拔。

　　“唔……”蔓茹身体一颤，压着羽绒服的手，忽然抬起，捂在了小嘴上，原 来是胖子的拇指伸进了她的穴口，挖进了她的小穴之中，快速而猛烈的进出抖动着 。

　　看着女友美腿之间那鼓鼓的肉唇之中，正在进出挖弄的粗大手指，佟豪的呼吸 也渐渐加重，或许是因为下午时候的刺激，现在的他已经忘记了嫉妒，眼中只剩下 了那淫水淋漓被胖子的手指不停进出的雪白美穴。

　　“爽~~真他妈爽，受不了了！”胖子手指抽插了一会儿，忍不住从肥大的裤裆 中掏出了他狰狞肥白的鸡巴，那二十多厘米的长，儿臂粗的肉棍一出，想到自己那 根勃起後才十多个厘米的肉棍，佟豪看的真是嫉妒了起来，同时，一种无法压抑的 邪恶欲望喷薄而出，不知道，蔓茹的小穴被那根硕大的东西插入，该是什麽样的场 景？

　　这种抑制不住想法让他心中一惊，自己怎麽会这样，怎麽会看着心爱的漂亮女 友被人玩弄会这麽兴奋？那可是自己都没有进入过的地方啊！竟然会期盼着别人的 鸡巴进入！自己这是怎麽了？难道，竟然跟那些小说上写的那样，自己有R辱女友 的爱好？

　　正在惊恐於自己想法的的佟豪被蔓如的一声娇哼唤回了现实，原来胖子那硕大 的龟头挤进了蔓茹的美穴中，而蔓茹正惊慌的看着胖子，小手抓在一手无法握住的 鸡巴杆上，阻止着他的进入。

　　“不行的~~这里，呜~~人太多了，啊……”蔓茹娇喘兮兮的说道，水汪汪的 大眼中，那无法遏制的情欲却将她此刻的心情完全出卖。

　　“操！都进去再说不行，妈的，今天老子非要操你不可！”胖子说着又挺动了 几下屁股。

　　“啊~~呜~~不~~我们，出去，好不好，真的不要在这里……”蔓茹哀求的看 着胖子，身体被胖子的龟头一阵旋挺弄得又是一阵酥软。

　　“装个鸡巴清纯……”胖子骂骂咧咧，一脸的不爽，不过还是把鸡巴从蔓茹 的穴中抽了出来。

　　蔓茹连裤子都没提就从里面走出，走到佟豪面前，轻轻唤了几声，见佟豪没有 反应，回头看了胖子一眼，迳自向着前方走去，胖子嘿嘿一笑，也站了起来，就那 样挺着硕大的鸡巴，跟在了蔓茹的身後。

　　五、旅途（二）

　　“嗯~~啊~~不要，啊~~不要……”

　　“小骚货，小浪货，哦~~真是好~~嗯~~好吃……”

　　“不要再舔了，啊~~好难过，唔~~快，快点，啊……”

　　“怎麽，才舔了几下就受不了了，嘿嘿，那会儿不是还装纯吗？小贱逼，是不 是给你男人带绿帽子很兴奋啊！”

　　“没~~啊~~才没有，唔~~求求你，人家那里好痒，啊~~我~~我要你的，那个啊 ……”

　　“哪个？哥哥听不懂！”

　　“臭流氓，啊~~我要你的鸡巴，给我你的大鸡巴，啊……”

　　还没走到洗手间门前，佟豪就听到了一阵放荡的呻吟声，还好，由於已经快到 终点站，火车上的旅客已经不像刚开始那般多，加上火车的轰隆声，倒是不虞别人 听到，佟豪心脏砰砰跳着，简直不敢相信，那个浪叫的声音就是自己的女朋友，难 道，这是蔓茹的另一面，或者说，是她真正的一面吗？

　　“干！竟然连门都不关……”躲在阴影中的佟豪，看着洗手间里那让人脸红 心跳的景色，几乎要窒息了。

　　视窗透过的月光下，自己的女友，平时那麽清纯可爱的蔓茹，此时趴在洗手盆 上，沉腰撅臀，放荡的扭动着，风衣已经被掀到了一边，粉色的紧身牛仔褪到了膝 盖，整个挺翘的美臀，包括两条浑圆玉润的大腿清晰的落入了他的眼中。

　　一张跟她的粉臀几乎一般大的肥脸正贴在上面，啾啾吮舔着，虽然看不到个中 美景，但是佟豪也能想像到蔓茹的美穴在胖子的嘴下开合的样子，这样的吮舔，绝 对已经将蔓茹的阴唇和肉豆舔了个遍。

　　佟豪坐进了斜对着洗手间的座位上，这个角度可以将她的裸体完全看在眼中。

　　“呜~~好难过，啊~~求求你，快点，快点进来吧！不要，啊~~不要再舔了…… 。”蔓茹娇吟着，扭过头，从肩头看着胖子的大脸埋在自己臀间的淫靡景色，用力 的上下摇动美臀，享受着阴唇跟胖子舌头的摩擦， ，快感一波波的涌向身体，一 丝丝淫液顺着大腿内侧缓缓流淌。

　　瓜子脸，大眼睛，俏鼻、红唇……，佟豪当然不可能认错，这就是自己的女孩 ，可是那放荡淫贱的样子，让他如何也不能将她跟自己记忆中的女孩联系在一起， 佟豪大喘着粗气，手拉开了拉链，握住了自己挺胀的鸡巴，用力的揉搓套弄起来。

　　“好吃，哦~~不虚此行，嗯~~”胖子说着一双大手向上推去，将蔓茹的毛衣连 同内衣一起推到了腋窝，两团雪白的没有一丝赘肉的坚挺刚刚出现就被两只大手把 住，肆意的把玩，嘴巴同时离开了穴口，一双牛眼满是情欲的欣赏着那被自己舔的 嫣红的小穴。

　　不住翕动开合的穴口，一丝丝淫液溢出，在肉豆处形成水滴，拉着一道长长的 丝线慢慢滑落，那淫靡的景色看的胖子猛吞口水，“太美了，真的太美了！”

　　“你，啊~~你要玩到什麽时候……”蔓茹娇吟着，贝齿咬着红唇，水汪汪的 大眼又羞又恼的看着胖子。

　　“哈哈~~当然要玩到你哭爹喊娘！”胖子大笑着收回了双手，站起身，手指压 在蔓茹光洁粉滑的後背，慢慢滑下，沿着完美的弧线，渐渐陷入了深深的臀缝中。

　　“呜~~不可以，不要，啊……”蔓茹身体一颤，美臀收紧，大叫着去推胖子 的手，但她那点力气，又被搞得浑身酥软，哪里能推的动他，在胖子的另一只手将 臀瓣分开的时候，佟豪才看到发生了什麽。

　　胖子的食指竟然陷入了蔓茹那粉色紧致的菊门之中，而且已经没入了一半，轻 轻的旋动着，蔓茹扭动屁股想将他作恶的手指摇出体外，却加剧了菊门里传来的刺 激，她虽然跟一些男人发生过肉体的亲密接触，但是菊门却从没被搞过，尤其还是 在火车中。

　　那强烈的鼓胀，变态的刺激，尤其是随时会被人发现的惊慌，不过一会儿就已 经把她弄得晕头转向，随着身体猛地一阵抽动，大股大股的淫水从穴口喷薄而出… …“混蛋！啊~~死了~~呜呜~~要被你玩死了，天呐，啊~~你怎麽，怎麽能把手指 进到那里，好羞耻，啊……”

　　看着那在蔓茹粉色菊门中进出扣动的手指，看着她不过几下就被玩到高潮，佟 豪嫉妒的简直要发狂了，他到现在也仅仅是摸过女友的小穴而已，甚至连鸡巴都没 有插入过，现在在自己面前，可爱的女友竟然被玩弄菊门到了高潮，这让他情何以 堪！

　　“臭婊子，真是天生欠草的骚货！妈的，这样都能到高潮……”胖子一边骂 一边将蔓茹拽向了他，屁眼跟小穴同时被侵袭前所未有过的快感让她几乎忘记了身 在何处，看着眼前那根狰狞的，散发着腥臭气味的黄色巨棒，就像看到了稀世珍宝 一般，白嫩的小手本能的把在了上面，嫣红的小嘴张开，胖子的肥臀猛地一挺，唔 得一声过後，三分之一的鸡巴完全没入了蔓茹的樱唇。

　　“哦~~爽，好爽，太爽了，小骚货，嗷~~小嘴真是紧，太他妈舒服了，嗯~~真 会舔，干~~轻一点，老子现在射了，你他妈还玩什麽……”

　　看着从胸脯到膝盖完全裸露的粉色精灵趴在胖子的腿间，用力的吮舔着他的大 鸡巴，看着美臀臀缝间的两处娇嫩被他粗大的手指进出扣弄，听着胖子充满侮辱性 的语言，蔓茹的呜咽声，吮咋鸡巴的啾啾声， ，所有的一切都在无比强烈的刺激 着佟豪的感官，他甚至觉得，即便自己处在胖子的位置也不能给自己带来这样的刺 激。

　　“妈的，小骚货，干！你男朋友可真是爽，每天都能玩你这样的小婊子，真是 嫩啊！比我玩过的高中生还要嫩，这奶子，这屁股，这骚逼，啧啧……”胖子一 边大骂一边耸动屁股，肥脸上满是变态的兴奋，时不时用肥大的手掌拍打蔓茹的粉 臀，左边的臀瓣很快变成了充血的嫣红。

　　那麽粗长的鸡巴，将蔓茹的小嘴涨的鼓鼓的，甚至有时会用力一捅到底，佟豪 甚至怀疑那龟头是不是已经插到了食道里，他看的又是心疼又是兴奋，但让他无法 接受的是，这样变态的淫虐，蔓茹竟然丝毫不觉难过，反而兴奋的哼哼着，骚浪的 摇动着她那性感饱满雪白的美臀。

　　“贱货！贱人！为什麽我要玩的时候就推三阻四，跟一个陌生人就能被玩的这 麽浪，干！干死你……”佟豪满眼血丝，用力的揉搓着自己的鸡巴，生平第一次 对心疼的女孩骂出了这样的话，就像配合他的辱一般，蔓茹身体扭动的更加剧烈 ，叫的更加淫荡起来。

　　“小骚货，是不是，嗯~~你男人喂不饱你，嗯~~还是性无能，放着这样一个美 人儿让我来玩……”

　　“你，啊~~呜~~不许，骂~~呜~~阿豪，他还没有~~唔唔~~碰过人家……”

　　“我干！不是吧！你这麽浪的女人，竟然没被他碰过，真是，哦~~够可怜的， 一看就知道~~唔~~那小子不知道被戴了多少绿帽子了，今天~~嗯~~就让大爷我，嗷 ~~再给他戴一顶好了……”

　　“求求你，唔~~不要这样说他，人家，啊~~今天被你干~~已经，唔~~很对不起 他了……”

　　“操！你这样一被摸就能干的女人，还知道什麽，啊~~什麽叫对不起！”

　　胖子又狠狠的在蔓茹的小嘴里顶了几下，猛地把鸡巴抽出，“骚货，快点，摆 出个淫荡的姿势，让大爷我操，妈的，再不操，就被你这张骚嘴吸出来了！”

　　蔓茹被弄了这麽久，下面早就已经湿的不成样子，听到胖子的话，眼中闪过一 丝饥渴的兴奋，将右腿从裤管中抽出，背对着胖子扶着洗手盆，用力压低纤腰，让 美臀显得更加翘挺，同时右腿抬起，踩在了旁边的水管上，整个湿漉漉的蜜穴完全 的展露在了胖子的眼中。

　　俏丽清纯的小脸满是佟豪从未见过的淫荡妩媚，从肩头看着背後的胖子，娇吟 着，“大爷，来吧，来操人家，呜~~蔓茹要~~哦~~要大爷的肉棒……”

　　胖子猛吞着口水，被蔓茹的样子刺激到了，一手扶着鸡巴，一手伸到蔓茹的秘 处，两根指头轻轻一分，粉色的穴口中，鲜红的嫩肉，充血的肉芽再没有了一丝的 保护，硕大的龟头对准闪着萤光的美肉狠狠一挺，粗大的鸡巴顿时进入了三分之二 。

　　“这，这就进去了吗？我的蔓茹……”看着那根足足有自己一倍粗长的鸡巴戳进 了蔓茹的小穴中，甚至连她肥美的阴唇都一起挤进了里面，佟豪喃喃着，一股股的 精液从马眼中喷射而出。

　　六、旅途（三）

　　白天的时候，他已经知道蔓茹在酒店被人弄了一晚，可是毕竟没有看到，那种 嫉妒跟刺激，远没有现在亲眼看到来的强烈，看着原本应该属於自己的蜜穴，被一 根陌生的鸡巴进入，他除了将自己的精子喷射到空中，却没有一点的办法。

　　“啊~~你~~呜~~轻一点，啊~~你的，太大了……”虽然下面已经完全被润湿 ，但是这麽猛烈的进入还是让蔓茹发出了惨兮兮的叫声。

　　“干！舒服，哦~~怎麽搞的，里面怎麽，嗯~~这麽紧……”胖子慢慢摇动着 鸡巴，似是要将拓宽蔓茹的阴道一般，穴口在他的摇动下不时露出阴道中的一抹鲜 红！

　　在他眼里，这麽骚的女孩，小逼一定是一插到底，却是没想到，插到三分之二 就遇到了莫大的阻力。

　　“呜呜~~人家，啊~~都一年，一年没有被男人弄过了，就是，嗯~~昨晚，被人 弄了几次，可是那东西，又小又短，哪里像你这跟，嗷~~你这根大鸟，啊~~这麽大 ，不要~~不要摇了，里面，啊~~好麻，好痒，呜~~用力，再用力一点，啊……” 蔓茹哎哼着，摇动着屁股配合着胖子的旋弄。

　　“原来是这样，怪不得被我一摸就兴奋，嘿嘿，今天果然是占了大便宜了，那 今天就让大爷的鸡巴，彻底的征服你，满足你吧！”胖子说着，屁股狠狠一挺，噗 的一声，整根鸡巴完全没入了穴口，他肥鼓鼓的耻部跟蔓如的穴口紧紧贴在一起没 有一丝的缝隙。

　　“混蛋！那麽长，怎麽能全插进去！”欲望过後的佟豪，忽地站了起来，随之 又无奈的倒在了座位上，进都进去了，自己还能做什麽？第一次开始懊恼自己这懦 弱的性格，如果当时自己能强势一点坐在蔓茹的身边，现在进入她身体的，还会是 这胖子的鸡巴吗！

　　“啊！！你~~呜~~太大了，啊~~好疼，唔~~你都，啊~~捣进人家子宫了，嗷~~ 肚子都要被你顶穿了，啊~~拔出来，出来，啊……”蔓茹一声惊呼，感觉自己的阴 道，子宫，就像被撕裂了一般，小手推搡着胖子的胸膛，可那有自己两圈还要粗的 身体，怎麽是她能推动的。

　　“爽~~好爽，这麽紧，这麽嫩的骚逼，嗷~~太他妈爽了……”胖子丝毫不顾 蔓茹的哀求，大力的挺着屁股，粗大的鸡巴一次次在蔓茹那紧窄的穴口进出，每一 次都是将抽到穴口，然後狠狠顶入。

　　“不要，不要啊~~要被你干死了，唔~~太大了，啊啊……”

　　“人家的，啊~~肚肚都要被你顶穿啦，啊啊~~不要，好深，啊……”

　　“大鸡巴，啊~~好胀，好满，死了，嗷~~，用力，啊~~用力，好美，啊~~好爽 ，用力干我……”

　　蔓茹的哀嚎在胖子的疯狂抽插下慢慢变成了淫荡的呻吟浪叫，娇小的身体被干 的一下下跳起，丰挺的乳房打着圆圈上下左右挑动，连她推搡胖子的小手也环在了 他粗大的脖颈上，一股股淫水被胖子从穴中带出，流到卵蛋上，又随着卵蛋的甩动 溅的四处都是。

　　看着蔓如那骚浪的样子，佟豪除了心疼就是疑惑还有说不出的酸楚，心疼那麽 小的小穴，会不会被捣坏了，胖子可以不介意，他不能不介意，毕竟，自己的孩子 要从那里出来，疑惑的是，一个女孩真的能有这麽大的反差吗？白天是清纯如玉的 少女，到了晚上就变成饥渴淫荡的荡妇。

　　蔓茹说她一年没有被男人进入过，佟豪是相信的，因为过去的一年，两人几乎 天天腻在一起，蔓茹根本没有接触其他男人的机会，可一个女孩，仅仅因为昨晚又 被男人进入，就会变成这样吗？

　　想着蔓茹被这样一根大鸡巴干成这样，看看自己那如指头粗细的东西，心里纠 结的要死，要是蔓茹跟自己做过之後，不满足自己的性能力怎麽办，会不会……， 佟豪不敢想下去了，也没办法想下去了。

　　因为男人的低吼声，女孩的呻吟已经离他越来越近，而他已经来不及逃开了！

　　两人不知什麽时候变成了面对面搂抱的姿势，跟胖子比起来，蔓茹娇柔如小孩 子一般的身体跨在他的腰间，搂着他肥大的脖颈，胖子那比蔓茹手臂还要粗的胳膊 挽着一双秀美的腿弯，一边挺动一边走出了洗手间。

　　“干！这是在火车上，你个杂碎，难道就不怕被人看到吗？”佟豪一边骂着一 边迅速的脱下了自己的外套，盖在脸上假装睡觉的样子。

　　“不！啊~~不要，天呐，你，你怎麽出来了，啊~~求求你，进去，进去啊！会 被人看到的！”蔓茹低声娇吟，但是她整个身体都在胖子的掌控中，看到胖子不为 所动，顿时将小脸埋在了他的胸口。

　　“没事，嗷~~人都走的差不多了，嗯~~被人看到又怎麽了，嗷~~好紧，小骚逼 ，你也很兴奋嘛！妈的，下面的小嘴要把大爷夹死了……”胖子一边嘿笑一边向 前走。

　　听着那越来越近的娇吟声，啪啪声，佟豪紧张的心都要跳了出来。

　　“唔~~这里还有一个人，妈的，小子看的过瘾吧，装个什麽劲，来，让你看的 更清楚些！”

　　佟豪感到小腿一阵疼痛，知道是被胖子踢了一脚，让他惊恐的是，身上的外套 竟然掉了下来，看着胖子的肥脸，看着在他的挺动下上下起伏的半裸娇躯，以及那 根在肉穴中疯狂进出的鸡巴，佟豪心中一叹，“完了！被他看到了，蔓茹如果知道 我竟然偷窥她跟别的男人做爱，会怎麽想……”

　　“爽不爽，小子！没见过这麽嫩的骚逼吧！”胖子看了佟豪一眼，随即把目光 转移到了蔓茹的身上，挺动着屁股笑道。

　　看到两人生殖器的结合处离自己越来越近，直到挡住了自己的脸，佟豪长吁一 口气，大约猜到，可能是自己的地方比较暗，而两人又在月光下，没有看清楚自己 的脸，短短的一瞬，竟然出了一身冷汗。

　　不过佟豪这下更不敢动了，想将衣服拉到脸上，又怕这家伙恼羞成怒，掀了自 己衣服，只能偷偷向上拉了一点，盖到鼻尖处，嘴里含糊不清的答应着。

　　“不要~~啊~~求求你，不要这样，太羞人了，呜……”

　　“为什麽不要，嘿嘿，你不是很兴奋吗？反正又不认识，被看看又能怎麽样… …”胖子嘿嘿笑着，一条大腿猛地抬起，踩在了佟豪旁边，同时一边操干一边慢 慢蹲下身体，两人的交合处更加的近了，离自己的鼻尖不过几厘米，晃动之间，佟 豪甚至能感到胖子那肥硕的卵蛋扫过自己鼻尖的感觉。

　　“小子，怎麽样，看的过瘾吧！哈哈……”

　　如此近的距离，看着蔓如雪白的双腿分开骑跨在一个陌生男人的腰间，自己摸 过无数次的美臀被男人一次次的抛起，光洁如白玉般的阴阜清晰可见，她那本是一 道淡粉肉缝似的蜜穴，现在却被大大的撑开成正圆，粉嫩的花瓣儒湿粘滑， ，中 间一根儿臂粗细的鸡巴深深没入，噗嗤抽捣，确实很刺激，两人交合间，几滴淫液 被甩入了自己的口中，那淫靡的味道，啪啪的声响，以至於让他刚刚射过的鸡巴竟 然又硬了起来。

　　“啊啊！！真的不要，呜呜~~我不要让人看了，啊~~大爷，求求你，啊~~人家 ，啊哦~~受不了了……”蔓茹急促的娇喘着，青葱般的十指动情的抓着胖子的肩 膀，粉嫩的小腿一次次想要攀住胖子的粗腰，可又在他猛烈的抽插下一次次的滑落 。

　　“嗯~~好吧，我也累了，呼呼~~来，宝贝，我们到那边，换个姿势……”胖 子大喘着粗气，抱着蔓茹走到了另一边的座位上，将她压在身下，强行将她的一双 美腿压到了肩头，顿时，丰满圆润的屁股翘在了半空，阴户向上，两片无比湿滑的 嫩红色阴唇正一张一合，似是渴望着胖子的鸡巴再次进入，将她填满。

　　“呜~~啊~~好羞人，我不要这个姿势，啊~~太难看了，我~~啊啊！！”蔓茹还 在娇喊，胖子已经骑到了她的粉臀上空，闪着淫液的狰狞巨物狠狠的贯入其中，一 插到底，这样的姿势不仅佟豪看的清楚，她自己也清楚的看到那颗硕大的龟头跟阴 茎进出自己蜜穴的景色，娇艳的阴唇跟随着龟头不停的翻进翻出的场景。

　　看着这个娇滴滴的美人儿被自己插的大声浪叫，忘乎所以，胖子明显也兴奋异常， 肥大的屁股一次次撞击着下面的丰挺，如捣蒜一般大力的抽插。

　　七、山沟小村

　　两人的交合处已经一片狼藉，胖子的龟头来回刮着蔓茹的穴肉，带出一股股乳 白色的阴精，硕大的鸡巴连带着阴唇嫩肉不断的陷进去又翻出来，蔓茹粉颈抬起， 水汪汪的大眼羞涩而情动的看着两人的交合处，小嘴里不住的呻吟着，不断地扭动 着屁股，忍受着一次又一次的抽插。

　　那种难耐的欲望让她几乎忘记了一切，只想被插入，再次插入，一心享受这无 穷无尽的快感，忽然，一股让她崩溃的酥麻从阴道中升起，瞬间便袭遍了全身，蔓 延到身体的各个角落。

　　“啊~~啊啊~~啊啊啊！！死了~~要死了，啊~~我，呜~~要被你干死了，啊~~来 了，嗷……”伴着大声的呻吟，蔓茹娇美的身躯开始不住的抽搐，雪白的美臀猛 收，夹住胖子鸡巴的骚穴甚至发出一阵啾啾的吸咂声。

　　“我操！日，啊~~小骚逼，干！老子的鸡巴要被你夹断了，啊~~我，我要射了 ……”

　　“射~~啊~~射吧！啊~~射到人家的穴里，子宫里，啊~~我要，我要你的精液， 啊~~要你滚烫的精液灌满人家的肚子，啊~~好烫，啊~~射死了，子宫要被你射穿啦 ……”

　　随着蔓茹那充满整个车厢的尖叫声，胖子那肥大的卵蛋一次次的剧烈收缩，将 肮脏的精液喷射到了蔓茹的身体深处。

　　佟豪知道自己不能再看下去了，趁着两人交叠在一起的时候，慌忙起身，最後 看了一眼两人交合处满溢而出的精液，吞了口口水，离开了这节车厢。

　　火车还在行驶，佟豪渐渐陷入睡梦，又看到了那个穿着白色睡裙站在楼顶，如 落尘仙子般的女孩，又看到了那个夏天，两人依偎在樱花树下，谈着现在，看着未 来。

　　“阿豪，你为什麽喜欢我？”蔓茹捻起一瓣樱花，整个人就像树上纷纷洒落的 樱花一般，充满了无言的落寞。

　　“因为，因为你漂亮啊！男孩子都喜欢漂亮女生，你不知道吗？”佟豪嘻嘻笑 道。

　　“哼！你们男孩子都是这麽肤浅吗？”蔓茹恼怒的瞪了佟豪一眼。

　　佟豪爱怜的捉住了蔓茹的小手，深情款款的看着她，“我不知道为什麽会喜欢 你，但是看到你我就心疼，就像对你好，疼你爱你，只是，我~~我是个农村来的穷 小子，又没钱，又没有相貌，我不知道自己将来……”

　　“胡说！”蔓茹带着清香的小手按在了佟豪的嘴上，“只要你不离开我，我一 定会爱你，嫁给你，给你，给你生宝宝……，阿豪，如果你离开我，我会死的。”

　　“说什麽傻话，我怎麽会舍得离开你！呵呵，要生宝宝吗？让我摸摸看，有没 有长熟了……”

　　“坏蛋，臭流氓，不要乱摸，啊~~求求你，放开我……”就在佟豪要摸上蔓 茹胸脯的瞬间，几个浑身黝黑，看不清样子的男人忽然将她架了起来，衣衫如樱花 般片片碎裂，飘洒在空中，完美的雪白如玉的身体完全暴露在阳光之下。

　　几双漆黑的大手在她的身上不停的游走抚摸，渐渐的，蔓茹的哭喊哀求变成了 娇吟，主动的抱住了男人的脖颈，後面的男人将他粗大黝黑的肉棍狠狠的插入了蔓 茹的穴缝之中。

　　佟豪大声的叫着，呼喊着，可身体却一动也不能动，蔓茹也好像根本就没有看 到他，而是放浪的跟几个男人疯狂的交合……“不！不要……”佟豪猛地惊醒过来。

　　“阿豪，你怎麽了？”蔓茹清脆的声音在耳边响起，接着一只小手按在了他的 额头。

　　佟豪一把将蔓茹的小手抓住，大喘着粗气，看着那张让自己魂牵梦萦的俏脸， “蔓茹，不要离开我，我不在乎，不管发生了什麽，我都不在乎……”

　　蔓茹被吓的惨白的小脸映出一抹晕红，羞涩的看着佟豪，轻声道，“傻瓜，人 家怎麽舍得离开你，好啦，这麽大的人了，还会被噩梦吓到，要到站了！”

　　“哦！”佟豪吞了口乾涩的唾沫，看着空空如也，了了几人的车厢，看着眼前 温柔可人，一身粉色的精灵仙子，想到昨晚那跟一个陌生的胖子疯狂做爱的赤裸女 孩，眼中出现了一丝疑惑，“难道，是梦？”

　　……

　　一道山岭俯在地上，如同无精打采的狗头，狗头山村的名字便是如此由来，也 是佟豪家世世代代居住的地方。

　　儿子带着女朋友回家过年，一家人早早就等在了村口，几百户人家的村子，说 大不大，说小也不小，两人出现在村口，顿时吸引了许多的目光，尤其是一身粉色 ，如同仙子般的蔓茹，更是勾去了巨大多数老少爷们的目光。

　　“啧啧~~佟家小子出息了啊！带回来这麽个水灵的小娘们，不愧是大城市里的 姑娘，你看那屁股翘的，一准儿能生，也不知道摸起来什麽滋味……”一个猥琐 的中年男人笑道。

　　“狗蛋子，回家摸你那黄脸婆吧，想摸小娘们屁股，也不撒泡尿照照镜子！” 一个黑脸汉子讥笑道，眼睛却死死的盯在蔓茹的胸脯上。

　　“去！那也比你这老光棍强，有肉洞暖鸟，总比你烂鸟超天强！”

　　“他妈的，佟家这里里外外的小娘们一个比一个水灵。”

　　“刘老汉，你眼馋也让你那傻儿子领一个回来啊！”……听着一句句无比露骨的议论，蔓茹臊的俏脸通红，低着头靠在佟豪肩膀上，几 乎要把头埋进胳肢窝了，佟豪的父亲佟大力却不以为然，反而一副很是自豪的样子 。

　　“哥，嫂子。”一声甜甜的叫喊让蔓茹更加羞了，却不得不抬起了头，看着眼 前这个十三四岁的小丫头，圆圆的脸蛋，俏丽的大眼，除了身体有些瘦，一副标准 的美人胚子，蔓茹娇羞的应了一声，送上了礼物，小可儿顿时喜笑颜开。

　　“爸！”佟豪先跟自己父亲问好，然後开始介绍，“蔓茹，这是我老爹，这是 我妹子，可儿，这个是我姐，嗯！姐夫没来吗？”

　　“提那个混蛋干什麽，一副骚皮子，小梅这段时间就住家里了，小豪你不要再 提他！”佟大力正喜滋滋的看着儿媳妇，听到佟豪说话，瞬间变了脸。

　　“哦！”佟豪不再说什麽，从小在父亲的淫威下生活，已经习惯了他说一不二 的样子。

　　蔓茹抬头看着眼前这个五大三粗，一米八高下，如同木桩一般的男人，又看了 看刚刚一米七出头，瘦瘦弱弱的佟豪，心中无比惊讶，这两人怎麽看都不像爷俩， 不过礼节还是要讲的，甜甜的喊了声佟伯伯。

　　佟大力顿时喜笑颜开，上上下下的打量着蔓茹，嘴里不停的叫好。

　　看到蔓茹浑身不自在的样子，佟豪轻声道，“这是在打量你能不能生养呢！”

　　顿时把蔓茹羞的面红耳赤。

　　佟豪看了一眼在父亲身後默默不语的姐姐，想问她一下，最终还是没有张开嘴 ，佟大力也打量够了，咧开大嘴，“走，回家！”

　　到了佟豪家，柳蔓茹这才知道，为什麽佟豪面对自己家人一直那麽不自信，一 直说自己是穷小子了，这个家确实也太穷了点，或者说，整个村子都是这样。

　　佟豪家在村里还算是比较好的瓦房了，但也是仅仅一间堂屋两间睡房而已，堂 屋里的大锅灶冒出的浓烟将墙壁熏得漆黑，还好，锅碗瓢盆都还刷的乾净，让蔓茹 看着稍微舒心了一点。

　　“嫂子，坐啊！去炕上，我刚烧的火，暖和着呢！”穿着碎花小袄的佟可儿一 口一句嫂子，叫的蔓茹心里又是甜蜜又是羞涩。

　　“可儿，别一口一个嫂子，小豪跟蔓茹还没成亲呢！”佟小梅瞪了可儿一眼， 转头看向蔓茹，“蔓茹，村里就这条件，你不要介意！”

　　“姐姐，你说哪里话，挺好，这是我带给你的礼物。”蔓茹很是乖巧的拉住了 佟小梅的手，将一个玉镯戴在了她的手上，看的佟豪大感满意。

　　一番寒暄，气氛也渐渐热闹了起来，过了一会儿，蔓茹扭捏着看向佟豪，俯在 他耳边轻声道，“我想上厕所！”

　　佟豪笑了笑，拉着俏脸晕红的蔓茹下了炕，还没走出堂屋就听到听到了佟大力 瓮声瓮气的声音，“城里姑娘真是不好伺候，不就是尿尿嘛！有什麽好害臊的！”

　　佟豪尴尬的看着蔓茹，“别多心，乡下人，其实有些时候……”

　　“我知道，不要说了，人家又不会总在这里，我，我去哪里小解啊？”蔓茹羞红着 俏脸说道，那粉脸含羞的样子看的佟豪一阵迷茫，不由又想到了昨晚火车上那个放 浪的，赤身裸体跟一个陌生的胖子疯狂做爱的女孩，真的是一个人吗？还是说，那 真的是一个梦？

　　八、大炕（一）

　　“人家问你话呢，坏蛋，要憋死了啦！”

　　“啊！在那边，茅房，进去就行。”佟豪猛地清醒了过来，向着一米多高的一 处围墙指了指。

　　“你可要等着人家啊！我，我总觉得心里不踏实！”蔓茹扭着翘臀走进了茅房 。

　　两分钟过後，茅房里忽然传来了蔓茹的尖叫声，佟豪心中一惊，大步冲了进去 ，只见露着半边美臀的蔓茹提着裤子，一脸委屈的指着围墙，“有人，有人偷看我 ……”

　　“怎麽回事！”佟豪刚刚打开茅房门，佟大力连鞋也没有穿，风风火火的跑了 出来，一双牛眼瞧了瞧茅房里的蔓茹，由於太过惊吓，蔓茹还没从惊慌中醒过来， 却是忘记了将那露出半拉的屁股提上，粉色的牛仔裤配上雪白的美臀，刺激着两个 男人的眼睛。

　　听到咕咚一声，蔓茹终於反应了过来，慌忙借着佟豪的身体挡着，提上了裤子 ，想到竟然被未来的公公看到屁股，顿时羞得再不敢抬头，不等她再说什麽，墙外 面响起了一阵哈哈大笑声。

　　“佟黑子，你儿媳妇的大白腚让我们看到了，哈哈~~，真是白啊！”

　　佟大力总算明白了，一米八的个子一下窜上了矮墙，指着远处大吼，“操你妈 的狗蛋子，李老拐，别让老子逮着你们落单， ，还有你，骚猪儿，把你家的妮子 藏好了，敢看我儿媳妇的腚，老子改天让你家妮子尝尝大爷我的棒槌……”

　　佟大力那嗓门一喊，顿时全村的人都听到了，又是一阵大笑声响起，蔓茹从小 生活在城里，哪里见过这等事情，一张粉嫩的小脸羞得几乎要滴出血来，恨不得找 个地缝钻进去才好，但是那种粗鲁新鲜跟刺激让她又感到一股莫名的兴奋，下面竟 然有些鼓胀起来。

　　佟豪看着站在墙上大骂的父亲，一时也不知该说什麽才好，虽然从小生活在这 里，但大部分的时间都是在外面上学，算是半个城市人的他自然知道蔓茹的遄矗 不由尴尬的攥住了她的小手。

　　大骂了一通，似乎骂的累了，佟大力从墙上跳了下来，巨大的块头震的大地都 一阵颤抖，看了一眼佟豪，恨铁不成钢骂道，“你这个怂包，个子随你妈，性子也 跟你妈一样。”

　　提起自己过世的婆娘，佟大力眼中一阵黯然，摆了摆手，“进屋吧！这些天看 好你媳妇儿，别让那些夯货得手了，规矩你知道的，老子能护着你姐跟你妹，可不 能护着你！”

　　“那些坏蛋，都偷看人家尿尿好几回了！还要偷看嫂嫂。”可儿攥着小拳头， 用力的摇着，“哥哥，等明天你也去看回来，李老牛他儿子刚娶了新媳妇，呜呜~~ 大姐，你唔我嘴干什麽？”

　　“这个，咳咳~~山里人，嗯……，一些陋习，蔓茹，你不要介意。”被自己老 爹骂了一通，佟豪满脸通红的解释道。

　　“没，没事，你爸爸站在墙上骂人，呵呵，很可爱呢。”

　　“可爱？”佟豪郁闷的挠了挠头，不知道老爹听到蔓茹对他的评价会不会气死 。

　　吃过晚饭，佟豪说了一些大学的趣事，时间也慢慢到了九点，该睡觉了，困难 也来了。

　　虽然他们家有两间睡房，但是另一间平时都是储存杂物，基本不生火，一家人 住习惯了，觉得来了就一个炕上睡就是，倒是忘记了还有一个未过门的媳妇，还是 大城市里的娇娇女。

　　“这样，可儿，小梅，你们跟我去那边睡，让小豪跟蔓茹住这间！”佟大力最 终发话了。

　　“老爹，这不行，你那胳膊受不了寒，我跟……”佟豪想说跟蔓茹去那边， 可想到两人还没结婚，就住一起，有些开不了口。

　　“爸，我跟可儿去那边吧！你还是在这里。”佟小梅开口道。

　　“姐姐，不用了，我，我……”蔓茹羞涩的看了佟豪一眼，“我跟小豪在边 上，挤一挤，这里就，就睡开了！”

　　一家人其实都是在照顾蔓茹，既然她开了口，一切也就好说了，佟豪心中暗爽 ，跟蔓茹谈恋爱这麽久，两人还没进行到那一步，想到已经有不少男人捷足先登， 暗暗下决心，这次，一定要享受一下蔓茹那里是什麽滋味。

　　灯一关上，大家都开始OO@@的脱起了衣服，由於被子有限，自然是蔓如跟 佟豪一床，佟小梅跟可儿一床，佟大力自己一床。

　　“哦~~好暖和……”黑暗中响起了可儿那清脆的呻吟声，“姐姐，今天你可 不能爬到爸爸的被窝里了，害得人家半夜总是被吵醒！”

　　“你，小妮子，你胡说什麽，我，我什麽时候……”

　　佟豪心中一惊，难道姐姐早就回家了？她跟老爹……，这怎麽可能！到底发生 了什麽？姐夫做什麽去了，为什麽老头子提都不让提，想到自家的这种丑事被蔓茹 听到，心里又是一阵郁闷，默默地进了被窝。

　　正在佟豪忐忑的时候，一个火热的胴体钻进了被窝，背对着他靠在怀里，屋里 太黑，没有一丝光线，虽然看不到面容，但是仅凭手上那柔滑的触感，跟碰到小腹 的丰挺，佟豪也知道美人儿是哪个，让他兴奋的是，想不到蔓茹这麽大胆，竟然把 衣服全脱了。

　　他却不知道，蔓茹站在炕上，一件件将衣服除去，想到不到三米远的地方就是 自己未来的公公，她的心里有多麽刺激，多麽兴奋，她甚至幻想着佟大力忽然将灯 打开是什麽情形，连下面都有些湿了。

　　佟豪呼吸急促起来，吞了一口口水，慢慢贴上前去，闻着蔓茹发间的清香，感 受着她贴在自己胸膛的赤裸柔滑的粉背，下面丰挺火热的美臀，鸡巴瞬间硬了起来 ，隔着内裤顶在了某个地方。

　　见到蔓茹只是身体绷紧，但并没有反对，他越发的大胆了起来，一边小幅度扭 动身体，让两人肉贴肉摩擦着，一边将手幻想前方，握住了那一手都无法完全包裹 的丰乳。

　　“嗯~~”蔓茹嘤咛一声，以两人才能听到蚊蚋声说道，“不要~~会~~会被听到 的！”

　　“怕被听到你还脱的光光的勾引我？”佟豪心里想着，也不答话，手继续在蔓 茹的胸腹间游走，如果换做以前的他，肯定就停下了，可是昨天看到那些事情之後 ，他不想再等了，征服女人最好的办法就是打开她的双腿，插进自己的肉棍。

　　黑暗给了他勇气，大炕上的几人给了他足够的兴奋，佟豪的手在丰挺润滑的乳 房上揉捏，手指间夹着她嫣红的小豆粒，另一只手顺着完美的弧线慢慢滑下， ， 落到丰臀，佟豪这才发现，蔓茹竟然连内裤都一起脱掉了，这不就是明摆着勾引自 己，要自己干吗？

　　大手从前面先在那微鼓的阴阜上摸了几下，感受了一会儿柔顺的阴毛，接着， 中指按在肥美峡谷的边缘，用力向下一压，一股温热湿滑包裹住了自己的手指。

　　“怎麽这麽兴奋？下面好湿啊！”佟豪贴在蔓茹耳间轻声道。

　　蔓茹轻声的哼哼着，也不说话，任由佟豪的手在她身上抚摸，不知过了多久， 在佟大力的呼噜声响起的那刻，蔓茹忽的转过了身，两人面对面的抱在了一起，樱 唇贴上佟豪的嘴唇，激动而热烈的狂吻了起来。

　　而蔓茹的手也开始在佟豪的身上抚摸，佟豪被蔓茹那主动热烈的动作惊的呆了 一下，知道蔓茹的大腿攀上他的腰，整个人压在了他的身上才反应过来，跟她热情 的对吻对摸起来，心中大喊刺激。

　　黑暗果然能增长人的胆量，佟豪也第一次感受到了蔓茹的另一面，火热香甜的 气息进入佟豪的鼻间，她的香舌在佟豪的嘴里勾动吮吸，在他的上下颌不住的打转 ，灵巧的挑逗他的舌头，上下扭动着娇躯， ，一双水蜜桃般圆润的丰乳厮磨着他 的胸口，骑在佟豪腰部，分开的大腿秘处，用力的磨着他勃起的鸡巴，佟豪明显的 感觉到，自己的内裤湿了！

　　感受着蔓茹的欲望，佟豪被刺激的不能自已，真的想打开灯看一下，这真的是 白天那个娇羞清纯的丽人儿吗？

　　忽然，唇上失去了香滑，蔓茹的身体慢慢缩进了被窝里，片刻之後，佟豪就感 到自己的乳头被她的小嘴包裹了，那灵巧嫩滑的香舌在自己乳头摩擦打转的巨大刺 激，差点让他忍不住吼叫了出来。

　　还好，这只是蔓茹的一个网站而已，舔弄了一番之後，身体继续下沉，湿滑的 舌尖滑过胸膛，小腹，接着佟豪便感到自己的四角裤被脱了下来，脱下来的瞬间， 勃起的鸡巴就被一个火热的口腔包裹了。

　　九、大炕（二）

　　佟豪身体颤抖着，大脑不住的充血，感觉全身的血液都沸腾了起来，而且全部 都像脑门涌去，一阵头晕目眩之後，他几欲飘飞的灵魂再次回到了身体，想到自己 的鸡巴也终於被蔓茹的小嘴包裹，想到她那张清纯可爱的脸蛋贴在自己的胯下，虽 然看不到，但只是想像也已经让他感到了莫大的满足。

　　生平第一次享受口交的感觉，尤其是身下美人儿的小嘴已经是百战之地，吮、 咬、舔、咂无一不精，巨大的吸扯，在龟头马眼处灵活打转的香舌，蔓茹的每一个 动作都让佟豪有种崩溃的感觉。

　　“舒服吗？老公？”轻轻的声音在耳边响起，不知道什麽时候，蔓茹已经重新 爬了上来，在他耳边娇喘道。

　　“嗯~~”佟豪现在已经没有力气回答她了，只能从鼻间发出一点哼声表达自己 的感觉。

　　“你~~你是不是，是不是想人家那里，很久了啊！”蔓茹一边说一边抓住了佟 豪的鸡巴，在自己穴口轻轻骚动着。

　　“那~~那还用说嘛！不想的是傻子，是瞎子！”

　　“那~~那今天，人家给你好了！”蔓茹哼哼着，“可是，人家，人家不是处女 了，阿豪，你会不会，会不会嫌弃……”

　　佟豪心中一酸，说不在乎那是假的，但如果是处女，哪里还轮得到自己，如果 是处女，自己哪里能享受到这麽刺激火热的挑逗、技巧，再说了，现在的大学女生 ，只要稍微有点姿色的，还有处女吗？

　　想到这里，佟豪的心里也平衡了，摸着蔓茹那柔滑的美臀轻声道，“我爱你， 跟你是不是处女，没有一点关系！”

　　“老公，呜~~你真好！”一声呜咽，佟豪的唇再次被香滑的小嘴堵住，与此同 时，蔓茹的屁股一沉，佟豪感觉自己的灵魂都要飞出了体外。

　　“这就是，嗯~~跟女人做爱吗？这就是女人的穴吗？啊~~好美，好爽，好热， 好滑，好紧……”佟豪已经不知道该怎麽形容此刻的感觉了，鸡巴被蔓茹的小穴 夹紧，那种酸麻肿胀的感觉几乎就要让他喷射了出来。

　　佟豪终於做出了一个男人该做的动作，猛地翻身，将蔓茹侧身顶在了墙上，屁 股挺动，大力的抽插起来。

　　“啊~~老公~~啊~~轻一点，呜~~大色狼，啊哦~~就知道欺负人家，啊……”蔓 茹如水一般柔软的靠在佟豪的肩头，双手紧紧搂着他的背，轻声呢喃着，胸前那两 个饱满的肉球顶着他的胸膛，充血肿胀的肉粒不住的在胸前摩擦，配上她那甜腻诱 人的声音，更令小处男精虫上脑，大力的抓住她的臀肉，更用力地抽插着。

　　“宝贝，我爱你，啊~~好舒服，这就是做爱的感觉吗？真的好爽，啊~~你下面 的肉洞，呜~~太美妙了，怪不得……”激动之下，佟豪差点说出，怪不得那些个 男人这麽喜欢操你的小穴，好在满是情动的蔓茹没有感觉到什麽异常，佟豪把蔓茹 按在墙上，鸡巴随着腰部的挺动一下下进出她的身体，同时用手抓着她白嫩的乳房 。

　　“啊！！啊~~喜欢~~唔~~你就玩，啊~~老公怎麽弄人家，人家，啊~~都好欢喜 ……”蔓茹一边娇声浪叫着，一条修长圆润的玉腿缠在了佟豪的腰间，配合着佟豪 的抽插扭动着丰臀，虽然佟豪的鸡巴不是粗长，仅仅有昨天那个男人的一半， 总 是骚不到自己里面的痒处，但是，这是自己真正爱的人，被自己爱人的鸡巴进入身 体，还是让她感到了无比的满足。

　　想到自己跟阿豪认识的一幕幕，从他不顾一切的抱住了自己，用他那不算强壮 的身体将自己从死亡线上拉回的那一刻，蔓茹就知道，自己再也忘不了这个男人， 两人经历的一切像是闪电般闪过心头， ，是那那麽的清晰，那麽的让她依恋，她 想不出，除了父亲，还有哪个男人会对自己这麽好了。

　　那些说着爱自己的男人，只是垂涎自己的身体而已，只有阿豪，虽然也想跟自 己发生那种关系，但只因为自己的一句话，他便一直克制着，想到自己竟然在两天 之中连续背着他跟三个男人发生了关系，巨大的愧疚感让蔓茹自己解开了，结婚前 不做那种事情的决定。

　　“老公~~我好爱你，干我~~操我，操你的小宝贝，我，呜~~一辈子都是你的… …”蔓茹情动的紧紧抱住佟豪，让他的鸡巴尽情的在自己的穴中抽捣，享受着他 对自己身体的迷恋。

　　“嗯~~我~~蔓茹~~我也爱你，永远……”佟豪轻咬着蔓茹香喷喷的白嫩脖颈 ，同时一下下结实的插入她的小穴，他越插越快，仅仅不到百下就已经感觉到了极 点，想到昨天那个或许是在梦中见到的男人， 疯狂操干的蔓茹大声浪叫的样子， 又是羞恼又是无助，但是，他真的忍不住了，感觉积累已久的精液火山马上就要爆 发……“啊~~老公，好美，好舒服，老公的大鸟，唔~~干的小茹好爽，啊！唔~~老公 ，你……”蔓茹的呻吟声戛然而止，感受着紧紧抱着自己的不停抽动的身体，一 语不发的佟豪，感受着阴道中不住喷发的精液， 强忍住那种巨大的失落感，爱怜 的摸上了佟豪的脸，“老公，舒服吗？人家，嘻嘻，要是给你怀上宝宝该怎麽办啊 ！”

　　良久，佟豪吐出一口浊气，羞愧的说道，“蔓茹，我~~对不起，我，我没忍不 住。”

　　“说什麽嘛，人家已经很舒服了，男人第一次，嘻嘻，其实都是这样的。”

　　迷迷糊糊中，佟豪慢慢睡去，不知过了多久，被鸡巴上传来的一阵温柔的抚弄 惊醒，刚要开口，就被一只小手捂住了，同时耳边传来了蔓茹的轻嘘声。

　　佟豪慢慢清醒了过来，眼睛睁开，天已经蒙蒙有了一丝微亮，至少，他已经隐 约能看到了蔓茹的俏脸，感受着那在自己胯间拨弄的小手，刚刚尝过肉味的佟豪再 次性欲勃发，大手覆上了她的美臀。

　　“嘘……”蔓茹捂在佟豪嘴上的小手轻轻指了指他的後面，正在疑惑的疑惑 的时候，一声女人的呻吟传入了他的耳间，虽然只有很短的一声，但也已经足够佟 豪震惊了，柔和的嗓音中带着一点沙哑，他一下就听了出来，是自己大姐佟小梅的 声音。

　　“怎麽回事，难道大姐真的跟父亲……”

　　就像回答他心中的疑问一般，佟小梅低低的声音再次响了起来，“爸爸，给我 吧！昨晚，人家被阿豪他们弄得半宿没睡着，我，我想了……”

　　“果然是真的！”佟豪心中巨震，看向不到一尺处的蔓茹的小脸，让他心释重 负的是，蔓茹的脸上没有他想像中的那种不屑跟鄙视，反而升起了两抹晕红，身下 的小手揉搓自己鸡巴的力度越发的大了。

　　“小梅，啊~~他们~~唔~~在这里，让阿豪跟她媳妇听到，啊~~不~~不好…… ”佟大力瓮声瓮气的声音让佟豪心中一阵郁闷，就你这个破锣嗓子，就是听不到也 听到了。

　　想到貌美如花，二十四岁初为人妇的姐姐，竟然在父亲的被窝里，加上蔓茹小 手的揉搓，小腹处忽然一阵火热腾起。

　　“他们在做什麽？有没有脱衣服？是不是跟自己和蔓茹这样赤裸裸的搂抱在一 起？姐姐的小手是不是也抓住了父亲的鸡巴？……”佟豪越想越感觉口乾舌燥。

　　“没，没事！现在R晨四点，他们睡的正熟呢，爸爸，人家的小逼真的太痒了 ，流了好多水，好爸爸，用你的大鸟给我杀杀痒吧，唔~~涨的这麽大了，你也想了 吧，来嘛，让女儿的小逼给爸爸暖暖……”

　　听着姐姐那下流的话，佟豪简直不敢相信，这就是自己那个平时少言寡语，欲 语还羞的姐姐吗？忽然感到鸡巴上小手猛地一紧，看着蔓如那红的几欲滴血的粉红 脸蛋，佟豪知道，姐姐的话也把蔓茹刺激到了。

　　何止是刺激，蔓茹几乎都要崩溃了，听着小梅姐那淫荡的话，想到她竟然在捉 着自己爸爸的大鸟，从未有过的刺激袭遍她的全身，想到公公那壮硕的身体，估计 鸡巴也应该大的很，想着想着，昨晚没有满足的小穴已经完全充血肿胀，大量的淫 水顺着大腿流到了床单上，那种兴奋竟然跟男人做爱还要来的强烈。

　　她甚至有种要爬过去摸一下公公鸡巴的强烈欲望。

　　十、大炕（三）

　　夜半醒来，本就是性欲难耐的时刻，加上夜里被佟豪拇指粗细的鸡巴插的不上 不下，此刻听到未来公公跟女儿哼哼唧唧样子，蔓茹感觉像有无数蚂蚁爬过心头一 般，手里摸着佟豪的鸡巴，心中却幻想着大炕的另一端公公佟大力的阳具是什麽样 子。

　　“应该很大吧？”蔓茹轻喘着，一双美腿在被子下绞缠摩擦，不由想起了佟大 力魁梧的身体窜上墙头的豪迈样子，水汪汪的美眸努力的看向另一边，却只能隐约 看到忽高忽低的被褥。

　　“好大，爹爹，你的耪娲螅嗯~~好烫，哦~~是不是，是不是想小梅了…… ”佟小梅略带沙哑的声音低声哎哼着。

　　“是，嗯~~，是想了……”佟大力呼吸急促，“你的，一双小手~~哦~~跟你 妈妈的一样巧，摸的老子鸡巴好舒服，哦~~好爽的大奶子，真美，真软啊……”

　　“嗯~~啊~~人家的奶都，哦~~都有点下垂了，蔓茹的奶子才漂亮呢，唔~~那麽 挺，把一个个男人的眼都看直了……”

　　“蔓茹奶子好看，你的也不差，啧啧~~又软又滑，哪里下垂了！”

　　“反正，哦~~比我的好看，还有那双小手，那麽白，那麽软，摸起鸡巴来，肯 定让男人舒服死了，唔~~弟弟真是好福气呢！”

　　“这倒是，唉~~亏大了，我儿媳妇的大白腚跟小逼都让那群王八蛋看了…… ”

　　“爹爹你是不是，啊哦~~也~~也想看啊！”

　　“越说越不像话，她是我儿媳妇，我怎麽，唔……”

　　“哼！扒灰的多了，不差你一个，嘻嘻~~还说不想，一说蔓茹，爹爹的庞执 了这麽多，要不要，过去摸一下，他们俩昨晚都操开了，现在肯定是光着屁股…… 。”

　　“那个混蛋李照，你跟他这一年，到底还干什麽了，怎麽什麽话都说！”

　　“爹，你别生气，我们不说他好不好，来吧，人家下面都湿成这样了，快用你 的大鸥小梅，啊……”

　　被褥一阵翻滚，佟大力跟佟小梅叠在了一起，只见被子中间高高撅起，随着猛 地落下，佟小梅发出一声压抑的呻吟。

　　“哦~~好舒服，小梅，嗯~~你的小逼，真是紧，好多水啊！操着真爽……” 佟大力像牛一般呼呼的喘着气，把鸡巴插到了女儿的阴道深处停了下来，闭着眼享 受着女儿那灼热阴肉传来的挤压。

　　忽然间，佟大力转过了头去，看向大炕的另一端，不知不觉，脑海中竟然出现 了儿媳妇那性感的翘臀，丰挺饱满的大奶，想到她正光着屁股躺在大炕的另一端， 心中的兴奋更加的浓了。

　　“爹爹~~，唔~~好舒服，你的藕么螅简直跟驴乓谎，烫死小梅了，啊哦~~ 快点，快点动嘛，嗯~~你看什麽呢，坏爹爹，还说，嗯~~不想，操着你女儿，还看 你儿媳妇，啊~~夹死你哦……”佟小梅哼哼着，一双圆润的大腿盘在佟大力的屁 股上，穴口用力收缩了起来。

　　“啊~~我哪里看了！”佟大力老脸一红，“小骚蹄子，骚逼夹的这麽紧，我看 是你想吃了小豪才是真的。”

　　“妈呀，轻一点，唔~~把人家肚子都要捅破了，嗯~~好爽，爽死了，啊~~人家 才不要小豪，你儿子的拍慊共恢道，啊~~还没你的一半大，干着多不爽快，倒是 蔓茹，唔~~要是被你这大家伙干一次，哎呀，爹爹，人家，啊~~不说了，你要把， 啊~~小梅干死了，用力，啊~~用力干蔓茹，啊~~蔓茹要被好公公弄死了啦……”

　　“就是要干死你这个小浪蹄子，嗯~~”佟大力呼呼的耸动着屁股，把鸡巴一次 次撞入女儿的穴口，啪啪声，噗噗声很小，但是在这个安静的时刻还是一丝不拉的 传入了对面的两人耳中……“他们，他们怎麽能这样，天呐，真的，竟然真的开始弄了，唔~~说话，好羞 人，好刺激……”蔓茹身体颤抖着，钻进了佟豪怀里，滚烫的裸躯紧紧贴着他的 胸腹，小嘴半开，火热的气息喷在佟豪的脖颈，一双小手用力的揉捏把玩着手中的 鸡巴。

　　佟豪心中也是又惊又慌，他真没想到老爹跟姐姐会做出这种事，做便做吧，竟 然还把蔓茹牵扯进去，尤其是听到姐姐说自己那里小，还不到老爹的二分之一，真 恨不得找条地缝钻进去才好。

　　听着两人的对话，想着就在自己背後两米处，老爹正压着姐姐疯狂的操穴，佟 豪禁不住担心的看了一眼怀中的美人儿，不知道她会不会鄙视自己一家……天还是太黑，仅仅能看到蔓茹那水汪汪的半开的美眸，露出情动难耐的神色， 瓜子般的柔和的小脸轮廓依稀可见，香腮贴在自己肩头，滚烫如火，小嘴呼出的热 气喷在自己胸口，诉说着她此时的心情。

　　尤其是身下的那双小手，抚摸着自己的卵蛋跟挺胀的鸡巴，时紧时松，听到小 梅姐一边跟老爹操干，一边说出她的名字时，佟豪明显感到了小手一紧，差点让他 忍不住呼出声来。

　　蔓茹此时恰巧抬起了头，四只眼睛对视着，那火热的目光让空气几乎都沸腾了 ，蔓茹丰挺的双乳急剧起伏，发出如蚊蚋般的低哼，“阿豪，我，我好难过…… ”

　　佟豪抱着怀中赤裸的美丽女友，听着姐姐跟老爹那疯狂的交合声，浪叫声，一 时心情激荡，最後蔓茹的一声哎哼完全点燃了他体内的火焰，也管不了那麽多了， 用力紧了紧胳膊，让两人贴的更加紧密，一双大手开始在蔓茹的裸背丰臀上游移。

　　赤裸润滑的玉背上已经出了一层细腻的汗珠，佟豪的大手一路向下，漫过纤腰 丰臀，大手直接插入了深深的臀缝之间，让他无法置信的是，蔓茹火热的三角地带 已经完全的湿了，就像发过洪水一般，整个臀缝玉股完全被淫水淹没。

　　“好湿啊……”佟豪在蔓茹耳边轻轻说着，中指食指开始在浸泡在蜜汁中的 肉唇上来回拨动。

　　“唔~~不要，啊~~阿豪，不要……”蔓茹一手抓着鸡巴，一手环在佟豪腰背 ，嘴里哼着不要，俏挺的屁股却用力的拱起，旋挺，似要将在穴口的作恶的两根手 指吞入一般。

　　看着蔓茹那饥渴骚情的样子，佟豪忽然想起了前天夜里在火车上，蔓茹被光头 狂操的时候就是这个样子，也不管是不是梦了，一时间妒火伴着欲火腾然升起，加 上那初尝肉味的渴望，佟豪猛地将蔓茹压在了身下。

　　蔓茹此时也已经欲火焚身，感受着佟豪大力的挤压，轻哼一声，两条美腿勾住 了佟豪的屁股，小手牵引着让她又爱又恨的短小鸡巴拉向自己濡湿的穴口的同时， 一双美眸不由自主的瞟向另一边，身体猛地一颤，在佟豪的鸡巴进入穴口的瞬间， 阴道内的媚肉迅速的颤抖抽缩，一股阴精磅礴而出。

　　“干！”佟豪低吼一声，耻部紧紧贴住蔓茹的穴口，只觉鸡巴进入蔓茹小穴的 瞬间，就像被一张小嘴咬住了，反复的摩擦吸扯，同时，一股湿热喷洒到了鸡巴上 ，剧烈的刺激差点让他喷射出来。

　　“呼呼……”佟豪大喘着粗气，随着蔓茹的目光扫去，或许是害怕他们听到 ，自己老爹跟姐姐的上身，连同头部整个都包裹进了被子里，只有被子在剧烈的上 下起伏着。

　　但佟大力一米八多的硕大身体怎麽是被子能遮住的，随着他屁股的上下耸动， 上面依然被包裹，下面却在不知不觉间露了出来，借着黎明的微弱光亮，看着下面 那淫靡火热的场景，佟豪咕咚一声吞了一口口水。

　　“太刺激了！”他心中大喊着，只见自己老爹那粗壮的大腿跟满是肌肉的屁股 完全露了出来，随着屁股的耸动，两根雪白浑圆的大腿被操干的一张一合，两只晶 莹玉润的小脚丫一次次的勾住那黝黑的屁股，又一次次的滑下。

　　两人上下交合之间，姐姐小梅浑圆丰满的屁股在被褥中时隐时现，一根粗如棒 槌般的硕大鸡巴在她的股沟间疯狂进出，硕大如碗口的卵蛋，啪啪的拍打在雪白的 屁股上……“爹爹，啊~~好爹爹，干死了，小梅要被你操死了，啊~~大鸡巴，好爽，好美 啊……”

　　“我，我也好爽，啊~~小梅，你的小逼真是爽，夹死老子了，小浪蹄子，干死 你，啊！”

　　“干吧！草吧！啊~~！不行了，爹，啊~~要死了，被你弄死了，在快点，快点，啊 啊！！”

　　十一、大炕（四）

　　佟小梅浪叫着，屁股跟美腿忽然一紧，随着佟大力的鸡巴猛地抽出，一股热流 从穴口喷涌而出，湿热的尿液带着阴精喷出三尺之高。

　　“小淫娃，又被老子操的尿了！”被中的佟大力瓮声瓮气的说着，也不管那依 然在喷洒的尿液，硕大的龟头又抵住了佟小梅的穴口，但是佟小梅的穴口正在高潮 中收缩，顶了几下也没有顶进去。

　　佟豪已经看的呆住了，甚至连自己已经在蔓茹的穴中喷射了都一无所觉，蔓茹 也是如此，小嘴张开成了O型，美眸圆睁，死死的盯着自己未来公公那近三十公分 长的阳具，看着那如自己小臂粗细的鸡巴杆，如鹅蛋大小的狰狞龟头，看着那双在 湿淋淋的阳具上游移的小手，心脏砰砰的跳着。

　　“爹爹，来嘛，唔~~人家，啊~~还要……”小梅虚弱的声音再次响起。

　　“你，还行吗？要不……”

　　“不~~不嘛，今天，你一定，啊~~要射出来！”

　　“这，还是算了，今天已经操了很长时间了，别像上次那样，你的小逼肿的没 法走路，被小豪跟蔓茹看出来就不好了！”佟大力犹豫着说道。

　　“没关系，多干几次就不会这样了……”被窝里传来了一阵啾啾的亲吻声， “好公公，来嘛，蔓茹要你的大牛啊~~来操蔓茹的小骚穴，操你儿媳妇的小逼吧 ！”

　　“瞎说什麽……”

　　“哪有瞎说，那会儿你看到蔓茹的光屁股的时候，鸡巴不是翘起来了，嘻嘻， 虽然你跳上墙，我还是看到了，是不死，唔~~没看到她的小骚逼，心里痒啊！现在 蔓茹让你操了，公公，快点，啊~~操蔓茹的小逼吧……”小梅一边淫荡的说着， 一边用小手牵引着那一手无法握住的鸡巴拉向自己穴口。

　　“干！”佟豪暗骂一声，“这真的是自己的姐姐吗？那个从小带大自己，给了 自己母爱的温柔贤淑的姐姐吗？”

　　转过头看向身下的蔓茹，四目相对，蔓茹羞的闭上了眼睛，只有那砰砰的心跳 跟小嘴剧烈的喘息，能看出她此刻的心情。

　　佟豪刚要动一下屁股，这才发觉，自己不知道什麽时候，竟然射了，这让他更 加的羞愤难平，瞅了一眼老爹那粗大狰狞的鸡巴，叹了口气，“对，对不起！”

　　蔓茹自己也觉察到了，感受着穴口那根软软的肉虫，心中一时间苦闷异常，又 不舍得责怪佟豪，轻声道，“没什麽，多来几次就好了啦！”

　　“那~~那你怎麽办？”佟豪从蔓茹身下翻下，爱怜的抚摸着她滑如凝脂的肌肤 。

　　“忍一下就好了啦！没事的，我们，我们再睡会吧！”蔓茹轻轻在佟豪脸上亲 了一口。

　　抱着怀中的玉人儿，佟豪又是自责又是感动，深吸一口气 ，忽然说道，“ 你是不是喜欢父亲那样的大鸡巴！”

　　“嗯~~！啊~~！不！没，没有……”蔓茹慌乱的看着佟豪。

　　“没关系，你，你看吧！我用手让你舒服一下……”佟豪酸涩的说道，将蔓 茹扳倒自己右边，不由分说的将中指从後面插入了她湿热紧凑的阴穴中。

　　“啊~~！不！啊~~坏蛋，阿豪，唔~~不要，人家不要看嘛！啊~~嗯……”蔓 茹赤裸的娇躯颤抖着，说着不要，一双美眸却不由自主的看向了自己未来公公那根 狰狞巨大，让她心慌意乱的粗大鸡巴上。

　　蔓茹听着对面被窝中小梅姐压抑的低吟，看着那不停的没入丰满屁股中的硕大 ，阴道中的骚样越来越强烈。

　　“好大，太大了，天呐，要是被这麽大的鸡巴进入，是什麽感觉，我的小穴穴 会不会被撑破……，不！我怎麽能这样想，他是阿豪的爸爸，是我的……”蔓茹 的呼吸越来越急促，用力的挺动着美臀，配合着佟豪的手指在她穴中的抽插，她甚 至开始幻想，渴望对面被窝中的人是自己。

　　“爸爸，啊~~好爸爸，蔓茹要被你干死了，操我，啊~~操蔓茹，用力，用力干 蔓茹的骚穴……”

　　“哎呀~~要死了，爸爸，你怎麽能干你儿媳的穴，啊~~美，好美，蔓茹要死了 ，啊~~人家的肚子要被你捣破了，子宫要坏了，嗷~~你还想不想抱孙子啊……”

　　佟小梅的浪叫声越来越大，佟大力的大肉棒依然在她体内肆虐，忽然身体一翻 ，两人侧起了身子，撑开佟小梅的一条大腿，让她翻个身从背後干进她的穴中，佟 大力一句话也不说，像牛一般闷哼着，疯狂的干着女儿的嫩穴。

　　两人的这个姿势，正对着蔓茹跟佟豪，天越来越亮，交合处也完全展露在了他 们眼中。

　　佟小梅白天穿着棉袄棉裤看不出身材，只能从她略圆的标志脸蛋看出她是一个 美女，此刻脱去了衣服，即便只是见到腰部以下的部分，也能让人想像出她完美的 身材，一双美腿又白又圆，比蔓茹的要短一些，丰满一些，但是丝毫不显臃肿。

　　雪白大腿的尽头，鼓鼓的阴阜上一抹浓密而不杂乱的黑色草丛，让雪白的肌肤 更显白腻，由於穴口被大大的撑开，看不出样子，但是从包裹在鸡巴上的，那抹嫩 白中带着鲜红的穴肉，也能判断出，佟小梅的穴一定是那种鼓胀雪白的类型。

　　佟大力大大分开着女儿的双腿，下身快速的操干着，每一次都将鸡巴抽到尽头 然後猛烈的贯入，一波波淫水被龟棱刮出，染的两人结合处一片狼藉，硕大的卵蛋 剧烈的上下拍打，甩的淫水四溅。

　　佟豪在蔓茹身下抽插的一根手指已经变成了三根，从那将自己的手掌完全打湿 的淫水可见蔓茹此刻的激情，看着呼吸急促的美丽女友用手捂住小嘴，看着她的一 双美眸紧紧盯着父亲鸡巴的样子，佟豪倍感刺激却是苦闷异常，因为他的鸡巴依然 软塌塌的。

　　“啊~~啊~~坏老公~~人家要受不了了~~啊~~太厉害了，蔓茹要被你弄死了，啊 ~~轻一点，轻一点，人家要忍不住了，唔~~要是被他们听到，啊~~人家不要见人了 ……”蔓茹轻声叫喊着。

　　“听到又怎麽样！正好让老爹看看，这麽漂亮淫荡的儿媳妇，正看着他的鸡巴 呢！”佟豪满心的嫉妒跟兴奋，一说出这样的话，顿时後悔了，看了看蔓茹，发现 她竟然没有一丝的不快，反而叫的更加骚浪起来。

　　“坏老公~~啊~~你怎麽可以让~~啊~~爸爸看到~~看到人家这个样子~~以後~~我 还怎麽见他~~啊~~受不了~~老公，用力~~用力干我……”

　　佟豪的郁闷无法发泄，只好用手上的剧烈动作表示自己的愤慨，同时哼声道， “小骚货！看你公公的鸡巴也看的这麽兴奋，叫吧，让爸爸听听你的浪叫，说不定 ，说不定会让你享受一下他的大鸡巴！”

　　“老公，啊~~不要这样说，呜~~你好变态，啊~~你怎麽能让爸爸干你女朋友的 小穴……”

　　蔓茹兴奋的看着在小梅姐的穴中进出的硕大鸡巴，呜呜浪叫着，她的话把佟豪 刺激的身体一颤，又是一阵快速猛烈的抽动，扣挖的蔓茹小穴中淫水四溢，主动把 手伸到後面搂住了佟豪的脖颈，在佟豪的耳边轻声呻吟着，“爸爸，啊~~好爸爸， 干我，操我，用你的大鸡巴操我，啊~~蔓茹要被你弄死了，啊啊！！”

　　看着蔓茹那意乱情迷，不知所以的样子，佟豪真恨不得将自己不争气的鸡巴揪 下来，他还从来不知道，蔓茹会说这样的淫话，要怪也只能怪自己不能把清纯美丽 的女友弄爽了！

　　正在他们玩的越来越疯的时候，一声清脆中带着迷蒙的声音在混乱的小屋中 响了起来，“爸爸~~唔~~姐姐，你们，嗯~~你们又这样，我不……，人家被窝好冷 ，可儿也要到你们被窝去！”

　　蔓茹跟佟豪身体一颤，两人同时看向前方，只见佟可儿打着哈欠从被窝中坐了 起来，嘟着小嘴看向正在疯狂交合中的佟大力跟佟小梅，瘦弱的香肩，刚刚长成的 嫩乳在蒙蒙的晨光中闪着动人心魄的光芒，尤其是她从被窝中慢慢爬出时，翘起的 屁股正对着两人，十三岁少女性感的小屁股，雪白没有一丝毛发的阴户， ，紧紧 闭合只有一道红色缝隙的穴口，让佟豪猛地吞了一口口水，软软的鸡巴瞬间耸立了 起来。

　　可儿这麽大的埋怨声自然将被窝中的佟大力跟佟小梅惊动了，蒙着两人身子的 被褥掀开，一黑一白，两具交叠纠缠在一起裸躯暴露在了空气之中，佟小梅那硕大 如吊钟般的奶子正被佟大力紧紧的捏着，一丝丝白肉从指缝中溢出，被纷乱的头发 遮掩的，通红俏丽的脸蛋上，一双桃花眼看了对面的佟豪跟蔓如一眼，对着可儿又 急又羞的低声喊道，“死丫头，小点声！”

　　“又不是第一次看到了！”可儿一边向两人被被窝中钻，嫩白小手伸出，猛地抓住 了佟大力的卵蛋，“坏蛋爸爸，只搂姐姐睡，不管可儿！”

　　十二、洗澡

　　鸡巴被女儿的蜜穴包裹，卵蛋被小女儿揪扯，再加上儿子跟儿媳妇就在两米处 ，这种混乱的刺激之下，佟大力哪还忍得住，低吼一声，身体猛地一颤，就要把鸡 巴抽出来。

　　“不要，爹爹，啊~~射进来，进来……”佟小梅不管不顾的压住了佟大力的 手，同时用力的向後顶着美臀。

　　“不行，你是我女儿，我不能，啊……”

　　“为什麽不行，又不是你亲生的，啊~~好烫，唔~~好多，啊~~要被你射穿了… …”

　　蔓茹眯着眼睛，看着淫乱的父女三人，看着在佟小梅丰满美腿间的硕大卵蛋一 次次收缩，将不知多少的精液射入了那雪白的小腹中，忽然一阵口乾舌燥，就像那 精液是射到了自己肚子中一般。

　　佟豪只觉插在蔓茹阴道中的手指被周围的穴肉一阵疯狂的挤压摩擦，一股蜜汁 汹涌而出，但他此刻已经没有心思去管怀中的美人儿了，甚至对父亲跟姐姐生殖器 结合处鼓鼓流淌的精液都视而不见，心中喃喃自语，“姐姐竟然不是老爹亲生的？ ……”

　　蔓茹小嘴压在被子下，大口大口的喘着，眯着的眼睛猛然间睁大了，只见清纯 俏丽的小可儿丝毫不顾两人生殖器处的肮脏，就像习以为常般，将小脸凑向了两人 交合处，半开半合着迷蒙的大眼，吐出鲜红的嫩舌，很是灵活的将溢出在外的精液 舔的乾乾净净，又将佟大力抽出穴口的鸡巴上上下下轻舔一边，钻进佟大力的被窝 呼呼睡去。

　　“好荒唐，简直太让人难以相信了……”蔓茹呢喃着，悄悄转过身，一阵睡 意袭来，慢慢阖上了眼帘。

　　一早醒来，佟大力跟可儿已经不见了踪影，四人起床後，蔓茹看向忙碌着准备 早饭的佟小梅，心中满是尴尬，真的无法想像，这个温柔沉默的女孩，是昨晚那个 骚浪的女人，还有清纯丽质的小可儿，竟然会……，可是想想自己，也便释然了。

　　“蔓茹，你怎麽了？”佟豪看着俏脸晕红的女朋友，关心的说道。

　　“没，没什麽！”蔓茹低声道。

　　“哦！没事就好！”

　　“阿豪，我，我想洗澡……”蔓茹羞涩的看了一眼佟小梅。

　　“啊！这个……”佟豪挠了挠头，他常年不在家，还真不知道平时去哪里洗， 想到自己昨晚在蔓茹穴中射了两次，尴尬的看了一眼蔓茹，“对不起啊！昨晚…… 。”

　　“说什麽呢！”蔓茹的小脸映上一抹晕红，羞恼的看着佟豪。

　　“呵呵，洗澡嘛，有什麽好害臊的！”佟小梅从门外走了进来，“我们都是去 山上老孙头那里洗！”

　　“老孙头？有个傻儿子的那个？”佟豪疑惑的说道，“他们家开了澡堂？”

　　“是啊！你忘了山上那个温泉了，让他霸占了，盖了几间破房子，现在洗澡还 要钱，要不是村里人觉得他可怜……，哼！”佟小梅脸上出现了一丝少有的怒气。

　　“要钱就要钱吧，小梅姐，等下我们一起去吧！”蔓茹听到这里竟然有温泉， 顿时高兴了起来。

　　“这个……”佟小梅犹豫了一下，“我就不去了，再有几天就过年了，家里 还得收拾一下，等下爸爸打柴回来，还要忙呢！”

　　本来想路上问问姐姐为什麽不是老爹的亲生女儿，听到她这麽说，佟豪也便点 了点头，心说，就以後再问吧！

　　“记着，蔓茹在里面洗澡，你看好了，老孙头不是什麽好东西！”佟小梅嘱咐 了一句，便不再言语。

　　……

　　大冬天，山里人什麽都缺，就不缺闲汉，三人一堆，两人一夥嘻嘻笑笑的看着 佟豪跟蔓如，尤其是几个老光棍，那如狼般的眼睛在蔓茹的身上四处逡巡，似乎已 经把她全身都剥光了一般。

　　佟豪也无可奈何，总不能因为人家多看了两眼就骂上一顿吧？毕竟，他不是佟 大力。

　　蔓茹紧紧搂着佟豪的胳膊，自然感受到了一路上的目光，看着一个个男人在自 己乳房屁股上肆虐的目光，心中满是厌恶，但让她羞愤的是，自己竟然有了反应， 尤其是想到自己昨天被他们看到了屁股还有小穴，双腿间的蜜唇隐隐有些鼓胀起来 。

　　“我是怎麽了？难道是昨晚……”蔓茹低着头，狠狠扭了一下佟豪，心说，都 怪这个坏蛋，搞得人家不上不下。

　　看到佟豪跟蔓如没有反应，几个闲汉慢悠悠走到两人近前，目光也越来越放肆 。

　　“小耗子，干什麽去啊！嘿嘿！你媳妇走起路来，那小白腚扭的可真好看。” 一个高壮的家伙嘿笑着说道。

　　佟豪看了这家伙一眼，心里满是郁闷，这家伙叫大脸黄，因为自己从小长得瘦 弱，没少挨他欺负，当然，这家伙也没少挨佟大力的拳头。

　　看到佟豪还是没有说话，只是加快了脚步，几人笑的更欢了。

　　“大脸黄，你没看到，怎麽知道是小白腚，说不定跟她的裤子一样，是小粉腚 呢，啧啧，摸一摸该多爽啊！”又一个猥琐的尖脸青年说道。

　　“鸡头三，我还真是知道，昨天狗蛋子都说了，这小娘们的腚又白又圆，尤其 是那小逼，听说嫩的不得了，看着都恨不得咬上一口，尿尿的时候还一张一合…… 。”

　　“大脸哥，怎麽可能，女人那里又不是嘴！”一个瘦弱的十六七岁，脏兮兮的 男孩满脸激动的说道。

　　“瓶盖儿，这你就不懂了，女人那里会咬人，咬的越紧，男人就越舒服，哈哈 ……”

　　“小耗子，让你媳妇跟我睡一觉，我把我家娘们也让你弄一弄，怎麽样…… ”

　　听着越来越露骨的话，尤其是想到自己的屁股让这些人看到过，还拿出来议论 ，蔓茹羞的几乎要钻进了佟豪的胳肢窝里，但是那露骨的刺激，却让她下面越来越 鼓胀，甚至有了一些潮湿。

　　佟豪狠狠的瞪了几人一眼，拉着蔓茹飞奔而去。

　　“呼呼~~，阿豪，这些坏蛋，好不要脸！”蔓茹羞红着俏脸看向佟豪。

　　“山里人，有时候，唉~~，算了，反正我们也住不了几天！”佟豪尴尬的挠了 挠头。

　　“这下人家可是打定主意了，才不要嫁到这里，要是嫁到这里，人家，人家还 不得被那些家伙给……”

　　看着美人儿羞的粉红的小脸，不知为什麽，佟豪脑海中竟然浮现出蔓茹撅着雪 白的美臀，给那几个家伙观看的场景，一时忍不住说道，“给怎麽啊？”

　　“坏蛋，大坏蛋，你女朋友让他们看了，你，你还调戏人家，打死你……” 蔓茹羞的举起小拳头打向佟豪，佟豪笑着向山上奔去。

　　二十分钟後，两人在半山腰看到了几间小木屋，木屋笼罩在热腾腾的雾气之中 ，宛如仙境一般。

　　木屋之前，一个满脸皱纹的老头儿正在劈柴，旁边是一个嘿嘿傻笑的胖大个， 估计就是老孙头的傻儿子了。

　　寒暄了几句，两人交上钱，就向里面走去。

　　“地瓜，你干什麽去！”老孙头一声大吼，将刚要进去的两人吓了一跳，转过 头，发现那比佟豪还要高上半头的傻大个正跟在两人身後。

　　傻大个愣了一下，傻笑着指向蔓茹，“我也要洗，我要跟姐姐一起洗，摸姐姐 的大白白……”

　　“你个傻东西，滚过来！”老孙头大骂道，看到傻子摇头，老孙头劈头盖脸就 是一顿乱抽，“老子怎麽养了你这麽个东西。”

　　混乱之中，蔓茹一声尖叫，随着刺啦一声响起，佟豪转头一看，蔓茹倒在了地 上，风衣内的绒毛衫撕开了一个大口子，两团雪白就这样暴露在了三个男人的眼中 ，而傻子的手中则攥着蔓茹那粉色的奶罩。

　　“狗东西，混蛋，我打死你……”老孙头捡起旁边的一根棒子，对着傻子就 是一顿乱抽，将满脸通红的蔓茹扶起来的佟豪发现她的牛仔裤也破了，还好，没有 伤到人。

　　看着傻子被打的可怜，蔓茹的火气也消了，反而劝说起了老孙头，“大爷，没 事，没事的，不要打了，阿豪，你回去给我拿套衣服吧！等你来了，我差不多也就 洗好了！”

　　“姑娘，这，太对不起了，这样，以後只要你们来我这洗澡，老头子我就不要 钱了！”老孙头看到蔓茹消了气，急忙说道。

　　“算了，孙叔！地瓜哥，唉……”佟豪叹了口气，看向蔓茹，“那，那我就 先回去了，等我来你再洗！”

　　“好啦好啦！知道。”佟豪点点头，向着山下奔去。

　　十三、浴室窥香（一）

　　佟豪的身影消失在山间，蔓茹转过身，看向老孙头爷俩。

　　一个耄耋老人，一个傻子，在这山里相依为命，确实有够可怜的，看着傻子脸 上的一道道青紫，蔓茹叹口气，算是原谅了他们。

　　“呜呜~~疼，好疼，我不要你给我擦，我要姐姐给我擦……”傻子一边哭一 边看向蔓茹。

　　“混蛋，是不是又想挨揍了！”老孙头眼一瞪，傻子顿时没了脾气，憋着大嘴 ，可怜兮兮的看着蔓茹，任由老孙头端着小碗往他头上摸着紫药水。

　　蔓茹被傻子看的心又软了，一时间母爱泛滥，看向老孙头轻声道，“孙叔，要 不，我给地瓜哥擦吧！”

　　“这个，不好吧……”老孙头看了看蔓茹，又看看自己的傻儿子。

　　“没事啦！孙叔，你去忙吧！这里我来就好了！”蔓茹说着蹲下身子，接过了 老孙头手中的小碗，看向咧嘴直笑的傻子，这才发现，自己的奶罩还在他手中，顿 时羞红了脸，“我给你擦，你不许乱动！”

　　“不乱动，呵呵，不乱动。”傻子咧着嘴瓮声瓮气的傻笑道，流着哈喇子看着 蔓茹，“姐姐漂亮，仙女，呵呵，仙女……”

　　哪个女孩不喜欢别人夸，尤其是一个没心机的傻子，看着他那直勾勾的眼光， 蔓茹心中那股厌恶慢慢消去，又羞又喜的瞪着他，娇嗔道，“坐好了！”

　　傻子咧嘴一笑，不再说话，任由蔓茹的小手在他脸上轻轻擦拭，蔓茹看着傻子 ，越看越觉得熟悉，心中忽然一震，这傻大个不论身材、说话，竟然跟佟大力这麽 相似，这麽一想，脸相貌竟然也带了三分相似……蔓茹边擦边想，却没发现傻子的眼睛正直勾勾的看着她的胸口，因为刚才被他 撕破的毛绒衫仅仅被她在脖颈处系了一下，站直身子还看不到，这样蹲在地上，又 因为她不住的动作，下面那道缝隙慢慢打开，两团雪白时隐时现。

　　就在她低下头要给傻子的手上擦药时，忽然发现原本搭在腿上的手不见了，紧 接着胸口一紧，便看到傻子的大手伸进了自己破裂的毛衫里，抓住了自己的一只乳 房。

　　“你，啊……”蔓茹的小手一颤，手中的碗瞬间倒洒，大片的紫药水洒在了 手上，胸口上，看着自己崭新的衣服不是被弄破就是弄脏，傻子的大手又在胸口揉 捏，一时又羞又恼，站起身向着浴池跑去。

　　砰的一声关上门，蔓茹呼吸急促的摸着胸口，虽然羞恼却没几分生气，毕竟是 一个傻子，跟小孩子一般，稍微平静了一下，将门从里面锁上，四处打量起来，很 简陋的一个木屋，没有什麽高档设备，仅仅几张木凳，一个老旧的落地镜而已。

　　但是中间那个冒着热气的将近二十平米的池子却吸引了蔓茹的全部目光，从小 到大一直在城市，她哪里见过这种天然的温泉，几天没有洗澡，想起泡在里面的感 觉， ，身上忽然一阵骚痒，又看了看手上还有乳房上的紫色药水，再也顾不上佟 豪的嘱咐，一件件的解开了衣物。

　　站在浴池边，小腿被温热的泉水浸泡，蔓茹忍不住发出一声舒适的呻吟，看着 对面镜子中那具完美赤裸的躯体，嘴角忍不住露出一丝笑容，挤了些沐浴乳倒在掌 心，细嫩的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，细心呵护按摩自己饱满翘挺的雪峰， 还好，由於药水刚刚洒上，揉搓了一会儿之後，紫药水渐渐褪去，又露出了她鲜嫩 的肌肤。

　　“咕咚……”

　　蔓茹身体一颤，小手捂着根本无法掩盖住的丰挺四处打量了一下，长长吁了一 口气，俏皮的吐了吐香舌，“这几天怎麽了，总是疑神疑鬼！”

　　一边自言自语，一边顺着优美的曲线而下，把泡沫涂抹在平坦的腹部和翘挺的 美臀上轻轻的来回搓洗，手指碰触到腿间的蜜唇时，玲珑有致的娇躯又是一颤，朦 胧的雾气中，俏脸升起一抹晕红。

　　再次打量了一下四周，蔓茹放下心来，轻轻挽起长发，小巧的瓜子脸上美眸半 开，雪白的贝齿轻咬红唇，纤长白嫩的手指带着泡沫再次滑向玉腿之间。

　　“嗯~~啊……”手指在鲜嫩的蜜贝间上下移动，蔓茹樱红的小嘴中发出一声 悠长的呻吟，昨夜那压抑了半夜的欲火猛然升起，再也顾不上其他，一手搓着丰乳 ，一手在胯下轻轻颤动起来。

　　“呜~~好舒服，啊~~干我，好哥哥，用力干我的骚穴，唔~~公公，来吧，人家 要你的大鸡巴，啊啊……”随着手指的动作越来越快，蔓茹扭腰翘臀，忍不住浪 叫起来，脑海中不时间浮出自己在火车上被那个光头胖子操干的景象，还有公公佟 大力那粗大狰狞的巨棍。

　　正在蔓茹忍不住自慰的时候，身体侧後方，仅仅一米多的地方，墙壁上的一块 木板忽然动了一下，露出了一道细缝，两丝目光从中射出，落在了蔓茹赤裸的躯体 上。

　　“真是美，太美了，这麽白的奶子，这麽圆的小腚，还有这小骚逼，干！佟大 力那老混蛋难道把她操了？”木屋之外，老孙头佝偻着腰贴在墙壁上，老脸上的皱 纹几乎挤成了菊花，一边吞着口水， ，一边死死的盯着雾气中的蔓茹，看着那在 丰挺的嫩乳上揉搓的小手，看着美人儿腿间胀鼓鼓的蜜唇被雪白的手指挤压搓弄的 不断变形，老孙头的呼吸越来越重，裤裆中的鸡巴猛地挺了起来。

　　“佟叔叔，操我，啊~~蔓茹要你的大鸡巴，呜~~人家的骚穴好痒，用力，啊~~ 用你的大肉虐崖茹的骚穴填满，啊~~用你的精液把你儿媳的骚穴灌满吧，啊啊！ ！”蔓茹越玩越疯，一个人的暗室，让她完全不管不顾的浪叫起来，忽然弯下腰， 右腿抬起踩在浴池边沿，两根手指微微用力，唧的一声，没入了两片雪白的贝肉之 中，“公公，啊~~大力，人家的骚穴被你的大鸡巴撑破了，啊……”

　　墙外的老孙头细小的眼睛睁的溜圆，一只手拿着一个破旧的手机，一边大喘着 粗气，一边用力的撸动自己的鸡巴，看着不到两米处的那个美丽但是骚浪的女孩， 看着那摇摆的雪白美臀，臀缝间那不停扣挖骚穴的手指，他简直要疯掉了，他怎麽 也无法想像，这就是几分钟之前那个羞涩文静的女孩！

　　活了这麽久，他哪里见过这麽限制级的画面，更何况，眼前的女孩还是那麽漂 亮高贵，尤其让他激动的是，她是自己仇人佟大力的儿媳妇！

　　蔓茹仰着修长的脖颈，闭着美眸，小嘴大开，玲珑的娇躯前後扭动，美臀左右 摇摆，就像有人在後面猛烈的操干一般，整个人陷入了性的幻想之中，却没有发现 锁上的门已经打开，一个只穿着内裤的高壮男人傻笑着走到了她的身边。

　　正在释放着自己体内火热的蔓茹眉头轻轻一皱，挺俏的瑶鼻翕动了一下，忽然 闻到了一股让自己春心涌动的气息，吃过数个男人的鸡巴，她怎麽会不熟悉这种味 道，那种浓烈的雄性气息让她再也忍受不住，大声浪叫着，身体猛地一颤，一股蜜 汁从穴口喷涌而出。

　　蔓茹娇喘着，慢慢睁开了眼睛，首先映入眼帘的是两条粗壮的大腿，就像自己 公公那两条黝黑的大腿一般，一条条肌肉A结在腿上，大腿之上，是一条脏兮兮的 短裤，紧紧的短裤之间高高的鼓起了一座丘陵，就像一只巨碗倒扣在了腿间。

　　“呼呼~~，我这是怎麽了？出现幻觉了吗？”还在高潮中的蔓茹迷蒙着水汪汪 的美眸，不由自主的伸出了小手，轻轻握在了上面，又大又软，还带着潮热的气息 从手上传到脑海，揉捏了几下後，那软软的内裤之间慢慢硬了起来，短小的内裤根 本无法包裹，一颗硕大如鹅蛋般的鲜红龟头从内裤上缘探出了头。

　　透过肌肉A结的双腿，看到打开的浴池门後，蔓茹终於反应了过来，忽然抬起 了头，一个傻笑中带着不知所措的大脸映入眸中，看着脸上那紫色的痕迹，蔓茹一 声尖叫猛地蹲进了浴池里。

　　“你，你是怎麽进来的！”想到自己刚才的样子都被眼前这个傻子看了去，蔓 茹又羞又恼的吼道。

　　“呵呵，我走进来的啊！”地瓜挠着头傻笑道，“我要跟漂亮姐姐一起洗白白 ……”

　　“谁要跟你一起洗，你出去……”蔓茹蹲在水里，小脸上的红晕瞬间蔓延到了 耳根，想要站起穿上衣服，但站到一半又想起没穿衣服，再度蹲进泉水里，看着傻 子的眼睛在自己身上打转的样子，恨不得找个缝隙钻进去才好。

　　十四、浴室窥香（二）

　　正在蔓茹不知所措的时候，傻地瓜已经将内裤脱了下来，迈动两条粗壮的大腿 走进了泉水里，看着傻子大腿间那根粗壮的跟佟大力不相上下的鸡巴，左右摇摆， 离自己越来越近，蔓茹瞬间僵在了原地。

　　她知道，自己现在应该做的是离开他，穿上衣服，但是看到那鹅蛋般大小的龟 头，比自己小臂还要粗大的鸡巴杆後，呼吸蓦然急促了起来，想到这根东西或许会 插进自己的身体，一直没有得到释放的欲火再次升腾起来。

　　“他要干什麽，会强奸我吗？天呐，我，我要被这根大东西强暴吗？……”看 着水汽中那越来越近的硕大肉棒，蔓茹心脏砰砰跳了起来，她甚至能闻到了上面那 浓烈的雄性气息，“我该怎麽办，我该怎麽办……”

　　正在蔓茹不知所措，几乎认命的时候，随着哗啦一声响，那根已经碰触到了她 的鼻尖的硕大鸡巴滑过她的樱唇，没入了泉水中，只剩下半个紫色的龟头露在了外 面。

　　地瓜蹲坐在水中，傻笑着看着蔓如，晃了晃手中的澡巾跟香皂，“漂亮姐姐， 地瓜给你搓背，呵呵，他们来洗澡，都说地瓜搓的舒服呢！”

　　“是~~是吗……”看着地瓜傻傻的脸上那双纯净的没有丝毫杂质的眼睛，顿 时感觉又羞有臊，“天呐，自己刚刚都在想什麽呢！可是，可是哪有~~哪有一个陌 生男人给女人搓澡的啊！”

　　“当然，姐姐转过身……”地瓜继续傻笑着。

　　“呃！我，我去关上门！”蔓茹从水中站起，完美的身材完全展露在了地瓜眼 中，看到他死死的盯着自己的乳房，眼中满是渴望的样子，蔓茹心中竟然升起一股 若有若无的欣喜。

　　“这个傻东西唉！”看着如仙子出浴般的蔓茹扭动着雪白丰满的翘臀走出浴池 ，墙外的老孙头恨恨的跺了跺脚，“还指望你把佟黑子的儿媳妇操上一回，给老子 出出气，这下完蛋了！难道要我亲自上阵不成？”

　　蔓茹走到自己衣服旁边，理智告诉她，现在穿上衣服，等佟豪回来，可是仅仅 犹豫的片刻，便迈了过去，将浴池门再次反锁，迈动玉腿，重新走到了地瓜身边。

　　“咦！”老孙头愣了一下，老脸露出一抹笑容，“原来是个小浪蹄子，佟大力 啊佟大力，这可怪不得我了，是你儿媳妇自己主动的！”

　　“洗~~洗吧！”蔓茹俏脸嫣红，背对着地瓜坐下，挤出了三个字。

　　“呵呵~~，好。”地瓜傻笑着拿起香皂，在蔓茹柔滑雪白的背脊上涂抹均匀， 然後用他粗大的手掌轻轻搓动起来。

　　“嗯……”感受着在自己背上游移的大手，蔓茹发出一声舒爽的娇吟，地瓜 的技术真是不错，揉、搓、按、拉，轻重适度，加上温热的泉水，几天以来的旅途 疲惫好像慢慢离体而去。

　　地瓜的手只在腰部以上，只是偶尔碰触一下乳房，想到那些看着自己身体的色 迷迷的目光，一摸上自己身体便急不可耐要跟自己做那种事的男人，蔓茹微微转头 ，看到地瓜傻笑的脸上，那双只有高兴的纯净眼睛，心中不由升起一股感动。

　　伴着对身後地瓜的好感不住增加，在他的抚弄下，心中那股压抑的欲火越来越 浓，身体越来越热，尤其是感受到几次身後一根硬挺的东西碰到自己的臀部，想到 傻子那根粗大的鸡巴，蔓茹越来越忍不住开始胡思乱想起来。

　　“地瓜哥……”蔓茹娇哼道。

　　“呵呵……”地瓜傻笑着，似乎对有人叫他哥哥很是开心。

　　蔓茹水汪汪的大眼瞟向地瓜，在这种没人的地方，尤其面对的是一个不通世事 的傻子，蔓茹也慢慢的大胆起来，“你~~你有没有跟女孩做过？”

　　“做~~做什麽啊！”地瓜傻笑着挠挠头。

　　“当然是那种事……”蔓茹羞涩的看着地瓜，见他茫然的样子，身体微倾， 凑上他的耳朵，“就是~~做~~做爱啦！”

　　蔓茹说完，心脏跳的越加剧烈了，想到自己竟然会主动勾引一个傻子，心中的 羞耻瞬间盈满全身，就像教一个不通世事的孩子做坏事一般，但是那种刺激又让她 无法抑制心中的渴望。

　　“什麽是做爱？”看着地瓜那茫然的样子，听到他疑惑的声音，蔓茹体内的那 股羞耻跟刺激全部化作了欲火，在娇小玲珑的身体中燃烧起来，身体一软倒在了地 瓜的怀里。

　　“就是~~就是这样！”蔓茹说着，用尽最後一点力气，脚丫轻轻一蹬，浑圆的 粉臀在泉水的托浮下升了起来，瞬间， ，整个後背完全贴在了地瓜的怀中，落下 之时，底下的阴唇正好压在了傻子粗大挺硬的鸡巴上，刚刚自慰来过一次小高潮， 又被地瓜一阵抚弄，蔓茹的阴户更加的敏感，感受着自己嫩穴上那火烫的热度，一 阵快感又传了上来，蔓茹忍不住发出一声娇啼。

　　“天呐，我，我怎麽会这样，竟然主动勾引一个陌生男人，还是个傻子，我… …”想到一小时之前，自己还鄙视过佟小梅，此刻的蔓茹有种无地自容的感觉， 可是她也完全无法阻止自己本能的欲望，身後那强壮的身体，跟自己蜜唇紧紧贴在 一起的火烫鸡巴，让她根本无法，也没有力气从他的怀中脱出。

　　蔓茹小嘴娇喘着，她的灵魂在欲望跟理智之间纠结，忽然想起了一年前的这个 时候，她的前男友带着几个陌生的男人在教室里将她轮奸，从那以後，身体中就总 是充满了让她崩溃的渴望，为了自己也为了佟豪，她极力的压抑着，但还是忍不住 开始在深夜里自慰，开始看A片，甚至跟陌生的男人裸聊，但这些都无法将那股欲 火完全排解。

　　就在前几天，她为了自己跟佟豪的幸福，答应了舅舅的请求，在酒店让一个老 男人进入了身体，自从那个男人的鸡巴进入身体的那刻，她压抑了许久的渴望终於 如猛兽般挣脱了出来。

　　想到那个淫乱的夜晚，一阵羞耻袭上了蔓茹心头，她没有跟舅舅说实话，其实 那个晚上，是她一次次的挑逗那个老男人，让他一次次的进入身体，射在穴中，直 到那男人无法勃起，她还是没有满足，这才导致了在火车上发生的事情。

　　昨天晚上被佟豪弄得不上不下，现在又看到傻子这跟硕大的阳具，她的防线完 全被冲垮了。

　　“这就是做爱吗？”地瓜的一声闷哼将蔓茹从纷杂的思绪中带回，他脸上的一 直保持的傻笑消失不见，皱着眉头，张着大嘴，本能的耸动起来。

　　“不~~啊~~是~~是啊！这~~这就是做爱！”蔓茹红着脸看了地瓜一眼，感受着 下面被火烫的鸡巴来回摩擦的蜜唇，小嘴轻喘着，想说不是，但还是憋了回去，下 体又舍不得离开那里，心中叹息一声，算了，反正已经这样贴在一起了，他又没有 进去，这样，总不算背叛阿豪吧！

　　“可是，我，唔~~下面，好胀，好难受啊……”地瓜一边耸动，开始本能的 想要找下面的肉洞，硕大的鸡巴胡乱顶了起来。

　　“不！不要，啊~~你做什麽，呜~~顶疼我了！”蔓茹娇喊一声，小手忽然探到 了水下，将那根一手无法握住的硕大从屁眼中揪了出来，瞪着地瓜娇嗔道，“你再 这样，我~~我就不跟你做了！”

　　看着地瓜那可怜兮兮的样子，感受着手中的火烫，蔓茹娇媚的对地瓜微笑道， “过来这边！”

　　地瓜恋恋不舍的随着蔓茹走到了浴池边坐下，激动中有些茫然的看着眼前的美 人儿，在微弱灯光下的那具完美妖娆的身姿慢慢跪在了自己胯间，娇美玲珑的身体 被腾腾雾气环绕，一滴滴水滴从晶莹的乳房上落下，就像出浴仙子一般。

　　“仙~~仙女，呵呵，仙女……”地瓜大张着嘴巴，留着哈喇子，不由自主的 探出大手抓住了蔓茹胸前的水蜜桃。

　　“不~~啊~~不要……”蔓茹身子一软，呻吟着躺在了地瓜的大腿上，万分不 舍的将地瓜的双大手推开，轻轻捋了一下自己的鬓发，地瓜还待不满，蔓茹已经捧 着她那饱满丰挺的美乳压在了他的胯间，将他黝黑狰狞的鸡巴包到了自己雪白的乳 沟。

　　蔓茹抬起头，羞涩的看了傻子一眼，心中激烈的挣扎着，这是自己从A片上学来的 ，连阿豪都没有享受过呢，自己竟然给一个陌生的傻男人乳交，但是那巨大的刺激 还是让她忍不住用双手压住自己的玉峰，温柔的套弄起来。

　　十五、浴室窥香（三）

　　“啊~~姐姐，啊~~仙女姐姐，地瓜，唔~~好舒服，姐姐的奶子，嗷……”地 瓜留着哈喇子，像牛一般呼哧呼哧闷哼着，长这麽大，他连女人都没碰过，哪里享 受过这种情调，舒畅的挤压感让他飘飘欲仙的说不出话来，一双大手时紧时松左右 摆弄，不知道该怎麽表达自己现在的感觉。

　　但是看着自己黝黑的鸡巴在两团雪白的玉球中间前後进出，享受着鸡巴在团软 肉里颤擦的快感，即便是傻子也知道享受又热又麻的激情，加上已经情动的蔓茹还 张开了小嘴，不时吐出香舌，在他硕大的龟头上舔弄，樱唇不时在龟面上亲上一下 ，发出啾啾的声响，视觉跟肉体的双重享受让地瓜的吼声越来越烈。

　　蔓茹水汪汪的媚眼看着眼前的粗大，小手挤压的越来越用力，两团乳房几乎被 他挤成了两团肉饼，感受着乳房中间的那根火烫的阳具，身体中的欲望像潮水般袭 向自己的防线，一波波汁液从身下的蜜贝中涌出，如果现在傻子将她压在身下，她 几乎可以想像到，自己绝对会毫无保留的将所有奉献给他。

　　“好难过啊~~这个混蛋，唔~~，都已经这样了，难道，难道就不知道主动一点 吗！”蔓茹心中大喊着，又弄了一阵，看到眼前的家伙已经双眼血红，却还像个听 话宝宝一般坐在那里，蔓茹终於忍不住了，忽然站起了身子，屁股坐在了傻子那毛 茸茸的胯间，一双美腿圈成一圈盘紧他的粗腰，蜜唇再次贴上了傻子的巨棒，旋拧 蛇腰，轻轻的摩擦了起来。

　　“姐姐，嗯~~让你更舒服一点……”蔓茹轻声呢喃着，环住地瓜的脖子，水 蛇般的细腰在他的怀中不停扭动，肥美的阴唇紧抵住粗大的鸡巴杆，密洞口一张一 合象小嘴一样吮吸着，在蔓茹的摩擦下，地瓜的呼吸越来越粗重，鸡巴越来越挺， 越来越烫，坚硬的龟棱每次滑过蜜唇都带出一股淫水，顺着硕大的卵蛋滴下，像一 层油脂般飘在水面之上。

　　地瓜嗯了一声就不再说话了，大手抓在蔓茹丰满的玉臀上，看到蔓茹没有阻止 ，开始一边揉捏着臀肉，一边本能的用力内压手中的美臀，使那处让自己兴奋而又 难过的柔软，更加紧密的抵在阴茎上，并张嘴含住了一个跳动的乳头不停吮吸起来 ，“姐姐的奶，唔~~好吃，奇怪啊！怎麽没有奶水呢？”

　　“啊~~唔~~好哥哥，啊~~你不乖啊~~谁让你，啊~~吃人家的奶，啊~~人家还没 有生宝宝，哪里来的奶水~~啊~~好爽，好舒服，嗷~~我，我要被你弄死了……” 各处性感地带均被侵犯，蔓茹一丝不挂的白嫩身体在水雾中映上一层粉红，随着身 下的鸡巴一次次在蜜唇上摩擦，阴部不断茎挛，大股大股的淫水不停外溢， ，想 到自己竟然跟一个陌生的傻男人做这种羞耻的事情，这种既色情又没有真正出轨的 激情性游戏让她的感官越来越强烈。

　　但蔓茹还是高估了自己的意志，低估了身体对性爱的渴望，这样疯狂研磨了百 十下後，她有些受不了了，又开始怨恨起眼前的男人为什麽是个傻子，如果换个正 常的男人，估计早已经把鸡巴插进自己的肉穴里了吧！

　　感受着那根火烫的，甚至比自己公公还要大上一点的鸡巴，蔓茹渴望着他将自 己压在身下，将那根东西贯入自己无比骚痒的穴中，可是理智又让她无法主动的去 做，只能上下疯狂的挺动纤腰，用力的套动，暂时缓解一下那让她崩溃的感觉。

　　正在她犹豫着是不是要继续坚持的时候，地瓜那黝黑的大脸忽然一片酱紫，瞪 着牛一般的大眼瞪着蔓茹，“姐姐，我，啊~~地瓜，想要尿尿，啊……”

　　蔓茹自然感觉到了身下鸡巴的异状，虽然身体很是难过，但也能想到，估计这 傻子是第一次跟女人玩这种事情。

　　“我，我要尿尿……”地瓜忽然站了起来，挺着那粗大狰狞的鸡巴就要向外 跑。

　　看着那红色铮亮的狰狞巨物，蔓茹一时兴起，小手伸出，抓了上去，轻哼道， “尿在姐姐嘴……”

　　还没说完，地瓜那硕大的阴囊猛地一收，一股浓黄的童子精激射到了蔓茹的俏 脸上，粘稠的精液没有一丝滴下。

　　蔓茹的小嘴瞬间贴在了马眼上，又是一股精液喷射进她的小嘴里，闻着那浓烈 的雄性气息，蔓茹的手指伸进了穴中，一边吞食精液一边用力抽插，她已经不知道 吃了多少，好像食道整个都被精液灌满了，最後一股精液射出之时，蔓茹也迎来了 第二次高潮。

　　“记得，谁，谁都不许说，这是，我们的秘密，知道了吗？”将地瓜鸡巴上最 後一丝精液舔乾净，蔓茹忽然有了一丝满足，娇羞的看着傻傻的地瓜说道，说完开 始清洗起了身体。

　　“受不了，受不了了……”墙外的老孙头大喘着粗气，看着那绝美小脸上的 黏糊糊的精液，看着蔓茹那樱红的小嘴在自己傻儿子的鸡巴上舔弄的样子，低吼着 向屋里走去。

　　……

　　佟豪一路奔下狗头山，二十分钟以後终於到了家门口，穿过小院，进了堂屋， 喘着粗气，推开了内屋门。

　　“姐姐，我回……”小门打开，一股热浪扑面而来，佟豪一句话没说完就愣 在了原地。

　　只见屋地之上摆着一个长条浴盆，浴盆中中冒着滚滚热气，自己的老爹佟大力 ，背对着自己跨坐在浴盆前端，强壮的屁股後，姐姐佟小梅赤身裸体的跪在浴盆中 ，柔软白嫩的小手抓着老爹那硕大狰狞的鸡巴，轻轻套弄搓洗，她红润的脸蛋贴在 黝黑的屁股上，性感的双唇正噙着老爹的一颗卵蛋。

　　毕竟已经知道姐姐不是老爹亲生，所以这还不是让佟豪最吃惊的，让他震颤的 是，自己十三岁的小妹佟可儿竟然也赤身裸体，大张着粉白的小腿坐在老爹身前， 而老爹的嘴巴紧紧贴在可儿的白皙无毛的小穴上，这可是他的亲生女儿啊！

　　不足两米处，一黑两白三具裸体是那麽的让人震撼，姐姐那丰硕的美臀，臀缝 之间正滴着水滴的穴缝，是那麽的清晰，清纯俏丽的可儿，小脸嫣红，一手撑着身 体，一手按着佟大力的头部，粉嫩的小穴上满是晶莹的唾液淫液……八道目光交织在一起，好像时间停滞了一般，足足一分钟，几人才反应过来， 佟豪猛地关上了房门，心脏砰砰的跳着，几乎要从胸口蹦出体外，脑海中也是一片 空白，还没转过弯该怎麽办，房门忽然打开了。

　　姐姐佟小梅就那样一丝不挂的站在门内，看着姐姐那浑圆雪白的玉腿，雪白的 小腹之下漆黑茂盛的丛林，像两个皮球般上下颤动的大奶，娇羞中带着坚定的红润 小脸，佟豪忍不住吞了一口口水，“姐姐，我，我……”

　　“你什麽，还不快进来，要冻死姐姐吗？”佟小梅不由分说的将佟豪拉进了屋 里，关上门。

　　“姐，我，我不是故意的……”佟豪瞟了一眼披着大衣坐在炕沿上，一脸尴 尬的老爹，跟蒙在被子里，偷偷露出半张小脸的可儿，支吾着说道。

　　佟小梅却不管他，直接将他推到了炕上，伸手就去解他的腰带。

　　佟豪愣愣的半躺在炕头上，直到裤子扯下了屁股才反应过来，急忙拉着自己的 裤子说道，“姐姐，你，你这是做什麽！”

　　“你说做什麽！”佟小梅也已经臊的俏脸通红，但还是不住的往下拉扯。

　　“不！不行……”佟豪用力摇了摇头。

　　佟小梅身体颤了一下，慢慢抬起头，齐耳短发下，圆圆的小脸上那对桃花眼忽 然蕴满了泪水，“你，你是嫌姐了是不是！你觉得一家人都配不上你了是不是！我 才比你大两岁，又当姐又当妈把你拉扯大，呜呜~~你这个没良心的坏东西，你们佟 家的男人就没一个好货，为了你上大学，佟大力让我嫁给那没能力的死瘸子，让他 们家老老小小玩了个遍，好不容易回家了，你还嫌我，呜呜……”

　　“姐姐，我，我不是嫌你，你别哭了……”佟豪手足无措的给佟小梅擦着眼 泪，这麽多年，他还没见姐姐发过火，想到姐姐对自己的好，上大学的费用还是姐 姐的彩礼钱，一时又羞又愧，恨不得找个地缝钻进去。

　　佟大力也坐不住了，走上前将衣服披在佟小梅身上，尴尬的看着佟豪说道，“ 小豪，是我的不是，你知道，这麽多年，我身边也没个女人，你姐姐回来，我就忍 不住跟她……，其实，你姐姐不是我亲生的，所以……”

　　“老爹，我真不是这个意思，我也没觉得你们就怎麽着啊！姐姐不是你亲生的 ，可是我跟姐姐……”佟豪一边给佟小梅擦眼泪一边急切的解释道。

　　“那又怎麽样，这样的事多着了。”佟小梅红着眼睛打断了佟豪的话，“姐姐 又不给你生娃，可儿还给佟大力吃鸡巴呢，反正今天被你看到了，你如果不加进来 ，以後，以後姐姐再没脸回来了……”

　　“这是什麽逻辑啊！”听到姐姐一口一个佟大力，连爹也不叫了，佟豪顿时满头黑 线，“我，我听你的，听你的还不行吗！”

　　十六、撞破

　　佟小梅的哭声瞬间止住了，擦了擦眼角的泪水，抿着小嘴看向佟豪。

　　“真的？”

　　“真的！”

　　“那你~~你过来，给姐姐吃奶。”

　　“呃~~，我……”

　　“你什麽！又不是没吃过，小时候跟在我後面非要吃，那~~那不是你吗！”佟 小梅说道後面，声音几乎跟蚊子哼哼一般。

　　想起八九岁那时候，摸着姐姐刚刚发育的乳房吮咋的场景，佟豪一张脸顿时臊 的通红，“我~~咳咳~~我那时候，不~~不知道……”

　　“我才不管。”火气一过，想到自己竟然逼着亲弟弟吃自己奶子，佟小梅也羞 的无地自容，但话说出去了又不好收回来，佟小梅爬到大炕上，躺了下去，小手捂 住俏脸，哼哼唧唧的说道，“你~~你们一人一个……”

　　佟小梅躺在被子上，刚刚披着的衣服也滑了下来，丰腴但没有一丝臃肿的雪白 身体就这样暴露在空气中，那硕大的美乳，平坦的小腹，紧并的美腿间完美的三角 地带，那抹带着一丝丝露珠的黑亮草丛，一切都是那麽的完美诱人。

　　“结了婚的女人果然就不一样了呢！”佟豪真不敢相信，这就是一年之前，被 那些个老光棍小流氓挑逗几句就会落荒而逃的姐姐，小屋中一片安静，几乎能听到 砰砰的心跳声。

　　“嘻嘻，你们不吃，我吃，我最喜欢吃姐姐的奶了！”一阵清脆的声音将沉默 打破，可儿扭着小屁股从被窝里爬了出来， ，一把抓住了佟小梅的一只大乳，嫩 红的小舌头在粉色的乳晕上舔了几下，啾的一声将那樱红的乳头吸到了小嘴里。

　　“啊~~”佟小梅身体一颤，捂着脸的左手拿开，在可儿的屁股上拍了一巴掌， “小妮子，你~~唔~~一边去，今天，嗯~~要给你哥哥，啊~~”

　　“不~~我不嘛……”可儿扭动着屁股撒娇道。

　　看着可儿那甜甜的脸蛋，离自己不到半米的小巧美臀，那股已经在小腹中燃烧 的火焰腾的爆发了。

　　“既然都已经这样了，还装什麽正人君子！”想到就是因为自己，姐姐那美妙 的身体不知道被哪些混蛋糟蹋了，自己可爱的妹妹有一天也会这样，佟豪心中的嫉 妒愤懑再也压抑不住，倏的跳上炕，双手把住可儿的屁股蛋轻轻一分，那雪白中带 着一丝嫩红的缝隙出现在了自己眼中。

　　雪白粉嫩没有一丝毛发的蜜贝散发着少女独有的幽香，还有那同样粉红色的娇 嫩屁眼，一切都是那麽的完美可人！

　　佟豪吞了一口口水，不由自主的伸出了舌头，慢慢席卷到了红润的菊花之上。

　　“啊~~呜~~哎呀，哥哥~~啊~~你，你怎麽舔可儿那里，那里脏，唔~~那是可儿 便便的地方，啊……”可儿尖叫着， ，小屁股来回扭动，想要摆脱佟豪的舌头 ，但佟豪身体再瘦弱也是个男人，她一个十三岁的小女孩哪里能摆脱佟豪的大手， 佟豪也被可儿的叫声撩拨得欲火越来越浓，不但没有离开，反而用舌尖向里面探去 。

　　“小浪蹄子，唔~~叫唤什麽，刚刚不是都洗过了嘛！”佟小梅看了一眼可儿， 笑道。

　　“可是，啊~~哥哥舔可儿那里，呜~~好难过，啊~~好羞人，呀~~小豪哥哥，不 要，不要到里面，啊~~好舒服，呜呜~~”

　　看着女儿跟儿子那混乱火热的景色，佟大力也忍不住了，侧身躺在了佟小梅身 边，大嘴一张，将另一个乳头吸进了嘴里，啧啧吮咋起来，一双大手不住的在女儿 柔软雪嫩的肌肤上来回游移。

　　佟豪舔弄了一阵可儿的屁眼，舌头又顺着屁眼一路向下，滑进了湿滑不堪的小 穴之中，品咂起了少女的嫩穴，又亲又吸，时不时用舌尖按压穴口的鲜红肉芽，用 牙齿轻轻撕咬两片雪嫩的阴唇，可儿大声的娇喘着，连嘴边的大奶也忘记了吃，用 力的向後拱着屁股，扭动小蛮腰。

　　“小浪蹄子，有~~有那麽舒服吗！”佟小梅看着可儿那痴痴的表情，忍不住哼 声道。

　　“当然，啊~~当然舒服，唔~~哥哥好会舔，人家的小穴穴，啊~~好美，好美啊 ~~啊~~哥哥又舔人家的屁眼了，人家，啊~~啊啊！！”可儿大叫着，娇小玲珑的身 体忽然一抖，一股湿湿滑滑的少女阴精从穴口喷涌而出。

　　佟豪大喘着粗气，迅速的脱光了自己的衣服，又用手指扳开可儿的两片小阴唇 ，终於看到了美丽诱人的粉红色肉孔，上面则是微微突出的阴核，佟豪轻轻按压了 几下，十三岁少女的嫩穴内软肉非常细嫩，内侧也稍微显得湿热，阴道的紧密感更 是没话说，看着那翕动收缩的美穴，佟豪有一种将鸡巴插入她那娇嫩穴口的冲动。

　　但他也就是想想，这样玩玩也就算了，要是给妹妹破了身子，别说老爹不会同 意，他自己也下不去手，又狠狠的在穴口亲了两口，恋恋不舍的看了一眼已经瘫软 如泥的可儿的俏脸，占据了可儿本来的位置。

　　看着老爹的大嘴疯狂的吮咋姐姐的乳房，大手在姐姐夹紧的腿间不住抖动，那 种乱伦的快感一波波冲击着佟豪的身体，他颤抖的捧起了另一个乳房，看着樱红的 乳头乳晕上，闪着光亮的可儿的唾液，再也忍不住，将姐姐那的乳头吸进了嘴里。

　　“啊~~好舒服，嗯~~用力吃，呜~~我的，啊~~大男人，小男人，好美，好爽哦 ~~小豪，姐姐的奶，嗯~~好吃吗？”佟小梅看着自己的奶子被爹爹跟弟弟含住，快 感瞬间蔓延进了身体的各个角落，忍不住大声浪叫起来。

　　佟豪哪里有时间回答，一边吃着奶，身体贴着佟小梅柔滑的身体用力的蹭着， 左手慢慢滑下，摸到她大腿内侧的时候，忽然碰上了老爹的手，父子俩身体一颤， 对看了一眼，同时将手拿开。

　　佟小梅当然看到了两人的尴尬样子，吃吃一笑，“爹爹，你玩人家後面，我给 小豪吃一会儿鸡巴！”

　　说着侧过身，趴跪在了佟豪的胯间，同时撅起了丰臀对准了佟大力。

　　姐姐给自己吃鸡巴，佟豪心中当然一万个乐意，但又有些担心，不知道姐姐会 不会嫌自己鸡巴小，看了一眼老爹胯下那根有自己两倍粗长的肉棍，佟豪又是羡慕 又是气恼，第一次开始怀疑自己到底是不是他的儿子。

　　佟小梅妩媚的看了佟豪一眼，低下头，小手先握着他的肉棒上下的不停捋动起 来，柔媚的大眼闪着情欲的波光，看到姐姐并没有因为自己的鸡巴小而有什麽不满 ，佟豪长舒一口气，提着的心慢慢落下，开始安心的享受起来。

　　“小豪的鸡巴很秀气呢，呵呵~~，真好闻，不像咱老爹的，好臭……”佟小 梅边说边轻轻撸开佟豪鸡巴上的包皮，俯下身， ，樱唇微张，吐出香舌，嫩红的 舌尖在龟头的马眼上轻轻一挑，直刺灵魂的快感让佟豪猛地打了一个哆嗦，舒爽还 没过去，更大的快感已经袭来，低头看去，自己的整个龟头已经被姐姐含在了嘴里 ，那湿热舒滑的紧致口腔，加上在龟头上不停打转的舌头，让佟豪差点当场缴械。

　　“姐~~，啊~~轻一点，我，嗷……”

　　“这就~~唔~~受不了了~~呜~~！还有，更~~哦~~爽的呢，啊~~爹爹，啊~~不要 ~~不要咬啊~~人家的小逼，嗯~~被你咬坏啦……”佟小梅说了一半，娇吟着看向 身後。

　　“你嫌老子的鸡巴臭，老子就让你的骚逼好看！”佟大力嘿嘿笑着从佟小梅的 丰臀後抬起了头，说完又俯下身去，甑目辛似鹄础

　　“唉~~哎呦，不，啊~~人家不说了，好老爹，轻一点，小逼让你咬坏了，呜~~ 你以後怎麽玩嘛……”佟小梅一边吃佟豪的鸡巴一边浪叫起来，同时，细嫩的小 手握住他的阴茎一上一下的套弄着，看着姐姐那骚浪的样子，佟豪的快感一波接一 波袭来，尤其姐姐那在龟头上不住旋动的香舌，每次滑过马眼，他的身体就一阵酥 麻，像触电的感觉一般。

　　“可儿不嫌爹爹鸡巴臭……”一阵娇吟声响起，可儿恢复了力气，摇动着小 屁股爬到了佟大力身後，一双小手将他狰狞的鸡巴从後面揪了出来，从佟豪的位置 看去，就像佟大力屁股上生了一根肉棍尾巴。

　　“嗯~~还是，哦~~我的小可儿知道，嗯~~疼老子，最喜欢，嗷~~可儿给我吃鸡 巴！”佟大力像牛一般粗吼着，可儿俏皮的对着佟豪吐了吐小舌，双手握住佟大力 的肉棍，小嘴贴上鹅蛋大小的龟头，轻轻吮舔起来。

　　十七、乱家人

　　看着四人从炕头排到炕尾，姐姐给自己吃鸡巴，老爹给姐姐吃骚穴，可儿又给 老爹吃着肉牛一家人淫荡的样子把佟豪刺激的要疯掉了一般，尤其是小可儿，那 麽清纯稚嫩的脸蛋跟老爹那狰狞的鸡巴贴在一起，那种美丽与丑陋交织的画面，只 是看着就让人兽血沸腾。

　　佟豪下面忽然一紧，低头看去，只见姐姐佟小梅将自己的鸡巴整根都吞进了小 嘴里，红唇贴在自己耻部，黑黑的阴毛压在她俏脸性感的脸蛋上，就像长了一层胡 子，佟豪的鸡巴是不长，但是这样的深喉口交，他的龟头也顶进了一个紧凑的地方 ，不用说，自然是插进了姐姐的喉咙里，那紧凑的快感，让佟豪越来越无法忍受。

　　这还不算，佟小梅适应了一会儿，揉捏着佟豪卵蛋的小手慢慢上压，在佟豪震 惊的目光中，他的一颗卵蛋被生生压进了小嘴之中，接着又是另一颗……“姐，姐姐，我~~啊~~好爽，我要……”佟豪低吼着，就在他要忍不住发射 的时候，佟小梅忽然将鸡巴吐了出来。

　　“呼呼~~小豪，姐姐舔的舒服吗……”佟小梅娇喘着，兴奋的看向佟豪。

　　“舒服，姐~~我，我要……”快感忽然离体而去，那种不上不下的感觉，让 佟豪的鸡巴胀的几乎要爆裂一般，大吼着扑向了佟小梅，此刻他再也顾不上什麽姐 姐弟弟了，他现在想的只是把鸡巴插进这个骚女人身下的肉洞里。

　　“要什麽啊，小色狼……”佟小梅骚媚的转过身，趴在了佟大力的肩头，对 着佟豪摇动着她丰满如玉的雪白美臀，诱惑弟弟的刺激，让她黑森林中的幽谷不住 的溢出晶莹的淫液。

　　“当然是要干……”佟豪大喘着粗气，双手把住姐姐的两瓣肥臀，鸡巴对准 穴口就要挺进的时候，忽然愣在了原地。

　　“怎麽了，小豪，快，快啊~~来操姐姐，操姐姐的骚逼……”佟小梅从肩头 看着佟豪，妩媚的大眼中满是饥渴，看着佟豪那愣愣的样子，顺着他的目光看去， 红色的旅行箱进入了她的眼中。

　　“啊！”佟小梅再次看向佟豪，反应了过来，眼中有了一丝急切，“你们不是 去洗澡吗？蔓茹呢！”

　　“洗澡？去哪里洗澡？对了，你媳妇呢！”佟大力瞪着牛眼吼了起来。

　　“老孙头那里啊！她衣服破了，让我回来给她拿衣服呢，你们，你们继续，我 先去了……”佟豪恋恋不舍的看了一眼佟小梅湿滑的蜜穴，就要穿衣服。

　　“你个混帐小子，在我们这里，你怎麽敢把媳妇一个人扔在外面，气死老子了 ，还是老孙头那混蛋那里！”佟大力边吼边迅速的穿上了衣服。

　　“没事，我跟蔓茹说了，等我过去让她再洗！”

　　“希望没事！你们继续吧，我去把蔓茹带回来。”佟大力说着急匆匆跑出门去 。

　　“还穿什麽啊！”佟小梅把佟豪穿了一半的衣服扯了下来， ，笑着骑到了他 的腰间，攥着佟豪的鸡巴对准自己已经湿滑不堪的穴口，来回骚动了几下，猛地坐 了下去，肉棒突破了她紧密湿润的阴唇，噗嗤一声，完全没入了紧窄娇小的嫩穴里 。

　　佟小梅一边扭腰一边娇喘，“喔~~小豪，呜~~好美，好爽，啊~~你个粗心大意 的家伙，嗯~~要是蔓茹，啊~~让人操了，你，啊~~就等着哭吧！”

　　“就是啊！哥哥上学都变傻了，蔓茹姐姐那麽漂亮，才来第一天，尿尿就被那 些坏蛋看了，要是自己在外面，他们肯定会把姐姐抢去弄她的穴穴！”可儿一边揉 着佟豪被淫水浸的湿滑的卵蛋，噘着小嘴，很是不满的看着佟豪。

　　“怎麽~~嗷~~怎麽会，像我们家可儿这麽漂亮的小美女，嗯~~才会被他们抢去 操穴呢！”佟豪享受着姐姐那温暖紧凑的的嫩肉的包裹，可儿小手的揉搓，一边挺 腰配合，一边伸出手捏了捏可儿粉粉嫩嫩的脸蛋。

　　“人家每次出门都跟在爹爹後面，才不会被那些坏蛋抢去呢！”可儿娇颜羞红 ，娇嗔道。

　　佟豪现在却是没有心情讨论这个了，姐姐的小穴里淫水阵阵，肉棒被她的嫩穴 内一圈圈的嫩肉箍得很紧，这美妙的滋味简直已经让他完全陷入了里面， ，抽插 了百十下，佟豪猛地翻转身体，将佟小梅压在身下，鸡巴再次插入了她的黑丛林之 中。

　　“好弟弟，啊~~姐姐好舒服，用力，啊~~用力操姐姐，啊啊……”佟小梅娇 喘着，两条浑圆匀称的美腿绞缠在了佟豪腰间，浑圆玉致的美臀不停向前顶弄，迎 合着他的抽插，一双桃花眼中水波阵阵，小巧柔滑的双手按在那对如奶牛般的硕大 饱满上用力的揉搓，那骚浪的样子怎麽也无法跟佟豪记忆中的温柔可人姐姐联系在 一起。

　　但是男人喜欢的就是这样的女人，床下贵妇，床上荡妇，佟豪大喘着粗气，捧 着她丰硕的隆臀用力耸动，享受着湿滑柔软的嫩穴的肉壁吸咂挤压鸡巴的快感，浪 水四溅，一时间，啪啪声，男女的浪叫声充满了整个小屋。

　　抽插了数百下，佟豪歇息了片刻，扛起了姐姐两条修长白皙的玉腿，又是一阵 狂风暴雨似的死命的抽插，干的佟小梅连声娇呼， ，火热的阴道嫩肉一层层紧紧 的缠绕在他的鸡巴上，那种飘飘欲仙的感觉让佟豪积蓄的火热越来越浓，却没发现 ，自己竟然已经坚持了将近二十分钟。

　　“小豪，啊~~你好厉害，呜~~姐姐要被你操死了，啊~~”佟小梅浪荡的叫喊着 ，扭腰摆臀，一对巨乳随着佟豪的操干荡出阵阵波浪。

　　“姐姐，你，你不要叫啦，人家，嗯~~被你叫的好难过呢，呜~~可儿也想要， 要哥哥的鸡巴插进可儿的小穴……”可儿一边揉着刚刚开始发育的小奶，大开着 粉腿，小手用力的揉着阴户，将雪白的嫩穴揉成各种让人喷血的形状。

　　“不~~不行，啊~~小骚蹄子，要，啊~~要等你结婚，才能，啊~~被男人操穴… …”

　　“人家不想等了，蔓茹姐姐跟哥哥也没有结婚，不是，啊~~也让男人操了嘛！ ”

　　“阿豪要跟她结婚，啊~~她才让阿豪操穴的！”

　　“那可儿也嫁给哥哥好了……”

　　听着一大一小两个跟自己最亲的美女谈论着操啊干的，佟豪心里又是郁闷又是 刺激，一时不知道该说什麽才好，暗暗下了决心，等自己在外面稳定了下来，一定 要将可儿接走。

　　“爹爹跟蔓茹姐姐怎麽还没回来，蔓茹姐姐不会真的被那些坏蛋……”可儿 看了看窗外，担心的说道。

　　“当然~~啊~~肯定被老孙头那混蛋给弄了，啊~~就像阿豪操我这样，啊…… ”

　　“胡说，再瞎说，我干死你！”佟豪狠狠的顶了几下，低吼道。

　　“我，啊~~才没有~~没有瞎说，好弟弟，啊~~你插的人家好爽，你知道，啊~~ 姐姐的亲爹是谁吗？”

　　“难不成还是老孙头！”

　　“你，啊~~你怎麽知道，妈妈就是在，啊~~嫁给老爹的前几天，唔~~上山洗澡 ，被老孙头强奸了，才，啊~~才生下的我！”

　　“什麽！”佟豪心中一震，加上佟小梅嫩穴里的软肉不停的蠕动收缩、一阵吮 吸似的缠绕夹紧，龟头阵阵酸麻传来，再难以支撑下去，马眼一酸，一股股浓稠的 精液喷射到了姐姐的阴道深处。

　　“好烫，啊~~小坏蛋，你怎麽，啊~~射进来了，不知道，啊~~拔出来射吗！要 是怀上你的种，姐姐不要做人了！”佟小梅一边娇喘，一边幽怨的看着趴在了身上 的佟豪。

　　佟豪没心思管这些了，轻声问道，“姐姐的亲爹是~~是老孙头？”

　　“嗯！”俏脸嫣红的佟小梅恨恨的点点头，“都是我们这里那混蛋习俗，那个 老混蛋不但强奸了妈妈，我十五岁的时候，也差点被他给……，算了，不说了，他 老婆也被爹爹给操了，告诉你一个秘密，傻地瓜其实，其实也是爹的种！”

　　“什麽！”佟豪瞪大了眼睛。

　　“妈妈临终的时候告诉我的，爹爹都不知道呢！嘻嘻，活该老孙头，给别人养 了二十多年的儿子！”佟小梅笑了笑，一把揪住了佟豪的耳朵，“都告诉你要看着 你媳妇了，这下好了，又便宜那老混蛋了！”

　　“不，不会吧……”想到自己在这里跟姐姐做爱的时候，自己俏丽的女友或 许被那个老家伙也压在身下肆意操干，佟豪吞了一口乾涩的唾沫，喃喃说道。

　　“有什麽不会的，你忘了我们这里的抢亲陋习了，只要不让蔓茹怀上娃，干了 也是白乾！等着吧！”佟小梅说着又狠狠瞪了佟豪一眼。

　　“不行，我要去找蔓茹！”佟豪一边说着一边开始穿起了衣服。

　　“你去哪里！”佟小梅一把将佟豪的衣服扯下，“傻了吗？城里的女孩又不知 道我们这里的情况，蔓茹的脸皮又嫩，如果她知道， ，你知道她被别的男人弄了 ，你让她的脸往哪里搁？听姐姐的，反正人已经被你弄过了，就是多一个男人而已 ，如果为了这点事，放跑了这麽好的女孩，多可惜！”

　　“好啦，别哭丧着脸了，等回去检查检查，别怀上别人的种就好了，村里这点破事 ，有什麽办法！再说了，全都怪你！”

　　十八、淫辱（一）

　　佟大力一路奔到了狗头山上，看着眼前的木屋，眼中出现一抹恨意，大步走进 ，推开浴池木门，猛地愣在了原地，二十分钟前暂停的欲火腾的升起，裤裆撑起了 一个硕大的帐篷。

　　“这~~这是怎麽了？”佟大力张着大嘴，猛吞了一口口水，瞪着牛眼，看着眼 前的景象，用力揉了揉眼睛，确实没有看错。

　　只见水气掩映之中，自己如花似玉的儿媳，全身一丝不挂躺在地面上，雪白修 长的美腿向前叠起压在肩头，两只如玉的小手把住腿弯，这样的姿势让她浑圆挺翘 的屁股高高翘起在空中，美腿之间的秘处完完全全的暴露在了他的眼中。

　　娇美的阴户一片红肿，两片嫩红的小阴唇微微向外翻起，淡淡的绒毛之间，嫩 红的缝隙处满是黄白的污渍，一看就知道是男人射出的精液，精液随着穴口的微微 翕动慢慢向下流淌，滑过粉嫩的屁眼，滴落在满是水渍的木板上。

　　“伯伯，呜呜~~人家好累，现在可以了吗？阿豪要来了，求求你，放过我吧！ ”蔓茹听到开门声，呜呜哭泣道。

　　“蔓茹？”佟大力瓮声瓮气的问道，她还是有些不敢相信，这是自己那个腼腆 羞涩的儿媳。

　　“你……”蔓茹身体一颤，松开了双手，猛地半坐了起来，由於太过用力， 随着小腹的挤压，噗的一声，一股浓稠的黄白精液从穴口喷出，精液如此之多，甚 至喷到了一米处佟大力的脚面之上。

　　两人就这样对视着，将近三十秒蔓茹才反应了过来，被未来的公公看到自己这 麽淫荡的样子，蔓茹手足无措的捂着根本无法遮盖的丰满美乳，嘤嘤哭了起来。

　　佟大力被眼前淫秽的场景刺激的呼吸越来越重，看着浑身赤裸的美丽儿媳蜜穴 间汩汩流淌的精液，看着她如玉的俏脸上那个鲜红的掌印，好像忽然回到了二十四 年前的一刻，一股怒火勃然而起，“孙元，你这个杂碎……”

　　还没吼完，伴着蔓茹的尖叫声，忽然感到脑後砰的一声，佟大力眼前一黑，人 事不知。

　　再次醒来，佟大力发现自己被绑在了浴池边的一根柱子上，而老孙头跟他的傻 儿子就站在自己两米处，还有身上只披着一条床单的蔓茹。

　　“呜呜~~你们想要做什麽，求求你，放了我们吧，你这样做，是在犯罪！”蔓 茹哭泣着，看着对面的父子俩，“地瓜，你怎麽能这样对我！”

　　“呵呵~~姐姐骗人，地瓜不要姐姐走，地瓜要跟姐姐做爱，做爱，呵呵…… ”地瓜傻笑着拦在门前。

　　“做什麽？当然是操烂你的骚逼了！”老孙头淫邪的笑道。

　　蔓茹泪眼迷蒙的看着他，她怎麽也没想到，这就是一个小时前， ，那个老实 憨厚的老人，竟然说出这样这样无耻的言语，蔓茹贝齿紧紧咬着红唇，“你这个坏 蛋，我不会再答应你了！”

　　“是吗？看来你是想让我把这个东西给阿豪了？”老孙头摇了摇手中的破旧手 机，里面传出的正是蔓茹跟地瓜在浴池中的对话。

　　蔓茹小脸一阵苍白，心中激烈的挣扎着，忽然抬起小脸，一脸坚定的看着老孙 头，用力的摇了摇头，“反正，我，我已经被佟叔叔看到了，随便你怎麽说，我不 会再答应你了，让开，我要回家！”

　　“哼！那你走吧！告诉你，就是你的公公，二十年前，他坏了规矩，在我家里 强奸了我的婆娘，今天你如果不答应，我也豁出去了，跟他同归於尽！”老孙头一 脸狰狞的吼道。

　　“混蛋，是你个王八蛋先上了阿遥，还让她怀上了你的种，你他妈的说老子坏 规矩！”佟大力终於忍不住了，大声吼道。

　　“醒了？哈哈！我不管，你守不住你媳妇，在外面让我操了，怀上我的种也活 该，你到我家强奸我婆娘就是你的不对！要是人人都像你这样，你闺女的骚逼早他 妈让人操烂了！”老孙头怒吼着拿起了手中的木棍，恶狠狠的向着佟大力走去。

　　“不要！呜呜~~求求你，不要……”蔓茹哭着拉住了老孙头。

　　“不要？那好，按规矩，今天你被我逮到了，只要你男人不出现，你就要让我 操个够，怎麽样？”老孙头淫笑着看着惊慌失落的蔓茹。

　　“我~~呜呜……”

　　趁蔓茹失魂落魄之际，老孙头从後面慢慢靠近，露出他被烟熏的黑黄的牙齿， 伸出那恶心的黄白色的舌头，顺着蔓茹耳垂吻到了她雪白的玉颈，双手向前，隔着 薄薄的被单握住了她饱满丰盈的酥胸，手掌来回恣意抚弄着那柔软而又充满弹性的 玉乳， ，美妙的触感让他发出了一声舒爽的呻吟，“嗯~~好美的奶子啊！想不到 我孙元都六十了，还能玩到你这麽漂亮的小妞，还是佟大力的儿媳妇，哈哈…… ”

　　“不要，放开我，呜呜~~”蔓茹不堪受辱，用力的挣扎踢打起来，但是她那点 力气，那是常年在山中打柴劈柴的老孙头的对手，根本不能动他分毫。

　　“孙元，你这个混蛋，放开她！有本事冲我来！”佟大力目眦欲裂，奋力的挣 扎着，大吼着。

　　“小骚逼，刚刚被我操的时候不是很浪吗！在你公公这里装什麽纯！还有你， 佟大力，把自己儿媳妇都操了，还装什麽大尾巴狼！”老孙头不屑的说道。

　　“你混蛋，老杂碎，我什麽时候扒灰了，你以为人人都……”佟大力还没说 完，随着老孙头的手指轻轻一按，猛然愣住了。

　　“呜~~好舒服，啊~~干我，好哥哥，用力干我的骚穴，唔~~公公，来吧，人家 要你的大鸡巴，啊啊……，佟叔叔，操我，啊~~蔓茹要你的大鸡巴，呜~~人家的骚 穴好痒，用力，啊~~用你的大肉虐崖茹的骚穴填满，啊~~用你的精液把你儿媳的 骚穴灌满吧，啊啊！！”蔓茹那骚浪的声音从手机中传出，佟大力长大了嘴巴，一 句话都说不出来。

　　“你~~你混蛋，你答应人家不说的……”老孙头怀中的蔓茹惨白的小脸顿时 臊的一片火红，低着粉脸，挣扎的身体也慢慢停住了。

　　“哼！还有什麽好说的！如果你们不想全村的人都知道，呵呵……”老孙头得 意的笑着，一边压低了蔓茹的身子，一边掏出了裤裆里那半硬不软肉棒，凑到蔓茹 眼前，命令道，“再给老子吃牛就像刚才那样！”

　　蔓茹跪在地上，偷偷瞟了一脸佟大力，忽然看到他也正在看自己，瞬间转过了 头，心中砰砰的跳着，“羞死了，再没脸见人了……”

　　想到自己公公正看着自己，自己竟然要给别的男人吃肉棒，而且自己渴望跟公 公做爱的骚浪声音也被听到， ，又想到自己等下被男人操干时那无法抑制的浪态 ，蔓茹心中又羞又怕，但不知为什麽，一种从未有过的刺激在身体中迅速蔓延，心 中的骚痒越来越强烈，连私处也开始鼓胀起来。

　　看着面前黑乎乎的肉棍，此时心中便是万般不愿也没有办法了，蔓茹深吸一口 气，伸出白嫩修长的小手，颤抖着握住了老孙头半软不硬的鸡巴，用拇指食指将他 的包皮翻开，樱唇微张，吐出她小巧灵活的粉红色舌尖， ，碰触了一下马眼，接 着轻巧而缓慢地舔遍整个龟头，又慢慢的将肉棒整根含入她的小嘴里来回吸吮起来 。

　　“对~~对~~就是这样，啊~~舌头不要停，用力，用力咂，嗯~~哦……”老孙头 满脸的皱纹挤成了菊花，忘情的呻吟着，鸡巴在蔓茹灵活的舔弄下慢慢胀大，苍老 的鸡巴竟然还有二十多厘米长，青筋环绕，尽显狰狞，鸡巴上带来的酥麻的快感， 让老孙头不由自主的开始挺动起来，丝毫不理会蔓茹的感受， ，像操穴一般将整 根鸡巴都深深插入蔓茹的喉咙里，不住用力顶刺旋磨，大力耸动着乾瘦的屁股，粗 暴的横冲直撞，又抽又插，直把蔓茹干的干呕连连。

　　看着自己漂亮高贵的儿媳，跪在自己的老仇人面前给他吃鸡巴，那肮脏的狰狞 在樱红娇嫩的小嘴中疯狂抽插，佟大力又是心疼又倍感刺激，不知为什麽，想到刚 刚听见蔓如喊着自己名字，让自己操她的声音，佟大力心底产生了一种无法压抑的 冲动，裤裆猛然又挺起了一个硕大的帐篷。

　　“孙伯伯，咳咳~~求求你，不要~~咳咳……”蔓茹忍不住将鸡巴吐了出来，清理 的小脸被一顿抽插干的满是嫣红，一丝长长的唾液丝线连在老孙头的鸡巴跟她的红 唇间，显得凄美而淫靡。

　　十九、淫辱（二）

　　但事已至此，再多的哀求又有什麽用，蔓茹美眸含着泪水，哀怨的看着老孙头 ，换来的却是老孙头粗暴的扯下了她身上仅有的床单，跪在地上的她，那完美曼妙 的身体再次展露在了三个男人的眼中。

　　丰满涨挺，没有一丝下垂的大奶，配上浅浅的粉色乳晕，樱红可爱的乳头，让 人垂涎欲滴，恨不得咬上一口，纤美无骨的柳腰，浑圆俏挺的美臀，以及那双修长 润滑的大腿……，看的几人目眩神迷、欲火陡升，一时间，安静的浴池响起了一阵 吞咽口水的声音。

　　“爹，地瓜也要~~也要漂亮姐姐吃鸡鸡，我要……”地瓜流着哈喇子，哼唧 着说道。

　　“混蛋，你~~哦~~你不是刚玩了吗！这次，换我！哈哈~~佟大力，你儿媳这奶 子摸着真是爽啊……”看着眼前那饱满怒耸、充满弹性的酥胸，老孙头哪里还顾得 上自己的傻儿子，大笑着伸出乾瘦的爪子，情不自禁地抓向了浑圆娇挺的玉峰，肆 意的把玩起来，用力的挤压揉捏，不时用乾裂的嘴唇含住嫩乳上两颗嫣红的樱桃， 来回大力的吮舔。

　　地瓜很不满的蹲下身子，瞪着一双牛眼，用力低头看着雪滑的香臀，嫩鼓鼓的 私处，吞了一口口水，摄於老家伙的淫威，不敢再说什麽。

　　佟大力瞪着血红的双眼，狠狠的盯着老孙头在蔓茹身上肆虐的双手，呼呼的喘 着粗气，一双大手紧紧攥着，却是一句话都说不出来，蔓茹瞟了一眼佟大力，羞耻 的闭上了美眸，咬住下唇，不想当着公公，在这恶心老家伙的面前示弱，眼泪不由 自主顺着她白皙的脸庞滑下。

　　老家伙摸了一会儿，高涨的情欲已一发不可收拾，常年劈柴的粗糙大手猛地滑 下，伸进了蔓茹滑腻的双腿间，手指在她濡湿嫩滑的穴口搔动起来，“哈哈，臭婊 子，逼都湿成这样了，是不是想让叔叔操了！”

　　“不~~不要~~啊~~不可以~~放开我~~啊~~求求你，不要……”最敏感的地带 忽然被老孙头碰触到，蔓茹身体娇呼一声， ，猛地夹紧双腿，惊慌地扭动挣扎起 来，嫩藕般的玉臂探出想要推开老孙头，但她那点力气又怎麽是老家伙的对手，两 人一阵推攘，不知不觉间，蔓茹已经被老孙头压在了地上，她手指上那粗糙的老茧 摩擦着自己娇嫩的穴口，嫩滑的穴肉，强的摩擦让她发出了不知是痛楚还是兴奋的 哀求。

　　“不要？自己看看，都湿成什麽样子了！嘿嘿……”老孙头扣挖了一阵，贱 笑着抽出了手指，探到蔓茹的鼻尖，看到那乾枯的满是裂缝的粗大手指上亮晶晶的 淫液，蔓茹扭过了粉脸，心中又羞又气，但是身体的本能反应又不是她自己能控制 的，老家伙手指抽出的时候，身体下面的空虚感甚至让她有种阻止的冲动。

　　看到蔓茹那羞涩不堪的样子，老孙头心中更是得意，不顾蔓茹的哀求，大手强 行插入了她的玉腿缝隙中，用力分开。

　　“不~~不要，真的不要~~啊！求求你，呜呜……”大腿内侧的神秘地带再次 暴露在三个男人眼中，尤其对面就是自己公公，蔓茹羞耻的不住哀求，娇小玲珑的 身体覆上了一层嫣红，心中大声呼喊着，天呐，又被公公看到了，完了，他一定觉 得我是个淫荡的女人，我跟佟豪的婚事……“孙元，放开她，你我之间的恩怨，为什麽要扯上蔓茹，老子就在这里，随你 怎麽样！”佟大力怒吼道。

　　“嘿嘿！知道心疼了？呸！想的美！狗头山的规矩，她男人一天不出现，老子 就能操上一天，啧啧~~，老混蛋，你的鸡巴都翘起来了，还装什麽大尾巴狼，是不 是想操你儿媳妇啊？求我，我就让你干上一炮……”

　　“畜生！老子死也不会求你！”

　　“那就看着老子今天怎麽操这个小美人儿吧！”老孙头在蔓茹大腿内侧上抚摸 的大手忽然按上了她的丰胸，同时趴在了她的身上，膝盖顶在她的腿弯，免得她又 合拢双腿，顺势一压，满是老年斑的肉棒已顶在了嫣红的肉缝上。

　　“啊！！放开我，求求你，不要，啊……”感到那男人的东西再次顶在了自 己的私处，蔓茹扭动着身体，小拳头捶打着老孙头，不住哀求，但是看到佟大力正 看着自己下面，想到自己当着公公的面被人强暴，那种强烈的刺激跟屈辱涌满全身 ，一时间浑身酥软。

　　“小骚货，刚才操你的时候可不是这个样子啊！”蔓茹的挣扎更让老孙头情欲 勃发，一边低吼一边托住她浑圆翘挺的美臀，屁股使劲的往前顶压，随着一声闷哼 ，貌美如花的蔓茹银牙轻咬，柳眉微皱，两行清泪滚滚落下。

　　噗的一声，在她的挣扎中，老孙头那细长的肉棒已顶开柔嫩的花瓣，蜜穴已经 经过了完全的润滑，没有任何的阻碍，老鸡巴一股作气直捣花心，蔓茹身体剧颤， 在公公面前，小穴被另一根鸡巴贯入身体的屈辱跟刺激让她几乎要晕眩过去。

　　“啊~~爽，好爽，佟黑子，你儿媳妇，啊~~骚逼真是紧，真的被你的大趴发 过吗？干！老子要被夹死了，好热，啊……”蔓茹天生异于常人的紧窄娇小的蜜 穴，火热地紧紧缠绕在老孙头的鸡巴上，难以言喻的痛快美感，让他不停的吼着， 当着仇人面操他儿媳的快感让他差点当场缴械。

　　“啊~~混蛋，出来，呜呜~~抽出来啊~~不要，啊~~你胡说，我，啊~~才没有跟 公公弄过……”蔓茹美眸紧闭，已经不敢睁开眼睛，一波波的强烈快感冲击着她 的灵魂，她的身体颤抖着，不由自主的收缩穴肉，包夹着那让自己又爱又恨的老鸡 巴。

　　“没有弄过？哈哈~~，你这麽漂亮又这麽骚的儿媳妇摆在眼前，没弄过，唔~~ 鬼才相信！啊~~好会夹啊~~爽……”老孙头回头看了佟大力一眼，得意的大笑着 ，深深的吸了口气，沉淀了一下亢奋的情绪， ，但是肉棒与少女柔嫩穴肉的摩擦 让他产生出无比强烈的快感，腰身开始不受控制的耸动起来，由慢到快，一次比一 次猛烈往前压动，用力撞击起来，乾瘦的满是松驰皮肤的胯部撞击在蔓茹浑圆小巧 的美臀上，发出不住的啪啪声，加上鸡巴进出肉穴的唧唧声，在窄小的木屋中显得 格外清晰。

　　“不，啊~~不要……”鸡巴进出身体，迅速的抽插，巨大的快感让蔓茹婉转 娇啼，两条纤美的长腿不住弯起蹬直。

　　“操！小骚逼，真是紧，听说，嗯~~还是大学生，想不到我孙元还能有这麽一 天，哈哈~~，叫吧！大声叫，别像个死疲操着有个诺木，刚才，啊~~不是叫的 很欢吗！怎麽，当着佟大力不好意思吗？”

　　“真是美啊！蔓茹竟然想要我干她吗？”佟大力心中呢喃着，“我怎麽能这样 ！她是小豪的媳妇，我怎麽会这样想……”

　　佟大力呼吸粗重的看着眼前的淫靡景色，看着自己美丽的儿媳被自己的仇人插 干的样子，想要闭上眼睛，可又万分不舍！

　　在老孙头的操干下，两人交合处那如泉喷涌的淫水，嫣红的被卷起翻出的娇嫩 花瓣，那羞涩婉转的娇啼，一切的一切都刺激着佟大力的欲望，挺胀的鸡巴越来越 硬，前面撑起的帐篷越来越高，他甚至在想，假如老孙头现在把自己放开，自己该 做什麽？真的舍得结束这一切吗？

　　佟大力心中纠结着，老孙头却越干越猛，真想不到他那老朽的身体还有这样的 爆发力，鸡巴疯狂大力的进出，不停的操干下，连肉穴里娇嫩的蜜肉都露出来了， 蔓茹紧密娇小的蜜穴在他狂野的抽插顶撞下，热流不断的从花蕾涌出，紧窄的肉壁 更加润滑，起了变化，热流间歇不断的由花蕊涌出，紧窄的肉璧变得更加湿滑。

　　“叫啊！骚货，大声叫，怎麽，老子操的不爽吗！”老孙头低吼着，疯狂的摆 动下身，怎麽看也不像一个六十岁的老头儿，他的双手也不停歇，狠狠的抓住了那 对饱满怒耸的美乳，疯狂的掐捏揉搓，在这样惨烈刺激的奸淫下，蔓茹早已全身气 软，酥软无力，早已放弃了抵抗挣扎， ，任由老家伙的鸡巴在蜜穴中一次次如同 打桩般的抽插，但是即便这样，她还是极力压抑着从淫穴中蔓延，充斥全身的巨大 快感，毕竟公公就在身边，她怎麽也不愿像个荡妇那样浪叫，生怕让公公看轻了自 己。

　　二十、淫辱（三）

　　只见蔓茹满脸泪痕，美眸半开半合，贝齿紧咬下唇，努力不让自己发出难耐的 羞人娇啼声，连刚才的哀求声都不再发出，老孙头看的气急，更加疯狂的操干，如 狂风暴雨似的卖力抽插，大口的喘着粗气吼道，“骚货，贱逼，操你娘的，当着佟 黑子的面装纯是不是！干死你这个骚逼，叫，大声叫，骚货！”

　　“不叫是吧！嫌老子鸡巴小是吧！”老孙头低吼着，一双三角眼死死的盯着泪 水奔涌的绝美脸蛋，忽然嘿嘿一笑，在蔓茹丰满浑圆又富有少女弹性的酥胸上紧紧 握了两下，拇指食指的指尖慢慢上移，掐住蔓茹充血樱红的乳尖狠狠一掐。

　　“啊~~停手，不要~~呜呜~~痛，好痛，啊~~停下，求你，啊……”从来都是 被自己仔细呵护的柔嫩乳房，那经的起如此粗暴的蹂躏，蔓茹不禁发出痛苦的哭叫 声。

　　“嘿嘿，骚货！不是不叫嘛！让你装纯，让你这个小贱货装……”蔓茹痛苦的 叫声像是最好的春药，老孙头兴奋的喘着气，丝毫不顾蔓茹凄惨的哭嚎，继续蹂躏 她那饱满娇挺的美乳，同时鸡巴凶猛的挺进，肆意的发泄着自己变态的兽欲。

　　“啊~~求求你，不要，不要再捏了，呜~~人家的乳房要被你捏爆了，啊~~我叫 ，呜呜~~”

　　看到美人儿终於屈服在自己的淫威下，老孙头哈哈大笑着，龟头的肉冠被层层 湿滑温热的软肉紧紧的箍住纠缠，肉璧不停蠕动收缩，两片花瓣紧紧咬扣住他的肉 棒根部，加上少女凄惨痛苦的呻吟，尤其是面对着自己仇人操他美丽儿媳的巨大快 感，让老家伙越来越亢奋，浑身就像充满了无穷的力量， ，他再一次用双手抱住 蔓茹浑圆翘挺的美臀，老鸡巴织布的梭子疯狂的在蜜穴中出没宾士，蔓茹胸前的那 对浑圆怒耸的美乳随着他的猛攻剧烈的上下跳动摆晃，肉璧中的粘膜更是火热地收 缩、紧夹，阵阵强烈的快感瞬间传遍他全身。

　　“干！来了，啊~~爽，老子……”

　　蔓茹自然感受到了穴中鸡巴的异常，惊慌的看了一眼绑在木桩上的公公，无力 的推着老孙头的乾瘪的胸膛，“求求你，不要，不要射到里面，我，我会怀孕…… ”

　　老孙头哪里会去管她，一边竭斯底里的吼叫，最後耸动的两下鸡巴，身体猛地 一颤，乾瘪的卵蛋迅速收紧，一股股的精液奔涌到淫水泛滥的阴道深处，“爽，啊 ~~射死你，啊~~射死你这个骚货，就是，啊~~让你怀上老子的种，老子把佟黑子的 老婆操大了肚子，啊~~也要把他的儿媳操大肚子……”

　　“混蛋！你这个畜生，你他妈口口声声说规矩，你在干什麽……”看着眼前 的老头子将肮脏的种子一波波的撒到自己儿媳的肚子里， 佟大力目眦欲裂，大声 吼叫挣扎起来。

　　“规矩？我们两人早就没有了！”老孙头射完後还紧抱着蔓茹的纤腰不放，趴 在她娇美的身体上，鸡巴深深的插在穴中，转过头得意的看着佟大力，“能让你儿 媳再怀上老子的种，这辈子也算值了！”

　　“畜生，混蛋……”

　　“骂吧！呵呵，你越生气，老子越爽快，啧啧，真是爽啊！骚逼夹的老子真是 爽快，佟黑子，你要不要跟你儿媳妇打一炮？”老孙头得意的笑着，过了半响才把 沾满了自己精液跟蔓如淫液的鸡巴抽离嫣红的肉缝，顿时，一股浑浊的浓稠白浆从 肉缝中倒流而出。

　　蔓茹香汗淋漓，小嘴娇喘，羞怯的躺在地上，激烈而粗暴的性爱让她已经没有 力气站起， ，白皙稚嫩的脸蛋，泛起红晕久久不褪，滑如凝脂的雪白匀称的赤裸 玉体微泛晕红，更显娇艳动人，加上胸前两座秀挺饱满满是指痕的高耸双峰，就像 一个备受摧残的塘中白荷。

　　“兴奋吧，刺激吧！鸡巴都挺的这麽高了！”老孙头淫笑着走向佟大力，在佟 大力恼怒而羞耻的目光中，将他的腰带抽了出来，佟大力走的匆忙，根本没来得及 穿内裤，裤子落下，那如儿臂般粗大的鸡巴瞬间露了出来。

　　“你，你要干什麽！”佟大力咬牙切齿的说道。

　　“你说呢？既然你儿媳妇这麽想让你操，老哥我也不能只顾自己享受啊！”老 孙头诡异的笑着走向蔓茹，微微托起她秀丽的脸庞，“小美人，是不是很想让你公 公操一次啊！”

　　“你胡说，我~~我才没有！”蔓茹被老孙头的淫言秽语刺激的满脸晕红，如映 红霞，想到自己刚刚那会儿自慰时候的浪态被他看到，声音越来越低，不由自主的 瞟了公公那粗大狰狞的鸡巴一眼，瞬间身体一颤，下面隐隐的一阵鼓胀酸麻。

　　“嘿嘿，没有吗？”老孙头摸着她那挺浑圆的美乳，贱笑着，“既然没有，你 慌张什麽？”

　　老孙头说完，眼神忽然露出一抹凶戾，抓住蔓茹的头发将她提了起来，“没有 也要有！骚货！去跟佟黑子操一次！看他以後还有什麽脸对着自家的娃……”

　　“不！放开我，好疼，呜呜……”从小到大，蔓茹哪受过这麽粗暴的对待， 被老孙头扯着头发跪倒了佟大力身下，呜呜哭叫着。

　　“混蛋，你这个老混蛋！”看着漂亮的俏儿媳被老孙头粗暴的扯到自己胯下， 感受着她的俏脸跟自己鸡巴的摩擦，佟大力身体颤抖着，也不知是被气的还是刺激 的。

　　“爹，地瓜，地瓜要，要跟漂亮姐姐做~~做爱……”忽然，地瓜瓮声瓮气的声 音响起。

　　老孙头转过身，看着自己的傻儿子，想到佟黑子的儿子不但考上大学，还带回 来这麽漂亮的一个儿媳妇，气便不打一处来，怒吼道，“想还不快点，妈的，没看 到老子的精液都快流干了！”

　　听到老爹答应，地瓜迅速的脱下了裤子，摇着那跟佟大力差不了多少的鸡巴跑 到蔓茹身後，一手伸到她膝弯後，提起她一只修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，一 手扶着那根横眉怒目的狰狞肉棍，准确的对准了还在汩汩流着淫液的粉红色肉缝， “姐姐，呵呵，漂亮姐姐，做爱，做爱……”

　　“不，啊~~地瓜，不要……”感受着身後抵在自己穴口的火烫，蔓茹慌乱的 叫喊了起来，老孙头的鸡巴还不能完全勾起她的欲望，但是她知道，傻子的鸡巴却 能让她丧失理智，十几分钟以前，她已经充分品尝了那让自己欲仙欲死的滋味，她 的右手推着傻子的小腹，左手在慌乱中抓住了一根更加让她心慌狰狞。

　　“嘶……”鸡巴被儿媳柔软的小手抓住，那舒爽刺激的快感让佟大力忍不住 倒吸一口凉气，低下头，看着自己黝黑的鸡巴上白嫩细长的五指，佟大力一时间不 知该做什麽才好。

　　蔓茹当然也发现了自己抓住了公公的鸡巴，那滚烫的热度从手指瞬间蔓延全身 ，不由自主的想起了昨晚佟小梅在这跟火热的肉棍下那骚浪娇媚的样子，身体一阵 酥软，瞬间没了力气，右手无力的搭在了傻子的鸡巴上。

　　没有了阻碍，傻子微微使力，硕大的龟头慢慢撑开前方柔嫩的花瓣，龟头上传 来的柔软舒滑的快感，让他本能的使劲往上一挺，借着中蜜汁淫液的润滑，狰狞的 巨棒瞬间滑入了那紧密窄小的蜜壶之中，将老家伙倒流的精液再次顶进了她的肚子 。

　　手中抓着公公的鸡巴，身後又被一个傻子巨大的阳具插入，极度的舒爽跟羞耻 感，让蔓茹忍不住发出一声娇啼。

　　傻子大喘着粗气，一手紧紧环住蔓茹的纤腰小腹，一手提着她雪白浑圆的嫩滑 玉腿，开始在她紧窄湿润的蜜穴内横冲直撞起来，傻子满足和兴奋低吼声，跟女孩 哀怨、兴奋又无奈的娇吟声，再加上撞击肉体的啪啪声，鸡巴进出蜜穴的噗噗声， 在水气朦胧的浴室中奏起了一首淫靡的乐曲。

　　“不，啊~~啊啊~~太大了，唔~~轻一点，啊~~地瓜，不~~啊~~人家那里，要， 啊~~要被你干坏了……”随着傻子开始抽插，感受着阴穴中那硕大的肿胀，巨大 的龟棱刮过阴道的酥麻，蔓茹终於崩溃了。

　　佟大力看着俏丽的儿媳被摆出这麽淫荡的姿势疯狂抽插，雪白娇柔的身体挤在 自己跟傻子两个男人之间，就像一只任人摆布的小绵羊，加上在自己鸡巴上套弄的 一双小手跟那淫荡的浪叫声，佟大力的呼吸越来越重，一张黑脸泛着紫色。

　　二十一、淫辱（四）

　　老孙头也看的心潮澎湃，忍不住再次走上前，一把抓住了蔓茹被操干的上下晃 动的肥乳，同时将自己满是淫液精液的肮脏鸡巴塞进了她的小嘴，“真是他妈的浪 啊！佟黑子，这就是你的儿媳妇，哈哈~~说，你是不是骚货，是不是千人骑万人压 的婊子！”

　　“不，我不是，啊~~我才不是，都是你这个坏蛋，啊~~死了，要死了，地瓜， 啊~~轻一点，姐姐要被你干死了，美，啊~~好美，天呐，我，啊……”下体强烈 的酥麻磨擦，冲击着蔓茹早已不堪忍受的灵魂，小嘴开启，大声的浪叫着，紧紧抽 插了百余下，蔓茹身体忽然一颤，巨大的快感爆发，一股股浪水从阴道中奔涌而出 。

　　“啊~~嗷~~爹，啊~~姐姐的小逼，唔~~又咬人了，地瓜，嗷~~地瓜的鸡鸡，啊 ……”蜜穴因为高潮的强烈收缩让地瓜牛眼圆瞪，嗷嗷直叫，强烈的刺激让他不 由自主的弯下腰，将蔓茹的另一条腿也抬了起来，让她身体悬在半空，继续狂操起 来。

　　“放，唔~~放我下来，啊~~我不要，呜~~这样，唔~~好羞耻，地瓜，呜…… ”蔓茹用力把着公公的鸡巴， ，嘴里喊着老孙头半软不硬的肉棍口齿不清的呜咽 着，但傻子已经陷入了疯狂中，哪里会去管她，那慌乱惊恐的模样反而更加刺激了 他的兽欲，拼命扭腰摆臀奋力的顶耸，抛动着蔓茹浑圆的美臀，随着她的上下颠弄 。

　　蔓茹又羞又爽，又害怕自己会掉落下去，更加用力的抓紧了佟大力的鸡巴，让 佟大力的心中百般挣扎，儿媳那飘舞的长发，不断起伏震荡的翘臀，让他看的目眩 神迷，忍不住轻轻耸动起了粗腰。

　　蔓茹当然感受到了身前的异动，美眸上翻，正好看到了佟大力那火热的眸子， 四目相对，看着公公那充满情欲的眼睛，蔓茹心中忽然一动，难道公公他，他也渴 望我的身体吗？既然已经被他知道了，如果，如果自己让公公……，那，那他是不 是就不会阻止我跟阿豪……想到这里，蔓茹本来已经有些绝望的心，忽然涌动起来，轻摆臻首，吐出了老 孙头的鸡巴，主动的含住了公公的硕大龟头，不停的吞吐起来。

　　“操！你们两人果然有一腿，哈哈……”老孙头看着蔓茹努力将佟大力的龟 头吞入小嘴中的样子，不但没有生气，反而大笑起来，跑到一边偷偷拿起了自己的 破手机。

　　佟大力大张着嘴巴，一双牛眼看着自己俏丽的儿媳卖力的吞吐自己鸡巴的样子 ，感受着龟头上传来的柔软火热的包裹，浑身的血气猛冲脑海，哪里还能听到老孙 头的嘲笑声，“天呐，我，我这是……，好刺激，好爽……”

　　心底的防线完全放开，蔓茹的心中也激荡着无法言语的刺激跟快感，一双雪白 浑圆，修长细致的美腿紧缠在傻子的腰际上，任他的肉棒粗暴的进出自己的身体， 肉冠上坚硬的龟棱不停刮弄、摩擦娇嫩的肉壁，酥麻的快感已让她压抑不住火热的 情欲，蜜汁如溃堤般泛滥，大量的淫液从两人生殖器交接的缝隙中奔涌而出。

　　“啊~~呜~~好爽，地瓜，啊~~用力，用力干姐姐，啊~~公公，唔~~蔓茹，啊~~ 喜欢你的大鸡巴，唔~~蔓茹吃的，唔~~舒服吗……”肉棒凶猛的顶撞揉动的蔓茹 娇美绽放的花蕊，剧烈的销魂蚀骨、酥软麻痒，让她再也无法压抑那股刺激舒畅的 美感，大声的浪叫了起来。

　　“怎麽会不爽！”佟大力心中大吼着，看着儿媳吃着自己鸡巴的娇美脸蛋，看 着她顺滑的玉背，挺翘的粉臀， ，以及深深的臀沟间被大力进出的鸡巴操的翻卷 的娇嫩蜜穴，如果现在将自己松开，佟大力毫不怀疑，自己第一件事绝对不是痛殴 老孙头，而是把自己的鸡巴插入那淫水露露的骚穴之中。

　　“啊~~爹，我，我要尿……”地瓜忽然大喊起来。

　　还没等老孙头说话，蔓茹两条细长匀称的美腿颤抖着紧紧扣住了傻子的粗腰， 无比骚媚的娇吟道，“给我，地瓜，射给我，啊~~射进姐姐肚子，啊~~好烫，好美 ，啊~~好多，呜呜~~人家要怀上地瓜的宝宝了……”

　　蔓茹还没说完，地瓜已经抽动起了身体，像牛一样大吼着，耻部紧紧抵在蔓茹 的穴口，屁股夹紧，身体颤抖，将一股股滚烫的精液送入了蔓茹的子宫之中。

　　“太刺激了，太爽了……”老孙头吼叫着，手中的破手机不断的发出U嚓声 ，拍摄着蔓茹的骚态。

　　随着地瓜蹲在了地上，蔓茹颤抖着站直了身体，贴在了佟大力的身前。

　　佟大力看着蔓茹抬起一条美腿勾在了自己腰间，看着她被操的红肿微开的骚穴 中不住涌出的大股粘稠，自然意识到了自己的俏儿媳要做什麽，他的呼吸更加的粗 重了，吞了一口口水，压抑着心中的渴望，用尽最後一点理智低吼道，“蔓茹，不 ，不行……”

　　“人家，人家不漂亮吗？”蔓茹贴上了佟大力的身体，流着精液的穴口压在他 耸立的粗壮鸡巴上轻轻摩擦，一双玉臂环着他的脖颈轻声道。

　　“不~~当然不是，我，哦……”感受着儿媳那丰满的的乳房在自己胸前摩擦 ，感受着那抵在自己鸡巴上的湿热蜜穴，佟大力只觉自己的身体似要爆开了一般。

　　“那~~那你为什麽……”这样勾引自己的公公，蔓茹粉嫩的瓜子脸羞得几乎 要滴出血来，“蔓茹，想要，想要公公的大鸡巴……”

　　“哈哈~~好，好啊！就是这样，太他妈刺激了，佟黑子，干啊！干进去…… ”老孙头疯狂的大笑着，拿着他那破手机拍摄着。

　　“我，我……”佟大力黑脸泛紫，一句话说不出来，蔓茹已经像树袋熊一般 挂在了他的身上，两条浑圆玉腿环着他的粗腰，一只小手搂着他的脖颈，另一只手 伸到臀下，抓住了他火烫狰狞，被穴口流出的淫液精液弄的黏糊糊的鸡巴。

　　“公公，操，操我……”随着蔓茹的一声娇吟，美臀忽然沉下，佟大力瞬间 倒吸一口热气，只觉身体飘飘欲仙，整根鸡巴已经被一个湿热润滑紧窄的肉洞包裹 ，加上蔓茹在耳边的低吟声，差一点便当场缴械，心中喃喃着，自己竟然把儿子的 老婆操了……佟大力那粗大的鸡巴进入穴中，那火烫粗大充满骚穴的快感加上乱伦的刺激， 让蔓茹差点掉了下来，休息了一下便开始扭动起了屁股，而佟大力的防线也已经完 全被冲垮，开始挺动起了粗腰，配合着蔓茹耸动起来。

　　“好美，好爽，啊~~公公，你的大鸡巴操的蔓茹好爽，用力，用力，干死人家 ，啊~~”蔓茹大声浪叫着，雪白纤细的玉臂紧紧抱住佟大力的双肩，剧烈的刺激让 他纤长玉指上的指甲深深嵌进了他的後背，弄得皮破血流，佟大力却如浑若不知般 依旧昂然挺送，清纯的高贵玉人儿迷乱火热地娇喘，柔若无骨、纤滑娇软的娇躯难 已自禁的痉挛、抽搐，蜜穴中嫩肉更是死死地缠绕粗大的肉棍，不能自制火热地收 缩、紧夹。

　　想到自己白皙的身子竟攀附在未来的公公身上，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他 的抽插，修长结实的玉腿紧紧夹在公公的腰臀上，不停的磨擦夹缠，蔓茹顿时感到 无比的羞耻跟刺激，偷偷看了老孙头一眼，发现他的眼睛完全盯在了自己跟公公生 殖器的交合处，顿时放下心来，一边更加骚浪的叫着，小手却慢慢下滑，落到了佟 大力身後的绳结处。

　　她心中纠结万分，真的想要公公多干自己一会儿，但是又怕失去这个难得的机 会，当然，心中纠结的还有佟大力，他也感到了儿媳的动作。

　　终於，一番不懈的努力下，绑缚佟大力的绳结已经解开，但佟大力此时哪里舍 得就这样停下来，依然装作什麽都没发生，更加用力的挺动鸡巴，在蔓茹的穴中大 力的抽插着。

　　“你，你怎麽还不停下！”蔓茹把着佟大力的脖颈，轻声道。

　　“你想我，想我停下吗？”佟大力也用只有两人能听到的话哼声道。

　　“我，嗯~~我不知道，啊……”蔓茹娇哼着，如果说刚才两人是迫不得已， 那现在这块遮羞布就完全被揭开了，强烈的快感终於让她变得狂野起来，不再压抑 自己的情欲，雪臀大落大起飞快宾士，秀发如波浪飞散，胸前那娇挺的玉峰不停的 上下弹跳，蔓茹这麽疯狂的动作，看的佟大力眼都花了。

　　二十二、公媳

　　最後一丝遮羞布揭去，剩下的便是赤裸裸的情欲，混乱中偷情的刺激让佟大力 跟蔓茹完全陷入了性爱的疯狂中。

　　“阿豪，不要怪我，我~~唔~~我只是，只是不想让公公阻拦我们的结合，我没 有别的办法……”蔓茹低吟着，为自己找着藉口，一双玉臂紧紧环着佟大力的脖 颈，扭腰摆臀，享受着公公的鸡巴进出自己身体的快感。

　　佟大力同样疯狂的挺动着屁股，享受着美丽儿媳娇嫩火热的腔肉，粗大如玉米 棒子般的鸡巴疯狂的抽插，粉红稚嫩的两片花瓣，不断的被硬挺的肉冠棱沟翻进带 出，溢出粘稠而透明的液体，层层软肉阵阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着佟大力 的鸡巴，夹得他万分舒适，吼叫连连。

　　“深~~啊~~好深，好美，公公，好公公，蔓茹，啊~~好美，用力，啊……”几 分钟过後，蔓茹已经完全的忘乎所以，浪叫连连，她的秀发已然散乱不堪，有的沾 着汗水粘在脸庞上，有的散在香肩两端，纤细的柳腰更是卖力扭动，肉璧不断地收 缩抽搐，稚嫩的花瓣紧紧箍住肉棒末端。

　　“啊~~不行，不行了，要死了，要被你干死了……”

　　“完了，啊~~我要来了……”

　　完全释放出激情火热的蔓茹如置身火炉，佟大力的顶操让她完全迷失在了性爱 的快感中，娇小柔软的身体不住颤抖，似是痛苦又似是极尽欢愉，浑圆修长的美腿 更是紧紧的夹缠着佟大力的腰部，嫩肉阵阵强力的收缩夹紧，一股股淫液在高潮中 喷涌而出，随着佟大力的抽插被带出体外，被颠簸的卵蛋甩的四处都是。

　　佟大力呼呼大喘着粗气，两只蒲扇般的大手不知何时已经脱出，抓住了蔓茹雪 白挺翘的美臀，一边疯狂顶弄，一边向自己胯间用力按压，那紧缩的穴口，死死咬 着龟头棱沟大力吮吸的花心让他的身体不住剧颤，说不出的舒畅受用。

　　看着近在咫尺的俏丽儿媳的瓜子脸，那泛着娇艳红晕的玉面，那紧闭的美眸、 颤抖的睫毛，听着她迷人柔唇中的娇哼，闻着不断吐出的如兰香气，佟大力体内的 火热一波波高涨，这样一个玉人儿被自己操的瘫软如泥，让他完全忘记了这是何时 ，身在何地，那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前的玉乳随着他的继续操 干不断起伏， ，在他胸膛轻轻的磨擦，更令他感到万分舒适，佟大力像野兽般低 吼着，疯狂的操干抽插，只觉全身的火焰都聚集到了胯下硬挺如铁的鸡巴上。

　　“吼~~我，我要~~啊~~射了，嗷……”一声大吼，佟大力身体猛地一僵，屁 股夹紧收缩，胡萝卜般粗长的十指扣进了蔓茹娇嫩的臀肉中，奋力的向前按压，让 两人的生殖器紧闭的贴合在一起一动不动，与此同时，卵蛋开始抽搐，一股股火烫 的热流喷发进了蜜穴深处。

　　“啊~~给我，射给我，我要，啊~~蔓茹要公公的精液，啊~~好烫，唔~~好多， 要飞了，人家肚肚要被射穿了，公公，啊~~蔓茹子宫被灌满了，呜~~”随着龟头深 入进了子宫，一股股滚烫的精液在子宫中喷发，蔓茹被烫的浑身抽搐，不知羞耻的 大声浪叫起来。

　　“太刺激了，哈哈，佟大力，你也有今天，老子要让全村人都知道你干的丑事 ，看你还有什麽脸……”老孙头蹲在蔓茹的美臀後，疯狂的大笑着，老脸上满是 狰狞，手中的破手机对准两人生殖器交合处，一次次的拍摄着，竟然没有发现照片 中的美臀上那粗大的十指。

　　一边抚摸着蔓茹柔滑的臀肉，一边享受着高潮过後被穴肉包夹的舒畅快感的佟 大力身体猛地一颤，看着瘫软在自己怀中的儿媳那种绝色秀丽的脸庞，被欲火覆盖 的眼睛出现了几分清明，脸上又是羞耻又是尴尬，忽然一脚踹出。

　　“啊……”老孙头被踹中了胸口，翻到在了地上，看着眼中满是怒意的佟大 力，颤声道，“你~~你怎麽解开~~啊……”

　　话还没说完，佟大力走到了他的身前，又是一阵猛踹猛踢，“你这个混蛋，老 杂碎，老子踹死你……”

　　高潮後的蔓茹躺在佟大力怀里，满心的羞耻，想要让公公放自己下来，可又羞 的无法张口，更让她无地自容的是，佟大力的鸡巴还插在她的穴中，暂时没有软下 来，随着他的动作不住的在她的花瓣内搅动，搅的她身体酥软，欲罢不能。

　　“地瓜，傻站着干什麽，打他，哎呦~~你这个傻东西，老子白养你了，这麽大 个个子，哎呦……”老孙头鼻青脸肿蜷缩在地上惨叫着，地瓜看上去五大三粗， 不过心智也就是个三五岁的孩子，早就吓傻了，哪里敢上前，只知道咧着嘴大声哭 叫。

　　“别打了，呜~~佟黑子，我不敢了，再也不敢了，哎呦~~疼死了，不要打了， 再打就出人命了……”

　　“操你妈！你还知道出人命，老子今天就要弄死你这个混蛋！”想到自己的儿 媳被这个老东西跟他的傻儿子奸淫，又害得自己也……，欲望一去，佟大力肠子都 悔青了，将所有的怒火都发泄在了老孙头身上，哪里会停下来。

　　瞟到老孙头鼻口窜血的样子，蔓茹知道自己不说话不行了，红着几欲滴血的俏 脸，轻声道，“佟叔叔，不，不要打了……”

　　但是她那如蚊蚋般的声音佟大力怎麽听的到，迫不得已之下，用力收缩了几下 穴肉。

　　“嘶……”鸡巴上传来的紧致让佟大力长吸一口气，这才记起了儿媳妇还在 自己怀里，红着老脸将蔓茹身体轻轻一提，噗的一声响，鸡巴从被干的红肿的穴口 抽出，一股浑浊的浓精从穴中流出，顺着雪白的大腿内侧滚滚涌下。

　　蔓茹低着头，一被佟大力放下，就要向泉水中跑，发现佟大力又冲向了地瓜一 阵拳打脚踢，心中害怕出事，又红着小脸去拉他，佟大力正在火头上，哪里是她一 个娇弱的女孩能拉的动的。

　　“公公，不要，不要打了……”

　　“不打？我今天就要打死这两个畜生，大不了去坐牢，老子才不受这个鸟气… …”佟大力一边怒吼，弯着腰，钵大的拳头不停的落在地瓜的头上。

　　“呜呜~~求求你，不要打我儿子了，要打打我吧……”老孙头一动不动，赤 身裸体蜷缩在地上哀嚎着。

　　看着老孙头鼻口窜血，听着地瓜大声哭嚎，蔓茹的心也软了，又怕公公真将两 人打出事来，自己怎麽面对佟豪，心中又急又怕，忽然看到佟大力胯间那根甩动的 软下来的肉棍，心中一动。

　　“管不了那麽多了……”蔓茹几步走到佟大力身後，将那软下来自己都无法 握住的巨大肉棍捉住向後一拉，不顾上面那黄黄白白的液体，甑囊簧，吸进了小 嘴里，“佟叔叔，唔~~让蔓茹，哦~~给你，清理一下，不~~唔~~要打了……”

　　“呃~~嘶……”佟大力身体一颤，倒吸一口凉气，低头从自己胯间看着後面 让人无法拒绝的景色，俏丽的儿媳吮吸舔咂着自己汁水淋漓的鸡巴，香舌绞缠吸咂 ，雪白的奶子上下颤动，加上修长白嫩的腿间，稀疏的绒毛处开合的另一张小嘴， 不住滴下的浓浊精液，佟大力终於停下了。

　　“不~~呼呼~~不要这样！”最终还是理智战胜了蓬勃的欲火，佟大力大喘着粗 气，挺直了身体，已经开始慢慢硬起来的鸡巴从蔓茹的口中抽出，转过身，看着蔓 茹通红的还荡漾着娇媚羞涩神情的小脸，尴尬的说道，“我，好吧，我不打他们了 ，蔓茹，你~~你洗一洗，我，我先出去！”

　　蔓茹已经羞的无法抬头，轻哼道，“真的不要打了，如果，如果你出什麽事， 我，我怎麽跟阿豪交代……”

　　蔓茹那羞羞怯怯的样子让佟大力又是一阵欲火上涌，那种娇柔的气质哪是他这 种一辈子活在山沟的男人能看到的，尤其是那鲜红的唇间还沾染着自己的精液，下 面的小嘴还在流淌着自己的精华，想到自己竟然把儿媳给上了，心中又是刺激又是 懊悔。

　　“你~~你，洗吧！”佟大力说着走到老孙头身前一把将他抓了起来，又拉住地 瓜的腿，走出了浴池。

　　随着砰的一声，房门关上，蔓茹抬起气了头，玉腿迈动，一步步走向温泉，美腿间 黏糊糊还有些火辣辣的感觉让她心中五味杂陈。

　　二十三、回家

　　山间，一高一矮，一前一後两个身影默默走着。

　　蔓茹看着前面公公那高大的背影，心中满是彷徨不安，几次想开口，却也没发 出声音。

　　“早知道这样，就不来洗了，这可怎麽办！他为什麽不说话，难道是~~是嫌弃 我了吗？”蔓茹再次抬起俏丽的面容，惴惴的看了佟大力一眼。

　　佟大力心里也是七上八下，儿媳妇没来两天，竟然就被轮了，其中一人竟然是 自己，如果说刚开始还算情有可原，毕竟自己被绳子绑着，可後来，蔓茹把自己绳 子解开了，自己却……“奶奶的！那麽漂亮的美人儿， ，都操了百十下了，谁能忍住停下来啊！唉 ……，小豪，算老爹对不起你！”佟大力越想越是纠结，但不知为什麽，脑海里泛 出的竟然大部分都是自己操干蔓茹的淫靡场景，看着空旷的山野，想着身後那俏丽 如仙子般的儿媳，竟然有种转身将她压在身下再操干一番冲动。

　　“佟叔叔，慢~~慢点……”

　　佟大力转过身，发现蔓茹竟然离自己有十多米远，甩甩头，将脑子里那些乱七 八糟的想法甩出脑海，大步走到蔓茹身边，红着老脸说道，“你，你怎麽了。”

　　“我……”蔓茹慌乱的低下头，紧了紧粉色的风衣。

　　“怎麽了？”

　　“我……”蔓茹雪白的贝齿咬着下唇，有心说没什麽，但好不容易跟佟大力 搭上话茬，又怕他继续不管不问，心中又羞又澹四顾之间，忽然看到佟大力胯下 鼓鼓的帐篷，狠狠心，轻声道，“都是~~是你~~你那个东西，人家~~人家下面，好 像，好像肿了……”

　　“啊……”佟大力顺着蔓茹的目光看去，也看到了自己下面又撑起的帐篷，一 张黑脸顿时被臊的泛紫，“那~~那个，咳咳~~那怎麽办，要不，这个，我，我背你 吧！”

　　蔓茹想了下，最终还是答应了，那种事都做了，也没有必要再扭捏，主要她想 探下公公对自己的看法。

　　俯在佟大力宽厚的背上，闻着他那略带汗臭的气息，自己的屁股又被那双有力 的大手托着，蔓茹的心砰砰跳了起来，不由自主想起了十几分钟之前，自己就是这 样骑在这个男人的腰间，被他那粗壮的鸡巴狠狠的贯入自己穴中，下面竟然有些鼓 胀起来。

　　“天呐，我~~我这是，这是在想什麽……”蔓茹摸了一下自己火烫的小脸， 努力收摄纷乱的心情。

　　“佟叔叔，我，我喜欢阿豪。”蔓茹在佟大力耳边轻声道。

　　“呃！你是他婆娘，你不喜欢他喜欢谁！”佟大力瓮声瓮气的说道。

　　“我，我是说，今天的事情，佟叔叔会不会觉得我……”蔓茹说着，脸上的 羞红直蔓到了耳根，“佟叔叔，你能不能，不要告诉阿豪！我，我不想离开他。”

　　佟大力愣了一下，顿时反应过来，心说，只要你不说，我怎麽会说，那是我儿 子，要是知道老子扒灰，我这张老脸往哪儿搁啊！

　　“我，嗯~~不会说的，其实，我们这狗头村有个习俗。”

　　“习俗？”

　　“嗯！很久以前，据说我们这里是土匪窝，女人都是抢来的，媳妇没过门之前 ，男人如果看不住被抢去，那就是别人的女人了，这个抢亲的习俗慢慢传下来，後 来就是，嗯~~如果新媳妇被别人抢了，可以要回来，不过……”

　　“不过什麽？”

　　“抢去的这段时间，媳妇被别人操了，那是活该，怪自己没本事，看不住自己 女人。”

　　“啊！怎麽，怎麽还有这样的规矩，那，既然有这样的习俗，佟叔叔你，你为 什麽要打他们。”

　　“因为老孙头不守规矩，二十年前，抢了我婆娘，还把她弄大了肚子，这个老 王八，他是想把你肚子也弄大呢，没看到他让你撅着屁股，不让他的脏东西流出来 嘛！揍他，活该！”佟大力气呼呼的说道。

　　想到自己被公公看到的那淫靡的姿势，蔓茹顿时羞的面红耳赤，但是在这无人 的山间听着公公那粗鲁的话又感觉无比刺激，只觉腿间慢慢有些湿了。

　　“我，我被他们射进去那麽多，如果怀上他们的宝宝，那，那可怎麽办，而且 ，您~~您也射进去好多……”

　　蔓茹自己都不知道，怎麽会说出这样的话。

　　耳边羞涩的轻声呢喃挑逗着佟大力的极限，加上那如兰似麝的幽香，心里越来 越燥热，就像被撒了一把火。

　　“没，没事，家里有避孕药……”佟大力说完大步向山下跑去，如果再这样 磨磨蹭蹭，他可以想像到接下来会发生什麽事情。

　　……

　　时间过了三天，再有三天便是大年三十，一家人开始忙碌起来。

　　佟大力跟蔓茹两人有意的躲避着对方，倒是也再没有发生过什麽，不过在这麽 小的房里里，几人生活在一起，哪有不碰面的，每次两人相视，都感到一阵无言的 尴尬跟刺激。

　　深夜，佟大力的呼噜声响起。

　　借着窗帘缝隙中那点微微的光芒，佟豪温柔的扶起了伏在肩上的粉脸，看着蔓 茹那绝色秀丽的脸庞，眼帘颤动，秀气的柔唇微微开合的样子，心中一阵激荡，慢 慢吻上了微张的柔唇，同时一双大手贴上了她有如丝绸般光滑的背脊，上下游走抚 摸。

　　蔓茹的香舌本能的和佟豪的舌头纠缠，呼吸也慢慢急促，“色狼，你，唔~~你 又想干什麽！”

　　“当然是，干我的小媳妇了。”佟豪这几天已经跟蔓茹发生过四五次性关系， 说话也开始大胆起来。

　　“啊哦~~说什麽呢，大坏蛋。”蔓茹呻吟一声，“哼！又挑逗人家，唔~~昨天 把人家弄得不上不下，好难过呢……”

　　“呃~~我~~这个~~对不起，我也不知道自己怎麽回事。”想起前几天的战绩， 佟豪心中一阵郁闷，自己竟然连五分钟都坚持不了，每次插入蔓茹穴中，不过百下 就一泻千里。

　　“没事啦，多做几次就好了。”蔓茹看着佟豪，心中却是爱极了他，想到几天 前发生的事情，更觉得对不起他，一边说着一边翻身骑到了佟豪身上， 用力夹紧 美腿，隔着内裤用她鲜嫩的阴唇忽上忽下的磨擦着佟豪的鸡巴，弄得佟豪呼吸急促 ，那点郁闷也烟消云散。

　　佟豪的双手迅速脱去蔓茹上身仅存的薄薄胸罩，爱抚着她粉嫩饱满的双乳，轻 声道，“蔓茹，告诉你一个秘密，其实，其实姐姐不是爸爸亲生的女儿。”

　　“嗯~~人家早就知道了啦……”蔓茹一边呻吟一边摩挲着佟豪的卵蛋，同时 将自己内裤的下缘扯开，让湿漉的穴肉贴在了鸡巴上。

　　“哦~~，你，你怎麽知道的？”

　　“不告诉你，啊~~老公……”蔓茹已经被挑逗的情动异常，一声娇吟，翘臀 猛地沉下，穴口将佟豪的鸡巴完全套了进去。

　　享受着蔓茹火热紧窄的小穴，那层层嫩肉不断的收缩夹紧，佟豪也没心思再说 其它，用力的挺起了屁股。

　　“阿豪，老公，唔~~你今天好棒，用力，啊~~”蔓茹现在满身的欲火，生理的 反应十分的强烈，一声声娇啼着，佟豪快速的抽插着，享受着身上美人儿那温润多 汁的蜜穴，激情的和蔓茹相拥热吻，同时双手也没闲着，按压着那对浑圆翘挺的雪 臀卖力顶耸。

　　“蔓茹，我，啊~~”

　　“老公，啊~~干的人家好美，唔~~你，你……”正沉浸在欢愉性爱中的蔓茹 ，情欲还未升到极点，忽然感到佟豪身体一颤，而自己穴中的鸡巴也一下下的抽搐 起来，同时伴着一股股精液射进了阴道深处。

　　“对，对不起……”佟豪叹了一口气。

　　“没，没什麽啦！人家已经很舒服了。”蔓茹忍着心中难耐的火热，违心的说 道。

　　一阵尴尬的静默过後，蔓茹轻声道，“阿豪，你，你什麽时候跟你爸说，就是 ，就是我们的那个事情。”

　　“再过两天吧！”

　　“还要过两天，前天你就说过两天，你就是不想跟我留在我们那里！不理你啦 ！”几天压抑的欲火得不到发泄，借着这点事，就像找到了发泄的出口，蔓茹转过 身，背对着佟豪低声抽泣了起来。

　　“哎呀，蔓茹，别哭了，马上都要过年了，如果因为这件事弄得老爹生气，那 多不好啊！”佟豪抱着蔓茹柔嫩可人的身体，轻声道。

　　“哼！你如果不提，那我说好了，反正，反正我不要你离开我……”蔓茹抽 泣着说道。

　　美人恩重，蔓茹一番话搞的佟豪感动异常，又万分郁闷，痛恨着自己这懦弱的性子 ，想着想着，迷迷糊糊睡了过去。

　　二十四、胁迫

　　“地~~地瓜，你，你来我家做什麽。”迷迷糊糊中，蔓茹略带慌乱的声音在耳 边响起，佟豪睁开眼睛，发现天只是有些微亮，刚要继续再睡会儿，忽然发现炕上 就只剩下了自己，老爹、姐姐、可儿跟蔓茹全都不见了踪影。

　　佟豪晃了晃脑袋，终於反应了过来，这时，地瓜那傻里傻气的声音从房门外响 起，“呵呵~~跟姐姐做爱……”

　　“你~~你胡说什麽，走啊，你再不走，我叫人了！”

　　“叫人？嘿嘿，叫谁啊？佟黑子都走了一个小时了。”又一个男人的声音响了 起来。

　　“你~~你们是谁，我~~我不认识你们，请你们离开我家。”

　　“不认识？我叫黄志，人称大脸黄，这是鸡头三，这是瓶盖儿，啧啧~~今天托 傻子的福，也享受一下城里小媳妇的滋味。”大脸黄说完，响起了几个男人的淫笑 声。

　　“臭流氓，阿豪还在家呢，你们再不走，我，我喊他了！”

　　“大脸黄？他们来我家干什麽？难道……”佟豪心中一惊，马上记起了这三 个调戏过蔓如的家伙。

　　狗头山村离镇上市集有些远，要赶集得趁天不亮就起身，想不到这几人竟然敢 趁老爹离开就到屋子里调戏蔓茹，一时心头火气，“这也太大胆了，难道家里就老 爹一个男人吗？这几个混蛋难道连规矩都不顾了！”

　　“喊？哈哈，喊吧，你要是不怕你跟佟黑子的丑事被你男人知道，你尽管喊就 是！”佟豪掀起被子，刚要大喊，声音还没发出就被生生憋了回去，听着那男人威 胁的话，心中满是慌乱，“蔓茹跟老爹？他们会有什麽丑事？不可能，怎麽会！”

　　“你~~你胡说，我才没有……”蔓茹的声音更加惊慌起来。

　　“没有？嘿嘿，看看，这是什麽！啧啧，真是淫荡啊！太淫荡了，佟大力的鸡 巴弄得你很爽吧，流了这麽多骚水……”

　　“你们，你们想怎麽样！”

　　“想怎麽样？嘿嘿，当然是想操你的小逼了，那天看你尿尿，妈的，馋的老子 好几天没睡着，这个傻子都能操你，爷们为什麽不能！”

　　“不~~你们，你们这样，在我家，坏了规矩。”

　　“规矩？哈哈~~我们当然不能坏，你跟我们走，让我们在外面操一下不就好了 ！”

　　“休想……”

　　“那好吧，我这就把这些东西给你男人看看！”

　　“不要，不要……，我~~我答应你们……”

　　“这就对了嘛，傻子，背上这娘们，去你家！”

　　佟豪慢慢坐了起来，透过视窗缝隙，看着四个人影消失在自己家门口，一时间 也不知道该做什麽，心中喃喃着，“老爹，蔓茹……，他们，怎麽会！难道，难道 是因为我不能满足她吗？”

　　“真的不该带蔓茹回来！”也不知过了多久，身体猛地一颤，嘴角露出一丝苦 笑，他不知道事情为什麽会变成这样，但是他知道，蔓茹是爱自己的，而自己，绝 对不能没有她！

　　想到这里，佟豪也坐不住了，慌乱的穿上衣服，向着狗头山跑去。

　　二十分钟後，佟豪气喘吁吁的到了老孙头那处木屋之外，蔓茹的抽泣声跟几个 男人的大笑声也传入了他的耳中。

　　“脱了，让哥哥看看你的奶子，妈的，都被人干了那麽多次了，还装什麽。”

　　“就是，快点，这几天可把哥哥们想疯了，怎麽，想让我们给你脱啊！”

　　“不要，你们~~啊~~阿豪醒了看不到我，会急的！”

　　“急？能有你急吗？看看，啧啧，下面都湿成这样了，哈哈，果然是个小浪蹄 子，既然你怕小耗子会急，那就快点让哥哥们操，你回去不也能早一点吗。”

　　“不~~不是，我，啊~~别碰我，救命……”

　　“呵呵~~在这种地方，你叫也不会有人听到，你还是乖乖的让哥哥爽吧，不然 我们拖得久了，小耗子可要着急了。”

　　“别，啊~~别摸那里啊~~嗯~~”

　　佟豪在外面急的不住打转，可他也没有什麽办法，一时又开始懊悔起来，早知 道就在家里阻止他们了，想到娇小可爱的女友就在一墙之隔遭受几个山沟里男人的 侮辱，自己只能在外面唉声叹气，这个不见人烟的山腰，自己现在也不敢冒然冲进 去，佟豪心里又是一阵苦涩。

　　“不要！啊！”蔓茹那熟悉的娇吟声一阵阵传来，那可是属於自己的领地啊！ 佟豪甚至能想到现在蔓茹的样子，一想到那雪白娇柔的身体被几个土棍肆意蹂躏， 满是懊恼的同时，一股火热却从小腹升起，甚至有些分不清自己到底是因为自己的 女人被别人玩弄而心疼，还是因为看不到那火热的场景而着急。

　　“我这是怎麽了！”佟豪狠狠的扇了自己一巴掌，但还是忍不住想起了在火车 上看到蔓茹被那个胖男人操干时候的场景，那时的自己就是这样的心态，“我，我 他妈是变态吗？自己女人别别人玩弄，竟然还能兴奋起来！”

　　“啊~~不要，地瓜，啊~~人家的奶，唔~~被你捏疼了，啊~~不要，不要弄了， 求求你们，啊……”

　　“操！怎麽还有这样的内裤，下面，哈~~是透明的，还湿成这样，跟不穿有什 麽区别，下面都湿成这样了，还跟哥哥装！”

　　“你懂什麽！听说城里的女人都穿这个，还真是好看啊！”

　　男人说着，又传出一阵啾啾的吮吸声，跟蔓如那诱人的呻吟声交织在一起，淫 靡异常，看不到蔓茹怎样被里面的男人玩弄，佟豪心中越发焦躁，自己都没发觉， 此刻竟然没有半分想将女友救出虎口的想法。

　　急切之间，墙角处透出的一丝光亮让佟豪眼中忽然一亮，大步走过去，看着那 破破烂烂的木墙，佟豪忽然发现眼前的木板竟然是能活动的，轻轻向下一拉，一个 指头大小的孔洞出现在了他的眼中，瞬间便明白了这个孔洞的用处。

　　“操！这个老变态，也知道偷看了多少女人了！”忽然想起前几天蔓茹洗澡回 来後的异常，“难道，难道蔓茹也被他……”

　　透过偷窥孔看去，眼中的淫靡景象让他的大脑瞬间停止了思考。

　　如烟如雾的朦胧之中，一具半裸的身体侧对着自己，粉色的蕾丝胸罩跟丁字裤 让玲珑玉体的神秘处若隐若现，还带着泪珠的瓜子脸下，丰乳、蛮腰、隆臀、长腿 ，这具让任何男人都无法拒绝的凝脂般的身体的主人，正是自己爱怜心疼的蔓茹。

　　让佟豪火冒三丈的是，这具属於自己的身体此时却有四双大手在上面不住的游 移，四个浑身赤裸的土用他们的脏手亵玩着自己美丽动人的女友，还有色迷迷的 浑身是伤的老孙头不住的吞着口水。

　　“不~~啊~~不要……”在四个男人轮番摸弄下，蔓茹娇喘吁吁，早已没有了 力气，只能低声呻吟，正在玩弄蔓茹一双大奶的傻子被大脸黄一把推出，那仅仅能 包裹乳房三分之一的胸罩也离体而去，蔓茹的整个上身裸露着，在无一丝遮掩，洁 白无瑕的裸背和坚挺饱满的双乳颤巍巍的暴露在了五个男人的眼中。

　　“呜~~我要摸奶，我要吃漂亮姐姐的奶……”被推到一边的傻子呜呜叫喊， 本来还想上前，被人高马大一脸凶相的大脸黄蹬了一眼，顿时不再言语。

　　“吃狗屎，你他妈的连逼都玩过了，今天这小娘们是我的，谁都不许抢！”大 脸黄说着将鸡头三跟瓶盖儿也挤到了一边，“你们也先让让！”

　　“脸哥，你，你不能吃独食啊！”鸡头三一脸郁闷的看着大脸黄。

　　“操！你们先等下，少不了你们的！”大脸黄说着将蔓茹扑到在了身下。

　　“不~~啊……”冰凉的地面让蔓茹有了一丝的清醒，一双小脚踢腾着大脸黄 强壮的胸口，但她那点力气也就是给他骚痒而已，反而在美腿开合间，腿根之处那 诱人的粉色半透明内裤中露出的鲜嫩蜜贝，让大脸黄的呼吸更加粗重。

　　“哈哈~~这样，才有意思……”大脸黄大笑着捉住了蔓茹的足踝，轻轻一拉 ，雪白的玉体沿着顺滑的地板拉向他的腰间，同时弯腰扑到了蔓茹身上。

　　“真好，这麽美的奶子，老子这辈子都没玩过，啧~~一手都抓不过来。”一双 粗糙如蒲扇般的大手覆在了蔓茹的乳房上，毫不怜惜的用力抓捏，凝脂般的乳房在 他的手中不住的变形，看的旁边的瓶盖儿满眼放光，猛地夺过了地瓜手中的奶罩， 套在自己鸡巴上上下撸动起来。

　　“不~~啊~~混蛋~~停下~~唔……”蔓茹用尽力气反抗，但面对大脸黄这样的肌肉 男，除了给他增添乐趣又有什麽作用，娇吟声到了一半，那樱红的小嘴便被大脸黄 那臭哼哼的大嘴堵住了。

　　二十五、乱浴室（一）

　　“唔~~不~~唔……”蔓茹紧紧咬着牙关，左右摆着臻首，躲避着大脸黄的亲 吻，嫣红俏丽的小脸满是厌恶，不一会儿，红唇周围便沾满了黏糊糊的口液，修长 如白玉的美腿被大脸黄的胯部撑开，雪白的脚丫蹬着地面， ，踢打着，但她的反 抗也让身体跟大脸黄不断上下摩擦，尤其是那根狰狞巨物仅隔着一层似有若无的布 片顶在她的阴户上，这样的摩擦让让大脸黄一张丑陋的脸上露出无比舒爽的神色。

　　一人亲一人躲，同时上下晃动着身体，两人像玩起了游戏一般，竟然有着惊人 的默契，慢慢的，周围的人已经发现了，即便有几次蔓茹的穴口已经脱离了鸡巴摩 擦的范围，又自动的退了回去。

　　“我干！这小娘们发骚了，哈哈，竟然主动要脸哥的鸡巴！”鸡头三一边撸着 鸡巴一边哈哈大笑。

　　“那是当然，哦~~也不看看哥哥我是谁！哈哈~~，这娘们的小逼真是美，妈的 ，骚水都流成河了，嘶，真是……”大脸黄直了下腰，从两人的缝隙间看着生殖 器的交接处，粉色的丁字裤底缘已经让他的鸡巴完全捣入了肉缝之中，将又白又嫩 的鲜美阴户勒出了一个明显的缝隙，两瓣阴唇鼓鼓的，带着亮晶晶的淫液，在灯光 下散发着让人晕眩的光泽。

　　“不~~啊~~才不是，哦~~我，啊~~我没有……”蔓茹一双小手捂着俏脸，羞 耻的呻吟道，她想停下，但身体却不由自主的扭动，美臀缓缓摇起，让阴户跟那根 火热的烫的自己心慌的鸡巴上下摩擦，心中大声叫喊着，“我不要，唔~~可是，好 难过，啊~~都怪你，死阿豪，呜呜~~这几天让人这麽难过， ，要便宜了这个混蛋 了，你在哪里，唔~~你老婆要被别人干了，啊……”

　　外面的佟豪瞪着眼睛，看着娇美可人儿如羊羔一般的女朋友被眼前肮脏的土棍 压在身下，一口一口大口吞着口水，看着那时隐时现在白腻的穴口上下摩擦的硕大 鸡巴，自己似是失去了意识一般，只有裤裆里的手在机械的上下撸动。

　　“没有？啧啧，那今天就不玩了……”大脸黄戏谑的看着身下的美人儿，说 着就要从她的身上爬起。

　　“不~~啊……”蔓茹早已被挑逗的情动之极，压抑几天的欲火几欲让她崩溃， 差点就求着那根让自己欲仙欲死的鸡巴插进来了，忽然感到那跟滚烫的肉棍从穴口 离开，本能的将小手伸向了下面一把捉在龟头上，手中传来的火热跟肥大让她身体 一颤，这才发现周围四个色迷迷的男人如野兽一般的眼睛死死的盯着自己，尤其是 身上大脸黄那戏谑的样子，让她羞愤欲死。

　　“小骚货，终於发骚了啊！不要装了，哥哥知道你想要大鸡巴干你，嗯~~真是 嫩啊~~连小手都是这麽爽……”大脸黄将要从鸡巴上抽回的小手死死按住，挺动了 两下屁股。

　　“不~~没，唔~~我没有……”蔓茹美眸半开低声娇吟，一张小脸红的几欲滴 出血来。

　　“嘿嘿，没有吗？小骚逼，哥哥知道你想要鸡巴了，看看，啧啧，都湿成这样 了啊！求我，求我操你！”大脸黄兴奋的抓着蔓茹的小手，撸着鸡巴， ，另一只 手大拇指按在深入穴口的丁字裤底缘上下刮动，同时给旁边激动的两个家伙使了个 眼色，两人晃着鸡巴跑到了蔓茹两边，一手一个揪起了她硕大丰挺的奶子。

　　三个地方被三个男人同时袭击，除了一年前那场让她痛苦的差点死去的轮暴， 她哪里尝试过这个，感受着那三双完全不同的粗糙的手，憋了几天的欲火同时袭来 ，她的小嘴呻吟着，身体颤抖着，已经完全说不出话来，只余小嘴发出难耐的呜呜 声。

　　“说~~说让我操你，求我操你……”大脸黄大手在蔓茹的穴口肆意揉捏，兴 奋的看着不时露出粉色穴肉的阴户低吼道。

　　“不，啊~~你~~唔~~要死了，啊……”这样的刺激，蔓茹哪里能受的了，身 体猛地一阵颤抖，两条夹在大脸黄腰间的美腿收紧夹动，穴口抽搐了几下，一股湿 湿粘粘的阴精从穴口汩汩流出。

　　看着蔓茹高潮的样子，墙外的佟豪呼吸越来越急促，不久前还躺在自己被窝中 的白雪公主，此刻全身已经只剩一条有等於无的透明粉色丁字裤，白玉般的娇小身 躯与三个肮脏的男人形成鲜明对比，三条色狼不约而同的停下来欣赏眼前的美景， 佟豪也看的欲火越来越高涨，原本清秀的脸庞有些狰狞的看着自己女友， ，那不 知是因为快感还是羞辱，变得红彤彤的俏脸，心中一个声音狂吼着，“贱婊子，干 ！干死你，骚货，烂货，谁都能操的烂逼……”

　　“太骚了，哈哈~~小逼竟然喷水了，小骚货！哥哥想看你的骚穴，嗯~~自己脱 掉内裤，岔开大腿……”大脸黄一脸兴奋的看着高潮後的蔓茹。

　　“喷水了吗？让我看看，啧啧，城里的小娘们就是漂亮，连小逼都他妈这麽好 看……”两个男人一边揉着奶子，一边探过头，看着蔓茹一片狼藉的穴口。

　　同时被三个男人在不足两尺的距离看着自己最神秘的地方，蔓茹羞耻俱来，但 那目光就像带着火一般，看的自己阴户又是一阵鼓胀，二十分钟的淫亵，已经让她 完全失去了抵抗，或者已经根本不想抵抗了，阴穴中的酥麻难耐让她几乎忍不住就 要扑到男人的身上，用他粗大的肉棍填满自己的阴道。

　　“求求你们，唔~~不要，不要这样了，我……”

　　“怎麽，受不了了吗？想要哥哥的大鸡巴了？”

　　“嗯……”蔓茹贝齿咬着红唇，羞不可耐的哼了一声。

　　“不行！”大脸黄淫荡的看着蔓茹，将她反身抱起，“我说过了，自己脱掉内 裤，求我，求我干你！”

　　“你……”蔓茹跪在地板上，背对着他们，开始缓缓脱下本就没多少遮挡作 用的内裤，退掉了最後的防线，内裤从脚踝除下的时候，五声咕咚声在浴房里响起 ，看着眼前这个娇小美人儿的背影，那浑圆坚挺的屁股，纤细的柳腰，淫水淋漓的 股沟间那抹嫩红的缝隙，三个男人的眼中变成了疯狂的血红。

　　“这样，这样可以了吗！”蔓茹颤抖诱人的销魂呻吟声响起。

　　“滚！”大脸黄将忍不住向前冲的鸡头三跟瓶盖儿推开，扑上去，从後面抱住 蔓茹柔嫩的身体，即便跪着，他也比蔓茹高出了一头，蔓茹娇柔的身体在他怀中就 如小鸡一般，大脸黄兴奋的吼着，一条手臂伸进了蔓茹的腿间，将她的美腿微微分 开。

　　“干！干你娘的，贱货，吼~~干她，干死她……”佟豪也哼哼着，脸上有着 兴奋的潮红，看着几米出，蔓茹深深的臀缝被两只大手分开，看着属於自己的饱满 阴户被大脸黄的两只指头分开，露出的鲜红穴肉，他几乎忘记了身在何处。

　　“嗯~~啊……”穴口忽然被一张大嘴大力吮吸，蔓茹娇吟一声，上身再次趴 倒了地板上，忽然感到乳房被一只大手抓住了，乳头也是一紧，低头看去，却是老 孙头不知道什麽时候爬到了她的身下，乾枯的大手抓着左乳，右边乳头陷进了他乾 裂的唇中。

　　“妈的！你个老东西！”鸡头三挺着他那细长的鸡巴，眼红的走上前，看着被 蔓茹的大奶憋的满脸通红的老孙头，“憋死你个狗日的东西。”

　　“啊~~不要，不要啦~~再舔，啊~~人家要死了，唔~~求求你，啊~~不要舔那里 ，啊……”

　　大脸黄嘿嘿笑着，大舌头在蔓茹屁股缝里上下舔弄，时不时将舌头用力侵入蔓 茹粉嫩的菊门，“妈的，屁眼竟然一点也不臭，啧啧~~难道城里的娘们不拉屎吗？ ”

　　“才不是，啊~~不要~~唔……”蔓茹说着不要，屁股却用力的後挺，前後摇 动，忽然看到眼前一根鸡巴，猛地抓到了手中，迫不及待的吞进了小嘴，用力的吮 吸起来。

　　“我~~干~~，脸~~脸哥，这，啊~~这可是她主动要，啊~~给我吃鸡巴的，轻点 ，操~~要被你吸出来了，啊~~爽，好爽……”鸡头三吼叫着，尖瘦的脸上青筋鼓 起。

　　“干！也给我吃一口……”矮墩墩的瓶盖儿哪里还去管大脸黄，也凑了上来 ，将自己粗短的鸡巴塞进了蔓茹的另一只手中。

　　“啊~~啊~~，唔~~不~~啊！不要来了，求求你，啊~~唔~~受不了了……”蔓茹双 手无力的握着两根鸡巴支撑身体，趴在两个男人的胯间大声呻吟，一长一短，一粗 一细两根鸡巴贴在她粉嫩的脸颊上，不时的在她口中进出。

　　二十六、乱浴室（二）

　　蔓茹几乎要疯了，外面的佟豪却是感到自己已经疯了，眼睛血红的看着浴池台 上混乱的男女，看着四个男人围着自己的女友，各个敏感地带都被玩弄，即便是在 A片中他也少见这麽淫荡的场景，更何况现实，女孩还是……“怎麽~~呼~~想要哥哥的鸡巴吗？”大脸黄一边用舌尖拨弄着蔓茹充血的阴蒂 ，嘿嘿笑道。

　　“啊~~是~~唔~~不要，不要再逗我了，啊~~给我，给我~~唔~~我要你的，啊~~ 鸡巴……”

　　“求我！”

　　“呜呜~~求求你，给我，啊~~用你的鸡巴，啊~~干~~唔~~人家的穴，啊……”

　　四个男人的淫弄下，蔓茹终於忍不住哀求起来，大脸黄得意的哈哈大小，迅速 起身，一手扶着他黝黑粗壮的肉棒，一手拉着蔓茹的纤腰，大龟头顶在她的穴口， 青筋暴起的肉棍摇动了几下，慢慢挺入，一点点没入了娇嫩的穴口。

　　“唔~~啊~~啊啊……”蔓茹小手抓着两根鸡巴，身体一颤，臻首後仰，纷乱 的长发搭在满是汗渍水渍的裸背上，无比的娇艳淫靡，檀口微张，呜呜呻吟，似乎 在感受着阴道被慢慢填满的快感。

　　“轻一点，啊~~粗~~太粗了……”即便是阴道已经经过了完全的润滑，她还 是被大脸黄粗壮的肉棍弄得美眸一阵翻白。

　　“噗~~啊……”随着肌肉男猛的一挺，粗大的肉棒全根没入紧窄的阴道，蔓 茹发出一声不知是快乐还是痛苦的呻吟。

　　“干！”看着俏丽可人的女友终於被插入，佟豪眼中一阵莫名的色彩，那被粗 大的肉棍大大撑开，有些恐怖的穴口，随着大脸黄鸡巴外抽而带出的，包裹着他鸡 巴的一指长的鲜红穴肉，让他呼吸越来越急促，更多的血液涌向上下两个头，心中 又是嫉妒又是懊恼，“这就是你想要的吗？大鸡巴难道就这麽让你着迷？……”

　　终於享受到日思夜想的美人儿的蜜穴，感受着那火热紧窄的包裹着自己鸡巴的 穴肉，大脸黄深吸一口气，腰部开始活动，双手捏着蔓茹的香臀抽插起来。

　　“啊！啊！啊！太粗了~~你轻一点~~受不了了~~啊~~啊……”蔓茹抓着前面两 个男人的鸡巴，被干的娇喘连连，美眸中满是荡漾的春情，一边前後配合着大脸黄 的抽插，竟然开始主动的为鸡头三跟瓶盖儿吮舔鸡巴，这边几下， ，那边几下， 还不时将两个龟头拉到一起，娇嫩的香舌在上面流连波动，弄得两人大吼大叫。

　　“我操~~啊~~脸哥，这女人，啊~~太爽了，咱们村里就没见过，啊~~这麽骚的 娘们，又这麽漂亮，干~~真是太他妈过瘾了。”

　　“真是羡慕佟豪那混蛋，能每天都搂着这小娘们睡觉，骚穴想干就干，妈的， 要是我有这麽个女人，少活二十年我都愿意。”

　　“操！你能考上大学嘛！啧~~这才想起来，还是大学生呢，果然是有学问，连 舔鸡巴都跟村里娘们不一样，嗷……”

　　“唔~~你们，啊~~你们这些坏蛋，不要，啊~~不要这麽说人家，唔~~人家都让 你们干~~干了，啊~~太深了，轻点~~子宫都让你撞坏啦……”

　　三个男人一边讨论一边疯狂操干，听着蔓茹那娇腻的浪叫，大脸黄更是兴奋， 怎麽会管她是否受得了，每一次进入都插到最深，坚实的小腹撞击在蔓茹的翘臀上 ，发出啪啪的声响，很快， ，两瓣雪白的美臀就被撞出了两坨晕红，大脸黄一边 操干，一边将环在纤腰上的大手下移，拨开蔓茹的嫩臀，低头看着鸡巴进出蜜穴的 淫靡景色，喃喃呻吟着，“这逼简直太美了，又好看又会夹。”

　　“老大，你~~你快一点，让弟弟们也爽一下……”

　　大脸黄嗯了一声，又快速的抽插起来，五分钟过後，蔓茹已经完全适应了他那 几乎跟公公不相上下的粗大肉棍，咿咿呀呀的浪叫起来，穴中淫水一股接一股涌出 ，润滑着让自己疯狂的火烫鸡巴，几日来的憋闷完全开始宣泄。

　　“啊~~快~~啊~~快~~干我，唔~~好美，啊~~哥哥，哥哥的大鸡巴操的人家好美 ，啊~~要被你干死了，啊~~用力，用力操我，啊……”

　　“好美，啊~~，啊啊啊！”

　　鸡巴在穴中疯狂进出，奶子被老孙头又吸又咬，嘴里也塞满了一根腥臊的阳具 ，蔓茹被干得前後乱晃，胡言乱语，已经完全陷入了情欲之中，被三个男人的鸡巴 完全征服，主动的扭腰摆臀，左右吮舔，淫靡而混乱。

　　蔓茹不顾一切的大声浪叫着，已经完全忘记了自己是在被强奸，娇小的身躯就 这样被四个男人夹在中间肆意操干，整个房间充满了肉体拍打的啪啪声和放浪的娇 喘声，柔滑的肌肤被干得香汗淋漓，浑身的汗水在灯光照耀下散发出淫靡的光芒。

　　“干！不行了……”大脸黄操干了数百下，猛地将鸡巴抽了出来，走到前面 ，也不管蔓茹的小嘴能否容下他的巨棒，黑红的狰狞鸡巴带着黄白的淫液，狠狠的 塞进了蔓茹的小嘴中，不停向深处插入， 。而被塞到一边的鸡头三一脸兴奋的走 到後面，跨骑在蔓茹的翘臀上，细长的鸡巴炅镆簧，完全没入其中，刚刚进入就 开始猛插猛干起来，前後夹击下，蔓茹根本无法摆脱嘴里的东西，小嘴被塞得满满 的，樱红的小嘴被撑成了巨大的O型，鼻翼发出无法忍耐的哼声。

　　“活该，贱货，让你骚，干死你……”佟豪呼呼喘着粗气，看着在女友口中 不停进出，操着小嘴的肮脏鸡巴，看着她那张俏丽的瓜子脸上难过的样子，知道一 定插进了她喉咙的最深处，佟豪眼中满是痛苦跟兴奋交织的神色。

　　“脸哥，小逼让你操的松了都……”鸡头三一边抽插一边不满的看着大脸黄 。

　　“松？你怎麽不说你鸡巴小，跟牙签似的！”大脸黄一边说一边摇动屁股，让 自己的鸡巴在这张娇美的主人的小嘴中肆虐。

　　“咳咳……，坏蛋，唔~~你~~你要憋死人家，唔~~抽出来，不要~~唔~~折磨我 了，咳……”蔓茹推着男人的小腹，抬头哀求的看着他。

　　“等等，嗯~~快了，马上就，嗷……”大脸黄根本不管蔓茹的哀求，更加大 力的操干起来，忽然身体一颤，屁股收紧，蔓茹小嘴外面的一截鸡巴上，青筋变得 更加密布，一股股精液喷射进了她的小嘴中。

　　“唔~~混~~唔~~蛋，啊~~嗯……”蔓茹哎哼着，柳眉皱起，想要吐出口中的 鸡巴，但是她被大脸黄按着後脑勺，哪里是他的对手。

　　“吃了，给老子吃精液……”大脸黄额头青筋暴起，如野兽般低吼着。

　　“唔~~咕~~咕……”

　　“狗日的混蛋！”佟豪飞快的撸动着鸡巴，看着那恶心的鸡巴竟然就在蔓茹的 小嘴中喷射了，这可是自己都没有享受过的事情啊！更让他嫉妒的是，那咕咕的声 音，明显是蔓茹将他的精液吃下去了，一些来不及咽下的粘白，顺着鸡巴跟红唇的 交接处缓缓溢出。

　　“爽！”大脸黄射了十七八下，终於将鸡巴从蔓茹小嘴中抽出。

　　“啪啪~~”鸡头三抓着蔓茹雪白的粉臀，开始最後的冲刺，鸡巴如马达一般疯 狂进出，因为刚刚的窒息性欲大减的蔓茹，被他这种拼命的冲刺干得再次兴奋起来 ，口中发出大声的呻吟，纤腰本能地扭动，百下过後，鸡头三突然低吼一声，鸡巴 死死的抵住了蔓茹的穴口，俯在裸露的玉背上，臀部抽动，大射特射起来。

　　“换我，吼……”瓶盖儿吼着将蔓茹掀翻在地，此刻蔓茹一点力气都没有， 任他翻过自己的身体，双腿无力的张开，被矮墩墩的小胖子捉住小腿扛在肩膀上， 又将丑陋的龟头顶在蔓茹的阴道口，伴着穴口汩汩流出的精液，上下摩擦。

　　“啊~~嗯~~求你~~快点，啊……”被三个男人来回操干，这样淫靡刺激的气 氛让蔓茹完全不能自已，说话的声音都有些颤抖起来，修长粉嫩的大腿主动勾住小 胖子的粗腰，将他向自己穴口拉扯。

　　“想要吗？”

　　“想，想啊~~不要折磨我了，快点~~唔……”蔓茹还没说完，大脸黄已经骑 在了她的头部，将那软趴趴的满是精液淫液混杂物的鸡巴塞进了她的小嘴中。

　　瓶盖不满的看了前面的大脸黄一眼，不再说话，用自己粗短的鸡巴将外流的精 液再次顶进了她的小腹。

　　“果然爽，干！怎麽，啊~~还会咬人，嗷~~小骚货，老子，嗯~~比你男人的鸡 巴，嗯~~怎麽样。”瓶盖儿一边低吼，迅速开始了抽插，大手托起蔓茹的嫩臀，腰 部快速活动起来，上面，大脸黄软软的鸡巴完全塞进了蔓茹小嘴，浓密的阴毛贴在 她的小脸上，就像长了一层厚厚的胡须。

　　二十七、纠结

　　“啊~~美~~啊~~用力，唔……”小胖子每一次进攻都干得蔓茹花枝乱颤，这 样干了几十下，他又改为深深插入然後左右晃动，变着花样玩弄她柔嫩的小穴，蔓 茹被他干得双乳上下晃动，嘴里口齿不清的说着淫话，“啊~~老公，唔~~你的鸡鸡 ~~操的人家~~唔~~更爽，啊~~好老公，亲老公，蔓茹要吃你们的鸡巴，让你们操~~ 啊~~死了，啊~~要被你们~~唔~~玩死了……”

　　“那要不要哥们天天操你！”

　　“要，啊~~老公，啊~~蔓茹要你们，唔~~每天都操我，啊~~美，好美……”

　　佟豪大喘着粗气，看着墙上被自己喷的点点黄白的精液，听着蔓茹那浪荡的叫 喊呻吟，狂乱的眼神恢复了一丝清明，抖了抖自己软软的不足十厘米的鸡巴，脸上 满是无奈的苦涩，再次看了一眼混乱交媾的淫靡景色，抬腿向回走去。

　　“这是自己的蔓茹吗？这样的女孩，值得自己陪伴一生吗？”佟豪边走边想， 脑海中不由出现了以前的点点滴滴，樱花树下的海誓山盟，牵手走过校园的喃喃细 语，一切都好像无比的虚幻。

　　那个高傲洁净，如仙子般的女孩，跟这个被操干的如同最下贱的婊子一般的女 孩，真的是同一个人吗？才短短十几天的时间，为什麽会变得这麽离谱？

　　“混蛋，都是你，你这个性无能又懦弱的家伙！”佟豪狠狠的给了自己一巴掌 ，“连自己的女人都保护不了，还怨愤什麽！哪怕有那麽一点勇气，事情会是这样 子吗？”

　　“变态！”右边又是一巴掌，“看着别人操自己女人，很爽吗？怪谁？你怪谁 ！”

　　佟豪的眼中越来越红，大喘着粗气，忽然转身，走向了老孙头温泉房的大门， 不过百米的距离，就像走了百年一般。

　　“推开，推开门，带她走！”脑子里一个声音喊着。

　　“不，不行，如果她知道，我发现了，以她的性格，肯定要离开我。”另一个 声音喏喏的回应。

　　“懦夫，你怎麽就知道她会离开你！不就是被几个男人干过了吗！难道，你想 继续下去？”

　　“不行，不要……”

　　佟豪的喘息越来越重，手颤抖着抓住了木门，脑海中两个声音还在继续辩驳， 一个小小的缝隙露出，看着朦胧的浴室中，被三个男人挤在一起疯狂操干的女孩， 听着她那淫荡的娇喘，佟豪的心跳越来越剧烈。

　　“不~~我，我做不到，我不想让她离开我……”佟豪猛地转身，将旁边那部 储存了某些证据的破烂手机拿在手中，疯狂的跑了出去。

　　……

　　半小时後，佟豪蜷缩在了炕头，倚着被褥，带着沉重的心情把玩着手中的手机 ，眼中满是挣扎，终於，眼神一定，按动键盘翻看起来。

　　“这个混蛋……”佟豪边骂边看，手机里满是裸照，都是在老孙头的浴池中 拍摄的，他也认识其中的一些女人，都是自己村里的，翻到最後，忽然一张照片进 入了眼中，一个赤裸的女孩正含着一根黝黑粗大的鸡巴，柔顺长发，瓜子俏脸，丰 乳翘臀，不是蔓如又是谁！鸡巴的主人却是那傻子地瓜。

　　後面几张也是地瓜跟蔓茹做爱的画面，还有老孙头玩弄她的图片，又翻到一张 的时候，佟豪惊呆了，自己的父亲佟大力被绑在柱子上，而蔓茹正在他的身下为他 口交，粗长得鸡巴进入小嘴的画面是如此清晰而震撼。

　　“这~~这竟然是真的吗？这是怎麽回事，老爹怎麽会被绑在那里？”佟豪慌忙 看了下拍摄时间，正是前几天蔓茹去洗澡的时候。

　　“我是个混蛋，混球！你怪谁？怪谁！不是你把蔓茹扔在那里，怎麽会发生这 种事情！”佟豪继续向下翻看，第二张照片却是蔓茹像树袋熊一般挂在自己老爹身 上，雪白娇躯跟一米八多的雄壮身体形成鲜明对比，下面一张是一根鸡巴与小穴的 特写，粗大的鸡巴深深插入穴中，一看便知道，那是老爹的鸡巴……边看边想，想到自己老爹跟蔓茹做爱的场景，佟豪竟然发现自己射过不久的鸡 巴再次挺了起来，小腹中也是一股火热。

　　“啪……”佟豪扇了自己一巴掌，“我这是怎麽了？老爹跟我媳妇做爱，我 ~~我竟然也能……”

　　迷迷糊糊中，佟豪慢慢睡了过去，梦中一片美好，似是又回到了与蔓茹相识相 爱，一起学习，吃饭，漫步的日子。

　　不知睡了多久，一阵悉悉索索的声音，将他从梦中惊醒，看了看时间，已经中 午一点，转头看去，自己睡觉的一边，一个无限美好的粉色背影进入了眼中，佟豪 眼中闪过一丝复杂，强笑道，“宝贝，什麽时候回来的。”

　　蔓茹娇躯一颤，没有回佟豪的话，继续在忙碌着。

　　“你在做什麽呢？怎麽不说话？”佟豪疑惑的继续问道，看到蔓茹不说话，将 手中的手机塞到了被子底下，爬到了她的身边，按住她柔弱的香肩，“怎麽了宝贝 ？”

　　蔓茹扭了扭肩膀，将佟豪的手甩了下去，看到一件件正向背包中塞的衣服，佟 豪这才发现事情有些不对，用力将蔓茹掰了过来，一张清丽凄美的瓜子脸出现在了 眼中，那颤抖的睫毛，红肿的眼眸，粉颊上流淌的泪水，让佟豪的心猛地一抽。

　　“蔓茹，你怎麽了，不要吓我……”

　　“没，没事。”蔓茹低着头，雪白的贝齿咬着下唇，樱红的唇部现出了几个惨 白的牙印，“我，我收拾东西，想家了，我要回家！”

　　“不是好好的吗？为什麽要回家？”佟豪这下真的慌了，再也顾不上怨愤纠结 ，慌乱又心疼的说道，“蔓茹，不要这样……”

　　“不！我~~我要回家，阿豪，我，我的心好乱，我不知道，不知道该怎麽跟你 说，不知道该怎麽跟你还有你的家人相处，我~~呜……，我不想离开你，可是，我 ~~呜呜，我对不起你……”

　　“干你妈，你们怎麽能这样，老子女人都让你们玩了，你们还想做什麽！”佟 豪又急又恼，手足无措，他怎麽可能猜不到，一定是因为山上那些个杂碎，但是， 自己又无法说出口。

　　“你有什麽对不起我的？蔓茹，我们来不是要说服我父亲吗？难道，难道你不 想跟我结婚吗？蔓茹，我说，我今天晚上就说那件事行吗？”

　　“不是因为这个，是~~是我自己的错，阿豪，你~~你不要问了，反正，我，我 要回家，对不起，呜呜~~我爱你……”蔓茹呜呜哭着，拎起包裹就向下走去。

　　看着慢慢消失在屋门的背影，佟豪感觉自己的心忽然被抽空了，空荡荡的再没 有了一丝质感。

　　“你要懦弱到死吗？”一个声音如炸雷般在他脑海中升起，佟豪的眼睛忽然变 得疯狂起来，猛地冲出屋门，将已经走到院落中的萧索柔弱的身体狠狠抱住，在蔓 茹的惊呼声中，一句话不说，抱起就重新走进了屋子里。

　　“阿豪，呜呜~~你要做什麽，放开我，呜呜~~”

　　“我要做什麽？我问问你要做什麽！不就是~~”佟豪将蔓茹压在炕沿上，死死 的盯着她的俏脸，心中一狠，吼道，“不就是让别的男人上了吗？我说过我会怪你 吗？难道，难道你忘了我们发过的誓言！”

　　“你~~阿豪，你~~你说什麽……”蔓茹惶恐的看着眼前霸道之极的男人。

　　“我说什麽？我都知道，我哪里怪过你，你跟那个局长在酒店过夜，你在火车 上跟那个胖子在洗手间做爱，你跟我老爹，跟大脸黄他们，我都知道，蔓茹，我~~ 我知道自己没用，不能满足你，我不怪你，我只是不想你离开我，蔓茹，我爱你… …”眼看着自己心爱的女人要走，佟豪也豁出去了，不管不顾的说了起来。

　　蔓茹的小脸由白转红，又由红转白，一时间手足无措，呆呆的看着一脸坚定的 佟豪，心中满是慌乱，“完了，他，她都知道了，都知道了……”

　　“蔓茹，我……”

　　“不要听，我不要听……”蔓茹握着耳朵，包都不带就要向外跑，佟豪哪里 还会让她出去，一把将她搂在了怀里。

　　“我不在乎……”

　　“可是，呜呜~~我在乎，我不是个好女孩，我对不起你，我没脸再跟你生活在 一起，我要回家，放开我……”蔓茹扭动着身体，大声叫喊。

　　“怎麽办？”佟豪慌乱的抱着蔓茹，最害怕的事情果然发生了，“我该怎麽办 ……”

　　忽然，被褥下的那只破手机进入了眼帘，佟豪心中一动，猛地掰住蔓茹的香肩，“ 听我说，不管你走还是留，听说我完。”

　　二十八、冰释

　　毕竟是一个娇柔的女孩，虽然蔓茹因为羞耻而不住的挣扎，最後还是被佟豪压 倒了炕上，绯红的小脸上一双美眸紧紧闭合，长长的睫毛不住颤抖，流下颗颗泪滴 。

　　“你~~你要说什麽！”

　　“睁开眼睛！”

　　“不~~我不要……”

　　“睁开吧，难道，你不想知道事情的真相吗？”佟豪满是苦涩的说道。

　　蔓茹最终还是忍不住好奇心，睁开了眼眸，一张淫秽之极的照片进入了她的眼 中，画面上，她正吃着一根黝黑的鸡巴，穴口汩汩流着精液。

　　“这~~怎麽会在你这里，你~~呜呜~~你就是想羞辱我嘛……”蔓茹贝齿死死 咬着红唇，眼中出现了一抹绝望，泪水流的更欢了。

　　“不！我怎麽~~怎麽舍得羞辱你。”佟豪急切的说着，看着蔓茹那惨白的瓜子 脸，心下一狠，轻声道，“其实，其实我喜欢看你被别的男人弄，很~~很刺激…… 。”

　　“你~~你说什麽？”蔓茹不敢置信的看着眼前的男人。

　　佟豪也豁出去了，强忍着心中的抽痛，大声说道，“我说，我喜欢看你被别的 男人干，你知道吗，看着自己美丽的女朋友跟陌生男人做爱，我很兴奋，甚至比我 自己干你还要爽！看着你的身体被人玩弄，你的乳房在别人手中变形，你的小穴进 出着陌生的鸡巴……”

　　佟豪越说越刺激，竟然真的兴奋的起来，鸡巴猛地耸立了起来。

　　“不~~不要说了，我不听，不要听……”

　　“我要说，再不说，你都要离开我了，我怎麽舍得。”佟豪拿下蔓茹捂着耳朵 的小手，“蔓茹，我知道你喜欢大鸡巴，但我不能满足你，所以我真的不介意别的 男人干你，刚才你在山上跟那几个人做爱，我看的很兴奋，我只要你的心，只要你 跟我生活在一起……”

　　佟豪边说边吮舔着蔓茹小脸上的泪水，有点咸有点涩，就像自己此刻的心情。

　　“你~~你怎麽会这样，唔~~这~~这是真的吗？”蔓茹又惊又羞的看着自己的男 人，听着他说着让自己不能理解，不可思议的粗鲁的话，心中五味杂陈。

　　“呼~~当然是真的，你摸摸看……”佟豪边说边将蔓茹的手拉到了自己高耸 的胯下。

　　“啊~~坏蛋，你~~你……”

　　看着蔓茹羞涩犹豫的样子，佟豪趁热打铁，将她推到了炕上，翻出自己手机。

　　“这是什麽？”蔓茹羞红着脸轻声道。

　　“看看不就知道了嘛！”佟豪将自己存的电子书一页页的向下翻着，半小时过 後，蔓茹的小脸越来越红，几乎不敢抬头看佟豪。

　　“不要看啦，怎麽~~怎麽会有这样的事嘛，那个女人好不要脸……”蔓茹说 完忽然想到了自己，只想找个缝隙钻进去，除了没有跟佟豪结婚，自己跟书上的女 人有什麽两样。

　　“哪里不要脸了，她只是享受性爱，而且是她丈夫同意的，她的丈夫也得到了 莫大的满足，况且，他们更加相爱了，这难道不好吗？”佟豪违心的说道。

　　“难道~~难道你也是这样吗？你真的，真的不生气，不妒忌？”

　　“嗯！”佟豪无奈的点点头，“而且很刺激，很兴奋，只要你不对他们产生好 感，只要你爱着我……”

　　还没说完，蔓茹已经扑到了佟豪怀中，娇躯因为激动而颤抖着，“我不会！当 然不会对他们有好感，阿豪，我爱你，呜呜~~，其实，其实我不想这样，可是~~可 是每次被他们摸到身体就会忍不住，跟他们做爱的时候，我一直都幻想着那是你… …”

　　“我知道，我明白的，不怪你，真的不怪你，我知道你为了我们两人能走到一 起，付出了多少，蔓茹，我爱你……”佟豪边说边噙住了蔓茹的小嘴，大力吮吸 着，双手开始在柔软的身体上不住游走，不过片刻蔓茹已经气喘吁吁，身上的衣服 一件件剥离了身体，或许是因为歉疚，又或是心中的重担除去，蔓茹也没了往日的 扭捏，任由自己的爱人肆意抚摸。

　　“不要……”就在佟豪努力的想要用舌头叩开蔓茹牙关的时候，蔓茹娇吟一声 ，忽然扭转头。

　　“怎麽了？快张开嘴，让老公尝尝你的小舌头……”佟豪大喘着粗气。

　　“脏……”

　　“胡说，哪里脏了！”

　　“真的，真的不要啊！阿豪，不~~唔~~，他们，他们在人家嘴里射了好多…… 。”看到佟豪不管不顾的样子，蔓茹终於忍不住说道，说完羞得忙别过头去。

　　想到从R晨五六点钟一直到到现在，那四个杂碎不知道在自己可爱俏丽的女友 身上喷发了多少，佟豪忽然感觉又是恼怒又是兴奋，用手将她的小脸扳了回来，让 她望住自己，只见蔓茹俏脸泛红，满脸羞容，衬着她的花容月貌，更增娇艳，佟豪 越看越是心动，哪里还管这些，连忙凑头上前，再次吻住她的樱唇。

　　“不~~阿豪~~唔~~真的不要啊，让人家先去，唔~~漱口……”蔓茹抿紧双唇 ，“唔唔”连声，始终不肯启开唇齿。

　　佟豪哪里肯放她下去，急呼呼的一路向下，把玩着蔓茹两个硕大的美乳，看着 上面的几个牙印，忍不住咬上了她樱红的乳尖。

　　“阿豪，啊~~不要~~让人家，啊……”乳头被噙住，蔓茹不由轻呀一声。

　　“不要什麽？那麽多人都玩过了，嗯~~真好吃，小骚货，说，这对大奶被多少 人玩过了……”佟豪吃着奶兴奋的说道。

　　“你~~啊~~你怎麽能，唔~~这麽说人家。”

　　“别人叫你小骚逼，小贱货，我看你很兴奋啊！别人能说，唔~~我为什麽不能 ！”

　　“人家不是他们的女人，他们~~啊~~当然这样说人家，你，啊~~坏蛋，人家~~ 人家不管你就是啦……”

　　“嗯~~这样才乖，告诉我，这里，唔~~被多少男人玩过。”

　　“你~~你不是都知道嘛，还要~~啊~~问什麽！”

　　“你不说我怎麽知道，快说……”

　　“就是，嗯~~十多个人啦！”

　　想到自己真爱的女人竟然被这麽多男人玩过，佟豪真是酸甜苦辣涌上心头，同 时一股莫名的冲动刺激着自己的大脑，在乳房上揉捏的手滑过腰肢，落到蔓茹的内 裤上，拇指轻轻按压着小穴，“这里呢？被多少根鸡巴，嗯~~操过！”

　　“坏蛋~~大坏蛋，唔~~你说话好粗鲁，啊~~不要~~人家告诉你就是啦！也是~~ 啊~~十几根啦……”所有的事情都已经被捅开，负担一去，被自己男朋友追问被 多少男人干过，蔓茹也感到一股从未有过的刺激，叫喊着越来越大，被干了六七个 小时的骚穴竟然又有些骚痒起来。

　　“十一根，十二根还是十九根……”佟豪追问道。

　　“十~~啊~~坏蛋~~十五根啦，不要再问了，好羞人……”

　　“怎麽~~怎麽会这麽多！”佟豪忍不住惊声道，“难道在认识我之前你就已经 被那麽多男人干过了？”

　　“不~~我不要说……”蔓茹摇着臻首，呜咽道。

　　“说吧~~我不怪你，嗯~~我想听，是~~是你的前男友？”

　　蔓茹犹豫了一下，看着佟豪那渴望的样子，慢慢说道，“嗯~~，就是在你认识 我之前，那天，人家在教室里，被他和他的朋友，六个人强暴了，所以，所以我才 ……，然後，你救了我……”

　　“畜生，他怎麽能这样！不知道珍惜！”佟豪恨恨的说道。

　　“他嫌我每次都不让他进去……，这~~这也是我为什麽要你等到结婚才跟你做 那种事的原因，我怕你也……”蔓茹说着眼圈又红了。

　　“宝贝，不要哭了，我怎麽会跟他一样呢，唉~~其实要感谢他，要不然，我怎 麽能有这麽一个大美人儿当老婆呢！”佟豪轻声安慰道。

　　“阿豪！从那以後，一直到~~到火车站那一晚之前，虽然我很想~~很想那种事 情，但是除了你，那段时间，我真的没有被别的男人碰过……”蔓茹很是认真的 看着佟豪，忽然小脸又是一阵嫣红，嗫嚅道，“但自从，自从那晚後，我……”

　　佟豪心中一痛，如果不是自己无能，如果不是爱极了自己，蔓茹怎麽会陪了那 恶心的局长一晚上呢！也是从那以後，蔓茹才不断的被男人占便宜。

　　捧着蔓茹的小脸，忽然一笑，岔开话题，“听说那晚，那老家伙被你折腾的不 轻呢！”

　　“大坏蛋！明明是他……，唔~~不理你啦！”不知道想起了什麽，蔓茹羞恼的 挥动粉拳，打着佟豪的胸膛，“让你说，让你再说，你女朋友被别人弄了一晚上， 你~~你还能笑出来！”

　　“嘿嘿，为什麽不能说，难道是真的？我没见过呢，小美人儿，小骚妞，你怎麽折 腾那老家伙的。”

　　二十九、最後一夜（一）

　　“大坏蛋，你还说……”蔓茹噘着诱人的小嘴，气呼呼的哼声道，“你不吃 醋，就告诉你，开始我喝醉了，也不知道发生了什麽，半夜醒来就~~就发现，发现 自己什麽都没穿，被他压在下面，他的那根东西还插在人家下面，我吓坏了，就跑 到洗手间，那个坏蛋在人家下面射了好多，後来，我~~我看到他的那根东西，忽然 感觉自己下面好难过，以为他也醉了，就，就偷偷弄了一会儿，其实他早就醒了， 故意看我出丑……”

　　两人一番嬉闹，一番诉说，那尴尬的气氛也消失殆尽，蔓茹体内的情欲被不住 的挑起，佟豪低头望向怀中的美丽女友，视线落在她的胸前，两团浑圆的美肉颤悠 悠的晃动，在二人身子不时的紧贴下，挤出一道深深的乳沟，异常诱人。

　　看着她那修长浑圆的美腿，听着她的述说，想到就是这双美腿主动分开，让一 根陌生的老鸡巴操干，佟豪的呼吸越来越急促，猛地滑到蔓茹身下，将她的小内裤 扯下，分开她的一双美腿，嘴巴对着那红肿异常的穴口就亲了上去。

　　“不~~啊~~等一下~~等一下……”蔓茹娇呼一声，忽然想起了什麽，就要去推 佟豪的头，佟豪早已被刺激的欲火狂涨，哪里去管她，蔓茹忽然感到佟豪的唇已经 贴上了自己穴口，更加急躁，猛地直起身子，整个身体的气力挤压到小腹处。

　　噗的一声响起，佟豪呆呆的从蔓茹的腿间抬起了头，嘴里多了一个椭圆形的木 塞子，脸上满满的都是黄白相间的浓稠液体，看着蔓茹穴口不住流淌的恶心东西， 喃喃道，“这~~这是怎麽回事！”

　　“唔~~人家都说了，等一下嘛……”蔓茹看着佟豪的样子，羞的捂住了小脸 ，“他们，他们最後在人家里面射了好多次，又塞进去了那个东西，说，说要人家 怀上他们的种，还威胁我，明天~~明天检查……”

　　“操！这群混蛋！”佟豪看着翕动的穴口汩汩流淌的精液，终於反应了过来， “你~~你就答应他们了？”

　　“人家不想答应，所以，才要~~要离开这里……”

　　“干！这麽多，一定，一定会怀上了吧！这怎麽办？”佟豪一边擦着脸上的精 液一边慌乱的说道。

　　蔓茹伸出一只手，指了指下面桌子中间的抽屉，羞声道，“那里，有~~有避孕 药！”

　　五分钟过後，佟豪看着吃下药片的蔓茹，“你~~你怎麽知道那里……”

　　“是你爸爸，那天，他，他也在人家里面射了好多……”

　　佟豪听得又恼怒又心酸，但又觉异常兴奋，已经被刺激的五内俱焚，再也忍受 不住，一声怒吼扑到蔓茹身上，分开她的一双美腿，在蔓茹的娇呼声中将自己被热 血撑的要爆裂的鸡巴，狠狠的顶进了还在流淌着精液的穴口。

　　“啊~~坏蛋~~轻一点，啊~~穴穴要被干坏啦~~老公，啊~~老公，你今天好猛， 啊~~操的人家好舒服，用力，啊……”蔓茹也已经被一番前戏挑逗的淫兴浓烈， 搂着佟豪的脖颈，大腿环着他的腰部，用力的摆动翘臀，配合着他的抽插，同时大 声的浪叫着。

　　“小骚逼，呼呼~~告诉我，他们干的爽还是~~嗷~~我干的爽！”佟豪看着蔓茹 那娇美的俏脸，一边揉着她的大奶，一边猛烈的上下挺动，鸡巴在精液的润滑下疯 狂进出，啪啪作响，却是感觉从未有这麽兴奋过。

　　“是你~~啊~~老公，唔~~蔓茹喜欢老公的大鸡巴，干的人家好爽，啊~~干吧！ 干死你的小骚货，偷男人的小骚货，啊！”蔓茹叫的越来越不堪入耳，透过两人身 体的间隙，看着结合处被不断带出的精液，淫火越来越旺盛。

　　“骚逼！让你偷男人，干死你，千人插万人操的贱货，被别的男人操就这麽让 你兴奋吗！”

　　“是，啊~~只要你愿意，人家就喜欢，啊~~”蔓茹忽然将旁边的手机拿了过来 ，翻出一张照片摆在佟豪眼前，“老公，看到了吗，这是，啊~~地瓜，他的鸡巴好 大，那天，他…他见我架开大腿，就用力插了进去，把人家整个阴道都塞满了，那 种感觉，啊~~好难过，又好爽，那个又圆又大的龟头，刮得人家麻麻痒痒……”

　　看着画面上粉嫩穴口间环绕的粗大黝黑的鸡巴，佟豪又酸楚又妒忌，但另一方 面，又感到异常兴奋，“难道~~我真的有淫妻的嗜好吗？要不然为什麽会这麽兴奋 ，而且今天已经操了上百下了，竟然还没有射！”

　　“这个~~啊~~是老孙头，~~这个，唔~~是你爸爸，当他用力插进时，龟头一下 子便顶到尽处，人家就忍不住泄了，他抽出鸡巴还要人家为他舔乾净，啊啊~~人家 是他儿媳，可是，蔓茹真的好喜欢公公的大鸡巴，啊……”

　　“骚货~~干死你，啊~~”蔓茹说的越来越露骨，佟豪听的越来越兴奋，一遍又 一遍的抽插着身下淫荡的骚浪美人儿，只觉自己从来就没有这麽男人过。

　　“啊~~阿豪~~老公，用力，啊~~你今天好猛，美死啦~~啊啊！！”蔓茹大声浪 叫着，身体忽然一阵抽搐，紧紧抱着佟豪的脖颈，穴肉猛夹，一股股淫水喷涌而出 。

　　鸡巴被湿热柔软的穴肉一阵夹唆，加上不时淋到龟头上的阴精，佟豪哪里还能 忍的住，狠狠的操干了几下，鸡巴抵在穴口上一动不动，精液喷射到了蔓茹的阴穴 之中。

　　“小子，怎麽连饭都没做，饿死了，啊……”

　　“哥哥就是个大懒虫！啊……”

　　“没事，我来做，啊……”

　　三声惊呼同时响起，五双眼睛交织，佟大力，佟小梅，佟可儿瞪大了眼睛，一 眨不眨的看着浑身赤裸交叠在一起的两人，看着佟豪抽搐的卵蛋跟蔓茹浪水涌动的 骚穴。

　　足足三十秒钟，几人才反应了过来，伴着蔓茹的娇呼声，佟豪慌忙扯下被子盖 在了两人身上，佟大力三人红着脸退了出去。

　　尴尬一直持续到第二天吃晚饭才慢慢消除。

　　“小豪，蔓茹！”趁着佟大力出去，佟可儿也出去玩的功夫，佟小梅隔着饭桌 看了一下两人轻声道。

　　“啊！姐姐，有事吗？”两人同时说道。

　　“这个，你们俩，弄得时候，嗯~~悠着点，虽然是年轻人，但也要节制！”佟 小梅红着脸说道。

　　“啊！”佟豪蔓茹脸上顿时一片红潮，佟豪尴尬笑道，“我们，咳咳~~很节制 了啊！”

　　“什麽很节制！姐姐是过来人，难道看不出来吗？”佟小梅恼怒的瞅了佟豪一 眼，“昨天，你~~你怎麽射了那麽多，还有，蔓茹那里都肿了……”

　　“小梅姐，不要说啦！不是，没有……”蔓茹羞的几乎要钻到桌子底下。

　　“还说没有！”

　　“不是，其实……”佟豪深吸一口气，忽然说道，“其实那些不都是我射的 ，还有~~嗯~~别的男人！”

　　“啊！”佟小梅瞪大了眼睛。

　　“你~~阿豪，你怎麽能告诉姐姐，唔~~人家不要在这里呆了！”蔓茹羞臊的就 要站起身。

　　“坐下！”佟豪少有的男人了一下，将蔓茹拉着坐在了炕上，“被那几个流氓 弄了，小梅姐早晚都会知道，怕什麽！”

　　蔓茹顿时不说完了，乖巧的坐在了佟豪身边，脸上的红潮一直蔓延到了耳根， 佟豪将昨天的事情一一说了出来。

　　“这~~这群混蛋，我去找他们！”佟小梅气的站了起来，又被佟豪拉住了。

　　“姐姐，算了，其实，嗯~~老爹也跟蔓茹那个了，这件事，没法说！”佟豪尴 尬的说道。

　　“什麽？”佟小梅完全愣住了。

　　“就是那天的事情，这事，怪我……”佟豪又将前几天的事说了一遍，“就 这样吧！老姐，我~~我满足不了蔓茹，让老爹，咳咳~~这个也好，总不能继续便宜 了那几个混蛋！”

　　“坏蛋！你说什麽呢，不要说啦！”蔓茹羞的钻进了佟豪怀里，再不敢抬头。

　　“嘿嘿，昨晚，你不是说还想尝尝老爹的大鸡巴吗！怎麽这会儿又羞成这样了 。”佟豪无奈又爱怜的摸着蔓茹的长发笑道。

　　“才没有，才没有……”

　　“不要闹了，还有正事呢！”佟豪抱住蔓茹扭动的身体，有将自己想留在蔓茹 那里的想法说了一遍。

　　佟小梅也渐渐缓了过来，嘻嘻一笑，“这不是倒插门吗？老爹那个老脑筋，怎 麽可能答应！”

　　“所以，我~~我才想让姐姐游说一下，姐姐不是，咳咳~~想跟老爹一起过日子 嘛，再说，现在做动车，不用两天就能到家，也不算太远了，老姐，求求你了，你 就帮帮我们吧。”

　　“嗯~~这个，我想想。”佟小梅忽然狡黠的一笑，“也不是不可以，不过，你 们得听我的！”

　　“没问题！”

　　“好吧！这事，这麽办……”

　　三十、最後一夜（二）

　　又是一天过去，大年三十，一家五口闹到十二点，准备睡觉了。

　　“咦，你们怎麽一个被窝！”佟大力看着身边的佟小梅跟蔓茹说道。

　　“嘻嘻！老爹，你忘了那天的事情了？小豪这家伙不老实，怕他亏了身子，让 蔓茹跟我一起睡！”佟小梅笑着看了看坐在身边羞的小脸通红的蔓茹说道。

　　“呃！知道了，呵呵，是要节制一点！睡吧！”佟大力看了看已经假装睡觉的 佟豪，跟已经睡的跟小猪似的佟可儿，笑着点点头，就要拉灯。

　　“爹，不要拉灯，还没脱衣服呢！”佟小梅瞪了佟大力一眼，在佟大力圆瞪的 牛眼之下将衣服一件件褪去，只剩下了若隐若现的贴身小衣跟白色内裤，半透明的 小衣下，波涛汹涌的丰乳跟浑圆挺翘的美臀，让安静的房间中出现了两声吞咽口水 的咕咚声，还好，佟大力看的双眼冒火，根本没发现另一边眯着眼睛的佟豪。

　　佟小梅对着佟大力妩媚的一笑，钻进了被窝，“蔓茹，想什麽呢，还不脱衣服 睡觉！”

　　“啊！我，我……”蔓茹羞不可耐的瞟了佟大力一眼。

　　“啊！我，咳咳~~我关灯！”佟大力老脸通红的说道。

　　“关上灯蔓茹怎麽看的见，没事的，自家的儿媳妇还不跟女儿一样吗？怕什麽 ！”佟小梅瞪了佟大力一眼，看向蔓茹，“蔓茹，快点啦，忘了姐姐怎麽说的了？ ”

　　“嗯！”蔓茹犹豫了一下，深吸一口气，站起身，背对着佟大力，衣服一件件 脱下，佟大力看的一双牛眼都直了。

　　“还有秋衣秋裤都脱了吧！姐姐被窝暖和着呢！”

　　蔓茹羞的红晕直蔓延到了耳根，虽然裸体都被公公看过，但是在公公面前，当 着自己男朋友的面脱衣服，还是感觉无比的尴尬羞耻，但是那种突然袭来的剧烈刺 激又让她不能自已，感到腿间一阵发胀，阴道隐隐的濡湿起来。

　　佟豪也感到一阵难名的刺激袭来，对着蔓茹轻轻点了点头，得到男朋友的鼓励 ，蔓茹也不管那麽多了，迅速的脱下了秋衣秋裤，坚挺的美乳，柔弱的腰肢，修长 的美腿，顿时暴露在了灯光下，尤其是今天蔓茹穿了一条透明的性感丁字裤，弯腰 之时，那粉嫩的屁眼，雪白鼓胀的阴户，几乎完全的暴露在了佟大力的眼中。

　　一阵牛一般的粗喘从佟大力口中发出。

　　“关灯啊！”随着蔓茹的身体消失在被窝中，佟小梅轻喊一声。

　　“啊！嗯，啪嗒……”小屋顿时笼罩在了黑暗中，只是多了一股无法消散的 淫靡气氛。

　　“蔓茹，你的胸好挺呢，啧啧，摸着真舒服，还有小屁股，好翘，我家小豪也 不知道哪辈子修来的福气……”

　　“小梅姐，你的才大呢，不要摸人家，啊~~”

　　“就要摸，嘻嘻，怎麽湿了呢……”

　　“坏姐姐，人家也摸你，呵呵~~不要咯吱人家啦……”

　　黑蓝中，旁边的佟大力身体几乎要爆开了，一股股火焰在小腹中升起，瞬间窜 遍全身，虽然觉得有点不对劲，但他此时也没功夫想了，只想等人都睡了，让自己 的女儿给消消火。

　　悠长的一小时过後，佟大力那瓮声瓮气的声音响起，“小梅，睡了吗？”

　　“没有呢，嘻嘻，就知道老爹你忍不住了！”佟小梅轻声道。

　　“都三天没操穴了，被你们这麽一弄，谁忍得住！快点，过来给老子消消火！ ”

　　“嗯！来了！”随着佟大力被窝掀起，一具火热柔软的身体扑进了他的怀中。

　　“好妮子，真是要了老爹命了，挡什麽呢，快点，让爹摸摸奶子，哎呀，真软 ，嗯~~爽，别愣着啊！老爹的哦家撑爆了，快给我撸几把……”

　　另一边的佟豪伸长了脖子想要看清楚，但这麽黑的夜，哪里能看到一点，听着 老爹那急切的声音，他当然知道老爹抱着的不是姐姐，而是自己的女友蔓茹，一想 到蔓茹的美乳被老爹把玩，小腹中一股股的火焰向身体四周蔓延。

　　蔓茹贴在公公雄壮的身体上，感受着他一块块隆起的肌肉，火烫的身体，尤其 是还有两个听众的情况下，只觉一股无比刺激的浪潮在穴中升起，尤其是公公那在 自己乳房上肆意揉捏的大手跟顶在自己腿间的火烫阳具，让她差点就娇喊出来。

　　“快点啊！小梅，给老爹撸几把啊！”佟大力急切的吼道。

　　“嗯！”蔓茹也被摸的受不了了，尤其是在这种情况下，轻哼一声，小手向下 探去，一根让她想了许久的火烫阳具进入手中，那粗度、长度、热度，鸡巴刚刚入 手，穴口就忍不住涌出一股蜜汁。

　　“哎呀~~真是舒服，嗯~~用力撸，别怕弄坏了，对，啊~~就是这样，嗯！！卵 蛋也揉两下，哦~~。”

　　“嘶……，小骚妮子，老爹的乳头你也舔，不行，啊~~来，让爹吃吃你的奶子 。”

　　“好软，嗯~~做什麽呢，才吃了几口，哦~~原来是想给老子吃鸡巴，呃~~舒服 ……”

　　“嗯~~卵蛋~~轻一点，咬坏了！屁股上来，让爹爹给你舔舔骚穴……”

　　“分开腿，嘶~~小妮子，真会舔，哈哈~~小逼都湿成这样了，你也想了吧！轻 点磨，别让胡子把穴坏了……”

　　听着老爹的一声声低吼，佟豪想像着大炕另一边的火热动作，想到蔓如现在给 老爹吃鸡巴，骚穴正被老爹舔的样子，佟豪大口吞着口水，几乎忍不住跑过去将灯 拉开，但他知道，还不到时间。

　　蔓茹此刻更是难耐，一边舔着公公粗大的肉棍，一边享受着骚穴被公公吮咋的 快感，几乎要压抑不住叫出来，发出轻微压抑的呻吟声。

　　“唉~~不行了，受不了了！”佟大力一声低吼，扒下蔓茹的内裤，一边抬起她 的美腿一边将美臀向下推去，在自己胸口小腹留下一道湿热的水线，“好闺女，让 老爹消消火，嘴巴怎麽也比不上骚穴！”

　　“嗯~~哦~~”蔓茹一声呻吟，任由公公将她的屁股推到胯部，她也早已饥渴难 耐，穴中更是骚痒难耐，要不是怕公公听出什麽，早就已经忍不住求他干自己了， 感受着穴口那跟滚烫的东西，她哪里还忍得住，一边扶住公公翘起的腿弯，另一只 手拿着那让自己心痒难耐的鸡巴，对准穴口擦弄了几下。

　　还没等她准备好，佟大力已经忍不住了，腰部一挺，肉棒往嫩穴奋力一插，随 着蔓茹一声痛楚中带着渴望兴奋的呻吟，鸡巴顿时一插到底。

　　“爽~~嗷~~舒服，好紧，嘶~~，小梅，今天，啊~~你这穴怎麽这麽，嗯~~这麽 紧呢。”佟大力低喘着，满腔欲望火在鸡巴进入阴道的瞬间，让他几乎失了理智， 一双大手握着两瓣美臀，狂风暴雨似的狂顶猛送，小腹撞击的屁股啪啪作响。

　　“嗯~~啊~~啊啊啊！！”蔓茹终於忍不住大声叫了起来，胸前那对圆润玉滑、 高耸坚挺的美乳伴随着佟大力的顶弄起伏颤动，柔软湿嫩的穴肉不住的夹裹收缩， 勒紧佟大力的肉棒，同时疯狂的旋转屁股，配合着佟大力的抽插，那蚀骨的快感早 已让她忘记了一切。

　　佟豪知道时机已经到来了，走下大炕。

　　“啊！你们！老爹，你……”小屋中灯光大亮，佟豪满是‘惊慌’的看着还 在不住耸动的两人，只见老爹雄壮的身体躺着，腿弯翘起，而蔓茹则背对着骑在他 的跨上，扶着腿弯疯狂的扭动纤腰，美臀之间，一根粗大黝黑的鸡巴，在她娇美的 穴中进进出出，带出一蓬蓬淫液蜜汁。

　　“啊！小豪，你~~咳咳~~我，这个，忍不住，跟你姐姐……”佟大力老脸通 红的看着自己儿子。

　　“嗯~~，怎麽了？”佟小梅‘朦胧’的醒了过来，忽然一声惊叫，“啊~~你们 ，爹爹，你怎麽跟蔓如……”

　　佟大力慌乱的看着身边的佟小梅，又看看背对着自己，一动不动，而自己鸡巴 正插入那让人疯狂的穴口中的美人儿，哪里还不明白怎麽回事，大张着嘴，一句话 说不出来。

　　“你们~~你们怎麽能这样！”佟豪一声怒吼。

　　“阿豪！对不起！”蔓茹转过头，“是我，是我勾引的公公，不要生气了，而 且，公公已经答应我，让你跟我，在我们那里结婚生活，所以我才……”

　　“爹，这，这是真的吗？”佟豪‘兴奋’的看着佟大力，“你真的答应了？老 爹，放心，我们会经常回来看你的！”

　　“啊！这，这不是倒插门吗？”佟大力愣愣的看看佟豪，又看看蔓茹，最终无 奈的点了点头。

　　“唉！既然这样，那你们继续，反正都是自己人，老爹，蔓茹就交给你了！” 佟豪说着已经迫不及待的跳上床，挺着鸡巴，对准早已高高翘起屁股，分开骚穴的 姐姐，狠狠的贯了下去。

　　“公公，既然阿豪答应了，快点，啊~~用你的大牛嗯~~干人家，啊……” 蔓茹一声呻吟，放浪的扭动起了屁股。

　　“妈的！让老子的儿子当倒插门，老子干死你！”佟大力一声怒吼，将蔓茹压 在了身下，疯狂操干起来，像小猫般躺在炕上的蔓茹一边享受公公的操干，对着佟 豪露出了一个得意的微笑。

　　十天之後。

　　佟豪姊妹三人将一些家里的特产在院子中准备妥当，终要启程，佟豪对着屋子 喊道，“蔓茹，该走了！”

　　“嗯~~马上，马上就好，阿豪，啊~~再等会儿，让人家最後享受一下公公的大 鸡巴！”屋子里传来蔓茹的娇吟声。

　　“不用等了，我送你出来！”随着佟大力的低吼声，屋门口出现了一个粉色的 身影，被佟大力用抱小孩撒尿的姿势抱了出来，不过牛仔裤连同内裤被扯到了腿弯 ，嫩红娇柔的穴口，一根雄壮的鸡巴正疯狂的进出，“啊~~好媳妇，最後送你一炮 ，记着，常回来！”

　　“啊~~好烫，啊~~人家记得，啊~~等下次回来，唔~~人家带着你的宝宝，啊… …”

　　