《援交少女【简】（限）》


楔子

    颜诺芯清楚援交是什么意思，当闺蜜李曼文告诉她这一晚可以挣到一千元时，她动心了，她看着李曼文给她的视频，里面男人和女人做爱的画面让她脸红，她明白，今晚她就要象视频中的男女那样，和那个即将夺走她第一次的男人做爱，而这个人她却不知是什么人。

    这一年里，她的家里经历了太多的变故，钱对于她来说就是命，一千元钱这学期的伙食费不用找妈妈要了。

    「你要确定是处女哦，如果不是，你不但拿不到钱，我也会很惨。」

    「嗯」

    「别害怕，你就当是做了个春梦，闭着眼一会就过去了。」

    「嗯」

    「不能反悔哦，你是自愿的，记住，如果他问你多大了，你要说十八岁，不能说十六岁哦。」

    「嗯」

    「我说了这半天，你只会嗯，你听明白没有？」李曼文有些气恼。

    「听明白了。」

    颜诺芯以前常听李曼文她们说援交的事，看着她们经常进饭店，穿名牌，用高档化妆品，她知道李曼文她们是在用自己的身体赚钱。

    李曼文并不缺钱，她老爸老妈都是做生意的，正因为从小娇生惯养，李曼文形成了骄横的个性，这与颜诺芯完全是两种性格。

    颜诺芯胆小，内向，不太爱表现自己，一心只想把书读好。可是，上个月弟弟查出患上了一种血液病，颜诺芯面临着退学的境地，因为，家里已付不出下学期的食宿费用了。

    颜诺芯不想辍学，她硬着头皮找李曼文借钱，她俩是一个县城出来读书的，平日里李曼文也常常在经济上帮助她。

    李曼文没有借钱给她，而是告诉她一条赚钱的路子，就是象她们一样，去援交。

    李曼文轻车熟路地把颜诺芯送进畅春园酒店的一间客房里，然后掏出一个避孕套和一粒药丸。

    「叫那人戴套，如果他不肯戴，你事后把这粒药丸吃下去。」

    「我有点怕，曼文你能留下来陪我吗？」

    「别怕，第一次有些紧张，你闭着眼别去想，就当是平时看AV短片一样。」

    李曼文说完转身走出客房，留下颜诺芯一个人孤零零地坐在床上，她头脑里一片空白，她不敢去想接下来即将发生的事情。

第1章破处的男人是大叔（H）

    晚上八点钟左右，客房的门打开了，一位大约三十多岁穿着西装，打着领带，夹着公文包的男人走了进来。

    颜诺芯偷偷抬头望了一眼，正好和男人的目光对视，颜诺芯吓得气也不敢喘一口，紧张而又胆怯地低下头。

    那个男人走到颜诺芯的身边，他伸手捏住颜诺芯的下巴，把她的脸抬起来。

    男人有一张帅气的脸，脸上透出一股正气之色，看上去是有一定社会地位的人，他仔细地打量着颜诺芯，脸上挂着非常满意的笑容，他松开手，把公文包放到床头柜上。

    「自愿来的吗？」

    「嗯」

    「多大啦？」

    「十八岁。」

    「哦，现在十八岁女生还能是处女，很难得了。」男人打量着颜若芯。

    颜诺芯穿着一条短裙，一件短袖校服，脚下穿着一双黑色的皮鞋，那种清纯高中生的样子让人怜爱。她有着姣好的面容，白嫩的皮肤，一双略带童稚的眼睛里闪动少女青春期的羞涩，红润而饱满的双唇似乎能滴出密汁来。

    「长相不错，皮肤挺白嫩，那丫头果然没有骗我。」

    男人有些迫不及待了，他上来开始脱颜诺芯的衣服，三两下就把颜诺芯的衣服脱了。

    现在，颜诺芯的身上只剩下一件纹胸和一条淡粉色的蕾丝边小内裤，她长这么大第一次在男人面前脱成这样。

    颜诺芯就这样半裸着被抱到床上，一双大手在颜若芯身上抚摸着，指尖一点一点从她的双唇上滑动胸口，接着又滑到小内裤最秘密地部位。

    隔着那层柔软的布，颜诺芯都能感觉到男人的手指火一般烧灼着她的身体。

    那双手不停地在颜诺芯娇小的身躯上滑动，突然，一只手挤进了纹胸，一把握住她柔软而挺拔的小乳房。

    「啊！」颜诺芯惊叫一声，又紧紧闭上嘴巴，她不敢表现出惊恐或者害怕的神情，李曼文说过不能大声尖叫，如果吓坏了客人，不但拿不到钱，还有可能人财二失。

    男人的手在颜诺芯的乳房上轻轻地揉弄，一阵阵莫明其妙的酥痒在胸部扩散开来，渐渐地扩散到全身，她的呼吸也开始急促起来。

    那只大手离开胸部，向下滑动，最后停在粉色小内裤上，手指隔着一层布轻轻地按压着颜诺芯的私处。

    不知为什么，颜诺芯在这样的酥痒抚摸中，头脑里突然出现以前看过的各种情色小视频，那些令人脸红心跳的画面一幕幕出现在她的脑海里，她以前自慰时才会出现的那种骚痒的感觉冒了出来。

    以前自己用手抚摸自己的阴蒂，那样的感觉有一种说不出来的快乐，而今天，这个男人隔着内裤的抚摸，竟然比自己摸的感觉要强烈，这种强烈不是快乐，而是一种说不清道不明的骚痒感。

    男人的手指在身下来回滑动，她感觉到自己的下体象坐在温泉里有一样，不停地有热流涌出。

    颜诺芯头脑里一片迷茫，她极力地曲起腿，想挣脱那个男人的手，可是，自己的身体早已象棉花一样软弱无力了。

    男人开始把脸贴近颜诺芯的下身，鼻子顶在小内裤上嗅闻着少女的体香，然后用舌尖在颜诺芯小穴口的位置舔吮了一口。

    「真香，有水浸出来了，小内裤有点湿了。」

    男人兴奋地咂了一下嘴，开始动手扯去颜诺芯的纹胸和小内裤，此时，颜诺芯就像是一只待宰的羔羊一般，她身不由已，无力地躺在床上，任由男人把她脱了个精光。

第2章男人的舌头让她涌出淫水（H）

    男人的脸趴在颜诺芯的双腿间，用力把她的双腿向两边分开，然后用枕头垫在她的屁股下。

    可怜的颜诺芯，她长这么大第一次用这样的方式，把自己的私处曝露在一男人的眼前，而且还是一个不认识的男人。

    颜诺芯极力想要并拢双腿，无奈被那个男人双手死死地压在两边。

    男人就像是欣赏珍宝一样盯着她的私处，脸贴得是那么近，以至于喘息呼出的热气都喷到了颜诺芯的阴上。

    「真香，有水浸出来了，小内裤有点湿了。」

    男人感叹了一声。

    颜诺芯的屁股被垫上了枕头，阴户高高地耸起，稀稀落落的阴毛丛生在阴户的顶端，二瓣肥美而圆润的大阴唇在腿间凸起，里面二片小阴唇鲜嫩而红润，散发着晶亮的色泽。红润的小穴口有一圈透明的薄膜，膜的中间是一个小洞，洞里露出阴道壁鲜红的肉色。

    此时，颜诺芯的小穴里溢满了少女青春骚痒的蜜汁，淡清色有点稀的黏液。

    男人趴到颜诺芯的阴上，伸出舌尖轻轻地舔吮起来。

    「嗯……」颜诺芯忍不住下体的骚痒，轻声地哼了一声。

    男人更加兴奋，他用嘴巴完整地把颜诺芯的小阴户包裹在口中，舌头在她的阴道间的嫩肉上舔吮滑动。

    「唔……嗯嗯……」巨大的酥痒感从下体传遍全身，颜诺芯的身体开始发热发烫，小腹里一阵阵地涌动热流。

    此时，过去手淫时的快感，自慰时看情色短片时的画面，这一切熟悉而又陌生的刺激全部涌了出来。

    颜诺芯感觉自己被一种强烈的欲望占据了灵魂，她张大双腿晃动着迎合着那个舌头，似乎渴望着什么，或者是象AV片里看到的那样，渴望身下的男人把舌头伸进去。

    男人用嘴含住少女的阴，用舌从下往上舔，从圆润的花蕾一样的屁眼上开始一点点地舔到阴蒂，偶而用嘴含住小阴唇的二片嫩肉在口中吮吸。

    「唔唔……啊……」颜诺芯不自禁地轻叫。

    男人舔食了一会少女的阴部，然后抬起头，用食指轻轻地抚摸着颜诺芯的处女膜。他的手指尖顺着处女膜中心的小孔，轻轻地插进，然后慢慢地拔出，手指上沾满了少女芳香的淫液。

    男人脸上露出陶醉的神色，把沾满少女淫液的手指放在嘴里吮吸，然后再插进少女处女膜的小洞里搅动一会，又拔出来吮吸。

    颜诺芯被男人的手指玩弄的头晕脑胀，全身的血液都冲上了头顶，她的身体里就象海浪的汹涌一般，一股股的热流一浪接着一浪地撞击她的心。

    她现在有点渴望男人那根细长的手指能插进去，就像以前自己手淫时那样，用手指在小穴里抽动。

    可是这个男人并没有把手指完全插进小穴，而是只插了一个指节，只是用手指的前半截在里面玩弄。

    颜诺芯的下身涌动着热流，一股股清亮的淫液溢出小穴，顺着屁股沟流淌到菊花的花蕾上。

    男人用沾满了淫液的手指揉弄起她的屁眼，那一圈花蕾的褶皱被手指揉弄得泛出肉红色。

第3章像吸果冻一般吸少女的蜜汁（H）

    男人的手指在颜诺芯的屁眼上揉弄了很久，颜诺芯的身体渐渐地适应了被男人这样揉弄，她不在有颤栗感，肛门口也不再象初次触碰那样剧烈收缩。

    相反，颜诺芯的身体里竟然产生了一种说不出的快意，这种快意感只有在自慰时，达到高潮的状态才会产生，颜诺芯开始闭上眼体味这种感觉来。

    那个男人似处对少女下体的穴洞有深厚的兴趣，他用手指在前后二个小洞的洞口揉抚，按摩，似乎只是在给少女做着下体按摩一般。

    颜诺芯头脑里产生晕眩的感觉，脑子里不断地涌现出情色画面，那些平日里躲被窝里看过的短片，此时此刻一股脑地出现在脑海里。

    「啊……唔唔……」她的小腹剧烈地起伏起来，一股股淫液不争气地从自己的小穴里涌了出来。

    男人低下头开始用舌在小穴口舔吮，不断地蠕动舌尖，滑舔着少女新鲜的花瓣。舌尖从粉红色的裂缝间上下舔吮，把颜诺芯的下身撩拨得热乎乎，酥痒痒，感觉阴唇间的嫩肉都在往外冒着热气，花瓣一样的二片小阴唇湿湿的发出光泽。

    男人在颜诺芯的下体舔吮了好一会，他就像是吸果冻一般，或者像是在舔着奶油般，认真而仔细地伸出舌头，从颜诺芯的屁眼上的花蕾开始舔起，一点一点地往上舔，一直舔到少女的阴蒂上。

    「好吃，竟然流了这么多水……」男人把少女下体上的淫水舔吮干净后趴了起来，从公文包里拿出手机，对着颜诺芯的下体准备拍照。

    「不要，不要拍照。」颜诺芯惊恐地叫喊起来。

    不让客人拍照是行规，这是李曼文重点强调的，她说万一被拍了照弄到网上，自己就被毁了。

    「这么漂亮的小拢不拍下来留个纪念太可惜了。」男人上来用手想分开颜诺芯夹紧的双腿。

    「叔叔，我还小，你别拍了，传出去对我不好。」颜诺芯几乎哭着求那个男人。

    「我不会传到网上的，我只是自己欣赏，你放心，我是有身份有地位的人，不可能自己毁了自己。」男人执意要拍颜诺芯的阴。

    颜诺芯哭着不肯让他拍，男人有些急了，他拎起颜诺芯骂道：「我花一千元买了你的身子，拍个照也不给，楼下漂亮女孩多了是，一千元可以玩好几个。」

    颜诺芯知道他说的楼下女孩，这个畅春园是商住酒楼，楼上是客房，楼下是极其奢华的酒店，里面的服务小姐是全国各地招来的美女，李曼文告诉过她，那些服务员全是小姐，而且都是高档次的小姐，酒店名声在外，吸引了全国各地的权贵富豪。

    男人看面前的少女一个劲地哭，死死地夹住双腿，他转身从包里掏出一叠钱来。

    「这里是二千元，我和曼文那丫头讲好给你一千元，你的长相和身材我很满意，如果给我拍照，我多给你一千元钱。」

    颜诺芯红着眼圈，眼泪水巴嗒巴嗒地顺着脸颊滴落下来，她看着男人手里举着的那叠钱，看着那钱在眼前摇动，她沉默了。

第4章出来卖还想立牌坊

    颜诺芯一动不动躺在床上，双腿大大地张开，露出少女青涩的私密处，任由那个男人咔擦咔擦地不停地拍照。

    「处女的小戮褪瞧亮，紧致包满。」男人一边拍照一边感叹「十八岁了还是个处女，家教很严吧？象你这么漂亮的小女生，出来卖太可惜了，如果你愿意，我可以包养你。」

    颜诺芯突然产生一种莫明的耻辱感，她不是出来卖的，她这是第一次，她想上学，她只想出来赚点钱补贴家里，不想看到妈妈那样辛苦，男人那句家教很严的话深深地刺痛了她的心，她有一种对不起妈妈的负罪感。

    「我不是出来卖的！」颜诺芯突然大叫一声。

    她也不知哪里冒出的勇气，抬腿一脚踢在那个男人的手机上，男人正忙着拍照，没有防备，颜诺芯一脚把他的手机给踢落在地上。

    「你个臭婊子，出来卖就是出来卖，装什么贞洁烈女。」男人一巴掌到颜诺芯的脸上，顿时在她的脸上留下五个手指印。

    「我不想惹麻烦，你是不是真心出来卖？如果是你就老实点，如果不是我立马走人。」

    这一巴掌彻底打蒙了颜诺芯，她捂着脸哭泣起来。

    那个男人见颜诺芯一个劲地哭，捡起手机打给李曼文：「文丫头，你找的人可靠不可靠？她怎么说不是卖的？我可不想惹麻烦，别干过后反悔告我个强奸罪。」

    李曼文在电话里一个劲地赔不是，然后叫他把电话给颜诺芯听，颜诺芯一听李曼文的声音，就像是看到了希望，抓住了救命稻草一般大哭起来。

    「别哭，你听我说，我问你话。」

    「好」

    「他是个性变态，用东西插你，你吃不消？」

    「不是」

    「他虐待你，玩性虐游戏？」

    「没有」

    「那你哭什么？你怎么说不是出来卖呢？你这样叫我以后怎么在外面混？」

    「我……我不想做了。」颜诺芯哭着说。

    「你把电话给那个人，我跟他说。」

    李曼文在电话里不知说了什么，男人非常生气，有一句没一句地大声地呵斥着李曼文：「文丫头，我们认识不是一天二天了，你就算是帮我找处女，你也要提前做好工作啊，你这让我弄得多被动，今晚你必须送个人来，就送那个刘琪。」最后那个男人气呼呼地挂断了电话。

    他板着脸盯着颜诺芯，一字一句说：「小妹妹，你出来混要想清楚，想赚钱又想立碑坊，哪有这样的好事，这样吧，既然你不愿意做，我也不勉强你。」

    颜诺芯躺在床上，紧闭着双眼一句话也不说。

    「我今天可没有动你哦，你反悔没关系，在外面嘴巴紧实点，别乱说。」

    男人把手机和钱装进包里，转身看着床上哭泣的颜诺芯，看到少女楚楚动人的模样，看到她哭得梨花带雨浑身颤抖，男人有些心软了。

    「大家在外混，要讲规矩，虽然你没给我破处，但是我也不会让你吃亏，这是五百元钱，你拿去花，别告诉曼文那丫头，那几个都是人精。」

    男人从包里数出五张百元钞票扔在床上「小妹妹，你穿衣服走吧，如果你以后想通了，我预定你。」

    颜诺芯穿好衣服就往门外跑，谁知经过那个男人身旁时，那男人突然伸手一把拉住了她，颜诺芯吓得脸色煞白，一颗柔弱的心嗵嗵嗵地剧烈跳动。

    ____________说个笑话

    作者大大在用脑洞想书时，情绪是这样的:由平淡渐入高潮，最后鸡冻落沮，尔后蓝瘦香茹，最后归于平静。

    好吧，各位亲们，后面是收费章节了，每章50PO币，有肉有剧情，肉文的章节后面会标明(微H，H，高H，NP)等，性趣的起伏是平淡普通剧情;gt;微H;gt;H;gt;高H;gt;剧情，乐趣就在起伏变化中^O^

    各位亲们可根据章节名称选读，跳读！

    作者大大借此感谢亲们追剧！

第5章看闺蜜吞食男人的鸡巴（微H）

    男人一把拉住颜诺芯的手，颜诺芯以为他反悔了，以为他会强奸自己，谁知那男人看看她，然后指着沙发说：「别急着走，我不会干你，但是你得在这里看着我们干。」

    颜诺芯的内心是奔溃的，她的头脑里一片空白，以前她只是在AV视频里看过男女做爱，现在眼前这个男人却要她在这里看真人表演，她的心即紧张又生出一些好奇来，她想知道平时看似柔柔弱弱的刘琪，她会怎样和这个男人做。

    大约半个小时左右，刘琪穿着一身短裙进了房间里，她一进门首先用一种恶狠狠的目光盯了颜诺芯一眼。

    「刘琪，我可说好了，今天是白玩你。」

    「大叔，我知道啦，您消消气，别和她一般见识，她就是一个傻隆！

    刘琪说着话走过颜诺芯身边时，用脚踢了她一下，嘴里恶狠狠地骂：「你个傻禄共豢斐鋈ィ回去收拾你。」

    「别让她走，今天是她坏了规矩，既然不肯破处，让她看着我们玩。」

    「大叔，你奸了她不就完事了吗，干嘛这么客气。」

    「你这丫头，你想让我做牢是吧。」

    「大叔，你这么英俊潇洒，我怎么舍得害你呢。」刘琪说完走到男人的身边，扑进男人的怀里撒娇：「我第一次也是给你的，可没有这么多钱。」

    「现在处女难找了，你那时一带就能带几个人来玩，价格自然不会高啦。」

    「大叔今天想怎么玩啊？我要是给大叔玩高兴了，是不是赏我点啊？」

    「先陪我洗澡去，洗完澡玩爽你自然有你好处。」

    刘琪和那个男人当着颜诺芯的面脱光了衣服，颜诺芯吓得低着头，气也不敢喘一口。也不知过了多久，刘琪和那个男人从浴室里走出来。

    「小妹妹，把头抬起来看看，今天这出戏是因为你才演的，平时没少看黄片吧，今天让你看真人表演。」男人用手捏着颜诺芯的下巴，把她的脸抬了起来。

    颜诺芯恍惚间看到男人的下体，又粗又大的鸡巴高高地昂着头，红润的龟头正好对着她的脸。

    颜诺芯第一次这么近看男人的鸡巴，她吓得一下闭紧了双眼，一颗砰砰乱跳的心似乎要跳出嗓子眼一般。

    「你特么的装什么烈女，叔叫你看你就看，又不是玩你。」刘琪一巴掌打在颜诺芯的脸上。

    颜诺芯忍着痛，眼里溢满了泪水，睁着眼看男人的鸡巴。

    刘琪当着她的面，伸手握住了粗大的肉棒，一双小手在上面抚摸，男人很陶醉地站在颜诺芯的面前，双手把刘琪的头往下按。

    刘琪顺势跪在了男人的面前，把鸡巴放在小脸上磨擦。

    「大叔的鸡巴好烫人哦，是不是想进到琪琪的小嘴里面啊。」刘琪这种极具挑逗的语言令男人更加兴奋了起来。

    「快吃吧，你这个小骚货，等不及了。」

    刘琪张开小嘴，轻轻地把男人的鸡巴含进口中，她用双唇在那个肉棒的棒身上裹吸，接着吐出来，伸出舌头在龟头上舔吮。

第6章她可以随便玩大叔的鸡巴（H）

    那个男人双手扶在刘琪的头上，下身用力向前挺，一根粗粗大大的鸡巴塞在刘琪的嘴里，被刘琪仔细而认真地舔吮着。

    颜诺芯此时浑身燥热，身上的血液一股脑地冲到了脑门里，她开始有些晕晕乎乎的感觉，心里既紧张又充满了淫欲的好奇，她忍不住盯着男人的那个鸡巴看，看刘琪用舌头在上面尽兴地舔食。

    刘琪似乎有意舔给颜诺芯看，她并没有含住男人的鸡巴，而是双手扶住鸡巴的根部，让龟头离自己的嘴有点儿距离，然后把舌头伸出老长来，用舌尖轻轻地绕着龟头舔吮。

    男人的鸡巴和刘琪的舌头离颜诺芯很近很近，近到能看到那根大肉棒上面曝起的青筋，能看到舌尖舔到上在时，鸡巴轻微地跳动。

    颜诺芯不自觉地睁大了眼睛，就像是躺被窝里看小黄片一样，看得她面红耳赤，呼吸急促起来。

    「大叔，这样舔舒服吧？」刘琪用语言挑逗那个男人。

    「小骚货真会玩男人的鸡巴，我他妈的浑身舒身。」

    刘琪舔了一会，忽然扭头看向颜诺芯，见颜诺芯正睁着大眼盯着自己，刘琪伸手抓住颜诺芯的手就往男人的鸡巴上放。

    「啊！」颜诺芯吓得惊叫一声，急忙缩回手。

    「你傻啊？又不是玩你，让你玩玩，你把大叔玩高兴了有好处的，大叔是不是呀？」刘琪说完伸舌又去舔男人的鸡巴。

    「琪琪挺懂男人的哦，小妹妹如果有兴趣，一起来玩，你放心，我不会强奸你的，你来玩我。」男人兴奋得满脸泛着红光，眼睛色咪咪地盯着颜诺芯看。

    「大叔啊，我要是劝诺芯玩你，能不能给我们点钱啊？」刘琪开始发嗲。

    「可以，如果小妹妹来玩我，给她三百，给琪琪你二百。」

    刘琪一听说有钱拿了，今天不是白玩了，她立马开心起来，站起身把男人推到床上躺下：「大叔你躺着，我劝诺芯来玩你好吧。」

    刘琪转身盯着颜诺芯：「诺芯，平时咱们也没少看小黄片，而且，今天我是替你受罪来的，你不想大叔动你身子，你玩大叔好吧。」

    颜诺芯低着头不敢看刘琪，也不敢回答她，小心脏嗵嗵嗵地跳个不停。

    「别傻了，你想怎么玩随你了，还有三百元钱，你有钱看不上三百元是吧？」

    「小妹妹，我保证不动你，我说实话，其实和琪琪她们认识这么久了，心里也知道你不满十八岁，我也不想给自己惹麻烦，你愿意摸愿意吃随便你，或者你坐我脸上，让我来吃你。」

    「来吧来吧，大叔都这样说了，他只是舔舔你，又不插进去，快来吧，好舒服呢。」刘琪说着话抻手拉起颜诺芯，把颜诺芯的衣服三两下脱了个精光。

    颜诺芯既有些惊慌又有些好奇了，她以前看小黄片时，常常看见女人骑在男人的脸上，一脸幸福被男人舔小拢那时，每看到这样的画面，她都会用手去抚摸自己。

    而此时此刻，她观看刘琪含吮男人的鸡巴半天了，她的身下早已是热乎乎湿答答了，于是，颜诺芯在半推半就的状态下坐在了男人的脸上。

第7章用男人的舌头给小掳茨ΓǜH，3P）

    颜诺芯刚把屁股跨坐到男人的脸上，一双大手就死死地抱住了她的胯部，并且用力往下往脸上拉坐下去。

    「啊！」颜诺芯惊叫一声，屁股不由自主地坐在了男人的脸上，阴户紧紧地陷落在男人张开的嘴里，被男人一口含住。

    「唔……」颜诺芯低哼了一声。

    「大叔，她可是处女哦，吃得很香吧。」刘琪趴到男人的身下，用话语挑逗着男人，同时，用一双手扶住男人的大鸡巴玩弄起来。

    男人有些急不可耐，他根本没有心思去说话了，双唇紧紧地裹吸住少女的阴户，舌头在阴唇间的嫩肉上反复舔吮起来。

    颜诺芯的下身一阵阵地酥麻骚痒，那个舌头紧紧地贴在小碌哪廴馍匣来滑去，舌面的温度暖暖地传递到阴唇间的嫩肉，瞬间点燃了少女心中深埋的欲火。

    「嗯……嗯嗯……」她轻嗯着想要移动一下屁股，似乎想在男人的嘴里磨擦止痒，无奈被一双大手紧紧地抱住，她一点也动弹不得。

    刘琪在颜诺芯的身后，趴在男人的身下玩弄着鸡巴，一会儿用小嘴含住一会儿用小手去套弄，这样弄得男人欲火乱窜，嘴里含着颜诺芯的阴户更加用力地吸食。

    刘琪则不紧不慢地玩弄着鸡巴，她知道不能太快让这个男人射精，太快了他还没有尽兴，过后不高兴了不给钱。

    她不知道男人的姓名，所有客人的姓名和手机只有李曼文知道，这里面有个不成文的规矩，就是不能问客人姓名也不能要手机号，因为能来这里的客人大多是有家有室，事业有成的成功人士，这些人一般也不会主动把自己的联系信息告诉小姐。

    刘琪今年也是十六岁，她是半年前被这个男人给破处的，当时给了她五百元钱，而她只拿到三百元，其中二百元给了李曼文。

    颜诺芯坐在男人的脸上，任由身下的男人含住阴舔吮，她心里有一种怪怪地感觉，觉得这个男人是在用舌头给自己的阴按摩，男人的舌头就像是小猫用舌头舔毛发一样，一下一下地在阴部滑动。

    她的阴道里开始有了胀胀的感觉，同时也有一种麻麻痒痒的感觉，似乎很想有个东西插到自己的小洞洞里去磨擦里面。

    她知道自己想插入小洞洞里的东西就是男人身下的大鸡巴，她的头脑里开始出现小黄片里的各种操碌幕面，屁股下的肌肉也开始绷紧，阴户用力地往男人嘴里压。

    男人嘴和鼻子都被颜诺芯的下身给堵住了，他有些喘不过气来，双手把颜诺芯用力往上一举，一下把少女的屁股抬离了嘴。

    「好香……小妹妹的小穴就是吃不够。」男人托着颜诺芯的屁股，把她的屁股抬高，悬在脸上认真地看少女的阴户。

    颜诺芯的小穴里涌出一股股蜜汁，从处女膜的小洞口流淌出来，滴滴嗒嗒地滴到男人的脸上和嘴里。

    「大叔你过瘾了吧，想射出来了吧，你想喷在我的小吕锘故侨梦页跃啊？」刘琪玩兴上来，一边用语言挑逗着男人，一边用手指压在龟头的马眼上揉弄。

    「今天我要插你屁眼，自己插进去。」

    「哎呀，大叔，以前是你插我的屁眼，我自己插没经验，我若自己插进去了，是不是多赏点钱啊。」

    「行……行……你快插吧，我还要吃这位小妹妹的水呢。」男人被刘琪挑逗得有些急了，有些不耐烦，双手抱着颜诺芯的小屁股往下用力，舌头紧跟着就迎了上来，一下子就顶在了少女的小穴上。

第8章少女用屁眼的花蕾堵住男人的嘴（高H，3P）

    颜诺芯的小穴里顿时产生阵阵酥痒，男人柔软的舌尖在她的小穴口滑进滑出，偶尔滑向她的屁眼，撩拨着她柔嫩的屁眼上的花蕾，每次舌尖滑过屁眼，她都会紧张地收缩一下花蕾。

    「大叔的鸡巴好粗哦，琪琪的小屁眼塞不进去。」刘琪在男人的下身发嗲。

    「快插，快点，不然射空了。」男人把嘴从颜诺芯小穴上移开，急切地说完这句，又一口含住了颜诺芯的阴户。

    「我试试哦，嗯……唔唔……插得好痛哦。」刘琪一边浪叫着，一边把男人粗大的鸡巴塞进她的小屁眼里。

    「啊……」

    随着刘琪一声淫浪的叫声，她一下把男人的大鸡巴整根地坐进了自己的屁眼，一下把里面的直肠塞得胀鼓鼓的，一种说不出来的快意迅速传遍刘琪的全身，她开始在男人的下体上左右轻摇着屁股。

    这样没有摇晃多久，男人开始受不了了，他开始用力挺动着屁股，把鸡巴一次次往刘琪的屁眼里抽插。

    「大叔，我好痛，我不行了，我要拔出来……」刘琪淫叫着，装模作样抬起屁股，把男人的鸡巴拔出一半。

    「别出来，快坐上去，大叔要射精了。」男人急了。

    「呜呜……唔……」刘琪抽泣着哭出声来，屁股抬起就是不坐下去。

    「大叔我有钱，你把我玩舒服了，给你加钱，给你五百元。」

    男人这句话才说完，刘琪扑哧一下把肉棒整根坐进了屁眼里。

    「啊！」男人浪叫一声，屁股用力上挺，一股股滚烫的精液喷进了刘琪的直肠里，刘琪绷紧屁股，双腿紧紧地夹在男人的胯间，双手一下从后面抱住了颜诺芯，二只小手紧紧地握在了颜诺芯的两只小乳房上。

    颜诺芯也啊地淫叫了一声，屁股猛然一抬又突然坐下，重重地压在男人的嘴里，她的下身突然产生一股巨大的快意，阴道里剧烈地收缩，里面有一股股热流涌了出来，尿道口也酥麻失禁了，喷出一小股淡茶色的尿液来。

    男人在少女的身下被喷了一脸的尿液，他伸出舌头不停地舔吮好一会儿才把少女放开，颜诺芯瘫软在床上，而刘琪则抬起屁股，把刚刚被插得有些红润的屁眼对着男人。

    「大叔，你看看嘛，都插红了，你的太粗了，真受不了。」

    男人也不说话，伸手就去抚摸刘琪的屁眼，把手指插进微微开着口的肛门里，在里面用力的抠摸起来。

    「大叔不能在插啦，琪琪被你插得受不了啦，我要你亲它。」

    刘琪边说边把屁股撅到男人的嘴边上，然后摇晃着屁股，就把屁眼堵在了男人的嘴里。

    「大叔你亲它嘛，我要你亲它。」刘琪开始撒娇。

    男人真的抱住刘琪的屁股，用舌头塞进屁眼里舔吮起来。

    刘琪坐在男人的嘴里，咯咯咯地不停地淫笑。

    「大叔真的好会舔呢，好舒服。」刘琪晃动着屁股，把屁眼的花蕾在男人的舌面上滑动。

    男人的手开始抓摸着颜诺芯的小乳房，一阵阵麻痒痒的感觉通过男人那只手传递到少女的大脑里，她开始轻轻地呻吟起来。

第9章小阴蒂被她自己玩硬了（微H）

    那个男人射完精后，余兴未尽地舔吮着刘琪，一只手抚弄着颜诺芯的乳房。

    正当颜诺芯和刘琪意乱性迷，浑身燥热之时，忽听到那男人发出呜呜的哭声，颜诺芯吓了一跳，扭头望向那个男人。

    刘琪悄悄地对着颜诺芯使眼色，意思是叫她别吱声，然后挥手示意颜诺芯穿衣服，于是，二位少女下床穿好衣服，坐在沙发上等那男人。

    男人哭泣了一会儿，坐起身来，用手抚弄了一下自己的鸡巴，苦笑说：「这有啥好的？我他妈的活得真窝囊。」

    二位少女面面相觑，听着那男人发着莫明其妙的牢骚，男人似乎自言自语般地说了一会话，然后抬起头看着面前的二位少女。

    「快十点钟了，我得回去了。」

    「大叔，琪琪是您忠实的女仆，随时愿意服侍你。」

    「我也只有和你们这些小姑娘在一起，心里才感到一丝丝畅快，好了，不说了，这钱你们拿去。」

    刘琪开心地抱住那个男人亲了一口，伸手接过一叠钱。

    颜诺芯懵懵懂懂地跟着刘琪出了房间，路过楼下大厅时，一头撞进一个男人的怀里，她呀地叫了一声。

    男人一脸的冷峻神色，一双眼狠狠地盯着颜诺芯。

    「对不起刀哥」刘琪似乎有点怕这个男人，她拉着颜诺芯跑出酒店。

    刘琪和颜诺芯分手时，她抽出二张百元钞票递给颜诺芯：「你个傻拢那些男人寻乐子肯花钱，你就让他舔舒服了有什么不好？今天只能给你二百。」

    「我不要了，你给李曼文吧。」颜诺芯怯怯地说。

    「今天看到了吧，男人在火上来时，你找他要钱大方着呢，学着点，他们就是想寻刺激来的，什么最刺激就玩什么，我就喜欢让他们舔我的屁眼，酥酥痒痒的又舒服又有钱拿。」

    「那个男人为什么最后哭了？」颜诺芯心里有些好奇，忍不住问刘琪。

    「变态呗，谁知道呢，每次做完他都会哭一会，不好去问他的。」

    「哦！」

    「你如果肯做这一行，以后还会遇到很多稀奇古怪的人，管他们怎么变态呢，有钱就行。」刘琪扬了扬手里的钱大叫：「明天我要去买衣服去喽。」

    颜诺芯回到寝室后简单洗了个澡就躺下了，可是，今晚的经历太奇特了，她长这么大第一次经历这样的事情，除了开始时的恐惧和害怕，后面似乎就只剩下好奇了。

    想到刘琪舔吮男人的鸡巴，男人用舌头舔吮自己的小穴和屁眼，颜诺芯脸就红了，她的下身也开始热了起来，少女私密处被那男人舔过，一想起来就有些痒痒的感觉。

    那种感觉很奇妙，第一次被男人那样舔吮，除了紧张和刺激外，更有一种酥痒的快意，似乎比自己用手抚摸的感觉要强烈了许多。

    颜诺芯忍不住伸手抚摸着自己的私处，她甚至开始渴望能有男人用舌头舔吮自己，一想到那个男人的舔吮，她的心就砰砰地乱跳，小腹里就会涌起热流。

    她开始用手指揉弄起自己的阴蒂，渐渐地小阴蒂被她的手指撩拨得硬了起来，小穴里也开始涌出淫水。

    有一种快意的感觉令颜诺芯身体酥痒难禁，小穴里产生一种急切的被什么塞进去的感觉，她不由自主地把手指插了进去。

    处女膜的小洞口正好能插入一根手指，颜诺芯开始轻轻地在里面抽动，同时，头脑里回想着被男人舔吮时的感觉。

第10章 饮料被下性药自己插小穴到瘫软（H）

    颜诺芯以前也是常自慰，那时她喜欢一边看着小黄片一边自慰，而今天，她没有看小黄片，她的头脑满满地是那个男人舔吮自己的画面。

    那种燥热感，内心的骚痒感比以往更加强烈，她在被窝里不停地用手指抽插着小穴，湿乎乎滑润润的淫水被手指抽出小穴，顺着屁股沟流淌到自己的屁眼上。

    她干脆把另一只手也伸向自己的下体，一只手用中指在小穴里抽插，一只手轻轻地揉弄着自己屁眼上的花蕾。

    那种滑爽的触感让她难以自制，双腿紧紧地蜷缩起来，屁股向后弓起身体，那只抚弄着菊花的小手不停地撩拨着花蕾。

    她的头脑里怎么也挥不去在宾馆里的那一幕，男人的那个舌头似乎钻进了她的身体，似乎正在舔吮着自己的下体，这样的激刺比以往自慰时更加强烈。

    她哪里知道，她在宾馆的客房里喝下的一杯饮料里，早已被李曼文做了手脚，里面被注入了少剂量的性药。

    经过男人舌头舔吮的刺激，看到刘琪和那男人口交的画面，加上春药在体内的缓慢挥发，颜诺芯体内就像有无数的蚂蚁在啃咬，尤其是下体里，一阵阵轻微地收缩，体内一股股热流冲击着小腹，晕眩感从下体全遍全身，酥麻的快意令她绷紧了双腿，脚趾也紧紧地蜷缩着。

    「嗯……嗯……」颜诺芯轻轻地淫叫，被子严严实实蒙在头上。

    她的小手在小穴里快速地抽动，头脑里想像着是男的鸡巴在里面进出抽插，抚摸屁眼的小手，用手指肚按压住花蕾，轻轻地把屁眼的嫩肉按陷落，等手指陷入屁眼一点点时，再快速地放开，让屁眼的花蕾回弹。

    那个男人舔吮她下体的动作，那种酥麻的感觉在头脑里挥之不去，她抽出抚摸屁眼的手，用食指轻轻地揉弄起阴蒂，模仿着男人的舌头，想要找回那种被舔吮，被柔软而温暖的舌头撩拨的快感，此时，她的小阴蒂有一种硬胀的感觉，似乎体内所有的力量全部集中了小阴蒂上。

    小阴蒂变得又圆又红润，而且硬挺挺地立了起来，每一次指尖滑过阴蒂的顶端，她都会在头脑里想像成是那个男人的舌头。

    而今天以前，她并不清楚男人的舌头滑弄阴蒂的感觉，现在她体会到，她能感觉出了那种快意和酥痒，因而，此时她的手指疯狂地拔动着阴蒂，想要找回被男人舔吮时的快感。

    果然，这样的快速拔动阴蒂，小腹里一股股热流开始冲击着她的神经，快意如电流一般在全身流动，酥麻的感觉令她近乎瘫软。

    体内的淫水如蜜汁般不停地从小穴里涌出，她已无力抽动手指，只是把手指插在小穴里轻轻地蠕动，然后抽出放进自己的嘴里吮吸，她现在只想吃自己的淫水，似乎很解渴也很解馋。

    不，应该是她头脑里冒出了男人在宾馆里舔吮自己的画面，她把自己的手指当成了男人的舌头，而她很想吃的却是男人的鸡巴，因为，她眼前冒出刘琪用舌尖在鸡巴上舔食的那个画面。

    这样玩弄了一会，她记不清自己体内涌起过几次高潮感，小穴里的抽搐越来越弱，淫水淌成一片，浸湿了屁股下的床单。

    她瘫软在被窝里，大口地喘息着，汗水把她的秀发沾在脸上，被窝里热气腾腾，少女的体香味弥漫了被窝。

第11章 她被举到半空中舔吮（H）

    「啪」地一声，李曼文脸上挨了重重地一巴掌。

    打她的女人叫叶芬，是这个畅春园酒店的领班，她明面上是领班，暗地里是所有小姐的妈咪。

    「我们这个酒店是全国知名的五星级大酒店，能来这里的客人非富即贵，我们的小姐们都是经过专业培训过的。你可到好，昨晚竟然把个雏妓领到我们酒店来开房。」

    「是那个客人非要在这里开房，说这里安全。」李曼文捂着脸一脸的委曲。

    「安全？安全你也不能弄个雏子进来啊，亏得客人有素质没有使强，这诺是把持不住把她给强奸了，她事后一反悔，拔出萝卜带出泥，不但我们酒店倒霉，你和你那帮小姐妹都得进去。」

    「妈咪，我错了。」

    李曼文被叶芬狠狠地臭骂了一顿，最后骂累了，她冲李曼文挥了挥手「你到1026房吧，刀哥找你。」

    李曼文一听刀哥找她，她的心就咯噔一下。

    刀哥是什么人没多少小姐知道，只有叶芬清楚刀哥是什么人，在酒店小姐的眼中，刀哥就是D市里混江湖的大哥，而在李曼文心里，刀哥就是一头种牛，她怕刀哥，非常怕。

    刀哥玩小姐都是白玩，而且，刀哥的鸡巴是属牛的，又长又粗又硬，李曼文的第一次就是被刀哥夺了去，那一次，她被插破了处女膜，身下的血染红了床单。

    李曼文的第一次是痛苦的，她没有尝到性爱的快乐，也没有产生任何高潮，在她的小穴里只有疼痛。

    ……

    一年前，当李曼文通过通过小芸的介绍认识叶芬时，她并不清楚叶芬是个妈咪，她只是听说想赚钱就去找叶芬。

    「你把刀哥伺候舒服了，今晚这五百元就是你的。」叶芬把五百元钱拿在手上，在李曼文眼前晃动。

    李曼文动心了，她怯生生地走进了1026房间。

    屋里那个叫刀哥的人看年龄大约二十七八岁，长得很帅气也很硬朗，这一点很合李曼文的心思，第一次用身体赚钱，怎么着也要给帅气一点的男人吧。

    「刀哥好！」李曼文甜甜地喊了一声，她明白，面前这个男人对于叶芬很重要，否则，叶芬不会找她这样的处女来讨好他。

    面前的男人冷着脸一句话不说，突然抱起李曼文往床上一扔，紧接着就三两下撕掉了她的衣服。

    李曼文被吓了一跳，她的小心脏嗵嗵嗵地狂跳，在她的头脑里，男女啪啪啪的情节早已幻想了无数次，可是，当她第一次面对时，这剧情完全不一样啊。

    刀哥撕掉李曼文的衣服，他真的很粗鲁，很狂燥，李曼文的校服全被他撕烂了。他看着面前这名一丝不挂的少女，看着她面带惊恐的表情，眼睛里充满了欲望的烈焰，伸出一双大手掐住李曼文的小腰，一下就把李曼文从床上拎了起来。

    他把李曼文举在半空中，脸紧紧地贴在了李曼文胯下，一双温暖却略显粗燥的舌头狂乱地舔食着李曼文的嫩嫩的阴道。

    「啊！」李曼文惊叫一声，一双匀称而细小的腿悬在半空中乱踢乱蹬。

    刀哥双手用力掐住李曼文的小细腰，把她的屁股抬起按压在脸上，舌头在少女的阴户上不停地来回舔吮，吸食，嘴里发出淫靡的滋滋滋声。

    李曼文被刀哥这样的姿势弄得有些难受，阴户被他的嘴紧紧含住，舌头有力地舔吮着阴唇，舌尖偶尔插入小穴里撩拨。

第12章 少女被插到昏死过去（高H）

    刀哥是在用牙齿咬李曼文的阴唇，少女的下体传来一阵阵痛感，她感觉不到快乐，感觉不到温柔，少女唯一能感觉到的只有痛疼。

    「啊！刀哥，我痛……」李曼文开始呻吟。

    刀哥的舌头也很有力量，李曼文能感觉到舌面重重地压迫自己的阴唇间的嫩肉，能感觉到刀哥舌面的粗糙，甚至，李曼文感觉自己的阴不是舌头在舔，而是沙纸在磨擦。

    刀哥这样又舔又咬玩弄了一会，然后把李曼文重重地扔到床上，接着高大的身躯就压了上来。

    他拎起李曼文的一条腿，把这条腿高高举起，使李曼文的双腿象劈叉一样分开，身下的阴户一览无余地曝露在他的眼前。

    刀哥一只手举着李曼文的一只腿，一只手扶着他的那根又粗又长的大鸡巴，对准李曼文的小穴口，顶在处女膜上，突然发力往里面插。

    「啊！」李曼文疼得大叫一声，顿时陷入短暂的昏迷。

    在李曼文晕眩的感觉里，下体象是被撕裂一般疼痛，刀哥粗大的鸡巴不停地在她的阴道里进进出出。

    「呜呜……呜……」李曼文痛得低泣。

    在无数次的抽插下，李曼文的阴道里已没有了痛感，因为刀哥粗暴的动作，大鸡巴猛烈地冲撞，她的下体变得麻木了，她感觉不到疼痛，也感觉不到自己的小穴里喷出一股股淫水，浸润着刀哥的鸡巴。

    刀哥在李曼文的小穴里猛插猛抽，似乎想把整个身体顶进李曼文的子宫里，是的，刀哥想钻进少女的阴道，想把整个人送进阴道里抽插。

    当刀哥喘息越来越重，当刀哥大叫一声，挺直了身子，那根大鸡巴深深地刺进李曼文的子宫里时，李曼文彻底晕眩了，她昏了过去，少女的屁股下淫水混合着血水染红了床单……

    ……

    今天，当李曼文听说刀哥找她，她的内心就生出了无限的恐惧，第一次的记忆在她的头脑里挥之不去，以至于她听到刀哥的名字就会颤抖。

    李曼文战战兢兢地来到1026房，这间房是专门为刀哥保留的，自从破处后，刀哥就没有再找过她，刀哥不缺女人。

    房间门打开的瞬间，李曼文看到了让自己胆寒的男人。

    「进来吧，把门锁上。」刀哥冷漠地望了李曼文一眼。

    李曼文关好门，怯怯地走到刀哥的身边：「刀哥好！」

    「你叫李曼文，看你有些面熟。」刀哥盯着李曼文。

    「刀哥，我是一年前给你破处的李曼文。」李曼文脸上堆起笑。

    「哦，想起来了，被我干晕过去的丫头。」刀哥笑笑，然后指了一下浴室：「去洗个澡，今天我会对你温柔些。」

    李曼文乖乖地听话洗完澡，然后裹着浴巾躺在床上，她不清楚刀哥会怎么对待自己，过去的记忆至今难以抹去。

    刀哥坐在床边上，伸手扯掉李曼文身上的浴巾，一只白皙而略显瘦长的手抚上了少女的身体，由少女的脸庞慢慢抚摸到乳房上。

    手掌握住一只乳房，紧紧地攥在手掌心里，五根骨节分明的手指一紧一松，一张一合地揉捏着少女的小乳房。

    随后，另一只手伸进了少女的下体，在李曼文的大腿内侧轻轻地揉捏，李曼文内心的恐惧感渐渐消失，被抚摸揉弄的酥痒感产生了。

    「嗯……嗯……」李曼文情不自禁地轻嗯起来。

第13章 男人猛烈抽插淫水乱喷（高H）

    刀哥的大手肆意地在李曼文的身上抚摸，揉弄，没一会儿就把少女的欲望撩拨得高涨起来，李曼文的小穴里一阵阵收缩，一股股淫液涌出穴口。

    「嗯……嗯……」

    刀哥俯下身去，用舌尖挑拔着阴道口，快意传遍了李曼文的全身，自从破处后，这里年里李曼文没少和男人做爱，她喜欢被男人用舌头玩弄，那种酥痒的感觉很美妙。

    在李曼文的记忆里，刀哥的舌头象砂纸一样粗糙，似乎贴在自己的嫩肉上能括出印痕来，而今天，过去那种痛苦的记忆消失了，刀哥的舌头不是粗糙而是有力，他的舌头非常有力量，舌面紧紧地贴在自己的小律希把二片小阴唇挤在两边，一种重压感顶上嫩肉，压迫着自己的小嫩肉。

    李曼文轻声地嗯叫着，她在心里大叫：「顶我吧，顶死我吧。」

    刀哥没有继续顶她，而是把舌头挑起，只用舌尖部分，用舌尖上的一点点柔软的肉快速滑过少女的小阴蒂，那种若有若无，若即若离地快速触碰，让少女的阴蒂迅速变硬，鼓胀起来。

    李曼文下身顿时如火烧一般，一股热流涌向下体。

    「啊……嗯……嗯……」

    李曼文扭动着屁股，双腿情不自禁地晃动，一双小脚紧绷着撑在床上。她感觉到刀哥的舌头是那么有力，似乎是在击打着自己的阴蒂，快速地击打发出「嗒嗒嗒」的声音，这使得李曼文的阴蒂变得又硬又胀，快意似乎想撑破阴蒂冲出体外去发泄。

    「啊……啊……啊……」李曼文的小穴里喷出大量的淫水，顺着屁股沟流淌到床单上。

    刀哥闷哼了一声，爬起身跪在少女的身下，李曼文微睁着眼看他，当她看到刀哥那一根又粗又长又硬的大鸡巴时，她胆寒了，心在颤抖。

    在李曼文的印象里，刀哥的鸡巴比一般男人的要大要长，似乎能顶在自己的子宫内壁上，能把自己阴道深处的花心撞得乱颤。

    刀哥用龟头顶在少女的穴口，圆润的龟头紧紧地压迫着小穴的嫩肉，一阵紧迫的充实感渐渐地由小穴口向阴道的深处滑去。

    刀哥的鸡巴正在缓慢而有力地挤进李曼文的阴道里，是的，他是在用力挤压进去，把少女的阴道撑开，大鸡巴在里面塞得满满，这使李曼文的下体里有一种胀鼓鼓的感觉。

    刀哥开始在少女的小穴里抽插，由慢渐快，一下快过一下，到了后来就像风车一般飞速抽动。他双手举着少女的大腿，把少女圆润的屁股高高抬起，下体猛烈地撞向女孩的阴户，阴囊挂在体下晃荡，拍打着少女的屁股。

    「啪啪啪……啪啪啪……」撞击发出的啪啪声越来越响。

    「啊……啊……嗯……唔唔……」李曼文高声浪叫，渐渐变成无力的呜咽。

    少女被男人这样粗暴的抽插弄得浪叫不止，体内的热浪也一浪高过一浪，阴道里涌出大量的淫液，被男人的鸡巴从小穴里抽出，象是抽水机一般抽出体外。

    这一年里，李曼文的小穴被男人的鸡巴无数次抽插过，能让李曼文情不自禁大声浪叫的只有刀哥的大鸡巴，下体被塞得满满的充实感，鸡巴粗大的肉棒撑开紧致的阴道内壁，紧紧贴着阴道内壁滑动。

    快意如海浪一般一股一股涌向李曼文的心头，她巨大的快意里晕眩了，头脑里一片空白，只剩下男人的巨大的鸡巴在脑海里晃动。

第14章 她想让男人的鸡巴撕裂自己（H）

    李曼文开始享受起刀哥的鸡巴在小穴里抽插，她的脸埋在刀哥宽厚的胸口下，忍不住噘起嘴唇用力地吸吮着刀哥的乳头。

    她的身体被刀哥猛烈抽插而不停地晃动，就尤如一条小船漂泊在海浪里一样，阵阵晕眩的快感令她全身酥麻，早已没有了浪叫的力气，只剩下急促地娇喘。

    「啪啪啪……啪啪啪……」

    肉体撞击发出很强的节奏感，象激情四射的狂舞。

    李曼文的小穴里淫水被捣弄成了乳白色的泡沫，溢出穴口，流淌到屁股的沟缝间，屁眼也因为抽动而紧张地收缩着，快感从小穴从肛门向体内涌动，冲向小腹，又从小腹汇成更大的热流，冲向子宫，随着阴道的收缩，随着粗大的鸡巴的抽插，一股股喷出小穴。

    她开始在内心里呻吟，渴望刀哥的鸡巴能插得更猛烈一些，甚至，她幻想着刀哥的鸡巴能变得更大更粗更长，她想让刀哥的那根大鸡巴撕裂自己。

    李曼文在刀哥的猛烈抽插下彻底瘫软了，她被无数次巨大的高潮快感冲击着，房间里没有了淫叫声，只有男人粗重的喘息声和少女急促的娇喘声，夹杂着肉体相撞发出的巨大而淫靡的啪啪声。

    「啊……」李曼文浪叫一声，刀哥粗大的鸡巴深深地顶在她的子宫，顶在花心上，喷射出一股股滚烫的精液，如炮弹一般击打着她的花心。

    刀哥全部地，干净彻底地把体内的激情释放到了少女的体内，他趴在少女娇弱的躯体上，紧紧地把李曼文压在身下。

    随着刀哥的大鸡巴从李曼文的体内慢慢滑出，李曼文顿时感到下体一阵轻松，一种从末有过的畅快感涌上心头，同时，随着快感的减弱，她感觉到下体的小穴里空洞洞的，她竟然产生了一种莫明其妙的失落感，很想有个鸡巴再次塞满小穴，让自己充实起来。

    刀哥喘着气翻身躺到床上，他一把搂住李曼文，把脸俯在少女的耳边悄声说：「今天找你不是为了干你，你给我找个人。」

    「嗯，什么人？」

    「昨天我看到一个雏子，是你们学校的吧？听说她没同意是吧？」

    「对，她是我老乡，不过，她有点保守，不太好弄。」

    李曼文有些疑虑，昨晚的事只有刘琪，颜诺芯知道，怎么会弄得满城风雨？妈咪和刀哥又是如何知道颜诺芯不同意的？

    颜诺芯是第一次，她不可能认识妈咪和刀哥，唯一的解释就是刘琪向妈咪告了密，一定是她，有很多次她都是单独找妈咪，想进畅春园里的高档交际圈子里，只因为她年龄小，妈咪一直没有答应她。

    「这个臭婊子，想上位，竟敢踩我！以后找机会修理你。」李曼文心里恨恨地骂。

    「刀哥，你这么猛，就算她同意了，我也怕她吃不消。」李曼文的担心不是没有道理，颜诺芯身材娇小，在刀哥的面前就如一只小鸡一般，若是刀哥发起威来，把颜诺芯弄伤了，这事情就不好说了。

    「没事，我会比今天更温柔一些的，你只管把她弄来，钱你只管找叶芬要，她不会少给你的。」

    「好吧，我试试看。」

    李曼文忍着下体的疼痛，一肚子恼火走出畅春园，她回到宿舍就把几名要好的闺蜜招来，今晚要好好修理颜诺芯。

第15章 她被一帮女孩子玩小穴（微H）

    在学校的后山上，颜诺芯被七八个女生围在当中，刘琪上去啪啪啪连了她三个耳光。

    「你特么的害人是吧，李曼文看你是同乡，好心介绍你赚钱，你有钱不赚还连累我，害我和李曼文被人家白玩，你不想做你早想清楚啊。」

    颜诺芯捂着脸，低着头一句话也不说。

    「你特么的害我们以后没有人敢要了，你嫌钱脏啊。」刘琪飞起一脚踹在颜诺芯的肚子上，一下把颜诺芯踹坐在地上。

    几名女孩子上前就撕颜诺芯的衣服，把她的衣服全部扒光，一名女孩子从身后抱住颜诺芯，另二名一左一右抓住她的胳膊，然后用手揉捏着她的小乳房。

    颜诺芯在地上挣扎着乱踢乱蹬，又有二名女孩子上前按住她的腿，手就伸进她的屁股下乱摸起来。

    刘琪嘿嘿冷笑着说：「这么美的小身材，看得我都馋了，你们把她按住了，我玩玩她。」

    说完，刘琪跪在颜诺芯的腿间，用一根手指按压在少女的小阴蒂上，轻轻地转动手指头，慢慢晃动，按压，揉弄。

    旁边一名女孩子打着手电，把强光照在颜诺芯的小律希她故意惊呼：「她好骚哎，没两下就流水了，看啦，这么多淫水！」

    颜诺芯的小阴蒂被刘琪的小手玩弄着，她的双腿被二名女孩子抱着向外分开，一群女孩子在手电光的照射下，全部盯着少女的私密处，她们就象是看黄片一般欣赏着刘琪玩弄她的小隆

    颜诺芯昨天经历了被男人舔阴后，加上喝了春药，今天一整天她都感觉下体热乎乎酥痒痒的，现在被刘琪用手指一揉弄，小阴蒂上一阵酥麻的快感就涌上了心头。

    她极力地挣扎着想挣脱她们，无奈被四五名女孩子紧紧地按在地上动弹不得，而刘琪用手指玩弄了一会，看见少女的阴蒂变得又红润又水灵，她竟然也来了欲望，竟然趴下身去，伸出舌头在颜诺芯的小阴蒂上舔吮起来。

    颜诺芯被刘琪柔软的舌头舔吮，全身的血液都沸腾起来，一阵阵快意冲上脑门，昨晚刘琪舔男人大鸡巴的画面又浮上了脑海。

    刘琪舔了好一会儿才抬起头来，她面色羞红，一脸淫靡的神色，眼神里也充满了淫浪的神情。

    「这骚拢还挺有味的。」

    「看她一脸的淫荡，下面水都流成河了。」女孩们围着颜诺芯嘲笑着。

    此时，李曼文从远处黑暗处走出来，她是有意安排这一出戏，她要给颜诺芯一个教训。

    李曼文走过来大喊一声：「都别打了。」

    「她把我们害成这样，不打不解气。」

    「算啦，我和她一个县城的，我再劝劝她，今天也给她吃了苦头了，这件事就到此为止。」

    李曼文虽然只有十七岁，但是在社会上混的时间却不短，她除了性格上飞扬跋扈外，为人还是挺讲义气的，因此，身边的一帮姐妹们也都服她，见她出面阻止不让玩了，那些女孩都停了手。

    李曼文单独把颜诺芯拉到一边，双手搂着她的肩膀，柔声劝说：「诺芯，看她们把你打的，我一听说就赶来了，哎，还是晚了一步，算啦，别往心里去，她们教训你也是因为你坏了规矩。」

    「我知道，是我不对。」

    「好啦好啦，什么对不对的，你现在的身子很值钱知道吗？如果昨天那个大叔你不满意，我再给你找个英俊帅气的男人，让你做起来舒服些。」

    「曼文，我真的不想做了，你别劝我了。」

    「好吧，好吧，你想通了说一声，我帮你安排。」李曼文见颜诺芯执意不想做，她也就不再勉强她，李曼文深知做援交少女一定得自愿，有这个兴趣，想要这个钱，否则，一旦反悔，事情捅到学校和家长耳朵里就全完了。

第16章 下迷药被男人玩弄（H）

    李曼文回到宿舍给叶芬打了电话，叶芬在电话里沉默了一会说：「明天带到到酒吧，给她下迷药，然后直接送到刀哥屋里去。」

    李曼文心里一惊，叶芬最反对用迷药玩处女了，她说过这等于是强奸，一旦女孩告发，就是强奸罪。

    叶芬见李曼文半天不吱声，她安慰李曼文说：「别怕，刀哥不是一般的人，他黑白两道没有摆不平的，你尽管按我说的做，让他满意就行。」

    李曼文见叶芬如此说，也只得先答应下来。

    第二天傍晚，李曼文和刘琪她们几个女生约颜诺芯去酒吧，颜诺芯这两天身体有些不爽，头脑整天昏沉沉的老想着被舔的感觉，她不太想去玩。

    「走吧，又不是找男人，就去唱唱歌跳跳舞，发泄一下而已。」刘琪搂住颜诺芯的肩膀，连接带拖地把颜诺芯拽出了宿舍。

    一行人来到畅春园下面的酒吧里，每个人都点了一堆的零食和饮料，李曼文帮颜诺芯点了一堆零食，然后从包里掏出一个小瓶饮料。

    「这可是德国进口的酒吧饮料，诺芯没有喝过，来，我给你兑到啤酒里，喝了比神仙还快乐。」

    说完，把小瓶饮料倒出一点在酒杯里，然后又往杯中倒满啤酒。

    「曼文，我不会喝酒。」颜诺芯推开酒怀。

    「不会喝学啊，我们这些人哪个会喝，不都是学会喝酒的吗。」刘琪坐到颜诺芯身边，一只手搂住她的肩膀，一只手从李曼文手里接过酒杯，然后强行送到颜诺芯的嘴边。

    颜诺芯被逼没法，只好喝了一大口，李曼文赶紧拿出薯条塞到颜诺芯嘴里。就这样，颜诺芯被她们灌了三杯酒下肚。

    没一会儿，颜诺芯就感觉眼皮发沉，酒吧里的人影灯光也开始变得模糊起来，她说了句：「头好晕」一句话没说完，人就倒在了沙发里。

    这些女孩子七手八脚地把颜诺芯扶起来，架着她上了电梯来到1026房，把颜诺芯往床上一扔。

    「曼文，这是你订的房间吗？」其中一名叫张小珍的女孩子疑问。

    「哦，是我找妈咪要的房，本来想钓个凯子，结果这人没敢来，暂时给诺芯休息吧。」李曼文没敢说出实情，她锁上门领着女孩们下了楼，回到酒吧里继续玩耍。

    大约晚上八点多钟，刀哥回到房间，他一进门就看见了床上的颜诺芯。他走到床边，用手拍了拍少女的脸庞，见颜诺芯一动不动，只有胸部在微微起伏。

    「妈的，逼老子硬上。」刀哥骂了一句，然后坐下来看着颜诺芯，同时用手在颜诺芯的小脸上轻轻地抚摸。

    刀哥摸了一会少女的脸庞，见她如睡美人一般均匀地呼息，嘴角流出一点点珍珠一样的口水，在灯光下散发着诱人的晶莹光泽。

    他忍不住低下头去，伸舌舔在少女的嘴角上，把那一滴口水舔到嘴里。少女特有的芳香唾液激起了男人的欲火，他顺势吻住了少女红润的双唇，把双唇裹进自己的嘴里，用舌头认真而细致地舔吮。

    颜诺芯仍然沉睡着，她毫无反应，只是嘴角会稍稍抽搐一下，刀哥品尝着少女唇间的芳香，伸出舌头，用舌尖用力地撬开少女的两排牙齿，舌头迅即滑入女孩的口中。

    「唔……」少女在沉睡中轻轻地哼了一声。

    刀哥的舌头在少女的口腔里搅动，然后用舌尖托着少女那条柔软的小香舌，慢慢地勾进自己的嘴里，当颜诺芯的舌头到了刀哥嘴唇边上时，他用力一吸，顿时把少女整条舌头吸进了自己的嘴里。

第17章 淫液从少女处女膜的小孔里涌出（高H）

    刀哥含住少女的香舌，用力地裹住舌头吸吮，把少女嘴里的唾液全部吸到自己的嘴里，少女湿滑而温润的小舌头被刀哥反复地舔吮。

    「唔……」少女轻哼了一声，仍然在昏睡中。

    刀哥伸手开始解少女的裙子，上衣和裙子被脱掉后，刀哥的眼睛里冒出了火，他使劲吞咽着口水，盯着床上少女完美的酮体。

    他一把扯掉少女的纹胸，然后把纹胸凑到自己的鼻子前使劲地嗅了一下，继续伸手脱去少女的蕾丝边小内裤，把内裤送到嘴边，捂住嘴用力地吻吸起来。

    小内裤上弥漫着淡淡的少女体香，在下面兜住阴户的位置上沾有一点点少女的淫液，刀哥用嘴唇裹住这一块布料，在嘴里吮吸了一会儿，他开始趴到少女的腿间，把少女的双腿大大地分开来。

    颜诺芯的皮肤很白，也很细嫩，尤其是大腿内侧的皮肤，白里透红，皮肤下一根根细小的毛细血管都能看清。

    稀疏的阴毛黑的发亮，在小腹下呈倒三角形，而阴户上则没有一根毛，整个阴户干干净净，白嫩中透着肉色。

    两瓣大阴唇鼓胀着，夹着中间的两片柔软的小阴唇，小阴唇的前方中间是一颗红润而诱人的小阴蒂，光彩而晶莹，呈肉红色透着水润的光泽。

    小阴唇中间的嫩肉凸凹起伏，鲜红而水润，红润水灵的小穴口上有一圈半透明的处女膜，膜的中间有一个孔，透过这个小孔能看到里面阴道壁鲜红而水润。

    刀哥呆呆地趴在少女的下体，呆呆地盯着少女的私密处看了半天，最终，他再也无法忍受这样的诱惑，一口吞下少女整个阴户。

    他使劲地张大口，把少女的阴完整地包进嘴里，舌头在阴唇间的嫩肉上快速地滑动，一会儿用舌尖抵在小阴蒂上绕弄舔吮，一会儿又把舌尖插进处女膜里舔吮。

    颜诺芯开始有了反应，李曼文给她喝的迷药是德国产的专用迷奸药，一般是专供那些喜欢玩性虐的人使用，这种药能把人迷晕过去，丧失抵抗力，身体的机能仍然能感受到外部的刺激，在性爱中会有反应。

    颜诺芯此时正是如此，她的阴道里产生了酥痒的感觉，小腹里也涌动起热流，她开始无意识地轻哼起来。

    「嗯……嗯……嗯……」

    刀哥在少女的阴户上舔了好长时间，把少女阴唇间的嫩肉舔得越发的红润而有光泽，小穴口也溢出了蜜汁，阴道壁在不自主地收缩。

    他跪直了身体，双手抱住少女的大腿，少女的两条腿向上向前举起，都快把腿压到了少女的乳房上了。

    颜诺芯的屁股被抬离了床，高高地翘起，正对着刀哥的脸。

    刀哥张嘴含住少女肛门上的花蕾，舌头用力抵在花蕾上舔吮。

    「嗯……嗯……嗯……」颜诺芯轻微扭动了一下屁股。

    刀哥上辈子也许是野兽，所以这辈子他的兽性不灭，他狂乱地舔吮少女的屁眼和小穴，舌头快速而有力地上下滑动。

    颜诺芯在昏睡中高潮迭起，一股股淫液不停地从处女膜的小孔涌出来，都被刀哥吃得干干净净，一滴也没有落在床上。

    刀哥吃了很久，吃得很过瘾，他砸吧着嘴挺直了腰，身下一根又粗又大又长的大鸡巴砰砰地跳动着，上面青筋暴起，他的大鸡巴馋了，龟头前的马眼里象流口水一样滴着淫液，刀哥要插小穴了，这是他最满意的一次破处，眼前的少女让他很解馋，很解渴。

    他急切地想插入处女的小穴里了。

第18章 少女昏睡中被插到呕吐（高H）

    刀哥用手扶住自己的大鸡巴，把半圆形蘑菇状的龟头顶在少女的小穴口，轻轻揉弄着少女的处女膜。

    颜诺芯在迷药的作用下，她的下体酥麻骚痒，小穴口也松弛张开，蛋清一样的淫液溢满了少女的阴道。

    刀哥的腰用力向前一挺，粗大的鸡巴瞬间刺破少女的处女膜，一下子滑入了小穴里，整根没入了阴道的深处。

    颜诺芯闷哼了一声，皱起眉心，嘴角不由自主地抽搐起来。

    刀哥用把鸡巴顶进少女的小穴后，他停止了动作，静静地把鸡巴插在少女的阴道里，那根粗大浑圆的鸡巴在少女阴道深处有力地跳动。

    少女的阴道非常紧，阴道口狭窄紧密，阴道内壁的肉紧紧地吸住刀哥的肉棒，刀哥的鸡巴玩过无数的女孩，他深知面前这名少女的阴道经不起他的猛烈抽插。

    他缓慢地从少女小穴里拔出鸡巴，只把龟头留在小穴口里，少女的小穴口四周沾上了处女的鲜血，混合着淫液流淌到屁股沟里，又从屁股沟滴到床上。

    颜诺芯轻微扭动了一下屁股，刀哥又缓慢地把鸡巴插入小穴，虽然动作很缓慢，但是刀哥却憋着气，用着极大的一股暗力，使劲地把鸡巴插入阴道深处，直插到少女的子宫里，顶在了少女的花心上。

    他停了一会，看看面前的少女没有反应，他又拔出了鸡巴。

    刀哥开始缓慢地在少女的小穴里抽插起来，粗大的鸡巴紧紧地塞在阴道里，被少女阴道内壁的嫩肉紧密地夹住，也许是因为迷药的作用，少女的阴道内壁分泌出大量的淫液，润滑着刀哥粗大的鸡巴。

    刀哥在少女小穴里缓慢抽插了百十次，他的呼息也由轻转重，后背上挂满了豆大的汗珠，而少女的额头上也浸出了汗水，她由最开始的疼痛表情渐渐转为淫靡之色，脸上露出一种象是痛苦却又感觉舒服的表情来。

    「嗯……嗯……嗯……」

    颜诺芯开始淫哼起来，屁股也配合着刀哥的鸡巴而晃动，一双修长而白皙的大腿被刀哥双臂环在臂弯里，屁股高高抬起悬在刀哥的胯间，被刀哥用力抽插而摇动。

    刀哥渐渐加快了抽插的力度，撞击着少女的阴户，肉体相撞发出悦耳的啪啪啪声，随着刀哥加快抽插，用力顶撞，颜诺芯似乎感觉到了痛疼，她面露痛苦的神色，嘴里轻轻地低吟。

    也许是刀哥的力度过大，撞击少女屁股过猛，颜诺芯整下半身悬在半空中晃动，上半身也剧烈地颠簸着，这样的摇晃使得颜诺芯有了晕眩的感觉。

    她就如晕车晕船一般，胃酸开始往上涌，晚上的喝的啤酒涌到了喉咙口，随着刀哥最后一次用力猛撞，她一口酒从喉咙里喷了出来，全喷在了刀哥的脸上。

    刀哥此时也顾不上躲闪，他在欲望的高潮里也不想躲闪，他的鸡巴紧密地插在少女的阴道里，猛烈地在里面跳动，喷射出一股股滚汤的精液，那一股又一股的精液射向少女的子宫壁，撞击碰上她的花心。

    这次射精很猛，刀哥自己能感觉到，鸡巴在少女紧密的阴道里跳动，似乎想顶翻她，然而，刀哥没有顶翻面前的少女，而是在射完精后心甘情愿，如奴才一般跪在少女的身下，俯下身用舌头舔食着颜诺芯吐出的酒水。

第19章 刀哥的钱很重很沉她不敢拿

    颜诺芯从昏睡中醒来时已是半夜时分，刀哥已经走了，刀哥走的时候帮颜诺芯穿好了衣服，并且拿走了床上染有处女血的床单，这是他唯一的一次拿走染有处女血渍的床单。

    李曼文接到叶芬的电话，她打发走一帮援交少女后，独自一人来到1026房，路过酒店吧台时，叶芬递给李曼文一个信封。

    「钱是刀哥给的，你别抽水了，全部给那个女孩子。」

    李曼文接过信封就感觉很压手，很沉，她心里有些吃惊，刀哥玩女人从来不用给钱，而这次一出手就是这么厚的一叠钱。

    「好好劝她，别让那女孩子闹事，以后有你们好处，今晚你俩就住在酒店里，明早回去吧。」

    「嗯，妈咪知道啦。」

    「对了，明天晚上我请你和那个诺芯吃个饭，以后你俩也别喊我妈咪了，我认你们做妹妹，你喊我姐就得了。」

    「知道啦妈咪，不对，是姐。」

    李曼文进了电梯，小心脏就嗵嗵地跳个不停，叶芬今天有点巴结自己，不，不，不是巴结自己，应该是巴结诺芯。

    她打开信封快速地数了一下那叠钱，足足有五千元，这让她大吃一惊，在她的印象中，从来没有哪个客人会给五千元破处的。

    她感觉这钱份量很重，很重，重到她不敢从里面抽出哪怕一张，这是刀哥给的钱，是给颜诺芯的，她不敢抽水。

    同时，她开始担心起颜诺芯来了，刀哥会不会把人给弄坏了才给这么多钱？一想到刀哥的大鸡巴，李曼文心里就打寒颤，颜诺芯是处女身，身形本来就娇小，完了，会不会大出血死啦！

    李曼文暗自惊叫一声，出电梯就往1026房间跑，她进门时，颜诺芯刚刚醒来，她正坐在床上哭泣，见到李曼文进屋，突然像疯了一样大喊：「是谁？是谁弄我的？」

    李曼文没敢讲是刀哥，她抱住颜诺芯就哭，一边哭一边劝：「诺芯，别往心里去了，他没有伤到你吧？」

    「我要回家，你送我回家去。」颜诺芯在李曼文怀里大哭。

    「今晚在这里睡一晚，明早我们走，周末了，我们一起回家去。」李曼文说着话拿出那个信封，把五千元钱递给颜诺芯：「这是客人给的五千元，从来没有客人给过这么多钱。」

    颜诺芯看着那一叠钞票，抽泣着问：「为什么给这么多？」颜诺芯了解李曼文她们，多多少少知道一些她们的事情，一般破处最多也就几百元，遇上好点的客人，会给到一千二千，但是，从来没有过一次给五千的。

    「我也不清楚，总之那个客人很有势力，妈咪也怕他。」

    「我要知道他是什么人？长什么样？」颜诺芯又开始哭泣起来，她就象做梦一般，她感觉自己在梦中就被人给破处了，而这个人长什么样，是什么人？她竟然不知道。

    「别问了，总之呢，你交上好运了，妈咪认你我做妹妹了，以后我们在这个酒店里可以立足了，你要知道哦，能来这个酒店的人都是社会名流，有钱有势，出手阔绰，我们如果在这个酒店里做事，一年顶十年呢，你看看二中的那帮人，她们在外打野破处才二三百。」

    颜诺芯知道李曼文说的二中那帮人，领头的叫王静，也是她们一个县城里出来的，她们的关系够不上叶芬，只能在网上勾搭男人。

    颜诺芯抽泣着把手伸进裙底「曼文，我这里好疼。」

    「我帮你看看。」李曼文伸手趴掉颜诺芯的小内裤，趴在她的下身看了一眼：「没关系，就是有些红肿，睡一觉就会好的。」

第20章 春梦里被野人的鸡巴插醒（微H）

    颜诺芯是在哭泣中睡着了，她做了一个很长很长的春梦，她被男人玩弄时就是象做梦一样，她梦到一个英俊帅气的男孩子把她搂在怀里。

    那男孩子还没有碰她呢，她自己就已经发春了，她的小穴里开始一股一股地涌出淫水，她开始渴望男孩能趴到自己的阴户上去舔吮。

    可是，那男孩子却不解风情，对她毫无反应，她急了，突然跳起来把男孩压在身下，没等她动手解男孩的裤带，身下的男孩突然变成了一根巨大的鸡巴，一根又粗又红的肉棒竖立在她的面前。

    她忍不住抱住那个肉棒，一双小乳房紧紧地贴在肉棒上磨擦，很快，高潮的快感一浪又一浪地冲击着她的心房。

    下身里似乎也被塞了肉棒，阴道里又胀又痒，似乎有东西在里面滑动，她开始轻哼起来，双手抚摸着自己的阴蒂。

    正当她淫水涌出，高潮来临之时，身下的男孩突然变成了全身长毛的野人，那野人一把推翻她，掏出一根巨大的鸡巴来，一下子就插入了她的小穴里，小穴一阵胀痛。

    「啊！」颜诺芯大叫一声从睡梦中惊醒。

    「做恶梦了吧？快起来，我们打车回家，晚上还要赶回来，叶芬姐要请我俩吃饭。」

    「刘琪不来吗？」

    「就请了我俩，刘琪那个骚吕胨远点，以后找机会收拾她。」李曼文恨恨地骂。

    回到家里已是上午十点多钟了，颜诺芯一到家就拿出三千元钱递给了妈妈，妈妈惊讶地瞪着眼问：「你怎么有这么多钱？你可别做坏事。」

    颜诺芯搂住妈妈的脖子撒娇：「妈，看你把自己女儿说成啥人了，我每天晚上在肯德基打临工挣的，一共五千元，给你三千补贴家用，下学期的食宿费你就不用愁了。」

    颜诺芯妈妈眼圈一红，拉着女儿的手坐下来：「你弟弟这个病很难治，以后要苦了你了。」

    「弟弟呢？」

    「他出去玩了，我叫他吃中饭回来，你先休息会，我去给你们做饭。」

    颜诺芯走进自己的房间，一头扑在床上，蒙着头哭泣起来，她心里很委屈，这种委屈是到家里后才有的，她觉得有点对不起妈妈，但是，她真的不想让妈妈一个人操劳，这个家全靠妈妈那点儿工资，她不想看到妈妈伤心无助的眼神。

    颜诺芯在家里吃完中饭就陪着弟弟看电视，直到下午四点李曼文打来电话，颜诺芯对妈妈说要回学校了，晚上还要去肯德基工作。

    颜诺芯和李曼文乘坐出租车回到D市畅春园酒店，叶芬早早就准备好了一桌饭菜，陪同的还有酒店里的头牌小姐陆依玲。

    正当她们坐下来准备吃饭时，一名小姐急急忙忙跑进来喊：「叶经理，不好了，秋之韵包厢里的客人发酒疯了。」

    「为什么事？」

    那小姐望了望颜诺芯和李曼文，一副欲言又止的样子。

    「说吧，她俩不是外人了，是我小妹。」

    「那个客人死变态，他要把吸管插进美芝的下面吸啤酒，还要把鹌鹑蛋塞进她屁眼里吃。」

    「妈了个隆挂斗衣盍艘痪洌急匆匆走出了包间。

第21章 她撅起屁股收缩着屁眼挑逗男人（微H）

    叶芬进了秋之韵包厢，一进门她就认出了这名客人，他是D市有名的大建筑商，名下公司市值上百亿，手眼通天，据说有个亲戚是部一级的大官。

    叶芬的脸上瞬间堆满了笑容：「哟，我说是谁这么会玩，原来是李老板啊，您来玩怎么不通知我一声，我把酒店所有的小姐都招来随便您挑。」

    「叶经理是大忙人，我哪敢随使招呼您啊。」

    「我们美芝姑娘是怎么得罪您啦？她才出道不懂，也不会啥花样，这样，我这就给您招呼几名花样多的小姐，你自个儿挑。」

    叶芬说完吩咐下面的人去把有空闲的小姐全招来，没一会儿，大约有二十名花枝招展的美貌女子进了包厢，她们穿着统一的紧身高开叉旗袍，腰上挂个小圆牌，上面写有数字编号。

    李老板坐在宽大的沙发上，眯起眼把女孩们从头看到尾，然后指着中间一位小姐说:  「这12号小姐不错哦，挺招人喜的。」

    「李老板真有眼光，她叫赵小芸，会的可多呢，包您满意。」

    叶芬说完冲包厢里一众女子挥挥手，这些女孩齐齐地冲那名客人鞠躬，齐声高喊：「您的快乐就是我们的幸福，祝您玩的愉快！」

    赵小芸留了下来，她今年虽然刚满十八岁，今年新进这个酒店没多长时间，但是她在校的三年里，她一直在酒店周边做着援交少女的交易。

    男人她见得多了，会玩的男人她也见得多了，听说今天这个中年男人想求虐，虐男人是她赵小芸的拿手戏。

    「大哥想怎么玩啊？」赵小芸一屁股坐在了男人的腿上，伸手就勾住了男人的脖子，她知道眼面前这个男人是D市最最有名的大建筑商，属于超级土豪级的人物，曾经在酒店里为了一名失踪的小姐发酒疯，在大厅里撒了近万元的钞票让小姐们抢。

    李老板欢喜得象抱着一样宝贝一样，一把搂住赵小芸的细腰，粗大宽厚的手就伸进了女孩的下体。

    「水儿可真多，今年多大啦？」

    「快十九岁了，不过人家还小嘛，大哥可要悠着点哦。」

    「很少嘛，要喊叔了，可以做我的干女儿。」

    「那不行，喊叔就把您喊老了，喊干爹是要掏红包的哟，我可不想让大哥破费。」赵小芸嗲声嗲气地撒娇。

    「掏，掏，掏。」李老板一连说了三个掏字，随手从上衣内袋里掏出一叠钱来。

    赵小芸打眼这么一瞧，估计有个千儿八百的，她伸手勾住李老板的脖子，小嘴巴贴在李老板的耳朵边，嗲声嗲气地喊了一声「干爹」

    李老板乐得把钱往桌上一扔，搂紧了赵小芸开始乱摸。

    「小姑娘就是水灵，摸着也舒服。」李老板的手在赵小芸身下不停地抠摸，弄得赵小芸下身很难受，她进来时已听说了面前这个男人有点性变态，与其让他这样用力抠摸下体，不如就满足他的欲望，自己也少受些罪，多几分乐趣。

    「干爹，人家小屁眼里好痒痒呢，不能再摸了，水都流一地啦。」

    「是嘛，快趴下让我给你揉揉。」李老板话没说完，早已把赵小芸推翻在宽大的沙发上，三两下就扒掉了女孩的衣服。

    赵小芸趴在沙发上，把屁股高高地翘起，在男人的眼面前晃动，同时，她用力收紧小腹，做着提肛的运动，这使得她的肛门口的菊花一紧一紧地收缩。

    少女屁股高高撅起，屁眼上的花蕾在收缩抖动，距离男人的脸很近很近，近到能看清屁眼周围一圈深肉色的皱褶，以及皱褶里渗出的少量的体液，少女的屁眼肉色显得更加水润诱人。

    李老板眼睛里冒出火苗来了，他的一张油脸上泛着红光，鼻头上渗出汗水来，看到女孩摆出如此诱人的姿势，他一下就扑了上去。

第22章 她感觉屁眼特别容易达到高潮（高H，慎入）

    赵小芸屁股上一热，就感觉一张脸贴在了屁股沟里，接着是一条温暖而柔软的舌头顶在了屁眼上。

    她喜欢这种感觉，那种酥痒麻爽的感觉会刺激得她浑身擅抖。

    「舒服吗？我会舔得你舒服死的。」李老板炽热的舌尖拨弄少女的屁眼上的花蕾。

    「啊！好痒痒，受不了啦！”」

    「哪里受不了啦？」李老板边舔边说着话，他喜欢用语言挑逗。

    「屁眼受不了，痒痒死了，嗯……嗯……。」赵小芸听得出男人的心思，他能边舔边问，就是想听女人的淫荡的声音,赵小芸投其所好地淫叫起来。

    李老板感觉到少女似乎已进入了状态，他的舌头更加用力地挑逗少女的肛门，用舌顶在少女的屁眼花心上，品尝少女私密处特有的芳香。屁眼肉被舌头舔得红润起来，散发着诱人的光泽。

    赵小芸遇到过很多男人，有些男人就是喜欢品尝少女屁眼的滋味，而她在被舔的过程里，也渐渐发现自己的屁眼特别容易达到高潮。

    这是一种非常神奇而又美妙的感觉，屁眼里似乎被男人的舌头搅化了一般，有一种异常的舒服感，血液在身体里急速地流动，心跳也急剧地加速。

    此时，赵小芸开始渴望男人的舌头能再长一点，能从屁眼洞里伸进她的身体里，在她的身体里面搅动。

    她不禁扭动起屁股来，努力想把自己的屁眼紧贴在男人的嘴里。她感到男人的舌头似乎能感知她的渴望，在她的屁股一动时舌尖就会用力地在屁眼里顶一下，这种感觉即奇妙又刺激。

    「真美，」李老板轻叹一声，伸出一根手指，轻轻地从少女的小穴里插进去，在少女的阴道里搅动，然后拔出来吮吸。

    赵小芸的身体剧烈地抖动起来，阴道内壁里的肌肉也在收缩，一股淡清色的乳液从阴道口涌出来，李老板迫不及待地用嘴含住阴吮吸。

    少女感觉自己的身体内的热流顺着一股吸力涌出，涌进李老板的口中，被这个男人狠狠地吞咽着。

    「来，把你的屁股坐在我的嘴里。」李老板躺下来。

    「干爹，我小屁眼已经被你舔得痒痒难受了，坐在你嘴里就更受不了啦。」赵小芸撒着娇，故意不肯坐上去。

    「快来吧，我会让你异常舒服，让你高潮不停。」

    赵小芸的屁眼肉有点发热起来，她跨坐在了男人的脸上，在男人的脸上揉动着屁股，把屁眼的花蕾落在李老板的嘴里，迅即被李老板火热的舌头紧紧地顶住。

    赵小芸快乐地呻吟着，愉快地扭动着屁股，她以为身下的男人仅限于舔吮她的屁眼，如果只是这样，她今天这钱赚得就太开心了。

    想到这，她更加用力地前后滑动屁股，把屁眼肉在李老板的嘴里揉弄，被他的舌头反复地舔吮，吸食。

    一股股热流从赵小芸的体内涌向小腹的下面，在子宫里汇聚成一股巨大的热流，紧接着阴道内剧烈地收缩起来，小穴口涌出一股股蜜汁。

第23章 小穴里灌满啤酒吮吸（高H，慎入）

    李老板赶紧把舌头滑到女孩的小穴口，用力勾起舌尖舔吮，他很会舔吮小穴，不象有些男人如饿狼般饥渴，他只是用舌尖快速地掠过赵小芸的穴口。

    赵小芸的小穴口产生一种若有若无的骚痒感，这反而更勾起她的欲望，想要男人把舌头插进小穴里。

    她屁股下沉，死死地压在李老板的嘴里，本以为这样，他就会更用力地用舌头顶进自己的小穴，结果，这个男人把舌头缩回到口腔里，仍然用舌尖舔弄着小穴口周围的嫩肉。

    「啊！干爹，你吃嘛，别这样了，好痒痒！」

    赵小芸淫叫着，难受地扭动着屁股。

    「好吧，不舔你了，吃你。」李老板松了口，把赵小芸推翻到沙发上，然后抱起她的两条腿，把腿架在了沙发的靠背上。

    赵小芸屁股等于竖立在沙发上，小穴口朝上，那男人用二根手指掰弄着她的小穴口，另一只手端着一大杯啤酒。

    「干爹，这是玩啥？」赵小芸知道面前这男人口味特别，她估计会往自己的小穴里灌啤酒，以前她也曾经被男人这样玩过，她不太喜欢这种玩法，小穴里被灌满啤酒并不舒服。

    「干爹想喝酒了，给你小露蠢锕嗌暇疲我要在你的小吕锖染啤！

    「干爹，我会难受的。」

    「干爹有钱，给你钱。」

    男人开始往赵小芸的阴道里灌啤酒，灌满后伸舌上去舔食，然后用嘴含住用力一吸，阴道里的啤酒就被吸入了男人的嘴里。

    赵小芸阴道里产生一丝丝凉意，随着男人的舌头舔吮，她渴望着男人的舌头能更长些，能伸进阴道里去温暖里面。

    李老板喝一口舔一会，然后又把小穴灌满啤酒，他这样反复十多次的玩弄，赵小芸的阴道开始收缩，阴道内壁分泌出大量的淫液，一股股涌动小穴口，混合着啤酒，溢出小穴。

    李老板手上拿着一根吸管，沿着少女流出的淫水，滋滋滋地从大腿根一路吸到小穴口，然后把吸管插在小穴口用力一吸，小穴里溢满的淫水就被他吸入了嘴里。

    「啊！唔唔……爽死了！」赵小芸大声淫叫，她这是故意的，其实她并没有感觉，唯一有的感觉只是阴道里有异物感，并没有快乐或舒服的感觉。

    她是叫给李老板听的，她是在刺激男人的神经，最好能把这男人刺激傻了，掏出一大把钞票砸过来。

    「爽了吧？舒服了吧？」李老板更加兴奋起来，他把吸管一扔，把酒杯里剩下的酒全倒在赵小芸的小律厦妫然后俯身下去，头埋进女孩的腿丫间狂舔起来。

    「啊……」赵小芸这次的浪叫是发自内心的，因为男人的舌头狂乱地在自己的嫩肉上滑动，把她刺激得浑身酥麻。

    「真爽是吧，我们来玩个更爽的，更刺激的，你肯定没玩过。」李老板把赵小芸抱到沙发上趴着，然后把少女的屁股抬起来，摆出一个跪趴的姿势来。

    赵小芸开心了，不用灌啤酒到阴道里了，看这架式，他这是要舔自己的屁眼，她喜欢男人用舌头刺激她的屁眼，那种酥麻那种骚痒，想想就舒服。

    她哪里知道，李老板比她想象的还要重口。

第24章 小屁眼里塞蛋吃（高H，心理不适的慎入）

    赵小芸趴在沙发上半天没感觉到李老板上前来舔，她回头望去，这一望吓了她一大跳，只见李老板手上拿着二把小圆头汤勺，中间夹着一个剥了皮的鹌鹑蛋。

    「干爹，你这是想干嘛吗，你别吓我。」赵小芸嗲声嗲气地装出害怕的样子。

    在娱乐场所混久了，她赵小芸什么样的花式都经历过，她知道眼面前这个男人是想把鹌鹑蛋塞入她的小屁眼里，她以前被男人塞入过红枣和那种枣肠，不过，那是在玩制服诱惑时，用医用扩肛器塞进去。

    现在这个男人用小汤勺，她有点担心会不会弄伤自己，她尝到过这种被塞入异物的感觉，就是往里面塞的时候会有些不舒服，真塞进去了，也没啥感觉，如果男人趣味浓，口味重些，她反而会有一种兴奋感。

    「宝贝别怕，一会让你快活死，想停都停不下来。」李老板说完，用嘴含住少女的屁眼，用舌头在上面舔吮润滑，然后又伸出手指插进小穴里，把小穴里的淫水抹到屁眼上。

    赵小芸本来就对玩屁眼特别敏感，经李老板这样一刺激，她就忍不住收缩着肛门。

    「急了吧，想有东西进去了吧。」李老板一边说，一边把汤勺熟练地插入赵小芸的屁眼里，然后在两个勺把的中间夹着一个手指，大姆指微一用力，就把上面的汤勺翘起来，一下就把赵小芸的屁眼给撑开了。

    赵小芸只是感觉肛门里有种凉意，却并没有疼痛或其它的不适感，看来这个李老板对于玩女孩的屁眼手法很老倒很熟练。

    当赵小芸的屁眼被撑开后，李老板用另一只手把汤勺中间夹着的鹌鹑蛋轻轻一推，雪白的鹌鹑蛋就被送入了赵小芸的直肠里。

    「啊！，好难受。」赵小芸有意高声浪叫，鹌鹑蛋在体内并没有特别的难受，就象平时有便便时的感觉，下面有点胀。

    李老板此时又夹起一个鹌鹑蛋，这一次比第一次要畅快了不少，他轻易就把第二个蛋送入了少女的直肠里，就这样，他一连往少女的屁眼里塞了六个鹌鹑蛋。

    此时，赵小芸的体内就产生了一种浓浓的便意，屁眼里似乎有一种往下坠的感觉，李老板此时兴奋得满脸红光，他躺倒在沙发上，扶着少女的屁股，让赵小芸跨坐在他的脸上。

    赵小芸明白他是想吃自己屁眼里的鹌鹑蛋，她有些恶意地，有些虐男人的心态，一下把小屁眼坐进男人的口中。

    一股便意在肛门里涌动，她腹部轻一用力，屁眼心一坠，肛肉突出来，一粒雪白的鹌鹑蛋瞬间滑出屁眼，掉落进李老板的口中。

    他咽下第一枚蛋后，用舌头舔吮着少女的屁眼心，赵小芸被男人的舌头撩拨得又麻又痒，屁眼里一阵阵地麻酥感。

    「嗯……嗯……」赵小芸嘴里轻哼着，屁股坐在男人的脸上扭动着，一副快乐陶醉的神情，是的，她喜欢这种感觉，特别刺激，比男人的鸡巴插进小穴还要舒服。

    赵小芸等男人的舌头不再顶到屁眼上进，她小腹微一用力，一股排便的快意感涌了上来，一枚鹌鹑蛋被挤出直肠，挤到肛门口。

    「嗯……」赵小芸嘴里哼了一声，下身微一用力，那枚鹌鹑蛋滑出肛门，落进男人嘴里，一股排泄后的畅快感袭上心头。

第25章 鸡巴插进下过蛋的屁眼里（高H，慎入）

    赵小芸喜欢鹌鹑蛋挤出屁眼时被男人舔，那时，自己的小屁眼突起一圈的嫩肉，男人温暖的舌头舔上去，肛肌受到舌头的刺激会一下缩回去，同时把小小的鹌鹑蛋又挤回直肠，那种麻麻痒痒的快感好舒服。

    赵小芸身体里涌动着一股又一股的高潮，阴道里也涌出了淫水，屁眼一圈的花蕾在收缩。她用力蠕动屁股配合身下男人的舌头,男人口中的热气在肛门下坠中能令她产生快意。

    「用力……出来啦！」李老板在身下喊着，舌头灵巧地迎了上去，在少女屁眼的花苏蕾上轻舔。

    赵小芸肛门口的鹌鹑蛋令她有一种胀胀的感觉，下体燥热，阴道里也在收缩涌出淫水，她产生一种轻微的恶意感来，她想一下把体内的鹌鹑蛋全排泄出来。

    「嗯……嗯……」她就象平时排便便一样小腹用力收缩挤压，突然，身下的男人把舌头舔到了她会阴上面的嫩肉上，她的阴道收缩了一下，一股强烈的快意涌向心头，小屁眼一下子象失去控制的闸门，四五枚鹌鹑蛋一粒接着一粒地从小屁眼里滑出来。

    「太美了，小屁眼真漂亮……」李老板盯着少女的小屁眼，看着刚排泄过的小屁眼在轻微收缩，那一圈漂亮的嫩肉变得红润而有光泽。

    鹌鹑蛋全部排出体外后，赵小芸的肛门还在收缩着，那种快感令她晕眩，停了一会，她稍稍缓了缓气息，然后把屁眼贴在身下男人的嘴里轻轻揉动。

    「干爹，小屁眼刚刚下蛋了，很辛苦的哦……」赵小芸淫浪地边说边晃动屁股。

    李老板被少女的轻声软语刺激得用舌头狂舔小屁眼，他把全身的力气都放在了舌头上，少女小屁眼的肛肌嫩滑而又柔软，在他舌头的刺激下一坠一缩配合着舌头的舔吮，这样的刺激令他兴奋异常，恨不得把肛门口那团嫩肉吞进口里。

    他这样玩弄了很久，下体的大鸡巴想插小穴了，他抱住赵小芸的屁股，粗大的鸡巴就用力插进了少女的屁眼里。

    「啊……」赵小芸浪叫一声，她的屁眼里瞬间被鸡巴塞得满满，下体产生巨大的鼓胀感，小穴受到挤压，快速而有力地收缩起来，涌出一股股蜜汁来。

    阴道的收缩刺激着肛门一圈的花蕾也用力收缩，紧紧地夹住里面的大鸡巴，把他老板夹得嗷嗷大叫，疯狂地在少女的屁眼里抽插起鸡巴来。

    可是，李板板虽然玩兴挺大，真正抽插时却少了持久力和耐力，他的鸡巴在少女的屁眼里没抽动几次，就被少女肛门的收缩夹得射了精。

    一股股滚烫的精液射进赵小芸的直肠，令她产生无限的快意和酥痒的感觉，她抖动着屁股，轻声地娇喘，享受着这一刻的美妙。

    完事后，李老板满足地穿好衣服，把桌上的一叠钱塞进赵小芸的胸罩里。

    「宝贝，这是奖励给你的，你的小屁眼真他妈舒服，走，陪我去你们叶经理那儿喝一杯花酒，好久没和她在一起喝过了。」

    赵小芸收拾妥当后，用对讲机联系了叶芬，然后带着李老板来到叶芬她们的包间里。

    「哟！李老板亲自来敬酒，我可不敢当哪。」叶芬站起身，把个小酒杯叮当一声碰在李老板的大酒杯上。

    「叶经理背靠大山，我能不仰望你吗。」李老板说着话，一双眼睛就直勾勾盯在了颜诺芯的脸上，手中的酒杯也抖了一下。

    颜诺芯被李老板的眼神盯得有些害怕，她慌忙低下头，叶芬看见李老板盯着颜诺芯的眼神，心中也暗叫一声不好。

第26章 他盯上了少女买了素钟（微H）

    李老板和叶芬碰过杯后，端着酒杯径直走到颜诺芯的面前：「叶经理怎么把如此惊艳的美女藏着啊？」他说着话脸就凑了上去，离颜诺芯的脸很近很近。

    「李老板，她是我小妹，今天来玩的，不是酒楼小姐。」叶芬连忙解释。

    「骗我不是？加钟，今晚我在她身上加三个钟。」李老板掉转头，盯着叶芬。

    「她还是学生，真不是小姐。」叶芬有些急了，她不是不想做这单生意，而是怕刀哥，刀哥能甩给颜诺芯五千元破处费，说明这小女孩在刀哥心中有份量，她不敢让颜诺芯乱接客人。

    「叶经理不地道了吧，能进这酒楼的只有二种人，买的和卖的，她能成为你叶经理的座上客，说明你有眼光，想捧红她是吧。」

    李老板说着话走到叶芬面前，一口喝干了杯中的酒。

    「你说她不是小姐，行，我不加艳钟，只加三个素钟。」

    叶芬知道这颜诺芯被他盯上了，这小女孩今天是躲不掉了，能走进这个酒楼的客人，她叶芬一个也不敢得罪，她转头望望颜诺芯又望望李曼文，然后把手中的小酒杯举到李老板面前晃了晃。

    「李老板，小芸的钟不退续着，也算是陪着我小妹，讲好的是素钟哦，酒店里的规矩您是知道的。」

    「保证素钟，你就放心吧。」李老板一脸的兴奋神情，把胸脯拍得是啪啪响。

    叶芬走到颜诺芯的身边，附身到颜诺芯的耳旁轻声说：「记住，他可以摸上半身，但是不能摸下面，如果摸下面你就跑出来。」

    颜诺芯跟着李老板和赵小芸回到了先前的包厢里，一进包厢，李老板就把颜诺芯搂进了怀里，他几乎是把颜诺芯抱了起来。

    赵小芸推着李老板故作醋意地喊：「干爹，你看你娶了小的就不要大的了，我还在这里凉着呢。」

    「要，都要。」李老板一把搂住赵小芸，左拥右抱地把两位少女弄到沙发上坐下来，一双大手就伸在了颜诺芯的胸里。

    颜诺芯的小乳房一下就被李老板的大手握在了手心里，她轻嗯了一声，乳房上有点胀胀的感觉，那双大手就象是揉弄面团一般，熟练而又灵活地揉捏着少女小巧而又挺拔的乳房。

    李老板一边摸一边就把颜诺芯抱在了腿上，他把少女圆润而柔软的屁股坐在自己的裆上，那根大鸡巴也不知何时粗大了起来，直挺挺地撑着裤子，硬硬地顶在了颜诺芯的屁股沟里。

    颜诺芯身下有些难受，忍不住扭动了一下屁股，他老板被面前花一样的少女引诱得喘着粗气，双手就开始不老实地往少女的下体摸去。

    颜诺芯记住了叶芬的话，只能让他摸上面，不能摸下面，她羞涩地伸手阻止李老板的手：「李老板，叶姐交待了，你买的是素钟。」

    「素个鸡巴素钟，我给你钱，给你红包，不算钟时费。」李老板强行推开颜诺芯的手。

    赵小芸看见李老板只顾着抚摸颜诺芯，她心里真生出些个醋意，面前这小女生将来定是万人迷的小骚货。

第27章 刀哥一怒为红颜（赠阅）

    叶芬看着颜诺芯被李老板带进了包厢，她有些不放心，悄悄安排酒店里的小姐在包厢外听着点，然后拔打了刀哥的电话，她认为有必要把这事告诉刀哥一声。

    此时，在D市一家夜总会里，刀哥正用一支吸管用力地吸着桌上的白色粉末，吸完后美美地把头往沙发上一靠。

    「不错，很纯正，有多少要多少。」

    刀哥话音才落地，对面沙发里突然站起一个人，只见那人手里握住一支手枪，黑洞洞的枪口指向了刀哥的胸膛。

    「都别动，我是卧底警员，把白粉扔桌子上。」

    夜总会老板胖哥看那人手中有枪，无奈地把一个黑色的包住茶几上一扔，那人又望向刀哥：「你呢，把你的包扔桌上，这些都是脏款脏物。」

    刀哥冷冷地看着那人，冷冷地开口：「我最恨卧底。」

    话音刚一落地，刀哥的手中多出一把刀来，还没等屋里众人看清楚，那人握着枪的手已被刀哥用刀插在了桌子上，而那把枪也早已到了刀哥的手中。

    「知道我是谁吗？你他妈也不看看面前是谁？」

    「不知道，我该死，我该死。」那人一只手被钉在桌上，他忍着痛自抽着嘴巴。

    满屋的人都吓得腿一哆嗦，只怕这人今天小命要送在刀哥手里了。

    正在此时，叶芬打来电话，刀哥听着电话，脸色铁青，一句话不说，末了只说了一句：「我这就回来。」

    刀哥赶回畅春园酒楼后直奔秋之韵包厢，他一脚踹开包厢大门，正巧看见李老板把颜诺芯按倒在沙发上，双手伸在女孩的下体乱摸。

    刀哥也不说话，三步并做二步走到沙发前，一伸手揪住李老板的头发往后猛地一拉，顿时把李老板从颜诺芯的身上拉了起来，紧跟着飞起一脚踹在李老板的后腰上，一脚就把李老板踹出去几米远，头重重地撞在包厢的墙壁上。

    李老板晕头转向地爬起身，看清楚打他的是经常混迹于酒楼的刀哥，在他心里，刀哥不过是个看场子的小混混，平日里看在叶芬的面子，看在酒楼背后隐形老板的势力，他对刀哥也算是客气，今天这小子竟然敢出手打他。

    「你他妈的不想活了是吧，竟敢打我。」李老板骂骂咧咧地掏出手机，然后冲着电话里喊：「亮仔，带人来畅春园酒楼，我被人打了。」

    叶芬这时也火急火燎地跑了进来，她推着刀哥喊：「你出去，你怎么把人给打了呢。」说完又走到李老板身边，抱住李老板的一只胳膊摇晃着。

    「李老板，您消消气，别和他一般见识，今天给您免单了。」

    「我是缺钱的人吗？我不要免单，我要出这口恶气。」

    刀哥一句话不说，坐在沙发上，把颜诺芯拉到身边坐下，然后把颜诺芯凌乱的衣服整理好，翘起二郎腿，点燃一支香烟吸了起来。

    没一会儿，包厢门口冲进来七八个五大三粗的壮汉，为首一人走到李老板跟前问：「李总，是谁打了你？」

    李老板手指刀哥吼：「就是这个小混混，把他打残了我担着。」

    叶芬一看这架式，知道今日里自己或刀哥都镇不住了，李老板在当地靠房产起家，是民选议员而且兼着政府工程项目，可以说算是半个红顶商人，黑白二道也是盘根错节的。

    叶芬心里清楚刀哥的身份，但是，李老板不知道，就算李老板知道，他也不会把刀哥放在眼里，刀哥今日里把他打了，半条命恐怕要送在这里了。

第28章 少女略显干涩的小穴有些痛（微H）

    那几名壮汉听李老板一招呼，正准备冲过来，却见刀哥坐在沙发里，左手夹着香烟，右手里转动着一把手枪，众人全部愣在原地没敢动。

    「我不信他就敢开枪，给我上。」李老板喊了一嗓子。

    砰地一声枪响，刀哥真敢开枪，他对着屋顶开了一枪。

    没有人再敢向前一步，屋里的气氛异常紧张，李老板的额头开始冒出冷汗来。

    「大家都算了吧，也不为个事，何必弄成这样呢，伤了和气。」叶芬打圆场，把那些壮汉往门外推。

    李老板见这架式弄不好真会闹出人命来，他恨恨地瞪了一眼刀哥，一句话不说就往门外走，临出门时回头冲叶芬说：「叶经理，你酒楼里有人玩枪，这可是大事，我也不想和你酒楼过不去，但是，这个人肯定不能在酒楼里了，否则别怪我翻脸无情。」

    「我会让他走的，你就放心吧。」叶芬推着李老板出了门。

    刀哥仍然是一言不发，站起身拉着颜诺芯就走，他把颜诺芯带到1026房，砰地一声关上房门，一把抱起颜诺芯往床上一扔。

    颜诺芯吓得花容失色，不清楚这个叫刀哥的人为什么会发火？为什么把自己从李老板手里抢走？

    刀哥似乎很生气，把手枪重重地扔在桌子上，也不说话，上来就脱颜诺芯的衣服，三两下就把颜诺芯的衣服扒了个精光。

    颜诺芯吓得象傻了一般，光着身子躺在床上呆呆地傻看着刀哥。

    刀哥开始脱衣服，他古铜色的皮肤展露在少女的眼前，颜诺芯第一次看到如此健美的身体，刀哥的腹肌一块一块地隆起，身上的肌肉似乎要撑破皮肤一般，当颜诺芯的目光移到刀哥的下体时，她顿时脸色羞红。

    刀哥的鸡巴又长又粗，色泽比他古铜色的皮肤颜色还要深，只有龟头那部分呈现出诱人的红润色泽。

    颜诺芯吓得闭上了眼睛，她不敢再看下去，同时，她开始担心起来，不知道这么凶的一个混混会对自己做什么？会不会伤害自己？

    刀哥不说话，他抱起颜诺芯，把少女的双腿搭在自己的臂弯里，少女的阴户对着自己的鸡巴，他根本没有前戏，也没有爱抚，他只想干她，想狠狠地在她的小穴里抽插。

    龟头顶上了小穴口，刀哥的腰身一挺，龟头就挤进了少女的小穴口，可怜的颜诺芯，她到目前为止，小穴里才被这个男人插过一次，算上这一次也不过两次，而第一次她根本不知道是眼前这个男人插的她。

    第一次是没有知觉的痛，而这第二次，她的小穴里根本没有水润湿滑，就被眼前这个男人用粗大的鸡巴插了进去。

    「啊！」颜诺芯疼得眼泪水都流了出来。

    刀哥的鸡巴尽根没入了少女的阴道里，少女的阴道紧致狭窄，加上没有充分的性爱前的准备，阴道壁显得有些干涩。

    刀哥缓慢地抽出鸡巴，抽出到一半时停止不动，然后再缓慢地插入，这动作很慢很慢，就象电影里的慢镜头动作一般。

    颜诺芯哪里知道，表面看刀哥的抽插动作很慢，似乎是不费什么力气，其实刀哥全身的力量都集中在了鸡巴上，他憋着一股暗劲，缓慢地在颜诺芯小穴里抽插，他的后背上早已浸出了汗水。

第29章 淫水被大鸡巴抽出少女的小穴（高H）

    刀哥用着暗劲在颜诺芯小穴里抽缓慢抽插了百十次后，颜诺芯开始有了高潮的晕眩感，她的小穴里渐渐地涌出大量的淫水，阴道壁一阵一阵的收缩挤压着肉棒，让她感觉到了莫名的充实感。

    她开始渴望男人的肉棒永远这样插下去，这样的抽插令她的心都化了，感觉自己的小乱踩芑了，感觉她自己整个人都软掉了。

    这是她第一次真正渴望男人的肉棒在自己的小吕锖莶澹是的，她开始渴望了，渴望男人的鸡巴又快又狠地在自己的小吕锏方捣出，她的内心淫浪地呼叫「用力啊！你个死男人，干嘛这么慢嘛？」

    她甚至有些恨这个男人，他故意这样慢吞吞地插她，这令她的阴道里酥痒难受，忍不住轻声地淫叫起来。

    「嗯……嗯……啊……呜呜……」

    刀哥感觉少女进入了状态，少女的小穴里充满了淫水，她的水真多，刀哥第一次就知道了，面前这位少女不但水多，而且淫水还很好吃，很香。

    刀哥满脑子都是少女破处那一夜的小拢满脑子出现的都是少女小穴里涌出的一股股蛋清一样的芳香的体液，有着少女独特体香味的淫水。

    刀哥开始加快了抽插的动作，他的双手用力扶稳少女的胯部，臂弯夹住少女的腿，几乎要把少女拎起来一般。

    颜诺芯被刀哥这样拥着，头背躺在床上，屁股被高高地抬起，紧密地贴合在刀哥的下身。

    刀哥的腰部用力挺动，在少女的阴道里畅快地抽插着大鸡巴，肉体相撞发出啪啪啪的淫靡之声。

    他抽插的动作越来越快，也越来越猛，大鸡巴在颜诺芯的阴道里带动着淫水，一股股地淫水被抽出体外，没有抽出的淫水又随着龟头的挤压而送回子宫里，抽动淫水发出噗嗤噗嗤的抽水声。

    「啊……用力插我……再快些……」颜诺芯在心里高声浪叫，她真想喊出来：「你个臭男人再快些啊！」

    刀哥感觉到了她的淫浪，感觉到少女的小穴里开始剧烈地收缩，小穴肉紧紧地吸合着他的大鸡巴，似乎不想让他的鸡巴拔出一般，每一次的插入，都会把阴道里的淫水挤压进少女的子宫里，这令她的子宫异常舒服，拔出肉棒时，子宫里的淫水又被迅速抽出体外，使得少女的子宫猛然收紧。

    这样的抽插使得颜诺芯高潮的快感源源涌出，体内分泌出大量的淫液，被刀哥粗大的鸡巴抽出体外。

    「唔唔……啊……」颜诺芯快乐地由低泣转为淫叫。

    「痛吗？」刀哥迟疑了一下，大鸡巴在颜诺芯的阴道里缓慢了下来。

    颜诺芯心头一热，这是她第一次听到刀哥说话，而且是非常温柔非常关切地问她疼不疼，她不痛，她是痒，是快乐地酥痒，千万别慢下来啊！颜诺芯虽然心里这样狂呼，但是她却不敢喊出来，她浑身酥软，轻声地回答了一个字。

    「不！」

    刀哥不再说话，他又加快了抽插的动作，大鸡巴满满地塞在少女的阴道里进进出出，撑得颜诺芯的小掠终陀盅饔炙致椤

第30章 宫颈口嫩肉被粗大的鸡巴撞开（高H）

    颜诺芯在刀哥的身下就象一条颠簸的小船，或者象是一片漂浮于水面之上的落叶，随波逐流，随风荡漾，她的心也晃摇了，欲望也摇晃了，她摇晃着肉体摇晃着自己少女的春心，随着刀哥猛烈的抽插而快乐地呻吟着。

    「嗯……嗯……嗯……呜……」

    刀哥一次比一次猛烈，一次比一次深入，他的鸡巴又粗又长，能直接顶开宫颈口插入少女的子宫里，每一次插入，龟头磨擦着宫颈口的一圈嫩肉，使得少女的子宫剧烈地收缩，宫颈口那一圈嫩肉滑嫩湿润，沾满着体液。

    刀哥粗大的鸡巴撑开宫颈口，龟头的冠状沟正好卡在宫颈的一圈嫩肉里，紧密地卡在里面，随着刀哥鸡巴往外抽出，那一圈嫩肉翻起，收缩，吸合着刀哥的鸡巴，似乎想夹住龟头，不让龟头离开宫腔。

    「啊……啊……嗯……呜……」颜诺芯紧密的阴道哪里吃过如此大的鸡巴，她这是第二次被面前的男人插小穴，而这一次，她感觉到了巨大的快感，身体如触电一般颤抖，令她晕眩，令她欲仙欲死。

    刀哥在她的阴道里抽插了百十下，把少女的小穴插得鲜红而水润，淫水泛着乳白色的泡沫流淌到大腿上，屁股上，又顺着屁股沟流淌到床单上，很快床单上斑斑点点沾满了少女飞溅出来的淫液。

    当刀哥最后一次猛撞她的下体时，当粗大的鸡巴突然撞开她紧密的宫颈口，从一圈嫩肉的小孔里探头到宫腔里时，她达到了高潮的最大快感，她的子宫剧烈地收缩起来，小腹里热流涌动，大量的淫水暖暖在涌进子宫，她晕眩了，巨大的快感在体内一阵紧似一阵的冲击着她。

    刀哥射精了，滚烫的精液如喷泉一般射进她的子宫，刀哥的鸡巴又长又粗紧密地塞满少女的阴道，粗长的鸡巴深深地插入阴道，龟头挤开少女狭小的宫颈口嫩肉，火热而发烫的龟头探头在小小的宫腔里，砰砰地在里面跳动。

    颜诺芯的子宫也随着刀哥射精时的跳动而振颤，她几乎因兴奋而喘不上气来，她陷入了短暂的昏迷之中，当她缓过气来时，刀哥的鸡巴仍然在她的子宫里轻微地跳动着，每一次跳动都有一种酥麻的感觉传遍少女的全身。

    她抱紧了刀哥，她的腿用力绷紧了，紧紧地夹住刀哥的身体，她愿意这样永远夹住刀哥不放开，永远让刀哥的大鸡巴插在小穴里不出来。

    刀哥还是放开了颜诺芯，他把少女轻轻地放在床上，然后一头倒在少女的身旁，大口大口地喘着粗气。

    颜诺芯躺在刀哥的身旁，双手紧紧地搂抱着刀哥粗大的胳膊，脸贴在胳膊上娇喘轻嗯着，她仍然沉浸在刚才剧烈的快感余波之中。

    刀哥躺了一会，喘息声稍稍平稳后，他一把搂住身旁娇小的少女，几乎是把颜诺芯抱在了怀里。

    略显粗燥的大手抚住少女挺拔而富弹性的乳房上，手掌用力揉捏起来，另一只手在少女的后前抚摸，向下抚摸，一直摸到了少女敏感的屁股缝里。

    「啊……」颜诺芯轻叫一声，她的小屁眼上被压上了刀哥的手指，那手指轻轻地给她的小屁眼做在按摩，在少女那敏感，柔嫩的花蕾上按压，轻揉。

第31章 刀哥是狼真的把她吞进了嘴里（微H）

    刀哥的手在少女的屁股下抚摸，一会儿揉捏着小阴蒂一会儿揉弄着小屁眼，他似乎想用这样的方式安抚面前的少女。

    「去洗澡。」刀哥讲话很干脆，他抱起颜诺芯到浴室里简单地冲了个澡，然后又把少女抱回床上。

    刀哥靠在床头点燃一支香烟，悠然地吸了一口，扭头看着面前如花一般容颜的少女。

    「那五千元钱她们给你了吧？」

    颜诺芯心里一震，是这个男人把自己破处了，真是他吗？

    「你是弄破我的？」颜诺芯含着泪问。

    刀哥用力点了下头。

    颜诺芯突然抬起头，张口咬在刀哥的胳膊上，一双小手不停地捶打着刀哥的胸脯。

    刀哥没有动，他静静地吸着烟，血从胳膊上流出来，从少女的嘴角流出，滴滴嗒嗒地点落到枕头上。

    「你别做了，这里不是你能呆得下去的地方。」刀哥冷冷地说。

    颜诺芯眼里含着泪，松开口看着刀哥。

    「为什么要给我五千元？」

    刀哥没有回答她，刀哥仍然在吸烟。

    「你好好读书，等你满十八岁时，我来接你。」

    「刀哥……」颜诺芯喊了一声刀哥，泪水忍不住流了下来。

    「我叫韩子道，有人喊我道哥，后来被别人听岔了，喊成了刀哥。」刀哥吐了一口烟圈，把少女搂在怀里。

    「以后别跟着那些援交少女混了，迟早会出事。」

    颜诺芯听得出刀哥很关心自己，很想给自己一个好的前途，她愿意跟着这样的男人一辈子。

    「刀哥，我以后跟着你。」

    「不行。」

    「为什么？」颜诺芯瞪大眼睛盯着刀哥的脸，他的脸很冷很冷。

    刀哥很冷很冷的脸上肌肉抖动了一下，鼻孔里喷出二股烟雾，冷冷地开口说：「我是卧底警员，不能把你带在身边。」

    颜诺芯无法相信自己的耳朵，在她的心里，警察不应该是这样的人，他怎么能这样就把自己给玩了呢？

    「你是警察你还玩我。」颜诺芯扑进刀哥的怀里放声痛哭。

    刀哥一把搂住颜诺芯，翻身把少女压在身下，嘴唇狂乱地在少女的身上狂吻起来，他就象是一头狼，不对，他就是一头狼，他瞪着血红的眼睛，伸着血红的舌头，在少女美丽的胴体上舔着。

    颜诺芯不动了，她静静地躺着任由刀哥的舌头在身体上滑动，她开始渴望这个男人把她吞进嘴里。

    刀哥真的把她吞进了嘴里，是把她的小巧挺拔的乳房吞进了嘴里，刀哥的口腔很热很热，少女的乳房在他的嘴里快要溶化一般，整个人都似乎要溶化一般。

    刀哥含住颜诺芯的乳房，用力地在嘴里裹吸着，用舌头在乳头上舔弄，撩拨，用舌尖快速地拔动小乳头。

    颜诺芯的小乳房硬挺了起来，她的乳房里有了一种胀胀的感觉，急切地想让这个男人去揉捏，去抚摸。

    「嗯……嗯……嗯……」颜诺芯在刀哥的身下轻声淫嗯着，双腿用力蹬着床单，下身产生一种热乎乎的骚热感，阴道里也有了一种酥麻的感觉，一股股热乎乎的暖流从阴道里涌出，淫水溢满了她的小穴。

第32章 她情愿这样分开大腿让男人舔一辈子（H，舔阴舔肛舔脚趾）

    刀哥用舌头揉弄着少女的乳房，他的舌头很热也很有力量，舌尖挑起乳头弹击着，拔动着，感觉他不是在舔吮，而是用舌尖弹奏着美妙的音乐。

    颜诺芯陶醉了，她酥软了，她的心里满满装着这个臭男人的舌头，想让它变大变长伸进自己的小穴里。

    刀哥的舌头似乎能感知少女的渴望，他从乳房舔到了少女的身下，一头扎进了少女的腿间，双手用力托住少女的两条大腿，举起，把颜诺芯的屁股高高地抬起。

    如火一般的舌头就象是一床小棉被，整个舌面覆盖在了少女的阴户上面，温暖而又舒服，感觉象是一片护舒宝贴在了下身，不，比护舒宝舒服，比舒舒宝温暖。

    颜诺芯轻嗯着扭动屁股，小小的阴户完整地裹进了刀哥的嘴里，他就象是品尝一道美食一般，舌头在阴道间的嫩肉上滑动，卷吸，舔吮。

    少女的心开始溶化了，身体就象是掉进了火山里一般，热浪从下体传递到她的大脑里，又从大脑里迅速流遍全身，令她的小小的娇躯轻微地颤抖起来。

    刀哥的舌头很温柔，就象是用舌头轻拂着一件珍宝，舌尖不停地从少女的小阴蒂上滑落到小穴口的嫩肉上，又从小穴口的嫩肉滑落到少女柔软的小屁眼上面。

    每一次舌尖舔到少女的小穴时，刀哥都会用力卷动舌头，把少女小穴里的淫液卷吸到嘴里吞食。

    颜诺芯的阴道里开始收缩擅动，一紧一缩的快感如电流般传遍全身，她整个人都酥掉了，她在心里开始渴望刀哥的大鸡巴，渴望那根又粗又长的大鸡巴能塞满自己的阴道，把自己胀破爆炸。

    刀哥没有用大鸡巴去撑破她，刀哥是用舌头去爱抚她，用最柔软的肉去触摸少女最嫩的肉，肉与肉的触感让灵魂飞离了肉体，让二个独立的肉体彼此溶化为整体。

    颜诺芯开始闭上眼睛，紧咬着手指，静静地感觉刀哥的舌头，享受着舌头的爱抚，她情愿不吃不喝，永远这样躺着，永远这样把双腿大大地分开，把屁股高高地抬起，让这个男人舔一辈子。

    刀哥没有舔一辈子，他的舌头滑向少女的屁股沟，在沟缝间舔吮，他用舌面贴在少女屁股后的尾骨位置，然后用力压紧舌面，沿着屁股的勾缝，慢慢滑舔到少女的肛门，轻轻滑过肛门，滑到小穴，滑到小阴蒂，然后再次从上滑落下去，到了少女的会阴处的皮肤上突然转弯，向少女的大腿内侧舔去，舔吮着少女柔嫩的大腿丫，用嘴含住大腿内侧雪白而柔嫩的肉，轻轻吮，慢慢舔。

    颜诺芯内心的骚痒感强烈而又快乐，她快乐地轻嗯起来。

    「嗯……嗯……嗯……」

    刀哥继续用舌头爱抚着这名少女，慢慢向下舔到小腿，舔到少女雪白而娇小的脚上，他一口含住了少女的五个脚趾头，几乎要把半个脚掌吞进了嘴里，舌头有力地在少女的脚趾缝隙间舔吮，吸食。

    「唔……」颜诺芯轻哼了一声，小脚丫上的酥痒感让她浑身酥麻，她忍不住轻轻地扭动着脚趾头，在刀哥的口腔里扭动着脚趾头。

    刀哥的舌头似乎有意要去骚痒她的脚趾，他用舌尖挑动少女扭动的脚趾，快速而有力地挑动，似乎用舌尖与脚趾共舞。

第33章 大鸡巴在她的嘴里突然跳动（高H，口交）

    刀哥就这样认真地执着地舔吮着少女，从上到下舔遍了少女全身，颜诺芯的生命里，她从来没有过这样的体验，甚至，她在欲望高涨自慰时，也不曾有过这样的性爱幻想，而此时，她真真切切地体会到了什么叫做爱抚。

    刀哥的舌头把颜诺芯舔得全身酥软，欲仙欲死，时间仿佛都静止不动了，所有的知觉，触觉，感觉全部集中到了刀哥的舌尖上，心随着他的舌尖在走。

    刀哥心里有爱，有大爱，可是，刀哥心里很苦，有大苦，刀哥压抑着心中的大苦，用舌尖挑动起大爱，认真而虔诚地爱抚着身下的少女。

    颜诺芯体内一阵紧似一阵的高潮快感源源不断地涌出，化作甘露化作春雨化作小穴里一汪美味的蜜汁，被刀哥尽情的吮吸。

    颜诺芯记不清刀哥舔了她多久，感觉很长很长时间，她的阴道里收缩了无数次，也泉涌了无数次。

    刀哥爬起身，跪在少女的屁股下面，又粗又大的鸡巴泛着暗红色的光泽，青筋暴起，有力地跳动着。

    颜诺芯半闭半睁着美目，悄悄地盯着刀哥粗大的鸡巴，看着刀哥准备把粗在的鸡巴插进自己的小穴里。

    突然，颜诺芯头脑里闪现出刘琪吞食男人大鸡巴的画面，她使劲地吞咽下口水，也想尝尝含吮大鸡巴的滋味。

    颜诺芯抬起身子，一伸手握住了刀哥的大鸡巴，刀哥一愣，双手情不自禁地捧在了少女的脸上，微一用力，少女的脸就贴在了刀哥的鸡巴上。

    颜诺芯学着刘琪的动作，用双手握住刀哥粗大的鸡巴，张开小嘴，满满地含住龟头。

    刀哥的鸡巴太粗太大，鸡蛋一般圆滑的龟头把颜诺芯的小嘴塞得满满当当，她使劲地张大嘴巴含住它，用舌头轻轻地舔着龟头上的马眼。

    刀哥没敢挺动腰身，他一动不动地跪在少女的面前，任由少女好奇地抚弄，舔吮。

    颜诺芯吮吸了几口，除了粗大的肉棒很烫手，感觉上并没有什么滋味，她尝试着往口腔深处吞咽，把半个肉棒吞进了嘴里，然后用力一吸，刀哥的大鸡巴在她的嘴里突然跳动了一下，颜诺芯吓得急忙吐了出来。

    刀哥扶着少女的身子，然后移动位置躺下身子，把少女的脸捧在大鸡巴前。

    颜诺芯趴在刀哥的下体前，抬着头用手玩弄着鸡巴，她的心里充满了惊奇，这大鸡巴好有力量，把它用手压到男人的小腹上，一放手瞬间弹起来高高地竖立着。

    她一会儿抚弄，一会儿用嘴含吮，刀哥的鸡巴开始微微地跳动，红润粗圆的龟头上泛着水样不泽，鲜红的马眼口吐出了亮晶晶的口水，颜诺芯好奇地伸舌舔吮，一股淡淡的说不出的滋味。

    颜诺芯咂吧了一下小嘴，一口吞下龟头，也学着AV片里女人的动作上下点着头，用嘴套弄着刀哥的鸡巴。

    刀哥用手扶住少女的屁股，把她的屁股移动到自己的脸上，抬起头张嘴含住了少女的阴户。

    「啊……」颜诺芯下身一热，一股淫水涌了出来，她张嘴含住刀哥的大鸡巴，嘴里发出唔唔的唔咽声。

第34章 刀哥是没有前途的痞子警员（微H）

    刀哥的舌头有力地舔吮着少女的阴户，颜诺芯被刺激得全身肌肉都紧绷了起来，她也开始用力地吸吮着刀哥的大鸡巴。

    她的内心是狂乱的，她渴望刀哥能挺动腰身，用那根大鸡巴狠撞自己，她快速地在嘴里套弄着鸡巴。

    刀哥真的开始挺动起了腰身，把粗大的鸡巴往少女的嘴中一抽一送。

    随着抽送的节奏越来越快，颜诺芯也更加疯狂地吞吐着鸡巴，口水在抽插中流淌了出来，顺着粗大的肉棒流淌到刀哥那浓密的体毛上。

    「唔……」刀哥闷哼了一声，屁股猛然一挺，肉棒深深地塞进少女的嘴里，在里面剧烈地跳动，一股股滚烫浓烈的精液喷涌而出。

    颜诺芯第一次这样吮吸男人的鸡巴，她没有提防刀哥突然在她的嘴里射精，吓得猛地抬头，吐出了刀哥的大肉棒，瞬间，一股股乳白色的精液全喷在了颜诺芯的脸上。

    「啊……」颜诺芯惊叫一声，人就呆立不动了，任由鸡巴里喷出的精注射在脸上。

    过了好久，颜诺芯才反应过来，她抹了一把脸上的精液，一巴掌把手上的精液拍在刀哥的胸上。

    「你好坏，射人家一脸……」颜诺芯用小手在刀哥的胸膛上拍打。

    刀哥伸手把颜诺芯搂进怀里，长长地舒了一口气，点燃一支香烟吸了起来。

    「刀哥，你结婚了吗？」颜诺芯躺在刀哥的怀里，用手轻抚着刀哥的胸膛。

    「结过，离了。」刀哥简短的话里，满含着恨意。

    刀哥的女人看不起他，结婚三年就离了，用女人的话说：「你韩子道这一辈子就这样了，你天天混迹在青楼和毒虫群里，你早晚不是患上花柳病就是染上毒瘾。」

    女人走了，她无法忍受刀哥成夜不归，她更无法忍受刀哥身上的酒味，烟味和女人的香水味。

    刀哥不是不想归队，刀哥没办法，他一个小小的刑事重案警员，没有背景没有靠山，他唯一有的就是一股子狠劲和满身的痞气，而这一点正好被队长看中。

    「韩子道，你以后就住在畅春园1026房，对外不要说你是警察，主要是保护酒楼的安全，平时多留心各色人物，发现重要案情线索直接向我汇报。」

    刀哥哪里知道，他到酒楼里一住就是五年，这五年时间里，他看清了这个酒楼，这酒楼背景很深很深，后面的人物很大很大，大到能让市长点头哈腰，能让他们队长动刀动枪保护酒楼，更能轻易让不听话的人从这个世界消失。

    刀哥很听话，刀哥也没有话可说，刀哥的性格是沉默的，这沉默的性格让队长，让市长，让很多来这里的大人物很放心，很安心。

    通过刀哥的线索，这五年里市局破获了很多重案大案，队长荣升了，队里的很多警员荣升了，只有刀哥没有升。

    刀哥明白，做了卧底警员，混迹于青楼酒肆，沾染着各色恶习，他在那些同僚的眼中就是个混混，他的前途也就到此为止了。

第35章 叶芬叫她去做处女膜修补手术

    颜诺芯听从了刀哥的话，她回到学校认真读书，不再与李曼文她们几个混在一起，而李曼文知道颜诺芯在刀哥心中的份量，也不敢轻易拉她下水。

    转眼三个月时间过去了，颜诺芯心里有些想刀哥了，可是她又不敢去酒楼，这一天，妈妈打来电话，哭着说小弟又住进了医院，手术费需要二十万。

    颜诺芯放下电话，心里又急又伤感，她硬着头皮去畅春园找刀哥，因为那一晚刀哥说过，只要她安心读书，钱不是问题，他有的是钱。

    一进酒楼大门，正巧遇见赵小芸，赵小芸故作惊讶地喊：「这不是我们那位万人迷的小姑娘吗？怎么有空来玩啦。」

    「我找刀哥有事。」

    「刀哥？刀哥早就不在酒楼了。」

    「刀哥去哪儿啦？」颜诺芯有些吃惊，刀哥说过要等她到十八岁的。

    「谁知道呢，总之是消失了，也有人听说他犯事被抓了。」

    颜诺芯的心一阵猛跳，她感觉自己生命中的一根支柱轰然倒地了，她有些失魂落魄地问赵小芸：「有谁知道刀哥的下落吗？」

    「你去找叶芬姐问问，她可能知道。」

    颜诺芯急急忙忙来到叶芬的办公室，一进门没有开口就先流下了眼泪，她抽泣着问叶芬：「姐，我想找刀哥，您知道他在什么地方吗？」

    叶芬望了望面前的小女孩，鼻子动了动，嘴角动了动，不过，却一句话也没有说，沉默了很久，叶芬站起身拉颜诺芯坐到沙发上。

    「小妹妹，你找刀哥有什么事吗？」

    颜诺芯的小嘴嘟了半天，最后憋出一句：「我想找他借钱，我弟弟生病住院了。」

    「多少钱？」

    「我妈说手术费需要二十万。」

    叶芬沉默了片刻，走到桌前打开抽屉，哗哗哗地数了一叠钱，找了个信封装了进去递给了颜诺芯。

    「我这里是五万元，你先拿去救急。」

    颜诺芯的心头一热，眼泪水流了下来，她哽咽着说：「我给您打个借条。」

    「不用了，以后你有钱了还我就是了。」

    颜诺芯从叶芬处拿了五万元钱救急，却不知这五万元钱拿得并不轻松，大约三天后，叶芬打电话叫她去酒楼一趟。

    「姐有事求你。」叶芬一脸愁色地坐在椅子上。

    「姐，你说有什么事，我一定帮你。」

    叶芬迟疑了一下，脸露难色说：「姐想出钱让你去做个处女膜修补的手术，你看，姐也不好意思说出口。」

    「这是为什么？」颜诺芯吃了一惊，她听酒楼小姐说过处女膜修补这事，一般是偏远点地方的女孩子，挣够了钱想回去找个好人家，就会去做个处女膜修补手术。

    「有个客人要处女，而且……而且还是点名要的你。」叶芬吞吞吐吐说完，叹了口气拉住颜诺芯的小手说：「刀哥出事了，不是我不告诉你他的下落，实在是这里面牵涉到太多的关系，我不敢说，你帮了姐这个忙，我一定想办法给你找到刀哥。」

    「啊！」颜诺芯惊讶地张大了嘴巴，半天没有回过神来。

第36章 男人手指插在她的处女膜小洞里（微H）

    颜诺芯没有办法拒绝叶芬，她欠着叶芬的人情，这个人情她必须还，第二天，叶芬带着颜诺芯去了一家专业的整形医院，选用了最高级别的韩式纳米无痕处女膜修复术。

    从医院里出来，叶芬交待她安心在校读书，不要做过大的体育运动。

    一个月后，也就是放暑假后的第一个星期天，叶芬给颜诺芯打来电话，要她去酒楼。

    颜诺芯告诉妈妈暑假要在肯德基打零工，和同学在外面租了房子，妈妈拉着颜诺芯的手，把女儿送上回D市的车。

    颜诺芯一进酒楼就被叶芬领进了后院，这是颜诺芯第一次走进酒楼的后院，这个后院很大很幽静，里面有一栋粉色的小洋楼。

    叶芬把颜诺芯领进那座粉色的洋楼里，七拐八绕进到了一个包厢，包厢里坐着一位五十多岁的男人。

    那男人一看到颜诺芯，眼睛里就冒出光来，他坐在沙发上仰着头看了一眼颜诺芯，又望了望叶芬。

    「李总有眼光，他说你叶经理手下有一位貌比西施，色可倾国的小美人，今日一见果然心都酥掉了。」

    「张副市……」

    「咳！咳！」

    叶芬一句话没喊完，就被面前的男人用假咳阻止了。

    「张老板，看我这嘴溜的，您可是美人堆里滚出来的，她在您眼里能如此高看，想必这丫头定是美到天边了。」叶芬说着话把颜诺芯往那个男人的身边一推。

    「嘴太溜不好，很不好，要出大事地。」男人一边说着玩笑话一边就有些急不可耐地拉住了颜诺芯的小手。

    「张老板，您慢慢享受，有事吩付我就行。」叶芬知道这些男人的心思，她告辞退出包厢，关紧了包厢的大门。

    叶芬走后，张老板一把抱住颜诺芯，把颜诺芯抱在腿上，揽进怀里，一只肥厚而又略显白嫩的大手就伸进了少女的胸衣里。

    颜诺芯被他摸得浑身难受，却也不敢挣扎，一声不响地低着头，任由男人的手在自己的乳房上揉来揉去，没一会儿，就把少女的春心揉出了春水，颜诺芯裤裆里产生了热乎乎的感觉，小屁股下面热得有些发烫，她忍不住轻轻地扭动了一下屁股。

    少女的屁股在那男人的腿上才扭动，那男人身下的鸡巴就腾地一下蹦了起来，身下就象窜出了火一样热乎起来，他从少女的胸衣里抽出手来，开始脱少女的衣服。

    「我就喜欢玩你们这样的处女，嫩，水嫩。」那人说着话功夫就把颜诺芯脱了个精光。

    「来来，让大叔看看。」他双手举起少女的两条腿，脸凑到少女的私密处，象是研究着什么学问一般，认真而仔细地看着少女小穴口的处女膜。

    他一边看一边伸出一根手指，用指尖插在处女膜的小洞口，轻轻地拔弄了一下,然后沿着处女膜的小洞口用手指绕弄，接着又往里面插了插，直到手指后面关节被卡在小洞口才停下来。

    「真不错，小丫头就是新鲜水嫩，真是美啊！」男人感叹着少女私密处的美艳，把插在处女膜小洞口的手指拔出来，放进嘴里用力吮吸起来。

第37章 男人用光头顶少女的小穴（H，舔穴）

    颜诺芯被男人手指抚弄着小穴，虽然小穴里涌出了淫水，但是，她却并没有那种快感，也许她的阴道天生的敏感，就是水多。

    颜诺芯的淫水有点象蛋清的颜色，很稀薄，水儿很多，小穴被男人的手指这么一刺激，穴口就汪满了淫水。

    男人用手指蘸着淫水，慢慢拉起来，把淫液拉成一条丝状的水线，他似乎很满意，也很兴奋，这样玩弄了一会儿，他趴下身去，把舌尖插到小穴口，勾起舌尖往嘴里一送，一汪甘甜的少女蜜汁就被他吸入了嘴里。

    他咂着嘴微闭着双眼回味着少女的蜜汁：「不错，果然是人中极品，无异味，略有少女身体里的香甜。」

    他不停地揉弄少女的乳房还小阴蒂，刺激着少女体内分泌出大量的蜜汁，小穴口每次汪满蜜汁后，男人就趴下身去，抱着少女的屁股，贪婪地吮吸小穴里的淫水。

    颜诺芯被他这样揉弄着身体，开始有些春心荡漾，开始有些欲火焚身，她的头脑里开始出现刀哥的身影，出现刀哥的舌头。

    她紧闭着双眼，感觉着身下男人的舌头，把这个男人的舌头想象成了刀哥那柔软却有力的舌头。

    她兴奋了，她被舔吮的浑身酥麻，异常的舒服。

    「啊……嗯……嗯……」她呻吟着。

    「很美吧，大叔的舌头舔过无数美穴，舔一次就能让你终身难忘。」身下的男人喘着粗气，一边舔吮小穴，一边用语言挑逗着少女。

    「瞧瞧这丫头的小穴，真是太美了，小红豆也硬了。」

    男人说着话就把舌尖舔上了少女的阴蒂，颜诺芯的小阴蒂此时又胀又硬，被男人的舌头在上面一舔弄，一阵酥酥麻麻的快感流遍全身。

    颜诺芯头脑里出现刀哥的舌头，她开始渴望了，她的小卤惶虻糜质娣又有些酥痒，屁股用力向上挺起，把整个阴户紧紧贴进了男人的嘴里。

    「小抡嫦恪！鼓腥嗣臀一口，抬起头，望一眼少女的小脸，又低下头去，他轻轻地用牙齿咬住少女的阴蒂，咬在小阴蒂的根部，然后轻轻地搓动着牙齿。

    颜诺芯的阴蒂被搓动得颤抖了起来，小阴蒂上竟然有一种快意的跳动感，似乎配合着男人的搓动而跳动，一阵阵巨大的快感如电流一般迅速涌遍全身。

    「啊……啊……」颜诺芯绷紧了全身，屁股用力挺起，一双小脚死死地撑在沙发上，她的双手情不自禁地，慌乱地抓住了男人的头发，她用力拉扯着男人的头发。

    谁知，颜诺芯双手拉着男人的头发一扯，男人的头发竟然被扯了下来，原来身下的男人戴的是假发。

    「啊……」颜诺芯惊呼一声。

    「你想让我钻进去吧，我真的好想钻进去……」

    男人似乎也更加疯狂了，他就把那颗光秃秃的脑袋钻到少女的下身，用光头顶住少女的屁股，使劲地用光头磨蹭着少女的下体。

    光头上粗糙的毛孔磨擦在少女柔嫩的阴道间，就象是一层砂纸一样，一阵阵酥麻的痒痒感在少女下体间涌动。

第38章 她被剪掉了阴毛，淫水沾满了屁股（高H，特别嗜好，强插）

    颜诺芯身下的男人有着极强的处女情结，他长久地在少女的身下玩弄，不知疲倦，兴趣盎然地用舌头在阴唇间滑舔。

    「嗯……嗯……」少女被舔吮得全身酥痒，阴道里一阵紧似一阵地收缩抽搐，分泌出大量的体液。

    「小丫头就是新鲜，水又多又甜。」

    男人舔吮了许久，抬头望了一眼少女，颜诺芯一脸的淫靡，小红绯红，眼神呆滞，美眸中汪着泪水。

    男人估计少女已是高潮泉涌了，他满意地爬起身来，却不去破处，竟然走进了包厢里的浴室，没一会，只见他手上拿着一把剪刀和一个剃须刀出来。

    「小乖乖别怕，我给你剃掉阴毛。」

    颜诺芯阴毛原本就很稀少，只是在大阴唇的上面，小腹的下面有一丛毛，她心里有些紧张，不清楚这个男人为什么要剃她的阴毛。

    男人先用梳子把少女的体毛梳顺畅，然后一只手攥住阴毛，一只手沿着毛发的根本咔擦咔擦地挥动着剪刀。

    没几下就把颜诺芯的体毛给剪了下来，他手里拿着少女的阴毛，放在鼻子下面嗅了嗅。

    「真香，淡淡的花香。」男人说完，拿出一个密封塑料袋，把颜诺芯的阴毛放进袋子里封好口。

    「这一袋毛你卖得值，我会给你个大红包。」男人光着身子走到衣柜前，小心亦亦地把塑料袋装进了西装内袋里。

    颜诺芯很好奇，突然开口问他：「大叔，你要这毛有什么用嘛？」

    「小丫头，你那里能体会我们这种人的心理啊，压力，巨大的压力，唯一能让我放松的就是闲瑕时闻一闻少女的体毛，那种幽香令人陶醉啊。」

    男人说完从桌上拿起一根香烟点上，吸了口吐出烟圈后接着说：「你这些体毛，我会找专业的制笔大师，手工制作成毛笔，在写书法时，舔一口沾墨挥毫，那真的是陶冶情操啊。」

    男人说完把香烟往烟缸里一扔，走到颜诺芯面前，分开少女的大腿，举起粗大的鸡巴顶上了少女的处女膜上。

    颜诺芯没有想到这男人在舔吮她是动作温柔，而插入小穴的动作却异常的粗暴，他根本没有给颜诺芯一点点心理上的准备，龟头刚一触碰到处女膜的小洞口，他就猛然一挺腰身，瞬间刺破了少女的处女膜。

    「啊……」颜诺芯痛得大叫一声，小穴口那层才被修补好的膜就被男人粗大的鸡巴给撕裂了，处女的血从小穴口流淌下来，流到少女的大腿上，屁股上，又顺着屁股沟滴落到沙发上。

    男人也不理会少女的叫喊，挺动着肉棒狠命地在少女的小穴里抽插起来。

    「紧致，有压力，真舒服，比我那黄脸婆舒服千倍也不止。」说到黄脸婆三个字时，男人脸上露出痛苦的神色，咬牙切齿地在颜诺芯小穴里狠狠地冲撞。

    「叔，我疼……」颜诺芯阴道里一阵阵疼痛，她忍不住轻声喊了起来。

    「乖哦，多插一会就不会疼了，后面你会感觉很舒服。」

    男人说着话，腰身不停地前后挺动，速度也越来越快，下身相撞发出的啪啪啪声越来越大，越来越响。

    渐渐地，颜诺芯的痛感消失了，她的小穴里产生了快意的收缩，随着肉棒的进进出出而一抽一缩，淫水喷湿了下体，沾满了屁股。

第39章 男人用鸡巴敲打她的肚皮（H，体外射精）

    颜诺芯快感越来越强烈，她满脑子里装着刀哥的大鸡巴，是的，她紧闭着双眼，幻想着刀哥的鸡巴在自己的小穴里进进出出。

    在这种幻想当中，她彻底释放了自己的欲望，她高声淫叫了起来。

    「啊……啊……啊……」

    「很舒吧？越插越舒服，很多小丫头第一次破处时，都是这样被我插得舍不得停下来。」男人兴奋地边说边用力地抽插。

    颜诺芯小穴里已经产生了几波剧烈的收缩，心头滑过了几波强烈的快感，她的淫水充满了子宫，充满了阴道，被男人粗大的鸡巴捣进捣出，发出巨大的噗几噗几的声音。

    男人的鸡巴每一次狠狠地插入阴道里，都会撞出一股淫水，喷溅到男人的小腹和阴毛上，小穴里的湿滑使得男人粗大的鸡巴使去了磨擦感，他就象是掉进了一个无底黑洞一般，鸡巴陷进去了，人陷进去，灵魂也陷进去了。

    「啊……啊……啊……」男人开始大声地淫吼，他就象是在做着一件重体力活一般，如此卖力如此拼命，如此执着地把全身的力量集中在鸡巴上，一下又一下地狠狠地在少女的小穴里抽插。

    「啊……嗯嗯……唔……唔……」少女由浪叫声渐渐转为轻嗯，随着高潮一波接一波地袭来，她的意识也渐渐模糊起来，此时此刻，她的头脑里早已没有了刀哥的身影，她的头脑里只剩下一根粗大的鸡巴在小穴里进出。

    她闭紧双眼，咬着嘴唇，全身肌肉紧绷着，一双小手紧紧地抠在沙发上，甚至，她的漂亮的小脸蛋也因为高潮的快感而变得扭曲起来，汗水浸湿了她的发梢，头发凌乱地贴在额头，贴在脸颊上。

    「啊……」男人大吼一声，体内涌起热流，他急速抽出鸡巴，用手摇动着，把龟头啪啪啪地打在少女雪白而柔嫩的小腹上，一股股精液如间歇性喷泉一般喷出体外，就象射出的炮弹一样，在少女的肚皮上溅落，一股股乳白色的热乎乎沾答答的精液落满了少女的肚皮。

    男人最后一下抖了抖鸡巴，然后一头扑在少女的怀里，身体重重地压在少女的身上，大口大口喘着粗气。

    颜诺芯体内仍然在热流涌动，小腹里一阵紧似一阵地鼓胀收缩，阴道壁也在剧烈地抽搐着，涌出一股股淫水，流出穴口，顺着屁股沟流淌到沙发上。

    男人喘气声渐渐平静后，他抓起身开始穿衣服，然后拿起假发抖了抖：「这一顶头发可是件无价之宝，整整一百位少女的体毛制作成的。」

    他戴上假发，点燃一支香烟，从一个小公事包里掏出一叠钱扔在了少女的面前。

    「我也没数，就这么多。」

    颜诺芯心中吃了一惊，她估摸着这一叠钱至少有万八千的，来这酒楼的男人真的是太有钱了，难怪李曼文她们贴着热脸要去巴结叶芬，能到这样的酒楼里工作，一天就顶几个月的工资。

    男人吸完烟，到卫生间整理了一番，然后拎着公事包悠然地走出了包厢，留下颜诺芯一个人光着身子孤零零地坐在沙发上。

    她抓起那一叠钞票，开始一张一张数了起来，足足有八千六百元。

第40章 刀哥回来了，他已不是从前的刀哥了（微H）

    颜诺芯走出包厢时，叶芬早已在小红楼大厅里等着她了。

    「叶姐，这是那个客人给的钱。」说完，她打开随身的小包，准备掏钱出来。

    叶芬一把按住她的手：「客人给的小费和红包都归你，不用上交。」

    颜诺芯有些吃惊，这些钱都归自己，叶芬也不抽水。

    「记住，能来这里的客人非富即贵，都是有头有脸的大人物，嘴巴紧实一些，在外不要乱说。」

    「知道了姐。」

    颜诺芯这算是真正入了叶芬的小圈子，而她平生第一次看到什么叫挥金如土，她心里明白，抱紧叶芬的大腿，这里的钱永远赚不完。

    大约一个星期后，颜诺芯从小红楼里出来，路过大厅时，猛然看到一个熟悉的身影，刀哥。

    她怯怯地喊了一声：「刀哥」

    那男人回过头看了颜诺芯一眼，冷冷地转过身去，挽着身边的一位胖女人进了酒店的电梯。

    颜诺芯以为认错了人，她有些不甘心，急忙跟进了电梯里。

    「刀哥，我是诺芯。」她抬头盯着刀哥的脸，他是刀哥，颜诺芯不会认错人。

    「你认错人了吧，再靠近这位小姐身边，把你抓起来。」刀哥恶狠狠用力一推，把颜诺芯从电梯间推了出去。

    颜诺芯眼巴巴看着电梯门关上，眼泪水汪在眼框里打着转，她倔强地等在电梯口，看着电梯上了三十三层停下。

    她来到前台，寻问三十三层有没有入住一位名叫韩子道的男人？前台小姐查了下电脑，面露疑色，摇头说：「对不起，我们不透露客人的信息。」

    颜诺芯又来到叶芬办公室：「姐，我想问你个事，刀哥是不是回来了？」

    叶芬脸色突变，她沉默着玩弄着手中的钢笔。

    「姐，你就说是或不是。」

    「是。」

    颜诺芯转身欲走，叶芬急从椅子上站起身喊：「诺芯，你不能找他。」

    「为什么不能找他？」

    叶芬嘴唇动了动，叹口气说：「你忘了他吧，他和你不是一路人了。」

    「为什么？」颜诺芯眼里噙着泪花。

    「他升副局了，而且马上要结婚了。」

    「不可能！这不可能！不是说他被抓起来了吗？」颜诺芯几乎是哭着说。

    在三十三层总统套房里，韩子道刚刚洗完澡出来，罗青青就一下扑了上来，她抱住刀哥就是一通乱吻乱亲。

    刀哥眼神里透着杀气，他明白自己的处境，是这个女人把他捞了出来，他的后半生将属于这个女人的，他就象是被她攥在手心里的小鸟，永远逃脱不出她的手心，不，不是她，是永远逃脱不掉她的位高权重的老爸。

    女人跪在刀哥的身下，贪婪地吞食着刀哥的大鸡巴，就象是吸食着一样美味的小吃，一双胖手抚在刀哥的阴囊上，捧着刀哥的蛋蛋，嘴里含着龟头用舌头舔吮。

    刀哥眼睛里闪过一丝悲凉，闪过颜诺芯被他推出电梯时惊愕的目光，他一把拎起地上跪着的女人，猛然往思梦丝大床上一推。

    罗青青咯咯地大笑起来，边笑边说：「子道，我就喜欢你这样粗暴，好有魅力，好有感觉。」

    刀哥并不答理她，挺身上前，粗大的鸡巴就对准了罗青青那肥润的小穴。

第41章 一年前狂插罗青青（H）

    刀哥的鸡巴很有力量，刀哥的鸡巴让罗青青有一种被虐的快感，这样的快感在一年前深入了罗青青的心，以至于她整整一年忘不掉刀哥的鸡巴。

    一年前，罗青青随同老爸到D市视察，入住的就是畅春园酒店，当时给她安排的随行护卫正是刀哥。

    她在D市逛了三天，这三天里刀哥象狗一样跟在她的屁股后面，当最后一天，老爸及同行人员去参加送别晚宴时，她借口留在了酒店里，随同留下来的还有她的随身保镖，一个满身匪气的小警察韩子道。

    三天里，她看着刀哥古铜色的肌肉，看着刀哥那张冷俊而又硬朗的脸庞，她动心了，她想勾搭刀哥。

    「韩警官，你上来一下，帮我个忙。」

    刀哥在酒店大厅里接到罗青青电话，他不敢怠慢，急匆匆走进罗青青下榻的房间，谁知一进门就被一丝不挂的罗青青抱住了腰。

    「小韩，今晚倍我。」罗青青在刀哥的耳边轻言软语。

    刀哥急用手推开罗青青，低头垂目不敢看她。

    「看你个大男人，都结过婚的男人，竟然不敢看黄花大闺女。」罗青青重又贴身上前，双臂环绕死死搂住刀哥。

    「我看过你的资料，离婚的男人，让你陪我占多大便宜啊。」

    刀哥再次推开罗青青。

    「我都这样了，都脱成这样了，你全看到了，我不活了。」罗青青突然扑在床上大哭起来。

    刀哥脸色一变，他一句话不说，突然走到床边，掏出大鸡巴从罗青青的后面插入小穴里一阵狂插猛抽。

    罗青青啊地大叫一声，止住了哭声，变为淫浪的呻吟。

    刀哥沉着脸在罗青青屁股后面抽插了百十下，最后猛然射精，一股股滚烫的精液全射进了罗青青的小穴里。

    那一晚，刀哥从背面，正面各干了二次，又被罗青青用嘴吹箫喷了一次，第二天罗青青随同老爸离开了酒店。

    罗青青回去后始终忘不掉刀哥，前些日子终于通过关系打听到了刀哥的下落，没想到刀哥竟然贩毒被抓了。

    罗青青哭着闹着求老爸帮忙，结果，刀哥的事情被改成了英雄事迹，刀哥在做卧底探员期间，屡立战功，后被毒贩陷害，结果，专案组下来督办这个案子，刀哥受委屈了，刀哥是警界的传奇，是英雄。

    刀哥就这样奇迹般出来了，而且，是他们队长现在的局长亲自开车去接他出来，刀哥升官了，升为D市警局副局长了。

    今晚，刀哥身下的女人，有着强烈性欲的罗青青，正满脸的淫靡之色等着刀哥把鸡巴插入小穴，等着刀哥粗暴地狠狠地干她。

    刀哥粗大的鸡巴狠狠地插进罗青青的小穴里，狂乱地在阴道里抽插起来。

    「啊……啊……你说……你说我们十一婚宴在……哪里……哪里办？」罗青青一边高声浪叫，一边喘着气问刀哥。

    「随便你。」刀哥简单地回了一句，下体更加用力地撞向罗青青，把罗青青的屁股都撞红了，撞击发出很大的啪啪啪声。

    罗青青满脸的幸福神色，双腿高高举起，用力挺动屁股迎合着刀哥的冲撞。

    「啊……啊……好爽啊……」罗青青在刀哥的身下愉快地浪叫。

    --------------------------------------------------------------------------

    欢迎收藏POPO原创集市客尔大大原创小说《援交少女》，更多客尔大精彩原创，请至空间阅读：

    客尔原创小说：

    《狐仙玖儿》

    《援交少女》

    《宅男恋上百合花》

    《春城邂逅》

    《宅男宅女肉色生香》

第42章 她被插晕过去了，醒来狂舔鸡巴（高H）

    刀哥的鸡巴在罗青青小穴里长时间磨擦，棒身变得青筋暴起，色泽黑红而又水润，他低着头一言不发，甚至连哼一声也没有，只顾着一个劲地抽插，就象是汽车里的活塞，噗几噗几地在阴道里进进出出。

    刀哥身下插的不是罗青青，而是颜诺芯，他满脑子里出现的都是颜诺芯那张俊俏的小脸，是颜诺芯那甜蜜而又多汁的小穴。

    他是在颜诺芯的小穴里抽插着鸡巴，快感一阵紧似一阵地从下体涌上心头，他象是冲刺一般，急速地挺动腰身。

    「啊……啊……爽……好爽……」罗青青一句好爽说完，眼皮一翻，嘴里吐着白沫，鼻子里无意识地哼哼着，她被刀哥插得陷入了晕眩当中。

    刀哥猛烈地射精了，强有力的精液一股股喷射进罗青青的子宫里，射得罗青青全身乱颤，淫水横流。

    过了很久，刀哥一头栽在床上，躺在罗青青的身边不动了。

    罗青青大口大口喘着粗气，汗水浸湿了她的头发，她伸手摇了摇刀哥。

    「你这头牛，你真想把我插死啊，我都快昏过去了。」

    刀哥紧闭着双眼，不啃一声。

    「咋啦？累啦？记得第一次不，我们干了三次。」罗青青意犹未尽，伸手握住刀哥的大鸡巴抚弄起来。

    「我们玩六九式怎么样？」

    快要结婚了，罗青青的顾虑也少了，胆子也大了，不，她原本胆子就大，只不过当着男人的面，她不便轻易开口。

    「我比较传统，不喜欢那种方式。」刀哥冷冷地回了一句，他的头脑里出现了颜诺芯的小穴，出现了颜诺芯小穴口汪满的蜜汁，他狠狠地吞咽一口口水。

    「你们男人啊，就是喜欢被女人舔，让我来舔你吧。」罗青青扑到刀哥的下身，张嘴含住刀哥的大鸡巴用力吮吸起来。

    刀哥的精力旺盛，刀哥的鸡巴不软，罗青青很用力很贪婪地吸吮起来，她不停地用厚嘴唇裹住龟头，蠕动着双唇，挤压揉弄。

    刀哥的鸡巴青筋暴起，不自觉地跳动起来，在罗青青的嘴里跳动。

    「真好玩，它会自己动，多有生命力啊！」罗青青松开口，低头认真地观察着刀哥的鸡巴。

    刀哥再也控制不住了，他猛一翻身，把罗青青压在下身，粗大的鸡巴就插进了罗青青的嘴里。

    又粗又大又长的鸡巴整根地塞进了她的嘴，把罗青青的嘴巴都撑满了，原本就胖的腮帮子被龟头顶得鼓了起来。

    「唔……唔……唔……」罗青青虽然被塞得有些难受，但是，她并没有表示要吐出鸡巴，而是用嘴里的舌头拼命地舔吮龟头。

    刀哥挺动起了腰身，一下又一下地在罗青青嘴里抽动着鸡巴，每一次都深深地插进她的喉咙里，龟头紧紧地顶在罗青青的咽喉上。

    罗青青双眼泛着泪花，张大嘴巴，双手死死地抱在刀哥的屁股上，用力随着抽插而挺动头部，她喜欢这样粗暴地插她，这种粗暴是她从未体验过的。

    罗青青和这么大，从她的第一次破处到遇见刀哥前，那些男人在她的面前都如小绵羊一般，因为惧怕罗青青老爸的权势，做爱时就象绣花，没有人敢这样粗暴地对待罗青青。

第43章 她在高潮的快感里忘记痛苦（H）

    罗青青嘴里唔唔地哼着，粗大而又滚烫的肉棒在嘴里进进出出，她感觉到了一种前所未有的快感，巨大的快感如电流瞬间涌遍全身，令她整个人都颤抖了起来。

    她的下身小穴里涌出一股又一股的淫水，把床单染湿了一大片。

    罗青青有着极强的欲望，也许从小吃的比大多数孩子要好，甚至是比大多数孩子吃得奢侈，她发育要明显早于一般的孩子。

    除了在吃的方面有优越的条件，她从小所接触的各种文化也要比一般的孩子丰富，她能看到世界各国不同的书，只要她想看就一定能弄到。

    罗青青喜欢刀哥的粗暴，喜欢这种受虐般的插弄。

    刀哥在她的嘴里狂插了百十下，突然一挺腰身，龟头紧紧地顶在了罗青青的咽喉上，一股股滚烫的精液喷涌而出，如高压水枪般射在咽喉里。

    罗青青大口吞咽着热乎乎的精液，她渴望把眼前这个男人吸干，是的，她要吸干他，让他永远臣服在自己的脚下。

    刀哥射完精后，一言不发地爬起身进了浴室。

    罗青青身在床上，舌头在口腔里绕弄着一股精液，她是在回味着那种激情与高潮的快感，在这样的回味里，她的小腹又涌起一股热流，阴道里也重新产生了抽搐的快感，一股淫水喷涌而出，顺着屁股沟流淌到床单上。

    刀哥洗完澡出来，躺在床上点燃一支香烟，他心中想着一个人，想着那个小小的女孩子，想着电梯间里那一双无望而委屈的眼神……

    颜诺芯有点失魂落魄地从酒店回到寝室，她不相信刀哥认不出她，刀哥怎么可能认不出她呢？

    这一夜，颜诺芯失眠了，她翻来覆去怎么也睡不着觉，长这么大，她第一次真正动了春心，在少女青春悸动的心里，她想刀哥，她甚至幻想着三年后穿着雪白的婚纱，挽着刀哥的手臂，漫步在红地毯上。

    颜诺芯在胡思乱想中开始自虐，是的，她是在幻想中发泄自己的悲伤，在幻想中让刀哥来狂插自己。

    她的小手不停地抚摸着自己的小阴蒂，把那小小的敏感的小肉球摸得又硬又挺，在一遍又一遍的高潮中，发泄着她内心的委屈。

    汗水浸透了她的发梢，头发凌乱地贴在额前，她紧紧地咬着被角，不让自己发出呻吟声。

    手指一遍遍快速地抚动着阴蒂，身体的震颤推动着一股股热流，从小腹涌向下体，在她那花一样鲜艳的小穴里汇成甘霖的泉水，刀哥喜欢喝这泉水，她能感觉到刀哥是真的喜欢。

    她用手指伸进自己的小穴里，迷乱地在自己的阴道里抽动，然后把沾满了自己蜜汁的手指放到嘴里，吮吸着体内的芳香。

    她想骑在刀哥的身上，想把自己的小穴坐在刀哥的大鸡巴上，让刀哥顶着自己，在他的身上狂乱地颠簸。

    小穴在她手指的插弄下溢满了淫水，顺着她的屁股沟缝，顺着大腿根往下流淌，床单湿了一片。

    颜诺芯这一夜这样自己玩弄着身体，在一遍又一遍的高潮快感里忘记痛苦，最后，在精疲力竭中迷迷糊糊睡着了。

第44章 大叔，我自己插破了处女膜（H）

    「曼文，你上次说的那个男人，我接了。」

    颜诺芯记得那个男人，就是第一次破处没有成功的那位大叔，他和李曼文提了几次了，李曼文没敢答应他。

    「诺芯，你不是处了，你咋接？」

    「你问他自己弄破的要不要？」

    下午李曼文联系了那个男人，那男人一听说上次的女孩同意了，他兴奋地要求今晚就去开房。

    「大叔，她那个膜破了，你还是那个价吗？」

    「被人破处了？已经被人给破处啦？」男人的语气有些激动。

    「不，不，大叔你误会了，她怎么可能被男人睡呢，她还是小孩。」

    「没被男人睡怎么会破处呢？」男人在电话里语气有些气愤。

    「大叔，你要知道的，我们现在的孩子都早熟，网上各种情色片子又多，自己把自己弄破的事多了，她是自己把自己弄破的，你放心，她真的是黄花闺女。」

    李曼文鼓动着如簧巧舌，最终说动了男人。

    晚上，颜诺芯如约进了畅春园酒店的一间客房里，那男人早已洗完澡躺在床上等着了，当他看见颜诺芯走进房间，看着少女一身清秀的打扮，他咽着口水说：「听曼文那丫头说，你自己把自己的处女膜弄破了？」

    「嗯」颜诺芯低着头，轻声地应了一声。

    「看看你们现在的小姑娘，一点儿也不知道洁身自爱，小小年纪就学会了自慰，竟然还把处女膜插破了，太不象话了。」男人的情绪有些激动，他一边说一边走上前来脱颜诺芯的衣服。

    他就象是妇产科医生一般，让颜诺芯躺在床上，双腿大大的张开高举起来，然后脸凑到少女的私密处认真地看。

    「怎么弄破的？」

    「上体育课跳木马时腿挂到木马上面撕裂了，后来又那个……那个……就破了。」颜诺芯听说过女生跳木马撕裂处女膜这种事，她也只能这样编谎言了。

    「哦，那个是什么？说说，我很想听女孩亲口说出来。」男人来了兴趣，他坐到床边上，用手轻轻抚摸着颜诺芯的乳房。

    「大叔，我……就是用那个……」颜诺芯一时真开不了这个口，她不知道应该是说假鸡巴还是假阳具或者假肉棒，虽然她小小年纪已经做过这种事了，但是让她当着一个陌生男人的面说出口，她还是感到有些难为情。

    「用假鸡巴是吧？」男人淫笑起来。

    「嗯」颜诺芯点头承认了。

    「你们现在的学生啊，真的不懂得自爱，怎么能用那种假鸡巴玩自己呢？生产这些东西的厂家也太坏了，太不道德了，这不是教人堕落吗。」男人说着话，鼻子就凑近了少女的下体，他用力地嗅着鼻子。

    「好闻，自从上次尝过你后，我就一直忘不掉。」说完，嘴就贴了上去。

    「大叔，我先去洗澡。」颜诺芯记住了叶芬的交待，来这里的客人都是社会名流，个人卫生一定要搞好，在做事前一定要洗澡。

    「别洗，我就是喜欢你们少女身上这种原汁原味的体香。」男人说完话，头就埋进了颜诺芯的腿间。

    颜诺芯感觉阴部一热，男人已经用嘴包住了她的阴户，舌头在阴唇间的嫩肉上滑动起来。

第45章 颜诺芯体味着舔吮带给她的快意（高H）

    颜诺芯被那男人用舌头撩拨得浑身酥麻，小穴里涌动着一股股的淫水，她头脑里开始幻想刀哥的身体，幻想刀哥的抚摸。

    她的阴唇间感受到柔软而温暖的舌尖滑动，那种轻微地磨擦，热乎乎的气流，如万千小蚂蚁一般噬咬着自己那柔嫩的肉。

    前几次做爱，不论是刀哥还是其他人，颜诺芯都是在一种懵懂的状态里，是少女那种既紧张又兴奋的一种心境，而今天，颜诺芯开始用心体味着这种舔吮带给她的快意，她闭上眼睛，双腿大大地分开来，任由那男人的舌面在自己的阴唇间滑上滑下。

    这是一种舒服的，快意地，让人沉醉其中不想出来的感觉。

    男人很会舔吮，他只用舌尖轻触少女的阴户，从小穴口绕弄，然后快速上滑，滑动到少女的小阴蒂时，舌尖用力挑拨阴蒂，把阴蒂那个小小的肉球挑动得花枝乱颤，阴蒂变得又硬又胀，硬挺挺地立了起来。

    「嗯……嗯……嗯……」颜诺芯轻声地哼着。

    「舒服吧，大叔我的的舌功会让你欲仙欲死的。」男人说完，低下头猛吸一口。

    「啊……」颜诺芯被他突然地一吸，身下一阵酥麻，小腹里热流滚动，感觉子宫在剧烈地收缩，阴道内壁的嫩肉在颤抖。

    男人停了下来，他低头看着少女的美穴。

    「真美，这嫩肉看着就是诱人，你高潮了，可惜你自己看不到，小穴在收缩呢。」

    颜诺芯全身的肌肉都紧绷了起来，她用力把脚撑在床上，屁股微微地挺起，阴道里那种快速收缩带给她一阵阵晕眩的快感，她忍不住伸手摸向自己的阴户。

    「别摸。」男人握住少女的手，看着小穴里涌出一股股淫水，半透明的有些粘稠的淫液从小穴口溢出，顺着屁股沟流淌到菊花上。

    「这种蜜汁是用来吃的，哪能用手摸去呢。」

    男人说完低下头，把舌头伸出老长，用舌尖勾着少女的屁股沟，顶在少女的菊花上，舌尖轻触着菊花的花蕾，在上面绕着圈打着转，把少女的屁眼舔得又红润又湿滑。

    然后慢慢顺着淫液的水流向上舔吮，舔到会阴处的嫩肉上，舌尖微微用力顶上去，然后左右滑动，滑到大腿丫柔嫩的皮肤上。

    颜诺芯扭动起屁股，她被男人舔弄得很难受，是那种极度舒服而又酥痒的难受，这男人真的很会玩弄少女，颜诺芯被他撩拨得就想翻身骑到他的身上去，把他的大鸡巴插进自己的小穴里。

    舌尖慢慢滑动到了小穴，用力一顶，半个舌尖就已插进了小穴里，舌尖在少女的小穴口快速而有力地卷动着，把满满的蜜汁尽数卷入口中。

    「嗯……难受……唔唔……」颜诺芯象是在自言自语一般呢喃。

    「难受了吧，别急，不能太快，要学会控制，让舒服的感觉持久一些。」男人很兴奋，他说得兴起，开始调教起颜诺芯来。

    「男人还女人都一样，最舒服的感觉是插入前的爱抚过程，插入是最后的疯狂，一旦男人过早射精结束，后面就没戏了。」

    男人一边说着话一边用手指在少女的小阴蒂上轻轻地揉弄。

第46章 她挺动着屁股想让男人插的更深一些（高H）

    男人玩弄了一会儿少女的小阴蒂，然后把手指滑向小穴，在小穴里抠弄了一会又向下滑落，最后停在颜诺芯的屁眼上。

    「小女生的屁眼也是这么的美，充满了诱人的气息。」

    男人的手指微一用力，一节手指就陷落进了少女的肛门里。

    「唔」颜诺芯轻叫了一声，屁眼里产生一种异物感，肛门口似乎有排便时的那种胀胀的感觉，她用力收紧了小腹。

    「嗯，很好，这种感觉很强烈，手指能感觉到你的收缩，小女生的屁眼很紧致。」男人一边说着话，一边就把手指慢慢往里面推进去。

    颜诺芯的肛门里似乎有一种被异物入侵的感觉，这样的感觉令她非常地不舒服，她极力地扭动屁股，想要摆脱他的手指。

    「不能乱动哦，越动越难受，你别动，我在里面抽插一会就会舒服了。」

    手指开始在少女的屁眼里不紧不慢地抽插起来，小穴里流出的淫水淌到肛门口，被手指吸纳插入了屁眼，慢慢地抽插变得顺滑起来。

    男人另一只手抚上了少女的阴户，一根手指探进了小穴，在阴道内壁里绕弄，随后，一前一后二根手指的指肚儿贴在了一起，隔着少女体内那一层薄膜似的直肠和阴道壁，二根手指缓慢地同步推进。

    颜诺芯被这样玩弄得体内如蚁噬，下体内又麻又痒，全身都酥了。

    「嗯……嗯……唔唔……」她被那种酥酥痒痒的快感弄得低泣起来，双腿不由自主地轻轻晃动，屁股也在轻微地扭动，配合着男人的手指插进抽出。

    「很强烈吧？感觉到阴道里在收缩了，你的水可真多。」男人对少女前后二个小洞是如此痴迷，他用手指在里面玩弄了很久，直到少女的小穴里涌出一股又一股淫水，他才拔出手指，把沾满少女体液的手指送进嘴里吮吸。

    「香，浓浓的少女体香，吃不够你。」男人说完话，爬起身，半跪在少女身下，把粗大的肉棒顶在了少女的小穴口。

    「好好的小女生，非得自己把处女膜捅破，我真不知道说你什么好。」男人有些不甘心，不甘心没有亲自插破少女的处女膜。

    「以后一定要召开教育大会，要在全市各学校里宣传自尊自爱，坚决禁止早恋。」男人说着话，身下的鸡巴就已插入了少女的小穴里。

    他在少女的阴道里停留了片刻，龟头紧紧地顶进少女的子宫口，接着又开口说：「不但是禁止早恋，还要禁止上网玩手机，你们这些小女生啊，都是受这些网上毒瘤的影响，小小年纪就什么都学会了。」

    男人嘴里说着话，身下开始用力抽插起来，他插得很认真很卖力，每一下都深深地顶进少女的子宫。

    颜诺芯前面已被男人舔吮得高潮迭起，小穴也被男人的手指插得酥痒，此时，男人粗大的鸡巴插在里面，那种快感令她非常地舒服，她想让那粗大的鸡巴象活塞一般在阴道里抽动，可是身下的这个男人却不紧不慢地抽插。

    她忍不住开始挺动起屁股来，男人鸡巴在插入时，她就用力挺起屁股，让鸡巴能更深更快地插入小穴。

    「小女生懂得寻乐趣了，很会配合嘛。」男人喘着粗气，开始加快了抽插的动作。

    ----------------------------------------------------------------

    欢迎收藏POPO原创集市客尔大大原创小说《援交少女》，更多客尔大精彩原创，请至空间阅读：

    客尔原创小说：

    《狐仙玖儿》

    《援交少女》

    《宅男恋上百合花》

    《春城邂逅》

    《宅男宅女肉色生香》

第47章 最好是射精的那一刹那高潮（高H，调教）

    颜诺芯阴道里的快感越来越强烈，随着男人抽插速度的加快，她感觉到阴道里在剧烈地收缩，那种收缩感产生的快意如巨大的潮水，一浪又一浪地冲击着她的心房。

    「啊……嗯……唔唔……」颜诺芯嘴里不停地娇哼着，小穴里涌出一股又一股的淫液，湿滑了下体，湿滑了男人的鸡巴，随着男人鸡巴的抽插发出噗几噗几的水声。

    「小女生，水……水就是……就是多。」男人喘着粗气，身下更加用力地冲撞着少女的小穴。

    「要会配合哦，感觉我是不是更用力了，更快了。」男人自顾自地边抽插边说。

    颜诺芯听李曼文说过，如果一个男人特别喜欢你，那么，这个男人在干你的时候就会特别卖力。

    颜诺芯不清楚男人特别卖力是什么样的表现，但是，她知道刀哥特别卖力，眼前的这个男人似乎也是特别卖力，因为，这男人身上全是汗水，汗珠儿吧嗒吧嗒地随着抽动抖落下来，全滴在了颜诺芯的身上。

    「感觉，双方的感觉，注意力集中到那一点上，哦，是我的龟头，用力顶进去时。」男人继续说着话，身下随着话语用力把鸡巴顶在少女的子宫里。

    「强度，力量的强度大了，说明男人就快射精了，这时，你也要控制好快感，最好是在男人射精的那一刹那，你也爆发高潮……高潮……快……快感。」

    男人的快感才说完，鸡巴用力顶在了颜诺芯的子宫口，在里面剧烈地跳动，一股股滚烫的精液如高压水枪般瞬间射了出来。

    「啊……唔唔……」颜诺芯体内一阵阵地抽搐，阴道内壁在剧烈地收缩，产生一阵阵巨大的快意，迅速从下体流遍全身。

    她情不自禁地抱住趴在她身上的男人，双手紧紧地掐进男人的肉里，双腿用力蹬在床上，把屁股悬空挺起，紧紧地贴合在男人的下体上。

    过了很久，男人翻身躺到床上，他拿起床头的手表看了一眼。

    「时间过得真快，这才玩一次都九点了，真舍不得走啊。」

    颜诺芯记得这男人上一次也是十点钟准时走的，他似乎很怕老婆。

    「我们去冲个澡，才做完浑身是汗，我这人爱干净。」男人说完拉着少女到浴室里冲澡，他用沐浴露把自己和少女的下体仔细地清洗。

    「有些人啊，对小女生太不负责任了，这地方一定要洗干净了。」男人的手沾满了沐浴露，滑溜溜地揉捏着少女的阴唇，顺着阴唇用手指磨擦着小阴蒂，然后滑到小穴，滑到屁眼上揉弄。

    「要对自己负责，如果和男人一同洗，你自己要注意清洗男人的鸡巴，洗干净是对你自己负责。」男人抓起少女的手，把沐浴露倒在手上，然后拉到自己的下体上，在鸡巴和阴囊上抚弄。

    颜诺芯心里有一种怪怪的感觉，平时自己洗澡时也没有这样认真清洗过下体，而现在，这个男人用手指很认真很仔细地揉捏着她的阴唇，小穴，屁眼，加上热水的淋泡，她感觉下体升腾起一股暖流，小穴里涌出一股股的淫液来。

第48章 你在男人心里就是最纯洁的女神（高H，调教）

    颜诺芯被男人用浴巾裹住身体抱上床，然后拿出手机来拍照。

    「叔，别拍好吗？」颜诺芯央求着面前的男人，她不想让自己的这种照片落在男人的手里。

    「没事，我自己欣赏的，不会外流出去，我会多给你一些钱的。」

    颜诺芯没有再阻止拍照，她清楚这些男人有身份有地位，拍照只是满足自己的私欲，让他们的欲望满足了，他们就舍得花钱了。

    男人把少女的双腿分开，然后趴在少女的身下，脸凑在少女的私密处，仔细地看，认真地拍摄。

    「真美啊，红润诱人。」男人说话时嘴角里流出一丝口水。

    颜诺芯不清楚自己的私密处有什么美的？她曾经用镜子照过自己的私处，红润是红润，可是并没有感觉到美，只有在自己手淫时，才会感觉自己的这个地方真美，而这种美是舒服的意思。

    男人放下手机，伸出舌头舔在了少女的小穴口，舌头围着小穴的一圈嫩肉绕弄，舔吮，然后又从小穴口漫漫滑向小阴蒂，用舌尖用力的挑逗着硬硬的阴蒂。

    颜诺芯喜欢这种感觉，喜欢这个男人用舌头去爱抚她，对，感觉他真的是用舌头在爱抚着自己，在感觉上，舔吮比他用肉棒在自己的小穴里抽插要温柔了许多。

    男人很会用舌头舔吮，柔软而又温暖的舌尖在阴唇间的嫩肉上滑动，一阵阵酥痒的快感从下体传遍全身。

    「嗯……嗯……唔唔……」颜诺芯情不自禁地淫哼起来，她轻轻地摇动着双腿，扭动着屁股，迎合着男人的舌头。

    「真香，小女生就是水灵，好吃。」男人用舌尖插在少女的小穴里，用力在里面卷动，吸吮。

    「啊……啊……嗯……嗯……」颜诺芯体内的快感如浪潮一般涌起，阴道里一阵又一阵剧烈地抽搐，颤抖，她合拢双腿用力夹住男人的头，双脚撑在床上，屁股一挺一挺地配合着男人舌尖的动作。

    男人的舌尖紧贴在少女的阴肉上面，一刻也不离开，缓缓地向下滑动，滑到会阴，滑到小屁眼上，这里的感觉也很好，酥酥痒痒的感觉令颜诺芯肛门口一缩一缩地抽动。

    「我告诉你哦，男人若是肯舔你的屁眼，说明你在他心里就是最纯结无瑕的女神了。」

    男人抬起头，用手指在少女的屁眼周围抚弄了一会。他这样在颜诺芯的私密处玩了好一会儿，然后有些不舍地说：「真舍不得离开，不过，我必须要走了。」

    男人从床头柜的包包里拿出一叠钱扔在床上「这些都给你了，钱是用来花的，不是用来看的，我这人不吝啬。」

    颜诺芯仍然在晕眩的快感里，她迷迷糊糊地看着男人穿好衣服，眼巴巴看着男人走出了房间后，她闭着双眼浑身酥软地躺在床上，过了很久很久才缓过神来。

    床上那叠钱整整二千元，比谈好的价格多了一千，她明白来这里的人男人都有钱，正如李曼文说的：「能进这里的男人来钱不要太轻松，比我们二腿一张来得还轻松，只要让他们高兴了，钱不是问题。」

    第二天，颜诺芯给了李曼文五百元，李曼文开心地一把抱住颜诺芯大喊：「你真是我的好闺蜜，以后我跟你混得了。」

第49章 神秘的黄金圣餐

    叶芬发火了，颜诺芯和李曼文站在叶芬的办公室里，她俩一进门就被训了半个多小时，颜诺芯是第一次看见叶芬发这么大的火。

    叶芬发火的原因是：昨晚在颜诺芯和那男人援交之时，竟然被人举报，幸亏接警的警员是圈子里人，他有意迟了半个小时才来，那时颜诺芯早已走了。

    「是谁举报的？」颜诺芯扭头望了望李曼文，又看向叶芬，这件事没几个人知道。

    「谁？还能有谁，还不是你们这些小女生，一个个不知天高地厚，就知道争风吃醋窝里斗，那个二中的王静，她怎么知道你在哪个房间？  」

    「她不可能知道，我们和她们不是一个圈子。」李曼文很是惊讶，昨晚颜诺芯援交一事只有她和刘琪知道。

    「李曼文，我可告诉你，颜诺芯是我们重点客人特别关照的女孩子，你以后少拉她下水，还有，你若想毕业后到酒店里做，你在外面少惹事，我可不想用一个四面竖敌的小姐在酒店里。」

    「姐，我很低调的。」李曼文小声嘟囔了一句。

    「低调？你如果低调，二中那帮外围女就不会举报你们了，你是不是在二中校门口堵了王静，抽了她二个嘴巴子？」

    李曼文低下头不语，她前几天确实带人到二中门口打了王静，这不能怪她，是二中那帮人在外面四处放话，说李曼文这帮女生身上都有性病，李曼文这才去打了王静的。

    李曼文心里发了狠，王静那臭丫头竟然敢举报她，明天非弄死她不可。

    叶芬好像能看出李曼文的心事，她盯着李曼文：「不准你报复她们，这件事自然会有人去摆平，你老实一些知道吗？」

    「知道了，姐。」李曼文应了一声。

    叶芬把二位小女生训了半天，然后指了指沙发说：「你俩都坐下吧，我有事要和你们商量。」

    颜诺芯和李曼文坐到沙发上，叶芬拿出二瓶饮料递给她俩。

    「是这样的，我们有二位客人有点特别的嗜好，他们要求是小女生，外表清纯漂亮，皮肤白净，我看你俩人符合这个条件，不过，这件事不太好说出口。」

    「姐，你就说吧，我们听你的」在李曼文心里，她乐于接受叶芬交待下来的事情，叶芬交待下来的事情都是大钱，皮肉生意，她李曼文什么招式没玩过，能有什么不太好说出口的呢。

    「我若说了，不论你俩做不做，这件事都要保密，打死也不能外传，懂吗？」叶芬一脸的严肃。

    颜诺芯的心里有些紧张起来，她昨晚被人举报差点被抓，现在叶芬又神情严肃地要求她们保密，她不清楚会是什么事情这么重要？

    李曼文也有些紧张，她做了援交至今，什么样的男人没见过？什么样的花样没玩过？叶芬这样郑重其事说话，说明这笔生意真的与以前不一样。

    「姐，我们知道了，你说吧，我们听你的。」李曼文一口答应下来，在她的心里，二位客人找二位小姐，无非就是四人一起玩，这也没啥呀。

    叶芬见二位小女生答应了，她喝了一口饮料，缓缓开口说：「听说过黄金圣餐吗？」

第50章 黄金圣餐，通俗地说就是……吃屎

    叶芬见颜诺芯和李曼文一脸的茫然，她解释说：「做我们这一行的女人，可以说什么样的男人都遇到过，大多数的变态行为都是一对一的很隐秘，而偏偏有一些人会把这种隐秘的变态放到桌面上来，所谓的黄金圣餐，通俗地说就是……就是……吃屎。」

    「啊！」颜诺芯惊呼一声。

    李曼文哈哈大笑起来，她拍了一下颜诺芯的大腿，看颜诺芯一脸的惊讶神色，很不屑地说：「你才入行时间不长，这有啥稀奇的，真的有男人会吃屎呢。」

    「这也太恶心了吧。」颜诺芯真的无法想象，她的三观被彻底毁了。

    叶芬坐到颜诺芯对面的沙发上，翘起二郎腿点了一支香烟吸了一口：「你以后会遇到更多恶心的事，那些男人什么古怪的要求都能提出来，尤其是那些暴富的土豪，他们的钱来得太容易，心理压力太大，就会有变态要求。」

    「姐，我不想做。」颜诺芯低低地说了一声。

    「先别急着拒绝，听我说完。」叶芬吐了一口烟圈。

    「参于黄金圣餐的是二位客人，而且，是我们的重要客人，因此，我们必须满足他们的嗜好。你们只是供餐者，并不参与到性爱活动中。」

    「就是说他只是吃我的便便，不和我做？这样还行，不算恶心。」李曼文说完眼泪水都笑了出来。

    「哪有这么简单，有一整套程序的，这一整套程序是从某国传进来的。」叶芬是第二次遇到这样的客人，这里面有一整套流程。

    首先根据客户的要求选小姐，选好后给客人看，客人满意了，就按要求角色扮演，而这次的客人要求是小女生，学生妹装扮，皮肤白净，脸蛋漂亮，身材好。

    人选定下后，就是严格的喂养，第一步是空腹一天至二天，主要是把以前的宿便排泄干净。第二步是用玉米粉制作各类食物，一日三餐均吃玉米食物，只能喝纯净水，不能吃甜食，辛辣食品，当被喂养的少女有了便意后，就可以用来制作黄金圣餐。

    这次的客人要求二位少女在单向玻璃柜里便便，他们在餐桌前目睹全过程，然后把黄金便便交给厨师，厨师像和面一样加上各种口味的调味料，再制成便便的形状。最后就是或油炸或蒸，出锅装盘送到客人的面前。

    整个过程就像是烹制美食一样，因为少女吃的是玉米粉制作的食物，便便柔软，色泽金黄，因此被某些客人称之为黄金圣餐。

    「姐，万一那变态客人当场就吃怎么办？」李曼文这一句话才问完，屋里三人都大笑起来，一个个都捂着肚子在沙发上乱滚。

    叶芬揉着肚子，上气不接下气地说：「他若当场吃，你就给他吃呗，你是在玻璃柜里，他又亲不到你的嘴。」

    「快别说了，好恶心。」颜诺芯捂着肚子趴在沙发上。

    「好啦，好啦，别笑了，听我说。」叶芬坐起身。

    「我交待二点，首先，这次给你俩的钱很多，多到你们无法想象，因此，看在钱的份上，你们都好好地干。」叶芬停顿了一会，看二位少女一脸的期待望着她，她脸色突然变得严肃起来。

    「这次的客人很重要，身份很神秘，你们第一不能对外乱说，第二呢不要乱打听，做好了，钱不是问题，若出了差错，你们的小命可就危险了。」

第51章 刀哥的性命捏在了颜诺芯的手上

    三天后，颜诺芯和李曼文开始严格控制饮食，一日三餐都吃着酒店里特制的玉米面膳食。

    颜诺芯在第一次上卫生间时，她特意看了看自己的便便，果然是黄灿灿的色泽，也没有明显的异味。叶芬交等她第一次便便后要取样品检测，于是，她极不情愿地用牙签挑了一点装进密封袋里。

    送检的结果一切正常，菌落群数量极低，气味正常，检测样品近乎完美。于是，叶芬通知颜诺芯和李曼文今晚准备开始供餐。

    下午的四点多钟，颜诺芯突然接到一个电话。

    「诺芯，我是刀哥。」

    「刀哥！刀哥。」颜诺芯在电话里惊呼一声，眼泪水就流了下来。

    「听我说，你一个人出校门右拐到肯德基门口，那里停着一辆黑色的别克商务车，我在车上等你。」刀哥简短地说完就挂了电话。

    颜诺芯的心是凌乱的，她急匆匆出了校门就往肯德基跑，到了路边果然看见一辆黑色的别克商车，车门拉开，一个人在里面向她招手。

    颜诺芯急忙跳上车，面前的刀哥穿一身笔挺的警服，帽沿下一张俊朗的脸线条分明，高挺的鼻梁就如刀削一般笔直，一双深沉而犀利的眼神紧紧地盯在少女的脸上。

    她惊喜地刚想去拉刀哥的手，想问问他为什么说话不算话，为什么装不认识自己，却突然发现车里还有一个人，她愣了一下，轻轻地喊了一声：「刀哥」

    「诺芯，什么话也别说，什么也别问，这是一支特制的发夹，你把它夹在头发上，记住，你的右前方向尽量对着你的客人。」

    刀哥说完把一支发卡夹在了颜诺芯的头发上，他的动作很慢，很温柔，就像是给自己心爱的女人在盘头。

    刀哥夹好后冲身后那人点了点头，那人打开车上的仪器，在显示屏上出现了车内的景像，随着颜诺芯头部的扭动，显示屏上的影像也跟着移动。

    颜诺芯彻底懵了，她不知刀哥这是要干什么？也不知刀哥是什么人？但是，她知道刀哥对她好，刀哥不会害她，在颜诺芯的心里，她能感觉到那种爱，刀哥深深地爱着自己。

    「诺芯，今晚的客人很重要，包厢里都被检查过了，我们做不了手脚，现在唯一能光着身子接近他的只有你和那个李曼文。」刀哥停顿了一下，一伸手握住了少女的小手，在自己宽大的掌心里来回抚摸。

    「这件事很重要，不能出错，出了错你我人头不保。」

    颜诺芯什么也没听见，她的手被刀哥握住的那一刹那，心化了，泪水模糊了一双美眸，一阵阵温暖的悸动通过刀哥的手传递到了心里。

    刀哥伸手抚摸少女的面庞，轻轻擦去少女眼角的泪珠儿。

    「诺芯，我知道你心里委屈，刀哥没有能兑现承诺，以后刀哥会补偿你的，一定会的。」

    颜诺芯再也忍不住了，她一头扑进刀哥的怀里放声痛哭，刀哥一句话也不说，一双有力的手臂紧紧地抱住颜诺芯，把少女紧紧地搂在怀里。

    「韩局，时间不早了。」旁边的人轻声地提醒刀哥。

    刀哥松开搂着颜诺芯的手臂，用粗大的手掌抚摸着少女的脸庞，然后俯身轻轻地在少女的额头亲吻了一下。

    「诺芯，去吧，刀哥的性命就捏在你的手上了。」

第52章 当着客人的面便便，满足偷窥心理（H,SM,慎入）

    颜诺芯和李曼文穿着学生装，打扮成学生妹的样子，走进了畅春园酒店后面的小红楼里。

    她们被带进一个专门的房间里，昨天她俩已经在这里演练过了，从这个房间的楼梯上去，就会进入一个包厢里，她俩会站在一张很大的铺着红地毯的台子上，上面有二个玻璃制的小隔间，里面有一个像坐便器一样的东西，而下面却是空的，正好对着客人的方向。

    叶芬交待过，进到包厢里不能东张西望，尤其不能盯着客人的脸看，始终要低眉垂目，进到那个玻璃柜里后，就像正常上卫生间一样。

    颜诺芯和李曼文小心亦亦地上了楼梯，经过一个通道来到包厢里，颜诺芯记得刀哥的话，把头略微偏向右前方。

    她忍不住有些好奇，这样喜欢偷窥女生便便，并且吃便便的人长什么样？她偷偷用眼角的余光扫了一眼桌前的人。

    桌前坐着二位客人，一人大约在四十多岁，一人大约有六十多岁了，头发全白了，二人一脸的富贵相，满面红光。

    而二人的身前各坐着一名光着身子的美女。

    颜诺芯没看细看，低着头走进了玻璃柜里，这个玻璃柜是单向透视的，她进去后就看不到外面的人了，而外面的人却能清清楚楚地看见她，颜诺芯屁股下的人是那位老者。

    颜诺芯脱裙子时有些尴尬，她清楚处面正有人用双眼盯着她，略微迟疑了一会，她开始脱去裙子和小内裤，雪白而圆润的屁股就坐在了那个空的坐便器上。

    可是，她坐了很久，仍然拉不出来，一想到此时此刻，在她的屁股下面正有一双眼睛看着，她的便意就全无了。

    「老板，你那边没动静啊，你看看我这位美女，多诱人。」旁边男人说完哈哈地笑了几声。

    被称作老板的老头扭头望了望李曼文的屁股，打趣说：「小张，你那个没有我这个的皮肤白，看看这小屁股，这雪白粉嫩的多诱人。」

    这二人越是说着话，颜诺芯越是便不出来，她试着不去想不去听，试着小腹用力，屁眼心一坠，她的肛肉突出来，少女肛门里慢慢地往外滑落着大便，很快一截金黄色润滑的大便滑落到下面的一个不锈钢的盘子里。

    因为连续几天吃玉米面食物，加上控制饮水，颜诺芯的便便金黄柔软，全部沉积在直肠里，第一回便意结束后，后面就畅快了许多。

    很快她就又拉出一截金黄柔软的便便，此时，她腹内的便意已完全没有了，她按叶芬的交待，仍然小腹运气，把肛门向外突出，然后收缩，做出一种正努力便便的姿势。

    她这样收缩了几次肛门后，就听到下面盘子被取走的声音，但是，她的任务却并没有到此结束，她要这样坐在这里等客人餐后结束，她才能走。

    这样的感觉非常不舒服，她停止了收缩肛门，低着头静静地坐在那里想着刀哥，突然间，她的屁眼上有一个热乎乎的东西贴了上来，接着屁眼心里传来一阵温暖柔软的舔吮。

    她心里一阵狂跳，那是舌头，她被男人这样舔过，这种感觉她清楚。

第53章 他们真的在吃黄金软糕（H,SM,慎入）

    颜诺芯坐在特制的座便器上，屁股深深地陷在半空之中，屁眼儿有些向下坠落的感觉，男人的舌头轻轻地一触，她就会紧张地收缩一下肛门。

    一开始她有些不适感，是因为在这种环境里，她心理上有一些些羞耻，感觉此时此刻正被无数双眼睛盯着自己的私处。

    随着男人的舔吮，她渐渐地开始享受这种舒服的感觉，颜诺芯低着头闭上眼睛，注意力全集中到了屁眼的舔吮上。

    温暖的舌尖轻轻滑过肛门，在会阴和肛门间的那块敏感而柔嫩的皮肤上滑动，偶尔男人舌尖会停留在屁眼芯上，快速而有力地触动着嫩肉。

    她想起了刀哥，刀哥曾这样温柔地舔吮过她，刀哥的舌头更有力，更有激情。

    当颜诺芯头脑里想刀哥的时候，她的高潮也一拔接一拔地涌了上来，那种快感加上紧张令她全身的肌肉都绷紧了。

    坐在颜诺芯面前的老年客人，一边舔吮着颜诺芯的屁股，一边用手揉捏着坐在怀里的女孩。

    而旁边的那位中年男人则一边舔吮李曼文的屁股，一边用手把身旁的女孩按在自己的身下，而那女孩也很知趣地张嘴含住中年男人的鸡巴吮吸。

    老年客人身旁的女孩不停地高声浪叫。

    「啊……啊……受不了了，啊……好痒……啊啊……」

    她的叫声是那么夸张，明显带有演戏的成份在里，而那老年客人随着女孩的一声声浪叫，兴致越来越高涨，他趴在桌子上，仰着头不停地舔着颜诺芯的屁股。

    颜诺芯体内涌出一股又一股热流，阴道内壁的肌肉不停地收缩抖动，挤出一股股晶莹的体液，如蜜汁一般从小穴口流淌下来。

    男人的舌头如抹布一般扫过颜诺芯的小穴，没有让一滴蜜汁流到桌上。

    颜诺芯在极度的兴奋里把头紧紧地埋在双腿间，一双手撑在自己的腿弯处，她低着头，眼角的余光扫向透明玻璃的下方，正巧看见那个老男人的脸。

    颜诺芯吓得又赶紧抬起头来，此时，她开始想念起刀哥来，不，确切地说，她想起了刀哥的鸡巴，她的头脑里开始回味和刀哥做爱时的感受，想着刀哥的鸡巴狠狠插进小穴里的快感。

    这时，颜诺芯屁股下没有舔吮，大厅里传来一阵阵碗碟碰撞的声音。

    一盘盘精致的象日式寿司一样的糕点罢上了桌，每一盘的色泽都呈现出金黄诱人的色泽，二个男人开始端坐在桌前，呷一口红酒，夹一块金黄色的软糕放进嘴里。

    而陪伴他们的两位裸体的美女，此时正跪在他们的腿间，用力吸吮着他们的鸡巴。

    「不错，味道很独特，有一种天然的余香。」那老男人一边吞咽着黄金软糕，一边连声地称赞着。

    颜诺芯低下头，从侧面向桌前偷望，看见那个中年男人正用叉子叉起一团金黄色的面团，不对，颜诺芯知道，那是不面团，那是李曼文的便便。

    当她看到那中年男人把那团便便送入口中时，颜诺芯的胃里一阵翻江倒海般地涌动，一股酸水从胃里一下涌到了喉咙口。

第54章 狂舔菊花到高潮涌水（H,SM,慎入）

    颜诺芯一口酸水涌到了喉咙口，她强忍着又咽了下去，她和李曼文在这之前专门接受了特殊性嗜好心理的训练。

    她清楚面前的这二位特别性嗜好的男人，也许能喜欢她的便便，却不一定能喜欢她当面呕吐，这二位客人可是酒店的大客户，不能在她的面前出现闪失。

    颜诺芯紧闭起双眼，她不想看到客人吃她的便便，也不想听到他们的声音，可是，他们吃便便的画面却不停地出现在她的脑海里。

    不知过了多久，就听到身后的男人啊啊地浪叫起来，接着，颜诺芯感觉自己的屁眼上贴上了热乎乎的东西。

    那是男人的舌头在上面贴吮。

    颜诺芯不敢睁开眼，她虽然入这行时间不长，但是她听声音就能听出，身后的男人在高潮中，那吸吮鸡巴的女孩子故意弄出很大声的吸吮声，一阵阵滋滋滋的声音淫靡地传进颜诺芯的耳朵里。

    而那老男人此刻也疯狂地舔吮起颜诺芯的屁眼，舌尖用力地在肛门的花蕾上挑逗着少女的神经。

    渐渐地少女的屁眼被舔吮得醉痒起来，她开始渴望那个男人能用舌尖顶进去，或者，她渴望那条舌头变长，变硬，顺着屁眼舔到小穴里，插入自己的阴道，在里面疯狂地抽插。

    颜诺芯开始出现了性幻想，她兴奋了起来，屁股也开始微微扭动。

    每一次的舔吮，都会令她的屁眼花蕾收缩一下，然后慢慢地下坠，下坠，当肛门口的一团嫩肉微微突出时，男人的舌头突然顶上来，那一团嫩肉受到刺激，迅速缩了回去，这样的收缩给颜诺芯带来了以前从未感受过的快感。

    她竟然又产生了便意，她的小腹里蠕动着便便，然后慢慢沉入直肠里，此时此刻，她根本没办法控制那种想喷出的便意来。

    当男人的舌头从她的花蕾上离开时，她的肛门突然一松，一截金黄色的便便滑了出来，而那男人正张着嘴一口贴了上来。

    男人用嘴包含着颜诺芯的屁眼，吞咽着她的便便，然后用舌尖帮她舔吮。此时，颜诺芯产生了一种巨大的快感，她的小腹里涌动着一股股的热流，阴道内壁也在你剧烈地收缩，一股清亮的蜜汁从小穴里流淌了出来。

    男人用舌尖紧紧地顶在少女的屁眼上，似乎顶进了肉里，过了很久，身下的男人哼了一声，松开了嘴，长长地呼了一口气。

    「少女的体香真诱人，今天真他妈痛快。」

    男人光着身子坐回到椅子上，点燃了一支香烟吸了起来。那身下的女孩仍然在吸吮着男人射完精软下来的鸡巴。

    「老板，您喜欢的话，以后就常来。」旁边那中年男人献媚说。

    「常来不太现实，偶尔来玩玩倒是可以的，对了，安全方面一定要做好。」

    「这您放心，这楼是赵老板公子开的，绝对安全。」

    「哦，想不到这老赵的公子挺会玩啊。」

    颜诺芯听不出他们对话的意思，但是颜诺芯的心里很清楚，能进这个楼的，都是厉害角色，刀哥也怕他们。

第55章 她的心里装着惊天的秘密

    颜诺芯和李曼文从酒店里出来时，双腿都有些打飘，这不是被男人玩弄造成的，而是叶芬给她俩的钱。

    每人整整五万元。

    颜诺芯长这么大头一次拿过这么多钱，她简直无法想象，自己给男人舔一舔，竟然值五万元。

    她和李曼文谁也不说话，二人很默契地来到街对面的一家银行里，把十万元全部存进了卡里。

    颜诺芯知道这钱的份量，这钱是有代价的，从此，她的脸上将少了一份天真，而心里却多了一份秘密，这秘密很大很大，很沉很沉，大到一旦透出来就能在全国掀起惊天大浪，沉到一旦说出来她就会命沉九泉而无人知晓。

    叶芬反复交待：“我可告诉你俩，这钱客人给你们多少，酒店一分不少全给了你俩。这件事天知，地知，你知，我知，谁若是把今天这事说出去，只有死路一条，我叶芬对你俩不薄，你们挣的钱我也不抽水，你俩要对得起自己的良心。”

    颜诺芯心里是矛盾的，她手里紧紧攥着银行卡，手心里都是汗。

    回到学校后，颜诺芯借上厕所的机会，把头上的那个微型摄像头取下来扔进了马桶里，她看着那个摄像头被冲进下水道后，长长地舒了一口气。

    她不能把这个交给刀哥，她拿了客人的钱，她要对得起叶芬，她要守住这个秘密。

    夜里九点多钟，刀哥打来电话，颜诺芯来到校门口，下午的那辆商务车停在不远处，颜诺芯感觉这路好长好长，而她的双腿就象是灌了铅一样沉重。

    她不知道该如何开口向刀哥解释。

    当她看到刀哥微笑着向她招手时，她的心情突然释然了，颜诺芯平静地上了车坐在了刀哥的对面。

    「东西给我。」

    「我扔了。」

    「扔了！为什么？」

    颜诺芯看得出，刀哥的脸上强压着怒火，牙齿咬得咯咯作响，她盯着刀哥的眼睛，一字一顿地说：“我不能害了叶芬姐。”

    刀哥的眼睛里流露出一丝无奈，面前的小女孩在他的面前突然变得高大起来，他竟然不敢对视面前这位小女孩的眼神。

    刀哥明白这件事并不光彩，他也没办法强求她去做这种事，他扭头望了一眼身后的人，干咳一声：「咳」

    「韩局，这点线人的辛苦费还是要给她的。」

    那人说着话递过来一个牛皮信封。

    刀哥把鼓鼓的信封接过来塞进颜诺芯的手里。

    「诺芯，你也听到了，这钱是线人的补贴。」

    「不，不，我不要，我没有帮到你。」颜诺芯有些愧疚。

    「你就拿着吧，韩局对你不错，说是线人补贴，其实也叫保密费，今天的事打死也不能外传。」车里的那个人冷冷地盯着颜诺芯。

    颜诺芯心里一颤，双手不由自主地紧紧地握住了刀哥的手。

    刀哥愣了一下，轻轻拍了拍颜诺芯的手背，把那个信封塞进了她的手里，然后抚摸着少女的手。

    「诺芯，今天的事就算结束了，以后也不会再找你了做事了，你放心，好好读书好吗？」

    颜诺芯用力点了下头，眼泪水在眼眶里打着转。

    「你早点回去休息吧，忘了这件事吧。」

    颜诺芯默默地转身下车，头也没回就往学校跑，她没有回宿舍，而是跑到校园里的一处花园里，一头扑在草坪上嚎啕大哭起来。

第56章 半夜里被老师上了（H，袭胸，舔吮）

    颜诺芯哭着哭自睡着了，迷迷糊糊之中感觉有一手在自己的胸前抚摸，今晚的月亮很圆很亮，借着月光，她竟然看见抚摸自己的是教务处的赵老师。

    她顿时从迷糊的睡意中惊醒，啊地轻叫一声。

    那老师迅速伸手捂住了她的嘴，把脸贴在她的耳边悄声说：「小颜，我知道你和李曼文她们混在一起，有些事我也是睁一眼闭一只眼，都不容易。」

    颜诺芯不再挣扎，静静地躺在草地上。

    赵老师大约在三十出头，在校内也算是风流人物，和许多女生关系都比较铁，在颜诺芯的印象里，赵老师在她们班里代过三次课，而且，每次都喜欢喊她出来回答问题。

    男人见颜诺芯平静下来，他的手重又伸进少女的胸衣里，五根手指如弹琴一般在少女柔嫩的乳房上又摸又捏。

    「我很喜欢你知道吧，早就想约你出来吃个饭了，可是看你拘言笑的，一直没敢开口。」

    说着话，男人的手从乳房上慢慢滑向少女的腹部，沿着小腹伸进了腿间。

    「被人破过处了吧？」

    「嗯」颜诺芯有些紧张，不是因为被男人抚摸，而是因为面前抚摸她的是本校的老师，她成绩不算很好，因为对老师有一种天生的畏惧感。

    「你们现在的孩子，小小年纪都学会了偷腥。」

    男人说这话时，手上加了点力道，用力地捏了一下少女的小阴蒂。

    「唔……」颜诺芯轻嗯了一声，不自觉地屈起了双腿。

    「皮肤好光滑，真水嫩。」男人的手在少女大腿根上揉捏着，食指不停地骚痒着小穴口。

    颜诺芯有些恨自己不争气，这才没摸一会儿，她的小穴里很快就涌出了淫水。

    「水儿真多，真是个骚女。」

    男人把手抽了出来，把沾满了淫水的食指放进嘴里吮吸了一口。

    「真香。」男人轻叹一声，有些迫不及待地动手脱掉了少女的内裤，然后一头扎进少女的身下，含住柔嫩水灵的阴户又舔又吸。

    也许在月圆之夜更容易高潮，颜诺芯被赵老师撩拨得春心荡漾，面红耳赤，胸口巨烈地起伏，阴道里的嫩肉一阵阵收缩，淫水一股一股地涌出来。

    颜诺芯每次都听到和她做爱的男人说她水多，她不清楚正常的女孩子应该流多少水，她也曾私下里问过李曼文，问她水多不多。

    李曼文笑她傻，说是要看人的，对上眼的有感觉的水就会流得多。

    可是，颜诺芯内心里能产生感觉的只有刀哥，几乎所有和她做的男人都会说她水多，难道她天生就是淫荡的身子骨？

    此刻，身下的男人正在用舌尖撩拨着她的小穴口，颜诺芯内心里产生一阵阵地酥痒感，她轻晃着双腿，大腿内侧的嫩肉在男人粗硬的头发上磨擦起来。

    舌尖沿着她的小穴口一圈又一圈地舔吮，偶尔用力一下插进阴道里，少女双腿猛然夹紧，小腹里涌动一股股热流，随着舌尖从阴道里滑出，如蜜汁般的淫水也随之流出。

    男人贪婪地用舌头舔食着小穴口的蜜汁，发出滋溜滋溜的吸吮声。

    颜诺芯开始有点渴望了，她伸出双手抱住男人头，用力往身下压。

    「真骚，想了吧？」男人头也没抬，自言自语说了一句，伸舌舔到了颜诺芯的屁眼上。

    「啊……唔……」颜诺芯淫哼一声，屁股用力抬起。

第57章 少女被老师插到失禁（高H，吮蜜汁，抽插）

    男人的舌头灵巧地围着少女的肛门周边滑弄，一圈圈地撩拨着少女的神经，她的肛门在舌尖的刺激下一收一缩，这更加激起了身下男人的欲望。

    他张大嘴紧贴住少女的屁眼，用舌头紧紧地抵住，然后缓慢地向上滑动，滑过会阴嫩肉，滑进小穴，又从小穴往上滑到尿道口，最后停在小阴蒂上。

    颜诺芯感觉阴蒂一阵阵疼痛，男人是用牙齿在轻咬着阴蒂，他用上下门牙轻轻咬住阴蒂根部，然后慢慢往上拖动。

    「老……老师……」

    「怎么啦？」男人抬起头问。

    「痛，你咬痛我了。」

    「好吧，老师轻一点哦，乖……」

    男人重又含住阴蒂，把小小阴蒂含在嘴里，用双唇紧紧地裹住，然后用舌尖在口腔里不停地挑逗着阴蒂的顶部，同时蠕动着嘴唇，就像是用双唇在按摩着小阴蒂一般。

    一阵阵快意如电流一般从阴蒂上传到子宫里，小腹开始收缩，快感又迅速传递到大脑里，颜诺芯被刺激得有些晕晕糊糊。

    她不由自主用双手抱紧男人的办，双腿用力蹬在草地上，屁股微微挺起，似乎想把整个阴塞进男人的嘴里。

    正当颜诺芯全身酥软，屁股挺起时，男人的一根手指突然插进了她充满蜜汁的小穴里，并且在里面快速地抽插起来。

    可怜的少女哪里经得起这样的刺激，最敏感的小阴蒂和小穴都被身下的男人强烈刺激着，她下身一阵酥麻，尿水禁不住喷了出来。

    男人并不躲避少女喷出的尿水，任由一股股尿液喷到脸上，喷进嘴里。

    当尿水喷完后，男人伸舌开始舔吮，他一遍遍地在阴唇上屁股上舔吮，把少女的尿水舔食干净。

    「有味道，不错。」男人抬起来，跪在少女的身下开始脱裤子。

    「老师，不……不能……」颜诺芯有些惊慌，因为没有做避孕准备，万一怀孕了就完了。

    「不能什么？你又不是处女了，怕啥？」

    男人边说边把粗大的鸡巴对准少女的小穴。

    「会怀孕的。」

    男人愣了一下，随后腰身用力一挺，粗大的鸡巴尽根插入了少女的阴道里。

    「不会……不会……这么巧的，等我射精时，我拔……拔出来。」

    男人喘着粗气，身下一刻也不停地用力抽插，他就像是被磁铁吸在里面一样，这个时候就算是天打雷劈他也不会拔出来了。

    「啪……啪……啪……」男人用力地在少女的阴道地抽插顶撞。

    「唔……唔……嗯嗯……」少女也情不自禁地淫哼起来。

    男人一边抽插，一边抬起颜诺芯的屁股，把少女的双腿挂到自己的二个臂弯里，这样使得少女的臀部更紧密地贴合在男人的下身。

    他缓缓拔出鸡巴，拔到小穴口位置，然后突然用力挺动腰身，迅速而有力地把粗大的鸡巴插入阴道里，龟头在紧致狭小的阴道快速滑动，一下子就冲撞到少女的宫颈口，小穴里的淫水被冲撞挤压发出噗嗤噗嗤的声音。

第58章 天地间只剩下抽插时的啪啪声（H，抽插）

    颜诺芯随着抽插的动作开始摇晃起屁股来，小穴里的淫水一股股涌出，同时带给她一种巨大的快感。

    「嗯……嗯……啊啊……」

    颜诺芯娇喘着，双手用力掐在男人的腰上，随着男人的挺动，她的身体就像是在一条小船里一样上下颠簸。

    因为男人的动作很猛，以至于她的娇嫩的双乳也在不停地颤抖，这让她的乳房很酥麻，于是，她不由自主地把双手移到双乳上，用力揉捏着自己的乳房。

    「舒服了吧……爽了吧……」

    颜诺芯咬着下唇，双手揉捏着自己的乳房，忍受着男人鸡巴抽插时带来的酥麻感，她听不到任何声音了，天地之间就只剩下鸡巴抽插小穴时发出的啪啪声。

    男人一边用力顶撞着少女的小穴，一边喘着大气用语言挑逗。

    「今天，今天有点匆忙，有机会你到我宿舍里，我会……会让你更爽，让你……快活死……」

    男人说完这句话，身子猛然往前一挺，然后突然从少女的小穴里拔出了鸡巴，把鸡巴顶在少女柔嫩的肚皮上。

    「啊……」

    颜诺芯顿时感觉一阵阵热液喷射在自己的肚皮上，而她的小穴里突然抽出鸡巴后，顿时显得空空落落，她轻哼了一声，瘫软在草地上。

    男人用手摇晃着鸡巴，把龟头一遍遍地打在少女的肚皮上，发出啪啪啪的声音，粘稠的精液甩在了少女的胸前和小腹上。

    没一会儿，男人倒在少女的身旁，意犹未尽地用一只大手揉捏着少女的乳房。

    「小颜……毕业了有什么打算？」

    「不知道呢，我成绩不是很好。」

    「你上大专吧，我可以帮你，这么晚了，回宿舍不太方便了，到我宿舍里睡吧。」

    赵老师说完爬起身穿好裤子，然后帮少女穿好内裤裙子，转身往学后的宿舍区走。

    颜诺芯有点迟疑，她站在原地没有动。

    「快来，给人看到不好。」赵老师向颜诺芯招手。

    二人一前一后往校后的一排校务楼走去，这里离里宿舍区隔着一道墙，这里只有一栋实验楼，平时很少有人来这里，赵老师图清净，在实验楼里占了一间当宿舍。

    进了房间，屋里的空调开得很低，颜诺芯刚才做爱时弄得满身是汗，此时被冷气一激，顿时有点冷了，头脑也没有了睡意。

    「来，小颜，进来冲把澡，一身的汗。」赵老师在卫生间招手。

    颜诺芯望望赵老师，有些迟疑。

    「你先洗，我等你洗完了再洗。」

    颜诺芯走进卫生间，赵老师把热水调好，然后就出去关上了房门。

    热水冲到少女的皮肤上，身上的毛孔都感觉舒畅起来，她用沐浴露仔细地擦洗着头发，然后用认真的揉洗着自己的私处。

    经历了这么多，她突然感觉自己长大了，她的这个地方承载了太多的故事，她遇到的每一个男人，都把她的这里当成宝贝，而这里也真的是宝贝，至少，为她换来了很多钱，解决了她弟弟的医疗费和自己的学杂费。

    她开始认真地清洗下身，手指轻轻地揉捏着自己的阴唇，就像是给阴唇做着按摩一般，她要仔细呵护这宝贝。

第59章 老师我的脚丫好痒（H，舔足）

    颜诺芯洗完澡出来躺在老师的床上，她看着老师进了浴室，一会儿就入睡了，也不知睡了多久，她在迷迷糊糊当中，似乎做了个梦，梦见有一条大儿狼狗正在撕咬着她。

    那只大狼狗把她扑倒在地上，然后伸出又红又长的舌头舔她的大腿，她一下惊醒过来。

    当她惊醒后却发现，不是大狼狗在撕咬她，而是赵老师正趴在她的身下舔吮她的身体。

    她身上的衣服被男人剥了个精光，男人光着身子，  趴在她的下体，一会儿用手揉弄阴唇，一会儿又伸舌到小穴里舔吮，接着又用舌尖在她的屁眼周边绕弄。这样的玩弄让她很快就淫水涌动，内心里升起一股股的快感。

    她不想说话，也不想动，任由身下的男人舔吮，甚至，她有些享受这样的感觉了，以前和那些男人做爱，因为考虑到不能得罪了客户，都是在一种很被动的局面里，而今天，她心里没有了压力，她整个人都感觉轻松而快意。

    此时，她有点想恶作剧了，李曼文曾经调教她说：「看一个男人喜欢你的程度有多深，就看他能忍受多大的恶心事。」

    以前她听不懂，还问过李曼文，什么叫忍受恶心事？

    李曼文哈哈大笑着教她，让男人舔你呗，你平时认为恶心的地方，男人如果狂热地去舔你，说明他真的喜欢你，想把你含在嘴里。

    颜诺芯心里生出一丝恶意来，她酥麻的下身让她脚趾绷得有些难受，于是，一只小脚缩了回来，踩住男人的头，把他用力往下踩。

    「老师，我的脚丫好痒。」

    男人听到少女嗲声说脚痒，他一把捧起少女的修长的小脚，低下头去伸舌舔吮起来。

    颜诺芯的双脚很修长柔美，她除了生了一张漂亮的脸蛋和曲线优美的身材外，她的双脚也是美得令男人抓狂。

    她的双脚柔嫩水灵，皮肤白皙，一根根细小的血管透出皮肤，感觉那皮肤轻轻一吸就能吸出水来。而那十根脚趾头，更是嫩白得如同葱白一样，每一个脚趾头都显得可爱而又诱人。

    男人捧着少女诱人的小脚，放到鼻子下仔细地嗅闻着，然后就像是对待一样美食一般，他伸出舌头沿着少女的脚底心，慢慢往上舔到脚趾头，然后一根脚趾头一根脚趾头地舔吮吸食，男人舔得很仔细，如果吃着一样美味一般。

    颜诺芯咯咯地笑了起来，她的脚趾被老师舔得异常酥痒，忍不住在老师的嘴里扭动着脚趾头，这样的感觉很奇妙，一阵阵酥麻骚痒从脚趾传递到全身，令她身体里的血液加快了流动，少女开始娇喘起来。

    「喜欢吧，老师就是你的小狗，让我做什么都愿意。」男人说完话，捧起另一只脚舔吮起来。

    颜诺芯突然来了兴致，而且还是很高涨的兴致，她今天要好好玩玩这老师。

    一只脚被老师含在嘴里吸吮，另一只脚渐渐往下伸到了男人的下体，用脚趾勾弄着男人粗大的鸡巴。

    「真是个小妖精，让我做什么都愿意，死也值了。」男人有些癫狂起来，放开颜诺芯的小脚，一头扎进少女的腿间。

第60章 少女恶作剧喷尿在老师嘴里（高H，喝尿）

    颜诺芯被舔得浑身醉痒，忍不住咯咯地笑个不停，她干脆翻身起来，坐在了男人的脸上，把柔嫩的小阴紧紧压在男人的嘴里。

    「老师你好坏，弄得我好痒。」

    「唔唔唔」男人的嘴被少女用屁股压住，柔嫩的阴户塞在嘴里，他说不出话来，嘴里发出唔唔声，舌尖却一刻也不停地在阴唇间滑弄。

    颜诺芯被舔得难受起来，她抬了抬屁股，让男人喘了一口气。

    「小骚货，真想把你吞到嘴里。」

    男人用手在少女雪白的屁股上拍了一巴掌。

    颜诺芯突然不再惧怕老师了，在她的眼里，老师也是她裤裆下的一只哈巴狗，她甚至有些得意起来，一屁股坐了下去，把屁眼坐在了老师张开的嘴里。

    「是老师坏，弄得我好难受。」

    颜诺芯娇声说着话，屁股轻轻扭动，肛门口的嫩肉一伸一缩，引诱着男人的舌尖。

    她感觉自己变了，没有了以前那种紧张感，也没有了以前那种羞耻心，她感觉和男人做爱就是一场游戏，是一种让人快乐的游戏而已。

    以前，她都是在紧张中，被男人玩出快感来，今天，她很放松，她要玩玩眼前的男人，她要主动让自己更快乐。

    她轻轻扭动屁股，在男人的嘴里前后移动，让那温暖而柔软的舌头沿着自己的屁股沟往前滑动，滑过肛门的皮肤皱褶，滑到会阴的皮肤上，触到小穴口然后又往回退，这样一遍遍地让男人舔吮自己。

    男人被这样的刺激弄得欲火焚身，他突然双手扶住少女的小腰，用力把少女往下拉，屁股紧紧地坐在他的嘴里。

    他开始用牙齿轻咬少女的屁股，把屁股上的嫩肉含在嘴里吮吸，然后用舌尖用力顶在少女的屁眼花芯上，用力往里面挤压。

    颜诺芯屁眼心一阵醉痒，小腹顿时收气提肛，屁眼心紧紧地收缩，她突然有一种尿尿的感觉。

    「老师，憋不住了，我要尿尿。」

    颜诺芯想爬下来，可是任她如何挣扎，身下的男人就是不松手，并且把舌尖移到了少女的尿道口上猛舔。

    颜诺芯被这样一刺激，顿时失禁尿了出来，一股清亮的尿液喷进了男人的嘴里。

    男人并没有躲避，而是用嘴包住少女的尿道口用力吞咽着尿水，他似乎很喜欢喝少女的尿液。

    颜诺芯一股尿喷完后，她骑在男人的脸上不动了，任由男人用舌头在她的尿道口周围舔吮。

    「给我，给我。」男人急切地喃喃自语。

    颜诺芯开始晃动屁股，她像是癫狂了一样，不停地用屁股在男人的脸上揉弄摩蹭。

    「老师，你能保证我上大专吗？」

    颜诺芯把屁眼坐在男人口中，轻轻晃动。

    男人唔唔唔地闷叫，嘴在少女的屁股下发不出声来。

    「老师，我想上那个长青树大专学院，听同学说你的哥哥是校长。」

    少女的屁股轻轻抬了起来，把肛门压在男人的下嘴唇上，轻轻的柔弄着。

    「放……心，我……我帮你。」

    男人喘着粗气，一边说着话，一边用舌尖沿着少女的屁眼舔弄着。

第61章 老师调教少女口交（高H，口交）

    身下的男人舔时间久了，他开始换花样玩了。

    「来，你坐过来，脸对着我下身。」

    男人说着话，双手托着少女的屁股，把少女的体位从面向头部移动到面向下体，然后双手把少女的上身往身下拉。

    「我们相互口交吧，这样更刺激。」

    颜诺芯不太想舔他的鸡巴，那根粗大的肉棒竖在眼前，她心里有一种怪怪的感觉，以前吧，看AV片时，性欲高涨时，心里总想着吃那根鸡巴，可是，当这男人的鸡巴真实地竖在自己面前时，她反而没有了这种欲望，她只想让男人舔自己。

    「老师，我怕，不太习惯。」颜诺芯轻声说。

    「别怕，你试着舔一舔，很有感觉的。」

    男人柔声地调教着少女，双手用力把少女压到自己的身下。

    「我真的不习惯。」颜诺芯扭着头，她的脸紧贴在男人的鸡巴上。她也不清楚自己为什么没有舔的冲动，记得和刀哥做爱时，她有过这样的冲动。

    「你要多向李曼文她们几个丫头学习，她们的口交技巧都很棒。」

    男人一只手握住了自己的鸡巴，把龟头塞在少女紧闭的双唇上磨蹭。

    颜诺芯看过刘琪舔吮男人的鸡巴，也看过酒店里的小姐口交，她懂得那种技巧，只不过她真的不想舔老师的鸡巴。

    她头朝下趴在男人的身上，屁股翘起冲着男人的脸，而床头一盏射灯的光亮正好照射在她的屁股上，把她的屁股照射得雪白而诱人。

    肛门口一圈皱褶细肉在灯光的照射下散发出淫靡的色彩，因为被男人舔吮而显得湿润光滑，上面还泛着丝丝水润。

    男人哪里经得住如此诱人的美色，他急切地伸出舌头在上面舔吮起来，握着鸡巴的手不停地摇动，用龟头来回括蹭着少女的双唇。

    「舔一口，我会帮你上大专的，真的。」

    男人有些急切了，他诱惑着少女。

    颜诺芯被男人的鸡巴撩拨着嘴唇，屁眼上被舌头来回地舔吮，这让她有点口干舌燥，忍不住张嘴含住了男人的龟头。

    少女的嘴一张开，男人乘势用一只手压住少女的头，身下用力往上一顶，鸡巴瞬间被顶进了少女的嘴里。

    「唔……」

    颜诺芯闷哼了一声，想吐出鸡巴来，可是头却被男人用双手死死控制住，她根本动弹不得。

    男人一边舔吮着少女的屁股，一边缓缓地摇动着鸡巴，双手牢牢地控制着少女的头，让她吐不出鸡巴来。

    这样的刺激下，颜诺芯也无力挣扎了，她趴在男人的肚皮上，任由男人的鸡巴在她的嘴里抽动。

    没一会儿，她竟然有了伸舌去触碰龟头的想法，她的舌尖不自觉地在男人的龟头上舔吮起来，而且，她阴道里也开始一阵阵收缩抽搐，小穴里涌出一股股淫水来。

    少女小穴里的淫水清亮而又有些粘稠，滴滴嗒嗒地顺着穴口滴到男人的脸上，嘴里。

    「真好吃，想一辈子这样吃你。」

    男人喃喃自语，舌头快速地从肛门舔到小穴，又从小穴舔回到屁眼上。

第62章 指奸少女菊花（高H，口交，指奸）

    男人这样的舔吮让颜诺芯全身骚痒起来，她忍不住用嘴轻轻地咬住男人的鸡巴，用力吸吮着龟头。

    「别用力，否则会太快射精的。」男人停止了舔吮，他用手抚摸着少女的屁股。

    颜诺芯听身下的男人这样说，她松开了口，把鸡巴吐了出来，用一双小手上下抚摸着。

    「也别吐出来，你要轻轻地含在嘴里，然后用舌尖在龟头周围绕弄，慢慢地舔，不能急切。」

    颜诺芯重新含住鸡巴，然后把龟头包裹在双唇间，用舌尖在上面舔吮。

    「对，就这样，这样的感觉就很舒服，但是又不会急于射出来，你要知道，男人一旦射精了，就没得玩了。」男人在身下调教着少女。

    他在这个学校至少和五六名女生保持着亲密的关系，大多数女生都被他这样调教过。

    「要轻轻地吮吸，就像吮吸雪糕一样，感觉龟头在嘴里要化了一般。」

    颜诺芯听男人这样说，她当真像吸吮雪糕一样狠狠地吸吮了一口，鸡巴粗大坚挺的肉棒在她的嘴里突然跳动了一下。

    「口交的关键是二个人都要同时达到高潮，双方配合要好，比如我如果用力舔或是吸，说明我很急切，欲望增高，此时，你也同时用力吮吸。」

    男人一边说一边示范似的用力在少女的屁眼芯上舔了一下，一阵酥麻的快感流遍了颜诺芯的全身，她下意识地狠吸了一下男人的鸡巴。

    「对，对，就这样，我用力舔，你就用力吸。」

    男人的舌头用力顶进了少女的阴道里，舌尖在阴道内壁挑逗着少女的神经。

    颜诺芯开始吞咽起男人的鸡巴，一口深一口浅地上下套弄起来，这样的动作她不用学就会，很早以前在她手淫时，她就吃过自己的手指，想像中熟练地学会了这个动作。

    男人被少女吮吸得兴奋起来，他抱着少女的屁股，把舌头伸出老长，从少女的屁眼芯开始往小穴里舔。

    少女的屁股沟间被男人的舌头舔得湿润而又滑嫩，肛门周边的皱褶像菊花花蕾一般，小穴口被刺激和舔吮得红润而泛着光泽，二片可爱的小阴唇也充血而显得粉嫩，中间的嫩肉鲜红水润。

    男人一边用舌尖在上面舔吸，一边伸出一根手指，轻轻地插进少女的阴道里，用手指在里面缓缓地抽插。

    颜诺芯开始扭动起屁股来，似乎想把那种骚痒感摇晃掉，她越是这样扭动屁股，她的阴道里就越是收缩的厉害，一股股淫水从阴道里流出来。

    然后就是那种绵长的舒服感传遍少女全身，她闭着眼，嘴里含着男人的鸡巴，慢慢地用舌头在龟头的马眼里舔吸，用舌尖撩拨着龟头顶端的小眼儿。

    男人被少女玩弄得更抓狂了，他突然又伸出一根手指，插进了少女的肛门里。

    「啊！」颜诺芯惊叫了一声，她有些感觉不自在了，阴道里和肛门同时被男人的手指插在里面，她心里真的有些不自在。

    「老师，我不喜欢这样。」

    男人并不理会少女的请求，他此刻性欲正旺，体内的荷尔蒙激素促使他变回了野兽，他是一头饥渴的狼。

第63章 第一次想破处的大叔竟然是他（H，口交）

    男人的一根手指灵巧地在少女的阴道里滑动，另一根手指在少女的屁眼里抽插，二根手指在体内磨擦着嫩肉，触碰着阴道壁上的G点，很快就让颜诺芯陷入了高潮的晕眩中。

    「啊……啊……唔……唔……嗯嗯……」

    少女弓起了身子，屁股用力向上翘起，她开始用力吮吸男人的鸡巴，似乎想把体内所有的骚痒通过吮吸化解掉。

    体内的浪涌一浪接一浪地从全身汇聚到小腹，又从小腹涌到下身，在子宫里，在阴道里，随着收缩，涌出一股股晶亮而又诱人的蜜汁。

    少女的蜜汁被男人的手指从小穴口抽出，滴滴嗒嗒地往下滴，滴在男人那张因兴奋而显得曲扭的脸上。

    男人更加肆无忌惮地快速抽插着二根手指，偶尔抬起头来，伸舌在少女的小穴口和屁眼上舔吮几口。

    「啊！」

    男人高叫一声，屁股猛然用力一挺，龟头深深地顶在了少女的喉咙口，一股热流喷进了喉咙里。

    随着这种喷射，身下的男人迅速拔出手指，抱住少女的屁股，把脸紧紧地贴在了少女的屁股沟间，张嘴含住少女屁眼的花蕾，舌头用力地顶在花芯上舔舔。

    男人的嘴紧紧地含住少女的屁眼，舌头在肛门的皱褶里用力绕弄，嘴里呼出的热流把少女的屁眼弄得异常骚痒。

    颜诺芯体内涌起巨大的潮涌，她几乎陷入了晕眩之中，紧紧地含住男人的鸡巴，任由那一股股滚烫的精液喷进嘴里。

    男人喷射了几十股精液后，鸡巴在少女的嘴里渐渐软了下来，他放开少女的屁股，用舌头仔细地舔吮着少女的小穴，把又红又嫩的小穴口舔得更加红润光泽。

    当高潮退去后，男人把少女搂进怀里，用手轻揉着少女的乳房，开玩笑说：「我以后就做你的小狗，天天舔你。」

    颜诺芯没有吱声，她体内仍然在轻微地潮涌，阴道里仍然在轻微地颤动。

    她侧着脸趴在男人的怀里，无意中看到桌子上一张合影，里面是赵老师和一个男人的合影，而那个男人竟然是他。

    「他是谁？」颜诺芯指着照片里的男子。

    赵老师扭头望了一眼，嘻笑着说：「你不认识他？他可是我们的父母官，是本市教育局长。」

    「哦，我以为是你哥呢。」

    「怎么？想认识他？有机会我带你认识他。」赵老师有几份得意「他是很有修养的一个人，听说很怕老婆，为人也很清廉。」

    颜诺芯认识照片中的人，这个人就是第一次想破处没有破成功的那个中年人，这人怕老婆，这一点颜诺芯通过后来的几次援交能感觉到。

    至于这个人清廉不清廉看不出来，唯一的感觉是，每次援交结束，他都会从信封里抽出一叠钱给她，是的，是信封里，是那种有单位名称的信封。

    如果这人是教育局长的话，那么，颜诺芯上学又多了一条门路，她想考名牌大学，虽然知道自己成绩并不好，但是，有这层关系，她也许能如愿上个好学校。

第64章 少女在学校被轮奸了（H，轮奸）

    「出事了，不好了。」

    开学第一天，李曼文就一惊一诈地大喊，她随后很神秘地告诉颜诺芯，教育局联合当地派出所和学校，三方联合整顿校风校纪。

    而且，今后会加强学生宿舍区的监管力度。

    颜诺芯的学校是当地很有名的一所职业中学，因为所学专业都是紧跟着当前最热门的行业，因此，历来学校的寒暑假期都有大批的学生留校住宿，因为这一时期往往是他们在当地打短期工和实习的最佳时间。

    而学校的宿舍区在教务处的管理下，也增加了一个创收的渠道，就是留校住宿打短期工的学生，需要额外交一笔住宿费和水电费。

    这种情况已经很多年了，不知为什么今年突然严了起来？

    「为什么要整顿宿舍区管理？」

    颜诺芯望向李曼文，她心里有些不好的预感，会不会她们这些留校援交的少女有人出事了？

    「出大事了，那个婉秋被宿舍男人给强奸了。」

    「啊！我怎么没听说？啥时候的事情？」

    颜诺芯大吃一惊，怪不得有好多天没看到婉秋了，可是，这么大事情，为什么学校里没有一点动静？

    「半个月前，这事惊动了市里，表面上学校把这事捂住了，但是，私下里动静闹得好大，几乎快要闹到省里了。」

    李曼文拉着颜诺芯坐到学校后山的一处凉厅里，她很神秘很慎重地把这件事原原本本说给颜诺芯听。

    原来，大约在半个月前，具体的日期也就是李曼文和颜诺芯当供餐者的那一天夜晚，和她们同样是做援交的少女婉秋因为那一夜没有生意，她就和同校的几名高年级男生去了酒吧。

    结果，她被那些男生灌醉后弄回了男生宿舍里，当时婉秋虽然喝醉了，头脑有些迷糊，但是，当男生开始脱她的衣服时，她开始挣扎。

    当时宿舍里一共有五名男生，他们拥上来按手的按手，压腿的压腿，硬是把婉秋脱了个精光。

    当时吧，每个人都在酒精的作用下不能自持，当少女光洁的身子呈现在男孩们面前时，那些男孩都红了眼，再也没有了斯文。

    为首的那名叫小歪的男孩最先上去，他大叫着「把她腿分开按好了，别叫她乱动。」说完，褪下短裤，露出青筋曝露的粗大鸡巴，对准婉秋的小穴就狠劲地插了进去。

    婉秋阴道里没有充分准备，显得异常干涩，小歪粗硬的鸡巴用力插入阴道里，弄得婉秋有些疼痛，她拼命挣扎，高声呼叫。

    一个男孩在她的头边上，伸手捂住婉秋的嘴，然后另一只手就摸向了少女的乳房，另外几名男孩也是在压着少女胳膊和腿的同时，伸出一只手来在少女身上乱摸乱捏。

    也许是喝了酒的原因，更也许是紧张，那名叫小歪的男孩在婉秋的小穴里抽插了没几下就喷射了精液。

    他最后挺了挺屁股，趴起身来骂道：「妈的，今天一点儿也不爽。」说完压住婉秋的一条腿，冲旁边的男孩说：「你上。」

    那男孩迟疑了一下，吞吞吐吐说：「我就摸摸得了，我喜欢摸。」

    「真鸡巴没用，让我来。」

    后面一名男孩走到少女的腿间，脱下裤子露出一根粗大的鸡巴来，他得意地用手摇了摇：「今天让你尝尝霸王硬上弓的滋味。」

第65章 她有了感觉高潮了（H，轮奸）

    这名男孩也是上来就插毫不手软，他把鸡巴深深插入婉秋的阴道里，然后晃动着屁股，让鸡巴在少女的阴道里晃动，随后猛然拔出，又猛然推进去。

    他抽插的很猛，比那个小歪要粗暴许多，他用双手掐在少女的胯部，不停地前后猛烈挺动腰身，把个鸡巴狠狠地在少女的小穴里来回抽插，发出巨大的啪啪啪声来。

    婉秋被这名男孩插得身体前后晃动，没一会儿她就变得意识模糊起来，她有一种晕车晕船般的感觉，晚上喝下去的啤酒在胃里如翻江倒海一般。

    「哇！」胃里的啤酒终于忍不住喷了出来，喷到捂着嘴的手掌上，顺着指缝溢了出来。

    那捂嘴的男孩一惊，吓得松开了手。

    更大的一股啤酒从少女口中喷出来，像喷泉一般，全部喷在了那男孩的脸上。

    屋里的男孩们发出淫邪的笑声，他们都取笑那满脸被喷了酒水的男孩。

    「快吃，别浪费了，这可是经过加工的啤酒，很难喝到的。」

    那男孩用手抹了一把脸上的酒水，伸舌故意很陶醉的样子舔了一口少女脸上的水珠。

    此时，婉秋已经无力挣扎，也无力喊叫了，她全身瘫软在床上，任由他们在身上乱摸乱捏，任由身下的男孩使出吃奶的劲在她的小穴里抽插。

    少女的阴道渐渐地充满了淫液，变得越来越润滑，鸡巴在小穴里抽插进带动着淫水进出，发出噗叽噗叽的淫靡之声。

    她开始兴奋起来，屁股轻微地随着抽插而晃动，阴道里的G点被鸡巴刺激得异常骚痒，她想让男孩就这样不停地抽插下去，永远不要停下来。

    「看见没？她开始发浪了，还是我厉害吧。」

    男孩一边狠狠地抽插一边得意洋洋地用手指在小穴口抹了一下，然后拎起如蛛丝一般的粘液，把手指往旁一男孩的嘴里抹去。

    「小仔，你恶心不，快点，老子等不及了。」

    那男孩一闪身躲了过去，然后伸手在女孩的屁股上揉捏着。

    这名被叫作小仔的男孩突然一挺身，鸡巴深深地插进了少女的阴道，接着他啊啊啊地淫叫起来，屁股用力抖动。

    婉秋体内一阵颤抖，一股暖流冲从她的身体里汇聚到阴道里，阴道内壁的肌肉快速抖动，一股股淫水伴随着男孩的射精动作涌了出来。

    「哈哈，她高潮了哎，她真的被我操高潮了。」

    男孩突然拔出鸡巴，一股巨大的向外的吸力，把少女体内的淫水混合着精液流淌了出来，顺着小穴口的颤动，一股一股地顺着屁股沟流到床上。

    后面那名叫喊着等不及的男孩，没等少女小穴里的淫液流完，一挺鸡巴，连同小穴口的一汪淫水重新顶进了阴道里。

    此时，少女的小穴被前二人的鸡巴抽插，早已变得有些麻木了，她再也感觉到不那种刺激G点时的兴奋，甚至，她感觉不到阴道里有鸡巴在抽插。

    那男孩比前一位要温柔了许多，他一边抽插一边低头看着自己的鸡巴在小穴里进进出出。

    「她的潞煤欤看上去特别粉嫩。」

    他用龟头顶在小穴的穴口上，一只手扶着鸡巴，用龟头在穴口绕弄。

    「你小子要干就快点，磨磨蹭蹭的，干完我们接着喝啤酒。」前面一男孩催促。

第66章 援交少女竟然被同学老爸抓（高H，轮奸）

    那男生仍然不急不慢，用龟头从少女的小穴口慢慢玩弄到小阴蒂上，然后用龟头上的马眼用力挤压少女的阴蒂。

    「急啥嘛，这么嫩的乱好好玩。」

    前面按着少女胳膊的男生有些急了，他掏出又粗又硬的鸡巴，把龟对压在少女的嘴唇上磨蹭。

    「忍不住啦？当心她咬掉你鸡巴。」身下的男生取笑着把鸡巴移动少女的小穴口，猛一挺屁股，把粗大的鸡巴插进了少女的阴道里，他开始疯狂地在少女阴道里抽动。

    那名用龟头顶在少女嘴唇上的男生，也许是憋了很久了，龟头放到少女的双唇上没动几下就开始射精了，一股股滚烫的乳白色精液全喷在了少女的脸上。

    在少女身下狂抽狂插的男生大叫一声，也把精液射进了少女的阴道里，他绷着屁股，鸡巴挺立在少女阴道里抖动，好一会才拔出来说：「该你了，别摸了。」

    那位说喜欢摸摸的男生迟疑了一下，最后还是来到了少女的身下，此时，他的鸡巴早已是又更又粗，直挺挺地立了起来。

    少女的小穴流淌着乳白色的精液，他几乎没有费力，轻轻一推就把鸡巴插进了阴道里，也许少女阴道里被灌满了精液的缘故，他的鸡巴在里面抽插几乎感觉不到磨擦，而且，抽动时发出更大声更淫靡的噗叽噗叽的水声。

    他足足抽动了百十次才射精。

    就这样，五名男生有四人轮流上了婉秋，他们干完后围坐在一张床上打牌，扔下婉秋一个人光着身子躺在床上。

    婉秋吐过后头脑清醒了许多，她下体有些儿疼痛，四名男生的精液从她的阴道里溢出，顺着她的大腿湿嗒嗒地流淌到屁股上，她无力地躺在床上哭泣。

    那些男生玩过少女后围成一圈打牌，他们一边打着牌一边说刚才的事。

    「这女孩峦δ鄣呐叮我最后一个插她，都有些不忍心了。」

    「为啥？」

    「你们前面插的也太狠了些吧，她那小露加行┲琢恕！

    「你得了吧，听说她就是用伦钱的，一天不知被多少人插呢，怎么可能肿。」

    「你听谁说的？」

    「听小歪说的，小歪你说说是不是。」一名男生推了一把小歪。

    那名叫小歪的男生点燃一根香烟叨在嘴上，大大咧咧说：「听我爸说的，叫我少和这样的女孩子混在一起。」

    「你爸咋知道的？你吹吧？不会是你爸也干过她？」屋里的男孩们都哄笑起来。

    「你们知道个屁，我爸给警局开车的，有一回抓到嫖客，里面就有她，我爸回来问我：你们学校里是不是这样的女孩很多？」

    「你爸是警察？咋没听你说起过？」

    「屁，小歪他爸是个临时工，他爸若真的是警察，还能让他在这个学校里混日子？」屋里又响起了哄笑声。

    「你爸真抓过她？」

    「千真万确，我爸都能说出她的名字吴婉秋。」

    「咋处理她的？」

    「谁知道，听我爸对我妈说，那个嫖吴婉秋的人是某个局的局长，这事就悄悄地结束了，就当没发生过。」

    「想不到她是鸡，那我们以后可以随便上她啦。」

    「我现在又想上她了。」小歪说完话把牌往床上一扔准备下床，突然传来一声吼：

    「上你妈！」

    接着一个啤酒洒结结实实砸在了小歪的头上。

    「啊！」小歪大叫一声，手捂着头，鲜血突突地从手指缝流淌了下来。

    屋里的男生们惊恐地发现，吴婉秋不知何时爬了起来，她赤身裸体地站在床边，手上拎着已被砸碎的半个啤酒瓶。

第67章 开学第一天援交少女跳楼了

    「看不出来哦，那个婉秋挺厉害，她把人打死啦？」颜诺芯惊问。

    「哪里啊，那小歪被砸成脑震荡了，也许是喝了酒更也许是吓得，那男孩当场就晕了过去。」李曼文停顿了一下，有些生气起来。

    「他妈的，那个小歪打电话给他爸，结果当晚警察就把婉秋带走了。第二天，婉秋的父母得知情况后，当场报警女儿被人轮奸了，结果，办案的警察不知从哪里找出来的一个嫖娼处理记录，里面显示婉秋援交卖淫被处理过。这一下当场把婉秋老爸气得吐血。」

    「就算婉秋以前援交被处理，但那些男孩是强奸罪啊，难道就这样算了吗？」颜诺芯问。

    「后来不知来了什么人，大约是中间调解人，他给出的意见是双方都不找，小歪的医药费就算了，这样的结果婉秋他爸肯定不答应，于是就告到了市信访办。总之，这事挺麻烦的，听说那几个男孩家里都四处托人找关系了，就是要把这件事定成嫖宿。」

    二人正说着话，刘琪慌慌张张跑来找她俩，一见面就喊：「不好啦！婉秋跳楼了。」

    颜诺芯和李曼文大吃一惊，三人急忙往宿舍区跑，还没到宿舍区就被保安给拦了下来。

    「前面出事情了，你们都不准过去。」

    「我们住里面，我们要回去。」

    「不行，领导说了，一律不准进出，等警察撤了你们再回去。」

    三位女孩只好等在边上，大约一个多小时后，二辆警车和一辆救护车闪着灯从宿舍区驶出。

    当天晚饭后，校里规定今天所有到校的学生，凡是住宿的学生都去校大礼堂集合，校长在主席台上沉痛地宣布：「今天这件事很遗憾，很痛心，吴婉秋正在医院全力抢救。同时，为了本校教学秩序正常进行，所有住宿学生务必保持沉默，不要对外面胡说八道，同学们，这件事虽然很痛心，但是，为了本校的荣誉，为了你们的前途，希望大家不要乱说话。」

    当天晚上，所有学生把自己的手机贴上名字，上交给班主任后才能离开大礼堂。

    因为出了这么大的事情，宿舍区增加了保安巡逻，宿舍楼里也进驻了二名女老师值班，所有的学生夜晚一律不许出门，包括勤工俭学上夜班的学生也不许外出。

    颜诺芯和李曼文回到宿舍，颜诺芯忍不住问李曼文：「婉秋在学校被轮奸了，学校也不帮着她说说吗？」

    李曼文苦笑着往床上一躺：「你真傻得可爱，这种事学校能帮婉秋吗？这不等于是往自己脸上抹黑吗，学校宁肯按警方的说法，他们是自愿的，是集体嫖宿。」

    「我听说啊，其中一男生的娘舅是市里的某个领导，上面打招呼下来了，叫把这件事捂在锅里。」

    刘琪在一旁插嘴，说完这番话后坐到书桌前，拧亮台灯，翻出小包拿出粉饼口红开始化妆。

    「你现在化妆干嘛？又不给出去。」

    「切，学校说不给出去我就不出去啦？我晚上约了朋友的，不去给人骂。」

    颜诺芯心里知道她是会客人，只是不知道她如何能走出宿舍门，怎么走出那个宿舍区的院门？

第68章 危险的援交之夜（微H，浴缸调情）

    李曼文知道刘琪要从二楼的卫生间爬出去，以前她们也常从那里进出，李曼文更清楚今晚警察有大行动，叶芬下午时分打电话来交待了，叫她们今晚都不许外出。

    李曼文看着刘琪打扮好，拎着小坤包哼着小曲走出了门，她脸上露出一丝笑意，悄悄对颜诺芯说：「今天有好戏看了。」

    「什么好戏？」

    「今晚警方扫黄行动，而且是最严的一次。」

    「啊！快去喊刘琪回来。」

    李曼文一把捂住颜诺芯的嘴，在她的耳边悄悄说：「别吱声，让她去，早就想看她笑话了，出卖我的下场。」

    ……

    刘琪爬出宿舍楼，从学校的后墙小门钻了出去，她打了的直奔畅春园酒楼。

    春园楼酒楼灯火通明，人来人往，生意一如既往地好。

    刘琪悄悄来到0621客房，房门虚掩，她推门走了进去。

    屋里有位二十多岁的年轻人正在看电视，刘琪知道他的名字叫王晓军，王晓军一见到刘琪立马从床上蹦了起来。

    「宝贝，咋来这么晚，我都等不及了。」

    他上来搂住刘琪，嘴里喷着酒气吻上了少女的双唇。

    刘琪一把推开他，把小坤包往沙发上一扔开始脱衣服。

    「我去洗个澡，你来不来？」

    「来，来。」王晓军兴奋起来，脱去内裤就和刘琪进了浴室。

    刘琪身材很好，四肢匀称，小胸小屁股曲翘有致，往浴室的灯光下一站，如同玉人一般。

    王晓军长相也很俊朗，大高个，浓眉大眼，他一摇三晃地坐进了浴缸里，然后拉着刘琪的手，把少女拉到自己的怀里。

    「宝贝，你可真把我馋死了。」

    王晓军一口含住了少女挺拔而圆润的小乳房，嘴里发出叭嗒叭嗒的吮吸声。

    刘琪长期和王晓军保持着男女关系，她有点喜欢这男人，除了这男人有钱外，更多的是他长相属于刘琪喜欢的那一类，刘琪和他做爱时有感觉。

    「大哥，你喝了多少酒？都醉成这样了，咬疼我啦。」

    刘琪用力推开王晓军的头，用手泼水到男人的脸上。

    「我买了一套房子，我老婆不知道，我准备装修好后让你住进去。」王晓军抹了一把脸上的水，很认真地看着刘琪。

    「真的？你对我太好啦！」刘琪开心地吻了一下男人的额头。

    王晓军伸手捧住少女的脸蛋，双唇就吻了上来，此时，男人嘴里的酒气似乎也变得令人陶醉了。

    少女的小香舌滑进男人的嘴里，用力在里面舔吮，二人唾液混合着，搅动着欲望，在浴缸长久地深吻着。

    刘琪感觉今天的性欲来得特别快，她浑身都像是火烧一般，脸儿也发烫变得红润起来，舌头在男人的嘴里被紧紧吸住，她身下有些难受了。

    「快点洗吧，我们上床玩，今天让你好好玩个够。」刘琪推开王晓军站起身准备擦身子。

    王晓军醉眼朦胧，看着面前雪白的少女，他突然一头钻进了少女的双腿间，伸舌就舔在了少女的阴户上。

    刘琪咯咯地笑起来，她叉开双腿，尽量让自己的阴户更曝露更诱人，让面前的男人尽情地舔吮。

第69章 她被男人干得真心淫叫（高H，舔吮）

    刘琪小小年纪，却非常懂得男人的心理，她很会迎合男人的需求，而且，很会勾起男人的欲火。

    她让那男人在身下舔吮了一会，然后用力把男人的头推开走出浴缸，站在淋浴下尽情地伸展四肢，摆出各种撩人的姿势冲淋。

    「宝贝，你真美。」男人趴在浴缸边上，色眼迷离地盯着少女的身体。

    「那你还不快点，春宵一刻值千金。」刘琪裹上浴巾回到床上。

    王晓军紧随其后，急急忙忙地跳上床，他一下扑到少女的身上，张口吻住少女的双唇，下大力气吸吮少女口中的唾液。

    男人的一只大手，抚握住少女一只挺立柔软而又弹性十足的玉乳，他的手一会儿轻揉一会儿重捏，如同揉捏着一团面。

    手掌与柔乳间磨擦传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张，不能自持。

    刘琪在听说男人为她买了一套房子，原本对王晓军的好感又曾加了几许柔情，此时被王晓军吻住双唇，玉乳揉捏，那欲火腾地一下就从心里窜了上来。

    少女那敏感的玉乳尖上传来的异样的感觉，她感觉浑身如被虫噬。这样的感觉很少出现过了，她做援交以来，乳房的触摸感敏感性下降了。

    此时，她的娇小乳房被心仪的男人肆意揉搓，芳心早已被莫名的刺激感勾起了一汪春水，她的阴道里开始有节奏地收缩起来。

    「嗯……嗯……啊……唔……」刘琪娇喘轻哼，双手抱着男人的头，不自觉地往下推，一直把男人的头推到自己的身下。

    她喜欢男人舔吮自己，自打她做了援交女后，她的性欲望似乎有了特别的享受，她喜欢那些男人舔吮她的阴和屁眼，喜欢他们顺着自己的屁股沟一点一点舔上去，舔到小阴蒂然后再往回舔下去，这样的感觉令她特别的舒服。

    男人在酒精的作用下，嘴上的力道也有些没轻没重了，他一口吸住少女的阴唇，把二片柔嫩的小阴唇吸进嘴里，用力地吮吸起来。

    同时，男人的手指也滑到了少女的下体，在她的屁股沟里滑动，不停地撩拨着少女的肛门肌肉和小穴。

    「啊……啊……啊……唔……」刘琪浪叫起来，这一次她不是故意叫给男人听，而是发自内心的骚痒令她浪叫。

    她挺起屁股，双腿用力夹住身下男人的头，不停地晃动。

    男人张开嘴，很大很大，把少女整个阴部都含进了嘴里，舌头狂乱地在少女阴道间的嫩肉上滑上滑下。

    他用舌尖伸进红润粉嫩的可爱小穴里，狂吮猛吸地将少女阴道里流出的淫液吞进肚中。

    刘琪双手摸着王晓军的头，微闭着双眼娇羞地看见他埋首在自己的屁股下，看着他不停地舔吮自己的花心，她的身体里涌起一股股热流。

    王晓军不停地把舌头伸进伸出，在那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，让少女的春心更加荡漾，少女的脸上花靥生晕，羞红无限。

    他吸完了少女阴道流出的淫水后，伸舌往下狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着少女屁股的沟缝，然后停留在少女的肛门中心那娇滑、柔嫩的花芯，舌头打着转地在少女的屁眼芯上轻擦、柔舔。

    「啊……啊……嗯嗯……唔……」少女忍不住低泣轻吟，她浑身颤栗，小腹热流滚滚，双腿曲起，双脚用力蹬在床上。

第70章 警员扫黄吓得拔不出来（高H，子宫痉挛）

    王晓军见刘琪进入了状态，他爬起身，手扶着那根又粗又硬的鸡巴，把龟头顶在少女的小穴口。

    他并没有急于插进去，而是用龟头挤压小穴，每次当龟头插入小穴口，进入到阴道里一点点时，他又拔了出来，这样反复地玩弄着。

    「嗯嗯……唔……」刘琪被他这样弄得浑身骚痒，她不停地扭动屁股，想迎合他的鸡巴，让他的鸡巴插进阴道里，想让他在自己的阴道里狠狠地抽插。

    「想让我插进来了吧？你这个小骚货，迷死我了。」男人用这样撩骚的话撩拨着少女。

    刘琪双手抱在男人的腰上，突然往下一用力，屁股同时往上一挺，男人插在少女穴口的鸡巴瞬间深入插进了少女的阴道里。

    「你好坏，就喜欢折磨人。」刘琪在男人的屁股上拍了一巴掌。

    王晓军开始用力抽插起来，他节奏舒缓，粗硬的鸡巴在阴道里一进一出，偶尔把龟头顶在少女的宫颈口停顿一下。

    这样插了一会儿，男人开始加快了抽插的动作，刘琪也开始用力插动屁股，配合着男人的抽插，充分让那滚烫粗硬的鸡巴在阴道里磨擦自己的嫩肉。

    就在他们全身心地抽插快乐之时，门口突然传来一声喊:  「警员临检，快开门」

    接着传来咚咚咚的敲门声。

    「啊！」刘琪吓得惊叫一声，突然感觉全身的肌肉一下子僵硬了，就象抽筋一般。

    王晓军想从刘琪身上爬下来，可是刘琪的阴道里就像是有一股巨大吸力一般，紧紧地把他的鸡巴吸在里面，他根本拔不出来。

    两人慌乱中越挣扎越紧密，最后就像是生长在一起一般。

    「快开门，不然我们冲进来了。」

    王晓军和刘琪满头大汗，却怎么也分不开。

    房门外传来钥匙开门的声音，接着冲进来三名穿着便衣的男人。

    「我们是警察，都穿上衣服。」

    「你们他妈的不想活了，我要告你们，你们这是侵犯人权。」王晓军突然气急败坏，破口大骂起来。

    他挣扎着想拔出鸡巴，可是，任他如何努力，鸡巴插在少女的小穴里严丝合缝。

    「啊……啊……」刘琪下体一阵阵痛疼，越是这样她的阴道里就越是收缩，最后把王晓军的鸡巴紧紧地吸在阴道里动弹不得。

    「告我们？你先把衣服穿上，登记了你们的关系，我们再来谈谈你的权力。」警察嘲讽地望着他俩。

    「你们把她吓坏了，拔……拔不出……出来了……」王晓军此时才意识到问题很严重。

    「我们在门口等你们，给你们五分钟时间，如果到时间还这样，我们只好喊120急救了。」

    警察说完全部退到了屋外。

    王晓军和刘琪搂在一起，两人根本没办法平静下来，刘琪的阴道僵硬了，男人的鸡巴就像是长在里面一样。

    「宝贝，你放松，没事的，等会我打个电话，他们就得放了我，不但放了我，还得向我道歉。」王晓军安慰着刘琪，可是，五分钟过去了，他仍然无法拔出自己的鸡巴。

    「穿好没有？不说话我们喊120急救了。」警察在门外用对讲机呼叫120急救车。

第71章 援交少女在警局

    王晓军脸色煞白，他意识到今天丑出大了，这一回就是他爹来也救不了他了，一种巨大的恐惧和无可奈何让他冒出了冷汗。

    当门口传来叫门声：「我们是120急救人员，我们进来喽。」

    王晓军猛一挺身，他的鸡巴竟然从刘琪的阴道里滑了出来。

    「我拔出来了，我鸡巴拔出来了，你们不用进来了。」王晓军一阵惊喜地大叫。

    门外传来一阵淫邪的笑声，大门被推开了，所有的人都站在门口等着他俩。

    王晓军和刘琪穿好衣服后，他安慰刘琪：「别怕，进去啥也不讲，我会想法办把你弄出来。」王晓军说完，掏出手机想打电话。

    「把电话交出来。」一名警员冲过来一把抢去了电话。

    「我打个电话还不行吗？你们这是侵犯人权，她是我女朋友，我凭什么不能在宾馆里和她做爱？」

    「是不是你女朋友，到了警局自然会知道，你现在老实一点。」

    「你们不能带我走，知道我爸是谁吗？我爸是王明发王副市长。」

    「对不起，我们例行公务，请您配合，有事情到警局里讲，至于你爸是什么人，请不要在这里宣扬。」一名警官推了王晓军一下。

    王晓军见他如此说，只好紧跟着他们上了警车，他安慰着刘琪：「你别怕，你是我女朋友，我们没有犯法，你啥也别说，我会把你弄出来。」

    「王大公子，你老实一点，先想想自己怎么出去吧。」旁边的警员嘲讽着王晓军。

    到警局后，刘琪就被一个人关在一个问讯室里，没多久，二名警员走进来。

    「叫什么名字？」

    「刘琪」

    「今年多大？」

    「十八岁」

    「身份证带了吗？」

    「没带」

    「刘琪，就知道你会不老实，你是XX中专的在校学生吧，我告诉你，你的情况我们掌握的很清楚，今晚的事你老老实实交待清楚。」

    刘琪吓得一哆嗦，眼泪水吧嗒吧嗒地滴了下来。

    「卖淫嫖娼，轻的可以定治安案件，重了就是刑事案件，根据我们掌握的情况，你自十五岁起，就从事卖淫活动，而且，还有组织地引诱，威胁，哄骗未成年学生参与援交活动，你够判上七年八年刑了。」

    警官一板一眼，语气威严，这边话才说完，那边刘琪吓得哇哇大哭起来，她几乎坐都没有力气坐了，瘫软在椅子上。

    就在这时，问讯室的门打开了，一名高大帅气又显得满身匪气的警官走了进来，他望了望伏在桌上痛苦的少女，冲那二名警官使了个眼色，二名警官起身离开了问讯室。

    「咳！刘琪，你抬起头来。」

    刘琪抬头一看，面前坐着的人竟然是刀哥，她顿时像抓住了救命稻草一般，一伸手紧紧握住刀哥的手。

    「刀哥，求你放我出去。」

    刀哥用力把刘琪的手推开，点掏出香烟来递了一根给刘琪，然后帮刘琪点上烟。

    两人在屋里抽着烟，谁也没有说话。

    当香烟吸到一半时，刘琪忍不住又哭泣起来，她一边哭一边说：「刀哥，我还小，我我不能这样毁了，求你放了我吧。」

第72章 浴缸里的少女（微H,抚摸）

    韩子道看着面前楚楚动人的少女，他深吸了一口烟，冷冷开口道：「根据我们的了解，你做援交不是一天两天的事，而是做了一年多，你的性质已不是简单的卖淫，你还涉及组织同学卖淫。」

    他停顿了一下，见刘琪脸色煞白，浑身颤抖，接着缓和了口气说：「不过，因为你未成年，案子可轻可重，完全看你的态度。」

    「刀哥，我听你的，求你给我指一条路。」刘琪抬起头，像是看到了希望。

    「那个王晓军经常带你开房吧？你只要把他的事说清楚了，开了几次房，每次给你多少钱，有没有其他女孩子参与，你把这事说清楚了就放你走。」

    刀哥说完扔过来一本信纸和一支笔，然后站起身走出问讯室，临出门时交待了一句：「仔细想一想，把时间，地点和每次给你的钱数都写清楚。」

    刘琪一个人坐在问讯室里，她头脑里一片混乱，刀哥的话让她看到一丝希望，她是未成年少女，只要交待清楚了，她就没事了。

    第一次和王晓军是去年的暑假，至于哪一天她忘了，好像那一天傍晚时分还下了一场大雨。

    对了，王晓军是叶分打电话给李曼文的，当天李曼文大姨妈来了不方便不去，于是，就把这单生意让给了自己。

    那天晚上，当刘琪第一次看到王晓军时，她竟然动心了，以前她从来没有过对客人动心的，而那一晚，她却实实在在感觉到了自己的羞涩与砰然心跳。

    当时王晓军上身穿着一件休闲T恤，下身穿着一条休闲长裤，脚蹬一双擦得蹭亮的皮鞋，正半靠在床上看电视。

    刘琪当时眼睛一亮，这男人太像自己心中的偶像了，她禁不住脸红心跳，低着头不敢看他了。

    「小妹妹，把头抬起来。」王晓军关掉电视，仔细打量着面前的少女。

    「真不错，都说这酒楼里的小姐正点，果然一个个如花般娇艳。」王晓军来了兴趣，他一挺身从床上蹦了下来，站到少女的身旁，低头在少女的秀发上用力一嗅，然后长长地呼了一口气。

    「香，少女的气息。」他说完一把搂住刘琪。

    「大哥，我去洗一洗。」刘琪有些娇羞，低声说。

    「来，我帮你洗。」王晓军在少女的身上又摸又捏，顺带着就把少女的衣服和自己的衣服全脱了，然后抱起少女就进了浴室。

    刘琪被王晓军放进早已注满水的浴缸里，他趴在浴缸的旁边，透过水面看着水里少女诱人的酮体。

    刘琪被他盯得有些不好意思，低着头，双手抱在胸前。

    「没见过做小姐的还这么害羞的，你做多久了？」王晓军嘻笑着，伸手掰开少女抱在胸前的手。

    「才做」刘琪低声回答，声音像是蚊子哼。

    「破过处了？」

    「嗯。」

    「谁他妈这么不要脸，小女孩也不放过。」王晓军假意怒骂一句，然后伸手抚在了少女的乳房上。

    「我不介意是不是处女，我喜欢干净漂亮又有些腼腆的女孩子，对，就像你这样的。」王晓军的手轻轻地抚弄刘琪的乳房，他很会玩，用一种不轻不重，不急不慢的节奏，轻轻揉捏。

第73章 援交遇上俊男令她欲望更高（高H,舔吮）

    刘琪被男人的手揉捏得脸红心跳，王晓军那张英俊的脸庞也贴在了少女的脸上，嘴里呼着热气喷到少女的耳垂，刘琪感觉自己的耳朵火一般烫，她心跳加速，脸色赤红，躺在浴缸的温水里一动也不敢动。

    男人的手慢慢从乳房往下抚摸，抚摸到那了少女的大腿根。他嘴贴在少女的耳朵旁，火热的呼吸喷在她的耳根上。这样的举动勾起了少女的欲火，她感觉浑身开始发热，一种异样的感觉从心里涌现出来。

    「快点洗上床吧。」刘琪低声说，她有点渴望快点到床上去被面前这男人爱抚。

    「别急，我们有一夜的时间，慢慢玩。」王晓军说完吻上了少女的嘴唇。

    接着，他的手从少女的大腿根绕到了少女雪白的屁股上，他从屁股后面插进去，用手揉捏少女的阴户。

    「嗯……」少女轻嗯了一声，接着就感觉有一根手指顶在了小穴口，在浴缸里她有些不习惯，本能地想移开身体。

    「我们到床上吧。」少女声音轻颤着说。

    面前男人的手仿佛有种魔力，撩起的感觉让少女无从拒绝，她微闭着眼张大了嘴，任由面前的男人把她的香舌吸进吐出吸进吐出。

    少女口腔里的唾液几乎被男人吸干了，她竟然感觉到异常的口干舌燥，少女忍不住用舌头在男人的口腔中激烈的搅动，二个人的舌头如果二片柔软的鲜肉搅在一起。

    男人的手仍然有意无意间地触碰着少女的下体，二个人由最初的轻吻变成了肆意的深吻，少女口渴般地吸吮起男人的唾液，她第一次有了这样的快感，体液的相互吮吸。

    少女那小巧的舌头被男人吮吸，搅动，男人的舌尖肆意地围着少女的舌面，舌根打转。少女微闭着美眸，深锁眉头，喉咙里不自觉地发出呜咽的叫声。

    这种快意以前没有出现过，少女似乎吮吸到了甘甜的感觉，那甘甜的感觉由舌尖的一点，慢慢散布到舌头以及口腔，最后在口腔的各部位如燃烧了一般。

    少女忍不住将舌头尽力伸进男人的口腔深处，而男人的舌尖则用力地舔吮着少女的舌根，又从舌根仔细地舔吮到口腔二边，最后在少女的牙龈上舔吮。

    「唔……唔……」少女呼吸变得粗重，喉咙深处微微地发出呜咽声音。

    王晓军对女性的需求有着深刻的了解，他非常懂得撩拨女人，他的舌头像另一种灵巧的摧情小手，在口腔里卷起，贴合，揉捏，吸吮着少女的香舌，那一个一个的揉弄的动作，把少女口腔中的敏感的嫩肉彻底激发出了欲望，少女的嘴里已点燃了情欲之火，好像全身的性感之火都集中到舌头上似的。

    王晓军的手指不停地在少女的下体摸索，他用手指拨开少女花瓣一样的阴唇，在两片小阴唇的嫩肉间摸索，滑动。

    「嗯……」少女喉咙里发出呻吟声。

    温暖的水浸泡着少女的全身，骚痒感更加强烈。

    「这个死男人，要死了，还不快点上床。」刘琪心里暗骂起来。

    男人手指的技巧很高明，他揉捏着小阴唇的每一片花瓣，在水里轻揉轻捏，然后又轻轻捏揉起小阴蒂来，随后又把手指插入少女的小穴口，在阴道的肉洞里抽插。

第74章 男人的撩拨令她受不了（高H,舔吮，指插）

    少女全身都已瘫软在浴缸里，她的身体泡在温暖的水里，小阴道里开始轻微地抽搐，一股股蜜汁从小穴口流出，混合到水里。

    王晓军的手指从小穴口慢慢地滑向下面，停在了少女的肛门上，他用手指肚轻轻地按压起少女的肛门。

    刘琪后来喜欢男人舔她的屁眼，喜欢男人刺激她的肛门，也许就是从这一天开始的。

    「别摸那，有点不习惯，求你……」刘琪真的害羞了,她在浴缸里绷紧了身体。

    「我给你做大保键，你会喜欢的。」男人开着玩笑，手指在少女的屁眼上揉弄，他轻轻地在肛门一圈的皱褶上磨蹭，一圈一圈地绕弄着手指。

    刘琪渐渐地放松下来，同时，那种骚痒和酥麻的感觉传递出一种异样的快感。

    突然，男人的一根手指突然用力压进去，顿时半截手指没入了少女的肛门里。

    「啊……」少女的肛门产生了一种异常的感觉，她猛然抬起屁股，手指瞬间又从肛门里脱出。

    在那一刹那间，少女的全身肌肉似乎都紧绷了起来，阴道里产生了剧烈的收缩，小腹里一股股热流像是痉挛一般抽搐着涌向子宫，又从子宫涌向阴道，在阴道的强烈收缩下喷出体外。

    刘琪慌乱地站起身来，裹着浴巾就跑出了浴室。

    「宝贝，感觉强烈吧？我会让你快活死的，在床上等我哦。」王晓军淫笑着躺进浴缸里。

    刘琪裹着浴巾坐在床上，她的阴道里仍然在收缩着，一股股蜜汁顺着她的大腿流到浴巾上。

    王晓军简单洗了一把就跑了出来，他擦干身子扑到少女的身上。

    「宝贝，让我看看流了多少。」他一把掀掉少女的浴巾，刘琪的两条白嫩的长腿丰润柔腻，从脚趾到胸部曲线优美诱人。

    王晓军伸出手指抚搓着少女刚才兴奋起来的肛门，把那一圈花蕾一般的褶皱揉弄得似乎要充血一般，屁眼花芯里也越发地粉红了。

    男人趴过身去，伸出舌头，用舌尖在屁眼的花蕾上轻轻一舔。顿时，刘琪的屁股如流动电流一般，修长的双腿微微扭动，腰身以下的肉体已完全麻酥酥令她瘫软了。

    少女微微张开小嘴，呼息急促起来，她的双手用力地抠住了男人的头，把男人的头用力压在自己的屁股上。

    男人舔了一会少女的屁眼花蕾，舌尖开始在少女的腿胯之间来回舔吮，他用一种大幅度的动作，从一条腿的腿丫间舔吮到另一条腿的腿丫间，就这样反复地在少女柔嫩的大腿内侧舔吮，吸食。

    刘琪被他舔得浑身骚痒难禁，小腹里热流不断，屁股下就像是着了火一般热浪涌起，她不由自主地挺动起屁股来。

    「啊……啊……嗯嗯嗯……唔……」

    刘琪的娇喘淫哼更加刺激了王晓军的神经，他突然用二根手指一上一下插进了少女的小穴和肛门里。

    「啊……」刘琪失控般地高声浪叫了一声，她扭动着屁股，用近乎哀求的语气哩喃：「大哥，求……求你……」

    「求我什么啊？求我快点干你是吧，真是小女孩，没玩几下就受不了，若是出道早的小姐，这样的刺激根本激不起兴趣来。」

第75章 她渴望男人永远在里抽插（高H,抽插，巨物）

    刘琪被男人用二根手指抽插蹂躏，她全身如蚁噬般骚痒，阴道里一阵阵收缩，一股股蜜汁随着手指的抽动流出体外。

    「啊……啊……」刘琪呼吸急促，大声淫叫，同时，她的腿用力屈起，双腿蹬在床上，腰身扭动，她大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。

    「啊……大哥，我受不了了……」刘琪羞耻地低吟。

    「来，给你摸摸。」王晓军仍然兴致高昴地撩拨着少女，他爬起身，抓住少女的手摸向自己挺立的粗大鸡巴上。

    少女有些娇羞地，同时也有些被欲火燃烧的渴望，伸手一把握住男人的鸡巴，用力地在手里揉捏。她握住那微微跳动的鸡巴，用力摇晃，似乎想通过这种摇晃减轻自己的骚痒。

    王晓军渐渐被那双如玉般娇软柔绵的小手摇出了快意，他被撩拨得血脉贲张，一把搂住少女柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的身体搂进怀里。

    然后半跪在少女的体下，用双手把少女修长的玉腿分开在两边，粗大坚挺的鸡巴对准了少女的小穴口。

    「嗯……」少女一声诱人的娇哼。

    男人瞬间把鸡狠狠插进了少女的阴道里。

    「啊……」

    刘琪感觉到了一种从未有过的快感，这种快感是男人鸡巴充实在自己的阴道里，在阴道里轻微跳动时产生的。

    随着面前这名俊秀如明星般的男人在小穴里抽插，刘琪开始享受快感，她低声娇喘，淫浪轻嗯。

    「嗯嗯……唔……嗯……」

    王晓军巨大的鸡巴不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小阴道，硕大的龟头不断揉撞着少女那娇软稚嫩的子宫花蕊。

    刘琪不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，轻微地收紧小腹，一阵阵美妙难言的快感袭来，阴道深处一阵阵地收缩、蠕动，阴道里幽深的内壁嫩肉紧紧裹吸着男人的鸡巴，随着男人鸡巴的进进出出而蠕动。

    这一次的性高潮比以往来得都多都快，也来得更猛烈，她渴望男人的粗大鸡巴在自己的小穴里抽插，永远这样塞在自己的下体。

    她快乐地闭着美眸，扭动着屁股，绷紧着双腿配合着男人鸡巴的抽插，那一根粗硬的肉棒充分塞满了她的阴道，在她子宫的花蕊里顶触，一波又一波黏滑的体液哪蜜汁一般泉涌而出，流淌到她雪白的大腿上。

    王晓军开始越来越快，越来越重地狠插狠撞着少女的小穴，肉与肉相撞发出巨大的啪啪啪声响。

    少女娇小紧窄的阴道里分泌出大量的蜜汁，嫩滑的阴道内壁在粗壮的肉棒反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，收缩，吸吮着肉棒。

    男人粗大的鸡巴在少女的阴道里进进出出，捣弄得阴道里的蜜汁变成了乳白色的浆液，随着鸡巴的抽动发出淫靡的噗叽噗叽噗叽的声音。

    「啊……嗯嗯……唔……嗯……嗯嗯……呜……呜……」

    少女在巨大的快感里近乎晕眩，她由浪叫转为低吟，又由低呤转为呜咽。

第76章 她掐准了刀哥的命门

    刘琪第一次和王晓军的做爱是快乐的，那一夜，她和王晓军做了三次，她有点忘了是王晓军主动还是她主动，总之那一夜很疯狂。

    她甚至有些渴望和王晓军做爱，从去年暑假至今，她大约每个月都会和王晓军约会二次，而每一次王晓军都会给她一千元左右的现钞。

    刘琪听得出来，刀哥似乎只对她和王晓军的事感兴趣，确切地说，只对王晓军的嫖娼行为感兴趣，如果想从这个事件里脱身出来，就只能把王晓军的事一五一十地写出来，而且是越详细越好。

    王晓军玩女人就象是吸了鸦片一样上瘾，他常常叫她和李曼文给介绍女孩，有时，她听到王晓军在她的面前大谈学校的女生，她心里就会生出莫明的醋意来。

    王晓军有一次大概看出了刘琪的心思，他嘻笑着问刘琪是不是吃醋？是不是真的爱上了他？刘琪被问得彻底奔溃了，她嚎啕大哭。

    自那次后，王晓军在刘琪面前有所收敛，可是，刘琪知道他仍然悄悄地找李曼文给他介绍女孩，刘琪也装做不知，睁一只眼闭一只眼。

    对了，王晓军和颜诺芯，李曼文都有一腿，似乎这位刀哥和颜诺芯关系不简单，刘琪想到这一层，她嘴角露出一丝不易查觉的笑意来。

    当韩子道再一次走进问讯室时，刘琪已写满了二张纸的交待材料，韩子道坐下来翻看着刘琪写的材料，当看到第二页时，他不禁锁紧了眉头。

    韩子道点燃一支香烟，狠狠地吸了起来，室里很静，吸烟时发出的烟草燃烧的滋滋声都能听得见。

    刘琪心里有些后悔，后悔不该把颜诺芯写进去，她虽然听说刀哥和颜诺芯关系非同一般，但那些只是同学间私下的传说。

    此时看刀哥的神情，那张脸似乎都变青了。

    韩子道把材料折起放进了口袋里，然后面色凝重的说：「等会笔录时，你就按这材料里的说，那个李曼文是老江湖，你可以把她的事抖出来，那个叫颜诺芯的我看就算了，你就别扯到里面了。」

    韩子道说这番话时，一双喷火的眼睛紧盯着刘琪，吓得刘琪低下头不敢直视，她心里明白，自己写出颜诺芯，这是掐住了刀哥的心，她不说出颜诺芯就是给了刀哥的面子。

    刀哥走后，进来一男一女二位警察，他们开始认真而仔细地问讯起刘琪，男警问女警做着笔录。

    刘琪记住了刀哥的话，她把王晓军所有淫乱的事情全说出来了，凡是她能想起来的，全校援交少女只要和王晓军有一腿的，她全说了，唯独没有说出颜诺芯。

    笔录结束后已是夜里十二点了，刀哥和一名警察开车送刘琪回去，到了学校宿舍后，门口的保安看见本校的学生被二名警察送了回来，他疑问：「这是……」

    「为跳楼的事，我们下午就带她去调查了，做笔录到现在，这件事闹得动静很大，不重视不行。」刀哥对保安说完这番话，转向刘琪「刘琪，今晚的笔录内容要保密，不要外传。」

    刘琪心里有些感激刀哥，以前常听到酒楼里人说刀哥讲义气，今天刀哥没说出她援交的事，说明今天的事算是彻底了结了。

第77章 谁援交被抓出卖了姐妹？

    第二天晚饭后，学校里来了二名便衣警员，说是要调查婉秋跳楼一事，说也奇怪，他们精准地只找那些援交少女个别谈话。

    李曼文被叫进一个房间后，二名警员开门见山地问她援交的事情，问她和王晓军有没有联系？做了多久，每次给多少钱？

    李曼文一开始还抵赖狡辩，干这行有个规矩，没有当场抓住现行就死不承认，这种事需要二个人的应证，否则，在法律上站不住脚，李曼文懂，她不但懂，她还胆大皮厚。

    「大哥，我可不干这种事，你们可别冤枉我，这种事乱栽到我这样的小女生头上好吗？我以后还怎么活？」

    二名警员相互对望了一眼，脸上露出无奈的笑意，其中一名警员用录音笔在桌上敲了敲「李曼文，我们今天来学校，是以调查女生跳楼的名义找你，你这么聪明，又混过大场面，应该能明白我们的良苦用心吧。」

    李曼文知道他们是保护援交少女的隐私，肯定是王晓军出事了，他们是冲着王晓军来的，这种事她可说可不说，警察拿她也没办法。

    「大哥，我真不干这种事，我老爸老妈是做大生意的人，家里有钱，我干嘛要干这种事？」

    一名年青的警员啪地一声拍了一下桌子「你老实点，你以为我们找你没有准备吗？你的材料我们手上有，不老实就把你带回警局。」

    李曼文可不是吓大的，她什么场面没有见过？

    「我要给我爸打电话。」

    「现在不能打。」

    「我没有犯法，我是协助你们调查的，我有权力打电话。」

    二名警察相互低语了几句，口气缓和了许多「李曼文，我们这次找你是为了调查王晓军的案子，并不是针对你，你只要交待和他的关系就行了，就算你不说，有人也把你和王晓军的关系说了，我们只是多做一份笔录。」

    李曼文心中一惊，这肯定是有援交少女被抓现行了，通过李曼文介绍的少女不下十多人，在这十多人里面，谁被抓过？谁会出卖自己？

    李曼文头脑里快速地闪过一个个名字，最近没听说有人被抓，最近的一次是介绍颜诺芯去的，她做了二个钟就回来了，还给了李曼文五百元钱，她没有被抓，更不可能出卖自己。

    「我头痛，想吐。」李曼文双手抱着头，装出一副痛苦的表情。

    警员见此情景也没有办法了，其中一人掏出手机走出去打电话，不一会儿进来放李曼文走了。

    李曼文刚到宿舍门口就被刘琪和几名援交少女拉到了一边，刘琪从回来的少女嘴里了解到了问话内容，因为都是单独问话，她也表示自己被问过了同样的内容。

    这件事肯定会在援交少女团里引起猜忌，不能把这火引到自己身上。

    刘琪知道颜诺芯肯定不在问话的名单里，况且，颜诺芯和李曼文是好闺蜜，就算是怀疑她，大伙也不会把她怎么样。

    刘琪把李曼文拉到拐角处悄悄说：「我们这一伙的都被问了，有一人没有被问。」

    「谁？」

    「颜诺芯。」

第78章 少女是用来品尝的（微H）

    「没有找你问话？」

    在宿舍楼的卫生间里，李曼文和刘琪把颜诺芯堵在拐角。

    「没有啊，咋啦？」

    颜诺芯刚回答完，就听到啪地一声，脸上挨了重重一个耳光。

    「咋啦？你说咋啦？前几天我介绍你去见王晓军，你是不是被抓了？」

    李曼文脸色阴狠，一双眼睛死死盯着颜诺芯。

    颜诺芯用手捂着脸，委曲地掉着眼泪。

    「曼文，你知道的，那天我回来还给你钱了，我不可能被抓的。」

    「你别装，今天警察问话，把我们的底细了解的一清二楚，最主要就是我们和王晓军的事，你是最后一个和他做的人。」

    颜诺芯只和王晓军做过一次，是王晓军点名要的，他叫李曼文介绍颜诺芯，说价钱可以翻倍，李曼文这才找了颜诺芯。

    颜诺芯并不了解这个叫王晓军的人，一开始颜诺芯不太想去，李曼文说那个王晓军会给双倍的价钱，又说这人很有背景，颜诺芯这才接了这单生意。

    那天晚上在客房里第一次见到王晓军，给颜诺芯的印象不错，人长得帅气，有点奶油小生的味道。

    「早听说你是软妹子，果然软到骨头酥，先让我闻闻。」王晓军嘻笑着一把抱住颜诺芯，脸就凑到颜诺芯的身上乱闻乱嗅。

    颜诺芯出门前才洗完澡，身上散发着沐浴露的奶香味，这种香味引诱得眼前这男人像条狗一样，鼻子在她的身上不停地嗅吸。

    「香，来感觉了。」男人说着话把颜诺芯抱到床上，他扒掉颜诺芯的衣服，像是欣赏艺术品一般，用手指轻轻地从颜诺芯的额头一点点往下滑。

    「瞧瞧这小鼻梁，真挺，这小嘴多柔软……下巴也漂亮，这脖子，这小圆肩膀……」男人的指尖一点一点地在颜诺芯的皮肤上滑弄，他一边玩弄一边赞叹。

    「这对乳房真有弹性，很少被人摸吧，属于少女型，瞧瞧这翘得，挺拔。」

    男人的指头轻轻地按压在少女的乳头上，他按下松开，按下松开，反复揉弄了几次，随后手尖顺着乳沟往下滑。

    「小肚皮好柔软，真舒服。」男人的手掌按压在少女的小肚皮上，轻轻地揉动。

    颜诺芯被他弄得全身紧张，忍不住扭动了一下身体。

    男人的手从少女的肚皮上滑向下体，指尖触碰到少女那圆润粉红的阴蒂。

    「真像一颗熟透的果子，艳得可爱。」男人用二根手指轻轻提捏住少女的阴蒂，手指微微用力捻弄起来。

    颜诺芯被他这样抚摸了半天，又被他用手指灵巧地揉弄着阴蒂，这是她的G点，以前她常常在手淫时自己揉弄阴蒂，可是却没有这男人揉弄的快乐。

    颜诺芯当即就浑身骚痒起来，身体里似有无数的毛毛虫在爬，她绷紧了双腿，一双手用力抓扯着床单。

    「小妹妹是不是很难受啊？别急，我们慢慢玩，美少女是用来品尝的，就像是一杯美酒，太快了没味。」男人说着话，手指松开了阴蒂，顺着二片小阴唇中间的缝隙滑下去，触到小穴口。

    「水儿可真多，真是水灵灵的妹子。」男人把手指轻轻推进小穴，在少女的阴道内壁上抠弄了一下，然后拔出手指送到嘴里吮吸。

    「香，味道很正点。」男人陶醉地品尝着少女的淫水，一张脸挂着淫邪的笑意。

第79章 少女被手指玩弄得全身酥麻（高H，指奸）

    颜诺芯第一次被男人用手指玩弄得涌起了高潮，面前这男人不紧不慢地用手指抚摸着少女的小穴。

    「这里摸得最舒服了，太柔软了，这种滑滑的感觉特兴奋，瞧瞧这小穴，我玩过很多女人，你是我见过最美的，这小洞洞太水灵了。」男人的手指滑上滑下，专注地在小穴口玩弄。

    颜诺芯忍不住曲起双腿，在一阵高潮的快感里，她用力夹住了腿。

    「小妹妹有感觉了，是不是被我摸得很舒服啊？」男人说着话，用手分开少女的二条腿，把二条腿大大地分开，露出少女红润羞涩的阴户。

    「瞧瞧这水都流到小屁眼上了，我帮你擦擦。」

    男人的手指顺着少女的会阴往下滑到肛门上，颜诺芯屁眼一紧，阴道里一阵抽搐。

    「这里也挺敏感的哦，里面在颤抖呢。」男人的手指肚紧紧压在少女的屁眼芯上，肛门里的嫩肉似乎真的在颤抖。

    「唔……」颜诺芯轻哼了一声。

    男人用手指沾着小穴里的淫水，滑滑地顶在少女的肛门口，微微用力压了下去，半截手指插进了少女的屁眼里。

    颜诺芯屁眼一紧，一种本能的收缩紧紧地吸住了男人的手指。

    「少女的小屁眼也挺好玩，真紧实，里面也很温暖哦，让我来给你检查一下里面，能摸到你的阴道在颤抖哦。」男人手指在里面转动，他一会左转一会右转，弄得颜诺芯有一种想排泄的感觉，屁眼芯里涨涨的难受。

    「嗯……嗯……」颜诺芯轻哼着，双腿用力蹬在床上，屁股微微挺了起来。

    「很想吧，想插进去吧，想让我的鸡巴满满地塞在你的小洞洞里吧。」

    王晓军的每一句话都刺激着颜诺芯的神经，她的阴道里一阵紧似一阵地收缩，肛门里王晓军的一节手指忽轻忽重地按压着直肠壁，隔着薄薄的直肠壁按压着阴道，随着阴道的收缩有节奏地按压。

    「啊……啊……唔……唔……」颜诺芯终于忍不住叫出声来「大哥，你别这样玩了，我难受。」

    「你的意思是让我干你是吧？别急。」王晓军并不急于干颜诺芯，他对这种缓慢的玩弄似乎很有兴致。

    「求你……你……干我吧……唔……」颜诺芯羞涩地说出这句话，她真的想让眼前这名男人用鸡巴狠抽自己的小穴，阴道里颤抖的酥麻感让少女矜持的心彻底奔溃。

    「不能太快，我插进去没两下弄射精了，后面就没兴致品你了。」男人手指用力顶了一下直肠内壁，隔着内壁顶到了阴道壁上。

    「对少女不能太粗爆，要像品美酒一样，一点一点慢慢来，要让少女身上的每一个细胞都兴奋起来。」

    王晓军从少女的屁眼里抽出手指，低头把脸埋进少女的胯间，用舌头轻轻地舔弄起来。

    颜诺芯第一次被人用手指玩弄得浑身酥麻，那种快感不是急风暴风式的流遍全身，而是如抽丝一般，一点点一丝丝地随着男人的手指汇聚到大脑，又从大脑里快速传遍全身，甚至，她的每一根毛孔都透着兴奋的快感，全身的汗毛似乎都立了起来。

第80章 她的脚趾头被舔红了（高H，恋足）

    男人的舌头在少女的胯间来回舔吮，慢慢地向下舔，不停地用嘴含住少女大腿内侧的嫩肉狠吸。

    渐渐地，舌头移到了小腿上，男人开始轻轻地咬着少女匀称而修美的小腿肚，一点一点往下，最后舌头舔在了少女的脚底心上停了下来。

    颜诺芯此时竟然有一种特别舒服的感觉，没有了先前的那种强烈刺激，而是一种酥酥痒痒的舒服感。

    「嗯……嗯……」

    颜诺芯轻哼着，脚趾用力翘起。

    「这双脚小巧，修长，白嫩，看着就想吃。」男人用手指捏着少女的脚趾，轻轻地玩弄起来。

    男人用手指分开少女的脚丫，然后用舌尖插进去舔弄，一阵阵钻心的酥痒令少女不停地蠕动着脚趾头。

    「我很少舔脚的哦，今天真的忍不住，你这脚趾真他妈诱人，一根根又白又嫩看在眼里又可爱又性感。」

    说完，男人把少女的大脚趾含进了嘴里，他就像是吸食着一根棒棒糖一般，把少女的大脚趾裹吸在嘴里，舌头绕着脚趾头舔吮。

    酥痒的感觉一阵阵袭来，颜诺芯极力地扭动着小脚，无奈被男人双手紧紧地握住动弹不得，她的大脚趾不由自主地在男人的口腔里扭动，紧紧地用脚趾抠住男人的牙齿，似乎这样才能减轻骚痒。

    男人被少女的脚趾勾住牙齿，他似乎更加兴奋，张开嘴把少女的五根脚趾全含了时去，然后用舌头不停地舔扫着每一根脚趾头。

    颜诺芯被这样舔得浑身酥麻骚痒，另一只脚不自觉地蹬到了男人的脸上。

    「这只小脚丫痒痒了吧，看看有爱的小脚是不是更加红润白嫩了。」男人松开口，把少女的二只脚并排放在眼前。

    颜诺芯那只被吮吸的脚从男人热乎乎的口腔里出来，有一种凉丝丝的感觉，她忍不住悄悄望向那只脚，果然有一种水嫩红润的色泽，似乎比另一只更白嫩，确切地说是白嫩中透着红润。

    颜诺芯有些渴望小脚也有爱了，她另一只脚往前蹬了一下。

    「来，让我给这只可爱的小脚丫一点爱吧。」男人说完一口吞下了五根脚趾，口腔里的热气喷在脚趾上，一丝丝钻进每一根毛孔，感觉脚上的每一根汗毛都立了起来。

    颜诺芯开始享受着这种爱抚，她微闭着美眸，感觉着脚趾在嘴里那种温暖的快感，享受着男人舌头在每一根脚趾上舔吮，她轻轻地蠕动着五根脚趾，灵巧地用脚趾头触碰着男人的舌头。

    王晓军玩过无数的女人，他真的是第一次这么狂热地舔吮女孩的脚趾头，眼前这名少女有一双修长而白皙的小脚丫，每一根脚趾都像小精灵一般，不但可爱还好吃，有一种少女身体里的淡淡的体味。

    他如痴如醉地舔吮，而少女的脚趾也灵巧地在他嘴里舞动，随着舌尖舞动。

    王晓军兴奋地有些发狂了，他用力咬了一口。

    「啊……」

    颜诺芯轻叫一声，小脚从男人的嘴里抽了出来。

    「真他妈好吃，你真是仙女化身吧，全身上下都让人着迷，恨不得把你整个人含在嘴里。」王晓军满脸淫邪，如同醉酒一般一头扑倒在少女的腿间。

第81章 屁眼被舔得酥痒（高H，舔臀）

    颜诺芯有点渴望面前这男人舔自己，同时又有点害怕他，渴望舔是因为这男人真的令自己很舒服，很有快感，害怕是因为这男人欲望似乎特别强，甚至有些变态，因为他会时不时地咬一口，像一头饥饿的狼。

    此时，男人扎进她的屁股里就在咬她，一口一口地在少女圆润的臀部咬。

    颜诺芯的两条腿高高举起，屁股也微微抬了起来。

    「别怕，我不吃你，屁股肉厚，不咬没感觉……」男人说完低下头咬了一口少女的屁股，把屁股上的肉咬到嘴里拉动。

    颜诺芯被男人咬得难受起来，有点痛又有点痒，男人嘴里呼出的热气喷在屁股上，像毛毛虫一般钻进她的小穴。

    这令她的阴道异常难受，她开始扭动屁股，把阴户和屁眼这一片的嫩肉往男人的嘴里送，她想让男人快点去舔这里，狠狠地去舔，用舌头插进去。

    王晓军很会撩人，他的舌头有意避开少女的中心部位，始终围着少女敏感的中心区周围舔吮。

    每次少女扭动屁股，中心敏感区快要碰到他的嘴里，他就抬起头避过，转向另一边的屁股舔吮。

    「嗯……嗯……唔……唔……」少女轻哼起来。

    「很难受是吧？来，趴到床上。」男人把少女翻过身，把少女弄成跪趴在床上的姿势，让少女的臀部高高地翘起来。

    「这小屁股，太性感了，这样的姿势真受不了。」男人用手指沿着少女的尾椎骨往下滑，手指肚按压在屁股的沟缝里，一点一点向肛门口移动，最后停在肛门口，按压着肛门的嫩肉。

    「小屁眼像一朵花，真是极品，竟然是粉红的。」

    颜诺芯知道自己的屁股白皙粉嫩，有一次洗澡时，李曼文就说过她的屁股诱人，说她的菊花好粉嫩，当时她问李曼文，这地方有不一样的吗？李曼文告诉她，大多数女孩的肛门周边皮肤是深褐色，尤其是屁眼周围的褶皱，而颜诺芯的是粉嫩的红色。

    颜诺芯并没有在意这一区别，当时李曼文开玩笑说「有些男人会吃你屁屁上瘾。」

    后来的援交过程里，基本上所有的男人都会舔吮她的肛门，而今天这个男人，似乎更会玩弄她的肛门。

    男人用手指按压了一会儿少女的肛门，把少女的肛门揉弄得更加红润起来，他低下头抱住少女的屁股，用舌尖轻轻地在肛门口的嫩肉上一舔。

    「嗯……」颜诺芯的屁眼心上传来一丝热乎乎的感觉。

    男人的舌尖沿着肛门往上舔，舔到尾椎骨的位置又往下舔去，他就这样不停地把舌头插在屁股沟缝里上下舔弄着。

    「嗯……嗯……唔……唔……」一丝丝快意从颜诺芯的屁股传遍了全身，她扭动屁股，轻微地上下摇动，配合着男人的舌头。

    「不过瘾，吃不到里面。」男人抬起头，把手指插进了肛门里。

    「啊……」颜诺芯轻叫了一声。

    男人用另一只手揉弄着少女的屁眼，然后突然又插入一根手指。

    「啊……嗯……嗯……」颜诺芯屁股里有一种涨涨的感觉，这次真的很难受。

    「真水嫩。」男人二手用力把少女的肛门往两边拉开，屁眼的肉洞露了出来。

第82章 屁眼夹住男人的舌头（高H，插肛）

    颜诺芯下体被男人玩弄得酥麻起来，她极力扭动屁股，没一会儿，颜诺芯就被一种神奇的快意引吸了，她用力向后向上撅起屁股。

    她感觉到了一团温暖的嫩肉抵在了屁眼洞的肉壁上，滑滑嫩嫩的感觉伴有一丝丝酥痒，那是男人的舌尖，是男人用舌尖插在小洞里舔吮。

    王晓军的舌功很厉害，被他玩过的女人都会记忆深刻，因为他的舌头比一般的人要长了很多，而且，王晓军能把全身的力量用在舌头上，这样会让他的舌头变得很硬挺。

    从十五六岁开始，王晓军玩女人时就喜欢舔女人的小穴，他学会这种本领还得归功于他的老爸，是他老爸的情人教会了他的舌功。

    王晓军老爸的情人第一次勾搭上他时，就是把他的头按在裙底，让他狂舔阴户，那一年他才刚刚十五岁，他十五岁的年纪正是青春火爆的阶段，当他有一次在卧室里看着黄碟，热血沸腾时，老爸秘书同时也是他的补习老师走了进来，正好撞见他用手撸着自己粗大的鸡巴。

    当时王晓军又羞又恼，一把抱住了女秘书的大腿，谁知那女孩没穿内裤，她掀起裙底把少年罩在裙里，任由少年像条狼狗一般在下体乱舔，从此，王晓军尝到了甜头，舌功令老爸的情人三天两头给他补习功课，后来他才知道，她是老爸的情人，。

    颜诺芯虽然是援交少女，各种花样也玩过不少，但是像王晓军这样的舌功还是第一次遇到，男人的舌头能硬能软，插在体内感觉温度比自己的体温高，有一种暖暖的舒服感。

    王晓军把少女的屁眼用手指抠开后，舌头迅即插了进去，然后松开手指，少女的肛门括约肌收拢，紧紧地夹住舌头，就像有便意的那种感觉，慢慢地挤压着舌头，把男人的舌头从屁眼里挤了出去。

    颜诺芯并不想把男人的舌头挤出去，可是肛门的那种收缩不由自主，就像有了便意一般，很自然地就把舌头挤压了出去。

    「好玩，有意思。」王晓军再一次插进手指，把少女的屁眼抠开，然后插入舌头，松开手指，让少女的屁眼收拢，慢慢挤出舌头。

    这样反复玩弄了几十次，颜诺芯的快感也渐渐地变得平缓起来，她也开始品味起这样的感觉了，温暖的舌头在屁眼里滑出，有一种说不出来的畅快感，全身每一根毛孔都透着快意。

    以前她看AV短片时，看到男人舔女人的小穴和屁眼，她会感到反胃，可是，当男人真正舔她自己时，那种兴奋感却令她特别渴望男人的舌头，就想让男人狠狠地舔吮自己。

    「舒服吧，翻过身让我舔舔小隆！鼓腥税焉倥又翻了过来，然后把少女的双腿用力向上推。

    此时的颜诺芯早已是意识模糊，全身瘫软，她就像是布娃娃一般任由男人摆布，她的头脑里只剩下交感神经在起作用。

    「看这水流的，感觉是你尿床了。」男人淫笑着，用手抹了一把少女的阴，然后把沾满了少女体液的手送到嘴里吮吸。

    「这味就是正点，新鲜。」男人咂吧着嘴，用手分开少女的两片小阴唇。

    王晓军喜欢舔阴，从他第一次和女人做爱开始，他就喜欢上了舔阴吸水，他感觉在射精前舔阴吸水特别解渴，那种感觉能让人疯狂，就像是吸食毒品一样，能让人上瘾。

第83章 舌头在小穴里像条黄鳝（高H，舔穴，狂插）

    王晓军的舌头象一条黄鳝钻进了少女的阴道，他灵巧地极力伸长舌头，用舌尖在少女的阴道壁上来回地舔吮。

    颜诺芯的阴道被舔弄得异常骚痒，她此时内心里只想有一根粗大的鸡巴狠狠地抽插阴道，可是，王晓军却并不急于用鸡巴去抽插她。

    王晓军灵巧地卷动着舌尖，快速而有力地击打着阴道壁，震动着少女的神经。

    「啊……啊……唔唔……」颜诺芯用力夹住男人头，屁股向上挺起，把男人的嘴紧紧压在自己的阴户上。

    王晓军舌头柔软地卷动着小穴里的嫩肉，一会儿插入一会抽出，把少女的阴道舔弄得淫水横流，高潮激涌，他足足在少女的阴部舔弄了一个多小时。

    「真解渴。」王晓军终于放过了少女的阴，他抬起头淫邪地盯着少女那张被欲望摧残的脸，半跪到少女的下体。

    「给你最后的快乐，来，把腿抬高。」王晓军托住少女的屁股，龟头顶在了少女的小穴口，微微挺动腰身，龟头就径直滑入了少女的阴道里。

    「舒服吧，很滑爽是不是，是我舌功到位，你的小洞洞大开，你们这些小女生，平时干得少，如果前戏不给你们爱抚到位，插进去很生涩的。」王晓军粗大的鸡巴不停地在阴道里来回抽插。

    少女就像被抛在海上的一片树叶，身体随着男人的冲撞而颠簸，一双白嫩的乳房也上下颤动。

    王晓军的鸡巴每一次顶着少女的阴道，都会在里面用力上下晃动一下，他的鸡巴很长，龟头都插进了子宫的宫腔里。

    龟头在宫腔里晃动，颜诺芯的腹部就会剧烈收缩，一股股热流在小腹里冲撞翻滚，随后汇聚到子宫，随着男人鸡巴抽出，一股股淫水如海潮一般被抽出体处。

    黏滑的淫水被男人的鸡巴抽动，在阴道里被捣弄着，发出噗叽噗叽的响声，伴随着男人肉体撞击发出的啪啪声，淫靡的声音更加刺激着二个人的欲望。

    「嗯嗯……嗯……唔……」颜诺芯几乎是在一种半晕眩的状态里轻哼。

    「快了，快了，要来了。」

    男人一边大喊一边加快了抽插的力量和速度。

    他这样一喊，颜诺芯下体一阵剧烈的抽搐，全身的肌肉瞬间绷紧，双脚死死撑在床上，屁股高高抬起。

    她的阴道里如痉挛一般抽搐，吸吮着男人粗大的鸡巴，这样的紧迫感瞬间传递到男人的鸡巴上，王晓军大吼一声，屁股用力一挺，龟头顿时顶在了少女的子宫壁上。

    一股滚烫的精液强有力地冲了出来，击打在少女的宫腔嫩壁上，竟然有一丝丝痛疼，一股股精液如潮涌出，很快就灌满了少女的子宫。

    颜诺芯几近昏迷，她感觉自己飘在了半空之中，在云朵里随风飘摇，她紧紧地闭着美眸，紧紧抱住男人的腰，双腿不由自主地交叉着夹紧男人，她想这样一直飘啊飘，永远不醒来。

    事后，王晓军给了她二千元钱，用王晓军的话说：「钱是干嘛用的？就是用来取悦女人的，你这妹子，值这个价。」

第84章 她认真而细致地清洗身体

    颜诺芯被李曼文打了一个嘴巴后，那些援交女生都和她疏远了，李曼文和刘琪有什么事都避开她说。

    整整一个月，无论是酒楼的叶芬还是闺蜜，没有人找她接单子，学校的宿舍管理制度比以前严格了。

    转眼就到了秋天，学校里跳楼的事件被捂了下去，听说给了那女孩家一大笔钱。

    而王晓军成了全市一大新闻，颜诺芯不是通过闺蜜了解到的，而是晚间新闻播报的，不但王晓军上了新闻，连同他那红极一时的老爸也上了新闻。

    通过新闻她才了解，王晓军原来是一个政府部门的副局长，因为贪污腐化，生活作风淫乱被移送司法，而他的老爸一同被移送司法。在市一级的娱乐报纸上，不但揭出他们父子奸淫未成年少女，至使少女跳楼，还揭出了父子同享一个女人的故事，成了坊间茶余饭后的笑谈，说是他父子二人吸收了共享单车的模式。

    而那个共享女人就是酒楼的赵小芸，小道消息说她在王晓军出事后就失踪了，说是她向警察提供了共享淫乱的视频。

    颜诺芯在新闻里看到了刀哥，看见刀哥那张俊朗的脸，她就有些揪心般地痛，刀哥现在是市里的红人，是市警局一把手。

    她突然想去找刀哥，颜诺芯不甘于被闺蜜误解，她要去弄清楚是谁出卖了援交少女。

    刀哥的手机打不通，她查询了市警局的电话。

    韩子道听到颜诺芯的声音很是惊呀：「诺芯，有事吗？」

    「我要见你。」颜诺芯又重复了一遍，她的语气温柔中透着倔强。

    韩子道沉默了片刻「这样吧，周五，就是明天下午一点在1026房等你。」

    颜诺芯心里突然涌起一股暖流，有一种在漂泊中即将靠岸的踏实感，是的，刀哥是她心里的依靠，刀哥是她心里的一座山。

    当天晚上洗澡，颜诺芯把一瓶沐浴露都抹在了身上，她非常认真地，仔细地清洗着身体的每一个部位，全身的皮肤都被洗澡巾搓红了。甚至，她用手指插进自己的阴道里，认真而细致地清洗着里面。

    第二天中午，她又简单冲洗了一下，然后用了一瓶薇姿，把身体的每一寸皮肤都仔细地涂沫了一遍。

    颜诺芯刚出校门碰见了赵老师。

    「小颜，这是去哪里啊？」赵老师挡在颜诺芯的面前，一双眼睛死死地盯在少女的脸上，鼻翼微动，嗅闻着少女身上散发出来的体香。

    「好香啊，这是去约会吧？」

    「赵老师，今天好朋友过生日，请我聚餐。」颜诺芯甜甜地微笑，柔濡而圆润的声音传进赵老师的耳朵里。

    赵辰阳双腿一颤，差点跪在颜诺芯面前，他心里暗暗骂道：「这小妖精，声音都能杀死人。」

    赵辰阳伸手一把抓住颜诺芯的手腕：「晚上到我屋里来。」

    「我不知啥时回来呢。」

    「为你上大学的事，我找了关系。」

    「好吧。」颜诺芯摆脱赵老师的手，在路边打了一辆的士，直奔畅春园酒楼。

第85章 少女发育的更加饱满（高H,深吻）

    颜诺芯面含羞色地站在刀哥的面前，当她真正面对喜欢的男人时，她变得腼腆，变得有些手足无措，她低着头双手紧握在一起。

    刀哥也显得有些惊讶，发育期的少女变化太快了，眼前这名小女生变得更加清新典雅，发育得更加饱满，该翘的翘起，该鼓的鼓起，身材曲线柔美，皮肤似乎也更加白皙了些。

    刀哥怔怔地呆立了一会，突然伸出双臂，一把抱住面前的少女，紧紧地搂进怀里在少女的脸上，脖子里狂吻乱嗅。

    颜诺芯被刀哥的双臂有力地环抱着，几乎把她抱离了地面，火热甚至是有些烫人的嘴唇不停地吻在她的脸上。

    她的心被刀哥的激情冲击着，蹂躏着，一股股热血从全身扩散开来，扩散到身体的每一根毛孔里，接着又从收缩的毛孔里回流到心里。

    嗵嗵嗵，她的小心脏剧烈地跳动，她要反击，她要回击刀哥的粗鲁，似乎抱紧刀哥才能平息内心的骚痒感。

    颜诺芯搂住刀哥的脖子，柔软而湿润的双唇就贴在了刀哥的唇上，小嘴里轻吐着幽兰暗香，一丝丝撩拨着刀哥。

    刀哥有些抓狂般地双手紧抠在少女的二瓣屁股上，一下就把少女压在了床上，双唇紧紧吸住少女的嘴唇，把少女柔软的双唇吸进了嘴里吮吸。

    颜诺芯的嘴唇被刀哥吸得有些痛疼，她领教过刀哥的狂热，他能像狼一样把她双唇吸破。颜诺芯挣扎张开口，把舌头伸给了刀哥。

    一股吸力裹住了少女的舌头，顿时把整条舌头拉进了刀哥的口中，发出滋滋滋的大力吸吮声，少女口腔里的唾液几乎都被吸干了。

    颜诺芯用力挑动着舌头，在刀哥的口腔里缠绕着，伸缩着，似乎在和刀哥的舌头在跳舞一般。

    刀哥不停地裹动着双唇，狠狠地吸吮少女的香舌，吸吮了好一会儿才放开少女的舌头，他身子往下移动，双手握住少女白嫩而挺拔的乳房，用力握在手心里揉捏，如同揉捏着二团面。

    「嗯……嗯……」颜诺芯被揉捏得有些儿痛了，她咬着下唇，轻轻地哼出声来。

    刀哥手是的力度小了点，松开了一只手，低头把乳头吸进嘴里吮吸，另一只手仍然握着乳房揉捏，那只松开的手顺着少女光滑的小腹往下滑去，一直滑进了少女的双腿间。

    略显粗燥的大手捂在了少女的阴道上，手指熟练地捏弄着二片柔软而又湿滑的小阴唇，把二片小阴唇揉捏得泛起了红光。

    颜诺芯的双乳被刀哥玩弄得涨起，乳头挺立，上半身又酥又痒，那种涨涨的感觉更加刺激着少女的芳心，她的小腹里似有热浪在翻滚。

    「嗯……嗯……唔唔……嗯……」

    颜诺芯浑身酥痒难受，她曲起双腿，用力挺起屁股。

    刀哥的一只大手毛燥燥地在她的腿间乱摸，从屁股的沟缝间不停地上下滑动着手指，偶尔用一根手指的指肚儿按压着少女的肛门。

    「啊……嗯……唔唔……」每一次按压，颜诺芯的阴道里和屁眼心里就会抽搐一下，随后就是一种无法言说的骚痒感，那种感觉在全身迅速流动，最后又重新汇聚到下体，汇聚到她的阴道深处，一股股淫水随之流淌出来。

第86章 少女失禁喷尿到刀哥脸上（高H,喷尿）

    刀哥的手指滑到小穴口，湿滑的淫水沾到了手指上，他爬起身，趴在少女的下体，脸贴在少女的胯部，盯着红润而溢满淫水的小穴口，用一根手指轻轻地滑进滑出。

    颜诺芯阴道里更加骚痒，在她的阴道深处，似乎痉挛了一般，她忍不住夹紧了双腿。

    刀哥看不够，这里是最诱人的美景，刀哥不让少女夹紧双腿，他用手向外分开少女的大腿，把两条腿分得很大很大，然后用力向上推，把两条腿推到少女的小腹上。

    颜诺芯的屁股彻底地显露了出来，少女的私处完完全全地曝露在刀哥的面前，腿胯间湿热的气息里有一股少女特有的骚味，传入刀哥的嗅觉里却是一种无法言说的芳香，是少女体内的暗香。

    刀哥低头下去，嘴巴张开很大，几乎包裹住了少女的整个阴户，连同少女的大阴唇全部含进了嘴里。

    刀哥嘴里呼出的热气撩拨着颜诺芯，这种撩拨一丝丝穿心般难受，颜诺芯晃动屁股，努力地想用这种晃动来磨擦阴部的骚痒。

    骚痒很快就被刀哥有力的舌头给平息了，刀哥用舌面紧紧地贴在少女的阴唇间，有力地上下舔滑，骚痒感被一种无尽的快意取代了，随之而来的是特别的舒服感，颜诺芯忍不住轻哼起来。

    「嗯……嗯……嗯……」

    她美眸紧闭，双腿高高举起，脚趾紧缩，屁股微微地摇动，全部的注意力，全部的快感都汇聚到了下体，汇聚到了刀哥的舌头上。

    颜诺芯喜欢刀哥这样舔吮自己，那种温暖的感觉，那种一丝丝滑动的快感，让她有一种飘飘欲仙的感觉。

    刀哥的舌面如同砂纸一般磨擦着少女柔软而水嫩的阴肉，很快就把少女的阴唇中间的嫩肉舔得鲜红水润。

    刀哥双唇裹动，狠狠地吸食了一口，如同吸吮果冻一般，把少女小穴里的蜜汁吸吮到口中。

    随后伸出舌头，用舌尖插进少女的小穴口，在里面搅动舔吮。

    「啊……嗯……啊……嗯……」颜诺芯一声声淫哼，屁股扭动，极力想让刀哥的舌头插深一些，骚痒感一阵又一阵地开始袭来，令她浑身难受。

    刀哥的舌头从小穴口滑到下面，停在了小穴口和肛门之间的会阴部，一阵阵钻心的酥痒感冲击着少女的心。

    刀哥的舌头很有力，刀哥的舌头如同肉棒，快速而有力地一伸一缩地击打着少女的会阴。

    「啊……啊……嗯……唔唔……」少女的淫叫声渐渐转为低泣。

    屁股扭动，不由自主地上下挺动，偶尔把小屁眼滑到刀哥的嘴里，屁眼心被温暖的舌头舔弄，快意一阵阵在下体抽动。

    刀哥的舌头如狂风暴雨般横扫竖扫，上下卷动，从少女的小阴蒂舔吮到少女的肛门上，把少女的阴部舔吮成了嫩红鲜艳的色泽。

    两片小阴唇都充血而微挺起来，小阴蒂更是硬挺着立在阴唇间，肛门周边的褶皱都变成了粉嫩色。

    刀哥突然伸出一只手，用大姆指按压在肛门上，紧紧地压住小屁眼，舌头顶在少女的小穴口的下方快速滑动，压在小屁眼上的手指也一松一紧地快速按压。

    「啊……啊……啊……」颜诺芯从末有过这种的快感，巨大的刺激令她全身酥麻，阴道里颤抖，尿道口失禁，一股黄亮亮的尿液喷了出来。

    尿水喷了刀哥一脸，他埋着头，任由少女的尿水喷在脸上，尿水停止后，刀哥抬起头抹了一把脸，把沾满尿液的手伸在嘴里舔吮，随后低下头，用舌头狠狠地舔吮着少女那柔嫩的尿道口小眼。

第87章 刀哥的鸡巴有点大（高H,喷尿）

    刀哥舔了很久，然后抬起身来，挺起粗大的鸡巴顶在少女的小穴口，刀哥很久没有和颜诺芯做了，今天显得特别兴奋。

    长时间的舔吮和玩弄，刀哥的鸡巴勃起得又粗又硬，似乎比平时大了一圈，至少，在刀哥的心里，今天比以往都要粗大一些。

    他明白这是为什么？他爱面前的少女，如果说现在还有强迫婚姻的话，他和妻子罗青青就属于强迫婚姻，这是一种无形的权力，一只看不见的手左右了他的婚姻，带给他仕途的荣耀，也葬送了他的幸福。

    刀哥又圆又红的龟头，富有弹力地顶上了少女的穴口，腰身微挺，粗圆的龟头把少女好狭小的小穴撑开，缓缓地挤进了阴道里。

    「唔……」颜诺芯闷哼一声，阴道里一阵涨痛，感觉自己狭小的阴道被塞得满满，甚至有些快涨破的感觉。

    阴道里的肌肉被撑开，撑大，少女阴道的肉洞紧紧地裹住了刀哥的鸡巴，粗圆的肉棒缓缓地推进到阴道的最深处，龟头卡在宫颈口，随后往外轻抽，少女的阴道深处，内壁的嫩肉开始随着鸡巴的抽出而蠕动。

    刀哥憋着气，运用着暗劲，缓缓地在少女的体内抽插，渐渐地，粗大的鸡巴感觉到了阴道里的润滑，鸡巴的抽动也渐渐快了起来。

    大约抽插了百十次后，刀哥突然发力，快速而又狠猛地在少女的阴道里抽送着鸡巴，肉体贴合时的撞击，粗大的鸡巴在肉洞里进出抽送，发出啪啪啪，噗叽噗叽噗叽的淫靡声音。

    「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」颜诺芯被鸡巴抽插着下体，整个身体都被撞击得巨烈晃动，一双挺拔的乳房在胸前乱晃。

    啪啪啪……

    噗叽噗叽噗叽……

    「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」

    刀哥的速度越来越快，抽插的力度也越来越大，颜诺芯像是掉进了无底洞里，整个人一直往下掉落，如同失重一般。

    当肉体在极度高潮的欲望里僵直后，刀哥猛然一挺，鸡巴深深地插进了颜诺芯的阴道最深处，龟头抵在了子宫里。

    在这一瞬间，颜诺芯全身一紧，肌肉似乎都僵硬了，似乎能感觉到什么，是快感，是即将来临的巨大的快感冲击。

    突然，刀哥的鸡巴在阴道里一跳，瞬间喷射出一大股一大股浓稠滚烫的精液，一股巨大的快意瞬间流遍颜诺芯的全身，阴道内壁的肌肉随之快速而有力地收缩颤抖起来。

    一股股精液汹涌着喷进了少女的子宫，在宫腔里翻滚如波涛一般，一阵阵巨大的快感令少女晕眩。

    当一切都平静下来后，颜诺芯趴在刀哥的怀里，双手轻轻地抚摸着刀哥的胸口，那种毛绒绒的感觉很舒服，她在心里梦想着能躺在刀哥的身旁，搂着他毛绒绒胸膛睡觉。

    「刀哥，问你个事。」颜诺芯抬起头。

    「说。」

    「是谁说出我们学校援交少女和王晓军做的事？」

    房间里突然静了下来，只有二个人一轻一重的呼吸声，刀哥沉默着，他一言不发点燃一支香烟吸了起来。

第88章 钱多得几辈子也用不完

    韩子道这次整王晓军的材料也是迫于无奈，他以前根本就没有想过D市官场如此黑暗，以前，他一个小小的刑侦警员，以为穿上这一身警服，他就代表着正义，他就能把人世间的邪恶一扫而光。

    当他娶了罗青青，真正走入仕途的圈子里时，他才发现，官场如同战场，官场有二套运行机制，一套是明面上的，人人都看得到的，虚伪的运作过程，另一套是躲在暗处，躲在地下，永远不可示人的运作过程。

    这躲在地下的动作机制就是圈子，官场里的圈子文化。

    王晓军进错了圈子，他的老爸也进错了圈子，整他的材料是为了挖出他的老爸，挖出他老爸是为了打击他们混迹的那个圈子。

    而王晓军和他老爸所在的圈子，严重影响了罗青青老爸和畅春园酒楼的幕后老板的利益，那就是对D市乃至全国房地产市场的争夺。

    从王晓军嫖娼入手，这只是整个行动的一个切入口，这一次的行动表面上看只是简单的抓嫖，其实背后有一个大人物在策划，有一整套人马在行动。

    这是一个圈子向另一个圈子开火，用最猛烈的炮火，出其不意狂轰滥炸，一下就把对手打懵了，王晓军所代表的那个圈子官场地震，从上到下牵连了很多人，那个圈子里的人，不论官职大小，现在看到他韩子道都是点头哈腰。

    韩子道知道这只是表面的顺从，这是明面上的官场客套，他们有把柄在韩子道这一方势力的手里，他们不得不低头。

    但是，他们不会善罢甘休，他们就如黑夜里的饿狼，瞪着血红的眼睛，时刻准备着撕咬韩子道和他所代表的这一势力。

    最令他头痛的是，他们这一个圈子里，有个最大的把柄捏在那些人手里，这就是以韩子道为首的警察系统，包庇和纵容D市的色情行业。

    虽然这些人不敢声张，不敢强来，但是，这个把柄却是明面上摆着的，随时都要做为突破口要了他们的命。

    这些人之所以不敢声张，是因为以畅春园为代表的D市色情业，背后的隐藏大老板却是天大人物的公子，而这公子即不属于韩子道所在圈子，也不属于王晓军所在的圈子，各方都畏惧于畅春园的势力，都睁一只眼闭一只眼。

    韩子道目前也只有紧密地向罗青青老爸的圈子靠拢，利用她老爸的旧部新友，罗织出自己的人脉关系和保护伞。

    当他这次整完王晓军材料后，做为重大突破，D市拔了一大笔钱奖励警员，当时韩子道还挺开心，手下兄弟们没有白忙活。

    他那次回家说起抄王晓军家，满屋子钱，几十部点钞机点了三天才点完，最后喊叹说：“青青，你说说这些人贪那么多干嘛？”

    罗青青哈哈一笑说：“这年头，有点权力的谁没有钱？你以为他贪钱自己用？他几辈子也用不完啊。”

    “那他要那么多钱干嘛？”

    罗青青冷冷一笑：“干嘛？我告诉你，他们弄这么多钱是养人，养关系用的。这次你们发的钱根本不是正规渠道出来的，这钱是李厅私人划拔给所有参与这次行动的人，表面上是以官方渠道下发。”

    韩子道大吃一惊，李厅这么有钱？

    罗青青在他耳边悄声说：“我爸也有钱，多到你几辈子都用不完。”

第89章 老师在浴缸里给少女按摩（微H）

    颜诺芯依依不舍地看着刀哥穿好衣服离开酒店，刀哥没有告诉她是谁说出的王晓军之事，但是，刀哥劝她以后少联系叶芬。

    颜诺芯从宾馆回来已是晚上七点多了，她刚进校门就被赵老师喊住了。

    「诺芯，跟我去拿个资料。」

    颜诺芯知道他这是一个借口，知道他想干什么，可是，她想上大学，想利用赵老师的关系。

    「小颜，这些资料你拿回去悄悄复习，别给同学看见。」一进门，赵老师就从书桌上抽出一叠复习资料递给颜诺芯。

    「谢谢老师，我回宿舍了。」颜诺芯有点累了，在宾馆里，刀哥折腾了她整整一个下午。

    她喜欢被刀哥折腾，她在刀哥的手中就像是玩偶一般，无论是从肉体上还是精神上，她都有一种极大的满足感。

    此时，她拿到资料就想回去睡觉。

    「诺芯，今晚陪我。」赵老师从身后一把搂住颜诺芯。

    「老师，我有点累了。」颜诺芯扭动了一下身子，老师的双手死死地搂住她。

    赵辰阳此时浑身像是火烧一般，自从那晚上了面前的少女，他就日思夜想着少女的身体，面前的这位少女有一种令人发狂的魔力，那种喜欢，那种想搂在怀里蹂躏的感觉强烈刺激着男人，恨不得把少女整个吞下肚去。

    「诺芯，去洗个热水澡解解泛。」赵老师一把抱起颜诺芯往浴室走。

    颜诺芯自从加入援交少女团后，她对男人有了深刻的认识，她知道今晚是逃不出老师的手心了，不让面前这男人吃饱，他是决不会放自己离开的。

    颜诺芯不挣扎了，她任由男人把她抱进浴室，脱去衣服，放进浴缸。

    「水热吧，我早就给你准备好了，水里还放了香波，闻闻这香味，很适舍你的呢。」男人的伸进水里，轻轻地抚摸着少女的乳房。

    少女娇软的乳头被男人用手指夹住，在温暖的水里轻揉、轻搓……

    颜诺芯乳头在男人的手里变硬，一种酥痒感也一丝丝地从乳头传向全身，传向脑海，她竟然产生了一阵阵令人愉悦、舒畅甘美的羞人快感。

    「唔……」少女的嘴里不由自主地娇哼一声。

    「舒服吧，热水里一泡，我来给你做个全身按摩，又舒服又快活。」男人的手指顺着少女的乳沟向下滑动，指尖停在少女那敏感柔嫩的小阴蒂上面。

    男人的手指在上面一压一按，搅动着浴缸里的热水不断地冲刷着少女的屁股，颜诺芯丽靥晕红，呼息也急促起来。

    她把头枕在浴缸后面的气垫上，美眸微闭，香唇轻启，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

    赵辰阳看见少女这样诱人的姿态，他馋得口水都流了出来：「小乖乖，爱死你了，我愿做牛做马，只要你喜欢，叫我干什么都愿意。」

    颜诺芯此时被面前的男人揉弄得全身酥软，她无力地躺在浴缸里，热水被男人的手搅动得一波一波地冲刷着身体，令她内心里更加难受起来，这种难受是一种渴望，是渴望男人更用力地去蹂躏自己。

第90章 男人躺在浴缸里求虐（高H，性虐）

    眼前的男人却并没有急着去蹂躏少女，他仍然不急不慢地用手在水里轻柔地撩拨着少女的下体。

    颜诺芯被男人的手撩拨得忍不住淫哼起来。

    「嗯……嗯……嗯……」

    此时，她在这种快感刺激下脑海一片空白，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩的快感随着浴缸里的热气窜上了脑门。

    少女那柔若无骨的胴体在浴室的灯光下美妙诱人，她那如藕玉臂伸展开来，纤细如葱玉般的十指痉挛般紧紧抓在浴缸的边沿，雪白的手背上几丝青色的小静脉随着身体的抽搐而若隐若现。

    「太美了……你虐死我吧。」男人轻叹一声，伸手捧起少女的纤纤玉脚，用少女的脚丫踩在自己的脸上。

    「你快虐我吧。」男人几乎是用一种哀求的语气。

    颜诺芯被他的这种神态，被他的这种欲望挑起了人性里最狂野的兽性，她用脚使轻地蹬在男人的脸上，转动着脚掌。

    男人真的愿意给她做牛做马，他捧着少女的脚狂舔，舌头紧紧地贴在少女那柔嫩的脚底心上。

    「咯咯……好痒。」颜诺芯抽回脚放进浴缸里，划动着水又抬起来踩在老师的脸上。

    男人很仔细地舔吮着少女脚上的水渍，轻轻地用牙齿咬着那粉嫩的脚趾，舌尖插在少女那修长的脚趾缝里舔吮。

    他这样舔吮似乎并不解渴，翻起身爬进了浴缸里。

    「来，给我吃……」男人搂着少女的腰身，把少女拉到面前，而他自己侧仰面躺在水里。

    此时，颜诺芯被他撩拨得头脑里一片空白，只有无限放大的欲望，这种无限放大的欲望令她疯狂，她要狠狠地折磨这个男人。

    她撑起身子，双腿跨坐到了男人的脸上，用股胯之间紧贴着男人的脸来回磨擦起来。

    「哗……哗……」

    「唔……唔唔……嗯嗯……」

    水声和少女的娇吟声里夹杂着男人舔吸的滋溜声，在浴室不大的空间里显得格外淫靡诱人。

    「虐……虐我……」男人从少女的胯下探出头，哀求一声又埋进了少女的屁股下。

    颜诺芯小腹里热浪滚滚，阴道里一阵阵抽搐，她啊啊地大叫着，屁股在水里把男人的头压上压下。

    一股热流从小腹直冲而下，在阴道壁的剧烈收缩中涌出来，颜诺芯在晕眩的高潮中猛然把屁股一沉，小穴口紧紧地贴在男人张开的嘴里，屁股死死坐在男人的脸上，把男人的脸整个压在了水底。

    男人在水下呛了一口，他猛然把少女举起，头从水下窜出，大口大口地喘着气，还没等颜诺芯从高潮的快感里清醒，赵辰阳手一松把少女按在了水里，他搂住少女的细腰身，把颜诺芯整个人弄成了弓型，屁股向上翘起，头低下来贴在了水面上。

    颜诺芯被赵老师用双手搂着小腹，人弯着腰，她只好用双手撑在浴缸的两边，身体前倾，屁股翘起对着男人的脸。

    男人在少女的屁股后面疯狂地舔吮，不停地用手拍打着水面，把水泼洒在少女的屁股上。

    「唔……唔……嗯嗯……嗯……啊……」颜诺芯在这种强烈的肉俗刺激下，整个人都酥软掉了，她不停地淫哼着，屁股拼命扭动，似乎想要在男人的嘴里磨擦掉那种骚痒的感觉。

第91章 缓慢的抽插（高H，技巧）

    颜诺芯又软又滑嫩的阴唇被男人贪婪地裹吸在嘴里，他啧啧有声地吮吸着，把那两片柔嫩的肉片裹在嘴里玩弄。

    同时，他用一根手指轻轻地按压在少女的肛门口，随着他嘴里的吮吸动作，不停地按压揉弄着肛门口的嫩肉。

    「啊……啊……嗯……啊……」颜诺芯终于放开了嗓子浪叫起来。

    她猛地把屁股往下一沉，屁眼滑进了男人的嘴里，一股热气喷在少女的屁股上。

    「啊……」颜诺芯淫叫一声，顿时一股股热流从小腹里涌起，小穴内壁开始剧烈收缩，她泄了，泄的是如此汹涌，一股股少女的蜜汁如清泉一般涌出阴道。

    男人在颜诺芯的屁股后面疯狂地舔吮，他的舌头如同灵活地从少女的小穴口舔到肛门，又从肛门舔回到小穴。

    颜诺芯在欲火的燃烧下变得疯狂起来，身后的男人在她的心里已经不再是老师了，仅仅是男人，一个能满足她疯狂发泄欲望的男人。

    她用力把屁股往后一挺撞在男人的脸上，他仰面躺在了水里，颜诺芯坐在了男人的脸上，把男人的头压在水下。

    男人拼命挣扎，猛然把蹿起身，他也不说话，一把抱起颜诺芯，裹上浴巾就走出了浴室，把颜诺芯往席梦思床上一扔，随后扑身上床。

    他把颜诺芯压在身下，狂乱地吻着少女的嘴唇，双手在少女的乳房上揉弄。

    「唔……唔……嗯嗯……嗯……」颜诺芯晃动着双腿，一会儿屈起双腿，一会儿双用力分开，一双手紧紧地搂在男人的腰上。

    「宝贝，你可真的让人疯狂，真想把你吞下肚。」男人移动着身子来到颜诺芯的身下，他扯过来一床被子，把被子卷成一卷塞在了少女的屁股下。

    颜诺芯此时屁股下垫了被子，她的下半身高高地向上挺起，这让她的阴部有一种莫明的骚痒，产生了一种渴望被狠狠抽插的感觉。

    男人跪在少女的下体，手举着自己粗大的鸡巴，用龟头在少女的小穴口顶弄。

    「最美的小洞，人生能进此洞死也愿意。」男人兴奋地用龟头在小穴口揉弄：「我要插进去了哦，你别动，感觉一下，那种肉与肉缓慢磨擦时的快乐。」

    男人一边说，一边轻轻地把龟头顶时少女的阴道，缓缓地一点一点地往里面挺进，他的动作很慢，也有很力度。

    颜诺芯顿时感觉自己的下体被一个硬棒棒的物体撑开了，男人粗大的肉棒正一点一点地撑开她的阴道，在阴道壁的嫩肉上缓慢磨擦。

    「唔……」颜诺芯轻哼一声，双腿用力向两边分开，她感觉自己的下体都被撑得膨胀了，肛门口的嫩肉也不停地颤抖起来。

    男人的肉棒渐渐地就顶进了少女的宫颈口，根部浓密的毛紧紧地贴在了少女的阴部，两个人的肉体紧密地贴合在一起，男人不动了，时间也仿佛静止了一般。

    颜诺芯体内渐渐潮退，可是，还没等到她心跳放缓，男人突然前后晃动腰身，下体浓密的阴毛撩拨着少女柔嫩的皮肤。

    「啊……」颜诺芯浪叫一声，屁股不由自主地向上一挺，双腿也随之夹紧了男人的腰胯。

第92章 男人狠抽狠插少女（高H）

    颜诺芯被男人的鸡巴在体内缓缓地抽插，这让她阴道里的磨擦感更加强烈，那种激烈的快感一丝丝从下体传递到大脑里，强烈的快感如同汽球一般在小腹里膨胀，一股股的热流冲击着她的下体。

    「唔……唔……啊……啊……」她开始高声浪叫起来，屁股拼命地向上挺动，迎合着男人的抽插动作。

    赵辰阳见身下的少女进入了高潮，他也开始加快了抽插的动作，他的鸡巴一次又一次狠狠地插进少女的阴道，在她的子宫里冲撞。

    「想……想一辈子插在里面……不……想出来……」他嘴里说着话，身下不停地停动，一次比一次猛烈地顶撞，肉体相互碰撞发出淫靡的啪啪啪声。

    粗大的鸡巴快速地在少女的阴道里进进出出，那种肉与肉相互磨擦，挤压着阴道狭小的空间，发出噗叽噗叽的淫靡声音。

    颜诺芯体内的骚痒感也越来越强烈，她甚至情愿这样被男人永远地抽插下去，想让这个男人狠狠地捣进自己体内，把自己撑破。

    男人在颜诺芯的体内足足抽插了几百下，最后猛然一挺腰身，下体紧紧地贴合在少女的体下，粗大的肉棒塞紧了少女的阴道。

    一股股滚烫的精液喷涌而出，强烈地冲击着少女的花芯。

    「啊……」颜诺芯一声淫叫，屁股猛然一挺，双腿死死夹住男人，一双小手紧紧地攥紧了床单。

    体内的快感如同浪潮一般汹涌，她彻底地泄了出来，如果水库里开闸放水一般，阴道里的嫩肉剧烈地抽搐。

    男人的鸡巴在少女的体内发泄完精液后，又停留了很久才退了出去，他一翻身躺在少女的身旁，喘着气说：“小颜，等我当上了校长，你毕业后就来学校工作吧。”

    颜诺芯没有说话，她仍然沉浸在令人晕眩的快感里，她的胸口仍然在上下巨烈地起伏着，大口大口喘着气。

    她虽然对眼前这个男人没有好感，但也没有厌恶感，如果将来能回到学校工作，总比回到自己家乡的小县城强些，以她这种学历，如果考不上大学的话，回去也只能打些低薪的苦活干。

    赵辰阳见颜诺芯闭着眼不吱声，他开口道：“小颜，我给你透个消息，这次学校出事后，懂事会受到教育局压力，要重新任命校长，人选已经内定了，就是我。”

    「我想上大学。」

    「我会想办法的，你放心，让你上本市最好的高校。」

    赵辰阳有这个把握让颜诺芯上本市最好的高校，凭他的关系，保送本校一名学生进高校还是不成问题的。

    D市自从王晓军事件开始，经过几个月的时间发酵，清理并调整了一大批的领导，这里面他赵辰阳是受益者，他进对了圈子，抱对了大腿，而他紧抱的大腿不是别人，正是畅春园的后台老板。

    赵辰阳知道自己学校里有女生在畅春园做援交少女，他也只知颜诺芯也是一名援交少女，他睁一只眼闭一只眼，只当啥也不知道。

第93章 叶芬出事了

    颜诺芯听刀哥的话，她有一个月没去畅春园，刀哥要她少与叶芬来往，说明叶芬在刀哥的圈子里被边缘化了。

    这一天下午，颜诺芯接到叶芬的电话，请她去畅春园有事商量。

    颜诺芯一进叶芬房间就感觉气氛有些不对，叶芬神情黯然，双眼红肿坐在沙发上。

    ;quot;姐，你这是咋啦？;quot;

    叶芬拍了拍身旁沙发，嗓音沙哑着说:;quot;坐吧″

    颜诺芯忐忑不安地坐到叶芬身边，在她的印象里，叶芬算得上是女强人，讲话行事都雷厉风行，说一不二，有时甚至有些霸道，D市里上至达官显贵，下至地痞流氓，她基本上没放在眼里。

    ″诺芯，姐求你个事。″

    ″姐，你说，别求不求的，听着别扭。″

    ″诺芯，姐对你咋样？亏过你吗？;quot;

    ;quot;姐，你说啥呢？我把你当恩人的。″

    ″好，姐知道你和刀哥走的近，你能不能在刀哥嘴里套套话？;quot;

    ;quot;套……套……啥话？″颜诺芯有些紧张起来，她知道叶芬后台很硬，刀哥都让着她三分，听叶芬这语气，似乎很怕刀哥。

    叶芬叹了口气，从茶几上拿起香烟抽出一支点燃，然后深深地吸了一大口。

    ″是这样，有人给我透风，说是刀哥在整我的材料。″

    ;quot;啊！;quot;颜诺芯惊呼一声。

    ;quot;你别担心，我知道刀哥也是被逼的，是有人举报我。我想让你从刀哥的嘴里套出准备怎么整我。″

    ″不会吧，刀哥和你关系也不错，他不可能整你。″

    [小说独家发于POPO原创市集，最新最新无删节版请至网阅读]

    颜诺芯不相信刀哥会整叶芬，做了援交少女后，颜诺芯好像突然长大了，她的心智突然开窍了，理解了人世间的酸甜苦辣，也理解了人与人之间错综复杂的关系。

    她不想信刀哥会整叶芬，是因为刀哥和叶芬之间利益相连，包括她颜诺芯也在这个圈子里，叶芬若出事，大家谁也脱不了干系。

    叶芬见颜诺芯不相信，苦笑一声说:;quot;傻丫头，我们在这个行业混，人与人之间不会有真情的，刀哥就算再讲义气，当有人压着他取舍时，他也会选择利而丢弃我。″

    ;quot;好吧，我替你问问。;quot;

    ;quot;别太明显，要有意无意间提起我，看刀哥怎么说。″

    ;quot;哦″颜诺芯应了一声，她想不通叶芬为什么不向畅春园幕后老板求助？她这样心理想，嘴里忍不住问:″为什么不找酒店老板？″

    叶芬没有回答，坐在沙发上一个劲地吸烟，直到一支烟吸完往烟缸里一Q狠狠地说了一句:″弃车保帅懂不？″说完站起身从旁边的书柜里拿出一瓶红酒。

    颜诺芯当然明白这句话的含义，听这意思是酒店老板想整叶芬，若是这样，他们不怕叶芬来个鱼死网破？这一点令颜诺芯想不明白。

    ″来，诺芯，陪姐喝一杯，若是我的消息是真的，我俩以后就没机会喝酒了。″

    ″姐，别瞎想了，最多算是组织那个那个啥，这么多年了也没事，没啥大不了。″

    ″哈哈哈哈……″叶芬一连狂笑了几声，一仰脖喝干了杯中的红酒。

    ;quot;诺芯，你太小，太年轻，没啥大不了？事大了，若是真的整材料，那就是一个字。″叶芬重新倒满一杯酒，红着双眼盯着颜诺芯问:;quot;知道是什么字不？″

    颜诺芯茫然地摇了摇头。

    叶芬一仰脖喝干酒，狠狠地吐出一个字:″死！″

第94章 少女性幻想中手淫

    颜诺芯从畅春园回到学校，她躺在床上反复思考着叶芬的事，叶芬说有人举报她，因此刀哥才会整她的材料。

    叶芬怀疑举报的人并不是想整她，而是另有企图，是为了打击她的圈子里的人。

    如同只是单纯举报酒店涉黄，没人会认真查她，肯定是为了其它目的举报到了高层，所以才会有人暗中给她通风报信。

    颜诺芯不愿看到叶芬出事，毕竟在她最困难时叶芬帮助过她，现在叶芬有难，大的忙帮不上，从刀哥嘴里打听消息还是能帮上的。

    找个什么借口打听这事呢，她有一个多月没有见过刀哥了。

    想到刀哥，颜诺芯就会面红耳赤，呼息似乎也凌乱了。

    她爱刀哥，喜欢被刀哥搂在怀里，喜欢刀哥用舌头在自己身体上乱舔。

    颜诺芯不由自主地伸手抚在了乳房上，轻轻地伸展五指揉弄着乳房。

    颜诺芯感觉自己躺进了刀哥那古铜色的胸膛里，感觉是刀哥在爱抚着自己。

    颜诺芯身子越来越热，屁股里像是夹着火盆，她迷茫地把手移到双腿间，两条腿屈膝向两边大大地分开。

    手指轻轻触碰着自己的小阴蒂，用指肚按压着小肉团磨蹭，从阴蒂的顶端边磨边揉，揉弄到阴蒂的底部，在阵阵瘙痒中捏弄小阴蒂。

    ″嗯……嗯嗯……″

    颜诺芯蒙在被窝里紧咬着枕巾，压抑着嗓音娇哼暗喘。

    刀哥的舌头出现在颜诺芯的头脑里，她幻想中不是自己用手摸自己，而是刀哥的舌头在舔。

    越是想着刀哥舔自己，就越是欲火焚身般难受，恨不得让刀哥插进自己身体里。

    颜诺芯的手指随着幻想移到了小穴里，里面温暖而湿滑，中指刚一探进洞穴，一股热流瞬间涌出。

    ;quot;唔……;quot;颜诺芯低吟一声。

    她有些狂乱地用手指抽插着自己的阴道，这种抽插产生的快感让她晕眩，似乎刀哥的大肉棒在自己体内进进出出。

    颜诺芯的阴道里分泌出一股股体液，在手指的抽动下喷出体外。

    颜诺芯从小穴里抽出手指，她饥渴地把挂满蜜汁的手指塞进嘴里吮吸。

    她虽然尝不出什么味来，但是却很解渴，她就这样插一会小穴吮吸一会，体内也是阵阵抽搐，阵阵快感。

    这种快感令颜诺芯如痴如醉，她开始渴望刀哥能来操翻她，想刀哥粗大的肉棒，用一种排山倒海的气势，一下一下猛插自己的小穴，深深地抵在花芯里。

    颜诺芯体内再次涌起一股巨大的浪涌，她把中指猛插到底，紧紧插进阴道不动了。

    手指在温暖的小穴里感受着挤压的快乐，紧致的阴道壁紧紧裹吸着手指，似乎有一股吸力向里面吸吮。

    她喜欢这一刻，仿佛天地间所有的快乐全部集中到了下体，阴道壁紧张而有力地收缩，拉动着体内所有的快感颤动，子宫里，阴道里涌出一股股热流。

    她感觉插在小穴里的不是自己的手指，而是刀哥的肉棒，坚硬，粗大而又火热。

    ;quot;唔……唔唔……″颜诺芯极力压仰着嗓音吟哼。

第95章 刀哥送给她一栋别墅

    颜诺芯这几天一直在考虑以什么样借口找刀哥，她知道刀哥很忙，而且，刀哥不允许自己主动联系他，她虽然心里有委曲，却也不怪刀哥。

    颜诺芯世面见多了，她懂得道理，刀哥身居要职，太太又是高官家的千金，她颜诺芯是在校学生，这身份和刀哥出现在任何场合都不合适。

    颜诺芯明白，只要刀哥心里装着自己，刀哥混得越好，官做得越大，她颜诺芯身价也会越高。

    周五的下午，颜诺芯突然接到了刀哥的电话:;quot;诺芯，晚上找你有事。″

    ;quot;啥事？;quot;颜诺芯内心一阵惊喜，这几天正纠结没有借口见刀哥。

    ;quot;见面说，我在你校西门街对面，一辆黑色SUV，对了，你托室友帮你请个假，就说家里有事先回去了。″

    颜诺芯赶紧补了个妆，又在发稍上喷了点香水。

    车里只有刀哥一人，刀哥示意她坐好后，启动汽车就走。

    行驶约半个小时后，汽车驶入了市郊的一片高档小区里，最后驶进一处独栋别墅的车库里。

    别墅里装潢的很奢华，所有的家俱都是新的。

    ;quot;你先看电视，我去把饭菜弄好，今晚不走了。;quot;

    ″我帮你吧。″

    ″不用了，全是卤菜，热一下就行了。;quot;

    刀哥说完去了厨房。

    颜诺芯坐在沙发里打量着房间，她没有看到刀哥夫妇的照片，也没有看到鲜花，盆景之类的居家点缀，她心想这肯定不是刀哥的家，而且，这个别墅刀哥的老婆肯定不知道。

    颜诺芯原本有些忐忑不安的心也平静了下来，她心里有些惊喜，今晚她能陪在刀哥身边。

    晚饭很快就弄好了，很简单的几个熟菜。

    刀哥拿出一瓶红酒说:″今晚属于我俩，喝一杯。″

    颜诺芯举起酒杯和刀哥的酒杯轻轻一碰，然后一仰脖喝光了杯中的酒。

    ;quot;你慢点傻丫头，喝醉了就不好玩了。;quot;

    ″我今天开心。″颜诺芯小脸绯红。

    ;quot;还有更开心的，这房子喜欢吗？;quot;

    ″喜欢，这要好多钱吧？;quot;

    ;quot;按市郊这个地段来算，价值八百万，现在这房子是你的了。″

    颜诺芯顿时僵住了，她以为自己听岔了，又问了一句:″什么？;quot;

    ″我说这房子是你的了，属于你的。″

    ;quot;啊！″颜诺芯惊呼一声，她根本不想信这是真的，就算刀哥爱她，也不至于一出手就送别墅，况且，刀哥也决不会明目张胆地养二奶。

    ″别吃惊，有条件的。″刀哥举起筷子:″来，边吃边说。″

    刀哥吃了一口菜接着说:;quot;记得上次叫你偷录一个人的事吗？这次要做的事也差不多，不过不是上次那个老头，而是他旁边的中年人。″

    颜诺芯一想起这事，她胃里一阵酸水涌动，恶心的差点吐出来。

    ″那个中年人叫什么，干什么，这些你不需要了解，因为他对女人有一个很特别的嗜好……;quot;

    ″刀哥，能不能吃完饭在说这事。;quot;颜诺芯红着脸小声提议。

    ″好吧，酒就不喝了，我们快点吃，吃完泡澡时说。″

第96章 少女体内热流涌动

    别墅里的浴室很大，里面有一个椭圆形的大浴缸，足可以坐进去四五个人。

    颜诺芯和刀哥吃完饭就进了浴室，她看着刀哥脱光了衣服跳进浴缸里，一颗少女的心禁不住嗵嗵嗵地狂跳。

    ″快脱衣服进来。″刀哥一只手伸出浴缸。

    颜诺芯脱去衣服站在明晃晃的浴室灯光下，她竟然臊得脸颊发烫，心跳加速，体内热流上涌。

    她以前在男人的面前赤身裸体也没有这样的感觉，在别的男人面前光着身子，她心里只想着有多少钱。

    而在刀哥面前，她竟然想扑进刀哥怀里，想让刀哥用粗大的双手揉捏自己。

    ″进来吧，到底是学生，又不是一次两次了。;quot;

    刀哥说着话欠起身子，用双手轻轻掐住颜诺芯的小腰，用力一拎把她抱进了浴缸里，直接抱坐在刀哥的腿上。

    刀哥双手在水里抚摸着她的双乳:″比以前挺了些。″

    颜诺芯的心里尤如闯进一只砰砰乱跳的小兔子，她闭上了眼睛大气也不敢喘，屁股下被一根又粗又硬的肉棒顶着，感觉像是坐进了火山口。

    ″记得上次那个中年男人吗？;quot;

    ″嗯″

    ″他这次到D市视察肯定还会点你的名，我们需要你全程偷录。″

    ″我怕被他们发现。;quot;

    ″别怕，我会给你安排好，而且这次那个老头没来，据我们了解到的情况，他和那老头花样上有差别，他很可能会单独和你在客房里玩。

    刀哥的一只大手游离了颜诺芯的乳房，慢慢向少女的身下滑去。

    ″唔……″颜诺芯小腹里一股热流涌动，她忍不住轻哼了一声，屁股在刀哥的腿上轻轻扭动。

    ″这次的事办成了，这套别墅就是你的了，明白了吗？″

    ″嗯″

    ″不过，一旦你曝露了，你知道是什么后果吧？″刀哥托起颜诺芯的屁股，把颜诺芯的身子转了过来，一双透着冷冷杀气的眼睛盯着少女。

    颜诺芯心里颤抖了一下，她从刀哥的语气里能听出这件事的重要性，假如她曝露了只有死路一条。

    可是，在价值八百万的豪宅面前，面对生死危险的恐惧似乎并不强烈，内心里反而冒出赌一次的念头来。

    ″刀哥，你放心，我知道轻重。″颜诺芯没敢看刀哥的眼睛，刀哥的眼神能杀人。

    刀哥低头吻在颜诺芯的乳头上，他用舌尖快速而有力地挑动着少女的乳头，发出轻微的;quot;嗒嗒嗒;quot;声响。

    颜诺芯身子酥麻，双乳有一种涨鼓鼓的麻痒感，似乎里面充满了蜜汁，感觉快要撑破乳房的皮肤一般，她娇喘着f力把身子前倾，想把乳房压在刀哥的嘴上，让他用力去吮吸。

    刀哥并没有去吮吸少女的乳房，他双手掐住少女的小腰，尽量保持着适当的距离，狂热而执着地用舌尖反复挑逗少女的乳头，从一边乳头挑逗到另一边。

    颜诺芯体内的瘙痒感越来越强烈，她的呼息也越来越急促，体内涌动着潮汐一般的热流。

    ″唔……好难受。″颜诺芯娇哼着，双手搂紧刀哥的脖子。

    刀哥环在少女后腰上的手突然用力收紧，张嘴裹吸住少女的乳房用力一吸，一下就把半个乳房含进了嘴里。

    ″啊！″颜诺芯浪叫一声，屁股下一热，小腹里一股热流乱窜，阴道内壁剧烈地收缩，一股蜜汁从小穴口喷出，溶进热水里。

第97章 刀哥凶猛让她全身酥麻

    刀哥用力吮吸颜诺芯的乳头，舌头有力地在乳头周围舔吮，嘴里发出啪嗒啪嗒的吸吮声。

    ;quot;呜呜呜呜……″颜诺芯被弄得难受极了，身体里又酥又痒，她使劲地搂紧刀哥的头，把自己的乳房紧紧压在刀哥的口中。

    刀哥左右吸吮，舌头在少女的双乳间滑来滑去。

    颜诺芯屁股下如同火盆，浴池里的热水丝滑地抚动着她的肌肤，一波一波的水浪冲击着她的下体。

    ″唔……嗯嗯……刀……刀哥……″颜诺芯嘴里胡乱地呢喃自语。

    刀哥不说话，他一把抱起少女，把颜诺芯抱到浴台上，扯起浴巾垫在少女的屁股下。

    颜诺芯半眯着美眸，偷偷地盯着刀哥的身子，刀哥身下的鸡巴像竖起的大炮，她心里喊:″射我吧，射我。″

    刀哥没有用大炮射颜诺芯，他分开少女的双腿，趴在她的身下专注地盯着少女的阴部。

    颜诺芯的屁股和阴户被热水泡得白嫩而又水润，阴户间的嫩肉鲜红诱人，小穴口在微微地收缩，穴口流淌着淫液。

    刀哥俯下身，像狼一样扑进少女的下体，张嘴含住了颜诺芯的阴户。

    ″啊……″颜诺芯感觉身下一热，刀哥嘴里喷出的热气瞬间溶化了她。

    刀哥饥渴地把颜诺芯的玉阴含进嘴里，舌头上下翻飞用力舔吮，从小阴蒂滑舔到小穴，又从小穴滑动到阴蒂。

    ;quot;呜呜……嗯嗯……嗯呜……″颜诺芯被一种又舒服又麻痒的快感刺激得呻吟起来。

    她上下挺动屁股，想让刀哥舔走身体里的瘙痒。

    刀哥的舌尖有意无意地触碰着少女的屁眼，这让颜诺芯身体里更加难受，她渴望刀哥的舌头能贴在肉上，能用力地去舔。

    可是刀哥似乎是有意挑逗她，刀哥每次舔到她的屁眼时，舌尖就会在上面轻轻一触就收回。

    这样的触碰令颜诺芯绷紧了屁股，肛门口的括约肌紧紧收缩，下体的酥痒如潮水般往头上涌，她有点晕眩了。

    ;quot;嗯……″她轻嗯了一声，当刀哥再一次滑舔到她的屁眼上时，她猛然挺动屁股，双手抱紧了刀哥的头。

    ″啊……;quot;颜诺芯的屁眼上一热，一团热气喷在肛门的嫩肉上，刀哥的舌头用力压在了她的屁眼上。

    颜诺芯的身体瞬间酥麻了，体内一股股热流冲击着下体，阴道内壁剧烈地收缩颤抖，她在强烈的快感里感觉到了体液喷出。

    没等她从晕眩的快感里平静下来，刀哥迅速起身，粗大的鸡巴猛然插入了她的小穴，凶猛而迅速地一推到底，整根肉棒塞进了阴道里。

    ″啊！″颜诺芯下体一紧，阴道里顿时没有了空洞感，一种充实的快感流遍全身，阴道里的肌肉顿时又发起一波又一波的收缩抖动。

    刀哥不等她缓过劲来又猛然拔出肉棒。

    ″啊！″颜诺芯浪叫一声，阴道里好像被刀哥的肉棒抽了空气一般。

    刀哥毫不怜香惜玉，他狂野地插入拔出，捅到花芯又快速抽出，如同活塞一般在少女的小穴里噗叽噗叽地运动。

    颜诺芯体内的快感如同海潮，一浪又一浪地拍打她的身体。

    ;quot;嘿！″刀哥突然低吼一声，肉棒快速插进小穴，紧紧抵在少女的宫颈口喷射出滚烫的精液。

    ″啊！啊！呜呜呜呜……″颜诺芯夹紧双退，死死夹住刀哥的后腰。

第98章 刀哥让少女尽情虐他

    刀哥在颜诺芯体内狂射结束后坐回浴缸里，他把头靠在浴缸的边缘点燃一支香烟。

    颜诺芯也疲惫地爬回浴缸，温暖的池水让她消除了疲劳，她歪着脑袋看刀哥，刀哥的鬓角上有几缕白发。

    ;quot;刀哥″

    ;quot;嗯;quot;

    ″想问你个私人问题;quot;

    ″你说;quot;

    ″你今年多大？″

    刀哥抬起头望向颜诺芯:″你看我有多大？″

    ″大概二十八九岁吧。″

    ″三十五″

    ″哦;quot;

    ″哎，我说你这丫头，总么想起来问我年龄？;quot;

    ″我刚刚看你有好多白发″

    刀哥把颜诺芯往怀里一搂，紧紧地拥在胸前:″压力，压力太大。″

    说完抱起颜诺芯衷着浴巾走入卧室。

    ;quot;今晚好好放松一下，让我尝尝你的青春的晡丁！

    刀哥把颜诺芯放到床上扯掉浴巾，少女光滑白嫩的身子在灯光下显得眩目，刀哥跪在少女的身旁，用指尖轻轻地触摸颜诺芯的皮肤。

    ;quot;诺芯，今晚是我俩的世界，别害羞，放松心情玩。″

    刀哥边说边用手掰开少女的双腿，手指按在粉嫩的小阴蒂上揉弄。

    颜诺芯有些害羞，她面对自己真心喜欢的人反而有些拘谨起来。

    ″摸你哪里最舒服？;quot;刀哥的手从小阴蒂向下滑去。

    颜诺芯羞得紧闭双眼不敢回答，刀哥的手指滑进了她的屁股沟里，在沟缝里上下磨蹭。

    那手指像一条毛毛虫一样，紧紧贴在屁股沟缝里前后滑动。

    ″唔……好痒。″颜诺芯娇笑，双腿自然地曲起来，双脚用力蹬在床上。

    ″想让我直接干你还是先舔舔你？″

    颜诺芯不好意思回答，刀哥怎么弄她都令她舒服快乐，不过，想到被舔的感觉，她的身子就一阵阵酥痒。

    ″不说话我睡了。″刀哥停了手。

    ;quot;舔;quot;颜诺芯又急又臊，轻声说了个舔字就把脸埋进了枕头里。

    ″我想让你虐我″刀哥把颜诺芯的头扶正，眼睛里透露着犀利而又热烈的眼神，似乎在瞳孔的深处喷出一股火，烧得颜诺芯身子发烫。

    ;quot;嗯？;quot;颜诺芯有些迷茫。

    ″我压力太大了，你帮我减压吧，用你最火辣的方式尽情虐我，越火辣越好。″刀哥俯在颜诺芯的耳边祈求。

    ″刀哥，还是你玩我吧。;quot;颜诺芯不知该如何虐刀哥，她在刀哥面前有些紧张。

    刀哥用嘴唇吮着颜诺芯的耳垂，轻声问:″舔你下面舒服不？″

    ″嗯″颜诺芯羞得小脸通红，她喜欢刀哥舔她，刀哥的舌头能把她撩拨得发狂，刚才在浴缸里的画面出现在脑海里，她喉咙里干涩地咽下口水。

    ″想让我舔不？″刀哥有意问她，刀哥想听她说想。

    ″嗯;quot;

    ″你说想或不想″刀哥不依不饶。

    ″想，你好坏。″颜诺芯推了一把刀哥。

    刀哥顺势抓住她的手″我躺下来，你骑我脸上，想让我舔你哪儿你自己动。″

    刀哥说完一翻身平躺在床上，双手扶着颜诺芯爬起身。

    颜诺芯在半推半就，欲拒还迎的羞涩中跨坐在了刀哥的脸上。

    ″唔…….″颜诺芯刚一坐下去，就感觉下体火热，阴户完整地被刀哥含进了嘴里，一股股热气在股胯间搔痒着少女的春心。

第99章 少女跨坐在男人脸上(口交，舔菊，慎入)

    颜诺芯缓缓地前后摇晃着屁股，刀哥脸上的胡茬磨蹭在她的皮肤上，大腿内侧有一种毛刺剌地瘙痒感，这种感觉令她忍不住夹紧双腿。

    刀哥张着嘴含着颜诺芯的玉阴，灵巧而有力的舌头在阴唇间快速舔弄。

    颜诺芯更加用力地坐下去，阴户死死地压在刀哥的嘴里。

    刀哥口中的热气喷在阴户的嫩肉上，每喷出一口热气，颜诺芯就会浑身酥软。

    ″唔……唔……嗯……″颜诺芯体内的欲火被刀哥撩拨了起来，她用力前后晃动屁股，把阴唇间的嫩肉贴在刀哥的唇齿之间磨擦。

    颜诺芯开始进入一种性爱的迷乱之中，她的下体在这样的磨擦下反而越来越瘙痒，体内如同蚁噬般难受。

    ″唔……嗯嗯嗯……″颜诺芯娇喘不停，屁股晃动的幅度也越来越大。

    刀哥更是如饿狼一般，舌头上下舔吮，恨不得吸干少女的蜜汁淫水。

    颜诺芯喜欢刀哥舔她，刀哥很狂热，他的舌头如火一般。

    ″啊！″颜诺芯感觉小穴口一紧，一团热乎乎的东西顶在了洞口，是刀哥的舌头。

    刀哥用力挺动舌头，把舌尖插入少女的小穴口。

    ″唔……″颜诺芯娇喘一声，身体前倾，屁股用力下压，让刀哥的舌尖更加深入自己体内。

    阴道内壁开始抽搐颤抖，随着体内的抽搐而产生阵阵快感，这种美妙的快感令颜诺芯晕眩。

    她开始发狂地晃动屁股，刀哥的舌头滑出小穴，一下舔在了少女的屁眼上。

    ″啊！;quot;颜诺芯浪叫一声，屁眼里一阵酥麻，她猛地坐下去，坐在了刀哥的嘴里，她突然静止不动了，一股无以言说的快感袭上心头，她心里轻叹:;quot;好舒服;quot;。

    刀哥的舌头紧紧地贴在她的屁眼上，热乎乎地轻轻滑动，这种舔吮让颜诺芯全身的毛孔都松驰了，舒服的感觉一丝丝从下体传到大脑里，她有些晕眩有些干渴，眼睛里似乎出现了刀哥巨大的鸡巴。

    颜诺芯再也无法自控了，她坐在刀嘴的嘴里磨转身体，脸对着刀哥的下体，此时，刀哥被她骑在身下，她早已在欲火中丢了羞涩。

    她轻轻移动屁股，调整好姿势，整个人趴在了刀哥的下体，屁眼仍然被刀哥含在嘴里舔吮。

    刀哥又粗又大的鸡巴硬挺挺地竖立在眼前，肉棒上青筋曝起如同蚯蚓，圆润的龟头发出暗红色的光泽，龟头顶端的尿道口如同一张粉嫩鲜红的小嘴，嘴里还吐着一丝清亮亮的爱液。

    颜诺芯有些痴迷了，那圆润的龟头像一个美味诱惑着她，嘴唇越发产生一种干裂的感觉。

    她就像虔诚的信徒在膜拜圣物，一只小手轻轻握住肉棒，伸出柔软而温暖的舌头，用舌尖轻触着龟头上的小嘴。

    ;quot;唔……″刀哥嘴里哼了一声，舌尖一圈一圈地舔弄着少女的屁眼。

    好舒服，颜诺芯心里轻叹，温柔地把刀哥的鸡巴含进了嘴里，她的小嘴顿时被塞的鼓涨起来。

    颜诺芯只是含着刀哥的鸡巴，舌头抵在龟头上不动，她经历这么多男人后，知道怎么控制男人的命根子。

    她不去舔吮龟头，不过快刺激它，这样能让鸡巴保持住昂扬的兴奋状态，而且也能让男人感受到柔情蜜意，一旦舔吮刺激龟头，男人就会狂燥乱插，很快就会高潮射精，男人射完精就疲软，后面就没玩头了。

第100章 巨大的快感想吸干男人(吞精，慎入)

    颜诺芯在和刀哥口交的过程里放松了心情，她专注地含吮着刀哥的龟头，屁股微微前后挺动，让刀哥的舌尖若有若无地触碰自己的屁眼，每触碰一下就会传递出惬意的舒适感。

    ;quot;唔……嗯嗯嗯……″颜诺芯含住肉棒，嘴里发出含混不清的呜咽声。

    刀哥似乎也进入了惬意快感中，他轻轻挺动屁股，让肉棒在少女的嘴里缓缓抽动。

    颜诺芯恶作剧般地用牙齿轻咬住龟头，然后用舌头顶在龟头前，感受着刀哥肉棒用力向里挺进的力量。

    她的舌头哪里挡得住刀哥的鸡巴？肉棒缓缓地推动她的舌头后缩，当她快要松懈时，刀哥似乎很善解人意，肉棒又缓缓往外退出。

    这样进进出出两人缠绵了很久，颜诺芯早已是花容乱颤，春潮涌动，小穴口挂满了蜜汁，滴滴嗒嗒地流淌下来。

    刀哥抱住颜诺芯的屁股，把舌头挺直，猛然插入她的小穴里狂吸乱舔。

    ″啊！″颜诺芯浪叫一声，屁股猛然抬起，嘴里也吐出了肉棒。

    ″怎么，受不了啦？″

    ″不是啦，你说让我虐你的。″

    ″我被你虐出火了，我要喝水。″刀哥说完双手用力一抱，顿时把颜诺芯的下体压在了脸上，舌尖灵活地在小穴口扫来扫去。

    ″唔……″颜诺芯娇喘一声，低头含住肉棒猛吸。

    刀哥的肉棒在她的嘴里捅进抽出，口水顺着肉棒流淌，刀哥下体浓黑的阴毛全湿透了。

    正当颜诺芯专注地吮吸肉棒时，刀哥用手指突袭了她的小屁眼。

    ″啊！″一声浪叫，颜诺芯感觉屁眼微微一痛，一根手指插进了肛门里。

    她心中的春水泄了，在刀哥舌头和手指的攻势下，她的小穴和屁眼被刺激得颤抖起来。

    ″呜呜呜呜……″颜诺芯嘴里发出含混不清的声音，她更加用力地吸吮肉棒，内心里狂乱地渴望吸干刀哥，她想吸出刀哥的精液，她想吞下去。

    颜诺芯开始拚命地上下晃动脑袋，让刀哥的鸡巴在嘴里快速抽插，双唇裹在棒身上磨擦，在口水的润滑下发出噗叽噗叽的声音。

    这淫糜的声音更加剌激颜诺芯的春心，她有点自虐地让刀哥的龟头狠狠地撞击自己的喉咙。

    刀哥也狂热地舔吮少女的小穴，插在少女屁睛里的手指快速抽插。

    ;quot;唔唔……嗯嗯嗯……;quot;颜诺芯娇喘着猛吮刀哥的鸡巴。

    突然，刀哥屁股一挺，龟头撞进颜诺芯喉咙口，一股滚烫的精滚喷射出来。

    颜诺芯喉咙一颤，下意识地往下吞咽，一股股热流吞食了下去。

    她不动了，全身紧绷着趴在刀哥身上，阴道里快速而有力地收缩，肛门里也阵阵颤动，嘴里的热流一股股滑进喉咙里。

    强烈的快感冲击她，有点头晕脑胀了，这次的高潮持续了很久，刀哥射完精后，颜诺芯阴道里仍然在抽搐。

    她含着刀哥那支仍然坚挺的肉棒，不停地在嘴里裹吸。

    她心里有些疑惑，以前和男人口交，若是被男人射进嘴里，她都会产生恶心感而吐出来。

    这一次她不旦没有恶心感，反而有一点兴奋，尤其是热乎乎的精液一股股喷到喉咙上时，她整个人都酥掉了，那种巨大的快感让她想吸干男人。

第101章 骑在男人身上发浪

    颜诺芯有些难以理解:刀哥的鸡巴射完精后并没有疲软。

    她以前所接触到的男人，都是射精后疲软下来，有些男人需要休息一会才能二次勃起，更有些年龄大的男人，若是不长久刺激根本硬不起来。

    而刀哥的鸡巴却一点也没有变化，仍然坚挺地塞满她的嘴。

    高潮过后的余兴更有滋味，颜诺芯尽兴地玩弄男人的下体，她双手在男人的阴囊上揉捏，手指上下滑弄，舌尖勾舔着男人的龟头。

    她的屁股仍然压在刀哥的脸上，刀哥喘息时呼出一口口热浪，沿着屁股沟缝喷在阴户上。

    ″唔……″颜诺芯体内又瘙痒开来，小穴里有一种空荡荡的感觉，想塞满它狠插它。

    可是刀哥此时微张着嘴不动，颜诺芯只得用阴户贴在他双唇上，屁股轻轻前后移动，用阴唇间的嫩肉磨擦刀哥的嘴唇。

    她渴望刀哥能像先前那样，能狂热地舔吮自己，或者把舌头伸出来插她小穴。

    刀哥也许累了，颜诺芯她们这些援交少女经常会议论男人的持久力，根据经验，男人很少能连续做爱，大多数人需要中场休息。

    刀哥和颜诺芯从浴室到床上己经连续两次射精了。

    可是，刀哥的鸡巴却仍然又硬又挺，根本没有疲软的迹象。

    颜诺芯吐出刀哥的鸡巴坐起身，她的脸上泛着淫靡的坏笑，把屁眼儿坐在刀哥温暖的嘴唇上用力揉弄了一会，然后移动身子来到刀哥下体。

    刀哥闭着眼睛不动，他今天真的是求虐，任由颜诺芯折腾他。

    颜诺芯爬到刀哥下体磨转身子，面朝向刀哥，她盯着刀哥的脸不由地春心潮涌，今天颜诺芯要骑马，骑一匹能让她高潮迭起的大马。

    她微微抬起屁股跨坐在刀哥的下体，一只手扶着刀哥的鸡巴，前后移动着对准自己的小穴口。

    ;quot;嗯……″颜诺芯娇喘一声，缓缓地坐了下去，粗大的肉棒一点一点往阴道里插，这让她感受到以前没有感受过的酥麻。

    以前都是男人主动，都是男人根据自己欲望的强烈而猛抽猛插，就算有男人让她坐着插小穴，那也是男人主动在下面狂挺。

    那样的狂抽猛插刺激感太强烈了，颜诺芯根本品尝不出滋味就高潮浪涌了。

    这次刀哥挺立粗大的鸡巴不动，颜诺芯如绣花般缓缓推进，她能感受到男人圆润的龟头挤压阴道内臂，那种向外的张力迫使阴道扩张，并且挤压到体内的直肠壁上，一点一点顶进花芯，最后两人的下体完全贴合，龟头抵住宫颈口搏动。

    这感觉太美妙了，颜诺芯喘了口气，又缓缓抬起屁股，一点一点地抽出肉棒，直到龟头退到小穴口，就像瓶塞一样塞住洞口。

    ;quot;唔……嗯……″颜诺芯轻嗯了，她望了一眼刀哥，刀哥平静地闭目养神。

    她又低下头去看自己的下身，刀哥的肉棒挺立在自己乌黑的体毛下，她咽了口口水，伸手到身下握住棒根，轻轻晃动，让男人龟头上的圆肉在自己洞口磨擦。

第102章 硬了就想干你

    颜诺芯f缓慢的节奏抽插，小穴里的酥麻一丝丝传来，她娇喘连声，一上一下地挺动着屁股。

    ″嗯……嗯嗯嗯……啊……″

    这样抽插了几十次后，她的高潮突涌，阴道里开始收缩颤动。

    她疯狂起来，如同骑着一匹奔跑的马儿，整个人上下颠簸，胸前的双乳晃动。

    ″啊……嗯嗯……嗯嗯嗯……″

    刀哥的肉棒在少女的肉洞里发出噗叽噗叽的抽动声，小穴里的淫水润滑了肉棒，龟头每一次拔出都会抽出肉洞里的淫水。

    颜诺芯停不下来，她的动作越来越快，肉棒在小穴里快速进出，把原本清亮的淫液捣鼓成了乳白色的泡i。

    突然，刀哥的鸡巴猛然一抖，一股热精射了出来。

    ″啊……;quot;颜诺芯顺势滑坐下去，把刀哥的肉棒完整地坐进小穴里，龟头卡进她的子宫口，紧紧地塞在宫颈里。

    她不动了，全身的力量都集中在了阴道里，阴道内壁一收一缩地压迫着刀哥的肉棒，就像里面有无数的小嘴在用力吮吸。

    她在极度快感里感受着体内抽筋般的颤动，她感觉到了刀哥的精液冲击，像滚烫的激流撞在子宫里。

    高潮的余兴消失后，刀哥的肉棒渐渐疲软了，一点一点收缩退出，颜诺芯娇喘着趴到了刀哥的身上。

    ″舒服吧？″刀哥贴着颜诺芯耳朵悄声问。

    ″嗯″颜诺芯应了一声，忽然噗嗤笑出声来。

    ″笑什么？;quot;

    ″我笑你终于疲软了。″

    ″别笑，我能干你一夜不休息信不信？″

    ;quot;才不信，男人连续两三次己经很厉害了。″颜诺芯说完翻身躺到刀哥的身侧。

    ″你是女神，干你一夜都激情不减。″

    ″吹，你都软了。″

    ″不信是吧，我们去泡个热水澡解解乏，一会就雄风再起。″刀哥说完爬起身，一把抱起颜诺芯走进浴室里。

    颜诺芯和刀哥坐进热水里，没泡一会，刀哥突然抓起她的手按在身下:″摸摸看，够硬不？″

    ″啊！″颜诺芯娇笑着用小手握住刀哥的鸡巴，果然又硬又粗又长。

    ″你好厉害哦，这么快就硬了，男人一次两次之后要好长时间才能硬起来。″

    颜诺芯在水里用手轻抚肉棒，热乎乎硬挺挺微微颤动，她竟然又起了春潮，心跳加速，面红耳赤。

    ″硬了就想干你。″刀哥说完一把搂住颜诺芯，一只大手狠狠地揉捏少女的乳房。

    ;quot;唔……″颜诺芯娇喘一声，小腹里热流一涌，一阵快感袭来。

    她心里暗想:″今天怎么了？被面前的男人弄得一波一波潮涌。″

    颜诺芯哪里知道？晚餐时喝的酒里被刀哥下了春药，刀哥为了减压发泄，两人都喝了下了催情药的酒。

    颜诺芯以为今晚是自己性欲最高的日子，是的，她每个月都会有一二天性欲强烈，有时她会在这样的日子里去援交，又赚到了钱又解了渴。

    ″唔……″颜诺芯双乳被刀哥揉弄的硬挺起来，她全身瘫软在刀哥身上。

    刀哥从浴台边扯来一个气垫枕样的东西，然后让颜诺芯平躺在水里，身下垫着气垫枕。

第103章 浴缸里舔足吸精(舔足，口交吸精，重口慎入)

    刀哥站在水里调整姿势，半蹲在颜诺芯的身下，然后双手托起少女的腿搭在肩膀上，挺起身下的肉棒猛插进少女的阴道里。

    ″啊！″颜诺芯浑身一颤，身子如同飘在空中一般。

    刀哥竟然比前几次更猛，他的下体在水里前后挺动，粗大的肉棒在颜诺芯小穴里急速抽插，带动起哗哗哗的水声。

    颜诺芯飘在水面上，娇小的身躯被刀哥撞击的前后晃荡，她有一种晕船的感觉。

    刀哥一边抽插，一边捧起少女的一只脚丫，把脚丫捧到嘴边亲吻。

    ″真白，真香。″刀哥用手揉弄着颜诺芯的脚趾头。

    颜诺芯的小脚丫在热水里泡得又白又嫩，水滑粉润。

    刀哥用舌头沿着她的脚趾缝舔吮，从大脚趾舔到小脚趾，接着又舔回大脚趾，最后把五根脚趾头并拢含进了嘴里。

    刀哥的舌头很会舔，弄很颜诺芯小脚丫又酥痒又舒服，舌尖舔过去传来滑滑的酥痒感。

    她浑身燥热在水中晃动。

    颜诺芯现在唯一能着力的地方，只有一条搭在刀哥肩上的腿，而含在刀哥嘴里的脚被刀哥咬住，根本使不上力。

    ″嗯……嗯嗯……″颜诺芯娇喘连声，身子被刀哥撞击的前后晃动，小穴里一阵阵抽搐。

    刀哥越干越猛，最后低吼一声，大股热精喷射出来，一股股射进少女体内。

    射完精后，刀哥余兴未尽，在小穴里缓缓抽插了一会，直到肉棒疲软下去才抽出来。

    ;quot;好舒服″刀哥往浴缸里一躺不动了。

    颜诺芯从气垫上翻进水里，她坐在浴缸里呼息急促，心跳气喘，胸前的双乳也随着呼息剧烈起伏。

    她还没达到高潮的最高点，这次刀哥射的太快了，她还没性起呢。

    颜诺芯睁着欲火迷离的眼睛，盯着刀哥的下体。

    刀哥平躺在浴缸里，水下现出隐隐约约的黑色体毛，她f力吞了口口水。

    ″你躺上来嘛″颜诺芯拉刀哥。

    ″干嘛？″

    ″你也像我刚才那样平躺。″

    刀哥不说话，爬起身把气垫放到屁股下，然后平躺下来。

    颜诺芯坐到刀哥的两腿之间，面对着肉棒。

    此时的刀哥真的疲软了，他的鸡巴萎缩了下来，像一条虫子软软地搭在腿边，一团乌黑发亮的阴毛格外显眼。

    颜诺芯口干舌燥，不停地咽下口水，她急切地俯下身，伸出舌头在刀哥的阴毛上乱舔。

    欲望之火焚烧着她的身体，颜诺芯头一条有这么强烈的欲望，就想吞下男人的肉棒，让男人的肉棒顶在喉咙里射精，然后把大股大股的精液含在嘴里吞下去。

    颜诺芯用双唇裹住刀哥的肉棒，很软，不像前几次又硬又粗塞满小嘴。

    她有些急切地吸吮龟头，舌头狂乱地舔吮，不一会儿，她感觉出刀哥的鸡巴在自己口中变大，一点一点增粗变硬，最后撑满了小嘴。

    当刀哥的鸡巴恢复了雄风时，颜诺芯含在嘴里有了充实感，心里也涌起了舒服的快意。

    她像吸食果冻一样狠吸肉棒，她怀疑自己是不是对精液上瘾，因为此时此刻她迫切想吸出刀哥的精液，想大口大口吞进腹中。

第104章 颜诺芯吸精有瘾了(口交，重口慎入)

    颜诺芯双手握住刀哥的肉棒，用舌头在龟头上舔吮，刀哥的龟头变得红润而富有弹性，龟头顶端的尿道口也张开了血红的小嘴。

    颜诺芯看到尿道口鲜红的肉洞，她心跳加快，呼息急促，一种从末有过的渴望在心里升起，她好奇地用手指捏弄刀哥的龟头，玩弄着那个小肉洞一会张开嘴一会又闭拢，没一会儿，洞口里溢成一丝蛋清样的黏液。

    颜诺芯低下头去，用舌尖顶进小肉洞里舔了一口，一股强烈的欲火腾地窜上心头，她猛吸一口含住肉棒，拼命地裹起双唇吮吸，下身也一浪一浪地震颤。

    她渴极了，是性欲的饥渴，在这种饥渴的状态下开始虐自己。

    颜诺芯用力压低头，用力把刀哥的鸡巴塞进口腔最深处，让圆润肉感的龟头堵在自己的喉咙里，不停地抬头低头，用龟头撞击喉咙。

    刀哥被刺激得用手扶在颜诺芯的头后，也随着少女的吞吐节奏用力压。

    颜诺芯快感强烈，龟头每一次插到喉咙口，她的阴道里都会抽搐一次。

    刀哥无力自控，他热流激涌，鸡巴猛然跳动喷出一股股热液。

    颜诺芯内心里;quot;啊;quot;地浪叫，全身的肌肉都痉挛了，她猛地低头深含住刀哥的鸡巴，龟头紧紧抵在喉咙口，一股股精液喷进喉咙里。

    颜诺芯一口口吞下精液，刀哥的鸡巴在她嘴里渐渐疲软后，颜诺芯才张开嘴吐出肉棒。

    她咽下口水往浴缸后一躺，紧闭着美眸回味着高潮的快感。

    她感觉自己对男人的肉棒上瘾了，刚才那种想吃的饥渴感让她疯狂，恨不能把刀哥的鸡巴整根吞进肚子里。

    刀哥此时也有些疲惫地坐在她的身旁，两人泡在水里不说话。

    颜诺芯估计刀哥是彻底疲软了，能连续射精五次，中途不休息的男人也只有刀哥有这个能耐，颜诺芯也是第一次和男人连续不停地玩五次。

    今天的欲火有点邪，颜诺芯和刀哥折腾了大半夜，高潮一浪接一浪，她非但没有疲劳感，反而越来越兴奋，似乎身下的小肉洞是个无底深渊，永远不会满足。

    ″刀哥，我先上床了。″颜诺芯说完赶紧裹上浴巾回到床上，她怕坐在热水里看着刀哥的肉体会受不了。

    回到床上，她满脑子都是幻影，都是今天做爱的画面，尤其是刀哥的鸡巴，一想起又粗又硬的肉棒就咽口水，心跳就会加快。

    刀哥洗完澡出来，他光着身体走进卧室。

    ;quot;天啦！他竟然又挺起来了。″颜诺芯暗暗惊呼，眼睛饥渴地盯在了刀哥的肉棒上。

    ;quot;他妈的，这药果然厉害。″刀哥嘀咕了一句。

    颜诺芯根本就没听清刀哥说啥，她的注意力全集中在了刀哥的鸡巴上。

    刀哥身形魁梧，身材健美，虽然当了高官却没有大腹，腹肌仍然六块，小腹下浓黑的体毛中竖起一根肉棒，像一个大炮一样对着颜诺芯。

    ″看了眼馋？想不想再战一个回合？″刀哥邪笑着盯着颜诺芯。

    ″好坏你，被你虐死了。″颜诺芯用被子蒙住头。

第105章 刀哥狂舔颜诺芯的菊花(舔菊，插菊，重口慎入)

    刀哥跳上床扑在颜诺芯身上，嘴贴到她的耳边说:″真想不停地做爱，做到死为止。″

    颜诺芯蒙着脸咯咯地娇笑，她明白:当男人在女人面前激情不减，精尽人亡也不怕时，这就说明女人美成了天仙，是男人嘴里可口的美味，男人吃不够。″

    ″傻笑，让我亲一口。″刀哥一把扯掉被子，低头吻住了少女的双唇。

    颜诺芯迫不及待地吐出舌头，瞬间就被刀哥吸进了嘴里，两人的舌头纠缠在一起，相互吮吸着对方的唾液。

    这样吻了好一会才分开。

    ″真香。″刀哥翻身躺到床上，把颜诺芯搂在怀里一只手揉捏她的乳头，一只手滑进颜诺芯的腿间，用手指小阴蒂上滑弄到小屁眼上。

    ;quot;这里也香″刀哥坏笑着用手指在肛门口用力一揉。

    ″啊！;quot;颜诺芯浪叫一声，绷紧了屁股。

    ″那老头真吃你的便便？″刀哥淫糜地问。

    ″太难为情了，别说这个。″颜诺芯娇嗔。

    ;quot;说嘛，听听也兴奋。″

    ″不说，说不出口。″

    ;quot;你不说是吧，我也来吃。″刀哥说完把颜诺芯拉起身，把她弄成跪姿趴在床上，屁股高高地向后翘起来，刀哥扑上去就含住了少女的小屁眼。

    ;quot;啊！;quot;颜诺芯顿时全身酥软了，小腹里阵阵暖流，阴道内壁开始收缩颤动。

    刀哥全身的力量都用在了舌头上，舌尖在少女的小屁眼上反复舔吮，在肛门一圈的褶皱里滑弄。

    ;quot;嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……唔唔……″颜诺芯极度亢奋，强烈的快感刺激令她低泣娇吟。

    刀哥疯狂舔吮颜诺芯菊花，偶尔用牙齿轻咬少女的屁股。

    颜诺芯屁眼里也变得酥痒起来，她忍不住向后挺动屁股，每当刀哥的舌头舔上来时，她就用力向后挺，把肛门紧紧压在刀哥嘴里。

    她先前不想让刀哥舔这里，她是想吮吸刀哥的鸡巴，可是当刀哥用嘴含住屁眼后，尤其是口中的热气喷在肛门上，她彻底酥软了，那种极度的舒服感一丝丝窜到头上，她想坐进刀哥的口中。

    刀哥很会玩，他把颜诺芯弄得欲仙欲死，快乐的抽泣起来。

    ″好吧，香香也尝过了，让我这小弟也进去尝尝。″刀哥一边淫笑着说话，一边就挺起肉棒对准少女的屁眼。

    没等颜诺芯反应过来，刀哥的鸡巴就突然插进了肛门里。

    ″啊！″颜诺芯就感觉屁眼里一胀，一个粗大的肉棒就撑开了扩约肌，瞬间插进了直肠里。

    也亏得刀哥用舌头舔了半天，屁眼里早已是湿滑不堪，刀哥的肉棒硬顶进去倒也顺畅。

    肉棒塞满了直肠，迫使她产生了一种使意，肛门开始不受控制地收缩起来，;quot;嗯……嗯嗯嗯……″颜诺芯娇嗯着使劲往前趴，想让肛门里的肉棒滑出。

    刀哥双手掐住她的小腰向后拖，粗大的肉棒紧紧塞满肛门，颜诺芯根本动弹不得。

    没等她难受劲过去，刀哥开始向外缓缓抽出肉棒，肛门口一圈儿嫩肉也随着肉棒翻出。

    颜诺芯的屁眼里像排便一样鼓胀难受，她猛地向后一挺屁股，刀哥的肉棒又瞬间滑进直肠。

    ″啊！″颜诺芯浪叫一声。

    ″夹的好紧，比小穴里力度力。″刀哥感叹一声，又缓缓向外抽出肉棒，龟头塞在肛门口。

第106章 顺滑的感觉(舔菊，肛交，重口慎入)

    颜诺芯又是向后一挺屁股，刀哥的鸡巴滑进直肠，两人这样一抽一挺运动了好一会，颜诺芯肛门里的便意消失了，一种舒适的快感从屁眼里传出，刀哥粗大的鸡巴开始有节奏地抽插。

    肛门里也磨擦出了体液，这使得肉棒的活塞运动更加顺滑与舒畅。

    ″嗯嗯……嗯……唔……唔唔……″颜诺芯轻声娇喘，屁股前后挺动。

    ″啪啪啪……啪啪啪……;quot;刀哥迎合着少女的屁股，更加用力地撞在屁股上。

    ″噗噗噗……″肛门紧密地夹住肉棒，在体液的润滑下发出噗噗的声音。

    ″啊！;quot;颜诺芯浪叫，她的体内涌起一波高潮。

    刀哥猛然拔出肉棒，颜诺芯顿时失去了充实感，她急切地撅起屁股，盼望着刀哥快点插进去。

    刀哥此时浑身是汗，他像杀红眼的士兵，淫邪地盯着颜诺芯的屁眼。

    颜诺芯的屁眼被肉棒长时间抽插，肛门口变得松弛，出现一个粉红的肉洞。

    刀哥像狼一样扑上去，把舌头塞在洞里狂舔。

    ″啊！嗯嗯嗯……″颜诺芯的屁眼里顿时酥麻了，她轻轻晃动屁股，配合刀哥舔吮的舌头，舒服的快感传遍全身。

    刀哥舔吮了好久，然后又挺起肉棒插进少女的屁眼里，在里面狂乱地抽插。

    ″啊！啊！啊……″颜诺芯彻底高潮了，阴道里剧烈地收缩，肛门也像抽筋般收缩起来，一收一缩地颤动，体内也涌起一股股春潮，大股大股的淫水从小穴里喷出，滴淌在床上湿了一片。

    刀哥的肉棒在少女体内也爆发了熔岩，一股股滚烫的精液喷射进直肠里，内棒在喷射过程中有力地跳动，振颤着少女敏感的直肠壁，每跳动一下都会令颜诺芯产生巨大的快感。

    肉棒在颜诺芯的屁眼里射完精液，跳动了很久才渐渐疲软，慢慢从少女的体内滑出。

    ″真他妈舒服″刀哥嘀咕了一句，爬到少女的身旁躺了下来。

    颜诺芯趴在床上还没缓过气来。

    ″漂亮的女人果然勾魂摄魄，我快被掏空了。″刀哥点燃香烟吸了一口接着说:″想钻进你洞里不出来″

    ″你好色。″颜诺芯小手拍在刀哥的胸膛上。

    ″我好色才正常，若是不好色就成太监了。″刀哥伸手搂住颜诺芯，另一只手轻轻抚摸少女的乳房:″今天有点疯，刚才火烧得想钻进你屁眼里舔。″

    ″别说了，恶心死了。″

    ;quot;做都做了，舔也舔了，有啥恶心的。″

    ″不是啦，做的时候火烧火燎的只有渴望，所以不会有不好的感觉，激情退了，说出来就有点恶心的感觉。″

    ″小女生脸皮薄，不说了，以后只干不说。″刀哥说完把嘴贴到少女的耳边悄悄说:″我刚才高潮舔你屁眼时，真想吃你的屎。″

    ″你好恶心，不理你了。″颜诺芯拉起被子蒙住头。

    ;quot;好啦，说正经事，这次那个人肯定会点你的名。″刀哥吸了口烟骂道:;quot;他妈的，想起他会吃你的屎我就不舒服。″

    ″你想吃随时给你吃呗。″颜诺芯开玩笑地掐了一下刀哥的鸡巴。

    ″我刚才欲火中烧时特想，现在不想了。″刀哥用力揉捏少女的乳房。

    ″刀哥，你们男的是不是都很恶心？什么地方都下得了嘴去舔。″

    ″是你太美，别怪男人恶心，男人在美女面前欲望会更高，恨不得把美女吞进肚子里，还有什么不敢下嘴去舔的。″

    ″我喜欢和你做，可是那个人舔我会让我觉得恶心。″

第107章 她被巨大的快感弄晕了(舔足)

    颜诺芯不记得自己什么时间睡着了，等她迷迷糊糊醒来时，看见刀哥正趴在自己的脚下。

    没错，她是被刀哥玩弄醒的，刀哥抱着她的一只小脚丫在吮吸。

    颜诺芯一醒来就有些酥痒痒的舒服感，她懒洋洋地把另一只脚踩在刀哥的肩膀上，另一只被刀哥捧在手上的脚俏皮地张开五根脚趾头，然后晃动着脚趾头，把大脚趾压在刀哥嘴唇上磨擦。

    ″小丫头，醒来就想撩拨我。″

    ″是你悄悄撩拨我好吧，把我美梦搅了。″颜诺芯说完用力把大脚趾塞进刀哥嘴里:″你要补偿我，把我舔开心了。;quot;

    刀哥用力裹吸住她的大脚趾，舌头绕着脚趾舔吮，舌尖插进脚趾缝里狂舔。

    颜诺芯咯咯地娇笑着，一阵阵酥痒从脚丫流淌到下体，弄得她小穴里开始瘙痒起来，屁眼心里也产生微微的酥麻感。

    刀哥不急不慢，一根脚趾头一根脚趾头地吮吸，把这只脚的每个趾头都吃了一遍，然后放下这只脚捧起另一只脚。

    颜诺芯的两只脚都被刀哥吮吸得又白又水灵，她的皮肤本来就白皙，尤其是一双小脚丫，不但白嫩修长，而且脚型特别优美，弧线曲度圆润漂亮。

    她的脚不但漂亮，更重要的是她脚丫很香，这种香是针对男人的，她脚上的汗腺会分泌出体内的女人味。

    她以前并不知道这一点，后来，自从做了援交后，几乎所有男人都会舔舔她的脚，都说她的脚诱人，脚香。

    颜诺芯喜欢男人舔她的脚，尤其是做爱前舔脚能让她特别兴奋。

    刀哥很狂热地玩弄着颜诺芯的脚丫，他一会儿把少女的脚趾含进嘴里，一会儿又用舌头狂舔她的脚底心，颜诺芯被弄得浑身酥痒，忍不住咯咯咯地娇笑。

    颜诺芯的双脚似乎有了兴奋感，这样的舔吮让她产生了高潮，她极力地把一只脚蹬在刀哥的脸上，五根白嫩嫩修长的脚趾头塞在刀哥的嘴里，然后在嘴里蠕动着脚趾头。

    ″嗯……嗯嗯嗯……″她轻轻娇喘，一只手轻抚自己的乳房，一只手伸到下体，轻轻揉捏自己的小阴蒂。

    刀哥舔吮了好一会，把颜诺芯的脚舔成了粉红色，他终于移开了嘴，爬起身来到颜诺芯身下。

    ″我要干你。″刀哥分开颜诺芯的双腿，龟头抵在少女的小穴口，腰身猛挺，粗大的肉棒瞬间滑入了小穴。

    ″唔……″颜诺芯娇喘一声，屁股用力向上挺起。

    刀哥的鸡巴又长又粗，塞进颜诺芯的阴道里又胀又紧密，龟头紧紧地抵在了她的宫颈上。

    每一次的抽插，颜诺芯体内都会潮涌一下，她内心里发狂地想让刀哥更快更猛地插她，想让刀哥用肉棒捣烂她。

    刀哥经过一夜的休息，他的精力恢复如初，他真的是用了全身的力气在少女小穴里狂抽烂插。

    ″噗叽噗叽噗叽″小穴里发出抽插的水声，小穴口泛起浮白色的泡沫。

    ″啊……嗯……嗯嗯嗯……呜呜……″颜诺芯全身被撞击得前后晃动，胸前的一对玉乳上下颠簸，她被巨大的快感弄晕了，整个身子都瘫软在床上。

第108章 接客时把药丸塞进肛门里

    刀哥的肉棒越插越快，肉体碰撞发出的啪啪声和急促的喘息声在房间里回荡，席梦思大床也被弄得发出响声。

    颜诺芯彻底地淫浪了，她″啊……啊……″的大声浪叫，体内的激情如海浪般掀起一股股巨浪，阴道里快速而有力地收缩。

    她似乎感觉到了潮喷，似乎阴道里喷射出了淫水，一股股一浪浪地把快感推上高潮。

    ″啊！;quot;颜诺芯宫颈口一紧，刀哥的龟头滑爽地顶进宫颈，一股如火般的水浪射进她的子宫，她的子宫，阴道，甚至肛门里都开始剧烈地痉挛。

    没等她从这种痉挛的快感里恢复，又一波热精喷进宫腔，大股大股的热液击打着她的子宫，肉棒在阴道里有力搏动。

    ″啊！呜呜呜呜……嗯……嗯嗯嗯……″颜诺芯在强烈的快感刺激下抽泣着，晕眩着翻着白眼，口水顺着嘴角流淌。

    这种快感过了很久才渐渐消失，刀哥趴在颜诺芯身上，轻轻吮吸她嘴角流出的口水。

    颜诺芯头枕在刀哥粗壮的胳膊上，把小脸埋在刀哥的胸前，悄声说:″叶芬姐也许会喊别的女孩。″

    颜诺芯这样说的目的是想打听刀哥对叶芬的态度，她知道不能明着问，太明显了刀哥有了警觉就更不会说了。

    ″不会，那个人对你有好感，上次碍于老头在场，他不敢造次，这次肯定点名要你。″

    ″要是叶芬不叫我呢？或者她悄悄换了别人，毕竟上次只见过一面，那个人也许忘了我长啥样了。″

    ″她不敢换，况且，他有你照片。″

    ″啊！″颜诺芯吃惊地抬起头。

    ″你们这些女孩，自从踏进畅春园这个地盘，你们的照片就在达官显贵圈子里传播开了，而且也成了这种小圈子里的谈资。″

    颜诺芯重又趴在刀哥胸口，静静地听刀哥说话。

    刀哥给颜诺芯安排了任务，上次那两个人吃颜诺芯黄金糕，其中的中年人这次又来D市了，他肯定还会点名颜诺芯。

    因为在全国范围里，能提供黄金糕的酒店也只有畅春园，畅春园有着最全最专业的各种性嗜好技术。

    而且，畅春园高端，在里面消费的全是社会名流达官显贵，那中年人有吃黄金糕的独特嗜好，他也只能来畅春园。

    ″那个人嗜好比老头口味重，他会和你单独在客房里玩，他不需要加工，你懂的。″刀哥淫邪地捏了捏颜诺芯小脸。

    颜诺芯知道不需要加工是什么意思，她脸红了起来，用手掐住刀哥的鸡巴说:″我不懂。;quot;

    ″好吧，为了保证每个环节不出错，我说详细点。″刀哥一点手搂着颜诺芯，一只手点燃香烟吸了一口。

    ″按照酒店惯例，客人点名后你会被控制饮食，严格吃酒店提供的玉米面食，当有了便意后就会安排接客。一般都是经过烹饪后端给客人吃，而这个人却与众不同，他会让你直接拉给他吃。″

    ″好恶心，听了浑身起鸡皮疙瘩。″颜诺芯说完咯咯笑起来。

    ″说出来恶心，真做时就不会恶心了。″

    ″那会是啥？″

    ″香″

    ″噗嗤″颜诺芯笑出声来:″骗人，香你咋不吃？″

    ″我昨晚性欲烧起来时，最狂热的那一刻真的想吃。″

    ″你恶心，不理你了。″颜诺芯别过头去，她心里却喜滋滋的，刀哥真的爱她，她身上任何东西在刀哥眼里都是宝。

    ″你的任务很简单，酒店通知你见客后，你把把这粒药丸塞进屁眼里，然后去见客人。″哥刀拿出一粒药丸。

第109章 吃黄金糕的中年人(重口慎入)

    ″这……;quot;颜诺芯有些疑惑。

    ″你别多问，这药对你没伤害，唯一的副作用就是性欲会强烈一些。″刀哥用手拍了拍颜诺芯的小脸蛋:″放心，这是警方行动，你照做就行了，这件事做完别墅就是你的了。″

    颜诺芯不敢多问，她信任刀哥，她相信刀哥不会害她。

    三天后，叶芬果然通知颜诺芯供餐，叶芬特别交待这个客人很特别，一定要清肠。为此叶芬送给颜诺芯一些排毒养颜的清肠胶囊。

    颜诺芯吃了三天的清肠药，最后排出的都是清水了。

    酒店里开始为她提供一日三餐，基本上全是玉米面馒头或糕点。

    当她有了便意后，她没有马上告诉叶芬，而是忍到便意感强烈时才告诉叶芬。

    上次就是因为便意不强烈，加上那老头盯着她屁股看，弄得她半天拉不出来。

    会客人之前，颜诺芯把药丸塞进了肛门里，一开始塞进去时有点异样感，没一会儿异样感就消失了，取而代之的是瘙痒感，屁股下火热酥痒。

    傍晚时分，颜诺芯上了十楼，整个十楼都己清场，一出电梯门就过来两名戴墨镜的男人。

    颜诺芯的包包，手机，发夹全被收走了，两人又用金属探测器反复扫了几遍才放行。

    颜诺芯走进了中年人的客房，那人色迷迷盯着颜诺芯的小脸看了半天，他看出神了，半动没有挪动。

    ;quot;老板，我叫诺芯;quot;

    ″哦，记得，记得，我记得你。″男人一连声说了几句记得。

    他拉住颜诺芯的小手往床边走:″小宝贝，上次就给了我好印象，小屁股白嫩的像和田玉。″

    男人一边说着说一边就动手脱她的衣服，在这个过程里，颜诺芯竟然有了高潮的感觉，她知道是那粒药丸起了药效，男人的手一碰到她的身子，她就酥软了。

    床上垫了一层防水白布，男人叫颜诺芯趴在床上:″先趴着让我尝尝鲜。″

    男人话没说完就趴到了少女的屁股上，脸紧紧地贴在少女屁股沟里，伸出舌头在里面乱舔。

    ″嗯……嗯……嗯……;quot;颜诺芯的屁眼里感觉像冒火了，屁眼心里又酥又痒，同时伴随着胀胀的便意。

    男人用手掰开少女的屁股，舌尖抵在了颜诺芯的屁眼上。

    ″啊……″颜诺芯浪叫一声，猛地撅起屁股，迎合着男人的舌头上下颠动。

    ″好香，又白又嫩的屁股，你是我玩过的最诱人的屁股。″

    男人用手指轻轻地揉弄少女的屁眼，颜诺芯在便意的胀感中有意紧缩肛门，可是早己酥麻的肛门不作主地向外突起，一团粉嘟嘟的嫩肉格外诱人。

    ″真美啊！嫩的能掐出水来。″男人的手指微微用力压下去。

    ″唔……好难受，我想上卫生间。″颜诺芯娇羞地喊出来，她想让男人快点吃。

    ;quot;来吧宝贝，坐在我嘴里吧，给我吃吧。″男人仰面躺在床上，急切地把颜诺芯拉坐在自己脸上，然后双手托住少女的屁股，舌头舔在颜诺芯的屁眼上。

    颜诺芯顿时没有了便意，肛门口的扩约肌收缩了几下，却怎么也拉不出来。

    ″别急宝贝，这种环境下啥也别想，放松，只想着排便。″男人对这种变态性交很有经验，他张着嘴对着颜诺芯的屁眼。

第110章 吃屎的死变态(重口慎入)

    男人呼出的热气喷在颜诺芯的屁股上，阵阵酥痒从身下传来，肛门里有一种胀胀的下坠感，她忍不住身子一软，屁眼就坐进了男人的口中。

    ″唔……″颜诺芯娇喘一声，肛门口一紧，一团金黄色濡软的便便落进了男人嘴里。

    肛门里的胀麻感减轻了，她绷紧的下体突然放松，阴道里瞬间涌出淫水。

    ;quot;啊……唔唔……″颜诺芯高潮泄了。

    男人吞下口中的便便，又伸出舌头在少女的屁眼上舔了一会儿，然后自言自语说:″真香，比上次有味道，纯正的少女体香。″

    颜诺芯阴道里的抽搐感平息后，她渐渐放松了心情，先前那种羞涩的紧张感也消失了，随之而来的是极度的亢奋。

    她的欲望也集中到了屁眼上，便意迫使肛门突起，一圈粉嫩的肉团被男人的舌头轻轻舔吮。

    ;quot;嗯……嗯嗯嗯……;quot;颜诺芯腹内用力，肛门口外突，一截黄金便便排泄进了男人嘴里。

    男人饥渴而贪婪地吞咽着少女的便便，吃完后用舌头狂舔颜诺芯的肛门，舌尖抵住肛门突起的嫩肉上绕弄。

    ″唔……;quot;颜诺芯屁眼酥痒，肛门突起往回一缩，阴道内壁瞬间痉挛般颤抖。

    她忍不住小腹用力，屁眼一伸一缩往外排便，肛门口露出一截金黄色便便，没等颜诺芯拉出来，就被男人用舌头往回一顶，肛门受到刺激往回一缩，便便又回到了直肠里。

    颜诺芯全身酥麻，屁眼里似有欲火在燃烧，她屁股用力向下坐，就像坐在马桶上一般，肛门里用力排出便便。

    男人满口含着金黄色的便便，嘴里发出呜呜的吞咽声。

    颜诺芯不停地往男人嘴里排泄濡软的金黄便便，最后完全排空了体内便便，便意感却没有消退，返而有一种想排便的欲望。

    她下体用力，肛门里的嫩肉突起落进男人温暖的口中，任由男人的舌头在上面又舔又吮。

    颜诺芯也疯狂起来，不停地颠动屁股，坐在男人的脸上蹂躏，小屁眼紧紧压住男人的嘴，刺激男人饥渴地舔吮。

    ″唔……唔唔……啊……嗯……嗯嗯……″颜诺芯浪叫淫喘，屁股抬起又坐下，股胯间在男人的脸上磨擦揉弄。

    突然，颜诺芯屁股上一阵钻心的疼痛。

    ″啊！″颜诺芯惊叫一声跳了起来。

    那男人因为发狂而咬了她，见颜诺芯跳起身，他猛扑上来把颜诺芯压在身下喊:;quot;给我。″

    ″给……给你什么？″颜诺芯结结巴巴地问。

    ″给我吃，我要吃屎。″男人疯了般嚎叫。

    颜诺芯惊恐地推开男人，哭着说:″我拉不出来了。″

    男人狂燥地把颜诺芯的衣服扔到地上大喊:″滚，快滚，叫叶经理换人来，我还要吃。″

    颜诺芯匆匆忙忙穿好衣服跑出去找叶芬，叶芬看见颜诺芯披头散发，狼狈不堪跑进来，惊问:″这是咋啦？;quot;

    ″姐，他咬我。″

    ″你打他啦？我的小祖宗，你可不能打他啊！″

    ″我没有，是他想要……想……″

    ″想啥？你给他不就行了？这可是一大笔钱。″

    ″他想吃屎。″颜诺芯大哭。

    叶芬皱了下眉，有些尴尬地问:″你拉不出来？″

    ″不是，他没吃够，叫你换人去。″

    叶芬紧锁的眉头舒展开来，她笑骂:″这些死变态，屎也吃不够，幸亏我有备选的人，你先在屋里休息一会，我去安排。″

    [独家首发popo原创市集网，最新无删节版请至]

第111章 她用酒瓶插入自己体内

    叶芬经营色情场所多年，什么样的人没见过？什么样的变故没经历过？踏进酒店的各色人等，不用正眼瞧，扫一眼就能猜出是什么嗜好。

    这次客人玩供餐，她提前就安排了刘琪作为替补，她怕颜诺芯太嫩，临场胆怯拉不出来，叶芬根本想不到这客人口味这么重，竟然吃一个人不过瘾。

    叶芬安排好一切回到经理室，她从抽屉里拿出一个袋子递给颜诺芯。

    ″这里是五万元你拿去。″

    颜诺芯刚要伸手去接，叶芬把递出的袋子往回一缩:″诺芯，刀哥最近联系你没有？;quot;

    ″没呢″颜诺芯不敢说实话。

    ″哦，哪天我安排让你俩偶遇一次，你借机探探情况。″叶芬把装钱的袋子交到颜诺芯手里。

    颜诺芯没有回学校，她打车直接去了别墅，刀哥那天把钥匙交给她时说过:这房子属于她的，没人知道。

    颜诺芯想洗澡，想坐进浴池里泡个热水澡，她身子是软的，她的内裤上沾满了淫水，欲火仍在体内燃烧。

    她知道是那粒药丸起的作用，而那个男人却并没有扑灭她的欲火。

    颜诺芯一进屋就泡进浴缸里，她迷乱地用双手在自己身上乱摸，下体的瘙痒感比以往都要强烈，她忍不住伸手到身下，用手指抠摸着自己的小穴。

    谁知，她这样越抠摸越难受，体内涌动阵阵春潮。

    她迫不及待地裹起浴巾来到卧室，此时，她非常渴望自己的小穴里有东西插入。

    她想到了酒瓶，曾经有客人用啤酒瓶插过她，那客人把瓶嘴插进她的小穴，然后拔出来喝。

    颜诺芯找到一个红酒空瓶，她用热水清洗干净酒瓶，这一刻她满脑子里出现的是刀哥的鸡巴。

    她娇喘着平躺在床上，双腿高高地举起极力向两边分开，酒瓶的瓶嘴贴在了小穴口。

    一丝丝玻璃的凉意从下体传到大脑，她嗯了一声，双手抱着瓶身用力一推，瓶嘴瞬间撑开小穴钻进阴道里。

    颜诺芯抱着酒瓶不停地在小穴里抽插，光滑的瓶颈在体液的润滑下没有一丝丝阻力，这大大降低了磨擦的快感，她体内的欲望之火越烧越旺，以至于她的脑海里出现了淫乱的性画面。

    她开始出现幻觉，她的嘴里被塞进了男人粗大的肉棒，肉棒在她的嘴里疯狂射精。

    她的阴道里和屁眼里同时被男人插入了肉棒，三个男人围着她，在她的嘴里，小穴里，屁眼里同时抽插，巨大的肉体刺激令她晕眩。

    她的渴望越来越强烈，在强烈的性欲折磨下，她用一只手握住酒瓶抽插小穴，一只手用中指插进自己的屁眼里。

    她在性欲的癫狂里渴望男人来折磨自己，幻想男人的肉棒来抽打她，无数的肉棒对准她喷射，用男人的精液淹死她。

    颜诺芯不知道自己经历了多少次的潮涌，她最后在筋疲力竭的快感里沉沉入睡，醒来时己是第二天上午九点钟了。

    她醒来后头昏脑胀，隐约能想起昨晚的疯狂举动，她迷茫地躺在床上不想起身。

    突然，她的手机铃声响起，来电显示是李曼文打来的。

    ″诺芯，你咋不来上课？你在哪里？″李曼文在电话里火急火燎地问。

    ″我在朋友家，今天不去了，你帮我请个假″颜诺芯懒洋洋地回答。

    ″你快回来，刘琪出大事了，。″李曼文一惊一乍地叫。

    ″咋啦？″颜诺芯心里一颤，她知道刘琪昨晚是接替自己做供餐者，难道那变态咬伤了刘琪？

    ″刘琪昨晚的客人死了，好了不说了，你赶紧回校。″

第112章 她知道男人的弱点

    颜诺芯匆匆赶回学校，校园里援交少女圈子里流传着各种消息，有说刘琪被抓了，有说刘琪玩死了客人，也有说是客人变态被刘琪杀了。

    颜诺芯肯定不相信刘琪会杀人，刘琪多精明圆滑的女孩，她什么样的变态客人没接过？她肯定不会杀人的。

    如果昨晚的客人真的死了，她颜诺芯也脱不了干系，警方追根刨底一查，当晚和那男人有关系的人一个也跑不掉。

    颜诺芯有些担心起来，可是她又不敢打电话问刀哥或叶芬，因为刀哥特别交待过。

    以后酒楼里出任何事，都装不知道，谁也别打听，有情况刀哥会通知她。

    中午时分，警车开进了校园，颜诺芯远远看见是刀哥带队，一行人去了校行政大楼，颜诺芯拎着的心这才放下来。

    案子由刀哥负责，如果牵涉到她，刀哥肯定会通知她。

    颜诺芯问李曼文发生了什么？李曼文也说不清，她也是从酒店里的姐妹口中听说的，而且，听说有个别影响力大的小姐已跑路了，大家担心受牵连被整治。

    学校里的女孩们却不怎么担心，援交少女基本上是兼职做，而且都是和客户一对一联系，酒店历次整顿也没有整到她们头上。

    颜诺芯的心里多多少少有些怕，毕竟昨晚自己也和那男人干过，若是认真追查，肯定会查到自己。

    她想不明白，那男人怎么会死呢？她离开时男人还好好的，会不会是那粒药丸？

    颜诺芯想到肛门里塞药丸这事，她的心头就一哆嗦，万一是药丸有毒，她颜诺芯就成了杀人凶手，这可是死罪。

    可是，刀哥告诉她药丸只是提升性欲，而且她自己昨晚也亲身感受了，药丸的确是摧情的效力，到现在她的下体还在隐隐地瘙痒，尤其是屁眼里药效最强，以至于总想有东西去揉弄。

    李曼文猜测那男人可能有心脏病，做爱时承受不了就挂了。

    这种事以前发生过，说是有一年也是上面下来人视察工作，随同的有一位七十多岁的老爷子，一行人到酒店吃花酒，那老爷子看见畅春园小姐个个如花似玉，美若天仙，他就有了那个意思。

    可是，他那么大年龄了，而且身体又不好，鸡巴基本上只能用来撒尿，想干点别的事有点力不从心，虽如此，陪同的人员不好驳了他面子，只得叫叶芬安排，并且悄悄警告叶芬，要找个经验十足的小姐，不能太刺激，要恰到好处。

    谁知老爷子一生风流成性，他进了客房看到那小姐就流口水，走上前抱住小姐又亲又吻折腾了半天。

    人老了活儿就不利索，他玩弄了半天小姐，身下的鸡巴仍如小孩鸡鸡，他就有些急了。

    ″你……你有办法让我进去，这钱给你。″老人从床头包包里抽出厚厚一叠钞票。

    那小姐来时叶芬交待她别太主动，让老头自己玩，不能刺激老头。

    她一开始并没有特别尽心，现在看见老头手中的钱至少有万元以上，她动心了，兴致也高涨了。

    ″爷，您有雅兴，我一定满足你。;quot;小姐说完把老头推倒在床上:″您先尝尝我的舌功，保您舒服。″

    她知道老头年纪大了后劲不足，动作不能太大，让老头平躺着一可以节省体力，二也不至于太过于刺激。

    这小姐在酒楼多年，啥样人都玩过，她知道男人的弱点。

    小姐就把老头的鸡巴含进嘴里，灵巧的舌头就围绕着龟头的下缘快速舔吮，同时用双手反复磨擦老头的大腿内侧。

    ″好……好舒服……再舒服些，给你加钱。″

    也该这老头命绝，这小姐口交的舌功本就是看家的本领，一听说要给她加钱，顿时就把叶芬的警告忘在了脑后。

第113章 撞进了校长怀里

    小姐一心想拿钱，她爬起身从自己的包包里拿出一瓶印度神油，把神油涂抹在老头的鸡巴上，然后不停地用手揉搓。

    老头的鸡巴开始微微硬挺起来，小姐趴上去又是一顿裹吸舔吮，这老头哪里受得了如此春色？他那鸡巴就在小姐嘴里进进出出，仿佛寻回了青春一般。

    小姐吮吸着肉棒，加之印度神油的刺激，小姐的性欲望也爆发了，她发疯一般折腾那老头，嘴里下大力气吸吮肉棒，那老头在极度快感里就射了精。

    那小姐嘴上功夫出名是有原因的，她对男人的精液上瘾，就是说她喜欢吃男人的精液，认为精液是男人体内的精华，能养颜驻容永葆青春。

    因此，她每次含住男人的肉棒时，都会下大力气吸吮，这种吸吮的力道能让男人有源源不断的快感产生。

    她吸这老头也是如此，把老头吸得浑身乱抖，高潮不止，结果，老头颤抖着身子就挂了。

    后来据说这事给捂了下来，因为老头的身份地位，只是对外宣称旅途劳累，喝酒后死在床上。

    不过，那小姐也被折腾的够呛，半进号子里有一年时间才放出来，出来人就回老家了。

    颜诺芯知道年龄大的男人性交时会有风险，可昨晚那客人是中年男人，再强的性刺激也不至于玩死他，也许真的是药丸造成的。

    颜诺芯用手指隔着内裤摸了摸屁眼，一天时间了，药效仍然很强烈，她此时就想让男人来捅捅她。

    傍晚时分，颜诺芯吃完饭就从校食堂匆匆往外走，她想回别墅去，她的身体一整天都酥痒难受。

    ″啊！″她匆忙中撞进一个人怀里，那人顺势一搂把颜诺芯紧紧抱在了怀里。

    一股男人身上特有的汗酸味，混合着烟草的气味，一丝丝钻进颜诺芯的.鼻孔，她的脑袋里腾地就懵了，身子骨也酥软在了男人身上。

    ″小颜，你这是怎么了？″

    ″哦，校长，我有些头晕。″颜诺芯吓得转身想逃。

    ″你到我办公室来一趟。″校长阴沉着脸，用一种不容置疑，不可抗拒的语调命令。

    校长姓周，名文仕，年龄大约在四十多岁，在这个职业学校当校长三年多，为人低调，待人和气，在师生中口碑不错。

    当然，这口碑只限于学校这个范围，至于出了校门是怎样一个人，她颜诺芯却清楚的很，校长和刘琪有一腿，而且，有一次在畅春园她撞见校长和刘琪走进酒楼开房，她悄悄地跟着，亲眼目睹他俩搂搂抱抱进了房间。

    颜诺芯忐忑不安地走进校长室，她不清楚校长为什么喊她来？中午警察到学校肯定是谈刘琪的情况，会不会昨晚的事牵涉到了自己？

    ″小颜，你坐。″校长拉着颜诺芯坐到真皮大沙发里:″喊你来呢，是想打听个事。″校长顿了顿，一只手轻拍着颜诺芯的小手。

    ″你们个别学生平时干啥我心里有数，我希望你能坦诚些，如实回答我的问题。″

    ″啥事？;quot;

    ″你和刘琪走的近，我只是想听听刘琪平日里有没有提到过我？

第114章 在校长办公室口交

    颜诺芯偶尔会从刘琪的嘴里听到校长的事，她知道刘琪和校长混在一起，她当然不敢明说。

    ;quot;没有，刘琪不在我们面前说校内的事。“

    ″哦，这就好。″校长轻轻把颜诺芯搂进怀里，低头埋进她的发际，深深地嗅闻着少女的发香。

    ″听说了吧？刘琪出事了。″校长贴在颜诺芯耳边说。

    “嗯″

    颜诺芯迷乱地应了一声，体内的春药正折磨着她，这整整一天里，我的下体都是那种酥酥痒痒的感觉。

    ″我知道你也做这行，我们学校有哪些女孩做，我心知肚明，我还是比较开明的，有些事睁一只眼闭一只眼就过去了，都不容易。;quot;

    校长说着话功夫，他的手伸进了颜诺芯的衣服里，握住她的乳房用力揉捏。

    ″嗯……嗯嗯……嗯……″颜诺芯身下早已湿了一片，她本就水多容易动春心，加之昨晚的药力作用，她此时急切地想让面前的男人干她，狠狠地日弄她。

    颜诺芯整个人都酥软了，她瘫倒在沙发上，在性欲的潮涌中任由校长揉弄。

    ″你们这些学生，就是欲火旺，这才上手摸就软了，瞧瞧这水多的，小内裤都湿透了。″校长的手指隔着少女的内裤，沿着贴肉突起的小丘样的轮廓划着圈。

    ″啊……唔……唔唔……″颜诺芯难受极了，下体里的瘙痒如万千蚁噬，一阵阵钻心的酥麻感随着男人的手指传来。

    此时，她想起了刀哥的鸡巴，幻想着刀哥来狠干她。

    校长用手指插进了颜诺芯的小穴里，在里面又抠又摸。

    ″啧啧，好嫩滑，比刘琪的紧致。″

    颜诺芯听校长说起刘琪，把她和刘琪对比，她心里竟生出些许的醋意来，她双手抓住校长的头发，用力向下体拉。

    校长顺势钻进少女的裆里，舌头狂舔颜诺芯的小穴。

    ″啊！″颜诺芯彻底释放了，她用双腿夹住校长的头，双手抱着校长的脑袋，屁股用力挺动。

    校长的舌功比刀哥差的远了，他只盯着小穴舔吮，这让颜诺芯的下体更加酥痒，尤其是塞过药丸的小屁眼，想让男人去抚摸去舔吮。

    颜诺芯使劲地抬起屁股，同时把校长的头向下推，一般的男人都会顺着这股疯劲舔到小屁眼上。

    可是这校长却挣扎着避开了少女的屁眼，舌头始终舔在小穴里，他似乎不习惯舔女孩其它部位。

    颜诺芯的屁眼里又酥又痒，她顾不得害羞，抛弃了自尊，从沙发上爬起身，把校长推躺在沙发上，然后跨坐在了校长的脸上。

    谁知，校长喘着气用手托举住颜诺芯的小屁股说:;quot;我……我对这……这里有……有心理障碍。″

    颜诺芯一听他说有心理障碍，她更加兴奋了，有一种恶作剧般的快感。

    ″不行，我这里好痒，你帮我舔舔嘛。″颜诺芯嗲声嗲气，屁股用力坐了下去。

    小屁眼就落进了男人喘着气的嘴里。

    ″啊！″颜诺芯浪叫一声，屁股颤动，拚命在男人的嘴里磨擦着屁眼。

    校长的嘴紧闭着，他也许真的不习惯舔女孩的屁眼。

第115章 他和女生共同抱一个大腿

    颜诺芯知道男人的心理，她们这些援交少女也经常会交流经验与心得，男人，尤其是婚后的男人，他们根本抵挡不住女人的的诱惑。

    颜诺芯对自己的外貌很有自信，这自信来源于所有与她做爱的男人，是他们的疯狂，他们像狗一样匍匐在自己脚下。

    她知道怎样能让面前的男人臣服，颜诺芯趴在男人的身上，把屁股悬在男人的面前晃动，粉嫩红润的小穴如同磁铁般吸引着男人的目光。

    周文仕咽着口水，把手伸到少女圆润的屁股上抚摸，他的眼睛紧紧盯住小穴，内心里有一种烧焦的饥渴感，忍不住勾起头伸出舌头去舔。

    颜诺芯轻嗯一声，屁股微微向下滑动，小屁眼堵在了男人的嘴上。

    周文仕被剌激得饥渴难奈，他看见少女粉嫩的屁眼也觉得可爱了，伸出舌头就在上面舔吮起来。

    颜诺芯昨晚塞进肛门里的性药在体内起了作用，校长越舔越兴奋，最后在强烈的性欲刺激下，他抱住颜诺芯紧紧坐进自己嘴里。

    颜诺芯蠕动屁股，小屁眼在男人的舌头上磨蹭，一阵阵酥痒传递着巨大的快感，她娇喘着沉迷于这种性药带来的快感里。

    ″嗯……嗯嗯……唔……唔唔……要……我要……″

    周文仕被刺激的有点抓狂，他的性爱观念相对比较保守，他和夫人的几十年床上生活，都是用一种姿势，在他的观念里这叫官方姿势。

    自从当了职校的校长，成天面对着青春靓丽的美少女，他虽然偶尔会动动春心，但是却没了胆子去勾引学生，因此他毕竟是从山村苦读走进城里的人，在仕途上即无背景又无靠山。

    他能当上校长，这要感谢他的学生叶芬，当年上级某部门检查工作，有领导建议宾馆服务专业的女生陪酒，那时，他是叶芬的班主任。

    那一次的陪酒拉近了他和领导的距离，也拉近了他和叶芬的关系。

    他终于明白了领导要什么，叶芬这样的学生要什么，也明白了自己想要什么。

    他和叶芬保持着情人关系，叶芬很精明，而他也很低调，他们俩人共同抱着一个人的大腿，最终叶芬毕业后进了畅春园，而他也爬上了校长的位置。

    校长的位置坐稳后，他的一颗春心就不再满足于叶芬一个情人，最终他在一次圈子活动中认识了本校的援交少女刘琪。

    周文仕有自己的原则，他不主动祸害自己的学生，他认为这样容易出问题，尤其是毫无社会经历的女孩，你用职权和好事诱惑上了她，一旦她反悔那就是炸弹，能把你炸的粉身碎骨。

    他只和那些已经混迹社会的女孩交往，这些女孩只认钱，不会把自己的贞操看的比命还重。

    刘琪是唯一和他保持男女关糸的在校学生，他敢和刘琪保持长久关系是因为她只认钱，这一点让他很放心，只要给够了钱，她不会在道德层面来威胁自己的前途。

    当周文仕听说刘琪出事后，他就有些担心了，不是担心刘琪，而是担心刘琪会不会把自己牵扯进去。

    他知道颜诺芯是援交少女，以前也没想着去上她，不是不想上她，而是他听叶芬说过，知道这女孩和刀哥有关系，他不敢随意去招惹她。

第116章 少女在身下咬痛了他

    今天，当周文仕把颜诺芯喊进办公室时，他只是想和女孩套套近乎，只是想巴结一下女孩，谁知，这女孩身子骨软，竟然瘫软在自己的身上。

    周文仕早就垂涎于颜诺芯的美貌，在职校的所以女生里，颜诺芯是当之无愧的校花。

    他想不到这女孩上手一碰就出水，他更加想不到自己的内心深处隐藏着巨大的兽性，他狂热地想把面前的少女吞进肚子里。

    他有点喜欢上了这种感觉，少女用屁股在自己口中蠕动，光滑白嫩的屁股刺激着他的欲望，而少女的屁眼也粉嫩可爱，他用力地吮舔，似乎想吸出里面的美味似的。

    ″嗯……嗯嗯……唔……唔……″颜诺芯舒服极了，她把这种肉体的快感看做一种游戏，是男人与女人之间玩的游戏。

    她轻轻前后移动屁股，让屁股下的男人尽可能地舔遍她的下面，舌尖从小阴蒂慢慢滑到小穴，又随着屁股的移动滑到小屁眼，哪里感觉舒服就在哪里停留不动，让男人长时间舔吮。

    颜诺芯全身酥软俯身在男人的身上，脸贴在男人的裤裆上，男人硬绑绑的鸡巴贴在了脸上。

    她伸手解开男人的腰带，把裤子褪到腿上，男人的鸡巴摆脱了束缚，直挺挺立了起来。

    颜诺芯虽然见识过很多男人的鸡巴，可是面对校长的鸡巴仍然感到好奇，她读过有关两性之间的心理学书籍，这书是从叶芬那儿借的，男女之间在第一次时都会产生好奇感，在心理学上这叫欲望模糊效应，男女第一次时对彼此性器官好奇，是因为欲望模糊了我们对性器官的准确认知，虽然我们都知道性器官是什么样，但是，当男女第一次性爱时，强烈的欲望会模糊性器官的认知，于是，男女间就会产生想看的冲动。

    颜诺芯不但有想看的冲动，她在春药的作用下想去咬一口面前的鸡巴，她把鸡巴压到校长的肚皮上，让龟头的下面翻上来。

    颜诺芯知道男人的鸡巴从美学角度来看并不算完美，可是她内心的欲望促使她把鸡巴当成了艺术珍宝，那粗圆的肉棒是如此完美，肉棒周围一根根蚯蚓一样的青筋爆起，握在手心里能感觉到有力的搏动，感觉到生命的力量。

    颜诺芯忍不住用舌尖舔吮男人的龟头，把舌尖插进龟头前端的马眼里。

    ″嗷……″校长狼嚎一声，舌尖用力插进少女的小穴里。

    ″啊……″颜诺芯浑身颤抖，屁股上的肉也绷紧了，小穴里涌动阵阵春潮。

    颜诺芯用力裹紧校长的肉棒，用牙齿轻轻咬龟头。

    一阵痛感从周文仕的鸡巴上传来，他隐约感觉到身下的少女在咬他，他不但不担心，反而产生了一种受虐后的快感，他的脸埋进少女的屁股里，嘴里呜呜呜呜地叫着，舌头沿着那条屁股的勾缝来回舔吮。

    周文仕第一次如此疯狂，以前他和叶芬或者刘琪做爱时，偶尔也会舔阴，但是大多数情况下只是舔小阴蒂，他是第一次舔少女的屁眼。

    他不知道颜诺芯的肛门里昨晚塞了性药，那性药的效力仍然强劲，他以为自己太喜欢这女孩了，舔她的屁眼也是香的。

第117章 老师被学生强吻了

    周文仕疯狂地舔吮颜诺芯，他开始喜欢这种感觉了，和自己的学生做爱也是一种教育，这句话是叶芬说的，是叶芬让他跨过了老师与学生的界线。

    那一年，周文仕教酒店管理专业的学生，这个班里的女生要比物业管理专业多，这些酒店专业的女生比其它专业女生更加活泼，也更加开放，无论是穿衣打扮还是谈吐，感觉不是学生而是酒店里小姐。

    ″周老师，假如您遇到醉酒的客人，您会怎么做？″

    周文仕正在讲服务礼仪，班长叶芬就将了他一军。

    ″遇到醉酒的客人，首先不能与客人起争执，客人说什么干什么都顺着他意，稳定他的情绪，因为醉酒之人是没有道理可讲的。″

    ″老师，我能和您配合试范一下吗？″

    ″可以″

    叶芬款款走上讲台，她站在周文仕面前，微微昂起头，用一种醉眼迷蒙的眼神盯着周文仕:″老师，我是醉酒的客人，您是大堂经理，现在我喝醉了。″

    叶芬说完身子一软就倒在了周文仕怀里，一双手勾住他的脖子。

    ″哦！哦！好戏上演啦！″课堂里炸开了锅，嘘声，喊声一片。

    周文仕手足无措，用力想推开叶芬，他怎么也没想到，叶芬竟敢在大庭广众之下戏弄他。

    ″叶芬，你快放手。″

    叶芬用一种挑逗的眼神望着周文仕，她用双手死死勾在老师的脖子上，今天打定主意要给周老师一个下马威，就因为昨晚周老师竟然训责她，竟然匆匆逃离她。

    ;quot;老师，叶芬是客人，她喝醉了，您现在是大堂经理。″

    学生们有意提醒周文仕。

    周文仕隐约能闻到叶芬身上的酒味，昨天市领导到学校指导工作，晚上是他喊的叶芬去陪酒，因为他不胜酒力，早早就退出了酒席，叶芬陪领导喝了多少酒他不清楚，但是肯定是醉了，从今天叶芬的状态能感觉出来。

    周文仕推了几下叶芬没有推开，班上的学生们更是发了疯般地起哄。

    周文仕急了，抓住叶芬的手臂用力掰开，一抽身跳到讲台另一头大喝:;quot;叶芬，你成何体统，回坐位上去。″

    叶芬嫣然一笑:″老师，您这样得罪醉酒的客人，会被投诉的。″

    周文仕看着叶芬款款走回座位，他红着脸说:″大家看课文做习题，下课后叶芬到我办公室。″他说完就离开了教室，身后传来学生们一片嘘声。

    他要找叶芬谈谈，要让她端正态度，树立正确的人生观，价值观。

    叶芬并没有等到下课，她今天就是要勾引周老师，不，应该是周校长，昨晚的那个男人在床上告诉她:市里要提拔周文仕当校长。

    叶芬之所以要勾引周老师，并不仅仅是他即将当校长，而是因为心里堵了一口气。

    昨晚在陪酒过程里，市领导开玩笑说:;quot;周老师是位好老师，小叶能遇见这样的好老师有福啊，你怎么报答老师啊？″

    当时大家都有些微醉，叶芬借着酒劲就在周仕文脸上亲了一口，谁知周文仕竟然一把推开她，当着众人面训斥:;quot;女孩子，要懂得自重。″

    原本轻松愉快的场面顿时变得尴尬了，叶芬一脸委曲站在原地，她坐也不是站也不是，眼晴里含着泪水。

第118章 叶芬推倒老师强行口

    最终还是市领导出面解了围，他满面红光冲叶芬招手:;quot;小叶，来，来坐我旁边。″随后开导周文仕。

    ;quot;周老师，你学生喜欢你有什么不对？说明你这老师干的好啊，上次那个钱秘书就对我提起过你，说你教的学生都很有现代意识，酒店管理就是要有现代意识。″

    叶芬知道这个钱秘书，而且还上过几次床，是她在钱秘书的耳边吹风，说周老师好。

    叶芬这样人前人后地夸周文仕，结果却让她出丑，她叶芬自然咽不下这口气。

    叶芬一进办公室就反锁了房门，她就不信周老师是柳下惠。

    ″快把门打开。;quot;周文仕晚自习值班，办公室只有他一人，见叶芬反锁了房门就有些急了。

    叶芬没有理会周文仕，她竟直走到老师的面前，挺着胸堵着周文仕不让他去开门。

    ″叶芬，你是学生。;quot;周文仕没敢看叶芬。

    ;quot;老师，您知道我是学生干嘛还让我陪酒？您不是把我往火坑里推吗？″

    叶芬这几句话份量很重，一下就把周文仕击懵了，他结结巴巴有些语无伦次。

    ;quot;你……我……那是……这种事……你别乱说话。″

    ;quot;噗嗤;quot;叶芬轻轻一笑，伸手把周文仕推坐在椅子上。

    ″老师，您是让我保守秘密，您放心，今晚的事我不会乱说的。″

    叶芬说着话，手就伸进了老师的裤裆里，小手触及竟然是硬绑绑的坚挺鸡巴。

    ;quot;老师也不是圣人，都硬了。″

    周文仕又惊又急，又渴望又害怕，他想去推开叶芬，无奈自己的鸡巴被叶芳紧紧攥在手里。

    ;quot;叶芬，你是学生，我是你老师。″

    ;quot;老师，和自己的学生做爱也是教育，您必竟有经验，言传身教。;quot;

    周文仕急忙站起身:″我不能和你做爱，我有老婆。″

    叶芬已经解开了周文仕的裤子，周文仕急着站起身，裤子就被叶芬给拉到了腿上。

    周文仕起身时差点碰翻了椅子，他急忙伸手扶稳椅子。

    ″老师，小点声，被人听到说不清。″叶芬说完把周文仕往后推坐在桌子上，一低头含住了周文仕的肉棒。

    ;quot;唔″周文仕轻哼了一声，身体瞬间僵直了，一动不动地让叶芬舔吮。

    周文仕性爱观比较传统，他和老婆之间只有固定的男上女下姿势，虽然他也看到过情色片里的口交，但却不敢和老婆做这个事，因为他老婆也比较保守，他怕老婆骂他不正经。

    当叶芬含住他鸡巴的那一瞬间，他彻底放弃了老师的尊严，他的眼中，叶芬不再是学生，而是女人，是能诱惑他的美女。

    ″啊……好美的嘴。″周文仕双手撑在桌上开始主动地抽送。

    叶芬停了下来，她抬起头用双手抚弄着周文仕的鸡巴。

    ;quot;老师，舒服吗？;quot;

    ″舒……舒服，你这狐狸精，我今天算栽到你手里了。″

    ″哟，老师得了便宜还卖乖，怪我勾引您是吧，那我不玩了。″

    叶芬双手一丢站起身。

    ;quot;别……别……玩……;quot;周文仕急忙拉住叶芬，然后把她的头按向自己的下体。

第119章 处女膜是体育课撕裂的

    周文仕心情是复杂的，他的内心里不断变幻着自己的角色，一会儿是男人，他想把自己体内的激情狠狠发泄到身下的女子体内;一会儿老师，他不敢看叶芬的眼睛，老师的高大形象坍塌了，此时只剩下一根鸡巴坚挺如初;一会儿又是老公，他更不敢回想老婆，感觉对不起自己的老婆。

    周文仕虽然心情复杂，但他并没有放慢抽插的动作，反而越战越猛，最后，他一把抱起叶芬，把自己的学生按倒在办公桌上。

    ″小叶，快给我，我要射你。″

    ″咯咯咯，老师您好猛，前戏还没玩够呢。″

    叶芬咯咯地笑，她故意夹紧双腿，左推右拒地不让周文仕插入。

    周文仕被撩拨的火烧火燎，叶芬屈着雪白的大腿在他眼前晃动，这种诱惑如同飞蛾扑火，他什么都顾不上了，一头扎进叶芬的大腿中间，伸舌在少女的腿丫间乱舔。

    叶芬太懂得男人了，凭她的长相和身材，这世上就没有她攻不下的男人，任凭他是道貌岸然的君子，还是冠冕堂皇的伟人，她叶芬都能让他们跪在她裙底。

    周文仕算是彻底拜倒在叶芬的裙下了，他对女人的狂热第一次超越常规，他以前和老婆做爱也没有这样疯狂。他的舌头反复地在少女的腿间舔吮。

    ″嗯……嗯嗯……唔唔……;quot;叶芬舒服地闭上眼睛淫喘，她喜欢男人用舌头舔自己的下面，那种感觉很舒服很惬意。

    叶芬晃动着双腿，让自己的阴户在男人的嘴唇上磨蹭。

    周文仕用力把少女的双腿向上推，让叶芬的大白屁股尽量抬高，以方便他尽可能舔遍叶芬的屁股。

    ″举高，这样好。″周文仕抬头看见叶芬用双手抱着膝盖，尽力向两边分开大腿，他忍不住想认真看看少女的小穴。

    ″你不是处？″

    ;quot;咋啦？老师介意我的处女膜吗？″

    ;quot;不，不是，是……是我好奇。″周文仕有些尴尬，他心里长期以来就有个心结，他竟然不知道处女膜是什么样子，他老婆肯定不是处女了，因为第一次时没有见红。

    他是山村里走出来的，传统观仍然有点重。

    ″我处女膜上体育课撕裂的，我可是好女孩。″叶芬娇嗔，屁股用力抬了抬。

    她太懂男人的心思了，尤其是有着传统观的男人，他们既想让女孩当婊子，又想在日率蹦苋盏绞厣砣缬竦拇ε。

    叶芬遇到这样的男人都会告诉他们:处女膜是上体育课撕裂的。

    有些男人会信，有些则不信，但是不论信还是不信，几乎所有男人依然趴在自己身下不丢口。

    他们吃的津津有味，似乎自己小穴里流出的不是淫水，而是甘甜味美的蜜汁。

    叶芬就没有遇到不好吃的男人，所有和她上床的男人都会吮吸她的淫水，她曾经用手指沾了点自己的淫水送入口中，没尝出啥味道。

    她就想不明白，男人为啥喜欢吃？不论怎样吧，叶芬经历几次后，她喜欢让男人舔自己的下体了，真的好舒服。

第120章 她喜欢男人顶进去射精

    周文仕舔的很疯狂，以前他从不认为女人的阴户可以用来舔，他的所有欲望仅限于把鸡巴插入小穴，在小穴里作活塞运动。

    现在他尝到了女人的滋味，小穴里的淫水如同甘甜的蜜汁，他的嘴唇紧紧贴在洞口上，舌头一圈一圈地绕着小洞口舔吮吸食。

    ″啊……啊……嗯嗯……嗯嗯……″叶芬晃动着双腿，享受着男人的舌头带给她的快感，她整个人都酥掉了，两条腿曲在桌上向两边分开，双手用力揉捏自己的乳房。

    周文仕在叶芬身下舔弄了半天，见少女阴户大开任由他摆弄，于是就爬起身来，把自己身下的巨物对准小穴，龟头在洞口磨蹭了一会，突然发力一刺到底。

    ;quot;啊……″叶芬浪叫一声，屁股上的肉抖动了一下，阴道里阵阵收缩。

    ;quot;夹……夹的好紧。″周文仕感觉到自己的肉棒被阴道壁吸住，一阵阵快感电流般涌遍全身。

    他控制不住这种快感的刺激，用力挺动腰身，疯狂地在小穴里抽送着肉棒，快速的磨擦释放了他内心的骚痒，猛烈地抽动让少女的身子都颠簸了起来。

    ;quot;唔……唔……啊……啊……啊……″叶芬快乐地浪叫，她就喜欢男人像野兽一样撕扯自己，粗大的肉棒塞满自己的下体，在阴道里横冲直撞，撞得淫水噗叽噗叽乱飞。

    ″啊……啊……日死我，日我……″叶芬双手死死地捏住自己的乳房。

    ″小骚货，操得舒服吧，小吕锼可真多，听这水声。″

    周文仕掰着少女的双腿，用力挺动腰身，又长又粗的肉棒一次次狠插进少女的花芯里，每一次都深深地刺入子宫里。

    ;quot;噗叽噗叽噗叽″叶芬肉洞里传出淫水的抽动声。

    ;quot;啪啪啪，啪啪啪″两个人肉体相撞贴合声。

    ″啊……啊……呜呜呜呜……″叶芬的娇喘声。

    周文仕足足在叶芬体内抽插了百十次，最后在巨大的即将爆浆的时刻，他猛然抽出肉棒，体内的热精爆浆般飚出体外，一股股乳白色的精液全射在了叶芬的肚皮上。

    周文仕今天没有准备，手边没有避孕套，他不敢射进少女的体内，叶芬毕竟是个学生，他不想发生意外。

    叶芬正在高潮之中，肉棒突然从体内抽出，顿时在高潮的快感里有一种空落落的失意。

    ;quot;别……″她刚喊出声，就觉得肚皮上一热，男人已经射了精了。

    叶芬不喜欢这样，这样搞很不爽，她喜欢男人用力顶进去射精，热乎乎的精液有力地射进子宫里，那种快感能让她全身颤抖。

    ″干嘛出来，我在安全期。;quot;

    ″什么安全期？;quot;

    ″女人的安全期不懂？;quot;

    ″哦，不太懂。;quot;周文仕尴尬地笑笑，他从桌上抽出纸巾擦拭着叶芬的肚皮。

    周文仕在出轨叶芬之前真不了解女人，他对女人身体上的了解仅限于公开的书本和影视，对女人的隐私部位的认识完全来源于自己的老婆。

    自从和叶芬勾搭上后，他不但对女人有了全面的了解，更对自己的欲望有了深刻的认识，几年后，他便不再满足叶芬一个情人，他谨慎选择又勾引上手了刘琪。

    而今天，面对颜诺芯如凝脂般香艳的身体，他放弃了自己低调做人，谨慎做事的处世原则，他就像一头饥饿的狼扑向猎物。

第121章 硕大的龟头抵进宫颈口

    周文仕让颜诺芯倒骑在自己身上，他的头埋进少女的腿胯之间，含住少女那嫣红玉润的阴户，舌头在粉嫩的可爱小肉洞里乱插，狂吮猛吸地将那正流出体外的玉液吞进肚中。

    颜诺芯花靥生晕，羞红无限，忍不住低声娇喘。

    “唔……唔……嗯嗯……”

    周文仕抱着颜诺芯的屁股，在她的股胯间狂舔，他的舌头疯狂地吮吸着少女下身，把她那娇滑、柔嫩的粉红阴唇吸进嘴里，舌头打着转地在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

    周文仕含住那粒柔嫩的小阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红湿濡的小穴……

    一股温热的暖流从颜诺芯的阴道深处潮涌而出，她如花秀靥上羞红一片，这时，她内心里的欲望之火也越燃越旺，在她的唇边男人的肉棒正昂着头，有意无意地触碰着双唇，温暖的肉感撩拨着她的春心。

    周文仕坚挺粗大的肉棒紧紧地顶在了少女的嘴唇上，一阵阵揉动，同时他口里含住少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着颜诺芯那如玉般的修长美腿，一只手的两根手指直插进少女的阴道中。

    颜诺芯樱唇微启，还没来得及娇喘出声，那根肉棒就已迫不及待地猛顶而入，她的樱桃小嘴被迫大张着，用力吞含住那根肉棒。

    周文仕的肉棒逐渐剧烈地在少女的小嘴里抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲不断冲击着少女的春心，颜诺芯渐渐狂热起来，那一双柔弱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔。

    同时，颜诺芯不断扭动着头，温柔地舔着粗圆的棒身。此时的她秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

    周文仕被少女那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从颜诺芯嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，提起下身，肉棒用力向少女的小穴里顶了进去。

    “啊……”硕大粗长的巨棒猛地没入少女滑嫩的阴道，少女美眸微闭，桃腮羞红，娇喘轻哼着享受肉棒带来的快感。

    周文仕狂野地在少女火热湿濡的阴道里抽插起来，身下的女孩不但漂亮，这小穴里的淫水也多，阴道里的嫩肉也如同有吸力一般，紧紧地裹住他的棒身，这让他在抽插时的感觉更加强烈。

    在男人生猛的抽动、顶入下，颜诺芯含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在男人粗壮的身体下蠕动着柔软雪白的玉体，火热地回应着他肉棒在阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她花芯深处的碰触、顶撞。

    “唔……唔……啊……啊……啊……”

    “啪啪啪……啪啪啪……”

    周文仕越插越快，巨大的鸡巴狠狠在少女紧窄的阴道内进进出出，他要发泄欲望，发泄工作中所有的压抑与委曲，他只有在和少女性交时，在自己的鸡巴在少女体内狠插时，他才会感觉到自己的存在。

    周文仕在颜诺芯的阴道里抽插了百十下，他突然一挺腰身，最后对着少女的小穴狠狠一击，肉棒尽根插入阴道的最深处，紧紧地顶在少女的花芯上，一股滚烫的精液喷涌而出。

    “啊……啊……啊……”

    颜诺芯阴道内的娇嫩膣肉不停收缩，阴道内壁紧紧夹住深入的巨大肉棒，一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

    男人的肉棒死死顶住少女的子宫，硕大的龟头抵进宫颈口，在极度的淫欲高潮之中，肉棒有力地跳动，一股股滚烫的精液喷射在少女的子宫壁上。

第122章 一团嫩嫩的小花肉

    周文仕在颜诺芯体内射完精后，他心满意足地爬起身拎起裤子，一个人走到办公桌前点燃一支香烟坐了下来。

    自从当了校长，他明白了权力的好处，这年头有了权力就有了金钱，有了女人，这是一条恒古不变的真理。

    他周文仕从一文不名的山村娃子通过大学走进城里，又通过叶芬当上了校长，他明白，那个提拔他当校长的人并不是看中他的能力，而是看中叶芬的能力。

    他自从当上校长后，他更进一步走入了属于他的圈子里，在这个圈子里，漂亮女人就是资本，而他手中正握有大把的资源。

    他听说颜诺芯有能力够得上刀哥，刘琪出了这么大的事，如果上面真的认真追查下来，他这个校长的位置可就难保了。

    周文仕缓缓吐了一口烟，眯着眼盯着沙发上的少女，女孩一动不动地趴在沙发上，雪白而圆润的屁股格外显眼。

    他咽下一口唾液，心里暗骂自己今天是色魔上身了，这才干完事，一支烟还没吸完呢，看见少女的屁股竟然又心痒痒了。

    周文仕的性欲望属于正常型的，一般情况下一个回合就满足了，可是今天却有点超强，此时，他身下的鸡巴竟然慢慢坚挺起来，他有些迫不及待地掐灭香烟走到沙发前。

    颜诺芯仍然沉浸在性交高潮的余波里，她的阴道里仍然在微微地抽搐，阴道里自己的体液混合着男人的精液，随着抽动而被挤出体外，从小穴口滴滴嗒嗒地淌到沙发上。

    她晕晕乎乎地感觉一只手在抚摸自己的屁股，男人的手在她细嫩柔滑的屁股上抚摸，那种粗糙的摩擦令她浑身酥麻，体内热流暗涌。

    ″嗯……嗯嗯……″她轻吟娇喘，屁股轻轻扭动，她有点轻浪地主动撅起了屁股，两条粉嫩的大腿向两边分开，尽量把自己的私处露出。

    ″真是小骚穴，看这水流的。″

    周文仕用一根手指从少女的尾骨处向下滑，一直滑到小阴蒂上，然后再一点一点揉弄着，又揉回屁股后面的尾骨处。

    ;quot;咳，这里比较敏感。″周文仕的手指停在少女的肛门口。

    他刚刚才高潮过一次，此时并不饥渴，没有狂风暴雨式的性行为，而是趣味盎然地慢慢地玩弄。

    他的手指滑到少女的肛门时，会明显感觉到肛门的括约肌收缩，那一团嫩嫩的小花肉

    柔软而又多汁，在手指的抚弄刺激下，外表渗出一层明亮而微黏的体液来。

    周文仕咽着口水，眼睛盯着少女屁眼，越看越喜欢，越看内心里就又骚痒，心里如同猫抓一般难受。

    他双手抱在少女的胯部，把女孩的屁股抬高，让她呈现一种跪趴的姿势，这使得颜诺芯的屁股和阴户完整地展露出来。

    ″嗯……嗯嗯……唔……唔唔……嗯……″颜诺芯在这样的姿势下身子颤抖，阴道里阵阵收缩，一股莫名的快感渐渐涌来，她经历过很多次这样的姿势，每当男人把她弄成这个姿势时，她都会有一种舒服的快感，是即将到来的舔吮。

第123章 少女丰满的臀部产生痉挛

    周文仕的手指轻按住颜诺芯那含羞欲滴小菊花，一阵抚弄、揉搓……颜诺芯被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，小脸羞红万分，秀靥娇晕一片。

    周文仕俯身在少女的身下淫邪地低声道：“小美人儿……这里竟然也这么美？嘿……嘿……”颜诺芯秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，男人的手指轻轻地揉弄着自己的屁眼，那种感觉酥酥痒痒，芳心只感到一阵阵的骚动。

    “要，我要……”颜诺芯娇声说，她为自己说出这么淫浪的话感到惊讶，她想要什么？自己根本是无意识的呢喃。

    “小美人儿想要什么啊？”周文仕不急不慢地用手指玩弄着少女的菊花。

    “啊……不要……”不断受到手指的揉搓，颜诺芯心里骚痒异常，身体里的反应如同潮涌……她自己都能感觉到火热的蜜汁渗出，一阵阵又麻又痒的滋味使她羞得浑身发抖，几乎要哭了出来，少女不停的扭动着身体以逃避快感，但身体却起了老实的反应，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。

    颜诺芯紧闭的嘴角，因为过度的兴奋而不断发出呜咽声，她的身子都酥软了，少女发育成熟的乳沟间渗出薄薄的汗珠，粉红色的乳头也硬挺了起来，看起来很敏感的样子。

    周文仕很有兴致，他不急于用鸡巴插入小穴，也不饥渴地吮吸，而是尽兴地在少女的下体玩弄。

    他的手指一会儿从屁眼移动到阴户上，一会儿又停留在小阴蒂上狠揉，然后用两根手指分开少女的肉缝，盯着里面鲜红的肉色欣赏。

    颜诺芯的意识渐渐混乱模糊了，她的身体酥痒难受到了极点，全身都在拼命扭动，似乎想摆脱那种骚痒的感觉，在巨大的体内潮涌中，她就像是狂风中的一只小船，在浪波里上下颠簸。

    “嗯……嗯……啊……唔唔……唔唔唔……”颜诺芯不停地娇喘低吟。

    周文仕在少女的娇吟声里感受到快乐，他很享受少女这样难受的呻吟声，他用食指按住少女娇嫩的小阴蒂，用手指快速震动，摩擦。

    颜诺芯身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，她内心里渴望男人能温柔地舔吮自己，用舌头去温暖她。

    “舔……舔我……”颜诺芯低声祈求。

    周文仕低下头凑下嘴去，他有些饥渴的感觉了，他想吃，想吸，想吮，他灵活的舌尖在少女的阴户间舔吮，舌尖在花瓣缝上不停地上下游移。

    周文仕舔吮的非常仔细，非常认真，他不像第一次不顾一切的在少女下体上乱舔，而是以若有若无的微妙动作舔舐，轻轻地从小阴蒂触碰着舔到屁眼上，待到发现少女某处有了反应，或者舔到某一处时，少女扭动了身体迎合他的舌尖时，他就执意的停留在那里用舌头快意地拂弄。

    没多久，颜诺芯就就被弄得全身如同散架了一般，她的骨头都酥掉了，嘴唇紧闭，鼻子里发出嗯嗯的声音，不由自主的摆头，双手紧紧地抓住自己的乳房，雪白的肚皮剧烈地起伏。

    周文仕看到颜诺芯这样的反应，内心里感到十分欢喜，更加得意的用舌尖压迫少女的阴蒂，不停用嘴唇裹住扭动、拨弄，身下的少女忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。

    他也越来越兴奋，舌尖从阴蒂滑向少女的屁眼，在菊花上舔吮，嘴唇紧紧地压在肛门上吸吮，发出“啾啾”的淫荡声音。

    颜诺芯股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的，她的体液正顺着自己大腿流下，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，一双迷人的乳房微微颤动。

    周文仕长久地吮吸了一会少女的肛门，然后吐出一口大气，他看见少女湿润的阴道口已经完全洞开，又低下头把火热的舌头挺起插了进去。

    “啊……”颜诺芯浪叫一声，屁股一阵阵颤抖。

第124章 颜诺芯被男人弄得浑身酥软

    颜诺芯阴道里阵阵痉挛，她用力挺起屁股，迎合着男人的舌头。

    周文仕更加兴奋地用粗糙的舌头深深的挑逗少女的阴道，当少女下身的入口更加扩大和湿润时，他用自己的食指和中指深深插入颜诺芯的小穴里。

    颜诺芯不停地扭动臀部，男人的两根手指灵巧地在她阴道里挖弄，而且还加上抽插的动作，向外拔出时，少女小穴口鲜红色的嫩肉如花瓣一样翻出，伴随着大量体液，男人同时用拇指在阴道外面不停地按摩小阴蒂。

    颜诺芯双手抓紧床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲死死地蹬在沙发上。

    快意如电流一样传遍全身，她阴道里的收缩开始变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的沙发。

    此时，房间里只有少女的低吟娇喘，只有男人的手指与少女湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声。

    周文仕用手指玩弄了很久，他终于忍不住了，粗大而坚挺的鸡巴如同一根巨棒一般在身下晃荡。

    他压上颜诺芯的身体，挺腰靠近她的两股之间，双手抓住少女的双足，用自己的手指分开她的足趾，插在她的脚趾缝间，然后将少女的双腿高高举起，巨大而圆润的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部。

    颜诺芯的身体早已酥软不堪、她就像是一团面，任由男人摆弄来摆弄去，当男人的肉棒顶在她的小穴口时，她突然一阵潮涌，体内阵阵热流汇集到下体。

    “唔……”颜诺芯娇喘一声。

    周文仕腰部用力前顶，粗大的肉棒一下子压入湿润嫩滑的小穴，挤开少女那红润的肉洞，粗大的肉棒一下子全部塞满小肉洞里，他下体一热，一种温热的，柔软潮湿的感觉紧紧的包裹着他，彷佛要将他融化在少女的体内。

    他没有疯狂地抽插，而是把肉棒插在少女的体内，感受着里面的温暖，同时，他把脸埋在少女的乳沟间，晃动着脑袋，用嘴唇摩擦着少女柔软的乳房。

    颜诺芯被男人这样不急不慢地玩弄着，她的体内如同万千只小蚂蚁在啃咬，说不出来是一种什么样的感觉，兴奋，快意，晕眩，同时更有一种强烈的渴望，渴望眼前的男人快点抽插，渴望男人的肉棒在她的体内撑破她，在她体内爆炸，把她撕碎。

    周文仕不但学问做的好，玩起女人来也是善于总结与钻研，他知道女人需要慢火去熬，要想持久地获得快感，男人要会控制性交的节奏。

    他此时就把这节奏控制的炉火纯青，他不急不慢下身的肉棒插在少女的阴道里不动，上面的嘴缓缓吮吸着少女的乳房，用嘴唇吻住颜诺芯那粒娇小玲珑、柔嫩可爱的小乳头，轻轻地吮吸，舔弄。

    颜诺芯的小乳头早已硬挺如樱桃，她“唔┅┅”地发出一声春意盎然的娇喘，在欲望的高潮眩晕里，她的小脸蛋绯红，美眸紧闭，身体如火烤一般发烫。

    周文仕不停地用舌头缠卷着乳头，舌尖在娇嫩的乳头上柔卷、轻吮、狂吸┅┅而他的另一只手抚握住少女另一只颤巍巍坚挺的玉乳，用两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

    “嗯……嗯……嗯……唔唔……唔唔……嗯……嗯……”颜诺芯被男人抚弄得浑身酥软，身体里产生一种又难受又舒服的奇妙感觉。

第125章周文仕的性爱日记

    颜诺芯自从踏上援交这条路，她所遇见的男人都是如狼似虎，不论是常规的方式还是变态的方式，男人的鸡巴一旦插入她的阴道里，没有人能把持住节奏不动的，而今天这个男人却能把鸡巴插在她的阴道里不动。

    这让颜诺芯的下体很不舒服，感觉体内有东西在膨胀，小腹内由里向外扩张，她明显能感觉到自己体内如同抽筋一般颤动。

    ″唔……唔……嗯……嗯嗯嗯……″颜诺芯嘴里不停地发出娇吟，她迫切地想让男人在体内抽动肉棒。

    周文仕听出了少女春潮激涌，他不但听得出来，深入少女体内的肉棒也感觉到了热流，粗圆而肉感的龟头在子宫口被热流浸润，少女的宫颈口紧紧箍住龟头伞状的肉沟，轻微地节奏感强烈地收缩握压着龟头。

    他死死地贴紧少女的下体不动，肉棒随着少女阴道的收缩而跳动，这女孩真的是尤物，她的肉洞里竟然像小嘴一般吮吸。

    舒服的快感一波又一波地流遍全身，这让他更加用力地揉捏少女的乳房，更加用力地吸吮她的乳头。

    颜诺芯扭动着屁股，尽量用这种扭动来摩擦阴道里的肉棒。

    ″想让我抽动了吧？是不是很痒？″

    周文仕抬起头淫邪地盯着颜诺芯闭月羞花般的小脸，下身仍旧紧紧贴合着少女的下体，慢慢变幻着体位姿势。

    他推动着少女的屁股，把她双腿弯到少女胸前，一只手插进了两人下体的结合处，用一根手指顺着他自己的肉棒抠进少女的小穴里，然后快速地弹动手指。

    ″啊……呜呜呜呜……″颜诺芯屁股猛然一颤，一股淫液顺着手指和肉棒间的缝隙流出。

    周文仕拔出手指，上面沾满了少女的淫水，像挂着一层蜜汁，享受般地送入自己的口中吮吸。

    随后又把手伸到少女的屁股下，这次没有插进少女的阴道里，而是按在了少女的肛门上，一阵轻揉慢磨地用手肚儿磨弄着少女的屁眼。

    ″嗯……嗯……″颜诺芯鼻腔里轻哼着，她非常享受这种揉弄，说不出来的快感。

    她现在很了解自己的身体，没做援交少女以前，她以为自己的快感只有刺激小阴蒂才会有高潮，后来被男人各种花式玩弄后，她清楚地了解了自己的身子。

    她喜欢先用舒服的感觉来调动欲望，

    男人用舌头舔下面就很舒服，会让她全身的毛孔都酥麻，当她来了几波高潮后，她就会渴望男人对她粗野一些，渴望男人用粗大的鸡巴捣烂自己。

    她的小阴蒂，阴道口一圈嫩肉，会阴上的皮肤，肛门口的褶皱，这四个地方最敏感，无论是男人用手指还是舌头，都能让她产生高潮。

    周文仕也感觉出了少女的敏感区，他以前和叶芬玩就很用心，也经常不耻下问，请教叶芬哪里最舒服，哪里最刺激。

    他不但问女孩各种隐私问题，还悄悄写性爱日记，详细描写性爱的过程，感受和心得体会。

    因此，这些年里，他把女人的身子研究透了，虽然他性观念比较守旧一些。

    他第一次口交的日记里，他就洋洋洒洒写了几万字的笔记，从事件的发生，发展，过程开始写起，然后写自己内心的矛盾，挣扎，最后口交时的心理，感受，及至日记的结尾还有总结。

    总结:今天第一次和女人口交，虽然一开始思想上抗拒，心理上不适，但肉体和精神上却比以往更快乐，更享受，更愉悦(愉悦和快乐的感受有细微的差别，待以后再次口交时体会)

    周文仕的性爱日记连备注，括号都写的如此认真，他能不了解颜诺芯的敏感点吗？

第126章 男人用技巧来满足她

    周文仕非常享受地玩弄着身下的少女，他看颜诺芯的身子骨彻底瘫软了，便开始挺动起肉棒，他抽动的节奏控制的非常完美，不紧不慢，时深时浅，如同摇动着一条小船，把颜诺芯的身子骨都摇酥了。

    “唔……唔……嗯嗯……唔唔……”

    颜诺芯完全不由自主地沉浸在那波涛汹涌的肉欲快感中，她无意识地娇嗯呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

    周文仕兴致高涨地看着少女美眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，他更是按耐不住自己的欲火，眼下这少女比以往那些女孩更撩人，看着她那似难娇羞、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态，周文仕欲火狂升，不能自制。

    他猛提下身，将肉棒彻底抽出，在体外停顿了几秒，龟头悬停在颜诺芯的小穴口上方，然后突然用力向颜诺芯紧窄滑嫩的小穴撞去。

    “啊……”

    正沉溺于欲海情焰中的颜诺芯毫无防备，突然被粗大的肉棒狠狠地撞进自己体内，她啊地惊叫一声，只感觉到男人那巨大粗硬的肉棒撕裂了自己，一股力量深深地冲进自己体内，让她感受到一种前所未有的晕眩快感。

    没等颜诺芯从这种巨大的快感里清醒过来，那股力量瞬间随着肉棒的快速抽出而消失的无影无踪，男人以极快的速度拔出了肉棒。

    “啊……”颜诺芯的身体顿时如同坠入深渊般感觉，刚才那种充实的快感随同肉棒的快速抽出而变成了虚无的空洞感。

    而这种短暂的虚无还没扩散开来，男人那硕大、火热而又滚烫的龟头俯冲般插进阴道，迅速地滑进她那敏感万分、紧张至极的阴道深处，狠狠地撞上她娇羞期待着的花芯上，在她的宫颈口一触即退。

    “啊┅┅啊……呜呜……呜呜……”颜诺芯一声声娇啼婉转，她娇羞万般而又快感潮涌，她配合着男人的抽插用力挺动着屁股，两只脚死死地蹬在沙发上。

    肉棒在体内撑满的感觉是那样妙不可言，  一股股淫浪的欲望从她腰间升起，男人粗大的肉棒每一次进入阴道，塞满自己紧致的花径时，她就会产生阵阵快感，好充实，好舒服。

    颜诺芯感受过很多男人的抽插，这一次的感受真的很不一般，如果说以前的男人凭的是冲动和原始的兽性狠抽狠插她，而今天这个男人，则完全用的是技巧，是这个男人在欲望的基础上用技巧来满足女人的欲望。

    “嗯…..嗯……唔唔……呜呜……嗯……”

    颜诺芯彻底酥软了，只见她浑身乱颤，头发散乱，嘴角边挂着一丝口水，她那美妙诱人、柔若无骨身子一阵阵紧张地律动、轻颤。

    她能感觉到，男人巨大的龟头在自己阴道深处的花芯上一触即离，立即引发她阴道最幽深处那敏感、柔嫩，湿滑万分的花芯浪涌，一阵阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，随着龟头快速抽出，带动着子宫里的嫩肉收缩，迅速地不由自主地蔓延至全身，巨大的快感深入自己的冰肌玉骨。

    颜诺芯迷乱地用手猛地抓紧男人的屁股，雪白粉嫩的十根纤纤玉指深深掐住男人，痉挛似地抓进他肌肉里，那一双修长娇滑的双腿更是一阵痉挛紧夹住男人的腰身。

第127章 舔耳朵也能让你春情潮涌

    颜诺芯此时是千娇百媚，娇态万分，她那洁白如雪而又平滑小腹剧烈地起伏，微微凸起的柔软阴户一阵急促地律动、抽搐。

    她在一起一伏的狂乱颤抖中，阴道里敏感而娇嫩的内壁不停地收缩，裹吸着肉棒，那湿漉漉、亮晶晶，玉润嫣红的小穴里，因性欲的快感而一阵无规律地律动，泄出一股股透明粘稠、晶莹亮滑的淫液，这股温湿稠滑的液体被快速拔出的肉棒抽出体外，又随着肉棒的凶猛撞入而淫水飞浅，她的下体被淫水打湿了一片……

    “嗯……嗯……嗯……嗯……”

    迷乱、狂颤中的颜诺芯无力地呻吟，她只觉体内深处一股温热的狂流不由自主地在痉挛中狂泄而出，被肉棒在小穴里捣成了乳白色的泡沫。

    周文仕缓慢而有力的抽动随着少女淫水的大量涌出而加快，他的动作越来越快，身体晃动的幅度也越来越大。

    “啊……啊……呜呜……呜呜……”

    “噗叽……噗叽……噗叽……”

    淫浪的娇喘声，肉棒抽动的淫水声，男人粗重的喘息声，整个办公室里弥漫着浓重而又淫靡的声音。

    周文仕突然静止不动了，他紧紧贴合着少女的身体，肉棒插在颜诺芯的阴道最深处，龟头死死地抵住花芯。

    “想不想我射出来？“周文仕贴着颜诺芯的耳朵悄悄说。

    “嗯“

    “射出来就软了，后面没得玩了。”

    周文仕保持着静止的状态，他可不想急着射精，男人就是这一股劲，这劲随同射精结束而结束，他要憋着这股劲，慢慢地玩。

    “感觉到我的鸡巴在跳动没有？这是男人极度兴奋时的表现，这种状态下，随便玩玩就能射精。”

    周文仕的嘴紧贴着颜诺芯的耳朵，呼出的热气弄得她心里酥痒难受。

    ”唔┅┅”颜诺芯千娇百媚，浑身酥软，男人的肉棒深深地插在体内不动，这让她的下体有一种肿胀的充实感。而她阴道里嫩肉的收缩随着肉棒的静止而渐渐减弱，晕眩的高潮慢慢退去。

    “你这身子骨能把男人媚死，搂着你的身子就忘掉了世间的一切烦恼。”

    周文仕一边说着话一边伸舌去舔少女的耳朵，他把少女整个耳朵吞进了嘴里，用舌头肆意地在口中把少女的耳朵揉来揉去。

    颜诺芯娇羞地感觉到自己的耳朵像火烧一样，男人的舌头温暖而又湿滑地在耳朵里舔弄，一阵阵瘙痒从耳朵里传递到脖子，随后如同浪潮般涌进心里，她浑身一颤，小穴收紧，阴道里竟然产生阵阵收缩的快意。

    “想不到舔你耳朵也能让你春情潮涌。”男人放开了少女的耳朵，他开始把嘴唇移动到少女的脖颈上。

    周文仕喜欢这样玩，他喜欢长久而舒缓地玩弄，攻陷女人身体的每一个敏感的部位，让女人在每一次陷落中春水激荡。

    “嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅唔┅┅”在男人这样如同用羽毛撩拨般的舔舐下，颜诺芯被挑逗撩拨，刺激的全身酥痒，她的下体也阵阵颤动，最为敏感的阴道明显感觉到那种一收一紧肌肉颤抖，她不禁哀婉娇啼、淫浪呻吟。

第128章 她在晕眩的快感里意识模糊了

    周文仕见少女春潮一波接一波地涌动，他接着开始抽动插在少女体内的肉棒，这一次他用了正常的速度和节奏，不紧不慢地抽送着肉棒。

    颜诺芯感觉男人的肉棒比刚才更硬更大了些，或许是她因为春情潮涌，阴道更紧更收缩了些，总之这一次的抽插磨擦感更令她快意无限。

    男人一次次猛插，毫不犹豫地用力向少女阴道深处挺进。

    ”啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅”颜诺芯随同肉棒每一次的插入而发出一声羞赧地娇啼，彷佛久旱逢甘露一样，她的淫叫声和男人抽插的动作保持着同步。

    周文仕一边在少女体内抽插，一边探身低头吻住少女鲜红柔美的香唇，把颜诺芯的小香舌吸进自己的口中又吮又吸。

    同时，他一只手滑到少女温润柔软的雪白屁股下，用手托着少女的屁股，在屁股的沟缝间寻幽探秘，反复抚摸，如此玩弄了很久。

    周文仕在颜诺芯娇小的阴道中的巨棒开始狂猛地一挺一送，他几乎完全拔出然后全根而入，粗大的肉棒凶悍向少女那娇小紧窄的阴道花径狂抽狠插，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把少女幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩┅┅更加夹紧顶入抽出的肉棒┅┅

    少女那柔嫩敏感的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮硬挺的肉棒棒身上。只见颜诺芯娇靥红润，美眸微闭，双唇微开，一滴清亮的口水挂在嘴角上，整个人一副欲仙欲死的迷人春情。

    周文仕狠命地捣弄着少女，他那长着浓黑阴毛的大腿根，将颜诺芯洁白柔软的屁股撞得啪啪作响。

    这时的颜诺芯秀靥晕红，两片小嘴唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕修长白腿扭动、轻颤，雪白的如葱小手痉挛地紧握。

    “嗯嗯……嗯……唔唔……”

    男人粗大坚挺的肉棒对颜诺芯紧小的阴道内壁摩擦，如伞状的龟头贴合着少女的阴道嫩肉强烈挤刮、摩擦，刺激着少女阴道不停地收缩，分泌出大量的体液。

    颜诺芯一双修长玉润美腿本能地盘在男人的腰身上，十根如葱白般的脚趾饥渴难忍地不安地蠕动着，时而紧紧并拢，时而极力张开。

    周文仕更加狂猛地在这绝色少女那柔若无骨的雪白身体上耸动着，他巨大的肉棒在少女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出，肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她如同夜海中一条小船，在波涛汹涌中上下颠簸，她渐渐在晕眩的快感里意识模糊了。

    随着周文仕越来越狂野地抽插，他的肉棒每一次都狠狠地撞进少女的花芯里，他恨不得把自己整个人撞进她的下体，他狂野地想钻进少女的阴道里，龟头每一次都火热淫邪的顶入少女的子宫，硕大而滚烫龟头抽动着阴道肉洞里的淫水，发出淫靡的水声。

    此时，两人的身体交合处已经淫湿不堪，体液横流，周文仕的阴毛已完全湿透，而颜诺芯那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是玉露均沾，湿滑一片，在她的阴唇之间、阴道口周围泛起黏滑白浊的浮汁，她的淫水已被男人捣成了浆液。

    “嗯嗯……嗯……嗯嗯……嗯……”

    颜诺芯已经无力淫叫，她全身酥软得连张嘴的力气也没有了，只是鼻腔里不由自主地呻吟，一声声娇啼婉转，听之入骨销魂。

第129章 她陷落进巨大的快感冲击里

    周文仕凭着他那高超的技巧和超人的持久力，将身下的少女日弄得娇啼婉转、欲仙欲死。颜诺芯则在他胯下蠕动着一丝不挂的玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

    周文仕玩女人并不多，但是他却精于玩女人，这多少要感谢叶芬的言传身教，加上他自己用一种做学问的精神研究女人，后来，当他勾搭上刘琪后，那个女孩常常会主动找他做爱，用刘琪的话说，和他做爱令人销魂摄魄般上隐。

    他此刻把颜诺芯弄得似乎成了一滩水，两人的下体之间沾满了少女乳白色的浆液，肉棒的抽插将一股股乳白黏稠的体液淫浆抽出她的小肉孔。

    “嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅”颜诺芯娇啼轻喘，鼻腔里发出无力的哼声。

    周文仕今日连干两次，他自己也暗暗吃惊，他那粗大的肉棒已在身下少女娇小的阴道内抽插了半个小时了，至少也抽插了百十下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵跳动，却始终没有临门一脚的高潮感。

    他的体内像是憋着一股力量，这股力量坚挺着鸡巴不松劲，这让他一直处于亢奋之中，周文仕并没有怀疑是先前舔肛时吃了药，他认为是颜诺芯太美，这种美刺激男人的肾上腺素增强，因而才会更持久更有旺盛的欲望。

    颜诺芯在随后的抽动里完全是被动地接受，她整个人都瘫软了，根本没有一丝丝力气，而且，而且她的阴道里不再产生酥痒的快感，而是产生一种火辣辣的痛感。

    “疼……呜呜……”

    周文仕在狂乱中停止了抽插，他突然发现少女的阴道没有了先前那种紧窄感，没有了那种紧握肉棒磨擦的感觉了，阴道里变得很松弛，肉棒在里面空荡荡的。

    他明白是时间太长了，他长时间在里面抽插，少女的了阴道里失去了敏感性，在长久刺激下肌肉松弛，阴道内壁的肌肉失去了收紧的力度。

    周文仕有怜香惜玉之心，他不忍心继续抽插，于是就拔出了肉棒，可是，当他在拔出肉棒的那一瞬间，那个持久没有射精感的肉棒猛然跳动了一下，一股热流从脑门直泻而下，一路泻到小腹里。

    他急忙屏息不动，牙关紧咬，把那股急速下行的精气堵在丹田之内，他不想在少女的体外空射，他要肛交。

    颜诺芯的肛门肌肉因为药力的作用而松驰了，加上屁股勾缝间淌满了湿滑的体液，周文仕的龟头顶上少女的屁眼，几乎没有用力就顶开了菊花，一路顺滑地插进了直肠里。

    “啊……”颜诺芯淫叫一声，她的屁股一颤，小穴里突然阵阵收缩，肛门口的扩约肌有力地收紧，死死地挤压着男人的棒根一阵收缩、痉挛，湿滑淫嫩的直肠膣内黏膜缠绕在壮硕的龟头上，粘合着肉棒收缩、紧握。

    周文仕的阳精已是箭在弦上不得不发了，他把肉棒尽根插入少女的屁眼里，猛吸一口长气，用尽全身力气压住少女的屁股，肉棒在少女的体内一阵狂猛地跳动。

    “啊┅┅”颜诺芯一声娇啼，牙齿紧咬着下唇，美眸紧闭，黛眉轻皱，眼角边滑落下两粒晶莹的珠泪，唇边挂着一丝亮晶晶的口水。她陷落了，陷落进一种巨大的快感冲击里，滚烫的精液喷涌在她的直肠里，体内被热精喷涌而冒出火来，浑身的热血都沸腾了。

第130章 神秘之药让他持久亢奋

    这时，颜诺芯明显能感觉到男人滚烫的精液喷在体内，他的龟头深深顶入自己紧小的肛门深处，粗圆的龟头死死插在直肠里，一股股炙热的精液直射入她的直肠深处┅┅

    在这火热的喷射中，他硕大滚烫的肉棒被颜诺芯娇嫩的直肠肉壁揉动挤压，似乎有一股巨大的力量在吸吮着肉棒。在极度狂乱中的颜诺芯只觉自己的肛门口紧紧箍住一个巨大的肉棒，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得直肠内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的阴道和子宫，由子宫肉壁的一阵极度抽搐、收缩迅速传向全身。

    两人赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入颜诺芯那幽暗、深奥的直肠内。

    颜诺芯感觉到自己的小腹下在极度的痉挛，下体深处也电颤般地喷射出一股温热的狂流，她彻底地泄了，只觉全身如淋甘露，舒畅至极。

    周文仕在高潮中僵起了全身的肌肉，只有肉棒在少女体内狂颤，他发觉胯下少女也射出了热流，插在少女体内的肉棒感受到少女的肛门一阵阵律动，收缩，夹紧，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽女孩。

    极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡在肉欲之巅┅┅

    周文仕这一次射得很痛快，亦有些疲倦，他射完精后就趴在少女的身上，紧紧搂着女孩粗重地喘息着。

    颜诺芯也浑身酥软地躺在男人的怀里，她仍然在极度的亢奋中娇喘。

    “宝贝，你真的让人欲仙欲死。”

    周文仕平静下来后，他把少女搂在怀里，用手玩弄着少女硬挺的乳头，他渐渐地从欲望的狂乱里恢复了理智。

    “小颜，问你个事情，你要如实说。”

    周文仕停顿了一下，他见少女仍然美眸紧闭，鼻翼微微颤动，便心知少女还没有从高潮的快感里恢复过来，女人高潮来得慢也退得迟，女人的高潮快感要比男人持久得多。

    他没有等颜诺芯回答，而是低头把嘴贴到少女的耳边悄声问：“你是不是喷了摧情的香水？”

    颜诺芯不说话，她肯定不能说出自己的肛门里塞了药，从她干上援交少女的那一天起，她就明白，这一行最重要的规则就是闭嘴。

    “今天有点不对劲，我的鸡巴特别硬也特别持久，若是平常，像你这么漂亮可人的女孩子，我早就狂喷了。”

    周文仕一个人自说自话，他有理由怀疑女孩身体喷了摧情的香水，摧情的药物不论是内服的还是外用的，他周文仕都用过，但是没有哪一种药能让他如此持久如此亢奋。

    他想搞清楚这是什么药，当然，他并不想去尝试去用这种药，他还没到需要用药来保持活力的年龄，他只不过出于好奇，为了总结今天的性交体验。

    他认为今天之所以如此兴奋与持久，最主要的原因是眼前的女孩太媚，太柔，阴柔之气超越任何他上过的女人，他认为女人身上的阴柔之气是最主要的一种气质，有些女人外表看上去也漂亮，但是浑身上下却缺少阴柔之气，这样的女人其实并不能勾起男人的占有欲望。

第131章 女生凌乱长发走出校长办公室

    周文仕和颜诺芯一前一后走出校长办公室时，在楼梯的拐角正巧撞见校务处处长赵辰阳，颜诺芯凌乱着长发，面色潮红，把头一低匆匆下了楼。

    赵老师堵在周文仕的面前嘿嘿干笑了几声：“周校长，我忘了通告诉您一声，这个走廊一头新安装了一个监控探头。”

    “哦，安装就安装吧，办公会议通过的。”

    “不是，那个啥……这个探头正好照在您办公室的门。”

    “什么？谁要求这么装的？”周文仕一听就火了，把监控探头对着他的办公室，这不是存心想抓他把柄吗？

    “是这样的，这个走廊里只有那一个位置有电源，而且，只有那一个位置能看到全部走廊，是没有办法的办法。”

    “不行，把这个监控给我撤了。”周文仕咆哮着。

    “这不好吧，办公会议都决定的，而且已经安装到位了，如果此时撤掉，肯定会引起别人的非议，况且，这事是由副校长陆存善负责的，他和您之间多少有点那个……那个……这会……”

    “不要说了，什么时候装上的？”

    “今天上午，那时您在陪公安局的同志。”

    “已经开始录像了？”

    “录了。”

    周文仕脸色铁青，他一听赵辰阳说已经录像了，他的眼睛里闪过一丝不宜察觉的慌乱。

    自从上次学校女生跳楼事件后，周文仕虽然没有受到太大的影响，但是在其后的工作中也是如履薄冰，处处小心谨慎，他知道陆存善明里暗里在整他的黑材料，这个人早就有心把他拉下校长位置取而代之。

    这个监控探头的安装，就是陆存善提出来的，他以学校有一笔安防经费，是上面拔款下来的，不用也不会给学校，因此，建议学校在几个死角处安装监控。

    周文仕在校办公会议上同意了，但是他怎么也没有想到，这个监控竟然监控到了自己的头上，他的办公室本意就是选在学校教务楼最隐蔽的一个拐角上，而且，上下楼都能避开原有的监控，现在好了，直接对着他的办公室大门监视上了。

    今天他和颜诺芯在办公室里至少有两个小时，这若是被陆存善看到录像，指不定他会怎么去恐吓颜诺芯。

    赵辰阳见周校长脸色一会青一会白，面色很是难看，他心里暗自得意起来，这次其实是他赵辰阳故意这样装的监控，学校里学生连续出事，他这个校长的位置估计是坐不稳了，在这关键时刻，赵辰阳要让正副校长互撕，到时候能上位当校长的人选，也只有他赵辰阳最有资历了。

    赵辰阳故意压低声音悄悄说：“校长，你放心，这个监控的录像权限在我的手中，只有我有密码，您办公室的这个录像，我晚上就给你删除，并且给您设置成不存盘。”

    “你什么意思？刚刚我和那个学生没什么，你别乱想。”周文仕有些心虚起来。

    赵辰阳嘿嘿干笑了两声，他走前一步贴在周文仕的耳朵边悄悄说：“听说这个女孩昨晚也在畅春园酒楼。”

    “啊！”周文仕吃了一惊，他瞪着赵辰阳问：“你怎么知道？她也牵连在里面？”

    赵辰阳故作神秘地说：“我听上面一位朋友说这事，说我们学校这次麻烦大了，不过，听说这事上面也不想抖开，我估计会捂住盖子。”

第132章 她嘻笑着用手挑逗赵老师下体

    颜诺芯病了，她发着高烧无力地躺在宿舍的床上，快到中午时分，赵辰阳赵老师拎着水果来看她，赵老师这个学期兼任她们的班主任，因此，有更多的正大光明的借口和颜诺芯走得近一些。

    “小颜，你最近经常请假，我一直想找机会和你谈谈。”

    “赵老师，我今天不舒服，头疼。”

    “我听李曼文说了，去过医务室没有？”

    “去过了，拿了点药。”

    赵辰阳把水果放在桌上，然后搬了个椅子坐在颜诺芯的床前，掏出一盒药递给颜诺芯。

    “这是进口的感冒药，校医不会开给学生，我特地为你开了一盒。”

    颜诺芯眼圈一红，眼泪水从眼角滑落下来。

    她对赵老师没有好感也没有恶感，虽然他利用自己的身份上了自己，但是颜诺芯不怪他，自己做援交少女，这种事本身就不光彩，赵老师手里捏着她的把柄，只要他不打击或者陷害自己，她是无所谓和他上床。

    至少，赵老师毕竟是学校的老师，不会像外面有些男人那样变态地玩她，在她面前，赵老师明里是高高在上的老师，暗地里就像是匍匐在她脚下的一条狗。

    “怎么就哭了，别哭。”赵老师端来水杯，把药递到颜诺芯的手上：“一次两片，一天三次，这药管用，吃完下午就会好。”

    “谢谢。”颜诺芯坐起身接过水杯。

    长这么大，能在床头问寒问暖端水递药的只有妈妈，她突然特别想回家，想回到妈妈身边。

    “赵老师，下午好点了我想请假回家，下个星期回校。”

    “这怎么能行，你这身体不能劳累，这半天车坐下来，你到家就会病倒了。”

    赵辰阳说完伸手摸了摸颜诺芯的额头：“好烫，还没退烧，现在肯定不能走，你得等烧退了，体力恢复了才能坐车。”

    颜诺芯喝完药闭着眼靠在床头，她现在真的是浑身发软一点力气也没有。

    “要不这样，在宿舍里休息不好，我学校附近有一间公寓，是我平时休息住的，里面也清静，不如你去我那里休息几天。”

    赵辰阳在校外有一套公寓，这套公寓是一位出国的老师留给他打理照应的，把颜诺芯安排在里面，安全性是可以放心的。

    最近学校事情比较多，暗地里各种关系有些微妙的变化，他之所以要把颜诺芯安排在公寓里，紧紧抓在自己里手，这是有目的的。

    自从他录下了颜诺芯从校长室出来的录像，当着校长的面他说会删除那一天的记录，其实他并没有删除，反而是拷贝进了U盘里。

    他手里并不仅仅只是颜诺芯进校长室的录像，他还有刘琪有一天夜晚和校长搂抱的录像，虽然很短的一段录像，但是足以扳倒校长自己取而代之。

    这段录像是去年学校后山上的探头录下的，当时他发现后就拷贝到了U盘里，那时他还没有意识到这是他爬上校长宝座的机会，他只想着利用此事可以把刘琪这丫头弄上手。

    他第二天就把刘琪喊到了自己在学校里的宿舍里，他原来是想先教训她一番，毕竟他的身份是教务处主任，学生的在校行为他是有权力去规范处理的。

    谁知，刘琪这小丫头开放到令他吃惊的地步，他根本不需要利用这件事去协迫她，没等他开口，刘琪就有意地露出半个雪白乳房，娇声说：“赵老师，我知道你找我是什么事，你也别问了，我上学的学费都是自己挣的，如果您能供我读书，我也不会在校外做那种事。”

    赵辰阳当即两腿发软，浑身都酥了，他一把搂住刘琪就亲，一只手就狂乱地伸进少女的胸上乱摸乱捏。

    “小宝贝，我早就注意你了。”

    “我知道您盯着我很久了，馋了吧。”刘琪咯咯咯地一边笑一边用手挑逗着赵老师的下体。

    “馋死了，今天让我好好解个馋。”赵辰阳抱起刘琪就扔到了床上。

第133章 让男人臣服于自己的胯下

    刘琪倒也放得开，她躺在床上就自己动手把衣服脱了，只剩下白色纯棉文胸和一条蕾丝边的雪白小内裤。

    她摆出了一个娇羞的纯情少女造型，也就是一只手半握着拳堵在嘴唇上，侧着头用长发半遮半掩地遮住脸，平躺在床上，后腰悄悄用力，把双乳挺立起来，双腿自然分开撑在床上，露出内裤包裹着的屁股。

    她这种姿势是在《一个演员的修养里》学来的，这种撩人的姿势没有男人可以抵挡得住的，她今天就是要让面前的男人彻底臣服于自己的胯下。

    刘琪对赵老师早有耳闻，他的绯闻在援交少女圈子里早就传开了，不过，刘琪她们这一个圈子里却并没有人与他有什么瓜葛，赵老师的绯闻只是学校外围女生之间传开的。

    李曼文她们把那些进不到畅春园里，只是通过网络社交软件勾搭男人的女生叫外围女，主要就是本校的几个女生和二中的那帮小屁孩，李曼文告诉她们圈里人，别和她们搅在一起，那些女生嘴不稳。

    刘琪当然知道她们嘴不稳代表着什么？干她们这一行，尤其是能在畅春园里干这一行，嘴紧是最主要的标准，能到畅春园开房的都是D市有头有脸的大人物，若是她们嘴不稳，没有人敢找她们做事。

    今天赵辰阳一脸阴笑地找到，还特别交待一个人到他的宿舍里，表面上说是注意她很久了，有些事想找她谈谈，背地里无非就是抓住她刘琪的一些小把柄，在她身上占点儿便宜而已，就当自己是玩他，反正最近也没接什么活，自己也闲得难受。

    赵辰阳是比较花心和贪恋女色的一个人，他见刘琪这小丫头露着一身雪白的肉躺在床上，顿时就火烧火燎起来，哪里还按奈得住，也顾不得先前准备的说辞了，一头就扑到了刘琪的身下。

    “香，真香。”他用鼻子凑近了少女的内裤上，在少女那鼓起的阴户轮廓上嗅闻着，一双手就不停地在少女的身体上乱摸乱捏。

    刘琪哧哧地笑，她也不说话，就把那双雪白粉嫩的大腿曲起撑在床上，轻轻地一开一合地摇晃着双腿，

    她太懂男人了，像赵老师这样的男人，在床上见了如花似玉的少女，做牛做马做奴仆他都心甘情愿去做。

    刘琪在援交少女圈子里有一个外号，叫“大叔级笑面杀手”，她之所以得这一外号，完全是因为她的性嗜好，她喜欢和大叔级的男人做爱。

    她不认为和男人做爱是什么可耻的事情，只要能让她开心快乐，她才不去考虑这种事是好是坏，而能让她开心快乐的事情，就是在床上和男人玩成人游戏，然后拿着大把的钞票离开。

    因此，在她的心中，和男人上床就要找那些有钱又懂得情趣的男人，符合这一要求的，大多都是大叔级人物，他们不但有钱，还有丰富的经验，能一晚上把她刘琪弄得高潮不断，欲仙欲死。

    她听外围女说过这赵老师馋女人，在女人面前饥渴得如同饿狼，因此，她今天就是要彻底征服他，让他在自己的面前服服帖帖。

    刘琪的双腿左晃右晃，一开一合地磨蹭着赵辰阳的脸颊，这让他的耳朵如同火烧一般发烫，这种热度迅速地从耳朵传递到大脑里，又从大脑里迅速传遍全身，他整个身体都燥热起来。

    赵辰阳用一根手指勾住少女小内裤的边儿，轻轻地挑开内裤，把少女那圆润饱满的阴户露了出来，然后伸出舌头，用舌面儿贴着少女的大阴唇的外侧舔吮。

    “啊┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅”刘琪有意地狂乱娇喘，同时把修美柔滑的双腿高高举起，然后双腿时不时地落在赵老师的后背和双肩上，偶尔用那双雪白玉润的大腿将身下的男人紧紧夹在大腿间。

第134章 老师我还没洗脚呢(添足，慎入)

    赵辰阳喜欢勾搭学校里的女生，一方面是这些女生毕竟是青春少女，就算在外面乱来，在他的心理感觉上，她们也是干净的。另一方面勾搭这些女生方便而且不会引起麻烦，给点小恩小惠就过去了。

    他撑管着教务处多年，学校里那些女生是做援交的，哪些增经被警察处理过，他都撑握的一清二楚，一般情况下不是遇到特别重大的事件，他不会去整顿这种校风，况且，他们这所职校担负着D市很多大宾馆，大型服务行业的人才培养，各种关系盘根错节，看着一名不起眼的小小女生，说不定她背后就躺着一位大人物。

    他早就掌握了刘琪是援交女这一信息，但是他没有想到刘琪就然这么浪，大多数女孩子在床上都多少装点清纯的样子，而这刘琪竟然把他的头夹在大腿间，双手抱着他的头用力揉搓。

    赵辰阳一下就被撩拨得欲火焚身了，他抬起头来扒开刘琪的双腿，一把就撕下了刘琪的小内裤，嘴里骂道：“骚丫头，够骚，今天让我吃个够。”说完就扑刘琪的身上。

    他用手细致地抚摸少女的身体，贴近她欣赏每一寸的肌肤，一只手伸向少女的下体，用手指轻轻地揉捏少女下体上柔柔的阴毛、软软的阴户。

    “嗯……”刘琪娇喘着曲起双腿。

    赵辰阳用三根手指轻轻来回抚弄碰触少女的阴唇，这样抚摸了好久，他抬起身，两手齐用先解开她背后的胸罩钩子，一把扯掉了少女的胸罩。

    哇！……太美了！赵辰阳无法形容此刻的兴奋之情，刘琪的双乳雪白柔润，微微上翘，属于少女发育成熟后的典型玉乳，

    他唯恐揉碎了玉乳，只用一根手指的指尖轻柔地在乳头上滑动，绕着圈抚摸她暗红色的乳晕，少女那高耸的乳房顶端，上面那小小的两粒乳头，散发着暗红色的光泽，他的下身粗壮的鸡巴情不自禁地跳动了两下。

    赵辰阳再也控制不住这种冲动了，他爬起身压住少女就想插刘琪的小穴。

    “老师，您别这么急嘛，你先让我调动一下情绪和感觉嘛。”刘琪边说边用小脚丫踩在男人的脸上，用力把男人蹬到脚下。

    刘琪今天特别有兴致，要玩就玩瘾了，她要慢慢拆腾这男人，看着他那种猴急的样子，刘琪心里就有一种说不来的快感。

    赵辰阳身体里欲火乱窜，被少女一只温暖的小脚丫踩在脸上，他急不可奈地抱住那只柔润的小脚就舔。

    刘琪被男人舔得脚底心发痒，她咯咯地娇笑着把另一只脚也踩在男人脸上，两只脚交替着往男人的嘴边送。

    “老师，我还没洗脚呢。”刘琪嗲声嗲气，一只脚丫在男人的嘴唇上磨蹭，修长的显得有些呆萌的大脚趾头塞进了男人的嘴里。

    赵辰阳被面前的少女撩拨得心里像猫抓一般难受，他一口含下少女伸进嘴里的大脚趾，裹在嘴里猛吸一口，抬起头说：“宝贝，我帮你舔舔，不用洗了，好香的味。”

    刘琪不是不知道含蓄和装模作样，这要看在什么人面前，在赵辰阳的面前，她不用装清纯，这个男人就是属狗的，叫他舔哪里他就会舔哪里。

第135章 甜腻的声音无疑是一种摧情剂

    刘琪喜欢那种被一点一点舔吮全身的感觉，那样的舔吮会让她全身毛孔都酥痒，会让她的内心深处的欲望一点一滴地积累，最后在男人狂风暴雨般的抽插里彻底释放高潮。

    她知道赵辰阳找她无非就是关于她在校外做援交的事情，这种事情其他老师不了解，他赵辰阳能不了解吗？找到到宿舍里谈话，无非就是想上床而已。

    此时，赵辰阳已经被她勾得欲火难禁，急切地想干她，而她却并没有产生多少愉悦的快感，她自然不会让男人这么轻易在她身上发泄，她要让面前的男人一点一点地从下舔到上。

    赵辰阳今天的欲火特别旺盛，这除了刘琪漂亮，身材好外，还在于刘琪没有洗澡就直接上了床，少女身上散发着淡淡的汗香味，这种味道对于荷尔蒙激素快速上升的男人来说，简直就是一种致命的诱惑。

    他捧着少女的小脚丫含在嘴里，把五根葱白一样白里又透着粉红的脚趾全含在了嘴里，然后用舌尖不停地从一个脚趾缝舔到另一个脚趾缝，反复来回地舔吮了很久。

    刘琪的脚趾在男人的嘴里被舔吮的又酥又麻又痒，她的五根脚趾在男人的口腔里一会儿绷紧倦曲，一会儿又用力张开，有时会灵巧地在男人嘴里快速地蠕动。

    这感觉很美妙，温暖湿滑的舔吮让她内心里充满了愉悦的快感，她忍不住用手堵着嘴轻轻地娇哼起来。

    “嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯……”少女的娇喘浪吟不绝于耳，这种柔美而又甜腻的声音无疑是一种摧情剂。

    赵辰阳更加起劲地吮吸着少女的脚趾，他把少女的每一根纤纤玉趾都用舌头舔吮了一遍，然后换另一只脚继续吮吸。

    这只脚仍然带有少女淡淡的汗香味，刚送入男人的嘴里就把男人刺激得一阵狂舔猛吸，刘琪从一只脚的酥麻瘙痒换到另一只脚上，新鲜的酥痒感瞬间升起，一股巨大的浪涌在身体里横冲直撞，阴道里突然猛烈收缩。

    “啊……”刘琪浪叫一声，一股股淫水从阴道里涌出，刘琪猛地从床上坐起，扭动着屁股贴近了男人的脸，然后双手抱住男人的头用力向下体拉扯。

    赵辰阳当然会意少女的反应，他丢下嘴里余香未尽的小脚丫，爬到少女的裆前一头扑了下去，把头深深埋进少女的两腿之间，用嘴含住少女的阴户，对准那鲜红滑润的小肉洞猛吸狂吮。

    “啊……啊……啊……呜……呜呜……”刘琪的阴户一热，感觉一团热乎乎的肉贴上了小穴，她的阴道里收缩得更剧烈了。

    她用力挺起屁股，尽可能地把阴户贴合进男人的嘴里，双腿紧紧地绷起了腿肉夹紧了男人的头，男人粗糙的毛发磨擦着大腿内侧的嫩肉，令刘琪酥痒地晃动双腿，轻轻地把屁股一抬一落地上下挺动。

    赵辰阳吸吮了好一会儿，直到少女的反应渐渐地平淡了，他才移动舌头舔吮少女的小阴蒂，那个小阴蒂早已硬挺了，红润嫩滑地发出诱人的光泽。

    “嗯……嗯……嗯嗯……”刘琪享受着这种舔吮带来的快感，她不停地微微扭动屁股，以使男人的舌头不停地变换位置。

第136章 她太喜欢这样被舔吮的感觉了（口交，慎入）

    赵辰阳听见少女那淫浪的娇喘声，他把脸更深地埋进少女的股沟内，极力地张开嘴把她的阴全部含进嘴里，舌头在口腔里肆意地舔弄着小阴蒂。

    他在吮吸着少女下全散发出的那种迷人的气味。把她的少女特有的体味吸进自己的肺部深处，感觉是多么的温暖、清新。

    刘琪的阴户抖动着，屁股上的嫩肉也绷紧了，她用力双手  压住他的头，把男人的脸紧紧地贴合在自己的胯里，微微晃动屁股，用她的股沟玩弄身下男人的舌头。

    男人的舌头扭动着，品尝着少女她的体味，舐着她的屁股。

    刘琪轻轻用手推动男人的脑袋，把他向下推，同时她向上挺起屁股，用大腿夹着他的腰，她的阴唇此时已经完全分开了，她的阴道口也快乐地张开了，露出红润嫩滑的小肉孔。

    赵辰阳一边舔舐，一边把一根手指插进湿湿的滑滑的小肉洞里，感觉阴道内壁里的嫩肉在收缩，在舔着他的手指。

    他又狂热地用舌尖伸进小洞口，快速在里面搅动，而阴道的洞洞里也在快速地轻颤，似乎能感觉到它也撅着嘴回吻着他，赵辰阳把脸挪下一点，用鼻子顶进她的阴道，他的嘴全湿了。

    “嗯……嗯嗯……嗯嗯……”

    刘琪轻声地娇吟，她被舔吮得浑身酥麻，被一阵阵舒服的快感包裹着。

    赵辰阳长久地吻着，舔弄着少女阴户内亮晶晶的嫩肉，同时又伸出一只手搓揉着少女硬挺了起来的小阴蒂，捏起二根手指，捏住小阴蒂的根部的嫩肉快速搓揉，使它在男人的手中更加敏感、紧张。

    他的嘴唇裹住少女的阴道口，吻着她的阴道，把舌尖插进去，而她的阴道也回应吸着它，就这样甜蜜地吻着，快乐地呻吟着，呼唤着他深入，同时用她的阴毛摩擦着他。

    “啊……“刘琪浪叫一声，屁股猛然一挺，体内一股热流冲击着她的下体，阴道里的肌肉愉快地颤动，收缩。

    现在她的阴道里充满了水，她的整个大小阴唇已经完全湿透了，一股股清亮的像蜜汁似的体液涌出小穴，这些并无甜蜜味道的体液被身下的男人一口口吞进嘴里，如同生命之水浸润着男人的生命、灵魂。

    赵辰阳内心里的饥渴，使他不顾一切地吮吸着少女，他每次和女人上床，在整个性爱的过程里，能让女人喷水和小穴里剧烈收缩，他就会产生极大的满足感和征服感。

    他的舌尖从小穴口舔到小阴唇，从小阴唇舔到小阴蒂，然后围着那一粒硬挺的小红果儿猛舔，舔到这粒柔嫩的果儿熟了，根部也开始变硬了。

    “嗯嗯……唔唔……”

    刘琪扭动着屁股，轻轻地变换着位置，她太喜欢这样被舔吮的感觉了，很舒服，全身都会产生酥痒痒的感觉。

    赵辰阳品尝着少女体内甜蜜的蜜汁和春水，他的手又抚弄住少女的屁股，并用大姆指头按压在少女的肛门口轻轻揉动，少女那花骨朵一样的小屁眼被男人的手刺激得紧张内缩，收放起周边一圈儿深色的皱褶，就像一朵柔软而娇嫩的鲜花。

    他的大姆指搓揉着用力顶下去，半截手指瞬间就滑进了湿滑的肛门口。

    “啊……”刘琪高声浪叫一声，她猛地坐起了身，把男人的头按在腿间，转动着身体，让男人的脸和嘴紧紧地贴着下体调换成另一种姿势，在这种变换过程里，她的阴户一刻也没有离开他的舌头。

    赵辰阳在性爱的经验上是很足的，不用刘琪开口说话，仅凭这种变换的动作，他就知道需要摆出一个什么姿势来。

第137章 她做出最疯狂最粗野的举动（舔肛，慎入）

    刘琪变换了一个发浪的姿势，这种姿势足够身下男人发狂了，她倒骑在男人的脸上，屁股坐进了男人的嘴里，她不认为自己有多么的淫荡，虽然这种姿势足够淫荡。

    她主要是缺乏足够的自控力，尤其是当男人的舌头舔吮她的会阴时，用舌尖轻轻地触碰着小穴口下方那一片敏感的皮肤时，她的内心深处的骚痒感就令她发狂，一股深深的恶意，一种想虐死舔吮自己身下男人的心理，迫使她做出最疯狂最粗野的举动。

    有些男人会承受不了她的这种粗野，会拒绝并推开她，但是赵辰阳不会，对于什么样的男人会甘心受虐，她刘琪一上床就能感觉出一二来。

    赵辰阳当然不拒绝这种疯狂，他不但不会拒绝，还会升起更加亢奋的状态来。他感觉到刘琪似乎已进入了某种高潮的状态，开始更进一步用舌尖挑逗少女的肛门。

    刘琪的阴部，从小阴蒂到小穴口都被身下男人舔吮了很久，早已经失去了敏感性和刺激感，此时，男人的舌尖开始在肛门口滑动，新鲜的感觉和轻微的酥痒令她轻轻扭动起屁股来。

    刘琪越是扭动屁股，赵辰阳就越是兴奋，他用舌头用力顶在少女的屁眼花心上，不停地舔动，品尝少女私密处特有的芳香，那种少女身体里的体香味，刘琪的屁眼肉很快就被男人的舌头舔得红润起来，散发着诱人的光泽。

    “嗯……嗯嗯……嗯……嗯”刘琪愉悦地轻吟着，这是一种非常神奇而又美妙的感觉，屁眼里似乎被男人的舌头搅化了一般。有一种异常的舒服感。血液在身体里急速地流动，心跳也急剧地加速。

    突然一股热流般的感受在男人舌尖碰触屁眼的瞬间从头顶涌向下身,剧烈地冲击着她的阴道,她似乎感觉到了阴道在颤抖。刘琪一阵晕玄，似乎在天上飘一般。过了许久，这种晕玄的感觉才平静。

    刘琪已不记得是什么哪一年开始喜欢被男人这样舔弄自己，好像是前年的一次塞鹌鹑蛋那一次，肛门里被那男人塞了足足有十多个鹌鹑蛋，在直肠里产生肿胀的便意，最后又在性欲高涨的潮涌之中，一粒粒排泄进那个男人的嘴里。

    好像就是经过那一次之后，她每次做爱之时，都会有一种想被男人舔肛的欲望，她感觉自己对这种性交方式上瘾了，有时欲火烧起而又没有男人在身边时，她甚至会自己用手指抚摸自己的小屁眼。

    这一刻，她的小屁眼被男人用心地舔吮着，这种美妙的感受令她浑身酥痒，她忽然渴望男人的舌头能再长一点，能从屁眼洞里伸进她的身体里，在她的身体里面搅动。

    她不禁用力地扭动起屁股来，努力想把自己的屁眼紧贴在男人的嘴里。她感到男人的舌头似乎能感知她的渴望，在她的屁股扭动时，舌尖就会用力地在屁眼里顶一下，这种感觉即奇妙又刺激。

    “真美啊，”赵辰阳舔吮了很久，终于用双手托举起少女的屁股，长长地喘了一口气，他就这样仰面盯着少女的屁股，欣赏着刘琪下体的所有私秘的部位。

    他移动着手指，把一根食指轻轻地从少女的阴道口小洞里插进去，在少女的阴道里抽动手指，然后拔出来吮吸。

    男人的手指在插进刘琪阴道里时，她的身体剧烈地抖动起来，下体的阴唇间似乎也在收缩，一股淡清色的乳液从阴道口涌出来，赵辰阳迫不及待地用嘴含住阴吮吸。

    刘琪感觉自己的身体内的热流顺着一股吸力涌出，涌进赵老师的口中，被他狠狠地吞咽着。

第138章 今天是她虐男人（吃黄金糕，极度慎入）

    刘琪压抑在身体里的青春欲望此刻被尽情释放了出来，阴唇和屁眼嫩肉被身下的男人用柔软的舌舔吮，她整个身体都酥软和消融了，融化在少女青春期的性骚动里。

    她更加放肆地坐在赵老师的脸上揉动着屁股，此刻身下的男人就是她的性玩具，是她平时性幻想时的一个虚拟的俊男。

    赵辰阳时而托举着少女的屁股欣赏，玩弄，时而放在嘴里舔吮，在他的心里，漂亮的女生一切都是那么圣洁。

    他不停地用嘴吸吮，用舌头顶舔肛门的肉，这使得刘琪的屁眼异常骚痒，她浑身的汗毛都舒张了，嘴里情不自禁娇轻吟起来：

    “嗯……嗯……嗯嗯……嗯嗯……”

    刘琪在酥痒中感觉赵老师用手指抚摸着屁眼，接着就感觉到屁眼里有一股压力，赵老师的一截手指插进了她的屁眼里，刘琪屁眼心一酥，全身的肌肉都颤抖了，她忍不住那种酥麻顺着手指坐了下去。

    屁眼里顿时像有便意似地一种胀胀地感觉，紧接着，她感觉到男人的手指在抠摸，在直肠里来回转动。

    刘琪被弄得异常骚痒，她憋着一股便意感，脸涨得通红，忍受着男人的手指在体内抚摸

    她的屁眼这样被男人玩弄不是一次二次，而是有很多次了，但是以前都是按照男人的要求，是以一种被动的心理被男人舔弄，而今天，她坐在赵老师的嘴里很放松，是主动想这样让赵老师去玩，因而，那种亢奋的快感比以往更激烈一些。

    这种强烈的快感比以往感觉美妙，赵老师的手指在里面轻轻地揉弄，屁眼里的嫩肉产生一种胀胀地便意，随着手指的抽弄而忽有忽无，这弄得她的阴道里一会儿收缩一会儿放松。

    赵辰阳玩得很尽兴，他用舌头舔吮，用手指抽插，眼睛盯着少女肛门口的嫩肉随着手指的插进抽出而翻起肉红色。

    “真美，像一朵花一样。”

    赵辰阳感叹着，伸出舌头在刘琪肛门上突起的嫩肉上舔舐了一下。

    “啊……”刘琪浪叫一声，肛门里产生一股如同平时排便一样的压力。

    “老师，快起来，我控制不住想大便。”刘琪急急地叫。

    “来吧，就拉进老师的嘴里吧。慢慢来，放松，就象平时排便一样。”

    刘琪腹部轻一用力，屁眼心一坠，肛肉突出来，被赵老师用牙齿轻轻咬住。

    少女肛门里慢慢地往外滑落着大便，很快一截金黄色润滑的大便滑入赵老师的口中，赵老师贪婪地吞吃咽了下去，接着又伸出舌头在还没有及时缩回去的肛肉里舔食。

    刘琪突然的涌出一阵高潮，阴道里似乎有液体涌出，屁眼在发抖。她有些玩皮而又恶意十足，在欲望的左右下盟生了一阵阵快意的恶念。

    她觉得以前在畅春园里同到吃便便的客人，那是一种被虐，而今天，是她刘琪虐男人，她的内心里产生一种从未有过的快乐，她的屁眼在赵老师的舌头舔食下有一种酥酥的快意。

    刘琪尽量蠕动屁股配合赵老师的舌头,并且,刘琪想再体味一次排泄在口中的感觉,第一次她有点抬起屁股,这次决定紧贴在赵老师的口中。因为赵老师口中的热气在肛门下坠中能令刘琪产生快意。

第139章 她产生想畅快淋漓地大便的感觉（极度重口，慎入）

    刘琪移了移屁股，把屁股沟压紧赵老师的口，屁眼花心在赵老师的舌头搅动下一点一点开始向下坠涨，她加大腹部的力量，嘴里发出排便时的哼声。

    赵辰阳感觉到少女的肛门渐渐突起,一圈肉开始坠入他的口中,这是要排便前的肛肌下坠，他用舌尖轻轻地舔在那圈嫩肉上，似乎在爱抚着那朵花蕾。

    刘琪被这种爱抚弄得异常舒服，她不清楚自己是什么时候开始喜欢这种做爱方式的，总之每次和男人做爱，她都会产生让男人舔小屁眼的强烈欲望。

    今天她的屁眼被男人舔吮得比以往更有感觉，身下的男人真的是喜欢她喜欢到发狂，他抱紧少女的屁股，用舌头死死地顶住刘琪的屁眼，刘琪似乎被这个动作弄得难受起来，屁股扭动了一下，肛门肉往回一缩，排便没有成功。

    赵辰阳放开舌头，等少女再一次用力排便时，肛门肉又涨起并突起到他的口中。赵辰阳再一次用舌头往屁眼洞里堵去，肛门肌肉又一次被刺激地往回一缩。

    刘琪被赵辰阳这样反复弄了几次，每次大便快要从屁眼里排出时都被赵辰阳用舌头堵了回去，舌头在屁眼微张开时的小洞里舔，这样的感受令少女异常地快乐而又难以忍受。

    “啊……啊……老师，别玩了，我难受死了。”刘琪娇声嗲气发浪叫，她嘴里故意说着别玩了，自己的屁股却用力坐在赵辰阳的嘴里，同时加大腹部的力量，把肛门的肉团一点一点向下坠涨，嘴里发出排便时的哼声轻叫着。

    “嗯……嗯……嗯……”

    赵辰阳没有理会她，继续着用舌头玩弄着少女的屁眼，他感觉极大地刺激，少女屁眼的肛肌嫩滑而又柔软，一张一弛，一坠一缩就如有生命的一团肉一般在他的口里。

    刘琪因用了几次力，大便都从下腹排到了肛门口，因被赵辰阳的舌头刺激而被缩回的肛门堵住，肛门口就有一种涨涨的感觉，她有一种想畅快淋漓地大便的感觉。

    刘琪加大了肛门的力量，肛门的肉开始一点一点往下坠，堵塞在屁眼洞的舌尖真切地伸进了她已张开的洞里。

    突然，舌尖缩回去，涨起的肛门肉被牙齿轻咬。

    “啊！”随着刘琪的一声大叫。

    堵塞很久的润滑的大便从屁眼里喷出，一大截金黄的大便流畅地滑落进赵老师的口中，赵老师吞食完少女的大便，又仔细地把少女的肛门舔食干净，而刘琪此时的肛门已变得红润诱人，肛门那种淫诱的形状，真的是像一朵即将盛开的花蕾。

    赵辰阳又在刘琪的屁眼上舔吮了很久，然后把刘琪推倒在床上，让以一种趴跪的姿势趴在床上。

    刘琪很自然地把屁股高高地撅起来，她现在已经有些迫不及待了，那种骚痒的感觉，那种想让男人在自己体内冲撞的意愿，正强烈地折磨着她。

    赵辰阳跪在刘琪的屁股后面，把自己粗大的鸡巴顶在少女的肛门上，用龟头在屁眼心上反复地揉弄，少女此时的肛门已经被长久舔吮得酥软了，她极力地向后挺着屁股，尽力地把自己的屁眼贴紧男人的龟头。

    一种排便便后的紧张感在肛门口聚集，她的屁眼肉在龟头的刺激下猛然往内一缩，龟头瞬间插进了肛门，体内突然有了一种肿胀的感觉。

    “啊……”刘琪高声浪叫，屁股猛地向后一挺，男人的肉棒瞬间滑进了直肠里，她的体内顿时有了一种充实的快意，这种快意伴随着肉棒在体内的压迫感，刺激着和直肠相连的阴道内壁，让她的阴道开始剧烈收缩。

    “唔……唔唔……唔……嗯……嗯……”刘琪在巨大的快感里低声娇喘，轻轻地晃动着屁股，摇动着插在体内的那根粗大的，热乎乎的肉棒。

