【内容简介】
　沈翔一在闯荡江湖的日子中擒美又猎花，同时亦惹上一堆仇家，最终这家伙是携美归隐？还是死无全尸？


第一卷：比武招亲


01沈家大少爷
　　长安取名源自于“长治久安”之意，古代丝绸之路的起点。
　　位于中原大陆西北部的长安人口100万，是一个热闹非凡、繁荣昌盛、车水马龙的大都市。
　　沈家庄是长安城的首富，沈老庄主沈胜衣是江湖上响当当的大人物，当今武林的十大高手，妻妾成群的他，膝下却只有一个儿子……沈翔一。
　　从小到大，沈翔一都是过着饭来张口、衣来伸手的娇生惯养日子，加上沈胜衣老来得子一味对其溺爱，缺少管教的沈翔一渐渐日益放肆嚣张，变成一个专门鱼肉乡里的当地恶少。
　　沈家大少爷沈翔一到底有多坏？
　　他是长安城声名狼藉的“三无人员”，不学无术、目无法纪、一无是处。
　　同时他还是家喻户晓的“五好学生”，好打好杀、好赌好嫖、好人有限。
　　立春一月。
　　这是一个碧空如洗、万里无云的好天气。
　　今天是赶集的日子，平民百姓从四面八方涌入长安城，整条长安大街上人山人海喧哗沸腾，人来人往拥挤不堪，好一派欣欣向荣的繁华景象。
　　武器商人站在店铺门口大叫：“走过路过，千万不能错过，本店十八般武器样样齐全，仙剑、倚天剑、屠龙刀、小李飞刀……应有尽有把把削铁如泥，锋利无比。”
　　防具贩子在其摊档旁边大喊：“本档的盾牌、铠甲、头盔、护手、靴子、披风件件都是巧夺天工的旷世奇宝，加攻加敏又加防，能够防御天下间一切攻击。”
　　“祖传秘方，最后三天不惜血本清仓大减价，专治疑难杂症，一切难言之隐药到病除。”江湖郎中在拼命向路人吹嘘：“本人不仅有解药，还有毒药，十香软骨散、阴阳和合散、金蚕蛊毒、天一神水……保证让你的仇家求生不得求死不能。”
　　“出售失传已久的武功秘笈和魔法书，葵花宝典、吸星大法、乾坤大挪移、九阴白骨爪……货真价实童叟无欺，数量有限，先到先得。”所谓的得道高僧大声疾呼。
　　自称是活神仙的算命佬，扮作一副高深莫测的模样：“人有旦夕福祸，三衰六旺，你想不想知道你的桃花运究竟如何？想不想知道你日后是否官运亨通？本仙将为你一一解答。”
　　趁着是赶集的日子，不少商家和“世外高人”各施各法，八仙过海各显神通，向行人兜售自己的“优质产品”。
　　突然，
　　不知道是谁冒出一句：“糟糕沈家大少爷来了。”
　　沈家大少爷五个字犹如一声晴天霹雳，整条人声鼎沸的长安大街立即水静河飞，一片寂静。尤其街上的帅哥和美女，更是如临大敌，纷纷东躲西藏。
　　莫非沈家大少爷会吃人不成？


02超级自恋狂
　　莫非沈家大少爷会吃人不成？
　　一会儿后，一群人出现在长安大街上。为首的是个年约二十岁、全身名牌、笑容可掬的翩翩美少年，其手中拿着一面白玉羽扇，扇子上面写着六个龙飞凤舞的大字“迷倒万千少女”……他正是沈家大少爷沈翔一。
　　旁边跟住一个长着两撇八字须、戴着一付黑色圆墨眼镜、身形瘦小干瘪的中年人……此人名叫王二小，外号狗头军师，是沈翔一的跟班。
　　十几个牛高马大、虎背熊腰的彪炳大汉一边在前面开路，一边高声叫嚷：“沈家大少爷微服出巡，闲杂人等速速离场，否则后果自负”所到之处鸡犬不宁，路人纷纷退避三舍让出一条康庄大道。气焰之嚣张，态度之狂妄，简直不可一世。
　　沈翔一打量了长安大街一眼，满意地点了点头：“每次出街，所到之处都是井然有序，真是太平盛世也。”
　　“是啊！是啊！”说话的是狗头军师王二小：“如果长此下去，长安城肯定是中原大陆最文明的城市。”狗头军师有两大特长，一是拍少东家沈翔一的马屁，二是出谋划策帮忙沈翔一干伤天害理的事情。
　　沈翔一再次扫视四周一眼，映入眼睛的全是些老态龙钟的糟老头、陀背的老太婆、贼头贼脑的贩子，其貌不扬的大婶……
　　“本少爷发现一个很有趣的问题。”
　　“什么有趣的问题呢？”狗头军师哈着腰道：“老仆洗耳恭听。”
　　“每次出街，怎么连一个帅哥也碰不见？”
　　还不是因为怕了大少爷你？想是这么想，狗头军师说的又是另一番说话：“的确，这年头的帅哥越来越少了，尤其象大少爷你这样帅的帅哥。”
　　“是吗？”沈翔一得意洋洋：“军师，拿魔镜来。”
　　“是……”狗头军师拿出一面镜子，恭恭敬敬地将它交到沈翔一手中，这个所谓的魔镜其实是一面加工精致的青铜镜子。
　　沈翔一对着镜子扮了一个自以为很酷的姿势，叫道：“魔镜，魔镜，天下间最帅的帅哥是谁呀？”
　　狗头军师马上代替镜子回答：“天下间最帅的帅哥，当然是沈家庄的沈家大少爷沈翔一。”
　　原来这个沈翔一是一个超级自恋狂，对自己的容貌极为自负，容不得别人长得比他帅。在街上看见别人是帅哥，就故意找碴揍其一顿，轻则打得别人变成“猪头”，重则倒地不起。
　　告官？
　　长安城的人都知道，沈家庄不仅家大业大，沈老庄主沈胜衣和长安城主冯锡范还是八拜之交。击鼓鸣冤告官，要么不了了之……要么如泥牛入海，没有下文。
　　搞不好还要被沈家大少爷怀恨在心，秋后算帐。
　　沈翔一对着镜子“孤芳自赏”一番后，将镜子递回狗头军师的手里：“长安城没有帅哥自然是一件很正常的事情，但是为什么同时连美女也不见一个？”
　　狗头军师的老鼠眼睛灰溜溜一转，巧妙地应答：“那是因为大少爷你长得实在太帅了，简直是潘安再世，长安城的美女们自惭形秽，不敢出来见大少爷呢。”
　　“好说好说，”沈翔一的虚荣心得到了极大的满足，沾沾自喜：“其实本少爷的择偶条件很简单，只是希望她长得沉鱼落雁羞花闭月，国色天香倾城倾国，棋琴书画样样精通而已。”
　　这样的择偶条件还简单呀？


03
　　这样的择偶条件还简单呀？
　　“能够做大少爷的红颜知己，”狗头军师违心奉承道：“想必是万千少女的毕生梦想。”
　　沈翔一看见帅哥就揍，看见美女就调戏兼毛手毛脚。
　　搞得方圆数十里的俊男美女对其敢怒不敢言，既然惹不起他，最好的方法就是沈翔一出现的地方，附近的俊男美女“自动消失”。久而久之，沈翔一就自然再也在街上碰不见帅哥和美女了。
　　在十几个凶神恶煞的强壮家丁开路下，沈翔一带领这班恶爷浩浩荡荡地穿过长安大街，来到官府张贴告示的地方。只见数十个平民百姓围着一张公告木牌指手画脚、议论纷纷着什么？
　　“这班乡巴佬在看什么？”沈翔一对身边的狗头军师一使眼神。
　　狗头军师心领神会，马上清了清喉咙，尖声怪气地对围观的人叫喊：“沈家大少爷来了，请让一让。”
　　那些人一听见沈家大少爷五个字，立刻一哄而散，顷刻之间走得干干净净。
　　沈翔一和狗头军师来到木牌面前，沈翔一望着木牌上的字摇头晃脑的道：“原来是通缉黑侠呀，难怪这么多人围观。”
　　狗头军师和家丁们面面相觑，木牌的告示明明写着“”四个大字，哪里来的通缉黑侠？
　　原来沈翔一自幼就游手好闲，无心向学，是个目不识丁的“文盲”。但这家伙偏偏又极要面子，喜欢不懂装懂。
　　狗头军师跟随沈翔一多年，自然对他的性格和脾气了如指掌，当下强忍住笑道：“黑侠自恃武功高强，专门和朝廷过不去，官府通缉黑侠是自然而然的事情……不过大少爷，官府的最新告示是呀。”
　　“？”沈翔一喜形于色：“是哪家的小家碧玉或大家闺秀？”
　　狗头军师故意朗声读给沈翔一听：“男大当婚女大当嫁，小女冯小怜今年芳龄二十，现招武艺高强的乘龙快婿一名，于二月初一在冯府以武论婿……冯锡范字……”
　　冯小怜的父亲冯锡范，是长安城的城主，外号一剑无血，麾下有哼哈二将，拥兵五万。
　　“想不到是冯城主啊？”沈翔一问道：“貌似那个冯小怜足不出户，甚少在外人前露面……她究竟是不是美女？”
　　“这个……”狗头军师想了想，才道：“虽然很少人见过冯大小姐的芳容，不过有证据显示她应该是一个大美人……”
　　“快快道来。”
　　“话说李白大诗人曾到冯府作客，见过冯大小姐一面后，就即兴挥笔疾书一首：
　　冯府小怜，
　　人见人怜。”
　　沈翔一胸无点墨，哪里听得明？于是不耐烦的挥手道：“冯府小怜？人见人怜？什么鸟意思？”
　　“意思是说，冯府的千金小姐冯小怜，楚楚动人得人人见了也怜悯。”
　　“很好很好。”沈翔一大喜，拍着大腿道：“这个本少爷肯定参加。”
　　狗头军师又拍马屁：“冯大小姐命中注定是大少爷的女人。”
　　沈翔一的脸色忽然一沉，恶狠狠的道：“放出风声，谁敢参加二月初一的和本少爷抢亲……谁就是和沈家庄过不去。”
　　(一天两更)


04没有美女？
　　沈家庄座落于长安城的西北一偶，规模大小犹如一座花园式的别墅，庄内的石板是云南大理石铺设而成，围墙是云贵花岗岩石精工打造，就是一根木头也是上等的柳州木……尽显长安首富的不凡气派。
　　沈家大少爷沈翔一正在干什么呢？
　　正在庄内后花园的石亭大发雷霆：“混账！混账！真是混账！沈家庄是长安城声名显赫的大富之家，怎么庄中的丫环全部都是些丑八怪？”
　　附近整齐站着的数十个丫环，全部都低头不语，一副“虚心受教”的模样……原来今天沈翔一心血来潮，决定召集庄中所有的丫环在一起，看看有没有养眼的mm靓女……结果全庄三十六个丫环清一色是些要样貌没样貌、要身材没身材的“大路货色”（一般货色）。
　　出街总是没碰见一个美女，甚至连庄中丫环也没有一个顺眼的。闷纳无比的沈翔一马上破口大骂，拿她们当“出气筒”。这些丫环静静地站在一边任凭沈翔一骂叱，她们做下人的早就被骂惯了，当然也可以顶嘴，但后果自然是被直接“炒鱿鱼”（辞退）卷包袱走人。
　　“真是岂有此理，你们的父母怎么生得你们如此丑陋？简直是将沈家庄的脸丢光了……”沈翔一口沫横飞，越骂越起劲。
　　这时候狗头军师王二小从外面走了入来，对沈翔一低声道：“大少爷，刚刚收到两条消息，一好一坏。”
　　被打断说话的沈翔一没好气地道：“什么鸟消息？”
　　“是关于前几天的消息。”
　　“哦？”沈翔一定了定神，向挨骂的丫环们挥挥手，示意她们解散，各自回各自的工作岗位干活。
　　“如果大少爷没什么吩咐，我们回去干活了。”那些丫环如逢大赦，纷纷满肚不忿的向沈翔一行礼告退。
　　一个家丁向沈翔一递上一杯参茶，沈翔一喝了一口，才问狗头军师道：“一个好消息？一个坏消息？到底是所为何事？”
　　“好消息是老仆已经按照大少爷的吩咐，放出风声，谁敢参加二月初一的和大少爷抢亲，谁就是故意跟沈家庄过不去……结果整个长安城，没一个人敢报名参加二月初一的。”
　　沈翔一闻言哈哈大笑：“都算这班市井刁民识趣，到时候整个长安城只有本少爷参加，自然不战而胜抱得美人归……阿爹回来后见到我做了冯府的乘龙快婿，肯定对我刮目相看。”
　　沈老庄主沈胜衣目前外出未返庄，没有父亲在身边的沈翔一这些日子更加肆无忌惮，做事只管心情好不好，从来不考虑后果两个字。
　　一个家丁搬来一张椅子，沈翔一大咧咧的坐下，挑着二郎脚道：“坏消息呢？”
　　“坏消息是突然杀出一个程咬金，要和大少爷抢亲。”
　　“乒乓”一声，
　　沈翔一把手中的茶杯往地上狠狠一掷，将茶杯丢了个稀巴烂，用手指着狗头军师的鼻子骂道：“王二小你敢忽悠我？刚才不是明明说没人敢参加的吗？现在居然又有人参加？莫非拿本少爷开心不成？”
　　“就算老仆食了老虎胆也不敢戏弄大少爷啊？请大少爷稍安勿燥。”狗头军师一边擦冷汗一边解释道：“那个敢报名参加的人不是长安城的……”
　　“这个不知死活的家伙究竟是何方妖怪？”沈翔一怒极而笑。
　　“是来自咸阳聂家寨的聂家大少主聂风。”


05九阳神功
　　“是来自咸阳聂家寨的聂家大少主聂风。”
　　咸阳位于长安以西数十里，人口50万，是一座历史悠久、风景秀丽的文化名城。商秧变法的所在地、秦始皇的秦王朝都城就座落于咸阳，境内有27座帝王陵和400多座皇亲国戚王公大臣的陪葬墓，中原大陆十分出名的旅游城市。
　　沈家庄是长安城的第一江湖势力，武林大名鼎鼎的山庄。沈老庄主沈胜衣一生喜爱路见不平拔刀相助，深得江湖中人称赞和尊敬，是人人称道的沈大侠，十大高手之一。庄中高手有黑白双煞和金花夫人。
　　聂家寨是咸阳城的地头蛇，江湖上鼎鼎有名的山寨，聂老寨主聂一刀号称当世第一快刀手，与沈胜衣齐名的十大高手。
　　聂一刀有一子一女，女儿聂小倩据说长得亭亭玉立千娇百媚。大儿子名叫聂风，和沈翔一都是鱼肉乡里的“二世祖”(富二代)，他们唯一的分别就是，沈翔一在长安城横行霸道，而聂风则在咸阳城无法无天。
　　“那个在咸阳的色中饿鬼聂风？”沈翔一道：“本少爷和他近日无怨往日无仇，一向河水不犯井水，这家伙此举分明是不给面子我。”
　　狗头军师道：“据消息称……聂风放出风声……谁敢参加二月初一的……谁就是和聂家寨过不去。”
　　此话一出，沈翔一简直是暴跳如雷，这句话原本是自己警告长安的人不要打冯小怜的主意，现在反而变成聂风警告自己不要打冯小怜主意似的……
　　怒不可遏的沈翔一一脚将坐着的椅子踢飞几米外：“见过嚣张的，没见过如此嚣张的，长安城是本少爷的地盘，聂风敢在太岁头上动土？信不信我一把火烧了聂家寨？让它江湖除名？”
　　狗头军师和家丁们目瞪口呆，聂家寨可是与沈家庄齐名的江湖帮派，火烧聂家寨？后果不堪设想……狗头军师陪笑道：“大少爷是万金之躯，莫为了这点鸡毛蒜皮的小事生气，气坏身子就不好了。”
　　“军师此言差矣，本少爷身强体壮内力深厚，怎会如此容易气坏身子？告诉你，我已经练成九阳神功，正好拿聂风这厮活动活动一下筋骨。”
　　九阳神功可是失传已久的少林绝学，历史上只有倚天屠龙记时期的张无忌曾经练成功过，至今已经失传了数百年，沈翔一竟然练成了？
　　我每天都跟随大少爷的呀？记得大少爷每日都只是胡闹，什么时候练成九阳神功了？狗头军师百思不得其解，忍不住问道：“请恕老仆冒昧，大少爷什么时候练成了九阳神功？”
　　“昨天呀，”沈翔一洋洋自得的指着附近的几个家丁道：“昨天我一个打十个，他们真是弱得可怜，连本少爷的一招半式也挡不住所以我的体内拥有九阳神功也不出奇。”
　　狗头军师和家丁们真是哭笑不得，个个张大嘴巴半天也说不出一个字来。
　　那是沈翔一昨天无所事事，指名道姓找来十个家丁切磋武功，那些家丁怎敢和他真打？结果自然是沈翔一招招得手，不一会儿就打得家丁们“爬地求饶”……其中一个家丁随口说道：“大少爷你的九阳神功很厉害啊。”


06冯小怜和聂小倩
　　狗头军师心想：虽然聂风和大少爷都是神憎鬼厌的一丘之貂，不过那聂风可是自幼练武有真功夫的，那象不务正业的大少爷外强中干是个空架子？到时二月初一真的和聂风单挑，肯定一败涂地但是大少爷极好面子，自尊心极强……公然说他根本就不是聂风的对手，后果轻则一顿臭骂，重则停发当月薪水……
　　狗头军师道：“大少爷想不想听听那聂风的英雄事迹？”
　　“那姓聂的哪里会有什么英雄事迹？”沈翔一骂道：“是狗熊事迹吧？”
　　狗头军师连忙改口：“那么就让老仆为大少爷介绍一下姓聂的狗熊事迹……”
　　“不听不听，”沈翔一挥挥手道：“手下败将有什么好听的？”
　　还未交手，就称呼聂风是手下败将？大少爷你也不惦量惦量自己有多少斤两？未必过太夜郎自大了狗头军师“咳”了一下，道：“古语有云，知己知彼，方能百战百胜，大少爷听一下又何妨呢？”
　　“哼”沈翔一哼哼道：“你真是口水多过茶（哆嗦），有话快讲有屁快放。”
　　“聂家寨的势力遍布咸阳，聂老寨主聂一刀是与老庄主齐名的十大高手，据说聂一刀的刀法出神入化，尽得当年雪山飞狐的胡家刀法真传和精髓，号称中原武林第一快刀手……至今十年过去了，貌似还没有一个人能够接得下他的一刀……”
　　沈翔一打断道：“靠？你怎么尽是称赞那个聂老头？真是长他人志气灭自己威风，话说他十年未动过手了，说不定他的刀也生锈了十年。”
　　中原大陆人口一亿多，少说也有2000万人习武，能够被百晓生在其兵器谱一书中列入当世十大高手，是江湖中人一种至高无尚的荣誉也是实力的一种认可。
　　百晓生对聂一刀的刀法评价只有一个字：快！
　　对大侠沈胜衣的剑法评估是三个字：看不懂！
　　由于长安城的沈家庄和咸阳城的聂家寨是毗邻，沈老庄主沈胜衣和聂老寨主聂一刀又是兵器谱上的十大高手，因此究竟是沈胜衣的剑法厉害还是聂一刀的刀法厉害，一直是当地江湖中人津津乐道的话题。
　　可惜的是，至今为止两人都未交过手！！！
　　被沈翔一叱责，狗头军师不再说聂一刀：“聂风是其大儿子……”
　　沈翔一却转移话题道：“听说聂老头的二女儿叫聂小倩？”
　　“……是的……”
　　“她今年多少岁？”
　　“好象十八岁……”
　　“有意中人了吗？”
　　“应该没有……”
　　“她是不是美女？”沈翔一就象查户口般，打破沙锅问到底。
　　“是美女……”
　　沈翔一就象记起什么似的，嘿嘿问道：“记得李白大诗人来长安城拜访冯城主后，就顺便也到附近的咸阳城拜访聂老头……既然李白能够挥诗一首…冯府小怜人见人怜…赞美冯大小姐，那么李白有写诗赞美聂家二小姐吗？”
　　“大少爷这么一说，老仆倒是记起李白也曾疾书一首赞叹聂家二小姐美貌的。”狗头军师摇头晃脑的念道：“聂家小倩，一朵青莲。”
　　沈翔一兴奋得拍着手掌道：“冯府小怜，人见人怜，聂家小倩，一朵青莲。绝句！绝句！千古绝句也！”


07“浪子快刀”聂风
　　沈翔一兴奋得拍着手掌道：“冯府小怜，人见人怜，聂家小倩，一朵青莲。绝句！绝句！千古绝句也！”
　　一个家丁重新沏来一杯参茶，沈翔一乐呵呵的接过一饮而尽，一个家丁重新拿来一张椅子，沈翔一坐下再次挑着二郎腿道：“冯小怜和聂小倩命中注定是本少爷的大小老婆。”
　　狗头军师暗暗讨道：要迎娶冯大小姐，大少爷就必须要在中打败聂风，以大少爷目前的武功要胜聂风恐怕比中“五百万巨奖”还难……大少爷的名声太臭，给人的印象太差，要得到聂家二小姐的芳心，无疑于难过登天。恐怕到头来是竹篮子打水……一场空……
　　狗头军师口不对心的道：“大少爷貌似潘安，才高八斗，又是十大杰出青年……咳……想必虏获二美芳心是迟早的事情。”
　　“军师真会说话，我会脸红的哦。”沈翔一飘飘然：“看在聂风这厮是聂小倩的哥哥，到时本少爷会手下留情点到即止。”
　　“聂风自幼就开始习武，12岁就单枪匹马入骊山打猎，曾经活活打死过一只白额老虎。”狗头军师说道。
　　长安和咸阳附近有很多名胜古迹，大雁塔、兵马俑、华清池、秦始皇陵、骊山、临潼关、阿房宫……这里不仅是旅游风景区，还是习武人士打猎赚钱、刷怪练功、打怪刷宝的好地方。
　　沈翔一不以为然：“骊山有什么老虎？记得只有些野猫、野狗、野猪。”
　　聂家大少主十二岁就可以入骊山打虎了，而大少爷你十二岁还在玩蟋蟀呢？狗头军师继续道：“16岁的聂风有一次独自去临潼关游山玩水，碰上四个蒙面山贼拦路打劫，结果被聂风打得落花流水。”
　　“一个打四个有什么了不起？我昨天一个打十呢。”
　　聂家大少主打蒙面山贼可是真刀真枪的打斗，可不是大少爷你昨天所谓的一个打十个家丁壮举？狗头军师暗叹一口气：“20岁那年，聂风和铁掌李大力同时看上了咸阳城怡红院的李师师，双方大打出手，结果聂风将实力达到武林高手的李大力打得满地找牙。”
　　李大力是附近一带的绿林好汉，一双手天生神力，能够一掌在钢板上留下五个手指印，因此外号铁掌李大力。
　　沈翔一却满脸鄙视：“为了一位青楼女子而大打出手，真是丢人现眼。”
　　聂家大少主好歹还为女人而打架，而大少爷你还经常为死了一只蟋蟀而哭上几天呢？狗头军师偷偷白了沈翔一一眼：“现年24岁的聂风，刀法一流出手极快，颇有其父亲聂一刀的风范，被誉为浪子快刀，百晓生评选他为当今武林后起之辈中的佼佼者。”
　　江湖中公认知识最渊博的人是谁？百晓生！武林中公认说话最有份量的是谁？百晓生！！！
　　无论百晓生(十大高手)写什么说什么，江湖中人就是相信。
　　比如百晓生说你已经死了，那么100个江湖中人起码有101个说你已经死了，即使你明明还活着，也没有人说你是活人。
　　沈翔一居然没有吱声反驳，双手托着下巴默不作声……狗头军师心中大喜：终于有效果了，我旁击侧敲这么多说话，就是为了大少爷清醒一下……他根本就不是聂风的对手，还是不参加冯府的算了，免得众目睽睽之下丑态百出，沦为茶余饭后的笑柄。
　　沈翔一说话了：“没想到十大高手中的百晓生，也会评论我的手下败将……那么他对本少爷又是怎样评价呢？”
　　世上有一种人叫做不见棺材不流泪，大少爷就绝对是此类人士。狗头军师有气无力地答道：“百晓生怎敢评价大少爷呢……唉……”
　　其实百晓生是评价过沈翔一的，他曾说过：我看不懂沈胜衣的剑法，更加看不懂沈胜衣竟然会有一个叫沈翔一的窝囊废儿子！


08小李飞刀(上)
　　“拳打少林，脚踢武当。”
　　是顶呱呱武器店的百年老字号招牌对联。
　　座落于长安城中心的顶呱呱武器店，是长安历史最悠久、规模最大、兵器品种最齐全的一间装备专卖店。
　　周店主正在店内招呼一位贵客，有顾客上门做生意周店主应该笑容灿烂才是，但此刻周店主的笑容却比哭还难看。
　　因为接的贵客是沈家大少爷沈翔一！
　　周店主小心谨慎地抱拳道：“沈家大少爷突然大驾光临陋店，有失远迎，实在是令陋店逢毕生辉，招呼不周之处还望沈家大少爷多多海涵。”
　　“客气客气，”沈翔一理所当然的道：“不知者不罪也。”狗头军师和十几个凶神似的壮汉跟在其身后。
　　周店主心下一阵打鼓：这个沈翔一不会是来兴师问罪的吧？记得我没有得罪过他的啊？当下恭敬问道：“不知沈家大少爷驾临陋店有何指教？本人自当洗耳恭听。”
　　沈翔一摇着那把写着“迷倒万千少女”的扇子道：“其实也没有什么事儿，只是来贵店买武器而已。”
　　你是出了名的有破坏没有建设，但愿你是真的来买武器……周店主露出职业笑容：“陋店的武器哪里入得沈家大少爷的法眼呢？请随便挑选，全店商品一律半价优惠。”
　　狗头军师王二小道：“请问周老板，你这里有什么兵器？”随着日子的临近，沈翔一决定到街上买一身极品装备迎战聂风。
　　“本店开业至今已经近百年历史，一向以物美价廉享誉长安城，十八般兵器一应俱全。”周店主自豪的介绍道。
　　十八般兵器大概是指：弓、弩、刀、剑、枪、斧、盾、叉、钩、镖、棒、棍、锤、杖、矛、鞭、戟、爪。(古书上有好几种解说，略有出入。)
　　“一应俱全？即是什么武器也有得卖？”沈翔一大喜过望：“那么有没有倚天剑和屠龙刀卖？”
　　周店主一下傻了眼，要知道倚天剑和屠龙刀是武林中人梦寐以求的神兵利器，都失踪N年了，哪里有得卖？于是苦笑道：“请沈家大少爷明鉴，倚天剑和屠龙刀属于上古神器……不是武器了……”
　　“什么？没有？”沈翔一的脸色晴转多云：“你不是说一应俱全应有尽有的吗？”
　　周店主的头开始冒汗：“一应俱全是指普通兵器应有尽有，但是不包括绝世宝剑之类神器……莫生气……只要是本店你看得上眼的武器……请尽管拿走，完全白送免费……”
　　“哼……”沈翔一的脸色稍微缓和下来，指着不远处的柜台架子上一把倒插着的小刀，问道：“那把飞刀真漂亮，是什么刀？”
　　“啊？沈家大少爷果然好眼光，佩服！佩服！”周店主口若悬河滔滔不绝：“那把飞刀名叫小李仿刀，由鲁班匠师亲手打造三天三夜而成，造工精细、选料上乘……和传说中的小李飞刀一模一样……仿真率达到99%。”
　　江湖有云，
　　小李飞刀，
　　例无虚发，
　　百发百中。
　　小李飞刀是数百年前多情剑客无情剑时期李寻欢的兵器，在当年的兵器谱中排行第三，目前下落不明。
　　数百年前的百晓生所著的兵器谱，是重男轻女兼只论兵器的，现在的百晓生所著的兵器谱，什么也评论，什么十大高手、九大门派、武林六谜、、七种神器……(小李飞刀、倚天剑、屠龙刀就是七种神器中的其中三种。)
　　(上午十点前一更，晚上十点前一更。)


09小李飞刀（下）
　　以为得到了宝贝的沈翔一乐开了花：“好一把小李仿刀，居然仿真率达到99%，顶呱呱武器店真不愧是长安第一装备店。”
　　“过奖了，如果你喜欢，我就将这把小李仿刀当作是见面礼……还望笑纳。”
　　“盛情难却，既然周老板如此有心，那么本少爷就勉为其难收下了。”
　　狗头军师忽然插嘴问周店主道：“请问周老板，这把小李仿刀和传说中的小李飞刀相似率达到99%，唯一的1%不相似是什么呢？”
　　“唯一不同的是……不具备小李飞刀的威力和性能。”
　　那岂不是等于一件虚有其表的仿制品？
　　空喜欢一场的沈翔一，剑眉飞扬勃然大怒：“她妈、的，原来是一件垃圾呀？？！”
　　“沈家大少爷请息怒，这把小李仿刀用处还是多多的……”周店主急忙说道：“可以用来剪指甲、脚甲、剃须、切菜、还可以用来削苹果食……啊……”
　　沈翔一越听越火大，已经一拳打在周店主的脸颊上，周店主马上多了一个熊猫眼：“今天不拆了你这间黑店，本少爷誓不罢休！”身后那十几个彪形大汉纷纷磨拳擦掌。
　　周店主一听大惊失色，顾不得眼角上的痛楚，急急掏出一张100两银票递给沈翔一：“我上有八十老母，下有八岁小孩，还望高抬贵手放过在下一马。”
　　周店主连忙加多一张100两银票：“这是200两白银，请笑纳。”
　　你们这班沈家庄的恶贼，迟早天打雷劈！！！周店主一咬牙，再掏出两张100两银票：“400两了，这已经是顶呱呱武器店半年的利润……请沈家大少爷一定要收下。”
　　“得饶人处且饶人这道理沈某还是懂的。”沈翔一终于接过银票，眼睛却盯住周店主手上的金戒指道：“哎呀，周老板你手上的戒指很漂亮呀，金光闪闪……耀得我眼睛也疼了……”
　　你这个狗养的败家子！！！周店主一边咀咒沈家庄祖宗十八代，一边摘下戒指交给沈翔一道：“这个破戒指我早想丢了，既然你喜欢，就送给你吧……”
　　“丢了多可惜，还是本少爷代你保管吧。”拿着400两银票和戒指的沈翔一，皮笑肉不笑的道：“你什么时候想拿回去就什么时候来找我。”
　　谁敢找你？你不来烦我就阿弥陀佛了！！！周店主笑得很假：“那就有劳犯你费神保管了。”
　　沈翔一对周店主洗劫一番后，就带领狗头军师和十几个家丁扬长而去……可怜周店主还要带同店员站在店门口说道：“沈家大少爷请慢走，记得有空来顶呱呱武器店坐坐。”


10上上签
　　翌日，沈翔一决定再到长安城的麦当劳防具店、肯德基仙药店逛逛，可是这两间和顶呱呱武器店齐名的百年老字号店铺，却是停业整顿，没有开门营业。
　　沈翔一对狗头军师王二小道：“麦当劳防具店和肯德基仙药店不是号称二十四小时营业的吗？今天竟然关门不做生意，真是奇怪。”
　　“是啊，真是非常奇怪呢……”其实狗头军师是知道原因的：不用说，肯定是这些店铺提前收到大少爷要到街上买装备的风声，有顶呱呱武器店周店主损失惨重的前车之鉴，他们宁愿停业一天也不愿意做大少爷的生意。
　　这班恶爷百般无聊地在长安大街游荡，路人就象避瘟神似的远远闪避，摆摊档的贩子和店铺商人则强装欢笑向路过的沈翔一打招呼：“沈家大少爷好。”
　　沈翔一等人经过一条小巷口，只见一个全身道士打扮的算命佬在巷角一边向路人叫喊：“算命啊！算命啊！五两银算一次命啊，不灵不收钱！能够帮你逢凶化吉，助你大展鸿图”
　　现在这个世界世风日下，货不对板的假冒产品充斥着每个大街小巷，江湖骗子和江湖神棍亦都随处可见，所以任凭这个“道行高深”的算命佬怎样吆喝和吹嘘，就是没有路人光顾。
　　“本人与徐半仙师出同门，本人的算命准确率比徐半仙还高，比徐半仙还准。”
　　徐半仙三个字引起了沈翔一的注意，因为徐半仙是与父亲沈胜衣齐名的十大高手，外号活神仙。
　　别人说的话你可以当他耳边风或放狗屁，但是徐半仙说的话你一定要信。
　　徐半仙说你有血光之灾，你就绝对有血光之灾。徐半仙说你大难临头，你就绝对大难临头！！！
　　数十年如一日，徐半仙的说话万说万灵，从来没有失误过。
　　江湖中人根本就不相信有什么未卜先知、预知未来的鬼把戏，但是徐半仙偏偏做到了，偏偏让他们相信了。
　　鉴于徐半仙的预言神奇得不可思议，因此百晓生将半仙的预言，列入当今江湖悬而未决的武林六谜之中。
　　沈翔一走到那个算命佬面前，将一锭10两银子丢在其脚下：“麻烦这位大师帮我算算命。”
　　算命佬一见是沈翔一，不由暗暗叫苦：都怪我口无遮拦信口雌黄，引来了这个灾星。
　　“沈家大少爷天庭饱满、气宇不凡、目聚精光,天生富贵之相请问沈家大少爷想算什么呢？”算命佬眼睛一转，老实不客气捡起那锭10两银子，心下已经打定主意：是福不是福，是祸躲不过，我何不趁机敷衍这个败家仔几句好说话，哄骗他一笔钱财后，就此离开长安城不再回来也。
　　“姻缘……算算下月初一的上，本少爷能否打败聂风迎娶冯大小姐？”
　　“请稍等。”
　　算命佬装模作样地拿出一个盒子，里面装满竹签，随手抽出一支竹签……上面写着：下下签！
　　狗头军师伸长颈子要看竹签上面的字，算命佬却一把收起竹签道：“局外人不可看，一看就不灵了。”
　　沈翔一对狗头军师挥手道：“别妨碍大师算命，你们走远些。”狗头军师扁扁嘴巴，就和那些家丁走开十几米外。
　　“请问大师抽到什么签？”
　　“恭喜沈家大少爷…贺喜沈家大少爷，是一支上上签啊。”众所周知沈翔一是个目不识丁的文盲，于是算命佬将那支写着下下签的竹签在沈翔一眼前晃来晃去，反正他不识字。


11
　　傻呼呼的沈翔一笑得见牙不见眼，再拿出一锭10两银子塞到算命佬手中：“请问大师签文上写的是什么？”
　　“比翼双双、飞，化作同林鸟。”算命佬忍笑道：“沈家大少爷和冯大小姐简直是天生一对地配一双，真是天合之作也。”
　　“哈哈哈哈……本少爷命中注定艳福不浅。”沈翔一眉飞色舞：“那么我的小老婆聂家二小姐呢？”
　　你这个色狼还想打聂家二小姐聂小倩的主意呀？你是长安城最令人讨厌的男人，而聂家二小姐是咸阳城最令人喜欢的女人，根本就是一个在天一个在地，真是发你的春秋白日梦。
　　下月的只有你和聂家大少主聂风参加，聂风外号浪子快刀，你外号沈家败家仔，胜率根本就可能1%也没有，还幻想娶冯府大小姐冯小怜？呸……
　　算命佬一边心中鄙视沈翔一，一边惺惺作态再次抽出一条竹签……又是下下签！！
　　“恭喜沈家大少爷，贺喜沈家大少爷……又是上上签啊。”
　　“呵呵……签上说什么？”
　　“天荒地老，海枯石烂。”算命佬乱说一通：“此签是说你和聂家二小姐永结同心早生贵子，儿孙满堂白头到老。”
　　“大师果然是大师，真不愧是徐半仙的同门师兄弟，这100两白银还请大师笑纳。”
　　“有劳大师再算一算，本少爷与有缘份吗？”
　　算命佬听得愣了愣：你这个败家子居然还幻想打的主意呀？真是见过傻瓜，就是没见过如此傻瓜的。
　　十大高手赵半山的女儿赵飞燕，九大门派峨嵋派的周芷若，黑寡妇林仙儿，武林六谜的石观音，被百晓生评为。
　　狠狠敲诈这个畜生一笔再说，事后马上离开长安城，等你沈家大少爷发现上当受骗，老子都早已不在长安了。算命佬故意面露难色：“本仙每算一次命就会耗费一部分真气，刚才为你算了两次命……本仙已经损失了一部分真气，现在又要算和你是否有缘份……恐怕事后本仙要食很多补品才能回复真气。”
　　“这200两白银是一点小小心意，还望大师收下。”沈翔一恭恭敬敬的双手奉上两张100两白银银票。
　　“既然沈家大少爷如此有诚意和慷慨解囊，本仙就破例一次帮你算一算。”
　　前后总共拿了320两银子的算命佬欣喜若狂，再次随手抽出一支竹签……还是下下签！！！
　　算命佬活了一把年纪，还是第一次碰上这么巧的事情，忍不住说道：“不是吧？连续三次下下签……”


12金花夫人“潘金莲”
　　“不是吧？连续三次下下签……”算命佬吃惊之下，口不择言将连续三次抽到下下签的真相说了出来。
　　此言一出，如梦初醒的沈翔一火冒三丈，大喝一声：“大胆神棍，敢骗老子？”
　　一脚“猴子偷桃”踢在算命佬的丹田上……
　　“啊……好痛……”算命佬双手捂着双腿间的GG，软弱无力地倒在地上……
　　十几个如狼似虎的家丁已经一涌而上，围着倒地的算命佬就是一番拳打脚踢，打得趴在地上的算命佬象杀猪般连连叫痛！
　　一会儿后，狗头军师担心道：“算了吧大少爷，再打下去可能会出人命。”
　　“这个江湖神棍欺神骗鬼，竟然连本少爷都敢忽悠，真是岂有此理。”气在心头的沈翔一哪里听得入去，变本加厉的对家丁道：“给我狠狠的往死里打”
　　本来出手尚有分寸的家丁，得到少东家的指示后，立即变得肆无忌惮……莫非这个算命佬今天犯太岁？注定在劫难逃一命呜呼？
　　“住手！！！”
　　一个女性的声音。
　　一个充满诱惑韵味、如沐春风的女性声音。
　　这个声音仿佛是圣旨纶音，围着算命佬暴打的家丁们马上停手不打，就是沈翔一也换了一张笑容灿烂的脸孔。
　　说话的是个芳龄大约二十五，一身得体的乳白色貂皮连衣裙，浑身散发着一种高贵与妩媚，脸颊略施胭脂的美少、妇。
　　漂漂亮亮的容貌，袅袅娜娜的身材，成成熟熟的风韵，尽显天生丽质的美丽和贵气。
　　狗头军师连忙对美少、妇道：“王二小见过夫人。”
　　美少、妇点了点头算是回答，轻移莲步走到奄奄一息的算命佬面前，附下身子仔细察看了其伤势，以命令的口吻对附近站着的家丁道：“抬这位先生到附近的宝芝林药铺治疗，所有费用和赔偿一律由沈家庄承担。”
　　“是的，夫人。”其中四个家丁七手八脚抬起仅余半条命的算命佬，往宝芝林药铺方向走去。
　　名字：潘金莲
　　绰号：金花夫人
　　芳龄：25岁
　　身份：沈胜衣的宠妾，沈翔一的后娘
　　武器：金钱镖(命中率加20%)
　　职业：暗杀者
　　绝技：金钱一百零八发，绝无虚发
　　来历：潘金莲名字摘自中国古代四大名著的水浒传，与原著并无关系，只是因为起名字总是令人头疼的。
　　简历：金花夫人原名潘金莲，天生貌美如花，其金钱镖绝技练得出神入化，是武林一绝。她不仅是沈老庄主沈胜衣最得宠的宠妾，还是沈家庄的二把手。
　　当年沈老夫人生下沈翔一后就染上风寒身亡，后来沈胜衣迎娶过几位继室，无奈肚皮都不争气没能为沈家再增添香火。
　　金花夫人是几位继室中唯一获沈翔一认可的继母，原因有三，首先金花夫人很年轻，年轻得仅与沈翔一相差四年，沈翔一几乎在心中当她是姐姐。
　　其次，金花夫人是几个继母中最漂亮的，漂亮得令人想入非非，漂亮得令沈翔一产生一种莫名的亲切感。
　　与是花瓶的一般妾侍不同，金花夫人办事能力很出色，将沈家庄的大小事条管理得井井有条，深受沈家庄上下敬爱。


13潘姐姐
　　沈翔一笑嘻嘻道：“什么风将姐姐你吹到这里来了？”
　　金花夫人粉脸莫名一红，责怪道：“不要老是叫我做姐姐，没大没小的。”除了在父亲沈胜衣面前称呼金花夫人是后娘外，沈翔一就是喜欢叫金花夫人做姐姐。
　　“反正父亲又不在场。”沈翔一不以为然。
　　金花夫人不肯再纠缠这话题，生气道：“翔儿你真是越来越不象话了，刚才我如果来迟一会儿，那个算命佬都可能被你活活打死了。”
　　“不干我的事，是这个算命佬欺骗我在先的。”沈翔一大喊冤枉。
　　“不管怎么说，你打人就是不对。”
　　沈翔一撇撇嘴巴表示反对，没有再说话，金花夫人扭转蛇腰对狗头军师道：“王二小你也真是的，庄主临走时三番四次交代你要好好看管和教育翔儿，这段时间你到底干什么去了？貌似翔儿越来越胡闹。”
　　“老仆不才，真的很对不起。”狗头军师心下不满地想：老庄主都管教不好大少爷，我王二小又何德何能……能够管好大少爷？
　　沈老庄主沈胜衣于半月前受长安城主冯锡范所托，护送一幅价值连城的国画“清明上河图”去京城，献给当今朝廷皇帝杨广作贺礼，预计一个月后才能返回沈家庄，庄中高手黑白双煞亦都陪同赴京，可见对“清明上河图”的重视程度。
　　金花夫人轻轻叹了一口气，也知道沈翔一自幼被宠惯了，要教好他又谈何容易？于是不再责备狗头军师……对沈翔一柔声道：“翔儿我亲手烹调了燕窝汤，你记得等会儿回庄喝哦，我先忙了。”
　　现在沈家庄的大小事务，全部都是金花夫人亲手处理，繁忙琐碎得令人焦头烂额……已经在金花夫人的俏脸上留下依稀可辨的淡淡憔悴……沈翔一回答道：“知道了姐姐。”
　　“都说了多少次不要叫姐姐。”金花夫人没好气地道。
　　“知道了，以后我会注意不会再叫你是姐姐的。”
　　“这才是乖翔儿。”
　　“多谢姐姐夸奖。”
　　“你又叫了，真是无药可救.”金花夫人跺跺脚，不再理会沈翔一，轻摆蛮腰款款而去。
　　潘大美人一走，环绕现场众人的缕缕扑鼻清香，亦都缓缓烟消云散……
　　突然，
　　沈翔一一脚踢在狗头军师的屁股上！！！
　　“哎呀……痛……”狗头军师摸着屁股道：“大少爷干嘛踢我？”
　　“谁叫你不怀好意的一直盯着我潘姐姐的纤纤倩影？”
　　“夫人实在是人间绝色，老仆只是欣赏一下而已。”
　　聂家寨的聂家二小姐聂小倩，是咸阳城公认最漂亮的靓女。而沈家庄的金花夫人潘金莲，则是长安城公认最美丽的美人。象她们这种姿色出众的美女，无论走到哪里都是男人们的目光焦点，也是当地男人背后议论得最多的女人。
　　冯锡范的女儿冯小怜，平素深居简出，见过她芳容的人极少，虽然一直有流言说冯大小姐冯小怜长得国色天香，但毕竟是传言而已……
　　“欣赏？有流着口水欣赏的吗？”沈翔一骂道：“你是不是在心中正对潘姐姐不敬？”
　　狗头军师低声咕噜道：“再不敬也不及你吧？”
　　沈翔一偏偏听见了，振振有词的道：“我看潘姐姐乃是因为在心中对她的敬意有如滔滔江水连绵不绝，有如黄河泛滥一发不可收拾……反正不许你以后再看她一眼。”
　　真是只准官州放火，不许百姓点灯。


14暧昧
　　天空阴沉沉的，就象想下雨。
　　沈家庄内的一间房子，墙上挂着几幅山水字画，窗边摆着几款花草盆景，几张古色古香的椅子，一个装满各种书籍的书架，这是一间很平凡很清静的书房。
　　整间书房弥漫着一丝似有似无的淡淡清香，是女性独有的体香……是金花夫人潘金莲的书房，她唯一的业余爱好就是看书。
　　此刻的书房内有三个人，金花夫人，沈翔一，狗头军师。是金花夫人叫他们来书房，说是聊天。
　　一入书房，沈翔一就大叫：“斗了半天蟋蟀，渴死我了，渴死我了。”看见桌子上有一杯茶，走过去拿起就咕噜咕噜的喝了起来。
　　原本笑脸迎人的金花夫人立时柳眉微皱，对沈翔一道：“翔儿真是没有规矩，你怎么能够随手拿起茶就喝？这可是我刚刚才喝过的茶杯，懂不？”
　　原来是潘姐姐喝过的茶呀？难怪清香扑鼻异常润口……沈翔一强词夺理的道：“姐姐真小气，我只是喝了你曾喝过的茶而已，用得着这样大惊小怪吗？”
　　金花夫人没好气地白了沈翔一一眼。
　　沈翔一拿起茶壶将茶杯再次盛满茶水，递到她面前道：“姐姐莫生气，这样吧，你也喝我曾喝过的茶……如此一来我们就扯平了哦，真是大家好才是真的好。”
　　如此歪理听得金花夫人一呆，张大樱桃小嘴，睁大秀目死死盯着沈翔一的脸……就象看到一件很不可思议的东西似的……沈翔一被盯得浑身不自然，奇怪道：“你老盯着我的脸干吗？莫非未见过帅哥？”
　　翔儿真是一个不长进的家伙……金花夫人轻轻摇了摇头，微启玉齿：“我不喝你的茶，你好好坐着我有话问你。”
　　“不喝就不喝，我自己喝。”沈翔一随便找一张椅子坐下，挑着二郎脚将手中的茶一饮而尽。
　　“王军师别太拘束，请坐。”金花夫人对狗头军师微微一笑。
　　“多谢夫人。”狗头军师受宠若惊，坐在沈翔一身边的一张椅子上。
　　“姐姐找我来书房干吗？有屁快放有话快讲。”沈翔一打了一个阿欠，懒洋洋的道。
　　“啪！！！”
　　金花夫人的玉手一掌打在桌子上，扬着俏脸叱责沈翔一道：“你这是什么口气？你知道礼貌两个字吗？你知不知道你这样会很容易得罪人的？”
　　看见潘姐姐貌似真的发火了，沈翔一嘴巴动了动，最终还是选择不顶嘴。
　　金花夫人虽然是沈翔一的后娘，但沈翔一平时老是在她面前嘻嘻哈哈没正经，给外人的感觉却象两小口或姐弟似的……
　　“翔儿，听说你报名参加下月的冯府？”金花夫人也没真的生气，步入正题道。
　　“是呀……”沈翔一道：“我都二十有一了，是时候找个老婆了……和我同龄的大少爷们，哪个不是三妻四妾了呀？亏我至今依然单身，真丢脸，所以我参加迎娶冯大小姐也没什么不妥吧？”
　　在这个兵荒马乱、盗贼四起的年头，有头有脸、有财有势的大人物，一夫多妻和三妻四妾是非常自然的社会现象。
　　一夫一妻？没人称赞你半句，反而被人背后说你没什么本事。
　　当然，如果一个女人有本事，她也可以来一个一妻多夫。
　　沈翔一年轻兼又是帅哥，照理以他的条件，应该是很多大家闰秀和小家碧玉朝思夕想的理想对象，早就妻妾成群整天抱红倚绿了……
　　无奈这个家伙从小到大无事生非不务正业，专干鱼肉乡里的勾当。在长安一带声名太臭，将所有的美女吓跑了，搞得至今沈翔一别说泡妞，就是美女也没见过几个。


15不是猛龙不过江
　　“其实以我翔儿的条件，要讨老婆还不是一件很简单的事情？”金花夫人话中有话：“只要你平时言行举止注意点不再欺负人……我相信不久的将来，整个长安城的美女都争先恐后排着队等你来泡。”
　　“姐姐你今天的说话有点莫名其妙，你到底想说什么？”
　　金花夫人幽幽一叹，道：“我劝翔儿你还是不要参加什么了，你根本就不是聂风的对手，免得到时在众目睽睽之下出尽洋相被人辱笑。”
　　沈翔一不高兴的道：“开什么玩笑？说不定是那个姓聂的根本就不是我的对手，当众出洋相的是他，被人笑话的也是他，哼！”
　　“聂风十二岁就可以上骊山打虎，十六岁就可以打山贼，二十岁就可以将武林高手铁掌李大力打得满地找牙，现年二十四岁的他已经被江湖中人称为浪子快刀……请问你有什么能耐战胜聂风？”
　　沈翔一马上针锋相对：“我可以一个打十个家丁，打人从来都没有人敢还手，还有我斗蟋蟀可是经常赢的，人人称赞我为常胜将军……”
　　这样的“丰功伟绩”亏沈翔一也拿得出手。
　　“扑哧”一声，一直绷着脸蛋的金花夫人也忍不住失声一笑，就是一言不发的狗头军师也连忙双手捂着嘴巴……免得笑出声音来。
　　金花夫人又笑又气的道：“你真是自大得可怜，你知不知道聂风已经放出风声，说你敢参加……就一定当众将你打得满地找牙爬地求饶……现在整个长安城的人，都说到时会赶去冯府看你被揍得找不着北的糗样子……”
　　沈翔一在长安得罪的人罄竹难书，恨沈翔一的人不计其数，想沈翔一死的人数之不尽……可以想象的那天，将会有数以万计的人从四面八方赶来冯府观战，他们的目的只有两个……一是看冯大小姐冯小怜是不是美女，二是看平时高高在上的沈家大少爷如何被聂家大少主折磨。
　　“大少爷你听说过不是猛龙不过江吗？”狗头军师忍不住插嘴道。
　　“什么不是猛龙不过江？我就是长安城的猛龙！”沈翔一呱呱大叫：“我是沈家庄的大少爷，我父亲又是十大高手沈胜衣，冯锡范城主又是父亲的好友，姓聂的敢惹毛老子，我就一把火将聂家寨烧了！”
　　“聂风是聂家寨的大少主，他父亲聂一刀也是十大高手，咸阳城主吴三桂和聂一刀交情不浅……”金花夫人娇声斥责沈翔一：“你在长安城也许真的没有人敢动你一条头发，但是聂风就绝对不会对你客气！”
　　不错，聂风就是一条不折不扣的过江龙。
　　在沈家大少爷沈翔一眼中，你聂风算个球呀？但在聂家大少主聂风眼中，你沈翔一又算哪根葱？？？


16:一墓二址
　　沈翔一气打不出一处的道：“可是如果我不参加，我就等于白白将大老婆冯大小姐双手奉献给姓聂的，还会被整个长安的人说我是缩头乌龟，我x后哪里还有脸混长安城？”
　　“翔儿……我劝你还是忍一时之气不参加算了。”金花夫人苦口婆心劝说道：“你根本就不是那个聂风的对手，逞强参加只会当众自取其辱，授人笑柄。”
　　“不行，聂风是咸阳出了名的色中饿鬼，冯大小姐嫁给他等于一支鲜花插在牛粪上，我怎么能够坐视不理，眼白白看着冯大小姐的终生幸福毁于一旦？”
　　“真是可笑，莫非冯小怜嫁给你就会有幸福了吗？”金花夫人终于生气了。
　　这句话反问得沈翔一怔了怔。
　　的确，冯小怜嫁给沈翔一就会有幸福吗？要知道沈翔一和聂风本质上都是蛇鼠一窝的恶少……
　　半晌后，沈翔一叫道：“我不管，我只知道我和冯大小姐是天生一对，我一定要参加……军师，我们再去长安城的装备店买装备，只要我拥有一身极品装备，十个聂风也不够我打。”说完站起身子就往外面走。
　　“你真是傻得可笑，街上只有一般的武器和一般的装备买。”金花夫人气得娇躯发抖：“哪里会有什么极品装备买？”
　　沈翔一停下脚步，满脸不信：“不是吧？那么怎样才能够得到传说中的上古神器和绝世武学？”
　　被气得不轻的金花夫人嘟嘟小嘴拒绝回答，狗头军师代替答道：“想得到这些令人垂涎三尺的宝贝，只有两个方法。”
　　“什么方法？”
　　“第一个方法是寻找传说中的宝藏，比如说寻找传说中的宝藏一墓二址。”
　　江湖上的奇闻怪事多如牛毛，武林六谜就是无法解释的谜团，除了未解之谜还有未被发现的宝藏。
　　金字塔法老坟墓，明教遗址，日月神教遗址，被百晓生列为当今世上最神秘、最宠大、最令人神往的三大宝藏，合称一墓二址。
　　明教遗址，是数百年前倚天屠龙记时期的产物。据说遗址里面有倚天剑、屠龙刀、乾坤大挪移、九阴白骨爪、九阳神功等等绝世宝刃和旷世奇学……多少年来，武林中人将光明顶都不知道搜索了多少遍，就是找不到明教遗址的入口。
　　日月神教遗址，当年笑傲江湖时期的产物。据悉遗址里面有葵花宝典、辟邪剑法、吸星大法、易筋经、独孤九剑等等失传已久的武林绝学……可惜和明教遗址一样，江湖中人起码将黑木崖搜寻了一万遍，偏偏就是找不到日月神教遗址的入口。
　　金字塔法老坟墓，自称无事不知无事不晓的百晓生，也仅仅是从古书文献上略知一二，别说不知道法老坟墓的大概地理位置，就是究竟存不存在法老坟墓江湖上也没有一个令人信服的说法。
　　百晓生曾经说过一句话：“谁能够找到明教遗址或日月神教遗址的入口，得到里面的奇珍异宝和学会里面的惊世绝学，绝对是中原武林的第一高手”
　　所以至今为止，武林中人从来都没有停止过寻找明教、日月神教遗址入口的脚步。
　　“晕？明教遗址和日月神教遗址里面的东东虽然吸引人……但是话说江湖中人都寻找了一百年都没有找到遗址的准确位置……”沈翔一摇头道：“第二个方法呢？”


17:记得打扮
　　“晕？明教遗址和日月神教遗址里面的东东虽然吸引人……但是话说江湖中人都寻找了一百年都没有找到遗址的准确位置……”沈翔一摇头道：“第二个方法呢？”
　　狗头军师问道：“大少爷听说过杀怪升级吗？”
　　沈翔一搔搔头道：“听说过……”
　　人有聪明弱智之分，有富贵贫贱之分，武功自然亦有高低之分，当今中原大陆的武功共分十级：
　　第一级是“门派学徒”级别，这是所有习武人士都能达到的级别，只能用来欺负不会武功的平民百姓……沈家庄的家丁们就是此类水平。
　　第二级是“江湖好手”级别，这种水平的武功比上不足比下余，沈家大少爷沈翔一的真正实力也许就是这种水平。
　　第三、级是“武林高手”级别，能达到这种水平的人，已经具备一定的杀伤力，铁掌李大力的武功就是这种水平。
　　第四级是“上乘高手”级别，目前的聂家大少主聂风已经达到这种境界。
　　第五级是“一流高手”级别，金花夫人就拥有一流高手的实力。
　　第六级是“一等一高手”级别。
　　第七级是“绝顶高手”级别。
　　第八级是“世外高人”……
　　习武人士想提升自身的武功级别，无非三种方法，第一种是突然鸿运当头，得到奇珍异宝服用后功力大进，这是一步登天的捷径，当然……想得到奇珍异宝谈何容易？
　　第二种是刻苦修炼，闻鸡起舞一日复一日的苦练，这是最古老、最原始、最吃力的修炼方法，不过你若是根骨和资质有限，就是怎样练也难成大器。
　　第三种是杀怪升级，一般野兽是没有什么经验的，只有魔兽才有经验，魔兽越强经验就越多，提升武学修为事半功倍……但必须注意的是，风险也是特别大的，一不小心就会变成魔兽口中的美味佳肴。
　　狗头军师说道：“在杀死魔兽的同时，有一定机率得到宝箱，只要你的运气好，什么宝贝也能开到。”
　　金花夫人似乎气已经消了不少，摸摸小琼鼻道：“以前十二岁的聂风上骊山打猎，就曾经打死过一只白额老虎，结果得到一个宝箱，开到一粒能够增加功力的九转大还丹。”
　　九转大还丹是九大门派之首少林派的独门秘药，由于原材料稀少，因此数量十分有限，具有健身强体、延年益寿、增加内力的功效。
　　听到聂风曾经得到过宝贝，沈翔一眼红红得呱呱大叫：“我也要去骊山打猎，遇神杀神，遇佛杀佛，一定能够得到无数的宝贝满载而归。”
　　金花夫人心中暗想：与其让翔儿在庄中玩斗蟋蟀和出街胡闹浪费时间，还不如让他去骊山打猎，反正骊山也没有什么高级的魔兽存在……一来让翔儿增加见识和累积实战经验，二来说不定翔儿真的能够得到什么宝贝，这样翔儿才能与聂风一战……于是乎点点头道：“王军师，你去准备一下，带翔一去骊山打猎。”
　　“是的，夫人，老仆这就去准备一切。”狗头军师领命而去。
　　“姐姐和我一起去打猎吗？”沈翔一笑眯眯的问。
　　“不了，我没空。”金花夫人缓缓露出怜爱的神情，对沈翔一轻轻叮嘱道：“记得注意安全，知道么……翔儿……”
　　“知道了。”沈翔一忽然道：“你也要注意呀。”
　　“我注意什么？”金花夫人美眸眨眨。
　　“打扮啊，姐姐最近连打扮也越来越懒了。”


18:骊山打猎（上）
　　传闻这里是女娲补天的地方，历史上有名的“烽火戏诸侯，一笑失天下”典故就发生在这里。
　　杨贵妃和唐玄宗曾经在骊山的华清池定情盟誓“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”。山腰有一座亭子，名叫捉蒋亭，是1936年12月12日西安事变蒋介、石被捕处。
　　阳光是明媚的，凉风是轻轻的，骊山的山脚下喧哗四起，来了十几个人，正是沈家大少爷沈翔一来打猎也。
　　沈翔一抬头一看，只见山上松柏青青，参天大树密密麻麻，郁郁葱葱，在阳光的照耀下格外绚丽：“这就是骊山么？”
　　“正是正是。”狗头军师王二小一边拿着一把伞子为沈翔一遮挡阳光，一边指着一座山峰道：“那座山峰叫九龙顶，是骊山的最高点，传说远古时期女娲就是站在上面补天的，至今还未有人能够攀爬上峰顶。”
　　沈翔一不由仔细打量那座九龙顶山峰一眼，那是一座笔直入云的山峰，烟雾弥漫层层环绕，神秘感十足。
　　“怎么会没有人能够上峰顶呢？”
　　“据闻上峰顶要经过那片象雾水似的瘴气，由于那些瘴气有毒，阻挡了人们继续前进的脚步。”
　　“哦。”沈翔一沉吟道：“真有趣，也许峰顶隐藏着什么秘密也说不定。”
　　“大少爷所言甚是。”狗头军师再指着远处半山坡上的一座阁楼介绍道：“那座建筑名叫华清池，古代四大美人中的杨贵妃，就曾经在华清池洗过澡。”(中国古代四大美女是西施、杨贵妃、王昭君、貂禅)
　　“什么？华清池曾经是杨贵妃沐浴的地方啊？”沈翔一大喜，对身后的家丁们说道：“兄弟们，我们也上去洗澡沾沾杨贵妃的光，日后走走桃花运也好。”
　　那些家丁都不是什么善类，心领神会地称赞好主意……于是在沈翔一的带领下，这班恶棍兴冲冲的往山上奔去。
　　才没走几步，沈翔一倏地停下脚步，压低声音道：“注意，发现了一只魔兽。”
　　家丁们一听魔兽两个字，马上拔出身上刀剑凝神戒备，虽然骊山只是偶尔有些低级魔兽出没，但好歹也是魔兽，也是会咬人吃人的……他们的职责就是负责大少爷的安全，沈翔一有什么三长两短金花夫人怪罪下来，他们可承担不起“失职”这个责任。
　　狗头军师一边东张西望一边问道：“请问大少爷，魔兽在哪里？”
　　“在树上。”沈翔一指着二十几米外的一棵松树道。
　　那是一棵生长在石丛中的大松树，很高很挺拔，一只麻雀站在树枝上吱吱喳喳歌唱。
　　原来是一只小麻雀而已，累得我们神经兮兮的……家丁们长长地舒了一口气。
　　“表面看起来这只小鸟是一只普普通通的麻雀，实际可能是传说中的八大神兽也不一定。”沈翔一自言自语分析道。
　　狗头军师和家丁们面面相觑：骊山别说有神兽，高级魔兽也没发现过一只，只是偶尔有些经验不高、杀伤力不强的低级魔兽出没……大少爷自以为是的性格真是非同小可。
　　在百晓生的兵器谱一书中，记录和评价了江湖上的林林总总人物事件，可以用一句话来概括：一墓二址，三大瑰宝，，五大种族，武林六谜，七种神器，八大神兽，九大门派，十大高手。（这是该书要写的全部内容）


19：骊山打猎（下）
　　在百晓生的兵器谱一书中，记录和评价了江湖上的林林总总人物事件，可以用一句话来概括：一墓二址，三大瑰宝，，五大种族，武林六谜，七种神器，八大神兽，九大门派，十大高手。
　　八大神兽是魔兽中最强的魔兽，它们的踪迹飘泊不定，居无定所，十分难寻找。能够杀死一只神兽保证你体内的武学经验直线窜升，武功连升三、级也有可能，而且每只神兽身上都有着各种各样令人垂涎欲滴的宝物。
　　神兽的攻击往往附带着大范围杀伤的魔法效果，实力之强大，即使是号称武林最强的十大高手，也不敢轻易招惹它们……
　　沈翔一拿出大弓，拉弓上箭瞄准麻雀道：“看我的小李飞箭！！”
　　“嗖”的一声，
　　飞箭没入松树附近的草丛中，起码偏离目标十几米……
　　沈翔一扭头问道：“军师，我的小李飞箭呢？怎么不见了？”
　　狗头军师笑在心里奉承在嘴里：“好箭法好箭法大少爷果然好箭法……差一点点就射中麻雀神兽了。”
　　“呵呵……差一点点吗？”沈翔一趾高气扬地对众人道：“你们看好了，千万别眨眼哦，这一箭绝对射中它。”
　　家丁们没精打采的助威叫道：“大少爷加油……大少爷真是未来的神射手……”
　　在一片叫好声中，沈翔一信心满满的再次拉弓，对着树枝上唱歌的麻雀喝道：“超级无敌小李飞箭……发射……”
　　又是“嗖”的一声，
　　跟着就是“啊”的一声，
　　“中了！中了！”沈翔一兴高采烈的喊道：“我听见麻雀神兽的惨叫声了。”
　　狗头军师擦擦额头上的冷汗，提醒沈翔一道：“大少爷……汗……貌似那只麻雀神兽还在松树上呢……”
　　沈翔一定了定神，往那棵松树的树顶一望，那只麻雀依然在上面吱吱喳喳的叫个不停：“那就奇了？刚才我明明听见麻雀神兽的惨叫声的呀？刚才是谁在惨叫？”
　　一个家丁一只手拿着一支带血的箭头，一只手摸着屁股道：“大……大少爷……你的小李飞箭射在我的屁股上了……”
　　岂知沈翔一非但不怪自己学艺不精，反而骂道：“你这个傻瓜，明知我射箭，你就走远些嘛，真是比猪还笨。”
　　被责备的家丁不敢顶撞，但满脸不忿。
　　“凡事不过三，今次本少爷一定要射中它。”
　　听见大少爷又要射箭，家丁们犹如惊弓之鸟，纷纷跑到附近的草堆、岩石、树木后面躲藏……大少爷的箭法实在令人不敢恭维，为免被大少爷误伤，只好跑到安全地方“避难”。
　　沈翔一奇怪问道：“你们跑这么远干吗？”
　　躲在一棵树后面的狗头军师，小心谨慎的伸出脑袋回答道：“为了不妨碍大少爷发射小李飞箭，所以我们特意跑远些……以便仔细欣赏大少爷的绝世风采。”
　　（我今天看了看其他上榜小说，只能说这里的小说……咳……祝大家阅读愉快。）


20：英雄救美(上)
　　沈翔一摆了一个自我感觉良好的臭美姿势，准备再来弯弓射麻雀，可是那只麻雀却拍拍翅膀飞走了。
　　山脚下传来“哒…哒…哒…哒……”的马步声。
　　沈翔一立即黑着脸对附近的家丁道：“真是岂有此理，肯定是这个马步声吓跑了我的麻雀神兽7，非叫那个骑马的人赔偿损失不可。”
　　“就是就是。”狗头军师点头哈腰讨好道：“大少爷行遍千山踏遍万水，好不容易才找到一只麻雀神兽，竟然受惊飞走了，大少爷真是损失惨重啊。”
　　“起码要这个家伙赔1000两白银。”沈翔一狮子大开口。
　　一个家丁回报道：“报告大少爷，骑马的是个女人。”
　　沈翔一骂道：“管他是男是女还是人妖，反正敲她一笔再说。”
　　“好象还是个美女……”
　　“什么？美女？”沈翔一眼睛一转，快步走到山崖边往山下一看。
　　在骊山山脚的弯弯曲曲草道上，一匹青色骏马缓缓奔驰而来，骑马的是一个芳龄约十八、身材丰满的青衣美少、女。
　　弯弯的眉毛，清秀的瓜子脸，映印着两个甜甜的小酒窝，一头秀发迎风飘扬，出落得犹如一个不食人间烟火的青衣仙子。
　　狗头军师道：“就是这个不知什么死活的臭丫头，惊走了大少爷的麻雀神兽，伙计们快下去截停她。”几个家丁提着刀剑就要往山下走去。
　　“混帐，你们这样会唐突佳人的。”沈翔一叫停道。
　　“可是大少爷……你不是要那个骑马的青衣美女赔偿1000两白银的吗？”
　　脑袋起了一个疙瘩的狗头军师慌忙陪笑道：“是啊……是啊……的确是老仆胡言乱语……”心下却想：大少爷的脾气反复无常，阴睛不定，经常指鹿为马，真是难侍候……
　　沈翔一突然换了一张笑脸，对狗头军师笑嘻嘻的道：“请问军师，本少爷怎样才能虏获青衣美女的芳心？一亲芳泽？”
　　用得着老仆的时候就叫一声军师，没事的时候就拿我当狗般呼呼喝喝……正在生闷气的狗头军师道：“不知道。”
　　“不知道？信不信扣发你这个月的薪水？”沈翔一换上一张恶脸：“快想办法。”
　　靠……狗头军师一急，随口道：“古语有云，美女爱英雄……英雄救美是最容易虏获美女芳心的……”
　　“好主意，好主意，军师真不愧是孔明诸葛亮再世。”沈翔一拍着手掌道：“一群穷凶极恶的蒙面山贼企图对青衣美女意图不轨，千均一发之际本少爷从天而降，大发神威将蒙面山贼打得丢盔弃甲落荒而逃，青衣美女感激不尽，唯有以身相许报答本少爷的大恩大德。”
　　敢情是大少爷又在打那个青衣美女的主意了……狗头军师“咳”了一下，道：“大少爷……问题是现在这个青衣美女没有蒙面山贼打劫……恐怕大少爷你……没机会上演英雄救美的壮举……”
　　沈翔一哈哈笑道：“马上就有蒙面山贼打劫青衣美女。”
　　“不是吧？”狗头军师满脸疑惑：“蒙面山贼在哪里？”
　　沈翔一指着狗头军师和家丁们道：“你们就是蒙面山贼。”


21：英雄救美(中)
　　沈翔一指着狗头军师和家丁们道：“你们就是蒙面山贼。”
　　这条草道弯多路窄，树多草密，给人一种不踏实的感觉。平时很少有路人经过，只有破柴的樵夫、打猎的猎人、放牛的牧童偶尔路过。
　　青衣美女骑着青色的骏马，慢悠悠的前进着，水灵灵的大眼睛不时左顾右盼，似乎对这里的一草一木都感到很新鲜和很好奇。
　　青衣美女很年轻很漂亮，是金花夫人潘金莲级别的美人，象她这样的美女除非拥有一身不俗的武功，不然一个人出现在荒山野岭实在令人担心。
　　别说沾花惹草的色狼色魔不会放过她，杀人越货的强盗山贼不会放过她，就是自命清高的正人君子也未必会放过她……谁叫你长得如此美丽？如此引人犯罪？所以青衣美女独自一个人在深山大岭玩，绝对是一个天大的错误。
　　十几个提着刀剑的蒙面山贼，凶神恶煞的出现在骑着青色骏马的青衣美女面前，正是蒙面扮山贼打劫的狗头军师等人。
　　青衣美女停马道：“你们是什么人？干吗拦着本小姐的去路？”声音清脆悦耳，煞是好听。
　　狗头军师清了清喉咙，提高声音恶狠狠的道：“此路是我开，此树是我栽，若要此路过，留下卖路财。”
　　“你们是来打劫的？”青衣美女一跃跳下马，双手叉着柳腰哼哼道：“你们知道本小姐是谁吗？”
　　“就算你是天上的王母娘娘，也必须留下过路费。”一个蒙面家丁道。
　　“你们再疯言疯语，我就真的生气了。”青衣美女的脸色渐渐不友善。
　　“生气？老子都未生气你生什么气？”另一个蒙面家丁色授魂与的道：“看你都长得挺标致的，陪大爷们快活快活一下，就不收你过路费如何？”其他的蒙面家丁纷纷发出不堪入耳的笑声。
　　狗头军师嘿嘿笑道：“这样吧，我们大王刚好丧偶，你就跟我们回山寨好好的侍候大王，做一个压寨夫人如何？”
　　“话说我们的大王强壮得很，没一个压寨夫人能够撑得过三天……”一个家丁流着口水阴阴笑道。
　　青衣美女脸罩寒霜，纤纤玉手已经多了一把青色的小剑。
　　“呀？小美人还会拿剑呀？不知道你的武功怎么样呢？”
　　“她的武功不怎么样，就是床上功夫厉害得很。”这班家丁口沫横飞，越说越兴奋，已经有人上前准备对青衣美女毛手毛脚了……
　　“住手”沈翔一适逢其时地从旁边的草丛堆中走出来。
　　“哪里来的野小子？敢管大爷们的闲事？莫非活得不耐烦了？”狗头军师色声俱厉的喝道。
　　沈翔一摇着那把写着“迷倒万千少女”的扇子，正气凛然的道：“大胆毛贼，竟然敢光天化日之下强抢民女？你们眼中到底还有没有王法？”


22：英雄救美(下)
　　这是一场故意演给青衣美女看的“英雄救美”好戏，狗头军师演技十足的冷笑一声：“王法？老子说的话就是王法。”其他蒙面家丁已经作出一副准备要对沈翔一不客气的动作。
　　一直默默注视沈翔一的青衣美女，凤目中露出担忧的神色：“这位帅哥千万要小心，他们是杀人不眨眼的山贼……”
　　呵呵……美女关心我了……沈翔一朗朗的道：“路见不平拔刀相助，一直是中原武林的传统美德……这班山贼在骊山一带坏事做尽，现在又企图对姑娘意图不轨，我今天就要替天行道为民除害。”
　　沈翔一这番鬼话说得铿锵有力，听得青衣美女如痴如醉：阿爹经常对我说世上没有一个男人是好人，可是眼前这位英俊少侠不仅年少帅气，还有一颗见义勇为的正义之心。
　　“真是一个不知死活的家伙，”狗头军师阴声怪气的说道：“臭小子报上江湖名号来，老子赏你一个全尸。”
　　“你们这班丧尽天良、人神共愤的山贼，还不配知道我的名字。”沈翔一刻意在青衣美女面前耍酷。
　　“好狂妄的一个家伙，兄弟们，干掉他。”
　　十几个蒙面家丁提着刀剑，杀声震天的向沈翔一扑去……
　　“来得正好。”沈翔一不慌不忙的喝道：“看我的如来神掌第九式……万佛朝宗……”
　　“呼”的一掌拍出，
　　跟着就是满地的“啊……啊……啊……”惨叫声，那十几个家丁夸张的倒在地上滚来滚去……叫苦连天……
　　仅仅是一掌就将十几个蒙面山贼打得满地打滚，沈翔一的武功之高掌法之精妙……看得青衣美女几乎不敢相信自己的眼睛：没想到这位帅哥的武功如此深不可测，简直是出神入化……就算是十大高手可能也得甘拜下风。
　　沈翔一对那十几个躺在地上的家丁说道：“刚才那招万佛朝宗我只是用了一成功力而已，你们已经被我废去一身武功，形同废人，希望你们日后能够痛改前非重新做人……滚……”
　　“多谢这位少侠给我们一次改过自身的机会……我们走……”惊魂未定的狗头军师，“感激万分”的向沈翔一揖身行礼道：“青山不改绿水长流，少侠咱们后会有期。”说完带着十几个“伤势不轻”的家丁们悻悻离去。
　　现场只留下青衣美女和沈翔一两个人，一阵微风吹过，青衣美女的衣裳缕缕飘逸……尽显轮廓分明的凹凸身材，如浪的秀发随风飘零……美态中带着一股英气，此时此刻的青衣美女更是美艳得不可方物。
　　好一个风骚入骨的美人儿，什么时候本少爷才能够抱她一下？亲她一口？摸她一把？满脑子坏水的沈翔一，嘴巴却是文质彬彬：“这位姑娘受惊了。”
　　“恩公的大恩大德小女子没齿难忘，请受小女子一拜。”感激涕零的青衣美女二话没说，立即双膝跪地，向着沈翔一一口气叩了三个响头。
　　“举手之劳何足挂齿？姑娘千万不要这样，在下受不起。”沈翔一快步上前，连忙扶起青衣美女。
　　一丝少女独有的清香让沈翔一口干舌燥，心神不宁，几乎把持不住……
　　青衣美女第一次和陌生异性如此近距离接触，芳心砰砰乱跳不已，俏脸绯红一片：“请问恩公高姓大名？”


23：“一朵青莲”聂小倩
　　青衣美女第一次和陌生异性如此近距离接触，芳心砰砰乱跳不已，俏脸绯红一片：“请问恩公高姓大名？”
　　回过神来的沈翔一，决定扮酷到底：“学雷锋树新风，一直是我的座右铭……至于区区的名字，不提也罢。”
　　江湖中人一向忌讳甚多，沈翔一不肯说名字，青衣美女就识趣的不再追问下去：想不到恩公还是一个做好事不留名字的真英雄。
　　“请恕在下唐突，敢问姑娘芳名姓甚名谁？”
　　“我叫聂小倩。”
　　芳名：聂小倩
　　绰号：一朵青莲(聂家二小姐)
　　芳龄：十八岁
　　身份：聂一刀的二女儿
　　武器：青红剑(敏捷加10%)
　　职业：剑士
　　剑技：倩女幽魂
　　来历：聂小倩名字摘自电影“倩女幽魂”。
　　简历：咸阳城聂家寨和长安城沈家庄是毗邻，聂老寨主聂一刀、沈老庄主沈胜衣双双被百晓生列为当今十大高手。
　　聂一刀外号中原第一快刀手，据说从来没有一个人能够接得下他的一刀，已经近十年没有出过手，也近十年没人敢挑战他。
　　聂一刀有一子一女，大儿子聂风的刀法颇有其父亲风范，只是为人自负，胸襟狭窄，终日周旋于俗脂庸颜之中。
　　二女儿聂小倩貌美如花，性格文静，是咸阳公认的第一美女，李白亲笔提词一句“聂家小倩，一朵青莲”更令聂小倩声名大振，艳名远播，一时之间上门提亲的王孙公子络绎不绝，可惜一一都被聂一刀婉言拒绝。
　　男女体质有别，因此聂小倩不学父亲的刀法学剑法，苦练三年剑法初成，聂一刀特准聂小倩出外游玩一天。
　　聂小倩选择独自一个人去附近的骊山打猎，一来可以欣赏骊山风景，二来运气好的话可以碰上一只低级魔兽小试身手。可怜才来到骊山的山脚下，就遇上十几个蒙面山贼企图对其劫财又劫色，幸得沈翔一“出手相救”。
　　原来是小老婆聂家二小姐聂小倩啊？缘分也缘分也…沈翔一露出一个绅士般的笑容：“咸阳第一美女聂家二小姐的芳名远扬，在下早就想一睹聂妹妹的绝世风采……今日得以圆梦，真是三生有幸。”
　　一句聂妹妹，让聂小倩的俏脸莫名染上两朵红晕：“什么咸阳第一美人，其实只是人们胡扯瞎说……小妹愧不敢当。”
　　别看沈翔一目不识丁，可说起话来头头是道：“聂妹妹长得出水芙蓉亭亭玉立，当之无愧咸阳第一美女，想必和什么也不逞多让……”
　　“恩公太抬举小妹了。”
　　“不过话又说回来，聂妹妹一个人出现在荒山野岭，实在是一件很危险的事情。”
　　“我本来想到骊山打猎的，真没想到现在的山贼如此猖狂……今天幸得恩公伸出仗义之手，小妹我都不知道怎样才能回答恩公的大恩大德。”
　　当然是以身相许啦！
　　“小事一柱，聂妹妹不用记挂于心。”沈翔一怎肯放过这个泡妞的大好机会：“我也是来骊山打猎的，不知聂妹妹赏脸和我打一天猎吗？”
　　聂小倩欣欣然：“好的。”


24：携美同游
　　天气很好，空气很清新，阳光很柔和，风景很优美，沈翔一的心情很兴奋。
　　虽然沈翔一长得眉目清秀一表人才，一直以来都是过着要风得风要雨得雨的阔少日子……但携美同游还真的是破天荒第一次。(金花夫人是后娘，忽略不计)
　　聂小倩自幼在聂家寨长大，温柔文静，不喜欢四处乱跑，就是偶尔出街，身边肯定跟着一堆聂家寨的保镖……所以她也是第一次和陌生男子结伴同游。
　　两人在骊山打猎？严格来说应该是在骊山漫游散步，他们既象情侣又象陌生人般……谁都没有说话，至于目的地在哪里他们也不清楚，反正有路就走。
　　沈翔一好几次想开口说话打破这种尴尬的气氛，但一时之间又不知道说什么……往往话到嘴边又吞了回去。
　　莫非今天到骊山打猎就这样“怪诞”的结束？
　　“恩公……”聂小美人鼓足勇气，首先打破这种令人窒息的气氛。
　　沈翔一微笑答道：“什么事？聂妹妹？”
　　“请问我脸上是不是很多豆豆？”
　　“没有啊？”
　　“既然没有豆豆……那你为什么老是偷偷打量我？”
　　“啊……”沈翔一的俊脸马上涨得淤红。
　　原来二人虽然一路上都没有开口说话，但是沈翔一贼性难改，一双贼眼老是偷偷瞄身边的美人儿(尤其那一双高耸入云的玉女神峰)。
　　沈翔一连忙丫开话题：“听说聂妹妹是第一次来骊山，我为你介绍一下这里的名胜古迹如何？”其实沈翔一何尝不是第一次来骊山？
　　“好吖，小妹洗耳恭听中。”聂小倩一副聆听的俏模样。
　　沈翔一用手指着远方的一座山峰道：“这座山峰叫九龙顶，是骊山的最高点，传说是古代女娲补天的地方，至今为止还未有人能够到达峰顶。”这句话本来是狗头军师介绍给沈翔一听的。
　　聂小倩顺着沈翔一指的方向举目远眺……那座九龙顶是一座笔直入云的山峰，峰腰被云雾团团环绕笼罩，在阳光的照耀下，峰顶幻出一度七色彩虹……显得既绚丽又神秘：“好美丽的一座九龙顶，怎么还没有人能够攀爬上去呢？”
　　“因为要上峰顶就必须首先经过峰腰的那片云雾。”沈翔一扮作博学多才的样子：“而那片云雾实际是一种有毒的瘴气，除非百毒不侵，不然强行攀登只会枉然送命。”
　　“没想到恩公不仅武艺高强，还见识多广……小妹佩服得五体投地。”
　　五体投地就免了，投怀,送抱还差不多
　　“聂妹妹见笑了。”沈翔一又往自己脸上贴金：“本人出身于书香门第，从小就奋发图强，好好学习天天向上，熟读四书五经，三字经背得滚瓜烂熟，唐诗三百首倒背如流。”
　　四书五经是中国古代儒家的经典书籍，四书是《孟子》《大学》《中庸》《论语》，五经是《诗经》《周易》《礼记》《尚书》《春秋》。
　　“山顶那座城墙似的东西是什么？”
　　“是烽火台，当年周幽王为了博红颜褒姒一笑，就在那里上演了一出“烽火戏诸侯，一笑失天下”的历史闹剧。”


25：老鸨
　　“是烽火台，当年周幽王为了博红颜褒姒一笑，就在那里上演了一出“烽火戏诸侯，一笑失天下”的历史闹剧。”
　　“山坡上的那座阁楼很漂亮，是什么？”
　　“华清池，相传是杨贵妃曾经沐浴过的地方。”
　　“山腰上的那个亭子叫什么？”
　　“捉蒋亭，西安事变蒋介、石就是在这个亭子被捉的。”
　　沈翔一对答如流如数家珍，聂小倩望向沈翔一的美眸越来越柔和，越来越明亮：天下间竟然有如此完美的帅哥(咳……如果聂小美人知道真相，都不知道会作何感想？)
　　“……呱……呱……”天空传来几声乌鸦的叫声。
　　沈翔一抬头望了一眼半空中飞过的乌鸦，奇哉怪也的道：“这只乌鸦好巨大，就象一只飞着的黑天鹅。”
　　旁边的聂小倩轻轻摇头，淡淡浅笑道：“恩公你有所不知，我以前亦见过这样巨大飞着的乌鸦，后来阿爹告诉我说，那不是乌鸦，是一种低级魔兽……好象叫什么老鸨的……”
　　魔兽：老鸨
　　级别：低级
　　出没：骊山一带
　　来历：乌鸦的变种
　　武器：锋利的双爪
　　魔法：低级魔兽没有魔法
　　宝物：低级魔兽没有宝物(凡是魔兽都有一定机率掉下宝箱)
　　经验：干掉这只老鸨能得到10点经验(魔兽越强大，经验就越多)
　　简历：整天飞在半空的老鸨，喜欢突然偷袭地面目标，为了达到对猎物一击得手，它甚至可以盯梢目标三天三夜再下手。
　　老鸨离地面起码几百米高，以聂小倩和沈翔一的实力只能徒叹奈何，但既然是来骊山打猎的，又怎能空手而归？
　　一只野兔一闪而过，没入附近的一片草丛中就失去了踪影。聂小倩忽然附在沈翔一耳边低声道：“恩公，那只野兔可能还在草丛中，我们兵分两路静静接近猎杀它做晚餐好不好？”
　　少女独有的幽香和吐气如兰的芬芳，让沈翔一神不守舍，眼睛又开始不老实的望向聂小美人：“嗯，一切听从聂妹妹的吩咐。”聂小倩脸颊一红，似嗔非嗔的白了沈翔一一眼。
　　于是乎，聂小倩提着青红剑从左边轻盈盈的接近草丛，沈翔一拿着大弓从右边摄手摄脚的向草丛靠近……这片草丛方圆大约近百米，野草又多又密，还很高，几乎比人还高……
　　天空的老鸨，在骊山一带不断的来回盘旋，应该是盯上什么目标了？
　　经过一番地毯式搜索，没有发现野兔的踪迹，沈翔一和聂小倩渐渐会合在一起，沈翔一道：“找不到那只野兔，说不定它一早就逃之夭夭了。”
　　“草丛的野草又多又密又高，我们搜寻的时候难免会触动野草，发出微弱的声音……惊动了野兔……”论实际武功，聂小倩绝对强大得多过只有“花架子”的沈翔一，她得出的结论自然比胡说一通的沈翔一合情合理。
　　“恩公，别动哦。”
　　聂小倩拿出小手帕，轻柔的包扎在沈翔一手臂上，原来刚才入草丛搜索野兔时，沈翔一的手臂被野草不知不觉划了一道口子。
　　沈翔一心头一甜，暗暗向天发誓：我一定要泡到聂家二小姐。


26：“小李飞箭”(上)
　　夕阳无限好，
　　只是近黄昏。
　　太阳缓缓的下山，雀鸟欢快的归巢，天边映照出一片彩霞，黄昏已经来临。沈翔一和聂小倩结伴打猎一个下午，战绩竟然是两手空空
　　由于傍晚快来临，因此上山打猎的猎人、破柴的樵夫、观光的游人开始三三两两的下骊山。
　　沈翔一外表英俊，聂小倩秀色可餐，他们自然引起了路人的注意。
　　背上驮着一捆木柴的樵夫：“男的俊女的俏，好一对金童玉女。”
　　双手拿满猎物的猎人：“他们很亲密的样子，可能是来骊山幽会。”
　　“也许是他们的父母棒打鸳鸯，他们是私奔离家出走。”
　　“说不定是一对野鸡配色狼的狗男女，来这里偷偷的干苟且之事。”
　　口是长在别人嘴上的，话是别人说的……越说越离题，越说越难听。
　　聂小美人脸皮薄，羞得几乎抬不起头来，恨不得找个地洞钻入去。沈翔一气得咬牙切齿，暗骂：你们这班狗养的，日后最好别在长安城碰上本少爷，不然非叫你们食不了兜着走。
　　为了避开路人，二人选择一条比较偏僻的小路下山。
　　“咦？”
　　聂小倩一声娇呼：“恩公你看，那只野兔正在一棵松树下的草地上食青草。”
　　这片草地挺大的，绿油油一片长满着各种各样的青青小草，几棵松树稀稀疏疏的分散在四周，一只野兔正在几十米外津津有味的食着嫩草。
　　“我们今天一只猎物也没打到，真是糗大了……可是我们走过去可能又将它惊跑了。”聂小倩的美目落在沈翔一手上的大弓：“恩公文武双全，还是请恩公用箭远距离射杀它稳妥些。”
　　“一只野兔而已，没问题，看我的小李飞箭。”话一出口沈翔一就懊悔了：晕？我这么爽快答应干吗？万一射不中……就会在聂妹妹面前出大洋相。
　　后悔也没用……聂小倩已经为沈翔一送上一顶“高帽子”，满脸的期待中：“我见识过恩公的如来神掌威力了，想必小李飞箭的威力非同小可”
　　沈翔一强装笑容的拉弓上箭，瞄准几十米外的野兔……偏偏就是不敢发射……心下呱呱大叫：上帝保佑，菩萨显灵，佛祖庇护，神灵附体，请帮忙我一次吧，日后一定烧很多很多的香火冥纸报答你们。
　　“恩公？发什么呆？野兔准备逃跑了。”聂小倩焦急的惊叫：“快射箭呀”
　　一听野兔要逃走，沈翔一心中一急，不顾三七二十一的喝道：“畜牲哪里逃？看我的超级无敌小李飞箭！”
　　“嗖”的一声，
　　“小李飞箭”直飞天空，
　　可以说得上是偏离目标十万八千里！
　　野兔一受惊，一溜烟跑了，眨眼消失于远方的松林。
　　“武功盖世”的恩公，居然射出如此大跌眼镜的窝囊废一箭……聂小倩惊讶得张大樱桃小嘴，久久说不出话来。
　　“人有失手，马有失蹄。”沈翔一自我解嘲的掩饰道：“一时失手而已。”
　　“可是恩公……咳……这个失手也太夸张了吧？”聂小倩扬着俏脸满嘴嘟嘟。的确，目标野兔是在地上的，但沈翔一的那一箭竟然“打、飞机”，直射上天空，完全不靠谱。
　　沈翔一鬼话连篇：“其实我这一箭如此失水准，完全因为聂妹妹你。”
　　“关我什么事？”
　　“你一直站在我身边，你身上的清香一直环绕着我的神经，害得我一直心神不定，一直无法集中精神，所以才射偏了。”沈翔一一口气说了几个一直，将责任移花接木的推卸在聂小倩身上。


27：“小李飞箭”(下)
　　聂小倩脸蛋绯红：“这么说我不在你身边，你才能正常发挥？”
　　“不是这个意思。”
　　“不是这个意思是什么意思？”聂小美人大发雌威。
　　“是……是……是……是……”一连说了十几个是字，沈翔一就是说不出一个理由来
　　突然，
　　“蓬”的一声，
　　一件东西从天空掉了下来。
　　那是一只乌鸦，一只巨大的乌鸦，黑天鹅般大小的乌鸦，赫然是低级魔兽老鸨的尸体。
　　老鸨的身上插着一支箭，正是沈翔一的小李飞箭！
　　原来刚才沈翔一直飞天空的那一箭，不偏不倚射中了正在半空盘旋览食的老鸨。
　　“耶！耶！耶！”聂小倩乐开怀，一步三跳的往老鸨尸首奔去：“是魔兽呀，是魔兽呀。”
　　沈翔一揉揉眼睛，确定不是发梦后，马上又耍酷：“其实刚刚那一箭，我的目标根本就不是野兔，而是空中飞着的魔兽老鸨。”
　　“讨厌，原来你是故意制造一个惊喜给我的呀。”
　　“这叫低调和谦虚。”沈翔一的脸皮非常厚！
　　“嗯，差点误会恩公了，真对不起。”
　　沈翔一不知不觉杀掉了魔兽老鸨，亦即是说不知不觉得到了10点经验。不过老鸨是低级魔兽经验太少，还不足以让“江湖好手”级别的沈翔一，将体内实力升级到“武林高手”级别。
　　杀怪升级经验一览：
0级平民百姓，升级需要10点经验。(手无缚鸡之力的普通人，如果运气好的话，歪打正着随便干掉一只魔兽，就足够升级至门派学徒水平。)
2级江湖好手，升级需要200点经验。(沈翔一就是江湖好手级别，以这种不上不下的实力单挑魔兽，实际上只有逃跑的份儿。歪打正着一箭射中老鸨纯属沈翔一鸿运当头而已。)
4级上乘高手，升级需要5000点经验。(聂风就是上乘高手级别，可以杀低级魔兽，不过相对于上乘高手来说低级魔兽的经验实在太少了，何年何月才能够升级？杀中级魔兽？还是逃亡吧。)
6级一等一高手，升级需要100000点经验。
8级超级大高手，这是世外高人级别了……
10级神的境界，也许只有神话的神，才能有的力量……


28：鲜花配美人
　　“哗！！！”聂小倩蹦蹦跳跳的往沈翔一奔来：“恩公，你看我手上拿着的是什么耶？”
　　只见聂小美人的右手拿着一个砖头般大小、四四方方、古色古香、闪着青色光芒的青铜箱子……是传说中的宝箱。
　　“聂妹妹从哪里发现这个宝箱的？”沈翔一兴奋莫名，他可是第一次见到传说中的宝箱。
　　“是在那只魔兽老鸨尸身上发现的哦。”聂小倩双手奉上宝箱，娓娓而谈：“小妹祝贺恩公，开到一个绝世宝贝出来。”
　　“承你贵言。”沈翔一当仁不让的接过宝箱，沉甸甸的，手感真不错。
　　物品：宝箱
　　类别：只要你运气好，什么也有可能开到。
　　来历：大自然的一种奇特产物。
　　出没：干掉魔兽，有一定机率得到。
　　开宝箱机率一览：
　　什么也开不到的概率是50%
　　开到有用物品的概率是15%
　　开到旷世异宝的概率是1%
　　沈翔一随口胡扯的道：“聂妹妹不要眨眼哦，看我的开宝箱百发百中神仙手。”
　　“想不到恩公还会开宝箱百发百中神仙手呀？小妹我今天真是大开眼界。”见识过沈翔一“如来神掌”和“小李飞箭”威力的聂小倩，对沈翔一的鬼话深信不疑。
　　沈翔一满怀信心的打开手上的宝箱……一股青烟过后，宝箱消失了！
　　手上多了一朵花……红色的大红花。
　　物品：大红花
　　类型：象花朵的发饰。
　　来历：女性的装饰品，可以在脂肪店买到。
　　效果：女性佩戴后，可以增加美态。(美女才有效果，丑女没效果，谁叫你长得丑？戴什么也是丑。)
　　鉴定：普通物品
　　靠……这个大红花和垃圾没两样……沈翔一顺手将大红花插入聂小倩的秀发，谄媚道：“鲜花配美人，绝配！绝配也。”
　　天真的聂小倩乐呵呵，摸着头上的大红花笑得花枝招展，在夕阳余晖的映照下衬托得更加美丽动人，更加撩人心扉。
　　沈翔一几乎看呆了，忍不住抓着聂小美人的纤纤双手：“聂妹妹你真的好漂亮。”
　　今天沈翔一在聂小倩面前尽显男子汉的“英雄气概”，将涉世未深的聂小倩迷惑得神魂颠倒：如果能够嫁给恩公这样的如意郎君，我真是太幸福了……(…咳…)于是乎任凭沈翔一握着自己的一双玉手，垂下俏脸悄声问：“恩公，小妹可以问你一些问题么？”
　　“当然可以。”
　　聂小倩的语气充满幽怨：“恩公年少英俊，文武双全，你身边是不是很多美女？”
　　“聂妹妹此言差矣，别说美女，我出街就是美女也没有碰见过一个。”沈翔一这句说话倒是真话。这家伙平时在长安一带作威作福，看见帅哥就揍，看见美女就摸，搞得整个长安的帅哥美女敢怒不敢言，既然惹不起沈家大少爷，为免吃苦头只好在沈翔一出现的地方“自动消失”，久而久之沈翔一自然每次出外都碰不见帅哥和美女。


29：此妞不泡，愧对祖宗
　　“口甜舌滑的家伙。”聂小倩媚态百生，娇嗔道：“至今为止我还未知道恩公的高姓大名呢？”
　　“我姓沈，你可以叫我做沈哥哥。”
　　“沈大哥……”聂小倩想也没有想就冲口而出……俏脸刹那嫣红一片。
　　一声沈大哥叫得沈翔一骨头也酥软了，心中大乐：看样子，聂家二小姐已经“上钩”了，只要本少爷趁热打铁稍微加把劲，迎娶聂妹妹是迟早的事情……
　　聂小倩抬头看看天色，依依不舍的道：“时间过得真快……下到山脚我们就要分别了，小妹日后怎样才能与沈大哥再见面呢？”
　　“俗话说得好，有缘千里能相会，无缘对面不相逢。”沈翔一可能连自己的名字也不会写，但嘴巴一流出口成文：“我相信我和聂妹妹一定有缘份再见面的。”
　　聂小倩缩回被沈翔一握住的小手，扭转娇躯凝望着远处高耸入云的九龙顶，柔柔道：“真是愉快的一天，我永远也不会忘记今天的。”
　　背后的沈翔一流着口水，不怀好意的打量着聂小美人的身材：此妞不泡，愧对祖宗。
　　“聂妹妹长得沉鱼落雁，羞花闭月，追求你的人不少吧。”
　　聂小倩号称咸阳第一美女，想打她主意的男人不计其数，不过她是十大高手聂一刀的女儿，所以想归想，敢付诸行动对聂小倩不敬的男人至今一个也没有，除非你活得不耐烦了。
　　李白在拜访聂一刀期间，亲笔提词一首“聂家小倩，一朵青莲”赞美聂小倩，令其芳名远扬四方。引来不少王孙公子带备厚礼上门提亲，结果聂一刀一句：“不好意思，公子请回。”那些非富即贵的王孙公子屁也不敢放一个，悻悻而回。
　　聂小倩格格娇笑，眼眸闪闪：“如果是沈大哥带备厚礼登门提亲，小妹倒是会考虑考虑的。”
　　沈翔一大喜过望，抹了抹嘴角的口水：“此话当真？”
　　“除非……”
　　“除非什么？”沈翔一鼓动其三寸不烂之舌：“就是天上的星星，沈某也爬上去摘给你。”
　　“沈大哥也是姓沈的……”聂小倩笑笑道：“只要你不是长安城沈家庄的沈家败家仔沈翔一，我就嫁给你。”
　　这句话对于沈翔一来说，无疑是一声晴天霹雳。
　　“我可以嫁给任何人，就是绝对不会嫁给沈家败家仔。”
　　沈翔一喃喃道：“如果世上只有沈翔一一个男人呢？你也不肯嫁给他么？”
　　“那我上峨嵋山削发为尼算了。”
　　沈翔一立时呆成雕像般一动不动。
　　聂小倩回过身子来对沈翔一娓娓道：“沈大哥你怎么发呆了？”
　　“我记得沈家大少爷没有得罪过你吧？聂妹妹。”沈翔一死气沉沉。
　　聂小倩哼哼道：“那个沈翔一的确是没有得罪过我，不过他在长安城的名声实在太臭，臭得令人作呕，你知道吗？他是当地出了名的三无人员哄好学生。”
　　沈翔一从小就在长安城横行霸道鱼肉乡里，当地百姓对其恨之入骨，背地里称他为“三无人员”(不学无术、目无王法、一无是处)，和“五好学生”。(好打好杀、好赌好、好人有限)


30：芳心(上)
　　微风很柔和，但此刻的沈翔一心情却很冷，冷得额头冷汗也出来了。
　　聂小倩掏出随身携带的小手帕，轻移莲步走过来为沈翔一抹汗，脆声问道：“沈大哥，你感冒了吗？怎么忽然流起汗来了？”
　　沈翔一唉声叹气，苦笑道：“要是那个沈家大少爷愿意痛改前非，重新做人呢？”
　　“沈大哥你应该听说过江山易改，本性难移。”聂小倩伸出如葱的手指，指着山边的夕阳：“他也会痛改前非重新做人？除非太阳从西边升起来。”
　　没想到聂妹妹对我的成见如此之深，唉……如何是好？沈翔一呆若木鸡，脑袋一片空白。
　　“沈大哥别老是说那个沈家败家仔好不好？我们换一个开心的话题……”
　　“哒哒……哒哒……”
　　山脚下的草道一片尘土飞扬，飞奔而来十几匹骏马。
　　为首是一个年约二十多岁的青年人，全身上下都是名贵的劲衣套装，瘦削的脸上全是冷漠的神情，背后驮着一把雪白的大刀。
　　聂小倩举目远眺望清楚来人后，兴高采烈的对沈翔一道：“沈大哥，是我哥哥聂风来接我回聂家寨了。”
　　姓名：聂风
　　绰号：浪子快刀(聂家大少主)
　　年龄：二十四岁
　　身份：聂一刀的大儿子，聂小倩的哥哥
　　职业：刀客
　　武器：雪饮刀(速度加10%)
　　刀技：东风破
　　来历：聂风的名字摘自香港漫画《风云》
　　简历：聂风的成长历练非常惊人，十二岁独自上骊山打老虎，十六岁在临潼关大战山贼，二十岁将武林高手级别的铁掌李大力打得满地找牙……聂风的刀法，继承其家族的聂家刀法精髓“快”字，颇有其父聂一刀的风范，因此得名浪子快刀。
　　江湖上“无事不知无事不晓”的十大高手百晓生，曾对聂风的评价甚高，称其为当今中原武林的后起之秀佼佼者。
　　可惜的是自铁掌李大力一战成名后，聂风日益骄傲自满，终日流连烟花场所……导致现年二十四岁的聂风，武功造诣还是没有突破上乘高手级别。
　　李白一句“聂家小倩，一朵青莲”让聂小倩的芳名远近闻名，李白的另一句“冯府小怜，人见人怜”同样让冯小怜的艳名大震四方。得知长安城主冯锡范“”招女婿后，聂风想也没想就报名参加。
　　同时聂风放出风声，咸阳城谁敢参加谁就是和聂家寨过不去，另一边的沈翔一亦放出风声，长安城谁敢参加谁就是和沈家庄过不去……
　　结果整个咸阳和长安，只有聂风和沈翔一报名参加下月初一的，到底他们谁能够抱得美人归？
　　一听是聂家大少主聂风来了，沈翔一马上乱作一团……原来沈翔一是长安一带的恶少，聂风是咸阳一带的恶爷，他们虽然平时河水不犯井水没有什么交情，但好歹还是曾经在葡京赌场上碰过几次面的。
　　现在与聂风见面，聂风这厮肯定认出自己就是沈家庄的沈家大少爷，那岂不是等于将自己的真正身份暴露给聂小倩知道？
　　暂时无论如何也不能让聂妹妹知道我的真正身份，三十六计走为上计沈翔一急忙对聂小美人道：“既然你哥哥来了，聂妹妹我们就此别过，后会有期。”


31：芳心(下)
　　“既然你哥哥来了，聂妹妹我们就此别过，后会有期。”
　　“沈大哥别走，你对小妹我恩重如山，跟我回聂家寨，我爹和哥哥一定会设宴款待你的。”
　　设宴款待？最怕到时会变成鸿门宴！沈翔一连忙拒绝道：“聂妹妹的好意沈某心领了，我真的是有要事无暇分身，日后定当亲自上门拜访聂妹妹负荆请罪。”
　　聂小倩红着眼眶，垂着俏脸，声音透着丝丝幽怨：“沈大哥，你记得一定要来聂家寨找我，知道么？我…等……你………”说到后面，聂小美人的粉脸已经比红苹果还红。
　　聂家二小姐的一缕芳心已经悄悄系上沈翔一的身上，可怜沈翔一偏偏无福消受。
　　马步声越来越近，再不走就来不及了……沈翔一丢下两个字：“保重。”就犹如丧家之犬般慌不择路的拔腿就跑，不一会儿消失于茫茫的松林之中。
　　十余匹骏马停留在聂小倩身边，为首的正是“浪子快刀”聂风，其余的是聂家寨家丁。
　　聂风跳下马，对聂小倩道：“阿妹，你在望什么？发什么呆？”
　　正望着松林入神的聂小倩，幽幽一叹，患得患失的回答道：“没什么……”
　　“你独自一个人到骊山打猎，阿爹不放心，特地叫我来接应你回寨的。”
　　“我都十八岁了，阿爹还是看得这么严，真没劲。”
　　“不是阿爹看得紧，是阿爹关心你而已。”
　　“为什么你一天十二个时辰不回寨阿爹问也不问？”聂小倩不满的扁扁小嘴：“而我却想独自玩半天也不行？真不公平。”
　　古时候的一个时辰，等于现在的两个小时，十二个时辰就是一天二十四小时了。
　　聂风嘿嘿坏笑：“这叫做男女有别也。”
　　“哼……告诉你一件事情哦。”聂小倩喜孜孜的道：“今天我碰上十几个凶神恶煞的蒙面山贼，幸亏一位姓沈的恩公路见不平拔刀相助，将那些蒙面山贼打得落花流水。”
　　“蒙面山贼？我记得在骊山一带是没有山贼的。”聂风满面疑惑：“你说的那个沈恩公在哪里？”
　　聂小倩脸蛋映出陶醉的神态：“沈大哥走了呀，他可厉害了，懂得如来神掌和小李飞箭。”
　　九大门派的少林派作为武林泰山北斗，其七十二绝技名动天下，如来神掌、九阳神功、一苇渡江、易筋经、洗髓经、一阳指、龙爪手等等……可惜的是这些高深佛学至今大多已经失传。
　　“如来神掌？小李飞箭？小李飞刀倒是听说过。”聂风哪里肯信？追问道：“哪个所谓的沈恩公到底长得怎么样的？”
　　“沈大哥可帅了，长得玉树临风，气宇轩昂，风度翩翩……手里拿着一把写着“迷倒万千少女”的扇子……”
　　“记得沈家庄的沈翔一也有一把写着“迷倒万千少女”的扇子，那个所谓的沈恩公不会就是沈翔一吧？”
　　聂小倩气鼓鼓的道：“沈大哥绝对不可能是沈翔一，阿哥你再胡说八道我就不理你了。”
　　“我也只是纯属猜测而已，你别太激动。”
　　“过几天就是二月初一冯府了，到时我会去长安城为你助威加油哦。”
　　“我已经摸清沈家大少爷的底子了，他顶多江湖好手级别，在我面前根本就不值一提。”聂风满脸不屑：“冯小怜做定我的女人了。”


32：二月初一，冯府招亲
　　二月初一，时间过得真快，转眼就到了的日子。
　　今天的长安大街比任何时候都要冷清，因为几乎所有人都涌到冯府观战了。
　　冯府是长安城主冯锡范的官邸，位于长安市中心，占地面积好几个足球场之大，官邸内花园、凉亭、假山、喷泉应有尽有，论气派丝毫不比长安首富沈家庄差。
　　冯府正门就是长安广场，此刻的广场中央，搭起了一座高达两米的四方擂台。四周人山人海拥挤不堪，里三层外三层的将擂台围得泄水不通，他们全部都是兴致勃勃来看热闹的平民百姓。
　　二月初一的冯府，一直是最近长安和咸阳两地茶余饭后津津乐道的焦点话题。
　　今番有着满城风雨的两大看点，第一是深居简出的冯大小姐冯小怜究竟是不是美女？如果是美女又能够美到什么程度？李白大诗人的一句“冯府小怜，人见人怜”让全城男人为之疯狂。
　　第二个看点是看聂家大少主如何折磨沈家大少爷，沈翔一是长安城的头号恶人，平时得罪的人罄竹难书，想他死的人数之不尽。
　　众所周知沈家大少爷是花架子一个，聂家大少主是上乘高手，这绝对是场一边倒的战斗，能够看到平日高高在上的沈家大少爷被打得找不着北，绝对是长安大快人心的事情，所以附近一带的百姓自然从四面八方赶来观战。
　　顶呱呱武器店的周店主：“那个天杀的沈家败家仔必败无疑，老子今天可是在葡京大赌场，下重注500两白银押聂家大少主赢的。”上次沈翔一光顾顶呱呱武器店，让周店主损失了400两白银和一枚戒指，周店主一直耿耿于怀。
　　白天鹅客栈的杨掌柜：“聂家大少主外号浪子快刀，如果他将姓沈的打残废了，老子马上请聂家寨上下免费吃满汉全席”沈翔一每次到白天鹅客栈都是吃“霸王餐”(不给钱)，杨掌柜想起也气愤。
　　周生生珠宝店的黄老板：“打残废也便宜姓沈的了，最好将这家伙阉了……变成一个太监让沈胜衣绝后。”上月沈翔一来周生生珠宝店闲逛，结果随手抓了一把金银首饰就走，却分文不给，损失惨重得几乎让黄老板的珠宝店关门倒闭，害得黄老板经常半夜发恶梦。
　　在场的人十之八九都曾经吃过沈翔一的亏，个个义愤填膺，纷纷痛骂和咀咒沈翔一。
　　“话说沈老庄主赴京未回，其宠妾金花夫人年轻貌美，夜夜独守空房，真是寂寞难耐呀。”
　　“话又说回来，好像金花夫人和沈家败家仔感情不错，经常暖味地姐弟相称，他们会不会有一腿？”
　　“姓沈的是色魔托世，断无可能放过潘金莲这个性感尤物。”
　　“那岂不是等于乱、伦？儿子送一顶绿帽子给父亲戴？”
　　“哈哈……绝对有可能。”
　　群情汹涌，越说越不靠谱，含沙射影、无中生有、恶意诽谤、含血喷人……矛头直指沈翔一和金花夫人。
　　“大家注意，潘淫、妇和沈狗公来了。”不知道是谁冒出一句。
　　这句话犹如圣旨驾到，那些口沫横飞的人顷刻闭上嘴巴，原本乱糟糟的冯府广场马上变成“佛门清地”般寂静。


33：前无古人，后无来者
　　金花夫人潘金莲扎了一条马尾辫，清秀的脸颊略施胭脂，一身淡黄色连衣裙，衬托着成熟丰满的女人曲线，看得在场的男人两眼发光。她身后跟着的是沈家大少爷沈翔一和狗头军师王二小，十几个拿刀提剑的强壮家丁整整齐齐地走在最后面。
　　金花夫人等人所到之处，人群规规矩矩地让出一条道路，并且恭恭敬敬地笑着说：“金花夫人好，沈家大少爷好。”
　　沈翔一板着脸孔一言不发，而金花夫人则极懂礼节，不断微笑点头：“你们也好。”
　　对于沈翔一，在场所有人都暗骂他根本就不是人，对于金花夫人，在场的男人又是另一个心态：真不愧是长安第一美人，可惜不是嫁给我。
　　人前说人话，鬼前讲鬼话是人类的一种通病。顶呱呱武器店的周店主清了清喉咙：“沈家大少爷武功高强，那个聂风根本就是鸡蛋碰石头不自量力，周某特地去葡京大赌场下注500两白银押沈家大少爷赢的。”
　　白天鹅客栈的杨掌柜“咳”了一下：“为了庆祝稍后的沈家大少爷打败聂风，成为冯城主的乘龙快婿迎娶冯大小姐，本客栈将免费为沈家大少爷做喜庆筵席。”
　　周生生珠宝店的黄老板违心说道：“如果沈家大少爷真的抱得美人归，本店会奉上夜明珠两颗作为新婚贺礼。”
　　好说话就是多人喜欢听，沈翔一这个傻瓜美滋滋地想：前几天在骊山，聂妹妹骂我在长安城的名声太臭，以至对我的成见太深，可是本少爷一直以来，每次耳边听到的也是歌颂声和赞美声呀？聂妹妹是不是怪错好人了？
　　擂台脚下的周围有一些椅子，那是冯城主专门为所谓的有头有脸“大人物”准备的座位。金花夫人和沈翔一自然属于大人物，所以他们来到椅子前就坐了下来，狗头军师和家丁们站在一边。
　　似乎离开始还有一段时间。
　　沈翔一问身边的金花夫人：“姐姐，听闻长安城的人都背地里说我是三无人员和五好学生，何为三无人员？何为五好学生？”
　　这些都是长安家喻户晓的东西，唯独沈翔一蒙在鼓里
　　金花夫人微微一怔，柳眉微扬拒绝回答：“我也不知道。”
　　沈翔一执意要参加和聂风一决高下，任凭金花夫人怎样劝说也没有用。金花夫人倒也希望聂风能够挫一挫沈翔一“井底之蛙”的无知性格，让他当众出丑清醒清醒可能也是件好事。
　　“军师，何为三无人员？”沈翔一转头问狗头军师。
　　“啊……”狗头军师的贼眼乱乱转，信口开河：“三无人员即是……前无古人，后无来者，天下无敌……咳……”
　　附近的家丁纷纷掩嘴偷笑，可是沈翔一居然信了：“那么五好学生呢？”
　　“这个让我想想……”狗头军师说着他自己也不相信的鬼话：“应该是品德好，智力好，体质好，好打不平……大少爷真是一个大好人也……”
　　狗头军师随口说了五个好字敷衍了事，“天下第一傻瓜”沈翔一乐不可支：原来真是聂妹妹错怪我也！


34 蜘蛛侠
　　突然，外面的人群一阵蠢动，喧哗四起，并且缓缓地让出一条道路……是聂家寨的人到了。
　　走在最前面的青年人身穿劲衣套装背驮大刀，其脸部绷得紧紧的毫无表情，他是绰号“浪子快刀”的聂家大少主聂风。
　　其身后是一个芳华十八。人比花娇，秀发佩戴着一朵大红花的青衣美少女……是外号“一朵青莲”的聂家二小姐聂小倩。
　　十几个粗眉大眼、面目狰狞、手里拿着大关刀的劲衣大汉紧跟其后，他们是聂家寨的家丁。
　　今天的只有沈翔一和聂风报名参加，聂风来势汹汹的登场，应该是全场的目光焦点所在才是，但聂风此刻的风头却被另一个人完全抢走了……他的妹妹聂小倩！
　　“这个青衣美女真的很漂亮，莫非她就是芳名远播的聂家二小姐么？”
　　“白里透红的肌肤，婀娜多姿的身材，好一副天生丽质的美人胚子。”
　　“聂家二小姐号称咸阳第一美女，金花夫人号称长安第一美人，她们谁更美丽？”
　　“论姿色，当然是风情万种的金花夫人更胜一筹。”
　　“我觉得是青春亮丽的聂家二小姐更迷人。”
　　金花夫人和聂小倩两大美女同时在公共场合露面，围观的好事之人，不约而同对她们的姿色作一番激烈比较，结果是春兰秋菊各擅胜场，青瓜萝卜各有所好。
　　沈翔一见到聂小倩仿佛老鼠见到猫，连忙拿出一张“蜘蛛侠”面具往头上一套，只露出两个眼睛：虽然小老婆聂妹妹错怪了我这个爱民如子的好人，但现在还不是向她解释的时候，先瞒着她娶了大老婆冯小怜再说。(这家伙想享齐人之福)
　　狗头军师脸色怪怪的道：“大少爷怎么戴上蜘蛛侠的面具？咳……这可是公众场合呀？对形象不好……”
　　沈翔一道：“昨晚蜘蛛侠托梦给我，说戴上它的面具会助我一臂之力。”
　　狗头军师不再说话。金花夫人摇头暗叹：翔儿越来越不像话了。
　　聂风望了一眼戴蜘蛛侠面具的沈翔一，沉声冷哼：“真是见过白痴，没见过如此白痴的。”径自带领聂家寨家丁步往擂台的另一边，找了张椅子和沈家庄的人隔着擂台对面而坐。
　　聂风摆出一副拒人于千里的漠然态度，拒绝和沈家庄的人打招呼。其妹聂小倩则正好相反，莲步款款来到金花夫人面前，主动揖身行礼道：“想必这位就是大名鼎鼎的沈家庄金花夫人，能够见到长安第一美人的绝世风韵，实是小妹之福。”
　　“你真会逗人。”金花夫人盈盈起身回礼：“聂家二小姐外秀慧中，无愧于咸阳第一美女的芳名。”
　　“彼此彼此……沈夫人记得日后代小妹向沈老庄主请安。”
　　沈翔一的父亲沈老庄主沈胜衣于半月前受长安城主冯锡范所托，护送一幅无价之宝“清明上河图”赴京献给朝廷皇帝杨广作贺礼，长安至京城(北京)路途遥远，预计下月才能返回沈家庄。
　　“二小姐有心了，请问令尊大人没有来观战吗？”
　　“阿爹近年自感年时已高，有意渐渐淡出江湖，最近甚至连寨中事情都甚少过问……所以不来了。”
　　聂小倩的父亲聂老寨主聂一刀，近年越来越少在江湖上露面，有人说他随着年龄渐大，刀法已过巅峰，为免晚节不保所以整天呆在聂家寨不敢出来。
　　也有人说聂一刀想做天下第一高手，偷偷在聂家寨苦练什么绝世刀法。
　　更有人说聂一刀娶了几个姿色颇佳的青楼女子，整天躺在温柔乡乐不思蜀……江湖上的传闻一向真假难辨，众说纷纷。


35 “一剑无血”冯锡范
　　一番寒喧过后，聂小倩终于将目光盯在金花夫人旁边的沈翔一身上：“你就是沈家败家……沈家大少爷沈翔一吗？”
　　戴着蜘蛛侠面具的沈翔一抱拳回答道：“正是区区沈某。”
　　原本以为这个沈翔一仅仅是个不长进的长安恶棍而已，没想到还幼稚得很，他起码也二十岁了吧？还戴着三岁小孩才戴的蜘蛛侠面具……莫非弱智？聂小倩面露厌恶的神色，谈谈道：“可否借你的扇子让我一看？”
　　“当然可以。”沈翔一大大方方的双手奉上扇子。
　　原来聂风曾说过沈翔一和恩公沈大哥，都有一把写着“迷倒万千少女”的扇子，聂家二小姐是专程来求证的。
　　聂小倩接过扇子急不可待的打开一看，扇子上面写着六个字“迷恋哥不是罪”……虚惊一场……沈大哥果然不是沈翔一……
　　聂小倩又笑又好气：“臭美，谁会迷恋你？”
　　早将扇子换了的沈翔一摇头又晃脑：“世事无绝对，这个很难说的哦。”
　　“奉劝你一句，你还是退出算了，免得象铁掌李大力那样被我哥当众打得满地找牙，有损你沈家大少爷威名就不好了。”聂小倩俏脸满是鄙夷，将写着“迷恋哥不是罪”的扇子交还给沈翔一。
　　“都说了世事无绝对。”沈翔一还是那副死相。
　　“你……”聂小倩的粉脸莫名绯红，原来刚才交还扇子的时候，沈翔一趁机摸了聂小美人的纤细玉手一把。
　　聂小倩正要发作，
　　“……轰…鸣……”
　　天空忽然传来一声炮响，是礼炮正式开始了
　　广场旁边的冯府大门缓缓打开，首先出来的是一队手拿红樱枪的士兵，他们步伐整齐的分散在广场擂台四周。
　　一个全身铠甲、肥头大耳、肚腩鼓鼓突出的中年人(一望尊容就知是个贪官)从冯府悠悠步了出来……正是长安城主冯锡范。
　　姓名：冯锡范
　　绰号：一剑无血(冯城主)
　　年龄：四十八岁
　　身份：朝廷的地方官长安城主，冯小怜的父亲
　　来历：冯锡范的名字源自金庸名著《鹿鼎记》
　　武器：冯刃(体力加20%)
　　职业：武士
　　剑技：一剑无血
　　掌法：血砂掌
　　简历：二十多年前，狼牙山有狼为祸，当时年轻气盛的冯锡范，单枪匹马独闯狼巢，将狼牙山一百零八条野狼尽数歼灭，为当地百姓除却一大害。
　　英雄事迹传到朝廷天子杨广的耳朵中，杨广对其赞赏有嘉，遂重金招募冯锡范，并许以长安城主一职让其为朝廷效命至今。
　　由于冯锡范成名绝技叫一剑无血，杀人不流血，故得名外号“一剑无血”。
　　冯锡范在长安拥兵五万，麾下有哼哈二将，和毗邻的咸阳城主吴三桂一向不和。经过多年的官场打滚，冯锡范的身形已经渐渐发福，与沈家庄的沈胜衣私交不错。


36 独自去偷欢
　　长安最受人尊敬的男人是谁？绝对是沈老庄主沈胜衣。身为十大高手的他一生行侠仗义锄强扶弱，是江湖上黑白两道公认的英雄人物。
　　长安最令人讨厌的男人是谁？非沈家大少爷沈翔一莫属！如果说沈胜衣有什么污点的话，就是有了这个不屑儿子。
　　长安老婆最多的男人是谁？肯定是长安城主冯锡范！其妻妾多达二十人之众，当之无愧长安第一人。
　　曾几何时，打狼英雄冯锡范立志发誓要做一个为民请命的清官……但正所谓，近朱者赤近墨者黑，在官场打滚多年耳濡目染官场腐败的冯锡范，渐渐亦不可避免地随波逐流腐败了。
　　冯锡范双脚一运力，凌空一个“鲤鱼翻身”，肥大的身躯在空中划出一道抛物曲线，已然跳跃至擂台的正中央，对广场四周围观的民众抱拳道：“各位来自四面八方的乡亲父老，叔伯兄弟，你们好！很多谢你们专程千里迢迢来捧本官举办的盛况。”
　　场下响起依依稀稀的零星掌声……从这个侧面可以看得出，身为长安父母官的冯锡范，在当地人的心目并不怎么样受爱戴。
　　话说沈翔一乘聂小倩交还扇子之时，偷偷摸了她的玉手一把……聂小美人脸皮比较薄，又不好意思众目睽睽下骂你摸了我之类说话。
　　聂小倩火红着脸蛋对沈翔一道：“沈胜衣有你这样的儿子，真是家门不幸，等会非叫我哥在擂台上好好教训你一顿不可。”说完掉头轻摆柳腰往其哥哥聂风方向步去。
　　沈翔一道：“聂家二小姐慢走，不送了哦。”
　　“谁要你送！”远处人群中的聂小倩气鼓鼓啐口回答。
　　金花夫人一直冷眼旁观，用手拨着额前被风吹乱的刘海：“听口气，翔儿你好象得罪过聂家二小姐似的。”
　　沈翔一笑而不答，坐在椅子挑着二郎腿，旁若无人的哼着刘德华歌曲“独自去偷、欢”。
　　“在朝廷皇帝杨广的正确领导下，我们高举封建主义的伟大旗帜，学习马列主义，毛泽西思想，邓大平理论……带领我们走向欣欣向荣的明天……”冯锡范官腔十足，在擂台上滔滔不绝，听得广场上的人昏昏入睡不胜其烦。
　　经过一番又长又臭的官方开场白，冯锡范终于步入正题：“本官的女儿冯小怜平时足不出户，棋琴书画样样精通，今年芳龄二十了，俗话说男大当婚女大当嫁，为此本官特意召开大会，以武论婿寻找乘龙快婿一名。”
　　众所周知在沈家庄和聂家寨放出风声的“恐吓”下，今次只有沈翔一和聂风报名参加，葡京赌场开出的赔率是：
　　聂风胜1赔2
　　从赔率可知道，上乘高手级别的聂风是超级大热门，江湖好手级别的沈翔一是超级大冷门，也难怪，江湖好手VS上乘高手，根本就不是同一级别的较量，根本就是鸡蛋碰石头之战，所以100个赌徒起码99个押聂风赢。
　　广场的人群一阵鼓噪，冷不防有人说了句：“我说冯城主，现场所有的男人，都渴望能够一睹令千金冯大小姐的芳容……你何不趁着今天是的大好日子，请她出来让我们开开眼界？”


37 美女？丑女？
　　此言一出，真是一呼百应，全场数万男人纷纷叫声震天的要求见冯小怜一面。
　　葡京赌场遍布中原大陆，什么也敢开盘赌，甚至冯小怜是不是美女也接受赌注：
　　冯小怜是丑八怪1赔1000
　　冯小怜是美女1赔10
　　冯府是最近长安和咸阳的热门话题，所以近期来葡京赌场下注的人非常踊跃。
　　“难得大家如此赏面，百忙抽空来捧本官的场，本官断无拒绝的道理。”冯锡范吩咐附近的一个士兵道：“去叫小怜出来。”
　　“是。”士兵领命而去。
　　冯小怜究竟是不是大美人将马上揭晓，全场男人(包括沈翔一和聂风)都将目光注视在广场边冯府的大门口。李白大诗人的一句：“冯府小怜，人见人怜”吊足了所有人的胃口。
　　半晌后，一个女人缓缓出现在冯府门口……她就是冯大小姐冯小怜么？哪她到底是不是美女？
　　答案是冯小怜非但不是美女，还丑得很！
　　满面都是青春豆，身高不到一米五，身材该大的没大，该小的没小，水桶般粗壮的腰……起码比网络红人“凤姐”还要丑上十倍。
　　“我的天吖？老子是不是眼花了？”
　　“又肥又矮，比凤姐还丑，真是大白天活见鬼。”
　　“什么人见人怜？简直就是鬼见鬼怕。”
　　希望越大，失望越大，所有人翘首以待的冯大小姐，竟然是“猪扒”一个，全场数万名男人怨声载道，骂声一片。
　　这就是冯小怜？我晕……谁娶了她谁短命五十年！失望透顶的沈翔一当机立断：等会上擂台和聂风对垒时，本少爷立即弃权认输。
　　可惜的是沈翔一这个如意算盘绝对“打不响”(失算)，因为对手聂风更绝，选择直接退出。只见聂风声若洪钟的对擂台上冯锡范道：“冯城主，聂某有事相告。”
　　冯锡范露出一个标准的官笑：“请说。”
　　“聂某突然肚子痛，决定临时退出，还请冯城主见谅。”也不管冯锡范答不答应，聂风说完就带领着十几个聂家寨家丁往场外走，聂小倩跺跺脚，亦跟随哥哥聂风离场。
　　如果聂风退出，那么沈翔一就是不战而胜抱得丑女归……沈翔一几乎被气得吐血：没想到这个聂风居然说走就走，要本少爷与这个丑八怪结婚，还不如上嵩山少林寺剃头出家做和尚算了。
　　自从看见冯小怜的庐山真面目后，广场的人数骤然锐减，一瞬间走了数千人……
　　那个“冯小怜”走到擂台前，对冯锡范躬身道：“秋菊回报老爷，大小姐正在打扮中，稍后到场。”
　　现场气氛风云突变……
　　全场男人一下傻了眼，哭笑不得：原来这个丑女并不是冯大小姐冯小怜，仅仅是冯府的一个丫环而已。


38：“人见人怜”冯小怜
　　冯锡范响亮的道：“由于小怜自幼足不出户，为免失礼于人前，特意打扮一番再出来，请大家稍等。”
　　广场的人再次伸长颈子望向冯府大门口。沈翔一拍拍心口，长长舒了一口气：早说嘛，害得我提心吊胆，惊出一身“阿富汗”。(冷汗)
　　一柱香时间后，四个眉清目秀的丫环，簇拥着一个白衣女子出现在冯府大门口，万众瞩目的冯大小姐冯小怜终于出现了。
　　一袭雪白的素衣，身材玲珑有致，呈S形，手如柔荑，肤似凝脂，螓首蛾眉，美目盼兮……一句话，大美人一个。
　　芳名：冯小怜
　　外号：人见人怜(冯大小姐)
　　芳龄：二十岁
　　身份：冯锡范的女儿
　　来历：历史上的冯小怜，是北齐后主高纬的淑妃，原是皇后穆黄花身边的侍女，后跃上枝头作凤凰，集三千宠爱于一身。她的狐媚与荒唐，使北齐帝国遭到覆亡的命运。
　　职业：琴师
　　武器：焦尾琴(三国时期蔡邕遗留下来的琴，效果不详)
　　琴技：对牛弹琴
　　简历：一直甚少露面的冯小怜，是个性情适静，知书识礼的名门闺秀。
　　冯小怜天生喜欢弹琴，对琴道造诣颇深，弹出的琴音娓娓动听，冯锡范经常对外人赞她的琴声是“泉水叮咚，珠落玉盘，余音枭枭，绕梁三日”。(可惜的是没人信，父亲赞女儿谁信？)
　　让冯小怜成为全城焦点话题的是李白大诗人那一句“冯府小怜，人见人怜”，不少凡夫俗子赶来观看的原因之一，就是渴望一睹冯大小姐的芳容。
　　自从冯大小姐现身后，广场一片清静……四个丫环将冯小怜引至擂台旁边，冯小怜对台上的冯锡范微微揖身：“阿爹，我来了。”声音清脆悦耳，婉转动听。
　　“小怜来得正好，快和现场的人们打招呼。”冯锡范点头道。
　　冯小怜含含首，美眸流盼，环顾全场嫣然露齿一笑：“初次见面，小怜有礼了。”
　　真是展颜一笑百媚生！
　　全场男人炸开了锅(相貌平平的女人例外，你越漂亮她就越讨厌)。
　　“她就是冯大小姐冯小怜呀？果然是靓女。”
　　“好一个人见人怜冯小怜，总算李白没有吹牛。”
　　“冯府小怜人见人怜，聂家小倩一朵青莲，好句也。”
　　李白不仅是中原大陆的大诗人，还是百晓生兵器谱上的十大高手之一。字太白，号白易居士，此人喜欢周游列国吟诗作句，不问江湖事，与世无争。
　　沈翔一的眼睛由始至终没有离开过冯小怜，心下暗暗将后娘潘金莲、聂家二小姐聂小倩、冯大小姐冯小怜三美作逐一比较评估。
　　潘姐姐天生媚骨，浑身散发着一种风骚入骨,艳而不俗的成熟韵味，是属于撩人心扉的美女。
　　聂家二小姐是天生的美人胚子，青春活泼可爱迷人，眉宇间隐含倾城倾国的绝世风华，是属于大方得体的美女。
　　冯大小姐天生丽质，气质楚楚动人，神韵幽雅别具一格，是属于惹人怜爱的美女。


39：三个一起娶了
　　附近的周店主压低声音道：“乖乖，今天见了三个大美人，真是不枉此行。”
　　杨掌柜拍着脑后勺道：“见了她们，才发觉怡红院的妞是多么的俗不可耐。”
　　黄老板附在周店主和杨掌柜的耳边道：“三大美人谁陪我睡一夜，我短命十年也认了。”
　　“陪睡一夜就折寿十年也肯？真没大志。”沈翔一偏偏听见了，嗤之于鼻：“本少爷的想法可是将她们三个一起娶了。”这句没经大脑的说话一出，将身边站着的狗头军师和家丁吓唬得一跳。
　　“……哎呀……痛……”
　　一只素手拧上了沈翔一的耳朵，是坐在旁边的金花夫人潘金莲：“翔儿你胡说些什么？”
　　“对不起说错了，是应该娶两个……姐姐快放手，耳朵痛……”沈翔一急急求饶道。
　　红晕满颊的金花夫人却不肯放手：“东西可以乱吃，话不可以乱讲，翔儿你记得了么？”
　　耳朵正痛的沈翔一连连道：“谨记潘姐姐的教诲。”
　　金花夫人忽地将丰硕的娇躯凑近沈翔一，轻声细语告诫：“在人前你给我老实些，要知道讲者无意听者有心，会被别人误解说闲言碎语的。”
　　一缕淡淡清香渗鼻，沈翔一一阵心猿意马，灵魂出窍的嗯嗯点头。
　　“这才是乖翔儿，”金花夫人放开拧在沈翔一耳朵上的纤手，媚眼带笑：“顺便麻烦你将蜘蛛侠面具脱了，你不要脸可别将沈家庄的脸也丢光了。”
　　反正聂妹妹走了，沈翔一解下蜘蛛侠面具嘿嘿哈哈的道：“姐姐号令，莫敢不从。”
　　第一次面对这么多人，冯小怜神情腼腆地坐在擂台一角的一张椅子上，两个贴身丫环举着两张大葵扇为她遮挡阳光，一个丫环手里捧着一口外形象是被烧焦的古琴……焦尾琴！相传这把琴是在火堆中淬造出来的，冯锡范为了搞到这琴想必破费不少。
　　“秋菊，谁是沈家大少爷？”冯小怜悄声问。
　　那个丑女秋菊用手指着正前方道：“坐着椅子挑着二郎腿，手中拿着扇子，东张西望的年轻人就是沈家大少爷沈翔一。”
　　“哦？”冯小怜水汪汪的大眼睛偷偷打量，只见沈翔一眼神凌厉，外形俊朗，一副爱答不理的样子……
　　好有个性呢！这是冯大小姐对沈翔一的第一印象：“他好帅，是不是妻妾成群了？”父亲就娶了二十个妻子，因此这问题对于冯小怜来说很正常。
　　鉴于聂风半路退出，沈翔一很大机会成为冯府的女婿，秋菊倒也不敢说沈翔一的坏话：“据奴婢所知，他应该未谈过恋爱。”
　　冯小怜露出一丝欣悦，缓缓将目光落在沈翔一身边的金花夫人：“她很漂亮，是沈公子的什么人？”冯大小姐改口称呼沈翔一为沈公子，是否意味着对沈翔一已生好感？
　　“她叫潘金莲，外号金花夫人，暗器型一流高手，是沈老庄主沈胜衣的宠妾，沈翔一的后娘。”
　　冯小怜似乎很满意答案，媚笑道：“很有女人味的一个后娘呢。”


40：沈翔一和潘金莲
　　名字：沈翔一
　　绰号：沈家大少爷(沈家败家仔)
　　年龄：二十一岁
　　身份：沈胜衣的儿子，本书的男主角。
　　来历：沈翔一的名字没有来历，原创人物。
　　职业：现在的沈翔一只能说是纨绔子弟。
　　武器：目前的所谓武器是“小李飞箭”(百发百不中的一箭，命中率不足10%)
　　掌法：“如来神掌”(自吹自擂虚张声势的一击。)
　　宝贝：白玉羽扇(上面写着“迷倒万千少女”六个字，效果是自我感觉良好。)
　　简历：沈翔一是长安声名狼籍的恶少，为人狂妄自大，性格自以为是，肚无点墨的文盲。
　　据父亲沈胜衣说，翔一的母亲十月怀胎生下他后就染上风寒而去。
　　感情：在长安沈翔一就整天打冯小怜和聂小倩的主意，与后娘潘金莲关系暖味，日后闯荡江湖中先后邂逅。同时亦惹上一堆仇家，最终这家伙是携美归隐？亦或死无全尸？
　　故事：百晓生兵器谱的“一墓二址，三大瑰宝，，五大种族，武林六谜，七种神器，八大神兽，九大门派，十大高手。”就是故事内容和路线，也是防止跑题的小说大纲。
　　看见冯小怜打量自己，沈翔一兴奋得紧紧抓住坐在旁边的金花夫人一只素手：“潘姐姐，潘姐姐，冯大小姐正含情脉脉的望着我哟。”
　　沈翔一在金花夫人面前经常没大没小，沈家庄的人见怪不怪，但这可是在数万名平民百姓的公共场合呀？金花夫人轻轻缩回被抓住的素手，脸色不自然的道：“嗯，我知道了。”
　　远处冯小怜美目流盼，不经意地与沈翔一四目交接，冯大小姐微微含颔媚眼带俏，有些含羞似的缓缓别过脸颊去。
　　沈翔一大为惊喜，再次情不自禁握紧金花夫人的一只玉手：“潘姐姐，潘姐姐，冯大小姐不仅对我笑了，还怕羞的别过脸去玩手指呢。”
　　金花夫人蛾眉微扬，再次缩回被抓住的玉手，语气怪怪的道：“这种反应多数是代表冯大小姐可能对你有好感。”
　　“是吗？哈哈哈……聂风那厮半路退出，我肯定100%做定冯府女婿了。”沈翔一高兴得手舞足蹈，习惯成自然的第三次抓紧金花夫人的雪白纤手。
　　凡事不过三，面对如此不识大体的沈翔一，金花夫人脸庞骤然嫣红，奋力挣脱开其魔手低声叱啧：“翔儿！这是大庭广众！请你检点些！”
　　骂得沉醉在幻想中的沈翔一呆了呆，见潘姐姐是真的生气了，就乖乖坐着不再说话。
　　冯锡范举办今次的初衷，是希望帮其独居深闺的女儿，找一个文武双全的好夫婿。可是事情的发展却演变成只有沈翔一和聂风报名参加，叫苦不迭。
　　沈家大少爷沈翔一是长安城声名狼籍的恶少，聂家大少主聂风是咸阳城臭名昭著的恶爷。女儿无论嫁给谁，都不是好结果……
　　不过在冯锡范内心中还是宁愿女儿嫁给沈翔一。因为沈翔一虽然不成才，但好歹未有妻室，而聂风则日夜流连忘返于胭脂场所，“一夜、情”的老相好一大堆。再且冯锡范与沈胜衣是好友，冯府和沈家庄又仅仅相隔十里，谅沈翔一日后也不敢虐待小怜。


41：一等一高手
　　站在广场擂台中央的冯锡范，抬头望望天空的太阳，时辰已过午时三刻，于是对围观的民众道：“时间已到，请各位静一静。”
　　此刻广场的平民百姓乱糟糟一团，交头接耳、窃窃私语、笑声骂声……哪里肯静？
　　脸目无光的冯锡范再次提高声音道：“时间已到，麻烦在场各位静一静。”
　　可是民众仿如未闻，依然喧哗一片谈天说地。
　　当官的都是要面子的，身为长安官衔最高的朝廷命官冯锡范，辖下拥有哼哈二将和数万精兵，是一方霸主。此时他的老脸哪里挂得住？勃然大怒暴喝一声：“请你们静一静！”
　　声音中加入了内力真气，震得方圆数百米的人耳朵“嗡”“嗡”“嗡”“嗡”作响，整个广场一下子就清静下来了。
　　“咦？”双手掩耳的沈翔一问身后狗头军师：“别看我的未来岳父大人肥头大耳，一副贪官相，内力修为还真的不简单，军师认为他的实力能够达到江湖水平第几级？”
　　狗头军师沉吟道：“凭刚才冯城主加入声音的内力推断，应该不会低于第5级一流高手级别。”
　　“想不到岳父大人深藏不露啊。”尚未和冯小怜成亲，沈翔一就直呼冯锡范是岳父大人。
　　故意露一手将现场众人震住了的“一剑无血”冯锡范，脸露得意神色：“在场各位同仁们，刚才得罪之处还请见凉，本官宣布，冯府现在正式开始。”
　　台下响起零零碎碎的掌声，大部分还是分布在擂台四周的士兵给的。
　　“今届举办以来，深得社会各界人士踊跃报名……”
　　什么社会各界人士踊跃报名？分明是只有沈家大少爷和聂家大少主报名参加，当官的人说的话果然是放狗屁！现场围观的人脸上全是鄙视。
　　“经过一番紧张激烈的龙争虎斗淘汰赛，最后由沈家大少爷沈翔一击败众多强敌脱颖而出。”冯锡范睁大眼睛讲大话……嘘……嘘……嘘……台下嘘声四起。
　　“现在有请沈家大少爷上台发表感谢献词。”冯锡范拍掌道：“大家鼓掌！”
　　可惜非但没有掌声，嘘声反而更大了。
　　这班刁民敢拆本少爷的台？反了！反了！沈翔一站起来一拍扇子，恶狠狠的高声叫道：“本少爷准备登场亮相，你们还不鼓掌？？？”
　　在场的人十之八九被沈翔一欺负过，对他又恨又怕，一见沈翔一发飙，终归是害怕战胜憎恨，全场的嘘声变成地动山摇的掌声。
　　面对全场热烈的掌声，默默注视沈翔一的冯大小姐冯小怜感叹不已：沈家大少爷真是深受长安的百姓爱戴也。


42：去而复返
　　沈翔一趾高气扬的登上四方擂台，满面春风的对广场四周民众拱手道：“各位先生们女士们，你们好，很高兴你们不辞万里来观赏冯府这个世纪盛会……经过一番紧张刺激的淘汰赛，沈某一路过关斩将击败众多强敌，实至名归夺得第一名……”
　　和冯锡范一样，沈翔一也是一个睁大眼睛讲大话的家伙。
　　台下的狗头军师带领沈家庄家丁拼命鼓掌，并高声大叫：“大少爷好样的。”金花夫人轻拍着手掌儿幽幽叹息：翔儿真是的……
　　围观的民众虽然也是跟着拍手称好，但面孔上的表情却全是鄙夷。
　　坐在擂台下的冯大小姐冯小怜，俏脸一直红润润的，柔柔自语：“原来沈公子是一路过关斩将夺得花魁的呀，可惜我姗姗来迟未能一睹他在擂台上的英雄风采。”站在旁边的秋菊等丫环想笑，终究还是掩嘴忍住了。
　　沈翔一走到冯锡范面前，单足跪地恭声道：“小婿沈翔一见过未来岳父冯大人。”
　　事到如今冯锡范只好认了，伸出双手扶起沈翔一道：“你记得日后要好好善待小怜。”
　　“请岳父大人一万个放心，我对冯大小姐的爱意有如滔滔江水连绵不绝，有如黄河泛滥一发不可收拾，我一定让冯大小姐成为世界上最幸福的女人。”
　　冯小怜听得粉脸通红心如鹿撞。
　　嫁给你这个沈家败家仔，冯大小姐成为世界上最不幸的女人就真……在场的民众暗暗咀咒。
　　“为了表示敬意，小婿特别为未来岳父大人准备了10000两白银、50匹战马、50支洋枪作为礼金。”
　　面对如此厚礼，冯锡范大喜：“沈公子如此有爱心，不愧是冯某的好女婿也。”
　　在昏君杨广的统治下，中原大陆民不聊生怨声载道，盗贼四起占山为王，各路诸侯划地割据。
　　乱世中，唯有实力是皇道，长安地区人口100万，冯锡范只拥有区区5万士兵，并不是他不想招兵卖马壮大实力，而是财政不足有心无力。
　　虽然沈翔一不成才，但沈家庄是长安首富，与沈家庄结为亲家利大于弊。冯锡范向广场四周的民众大声道：“现在本官宣布，今届的最后胜利者是……沈……翔……”
　　“且慢！”
　　人群中传来一个声音。
　　是“浪子快刀”聂家大少主聂风的声音。
　　只见台下的人群一阵蠢动，聂风带领着十几个聂家寨家丁去而复返，唯独没有见到聂家二小姐聂小倩。
　　沈翔一暗叫乖乖：姓聂的怎么又回来了？
　　同时心下庆幸聂妹妹没有再回来。
　　聂风双脚一挫，身形飞跃而起，凌空几个筋斗翻身落在四方攉台上，站在离沈翔一和冯锡范几米外。聂风干净利落的露了一手轻功，全场一阵掌声雷动。


43：沈翔一VS聂风
　　沈翔一用扇子指着聂风道：“记得你明明是退出了的，回来干刁？”
　　聂风不理会沈翔一，扭头径自对冯锡范道：“刚才聂某肚子痛，但是去宝芝林药铺看大夫后就不痛了，所以专门赶回来参加的。”
　　当时以为冯小怜是丑女的聂风，选择气冲冲愤然退出离场，后来又收到风声说冯小怜是美女，就马上赶回来参加了。
　　冯锡范脸露难色：“可是聂家大少主，你的的确确是曾经亲口说过退出的……”
　　“冯城主请先听聂某一句话。”聂风打断道：“为了表示歉意，聂家寨将奉上12000两白银、60匹战马、60支洋枪作为聘礼。”
　　面对比沈家庄还要丰厚的礼金，冯锡范简直张大嘴巴直流口水，显然心已动。
　　“如果冯城主一意孤行拒绝聂某参赛，后果不堪设想。”聂风实行先利诱后威迫政策：“你得罪聂某就是得罪聂家寨，得罪聂家寨就是得罪我父亲聂一刀。”
　　全场哗然，聂风此举可是赤、裸裸拿其父亲十大高手聂一刀的名号压人。
　　这聂家大少主先是半路退出没一点诚意，现在又当众对阿爹无貌……偶不喜欢这样的男人。冯大小姐对聂风的第一印象非常差。
　　冯锡范为官多年，深谱明哲保身、左右逢源之官场潜规则：自己与咸阳城主吴三桂一向不和，而聂家寨与吴三桂私交不错，得罪聂家寨绝对不是件好事。
　　凭自己对沈胜衣的性格了解，沈翔一即使败给聂风也只怪其儿子学艺不精，不会彻底得罪沈家庄。
　　冯锡范思前想后一番，走到擂台一角说道：“本官宣告，冯府决赛现在开始，由沈家大少爷沈翔一VS聂家大少主聂风，谁胜谁就是本官的女婿。”
　　靠……你这个墙上一棵草，风吹两边倒的贪官，本少爷若是做了你的女婿，礼金将是一两白银……沈翔一气得七窃生烟。
　　“比武规则，不可用武器，凡是对手认输或将对手打下擂台即算赢，希望双方以和为贵点到即止。”
　　聂风外号浪子快刀，刀法颇有成就。冯锡范临时加入不可用武器这条规矩，就是不希望发生什么意外，万一聂风误伤了沈翔一这事可不是闹着玩的。
　　就算不用刀，聂风也是稳操胜券。聂风先色迷迷的望了冯小怜一眼，可冯大美人却白了他一眼。碰了一个软钉子的聂风以蔑视的口气对沈翔一道：“别说本少主不给面子你这个沈家大少爷，你现在老老实实的滚下擂台还可以免受皮肉之苦，不然有你好受的。”
　　“你的嘴巴真臭，今天没刷牙吗？”不知天高地厚的沈翔一面对实力强大的聂风脸无惧色。
　　“真是指条阳关大道你不走，偏走死胡同。”聂风伸出三个手指：“老子看在你父亲沈胜衣的脸上让你三招。”
　　聂风已经打定主意，这场比武他不仅要赢，还要在数万人面前威风凛凛、潇潇洒洒、酷劲十足的赢！
　　而沈翔一不仅仅是输，还要他在数万人面前丑态百出、哭爹喊娘、爬地求饶的输！！！


44：少林七十二绝技“铁布衫”
　　“三招？”沈翔一摇着扇子斯条慢理的道：“最怕你一招也让不起。”
　　“不是让你三招，是不闪不避让你打三招。”聂风傲然道。
　　全场看热闹的民众一阵鼓噪：也许论真正实力沈家大少爷比上乘高手级别的聂家大少主差距巨大，但不闪不避让沈家大少爷打三招？未免太过托大了吧？要知道沈家大少爷好歹也是江湖好手级别。
　　台下的狗头军师王二小道：“这个聂风也太过瞧不起大少爷了，也许这就是大少爷唯一的胜机。”金花夫人微微含首似是赞同。
　　目中无人的聂风，真的是托大到这种地步吗？
　　绝对没有！
　　只见聂风双脚扎马，两手握拳，大喝一声“呀”，全身骨架“嘭”“嘭”作响，身形也似乎逐渐壮了一圈……
　　狗头军师伸伸舌头：“聂风居然会嵩山少林寺的铁布衫？”
　　武功：铁布衫
　　类别：外家硬功夫，增加抵抗力。
　　来历：少林七十二绝技中的一种。
　　级别：聂风目前的铁布衫级别是低级。
　　效果：增加自身防御能力25%
　　初级铁布衫需要苦练三年方有成效，想进化为金钟罩起码要勤练十年，练成金刚不坏身更是具说需要努力锻炼一甲子(即六十年)。
　　“原来聂家大少主会铁布衫啊？”
　　“据说练成金刚不坏身，就等于刀枪不入了。”
　　“沈家大少爷真可怜，可能怎么打也打不动聂家大少主。”
　　聂风故意在众人面前炫耀自己新练成的铁布衫，正好拿沈翔一当众开刷。聂风的语调傲气十足：“姓沈的，出招吧。”
　　“即使十大高手，也不敢让本少爷一招半式。”天蹋下来也面不改色的沈翔一还是那副死相：“看我打破你的铁布衫。”
　　一脚飞起，
　　正是沈翔一平时踢人用的拿手好戏“猴子偷桃”，目标是聂风双腿间的命根子要害……GG……
　　虽然聂风有铁布衫防身，但这一脚如果不闪不避硬吃，搞不好有一定概率会变成太监……断子绝孙！
　　聂风眉头大皱，下意识的后退一步，闪过这可能会断绝聂家香火的一脚。
　　“靠，你不是说过不闪不避的吗？”沈翔一鄙视道：“你真是一个出尔反尔的无耻小人。”
　　聂风又气又怒：“什么地方也可以打，唯独不可以打刚才那里。”
　　全场瞧热闹的民众哈哈大笑，也不知道是笑沈翔一出手下.流，还是笑聂风食言。
　　晕……翔儿迟早会将沈家庄的脸丢光……金花夫人“潘金莲”的脸蛋又是担忧又是羞涩。
　　站在擂台角边的“一剑无血”冯锡范暗暗摇头：这个沈翔一太不长进，那个聂风太张狂，两个都不是好东西。
　　“人见人怜”冯小怜似乎没有视看擂台上的一切，默然垂首抚摸着焦尾琴。


45：佛山无影脚
　　“只要你不踢刚才的地方，余下的两招老子是不会闪避的，快出招。”
　　“我偏要你闪。”沈翔一再次发招：“看我的仙人指路。”
　　伸出两只手指，直插聂风的一双眼睛。
　　眼睛是非常脆弱的部位，聂风如果不闪避……很可能从此变成瞎子一个。
　　聂风练的铁布衫防御效果加25%，唯独眼睛和命根子是没有效果加成的……食言也没法，为免变成瞎子聂风只好咬咬牙，横跨一步闪过这一指。
　　沈翔一马上破口大骂：“你怎么又闪避了？聂一刀平时怎么教育你的？聂家寨的人真是没有一点信用。”
　　骂得聂风的老脸窘困不已：“你什么地方也可以打，唯独不可以插眼睛和踢命根。”
　　“这也不可以打，那也不可以打，你的铁布衫有什么鸟用？”沈翔一挖苦道。
　　听得现场围观的众人嘿嘿怪笑。
　　“少哆嗦，你还有一招。”聂风气愤交加，本来想在众人前炫耀铁布衫神功的，岂知貌似反而变成授人笑柄。
　　“最后一招佛山无影脚将会踢你滚下擂台。”沈翔一悠悠道。
　　“我呸，你这个不学无术的败家仔，还会传说中黄飞鸿的佛山无影脚啊？也不怕被人笑话？老子还会孙悟空的七十二变。”聂风又是愤怒又是讥笑：“让完你三招后，老子立即揍你。”
　　狗头军师和沈家庄的家丁们均想：大少爷是时候被教训一顿了。
　　突然，
　　沈翔一用扇子指着天空，惊奇地说道：“你们看哪是什么？是UFO……不明飞行物体……飞碟……”
　　全场数万人士(包括聂风)齐齐举头望蔚蓝色的天空……可是碧空如洗、万里无云哪里有什么飞碟？
　　就在聂风抬头望飞碟之际，
　　沈翔一的所谓“佛山无影脚”来了，
　　一脚重重的轰在毫无防备的聂风瘦脸上，
　　来不及运起铁布衫防体的聂风鬼叫一声“啊”，一个步伐不稳，就身不由己的“噔”“噔”“噔”连退几步掉下了擂台……“轰隆”一声巨响，跌下擂台的聂风久久也没有反应，莫非伤势不轻？
　　爆超级大冷门赢了的沈翔一，兴奋得满场飞奔：“我赢了！我赢了！”
　　狗头军师和沈家庄的家丁们愣了愣片刻，一会儿后才反应过来拼命鼓掌叫好：“大少爷天下无敌，大少爷天下无敌。”
　　金花夫人轻拍手掌，心头却是百感滋味：井底之蛙的翔儿性格自以为是，现在糊里糊涂击败了聂风，以后的翔儿说不定更加目空一切夜郎自大……同时沈家庄和聂家寨也许会就此结下仇恨梁子。
　　沈翔一耍下三流手段打败了聂风，在场的数万民众对其更加恨之入骨了，何解？原来在场的观众很多是赌徒，大部人都在葡京赌场下重注押聂风赢的，现在沈家大少爷爆冷胜出，岂不是又累他们输钱？
　　冯小怜拨了拨如浪般的秀发，袅袅娜娜的站起娇躯，在秋菊等丫环的簇拥下款款退场，沈翔一望着冯大美人的倩影乐开了怀：本少爷择定良辰吉日，八人大轿抬你入沈家庄。


46：金钱镖
　　被打下擂台的聂风，久久没有站起来，难道伤势很重？
　　望着冯大美人娓娓而去的芳影，擂台上的沈翔一得意又忘形，摇着扇子歪着脑袋对众人道：“沈某的佛山无影脚仅仅是用了一成功力，这聂家大少主应该不会死的，顶多残废而已。”
　　就算沈翔一放一个屁也认为是香的狗头军师，自然而然带领着家丁们又是一阵拍手称快。
　　家丁甲：“大少爷果然是前无古人，后无来者，天下无敌也。”
　　家丁乙：“姓聂的号称什么浪子快刀，真是虚有其表，浪得虚名。”
　　家丁丙：“大少爷能够打败上乘高手聂风，当之无愧是中原武林的十大高手接替人。”
　　这些谄媚诈奉越多，沈翔一就越得意：“这个聂风平时眼高于顶，今天碰上本少爷，活该他倒霉，让他知道什么叫做天外有天，人外有人。”
　　“放你妈、的狗屁！”是聂风的声音，愤怒的声音！
　　大意失荆州被打下擂台的聂风本就颜面尽失，沈翔一偏偏又小人得志语无伦次自吹自擂，沈家庄的家丁蓄意贬低自己更是火上加油，叫平时自视甚高的聂风哪里吞得下这口乌鸦气？
　　怒不可遏的聂风身形一个凌空弹起，直扑向沈翔一……
　　“铮”的一声，
　　背后驮着的雪饮刀出鞘，一挥洒，幻作一道刀光，急风骤雨的攻向沈翔一，是其成名刀技……
　　东风破！
　　愤怒的聂风愤怒的出手，此时此刻的他只知道要狠狠重挫沈翔一，根本就不管有什么样的后果。
　　沉醉在胜利中的沈翔一哪料到杀机会突然接近？说时迟那时快，聂风的雪饮刀已经向着他的头颅就是一斩……誓要沈翔一的脑袋分家？
　　千钓一发之际，
　　一道金光，不偏不倚的打在雪饮刀之上。
　　是一枚飞镖！
　　一枚闪闪发光的金色飞镖！！
　　是金花夫人潘金莲的独特暗器金钱镖！！！
　　“当”，刀镖相撞……雪饮刀受到金钱镖的干扰，准星一偏，聂风这充满怒气的一刀，直接劈在沈翔一脚下的擂台木板上，“嚓”的一声，雪饮刀完全没入木板。
　　这一刀如果劈在沈翔一身上后果不堪设想！
　　整个过程前后不足十秒，反应过来的全场观众哗声四起，聂家大少主出手可真毒辣，若不是金花夫人出手阻止，说不定沈家大少爷就此命丧当场了。
　　金花夫人轻轻一跃，犹如燕子般跳上四方擂台，冷艳的道：“聂家大少主你刚才出手未免太狠了。”
　　聂风一声冷哼，拔出插在木板的雪饮刀，红着眼睛说道：“谁叫姓沈的用下三流手段暗算老子？”
　　回过神来的沈翔一连忙躲在金花夫人身后，大声反驳：“什么暗算？明明是你躲不开我的佛山无影脚。”
　　“哼！”聂风瞪了沈翔一一眼，扭头对擂台一角的冯锡范道：“姓沈的耍流氓手段，刚刚那一战不算数，本大少主要求重新比赛。”


47：狗男女
　　“姓沈的耍流氓手段，刚刚那一战不算数，本大少主要求重新比赛。”
　　既不想得罪聂家寨，又不想招惹沈家庄的冯锡范脸露难色：“这个……”
　　“两军对垒兵不厌诈，不管怎么说，反正翔儿是赢了聂家大少主。”金花夫人自然是偏袒沈翔一。
　　金花夫人是沈家庄二号人物，她的表态间接上代表了沈家庄的立场。
　　这可为难了处事圆滑的冯锡范，如果重赛就是得罪沈家庄，如果不重赛就是得罪聂家寨，一时之间冯锡范也不知道如何才好。
　　躲在金花夫人身后的沈翔一，被一缕淡淡清清的幽香渗透着神经，身旁是珠润玉滑的臀部，成熟饱满的峰部，更令人往歪处想，这家伙的双脚就不知不觉的站得更近了……给现场围观的人产生一种错觉，他们就象是一对情侣。
　　聂风冷冷的望了他们一眼，冷哼一句：“好一对给沈胜衣戴绿帽子的狗男女。”
　　金花夫人偏偏听见了，脸蛋一红，下意识的离沈翔一站远两步，沉着俏脸对聂风道：“你说什么？”
　　“我没说什么。”聂风讽刺道：“我只是看见一对狗男女而已。”
　　“够胆你就说多一遍？”
　　“何止说一遍？老子还敢说十遍”聂风狂笑道：“我只是看见一对狗…男…女…而已……”
　　“啪！”
　　是一记耳光！
　　是聂风吃了金花夫人的一记耳光，聂风的瘦脸马上多了五个手指印。
　　“你……你居然敢打老子？”聂风摸着痛脸后退几步，又惊又怒。
　　惊的是这一记耳光毫无预兆，自己竟然毫无反应照单全收，要知道金花夫人的实力虽然是5级一流高手水平，但自己也拥有4级上乘高手的实力，固然实力上有些差距，但也不应该毫无反应让金花夫人说打就打的。
　　怒的是今天糗大了，败给沈翔一是一个莫大的耻辱，当众吃一记耳光更是天大的侮辱。
　　冯锡范动动嘴巴，最终还是选择不插嘴，当官的忌讳是多管闲事，该管的不一定要管，不该管的绝对不管。
　　数万名民众兴奋莫名，全部都在聚精会神看热闹。
　　“东西可以乱吃，话不可以乱讲，聂一刀没有教你吗？”金花夫人的声音充满女人的韵味。
　　这句话听在聂风耳朵里却是多么的难受，除了父亲聂一刀，从来都未试过有人敢以老师教学生的口吻和他说话，立刻反唇相讥：“老子只是实话实说，整个咸阳长安的人都知道你和沈家败家仔有一腿，不是狗男女是什么？？？”
　　“啪！”
　　又是一记耳光！！
　　这一记耳光非常给力，打得聂风不仅半边脸肿了一圈，而且连嘴角也流血！！！
　　聂风只感到一阵耳鸣目眩，面上全是惊讶表情。
　　第一次那记耳光，尚且可以说是注意力不集中让金花夫人一掌得手，但第二记耳光聂风可是集中精神防御的……结果依然是没有任何反应甚至金花夫人是怎么出手的他都一头雾水。
　　聂风得出一个不愿意相信的答案：难道这个潘妖妇的真正实力，根本就不是一流高手水平？


48：三记耳光
　　看见聂风被刮耳光，沈翔一幸灾乐祸：“姐姐打得好，打得妙，打得呱呱叫。”
　　“你……你……你们……”.在数万人面前受辱的聂风气急败坏，穷凶极恶的向金花夫人和沈翔一叫板：“你们知不知道得罪我的后果吗？”
　　金花夫人淡淡道：“有什么后果？”
　　“聂家寨是江湖上大名鼎鼎的山寨，我爹是十大高手聂一刀，咸阳城主吴三桂和我爹是结拜好兄弟，得罪聂家寨绝对没有好下场。”
　　沈翔一针锋相对：“沈家庄是武林中鼎鼎有名的山庄，我父亲是十大高手沈胜衣，长安城主冯锡范和我父亲是八拜之交，招惹沈家庄的一定没有好结果。”
　　聂风大怒：“沈家庄算个鸟？”
　　沈翔一不甘示弱：“聂家寨算个毛？”
　　聂家大少主和沈家大少爷斗“嘴仗”，全场的平民百姓大呼过瘾。
　　也许是狗男女三个字严重伤害了金花夫人的自尊，金花夫人的语气非常不友善：“你再敢胡说八道一句，信不信你要被人背着回聂家寨？”
　　这潘妖妇的身手很了得，好汉不吃眼前亏，君子报仇十年未晚……吃了两记耳光的聂风脸色铁青得可怕……
　　弄成沈家庄和聂家寨结怨，冯锡范不得不出面阻止事态进一步变坏：“沈夫人，聂少主，请不要意气用事……俗话说退一步海阔天空……千万不要伤了两家和气……”
　　沈翔一口无遮拦：“病从口入，祸从口出，谁叫他说我和潘姐姐是狗男女？”
　　整个长安城的人都知道沈家大少爷和后娘金花夫人关系比较要好，至于他们有没有“一腿”则纯属是捕风捉影瞎说，没有什么真凭实据。
　　聂风说狗男女三个字令金花夫人很恼怒，但沈翔一说狗男女三个字呢？令金花夫人难堪得红透耳根，恨不得钻入地洞。
　　狗头军师王二小叹口气：大少爷和夫人应该注意点平时别走得太近，不然迟早出问题。
　　充当中间人的冯锡范陪笑道：“其实聂家大少主只是一时失口，沈夫人和沈公子何必当真呢？”
　　金花夫人撇撇嘴，聂风沉着脸孔没有说话。沈翔一满不在乎的道：“所以刚才潘姐姐那两记耳光，也仅仅是一时失手。”
　　“一个失口，一个失手，误会也，误会也。”冯锡范打圆场道：“本官特地在府邸设宴一席，为各位接风洗尘。”
　　即使吃龙肉也没胃口的聂风，一口拒绝：“聂某有事在身，恐怕无福消受冯城主这餐筵席。”说完转身就要走。
　　沈翔一却唯恐天下不乱：“聂家大少主慢走哦，祝你一路走好，半路跌倒。”
　　聂风闻言停下脚步，回头恶毒的盯了沈翔一和金花夫人一眼：“你们给我好好的记着，今天老子所受的耻辱，它日定当十倍奉还给你们这对狗男女……”
　　“啪！”
　　又是耳光，是第三记耳光！
　　这一记耳光非常重手，打得聂风晕头转向，当场晕倒在地……
　　聂风连续吃了三记耳光，一记比一记狠，三记耳光都是毫无反应被打的，金花夫人出手之快可想而知。
　　别说现场数万观众看不清金花夫人是如何出手的，就连当事人聂风也是糊里糊涂……金花夫人貌似根本就没有动过身子，听到“啪”的一声后就被扇耳光了！
　　金花夫人柳眉倒竖：“我说过你再胡说八道一句，你就要被背着回聂家寨的。”
　　一个聂家寨家丁奔上擂台，面无表情的背起昏迷的聂风，和其余聂家寨家丁快速离场。


49：乘龙快婿
　　一个聂家寨家丁奔上擂台，面无表情的背起昏迷的聂风，和其余聂家寨家丁快速离场。
　　数万人聚集的广场寂静无声，今次的冯府充满戏剧性，十分精彩，同时人人都知道：长安沈家庄和咸阳聂家寨日后必定势成水火，一场龙争虎斗也许在所难免！
　　上乘高手级别的聂风在金花夫人面前不堪一击，令人跌破眼镜，沈家庄果然是卧龙藏虎之地。“一剑无血”冯锡范将一切都看在眼里：本官一向与吴三桂不合，而聂家寨和吴三桂一直以来都是同声同气的，也许沈家庄与聂家寨反脸对本官来说是一件好事。
　　“浪子快刀”聂风被“金花夫人”潘金莲出手狠狠惩罚，皆因说了三个字……狗男女……这三个字触动了她的内心能容忍的敏感底线。
　　对于得罪聂风，沈翔一根本就没当回事，甚至美滋滋地打算着，日后将聂家二小姐也娶了，和聂家寨成了亲家还能有什么仇？真是化干戈为玉帛也。
　　于是乐呵呵的对冯锡范行礼道：“请问岳父大人，小婿什么时候才可以迎娶冯妹妹呢？”
　　冯锡范眼睛一转，答道：“三年后吧。”
　　别说三年，就是三天也嫌长的沈翔一傻了眼：“三年？汗……岳父大人别开玩笑。”
　　“谁和你开玩笑？”冯锡范板着脸孔道：“本官必须用三年的时间观察你是否对小怜真心真意。”
　　“我对冯妹妹的爱意有如滔滔江水连绵不绝，有如黄河泛滥一发不可收拾……”
　　“爱意有了，诚意呢？”
　　“10000两白银、50匹战马、50支洋枪聘礼……就是小婿的诚意。”
　　“诚意不够呀，三年后你再娶小怜过门吧。”
　　想老婆想疯了的沈翔一急忙改口：“刚才说错了，15000两白银、80匹战马、80支洋枪才是小婿的诚意。”
　　“诚意一般般，一年后你来接小怜吧。”
　　晕？冯老头你到底是嫁女儿还是卖女儿？沈翔一只想早日抱得美人归：“我又说错了，20000两白银、100匹战马、100支洋枪才是小婿的诚意。”
　　“终于看到你的诚意了，小怜随时都可以嫁入沈家庄。”敲得女婿一笔竹竿的冯锡范笑得见牙不见眼。
　　成为冯府的乘龙快婿，将漂亮冯妹妹搞到手的沈翔一大喜过望：“多谢岳父大人成全。”
　　狗头军师和沈家庄的家丁马上大声疾呼：“恭喜大少爷，贺喜大少爷，祝福大少爷和冯大小姐仙福永享，寿与天齐。”
　　金花夫人俏立风中默默凝视天空，眼眸闪着奇异的光芒，也不知道她的芳心正在想什么。
　　天色渐暗，心态各异的围观民众渐渐三三两两的退场……纯属瞧热闹的自然是兴致勃勃，输了银两的自然是垂头丧气，更多的人是暗暗祈祷沈家大少爷和冯大小姐早日分手……
　　第一卷：（完）


　　第二卷：江湖四美


50：谋杀亲夫
　　二月初一冯府比武亲已经尘埃落定，由沈家大少爷沈翔一打败聂家大少主聂风夺得花魁。
　　眼下长安百姓议论最多的话题不是沈翔一抱得美人归，而是聂家寨究竟会怎样报复沈家庄！
　　因为人人都知道，当众吃了三记耳光的聂风是绝对不会就此善罢甘休的……如果聂家寨与沈家庄真的爆发冲突，那么万众瞩目的十大高手之战《沈胜衣VS聂一刀》就有可能上演！
　　到底是沈老庄主沈胜衣的剑法厉害，还是聂老寨主聂一刀的刀法厉害，一直是长安咸阳两地的焦点话题，所以99%的人都希望见到沈家庄和聂家寨上演火星撞地球。
　　二月湖水清，
　　家家春鸟鸣。
　　已经过去了十多天，这里是沈家庄金花夫人潘金莲的书房。
　　金花夫人的素手正拿着一本日历翻看着，旁边的沈翔一不断追问：“潘姐姐，找到好日子了吗？”
　　“晕……翔儿别太心急，我不是正查找着吗？”原来是金花夫人正在帮沈翔一挑选一个黄道吉日，迎娶冯大小姐冯小怜。
　　对于冯大小姐的美色，沈翔一可是垂涎三尺：“择日不如撞日，明天请八人大轿去冯府抬冯妹妹回来算了。”
　　“看你猴急的样子，就象十世未见过女人似的。”金花夫人笑骂道：“你知道明天是什么日子吗？”
　　“洗耳恭听。”
　　“明天宜动土、拜祀、破财……忌喜庆、远行、开市……”
　　“汗……”沈翔一挠挠耳朵：“明天还真不是个好日子。”
　　“嘻……心急吃不了热豆腐……”金花夫人笑意盈盈的继续翻看日历，沈翔一却附过身子也要看日历。
　　金花夫人扑哧一笑：“你看什么看？你又不懂字。”
　　金花夫人不笑还好，这一笑可不得了，笑得花枝招展，丰满澎湃的欲女神峰一颤一抖，大有破衣而出之势！
　　沈翔一暗叫乖乖，几乎口水也流了，一双眼睛就情不自禁的盯上了那双诱人犯罪的山峰。
　　金花夫人大羞，举掌作势要打沈翔一：“找打！”
　　沈翔一凡事不三思，随口大声叫道：“救命呀，救命呀，有人意图谋杀亲夫呀。”
　　谋杀亲夫？
　　金花夫人花容失色，连忙伸出一只玉手捂住其嘴巴，低声告诫：“别乱叫，被人误会，我们就跳落黄河也洗不清了。
　　哗……姐姐的手又软又滑又香……灵魂出窍的沈翔一嗯嗯点头。
　　外面突然人声嘈杂，急促传来一阵脚步声。
　　金花夫人柳眉一皱，急忙放开沈翔一，一个“燕子抄水”飘逸至一张椅子作贵妇姿态坐着。
　　不一会儿，狗头军师王二小带着几个家丁冲入书房：“原来夫人和大少爷都在这里啊。”
　　沈翔一气定神闲的反问道：“你们兴冲冲的赶入书房，到底所为何事？”
　　“刚才老仆听到书房有人叫救命，就赶来瞧瞧了。”
　　“那是潘姐姐看见一只大老鼠，惊得她大叫救命也。”沈翔一一派胡言最拿手：“别看她武功高强，其实胆子小得可怜。”
　　可是我记得叫救命的是一个男人的声音……狗头军师虽有疑问，却又不方便继续追究下去，故作恍然大悟：“噢，原来是一场虚惊。”


51：九大门派“峨嵋派”
　　“噢，原来是一场虚惊。”
　　芳心砰然乱跳、脸色绯红的金花夫人似嗔非嗔的瞄了瞄沈翔一，对狗头军师露齿浅笑道：“请问王军师，最近聂家寨有没有什么风吹草动？”
　　“回夫人，据可靠消息，聂家寨表面上没有什么动静，但背地里正在暗暗高薪招募武林高手。”
　　“哦，到底有哪些响当~当的大人物投靠聂家寨呢？”
　　“现在江湖上帮派多，高手少，招聘高手谈何容易？”沈翔一摇着扇子不以为然。
　　“话虽是这么说……”狗头军师压低声音道：“不过有流言称，聂家寨成功招募到一名来自九大门派峨嵋派的高手入寨。”
　　当今中原大陆的九大门派由少林、武当、丐帮、峨嵋、昆仑、华山、点苍、崆峒、唐门组成。
　　九大门派是江湖中举足轻重的名门正派，数百年以来，一直充当着住持武林是非黑白的角色。
　　“峨嵋派的高手？”金花夫人轻咦一声，媚眼如丝：“是谁？”
　　“赤练仙子李莫愁。”
　　峨嵋派的掌门是灭绝师太，她的武功极高，性情极刚，出手极狠，冷棉情，只知正邪不两立。
　　十年前，百晓生没有将灭绝师太列入兵器谱中的当世十大高手之列，灭绝师太得知后暴跳如雷：“这个混帐的百晓生，其书写的兵器谱狗屁不通，简直是一本奇臭无比的垃圾。”
　　李莫愁、朱九真、武青缨、周芷若是峨嵋派近年涌现的新一代美女高手，合称峨媚四秀……周芷若号称峨嵋之花，被百晓生列为之一。
　　沈翔一奇怪道：“李莫愁？话说她是灭绝师太的嫡传弟子，怎么可能投靠聂家寨？”
　　狗头军师回答道：“大少爷有所不知，据最新的《武林周报》刊登，李莫愁已经在半个月前被灭绝师太赶出了峨嵋派。”
　　《武林周报》是一份专门报导江湖上风风雨雨的报纸，由“无事不知无事不晓”的百晓生任主编，一星期出版一次。
　　“李莫愁是因何事被赶出峨嵋派的？”
　　“好象是因为李莫愁私生活不检点，灭绝师太盛怒之下与其断绝师徒关系，撵她离峨眉派。”
　　灭绝师太胸襟狭窄，做事极绝，性格斤斤较较记恨心强，对门下弟子要求甚严，眼里容不得一点沙子……得知李莫愁败坏峨眉声誉后，二话不说撵其离开峨眉山。
　　“以灭绝师太的绝情性格，不杀李莫愁都是天大的奇迹。”金花夫人轻柔婉言：“赶她离开峨眉派已经是格外开恩了。”
　　“夫人错了，灭绝师太对峨嵋派的清誉看得甚重，现在李莫愁干出如此伤风败俗的事情，哪里会对她网开一面？”
　　“哦？”
　　“李莫愁外号赤练仙子，也是一个百里挑一的美人儿。”狗头军师沉重的道：“听说灭绝师太是一掌将李莫愁打毁容，再赶她走的。”


52：三大瑰宝“天山雪莲”
　　《书中引入大量历史人物和名著人物，故事与史实或原著毫无瓜葛，纯属张冠李戴，切勿对号入座。》
052：三大瑰宝“天山雪莲”
　　听见李莫愁被灭绝师太辣手摧花毁容，沈翔一仰天长叹，感慨万分：“真是人间惨剧，世上又少一个如花似玉的美人儿。”
　　金花夫人非常不满意沈翔一的反应，没好气道：“你这么大反应干嘛？她毁容关你什么事？”
　　“潘姐姐此言差矣。”沈翔一道：“现在美女比熊猫还稀少，长安作为100万人口的大城市，也没有多少个美女。”
　　“拜托，那是长安城的美女们躲着你而已。”金花夫人扁扁樱桃小嘴，不再理会沈翔一：“对了，王军师，聂家寨想必以非常丰厚的条件打动李莫愁为其效力。”
　　“传闻聂家寨为了让李莫愁加盟，开出三大丰厚条件。”狗头军师道：“第一个条件是给其月薪500两白银。”
　　芳龄二十三岁的赤练仙子李莫愁，原是灭绝师太座下的得意弟子之一，是峨嵋四秀中的大师姐，绝技有赤练神掌和冰魄银针。
　　她被赶出了峨嵋派，立刻成为江湖上各帮各派的极力拉扰对象，尤以聂家寨最为出手阔绰，一副志在必得之势。
　　“第二个条件是聂家寨绝不干涉她的私生活，还送给她四个咸阳帅哥作为生理需要。”
　　原本就脸蛋红润的金花夫人，此刻她的脸蛋更加红了。
　　沈翔一嘿嘿怪叫：“才四个帅哥呀？聂家寨真小气……如果是本少爷，起码送八个美男给她享受。”
　　“第三个条件是，聂家寨答应想尽一切方法为她回复美丽的容貌。”
　　“不是吧？世间上还有办法让李莫愁回复容貌？”沈翔一不信。
　　狗头军师回答道：“理论上是有方法可以让一个人回复被毁坏的容貌。”
　　“什么方法？”
　　“传说中的三大瑰宝天山雪莲，相传就可以让女性回复容貌青春永驻。”
　　世界上的稀珍宝贝不少，但也不多。其中有三件旷世异宝最为令人梦寐以求，合称为三大瑰宝，天山雪莲就是其中之一。
　　据李时珍的《本草纲目》记载：天山雪莲生长在海拔3000至4000以上的积雪山峰等大寒之地，每一百年开一次花结一次莲，凤毛鳞角般罕见。
　　服吃后能够化解天下一切奇毒，并且拥有百毒不侵的体质。
　　另：（男性服用后金枪不倒御用数女不在话下，女性服用后春春永驻美貌常在）。
　　朝廷皇帝杨广嗜色如命夜夜笙歌，不可一日无女，上得女人多身子一天比一天弱，现在吃什么补品也虚不受补……
　　遂对天山雪莲日思夜想，承诺谁为其找到天山雪莲，赏万金，官封国师，赐免死金牌。
　　金花夫人妩媚一笑，展颜道：“天山雪莲？聂家寨真会哄骗李莫愁，话说天山雪莲都近百年没见踪影了。”


53：三大瑰宝“释迦舍利子”
　　金花夫人妩媚一笑，展颜道：“天山雪莲？聂家寨真会哄骗李莫愁，话说天山雪莲都近百年没见踪影了。”
　　狗头军师老鼠眼转了转，笑道：“狗皇帝杨广声色犬马放纵过度，掏空了身子，纵使有后宫三千佳丽却无法尽情享乐，连年下圣旨要求各地官员全力寻找天山雪莲，企图重振雄风，可惜的是至今为止还是没有天山雪莲的下落。”
　　沈翔一哈哈笑：“可怜那后宫三千佳丽真是寂寞难耐，渡日如年也。”
　　金花夫人掩嘴忍笑：“你们男人的思想就是坏。”
　　“男人不坏，女人不爱。”沈翔一得意洋洋：“军师，还有两个瑰宝是什么？”
　　“大少爷听说过释迦舍利子吗？”
　　据《佛经》记录：佛祖释迦牟尼去世火化后，信徒们在他的骨灰中发现了一粒晶亮透明、五光十色、坚硬如钢的圆形硬物，这就舍利子，历来被视为佛门珍宝。
　　在某些修行高深、德高望重的远古圣人尸骸中，也曾发现舍利子的存在。
　　“释迦舍利子？”沈翔一问道：“有什么用？”
　　“据悉，服用了释迦舍利子可以增加100年功力。”
　　习武人口2000万，
100多万人达到1级门派学徒水平，
　　约有1万人达到3级武林高手水平，
　　近200人达到5级一流高手水平，
　　只有10个人拥有第7级绝顶高手水平，他们就是十大高手！
　　沈翔一想了想，才道：“这么说来，如果父亲能够得到释迦舍利子，就能突破绝顶高手级别？”
　　习武人士都知道，随着武功级别的越高，升级所需要的经验就越多，突破自我颈瓶界限就越发的艰难。
　　一个人武功成就的高低最主要取决于天赋，换句话说就是你天生不是习武的材料，你就是后天怎样刻苦修炼也难成大器。
　　十大高手都是骨格精奇的习武奇材，再加上不朽的奇遇，不懈的努力跃至第七级绝顶高手级别，已然站在中原武林的武术巅峰……
　　但他们都几乎到达了自身所能达到的极限，想更进一步升华到第八级世外高人级别，谈何容易？
　　杀怪升级？小魔小怪对十大高手来说等于没有经验，杀八大神兽？可是神兽都不是好惹的。
　　闭关修炼？已达极限的他们就是怎样苦练也进展缓慢了。
　　狗头军师点头道：“如果庄主能够得到释迦舍利子增加100年功力，当然可以冲破绝顶高手级别……也许是天下第一高手了。”
　　“活神仙”徐半仙曾说过：释迦舍利子是习武之人一步登天的最好宝物，也是一代枭雄妄想做天下第一高手的最佳捷径。
　　古书文献记述《一墓二址》中就可能有释迦舍利子的存在，但同时亦有可能有八大神兽的存在。因为通常有稀世宝贝的地方，通常就有神兽在附近徘徊守护。


54：三大瑰宝“人参果”
　　说起父亲沈胜衣，沈翔一倒有一番感触，自己曾经不下几次要求学习父亲的武功，可是父亲每次都是那一句：“我的武功不适合你修炼……”至于是什么原因不适合自己修炼，却没有说明。
　　“天山雪莲，释迦舍利子……”沈翔一继续问道：“还有一大瑰宝是什么？”
　　狗头军师摇头晃脑的回答道：“四大名著中西游记的人参果。”
　　中国古代四大名著是《西游记》、《三国演义》、《水浒传》、《红楼梦》。
　　西游记第二十四回记载：在万寿山五庄观。有棵灵根，唤名草还丹，又名人参果。
　　该树三千年一开花，三千年一结果．再三千年才得以成熟。人若有缘，闻一闻能活三百六十岁，吃一个能活四万七千年。
　　“汗……西游记的人参果也是三大瑰宝之一呀？”沈翔一睁大眼睛：“干脆说是唐僧肉算了。”
　　“天下之大，无奇不有。”金花夫人娓娓道：“西游记中的记载太夸张，但据称人参果闻一闻可以活多三天，吃一个可以增加寿命50至100岁。”
　　“那我若是吃了一堆人参果，岂不是长生不老万寿无疆也？”沈翔一嘻嘻哈哈。
　　吃一个人参果可以续命50至100年，如此奇宝世间罕见，引发多少人日以继夜的不断寻找。
　　杨广为了可以仙福永享，寿与天齐……圣旨重赏天下：谁能为他找到天山雪莲(仙福永享)和人参果(寿与天齐)，愿意双手奉上半壁江山作为酬谢！
　　金花夫人娇笑：“长生不老万寿无疆是人都希望的，问题是到现在为止，还没有一个人能够证明世上是不是真的有人参果存在。”
　　人参果，天山雪莲，释迦舍利子，这三大宝物所拥有的神奇功效，被百晓生列为兵器谱中的三大瑰宝。
　　这三大瑰宝一方面令无数的人朝思夕想，数十年如一日的不断搜寻，同时也引来巨大的争议：就是它们究竟是不是真的存在于世上的？亦或仅仅是传说？
　　沈翔一沉思半晌，悠然道：“本少爷有一个惊天大计划。”
　　狗头军师哈着腰：“愿闻其详。”
　　“我得到天山雪莲后百毒不侵，得到人参果后寿比南山，得到释迦舍利子后成为天下第一高手。”沈翔一口沫横飞：“我将是天下间所有男人的崇拜偶像，天下间所有美女都对我投怀~送抱。”
　　此番说话一出，狗头军师“咳”声不断，金花夫人满脸鄙夷：“说来道去，翔儿你和狗皇帝杨广在骨子里没什么分别，都是贪得无厌的一丘之貂。”
　　沈翔一不以为耻，反以为荣：“我只是说出男人的心底说话而已。”
　　沈翔一是个目不识丁的文盲，性格狂妄自大，为人自以为是……所以他的说话狗头军师和金花夫人也没当真。
　　狗头军师扯回正题道：“夫人，从赤练仙子李莫愁投靠聂家寨事件可以看得出，聂家寨正在暗中招募武林高手壮大实力，我们是否应该有所防范？作出必要的应对之策？”
　　金花夫人托腮沉吟一会儿，伸出如葱般的手指计算一下，摸着琼鼻道：“我估算得不错的话，胜衣应该几天后就返回庄了，此事事关重大，就由他回来再作决定吧。”
　　一个多月前，沈老庄主沈胜衣受长安城主冯锡范所托，护送一幅国画《清明上河图》赴京献给杨广作贺礼，庄中高手黑白双煞亦都陪同赴京。


55：千纸鹤
　　狗头军师赞同道：“夫人所言甚是，还是等庄主回来再作定论也不迟。”
　　沈翔一打了一个阿欠：“要是没别的事情，我去斗蟋蟀了哦。”
　　“翔儿，你今年多少岁了？”金花夫人轻轻喝了一口铁观音，滋润喉咙。
　　“二十有一……怎么了？”
　　“你的年龄也不小了，是时候注意形象了，斗蟋蟀可是小孩的玩意。”
　　“什么小孩的玩意？”沈翔一据理力争：“放眼整个长安城，哪个斗蟋蟀的敢和我一决高下？告诉你哦，我已经九十九连胜……打破吉尼斯记录大全指日可待。”
　　“吐”……金花夫人几乎被气得半死，口中的茶也喷了出来。
　　大少爷的思想真不敢恭维……狗头军师擦擦额头冷汗，道：“大少爷已和冯大小姐有了婚约，何不约她出来玩，增加感情呢？”
　　“我非一般人，不说一般话，不做一般事。”沈翔一的嘴脸就是臭美：“只有她约我去玩，哪有我约她的道理？”
　　金花夫人耸耸肩：“你最好清醒一下，历来只有男方约女方，哪有女方约男方的道理？”
　　“我非寻常人，不说寻常话，不做寻常事……反正只有冯妹妹约我的说。”沈翔一永远都是自我感觉良好。
　　这个时候，一个家丁从外面走了进来，对三人揖身行礼后，再对沈翔一恭声道：“回大少爷，刚才冯府丫环秋菊送了一条纸条过来，说是冯大小姐给你的。”说完双手恭恭敬敬的递上一张纸条。
　　沈翔一懒洋洋的接过纸条，家丁唯唯喏喏的告退。
　　纸条是粉红色的，折成一个鹤形，上面还留着淡淡的怡香……是民间情侣很流行的一种信物，美其名曰“千纸鹤”。
　　沈翔一用鼻子闻了闻，但觉清香扑鼻，令人精神百倍：“肯定是冯大小姐对本少爷牵肠挂肚，一日不见如隔三秋……专程来约我去玩也。”
　　狗头军师咳声不断，金花夫人失声娇笑：“不可能的事。”
　　沈翔一非常不高兴：“姐姐敢不敢和我赌一把？”
　　“赌什么？”
　　“赌这个千纸鹤上面写的字，是不是冯大小姐约会我。”
　　“好的……如果不是冯大小姐约会你，我要你以后也不许再玩斗蟋蟀。”
　　“如果是冯妹妹约会我呢？我赢了又该如何？”
　　金花夫人白了一眼沈翔一：“你想奖励什么随便你。”
　　“你说的哦，不许反悔。”沈翔一色迷迷的打量着她的魔鬼身材：“我要吻你一口。”
　　金花夫人一愕，连素手中的茶杯也掉了下来……“乒乓”一声，茶杯粉身碎骨……满地都是玻璃碎片……
　　狗头军师大惊失色：“大少爷此举万万不可，夫人是你后娘……有违常理……”
　　沈翔一思想歪歪的：“吻一下而已？有什么了大不了的？”
　　如此歪理……听得狗头军师张目结舌。
　　“好，赌就赌。”金花夫人倏地站起身躯，一掌打在桌子上：“如果你输了，不许你以后再玩斗蟋蟀，而且你还要开始好好读书。”
　　沈翔一将千纸鹤递给狗头军师：“一言为定。”
　　狗头军师郑重其事的打开千纸鹤，清了清喉咙，大声朗读：
　　明天午时，
　　长安大街，
　　不见不散，
　　冯小怜字。


56：佳人有约
　　明天午时，
　　长安大街，
　　不见不散，
　　冯小怜字。
　　很明显，这是一封冯大小姐主动约会沈翔一的信条。
　　书屋内的三个人反应不一而足，沈翔一是大喜，金花夫人是大惊，狗头军师是大讶。
　　“呵呵呵呵……都说冯妹妹对我牵肠挂肚，来约我去玩也。”沈翔一不怀好意的盯住金花夫人：“姐姐你输了哦。”
　　说完张开嘴巴就要亲……
　　金花夫人却轻移莲步，闪身避开。
　　扑了空的沈翔一气得呱呱叫：“姐姐你骗人，说话不算数，明明输了却赖帐。”
　　金花夫人涨红着俏脸，缓缓摇了摇头，咬着银牙道：“对不起……翔儿……我的身份是你后娘……我们要保持一定距离……”
　　“不听不听，我只知道愿赌服输，你欠我一个吻。”
　　狗头军师一边擦冷汗一边说道：“大少爷你就别为难夫人了，夫人说得对，请你明白夫人的苦衷。”
　　“就一个吻而已？有什么值得大惊小怪的？顶多不告诉父亲知道就行了。”沈翔一的头脑很简单：“又不是叫姐姐陪我上床。”
　　狗头军师和附近的几个家丁听得面面相觑，惊诧得眼睛也瞪大得圆碌碌的。
　　金花夫人羞涩得无地自容，掩着脸庞急急步离书房。
　　潘姐姐一走，沈翔一转移目标拿家丁们大骂：“你们一个二个还站着干吗？快去准备蟋蟀，我今天要大杀八方。”……
　　长安有八景，又称关中八景。这八景分别是：
　　华岳仙掌、骊山晚照、
　　灞柳风雪、曲江流饮、
　　雁塔晨钟、咸阳古渡、
　　草堂烟雾、太白积雪。
　　翌日午时，熙熙攘攘川流不息的长安大街上，人声鼎沸，像一锅沸腾的水，又乱又杂。
　　沈家大少爷沈翔一今天佳人有约，特意由头到脚打扮一番，显得仪表不凡，面如冠玉，英俊潇洒。
　　而冯大小姐冯小怜呢？面似芙蓉，眉如柳，一身淡白长裙，腰不盈一握，艳美无瑕……真是回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色。
　　有如此出众的美人在身边，昨天的不快沈翔一早已抛诸脑后。今次是他第二次携美同游，第一次是在骊山，身边是聂家二小姐聂小倩。
　　在这个家伙的心中，冯小怜(二十岁)是他的大老婆，聂小倩(十八岁)是他的小老婆，潘金莲(二十五岁)是他的潘姐姐？(两人的关系还真复杂)……齐人之福不是说享就享的……“革~命尚未成功，同志仍需努力”。
　　“沈家大少爷中午好，见到你真开心。”街边的小贩满面假笑。
　　“沈家大少爷吃午饭了吗？”小吃店门口的店小二露出比哭还难看的笑容。
　　“沈家大少爷今天真是帅啊，真不愧是迷倒万千少女。”路过的行人口不对心。
　　所到之处，耳边尽是一片赞美声和问好声。
　　冯小怜的芳心惊喜莫名：沈公子是天下间最完美的夫君也，能够嫁给他，是我几世修回来的福气耶。


57：哼哈二将
　　冯小怜的芳心惊喜莫名：沈公子是天下间最完美的夫君也，能够嫁给他，是我几世修回来的福气耶。
　　“请问冯妹妹，你想去哪里玩？”沈翔一微笑问佳人。
　　“你去哪里……我就去哪里。”冯小怜十分温柔。
　　去……沈翔一思想肮脏嘴文明：“冯妹妹应该很少出门玩，我带你在长安市区附近逛逛如何？”
　　“嗯，好的。”
　　冯小怜转了转眼珠，轻微一笑，不经意的将身躯埋近两步……一股如兰的芬芳直渗沈翔一的神经，是少女特有的体香！
　　沈翔一心神荡漾，就忍不住伸出魔手，抓住冯大美人的一只纤纤玉手。
　　冯小怜羞答答的垂下脸庞，没有半丝反抗的举动，任凭情郎握住玉手，一副任君采集的俏模样。
　　冯妹妹主动约会自己在先，故意埋近身子在后……显然对自己芳心可可业已钟情。沈翔一大乐：终于真真正正拥有属于我的红颜知己了。
　　一场“英雄救美”壮举，迷惑得涉世未深的聂小倩敞开心扉，但目前聂小美人还不知道沈翔一的真正身份，未算完全得手。
　　金花夫人和沈翔一有着非同一般的情谊，但后娘两个字抹杀了一切的可能，除非两人敢上演受尽世人唾骂的“苟合”。
　　沈翔一拉着冯小怜招摇过市，四处游逛，羡煞旁人。
　　迎面走来一队二十人众的士兵，带队的是一个冬瓜头的将领。
　　那个冬瓜头将领个子不高，眼睛又大又圆，长着两只大耳朵和两片厚嘴唇，活像一个大大的冬瓜……他是长安城主冯锡范麾下哼哈二将中的“哈将”陈奇。
　　姓名：陈奇
　　绰号：冬瓜头(哈将)
　　年龄：38岁
　　身份：哼哈二将之一
　　武器：子午杵(攻击力加10%，“杵”是古代时期的一种作战兵器，外形有点象棍子，异常坚利。)
　　绝技：当头棒喝
　　职业：重战士
　　来历：哼哈二将，源自《封神演义》，指的是两位守门的神将。“哼将”郑伦，能鼻哼白气制敌；“哈将”陈奇，能口哈黄气擒将。
　　简历：郑伦和陈奇合称哼哈二将，是冯锡范的得力部将。
　　陈奇天生一副搞笑的冬瓜头，整天面带笑容，甚至杀人的时候也是笑容可掬，是个名副其实的“笑面虎”。
　　只见“哈将”陈奇手上拿着一幅画，在长安大街上逢人臼：“有没有见过画中之人？”
　　被问的路人的反应非常奇特，看见画中之人后，一边流着口水一边拼命摇头：“没有见过。”
　　沈翔一大奇：这个冬瓜头拿着画像在街上四处问人，莫非寻人启示？
　　在好奇心驱使下，携着冯小怜向陈奇步去。
　　陈奇一看见沈翔一和冯小怜，马上带同士兵们行了一个标准的军礼：“大小姐好，沈公子好。”
　　俏脸嫣红的冯小怜顾盼生辉：“陈将军客气了。”
　　沈翔一直接开门见山：“冬瓜头你干嘛拿着一幅画四处问人？”
　　在长安，敢直呼陈奇做冬瓜头的人不多，沈翔一就是其中之人。陈奇笑容满面的答道：“沈公子有所不知，陈某正在通缉朝廷钦犯。”
　　“通缉谁？”
　　“中的黑寡妇林仙儿。”


58：“黑寡妇”林仙儿(上)
　　“通缉谁？”
　　“中的黑寡妇林仙儿。”
　　数年前，百晓生在《武林周报》中搞了一个选美活动，要在众多的江湖美女当中，选出四个最具代表性的大美人。
　　结果武林六谜中的石观音、黑寡妇林仙儿、峨嵋之花周芷若、赵氏姐妹花中的赵飞燕……高票当选，她们被称之为“”。
　　“如此说来，你手上拿着的画像是黑寡妇？”
　　“正是。”
　　的芳名如雷贯耳，沈翔一早就想一睹芳容：“给我瞧瞧，看看黑寡妇到底是长得啥样子的？”
　　“这幅通缉画像是唐伯虎执笔的，将黑寡妇描绘得栩栩如生入木三分。”陈奇嘿嘿道：“沈公子看了千万不要流口水。”
　　“废话，我又不是三岁小孩？怎么会流口水？快打开画像让我瞧瞧。”
　　冯小怜也是美人，因此她也很想看看闻名天下的究竟有多美？
　　“哈将”陈奇缓缓的打开画像……画中是一个妙龄少妇，一袭略微紧身的黑衣，将完美的身材展、露无遗，魅惑的眼神、感性的双、唇，无时无刻不透露出万种风情……
　　好一个性、感尤、物！
　　潘金莲、冯小怜、聂小倩三美无疑很漂亮，但画中的黑寡妇给沈翔一的第一感觉是……想和她上、床。
　　走神之下，沈翔一就象一根木头似的、目不转睛的盯住画中的黑寡妇……口水也流了……
　　看见情郎失魂落魄的样子，冯小怜醋意大起，狠狠踩了沈翔一一脚。
　　“……痛……”脚上的痛楚让沈翔一回过神来：“冯妹妹干嘛踩我？”
　　冯小怜嗔怒道：“我什么时候踩过你了？”
　　女人吃起醋来是蛮不讲理的，沈翔一哪敢和她计较，调转枪头对陈奇道：“这幅画中的黑寡妇一点也不美丽。”
　　陈奇笑道：“不是吧？刚才沈公子分明瞧得眼也不眨一眨。”
　　“那是我在仔细观察，看看她哪里不美丽而已。”沈翔一煞有其事的分析道：“你看这个黑寡妇穿的衣服露腰露背，神态妖娆，举止放、荡，俗不可耐，简直是不成体统影响市容，沾污本少爷的眼睛也……和、我兰质蕙心的冯妹妹哪里有得比？”
　　沈翔一拿冯小怜同黑寡妇比较，就算陈奇有异议也不方便当场反驳，要知道冯小怜可是顶头上司冯锡范的女儿，只得含糊道：“沈公子说的也是道理，陈某好生佩服。”
　　沈翔一的这番鬼话冯小怜非常受用，芳心暗暗自责：沈哥哥是个光明磊落的真君子，都是我不好，冲动之下踩了他，不知道他的脚还痛吗？
　　装B高手沈翔一道：“不知这黑寡妇因何事被朝廷通缉？”
　　京城的怡红院，是中原大陆最大、最豪华的胭脂场所。
　　有最好的美食、最香的美酒、最美的姑娘……这里是男人纸醉金迷、醉生梦死的天堂……前提是你身上必须有足够的银两。
　　在美女如云的青楼女子中，一个叫林仙儿的美少、妇艳压群花，号称京城第一美人，由于她喜欢穿黑色的衣裳，好事之人帮她起了一个外号“黑寡妇”。
　　多少达官贵人王孙公子，为了能够与她共渡一宵挥金如土，为了她争风吃醋反目成仇。
　　陈奇望望四周，压低声音道：“祸从口出，还不是因为黑寡妇口不择言得罪人。”


59：黑寡妇(下)
　　陈奇望望四周，压低声音道：“祸从口出，还不是因为黑寡妇口不择言得罪人惹来的无妄之灾。”
　　“得罪人？得罪什么人？”
　　“当今皇上。”
　　杨广轼杀其父杨坚登基帝位，终日沉迷酒色，昏庸无能。
　　听信馋言将“精忠报国”的大元帅岳飞解甲归田，换上“满州第一勇士”鳌拜执掌帅印。
　　两袖清风的“包青天”包公被贬为庶民，由奸臣秦桧接替宰相之位。
　　现在的朝廷由鳌拜手握兵权，秦桧把持朝政，这两个人臭味相投浑然一气，败坏朝纲，搞得朝廷上下一片乌烟瘴气。
　　“得罪杨广？”沈翔一问道：“黑寡妇怎么会得罪杨广？”
　　陈奇将声音再压低些：“话说黑寡妇的艳名一天比一天响亮，皇上以微服私巡为借口偷偷溜出皇宫，去怡红院做嫖客。”
　　沈翔一闻言嘻嘻笑：“想不到拥有后、宫三千佳丽的皇帝也会去青楼偷吃，真是天下奇闻。”
　　冯小怜亦不禁莞尔一笑。
　　“皇上出重金与黑寡妇共赴巫山翻云覆雨一夜，事后有人问黑寡妇感觉如何……”陈奇开始犹犹豫豫：“黑寡妇居然说……居然说……”
　　沈翔一不耐烦道：“快些说下去。”
　　“沈公子别为难陈某了，这个可是国家机密，不可泄漏。”
　　“这一百两银子你拿去喝酒。”沈翔一拿出一张银票。
　　接过银票的陈奇露出笑脸道：“沈公子果然是宅心仁厚再世菩萨也。”
　　“冬瓜头，黑寡妇到底说了什么？”
　　陈奇附在沈翔一耳边，一字一字的道：“黑寡妇说杨广不是男人。”
　　杨广近年放纵过度，掏亏身子，朝廷上下皆知……但都只在背后嘲笑，不敢在公众场合议论。
　　有妃嫔曾说了一句：“皇上龙体抱恙，不宜房事。”结果杨广龙颜大怒，将该名妃嫔满门抄斩。
　　曾有一忠臣劝诫一句：“皇上龙体欠佳，实在不能房事过多。”结果杨广将该名忠臣诛了九族。
　　所以朝廷所有大小官员都只称赞皇上身强力壮，绝不敢说半句皇上身子弱。
　　黑寡妇林仙儿是，她的一举一动引人注目，她直话直说“杨广不是男人”，这六个字一时之间传遍.整个京城，成为满城风雨的笑话，茶余饭后的笑柄。
　　身为九五至尊的杨广，在人前天威尽失，在人后颜面扫地，其心中的愤怒可想而知，愤而下令捉拿黑寡妇。
　　可黑寡妇却收到风声提前溜走了，从此她就变成一个朝廷通缉犯。
　　听得沈翔一嘻嘻又哈哈：“全世界都知道狗皇帝杨广坚而不挺，挺而不坚，废柴一个……黑寡妇只是实话实说，何罪之有？”
　　这句大逆不道的说话，如果是出自平民百姓之口，肯定被官府以妖言惑众的罪名杀头。
　　陈奇苦笑道：“有些说话大家心照不宣，但不可以说出来。”
　　就算杨广捉到黑寡妇也是无福消受，说不定辣手摧花，日后有机会邂逅黑寡妇，非让她从良做我的小妾不可……满肚子坏水的沈翔一又道：“你这样拿着画像在街上通缉黑寡妇，有没有线索？”
　　“没有线索。”
　　“既然没有线索，你还通缉干吗？”
　　“这叫例行公事。”陈奇偷笑道：“上头要我们通缉谁我们就通缉谁，反正表面工夫我们做足了，捉不捉得到罪犯我们可不管。”


60：黑侠之谜
　　“这叫例行公事。”陈奇偷笑道：“上头要我们通缉谁我们就通缉谁，反正表面工夫我们做足了，捉不捉得到罪犯我们可不管。”
　　“若是发现黑寡妇的踪迹，你们也不去捉吗？”
　　陈奇连连摆手：“黑寡妇会武功的，傻瓜才拿条命和黑寡妇火拼。”
　　沈翔一乐呵呵：“有你们这班出工不出力的蛀虫，实乃朝廷之福也。”
　　“那不关我们的事，现在的朝廷通缉犯名单堆积如山，我们哪里捉得完？”
　　杨广为了一己私欲游江南，劳民伤财挖建京杭大运河，使中原大陆的百姓处于水深火热之中。
　　加上朝廷苛捐杂税猛于虎，真是官逼民反，盗贼四起……世道差治安也差，治安差犯罪也多，犯罪多自然就通缉犯也越来越多。
　　冯小怜就象记起什么似的，娇柔说道：“对了，陈将军，朝廷的头号通缉犯是谁？”
　　笑容灿烂的陈奇忽然不笑了，一会儿后才回答：“武林六谜中的黑侠！”
　　江湖中，奇人怪事多，谜团也多。
　　武林六谜是当今中原大陆最不可思议、最荒谬绝纶、最令人百思不得其解的未解之谜。
　　它们是：
1、石观音之谜
3、铁面乌爪之谜
5、斗破大陆之谜
　　“可以介绍一下黑侠的概况吗？”冯小怜以前整天足不出户研究琴道，江湖上的知识空白一片。
　　“说起黑侠真是惭愧，年年黑侠都抢夺宝贝，朝廷年年都派兵捉拿，可就是年年都捉不到他。”
　　冯小怜扮了一个鬼脸：“真夸张。”
　　“一点也不夸张。”沈翔一也正经起来了：“更夸张的是黑侠每次抢劫宝物之前，必定提前几天放出风声，让持宝的人布下天罗地网，他才来夺宝。”
　　“汗……夸张得离题……”冯大美人倒吸一口凉气。
　　世风日下，贫富分化，屡有打劫之事发生，其中一件行劫事件渐渐引起朝廷当局和武林中人的注意。
　　经查实，该名劫犯每年作案一次，每次都是抢夺富人的宝物，每次行劫之前必定放出风声，让持宝的人布下重重埋伏后，该劫犯才独闯狼穴来拿宝。
　　任凭官府派出大量精兵护宝、大内高手来护送、武林高手来压阵……宝物依然每次都是不翼而飞。
　　冯小怜伸伸小舌头：“劫宝还要放出风声，这个黑侠真是嚣张得不可一世……那个黑侠是何方神圣？”
　　陈奇苦笑数声，有气无力的答：“别说不知道黑侠是谁，甚至黑侠是男是女至今也是一头雾水。”
　　朝廷年年布下“十面埋伏”捉拿黑侠，年年无功而返，年年宝物被劫……甚至让人汗颜的是，不仅黑侠是什么来头不清不楚，而且长得什么样子也不知道。
　　官府的办事能力在黑侠面前束手无策，令朝廷上下颜面尽失，至今通缉黑侠的赏金已经提升为一百万两黄金！
　　对于黑侠的身份江湖上揣测四起，有人说黑侠的真正身份是十大高手之一，有人说黑侠的真正身份是九大门派的九大掌门之一，有人说这纯属是一场精心设计的阴谋，更有人说黑侠是外星人……


61：未婚妻
　　“汗，黑侠总共作案多少次了？”冯小怜嘟着小嘴巴。
　　陈奇数数手指，道：“一年一次，近二十次了。”
　　“二十次？也就是说黑侠作案二十年啦？”冯大小姐脆声追问：“官府与黑侠打交道二十载，官府难道二十年来就一次也见不到黑侠就宝物丢失了吗？”
　　“见倒是见过，但一闪即过，它全身黑衣兼斗气缠绕，令人无法分辨其是男还是女。”
　　目前只知道黑侠穿黑衣作案，又专门找大富大贵之人的宝物下手，因此江湖中人就称其为“黑侠”。
　　沈翔一不怀好意的瞄了一眼未婚妻的欲、女神峰：“记得我父亲曾经说过，虽然暂时无法得知谁是黑侠，但它应该是江湖中某个大名鼎鼎的武林高手在装神弄鬼。”
　　“嗯，沈哥哥所言甚是。”冯小怜葱葱点头。
　　曾有人跑去问“活神仙”徐半仙，让他推算谁是黑侠，得到的答复是四个字……“无可奉告”。
　　久而久之，江湖中的所有大小镖局立了一条不成文的规矩：什么货物也接，就是不接黑侠要打劫的货物。
　　为了钱什么也肯做的赏金猎人和佣兵，也有一条潜规则：什么东西也守护，就是不守护黑侠要拿的东西。
　　鉴于黑侠之谜神乎其神，百晓生将其列入兵器谱中的武林六谜之一。
　　“本少爷终有一日将武林六谜一一解开。”沈翔一大放厥词。
　　“我相信沈哥哥一定做得到。”迷恋中的冯大小姐一脸崇拜。
　　寒喧过后，“哈将”陈奇告别二人，带领着士兵们继续例行公事通缉黑寡妇。
　　沈翔一拉着未婚妻的素手，漫无目的四处游逛。
　　冯小怜眼中的沈情郎不但英俊潇洒，武功高强(爆冷打败聂风)，而且还是翩翩君子一个(直斥黑寡妇不漂亮)，更要命的是，长安城的百姓们个个对沈翔一“赞不绝口”……如此“完美”的夫君，提着灯笼也找不到了！
　　心、花怒放的冯大小姐完全沉浸在幸福之中，主动挽着沈翔一的手臂，将丰满的娇躯贴近些，一副小鸟依人俏模样。
　　沈翔一大乐，有意无意地用手臂磨擦着一只柔软、挺拔、饱满的欲女神峰。
　　被情郎占便宜，冯小怜虽红晕满颊，却温婉可人欲拒还迎。
　　“大少爷，大少爷……”远处传来狗头军师的叫声：“老仆终于找到你了。”
　　冯小怜一惊，下意识的退离情郎两步保持一点距离。
　　被打扰了好事的沈翔一很不痛快，对狗头军师没好气道：“王二小你慌慌张张的找本少爷干嘛？”
　　狗头军师气喘喘的道：“夫人要你立即回庄。”
　　哼，潘姐姐说话不算数，还欠我一个吻呢？！沈翔一生气道：“不回去，今晚我去冯府住宿一宵。”
　　冯小怜大羞，耳根也红了。
　　“不行，夫人交待说要你立刻回庄。”
　　“即使八人大轿来抬本少爷，我也不回去。”
　　“庄主从京城回来了，要你回去。”
　　“噢……父亲回来了吗？”沈翔一只好耸耸肩：“回去就回去。”
　　冯小怜微思一下，露出两个甜甜的小酒窝：“丑女终需见家翁……我也去。”


62：“十大高手”沈胜衣
　　沈家庄。
　　沈翔一、冯小怜、狗头军师三人穿过一条林荫小道。
　　来到一座气势磅礴的大厅……沈家庄的迎客大厅……四周是清砖围柱，厅内布局错落有致，显然是出自名家之手。
　　厅内的一张太师椅子上，坐着一个中年人，金花夫人垂手站在旁边。
　　该中年人国字脸，古铜古色的皮肤，浑身散发着一种不怒而威的气息，让人肃然起敬，他正是十大高手沈胜衣。
　　姓名：沈胜衣
　　绰号：沈大侠(沈老庄主)
　　年龄：46岁
　　身份：沈翔一的父亲，十大高手之一，武林三君子之一。
　　武器：圣剑(杀气加100%，圣剑的性能卓绝非凡，可惜不被百晓生列入七种神器。)
　　职业：剑圣(用剑高手的一种高级境界)
　　剑技：无招胜有招(从未出过手)
　　装备：天蚕衣(减少伤害)
　　魔法：不详(人类要学习魔法，至少体内拥有第七级绝顶高手水平的实力，才能领悟。)
　　宝物：不详
　　特技：不详
　　宠物：不详(有了宠物就等于有了忠实可靠的作战伙伴，但捕捉魔兽成为宠物的条件十分苛刻。)
　　来历：沈胜衣三个字，源自黄鹰的武侠小说《大侠沈胜衣》，其书写的十三杀手之章，令我记忆犹新。
　　简历：沈胜衣一生行侠仗义，路见不平拔刀相助，劫富济贫，除暴安良……是江湖上人人称赞的沈大侠。
　　其好友冯锡范曾问：“世间的坏人数之不尽，你能够杀得光吗？”
　　沈胜衣答：“沈某自问无力杀尽天下所有奸诈小人，只求做人问心无愧。”
　　说得铿锵有力，令人由衷佩服，在浓胜衣的影响下，贪官冯锡范近年有所收敛，不敢扰民太甚。
　　沈胜衣的一身正气，被人授与武林三君子的号称。(还有两个人是华山派掌门“君子剑”岳不群，江南大侠江别鹤。)
　　沈胜衣剑法精妙，闯荡江湖二十载，未尝败绩，被百晓生列入兵器谱中的十大高手之列。
　　对于沈胜衣的剑法来源，武功来历，师门出身，江湖中无人知晓。就连集百家之长的百晓生，也只是评价：“看不懂！”
　　世上没有完美的人，沈胜衣也是有缺点的，他娶了几个妻妾，尤以“金花夫人”潘金莲最为美艳。
　　也许是只有一个独子，对沈翔一太过放任，没有管教好其品行。
　　沈翔一携着冯小怜来到沈胜衣跟前，规规矩矩的说道：“孩儿见过阿爹。”
　　沈胜衣微微点头，没有说话。
　　冯小怜落落大方揖身行礼：“小怜拜见沈世伯，沈伯母，愿你们身体健康，万事胜意。”
　　金花夫人媚笑颔首：“小怜的嘴巴真甜。”
　　“都快一家人了，小怜不必多礼。”沈胜衣仔细打量这个未来媳妇一眼，露出一丝笑容：“想不到冯大哥的女儿如此美丽，日后如果这个不屑儿子敢欺负你，沈某定当为你作主。”
　　“一剑无血”冯锡范48岁，“沈老庄主”沈胜衣46岁，因此沈胜衣称其为冯大哥。
　　冯小怜喜孜孜的瞄了瞄沈翔一，就象在示威：日后你敢欺压我，我就去你父亲那里投诉哦。


63：火烧赤壁
　　冯小怜喜孜孜的瞄了瞄沈翔一，就象在示威：日后你敢欺压我，我就去你父亲那里投诉哦。
　　沈翔一拍着心口道：“冯妹妹貌若天仙，我疼爱还来不及，哪里舍得欺负她？”
　　金花夫人口吻怪怪的：“但愿如此。”
　　沈胜衣道：“小怜，我有一个好消息告诉你，当今皇上已经答应让冯大哥继续担任长安城主一职，很快朝廷公文就会批下来。”
　　“嗯，沈世伯辛苦了，我爹知道消息后想必非常开心。”
　　原来冯锡范担当长安城主一职任期将满，为求连任，决定送上一幅名画《清明上河图》给杨广作贺礼，顺便打通朝廷各个关节。
　　长安至京城路途遥远，经常发生拦路抢劫的事件，为了《清明上河图》能够平安抵达京城，因此冯锡范恳求沈胜衣赴京一趟。
　　沈翔一望了望大厅四周，道：“黑白二叔呢？怎么不见人？”
　　黑白二叔即黑白双煞，黑煞是黑豹，白煞是白狼，一向双刀联手。
　　“黑白二位护院，陪同庄主从京城匆匆赶回长安，有点疲惫，正在休息。”说话的是站在几米外的狗头军师王二小。
　　沈胜衣扫视狗头军师一眼，问道：“王军师，在沈某离开的这段日子中，庄中可有要事发生？”
　　在沈胜衣的注视下，狗头军师巴巴结结的将近日之事，前后始末的大概交代出来。
　　当然，狗头军师极会做人，该说的自然说，不该说的只字不提。隐瞒了“英雄救美”壮举(这事金花夫人也蒙在鼓里)、聂风大骂“狗男女”、金花夫人欠沈翔一一个吻这些敏感话题。
　　躲王二小你识大体，日后加你月薪。沈翔一喜形于色，金花夫人的脸色亦缓和下来。
　　狗头军师作最后总结：“聂风于众目睽睽之下惨败于大少爷，难免怀恨在心，聂家寨最近暗中招募武林高手壮大实力，目前已有赤练仙子李莫愁投靠，聂家寨此举恐对我庄有所不利，请庄主明鉴。”
　　沈胜衣沉默不语，良久后长叹一声：“要来的始终都会来，聂一刀终于按捺不住了。”
　　“聂家寨算什么？阿爹，孩儿有一计，让聂家寨在江湖上永久除名。”在沈翔一这个家伙的眼中，除了聂小倩外聂家寨没一个人是好人。
　　沈胜衣没有回答，金花夫人含笑道：“说出来听听。”
　　“古时候孔明诸葛亮火烧赤壁大破曹操，我们可以依样画葫芦，找人半夜三更一把火将聂家寨烧了。”
　　这句火烧聂家寨的没头没脑说话一出，金花夫人和冯小怜忍不住扑哧一笑，狗头军师连忙掩住嘴巴，唯恐笑出声来。
　　“你除了斗蟋蟀还会什么？”沈胜衣铁青着脸孔骂斥：“你不说话没人说你是哑巴。”
　　“傻瓜”沈翔一马上乖乖闭嘴。
　　沈胜衣懒得理会沈翔一，对狗头军师道：“天下大势，合久必分，分久必合，王军师，你如何看待中原大陆的形势？”
　　这里大厅的人都是沈家庄的人，冯小怜迟早也是嫁入沈家庄，因而狗头军师说话没有顾忌：“狗皇帝杨广荒废朝政，连年大兴土木，造成国库空虚。各地诸侯拥兵自立，各自为政，杨氏江山实际上是名存实亡。”


64：吴三桂
　　“王军师果然见解敏锐。”沈胜衣目露精光：“如果万一皇上驾崩，你说天下又会发生什么变化？”
　　杨广酒色过度，身体越来越差，面色如死灰，穿龙袍似穿寿衣，吃什么药物也是虚不受补，幸得神医华陀帮其续命，否则早就一命归西。
　　狗头军师沉吟半刻，凝重的说道：“鳌拜独揽兵权，秦桧任人唯亲，各地诸侯也不会卖他们的帐，狗皇帝一死，中原大陆爆发内战的可能性非常高。”
　　鳌拜是御林军统帅，手握二十万军。秦桧是朝廷宰相，一切国库开支均要其批准。这两个恶人在朝野横行霸道，自由出入后、宫，都不知道送给杨广多少顶绿帽。
　　“咸阳城主吴三桂为人如何？”沈胜衣忽然问。
　　狗头军师应答：“吴三桂野心勃勃，年年招兵卖马，广积粮，造洋枪，铸土炮，司马昭之心路人皆知。”
　　咸阳离长安仅数十里，总人口50万，由吴三桂管辖，拥兵6万。
　　吴三桂的妻子名叫陈圆圆，虽然徐娘半老，但依然风韵犹存。其儿子名叫吴应熊，喜好寻花问柳，与聂风臭味相投。
　　“小怜，若然中原大陆真的爆发混战，吴三桂会先对谁下手？”沈胜衣别有深意的对冯大小姐道。
　　冯大美人冷汗骤现，咬着嘴唇：“矛头直指我爹。”
　　冯锡范、吴三桂一直不和，即使碰头也是形同陌人。冯锡范指责吴三桂意图谋反，吴三桂大骂冯锡范想做皇帝，两人势成水火剑拔弩张。
　　沈胜衣继续道：“聂家寨与吴三桂是什么关系？”
　　狗头军师想也没有想就回答：“同盟关系。”
　　逢年过节，咸阳城主吴三桂必定与聂老寨主聂一刀把酒言欢，而聂风与吴应熊经常相约出外打猎……吴三桂与聂家寨的关系可见一斑！
　　金花夫人轻移玉步，携起冯小怜的一只纤手，就象在稳定她的内心不安。
　　“很明显，如果吴三桂真的造反，肯定会联同聂家寨。”狗头军师一针见血：“吴三桂要夺取天下，第一个攻打目标非邻近的长安莫属。吴三桂与冯城主在战场上短兵相接，而聂家寨的任务就必定是与我庄一决雌雄。”
　　“王军师说得入木三分，头头是道。”沈胜衣露出赞赏的神色：“聂一刀早就想和沈某一决高下。”
　　沈胜衣出道江湖二十载未逢敌手，聂一刀号称中原第一快刀手，他们又是当世闻名的十大高手，故而沈老庄主VS聂老寨主，是长安咸阳两地长盛不衰的热门话题。
　　聂一刀数次约战沈胜衣，可惜每次都被沈胜衣拒绝。
　　沈翔一忍不住又插话：“那个聂老头哪里是阿爹的对手？”
　　沈胜衣脸色一沉……
　　金花夫人担心沈翔一又挨痛骂，艳笑打圆场：“老沈你才刚回庄，小怜又是第一次来庄玩，何必尽是说这些扫兴的话儿？”
　　沈胜衣一想也是道理，遂道：“今天沈某请客作东，王军师你去冯府邀请冯大哥过来。”
　　“是的，庄主。”狗头军师告退。
　　“小怜呀，你们的婚期定了吗？”
　　“还没有定好日子。”金花夫人轻快地瞄了一眼沈翔一。
　　却碰上沈翔一灼热的目光，金花夫人连忙别过脸去。
　　“等会我和冯大哥将婚期定下来。”
　　冯小怜含羞微笑，沈翔一却在胡思乱想：唉，潘姐姐怎么会是我的后娘呢？


65：黑白双煞
　　夜色降临。
　　月光照在大地上，仿佛是一层轻纱，又仿佛是一层浓霜。
　　沈家庄内的迎客大厅一片灯火通明，正在大摆宴席，华美的宴桌上摆满美味佳肴，酒杯乱放，杯盘狼藉。
　　沈胜衣和冯锡范坐一起把酒叙旧。
　　狗头军师拿着酒壶，不时为席中人倒酒。
　　冯小怜笑意盈盈的陪坐在沈翔一旁边。金花夫人全场笑脸迎人，但从不瞄向沈翔一。
　　酒席的一角坐着两个汉子，一个黑脸，一个白脸，他们目光如炯，太阳穴鼓鼓突起，显然是身手非凡之辈。
　　他们正是黑白双煞，黑脸汉子是“黑煞”黑豹，白脸汉子是“白煞”白狼。
　　姓名：黑煞名叫黑豹，白煞名叫白狼(真实姓名不详)
　　绰号：黑白双煞
　　年龄：黑豹40岁，白狼38岁。
　　身份：沈家庄的护院。
　　武器：黑豹(黑风刃)，白狼(狼牙刀)
　　刀技：双鬼拍门(组合技，威力加50%)
　　职业：刀侠
　　来历：黑白双煞是原创人物，没有来历。另注：金庸的《射雕英雄传》中有黑风双煞(梅超风和陈玄风)。
　　简历：黑白双煞原是绿林好汉，平时沉默寡言，一向双刀联手。
　　在一次被仇家追杀中，幸得沈老庄主沈胜衣拔刀相助，黑白双煞感激不尽，遂投靠沈家庄，担任护院一职至今。
　　酒过三巡，“一剑无血”冯锡范借着酒意，试探沈胜衣口风：“沈老弟，可有意竞逐天下？”
　　沈胜衣一个错鄂，将手中酒一饮而尽：“竞逐天下其实就是生灵涂碳，沈某不屑为之。”
　　狗头军师立即再为沈胜衣盛满酒水。
　　沈翔一坏坏地想：阿爹的思想真是冥顽不灵，竞逐天下有什么不好？皇帝轮流做，今年到沈家……你做了皇帝我可就是太子了。
　　冯锡范又问：“沈老弟处处为天下沧生着想，实在教人惭愧不如……但如果日后有人意图冒犯长安，沈老弟该当如何？”
　　沈胜衣哈哈大笑，拍着冯锡范的肩头道：“说来道去，冯大哥都是在试探沈家庄的立场，我可以明确告诉你，吴三桂敢将长安引入战乱，沈某定然不会坐视不理。”
　　冯锡范等的就是这一句，大喜过望：“有沈家庄相助，本官有望抗衡吴老贼也。”
　　吴三桂和聂家寨同盟，令冯锡范如坐针毡，虽然与沈家庄关系密切，但沈胜衣为人正直不阿，因而冯锡范急于想知道沈胜衣的立场和底线。
　　黑白双煞整晚都没有说话，只是默默喝酒。
　　冯小怜温柔地坐在沈翔一身边。
　　金花夫人似乎对天下大事不感兴趣，提醒道：“你们老说这些枯燥无味的事儿，翔儿和小怜的婚事倒是忘记了。”
　　沈胜衣道：“就六月一日吧。”
　　“六月一日？”沈翔一以为听错了：“那是六一儿童节吖？”
　　“因为你就是长不大的小孩，所以六一儿童节成家立室最好不过了。”


66：癞蛤蟆想食天鹅肉
　　一望二三里，
　　烟村四五家，
　　门前六七树，
　　八九十枝花。
　　时间已到三月，沈家庄的后花园。
　　这里种满奇花异草，百花吐艳，鲜嫩欲滴，芬芳清幽，引来大批蜜蜂和蝴蝶。
　　沈家大少爷沈翔一正拿着网袋捕捉蝴蝶：“孽畜，看你往哪里跑？”
　　望着满地的蝴蝶尸体，狗头军师王二小摇摇头：罪过！罪过！
　　“大少爷，不玩斗蟋蟀了吗？”
　　花丛草坪中传来沈翔一的声音：“潘姐姐说得对，斗蟋蟀是小孩的玩意，我改玩捉蝴蝶了。”
　　汗……捉蝴蝶也是小孩的玩意吧？狗头军师哭笑不得：“大少爷不约冯大小姐去玩吗？”
　　“只有她约我，哪有我约她的道理？”
　　大少爷老是等冯大小姐来约他，真是的……狗头军师暗想：冯大小姐可是主动约你几次了，也该你约人家了吧？
　　将后花园的蝴蝶赶尽杀绝后，沈翔一才鸣金收兵，提着网袋来到狗头军师面前：“今天战果累累，起码杀了几十只蝴蝶，为后花园除却一大害。”
　　应该是后花园惨遭血洗才真……狗头军师敷衍道：“大少爷真是前无古人，无为来者，天下无敌也。”
　　“……呵……呵……”沈翔一乐呵呵：“你手上拿着的是最新出版的武林周报么？”
　　“正是。”
　　《武林周报》是一份江湖报刊，一星期出、版一次，专门报导中原大陆最新鲜的事件、引人注目的武林奇闻奇事、江湖上的恩怨情仇……在百晓生妙语生花的执笔下，成为江湖中人热捧的刊物。
　　“最近江湖上有什么重大事件？读来听听？”
　　狗头军师打开武林周报瞧了瞧：“唐山发生八级大地震，江南大侠慷慨解囊捐款18000两白银，用于灾区重建。”
　　“好人好事真没劲，不听。”
　　江南大侠江别鹤是九大门派点苍派的掌门人，热心于公益事业，武林三君子成员。
　　“武林盟主妙僧无花发表重要讲话。”
　　“这些所谓重要讲话又长又臭千篇一律，不听。”
　　妙僧无花是九大门派少林派的方丈，十大高手之一，才三十七岁就已经成为武林盟主号召群雄，前途不可限量。
　　“宋青书对周芷若一见钟情，带备厚礼上峨嵋山提亲。”
　　沈翔一大喝一声：“大胆宋青书，竟然敢打我周妹妹主意？”
　　中的周芷若什么时候是你妹妹了？大少爷你也太过自以为是了吧？？狗头军师不满地想。
　　九大门派武当派的掌门是张天师，外号张真人，十大高手。宋青书外表风流倜傥，是武当山新冒起的年轻高手，武当三剑侠之一。
　　“简直是癞蛤蟆想食天鹅肉。”沈翔一急急追问：“周妹妹有没有答应这个宋畜生？”
　　“这个报上没有说明，只是说峨嵋派掌门灭绝师太收了厚礼，答应让宋青书和周芷若闯荡江湖三个月。”
　　“反正三个月后才与冯妹妹成亲，我也闯荡江湖三个月，向周妹妹揭发宋畜生不是好人。”
　　凭大少爷你的武功闯荡江湖还不是灰头土脸？那个宋青书是不是好人不得而知，但大少爷你就不是好人……狗头军师一脸鄙视。


67：“峨嵋之花”周芷若(上)
　　“对了军师，周妹妹和宋畜生到什么地方闯荡江湖？”
　　“不知道，报上没有写。”狗头军师仔细望了望武林周报。
　　沈翔一摇着扇子自言自语：“会不会来长安？”
　　“天大地大，来长安的机率微乎其微。”狗头军师泼冷水。
　　一个家丁飞快地从远处奔来：“大少爷，庄主在书房会见客人，夫人要求你打扮一番注意形象去见客人。”
　　哼，潘姐姐欠我的一个吻什么时候还？沈翔一一拍手中扇子：“岂有此理，见个客人还要打扮？什么来头？”
　　“好象是一个帅哥一个美女。”
　　“名字叫什么？”
　　“那个帅哥貌似姓宋，那个美女可漂亮了，好象姓周。”
　　“是不是男的叫宋青书？女的叫周芷若？”
　　“大少爷这么一说，好象是……”
　　踏破铁鞋无览处，
　　得来全不费功夫。
　　沈翔一喜出望外：“真是一说曹操，曹操就到……命中注定让我捧打鸳鸯，拆散他们也！”
　　狗头军师暗叹：大少爷又要做坏事了。
　　沈家庄金花夫人潘金莲的书房。
　　这里常年终月飘逸着一缕淡淡的幽香，令人心旷神怡，是金花夫人的体香。
　　但今天的书房多了另一种清香，另一种清幽的女子体香。
　　沈翔一由头到脚整顿一番后，与狗头军师赶至书房。
　　沈老庄主沈胜衣坐在正北中央的一张古椅，黑白双煞威风凛凛的站在其身后。
　　金花夫人和一个英气飘零的绿衣美、少女坐在一边，她是周芷若么？
　　对面坐着一个佩剑的英俊少侠，他是宋畜生么？
　　今天一定要留个好印象给周妹妹。沈翔一目不斜视的对父亲沈胜衣道：“孩儿见过阿爹、继娘、黑白二叔，祝你们仙福永享，寿与天齐。”
　　沈胜衣点点头，心下闷纳：这个不成材的儿子今日怎么特别有礼貌？
　　金花夫人媚态百生，拉着绿衣美、少女素手艳笑道：“翔儿，我来为你介绍，她是峨嵋派的美女高手周芷若，级别的大美人。”
　　但见周芷若眼眸秋水，眉扫春山，髻儿绿云，仪容明艳，举止端庄，虽穿着严密，无奈身材丰满欲坠，难掩曲线撩人……好一个倾城级的大美女也！
　　……嘻……嘻……窈窕淑女，君子好逑，如此尤物，怎能让宋畜生糟蹋了？……恨不得一口吃了周芷若的沈翔一，故意望也不望她一眼：“周女侠的芳名如雷贯耳，能够一睹芳容，实是在下莫大的福气。”
　　一般人见到周芷若的绝世美貌后，都是一副色迷迷的糗模样。
　　传闻中的沈家大少爷是个不长进的坏蛋，可现在的他正眼儿也不瞧我一眼，与想象中的恶少形象相差甚远……看来江湖中的流言蛮语不大可信。
　　沈翔一的第一印象给周芷若感觉还不错！！！
　　周大美人美目流淌，嫣然婉笑：“沈家大少爷客气了。”


68：“峨嵋之花”周芷若(下)
　　周大美人美目流淌，嫣然婉笑：“沈家大少爷客气了。”
　　芳名：周芷若
　　外号：峨嵋之花
　　芳龄：17岁
　　身份：峨嵋四秀之一，之一。
　　武器：鱼肠剑(伤势回复速度加50%)
　　职业：剑斗士
　　剑技：一叶知秋
　　心法：九阴真经(峨嵋派的镇山之技，目前周芷若的九阴真经级别为初级)
　　特技：九阴白骨爪(周芷若的独家专用爪法，暂时未领悟。)
　　来历：周芷若的名字源自金庸名著《倚天屠龙记》。在张无忌的四大红颜中我最喜欢她了-_-(赵敏、殷离、小昭、周芷若)
　　来历：九大门派峨嵋派有两大法宝，一是九阴真经，二是倚天剑。
　　九阴真经是天下间最适合女性修炼的心法，共分三层：初级(内力加25%)、中级(内力加50%)、上级(内力加100%)。
　　修炼九阴真经需要一个“缘”字，没缘的人怎样修炼也学不成，想升级九阴真经更是一个“难”字，峨嵋派的掌门人灭绝师太也仅是将九阴真经练到中级而已。
　　历史上有没有人将九阴真经练至顶峰？只有一个：王重阳！
　　武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋？
　　灭绝师太曾经放言：“如果老娘有本派的倚天剑在手，就是天下第一高手，誓必让峨嵋派成为中原大陆第一派。”
　　不过，作为七种神器中的倚天剑，已然数百年不知所踪，传说埋藏在一墓二址的明教遗址中。
　　峨嵋派一向只收女徒弟，因此出了名的美女多，周芷若在众多的峨嵋山美女中鹤立鸡群，艳视群芳，被誉为峨嵋之花，并入选。
　　李莫愁(已投靠聂家寨)、朱九真、武青缨、周芷若是灭绝师太悉心培养的嫡传弟子，峨嵋派的新生代美女高手，合称峨嵋四秀。
　　金花夫人介绍完周芷若后，再对沈翔一娓娓道：“这位是武当派新一代高手宋青书，人称书生剑客。”
　　只见那宋青书穿着一套青衣道服，白。皙的脸庞，浓密的眉毛，挺。立的鼻子，绝美的唇形，这是一个比女人还美的男人。
　　油头粉脸，一副娘娘腔，没一点男子汉气质……沈翔一边暗骂一边拱手道：“狗养！狗养！真是狗养你！”(狗养与久仰近音)
　　宋青书露出一个迷女人的笑容：“不敢当。”
　　名字：宋青书
　　绰号：书生剑客(宋畜生)
　　年龄：24岁
　　身份：武当三剑侠之一。
　　武器：青锋。剑(回避加20%)
　　职业：剑客
　　拳法：太极拳
　　剑法：太极剑法
　　轻功：梯云纵
　　来历：宋青书源于金庸名著《倚天屠龙记》，原著中一直暗恋周芷若，失手杀死师叔莫声谷，最后被张三丰一掌了结。
　　简历：九大门派武当派的创派祖师是“邋遢真人”张三丰，原名张君宝。
　　现任武当掌门张天师据传是张三丰后人，剑法峰登造极，已臻化境，当之无愧成为十大高手之列。
　　百晓生对其剑术的评价是两个字：“精妙”，天下用剑高手数之不尽，能让百晓生称赞剑术精妙的人却只有张天师一人。
　　“一剑乾坤”震山子、“一字电剑”丁坚、“书生剑客”宋青书三人是武当山近年新涌现的后起之秀，他们剑法出众，代表着武当的未来，合称武当三剑客。


69：“书生剑客”宋青书
　　“一剑乾坤”震山子、“一字电剑”丁坚、“书生剑客”宋青书三人是武当山近年新涌现的后起之秀，他们剑法出众，代表着武当的未来，合称武当三剑客。
　　宋青书名字带有一个书字，又是年轻剑客，故得名“书生剑客”。
　　在武当山的襄樊地区(实际武当山位于湖北省十堰市武当山镇)，宋青书是个出了名的“情场杀手”，凭着俊美的外表和头上武当高手的光环，被他搞过的女人没有一个连也有一个排。
　　(中国军队构成：一个班是10至12个人，一个排是三个班30至40人，一个连三个排90至120人，一个营270至300人，一个团900至1000人，一个旅3000至4000人，一个师10000至12000人，一个军30000至35000人，一个司令管三个军，大约100000人。)
　　宋青书偶遇周芷若后惊为天人，终日茶饭不思，遂带备厚礼上峨嵋山提亲，看在武当掌门张天师的面子上，见礼眼开的灭绝师太答应让周芷若和宋青书闯荡江湖三个月。
　　弦外之音就是，给三个月时间你宋青书，不管泡不泡得到礼是没得退的。
　　二人途经长安城，顺便来沈家庄拜访十大高手沈胜衣，兼留宿一晚。
　　宋青书随口说道：“沈家大少爷在上打败浪子快刀聂风抱得美人归，真不愧是虎父无犬子，英雄出少年。”
　　在长安，稍有几分姿色的女人避瘟神似的躲着沈翔一(这家伙若不是在上糊里糊涂打败了聂风，哪里能够得到冯小怜的芳心？)。
　　有史以来第一次被九大门派中的高手称赞，沈翔一乐开怀，表里不一回敬道：“宋少侠仿如古代四大美男托世，与周女侠天生一对，地配一双。”
　　中国古代四大美男，向来有多种版本和说法，但较为集中的意见是潘安、宋玉、兰陵王、卫d。
　　与宋畜生互相吹棒一番后，沈翔一十分有教养地向沈胜衣行礼，再缓缓坐在一张椅子上，端端正正伸直腰板，神情和蔼可亲。(以前这家伙坐椅姿势是挑着二郎腿、哼着小调。)
　　这个不屑儿子今天怎么怪有家教似的……沈胜衣满肚疑问。
　　在座的人中只有狗头军师知道答案：还不是刻意扮猪食老虎作个样子，给他的所谓周妹妹看？！
　　沈家大少爷挺有教养的呀，怎么看都不象是江湖传言中的长安恶少爷。周芷若美眸含俏：“小女子奉掌门之命和宋少侠闯荡江湖三个月，今日路经贵庄，冒昧求宿一晚，打扰之处还请沈老庄主多多海涵。”
　　嘿嘿……周妹妹没有叫宋畜生是宋哥哥，而是叫宋少侠，叫得真生疏，看来宋畜生尚未得手！沈翔一心中偷着乐：真是天助我也，周妹妹只能让我糟蹋。
　　“有朋自远方来，不亦乐乎？”沈胜衣摸着下巴不多的胡子：“过门也是客，今晚沈某自当设宴为两位接风洗尘。”


70：“四十大盗”阿里巴巴
　　“有朋自远方来，不亦乐乎？”沈胜衣摸着下巴稀疏的胡子：“过门也是客，今晚沈某自当设宴为两位接风洗尘。”
　　周、宋二人作为武林中的后起之辈，能够得到十大高手中的人物设宴款待，无疑是一种殊荣。
　　“沈老庄主热情难却，我们就恭敬不如从命了。”周大美人喜孜孜的向沈胜衣揖身：“掌门曾经对我说过，沈老庄主是武林中顶天立地的英雄好汉，孤身独斗四十大盗的事迹令人叹为观止。”
　　沈胜衣出道江湖二十多载，经历大小战斗数十次，其中最令人津津乐道的是单挑四十大盗。
　　十多年前，由四十个武林败类组成的响马贼，在太白山一带为非作歹，杀人越货，强抢民女、打家劫舍无恶不作。
　　老大阿里巴巴更是恶贯满盈，嗜好居然是吃人肉，令人毛骨悚然。
　　官府组织了几次人马对这四十个大盗进行剿杀，无奈太白山山势险恶，这些大盗不仅会武功还异常狡猾，结果官府次次都是损兵折将无功而返。
　　俗话说得好，上得山多终遇虎，四十大盗在一次打劫路过商队中碰上了沈胜衣。
　　激战一轮后，沈胜衣将四十大盗尽数歼灭，仅余老大阿里巴巴死里逃生。
　　事后阿里巴巴回忆起来依然心有余悸：“姓沈的剑法杂乱无章，根本就不是人用的剑法。”
　　同时向天发下毒誓：“终有日老子要食沈胜衣的肉喝沈胜衣的血，奸尽沈家庄的所有女人，杀尽与沈有关系的一切人物，为三十九个结拜兄弟报仇雪恨。”
　　“灭绝掌门太看得起沈某了。”沈胜衣对周芷若道：“灭绝掌门的武功已进入绝顶高手级别，可喜可贺。”
　　十年前，百晓生没有将灭绝师太列入十大高手，令灭绝师太暴跳如雷，并放出风声峨嵋派与百晓生从此绝交。
　　而近两年的《武林周报》有小道消息传出，灭绝师太已经声称拥有第七级绝顶高手的实力，言外之意就是在说：“老娘的武功并不比十大高手差。”
　　周芷若露出两个浅浅的小酒窝：“掌门时常对我说，沈老庄主的剑法是中原武林屈指可数的。”
　　沈胜衣哈哈笑，望着宋青书道：“论剑法，沈某哪里比得上武当掌门张真人。”
　　宋青书抱拳道：“沈老庄主言重了。”
　　武当派的掌门张天师，外号张真人，剑术深不可测，传闻已达到三花聚顶境界。
　　当年，张天师被百晓生评为十大高手，招至诸多人不满，引来不少武林高手上武当山向他发出挑战。
　　巨鲸帮的帮主巨无霸，身高近三米，体重超三百斤，天生神力，手中巨锤重达一百零八斤。
　　巨无霸口出狂言：“俺要与张天师大战三千回合。”结果是，三招不到就弃锤认输，成为江湖上的笑话。
　　海沙派的掌门龙四海，水上功夫甚为了得，号称手中的飞鱼叉打遍沿海一带无敌手。
　　龙四海扬言：“我要和张天师大战三天三夜。”
　　战果却是，在张天师面前三秒钟也撑不到就一败涂地，沦为江湖笑柄。


71：一览春色
　　战果却是，在张天师面前三秒钟也撑不到就一败涂地，沦为江湖笑柄。
　　巨鲸帮帮主巨无霸、海沙派掌门龙四海的不堪一击，轰动整个江湖，再也没有人敢上武当山挑战张天师。
　　狗头军师拿着茶壶想为众人倒茶，沈翔一却一把抢走茶壶。
　　沈翔一走到沈胜衣前，恭恭敬敬的倒满一杯茶水：“阿爹，喝口铁观音解解渴。”
　　沈胜衣满意的点点头，慢慢的品尝铁观音。
　　沈翔一又为黑白双煞(黑豹和白狼)双双倒了一杯茶：“黑白二叔请。”
　　“多谢。”黑白双煞齐声道。
　　沈翔一为宋畜生斟完茶后，提着茶壶步向金花夫人。
　　自从欠一个吻事件后，金花夫人就有意无意的躲避沈翔一。
　　看见沈翔一走过来，金花夫人忽然发觉自己的心跳莫名开始加速：“翔儿，不用了，我不口渴。”
　　沈翔一却不管，径直来到她的身前，道：“继娘，你真的不口渴？”
　　听惯了沈翔一叫姐姐，金花夫人反而觉得继娘两个字是多么的刺耳，垂下俏脸不自然的道：“嗯，我不口渴。”
　　居高临下的沈翔一偷偷瞄了她的胸、口一眼，衣襟微开，挺、拔、饱满、浑圆、的欲女神峰露出大半部分，深深的峰沟清晰可见。
　　金花夫人的脸蛋更红了，显然她感觉到了沈翔一的偷窥，芳心的最深、处涌现出丝丝漪旎，到底是什么？
　　一览春、色的沈翔一吞了吞口水，扮作若无其事，为坐在旁边的周大美人倒茶，一脸正经的说道：“周女侠请喝茶。”
　　“谢谢。”周芷若唇角带笑，盈盈答谢。
　　芳心底下默默比较着：沈家大少爷也是帅哥一个，比宋青书多一份阳光之气。宋青书帅得女人似的，欠缺男人味。
　　为众人倒完茶后，沈翔一惺惺作态的坐回椅子。
　　过了一会儿，宋青书站起身子，对沈胜衣道：“沈老庄主，请恕晚辈唐突，晚辈想打听一件事。”
　　“但说无妨。”
　　“实不相瞒，其实今番来长安，我和周妹妹是想探索骊山九龙顶的。”
　　周妹妹是你叫的吗？干、你宋畜生祖宗十八代……沈翔一很不爽。
　　一说起骊山九龙顶，沈胜衣陷入沉吟之中，俏脸嫣红的金花夫人开腔应答：“九龙顶为骊山最高点，相传是女娲补天的地方，由于其山腰毒雾笼罩，至今还没有人能够攀爬到峰顶。”
　　沈翔一曾经去过骊山，在聂小倩的陪伴下打猎半天，并没有探索过九龙顶。
　　周芷若欣欣然：“请问没有其它资料了吗？”
　　金花夫人款款回答：“九龙顶的山脚下有一块石碑，写着“九死一生”四个大字，暂时不知道这四个字有何玄机。”
　　沈胜衣慢悠悠道：“以前武林周报曾考证过，数百年前，李寻欢打败上官金虹后，携着孙小红退出江湖，来到骊山归隐。”
　　李寻欢的小李飞刀是七种神器之一，目前下落不明。
　　明天探索九龙顶，正是拆散这对狗男女的好时机。沈翔一自告奋勇的向宋青书道：“如果宋少侠不嫌弃，明天就由我为你们带路游览骊山风景，顺便一探九龙顶，不知宋少侠意下如何？”
　　只想和周芷若过“二人世界”的宋青书正想婉言拒绝，周大美人却已媚笑赞同：“那就有劳沈公子了。”


72：骊山九龙顶
　　今天是一个风和日丽的好天气，晴朗湛蓝的高空一尘不染，像碧玉一样澄澈。
　　沈翔一告别父亲沈胜衣，在狗头军师的陪同下，和宋青书、周芷若往骊山方向进发。
　　途经长安大街……
　　“沈哥哥，等等我。”人群中飞奔而来一个白衣美女。
　　秀发佩戴一对蝴蝶结，身着白色荷花连衣裙，背披一面焦黑的古琴，俨然一个清丽脱俗的气质美人……
　　是“人见人怜”冯小怜。
　　汗？冯妹妹怎么来了？有她在场岂不是阻碍我的捧打鸳鸯计划？沈翔一恶狠狠的盯了身边狗头军师一眼，就象在厉声质问：是不是你自作主张叫她来的？
　　狗头军师连忙摇头，就象在解释：不关我的事。
　　冯小怜气吁吁的赶到，沈翔一换上一张笑脸：“冯妹妹，真是巧。”
　　“什么巧？明明是你约我去骊山九龙顶玩的呀。”
　　沈翔一傻了眼：“我约你？？？”
　　“金花夫人昨晚来找我，说你约我耶。”冯小怜欢天喜地。
　　原来是潘姐姐从中作梗，沈翔一气得咬牙切齿：终有日要你还我的那个吻！
　　金花夫人凭着一种女人的直觉，察觉到沈翔一对周芷若意图不轨，就故意叫冯小怜跟沈翔一去九龙顶探索，对其实行“监督”。
　　冯小怜虽不是，论姿色却不比“峨嵋之花”周芷若差多少，宋青书不怀好意的想：昨晚的沈夫人和这个冯妞儿是周妹妹级别的大美人，如果能够同时拥有三美，才不枉此生。
　　周芷若似笑非笑的问沈翔一：“请问沈公子，她是你的什么人呢？”
　　冯小怜嘟着小嘴，抢在沈翔一之前说话：“我是他的未婚妻冯小怜。”
　　“你就是冯府小怜，人见人怜冯小怜？果然很漂亮。”周芷若美目闪烁着异彩：“很高兴认识你。”
　　“嗯，哪及你漂亮……”冯小怜嘟嘟道。
　　骊山一共九座山峰，九峰连为一体，宛如一条蜿蜒盘旋的巨龙。
　　九龙顶是一座形状很像笔架的山峰，峰腰烟雾弥漫，峰顶直插云霄，在九峰中最高最峭。
　　狗头军师驾轻就熟，在前面为宋青书、周芷若带路，沈翔一和冯小怜走在最后面。
　　故地重游，别有一番滋味涌上沈翔一的心头：当时自己设下“英雄救美”之局欺骗聂妹妹，将她哄得团团转，不知她近来可好？
　　冯小怜一直注意着沈翔一，见情郎心神恍惚，满怀心事的样子，嘟囔着樱桃小嘴不满道：“一副失魂落魄的模样，你是不是正在打某位美女的主意？”
　　装B高手沈翔一回过神来，贼眼睛骨溜溜一转，彻词狡辨：“我正在想，六月一日怎样风风光光的娶你入沈家庄。”
　　很傻很天真的冯小怜眉开眼笑：“都算你有良心。”
　　沈翔一攸地将冯小怜拥抱入怀，亲着她娇滴滴的鲜艳小嘴巴，手更加坏，窜入其衣襟尽情抚、摸那又大、又圆、高耸、挺、拔的神女欲峰。
　　被突然袭击的冯小怜红透耳根，低声吟、呻：“……哟……你轻点……被前面的人发现多难为情……”
　　沈翔一色胆包天：“你迟早是我的女人，亲一口摸一把很正常。”
　　一座笔直入云的山峰出现在众人眼前，是九龙顶。


73：古龙原著的兵器谱排名
　　一座笔直入云的山峰出现在众人眼前，是九龙顶。
　　狗头军师对宋、周二人道：“这就是九龙顶。”
　　宋青书抬头一看，只见九龙顶山壁徒直，危峰兀立，峭壁上全是湿滑的青苔，山腰浓雾密布，山顶在阳光的照耀下幻发出一度七色彩虹，神秘感十足。
　　宋青书眉头大皱：“好一座九龙顶，即使山腰没有毒雾也难以攀登至峰顶。”
　　这时候沈翔一携着衣衫微乱的冯小怜亦步至。
　　周芷若瞄了瞄两人，含笑道：“你们两小口姗姗来迟，在后面干什么呢？”
　　俏脸本就红扑扑的冯小怜，脸更加红了。
　　沈翔一丫开敏感话题，用手指着峰顶道：“如果我猜得不错的话，山顶肯定隐藏着什么秘密和宝贝。”
　　“可是我们上不去呀，沈公子可有什么高见？”周大美人笑吟吟。
　　沈翔一能有什么高见？这家伙故作高深的道：“高见不敢当，我们先在九龙顶的山脚下转一圈再从长计议吧。”
　　没想到周大美人居然点头赞好：“好主意，一切听你的。”
　　一切听我的？沈翔一心思坏透：我叫你上、床，你肯听吗？
　　一行五人沿着九龙顶的山脚缓缓步行，所到之处是茂密的松林，潺潺的溪流，薄薄的雾气，显得既宁静又诡秘。
　　这种气氛着实郁闷，周芷若主动打破沉默：“传说九龙顶是盘古开天时期，女娲补天的地方。”
　　“古书上是这样记载的，是真是假根本、无、从考核。”说话的是狗头军师。
　　宋青书帅得象个女人，说话的口音也有点象女人：“话说骊山是李探花李寻欢前辈归隐的地方，据猜测确切位置应该是九龙顶的顶峰。”
　　李寻欢是古龙名著《多情剑客、无、情剑》时代的超级高手，其手中的小李飞刀令人闻风丧胆，刀出必中，从来没有失过手，在当年的兵器谱中排行第三。
　　古龙原著中的兵器谱排名：
1，如意棒(天机老人)
3，小李飞刀(李寻欢)
5，温侯银戟(吕凤先)
7，蛇鞭(西门柔)
9，青魔手(伊哭)
　　冯小怜脸蛋上的红晕依然未散：“也许七种神器中的小李飞刀，就隐藏在九龙顶。”
　　众人皆点头赞同。
　　要是本少爷得到李探花前辈遗留下来的小李飞刀，真是如虎添翼天下无敌也。沈翔一发着春秋白日梦：只要我拥有绝世的武功，财富、名声、美女还不是滚滚而来？？
　　李寻欢为何有个外号叫李探花？
　　在古时候的科举考试，分乡试、会试、殿试。
　　金榜题名：
　　第1名叫状元，
　　第3名叫探花。
5解元、
7秀才、
　　殿试第三名叫探花，李寻欢的小李飞刀在兵器谱中排行第三，因此得名李探花。


74：七种神器
　　周芷若望望天色，柳眉微皱：“现在阳光普照，可这九龙顶山脚依然凉风阵阵空气潮湿，感觉有点怪。”
　　沈翔一道：“周女侠所言甚是。”
　　不知为什么，冯小怜的心内就是不喜欢沈翔一与周芷若说话：“对了沈哥哥，当今中原大陆的七种神器是哪七种？我只知道屠龙刀、倚天剑、小李飞刀三种。”
　　世间上武器种类繁多，其中不乏精品，七种神器是武器中极品的极品。
　　这七把兵器，拥有强大的威力和性能，是武林中人梦寐以求的神兵利器，但它们大多至今下落不明。
1、屠龙刀。
　　来历源于金庸名著《倚天屠龙记》，武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁与争锋？
　　曾几何时，屠龙刀代表着武林至尊的身份象征，谁拥有它谁就是号令群雄的武林盟主……据说屠龙刀目前沉睡在一墓二址的明教遗址中。
2、倚天剑。
　　来历源自金庸名著《倚天屠龙记》，倚天剑是峨嵋派的镇山宝剑，据悉倚天剑配合九阴真经能够发挥出恐怖的杀伤力。
　　因而灭绝师太敢放出狠话：“如果老娘有本派的倚天剑在手，就是天下第一高手，誓必让峨嵋派成为中原大陆第一门派。”
　　但倚天剑亦已失踪数百年，也许和屠龙刀一起被埋藏在明教遗址中，何年何月它们才能重见天日？
3、小李飞刀。
　　来历摘自古龙名著《多情剑、客、无、情剑》，江湖有云，小李飞刀，百发百中，例无虚发。
　　李寻欢手中的小李飞刀，是所有武林高手的恶梦，遇见它只能自叹倒霉……因为小李飞刀是无法闪避的！
　　据称当年李寻欢和孙小红归隐于骊山九龙顶，也许小李飞刀就隐藏在九龙顶的顶峰。
　　对于冯小怜的样貌姿色，沈翔一十分满意，但满意归满意，这家伙从来没有想过娶一个老婆。
　　父亲沈胜衣就娶了好几个，岳父冯锡范更是娶了二十个，本少爷只是有样学样而已，这叫上梁不正下梁歪。
　　见冯妹妹问话，沈翔一满脸堆笑回答道：“仙剑和干将莫邪也是七种神器，不过它们也是不知所踪很久了。”
4、仙剑。
　　来历摘于游戏《仙剑奇侠传》，据传这是一把很漂亮的剑，剑身闪烁着七色光芒，吸收日月精华三千年聚汇而成。
　　仙剑有一种让女人为之疯狂的性能，就是谁是它的主人谁就是美人，即使你是丑八怪，得到了仙剑也会变成倾城倾国的绝色美人。
　　所以仙剑是天下间所有女人都想拥有的剑，可惜仙剑数百年未见踪迹了。
5、干将莫邪。
　　来历出自《战国策》。干将是春秋时吴国人，曾为吴王造剑，其妻名叫莫邪。
　　干将莫邪是盘古开天之时就有的两把剑，干将是雄剑，莫邪是雌剑，它们雌雄共体，一阴一阳，一刚一柔，不折不扣的子母剑。
　　干将莫邪是一把可以合二为一的宝刃，已然失踪N年了。
　　“汗？”冯小怜搔搔头：“怎么把把神器都是下落不明？”
　　狗头军师说道：“七种神器中，只有一种神器是有主人的。”
　　“咦？快滴说出来听听。”
　　“就是楚留香时期的暗器之王……暴雨梨花针！”
　　(该书不拘一格，如有冒犯尊重史实或忠于原著的读者，见谅。)


75：“九大门派”唐门
　　“咦？快滴说出来听听。”
　　“就是楚留香时期的暗器之王……暴雨梨花针！”
6、暴雨梨花针。
　　是数百年前，古龙名著《楚留香传奇》时代遗留下来的产物。
　　史书记载着，要闪避暴雨梨花针必须在其发射之前闪避，发射后再闪避就迟了，就只有等着变成一个刺猬的份儿。
　　“暴雨梨花针？好威风的一个名字，它的主人是谁？”冯小怜娇声追问。
　　狗头军师一字咬一字说道：“唐雨柔！”
　　岂知冯小怜却不晓得唐雨柔是何方神圣，撇嘴道：“说清楚些。”
　　沈翔一摸了摸鼻子：“唐雨柔是唐门的掌门，十大高手中唯一的一个女性。”
　　江湖上流传着这样一个口头禅：天下第一器，唐门的暗器。
　　九大门派唐门是一个暗器为主的门派，武林中人都知道，与唐门中人交手，根本就不是凭武功高低分胜负的，因为面对的是暗器。
　　而唐门暗器令人防不胜防又是出了名的，所以除非万不得已，绝对不惹蜀中唐门。
　　现在的唐雨柔芳龄才十九岁，是九大门派中最年轻的掌门，也是最年轻的十大高手。她有两位哥哥，大哥唐伯虎，二哥唐寅。
　　(唐雨柔是《仙剑奇侠传五》的女主角，我很喜欢她-_-擒美猎花的封面就是选自她。)
　　唐雨柔的外号是“江湖第五美”，究竟有多美？见过她芳容的人都认同，唐雨柔的美貌是倾城级的，绝对不比逊色。
　　十多年前，百晓生将年仅九岁的唐雨柔入选十大高手之列，理由是：她拥有暴雨梨花针。
　　百晓生选一个黄毛丫头为十大高手，江湖上嘘声一片，骂声四起。曾有人指着百晓生的鼻子大骂：“你脑袋有问题还是脑袋入水了？评一个未成年丫头做十大高手，简直是荒谬至极。”
　　百晓生淡淡回答：“你如果有意见，大可以去唐门挑战她。”
　　当时江湖中出现了一种哭笑不得的滑稽现象，人人都痛骂唐雨柔没资格做十大高手。但敢付诸行动挑战她的，却至今为止没有一个人。
　　答案也很简单：那唐雨柔手的暴雨梨花针可是七种神器之一……挑战她？可不是闹着玩的。
　　冯小怜数了数小手指，咬着嘴唇道：“七种神器说了六种，还有一种呢？”
　　沈翔一拍拍头脑，干笑道：“还有一种是……我也不知道……”
　　“我知道。”周芷若莞尔一笑，甜甜说道：“记得掌门曾提起过，七种神器之中有一把剑，叫做绝世好剑。”
7、绝世好剑。
　　该剑为七种神器之首，其他资料欠奉。(绝世好剑的名字源自于香港漫画《风云》)
　　太阳怕羞似的躲入了云层，天空变得灰暗。
　　五人在九龙顶山脚下慢慢行走，渐渐来到一块高十米、宽三米的石碑前，碑上雕刻着四个龙飞凤舞的血红大字……
　　宋青书念道：“九死一生。


76：一柱顶天
　　宋青书念道：“九死一生。”
　　在大石碑的周围，零零星星的分布着十块岩石，每一块岩石写着一个阿拉伯数字，第一块刻着一个1字……第二块刻着一个2字……依次类推十块岩石刚好是刻着1234567890……
　　狗头军师对众人道：“这块巨型石碑什么时候出现在这里的无从考究……旁边的十块小岩石与石碑有何关联亦是未解之谜。”
　　周芷若单手托腮，望着石碑上“九死一生”四个字怔怔出神。
　　宋青书则来到巨型石碑前，用手左敲敲右摸摸……
　　沈翔一傻瓜般站在一边，冯小怜默默陪在身边。
　　良久，宋青书喃喃自语：“这块石碑异常坚硬，好象是云南大理石。”
　　周芷若的一双亮丽凤目，紧紧盯着巨型石碑上的字：“你们觉得九死一生这四个字有何奇特之处？”
　　狗头军师摇头又晃脑，：“这四个字雕刻得苍劲有力，笔锋雄伟，一气呵成，显然是出自名家之手。”
　　“呵呵……说得好……不过小女子的想法与王军师略有不同。”
　　“哦？不知周女侠有何高见？”
　　“小女子认为这四个字不是雕刻出来的，而是写出来的。”
　　对周芷若怀有敌意的冯小怜，扁着小嘴儿问：“周女侠别开玩笑，这块石碑是大理石，请问用什么写出来？毛笔？手指？”
　　“不错，我认为是人用手指写上去的。”周大美人说得非常坚定。
　　冯小怜冷笑：“用手指在大理石写字？谁能做得到？就算当今十大高手也未必做得到。”
　　周芷若也感觉到了冯小怜的敌意，浅浅一笑：“如果写字的人是李寻欢呢？”
　　冯小怜一呆，的确，如果是传说中的李寻欢，以其深不见底的武学修为，要在大理石上用手指写字，也并非没有可能。
　　你们两个未来老婆千万不要伤和气……沈翔一心下焦急，却一时之间也不知道说什么。
　　“哼！”冯小怜气鼓鼓的再次发难：“那么请问周女侠，就算这四个字是李探花前辈写上去的，能说明什么问题？”
　　周芷若回答得不卑不亢：“若是九死一生四个字真的是李寻欢所写，就证明这里就是李寻欢生前的归隐之地，而小李飞刀就肯定隐藏在九龙顶某处。”
　　周大美人说得头头是道，听得狗头军师、沈翔一、宋青书连连点头。
　　自讨没趣的冯大美人气得直跺脚，一双欲女神峰颠颠抖抖，几乎顶破衣……乖乖……真要命……找个机会吃了冯妹妹再说……
　　沈翔一抓紧冯小怜的素手，安慰道：“冯妹妹别生气，周女侠只是和你闹着玩的。”
　　几乎被激得要哭的冯大美人，情不自当众扑入沈翔一怀中，低声道：“嗯，还是沈哥哥最好了。”
　　两只柔软发涨的肉、球紧贴着沈翔一心口，此刻的沈翔一怎一个爽字了得？
　　下体亦有了变化，GG骤然坚硬起来，变成“一柱顶天”直、插在冯大美人的双、腿之间……
　　冯小怜羞涩得闭上美目，一动也不敢动，任凭情郎就这样的隔衣顶着……
　　外人只看见他们拥抱而已，怎明个中因由？宋青书咳了一下，道：“就算小李飞刀在九龙顶的峰顶，但峰腰毒雾笼罩，我们不能上去，也是白搭。”
　　沈翔一和冯小怜当众拥抱，周芷若默然扭转娇躯，静静望着前方。也不知道是望着那附近的十块小岩石出神，还是心中另有所思？
　　狗头军师道：“莫非真的要百毒不侵？才能攀爬至峰顶？”
     qr 　　　　　　qr　　qr
  　││　　　　　　 ││　　│└r
  q┴┴―――――――┴┴r～└―sq-会员须知──────────────r
  │　　　　　　　　　　　│        │                                     │
  │　　　　　　　　　　　│　      │○潮人中文网整理！        │
  │　＞　　　　　　　＜　│　qr  │⊙ http://crtxt.net           │
  │○　　t┬┬┬s　　○│ｏts  │○ 本作品来自互联网，本人不做任何负责│
  │　　　　t―s　　　　│        │○ 内容版权归作者所有！              │
  t――┬ｏ―――ｏ┬――s        │○ 潮人中文网欢迎您！                  │
　   　qr        qr　　         t─-─────────────────s
　   　t┴――――┴s