   
  
 
楔子： 

天空的颜色永远是那么的美丽，不管是蔚蓝还是乌云密布，望着它，忽然觉得一切的痛苦都不再重要。 

无奈的叹息后紧随着一阵苦笑。我，如此平凡无争，何德何能要受到这份“宠爱”。 

我常常在想，如果当时没有选择这所学校，没有选择这所有着贵族院校之称的A大，没有因为校长承诺的学杂费全免而心动，是不是以后的生活就会平静许多？又或者我不是孤身一人，出身良好？是不是这些富家子弟就不会因为我的无权无势而苦苦纠缠？ 

或许吧，不过人毕竟只是单纯的是人，不是神仙，又怎么会算出这如果以后的事？ 

1 

初进A大的时候，我轻易的惹上了一个人，一个我和他本不该有任何交集的人。现在想想，似乎那就是现今痛苦的源泉。虽然追悔不已，可是毕竟晚了。 

他叫韩风，我是在事后才知道的。 

在以后的接触中，我发现他果然人如其名，是个不折不扣的“疯子”。 

那天骑车办理入学住校手续时使我第一次体会到了什么是真正的有钱。姑且不提大的吓人的校园差点让我迷路，只是单单看看它的几所建筑，就觉得能来到这里读书实在是非常的幸运。 

充满现代气息的建筑却不乏典雅之气，整个东西合壁。朝东的建筑完全模仿苏州园林，虽不是五步一阁，十步一台，但庭台楼阁却也是惟妙惟肖，尤其那清澈的流水更是我所喜欢的。 

学生公寓、教学楼、超大的图书馆等占了其他几个方位。一概是仿照欧洲建筑，用以形容无非是豪华二字，对于这点，我到觉得有些俗气。可能是骨子里更偏爱一点中国的古典建筑吧。 

本想匆匆参观一下了事，可是谁知道却一下子花了近三个小时的时间。看了一下手表，遭了，离报到的时间只剩下不到五分钟了，于是便急急忙忙骑着车就走。 


“嘟。。。嘀。。。” 

刺耳的喇叭声从后面传来，我心里一惊回头一看，一辆蓝色跑车正急速向前驶来，而且竟然毫无减速之意，也不管前面是否有人。 

眼看就要撞上，我慌忙之下只能甩开自行车跳入了旁边的草坪上。好痛，我猛的抽了口气，脚好象扭了。 

恨恨的看着那辆车就这么扬长而去，就这么笔直的将我的自行车碾过绝尘而去，我磨牙的想找些词语问候他祖宗三代一下，却最终只能在脑海搜索出“可恶”两字。 

看着那散落在路面上的零件，突然觉得心好疼。我的自行车，我的宝贝，我用半个月打工才赚的钱买的车子，就这么被那个人。。。呜呜。。好想哭啊。。。 

可恶，开宝马了不起啊？X-170，有种下次别让我碰到。我现在唯一庆幸的是自己视力不错，至少让我看到那人的车牌。还有，就是一定是他，而非她。那映入眼睛里的一抹恶劣笑容，告诉我车主绝对不是女子。 

算了，今天只能自认倒霉，为了使沮丧尽快消失，我充分发挥了阿Q精神，安慰自己说明天会有好运的。一边走，一边就这么念着。 

在离行政大楼的不远处，几十几辆名车，我所能叫的出名字的车子就那么整齐的停在它的旁边。一看到它们，心里的怒气就禁不住涌了上来。 

鄙视了这些车子一会，我耸耸肩，踏入了目的地：行政楼。 

可能是我实在太晚到了，大厅里的人并不多。我走到一个坐在椅子上看起来象老师但非常年轻的男人面前，将自己的资料递给了他。 

“你是？” 
他愣了一下，稍稍凝视了我一会儿，眼眸中闪现出了一丝惊艳。很快，他恢复了镇静，开始阅读资料。待他再次抬头，眼中除了惊艳还夹杂了某些赞赏。 


“很高兴认识你，清扬。” 

他英俊的脸上露出了灿烂的笑容，虽然有些奇怪他为何显得那么高兴，但不可否认他的笑容真的很阳光，而且让人感觉很舒服。 

“这是你的公寓钥匙，根据你的成绩，校方同意让你无条件住四年，每月还会提供生活费，以此来表彰学习优异的学生。。。。顺便介绍一下，我是齐啸，刚刚大学毕业的，你可以直接叫我的名字，不要叫我齐老师，否则我会感觉自己好象很老的样子，好吗？” 

他说着便站了起来，伸出了右手，微微一笑看着我。 

“齐啸，我是清扬，很高兴认识你。”同样回复他一笑，友好的将手伸了过去。 

感觉握住我的手似乎微微一颤，而力道也似乎有些重了？ 

“你的手很凉。。。。可是现在是九月。。为什么。。”他有些疑惑的看着我，却依然紧紧的握住我的手没有放开。 

“也许我是冷血动物。” 

我开着玩笑想不着痕迹的抽出自己的手，但他却不知在想些什么似的就是不放。两个大男人手拉手就这么静静的站在一旁。天，这是什么情形？ 

脸有些发热，我环顾四周，正庆幸没什么人注意到我们时，忽觉右肩斜侧面飕凉，倍感压力，扭头一看。 

一个身着黑色衬衫，黑色长裤，看的出是经过精工裁制。身高约一百八十几公分，全身散发着嚣张与狂傲之气的男子，正冷冷的朝这边看来。 

大热天还穿黑色，不是有病，就是神经不正常。 

不知是不是听到了我心里的嘀咕，男子狠狠的瞪了我一眼，酷酷的脸上满是寒气，令人毛骨悚然。 

2 

有钱人都有毛病啊？这是什么态度，我又没得罪你，不甘示弱，我急忙瞪了回去。 

扯了扯嘴角，像是一笑，接着，那家伙竟然扭头就走了。 

什么嘛，真是吃饱了饭没事做的家伙。 

回过神来时，看着依然被紧握的手，我咳嗽了一声。 

“啊？”，齐啸反应过来后，慌忙拿开了手，“对不起，抱歉，我。。。” 

“没什么，我要去准备一下，再见齐啸。”我笑笑，慢慢走出大厅。 


看看周围青绿的树木，想到齐啸握手时呆呆的样子，我微微一笑，心里渐渐涌起一丝暖意，这个人好象很有意思。 

人果然是不能看得长远的，如果知道他以后会这样对自己，我想我会宁愿选择 
去忍受那一直长伴的孤独，去忍受那噬入骨髓的寂寞，也不会想要暂时的温暖。 

但是这种贵族子弟的畸形想法又怎么会是我这种虽已饱尝人情冷暖但毕竟思想比较单纯就知道读书打工过活的人所能够了解的？当然，这是后话，暂且不提。 


学校果然大方，望着这间属于自己的一室一厅的公寓，我淡淡一笑，我这人向来习惯清静，独自一人住正和我意。 

房间很干净，不需打扫。电视、电脑、书橱、浴室甚至厨房都一应俱全、唯一美中不足的是缺少一些必需品，例如牙膏什么的。 

无奈，我只能走出房门。看着蓝蓝的天空，愉悦的的心情荡然无存。 

自行车被毁，要离开公寓到最近的超市必须走半个多小时的路。天这么热，我这人最怕累，即使打工也是找利用脑力轻松的工作，这次，只怕要累惨我了。 

想起车子被谋害的经过，心中又开始恼怒不已，低着头，暗骂肇事者。 

“砰”，头好痛，撞上谁了？ 

抬头，正想以眼杀人时，一张似笑非笑的脸映入了眼中。 

“想什么哪？那么入神？”男子揶揄的声音响起。 

“是你？”有些惊讶的看着男子。 

“又见面了。”对方爽朗的声音又起。 

“你好，我有事，不打扰了。”说罢，我从他身旁经过。 

“等等。”他拉住我的手，“你是不是有什么急事？怎么走路那么快？” 

“我要去超市买些生活用品，不过在这之前你是否可以先放开我？” 我真的有些奇怪，这个人怎么老是喜欢握别人的手？ 

“抱歉。”他不好意思的笑笑，松开了手，“你就这么走着去？要走很长时间的，没有车吗？”他见我两手空空，问道。 

“有自行车，不过刚刚报废。”我微微一笑，心中浮过一丝不悦。 

“我可以和你一起去吗？” 

不解的看了他一眼。 

“我也有很多东西没有买，对于买东西，我想我不。。。咦，清扬，你听我说完。” 

他见我自顾自的走了，忙喊了出来。 

好吵， 不耐的看着他，冷冷的说，“走啊，你愣在那作什么 ，等天上掉金子吗？” 

听到我的讥讽，他没有一丝不满，相反还高兴的拉起我的手，指了指前面不远处，“我的车就在那，快走吧。” 

一脸的雀跃，像个孩子似的，我有些怀疑他是否真的已经成年。去买个东西就乐成这样，中了彩票会不会飞上天？我打赌，机率会是百分之九十九。 

不过很快，走了几乎不到三十秒，我知道自己错了，并且错的离谱。 

一辆火红色的跑车映入了眼帘，好漂亮。哦老天，居然是法拉利，除了宝马， 我梦寐以求的就是它，它的速度，令人痴迷。 

我贪婪的抚摸着它，想过把瘾，反正也没人看见，齐啸也不会说什么的。 

正自我陶醉时，恍惚中听到一句令我差点窒息的话。 
“上车”。 

3 

一路无语，能买的起这车的人，又怎会在乎这区区彩票的钱？他又不像我这么缺钱，我自嘲的笑笑 。 

“怎么了？你好象不是很开心？”他一边驾驶，一边担忧的看着我。 

“没有，我很高兴。真的。” 

我微微一笑道。认识了个有钱人，能够在有生之年有机会坐坐法拉利，我怎么会不开心？怎么会呢？想到这里，笑意更浓，心里却难免有丝凄凉。 

有钱人，哼。。。不是贵族学校又怎么会大方的免去学费还有每月丰厚的补贴？我得感谢他们才对，不是吗？ 


“我们到了，清扬。”车子停了，泊在一建筑物旁专门停车的地方，他很绅士的为我打开了车门。 

果然不愧是以速度取胜的车子，的确很快。 

不可否认自己走出车子时，依然恋恋不舍，名车就是名车，感觉还真舒服。 

“你真的是老师吗？”看着那张富有阳光气息俊毅的脸，我突然对他好奇起来。 

“怎么，你不相信？”他故意调我胃口似的停了停，“父母对我的期望很高，高中的时候，我就自学了很多功课。后来觉得学校安排的课程太简单了，就跳了级直接被保送进了大学。不知是不是太有天分了，呵呵。。。你先别笑。” 

中国人一向以谦虚作为传统美德，一时没见过这么夸自己的人，所以我很不给面子的笑了出来。 

他见我笑了，脸突然红了起来，看着我的眼神莫名的有些炙热。 

被看的有些不舒服，我故意咳嗽了一声他才继续说道“后来闲的无聊顺便把博士也读了出来。我今年二十一岁，身世清白。。。当然。。我现在还没有女朋友。”他笑着看着我，眼中闪过一丝玩味与宠溺。 

“噢。” 
忍下心中因为他炙热眼神的注视而产生的悸动，我装做漫不经心随手拿了个篮子进入了超市。 

“清扬，这地方有好多商品，哇，人也好多。” 

灼热的气息在耳边拂过，浑身一颤，这才注意到，原来这家伙比我高很多，我一百七十三公分，而他，说不定要一百八十几公分，和今天看到那个眼神酷到可以杀人的黑衣男差不多。 

该死，怎么想起那恐怖的家伙。我快速往前，来到卖牙膏的地方，比照了价钱选择了几个。 

其他也如是这般，最后停在卖方便面的专栏，挑了很多放入篮中，正当为自己的精明而暗暗骄傲时，一声音突兀而起，“清扬，你买这个干什么？” 

冷冷的扫了他一眼，他若是不说话，我可能还真把他忘了。看他一脸好奇，只觉的手发痒，好象很久没揍人了。 

“吃。”简单的一个字，却引起他的惊呼， 

“啊？”，又是一副不可思议的表情，“学校不是有餐厅吗？这个没有营养的。” 

白痴，心中嘀咕道，“你知道我为何会来这个有“吸钱鬼”之称的大学，不是我有钱，也不是我有地位，更不是闲的发慌 ，而是因为它可以免除学费，校长可没答应有提供免费的饭菜，听懂了？” 

见他若有所思的盯着我瞧，黑色眸子一瞬间变的晶莹剃透，心中莫名的一慌，急忙低头，看到了他手上的篮子，空空未置一物， 

“你不是说也来买东西，怎么。。。” 

“清扬，你的手艺如何，会做饭吗？”他有些兴奋，又有些期待的问。 

“会”，一阵纳闷。 

“我想尝尝，我们去买些菜。”他拉着我的手不由分说的向前冲去。 


不久，当看到满满一篮子的食物时，我诧异的问“两个人吃的完吗？够一个星期的了，你饭量很大？” 

他不置可否的一笑，没有回答。 

“先说好，菜钱我可不付”，我果然市侩的很。 

“当然。” 

两个人提着大大的篮子，有说有笑去了柜台，服务员小姐一脸红晕，含笑的替我们把东西分开装入袋子。 

我环顾四周，看着周围的年轻女子，甚至是欧巴桑都把目光看向这里，看了他一眼，坏坏的一笑，“真有魅力”，本想他一定会吹嘘什么，他却脸微微一红，看着我的目光更是温柔。 

“走吧”。 

“好”。 

东西还真沉，所幸车就在前面了，倒也值得欣慰，于是我放松的扭扭了脖子，耸了耸肩。 

“好高。”看着耸立在西面的高大建筑，我淡淡说道。 

“那是云起集团的大厦。”齐啸在一旁解释道。 

“云起集团？” 

我冷笑的重复着这四个字，还来不及感叹些什么就看到一辆有些眼熟的蓝色跑车从西面驶来。 


“是宝马，这款车型是今年最新推出的。”他见我目不转睛的盯着那车，连忙解说起来。 

“牌照号码是多少？”我知道自己视力很好，可是看到车尾X-170几个数字时，还是有些不置信。 

“X-170。” 

“东西你先帮我拎着，我到前面去一下。” 

看到那辆蓝色的跑车已经减速停在了不远处刚刚齐啸停车的地方，我的心情着实有些激动，匆匆把东西放在地上就跑了过去。 


看着前方一道颀长身影从车子中走出，从容自信的迈着步子向前，我在后面慌忙大叫，“X-170，你等一下”。 

“好累，呼。。。。。”大口喘着气，“幸好没走，万幸。” 

男子慢慢转过身，一套白色休闲装衬的身材修长。 

正想细细打量，却觉得阳光好刺眼，可能是逆光的原因，我捂了一下眼睛，待的舒服片刻，这才看清对方的脸，异常的英俊，黑曜石般的眼睛让他的目光看来非常的深邃，挺拔的鼻梁，一切都显得他是那么的完美与高贵。 


是不是在哪见过？不过怎没印象，疑惑的看了对方一眼。 

他也望着我，很快，孤傲冰冷的目光令我想起了一个人。 

“是你？！”怪不得我不认识，有钱人果然是有钱人，前一刻还是黑色的衣服，转眼就换成白的了。 

“有事？” 
依旧是不屑，他冷冷的吐出两字。虽然态度让人气愤，但是这家伙低沉富有磁性的嗓音倒是很好听。 

“你把我的自行车撞坏了，车是新买的，四百元。” 
同样是冰冷的声调，你不屑，我还更不屑呢，有钱了不起，哼。 

“唰唰” 他动作利落的从名贵钱包中抽出四张纸币，优雅的递给我。 

本以为会推脱，没想到。。。。还是有钱好啊，看他那么爽快，我不吝的微微一笑。 

正欲上前拿，他却突然握住我的右手，把我拉到他跟前。 

另一只手抚上了我的唇，手指凉凉的，轻轻的，柔柔的，像呵护宝贝似的抚摸着，黑色璀璨双眸中的寒冰也似乎化去了不少，带了些蛊惑，像诉说着什么，令人沉醉其中。 

湿热的气息在耳边略过，他喃喃的低语“清扬，你的手段果然高明。” 

4 

“嗯？” 
好热，心也跳得厉害，正极力摆脱不安的我，没有听清他的话， 

“你的眼睛很漂亮。”，他盯着我的脸，发出了赞叹，“既然送上门了，就跟着我，我的人没人敢动”，一成不变的冰冷声音此刻多了分得意。 

当场傻掉，用几乎毁了我一世英明的白痴眼神望了他一眼，然后呆呆的愣在那，“什么意思”，低头默默的思考着。 

“疼” 
下巴被他粗鲁的抬起，再次对上那双清冽的眼睛，不可思议的那里居然有火焰在闪动。 

“你想干吗？” 

看到他的俊脸在我面前近距离的放大，再放大，我慌了。 

“别，别靠过来，大家保持距离，” 

我急了，想往后退。似乎看穿了我的心思，他的两只手迅速的搂住我的腰， 

“呜”，下一秒他欺上我的嘴唇，不带一丝柔情的入侵了我的口腔，占有欲十足的蹂躏着，像在宣告，他将是我的主人。 

如果说我前一刻还身处在撒哈拉大沙漠的话，那么现在这里肯定是南极，不知不觉，四周的寒气向我袭来，冷，惟有此字能用以形容我的心情。 

“混蛋”，在刚反应过来我被他吃了豆腐时，狠狠的踹了他一脚，“放开我”，猛的挣脱了他的怀抱，“你竟然，竟然。。。可恶。” 

瞪着他，是我现在唯一能做的事。 

我的初吻，准备留给未来老婆的初吻就这么，就这么失去了，很是不甘，却无可奈何。 

我气的快要发狂，那混蛋英俊的脸上竟然还露出了一抹玩味的笑，虽是瞬间，却没有被眼尖的我忽略。 

“你还笑？！”。 

“你这个人。。。。你怎么这样。。”我欲哭无泪啊。 

“韩风，我的名字。” 

“关我什么事，管你叫南风，还是北风，”我挑衅的说。 

他未置可否，依旧立在原地看着我，莫名其妙的，眼中竟透着一丝温柔。 

气氛变的有些尴尬。 

“清扬，怎么站在这？” 
一个温柔的声音从背后传来，回头一看，是齐啸，他俩手拎着满满四大袋子的东西，不急不喘的走来。 

“对不起”，我赶忙从他手中接过自己拎的物品，对他抱着歉意的笑了一笑。 

“砰”的一声，有什么东西掉在了地上，是两个装有食物的塑料袋。 

“奇怪，我明明拿在手里，噢，齐啸。。。” 

“刚才发生了什么事？” 

还没发问就被他抢了去，齐啸目不转睛的看着我的脸，声音很不悦。 

“没什么啊” 
我边说边使眼神警告韩风，让他不要乱说话。毕竟，被同性的亲吻并非什么光彩的事。 

随着我的目光，他似乎也注意到了那个人。 

“是你？” 
一向温和的声音好象变了很多，冷冷的散发着阴寒之气。 

在我以为自己听错的时候，为了证实，我看了看身旁的人。他的双眼不再柔和，取而代之的是冷冽，阳光的般笑容也全然不见。 

“不对劲”。 

眼皮直跳，我慌忙放下东西握住了他的手，好冰冷。 

“齐啸，你怎么了？” 
我急急的问道，他没有回答我。只是依旧瞪着韩风. 

“到底怎么了，你不要吓我好不好？”看着他如同被定住的身体，我几乎叫了出来。 

依旧没有得到答案，无奈只能向那该死的变态求助，“他为什么会这样？” 

“滋味很甜” 
冷冷的四个字. 

“啊？”我依旧不解. 

原本没反应的齐啸，听到这话像受了什么刺激，突然冲了上去，一把拽住韩风的衣领就要挥拳。 

不想他们起冲突，而且在大庭广众之下。 

于是头脑发热的我，做了一件很羞愧的事。我居然，居然。。。。从背后抱住了齐啸，两手牢牢的缠住他的腰，把脸帖在他的背上，他的背很宽阔，也很舒服。 

身体一僵，他放开了韩风，双手转而覆上我的手臂。 


感觉手上的温暖后我才回过神来，“腾”的一下，松开了手，不好意思的看了看齐啸。 

他眸中的寒意很快区散，温柔又重新回到他的脸上，仿佛释然什么，然后对我一笑。 

再次看到阳光的我，倍感温馨，也是一笑，用以回报. 

彼此对视着，却忽略了另一个人，正决定要走。 

“贱人” 
阴沉的声音响起， 

我困惑的看了一眼韩风，他的脸上露出让人害怕的表情。我吓了一跳，又看看齐啸，他微微一笑，用眼神告诉我不要管他。 

“你的手段倒是挺高明的，连我这个不喜男色的朋友都为你着迷。明明骨子里就这么淫荡，为什么还要在我面前装纯情？你不是想勾引我吗？” 

下流无耻的话从韩风嘴里吐出的时候，我愣住了。他是在说我吗？ 

“你胡说八道什么？”我气极。 

“借追讨车钱的机会，向我暗送秋波，不就想让我上你？” 

一天当中第二次傻了，我像听天书似的听着他的攻击。我真的不明白，这个人的脑子是怎么思考的？ 

“清扬” 
隐隐约约听到有人叫我。 

“你没事吧？”齐啸略带担忧的问我。 

“放心，我没事，我好的很。”我笑了，现在才知道什么是怒极反笑。 

“你这样我很担心。” 

“我们走，这个人脑子不正常，算了，和这种人生气不值得。”我深深的吸了口气，让自己平静下来。 

“你这样想就对了”，齐啸朝我淡淡一笑，看了一眼韩风又说道“他脑子是不正常”。 

奇怪，为什么我感觉齐啸的神情好象有些得意？尤其是他看着韩风说韩风不正常的时候？ 

不管了，肯定是错觉了。 

“没有人敢这么和我说话，很好。。很好。。。恭喜你，你果然成功的引起了我的兴趣。” 
韩风冷冷的看着我，“我不介意与别人分享玩物，只要你每天打开双腿让我上就可以了，表现的好，我会考虑每月给你十万作为奖励。” 

被韩风苦苦纠缠的时候，我常常在想，如果当初没有给他那记耳光，是不是以后所有的事就不会发生，是不是我就不会再那么痛苦？就不会在他们之间辗转缠绵？ 

没有人会料到以后的事，没有人。 

电光火石之间，我清楚的记得自己是怎么让一个清脆响亮的耳光拂上了韩风的脸的。 

我似乎用了很大的力气，从他脸上印着的鲜红手印和我还在微微发麻的手就知道了。 

“呵，打得好。” 
他的嘴角扯出一丝残忍的笑，微眯的黑眸折射出一股危险的光芒。 

“清扬，没有人，你是第一个。我这人一向公平，别人要是得罪我，定以百倍代价奉还。既然你敢动手，想必也不怕惩罚，明天学校见。” 
依然非常自信，他迈着沉稳的步子走了。 


心中一颤，突然有些恐慌，却又不甘，只能依旧保持着平静，直到他走远。 

齐啸叹了口气，“清扬，你不应该惹他的。” 

“他在侮辱我，我只不过是想让他闭嘴，就算是甩他记耳光，让他面子有所不保，那也是他自找的。刚才他说的话，你都亲耳听到了。为什么要帮他说话？你怕他？” 
我冷冷的看着他，问他。 

“我怕他？如果刚才不是你阻拦，我只怕要和他打起来了。对我来说，他又有何惧？” 温柔的声音傲气十足。 

“那你为什么说我不该惹他，还有，你和他有仇？我还是不明白你刚刚为什么想揍他？你认识他？” 

见我满脸的疑问，他知道势必得答，于是说“回公寓后，我会向你解释一切。” 

5 

与来时一样，两人就这么沉默着。 

透过车窗，静静的看着路边来来往往的行人，想着刚刚发生的事，即使就近在眼前，我却有一种仿佛梦里的感觉。 

“齐啸，我的脸上有东西吗？” 
回到公寓后我问了他第一个问题。 

这家伙真的很奇怪，一路上透过反光镜偷瞄了我很多次。他以为我在神游没注意，其实他的动作这么频繁，我又不是木头人，又怎会没发现？ 

“你的嘴唇。。。” 
他欲言又止，脸上挂满了矛盾的表情，似是愤恨又似强忍着什么。 

见他不语，我急忙冲进了浴室. 

“老天。。。”忍不住惊呼。 

镜中的人与平时无异，清秀端丽的脸上，依旧嵌着一双魅人的星眸，鼻梁挺的直直的，只是嘴唇。。。。由于白皙光滑皮肤的映衬显得很红，也很肿，却不时散发着诱人的光芒，引人无限瑕思。 

“混蛋，韩风这混蛋！” 

心里倍感愤怒，我拼命的洗着嘴唇，想把这恶心的感觉洗走。 


等我走出盥洗室的时候，齐啸正坐在沙发上一言不发的看着我，神情显得很严肃。 
见他这样，我感觉脸一热。 

“这个学校，你就读的A大，是专门招收有钱有势人的子女为学生的，他所提倡的是精英教育。学费虽然昂贵，但这些家长却毫不在乎，他们唯一希望的就是子女能在以后顺利的继承家族事业。 

至于清扬你，学校考虑到为了更广泛程度的宣扬声誉，你又这么优秀，所以把你招来了。” 
齐啸平静的说着，像宣读报告似的的不带一丝感情。 


“不让你惹韩风，是因为。。。”他顿了顿，有些不忍的看了我一眼，“因为这所学校，是由韩风的父亲与人合作投资办的，他的父亲在这所学校所持有的股份是55%，是个大股东。在临去国外休养前，他就把控股权全权委托给了韩风。虽然韩风现在只是一名学生，但换句话说，这所学校其实已经是他的了。” 


“然后呢？你是想告诉我，我会被他开除？” 
虽然早就已经从韩风的字里行间猜出了他的不简单，但是如今听到齐啸这么说，还是不禁一愣。天，我到底是惹上了什么人？ 

“我想他不会。。。。可是他到底会怎么做？我怕你。。。” 

“不要紧的齐啸，他毕竟还只是个学生，应该想不到什么凶狠的方法的。”我现在也只能自己安慰自己了。 

“你想的太简单了。”齐啸摇摇头，有点担心的看着我，“我们家与韩家是世交，韩家的情况我很清楚，在A大成立之前，韩风的父亲是在黑道上混的。 

在他的控制下，很快使得原本受人欺负，任人宰割的“逆天”成为当时呼风唤雨无所不能的第一大黑帮。但渐渐的，韩伯父似乎厌倦了黑道生活，想了一些办法把“逆天”漂白进入了商界，没多久就成立了几家大公司，现在暂时由韩风的表哥冷过代为管理。” 


“怪不得他全身散发着冷酷、桀骜不逊之气，原来曾是黑道的少主。” 

我淡淡一笑，“该来的你想躲也躲不掉，不是吗？既然如此，为什么要忧心冲冲让自己一刻也不好过。 

“清扬，你根本就不了解韩风到底有多少残忍。高中时，他包养的情人与别人上了床。即使根本不爱那人，但气愤不已的他仍旧带着手下的兄弟，亲手把那人揍成重伤。 

这还不算，他。。。他甚至让人轮暴了与那人上床的人。。。”。 
齐啸的声音越来越冷，“对方想上诉法庭，却被韩伯父用重金压下来。本想完全封住消息，但因为闹的实在太大了，还是有不少人知道。但从此以后，再没有人敢惹韩风，甚至老师也怕他。所以清扬，我怕。。。” 


我没有感到害怕，反而有股怒火从心中慢慢涌上来。 

“真是卑鄙，连女孩子也打，不要脸。轮暴男人？怎么可能？。。。齐啸，男人也会被。。。。被那个？” 

听着我难以启齿的问题，齐啸原本就变得严肃的脸上，此刻更是如同下过冰霜般的峻冷。 

“清扬，你太天真了，你不是一直想知道我为什么要打韩风？那好，我告诉你，韩风包养的情人是男的，而被轮暴的人才是个女的。” 

“什么？韩风。。他。。不会吧，他真的喜欢男人？这么说，他。。。是个同性恋。怎么会这样？他原来真的是变态啊。” 
正沉浸在震惊中的我，没有看到齐啸眼中瞬间的黯然，仍自言自语着。 

“所以当看到你嘴唇上有不正常的红肿，我就忍不住想冲上去揍他。你是我的朋友，我好怕你被欺负，你明白吗？” 

声音恢复了以前的温柔，齐啸默默的凝视着我说道，柔和的目光带着关怀。 

“放心吧，他这人这么恶劣，停车场的事说不定是个恶作剧。不要担心，我们不要提他了。” 
我安慰他道，“你这么关心我，我很高兴，你这个朋友我交定了。” 

爽快的拍了一下齐啸的肩膀，然后学着长者的样子，暗自放低声音“年轻人，顶级厨师烧的饭，还想不想吃？” 

“哈，清扬，你不说，我还真忘了。” 
齐啸也很配合，马上换了话题，“大厨，我今天可是买了很多菜，要是吃不完，我就要天天来蹭饭了。”说完，半开玩笑半认真的朝我一笑。 

“要本大厨每天烧饭给你吃，至于这个问题吗？让我想想。。。” 

顾做镇静的思考着，然后扮了个鬼脸，“天还没全黑呢，要做梦就回家去做。你想的倒美，我怕麻烦，你不知道？” 

平淡无奇话惹来了齐啸的一阵哈哈大笑。 

有什么好笑的？无奈，我瞥了他一眼 ，拎起装食物的袋子去了厨房那边，“在那等着，自己看电视，不准乱翻我的东西。” 

“噢”齐啸很乖的答道。 

看着一大堆的菜，感觉有些怪，却说不上来。 

突然想起了高中时的生活，自从相依为命的奶奶离开后，好象一直都是单独一人在家吃饭的。每次快到周末，看到其他同学的家长来接他们，几个人有说有笑的，心里的就泛起阵阵的酸楚。 

6 

忆起当日的情景，眼睛有些湿润。 

“你在瞎想什么？”我使劲摇了摇头，暗暗对自己说“清扬，你现在已经变的很坚强了，都挺过去了。从今往后不会再有悲伤。。。。。现在不是很好吗？读大学不要钱，又很快交到了朋友，他。。。是一个很好的人呢。” 

想到齐啸的温柔，心情变的舒畅起来. 

“清扬，多煮些菜，我现在好饿。”齐啸不知何时来到身后，眼中带着些乞求，像个要糖吃的孩子。 

“你到厨房来干吗？快出去，我要开工了。” 
见他还不走，我半眯着眼睛使出了具有威胁的一招“不想吃好东西了？” 


“只是想看看清扬烧菜，顺便学几招。就这么小气？”说完，他假装生气的离开了。 

“还是个长不大的孩子啊！” 
感到好笑的一声轻叹。 

“先烧什么呢？红烧狮子头，还是。。。。？” 
瞄着这么多菜，我还真有些头痛。忽的眼睛一亮，看到了我最喜欢吃的菜，“就它吧。” 

动作利落的的一如平常，不到一小时六菜一汤端上了桌。 

“先说好，不准和我抢咖喱鸡腿。” 
我自顾自的的吃着，略带警告的看了一眼齐啸。 

“你又怎么了，刚才是谁叫饿的？” 
看着正处于半痴呆状的齐啸，无可奈何的提高了嗓门，“喂，地震了。” 

“啊，什么？地震了？哪里？”总算反映过来的人，疑惑的看着我？ 

“醒了，那吃饭吧。” 
淡淡的应着，我继续品尝美味。 

“清扬”某人丝毫不懂吃饭的卫生，边狂吞着菜肴边废话连篇道，“你好厉害，这菜真好吃。。。。” 

“请下次说些有建设性的话好吗？” 
用看白痴的眼神迅速瞥了他一下，心中的得意却掩藏不住，“我不是说过自己是顶级厨师吗？” 


“哇，清扬的脸皮好厚哦。”齐啸不知死活的轻笑道。 

“快吃饭，吃完快走，我累了，想休息。。。” 
不再理他，任他一人说的天花乱坠。 

墙上的钟响起了悦耳的铃声，抬头一看，八点了。有些轻松的长叹一口气，总算结束了漫长的晚餐。 

“清扬，我和你一起洗碗吧？”齐啸微微一笑，征求我的意见。 

看着早已是乌黑一片的天空，心里突然感到莫名的惆怅，于是说道“不必了，你走吧。” 

“那明天见。”齐啸应声离去。 


待一切收拾妥当后，时间已不早了。 

躺在床上回想今天发生的一切，韩风的恐吓我并未放在心上。 只是有些担忧以后的生活不再平静。 

看来，我还真会惹麻烦，禁不住自嘲的一笑。管他呢，既来之，则安之。再怎样也得混出个文凭吧。想到这，心情渐渐好起来，很快进入睡梦中。 


习惯了早起，因为见离上课还有一个多小时的时间。我慢慢走到了昨天来到过的园林，步行数十步，一座小小的亭台正好映入目光，亭子周围不远处是一片青葱的竹林。 

鸟语花香，空气清新，实在宜人。 
没有再往深处走，站在亭子之中，静静的欣赏着我最爱的两种植物之一的竹。 

直到喇叭中传来蓝色多瑙河的曲子，我这才匆匆离开。 

听着圆舞曲之王施特劳斯的名作，有种想笑的感觉，贵族学校果然不一样，连上课铃声也别出心裁。 

所幸步伐较快，当到达目的地时还有一分钟，于是深吸一口气推门而入。 

“这么多男生，奇怪，何时中文系这么受男生欢迎？” 
我迅速扫了一眼整间教室，原本正埋头做自己事的同学见我进来后，纷纷抬头看着我，有部分人的脸上甚至露出了惊艳之情。 

没有理会他们的交头接耳，我默默的坐在最后一排的空位上，等待授课老师的到来。 

时间在一分一秒的过去，却始终不见讲课人的身影。有些不奈，我翻开了《傲慢与偏见》的英文原著慢慢读起来。 

看到正痴迷处，一声音从前方传来，“对不起同学们，我来晚了。因为学校刚刚召开了一个会议，所以很抱歉。” 

有些低沉但很悦耳的的嗓音吸引住了我，抬头望向讲台处。一个长相斯文俊秀，满身书卷气的二十五岁左右男人正滔滔不绝讲着什么。 

没有听清楚，我想无非是些自我介绍之类的话。 


“下面我先点一下名认识一下各位同学，清扬？” 

他的目光在四处搜寻。 

“到” 
一边应着，我一边举手示意。哗啦一下，所有坐在前面同学都把目光集中在我身上，有羡慕的，有嫉妒的，还有很多人的目光非常复杂，不是我所能看透的。 而这所有的一切，只是让我感到厌烦。 

“好，下一位，李XX” 
嘴上点着其他人的姓名，但不知为何目光却看向我这里，脸上带着微笑，双眸中的光芒与齐啸一样温柔。 

不是一个讨厌的人。见此，我善意的回他一笑。 

“咦，脸怎么红了？”我纳闷。 

看到这为仁兄慌忙把目光移到别处不再看我，我又是一笑，继续读着原版书籍。 

因为觉得书本内容简单再加上早就自学过，所以原本打算打个盹或是做别的事的我在聆听这位仁兄授课的十几分钟后，彻底放弃了原先的念头。 

有些佩服他的口才和知识面，至少在我记忆中好象还不曾有过老师能让我上课认真听讲的。 

上大学选择的专业是中文系完全是我的爱好所致，从初中开始我就喜欢中国古典文学，虽不敢自诩精通，但交谈起来却也头头是道。如今棋逢对手，让我怎能不欣喜若狂？ 


以后几天每每上他的课我便更加专心致志的听讲，有时课上他也会叫我回答问题，答完后似乎总能从他眼睛里看到不加掩饰的欣赏目光，其中好象还包含着别的什么，一时却也说不上来。 
我很庆幸有这么一位知己，即使只是在课堂上的。虽然很想和他能进一步有所交流，但是每次课下只要看到班级里的女生像花痴一样围绕在他身边喧闹个不停，便只能望而却步。 

这段时间并没有出现韩风所谓的威胁，本来以为日子就能这么平淡的过着，可是该来的果然是躲不掉啊。 


“各位同学，请大家注意了，下面有个通知。。。” 
扬声器中传来的声音打断了课程，真是让人不悦。 

“请中文系的清扬同学立即到校长室来一下。” 

又是哗的一下，所有的目光在我身上集中。 
奇怪，校长找我有什么事？非亲非顾的。。。 

我站了起来，暗自沉思着离开了座位。 
与授课的仁兄擦身而过时，我朝他笑笑。 而他，也点了点头，脸上露出鼓励的笑容。 

轻轻的带过门，我向位于第六层的校长室走去。 

“叮”的一声，电梯门开了。 
刚要跨出第一步，整个人就被一股冲力重新带入了电梯里。 

由于动作幅度过大一个不稳，我栽进了那人结实的胸膛里。 

被他强健的手臂牢牢的抱着，差点气闷的抬头一瞧，顿时惊恐万分。 

“是你？” 

看着处境尴尬的自己，有些惊慌，“你干什么？快放开我。” 

他没有说话，只是邪邪的冲我一笑。 

“不要。” 

7 

“呜。。。嗯。。” 
嘴被封住了，犹如那天一样的粗暴无情，他狠狠的蹂躏着我的双唇。 

没有沉醉，只是不甘的看着他双眸中的火焰。 

他见我没有反应，加强了攻势。竟然将舌探入了我的口腔，像一团烈火熊熊燃烧般妄图与我的舌共同飞舞。 

猛的一下，不再坐以待毙。我张口就咬，饶是他反应再迅速，一道血丝仍从他的唇瓣滑落下来。 

有些愤恨的看了我一眼，他恢复了冷酷的神情。 

依旧被他禁锢着，我拼命的想推开他，而他却如同定型般纹丝不动，任凭我怎么推他，怎么挤他，却总也摆脱不了他。 

无奈只好作罢。 

“你在为他守贞洁？”阴沉的声音打破了沉默。 

“你胡扯什么？” 

“做我的人，只要你点个头，从今往后我不会再为难你，一定会好好呵护你的。” 

可耻的话从他薄唇中传出，听的我怒火中烧只能恨恨的盯着他，“虽然我知道你心理有些不正常。当然，说的直白一点，你可能是个变态。但是请你不要侮辱一个正常人，好吗？” 

他不再言语，眸中的寒光却更加骇人。 

看的我有些心惊，但仍保持平静的说，“请你放开我，我还有事。” 

感觉桎梏解开了，暗自松了一口气，我静静的离开。 

“清扬，总有一天你会来求我的。” 
冷冽的声音从背后响起。 

看也没看他一眼，撇撇嘴，我自嘲的一笑，“不会有那一天的”。 

是这里，黑色大门上醒目的字迹映入了我的眼帘。 

轻轻扣门，缓慢迈入的同时，我打量着这间办公室。 

空间很大，摆设也很奢侈。我虽不懂何谓名牌，但单单从那扇古色古香的屏风就知道价值一定不菲。 

“清扬同学，今天叫你来是因为。。。。” 
脑袋有些微秃，脸上带些歉疚的中年男人看着我说，“刚才学校所有理事聚在一起召开会议，当然我本身是不同意这个决定。但因为。。。。因为董事长的决定，所以。。。。” 


真罗嗦，讲了半天还没讲到重点。不耐的打断了他的话，“校长，请您直接告诉我结果好吗？” 

“这个。。。” 
不知是因为太热还是别的什么，校长掏出手帕擦擦汗道“学校决定取消你每月的生活费和免费入住的权利。那个也就是说，如果清扬同学想继续住在学校公寓的话，下月开始就必须交纳一定的费用。” 

哼，一声冷笑，我厉声呵问，“当初是有承诺的，如今怎可出尔反尔？” 

“清扬同学的成绩优异，当初也确实。。哎。。。这个。。。” 
校长的脸上布满了汗珠，有些语无伦次道。 

不忍见他这样，毕竟这年头混口饭吃不容易。我轻轻安慰道，“清扬一切都明白，请校长不必为难，再见。” 

头也不回的推门而出，脑中有片刻混乱。 

等来到公寓门前，才回过神，原来自己竟然没有返回教室去上课。 

也罢，今日的课看来是听不进去了，就当休假吧。如是这般想着，我开门进入后就扑倒在了床上。 

有些不知所措的睁大眼睛看着天花板，只盼天上能够掉些钱来砸死我。 

姑且不提一个月两千元的房租费，光是每月吃饭、买书的生活费，也是我这等贫穷子弟负担不起的。 

“韩风啊韩风，你果然够狠。想是我前世造孽太多，今世才遇到你这个煞星。” 
想得头有些痛，我闭上眼沉思着，到底上那弄这些钱呢？去当家教吧，可以轻松些，可是一个月能赚那么多钱吗？ 

脑海中浮现过无数个念头，死了无数的脑细胞，却仍旧得不到一个确切的答案。 
但是我不急，毕竟明日愁来明日忧，至少明天还有方便面可吃。 

好困啊，我忍不住打了个呵欠。 

不知睡了多久，醒来时仍睡意正酣。 

可是无奈急切的敲门声实在恐怖，才不情愿的打开了门。 

看见来人一脸惊慌，我一愣问道“你的脸色怎么那么难看？” 

“你为什么不立即告诉我？我不是你的朋友吗？” 
他气急败坏的样子，多少有点让人摸不着头绪。 

“齐啸，有事我们进来慢慢谈好吗？” 

也不管他的反映，我拉着他的手就往屋里走去。 

“坐”。指着沙发对他说道。 

“你脸怎么红了？很热吗？我给你倒杯水吧。” 

“不用了。。。清扬，我。。。有话想对你说。今天学校广播说校长找你，原先我也没在意，猜想大概是因为你的成绩优秀，校长想让你加入学生会什么的。 谁想下午来找你聊天，你的导师却告诉我，你接到通知后就没有再回去上课，想起韩风的恐吓，我急了，真的很害怕。 
四处都找不到你，我就不假思索的冲进了校长室。后来我才知道。。。” 

齐啸的眼睛有些湿，担忧的神情一览无余。 

“对不起，我。。。” 

有些惭愧的凝视着他，“我应该先告诉你的，都怪我太懒了，一个人躲起来睡觉。” 

“清扬，我可以帮你的，只要你让我帮。” 
许诺的话从他嘴唇传出，听得我很窝心。 

“我想过了，其实我可以去做兼职的，你不必为太我担心。” 

“可是会很辛苦的，你这么瘦，身体可以吃的消吗？”不无担心的声音着实让人感动。 

“小看我？” 
瞟了他一眼，我摆了一个健美操冠军的身姿，一本正经道“看，我很结实的。” 
“笑什么？” 
看到他拼命想忍住脸上的笑意，我不禁有些恼怒道。 

“不早了，你看天也黑了，我回去了，再见。”这家伙溜得倒快。 

看向窗外，天色果然已晚，不由感叹我这一觉睡得时间之长。 

“齐啸”，我叫住了正欲离开的他。 

8 

“清扬”他转过身，有些惊讶的问我，“什么事？” 

“你。。。吃过晚饭了吗？” 

他笑了，俊毅的脸上布满了笑容，晶莹剔透的光芒从他眸子中射出，刹是好看。 

一时间，我有些痴了。 

“清扬的手艺，我今天又可以领略了，太好了。”他一脸的期待。 

有些不忍拒绝，但仍打破了他的奢求，“为了节约资源，今日的菜就一个，清扬牌汤面。” 

果不其然，他失望的叹了口气，可怜兮兮的望着我说“好吧，反正也懒得出去吃了，本少爷我就委屈一下了。” 

“切”我不屑，径自准备去了。 

热腾腾的面条散发着诱人的香味，令刚才还在抱怨的齐啸一把抢了过去，不由分说低头吃起来。 

看他吃得精精有味，心中蓦然有丝感动，悄声问道“味道还好吗？” 

“好吃。” 
他点点头，继续埋头苦干. 

不一会，齐啸抬头看看我，又看看已然光光的碗，“清扬。。。那个。。面条还有吗？” 
“啊？” 

吃惊望着他，“这么快，我才吃了一点点，你就已经全吃完了，厉害，佩服。” 
他笑笑，脸有些发红的解释道，“担心了你一天，饭也没吃好，更何况面条真的很好吃。” 

拍马屁的话人人爱听，我也不例外，“只煮了两碗面，多的没有，不过我的胃口一向很小，要是你不介意我吃过。我是可以分一些给你的。” 

“当然不介意。” 
他凝视着我，回答的很果断，温柔如水的目光似乎想诉说什么。 

心跳的厉害，脸也有些发烫，不敢正视他，我赶忙分出些面条给他。 



今次较简单，很快忙完一切。 

“好舒服” 
齐啸坐在沙发上，悠闲的喝着我泡的、他买的红茶。 

“齐啸，你现在是不是住在教师公寓？” 
我提了一个无聊的问题. 

“不是”，他先是一愣而后像领悟什么，“噢，清扬你想参观我的房子啊，好啊。”某人自做多情道。 


翻个白眼，装做不认识。“不是，不过我要出去走走，想着我们顺路，所以一起走吧。” 

许是夜晚的到来，校园显得格外宁静。 

把齐啸抛在身后，没有和他交谈，却时不时仰望夜空。 
直到走出校门的那一刻，“齐啸，你早点回去休息，明天见。” 

也不管他听到与否，我径直向前走去。 

背后一片寂静，终是忍不住回头时。他已然不见，是回自己公寓了吧。我这样想着，步子更加迅速。 

一路上灯红酒绿，繁华似锦。 

商店一个比一个的华丽，一个比一个的奢侈，看着这些所谓的名牌店，心中充满了不屑。若不是想看看有什么招聘启示，我是不会驻足停留的。 

很累，走了很长时间。却一无所获。即使找到了适合的工作却因为老板不招兼职生而不得不放弃。 

有些泄气想返回时，却被前方不远处名为“墨香”的书店所吸引。 

些许的兴奋鼓动我走进了书店，顾客不多十几人而已，都在书架旁翻阅着书籍。 

细细观察此间书屋，不算大的面积，装饰的却非常淡雅，颇有古典韵味，正是我喜欢的风格。 

抱着姑且试一试的希望，我向收银台走去。 

看着正低头阅读的人，不好意思的咳嗽一声。 

兴许被我打扰，那人缓缓抬起了头。 

“请问。。”话刚出口，就因为看清对方的脸而突然噎住。 

“是你？” 

“清扬？”似有不确定，他盯着我的脸猛研究。 

不自在的又是一声轻咳，“老师，你怎么会在这？” 

“我是这家书店的老板，我不在这又在哪？”他笑笑，有些揶揄道。 

“可是，学校？你？”我不解。 

“曾经的一个梦想，现在实现了。书店平时有亲戚照看，空闲时自己就过来瞧瞧。”他好心帮我解惑。 

这样啊，我点点头，不无羡慕的看着他，“自由自在，无拘无束，真好。” 

心念一动，“老师，你这里需不需要招兼职生？” 

“你的意思是想在我这里打工？” 
他有些疑惑的看看我，却突然明白什么似的微微一笑，“好啊，清扬负责收银工作，这样我以后就更轻松了。” 

“谢谢你。”感激的朝他笑笑，“老师，我想利用周一至周五下午没课的时候来好吗？” 

“没问题，不过本店小本经营，薪水方面可不会太多哦，清扬可要考虑清楚。”他打趣道。 

“有总比没有好，多谢老师，明天见。” 
心满意足的打算离开，却被他拦住。 

“你等等我，我和你一起走。” 

“我要回学校，老师和我顺路吗？书店还有客人，不管不顾吗？”我问。 

“我住在教师公寓，店里有人会管理的。” 

虽然白天还是有些热，但毕竟已经是秋天了，夜晚不免有些凉意。 

一阵风过后，使得向来畏寒的我忍不住打了个哆嗦。 

“冷吗？” 
走在我旁边一直默默无语的他突然冒出一句话。 

“不冷” 


感觉有什么东西批在了我身上，停住脚步一看竟然是一件黑色西装外套，“老师？”看着只着白色衬衫的他，心里蓦然有些感动，”你。。。。” 

“清扬怕冷吧？走了太长的路，有些热。反正穿上也感到累赘，我们各取所需。” 
他温柔的一笑。 

“谢谢你。” 
既然如此，我也不便推脱。 

“你以后直接叫的我名字好吗？” 

这个人和齐啸好象啊，同样的温柔，同样的要求，即使有些奇怪，可是我没有拒绝。 

我看着他，点了点头。 

“你？？？？很抱歉，因为有些原因。。。。那个。。。上课的时候。。对不起，请再讲一次名字好吗？”我有些不好意思的请求道。 

“清扬啊清扬，中文系的学生中也只有你不知道我的名字。”他乐了。 

“莫然，我的名字叫莫然，你要记住了，不能忘记。”有些认真的叮嘱我。 

“莫然，莫然，好名字。” 
喃喃的反复诵读，赞叹着。 

“清扬，以你的成绩完全可以选择比较有前途的的专业，像金融、工商管理等。为什么偏偏选择中文系？” 

“以莫然授课的才华来看，完全不必屈就在这小小的学校内，即使它很有名。那么请问莫然又为什么单单选择教师这一职业，而且是中文系的老师？” 


“这个。。。” 
他看看淡然一笑，“清扬和我的原因不是一样吗？不该问你的，像句废话。” 

回他一笑，“因为喜欢，所以选择，很简单。” 

他赞同的点点头，“不错。” 

一路上听着各自发表的对于诗人、作家的感想，莫然与我大有相见恨晚的意思。 

兴许是莫然的幽默感与不凡的谈吐分散了我的注意力，使得原先感觉很长的路现在好象变的很短。 

不知不觉中，竟然到了学生公寓楼门口。 

“今天谢谢你了，这个给你。” 

脱下身上的西装外套递给了他。 

“今天我真的很高兴，谢谢你。”他突然向我道谢， 

“应该是我谢你才对，明天见。” 

“好。”他笑笑，拿着衣服转身向教师公寓走去。 

直到他的身影渐渐模糊，我这才乘电梯回房。 

黑暗中开门有些不易，摸索了半天方才入内。 

银色的月光从窗外洒入，伴着风的舞动，窗帘飘逸着。 

一切都很美，没有开灯，因为不想破坏这种氛围。 

“你就这么耐不住寂寞，这么快就勾引上另外一个人吗？” 
黑暗中有一道满是怒气的声音突兀而起。 

“啊。。。。。有鬼。。。。” 
惊恐万分的自己，只能借助尖叫发泄心中的惧意。 

9 

“原来你可以这么吵？” 
语气略带嘲讽，那个被我称为‘鬼’的人再度开口。 

性感低沉的声音听来有些耳熟，不再害怕，我慢慢的打开了灯，柔和的光线使得室内变的明亮起来。 

沙发上坐着的人正冷冷的看着我，俊美的脸上衬着冷酷的神情，不是韩风又是谁？ 

“你怎么进来的？” 
“走进来的。” 

“我是说你怎么会有我房间的钥匙？”我有些恼怒的问道。 

“我想要什么不可以？更何况是区区的钥匙。” 
狂妄的话从他嘴中传出真让人恨的有点牙痒痒的。 


“那好，我不管你是怎么拿到钥匙的，但请你现在马上出去。”我下了逐客令。 

“那男人是莫然？”质问的语气听来不爽。 

“和你没关系，请出去。” 


“莫大教授床上的工夫如何？就这么让你乐不思蜀？” 

“滚出去。” 

不再与他客气，因为实在无法忍受他莫名其妙的侮辱. 

他慢慢的站了起来，眉头纠结在一起，神情严峻的看着我，“我在这里等了你三个小时。” 


“韩大少爷想必累了，那就请回去休息吧。” 

“你难道不问问我为什么要校长撤消你的生活费与入住权力？”他有些急切却略带期盼的望着我说。 


“某人心胸狭窄，我也没办法。”讽刺的朝他一笑。 

“你。。。懂什么。。。” 

低沉的声音似乎夹杂着某些痛苦，他慢慢向我走来，气势让人倍感压迫。 

“你干吗？” 

看着他一步一步的紧逼，我心头一慌急忙向后退去。 

“别再过来了。” 

头一偏，眼看就快撞到墙上，我连忙高声喊停，“韩风，请你冷静。” 

好痛，身体被他粗鲁的按在墙上，挣扎不过，只好愤愤地瞪着他，“你到底想干什么？” 


微眯的双眼散发着漆黑幽冷的光芒，他没有说话却一个劲的盯着我看。 


“喂。。。傻了？韩风同学，你可不可以先放开我？”有些企求的看着他。 

“为什么你不来？”他厉声呵问我，神情突然间变的冰冷。 

“你说什么？”我快被他搞糊涂了。 

“以为你会来求我，却始终不见你的身影。等不到你，我就傻傻的跑到这里来，可是却依然看不到你。 

没关系，我告诉自己说也许你只是出去走走很快就会回来。但是你呢？三个小时后你就只让我看到你和别的男人亲亲热热的画面。” 

句句荒谬，句句令人吐血的话从他口中传出，为什么听来这么理直气壮呢？ 

有些无奈的看看他，“韩风，我从来就没有让你等过。对于一个神经不太正常人，我为什么要去求他？” 

“清扬，我只是想趁此机会接近你，想保护你，没有别的意思。。。”他顿了一下，“也许你不相信，可是我想告诉你，我真的很喜欢你。” 
他看着我，脸上的冰冷似乎随着这句告白一下烟消云散，目光热切灼烈而又真挚。 

“你喜欢我，为什么？你了解我吗？我喜欢怎样的人你又知道吗？” 
冷冷的看着他问道。 

“其实我们见过面的，你忘了吗？两年前我喝醉了酒被人围攻的时候，是你替我买药还亲自给我包扎的，你不记得了？” 

这么老套的情节，居然还会有人用来做借口？看着他显然已经沉浸在对往事的回忆中，我的嘴角浮出一抹冷笑，或许我曾经在哪一天这么做过，但是这种瞬间即逝的镜头我又怎么会放在心上？ 

“我本来以为也许再也见不到你，可是或许是上天怜我，竟然让我再次看到了你。第一次相遇的时候已经为你惊艳，那天你的一巴掌更加把你的名字刻入我的心里，即使想忘也忘不了了。” 
磁性的声音娓娓道来甚是动听。 

淡淡一笑，用略带嘲讽的表情看着他，“你知道吗？你真的很有演戏的天分。只可惜我已经不是三岁的小孩，更不可能相信你所谓的一见钟情。” 

“我没有骗你，我自己也不知道为什么会喜欢上你，也许真是一见钟情，你相信我好吗？” 
他的双手紧紧的按住我的肩头，生怕我不相信似的急切说道。 

“好，我相信你。” 
话一出口，韩风脸上尽是喜色。 

“可是。”我顿了顿，“我不喜欢你。” 

猛然间就看到他的脸色骤变，我继续说道“很抱歉，但是我实在无法接受与我同性别的你。” 

“齐啸就可以吗？他也是男的，为什么你对他就那么温柔，还对他不吝笑容？你骗我，我不会相信的。”他狂怒的向我咆哮。 

“我和齐啸只是普通朋友，他很关心我。” 

“普通朋友？” 

韩风冷哼一声，“普通朋友会因为你红肿的嘴唇而不惜向我发拳？会因为找不到你而抓住校长的衣领百般呵斥询问？” 

“这和你有什么关系？齐啸只是担心我而已，谁叫你发出了恐吓？还不全因为你？”我越说越愤怒。 

“那莫然，莫大教授呢？告诉我，三个钟头内你们做了什么？你是不是在他身下淫荡的呻吟？” 
一切都乱了，他的眼神竟然带着浓浓的嫉恨。 

“韩风，”我气愤的喊道，“请你不要侮辱莫然，他只是我的老师。” 

“莫然，好个莫然，你居然叫的这么亲热，还想说你们什么也没有？” 

“你自己变态，为什么要把别人也想成这样？你的脑子里就只有这种肮脏不堪的东西吗？韩风，作为你的同学，我建议你最好去找个心理医生看看。” 

已经无法再忍耐了，我只有用语言反击。 

“我爱了你两年，你却这样说我？一片痴情却。。。。哈哈。。。” 
他突然仰天长笑，笑声中没有丝毫愉悦却让人感觉凄凉无比。 

“你没事吧？”有些不安的看着他。 


“好，真好。如你所愿，我会告诉你什么是变态。”他的目光突然变得有些阴鸷，而脸上的表情也让人有些恐惧。 

“啊。。。你？” 
身体突然腾空被他抱起，我惊恐万分的拼命挣扎却被他用蛮力搂住，“放开我。” 

在我还未反映过来时，已经被他扔到了床上。 

韩风就这样静静的站在我的面前，像一个国王似的一言不发优雅的脱着衣服。 
我不是白痴，就算没有经历过性爱，可是看到他这副架势也明白待会绝对不会发生什么好事。 

10 

慌忙从床上坐起想逃开，谁知韩风却比我更快，他用力压住我，单手钳住我的手腕固定在头顶，另一只手撕扯着我的衣服。 

我死命的反抗着，他却用不知从哪找到的白色丝绸带子系住了我的双手。 

“不要。。呜。。” 
他强势的吻住我的嘴唇，双手在我已是赤裸的身上游走抚摸。我羞愧难当却又发不出声音，只能用双眼狠狠地瞪着他。 

“宝贝，你有话要说？”终于一阵长吻后，在久的都以为自己快要闷死的时候，他离开了我的唇。 

“死变态你放开我。”不想刺激他，可话到嘴边却忍不住蹦了出来。 

果然，他的脸色变的很难看，“宝贝，你不会说点别的吗？既然你不要我温柔的对你也行。”他突然邪魅的冷笑。 

“呜。。。” 

浑身一颤，胸前突起突然被他啮舐着，无法承受这带着酥软的疼痛，我无助的握紧拳头。 

时而温柔时而粗暴，他的唇在我的脖颈、肩、琐骨、胸膛甚至最敏感的地方舔啮着。 

“。。恩。。。啊。。啊。。。。”细碎的呻吟声从我口中传出。 

“这么享受吗？在莫然身下，你是不是也发出这种淫荡的声音？” 
他残虐的神情让我有些神游的意识逐渐变的清醒。 

想挣扎，可是身体变的好奇怪，浑身无力，“别这样，你不可以这样做。”我觉得自己快要疯了。 

“记住，我的字典里从来没有不可以这几个字。”他在我耳边低语，“即使你现在求我也来不及了。”他的声音变的十分低沉嘶哑，黑亮的双眸燃着浓浓欲火。 

“不可以。”我心知不妙连忙叫喊起来，却已经来不及了。 

双腿被他狠狠的扯开，私密处以极其羞人的姿势暴露在他眼前。扶住我的腰，他把我的腿架在肩上狠狠的一下子贯穿了我。 

“啊。。。。” 
全身犹如被撕裂般的疼痛让我痛苦万分，从没被人碰触过的后庭此时已是血迹斑斑。 

“出来，呜。。。”终是忍不住，我丢脸的小声抽泣着，“啊。。求你。。不要。。。” 

“你好紧。”完全不理会我的痛苦，韩风炙热如铁的凶器在我体内不断冲刺撞击着。 

“混。。。蛋。。。啊。。啊。。。” 
好痛，真想晕死过去算了，可神智却偏偏无比清醒。看着在我身上不断驰骋蹂躏的韩风，突然想一剑刺死他。 

抽出，进入，律动，在交合处，他无数次重复着这几个动作。 

“宝贝。。好棒。。”韩风低吼一声，随着一股热流从我下腹袭来，他到达了高潮。 

“走开，快出去。” 

“不行哦，宝贝，我说过今天会好好爱你的。” 

“你放开我。。。啊。。。不要。。。混蛋。。。你不是人。。。”看着他再次侵犯着我的身体，我无力的怒骂着。 

“啊啊啊。。。不。。。。放开。。。啊。。。放过我。。。” 

“你是我的，我一生都不会放手。”他一边律动着一边在我耳边低语。 

“不要。。求你。。。啊 。。。”完全顾不得尊严，我低声嘶喊求饶。 


身体不断的被贯穿，意识渐渐的变的恍惚，直到脑中漆黑一片。 

我不知道自己昨晚是怎么度过的，也不知道他究竟要了我多少次，只知道醒来时屋内已洒满了阳光。 

听着浴室传来的哗哗水声，我知道他还没走。 

勉强想撑起身子，可是全身却疼痛的使不出一点力气。 

昨晚被强暴的镜头如同电影片段般一幕幕从脑海闪现，我却只能苦笑着望着天花板，任屈辱的泪水慢慢滑落。 

“你醒了？” 
不知何时韩风已走到我床边，俊毅的脸上早已看不出一丝冰冷，双眸折射出的也不再是骇人的光芒，暴戾之气完全被温柔所取代。 

“对不起，昨晚我气昏了头。” 
他真诚的看着我，脸上流露出怜惜之情。 

哼，冷笑一声，恨恨的，我用一种不甘的目光瞪着他。 

“对不起，你一定很痛，今天不要去上课了，你好好休息我会陪着你。”他说。 

“韩风。。” 
我刚想开口，喉咙却传来一阵刺痛。强忍着不适，我才慢慢开口，“我恨你。” 
“我知道，宝贝对不起，我的确太冲动了。我应该等到你喜欢上我的时候再抱你的。” 


“住口，住口。。” 

愤怒的打断了他的话，“昨晚的事我已经全忘记了，请你不要再提了。身为一个男人，我恨自己的软弱。因为自己的无能被你欺辱，我知道因为你的身份地位，我报复不了你。但是请你不要再带有任何幻想，我不会喜欢一个男人的，就算日后喜欢上了男人。但是我告诉你韩风，那个人绝对。。永远。。也不可能会是你。” 


“清扬。”他用略带痛苦的神情望着我，“我知道你不喜欢我，不过没关系，我会等，总有一天你会喜欢我的。” 

“不会有这一天的。”我决绝的回答道。 

“从没有任何一个人拒绝过我。。。以前不管是男的还是女的，只要我高兴多瞧他们一眼，他们就会自动送上门。我没有对谁强硬过，但是你是例外，我也不想这样对你，可是为什么你连看都不看我一眼？却对别人那么温柔？我的自尊受不了。。”他喃喃低语着，而后想到什么似的对我一笑，“不过幸好，第一个占有你，第一个品尝你美味身体的人是我。” 


“你这混蛋，你给我滚出去。”突然有种想杀人的冲动，我忍受不了歇斯底里的叫喊起来。 

“宝贝。” 

“不要叫我宝贝，也不要用这种深情的眼神看着我。我觉得恶心，你滚，我不想再看到你。” 


“这一生我要定了你。”耳边传来了叹气声，留下这句话后他走出了我的房间。 

静静地躺在床上，看着窗外随风摇曳的树叶，突然好想大哭一场。 
全身上下除了痛还是痛，可相对于内心的痛，这些表面的又何足以道？ 

韩风是施暴者，我恨他理所当然。可是比起恨他，我更加厌恶，憎恨自己。我好恨自己的无可奈何，好恨自己的委曲求全。 

刹那间，终是忍不住，泪水夺眶而出。 
不是已经没有泪水了吗？在祖母去世的时候，不是已经发誓不会再哭吗？那么清扬，你的眼泪到底为谁而流，又是为何事而流呢？ 

傻瓜，真是个大傻瓜，为什么要讨厌自己？你有做错什么事吗？别人强加的罪恶，为什么要去背负，把自己陷入困惑中呢？时间无法倒退，发生过的事也已无可挽回，不如看开一切，让他随风逝去。可是。。。。真的能够很快忘记吗？。。。。真的可以。。。。 

头好痛，心也好乱。不再思考，我缓缓的闭上眼睛，沉浸在没有知觉的空间。 

11 

夜的到来，再次证明了我的嗜睡。忍着疼痛正欲起身，门外突然传来了“咚咚”声。 

“谁？” 

“清扬，是我，齐啸。” 

“你有事吗？” 

“能不能先打开门让我进去再说好”他在门外沉默了一会后，用带着恳求的声音说道。 

低头看着身上到处布满的青青紫紫的淤痕，再看到床单上赫然醒目的血迹，心慢慢沉如谷底。这样狼狈不堪的我，如何能让他见到？ 

“对不起，我已经睡了，现在起来不太方便，有什么事等明天再说好吗？” 

“清扬你……？”语气中显示了无奈，但他仍说了句“好，那我走了，我们明天见。” 

不要走，请你不要走。我好想，好想和你说话，好想向你倾诉一切，好想靠着你的肩头哭一场……齐啸…… 
我多么想不顾一切的叫住他，可是我怎么能…… 

伴随着寂静，我的泪水再次滑落。 

呆呆的看着窗外的夜空，心像刀割一样痛。 

自己是怎样走入浴室的我毫无印象，等到反映过来时，我正用力冲洗着身体。 

许是心苦涩的厉害，全身已然被擦的泛红我却毫无知觉，竟然也没有感到一点疼痛。 
自虐般的沐浴完，看着镜中身上丝毫未褪的痕迹。我气急，拿起牙膏猛的向镜子掷去。 
没有预想中的破碎声音，而牙膏却经过撞击变的有些弯曲。自嘲的一笑，我又使劲的把那染着肮脏印记的床单撕成条，烧成了灰。 

待到发泄完毕，心里突然感到有种解脱，有种如释重负的感觉。说不上来是为了什么，就好象噩梦过去了，人也变的清醒，不再害怕。 

韩风加诸在我身上的伤与耻辱，我也许一辈子无法忘却。可是，我不会再为他哭泣，为他伤神。因为他不配，在我伤心觉得自己不堪时，也许这霸道的人却在为他成功的掠夺而庆贺，既是如此，我为何要让他称心？ 


翌日起床，匆匆吃了碗泡面，忍着身体的不适，随便批了件长袖的衣服就走出了公寓。 
今天的天气很好，阳光灿烂，心中的阴霾仿佛也被一扫而空。 

可惜好景不长，当看到公寓门口那身穿黑色西装的人时，心情再次低落起来。 
没有忽略那人脸上一闪即逝的笑容，我狠狠的瞪了他一眼后依旧笔直往前走。 


“早上好，今天去西餐厅吃早饭吧，我在那订了位置。”他一下子蹿到了我的前面，伸手拦住了我说道。 

“走开。” 
“宝。。清扬。。天陪我吧，我订了很多，一个人吃不完，会很浪费的。”他像个无赖似的看着我。 


“韩大少爷既然怕浪费，那不如把食物分给路边的乞丐吧，我想，他们一定会感激你的。不过或许路边的乞丐也不会要哦，毕竟给他们食物的人这么卑鄙无耻，那食物也干净不到哪里去对吧？这样吧，如果你实在不想浪费，我看你不妨拿去喂猪，猪应该不会嫌弃你拿过的食物哦？”我淡淡的说着，嘴边露出一抹讥笑。 


“你？”韩风有些愠怒的看着我。 

不再理他，我甩开他向前走去。可是没走几步，他却从后面一把拽住了我的手。 
“你又干吗？放开我。”我厌恶的看着那只缠绕我的手。 

“我要你陪我一起吃早餐。”他强硬的说着，语气就像在下达命令。 

我冷笑。 

“宝贝，我知道你还在生气。可是我们都已经有肌肤之亲了，你也不要这么。。。。” 

“啊。。。”一听他又提那晚的事，羞愤顿时涌上心头，我突然像发疯似的叫了起来住口。 

趁他发愣中我开始挣脱他的束缚，却不料竟被他顺势一把抱住。 

“你放开我，有人，会看到的。”我又气又急。 

“除非你答应陪我去吃早餐。”他耍起了无赖。 

“不行，死也不。”我冷冷的拒绝着。 

“那我不放。” 

“韩风，你这样真的很难看。你到底想怎么样？可不可以不要缠着我，我求你不要这样。”无力挣拖，心里突然觉得好累，我只能面带悲伤的看着他。 

他默默的注视着我，鹰隼般的眼睛中流露出了一丝复杂的情感。我以为自己看错了，想再次确认，却只能看到他越发冰冷的目光。 

被看得有些不自在，我别过头，静静的等着时间的流逝。 

不知过了多久，两人之间的沉默终于随着一声“清扬”而打破。 

向前望去，就看到齐啸正向这走来，依稀可见他脸上的笑容。 

“不准你看他，也不准你去找他。”身旁的人霸道的在我耳边说着，随即放开我就转身离开了。 

莫名其妙！ 

“早上好。”齐啸手中拿着两个面包，满脸笑容的看着我。 

“早上好。” 
“清扬，刚才是不是韩风？他是不是又为难你了？”敛去笑容，他神情有些严肃的看着我。 
“没有。对了，你昨天找我有什么事吗？我岔开话题问道。 

“这个。。。”他脸微微红了一下，有些支吾的说道，“昨天我本来想让你陪我一起买些书的，不过你好象又没有去上课，所以我才想去看看你是不是有什么事？” 

“我身体有些不舒服，所以翘课休息了。”随口应了几句。 

“现在好点了吗？”他略带关切的问我。 

我点点头。 

“齐啸，如果没什么事，我先去上课了。” 

“我买了两个面包，想请你一起吃。”他笑笑说道。 
“不用了，早饭我吃过了，再见。”装做没有看见他失望的表情，我转身就走。 

12 

　今天来的比较早，偌大教室除了我之外，竟空无一人。找了一个后排的空位坐下，自觉无聊便翻阅起了小说。 

许是故事太引人入胜，沉浸其中竟未发现身旁早已立有一人。待到翻页时才恍然抬头，那人笑容即刻印入眼帘。是莫然！ 

“早上好。”冲他微微一笑。 

“早上好。”他点点头，随即问我昨天为什么没有来上课。 

胡诌了一个理由后就用无辜的眼神看着他，然后半开玩笑的说道，“未能聆听莫然昨日的教诲，实遗憾万分。” 

他淡淡一笑，没有说话。 

“下午没课，我想早些去书店打工，你看怎么样？”向他询问道。 

“好啊，我陪你一起去吧？” 

“你下午没课？” 
“是的。对了，这个给你。”他从黑色公文包中拿出几张纸放在了我面前。 

“这是什么？”有些好奇，我快速浏览了一下。 

“屈原的<<国殇>>、〈〈涉江〉〉？是讲义？这个是给我的？” 

“昨天上课的内容，我留着也没有用，你有空就看看。”他笑笑，解了我的疑惑。 

“谢谢。”朝他一笑，我埋头读了起来。 

讲义很详细，除了译文，注释外，莫然自己也在上面注解了对屈原思想的看法与研究。遣词用句，老练独特，有时婉转，有时辛辣，令人耳目一新。 
赞叹他的文笔，倾慕他的才华，内心如得知音的喜悦使我再次沉醉其中。只顾着一口气读完，却连上课的音乐声也没听到。 

当再次抬起起头时，我的四周已经坐满了人，男生和女生。感觉有些奇怪，因为想起了第一次上课时的情景，那天我也是坐最后一排的，只是分明记得那时我前方座位是空无几人的，大家都坐在了最前面的几排。而这次，最前面的位子却空了出来。 

有些疑惑的扫了几眼，正巧对上一些目光。真是不解，为何那目光中竟包含了爱慕之情。更有甚者，若是我没眼花，随着我目光所到之处，有两三个女生竟然红着脸低下了头。 

莫名其妙，我不再理会，自顾自的看向讲台处。 

“汉皇重色思倾国。。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。。渔阳鼙鼓动地来。。。” 
是《长恨歌》，莫然此时正滔滔不绝的讲述着白居易的长诗。随着诗表达的内容不同，莫然用词语气也不同。嘲弄处百般讥讽，而动情之处却讲得缠绵悱恻，泫然泪下。 

“好一个‘君王的掩面救不得，好一个君王的无奈与痴情’。。。”，讲的真好，我心里暗自赞叹，情不自禁微微一笑。 

不知是否因为我，莫然竟也忽的微微一笑。 

正欲开口往下讲，门外的敲门声响起。他冲我们笑笑，随即走去开门。 

门一开，一大束的红玫瑰率先应入眼帘，旁边女生已然惊呼“哇噻，999朵玫瑰花。好浪漫哦。。。。。”十足花痴状。 

“请问，你找谁？”莫然询问道。 
“那个，请问。。”抱着玫瑰花的人好不容易探过头，“请问清扬同学在吗？” 

倍感无聊正想低头看书的我，听到这话，惊的一下看向他。 

“刷”的一下，连同莫然一起，所有人的目光都集中在了我身上。 

感觉脸好热，我以最快的速度走了过去。 
“是这样子的，这是我们韩风少爷的一点心意。。。”听到“韩”字，我猛的瞪了一下那送花小弟，他却毫无知觉的继续道“少爷希望你会喜欢，还有，少爷希望中午与你共进午餐。。” 


“闭嘴”我用尽量轻的声音封住了他，可是已经来不及了。四周开始议论纷纷，莫然也以一种疑惑的眼神看着我。 

心一阵揪痛，我一把抓住卖花小弟的手，把他推到了走廊里，冷冷看着他“把花拿回去，请走吧。” 

“可是”他一脸无辜的望着我，“少爷会生气的。” 

“趁我没发火之前，快走。” 
“这？”他犹豫着，在看到我发狠的目光后马上回答“知道了。”而后抱着玫瑰花离去。 

心好乱，也好痛。为何你想拼命忘记一件事的时候，有人却偏偏不放过你呢？ 

“清扬，没事吧？”莫然的声音从教室中传出。 
“没事”，略微调整呼吸，我佯装自信的走了进去。 

待坐定，一些细碎的声音传入耳中。“耶，好羡慕他，韩少爷这么有钱，又这么帅。他怎么攀上的？” 
“就是，能当上韩少爷的情人，我这一辈子也用不愁了。” 
“只可惜，我听说韩少爷好象不喜欢女人，否则。。哎。。。” 
“他长的很好看吗？我也不比他差” 
“我也是” 
“韩少爷能看上我就好了。。” 
“韩少爷好帅，好酷。。。” 
。。。。。。。 

诸如此类的话络绎不绝，我气的快晕过去了。更奇怪的是男生也居然这么说？为何这些男生女生都这么厚颜无耻，为何他们竟不懂什么叫自尊？ 

“安静”莫然平静的打断了他们，“我们继。。。” 

声音随着“咚咚”的敲门声嘎然而止，无奈的笑笑，他再次开门。 
白色，我喜欢的颜色。只可惜，现在看来是那么的刺眼。 

如同玫瑰般，这一大束白色百合花又再次引起了喧闹。 

“好漂亮，真大气。” 
“好美” 
“老师，我还是找清扬同学。”未等莫然发问，卖花小弟已自报家门。 

无奈，愤怒，我举步维艰的朝他走去。 

“韩少爷说玫瑰是爱情的象征，所以刚才让我送来以表达他对你的爱意。因为料到你可能不喜欢，少爷就让我送来了百合。少爷仍旧希望你与他共进午餐。少爷还说想与你随时取得联系，让我把这款最新的诺基亚手机转交给你。”不知是不是经过韩风的授意，卖花小弟竟然当着全班的面大声诉说起来。 

“住口。”胸好闷，头也好涨。 
没有理会我，他继续说着“少爷说你是他的，所以让我警告一下你的同学，让他们不准打你的主意。包括你的任课教。。。”他顿住，却用眼神看向莫然。 

“闭嘴，告诉我韩风现在在哪？” 
“少爷在楼下，你在教室里就可以看到他了。”卖花小弟微笑道。 
“好。”我冷笑，迅速走到窗边，向下望去。 

一身黑色的休闲装，果然是他，韩风！他正抬头向我看来。俊毅的脸上露出笑容，竟然还恬不知耻的喊了一声“清扬，我真的喜欢你” 

“去死”心里骂道，我快速折回到卖花小弟身旁，冷冷道“花给我” 
“好的，那要不要我先帮你送回公寓？”他殷勤的问道。 

没搭理他，有些近似粗鲁的拿过花抱住。花有些重，我慢慢的走到窗边，冷冷的朝楼底的韩风一笑，“啪”，我用力一甩，将它们扔出了窗外。 

好轻松，心理一下释然。 
转身，我没有理会同学的惊嘘声，也自动忽略卖花小弟已然石化的身体。 
“喂，醒醒。手机呢？” 

如梦初醒，他恍惚的递给了我一个精美的盒子。 

与刚才目的地相同，我慢慢向窗边走去，不料一声类似咆哮的声音从背后传来，回头，卖花小弟一脸慌张道“不行，这个手机是少爷吩咐务必送给你的，请你不要。。。” 

冷笑一声，我把装有手机的盒子抛向了窗外。 

韩风仍站在原地，铁青着脸抬头看着我，眼中盛起的残虐光芒让人感到有些发寒。 
但是报复后的快感却让我忘记了害怕，我挑衅似的朝他灿烂一笑。 

13 

喧闹声再度响起，转身向莫然投了一个歉意的神情后慢慢向座位走去。 

之后的课显然上的心不在焉，直到同学散去，莫然走到身边才恍然：原来课已结束。 
他见我终于回神，对我微微一笑“现在去书店吗？如果是，走吧。” 
“好。” 

一路上，莫然不仅对于上课发生的小插曲只字未提，甚至连责怪我影响他上课的话都没有。他不说，可是我内心终究是带着一丝惭愧。 

“叮”的一声，底楼大厅到了，我走出电梯，快步向前与莫然并排，正欲开口向他表达歉意，却冷不丁打了个寒蝉。 

感觉有道冰冷的目光洒在身上，猛的看向前方，果然，一个我最讨厌，最不愿意见得人此刻浑身散发着暴戾之气正倚靠在厅门上斜睨着我。 

又是他，哎，暗自叹气。别过脸，尽力不与他冰冷审视的目光接触。 
“清扬，韩风找你有事？”一旁的莫然脸上露出了疑问。 
“不会，不用管他，走吧。” 

与韩风距离越近，感受到的愤恨目光越强烈。正奇怪他为何生气时，突然想起刚才扔花让他难堪的事，不禁笑了一下。 

“你很高兴？”冰冷的声音在我和莫然即将迈出大厅时响起。 
没有理他，我继续走着。 
“站住。”似乎气极，一天之内，他第二次拽住了我的手，“我的话你没听到？” 

回头，冷笑，“韩大少爷有什么吩咐？” 
“为什么把花扔掉？” 
好无聊的问题，回答他这种白痴简直是侮辱智商。 
我静静地看着他，以沉默代替了回答。 


“好痛，你放手。” 

韩风见我沉默，狠狠的握住了我的手使力道“快说”。 

“你放开他。”莫然怒道。 

“哟，这不是莫大教授吗？你不说话，我还差点忘了你的存在。怎么，莫教授对于情人之间的事也要干涉吗？”韩风略带嘲笑道。 

“你胡说什么？”瞪了他一眼后，我使劲的想掰开他如桎梏的手，可惜，没成功。 

“我要你陪我吃午饭”依旧是霸道的不容人拒绝的口气。 
“我没那么空。” 
“是吗？那现在呢？和他去约会就有空了？”些许的怒气在他脸上凝聚。 

冷冷的瞥了他一眼，我趁他不注意用力抽出了手。 

“托韩少爷的‘福‘，小人正忙着去赚钱，如果韩少爷觉得一个人吃饭无聊的话，那么----就不要吃了。”抚着有些麻木的手讥讽道。 

“莫然，我们走吧。”不再理会韩风，我朝莫然走去. 

“清扬。。。”韩风低沉性感的声音从背后传来，似有话想说，我冷笑一声，却没有停住脚步。 

与莫然并排走着，一路想着心事，两人无语。 
气氛有些沉静，我带着些许的尴尬，在走出校门口的那一刻，朝他说了一声“对不起”。 

“什么？”不解，莫然看着我问道。 
“我很抱歉，今天课堂发生的事，耽误了你上课的时间” 
“没有必要抱歉，不是你的错。”他朝我微微一笑。 

“谢谢”感激的朝他一笑，忽然觉的心情不再压抑。 

“清扬，我们吃好中饭再去书店好吗？”莫然突然开口道。 

“我还不太饿，要么我先去书店，你吃好饭再过来？”我说。 

“不好，身为老师怎么可以把自己的学生抛开，独自一人去‘享受’？”摆出严肃的神情，他义正言辞道。 

“可是。。” 

“不要可是了，走了，这里有一家非常不错的店，价钱不贵，东西却很好吃，你尝尝就知道了。”些许的兴奋与期待洋溢在他脸上，让人不忍拂了他的美意。 

“那好吧。”我点了点头。 



“你说的就是这里？”站在面前这家古色古香的日本料理店前，我不确定的问道。 
“是啊，快进来吧，再晚一点人就会多起来的。”他说着撩开席帘走了进去。 
看着他轻车熟路的样子，心理突然稍感无奈，萌生了就此离去的念头，但是看到他透过玻璃传来的疑惑眼神，左右挣扎了一会最后还是硬着头皮进去了。 

粗粗打量四周，因为自小对日本人就没什么好感，所以对于他们经营的店也说不出什么赞扬的话，若一定要说店里环境怎样的话，倒还算雅致。 

在服务小姐的引领下，莫然与我在一朝窗的位置坐下。听着日本古典式的音乐，我百无聊赖的看向窗外。 
梧桐树上泛黄的叶子随着风的舞动一片一片飘落，有些感伤，暗自叹道人的生命又何尝不是这么短暂。 

“怎么了？”柔和的声音响起，将我拉回现实，略带关切他问道。 
“没什么。” 

“尝尝生鱼片吧，我很喜欢吃的，味道不错。” 
“好。” 

满满一桌的菜不知何时已上齐，颜色搭配的很漂亮。只是味道，我真的不习惯也不喜欢。席间，我尽量放慢了动作，略微品尝了几个菜坚持了很长时间后，便将筷子放在了碗旁。 

“我吃饱了，你慢慢吃，不必管我。”知道他要发问，我率先答道。 

“我去结帐”眼中透出了一丝担忧后，他放下手中筷子说道。 

“可是你？”看着桌上还剩将近一半的食物，我忍不住问“你吃饱了？” 

点点头，他已从座位上站起，径直走向柜台去结帐了。 
无奈的看了这些食物一眼，真是不舍它们背后的钱啊，即使不是我付，还是有些心痛。 

在柜台处等着莫然的时候，我无聊的向四周环顾着。 

也不知为何，安静的氛围突然染上了喧嚣，而全部的服务人员却训练有素的站成了两排，一个身穿西装的中年男子，好象是经理摸样的人正在呵斥着什么，我听不懂，是日语。 

更为夸张的是收银员在收了莫然的钱后，竟然向莫然身后其余顾客说了‘抱歉，请等一会’后，也加入站立的行列。 

从店里向外望去，门外不知何时已停了好几部黑色轿车，看不到牌子，但从车子造型曲线，估计是劳斯莱司，宝马一类。 

穿西装的中年日本男人正站在门口，点头哈腰的向一个年轻男人叽里咕噜地说着什么。年轻男人身旁则站着几个统一打扮身着黑色西装保镖模样的人。 

“清扬”，莫然走到我身旁，微微一笑道“我们走吧”。 

即将迈出店门的那一刻，很巧，那年轻男人一行也正要迈入。店门本就不大，本来大家各退一步，谦让一些，也就相安无事了。 
可谁知，“你们，快进去。”无礼、生硬的中国话从中年男子口中传出。 

14 

可恶，本来这顿饭吃的就不怎么舒服，现在更是气愤不已，怒极反笑，我讽刺道“顾客吃完东西，结完帐，自然而然要走出店门。可惜啊，有些人明明是人，却偏偏要当看门狗，堵着门不让人出去，哎！这是什么怪事？” 


“你。。八嘎”显然这位经理中文水平不行，在听完翻译后，良久才冒出这句话来。 

“喂，干吗？放开我”可恶的混蛋竟然指使年轻男人的保镖推我。 

“放开他”莫然有些恼怒，上前一把抓住保镖的手就向那人身后折去。 

“好厉害”有些讶异的看着莫然，没想到斯文俊秀的他竟然身藏不露。 

“莫然，放手吧”看着那保镖一脸痛苦的样子，我有些不忍。 

感觉有道令人讨厌的视线扫在身上，很不舒服。抬头望去，不经意间竟发现那年轻男人此刻正看着我。 

刚才因为他在外面所以未曾看清他的容貌，现在细细打量才发现称他为男人，实在把他称呼老了，即使身着一身西装拼命扮成熟，可在我看来，他顶多也只有十七、八岁，充其量不过是个刚除去青涩的少年。 


他身材高大，和齐啸差不多，宛如雕刻出来般的脸刹是好看，俊挺的鼻梁，炯炯有神的双眸，性感的薄唇，一切都看上去那么完美。只可惜他全身散发着一股冷冽、霸道之气，令我不由自主的想起了韩风，顿时心生不悦，收回目光不再看他。 

“请让一下，我们要出去”对着他的保镖我说道。 

没有理我，几个保镖纹丝不动的堵在门口，大有‘你不进入店里，也别想出去’的意思。 

感觉这种情景有些滑稽，忍不住微微一笑。 

“。。。。”一串叽里咕噜的日语从刚才看着我的青年嘴中传出，与之相互应的是，保镖全都走出了店门，在门外站成了两排。 

而中年男子，也就是经理突然像变脸似的满脸堆笑对我和莫然鞠了一躬后，也叽里咕噜的说了一串日语，看我们听不懂，他就用左手做了一个“请”的姿势。 

“总算可以走了”莫然对我一笑。 

点点头，我看了一眼那日本青年，而他，也正看着我，眼神有些怪怪的。 

“伊集院悟”有些生硬的汉语，在我和莫然迈出店门的那一刹，从他嘴中传出。 
“你刚才听清他说什么吗？” 

“好象是名字，叫什么‘悟’的”。 

“恩？他告诉我们名字干吗？真奇怪。”有些疑惑的看看莫然，与我一样，莫然脸上也存在着不解。 

“管他呢，谢谢你今天请我吃饭”我开口道谢。 

“不用谢我，不过你吃的不多，好象不太喜欢，抱歉，请你吃了不好吃的东西”莫然略带歉意的看着我道。 

“没有，我只是不太饿”我确实不喜欢，可是对于莫然的好意，我可说不出口。话锋一转，我笑笑“改天我请你吃饭吧，是我亲自下橱，齐啸也尝过，真的不错。” 

“齐啸？”听到这个名字，莫然若有所思的看着我，问“是那个教工商管理、A大最年轻的教授吗？” 

“是不是教授我不知道，不过他也是老师，今年刚毕业的。有印象吗？” 

“不是很熟，不过我记得，他好象来找过你，学校广播说校长找你的那天。” 

“是啊，他说过曾去找过我。” 

“是个很英俊的人。”莫然情不自禁的赞叹道。 

有些好笑的看着他，我却也很诚恳说道“莫然也是一个很英俊的的人啊”。 

“什么？”似乎完全没料到我会这么说，他脸一红，像掩饰什么似的急忙转身说道“我们快去书店吧。” 


书店里的顾客不是很多，柜台负责收银的人见我们来了，忙向莫然和我打了招呼后就先行离去。 
莫然吩咐我做的事一点也不累，无非就是负责整理整理书架上的书和帮忙收收钱，而他自己更是悠然自得的坐在店里的沙发上看书。 


虽有‘不平’，可毕竟他是老板，我是伙计，也只能偷偷羡慕了。 

我喜欢店里播放的音乐，那是一种可以带给人安慰，净化人心灵的轻音乐；也喜欢这种恬然的氛围，让你可以忘记一切痛苦与压力。 

一个下午的时间基本上就在这种愉快的气氛中度过，光顾书店的人虽不是很多，但临走时却都买了一本或几本的书。对于爱书的人，我向来是不会吝惜笑容的，除了身为打工人员的自觉外，我还很客气的向每位购书的人，奉送了真挚的服务：一个微笑。 

莫然见天色渐渐暗了下来，向店里另外一个打工的人吩咐了几句就让我和他一起返回了学校。 

夜晚的校园显的格外美丽，比起白天让人倍感压抑的气氛，此时空气中却散发着自由的气息。感受着风拂过脸颊的舒适感，我的心沉浸在了平静之中。 

不知不觉，莫然与我来到了一个豪华且灯火通明的建筑物旁，透过玻璃，依稀可见很多人正在里面用餐，这是学校的西餐厅，一个我只可远观，却不能进入的地方。 

“清扬，我们进去吃晚饭，好吗？”莫然的声音从背后传来。 

回头，对他笑笑，“你进去吧，我想。。我就不用进去了。。。我。。必须省钱。” 

“不用你付，我请你。”他急忙说道。 

心突然很痛，像被针猛的扎了一下。想对他笑笑，可是我知道这很勉强，看着他，我慢慢的开口“谢谢你，不用了。中午你已经请过我了，我。。不想让你再次破费。” 

“我。。”他脸上露出懊悔之意，似乎对刚才的提议感到愧疚。 

其实他大可不必，因为我很穷，这是事实。 

“如果没什么事的话，我先走了，明天见”没等他回答，我随即转身离去。 

无法生莫然的气，因为他是一片好心。只不过他的话却提醒了我：贫富差距无处不在。 


公寓的门口旁正站立着一名男子，他背对着我，却时不时的向公寓的高处望去。心一惊，暗自祈祷千万别是韩风时。那男子却像有感应般，猛的转身。 

待到看清他的脸，些许的惊讶涌上心头，竟然是齐啸。 

“齐啸”我向他微微一笑，问道“有事吗？” 

看到是我，齐啸脸上露出了温柔的表情，点点头，对我笑了一下。 
“好，到我房间去吧，不过得先等我吃好饭，你再开口。” 

也不管他是否同意，我急匆匆的走进自己的房间，又急匆匆的泡了碗方便面吃。整个过程一气呵成，用时不到十分钟。 

“齐啸，有什么事，你说吧” 

“怎么这么安静”正暗自奇怪为何他不讲话时，却发现他早已呈现出惊呆的神情，扑哧一笑，“喂”我在他耳边喊到。 


“你怎么这么快？”总算有了反应。 

“没办法，肚子太饿了”我不好意思的笑笑，“对了，我去图书馆看书，你去不去？” 
“去，当然去，清扬都去，我为什么不去？” 

15 

一路慢慢走着，正想再次欣赏校园夜色时，却突然想到齐啸有话要说，于是便问“对了，你刚才说有事，是什么？” 

他淡淡一笑道“韩风今天可真没面子。” 
“为什么？”我纳闷。 

“送花却被你从教室里扔出来，你说这是不是很没面子？” 

看着他脸上略带得意的神情，想起白天发生的事，心中顿时不悦，冷冷一笑道“他有没有面子和我有什么关系？连你都知道这件事，看来，班级里的这群米虫可真是闲着无聊啊。” 

见我不高兴，齐啸忙敛去笑容，正色道“你在这么多人面前让他难堪，让他下不了台。你这样做让我有些担心。” 

“没事的，你不要担心。”我虽然这样安慰着他，可是心底却涌上了一种烦躁的情绪，韩风这个人。。。 

“清扬，你应该。。”齐啸显然仍想说下去。 

不愿再围绕这个话题纠缠不休，于是很快打断他的话“双休日有空吗？” 

“有。” 

“可以陪我出去走走吗？” 

“没问题”他爽快的应道，“是不是去游玩？” 

“怎么可能？我哪来那么多钱？我想去看看房子”见他不解，我笑笑补充道“学校取消了我免费入住的权利，虽然住校比较方便，但是学校公寓的月租对我来说实在是太大的负担了，所以我想在学校附近租间比较便宜的房子。” 

他点了点头，略有所思的看了我一眼，眼中似乎闪现出一丝难以言喻的光芒。 

“礼拜六早上十点在学校门口碰面可以吗？” 

“好。” 



“图书馆到了。”我淡淡一笑看着前方这幢八层楼的建筑物，它就好象一个巨人一样，即使是在黑夜中，仍显得那么气势不凡。 

和齐啸迈入的那一刻，我感到了前所未有的激动与兴奋，甚至连手都有些轻微的颤抖。 

好多书啊，看来我果然选对了学校。 

看到自己喜欢的东西，我自是不再理会身边的人，自顾自的走到书架旁，翻阅起来。 

时间一分一秒的过去，直到齐啸提醒我已经很晚了，我才恋恋不舍的离开。 


接下去的几天，日子过的还算“平静”。虽然丢花的事加上韩风时不时的骚扰使得我“倍受瞩目”，但是能够徜徉在书海，这些烦心的事又算的了什么？ 


与齐啸约定的日子很快到了，梳洗完毕下楼的时候就看到一辆火红色的跑车停在门口，而车门旁正站着一人，背对着我。 


许是听到了动静，那人慢慢转过了身来。见到来人是我，他俊美的脸上露出了笑容，双眸中像湖水般深邃的目光也渐渐染上温柔的涟漪。 

心跳似乎有些加快，可能是今天的阳光太猛烈了，我竟突然感到微微的晕旋。 


“上车吧，我带你去一个地方。”低沉的声音唤回了我的思绪。 
“噢。” 


路口遇到红灯车停下时，我开起了他的玩笑“现在总算知道为什么班级里的女生总是念着你的名字了。” 
“为什么？”他奇怪的看着我。 
“因为你是她们的梦中情人啊。”我笑了。 
“挺无聊的。”他不置可否的说道。 


“不好吗？被这么多女生喜欢着崇拜着不是应该感到高兴吗？”我故意逗他。 

“我已经有一个喜欢的人了，即使。。。”他突然叹了一口气“即使他可能永远不会回应我的感情，可是我。。。” 

虽然很想知道是什么样的人让他露出那样无奈的神情，但是自绿灯亮了以后他也没有说什么就这么专注着开着车，而我也没有再问。 


大约半小时侯后，车子停在了一建筑物门口，那是一幢高约十层的楼。 
跟随齐啸一起迈入了电梯，随着“叮”的一声，电梯小姐甜美的声音响起“五楼到了”。 

“跟我来”齐啸走出电梯后，笔直向前走去。 

“搞什么？这么神秘？”走在他身后，我嘀咕道。 

“到了”齐啸停在一深蓝色防盗门前，转身对我一笑道。 

慢慢走入了这间房子，屋内采光很好，阳光从窗外洒入，使得整个居室显得很明亮。 

“你可以四处看看”他说。 

“好的。” 

依言，我细细打量着四周。房子是两房一厅，面积不算很大，摆放的家具也不多。不过，天蓝色的墙漆，却让人看了安心。一张三人的米色沙发正对着电视柜。吃饭时用的圆木桌和四把椅子被摆放在了窗旁。主卧室中除了一张床与一个塑料储物柜外别无他物，而另一间甚至空无一物。厨房和浴室装修的也很简洁。 

“喜欢吗？”齐啸突然问我。 

“这房子不错，挺好的。但是你为什么问我这个问题？”有些疑惑的看着他。 

他笑笑说道“喜欢就好，这是为你找的房子。你可以随时搬进来住。” 

“真的吗？不会吧，这么快？我还打算和你一起去找呢。”有些不敢相信的看着他。 
“是的。” 

“谢谢你” 

“我的一个朋友去年年底买了这房子，年初刚装完，东西买了一半，却突然出国了。临走时叮嘱我让我帮他把房子租出去。”齐啸顿了顿，看了我一下笑道“正巧你要租，也算帮忙，我也省得去找人来住了。至于房租吗，朋友说因为东西简陋，所以价格就订在了700元左右。” 

“这么好的事情？两室一厅才700元。怎么感觉像天上掉了个馅饼？”高兴归高兴，但还是有些疑惑。 

“是啊。怎么样，我这个朋友不错吧？是不是很值不值得交往？”齐啸看着我打趣道。 

“谢谢你了”望着他，我淡淡的一笑，真诚的表达了自己的谢意。 

“这是钥匙，你收好。”他把钥匙递到了我手上。 

“谢谢” 

“清扬，我想。。你可能对这房子的地址不太熟悉，所以等你搬过来以后，我会接送你上学，直到你熟悉这里为止” 

“不用了。XX路YY号永逸大厦502室，这房子的地址。从学校门口出来后笔直向前，走个十分钟后，在第一个路口向右转，约五分钟，你会看到一个十字路口，然后。。。。这是刚才在你车上闲着无聊时记住的。”淡淡一笑我解释道。 

眼中带些钦佩，齐啸看着我，脸上的笑容更加温柔。 

“齐啸，我想下午就搬过来，你能帮我忙吗？”有些不好意思的看着他，看来又要麻烦他了。 

“没问题，不过。。”他坏坏的笑笑，“搬之前还是去我公寓参观一下吧，离这不远正好顺路。中饭就在我那吃，我买了好多菜正好又可以尝到你的手艺了。” 


“原来你说了半天就是拐我去你公寓给你做饭啊？” 

“呵呵。”他傻笑着。 

回到到车上时，齐啸突然对我说道“房租你到年底再给我吧。” 
“可以吗？” 
“当然可以，当时因为怕麻烦，所以对朋友说房子租出去后每年年底再给他寄钱。”他解释道。 
“真的很谢谢你。”我真心诚意的向他道谢。 
“客气什么，别忘了我们是朋友。”他淡淡一笑。 

16 

五分钟后车子驶入了一公寓区，在车库停好车齐啸带我走进了他的公寓。 

公寓在十楼，是一间三室两厅两卫，面积超过130多个平方米的房子。采光很好，视野也很开阔。装修采用了东西合壁的设计理念，可以很好的体现主人的欣赏水平和人文气质。 

总的来说，齐啸的公寓还算是‘赏心悦目’。 

“清扬，你过来看看。这么多菜，我们今天中午吃哪些呢？”齐某人在厨房里朝我喊道。 

慢慢走进厨房，却发现只要能放东西的地方都被放满了菜。 

微微一愣我随手指挥齐啸，“这个菜今天不做你放进冰箱，那个菜上次炒过了，你吃过的。多做就少了新鲜感，放进冰箱。还有这个，蒸起来太浪费时间了，不做。” 

筛筛拣拣最后剩下五个菜，看着齐啸一幅哭笑不得的脸，撸起袖管我下了命令“好了，不要傻站在那里，快帮我把番茄洗洗。” 

有了齐啸的帮忙，五菜一汤的家常小菜很快上了桌。 

由于早饭没吃我肚子比较饿，比起往常的细嚼慢咽，我吃饭的速度有所加快。 

可是没想到几分钟后，齐某人竟然狼吞虎咽的一下子就把菜全吃光了。 

有点想晕过去的感觉，心里却多少有些骄傲，看着他脸上尽是满足表情的我笑笑问道，“我知道我做的菜很好吃，不过你这样子的吃法是否太夸张了？” 

“没办法，为了储存力气给你搬家不得不这样做。” 

“什么？明明是我的菜做的太好吃了所以你才吃了那么多，竟然还好意思推到给我搬家的头上。”我戳穿了他的‘厚脸皮’。 


“呵呵，我们还是一起把碗洗掉吧。”他连忙转移话题。 
“这是你家，你去洗我才不洗。”我偷懒。 

“算了，我等会回来再洗，现在去给你搬家吧。” 
“哦。” 

齐啸开车的速度与来时一样，不是很快。 

在车上感觉有些无聊，透过车窗我开始欣赏起路边的景色。 

“你现在是不是在外面打工？”车子停下的时候，齐啸突然问我。 
“你怎么知道？” 

“前两天的下午去找过你，本想约你到外面走走的。不过却总是找不到你，所以我猜你可能去打工了。”他笑笑说道。 

“我现在在莫然的书店里打工，工作很轻松，我挺喜欢这份工作的。” 

“莫然，是你的导师吧？上次去找你时，见过他一面。年纪轻轻的已经是教授了，人长的也挺斯文俊秀的，感觉是个不错的人。” 

淡淡一笑我看着他，“你和莫然两个人真有意思，他赞你英俊，你夸他俊秀。” 
“你向他提到过我？” 

“对啊，那天他请我去吃日本料理的时候，偶然间提起的。” 

“他请你去吃日本料理？” 
齐啸微微皱眉，脸上露出深思的表情，似乎有些不高兴。 

“怎么了，有问题？”我不解的问道。 

“没什么。”冲我一笑，他摇摇头。 


快要驶入学生公寓那条路时，就看到前方门口处停放了一辆超炫的蓝色跑车。 

定睛一看，X-170，怎么又是韩风的车？ 

齐啸将车停在了蓝色跑车旁一个靠右的位置，当我和他走下车时，那辆蓝色跑车上的主人也走了下来。 

永远不变的千年寒冰脸在看到我时似乎有了一些温度，却在刹那间又转向阴冷。 

侧过头对着一旁的齐啸我低语道，“你先回避一下好吗？” 

“不好，可能他又要找你麻烦。我不能离开，我得帮你。” 
齐啸拒绝了我的请求，一脸严肃的看着我。 

“不会的，不用担心。”我微微一笑，安慰他。 

“那我在公寓的门厅处等你，如果有什么事一定叫我。”对着我说话，他的目光却看向了韩风，不知是不是我眼花了，我竟然看到他双眸中一闪而逝的凶狠。 

看着他离去的背影，良久我才将目光看向韩风。 

“你和他去哪里了？”韩风低沉的声音响起。 

实在有些佩服他竟能问出如此幼稚无趣的话来，我摇摇头淡淡一笑说道“这似乎不关韩少爷什么事吧？” 

“我等了你很长时间。”他有些愠怒道。 

“我没让你等我。”冷冷的瞥了他一眼。 

“我有事找你商量。”强压住火气，他用较平和的口吻对我说道。 
　 
“我已经对校长说了，从现在起恢复你免费入住的权利与每月生活费的补贴。除此之外，学校还将向你提供一日三餐。也就是说不管是中餐厅还是西餐厅，只要你去用餐，完全免费，所以请你以后不要去打工了，好吗？” 
说话的同时，他的目光变得越来越温柔，而脸上也浮现出了些许的笑意。 

扯了扯嘴角，露出一个讽刺的笑容，我看着他说道，“打完人后再给块糖吃，哼，韩少爷这点倒是挺高明的！” 

“我没有这个意思，我只是想关心你只是希望你每天都能过的轻松些。”急切的声音带着辩驳，他看着我说道。 

“不必了，如果韩少爷的话讲完了，那小人就先行告退了。”冷冷一笑我随即转身离去。 

迈出十几步后，忽然想到了一件事情。 

转身回头看着仍立在原处的韩风，我开口“从今天开始，我不会再住在学校里了。钥匙我会给你，希望你以后不要在来烦我了，好吗？” 

“什么？我不准。。。”咆哮声从背后传来。 

没有理他，我径直向前走去。 

齐啸一人站在门厅里，神情略显着急。见我进来，急忙问道“他没有为难你吧？” 

“没有。” 

听着我这般回答，他脸上露出了释然的笑容。 

“对了齐啸，等会我一个人上去拿东西。你先在车里等我好吗？” 
“好。” 


看着这间住了快一个月的公寓，我没有丝毫的留恋。很快整理好原本就不多的东西：几件衣服、几样生活用品以及几本书，我匆匆乘电梯而下。 

一幅我绝对意想不到的画面在我走出公寓楼门厅时映入了我的眼中。 

有谁能告诉我，为什么齐啸与韩风正你一拳我一脚的打得不可开交？ 

当场懵住了，只能傻傻的屏住呼吸不知所措的看着两个人。 

就在两人厮打中，韩风忽然趁隙一把揪住了齐啸的衣领，眼见一拳正要打上他的脸，此时刚反应过来的我突然大叫起来“不要，住手。” 

听到了我的叫声，韩风略微迟疑了一下，谁料正是在他犹豫的几秒中，齐啸的拳头已然挥打在了他的脸上。 


嘴角渗出了血丝，双眸中的光芒更加阴冷，韩风的脸上露出了嗜血的表情。 

而一旁的齐啸，他的嘴角也挂着些许的血丝，俊脸上标志性的笑容早已荡然无存取而代之的只有冰冷。 

见他们这样我心知不妙，忙把东西往地上一扔就跑到了两人对峙的中间。 

“齐啸，到底怎么回事？”我急忙的问道。 

“贱人，走开。”他愤恨的看着我，嘴里突出冰冷的让人不敢置信的话。 

我愣住了，呆呆的看着他。 

是我听错了吗？他怎么了？为什么要这样？ 

17 

如同求证般，我小心翼翼的再次开口问道，“齐啸，你刚才说什么？” 

“为什么要骗我？为什么你明明那么贱却要装出一副清纯无辜的样子，告诉我。。。为什么？” 

接触的这些时间里，听到他第一次朝我吼叫，心里突然有些不是滋味。 

狂乱的神情，眸中骇人的光芒，全身散发着不亚于韩风的阴冷之气。 

看着这样的齐啸，在他身上我已然寻不到任何一丝一毫的阳光气息，他是齐啸吗？ 

“快回答我。”不肯给我任何思索空间，他冷冽的声音再度响起。 

心有些凉，我却只能苦笑着看着他，“你的话我听不懂，所以我不知道该怎样回答你。” 


“宝贝想知道我和他为什么会打架吗？”一旁的韩风此刻突然出声。 

“为什么？” 

韩风脸上露出一个古怪的笑容，“很简单啊，是因为你。” 

“因为我？怎么可能？”我诧异了。 

“那销魂的一晚，我告诉了他。”他笑笑，神情略带得意的说道。 

“你？”他的话像一把刀直刺我的心口，痛得我竟一句话也说不出来。 

齐啸直直的看着我，脸上的神情似乎有些扭曲。 一双原本柔和清澈的眸子此刻充斥的尽是痛苦与不置信，甚至。。。甚至还有一丝厌恶。 


“请不要这样子看着我好吗？。。。。。事情。。其实不是你想的那样。” 
我深深的凝视着他，只盼这因为心乱如麻而说不出口的话能以眼神向他传达，只盼他能理解我。 


“告诉我，那一晚。。。是不是他强迫你的？” 
就在我快要想逃离这令人屈辱的场面时，齐啸突然看着我问道。 

“我。。。我。。。” 
他热切期盼的目光令我心头一热，直想脱口就告诉他答案。可是。。。可是身为一个男人，因为自己的无能、无法保护自己而不得不遭受被同性强暴的耻辱，这种事，你又让我如何向他启齿。 

愤恨的瞪了一眼面露微笑的韩风，终是无奈，我以沉默代替了回答。 

“怎么？宝贝不高兴了？”见我瞪他，韩风邪邪的一笑，“难道我那一晚没满足你吗？也对，宝贝那么热情，整夜都渴求着我简直快把我榨干了。不过没关系，宝贝，我们下次再试试。” 

“下流。” 
看着他脸上露出的无赖笑容，我恨不得立即冲上去给他一巴掌。 

“宝贝害羞了，真可爱。”如火上浇油般，他继续说着无耻的话语。 

“你可恶。” 

“够了，不要在我面前打情骂俏了。” 

冰冷到了极至的声音打住了我和韩风的争执，齐啸突然微微一笑看着我，“好，真好。亏我每天为你担心，担心你是不是会受到他的欺侮。原来你。。。” 

齐啸的话让我无地自容，虽然知道是他误会了，可是只要一想到那晚所受到的屈辱，除了感到羞愧与愤怒外，我竟也无法辩驳出口。 


不行，这样下去不行，我明明没有错为什么要感到难堪？为什么要被朋友误会？”想到这，我努力扯了扯嘴角，勉强一笑，“齐啸，你听我说，事情。。” 


“不要叫我的名字”他近乎粗鲁的打断了我的话，“因为你没有这个资格”。 

我再一次愣住了，听着从他嘴中传出的伤人的话，出乎意料的，我的心没有感到痛。只是，比之先前，却更加冰冷了。 

“把你这种不知廉耻的人当朋友，我都觉得恶心。像你这种。。。” 

“住口，你说的太过分了。” 

许是见我脸色难看，韩风慌忙阻止。 

瞥了瞥韩风，又看了看齐啸。没来由的，我竟突然觉得很讽刺。冷笑一声，我垂下了头。 


“怎么，心虚了？还是说你根本就无法否认自己天生淫荡的事实？告诉我，是不是只要是男人上你，你就愿意？你在他们面前。。” 

“住口” 
已经无法再忍受齐啸接二连三的侮辱，我大吼一声打断了他的中伤。 

慢慢的将头抬起，对着他我笑了。 

“清扬，你？”不知是不是被我灿烂的笑容吓住了，他的脸上露出了迷惑。 

“我把你当朋友真心实意的对你，所以一而再再而三的忍让。你先前骂我‘贱人’、‘不知廉耻’的时候，我沉默了，那是因为我在拼命忍耐。可是你呢？非但不听我的解释，还一再的侮辱我，中伤我。这真的很过分，你知道吗？” 
幽幽的开着口，声音虽不大，我却尽情的发泄着自己的怨恨。 

“清扬，不是这样的，你听我说。。。。” 

看着他脸上露出的惊慌神情，我突然觉得有些可笑。 

“其实你说的对，像我这种贫贱的小民又怎么有资格叫你的名字？我实在是太傻了，竟然不自量力的忘记身份而妄想与你们这种尊贵的少爷交朋友。呵呵。。。你说我蠢不蠢？” 

齐啸脸上的表情一直在变，由红到青，再由青到白，倒也算得上“精彩分呈”。只可惜，我却没有心思欣赏。 

“好奇怪，怎么脸颊湿湿的，是下雨了吗？” 
我抬头忘向天空，没有下雨啊，即使天变的有些阴了。 

是流泪了吧？不会，坚强如我，又怎么会轻易落泪？ 

可是看到齐啸的不知所措，看到韩风的诧异。 

我知道，我确实流泪了。 

真傻，为这种人，为这种事，值得吗？ 

“清扬对不起，我知道是我错了，你别哭啊。”齐啸快步走到我身旁安慰道。 

侧过头擦去眼泪，没有理他，我径直向被搁置在一旁的行李走去。 

东西本就不多所以也谈不上重，但是为什么每走一步我却倍感沉重与压抑呢？学生公寓已经不可能再住了，而齐啸帮忙找的房子我也是断然不会再去。 

一种无助的感觉慢慢在心头滋生，咬咬牙我硬是挺起胸膛面带微笑的从他们身旁走过。 

“你去哪？我不准你走。”擦身而过时，韩风一把拽住了我的手臂。 

“你要去齐啸那里？你听着，我不准你去。”紧紧的握住我的手他霸道的说着。 

可笑，真是可笑。你又有什么资格命令我？让我蒙受屈辱让我失去朋友，你还嫌不够吗？是不是我前世欠你，今世就注定必须忍受这许多的痛苦？ 

恨恨的看着他，冷冷的一笑代以回答。 

“不要去他那好吗？我在这附近有一套公寓，平时空着一直没人住。如果你不喜欢住校就住到那里去，我保证一定不会去打扰你的，你说好不好？” 
韩风的声音温柔的让人害怕，我冷冷的看着他不发一言。 

感受到了齐啸的视线，看着他脸上懊悔的神情，我突的苦笑一声，罢了，姑且今天就说个清楚吧。 

18 

“韩少爷的好意我心领了，只是我这等小民可能无福消受，所以就不用您费心了。至于齐少爷那，我这种连人家名字都没资格叫的人又怎么有胆子再去惹人厌”苦涩的自嘲，让人心痛。 

“别这样。”齐啸看着我，目光中透露出一丝痛苦。 

“不准用这种语气说话。”皱起眉头，韩风有些不悦道。 

我冷笑着将目光投向他的手，“放开我。” 

“可以，不过你必须先告诉我你去哪？”仍紧握着我的手他问道。 

“和你没关系，你放开我。” 

“你先说”。 

“放开我。。。好痛” 
他力气骤增，我吃痛忍不住竟轻呼出口。 

‘唰’一下，他松开了我的手，“对不起”。 

瞥了眼他略带抱歉的脸，抚了抚被弄痛的手，我说了句“不准跟着我”随即拎着包离开。 

“你到底去哪？” 
才刚走出几步，韩风特有的低沉声音就从背后传来。 

没有理他，我依旧向前走着。 

一路上毫无目的的走着，就像被风吹着到处飘舞的落叶不知道何去何从。 

即使已经拼命控制不去想刚才的一幕，可是它却总不由自主的在脑海中不断闪现。齐啸的话让我心痛，虽然不想怪他，可是自尊却让我无法再原谅他。 

心很乱，因为我知道，我在那一刻失去了一个朋友。一个，我本想与他作一辈子朋友的人。 

心里苦苦的，憋的我快喘不上气了。 

“滴嗒。。滴嗒。。” 

细碎的声音引起了我的注意，看着已然潮湿的地面与路上行人手中的伞，我抬头望了望天空，下雨了。 
望着从天空飘落而下的雨，我闭上了眼睛。 

在雨中接受着洗礼，心慢慢的平静了下来。 

不去理会全身已经湿透，只是依旧任凭雨滴在身上。 

“先生。。。。先生。。。。”忽然感觉有人在叫我，睁开眼，身旁一穿黑色西装的人映入了我的眼帘。 

“有什么事吗？” 

“这位先生，我家少爷想请你喝杯咖啡，不知道是否可以？”很客气，但有些生硬的汉语从他嘴中传出。 

“你家少爷？”我什么时候又认识了一位少爷？呵呵。。。我苦笑的看着他。 
“是的，我家少爷。”他说。 

“对不起，我不认识。”我冷冷的答着，心中对‘少爷’二字已极为反感。 

“我家少爷在车上。。就在中间那辆黑色劳斯莱思上。”他指了指路边的一黑色轿车道。 

顺着他指的方向，我看到离我不远的路边正停着五辆黑色轿车，心中正疑惑究竟是谁时，一个人从中间一辆加长的轿车上走了下来。 

黑色长风衣衬出了他身材的颀长，而那张宛如被雕刻出来的脸俊美的更是让人嫉妒。 

一个应该很完美的人，只可惜。。。。身上的煞气太重了。 

看着这人缓缓地向我走来，我的脑中不停的搜索着他的资料，只是。。。还是没想出来。 

“少爷。”身旁穿黑色西装的人见他走近连忙鞠了一躬。 

“你先下去”他冷冷开口道。 
“是。” 

“你好，我们又见面了。”他朝我微微一笑，用略带生硬的汉语道。 

“你是？” 
“在料理店见过。” 

噢！是那个小日本。我心理想着，却不知道竟然还说了出来。 

眼见他脸色一变，似有不悦，我故意差开了话题，“对不起。不过，请问你有什么事吗？” 

“想和你交个朋友，不知能否请你喝杯咖啡？”他客气的询问着，语气却不自觉带着少许强硬，听来有些命令的意味在内。 

心情本就不好，加上向来不喜欢日本人的我在听到这句话后脸色一沉，“抱歉，我有急事，必须先走了。” 

“。。。。。” 
一串叽里咕噜的日语从背后传来，听不懂，但声音好象有些着急。 


雨一直在下，从刚才起就没有停过，雨势渐渐的越来越大。 

在雨中漫无目的走着，没有理会路上行人投来的惊讶抑或是在看傻子的神情，我只是不停的走着。 

终于走的累了，看着路边一张专为游客而设的长椅，我停住了脚步，没有介意长椅上的积水就缓缓的坐了下去。 

静静的望着梧桐树上发黄的叶子， 如老僧坐禅般心平静的竟然没有一丝杂念。 

“嘀。。。。嘟。。。。” 

此起彼伏的喇叭声打断的我的冥想。 

向前望去就看到离我不远处的马路中央正并排停着两辆跑车，而其他的车却依次停在了这两辆车的车后。 

喇叭声响个不停，似乎在催促这两辆车快行。 

本以为是发生了什么交通事故，正想事不关己时，两位车主却先后从自己的车里走下慢慢朝我这边走来。 

待看清这两人的容貌，我马上拎着行李拔腿就跑。 

不想再看到他们俩，至少现在不想。 

韩风一向是我最厌恶的，即使看到他我也会把他当作透明物来看待。可是齐啸呢？我不恨他，但是看到他的时候我又该以何种心情面对他？ 


实在跑不动了，当停在某家书店门口时却突然觉得异常的熟悉，抬头看向店名，竟然是“墨香”。 

仿佛明白了什么 ，扯扯了嘴角我露出了一个讽刺的笑。 

站在书店门口，透过玻璃门我看到了莫然，他坐在收银台旁正低头看着书。 

没有进去，因为不知道该如何开口。 

雨还在不停地下着，滴在脸上、打在身上，虽然刚才因为内心太乱而借助雨水让自己平静，但此刻，湿透的衣服粘在皮肤上还真让人难受。 

风吹过，好冷。 

忍不住打了个哆嗦，忽然觉得鼻子痒痒的，“阿嚏”一声脱口而出。 

莫然依旧低头看着他的书，而我也就这样一直注视着他。 

许是因为看到什么好笑的地方，他的脸上浮现出了淡淡的一笑，很温柔。 

一时被他的笑容感染，我竟感到了些许的暖意。 

不知是不是因为看书看的太累了，他慢慢的抬起了头，脸一侧竟向门外看来。 
对着那黑曜石般晶莹的双眸，我心里一慌但没有回避。对着那张似怀疑似惊讶似不忍又似慌张的脸，我微微一笑。 

他立刻从位置上站起，以快的让我目瞪口呆的速度冲了出来。 

“你怎么全身都湿了？出什么事了？”类似急吼的声音从他口中传出。 

“没事，我只是没带伞，不用担心。”象证明般，我使劲的一笑。 

好冷，头为什么那么晕？ 

“怎么会没事？你看你都。。。。” 

头晕的厉害，莫然的话我没有听清，但是看到了他脸上关切的神情，我却感到了前所未有的安心。 

原来这世上还是有人关心我的。 

正想再说些什么，却只觉眼前突然一黑就这么向前倒去。 

19 

不知道在黑暗中沉睡了多久，只是当再次睁开眼睛时，却发现自己正躺在一张大床上。 

全身酸软无力，除了喉咙干渴的要命外，鼻子也像被什么东西塞住似的透不过气来。 

打量着这间完全陌生的房间，风格很简约但却令人感到舒适。 

“你醒了。” 
温柔的声音传入耳中，莫然立于门旁一脸笑意的看着我。 

“我。。”声音有些嘶哑，我叫了他一声. 

“口渴吗？我去端水给你喝。”他笑笑。 

待他转身后，我双手撑住床想坐起来，手臂却一点力气也使不出。这样反复多次，仍旧不行。我心中虽懊恼万分但犟脾气却也同时上来了，我就不信坐不起来。终于在脸涨的通红后，我如愿已偿地坐了起来。 

“给你。”莫然递给了我一杯水。 

“你的脸怎么这么红？”有丝惊讶，他问道。 

“没事。”我笑笑接过了水杯。 

一滴不剩的喝完所有的水后喉咙才稍感滋润了些。 

“你能不能。。。。收留我两三天。。。我保证在找到房子后马上搬出去。。。不会给你带来麻烦的可以吗？”我低头小声问道。 

“清扬。”他温柔的唤着我的名字，“看着我好吗？” 

不敢看他，因为心里明白和他毕竟只是师生关系，突然提出这么冒昧的要求，只怕是必定要被拒绝了。 
可是为什么我的潜意识里却那么渴望他能温柔的说出好呢？ 

“看着我。”依旧是温柔的声音，他再次重复着刚才的话。 

不管了，我抬头对上了他的眼睛。 

“我们是朋友吗？”他问。 
我点点头。 

“所以，安心的住在这里。”严肃的神情，却不能掩盖他温柔的眼神，“不要再说‘收留’，也不要再说‘给我带来麻烦’什么的。” 

“你。。”好象有什么东西在心中涌动，感觉很暖，很暖。 


“很长时间没吃东西了，肚子一定饿了吧。我熬了一些粥现在去端给你吃。”温柔的声音，温柔的笑容，竟让人移不开眼睛。 

莫然端着粥走到我床头，见我一直盯着他看，于是笑道“我知道我很帅，不过你也不要一直用这种含情脉脉的眼神看着我吧，不然我一定会认为你是喜欢上我了。” 

“扑哧”一声，我忍不住笑了出来。 

“粥凉了，快喝吧。” 
“谢谢。” 

“清扬，其实我要谢谢你。”喝完粥，他突然用一种很认真的表情看着我。 

“为什么？” 
“这房子买下后一直空着，平时嫌麻烦我都住在教师公寓很少回来，所以总有一种浪费的感觉。幸好你来了，这样我以后就可以住在这里而且也不会嫌冷清了，而这房子也可以物尽其用了。” 

“是吗？”我突然有些佩服他奇怪的思路。 

“以后有什么不开心的事就告诉我好吗？别闷在心里让自己难受。你知道吗，那天你突然就这样在我面前晕过去，我真的很担心。”他的双眸中夹杂了些许的担忧。 

突然觉得心里暖暖的，一激动竟然握住了他的手。 


“对不起，我。。。” 

“你全身湿透，我只好先把你带到这里，帮你。。帮你。。”莫然嗫嚅着说着，些许的红晕爬上了他的脸颊。 

“对不起，因为你全身都冰凉，所以我就帮你洗了个澡。还有。。那个。。你一直在昏迷中，我本来是想扶住你喂你吃药的。可结果你怎么也不肯吃所以我只能。。就是。。那个自己喂你吃了，对不起。” 
一口气讲完后他像完成了什么大任务似的吐了一口气。 

本来还有些讶异于他的脸红，可听完他的解释后我淡淡的一笑“谢谢你”。 

“你不生气？”他有些不好意思的看着我问道。 

“生气？为什么要生气？就因为你替我洗澡喂我吃药？”我奇怪的看看他。 

听完我的话，莫然的脸似乎更红了。 

“不是吧！”我睁大眼睛看着他，“没想到我们一向潇洒俊逸、有如谪仙人的莫然，莫大教授竟然这么容易脸红，而且还是在帮助别人后脸红？哎！可惜，可惜。如果现在有照相机的话就好了，把你难得一见的表情拍下来后拿到学校给崇拜你的女生看，保管她们更为你痴迷，呵呵。。” 
看着莫然，不知怎的我竟突然开起了他的玩笑。 


他没有笑，却突然凝视着我，然后幽幽的开口“我不是谪仙。。。但是我知道有一个人。。他才是。。。那份气质，那份才情。。那份容貌。。。只要看他一眼。。。。只怕这一辈子也不会想要别人了。。我真不知道。。遇到他是我的幸还是不幸。。。” 

晶莹剔透有如黑曜石般的眼睛像在诉说什么似的，温柔的让人沉醉其中。 

“阿嚏”，我的一声喷嚏打断了两人之间的对视，看到自己还握着莫然的手时，“唰”一下，我突然觉的脸好烫，连忙松开了手。 

“呵呵。。”旁边的人轻笑出声。 

“对了，今天是星期几？”看着从窗外洒入室内的阳光，我问道。 

“星期一” 
“什么？”吃惊的望着他，“你是说我竟然在床上躺了两天两夜？” 

“是的，不过确切的说还不到两天两夜，因为现在只是下午三点”给了我一个笑容，他答道。 

“天哪这下惨了，今天是那个魔鬼老师的课，我竟然翘了他的课。死了，死了。 ”我心中大叫倒霉。 

“魔鬼老师？我怎么不知道学校有这号老师？”莫然有些奇怪的问道而后戏谑似的一笑“原来清扬也有怕的科目，我还以为清扬是全能的呢？” 

“你当我天才啊？我最讨厌哲学了，而且那个老师，说实在的还蛮凶的。还有什么唯物唯心辨证的，烦死了。虽然我自认为自己的头脑够好了，可是一碰到它，就觉得头大。真是的，这所学校不是号称提倡精英教学吗？为什么还要上哲学课呢？而且还是公共必修课？”有些抱怨道。 

“呵呵。。”一旁的人再次轻笑着。 

努力摆出一个自认为是凶恶的眼光向莫然抛去，却不料他的脸竟然又红了起来。 

虽然有些诧异他多次的反常，不过我倒也没多想。 

“谢谢你，这两天一直照顾我一定很累吧？” 

“不累，只不过你昨天一直发着烧我倒真有些担心，幸好今天早上退掉了。”他笑笑。 

“早上才退掉的？你今天没有去上课？”心里突然有些不安。 

“没事的，我让其他老师代了一下课。” 

他略带安慰的笑容让我感到安心，只是眼角却不知为何似乎有些湿润。 

“再休息一会吧，你烧虽退了但身体还很虚弱。”他说。 

我重新躺下却没有闭眼，只是贪婪的看着他，突然感觉全身暖洋洋的。 

“晚上起来吃些东西，我现在要去准备了。你先睡会。”宠溺的一笑，他替我掖了掖被角。 

“莫然”他转身时，我叫了他一声。 

回头，仍旧是温柔的表情。 

“没事” 


那一天，我似乎体会到了幸福。 

被人关心，真好。。。。 

20 

早上起床时精神比起昨天好了很多。 

当告诉莫然我不想再休息要去上学时，他本想反对，但看到我坚定的眼神后，就笑笑同意了。 

在小区门口等他时，一辆黑色的别克停在了我的面前。 

一开始有些惊讶，但随即想到号称培养精英的A大，想到莫然年纪轻轻已经是教授，倒也不觉的有什么了。 

淡淡一笑，我坐在了他的右侧。 

“你身体还没好，今天不要去书店打工了。下课后，来7120室找我，我们直接回去好吗？”他问。 

“好。” 

莫然的公寓离学校不远，他驾车途中我还看到了打工的那家书店. 

大约半个小时后，车子驶入了学校的车库。 

“今天上午有什么课？”和他说再见的时候，他突然问我. 
“法律，公共必修课，是大课，和英语系的班级一起上。” 
“那下午见了” 
“再见。” 


来到上法律课的教室门口，我发现了一个奇怪的现象：教室里很静。 静的似乎不太正常，诺大的一间教室人是不少，可竟然听不到一点声音。 

平时他们可都是吵翻天的，今天到底是怎么回事？因为自己喜静，嫌他们吵所以每次上课我都会在快打铃的前一分钟进入教室。今天因为莫然开车的关系，我才破例提前半小时来上课。 

可是现在这么静真的让人感到不可思议，尤其当我走进教室时，他们竟然都齐刷刷的向我看来。一些人甚至露出了恨不得吃掉我的表情，而另一些人则满脸的艳羡，还有一些人则露出了嫉恨的神情。 

看着这些具有丰富表情像小丑变脸般的人，我只能将嘴角一撇扯出一个讽刺的笑容算作回报。 

和往常一样坐在最后一排拿出了本小说看起来。隐隐约约之间好象听到了很多人抽气的声音，虽然觉得奇怪但也没抬头看是怎么回事。 

眼角似乎瞥到有人坐在了我右边，想想大概是听课的同学所以依旧没有注意。 

“不逃了吧。” 

湿热的气息拂过耳边，有些酥麻。 

我一惊，猛的抬头，“啊”的一声差点叫出来，竟然是他？！韩风！这混蛋竟然坐在我的右边，正一脸笑意的看着我。 

对于混蛋，我一向无话可讲。只是不明白现在他为何会在这里，我虽不知这家伙是什么系的，可我明明记得前几次上课都没有看到过他。 

“只是把工商管理系和英文系调换了一下而已。”看出了我的疑惑，他笑着解释道。 

狠狠的瞪了他一眼，正想叫他滚开时，却“阿嚏”一声出口。 

“为什么要淋雨？感冒了？没发烧吧？”不似平常的冷酷，这混蛋脸上竟露出了关切的神情。 

“滚开”我冷冷的看着他说道。 

他眉头皱起，神色有些不悦，却仍只是看着我，没有动。 

“我叫你滚开，你听到没有？”厌恶看着他，我说道。 

教室里又是一阵抽气声。 

“清扬，不要总是试图激怒我，记住，我的耐心有限。”回复了冰冷的神情，他语带威胁道。 

“你不走？”我看了他一眼，拿起书站起“那我离开。” 

走到中间一排一个空位子旁正欲坐下时，一个男同学连忙开口“不好意思清扬同学，这个位子有人要坐的。” 

我淡淡一笑离开了，重新向别的空位走去，可是却没有想到竟然也被预定了。这样试了五六次后，在看到面前的女同学一边告诉我座位有人占了一边神色紧张的看向韩风时。 

我突然意识到，我被人耍了。 

瞪了一眼正在微笑着的罪魁祸首，我心里恨极了他。 

心一横正想转身离开，却不料，“法律老头的撒手锏忘了吗？清扬不怕吗？”漫不经心的声音从背后传来。 

对啊，我怎么忘记了法律老师的手段呢。 
不行，不能被当掉，否则奖学金就拿不到了，我得忍。 

深吸了一口气，当再次转身时我面无表情的看了一眼韩风得意的神情，重新坐在了原来的位子上。 

法律老头是伴随着上课的铃声进入教室的，一如平时一样他只是自顾自的讲解着课程，丝毫不理会下面的学生。 

可即使他不管我们，我们却不敢翘他的课，其原因也不外乎他在第一堂课的威胁：点名中凡是没来的人，超过一次后也不用再来了，直接准备重修。 

所以纵使他的课枯燥无比，可有谁敢不来呢？而且唯一一次可以翘课机会也只能用在最‘危急’的关头，如果浪费在韩风身上，那实在是太不值得了。 

“啊。。” 
听课的途中突然有种酥麻的感觉侵袭了全身。 

低头，我惊恐的看到韩风的手竟然。。。竟然在我腿间。。。。竟然隔着裤子摩挲抚弄我的。。。 

“恩。。。啊。。。。”我拼命咬住快要外泄的声音，又惊又羞的看着他。 

“宝贝，我想要你了”充满情欲的暗哑声音在我耳边响起。 

“混蛋。。啊。。。。放手。。啊。。”我低声怒骂着。 

可是韩风非但没停，反而更加得寸进尺的一下子把我的裤子拉链拉开手顺势滑了进去。 

全身像通过电流似的忍不住轻颤，害怕与羞耻让我不得不趴扶在桌子上。 

斜着眼睛，我愤怒的瞪着这可恶的混蛋。 

“你。。。停。。。啊。。。” 

21 

双手本想推开他可恶的爪子，却不料竟然被他空闲的另一只手反制在了背后。 
像是惩罚般，他握住我欲望的手加大了揉搓的力度。 

“。。恩。。啊。。。”若非拼命咬住嘴唇，这一声声的吟哦恐怕早已宣泄出来。 

“很有感觉吗！”恶劣的再度声音响起。 

“你说什么？” 

“哦？难道不是吗？” 不怀好意的视线落在了我的。。。。我的。。。 


低头，我惊恐的发现就连自己也从来不曾抚弄过的地方，竟然因为他不停的玩弄与揉搓正在逐渐胀大。 

“真敏感，宝贝，我这样侍侯你，觉得舒服吗？”恶劣的口吻搭配着浅笑的脸。 
“放开我。。混。。蛋。恩。。。啊。。。” 

“哦？放开你，我怎么舍得？瞧宝贝一脸的红晕，肯定也爽的很吧！” 

“你？你？” 

愤怒的听着无耻下流的话从他嘴里传出，我气的说不出话来。 

“宝贝，别这样看着我，我会受不了的，你看。。。” 

随着他的目光，我看到了。。。。 

啊。。。。啊。。。啊。。。 

变态，大变态。。。大大变态。。。。 

他那里竟然。。。竟然。。。裤裆那里已经被他的。。。就是那个。。完全撑起来了。。。 

天哪，这不是变态是什么？ 

羞红了脸，我慌忙移开了视线。 

“怎么，震惊了？宝贝难道忘记了？”耳边湿热的气息引得我浑身又是一颤，“那晚，疼爱宝贝的可是它哦！” 

“混。。蛋” 

“啪”的一下，我奋力挣脱的右手甩上了韩风的脸。 


鲜红的五指印赫然醒目。 

不知是不是巴掌的响声太大，总之我这样一打，竟然使得原本很安静后来又变的有些吵的教室“哄”的一声再次安静了下来。 

在所有人的目光看过来之前，我急忙将裤子拉练拉好。 

“第二次了”韩风冷冷的看着我，眼睛中的凶狠有些吓人“清扬，你说我该怎么惩罚你？是打你一顿？还是好好的疼爱一番？” 

“你去死。” 

已经再也无法忍受这混蛋，我头也不回的直接从后门冲出了教室，甚至连法律老头的叫唤也没有听。 

我好恨，真的好恨。 

我恨韩风，恨他的无耻，恨他的下流，恨他的阴魂不散。可是，我更恨------自己。 

为什么我明明那么恨他，明明那么厌恶他，却仍然会因为他的玩弄而有了感觉？有了反应？为什么？ 

难道，我真的像齐啸说的那样，我----很贱？ 

不是的，我不是这样子的。 
“不，我不是。” 
心中狂吼着，像个女人似的，低着头我气喘吁吁的跑着，泪水再次滑落。 

“扑通”----我撞入了一个温暖的怀抱，被抱了个满怀。 

“对不起。”没有抬头，我边道着歉，边挣脱那人的手。 

“怎么哭了？”温柔的声音从上方响起。 

抬头，一只手伸到了我的脸旁，帮我擦拭着泪水。 

“齐啸。” 

依旧是像第一次见面时的微笑，只是脸上的神情却分明显得有些憔悴。 

“对不起，那天，真的对不起。。”他温柔的朝我不停的道着歉。 

“不要道歉，你说的没错，其实。。我真的很贱。”哽咽的说道，眼泪似乎流的更凶了。 

“不准你这样说，都是我不好，我胡说八道的，你把那天的我当疯子看好吗？不要这样说自己，我求你，清扬。” 

急切的说着，齐啸脸上露出了不忍和怜惜。 

“我。。。。。我。。。” 

想说些什么，却用力的一把推开了他。 

喘着气跑进了盥洗室，看着镜中一脸。。。一脸媚态的自己。。。我恨不得砸碎那面镜子。 

下身肿胀的厉害，被韩风玩弄过的地方，从刚才起就一直叫嚣着要得到解放。 

全身难受的要命，想被抚摸，想被。。。 

啊。。。。我快要发疯了。。。。。 

好难过。 

“呲呲”水流过手掌，我拧开了水龙头，拼命冲洗着脸。 

没用的，身体还是难受。 

“你到底怎么了？”齐啸冲进盥洗室时，见我趴扶在大理石做的盥洗台前，一把扶起我问道。 

“走开，我说过我很贱了，你走开。”推着他，我叫道。 

“究竟发生了什么事？”齐啸用几乎吼叫般的声音向我喊道。 
我愣住了。 

“我竟然对那个混蛋有感觉，齐啸，我是不是真的很贱。” 

“我说了不准你再说这样的话。”齐啸铁青着的脸让我有些害怕。 

“上课时，那个混蛋。。。坐在我旁边。。。玩弄我的。。。我的那个地方。。。而我竟然会有反应。。。我。。是不是真的。。。”低着头我嗫嚅着说着。 

“不是的，这是正常反应，只要是男人就会有。。。”他温柔的解释着。 

“可是，他是我讨厌的人啊，再怎么正常，我也不应该。。。” 

“别咬着嘴唇，那里是不是。。很难受？”一丝红晕爬上了齐啸的脸。 

虽然羞愧，但我仍点了点头。 

“那你用手。。。。可以自慰的。。。” 

“自慰？”不太明白的看着他. 

“你不懂？”齐啸有些吃惊，“你难道从来没有用手...揉搓过。。。那个地方？” 

我的脸越发的烫的厉害. 

“不用感到羞耻，我。。。。帮你。。。。” 

温柔的一笑后，齐啸一下子抱住了我。 

“干吗？别。。。”我挣脱着，“齐啸，放开我。这种事。。。别人怎么能帮忙。。” 

“很正常的，不用紧张。” 

安慰的朝我一笑，他半抱半拖的把我抱进了厕所的单间。 

“喀嚓”一声，锁上了门。 

有些恐慌的看着齐啸，“那个，我没事的，你。。。” 

“你别动，我。。。” 

啊。。。。感觉下身一凉。 

“齐啸，你，你干吗脱我的裤子？”又羞又惊的看着他。 

“你这里很难受。。我帮你。。。” 

齐啸边说边缓缓的跪在了地上。 

黑亮的双眸似乎发出了某种异样的光芒，他抬起头，“相信我。” 

“啊。。啊。。。”突如其来的刺激让我放声呻吟起来。 

齐啸竟然用嘴含住了我的欲望。 

“啊。。。啊。。。不要。。。” 

温柔湿热的口腔紧紧包含住了我的欲望，灵巧的舌头不断的刺激着我的前端。 

“恩。。。啊。。不。。。” 

“啊。。。。别。。。齐。。。啊。。。” 

强烈的快感冲击着全身。 

仰起头，我的身体随着他的头部动作而晃动。 

“啊。。。我。。不。。。。你。。。快。。放开。。我要出。。。” 
“啊。。。啊。。。” 
“啊。。。啊。。。恩。。。别。。” 
“不。。啊。。” 

眼前似乎有一道白光闪过，身体一阵痉挛，欲望之液喷洒而出。紧绷的身体像瘫痪似的，靠着大理石墙壁缓缓滑下。 

齐啸站起，抱住了我. 

靠在他身上，我大口的喘息着。 

“你。。你。。。为什么。。。”张大无神的眼睛，我看见了他嘴角残留的白色浊液。 

“没什么，别多想，我只是。。。”温柔的声音有些嘶哑。 

“很脏的，你这样让我。。。”不忍的看着他。 

“别说了，我。。。。我们出去吧。” 

温柔的亲了亲我的脸颊，温柔的替我穿上裤子。 

打开门，齐啸扶着我走出了厕所。 

“爽了？”阴魂不散的低沉声从盥洗室门口传来。 

22 

“你？”我厌恶的看了一眼满脸阴沉的韩风。 


“那天不是一脸泫然欲泣的离开的吗？怎么，才过几天又回到了老情人的怀抱了？” 


“你胡说什么？清扬我们走，别理他。”未开口，齐啸已然冲着韩风说道。 

“好，不过你。。”看着他搭在我腰上的手，我倍感尴尬说道“我没事的，你松开手吧。” 

脸一红，他迅速收回手后走了出去。 

垂着头，我跟在了他的后面。 

“啊。。。。” 

在即将迈出盥洗室的一刹那，韩风竟一把抱住了我。 

“放开”被他紧紧的拥着，我拼命挣扎着。 

“宝贝满足了，可是我这里该怎么办？”耳边响起情色的声音。 

我抬头，不知所云的看着一脸笑意的韩风。 

“宝贝帮我解决吧。”他温柔的笑着，拉住我的右手顺势缓缓的往下移。 

什么东西这么热？好象。。。好象。。。 

低头，看到被他握住的手正碰触着他的。。。可耻的地方。 


猛的抬头，惊恐的看着韩风“你？你 ？” 

“我这里想要你。”他指了指下面，俊逸的脸上染满了情欲之色，见我露出恐惧的表情，他邪邪的一笑，“放心，宝贝用手就可以了。” 


“变态。。。。放开。。” 

拼命想抽出被他握着的手，谁料却反而被握的更紧，随着他的手势，竟然有一下没一下、时轻时重的碰触着他的欲望. 


“宝贝乖。。恩。。。对，就这样。。啊。。”喘着粗气的声音在耳边响着。 

我不要。。不要。。好恶心。。 

“我不要这样。。。”终是忍不住，我大叫出声。 

韩风的手明显一颤，半眯着眼看着我，凌厉的眸中似乎闪出怒火。 

一直走在前面的齐啸突然转身，一瞬间，我看到了他脸上的红晕。 

像是愣住了，他呆呆的看着我，脸色突然变的很苍白，而后像反映过来般一下子冲了过来。 

我从不知一个人的速度竟能达到这么快，只是再次眨眼时，齐啸已然揪住了韩风的衣领。 

“你疯了，快放开他。”一脸的狂怒之色，眉头紧皱着。 

没有理会齐啸，韩风只是冷冷的看着我，慢慢的松开了我被迫碰触他欲望的手。 

“下次补偿我，记住，以后不准对我说‘不要’两个字。”紧紧的抱着我，像是命令般的在我耳边说着。 

“变态，放开我。” 

“不知好歹”冷冷的吐出四个字，他放开了我。 

“对不起”齐啸温柔的看着我，脸上露出了不忍的神色。 

“恩？”我疑惑的看着他。 

“刚才一直在想些事情，都没注意到，抱歉。”他带些歉意的说道。 


“噢？想事情？让我猜猜：这么沉醉，刚才应该是用口的吧？”正想说些什么，韩风却看着齐啸略带嘲笑似的问道。 

有些不知所以的看着齐啸一瞬间通红的脸，小声问道“怎么了？” 


“真纯情啊。”先是一叹，韩风继续莫名其妙的说着“很美味吧？这也难怪，毕竟他是极品。” 


“幸好，我够快。”韩风温柔的看了我一眼后，突然脸色一沉“我的东西除非是我自己不要，否则决不会放手。我既然是他的第一个男人，既然认定了他，那他以后就永远都是我的。齐啸，不要妄想跟我抢。第一你没这个资格，第二就算你有，也抢不过我的。清扬，你说是吗？” 


“你又在胡说些什么。”我恨恨的瞪了一眼韩风，他却只是露出奇怪的笑容看着我。 

“真是卑鄙.”一旁的齐啸冷冷的说道。 

“卑鄙？”韩风冷笑，“不要说的自己好象有多清高似的，清扬也许不清楚。但你能骗的住我吗？你敢说自己对他从来没有过什么龌龊的念头？齐啸，其实有时我还真佩服你。明明那么虚伪，却总是装作一副正人君子的样子。不累吗？” 


“什么对我有龌龊的念头？韩风，你在瞎说些什么？你自己明明是小人，是变态，为什么总也把别人想的跟你一样？” 
虽然不是很想原谅齐啸，毕竟被别人骂为贱人谁也不会高兴，但潜意识里却仍是把他当成朋友。所以当听到韩风的话后，自然而然就脱口为他辩解。 


“清扬”一脸的愠怒，韩风凌厉的目光洒在我身上，让我有些不寒而栗。 

“哼。。”他冷哼一声，“你说我在瞎说？好，那你告诉我，为什么那天在你心中一向斯文有理，俊逸非凡的朋友会像个疯子一样和我打架？” 

“我。。” 

愣愣的看着齐啸，想帮他解释。可是话到嘴边却不知该说些什么，对于那天的事，我一直也想不明白，一直也无法理解为何一向温和待人的齐啸会失控。 

“说不出来了？哼。”韩风冷笑着，脸上浮现出了得意的神情。 

“够了韩风。那天的事，我不想再提，清扬我们走。”齐啸脸上露出了我不解的慌乱. 


虽不明白，但我仍点了点头道“好” 


“怎么？怕了？怕他知道后永远不会再理你？真是虚伪，既然敢做，为什么不敢承认。”韩风咄咄逼人的看着齐啸说道。 


不忍看齐啸一脸痛苦的神色，我冷冷的一笑，“我是不明白你在说些什么，但是我知道一个本身就是小人外加变态的家伙是没有资格说别人虚伪的。” 

韩风用略带怒意的眸子看着我，如同杀人般的眼神很是冰冷。 


全身禁不住一颤，我却仍不甘示弱的回瞪着他。 


“很维护你呢？齐啸。只是当他知道你对他有。。。。”韩风突的停住话语，别有深意的看了我一眼，又看着齐啸道“还会这么维护你吗？” 

韩风看我的一眼竟让我感到莫名的心慌，就好象即将要失去什么似的。 

想知道些什么，可又怕。。。。 


内心正挣扎的厉害，韩风冷冷的声音却响了起来。 

“那天，你告诉我你想从学校搬走想离开我时，我气极了，我知道一定是齐啸搞的鬼。于是当我告诉他我不准你离开时。齐啸却一脸笑容的对我说‘清扬不是你一个人的，你不知道他很讨厌你吗？’，我很愤怒。但是我知道他说的对。你好象是不太。。。。”韩风说到这里，表情有些不自然的看了我一眼。 


我冷笑一声，未置可否。 


随后，韩风又道“但是我说过，属于我的东西，只有我自己才能决定是要还是不要。我若不放手，那东西就永远都是属于我的，人也一样。我喜欢你，是真的喜欢。所以我决不会让你离开的。看到那家伙的笑容，我觉得很刺眼。许是嫉妒的心理，我告诉他：你已经是我的人了。当然，我并没有说你是被我强迫的，只是向他详细描述了那晚我是如何爱你，抱你的情景。齐啸应该告诉过你韩家和齐家是世交吧？” 
韩风话锋一转，向我问道，我点了点头。 

“是吗？”他微微的眯了眯眼，若有所思的一笑道，“换言之，也就是说我认识他将近十八年了。十八年，6570多天，对吗？” 

似是在询问我，只是脸上却分明写上了自信。 


有些佩服他的心算能力，因为即使是我，在两秒中也无法算出。 

“脸上噬血的表情，完全疯狂的气息，连我也不得不承认，很吓人。。。” 


“别说了”齐啸吼叫般的打断了韩风的话，眸中尽是不忍与痛苦的看着我，“二十一年来，我从不知道当我第一次说出‘对不起’三个字时，心会那么痛。也从来不知道，当看到泪水滑过你的眼眶落下时，我的心竟然会像被刀剜那般痛彻心扉。对不起，清扬。。那天。。。伤了你。” 

23 

真挚的话语，真挚的神情被一一的映在我脑中。 

心。。。再次感到了温暖。。。原来。。。 
哪里还有什么不原谅，哪里还有什么气愤。 

现在有的，只是感谢上天能够再次赐予我这么好的知己的欣喜。 

“那天的事我早就忘记了。。。所以。。。” 

齐啸脸上露出了欣喜若狂的表情，像期待什么似的看着我。 

朝着他，我淡淡的一笑，“齐啸，我们一定会成为最好的朋友的，我相信。” 

许是太高兴了，我竟没有看到他脸上黯然的神色。 

“他真的只想成为你的好朋友吗？宝贝，我该说你单纯好呢？还是傻好？”又是阴魂不散的声音。 

冷冷的瞥了一眼韩风，“你嫉妒别人有知己，自己去找一个朋友不就行了。不过像你这样的人，就算长的帅又有钱。。。”正想继续发表他不会有良朋知己的言论时，韩风却以锐利的眼神封住了我的口。 


“如果只是朋友，会因为你被我上了，就像个疯子般对一个认识了十八年的人挥拳？如果只是朋友，会听到我在利用权利把你们系的法律课调换时间后，竟然只是傻傻的一直立在教室的门外？如果只是朋友，会用口帮你解决被我挑起的情欲？别傻了清扬。” 

冷冷的声音，没有激昂的语调，却让我的心揪的紧紧的。 

“他喜欢你，是把你当成情人那样的喜欢。不是朋友之情，他像我喜欢你一样的喜欢着你。你明白吗？” 

脑中顿时空白一片，齐啸把我当情人般的喜欢，这怎么可能？ 

“他说的都是。。。都是真的吗？”用几乎颤抖的声音问着，我甚至连看着他脸的勇气也没有。 

我多么希望他能告诉我：韩风是在骗你的，他说的都是假的之类的话。 

可是。。。。 

“是，我喜欢你。” 

温柔的声音，却坚定不移，竟然像在宣誓一样。 

多么美好的字眼，只是为何，现在，此刻我听来却觉得讽刺无比。 

在韩风说出齐啸用嘴帮我解决情欲的那刻起，其实我已经什么都明白了。 
只是当齐啸亲口说出“我喜欢你”时，我却仍是懵住了。 
不知所措的呆呆的看着齐啸越发温柔的神情。 


“我知道你不是同性恋，我也不是。一直以为自己的一生应该会和一位温柔美丽的女性一起携手度过，却未曾料到自己竟然喜欢上了一位同性。我不知道自己是何时喜欢上你的，只是当自己发觉喜欢上你时，‘清扬’两个字已经深深的刻在了心上。我惊讶过，却从没想过逃避，因为我知道忠于自己的心才是最重要的。一直未向你表白，是真的很怕失去你，怕你不能接受。” 


“难道现在我就能接受了吗？”幽幽的吐出了这句话，我缓缓的低下头，叹了一口气。 

“对不起。。。我知道你可能接受不了，我也知道我这样说真的很自私，只是如果今天再不说，我怕，我们这一生可能就永远错过了。” 

“错过。。错过。。”我喃喃的重复着。 


“清扬，我知道你一定会拒绝。但是我希望你能明白：爱情是自由的，不自由的也许只是心罢了。真正爱上一个人的时候，已经不会再去在乎他的性别了。我不像韩风，他也许只爱同性。但是我，却只是因为单纯的爱上了你这个人。” 

温柔的声音，温柔的表白，却如晴天霹雳般砸在我的心中。 

不是没有震撼，也不是没有被感动。原本一直坚守同性恋可耻的守旧观念在听完他的话后，竟然一瞬间变的似乎不那么重要了。 

只是，这颗心真的能够承受吗？ 

头晕晕的，脑子像被炸开一样的又乱又疼。‘异性恋，同性恋；拒绝，接受’的字眼不停的在脑中叫嚣着。 


“对不起。。。我想。。。我真的接受不了。” 

齐啸脸上的失望之情显然易见，却仍朝我微微一笑道“考虑几天再给我一个答复好吗？” 


“他已经是我的人了，你没资格听答复。”霸道的说着，韩风脸上露出冷冽的神情。。 

“你难道不知道他讨厌你吗？”齐啸针锋相对冷冷的说着。 


他们两人仍在继续说着什么，我没有听清。 



脑子越发疼的厉害，我用双手紧紧的捂住了头。 

“清扬”齐啸温柔的唤着我的名字。 
看着他柔情似水略带期盼的目光，莫名的竟让我感到了害怕。 

“清扬。。” 

“别再逼我了，我真的承受不了。。”语带哽咽的说着。 
踉踉跄跄的冲出盥洗室，一路上漫无目的，只是不停的走着。 

何时来到莫然办公室门口，又怎么会来到他这里的？对于这两点我一无所知。 
如同那天一样，我只是站立在门口默默的看着正埋头读书的莫然，没有进去。 

时间一分一秒的过去，慌乱的内心也渐渐趋于平静。 
像个被老师罚的小学生一样，我静静的站着。 
书已经被翻到了最后一页，莫然阖上书，看了看手腕上的表，慢慢的站了起来。 


“清扬？”看到我，他脸上闪现出吃惊的神情，只是一瞬间却又被笑容所替代了，“什么时候来的，怎么不进来？” 

“刚来”，淡淡一笑，我慢慢的走了进去。 

“你脸色很苍白，是不是身体又不舒服了？”他俊秀的脸上带了些许的担忧，“该不会又发烧了吧？” 

“没有”我摇摇头。 

“没有就好”他笑笑，“肚子饿不饿，我们去吃饭吧。” 

没有开口，我呆呆的凝视着他的笑容。 
“怎么了？是不是发生什么事了？” 

“莫然”轻轻唤着他的名字，我朝他淡淡一笑。 
“清扬？”他不解。 
“不要对我这么好。”叹了一口气，我再次笑笑道。 

24 

“你怎么了？”他担心的看着我。 


“可以抱抱我吗？”丝毫不觉自己提的要求有多冒昧，凝视着他我问道。 

回予了我一笑，其中却包含了说不出的宠溺与温柔. 


下一刻身体已经落入了他的怀抱。 

静静的将头靠在莫然温暖的胸膛上，聆听着从里面传来的心跳声，我缓缓的闭上了眼睛。 

细细的嗅着他身上若有若无的阳光味道，心逐渐感到了丝丝暖意。 

究竟有多久没有感受过这样的温暖了？ 

已经记不太清楚了，只是感觉好象已经很久，很久了。 

久的几乎让自己都认为自己从不曾拥有过。 

不想让这份难得的温暖溜走，我紧紧的用双手拥着莫然。 


“清扬” 
一声轻轻的呼唤，温柔的竟让我有种仿若梦里的感觉. 
“你不开心。”他说。 

我沉默着，没有回答。 

“你的眼睛里为何总有一种悲伤、落寞的神情？有时即使是笑着，可是我看的出来，你。。。” 

“莫然”轻唤一声打断了他的话。 

头顶传来一声似无奈似怜惜的轻叹后莫然没再言语。 

良久的沉默伴随着时间的流逝。 

放开了拥住莫然的手，从他怀里离开。 

注视着他温柔的眸子，我发自内心的朝他一笑，“谢谢。” 

他淡淡一笑，瞄了眼手腕上的表，“今天还有其他的课吗？” 


“没有了” 
“现在回去吧” 
“好” 




时间总是在不知不觉间从手中溜走，已经渐渐习惯了和莫然两个人在一起的生活。 
因为觉得自己实在不应该白吃白住，所以我向莫然提出了由我来做饭的建议，虽然一开始遭到了他强烈的反对，但最终抵不过我的坚持，他还是同意了我的请缨。 

喜欢看到莫然吃着我烧的饭菜时流露出的钦佩、赞叹、满足的表情，所以每次做菜我都十分的用心。 
喜欢和他在一起，有他在的地方总是能感觉到温暖；往往被他用宠溺的目光关心着的时候，心里也总是暖暖的。 

这些天里，齐啸曾经找过我多次，但都被我一一用诸多借口回避了。 

有些害怕见到他，说不上来是因为什么，或许是自己没有勇气吧。 

值得庆幸的是令人厌恶的韩风不知生病了还是被怎么了，竟没有来缠我。 

下午有课，这天我向往常一样泡了一碗方便面坐在学校花园旁的长椅上边晒太阳边吃起来。 

柔和的阳光洒在身上，感觉暖暖的。 

看着花园中已经不多的绿意，我有一口没一口的吃着面。 

“宝贝这几天有没有想我？” 

“咳咳。。。咳咳。。。”被这冷冷的却带着一丝温柔的声音吓了一跳，我愤恨的一回头。 

一身黑皮衣装束的人站在我身后，有如星邃般深沉的眸子注视着我，英俊冷酷的脸上闪过一丝笑容。 

不是变态韩风，又是谁？ 
扭头，我继续吃着面。 

不是没想过他怎么会突然出现在这，只是这种大少爷的心思又怎是我等小老百姓能猜到的？ 

“真的没想过我吗？我可是时时刻刻的都在想着宝贝。” 

变态，神经病，你想谁关我什么事，只要别想我就好。。。我心中乱骂着他， 

“真伤心。。不理我吗？” 

“那我这样呢？” 

湿热的气息拂过耳边，一阵酥麻的感觉突的从耳边传来。耳垂好象被什么湿热的东西轻轻的舔着。 

“啊。。。” 

我一惊，抬头。 

“怎么？肯理我了？”站在我面前，韩风脸上露出戏谑的神情说道。 

瞪了一眼一脸无赖样的韩风，我冷冷的说道“韩少爷有什么事吗？” 

“宝贝，叫我风” 

“无聊。”我冷哼。 

“这几天我去谈了一笔生意，本想带你一起去的。小日本挺狡猾的，我怕出危险所以没带你。”他边说着边坐在了我身旁。 


吃了一口面后，我看着他冷冷的一笑，“你谈生意和我有什么关系？难不成生意谈成，我有好处不成？” 

“宝贝想要什么，我马上买给你。”韩风轻笑。 

心中冷笑，我想要你这个瘟神立即从我面前消失你肯吗？ 

没有理他，我低头继续有一口没一口的吃着泡面。 

“你在吃什么？”他突然像个白痴似的瞪大眼睛问我。 
“泡面。” 


“泡面？你竟然在这里吃泡面？”一脸的不信，他看着我说道。 

“我吃泡面关你什么事，又没叫你吃！”不耐的瞥了他一眼， 

“扔掉这种没营养的东西，陪我去西餐厅吃些东西去。”他站起，用命令的语气说道。 

“滚开。” 

“宝贝。”冰冷的声音显示着他的不悦。 

“走开听到没有”我冲他吼了一声。 


“清扬。”他皱起了眉头。 

恨恨的瞪了他一眼，我使劲的用叉子叉着面条。 

正想往嘴里送时，他却利用蛮力一把抢过我的碗面狠狠的摔在了地上。 


“你到底要干嘛？”怒气从心底泛起，我瞪着他道。 

“陪我去西餐厅吃午饭。”依旧是霸道的语气。 

“滚开”我没好气的白了他一眼。 

“你听着，我数到三，你再不站起来就后果自负。”冷冷的声音带着强势。 

“一。。。二。。。” 

将脸瞥向一边，我冷冷的一笑。 


“三。。这可是你自找的。。。。”急促的声音在耳边响起。 

“唔。。”在我还未来得及做出任何抵抗时，嘴唇已经被韩风封上了。 

惊恐的看着他近距离放大的脸，想拼命的推开他，可是为什么力气？ 

被他强有力的手臂禁锢着，我全身动弹不得。 

不要。 

他火热的唇舌紧紧的纠缠着我，灵巧的舌不住的描绘勾勒着我的唇形。 

“嗯。。。。。。唔。。。。。。。。” 

。。。好难过。。。。。我不要。。。。。。 

想张嘴咬他，下颚却被他牢牢的制住，只能任由他的舌不断进出我的口腔，舔遍每寸地方。 

“恩。。。啊。。。。放。。。。” 

在意识变的渐渐模糊时，韩风的舌从我嘴中退了出来，手却依旧牢牢的搂着我。 
全身无力的靠在他身上，我张大嘴拼命喘着气。 

“无耻”调整气息，我恨恨的瞪着他邪魅俊脸上的笑意。 

“天。。。别再用这种媚惑的眼神看着我。。。我忍不了。。。“他低沉的声音有些痛苦。 

25 

心中大震， 我拼命挣脱着，却换来被他更紧的束缚。 


“别动。”在我耳边他命令着，“给你两个选择，第一让我在这里要了你。“ 

“你敢？” 

嘴角微微上挑，他凝视着我一笑，“我没有什么不敢的。第二个选择，陪我去用餐。” 

“不奉陪。”我冷冷的说道。 


“是吗？那我。。。”他邪邪的一笑，一只手顺着我的腹部缓缓下移。 

“你？”我低头，惊恐的看着他覆在我裤裆那里的手。 

“真想让你哭呢。。。在我身下。。”他舔着我的耳垂情色的说道。 

“你疯了？”我惊叫着。 

“一直忍着，抱你之后都没再碰过别人，我对你这么忠贞，给我些奖赏吧。” 虽似恳求的声音却带着不容拒绝的意味。 

看着他一脸认真的样子，我心里慌了，虽然这个地方别人不常来，可是毕竟这里是学校。已经错过一次了，怎么可以让自己再次被羞辱？ 

眼角的余光瞄到韩风身后不远处的身影， 终是无奈，我叹了一口气， 

“我陪你去用餐。” 

“乖。。。。这次先放过你。”吻了一下我的嘴唇，他邪魅的俊脸上露出一笑道。 

“我不会逃的，你不要握着我的手。”冷冷看着与自己交缠的手道。 

“好。”他爽快的松开了手。 

低头，我慢慢的跟在了他的后面。 

豪华的餐厅大的离谱，托韩风的福，我第一次进入就‘备受注目’。 

没有这个精力去理会洒在自己身上的目光到底是何意？只是木然的打量着唯有‘奢侈’二字才能形容的餐厅装修。 

“清扬。” 
一声轻唤引起了我的注意，停住脚步望去，离我不远处我看到了缓缓站起的齐啸以及一位背朝我的女子。 

齐啸看着我，英俊的脸上露出一抹笑容，眸中的目光依旧是温柔如水。 

我平静的看了他一眼，算是打了招呼。 

他似乎想走过来，身旁的女子却一把拉住了他的手。然后那女子站起，慢慢转身。 

是个很漂亮的人，却不知为何一脸怒意的瞪着我。 

有些不解，但也未加理会。 


“清扬。” 

再次的轻唤，打住了我的脚步。 

“不准看他，快走。”韩风转身，不悦的催促着我。 

摇摇头，我叹了一口气。 

在一个靠窗的位置坐下，韩风一拍掌，两三个侍者便开始上起了菜。 


呆呆的看着一桌子琳琅满目的菜，我突然有些想笑的感觉，这就是贫富的差距吗？ 


“这些菜的价格，够普通人家吃上一年的吧？”看着韩风，我这般问道。 

“什么意思？”他似乎没有想到我会提这种问题，先是一愣，随后冷酷的脸上有了一丝笑意。 

“快吃吧。”温柔的令人发毛的声音从他嘴中传出。 

“我不饿。” 

他脸上闪过一丝怒气。 

我冷笑一声，看着他的脸，“我吃不下。韩少爷既然赶着来用餐，肯定是饿了，请您自己吃就可以了，不必管我。“ 

犀利的目光洒在我身上，他眉头皱了起来。 

“不要逼我”冷冷的凝视着他，我说道。 

“吃一块鳕鱼，味道很鲜美的。”强压住怒气，他切了一块用叉子递到了我嘴边。 

别过头，我不再看他。 

“不喜欢吗？那来一块牛排？”没有不耐，他又切了块牛排递过来。 

“你不要这样子好不好？” 我一气，推开了他的手。 

“哐当”一声，韩风把刀叉一扔，一脸阴沉的看着我。 

扯扯嘴角，露出自嘲的一笑，我对上了他的视线。 

“不要总是。。。。”这边他刚开口，那边却又是‘哐当’一声。 

“不准吵”他不悦的回头说道。 

本以为在韩风的‘冷酷镇压’下，餐厅会变的更加安静。 

其实却不然。 

“你竟然为了他？你怎么可以？”有些哽咽的声音带着些委屈从不远处传来。 

寻着声音，我回头一看。 

齐啸的视线正对着我，温柔的目光却带着一丝决然。 

不解的看着他，他却对着我一笑。 

“你？” 

他身旁的一见面就对我怒瞪的女子转身再次瞪着我。 

“对不起冷凝，我真的不能和你在一起。”略带歉意，齐啸看着她说“我一直把你当妹妹看待，你也知道我们之间不可能有爱情的。” 


“如果没有他呢？”被称为冷凝的女子一步一步朝我走来。 

想把我撕裂一样的目光让人不寒而栗。 

想逃开，但我却只是从椅子上慢慢的站了起来。 

“你就是清扬？”如同打量货物般她看着我，脸上高傲的神情不可一世。 

“我是。” 

“好。” 

还未搞清她的‘好’是什么意思，啪的一声，左边的脸上已经挨了她一巴掌。 

“冷凝。”韩风怒吼一声，挡住了她再次想打我的手。 


“你疯了你？” 
齐啸的狂怒让她脸色刹时变的黑了。 

“有没有事？”小心的询问着我，齐啸脸上露出了怜惜与不忍，他看着我愧疚的说道“对不起。” 

摇摇头，我拼命想挤出一丝笑容，只是脸却真的很痛。 

“痛不痛？” 
韩风甩开冷凝的手走了过来，关切的问我，见我瞪了他一眼，便黑着脸站在了一边。 


“只是个张开腿就可以让人上的男妓罢了，你有什么资格和我抢齐啸。。。” 


“冷凝，你胡说什么？”齐啸大声的呵斥打断了她的话。 

“你说什么？” 
这难道就是上层社会所谓的教养？听着这种侮辱人的话语，我简直不敢相信自己的耳朵直气的浑身发抖。 


“我说什么你心理明白。”她冷冷的一笑，双眸中充满了不齿与轻蔑。 

“小姐，我可以原谅因为你精神失常而甩我的一巴掌，但是我请你最好放尊重一点。” 

“你？”她脸上的神情有些扭曲，“尊重？就凭你这个男妓还提什么尊重？你配吗？拜托，请你记住自己是男的好不好？不要仗着自己有几分姿色就到处勾引人，你不觉得羞耻我还替你感到羞耻呢。恶心死了，不要脸。没有父母管教的孩子果然就是不一样。毕竟是野种。。也难怪。。。” 


“够了” 

我咬着牙拼命控制着自己想上前掐死她的冲动，全身止不住的颤抖着。低下头，我双手紧紧环抱着身体。 

呵呵。。野种。。 

“清扬你怎么了？” 

我抬头，对上韩风带着关心的目光，突然像个疯子般大笑起来。 


“哈哈。。。”笑声中尽是我的酸楚。 

“韩风，别再这么假惺惺的了好吗？我拜托你以后别再缠着我了，就算我求你好吗？是不是要我跪下求你，你才肯同意？如果是，我马上跪。” 

“清扬，别吓我。” 
齐啸温柔的声音更加刺激着我. 

“齐啸，齐老师，齐教授。。。我也求你。。请不要再叫我的名字。。。你的爱，你的喜欢我真的承受不起。。。” 


“我。。我。。” 

没有看到齐啸受伤的目光，我凝视着惊呆住的韩风，冷冷一笑道“今天这场戏韩少爷觉得精彩吗？托韩少爷的福，这份羞辱，清扬一辈子都不会忘记。一定会牢牢记在心里的。” 

我一个字，一个字的说着，恨恨的，狠狠的发泄着。 


“我没有预料到会是这样，我只是想让你知道齐啸不配喜欢你，只是想告诉你他马上要和我表姐订婚了，不想让你受到欺骗。好。。你说，你要怎样你才能原谅我？”他冷酷依旧的脸露出了一丝不安. 



“原谅。。哼哼。。。原谅。。你配吗？这么多人。。。都看见了。。都听见了。。”我环视着周围，喃喃自语的转身离开。 

我不怪冷凝当众打我一巴掌，不怪她骂我的那些难听话。 

只是为什么，为什么会在我已经快要忘记了，在我已经不会觉得痛的时候，在我以为自己已经被人关心着的时候，让我想起，想起。。原来我曾经是一个。。没人要。。被人抛弃的小孩。。。一个从小就被人骂为野种的小孩。 



“清扬。” 


“饭吃过了吗？怎么了？清扬。” 

温柔的声音轻轻唤着我的名字，好熟悉，好熟悉。 

恍惚中我似乎听到了莫然的声音。 

我抬头，俊秀的脸映入了眼中，这份温文儒雅的气质除了莫然外不会再有第二个人了。 

我极尽灿烂的朝他一笑说道“莫然” 

“什么？” 

“你喜欢我吗？” 



第一部完． 
 

 
 
   
  
 
推
荐 ・二代扬子鳄菜肴全席8888元
 ・东京中国留学生与警察冲突
 ・听都市男女的30声幽默叹息
 ・搞跨李湘婚姻的四大嫌疑人 
 ・高价数字电视机顶盒惹争议
 
・丈夫用棍棒打死怀孕妻抗罪
 ・73岁老教授出差找小姐寻欢
 ・高三男高考前捅死3人判9年
 ・张显光抢运钞车案沈阳宣判
 ・电台列四大罪状封杀李宇春
 
 

   你的位置：西陆->社区->文学->藏禁楼 [zadm.bbs.xilu.com]   
放过我,好吗? 第二部 BY 清扬 (NP文~也算校园文+万人迷受+N攻一受) 
作者:禁楼版工2号 发表时间: 2006/11/03 22:17 点击:2004次 修改  精华  删除  置顶  来源   转移   收藏  
    (26) 

　莫然身体一僵,　脸上渐渐浮出一丝红晕。 
　”我....” 
　突然有些害怕知道答案,我举起手,轻轻捂住了他的嘴. 
　他温柔的目光中露出一抹疑惑. 
　移开手臂,我淡淡一笑,慢慢走上前,轻轻的拥住了他. 
　”清扬”,略显吃惊的声音从上方传来。 
　闭上眼,我缓缓的靠在了他胸膛上. 
　......还是那么温暖..... 

　”清扬” 
　温柔的轻唤. 
　”恩?” 
　”可以告诉我你的不开心吗?” 
　”.......”沉默. 
　头顶上传来一声轻叹,有些无奈. 

　慢慢放开拥住莫然的手,我向后退了几步. 
　抬头,努力挤出一丝笑容,”身体有些不舒服.抱歉,你的课可能不能上了.” 
　转身. 
　”清扬....” 
　停住脚步. 
　”回去好好休息.”温柔的声音带着担忧. 

　想笑,只是.......为何..... 
　眼泪竟不受控制的夺眶而出. 
　 
　像游魂般恍恍惚惚的走着,竟连前方汽车的喇叭声也没有听见. 
　直到”哧啦”一声巨响,方才回过神来. 
　定定的站在原处,看着离自己仅有几步之隔的黑色加长豪华轿车,一时竟也呆了. 
　低头,自嘲的笑笑后,便绕道而行. 

　”是第三次见面了.” 
　低沉且充满磁性的声音从背后传来,我停住脚步,转身望去. 
　一身黑色西装的男子立在车旁直视着我,英俊的脸上依稀可见几分冷酷. 
　犀利的目光洒在我身上,竟使得我浑身一颤. 
　这个人好象在哪见过? 

　”请问你是谁?”我问道. 
　男子先是一愣,似有不信. 
　看到我一副疑惑的神情后,他笑了. 
　本就俊逸非凡的脸在这一笑后更是增添了些许的魅惑. 
　他虽是笑着,可是我却感觉不到任何一丝犹如莫然般的温暖,全身只是止不住的感到莫名的寒意. 
　男子的笑意根本未进眼底. 
　”悟” 
　他慢慢走过来,距离我一步之隔时,停住了. 
　”伊集院悟.这次请记住好吗?” 
　声音不大,却透着寒意. 
　想起来了,曾经在料理店见过,还有...那一天...在大街上. 

　”你是为谁而哭的?”他冷冷的看着我,脸上闪过一丝不悦. 
　”什么?”不解的看着他. 
　”你的脸上有泪痕.我帮你擦掉.” 
　他边说着,边将手伸了过来. 
　一时还未明白,只是呆呆的站着,任由他抚摸. 
　大约二十秒钟后,我意识到这个男人正在摸我的脸. 
　”你干什么?”我吼了一声,猛的推开了他的手. 
　怒气,在他脸上闪现. 
　”抱歉,我们不是很熟.” 
　丢下这句,我匆匆转身离开. 
　 
　”会变的熟悉的,放心.” 
　冷酷的声音夹杂些许的戏谑. 
　没有回头,我继续走着. 
　”你说是吗?...清...扬....” 
　像是在测我的反应,他故意拖长声音说着我的名字. 
　身体一僵,心底泛起丝丝惧意. 
　调整气息,我硬是加快脚步向前. 
　快些......快些....... 
　一直到走出校门口时,我才松了一口气. 
　 
　这个男人身上的煞气太重了,好象无形中就可以将你撕裂. 
　绝对的无情,绝对的残忍. 
　我害怕这个人. 
　一想到他竟然知道我的名字,我就全身发冷,不寒而栗. 
　 
　一直到莫然回来,我的恐惧才渐渐减弱,心才慢慢恢复平静. 
　　 
　 
　日子一天一天的在流逝,天气也越来越冷. 
　除了和莫然在一起的时间,除了在图书馆看书的时间外，我一直很烦躁. 

　自从餐厅发生的那件事后,我在学校里简直’一夜成名’,比’明星还红’. 
　不论走到哪,总有人带着或是鄙夷,或是惊艳,或是羡慕,又或是别的什么色彩的目光看着我,议论纷纷. 
　说词也无非是羡慕我攀上韩风或是齐啸两大高枝,一辈子也不用愁之类的话. 

　一直很难理解这些有钱人抑或是高官的子女的心态,也一直很奇怪. 
　如果说他们骂我是同性恋恶心之类的话我还能接受,虽然我知道我不是. 
　但是,你要说嫉妒,羡慕我,就真的很难理解. 
　难道在钱的面前,任何不合理的观念、东西都能改变? 
　久而久之,烦躁的心情也慢慢平静下来了. 
　习惯,还真是一个好东西. 
　 
　韩风几乎每天都来纠缠我，他刚一露面，我就马上逃走。 
　实在逃不掉的时候，也只是呆呆的充当一个傻子，立在一旁，听他说一些原谅不原谅，爱不爱，喜欢不喜欢的话。 
　他的一些爱语都被我当成耳边风，听过就算。 
　长时间下来，连我都不得不佩服他的耐心。 

　面对我的漠然，韩风俊酷的脸变的越来越阴沉，脾气也越来越狂躁易怒。 
　不是没有听到这段时间他在学校打伤人的事，因为一点小事而将对方的肋骨打断。 
　传的很厉害，众说纷纭，想不听到都难。 
　起初也十分惊讶，震撼，甚至不忍，替被打伤的人。而后想想，毕竟和我没关系，他大少爷喜欢怎样就怎样，爱打人就打人，即使一把火把学校烧了都行，反正，这个学校是他的。 

　心里想着如果不想吃到他的拳头，就对他稍微客气点。 
　自从他打人后，我每次都这样告诉自己，可是每次却总也做不到，因为一看到他的脸，想到以前的事，我就一肚子火。 

　齐啸，一直以为自己能和他成为最好的朋友。 
　现在看来。。。。可惜了。。。。 
　他虽不象韩风每天来缠我，一个星期至少也找我两三次。 
　很君子的一个人，即使知道我是用种种理由刻意的回避他，也只是点点头，无奈的笑笑就走。 
　有时在走廊里碰到，我除了笑笑算打过招呼外便擦身而过，犹如陌生人。 
　他叫过我的名字，可是在听到我称他为“齐老师”后，便不在言语，只是温柔的看着我，眼中充满了悲伤与无奈。 
　 
　有些不忍，心里也偷偷骂过自己。想想那天受辱的事其实和他好象也没多大关系。我这样做，或许只是给懦弱的自己一个逃避他的理由吧。 
---------------------------------------------------------- 
最近迷上了《网球王子》，最迷恋手冢国光，太帅了。 
还有其它青学的人，也很可爱。一直称越前龙马为‘小不点’的菊丸英二，本来很羞涩可一拿网球拍就变的热血燃烧的河村隆。 
真的很有意思D说，值得向大家推荐。 

(27) 
　 
　像往常一样边打呵欠边听着枯燥无味的哲学课，瞄了瞄手表，11点，幸好,离结束没有几分钟了。 
　“唯心主义关于。。。。。”哲学老头正讲的唾沫横飞,悠扬的音乐却打断了他，是土耳其进行曲。 
　“请中文系的清扬同学现在到校长室来一下。。。。”好听的声音传达着通知。 
　奇怪,校长找我干吗？ 
　有些纳闷的站起，慢慢朝门口走去。 
　 
　停住脚步，立在黑色大门前，突然有种无力感。。。想起了上次因为得罪韩风而被校长撤消每月生活费的事情。。。 
　自嘲的一笑，这次又玩什么花样？　　　 
　深吸一口气，我轻轻的敲了敲门。 
　“进来”　 

　推门而入，立在一旁不断拿手帕擦拭他微秃脑袋的校长映入了我的眼帘，心里略过一丝惊讶，十二月的天很热吗？ 

　“清扬？”冷冷的带些不确定的声音从校长身旁一个陌生男子口中传出。 
　“是” 
　我淡淡的回答，冷冷的看着坐在校长椅子上的陌生男子。 

　男子的脸俊美的几乎让人嫉妒，深邃犀利的目光洒在我身上，颇有一些审视的意味。 
　不甘示弱的与他对视着。 
　男子却轻轻的推了一下挺直鼻梁上架的眼镜，抿起嘴，似笑非笑的。 
　　 
　“你先下去”他朝立于一旁的校长冷冷的说着。 
　“是” 
　校长向他鞠了一躬，走到我面前时用几乎属于惶恐的语气说了句“是冷先生找你。”后便退了出去。 

　我心里冷哼一声，扯扯嘴角笑了一下，等待着男子自报目的。 

　男子没有发话，只是用一种非常奇怪的神情看着我。 
　似迷茫，似赞叹，又似惊艳。。。。。 
　被瞧的有些不自在，我轻咳一声。 

　男子神色一黯，慢慢变的柔和的眼眸瞬间被阴冷所充斥。 
　 
　“这个你拿着。”他走到我身前，递了张纸给我。 
　我接过，看了一眼，是支票。 
　不解的看着他，等待他的解答。 

　“冷过，冷凝的哥哥。对于妹妹的无礼，我很抱歉。” 
　很优雅的陈述着，冷冷的语气，我却听不出丝毫的歉意。 
　 
　冷笑一声，我瞧了一眼支票上的数字问道“这是什么意思？” 
　 
　“离开齐啸。” 
　“什么？”茫然的看着他。　 

　“冷齐两家势在联姻，你们不可能在一起。” 
　呆呆的看着他，突然有种想笑又想哭的感觉。　 
　 
　“如果你和齐啸在一起是为了钱，我想一千万应该够你用的了。”他的眼中突然闪过一丝轻蔑。 

　有些无奈，不知是该向他解释一下，还是像所有言情剧演的那样直接把钱扔在他脸上，在对方错愣的眼神中潇洒的离开。 
　 
　“说啊，为什么不说。告诉我你不是因为钱才和齐啸在一起的。” 
　正沉默中，他却一把抓住我的肩膀，用力的摇晃着我,说着我难以理解的话. 

　瞪大眼睛看着他俊美脸上的怒气，有些不知所措。 
　“你不是那种爱慕虚荣的人，对不对？” 
　他急切的声音像渴求着什么。 
　 
　“你先放开手好不好？”已经超出我智商所能解决的范围，我只好先用手拨开他抓住我肩膀的手臂。 
　 
　“什么冷傲清雅，你也配？只不过是一个为了钱弃自己情人的人。。。。”他松开了手，喃喃自语着，声音也越来越轻。 

　我轻轻揉着被他抓疼的肩膀，竟忽略了他眸中的混乱. 
　 
　“都是婊子，全都是一个样，一千万就可以搞定的贱货。”他神情带些狂乱的说着。 
　“你说什么？”我狠狠的瞪着他。　 
　“玩的很开心吧，把齐啸韩风耍的团团转，游走他们之间。韩风也真是的，你这种贱货他也要。” 
　“你？你？”气的几乎有些喘不过气来的我只能死瞪着他。 
　“要多少，开个价吧。反正你这肮脏的身体也不会在乎再多被一个男人上。” 

　“啪”一声，我一个巴掌打在了他脸上。 
　“收回你的话。”我恨恨看着他不敢置信的表情，心里突然有些爽快。 
　完全被扭曲的俊脸上一副阴沉之色. 
　而后,他莫名的竟然一笑,神情诡异的吓人，看的我心中大骇. 
　猛的转身,以最快的速度跑了出去. 

　 
　什么东西嘛,又是一个死变态.这群有钱人怎么神经都不正常？ 
　一边跑着,我一边暗骂着。 
　待到停下,方才反映过来手上竟然还攥着那死变态的支票. 
　怒火不停的从心里涌起,越烧越盛。 
　看到底楼花园中步行的同学,我冲过去，一下子揪住他的衣领“韩风在哪里？” 
　那人先是一愣，神情有些恐惧的看着我，“应该....是在西餐厅。” 
　 
　冲进西餐厅的时候，我看到了莫然，也看到了齐啸，他们正坐在一起用餐。 
　微微一怔后我笔直的朝靠窗的位置走去。 
　果不其然，韩风正坐在那里，悠闲的吃着牛排。 
　“韩风你这混蛋。”我怒骂一声。 
　他抬头，冷酷英俊的脸上浮现出一丝笑意。 
　“宝贝，肚子饿不饿。。。。” 

　没等他说完，我“啪”的一下把手中的支票扔在了他的脸上。 
　“清扬。。。”冰冷的声音已经宣示着他的怒气。 
------------------------------------------------------------ 
这个冷过本来没想让他提前登场的,但最近迷上了手冢国光. 
所以...呵呵.....就照着他的容貌写了. 

(28) 
　 
　“为什么要一再的羞辱我？” 
　我恨恨的看着他紧皱的眉头,愤怒的说道。 

　“一千万？”冷冷的声音带些疑惑，他看着我。 

　 “离开齐啸的钱，天知道这是什么意思。” 用几乎属于吼叫的声音冲着他说道。 
　　　　　 
　“这是谁给你的？”韩风看着我，不悦的问道。 
　“你问我？哼。。”我冷笑一声，“这难道不是你大少爷安排的又一场戏？” 
　 
　无视韩风一脸的阴沉，我扭头就走。 
　 
　“清扬。”有人轻唤我的名字。 

　停住脚步，寻着声音看去，莫然正一脸担忧的望着我。 
　　 
　对着他，我勉强一笑，“没事，我先去书店，你下班后直接回家好吗？” 
　 
　转身，一个身影挡住了我，抬头，齐啸不知何时竟走到了我的面前。 
　“你。。。”　他看着我，温柔如水的眸子似有有千言万语。 
　“有事？”冷冷的问道。 

　“你肚子饿不饿，要不要吃些东西？”他温柔的声音竟带着些乞求。　 
　我一怔， 望着他清澈柔和的眼睛，竟有片刻的失神。 
　“清扬”他笑笑，“不喜欢西餐的话，我们去中餐馆吃好吗？”　 
　沉溺在他温柔的笑容中，一时也忘了反应，直到他握住我的手时，直到韩风一声类似怒吼的叫喊，才猛然回神。 
　“啪”一下，我甩开了他的手，“齐老师。。。” 
　他身体一僵，神色有些黯然。 
　“如果。。。。”看着他俊美的脸，我淡淡的一笑，“如果有空就请多陪一下自己的女朋友吧。” 
　他拳头紧握，脸上一片铁青。 
　“。。。已经。。。不想再被第三次羞辱了。。。。。” 我轻轻叹了口气。　 
　“是冷凝对不对？钱是她给你的？”齐啸激动的看着我问道。 
　。。。。。沉默。 
　 看了一眼他浮现怒气的脸，我径直走了出去。 

　 
　真的很喜欢莫然的这家书店，很悠闲，在这里似乎可以忘却任何一丝不快。　 
　听着音乐，在客人未结帐时看看书，喝喝茶，很惬意也很温暖。 
　 
　天色渐渐暗了下来，瞄了眼墙上挂着的钟，“五点五十分”，该回去了。 
　站起身向另外一个店员打了声招呼后便走出了书店。 
　　 
　风拂过脸颊，引的全身一颤，好冷。 
　轻轻摩搓着双手，呵着气。 
　这个城市，十二月的天竟然冷的这样厉害。 
　 
　“你看前面的那个人好帅噢” 
　“是啊，真的很帅。” 
　不大不小掺杂些许兴奋的声音从身旁而过的女孩子口中传进自己的耳朵。 
　有些好奇的向前方望去。 
　 
　高大颀长的的身上隐隐散发出一丝贵气，剪裁合体的名贵西服更衬的他的不凡。 
　迎着我的惊讶慢慢走来，齐啸俊美的脸上露出一丝笑意，清澈柔和的眸子瞬间变的有些深邃。 

　“能和我谈谈吗？”他说道。 
　“明天到学校再说好吗？” 

　 失望的神情在他脸上闪现，我别过头装作没有看见。 
　。。。。。。。。 

　“今天是我的生日。” 
　沉默中，他突然冒出这样一句话。 
　 
　“祝你生日快乐。”我淡淡的说道。 

　“只要半小时就可以了。就在附近的咖啡厅。” 
　温柔的声音再次询问着我。 
　“明天。。。” 
　想拒绝，可是看到他眸子中一闪而过的伤楚时，却狠不下心来了。 
　“走吧。” 轻叹一声后我说道。 
　不知为何，他脸上狂喜的神情竟让我有种莫名的不安。 
　 
　 
　轻轻搅拌着侍者端上的咖啡，一边聆听音乐一边品尝着。 
　　 
　“清扬你的生日是在几月份？” 
　等待良久后，齐啸终于开口。 
　“三月” 
　“还有一些时间。。”他小声的说着。 
　“我很少过生日。”品了口咖啡，我说道。 
　　 
　“为什么？”他疑惑的看着我。 
　我冷冷的一笑，“因为不需要。” 
　他一怔，神情有些不忍。 

　“我爱你” 

　听着齐啸温柔却带着坚定的声音，一时呆了。 
　本以为在听到这三个字时不会再有震撼，却不料，仍让人措手不及。 
　 
　“对不起，我不能接受。”我说道，“如果没有别的事，我想先走了。” 
　“清扬，我是真的喜欢你。” 
　我站起时，他这样说着。 
　淡淡的看了他一眼，我转身。 
　 
　“别怪我，我也不想这样的。”在我向前迈出几步后齐啸的声音传了过来，带着些内疚。 

　怎么回事？为什么每走一步头就晕的厉害，全身也像突然没力气似的发软。 
　“呵。。。。”好困，好想睡觉。 
　“对不起” 
　陷入一片黑暗时，朦朦胧胧的听到这样一句话。 

　　 
　好重，身上好象被压了块石头，让我喘不过气来。 
　沉睡的意识渐渐苏醒，张开眼，天花板上刺眼的灯光应入了眼帘。 
　别过头，模模糊糊的看到自己双手好象被什么东西束缚着。 
　“你醒了。”充满情欲的声音从我身上传来。 
　“啊。。。。。”我惊恐的叫着，简直不敢相信自己的眼睛。 

　全身赤裸的自己，四肢被布条状的东西呈大字型的给固定在了一张大床上。 
　而齐啸却压在了我身上，同样赤裸着。 
　 
　“你？？”我颤抖的说着。 
　“我想爱你。”他微微一笑道。 
　“别。。。。唔。。。。”怒叱的话语还来不及吐出，嘴唇便被他吻上了。 
　不要。。。心里嘶喊着。努力甩动的头却被他牢牢控制着挣扎不得，只能任他放肆的进出口中，纠缠吮吸着我的舌头。 
　“恩。。。。。”好难过。 
　眼前渐渐变的模糊，几乎快昏厥时，齐啸的舌才从我口中退出。 
“我爱你。”齐啸在我耳边温柔的说着。 
　我大口大口的喘着气，看着他一副温柔的神情，全身止不住的发抖。 

------------------------------------------------------------ 
我咋这么倒霉，明明昨天上午上网还好好的，现在竟然拨号能拨，却找不到网页），计算机维修部的人说建议我重新安装一下，可我不会。让他们装竟然要收70元，天哪，简直是敲诈。 
心情极度不爽中，我要虐小受。 

(29) 

　“让我爱你吧。”他说道。 
　“齐啸你疯了？快放开我。”我惊慌的叫道。 
　“我没有疯，我只是想爱你。”温柔的亲吻一下我的脸颊，他说道。　 

　“不要让我恨你，好吗？”用几乎哽咽的声音我乞求着他。 
　“恨我吧”，他脸上露出一抹苦涩的笑，慢慢的低下了头。 
　“别。。啊。。。。恩。。。。”胸前的红樱被他含在嘴里，轻轻的舔着，啃着，酥麻而又带着些微痛的感觉犹如电击的般在全身游走。 

　“不要。。啊。。。。”我扭动着身体喊道。 
　“有感觉吗？”戏谑的声音从他嘴里传出。 
　“别。。。碰那里。。。恩” 
　他的手缓缓的下滑着，直到一把握住了我的欲望。 
　“啊。。。。”突如其来的刺激让我放声叫了出来。 
　“别。。。。。。啊。。。。恩。。。。” 
　细碎的呻吟不受控制的溢了出来，欲望被他时轻时重的揉搓着，全身的血液直冲底部。 
　似乎我的呻吟取悦了他，他加快了摩搓的速度。 
　“啊。。。要出来。。。。”已经忍不住了。 

　“啊。。。。恩。。。不。。。”就快要解脱时，他却一手按住了铃口。 
　被情欲所控的我难耐的扭动着身体，用一种期盼的眼神看着他。 
　“你爱我吗？”他笑着说道，温柔的语气像恶魔。 
　欲望不停的叫嚣着要解放，全身难受的要命，不想求他，我只能狠狠的用手抓紧床单发泄着。 
　“宝贝我爱你，这是证明。”他的唇顺着胸前，慢慢吻下。 
“啊。。。。” 
　欲望被他一口含住舔弄，温润的口腔强烈的刺激着我。 
　“别。。。脏。。。。。啊。。。”语不成声的说着。 
　“放开。。。。。。恩。。。。。。。” 
　想推开他的头，却忘记手被束缚着。 
　“恩。。。。。” 
　眼前似有一道白光闪过，一阵痉挛后，我大口的喘着气。 

　“宝贝我忍不住了，给我好不好，我想要你。” 
　抚摸着我湿润的眼角，他说道。 
　 
　“啊。。。。。。。” 
　后庭被异物猛然的进入，我惊慌的喊道。 
　“别怕，只是手指。你这里太紧了，我怕你出血，必须先润滑一下。”他安慰着我，温柔的声音却让我更加的恐惧。 
　“不要。。。。我不要这样。。。好痛。。。” 
　“乖，放松点。。。” 

　后庭被他的手指抽插着，而后慢慢增加到两根。 
　 
　想起那晚韩风施加在自己身上的暴虐，再看到齐啸一脸的情欲，我全身抖的厉害，更加拼命的挣扎着。 

　“天。。”齐啸低吼一声，一脸痛苦的看着我。 
　感觉腿部好象被什么火热的东西抵住，硬硬的。 
　顺着方向看去，“啊”的一声，我惊呼出口。 
　 
　“我要你” 
　他霸道的说着，哪里还有半分温柔。 
　拼命想合拢的双腿被他强硬的折开压向两边，私秘处以极其羞人的姿势呈现在他的眼前。　 
　　　 
　又羞又惊又气的看着他，竟忘了反应。 
　 
　“不。。。。。啊。。。。”后庭突的被猛然一刺，我痛的叫了出来。 

　“齐啸不要这样。。。不要和韩风一样。。。求你。。。”很丢脸的哭了出来，我泪眼婆娑的向他求饶。 

　“你还有空想别的男人？”冷冷的夹杂着情欲的声音从他嘴里传出。 

　他将我的双腿架在肩上，托住我的腰，狠狠的再次刺入。 
　“不要。。。好痛。。。求你。。别。。。啊。。。。” 
　我哭着叫着，只盼他能心软放过我。 

　没有停止，只有不断的被贯穿，一次狠过一次，一次比一次探入的更深。 
　“啊。。退出去。。。求你。。。。”我依旧哭泣着求饶。 
　“宝贝你好紧。。。。。”他喘着粗气说道。 
　 
　“啊。。。。恩。。。。不。。。”被撕裂般的感觉一直在持续着，全身都好痛。 
　“恩。。。。。唔。。。”，甜的几乎发腻的呻吟从嘴角溢出。 
　当齐啸的火热碰到我体内某一点时，一种莫名的快感在我全身涌动。 
　 
　“舒服吗？”他笑着吻着我，加大了抽插的速度。 
　“啊啊啊。。。。。恩恩。。。。。” 

　“宝贝你夹的我好紧。。。。” 

　“啊啊。。。” 
　“我爱你”他低吼一声，达到了高潮。 
　滚烫的液体洒在了内壁，齐啸靠在我胸前喘着气。 
　“退。。。出去。。”睁大着几乎无神的眼我说道。 
　“什么？” 
　“你的。。。。退出去。。。” 
　“呵。。。。”他轻笑一声，吻了一下我的分身，“我和韩风哪个好？” 
　“啊。。。”我一颤，恨恨的瞪着他，“一个是直接强暴，一个是下药后迷奸，你说哪个好？齐教授。” 

　“叫我齐啸。”他温柔的脸上闪过一丝怒气，“对，我知道自己卑劣。可是我宁愿你恨我，也不要几个月来不理我，把我当陌生人。” 
　“你放开我” 
　我挣扎着想起身。 
　“别动。”暗哑的声音显得格外低沉。 
　“你？。。。。啊。。。。。”感觉体内未退的灼热再次硬了起来，我惊诧的看着他。 
　“别用这种眼神勾引我，我会忍不住。” 
　“不要。。快退出去。。。”因为恐惧我只能拼命扭动着身体想挣扎逃开。 
　“啊。。。。别。。。”被抓住腰部，再次狠狠的贯穿着。 
　“求你。。。。。别这样。。。” 
　“宝贝记住我，用你的身体牢牢的记住我。” 
　“啊。。。不。。” 
　终是受不了被他这样的折磨，意识渐渐从脑海中抽离直至完全陷入黑暗中。 
------------------------------------------------------------ 
继续虐，5555555~~~我只能跑去亲戚家上网了。 
没想到辛辛苦苦跑去,他们家的计算机也坏了. 
万幸,今天亲戚帮我装好了. 

(30) 

　再次睁开眼睛时,已经是第二天的下午。夕阳的余辉带着淡淡的哀愁从窗外洒入，使得整个房间也像笼着一丝凄然。 
　依旧赤裸着的身体被身旁还在沉睡的人紧紧的搂抱着。 
　想起昨晚的种种不堪,一种自我厌恶的情绪慢慢从心里涌起。 
　全身酸软无力，尤其下半身疼的厉害,咬着牙,我使劲推开了紧紧缚着自己的手臂。 

　“宝贝醒了。”齐啸张开眼微微一笑后说道. 
　“为什么？”用近乎悲伤的神情看着他，我问道。 
　轻啄一下我的嘴唇，齐啸脸上的黯然一闪而过后一种我难以理解的决然与坚定在他眼中充斥着。 
　“我没有时间了。” 
　他凝视着我，深情的目光仿佛想看进我的灵魂。 
　害怕与他对视，我逃避的别开了头。 

　手指轻轻抚摸着我的脸颊缓缓下移滑到胸口，他低头，在我心口上一吻。 
　“齐啸”我一惊叫了出来。 
　“以昨晚起誓，我齐啸爱你，一生永不背叛。即使得不到你的心，我也会永远伴随你的身旁。。。。。”喃喃的如同誓言般的声音从他嘴里传出。 

　“为什么？齐啸你醒醒，我是个男人啊，和你一样都是男人，怎么可以。。”我哽咽的说着，眼泪早已不受控制的流了出来。 
　齐啸俊美的脸上闪现出一丝慌乱，带着怜惜，他轻轻舔去我的泪水。 

　“我该怎么对你？齐啸我该怎么对你？。。。”泪眼迷朦的看着他，我反复的问着。“不想恨你。。也不想象讨厌韩风那样讨厌你。。。可是你这样做。。” 
　“我没有时间了。”他苦笑一声依旧说了句我先前就不解的话。 

　“把衣服给我，我要回去”。当墙上的钟敲了五下后，我的脑中突然闪现出莫然的影子，心里顿时慌乱起来。 

　“在担心莫然吗？”齐啸吻了一下我的额头，笑笑说道，“你可以打个电话给他。” 
　“衣服给我，还有请不要随便亲我”我冷冷的说着。 
　他眼中黯然一片却还是温柔的说道“在这里多休息几天，好吗？” 

　“衣服给我。” 
　“我知道你很痛的，虽然帮你上过药了，可是。。。对不起。。。。。等过些时间我再送你回去好不好？”他支支吾吾的说着。 
　。。。。。。我沉默。 
　“清扬？”他试探性的开口。 
　“齐啸，请把衣服给我。”我冷冷的不带一丝感情的看着他道。 
　凝视了我良久叹了口气，他开始穿起了衣服。 
　约莫两分钟后，他抱起我，手里拿着我的衣服要帮我穿。 
　“我自己来。” 
　“不要任性。”他的声音有些不悦。 
　想到身体状况后，我没再拒绝。 
　衣服穿的有些费力，因为怕弄痛我，他一直小心翼翼的。从里衣，羊毛衫，外套，裤子，最后再到袜子，他动作轻柔的竟让我有瞬间的恍惚。 

　衣服已经穿好了，他却还握住我的脚不放，脸上一副痴痴的表情。 
　无奈我轻咳一声方才唤醒了他。 
　“我打电话给莫然让他来接你。”他背朝我说道。 
　“不要”我慌忙喊道，内心的痛苦跃然而起，“我自己回去。” 
　他转身，冷冷的看着我，“用绳子将你绑在我的床上与让莫然接你回去，你选择一个。” 
　全身一颤，有些恐惧的看着他不再温柔的脸，我点点头，“你打电话吧。” 

　 
　半小时后，莫然出现在了我的面前。 

　他俊美的脸上带着明显的倦意，充斥在眼球周围的红色血丝让我心疼。 
　 
　咬着下唇，我低下了头。 

　“我们回去吧。”温柔的透着暖意的声音从他嘴里传出。 
　“恩。” 
　我想从床上走下来，他却轻轻的揽住我的腰，微微一笑，将我抱了起来。 

　被莫然抱着走到门口时，我看到了立在一旁正想着什么的齐啸。 
　他抬头看着我，脸上露出了一种我不懂的悲伤，而嘴角却不知为何溢出了血丝。 
　“你的嘴角还是拿毛巾擦擦吧。”本想硬下心装没看见就这么走出去的，可是。。。。 

　像一瞬间拨开云雾见到了彩虹，齐啸脸上浮出了笑容，“圣诞节那天是韩风二十岁的生日，也是他正式接管家族企业的日子，他一定会邀请你参加的。那天我希望能去。。因为。。” 

　“我不会去的。”决绝的打断了他的话。 
　“一定要去。”他微笑着说道，语气不容置疑。 

　“齐啸。。。”看着他的眼睛，我淡淡的说道，“我可能没法恨你，但是我至少可以避开。。昨晚是一场梦只是我希望醒来时永远不要在见到梦里的那个人。。。” 
　　 
　他的脸一下变的很苍白，黑曜石般晶莹剔透的眸子却带着几分凄楚，像在无声中指责着我。 
　“我们走吧。”将脸埋在莫然的胸膛上，我无力的说道。 
　 
　 
　回到家中，莫然将我轻轻的放在床上后便坐在了我的床边。 
　“我很担心”，他看着我，温柔的眸中略过一丝忧虑，而后淡淡一笑，“不过幸好，现在你回来了。” 
　他轻描淡写的说着，可是我却知道，昨晚与今天，他为了我是如何的担心与着急。 

　“我去煮些粥给你喝，肚子应该饿了吧？”他笑着说。 
　“莫然”我低头，轻轻唤着他的名字。 
　“恩？” 
　抬头，一滴泪从眼眶中滑落。 
　“清扬？”他诧异的看着我，有些不知所措。 
　“为什么对我这么好？”我哽咽的问道。 
　他凝视着我良久，皱了皱眉，陷入了沉思。 
　“为什么要问我为什么？我也不知道为什么。”像绕口令的回答着我，他突的一笑。 
　“我从没想过原因，就好象吃饭喝水呼吸氧气一样出于本能。如果硬要说出个所以然来，我想可能是因为你自己的原因。” 
　“我自己？”不解的看着他。 
　“第一眼看到就想成为你的朋友，第二眼后就自然而然想保护你，呵护你。。。。然后从第三眼起就。。。。” 
　“我不是女人，不需要别人呵护。”我冷冷的打断他的话。 
　“我没有把你当女人看。”他认真的说着，“很清冷，像梅花一样孤傲俊雅，拒人千里。这是你给人的第一印象。可是了解你以后，我却发现其实你把心藏。。。。” 
　“莫然”我轻唤一声打断了他，“今晚可以陪在我身边吗？” 
　“好。” 
　“我去煮粥，你先躺一会。” 
　“恩。” 


　接下去的几天，因为身体的原因，我一直在修养。 
　看看书，预习一下课程或是听听音乐，日子过的到也惬意。 
　 
　 
------------------------------------------------------- 
突然觉得齐啸有些可怜，不知为什么。 
他之所以会说‘我没有时间了’是有原因的，(众人:废话)至于原因只能等小受 
去参加韩风的PARTY再说了，呵呵。 
开学了有些忙，所以文文只有等到双休日再填了。　 

(31) 

　和莫然去学校的那天，天空下着雪。 
　树木、房屋、路面所有的一切都像披上了一层银白的外衣，在雪的点缀下显得格外美丽。 
　坐在教室靠窗的位置，看着从天而降的白色天使，我的心情有些兴奋。 
　“今天好象很高兴？” 
　突兀的声音从身旁传来，冷冷的带着些磁性，听起来很舒坦。 
　“恩”，沉醉在雪的舞姿中，我淡淡一笑顺口答道。 

　“。。。”身旁的人叹了口气，似有无奈的说道“第一次看到你这么温柔的神情，就这么喜欢雪吗？” 
　有些诧异，扭头，韩风放大的俊脸便映入了我的眼帘。 
　 
　“是你？你什么时候坐在我旁边的？”看了他一眼，我冷冷的问道。 

　英俊的脸上浮出一抹笑容，他端详着我，答非所问“重感冒好了吗？” 
　“重感冒？” 
　“前几天去找过你，莫然说你得了感冒在家修养。怎么这么不注意身体？”他皱了皱眉，有些不悦。 

　无语的看着他，脑中开始闪现莫然的影子，想到他温柔的笑容，温柔的声音，我的心突的一暖，竟情不自禁的淡淡的笑了。 

　犀利的目光将拉我回了现实，对上韩风充满怒气的脸，有些心惊。 
　他眯起眼睛打量着我，眸中透出了危险的气息。 
　“刚才在想什么？” 
　冷到极点的声音从他嘴里传出，让人不寒而栗。 
　咽了咽口水，我调整好呼吸，瞪了他一眼，“不关你的事。” 

　“哼”他挑挑眉，冷冷的一笑，不发一言。 
　“如果你已经说完你想说的话，能不能请走开？”被他冷冽的双眼盯着，我浑身直冒冷气。 

　他莫名其妙的一笑，缓缓开口，“下个礼拜五是圣诞节，也是我的生日。我希望你能来参加聚会。。。。” 

　“抱歉，我有事。”冷冷的打断他，我随手翻开了英语书。 
　 
　他伸手抢过书，面无表情的看着我，眸中却略过一丝得意之色，“齐啸是你的‘知己’吧？‘知己’的订婚典礼，你能够不去吗？” 

　订婚？我微微一愣，想起了齐啸那晚所说的誓言，不知怎的心底竟泛起一股莫名的酸楚。 
　“你可以和莫然一起来。”许是看我沉默以为我答应了，韩风在一旁笑着说道。 

　对着他的眼睛，我冷笑一声，“我不会去的。” 
　“清扬。。。” 
　他一脸阴沉的看着我。 
　 
　冷哼一声，我从椅子上站起，向滔滔不绝讲课的教授说了声‘抱歉，我身体不舒服’后便朝着门口走去。 
　 
　雪依旧从天空缓缓的飘落着，飘到头上，飘到手心上，也飘到我心里。　 
　　 
　一路漫步着，不知不觉竟来到了自己已经很久都没来过的庭园，一个仿照苏州园林建造被我称之为“竹园”的地方。 

　看到站在竹林旁的熟悉身影时，我吃了一惊。 

　正想恶作剧走上前吓他一跳，谁料，他却如同心电感应般回过了头。 

　清俊的脸上略过一丝惊讶后他对着我温柔的一笑。 
　回以一笑，“莫然也喜欢竹园？” 
　 
　“竹园？” 

　我笑笑，快步走到他面前，“我随便取的名字。” 
　“今天翘课是不是因为下雪的原因？”他看着我，微微一笑说道。 
　“恩。”我点点头。 
　 
　竹子很美，尤其在白色雪花的衬托下，更显得清冷傲然。 
　　　　　 
　痴痴的看着它们，一时有些呆了。 

　良久后，看着莫然的眼睛，我突然问出了一个连自己都不知道为何要问的问题“莫然对于同性恋有什么看法？” 

　他一怔，脸上浮出一抹我不懂的红晕，神色有些慌乱。 
　见他这样，我苦笑一声，“这一段时间学校里一直在传我和韩风的事，莫然应该知道吧？” 
　他点点头。 
　“那晚是你给了齐啸一拳对吗？” 
　他再次点头。 
　咬了咬嘴唇，我低下头，“他们。。。。都抱过我。” 

　“我知道你不是自愿的。” 

　温柔的声音从上方传来，抬头，身子落入了一个温暖的怀抱。 
　将头靠在他的胸膛上，我叹了一口气，“他们都说爱我，可是我不明白，我是一个男人，和他们一样都是同性别的，这样怎么可以。。。” 

　“ 。。。”他轻笑，腾出一只手揉了揉我的头发，“爱本来就没对错，即使喜欢上了同性别的人。如果真的爱上一个人时，是不会再去在乎他的性别的。” 

　很熟悉的话，好象在哪听过。 

　“只是他们不该这样做的。”感觉束在腰上的手猛的一紧，“韩风也就算了，他一向霸道。可是齐啸，我不明白为什么一向温柔儒雅的他竟也会这么做？” 
　无奈的笑笑，我挣脱莫然的怀抱，“我应该是恨他的，可是我。。。算了。。。” 
　“别想这么多了”莫然微微一笑，“下午没课的话现在就回去吧。” 
　“好” 
　我淡淡的一笑，感觉有说不出的轻松。 
　心结即使没有全打开，可是至少向他吐露出了一直压在心里让自己闷闷不乐的话，也算是发泄出来了。　　　 
　 
　　 
　第二天，雪依旧下着。 
　中午趁着有空，我再一次的来到了竹园。　 
　 
　有些吵闹的声音从前方传来，皱着眉头，我快步上前。 

　呆愣的看着横卧在雪中的竹子，我简直不敢相信自己的眼睛。 
　竹林仿佛一夜之间被人搬走了，光秃秃的只剩下了泥土和四五根瘦的可怜正被人‘蹂躏’的竹子。 
　愤怒的看着立在一旁，正悠然自得事不关己抽着烟的韩风。 
　想也没想，我冲到了他面前，“竹子碍你什么事？” 
　 
　熄了烟，他冷冷的望着我，吐出了一句“我高兴。” 
　“你？。。。。放手。。。”实在气不过，本想一巴掌扇他，却反而被他牢牢的握在了手里。 
　“为什么和莫然抱在一起？”冷冽的目光洒在我身上，他全身散发着寒意。 
　“。。。。。”沉默。 
　对这个满脑子龌鹾想法的人，你叫我怎么开口？ 

　“知道我有多想要你吗？知道每次看到你，我都想扑倒你，狠狠疼爱一番吗？可是我一直压抑着，因为我怕你痛苦，因为我希望你能主动接受我。二十年里我从来没有这么讨好过一个人，每次你惹我生气，忤逆我，我都告诉自己要忍耐。甚至为了你，我挥拳打向了从小玩到大的表哥，只因为他在语言上侮辱了你。”眸中的痛苦很快被阴狠取代，他冷冷的看着我，“但是宝贝，你告诉我，你昨天做了什么？” 

（32） 
　　 
　“关你什么事？”本就因为竹子被莫名其妙砍掉而气恼的我在听到他这番话后想也不想的冲他吼道。 
　 
　“自己的情人被别人拥在怀里而你竟然说和我无关？”含着怒气的锐利眼神扫在我身上，他越发的使力捏着我的手。　 
　 
　“好痛”我吃痛的叫了出来，伸手去掰他的手。 
　“他上过你没有？”一边反握住我的手，他一边恶狠狠的说着。 
　“你？”险些被他的话噎着，我瞪了他一眼，“你太过分了。” 
　“真的没有吗？” 

　见我已经露出恨不得杀了他的表情，他英俊的脸上闪过一丝笑容后松开了手。 
　神经病，我别过头心里骂道。 
　“这次就算了。如果下次再让我看到你和别的男人亲热的样子。哼。。”他冷笑一声。 
　　 
　“少爷，竹子已经全砍光了。”在我怒瞪韩风的时候，原先砍竹子的四人中的一人立在他身旁恭敬的说道。 
　韩风点了点头，挥手示意后那几人走出了竹园。 

　本想跟着离开，可是看到雪地上横躺着的无辜竹子时，怒火‘烘’的一下从心里涌起。 

　我蹲下身子快速抓了把雪后便站了起来，将右手藏在身后，朝着他淡淡的一笑。 

　“清扬？”他脸上露出惊讶的神色，大概是吃惊我突然对他表现的温柔。 
　“这是。。。报。。复。。。”边说着，我边将手中的雪向他扔去。 
　 
　他胡乱的拍打着身上的雪，不出意料的我看到了一张生气的脸。 
　 
　粘在发梢上的雪花让他看起来有些狼狈。 
　“呵呵”我低笑出声，拍拍手上的雪略带得意的看着他。 
　他却一动不动的，只是若有所思的凝视着我，眸中似乎闪过一丝柔情。 
　 
　“你笑起来真美。” 
　在我趁他发愣的片刻再次抓起地上的雪想向他扔去时，他突然说道。 
　 
　白了他一眼，我扭头就走。 

　“礼拜五来吧。”他在身后说道。 

　转身，有些好笑的望着他一脸的期待， 我冷哼一声，“我不会去的。” 
　 
　他眯起眼，用一种淡然的语气说着残忍的话，“即使莫然的书店被人烧掉也不来吗？” 
　胸口猛的一窒，瞪大眼睛，我简直不敢相信他竟能把放火这种事说的就像平时吃饭一样稀松平常。 
　 
　“怎么可能？你？” 
　“我会有什么不敢？”他强硬的堵住了我的疑惑。 

　 。。。。。沉默。 
　 
　看了他良久后，我轻吐出一口气，“你为什么非得让我去？” 
　　 
　他笑了，温柔的神情让冷硬的线条瞬间软化，“二十岁的那天只想见到你。” 
　 
　“可是，我并不想见到你。” 
　笑容一下子从他脸上消失，他阴沉着脸，一言不发的看着我。 
　 
---------------------------------------------------------- 

我也知道是太少了点，实在有些抱歉。 
这几天心情欠佳，上星期去文庙本想多买些书时却未曾料到竟然被偷去了钱包，只是让人重装了一下W98，就花费不少。（有种被抢钱的感觉） 
啥时，我也能中个彩票呢？（笑，根本就没买过） 
最近有很多好看的文文，真幸福啊~~~ 

（33） 

“不管你想不想见我都得来，否则。。。。”他凝视着我，冷冷一笑，“不要怪我无情。”。 
兴许是错觉，当‘无情’二字从他嘴中脱口而出时，我竟看到了他脸上一闪而逝的嗜血神情。 

不甘示弱的睁大眼睛与他对视着，我拼命用眼神向他抗争，可是结果除了眼睛酸痛外全身也止不住的冒着寒意。 

怎么会？他也只有二十岁啊，怎么会有这么暴戾的目光，霸道凌厉的透视着你的灵魂，仿佛只要你说出‘不’后便马上被撕裂。 

雪，不知从何时起越下越大。 
抬头看看天空，虽不甘，但我也不得不只是狠狠瞪他一眼后说“我去。” 

“这样才乖”，冰冷的脸上浮出一丝笑意，他略显得意的看着我，“我期待那天的到来，也期待你的礼物。” 

哼，冷笑，我扯扯嘴角，“别妄想了，我是不会为你花一分钱的。” 

“哦？” 他低笑着，有些狂妄的说道，“无所谓，反正这种物质的东西只要用钱就可以买到了，我也不稀罕。只是。。。”他顿了顿，脸上露出极其魅惑的笑容慢慢向我走来。 

一时被温柔迷惑了，嘴唇被他碰触着却不知。直到耳边传来“好久没有尝到你的味道了，不如那晚让我好好爱你。。。。” 

猛然惊醒，我愤怒的打开了他的手，“你胡说八道什么。” 

实在受不了这个人的多变与下流，我恨恨的转身离去。 

“害羞了？呵呵。。。真可爱。” 



因为这个混蛋，我的心情十分不好，下午的课也基本上都没怎么听。 
从学校到回家，一直心不在焉的。 

看到莫然一脸担忧的问我是不是生病了，我便将今天的事告诉了他。 

依旧温柔的笑笑，只是那一丝不安却没逃过我的眼睛。 

“我既然答应参加他的生日宴会，他就不会烧掉书店的。”以为他在担心这个，于是我安慰道。 
“傻瓜，这书店烧了便烧了。我紧张的是你啊。”他一把搂过我，紧紧的抱住。 
在他怀里，我贪恋的嗅着属于自己的温暖。 

自从向他坦露自己被韩风齐啸强暴过后，已经越发的依赖他了。 

“不会有事的，我会陪你去的。”温柔的带着抚慰性的话从头顶传来。 
“恩” 


离圣诞节越来越近了，不管是学校还是别的地方到处都洋溢着欢快的气氛。 

只是我的心情却一直高兴不起来，韩风没有来烦我，本该庆幸。 

可是当你面对着你不喜欢而且又出言侮辱现在又带着得意洋洋的神情向你耀武扬威的人时，心情一定也不会比我好的。 

“今天叫我出来有话就请直说。”喝口咖啡，看着一袭貂皮装打扮的艳丽女人，我冷冷的说道。 

“这是邀请函” 
向我递了张印刷精美的卡片，这个名叫冷凝的女人不无得意的说道，“明天是我和齐啸订婚的日子，希望你能来。” 

“谢谢，我会去的。”我淡淡的说道。 
“你？”她脸上闪过惊讶，似乎不相信我的反应竟这么平静。 

真是愚蠢又可笑的女人，我冷笑的想着。 

有些为齐啸惋惜，虽气他那天的行为，可是一想到他要和这么个女人结婚，实在替他有点不值。 

“如果你说完了，我想我应该告辞了。”在桌上放了张钞票，我说道。 

“齐啸不过是玩玩罢了，如今你也该清醒了，可以另寻恩客。。。” 
大概是不满意我的漠然，她故意挑衅的道。 

忍住怒气，我批上外衣，转身离去。 



姓冷的不是个东西，而我这两天却偏偏和姓冷的犯冲。 
昨天是圣诞夜，我被冷凝这女人叫去，今天是圣诞节我却又被冷过这疯子叫住。 

使劲的踩着地上的雪，我发泄着心中的愤恨。 

一脸笑意的看着我，他说因为上次的事他向我道歉并问我想不想知道那天他为什么失态。 
当我告诉他不想时，他眼中露出一丝伤楚，原本充满笑容的俊美脸上竟有些黯然。 
我说如果没事我要先走了，他拦住我。我以为他有话要说，便站在一旁踩着雪‘洗耳恭听’。 
。。。。。。 

良久的沉默后，我诧异的抬头，却看到了他脸上一副痴痴的神情。 

有些心惊，没等他开口，我就逃着离开了。 




晚上七点，车子驶入了通向别墅的园林大道，不远的上空‘！’的闪现着瑰丽的烟火。很美，却昙花一现般的短暂。 

和莫然一起走进白色的华丽别墅时，我笑了。第一次知道了为何有那么多人想进入上流社会，第一次知道了为何有那么多女人一心痴想着嫁个有钱人。 

奢华-------在细细打量了别墅一遍后，我脑中冒出的词。也似乎只有这两字才足以形容这所建筑。 

身穿名贵晚礼服的贵夫人手拿酒杯低笑着听着身旁男伴的耳语，时不时的小口饮着杯中的酒。 

最前方的交响乐团演奏着高雅的音乐，而侍者们则来回穿梭在需要服务的人周围。 

莫然叫住了擦身而过的侍者，拿起一杯酒，笑着问我要不要。 
摇摇头，我淡淡一笑拒绝了。 

“要不要吃些东西，我去给你拿。” 
“好。” 

“清扬” 
听到背后有人叫我，转身，看到一穿白色燕尾服的人向我走来。 
他英俊的脸上露着温柔的笑容。 
“恭喜你，齐老师。”我淡淡的说道。 
“清扬。”他身体一僵，脸在一瞬间变的好苍白。 
心下不忍，我别过了头。 
感觉一道火热的视线射在了我身上，直直望去，看到了一脸怒意的韩风。 

（34） 

莫名其妙！本想就这么瞪过去，可是当瞥到围绕在他身旁的四五个面带恶心笑容一脸讨好状的人时，不知怎的，我突然有些同情他。 

“清扬” 

身旁的人轻轻唤着我的名字。 

“还记得那晚的誓言吗？我说过会永远陪在你身边的，即使得不到你的心。”他温柔的笑着，俊美的脸上却带着我看不懂的决然。 

轻轻摇了摇头，我叹了口气。 

“那个女人。。” 
齐啸低头在我耳边一个字一个字的说道，“我要让她。。。难堪。。。” 

湿热的气息触动了耳部的神经，麻麻的，痒痒的。身体莫名的躁动的让我有些慌乱，不着痕迹的向后退了一步，对着一脸笑意的他我说道“你的话我不明白。” 

“等会你就知道了。” 

“你不会要做什么傻事吧？” 
他虽笑的云淡风清可我却觉得很不安。 

“清，我爱你。” 
回答了句不相干的话，他极尽灿烂的对我一笑，竟然趁我失神的片刻执起我的右手轻轻的吻了起来。 

像呵护宝贝似的一遍一遍的吻着我的手指，他的神情温柔致极，让人不知不觉的沉醉其中。 


“放开他” 

暴怒的声音从身侧响起，我一惊，慌忙从齐啸手中抽回了手。 

“你。。。好样的。” 
带着恨恨的磨牙声，不知何时已摆脱人群的韩风正一脸铁青的看着我。 

想起刚才的事，瞥了眼仍立在一旁笑的淡然的齐啸，我的脸突然涨的通红。 

“不要忘了自己的身份。。。。。表姐夫。。。” 
韩风冷冷的开着口，一脸嘲讽的看着不知为何已敛去笑意的齐啸。 

“表姐夫是吗？不错的称呼，只是现在还不是。。至于以后是不是。。。也很难说。” 
很快恢复笑容的齐啸眼睛里闪着不易察觉的冷酷，虽是瞬间即逝，却没有逃过我的眼睛。 

“哼”，韩风冷笑一声，头一侧，凌厉的目光直射在了我的身上，“你跟我过来。” 
也不管我是不是愿意，他强硬的一把扯过我的手就向前走去。 

“放手，别人在看。” 
我拼命的想挣脱他的束缚，却不料反而被他越握越紧。 

周围的目光刺眼的厉害，一些人窃窃私语的看着这边，他们脸上的神情除了好奇审视外最多的就是等待着看场好戏。 

不想在这么多人面前失控，我压着怒气低头小声的向拉着我的手的混蛋抗议道“你先放开我好不好？” 

“不想被我抱着走就闭嘴。” 
头也不回只管拖着我走的混蛋说道。 

“你。。敢？” 
我不相信他真会在众目睽睽下做出这种事，但发问的声音却明显的带上了颤音。 
“我不敢？” 
他回头看着我，冰冷的唇角扯出了一丝残酷的笑容。 

瞪了他一眼，我别过头，“你要是敢这么做我一辈子都会恨你的。” 

“不是已经恨着我了吗？”他嘲讽的笑笑转过身继续拉着我的手向前走去。 


在我正暗自庆幸在众人面前还不至于太难堪时，韩风已经把我带到了一间休息室。 

身子被猛的向前一推，紧接着“喀嚓”一下，我听到了门被锁住的声音。 

看到他一脸嗜血的向我走来，我全身开始冒起了冷汗。 
虽然拼命告诉自己要冷静，可是身子却不受控制的抖了起来。 

“你在害怕？”他轻笑一声，眼睛里透出的却是绝对的寒意。 
。。。。。。。。我沉默，算是默认了。 

“他吻了你的右手” 
似问似答的说着，他的手指轻轻抚上了我的脸颊。 

(35) 

想逃开，身体却被他强硬的手臂牢牢的禁锢着一动也不能动，只能任他修长的手指把玩般在我脸上不停的摩挲着。 

“为什么让他碰你？”他在我耳边近乎低吼的说着。 

。。。。。。。。 

“为什么不躲开？” 
。。。。。。。。。。 

“清。。。。” 

见我只是沉默的闭着眼睛任他质问，他突然叹了口气，手指缓缓下滑至我的下颚，然后轻轻抬起。 

“看着我好吗？” 

异常温柔的声音从他嘴里传出，诧异的对上了他的眼睛，直直的望进深处，心竟然在那么一瞬间差点被迷惑。 

原来。。。他的眼睛竟然也能这么清澈明亮，也能这么柔和。 

“别再逼我了，清。我真的不想做伤害你的事”，一丝伤楚从他脸上闪过，“可是我这里”，他猛的握住我的手按在他的胸口位置，“住着一头凶狠的野兽，它会发狂，只要看到你和别人在一起，不管是女的还是男的，它都会窜出叫嚣着让我毁掉每一个与你接触的人。然后它告诉我它想将你锁在一间只有它才知道的房间，用最坚固的锁链锁着你，每天看着你，每天吻你，每天抱你，每天爱你，让你的心和身体只容纳一个叫‘韩风’的人。。。呵。。。” 

说到最后他竟然笑了，不知是我难得的懵呆状态取悦了他，还是他本身就是变态中的变态，总之在他一番变态话后，他笑的肆无忌惮，笑的异常邪魅。而令人气愤的是这种变态的笑容竟然令他本就俊美的脸上更添上一丝魅惑。 

“韩风。。。。” 
我冷冷的看着他，冷冷的吐出一句让他笑容瞬间僵住的话“我现在才明白，果然‘风’字最适合你。” 
“什么意思？”他一脸阴沉的看着我。 

“如果叫我来只是想说这些话，我想我应该可以离开了，莫然还在等我。”我冷冷一笑回避着他，心中那句‘你可以一个人留在这里继续做变态的梦，只要主角不是我就行了’却未曾脱口而出。 

“我爱你你难道不懂吗？”他低吼着一把拽回正欲转身离去的我，紧紧的拥着。 
依稀可以感觉到他身上的怒气，还来不及研究就看到他的脸带着浓浓的压迫感在眼前不断放大，湿热的气息也随之拂面而来， 
我不是白痴，在经历过一些事后自然知道他想干嘛，可是无奈自身相较于他实在太弱小，挣脱不了只能尽量用平静的口吻让他保持理智“韩风你别这样，你不是说不想伤。。。唔。。。” 

“。。。。呜。。。恩。。。”他猝然落下的吻强硬的覆上了我的嘴唇。 
像惩罚似的没有一丝柔情，只是带着掠夺；霸道的探入我的口腔，他肆意的吮吸着，强迫我的舌与他一起纠缠。 

混蛋。。我恨恨的看着他，一闭眼就往下咬去。。 
似乎看出我的意图，他抽出一只禁锢我着身体的手用力的捏着我的下颚，略带得意的直视了我一眼，他的舌更加的深入。。。。 

“恩。。。呜。。” 
本想他这么粗鲁的吻会一直继续下去，可是到了最后他却温柔的挑逗着我，急促的气息传来，有他的还有我的。心中气苦万分，却无可奈何。 

在我以为他终于良心发现离开我的嘴唇时，没想到他竟然反剪住我的手扣在腰后，而另一只手却解着我衣服的纽扣。。。 

“宝贝，给我吧。” 
他的声音沙哑的很。 
“。。。韩风你住手。。。”我喘着气大叫着。 

“乖，听话我会好好爱你的。”像哄小孩似的他说着，却没有停下动作。 


“不。。。。。” 

连衬衫的扣子也被他解开了，我惊恐的看着他正抚摩我上身的手，第一次后悔自己为什么要穿拉链款式的羊毛衫。 

“宝贝，你好美。”他啄了一下我的唇轻轻将我推倒在铺有地毯的地上，然后缓缓压下。 

“不要。。。” 

(36) 

我挣扎着扭动着就是不想让他碰我，我想伸手捶打他让他离开，我甚至想用腿踢他的要害，可是不仅手被他牢牢压在头顶，连双腿都被他的身体压着不得动弹。 

“别再动了宝贝，你想让我现在就进入吗？”他喘着粗气的说着，额头隐约可见几滴汗珠，看来对我的一番压制也着实让他费了些功夫。 

“你现在放开我还来得及。”我恨的牙痒痒的却只能面带平静的对他规劝。 

“呵，是吗？”嘴角略微上扬，他的脸上露出一种意味不明的笑容，“放开你之后呢？清，你会试着爱我，接受我吗？” 

我不想说谎，也不喜欢说，即使面对这种或许只需我一个字就能解决的危机，我也不想。 
也许奶奶说的对，我这种性格真的会让自己吃大亏，难怪她人家直到临死还紧紧抓住我的手嘱咐我改掉这种脾性。 

“啊。。恩。。。”异常的酥麻感带回了我的意识，脖颈间被韩风来回吮吸舔咬着，全身像被电流击中般微微轻颤着。 
“啊。。。”可耻的呻吟从嘴中泄出，知道是自己发出的，我闭上眼狠狠的咬住嘴唇不再出声。 

“啊。。。痛。。”突然的刺痛让我叫出了声，而始作俑者却带着微笑看了我一眼后继续在我胸前两点来回啃啮着。 

“啊。。不要。。恩。。。”如他先是粗暴而后温柔的挑逗所愿，甜腻到几乎令我羞耻的昏过去的声音从我嘴中传出。 

“啊。。。韩风住手。。不要。。。啊。。。” 
凶狠的声音在不知不觉中竟然变的如撒娇般的呻吟，我看着在身上不停点火的人，突然觉得自己好可悲，男人的身体还不是一般的低劣，明明心中不愿却还是有了感觉。 

“给我，清。。”舔着我的耳垂，用带着情色的声音他说道。 
“不。。。放开。。不要这样。。。”我拼命挣扎着被他压制的双手双腿只想摆脱他的控制，却未曾想到竟然碰到了不该碰的地方。 

“宝贝。。啊。。。”他低吟出口，一脸情欲的看着我，眼中冒着令人害怕的火焰。 
“乖，别再动了，我不想象上次那样伤了你。”吻了吻我的脸颊他开始解我的皮带。 

“你？不要。。。韩风求你别这样。。”我恐惧的叫着，丢脸的向他求饶着。 

“乖，会让你舒服的。” 
他轻笑着将灵巧如蛇的手指滑进我羞耻的地方，轻轻握起我的分身，上下揉搓起来。 

“。。啊。。啊。。恩。。快点。。。啊。。恩。。。”强烈的刺激简直快要淹没我的理智，一阵阵的快感竟让我像个荡妇般发出乞求难耐的呻吟。 

“宝贝，先别急着出来。”他握住我快爆发的分身，捏住铃口坏坏的笑着。 

欲求得不到满足的我开始急噪不安，一边用湿润的眼睛看着他，一边用已经不被束缚的双腿轻轻摩挲着他的身体。 

“乖，求我”他仍旧坏坏的笑着。 
“。。。。。” 

“乖，求我抱你。” 

“我求。。。。”欲望不停的叫嚣着，面对他蛊惑的笑容，我的理智竟然在一瞬间差点向他屈服。 
看着他得意的神色，我心中苦苦的，不顾一切的叫了出来“我不求你，死也不求。。你这混蛋，放开我，我恨你。。。。呜呜。。” 

不想哭的，只是这该死的眼泪却不知怎么流了出来。 

（37） 

韩风一愣，然后温柔的吻上我的眼睛，舔着我的泪水，柔声道“宝贝别哭了，你一哭我的心也痛。” 
“痛死你活该，混蛋。你们都是混蛋，大混蛋。为什么要这样对我，你是这样，他也是。我不喜欢男人啊，为什么找上我。” 

发泄着心中的愤恨我说着，却没想到韩风竟然坐起，一言不发的阴沉着脸看着我。 

“他是谁？除我之外还有谁抱过你？”冰冷的气息从他身上传来，先前被情欲所控的火热竟然完全感觉不出。 

我愣住，傻傻的看着他的变化。 

“告诉我他是谁？”他的脸像被扭曲一样竟然带着嗜血的表情，眼神中的残忍好象在下一秒就要将你撕裂。 

恐惧在心里一点点的集聚着，我咽了咽唾液，一边用无辜的眼神直视他“已经过去了，我不想再提”，一边悄悄后退身体，趁他不注意伸手拿起沙发旁的钥匙，那是他刚才锁门后丢在一旁的。 

“是齐啸。。。他抱过你了？”凝视我良久后，他说道。 
“我说过已经过去了” 
“宝贝，你身上脏了。”他幽幽的吐出了口气，“不过放心。。” 

“你干嘛？”看着他再次欺近的身体，我迅速的拉上裤子拉链扣上皮带。 

“我会为你消毒的。”他抓着我的手臂冷冷的说道。 

“莫然你怎么来了。”看向他的身后，我惊喜的叫道。 

韩风惊讶了，但是他还是回头了。 

是机会，我猛的推开他的身体向门口跑去，顾不得上身的衣物敞开，心砰砰跳的厉害，拿着钥匙的手几乎是颤抖着打开了门。 

雪白的墙壁就在眼前，就在我以为能逃出这房间时，身体已经被强硬的手臂扣住向后拖去。门‘碰’的一声被关住，只是这次他没有再上锁。 

“放开，放开”我用手肘使劲撞击着他的身体，挣扎着想离开他的钳制。 

没有任何怜惜的他一把将我推倒在地上，让我的脸朝地以极其屈辱的姿势趴着，然后用不知是他的领带还是别的东西绑住了我的手。 

“你逃啊，怎么不逃了？”他恶狠狠说着。 
“韩风不要这样，求你” 
“不要这样，这样是哪样？是不是这样？”他轻笑一声，扯开我的皮带，用力将我的裤子褪到膝盖，手再次覆上我的分身开始大力揉搓。 

“啊。。。不。。。啊。。。” 
刚才未解决的欲望在他手上逐渐涨大，甜腻的声音不受控制的呻吟出口。 

“在他怀里你也是这么叫的？”含着我的耳垂他含糊不清的问道。 
“。。啊。。。恩。。。快些。。。。” 
被欲望控制的我已经完全沉浸在快感中。 

“混蛋。。。那个混蛋。。怎么配听你的声音？”他翻过我的身体让我正对着他。 

“他吻过你那里吧？” 

被强烈快感刺激着的我根本就不懂他说的那里是哪里，只是感到他的吻一直在缓缓下移。 

“不。。啊。。别。。。”明白那里是哪里时，分身已经被湿热的口腔包围。 

“啊。。。恩。。。呜。。。啊。。。” 

被韩风的舌头不断挑弄着，我简直快要发疯了，想推开他，可是双腿早已不受控制的夹紧了他的头。 

“啊。。。。恩。。。。不行了。。。你快出来。。。啊。。。” 
电流般的快感在我身体乱窜，终于一阵痉挛后，我的欲望射在了他嘴里。 
想让他吐出来，可是没等我说出口，他就已经一口吞下了我的欲液。 
“味道不错。”他说。 

面红耳赤的看着他，这个人厚脸皮无耻简直到了让人气死的程度。 

“该满足我了吧，宝贝，我这里。。。想要你。。。”他的手指轻轻滑过我的分身来到一个绝对令人羞耻的地方，然后在那里轻轻划着圈。 
“不要，韩风你敢碰我，我就。。。。我就。。。”我威胁的说道，可是一时却不知该怎样。 

“你就怎样？我可是要帮你消毒啊，怎么可以让别人碰我的宝贝呢？”他虽温柔的一笑，眼底深处却根本没有一丝笑意。 

“咚咚咚”的敲门声让我悬着的心松了下来，暗忖这或许是让我逃过危险的机会。 

门外低沉的声音响起“少爷，是我。” 

“滚，在我没发火前。”韩风阴着脸冷冷的命令着。 

“有些事需要您立即去处理一下。”门外的人回答。 
“什么事？” 
他问，一边紧紧抱着想要起身的我。 
“齐少爷说他心里已经有了一个深爱的人所以他不会与表小姐订婚，现在大厅中有些混乱。” 

惊讶的看着韩风，我简直不敢相信自己的耳朵，原来齐啸说要给冷凝难堪，竟然是当众拒婚。他怎么能这样做，今天来的人这么多而且都是一些有地位有身份的人，他难道没想到后果吗？ 

“我知道了，你先去安抚一下，我马上到。”韩风冷笑的看着我，对门外的说道。 

“清，你还真是厉害！竟然能够让齐啸为你做到这种地步。。。”韩风冷冷的说着，“既然如此，我们不妨去看看这场戏。。。。。这里。。。。。”他抚摸了一下我的分身，满意的看着浑身颤抖的我，笑道“姑且欠着。” 


慢慢将我的衣服穿好后，他解开了束缚我双手的领带。 

“韩风”看着印着红痕的手腕，我冷冷的一笑，“下次你如果再敢碰我，我就。。。。死在你的面前。我动不了你，至少可以结果自己。” 

狠狠的下这句话，没有理会韩风变的难看的脸色，我冲出了房间。 

（38） 

好烦，真的好烦，一个韩风已经让我的心疲惫不堪了，现在齐啸又。。。他怎么可以这样，怎么可以。。。 
真想找面墙撞上去，晕过去一了百了，什么也不用想。 
不知上天是不是故意和我开玩笑，我刚刚冒出这个念头，谁知下一秒。。。 

“砰”的一下还真撞上了一面墙。 

没有预想中的疼痛，而且这墙。。。。好象还散发着热量。 

抬头，微愣，“啊。。。。”我急忙捂住嘴，没让丢脸的声音发出。 

对方一脸笑意的看着我，性感薄唇缓缓吐出几个让人恨的牙痒痒的字眼“难得你主动投怀送抱”。 

“你？你？。。。”有些惊讶的看了看面前的人，很快我挣脱了他的怀抱。 

“又见面了，清扬。”他笑着说。 

些许不悦在从心里涌现，我皱眉看着他，冷冷说了声“你好”。 

他却笑的更加温柔，尤其在一袭剪裁得体的西服衬托下更增添了斯文儒雅的气质。 

只是可惜。。。我心里冷笑，这个日本人。。。绝不是什么善类。 

“我的名字。。。你还记得吗？”在我一瞬间转过多个念头后，他说。 

“抱歉借过，我还有些事”不想再和这个人有什么纠缠，我说着便向前面走去。 
与他擦身而过，却没想还来不及迈出几步时，手已经被拽住。 
脸上浮出明显的厌恶，我扭头看着他“放手。” 
“还是没记住吗？”他幽幽吐出一口气，失望的神情一闪而逝。 

对于这种与韩风一样莫名其妙让人讨厌的家伙，我实在是不想多费口舌，使劲用空闲的手去掰他拽住我的手。 
他邪邪一笑，看着额头冒汗却始终没有掰开他的手的我，“我练过很多功夫，你想知道吗？” 
言下之意便是我这样做只是在浪费体力罢了，无奈，我正想瞪他对他说‘混蛋放手’时，身后却传来了一个宛如天籁般的声音。 

“请放开他” 
客气但带着霸道与强硬，看也不用看，我知道一定是韩风这个混蛋。 

本以为小日本的手会松开，谁知他却反而使劲握住我的手，一脸怒气的低头在我耳边说道“你脖子上的痕迹是他印上去的？！你不是很讨厌他的吗？” 
x时满脸通红，我连忙将衬衫最上面的纽扣扣上。 

“你调查我？” 
“只是想知道你的名字，也只查了你的好恶，别的不知。”他笑的淡然，丝毫不理会我的怒意。 

“放开”我冷冷的说道。 
“好”他松手。 

“伊集院悟，我的名字。。。这次。。。记住好吗？”他温柔一笑，语气淡然却不容置疑。 

真是讨厌的人，我瞪了他一眼。 

“不对我解释一下吗？” 
韩风走近，在离我两步的距离停下，阴着脸看我。 

“哼”，我冷笑一声，转身离去。 



气氛很僵，而且带着些诡异，这是我来到大厅的第一感觉。 

虽然音乐在继续演奏着，那些贵宾也拿着酒杯偶尔啜饮几口或是和身旁的人小声讲着什么一如先前我和莫然进来看到的样子，但是看到他们的神情，却怎么也觉得怪。 

果然，顺着他们的目光，我看到一身白色礼服的冷凝在哭，而齐啸却立在一旁若有所思的盯着一只宝蓝色的盒子在看。 

两人身旁又分别站着一些人，我虽不认识，但是猜测多半是他们的亲人。至少，我看到了冷过。 
他正在冷凝耳边不停的说着什么，偶尔抬头又用凶狠的眼神瞪着齐啸。 


眼皮跳的厉害，好象在暗示着即将发生的事，而心里的不安在听到齐啸拒婚后也越来越盛。 

“总算找到你了。” 

突然传来的声音着实让我心中一窒，在明白过来是谁时我对他淡淡一笑“不要吓我。” 

“你到哪里去了？我拿好食物后怎么找也找不到你，你知不知道我很紧张？” 

熟悉的温柔的声音，即使是带着些责备却让我感到分外开心。 

“莫然，我。。。”本想告诉他韩风对我做的事，可是一想到会有的后果，我 
便只是握住了他的手，不再言语。 

“算了，现在看到你就好了。”莫然微微一笑，反握住了我的手。 

从他手心传来的温度依旧是那么的温暖，我朝他笑笑，心渐渐变的平静。 

“齐啸。。。。刚才拒婚了。。我想可能是因为你。”莫然温柔的看着我说道。 

“我们回去好不好？”胸口猛然一紧我说道。 

即使先前还有过一丝怀疑，即使知道齐啸真的是因为我才会这么做，可是听到莫然也这么说，我慌了。 

对，我承认齐啸他是证明了对我的爱，也承认自己被感动了。可是。。。他之前所做的事呢？我真的能接受吗？ 他这样做，让我怎么面对他？又让我以何种心情对他？ 

好乱，脑中乱的像一团浆糊。 

“清，你没事吧？脸色怎么这么差？”莫然紧紧的握住我的手，一脸担忧的问。 

“没事”我摇摇头。 

“那我们走吧。”他说。 
“好。” 

既然无法面对，还不如逃开的好，即使是承认自己懦弱。。。。。也比。。 
看了一眼齐啸，我叹了一口气便想离去。 

只是，我却忽略到了一点，往往你是真的想要避开时，却总是会有人不让你称心如意。 

“贱人你站住。” 

背后传来的声音让我身体猛的一僵，即使是用带着明显哭过的语调，但其中的恨意却连白痴也能听的出。 

（39） 

“这下你满意了？”她一个字一个字的的说着。 

虽未回头，但我依稀可以感觉背后的目光有多么的灼人。 
“我们走。”我朝莫然露出个安慰的笑容。 

“清” 

在我再次提起脚步的瞬间，陌生而又熟悉的声音闯入了我的心中，是他。。。他叫我，带着温柔却又搀杂了一丝得意，我知道他想说什么，我知道那得意是什么。 

可是我无法响应，我不想让自己再次陷入一个难堪的局面，更何况。。。 


“为什么要走？为什么不敢看我？内疚了？这时候你不是更应该以一个胜利者的姿态面对失败的我向我耀武扬威说齐啸怎么怎么爱你？。。。你说你怎么这么无耻这么不要脸？”，她歇斯底里的叫着发泄着，像个泼妇般全然忘了自己身为一个千金小姐应该遵守的礼仪。 

我转身，看着满脸泪水的她。。。。还有他，心里冷笑着。 

既然无法避开，既然是你不让我走的，既然我已经不去理会周围人怪异的目光，那么我。。。也决不会再让你随意侮辱了。 

“没有任何一个男人愿意看到一个女人，而且是一个漂亮女人露出的一副丑陋嘴脸。即使我也不例外，这个答案你满意吗？” 
我淡淡一笑看着皱眉立在冷凝身旁的冷过。 

“哈哈。。”她狂笑着，像疯了似的指着我叫着“丑陋？我丑陋？那么你呢？你勾引我表弟韩风我不管，你勾引你的老师我也不管，甚至勾引我的亲哥哥，这些我都不管。因为你下贱，淫荡，没有男人你就不能活。。。。。” 

“闭嘴” 

“够了” 

两声暴怒的低吼打断了她的话，我苍白着脸看着一脸怒意的莫然，想张开嘴说些什么，可是竟然讲不出一个字。 

头晕的厉害，我抬头，吊灯的光芒正好洒入眼睛，好刺眼，这光哪里还有先前的一丝柔和？ 

“没事吧？”莫然握住我的手，不顾旁人的目光抱住我问道。 

我想告诉他我很好不要担心可是我真的不知道为什么全身发软说不出话来只能靠在他怀里摇摇头示意没事。 

“清，疯子的话根本不用去理会好吗？”莫然微微一笑对我说。 
“恩” 


“我没有疯，你们才疯了。。” 

刺耳的声音再次响起，我一脸厌恶的望去，不是冷凝又是谁？有些奇怪的看看齐啸，他刚才明明已经捂住了她的嘴的？怎么这会她又开始吠了？ 

也罢，反正从进入这所大学起，所有的难堪我基本上都经历过了，也不再在乎她的骂了。 
推开莫然，我站在一边，冷冷的看着她，听她开骂。 

“你们疯了才会喜欢他”她指着我，眼中的愤恨燃烧的像火焰般浓烈，“如果不是你们疯了，怎么会被这贱人迷惑？韩风玩过这么多人，却单单对他情有独钟？他明明是个男人却长得比女人还美不是妖精又是什么？莫教授知不知道他在我哥面前是怎样装纯洁装无辜让我哥对他念念不忘的？” 

“住口，你在胡说什么？” 
我以为我可以像设想的那样平静的听完她的一番辱骂后只当被疯狗咬了口痛过就算，可是不行，毕竟我还有七情六欲，还知道什么是愤怒。 

“心虚了？哈哈。。。”她笑的眼泪都快出来了，“本来就是个男娼你现在又装什么纯情？如果不是你设法勾引齐啸和他发生关系强行赖着他，他又怎么会对我说已经抱过了你并且一生非你不爱？” 

“没有，我没有。” 
我说过不会在乎周围人的看法，可是看到他们听完冷凝的话看我的眼神，心。。。。还是被深深的刺痛了。 

“疯女人已经神智不清了对吧，清扬？所以乖，我们不和她计较好吗？”莫然轻轻擦拭着我脸颊上的泪水，温柔的对我说。 

“没话说了贱人？你看如果不是你勾引人的技术太高，我们一向俊雅不凡的莫教授又怎么会看上你？真不知道你这男妓。。。。” 

“啪”的一声，清脆响亮的声音响起，冷凝的话被打断。 

周围同样也是‘唰’的一下安静了下来。 

因为埋头在莫然的怀里，所以我不知道刚才发生了什么。等抬起头时，冷凝已经用手捂着脸，一脸惊恐的看着立在她身旁的男人。 

“你怎么敢打我，你知不知道我是谁？”冷凝的声音在打颤，带着明显的不置信。 
打了她耳光吗？打的好，我有些解气的瞪着她。 

他是谁？我心里疑惑的向那人看去，可惜那人侧着脸一时看不清，我想过可能是齐啸，可能是韩风，可是我却万万没想到打冷凝的人竟然是他？ 

“我后悔打了你。。。。”那人轻吐一口气，向侍者要了条白毛巾擦了擦手后放进托盘，笑道“因为打你让我的手。。。。脏了。” 

“我从来不打女人”他说，然后微微一笑露出撒旦般的邪恶笑容“但是你是女人吗？根本就是条丑陋的蛇让人觉的恶心。” 

在那个人带着一脸无害笑容转过身慢慢朝这边走来时，我看到了冷凝在一瞬间崩溃的神情，看到了冷过拼命压抑住的怒气。 

能说出这种恶毒话一下子气死人却偏偏俊美优雅的如同神祗般，让人只能心里暗恨无可奈何的。。。。好象。。。。也只有见了四次面的他了。 

“清，我们又见面了。这次可以记住我的名字了吗？”他笑着说。 
这个日本人，是叫伊集院悟吗？我看看他，。。。。好象也不是特别令人讨厌。 
“谢谢。”我说。 

“我们回去吧”莫然握住我的手说道。 
“恩” 

“请等一会” 
他。。。这个叫伊集院悟的日本人拦住了想转身离开的我们，面带笑容的说“抱歉，韩风。。。呃。。。我和他有些生意关系。。今天又是他生日。。。。 

他在说什么？这和叫住我们有什么关系吗？我一脸狐疑的看着在断断续续解释的他。 

“他拜托我，让我请你们再逗留一会。。他现在好象去接什么人了，很快就回来。。。。”他看着我，目光逐渐深邃而后很轻声的说“我并不想帮他的。。。可是我已经答应他了。。。” 

“我们不会再停留了。”莫然淡淡一笑拒绝道。 

“但是。。” 

他面露难色刚想再说些什么，身后却又是一阵哭叫声打断了他。 


”-----你们不要碰我，我不走。。我要和他说清楚-------” 

哎，我叹气，无奈的看着这正拼命挣脱她哥哥怀抱的女人，她到底还有完没完？？？ 

“我喜欢他喜欢了十五年了，我从小就喜欢他从小就立誓要嫁给他，我喜欢他喜欢的要死。你为什么要和我抢他？为什么偏偏要和我抢，你要钱我可以给你的，你要多少我给你，把我在冷氏集团拥有的股份全给你好不好？你别再和我抢齐啸了好不好？” 

她哭的很厉害，人也摇摇欲坠的样子，冷过在身旁扶着她。目光带些责备的看着我，却始终没有出言教训。 

看她这样，我心中一片黯然，有些不忍。我知道冷凝并不是什么善良的女孩并且相当讨厌她，可是她。。。至少是非常爱齐啸的。 

“你把他还给我吧”她仍旧哭泣着。 

“不要这么傻了好吗？” 
我看着立在一旁一脸漠然的齐啸，从刚才起他就一直若有所思的盯着手中的宝蓝色盒子，一会儿傻笑一会儿却又迷茫，不知在想什么。想到刚才被辱骂的事心中顿时来气，我冷冷的一笑“他是属于他自己的，我和他一点关系也没有，所以。。。我和你之间也不存在什么还与不还的。” 

（40） 

　我平静的说着，平静的注视着齐啸一瞬间竟显苍白的脸，平静的注视着他紧握宝蓝色盒子微微发颤的手。 

　他的脸开始涨红，清澈的眼睛似乎冒着火焰，带着一脸的不置信。 
　我不懂他为什么愤怒，也不想懂。 
　　　 
　“清。。”他叫着我的名字，在我转身想离去的时候。 

　　 
　“诸位。。。” 

　熟悉的声音让我下意识的回头，只见笑的一脸猖狂的韩风像个贵公子般立在 
大厅中央，一边手拿红酒在唇边小酌一口一边用眼神示意着他身旁几人。 
　 
　直到那几人不张扬的带走冷凝，他才又浮出公子哥特有的虚伪笑容说道“刚才的小插曲让大家见笑了。。。。其实今天邀请大家来参加聚会，除了一起庆祝我的生日与圣诞节外，还有一件事想向大家宣布一下。。。。。。” 


　“跟我来。” 
　　　 
　“放开。。。”本想静静的听完韩风的话就走，却不料齐啸竟然一把抓住我的手向后拖去。 
　“放手别人再看。”我挣扎的说着。 

　“我有些话想对他说” 
　他没有理我，只是突然停住脚步对着挡在前面的莫然说道。 

　“清” 
　莫然看着我，眼中露着关心。 
　 
　“没事的，我过会就来。” 
　我朝他笑笑，轻轻的推开齐啸的手，在他耳边低声道“我自己会走。” 

　　　 
　 
　漆黑的上空仍旧“！！”的闪过烟火，每当短暂的划过，却总是映的夜空更加美丽。 
　冷风吹过脸颊，有些生疼。但是比起室内那股怪异浑浊的气息，这里实在好太多了。 
　背靠着露天阳台的围栏，我冷冷的看着他等待他开口。 

　他却只是站在一边静静的看着我，眼睛眨都不眨一下。 
　 
　似乎过了良久，他就这么直视着我，一言未发。 
　终于，在我以为他会说些什么的时候，他走了过来。 
　走到离我很近的位置停下，打开了那个从刚开始起他就紧紧握住的宝蓝色盒子。 
　然后，我看到一枚戒指，在他手心中。 
　戒指很美，即使在夜晚，从它周围隐隐折射出的银白光晕却也丝毫不亚于月的光芒。 

　“我知道你不爱我。”他这样说着笑了笑，笑的有些凄然“可是我爱你。如果我这样做你会不会永远记得我？” 

　他突然握住我的左手带到他的面前，然后。。。。在我愣住的瞬间。 

　那枚戒指套入了我的无名指。 
　 
　我使劲的想拔出那枚戒指，但它却任凭我怎样使力只是依旧纹丝不动。 
我恼了，愤怒的看向立在一旁一脸笑容的齐啸，“你这是干什么？帮我拿下来。” 

　“清，我们之间有了关系。”他笑着说道。 
　疯子，又一个疯子，我喃喃自语着。 
　 
　“拿下来。”我冷冷的看着他。 
　 
　“这个戒指是我按照你的手指尺寸让人订做的，一旦带上去就不可能再拿下来了。”他轻轻的说着。 
　 
　“这算什么？你这样做算什么？我是你的情人吗？”我冷笑的问他。 
　 
　他不解的看着我。 
　 
　“你们到底有没有想过我的感受？你是这样，韩风是这样。只要对我说喜欢就可以对我为所欲为？只要满足自己就好却从来不管我是不是觉得难堪？你当场悔婚和我有什么关系？我有让你这么做吗？冷凝骂我的时候，你在干什么？来参加宴会的人都在看，你不知道吗？”我几乎歇斯底里的说着。 

　“我只是想当众让她出丑，她上次打了你。。我。。。”他面有愧色的看着我。 
　“呵。。出丑？到底最后是谁出丑？”我苦笑着。 
　“清，。。。”他欲言又止。 

　“算了。。”我叹气，无奈的看着左手上的戒指，“你说完了对吗？那我。。。” 

　想离开，他却猛的一把抱住我，紧紧的将我圈在他怀中，“求你清。。求你爱我。”他的声音有些哽咽，抬头，他一脸泫然若泣的看着我。 

　“齐啸你别这样。。。”心下不忍。 
　“只要一点点爱就可以了，真的只要一点的，我求你。”他在我耳边近似哀求的说道。 

　“我。。。是个男人啊。。你看清楚。。。怎么能。。。唔。。恩。。”话未完嘴唇已经被他猝然落下的吻封住。 

　“不。。。”我推他，他却紧抓住我的手，搂住我的腰不让我动。 

　他的牙齿轻咬着我的嘴唇，温柔的吮吸着，灵巧的舌一遍一遍描绘着我的唇形然后在我张嘴呼吸时探入了口腔，纠缠着我的舌与他共舞。 

　“。。。别。。恩。。。唔。。。恩。。”不同于韩风的强硬霸道，他的吻深情的竟让我的心不知不觉沉醉。 

　神情恍惚中好象听到他充满怒气的声音，只是身体早已像醉了一般软的直不起来。 
　直到胸前传来的阵阵刺痛，直到一声“放开他”的暴吼。。。 

-------------------------------------------------------------- 
好累啊，要准备考试，所以好久没贴文，抱歉了。 
哪个大人曾经写过邓小平理论课社会考察或调研报告，能不能。。呵呵。。 
还有哪个大人曾经参加过普通话考试，可不可以把后面的50篇文章借于小妹参考参考？　 

（41） 

“贱人” 
冷冷的不带有一丝温度的声音从门口传来。 

是在骂我吗？我茫然的看着立于门旁表情模糊的人。 

背着光的高大的影子慢慢向这里逼近，强烈的压迫感从他身上传来，让我有种仿佛被吞噬的错觉。 

扭曲的脸，狂怒的神情，杀人的目光。 

看着立在身前仅一步之隔的韩风，我微微一怔，正奇怪他为何这样怒视我时，胸前传来的隐隐凉意与刺痛让我猛然低头，大骇：上衣竟然被褪到了手肘处。 

“啊。。。。。。。” 
由于齐啸的肆虐舔咬，肿胀不堪的两点红樱早已高高的耸立起来，衬着白皙的皮肤更显淫糜之意。 

“你？你？” 
我羞愧万分的瞪着笑的一脸温柔的齐啸，紧咬下唇却说不出一个字。 
“怎么了宝贝？” 
他轻笑，湿热的气息拂过耳边引的我一颤。 
“你放开我” 
我挣扎着想甩开他紧搂住我腰的手。 
“乖，别动。我帮你把衣服穿好。”宠溺的口吻。 
“你放手” 


“贱人”。 
立在身前始终一言不发却又因为凶狠的眼神让人忽略不得的韩风，在我系上最后一颗纽扣后从嘴里蹦出了两个伤人于无形的字眼。 


“你竟然骂他，韩风你？”齐啸声音冷的吓人。 
“怎么，心疼了？”韩风微扯嘴角轻笑。 

“你不要太过分” 
拦住想冲上去揍人的齐啸，我看着韩风怒道。 


“我过分？”他冷笑一声，凌厉如刀的目光向我射来“即使离开男人一刻都不行吗？我前脚刚走，你后脚就勾引上别的男人，是我刚才没满足你？还是你天生就这么贱，不被男人上你就不舒。。。？” 

“啪” 
清脆响亮的声音止住了他对我的羞辱。 


“这是第几次了，清？” 
他看着我，一脸的平静，出乎意料的竟然没有预想中的狂怒，只是眼神却在一瞬间冷到了极至。 

“你说我该怎样惩罚你？要不要把你的左手折断？” 
嘴角微微上挑他淡然一笑，神情轻松的就好象谈论天气的好坏？ 

心中一寒，我却仍是逞强的伸出刚才因为用力过猛而泛红的左手，冷冷的指着他说道“我后悔打了你。。。。你不配脏了我的。。。” 

“谁的戒指？” 
他暴喝一声，突然上前抓住我的手。 
“放手，好痛”不堪他的蛮力，手被他抓的生疼。 

“说，是谁给你的，说？”他怒气冲冲的在我耳边咆哮。 
“放。。。痛”手几乎快被他折断。 

“放。。开。。他” 
冷冷的吐出三个字，齐啸右手反复上了韩风紧握住我的手。 
互相僵持了几十秒后，终于韩风松开了手，而齐啸额头冒出的汗珠却依稀可以看出刚才两人之间的汹涌争斗。 

“他手上的戒指是我戴上的。” 
齐啸立在一旁笑的淡然，神情中却带着得意之色。 

“你？凭什么？！” 
韩风身上散发的寒气吓人。 

“我爱他” 
他望着我说着，温柔宠溺的眼神竟让我倍感悚然。 
“他是我的人，不是你能动的。”韩风皱眉看了一眼齐啸，随后邪邪看着我，“我是第一个上他的人，他身上早已烙满了我的印记！” 
“无耻！”我怒视他。 
“乖，把戒指摘下来，刚才的事我不怪你。”毫无预警的，韩风一把握住我的左手。 
“啊。。。” 
我轻呼出口，恨恨的看着用蛮力摘戒指的手。 

“乖，很快就好。”嘴上说着抚慰的话，手却越发使力。 

“混蛋” 
眼看无名指就要被生生扯断而戒指却仍然牢靠的禁锢着手指一动不动，我痛的狠狠的捶打着韩风的身体。 

“别动” 
像是某根神经特别短缺，他竟然丝毫感觉不到痛，只是擦了擦额头沁出的汗珠，安抚似的亲了亲我的脸颊。 
“你？” 
脸烫的厉害，我气极趁他不备一把推开了他。 

“你想折断清的手指？” 
在我狠狠的瞪向韩风时，一直立于一旁未加阻止的齐啸突然冷笑道。 
“如果不想，我劝你不要再费心思妄想摘下这枚戒指！” 

“你威胁我？”韩风半眯着眼睛，嘴角扯出一丝冷笑“那我告诉你，我宁愿折断他的手指，也不愿意看到他手上带着别的男人送的戒指。” 

身体猛然一颤，眼前突然浮现出半个月前韩风打人的血腥画面：那是某一天的黄昏，我刚从教室走出就看到诺大的厅堂被人围了个水泄不通，当时想反正和自己无关正打算掉头就走时，却被几个算是同学的人叫住，还没听清他们嘴里嘟囔着什么就被硬推进了人群围绕的中心。 

地上点点的血迹让我微微一愣，有些不置信的看着既熟悉又陌生的挺拔身影傲立在夕阳的光晕中，像战神似的，他的嘴角洋溢着残忍的笑意。 

冷酷的双眼居高临下的蔑视着地上被他打的倒地不起的五个人。 

他们或是被反折了四肢一动不动，或是能动的却大口大口的吐着血。 

不是没听过韩风打人是怎样的不留情，怎样的厉害，只是现在亲眼瞧见却仍不可自已的颤栗起来。 

想逃开，脚步却不受控制的怎样也抬不起来。 
空气中散发着令人作呕的气味，看到韩风残忍的一脚踢上其中一人的背令那人口中吐出了鲜血，我终于难以自持的干呕起来。 

耳边隐隐约约听到韩风的声音，好象是‘宝贝你没事吧？”，诸如此类的话。模模糊糊的看他向自己走来，心中大骇，没等他走近我便拔腿就跑。 

我承认我骨子里是有那么点软弱，可是碰到这种无情宛如修罗的人，我相信这世上也没有几个人是不怕的。 

虽是早已发生的事，可是如今想来再加上又听到他说要折断我的手指，你叫我如何不怕？如何能自己骗自己说他的话是在开玩笑是闹着玩的？ 

“啊。。。放手。。”感觉左手猝然落下湿度，看到韩风正一遍又一遍吻着自己的手指，我吓的惊叫起来。 

“你怕我？”他抬起头，出乎意料的淡淡一笑。 

看不透他一会残忍一会温柔的神情，我默默的看着他。 

“戒指的事我会再想办法，你放心，即使是伤害自己我也不会伤害你。” 

手指被他轻轻摩挲着，听着他如誓言般的低沉声音，心中泛起点点涟漪，可惜瞬间即逝。 

“可以放开了我了吧？莫然在等我，我必须回去了。”不想惹怒这阴晴不定的霸王，我小心翼翼的说道。 

“莫然，莫然，我不想再听到这个名字！”他显然有些恼怒。 

你以为我想说给你听？ 
不敢明着骂他，只能在心里白了他一眼。 

“你跟我来，我带你去见一个人。”他紧握住我的手，也不管我愿意与否便向前走去。 

“让开”他冷冷的对着挡在门口齐啸说道。 

“你没看到他不愿意？” 齐啸微微一笑道。 

“你不愿意？”韩风转过头，皱眉看着我。 
“是。” 
努力想挣脱他的束缚，未果，只能不悦的看着他。 
“你又在闹什么脾气？”他问。 
“你？”有些吐血的看着他，“放手吧，韩风。” 
我平静的说着。 

“放手？什么意思？”似乎讶异我的淡然，他有些紧张的问道。 

“这里。。。太累了”我指指心，“我只是很想平平淡淡的度过一生，既不痴心妄想功名利禄，也不奢求荣华富贵，更不想在感情上与男人纠缠不清。” 

声音不响却字字铮铮有力，趁着他们瞬间的迷茫，我掰开紧握住我的手便想离开。 
“平平淡淡过一生？不想与男人纠缠？哼，你以为现在的你还可以像一般人娶妻生子终老一生？清，你真是太天真了！” 

很快从茫然中恢复过来，韩风紧紧拽住我的手臂冷笑道。 

“为什么不可以？” 
“在男人身下婉转承欢，被男人狠狠疼爱贯穿，口中虽喊着不要，却又一次一次的在男人爱抚下达到高潮。清，你真的认为这样的身体还可以去抱女人？” 

“你？！” 
心中一窒，脸瞬间变的苍白。韩风的步步紧逼让我只能无力的看着他，而他深邃的的目光仿佛能够看透我似的却越发凌厉。 

（42） 

“清，我可以给你想要的平静，甚至可以为你买座小岛，让你过世外桃源的生活。只是我希望你能。。。” 
“爱上你？”冷冷打断他。 
“对，爱上我，陪在我身边，发誓永不离开。”他点头轻笑，眸中的戾气瞬间被柔情取代。 
冷哼一声，直直望进他的眼睛“韩风，你在痴人做梦。我告诉你，这一生，我永远都不会陪在你身边，更不可能爱上你。” 
“清？” 被我的决绝所震，他愕然。 
“这下你满意了？我可以走了。”瞥过头不再看他。 
“不可能，我不相信，你在我身下那种陶醉沉迷的妩媚表情难道是装出来的？我爱你时，你明明很有感觉的。” 
我苦笑的看着神情略带痛苦的他，为自己这副男人的身躯感到悲哀，即使再怎么不愿，还是抵不过原始的欲望。 
“清，我可以不要求你立即爱上我，但是我希望你能先试着接受我，不排斥不讨厌就好。我相信相信总有一天。。。” 
“不会有那一天的。”我摇头打断他的幻想。 
“你只是不能接受同性相恋而已，并非不能接受我是不是？” 韩风急了冲我咆哮。 
淡然一笑，为了让他死心，也为了让立于门口一脸期待的齐啸死心，我冷冷的说道“我已经不是小孩了，我完全可以对自己的感情负责。如果有哪一天。。。。。。我真的爱上了同性，即使一开始会惊慌不知所措，但是，我不会逃避，我会泰然的接受它并试着寻找自己爱的人。” 
“为什么我就不行？”韩风的神情已没有先前的痛苦。 
“我说的话你还不明白？”实在不想与他继续纠缠，一时火大，不免提高了嗓音“即使我能接受男人，但那人决不是你，听懂了？” 
见他陷入沉思，我向齐啸作出‘莫出声’的手势后轻轻撸开了紧抓自己不放的手臂转身逃开。 
“你？” 
才刚走出两步，身子便猛然落入了一个硬硬的怀抱，看着再次束缚自己的人，有些恼怒的使劲瞪着他。 
“如果我。。。” 
他似乎想说什么，可是嘴唇却很快又阖上了。 
松开了束缚我的手臂，他静静的立在一旁用一种复杂难懂的目光凝视着我。 
感觉他拗黑的眸子似乎深沉了几分，正纳闷他到底想干什么时，他却突然皱起了眉头，像在挣扎什么，神情显得有些。。。痛苦。 
怪异的感觉袭上心头，被他看的有些不自然，刚想瞥过头却看到他。。。竟然。。。。缓缓向下跪去。 
你？ 
顿时懵住，只能目瞪口呆的一边看着他满是柔情的双眼，一边看着同样一脸惊愣的齐啸。 
“以前的事。。。。对不起。”他说。 
“啊？” 
不知所措的看着跪在自己面前即使低头认错却依然冷傲决然的贵公子，心，开始慌起来。 
“没有考虑的你的心情，是我不对。” 
他一脸歉然的说着，而后神情一变，用强势的几乎命令的口吻说“给我一个机会。” 
从恍惚中醒来大致了解他到底在说些什么后，我冷笑一声未发一言的静静看着他。 
“不肯吗？”凝视我良久，他眼神一暗问道。 
我点头。 
“就这么恨我？”他问。 
摇头，见他露出喜色，我冷冷的掐断他的希望，“恨？！太沉重了。没有爱，哪来的恨？对你。。。只有厌恶。。。” 

阴沉着脸，他缓缓站起，用几近嗜血的眼神看着我，“只有我不想要的，没有我得不到的。” 
“你？” 
心里一寒。 
“现在，可以跟我去见我的父亲了？”淡淡的语气不容质疑。 
看着硬拉着自己的手向前走的人，只能苦笑的向立于门口神情冷峻的齐啸投去求助的目光。 
“滚开。” 
看着再次挡在自己面前的人，韩风已然动怒。 
“要滚的是你！” 
显然不满韩风的恶言相向，齐啸皱眉挑衅道。 

“你有两个选择：第一，和我去见我的父亲。我保证见了之后，我暂时不会再去找你。第二，你可以不见。但我不保证自己会不会当着别人的面上你！” 
突然回头，韩风一脸不耐的对我威胁道。 
“你。。。。。。。下流。”一时被他第二个选择弄的语塞，等到反映过来时，我羞红了脸对他骂道。 
“选第几个， 宝贝？” 
状似无赖的向我的耳朵吹了口热气，引得我一颤，他却变本加厉的舔起我的耳垂。 
“啊” 
酥麻的感觉在全身游走，难以自制的竟然呻吟出口。 
“他两个都不会选。” 
愤怒的声音让我猛然惊醒，捂住耳朵一把推开韩风道“第一个。” 
不就是见个人吗？难道还会把我吃了？虽然懦弱到被韩风牵着鼻子着走，但是至少自己会有一段清静的时间。如果选第二个，即使每天和莫然在一起，可是万一哪天因为疏忽，让韩风钻了空子。。。就不知道会发生什么难堪的事了。。而且依照他这种霸道的性子难保会说道做到。 
想到这里，看到齐啸一脸的惊讶，我只能做了个歉意的表情。 
“乖，走吧。”韩风笑道。 
与齐啸擦身而过时看到了他伸出的手，是想拉住我吗？我摇头，他苦笑一声放下了手，却跟在了我的后面。 
本以为韩风一定会回头制止他，没想到除了一个冷哼外，他就这么拉着我的手笔直带到了大厅。 

一路走来，发现众人的目光都投向了这里。正兀自猜测不知是被韩少爷冷酷孤傲的外表所迷，还是被齐少爷的潇洒俊逸所折？ 
一看之下，不由心惊，竟然有不少目光是投到自己身上的，并非自恋，实则经冷凝刚才一闹，众人多半好奇我这个被骂作贱人的人怎么又勾上了韩少爷？ 
别扭的想挣脱韩风的手，却反而被他握的更紧。 

“父亲” 
韩风朝一个背对着我们的人轻唤一声。 
那人转身，面露微笑的看着韩风。 
不知韩风在他耳边说了什么，就见他笑容即逝，凌厉的目光朝我射来。 
很有威严感的一个人，心下暗暗叹道。 
虽已人到中年，但依旧英俊的脸上依然可以看出年轻时的狂傲。身上隐隐散发的惟我独尊的霸气，竟然带给人一种难以言喻的压力。 

“很清澈的眼睛。” 
被审视研究着，正觉有些尴尬时，他突然开口。 
“您好。” 
出于礼貌，我回礼。 

冰冷的脸上露出一丝微笑，看了我一眼，他突然对身旁的韩风说道“你决定了？” 
“是的” 
韩风望着我，温柔的一笑。 
“如果是他，我同意。”男人点点头说。 
“孩子的事父亲不必担心，现在试管婴儿的存活率很高。”大概见男人脸上有些疑惑，韩风笑着解释。 
“你到底带我来是做什么？”听着他们父子的对话，我除了感到莫名其妙的外突然有种被耍的感觉。 
“以后。。。” 
“是风儿吗” 
韩风轻笑，正想回答，一个好听的女声从身后传了过来。 
脸色一变，韩风换上一副冷酷的表情不耐的回头，“风儿是你叫的吗？” 
听女子这么亲密的称呼韩风，我猜测可能是他的母亲，可是看到韩风这么冷淡甚至有些无情的回答，我便知道应该不是。 
对于‘后悔’二字，有很多时候，我都感到纳闷。因为我不明白为何在这世上有这多人会说后悔。不是他说‘我后悔当初这样做了，请再给我个机会。。。’就是她说‘我后悔爱上了他。’ 
人们当初不就是认定自己是对的才会继续走下去的吗？为何到了最后却要后悔呢？那不是与自己当初的信念相背了？ 
因为不理解，所以我嘲讽他们，但同时又为他们感到悲哀。 
直到此刻，在我转身看到那女子的瞬间，我终于知道什么是后悔，只是代价却是痛彻心扉。 
我听到心裂开的声音，你听到了吗？听到它的悲鸣了吗？一分为二，二分为四。。。如此循环直到碎成见千几万片。 
至死都无法忘记那一声‘扬儿’，看到女子惊愕的神情，我突然有种想仰天长笑的冲动。 
上天对于她实在过于厚爱，明明已经是四十出头的人，却仍然那么美丽动人。 
“扬儿，真的是你吗？” 
那女子眸中噙着泪花，显得楚楚动人。 
我却看的心寒无比。 

（43） 

“扬儿，扬儿。。。”她一步一步朝我走来，流着泪，脸上却是欣喜若狂。 

心脏猛的一阵紧缩，无形中像是有把刀直刺胸口，竟疼的我喘不过气来。 
忍着眼眶中浓浓的酸意，我努力扯出一丝连自己都觉的很勉强的笑容看着眼前的女人。 

“妈妈。。对不起你。”她的声音在颤抖。 

“夫人认错人了。” 

“扬儿。我。。。。”她的声音有些哽咽。 

胸口传来的疼痛在全身蔓延开来，渗入骨髓，甚至连灵魂都疼的发颤。终于，心无法再抵抗这种痛苦，鼻子一酸，眼泪破眶而出。 

“清，你怎么了？” 

“怎么了？韩少爷不是很清楚吗？现在又何必明知顾问！” 泪眼模糊的看着一脸慌张的人，心里恨极。 

“扬儿，妈妈真的好想你啊。。。是妈妈错了。。。妈妈不该弃你的。。。” 女人的泪流的更凶。 

不想听啊。 

“你让妈妈抱抱好吗？”女人恳求的说着。 

“别碰我。”厌恶的一把挥开她想抚摸自己脸的手。 

“你没有资格碰我！”我使劲用袖子擦干眼泪，冷冷的瞪着因为我的拒绝而哭更加伤心的女人，“收起你恶心的嘴脸，我不想看。” 

“扬儿。。”似乎伤心到了极至，她竟站立不稳的向后倒去。 

“秋雨，你先先冷静点。”男人，韩风的父亲拥着她好言安慰道，“会不会是你认错人了？” 

“不会，绝对不会”女人哭着摇头，“你看他的脸，你看他的眼睛。。我怎么会认错！扬儿。。扬儿。。。” 

“别再叫我。” 
心，好痛。 


“清，她是你的母亲？” 

“不是，不是。。我没有母亲。。。”歇斯底里的冲韩风喊道。 

“莫然，莫然，莫然。” 

我叫着，已经不再顾及自己的失态，反正今天的闹剧已经够热闹了。 

“把莫然还给我”我揪着韩风的衣角叫道。 

“又是莫然，我说过不要再提这个名字，你听不懂？”反制住我的手，韩风怒气冲冲的说道。 

“放开” 

“清，冷静些。”一直静立在一旁的齐啸突然从身后抱住我。 

“放开我” 
被这两个人一前一后的制着，心乱如麻的挣扎着。 

“乖，先冷静下来” 

“我只是想回去，难道这也不行” 
怎么挣扎也摆脱不了他们的束缚，一时气苦，连带着难堪，我竟情不自禁的哭了起来。 

四周突然一片寂静。 


“清，我们回去。” 突兀的声音响起，听来异常熟悉，清冷中隐隐带着温柔。 
泪眼摩挲的看着男子慢慢走进，看着衣服虽有些破损但依然无法遮掩他俊美的容颜无法遮掩他的温柔笑容时，有一股热流从心底涌起。 


听到一声无奈的叹息，而后感觉禁锢自己身体的手松开了。 


“乖，别哭了。”轻轻擦着我的眼泪，他温柔的说道。 

“莫然到哪里去了。。我。。。”再也抑制不住的冲进他的怀里，紧紧抱着他，有些委屈的哽咽道。 

“被几个小混混纠缠住，浪费了一些时间，抱歉，没在你身边。”抚摸着我的头发，他轻轻说道。 

“我要回家，我不要再待在这里。”抬起头，我说。 

“好” 

“不行，别走。” 
女人的声音有些惊慌。 

“扬儿，妈妈好不容易才找到你，你别走好吗？”女子的声音微微轻颤着。 

“我没有妈妈。。。。” 

“扬儿。。。。”带着浓厚的鼻音，女子似乎又哭了。 

“带我走。”把头埋进他的怀里，借以遮住再次滑落的眼泪。 



出乎意料的，韩风、齐啸这次竟没有阻拦，大概是戏看过瘾了吧，心中冷笑。 

“扬儿。。。扬儿。。。” 
隐约又听到身后女子泣不成声的哭喊。 

（44） 

车子开的很快，在我靠在莫然肩头几乎快要睡着的时候，熟悉的建筑已经赫然落入眼帘。 


“清”他轻唤。 

“恩？”收回落往窗外的目光，我看着他。 

“肚子饿不饿？”他温柔的问道。 
摇摇头，淡淡一笑。 
“今天。。。。”他欲言又止，眼神有些黯然，很快又露出安慰的笑容道“早点休息吧，把不开心的全忘掉。” 

“别走” 
眼见他就要转身离去，心里突然倍感失落，下意识的我竟扯住了他的衣角。 

“清。。。。”他的眼中露出一丝疑惑。 
“别走，求你。”我恳求着。 
“好”他微微一笑。 


“莫然，莫然，莫然。。。” 
想把这两个字刻入灵魂，以此减轻心中的苦楚，也不管他的惊讶，我连连唤着他的名字。 

“我真的不愿见你伤心，你知道吗？”轻轻拥我入怀，他叹了口气。 

“那个女人，曾经是我的母亲。只是曾经。。。。。从她弃我的那一瞬间，我就对自己说从此刻起我没有母亲。” 
我抬起头，一滴泪悄然滑过了脸颊。 
在他错愣的表情中，我看到了自己的软弱。 

“你吃了很多苦，对吗？”他问。 

“一个沉醉在自己幻想中的千金小姐，不顾父母的反对嫁给了一个穷教书的，婚后才发现自己根本不懂何谓生活，经受不住柴米油盐的折磨，毅然弃自己的丈夫与儿子去追求原本就属于自己的荣华富贵。很老套的故事，对吧？”我笑，笑的凄凉。 

“五岁的时候，她买了一个玩具给我，笑着对我说‘扬儿乖，妈妈去去就回，回来就陪你到公园玩’。当时我听了，很高兴，可笑的我竟然一直傻傻的坐在屋外的长椅上等，直到天黑，却始终也没有见到她的身影，在父亲怀里我委屈的哭喊着‘妈妈不见了’，父亲才流着泪对我说‘她永远不会回来了。” 

看着莫然眼中的痛，看着他温柔的替我擦拭着因为难以忍耐而流下的泪水，我继续说着“和父亲在一起的日子虽然很清苦，但是我一直很开心，即使被别的小朋友欺负骂我没有妈妈，我仍然能够骄傲的对他们说‘我有爸爸就足够了。因为他是全世界最好的爸爸。’” 

环绕自己的手臂一紧，感觉莫然仿佛把自己揉进他身体一样，我淡淡一笑“父亲在我身上投注了他全部的爱，他虽然没说，可是我能感觉出，他一直对我怀有歉意，大概是觉得对不起我吧。可是他根本就不知道，有没有母亲，对我来说其实根本无所谓，只要能和他一起生活，我就很幸福了。 

父亲是一个斯文人，平时虽然很温柔，可是在家教我念书的时候，却是非常的严厉，只要我一背不出他教的文章，他总会罚我让我抄写几遍，有时甚至还像古代夫子那样用竹条打我手心。这可能就是我从小比别的小朋友要优秀的原因吧。” 
似乎当日的情景就在眼前，想起父亲总是一脸心疼的抱着我问‘痛不痛’，我笑了。 

“父亲烧菜很好吃，即使是青菜豆腐，可是经他一炒，味道却是任何珍禽所比不上的。他知道我喜欢吃鸡腿，所以在我每次考了一百分后，他总是会多烧一些平时我们舍不得吃的菜，每次烧好鸡腿后他却总是一口都不尝，只是推说自己不喜欢吃。我知道他疼我，可是我又何尝不爱他？我向他撒娇说‘如果你不吃，那我也不吃。’被我一闹，他没办法，就笑着亲亲我的脸颊说‘好，我们一起吃。” 

“可是。。。。”想起在医院见到父亲的最后一面，我全身突然开始颤抖，看到莫然的一脸惊慌，我紧紧咬着下唇让自己稍微冷静片刻后，又继续说道 

“在我十二岁那年，班主任把我叫到她办公室，看到她有些不忍的神情，看到她欲言又止的样子，我的心莫名其妙一下子慌了起来，终于她对我说‘清扬，你的父亲。。。现在在医院’。 
我当时一下懵住了，想起父亲身体一向健康又怎么会突然住院？顿时感觉好象天就要要塌下来了。 

一路上只觉心里堵的慌，总感觉会出什么事。为了摆脱心中强烈的不安，我就拼命用指甲抠着自己的手心告戒自己不要瞎想。 

直到手心流出了血，我也到了医院。医生的叹息医生的话像刀子一样刺入了我的心里，‘我很抱歉，你的父亲送到医院的时候，已经不治身亡。’” 

已经九年了，我以为时间可以让一切的伤痛流逝，可是现在想来，心里的伤疤仍然痛的厉害。 

“清，哭出来”莫然的声音有些哽咽。 

“没事”我忍着痛淡淡一笑，“警察在病房的门外站着，知道我是他的儿子后，带着歉意告诉我，我的父亲是死于车祸，而肇事者却早在警察到达现场时已经逃逸。 
我冷冷的看着他，带着莫名的仿佛是他杀了我父亲的恨意，慢慢走入病房。 

全身是血的父亲，在那里静静的躺着，没有一丝的痛苦，神情显得格外安详，只是眼睛却是张着的，就好象死不瞑目一样，我在一旁看着他，静静的流着眼泪，直到无泪可流时，我轻轻阖上了他的眼睛。” 

“清，我。。。” 
一直知道莫然是个很温柔的人，可是看到他流下的眼泪时，我却仍是一愣。轻轻擦拭着为我而流的泪，我苦笑一声，“没事的，反正都已经过去了。” 

记忆再次回到以前，如同讲述别人的故事一样，我淡淡的说道“父亲的葬礼上来了一些所谓的亲戚，在得知父亲没有留下任何遗产时，他们看我的眼神就像自己要惹上什么麻烦似的充满了厌恶，只是略微安慰了我一下便转身离去。 

和父亲一起生活的六年中，一开始因为总是不习惯，所以我问父亲为什么母亲不会回来了，甚至哭着吵着让他要母亲回来，可是看到父亲痛苦的神情后，我没有再提母亲的事。年龄大了，也许因为家庭的原因，我比别的小孩总是来得要沉默些，后来才知道自己是被亲生母亲弃了，心里怨她恨她，可是内深处却总是渴望着她能回来。只是，她却每每令我失望。 

所以，在葬礼上看到她的时候，即使是六年没见，可是我还是一眼就认出了她。 
我很高兴，正当我傻傻的以为她回来了，回到我身边时，她却又走了，走的很干脆，走的没有一丝牵挂，即使看到我跪在地上哭泣着苦苦哀求她不要走时，她却除了留给我一个内疚的神情，留给了我一张支票外，头也不回的乘上那辆高级轿车走了。 

我在车子后面跟着她，一路跑着，一路哭着，直到摔倒的那一刻，直到再也跑不动的那一刻。 

现在想来，挺傻的，不是吗？一个已经弃自己的人，怎么会回心转意呢？你说我傻不傻？莫然？” 

（45） 

　我看着莫然微微轻颤的肩膀，苦涩的笑笑“葬礼之后，我父亲那一边的亲戚都抱怨着说家里经济有限，没有办法抚养我。我冷笑的看着他们虚伪的表情，不发一言的将他们赶了出去。 

　许是学校看我可怜，又或许见我成绩这么优秀，不忍心我辍学，同意免除我任何的费用。 

　和父亲生活的这几年，我基本上已经学会做饭洗衣服的这些家务，自己照顾自己完全没有问题。至于金钱方面，那女人留给我的钱倒是够用几年。一旦用完，我也可以打工赚钱养活自己。 

　所以即使是我一个人生活，也不需要担心。只是没想到。。。” 



　“你母亲那边的亲戚呢？他们没有人愿意抚养你？”莫然打断了我的话问道。 

　摇摇头，我冷笑“他们本来就反对这门亲事，嫌我父亲穷，配不上他们云家大小姐。母亲执意嫁给父亲的时候是和家里断绝了关系的，现在他们虽然原谅了她，可是却把我当成了孽种，认为我玷污了他们的血统。所以又怎么可能。。。” 

　“混蛋。。。。” 

　听到莫然咬牙的声音，我再次笑笑“本想就这么一个人生活的，可是没想到，年老多病的奶奶却把我接了过去。她对我很好，有什么好吃的，她都舍不得吃，和父亲一样全心全意的疼着我。 

　我常常在想，为什么老天这么残酷。。。在我伤透了心心灰意冷的时候给了我亲情，却又在我逐渐习惯这份温暖时，让我痛彻心扉饱受生离死别之苦？” 

　眼角有些湿润，我看着他问道。　　 

　“清”他紧紧搂着我，眼眶有些红的说道“我发誓永远不会再让你孤单一人。” 
　 
　靠在他怀里，感受着从他身上传来的体温，我拼命嗅着那缕缕的温暖。 
　 
　静静的流着眼泪，好一会儿，才在他衣服上擦了擦眼泪，作了一个抱歉的笑容说道“我上高一的时候，奶奶死了。死在医院的病床上，临死前，我看着她硬是撑着一口气笑着对我说‘对不起，奶奶不能照顾你’时，我的心竟然已经感觉不到任何的痛苦。 

　我不知道是不是泪已经流干了，在葬礼上，麻木的我没有为她流下一滴眼泪，听到那些亲戚嘲笑我没心没肺的时候，我也只是呆呆的立在一旁。” 


　握住莫然想要帮我擦拭眼泪的手，轻轻的，放在胸前心脏的位置，看着他，我展颜一笑，“以为没有感觉了，可是，为什么又这么痛呢？你知道吗，其实只要有钱，奶奶说不定就不会那么早离开我？ 
　 
　医生告诉我有一种药物是可以维持她的生命的，只是价格实在太昂贵了，又看我不像太有钱的样子所以不肯开。 
　我去求奶奶的那些子女，父亲的兄弟姐妹，可是他们非但一分钱没给我还骂了我一顿把我赶了出来。 

　心灰意冷下，我没有办法，只能查了那女人的地址，心想说不定她能看在奶奶曾是她婆婆的份上，出一些钱救救奶奶。 


　赶到云家别墅时，原本一直阴沉沉的天空开始下起了暴雨。向看门的说我要找‘云秋雨’时，他先是打量着我的衣服，然后露出鄙夷之色，让我走开。 

　硬是按下怒火，我真诚的对着他客气的说我是云秋雨的亲戚时，他仍是不让我进还骂我说小叫化滚远点。我火了，冲他喊道我是云秋雨的儿子，我要见她。他仍是不信，警告我不要闹事，否则对我不客气。 
　 
　身上已经被淋湿了，全身黏黏的非常不舒服，看到越来越大的雨势，想到奶奶还在医院里受苦，实在顾不得了，我揪着看门人的衣服对他大喊“我要见云秋雨。。。。” 

　吵闹声惊动别墅里的人时，我身上已经挨了看门人的几拳。 

　“混蛋，他竟敢打你？我。。我。。。” 
　莫然铁青了脸，眼中的戾气让我看的一惊，摇摇头，苦笑一声道“顾不得身上疼的厉害，跟着领路的人来到别墅，我没有进去，只是立在门口，默默的看着大厅里坐在沙发上的人。 

　莫然，你知道吗？我永远都没法忘记那天的事。我真的好恨啊。。。” 

　凝视着莫然温柔的眼睛，回想起那天所受到的屈辱，眼泪再一次滑落下来。 

　 
　攥紧拳头，咬了咬牙，我恨恨的说“那个女人，根本就不配做一个母亲。我向她说奶奶的病不能再拖想问她借些钱时，她竟然在犹豫。 

　她在看他父亲的脸色，云氏集团总裁的脸色。听到那男人冷笑问她‘我怎么不知道你有儿子？秋雨，他是你的儿子？”时，她竟然摇了摇头。 

　我冷笑着看着她，既然你不认我，我又何尝把你看作母亲？若非迫不得已，我也不会求你！ 
　看着女人苍白的脸，看着她脸上的挣扎，我缓缓向她跪下‘请你看在死去父亲的份上，先救救她。’ 

　女人脸上露出了痛苦的神情，手也在微微颤抖着。就在我以为她已经心软时，在我以为她会帮助我时，她竟然对我说‘抱歉，我不认识你。’然后掉头就向二楼冲去。 

　x那间所有的希望都变成了绝望，我在大雨中跪着，在她背后喊着我已经十一年没有再说的两个字‘妈妈’。 

　可是，她依旧没有回头，一如父亲葬礼的那天。 

　哀莫大于心死！以前总也不理解这句话的意思，可是从那一刻起，倒也明白了，说来，还真是多亏了那女人。 

　我被云家当成乞丐给哄了出去，在雨中淋了将近一个钟头才走回医院，站在奶奶的床前，我看着她干枯的脸，对自己暗暗发下了毒誓。 
　知道是什么吗？莫然。” 
　 
　话锋一转，我忍着痛笑问道。 

（46） 

　“清，你放心。。。。我。。。。一定不会放过他们的。” 

　莫然的声音越来越轻，几乎听不清他在说什么，可是看到他脸上的恨意我却突的一颤，全身被一股莫名的寒意包围。 
　 
　刻意忽略心中的不安，我自嘲的一笑，“我当时对自己说，‘我会好好的活着，比云家任何一个人都活的要好，我要亲眼看到云家妻离子散，众叛亲离。’ 


　奶奶死了以后，我一个人生活，也幸亏自己的成绩一向优秀，就像初中一样，学校免了我所有的费用，还提供了额外的奖学金。加上打工赚的钱，倒也可以养活自己。只是以后，我更加沉默了，除非必要，我都不再会和别人讲话。以后的两年也就这样过着，再后来，就被这所学校招了进来。” 

　我笑笑，想到初次碰到齐啸的情景，想到他的温柔，鼻子一酸，差点落下眼泪，“以后的事你也知道了。” 

　“。。。。”轻轻拂过粘在我额上的乱发，他叹了一口气。 
　 
　“本以为只要忘记往日的种种伤口就会愈合，可是今天再次碰到女人，才知道。。。。根本就忘不掉。。。。。这里依然疼的厉害。。。。。”紧紧按住胸口，我苦笑着说。 

　“清。。。。别想了，也别再伤心了，从今往后，我不会再让任何人伤害你，相信我，好吗？” 仿如誓言般，他说着。 
　 
　“恩。”靠在他怀里，我淡淡一笑。 

　“莫然。。。你的衣服怎么会坏了？”突然想起在宴会上看到他衣服破损的事，我问道。 

　“没事。。。” 

　“莫然。。。”抬起头，我直视着他逃避的目光。 

　“真的没事，放心。。。不知道明天还会不会下雪。。。”他微微一笑想转移话题，可是在我无声的抗议下，才继续解释说“只是碰到几个人。。教训了他们一顿。。。” 

　“你和他们打架了？。。。有没有受伤？”心一急，我挣脱他的怀抱，开始寻找伤口。 

　“没有。。。你也太小看我了，我好歹学过一些武术。。。。就算受伤也是他们受伤。。” 
　握住我的手，他笑道。 
　 
　“是不是韩风叫人找你麻烦的？” 

　“不是很清楚。。。。清，没事的，算了。。。。”安抚似的一笑，他说。 

　“可是。。。。” 
　“放心。。”看出了我的担心，他轻轻揉了一下我的头发安慰道。 

　“莫然，你看。。。”我伸出左手，有些无奈的看着无名指上的戒指。 

　“这个是？”脸上闪过惊讶，他很快却又微微一笑“很适合你。” 

　“莫然。。。”有些羞怒的看着他，“齐啸硬给带上的，我怎么摘也摘不下来。” 

　“他对你说了些什么？” 

　“他说这样我和他就有了关系，还。。。。求我爱他。。。。。。。。” 
　胸口微微发疼，我苦笑一声，“我现在心里真的好乱。” 
　 
　 
　“别想了，早点睡吧。”他温柔的一笑，轻轻吻了吻我的额头，对上我惊讶的目光，他的脸上露出了可疑的红晕。 

　　　 
　“对了，清，我有件礼物想送给你。你先闭上眼睛。” 
　似乎被我目不转睛的看的有些心虚，他连忙说道。 

　　　 
　看着他像个小孩子一样一脸的兴奋，我微微一笑依言闭上了眼。 

　等到可以睁眼时，一个包装精美的盒子映入了眼帘。 

　“拆开来看看。” 
　“恩。” 


　看着手中的礼物，我微微一怔，竟然是最新款的诺基亚彩屏手机，而且还是我一直想拥有的。莫然。。。怎么会知道的，是碰巧吗？难道我平时看电视里这款手机广告时，渴望的目光这么明显？！ 

　“不。。。喜欢吗？” 
　见我愣了半天也没说话，他突然有些紧张的问道。　　 

　“不是，我真的很喜欢。谢谢你。。。。可是。。。我不能收。” 
　我知道我这样说可能有些矫情，可是就算我不知道这款手机的具体价格，也知道绝对不是现在的我能买的起的。 

　“为什么不能？”他的声音有些发急。 

　“太贵重了。”将手机重新放回盒子，我平静的说道。 

　“清。。。。”他握住我的手，用包含宠溺的温柔目光凝视着我，“这款手机的真正价值是在你喜欢并且收下的条件下才能体现出来的，如果你不肯接受它，那么在我的眼里，它的价值就是零。” 

　“这个。。。。” 
　心里泛起一丝感动。 
　　　 
　“一个价值为零的东西，留着就是一种浪费。”他猛的松开我的手，拿起手机就向窗口走去。 

　“不要。。。。。我收下还不行吗？！”看他作势要扔，我心里一急。 

　似乎料定我一定会阻止，他微微一笑走了过来。 

　突然觉得他的温柔有些可恶，我瞪了他一眼，却引的他哈哈大笑，被他拥进怀里。 

　 
　“莫然，我。。。” 
　想到自己准备的礼物，我开始犹豫起来，毕竟和他送的相比，我的礼物似乎不值一谈。 

　“怎么了？” 

　管他呢，既然都买好了，干嘛不送，寒酸点就寒酸点吧，反正他也知道我没钱。想到这里，我挣脱他的怀抱，“你先等一会。” 



　“是送给我的吗？”看着我放在他手里的小盒子，他问道。 

　“恩，不是什么名贵的东西，是我逛商店时看到的，觉得精致就买下来了。” 


　 ………… 

　气氛似乎有些怪异，看见他只是若有所思的一味盯着钥匙扣看，我心里有些不安，难道他真的嫌我送的礼物寒酸？ 
　 
　“抱歉，我不知道你不喜欢。”心理涩涩的，我苦笑道。 
　 
　………… 
　 
　“如果你真的不喜欢，那就扔掉吧。” 

　虽然不甘心，但我仍紧咬下唇努力让自己的平静的说道。 

　仍然静默。 

　“给我，还给我，不要看了。” 
　心里最柔软的部分仿佛被什么东西刺到了，我愤怒的想抢走他手中的钥匙扣。 

　“怎么了？” 
　把东西放进口袋后他不解的看着我。 

　“我知道这种东西入不了你的眼，既然你不喜欢，我会仍掉的。”我冷冷的说道。 

　“清” 
　他紧紧抱住我，抚摩着我的脸颊，淡淡一笑，“为什么要仍掉它？” 

　“你不是不喜欢吗？” 

　“我哪有说不喜欢了？我刚才发呆，是为这个小东西做工的精致而惊讶，不是不喜欢。更何况。。。。”他盯着我的眼睛，脸微微一红，温柔的目光几乎滴出水来，“更何况我是如此喜欢。。。。。。送它给我的人。” 

　“你？” 
　再一次怔住。 

　“清，我爱你。” 
　他轻轻抬起我的下巴，不让我逃避。 

　“我。。。” 
　我不是白痴，和莫然同住的几个月里，已经隐隐感觉到他对自己的不一样，只是现在他突然说出来，仍免不了让我感到心慌。 

　“清，别逃避好吗？我知道你可能一时无法接受，我也不奢求你爱上我，只是我希望你千万别怕我，别从我身边逃开好吗？” 
　 
　他苍白着脸看着我，紧紧握着我的手，仿佛我下一秒就会离开。眼中转瞬即逝的悲伤让感到我心酸。 

　“我喜欢你。” 
　轻轻吐出这几个字，看到他一瞬间狂喜的神情，鼻子一酸，一滴泪滑落下来，这样温柔俊雅的男子，我何德何能竟然让他为我如此？ 


　“我不知道我的喜欢和你的喜欢是不是一样，我也许无法爱上你，但是，我可以保证，我不会再逃避。” 

　靠在他怀里，我淡淡的说着。 

　“清，谢谢你。”他有些哽咽道。 

　闭上眼，感受着从他身上传来的温暖，心里异常平静。 

　 
　“明天，我想在家里休息一下，想一些事情。” 
　“好，早点睡吧。” 
　 “恩” 


　　 
　发泄了一直压抑在心中的苦，感觉很轻松，被他拥在怀里，竟然一夜无梦安睡到天亮。 

（47） 

早上醒来，莫然已经不再身旁。 


　手机开始微微震动，正有些奇怪时却看到一条提醒自己吃早饭的信息。微微一笑，回了两个字‘谢谢’。 

　天空仍然飘落着雪花，一如昨天。 

　一整个上午，我坐在窗口旁的椅子上，都在想着莫然，想着自己。 

　想他对自己的好，想他的温柔。 
　 
　想自己的寂寞，想自己的自私。 

　想到最后，只觉心里苦苦的。 

　终于不再想的时候，我走出了屋子。 

　本来是打算翘全天的课，但一想到下午的古代文学史，是由他来执讲，便再也坐不住了。 

　雪停了，可是所有的一切却变成白色的了，包括那辆停在门口的车以及抽着香烟的人。 

　没有以往的厌恶，有的只是心如止水。 

　　　　 
　踩着软软的雪地向他走去，看着他略显疲倦的脸，心里冷笑一声，问道“你找我？！” 

　将手中的香烟随手一扔，他点了点头，冷峻的脸上浮出了一丝笑容。 
　 
　“那你先等一会。” 
　 
　有些疑惑的看着我，却没有阻止，与他擦身而过时，我瞥了一眼他脚下的烟头，轻轻说了句“你是不是应该把它们扔到垃圾筒里去？” 

　 
　 
　向卖报亭的阿姨买了份报纸，粗粗一看，才发现自己担心的难堪并没有刊登在上面，昨晚的闹剧也像未曾发生过一样。唯一有的只是关于韩氏集团新总裁的介绍，夸张的竟然用了一整版。 

　不屑的笑笑，合起了报纸把它放进了包里。 
　 
　转身时，远远看见他，我们养尊处优、不可一世的韩大少爷正弯着腰在地上捡着什么，微微有些惊讶，我站在报亭旁等了一会后才朝他走去。 

　 
　果然，地上的烟头全不见了。 

　见我淡淡一笑，他冷冷的哼了声，脸色有些不悦。　　　　　 
　 
　“我有些话想和你说。”我开口。 

　“在哪里？” 
　 
　“去一个安静的地方吧。” 
　“上车。” 


　车子停在了附近一家格调高雅的咖啡馆门口，进门，选了靠窗的位置坐下。 

　看了会窗外的风景，轻轻搅拌着咖啡，我自嘲一笑，对着面前的人说道“昨天是你故意安排的吗？” 

　“不是，我知道你可能不相信，但是，我是绝对不会对你说谎的。”声音平和，却很坚决。 

　“为什么一定要让我见你父亲？” 
　 
　“我曾经打电话告诉他，我有了一个要守护一生的人。昨天是我二十岁的生日，他回国除了将韩氏集团正式交给我打理外就是想看看你。”　 

　“我是男的，他不介意？”苦笑的看着他问道。 

　“他早就知道了我的性向。” 
　喝了口咖啡，他笑了笑。 

　………… 

　沉默良久，我闭眼，深吸了一口气后直视着他，冷冷说道，“韩风，我下面要和你说的话，我希望你能听清楚，也能听明白。” 

　见我一脸严肃的样子，他收起了笑意。 

　“我不会和你在一起的，更不会爱上你。所以，请你以后不要再来纠缠我。” 

　他半眯着眼看着我，眼神变的十分深沉，让我有些心慌。 

　“很快你就会发现你其实并不是真的爱上我，只是对我一时迷恋而已。” 

　“继续说。”冷冷的吐出这几个字，他的眼中似乎冒出了怒火。 

　 
　“正是因为得不到所以才会一直追求着想拥有，也许是因为我总是在不停的拒绝你，所以你才会感觉新鲜，不想放开我，而一旦我屈服，你就很快会像弃别人一样弃我。韩风，你知道吗？这不是爱。。。这只是你单纯的狩猎罢了。” 


　“你现在已经是韩氏集团的新总裁了，凭你的地位、权利、相貌，只要你稍微招一招手，就会有很多美貌的女。。呃。。。。很多人爱你。” 
　想到他不喜欢女人，我连忙改口。 


　“所以我想请你放过我吧。。。。” 

　 
　对上他越来越冷的眼神，看着他铁青着一张脸，我的身体不受控制的微微一颤，深吸了一口气说道，“即使我不愿承认，可是我们毕竟是。。。兄弟，虽然只是名义上的。。。” 

　“兄弟？哼。。”他冷笑，眼中的戾气让我心惊，“谁和你是兄弟？我告诉你，不管你愿不愿意接受我，你这一辈子都只能被我压在身下。”　 

　“你？”听着他毫无遮拦的说着下流的话，我涨红了脸羞愤的竟然说不出一个字来。 

　………… 

　沉默良久后，我强作镇定的喝了口咖啡，对着他冰冷到了极至的目光说道“我已经有了喜欢的人。” 

　“莫然是吗？他果然够狡猾。”冷哼了声，他说。 
　 
　“什么意思？”有些诧异的看着他。 

　“。。。。”他冷笑一声，似乎不屑作答。 
　 
　“我既然已经有了自己喜欢的人，你也可以不必再纠缠我了。” 

　“清，你太天真了！”嘴角微微一扯，他露出了讽刺的一笑，“还记得我曾经说过的话吗？” 

　“什么？” 

　“我看上的人，除非是我自己放手，否则没有人可以逃的开。”　 

　“。。。。”我受不了的简直快要翻白眼了，果然和这么霸道固执的人是不能交流的。 

　“我不否认一开始，你的屡次拒绝引起了我的兴趣，可是到了最后，已经完全不是狩猎的性质了，我在你身上投注了全部的感情，甚至把心都输了进去。我是真的很爱你，清。” 

　“。。。。。。”哑口无言。 

　“我可以为你做任何事，你不是想看云家众叛亲离吗？我可以帮你，让他们跪在地上求你。。。” 

　“你说什么韩风，你再说一遍？” 
　脑袋嗡的一声像炸开似的，眼前直冒金星。 


　“我可以帮你搞垮。。。。”见我怒目圆睁，仿佛意识到什么，他连忙闭上了嘴。 

　“你？你？。。。。怎么知道的？”声音微微发颤着，我问他。 

　………… 

　“说啊。”声音略微提高，我向他喊道。 

　………… 

　“你干什么沉默，耳聋了？你说啊？” 

　………… 

　“你告诉我，你怎么会知道？” 

　………… 

“你刚刚不是才对我说你不会对我说谎的吗？那你告诉我。” 

　“。。。”他叹了一口气，“我在你衣服口袋里放了。。。放了。。。” 

　不等他说完，我便开始翻起衣服口袋来。 

　看着一个小巧样子状似纽扣的黑色东西，我惨然一笑，“窃听器？！” 

　 
　他点了点头，“昨晚，你和莫然说的话，我全听见了。” 


　“为什么？。。。。为什么？。。。” 
　睁着无神的眼看着他，我喃喃自语着，胸口一阵发疼。 

　 
　“清，你别哭。对不起。我不会再这样了，你骂我，打我吧。” 
　 

　已经听不见他在说什么了，任由他擦拭着不停下落的泪，只觉心像被刀割一样，痛的我喘不过气。 

　昨晚和莫然讲出这些尘封已久的事是下了很大的决心，可是从来却没有想到竟然会被第三个人，还是我最厌恶的人听去。你叫我情何以堪？ 


　“你不是人。” 
　我苦笑着，慢慢站了起来，恍恍惚惚的想朝门外走去。 

　 
　“我不准你走。”他一把抱住我，丝毫不顾及别人的目光已经看向这里，“对不起，清，你打我骂我吧。” 

　 
　“你到底想怎么样啊？你这混蛋？你不是人。。。。” 

　心里苦苦的，我哭喊着，像个泼妇般骂他，扭动着想挣开他的手臂，可是他却依然不放开我。 

　“。。。。。” 

　我用脚使劲的踩他，他虽然吃痛却更加用力的禁锢着我。 

　“放开我。你这个疯子，无耻下流，卑鄙。我恨你。” 

　 
　用劲所有的力气捶打着他，而他不但不躲反而任我打，只是却依旧不肯松开搂在我腰间的手，见我怒瞪着他也只是笑了笑说“心理不舒服就发泄出来吧，我不介意当你的沙袋。” 

　我哭的更加伤心，一方面是恨自己的软弱。一方面是哭着哭着就想起了自己这些年所受到的苦。 

　也不管三七二十一了，反正也挣脱不了他的怀抱，打他他又不疼，就报复似的鼻涕眼泪全往他身上擦去。 

　店里的侍者走过来想问发生什么事时，却被他瞪了一眼，大概是看他不好惹，侍者就请了经理出面。 

　我哭的迷迷糊糊的时候，好象听见经理称呼韩风为韩少爷并问是否需要帮忙，而韩风似乎说了句没事。 

　以后的事，只依稀记得自己要挣扎着离去时，韩风不悦的给了我一记手刀后就陷入了一片黑暗。 




　总觉有什么湿热的东西在身上滑过，痒痒的，却又麻麻的。 

　身体慢慢热了起来，有种快感从下面传来，感觉很舒服。 

　“恩。。啊。。。” 

　在梦中似乎听到了自己甜到发溺的呻吟， 一惊，我猛的睁开了眼，天花板上的灯光刺痛了眼睛，闭上眼，等到舒服片刻才又睁开。 

　“啊。。。” 

（48）　 

　看着在胯间蠕动的黑色头颅，不知是因为快感还是恐惧我喊出了声。　 

　韩风他。。。。。竟然。。竟然。。。。含住了我的欲望不停吞吐着。 

　想推开他，可巨大的快感却随着他时轻时重的舔咬使得一波波的热流在全身扩散，除了酸软无力外，哪还来得一丝力气？ 

　“啊。。。别。。这样。。。。。恩。。。。” 
　 
　明知我已经醒来， 明知道我正用苦苦哀求的眼神求他放过我，可是他却故意像刺激我似的更加卖力吮吸着。 
　 
　“啊。。。。韩。。风。你。。。别。。。。不。。。。。要。。啊。” 

　全身酥麻的阵阵颤栗，沉沦在强烈快感中的我早已分不清东西南北，双手叉在他黑发中，只能大口大口的喘息着。 
　 
　“啊。。。。。要。。放开啊。。。。” 

　下体在他口中不断肿胀着，眼看就要达到高潮。 

　“啊。。快放。。。。不要。。。啊。。。。。” 
　 
　不想射在他口中，我使劲推着他的头想让他离开。 

　“啊。。不。。。” 

　仿佛知道我的抗拒，他突然重重吮吸了一下我的分身，无法控制的我只觉身体突然一阵痉挛，欲望之液喷洒在了他温暖湿热的口腔中。 


　原本紧绷的身体此刻像瘫痪似的无法动弹，睁着无神的双眼，我大口大口的喘着气。 


　“很快嘛，昨晚不是刚刚帮你解决过？” 
　 
　恶劣的声音在耳边响起，对上他充满嘲笑意味的眸子，看着他嘴边残留的白色液体，我羞愤的直想此刻死去。 

　“害羞了？呵呵。。。” 
　他低笑着，压上了我的身体。 

　“不要这样。” 
　恐惧在心里蔓延开来，想起那晚被他强暴的情景，我反射性的想跳起来推开他，可是却被他强有力的大手紧紧按在了床上。 

　“韩风求你，不要。。。” 
　 

　湿热的唇粗暴的压在了我的锁骨上，轻轻舔咬着，然后慢慢下移直至胸前两点。 

　“恩。。啊。。。。” 

　舌头灵活的在两点红樱上划着圈，时而轻轻的用牙咬，时而紧紧的吮吸着，两手也不安分的四处游走着。 

　酥麻的感觉再次袭上全身，血液也在不知不觉开始沸腾起来。。。不行了。。 

　“啊。。。韩。。。。。不。。。呜呜呜。。。” 

　感觉后庭被异物侵入，想起那晚的剧烈痛楚，我竟然吓的丢脸的哭了出来。 

　“宝贝乖，别哭，只是手指，不先扩张一下待会你会很疼，我不想再向上一次一样伤了你。” 
　　 
　舔着我流下的泪水，韩风亲了亲我的眼睛，异常温柔的说道。 

　“求你，别做好不好。” 
　我牢牢抓住他的手臂，哀求着。其实从刚才醒来看见他眼中强烈的欲望时我就已经知道今天在劫难逃，可是我现在只能抱着侥幸赌一赌，赌他的。。心软。 

　他阴沉着脸，一言不发的直视着我。 

　“我忘不了那晚！” 
　我平静的说着，提醒着他曾经强暴我的事实。 
　 

　“如果不想让我更恨你，就请不要再做下去。” 
　我威胁着，却放低了声音，只要能够自保，我不介意在他面前装的软弱。 

　仍旧不发一言，韩风黝黑的眸子眨也不眨的盯着我，凝视我的目光，是深切而且专注。 
　　　　　　　　　 

　“你认为现在可以停的下来？我不是柳下惠，也无意做君子。” 
　抱着我做起，在我耳边他说道。 

　 

　“宝贝，你摸摸看。” 
　拉着我的手在他身上缓缓下移，直到。。。 

　“。。啊。。” 

　手被他强按在一个火热的东西上，心里已经猜到是什么，可是顺着目光看去，仍然不禁面红耳赤。 

　天。。怎么会。。。 

　心脏‘！！’跳的厉害，我连忙抽出手，瞥过头，不再看他。 

　“看着我” 

　下巴被他强势的扣住扭过对上他的眼睛，“现在，我连和你说话都是忍的非常辛苦，你真的认为我可以停的下来？” 

　声音异常沙哑低沉，饱含着情欲。 

　“啊。。。不要。。。。” 

（49） 

“我。。。帮你解决。。。” 

眼见他的手指再次探入后庭，情急之下我连忙喊道。 

“帮我解决？好啊，难得宝贝你主动。” 
眼中闪过一丝惊讶，他轻笑着停下了动作。 

我知道他误会了我的意思，可是现在说这些又有什么用？！ 

心一横，我低下头，将微微发颤的手向他火热的地方伸去。 

“你打算帮我手淫？”声音突兀而起。 

听着他毫不遮掩的话，本就因为难堪而恨不得找个地洞钻进去的我此刻更加感到羞愤无比。 

瞥过头，我涨红着脸开始按照记忆中他们抚摸我的动作揉搓起来。 

“看着我。。。”韩风转过我的头，紧贴在我耳边吹着热气，“宝贝，你觉得这样做就可以让我满足了？” 

“我。。。我。。。。不要。。恩。。。。” 

粗暴的封住我的嘴唇不让我开口，灵巧的舌趁我不注意竟然还伸入了口腔。 

“恩。。” 

一边在我口中肆虐着，逼着我的舌与它共舞，一边双手不安分的开始在我赤裸的身上放肆游走。 

不行了。。。。。身体好热。。。意识好象也越来越模糊。。。。 


“宝贝。。。用鼻子呼吸。。。” 
看出了我的不对，终于放弃对我的折磨，韩风有些苦笑不得的说道。 

“。。。。放了我。。。我用手帮你解决。。。。”喘着粗气，我双眼有些模糊的看着他企求道。 


“宝贝乖，我要你，给我好不好？” 

“我。。。。我。。。不要。。。不要。。” 

性感的低沉声带着些蛊惑竟让人有些动摇，可是想起那仿佛被撕裂的痛楚，我使劲摇了摇头开始挣扎起来。 

“天。。”韩风低吼一声，突然抓住我的双脚，将两条腿大大的分开。 

“别这样。。。”看着他赤裸裸的渴求目光瞬也不瞬的盯着自己的下体，我羞愧的将脸埋在了软被中。 

“给我。。。”他低吼着将我的双腿架在了腰的两侧，炽热的坚挺在我的痛呼声中猛的刺入了体内。 

“恩。。。”不知是不是因为事前已经润滑扩张，他的进入并没有我想象中被撕裂的痛感。可是生理上的排斥感仍让我不适的闷哼了一声。 

“恩啊。。。啊。。。啊。。。” 

体内不断涨大的火热激烈的律动着，每次深入碰撞某点带来的颤栗感总让我情不自禁的呻吟着。 

“韩风。。不。。。要。。啊。。。。。啊。。。。” 

“好热。。。。宝贝。。。我爱你。。恩。” 
他猛烈抽插着，满足般发出了一声呻吟。 

“啊。。。恩。。。啊。。。” 

本来架着我双腿的手竟然开始揉搓起我的下体，早已肿胀不堪的分身哪里还受到了这么强烈的刺激，没有多久一股白色的液体便射在了他的手心。 

脑中几乎空白一片，喘着气，本能的用力收缩着内壁。几乎同时，他也重重的一声低吼，灼热的液体射在了我的体内。 

“我爱你” 
他低喘着，将我的身体翻转让我背对着他趴在床上。 

“你满意了，退出去。”我挣扎着要起身，可是身体却被他紧紧压住。 

“你不要太过分了。”我无力的怒斥。 

“还不够宝贝，还不够。” 

他喃喃自语着，手指顺着我的脊梁缓缓下滑，抚上我的臀部，摸着和他连接的部位，轻轻在我耳边说道“宝贝，你知不知道我到底有多爱你？” 

“放开我啊” 
被他这样压在身下，羞耻感越来越强烈，我开始奋力挣扎起来。 

“我要你。” 

“啊。。。不。。。” 

由于刚才的交合，身体已经湿润。他从背部挺入，抽动的更加顺畅，每一次的插入几乎毫无阻碍的达到最深处。 

“啊。。。不要了。。。。放开。。。。。啊” 

后庭被强烈的贯穿着，忍受不了这种折磨，我丢脸的呜咽起来。 

“。。。好棒。。。宝贝。。。啊。。。。” 

“韩。。。。。啊。。。我不行了。。。放。。。。啊” 

嘶哑着喊出了讨饶的话，本以为他可以放过自己，可是身上的混蛋却在不停律动着，直到一股热流射入后庭深处。。。。意识也逐渐脱离身体远去。 

（50） 
　　 
　再次醒来时，已是第二天的中午，墙上的钟敲了十一下。 

　韩风睡在身旁，双手紧紧环着我的腰，移开他的手想起身，全身却酸软无力的动弹不得，下体除了传来的阵阵痛楚让我恨不的掐死身边的混蛋外倒也没有那种粘腻感，可能是他。。。趁我还在睡的时候清理了一番。 

　 
　“宝贝醒了。” 韩风的声音在耳边响起。 

　看着他明显带着愉悦满足的笑容，我的心开始跌入谷底。 

　“对不起，宝贝昨晚我。。。。” 
　他伸了伸懒腰，有些歉疚的凝视着我说道。 

　　 
　“昨晚。。。”我冷冷打断他的话，“韩少爷还满意吗？” 

　“清，你怎么了？”韩风皱眉，有些不悦的看着我。 

　“你说我怎么了？” 
　我苦笑，想起在他身下婉转承欢苦苦哀求的镜头，突然感到一阵悲哀。 

　“我昨晚没有满足你？” 
　身旁的人一个翻转压在了自己身上，眼睛眨也不眨的盯着我。 
　 
　 
　“你走开。。。。” 
　心里已经够难受了，还要听这混蛋说这么不堪的话，我大叫着朝他发泄。 

　 
“到底怎么了？”见我发火，他反倒露出一副温柔的表情问道。 
　 
　 
　 
　“把衣服给我。” 

　“。。。。。”他微微一怔，似乎在消化我这句突然冒出的话，良久才从我身上离开，套了件睡衣走下了床。 

　等到他从地板上将衣服捡起放在我面前时，我努力的撑起身子开始穿起来。 

　上衣还好，可是裤子？我看着那条黑色长裤不禁一愣，腰酸的厉害，下体也。。。。。。正在发愁，韩风却拿过裤子一把将我抱起放在他腿上。 

　明白他是要帮自己穿，我倒也没有挣扎，可是肌肤相触仍令我脸红不止。 

　 
　 “啊。。。。你干什么？” 

　我惊呼，不敢置信的看着在自己下身游走的手。 

　“我。。。。”他的声音有些嘶哑。 


　“韩风你不要乱来。” 

　臀部好象被一个火热的东西顶住，我惊恐的叫了起来。 

　“给我清。。。”韩风低吼着，右手开始抚弄起我的分身。 


　“不要。。。。啊。。。不” 
　想起昨晚的折磨，恐惧感一下包围了全身，想用力挣开他的束缚，却反而被他抱的更紧。 

　“韩风。。。不要这样。。啊。。。。啊。。。” 

　伴随着我的一声惨呼，他抓紧我的臀部便冲了进来。　　　　 
　　 
　炙热的分身猛烈的入侵着后庭，肆无忌惮的横冲直撞着。 

　“哈啊。。。。恩。。。。不。。。啊。。。” 

　由于体位的关系，他刺入的每一下几乎都直冲到底，受不了的我只能无助的呻吟着。 

　“我爱你，清。。。”喘着粗气，他喊着。 

　“啊。。韩风。。。。恩。。不要。。。饶了我。。啊。。。” 

　两腿被他大大的分开，如果是平常我早已气苦万分。。。。可是现在。。分身掌控在他手上被他凌虐着，后庭被他贯穿着。。。。前后双重的刺激已经使我快要发疯。。。 

　“恩。。。快。。。。我。。不行了。。。恩啊。。。。” 
　无力的靠在他胸膛上，只能发出这种甜腻的呻吟。 

　“等一会。。。。啊。。。。我们一起。。。”他低喘，捏住了我的铃口不让我发泄。 

　“不要。。。。放。。。。啊。。。韩。。风。。。恩。。。声音。。。啊” 

　总觉有什么声音在房间响起，可是被情欲所控的意识早已不能分辨。。。。只觉下身肿胀的直想发泄。。。 

　“好了，我们一起。。。。。啊。。。。” 

　“啊。。。。。” 


　伴随着“！”的一声巨响，韩风与我达到了高潮。 



　“清。。。。。” 

　一道温和声音突兀响起。 
　　 
　“啊。。。。。不。。。。” 
　迷朦的双眼似乎看到有人立在门口，心里猛的一惊。。。不会。。。等到看清立于门口陷入呆立状的两人后我悲哀的叫了出来。 

51 

上半身穿戴整齐，下半身却一丝不挂的坐在韩风的大腿上，双腿被大大分开至两侧，后庭被火热的分身纠缠着不放，任谁看到这么淫靡的一幕也会惊呆，更何况是他们两人？ 


猛然之间仿佛置身于零下几十度的冰窖里，身体早已僵硬的动弹不得，只觉心像被凌迟一样，万念俱灰之下一时连死的念头也有了。 


“滚出去。” 
身后的人突然怒喝，连忙将被单盖在了我身上。 


看着他们两人一个铁青着脸，双眼冒火，一个紧纂拳头似乎想立即冲上前，泪水突然不受控制的滑落下来。 


“清。。你？” 
莫然的脸上露出受伤的神情，松开紧握的手，不忍的看着我。 


“先出去好吗？”我哽咽着说着，用哀求的目光看着他和齐啸。 

听到一声重重的叹息，不知谁发出的，很无奈，又似不甘。 



眼见他们转身离去，擦干眼泪，我狠狠的瞪了一眼韩风，不顾下身的疼痛，挣扎着从他身上站起，小心翼翼的弯腰拣起了地上的衣服。 


“宝贝。。。我帮你。” 

“滚开。” 

用力甩开他伸过来的手，没有理会他一下变的阴沉的脸，我咬着牙硬是套上裤子走了出去。 


齐啸坐在在客厅的沙发上抽着烟，而莫然却脸色黯然的背靠着门站在一旁。 

对上两人关心的目光，我勉强一笑算作响应。 

韩风走出来得时候，气氛一下变的很怪异。 

知道有些事必须解决，所以我没有立即离开，只是静静的坐在一旁看着茶几上的水果刀。 


“韩少爷。。。” 
沉默良久，我的心开始慢慢平静下来。 

“别这样清，叫我名字。”他的声音有些不悦。 

“放过我吧。”我苦笑一声，“如果你真的爱我，就请不要再纠缠我了！” 

“你？”他微微一怔，似乎没有料到我会这样说。 


“清。。。你知道我不会放手的。”他淡淡一笑。 


“还记得我说过的话吗？虽然这样做实在不值，可是。。。”话音一转，我迅速站起拿起茶几上的水果刀指着他。 


“想捅我几刀？”他冷笑，似有不屑。 


“我没有那么愚蠢。。。。”我摇摇头淡淡一笑，笑他的傻，“你忘了我说的话吗？那晚，我说过，我虽然伤不了你，但是至少我可以伤害自己。” 

刀很锋利，我只是轻轻在左腕上一划，血立即涌了出来。 

“清。。。你？” 

“你疯了？” 


“别过来。。。” 
两道声音同时响起，看着莫然一脸的惊慌、齐啸一脸的错愣，我平静说道。 

（52） 

　被我的决绝所震，他们硬是收住脚步停在了原地。 

　看到莫然微微颤抖的双手，我的胸口猛然一窒。 
　 

　“把刀放下！” 

　韩风低声吼着，声音明显带着惊慌，双眸中闪过一丝心痛，瞬间即逝。 

　 
　“。。。。。。”摇了摇头，我静静的看着血一滴一滴的往下流。 


　“我不会放手。”他冷笑一声，铁青着脸看着我。 

　“是吗？” 朝他淡淡一笑，拿着刀我又轻轻划了一下。 


　顾不上莫然的惊呼齐啸的怒喝，我只是眨也不眨的盯着韩风的一举一动。　　　 
　　　 
　“该死的你。。。。。” 


　他低声咒骂着就想冲上来却被我的眼神打住，只能暴躁的一拳打在吧台上。 


　见他这样，扯了扯嘴角我露出了一抹讽刺的笑，他。。可能。。。。。真的是爱上我了，虽然一直不相信，也不愿承认，可是看到这副神情，我知道。。。他的心已经在动摇。 

　如果他真的如他所说那般爱我，那么此刻看到我自虐的行为势必不忍。。。也势必会答应我。 


　“韩风。。你知道吗？我从来就没有看到过像你这么厚脸皮的人。”我凝视着他的眼睛淡淡的激怒他。 

　“你说什么？” 
　 
　果不其然，一声咆哮从他嘴里传出。 

　“都已经说的很清楚了韩风，你并非智障，怎么就听不明白呢？为什么要我一再的重复？好。。。你既然听不懂，那我就再讲最后一遍。。。。我从来就没有爱过你，甚至连一点喜欢都没有。 

　我对你只有说不出的厌恶，也拜托你不要再一天到晚跟在我后面讨好我了好吗？那只会让我更加讨厌你。。。。已经不是三岁的小孩了，不要再这么幼稚了好不好？！还是你根本就不懂何谓自尊？何谓脸皮？” 


　“砰”的一声巨响，韩风拿起吧台旁的椅子猛的向酒柜砸去。在他的极度暴力下，玻璃全部碎掉。 


　知道已经成功激怒了他，本该高兴的，可是看到他眼中的戾气，嗜血的神情，心不由的一寒。 


　正准备再次开口，眼前却突的一黑，“！当”一声，刀滑落在了地上，身体发软的向后倒去。 

　“清。。。。” 
　　　　 
　晕倒前， 耳边似乎传来一声惊叫。 
　 
　 
　 
　是被消毒水的味道刺醒的，刚一睁眼，醒目的白色就映入了眼帘。看到左手手腕上的纱布与趴睡在病床旁的人，我无奈的笑了笑。 

　 
　“醒了。”沙哑的声音突兀而起。 
　　　 
　点了点头，看着眼前一脸倦意嘴角明显带着红肿的人，一丝不忍从心里浮起。 

　“你们可以出去了，我有话要对清说。”他回头，对着坐在沙发上看来也是刚醒的齐啸、莫然说道。 

　等到门关上的一瞬间，他，韩风，露出了讽刺的一笑。 


　“昨天的架打的很痛快，已经和他们说过了，不会放手的。”他突然莫名其妙的说道。 

　“。。。。。。”不解的看着他。 

　“你，不喜欢我可以。。。。”他站起，居高临下的看着我淡淡一笑，“讨厌我也可以，恨我也行，随你，这些我都无所谓。。。” 

　真的吗？可是为什么你说这句话的时候，神情是那么不甘，甚至有些痛苦呢？ 
这是不是就叫做言不由衷？ 

　我在一旁静静的听着，内心却早已波涛汹涌，起伏不定。 

　“但是，我是绝对，绝对不会放开你的。” 

　“。。。。。。”被他专着深情的目光看的有些不自然，想开口说些什么却一句也讲不出。 
　 
　“如果爱，是说放弃就放弃，说割舍就割舍的，那就不是爱了，你明白吗，清？” 

　见我不语，他坐在床边，轻轻拂过我额上的碎发，露出一副嘲讽的神情，“我有时真的很怀疑你到底有没有心？！。。。算了。。。反正我答应你，以后不会再强迫你，你可以放心了。” 



　起身，他向门外走去，像想到什么似的，又忽然转过身，“以后。。。。不要再随便伤害自己的身体了。。。。。要知道。。。不仅你会痛。。。。我。。。。也会。。。” 

　微微一怔，看着他离去的背影，心里突然有些酸酸的，一直到他从视线中消失，莫然和齐啸走进房间立在我面前，我才回过神来。 

　“可以不用待在这里吗？” 对上莫然温柔的目光，我问。 

　他点了点头，走到我面前作势要抱我起来。脸瞬间涨的通红，我急忙说不用，他却笑着摇了摇头，一下子打横将我抱起。 

　“不用。。。太难看了。。。。我没有伤到腿啊。。。”挣扎着想推开他，却被他抱的更紧。 

　“我。。。。清。。别再让我担心了。。。”他埋头在我颈部，声音听来竟然有些哽咽。 

　我慌了不再挣扎任由他抱着，连忙说了声对不起。 

　“傻瓜。。。”他抬起头，朝我淡淡一笑，抱着我走了出去。 
　　　　 
　　 
　从刚才起一直到停车的地方，齐啸都一言不发的走在后面，神情黯然的看着我，偶尔与他目光相对，明明看他张口想讲些什么他却最终将话咽了回去。 

　如此反复几次，实在令我有些心痛。　 

　并非故意忽略他，是真的不知该和他说些什么，我知道他的担心他的不安，也知道他的期待，可是我能响应吗？ 



　“这两天谢谢你了。” 
　坐在副驾驶座听到莫然在车外对他说道。 

　“不用。。。。”他淡淡一笑，笑的却有些凄凉。 

　鼻子有些酸酸的，看见这样的他，真的好想掉眼泪。我不讨厌他，真的，即使 他对我做过那些过分的事，我却始终无法恨他，心里也只记得他的好。 

　我这几年，从父亲、祖母相继离我而去以后就没交过什么朋友，他，是第一个我真正想珍惜的人。 

　可是为什么要爱上我？我是喜欢他的，也不想让他伤心，但是我真的不知道自己到底能不能响应他的爱。 

　“清。。。以后别再做这种傻事了。”他走近对着我微微一笑，双眸中闪过一丝痛楚。　　　　 
　　 
　“如果。。。你真的很喜欢吃我烧的菜。。。可以过来的。。我。。”终是不忍，我断断续续的说道。 

　“只要。。。。”知道自己过于草率，也很任性，毕竟不是我的房子，可是仍然期待的看着莫然，希望他同意。 


　“倒垃圾的活就教给你了，省得某个人明知是输还非得每次和我猜拳决出人选。”莫然拍拍齐啸的肩膀讲出了我的糗事。 


　 说没有看见齐啸一瞬间狂喜的神情是假的，对上他不再黯然的目光，我笑了笑，还可以做朋友的。 

　“走吧。”莫然打开车门说道。 

　“恩。” 

（53） 
　 
　那晚回到家后，莫然什么也没有说，我也没有问他是怎么找到韩风家又怎么进来的，总觉得问出来会有些尴尬。 

　在家休息了几天直到手腕上的伤口痊愈后我重新回到了学校，本来莫然是想让我再多休息些时间的，但是我告诉他快考试了不想缺太多的课，他也就同意了。 

　这段时间我过的很平静也很舒心，每天除了上课、去图书馆外，就是到竹园去坐坐，虽然那天韩风派人拔光了所有的竹子，可是我依然非常喜欢那里淡然的氛围。　 
　　 
　本来以为没有了韩风的纠缠，我会过的比较开心。可是后面发生的一系列怪事、麻烦事实在证明了我的天真。 

　先是那个日本人，名叫伊集院悟的家伙告诉我他将会在A大学习中文，希望我能多多帮助他。看着他一脸的兴奋，我真的感到浑身无力。你说他在哪里学习又和我有什么关系？真是莫名其妙。 

　不过看在他曾经在宴会上帮我解过围，我倒也没有摆出不悦，只是在心理难免有些腹诽。 

　这个人姑且不提了，反正他们这种留学生上课的教室离我们的有一定的距离，而且。。。他。。。应该。。不会找我什么麻烦吧。 


　可是，我真的不知是不是该我倒霉。。。。那个女人，我曾经的母亲，每天坚持来学校找我，出现在我可能出现的任何地方，上课的教室、竹园、图书馆等等。。。。总之有我的地方基本上就有她。 

　 
　每每看到因为我冷笑不语她泫然若泣的样子，心理总会涌起一种报复后的快感。 
　听到她说我小时侯是如何如何的可爱，她是如何如何的对不起我时，我总是厌恶的在心里冷笑，现在说这些又有什么用？！ 

　被她纠缠的十几天里，我一直在忍耐着，但是转眼马上快要考试了，终于有一天我实在忍受不了了，在竹园里我大叫着让她滚，说我讨厌她，恨不得她立即消失。 

　然后，就看到她满脸泪水的叫了声扬儿慢慢转身离开。 

　从那天起，我没有再看到她。 

　 
　时间过的很快，考试很快结束了，意料之中，我拿到了一笔奖学金，两万元，虽然在他们这些有钱人眼里似乎不值一提，可是对于我来说这些钱真的已经很多了。 


　当初选择这所学校的目的之一就是看在它每个学期都可以发些奖学金，而不是像别的学校一样一个学年后才能拿到钱，而且，A大给的数量真的不算太少。　　 


　有了钱，就可以拿出一部分出去游玩了，当我告诉莫然我想去旅游时，他笑笑点了点头，说想带我去新加坡过春节。我奇怪了，问他为什么要去新加坡？他说他父母在那。噢，我说好啊，去就去，可是想到护照问题。。。我还没问出口，他就笑着告诉我他已经将一切手续办好了，只要我人去就可以了。 


　本来以为可以顺顺利利的就这样去那里旅行的，可是厄运却总是在人最猝不及防的时候到来。　　 
　 
　以后偶尔想起那天被打的经历，总是会有些后悔为什么当时没有让莫然一起陪着去超市买东西，可是一想到要来得总归躲不过，倒也不觉的有什么了。 


　那晚，我和莫然在整理行李时发现有些物品没有准备，我告诉他我去附近的超市买，因为很近，就没有让他一起去。 

　可是没想到一出来就被四五个黑衣人堵住带到了一个偏僻的地方，什么也没有说，拳打脚踢就上来了。 

　全身疼的厉害，觉得五脏六腑都要裂开来了，直到昏迷前，他们才住手警告我说不要再缠着齐啸。 

　要不是当时痛的要命，我简直快要大笑出来，我缠着他？！ 

　等他们离开后，强忍着一口气，我摸出衣服口袋里的手机，心理祈祷但愿还没有坏。还好，看到屏保的小猪在走路，我暗自庆幸。 

　很快接通了莫然的电话，不想他担心，我喘了口气慢慢平稳呼吸后才告诉他我在XX路让他来接我。。。。 


　“清扬。。我马上就来。。。你怎么会在那里？发生什么事了？” 

　手机传出了他担忧的声音，我淡淡一笑，真的很想告诉他我没事，可是。。。。。意识已经逐渐远去。。。。 

（54） 

　………… 

　………… 


　总觉耳边似乎有激烈争吵的声音传来，潜意识的想睁开眼，可是眼皮真的好重。　 

　“清。。。醒醒。。。” 

　“别再睡了。。。清。。。” 

　是谁在说话？。。。。为什么声音这么悲伤？！。。。。 

　 
　别动，讨厌。。。。感觉有人在摇我，心中恼火，猛的睁开眼，就看到了一张疲惫不堪的脸，那人双眼充斥着血丝，像几晚没睡觉一样，下巴也稀稀拉拉的挂着青茬。 

　 
　“啊。。清。。。。。”暗哑的声音明显带着喜悦。 

　韩风？他怎么在这？“咳咳。。。”想问他莫然在哪，可是刚一开口却发现喉咙很干。 

　 
　“别动，小心扯到伤口。。。是不是想喝水？” 发觉了我的不适，韩风问道。 

　我点点头。 

　接过他递来的水，咕噜几下喝完，我开始打量起自己所在的地方。 

　四面都是雪白的墙，空气中隐隐散发着消毒水的味道，再看看套在身上的白色病服，手腕上的吊针，不用说，这是某家医院的病房，而且是一间单人住的高级病房，看看窗旁的空调、冰箱、电视机就知道了。 

　“谁干的？”他问。 
　 
　“不知道。”对上他冰冷的双眸，我摇了摇头。 

　“几个人？” 

　“好象是五个。”我乖乖回答。 

　“他们有没有对你说什么？” 

　“没有。”我撒谎，不想让齐啸惹上麻烦。 

　“莫然是怎么照顾你的？我才不在你身边几天？”他莫名其妙的发起火来。 

　………… 

　“韩风？”我小心翼翼的试探性的叫他的名字。 
　　 
　“什么。。” 

　“你。。。知道莫然现在在哪里吗？” 


　“唰”的一声，他突然从椅子上站起，口气有些冲的说道“不要在我面前提他。” 


　………… 

　沉默。 

　“你等一会。”他叹了口气，转身离去。 

　 
　一分钟以后，我看到了同样疲惫的莫然。 

　“你和谁打架了？”注意到他唇边的淤青，我问。 

　“。。。没有。。。”他笑笑安慰我。 


　“清。。幸好你醒了，否则我。。。。”坐在床边的椅子上，他握着我的手，声音有些发颤。 

　“对不起，又让你担心了。。。。害你去不成新加坡了。。。”我略带歉意的看着他。 

　“。。。。”他叹了一口气，神情有些痛苦。　 

　“对了莫然，我昏睡的时候听到有些争吵声，那是。。。怎么回事？”见他这样，我连忙转移话题。 

　“这个。。。”他有些犹豫的看了看我，继续说道“和韩风起了一点争执，没事的，你别想太多了。” 

　“。。。。。。”真的没事吗，那为什么嘴角会发青？我怀疑的看着他。 

　　 
　“钱没有被抢走，手机也没丢，不是抢劫，肯定是有人指使。可是怎么会这样呢？清，你虽然对别人一向冷淡，但也不至于与人交恶。” 
　他坐在一旁若有所思的看着我。 

　………… 

　“现在唯一值得庆幸的是你没有伤到脾脏等重要部位。” 
　良久，他才又开口说道。 

　我点了点头，心里暗道还好这些黑衣人只是警告一下，如果他们受命要杀人。。。那结果。。。 

　想到这些，身体突然一颤。 

　“等你伤好了，我们再去新加坡也来得及，现在你先休息一下吧。”他微微一笑说道。 

　“噢。” 


　 
　在医院里待的这些天里，我除了吃就是睡，日子过的比猪还幸福，可是真的很无聊。 

　韩风和齐啸每天都来看我，时间却总是错开。以前觉得被韩风纠缠的很烦，可是在我住院的这段时间里，我倒也发觉了他的可爱之处，也没有以前那么厌恶他了。 

　第一次发现，他，原来这么会讲故事。本来是打算不理他的，可是他一说起侦探故事，我却总是会不由自主的竖起耳朵听。 

　有时讲到关键处，我听的正兴奋，他却故意使坏的停住不讲，害的我气呼呼的瞪着他想让他说下去可又怕没面子，毕竟我说过不听的。 

　这下倒好，讨厌的人，倒变成最想见得人了，都是故事惹的祸。 

　偶尔我会嘲笑他这个韩氏企业的总裁是不管事的，每天这么悠闲，小心公司倒闭。他却笑笑指了指笔记本计算机说在我休息的时候他才处理公司的事。 

　其实，说老实话，撇去他的霸道不说，韩风笑起来的样子，真的很好看。笑容中的那份自信，那份从容，那份优雅，那份傲气，即使我那么讨厌他，可是每次看到他的笑容却也会情不自禁的脸红。　　　 

　 
　伤好的七七八八了，不想再待在医院里，我告诉莫然时，他同意了。 

　有些时候，我常常在想，如果当时我的好奇心没有那么强烈该有多好，如果那天我没有跟在莫然的后面，以后的日子会不会比较幸福？　 

（55） 

　出院的那天，天空飘着小雪。 

　下午三点，莫然来接我。 

　车行到一半，手机悦耳的铃声响起。 

　他接听，脸色变的有些阴沉。 

　“清，我有件急事要办，你自己叫辆出租回去好吗？”将车慢慢停在路边，他略带歉意的看着我。 

　“没问题。”拿起放在后座的包，我说道。 

　“我会尽快回家的。”他说。 

　“恩，再见。”我笑笑，向他挥手。 


　车子飞驰而去的瞬间，我看到了一张阴鸷的脸，很危险，充满了嗜血的意味，那曾经在韩风脸上见到过的表情，如今怎么会在莫然脸上出现？！ 

　我心里一惊，随后笑着摇头安慰自己一定是看错了。 


　马路上的车来来往往，正当我要招手时，一辆银白色的跑车停在了面前。 

　车里的人缓缓降下车窗，“上来”，坐在驾驶座戴墨镜的男子说道。 

　“你是？”一时没有认出，我愣在一旁回想到底在哪见过他？ 

　“上来，快点。”他不耐烦了，摘下墨镜冷冷的看着我。 

　韩风？ 

　“上车。” 

　“不用了，我自己叫车回去。”我淡淡一笑，回绝他。 

　“不想让我抱你上车，就自己老实些。” 

　可恶，为什么每次都要威胁我？火大的瞪了他一眼，和他对视了一会，想到这人不是自己能惹的起的，我才不情愿的乖乖上了车。 


　一路无语，车子开了良久，我才惊觉这根本不是去莫然家的路。 
　 
　“你带我去哪？”我着急的问他。 
　 
　“带你去看场戏。” 

　“我不去，你停车，我自己回去。” 

　 
　“你知道莫然为什么半途离去？”他笑着看着我。 

　“他有急事。” 

　“急事？”他笑的有些古怪，脸上尽是嘲讽。 

　“你这是什么表情？”我冷冷的问道。 

　“莫然不简单，你知道吗，清？”他说。 

　“他简不简单和你有什么关系？”我不屑的看着他。 

　“你不想看到他除温柔外的其它表情吗？” 
　 
　“不想。”冷冷的回绝他，心里却开始疑惑起来，莫然的其它表情。。。这是什么意思？ 

　“真的不去看看吗？说不定会有意想不到的收获。”嘴角微微上扬，他笑道。 

　“。。。。。” 

　“害怕了，呵呵。真是遗憾，算了，我送你回家吧。”他作势掉转方向。 

　“等等。”好奇心已然被挑起，我犹豫了一会说道。 

　“去看看？”他问。 

　我点了点头。 

　 

　车子行驶途中，我暗暗为莫然捏了把汗。即使白痴如我不知车速快慢的单位，即使现在是在高架上，可是我依然能感觉出他们两人正在一前一后的飞车驾驶。 
　 
　到底是什么让一向冷静的莫然这么心急？竟然粗心大意到连后面车子的盯梢也没注意到？ 
　 

　两个小时后，就在我昏昏欲睡的时候，车子驶入了郊区。 

　不一会儿，前方不远处的白色别墅映入了眼帘。 

　在那附近的一个隐蔽的地方将车停好后，韩风硬拽着我的手偷偷摸摸的别墅靠近。 

　 
　“你究竟要让我看什么？”我不解的对着正眯着眼从窗帘缝隙向屋内打探的人问道。 

　“嘘，声音轻点。”他做了一个噤声的动作，神情严肃的看了我一眼后又朝屋里望去。 

　………… 

　 
　“韩风，你有没有听到什么怪怪的的响声？” 

　不知是不是我的错觉，我竟然听到屋内似乎有人在嘶喊，声音凄惨的像正被人施加酷刑。 


　“清。。如果他。。不再是你认识的那个人，你会。。。。”韩风脸上的表情有些古怪。 

　“什么意思？”我心中一寒。 

（56） 

　“清。。。。” 
　“走开。”见他欲言又止，我连忙走上前一把推开他就朝屋里望去。 
　　 
　天，这是怎样的场面？修罗地狱？！只一眼，全身已经不能控制的颤抖起来。 
　为什么到处都是红色？为什么原本代表喜庆的红色竟然那么刺眼？ 
　那真的是他吗？那曾经对我笑的一脸温柔的莫然，那温文尔雅的男子？为什么现在却露着残忍的表情做着这么残忍的事？ 
　有谁来告诉我，这一切是我看错了。　 
　“停手，停手，别再打了，我不要你当杀人犯啊。” 
　心灵最深处传来了阵阵悲鸣，我不顾一切的敲打着窗户朝屋内叫喊着。　 
　　 
　“别这样清，你刚出院，不要这么激动。”韩风从身后紧紧抱住我，在我耳边轻轻说道。 
　“滚，你滚。你这个伪君子，放开我。。。”我用力挣脱他的双手，开始大笑起来，不知为何而笑却笑的眼泪都出来了。 
　“别笑了，我不喜欢你这样。”他的脸变的有些阴沉。 
　正要反唇相讥，却看到几个带墨镜的保镖气势凶凶的朝我们逼近。 

　没有反抗，大笑着任他们将自己推进别墅。 

　和他四目相望的瞬间，从他眼睛里我看到好多好多，震惊，后悔，不忍。。。。 
　染着血的高尔夫球杆从他手中滑落倒地他也不知，只是一直呆呆的立在原地看着我，眼睛眨也不眨。 

　“如果。。。你还是我认识的莫然，那就。。。放了他们。”我苦笑着瞥了眼已经被打的奄奄一息的几个人说道。 

　“我，清。。。我。。。”终于回过神来的人，急切的想向我解释，可舌头却仿佛不争气的一直在‘我和清’之间打转。 

　“我知道，我知道的莫然，你什么都不用说，也不用对我解释什么。”我朝他淡淡一笑想转身离开。 

　“清，你不要走，你不要吓我，你先听我说。” 
　他伸出手想抱住我，可是很快就犹豫了一下硬生生将手停在半空。　 
　“让我先冷静一下想想好吗？” 
　　没有阻止，两个人都没有。 

　与韩风擦身而过看到他担忧的眼神时我笑了，住院期间好不容易积累的一丁点好感一下子变的烟消云散。 
　 
　一个人静静的在乡间小道走着，就这么单纯的走着，什么也没想。 

　不是不愿意想，只是一想起某些事就觉得头疼，最后只能不停的朝前走。 

　走到感觉累了，再也走不动了才在一棵大树下靠着树干休息。 


　在我抓起地上的雪正打算送入口中时，熟悉的旋律再次从上衣口袋传来。从离开别墅一直到现在，这已经是手机铃声第七次响起。 

　没有关机的原因说来挺可笑的，因为害怕黑夜带来的孤独恐惧，所以只能借着铃声壮壮胆。 


　“清，我爱你。” 

　听到电话里传出他激动的声音时，我吓了一跳，微微一愣后开始责怪自己怎么会接听？ 

　“清，你别挂，先听我说。”仿佛知道我心里在想什么，他在电话里着急的喊道。 

　“我。。。。清。。。我不知道该如何向你说起。。。。”他叹气，声音变的有些悲伤，“还记得那晚吗？当我找到你，你被人袭击倒地不起的那晚？我抱着你，嘶喊着。活了二十多年，我从来没有像那晚那么伤心过，那么恨自己过。 

　清，你知道我当时有多么想杀了自己？呵呵。。。。”他在电话那头笑了，笑声凄凉的让我差点落泪。 

　 
　“那晚，因为我的无能让你受伤，我实在没有办法原谅自己。在你昏迷的时候，我对自己发了誓一定要让他们付出代价，他们既然敢伤你一毫我就要他们痛十倍百倍。 

　你住院的那些时间，我打了个电话给父亲问他要了一些人。然后就四处搜寻那些暗算你的宵小。再然后，就是你看到的那样，对不起，面对他们我实在没有办法控制住。我知道伤了你的心，对不起。。。对不起。。。” 

　听着他温柔的几乎带着卑微的声音，眼泪不自觉的夺眶而出。 

（57） 

　“莫然。。。莫然。。。” 握着电话的手轻轻颤抖着，鼻子酸酸的，连声音都开始哽咽起来。 

　“你。。哭了？”他在电话那头小心翼翼的询问着。 

　“没。。。” 

　“清，我去接你好不好？你身体才刚好，我怕你会受寒。” 
　 
　“不要。” 

　几乎是在拒绝喊出的瞬间，我的心中突然有了一丝恐惧，我不知道这是为什么？也许是突然想到了在别墅看到的情景，如今再被他的温柔包围，总觉有些不寒而栗。 

　“清。。。” 

　沉默了良久，电话里传来了他的声音。 

　“莫然，你让我静静的想些事好吗？我挂了，以后再见。”　　　　 

　“清。。你等等。。。。清。。。。” 

　将手机重新放入上衣口袋后，我静静的靠在树旁。 

　望着从空中缓缓飘落的雪花，我的思绪回到了那最后一次与父亲共同度过的冬天。 
　　 
　记得那年冬天，天气特别冷。窗外一直下着大雪，我坐在书桌旁一边跟随父亲练毛笔字一边兴奋的时不时瞄瞄窗外。 
　 
　许是看出了我的心思，父亲只是摸摸我的头，并没有责怪我的不经心。 
　直到下午，终于在我的期盼下雪停了。 
　 
　和父亲在庭院内玩的很开心，我们堆了两个雪人，还给它们分别加了红萝卜鼻子让它们手牵手立在树下。 

　依稀记得那天晚上父亲问我将来想做什么，我当时毫不犹豫的脱口告诉他想和他一样当个老师。 

　父亲听完我的回答只是笑了笑，亲了亲我的额头。 
　 

　以后随着年龄的增长，在逐渐体会到了很多原本不属于我这个年龄的辛酸后，我更加只想活的单纯些快乐些。 
　　 
　我不是一个白痴，我的智商也不存在着任何缺陷，那些金钱名利不可否认确实能带给人满足，可是我不喜欢这样生活，我只想象父亲那样活的单纯些，不愿卷入什么是是非非中，可是现在我发觉。。自从我进入这个学校后，我的生活已经与原来的理念发生了很大的出入。 

　这样下去，我不自杀，也会发疯。。。。 

　 
　“是我。。。”我苦笑着拨通了他的手机。 

　“清。。。” 

　“来接我好吗？” 

　“你等着，我马上来。”急促的声音，他把手机挂了。 

　我摇头叹了口气，呆呆的看着他送的手机，“为什么都不问问我在哪里？” 
韩风曾经在我衣服里放了窃听器，那他呢？是手机里放了什么定位系统？还是早就跟着我来到了这里？ 


　 
　他们是一道来的，从车里走出来的时候，他撑开了一把伞。 

　韩风却立在车旁动也不动的一直抽着烟，只是眯着眼打量着我。 

　　 
　很平静，内心出乎意料的平静的很。 

　沈默，除了沉默还是沉默。 

　没有去他附近的别墅，而是开着车行了将近两个钟头去了原来的那个家。 

　　 
　我一直在想，为什么人明明知道吸烟有害健康，还要不停的抽烟呢？是摆酷还是消愁？ 

　见到齐啸的时候，他就是这样子在大冷天里倚靠着自己的车抽着烟。 

　 
　“这倒好，都到齐了。”韩风突然面露讥笑道。 

　“还没有，人还没有到齐。。。。。明天才会。”我静静坐在沙发一角喝了杯茶道。 

　“。。。。”莫然想开口说些什么却最终忍住了，只是用痛苦的目光一直看着我。 

　“明天。。。如果可以的话，能否请您的母亲来一趟。”我对着韩风说道。 

　“她不是我母亲。。。。” 

　“冷过和冷凝也请他们过来吧。。。。还有，那个日本人你们也认识吧，一道请过来，谢谢。我今天很累，想先休息了。” 
　我冷冷的打断他，一口气说完。 

　“叫他们都过来，你想干什么？” 
　韩风复杂的看了我一眼。 

　“不干什么，只是想说几句话而已。”我微微一笑，走进了自己的房间。 

　 


　韩风的办事效率果然很高，看看这些正襟危坐的人就知道了。　 
　 
　当然，如果可以，冷凝小姐不用这种杀人的目光看着我就好了。 

　“要喝茶吗？”我淡淡一笑问他们。　 

　“要。”几乎同时，他们异口同声的回答道。 
　 

　沏了壶茶，一一倒在杯子里递给他们。不知是不是我多心，他们的手总是有意无意的触碰到我的手。 

　　　　　　　 
　“因为一些原因，在我的记忆里只有父亲的身影。父亲是一个非常平淡的人，他从不追求任何金钱名利。不是他做不到，只是他根本就不在乎这些东西。我这样说并非在赞扬他如何的清高，而是我父亲真的只是一个希望能把生活变的单纯的人。” 
　我淡淡的诉说着，却没有忽略那个女人脸上痛苦的神色。 

　心中一痛，低头喝了口茶又继续说道“每一个人都是不同的，每一个人都有着自己的想法。而且，在对待他人的理想、人生态度上，我们每一个人都是没有资格干涉别人的。或许在他人看来，我父亲就是属于那种不思上进的一类人。我也不否认金钱名利带给人的好处。。。。就像这里的某个人，即使把别人打成重伤，杀了人，第二天还不是照旧来上课读书？” 

　我看了一眼韩风，他的脸并没有如往常变的铁青，却只是用我看不懂的目光凝视着我。 

　“或许是受父亲影响太深，再加上我自己这几年见惯了世态炎凉。每每在身体、心累的不行时，我就会告诉自己只要进入大学就不会这么累了。可是我真的很傻，忘记了似乎不管到哪里总会要面对自己不愿碰到的事。 

　你们总是说喜欢我，爱我？可是我想了一百遍却始终想不透到底我身上哪一点值得你们爱？ 

　是因为这副容貌，还是因为我一再的拒绝引起了你们的兴趣？是不是因为见我不象你们玩过的男人女人一样对你们投怀送抱，所以就对我这张脸这张不男不女的脸甚至我整个人起了戏耍之心？” 

　我话锋一转，冷冷的扫了他们一眼。 

　“别这样清，别这样。。我不对，都是我不对，你别这样说自己。。。”莫然突然站起身一把抱住我喃喃自语着。 

　 
　心里一软，正想拥住他时，却猛然想到今天叫他们来的目的。 

　狠下心用力推开他，重新给自己倒了杯茶稳定了一下情绪。 

　“贵公子的无聊消遣游戏，不是我所能玩的起的。我只是希望在生活还没有变的更糟，没有在因为发疯而自杀前，企求你们能够停止。” 


　“无聊消遣游戏？呵呵。。。。清，你真的好可怜，你知道吗？什么是真心，什么是游戏你难道分不清吗？” 
　韩风的眼神一下变的犀利无比，他冷笑的看着我。 
　 
　“只是因为你告诉我是真心，我就必须得接受，还得装出一副感激不尽的嘴脸叩头谢恩说‘啊，韩少爷能够看上小人真是小人我莫大的荣幸？’，然后乖乖的躺在床上被人上？ 

　抱歉，我并不是为了与你争辩什么是游戏什么是真心才叫你们来的。你们各个都是大忙人，区区小民我不敢耽误大家的时间，我就简短说吧。” 

　眼看韩风快要抓狂，我点出了自己目的。 

　“很简单，就三个字：放过我。相信不管是我对说爱的，喜欢的，还是想认回我这个儿子的人都应该听的懂。。” 


　“你以为，我做的到？” 
　在其它人都陷入沉默的时候，韩风突然恶狠狠的说道。 

　“不要再纠缠我，这样即使以后大家见了面还可以不至于尴尬的不能说‘你好’，否则。。。。。。我选择消失。” 

　“清，我们仍然可以找到你的。”一直静静坐在一旁的齐啸苦笑一声提醒我。 

　“真的吗？”我淡淡一笑看着他，脸色一变，“如果还是像这样继续纠缠不清的过下去。。。。。碧落、黄泉我会选择一个。” 

　“碰”的一声，不知谁的茶杯掉落在地上碎了。 

　 
　又是一片寂静，除了那女人的哭声。 

　 
　巨大的声音再次响起，当我放下茶杯抬头看时，大厅里放洋酒的橱柜已经被韩风砸碎了。 

　为何要如此愤怒？不疼吗？看着鲜血从他手上一滴一滴滑落而下，我问自己。 

　这又何必呢？无奈的叹了一口气，我起身找到药箱拿出了红药水与纱布。 

　 
　“滚开，别再让我看到你。” 

　我走近他，他先是使劲搂住我而后却又很快用力推开我，几乎将我推倒在地。 


　为什么现在的韩风看起来那么的像头豹子？即使被伤了却依然保持着自己不容置疑的骄傲。 

　似乎被他脸上露出的种种神情所惑，我毅然走上前想帮他包扎，却依然被他推开。 


　他走了，他们也走了，只有莫然没走。 

　我笑了，我和他，走得应该是我才对。 

　我对莫然说，给我些时间，我搬家。 

　莫然的眼泪悄然而落，他转身背对着我，以为我没有看见。 

　一瞬间，被这凄美的神情所迷，我竟不自觉的也流下了眼泪。 

　 
　我该高兴的，不是吗？他们不再纠缠我，而我以后就不会隔三差五被人拦住不放硬被带到咖啡馆，也不会有女人哭哭啼啼的请我原谅，更不会再被人莫名其妙打一顿了不是吗？ 

　可是有谁能告诉我，为什么我现在心里这么难受？为什么念念不忘他们受伤的眼神？ 


[第二部完] 
 

 
 
    
  
 
推
荐 ・二代扬子鳄菜肴全席8888元
 ・东京中国留学生与警察冲突
 ・听都市男女的30声幽默叹息
 ・搞跨李湘婚姻的四大嫌疑人 
 ・高价数字电视机顶盒惹争议
 
・丈夫用棍棒打死怀孕妻抗罪
 ・73岁老教授出差找小姐寻欢
 ・高三男高考前捅死3人判9年
 ・张显光抢运钞车案沈阳宣判
 ・电台列四大罪状封杀李宇春
 
 

   你的位置：西陆->社区->文学->藏禁楼 [zadm.bbs.xilu.com]   
放过我,好吗? 第三部 BY 清扬 (NP文~也算校园文+万人迷受+N攻一受) 
作者:禁楼版工2号 发表时间: 2006/11/03 22:13 点击:2491次 修改  精华  删除  置顶  来源   转移   收藏  
    （58）序号接上部 
　 
　那天以后，我拒绝了莫然的提议没有继续留在他那里，而是重新找了一个离学校比较近又比较便宜的小屋。 

　大一的下半学期，齐啸走了，他去继承他们家族的公司了。 

　莫然也走了，他走的很远，去了新加坡。 

　像是约好似的，两个人竟然在同一天从我面前消失。 

　一个人静静的坐在竹园的石凳上，不知为谁，也不知为何默默的流着眼泪。 



　日子不好不坏的过着，所有的一切就像我所希望的那样恢复到了平静。 

　每天就这样在学校、小屋、打工的地方来回跑，也不觉的枯燥。只是偶尔实在觉得孤独了，就打开小屋上任主人留下的电视机听听里面的声音借以打发内心的空虚。 
　 
　因为害怕回到那黑暗孤独的房间，所以在不做兼职的时候，我总是在学校的图书馆逗留的很晚。 


　依旧没有什么朋友，依旧独来独往。即使有人因为好奇上来搭讪却总是被我淡淡一笑的打发。 

　在终于学会了什么是遗忘，终于重新适应了一个人的孤单的时候，两年过去了。 

　我很幸运，上天虽然没有赐给我好的家境，但是至少我用自己的智能提前一年获得了所有的学分。 


　拒绝了学校向大公司的推荐，我写了几张履历投给了几所高中，依然还是想当个老师啊。 

　等了很长一段时间却仿佛石沈大海一般音训全无，虽然纳闷但心里却没有一丝焦急之情，毕竟现在边打工边等待回音也不会觉得无聊。 

　 
　“清扬，你过来一下。”熟悉的声音在我身后响起。 

　“好的，请稍微等一会。” 
　不用回头也知道是谁，我麻利的收拾完餐桌后走到了我们饭店这位和蔼可亲的经理旁。 

　“明天下午风扬集团有一场小型的酒会，你去帮个忙吧。”经理微微一笑，递给了我张卡片。 

　“好。” 
　因为曾经做过这种侍应生，知道薪水比较高，所以没有丝毫犹豫的朝经理笑笑点头答应了。 

　按照卡片上的地址，我提前两个小时过去了。 

　到了那里，看到大厅的规模，心里有了小小的疑惑，这不像是小型酒会啊？ 

　管他呢，我只要做完等着领钱就可以了，我淡淡一笑，与其它侍应生一样开始布置起餐桌来。 

　准备好了一切后，陆续有宾客到来。 

　我托着银制托盘来回在他们之间穿梭，以便提供所需的葡萄酒。 

　　　　 
　“看，快看。” 

　原本拦住我想拿杯酒的一位小姐突然兴奋的对身旁的另外一个女孩小声叫道。 

　“天，好帅。”女孩的脸上x时布满了红晕。 

　出于好奇，我顺着她们的目光向会场门口望去。 

　“啪”的一声，手上的托盘从手里滑落下来。 

　似乎所有的目光又集中到了我的身上，为了掩饰住内心的慌乱我连忙低下头只希望他千万别注意到我。 
　 
　怎么会是他？怎么可能？ 

　双手不知因为是紧张还是害怕亦或是激动而不能自已的颤抖起来。 

　“好痛。” 

　左手的的食指不小心被碎片划破。 

　“清扬，你没事吧？我帮你。” 
　小姚，我们的领班，此刻有些紧张的问我。 

　我摇摇头，朝他笑笑，示意自己没事。 

　“你啊。”他叹了口气，从口袋里拿出一个创可贴帮我贴在了伤口上。 
　 
　打扫完地上的碎片，我告诉他身体不舒服没办法再做下去。 他面露难色，但是在我的恳求下终于还是点了点头，同意了我闪人。 

　 
　侍应生的衣服都没有来得及换，我小心翼翼的低着头像作贼似的就往门外溜去。 

　 
　天，心干嘛跳的这么厉害？又不是没见过他？不就是比以前更显得冷酷了吗？ 

　按下了通往一楼的按扭，在我看见电梯门即将关上，心情慢慢平复的瞬间，变故突然横生。 

　一双大手硬生生利用缝隙，重新扳开了电梯门。 

　“你。。。你。。。。” 

　对上那双丝毫看不透任何情绪的深邃黑眸，因为惊惧，我竟说不出完整的话语。 

　“呜。。。恩。。别。。” 
　身体被他强势的抱住，刚要推开这霸道的人，嘴唇却被猝然落下的吻封住。 

　“放。。。。恩。。。。” 
　 
　快要窒息的时候，韩风这混蛋总算放开了我。 
　 
　“呸呸。”一边吐着他往我嘴里灌的口水，一边恶狠狠的看着笑容满面的他。 

　“清，自由的游戏到此结束，是不是该回来了？” 

（59） 
　 
　“……” 
　我疑惑的看着他。 

　“说过不放手的，你忘了吗？你要自由，我给了你三年的时间。三年里，即使我再怎么想见你，想吻你，想抱你，我都忍住了。现在也是时候回到我身边了不是吗？” 
　硬是拉过我的双手，他轻轻吻了一下。 

　“你？” 

　“嘘，别说话。” 

　正想反驳，嘴唇却被他温热的掌心封住，身体已然落入了他的怀抱。　　　 

　“别动，让我抱一会。。。。就一会。。。。清。。。我想你。。。。”。 

　低沉的声音在我耳边响起，一时被他的温柔蛊惑竟也没有挣扎。　 

　为什么这么温暖？这个在商场上甚至不给对方一点活路斩尽杀绝的冷酷家伙为什么怀抱如此温暖，温暖到让人只想永远被它呵护？ 

　“韩风。。。。我以前说过不想再和你们。。。”我推开了他，直视着他因为我的拒绝而露出不悦的双眸。 

　“跟我来，我带你去个地方。” 
　话还没有说完便被他很快打断，他按下通往二十七楼的电梯按扭后又重新将我揽入怀抱。 

　也许真的是因为寂寞太久，太渴望那份温暖了，对于本该厌恶的人我竟任他抱了去。 



　该怎样形容我现在的心情？是惊讶？感动？还是愤怒？ 

　望着这摆满了我大大小小照片的房间，我愣住了。 


　“喜欢吗？这些照片可是让我费了不少心思。”充满磁性的声音在耳边骤然响起。 

　“你怎么能这么做？你竟然派人跟踪我？” 

　仿佛如梦初醒，我回头朝他咆哮道。一想到自己三年里竟然一直被人监视着，还毫无警觉的被拍下如此多的照片，心里的火一下子窜了起来。 


　　　　　　 
　“知道吗？我差点被你骗了去呢，要不是这些照片，呵呵。。。。。”视我的怒气于无物，他突然指着墙上几张被放大了的照片，得意的笑了笑。 

　顺着他指的方向，看到那些照片的一瞬间，我的心突然猛的一窒。 

　 
　被放大的照片上有一个男子，他站在一家书报亭的门口正凝视着一本财经杂志，而这本杂志封面上的人物却是一位意气风发充满霸气的男人。 

　与前一张照片一样，第二张照片上依旧是那个男子，他纤长的手指正抚摩着杂志上封面人物的脸。 

　第三张照片上还是同一个男子，唯一不同于前两张的是它只拍了男子一个脸部特写，男子脸上的神情显得很迷惘，甚至有些脆弱。 


　“如果真的那么讨厌我，为什么要露出那种表情？”韩风不知何时走到了我的身后，从后面拥着我，在我耳边低语道，“清，你是在乎我的是不是？” 


　“没有。。。。。只是因为。。。因为。。。” 
　我不知道此刻该怎样启齿，是该告诉他因为寂寞太久一时情不自禁，还是告诉他因为知道云起集团被他收购着实让自己出了口怨气，所以才做出让他误会的事？ 

　“因为什么？”他在我耳边轻笑一声后走到我面前，用饱含着期待的目光凝视着我。 

　“我。。。。。我。。。” 
　被黑色双眸中透出的深情扰乱了心绪，x那之间竟然脸红了起来。 

　“清，回来好吗？我们重新开始。我不会再强迫你。。。。。” 
　 

　“玎玲玎玲。。。。。” 

　熟悉而又陌生的铃声破天荒的竟然在时隔三年后响起，慌乱之中的我并没有听清韩风说了些什么。 

　几乎是颤抖着才拿出了手机，看着那一千次一万次想要忘掉的号码，只觉鼻子突然酸酸的。 

　小心翼翼的按下了接听键，在听到那依然温柔的声音后，眼泪终于忍不住滑了下来。 

　“清，是我。” 

　“。。。。。。”　 

　已经完全讲不出话来，只能下意识的咬住了嘴唇。 

　“清，我回来了。” 

　“腿长在你身上要走要回和我有什么关系？再见莫先生。” 
　自以为轻松的说出了违心的话，却不曾想竟然仿佛沉重的像用光了全身的力气。按下了关机键后，看着韩风若有所思的样子，我铁青着脸说道“别再派人跟着我了。” 

　离去的时候他没阻拦，只是却一直保持沉思的状态。 

　　　 
　走了为什么要回来？既然三年前什么也不说的就这么离开了，为什么三年后还要来打扰已经逐渐习惯了寂寞的自己？莫然啊莫然，你为什么还要回来？ 

（60） 

“欢迎下次光临。” 
听着从收银小姐红艳双唇中吐出的丝毫不带感情的话语，再看看手中已然装满物品的塑料袋，我一下子愣住了。 
我这是怎么了，为什么要买这么多食物？他回来与否又与我有什么关系？ 

许是快过年了，几乎所有的商店都挂满了鲜艳的红色，本来因为感觉这颜色太刺眼而很少出门的我，现在看来却觉得多少有了点生气。 
今年的冬天和以往相比有些异常，按理说这时候应该早已下了不止一场的雪，但是今年却连一场小雪都没有下过，而气温有时也会给人以错觉让人误以为像是春天已经来临。 

远远的看见那人的时候，他就这样静静的站在车旁。 
剪裁合体的深色风衣让他看来是那么的飒然，而三年中时不时会出现在梦中的容貌依旧那么俊逸。 
看着我慢慢的走近，他用一种毫不掩饰近乎贪婪的目光深深的凝视着我。 
那如黑曜石般的眼睛散发出的光芒竟然让我的身体脱离控制微微颤抖起来。 
“清。。。” 
擦肩而过的一x那，我听到他略带沙哑的声音。 
心突然莫名的痛了一下，几乎同时，眼泪就要落下。 
没有停留，却只能故做坚强的继续向前。 

“清。。。清。。。” 
他急了，从身后一把抱住我像是要证明似的连连叫着我的名字。 
“我回来了，清。。。清。。。” 
“放手。” 
压抑住心中的悸动，我冷冷的说着。 

“清。。。清。。。。” 
他在身后不停的呼唤着我的名字，而我却像个胆小鬼似的逃了。 
胆小鬼，是的，三年前，我逃了，现在我却仍在逃避。 
因为不知道该如何面对他，所以我只能装做视而不见。 
可是。。。为什么我的心那么难受？ 

黑暗渐渐的遮住了太阳的余辉，直到夜幕完全的降临。 
那从空中缓然飘落而下的白色是雪吗？ 
那个人不冷吗？他穿的那么单薄为什么还站在那里？ 
清扬啊清扬，你做得这一桌子的菜到底是给谁吃的？既然这么担心他，为什么还要这么固执？ 

“。。。。是我。。。。” 
“清。。”电话那头的声音显得异常兴奋。 
“你上来吧。” 

“你不饿吗？为什么要一直看着我？” 
我放下饭碗冷冷的问他，突然有些后悔让他进来，否则自己也就不需要忍受这种深情到几乎让人毛骨悚然的目光， 

“我。。。我。。。” 
莫然的脸突然一下子涨红了起来。 

“白饭就这么好吃？” 
有些好笑的看着他为了掩饰自己的窘态而埋头猛吃白饭，于是便随意替他夹了些菜。 

就这样被他默默的注视着收拾完了一切，即使有些不自在，心里却突然有了一分温暖。 

“给你。” 
冲了壶茶，倒了一杯递给了他。 

“三年里无时无刻的不在想你。” 
他接过，脸上却露出了一抹让人心痛的笑容。 

将头微微向一旁侧去，不让他看到自己眼角的湿润。 

“你走吧。” 
在墙上的钟敲了第十下后，我放下手中的茶杯对他说道。 

听到了他的叹气声，身体却在下一秒被拉进了一个温暖的怀抱。 

“放开。” 

“告诉我，三年里你有没有哪怕只是一瞬间一秒钟想过我？” 
他阻止了我的挣扎却更加用力的紧紧的搂着我，声音有些哽咽。 

“别这样。” 
眼泪滑落的时候，突然憎恨起自己的软弱来。 

为什么会这样，我的心不是早就已经平静的不会再为任何人而感动？ 

“因为爱你，我从不强迫你；因为爱你，即使自己的心再痛，我仍然笑着鼓励你；因为爱你，所以我宁愿选择离开也不愿伤害你。 

因为爱你，原本就非常讨厌经商的我学会了一切商人身上的狡诈与残忍；因为爱你，我违心选择了与曾经强暴过你的人合作，为的只是一同将云起集团连根拔起。” 

像压抑着什么似的，他在我耳边轻轻的平静的说着，抱住我的双手却在不经意间微微颤抖着。 

“你怎么这么傻？为什么要对我这么好？你这样做，我一辈子都还不了你的情，也可能永远无法真正爱上你的，你知不知道？” 

“没有关系，没有关系的。。。。只要你不讨厌我，我就已经很满足了。” 

他将头埋在我的肩头说道。 

被他搂的快要窒息了，心里却突然有了一丝甜蜜。 

“天晚了，你早点回去休息吧。”我推开他说道。 
“我没有预订饭店。”他微微一笑看着我。 
“我这里没有多余的房间和床。”我看了看小得可怜的空间对他说道。 
“那我睡地上吧。”他说。 
“只有两床被子，算了，就挤一挤吧，我们以前也经常睡在一起的。” 
话一出口才突然觉得不妥，脸微微一红不再看他。 

“清，我爱你。” 
因为床实在太小，所以不得不和他紧紧靠在一起的时候却听到他如此说道。 
耳边传来一阵酥麻，抬头时却顶在了他的下巴上。 
“清，你有没有一点点喜欢我？” 
“没有。” 
“真的没有？” 
他突然轻轻含住了我的耳垂。 

“啊。。。” 
全身像被电流击中一样，久违了三年的敏感就这样一下子涌起，我心里一慌想逃开摆脱这副局面，却不小心碰到了他身上一个令人难以启齿的地方。 

天哪，怎么会这么烫。 
“别动。”莫然的声音变的好沙哑。 

（61） 

“你？” 
已经不再是三年前那对情欲懵懵懂懂的人了，看到他这样，我突然很想哭。 

“为什么？” 

“心爱的人就在旁边，没有反映就不是正常人了。你别再动了，我会尽量忍耐的。”他亲了亲我的额头说道。 


感觉到他的身体越来越热，我知道他忍的很辛苦，可是我该怎么办？ 

“你。。。我。。。。。” 
有些庆幸屋内的一片黑暗，要不然自己的这副窘样就要被他看去。 

“清，对不起。。我忍不住了。” 

他疯狂的亲吻着我的嘴唇，双手游移着抚过我的全身。 

接下去的事我甚至还来不及阻止，身体就已经直接作出了反应。我任他紧紧的搂抱着我，任他打开自己的双腿进入贯穿，任他一遍又一遍的爱抚着。 

我知道我很自私，可我实在太寂寞了，我只想在久违了三年后能够抓住这暂时的温暖。 
他的动作并不温柔，甚至还有些粗暴，可是我不在乎。 

第二天醒来的时候，身体没有预想中的粘腻之感，可能是他趁我睡觉的时候替我清洗了吧。 


“你可以走了。”喝完他熬的粥，我面无表情的看着他说道。 
“我有很多话想和你说，我。。。”他嗫嚅的说着。 

“我不想听。”我冷冷的打断他的话。 

“那我。。我以后再说也行。。。只要你别赶我走。。”他小心翼翼的说着，而后像想到什么似的满脸通红的看看着我，“我昨天太。。。。就先让我在这照顾你好不好？” 

“忘了昨天的事吧。” 
“为什么？”他的眼神有些受伤。 

“我要休息，你走。”我再次下着逐客令。 

“清扬，我。。。我。。。” 

“你走。” 

知道继续纠缠下去也没用后他才无奈的离去。 


看着他落寞的身影，鼻子突然酸酸的，这个男人，在三年里究竟经历了些什么才会让他显示出本不该有的沧桑？为什么他的眼神已不再清澈？ 


窗外的雪仍旧不停的下着，而我的心也感到了无与伦比的寒冷。 



我本来以为自己是不会后悔那晚的事，毕竟是我欠他太多，可是当被韩风强行拉上车的时候，我却后悔了。 

咖啡馆里的暖气开的实足，我全身却在颤抖着。 

我不敢相信眼前自己看到的，不敢相信那报纸上照片里的人是他。不敢相信站在批着婚纱笑得一脸幸福的女人身旁的是他。 


我忘了自己是怎样失魂落魄的走回家的，只觉得心好象被撕裂了一样的痛。我在痛什么？是在痛他已经属于别人的？还是为自己的不堪而痛？ 

莫然啊莫然，为什么你要这样做？为什么要背叛自己的妻子？ 

（62） 

这几天的雪像疯了似的下个不停，而我也像个患了强迫症的疯子般拼命想忘记些什么，可是结果却相反，满脑子里全是那晚的事，还有那张挥散不去的笑脸。 

我这是怎么了？到底是怎么了？我反复问着自己，却答不出个所以然来。 

那个人来了几次，因为无法面对，我选择了逃避。不逃避我又能做些什么？初见他时的惊喜现在已经全无，本打算若是再见到他，为了不再孤寂的心，为了能再次得到那份温暖我会尝试着去爱，可是现在已经不可能了。 


我撑着伞来到天远集团的大厅接待处，当告诉秘书小姐我想见他们总裁时，她笑眯眯的问我是否有预约。 
我回答没有，然后被她很客气的拒绝了。 

然后我告诉她我是她们总裁的朋友后，她一脸狐疑的看着我。其实不用她怀疑，连我自己都不相信，我和韩风是朋友？这简直是天下最好笑的事。 

几次协调都不成功，不知是否因为自己的穿著实在太简朴看起来不像是同他们总裁一个档次的还是别的什么原因，最后我只能坐在为等候的客人而设的沙发上等着他。 

静静地任时间一分一秒的过去，虽然有些无奈，但又有什么办法？势大压人。 


“冷先生好！” 

“冷先生好！” 

寻着保安必恭必敬的声音望去，我看到一个穿著西装的人走了过来，一时倒也没有看清来人的长相，等到他站在接待处和秘书小姐说着什么时，我才突然想起这个人我曾经见过。 

想起他妹妹的眼泪，我心里突然有些不安。不想被他认出来，我正想拿起报纸遮一遮，却不想他竟然向这边看了过来。 

四目相接的一x那，他的身体似乎一颤 ，脸上露出了吃惊的表情。 

看来，我的愿望落空了。 

“清扬！”他语气中的欣喜让我不知所措，只能尴尬的一笑算是打了招呼。 

“你怎么在这？” 

“我有事想找一下韩风。”我淡淡的说着，看着他冰冷的表情渐渐融化为柔和。 

“怎么不上去？” 

“这。。我想反正也不是什么紧急的事就自己先坐着等一会，反正我也是刚来。”不想连累秘书小姐，毕竟她是兢业的工作着。 

“上去吧。”知道我不想多说，他淡淡一笑转移了话题。 

“好。” 




我见他按下六十七层的电梯按扭后闭目沉思不再言语，心中有些疑惑。 

这个人，虽然与我并不曾有过交恶，可是冷凝恨我，我知道，而他又是冷凝的哥哥。如今三年后再次见面，不应该是这幅表情的。 


“我曾经喜欢上过一个女人，但是家里人反对得厉害，说我们门不当，户不对。本来以为我们之间的爱情不会动摇，可是到了最后，她却为五百万离开了我。所以当我第一次看到你的时候，也以为你是那种人，但后来我明白是我错了。” 

我正打量他时，他却突然睁开了眼睛，声音听来有些悲伤，而脸上复杂的神情让我看不懂。我不知道他为什么会提到三年前的事，又为什么在事隔三年后会向我解释。 


“她死了。” 

电梯门打开的同时，我听到了一声叹息，那里面的无奈、辛酸让我这个旁人听来也觉得不是滋味。 


跟着冷过穿过了大厅，来到总裁室旁就看见打扮干练的秘书急忙从椅子上站了起来。 

“冷先生好。总裁现在不。。。。” 

“我有急事，你不用通报我直接进去就可以了。”他冷冷的打断了秘书的话。 

“可是这。。。。”秘书小姐吞吞吐吐的说着，脸上的表情很奇怪。 


推开黑色的大门，诺大的办公室里却空无一人。韩风不在？我纳闷道。 

“啊。。。恩。。。。”若有若无的声音从我的右手边传来。 
仔细一看，原来总裁室里还有一间休息室，门没有关，声音就是从里面传出来的。 


“啊。。。。。快一些。。。恩。。啊”发出声音的人似乎很痛苦，可是仔细一听又觉得其中夹杂了某种欢愉。 

我像着了魔似的慢慢向右边走去，甚至连冷过阻止的声音都没有听到。 

看着眼前两具交缠在一起的肉体，x那间我才突然明白是怎么一回事。 

“滚出去。”在上方的一人似乎还没有完全沉醉在其中，他背对着我呵斥道。 

没有理会他，我抱胸靠着门好整以暇的看着他们，对我呵斥的人估计是快到了高潮，即使知道我没有走，他也没有说什么只是加快了抽插的频率。 

在听到到他一声满足的吼叫后，我才淡淡一笑“现在我终于明白为什么有这么多人喜欢看A片了，确实挺好看的。” 

目光在空中相撞的那一刻，我心里有种说不出的平静。 

“清扬？”他的脸上是不可思议的表情。 
“是。”我微微一笑。 

“滚，滚出去。”他像只被掳了胡须的老虎一样发起了火，咆哮的冲着仍旧半眯着眼陶醉情欲之中的人喊道。 

“风。。我。。你怎么了？”可怜身下的男孩一时半会还未搞清状况，只能无辜的看着他，不知所措。 

“滚，我叫你滚。”他粗暴的一把推开身下人纠缠上来的手，拣起床下的衣服开始穿起来。 

“风，你怎么了？”男孩脸上的神情好象快哭了出来。 

“你不用叫他滚，该走的人是我才对。”不想继续看这出闹剧，我说着便转身离开。 

“清扬，你等等。我。。”身后传来他着急的声音。 



“你没事吧？”冷过面无表情的看了我一眼问道。 

“你这话问的很奇怪。”我知道他的意思，可是从来就没有喜欢过韩风的我，哪里会来的伤心？ 

“你可以帮我一个忙吗？” 
“好。”他爽快的答应了我。 
“陪我去见。。” 
我冷冷的看着从休息室走出来的人，看着他衣衫不整的样子，硬生生将话咽了回去。 

“清扬。。我。。我。。”他不敢看我，只能铁青着脸瞪着冷过。 

“在大厅里碰到便带上来了。”冷过似笑非笑的解释道。 

“你？好。很好。你找我到底有什么事？”韩风被噎的无话可讲，只能咬牙切齿的问他。 

“我们的吞并计划可能无法实现。” 
“为什么？” 
“云皓回来了。” 
“是吗？” 


看着他们两个人瞬间换上严肃的神情，我知道自己应该回避了。 

“这事我们以后再说。。。清扬等等。。。”正想转身，韩风却拽住了我的手。 
“放开。”我说。 

“你很生气吧。。”他像个做错事的孩子般小心翼翼的看着我。 

我细细的打量着他，微微一笑问道“为什么？” 

“你不生气？”他听我这样回答自己反倒先火了。 
“难得看到一场精彩的戏，我为什么要生气？” 

63（上） 

“你？” 

他狠狠的瞪着我，眼中冒出一丝怒意，却攥紧拳头拼命压抑着。 

“我不生气，是因为我从来就没有寄予过你希望。。。韩风，你知道嘛？如果这就是你说的爱，那么即使我能给予你响应，以后痛苦的也必将是我。你已经习惯了这种生活，就算因为爱，你能够暂时放弃一切，可是总有一天你会后悔。。。就像。。。就像。。她一样。。。” 

我幽幽的说着，静静地回想父亲因为她的离开而万般痛苦的事，心里顿时凄凉无比，“对不起韩风，对不起，即使我愿意相信你是爱我的，可是现在我却只能向你说声对不起。我可以不怪你曾经伤害过我，可是我却早已不再相信所谓的爱情。 
我知道我很懦弱，我知道我在逃避，但我真的不愿像父亲一样承受被所爱的人弃的痛苦。没错，父亲他们是幸福过，他们的爱也曾灿烂过，可是灿烂过后是什么呢？只有无尽的伤痛。而我。。。我要的是长久，我不要这暂时的幸福。” 


“我不会后悔。。。。不会后悔。。。你听清楚我不会后悔。。我不会弃你。。。” 

他突然失控的朝我喊着，脸上狠决的神情是我没有见过的。 

看到他这样，我心里突然有些难受，却又不想再激怒他，于是说道“今天来找你本来是想你请帮个忙，可是现在看来不需要了。” 

没有阻拦，他一个人就这么地站在那里，像只受伤的野兽一样，即使已经痛苦不堪却又骄傲地压抑着他的脆弱。 


关上门的一x那，我回头看了一眼韩风，用只有自己才听到的声音说“希望我们永远不要再见。” 



“你什么时候跟在我后面的？”直到出了天远大厦，我才发现身后还有一个人。 

他淡淡一笑，没有回答却转移了话题，“你刚才说让我帮你一个忙是什么？” 

“我想让你陪我去见一个人，现在。”我说。 
“可以。” 
“谢谢。” 

我拿出手机拨通了莫然的电话，电话那头是他惊讶的声音。我告诉他想和他见一面，他说好，说了约见的地址后我就关上了手机。 


来到咖啡店的时候，我紧挨着冷过坐在了他的身旁，见他不解，只是淡淡一笑道“如果待会我说了什么过分的话，请你不要介意。” 

“不会。” 

等待的人终于到了，虽然在看到冷过时有些吃惊但是看的出来他还是很高兴。 

我静静的等着他点完咖啡后，才微微一笑“老师，请你祝福我吧。” 

63（下） 

“你说什么。。”莫然端着咖啡的手一抖，他不解的看着我。 

“寻觅了许久，我终于找到了能够与之相守一生的人了，所以请老师祝福我们吧。”我含情脉脉的看着冷过。他先是一惊，而后了然似的笑了笑。 

“你？他？这怎么可能？”莫然一脸不置信的看着我。！ 
“我喜欢和他在一起的感觉，和他在一起没有任何的压力，他对我很好。”我随口编了几个理由。 
“我对你。。我对你。。不好吗？” 
莫然的声音在颤抖，而他眼中流露出的悲伤却让我心痛。 

“你对我很好，但是我。。。我喜欢的是他。。。”我不敢看他，只能看着冷过违心的说道。 

“我明白了。恭喜你。呵呵。。”他虽笑着，但里面的凄凉却无法掩盖。 

“我会好好照顾他的，你放心吧。”冷过突然握住我的手对莫然说道。 

“好。。好。。我不妨碍你们了。” 


“莫然。。。”他站起转身离开的时候，我轻轻叫住了他。 

我看到了他眼中的期盼，却仍然只能狠心的说“老师，请你好好对待师母。” 

只是瞬间，他眼里的光芒暗了下去，神情死灰一片。 


他离去的背影是那么的落寞，我痴痴的看着，只觉心中犹如刀割。 


“你没事吧？” 
“没。”我收回了目光，良久才勉强对身旁的人一笑，“今天真的很感谢你。” 

“不用客气。”他说。 

冷过是一个聪明的人，也很体贴。他什么也没有问的将我送回了家，还嘱咐我多加休息。 

晚上躺在床上的时候，眼前不断闪现莫然悲伤的神情，他无声的责问让我辗转难眠。 

半夜，睡梦中的我总觉得身上好象压了什么似的，透不过气来。 

“啊。。。。” 
不对劲，真的。 

惺忪的睁开了双眼，大骇，“啊”的一声叫了出来。 

我惊恐万分的推开了压在身上的人，慌乱中连忙打开了台灯，“韩风？是你？” 

“清。。。呵呵。。”那人傻笑的看着我，脸上布满了红晕，打了一声嗝后吐出了浓浓的酒气。 

“你怎么会在我家？你。。。”看到他正欲欺身过来，我连忙踹了他一脚，抱着被子向里挪了挪。 

“你家？不是。。。这是我家。。我买的。。。”他口齿不清的说着，一边又向我爬过来。 

“就算是你买下的，为什么要半夜压着我？”我气恼的看着他。 

“我要告诉你。。告诉你。。。。我以后。。再也不会抱别人了。。” 

“你喝醉了。回去吧。”对着一个醉鬼，即使我在生气，他也不会知道，既然这样我也只能平静的说着。 

“我没醉。。没醉。。。我。。。”他突然像个抢不到糖吃的小孩一样朝我叫喊起来，然后一把抱住了我。 

我挣扎不开，也不知道喝醉酒的人力气竟然这样大。 

“清。。。我爱你。。。我爱你。。。。我要你。。。我爱你。。。”他反复说着这两句。 

“韩风。。你声音轻点。。这房子已经很旧了。。。。” 
我从来没有看到过他这么无赖的一面，若是他凶狠的对我倒也算了，可是现在。。。。我倍感无奈的看着他。 

“我。。。我要。。永远让你幸福。。。不喜欢我也可以。。。只要呆在我身边就好。。。。。我要一辈子缠着你。。。我喜欢你。。。”他在我耳边不停地低喃着，还时不时地轻舔着我的耳垂。 

“啊。。。别。。恩。”禁不住他这番动作，我只觉全身好象有电流窜过一样，酥酥麻麻的。 

正想推开他，肩上却猛的一沉，这个家伙竟然睡着了。 

轻轻地将他放倒在床上，我好气又好笑的看着他英俊的睡脸，心情复杂的很。人都说酒后吐真言，你呢？我到底该怎样对你？ 

“清。。清。。”他呓语着，脸上的神情好象很慌张，双手突然举了起来，在半空中不停的抓着什么。 

我心一软，握住了他的手。 

64 

忘了是怎么睡着的，醒来时就看到一张笑脸在自己面前不断放大，等到反映过来，嘴唇早已被封住了。 

“唔。。。恩。。”他用舌头仔细描绘着我的嘴唇，然后趁我快被他吻晕过去的时候探入了我的口腔，不停地刷着内壁，痴缠着我的舌头与他共舞。 

我想扇他耳光，而他却像早已知道了我的的意图一样，单用一只手就制止住了我的反抗。 

眼见着我真的快气晕过去了，他才放开了对我的蹂躏，但嘴上仍调笑说，“怎么三年过去了，还是一点技巧也没有？” 

“你？你。。。”我想骂他，但实际情况却令我不得不拼命喘着气。 

“别生气，别生气。。待会会让你快乐的。”他笑笑，解开身上的衬衫后绑住了我的双手。 

“你想做什么？”我慌了，开始挣扎起来。 

“做让你快乐的事啊！”他坏坏一笑压住我，脱起了我薄薄的睡衣。 

“韩风。。。别。。。” 

他打量着我赤裸的身体，眼中难掩的情欲让我心慌。 

“啊。。别。” 

他的双手慢慢滑过我的身体，我不敢看，只能闭起眼睛。 

“啊。。。”分身被他轻轻握住，然后来回的摩挲着。难以言喻的快感让我惊叫了起来。 

“啊。。。”握住分身的手突然一紧，我吃痛睁开眼睛只看到他阴冷的瞪着我。 

“那晚你留莫然住下，是不是也被他这样弄过？你被他干的舒服吗？” 

“你混蛋。”即使确实和莫然发生了关系，可是他这样不加掩饰的道出，羞耻感陡然涌了上来，“放开我。。。” 

“不放。。。不放。。”他低下头伸出了舌尖轻轻舔着我胸前的两点红樱。 

“啊。。。恩。。。” 
被他来回的刺激着，我难奈的呻吟起来。 

“就这么爽吗？”他恶劣的低笑着，吻了吻我的嘴唇，“这样做你是不是会更爽？” 

“啊。。。啊。。。” 
一开始还不知道他的意思，可是当分身一下被温暖湿润的口腔包住的时候，我已经无法自抑的呻吟起来。 

“啊。。恩。。。” 

“啊。。。。”可耻的地方被他不断深深吮吸着，快感让我失去了反抗的意志，全身止不住的轻轻颤抖着。 

“啊。。。韩风。。。。恩。。。快一些。。。”他吞吐着我的分身，这灭顶的快感让我已经忘记了自尊，我紧紧的抓着衬衫大声催促着他。 

“啊。。。”禁不住他重重的一舔，我很快到达了极乐。 

“爽吗？。。”他将白液吐在手上，低笑着问我。 

犹在高潮后的余韵，我喘着气，失神的看着他。 

“既然舒服了，是不是应该让我也满足一下？”他吻了一下我的额头，在我耳边说道。 

“把衬衫解开。”知道已经躲不过，我也不想做无谓的反抗。 
“好。”他说着解开了对我的束缚。 

即使早已和他做过了这羞耻的事，可是当双腿被他大大打开的时候，我还是觉得脸红的发涨。 


“恩。。啊”终究不是那承受的地方，即使有了湿滑的体液做润滑剂可是后庭仍是不适应。 

“你忍一下。。。”他一边气喘吁吁的在上头安抚着，一边仍不停的用手指在那可耻的地方摸索着。 

“啊。。恩。。。啊。。”手指滑过某一点的时候，破碎的呻吟再次从我中流出。 

“我忍不住了，清。。”他粗喘着气，将我的双腿抬在了他的腰间后就挺了进来。 

“啊。。。不要。。啊。。。” 

身体被他大力地贯穿着，一次又一次，我只能狠狠的抓紧床单，忍受这非人的折磨。 

“啊。。。恩。。。。”起先的痛苦在他不断碰撞体内的那一点后已经消失殆尽，甜的几乎发腻的呻吟从我嘴里传出。 

“恩。。。啊。。快。。。啊。。。”已经发泄过的分身再次抬起了头，完全沉醉在情欲中的我只能无助的催促他。 

“我们一起。。。恩。。”他突然加快了抽插的速度。 

“啊。。”他重重的一顶后我终于忍受不住泄了出来，高潮后的快感让我几乎崩溃。只听到一声低吼后，身体内部已经被一股热流浸湿。 

“清，爱你。好爱你。。。”他抽出了那让我几乎昏死过去的凶器，紧紧抱住我不停亲吻着我的脸。 

65 

“走开。。我难受。”已经快喘不过气来了，他还这样抱着我，加上身体又粘腻的很，我心里开始烦躁起来。 

“去洗澡吧，我帮你把它弄出来。”他低笑着，故意在我耳边用一种色情的声音说道。 
“去死。” 
“乖，别挣扎。”他一把将我抱起，顾不上我的反对硬是带到了浴室。 
“你出去，我自己洗。” 
“可是我也要洗。” 
“我洗完你再洗。”我火了，瞪着他直想踹他几脚。 
“不用，别浪费水了。”他像无赖似的笑笑后，打开水龙头开始帮我洗起来。 

和他接触下来，我已经彻底了解了这个人的霸道，他决定的事除非你拿出拼死的勇气他才可能退让，否则也只能自认倒霉，就像我现在这样。算了，由他吧。 


“我自己洗，你离我远点。” 
属于他的浓厚气息紧贴着自己，让我全身禁不住微微颤栗起来。 

“这浴室这么小，怎么可能走的远？除非你到我住的公寓去洗。。怎么样？呵呵”他状似苦恼的看着我，在我狠狠瞪了他一眼后才笑笑开始往自己身上倒了些沐浴露。 


“你？你干什么？”本以为他会收敛，可谁知当我闭眼洗头发的时候，这混蛋竟然搂住我在我身上上下其手起来。 

“别动，我帮你洗。”他欺我一时难以睁眼，一把抓住我想挥他耳光的手后将我推向浴室的墙壁。 

裸露的背部抵在冰冷的墙面，这感觉非常不好受。我挣扎起来，他却利用他的身体紧紧的压着我让我难以动弹。 

“你到底要做什么？”我气极大声呵斥道。 

“我帮你把那东西弄出来，你再动来动去，我可不保证不会在这里上你。” 
他在我耳边威胁着，听着那已经开始有点喘的声音，我慌了，不再挣扎。 

“很好。”他松开了对我手的束缚。 

“啊。。。。”左腿突然被他的抬起以羞耻的姿势放在了腰部，这突然其来的动作让我顿时不知所措。 

脸烫的的厉害，想骂他却一个字也说不出来。 
“别怕，我会快点。”这混蛋倒开始安慰起我来了。 

“恩啊。。”当他的手指慢慢滑过我的脊柱来到那令人难以启齿的地方时，全身x那间好象流过电流般竟然开始酥麻起来，我忍不住呻吟出口。 

感觉他的身体一僵，那已经探入后庭的手指没有了动静。我已经羞耻难耐只想他快点结束于是不假思索的说道“你快一些。” 

这犹如撒娇般的话刚一出口，我已知不妥。想要收回却已是不及，正想那人千万别想歪时，却感觉他抽出了手指，喘着粗气说“抱住我。”声音暗哑低沉却分明包含了情欲。 

“别。”我急了，暗骂自己怎么能够在这种时候挑逗这只整天发情的野兽，即使是我无心的。 

“快点。”他不耐地催促着。 

“别韩风。我要洗澡。我的头发。。。”洗头膏已经随着发丝的下垂开始滴落，我虽然想睁开眼睛，可是却又不想尝试那东西滴入眼睛的痛楚。现在又碰到这局面，真是急死我了。 

他没有再强迫我抱住他，只是拿下浴室里的喷头胡乱帮我冲洗着头发。眼睛终于可以睁开了，正当我松了口气以为他不会再做什么时，他却突然抱住我连身体也不擦拭就这样向房间走去。 

“你要干嘛？”那硌着我的大腿的火热东西让我心慌，我在上面捶打着想让他放开我。 

“都是你惹的。”他吻着我的锁骨闷声道，而我使出了全身的力气他竟然也不觉得疼。 

“韩风。。别这样。。。”我害怕了，挣扎着想躲开，可是没有用。他坐在床上，将我的双腿分开挂在他腰的两侧后让我以坐立的姿势坐在了他的腿上，然后随手拿了床被子披在我身上，手指探入我的后庭后开始来回抽插着。 

“啊。。。不要恩。。”我左右扭动着，试图想从他身上逃开，却根本没有想到这样做只能更加刺激他。 

“恩。。。。。”他闷哼一声，抽出手指，就这样挺了进来。 

“啊。。。不。恩。。。。放开。。”后庭内未及清理的体液竟然成了帮凶，我被他不停的撞击着。 

“。。清。。爱你。。要你。。。。”他扣住我的腰身，自上而下的抽插着，忘情处不停的喊着。 

“恩啊。。。啊。。。”身体内的那一点被他凶狠的来回戳刺着，一下一下的，我忍不住丢脸的啜泣着。 

“你。啊。。饶了我。。啊。。”真的无法再忍受这种甜蜜的折磨，我流着眼泪向他恳求。 

“不行，还不够。” 
“饶了我。。啊。。。韩。。风。。。。恩啊。。。”我承受不住只能抱着他的脖子呻吟着。 

“清。。你里面好热。。好棒。。。” 

“啊。。你。。。。啊。。。” 

终是无法再忍受，等到高潮来临的时候，我只觉眼前一黑，就这么丢脸的晕了过去。 
------------------------------------------------ 
鲜网怎么又挂了？写好的文章都没办法贴。5555 

恩，这两天我很努力噢。我要票票哦。 
有了票票与贴贴的动力，我会努力填写的^-^ 


票票地址：http://myfreshnet.com/GB/literature/li_homo/100061707/index.asp 

对了，我想向大家推荐一篇前些时间看到的文章。 

（不知道这样做会不会不妥，但是确实是一篇好文，我是这么认为的） 

《天鹅奏鸣曲》 
故事的背景是在二战的时候，德国占领法国后。一位德国贵族（军官）和法国的一位伯爵之间发生的故事。 

作者是：E伯爵大人　 
秋之屋就有。http://vipbbs.xilu.com/cgi-bin/bbs/view?forum=icyangel0&message=8709 

我看了后，真的蛮喜欢的。 
当然如果H多一些就好了。这纯属偶的恶趣味了，呵呵 

（66） 

“恩。。。”朦朦胧胧似醒非醒中总觉全身有种说不出的惬意，那恰到好处的碰触让我潜意识的呻吟出口。 

“舒服吗？” 

“什么？” 
一声低笑传来，让我彻底清醒了过来。睁开眼睛就看到自己正呈趴睡的姿势，而某人的贼手竟然来回在我背上揉搓着。 

“我特地去学的按摩，看来总算没有白学，呵呵。”他在上头笑着说。 
“你怎么还没走？”我气极，一把挥开了他的手猛的坐了起来，却没想到私密处传来的隐隐作痛竟让我却禁不住‘啊呀’一声叫了出来。 

“你别生气。我已经帮你上了药，幸好那里没有裂开。不过你最好还是注意一些比较好。”那个混蛋一脸歉疚的看着我。 

“那你为什么还。。”收住了差点脱口而出的抱怨，这羞人的话若是讲出又被他听成为撒娇就惨了，还是不要说了。我这样想着，最后也只能恨恨地看着他。 

“好了，别生气了，做都做过了。”他笑嘻嘻的说道。 
“你别笑了，真难看。”这人果然是混蛋，竟然一点也不知道什么是无耻，还笑的出来。 
“难看？真的吗？”他有些惊讶的看着我，然后摸了摸自己的脸。 

因为生气自己竟然这么沉迷于他的爱抚，而忘了他以前做过的事，于是我只能违心的说“是的，难看死了。” 

可私下仔细一想，若是开对他的成见，我也不得不承认韩风确实真的非常英俊，尤其是他这一笑的时候，身上的戾气仿佛一扫而空，唯一只剩的就只有那份柔情让人心动不已。 

“怎么了清？想什么呢？你脸红了？” 

“我饿了。” 
他好象发现新大陆的惊奇声让我从暂时的失神中醒了过来，拍开他那双妄想摸我脸的贼手，我急忙掩饰道。 

“果然激烈的运动后有助于食欲。”他朝我暧昧的一笑，在我耳边吹了口气轻轻说道。 

“你说够了没有？”我微怒，面红耳赤的瞪他。 
“好了，别生气了。”见我真是生气了，他才略微有了收敛，从衣服口袋里拿出了手机说了几句后就挂了。 

“我订了一些斋菜，望月斋的，你待会尝尝，味道还是不错的。”他说。 
我不置可否的应了一声算是回答。想到这还是第一次和他这样静静的相处而没有争吵，我的心情突然变得有些复杂。 


“你干嘛盯着我看？” 
他靠近我坐着，眼神却老是放在我脸上。 

“你不也在看我？”他露出无赖的笑容反问我。 
“变态。”怕被他听到又做出什么事来，我只能在肚里骂他。 
“在腹诽我吧？”他问。 

这混蛋的直觉倒是挺准的。不过拜托了，别再用这种痴情的目光看我了，再看下去我鸡皮疙瘩都要起来了。 

被盯的实在有些不自在了，我只能扭头看向窗外。 

天空早已黑成一片，我看了一眼摆放在床头的闹钟，十九点三十分？！我们竟然。。竟然。。在床上待了一天一夜？！ 

意识到这点后我差点吐血，恨恨的瞪了一眼韩风道“你果然是禽兽！” 

“你说是就是。”他竟然笑笑这么回答我。 


手机响的时候，韩风走了出去，回来时他手里拎了几个精美的食盒。他对我说他要喂我吃的时候，自然遭到了我强烈的反对。但是最终我实在坳不过这种霸王级的人物，只能任自己好象废物般被他这么一口一口的喂着。 

气死我了！ 

“你还要在我家待到什么时候？”晚上被他拥着躺在床上的时候，我这样问道。 
“不是说了这是我家。”他倒是先不耐烦了。 
“那我明天搬家。” 
“不准。就算你另找房子住，只要是你租的我就马上把他买下来。”他恶狠狠的在我耳边威胁着。 
“你什么意思？不是说好了不要再缠我了吗？我以前说的话你不记得了？”我恼了，心想这个人怎么总是听不明白呢？ 

“乖，别动。”他制住了我的挣扎，搂着我的腰说道“我知道那天是我不对，可是我已经很努力的忍耐了，我保证以后不会再有别的情人了好不好？” 

“你就算有一百个情人一千个情人和我又有什么关系？只要你自己不怕得A字头的病就可以了。”敢情这混蛋以为我在吃醋不成？ 

“昨晚对你说的话是真心的。你就给我一次机会好不好？一次就可以了。三年都过去了，我们毕竟没有什么血海深仇，而且我觉得你好象也不像那时那么恨我了，为什么不给我一个机会？ 
就算你真的不给我机会，我也不会放弃的，我会一直缠着你，你到哪我也到哪，不管你逃到哪里我都会找到你，清，我会这样做不是因为把你看成了我的猎物，也不是什么所谓的爱情游戏。我是真的很喜欢你，真的很爱你。” 

他这样说着，墨漆一般的黑眸中闪过的目光是那样的坚定与温柔。 

被他的声音、神情所惑，就在那一瞬间，心底仿佛有什么东西冒了出来，竟让我鬼迷心窍的点了点头。 

（67） 

“太好了。”见我答应了，他竟然高兴的一下子从床上坐了起来，还硬把我也拽了起来紧紧抱住我说道“你刚才点头了，我看见了，不准反悔。” 

“恩。”看着他一脸兴奋的样子，我心里突然有些不是滋味。 

“今天总算可以睡个好觉了。”他亲了亲我的额头，在我耳边说道。 

“韩风。”被他再次搂住躺在床上的时候，我推了推他。 
“什么？” 
“你把手拿开，我不习惯被别人这样搂着睡。” 
“不行。”他霸道的拒绝了。 
“可是我。。。” 
“乖，你慢慢就会习惯了。”像哄小孩似的他这样说道，竟还在我背部轻轻拍了几下，让我哭笑不得，“我不是婴儿。” 
！ 
“好了，别闹了，快睡。”他闭上眼不再看我，依旧是没有拿开手。 
虽觉无奈，但也没办法，毕竟他若不讲道理起来我是争不过他的。 

半夜，因为始终无法习惯身旁有人，所以只能辗转反侧却还是不能安睡。听着那人规律的呼吸声，我知道他已经进入了梦乡。 

本来以为自己可以就这么孤单的生活一辈子，可为什么你们非要闯入我的生活？既然已经闯入了，又为什么不满足于现状？朋友之间的感情，师生之间的感情难道不好？为什么一定要超越它？ 

我轻轻地用手指描绘着韩风的眉眼，心中略带苦涩问熟睡中的人“你真的可以像你所说的那样对我吗？” 


第二天醒来的时候，韩风已经离开了。我松了一口气，毕竟一想到两人所做的荒唐事我还真不知道该怎么面对他。 

下午接了个电话，是凌澜私立高中的教导主任打来的，问我是否愿意去他们那当语文老师，我说愿意，然后便约了个时间去那里见面。 

知道投出的简历没有白费，我很高兴。傍晚去了打工的饭店辞了工作，胖胖的经理一听说我要走马上露出了不舍的目光，我告诉他会经常来看他的，他才笑笑说好。在同事的起哄下经理说他请我们去喝酒，还来不及拒绝我就被他们硬拉着来到了这个名叫堕落天使的地方。 

看着放在眼前的酒杯，我只觉全身发寒。天晓得，我根本不会喝酒。这下怎么办？ 
“清扬，干杯。” 
“清扬，我敬你，祝你摆脱经理的魔爪。呵呵。。。” 
推辞不过，我只能拿起酒杯屏住呼吸喝了一点。 

“不行，要全喝光。”有人不饶我了。 
“对啊。。。”旁边的人开始起哄。 

“小兔崽子，要喝自己喝，别灌他。” 
“好了，知道了，干嘛打我头，会变笨的。经理真是偏心。。” 
“我哪是打啊？我明明是摸嘛。。。呵呵” 
看着经理和同事小丁你一言我一语的，周围人都笑了起来。 

“谢谢您经理”我心里泛起点点暖意，举起酒杯对身边的人说道“打工的这段时间，经理一直都对我照顾有加，和蔼可亲的好象亲人一样。虽然我不怎么会喝酒但还是要敬您这杯。” 
一饮而尽后就看到他摇摇头眼睛有些湿润的对我说“你这孩子。” 

又倒了一杯，我举起，看着几个同事，“我还要敬我可爱的同事们一杯，谢谢你们对我的帮助，谢谢。” 

“好了，别喝了。给你这个。”豪气万千正想一饮而尽时，同事小白却夺过我手中的酒杯拿了杯冰水给我，“你用这个代替吧，我可不想你喝醉了背你回去。” 

“这个。。会不会没诚意？”我问。 
“不会。。大家都知道你的酒量的，而且心意已经收到了。” 
“对啊，我们还想省点酒自己喝呢。”果然有人这么说道。 
“谢谢。” 


从来不知道会在今天会在这里遇到他，从卫生间走出穿过长廊的时候，我不经意间的一瞥，就看到靠窗而坐的他一个人静静的拿着酒杯。 

他没有看见我，而我也收回了目光坐回了原来的位置。想装做什么事也没有的样子，但心里泛起的点点涟漪却骗不了自己。 

晚上十二点十分，所谓的欢送会总算结束了，同事们离开的时候我本想跟着离开，却在看到那人已经趴倒在桌面的时候对他们说我想多坐一会。他们也没有管我，纷纷向我打了招呼后就相继离开了。 


慢慢向那人走去，每走一步便觉心里增加了一份沉重，“齐啸你醒醒。”在他旁边坐下，我推了推他。 

“恩。。”他动也不动的继续趴在桌面上。 
喝醉了？我又推了推他，他依旧纹丝不动。我心里无奈，但又不能让他一个人留在这，必须马上带他走。 


“劳驾一下，请问那位先生有没有结帐？如果没有我替他结。”不知道他是否已经付过钱，我只能向帐台的小姐问道。 

她顺着我指的方向看去，微微一笑说“先生你好，齐先生已经在月初付过钱了。” 
“月初？付过钱？”我不解的看着她。 
“齐先生是我店里的常客，因为他嫌每天结帐麻烦，所以总是在月初就付一大笔钱。” 
“他每天都来？”我几乎颤抖着问他。 
“这倒不是，一个星期他会来三天。” 
“每次都是喝的这样醉醺醺的？” 
“是的，好象有什么伤心的事。”她不忍，露出了同情的目光。 
“那喝醉以后有没有人来接他？”若是有人来接他，我倒是可以不管。 
“一开始他家里的司机都会来，但后来就没有了，也不知道怎么回事。我们这里有客房，招待都会在店里快打佯的时候送他去休息。这个。。。恩。。我想你是他的朋友，所以我想说一句话请你不要介意。” 
“请说。” 
“可能是我有些多管闲事了，但是还是请你劝劝齐先生让他不要长期饮酒的好。” 
“谢谢你，今天我会带他回家。”鼻子酸酸的，我声音有些哽咽道。 

68 

“齐啸，齐啸。。你站起来。。”使出了吃奶的力气，我才把他拉了起来。 

“清。。清。。。”我以为他醒了，正惊喜不已却看到他闭着眼靠在我肩上呓语着，那从眼角滑落的泪让我的心像刀割一样。 


果然人的潜力是无限的，我都不知道我是怎样才做到把他塞进车又是怎么扶着他硬是撑到我家到楼下的，气喘吁吁实在坚持不住才把他放倒在地上，感觉上好象历尽了千心万苦。 

“我以后再也不管你了。”想到自己还要爬五楼，我恨恨地对着地上的人说道。 

抬头望向自己的小屋，突然有些傻眼，怎么屋里的灯是亮着的？却在下一秒又欣喜无比，这下有救了。 

我迅速拿出手机拨通了韩风的电话。 

“你在哪？为什么关机？”电话那头传来他咆哮的声音。 
顾不上和他生气，我急忙说道“你在我家？快下来，快点。” 


“你到底去哪了？”他喘着气跑下来的时候，还是恶狠狠的瞪着我追问。 

“等会说，你先把他扶上去。” 
“谁？” 
“齐啸。” 
“不扶，我先上去了。”他突然来了脾气，竟转身想离开。 

“韩风，我好累，你快点。”我扯住他的衣角，放软了口气。 
“你亲我一下。”他倒耍起了无赖。 
“你怎么像个小孩子？”我开始火了。 
“不肯算了。”他见我真的要生气了才不甘愿地走到齐啸旁边，粗鲁的一把将他拉了起来。 
“你轻点。”我不忍连忙说道。 
“罗嗦，快走。”他不屑的看了我一眼，扶着齐啸上了楼。 


“清。。清。。”韩风将他放在床上后，他一直就这么呓语着。我听着难受只能坐在床边握着他的手轻轻地说我在。 

“不准你喜欢他，不准。”韩风一把抱住我，霸道的在我耳边命令着。 
“别闹了。”一个醉酒的人我都不知该怎么应付，哪还有工夫管他。心烦之下就挣扎着推开了他，却没想到他竟然转身一下子踢坏了餐桌。 
“你干什么？”我放开齐啸的手，冷冷看着一脸怒气的韩风。 
“你管我？” 

和他对视的时候，我也不知道为什么看着看着眼泪就流了出来，他慌了连忙走过来问我怎么回事。 
我情愿他不要问，因为他越问我心里越觉得委屈，发展到后来只能丢脸的在他怀中抽泣着说自己很伤心。 
“别哭了，别哭了，乖。”他亲了亲我的头发安慰道。 
“不要把我当成小孩。”抹掉眼泪，我推开他的怒道。 
“知道了，我是小孩行了吧。”他无所谓的笑笑。 

我瞪了他一眼，又重新坐回床边。看着齐啸紧闭的双眼，看着他消瘦的样子，心里只觉苦苦的。 

“清，你上去睡吧，都已经两点了。”韩风见我实在撑不住了说道。 
“那你呢？现在回去吗？ 
“你不怕我开车睡着吗？我打地铺吧。” 
“可是我这里就两床被子，这怎么办。。。”以前就一个人住，哪里会想到多准备些被褥，我为难的说道。 

“我在椅子上坐着就行了。反正离天亮也没有几个小时，以前公司忙的时候也有整夜不睡觉的时候，你不用担心我的。” 

“谁担心你了？”我嘴上这样说着，心里却真的不想让他这样做，毕竟现在又不是夏天，“这样吧，我们三个人在床上挤一挤，我想应该还是可以的。” 
“你确定这床不会塌？”他微微一扬嘴角，带着调侃的语气问我。 
“塌了也没办法，谁叫你长这么高的？” 

我解了衣服，径直在床上躺下，见他站在那里不动，不耐烦的说道“你还不快上来。” 
“知道了。” 

见他总算爬上床来，我往齐啸这里缩了缩，但还是太挤了，三个人就这样紧贴着一动也不能动。 
“喂，你干嘛？”真是的，韩风的贼手又开始不老实了。 

“挤得难受，搂着你睡才能睡的舒服。”我开始冒火，他却嬉皮笑脸的看着我说道。 
“快点睡。”我恶狠狠的瞪了他一眼。 

69 

天蒙蒙亮的时候我醒了，说实话我根本就没睡着，这种睡法真是让人遭罪，全身不仅僵硬的很还有些酸痛，下次打死我我也不做这种事了。 

洗漱完了后，见他们两人还在睡，我留了张纸条就走了出去。 

从菜市场买了几样菜，回来的时候顺便在楼下的24小时便利店买了罐蜂蜜。 

有没有搞错？还在睡？到家后看到床上睡的像死猪一样的人，我打心眼里开始佩服起他们来。 

在厨房里忙活了近一个半钟头，全部准备好了以后，我走到床边开始叫他们起床，过了许久两人竟都没有反应，实在没办法了我才开始掐他们耳朵。 

“痛。”齐啸闭着眼揉了揉耳朵，神情好象还在梦里的样子。 
“清，好了别掐了，我醒了。”另一个人满脸怨恨的看着我，在我的威胁下才开始不情愿的穿起衣服。 

“去刷牙洗脸。” 

我打发了韩风，坐在床边轻轻地推推了齐啸。 

“恩。。”他呻吟一声后慢慢睁开了眼睛，看到我的时候脸上是一片茫然，而后冷冰冰地说了句“是你。” 
预想过他醒来后的样子，却没有想到会是这样，心在x那间沉入了谷底。 

“我怎么会在这？”他面无表情的问道，眼中尽是冷漠。 
我苦笑一声，“是我将你带回来的。”。 

“几年不见你倒是变得爱管闲事了。”他穿上衣服，冷冷一笑后出言讽刺。 
“我。。。。”心里突然堵得慌，想要说什么却一个字也说不出来。 

“我走了。” 
“你去哪？又要去喝酒？”我什么也顾不上挡在他的面前急急的问道。 
“这好象和你没有什么关系，让开。”他一把推开我就要离开。 

“齐啸，别去了，别再这样了。”我紧紧地抱住他，声音哽咽的说道。 

“清，怎么了？”许是我们的动静太大引起了韩风的注意，他从浴室走出来的时候嘴里还含着牙膏泡泡，样子有些滑稽。 

“你在这？”齐啸扭头看了他一眼后又看着我，脸上露出了不屑的表情，“三年前不是说不想再见我们的吗？现在又是为什么？同居？” 
“不是。”我急忙打断他。 

“快点让开。”他说着推了推我。 
“不让，别再去喝酒了。” 
“快点，否则别怪我不客气。” 
“我买了些菜待会做给你吃，你留下来好不好。”我柔声道。 

他冷着脸看着我，却在下一秒做出了回答。 

“清。” 
“啊。” 
他粗鲁的推我，猝不及防下我一下子倒在了地上。似乎没有料到自己竟使出了这么大的力气，他吃惊的看了看我，又看了看自己的双手。 

“要不要紧？” 
韩风急忙冲过来问道，在我确定我无碍后慢慢将我扶起。 


“你不是有病？朝他发什么火？”他面色不善冲齐啸喊道。 
“我没事的。”我说。 

看到齐啸眼中一闪而逝的内疚，我柔声道“你先等我一会。”也不等他反应就冲到厨房里拿出了那杯早已冲好的蜂蜜水，“走之前先把这个喝了。” 

看着他不解的眼神，我无奈的笑笑，心里暗道若是一个人真要走，你即使哭着跪下求他也没用。知道了这点，我也不加以阻拦。 

他拿着那玻璃杯先是若有所思看了我一会，然后“啪”的一声扔在了地上头也不回的摔门而去。 

我呆呆的看着地上的碎片，突然忍不住流下了眼泪。我到底该怎么做？你告诉我，你这么折磨自己，让我该怎么办？ 


“你哭什么？”韩风见我这样竟然冲我嚷了一声，语气中透出了烦躁之情。 

“没什么，就是觉得心里难受。”我很快擦干了眼泪，勉强一笑“早饭已经做好了，去吃吧。” 

70 

“韩风。。。”收拾完一切后，我有些踌躇的看着坐在书桌旁玩计算机的人。 
“什么事？” 
“晚上你能不能去一下堕落天使，恩。。。就是那个酒吧。。”被他眼里透出的冰冷寒气所迫，我吞了吞口水，一时竟也无法将肚里的话说出口。 

“然后呢？接着说。” 

“。。我听说他从周五到周日会连续去那里三天。。。。你能不能把他带回来？我一个人背他实在是没有这么大的力气，所以只有请你。。” 

话还没说完他就猛地了站起，冷冷地看了我一会后就怒气冲冲地向门口走去。 

“韩风你听我。。。”我伸手扯住他的衣角想拦住他，他却一下子挥开我的手像齐啸一样摔门而去。 

头突然晕晕的，只觉身体一软就暮然倒在了地上。贴在冰冷的地板上，任眼角的泪水滑过脸颊滴落而下，心里仿佛有什么东西裂了开来。 

爸爸，我到底该怎么做？为什么他要让我这么痛苦？为什么我不能装做什么事也没有的样子避开他？ 

晚上七点我接到了韩风的电话，他告诉我他现在在堕落天使后就挂掉了。 
晚上八点，家具公司送来了一张折叠床和一床被子让我签收。 
凌晨一点，韩风把他送了过来，他依旧像昨天一样醉的不醒人事，我只能强行灌给了他一杯蜂蜜水。 
凌晨两点，韩风睡在折叠床上，却一句话也没有和我说。 

第二天醒来的时候，齐啸已经不见了踪影。床头柜上压了张纸条，他说让我别再多管闲事。 

“你确定他今晚还会去堕落天使？”韩风拿过那张纸瞄了一眼后问道。 
“也许。”我苦笑一声，抬头看了看墙上的挂历，二月十一号，周日。 


晚上十一点半，韩风把他带回来的时候，我知道我的判断是正确的。 

拿出早已准备好的锁链，将齐啸的左手套牢后绑在了床头的铁架子上。 

“你看着我干嘛？”擦了擦额头上的汗，我好笑的瞥了一眼满脸惊讶的他。 
“你想囚禁他？” 
“有些事我必须尽快解决。” 


早上五点，我起床后开始准备早餐。 
六点，我叫醒了韩风。他虽然不情愿的被我硬推到浴室洗漱，但看到我熬好的粥后还是露出了笑容。 

“味道很好。”在喝完第三碗粥后，他终于称赞道。 

“谢谢。” 

“韩风，我想请你。。请你暂时离开这里。好不好？”我局促不安的看着他，即使知道他的脾气，我还是坚持说了出来。 

“为什么？”他果然像我所预料的那样，脾气上来了。 

“昨晚我说了想早点解决这件事。” 
“那和我离开有什么关系？” 
“你在这里并不能帮上什么忙。” 

“说白了就是不想我打搅你们两个是不是？” 
“你这样想我也没有办法。”顾不上他的怒气，我冷冷的说道。 
“我不走。”他说。 

“韩风。”我柔声恳切的看着他。 

两个人对视着，不知道是不是被我的坚决所打动，终于他冷哼一声后第二次摔门而去。 

我叹了一口气，坐在齐啸身旁默默等他醒来。 

“你绑着我干什么？” 
闭眼快睡着的时候，冰冷的声音突然响起。 

“你醒了，我冲了蜂蜜水给你，快喝吧。”无视他眼中的怒气，我淡淡一笑从床头柜上拿起玻璃杯递给他。 
“不用了，你快解开锁链。”他坐起使劲的想挣脱束缚。 
装做没有看到他即将发狂的表情，我笑笑硬是将杯子塞给了他。 

“你倒底想干什么？”杯子摔碎的同时，他一手将我拉了过去，按住我的肩膀让我不能动弹的在我耳边咬牙切齿的问道。 
“戒酒吧。”对着他冒火的眼睛我说道。 
“你有什么资格命令我？你是我什么人？我们连朋友都不是。” 
“不是命令，是请求。虽然知道自己没有资格，但还是请你不要再喝酒了。如果真的想喝，也请千万不要再喝得这么凶了。我。。。我心痛。” 
他的一句话便击毁了我的防线，我苦笑一声只能悲伤的看着他。 

以为他一定会再讽刺我或是对我发火，但是听完我的话后他却沉默起来，用一种非常复杂的目光看着我。 

“清，清。。。” 
他突然念着我的名字，然后下一秒就紧紧的抱住了我。 
“为什么要管我？为什么不让我就这样过下去？三年前我离开的时候，心已经死了，现在又为什么要出现在我面前？你难道还想再让我死一次？” 

“你。。你说什么？”我的心猛的一紧，胸口也像被什么压住似的喘不过气来。 

“离开学校以后，脑子里全是你的影子，什么事也做不了，心太痛了实在忍受不了就吃了很多安眠药，后来被父母发现送往医院，醒过来后也接受了心理治疗，但还是没用。” 
他静静的说着，仿佛自己在讲述别人的故事一样的无所谓，但语气中的酸楚让却让我的眼泪不由自主的一滴一滴的滑落而下。 
“酒是一种好东西，能让人醉生梦死，忘记一切，这不是很好吗？清，你为什么要让我戒掉呢？” 
“齐啸，别说了，求。。。你别说了。。。。”我抱着他，眼泪流的更凶了。 
爸爸，请你原谅我吧，我实在是太坏了，我差点就让他为我的自私送命。我只想着不被人打扰，只想着过平静的生活，却根本连一点努力都没有做过就拒绝了他的爱。 

“清，我该怎么办？无法忘记，每天都这么痛苦的活着，每天都要忍受思念带给我的折磨，你告诉我，我该怎么办？”他紧紧的抱着我在我耳边哽咽道。 

71 

“我不知道，我真的不知道。。。韩风。你。。我们三个人。。。该怎么办？”我心乱如麻啜泣着摇摇头。 

“只要让我在你身边，即使默默的看着也好。 别再让我走了。清。。。求你。。” 
“齐啸。。。”我泪眼朦胧的看着他，一时也不知道该不该答应。 

“清。。求你。” 
“什么也不做，只是这样待在我身边？” 
“好。” 
他一扫先前的阴霾，脸上挂着淡淡的笑容看着我。我低头解开他手上的锁链，转过身不让他看到我的慌乱。 

“我有事要出去一下，饭已经做好了，你热热就好。”一时无法面对他的深情目光，我说着便逃开了。 

关上房门后我靠在墙边旁粗喘着气，只觉全身好象快崩溃了。到底该怎么办？答应了韩风给他机会，现在又答应了齐啸，三个人怎么可能生活在一起？这未免太可笑了！ 

手机响的时候，我差点瘫软在地上。 
“你好，请问是清扬吗？”电话里传来了陌生的声音。 
“你好，我是，请问您是。。。？” 
“我是凌澜高中的人事主任，我姓孟。” 
“孟主任您好。”糟了，光顾着齐啸的事了，连见面的事都忘了，这下工作可能没戏了。 
“昨天你没有来，我想问问你是不是有什么事？” 
“对不起，我很抱歉，这几天出了点意外所以。。。” 
“没关系，你现在过来也可以。地址你有吧？” 
“我有的，我马上就过来。谢谢您！” 
“好，再见。” 
“再见。” 

虽然有些奇怪他会亲自打电话过来确认，但我还是庆幸工作保住了。 
上午十点，我来到了这所闹中取静的高中。即使早就知道它是私立的学校，但是看到学校的设施后，仍禁不住微微吃惊，这学校未免太有钱了！ 

见过了人事主任后，我签了一年的约。他们让我担任高二（7）班的语文老师，本来还想让我做班主任的，但我拒绝了，因为我只想教授知识并不想多管闲事。 

“你是7班新来的语文老师吧？我是古一，7班的英语老师，你好。”一个二十五六岁的年轻男子在我走进办公室后对我笑笑伸出了手。 

“古老师你好，我是清扬。” 
“希望我们合作愉快。”他握了握我的手，笑容有些古怪。 
“好。” 


接下去的几天齐啸一直住在我这里，哪里也没有去，而韩风也没有出现过。他不来，我倒是暂时松了口气，否则我如何向他开口。 

我上班的那天，齐啸也去了公司。 

我的课被排在了第一节，来到高二（7）班门口的时候我有些紧张，毕竟没有上过课的经验，难免会这样。我深深吸了一口气后才推门进入。 

本来以为这只有在电视上才会出现的镜头，但是当那桶水迎头浇下的时候，我只能苦笑一声脱去湿漉漉的风衣放在讲台里。 

“幸好你们学校是私立高中。”擦去脸上的水珠后，我淡淡一笑看着教室里的二十几个学生说道。 

72（1）修改章 

看到他们脸上纷纷浮上好奇的表情，我用手指了指靠窗摆放的立式空调。 

“虽然有它我还不觉得怎么冷，但还是请你们下次不要再玩这种把戏了。毕竟拥有比动物还高的智商的你们不是来做这种事情的。”看着教室后座那个有着强烈压迫感的男生，我微微扬起了嘴角，对上他挑衅的目光后说道。 

“我叫清扬，是你们的语文老师。你们可以称呼我清老师，也可以直接叫我的名字。我平时喜欢看书，其它也没有什么爱好了。”挥笔在黑板上写下自己的名字，我转身说道。 

“按照学号请你们依次介绍一下自己吧。” 

“云悠羽，没有爱好。”我刚说完，就看到那个挑衅的家伙站了起来，酷酷的说了一句话后就坐下了。 

我点了点头，冷冷地看了他一眼，移开了目光。 

“我叫。。。。” 
接着一个女生站起来开始介绍她自己，她说了很多，竟然还在最后一句赞叹我长得好看说想当我女朋友。 

我摇了摇头却仍微微一笑，然后举起了左手，心道：被误会也没关系，只要能帮我省去麻烦就可以了。 

果然不出我所料，当那个女生看到我手上的戒指后我听到了她叹气的声音。 

但是她接下来说的一句话却差点让我“崩溃”，她说“那我当你的外遇对象吧。” 
心里暗叹现在女生的开放，脸上却只能尴尬的笑笑然后说“下一位同学。” 


正式上课的时候，我没有循规蹈矩按照书本上的内容来讲，而是旁征博引的讲述了几个小故事先引起了他们的兴趣然后才切入到正题。看着他们目不转睛专注的神情，我心里涌起了小小的成就感。 

下课收拾东西的时候，我差点就走不开了，身边围绕的几个女生实在让人有些吃不消，唧唧喳喳个不停。不是问我老婆长得是否漂亮就是问我要手机号码，更有甚者居然还要请我吃饭。 

“滚开。” 
一道冷冽的声音传来后，我周围的女生纷纷逃出了教室。虽然有些奇怪，但我还是感激的朝那个满脸不耐烦的男生--云悠羽笑笑。 

“不要露出这种白痴的笑容。”他不屑的冷哼一声，拿起黑板擦开始擦起黑板来。 

真是坏脾气的小孩，我心道。 

“羽哥，你在干嘛？我没看错吧？是不是太阳从西边升起了？你竟然会做值日？” 

拿出讲台里的风衣正准备走，我听到一个男生惊讶的对云悠羽说道。 

“说什么呢你？” 

男生一说完，我就看到云悠羽气急败坏的拿着黑板擦作势要打他，那表情真是太可爱了。 

看来以后的日子不会无聊的，这样想着我微微一笑走了出去。 

72（2） 

凌澜私立高中和别的公立高中有很大的不一样，这是我这几天当老师的体会，从它的一些规章制度中其实就可以看出办学人所强调的学生自治的理念。学生在这里非常自由，大多数的活动基本上都是由他们自己提议策划后，再交给学生会审批的。 
感觉很民主，而且从各方面都可以锻炼个人的综合能力，这也是我所欣赏的。 

许是被我授课的内容、方式所吸引，从第二天起他们---7班的学生，并没有再使出幼稚的把戏。 

而现在唯一令我头疼的就只有三件事，第一，那个叫云悠羽的家伙会时不时的用一种令人毛骨悚然的目光看着我。第二，韩风在知道我给齐啸机会后大发雷霆地也搬进了我家里。说实话，每次下班后我都是硬着头皮才回去的，三个人尴尬的面对面坐着的情形实在太傻了。第三，7班的女生实在太热情了，我被她们纠缠的都快吃不消了。 

你瞧，刚打完铃我正想溜的时候，她们几个女生，什么号称我忠实的粉丝的人就又缠上来了。 
“清扬，给我们你的手机号码吧？”那个李礼嗲嗲的说道。 
在打了一个冷颤后我突然有些后悔当初干嘛让他们可以直接叫我的名字。 

“清扬，晚上我们去跳舞吧，好不好。” 

“呵呵，不好意思，我还有事，借过，借过。” 

最后我费了好大地劲才冲出了她们围成的圈子。 

一口气跑回办公室后，我抚着胸口仍然有些惊魂不定，哎，每天都这样实在让人头疼。 

“真是个白痴。”一个冷冷的声音从门口传来。 
抬眼望去，又是云悠羽这家伙，他正倚靠在门边用一种不屑的目光看我。 

“什么事？”我问。 
“给你。”他随手甩给我一张印刷精美的票子。 
“这是？” 

“这周六上午十点，不要迟到。我们班与6班的篮球比赛，敢不来试试。” 
我刚想说这关我什么事，他却马上撂下这句威胁的话后走了。 

我呆呆的看了手上的票子一会后才突然反映过来，这可恶的小鬼，怎么这么像韩风啊。要是被别的老师看到我被一个学生嘲讽，我的面子还往哪搁？突然再一次庆幸凌澜的有钱，否则又怎么会给每个老师配置一间小办公室呢？ 

72（3） 

“明天去杭州吧？”吃完晚饭一回到家，就看到韩风半躺在沙发上懒洋洋的说道。 
“为什么？” 
“去玩啊。” 
“你自己去吧。”我没好气地看了他一眼，伸手拾起了地板上的杂志。 
“你不陪我去也得陪我去。”他坐直身体一把拉过我在我耳边霸道地命令着。 

“我明天要去看篮球比赛。”我推开了即将吻上我的他，站起正色道。 
“不准去。”他不高兴的看着我。 
怎么这一大一小都是这副德行，想起云悠羽的话，我在心里嘀咕道。 
“你听到了吗？我说不准你去。”他见我心不在焉，又重新把我拽到怀中说道。 
切，谁理你。我冷冷的瞥了他一眼，他却马上换上了一副嬉皮笑脸的表情。 

“清，我要和你一起去。”将头轻轻靠在我肩上后他开始撒起娇来。 
“我只有一张票。” 
“我一定要去。” 
“齐啸呢？”虽然扯开了话题，但一想到每次回到家总能看到的人竟然不在这里，心里难免有些奇怪。 

“齐氏出了点问题，他去处理了。” 
“噢。” 

“清。。。” 
靠在我肩上的人突然抬起了头，用一种火热到毫不掩饰的赤裸目光看着我。 
“干。。嘛？”我的心好象少跳了一下，说话竟然也有些结巴。 
“清，给我吧，我忍了好久了。”他的声音有些嘶哑，一只手已经开始解我的上衣。 
“韩风，你发什么疯。”脸一下子热了起来，我腾的跳起向后退了几步。 
“清，我想要你。”他大步走过来拦住住了想逃开的我，将我抱起后按倒在床上。 

“啊。。恩。。” 
耳垂被湿热的东西轻轻的舔着，身体好象闪过电流般开始酥麻起来，一种难以言语的快感让我禁不住呻吟出口。 
“这么敏感嘛，呵呵。”罪魁祸首看我这样竟然低声笑了起来。 
“混蛋，你这一天到晚发情的。。发情的。。。。” 
“发情的什么？呵呵。” 
“你再笑。”我恨恨的瞪了他一眼。 
“好了，别生气了。我就算发情也是对你发。”他在我耳边低声说着的时候，双手竟然快速的解开了我的衣服。 

没有挣扎，除了知道即使挣扎也逃不开的原因外，我知道自己已经有了感觉。 
“清，好美。” 
“别说了。” 
这样裸裎相见虽然不是第一次，可还是觉得羞耻，于是只能闭上眼睛扭过头不看他。 

“恩。。。韩风，别这样。啊。。”感觉他的吻越来越往下，然后分身就被温暖的口腔所包围。强烈的刺激让我几乎流下了眼泪。 

“啊。。。恩。。啊。。。。” 
“清。。。” 


“你混蛋。”结束情事的时候，我把他踹下了床。 
“宝贝不是也很满足吗？”他坐在床边一脸满足的看着我，还不停的用贼手抚摸我的大腿。 
“你不是人，下次要是再敢碰我你试试。”我强忍着身体的酸痛，坐起后用力挥开了他的爪子。 

“呵呵，知道了。别生气了。”他傻笑的样子真让人郁闷，我重新躺下拉过被子蒙头不再看他，“从现在开始你不准和我讲话。” 

“好，不过你可以把头伸出来了，别闷坏了。” 
听到他在上头愉悦的声音，我心里顿时火大的要命，拉开被子拿起枕头就朝他扔去。 

“清。。”被扔中后他装可怜的摸着额头看着我。 

“活该。”我转过身不再看他。 

晚上十一点，直到我睡着齐啸还是没有回来，虽然有些担心，但我还是没有多想。 



第二天起床的时候竟然已经九点半了，看到那坐在沙发上悠闲地喝着咖啡的男人，怒气顿时涌了上来，“你怎么不叫我起来。” 

他微微一笑看了我一眼，继续喝着咖啡。 

“说话啊，你变哑巴了？”我一边瞪着他，一边快速的穿著衣服。 
他还是没有回答我。 

“哼。” 
突然想起昨晚让他不要再和我讲话的事，估计这厮是记仇了，我冷冷的瞥了他一眼后冲进了浴室。 


终于忙完一切，指针却已经指到了九点五十，糟了，这下要迟到了。谁知道那坏脾气的小鬼会不会当场发作。 

“我送你去。”一直沉默的人突然开口说道。 

“不用了，你还是慢慢喝你的咖啡吧。”虽然他的提议是我求之不得的，但是脑子里一发热就这么赌气的拒绝了。 

“是嘛，那我先去了。”他邪邪的一笑竟然拿起车钥匙走了出去。 

“混蛋。我不会叫车吗？” 

72（4） 

虽然拦了辆出租车，但赶到凌澜高中篮球馆时已经晚了几分钟。 

刚一进门就吃了一惊，馆内几乎座无虚席，所有的布置就好象此刻正在进行一场职业篮球比赛似的。 

“你还知道来？” 
当云悠羽这家伙穿著蓝白两色球衣走到我面前时，我差点认不出他来了。怎么这么阳光？ 

“不好意思，我睡过头了。”我勇敢的承认了错误。 
“白痴就是白痴。”他低声说道。 
“喂，你这小鬼怎么老骂我。”虽然确实是迟到了，但我不是道过歉了吗？ 
“跟我来。” 
他也不理我，径直拉过我的手把我带到了是队员的座位上。 

“乖乖坐在这里。”他按着我坐下，也不管我的吃惊，就向裁判示意要上场。 

“是清扬老师吗？”我身旁一个老者笑眯眯的看着我问道。 
“是的，请问您是？”我虽然好奇他是怎么知道我的，但还是笑笑说道。 
“果然，能将云悠羽这桀骜不驯的孩子收服的，也只有老师您了。忘了说了，我是七班的篮球教练。” 
“您好。” 
他的话让我感到莫名其妙。 

“悠羽是个好孩子，虽然对人冷淡，偶尔也会闯祸，但他其实心地很好。清扬老师要多关心他啊。”老者说完叹了口气后又继续看比赛。 
“好的。”见他这样郑重，我也点了点头。 

“加油，七班加油，云悠羽加油。” 
“八班加油。。。” 

两个班的拉拉队互相不让的叫了起来。 

我平时不太喜欢体育活动，对篮球更是不懂。唯一会玩的，可能只有羽毛球了。虽然不了解，但是看到现场这么紧张的气氛，还是投入了进去了，也在一旁为七班的队员加油。 

“是三分球，悠羽太棒了。” 
“加油，加油。。。” 

在云悠羽进了一个球后，我感觉到现场的观众变的更加狂热了。 

“哇，快看，悠羽看过来了。好高兴啊。” 
“悠羽太帅了，哎呀，不行了，我的心好象快停了。” 

我右边拉拉队的女生在姓云的小鬼看过来时竟然开始陶醉起来。 

然后再下一秒，我们两人的目光在空中相遇，他清澈的眼睛中好象有簇火苗在熊熊燃烧，那是我所看不懂的。不知怎的，我只觉心似乎漏跳了一拍。 

看着他做了一个胜利的姿势，我的脸刷的一下红了起来。第一次发觉，这小鬼，竟然长得如此魅惑人心。 

比赛结束的时候，我仿佛还在云里雾里不知所踪。 

“我打的好吗？” 

“什么？”被他推了一下我才反映过来。 
“我问你我的表现怎么样？”他不高兴的板起了脸。 
“应该是还好吧。”我心不在焉的说道。 
“什么叫做应该？我一个人就拿了二十五分，你到底有没有在看？” 
“噢。” 
脸被他揉着也好象没有感觉似的。 

“放开他。”被韩风拉到身旁的时候，我才惊觉云悠羽的动作逾矩了。 

“你从哪冒出来的？”我不解地问道。 
“怎么，不喜欢看到我吗？”他铁青着脸问我。 

“你发什么脾气。”我低声道。 

“老师，不给我介绍一下吗？”云悠羽抱胸好整以暇的看了我一会后才说道。 
“这是我朋友，韩风。” 
“这是我的一个学生，云悠羽。” 

“幸会。”云悠羽率先伸出了右手，但韩风也不知道怎么回事只是用一种冰冷的目光看着他。 

“韩风。”我语带威胁的叫着他的名字。 

“幸会。” 
终于有了反映，不过两个人握手的时间未免太长了吧。真是一大一小两个怪人。我也不理他们，坐在椅子上看他们互相打量对方。 

“悠羽，今天很厉害。”一个陌生的声音从韩风背后传来。 
“是啊，小羽实在是太厉害了。你说是不是。” 

听到那久违三年的女人的声音，我脸色突然一变，站起，不感置信的看着他们四个人慢慢走近。 

“风儿也在？”女人有些吃惊的看过来，然后也看到了我，脸色顿时变得煞白。 
“哼。”我冷笑一声转身就要离去。 

“老师，我来给你们介绍一下。”云悠羽拦住了我的去路，一反以往酷酷的表情，高兴的说道“这是我爸爸，这是我妈妈，这是我姑姑，姑父。” 

是吗？换言之，他们都是云家的人，而你，你也是。我深深看了一眼云悠羽，难掩我心中的悲伤。 

“老师，你怎么了。”云悠羽看出了我的不对，急忙问道。 


“扬。。扬儿。。。”女人打破了尴尬的局面，“这是你舅舅，这是你舅母。” 

“我没有母亲，哪来的舅舅，舅母？”我冷笑的质问道。 
“我们先告辞了。” 

韩风知道我的痛苦，拽住我的手头也不回的走了。 

“老师，老师。。” 
“扬儿。。” 

身后是那女人和云悠羽的声音。 



“韩风，谢谢你。”坐在他车里的时候，我这样说着。 
“别说傻话。”他轻轻擦去我无法控制情绪而流出的眼泪。 

“我以为我忘记了，可是没有。他们就像我心中的一根刺，每当回忆起来的时候这里就会隐隐作痛。”用手抚着心脏部位，我静静的说着。 

“清，别想了，你放心，早晚一天我会替你彻底拔掉这根刺的。”他紧紧的抱着我说道。 

“韩风，我想问你一件事，你能不能如实地告诉我？” 
“你说。” 
“你是不是在对付云家？” 
“恩。” 
“一年前知道你们天远成功收购云起时，出于私心我很高兴。虽然对于商场的事一点都不懂，可是我知道那是没有硝烟的战争，稍有疏忽就会万劫不复。如果你是因为我才会这样做的，那还是尽早放手吧，好不好。”我抬起头用一种期盼的目光看着他，双手也紧紧地抓住他的衣袖。 

“是在担心我吗？”他微微一笑，整个人顿时显得神采飞扬。 
我点点头。 

“放心，就算云皓回来了，云起也早已不是云家的了。他现在所能做的就是暂时维持云家的繁荣罢了。” 
“今天。。。看见的那个男人就是云皓吗？” 
“是。” 

听到他肯定的回答，即使在心里再怎么欺骗自己还是不能否定那看不见的血缘纽带，我苦笑一声说道，“你能不能借我一些钱？我以后会还给你的。” 

“以后别再让我听见你说这种蠢话。” 
他生气了，但仍从怀里掏出支票本写了几个字后撕下一张给我。 
“谢谢。” 
“怎么还说？难道想让我揍你？”他作势要打我的样子。 
“知道了。不过这是不是太多了。”我看到支票上这么多零，有些惊讶的问道。 
“多什么？你拿着用。” 
“学校里的违约金不用这么多的。” 
“你想辞职？” 
“恩。” 
“也好，那小鬼看你的眼神已经不对了，我可不想再多一个情敌。” 
“胡说什么？我是他老师。”知道他是在说云悠羽，我笑笑道。 
“不是胡说。” 
“好了，快走吧，齐啸今天应该回来了，我烧几个菜给你们吃。” 

73（1） 

晚上七点，三个人围坐在一起吃饭，没有以往的尴尬，没有争吵，就这样静静的，感觉上好象还是第一次。 

“多喝点汤，我特地给你熬的。你长期饮酒，这汤可以补气健脾、温中暖胃。”我盛了碗醋汤鱼丸端给了齐啸。 
“清，我自己来就可以了。”他连忙接过去，用一种感激的目光看着我。 

我正想朝他微微一笑，却听到韩风不屑的冷哼，见他这样，我只能无奈地夹了点菠菜放在他碗里，“快点吃。” 

“不吃了。” 
我刚说完，韩风竟像个耍脾气的小孩一样扔了筷子离开了饭桌。 

怎么又来了，每次只要我给齐啸夹菜，他都会这样，实在是太过分了，辛辛苦苦做得饭却要被他这么糟蹋。于是我火大的对齐啸说“别理他，他不吃，你多吃点。” 
“我会全部吃掉的。”另外一个人温柔的回答道。 
“那就好。” 


“以后我做的饭你不要吃了，我也不会再做你的一份。”趁齐啸去沐浴的时候，我口气极差对坐在沙发上仍板着一张脸在生气的人说。 

“你以为我稀罕？你以为你烧菜的水平有多高？不就是给你面子才吃的？”他先是呆呆的看了我一眼，然后无比傲气的开始讽刺我。 

“给我面子？是谁每次都将我烧的菜全部吃光，有时还问我有没有多的？韩风，你听着，从现在开始，我要是再理你，我就不姓清。” 
我火冒三丈地说完后，才发现自己的嗓门竟然在不知不觉中提高了几度。 

“还有这个还给你。”看见他眼睛睁得大大的一副不敢置信的表情，我突然想起他借给我的那张支票，于是从衣服口袋里拿出来后扔在了他的脸上“你这种纨！子弟除了会浪费粮食外，还会做什么？” 

“清，你真的生气了？”他摸摸脸颊，眨了眨眼睛，用一种好象在梦里的声音问我。 
“哼。” 

“混帐，没有吃过苦的混蛋。”躺在床上的时候，我双手使劲扯着被单发泄心中的怨气。 
“你怎么了？”洗完澡后，齐啸见我冷着脸便好奇地问道。 
“没什么。”我转过身闭上眼开始假寐。 


周一去上班的时候，我本想付了违约金辞去凌澜的工作，但因为那晚将钱还给了韩风，所以这个计划便暂时被推迟了。 

九点四十五分，像往常一样我走到了高二（7）班的门口，本想推门进去，但不知怎地此刻竟然想起了云悠羽，想到那张充满阳光的脸，想到那双清澈的眼睛，心里顿时变得非常沉重。他。。。他应该都知道了吧。 

“清扬早上好。”还没走到讲台旁，7班的学生竟然开始问起好来了。 
“早上好。”我回礼。 

“今天我们要学习新的课文，《孔雀东南飞》，请大家把书打开。。。。”按照昨晚备课的内容，我静静地向他们讲述着这一凄美的爱情故事。 

讲到刘兰芝、焦仲卿最后双双殉情的时候，突然想起了父亲的惨死，心中只觉十分酸楚。 

许是我的语气太幽怨了，讲述途中，竟有女生开始小声的啜泣。 

“今天就讲到这，大家有什么问题吗？” 
我见气氛着实有些压抑便终止了课程，反正课文是讲完了，练习可以明天再讲，于是微微一笑问他们。 


“感君区区怀！君既若见录，不久望君来。君当作盘石，妾当作蒲苇，，蒲苇纫如丝，盘石无转移。老师，我好难过。。。呜呜。。他们为什么要死啊？” 
话一说完，那个小声啜泣的女生便红着眼睛问我。 

“笨蛋，如果他们不死能这么感动你吗？” 
刚想回答，云悠羽就在一旁用不屑的声音说道。 

“可恶，你干嘛说我笨蛋啊。”被骂的女生不服气的小生嘀咕道。 
“本来就笨啊。” 

“好了，我们换个话题吧。”瞄了一眼手表看到只剩几分钟了，便微微一笑向班里一个女生问道“李礼，现在电视台是不是正在放一部关于清朝雍正皇帝的电视剧？” 
“对啊，是《雍正秘史》，不过老师你怎么知道？你不是不喜欢看港剧的吗？”女孩惊讶的看着我。 

“恩，那天下课的时候偶然之间听到几个同学在激烈的争论，本来以为是在吵架，可后来仔细听了一下才发现是在争论雍正登基的事情。 
我虽然不是历史老师，但有几个观点还是想告诉你们，免得你们被误导了。别的不多说了，就谈谈康熙遗诏的事吧。 
那天有个同学理直气壮的说皇位本是传给十四阿哥的，原因是因为雍正偷偷找人改了一个字。把‘传位十四子，篡改成了传位于四子’。对于这个同学的说法，我想提几个疑问，第一，你们也知道古代的人是写繁体字的，那么古代的‘于’应该是写成这种样子不是吗？” 

我走上讲台在黑板上挥笔写了‘于’字后，又继续说道，“第二，当时行文的规范是‘皇某子’，‘于’与‘四’之间隔了一个‘皇’字，很难改。第三，你们也知道统治清朝的是满人，那么当时满文才是清朝的国书，如此重要的遗旨应该同时以满、汉两种文字书写，满文又岂能改‘十’为‘于’呢？” 

“老师，这不是我说的，这是电视剧里演的。” 
我话刚说完，一个同学就马上站起来辩解自己的‘清白’。然后全班就开始哄堂大笑起来。 

走到这个脸涨得通红的男生旁边，我朝他淡淡一笑，拍了拍他的肩膀鼓励道，“你很有勇气，谢谢你。”然后话锋一转，“所以说呢，大家以后再看这些戏说类的电视剧时，如果对戏里的情节有了疑问不妨先看看历史书籍再发表评论。” 

“云悠羽，我想问你一个问题，你可以在一秒钟里回答我吗？”脑子里闪过一个好笑的念头后，我促狭的看着坐在后排仍旧一副酷酷表情的小鬼。 

“你说。” 
“为什么我们总是先看到闪电然后才听到雷声？” 
“很简单，因为光速比声速快。” 
“错，因为眼睛在前面，耳朵在后面。” 

“哈哈哈。。。。原来老师你也会开玩笑啊？”听完我们的一问一答，有几个一下课便追着我跑的学生突然笑了起来。 

“好了，下课了，大家再见。” 
看到云悠羽开始冒火的表情，我突然有些后悔惹了他。幸好这时铃响了，我便收拾了东西急冲冲的离开了教室。 


“你很得意吗？我亲爱的。。。表。。哥。”刚走进办公室还来不及关门，就冷不丁地被一个人按在了墙边。 

------------------------------- 

我记得以前电视台曾放过一部电视剧《大内群英》，挺好看的。 
虽然不是每一集都有看，但很长一段时间我都被它里面的一个情节误导了。 
呵呵，所以在文章里想纠正一下。 
关于描写雍正的那一段，我想关于这个“于”字，向大家解释一下。 
“传位十四子，篡改成了传位于四子’，我写文的时候明明写的是简体版的‘于’字，但不知道为什么鲜网所显示的竟然是繁体版的“于”。（我贴文是在简体版的鲜网贴的） 

下章里可能会写到一个小秘密，也许清会变哦。 

73（2） 

“云悠羽？” 
看到那张在自己面前不断放大的帅气脸庞，我暗自诧异起来：他什么时候跟在了我的后面？怎么我一点动静也没有听见？ 

“让我出糗你很开心？” 
正想推开他，他却立刻将我的双手分开紧紧地按在了墙上，头贴在我耳边咬牙切齿的说道。 

“云悠羽，我是你的老师，就算开你个玩笑又怎么样？”虽然这里没有别人，但这种姿势未免太怪了，于是我只能尴尬的说道。 

“老师，谁是我的老师？我怎么不知道？他在哪？”他左看右看了一会，故意气我的冷笑道。 

“放开我。”怒气已经开始慢慢在心底升起，我瞪了他一眼开始挣扎起来。 

“表哥，我很高兴。”见我真的生气了，他突然扑哧一笑松开了手然后用力地抱住我在我耳边轻轻地说道“知道嘛，那天我真的很高兴。谢谢你表哥，谢谢你能够出现在我的面前。” 

他的一声表哥，叫的无比温柔，但听在我的心里却只觉万分凄凉。 

“云悠羽，有一件事我想你搞错了。”趁他还沉醉在自己的梦里，我猛地推开了他，冷冷地看着他惊讶的脸庞，“我除了去世的父亲以外，在这个世界上已经没有了任何的亲戚。这一点我希望你能明白。。。。还有。。。如果你没有别的事就请你马上出去，不要影响我备课。” 

“清扬。。。你怎么了？” 
听完我的话后，他睁大眼睛不敢置信地看着我，用手摸了摸头发后整个人显得非常不安。 

“快点出去。” 
一看到他这副无辜表情我就来气，估计是他父母为了遮丑不肯将实情告诉他吧。 

“还不走吗？”我提高了嗓门。 

“你到底怎么了？”虽然表情有些焦躁，但他还是不肯离开只是静静地站在原地看着我。 

“快走，我不想再看见你们云家任何一个人。”突然无法控制情绪，不知不觉间我竟将对他们云家的憎恶加在了他的身上。 

“走啊。”我在他背后用力推着他想让他离开，但他却纹丝不动还转过身微笑地看着我。 

“你还有课，快去上课吧，不要迟到了。”我无奈的看了他一眼，只能放软了声音说道。 

“没关系，反正老师要讲的内容我都自学过了，去不去上课也无所谓。” 
脸上浮现出了一种狂傲不屑的表情，他坏坏一笑坐在沙发上挑衅的看着我。 

“你这个人怎么这样？”我火大了。 
“我怎么了？难道我不好吗？除非你告诉为什么这么讨厌云家，否则今天我就不离开这里了。” 

“太过分了。”可恶啊，这家伙竟然开始耍赖了。 
“呵呵，表哥，你还是不要生气了。” 
“你？” 

和这小鬼正僵持不下的时候，手机却突然响了起来，听到这救命的铃声，我第一次真正开始感谢上天对我的眷顾。 

“你好！”看了一眼手机上显示的陌生的号码，我向对方打了个招呼。 

“我不好，很不好。” 
电话里传出了一个悲凉的女声，感觉好象在哪里听过一样，但一时也想不起来。 

“请问你是哪位？” 
“呵呵。。。。”对方听到我的提问，仿佛像听到什么笑话似的竟然大笑起来，“不记得了吗？是啊，毕竟已经三年不见了。” 

“你是冷凝。”脑中闪过齐啸退婚的场面，我立即肯定的说道。 
“把齐啸还给我。” 
“不好意思冷小姐，我要挂了。”听到电话那头她尖锐的咆哮声，我黯然的说道。 

“见个面吧，我手里有一份资料，我想你会感兴趣的。” 
“抱歉，我不感兴趣，再见。” 
“把齐啸还给我，我就告诉你关于你父亲的事。”她急忙的说出了目的。 
“我父亲？” 
“下午五点，忘情咖啡馆两楼见。” 
“等一等。。”我刚想追问，她就挂掉了电话。 

-------------------------------------------------- 
虽然因为网速的原因无法一一回帖，但大家的留言我可是都有看的哦。 
不过越看我越矛盾，因为大家关于配对的问题争论得很激烈。 
我打算这月底将文章结束，毕竟从2003年9月写到现在了，速度是太慢了。 
呵呵，羞愧啊。 
大家的意见我会充分考虑的，不过写到最后如果有人要失望的话一定要原谅我哦。 
有件事，虽然应该在知道结果后再说。但清现在非常需要大家的支持，我向鲜网申请了出书，是《放》的前两部。不过现在还没有回音就是了，可能时间还不到。 

但现在我是越来越担心了，因为我听人说好象人气专栏的作家，她们的机会比较多一些？ 

每天都忐忑不安的，我是真的非常希望能够过稿的，毕竟写了好长时间了，也一直在努力。如果不能过，我打算再投给别家试试，不过又要浪费很多时间就是了。 

希望能有所收获，即使不多也好。 

73（3） 

怎么办？到底是去还是不去？听着电话里“嘟嘟”的声音，我的心突然慌了起来，一种无力感开始慢慢侵袭全身。 

“喂。。。” 

“我刚才叫了你几声，你怎么都没有反应？做梦呢？” 
呆楞之间就听到云悠羽在我耳边喊了一声，我皱眉看他的时候他却急忙解释道。 

“你先走吧，我想一个人静静，你想知道的事我以后会告诉你的。”现在可没有多余的时间浪费在这小鬼身上，我用了缓兵之计说道。 

“这可是你说的，不准说谎，那我走了。” 
“好。” 


“这里。” 
四点五十分，我来到忘情刚走上两楼的时候，就看到坐在窗口位置一袭黑色套装的女子正向我招手示意。 

“坐吧。” 
“有什么就直接说吧。” 
“爽快。”她笑笑说道“把齐啸还给我。” 

“抱歉，他是人不是物品。”我反感的皱了皱眉头。 

“知道他们是谁吗？”她冷笑一声，甩给了我一张照片。 

我接过那张有些泛黄的照片，仔细端详起来。当看到那个站在女子右边笑得一脸灿烂的年轻男子时我微微有些吃惊，父亲？是的，他是我父亲。 
而站在中间的女人就是云秋雨。但是，左手位的男子我看了半天却实在想不出他到底是谁？ 

“什么意思？”将照片放在玻璃桌上，我不解地看着对面的女人问道。 

“把齐啸给我。”她微微一笑仍然重复着那句话。 
“不好意思，我想我已经说的很明白了。” 
“清。。若。。析。。是。。被。。谋。杀。的。” 
她一个字一个字地说着。 

“你说什么？”那从红艳双唇中吐出的话简直让我懵了，我睁大眼睛看着她，希望能从她脸上看出说笑的迹象。 

“把齐啸还给我，我就告诉你真相。” 

她摸准了我急切想知道事实的心情，依旧不急不缓地开出了这个条件。 

“我已经答应给他机会了。”父亲的死因固然重要，但万一齐啸再次想不开自杀了，那我会歉疚一辈子的。 

“你真的不想知道是谁害死了你父亲？”她脸色一变，似乎没有想到我会这么顽强。 
“我想。但齐啸不是东西，更不是我说给就能给你的。” 

“那好，既然这样，我就退而求其次再告诉你一件事，齐啸的母亲得了癌症，已经是晚期了。她一直有个心愿，就是希望齐啸能和我快点结婚。我虽然知道他不愿娶我，但现在即使只是和他装成互相喜欢的样子我也愿意啊。” 

想到那个垂死的老人，我心里很难受，“你的意思是？” 

“让齐啸暂时离开你搬回家来住，这是我唯一的要求，也是伯母唯一的要求了，拜托你答应吧。” 

看到对面那个转头擦拭眼泪的女孩，我觉得她变了很多，心里突然一软说道“我会劝他回去的。” 

“真的吗？”她惊喜的看着我，不确定的问道。 

“恩。” 

“这张照片是你父亲大学时拍的，上面有三个人，除了你父母以外还有一个就是你母亲的同胞哥哥云默，你舅舅。” 
听到我肯定的回答，她立即投桃报李的说道。 

“我没有母亲，也没有舅舅。”一听到云家，我便冷冷地打断了她。 

“这个。。恩。。。”她灿灿一笑又继续说道“他们三个人都是同一个专业的，认识以后就慢慢变成了最好的朋友。大学毕业后，云秋雨嫁给了你父亲。虽然云家老太爷不同意极力反对，但是云默作为你父亲最好的朋友竟然也极力阻挠，这点未免让人有些奇怪。” 

“没有什么奇怪的，作为有钱人家的少爷，他总是希望自己的妹妹生活的富足。”我冷冷一笑不屑地说道。 

“是吗？你真的这么认为？”冷凝露出了嘲讽的表情。 
“难道不是？”我奇怪的看着她。 

“如果真的希望妹妹生活的幸福，那作为兄长的他又为什么会掐断云秋雨与云家的任何联系？又为什么会在自己的妹妹希望得到援助时断然拒绝呢？云秋雨，她这么一个大富人家的女儿又怎么会受得了每天油盐酱醋的生活？果然到了最后，他们离婚了。 
其实这也没什么奇怪的，但是，云默却很高兴。他竟然在你父母离婚的一年后告诉自己的父亲---云老太爷，说他一直爱着清若析，想和他在一起，还想把他在云起的所有股份转到你父亲的名下。” 

“。。。怎么。。。怎么。。”突然听到这犹如惊雷一般的事实，我已经地震惊得无法说出话来。 

冷凝静静地看着我，脸上带着怜悯，“知道嘛？当云默说完这些话后的第二天，你父亲就被车撞死了。” 

心脏好象被人拿着刀猛的一刺，瞬间我只觉全身疼的几乎喘不过气来。用手抚着胸口，我闭上眼只想让自己快些冷静下来。但眼前却总是闪现父亲满身是血的画面。如果冷凝说的是真的我该怎么办？如果是她在说谎呢？ 

当我睁开眼睛用犀利的目光逼视冷凝的时候，她面无表情的开始解释我心中的疑惑，“这不是巧合，是有预谋的。我知道你想说什么，你想问我我是怎么知道的对不对？云秋雨和我妈妈是闺中好友，三年前的一天晚上，她喝得醉醺醺的来到了我家，一看到我妈妈就立刻泪流满面的说她一直都很痛苦，说她对不起自己的前夫和儿子。 
虽然妈妈立刻将她扶进自己的房里，但当时我实在是很好奇，因为这还是我第一次看到如此失态的阿姨。于是我就偷偷靠在门边偷听。听到那些事后，我很惊讶，虽然当时因为毁婚的事情我非常恨你，但心里也开始慢慢有些同情你了。” 

“不用浪费这种无谓的感情。我想知道云默后来怎么样了？” 
我用手指紧紧恰着掌心，尝到了疼痛的滋味后才平静的问道。 

“云默死了，在你父亲去世后的一个早晨他吞枪结束了自己的生命。” 

“他真可怜，我可不记得父亲有爱过他。” 
虽然我不得不承认，但记忆中的父亲是一直爱着我的母亲云秋雨的。从他经常抚摸那女人的照片到发呆再到一副伤心的表情就可以知道了。 

“抱歉，我想我还有事必须先走了。” 

“齐啸的事我们说定了。”好象生怕我反悔似的，她又再次提醒道。 

“恩。”我心不在焉的回答。 


父亲，父亲，你原谅我这么个没用的儿子吧，我竟什么也不知道，什么也没有为您做。我好恨啊，父亲。 

出了咖啡馆后，我再也无法掩饰自己的痛苦，只能在马路上狂奔着发泄心中的怨愤。 

74（1） 

在公园里的一个僻静角落号啕大哭以后，才觉得整个人稍微轻松了点。关机以后我就静静地坐在河边的椅子上，什么也不想的就这么呆呆地看着刚长出嫩绿新芽的柳树。 

“先生，先生，公园马上要关门了，你快点离开吧。” 
忘了在这里坐了多久，直到一个陌生人拍了拍我的肩膀我才回过神来。 
“谢谢你，我马上走。”我苦笑一声，无奈的站了起来。 


快走到家门口时，脑子里突然萌发一种不想上去的念头。现在只想一个人待着，什么事也不管，什么人也不理。 
我是给了韩风机会，可他在不经意间露出的少爷做派真的让我无法习惯，而齐啸。。他的母亲。。。 

若是平时还不觉得，可是现在所有的一切全都累积在了一起，只能让我的内心变得更加压抑。 

如果莫然在就好了，这世上怕是只有他才能懂我了。但是那天我彻底伤了他的心，现在就算不被憎恨也只怕会拿我当陌生人了吧。也许现在正在新加坡和妻子过着幸福的生活呢。 
所以清扬，你不要再痴心妄想了，忘了他吧。 

我虽然在心里这样对自己说着，但开机后仍下意识地按下了他的号码，或许仍然不死心吧。 

本来以为电话那头肯定会传来盲音的，但那一声熟悉的询问却是我万万没有想到的。x那之间，心底涌上了一种从未有过的惊喜。他真的还在这里？没有回新加坡？ 

“清。。清扬。。。。怎么了？为什么不说话？”似乎不敢相信我会打电话给他，他在那头颤抖着叫着我的名字。 

久违的声音让我在下一秒情不自禁地哭了出来。 

“你怎么了？是不是哭了？” 
他着急的声音让我更加难以控制情绪，过了好久才哽咽的说“是我，我。。想。。见你一面。。。可以吗？” 

“我马上过来。告诉我你现在在哪里？” 

“我在家门口的那条小路上。” 

“你等着，我就过来。” 


三月的夜晚仍然有些冬天的痕迹，我在路边那盏花形的灯旁来回的走着。也不知道为什么等待中竟感到有些不安。但一想到能够再见到他，才突然发现原来等待也是一种希望。 

当那个人从车里走出来的时候，我停住了脚步静静的站在路灯下痴痴的看着他。 

他慢慢向我走来，脸上虽然带着熟悉的笑容，但我却清楚的看到他眼中那一闪而逝的悲伤与寂寞。 

“清。。。” 
他温柔的叫着我的名字，略带沙哑的声音中透出了浓浓的不舍。 

当眼泪难以自制滑落下来的时候，我第一次知道，这个人，这个让我在他面前毫无防备、让我在他面前展现所有脆弱的人，才是我根本无法忘记的。 

“清。。。” 
将我轻轻的拢在怀里，他在上头叹息了一声。 

再次感受着那久违的温暖，我狂躁的心也渐渐的平静了下来。 

“上车吧，去我那里坐坐。” 
两个人相拥了好长时间后他才在我耳边轻轻地说道。 
“恩。” 

开车的时候，我将头靠在了他的肩上，即使我心里知道自己这样做会对他驾驶有影响，可是我已经管不了这么多，而他也只是淡淡一笑并没有推开我。 

途中手机响了几次，是齐啸打来的，但我没有接，因为现在的我根本无法面对他。最后实在不想他担心才回了条消息说自己有事会晚回来。 


“到了。”快睡着的时候，莫然推了推我。 
“我今天有些累，你肩膀要不要紧？”我不好意思地问道。 
“没事。”他笑笑，关上了车门。 

跟着他走进了七楼的某个房间，因为一时不知该说些什么，我只能静静的坐在沙发上看着他。 

“要不要喝点什么？”许是被我的目光盯得不自在，他突然脸一红打破了这暧昧的氛围。 
“不用了。”我微微一笑拒绝道。 

“老师，如果有一天我做了坏事，你会不会原谅我？”我站起来，慢慢走到他身边看着他问道。 

“会，因为我知道那根本不是你的本意。”他毫不犹豫的回答着，眼神中透出了某种坚定的信念。 

“如果我做的事将会被所有的人唾弃，那你还会不会宽恕我？”鼻子突然算算的，我哽咽的问出了第二个问题。 

“不管你以后做了什么，我都愿意帮你承担。” 

他淡淡一笑看着我，温柔的神情让我不知不觉的渐渐沉溺其中。 

“今晚能不能留在这里？” 

“好。”我知道不该答应，但内心却依旧无法拒绝。 

---------------------------------------- 

关于申请出书的事，鲜网的编辑说需要试阅，然后得到结果后才能决定。 
哎，不就是没有登上人气榜吗，为什么要有这么多事呢，实在太浪费时间了。 
具体的情况，大家可以看我在鲜网的介绍。 

估计月底第三部是无法完成了。因为还有一些要补充。 

74（2） 

躺在床上的时候，两个人就这样紧紧地相依偎在了一起，什么也没有做。他握着我的手，而我则靠在他胸口数着他的心跳声，然后慢慢进入了睡梦中。 


“扬儿。。。扬儿。。。快起来了。。上学要迟到了。” 
耳边传来了一个温柔的声音。 

“是谁？” 
“是爸爸。” 
“爸爸？”当我睁开惺忪的睡眼看到了面带微笑的人时，不敢置信的从床上跳了起来。 
“爸爸？这怎么可能。。。您不是。。”我惊恐的看着他。 
“没有，爸爸永远不会离开你的。”他淡淡一笑，朝我张开了手臂。 

“您。。太好了。。”当我刚扑向他的怀中，甚至还没有感受到一点温暖时，他的身体却闪着亮光逐渐消失在我的面前。 
“爸爸。。。不要离开。。不要。。”我哭喊着拼命的想抱住他不让他消失。可是不管我再如何努力，最终他还是离开了我。 
“爸爸。。。别离开我。呜呜呜。。。。” 

我是哭着醒来的，虽然知道是自己做了梦，可是心里仍然伤心起来。而这梦真实的就好象刚才发生似的。 

醒了以后就再也睡不着了，下床看了一眼墙上的钟，夜光的指针指到了四点。 

轻轻地帮还在熟睡的人掖了掖被角静静的坐在床边看了他一会后，便留了一封信转身离开。 


莫然： 

我最亲爱的老师，我最好的朋友，或许也是我这一生第一个喜欢上的人。当你看到这封信的时候，也正是你我永不相见的开始。 

因为预先得到了你的的宽恕，所以不管以后我走得多么辛苦，都会坚持下去。 
感谢你为我做的一切，但今生无法回报，只有等到下一世了。 

请好好对待师母！ 

！！！！！！！！！！！！！！！！！清扬 



莫然，对不起，我又伤了你的心。 

按下了通往一楼的电梯按钮，我一边想着他醒来看到这封信的情景，一边默默的流着眼泪。 

当黎明的曙光终于划破黑暗的边际时，我已经从他家走到了凌澜私立高中的门口。 

“清老师，今天怎么这么早？” 
在一旁锻炼的保安一看到是我，马上打开了大门笑着向我打招呼道。 

“您早啊，今天有些内容需要准备一下，所以早起了。”我苦笑一声，撒了个小谎。 
“第一次看到您这么认真的老师，不过还是要多注意身体啊。”他善意的提醒道。 
“谢谢，我会的。” 

道了一声谢后，我便朝自己的小办公室走去。 

解开了上衣批在身上，我躺在沙发上开始小睡起来。 

因为手机搁了静音，所以当我睡醒从衣服口袋里拿出来看时间时，屏幕上竟然显示有七个未接电话。三个是齐啸的，两个是韩风的，剩下的两个是莫然的。 

我叹息一声，关了手机。 

七班的课被安排在了下午，去上课之前，早饭，中饭，我都没有吃，甚至连一滴水也没有喝。除了吃不下之外，为了计划我必须用自己做一个试验。 


“今天有一个练习要做，下课以后交给我就可以了。”我拿着一叠试卷走进了七班，看到大家不情愿的表情，微微一笑道“放心，不算分数的。” 

一听到我说不算分数，他们马上欢呼起来。 

“好了，虽然不算分数，可是也不许交谈，当然更不准翻书。如果让我看到谁不遵守，后果会很严重的。。。。。。呵呵” 
我故意板起脸开始威胁他们，后来知道装得不像才不好意思的笑笑。 

“知道了，快发吧。”他们倒不耐烦的催促起来。 


将卷子发下去以后，我站在一旁看着埋头苦干的学生，心里暗叹自己和他们的无缘。 

当我在教室巡视一圈以后，头果然开始晕了起来，虽然这是我想要的的效果，可是却没有想到真的发生了。 

我坚持着走到了讲台旁，看了一眼正在认真做题的云悠羽，心里冷笑一声，如期的倒在了地上。 

昏倒的瞬间，我清楚的听到了他着急的声音，“你们别动他。” 

隐隐约约闻到了消毒水的味道，终于从黑暗中醒来时，就看到挂在墙上的玻璃中的液体正一滴一滴顺着透明的橡皮管流进体内。 

“你醒了？”惊喜的声音从门口传来。 

“这里是？” 
当我看到云悠羽满脸笑容的从门口走过来时，才突然想起了自己昏迷的事。 

“医务室。” 
“噢。”我微微一笑坐了起来。 

“你噢的倒是轻松？我本来还以为你有什么，辛苦背你过来，医生竟然说你只是有些轻微的贫血。你饭没好好吃吗？” 

看到我只是无所谓的笑笑，他突然有些生气的问我。 

“你不去上课？”我差开了话题。 
“早结束了。” 
“是嘛，那现在几点了？” 
“四点五十分。” 
“我睡了这么久？” 
他看了看手表告诉我后我倒是吃了一惊。 


“给你。”他递给了我一叠试卷，“他们没有看书。” 
“谢谢。”本来以为我这一晕，这帮学生会无法无天了，看来是我想错了。 

“你明明没有结婚，为什么要戴戒指？” 
当我正在随意浏览试卷时，云悠羽突然从我手里抽开试卷问道。 

“你调查我？”脸一沈，我冷冷地看着他。 

“咳。。这个。。只是有些好奇。。。所以。。。才稍微打听了一些。”他灿灿一笑看了我一眼，自知失言的将头转向一边不再看我。 

我冷哼一声，拔掉左手腕上的针头，整理了一下衣服从床上走下来。 

“对不起。”打开门正准备走出去，他却突然拦住了我。 

看到他脸上露出的不安神情，我冷笑一声道“不用了。” 

“表哥，你别生气了。要么这样，你看在我辛苦背你到医务室的份上，就功过相抵了好不好？” 
我刚往外迈出了一步，他却硬是把我拽了回来，碰的一下关上了门说道。 

我静静的看了他一会，然后走到离他身边只有一步之隔的距离停下，扯住他校服的领带，让他向我这边靠过来。 

两个人眼对眼的盯着彼此，当看到他瞬间变得通红的脸颊，听到他变的粗重的呼吸声，我心里冷笑一声，在他耳边轻声威胁道“云悠羽，如果下次再让我听到表哥这个称呼，你就等着倒霉吧。” 

“清。。我。。”我话刚一说完，他就紧紧的将我抱住。身体紧贴之处，我清楚的感受到了他下身的反应。 

“你不是有女朋友！难道云家又出了一个同性恋？”嘴角微微上扬，我忍不住露出了讥讽的笑容说道。 

看到他因为我的话变得僵硬的身体，我厌恶地瞪了他一眼后用力推开他头也不回地走了。 

云悠羽，如果你没有这个心，那我就利用不了你分毫，如果你有这个心，那就怪不得我了。 

74（3） 

刚走到校门口，就看到马路对过停着的那辆银白色跑车，还有那个靠在车旁抽着烟即使相隔百米依然带给人强烈煞气的男人。 

这时候正是学生离开学校的高峰时期，他的出现，竟然让校门口变得水泄不通。三三两两的女生纷纷围成一团，一边偷偷瞄了那人几眼，一边兴奋地窃窃私语个不停。还有部分男生，估计是被那辆跑车所吸引，也开始交流起了关于汽车的经验。原本每天排在门口秩序良好来接子女回家的私家车，也因为这一变故而在原地动弹不得。 

凌澜私立高中的学生虽然不是各个都出身名门，但大多数学生家里的条件还是不错的。今天会出现这个局面，真不知道是他的车子太酷了，还是这个人本就是个祸害。 

我苦笑一声正打算趁着人群的空隙溜出去，却不想竟然被人拉住了衣角。尴尬的回头一看，正是我班的那群女生。 

“清扬。。你看那边。。帅不帅。。”那个叫李礼的女生激动的对我说道。 
“是啊。。我爸爸的公司虽然和韩氏有生意上的往来，但我却只能从电视上看到关于他的介绍，今天还是第一次看到本人。。真是太高兴了。。。。” 

拜托，你高兴归高兴，能不能不要扯我的衣服啊。我看着那个面带红晕的女生，无奈的在心底叹气，趁她不注意硬是掰开了她的手。 

“老师，你没走啊？是不是也喜欢那辆车？我老爸虽然也有一辆车，但比起他的来真是差太多了。。有钱人啊。。。” 
七班的几个男生一看到我，竟然也走过来凑热闹。 

“老师，你身体好点了没有？刚才突然晕过去真的很吓人。”其中一个矮小的男生脸红红的看着我问道。 
“没事了，谢谢你。”虽然叫不出他的名字，但他这一声出乎意料的询问真是让我感动万分。 

“不好意思，我有事得先走了。” 
我可不想继续被这个是车酷还是人酷的无聊话题牵扯，赶紧说了声再见又重新溜回了学校，得，我还是从后门走，今天算我倒霉就绕点路吧。 


我从没有想过我会在学校花园的小路上再次碰见云悠羽，但是当我看到那个坐在长椅上低着头不知正在想着什么的人时，还是微微吃了一惊。 

他听见脚步声转过头看见是我，连忙撤下了忧郁的神情，冷冷的看着我，锐利的眼神像冰一样直刺我的心底。 

这哪是一个高中生的眼神？被他这样注视着，我突然感动全身发寒。下意识地不再看他就这样向前走着。 

擦肩而过的瞬间，听到了他的一声叹息，很轻。我不忍的看了他一眼，他却闭上了眼睛。 

见他这样，我心里暮的一酸。是啊，他毕竟还是个孩子，即使我再怎么恨云家，也不能利用他啊。如果我真的利用了他被他知道以后他会怎么样？可是清扬，你同样无辜的父亲是怎么死的你该不会这么快忘了吧？在知道了一切后，你真的能够无动于衷任吗？你真的能够忘记他们云家在你身上所划的道道血痕？别忘了，是谁不认你，是谁见死不救？是谁在你打工时对你百般羞辱的？是姓云的。 

用指甲自虐般的抠着掌心，迷茫过后，我深深的看了一眼天空走出了学校。 



我失魂落魄的在路上走着，甚至连身后何时跟着一辆跑车也没有看见。 
正准备过马路，那辆车就这么直接冲到了我的面前。 
“上车。” 
“你耳聋了？” 
男人不耐烦的从车里探出头冲我嚷道。 

我微微一愣看着他，心里暗道他不是应该在正门吗？怎么会在这？ 

“快点上车。想我被罚？” 
他打开车门下来绕到我身边后，粗鲁的一把将我推到了车上。 

“韩风。。”我本想问他为什么要来学校，但看到他暴怒的神情，还是闭上了嘴。 


“昨天你彻夜不归，手机也不接。可以解释一下吗？”车子开到楼下时，他终于看了我一眼问道。 

我不知道我为什么要哭，但是当他这么冷冷的看着我期待我解释时，我还是情不自禁的流下了眼泪。而这眼泪有多少是出自内心，有多少是做戏我真的不知道。 

“清，你怎么了？”他急了，连忙开始哄我。 
“没事。” 
我哽咽的转过头不想看他，他却硬是按住我，不让我动弹，然后竟然开始慢慢舔起我的眼泪来。 

“韩风，为什么连你也要欺负我？”我羞愧地带着哭腔指责他。 
“别哭了，你知道我心里不好受。”他轻轻吻了一下我的前额说道。 

“父亲。。。。是被云家害死的。。。” 
如果前一秒还有做戏的成分在，那现在的我除了悲伤以外再也感受不到其它的了。 

“什么也做不了，除了教书我什么也不会。。。你知道嘛，我有多恨自己，恨我的无能。。恨我自己为什么知道的这么晚。。。好恨好恨。。。” 
我泪流满面的看着他，哭的伤心处，真的已经控制不了自己的情绪，我泄愤地掐着他的手，只恨不得现在就冲到云家讨个说法。 

他任由我掐着，也不喊疼，冷漠的脸上慢慢开始变的焦躁，然后猛的推开车门径直下了车，站在一边又开始抽起烟来。 


“我会为你做任何事，即使得罪父亲也无所谓。” 
当我也走下来时，他扔掉手上的烟一把抱住我在我耳边说道。 

无法忽略他眼神里的疲惫与挣扎，即使知道自己的计策生效，可心里还是很不安。 

“你上去吧，我订了一些菜，现在应该送过来了，吃完后早点休息。” 
“你不上去？”我惊讶的看着他。 
“我要回公司处理一些事，先走了。” 

当车子从身边开过时，我只能愧疚的看着他远去。 

回到家，看到齐啸卸下了担忧的表情后，我抱歉的编了个理由向他解释了一下，却没有告诉他我已经见过冷凝。 

该怎么才能让他回家住呢？躺在床上的时候，我一直琢磨着这件事。 

“在想什么？”躺在我身边的人握住我的手，微微一笑问我。 

“你能不能替我做一件事？”我说。 
“好。” 
“答应的这么快，如果后悔怎么办？” 
“不管什么事我都会答应你的。” 

他温柔的凝视着我，眼神中尽是宠溺。 

“搬回去住。” 
“这就是你要我做的事？”我刚说完，他就一脸愠怒地说道。 

“齐啸。。” 
我轻轻唤了他一声，双手撑在他肩膀的两侧，居高临下的看了他一会，然后慢慢低下头吻上了他的双唇。 

“清。。。” 

记忆中这还是我第一次主动亲吻别人，结束后才发觉自己的大胆，羞红了脸转过身不再看他。 

“清。。我爱你。”揽住我的腰，他贴在我耳边说道。 
“我知道。” 
“清，转过来看看我好吗？” 
“恩。” 
转过身对上他漆黑发亮的眼睛，心里一阵恍惚，蓦然抓住了他的手。 
“清，为什么要让我搬回去住？给我一个理由。”他终于还是不放弃的问道。 
“伯母的病不能再拖了。”我说。 

他微微一愣看了我一眼，似乎在奇怪我怎么知道。但很快，神色就被黯然所取代。一声叹息后，他转过身说了句“睡吧。”便不再理我。 

我知道他心里的苦，但安慰的话却怎么也说不出口，只能紧紧的从背后抱住他。 
“清，别离开我。”沉默了良久后，他转过身哽咽的说道。 
“不会的。”我说。 

“我是在别人羡慕的目光中长大的。从小时候起，我就是要什么有什么。不管世面上出了什么新的玩具，只要我开口，总能在第一时间得到。因为这些，我身边的人对我又嫉妒又羡慕。他们羡慕我出身富贵，羡慕我有一对好父母。羡慕齐家的权势。可是他们又怎么知道我心里的苦，我母亲心里的苦。我虽然有父亲，可是我从来就没有感受到过所谓的父爱。 

不管是生病，还是获得老师的表扬，甚至是故意闯祸，父亲从来就没有对我讲过任何鼓励、训斥的话。我问母亲为什么父亲不管我们母子，得到的只是母亲流着泪告诉我父亲工作忙。后来长大了，懂事了，也就渐渐习惯了。 

母亲年轻的时候疯狂的爱着我的父亲，但是父亲却一点都不爱她。即使知道父亲只是因为家族的利益才同意娶她，母亲最后还是没有一点犹豫地嫁给了他。 
清，你知道嘛，没有爱情的婚姻真的很可悲。” 

他静静的说着，眼神中透出的悲伤让我的心感到阵阵的刺痛。我轻轻地抚着靠在我怀里的人，眼眶一热，流下了眼泪。 

“别离开我，清。。如果失去了母亲，再失去你的话，我真的不知道该怎么办。”他霍然抬头，紧紧抓住我的手，眼睛里充满着期盼。 

“齐啸，不会的，我不会离开你的。”我苦笑一声，连忙安慰他，“你虽然搬回去住，但有空也可以过来的，来学校找我也行。回去以后，让厨师多做些补气健脾的菜。你长期饮酒，这些菜对你的身体有好处。。。。还有要。。。” 

絮絮叨叨的说了一大堆，说完后才意识到自己是不是有些罗嗦了。 

“怎么了？为什么不说了？” 
他一扫先前的阴霾，微微一笑看着我问道。 
“没了。”我脸一红说道。 

“睡吧。” 
“好。” 
------------------------------------------ 
下一章贴出来后可能要被很多人骂了，我得先做好准备。 
呵呵。 

75 

那天以后，齐啸从我租的小屋搬了出去，而韩风也消失了。我又重新回到了以前的生活。 

每天上下班来回跑着，日子过得不好也不坏。 

齐啸偶尔会来个消息、电话，告诉我最近的情况。而韩风，自从那晚说完那句话后，整个人就好象从来不曾存在过这个世界一样，彻底的蒸发了。 

没事可做的时候，我就像个老人似的，越来越爱回忆往事了。想起以前发生的一切，也不知道为什么总是会有种不真实的感觉。 

有些担心韩风，但我并没有打过任何一个电话或发过一条消息给他。所以有时，我甚至连自己都不能理解自己的薄情、古怪。 

而另外一个人，我的学生----云悠羽，虽然我曾经说过想利用他，但头脑并不复杂的我（当然如果你硬要说我愚蠢我也接受）还是想不出该怎么做才算是利用他。 

我本来想算了既然想不出方法我也不利用他的时候，才知道这世上往往有人是不会让你顺心的。 
当云悠羽的母亲找到我并给了我一个巴掌时，我才知道什么也没有做只想当一个好老师的我竟然引诱到她的宝贝儿子几乎为我痴狂的状态。 

我心里大喊冤枉，表面上却只能在挨了巴掌后仍旧保持着漠然的神情。本想好心解释几句，但一看到她的架势，我想还是闭嘴的好，毕竟若是她已经认定了事实，你的解释只会越描越黑。这种吃力不讨好的事不做也罢。 

等到云家不知几少的老婆走了，我才松了一口气。心里再一次暗叹还好是我自己的办公室，还好已经关了门。否则，我也别在凌澜混了。 

本来以为暴风雨过后今天应该会在平静中度过，但是没想到他娘刚走，云悠羽自己就找上门了。 

他一脸歉疚的看着我向我道歉，我说不用了，请他回去上课。 

也不知道是不是我的冷漠激怒了他，他竟然猛的将我按在沙发上，撕扯我的衣服。然后朝我吼了起来，说他喜欢我，说他每天只能看着我的照片自慰，说我为什么对别人笑，却不理他，说他打架只是是想引起我的注意。 

他吼完，我一时倒也愣住了。我本来想既然不利用他，那就尽量回避他吧，却没想到这个算盘反而刺激了他。 

当云悠羽背后的那个男人以雷霆之势出现在我的面前时，我唯一能说出口的就是“你。。。你。。” 

然后看到云悠羽被他摔到墙边晕了过去才猛然醒悟过来，我刚才竟然被那个小鬼吃了豆腐。 

“清。。给我一个解释。”许久未曾出现的男人在锁上门后，冷冷的走到我面前居高临下地看着我，双眸中升起的两簇火焰充分显示了他的怒气。 

“韩风。。我。。” 
知道此刻的男人就像是野兽般碰不得，心里也着急的想解释些什么，但不知道为什么话到嘴边却一个字也说不出来。 
“啊。。。”衬衫被他猛地扯了下来。 

我惊愣的看着男人眼中的怒火，下意识的想挣扎抵抗，却被他单手制住了。 
“啊。。。” 

“该怎么惩罚你？在我这么辛苦的时间里，你竟然和这小鬼搞了起来。清。。你说。。。” 
他来回舔着我胸前的红樱，时不时的惩罚似的啮咬着。 

“痛。。韩风。啊。。” 
即使疼痛，我却还是感受到了酥麻，难以自抑的呻吟出口。 

当全身都被他留下痕迹，当我已经被他挑逗的主动要他时，他却狠心的不让我解脱。 

“韩风。。。求你。。。”我环上他的脖子，如他所愿的在他耳边求他。 

灵魂早已脱离了身体在上空飘荡着，冷冷的看着自己的这具身体在他的调教下变得淫荡不堪。 

“清。。爱你。。”他喘着粗气，吻上了我的嘴唇，然后进入了我的身体。 

“啊。。恩。。。” 

分身在里面来回抽插着，一下一下的，重重的，没有怜惜。我知道他还在生气，但只能任他这样蹂躏着。 

“恩。。。让我出来。。” 
早已知道了我的敏感，当他故意摩擦我身体的那一点时，强烈的刺激让我获得了难以言语的快感，我无力地捶打着他，想让他放开禁锢我欲望的手。 

“等一会，一起。。”他突然加快了速度。 
“啊。。。”我难耐的收缩了一下后庭。 
“妖精。。”他这样骂着，在我体内爆发了。 

真是新鲜的称呼，我冷冷的想着。。然后闭上眼也沉浸在解脱的快感中。 


“你？” 
平静了呼吸，当我睁开眼睛后，就看到云悠羽恨恨的看着我，眼中尽是不甘。 

“啊。。放开。。” 
一想到韩风竟然还没有从我体内退出来，我羞愧的低下了头开始挣扎起来。 

“你又怎么了？”从我体内退出后，韩风不解的看着我。 

“小心。”还没有来的及说出口，云悠羽就拿了个不知什么东西的硬物砸向了韩风的头。 

“你干什么？”我惊恐的看着云悠羽把韩风推倒在地上后，慢慢解着自己的衣服。 

“清。。。我亲爱的表哥。。别挣扎了。。你惹的火你要负责消灭哦。。”他微微一笑，使劲把我压在沙发上，用校服领带绑了我的双手。 

“啊。。。”好羞愧。。分身被温暖的口腔包围后，我只能一动不动的任他胡来。 
“啊。。。恩。。混蛋。。。” 

“知道我想了多久吗？从你来的第一天，我就已经想这么做了。” 
高潮以后就听到他在我耳边说道。 

“是不是想说我疯了？对，我是疯了。很高兴吧，表哥，将我们紧紧攥在手里，想玩我们哪一个就玩哪一个。。。恨我们姓云的对吗？现在好了，有个姓云的笨蛋为了你而痴狂。。。表哥，别再用这种眼神看我了，我受不了的。。” 

他一边邪笑着，一边用手指借助还未来得及清理的体液探入了我的后庭抽插着。 

“混蛋，你放开我。啊。。”我想骂他骂醒他，但是当手指滑过体内那一点后，怒骂变为呻吟出了口。 

“不要。。云悠羽。。求你。。。”双腿被他大力扯开，身体呈M型的在他面前展开，我羞耻的别过了头。 

“表哥。。我进来了。。” 

“韩风。。求你。。” 
眼见他的分身已经抵在了自己羞耻的部位，看着地上的韩风。。我在心里祈祷着 
他快点醒来。 

“恩。。啊。。”终是没用，当他挺进来时，我的眼角滑出了眼泪。 
“好紧。。清。。我动了。” 

“恩。。。不要。。” 
在我以为自己真的要被打下地狱时，云悠羽却突然晕倒在我的胸前。 

“韩风。。呜呜。。。” 
推开了云悠羽，我后怕的紧紧的抱着苏醒过来的男人，埋头在他怀里啜泣着。 

“以后你要是再敢来这所学校，我就打断你的腿。”他恶狠狠的在我耳边说道，用力抱着我，仿佛要把我揉搓到融为一体才罢休。 

“恩。” 

被他抱着出去的时候，我挣扎过，但是没用。最后只能将头埋进他怀里，妄想逃避着一切熟识的人。 



