《救了妈妈？害了妈妈！》


 救了妈妈？害了妈妈！（上）

    作者：erciyuan

    字数：6509

    序

    虽然我的内容里也是辱母的，不过不可能说完全和现实发生的一些完全不一

    样吧。

    正文

    我叫王文，妈妈是一家饭店的大堂经理，爸爸是个中学老师，我的成绩很好

    模拟的成绩也能保证能考上县里最高的高中。妈妈又怀孕了，现在国家开放二胎，

    所以爸妈决定把孩子生下来。

    这天，爸爸要教育几个坏学生所以下班迟，我放学后就得到妈妈的饭店吃晚

    饭了。

    妈妈张芳芳，今年三十五岁，因为一直很注意保养，妈妈就像二十多岁的姑

    娘一样，走在路上大家都以为我们是姐弟。

    今天和往常一样妈妈穿着红色的旗袍，丝袜和高跟鞋把妈妈的美腿玉足包裹

    的更加完美。妈妈的脸上略施粉黛就像仙女一样。

    「芳芳姐，豪华包装的客人大吵大闹你去看看吧！」

    「好！」妈妈说着就就走进了一间包厢，我想看妈妈工作的样子就走到外面

    通过窗户，最近周围正在出新，外面有很多脚手架。

    「芳姐，你总算来了啊，今天芳姐好漂亮啊！」

    「原来是曹哥，我们的服务员有什么招待不周的请担待一下。」

    「光说没用，把这杯酒喝下去就算了？」

    「曹哥，不要啦，人家在工作啦而且人家怀孕了，不能喝酒啦！」

    「芳姐，喝点喝点么。」说着曹哥就要把酒灌到妈妈嘴里。

    「不要……啊！」妈妈和曹哥推搡的过程酒全撒在了妈妈的丝袜美腿上。

    「芳姐不喝也别浪费啊。这酒很贵的。」说着曹哥低下头吮吸着妈妈丝袜美

    腿上的酒渍。

    「曹哥，不要……」说着推开了曹哥的头。

    「她妈的，贱货，进酒不吃吃罚酒。让我在小弟们年前丢脸。」说着给了我

    妈一个耳光让打的我妈跪在了地上，并拿起酒瓶强灌到妈妈嘴里，好多酒都留到

    妈妈的衣服里丝袜上。

    我知道妈妈的性格，妈妈是那种欺软怕硬的性格，也造就了我和爸爸一样懦

    弱的性格。看着妈妈被欺负我想去就她但曹哥和他手下可不是吃素的，我每个月

    的零花钱基本上都被他们收去嫖娼了，我不敢去救妈妈，饭店的其他人也不敢他

    们的生意还要这些小混混罩呢。

    「给老子跪着，谁让你站起来了。」

    「啪！」又是一记耳光。

    妈妈又乖乖的跪在冰凉的地上，美目中含着泪水楚楚可怜的看着这些曹哥和

    他的手下的小混混们，妈妈的可怜的样子却更加凶残，他们也都是一些欺软怕硬

    的小混混。

    他们不停的打着妈妈漂亮的脸蛋，妈妈只能配合着跪在地上抬着头让他们轮

    流抽耳光，泪水不停的从妈妈的眼里流出，男人看着妈妈的样子却都哈哈大笑。

    有的男人还趁机我踢着妈妈的身体，腿甚至乳房。妈妈的胳膊上，丝袜美腿上都

    出现了淤青，脸也被抽的红彤彤的。

    这时他们的老大，雄哥进来了，雄哥是我们这有名的一霸，我更不敢进去救

    妈妈了，妈妈赶紧抱着雄哥的腿求饶，雄哥看着楚楚可怜的妈妈，吞了吞口水，

    他死盯着妈妈的大腿根。雄哥不耐烦的踢了妈妈一下，正好踢在了妈妈的阴户上，

    妈妈啊的娇喘一声。

    雄哥听到了妈妈的娇喘就像疯了一样，他抽出皮带像栓狗一样勒住了我妈的

    脖子，他把我妈拎起来按到桌子上手掐着妈妈腿上的淤伤并吮吸着妈妈身上的酒

    水。妈妈疼的不停的惨叫痛哭着着，雄哥却越来越兴奋，面容越来越扭曲。他拔

    下了妈妈的内裤，掏出了自己的大鸡巴，在男人们的大笑中，妈妈的痛哭中和我

    无声的眼泪中，雄哥残忍的强奸着我的妈妈。雄哥的健壮的肉棒H着妈妈的拢

    雄哥每一下都H的很深很用力，每下都H进了妈妈的子宫里，他一边H还一边继

    续掐着妈妈的淤伤处。

    「贱婊子，你潞媒舭。你的子宫H起来真舒服真舒服。」

    「求求你不要，我怀孕了，求求你们不要。啊啊啊，我的孩子，不要伤着我

    的孩子。」

    我的手都被我指甲抓破了还没下决心救妈妈，其他男人们都羡慕的看着雄哥

    H着我妈妈。过了一会，雄哥死死的用肉棒抵住妈妈的子宫把精液射进妈妈的子

    宫。

    「兄弟们今天想请你们喝酒的被这个婊子打扰了，这个骚婊子虽然年纪不小

    了，但好歹风韵犹存，还是个孕妇，别有一番风味，大家都来爽爽。别把她H死

    了，不过我估计她肯定得被你们轮奸的H流产了。」

    男人们听到这话如同野兽一样轮流强奸我妈妈，大鸡巴没有轮到的人在一旁

    撕咬着妈妈的乳房，殴打妈妈的身体，用妈妈腿上的肉丝自慰。

    这时候，有两个保安巡逻来到了窗口，「叔叔快救我妈妈！」

    保安看着我妈妈被轮奸着，他们吞了吞口水说「你妈在卖伦黾伺而已。」

    说着他们就要走开。

    眼看着他们就要离开，小混混们也发现了我，我只好跑到厨房里拿了把菜刀

    救妈妈，男人们赶紧准备制服我，我慌乱的拿刀砍向了爬在妈妈身上的男人，别

    人想上来阻止我，也被我乱刺一通。

    「警察叔叔快来救救我妈啊！」问询赶来的警察只看到我拿着把刀但我的腿

    被他们打断了。

    「把刀放下！」

    我乖乖放下刀被拷上了警车，这时候我看到妈妈拖着伤痕累累的身体出来，

    衣衫不整的抱着警察的腿哀求着。

    「这什么人啊！」

    「哦，她是个妓女也是他妈妈，刚才因为他妈的嫖资问题把嫖客砍伤了。」

    但黑社会们把我妈拉开，拖到了男公共厕所里，而附近的民工们也慢慢向公

    共厕所靠拢。而我被关在警车里却无能为力。

    「儿子，你在里面还好吧？没人欺负你吧！」

    「妈妈，放心吧，没人欺负我。」

    妈妈又挺着大肚子到看守所来看我了，妈妈虽然才怀孕五个月，但肚子似乎

    比普通五月的孕妇大不少。隔着玻璃妈妈看不到，也其实是半蹲着的，我没办法

    真正坐在凳子上。我们母子没有话讲只是隔着玻璃痛哭。

    「儿子，妈妈一定会救你的。」

    「妈妈，你怎么样，雄哥，雄哥他们没在欺负吧！」

    「啊，没，没了，妈妈，怀孕肚子都这么大了，他们说让我好好养胎。」

    「妈妈，他们不会放过我们家的，你和爸爸逃走吧，不用管我。」

    「儿子，放心，妈妈有办法的。我已经和雄哥说好了，我们赔他们一笔钱受

    害者和他们的家属会给你求情的。你认罪态度好点就可以了，这样我们都可以少

    受点罪。」

    「王文时间到了，回牢房去。」

    「妈妈，你一定要照顾好自己！」

    「儿子！」

    「喂，听说你妈来看你了。」

    「嗯！」说话的是小黄，一个强奸犯，在这个牢房里的地位也很低，我实在

    不想搭理他。

    「听说你在杀人的时候，你妈正在被雄哥的手下轮奸是么？」

    「你他妈说什么？」我掐着小黄的脖子和他扭打在一起。

    「我说你妈被轮奸，你以为被雄哥强奸过的女人能有什么好下场。」

    「我他妈打死你！」

    「你们老实点！说为什么打起来？」

    「警官，他，他先侮辱我妈妈！」

    「侮辱你妈什么啊！」

    「侮辱我妈……」

    「长官，我那不叫侮辱，是事实，她妈的确是被人轮奸了。而且还不止雄哥

    的手下。」

    「好了，就你知道的多！」

    「嘿嘿，我也是听说的。」

    「你给我闭嘴！」我又次想掐住小黄的脖子。

    「于文你她妈还不老实。雄哥让我好好照顾你，今天就让你看个好东西！」

    我被狱警带到了审讯室，但这次我是被带到监视室，我可以通过单向玻璃看

    到对面的审讯室，但对面房间的人只能看到一面镜子。

    正在我纳闷的时候，妈妈走进了对面的审讯室，难道妈妈也犯罪了？我现在

    才发现妈妈来探监的打扮似乎太妖艳了，何况她还是一个怀胎五月的孕妇。长筒

    丝袜，红色的十厘米高跟凉鞋，翠绿色连衣裙，裙子短的只能勉强盖住妈妈的屁

    股，妈妈的大奶子似乎要把衣服撑爆了一样，胸部的两个凸点特别明显。

    我疑惑的看着狱警，但他却用色咪咪的眼神凶狠的盯着妈妈。

    审讯室里的妈妈从包里拿出一个零钱罐放在桌上，上半身自觉的趴在桌子上，

    屁股对着门，脸对着镜子。，两个手铐将自己的双手一起拷在自己的背后，大腿

    分成九十度，自己就像一个待宰的母猪一样，一切动作都是这么的娴熟。

    「妈妈，你们把妈妈怎么了，我拼命的拍打镜子，希望妈妈能听到。」我被

    狱警们按在了监控室的桌上。

    「老实点，你也看到了，我们没把你妈妈怎么样，是她自愿的。你也别反抗

    了，好好看戏吧，哈哈哈！」

    这时候，监狱长带着一大堆狱警进入审讯室，「你这回动作挺快的啊？」

    「当然啦，人家是专业妓女，快点H人家吧！」

    「她妈的，贱货，要不是老子看你是老子没玩过的孕妇，老子会H你这个烂

    货？」说着，监狱长一边H着妈妈一边用妈妈的大肚子和大奶子撞击桌面。

    「监狱长和各位狱警H人家是对人家的恩赐，请啊啊啊！」监狱长和狱警们

    不顾妈妈还怀着孕疯狂的H着妈妈，好像要把妈妈H流产似的。

    「啊啊啊，求求各位主人，不要这么用力H人家，雄哥说让我把孩子生下来，

    求求你们别把人家H流产了。」

    「哈哈哈，要是这样H就能被H流产，你不知道要流产多少次了。」

    狱警们一个又一个的H着我妈妈，每一个狱警H我妈之前都在妈妈的储钱罐

    里塞几十块钱，「你这个大肚子的母狗，为了能看你儿子做我们狱长的性奴，真

    是伟大。」

    在审讯室的狱警们看的大鸡巴也翘了起来，「她妈的，鸡巴憋的好难受。」

    「是啊，好想发泄下。」

    「这不有个现成的么？老妈和儿子一起被轮奸哈哈哈。」

    「老王你个变态，男孩都不放过。」

    「你看这个男孩，唇红齿白，细皮嫩肉的打扮打扮比女孩都漂亮。」说着扒

    光我的衣服，给我穿上长筒白丝和漂亮的连衣裙和顺滑的假发。

    「他妈的，真漂亮，这就是传说中的扶她吧？」

    「不要，啊，叔叔们不要，啊啊啊。」

    「哈哈哈，为了今天我了让他三天没吃饭并且让他后庭洗洗干净。」

    在反光镜的两面，我和妈妈都被人轮奸着，我后庭的的鲜血流到了白丝袜上。

    「只要你们能让我儿子不被欺负，你们想怎么H我怎么H我。」

    「很好，不过你明天就不用来了。」

    「为什么是贱货伺候大家伺候的不好么？」

    「不是，明天要来几个怀着孕的女囚，你的挛颐且裁H腻了一次五十块也贵

    了。你也不用来看你儿子了。」

    「那你们会保护他么？」

    「怎么可能，我们H你，他好歹算是我们的便宜儿子，不H了么……」

    「求求你们，他还是孩子，他那么纤弱，他会被其他囚犯欺负的。」

    「看你表现咯！」

    妈妈被轮奸后肚子似乎又大了一圈，她被解开手铐后却躺在了地上，狱警们

    用穿着皮鞋的脚狠狠的踩着妈妈的肚子，妈妈痛的大叫，却换来男人的大笑和脚

    踢，大量的精液从妈妈的子宫里通过阴道喷了出来，妈妈的肚子也慢慢恢复成怀

    胎五月该有的大小，原来妈妈怀孕子宫里还装满了精液，我真的很难想像妈妈为

    了我受了什么样的屈辱。

    「贱货，看你这么爱你儿子，我就给你指个道，我们这男犯人很多不过厕所

    太少。」

    「什么意思？」

    「听说你儿子被警察带走后，你在你们饭店的男公共厕所里被附近的那些农

    民工当成肉便器H了？」

    「不是真的肉便器啦，雄哥把我被农民工轮奸的情景拍了下来，做成了碟子

    让我卖，片子名字上有肉便器说是这样才刺激。」

    「现在还有谁看碟子啊？」

    「那些工地上的农民工还有哪些老头不会用电脑，而且用链接雄哥怕我作假，

    就做成了碟子让我卖。」

    说着妈妈从包里拿出来一张碟片，封面印着妈妈用Ｍ型坐姿拔开驴诼冻鲆

    道的样子。上面名字是人妻孕妇张芳芳成为公共厕所里肉便器，用抡写农民工。

    「你很缺钱么？」

    「是的……，为了赔偿受害者家属，我们家的所有房子和资产都用来赔偿，

    还和雄哥好借了多钱。还有儿子打官司也要钱。我现在只能用我的肉体赚钱了，

    他爸爸替学生补习功课赚钱。我所有的嫖客们都会买这个片子，一边看我被作肉

    便器被轮奸我一边H我。啊，你们是让我做监狱犯人的肉便器？」

    「哈哈哈，好聪明的贱货，天生当肉便器的料。不过我们不让你白当，一次

    一块钱，薄利多销么，每天８小时。而且你给那些犯人H，他们就是你儿子的便

    宜老爸。他们也就不会欺负你儿子了，你看你儿子细皮嫩肉的样子没人罩着迟早

    被他们轮奸。」

    「啊……那我……愿意。」

    「你愿意什么？」

    「我愿意……当监狱的公共厕所肉便器。」

    「哈哈哈，一次一块钱你都愿意？」

    「嗯！」

    「妈妈！不要。」妈妈绝对不会想到，我就在隔着她一块镜子的地方穿着女

    装被人轮奸着，而她为了我不被人欺负却自愿堕落成肉便器。

    狱警们轮奸过我后就把我带到了牢房里。

    「我们再H你妈最后一次了去了，你就在这好好伺候这些犯人吧，明天他们

    就是你的便宜老爸了。」

    「怎么把个漂亮小姑娘关这来了？」

    「不对，这是小于穿着女装。」

    「好漂亮，比我玩过的所有婊子都漂亮都嫩。」

    「啊啊啊，不要，啊啊啊，好疼啊！」监狱里的犯人们可不会放过打扮的比

    一般女孩漂亮百倍的我的。

    「小王，怎么样？不但你妈被人轮奸，你也被人轮奸。哈哈哈！你不做女人

    真浪费了！」

    就这样我在牢房里被轮奸了一夜。

    第二天早上，我被封住嘴巴后捆绑起来关在了厕所的隔间里。过了一会，妈

    妈在狱警的押送下，囚犯们的注视里走到了我对面的尿兜前。

    「你们会保护好我儿子的吧？」

    「他们H了你，就是你儿子的便宜老爸，肯定会罩着他啊！」

    妈妈松了口气，她将一个很大的零钱罐放在尿兜上，带上了一个写着肉便器

    的牌子的狗项圈，背对着尿兜将抓住尿兜的水管的双手拷住，再将丝袜美腿弯曲

    成Ｏ型背在颈子后面，脚踝也拷在了水管上。妈妈，妈妈样子就像一个真正的肉

    便器一样，而我也在隔间里被弄成了一样的姿势，不过我的小鸡巴却不由自主的

    硬了起来。右大腿根处写着人妻孕妇肉便器，一元一次。这时候囚犯们都掏出了

    大鸡巴。

    「我是张芳芳的妈妈，从今天开始，早上５点钟到中午１点出任这里的肉便

    器，一次一元，随便怎么H我都行。」

    「如果我们把你H流产怎么办？要陪钱么？」

    「不用赔，雄哥说如果我被H流产就要我赔十万给他和各位没有任何关系。

    不过医生说我肚子里的女儿生命力特别顽强，我被轮奸了的这几个月，几乎每个

    鸡巴都H到了我子宫里，但我女儿还是挺好的。」

    「是个女儿啊？」

    「嗯！」

    「那你就有一个半女儿了！」

    「不是啊，我是要有一个女儿了，老大是儿子。」

    「哈哈哈」

    「你们想怎么H我想怎么玩我虐待我都可以。只求你们别告诉我儿子，也别

    欺负我儿子。」

    「叮当！」一个硬币被放进了罐子里。

    「啊啊啊！」男人狠狠的H着妈妈，每一下似乎都要把妈妈阴道里的嫩肉带

    出来，「啊，你H到人家子宫里了。」

    「告诉你女儿你子宫里的这是什么？」

    「女儿现在在H着妈妈子宫的是一个大鸡巴，你应该很熟悉了吧。是谁的大

    鸡巴妈妈并不知道，但它的主人给了妈妈一块钱所以它可以随意的H妈妈，以前

    H妈妈要几十块钱，现在只要一块钱因为妈妈现在不是妓女了，是更加下贱的肉

    便器了。」

    「你是不是很奇怪，你贤妻良母般的妈妈怎么变的这么下贱了？」

    「这也没什么，雄哥买通了你们工厂的会计让你们厂一直亏损，只能和雄哥

    借钱，但你们的会计永远不会让你们工厂赚钱，现在你们所有的家产都是雄哥的

    了，雄哥借你们１５０万，你们家资产至少五百万，但你们还欠雄哥几百万，到

    底是几百万并不重要，反正要让你们家还不上。对了，被你刺死刺伤的人的赔偿

    也有几百万，要不是你杀人了，你妈还不会这么快堕落成肉便器。你妈可是雄哥

    糟蹋的女人里最快并且最轻易就堕落成肉便器的。」

    「你妈给了雄哥很多变态的匪夷所思的灵感，这些灵感要是在你妈身上实现

    了那绝对是空前的，只想一点点鸡巴就硬的发疼。」

    监狱的囚犯们一个个H着我妈妈，他们H的每下都那么凶狠，都能在妈妈的

    肚子上看到鸡巴的形状。八个小时过去了，平均每个犯人H我妈三分钟，八个小

    时就是有１６０个人H了我妈妈，妈妈阴道的嫩肉都被H翻了出来。子宫里又装

    满了精液，妈妈的肚子如同临产一样。

    身上都是淤痕。当狱警解开妈妈手铐时，妈妈如同死尸般无知觉的摔在地上，

    犯人们也重重的踩着我妈的肚子，让精液喷出来。

    「把厕所打扫干净。」

    「不准用工具！」

    妈妈只好用舌头舔着厕所地板上的精液，舔干净后，妈妈准备把钱拿走。

    「你的这双白丝袜挺不错的，借我玩几天吧给你一块钱，明天你来的时候还

    给你。」

    「你这个储蓄罐挺也不错的我一块钱买了，你留下来我们还有用。」说着投

    了两块钱进去。

    「那人家怎么把钱带回去啊！」

    「你自己看着办呗！」说着狱警死死盯着我妈的阴道。

    妈妈又一次躺在地上，但这次她将赂吒呤起，想用力把自己玛开却疼的

    不敢掰太大，两个囚犯心领神会的走过去狠狠的掰开了妈妈的阴道！

    「啊啊啊！」

    「叮咛叮咛！」伴随着妈妈的惨叫，妈妈做肉便器赚的钱全部被倒进了妈妈

    的阴道里！

 救了妈妈？害了妈妈！（中）

    作者：erciyuan

    字数：8719

    （中）

    「用你掳亚夹好了，掉到地上的钱可就不是你的了。」

    「嗯，我给您的那个片子，你们自己看就行了，请您千万别个犯人们看。」

    「我们有分寸。」

    妈妈的阴道里塞满了一百多枚硬币，为了不让硬币掉出来妈妈只能把腿并拢

    慢慢走了出去。

    「叮咛哐当！」

    「呜呜呜！」

    硬币似乎不停从妈妈的阴道里掉到地上，伴随着妈妈的哭声慢慢变远了。

    当妈妈走后我也被放了出来，狱警向刚刚H我妈妈的囚犯收了一百块钱，总

    共收了一万六。

    「求求你们别折磨我妈妈了，她还怀着孕啊！」我跪在狱头年前哀求着。

    「真正折磨你妈的是你啊！不会赚钱还让你妈出来卖赂帮你赔钱。」

    「那我让你们H，我做你们的肉便器。」

    「你的后庭那有你妈的潞妥庸好H，有了真滤还H你啊。」

    「用你妈的丝袜手淫都爽。」说着他开始拿妈妈的丝袜在我面前手淫，「王

    文你妈都为了救你当肉便器了，你以为你妈在监狱里当肉便器就是惨了么？你妈

    在监狱外面的日子过的更下贱更悲惨。妈的今天第一天是热身，明天让你妈更惨，

    更惨！我让你妈一天比一天惨！」他一边侮辱妈妈一边用妈妈丝袜手淫，没多久

    他就把腥臭的精液射在了妈妈的丝袜上。

    「臭小子，你想不想替你妈赚点钱。」

    「想，想！」我边磕头边求着狱头。

    「啪！」一个碟片的包装被摔在地上，我看到后我捂住嘴痛哭起来。

    地面上的包装上印的：妈妈衣衫不整的瘫坐在肮脏的厕所地上，大腿被摆成

    Ｍ型，内裤被拔的挂在右脚踝上，大腿上写满了正字，两只大奶子被掏出了旗袍

    外面，两只大奶子上满是淤伤，咬痕，血迹，被H肿H伤的路炖锒际蔷液，地

    上的一大滩带你精液应该是从妈妈的吕锪鞒隼吹模妈妈的脸蛋被扇通红的透着

    一种凄惨的美，而更令人心痛的妈妈的眼神，妈妈平时那种自信快乐的女强人眼

    神早已荡然无存，妈妈毫无生机的眼神透出的只有绝望，深深的绝望。封面上的

    写着人妻孕妇张芳芳公共厕所肉便器，还写着绝惨轮奸！流产预订？。

    「监狱影院里会放你妈第一次被轮奸那天的录像，你拿着封面去推销你妈的

    轮奸片让他们到播放室来观看，每满十个人给你妈妈一块钱，你要把你妈拍的这

    部片子的看店介绍出来……」

    我听着他让我说的那些推销词都惊呆了，一个儿子怎么能这么说自己的妈妈，

    何况妈妈为了救我自愿过着地狱般的悲惨的生活。我边哭边拼命的摇着头。

    「啪啪！」我被打了两个耳光。

    「不去就把你腿打断！」

    「我……」

    我懦弱的捡起封面，准备去推销妈妈被轮奸的片子。

    「先换上囚衣，你穿成这样肯定的轮奸。」

    「叔叔伯伯们，一会我们的影院里会放一部很爽的电影，只要五十块一个人。」

    「不去不去！肯定是那些老电影没意思。」

    「这回不是的！」说着我拿出了封面，「这回的电影的女主角是一个贤妻良

    母，讲的一位怀孕的漂亮母亲被拖到肮脏的男公共厕所里被几十个农民工们性虐

    轮奸到几乎要流产。这个封面上就是她被轮奸后拍的照片。」

    「嗯，这个婊子长的不错，不过我看这个是日本的ＡＶ女优吧！」

    「就是我们中国女人怎么会做这么贱的事。」

    「不是的，不但是女主角不但是中国人还是我们县的。」

    「你怎么知道的？你认识？」

    「她是我妈妈？」

    「哈哈哈，你个臭小子想赚钱也不用这样侮辱你妈啊？你妈被人像肉便器一

    样轮奸的快流产了，你不但不报仇你还在着推销她被轮奸的片子？这世上居然有

    这样的儿子？」

    「真的，这是我们的全家福。」

    「哈哈哈哈哈，我H真是这小子的妈妈！母亲做孕妇肉便器被轮奸还被拍下

    来，儿子到处宣传让别人欣赏自己母亲做了肉便器被人轮奸的影片。哈哈哈！我

    一定去！」

    「我也去！」

    我一边听着男人们侮辱我和妈妈，一边卖票给他们。就这样我每个监舍每个

    监舍的推销着。等到票卖完后，我也去放映室做上映的准备。

    我按狱头的吩咐一边给观众们发纸巾一边说「给您纸巾，您一会可以一边看

    我怀孕的妈妈被当成肉便器轮奸的时候可以用它来手淫。」

    「你妈妈的丝袜和刚刚在监狱男厕所做肉便器得照片，等影片播放的时候你

    去给他们推销，撸一次射精在上面十块钱一次，你可以拿一毛钱提成。你这样推

    销……」

    影片终于播放了，原来当是当我妈进去包厢的一刻他们就在拍摄了！

    「窗户外面的不是小王么？」

    「他看着自己妈妈被轮奸居然无动于衷。」

    「他估计一边看自己妈妈被轮奸一边自慰吧！」

    「哈哈哈！」

    「一会我被警察抓走后，我妈妈更惨剧情更刺激，这是我妈妈刚刚穿的长筒

    白丝袜，一只手淫射精一次十块钱。」

    「你说是你妈的就是你妈的啦。」

    「这是我妈刚刚在男厕所做肉便器的照片，看一样的丝袜。」

    「我……我……我！」囚犯们争先恐后的交钱拿着妈妈的白丝袜开始手淫。

    影片也开始进入正片，妈妈的惨叫不绝于耳，我的心在滴血。

    「哈哈哈，他还知道哭？」

    「求求你们救救我儿子他不是故意的。」影片到了我伤人被带走：

    「用你掳亚夹好了，掉到地上的钱可就不是你的了。」

    妈妈的阴道里塞满了一百多枚硬币，为了不让硬币掉出来妈妈只能把腿并拢

    慢慢走了出去。

    「叮咛哐当！」

    「呜呜呜！」

    硬币似乎不停从妈妈的阴道里掉到地上，伴随着妈妈的哭声慢慢变远了。

    当妈妈走后我也被放了出来，狱警向刚刚H我妈妈的囚犯收了一百块钱，总

    共收了一万六。

    「求求你们别折磨我妈妈了，她还怀着孕啊！」我跪在狱头年前哀求着。

    「真正折磨你妈的是你啊！不会赚钱还让你妈出来卖赂帮你赔钱。」

    「那我让你们H，我做你们的肉便器。」

    「你的后庭那有你妈的潞妥庸好H，有了真滤还H你啊。」

    「用你妈的丝袜手淫都爽。」说着他开始拿妈妈的丝袜在我面前手淫，「王

    文你妈都为了救你当肉便器了，你以为你妈在监狱里当肉便器就是惨了么？你妈

    在监狱外面的日子过的更下贱更悲惨。妈的今天第一天是热身，明天让你妈更惨，

    更惨！我让你妈一天比一天惨！」他一边侮辱妈妈一边用妈妈丝袜手淫，没多久

    他就把腥臭的精液射在了妈妈的丝袜上。

    「臭小子，你想不想替你妈赚点钱。」

    「想，想！」我边磕头边求着狱头。

    「啪！」一个碟片的包装被摔在地上，我看到后我捂住嘴痛哭起来。

    地面上的包装上印的：妈妈衣衫不整的瘫坐在肮脏的厕所地上，大腿被摆成

    Ｍ型，内裤被拔的挂在右脚踝上，两只大奶子被掏出了旗袍外面，两只大奶子上

    满是淤伤，咬痕，血迹，被H肿H伤的路炖锒际蔷液，地上的一大滩带你精液

    应该是从妈妈的吕锪鞒隼吹模妈妈的脸蛋被扇通红的透着一种凄惨的美，而更

    令人心痛的妈妈的眼神，妈妈平时那种自信快乐的女强人眼神早已荡然无存，妈

    妈毫无生机的眼神透出的只有绝望，深深的绝望。封面上的写着人妻孕妇张芳芳

    公共厕所肉便器，还写着绝惨轮奸！流产预订？。

    「监狱影院里会放你妈第一次被轮奸那天的录像，你拿着封面去推销你妈的

    轮奸片让他们到播放室来观看，每满十个人给一块钱，你要把你妈拍的这部片子

    的看店介绍出来……」

    我听着他让我说的那些推销词都惊呆了，一个儿子怎么能这么说自己的妈妈，

    何况妈妈为了救我自愿过着地狱般的悲惨的生活。我边哭边拼命的摇着头。

    「啪啪！」我被打了两个耳光。

    「不去就把你腿打断！」

    「我……」

    我懦弱的捡起封面，准备去推销妈妈被轮奸的片子。

    「先换上囚衣，你穿成这样肯定的轮奸。」

    「叔叔伯伯们，一会我们的影院里会放一部很爽的电影，只要五十块一个人。」

    「不去不去！肯定是那些老电影没意思。」

    「这回不是的！」说着我拿出了封面，「这回的电影的女主角是一个贤妻良

    母，讲的一位怀孕的漂亮母亲被拖到肮脏的男公共厕所里被几十个农民工们性虐

    轮奸到几乎要流产。这个封面上就是她被轮奸后拍的照片。」

    「嗯，这个婊子长的不错，不过我看这个是日本的ＡＶ女优吧！」

    「就是我们中国女人怎么会做这么贱的事。」

    「不是的，不但是女主角不但是中国人还是我们县的。」

    「你怎么知道的？你认识？」

    「她是我妈妈？」

    「哈哈哈，你个臭小子想赚钱也不用这样侮辱你妈啊？你妈被人像肉便器一

    样轮奸的快流产了，你不但不报仇你还在着推销她被轮奸的片子？这世上居然有

    这样的儿子？」

    「真的，这是我们的全家福。」

    「哈哈哈哈哈，我H真是这小子的妈妈！母亲做孕妇肉便器被轮奸还被拍下

    来，儿子到处宣传让别人欣赏自己母亲做了肉便器被人轮奸的影片。哈哈哈！我

    一定去！」

    「我也去！」

    我一边听着男人们侮辱我和妈妈，一边卖票给他们。就这样我每个监舍每个

    监舍的推销着。等到票卖完后，我也去放映室做上映的准备。

    我按狱头的吩咐一边给观众们发纸巾一边说「给您纸巾，您一会可以一边看

    我怀孕的妈妈被当成肉便器轮奸的时候可以用它来手淫。」

    「你妈妈的丝袜和刚刚在监狱男厕所做肉便器得照片，等影片播放的时候你

    去给他们推销，撸一次射精在上面十块钱一次，你可以拿一毛钱提成。你这样推

    销……」

    影片终于播放了，原来当是当我妈进去包厢的一刻他们就在拍摄了！

    「窗户外面的不是小王么？」

    「他看着自己妈妈被轮奸居然无动于衷。」

    「他估计一边看自己妈妈被轮奸一边自慰吧！」

    「哈哈哈！」

    「一会我被警察抓走后，我妈妈更惨剧情更刺激，这是我妈妈刚刚穿的长筒

    白丝袜，一只手淫射精一次十块钱。」

    「你说是你妈的就是你妈的啦。」

    「这是我妈刚刚在男厕所做肉便器的照片，看一样的丝袜。」

    「我……我……我！」囚犯们争先恐后的交钱拿着妈妈的白丝袜开始手淫。

    影片也开始进入正片，妈妈的惨叫不绝于耳，我的心在滴血。

    「哈哈哈，他还知道哭？」

    「求求你们救救我儿子他不是故意的。」影片到了我伤人被带走后得画面：

    妈妈被雄哥的人拖进了附近的一个男公共厕所，摔在脏兮兮的厕所地上。

    「你儿子砍上我们那么多弟兄，我要把你儿子砍成肉酱，但在砍之前我让牢

    里的弟兄把你儿子轮奸到半死不活！」

    「不要，求求你，我儿子年纪小不懂事，你放他一马吧！」

    「你的挛颐峭婀了，那，我们县的出新工程都是我承包的，所有的农民工

    都是我雇的，不过最近工程款出了些问题，你用你的拢子宫，奶子，嘴所有器

    官伺候好他们的鸡巴，犒劳犒劳他们吧，安抚他们的情绪。」

    「不！」

    「那你就等着吃用你儿子肉做的肉饼吧！」

    「我做！」

    「你她妈做什么？」

    「我用我的拢子宫，奶子，嘴所有器官伺候好所有农民工的鸡巴。」

    「我听不见！」

    「我用我的拢子宫，奶子，嘴所有器官伺候好所有农民工的鸡巴。」妈妈

    几乎用一种自暴自弃的语气喊了出来。

    「那你得问这里的厕所管理员了。」

    「雄哥，有啥事啊？」

    「是你？」妈妈看到厕所管理员后大吃一惊。我也大吃了一惊。这个人叫陈

    二狗，以前在妈妈的饭店打扫厕所的，因为手脚不干净而且还偷看女员工上厕所，

    被我妈删了两个耳光并踢了他下体一下后被我妈开除了，这件事弄的半个县城都

    知道了。当时陈二狗捂着自己的下体说「张芳芳，俺会让你百倍奉还的！」

    「那你来啊！光会说，真不配当男人！」

    「小陈。」

    「嗯？」

    「陈哥！」

    「嗯！」

    「陈哥，雄哥看他手下的这些农民工兄弟太辛苦，所以让我犒劳犒劳他们。」

    「啪！」一记耳光打在妈妈脸上。

    「老板娘，你都到这份上了你还这么文雅，合适么？你还有资格文邹邹的讲

    话么？你刚才不是叫的挺好的么？」

    「老板娘，你钥匙天亮前不能让他们都满意，你儿子就要被做成早餐了。」

    妈妈捂住脸委屈的看着陈二狗说道「陈哥，雄哥的这些农民工兄弟平时太辛

    苦了，所以人家准备主要用我的阴道，子宫，大奶子和嘴来伺候民工兄弟们的大

    鸡巴。让他们狠狠H我的隆…和子宫。所以想借用您的这里。」

    「老板娘，这里是公共厕所唉，你以为是洗头房啊？除非……」陈二哥和妈

    妈耳语了句。眼睛不可思议的睁大眼睛。妈妈叹了口气认命的说道「我张芳芳因

    为无故开除陈哥，所以要给陈哥赔偿。赔偿就是我，我今天晚上就是这个公共男

    厕所的一个肉便器，任由陈哥处置。」

    「小陈啊，我先走了，这个肉便器交给你了，总之别把她搞死就行了，至少

    今天还不行。还有你们拍的好点，视频还要用来卖呢。」

    「雄哥去忙吧，俺有分寸的。」

    「老板娘，记住这个时间吧，这是你最后一次做人了。跪下！」

    妈妈听话跪下，她抬头用楚楚可怜的眼神看着陈二狗。

    「啪！」「啪！」陈二狗却不停重重扇着妈妈耳光。

    「呜呜！」妈妈抬着头让陈二狗用最舒服的姿势扇着他耳光。大滴的眼泪却

    在妈妈眼里打转然后顺着漂亮的脸蛋滑下。

    「老板娘，俺说过俺要百倍奉还。老板娘，把你的麓蚩！把虑唐鹄矗　

    妈妈顺从的把掠檬株了开来并翘起来，露出了阴道里的嫩肉，因为妈妈刚

    刚被雄哥他们轮奸，所以阴道里伤痕累累。

    「啊！」妈妈的惨叫回荡在放映室，放映室的男人们看到屏幕里的画面都加

    快了撸鸡巴的频率，而我却失声痛哭起来。

    陈二狗居然用脚狠狠的踢妈妈的嫩逼，一下把妈妈踢了有三米远。

    「回来！把麓蚩翘起来！」

    「陈哥求求你了，你想H就H我吧，别折磨我吧！」

    「好！行！我不踢你的铝耍　

    「谢谢陈哥，谢谢陈哥！」

    「我去踢你儿子的小鸡巴去！」

    「陈哥不要，不要，我的氯媚闾撸让你踢！」

    「俺没兴趣了，俺去踢你儿子去！」

    「不要，来踢我的拢我的潞锰撸　顾底怕杪韪辖艄蛳拢腰向后弯曲，将

    虑痰搅艘桓鎏咂鹄醋钍屎系母叨龋并用手把玛的比刚才更开，这时我看到妈

    妈的阴道里比刚才多了一道又长又宽又深的伤痕。

    「啊啊啊！」也许是妈妈虑唐鸬慕嵌群透叨群鲜剩这次陈二狗将妈妈踢了

    有五米远。但妈妈不敢怠慢，忍着阴道里的剧痛赶紧跪倒陈二狗面前将掠智塘

    起来。

    「啊啊啊！」「啊啊啊！」陈二狗越踢越起劲，妈妈的叫声越来越凄惨却声

    音却越来越小。

    这次陈二狗将妈妈踢到了墙边，但妈妈被踢的双腿不住颤抖，已经无法移动

    到陈二狗的脚边了。

    「老板娘，你不用过来了，你调整好角度靠着墙好了，你保护好自己头部。」

    「谢谢陈哥，谢谢陈哥。」妈妈听到陈二狗的话如同大赦，真心的感激陈二

    狗。

    但这这是陈二狗并没有走进妈妈，反而往妈妈相反方向的走，走到底后他边

    回头做出助跑的姿势！

    「上上上！」「冲冲冲！」「踢踢踢！」看录像的男人们像看射点球一样激

    动的大喊着。

    「不！！！」我猜到陈二狗下面要做什么了，我无力的跪坐在地上用手捂住

    眼睛不忍看接下来会发生的事，但我的双手鬼使神差的打开了一到缝隙能让我看

    清楚屏幕。

    助跑，冲刺，踢，一气呵成，在陈二狗踢向我妈妈碌囊豢谭庞程内突然一

    片死寂。

    「啊啊啊……！」妈妈的惨叫声回荡在男厕所内也回档在放映室内，妈妈一

    双美目死死翻着，似乎整个眼球都翻过去了，就如同雏田的白眼一样。最惨的是

    妈妈疼的都无法昏死过去每当她有一点要昏死的感觉她都会被活生生的疼的异常

    清醒。

    妈妈的丝袜美腿伸的笔直的颤抖着似乎抽筋了，「张芳芳，你个婊子，俺说

    过，俺要百倍奉还！你说俺是不是真男人。」陈二狗一边说一边踩着妈妈的隆

    「是……」妈妈几乎是只有喉咙发出一个字的。

    陈二狗心满意足的把脚从我妈阴道里拿出来，但这时我妈的氯匀辉诰缌页

    搐着。

    「哈哈哈，这个婊子的阴道居然抽筋了。」

    「居然被踢出高潮了？」

    陈二狗激动的脱下裤子露出他硬帮帮的大鸡巴。

    刚刚恢复了一点点意识的妈妈惊恐的看着陈二狗的大鸡巴，妈妈吃力的微微

    摇着头，陈二狗无动于衷的扒在妈妈身上狠狠的强奸着妈妈，陈二狗的大鸡巴每

    下都是通过妈妈剧烈痉挛的阴道H进妈妈的子宫，他在插鸡巴的时候恨不得把妈

    妈的旅H进妈妈的子宫，在抽出鸡巴的时候狠不得把妈妈的子宫带出阴道。

    「你把老子的事到处宣传，害得全县没人请俺，俺只好来看这个全县最脏的

    公共厕所。没想到老板娘你来做这里的肉便器了。」

    「好爽，干痉挛着的潞盟！」

    「你把这个抹到她的吕锘岣爽。」这时摄影的人递给陈二狗一瓶没有任何

    标签膏药。

    「这是啥？」

    「一种性药吧！据说在新药申请的时候，刚刚做了一次动物实验就被禁止了。」

    「为啥啊？」

    「药力太强了呗！多涂点，在她伤痕上多涂点更容易吸收。」

    「会不会我们涂的太多了啊，一次用量多少啊？」

    「这药都没正式实验过怎么知道剂量，管不了了，反正涂多少多的H她的男

    人来说是没副作用的，涂的越多H的越爽。」

    「嗯……啊……」随着药物慢慢通过伤口渗入妈妈的体内，妈妈雪白的皮肤

    下透出淡淡的粉红色。妈妈的意识开始恢复了，妈妈甚至在陈二狗残忍的H干下

    居然在惨叫中居然夹杂了一丝淫荡。每当妈妈阴道的痉挛开始减轻的时候，陈二

    狗就用指甲狠狠掐着妈妈的阴蒂强制让妈妈的阴道继续痉挛。

    （啊啊啊！好痛，好痛苦啊，人家阴道还在抽筋就H人家的拢大鸡巴都H

    到人家子宫里了，H我不要紧不要伤害我肚子里的孩子啊！啊啊啊！不对，H我

    要紧的！不不不，我不是那个意思！啊啊啊！我在想什么啊！我在被自己最讨厌

    的人性虐待，强奸啊！我的略诳盏氖焙蚝媚咽馨。H我，啊啊啊，不是，不要

    H我，H的我好疼啊！不要，求你停下来啊！滚烫的精液射到我子宫里了啊！今

    天我子宫被射了好多精液，比我老公这么多年射的都多，自从我怀孕后老公就再

    也没和我做过爱了。）

    妈妈一直都是爸爸心中的宝，自从妈妈怀孕后更是恨不得把妈妈放在手心里。

    那天原本妈妈不准备去饭店里的，爸爸准备陪妈妈去产检的，因为有几个坏学生

    是在太不像话了，爸爸就耽误了时间，结果没想到在这短短的时间里，妈妈被轮

    奸之后又被性虐待，儿子也被成了罪犯。

    「来，你来H她。我来帮你拍摄。」

    「啊啊啊！」妈妈又一次被强奸了。

    「老板娘，自从你面试俺的那天，俺见你你一眼就想H你了。没想到俺居然

    这样H到这样的你。外面的那些农民工已经等不及，你就等着被他们轮奸吧！说

    实话俺也不知道他们有没有性病。你自求多福吧！」

    陈二狗从接了一桶水放在妈妈边上，又拿了一个黄黄的硬制马桶刷放在水里。

    「我还怀着孕，请您让他们轻点。」

    「民工朋友们，雄哥知道大家辛苦了。」

    「别说废话了，这个月钱还没发呢？」

    「今天我们公会厕所换上了一个肉便器，人家可是旁边莲花阁酒店的老板娘，

    还怀着孕呢。莲花阁可是我们县最高雅的酒店。」

    「那我们上一次厕所多少钱！」

    「还是一块钱。」

    「啊喔！」

    「各位老乡，这么漂亮高贵的人妻孕妇可不是经常能H到的，所以你们一定

    要H的尽兴，不用怜香惜玉。一块钱一次的价格只有今天才会有了。」

    「不用怜惜她？」

    「她怀的你的种？」

    「不是。」

    「也不是我的。」

    「哦，啊哈哈！」

    农民工们陆陆续续开始交钱，进入厕所。

    「民工大哥好！」妈妈讨好的看着走近来民工。

    「她妈的，没工资就这一个肉便器，算了，反正俺赚钱也都是用来嫖娼的。」

    这个农民工掏出丑陋的大鸡巴，拼命的H着H着妈妈的拢妈妈刚才被陈二

    狗虐待的一点反抗的力气都没有，任凭农民工强奸自己，有的农民工就是狠狠H

    完我妈妈后射精走人，也许是因为H妈妈的太多了，他们基本只挑选了部分我妈

    被H的录像。这些被选中入镜的农民工都是边H边性虐待妈妈的虐待狂，他们中

    有的H我妈妈的时候死死掐着妈妈的脖子，妈妈被掐的说不出话来，一双美女睁

    的大大的看着H她的嫖客，泪水不住的流出来。

    有的一边H妈妈一边撕咬妈妈的大奶子，农民工把妈妈的大奶子当成口香糖

    似的咀嚼。妈妈的惨叫成了他最好的助兴剂量。

    「她妈的，你的吕锒际蔷液，怎么H啊！」当很多男人都H过妈妈后，妈

    妈的吕锖妥庸的确都是精液，「啊啊啊！」农民工拿起妈妈边上的硬毛马桶刷

    塞进妈妈吕铮像刷马桶一样刷着妈妈的阴道，他听着妈妈的惨叫却是越惨他刷

    的越起劲。

    每当一个农民工在我妈妈身上发泄完后，我妈都要在身上画正字的一笔，五

    个就是一个正字。当所有农民工都H完我妈妈后，妈妈的腿上密密麻麻的都是正

    字。

    这时陈二狗进来把妈妈摆弄成各种姿势后拍了各种照片。最后影片在发出待

    续字幕后结束了。

    观看影片的囚犯们有的把精液射在纸上，有的射在了我妈妈的那两只丝袜上。

    第二波，第三波……观众来后，我机械的推销着妈妈的丝袜。当结束的时候，

    妈妈的丝袜上覆盖了厚厚的一层精液。

    第二天，当妈妈进入监狱男厕所的时候，狱头对妈妈说「这是你的钱。」说

    完把好几十个硬币倒进妈妈昨天留下的储蓄罐里。

    「这是什么钱啊！」妈妈看到钱似乎有点激动。

    「哦，这是你昨天那部人妻孕妇肉便器农民工轮奸影片的放映费，十个人一

    块钱。」

    「啊啊！」妈妈恐惧的叫着，脸色边的刷白。她跪着抱着狱头的腿说你答应

    我只你们狱警看的不给囚犯看的。

    「什么？你居然不让我们可能？」

    「安静！贱婊子，我只说我自有分寸，可没答应。一要怪你就怪推销你这片

    子的人吧！」

    我在隔间里困惑的看着妈妈，妈妈为什么听到囚犯看到她被轮奸的片子她会

    这么紧张。

    「丝袜换给你。」说着狱头把全是精液的丝袜扔给妈妈。「这个丝袜太脏了

    你把它放在我们看不见的地方。我说不定给你想个好办法。」说着他盯着妈妈隆

    起的肚子。

    妈妈羞涩的低下了头「人家知道怎么办了。」说着妈妈提起短裙，妈妈居然

    没穿内裤，直接把覆盖着发黄干精液的丝袜塞进了自己的吕铩！赴““。　孤

    妈边塞边边发出了淫叫。

    「如果有人马上H你的时候，说，在你吕锔芯醯搅怂客唷Ｎ揖腿媚愣子帮

    你塞！」

    「不要，不要让我儿子看到她妈妈现在这个贱样。」说着妈妈拿起一个马桶

    拔子，用棍棒的马桶捅写自己的拢「啊啊啊，嗯嗯嗯……」伴随着妈妈的淫叫

    妈妈把精液丝袜慢慢的捅进了自己的子宫，妈妈的孕肚上明显的凸起了一块。

    「好，肉便器已经开始营业了！」但接下来发生的事，让我深深的知道我推

    荐妈妈被轮奸的影片是多畜牲不如的事，对妈妈造成的伤害是多么的大！

 救了妈妈？害了妈妈！（中下）

    【救了妈妈？害了妈妈！（中下）】

    正文：

    「今天我们改变销售策略，昨天是一个人H三分钟，今天是２０个人一小时。」

    「什么意思啊？」

    「你他妈管这么多干嘛？乖乖的等着H就行了。」

    这时候２０个囚犯鱼贯而入，不过他们在进来前每个交了２００块钱，是昨

    天的两倍，但妈妈并不知道他们和狱头的私下交易。他们仍然每个人只给妈妈一

    块钱。

    妈妈惊恐的跑到尿兜旁，又把自己自己塞在尿兜里摆成了肉便器的形状。

    「主人们，人家是下贱的的肉便器，你们付了人家一块钱来H人家吧！」

    「就是普通的H你的绿浪费了。哈哈哈！」

    「你们要做什么？」

    「妈的，做什么，那些农民工只花一块钱就把你玩的那么爽。」

    「你们想……？」

    「肉便器有什么资格问！」

    「嗯！」这次他们仍然让妈妈摆成肉便器的姿势，不过这次妈妈的手是自由

    的，双脚仍然被拷在尿兜的水管上。妈妈听话的用手把玛的开开的，粉红的嫩

    肉又一次露在外面。我松了口气，毕竟这个高度，他们没法踢妈妈的铝恕

    「啪！」

    「啊啊啊！」随着一声声清脆的声音，男人们用皮鞭一鞭鞭的抽着妈妈的嫩

    拢妈妈的惨叫声和哭声充斥在厕所里。我躲在厕所隔间里除了哭什么都不能做。

    「抽筋了！抽筋了！她的卤晃颐浅槌榻盍耍　顾低晁掏出了大鸡巴，H进

    了妈妈还在痉挛的吕铩

    「昨天晚上，看那些农民工H你痉挛的拢今天终于H到了。」男人每下都

    H到妈妈子宫的，痉挛的阴道就像小嘴一样不停的唆着男人的大鸡巴。

    「啊啊啊！嗯嗯嗯！」妈妈今天的叫声中除了凄惨似乎妈妈在压抑着快乐。

    「这婊子子宫里面似乎有个东西，摩擦我的鸡巴好爽。」

    「不会你H到她胎儿了吧？小心别H流产了。」

    「那是人家的丝袜，人家刚刚塞进去的。」

    「贱货！被人H流产也是活该！」

    男人们轮奸着妈妈，每当妈妈阴道的痉挛开始减轻时，他们就让妈妈把玛

    开，继续用鞭子抽妈妈的隆：罄疵康蹦腥四闷鸨拮樱妈妈就主动把玛开让他

    们抽。

    几个小时后，妈妈被H的露创罂，无论怎么抽都无法缩小了。今天妈妈肉

    便器的工作也终于结束了。

    「求求你们，别把硬币再放人家吕锪恕！

    「你说不放就不放了？」

    「其实人家也想把硬币倒人家吕锢玻【褪怯脖叶嘣喟。人家的略嗔宋匏

    谓，但人家的禄挂给你们的鸡巴H呢！把你们鸡巴弄脏了多不好。」

    「你真是因为怕脏？！」

    「是啊。」

    「这样就不脏了。」

    「哗！」狱头把一股刚刚烧开的水浇到储蓄罐里，开水说着储蓄罐的缝隙流

    了出来。

    「消过毒了，现在可以了。」

    「不要！」两个男人强行掰开妈妈的隆

    「啊啊啊～」滚烫的硬币被倒进了妈妈的吕铮妈妈疼的连昏死的机会没有，

    直到硬币都冷却下来，妈妈才昏死过去。

    我痛苦的跪在地上不停的磕着头，希望男人们能放过妈妈。

    「你想让你妈妈轻松点么？」

    「想！想！你们对我做什么都可以。」

    「那你去医务室把里面么衣服穿好化好妆等着。」

    我来到医务室穿上护士服白丝袜带上美瞳涂上口红，与其说我的样子像个护

    士不如说我像日本ＡＶ里的女优。

    「快开门！」

    「啊！」我打开门，奄奄一息的妈妈站在门口，不过妈妈的头发被男人拽着，

    要不然她也站不起来。

    「叮叮哐当！」妈妈的吕锶匀挥杏脖业舫隼矗妈妈的身后的地上都是硬币。

    妈妈似乎没认出她眼前的这个「小美女」其实是她的儿子。他们将妈妈放在医务

    室的妇科床上，双腿被打开超过９０度。

    「帮你妈妈把烂吕锏挠脖叶既〕隼窗桑　

    我拿着钳子小心翼翼的，尽量不让钳子伤着妈妈。

    「你的露济挥械性了，估计无论做妓女还是肉便器都没人要了吧！」

    「求求你们了，人家还要靠着我的伦钱。」

    「我们监狱里的医生最近研究一种阴道紧缩术，手术时间短，恢复期短。不

    过至少要五万的手术费。」

    「人家哪来这么多少啊？」

    「你和雄哥借啊！」

    「人家还欠雄哥那么多钱。」

    「没事，你的阴道要是变紧的话，你在外面做妓女生意也会好的吧，没多久

    就赚回来了。」

    「喂！雄哥。人家的卤幻H松了。」

    「嗯！就是被H烂了。所以想和你借点钱做手术，阴道紧缩术。人家陆袅

    也更好赚钱的。」

    「好的，借五万，借条写十万万，十分利。」说完妈妈挂了电话。

    「雄哥答应了。明天我就把钱送过来。」

    这时狱警悄悄对我说「你想分担你妈的痛苦么？」

    「我愿意！」

    「很好，不过你这样子感兴趣的人少。你要做了变性手术后你的顾客一定很

    多。脸蛋底子好，肉又嫩，在加上噱头，想H你的人肯定比你妈多。」

    「但我没钱做手术啊！」

    「雄哥给你准备好借条了。借你十五万，借条上写三十万，十分利。签字吧。」

    我签了字，躺在了妈妈旁边的妇科床上，中间只有块白步隔着。

    「手术费里不包含麻醉费用，你要麻醉的话要加五万哦！」

    「那人家不要麻醉了！」

    「那你呢，你要麻醉么？」

    「我也不要了……」

    医生给我注射了大量的药水。

    「啊啊啊！」「啊啊啊！」我和妈妈的惨叫此起彼伏的回荡在医务室里。也

    许是我的叫声太扭曲了，也许是妈妈也遭受着剧痛，妈妈没听出来我的叫声。

    「还好这个小子还没发育，正是做这个手术最好的时候。太小了身体受不了，

    太大了效果不好。」

    「他们要恢复几天啊？」

    「他们三天后就都可以接客了。」

    「这么快？」

    「嗯，不是有药么？那个药可以让细胞快速分裂，伤口愈合速度快几十倍。」

    「有副作用么？」

    「废话，据说用过这药的没有活过４５岁的，这药是抽取人的生命来起作用

    的。」

    在剧烈的疼痛中，我迷迷糊糊中似乎听到他们的谈话，但醒来后就几乎全忘

    了。

    「你回去休息一晚。记得涂药，三天后继续来接客。」

    「我求求你们，我拍的那些片子你们不要在给别人看了。」

    「那些？你还有新片子么？」

    「啊，这……」妈妈颤抖着拿出来一张碟子递了过去，「这部你们不要再给

    那么多人看了！你们自己看就行了。」

    「知道了。小赵送她回去吧！」

    在这三天里我忍着下体剧烈疼痛和蚂蚁撕咬般的痒，还发着高烧，但他们除

    了按时给我注射大量的雌激素和营养液外就让我自生自灭。

    三天后，我的伤口似乎痊愈了，「啊啊啊！」他们把我下体纱布除去了，我

    变成不男不女的怪物，我还能感觉到我的小鸡巴变的更小了藏在了我人工的阴道

    里。

    「换上衣服吧，你的第一笔生意来了。」

    我穿上了他们给我准备的ＪＫ服和白丝长筒丝袜。我看着镜子里的自己，就

    像一个漂亮的国中小女生一样。由于我平时挑食只喜欢吃素菜，导致我比班级很

    多低年级看上去还要小巧。

    「」小美女「你看看谁来了？」

    「雄哥？」来的人不但有雄哥，还有被我刺伤的黑社会们还有好多不认识的

    男人。

    「这些都是受害人的家属。平时都是你妈伺候他们的，他们听说你的事想来

    尝个鲜，你要是伺候的好的话，他们以后就常过来H你，你妈妈也会轻松点。」

    「我一定伺候好大家。」

    「雄哥各位大哥，以前是我不对，今天我就用我的肉体来个各位赔罪。我的

    肉体任大家玩，如果你们觉得我的肉体玩起来有意思的话，请你们常来玩。」

    「雄哥，你来吧！据说他们给这」她「上了个」处女膜「。」

    我跪在地上低着头不敢看他们，雄哥用手抬起来我的下巴，用楚楚可怜的眼

    神看着他。

    「啪！」一记耳光打在我稚嫩的脸蛋上。

    「啪啪啪！」雄哥看着我滚满泪珠的双眼和通红的脸蛋，雄哥越打越兴奋。

    「我打你你不是觉得委屈啊？」

    「没……这是我活该！你们只要对我妈好点，您随便怎么对待我都行。」

    「啊！」雄哥把我打的遍体鳞伤了后，才掏出了大鸡巴。一边掐着我的淤伤

    一边H着我。我体内肉膜被捅破的时候让我知道了女性被破瓜的痛苦。

    「和她妈妈的真旅H起来」她「的滤坪醺爽。」

    我和狱头签了一个合约，他们每天允许我出监狱１２小时赚钱，而我所有赚

    来的钱，我只能得一成。像我这样人出了能出卖肉体以外还能靠什么赚钱呢？

    我穿着校裙和白丝袜走出了监狱，时隔三个月我终于走到了外面，但我绝对

    没有自由。每天我只有十二个小时在外面赚钱。监狱在郊区，赚钱肯定要去市区

    但我现在身无分文。有个拾荒者边走边看着我，他还把手放进肮脏宽松的裤子里

    蠕动着。

    「大叔，你能给点钱给我做车么？」我走到他身边说，我隔的好远的时候都

    能问到他的臭味。

    「你居然和我这种人要钱？」他一边说一边用色咪咪的眼神打量着我。

    「你给我钱坐车，我让你摸。」

    「我给你一块钱坐车，但我要H你。」

    「嗯！」

    「啊啊啊！你的鸡巴好脏啊，求你，我的口袋里有避孕套，啊啊啊，求你带

    上吧！」

    拾荒者粗野的拉下我的内裤，把我按在草丛里用他肮脏的大鸡巴H起了我的

    「嫩隆梗我的「处女膜」刚被H破，我残留在「阴道」里肉膜刮蹭着他的大鸡

    巴，他的臭哄哄的身体在我身上拼命的蠕动着。

    「女娃娃，你的旅H起来挺舒服的，我强奸过那么多女孩子，你的率敲H起

    来最舒服的，简直天生只是用来H的，你是不是刚被破处啊，你的处女膜刮着我

    的鸡巴好舒服，好爽，好爽。」

    「不要，不要射进来！」

    「怀我的种吧！」流浪汉终于将他腥臭滚烫的精液射进我的体内。

    「女娃娃，你做妓女卖淫的话生意肯定好，不要浪费你这么完美的隆！顾

    完他塞了十个一毛的硬币给我。

    「呜呜呜！」我看着我第一次做「妓女」赚来的一块钱趴在草丛里哭了起来。

    我坐公交车到了市区，在车上免不了被痴汉欺负。我鬼使神差的走到妈妈的

    饭馆里，妈妈的饭店正在招女服务员：

    招聘

    招收女服务员一个小时１００元加５０% 提成。

    工资居然这么高，我进去应聘时发现有好几个打扮的花枝招展的女生在应聘，

    原本的那些服务员也都换成一些浓妆艳抹的女人。等轮到我时，负责招聘的人我

    也不认识。

    「你叫什么？」

    「我叫王文，王雯雯。」

    「多大了？」

    「１５！」实际上，因为我的挑食，我看上去比实际年纪更小。

    「身份证呢？」

    「我没有。」

    「那就不好办了。」

    「叔叔！求求你，我真的需要这个工作。」

    「妈的，居然这么小就不是处女了。」叔叔的手伸进了我的裙子里。

    「你清楚要做什么工作吧！」

    「不太清楚。」

    「明天会给你培训的。」

    今天先让我爽下，说着就把我按在桌上H了起来。他门都没关，任由我的淫

    叫迎来了别的男人。

    「新来得啊？」

    「嗯，等我H完了让你尝尝的，她得旅H起来爽的都不像真的，太完美了。」

    整个饭店的男员工把我轮奸了好久，我看了看时间快到我回监狱的时间了，我要

    了一块钱坐车回到了监狱。

    「你终于回来了，你赚了多少钱？」

    「今天人家没赚到钱。」

    「妈的，」阴道「里都是精液结果一分钱都没赚到，你果然和你妈一样贱。

    为了惩罚你，你这个月赚的所有钱都要上交，另外，这是你妈的新片像上次那样

    推销吧。」

    「不要，你们答应妈妈不给别人看的。」

    「真孝顺啊，不过你妈一定想知道是谁把她的片子推销给那么多人的。」

    「我去……」我不想让妈妈知道是她最爱的儿子出卖了她，不想。我换上了

    男装又去推销妈妈的新片了。

    一会儿，放映室就坐满了人，他们满怀期待的等着看妈妈又会被怎么样的折

    磨。

    这回的场景又是在妈妈饭店的包厢里：「雄哥，各位大哥。我带我儿子向各

    位道歉，我以茶代酒敬各位一杯。」原来是妈妈设宴给他们赔罪。

    「老板娘，太没诚意了吧，还用茶！」

    「就是！」

    「但人家怀孕了不能喝酒。」

    「怎么我才强奸你几天你就怀孕了？」

    「不是，人家肚子里得孩子是人家老公的。」

    「不是我的？」

    「不是的。」

    「那把你H流产，这样老板娘就不用担心了！」

    「不要！雄哥求求你不要！我喝！」

    「那不就行了！乖乖的，别以为能用怀孕当借口。如果因为你怀孕而让大家

    玩得不爽的话，随时把你轮奸到流产。知道了么？」

    「知道了！」说着妈妈端起酒杯将一杯白酒一饮而尽。妈妈的脸上立刻浮现

    出淡淡的红晕煞是好看。

    「老板娘，我的弟兄死的死伤的伤，这你就想打发了？」

    「人家不就是想让雄哥做主么，我们原因赔钱。」

    「那好，你赔我死去的弟兄五百万，受伤得弟兄一人一百万，总共一千万。

    我就让他们在法庭上给你儿子求情。」

    「雄哥，这太多了！而且人家也没那么多现钱啊！」

    「一条人命啊！你不赔的话，等着给你儿子守尸吧！没钱可以问我借啊！」

    「是么？谢谢雄哥，谢谢雄哥！」

    「不过你要用点东西抵押哦？」

    「要用什么抵押？」

    「你家的那些房产，饭店还有你的隆！

    「雄哥，这是不是有点多了？」

    「那当我没说，兄弟们我们走。」

    「我答应，我答应你的条件。」

    「那把这个合约签了吧！」说着雄哥拿出了一份合同。

    「借款人，张芳芳，向雄哥借款１０００万元，月息１０% ，抵押物名下所

    有财产，房屋，饭店以及张芳芳本人的隆！孤杪杞合同读出来后签字画押。

    「老板娘，你把碌盅焊我了是不是也应该用掳锤鲇∽影。俊

    「这……唉……」妈妈叹了口气，脱下了内裤，拿出了口红涂在律显诤贤

    上按上了自己的掠　

    「来来来，在喝几杯！」

    「雄哥，真的不能喝了，人家胃不舒服。」

    「好啊，那就不用嘴喝！」雄哥冷冷的说道。

    「谢谢雄哥。」

    「用你的潞龋　

    「这……」

    「老板娘你别敬酒不吃吃罚酒！」

    妈妈知道雄哥的手段，只好坐在椅子上，众目睽睽下抬起自己的拢这时一

    个服务员进来上菜，她看到自己老板娘的样子后，一脸鄙视的骂了声「贱货！」

    就走了出去。

    「啊……」妈妈将一杯白酒倒进了自己吕铮男人们一个个的敬妈妈酒，妈

    妈不得不用自己涂着口红的乱槐杯的喝着白酒。酒精进入妈妈阴道里通过被阴

    道的黏膜吸收传遍全身，妈妈慢慢变得醉熏熏的。

    「雄哥，恭喜你啊，终于把这个饭店弄到手了。」

    「以前我用五百万买她饭店都说好了结果说还要多加一百万，现在等于倒贴

    钱送我！」

    看着坐在椅子上把双腿抬高到脖子后的妈妈，雄哥掏出了大鸡巴，H干起了

    醉醺醺的妈妈。

    「妈的，和奸尸一样无聊，等会再H吧先吃饭。」

    男人们不管妈妈，开始大快朵颐，酒足饭饱后妈妈仍然没清醒，雄哥有点不

    耐烦了，这时厨师小董走了进来「雄哥喜欢一边听女人惨叫一边H，我有一个办

    法可以让老板娘快速醒过来而且叫声一定让您满意。」「那你试试，让老子满意

    了，以后你就和我混。」

    「谢谢雄哥。」

    小董先给妈妈灌下了大量的白开水，然后将一个长长的直筒水杯杯口朝外的

    全部塞进妈妈吕铮他又拿来了一壶几乎还在沸腾的开水倒进了妈妈吕锏乃杯

    里。

    「啊啊啊！」妈妈从醉酒状态下完全清醒过来发出了凄惨的叫声，妈妈的身

    体想冒烟一样散发着酒气。小董把妈妈吕锏乃杯拿出来，又在妈妈吕锏孤了

    干冰和冰块，妈妈的卤惶痰闹琢似鹄矗

    「雄哥请享用。」小董是农村来的，年纪不大不过平时老实巴交的，妈妈很

    照顾他。没想到他会这样对妈妈。为了讨好雄哥，小董居然如此折磨虐待妈妈。

    「不愧是做厨子的，有一手，以后和我混吧。」

    「谢谢雄哥，谢谢雄哥。」

    「啊啊啊！」雄哥不顾妈妈被烫伤的阴道，狠狠的H着妈妈的拢妈妈也如

    小董承诺的一样不停的惨叫着。

    囚犯们看着妈妈被轮奸，都掏出大鸡巴在自慰。

    「你想赚钱么？」

    「想！」

    「那你还不主动点，你现在可是女孩子了。」

    「我知道了。」我再次换上校裙和白丝袜没有内衣，走进了放映室。男人们

    虎视眈眈看着我。

    「大家好，我叫王雯……雯，今年十……六岁，是个妓女，一百块可以H一

    次。」男人们看着妈妈被性虐待的片子早就饥渴难耐了。他们将我的裙子撩起来

    后直接把大鸡巴H了进来。就这样囚犯们一边观看妈妈被人轮奸一边轮奸着我。

    「你也来H下吧，要不是你今天也不会有这么爽的峦妗！剐鄹缟渫昃后对

    小董说道。

    「谢谢雄哥！」

    「老板娘，我早就想H你了。你知道当你第一次被轮奸的时候我有多开心么？

    那时候我知道我终于有机会H你了。」小董一边H着妈妈一边说着。

    随小董之后，男人们不顾妈妈和胎儿死活的轮奸着妈妈，他们把妈妈按在桌

    子上H着妈妈，妈妈紧紧攥着桌布不让身体移动的太厉害。妈妈的惨叫和哭声声

    响彻在饭店里。包间的门口聚集着好多男员工，他们不但没有帮妈妈，而且还用

    贪婪的眼神看着妈妈。

    雄哥的人轮奸完了妈妈后走后，留下奄奄一息的妈妈在包间里，妈妈饭店的

    员工们走进了包间平时妈妈对他们非常的好就算他们害怕雄哥但他们也应该会照

    顾妈妈的吧。

    但接下来的是让妈妈和被轮奸着的我都陷入绝望，妈妈的男员工们不但没帮

    妈妈他们还把鸡巴掏了出来，妈妈绝望的看着男人们的大鸡巴，眼角的泪不停的

    流下，她又紧紧攥住了桌布……

    男人们完全扔掉了平时对妈妈的尊重，像疯子一样轮奸着妈妈，他们认为既

    然都到这地步了就干脆撕破脸皮把事做绝了，所以对妈妈的强奸他们都是每下都

    H到子宫里没一点怜香惜玉。

    「啊啊啊！」当他们也发泄完后，他们将雄哥他们吃剩的各种骨头塞满了妈

    妈满是精液的吕镏后扬长而去。影片到了这里打出了未完待续的字幕后也就结

    束了。

    一批又一批的囚犯来放映室一边看妈妈被虐待轮奸，一边轮奸着我。十个小

    时的轮奸，至少两百个人轮奸了我，但我赚的所有钱都被他们拿走了。之后，我

    稍微休息了一会就换上了新衣服出去赚钱。

    这次我直接坐车去了妈妈的饭店，在饭店里我见到了挺着孕肚的妈妈，妈妈

    穿着旗袍丝袜，端庄中透出淫荡而妈妈没认出已经成为女孩子的我。

    「我们饭店的女服务员分为普通服务员，妓女服务员，性玩具服务员，性奴

    隶服务员和肉便器，妓女服务员就是做些普通妓女做的服务，性玩具服务员要接

    受客户的一些玩法，性奴隶服务员要接受客户性虐待，肉便器服务员就是在固定

    时间内客户怎么玩怎么蹂躏都要接受。在这个店里，除了我是肉便器外，其他的

    都是普通服务员或妓女服务员。你们可以选择你们想成为那种服务员，你们可以

    在看完我怎么伺候客人们的后再做决定。不过，你们要选择成为肉便器的话，就

    要完全丢弃尊严，并做好永远作为肉便器的准备。」妈妈给我们介绍已经成为淫

    窝的饭店里的服务并且将合同递给我们。

    「放心好啦，老板娘，有谁和你一样贱一样笨会去当肉便器啊。」

    「哈哈哈！」新来的女人们嘲笑着妈妈。而我默默的在肉便器这栏打了勾。

 救了妈妈？害了妈妈！（下）续

    作者：erciyuan

    字数：10678

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    （下）

    妈妈挺着孕肚，穿上肉色的长筒丝袜，红色的旗袍，却没穿任何内衣，踩着

    十厘米的高跟鞋，她偷偷的塞给经理一叠钱，经理又在妈妈耳边耳语了几句，妈

    妈为难的点了点头，经理兴奋揉着妈妈的大奶子说「你不要反悔哦！」

    「嗯……人家不敢反悔的。」

    「知道你不敢反悔，但你一定回后悔答应我，哈哈哈！」经理把妈妈从后门

    放了出去。我也趁经理不注意跑了出去。

    妈妈走到了附近的街上站在那里，很快一个老头开始对妈妈动手动脚后把妈

    妈和妈妈谈起了价格，妈妈的嫖客居然是我们家小区看大门的老张。

    「老板娘啊，怀着孕还出来做妓女卖掳。俊

    「人家急需要用钱啦。」妈妈害羞的低着头回答到。

    「你要钱做什么？去做人工流产把你肚子里的孽种打掉么？不用去诊所，我

    可以把你免费H流产的。」

    「人家肚子里是人家老公的孩子啦？人家出来卖只是还高利贷而已。」

    「多少钱？」

    「１００块钱，我的滤婺H，我的奶子任您玩。」

    「太贵了吧，你都生过小孩了，掠Ω枚妓闪税桑克凳祷埃要不是看在你以

    前对我还不错的份上，我还不会照顾你生意呢！你看人家都是五十块钱。」说着

    他指着附近一个又老又丑的失足妇女，以前我们家有些什么用旧东西总会送给张

    伯伯。

    「张哥，人家虽然生过儿子并且前不就被人轮奸的松了，但人家的赂兆龉

    阴道紧缩术，可紧了，H起来可舒服了。而且人家是半个小时内随您怎么H. 」

    「但是你的阴道虽然紧但也不嫩了吧？她妈的，以前总用你们家用旧的东西，

    没想到今天能H你老公用过的隆！

    「人家的阴道非常嫩的。」

    「为啥会非常嫩？」

    「人家的阴道一直都被男人们虐待到伤痕累累，阴道的所有地方都重新长出

    来过，所以特别新特别嫩。」

    「是么？」

    「嗯！」

    「那你说说他们怎么虐待你的阴道的？」

    「他们有的人是用脚踢人家的绿叩骄仿危有的是用鞭子抽人家的鲁榈骄

    挛，还有的用很烫的东西烫人家阴道烫到痉挛。」听到妈妈的缕绞笔窃趺幢荒

    人们玩弄和虐待的，老张一脸的不可思议和激动。

    「他们把你的赂闵肆嗣H起来不就没意思了。」

    「不是的，我被搞痉挛的旅H起来非常的爽，而且他们说把我阴道搞伤后再

    H，吕锏纳丝诠巫偶Π停H起来也特别舒服。」

    「还是算了吧，你怀着孕，到时候你拍被H流产肯定H的不爽，算了。」

    「张哥，人家虽然怀孕，但我的履憧梢运姹忝H……」

    「我多给你１０块，你的挛宜姹闩耙部梢悦矗俊

    「１０块是不是太少了点，能多给点么？」

    「２５块不能再多了」

    妈妈这时没有说话，只是美目含着泪，微微点了点头。

    「但先说好要说，如果我把你H流产了，我不但不负责，而且嫖资我也不付

    了。」

    「嗯！」

    然后张伯伯就将妈妈带进了一个小巷子，当我想走进暗巷时，一个大叔拦住

    了我，是扫大街的老宋，老宋是妈妈饭店街道上的保洁员，妈妈一直对他很好，

    没有因为他只是个扫马路的就看不起他，每天中午还免费给他中饭吃夏天还送他

    各种饮料……

    「小妹妹，这么小就出来卖掳。棵H你一次多少钱啊？」

    「我不是，我只想进巷子里……」

    「原来你喜欢在巷子里被H啊？」说着他也把我拖进了巷子。

    「啊啊啊！」妈妈双手抓着一个水管，将自己的身体摆成方便人H的角度，

    刚刚的老头正抓着妈妈的头发H干着妈妈，原来妈妈在这里就开始卖淫。

    「哈哈哈，你老公以前老把他用过的东西送我用，结果今天让我H了他的老

    婆还让我狠狠虐待，下次让你老公把你送到我的传达室给我H给我虐待！」

    「呜呜呜！不要，不要让我老公知道我出来做妓女，呜呜呜！」

    「你老公不知道你出来做妓女？」

    「啊啊啊！他不知道的，他每天都很忙而且和我分房睡。」

    「分房睡？」

    「嗯，我怀孕后我老公有次差点没忍住想和我做爱，所以后面他就自觉不和

    我睡了。」

    「所以你怀孕后你没和你老公做过？」

    「没有，他怕和我做爱对胎儿不好，所以坚决不肯和我做。」

    「哈哈哈，自己珍惜不不忍心碰的妻子在别人却被其他男人任意轮奸虐待，

    哈哈哈。」

    「呜呜呜，你H人家虐待人家就好了，为什么要提我老公，呜呜呜，人家还

    是爱着人家老公的，呜呜呜。」

    「哦，原来是张芳芳老板娘啊？你运气挺不错的啊，居然让你先H了。」

    「你也不差啊，这么漂亮这么嫩的小女孩让你H，再说妓女而已么，等我H

    完了再给你H. 」

    「哈哈哈，好，平时老板娘对我那么好，但那是没钱没法照顾老板娘饭店的

    生意，现在老板娘出来做妓女肯定要照顾下生意咯。」

    「哈哈哈，既然有缘一起嫖娼，我给你看个刺激的。贱货平常那些嫖客会用

    什么方法虐待你来助性啊？」

    「啊啊啊，客人们最喜欢虐待我的方法有两个，一个就是踢我的轮钡骄仿危

    一个是抽我的轮钡骄仿巍！

    「那种更好玩？」

    「那就要看您的爱好了，有些嫖客喜欢狠狠踢我的拢让我发出凄惨的淫叫

    和哭声用来助性，因为用脚踢我阴道我会痉挛的很厉害，而且会受比较重伤，所

    以再H我被踢痉挛踢伤的碌氖焙颍也可以听到我凄惨的哭叫声。只不过我被踢

    伤的禄岜冉纤桑H起来也许没那么爽。」

    「那抽你的履兀俊

    「啊啊啊，其实抽我碌氖焙蛭业目藿猩也挺惨的而且痉挛的也很厉害，而

    且抽完我的潞螅我的禄故呛芙舻亩且驴诨岜怀榈闹灼鹄矗H起会比平时还

    紧。但是因为很难抽到我阴道深处，所以伤口都集中在我的驴冢而且我阴道受

    的伤也会轻点。」妈妈为了取悦嫖客，居然这么详细的告诉他怎么虐待自己的

    会让他更爽。

    正在H我的嫖客宋伯伯听到妈妈说出如此下贱的话，他的鸡巴在我体内变的

    更硬了。

    「你对你性虐待很熟悉啊？」

    「人家做肉便，做妓女也有好几个月了，开始的时候他们H我。H到射精鸡

    巴软了，都会把绑起来虐待，在虐待我的时候，他们的鸡巴会又会硬起来，然后

    他们就会轮奸我被虐待过的我。到了后来虐待我就变成了必备项目，而且他们也

    越来越变态，手段也一次比一次残忍。我肚子越来越大，他们却对我越来越残忍，

    真不知道以后怎么办……」

    「我管你呢，不过看来的确要趁现在玩你，要不然就没得玩了。去摆好姿势。」

    张伯伯边说边抚摸妈妈的肚子。

    妈妈爬到路边突出的台子上，妈妈踩着高跟鞋蹲在台子上，双手扒开自己自

    己的阴道，尽量让自己阴道里粉红色的嫩肉露出来。老宋解下了自己的皮带并且

    拿出手机开始拍摄。

    「我先抽你的掳桑不想这么快把你绿呃昧耍我还是喜欢H紧的隆！

    「不要拍人家啦！」

    「留个纪念啦！多给你五块钱。」

    「嗯，那你别把视频到处乱发哦！」说着妈妈接过了钱。

    「啪！」张伯伯没有说话，只是抬手开始抽打妈妈。

    「啊！呜呜呜！啊！」老宋的皮带无情的抽在妈妈的律希每抽一下，妈妈

    都不由自主的重重的跪在水泥台子上。

    妈妈被老宋抽的哭的梨花带雨的，但她每次刚开始哭新的一皮带就又抽她她

    律希让妈妈停止哭泣惨叫起来。

    有的时候老宋抽的不准，会抽到妈妈的丝袜美腿上，最后妈妈的腿上的丝袜

    都被抽烂了，膝盖也被撞的红彤彤的，阴道口更是步满伤痕。妈妈哭的早就哽咽

    起来了，终于妈妈的卤怀榈木仿纹鹄础

    「啊啊啊啊！」嫖客又将妈妈按在台子上强奸了起来。这一次因为妈妈阴道

    被抽伤的原因，妈妈的每次H时的淫叫都特别凄惨。

    我一边被嫖客按着H一边看妈妈被性虐待，我的心也在滴血，一边被H一边

    哭泣着。

    「你妈还不是为了你，你也要努力啊。」

    「这个人妻孕妇H起来的确很爽，２５块钱的附加性虐待服务也的确不错。」

    嫖客根本不管妈妈的哭叫，全力H着妈妈被他抽的受伤的隆

    「我H，把你虐成这样只多收２５块？」

    「嗯，但是只有今天有这个价格。」

    「啊啊啊！」

    「嗯啊啊啊！」嫖客伯伯们终于在我们体内射入了精液。

    宋伯伯在我体内发泄后将我扔在了地上，然后扔了一些纸钞钱在我身上，妈

    妈更是惨不可言，眼睛里满是泪水，眼睛都哭红了，驴诒怀榈南屎欤嘴唇却发

    白。

    宋伯伯走到妈妈身边轻蔑的看着妈妈，「贱货，别装死，我来照顾你生意了。」

    妈妈听到后赶紧忍着剧痛起身，妈妈把嫖资塞进随身小包里，又将眼眶中的眼泪

    擦去又从包里拿出了口红涂上，又补了补妆，妈妈又脱下早被弄烂的丝袜又从包

    里拿出了新的长筒丝袜穿在了腿上。

    「您想怎么样玩人家啊？」

    「你还重新打扮？」

    「嗯，人家是妓女么，您是客人，人家当然要用最美的一面来招待客人。」

    妈妈忍着痛强挤出了笑容。「请问您想要怎么虐待我？」

    老宋看看自己的脚又看了看妈妈的已经受伤的拢妈妈的双腿虽然不由自主

    的颤抖着，但她仍然自觉的把绿У绞屎侠纤翁叩母叨取

    妈妈刚才已经被虐待的很惨，妈妈要是再被这样虐待肯定受不了的，肯定会

    被H流产甚至被H死的。

    「伯伯们，你要玩性虐待您也可以虐待我。我也有性虐待这项服务。」我跪

    在他脚边希望他可以放过妈妈。「而且我的性虐待服务价格更便宜只要多加十块。

    你们踢我吧。」

    「您踢人家吧！但人家真的很需要钱，人家虽然不能再便宜了但可以……」

    妈妈在老宋耳边说着什么，宋伯伯不可思议的睁大眼睛。

    「好，成交。老板娘，我可是看在你以前对我不错的份子上我才照顾你生意

    的哦？」虽然我不知道妈妈答应了他什么，但我从妈妈的眼神里似乎看出了些许

    后悔。

    「伯伯，妈……她答应您的条件，我也可以答应您。」

    「没事，我来照顾你生意。」老张色咪咪对我说道。

    「不，人家是想给……」

    「妓女还能挑嫖客的么？」说着抓起我的头发将我脱到妈妈身边。

    「嗯嗯嗯！」老宋把脚在妈妈的驴谀Σ磷拧

    「我马上就要踢你的铝耍万一把你踢死就不好了，来你有什么遗言要说么

    么？」老宋用手机对着妈妈开始摄像。

    「呜呜呜！其实人家前几天刚做过阴道紧缩手术这是人家阴道做过紧缩术后

    第一次被虐待的这么狠，医生说他在做手术的时候把人家的路斓奶乇鹦√乇鸾簦

    弹性也会很好。」妈妈含着泪边介绍自己的卤呓自己已经受伤的玛开。

    「啊啊啊啊啊！」嫖客宋伯伯狠狠的踢着妈妈的拢巷子里回荡着妈妈惨叫

    声。

    「啊啊啊啊！」我也发出了惨叫声，不过我是跪趴着让老宋踢我的下体的，

    知道亲身经历才了解到妈妈被虐待时的痛苦。

    「我们换个踢？」

    「好！」

    「啊啊啊！」

    「嗯，还是人妻孕妇的绿咂鹄词娣。」

    「对！」

    「你们踢我的吧，求求你们了。」我只想帮妈妈承担些痛苦。

    「啊！啊！啊！」两个男人突然不耐烦的对我下体猛烈的踢着，他们直到把

    我踢的半死无法活动才停脚。

    「妈的，贱货，都说了不喜欢踢你，还在那嗦的没玩，你玩喜欢被踢一会

    踢死你。」

    「你们别生气，你们喜欢踢人家的拢人家得滤婺忝翘摺！

    「老板娘，你想想你以前是多清纯，多高傲。我记得一个食客摸了你一下屁

    股就被你送到派出所，他出好几万你都不肯私了呢。」

    这时妈妈的眼神变的黯然起来，我知道妈妈觉得不是因为下贱才堕落成这样，

    只是她太想救我了。

    「您别说了，人家现在只是个妓女，为了钱人家什么都可以做。」

    老宋不怀好意的告诉着老张什么，我听不到老宋说的话，只能听到老张不停

    的说，「这么刺激」「肯定会流产的吧！」「」然后他们就面对面相隔三米站着。

    「啊啊啊！」老张重重踢在妈妈的律希把妈妈踢了足足有两米多远，妈妈

    虽然阴道很疼但她不敢怠慢赶紧把调整好高度把自己的掠炙偷搅死纤蔚慕疟摺

    「你要多用点力啊！像我这样。」

    「啊啊啊啊！」这次妈妈被踢的有三米多远。就这样他们把妈妈的碌弊闱

    一样踢来踢去，而我只能一旁也无能为力的看着。

    「啊！」在巷子里妈妈的凄惨的淫叫和哭泣声此起彼伏。

    「人家，啊啊啊，人家的鲁榻盍耍可以H了。」

    然而两个嫖客却没有停下的意思，仍然把妈妈踢来踢去，直到后来妈妈得

    痉挛到脚完全无法踢进吕锼们才停止。

    「还是有点紧啊。」张大爷边H边说。

    「您只要啊啊啊！掌握我阴道抽搐的规律，等我阴道舒张的时候H进来，额

    啊！在下次舒张的时候拔出去。」

    「真的！我的鸡巴在她吕锉凰阴道一抽一抽的按摩的好爽。」

    老张H着妈妈，老宋只好在我身上发泄。

    「下面该下一个服务了。」

    「对了，她刚才答还应你怎么虐她了？」

    「你看到就可以了。」

    妈妈颤巍巍的从包里拿出了刚才破掉的那双丝袜。

    「嗯，啊啊啊！」妈妈把丝袜塞进了自己的吕铮塞到一半后，老宋扫大街

    用的簸箕上有一根木棒。妈妈双腿颤抖着走到木棒上，将自己的露宰寄景舳琢

    下去！丝袜和木棒慢慢消失在妈妈履凇

    「小文，你看看你妈妈为了救你多努力。」张伯伯的话如同晴天霹雳。

    「张伯伯原来你也早知道……」

    「当然，很多人都听说张芳芳的儿子把自己打扮成女的让变态轮奸自己，看

    来是真的。」

    「张伯伯你千万别让妈妈知道，她会受不了的。」

    「那你就闭嘴看你妈的表演就好。」

    一些淫水精液混着鲜血慢慢从妈妈的吕锼匙挪遄怕杪枰醯赖哪景衾锪鞒隼础

    「宋哥，张哥木棒抵着人家子宫口了，请……人家……」

    「好了，这这可是你刚才主动和我说，要不然我也不会不去嫖人家小姑娘。

    人家价格可比你便宜。」

    「嗯！请……」妈妈闭上眼睛自暴自弃的说道。

    「睁眼盯着自己的驴矗　

    宋伯伯和张伯伯走到妈妈的两侧，「一，二，三！」

    「啊啊啊！子宫！」宋伯伯和张伯伯居然同时踢妈妈的脚，让妈妈的双脚离

    地，身体的重心木棒的。「两位……大哥，人家已经把丝袜塞满人家的铝耍人

    家的子宫口也被丝袜你们现在H人家一定不会觉得松了。」

    张伯伯把木棒从妈妈履诔槌隼矗把自己的鸡巴插了进去。

    「啊啊啊！」

    我不敢想象妈妈现在会堕落成这样，扫大街的和看大门的花这么点钱，就能

    让妈妈作贱自己作到这种程度，这让我想起了狱警对我说的话，「你妈在外面比

    在监狱里得要惨一万倍。」我现在相信了他的话，我知道妈妈非常想给爸爸把肚

    子里的孩子生下来，她这样让嫖客折磨自己她不担心自己会被H流产么？

    「你让我们这样虐待你后再这样H你，不会把你H流产吧？」虽然张伯伯这

    样顺但他H妈妈的力度却越来越大。

    「啊啊啊啊！人家是妓女，您现在是嫖客，您花了钱就得让您尽兴。啊啊啊！

    人家肯定也担心被H流产啦，这毕竟是我老公得亲生骨肉，她和我儿子是我现在

    过下去唯一动力。但从我被雄哥他们轮奸开始，每时每刻都在担心会不会被H流

    产。啊啊啊！」

    「老板娘你知道么？你以前在我心目中就女神一样，给我们这些扫马路的提

    供免费午餐和饮料。我们那时候经常偷拍你照片和视频然后晚上打飞机。没想到

    我今天不但能H到你还能和你玩性虐待。」

    「啊啊啊，对你们来说是只玩性虐待而已，啊啊啊，对于我来说你们每次玩

    弄都可是对我极大的摧残。啊啊啊！」

    「好啦！我们又不是没给你钱，老子花钱了你就得让老子爽。」

    「嗯！你能把我介绍给那些同事么，他们曾经女神沦为妓女让他们H的话，

    他们应该挺兴奋的吧！」

    「丑话说在前面，他们可是群变态的禽兽。」

    「啊啊啊！人家现在是妓女，啊啊啊！给钱不就是让你们玩的么？啊啊啊！」

    「贱货，亏我以前还把你当女神！老子把你H流产，把你H死！」张伯伯似

    乎真想把妈妈把H流产一样疯狂的H着妈妈，最后将鸡巴死死抵着妈妈子宫口的

    射出了大量的精液。

    「那我给你拍个宣传视频给我那些扫大街的同事看看。」

    「我也要拍给我朋友们看。」

    「好的！」妈妈自觉的跪在地上，妈妈想擦掉眼泪，但她想了想又停手了，

    让眼泪挂在眼眶上。

    「我们开始录了。」

    「人家叫张芳芳，以前是莲花阁的老板娘，现在是一个下贱的人妻孕妇妓女，

    人家的价格公道，而且人家还提供性虐待服务，你们看人家的阴道甚至子宫口刚

    刚就被狠狠的虐待过，把人家的阴道虐待到抽筋再H的话会非常爽。您要觉得我

    我的虏还唤舻没埃可以像现在一样把丝袜塞到人家吕镌倜H. 」说着妈妈打开

    自己的双腿，有一段丝袜从妈妈的吕锫冻隼聪窆以律系囊谎，「不过一定要

    把丝袜塞进人家子宫口里固定住，这样在H人家的时候丝袜就不会老掉出来了。

    你们看……啊啊啊！」妈妈轻轻拽着从吕锫冻龅乃客嘧晕浚「啊啊啊！」最终

    妈妈又一次达到了高潮，淫水从吕锱缬慷出淋湿了丝袜和地面。

    「完美，老板娘你说哪个妓女能比你还下贱的，他们看了视频一定会来照顾

    你生意的。」

    「谢谢你，你们多介绍点人来嫖我，我以后给你们打折。」老宋拿出水壶开

    始喝水，妈妈看着老宋喝着水，妈妈此时也是口干舌燥。

    「宋哥能给我喝点水么？刚才又被你被虐待又被你们H，喷了好多淫水，现

    在口好干。」老「你想喝水？」

    「嗯！求求你给我喝一口吧！」

    「老板娘你想喝我肯定会给你喝的，你以前对我那么好，天天给我饮料喝。」

    「谢谢！」妈妈跪在地上，把脖子想狗一样伸着，老宋拿着水壶往妈妈嘴里

    倒，但最后只有一滴水。

    「老板娘对不起哦，原来我喝完了。」

    「没事，没事。」

    「不过我还有水你喝么？不过可能有点味道。」宋伯伯不怀好意的说着。

    「我喝，我喝。」

    「看来你真的很渴。」宋伯伯边说边说边两腿岔开拉开了裤子拉链，做出了

    准备小便的样子！

    妈妈恐惧的抬头用哀求的眼神看着宋伯伯摇了了摇了头。

    「人家不渴了，人家真的不渴了！」

    「啪！啪！啪！啪！」宋伯伯无情的抽打着脸。

    「贱货！你以为自己真的是妓女？别以为我不知道你就是一个肉便器而已。」

    「呜呜呜！人家不是那种肉便器啦！不是啦！呜呜呜！」

    「不是？妓女会让人那样虐待？你就是个公共厕所肉便器！我给你两毛钱让

    我上厕所！」

    说着他把两毛钱摔在了妈妈脸上。

    妈妈惨兮兮的看着宋伯伯，「最便宜的公共厕所也要５毛钱……」

    「贱货！」宋伯伯又掏出３毛钱甩在妈妈脸上落在地上，妈妈赶紧寻找掉地

    上的钱。

    「还有一毛钱，怎么找不到了？」妈妈跪在地上怎么到找不到剩下的钱。

    「好了，先别找了。我憋不住了。」宋伯伯做出了男人小便的动作掏出了鸡

    巴。妈妈跪着走到宋伯伯的鸡巴前，抬起头张来嘴。「如果有一滴落到地上，可

    是要罚你款的。」

    「呲呲呲！」宋伯伯就像平常小便一样，将尿尿在了妈妈嘴里，妈妈不停的

    吞咽着嘴里的尿，没有一滴漏出来的。

    「哈哈哈哈哈！你就是天生的肉便器！哈哈哈哈！」宋伯伯一边在妈妈嘴里

    小便一边狂笑，最后由衷的感叹着。

    妈妈听着宋伯伯对他的侮辱，两行清泪从妈妈眼里说着妈妈的脸流下，滴在

    地上。

    「咳咳！」妈妈被呛的连连咳嗽。

    又有五毛钱被扔到妈妈脸上，妈妈呆呆的看着五毛钱，又一次抬起头张来了

    嘴。

    大叔在我体内发泄完了，将我扔在了地上，然后扔了几十块钱在我的身上。

    我和妈妈恢复了会又回到街边开始卖拢当我和妈妈站在街边等着嫖客的时

    候，男人们只要出５０块钱就能把我带到巷子里H一次，而妈妈是５１块钱H一

    次，因为妈妈吕锶着丝袜H起来很新鲜感。

    「老板娘又出来卖掳。空馐巧栋。克客啵俊褂幸桓雠┟窆ぷ叩铰杪杳媲昂

    妈妈说道。

    「嗯，人家是妓女不卖侣羰裁窗　Ｓ懈鲦慰腿梦野阉客嗳吕锩H我，听H

    过我的那些嫖客说H起来非常爽。」

    「好啊，我和我工友们说有个人妻孕妇妓女非常下贱，怎么性虐待都可以价

    格还不贵。」

    「谢谢你帮人家拉客。」

    「你的工友们呢？」

    「他们在工棚等着呢！」

    「让我去工地上卖？」这时妈妈脸上露出万分惊恐的表情，妈妈被男人被虐

    待都没露出这样的表情。

    「怎么了？」

    「人家上次去工地上卖，后来被他们搞的几乎……」

    「你无论被怎么虐待不都正常么？放心啦，这回又不是上次的工地，我和他

    们说过了他们不会刻意把你搞流产的。」

    「好吧！不过你一定不要让他们太过分了。」

    「我有分寸的。」

    「叔叔，我是今天新来的妓女，我叫雯雯，我虽然刚做妓女，但人家」

    「很嫩的，而且你们想对我都可以。」我知道工地上的民工很多，如果就妈妈一

    个去卖淫的话，也许妈妈会被H的很惨的，是所以我要陪着妈妈「是么？」民工

    说着把手伸到我的裙子里。

    「嗯！」

    「你是旁边这个骚货的儿子吧？」民工在我耳边轻轻说道。

    「你怎么知道……」

    「我怎么知道不重要，正好我们工地上有几个变态狂喜欢你这个调调。不过

    丑话说在前头，被他们玩过后可都很惨的。」

    「我能受的了。」

    「你就和你妈一样贱，唉，可惜你不是真的女儿身，否则一定更好玩。」

    妈妈和我跟着民工走了，我们和民工走到了一处的工地。

    「老板娘，又来卖淫啊，你居然还没被H流产啊？」

    「嗯，我今天偷偷跑出来的，只能卖一会，你们也千万别像上次一样喊那么

    多人轮奸我了。」

    「我们有分寸，你这种无论怎么H怎么虐待都没有流产的孕妇妓女到哪找啊？」

    「人家也不是怎么H也不会流产啦！」

    「哦？那你教我们怎么把你H流产啊！」

    「今天你的略趺绰舭。俊

    「人家听你们的。」

    「那就这个价钱吧！」

    「是不是太低了点？」

    「你可以薄利多销啊，这些农民工都没什么钱的。」

    「哦，但时间可别太久了，我偷跑出来的。」

    「居然还有卖碌募伺让嫖客开价的？」

    「妈的，什么孕妇妓女，就是个孕妇肉便器。她作肉便器作习惯了，偷偷出

    来作妓女根本不知道怎么卖。」

    「你到时候H她的时候记得用最大的力气狠狠的H就行了。」

    「你好像挺恨她的么？」

    「妈的，老子第一次H她的时候一块钱随便H随便玩，现在要这么贵！」这

    个农民工狠狠的说着。

    妈妈和民工头子谈好了价格，妈妈熟练的趴在桌子上。

    「她的吕锶着丝袜！」

    「你赂崭毡慌按过？」

    「嗯，刚才……」妈妈一五一十的把嫖客怎么虐待她的说了出来，农民工听

    着妈妈描述刚刚的嫖客怎么虐待她的都兴奋的开始打起了飞机。

    「你今天带了多少双丝袜，人家吕镆凰肉丝，腿上一双肉丝，包里还有两

    双肉丝，一双黑丝，一双白丝，不过我的黑丝白丝都比较厚。」

    「这么少啊？不知道够不够玩的，下次出来做妓女卖碌氖焙颍记得多带出

    来。」

    「你们怎么都喜欢玩丝袜啊，而且你还要那么多。」

    「看到你吕锶着丝袜，所以想到几个新玩法。」

    「好的，人家下次多带几双丝袜，您对颜色厚度有要求么？」

    「颜色么？肉丝白丝黑丝都要有，除了肉丝可以有稍微薄点的外，其他都要

    厚的，粗糙的，光滑的都要有。还有买些高级的丝袜，别买那些便宜的。」

    「哦！」

    「别聊天了，我们的鸡巴都要爆了。」

    「一个妓女而已，我们付钱，就得随我们H随我们怎么玩！」

    「是的，你们先把她轮奸一边后我再给你们看的精彩的，再让你们轮奸她，

    你们就懂了。」

    「啊啊啊！子宫口！」工头边说边把塞到妈妈子宫口的丝袜拉了出来，工头

    把妈妈妈妈吕锏乃客嗬了出来放在一边，丝袜上满是精液，淫水和鲜血的痕迹。

    工头掏出了肮脏的大鸡巴狠狠H进妈妈的吕铮开始剧烈的抽插着。

    「你的卤慌按的那么惨，怎么比以前的要紧那么多？」

    「人家做了阴道紧缩术，现在人家阴道特别紧。」

    「我H，你为什么做这个手术。」

    「前段时间，我被轮奸的时候，他们H我碌牡氖焙蛲娴奶嗨了，把我的

    H烂了，嗯，被玩的太松了的话再做妓女或者肉便器的时候，会让客人H的不爽，

    所以他们让我做这个手术，这样我的陆粢坏悴藕糜美醋钱。」

    「妈的，贱货，你被H流产就是活该！不过你居然有钱做这种手术。」

    「我借高利贷做的，求你了，啊啊啊，别把人家H流产了，你答应过人家的，

    啊啊啊！」

    没有人回复妈妈的话，农民工们一个个将钱给工头后就开始H妈妈的拢妈

    妈按他们的要求把自己的肉体摆成各种姿势让们H，妈妈虽然表现的特别下贱淫

    荡，但当看到农民工把妈妈按在破旧的桌子上轮奸的时候，眼泪不停在眼眶里打

    着转的时候，我知道妈妈做的一切都是身不由己都是为了救我。

    一个民工托起妈妈的丝袜脚，然后用赃鸡巴在妈妈的脚和高跟鞋间抽插，另

    一个民工也如法炮制的H着妈妈的脚。

    有个农民工实在等不及了，他掏出大鸡巴H进了妈妈的屁眼里。

    「啊啊啊！啊啊啊！疼啊！不要H人家那里！！」妈妈凄惨的叫声回荡在工

    地上。没有民工H妈妈的嘴，也许他们喜欢听妈妈的淫叫吧。

    「你的旅H起来好爽！不愧是做过阴道紧缩术的孕妇。」

    「啊啊啊！谢谢，啊啊啊，夸奖，人家是妓女，妓女就得想办法让嫖客H的

    爽，啊啊啊！您反正您付了钱了，您只管自己爽就行了，一点都不用理会我。」

    「真是个贱货，活该会有那样的下场。」

    「那种下场？」

    「等会你就知道了。」

    听说民工的对话，他们似乎马上要对妈妈做什么不得了的事情。但我现在也

    无能为力，因为我也被几个大叔按在一张破桌子上轮奸着。

    他们轮奸完妈妈一轮后，妈妈脱下了满是淫水和精液的丝袜又穿上新的丝袜

    后将穿过的丝袜递给了工头。

    「你们干嘛拿绳子绑着人家，人家就算被你们虐待也不会反抗的啦，没必要

    绑着人家手啦！啊啊啊，人家手腕好疼。」

    「再紧点。」

    「已经最紧了，在紧就把她手拉断了？」

    「没事。」

    「打死结不要活结。」

    「你们到底要做什么呀？」妈妈似乎感觉他们不单是性虐待她这么简单，声

    音里带恐惧。

    他们根本不管妈妈的只管把妈妈绑好，「你们别玩太久了，在过两个小时我

    就要回饭店上班了。晚上有个重要客人。」

    「这么心急回去做肉便器？」妈妈听到肉便器三个字眼神又暗淡下来没有说

    话。

    「我们不会把时间延长的，那再多给你１００块钱。」

    「谢谢老板，谢谢老板。虽然不清楚你们要对人家做什么，但你们是怕我一

    会害怕的挣扎吧？」

    「对！」

    「那你们为什么不把人家腿绑起来啊？」

    「我们还没想好怎么绑你的腿。」

    「人家最近发现人家有个特殊的技能，能让你们虐待我虐的更爽……」一张

    ５０块钱被扔到妈妈面前。

    「人家发现我特别送容易被弄脱臼，只要我和别人一起用劲，就能把我搞脱

    臼，你们虐待。」

    「啊啊啊！人家腿脱臼啦！」民工把妈妈腿拉脱臼后，将妈妈的腿掰到脑后

    把妈妈对折起来后又将妈妈的腿死死的绑了起来。

    「好啦，现在人家被你们绑的绝对没法挣扎了，你们就告诉人家你们要怎么

    虐待我啦！」

    工头走到妈妈边上对妈妈耳语起来，「不要，人家不要，求求你们，人家不

    玩了，人家把所有钱还给你们就当给你们白H了，而且人家再给你们免费轮奸一

    遍。你们别这样玩我！」妈妈不知道听到了什么，一边尽力挣扎一边哀求到。

    「定金你都收了还想反悔？迟了。」

    「但人家真的受不了的。」

    「来来来，我们来开个赌局，老板娘被虐待后H完母子平安的赔率是一赔五，

    老板娘被搞死得赔率是一赔二，老板娘就搞流产的赔率是一赔一，来下注吧。」

    很多人都把钱下在了，第２选项和第３选项里，有个民工像赌妈妈母子平安，

    但他工友和他说了几句话，他却加注下在了赌第３选项里。

 救了妈妈？害了妈妈！（结局）上

    作者：erciyuan

    字数：5678

    【结局上】

    有个民工推了一辆手推车进来，里面堆满了各种建筑用的工具。

    「老板娘你有没用过振动棒啊？」

    「我刚怀孕的时候，老公舍不得碰我，那时候雄哥也还没有强奸我，我有时

    候就会用振动棒自慰。」

    「哈哈哈哈！贱货！你喜欢振动棒今天就让你玩个够！」

    「啊！呜呜呜！不要！你们居然想用这种东西虐待人家，人家的阴道，人家

    的子宫会被搞烂的，呜呜呜，人家肚子里的孩子也肯定受不了的，呜呜呜！你们

    怎么这么残忍！」

    「由不得你了大美人。这是你自找的。」说着民工原来从推车里拿出了个小

    型手持冲击电钻，他又用妈妈穿过的丝袜包着头子，丝袜上全是精液，淫水和鲜

    血渍。

    「啊……啊……」民工先只是用钻头抽插妈妈的拢随后用钻头抵住妈妈的

    子宫颈。

    「呜呜呜！呜呜呜！你们好残忍！呜呜呜！老公，对不起人家你，人家瞒着

    你出来做妓女做肉便器，被男人虐待来赚钱，因为为了救儿子，我把我们所有财

    产抵押给雄哥，又从雄哥那借的钱还不上，如果我出了意外，你再娶一个好女人

    吧！儿子你出狱后好好活着，不要想妈妈，妈妈这种贱女人不值得你想。我未出

    世的女儿，妈妈最对不起你了，自从妈妈怀上了你，妈妈总让一些肮脏的大鸡巴

    插进我的子宫里，你一定很难受吧，妈妈对不起你，但妈妈会竭尽全力保护你的。」

    我跪在工头脚边，泪眼汪汪的看着他，希望他能放妈妈一马。

    他们根本不理我。

    「啊啊啊啊啊啊！」民工打开了冲击电钻的开关，包着丝袜的工业用的电钻

    疯狂的在妈妈吕锼僚啊Ｂ杪璞话蟮乃浪赖模腿也被弄脱臼了，妈妈连挣扎的能

    力都完全失去了。

    只要妈妈的乱痪仿嗡们就上去H妈妈，妈妈的戮仿我患跞酰他们就用电

    钻虐待妈妈的隆Ｗ钪眨妈妈驴诖罂，子宫口都看的清清楚楚。

    「人家子宫……人家卤荒忝峭婊盗耍放过人家子宫吧……」

    「她的潞盟砂。怎么刺激都没用了。」

    「老板娘，你的潞孟穹狭恕！

    「啊，呜呜呜！你们好过分！」

    「过分？俺们花了钱买你的氯冒趁敲H，结果才到一半就坏了，俺们要退钱！」

    「对，退钱！」

    「不……人家的禄鼓苋媚忝峭嫒媚忝敲H。」已经虚弱至极的妈妈用劲让自

    己的滤跗鹄础！改忝强梢耘按人家的奶子，让人家的录涌臁…啊啊！」民工

    们肆无忌惮虐待妈妈的大奶子，妈妈的大奶头被玩的都勃起来。一个民工拿出一

    根有十五厘米的粗钉子。

    「不……」民工将粗钉子狠狠插进妈妈的奶孔里，妈妈疼的不由自主的拼命

    缩着自己的阴道「人家奶子不要……这样玩……人家」。

    「这个婊子果然在被虐待的时候才好玩。」

    「啊啊啊！」妈妈的惨叫没有让民工们怜惜她，反而刺激的他们更加疯狂变

    态！他们疯了一样把两根大钉子不停的在妈妈的奶孔里抽插。

    「你们这群畜牲，不是人，变态狂啊！」妈妈是真的被虐待的意识错乱了，

    她不想想，以她这样的状态激怒这群民工会怎么样。

    「不！」

    他们拿出一个不是很粗的钢管，捅向妈妈的下体，虽然明明管子并不粗，但

    妈妈的惨叫却异常凄惨。

    原来钢管并没有插进妈妈的阴道而且插进了妈妈的尿道里。鲜血顺着管子流

    到妈妈的丝袜上，民工们玩烂玩脏妈妈的丝袜后，就给给她换双新的继续玩。

    他们把妈妈的乳孔和尿道，越搞越大。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「这些这么漂亮得丝袜别浪费了。」他们把满是精液，淫水，血迹和灰尘的

    长筒丝袜，塞进妈妈的乳孔里，尿道里也塞了一只，剩下的都塞进妈妈的阴道和

    子宫颈里。他们又塞了些钱在妈妈阴道里，甚至子宫颈里。

    我和妈妈相互扶持着拦了一辆电动三轮车驶向了妈妈的饭店。

    「一千块！」

    「这么贵，平时只要五块钱！」

    「你看把我坐垫弄的这么脏。」原来坐垫被我和妈妈体内流出的精液弄脏了。

    我和妈妈被一边舔着精液一边被他H了一次才放过我们。

    「你怎么才回来，客人已经封不急了，赶紧过去伺候他们。」

    妈妈换好衣服，推着一辆手推车进了包间。

    「你们？」

    「老板娘，以前这里是高级餐厅，我们消费不起，但听说你现在做妓女了，

    特地凑了钱照顾你生意，像老板娘这么漂亮的妓女应该很贵吧！」

    「我挺说那些外围女，脏模H一次好几万呢？」

    「我们都是些扫大街的，好不容易凑了钱来玩老板娘。」

    「人家这种妓女那有资格要那么多钱，人家很便宜的。」

    「这是人家的菜单，你们可以根据上面的点我的服务。」

    「哈哈哈哈！」

    「老板娘，你以前经常给我们免费的饮料和冷饮。听说你在自己饭店做妓女，

    我们买了冷饮来送给你并且照顾下你生意。」

    「谢谢。」妈妈刚想伸手结果冷饮，结果清洁工并没给她，而是不怀好意的

    盯着妈妈的下体。

    妈妈微微掀开了自己的旗袍的裙子，露出了没穿内裤的下体。

    「嘶嘶嘶。」清洁工将一根廉价的冰棍插入了妈妈的吕铩

    「老板娘好不好吃啊？」

    「好吃，好吃。谢谢。」妈妈明明很难受，却讨好的说道。

    「哈哈哈，老板娘，你以前对我们那么好，这是应该的。」

    「老板娘，听说你现在在店里做肉便器是吧？」

    「嗯……是的，人家的饭店被抵押给了雄哥，人家现在只是里面一个肉便器

    服务员。」

    「啪啪啪！！！」真她妈贱，一个男人听到妈妈的描述后打了妈妈几个耳光。

    「那你说说你都有什么服务吧！」

    「人家的服务，普通H拢50块一次。你们还可以加项目，用鞭子抽我的身

    体是十块钱随便抽，用鞭子抽我的率且豢榍一次，踢我的率橇娇橐淮危你们

    喜欢往人家吕锶东西的话，用小扫把捅到人家子宫颈里是一块，用大扫把捅到

    子宫颈里是两块。每塞一只丝袜到人家的碌募鄹袷俏迕钱，塞到人家吕锏亩

    西五毛钱起，塞之前要和别人确认价格，五块钱随你们塞什么。塞到人家吕锒

    西最多可以塞到子宫颈里，但不能塞到子宫里。如果把人家氯出血了，要多给

    人家一块钱。那你们想怎么玩人家？」妈妈一边说一边爬上了桌子。

    「这里面的是？」

    「这里面是折磨我的性虐待工具，五十块钱可以随便用在我身上。」

    「你可以先演示怎么用么？如果满意的话，我们就付钱。不能让我们满意的

    话，」「好的，这叫铁梨花，你可以先把它，啊啊啊啊，对，先塞到人家吕铮

    然后，啊啊啊啊，对，你塞的好深，啊啊啊啊，你转动上面的螺丝，它会慢慢在

    人家吕镎趴，它最多可以张的全开，啊啊啊啊，对，人家驴毂荒愠疟了。」

    这些扫大街的工人们，好奇的往妈妈被撑的全开的卤瓤矗「你们现在可以

    虐待人家的阴道了，就是请你们尽量别把人家的峦胬昧恕！骨褰喙っ遣⒚挥刑

    到妈妈的哀求，他们都被妈妈阴道里的景色吸引住了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「啊啊啊！」

    「这就是你的子宫颈吧，好粉。」一个清洁工随手拿起一双长长的筷子捅着

    妈妈的子宫口。

    「您把筷子捅到人家子宫颈里了。啊啊啊啊，您捅的太深了，捅到人家子宫

    里了。啊啊啊啊！」清洁工听到妈妈话后更兴奋的捅着妈妈的子宫颈。

    「您再捅人家的子宫，人家就要流产了，人家如果被H，被虐待的流产的确

    是人家活该。您但们难道不想多玩人家几次么？像人家这种孕妇妓女肉便器还是

    很少见的。」

    「那这次放你一马。」

    「啊啊啊啊！疼！」清洁工没有继续往妈妈子宫里捅，而是改成用筷子在妈

    妈子宫颈里搅拌！

    「这是什么？」

    「这是防狼喷雾，人家老公买给我防身用的。」

    「所以你用过这个对付过色狼么？」

    「怎么可能这也是用来虐待我的工具，你们可以把它喷在人家的任何地方。」

    「任何地方？」

    「嗯，任何……啊啊啊！啊啊啊！」清洁工把防狼喷雾喷进了妈妈的吕铩

    「你把这东西喷到老板娘吕铮一会我们咋H老板娘？」

    「没……没事的，人家这里有专门用来清洗阴道的水，还有马桶刷。你们要

    觉得人家略嗟幕埃到时候可以清洗下。」

    「老板娘，没想到你做了妓女你店里的服务还是这么周到。」

    「城里女人的丝袜腿就是漂亮，比我家那个黄脸婆好太多。」老头说着用自

    己脏兮兮的鸡巴摩擦着妈妈的丝袜美腿。

    「老板娘的丝袜你省着点用。」

    「啊啊啊，没事，人家这里有足够的丝袜，都是人家老公买给我的。」

    「老板娘，看来我们不能付你小费。」

    「啊，为什么？」

    「你看，把你鲁趴只有一个人能玩你子宫口。」

    「啊啊啊，你们可以玩人家的尿道和乳腺，你们可以把我的尿道和乳腺当阴

    道一样H。人家这里里还有一个电击器，那也是人家老公买给我防身对付色狼的，

    人家特地让人家老公选了一个圆形里最粗的，电流强度最强的。您可以用这个来

    虐待我的阴道。」

    「老板娘，你老公还真体贴，买来给你防身防色狼的，结果你却拿来给我们

    用来玩你。」妈妈这事的眼光突然暗淡下来。

    「人家也是为了赚钱，人家欠了好多钱，不这样怎么还的上。只要不把人家

    搞流产，人家随你们怎么H怎么玩怎么虐待。」妈妈自暴自弃的说道。

    「把他的铁梨花拿出来我们好好玩玩老板娘的隆！顾低暧懈銮褰喙ぷ急赴

    妈妈吕锏奶梨花合上。

    「不用麻烦您合上了，您直接这样从人家吕锇纬隼窗桑　

    「你喜欢这样？」

    「怎么可能会喜欢，疼死了，这样直接拔可以让人家的戮仿畏炊更加的紧，

    而且直接拔的时候人家叫的可惨了，你们一定会喜欢的，但人家说不定会被疼的

    昏过去。」

    「我们可不喜欢H昏死的妓女。」

    「那你们可以这样……啊啊啊啊！」一个男人在把完全盛开的铁梨花拔出来

    的时候，用钳子狠狠的夹着妈妈的阴蒂，就这样妈妈疼的连昏死都不行。

    「你们看到人家被折磨的快昏死过去的时候，再加重虐待人家就可以了。人

    家的阴道痉挛的可厉害了，现在H人家你们一定觉得很爽的。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「老板娘，其实我们以前你第一次免费请我们喝水的时候就想轮奸你了。我

    们都偷拍过你的照片，然后拿回去手淫。我们那时候，还打赌说，像你这么娇小

    的女人，被轮奸个几次肯定会被活活H死。真是没想到你能被折磨这么久。」

    「老板娘，说起来你被雄哥的人轮奸以前，我们就知道雄哥的计划了，我们

    当时准备提醒你来博得你的好感，说不得你你感动会让我们H你次。但后来发现

    你那么爱你老公，那么矜持保守，每次穿裙子都把腿夹的紧紧。所以我们改变主

    意，让雄哥他们按计划轮奸你，让你堕落，我们好分杯羹，我们才有机会轮奸你。

    没想到，你因为你儿子坐牢而堕落的这么快，今天终于有机会H你。」妈妈当时

    对他们那么好，他们居然助纣为虐，把妈妈往火坑里推。妈妈跪在地上，满脸都

    是泪水听着自己悲惨命运背后的故事。

    「呜呜呜！为什么！你们这群混蛋，禽兽！」

    被咒骂的清洁工们，愤怒的轮流H着妈妈的隆

    「骂我们禽兽？好，那我们就做禽兽都不如的事来。」

    「啊啊啊！人家肚子受不了了，要流产了，求求你们让人家吃安胎药吧！」

    「你不是骂我们禽兽么？今天就把你H到流产！」

    「求求你们不要，只要放过我肚子里的孩子，对我做什么都行！做什么都行！」

    男人们只要拿我和妈妈肚子里的孩子做威胁，妈妈里的愿意为男人们做任何

    事，对，任何事。男人们发现了这点后就绝不会放过妈妈。

    「你想一个办法让我们折磨你，让我们爽，不能让我满意，你就等着流产吧！」

    「求求你们，让我吃安胎药吧！」妈妈捂着大肚子跪在桌子上，不停的对清

    洁工们磕头。泪水沾湿了桌布。

    「哈哈哈哈哈！你们看老板娘的贱样！」

    「把你的安胎药吃下去，然后让我们搞！」

    「啊！」一个清洁工抓起一把药片砸向妈妈，妈妈微微叫了一声。

    妈妈赶紧跪在那，想狗一样吃着桌子上散落的药片。

    「老黄，你以前嫖娼嫖的连吃饭钱都没有了，还是老板娘接济你的，你现在

    不对老板娘好点啊？」

    「他妈的，还说呢，自从这贱货做了妓女，再也没给我送饭了，害得我都没

    钱嫖娼了。」

    妈妈跪在桌子上，听到老黄讲的话，妈妈愣在了那里，双手紧紧攥着桌布，

    泪水不停的涌出，妈妈努力的抑制自己的抽泣。妈妈干咽了大量的药片，非常的

    痛苦，清洁工们却没有给妈妈一滴水喝。

    「呜咽！」妈妈忍不住痛苦，抽泣了一下。

    「他妈的，老子是来寻开心的，你她妈哭的真扫兴！」

    「铛！」又是平时受妈妈最多恩惠的老黄，老黄拿了餐具砸向妈妈的头。

    「啊！呜呜呜！」妈妈的头被砸的血都流了出来。

    「老黄，玩回玩，别闹出人命来。」

    「算了，这两天他心情不好，这次来玩老板娘又是他出钱最多。随便让他怎

    么玩吧！」

    「就是，又不是你妻子，女儿，妈妈。」

    「我是怕他今天就把老板娘玩死，玩流产了，我们的钱就白花了。」

    他们这些平时受妈妈那么照顾的清洁工们，根本不管妈妈的死活。

    老黄将妈妈拽下了桌子，不顾妈妈还在流血的额头，将妈妈按在桌面上，不

    顾妈妈的哭喊，疯狂强奸着怀孕的妈妈。

    每一次强奸，妈妈的阴道里淫水和鲜血都不停的流到妈妈的丝袜上，每换一

    个清洁工强奸妈妈，再他们用又脏又臭又大的鸡巴H妈妈的嫩轮前，他们会脱

    下妈妈脏兮兮的丝袜丝袜，妈妈痛苦的挣扎着，但他们按着妈妈，塞进妈妈的阴

    道里，子宫颈里。然后再给她穿上新的丝袜后奸淫妈妈。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    他们终于发泄完自己的兽欲，妈妈跪坐在墙角，精神恍惚，脸上头发上都是

    恶心的精液，还有些血迹，眼里满是泪水。旗袍被扯的破破烂烂，最惨的是，妈

    妈的阴道里塞满了肉色，白色，黑色的丝袜，有一半露在妈妈碌耐饷妫非常淫

    靡，妈妈不停的哽咽着。

    「啊啊啊！」

    「的贱货，一直在哭！等你后门被H流产了，有你哭的。」老黄一边说一边

    踩着妈妈的大肚子，在妈妈的滚圆的肚子上留下了脚印。

    「请各位客人给肉便器打分吧！你们的分数会决定她以后的命运。」

    「零分！」「哦，哦！对！零分。」

    「求求你们，给我打个高分吧！零分的话……」虚弱的妈妈爬到老黄脚边抱

    着他的大腿。

    「你他妈，一直哭哭啼啼的，老子都没玩爽！」老黄一脚把妈妈踢开，清洁

    工们扬长而去，流下绝望的妈妈。

    第二天，穿着丝袜，高跟旗袍的妈妈开始在饭店大厅接待客人，让他们在大

    厅里，众目睽睽之下淫虐虐玩。

    这是昨天，清洁工们给妈妈的服务打了零分的惩罚。不但一个月的工资没有

    了，以后的工资减半。还要在大厅接待客人，路过的行人都能看到听到妈妈在大

    厅里被虐玩。

 救了妈妈？害了妈妈！（结局）下

    作者：erciyuan

    字数：9078

    【结局下】

    妈妈在彻底沦为肉便器后罕见的和爸爸，一起出来逛街，妈妈想给爸爸买几

    件衣服，但妈妈做妓女做肉便器的钱都用来还债了，那还有钱给爸爸买衣服？

    商场里，一个男人对着妈妈做了一个男人上厕所的姿势。

    「老公，人家去当个厕所，不是，人家去上个厕所。」妈妈看到男人对她做

    出上厕所姿势的下流姿势，不但没生气反而不好意思的和爸爸说要上厕所。

    「你啊，怀孕后越来越傻了，老说错话，去吧，你今天去了好几次厕所了」

    「恩，人家怀孕快十个月了，所以尿频吧！」

    「你去吧，我自己挑下。」

    妈妈离开爸爸后并没有进女厕所，而是走进了男厕所。有几个男人正在撒着

    尿。

    「你个女人怎么进来了？上厕所去女厕所去。」

    「人家不是来上厕所的，人家是来做公共厕所，肉便器的。人家想带老公买

    几件衣服，但人家没钱，所以过来做妓女，实际是肉便器来赚钱。」妈妈边说边

    跪在了男厕所的地上。

    「你这肚子看上去要生了吧！」

    「嗯，人家快临产了，预产期大概是三天后吧。」妈妈摸着自己的肚子露出

    了久违的微笑。

    「临产了还出来卖淫。」

    「你刚说你是公共厕所肉便器对吧，外面收费公厕也就一块钱，你要卖到什

    么时候才够？」

    「您今天把人家当公共厕所上的话，的确是一块钱一次，但人家还有一项服

    务，先支付人家五十元，现在你可以随便H，折磨，虐待我这个临产孕妇，等人

    家生产后，人家做月子的时候也让你们轮奸，折磨，虐待我这个产妇。」

    「你要是这几天被H流产了怎么办？」

    「人家肯定不会流产的，人家从怀孕三个月开始就被无数变态的男人轮奸，

    折磨，虐待都没流产，还有几天了人家怎么可能会流产。」

    「如果万一呢？」

    「假如人家万一流产了，人家也随便H，玩，虐待。」

    男人们一人给妈妈五十一块钱，妈妈给了他们一人一张照片，照片上的妈妈

    被摆成肉便器的样子，上面写着流产妇轮奸虐待会入场券，50元。

    「不是说是你生产后么，怎么写流产后了？」

    「啊？肯定是打印店的人搞错了。放心好了，人家肯定认的。啊啊啊！」一

    个男人迫不及待的把妈妈按在小便池上H起来。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「妈的贱货，自己老公在外面挑衣服，你却跑到男厕所卖伦鋈獗闫鳌Ｄ愣

    子里的不是你老公的种吧？」

    「啊啊啊！人家怀的是人家老公的种啦！啊啊啊啊！人家在怀胎三月的时候

    被轮奸之前只和我老公做过爱。啊啊啊！」

    妈妈被轮奸过后她收拾了下衣服，又走到镜子前补妆后继续陪爸爸逛街。就

    这样妈妈不停的找机会到男厕所里卖淫，但有的男人只肯付一块钱来上妈妈这个

    公共厕所。妈妈卖完一次潞蟪鋈フ粘：桶职止浣帧Ｂ杪杓僮叭粑奁涫峦熳虐职

    逛街，妈妈双腿并的很紧的走着，也许爸爸以为是妈妈怀着孕的原因也走着很慢。

    慢慢的一股白色浓稠的液体顺着妈妈的大腿内侧流下，流到妈妈的鞋里。

    「你的吕锒际蔷液好脏哦！你看小便池也好，马桶也好都比你的赂删弧！

    妈妈听到这话，四处张望了下，看到了马桶旁硬质的马桶刷，妈妈把马桶刷

    在马桶里的水里弄湿了了后，递给了男人。

    「您说的对，人家是公共厕所，人家的戮褪侨獗闫鳌０““。　鼓腥宋耷

    的用硬马桶刷洗刷着妈妈的阴道。洗干净后男人们开始轮奸妈妈。

    「老婆，你怎么上这么长时间啊？没事吧！」妈妈这次到男厕所卖淫的时间

    有点长了，爸爸都着急了，爸爸焦急的在女厕所外等待着。

    而此时妈妈正在距离爸爸不到一米的地方，趴在尿兜上被男人们当成肉便器

    来发泄着。妈妈一只手捂着嘴不让自己的淫叫声叫的太大。

    「太太，你要是怕被你老公发现，你就出去当你的贤妻良母，听不到你淫叫，

    就和奸尸一样无聊。我们是不会给钱的。」妈妈无奈的看着男人们，脱下自己的

    丝袜，解下自己脖子上的丝巾，将一只长筒丝袜绕在自己的脖子上。

    「你们可以边H我边用我的丝袜勒我脖子，H窒息中的我也很爽的，呜呜呜。」

    男人死死的用丝袜勒住妈妈的脖子，H着窒息中的妈妈，就在妈妈黑色的眼珠全

    都翻白，舌头完全伸在外面的，似乎要被勒死的一刻，男人射精了，男人射精的

    时候不由自主的把妈妈的脖子勒的更紧了，足足有一分钟。

    妈妈昏死在了地上，一个男人用脚狠狠的踩着妈妈的胸部。

    「咳咳咳！」妈妈终于醒了过来，妈妈看着男人们，乖乖的又一次趴在尿兜

    上。

    「爽！H窒息的女人真爽！」

    「在人家窒息的时候，人家的禄岵挥勺灾鞯木仿危夹紧。有次，人家走夜

    路被流浪汉们轮奸，后来他们想杀人灭口，就一边勒死我一边H我。那次真的是

    差点被勒死，不过那次后来，他们一勒紧我脖子，我就开始痉挛，高潮不停的喷

    淫水。后来我醒来的时候在医院，听医生说，我除了脑细胞坏死了一些外，没什

    么问题。呜呜呜！」妈妈说的时候声音很小但很清楚。妈妈也怕外面的爸爸发现，

    所以声音很小。

    「我说这女人怎么这么笨的呢，原来脑子被搞坏了。让我们继续把她搞废吧！

    哈哈哈！不过他们后来怎么没把你H死的」又一个男人一边勒妈妈脖子一边H着

    妈妈说到。男人的声音倒是不小，但爸爸只是担心应该在女厕所的妈妈，对男厕

    所的动静一点都没注意。

    「因为人家当时跪在地上，说自己不是良家妇女，人家就是个妓女肉便器，

    还主动给他们口交，让他们又脏又臭的大鸡巴H我的小嘴和喉咙。」

    「他们就这样信你了？」

    「没信，我都给他们喝尿了，当真的便器他们都没信，他们最后以为把我勒

    死了，就又轮奸了我的几乎成尸体的肉体后把我扔到了垃圾堆里。」

    这个厕所的男人们轮奸完妈妈后，将妈妈脖子上的丝袜塞进妈妈吕铮就把

    妈妈扔在地上走了。

    妈妈爬起来，整理下衣服，用丝巾掩盖住脖子上的勒痕。

    「原来你丝巾是为了掩盖你脖子上的勒痕。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「嗯，人家就算再下贱堕落，我也想在老公和儿子面前做一个贤妻良母。」

    男人们出去后，围住了爸爸，假装问爸爸怎么回事，妈妈趁机跑进了女厕所。

    「老公，人家没事啦？可能我们的还在在我肚子里迫不及待的想出来了，她

    蹬了我几下，所以我就多休息了会。」

    「要不不逛街了，我们回家吧？」

    「不用的了，人家也想多走走。有助于生产的。」

    这次妈妈不但夹着别的男人们的精液和爸爸逛街，妈妈的吕锘谷了只丝袜。

    「老婆，你怎么少了只丝袜？」

    「哦，人家……丝袜被刮坏了，我扔到了马桶里。」妈妈边说边夹紧了吕

    的丝袜。也许妈妈说的没错，她的丝袜的确在马桶里，在其他所有除了爸爸以外

    的男人眼里，妈妈的戮拖衤硗埃便器一样甚至还不如。

    「太太你被人强奸了？要不要帮你报警啊？」当妈妈再次走进男厕所的时候，

    男人们看到一段丝袜从妈妈吕锏踝牛精液也不停的流出来，他们戏谑的说道。

    但男人们并没有真报警，而是拿出手机拍照。

    「人家是妓女……是肉便器。」妈妈又一次介绍可自己的服务。妈妈把几乎

    被淫水和精液丝袜从吕锢了出来，你们可以一边勒我一边H我，很爽的。

    「太太，不过用一根丝袜感觉勒的还是太细啊！勒了那么多次都没被把你勒

    死。」一个男人轻描淡写说道。妈妈听到后赶紧把另一只丝袜也脱下来，将两只

    长筒丝袜绕在一起后，又一次绕在自己的脖子上三圈，妈妈又拿出一双新长筒丝

    袜穿上。

    「她居然这么简单就答应了。」

    「她在被窒息的情况下被H那么久，缺氧加性高潮导致分辨力下降吧。」

    「呜呜呜！！」妈妈又一次在被勒窒息的情况下被轮奸了。果然一双丝袜把

    妈妈勒的脖子勒的很紧，一小会的功夫，妈妈就被H的直翻白眼，泪水不停的流

    下，舌头伸出嘴外，口水也不停的流下。这次妈妈的情况比刚才惨太多。

    「妈的，估计轮到我的时候，她都被H死了。」

    「我和你缠缠绵绵……」妈妈的手机不停的响着，「求你们H我的时候快点，

    人家老公找我很久了，再不回去他要着急死了。人家老公都打了好几通电话了。

    呜呜呜！」

    「妈的，感崔我们。我们就把你H废了还给你老公。」男人们开始了第二轮

    对妈妈的轮奸，妈妈的孕肚不停的撞击这尿兜。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「啊啊啊！」第二轮刚开始，突然妈妈的肚子开始痉挛起来，一些既不是淫

    水也不是精液的透明液体从妈妈履诹鞒隼础！赴““。人家要生了！！求……」

    正在H妈妈的男人，手稍微松了下，妈妈趁机哀求到。其他的男人都看着正在H

    妈妈的男人，他会怜香惜玉么，这个男人却更加紧的勒住了妈妈的脖子。

    「爽，恐怕这辈子我都再也无法H到这么爽的铝耍她的子宫口自己打开了，

    爽，贱货，老子H死你！」

    「呜嗯！呜嗯！呜嗯！」男人们不顾妈妈的死活，又一次轮奸了妈妈，妈妈

    的腿早就已经站不住了，妈妈完全是靠脖子上的丝袜在支撑身体，当最后一个人

    H完我和妈妈后，他们把妈妈的手机，丝袜一起塞进了妈妈的吕铮爸爸一打妈

    妈的电话，妈妈的手机就会在妈妈的吕锞缌艺穸。

    妈妈用最后的力气妈妈爬出了男厕所，我想上去扶她，「滚开！我不要你假

    仁假义！」我知道我在变成「女孩子」以来，被男人门欺骗，做了很多助纣为虐

    的事情。

    妈妈刚爬到男厕所门口，子宫剧烈的收缩，羊水大量的流出，妈妈要分娩了！

    我手足无措的站在那里。

    「求求你打点话给……」妈妈还是开口哀求了我。我才想起来打电话，也许

    我也是被H的脑子坏掉了，我居然没打电话叫救护车而是打给了雄哥。

    「喂，雄哥，我……老板娘她要生了。」我鬼使神差的打电话给了雄哥。这

    时妈妈的眼神里充满了绝望和愤恨，流下了无奈的眼神。

    「是么！你们在哪？」雄哥的语气里充满了兴奋。

    「在商场里，一会老板娘老公就要来了。」

    「没事，我马上派救护车过去，记得和医生护士说，你妈是我的人。」

    「老婆，老婆！」爸爸看到躺在地上痛苦万状母亲，丝袜上的精液和从妈妈

    吕锫┏龅乃客唷

    「老……公，人家对不起你……」

    「怎么会，你为了我两次十月怀胎，我感激还来不及呢！我打电话叫救护车。」

    「爸……叔叔，我已经打过电话可，一会就有人来接阿姨。」

    「谢谢！谢谢！」

    妈妈看着爸爸，无力的摇着头，泪水不停的流出，但妈妈已经虚弱的无法讲

    话了。

    救护车把我们送到了第四医院，这家医院非常的乱，患者轮奸护士，医生性

    侵产妇的事情经常发生，但我听说这个医院是雄哥的医院所以也就不奇怪了。

    他们把妈妈推进最里面的一间产房，他们也让我装成护士进去，雄哥和他的

    手下们已经在里面了。

    「雄哥，求求你这次放过我吧！人家要生了人家老公还在外面。」

    「对哦，你老公还在外面。」

    「对的。」

    「你去把她老公叫进来，看我们怎么轮奸他老婆的。」雄哥对我说道。

    「求求你不要，不要让我老公看到我这样！」

    我看着苦苦哀求的妈妈，犹豫了。

    「你想在你老公那里保持贤妻良母的形象，可以，但你应该知道你在别的男

    人眼里是什么东西，妓女？有那个妓女会因为那点钱被人那样玩，有那个妓女会

    一天被几百个人轮奸？肉便器而已。你要在我们面前乖乖的做肉便器，我们还能

    让你在你老公面前装成贤妻良母。」

    「雄哥，人家刚才错了，不要让人家老公知道。人家就是货真价实的肉便器，

    而且是最低级最便宜的那种便器。」

    「你说是没用的，我们要看你表现。」

    「你去把你爸爸喊进来。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「你们答应妈妈……」

    「那是雄哥答应的，我可没答应你妈妈。」

    「但……」

    「你要是不喊你爸进来参观我们轮奸你妈妈，我们就把你妈H流产，你妈妈

    怀胎十月为的就是把你爸的孩子生下来，这时候把你妈H流产恐怕你H死你妈让

    你妈更痛苦吧。」

    「这位先生，你妻子在里面分娩，你可以选择陪产。」我心里希望爸爸能拒

    绝。

    「好的！」我从没看过爸爸这样高兴过。

    当爸爸兴高采烈的进入产房后后，男人们迅速的制服爸爸。

    「你们……」映入他眼帘的不是应该在分娩的妻子，妈妈痛苦的捂住足月的

    大肚子跪在一个男人脚边，妈妈解开了雄哥的皮带递给雄哥。

    「人家知道您喜欢强奸遍体鳞伤的女人，您是我除了我老公以外第一个H我

    的人，也是自从我怀孕后第一个H我的人。自从被您强奸过后，人家就慢慢沦为

    了孕妇肉便器，今天是人家临产的日子，求求您让我把孩子生下来吧！」

    「啪！」雄哥给了妈妈一耳光，将妈妈打倒在地。妈妈却赶紧跪好把脸伸给

    雄哥。

    「啪！」又是一记重重的耳光，雄哥每抽一下，都会把妈妈眼里的泪水抽的

    飞出来。

    「啪！啪！」雄哥，只是不停的打妈妈耳光和用皮带抽妈妈的身体，喜欢强

    奸女人，喜欢强奸虐待反抗的拢反抗的越激烈，我虐待的越厉害，我第一次强

    奸你的那次，是我遇到过最激烈的一次反抗，也是我强奸的最爽的一次。如果你

    能让我再爽一次我就放你一马。」

    妈妈点了点头。

    「不过我要在能在你吕锷渚的话，你肚子里的孩子就别生了，我会让他们

    把你H到流产的。」

    「雄哥，不要，不要。」雄哥狠狠得殴打了妈妈然后按着极力反抗的妈妈，

    妈妈怎么可能挣扎的掉，我知道雄哥特别喜欢强奸那些遍体鳞伤的女人。

    雄哥拿起了一个蓝色药皂吞了下去，「你们H他的时候记得也吃，反正这是

    唯一一次这么爽的机会。一定要H的尽兴。」雄哥不顾临盆的妈妈的安危，边H

    着妈妈边说：「她的子宫口张了，子宫在不停的收缩。」爸爸在一旁看着雄哥强

    奸临产的妈妈，眼珠似乎都要瞪出来了。雄哥根本不顾羊水和鲜血从妈妈的吕

    流出来，血从大腿内侧顺着妈妈的丝袜流到妈妈的鞋里，雄哥看到后边的更加兴

    奋和残忍。甚至雄哥故意要把妈妈H出血一样，拼命的强奸妈妈，鲜血装满了妈

    妈的鞋子，慢慢从妈妈的鞋子里一滴一滴的滴在地上。妈妈的淫叫声越来越小，

    但她仍徒劳的推着雄哥，突然雄哥死死的把鸡巴H进妈妈拢妈妈绝望的哭着想

    推开雄哥，雄哥都快把妈妈揉到自己体内。妈妈绝望的妈妈的那种绝望我也是第

    一次听到看到。雄哥最终还是把精液射进了妈妈体内，雄哥H完妈妈后，妈妈真

    的是气若游丝，气息越来越弱脸色越来越苍白。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    医生赶紧给妈妈注射了一针药，但妈妈还是没什么起色。

    「雄哥一号药物已经对她没有了。」

    「那就给她上新药吧，反正也玩了这么久了。」

    「但新药还没做过实验。」

    「那不正好用她来坐实验。」

    医生拿出一包白色粉末，取了一点掺在药水里。

    「啊啊啊！」新药物注射到妈妈体内后，妈妈变的异常清醒，身体也染发着

    不自然的红光。

    男人们如同疯了一样开始强奸妈妈，他们似乎像再也H不到妈妈那样，拼命

    的榨取妈妈肉体最后的价值。

    H完妈妈的雄哥走到我面前，我乖乖的跪下用嘴清理雄哥占满了妈妈鲜血，

    淫水和羊水的鸡巴。

    男人们不顾妈妈的死活，一个接一个的在妈妈身体里发泄。当最后一个发泄

    完后，妈妈用最后的力气哀求雄哥能让她把孩子生下来。

    「居然还没流产。」

    就在雄哥犹豫的时候刚才一直通过窗户偷窥妈妈被轮奸的农民工从窗子里爬

    进来。

    「雄哥，我们工地上的弟兄都说好了，如果你能在让我们轮奸下这个孕妇，

    这周我们的工钱就不要了。」

    「真的？」

    「真的！」

    「那把你们弟兄都喊过来吧！」

    「不要！我老公还在等我生孩子呢！」

    「张芳芳，你给我赚了那么多钱，我也给你个福利吧！让你们一家团聚！」

    说着他们，把角落里的爸爸押了出来，而我也脱下衣服露出了我身上的特有

    的胎记。爸爸看着她怀孕十月临产的妻子被一群农民工轮奸，他的儿子变成的

    「女儿」也被男人轮奸着，爸爸的牙龈都咬出了血。

    「老公！啊啊啊！求求了别在H人家了，人家的阴道，子宫，啊啊啊！老公，

    人家对不起你！」

    「爸爸！呜呜呜！」

    「人家的肚子好疼，你们会伤着宝宝的！好疼！」

    「贱货，你想想你这七个月里做妓女，当肉便器被虐的多厉害，能让你多做

    七个月母亲已经是奇迹了。我来在我的农民工论坛里做广告：分娩中的美人妻孕

    妇轮奸流产会，价格一周工资，将孕妇H流产的可以免费再H一次。这个人妻孕

    妇已经开始分娩了，抓紧最后的机会！」然后他又拍了几张妈妈的照片传到网上。

    「求求你，放过我们吧！那些钱我会还上的。」

    「呵呵，对了，钱？告诉你个好消息，你儿子没有杀人。」这时一个带口罩

    的男人脱下了口罩，居然是妈妈第一次被强奸时，说被我捅死的人。

    「其实当时被你刺到的人都是轻伤，医药费加营养费加起来也就一万块。不

    过现在你们的家产，房产，饭店都属于我了。你们也得不停的肉体给我赚钱。哈

    哈哈！」

    慕名而来农民工越来越多，他们毫无怜悯的轮奸着分娩中的妈妈，他们后来

    嫌地方太小就把妈妈拖到医院正在扩建的工地里轮奸。

    妈妈子宫里的羊水都被H的大量的流了出来，但妈妈的肚子变的更大了，因

    为里面装满了男人的精液。

    「这样都没把她H流产正是失败！」

    这时妈妈露出了久违的笑容，雄哥却异常生气，「汪汪汪！」「汪汪汪！」

    「什么声音？」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「工地上看门狗的声音。」这时雄哥和人耳语的几句，露出残忍的笑容。

    医生找了一瓶药水涂在了妈妈的吕铮「雄哥，用多少？」

    「全部！」

    一只大狼狗走到妈妈身后，「人家是肉便器，人家是雄哥的贱母狗」当妈妈

    看到一只巨型兽爪落在脸边，「啊啊啊，不要啊，不要！人家是人，人家不是狗。

    呜呜呜，人家不要被狗H。」

    「你们拍的时候拍清楚点，漂亮的人妻孕妇在分娩时被狗H被狗轮奸，太刺

    激了，影片一定能卖很多钱。」

    「呜呜呜，雄哥，不要，人家不是母狗，人家不能被公狗H，人家不能对不

    起老公了。」

    「你以前就对得起你老公了？你和你老公说说你这7个月在做什么？」妈妈

    眼光暗淡的说。

    「这几个月，人家都在做街边的妓女，肉便器。」

    「讲详细点。」

    「老公，人家这几个月，大部分时间是做公共肉便器，一块钱一次随便H的

    肉便器，男人多花点钱就可以随便虐待我，我怀孕后你从没和我做过爱，我有时

    候主动说要和你做爱但你知道么，你都为了我拒绝了。这7个月里，每天H至少

    有两百个男人H我，每天最少被H被性虐待二十个小时以上。」

    「啊啊啊啊！呜呜呜！」大狗毫不留情的H着正在分娩的妈妈，鲜红恶心的

    大鸡巴无情的H进妈妈的履凇Ｗ詈蟠蠊返暮蝶体完全塞进妈妈的吕铮妈妈像

    真正的母狗一样和大狗交尾了，大狗H完妈妈，把精液射进妈妈体内后。

    妈妈松了口气，刚准备起身，一只兽爪又落在妈妈头边，「啊啊啊！不要！」

    大狗可不管妈妈的哀求，它就像H母狗一样H着妈妈，也许是这几个月里妈妈被

    H的习惯了，她虽然极力的哀求着，但她的肉体不但不反抗，她的身体还不由自

    主的迎合着大狼狗将自己的绿У揭桓鲎钍屎纤H的高度和角度，大狗一边H一

    边汪汪的叫着，似乎在说「这个怀孕的女人真好H，比母狗还好H，我要把她H

    流产，H流产后再立刻把她H怀孕，怀上我的狗儿子。」

    一只又一只的大狗趴在妈妈的身上H了她的拢强奸了她。妈妈的妊娠反映

    和气息越来越弱，她抬头哀求的看着雄哥。

    「把狗门打开，让那些流浪狗也来H她！」

    「不……」那些恶心又巨大的流浪狗不停的轮奸分娩中的妈妈。

    最终，妈妈的羊水都流干了，子宫里全是精液。野狗们还在轮奸她，终于妈

    妈的肚子没了反应，终于一个已经完全成型的孩子从妈妈的阴道流了出来，「呜

    呜呜！」妈妈一手捂着已经瘪下去的肚子痛苦着一手抱着胎儿，老公被自己气的

    中风，儿子变成了也变成不男不女，自己被狗轮奸H的流产，妈妈终于开始崩溃

    了。

    「啊啊啊！」医生将一个刮片捅进妈妈子宫内，替妈妈做了刮宫手术。妈妈

    终于还是被H流产了。男人们给妈妈吃那么多安胎药，其实就是为了能虐玩妈妈

    这个极品孕妇，根本不是为了妈妈能生下孩子。

    「呜呜呜！你们还我孩子！还我孩子！」

    男人们看着极度虚弱的妈妈，又一次掏出自己的大鸡巴。

    「好啊，让我来把你H怀孕吧！」

    「啊啊啊！」他们根本没有因为妈妈刚流产而怜惜她，相反一个极度虚弱又

    反抗激烈的女人强奸起来更爽，这让他们更加用力的H着妈妈的受伤的阴道和子

    宫。

    「我H，她的刚刚流产的子宫现在好柔软，现在H起来好软！子宫里的伤口

    刮得我的鸡巴好爽！她的子宫在不停的哆嗦，爽！爽！爽！」

    妈妈疼的剧烈又徒劳得反抗着男人们的强奸。

    我回到城中村开始继续卖淫，不久后却看到双腿剧烈打颤的刚刚流产的妈妈

    也衣着暴露的被扔在在路边。我想去救妈妈但我被男人们按在那里。

    「老板娘！又来卖淫了啊？」

    「不是！」妈妈想要逃出这里但妈妈连站都站不稳。

    「老板娘，你肚子怎么小了？是生了还是被H流产了？」

    「人家被H流产了。呜呜呜」

    「被H流产还出来卖淫，真她妈贱！」

    「不是的，不是的！是他们逼我出来卖的，他们说我刚流产的子宫特别软还

    会哆嗦，里面的还有伤痕H起来很舒服。啊啊啊，不是，没有。不要。人家的拢

    人家的子宫要烂了啊啊啊！」

    流产了的妈妈子宫H起来很爽的事情在镇子不停的流传着。

    「啊啊啊！人家的子宫！」

    「老板娘！你以后就被我们H到怀孕，再被我轮奸H流产吧！」

    「不……」