《教师母亲的柔情》


 教师母亲的柔情（1）

    2020年2月8日

    我叫宋桐今年刚上初三生在一个普通的三口之家父亲是个生意人不

    过前几年生意不太好就把公司关张了现在靠着之前攒下的一些钱在家摆弄着

    一些投资虽然眼光也不算很好但还是少有赚头而我的母亲是个教师在本

    一个相对有名气的重点学校教语文而她一直希望我在中考以后可以考上她的

    学校。

    我母亲名叫赵芍芝芍药的芍今年38岁这个名字据闻是因为当年母亲出

    生的时候外公因为公务要离家两年所以取其「芍」因为芍药的别名是「可

    离」是离别的时候对对方的一种思念和对重逢的盼望而「芝」则是辈分的名

    字母亲这一辈男孩叫「之」女孩则叫「芝」她的姐姐叫赵媛芝她的弟

    弟则叫赵晖之。

    母亲的五官很精致小巧的嘴巴开合之间仿佛带着诗篇高挺的鼻梁最

    让人着迷的是一双充满灵气的眼睛瞳孔间充满着迷人的闪光而白里透红的的

    肌肤映衬着如此精致的五官当年便是学校里面的校花级别。

    外公的家庭是以前的私塾他的父亲是一个私塾的院长而他的爷爷当年

    也是这个私塾的院长所以母亲算得上是一个书香世代不过外公是一个很和蔼

    的人我小时候在他家里的藏书画了不少图案他都是抱着我呵呵笑着从来没

    有试过动怒而且经常抱着我讲故事封神演义和东周列国志都是外公跟我说的

    我小时候就听过很多中国的名著了而外婆则是比较严肃的人年轻的时候是一

    个护士外婆虽然严肃但也没有对我生气过小时候他们还被我父母亲埋怨是

    包庇我做坏事的人。

    出身书香门第的母亲读书时候已经是同龄人里面的学霸她是其他孩子家

    长口中那个「别人家的孩子」大学毕业以后就通过别人的介绍认识了当时在邮

    局工作的父亲两人谈了一年的恋爱便步入婚姻的殿堂婚后的第三年母亲就怀

    了我。

    母亲的性格比较刻板我的一些哥们都领教过母亲的厉害有一个哥们我

    小时候借他的游戏机玩被母亲没收了还跑到别人家里去教育他的父母说小

    孩子不应该玩游戏机之类的最后这哥们都不敢跟我玩了。

    还有一个是来我家的

    时候因为带了一本漫画在看也被母亲教育了一顿最后吓得人家连忙离开。

    母亲身高也算是女孩子里面相对高挑的一米六六的身高穿上高跟鞋的话

    可以超越一米七她的遗传基因里面几乎都是外公跟外婆最优秀的方而且母

    亲不算是很会保养的女人但也是出落的如此精致动人的面孔这让不时跟她聚

    会的一些老同学羡慕不已他们都是当年母亲的手帕之交感情非常好到现在

    还保持着一月一次的聚会。

    看到这里很多人可能以为我的母亲会像很多色情小说那样什么职业装短裙

    黑丝高跟鞋这样的标配吧同学们真的是被黄片荼毒了母亲刻板的性格注定她

    不是那种会穿的很性感的女人她上课的时候基本上都是t恤牛仔裤偶尔会

    有一些过膝的裙子但是在我记忆里面她穿高跟鞋的次数真是寥寥可数上课

    的时候都是休闲鞋平跟皮鞋这样不存在有性感的一面。

    我母亲对我很是严格很多同龄人的乐趣我都没有班上的男生都在看漫画

    书最流行的海贼王进击的巨人这样的我只是在大家口中听说过因为母亲

    不允许我看文学以外的读物就算是小说也管得很严格只允许我看中外的名著

    而我也比较害怕她虽然母亲不曾打我但是她严肃起来的样子带着一股威严

    的气场在家里就算是我父亲也让她三分更何况是我。

    不过就算是这样我的成绩也不算是特别好的可能我不算是天生的读书材

    料成绩基本维持在年级前五十这样不算好也说不上差但是要靠上母亲任教

    的学校还是有点不踏实所以母亲在我初二的时候在自己的备课工作完成以

    后都会对我进行一对一的辅导虽然母亲是一个语文教师但是以她学霸的身

    份辅导初中的作业还是绰绰有余的。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff

    26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    我的科目里面几何跟物理是相对差的始终说不上优秀虽然任课老师让我

    不要有太大的压力但是因为母亲实在是太优秀了她各方面都像一个完全没有

    缺点的女人在家里反而是让我觉得学习压力更加大的方因为我也希望自己

    好像母亲那样成为一个优秀的人。

    本来生活就是在学习的压力下有条不紊的前进但就在初三上学期结束的时

    候我早恋了。

    对象是女班长名叫李晓菲其实她不算是很漂亮的女生但很有母亲的影

    子各方面都很优秀除了体育方面有一点偏差各方面都是一个「别人家的孩

    子」。

    当时因为座位跟她在一起互相交流间有了一定的好感她总是帮我理顺一

    些学习的疑点其实我觉得我们在共同进步的时候我忍不住在放学的路上牵了

    她的手因为我看小说里面的男女主人翁都是这样对对方有好感的话不其然就

    会牵着手。

    而李晓菲也没有甩开我我们在这样在昏黄的灯光下走了一路没有坐上回

    家的公车而是一直走了大半个小时到她家楼下彼此说着一些学习上的话也

    没有越界但是过了好几天班主任忽然找了我们谈话告诉我们她知道我们

    早恋的事而且双方家长也在来的路上。

    当时我没说什么因为我心底确实对李晓菲有一定的好感但这份好感只是

    在我觉得她有母亲那份优秀的影子我不知道我到底喜欢的是她还是她的影子

    后来我知道这叫做恋母情结。

    李晓菲则是觉得我们都是发乎情止乎礼没有任何越界的举动而且双方

    都是在共同进步的路上就算老师觉得是早恋这也只会对学习有益无害而班

    主任只是让我们等家长来再一起说。

    班主任果然是通知我的母亲还有李晓菲的母亲母亲穿着一件深蓝色的衬

    衫下身是一条黑色的长裤踩着皮鞋因为来的匆忙额头上渗出了一些汗珠。

    两人其实在家长会也见过不算陌生人班主任把事情一摊开大家都沉默了。

    李晓菲显然有点着急因为她是班长如果班主任认为我们是早恋的话肯

    定对班级造成很不好的影响她悄悄拉了一下我的衣角有意无意的躲在了我

    的身后。

    「老师妈妈李妈妈其实我跟李晓菲之间也许是我对她有好感但我

    们确实没有做过任何越轨的事情就算拥抱也没有过充其量只是牵过手李晓

    菲是一个很优秀的女生她能吸引我的方也是她身上的闪光点不存在男与女

    之间对各自外貌的好奇和喜悦。

    」

    我反手拉了一下李晓菲她更害羞了直接拉着我的衣角躲到后面。

    班主任有点无可奈何两个人都是他挺有好感的学生而李晓菲更是连续数

    月都是年级前五的小学霸她如果因为早恋而导致学习成绩下滑那他这个班主

    任也别想有好果子吃了。

    李晓菲的妈妈是一个很朴素的女人从她还穿着一身工厂车间的衣服来看

    她应该也是上班途中匆匆赶来来不及换衣服她看了我们一眼也看了母亲一

    眼没有说话只是摇了摇头。

    这时候母亲说话了她看了我一眼「你喜欢她吗？」

    班主任有点愕然他可能以为双方家长都不会允许早恋的事情但是没想到

    母亲作为一个教师竟然有默许的倾向。

    我紧了紧李晓菲的手不敢看母亲的眼睛低下了头「我我应该是喜

    欢她的因为因为我看书里面写的喜欢一个人就会拉她的手。

    」

    李晓菲的妈妈噗嗤一声笑了出来却马上又收起来了不过她的笑声却是把

    我们之间紧张的气氛冲淡了不少。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    这时候班主任坐不住了「两位家长早恋是一件很严肃的事情现在临近

    中考我作为班主任实在不希望两人因为一些儿女私情而耽误了自己的前程。

    」

    母亲看了我们一眼转过头向班主任说道「老师您知道我也是老师我

    也很

    清楚个中的利弊但是我想问您一句难道咱们不允许他们早恋他们就真

    的会听话吗？」

    母亲一字一句说得很慢很温柔但是却让人有一种如雷贯耳的感觉。

    这时候李晓菲的母亲也说话了「老师我个人是不同意孩子早恋的但是

    这是建立在他们只顾恋爱不顾学习的前提下如果只是像他们说的没有任何越

    界的行为我觉得还是可以抱着观察的态度对待这件事的。

    」

    班主任仿佛看到外星人那样没想到两位母亲都不反对早恋这样他就有点

    枉做小人了成为了一个想要棒打鸳鸯的恶棍于是他看向了我们「宋同学

    李同学你们真的没有做越界的事情吗？」

    其实我们早恋只有那么几天他也是有次在公车站看到我们在对面马路牵手

    走过所以他也不确定我们到底到了哪一步。

    我刚想说话李晓菲就连忙走出来了「没有王老师真的没有我们只

    是只是牵过手牵过手走路那个那个他跟我只会说学习的事是个

    闷蛋」李晓菲说罢又躲回了我的身后。

    「哈哈哈」

    笑声是母亲传出来的她看向李晓菲的眼神很温柔很有认同感仿佛这是

    她未来媳妇一般「老师我也听说过李同学她应该是今年市里奥数比赛的第

    一名书法比赛的第一名以她这样优秀的女孩我不认为她会因为这样的事情

    而耽误自己李妈妈您说是吗？」

    母亲说罢眼睛带着笑意看向李母李母「啊」了一声连忙说是。

    至此我俩早恋的事情虽然没有定论但也跟班主任约法三章我们必须在

    本次月考里面挤进年级前二十因为年级前二十这个成绩足够上市里最好的学校

    了。

    这话显然是说给我听的因为李晓菲的成绩就算闭着眼睛考前十都不是

    问题只是我的成绩并不算那么优秀要挤进前二十有不少的难度。

    我带着求助的目光看向母亲母亲不置可否的瞪了我一眼点头称是这件

    事算是定下来了。

    李晓菲显得很愉快因为她认为班主任没有给我们设置一道不可逾越的障碍

    只是跟我说要共同努力考进母亲任教的高中。

    而因为这一句话我则是付出了几乎十倍的努力母亲给我开小灶的时间也

    变得多了。

    「这一道错了语法不对这里也不对宋桐你告诉我到底你有没有

    把我刚说的听进去？」

    风扇在母亲旁边吹着柔和的风带着母亲的体香传进我的鼻子这段时间跟

    李晓菲的接触开启了我对男女之间的好奇我渐渐懂得欣赏一个女生的外在美

    我会在搂住李晓菲的时候下体会因此变硬顶在她的小腹而她也会变得满脸通

    红的扭动着自己的身体想要避开这一来二去我们的初吻都丢了。

    初吻很生涩我们只会用力的啃着对方的嘴唇直到有一次我觉得嘴唇有点

    干涩伸出了舌头舔了一下李晓菲仿佛吃了一惊张开了嘴巴迎接我的竟然是

    她的舌头我仿佛无师自通一般想要吸吮她的香津直到这一刻我才发现原来

    接吻是一件这么有意思得事情。

    「宋桐？」母亲拍了拍我的大腿出神间我的肉棒居然有点抬头了看向

    母亲的眼神有点逃避这一刻我才将母亲和李晓菲重叠在一起我喜欢的可能

    是优秀的母亲。

    母亲穿着一件黄色的家居服下摆过膝葱白的美腿从裙摆下露出来十根

    彷如葡萄那样精致的脚趾穿在拖鞋里面。

    我从来只是觉得母亲是母亲但自从跟李晓菲接吻过以后我会开始欣赏女

    生的美丽母亲的胸部饱满只要一些稍微贴身的衣服都会把她的一双乳房显现

    得淋漓尽致平坦的小腹没有一点这个年龄该有的赘肉这一点可能跟母亲不时

    在电视上学习健美操的原因挺翘的臀部这个应该是母亲最有诱惑力的方

    我摸过李晓菲的臀部虽然有一点肉但是看上去跟母亲那个结实的翘臀是完全

    不一样的物体母亲的臀部实在是我见过最完美的艺术品后来我在网上知道这

    种类型的臀部叫做蜜桃臀。

    母亲的腿不算修长但是通过健美操的锻炼显得非常的结实穿上紧绷的

    健美裤是那么的浑圆配搭那一个艺术品一般的臀部这点李晓菲这些小女生是

    真的没法相提并论。

    「宋桐！」

    母亲再次叫了我一声我连忙反应过来在那一瞬间我已经看到自己心中

    女神的影子了不是李晓菲而是跟她一样优秀的母亲！

    「宋桐如果你还喜欢李晓菲的话你就给我拼了命的学习在妈妈这里你

    居然还能走神！」母亲有点生气丰满的胸脯随着她的呼吸起伏着隐约还能看

    到里面肉色的内衣。

    我连忙点头说了一声抱歉把脑海里面那些有的没的都挥走。

    「你出去洗把脸清醒一下妈妈整理一下教案。

    」

    母亲合上课本从不远处拿过自己的教材重新打开。

    我「哦」了一声打开房门走到洗手间洗脸但其实满脑子都是母亲的丰满

    结实的翘臀和精致的嘴巴我想好像跟李晓菲接吻那样亲吻母亲的嘴巴我想抚

    摸那一对彷如艺术品一样的翘臀。

    其实我还不懂男女之事很多情爱间的小事情都是通过电视剧获得有时候

    一对男女说「我们上床吧」的时候我真以为他们就要上床睡觉了直到有次看

    到班级上一些男生掉在上的书上面有一些比较露骨的描写什么小明把小娟

    的衣服脱了下来两人互相抚摸着对方火热的身体直到小娟发出一声娇呼两

    人终于结合在一起了。

    这个时候我会莫名其妙的把自己代入男主人翁里面而女主人翁有时是

    李晓菲有时是母亲。

    随着跟李晓菲的恋爱我会渐渐把一些套路学习出来比如亲她的耳朵我

    会发现只要亲吻她的耳朵李晓菲就会整个人瘫软在我的身上任我摆弄十分的

    有趣而我则是发现只要肉棒硬起来以后顶在她的身上也会十分的舒服我们似

    乎就这样学懂了成人之间的乐趣。

 教师母亲的柔情（2-3）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年2月10日

    洗了把脸回去整理了一下思绪我觉得这样有点荒诞可能我只是把李晓

    菲的印象投射在母亲的身上而已我喜欢的是优秀的女人因为两人都是那么的

    优秀所以应该是一个错觉。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    但是我已经会发现母亲身上的美丽之处这点跟优秀无关纯粹是那种男人

    对女人的喜悦这点才是让我觉得最荒唐的方。

    看着母亲整理教案的背影很笔直完全没有那种慵懒的感觉母亲真的是

    一个对自己要求很高的人就算是没有外人她依然会把自己的形象做得最好

    这应该是从小到大的耳濡目染。

    「妈妈」

    我坐回椅子上忽然看到母亲的居家服被风扇吹开了一角大片雪白的春光

    外泄当然包括那套肉色的内衣我不由得失了神。

    母亲没有发现我的目光「嗯」了一声「等我写完这里。

    」

    风扇摇头到另一边的时候我的目光也收了回去虽然我也蹭到过李晓菲的

    胸脯但可能是李晓菲还在发育的阶段她的胸脯比我大不了多少而且她穿的

    内衣也是那种很薄的肚兜款式不像母亲这样的可以把胸部紧紧包裹在里面的

    款式。

    「这个方你写一遍还有这里物体行进间的动力不是这样的」

    母亲耐心的为我讲解着每一个方虽然我也很努力的想要听进去但是

    我的目光总是随着风扇的摆动而注视着那一片的雪白再收回再注视。

    一下午过去成效还是有的但是对于能否进入年级前二十来说信心不大。

    翌日晚自修结束李晓菲挽着我的手臂细说着一些生活上的话交往以来

    她从一开始的害羞渐渐已经掌握着恋爱之间的主动权大多数时候都是她在说

    我在听。

    「你说他们这样是不是很过分？」

    我感受着她身上的体香还有她的胸脯不时在我手臂上摩擦的感觉其实已

    经有点心猿意马交往以来我都在尝试着一些在班上那些「不良小说」上面的

    桥段我已经不是纯粹的把李晓菲当成是一个共同进步的对象相反我更多的时

    候会把她当成一个普通的女人。

    「嗯是吧」我搂着她的腰肢的手已经不自觉的下滑到她那个可堪一握的臀

    部。

    李晓菲浑然不觉自顾自的说着话过了好一会儿才感觉到我的手似乎在一

    个自己敏感的方不由得脸红起来。

    「喂宋桐你的手在干嘛呢！」

    李晓菲打了一下我在她臀部上不停抚摸的手抬起头瞪了我一眼。

    我看四下无人也刚好走到路灯映射不到的方于是拉过她让她背靠着

    一块公示栏。

    「宋桐你」李晓菲跟我交往以来知道我要干什么于是侧过俏脸不

    看我双手却是悄悄搂住我的腰。

    我吻住了李晓菲的耳垂这个方是我觉得最有趣的方因为只要吻下去

    李晓菲就会任由我摆这次也不例外。

    「嗯别这样」李晓菲瘫软了身子我顺势双手按住她的臀部。

    李晓菲的臀部远不如母亲的浑圆结实但毕竟是我心仪的女生手上传来的

    触感也让我觉得很满足。

    「小菲你这里都红了。

    」说着我舔了她的耳朵一下她马上就紧紧搂着

    我了。

    「坏人！」李晓菲用手掐了我一下。

    我们不由自主的吻在了一起唇舌交替间我的肉棒已经硬邦邦的顶在了李

    晓菲的小腹不停摩擦着试图寻找着更舒适的角度。

    李晓菲的脸越发火热她很熟悉这种触感从为数不多的生理课上面了解过

    这是双方交往一定会做的事而自己的下体也依稀渗出一些黏糊糊的东西。

    我试图用手攀上李晓菲的胸部因为母亲那完美的身体让我对女人这个

    方非常非常的感到好奇。

    李晓菲似乎察觉到我的企图连忙用手抓住我的手不断摇着头我也没

    有为难她只是紧紧的握着她的手用力的索取着她的津液。

    好一会儿我们分开了李晓菲嘴巴上已经被我啃得一塌糊涂。

    「小菲你真好看。

    」

    我说的是真心话李晓菲本来就挺好看的虽然说不上女神级别但起码该

    精致的方精致不好看的方基本也没有而且她还是素脸朝天没有学习过

    化妆我相信以后她如果学会了化妆肯定会成为女神级别的存在。

    而且因为是夏天李晓菲穿的校服也是薄款的短袖学校规定除了体育课

    其余时间都不能穿短裤她虽然穿着长裤但是像大部分学生一样都是因为天

    气太热把裤子拉高到膝盖的位置露出一小截雪

    白的小腿。

    「坏人！」李晓菲瞪了我一眼「别以为我不知道你想干什么！坏人坏人坏

    人！」

    李晓菲一边说一边用拳头砸我不过是撒娇的那种根本没使劲。

    「嘻嘻」我搂住了她大街上不时走过的车灯映衬着我们原来这就是恋爱

    的感觉啊真美好我感觉我现在才是真的喜欢了李晓菲男生对女生的那种喜

    欢。

    回到家父亲正在看电视他很赞成我早恋并说没有经历过早恋的男人都

    是失败的只要不影响学习儿子喜欢怎么恋都行。

    「回来啦？饭菜在厨房你自己热一下又送小女友回家啦？」

    我「嗯」了一声把饭菜热好。

    「小桐啊我听你妈说你那个小女友是班长还是个学霸？」

    父亲坐到我的身边拉过椅子跟我聊起了家常。

    我点了点头「是个班长学习上帮我挺多的我们交流学习的事情比较多。

    」

    父亲摆了摆手「得了吧这话留着跟你妈和老师说老爸问你你跟那个女

    生亲了没？」

    我没好气的白了他一眼没回答算是默认了。

    父亲竖起了大拇指「儿子好样的。

    」

    这时候母亲从房间里出来用手打了父亲的手臂一下「有你这样做人父亲

    的吗？我之所以不反对儿子交往是他能好好学习的前提不是乱搞男女关系！」

    母亲还没洗澡穿着衬衣跟牛仔裤脸上的淡妆也还没卸。

    父亲嘿嘿一笑站了起来搂着母亲的腰「老婆啊男人太规矩可不行啊

    现在的女孩子精得很特别是像儿子那个小女友那么优质的女孩啊找着了可不

    能放过指不定现在开始青梅竹马以后一起考进清华北大呢？」

    母亲瞪了父亲一眼打开了他的手目光柔和的看着我「小桐爸妈不反

    对你谈恋爱的前提你一定要记清楚绝对不能影响学习而且有一点很重要！」

    母亲走到我身前弯下腰「绝对绝对不可以对人家做出无礼的举动你

    们的交往必须是发乎情止乎礼抱着共同进步的目的。

    」

    母亲完全不知道自己已经露出了大片的春光这些以前也会试过但是在我

    跟李晓菲谈恋爱以来我完全不能忽视女人的身体了母亲这片春光实在是太

    诱人了！

    肉色的内衣紧紧包裹着一双丰满无比的乳房那种紧绷的感觉仿佛下一秒

    钟就会把内衣撑开一般乳房之间深邃的线条把那双艺术品左右分开我实在无

    法想象这对乳房如果握在手里把玩是怎么样的一种享受。

    还有大片雪白的肌肤

    映衬着这双完美的乳房实在让人无法分心思考其他事。

    「还有你对李同学要保持尊重虚心请教她关于学习上的问题不能有任

    何失礼的事情」

    一旁插不上嘴的父亲早已回到沙发上看电视了我一边吃饭一边听着母亲

    的唠叨一边欣赏着她外泄的春光下身已经渐渐抬头了。

    「如果搂着的是母亲用我的肉棒在她丰满的身体上摩擦肯定会比李晓菲

    的身体更舒服吧？」

    母亲说着的都是一些毫无意义的话因为我跟李晓菲该吻的吻过该摸的

    大部分都已经摸过了已经完全没有了当时恋爱的初衷什么共同学习一起进步

    的都完全忘记得一干二净了。

    母亲完全没有注意到我的目光其实不是在饭菜上面而是在她那篇春光外泄

    的方大吃着冰淇淋。

    吃完饭还是母亲陪着我复习一些学习上的要点这是我跟母亲每天最近距

    离接触的时候了。

    「你把这里写一下要点重点都在上面记清楚不要再弄错了公式错了

    你一整题都白忙活了。

    」

    母亲今天穿的是牛仔裤在我看来这是一条很显线条的牛仔裤可以把母亲

    浑圆的大腿显得紧绷绷的还把臀部的线条都能显示出来虽然不至于很性感

    但是我却看得有点心神恍惚。

    母亲的身材本来就十分好多年锻炼健美操的关系身上没有一点点的赘肉

    腿部跟腰间更是最完美的方她平时穿的衣服都是相对保守和休闲的但是如

    果用不一样的眼光来看这才是显示出自己身材最好的衣服比那短裙更能吸引

    我这些情窦初开的小男生了。

    其实就算没有李晓菲在这个年纪网上能接触到的东西也十分的多也许

    会学得更坏也说不准现在也许我会把重心都投入到李晓菲的身上。

    「如果把肉棒蹭在这双腿上的话」我盯着母亲结实的大腿发呆不禁将

    母亲跟李晓菲之间重叠起来我想把对李晓菲做的事情在母亲身上实践一次。

    不过这事情想

    想还行母亲对我的栽培非常的严格想跟做是两码事。

    「做错了没关系这道大题比较深我跟你说一下这里角度是75度」

    母亲拿过一个量角器在纸上比划着然后拉着我的手按在量角器上面

    「看到了吗？这里还有这里角度是一样的」

    竟然在这样的情况下碰到了母亲的胸部！

    母亲完全没有察觉自己的胸部压在了我的手臂上很柔软很大！这是我的

    第一感觉我跟李晓菲就算是紧紧抱在一起我都几乎感觉不到她的胸部但是

    母亲这个胸部其实只是压在我手臂上一点点已经让我感觉到这份柔软了如

    果握在手里的话岂不是更加厉害？

    我的肉棒已经硬起来了我调整了一下下半身让它不至于让母亲发现。

    「你自己再试试这道题很有意思如果我是出题的人这道题我会换个花

    样出一遍起码30分。

    」

    母亲松开了压在我手臂上的身子胸脯自然也离开了这让我一阵失望母

    亲身体传来的体香味再加上刚刚的触感对我来说是一种非常厉害的诱惑。

    温习过后我在qq上跟李晓菲聊了一些学习上的事情因为她说过qq的记

    录父母会检查所以不会说情爱的事情我们很正儿八经的说了一会话就下线了。

    这时候我一个哥们找我聊天他是我小学同学叫关昀中学开始就不跟我

    在一个班了不过在同一个学校偶尔我们也会一起打篮球和吹牛逼。

    「哥们听说你把你们班班长泡了啊？」

    「都是因为学习上的原因没说泡不泡的。

    」

    他发来一个「流汗」的表情「那女生可牛逼坏了之前我们班一个奥数特

    牛逼的家伙跟她在一个比赛那家伙只是拿了个前十你那小女友拿了冠军那

    个家伙回来被我们老师抓住一顿骂。

    」

    我还没来得及回复他有发来一段「怎么样？吃了没？」

    「啥吃了没啊都几点了。

    」

    「我问你把你那小女友吃了没呢！笨！」

    我愣了一下关昀说的「吃了没」莫非是小说里面说的「上床」？

    「你说的是上床？」

    「对啊！」

    其实我也知道「上床」这个词肯定不止上床睡觉那么简单我也上过生理课

    男生有鸡鸡女生有阴道「上床」应该就是两人的性器官发生一些什么东西

    而且是很舒服的东西。

    「什么乱七八糟的我们谈恋爱都是为了共同进步为了学习没有那么龌

    龊的东西。

    」

    关昀发了一个「尾指」的表情过来「可滚蛋吧你就不馋人家的身子共

    同学习这话你留着跟你妈说。

    」

    「不过你妈那性格我估计你那小女友悬嘻嘻」

    说了一堆没有营养的东西母亲过来敲门了「小桐快去洗澡睡觉别顾

    着上网了。

    」

    我连忙答应了关了电脑抱着衣服去洗手间。

    父母在我的电脑上安装了一些绿盾之类的东西所以我电脑是无法打开一些

    色情网站的甚至一些比较大尺度的照片也会被屏蔽所以其实我从小到大

    除了有限的几节生理课我都没有真实看过女生的阴道至于「上床」更是无

    稽之谈。

    但是每当想到母亲那丰满的身体还有对李晓菲所做的那些事情我渐渐对

    这方面感兴趣了我在李晓菲身上索取的快感肯定不止这一星半点。

    洗手间是母亲刚洗澡的水蒸气还有一些沐浴露的香味。

    不远处是洗衣篮平时我是不会关注这些的但是这段时间以来我很好奇

    到底女性的身体在哪一方面可以如此的吸引让无数男人都那么着迷我想看

    看母亲穿的内衣是怎样的。

    翻找了一下上面是母亲的牛仔裤而牛仔裤下面正正是一条肉色的女式

    内裤。

    「这这就是母亲的内衣吗？」我用两根手指捏起这条内裤。

    内裤是很普通的女式内裤没有什么花里胡哨的设计不过是丝质的很光

    滑触感很好没有一丝脏的方。

    我忍不住把内裤凑到

    鼻子上面嗅了一下只有一点淡淡的汗味还有一点尿

    骚味不算很好闻但是也不难闻我幻想着母亲那完美的臀部被这条小巧的内

    裤包裹着的精致不禁一阵激动肉棒也忍不住抬起来了。

    「我想试试跟母亲的臀部接触一下」

    这个想法一闪而过我也被自己的想法吓了一跳既然我把肉棒蹭在李晓菲

    的身上会让我感觉到舒服那母亲的这条内裤难道也是相同的感觉吗？

    我天人交战了一下最后还是欲望战胜了理智我试着把母亲的内裤用双手

    抓着心里想着她就站在我面前然后我用我已经抬头的肉棒在上面摩擦了一下。

    好舒服！

    这是我第一瞬间的感觉因为母亲的内裤是丝质的表面非常的柔软没有

    一丝粗糙肉棒在上面一划而过根本没有任何的阻碍对比起藏在裤子里面蹭

    在李晓菲的身上来说这感觉好太多了。

    这种感觉就像毒品一样一瞬间填满了我的脑袋我忍不住第二下第三下

    脑海里面一直充斥着母亲和李晓菲的身影幻想着她们就站在我面前而我的肉

    棒就一直在他们的屁股上面蹭来蹭去。

    那种感觉实在让人难忘我的龟头上面开始分泌一些透明的液体沾在了母

    亲的内裤上这样带点润滑的触感让我更沉迷这种感觉了。

    我不由得拿起母亲放在洗衣篮的牛仔裤用相同的姿势在上面摩擦了一下

    不行这裤子太粗糙了摩擦的龟头疼但是看向里面这条裤子是包裹着母亲

    的臀部的那个结实挺翘滚圆彷如艺术品一样的臀部。

    我不禁咽了一口口水嗅了一下牛仔裤里面的味道只有一些女性的体香味

    我不禁用左手捧着母亲的牛仔裤右手不断用母亲的内裤摩擦着自己的龟头享

    受着这种无比舒服的感觉。

    母亲的丝质内裤已经被我龟头上分泌的透明液体打湿了一片我的龟头蹭在

    上面也非常的顺畅和舒服。

    如果母亲穿着这条内裤让我蹭在她的屁股上

    想到这里我更加兴奋了这时候忽然一阵尿意袭来我一下子没忍住一

    股接一股的白色液体喷洒在了母亲的内裤上面。

    我的感觉一下子攀上了云端那种畅快无比的舒服感相比起搂着李晓菲亲

    吻简直是天差别！

    「这这是啥玩意？怎么尿出白色的东西了？」

    畅快过后我看着母亲内裤上面的东西一阵慌乱这东西不像尿啊！怎么跟

    牛奶一样的？

    母亲的内裤上充满着腥臭味我连忙把这些东西用手纸抹掉然后用洗衣液

    把母亲的内裤里里外外都洗了一遍确定没有这种腥臭味了才放回去洗衣篮里

    面用几件衣服压着。

    胡乱的洗了一下我就回房间了连忙打开电脑登上百度我想知道这东西

    是什么玩意。

    「龟头被摩擦出白色的液体很舒服」

    搜索出来的结果都是说这玩意叫精液是可以通过性交让女人怀孕的东西

    而我刚刚的动作俗称「手淫」。

    上面还明确了手淫是会上瘾的不能过度之类的话。

    我愣愣的坐在电脑前这个经历仿佛走进了新世界的大门因为那个绿盾软

    件的原因很大一部分的网站都无法打开但是在一些有限能打开的网站上面我

    能了解到鸡巴是需要插进女人的阴道里面射出精液才能让女人怀孕的这

    是传宗接代的动作。

    上面还有一些很粗糙的性交图片只是一些简单的线条画但是对于我这些

    完全没有接触过这方面的小屁孩来说这种冲击力实在是太大了虽然线条画很

    简单只是画出来两个小人搂抱在一起的姿势但是那些图片在我看来跟黄图没

    两样虽然完全没有画出任何性器官可是当我看着这些图画再想起刚才用母

    亲的内裤手淫的事情我完全沉迷在了这个想法里面我幻想着线条画里面的两

    人一个是我另一个是我的母亲我们在房间洗手间客厅里面做着这些羞

    耻的事情

    肉棒又硬了。

    我的心思忍不住又飘往了洗手间那个洗衣篮那条肉色的丝质内裤上面。

    天人交战了许久我实在无法压抑我自己的思绪走进了洗手间翻出了那

    条刚刚才洗得干干净净的内裤。

    内裤下面的原来是母亲的胸罩就是刚刚母亲跟我聊天的时候我看到的

    那个肉色的胸罩。

    我拿起了母亲的胸罩款式很简单上面有个标签写着90d。

    我把胸罩拿到鼻子旁边嗅了一下一阵浓烈的体香夹杂着洗衣液的香味传

    到我的脑海里面非常非常的香喷喷没有一点点的汗味

    这让我的肉棒越发硬

    起来了。

    我模仿着刚刚左手捧着牛仔裤右手拿着内裤的样子左手把母亲的胸罩放

    在脸上狠狠嗅着而右手拿着内裤用龟头在上面使劲的摩擦起来。

    脑海里面不断充斥着刚刚的线条画还有母亲的臀部仿佛我此刻就在用我

    的肉棒不断跟母亲那完美的肉体摩擦着还有李晓菲的身体两个女人的身影

    不断在我脑海里面变换着。

    可能刚刚射出过一次精液这次的摩擦少了一点快感只是单纯的兴奋而已

    于是我忍不住伸出舌头在母亲的胸罩上面舔了一下。

    母亲的胸罩也是丝质的摸上去触感很细腻很舒服而里面则是有一层棉质

    的垫舌头舔上去满口都充斥着香味我忍不住用嘴巴不停吸着上面的香味

    又把刚刚的线条画重叠起来一下子精液就射在了母亲的内裤上了。

    满脑子充斥着的快感这才消退下去脑子里面母亲丰满的肉体完完全全把李

    晓菲的身影挡住了我甚至已经记不起来李晓菲的样子我迷恋着的是母亲的

    肉体我想要跟她做线条画上面的动作我想把我那硬硬的鸡巴蹭在她的屁股

    上面不断摩擦。

    「这应该就是关昀所说的吃。

    」

    生活就在这样的环境下进行自从学习到了所谓的手淫以来我几乎每天都

    会翻找母亲放在洗衣篮里面的内裤不过我不是每次都会射精我只会感受那条

    内裤放在我龟头上面的快感幻想着母亲坐在我身上摩擦着。

    「宋桐这次的月考你准备得怎么样啊？」

    李晓菲在回家的路上对我问道这段时间她也有帮助我处理一些学习上的难

    点作为班长来说她真的很负责任但是作为女朋友来说她却始终显得很羞

    涩有几次我希望摸她的胸部都被她拒绝了。

    其实这次的月考我真的没有把握因为这段时间我的脑海里面几乎都是那些

    线条画和母亲的内衣每次跟母亲坐在一起的时候我都会找一些机会蹭到她的

    胸部感受到那份柔软的触感。

    「还好吧还有进步的空间如果这次我考进前二十名了你给我什么奖励

    啊？」

    我说这话手又不老实的摸上了李晓菲的臀部。

    「讨厌！」李晓菲扭了一下身子「大街上呢！」

    我看了四周这里确实灯光比较足我把李晓菲拉到了没有路灯的方她

    知道我又想亲她了羞涩的低下了头。

    「要不我考上了前二十的话你让我摸一下这里？」说着我指了指

    她的胸部。

    李晓菲气得跺了我一脚「你怎么天天都在想这些东西呢！我不理你了！」

    说罢转身就要离开。

    「别别别」我连忙把她拉住「我这不是开玩笑吗？乖乖宝贝儿。

    」

    李晓菲瞪了我一眼「瞎说什么呢！」然后又任由我拉着她了。

    「我这不是喜欢你嘛谁让你长得越来越迷人呢！」我笑着搂住她。

    李晓菲没好气的说道「登徒子！我是瞎了才能喜欢你！讨厌！」

    「那你说下嘛你能给我什么奖励呢？」

    李晓菲扭了一下身子「这事儿等咱们上高中再说！我希望专心应付中考

    呢你还怕我骗你不成！」

    我捧着她的脸深深的吻了她一下「行我们还是得抱着共同进步的目标

    以后考上好的学校再说。

    」

    回到家没看见父亲在客厅看电视倒是母亲在客厅用手提电脑我随口问

    了一句「爸呢？」

    母亲头也没抬「说是同学聚会」说罢抬头看了一眼客厅的钟「都这个

    点了还没回来我打个电话给他。

    」

    说罢拿过一边的手机拨通了父亲的电话。

    「喂老宋啊喂老宋喂？在哪呢？喂？」

    母亲挂上了电话又重新拨通了一遍又重新挂上了。

    「神神叨叨的肯定又喝酒了！」母亲没好气的把电话扔在一边。

    我进厨房把饭菜热了一下吃过饭差不多十点了父亲还没回家母亲眉头

    一直皱着不时拿起手机看了一眼

    又放下。

    「你吃完饭先去洗澡吧这里我收拾就行了。

    」母亲看着电脑跟我说道。

    其实我心里是不太想要先去洗澡的因为自从用过母亲的内裤手淫以后我

    便一发不可收拾虽然有时候只是在内裤上摩擦龟头没有把精液射出来但是

    我很是享受那种触感像毒品一样迷恋着。

    单纯的线条画已经满足不了我了于是我偷偷记下了同学在课桌里面收藏的

    一些小黄文的名字后来我才知道那根本算不上小黄文一点露骨的描写都没有

    但对那时候情窦初开的我来说着实是诱惑得很。

    「小欣的手臂攀上了莫凡的虎腰一双修长的玉腿卡在了他的双腿之间这

    种感觉让莫凡很是享受于是他一把抱起小欣大步向床的方向走过去。

    」

    类似这样的描写着实让我很着迷虽然没有一点露骨的描写但是那种朦朦

    胧胧的感觉让我更好的幻想着两个让我迷恋的女人的娇躯特别是母亲那丰满

    的肉体。

    「愣着干嘛啊？你快去洗澡不然你爸一会回来了他也得洗。

    」母亲看了我

    一眼说道。

    看来今天不能拿母亲的内裤手淫了我应了一句回房间拿了衣服进了洗手

    间。

    洗澡的时候传来开门的声音外面传来母亲不满的声音。

    「怎么才回来啊？看你这又喝酒了是吧！坐着我给你倒杯水。

    」

    父亲不知道在说些什么醉话在洗手间听得不清楚外面母亲的脚步声来回

    走动。

    「啊！你别往这里吐啊！」

    母亲小跑了起来带着埋怨的语气。

    「就知道喝酒喝酒！你看你吐得！」

    我洗完澡出来看见父亲烂醉如泥的躺在沙发上上全是呕吐物母亲把水

    杯放在桌子上以后就开始拿毛巾擦上的呕吐物了。

    这时候我才发现母亲正半跪在上撅起了她那结实而且丰满的翘臀正

    正的向着我而且她穿的牛仔裤已经完全包裹不住她的臀部露出了里面米黄

    色的内裤。

    「如果这个时候能抱着母亲的屁股用我的鸡巴插进去摩擦她的屁股」

    母亲浑然不觉自己已经走光了一边擦着上的呕吐物丰满的臀部随着自

    己的动作轻轻左摇右晃紧绷的牛仔裤越来越往下掉了。

    「多露点多露点」

    我心里暗暗的想着看着母亲轻轻摇晃的臀部下身的肉棒已经完全硬起来

    了恨不得马上就抱着母亲摇晃的臀部插进去用尽线条画的内容肆意施为。

    「你去拿拖把擦一下我擦过的方加点消毒水以后长大了别学你爸烟

    酒都不许碰！」母亲一边擦着上的呕吐物一边对我说道。

    「哦」

    我应了一句恋恋不舍的把目光从母亲的臀部上移开。

    把上的脏东西都清理干净以后母亲的衣服都被汗水打湿了里面的内衣

    痕迹若隐若现甚是诱人。

    「我休息一下他不洗澡别让他进屋里睡觉呼！」母亲坐在沙发上丰满

    的胸部随着呼吸一起一伏虽然是简单的t恤但是母亲的身材实在有点儿太劲

    爆不算很修身的t恤在汗水的作用下显得非常的贴身。

    我借着看电视的目光看向不远处的母亲只见她一边用手掌扇着风一边端

    着水杯喝水。

    可能是喝得太急的关系有些水顺着她的嘴巴流到衣服上了跟汗水融为一

    体里面内衣的痕迹显得更清楚了。

    因为一直都在锻炼健美操的关系母亲的身材该大的方大胸部跟屁股这

    两个方显得很优秀我着实羡慕可以肆意抚摸这两个方的父亲但是从我记

    事以来我就没见过父母很恩爱的样子小黄书上面那些亲密的举动更是没有

    也不知道他们是故意不让我看到还是压根就没有做过这些事但抱着母亲这样

    诱人的娇躯在怀里我想是个正常的男人都不会不想那些事吧？

    「你作业写好了吗？今天不开小灶了我一会还要备课。

    」母亲向我说道。

    「写完了一会再默写一篇课文就行李晓菲帮我不少。

    」

    这话说得一点没错李晓菲确实在学习上帮助我很多她就像一个贤惠的小

    妻子那样对于很多难点都很耐心的跟我说一点都没有学霸该有的趾高气扬的

    样子这也是我对她有好感的原因。

    母亲笑了笑忽然站起来走到我的身边坐下丰满的臀部把沙发都压下去了

    不少「宋桐你老实告诉我你有没有对人家李晓菲做过什么不规矩的举动？」

    母亲脸上带着笑意身上传来略带汗味的体香一双结实的长腿交叉着很

    是优美的姿势。

    「哪有没有人家害羞得很！」我逃避着母

    亲的目光「咱俩就是牵牵

    手散散步她说等咱俩上高中以后再谈别的。

    」

    母亲点了点头「这女孩子想法挺正面的咱们之所以不阻止你俩谈对象

    就是希望你俩能互相带来正面的影响。

    」母亲说着拿过水杯喝了一口水。

    「人家学习好估计都是她帮助你比较多所以你得对人家礼貌一点不

    能失礼等这个学期结束了让她跟她妈妈来家里吃顿饭咱们好好感谢一些别

    人。

    」

    「啊？」我愣了一下没想到母亲想要跟李晓菲见面不知道是不是真就已

    经把李晓菲当成未来媳妇儿了。

    「啊什么啊」母亲不满的说道「人家女儿跟你谈对象不都要跟她家长说清

    楚你们的事情啊谈对象我们不反对但是一定要循规蹈矩不许逾越君子之礼。

    」

    母亲看了躺在沙发上的父亲一眼不满的说道「我再说一遍你不能像你

    爸那样烟酒绝对不能碰还有黄赌毒这是作为男人最基本的担当你知道吗？」

    这些话其实母亲以前说过很多次因为母亲对我的生活作风真的把关得很严

    格。

    母亲说话总是很温柔让人如沐春风但是却带着不可拒绝的意味我连忙

    点头应是。

    今晚看来是拿不到母亲穿过的内裤了我在床上欲睡未睡一阵尿意袭来

    连忙爬起来上洗手间。

    原来快十二点了母亲应该洗完澡了吧？

    客厅没有亮灯我忽然精神了连忙快步走进洗手间。

    一堆衣服放在洗衣篮我连忙翻找起来上面是父亲穿过的衬衫还有一些

    母亲的衣服但没有找到母亲的内衣。

    「奇怪母亲的内衣呢？」我又翻找了一遍确实没有找到。

    母亲的牛仔裤不能用蹭在鸡巴上太粗糙了会痛我只好失望的回到客厅

    倒了一杯水又是瞄了一眼父母的房间想了一下可能母亲把内衣放在房间了

    吧。

    我走向沙发那个被母亲的丰臀压过的方上面仿佛还带着压痕我上前

    细细的抚摸了一会幻想着母亲的丰臀就压在我的手上艺沙发上仿佛带着母

    亲的体香还有母亲那丰满的娇躯所带给我的诱惑。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（4-5）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    作者：诸葛大力

    2020/02/14

    字数：10603字

    第二天起床的时候父亲还没起来母亲做好了早饭放在了桌子上我洗漱

    完以后就看见她穿着一套比较正式的女式西服出来了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    「起床啦？今儿我去你们学校附近开会我们一起吧。

    」

    母亲今天上身穿着一件蓝色衬衣下身灰色的西裤配搭上一双平跟鞋显

    得很英姿飒爽。

    我答应了一声把早饭吃完了以后就换好衣服跟母亲一起出门了。

    学校距离我家大概十五分钟的路程走路就能到一路上母亲跟我说着一些

    学习上的问题还有注意事项不过其实我的思绪一直都在母亲那穿着西裤那丰

    满的翘臀上面幻想着里面是那天我用来手淫的那条丝质内裤而我的精液正跟

    母亲的丰臀亲密的接触着。

    不过今天我总算是知道母亲的内衣裤放在哪里了原来她是怕父亲的脏衣服

    跟她的内衣服一起洗于是自己先洗好了晾晒到阳台外面了只是昨天没有亮灯

    我没有看到阳台晾晒的内衣而已今天我在阳台拿毛巾的时候就看到了不禁咽

    了一口口水。

    「宋桐！」忽然后面传来一把熟悉的女声我跟母亲不禁回过头只见李晓

    菲在不远处跑来。

    「啊那个阿阿额」李晓菲看到母亲仿佛吓了一跳呛了一

    口「阿姨您也在啊。

    」

    李晓菲家住在距离学校大概三个公交车站的方每天她下车以后还得走五

    分钟才到学校。

    母亲眼睛带着笑意点了点头「小菲早安。

    」

    李晓菲有点害羞连连点头「阿姨早安」说罢走到我的身边两女将我

    夹在中间。

    母亲笑了笑「小菲在学校就麻烦你多看着点我家小桐了你是班长学

    习成绩也很好你们处对象大家互相进步考上好的高中和大学。

    」

    我有点尴尬李晓菲这时候脸蛋已经通红了头低得快碰到自己的胸部了

    于是我连忙拉了拉母亲的手臂「妈这些咱们都知道咱能不在这大街上说吗？」

    母亲哈哈一笑「哟我儿子害羞啦？行小菲正好跟你说啊这个学期

    结束以后你有时间的话叫上你的家长咱么一起吃顿饭。

    」

    「妈！」我连忙拉住我妈的手李晓菲已经不敢说话了仿佛一个面对婆婆

    的小媳妇那样。

    「行了行了咱们家长还没好好聊过呢！这不是怕你们早恋影响学习嘛。

    」

    母亲摆了摆手然后看了看手表「先这样吧我赶时间开会你们慢慢走吧。

    」

    说着快步向前走去。

    李晓菲不敢抬起头手拉着自己的衣角看来母亲很认可李晓菲这个小媳妇

    啊我昨天还以为她开玩笑呢虽然母亲也是一个不怎么开玩笑的人。

    「怎么办呀怎么办呀怎么你妈妈就忽然要要跟咱们吃饭啊这这

    哎呀怎么办呀！」李晓菲开始语无伦次的摇晃着我的手臂里。

    这时候也快到学校了我们也不适合一直拉着手我松开了她的手笑着说

    道「未来婆婆想要见下媳妇儿这不都正常嘛？」

    李晓菲气的一跺脚用力掐了我的手一下「瞎说个什么劲儿呀！」

    我把昨天晚上母亲跟我说的又跟她说了一遍她才知道母亲是担心我们会越

    轨希望我们都把心思放在学习上处对象是辅助学习的渠道。

    不过跟李晓菲处对象这段时间其实我的学习也确实是进步了不少再努力

    一下年级前二十应该不成问题。

    「还有几天就是月考了」李晓菲小声的说道她其实还是有点害怕如果我们

    不能进入年级前二十的。

    「放心吧这段时间我妈都在给我开小灶补课这几天咱们再努力一下年

    级前二十不成问题。

    」

    我不禁想起那天母亲的胸脯压着我手臂的那份柔软的触感后来我在百度上

    面搜索过胸罩上面的90d原来90是胸围d是罩杯d在中国女人来说算是很丰

    满的一个罩杯了难怪那天的触感那么的细腻只有父亲可以一直把玩一双那么

    好的艺术品。

    每天中午我都是回家吃饭的母亲由于学校离得比较远一般都不会在家吃

    饭母亲一般是上午做好放在冰箱有时候父亲也会在家一起吃不过他大部分

    时间都在外面看股票和基金很少在家吃饭。

    其实我一直心心念念的都是母亲晾晒在阳台的内衣匆匆的吃过午饭我便

    往阳台走去。

    母亲昨天晚上晾晒的内衣静静的在衣架上差不多已经干透了我回头看了

    一下确保家里没有人了就把衣架拿下来将母亲的内衣放在手里。

    内衣是米黄色棉质的很柔软上面传来一股淡淡的洗衣液的味道我幻想

    着还有母亲的体香忽然我的脑海里传来一个想法既然父母现在不在家里

    为何我不看看母亲有没有其他的内衣呢？

    于是我先把这套内衣放回衣架上然后走到父母的房间房间没有关门进

    去便是母亲的办公桌和化妆台办公桌上都是一些教案和文件夹非常的整齐

    没有一丝杂乱。

    旁边则是衣柜左边是父亲的衣服右边是母亲的衣服我打开了右边的衣

    柜上面有几套西服下面则是一些休闲装和裤子没有看到内衣然后再往下

    看是一个小巧的柜子打开来里面就是母亲的内衣了。

    母亲的内衣也叠的很整齐左边是胸罩右边是内裤甚至连颜色都是左右

    一样的第一件的是肉色第二件也是肉色第三件是淡紫色第四件是黑色

    第五件是灰色款式都是很普通的内衣没有一点花里胡哨算上阳台的一套和

    母亲今天穿出去的一套一共七套就是一周的内衣了。

    内衣的柜子很小只够放内衣裤没有别的东西旁边还有一个相同的柜子

    打开来原来是袜子母亲上班如果穿休闲鞋的话是会穿左边的棉质袜子如果

    穿皮鞋的话则是会穿右边的丝袜丝袜基本都是短款的肉色为主只有两双是

    长筒的丝袜都是肉色我摸了一下很细滑就是这样的袜子包裹着母亲的玉

    足。

    我把丝袜放回去翻了一下母亲的内衣想了想万一母亲回来发现自己的

    内衣少了一套那解释不过去还是先用阳台那套刚刚洗的吧。

    站起来的时候我发现原来挂西服的下面还有一个小抽屉体积小得不细看

    根本发现不了我拉开了那个小抽屉里面是一个小盒子写着多乐士安全套

    一盒六个。

    安全套？我好像在网上看过这东西是用来避孕的我打开盒子发现里面

    只有三个扁扁的小袋子在里面我也不敢拆于是放回原位。

    母亲的衣柜也没有什么让我眼前一亮的发现也对母亲一个那么刻板的人

    怎么可能穿一些性感的衣服呢？

    于是我回到阳台细细的捧起那套晾晒的内衣走到了洗手间。

    像往常一样我双手拿着母亲的内裤然后把自己已经发硬的鸡巴放在上面

    用龟头缓缓的蹭了起来虽然网上说的手淫是用手套着自己的鸡巴上下套弄但

    是我觉得这样不能很好感受内裤的触感也不能幻想母亲的丰臀在我的鸡巴上

    摩擦而且这样我试过一次一点都不舒服白白浪费了这条内裤。

    「好舒服！」我脑海传来的信号提示我的龟头正在跟昨天包裹着一个艺术

    品一样的丰臀的内裤进行紧密的接触再想到母亲弯腰擦上的呕吐物对着我

    撅起的丰臀仿佛在呼唤我用火热的鸡巴插进去一般而那走光的内裤现在正

    在我的鸡巴上服务着等待着我体内的精液涂在上面成为一件更为完美的艺术品。

    母亲穿着裤子紧绷的翘臀还有她走光的各个瞬间这时候都在我脑海里面

    不停的幻想着还有母亲摇动着自己的丰臀走路的时候我可以用我的鸡巴放在

    上面不停摩擦。

    「哦！」

    乳白色的精液随着我的低呼一股接一股的射在了母亲的内裤上棉质的内

    裤瞬间涂满了我的精液传来一个特殊的腥臭味。

    巨大的快感让我脑海一片空白享受着用母亲内衣得到快感的时间。

    母亲的棉质内裤上面满了我的精液我心里有小许成功感想着母亲会穿

    着沾有我精液的内裤上街不禁有点激动。

    「不知道父母如果上床的话用的是线条画上面的什么姿势呢？」

    我脑子里传来这个想法其实在我懂事以来都没见过父母做爱也许他们是

    在我睡觉以后在房间里面悄悄做吧不知道跟母亲这样刻板的人做爱是什么感

    觉呢？母亲会不会像小说上面说的那样传来娇吟什么的？

    我把内裤洗好以后就放回阳台晾晒了心里想着这个问题趁着距离下午上

    课还有一点时间我躺在沙发上睡了过去。

    「奇怪这天气也没那么潮啊怎么我这衣服还没干呢？」

    晚上母亲在阳台想要把那套内衣收回来的时候发现内衣还有点潮不禁奇

    怪的自言自语起来。

    「我应该先用吹风机吹一下大意了！」我一边吃着饭一边想着。

    吃过饭母亲今天要跟我开小灶毕竟还有几天就月考了我需要更加努力。

    「你把这个公式记住了很多时候需要用」

    母亲换了一身居家服宽松的白色t恤配搭灰色的运动裤把姣好的

    身材都

    挡在了衣服里面。

    丰盈的大腿紧贴着我的大腿由于天气热我在家穿的都是短裤跟母亲的

    大腿紧贴在一起我不禁享受着母亲裤子里面传来的大腿的触感。

    母亲的大腿很结实没有半点松垮纵然是穿着宽松的运动裤但紧贴着我

    腿上却是结实的肉让我感到一丝兴奋。

    「好想摸一下」我心里传来这么一个想法忽然觉得可行啊！

    于是我假意伸了个懒腰眼神不经意间看向母亲的大腿「咦妈你裤子

    是不是脏了？」

    说着我的手就往母亲的腿上摸去。

    「好结实的腿！」手上传来母亲大腿的触感丰盈结实裤子也很舒适包

    裹在里面的玉腿在我手碰到的一瞬间轻轻的动了一下。

    写得长但其实只是一两秒的时间我已经在上面摸了好几下母亲才反应

    过来看向自己的裤子。

    「是吗？我看看。

    」

    我这才把手拿开「擦走了可能是一些粉尘吧。

    」

    母亲「哦」了一声「行吧我们继续说这题」

    我点了点头手却「不经意」的搭在了母亲的大腿上其实这时候我心里面

    非常紧张担心母亲会发现我的企图。

    不过母亲却是只顾着指出这道题的一些要点并没有发现我的手已经放在了

    她的腿上又或者说她觉得就算我的手放在了她的腿上也没有什么问题。

    「这两个角其中一个是45度而跟这个圆相交的方的面积。

    」

    母亲一直说着题目我的手心却紧张的渗出了汗我也不知道为什么自己有

    这么大的胆子揩母亲的油母亲的大腿随着她的说话轻轻震动着我不禁想着

    自己现在尽情的在母亲的大腿上抚摸着享受着这份结实的细腻。

    渐渐我觉得手好像有点麻于是悄悄动了一下母亲依然在说着题

    并没有发现我手的动作我的手得以换了一个更舒适的角度放在母亲的腿上。

    「好了你自己写一下今天争取把这份卷子说完再睡吧。

    」母亲看了一眼

    桌子上的钟已经差不多11点了。

    「你困吗？」母亲看着我说道。

    「怎么可能困！」我在心里叫着「你不知道你的大腿有多舒服吗？！」

    我摇了摇头「还不困今天中午睡了一会」

    母亲点了点头「那你先写我上个洗手间今晚咱们把这里说完」

    我应了一声母亲便出去洗手间了等她回来的时候我也差不多把这道题写

    好了她点了点头用手指指了一下卷子。

    「这里写错了你怎么这么粗心呢？」

    我连忙改了过来她这才坐了下来等我写完以后她拿过卷子继续给我

    说下一道题。

    我心里的蚂蚁又爬起来了我用余光看了一眼母亲的大腿在她刚刚出去上

    洗手间的时候我悄悄把我的椅子拉过去了一点让我们两人能更紧密的靠在

    一起因为母亲坐的方旁边就是墙壁了她不可能再移过去。

    果不其然母亲刚坐下来她的大腿就碰到我了紧紧的贴在我的腿上而

    她习惯性的优雅交叉腿更让自己的腿跟我的腿完全紧贴在一起。

    「妈这里我还有点不明白」

    我拿过卷子借着递过去的动作手很自然的又搭在了母亲的大腿上。

    母亲接过卷子随即说道「因为你的公式用得不对你等一下。

    」

    母亲在桌子上翻了一下没想到这个动作确让自己的腿悄然的移过了一点

    这时候我手的位置距离她最神秘的方大概只有几公分的距离！

    「你看着」

    母亲给我讲解着这道题的时候我的心已经完全飞到了我放在母亲大腿上的

    手那里了仿佛已经嗅到了母亲最神秘的方的味道更好像我的手已经可以在

    上面尽情的抚摸了。

    我的手有点不知所措面前的可是自己一直喜爱的母亲我知道自己不应该

    对她有越界的想法但是我却一点都止不住这种难以压抑的性冲动我恨不得

    这刻就把她按在墙上用上线条画上面的所有姿势来跟母亲进行更紧密的交合。

    「你明白了吗？」

    就在我脑海天人交战想入非非的时候母亲看向了我看到我正在发愣不

    由得提高了音量「宋桐！我问你明白了没有！」

    我当然没明白于是连忙向母亲道歉说刚刚可能太困了有点走神母亲觉

    得现在也挺晚了没必要强逼我这样的学习效果也未必好于是点了点头

    「那你洗漱以后去休息吧今天这卷子先不说了。

    」

    我怎么能放过这个可以继续光明正大揩油的机会？于是连忙摇头表示自己

    可以坚持。

    母

    亲看我那么热爱学习也是很高兴于是转过身摸了摸的头「小桐妈

    妈知道你喜欢李晓菲但是也不能把自己逼得太紧你知道吗？」

    母亲的语气很温柔微笑中带着和蔼只不过她这个动作我也不好意思继

    续把手放在她腿上了于是眼中露出失望的神色。

    母亲笑了笑站了起来但由于我们的椅子实在靠得太近她这一站起来

    就被椅子绊倒了。

    一瞬间母亲失了重心压在了我的腿上我也被吓了一跳连忙拉着母亲的

    手臂把她扶着可是却因为扶的方不对母亲整个结实的臀部正正压在我刚刚

    想入非非而硬起来的鸡巴上面。

    「噢！」这感觉我竟然在这个情况下用鸡巴蹭到了母亲结实的丰臀！虽然

    很疼但是很快乐！

    母亲连忙拉着桌子稳住了自己的身体但是她却是整个人都坐在了我的身上。

    我趁机用手搂住她的纤腰让她固定着下身的鸡巴却是借势使劲的摩擦了母

    亲的丰臀几下才松开。

    太舒服了！我幻想过无数次自己的鸡巴可以蹭到母亲的臀部也幻想过无数

    次母亲臀部的触感但是却远没有真正尝试到这个感觉的时候来的剧烈。

    母亲的臀部虽然很结实但是却很柔软像棉花一样压在我的鸡巴上面仿

    佛一团软绵绵的棉花一般柔软却不松弛而我趁着刚刚一瞬间的几下剐蹭已

    经完全感受到母亲臀部给我带来的享受就好像柔软的婴儿手臂一般就算是隔

    着裤子也丝毫不影响母亲臀部所给我带来的冲击。

    「哎哟！」母亲这时候竟然还自己扭动了一下臀部这个动作几乎能把我的

    精液再次喷发出来。

    「你没事吧？」母亲坐稳以后连忙回过头看我我连忙松开母亲让她先站

    稳。

    「没事没事你也不重嘻嘻」我笑了笑其实我巴不得母亲在我身上面坐

    一整晚呢。

    母亲揉了揉自己的臀部「刚刚好像被椅子咯了一下还好不怎么痛」

    这哪是什么椅子啊！这是你儿子的鸡巴！

    母亲看了我一眼确认没有让我受伤这才说了一句让我早点休息然后走

    出了客厅。

    我洗漱以后在床上回味着刚刚的触感柔软丰硕虽然母亲一下子坐下

    来那会确实把我弄疼了但是后来那几下算是揩油吧虽然只是短短的一两秒

    但是却我抱着李晓菲的那会完全不一样的感觉这个晚上注定是一个不眠之夜

    母亲身上的触感足够我回味一整晚了。

    虽然发育中的李晓菲也算是满足了我对于女性身体的好奇但毕竟仅限于搂

    搂抱抱连摸她的胸部都是严词拒绝这对于我萌芽中的青春期对于女性的好奇

    却是一点帮助都没有。

    「今天复习一下英语你拿着这个」

    又是晚上母亲跟我开小灶的时间了这两天临近月考虽然母亲有时候需要

    备课但多少都能让我缠着一个半个小时来帮我开小灶当然了不经意的揩油

    还是会有的。

    母亲给我递过来一个文件夹「这是上一年本省英语考试状元的作文你参

    考下里面的语法和用词我觉得写得挺好的。

    」

    母亲今天回来以后还没来得及洗澡穿的还是上班的衣服一件米黄色的t

    恤下身一条白色的修身休闲七分裤露出一小截葱白的小腿母亲结实修长的

    腿在裤子的映衬下线条非常的优美。

    我应了一声天气实在太热了房间里面的空调刚刚打开还没有凉快起来

    我穿着大裤衩惯例的紧贴着母亲的腿享受着那份揩油的快感。

    我一边写着文章母亲在一旁写着自己的教案安静的房间里面只有空调那

    一点声音母亲身上传来微微的体香渗在空气中让安静的房间平添一丝微醺。

    母亲的衣服真是太保守了就算是我们学校的一些女教师他们偶尔也会穿

    一下裙子和高跟鞋但是母亲穿高跟鞋的次数我懂事以来不超过十次基本都

    是外公外婆生日啊谁谁结婚这样的宴会才会穿上一次。

    「有没有办法让母亲

    可以穿得不那么保守呢？最起码穿个及膝裙也好啊那

    我晚上就能碰到她的肌肤了。

    」我一边想一边写着作文。

    这时候旁边的母亲忽然凑到我的身旁我都已经感受到她的发丝碰到我的耳

    朵了有点痒痒的。

    我有点紧张虽然知道母亲在看我写作文但是我很少跟母亲这么近距离的

    接触除了小时候跟她一起睡的那会。

    我的心跳渐渐加快起来在安静的房间里面仿佛都听到自己的心跳声了

    母亲身上传来的香风让我有点心猿意马注意力已经不能集中在文章上了。

    「语法错了用过去式」

    母亲温柔的声音在我耳边响起说话带起的风让我耳边一阵阵痕痒。

    我忍不住抓了抓耳朵这时候我才发现耳朵已经热热的估计都通红了。

    母亲话音刚落随即用手指了一下我写的方「这个单词错了怎么犯这

    么低级的错误？」

    我的心思完全都已经集中在自己的耳朵了其次母亲的身体随着她的手指

    整个手臂都靠在了我的手上空调都没法降低我体内的火气。

    我连忙擦掉错误的方忍不住用余光看了母亲一眼她的双腿正优雅的交

    叉在一起腿上的拖鞋静静的挂着没有一丝不雅的晃动而身体由于跟我靠在

    一起已经有点倾斜这时候如果我转身的话很有可能可以亲到她。

    「冷静点冷静点」

    我强忍着自己体内的欲火看来今晚还得用母亲的内衣解决问题了。

    「妈那个我想问一下」

    「嗯？」母亲答应了一声「问什么？」

    我鼓起勇气「那个如果这次月考我进了年级前二十有什么奖励吗？」

    我的耳边传来母亲的轻笑声「你这孩子还提起条件来啦？说说吧是不

    是零花钱不够啊？」

    我连忙摇头然后放下笔也不敢看母亲的脸「那个不是零花钱那

    个那个」

    母亲奇怪的问道「有话就说啊平时我怎么教你的？男人大丈夫事无不

    可对人言。

    」

    「那个我想放假的时候跟妈妈去新开的海滨浴场游泳毕竟天气也不会热

    太久了我想在考试前去放松一下。

    」

    其实我单纯想看看母亲穿泳衣的样子露出雪白的手臂修长的大腿可以

    让我大吃冰淇淋。

    母亲愣了一下随即哈哈一笑「你这孩子就这样啊？」

    我连忙回过头惊喜的说道「妈妈你这是答应了吗？」

    母亲点了点头「行吧你认真考好这次的月考如果考进了前二十名我

    带上你跟你的小女友去游泳。

    」

    我连忙摇头「不那个李晓菲她不会游泳我就想跟妈妈两个人去就好

    了。

    」

    李晓菲确实不会游泳但是那个海滨浴场主要是水上设施为主没几个人会

    在那里游泳的李晓菲这个女孩太害羞了放不开之余还影响我吃冰淇淋。

    母亲「哦」了一声「行吧你专心学习」

    我心里很高兴不知道母亲穿上游泳衣是什么样子的毕竟我们也很久没有

    一起去游泳了以前年纪小还不懂欣赏。

    「妈妈最好了！」我故意笑着搂着母亲趁她不注意亲了一下她的嘴母

    亲的嘴唇软软的带着淡淡的唇蜜的味道虽然只是亲了一下但是很回味。

    「啊！」母亲低呼了一声随即笑着打了我一下「臭小子牙都没刷！讲

    不讲卫生啊！」

    我随即用手搭着母亲的肩膀用半开玩笑的语气跟母亲说道「那我待会刷

    了牙再亲一次！」

    母亲白了我一眼没好气的推开了我「滚蛋！臭小子别学这些耍嘴皮子

    的东西不然罚抄道德经！」

    我吐了吐舌头母亲说的不假虽然没怎么罚我不过她要真的觉得我做错

    了就必须要罚我抄道德经这点没有商量的余。

    月考相对顺利母亲这段时间跟我开的小灶没有白费毕竟她在名校教书

    对于一些出题人的心态捉摸得很好什么题是重点什么题必考她基本都清楚

    一些大题我平时都有复习过就连我比较偏科的物理和几何都相对得心应手

    没有那种答不上来的题目。

    「宋桐你考得怎么样？」

    李晓菲在考完以后就匆匆跑来问我了因为考试的时候都是打乱了班级考试

    比如我在十班但是要到五班考试旁边的同学都是不认识的而且做的都是ab

    卷就算坐在一起也没法抄袭。

    李晓菲在楼上的十二班考试考试的间隙也只允许在本层走动和上厕所而

    且今天考的是我偏科的物理她比较担心我的成绩。

    「还行多亏你了每天

    跟我补习」我拍了一下她的马屁虽然她有跟我补习

    不过母亲给我开的小灶比较有用一点只是马屁这些东西是对任何人都有用的。

    李晓菲挠了挠头轻轻的笑了「那就好下午考完试我们一起去二街的

    小卖部吃东西吧！」

    我答应了她随后交流了一些下午考化学的要点我就回家吃饭了李晓菲

    因为离家远中午在学校饭堂吃饭。

    「考完试啦？」

    晚上回到家父亲正在沙发上看电视看到我回来了把电视声音调小了一

    些。

    「嗯今天考物理跟化学」

    厨房传来母亲的声音「你洗一下脸我给你热饭。

    」

    「谢谢妈。

    」

    「那你吃饭我去楼下散散步」父亲说罢便换了鞋子到楼下了。

    母亲把饭菜拿了出来随后坐在了沙发上百无聊赖的换着台最后换了一

    个新闻台。

    「对了小桐你吃完饭冰箱里有西瓜你老爸买回来的。

    」

    「好的。

    」我应了一声随后说道「妈我们学校这个周日有个游园活动

    你有空的话咱们可以一起在那玩玩都是一些小游戏。

    」

    母亲想了一下「周日应该可以不过这东西让你老爸去吧他周日不看股

    市我想休息下。

    」

    其实这游园活动也没什么意思的如果母亲不去的话我也不太想去跟父

    亲一起他肯定拉着李晓菲问问题母亲则不会。

    我刚想说那算了吧母亲又开口了「不过去去也无妨反正我们学校也没

    有这些活动那天游园结束咱们吃完饭再回来吧。

    」

    我连连点头这时候母亲继续说道「你今天考试怎么样？有不会的方吗？」

    我把对李晓菲说的话又对母亲说了一遍母亲笑了笑「那就好如果你高

    中能考进我们的学校那还是挺不错的。

    」

    「吃饭完就去休息下今天可以让你上会网这里我收拾就行了。

    」母亲说

    罢就进了房间。

    其实上网也没什么意思的限制太多了那些基本的性知识其实我也通过文

    字了解过不过只要带着擦边球的网站基本都会被屏蔽更别说黄网了。

    其实我更想知道父母什么时候会做一次爱毕竟都是正常的成年人我也想

    知道他们会不会用那些线条画上面的动作我更好奇的是不知道母亲做爱的时

    候是什么样子的。

    胡思乱想了一下大致上在网上看了一些搞笑视频这时候母亲走了进来

    看到我在看视频不由得饶有兴致的拉过椅子坐在我旁边一起看了。

    「哈哈哈哈哈」母亲的笑点很低一些比较智障的行为都能让她捧腹大笑

    其实我早就不想看这些耍智障的东西了但是母亲坐在我旁边让我很是享受她

    笑得花枝乱颤的时候会忍不住用手搭在我的肩膀整个头枕在上面笑。

    视频里面一个男的走进办公室发现走廊外面一群人惊慌的跑出去随后后

    面跟着一个套着恐龙衣服的人似乎是追赶着那些人因为那个男人距离得比较

    远以为那只是恐龙吓得瘫在了上拼命往前爬。

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈」母亲笑得不断拍着我的大腿几乎整个人都靠在我

    的身上了身上传来的体温和香味实在让我心痒难耐。

    我也装着很好笑的样子搂着母亲的腰柔软的触感传来让我拼命的揩油头

    也跟母亲靠在一起近距离的享受着这个成熟女性的味道。

    相同的桥段不同的人有不同的反应其实这是一档日本的综艺节目都是

    捉弄一些人的我早就觉得没意思了只是刚刚有个节目上面有个女明星我觉得

    挺好看而已。

    好一会儿母亲才缓过来可是很快又有另一个搞笑的节目惹得她捧腹大笑了

    这时候父亲从外面回来了走进来房间看向我们「看啥呢笑得门外面都能听到。

    」

    母亲还在笑我回过头跟父亲说只是一些搞笑的节目父亲摇了摇头说没意

    思就出去外面看电视了。

    我趁着节目还没播放完毕变着戏法的揩着母亲的油纤腰大腿来回摸

    没想到这个节目竟然帮了我可以让我尽情的吃豆腐。

    母亲今天穿着一条长裙子露出一点点的小腿丝质的长裙摸上去很柔软细

    滑里面母亲的长腿很结实我早就想要这么抚摸她的大腿了今天居然找到机

    会实在感谢小日本的低级趣味。

    「好了好了不看了不然太兴奋睡不着觉。

    」母亲笑着从我身上放开用

    手擦了一下脸「你也别太晚睡觉啊明天还要上课呢。

    」

    刚刚其实差一点就摸到母亲的臀部了但是我不太敢明目张胆能够尽情的

    吃到大腿的豆腐我已经非

    常满足了看来今晚又得靠母亲的内衣来浇灭心中的邪

    火。

    本来想要等父母睡觉再去洗手间的没想到自己睡着了一醒来已经差不多

    半夜三点了尿意袭来才让我醒来。

    客厅里静悄悄的只有一盏昏暗的长明灯亮着仅仅不会让客厅显得漆黑一

    片来到洗澡间翻找了一下洗衣篮母亲的内衣就放在里面今天母亲穿的是淡

    紫色的内衣借着母亲胸罩的体香和内裤的触感不消一会母亲的内裤就让我

    涂满乳白色的精液了。

    我擦了一下上面的精液又把母亲的内裤洗干净才重新放回去原处打开

    洗手间的垃圾桶想要把手纸扔进去。

    不过就在打开垃圾桶的时候我发现在里面放着一个透明的小袋子里面的

    东西跟我刚刚射出来的精液是一样的颜色。

    我脑子有点好奇这个东西肯定跟父母有关。

    我拿过一张手纸捏起来看了一下那个东西大概一根手指的长度里面是

    一些近乎透明的乳白色液体很稀带点黄量挺多的有股腥臭味传来正是

    精液的味道。

    「难道这玩意就是安全套？」我看了一下尺寸确实是可以套在鸡巴上的东

    西这么来说父母刚刚做爱了？

    我仿佛发现了新大陆原来父母确实会做爱的而且是在我睡觉以后之前

    我一直没有注意垃圾桶里面的东西只是今天偶然看到这个安全套才让我发现父

    母之间会有正常的性生活。

    我有点吃醋的感觉毕竟自己迷恋着母亲的身体而这副身体却是每天都可

    以让父亲抱在怀内享受着虽然知道这是父母之间很正常的生活只是内心深处

    却是有点抵触因为在我的记忆里面从来没有看过和听过父母做爱想来也是

    依照母亲刻板的性格肯定只会把最好的一面给我看做爱这些成人的东西肯定

    都在我睡觉以后才会展开。

    我把安全套重新丢回垃圾桶回到房间。

    今天的发现让我更加确定自己喜欢着母亲是对母亲身体的喜欢我希望品

    尝母亲丰满的身体我幻想着母亲跟我做着线条画上面的每个动作。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（6-7）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    作者：诸葛大力

    2020/02/17

    字数：10,638字

    游园活动的那天早上我跟母亲来到了学校因为不是返校日所以不用穿

    校服母亲也穿得比较休闲一件白色的t恤搭配一条牛仔裤和休闲鞋今天可

    是吃不到眼睛的冰淇淋了看能不能吃到手里的豆腐吧。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    游园活动不过就是一些类似亲子活动的东西每个任课老师负责一个小摊位

    有套娃的丢箭的猜谜语的跳绳子的反正都是一些小游戏赢了有一些小

    礼品不外乎是零食或者文具旨在拉近学生和家长之间的距离。

    「阿姨宋桐你们来啦！」李晓菲今天负责帮班主任跑腿整理一下小礼

    物和负责摊位的秩序班主任负责的是一个数学谜语摊位无非是加一笔使等式

    成立那种谜语。

    班主任在不远处写着题李晓菲负责把题目交给我们作答每个作答的人需

    要在一分钟之内解答出来不然就当作输。

    母亲虽然是文科教师但是这些简单的数学等式简直是易如反掌很快就回

    答出来拿到一个橡皮擦了李晓菲甜甜的笑着把礼物递到母亲的手里母亲则是

    摸了摸她的头随后带着我前往下一个摊位。

    玩了几个摊位其实挺没趣的因为要么太简单没什么挑战要么靠运气

    丢十次都不中的那种要不是跟母亲一起玩我早就回家吹空调了。

    倒是母亲很享受这些小游戏额头都渗出细密的汗珠了虽然现在是秋天

    但是天气还是非常的炎热我们的衣服都打湿了。

    我跑到小卖部买了一瓶水回来的路上碰到同班的男生张毅权他平时跟我

    也玩儿得挺好的不过初三了大家都忙于学习最近交流的不算多。

    「你跟你妈一起来啊？我刚刚也看到你们了」他说着话塞了一把薯片进嘴

    里。

    我点了点头「今儿天气太热了没啥劲。

    」

    张毅权笑道「你可拉倒吧你看你妈每次出现都是焦点我们年级啊

    都有多少人希望考进她的学校呢。

    」

    我心里有点吃醋了他的话其实不假现在的学生都早熟对女教师始终抱

    着一种少年的遐想和期盼可是我们学校的女教师不是四五十岁徐娘半老就

    是歪瓜裂枣长得爹不亲娘不爱那种有一个脚毛浓密还老爱穿裙子实在让男学

    生提不起任何兴趣。

    可是自从那些人在家长会上看过母亲以后不知道是哪个八卦的家伙传出来

    的母亲是重点高中的教师弄得一帮青春期的小男生嗷嗷叫都发誓要考进母

    亲任教的高中而每次家长会都有不少慕名而来的家伙想要一睹母亲的芳容。

    而我则成为了他们羡慕得对象家里已经有一个那么成熟诱人的母亲了还

    跟班里面的小学霸女班长的关系处得你侬我侬要不是大家都一心向学早就有

    人来找事了。

    母亲正在套娃的摊位旁等我附近路过的无论是男生还是男家长都不由得

    多看她一眼虽然母亲穿着很普通的休闲服但是那种成熟诱人的味道由内而外

    的散发着根本不是普通的衣服就能遮盖的。

    「阿姨您好！」张毅权主动向母亲问好「我是宋桐的同学我叫张毅权。

    」

    说着主动伸出手要跟母亲握手。

    母亲脸上露出笑意用自己的手指握了一下他的手「小张同学你好既然

    你们是同学那么大家在学习上就更要互相鼓励和监督啦争取考上好的高中。

    」

    这家伙肯定是故意想要吃母亲的豆腐没等他回答我连忙拉着母亲的手臂

    「妈你先喝水吧天气热。

    」说罢把刚刚在小卖部买的矿泉水递到母亲的手

    里面。

    母亲接过来仰头喝了一口动作非常的优雅随着嘴巴的活动几乎就把

    张毅权看呆了。

    就不该让母亲看到这些狂蜂浪蝶这些青春期的男生太可怕了他们大部分

    人不像我的母亲管教那么严格或多或少都会接触到一些成人的网站或者影片

    在他们口中能说出来熟女少妇这样的词儿就知道他们接触的东西实在不少

    母亲就是他们嘴里充满成熟韵味的熟女。

    没等张毅权反应过来我连忙拉着母亲离开这里母亲只好笑着跟他说了声

    再见就被我连拉带扯的离开了摊位。

    这个摊位的游戏叫骑马过河其实就是家长背着学生或者学生背着家长走

    过一些上的圈圈两个圈圈是双脚走一个圈圈是单脚走成功走完全程不跳

    出圈圈或者背上的人不掉下来就有小礼品。

    我心里跃跃欲试这个游戏虽然我身材不算健硕但是按照我的身高应该

    能背起母亲最重要的一点这样我能光明正大的托着母亲的臀部。

    「妈咱试试这个吧。

    」我拉着母亲指了指这个摊位。

    母亲看了一眼规则有点为难的说道「我现在可背不动你啊还是算了吧」

    我笑了笑「这哪能让你背我啊当然是我背你啊！」

    母亲仿佛听到笑话一般「你背我？得了吧我可不想明天瘸着上学」

    我拉着母亲的手臂「妈你就对我那么没信心吗？我再差劲也不至于把你

    掉上吧！」说罢我半弯腰示意她上来我背上「你上来试试我能不能背

    起你。

    」

    母亲有点为难看了看四周基本上都是父亲背着女儿或者儿子的很少有

    母亲跟女儿或者儿子玩这个游戏「还是算了吧咱玩儿别的游戏得了。

    」

    我不想错过这么好的机会连忙跟母亲说道「怕什么啊大不了咱们明天

    一起瘸着上学得了哈哈哈。

    」

    母亲打了我一下「没个正经先说好啊你背不动我咱就不玩这个了。

    」

    我点了点头弯腰示意母亲上来。

    母亲走到我的背面伸出手搭着我的肩膀然后我双手往后她轻轻一跳

    整个人就跳到了我的背上而我的手当然正好托着她艺术品一样丰满而且结

    实的臀部了。

    「这手感太棒了！」我装作调整位置双手不老实的在母亲的臀部上面转了

    一圈直到找到一个我认为最舒服手感最好的方才停下来。

    母亲趴在我的背上整个胸脯都压在了我的后背虽然我不知道90d有多大

    但是我只感到背上传来非常柔软的感觉就好像有两个装满水的气球压在上面一

    样。

    母亲的身材因为一直有锻炼健美操的关系很匀称虽然整个人都压在我的

    背上但是一点都不觉得重而且我的手和后背一直吃着最美味的豆腐这简直

    就是享受呢！

    我的手一直紧贴在母亲的臀部上面虽然移动的幅度不算大但是这一片硕

    大的柔软实在让我迷恋不已我不禁轻轻的在上面感受着抚摸的手感。

    「怎么样？还行吧？」母亲在我耳边轻声问道她的双腿正紧紧的夹着我的

    腰呢整个人显得很紧绷。

    我点了点头「没事你一点都不重呢跑一百米都行。

    」随后我背着她往

    前走了几步显得很轻松。

    母亲笑了笑「那行你先放我下来吧。

    」

    我一分钟都不想放弃这种最愉快的享受连连摇头「不用不用你真的不

    重放了下去一会上来还得调整咱就这么过去那边吧。

    」

    母亲似乎有点放不开环顾了一下四周还好大家都没有注意我们于是点

    头轻声说道「好吧你不要勉强实在不行就跟我说。

    」

    怎么可能勉强我都不知道多喜欢这么背着你呢。

    我们走到摊位前跟老师说了一声老师点头示意我们等前面的一对父女走

    完。

    不一会儿那个父亲很轻松的就完成了老师示意我们开始其实这路程也

    就十来米真要完成的话不用半分钟就能完成不过我当然希望在这个过程里

    面能好好享受一下母亲臀部的触感所以我还是故意放慢了脚步而且有点摇摇

    晃晃的就是为了在摇晃的过程中两只手可以尽情的在母亲的臀部上抚摸在

    单脚跳的过程中更可以享受母亲胸部带来的弹性和柔软实在是舍不得放下来。

    背上的母亲很紧张双手紧紧的搂着我的胸前双腿紧紧的夹着我压根就

    没有发现我在她臀部上不断使坏的大手而且我不单抚摸我还不停揉捏这

    个艺术品一般的臀部在我的刻意为之之下不停变换着形状而在其他人看

    来我显得很吃力摇摇晃晃的好几次几乎要掉下来可是这一切其实都在我的

    控制之内我只是为了变换更舒服的角度抚摸母亲结实的丰臀而已。

    可惜就算走得再慢这十来米的路也很快就走完了跳过最后一个圈母亲

    不由得放松了下来双脚有点兴奋摇晃了几下然后示意我把她放下来。

    我不舍的放下背上的母亲最后还在她腿上又摸了一下这才把她完全放下

    来了。

    母亲整理了一下身上的衣服拍了拍我的肩膀笑道「小桐可以啊都能

    背起妈妈了。

    」

    我笑了笑接过老师递过来的小礼物「那当然体育课可不是白上的再

    背着你走一百米都行。

    」

    母亲笑着打了我一下「你可得了吧刚刚都差点把我丢出去了晃得跟过

    山车似的再长十米你都走不动。

    」

    我笑了笑没说话要不是为了吃你的豆腐谁乐意玩这些游戏呢！

    又玩了几个摊位的游戏也快到中午了母亲提议我们到酒家吃饭吃饭以

    后下午去看个电影再回家。

    我当然乐意了以前也跟父母看过电影但是母亲多半会跟父亲搂在一起

    我倒成了电灯泡今天父亲没来在黑漆漆的电影院里面那我不是更能吃到母

    亲的豆腐吗？

    离开前我找到李晓菲跟她说我先回去了她说她下午也要上书法课就不

    离开学校了。

    我跟母亲在商业街吃了饭母亲让我上网看下有什么电影适合我们看的。

    「这一部好吗？好莱坞大制作」

    「不好吧打的血肉横飞」

    「这一部？本年度最凄美爱情电影。

    」

    「都啥跟啥啊这都情侣才看的电影呢。

    」

    接连几部母亲都感觉不太合适「那只剩下这部了十几年前就看过的电影

    千与千寻现在才在咱们这上映呢。

    」

    「动画片啊？可以啊反正我也没有看过。

    」

    我有点无语千与千寻电视上都放过好几次了虽然也挺不错但是再好的

    电影看好几遍也没啥意思啊。

    后面也没有什么合适的恐怖电影母亲坚决不看就剩下这部千与千寻了。

    在网上买了票我们各自买了一杯奶茶就进了电影院旁边看好莱坞大片的

    都是年轻人情侣唯独我们这里的几乎都是父子母子父女母女反正肯

    定是一家人没有几个年轻人愿意付钱看重播。

    「这电影说什么的啊？寻人吗？」母亲听我说电视都放过好几遍了在放映

    前向我问道。

    我们坐的位置比较后母亲的旁边是一个小男孩我的旁边没有人。

    「大致上就是说一个小女孩成长的故事她在一个古怪的方寻找到真正的

    自己。

    」我简单的说了一句「我就不剧透了不然很没意思。

    」

    母亲点了点头喝了一口奶茶我看了母亲的手一眼悄悄伸出手挽着她

    的手臂头靠在了她的肩膀上。

    母亲看了我一眼摸了摸我的头「是不是累了？」

    我摇了摇头「没有就想跟你多亲近下。

    」

    不知道为什么我脑子里都是那天晚上在垃圾桶里看到的那个用过的安全套

    证明父母之间是有正常的性生活的母亲是会在床上用最优美的姿势跟父亲交合

    的想到这里我心里就有点堵挽着母亲的手又紧了一下。

    「傻孩子。

    」母亲笑了笑电影开始了。

    「别叫千寻了叫小千吧。

    」

    「你一定要记住你的名字不可以忘记你自己。

    」

    「曾经发生过的事情不可能会忘记你只是暂时想不起而已。

    」

    电影的剧情一直往前走着白龙锅炉爷爷汤婆婆无脸男钱婆婆一

    一粉墨登场虽然我知道后面的剧情但也不禁着迷了。

    在千寻骑着白龙想起了自己的时候我感觉到母亲的身体有点颤抖抬头看

    了母亲一眼她竟然已经泪流满面。

    「妈你怎么了？」我连忙拿过纸巾递给她轻声的安慰着。

    「没事没事只是太感人了没想到只是一部动画片也能把我感动成这样。

    」

    母亲接过纸巾轻轻擦着自己的眼泪。

    「白龙真好他原来一直默默守护着千寻。

    」母亲不由得笑了笑轻声说道。

    「我只能陪你到这里了后面的路你只能自己走记住一直往前走不

    要回头。

    」

    「我们还会再见吗？」

    「一定会我叫赈早见琥珀川」

    母亲这时候也把头靠在我的头上我静静的感受着她身上传来的体香味手

    臂一直被她柔软的胸脯压着一刻都不想离开。

    随着千寻走过隧道回到父母的身边电影放完了母亲连忙起来整理了一

    下仪容掏出了包包里面的镜子擦了一下自己的泪痕自嘲起来「年纪大了

    看不得这些电影在孩子面前丢脸了。

    」

    我连连摇头「哪有啊这电影都是骗人家眼泪的早知道把你眼泪骗出来

    了我们还不如到旁边看熊出没呢！」

    母亲笑了出来「多大的人了还看熊出没！没点出息！」

    我搂着母亲的

    腰笑着说「母亲大人笑了嘻嘻行啦咱们回家吧。

    」

    母亲扭了一下腰看我没松开笑骂道「小屁孩子！」任由我搂着她的腰

    走出电影院。

    「好啦快放开你妈多大的人了还像小孩子一样搂着妈妈。

    」

    母亲拉了我的手一下可是我随即又紧了紧手臂「哪能啊这不是怕你情

    绪还没缓过来嘛！」

    母亲笑道「我儿子真体贴行啦电影都放完多久啦妈又不是小孩子。

    」

    我恋恋不舍的松开母亲随即又拉着她的手跟她十指紧扣着「妈我也

    会像白龙守护千寻那样守护着你的。

    」

    母亲愣了一下随即笑了「小孩子就你懂得多还守护你妈我看啊

    以后老了你把你爸妈往老人院一丢还得补上一句『老不死的别烦我』哈哈

    哈哈」

    虽然母亲带着开玩笑的意思但是我却很认真的停了下来双手拉着母亲的

    双手随后把母亲搂住「不会的我要一辈子都守护着妈妈我我只想跟

    妈妈过一辈子。

    」

    母亲被我突如其来的举动吓了一跳但是很快她就想要推开我了「行啦行

    啦知道你有这份心思就行啦大街上呢！」

    母亲推了我几下没有推开索性也把手放在我的头上和腰间「你啊还年

    轻爸妈不能陪你一辈子的你以后要结婚生孩子有自己的家庭不过你有

    这份心思妈妈也很高兴啦。

    」

    我感受着母亲身上的感觉就算是大街上我也不觉得害羞我恨不得一直这

    么抱着母亲的身体让她饱满的胸部压在我的身上这一点很快就让我心猿意

    马起来了。

    我下体的肉棒有抬头的迹象我连忙松开母亲不过还是跟她十指紧扣着

    「我就要跟妈过一辈子不结婚啦！」

    母亲笑道「你小女友呢？」任由我拉着她的手。

    「我才不管呢我喜欢我妈。

    」

    母亲锤了我一下「马屁精！行啦行啦妈知道你孝顺咱们回家吧妈还

    要回去备课呢！」

    经过今天我感觉跟母亲之间的距离仿佛一下子拉近了许多就算是我在她

    做饭的时候搂着她的腰她也只会觉得我是对她有依赖的感觉而已而不觉得儿

    子是在吃自己的豆腐。

    「怎么？今天还没抱够啊？」母亲笑着拍了拍我搭在她腰间的手。

    我尽情的嗅着母亲的体香下身紧贴在她丰满的臀部上面「最喜欢妈妈了

    我都说了要跟妈妈过一辈子的！」

    我在下身即将有抬头迹象的时候就松开了母亲免得她怀疑我存着坏心思。

    母亲一边切菜一边说「知道啦以前也没觉得你这么粘人长不大的孩子

    你要变得跟千寻一样自己学会成长走自己的路。

    」

    「真想把发硬的肉棒顶在母亲的臀部上摩擦啊」

    我的心思早就放在了母亲随着切菜而轻轻摇摆的臀部上了下体已经完全硬

    了。

    母亲看我没有说话继续说道「妈希望以后也会有一个人好像妈妈那样

    疼爱你关心你跟你守望相助如果小菲是这样的人妈就很高兴了。

    」

    我走到母亲的身边一只手搂着母亲的腰「就算我跟李晓菲结婚了我也

    要跟妈妈一起。

    」

    母亲哈哈一笑直说我长不大不过从她的语气听得出来她今天很开心

    毕竟自己的儿子那么懂得关心自己在电影院更是像一个小大人那样安慰自己

    这也让她觉得一直以来的言传身教是成功的。

    「有什么办法能光明正大的用我的肉棒跟母亲的臀部摩擦呢？」我盯着母亲

    丰硕的臀部出神的想道。

    第二天回到学校我把作业交到课代表的桌上以后就回到座位。

    因为今天有体育课女生们大多都穿着运动短裤也算是给咱们这些青春期

    的男生吃一点冰淇淋。

    李晓菲的腿很笔直虽然不如母亲的丰满结实但是却有一种苗条的美感

    穿着运动短裤显得活力感十足。

    「看什么看！大色狼！」李晓菲刚坐下就瞪了我一眼随后掏出作业递给

    旁边的课代表。

    「我自己的女朋友多看一眼咋的你不让我看那我看别人的呗。

    」我笑着

    说道李晓菲娇嗔着「你敢」粉拳就砸过来了。

    「哟小两口虐狗呢！」一旁走过的女同学用肩膀碰了碰李晓菲的手臂李

    晓菲羞得又砸了我几下。

    今天应该是出月考成绩李晓菲神色有点紧张我却觉得没关系就算月考

    考砸了老师不让咱俩处对象那也可以下情嘛电视不都这么演的吗还挺

    刺激的。

    更何况之前她跟母亲都给我开过小灶我对于月考的成绩有把握。

    班主任占用了早读的时间发成绩考试成绩都是班级成绩然后是年级成绩

    班级第一名基本上都给李晓菲占据好几个学期了没什么悬念偶尔她发挥不好

    也能拿个前三。

    「班级综合成绩第一名年级成绩第二名李晓菲同学。

    」

    李晓菲接过学生手册谢过老师以后便回到座位。

    后面几名都是一些班级的学霸和课代表班主任都读到年级十六名了还没读

    我的名字我倒是有点没底难道哪道题出了什么幺蛾子？

    而身边的李晓菲更是紧张的握着小拳头一只手用力的拽着衣角。

    「班级综合成绩第九名年级成绩第十八名宋桐同学。

    」

    班主任带着满意的微笑看了我一眼我还没反应过来旁边的李晓菲已经忍

    不住拍起了手掌俏脸红通通的煞是可爱。

    我们谈恋爱在班上不算秘密但是李晓菲这举动着实有点太明目张胆一下

    子就把同学们乐满堂了。

    「哈哈哈哈哈班长你太大胆了！」

    「太有丈夫给妻子争面子的感觉啦！」

    同学们笑着议论纷纷李晓菲大羞连忙用手捂着自己的脸恨不得钻进桌

    子的抽屉里面了。

    班主任这时候心里也挺高兴的既没有做那棒打鸳鸯的恶棍两位同学的成

    绩也是有目共睹的在进步而且也没有传出什么丑闻青春期的爱情随他们闹

    腾去吧。

    我接过学生手册对班主任说了声谢谢老师回到座位上李晓菲这时候已

    经用文件夹当成墙壁把自己挡在里面了。

    班主任继续发着成绩我用手臂碰了一下身旁的李晓菲「我说班长大人

    咱俩又不是偷偷摸摸的下情我说你至于吗？」

    李晓菲气得想要踩我一脚但是被我躲开了然后她继续当她的鸵鸟了。

    「好了本次月考的成绩就是这样大家都比上次的月考有进步希望大家

    保持努力争取拿到更好的成绩。

    」

    中午放学我没有回家吃饭而是用零花钱跟李晓菲到外面的小餐馆庆祝说

    是小餐馆其实也就三菜一汤不用20块的学生餐都是一些比较简单的小菜。

    「干杯！」我们各自拿着一罐汽水碰了一下李晓菲显得很开心小脸红通

    通的像喝了酒一样。

    我们坐在一起她的头靠在我的肩膀上「宋桐还好这次你考进前二十了

    不然班主任肯定要我们分手。

    」

    我拉着她的手放在她柔软的大腿上「没关系大不了咱下情呗电视

    剧都这么演的。

    」

    李晓菲有点不满的打了我一下「啥下情的处对象就要光明正大偷偷

    摸摸还不如分手呢！」

    李晓菲的三观很正她的眼里揉不得沙子也许我没考进前二十的话她真的

    会主动分手。

    我夹了一块回锅肉给她「咱们啊一定要考上同一所高中我希望考到我

    妈教的那个高中。

    」

    李晓菲点了点头「是啊我也希望考上阿姨那所高中呢省级重点对你

    来说是有点难度不过你如果一直保持在年级前二十的话我相信也是可以的。

    」

    而且说不定上高中以后我就能跟李晓菲的关系更进一步呢！

    更让我期待的是母亲答应过我只要月考进了前二十名我们就可以到海

    滨浴场游泳了我可以看到母亲穿着游泳衣的样子了。

    一顿饭27块对于我这些学生来说其实挺奢侈的本来李晓菲说咱aa制但

    是作为男人怎么可能让女朋友跟自己aa制呢我一天零花钱是十块钱花钱的

    方也不多吃个饭还是可以的。

    李晓菲也不是富裕家庭她很懂得赚钱的艰难出门以后悄声跟我说「好

    贵啊咱们以后别来了在学校饭堂五块钱就能吃饭了。

    」

    我拉着李晓菲的手「没关系咱们今天不是庆祝咱们的关系终于修成正果

    嘛」

    「什么修成正果啊！」李晓菲打了我一下「八字还没一撇呢！登徒子！」

    我笑着说道「我的宝贝儿还想跟我划八字呢？是这样吗？嗯？」

    说着我

    搂着她的腰挠她痒痒。

    「哈哈哈哈讨厌！松开我哈哈哈哈我错了我错了。

    」

    正午的太阳很火辣更是提升了我们感情的温度。

    回学校小卖部买了两瓶汽水趁着还没上课的间隙我们头碰着头躺在树

    下乘凉。

    李晓菲的头上洗发水的香味随着丝丝微风飘到我的鼻子里她柔声的哼着

    小曲午间休息寂静的校园操场在她的声音里面变得灵动她的嗓子不带一点

    杂质小曲也非常的柔和虽然以我的学识压根不知道她在哼什么但是管他呢

    好听就行。

    一曲哼完操场上吹过丝丝微风为我们遮挡阳光的大树沙沙作响阳光在

    树叶的间隙里面洒在我们的脸上李晓菲脸上带着甜甜的微笑似乎已经睡着了

    小胸脯随着均匀的呼吸轻轻起伏着一双笔直的腿交叉放着仿佛一幅名为青

    春的画卷。

    远处传来马路汽车的行走声为安静的校园带来一点点都市的气息。

    我坐了起来用手轻轻为李晓菲扇着凉风母亲说李晓菲是个好女孩子她

    没有那种眼高于顶的公主病虽然母亲只见过她一两次但是也挺喜欢李晓菲这

    个女生的。

    李晓菲脸上一直带着甜甜的微笑看得出来她很重视我们之间的关系也是

    打心底的替我高兴这应该就是初恋的美好吧看着睡梦中的她我觉得这段时

    间的努力都没有白费。

    下午是英语课和物理课然后学生可以出去活动六点回学校晚自修初二

    开始我们都要参加晚自修不要钱而且写作业还有空调吹大家都挺乐意的。

    现在的作业其实不多因为教育局都鼓励减负但其实想要有好的成绩很

    多课外的辅导书都需要自行购买减负这个口号跟皇上万岁那样喊一下就行

    了没几个人当他是真话。

    李晓菲早就写好作业了正拿着辅导书自己在草稿纸上写着公式她买了

    一堆参考书基本上写一本就换一沓草稿纸显然付出的努力比我们这些人多十

    倍。

    「宋桐我们写一下这道题我觉得考试应该会出的」

    「这里你拿公式套进去就行其实不难出题的人只是换了一个思路。

    」

    李晓菲的声音很温柔在学习上她丝毫不会在意别人的眼光柔声的指导

    着我遇到我不懂的还会手把手教。

    她的身子离我很近而且因为校服比较宽松的关系她的春光几乎都在我的

    眼皮底下表露无遗粉红色的贴身内衣虽然没能看到乳房但是也算是吃了一

    点冰淇淋。

    李晓菲看我没搭理她于是看了我一眼只见我的目光顺着自己的领口一直

    往里面看她连忙捂住了领口然后又踩了我一脚「看哪里呢！登徒子！」

    我嘿嘿一笑不好意思的把注意力放回到她的手里「谁让我媳妇儿那么好

    看呢」

    李晓菲瞪了我一眼随后整理了一下自己的领口又往上扣了一个纽扣这

    才继续指导我的作业。

    回到家里母亲正在房间备课父亲则是到楼下乘凉了我把学生手册放到

    母亲的桌面笑道「妈月考成绩要签名交回去。

    」

    母亲「嗯」了一声放下了手里面的工作拿过拿过学生手册打开看了一

    眼。

    「嗯不错啊进步了。

    」母亲满意的点了点头随后拉开抽屉拿出一个

    自己的私章再拿出一盒印泥在学生手册上面印上自己的私章是隶书的赵芍

    芝。

    我曾经问过母亲难道不怕我那她的私章冒签吗？母亲眼中带着柔和但严厉

    的笑意只说了两个字「你敢？」

    我确实不敢就算考砸了我也不敢这是原则问题。

    我接过学生手册然后欲言又止的看着母亲。

    母亲的注意力放回自己的教案上面了看我还没出去抬头问我「还有其

    他事吗？」

    我挠了挠头「那个妈这次我考了前二十那咱们之前说好的去海滨

    浴场的事儿？」

    母亲笑了笑「难道我还会耍赖吗？」

    我嘿嘿一笑深知母亲是一言九鼎的人于是连忙说道「那行那我找一

    下游泳裤啦咱们这周日去玩儿。

    」

    母亲笑着点了点头我这才心满意足的回到自己的房间。

    我也好几年没游泳了之前买的泳裤还是小学时候的早就不合适了于是

    我连忙走到母亲的房间。

    「妈我游泳裤不合适了你也看看自己的泳衣还合适不。

    」

    母亲抬头看了我一眼「怎么？你意思是你妈身材走样啦？」

    我连忙摆了摆手「当然不是你的身材比很多明

    星都要好呢！就是这泳衣

    都好几年不穿了搞不好也烂了。

    」

    母亲点了点头「行了回头我试试反正一定能跟你到海滨浴场玩儿放

    心吧！」

    我期待的压根就不是要到海滨浴场玩儿我只是希望看到母亲穿着性感的游

    泳衣露出雪白丰满的身段让我吃下眼睛的冰淇淋顺便吃点豆腐。

    我回到房间打开电脑上了一会网跟几个同学闲聊了几句正准备下线

    的时候母亲走进房间找我。

    「小桐你帮我看下我这手机它不知道是干嘛了老是自动把微信关掉

    我重启了好几次都是这样。

    」

    母亲的手机是小米的正常来说如果重启不行的话只能把微信删掉重装

    于是我把微信的记录备份在电脑里面以后就删掉了微信随后用数据线把电脑的

    备份放回手机。

    我自己也有个手机不过平常也很少玩只是偶尔会帮父母修理一下一些软

    件的问题。

    重新恢复备份以后我试了一下没问题了于是随手打开了几个聊天记录

    试试。

    前面的都是母亲的一些工作群闺蜜群还有我跟父亲几个亲戚的聊天记

    录都能正常打开我就喊了一声修好了你一会试试吧。

    母亲正在洗澡让我先放着我把手机锁屏以后就收拾了一下桌面这时候

    母亲的手机收到一条微信虽然锁屏了但还是能看到预览。

    「小赵关于你的问题你是个聪明人不会不懂的」

    后面的就看不到了我有点奇怪这个人的话于是打开了母亲的手机点开

    了微信。

    母亲的备注是「李副」上面的聊天记录有的是语音有的是文字我粗略

    的翻了一下好像是母亲有参与评什么先进职称的然后这个人一直明示暗示母

    亲本来不太合资格不过他会帮她想办法的母亲开始的时候对他说了谢谢他

    后来又暗示其实自己能力也有限需要努力一下母亲就说要是为难的话就不必

    了那个人说不为难只希望能跟母亲一起吃顿饭商量一下。

    母亲好像知道了一些端倪礼貌的拒绝了然后这个人开始软磨硬泡说是

    评不了这个职称母亲的教学评分就上不去以后要进教育局什么的就比较困难

    了。

    母亲后面又拒绝了一次说不希望麻烦别人能争取就争取不能争取的话

    也没关系以后再努力就行了然后都是一些相互之间的对话母亲一直都很礼

    貌就算是语音也很温柔倒是这个人有点咄咄逼人的意味一个劲的希望能

    帮母亲评上这个职称。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（8-9）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年2月21日

    我心里对这个人甚是反感母亲已经拒绝他的要求很多次了还一直喋喋不

    休想要为母亲争取那个职称他的语气都是带着功利的就算我再涉世未深也知

    道这个人脑子里面想的是什么。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    「小赵关于你的问题你是个聪明人不会不懂的我再说一次吧这次

    的职称一共三个人竞争你的优势并不是很大我是很看好你的很希望这次能

    帮你一把希望你再考虑下。

    」

    这个人的头像是一个五六十岁的老头眼袋比我钱包还要大满脸的油光

    在一个江边的围栏处拍的照片。

    「恶心的老头」我呸了一口我知道以母亲的性格根本不可能为了一个职称

    搭理这种人我只是觉得这个人可能会用一些卑鄙的手段逼母亲就范而已。

    这时候母亲洗完澡了穿着一身米黄色的睡衣走出来头发上还带着水蒸气

    正在用毛巾轻轻擦拭着。

    母亲把毛巾放进洗衣机以后便进来问我手机修好了吗然后我就把手机递回

    去了心里面一直都在想这个人的事情这些所谓的潜规则其实电视也有演过

    如果女方不愿意的话很有可能这些人会靠着一些手段来胁迫对方。

    这个人既然能找上母亲他肯定不是为了钱所图的无非是母亲的美色母

    亲就算是结过婚生过小孩但也是一个标准的成熟美妇几乎男性生物对于母亲

    这样的女人都是没有办法抗拒的。

    「对了刚刚有个微信找你。

    」我提醒了母亲一句「你手机需要不时升级

    一下里面垃圾有点多。

    」

    母亲点了点头划开了手机果不其然看到那个老色鬼的微信信息眉头悄

    然皱了起来并没有马上回复而是锁了手机走出去了随后还跟我说让我早点

    休息明天还要上课。

    母亲的为人正直要答应这种潜规则除非太阳从西边出来我也帮不到什么

    忙希望母亲能处理好这个人的事情吧。

    这几天母亲晚上都忙着写教案和备课没有机会给我开小灶我偶尔也会趁

    着母亲做饭或者洗澡的时候划开她的手机看那个人还有没有纠缠她果不其然

    虽然母亲之前一直没有回复他但是他还是一直在说着让母亲考虑下自己的帮助

    今天下午母亲只是回复了一句「谢谢您的好意了我只想做好自己顺其自然

    我很满意现在的生活。

    」

    那个人回复了一句「行我也不说别的今年的职称你就先别评了吧。

    」

    我翻了一下这个人的朋友圈都是一些转发的新闻为主还有的是一些跟某

    些领导的合照还有什么先进工作者的转发看样子也是一个不大不小的领导

    真龌龊估计他帮助的那个人也肯定答应了他的潜规则吧。

    其实以母亲的性格如果告发这个人也许会证据不足但是起码会警告到

    这个人让他以后不敢做次可能母亲想着多一事不如小一事的原则吧。

    就这样一直到了周日本来母亲上午是要回学校看自习的不过她为了对我

    的奖励跟别人调班了。

    海滨浴场就在市内坐铁就能到是上年才新开的一个大型水上游乐设施

    泳场有人工沙滩和造浪机还有水上滑梯等一系列游乐项目如果不是学业紧

    张我老早就想来玩了。

    原来的泳裤已经太小了完全不能穿我们就在泳场的商店里面选了一条大码

    的泳裤母亲说她的泳衣还能穿就没有买新的然后又买了两幅游泳眼镜和泳

    帽。

    今天天气不算特别热毕竟秋天都来了没有太阳的时候会感觉到一丝的凉

    意还好今天没有风不然游泳还真不太合适。

    我很快就拿着进门的卡解锁了储物柜换好了泳裤以后随便淋了一下身就

    走到外面等母亲了。

    今天的虽然天气不算炎热但游泳场的人还是挺多的基本都是一家大小

    很多设施都挤着人而几层楼高的水上滑梯更是要排队上楼甚是热闹。

    不一会儿母亲也换好衣服出来了虽然我幻想了好几十遍母亲穿上游泳衣

    是什么样子的但是也不如亲眼见到来得血脉沸腾。

    母亲的游泳衣不是三点式的只是很保守的深蓝色连体泳衣而且下身的设

    计是一条小裙子刚好把丰满的臀部遮住了一点而且硕大的胸脯也被包裹得紧

    紧的只能看到一点点的丰硕。

    虽然最好看的臀部被遮住了一点点但是从可以看到的方来看游泳衣的

    尺码肯定还是小了一点因为它把母亲的臀肉都挤了出来在料无法遮住的

    方母亲丰满结实的臀肉露在外面仿佛动作大一点都能把仅余的料挤破。

    而小短裙下面则是母亲的一双滚圆的长腿母亲穿短裤的时间都寥寥可数

    我很少有机会能这么正面的看到她的美腿是那么的雪白无暇连毛孔都看不见

    长度比例也是恰到好处比例跟长度刚好是最合适的而且由于经常锻炼健美操

    的关系她的腿部肌肉非常的结实看上去紧绷绷的甚至连一丝的赘肉都没有

    堪称极致完美的美腿。

    唯一可惜的是没法看到母亲在游泳衣包裹下的胸脯只能看到一些硕大的线

    条连一丝肉都没有露出来也罢母亲的性格这件游泳衣已经是很性感了

    露出胸脯的那种款式想都别想。

    母亲的头发都放在了游泳帽里面她看到我在等她加快了脚步向我走来。

    我连忙拍起了母亲的马屁「妈你这身材是真的好可惜这泳衣款式不太

    好看。

    」

    母亲笑道「我觉得挺好的啊穿着也舒适这游泳衣当时还是一百来块买

    的呢。

    」

    我摆了摆手「可是它太保守啦现在都流行三点式呢哎哟哎哟错了错

    了好看好看。

    」

    我话没说完母亲就揪着我的耳朵没好气的说道「你当你妈小姑娘啊

    还三点式我这年纪穿三点式别人肯定得说我老妖婆。

    」

    「这哪能啊！」我揉了揉耳朵「好啦不说了咱们去那边玩。

    」

    乐园的人很多就连一些很简单的滑梯都有几个人在排队玩而造浪机前面

    更是挤满了穿着救生圈的人等待着十来分钟一次的人造浪。

    我跟母亲租了一个双人救生圈就是那种连在一起一前一后的救生圈也凑

    着热闹来到造浪机的附近。

    「这人太多了吧」母亲环顾了一下四周的人一双玉手扶着救生圈旁边的扶

    手一双长腿在水下不停晃动着隐约能看到的雪白肌肤让人看得心猿意马。

    玩过造浪机的人都知道这玩意其实离得近的浪不算十分大像我们这些离

    得比较远的反而会更厉害不多时随着四周欢快的音乐响起泳池上面的一些

    喷泉也开始喷着水造浪机开始工作了。

    一波接一波的浪推动着欢乐的人群有的人带着欢快的笑声尖叫着有的则

    是像母亲那样神色带着紧着紧紧的握着救生圈的扶手。

    「妈你放松一点这玩意没什么的救生圈也很安全。

    」我笑着抓住了母

    亲放在扶手上面的手第一波人造浪把我们推到了旁边的一对父子那里了。

    「你们年轻人胆子大就体谅一下老年人吧！」母亲自嘲的笑了笑又一波

    浪花来到吓得她在水里面的腿乱蹬了几下不时还碰到我的腿。

    欢快的人群互相推搡着有的人还故意利用浪花挤开旁边的人也不是带着

    恶意的只是一些善意的玩笑。

    「啊」一个浪花打在了泳池边水花都打在了母亲的脸上了还好带着游泳

    镜但也是弄得十分狼狈。

    我笑着拉着母亲的手试图让她松开扶手母亲连忙双腿乱蹬的想要挣开我

    这时候一个浪花过来整个救生圈都几乎推起来了吓得她连忙伸出腿夹住我的

    脚。

    「妈你放松一点来抓住我的手」等浪花远去我笑着跟母亲说道。

    「可别我觉得这儿安全！」母亲连连摇头一双手怎么都不肯放开扶手

    她的双腿放开了我的脚短暂的吃豆腐时间又结束了。

    这时候又一个浪打过来母亲的肩膀缩了一下旁边的一个穿着救生圈的女

    人撞了我们一下把母亲的手撞开了扶手花容失色的母亲手臂挥了几下连忙

    想要抓住扶手却被我快一步把她抓在了手里。

    「啊」母亲娇呼了一声一双手紧紧的抓住我的手掌都把我抓疼了。

    「没事妈放松一点这浪现在还不算大呢。

    」我笑着抓住母亲的手说道。

    母亲似乎惊魂未定的样子一双玉手紧紧的抓住我「还不算大啊！」

    我笑着点了点头「网上说还会有连环浪呢这只是开胃菜。

    」

    母亲用牙齿咬了咬嘴唇似乎有点害怕想不到平时像女强人一样的母亲是

    那么的怕水不过有救生圈倒是十分的安全正好给了我吃豆腐的大好时机。

    我试探性的问道「要不咱们玩别的吧这里人也太多了。

    」

    母亲看了后背的人群一眼摇了摇头「没事难得来一次我也没玩过这

    个一会就好。

    」

    我点了点头双手拉着母亲的手手里面传来柔软的触感而母亲则是紧紧

    的握着我的手不敢松开。

    一波接一波的浪花不断的拍打着我们和附近的人群有的胆大的双手已经放

    开了救生圈的扶手欢呼着迎接一波又一波的浪花随着浪花的推动不断往后退

    着。

    我们则是靠在了边上浪花最多只能缓慢的把我们往后推而且身边周围都

    挤满了欢乐的人群我们都被人群的欢乐气氛感染了也跟着他们随着周围欢快

    的音乐欢呼起来。

    母亲一双雪藕般的手臂有点泛起了粉红色不知道是激动的还是日光晒的

    显得很明艳照人我的脚悄然的随着浪花跟母亲的一双玉腿交缠着不时紧夹

    松开母亲光滑的玉腿随着节奏轻轻的摆动着似乎已经放松下来了。

    这个造浪机只是前菜是一个点燃气氛的工具网上点评都说一对男女朋友

    一定要先玩这个来点燃情绪让大家都放松下来那后面玩什么都能放得开了。

    果然母亲显得很开心刚刚还怕得俏脸通红的现在居然说等会还要玩一

    次。

    我们走到人工沙滩的座椅上休息了一会这里有太阳伞和小卖部可以租沙

    滩椅很多人都在这里享受着日光浴。

    「咱们去玩那个小船好像挺好玩的。

    」

    母亲指着沙滩旁边的一条人工小河那里有人在排队玩着一些双人小艇其

    实就是两人合力把小艇划一圈回到原点。

    算是一些没那么刺激的项目随后我们也玩了一些小型滑梯和碰碰船不过

    我始终没有机会再吃到母亲的豆腐。

    眼睛的冰淇淋是吃足够了母亲也怕晒黑一个项目结束以后老是喜欢躲在

    阴凉处休息。

    「妈咱们玩那个大风车好不？」我指了指那个最多人排队的方。

    其实大风车也就是一个坐着救生圈从高处滑下来的滑梯只是形状设计得跟

    风车一样才让人喊它大风车。

    母亲有点犹豫似乎是觉得有点太刺激了连连摆手说道「你拿一个单人

    救生圈玩吧这玩意不适合老年人。

    」

    我连忙笑道「瞧你说的难得出来玩一次老说自己是老年人才三十岁

    多点的女人别人听到还以为你真是七老八十呢！」

    母亲不满的瞪了我一眼在我的鼓励下还是咬了咬牙被我拉着往大风车那

    里排队了。

    排队的人数起码超过一百人三四层高的楼层全是排队的人不过这个项目

    也玩得很快一分钟能滑下去十来批的人我们最多也就排十来分钟的队。

    越往高走似乎有点微风吹来母亲轻轻的抖了一下雪白的肌肤起了一层

    浅浅的鸡皮疙瘩也不知道是凉的还是紧张的原因。

    「妈你冷吗？」我走到了风来的方给母亲挡了一下随后伸出手上下擦

    了擦她的手臂紧绷绷的肌肤一点都不输给年轻的女生。

    母亲点了点头双手也在自己的手臂上擦了一下「是有点儿风可能身上

    还有点湿没事不冷。

    」

    我继续帮她擦着手臂也难怪母亲的泳衣还是湿漉漉的而且很贴身上

    面都是水被风一吹肯定会冷我有点后悔拉着她来玩了。

    不过很快就到我们了工作人员接过我们拿着的双人救生圈示意我们坐到

    上面我先扶着母亲在后面坐着然后我自己坐到前面母亲雪白的双腿就放在

    我的身边在太阳的照射下白得亮眼。

    随着工作人员的一声「出发喽」他把救生圈往前面推了一下救生圈就随

    着水流急速往下滑了。

    母亲在我后面发出娇呼声结实的双腿被我手臂紧紧的夹着手臂跟大腿紧

    贴的感觉让我非常的享受随着救生圈的前进我不停的调整着舒适的角度蹭着母

    亲的玉腿。

    在转弯的时候母亲紧张得双腿乱蹬手臂上跟大腿摩擦的方变得越来越多

    从没试过这么近距离接触母亲的大腿我的下体竟然开始有点抬头了。

    可是不一会儿就到终点了我有点意犹未尽刚刚只顾着吃豆腐都不记得

    这个玩意到底好不好玩了。

    倒是母亲一副惊魂未定的样子在救生圈下来以后不断用手拍着自己的胸

    口硕大的巨乳随着胸口不停起伏虽然看不到但是优美的线条若隐若现

    对我来说已经诱惑力十足。

    「啊啾！」母亲轻轻的打了一个喷嚏似乎是刚刚在上面冷

    着了。

    我连忙拉着她来到有太阳的方先缓一下母亲笑着说「我家小桐越来越

    会照顾别人了。

    」

    我带着歉意说道「我没想到上面风大你这穿着湿漉漉的衣服肯定着凉

    了要不我们回去吧。

    」

    母亲笑着摇了摇头「哪能啊现在天气那么热吹一下风啊啾！」

    母亲不好意思的笑了笑「这身板缺少锻炼了回头每天回家到楼下小区跑

    步去。

    」

    我也没有心思玩了连忙拉着母亲让她去更衣室洗个热水澡再换衣服我

    在大门等她一起回家。

    母亲果然是着凉了回家以后就说很累回到房间睡觉了一直到差不多晚

    上7点的时候应该是要做饭的时候还没起来父亲又在外面跟猪朋狗友吃饭

    于是我走到父母的房间。

    房间里面漆黑一片我打开灯房间里面闷热得很天气30多度还不开空调

    母亲却裹着被子在床上睡觉精致的脸上红通通的额头上渗着汗。

    「妈」我上前叫了母亲一声她似乎还没睡醒只是「嗯」了一声又接着睡

    了。

    我又隔着被子拍了拍母亲的手臂母亲没有搭理我。

    我有点着急母亲的脸上红通通的可能是着凉了我用手放在了她的额头

    上另一只手又摸了摸我的额头很明显的母亲的额头很热是发烧了。

    都怪我没有考虑到那个滑梯需要在四面通风的楼层排队而且母亲这么文

    弱的女人抵抗力肯定不如年轻人她又穿着湿漉漉的泳衣一吹风肯定就会着

    凉。

    我连忙走到药箱那里翻出感冒药和退热贴倒了一杯开水先把退热贴贴在

    母亲的额头上然后才又叫她起来吃感冒药。

    「妈先起来把感冒药吃了你感冒了。

    」

    母亲醒过来以后双目无神用手摸了摸自己的额头「好累啊小桐晚饭

    你自己吃吧这上了年纪的人啊一点都折腾不得。

    」

    我坐在床边扶着母亲起来母亲看了一下墙壁上的钟问道「你爸呢？

    还没回来吗？」

    我「嗯」了一声让她先坐在床上然后拆开感冒药递到她的手里再递过

    开水「他刚刚打电话回来让我们自己吃饭他说有几个以前的朋友来这边玩了

    要做东陪他们我听声音好像是在打麻将。

    」

    母亲「嗯」了一声吃了感冒药然后又躺下来「这人越来越野了一天

    到晚就认识这些猪朋狗友。

    」

    我为她拉好了被子然后打开了一点窗户通风「我现在去煮一点粥一会

    你起来吃一点再睡。

    」

    母亲没有回应我就这么点时间又睡着了。

    我关上了灯然后走到厨房煮了点面条再用电饭煲熬上粥为了让母亲多

    吃点我特意加了一些干贝好让白粥不至于没有一点味道。

    我发了个信息跟父亲告诉他母亲感冒了让他没什么事就早点回来父亲

    只是回了「感冒而已你让他（她）吃点感冒药就行了我这朋友还在现在

    回不来。

    」

    父亲老是把朋友放在第一位也不知道是什么交情自己老婆都不管。

    我吃过面条又上了一会网电饭煲里面的粥也煮好了看了看时间原来

    也快十点了我盛好粥然后进房准备叫母亲起来。

    我打开房间的灯母亲有点蹬被子一只脚露出了被子外面我上前轻轻喊

    了她一声看她没有回应又拍了拍她的手臂还是没有醒来。

    我又摇了摇她可是母亲睡得很熟我这才想起可能是感冒药的原因也不

    知道怎么办又摇了好几次母亲还是睡得很熟被子倒是掉下来了母亲修长

    丰满的身体在我面前展露无遗。

    母亲穿着深蓝色的长睡裙裙摆过了膝盖一小截雪白的小腿在裙摆下露了

    出来而因为睡觉没有穿内衣的过膝一双饱满的乳肉在睡衣下平摊着仿佛还

    能看到上面最诱人的那两点。

    我默默的咽了一口口水我想过占母亲的便宜但没想过趁着她睡着的时候

    实施但是面前的这个睡美人最诱人

    的娇躯就在我的面前我实在没办法做

    到静下心来。

    我又试着把手放在母亲露在裙外面雪藕般的手臂用力了摇了摇可是母亲

    却连回应都没有只是一双长腿在床上摩擦了一下然后身体转了过来。

    我楞了一下手不敢动了但是好一会母亲都没有醒来而且传来均匀的

    呼吸声。

    我仿佛受到了什么鼓励一般又试着把手搭在母亲的肩膀上用力的摇晃了

    好几下但是母亲却只是用手想要挣开我却没有醒来。

    所谓色胆包天原来就是这个意思我的手开始管不住了缓缓从母亲的

    肩膀上向下移动顺着母亲的手臂再搭在了母亲的腰间没有一点点的赘肉

    紧绷绷的。

    其实我手里一直在冒汗生怕母亲突然醒来那会我可真的没法解释了。

    还好母亲一直在睡着并没有被我的动静吵醒。

    我在母亲的眼里一直都是一个乖孩子就算学习算不上优秀但也不是差生

    而且性格也因为受母亲的影响为主一直都很木讷和正直算是那种眼睛里揉不

    得沙子的类型。

    但是自从我跟李晓菲谈恋爱以来我渐渐有了对异性身体的好奇心我希

    望在李晓菲的身上得到一丝丝的快感于是这种心态就仿佛唤醒了我心里面

    的一颗种子而且在网络上各种各样的新鲜事物让我更是好奇不已特别是

    那些对于我启蒙的线条画虽然看起来很粗糙但是却对于我来说有着一种无

    比的诱惑力不亚于一下性感的明星照片这些各种各样的因素就好像一些阳

    光和雨露一样让我心底的那个种子开始生根发芽现在已经长成了一棵小树苗

    了但是这颗小树苗却不是正直的。

    但是我现在的这些行为却已经完全超出了一个乖孩子的范围我正想着占

    母亲的便宜呢但是我却实在没有办法让我自己停止这种行为。

    再往下就是母亲的大腿了由于母亲现在是面向着我我没有办法看到她

    最诱人的臀部但是随着我的手渐渐往下母亲结实丰盈的大腿已经在我的

    掌握以内。

    我的手有点颤抖在母亲的大腿上轻轻抚摸着享受着手里面异常丰满的

    触感。

    我不敢摸母亲的胸脯毕竟那个是女人最敏感的方万一摸上去的时候她

    醒过来了那我可不好解释。

    母亲的大腿很结实丝质的睡裙滑溜溜的加上大腿的触感让我很是着迷

    一时间手里面抚摸的力度渐渐的加重了一些。

    「嗯」母亲的喉咙发出一丝声音我连忙站直了身子可是母亲却是没有醒

    来只是用手挠了挠臀部。

    我的一双手放在了母亲的大腿上一直向下。

    一系列的动作我总算是摸到母亲的大腿了但是这隔着裙子让我有点不

    满足这时候我心里的色胆更大了。

    我一只手捏着母亲的裙摆轻轻的往上拉！

    这可是一个非常大胆的动作这个动作如果被母亲发现了以她的性子肯

    定会用手臂粗的木棒打我而且我也不可能是那个乖孩子了。

    睡裙不算宽松而且另一边被母亲的腿压着我只能轻轻的往上提了一些

    但是已经露出了半截雪白滚圆的大腿了。

    虽然在游泳场看过母亲的大腿但当时的心态跟现在完全不一样当时是能

    看但是不能摸现在母亲这一双完美的大腿正展现在我的面前仿佛任我采

    摘一般。

    一直到裙子无法再往上提的时候我停下了手上的动作另一只手缓缓往

    下。

    十厘米五厘米三厘米一厘米

    随着手往下我终于正式摸到母亲这双艺术品一般的玉腿了。

    第一感觉上面很温暖很滑溜好像一个不注意我的手就会从上面滑下

    来一般而且上面的毛孔很细很细根本摸不到甚至连汗毛都没有。

    随着手部的深入我完全把手放在了母亲的大腿上母亲的大腿如目测一般

    非常的紧实一点的赘肉都没有仿佛是一件最完美的艺术品一般手里面的触

    感很熟细滑好像婴儿的皮肤那样没有任何的瑕疵。

    我想要悄悄打开母亲的腿但是我怕这动作太大会把她弄醒其实刚才我那

    么使劲的摇她也没醒来这点动作肯定也不可能会把母亲弄醒的这可以就是做

    贼心虚的原因吧。

    我弯下腰想要从母亲的裙摆下看到点什么但是什么都看不到只有一片

    白皙的腿我的手随着我的目光一直深入几乎就要碰到母亲的臀部了但是这

    时候母亲却忽然动了一下身体整个人转了九十度这一下子就把我的手压在她

    的腿下面了。

    我连忙想要把手抽出来可是尝试了好几次不使劲是完全抽不出来的但

    是使劲的话我又怕弄醒母亲。

    母亲紧绷的大腿正压着我的手虽然手感非常非常的好但是我真的不知道

    母亲会不会忽然间醒来所以我尝试用一只手想要提起母亲的腿无奈母亲睡得

    太熟压根扳不动。

    这时候我忽然发现我的脸正正对着母亲那对硕大的乳房虽然没有内衣的

    提拉母亲的乳肉向着两边平摊开但在睡裙的包裹下依然显得硕大无比。

    我楞了一下脸往下了一点母亲的带着沐浴露香味的体香传到我的鼻子里

    面虽然一只手被母亲压着但是另一只手却是自由的我想要摸一摸这一对朝

    思暮想的巨乳。

    「嗯」母亲忽然发出了声音随后用手抓了一下大腿我连忙用力把手抽了

    出来。

    再看向母亲似乎没有睡得想象中的那么熟我又试着摇了摇她的手臂这

    时候母亲终于醒过来了。

    「嗯？小桐怎么了？」

    母亲的美眸带着浓浓的倦意我从心底里埋怨自己不该带母亲到海滨浴场玩

    她每天上课备课已经很累了回来还要做饭做家务给我开小灶几乎没有一点

    点的私人时间而我却占用了她的私人时间还让她感冒了我觉得非常的内疚。

    我轻声说道「我煮好粥了你先吃点再睡吧。

    」

    母亲「嗯」了一声随后用手撑着床起来我连忙扶了她的手臂一把让她

    坐起来随后放正了拖鞋让她穿上。

    「小桐真乖」母亲笑着说道。

    「都怪我我就不该带你到海滨浴场玩」我语气中带着何愧疚除了因为在

    海滨浴场玩的原因还有刚刚趁着母亲熟睡占她便宜的事情。

    母亲笑了笑摸了摸我的头「没事吃了感冒药睡一觉就好了。

    」

    母亲来到客厅看到已经快十一点了父亲还没回来不由得皱了皱眉头。

    「你老爸怎么还不回来把这当旅店啊？朋友还不如家人重要？」

    我到厨房倒了一下粥出来「刚刚我打过电话给他了他说还得陪朋友让

    你吃了感冒药就休息下。

    」

    母亲板着脸神色有点生气我端着碗到她跟前舀起一勺粥轻轻的吹了

    吹然后示意母亲张开嘴巴。

    母亲看见我的动作不由得笑了「你这孩子哪学的那么贴心的东西？我

    自己来就行了。

    」说着就要接过碗。

    我躲开她的动作又示意她张开嘴巴「什么哪里学的电视里都这么演的

    女主角感冒了男主角都这么给她喂粥。

    」

    「小屁孩还学电视剧！」母亲笑道「人家那是演的我又不是七老八十

    要你喂我成什么样样子了赶紧拿来我自己吃。

    」

    我只好把粥放到母亲的面前母亲这才拿起调羹舀了一些粥放在嘴边吹

    了一下随后往后拨了一下刘海的头发这才把粥吃到嘴里。

    「味道可以吗？」我看着母亲问道。

    母亲点了点头「还行还知道放干贝。

    」然后又吃了几口轻轻的打了一

    个嗝「没什么胃口吃不下了。

    」

    我正想说话这时候传来敲门的声音应该是父亲又喝醉回来了。

    母亲皱了皱眉我连忙去开门父亲正在门外靠着看到我开门了进来边

    换鞋边问道「你妈怎么样啦？吃药了吗？」

    可还没等我回答他就靠在换鞋的椅子上睡着了传来悠长的呼噜声。

    母亲板着脸走过来示意我走开然后轻轻的踢了父亲一下父亲摆了摆手

    嘴里喃喃说道「喝喝喝不喝是额不喝是小狗」

    说罢还做了一个举杯的手势又放下了手继续睡着。

    「岂有此理！」母亲似乎是因为生气的原因不由得晃了一下身子我连忙

    用手搂住她的腰扶住了她。

    「一会你把他拉到沙发上让他凑合一晚上免得传染感冒给他了也算是罚

    他吧都成什么样子了。

    」母亲说罢又轻轻的踢了父亲一脚脸上写满了不满

    的神色。

    母亲稳住了身子「我回去睡了粥你放冰箱就行了明天我起来再吃。

    」

    我点了点头母亲径自回房间了随后拿了一张被子出来扔到沙发上

    「你把他拉到沙发睡吧。

    」

    我把父亲拖到沙发上放下母亲看了他一眼不满的说了一句「朋友重要

    家人重要？」这才进房间睡觉了。

    我在床上一直都没有睡意想着刚才母亲身上传来的触感没想到我的胆

    子竟然那么大不过也总算是能摸到母亲的玉腿了回想起那丰满紧绷的感觉

    我的手里面仿佛还带着母亲的体香味肉棒更

    是一直硬着想找到一个发泄的渠

    道不过今天着实有点累也不太想手淫了只能脑海里面幻想着母亲丰满的娇

    躯在我面前跟我做着一些羞羞的事情这才渐渐睡着。

    一夜无话第二天我起来的时候母亲已经起来了她做了水煮蛋和牛奶放在

    饭桌上自己正在吃昨晚剩下的粥。

    父亲还在沙发上呼呼大睡似乎一点都没有起来过其实父亲也不是不重视

    家人只是在他心中朋友的比重跟家人一样罢了。

    「妈早安你身体好点了吗？」

    母亲正在吃粥点头道「昨天睡了一觉现在好多了不过还是有点发烧

    还好今天只有一节课。

    」

    我有点担心的问道「你还要上课啊？要不让别人代课吧？」

    母亲摇头道「才一点点感冒就得让别人代课你妈又不是弱不禁风的黄花

    大闺女我可不是那么不负责任的人。

    」说罢不满的看了父亲一眼。

    「你中午别回来吃饭了我没煮你在学校饭堂凑合一下吧。

    」说罢拿出

    钱包从里面拿了十块钱出来想了想又多拿了十块「还有晚上我也不做饭

    了我吃点面条。

    」

    我接过钱「那老爸呢？」

    母亲瞪了他一眼「让他自己做饭吧混账的东西！」

    「你吃完了就赶紧上学这些放厨房等我回来洗我先出门了。

    」母亲整

    理了一下衣服她今天穿着一身浅蓝色的衬衫下身一条过膝的灰色裙子脚上

    踩着一双平底皮鞋。

    我点了点头母亲便出门了我看了熟睡的父亲一眼也收拾了一下餐具便

    出门上学了。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（10-11）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    【教师母亲的柔情】第10~11章

    作者：诸葛大力

    2020/02/26

    字数：11,183字

    「宋桐我在家做的奶冻你尝尝好不好吃？」

    下课的时候李晓菲从课桌下面拿出了一个纸杯小心翼翼的揭开了上面的

    保鲜膜然后递到我的面前。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    只见纸杯里面装着一些像是牛奶的ㄠ状的东西卖相不怎么好。

    我刚想接过来李晓菲后面的一个女生起哄了「哟咱们班长大人做爱心

    便当呢！」

    李晓菲害羞的塞在我的手里又回过头去看书了。

    我看着手里面这个纸杯怎么说都是李晓菲第一次亲手做的东西就算卖相

    不怎么好说不定也是好吃的哪怕不好吃也得吃啊。

    我笑着摸了摸她的头她羞得躲开了我的手。

    纸杯里面有一个一次性的勺子我试着挖了一勺放进嘴里有点凉带着一

    点甜甜的牛奶味有点像果冻但是比果冻要稀一点口感像是浓稠的牛奶。

    李晓菲看着书的小脸偷偷转过来看了我一眼看见我吃了一口神色有点期

    待。

    「好吃啊怎么做的？能教我吗？」我又吃了一口向李晓菲问道。

    后面的女生一脸笑意的看着我们「鸡皮疙瘩都起来了你俩能不那么撒狗

    粮不？」

    李晓菲向炸了毛的狮子一般回过头轻轻的拍了她一下「就你事儿多！」

    女生嘻嘻的起来跑到别处了。

    李晓菲随后回过头眼神带着笑意和期待「真的好吃吗？我昨天学了一整

    天呢这个以前我在外面的甜品店吃过觉得很好吃于是就在网上找到教程

    昨天一直在捣鼓这个。

    」

    李晓菲说了一会发现我的目光正在看着自己俏脸一红又转过头去了

    一边装着看书一边说道「你觉得好吃就都吃了吧别浪费。

    」

    看着她带着羞涩神色的小脸我忍住了想要在班上抱住她的冲动她这样的

    资优生是有多喜欢一个人才会亲自捣鼓这些甜点给对方呢？

    我挖了一勺子递到她的面前「来你也吃点真的好吃。

    」

    李晓菲看都不敢看我连忙躲开我的手「别闹大家都看着呢。

    」

    「看不到看不到我们压根没注意班长在打情骂俏呢！是吧？哈哈哈哈」

    班上一些好事分子早就看到我们的举动了纷纷起哄着一时间班上充满

    着爱情的甜香味。

    反正咱们的恋爱光明正大班主任也不阻止我倒是比李晓菲放得开又往

    她那里递了几次最后她躲不过了快速的转过头来吃掉这勺子的奶冻才算完事

    随后又把头埋进书本里面了。

    我们早就舌吻过了大家都不会介意对方的口水李晓菲尝过自己的手艺

    小脸通红通红的显然觉得男朋友能喜欢自己的作品感到非常的高兴和满意。

    「明明不够浓香你这嘴巴都没吃出来。

    」李晓菲把奶冻在嘴巴里面吧唧了

    几口「还能再多放点牛奶和白糖。

    」

    我笑着又吃了几口笑道「没有的事我媳妇儿做的都是最好吃的我明

    天还想吃呢！」

    「真的？」李晓菲带着期待的目光看着我随后又带着一点失落「可是这

    东西做一次要花挺长时间的。

    」

    我连忙摆了摆手「我开玩笑呢咱们现在学业为重不能为这些东西耽误

    了等咱们考完试了你天天给我做吧！」

    李晓菲这才展开了眉头笑着点了点头「嗯我再改良一下以后一定能

    弄得更好吃。

    」

    晚上放了晚自修我还是跟李晓菲一起散步送她回去这短暂的二人世界成

    为了我们一天里面最珍惜的时间我每次都把她弄得娇喘连连才舍得把她放走。

    「嗯……不要……」我们亲吻了好久这才带着一丝连着的唾液互相分开了

    嘴唇李晓菲的俏脸通红她的小屁股早就已经失守了被我弄成了各种各样的

    形状而胸脯确实她的禁每次我想要揩油的时候她就会松开我的嘴巴不让

    我往前一步。

    「宝贝儿我这里好难受」我拉着李晓菲的手往我的肉棒走去不知道从什

    么时候开始我已经让她习惯抚摸我的肉棒了。

    「不要……我……嗯……」李晓菲随着我的吻再次迷失了这条巷子是我之

    前路过的时候发现的外面虽然是大马路但是这里的尽头却是一个死胡同和垃

    圾站一般人不会进来这里的灯光也非常的昏暗不仔细看压根看不到我们。

    李晓菲的小手隔着裤子碰到我的肉棒先是颤抖了一下随后在我手的摆弄

    下轻轻的抚摸着完全发硬了龟头虽然隔着裤子但是每次都让我觉得很刺

    激。

    「嗯……嗯……」李晓菲的身子整个瘫软在我的身上我的舌头在她的口腔

    里面不断索取着她的小手已经开始笨拙的抚摸着我的龟头了虽然她知道这

    样是非常不好的一个举动但是看到我能觉得舒服她也只能顺着我。

    我的嘴巴离开了她的嘴唇一直轻轻吻着她的脸李晓菲的眼睛一直没有睁

    开小脸顺着我的吻轻轻的晃动着不一会儿我的舌头便钻进了她的耳朵了。

    「嗯……不……宋桐……啊……」李晓菲的娇吟声忽然提高了小手在我肉

    棒上的抚摸也越来越激烈我的一只手也隔着裤子碰到她的阴道了。

    「啊……不要……」李晓菲的美目忽然睁开连忙想要挣开我但是却被我

    的一直卡着双腿她的耳朵更是已经被我的舌头占据了整个人没有一点力气。

    我轻声在她耳边说道「宝贝儿乖不要停我快要来了。

    」

    李晓菲又闭上了眼睛但是小手一直卡着我的手不让我再往前另一只在我

    肉棒上面的手却是更加快速的抚摸着我的下身也是随着她的抚摸轻轻的挺动着。

    我用力的吻着她的耳朵喘气的声音越来越粗不一会儿我忍不住用手按

    住她的手在某一个位置上用力的挺动了几下不一会儿我的精液便射在了裤

    子里面了。

    李晓菲俏脸通红她的手也摸到一点点的湿润了连忙想要松开却是一直

    被我紧紧的抓着直到她的手沾满了滑溜溜的液体。

    李晓菲靠在我的怀里羞得不敢说话只能任由我的手抚摸着自己的头发

    她知道我刚刚射出来的是什么生理课有了解过但是她知道这样是我们这个年

    龄的人不能做的所以对于这段时间我用她的手解决问题的事情显得很苦恼她

    很珍惜我们的这段感情不敢跟家人说这些事但是又怕我会得寸进尺毕竟我

    们只是初中生这样的事情实在太羞于启齿了。

    「宝贝儿」我亲了她一口释放了精液的我有点累李晓菲的身香喷喷的

    抱着她很舒服。

    李晓菲的小手还没擦干我抓住她的手搂在自己的怀里「我真的好喜欢

    你」

    李晓菲「嗯」了一声接着轻声说道「我们……我们这样不好的这些

    我们生理课也学过是……是……是成年人的东西」

    李晓菲的声音越来越轻头也不敢抬起来。

    我笑道「我们都是成年人啊等我们高中毕业就能结婚了现在只是先预

    热一下嘛。

    」

    说着我的手又在她的大腿上抚摸起来。

    李晓菲打了我的手一下娇嗔「谁……谁要跟你结婚啊！登徒子！」

    「我们都这样了你不嫁我还能嫁谁？」我抓住她的手故意笑道「哦

    难道你心里面喜欢的是别人？让我猜猜是不是六班的那个李什么？上次跟你借

    理课本的那个？哼哼」

    李晓菲踩了我一脚「你就会损我！明知道那个是我小学同学！哼！我不理

    你了！」说罢就要站起来。

    我连忙笑着把她拉回我的怀里坐着又调戏了她一会一下子又把肉棒弄硬

    了硬邦邦的顶着她的小屁股。

    「你这坏人！你看你的坏东西！」李晓菲想要站起来却是挣不开我的手臂。

    她的小屁股动了几下磨蹭的感觉让我觉得更舒服了。

    我忍不住又想要对她动手动脚这时候李晓菲轻声跟我说道「我要回去了

    挺晚了。

    」

    我看了眼手表已经九点了整理了一下衣服松开了李晓菲。

    李晓菲借着昏暗的灯光看了我的下身一眼又连忙转过头她经历过刚刚的

    调情自己稚嫩的下体已经渐渐湿了身体也弄得很燥热她觉得这是天气炎热

    的原因。

    还没到家门口已经听到里面父母争论的声音了我连忙打开门。

    「我只不过跟朋友吃个饭喝个酒他们远道而来难道我不能陪一下他们

    吗？」

    父亲坐在沙发上一边泡着茶语气有点重。

    母亲在桌子旁整理着杂物柔声说道「我也没说你的不是只是你觉得家

    庭重要还是朋友重要？」母亲的声音很温柔没有一点动气的意思。

    「你上升到这个高度想要我怎么回答你？别人千里迢迢来找我难道我把他

    们晾在酒店自个回来吗？」父亲泡好一壶茶放在了桌子上「只不过是男人之

    间的交际应酬我又没有出去找女人。

    」

    其实这也不是第一次父亲因为朋友的事情跟母亲争辩父亲是一个很重视朋

    友的人但是不能说他不重视家庭。

    母亲咳了几声还是柔声说道「你每次都说要招待朋友每次都把自己喝

    得烂醉

    回来小桐跟你说我感冒了你还喝那么多酒回来」

    我不好介入大人的事情钻进了房间写作业了。

    外面的声音一直都是父亲的语气比较重母亲的语气很温柔双方仿佛说的

    不是同一个话题……

    「不就是感冒吗？我说小芝你什么时候变得那么矫情了？咱们都是成年人

    感冒吃个药睡一觉第二天就好了。

    」

    母亲顿了一下没有马上回应。

    这时候父亲继续说道「我跟朋友吃饭应酬肯定要喝酒的你不能让我一

    直困在家里只是喝个酒而已。

    」

    母亲接了话「这不是矫情昨天儿子一直忙前忙后照顾我我多想你也在

    我身边。

    」母亲的声音如水一般柔和又如钢铁一般倔强。

    父亲接着说道「我说你都几十岁的人了怎么变得那么多事？我感冒的时

    候不也这样吗？我也没让你一直在我身边啊！」

    父亲似乎有点生气他觉得母亲矫情母亲觉得他不重视自己。

    「我只希望你不要喝那么多酒回家的时候是清醒的就行了现在咱们还要

    让儿子读书花钱的方很多没必要的应酬就不要去了行吗？」

    母亲又咳了几声显然是感冒没好父亲只说了一句「我有分寸」就回到

    房间去了。

    我一边心不在焉的写着辅导书一边听着外面父母的交谈心里有点不是滋

    味母亲一个这么温柔的知识分子父亲一个五大三粗生意人怎么会懂她的内心

    呢？

    客厅里面只剩下电视的声音我也没什么心思写辅导书了走到了客厅只

    见母亲正捧着一份报纸在客厅看神色没有半点不自然。

    母亲看到我走出来放下了报纸「作业写好了吗？」

    我点了点头母亲还没洗澡穿着一身工作服衬衫上面沾了不少的汗水。

    「妈你感冒好点了吗？」

    母亲「嗯」了一声「好多了就是有点困我先去洗澡了。

    」

    说罢母亲便回到房间拿了一些衣服里面父亲也不知道说了几句什么母

    亲没有搭理他走进了洗手间。

    父母的感情其实一直都算是不错但是母亲是一个很传统的女人她觉得男

    人应该以事业和家庭为重父亲却是连事业也没有整天摆弄着自己的股票而

    且对朋友很讲义气但是对家庭却不如对朋友可能这也会让母亲感到失望。

    我回想起昨天晚上趁着母亲熟睡的时候的揩油和这段时间跟李晓菲朦胧的

    启蒙我对女人的身体是越来越好奇了不由得忽发奇想不知道洗手间有没有

    能看到母亲洗澡的方呢？

    听着洗手间传来水声我的心有点心猿意马毕竟没想过要偷看自己的母亲

    洗澡但是却按捺不住自己的好奇心因为是真的没有试过从外面能不能看到洗

    手间里面。

    我站了起来带着一丝紧张和期待走到洗手间的前面家里的洗手间门是从

    外往内关上的铝合金和玻璃结构的门玻璃上有很浓的磨砂只能看到里面有

    没有亮灯有没有人都看不到。

    想要从这里看是不现实的只能试试能不能从厨房和洗手间连接的小窗和排

    气扇那里看到里面。

    我走到厨房抬头看了眼小窗是磨砂的排气扇因为母亲在洗澡正在开着

    我掂起了脚够不着排气扇的方于是拿了一张小板凳站了上去。

    排气扇那里是一点东西都看不到的因为角度的关系就算不开排气扇也

    只能从里面看外面外面是看不到里面的。

    排气扇旁边是磨砂的小窗跟排气扇相连着没有一点间隙我左右看了一

    下没发现有其他能看到洗手间的方只好走了下来要看到母亲的裸体似乎

    没有想象中的那么简单。

    回到房间由于今天已经在李晓菲的手上发泄过了我的欲望并不高上了

    一会网母亲就走进来告诉我让我早点睡觉然后便回房间睡觉了。

    我想了一下走到了洗手间关上了门再抬头看了一下排气扇确实可以

    从洗手间看到外面但是外面是看不到洗手间的想要从外面看到这里

    可能要

    花点功夫在旁边的小窗做点手脚。

    小窗是玻璃的旁边跟排气扇链接的方是铝合金没看到能做手脚的方

    我爬起来仔细看了一下这个小窗是可以从里面开的假如开一点点从外面是

    可以看到里面的。

    我试了一下小窗很紧毕竟一直没开过也不知道为什么要在这里做一个

    跟手掌差不多高的小窗。

    我开了一点点试着从外面看向洗手间虽然这点间隙只有半根手指那么大

    但是从外面已经可以看到里面了小窗的下面是马桶正对着的就是热水器一

    般都会在热水器前面洗澡的。

    我又走回洗手间看了一下只要不细看这里就不会发现小窗开了那么一点的

    间隙更何况外面是没有亮灯的洗手间亮着灯没有人会莫名其妙看看自家洗

    手间那个基本不用的窗户有没有打开了一点点。

    我又反复试了几次找到一个最合适的大小总算是把这扇窗打开了现在

    就等着母亲明天进来洗澡了。

    路过父母的房间听到一些朦胧的说话声都是父亲的声音隐约听到「你

    只是觉得我养小三是吧？」「我连跟朋友吃饭都不行？」「那你摆个臭脸给我是

    什么意思？」

    其实房间的隔音不算好但是我一直都没听到母亲在说什么只听到她在说

    话因为母亲从不跟人吵架她说话都是很温柔的声音也很轻听着让人如沐

    春风。

    不一会儿我就听到脚步声传来了我连忙走回房间原来是父亲出来了。

    「你接着摆你的臭脸吧我今晚睡客厅越来越矫情了。

    」

    父亲回头说罢便把被子枕头扔到沙发上不一会儿客厅便传来父亲的呼

    噜声。

    我有点替母亲委屈一个女人希望自己的丈夫关心自己是理所当然的事情

    父亲其实不是不重视家庭只是他的心思很粗线条觉得家庭跟自己的朋友一样

    那么重要。

    我悄悄走到客厅然后来到父母的房间前房门关着我敲了敲门。

    「进来吧。

    」里面传来母亲的声音。

    我打开了房间门一阵微凉的空调传来母亲正在化妆台前面擦着一些护肤

    品看到我进来回过身向我问道「小桐？怎么还不睡？」

    母亲的神色很平淡我上前坐在床边。

    「妈老爸只是重视自己的朋友罢了你也别放在心上。

    」

    其实我不希望父母吵架因为我担心他们假如吵架的话可能还会离婚这样

    的话以母亲的年纪和外表追求者那么多她很可能会改嫁这样的话岂不

    是要我看着母亲跟其他男人上床吗？

    母亲一边擦着护肤品一边柔声说道「大人的事情你一个小孩子不要管

    我跟你父亲没什么大家讨论一下生活的事情而已只是他的处理方式跟我不一

    样。

    」

    我有点担忧父母的感情我实在不愿意见到母亲改嫁之前那个想要搞潜规

    则的「李副」已经让我觉得心里很堵了我说不上这是一种什么样的感觉。

    「妈你不会跟老爸离婚吧？」我有点担忧的问道。

    母亲愣了一下回过头来笑道「傻孩子你想什么呢？」

    我看向母亲不施粉黛的脸上带着疲惫也许我不应该在这个时候跟母亲说

    这些话于是我只好说道「我不想你跟老爸离婚我害怕你们吵架。

    」

    母亲放下了手里面的护肤品走到我身边坐下一瞬间一阵带着护肤品和沐

    浴露香味的香风便飘进了我的鼻子

    「傻孩子我跟你父亲只是很正常的交流我没有生气他也没有只是他

    的处理方式比较激进我们不是在吵架你知道吗？」

    母亲的声音很温柔但是却很有力仿佛一双温暖的手抚摸着我的心脏让

    我觉得很舒服。

    母亲一直都这么温柔在我的记忆里面她没有试过跟别人吵架就算有时

    候明明自己占理别人无理取闹她都不会计较。

    我点了点头「父亲很重视我们的他的学识不如你你就别跟他一般见识

    了。

    」

    母亲的眼睛带着笑意「小孩子瞎掺和什么快去睡觉吧明天还要上学呢。

    」

    说罢伸出手摸了摸我的头发。

    我说了一句「晚安」以后便回到自己的房间躺在床上的时候我在想为

    什么父母的态度让我觉得那么截然不同我总觉得他们之间的关系可能不如母亲

    说的那样。

    &#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&amp;amp;#6531

    8;

    母亲出身书香门第知识面和性格都跟父亲差很远父亲是个生意人母亲

    是个读书人按照古代的说法士农工商两人一个天一个根本不可能谈到

    一块去但既然已经结婚了两人肯定已经磨合好不可能因为一些小事而离婚。

    迷迷糊糊的睡着了第二天起床的时候父亲已经出门了母亲说她也不知道

    他去哪了。

    「我做了菜放在冰箱中午你回来翻热就能吃晚上早点回来下了课不要

    到处跑知道吗？」母亲一边换鞋一边向我说道。

    母亲今天穿着一条咖啡色的裙子一双白色的平底鞋上身穿着白色的衬衣

    饱满的胸部在衣服的包裹下很是养眼。

    「知道」我点了点头母亲便出门了。

    我再次来到洗手间看了一下昨天开的那个小间隙白天仔细看的话是能看到

    一点点间隙的但是要看的很仔细一般人也不会这么盯着一个不常用的窗户看。

    我有点期待晚上回来能看到母亲洗澡的样子了。

    晚上李晓菲怎么都不肯摸我的下面了说是此事不能过多以后长大了她整

    个人都是我的。

    我看着她尚未发育的小胸脯跟母亲的比起来李晓菲就像刚结成果实的蜜

    桃青涩而且带着酸味肯定是不如母亲仿佛成熟的蜜桃一般香甜可口。

    回到家里的时候家里只有母亲在客厅拖父亲不知道在哪。

    「妈老爸呢？」我放下书包看向母亲。

    母亲穿着今天出门时候的工作服弯着腰在拖本来就丰满结实的臀部在

    弯腰的时候更是显得紧绷绷的仿佛就要把裙子挤破一般。

    母亲头也没抬淡淡说道「刚刚出门了说是去找朋友。

    」

    显然在我回来之前父母亲又吵了架虽然看母亲的神色没有任何异样但

    是母亲一直都是这样从来不会发脾气。

    我把饭菜翻热以后母亲正好拖完了她洗了一下手坐到沙发上交叉着

    腿。

    母亲的大腿本来就很结实这么交叉着显得很修长而且因为坐着的关系

    裙子缩到了膝盖以上从正面也许能看到裙下美好的风景。

    我不由得想起母亲吃了感冒药熟睡的时候用手抚摸她大腿的感觉任何艺

    术品都比不上这双修长滚圆的美腿。

    母亲看到我注视着自己不由得轻声问道「怎么了？今天的菜不好吃吗？」

    我愣了一下连忙摇了摇头脱口而出道「妈你好漂亮。

    」

    母亲的眼中带着笑意没好气的摇了摇头「臭小子怎么对你妈评头品足

    了。

    」

    我一边低头吃饭不敢看母亲的眼睛一边说道「又不止我一个人这么说

    我们班的男生都觉得你漂亮呢。

    」

    母亲笑道「小孩子哪知道漂亮不漂亮的专心读书才是正事。

    」

    我连忙说道「怎么不知道我们都有审美了班上的很多男生都有自己喜

    欢的女明星或者女同学不过真正走在一起的只有我跟李晓菲。

    」

    母亲饶有兴致的看着我道「哦？那你喜欢哪个女明星啊？」

    我刚想说但是看到母亲的目光似乎带着狡黠连忙改口「我喜欢那个女

    明星是我妈她是世界上最好看的女人。

    」

    母亲顿时「哈哈哈」的笑了起来还抱着身边的抱枕好一会儿才说道

    「臭小子你这嘴巴怎么学的那么满嘴跑火车了不过这话可真会哄人。

    」

    母亲顿了一下又继续说道「这话可别给小菲听到不然她可吃醋了。

    」

    母亲的眼神带着笑意一只手抹了抹腿上的裙子。

    「她也觉得你漂亮啊」我放下了筷子走到母亲的身边坐下距离母亲也就

    几十厘米的距离。

    母亲笑着摆了摆手「得了别拿你妈消遣了你休息一下洗个澡一会

    我跟你补一下物理。

    」

    我点了点头因为物理在我科目里面偏得比较厉害月考的分数也是所有科

    目里面最低的所以必须继续补习这一科。

    「这里还有这里你觉得应该是用哪一条公式？」

    母亲的声音很轻柔一双腿在桌下交叉着在我的有意为之下我俩依然靠

    得很近。

    我装作抓痒一只手倚着母亲的腿一只手挠着自己的腿借故摸了母亲的

    大腿几下。

    母亲没有在意我的动作只是看着我写题有错误

    的方她会用修长的手指

    为我指出来。

    母亲的声音真的好温柔其实我真的不赞成父亲把朋友放在母亲对等位置的

    方母亲这么好的一个女人换成任何男人都不可能忍心加重语气跟她说话。

    我见过在教师节的时候母亲的学生来找她母亲都是很温柔的招待他们

    一群学生看得出来都是真心喜欢母亲每次都放下一大堆水果和巧克力才回去。

    由于天气已经不算很热了房间里没有开空调风扇在我们后面缓缓吹着

    带来的除了凉意还有母亲身上的体香味。

    母亲的手机响了一下她看了一眼便拿起来回复了这让我想起了之前那个

    李副不知道那个家伙还有没有骚扰母亲呢？

    「这里写错了」母亲柔声指出我的错误身体向我靠近了一点已经碰到她

    的手臂了。

    我看着她手指的方原来是一个数字写错了方连忙用橡皮擦掉改了过

    来但是在擦的时候左手不经意碰到母亲的胸部顿时一股异常的柔软传来我

    的手肘。

    母亲向后躲了一下这感觉很快就消失了我不由得有点失落。

    做了一份卷子母亲为我指出了几题印象比较深刻的都是她认为考试会出

    的题目然后今晚的补习就结束了母亲说她有点累先去洗澡了我不由得心

    里面有点期待。

    我说我上会网就睡了母亲点了点头便走了出去。

    过了一会儿我听见母亲从房间走到洗手间的声音随后洗手间的门便关上

    了里面传来花洒的流水声。

    我蹑手蹑脚的来到洗手间前确认母亲正在里面洗澡了才轻轻走到厨房

    跟做贼似的也不是像这举动放在以前就是采花贼了吧。

    我拿过小板凳站在站在上面弯着身缓缓的站起来动作很慢虽然明知

    道母亲不太可能会盯着这个小窗户看但我还是显得很小心翼翼终于到了那个

    小间隙的高度我闭着一只眼睛用右眼看向那条细缝。

    虽然我在脑海里面想过很多次母亲的裸体也在一些生理课上了解过女人的

    身体是怎样的但是也不如我亲眼看到母亲的裸体来得血脉沸腾。

    母亲背着小窗户此时正在洗头我看到的是母亲雪白无暇的玉背还有一

    双结实修长的雪白大腿虽然之前已经在海滨浴场看过母亲的大腿但是却没有

    看到她那个在我看来跟艺术品无异的臀部。

    母亲的臀部很大但是一双腿却不胖所以她的后背其实是s形状的没有

    一丝赘肉的腰部但是臀部却异常的丰满两块臀瓣跟水蜜桃一般拥有着无比

    完美的线条双腿结实修长虽然看得不算十分清晰但是已经让我这个不合格

    的采花贼整根肉棒都硬起来了。

    母亲缓缓用手按摩着自己的头部丰满的臀部随着她身体的摆动轻轻颤

    动着我忍不住用手隔着裤子抚摸着自己的龟头。

    母亲一直没有转过身来好一会儿才把头上的泡沫冲洗掉一把秀发随着水

    流紧贴在自己的玉背上黑白相交显得很有视觉冲击。

    最让我垂涎欲滴的臀部我幻想着自己的肉棒可以在这一块臀瓣之间冲撞出

    一浪接一浪的肉浪幻想着母亲仿佛一匹母马一般任我驰骋。

    好一会儿母亲终于把头上的泡沫冲洗干净随即用手把乌黑的秀发往后捋

    了一下让所有的秀发都披散在背后终于转过身来了。

    「好大！」我虽然碰过母亲的胸脯也在海滨浴场看过母亲穿泳衣但是我

    对于「90d」这个标签没有任何概念终于在今天知道了什么是「90d」仿佛打

    开了一扇新世界的大门。

    母亲的胸前好像挂着一对吹弹可破的气球一般那双傲人的巨乳在她不算丰

    满的身体前面显得很抢眼不像生理课上面的线条一般两边分开母亲的乳房是

    微微往上翘的很紧密的连在一起也是那么大的乳肉哪里还有空间分开呢？

    而这对豪乳上面有着两点不算大的乳头仿佛是为这双傲人的乳房点缀一样

    乳头是微微的棕色在巨乳上面显得很小只见母亲打了沐浴露以后一双雪白

    的玉手就在这双巨乳上轻轻的按摩起来直至起泡沫。

    我下体的龟头已经渗出了一些液体把内裤也弄湿了一些之前母亲睡着的

    时候我没有胆抚摸这双巨乳真的是错过了这双完美的艺术品了。

    母亲的双目微微的眯着双手从上而下的擦着自己的身体因为一双巨乳的

    缘故从上而下我并没有很清楚的看到母亲的腰肢。

    但是这样也侧面说明母亲的腰很细但是胸跟胯都很大整体身材比例是黄

    金比例。

    再往下

    便是母亲的阴道了这个我在生理课上面看过只是当时看到的是整

    体结构并没有像现在这样是带着体毛的只见母亲的手在阴道前缓缓用泡沫

    清洗着不时弯腰清洗着阴道的后面。

    母亲的阴毛不算茂密可能还不如刚发育的我多这是我第一次看到女人的

    性器官虽然看不到阴道的样子但是已经满足了我的偷窥欲随着母亲清洗的

    动作我射出的精液已经把整条内裤都沾满了。

    母亲又清洗了一下大腿和脚板这才开始清洗身上的泡沫应该是快要洗完

    澡了我也轻轻把板凳放回原处轻轻走回了自己的房间。

    第一次看到女人的裸体对我的冲击还是很大的特别这个还是自己一直迷

    恋的母亲的裸体我的心一直很激动在床上许久都没法睡着很想这时候就走

    到母亲的房间告诉她我一直都很迷恋她的身体。

    当然这样的疯狂举动可能会被母亲揍我一顿也不奇怪然后罚抄一百次道德

    经。

    我换了一条新的内裤把沾满精液的内裤洗干净放在洗衣篮里面虽然看到

    母亲的内裤也放在洗衣篮但是我已经不满足单靠母亲的内裤来解决性需要了

    母亲的裸体对我的性刺激更大。

    我甚至想要拿手机偷拍母亲洗澡了不过按下了这个想法现在网络时代

    要是被黑客把我手机资料偷走了那不光我母亲也声誉尽毁。

    直到差不多一点的时候我才睡着梦里面还是母亲若隐若现的裸体而且在

    洗澡以后没穿衣服就被我抱着可还没来得及做其他动作我就被闹钟吵醒了。

    我恨恨的把闹钟按了下去梦里面我差点就能跟母亲做点什么了却被你吵

    醒。

    自己的肉棒却是已经立了起来把薄薄的被子顶了一个小山坡。

    我换好了衣服走出客厅母亲已经起来了穿着一身宽大的家居服把早饭放

    在桌子上。

    「妈早安」

    母亲回了一句「早安」随后让我去洗脸刷牙吃早饭。

    我看见桌子上只有两份碗筷于是问道「老爸没有回来吗？」

    「没有」母亲的语气很淡然没有一点生气的语气。

    我有点埋怨父亲了就算再生气夜不归宿也说不过去啊这个家庭难道你

    就不要了吗？

    我愤愤的想着有点为母亲鸣不平母亲却好像一点都不紧张慢条斯理的

    吃着手里面的包子。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（12-13）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    2020年2月29日

    字数：11,023字

    不要老是问我男的女的女的就不能写？专注作品本身吧朋友们！

    母亲仿佛有一种山雨欲来风满楼的感觉眉头轻轻皱着但是却没有显得

    很生气的样子似乎她的修养不允许自己有生气的表现。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    「你慢慢吃我先出门了。

    」母亲把盘子端进了厨房以后便出门了。

    我实在不希望父母离婚就算我喜欢母亲那也只是暗暗的喜欢没有那种想

    要取而代之的想法因为我知道就算父母离婚母亲可能会被其他男人追求而改

    嫁这是我最不愿意看到的所以我很希望能让父亲主动跟母亲道歉。

    一直到我中午回来吃饭也没有看到父亲的身影我也看了一下家里的杯子

    父亲的杯子依然在厨房洗干净放着没有用过的痕迹我心里有点担心父亲不知

    道在想什么。

    吃了饭正想要睡一会母亲打了个电话回家问我父亲有没有回来我说没有

    母亲只是轻轻的「哦」了一声就让我休息一下下午专心读书然后就挂上了

    电话。

    下午有一节体育课班上的女同学大多都穿着运动短裤很是养眼。

    李晓菲在不远处跟几个女同学在打羽毛球那笔直雪白的大腿的暴露在日光

    下显得耀眼班上的一些男生也是享受着为数不多的体育课打篮球和羽毛球的

    各自玩耍我则是不太感兴趣运动只是跟平时一些玩得比较好的男生在一起聊

    天。

    「班上好看的女生真不少数学课代表的身材原来这么赞。

    」其中一个叫李

    丰的家伙色迷迷的盯着在不远处打羽毛球的数学课代表其实这个女孩的样子不

    算很好不过身材确实有点丰满该大的大该细的细胸脯跟李晓菲比起来已

    经算是发育得很不错了。

    「她就算了吧那样子跟大妈一样要我说只有宋桐的小女友咱们的班长

    能算得上美女。

    」另外一个叫何利强的男生说道「以前真没觉得咱们班长有多

    好看宋桐你是不是已经把人家吃了？」

    何利强用手肘蹭了蹭我的手露出一脸「你懂的」笑意。

    其他几个家伙也看着我似乎都期待着我的回复。

    「别瞎说我们都是为了学习才在一起处对象的。

    」

    「嘘」

    一群人发出嘘声何利强还对我摆出一个拇指向下的手势。

    「你这小子不老实我有次都看到你俩出去以后李晓菲回来头发都乱了还

    说你俩为了学习处对象。

    」

    一个叫黄满成的人笑道「快说说咱们班长怎么样？」

    我看着不远处在打羽毛球的李晓菲其实我也是很喜欢她善解人意又温

    柔关键是跟母亲一样优秀几乎没有缺点可能唯一的缺点是比较害羞吧。

    李晓菲发现我看着她顿时一个失误把球开出界了。

    「哈哈」「呼」「班长害羞啦」

    一群牲口看见李晓菲的失误顿时起哄了李晓菲害羞得转过身去不理我们了。

    几个女生也循笑声看过去也在笑着李晓菲的脸皮薄。

    「快说说嘛跟咱们这些单身狗科普一下爱情是怎么一回事？」

    我想了想觉得这些跟他们说也没关系于是转过头跟他们说起来「爱情

    很甜我以前觉得上学很累但是现在一想到上学就能看到她能跟她在一起

    互相进步考上满意的学校是一件很美好的事情。

    」

    几个男生似乎不满意我的回答于是何利强继续问道「看你的样子似乎还

    没上吧？」

    我白了他一眼「说啥呢咱们才初中没想这些乱七八糟的东西的。

    」

    几个人又是发出一阵嘘声。

    黄满成笑道「要不要哥们给你看点科普的东西？」

    几个男生也是奇怪的看着他一脸的好奇。

    黄满成从口袋里面掏出一本很小的书上面写着「春情勃发」看名字似乎

    是小黄书。

    几个家伙眼中顿时发出兽性的光芒连忙上前围着他因为他在我旁边所

    以我转过头就能看到这本书的内容。

    因为书很小只有半个手掌大所以字体相对来说也是很小看起来很费劲。

    黄满成一边翻着一边低声说道「这本书主要说的是一个初中生跟他老师

    之间发生的师生恋这上面说的还是那个老师在跟这个学生因为补课而发展出感

    情。

    」

    说着他翻到其中一页指着其中一段继续说道「看这里都写到他

    们上床了。

    」

    我有点好奇看着他手指指着的方依稀看到上面有一些很露骨的描写

    什么「梁汉解开了李媚媚的胸罩里面露出一对雪白的乳房梁汉顿时忍不住用

    面埋了进去。

    」

    虽然以前也看过一些所谓的黄色小说但是却没有这么露骨的描写这些露

    骨的描写顿时让我的身体有点燥热。

    围着黄满成的几个男生的呼吸都轻轻有点粗了一边随着黄满成的手指一

    边发出低声的「不错不错」的赞叹声。

    这本书不大但很大部分都是一些很露骨的描写包括性器官怎么交合都描

    写的很清楚什么淫水飞溅射进了她的体内两人发出满足的呻吟声。

    这让我一个从来都没有看过这些黄书的人很是冲动要是没有试过手淫就算

    了但是我是很清楚精液射出来以后那种舒服的感觉的看着这么露骨的黄书

    我的下体已经完全勃起了。

    几个男生也是情不自禁的弯着腰似乎裤裆里面都是顶起了小山坡。

    很快下课铃就响了由于是最后一节课这也是放学铃了中间有一个小

    时的吃饭时间然后回来自修。

    众人意犹未尽连忙拉着黄满成饭都不吃了就跑到学校的角落继续看着黄

    书了。

    我也满脑子都是刚刚书上描写的那些露骨的文字也不太好意思跟着众人

    只好回到课室休息了。

    过了一会李晓菲带着满身的香汗回来了一回来就从课桌里面拿出毛巾

    轻轻擦拭着自己的脸和脖子看着她有点泛红的皮肤我心里面那股邪火有点

    燃烧的苗头。

    课室还有不少的同学在休息我也不好意思在这里跟李晓菲打情骂俏于是

    我等她喝了几口水就问她要不要出去走走。

    李晓菲说有点累想要休息一下再自修就不出去了我的算盘落空了一

    股邪火只能忍到下了自修以后再说。

    一群男生过了不久也回来了神色各异但是看向班上女生都带着淫邪的目

    光也不知道会不会做什么过分的事情。

    我看着李晓菲在看书的样子忍不住伸出手在她雪白的大腿上抚摸了起来。

    李晓菲有点吃惊的环顾了一下四周还好大家都没有注意我们这边连忙打

    了我的手一下低声说道「宋桐你干嘛！你疯啦！」

    我不好意思的收回了手笑道「还不是我媳妇儿太漂亮嘛这谁忍得住啊。

    」

    李晓菲的腿本来就很白而且因为比较纤瘦的关系腿很细很笔直没有一

    点赘肉运动过后烦着微微的粉色更让人垂涎欲滴。

    李晓菲白了我一眼又打了我一下「登徒子！色狼！」然后又回过头看书

    了。

    难怪都说色字头上一把刀那本书的内容实在太过劲爆没有细看都能让我

    这么躁动不敢相信慢慢细读是会变成什么样子。

    整个自修时间我都心不在焉题目也写错了好几个李晓菲没好气的给我说

    了又说改了又改花的时间莫名其妙比平时多了好几倍。

    终于熬到了自修结束我其实有意想要跟黄满成借书的但是也不好意思开

    这个口而且看样子很多人都得排队。

    也不知道这家伙从什么方买来这样的黄书不知道还有没有其他题材比

    如母子？

    我被自己的想法吓了一跳连忙摇了摇头想要把这个想法晃出脑袋但是这

    个想法仿佛就如种子扎根那样在我的脑海里面生根发芽。

    我还是好像之前那样带着李晓菲来着这个昏暗的巷子。

    我让李晓菲坐在我的腿上让我早已硬邦邦的肉棒顶在了她的臀部上。

    「色狼！」李晓菲扭了一下身子确实被我紧紧的抱住结实的臀部倒是在

    我的肉棒上摩擦了几下让我感到一阵舒爽。

    「宝贝儿转过来。

    」我示意李晓菲转过身正面看着我这时候李晓菲已

    经害羞得闭上了眼睛小巧的嘴巴微微的颤动着似乎在期待着我的采摘。

    因为李晓菲穿着短裤的关系而且裤子也比较薄我的肉棒可以清晰的感受

    到她的体温。

    我一只手搂着她的腰另一只手托着她的下巴轻轻吻了上去。

    李晓菲的接吻技巧也是在进步着已经开始学会了跟我的舌头缠绕偶然也

    会钻进我的嘴巴里面挠我的牙齿。

    从蜻蜓点水开始我们的接吻越来越热烈我本来托着她脸的手已经悄然来

    到她雪白的大腿上面轻轻的抚摸着。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff2

    6;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    「嗯别这样」李晓菲离开了我的嘴巴扭了一下身子但是却没有阻

    止我的手在自己的大腿上肆意妄为。

    我没有搭理她只是重新吻了上去那只作怪的大手一直抚摸着她的大腿

    感受着这个女孩子大腿的触感。

    因为之前我摸过母亲的大腿母亲的大腿是丰满而且结实的但是只是摸了

    一会没有细细的享受李晓菲的大腿显然不一样比较细而且没有那么光滑

    有一些小的毛孔摸上去不如母亲的大腿手感好。

    但是我很享受这个可以任意抚摸的大腿肌肤而且手已经轻轻从运动短裤的

    下摆钻进了李晓菲的屁股已然摸到了她里面那条棉质的小内裤。

    「啊！」李晓菲传来一声娇呼连忙想要推开我但是此刻我的欲火已经完

    全点燃了紧紧的箍着李晓菲的腰肢嘴巴却是已经来到了她的耳朵旁边一下

    子就钻了进去。

    「嗯别啊」李晓菲媚眼如丝一双手臂已经搂住了我的脖子整

    个人软瘫在我的身上了。

    我隔着她的棉质内裤不断抚摸着她的小屁股手在运动裤里面不断探索者

    隐隐的来到了前面。

    李晓菲温香软玉的身子在我的身上香喷喷的我另一只手抓住她的手放在了

    我的肉棒上李晓菲顿了一下缓缓抚摸起我的龟头。

    「嗯」我满足的低吟了一声在她耳朵的舌头已经舔了许久而另一只

    手则是来到了李晓菲腿内的前面隔着棉质内裤我感觉到里面有点湿润。

    李晓菲还是想要推开我却没想到一下子把腿张开了一点我的手顺着间隙

    滑到了她的最神秘的少女禁。

    指尖处传来的湿润应该就是黄书上面说的「淫水」了吧？虽然我不知道这

    些液体是什么但书上的描写是「飞溅」的也不知道是不是要插进去才会这样。

    我不敢再造次了我怕伤害到这个女孩于是我的手指只是隔着棉质内裤轻

    轻抚摸着没想到李晓菲的却传来一声声浅浅的低吟棉质内裤却是越来越湿

    了。

    我忍不住看了她的脸一眼在昏暗的灯光下她轻轻娇吟着长长的眼睫毛

    也是不断颤动着随着我的手指的抚摸一双笔直的长腿更是紧紧的夹着我的

    手在我龟头上抚摸的动作却是更加越发频率高了。

    我手上抚摸的频率也渐渐的加快果然李晓菲的双腿紧紧的绷着整条棉

    质内裤都已经湿透了一些液体更是沾在我的手指上起着润滑的作用。

    「嗯嗯」随着李晓菲的娇喘她的身子忽然剧烈的颤抖着一小股液

    体从棉质内裤里面渗了出来她的双腿也是不停颤抖着整个人更加像烂泥那

    样软在了我的怀里。

    我知道她可能是黄书上面说的高潮了就跟男人射精那样需要给一段享受

    的时间给她。

    过了好一会儿她才从我身上起来双眼已经带着一丝妩媚了也许这人生

    第一次的高潮让她从一个无知的少女走进了新世界的大门。

    我重新吻住了她因为我还没释放自己的欲望李晓菲也知道她的手轻轻

    抚摸着我的肉棒缓缓隔着裤子上下套弄着。

    我示意她的手放进裤子里面她摇头拒绝了我也没有勉强在她温柔的抚

    摸下很快就把精液射出来了。

    这个晚上我们都得到了满足我也没想过会帮助李晓菲到达人生的第一次

    性高潮。

    我们整理好衣服李晓菲紧紧的缠着我的手臂小胸脯在我的手臂上面紧贴

    着仿佛因为这次的性高潮让我们之间的距离一下子近了很多她以前没有试过

    这么依依不舍过一直到了小区门口她才转身回去。

    我的手指被她的体液弄得粘粘的经过这个晚上我们应该才算是真正的谈

    恋爱。

    回到家还是没有看到父亲的身影母亲的表情看不出任何东西很平淡

    此时正在用吸尘器清洁看到我回来让我自己先吃饭晚点再跟我开小灶。

    我想问父亲有没有回过来但是看着母亲忙碌身影我不太敢开口只好先

    吃饭也许父亲只是在外面散步跟别人玩斗主。

    可是我在厨房还是看到父亲的杯子没有用过他肯定没有回来也不知道他

    这两天在哪里了。

    我匆匆吃了饭洗了碗洗了澡以后才回到房间写参考书过了一会母亲

    才从外面进来。

    「今天还是补习一下数学吧你的公式似乎还不是用得十分熟练」

    母亲穿着浅蓝色的衬衫下身一条灰

    色的长裤脸上带着几分疲惫的神色。

    我点了点头把椅子移开了一点母亲经过我的身边的时候丰满的臀部碰

    到了我的手臂还好刚刚才释放过欲火不然肯定又得分心。

    趁着写题的时候我轻声问道「妈老爸还是没有回来吗？」

    「嗯」母亲一边看着手里面的书仿佛说的人她不认识一般。

    「咱们要不要嗯打个电话给他？」我余光看了母亲一眼轻声问道。

    母亲放下了书「不用你好好做题不要分心。

    」

    我连忙又写起了题心里面实在有点担心父亲都这么大一个人了还跟母

    亲赌气干嘛呢回来道个歉不就好了吗？母亲也不是那些不讲道理的泼妇啊。

    我写了一份卷子母亲看了一下把我的错处用笔圈了出来细心的讲解着

    这道题到底错在什么方。

    我从母亲衬衣的领口看到里面的那件紫色的内衣还有内衣包裹着的那两片

    乳肉心里面一阵意动虽然我已经看过母亲的裸体但是穿着衣服偷窥的感觉

    也是不一样的跟完全看到裸体又是另一种风景让我的心涌上一阵想要窥探的

    感觉。

    讲解完了卷子母亲便出去洗澡了我由于在李晓菲身上索取过现在欲火

    不是十分强烈加上有点累了于是也没有上网直接就睡觉了。

    半梦半醒之间我好像听到父亲的声音从外面传来我想要醒来的时候却是

    有点不清醒眼皮直打架不一会儿又睡着了。

    不知道过了多久我忽然感觉床有点摇晃又醒了过来只见母亲不知道为

    什么跑到我的床上来了正背着我坐在借着窗外的月光我看到母亲整理了一

    下睡衣。

    「妈？怎么了？」我揉了揉眼睛睡眼惺忪的问道。

    母亲听到我的声音转过身来柔声道「吵醒你了？今晚咱们凑合一晚上

    吧你爸喝得烂醉回来我不想跟他睡一块。

    」

    我「哦」了一声身体往里面退了一些因为我的床本来就不算大怎么退

    也无法避免跟母亲的身体有摩擦。

    母亲拿着自己的被子把枕头放在我的枕头旁边然后睡了下来。

    自从我懂事以来就没有跟母亲睡在一起了这时候我心里有点像猫抓一般

    看着距离自己不足十厘米的母亲只要我稍稍向前一点身体就能碰到她了。

    我再也没有睡意了母亲穿着睡意背向我身体随着呼吸均匀的起伏着。

    我有点心猿意马悄悄的把身体向前移动了一下还是够不着母亲的身体。

    母亲感受到我的动作忽然转过身来一双美目在月光的映衬下如水一般宁

    静柔柔的看着我「怎么了？是不是床太窄了？」

    我愣了一下连忙说道「不是就是很久没跟你一起睡了有点开心。

    」

    母亲的眼睛带着笑意轻声笑道「开心？为什么开心？」

    我不敢看着母亲的眼睛「因为确实很久没跟你一起睡了嘛有点怀念以前

    小时候你讲故事哄我睡觉的日子。

    」

    我这话半真半假开心确实是开心但是以前说的故事除了狼来了以外

    大部分我都不记得了也没有什么好怀念的我只是高兴能跟母亲睡在一起而已。

    母亲柔声道「傻孩子明天还要上课呢。

    」

    母亲说罢轻轻的为我把被子往上拉了一下但是这个动作却无意间让她的

    身体跟我贴近了。

    我仿佛感受到母亲身上传来的体香味也是借着她的动作整理了一下被子

    这时候我们只是隔着一张被子的距离了。

    我不知道母亲跟父亲之间是不是又吵架了以往就算父亲喝醉酒回来母亲

    也不会过来跟我一起睡都是把父亲赶到客厅的虽然我很喜欢母亲但是我也

    不希望母亲跟父亲之间会离婚。

    母亲看向我的眼神很温柔仿佛小时候一般让我觉得很温暖不施粉黛的

    脸上带着独特的柔情。

    「妈你真美。

    」我看着母亲的脸由衷的赞叹道。

    母亲笑了笑转了一下身平躺着「别拍马屁了快睡觉吧明天咱还得上

    课呢。

    」

    我不

    知道什么时候才能有机会跟母亲睡一块了当然不甘心就这样睡觉于

    是我又拉过了母亲的手挽着她的手臂。

    母亲转过头看向我奇怪的问道「你这是干嘛呢？」

    我不敢看向母亲的脸「就想赖着你睡觉很久没试过了。

    」说罢又往母

    亲的身边靠近了一些。

    母亲没好气的笑了笑想要把手抽出来却没成功只好笑道「这大热天

    的你不腻啊。

    」

    我不肯放开「不腻不腻这不是开着空调嘛我就要赖着你睡觉。

    」

    母亲「噗嗤」一笑「拿你没办法」随后任由我拉着她的手睡觉了。

    我嗅着母亲身上的体香没有一点睡意过了好一会儿母亲传来均匀的呼

    吸声还有轻轻的鼾声我看了一眼母亲的脸只见她的嘴巴微微张开应该是

    睡着了。

    我们的距离其实只有几厘米我又大着胆子往母亲的方向蠕动了一点然后

    拉开了我自己的被子终于我的下体已经贴在了她的被子上了。

    我听着母亲传来的轻轻的鼾声又等了一会这又用手拉开了一点她的被子

    然后将自己早已发硬的肉棒跟母亲的大腿碰在一起。

    我也不知道哪来的胆子我只是一直想着要是今晚不揩点油以后再想要

    跟母亲睡在一起就难了。

    母亲没有被我的动作吵醒我的肉棒已经跟母亲的大腿紧贴在一起了母亲

    腿上结实的肌肉传来的弹性让我的肉棒觉得很舒服跟蹭在李晓菲屁股上的感

    觉是完全不一样的。

    李晓菲实在有点瘦她的屁股也没什么肉虽然蹭着也很舒服但是远不如

    母亲这般结实有弹性肉棒蹭在上面几乎就想射出来。

    「呼」我紧张的不敢喘大气转过脸呼了一口气不敢对着母亲呼气生怕

    把她吵醒了。

    我的手握着肉棒轻轻在母亲的大腿上轻轻摩擦着像是我用她的内裤

    那样用我最敏感的方隔着裤子蹭着母亲的大腿。

    我不敢脱裤子不然要是母亲醒来了我不好解释只能隔着自己和母亲的裤

    子但是由于是夏天大家的裤子都比较薄所以我还是能够很清晰的感受到母

    亲身上传来的触感。

    「如果母亲背向我的话我就能蹭到她的屁股了。

    」我想了想又转过脸呼

    吸了一下。

    我的动作不敢太大只能轻轻蹭着而且因为今天射过一次精液现在压

    根没有想要射精的感觉蹭了一会儿觉得累了也射精看着时间也快三点了

    于是整理了一下被子不一会儿就睡着了。

    第二天我是被母亲起床的动静弄醒的母亲正在床边穿鞋子。

    「妈早安。

    」

    母亲转过身来看向我柔声道「早安你多睡一会我起来做早饭。

    」

    我坐了起来时间不到六点半「我也起来了不然一会睡着了起来更难受。

    」

    母亲「嗯」了一声便打开房门出去了。

    我回想了一下昨天母亲大腿的感觉早知道我就不让李晓菲帮我手淫了。

    我起来换好衣服趁着时间还早收拾了一下书包又贪了一会空调这才

    关了空调走出客厅。

    今天天气还是很闷热不过已经带着一丝丝微风了秋天也是该来了赶跑

    了南方闷热潮湿的天气带来一丝干燥。

    父母的房间传来父亲的鼾声母亲没给他开空调房间门没关母亲像是没

    听到那样只是让我洗漱以后吃早饭。

    母亲吃了早饭以后便出门了给了钱让我中午自己在学校吃饭我点了点头

    真要我中午回来要是看到父亲我也不知道该劝他还是该跟他吵架呢。

    在学校见到李晓菲她有点疲惫的样子看到我就用手砸了我一下低声骂

    道「都怪你！坏人登徒子！」

    我有点莫名其妙趁着还没上课拉着她的小手柔声道「怎么啦谁气

    到我的宝贝儿啦？」

    李晓菲白了我一眼把手抽了出来然后瞄准我腰间的软肉狠狠掐了一下

    我顿时龇牙咧嘴「都怪你！大色狼！我不理你了！」

    李晓菲松开了手瞪了我一眼这才拿过参考书写了起来。

    她肯定说的是昨天晚上的事情难道被她家人发现了吗？我连忙凑上前低

    声道「宝贝儿是不是让你家长发现啦？」

    李晓菲又用手打了我一下「登徒子！害我洗了一晚上衣服！差点被我妈发

    现！」

    我连忙陪着笑脸「亲亲宝贝儿你瞧你说的」我环顾了一下四周还好同

    学们回来得还不算多又拉着她笑道「那还不是我宝贝儿太漂亮了我一下子

    就」

    李晓菲顿时又掐我的腰「你还敢说！我

    不理你了！」

    我连忙抓住她的手「乖乖宝贝儿咱不气啊咱都男女朋友了偶尔偷

    一下腥好好好我不说我不说」

    李晓菲的眼神不善手里的力度又加重了听到我服软了这才回过头去写

    参考书。

    李晓菲的眼睛藏着一丝妩媚这是之前从来没有过的看来这小妮子确实动

    春心了只怕这感觉她以后会上瘾。

    小妮子生气了一个上午中午我死皮赖脸哄了一顿又腻在我身上了。

    大白天的我也不敢造次也就跟她在学校附近的河边坐了一会腻歪了好一

    会儿才回到学校。

    晚自修以后李晓菲说什么都不让我送她回家还瞪了我一眼显然小妮子觉

    得我还得轻薄她快步上了回家的公交车在窗里面冲我做了一个鬼脸然后笑

    嘻嘻的坐下了。

    我本来回家就很近每天要不是跟李晓菲卿卿我我八点来钟就能回到家

    今天难得不用送她回家我便跑到学校对面的小吃街找了点东西吃。

    来到经常光顾的小吃店点了一份烤鸡翅和可乐八块钱也不算便宜了

    不过最近存起来的零花钱也有好几十算是稍微花一点吧。

    老板娘是个四十来岁的女人带着一个儿子在店里儿子看样子是三四年级

    经常都是坐在角落写作业写完作业就自己在那边捧着手机玩一点也不会吵闹

    到客人看到大人进来还会喊叔叔阿姨好很有教养的小孩。

    店里的人不多只有一个我们学校的学生和一个看起来是上班族的女人在吃

    东西那个学生拿了外卖就出去了剩下那个女的一个人点了一杯最大的可

    乐桌面上全是鸡翅和薯条汉堡。

    那女的我只看到背面但是穿着一套很正式的灰色女士西服下半身一条及

    膝裙腿上穿着皮鞋倒是有点像办公室的ol。

    穿得这么正式跑来这小方吃鸡翅也是第一回见倒是她可真能吃那么

    多东西我能吃一天。

    这时候我的鸡翅也到了我对老板娘说了声谢谢就戴上手套吃了起来。

    「嗝老板结账」那边的女士喊了一声老板娘应了一声然后走了上前。

    「你好这一共82块你看是微信还是现金？」

    「微信扫给你」女士擦了擦嘴随后拿出了随身的包包想要从里面翻出手

    机。

    「咦？」翻了好一会儿也没找到自己的手机于是拿出钱包没想到钱包只

    有五十块钱。

    「那个」她很不好意思的看向老板娘「我手机好像忘拿了你看能不

    能先收这五十块剩下的我明天来给你？」

    老板娘愣了一下笑道「这位姑娘你可真会开玩笑咱这小本经营概不

    赊账再说你穿得这么正儿八经的怎么会连几十块都没有呢？」

    老板娘似乎不买她的账两人低声的争论着最后老板娘只好说「咱们真

    的小本经营不能赊账你看有什么值钱的压在这里先回家拿吧。

    」

    那女的苦着脸低声道「我家离这边十几个公交站我今儿也是来这边找

    人的明天还得上班我明天下班一定拿来给你好吗？」

    老板娘说什么都不愿意这时候我的鸡翅也吃完了于是上前跟老板娘说道

    「芬姐要不这样那钱也不多我先帮她给吧大晚上的你让人家一个女孩子

    上哪找给你？」

    老板娘跟我比较熟连忙笑道「我这不是家里那位不让赊账嘛上次一个

    家伙赊了十多块都不回来了小本经营啊老弟。

    」

    我这时候才看清楚那个女士的脸大概30岁左右鹅蛋型的脸齐肩的发型

    眉毛用眉笔画得很仔细眼妆也用心画过显得很大很有神高挺的鼻子鼻梁

    中间有点小小凸起的曲线嘴唇涂着粉红色的唇彩显然刚刚吃东西的时候蹭了

    一些整体来说是个挺好看的女人。

    我看她都已经给了五十了剩下也才三十来块于是我跟老板娘说「这钱

    你记我这吧一会我一起给你。

    」

    老板娘知道我住这附近也不怕我溜了于是点了点头又看了这女士一眼

    似乎觉得她这么大一个人身上连几十块都没有实在有点匪夷所思。

    女士看了我一眼笑道「谢谢你啊小哥哥你加我微信等我回家拿了手

    机转回给你。

    」

    我看她这副打扮也不像是想要赖账的人更何况几十块对我来说也不少了

    于是点了点头给了她一个手机号码让她回去加我这才回到我的座位继续喝

    可乐。

    没想到她却走了过来脸上带着不好意思的表情「那个小哥哥你是附

    近的学生吗？」

    我点了点头看了她

    一眼不知道她想说什么。

    「那个刚刚我把钱都给老板娘了这公交卡都栓在手机上嗯你能多借

    我几块钱坐车回家吗？」这话说完她都有点不好意思的低下头了。

    我看着她的样子怎么越来越像那些大街上逢人就说今天没吃饭能不能赏

    几块钱吃饭啊又或者迷路了没钱回家能不能借几块钱坐着回家的人。

    那女的有点不好意思看我奇怪的看着她连忙又说道「我我今天是

    来这边找人的没想到原来自己把手机忘在家里了我回去一定把钱还你。

    」

    我想着几十块都借给她了也不差那几块钱于是摸出钱包给了她五块钱

    问道「这够了吗？」

    她接过钱点头「够了够了我也就换一次车谢谢你了啊我回去一定还

    你。

    」

    说着她又说了几声谢谢然后这才走出小吃店。

    这时候老板娘走过来笑道「老弟你可真容易相信人我在这都开店快

    十年了几乎每天都有这样的人要是我跟你这样啊我看这店也得成慈善事业

    了。

    」

    我也不知道为什么要帮她可能觉得她的穿着让我觉得有点像母亲的打扮吧

    让人有信任感而且母亲经常教我遇到讨钱的给他买饭遇到要饭的给他钱

    虽然几十块钱对我来说还是挺多的但是我心底里就觉得她不是那种骗子。

    我笑道「没事儿芬姐你看多少钱我给你吧。

    」

    老板娘接过钱又笑着说我傻瓜这才转过身看孩子了。

    回到家的时候又没见到父亲的身影母亲正在看电视看到我回来了让

    我先洗把脸她进厨房把饭菜给我热一下。

    我没有问父亲去哪了按照母亲的性子肯定不管他于是我点了点头进去

    洗手间洗了把脸然后出来的时候母亲端着汤碗放在桌子上让我先喝汤。

    一直到晚上母亲给我开完小灶快十一点了父亲还没回来我开了电脑上了

    一会网这时候才想起那个女的说回家给我转钱的也不知道回家了没有于是

    我翻出手机打开微信。

    确实有个新朋友验证名字叫张花花名字前后还各有一朵花的表情头像

    正式刚刚那个女人。

    这都什么名字啊那么洋气一女生改个那么土的名字我点了一下通过验证。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（14-15）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    作者：诸葛大力

    2020年3月6日

    字数：11,086字

    我也不知道跟她说什么总不能第一句话就问她要钱吧她却先说话了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    「小哥哥今天谢谢你啊还好我手机真在家里要是被人偷了指不定现

    在没加上你你会以为我是个骗子呢！」后面是一个笑脸的表情。

    我回了一句「没事我刚写完作业现在才看微信。

    」

    信息还没发出去她就给我转账过来了但是数目不对她一下子给我转了

    一百块。

    我连忙把信息删掉回了一句「你多给了你的饭钱32块然后我另外给

    了你5块你给回我37块就行了。

    」

    说完我收了她的钱又把63块转回去给她。

    她发了一个笑脸过来然后写道「没事今天幸好遇到你不然我真不知

    道怎么回家呢！这钱你拿着吧算是我谢谢你。

    」

    「真的不用家人经常教我力所能及的就帮一下别人那几十块钱也不多

    你能讲信用给回我已经很好啦。

    」

    她说什么都不肯收回这钱还说等它明天到期了自动退回去给我我也没办

    法毕竟我也不知道她住哪里总不能拿回去给她吧只能等第二天退回来的时

    候再给她转一次吧。

    看了一下她的朋友圈不过只能看到三天而且这几天都没发朋友圈也不

    知道这个人是干什么的。

    「小哥哥说了那么久我还不知道你叫什么名字呢？」

    「我叫宋桐今年初三。

    」

    这时候母亲过来让我去洗澡睡觉我答应了一声又回了一句「我要睡觉

    了你一定要把钱收了晚安。

    」然后就把手机关了。

    母亲还没洗澡一个人在客厅看电视我知道她是在等父亲母亲是一个刀

    子嘴豆腐心的人嘴巴不饶人但是却很容易原谅一个人其实只要父亲回来跟

    母亲道歉母亲绝对不会这么生气的。

    我洗完澡父亲也没有回来母亲让我先睡觉她洗完澡进来跟我睡。

    「今天咱们还一起睡吗？」我心里有点小高兴。

    母亲「嗯」了一声又补了一句「省得你老爸半夜一身酒气回来弄我睡不好。

    」

    我连忙点了点头今天幸好没有跟李晓菲一起回家不然我肯定忍不住挑逗

    她肯定忍不住让她给我泻火那我就不能用母亲的大腿来泻火了。

    我心里有点小期待连忙刷了牙跑到床上整理了一下床然后故意将自己

    的枕头稍稍移出了一点紧紧靠着母亲的枕头。

    然后再收拾了一下被子打开空调再把顶灯关了开了床头灯让母亲进

    来的时候不会发现咱们的枕头几乎都靠在一起了忙完以后我就躺在床上等母亲

    洗澡进来。

    好一会儿外面传来母亲用吹风机吹头的声音然后母亲便进来了。

    「外面好热啊先凉一下再睡。

    」母亲说着便拿着手机来到了床上。

    由于我跟母亲靠得很近她上床的时候臀部蹭了我的手一下我心里不免有

    一种奸计得逞的感觉。

    母亲划开手机身上传来香喷喷的沐浴露香味坐在床上看起了新闻。

    我动了一下身体借故靠近了母亲一点然后说道「妈今天我帮助别人

    了。

    」

    母亲「嗯？」了一声放下了手机脸上带着笑意「说来听听？」

    于是我把今天跟「张花花」的事情告诉母亲了说话的时候手「不经意」

    的放在了母亲的大腿上面。

    母亲一直听着我的话不时点头等我说完了她才说道「做得不错不

    过咱们这钱可一定要给回别人不能贪心要是她坚决不肯收那咱们就拿到救

    助流浪猫狗的机构去捐了。

    」

    母亲很喜欢帮助流浪猫狗她经常说人只要四肢健全怎么都不可能饿死

    猫狗不一样就算四肢健全在外面流浪除了吃饭需要别人施舍安全也是一个

    问题所以母亲只要有时间就会到附近的帮助流浪猫狗的团体看看有什么

    需要帮忙的。

    我点了点头母亲温柔的笑了笑摸了摸我的头然后说了句「睡吧」就

    关上了床头的灯睡了下来。

    我跟母亲的身体紧紧的贴在一起一直在床上等着母亲睡着可是今天等了

    一会儿便觉得困了眼皮直打架我连忙用手揉了揉眼睛试图让自己清醒一下

    可是很快就又困了也还没听到母亲的鼾声。

    我不知道什么时候睡着了不知道睡了多久忽然清醒了过来看向床头的

    钟已经差不多四点了再看向旁边的母亲只见母亲的嘴巴微微的张开着传

    来很轻的鼾声看样子已经睡得很熟了。

    我

    连忙转过身来大气都不敢出一口一直转了差不多一分钟才面向着母亲

    先用手拿开了自己的被子随后又轻轻的将母亲的被子捏开了一个角将有点发

    硬的肉棒隔着裤子伸进了母亲的被子里面。

    仿佛过了很久我也没感觉到肉棒碰到母亲的大腿于是我又忍不住向前动

    了一下没想到母亲却翻了一下身整个人背对着我了。

    我被母亲的动作吓得连忙退后了但是因为靠得很近肉棒却变成紧紧的贴

    着母亲的臀部。

    「呼」我爽得几乎就要叫出声了连忙转过脸呼了一口大气没想到我的肉

    棒竟然能跟母亲彷如艺术品一样的臀部亲密接触了。

    母亲的臀部非常的浑圆结实充满了弹性完全不是李晓菲那个没有肉的臀

    部能相提并论的就这么贴着已经几乎让我爽得叫出声了要是插进去里面摩擦

    我的脑子里都是各种各样的线条画姿势但是整个人却是一动都不敢动整

    根火热的肉棒才适应了母亲臀部的弹性顶在臀瓣上开始寻找一个最舒适的位置。

    我用手扶着肉棒不敢再让它动一下等母亲再传来鼾声的时候我才将发

    硬的肉棒稍微往下移动着这个过程足足用了差不多一分钟我一直感受着母亲

    臀部的弹性一边将肉棒往一个更舒适的方移动那就是母亲的臀缝。

    母亲的睡裤很薄但是却没有什么弹性所以我移动的时候非常的小心而

    且因为脑袋里面太过兴奋差点就射在了裤子里面了。

    我稳住了心神终于将肉棒放在了母亲的臀缝之间细细的感受着这个艺术

    品一般的臀部从上往下看这几乎就是一个后进式的做爱姿势了。

    我扶着肉棒休息了一会毕竟就算有空调吹着我也觉得心跳的很快生

    怕把母亲弄醒了好一会儿我才又扶着肉棒在母亲的臀缝之间摸索着。

    真的好软母亲的臀部是我一直最觊觎的方丰硕而且结实常年练习健

    美操的关系母亲的臀部是最漂亮的方也不知道是不是刻意练过我甚至会

    在想父母做爱的时候父亲会不会也是很迷恋这个艺术品一样的臀部呢？

    我不敢脱下裤子生怕一个忍不住射在了母亲的衣服上但是就算隔着裤子

    我也能感受到母亲臀部所带来的柔软和弹性肉棒上传来的感觉直冲我的脑海

    虽然我不敢放肆的顶只是轻轻扶着肉棒在上面揉搓光是这个快感已经让我

    觉得很满足了。

    「嗯」

    忽然传来母亲的声音让我这个正沉醉在欲海的脑子一阵清醒一动都不敢

    再动扶着肉棒的手都感觉到肉棒在颤抖。

    母亲无意识的用手抓了抓臀部差一点就碰到我的肉棒了我也不敢躲开

    还好母亲只是抓了几下微微的鼾声又响起了。

    我自问我的动作实在很轻完全不敢加重力度等了好一会儿我才敢扶着

    肉棒继续在母亲的臀部上打转。

    母亲仿佛觉得臀部有点异样身体扭动了一下可就这一下却把我的肉棒

    紧紧的滑进了她的双腿间。

    母亲丰腴的腿紧紧的夹着我的龟头虽然隔着裤子不过我已经爽得差点射

    出来了我连忙扶住肉棒可是却再也忍不住了抖动了几下一股接一股的精

    液便射了在内裤上面。

    我享受着射精的快感抖动的肉棒在母亲的双腿间舍不得拿出来直到它完

    全变软了自己从里面滑了出来我才恋恋不舍的退出了母亲的被子。

    下身粘乎乎的母亲睡在外面我也不想吵醒她只好忍着等到明天再说了。

    我迷迷糊糊的又睡着了中途感觉到母亲为我盖了一下被子随后又不知道

    她自顾自的说了什么一直到早上闹铃响了我才起来。

    母亲做好了早饭父亲还是一夜没回我坐在了椅子上吃着早饭电视上放

    着今天的新闻。

    母亲一边喝牛奶一边像是漫不经心的跟我说道「小桐你们生理课有没

    有说过遗精？」

    我愣了一下不知道该说什么连忙放下筷子「妈有说过怎么了？」

    难道母亲知道我

    昨天晚上做的事了吗？我心里有点没底虽然自己的动作很

    轻也听到母亲的鼾声但不知道母亲那会到底有没有醒。

    母亲柔声说道「你昨晚遗精了空调房里都是那个味道以后你要注意一

    下这事儿本来应该你爸教你的但是我怕你自己不知道不注意卫生很容易

    会发炎的。

    」

    母亲说着又拿出手机然后放到我的面前「你看看以后洗澡一定要清

    洗干净那方最容易滋生细菌。

    」

    我接过母亲的手机看到上面是一些遗精的介绍和清洗的方法只是一些很

    普通的科普随便都能在网上找到的只是我昨天确实不是遗精而是用母亲的

    身体泄欲了。

    母亲看我的表情有点不好意思接着说道「其实没什么的男孩子发育

    时期肯定会遇到这样的问题只要多注意清洁就不会发炎知道吗？」

    我点了点头不好意思的说道「对不起了妈」

    母亲楞了一下柔声道「说什么傻话呢？这是正常的每个人都会经历的

    事情你不能把这当成是自己的错误知道吗？」

    我说对不起完全不是因为这个原因啊难道我说昨天晚上用你屁股打飞机了

    吗？

    我点了点头母亲这才放回手机「我先出门了冰箱里有菜你中午可以

    回来吃晚上我们学校要开会你就自己在外面吃吧。

    」

    说着母亲拿出二十块给我「对了你一会自己清洗一下再出门不然很

    容易有细菌的」随后便穿好鞋子出门了。

    我没想到母亲的鼻子这么灵敏竟然能嗅到精液的味道其实也不奇怪母

    亲跟父亲之间一直有正常的性生活这股味道她不可能不熟悉而且在空调房里

    面味道没法散去母亲一个心思这么细腻的人怎么可能不知道我射精了呢。

    我也不能解释为什么还好母亲只是以为我遗精了我连忙吃罢了早餐拿

    着毛巾到洗手间好好清洗了一下。

    中午我回来的时候也没有看到父亲他仿佛一下子从我们的生活里面消失了

    也不知道他们俩人谁先放下身段跟对方和好。

    那个张花花倒是找我聊了几句比如问我学习成绩什么的其实如果不是不

    太好意思我早都把她删了咱们也没什么交集她也不可能喜欢我这些小屁孩

    聊天也是尬聊。

    「小宋啊你打不打王者啊？」张花花发了个表情过来。

    我看到她的朋友圈发了个动态写着「钻石恒久远」然后下面配了一张连败

    的截图。

    我不置可否之前偶尔也玩玩但是后来因为学习也没怎么碰游戏了「玩

    过一段时间后来学习忙就没玩。

    」

    张花花：「你什么段位啊？」

    我想了一下「王者吧以前跟朋友一起玩的」

    张花花发了个流口水的表情过来「大神啊那你有空带带我吧我被人坑

    得太惨了」

    我对手机游戏不怎么感兴趣总是觉得盯着那个小屏幕久了眼睛都快瞎了

    不过也不好意思拒绝她只能说道「嗯放假有空的话咱们一起玩吧。

    」

    说罢我想起了一个问题我一直不知道她叫什么名字呢于是继续回道

    「姐姐你真叫张花花吗？」

    那边回了一个笑脸「当然不是我都没告诉你名字呢我叫张可盈。

    」

    那还是挺好听的名字又闲聊了几句我就休息了一下准备下午上课了。

    晚上跟李晓菲腻歪了一会我没有占她便宜小妮子还感到有些意外不过

    也没有说什么可能以为我不敢惹她生气吧。

    其实我想回家看看父亲有没有回来如果他们都不愿意放下身段的话也许

    这个中间人只能让我来当了。

    父亲还是没有回来他以前从来没试过这样的实在搞不懂他到底是怎么了

    就因为母亲说他不是吗？但是作为一个男人整天跟一些猪朋狗友凑一块难道

    作为妻子的说几句也不行吗？

    母亲也还没回来她说今天晚上要开会的我看了下钟还不到九点就打开

    在楼下买的饭一边看电视一边吃饭。

    「小桐在干嘛呢？」

    我看了眼微信是张可盈想着吃了饭再回复她又发一条过来了「咱来

    打王者啊！」

    「这女的也太自来熟了吧我跟她没熟到这个份上吧？」我心里想着虽然

    这个张可盈也算是个美女但是我跟她实在谈不上多熟只是举手之劳帮助一下

    她仿佛自来熟一般几乎每天都得找我尬聊话题无非是一些明星八卦和时事

    有这个闲工夫我还不如想下怎么跟母亲更进一步了。

    我放下饭碗回了一句「在写作业啊姐姐」

    张可盈又回了一个尴尬的表情然后说道「那你写完作业找我」

    「神经病」我说了一句接着吃饭了我都烦着父母不和的事情呢哪有这闲

    工夫跟你玩游戏。

    我刚吃完饭母亲就回来了她环顾了一下家里我知道她想看看父亲回来

    了没有随后露出一个失望的眼神这才向我问道「吃饭了吗？」

    「嗯吃了你呢？」

    母亲摇了摇头「我一会自己随便弄点东西吃吧今晚不补课了你一会休

    息下就去睡觉吧。

    」

    我点了点头看着母亲落寞的背影心里一阵酸楚也不知道自己能做些什

    么才能帮助到她。

    上了一会网张可盈倒是没有再找我我关了电脑就准备睡觉了忽然听到

    外面传来钥匙开门的声音。

    「难道父亲回来了？」我连忙站起来走出客厅。

    母亲似乎也听到了放下了手里面的筷子看着门口。

    大门打开果然是父亲回来了还是带着满身的酒气进来就用力摔了门走

    进了房间理都不理正在饭桌上的母亲和我。

    母亲的眼神带着一丝伤感但是也没说什么重新低下头吃饭了。

    晚上我跟母亲说了一会体己话但是母亲似乎说话的兴致不是很高很快就

    披上被子背对着我睡觉了。

    我也没有了手淫的兴致这个时候我也不知道能跟母亲说些什么才能安慰她

    忽然我想到了一个人一个不熟悉所以可以放心说话的人。

    我悄悄掏出手机然后调到静音看了眼闹钟11点多也不知道她睡觉了

    没有留言给她吧。

    「可盈姐姐有个问题困扰我很久了想请教一下你」我把母亲跟父亲赌气

    的事情告诉了张可盈本来想着留言给她就算了没想到她还没睡。

    很快手机屏幕就亮起来了我连忙翻过手机看了一眼母亲的背影然后

    看到她的回复。

    「这个问题的重点在你的父亲作为一个女人我不觉得你妈妈的做法有问

    题毕竟那是自己的丈夫老是为了一些没必要的应酬而忽略了家人这样的男

    人实在有点不负责任」

    张可盈回复了一段我看到上面还显示着「对方正在输入」于是便捧着手

    机等她想要写什么。

    「你作为他们的儿子我觉得最好的办法就是先让你的父亲留在家里死皮

    赖脸也可以找个休息天一家人到公园玩玩增进下家人之间的感情。

    」

    我觉得她的话有道理但是以父亲的性格也实在未必乐意这样做而且就

    算父亲愿意这么做母亲这不服输的性子也是一个障碍。

    我还想回复但是也快12点了于是谢过张可盈然后跟她说了晚安便关

    上了手机睡觉了。

    一夜无话第二天母亲还是让我中午自己在外面吃饭便换了衣服出门了。

    我一整天的兴致都不高李晓菲也看出来了趁着下课的时候问我怎么了。

    我不想把父母的事情跟她说其实怕她觉得我会受到父亲的影响也是一个

    注重朋友多于家人的男人只说了一句昨晚没睡好李晓菲也不蠢也没有追问

    只是点了点头便跟几个女同学一起上厕所了。

    「宋桐昨天我又在书摊上面淘到宝了。

    」

    李晓菲刚离开黄满成便来到我的身边带着笑意随后从裤兜里掏出一本

    很小的书上面写着「校园美妇」单看书名就知道不是什么好东西。

    这家伙上次的黄书我只是看了一段已经几乎要把李晓菲推倒了也不知

    道他带着什么心态让我接触这些黄书。

    黄满成笑道「你这家伙平时正儿八经的肯定没接触过这些好东西借你

    看下午还给我就行。

    」

    我刚要拒绝上课铃就响了他连忙走回自己的座位李晓菲也匆匆从外面

    跑回来看见黄满成的背影不由得奇怪的问道「他过来干嘛？问你拿作业抄

    吗？」

    其实我跟黄满成也不是很熟只是以前换位置的时候他坐在我后面偶尔

    也会聊聊天不过他也算是个色胚子老是在后面哼一些黄调子。

    我把他硬要塞给我那本小黄书塞进了课桌里面装作若无其事的跟李晓菲说

    道「没有他问我借修改液我说我没带他就回去了。

    」

    李晓菲「哦」了一声「你可别借作业给他抄这个人天天回来才写作业

    老是趁我出去了就翻我抽屉。

    」

    我点了点头「校园美妇」那几个字一直在我的脑海里面挥之不去。

    我也不敢在学校公然看这些东西中午放学李晓菲也跟我一起吃饭我更没

    有空间了。

    「宝贝儿今晚我送你回家吧？」

    我跟李晓菲坐在学校附近小区的长椅上这里算是学生的偷情圣虽然大

    白天的也有很多学校的小情侣在这里腻歪就算干不了什么都能在相对舒服

    的空间里说说话。

    李晓菲白了我一眼眼睛带着妩媚这是以前一直没有的自从她享受过人

    生第一次的高潮以后身体也变得敏感脑子也不禁往那方面想。

    我看她没说话那肯定表示赞成了我也很想跟她互相取暖怎么说我也是

    很喜欢她就算不能真的把她吃了起码也要提前拿点奖励什么的。

    「登徒子！」李晓菲的手被我紧紧的抓在手里俏脸一阵娇羞整个人都被

    我顺势搂在了怀里。

    跟李晓菲相处的时间让我短暂的忘记了父母不和的烦恼虽然只是简单的抱

    在一起不过这个温柔的女孩子在我的怀里均匀的呼吸让我觉得很平静秋日的

    微风洒在我们的身上把夏天的闷热都驱散了不少。

    这时候我裤兜震了一下应该是信息我掏出了手机原来是张可盈的微信。

    「小宋今天还好吧？」

    我回了个「ok」的表情接着说道「昨天谢谢你解答我的疑惑我会尽力

    维系父母的感情的。

    」

    张可盈回了一个「微笑」过来「希望你父母尽快和好吧你现在的年龄也

    管不着大人的事你的首要任务是好好读书。

    」

    我向她表示了感谢这时候李晓菲抬起头问我跟谁发信息啊老是动来动去。

    我这才发现她原来已经把头枕在了我的大腿上小脑袋距离我的肉棒只有一

    点距离。

    我连忙说道「没什么只是一些以前的同学问我借书而已。

    」

    李晓菲「哦」了一声重新转过头她的动作让我的肉棒不禁有点硬起来。

    李晓菲也感到自己的头好像被什么东西顶着用手想要拿开可是一碰到我

    的肉棒她就连忙低呼一声跳了起来。

    「啊！」李晓菲也不是没摸过我的肉棒气鼓鼓的用手掐了我一下「色狼！」

    我连忙拉着她的手让她坐到我的怀里隔着校服她也能感觉到我下体的坚

    硬俏脸红通通的不时扭动着自己的娇躯。

    「放开我！登徒子！这学校附近呢！」李晓菲低声娇嗔着可是却任由我抱

    着。

    「咱们又没做什么坏事你看那边。

    」我说着抬了一下头用下巴指了指

    不远处的一对学生情侣那个男生的手已经伸进了女生的领口里面了。

    李晓菲连忙用手捂着自己的脸不住的扭动着自己的娇躯「色狼！你们男

    人都不是好东西！哼！」

    李晓菲的样子可爱极了我忍不住吻了她的脸蛋一下羞得她又用手掐我。

    不成想她的手却掐在了我的裤兜前面正好摸到上午的时候黄满成给我的那

    本小黄书那里。

    「咦？这是什么？」李晓菲摸了摸随后想要用手伸进我的口袋里面。

    我连忙捂着她的手这本书可不能给她发现李晓菲看我神色慌张动作更

    加坚定的想要把那本书摸出来。

    「缩手不缩手不理你了！」李晓菲瞪了我一眼我还是捂着裤兜不想给

    她。

    「别乱翻乖。

    」我哄着李晓菲可是她却特别坚持。

    「放手！这东西四四方方的肯定是烟你吸烟了？」李晓菲的手不依不饶

    的。

    我连忙笑道「哪有啊我真吸烟你也能闻出来啊真不是。

    」

    李晓菲从我的怀里站了起来一直盯着我随后凑到我的嘴边嗅了一下没

    发现有烟味于是又摸

    起了我的裤兜。

    「宋桐！我以班长的身份有理由怀疑你口袋里面的是违禁品快点主动拿

    出来不然不然我回去告诉老师！」李晓菲双手抱在胸前十足一个执法的女

    警一样。

    我有点无奈李晓菲该强硬的时候是很强硬一点不留情面她可能真的敢

    跟老师说我裤兜有违禁品的。

    我只好像做错事的小孩子那样缓缓的从裤兜里面掏出那本黄满成给我的小

    黄书放到了李晓菲的手上。

    李晓菲接过那么本书看到上面写着「校园美妇」几个字她就知道肯定不

    是什么正经的刊物又随手翻了几页俏脸越来越红有生气有害羞呼吸也

    变得急促起来了。

    「宋桐你你竟然看这些这些淫秽物品你不要脸！」李晓菲的脸

    很红不知道是羞的还是气的。

    我连忙站起来想要拉着她却是被她甩开了我解释道「真不是这玩

    意黄满成硬塞给我的就是今天早上过来的时候我也不知道他干嘛非要给我

    真的不是我的你不信咱们回去跟他对质。

    」

    李晓菲的眼睛水汪汪的瞪了我一眼「他给你你不会交给老师吗？还是

    你自己也想看！」

    我重新拉过她的手「我确实是好奇但是我也只是抱着学习的心态啊想

    看看里面的男女生平时都是干什么的。

    」

    李晓菲掐了我一下「你这个色狼！这些东西还能干出来什么正经的事情！」

    说着把书摔倒上还踩了几脚「好一个黄满成老娘不找他茬子他真把

    老娘当成好欺负的！」

    我尴尬的看着那本黄书其实我还真的想知道里面写的什么东西是不是跟

    上次他拿出来的那本黄书那么露骨。

    李晓菲骂了一顿又瞪了我一眼「告诉你以后他再给你这些东西马上

    跟老师举报不许自己收起来！」

    我连忙点头拉着她的手重新坐回长椅哄了好一会才让她不生气。

    黄满成啊不好意思了我是真不敢得罪这小妮子不过李晓菲也只是相信

    我的话没有证据证明这本书就是你的。

    下午我还得私下赔了十块钱给黄满成不过这家伙显然不相信我把书弄丢了

    只是向我抛来一个大家都懂的眼神显然他认为我想自己收藏起来也没说什么

    就走开了。

    李晓菲一个下午都没理我晚上的时候怎么也不让我送她回家气鼓鼓的等

    了一辆公车就上去了。

    我也不懂怎么哄她但怎么说这书确实不是我的我最多算是一个知情不报

    的人这些女生真是莫名其妙。

    我还是在小吃店吃了点东西看着店外来往的人想起了那天在这里遇到张

    可盈的事情。

    于是拿出手机打开了微信她更新了一个动态上面写着「下班来健身」

    配图是一张香汗淋漓的素颜自拍她的五官还是挺精致的不过下班不回家也

    许还没结婚吧于是我顺手点了个赞评论了一句「真漂亮」。

    放下手机没多久她就给我发来微信了「小宋下课啦？」

    我说是啊在上次的小吃店吃东西呢说罢给她拍了个小吃店的照片发过去。

    张可盈回了个「哈哈哈」过来「还好上次遇到了你不然老板娘肯定要我

    给她洗碗。

    」

    「人家的碗碟都是一次性的不用洗。

    」

    张可盈发了个「抠鼻」的表情过来「直男没点风趣。

    」然后又继续说道

    「这周六我休息我请你看电影怎么样？算是谢谢你上次帮了我。

    」

    其实只是举手之劳也没想要她怎么答谢不过最近老是为父母不和的事情

    烦恼认识个朋友聊聊天也没什么不好的。

    我回了一个「答谢就不用啦举手之劳咱们也算是朋友不用这么客气

    可以aa制」

    张可盈似乎有点不满我不领她的情「小家伙一年里面想着要请姑奶奶看

    电影的人比足球队还要多你还弄得不情不愿那样。

    」

    以张可盈的外表显然不乏追求者但是我觉得我也不是因为她长得好看才

    帮的她我帮她的时候还没看到过她的样子呢。

    「我不是这个意思只是觉得咱们只是普通朋友我帮你也是举手之劳没

    想过要什么回报的。

    」

    张可盈发了个「呲牙」的表情过来随即给我发了段语音「逗你玩呢aa

    就aa周六下午两点在绿城广场门口等。

    」

    她的语音有点喘气估计是在跑步机上面跑步我回了个ok的手势「好的

    到时见。

    」

    回到家家里除了电视机的声音以外静悄悄的母亲坐在沙发上闭目养神

    旁边的风扇不时把

    她的头发吹起来一点。

    听到我关门的声音母亲睁开了眼睛「你洗把脸我把饭菜热一下。

    」母

    亲站了起来身体晃了一下随即扶着沙发找了一下平衡。

    我连忙换好拖鞋上前扶着她的手「我自己来吧你休息下。

    」看来也不

    用问父亲去哪了母亲这精神状态实在不宜再追问。

    母亲摇了摇头自嘲道「年纪大了不中用」

    「你这话说的谁坐久了一下子站起来都是这样的跟年龄无关。

    」我等她

    坐好以后便自己到厨房把饭菜翻热。

    饭后母亲让我在房间等她她给我补补课。

    「这题上次你做错过这次重新做一下我感觉考试会出记得公式要套用

    好。

    」

    房间里静悄悄的只有空调的叶子摇摆的声音我写好了两题忽然日光灯

    闪了几下突然间关了房间内变得漆黑一片。

    「嗯？怎么了？」母亲站了起来用手按了几下日光灯的开关没有任何的

    反应而且这时候空调也关了似乎是停电了。

    「妈应该是停电了。

    」我站了起来打开窗户看向外面外面连路灯都不

    亮了家家户户都没有灯光应该是整个小区都停电了。

    母亲走了过来但是在黑暗中被椅子绊了一下整个人往我这边扑倒过来。

    「啊」母亲瞬间失去了平衡整个人想用手抓点什么却没抓到一下子扑倒

    在我的身上。

    我也没看清楚母亲的方向整个人一下就被她扑倒在床上了只觉得腿上传

    来一阵疼痛应该是被母亲踩住了但是身上却传来一片的柔软母亲丰腴的身

    体压在了我的身上一阵香风传来丰满的胸部一下子压在了我的胸口我还来

    不及反应一双手顿时抱住了母亲的腰肢。

    「妈没事吧？」我被母亲压着但是我也不敢动一下生怕母亲扭伤了。

    母亲「嗯」了一声想要挣扎起来但是却「哎哟」了一声「腰扭了一下

    你先别动。

    」

    我连忙点头「行你先缓一下慢慢来。

    」我两只手抱着母亲的身体经

    过了刚才的紧张此刻温香软玉在怀下体却不争气的抬起了头紧紧的贴在了

    母亲的大腿上。

    母亲穿着上班的衣服t恤和牛仔裤她也感觉到大腿上有东西顶着自己了

    不由得扭了一下身子丰满的身体在我身上让我的肉棒更加硬了。

    朝思暮想的女神在我的怀里还是那么意想不到的抱在一起我实在难以压

    抑心中的悸动但是却很不好意思生怕母亲觉得我是个色胚。

    我一动也不敢动只能这么抱着母亲但是抱了一会儿我的腿有点麻不

    由得调整了一下但是肉棒跟母亲的身体却是摩擦了起来。

    「小桐我试试起来吧」

    母亲显然也觉得很不知所措毕竟自己的儿子竟然对自己有了反应虽然大

    家抱在一起实在无可避免但是也让她这个一直都很正派的人觉得很难受。

    母亲扭动了一下还是觉得腰痛难忍我连忙用手扶着母亲的腰肢轻轻

    为她按摩着。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（16-17）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    作者：诸葛大力

    2020/03/11

    字数：10,464字

    「妈你先别动我给你按一下缓一缓」我在母亲的腰间笨拙的按摩着。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    母亲的身体又温暖又香喷喷我按摩的动作不知道什么时候已经变成了只有

    摸没有按像是揩油一般在母亲的腰部不停的抚摸着下身的肉棒更是一直顶

    在母亲滚圆结实的大腿上磨蹭着。

    母亲其实一直也是在尝试着起来但是腰部又麻又痛连动都动不了只能

    任由我在她身上做着所谓的按摩。

    母亲想要挪开一点大腿好让大腿不至于压着我的肉棒但是这一挪动却是

    让自己的腰部更加疼痛了也不知道是不是断了骨头。

    我感觉到母亲的动作连忙说道「妈你先别动不然伤上加伤就麻烦了。

    」

    母亲柔声说道「这样也不是办法要不你试试从我身下先离开？」

    我尝试了一下虽然母亲是不重但是她现在是整个人都没有一丝力气的压

    在我的身上我力气也不是很大尝试了几次都没办法离开倒是肉棒跟母亲

    的下身一直摩擦着一下子没忍住一股强烈的快感涌上了我的脑海居然走火

    了。

    我大羞这完全是无自容了居然在母亲清醒的情况下射了出来由于我

    洗过澡以后身上的衣服也不是很厚很快精液便从裤子里面漏了出来打湿了

    母亲的裤子。

    母亲早就闻到这股味道了我虽然没看到她的表情但是肯定也是很羞的。

    「妈我」我带着歉意说道「对不起」

    母亲「嗯」了一声「不关你的事小桐也长大了」母亲的语气里面没有责

    怪我的意思但是却更让我感觉到无自容。

    濡湿的精液很快便在母亲的牛仔裤上沾了一小滩母亲也是动了一下腿想

    尝试着爬起来但是没成功。

    「妈我再试试从下面出去」

    母亲点了点头嗯了一声。

    我放开了搂在母亲腰间的手用手支在床上母亲的眉头顿时皱了起来

    「小桐别别动好痛」

    我连忙不敢动了此时我们的脑里面都不由得想到了父亲要是他在家就

    不至于这么狼狈了。

    我不敢再动母亲就这么一直压在我的身上虽然刚刚射过一次但是搂住

    母亲这么一个丰满的大美人我很快又忍不住了肉棒又硬邦邦的顶在了母亲的

    大腿上还是刚刚被精液沾湿的方。

    我不敢看母亲的脸这个实在是控制不了的母亲的呼吸有点粗重不知道

    是因为腰部的疼痛还是因为有点生气。

    我们就这么互相搂着对方因为空调也关了天气没有一丝风我们身上都

    被汗水沾湿了我能感受到母亲的身上已经香汗淋漓额头上的汗也从母亲的脸

    上滴在了我脸上。

    好一会儿母亲又试着动了一下腰却是把她痛得龇牙咧嘴这时候让我

    意想不到的是母亲那么坚强的人第一次在我面前哭了。

    我本来觉得很尴尬但是只觉得母亲的身上传来轻轻的颤抖然后传来母亲

    低声的抽泣。

    「妈你怎么了？很痛是吗？」我连忙用手抓住母亲的肩膀这时候母亲的

    眼泪已经滴在我的脸上了。

    母亲摇了摇头没有说话只是抽了几下鼻子「没事小桐你再试试

    我忍一下。

    」

    我连忙点头用手支着床母亲显然咬着牙忍着我狠了一下心一下子把

    自己从母亲的身下滚了出去摔在了上。

    「啊」母亲似乎一下子摔在了床上又娇呼了一声。

    我脚应该是刚刚被母亲弄伤了拉扯着痛我忍着脚的疼痛一瘸一拐的来到

    母亲的身边。

    「妈你没事吧？要不要我打电话叫人？」

    母亲连连摇头在黑暗中说道「你帮我到药箱拿瓶云南白药帮我喷一下」

    我答应了打开手机的电筒一瘸一拐的在药箱里找到了云南白药。

    「妈我拉开你的衣服一会你告诉我哪里痛」

    母亲嗯了一声我把手机放在一边借着电筒的光线拉高了一点母亲的衣

    服。

    「是这里吗？」我用手轻轻的抚摸着一个方母亲摇了摇头我接连换了

    好几个方母亲才说是。

    「我给你喷药了可能有点凉你忍着。

    」

    母亲点了点头于是我拿起云南白药按上面的说明先喷了红色的过了

    一会才喷另外一瓶过程中母亲一直忍着没有说痛。

    我把母亲的衣服拉回来随后又给自己的脚喷了一下母亲试着想要动因

    为趴着很难受。

    「妈先缓一下先别

    动一会我帮你翻身。

    」我放回云南白药看到母亲

    想要试着转身却是没办法。

    黑暗中我也做不了什么这停电似乎一时半会都来不了只好拿过扇子轻

    轻的给母亲扇着风。

    过了一会儿母亲又想转过身让我帮帮她。

    我试着搂着母亲的腰母亲的手支撑着身体费了很大的劲总算是翻过身

    来了。

    母亲已经满头大汗我连忙到洗手间打了一盆温水帮母亲用毛巾擦了汗

    然后用温水给她擦拭了一下手脚。

    母亲看着我一瘸一拐的忙碌身影心里面仿佛被什么东西敲了一下脸上带

    着柔情轻声说道「小桐真的长大了是个男子汉」

    我把水换了一次又重新擦了一下母亲的额头和手轻声问道「现在腰还

    痛吗？」

    母亲轻轻的摇了摇头「好多了缓了一下但还是起不来。

    」

    我用手抹了一下母亲的头发让她凌乱的刘海变得平整「那你休息一下

    我先去把水倒掉」

    母亲点了点头我忙碌了好一会儿还是没来电已经差不多1点了我也

    累得受不了了而且明天还要上学于是我也躺在了床上一边用手摇着扇子

    昏昏沉沉的睡着了。

    「小桐小桐」半梦半醒之间我听到母亲的声音叫我我顿时清醒了过来

    坐了起来。

    「怎么了？腰又痛吗？」我的眼睛看向了母亲的腰。

    母亲摇了摇头仿佛有点难以启齿「我想上厕所你能扶我一把吗？」

    我连忙起来看了眼闹铃已经差不多四点了我用手扶着母亲的手「慢

    慢来你拉着我不要急。

    」

    母亲点了点头咬着牙尝试了几次还是起不来脸上显得很急躁。

    「不要急慢慢来我慢慢拉你」

    我轻轻拉着母亲的手臂试着用力母亲眉头紧锁腰部的疼痛让她无法用

    力于是我想了一下「妈我试试背你我蹲下来你能趴到我背上吗？」

    母亲点了点头「我试试」

    于是我蹲在了床边母亲缓缓走了过来一双手臂搭在了我的肩膀上然

    后我缓缓站起来可是却牵扯了一下脚的伤处一下子让我痛了一下忍不住颤

    抖了一下。

    母亲的声音带着关心柔声的问道「小桐是不是压着你了？」

    我摇了摇头让她放心上背然后我咬着牙轻轻站起来母亲整个人已

    经被我背着了然后我又用手穿过母亲的腿母亲「嗯」了一声整个人被我背

    着了。

    我站了起来借着手机电筒的光线慢慢的往洗手间走去。

    我把母亲放在马桶上母亲整理了一下衣服我问道「妈能自己脱裤子

    吗？」

    母亲有点为难因为她起不来想要脱裤子还是需要帮忙的。

    母亲摇了摇头「我自己脱你一会拉我一下我站起来一下。

    」

    我点了点头双手扶着母亲她解开了裤子然后示意我向上提她一下我

    稍微用力母亲的手便把裤子拉下来了。

    我虽然偷看过母亲洗澡但是在这昏暗的灯光下我也不敢看母亲的下体

    母亲也是一脸的尴尬但是尿意实在太厉害很快就传来淅淅沥沥的水声了。

    我的心里也是遐想连篇幻想着母亲小便的样子不一会儿母亲便示意我

    提她一下她便穿好了裤子从头到尾我都没敢看母亲一眼。

    「妈像刚刚那样我背你回房间。

    」

    母亲点了点头因为刚刚有经验了很快便把母亲背回了房间原来已经用

    了差不多二十分钟。

    第二天母亲发了微信跟学校请假我放心不下本来想要请假留在家的但

    是母亲很坚持让我回学校中午再回来就行然后给了我钱让我买饭回来。

    母亲虽然还是不能起床但是已经可以自己翻身了我把充电宝和水都放在

    床边唯一的问题是上厕所毕竟上学起码四五个小时家里也没有那种小的便

    池。

    我拿过一个平时装汤的盘子让母亲如果实在忍不住就先用这个母亲笑着

    说我浪费东西我这才出门上学。

    李晓菲看到我一瘸一拐的回来有点奇怪我跟她说了昨晚停电了在家崴了一

    下她笑着说我笨蛋。

    上午的课结束以后我连忙跑了回家然后在楼下买了两个快餐。

    「妈我回来啦」

    家里静悄悄的只有母亲手机传来消消乐的声音我来到房间母亲正躺在

    床上玩消消乐呢。

    「妈你还好吧？」我放下了快餐看了一眼汤碗母亲没有用来小便。

    母亲看见我那么紧张的样子笑道「没事就是想上厕所了对了

    刚刚来

    电了你一会把风扇和空调开一下都快热坏了。

    」

    我开了一下灯确实是来电了于是开了空调然后又背着母亲来到洗手间

    母亲似乎已经没有那么尴尬了一边小便还一边问我学习的情况我还是不敢看

    她刚刚都看到她的牛仔裤上面还有一摊干涸的精斑在上面。

    我问母亲「妈你需要洗澡吗？昨晚你都没洗澡呢。

    」

    母亲苦笑道「这怎么洗？先这样吧一会擦下身子换身衣服看晚上能

    不能洗澡。

    」

    我点了点头母亲方便以后我带她回到房间在她腰间垫了一个枕头让她坐

    起来然后把外卖拆开大家一起吃。

    母亲吃饭的时候不说话这是她一直以来所遵守的规矩我也是一边看着手

    机里面的视频一边吃饭我们吃饭的时候只有视频里面发出的声音。

    我吃了饭以后又给母亲拿了一盆热水母亲本来要自己来擦拭在我的坚持

    下她只能让我帮她。

    「我加了一点消毒液这样就不用沐浴露也能擦得干净。

    」

    我一边帮母亲擦拭着身子一边跟她聊着学校的事情母亲的眼神很温柔

    细心的听着我的话脸上始终带着淡淡的笑意。

    我和她都有意不看她牛仔裤上的精斑这太让人尴尬了。

    「妈我帮你擦下背好吗？」

    我帮母亲擦了手脚以后换了一盆水想要帮母亲擦下后背。

    母亲想了一下还是觉得身上的汗让一直喜欢干净的自己挺难受的于是点

    了点头转过身去轻轻把衣服拉高。

    母亲的腰部淤青了一大片让母亲雪白的肌肤添了一分不和谐我愣了一下

    「妈你腰很大一片淤青待会我给你擦点药吧。

    」

    母亲嗯了一声我把毛巾拧干以后便轻轻的擦起来。

    「嘶」母亲的身体颤抖了一下似乎是碰到扭伤的方了我连忙放轻了动

    作用毛巾在母亲的后背擦拭着。

    母亲没有穿内衣应该说她把内衣脱了但是不知道放在哪了反正我没看

    到她的内衣。

    「妈你自己能换衣服吗？还是先穿着这套？」

    母亲的衣服是昨天上班的早就因为出汗的关系有一阵汗味了她自己也觉

    得难受「应该不行这样吧你到我房间的衣柜里面给我拿一套睡衣嗯我

    试试。

    」

    我答应了一声然后说道「那这件衣服你自己脱了？」

    母亲嗯了一声让我先出去我把盆子拿到洗手间倒了以后敲门问道「妈

    能行吗？」

    房间内传来母亲的声音「我自己脱不了你先把睡衣拿给我吧。

    」

    我应了一声在母亲的衣柜里面翻了一套浅蓝色的睡衣又回到了房间。

    母亲的姿势有点搞笑她的手不上不下的扯着自己的衣服拿不起来也放不

    回去而且有些丰满的乳肉都从衣服下面漏了出来。

    我连忙把衣服放到母亲的旁边「你先放手我帮你先脱了左手的衣服」

    母亲的声音有点尴尬「那个行吧」

    我扶着母亲的手臂轻轻的帮她脱下了左边的衣服然后顺着右手把衣服脱

    了下来母亲整个背面全裸在我眼前。

    我眼睛有点移不开目光了虽说早就看过母亲的裸体但是那是在母亲不知

    情的情况下现在可是母亲知道我在盯着她的后背那种禁忌的快感让我的肉棒

    忽然有点蠢蠢欲动。

    母亲仿佛感觉到我的目光轻轻的咳了一声我连忙把衣服放在一旁把睡

    衣给她披上让她先穿进一只手再穿另一只手。

    虽然是换衣服不过只是一瞬间的事情母亲穿好干净的衣服以后一下子舒

    服了很多不由得泛起了一个笑容。

    「妈你的裤子要换吗？」

    我有点期待帮母亲换裤子虽然那一摊干涸的精斑让我感觉很尴尬。

    母亲似乎不想脱裤子但是自己换了干净的衣服实在很舒服而且牛仔裤紧

    绷绷的让自己也不好受最重要的是大腿上还有一摊精斑。

    「嗯换吧辛苦你了。

    」

    母亲摸了摸我的头柔声说道随后解开了自

    己牛仔裤的纽扣然后把牛仔

    裤拉下去了一点我连忙上前帮她抬了一下大腿好让她把裤子脱下了臀部露

    出了里面米黄色的棉质内裤。

    母亲的表情很平淡仿佛觉得这跟吃饭一样平常她应该是不希望我觉得尴

    尬。

    我的手托着母亲的臀部然后帮母亲拉了一下裤子这时候母亲的整条雪白滚

    圆的大腿便展现在我的面前。

    帮母亲脱好了裤子以后我重新打了一盆水进来母亲说她自己能擦虽然

    内裤不能换但是换了一身干净的衣服确实让母亲心情很好。

    我把我们的脏衣服都扔进了洗衣机以后按下了洗衣键就回到了房间拿

    了一些云南白药给母亲喷。

    「妈我帮你喷点药」

    母亲点了点头转过身把衣服拉了起来「小桐你们学校有生理课的对吧？」

    我愣了一下嗯了一声摇了一下瓶子喷了上去「一个月有一节吧不过

    大家都不怎么认真听」

    母亲接着说道「你现在是青春期会对异性的身体感兴趣是很正常的你

    老实告诉妈妈你跟李晓菲有没有嗯就是有没有像昨晚那样？」

    我看不到母亲的表情但是知道母亲想要说什么这当然不能承认了于是

    我一边擦药一边说道「我们最多也就搂一下不会越轨的。

    」

    母亲没有马上说话过了一会才说道「你要记住不能对女孩子做这些事

    情你们现在年纪还小很多事情都不懂万一做错了一辈子就毁了」母亲顿

    了一下接着说道「李晓菲是个好女孩我希望你们能走到一起互相鼓励

    而不是在青春期犯错你知道吗？」

    我连忙点头说道「这个我知道的我不会跟李晓菲做越轨的事情的李晓

    菲也是一个很保守的女孩子她的行为也很端庄。

    」

    母亲点了点头嗯了一声「那就好你们生理课有没有说过手淫？」

    母亲的问题一下子就问到点上了我嗯了一声有点不好意思「妈我没

    有昨晚那是那是意外我平时不会手淫的」

    母亲笑道「臭小子我又没说你你那么紧张干嘛？」母亲这时候的表情

    应该很调皮「那天你自己遗精那是正常现象但是不能手淫那样会虚耗你的

    精力」

    「妈！」我连忙打断了母亲的话「我真没有！」

    母亲笑道「行行行我不说你休息一下就去上学吧今晚还是买外卖回

    来就行。

    」

    我给母亲擦完药距离上学还有半小时多点我便去洗手间洗了个澡休息

    了一下就去上学了。

    我发了个信息给父亲跟他说母亲扭到腰了可是父亲一直没有回复我没

    有告诉母亲。

    下午放学我也没有晚自修了跟老师说明了情况因为母亲在我们学校也算

    是一个很有人气的家长又是名校老师于是老师也让我不用晚自修。

    回到家还不够六点我没有买外卖倒是买了一些菜和鸡蛋晚上下面条吃。

    回到家的时候父亲也没有回来家里亮着我出门的时候打开的灯母亲还

    在房间里看视频。

    「妈我回来了。

    」

    我放下书包和菜母亲应了一声「我想上厕所」

    我驾轻熟路的帮母亲上厕所母亲始终带着笑意「我家小桐真是长大了

    这两天表现很好很好」

    「别这么说这本来就是我应该做的你好好养伤明天也不要回校了。

    」

    母亲示意我扶起她却一下子没站稳倒在了我的身上还好我一下子扶住了

    洗手池这才不至于两人一起掉在上。

    可是这一摔却是让母亲整个光溜溜的下半身贴在了我的身上我连忙用手

    想要抱住她入手一片温软的手感原来是抓在了母亲的臀部上……

    我俩保持了这个动作差不多十秒母亲才有点尴尬的说道「放开我」

    「我放开你就掉下去了啊」

    母亲用手掐了我一下「我说你抓着我的手！」

    我连忙松开了抓在母亲臀部的手可是这时候肉棒又抬头了顶在了母亲的

    大腿

    上。

    「妈那个我先转过身一会背你出去再穿裤子吧」我实在很尴尬又一

    次在母亲面前勃起。

    母亲嗯了一声于是我把母亲的手放在洗手池边让她借力然后我转过身

    蹲下来让母亲先上来然后用手托着母亲光溜溜的臀部。

    「嗯」母亲轻呼一声一双手搭在了我的胸前。

    我的手紧紧的托着母亲光洁的臀部第一次没隔着任何衣服摸到母亲的臀部

    给我的感觉是紧实和硕大这对彷如艺术品一般的臀瓣终于被我掌握在手里了。

    「妈你扶稳一点。

    」我说罢便背着母亲回到客厅。

    我把母亲放在饭桌的椅子上然后在沙发旁边拿过一个抱枕放在了她的腰间

    一瞬间看到母亲下体的一抹黑森林但是很快我就把目光移开了。

    原来那条睡裤已经在洗手间弄脏了我重新到母亲的衣柜拿了一条然后给

    她穿上。

    「我先去做饭你看一会电视吧。

    」

    我把电视打开然后就进了厨房下面条。

    我承担了大部分力所能及的家务事实在感叹母亲的不容易每天上课那么

    累回来还要做一大堆的家务那么好的妻子实在想不通为什么父亲要这么对待

    她。

    晚上父亲还是没有回来我忍不住趁着到楼下倒垃圾的时候打了一个电话给

    他但是他似乎在那边打麻将兴高采烈的听到母亲摔伤了只是说了一句

    「你不是早就跟我说了吗？我回家她就给我摆臭脸我还是男人吗？」

    父亲挂上了电话之前跟我说最近都不会回来让母亲自己反省下。

    我真是气结但是作为儿子又不能指责他只能让他们自己解决。

    母亲一直没有问父亲的消息她的性子也很倔强但是这方面我还是支持她

    的家庭怎么都比朋友重要。

    「妈要不看会电影吧？」电视那些新闻都是上午的于是我提议不如找个

    网站看看电影。

    母亲点了点头问我写完作业没有我说已经写完了然后上网找了一部外

    国的喜剧饭后的两个小时就在嘻哈声里面度过了。

    母亲聚精会神的在看电影而我却是在聚精会神的看着母亲。

    母亲的笑容真的很美不是那种看黄书的女主角的美丽而是那种让人如沐

    春风感觉很温暖的美丽我不由得看入神了。

    母亲似乎在余光看到我转过头奇怪的问道「小桐怎么了？我脸上脏

    了吗？」

    我摇了摇头眼睛从母亲脸上移开摸了摸头笑道「妈你真美」

    母亲白了我一眼「没个正经这话应该跟你那小女友说。

    」

    我握着母亲的手紧了紧「李晓菲哪有你好看」

    母亲笑着打了我的手一下「傻小子你妈都四十岁了前几天我都看到白

    头发了你就别拿你老娘开玩笑了。

    」

    我抬头看向母亲的头发白头发都是没注意但是母亲的头发是自然的颜色

    没有染过发我不禁伸手摸了摸母亲的头发入蚕丝般顺滑细腻。

    母亲打开了我的手嗔道「脏兮兮的明知道我这几天没办法洗头」

    「别老是说自己老你才三十多正是女人的黄金年龄呢我们班的同学都

    说你好看。

    」我忍不住拉了一下椅子跟母亲的距离又近了一点。

    母亲摇了摇头笑道「你这孩子这话一套一套的哪学得这么甜的话。

    」

    我有点不好意思的摸了摸头忍不住看了母亲一眼鼻子里传来母亲的体香

    味「是真的我希望一辈子都跟着你」

    母亲笑着柔声道「傻孩子你不要李晓菲啦？你以后还得结婚组织自己

    的家庭父母也会老没有人能陪你一辈子的。

    」

    我忍不住搂着母亲的腰头放在她的肩膀上有点依赖的语气「我不管

    我以后都要跟你在一起大不了不结婚。

    」

    母亲楞了一下柔声道「傻孩子说什么傻话呢你长大了要学会自立

    你妈在你这么大的时候已经被你外公踢到学校寄宿了。

    」

    我摇了摇头鼻子嗅着母亲秀发的香味我不知道父母会不会和好但是如

    果他们真的不和好我也希望跟着母亲最少不让母亲又改嫁的念头。

    母亲温柔的抚摸着我的头发虽然觉得我长大了但还是那么依赖自己心

    里泛起一阵甜蜜比起丈夫这个儿子懂事太多了。

    我的一只手不知道什么时候已经放在了母亲的臀部以上只是母亲没注意。

    这时候电影已经放完了网站自动跳到了下一部电影还是一部喜剧片。

    母亲柔声道「好了傻孩子快起来吧刚刚才夸你长大了还那么粘人」

    我从母亲身上起来只见母亲的眼睛有点湿润带着无尽的

    柔情。

    我把电脑关了打了一盆水给母亲擦拭了一下身子和洗脸然后我也去洗了

    澡便关灯睡觉了。

    睡到半夜忽然觉得身上好像有人搂着我我一个激灵醒了过来只见母

    亲有点尴尬的看着我「那个吵醒你了」

    这时候窗外一阵剧烈的雷声伴随着一阵闪电我也一个激灵似乎是有暴

    风雨了。

    「妈你怕打雷？」

    我不知道母亲原来害怕打雷也许小时候见到过但是忘记了我懂事以后

    就没见过母亲害怕打雷。

    母亲尴尬的笑了笑「白天还好就是晚上打雷有点害怕以前你父亲睡得

    熟基本不知道你睡得轻把你弄醒了。

    」

    母亲的手搂着我的腰但是上半身却有一段距离不让自己的胸部碰到我的

    手。

    我伸出手搂住母亲的肩膀笑道「我还真不知道原来我妈怕打雷没事我

    帮你捂着耳朵。

    」

    说罢我转过身面向母亲双手捂住她的耳朵。

    母亲像个小女孩一样笑了起来却没有反对我的动作这个打雷把她的心放

    在了儿子的身上了。

    又一个雷声传来伴随着闪电母亲紧张的闭上了眼睛却是发现雷声没有

    想象的大于是又尴尬的张开了眼睛其实每一个母亲都是小女孩过来的她们

    也有弱点也会害怕只是作为母亲在儿女面前都不会把这些表现出来因为

    最近这段时间跟父亲的不和加上感受到儿子的成长让母亲忍不住展现了自己

    小女孩的一面。

    四目相投母亲放开了在我腰间的手改为捂着自己的眼睛这副模样非常

    有喜感。

    可是我却心猿意马起来因为我从来没见过母亲这么柔弱的一面这两天基

    本都见到了原来自己一直以为很坚强的母亲她曾经也是一个小女孩更加激

    起我要保护她的决心。

    我的肉棒有点抬头悄悄顶住了母亲的小腹我一动也不敢动。

    母亲也感觉到了也没有放开手只是柔声说道「小桐快睡觉别胡思

    乱想。

    」

    我忍不住说道「妈你知道这个我也控制不了啊等一会下雨了可能就不

    打雷了。

    」

    母亲嗯了一声想要退后一点但是却没办法退得太后只能稍稍离开了我

    的肉棒一点。

    这时候又传来雷声母亲的身体一紧我忍不住靠近了一点让我们的身体

    可以紧贴在一起肉棒深深的顶在了母亲的双腿间。

    「臭小子」母亲的心跳得很快她隐隐觉得儿子对自己的爱不单是亲情可

    能还有爱情在里面。

    「小桐你搂太紧了」母亲轻声说道「松开一点」

    我松开了一点但是肉棒却是一点都没有退后火热的肉棒跟母亲的圣隔

    着裤子紧贴在一起没有任何距离。

    母亲松开了一只捂着眼睛的手眼睛却还是不敢张开然后摸到了我的腰间

    用力的掐了一下「臭小子快控制好自己睡觉！」

    我龇牙咧嘴想要松开捂住母亲耳朵的手但是马上被她抓住按在自己的耳

    朵上面那动作就跟一个小女孩一样。

    「不许拿开手！」母亲说道。

    这时候又一个雷声传来母亲的身体颤抖了一下却是没有那么大的反应了。

    其实我的肉棒也没有离开多少一直顶在母亲的双腿间「妈我这样有点

    累要不你躲我怀里？」

    母亲又掐了我一下「没门！别想着法子占你老娘便宜！」

    我手确实有点麻语气有点委屈「妈你儿子不骗你的我手真的麻了

    这东西我真的控制不了不是占你便宜。

    」

    母亲拿开了手在黑暗中瞪了我一眼让我把手拿回去但是一个雷声传来

    她马上又怂了。

    我忍不住笑出了声母亲又用力的掐了我一下我不再管她愿不愿意松开

    了捂住她耳朵的手改为把她搂在了怀里。

    母亲想要挣开我但是腰痛让她无法发力只能用手轻轻推着我「臭小子

    快松开这成何体统啊！」

    我紧紧的搂着母亲「好了好了这不是权宜之计嘛咱也不能一晚上都捂

    住你耳朵你手放我腰头靠过来」

    我把母亲的头按在胸前小腹感受到母亲胸前的柔软小腹的邪火更加燃烧

    让肉棒变得更加坚硬。

    母亲又挣扎了几下发现没法挣开我的怀抱只能掐了我一下「姑且让你

    占下便宜明天起来再抽你」

    我实在没有故意要占便宜的想法我也不敢只是搂着母亲没有任何的附

    加动作只是窗外不断传来的雷声和闪电实在让母亲有点不安

    但是最后还是抵

    不过困意在我怀里睡着了。

    第二天早上我手机闹铃响了睡眼惺忪的我睁开眼睛便看到母亲还被我

    紧紧的抱在怀里窗外还在下着雨虽然没有半夜那么厉害不过这细雨下得更

    久。

    母亲也是被闹铃声吵醒了打了个哈欠不过很快就发现自己还在我怀里了

    警觉的母亲瞬间醒了过来发现我晨勃的肉棒正紧紧的顶住自己的大腿呢。

    「臭小子占了你妈一晚上的便宜还不舍得放手是吗？」

    母亲没好气的说道目光却是有点不敢看我的眼睛。

    我也是刚醒过来脑子还有点不清醒不过听到母亲的话我顿时想起了昨

    天晚上跟母亲的旖旎顿时清醒了过来连忙松开怀里的母亲。

    「对不起我不是有意的确实是那个那个我手麻了不能一直捂着你耳

    朵嘛」我身子退后的瞬间还故意在母亲的大腿上蹭了一下。

    母亲瞪了我一眼没好气的说道「算了算了你现在青春期对异性有好

    奇是正常的只是你不能对李晓菲这样没礼貌」

    我连连点头母亲继续说道「晚上我就回去自己房间睡吧你也不是小孩

    子了确实不能跟我一起睡。

    」

    我委屈的看着母亲「妈我又不是故意的你这么说好像我跟你一块睡就

    是为了占你便宜来着。

    」

    母亲顿时笑了语气带着一点调皮「不然呢？难道是你老娘占你便宜吗？」

    母亲说罢用手轻轻推了我一下「快起来不然上学要迟到了。

    」

    我这才起来帮母亲上了洗手间然后煎了鸡蛋热了牛奶再让母亲回到

    床上告诉她有需要马上打电话给我惹得母亲笑着骂我跟个小老头似的。

    上午是学科的测验因为也快要期中考了学习越来越紧张每天不是测验

    就是默写背公式李晓菲这些班干部更是忙得脚不沾几乎连吃饭的时间都

    没有每天中午都是一边吃饭一边写参考书。

    中午回到家母亲的腰已经没有那么疼了可以自己坐起来这回正坐在床

    上滑手机呢看到我回来了顿时让我带她上厕所说她早上喝了牛奶憋很久了。

    我一边背着她一边笑道「妈你现在好像我女儿一样晚上还害怕打雷

    我看啊这几天晚上估计还得打雷你就先别回去睡了。

    」

    母亲搭在我肩膀的手又轻轻的掐了我一下「想得美！」

    看来今晚是不能跟母亲一起睡了而且母亲的腰这两天应该也能自己上厕所

    了我也没办法跟她亲密接触了。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（18）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    【教师母亲的柔情】第18章

    2020年3月19日

    不过这两天的相处我感觉跟母亲的距离仿佛一下子拉近了许多母亲以前

    很少会跟我这么打闹。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    「妈你也两天没洗澡了要不我把椅子拿进去你坐着洗一洗？」

    我一边收拾外卖的餐盒一边说道母亲正在沙发上看电视。

    母亲想了想摇头道「还是不要了现在还是使不上劲到时候滑到在洗

    手间就麻烦了。

    」

    我应了一声倒了一杯水递给母亲然后给她喷药。

    「妈你的淤伤也好多了」我一边给母亲喷药一边说道。

    母亲点了点头「今天确实舒展了还能自己坐起来就是使不上劲」

    「慢慢来吧晚上我再给你揉揉明天就能下走动了。

    」

    母亲正想说话手机就响了她接了电话原来是学校的同事打来问她怎么

    样的。

    母亲说电话的时候我百无聊赖于是就躺在了沙发上闭目养神渐渐困意袭

    来我就睡着了。

    「小桐快起来到点上学了。

    」

    耳边传来母亲温柔的声音我坐了起来原来也快两点了自己睡了差不多

    一个小时我连忙起来洗了把脸然后把母亲背回床上以后就出门上学了。

    晚上由于老师拖了一会的课回到家已经超过六点了带母亲上完洗手间以

    后我便让她先吃饭我把中午洗的衣服先晾起来。

    母亲看着我忙碌的身影眼中不禁露出欣慰这次受伤反而让她看到了儿子

    成长的一面可是内心却是对丈夫漠不关心感到无比的失望。

    我趁着干活的劲头接着把拖干净回头再洗了个澡才开始吃饭。

    母亲就在我旁边静静的看着我吃饭还伸出手摸了摸我的头「以前好像

    没发现你长大了那么多这两天仿佛一觉睡醒你就长大了。

    」

    我一边吃饭一边笑道「我再怎么长大也还是你的儿子啊我说过要照顾你

    一辈子的我可不食言。

    」

    母亲楞了一下脑海里忽然闪过昨天晚上的旖旎不由得俏脸一红「傻孩

    子你妈四肢健全老了自个进老人院就行了」

    我抬起头认真的说道「男子汉大丈夫照顾父母是应该的你可别说什

    么进老人院这样的话我可不乐意」

    母亲笑了笑摇了摇头不再说话了自己好久没有这么被人关心过内心的

    柔软仿佛被什么触碰了一下。

    我看母亲不说话了以为她只是觉得我开玩笑于是我放下了筷子看着母

    亲的脸说道「我可是认真的我一定要照顾妈妈一辈子如果你觉得我以后结

    婚了就不理你了那我大不了不结婚。

    」

    我这话不假李晓菲就算跟我感情再好如果她不能孝顺我父母那我肯定

    不会跟她在一起她的分量远不如我父母。

    母亲笑了笑「傻孩子你有这份心我就很满足了李晓菲这孩子我很喜

    欢她也算是你的良配你可不能辜负她。

    」

    我不置可否的点了点头一只手用筷子吃饭但是另一只手却悄悄握住了母

    亲的一只手。

    母亲也感受到手里面传来的温度本来想缩开的不过想了想还是没有缩开

    任由我握住。

    不过经过这番谈话母亲没有再提起要自己回去睡的事情晚上擦好身子以

    后我看她没有主动提起我更不会提起于是让她先睡我把书包收拾一下就

    睡觉。

    母亲欲言又止我连忙站起来跑到客厅收拾书包了。

    好一会儿我才回到房间除了空调的声音以外房间静悄悄的母亲躺在床

    的里面台灯昏暗的灯光微微亮着也不知道睡着了没有。

    于是我关了台灯然后躺在了床上面向着母亲虽然在黑暗中只能接着

    月光看着母亲的脸但是能看到母亲的眼皮微微抖动应该是还没睡着。

    「妈你睡着了吗？」

    我轻声的问道母亲只是「嗯」了一声然后小声的说「快睡吧明天还

    要上学呢。

    」

    我不敢做什么过分的动作我也不希望母亲回到自己房间睡觉的。

    于是我伸出手轻轻的捂住了母亲的耳朵。

    母亲这时候张开了眼睛奇怪的看着我「怎么了？」

    我轻声道「这样的话就不怕打雷把你吵醒了你快睡吧你睡着了我再睡。

    」

    &amp;amp;#x67

    00;&amp;amp;#x65b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    母亲看着我不由得笑道「今天不下雨不用捂耳朵。

    」

    虽然母亲是这么说但是我分明感觉到她的脸蹭了一下我的手调整了一个

    更为舒服的角度。

    我也没拿开手「没事你快睡吧我还不困」

    母亲没好气的白了我一眼重新闭上了眼睛睡觉显然我这个动作让她觉得

    很安心似乎很久都没有试过被人这么关心过。

    父亲是从来没有这样关心过母亲的毕竟大家有文化差异而且价值观也不

    一样父亲的性格也是比较大男人主义不会在意这些细节但是不能说他不爱

    母亲只是方式不一样而已。

    显然母亲需要的是婉约派细腻的关心更能打动到母亲的内心我不知道这

    些我只希望母亲能开心一些。

    捂了一会儿我也觉得有点困了不由得动了一下手不过母亲仿佛还没睡

    着一般喃喃的说道「别动」

    我清醒了一下不敢拿开手只是靠得近一些隔着被子我们已经贴在一起

    了。

    母亲的表情很舒服一些凌乱的头发搭在她的脸上带着一点慵懒的意味

    我也不知道母亲睡着了没有不过确实有点困了不知不觉的也睡着了。

    不知道过了多久我觉得鼻子有点痒不由得用手擦了一下可是却感觉到

    怀里温香软玉我挣开了眼睛只见母亲不知道什么时候已经蜷缩在我的怀里了

    我的手已经搂住了她的腰肉棒更是不用说又顶在了母亲的双腿间。

    我看了一眼被子还是我自己的但是母亲的被子已经被她踢开了似乎是

    她觉得空调太冷睡梦中随便找了一张被子才钻到我的被窝的。

    我的动作不敢太大怀内的母亲正如一只熟睡的小猫一般不时用脸蹭一下

    我的胸膛一双结实修长的玉腿更是跟我的身体无缝衔接我那火热的肉棒正隔

    着裤子跟她的圣亲密接触着。

    我稍稍调整了一下肉棒的位置好让它不至于被母亲紧实的大腿夹断随后

    我的手缓缓的向下很快就来到了母亲的臀部我张大了手掌轻轻的放在了母

    亲结实的臀部上面。

    「嗯」母亲无意识的用手抓了一下大腿随后又把我搂得更紧了。

    我的手不敢造次因为母亲其实把我搂得挺紧的我也不敢动得幅度太大

    只能通过张开的手掌感受着母亲那彷如艺术品一样的臀部。

    不过其实一会就累了因为神经绷得太紧而且不敢动弹肌肉很快就疲劳

    了我想翻一下身但是又怕把母亲弄醒于是只好调整了一下大腿好让自己

    没有那么累很快又重新睡着了。

    第二天闹铃还没响我就醒了怀里的母亲还在熟睡我看了一眼闹铃也才

    六点半不到还能赖一会床。

    母亲睡得很熟虽然看不到她的脸但是通过均匀的呼吸我就知道她还没醒

    母亲饱满的胸部在睡意的包裹下挤在了我的胸膛而我那晨勃的肉棒这时候正紧

    紧的顶在母亲的小腹。

    我有点想小便但是也不想把母亲吵醒我的手此时正搭在母亲的腰间我

    悄悄的把手往下移动熟睡中的母亲也没有感觉到我手的动作。

    再一次来到母亲的臀部虽然已经不是第一次抚摸了但是母亲的臀部每一

    次的抚摸都能让我觉得很兴奋它结实但是柔软它丰满但是没有一丝赘肉

    紧致的感觉就像一颗熟透的蜜桃一般仿佛用力掐一下就会流出美妙的蜜汁一样。

    我可不敢用力掐只敢在上面缓缓的张开手掌好让我的整个手掌都抵在母

    亲的臀部上面然后慢慢的收回手掌仿佛在母亲的臀部上揉搓一般只是这动

    作很轻。

    可是我的肉棒倒是越来越兴奋了随着我的心跳它居然在母亲的小腹那里

    缓缓跳动着而且我感觉到已经有一些液体从龟头上冒出来了。

    虽然没有射精的感觉但是肉棒却仿佛要把裤子顶破一般我的肉棒还在发

    育阶段勃起大概是13厘米左右但是这感觉好像它正在想要把裤子弄破一般

    不断在裤子里面跳动着。

    &amp;amp;#x6700;&amp;amp;#x65

    b0;&amp;amp;#x627e;&amp;amp;#x56de;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff14;&amp;amp;#xff26;&amp;amp;#xff23;&amp;amp;#xff2f;&amp;amp;#xff2d;

    母亲似乎也感觉到小腹的肉棒柔软的娇躯在我怀里扭动了一下正好把整

    块臀瓣都落入到我的手掌里面。

    我这时候其实想要把裤子拉下来可是我不敢只能让自己的肉棒在裤子里

    面躁动着不时在母亲的小腹上面划着不规则的形状。

    「嗯」母亲这时候醒了我连忙停下手里的动作可是母亲应该感觉到臀部

    传来的感觉了身体扭动了一下。

    「一大早的你动来动去干嘛呢？」母亲柔声的说道忽然好像想起了什么

    抬起了头发现搂着自己的是我连忙想要缩开但是可能身体还没适应腿有

    点麻。

    「妈早安」我连忙松开了手笑道。

    母亲白了我一眼又用手轻轻推了我一下使自己往后退了一些「臭小子

    小时候还没抱够啊」

    不知道为什么我觉得母亲这个眼神显得风情万种仿佛是那种看一眼就能

    让人陶醉的眼神。

    我愣了一下连忙陪笑道「那个妈你踢被子我也够不着你的被子

    只能把自己的被子分给你了这睡着睡着你看」

    我说着把自己的被子拿到母亲面前我可不能跟她说是她自己来到我怀里

    的不然母亲这脸皮薄的性子肯定今晚不愿意跟我一起睡了。

    母亲用手揉了一下腰「你先起来我腿有点麻」

    我连忙松开了母亲先行起床了然后上了洗手间再回到房间的时候母

    亲已经坐起来了虽然还不能自己下床不过她倒是拿着手机换了前置镜头整

    理自己的仪容仪表。

    「妈我跟你上洗手间吧」我走到母亲跟前蹲了下来准备背她。

    母亲来到了床边示意我站起来「你试试扶我起来吧今天腰没那么疼。

    」

    我点了点头双手托着母亲的手臂让她慢慢站了起来。

    母亲抓着我的手眉头轻轻的皱着然后借力站起来了。

    「先站一下缓一缓不急」

    我让母亲把手搭在我的手臂上等她站稳了我再扶着她一步一步的往外走

    去。

    「慢点你别急」

    母亲的身子还不是很稳在我的搀扶下虽然能走不过整个人的重量都在我

    的身上忽然她脚上一个踉跄还好我一直紧紧扶着她不然大家都得摔在上。

    「小心点没事吧？」我连忙让她坐回床上「咱不勉强今天还是我背你

    吧不然又得受伤。

    」

    母亲自嘲的锤了一下大腿「年纪大了真是不中用想当年在宿舍上下铺掉

    下来第二天就跑几百米了」

    我笑道「老是说自己年纪大让多少人汗颜啊？」我拉过母亲的手抓在手

    里「都怪我力气不够大回头我一定好好跟你练健美操」

    母亲俏脸略过羞意仿佛一个小女孩一般心跳忽然有点加快她总是觉得

    儿子对自己仿佛有点不一样的味道但这应该也是青春期正常的表现等以后跟

    李晓菲的感情稳定了他也许就不会把注意力放在自己身上了。

    不过想到这里心里似乎有点吃醋的感觉很快这感觉又溜走了。

    母亲看了我一眼心里似乎有点酸溜溜的「臭小子今天再让你背我一天

    吧。

    」

    我连忙转过身蹲下来母亲把手搭在我的肩膀驾轻就熟的攀到了我的背上。

    忙完了所有事情还不到七点我们吃了早饭母亲说想要在沙发上看电影

    不然老是在床上很无聊我给她弄好了电影网站才出门上学。

    今天还是测验了两节课然后化学老师去开会了跟语文换了课还好不用

    看公式了不然一上午就得精疲力尽。

    语文课的老师是个五十多岁的男人不太管我们反正就是爱上不上他也

    快退休了也懒得跟坏学生生气所以语文课的秩序一直不是太好睡觉的睡觉

    吃东西的吃东西看漫画的看漫画。

    不过对于我们这些要考上好的高中的人来说学到的才是自己的别人不管

    你不代表自己不能管自己记笔记写课文一点都不能落下。

    「这个你写错了傻瓜！」李晓菲看了一眼我的笔记不由得笑着轻声道。

    「修改液快改过来一会老师要收作业了」李晓菲把修改液递给我像是

    一个居家小妇人照顾丈夫的生活起居一般细心。

    语文课是上午最后一节课了下课以后李晓菲一边整理桌面的书一边问

    道「阿姨的腰伤怎么样啦？」

    这几天我都没有晚自修

    我也跟她说了母亲的腰受伤了中午和晚上需要回

    家做饭和照顾她起居。

    「嗯今天能勉强下走两步不过还是没好利索。

    」

    李晓菲从抽屉里拿出两个苹果放到了我的手里面「帮我给阿姨问候一

    下她」

    我接过李晓菲的苹果笑道「宝贝儿你真像一个拍未来婆婆马屁的媳妇

    儿」

    李晓菲俏脸一红掐了我一下「就会瞎说谁是你媳妇儿！」

    我笑着握住了她的手「你不当我媳妇儿难道要给八班那个陈威当媳妇儿？」

    八班陈威是我们的梗那家伙是半个社会人家里就等着他义务教育结束回

    去打理超市老师也不管他匪里匪气的经常结交一些不良学生。

    李晓菲瞪了我一眼「没个正经不理你了！」说罢自己拿出饭盒去饭堂

    打饭了。

    我拿着苹果放在了自己的书包里然后还是去买饭回家跟母亲一起吃。

    回到家母亲还在看电影也不知道是什么西方的电影说的也不像英语

    看到我回来了母亲把电视关了「去洗把脸吧」

    我答应了一声然后从书包拿出苹果放到了母亲面前「这是李晓菲给你

    的说让你好好养伤」

    母亲「嗯」了一声「你替我谢谢她吧小妮子心思真细。

    」

    「来我跟你上洗手间然后洗把脸再吃饭。

    」

    母亲本来想要自己走过去但想了想还是放弃了「这几天辛苦你了等我

    腰伤好了妈请你吃自助餐。

    」

    我一边让母亲上来一边说道「你先养好伤不要老想着逞强」

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（19-20）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    作者：诸葛大力

    2020/03/24

    字数：10,000字

    母亲在我背上打了我一下「成天老气横秋的比咱小区老人院的大爷大妈

    还嗦。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    」

    我手托着母亲的臀部笑道「不知道谁连打雷都害怕哟哟哟错了错了

    对不起我错了」

    母亲的小腿轻轻踢着我的大腿不满的说道「三天不打上房揭瓦现在羽

    翼丰满了连你妈都欺负！」

    我把母亲放在马桶上母亲轻轻拉下裤子随即传来小便的声音「一会给

    你钱下午给李晓菲买罐汽水说我谢谢她了。

    」

    我嗯了一声很快母亲便小便完了擦了一下让我扶她起来。

    「咱先吃饭一会我给你擦身子。

    」

    我们吃过饭我一边给母亲擦拭手脚一边看着电视上面的电影不知道是

    什么电影放着放着居然男女主角就滚床单了尺度还大得很虽然没有漏点

    但是男主角的整个屁股都看得清清楚楚。

    我有点尴尬虽然不知道是什么电影不过可惜露出屁股的不是女主角。

    母亲仿佛没看到一般若无其事的让我递过手让我擦拭电视上传来两人粗

    重的呼吸声和啪啪声气氛一时间尴尬得很。

    「噢你真棒噢用力点」

    我的目光不由得飘向了电视机只见女主角正趴在墙上男主角从后面进入

    虽然只是拍着两人的脸但是从两人都享受的表情来看不免让人想入非非。

    「噢宝贝你真棒嗯宝贝」

    我的目光被电视吸引了为母亲擦拭的动作也渐渐变得缓慢起来我很少看

    到这种类型的电影一时间小腹一股邪火冒起来肉棒渐渐硬了。

    虽然我觉得很尴尬而且不知道两人还要多久只听见母亲轻咳一声我连

    忙回过头细心的给她擦拭着手脚。

    「现在的电影越来越不像话这些都要仔细拍出来完全不知道对剧情有什

    么帮助。

    」我一边擦拭一边愤愤的说道。

    母亲笑了笑「真的吗？我怎么觉得你看得那么入神呢？」

    我非常的尴尬一时间不知道说什么才好。

    母亲叹了一口气柔声道「小桐你青春期对异性的身体感兴趣是很正常

    的事情虽然我希望你的心思能专注在学习上面但是我也知道现在社会上很多

    诱惑要你心无旁骛是很难的」母亲摸了摸的头继续说道「现在你们学校的

    生理课有没有教你们男生跟女生不能做什么事情？」

    我点了点头「算是有不过」我忽然脑海里闪过一个想法但是仿佛觉得

    不太老实还是说道「说是我们不一样不能像电视上面那样做。

    」

    母亲点了点头「还有我们不能触摸异性的胸部和下体这些是结了婚以后

    才能做的我们谈恋爱的阶段一定要」

    「发乎情止乎礼嘛妈你说过很多次了我真的没有对李晓菲做越轨的

    东西」

    我没好气的说道「我们最多也就是搂一搂真的不会做这些事情的。

    」

    母亲眼里带着笑意和柔情轻声说道「我们家里电脑也不能看那些成人的

    东西这是对你和对别人家的女孩子都需要负责任的方你要注意自己的言

    行才是」

    我点了点头忽然电视上传来更剧烈的性交的声音这两人的床戏足足有五

    分钟了吧怎么还不结束？

    母亲接着说道「青春期遗精是正常的但是你不能用手」母亲想了一下

    「应该这么说不能经常用手」

    母亲说罢俏脸忽然带着羞意她自己也不知道为什么要教我这些东西也

    许就是不希望我走错路吧。

    我愣了一下随即看向母亲的脸发现她也不敢看我我心里忽然捕捉到了

    那个想法连忙放下手里的毛巾对母亲说道「我也发现用手摸会硬硬的但

    是会憋着里面也会很痒我也不敢随便弄因为会痛。

    」

    母亲奇怪的问道「会痛？怎么回事？」

    我有点尴尬毕竟我只是胡说八道但不得不编下去「就是它硬的时候

    用手去摸它的话会觉得痛我也不敢摸。

    」

    母亲的眉头皱了起来「不可能会痛的啊会不会是发炎了？」

    我随即问道「是像扁桃腺发炎那些发炎吗？那要吃药吗？」

    其实这些生理课早就教过了我们需要翻开包皮来清洗里面不然真的会发

    炎所以我每天都会清洗。

    母亲想了想问道「你平时小便会痛吗？」

    我摇了摇头「就是它如果硬起来了我再去碰它就会很痛？妈这是不是

    发炎啊？」

    母亲摇头道「我也不知道你自己会把包皮翻开

    来清洗吗？」

    我一脸的迷惘问道「里面要清洗吗？可是我试过翻开也会痛。

    」

    母亲这时候才觉得可能真的是发炎了连忙示意我停下手里面的工作「你

    进去洗手间把手洗干净然后重新打一盆热水出来我给你看看」

    我的心跳得很快没想到母亲居然提出要帮我看肉棒我担心母亲这么精明

    的人会看出什么端倪一看就知道我是每天都清洗的骗她但是撒了一个谎就需

    要编更多的谎。

    母亲看我不说话以为我是害羞于是继续说道「现在我不方便出门你

    这个不能耽误的我又不是其他人你身上有哪个方我没看过的？赶紧的！」

    我连忙点头心里想的却是怎么把肉棒弄脏来糊弄母亲于是一边放热水

    一边掏出肉棒对着马桶小便然后故意把尿都弄在上面这样有点尿味应该也能

    蒙混过关。

    要是我早知道母亲要给我看肉棒我肯定几天不洗现在也不知道能不能骗

    过她。

    我把水放在母亲面前再一次问道「妈这个」

    母亲白了我一眼「你再嗦以后发炎要吃药的时候你可别后悔。

    」

    我其实想的是快点让刚刚的尿让肉棒赶紧弄出骚味来于是我缓缓解开了

    裤子的绳然后把裤子脱了下来。

    母亲凑了上前我刚脱下裤子她就轻轻捂着鼻子了「果然你是不洗的

    都一股味道了。

    」

    我有点尴尬这才把内裤脱下来这时候我整根肉棒都呈现在母亲的面前了。

    我记得我懂事以来都没试过让母亲看过我的肉棒这次用这样的方法实在

    让我有点心跳加快。

    我的肉棒不算特别长勃起以后也就13厘米左右我之前上过看过一些人说

    有的人会有20厘米长所以我也不知道自己的肉棒算不算短小。

    母亲看着我的肉棒俏脸有点火辣儿子懂事以后她都没有再看过他的性器

    官现在看到儿子略显粉嫩的肉棒在自己面前心跳居然有点加快。

    儿子的肉棒软趴趴的在他的双腿之间已经算是发育得很好了还没有勃起

    的时候已经比丈夫的要长一些而且也更粗这两天有意无意的蹭在自己的大腿

    上也能感受到那股火热。

    「妈这个怎么看？」

    我轻声的问道因为对着母亲的脸我的肉棒居然有点抬头的迹象母亲的

    脸距离我的肉棒还不到一米的距离我恨不得这时候就蹭在了她的脸上。

    母亲这时候回过神来发现我的肉棒居然有点抬头的迹象不由得转过头说

    道「你这你自己能翻开包皮吗？」

    我装作不懂的说道「我试过但是会痛生理课也没说要翻开啊。

    」

    母亲有点气结现在的生理教育还停留在八十年代一点都没有与时俱进

    很多人都是结婚的时候才会学习这些东西包括她自己结婚以前还以为接吻就

    会生孩子了。

    母亲的脸不敢看我的肉棒「一定要清洗的你现在可能发炎了你过来

    我教你怎么洗以后你每天都要清洗。

    」

    我的心跳越来越快没想到母亲居然要教我洗肉棒这是我压根不敢想象的

    连忙点头上前。

    母亲回过头看了我的肉棒一眼这一回头我那完全勃起的肉棒已经几乎要

    碰到自己的脸了。

    「啊」母亲连忙退后了一点「怎么」母亲连忙闭上了嘴本来还想

    说「怎么那么大？」但是想下说这个不合适于是一下子就不说话了。

    母亲不敢看我的肉棒现在其实已经有点骑虎难下了但是也不能不管儿子

    的生理健康只好硬着头皮了。

    母亲用毛巾沾了水然后用毛巾隔着自己的手放在了我的肉棒上。

    水温不算热但是这是我懂事以来母亲第一次摸我的肉棒虽然隔着毛巾

    但是母亲手里传来的触感却是实实在在的她真的摸了我的肉棒了。

    「嘶」我倒吸了一口气母亲顿时问道「怎么了是痛吗？」

    是爽啊可是我不敢说于是轻轻点了点头肉棒已经涨大到一个很夸张的

    程度了上面的青筋都露了出来龟头离开了包皮的保护一部分已经露了出来。

    母亲贝齿咬着自己的嘴唇硬着头皮用毛巾一边沾水想要湿润我的肉棒

    好让包皮能顺利翻开。

    自己日思夜想的女神这时候居然用手抚摸着自己的肉棒这种心理的兴奋是

    任何小黄书都无法比拟的我的肉棒随着母亲的摩擦已经渐渐有了快感。

    「这样会痛吗？」母亲细心的问道看到我摇头她轻轻的用毛巾翻开我的

    包皮。

    「啊痛」我确实被毛巾弄痛了棉质的毛巾本来就不是很细腻碰

    到龟

    头其实会有点粗糙。

    母亲连忙停下手看着面前肿胀的肉棒心跳也是不断加快她似乎开始

    后悔要帮我清洗的这个决定了。

    「妈你别用那个毛巾那个毛巾碰到那里会痛。

    」

    母亲放下了毛巾看着我的肉棒牙齿都快把嘴唇咬破了然后用手捧了一

    些水倒在我的龟头上。

    母亲仿佛下定了决心手放在了我的肉棒上了这次没有隔着任何的东西

    真真切切的是母亲的玉手。

    母亲的手本来就很柔软而且被温水沾湿了碰在了我的肉棒上让我觉得

    非常的温暖恨不得马上就用她的手来一发。

    「这样会痛吗？」

    我摇了摇头母亲慢慢翻开包皮一边翻一边用水放在上面。

    「嘶」我爽得几乎叫出声了母亲以为我觉得痛又停了下来一边细心

    用水浇在上面然后一双玉手在肉棒上细心的擦拭着。

    本来母亲为我清洗肉棒已经让我觉得很刺激了母亲笨拙的手法更是让我感

    到更加强烈的快感袭来我的龟头已经开始向外分泌一下透明的液体了。

    母亲屏住了呼吸似乎也有点尴尬本来我的肉棒已经很硬了在自己的擦

    拭下更是分泌出透明的前列腺液有过性经验的自己当然知道这代表什么。

    「这样痛吗？」母亲柔声问道手里面的动作非常的轻柔。

    我摇了摇头冲到脑海的快感已经几乎让我憋不住了隐隐约约在下体有尿

    意传来但是我知道这不是尿意这是想要射精的感觉。

    母亲继续用水浇在我的肉棒上然后缓缓把包皮往外翻我的龟头其实不

    脏但是母亲也没看出来只是一边用清水浇着另一只手则是轻轻的把包皮退

    后。

    母亲的动作很轻柔可是还没等她把包皮退到低那股射精的感觉已经越来

    越强烈了借着一股清水浇下来的时候一股接一股的精液喷涌而出而且由于

    距离母亲的俏脸很近母亲也没注意一下子射在了她的脸上。

    「啊」忽然喷涌而出的精液让母亲躲避不及大部分都射在了她的脸上有

    的还机灵的钻进了她的鸡巴一股咸腥味从她嘴巴里面传来。

    「呸呸」母亲一脸的狼狈的吐着嘴巴的精液但是一些精液还从她的脸上

    继续向她的嘴巴流过去。

    我还在享受着射精的余韵没想到居然让母亲用手把精液弄出来了不知道

    这算不算变相手淫呢？

    母亲坐在沙发上样子非常狼狈一边想用手擦走脸上的精液但是自己的手

    碰过我的肉棒是不干净的另一方面大股的精液正往她嘴里流过去她连张嘴

    说话都不敢只能发出「嗯嗯」的声音示意我帮忙。

    我缓过神来射精的快感基本已经结束了连忙拿过纸巾擦拭着母亲脸上的

    精液一时间一股愧疚感涌上心头。

    但是看着面前如此淫靡的情景也不知道什么时候才能重现了我不知道怎

    么想的居然从裤兜里面掏出手机对着母亲的脸就是一顿拍一口气拍了十几张

    照片才收起来都是一些母亲刚刚被颜射的样子。

    我这才收起手机继续用纸巾擦拭母亲的脸「妈对不起我没忍住。

    」

    母亲一边擦拭嘴里还是发出「嗯嗯」的声音然后用手指指了一下嘴巴

    我拿过一张新的纸巾擦她的嘴巴把她嘴唇边的精液擦走。

    「呼」母亲这才大口大口的呼吸起来「臭小子！你居然！看我怎么收拾你！」

    母亲一边大口的呼吸着一边用手砸着我的手臂还是砸得挺狠的「臭小

    子臭小子臭小子！看你干的好事！讲不讲卫生？」

    母亲似乎不是气我颜射的事情而是埋怨我射精也不告诉她让她提前躲开。

    我连忙蹲下来用纸巾继续为母亲擦拭着「对不起对不起我也不知道为什

    么会这样忽然就尿出来了。

    」

    我只好装傻充愣还好母亲觉得不知者不罪怪我也没有用于是只好气呼

    呼的打开我的手「你上的都是什么生理课啊你这是射精不是尿！」

    「射精？」我装起了傻

    「但我刚刚明明是尿出来了啊」

    母亲又好气又好笑「什么尿出来这不是尿这是精液就是你遗精的东

    西你是绝对不能自己用手把它弄出来的。

    」

    母亲一边擦脸上的精液嘴里也一边「呸呸」的吐着流进嘴里的一些精液

    「你进去重新放一盆水给我洗脸臭小子长那么大还要让人操心。

    」

    我点头应是提起了裤子进进了洗手间放水了。

    母亲的心跳得很快自己也不知道为什么要给儿子洗肉棒洗就洗了还帮

    他射精了虽然是无意的但是对于一个做母亲的女人来说这实在有点太匪夷

    所思了。

    我倒了一盆水让母亲重新洗脸母亲边洗脸边说「我刚刚看了一下似乎没

    有发炎你晚上先自己试着像刚刚那样翻开清洗实在不行的话只能吃消炎药了」

    我点了点头能让母亲这么把精液弄了出来实在已经是意外收获了做人不

    能贪得无厌母亲是一个很传统的女人得寸进尺的举动只会让她反感只能以

    后再寻找其他机会了。

    「偶尔的遗精是正常的你们男孩子青春期都会这样但是如果经常用手

    只会适得其反虚耗身体的元气。

    」母亲把脸擦干净以后说道。

    「好的我自己也没试过这样弄不过尿的时候挺舒服的。

    」我笑道。

    母亲瞪了我一眼「说了不是尿！你可别当我的话是耳边风了。

    」

    这一瞬间我仿佛觉得母亲似乎有点风情万种的感觉一下子让我觉得有点迷

    醉。

    「怎么了？还没擦干净吗？」母亲看我呆呆的看着自己不禁奇怪的问道。

    「不是」我连忙移开目光拿过水盆进洗手间把水倒掉。

    母亲看着我的背影心里暗暗叹道「臭小子真不能把你当小孩子了」

    「明天别忘了绿城广场等」

    张可盈的微信后面配了一个「呲牙」的表情。

    也不知道明天母亲伤势怎么样我也不太放心把她一个人留在家里想要推

    掉张可盈的但是只是出去一会儿应该没什么问题的。

    我发了一个「ok」表情过去由于刚刚射过一次我有点累但是也差不多

    要上学了于是我只能玩了一会手机便出门。

    晚上我买了外卖回家因为今天没睡午觉有点困想早点吃完饭睡觉回

    到家以后先帮母亲上了洗手间。

    母亲说一会给我开小灶因为已经几天没有补课了本来有点进度也没赶上

    我也不好拒绝。

    我帮母亲擦了身子她说下午休息了一下似乎可以试着下了于是我搂

    着她的腰让她靠在我的身上试着走进房间。

    母亲的俏脸有点红也没有看我一眼脚步有点软温香软玉在怀我也不

    敢造次毕竟现在还是有点尴尬的。

    来到房间我让母亲慢慢坐在椅子上然后才拉好椅子坐好。

    母亲看了我一眼柔声道「今天补一下物理？」

    我点了点头拿出物理的参考书和一些卷子母亲看了一下参考书「进度

    是这里吗？」

    母亲本来就有点近视以前上班为了方便都会戴隐形眼镜现在宅在家几天

    她就带着那副棕色的文青眼镜显得很有书卷气质。

    母亲穿着一身家居服由于天气已经不太炎热了我们也只是开着风扇柔

    和的风从后面吹过来让我有点昏昏欲睡。

    「小桐？」母亲看我没有回答她转过头看了我一眼发现我脸有点红不

    由得问道「小桐你怎么了？」

    我晃了晃头「没事就是好像有点困」

    母亲看我的神色很疲惫不由得用手摸了一下我的额头「好烫你发烧了」

    我确实好困而且很累只能强打精神点了点头「原来是发烧了吗？我还

    以为中午没睡觉有点困。

    」

    母亲合上参考书柔声道「你先去吃点药休息吧今晚先不要补习了。

    」

    我点了点头出去客厅拿了感冒药和维生素c吃了就上床睡觉了。

    睡了不知道多久只感到身上好像有人在给我擦身不由得抬起头来。

    「嗯？妈怎么了？」

    母亲正拿着毛巾给我擦拭着柔声道「你出了很多汗可能是退烧了我

    给你擦一下不然会着凉。

    」

    我看了眼闹铃已经差不多三点了母亲自己弄伤了腰还得给我擦身我心

    里实在有点愧疚连忙拉着她的手拿过毛巾说道「我自己擦吧你受伤了可

    不要乱动」

    母亲轻轻的打了我的手一下「快躺好转过身我给你擦擦背别嗦。

    」

    我只好转过身把衣服拉起来母亲一边轻轻的擦着我的身子我一边问道

    「妈你一直没睡吗？」

    母亲「嗯」了一声「白天睡太多了一直没睡着看到你一直出汗就拿条毛

    巾给你擦一下你睡吧」

    我睡了一会其实已经没有那么累了倒是身上粘乎乎确实有点难受「我索

    性去洗个澡吧不然你也擦得累。

    」

    母亲想了想点头道「行吧洗个澡也好不然都是汗味。

    」

    我爬起来拿了毛巾和衣服便进了洗手间打开了热水虽然天气还是有点热

    但是这热水冲洗到身上却是感觉到很舒服而且还有点觉得不够热我又把水调

    热了一些。

    「好舒服」热水一直从我头上冲到脚全身都热乎乎的直到身上都变得红

    通通的我才把热水关上。

    好像有点冷我连忙擦干身穿好衣服快步走回房间拿过被子裹在自己身

    上。

    「好冷」明明天气还是挺热的洗了个澡出来却让我觉得很冷。

    母亲看到我在发冷连忙把自己的被子都裹在了我的身上「小桐你这是

    怎么了怎么就发冷了」

    这种冷不是觉得外面冷而是那种从体内发出来的冷并不是盖被子就能暖

    和盖着被子只能让身体觉得暖和。

    「好冷」我蜷缩着身子四肢一直颤抖着这种感觉就好像不穿衣服在

    冰天雪里面走路一般。

    母亲犯愁了她当然知道这发冷是怎么回事于是她咬了咬牙躺在了我的

    旁边不断用手擦拭着我的手臂她能明显的感到我的身体在不断的颤抖着。

    「小桐这样还冷吗？」母亲也没有更好的办法只能不断用手擦着我的

    手臂。

    我迷糊之间只觉得母亲的手很暖让我不由得靠上前越靠近母亲的身体

    便越觉得温暖我索性整个人抱住了母亲的身体。

    「啊」母亲下意识想要推开我但是感觉到我的身体一直在颤抖只好任由

    我抱着她自己也是伸出手抱着我的后背不断摩擦我的后背希望赶走寒意。

    在被子里面也挺热的母亲此时已经出了不少汗可仍然抱着刚洗完热水澡

    体温很高的我。

    我其实知道自己把母亲抱着但是母亲的身体很温暖而且很柔软让我觉

    得很舒服身体的寒意似乎也没有那么厉害了。

    母亲一双硕大的乳房压在我的胸前整个人被我紧紧抱住感受到温暖的我

    其实已经缓过来了可是我还不想放开这份柔软。

    母亲感觉到我的身体已经不怎么颤抖了松开了抱住我后背的手臂用手摸

    了摸我的额头然后用一旁的毛巾帮我擦拭了一下额头的汗水。

    「傻孩子」母亲温柔的笑了笑任由我抱住自己可是却感到自己的小腹被

    一股火热顶着。

    母亲不由得又羞又怒可是看我也没有占便宜的意思只能没好气的说道

    「臭小子发烧也不忘占便宜」

    我迷迷糊糊的睡着了也没感到自己的肉棒一直在母亲的双腿间一直睡到

    第二天八点多我觉得身体有点累想要翻个身这才发现原来自己一直抱着母

    亲睡觉母亲紧紧的被我抱在怀里眉头轻轻的皱着还在熟睡着。

    我腿有点麻不由得动了一下这时候才发现原来自己的肉棒一直插在母亲

    的双腿间被母亲结实的大腿夹着。

    「臭小子发烧也得占你妈便宜」

    母亲在我怀里轻声说道原来已经醒了白了我一眼「还不放开我？」

    我连忙放开母亲这时候已经不觉得冷了而且盖着被子还要一直抱着母

    亲感觉还有点热。

    母亲没好气的伸展了一下身体「累死了一晚上没动过你这么大的人还

    不知道发烧不能洗太热的水吗？很容易会发冷的」

    我尴尬的摸了摸头自我感觉已经好多了就是身体还觉得有点没劲看了

    看闹铃还不到九点不过也已经不困了「妈你要上洗手间吗？」

    母亲点头道「今天我自己能下了昨晚我也自己上了洗手间。

    」

    「那我去弄早饭你洗漱一下吧」我起床洗漱以后便煮了一些小米粥从冰

    箱里拿了一些咸菜翻热一下。

    我量了一下体温

    烧已经退了我没有忘记张可盈的约会于是跟母亲说道

    「我下午约了朋友看电影晚饭前就回来。

    」

    母亲柔声道「那你注意别乱吃东西身体刚好带瓶水吧。

    」

    我点了点头上午跟母亲玩了一会飞行棋又看了一会电视剧饭后便出门

    了。

    出发前我接到了张可盈给我发的信息「小宋绿城广场1号门我在那等

    你。

    」

    绿城广场我去过几次和李晓菲几次约会的点都在那因此十分的熟悉。

    坐上公交车我找了个靠窗的位置坐下不到二十分钟就到了绿城广场

    绿城广场是这里最大的购物娱乐中心五楼的电影院在一号门旁边花坛的张可盈距离上次在

    小吃店见到她以及过了好久。

    之后我们只在微信里聊过几句。

    张可盈一摆我之前见到她的职业西装ol形象反而是穿着白色的短t恤下

    身浅色的牛仔短裤。

    脚下一双白色的运动鞋。

    一头齐肩的短发整齐利落的打理在

    耳侧脸上画着淡妆眼睛明亮又有神双眼皮更显得她眼睛圆圆的。

    今天的打

    扮格外清新看着倒不像个三十岁的职业女性反而有种二十多岁的女大学生的

    感觉。

    「嗨张花花？」我逗弄着喊着她的微信名张可盈听到我口中喊出她老土

    的微信名噗呲一声笑了出来。

    「小家伙怎么调戏你姐姐呢？这样是不对的。

    」张可盈说话还是像微信里

    那样活泼上来就搂着我的脖子夹着我进了绿城广场的大门。

    「姐姐上来就这么热情小弟有些招架不住啊！」我算是服了这算是我

    们第二次见面张可盈却自来熟上来就动手动脚虽然她张的十分漂亮身材

    也凹凸有致。

    可毕竟在大庭广众下我面皮还是有些薄。

    「小宋这就是你的不对了追我的男生能从绿城广场排到你家门口本仙

    女肯屈尊请你看电影你不知道感恩竟然还敢嫌弃我？」

    张可盈搂着我的脖子上了电梯一旁的路人看到张可盈这样搂着我还以为

    我们是一对情侣都笑了。

    我脸上一红想挣脱张可盈可是被禁锢的老老实实的脸贴在张可盈颇为丰

    满的胸口上嗅着张可盈的女儿香。

    张可盈一路把我带到五楼买票的功夫我才得以解脱扶着售票处歪着头

    看着张可盈买票。

    「我来吧。

    「张可盈掏出钱包买了一包爆米花和可乐我母亲经常教我在外

    约会不要让女孩子掏钱虽然张可盈说是请我看电影可是默认的我还在主动掏

    出了钱包去付钱。

    没想到张可盈一把打掉我付钱的手没好气的看了我一眼：「怎么？瞧不起

    姐姐这是？说了请你看电影。

    」

    「你……」我有些无语但是看张可盈的态度坚决也没说什么「好

    吧好吧你请就是了。

    」

    张可盈买了两张最近大火的恐怖电影的票我看了一眼正是新上映的《一双

    绣花鞋》「没想到你还爱看这个。

    」

    张可盈拿起可乐猛喝了一口「怎么姐姐就爱这一口。

    」

    然而等到电影真正开始放映的时候我才知道原来张可盈说的就是假话。

    「啊！！」

    「啊！！」

    其实这电影只是一些氛围加上音乐一点恐怖的东西都没有而且剧情也很

    无趣可是几乎整个电影院都听到张可盈的叫声进来电影院之前的豪言壮语已

    经不知道在哪了而且把整个爆米花桶都倒扣在头上倒是把前后的几个观众逗

    乐了。

    「我说哥们这是你姐吧？」后面一个男的轻轻的拍了拍我的肩膀「看不

    得恐怖片就跟她去旁边看喜羊羊啊」

    他的女伴也被逗乐了电影都顾不上了就看着张可盈表演倒扣爆米花。

    我一脸的无奈这女的还说好这口电影还不到一个小时她就把爆米花倒扣

    在头上了满的爆米花碎屑一点公德心都没有。

    其实前后的人早就被她弄得没法安静观影了包括我她恨不得整个人都钻

    进我怀里一双修长的手臂紧紧的缠着我的手倒是一对饱满的胸脯把我蹭得挺

    舒服。

    而她穿着短裤的长腿也是已经很不优雅的蜷缩在椅子上整个人仿佛想要找

    个洞钻进去。

    「我说可盈姐姐啊你还说好这口呢？」

    张可盈没搭理我只是用手打了我一下「就你话多！谁让这电影拍得那么

    恐怖啊！」

    这时候又是一阵低沉的音乐传来她又是一阵叫唤也不知道是哪个观众受

    不了她的声音了这时候一个电影院管理人员走来我们身边轻声的说道

    「这位

    女士麻烦您能小点声吗？噗嗤。

    」

    显然这个小哥哥看到她的造型也是被逗乐了他也见过不少看恐怖片的女生

    可是他们大多只会钻到男朋友怀里或者用手捂着自己的眼睛像张可盈这样整

    个爆米花桶倒扣在头上的人他倒是第一次见忍不住笑了。

    「我说你有没有同情心啊！啊？这电影那么恐怖还不许人叫唤几句啊？」

    张可盈拿开爆米花桶一些爆米花碎屑从她头上掉下来了整个人张牙舞爪的瞪

    着管理员。

    这个小哥哥显然也是脾气极好的人他一边陪着笑脸一边用食指放在自己

    的嘴巴上「很抱歉这位女士可是您这样确实会影响到周围的观众您看要

    不这样？我给您两张一会开场的喜剧片门票算是代表我们影院的一点心意您

    看这样可以吗？」

    我其实感到有点丢脸毕竟人家一点都没做错这家伙在无理取闹而已我

    刚想说话张可盈就说道「哼还算你有点良心！」

    说罢她把爆米花桶拿开整理了一下自己的衣服便拉着我走出来了。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（21-22）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    教师母亲的柔情（21-22）

    作者：诸葛大力

    2020/03/31

    字数：10,144字

    管理员一边笑着一边说道「实在很抱歉你们稍等一下我这就去为你们

    安排」

    待管理员走远我有点埋怨张可盈的说道「姐啊人家又没错你刚刚还

    说你好这口现在弄得咱们好像故意一样。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    」

    张可盈白了我一眼又扫掉了身上的一些爆米花「我是喜欢看恐怖片啊

    看恐怖片肯定是这样的啊又没有人规定看恐怖片不许大叫」

    我没好气的说道「真会强词夺理女孩子应该温柔一点你早这样咱们就

    看旁边的喜剧片了啊。

    」

    说话间管理员已经回来了他一边笑着一边把电影票递给我们「实在不

    好意思了这是二十分钟后开场的电影你们稍等一下一会到小卖部那边重新

    领一桶爆米花和汽水吧希望你们会满意我的处理方案」

    我连忙点头趁张可盈没说话之前说道「行行行实在给你添麻烦了很

    抱歉」

    管理员小哥哥笑着摇摇头「没事祝你们观影愉快我先不打扰了」说

    罢他又向我们微微点头然后才转身回去。

    张可盈满意拿着电影票到小卖部重新领了爆米花和汽水这才拉着我的手进

    电影院。

    这是一部香港的喜剧片其实我不太喜欢这些全是屎尿屁的电影可能受母

    亲的熏陶较多我看电影喜欢那些有内容的能让人受到感悟的电影就比如千

    与千寻那样像这些拿低俗当笑料的电影我实在谈不上喜欢。

    但是反观张可盈从头到尾一直在哈哈大笑跟刚才看恐怖片时候的反应没

    什么区别。

    电影里的个别片段我甚至觉得毫无笑点十分尴尬但张可盈就好像

    是被戳中了笑穴一般乐呵个不停还夸张的抓着我的胳膊问我好不好笑。

    我见她声音实在太大忍不住的提醒她「姐姐你小点声小心再把工作人

    员招来。

    」

    张可盈却是浑不在意的摆了摆手依旧大笑着对我说「没事没事你怎么

    不笑啊？这电影不好玩吗？」

    其实我对这种靠一些低俗无聊用烂了的梗来卖笑的电影实在提不起什么兴

    趣但出于礼貌我还是象征性的配合了她一下点了点头「好笑好笑。

    」然

    后在她身边做着一个合格的假笑男孩。

    索性虽然这场电影我不太喜欢但其他观众貌似都还挺喜欢的偶尔也会发

    出一些笑声这样张可盈就显得不是特别另类了没有像刚才那样招来工作人员。

    我心里暗自庆幸「还好没有再把人招来不然连续两次扰乱公共秩序以

    后会被这家影院拉黑吧？」同时这次和张可盈的观影经历也让我对女人的认知

    提升了一个高度。

    从小到大我接触的女生也不是很多印象中最深的只有母亲和

    李晓菲。

    她俩一个知性温柔一个腼腆可人但共同的特点都是守礼。

    像今天

    张可盈在电影院的所作所为我百分百相信两人绝对做不出来。

    张可盈这种

    「豪放派」的作风实在是有点超出我的认知。

    终于折磨人的电影结束了。

    张可盈意气风发的拉着我从电影院走出来免

    费多看了场电影她还是挺高兴的。

    「好了小宋电影看完了接下来我们去吃饭吧。

    说说！你想去哪吃？」张

    可盈微扬下巴大大咧咧的说道那语气仿佛就像在说「姐是富婆你随意点。

    」

    我平时零花钱也不算多不经常去外面下馆子所以绿城广场附近的餐馆我

    也不是很清楚。

    而且我也想好了妈妈从小就教导我不能随意占人家便宜刚才

    是张可盈请我看了电影那么这顿饭理所当然该我来请。

    但是太高档的餐厅我

    也请不起脑子转了转想起之前和朋友聚餐去的肯德基对于我们这种学生来

    说已经很上档次了消费也在我的能力范围之内。

    想了想就那儿吧我报出了店名。

    却没想到张可盈却是一脸的拒绝她嫌弃的撇了撇嘴「去什么肯德基呀！

    太掉价了！今天姐姐请你吃顿好的！」说完便揽着我的脖子半拖半拽的带着我

    走了。

    我有点无语张可盈真是太豪放不羁了大街上被一个女孩子这样揽着我

    自己都有点不好意思。

    反观她笑嘻嘻的一点羞涩的感觉都没有。

    不知她要带

    我去哪吃「大餐」我心疼的捂了捂自己的口袋也不知道钱能不能够不够就

    尴尬了

    害走一步算一步吧我将顾虑抛之脑后跟着张可盈走了。

    张可盈拉着我去了绿城广场的四楼来到了一家比较「出名」的火锅店。

    这

    个出不出名我是不知道的毕竟我不经常在外面吃饭。

    但据张可盈说「是全市

    最正宗的火锅店了辣味十足。

    」

    看着她那副说到辣就要流口水的样子我不禁打了个寒颤这女人实在是太

    强大了不爱吃辣的我真是望尘莫及。

    我们进了店找了个比较靠窗的位置面对面的坐了下来。

    「服务员点菜。

    」张可盈翘着二郎腿打了个响指招呼道。

    很快便有一个年轻的女服务员送上了菜单。

    女服务员穿着一身黑白工作制服

    头发在后脑勺挽成了一个丸子头肤色白皙满脸的胶原蛋白看上去不够十七

    八岁的样子。

    「嗯羊肉卷鱼丸鱿鱼海参还有」她拿着笔在菜单上

    勾勾画画那样子仿佛恨不得全点上一样。

    「少点一点吧吃不了那么多的。

    」我小声提醒她其实是怕待会儿付钱的

    时候钱不够。

    母亲对我的教育已经深深的刻进了骨子里说了不占人家便宜就决

    不能占。

    张可盈笑嘻嘻的看了我一眼「怕什么姐有钱。

    」又低头画了几下这才

    将菜单递给我「你也点几个吧。

    」

    我看了一下菜单张可盈点的大多都是肉类食品我心里暗自腹诽这么爱

    吃肉还不胖！然后便随意点了几份蔬菜宽粉之类的。

    张可盈探头看了一下见我点的都是蔬菜忍不住笑我「怎么？你是个道

    士吗？只吃素的？」

    我翻了个白眼「姐姐肉食你都点了好吧？」

    张可盈颇有些不好意思嘿嘿笑了两声。

    接着我才把菜单交给了服务员。

    「您好请问您要什么样的锅呢？微辣还是麻辣还是特辣？」

    我张嘴还没发出声音。

    张可盈就已经在那边抢答了「要最辣的！越辣越

    好！」

    「好的。

    」服务员应了一声抱着菜单就要离开。

    要是按张可盈的来我今天

    就什么都不用吃了！说时迟那时快我迅速伸手扯住了服务员的衣角喊道

    「哎小姐姐我们要鸳鸯锅！」

    服务员被我这声「小姐姐」叫的有些不好意思都不敢直视我低垂着眼眸

    弱弱的说了一句「好。

    」便落荒而逃。

    旁边张可盈看着我这招蜂引蝶的样子忍不住出口酸了两句「哟还小姐

    姐怎么不喊我小姐姐啊？」

    我对着她嘿嘿笑了两下露出两颗洁白的牙齿「因为――」我故意拖长了

    声音看着张可盈渴望焦急的样子我心里十分愉悦。

    「因为什么？」张可盈全神贯注的看着我眼睛亮晶晶的像是装了星星仿

    佛在说「快说下去」

    「因为你年纪不小了啊！」我一本正经的说出这话理所当然的看到眼前的

    张可盈神情一黑忍不住露出个恶作剧得逞的笑容。

    「好小子敢捉弄你姐姐我！」张可盈气呼呼的一个起身便来到了我的旁

    边揪着我的衣领使劲晃悠。

    我本意就是想开个玩笑没想到她这么大反应。

    现

    在正是饭点店里有不少客人。

    见我们这边吵吵闹闹不少人都将目光聚集在了

    这边审视着我们神情各异仿佛是在说「谁家孩子这么没素质。

    」霎时

    我脸上火辣辣一片恨不得找个缝钻进去。

    但张可盈却是毫无察觉依旧我行

    我素。

    「好姐姐我错了我错了。

    」我赶紧道歉将她哄回座位上去了。

    忍不住抹

    了一把汗感觉这辈子都没有这么丢人过张可盈真是又帮我打开一个新世界。

    不一会儿配菜都上来了。

    我们将食材都下锅很快就熟了。

    各自弄了蘸料

    开始品尝美味的火锅。

    不得不说张可盈所言不虚。

    这家店的火锅的确是我从小到大吃过的最好吃

    的火锅汤鲜味美食材也都非常新鲜。

    我吃的津津有味心里暗自思索着

    「下次一定带母亲来这里尝尝！」

    我不怎么能吃辣一直都是在清汤里面煮。

    那满是辣椒油和红辣椒的辣锅

    我连看都不敢看一眼。

    靠近一下都能被那刺鼻的辣味呛到。

    但这些对张可盈来说

    简直小菜一碟。

    只见她从辣锅里捞出了一堆肉食沾了两下蘸料

    就往嘴里塞甚

    至将大红辣椒都吃了。

    但她神色依旧正常完全看不出一丝的不适。

    只见她上下

    唇不停的蠕动大口大口的嚼着原本涂了口红的烈焰红唇在汤汁的浸润下更显

    娇艳了。

    这般的不雅的吃相我竟生生觉得有几分风情。

    其实张可盈一点都不老

    她虽然年纪不小了但长相精致保养也非常好看上去就像是一个二十来岁的

    女大学生。

    吃火锅的时候唇齿越发红艳更显妩媚动人比刚才的那个服务员不

    知道要好看多少倍。

    我愣愣的瞅着她不小心盯得时间太长被张可盈发现了。

    「小宋你老是盯着姐干嘛？」张可盈笑嘻嘻的朝我抛了个媚眼「怎么？

    被姐的绝世容颜惊到了？」

    我一阵好笑哪有人这样夸自己的。

    不过张可盈确实挺漂亮的但我怎么能

    说出来就随便找了个借口「不是我看你太能吃辣了？你怎么做到的？」

    张可盈瞅了一眼我的盘子这才发现里面全是清一色的清汤煮出来的。

    有些

    不满意的嚷嚷「哎！你怎么一点辣都不吃啊？」说着她夹了几片辣锅里的肉到

    我的盘子里「不尝尝这里的辣你今天就算是白来了！」

    我本想拒绝但实在拗不过她便伸出筷子夹了一片放的嘴里。

    入口还没什

    么感觉只觉得也不过如此嘛！嚼了两口后劲就上来了。

    整个颅腔仿佛被辣椒

    水洗过一样又辣又呛小脸也憋的通红耳朵也感觉像是被火烧一般。

    我忍不

    住的咳嗽一声又一声勉强把肉片咽下去这才磕磕巴巴的喊到「水、水。

    」

    张可盈见我眼睛都红了眼泪挂在眼眶要掉不掉的一副小可怜的样子。

    连

    忙给我倒水。

    我一连灌下去四五杯水才缓过来。

    「你也太没用了吧吃了这么点就辣成这样」见我终于不咳嗽了张可

    盈忍不住的嘀咕了两句。

    我没理她只暗暗下定决心以后都不碰辣了！

    两人吃完后一起去柜台结账。

    「姐姐这次我来付钱你刚才请我看电影了这顿饭该由我付。

    」

    「哎明明说好了我请你吃的」

    「不行我妈妈说了不能占人家便宜。

    」我一本正经的反驳。

    张可盈闻言笑了笑「行吧那就你付吧。

    」

    到了柜台收银员啪啪在电脑上按了几下「您好您的消费是358元。

    」

    收银员微笑着报出数目。

    霎时如同五雷轰顶我整个人都不好了怎么花了这么多呀！我悄咪咪的

    摸了两下口袋出门就带了200元根本没想到会花这么多这下钱不够了又

    夸下了海口该怎么办呀？我心里焦灼无比仿佛有无数只蚂蚁在心上爬一般。

    还有比吃饭没带够钱更尴尬的事情吗？

    张可盈瞥了我一眼看我低垂着脑袋不知所措的样子当即便心下了然了。

    「好的。

    」她从包里抽出了四张红票微笑着递给了服务员。

    服务员找还了

    零钱这才拉着我一同走出了火锅店。

    「姐姐」我低着头嗫嚅道有些不敢看张可盈「抱歉我今天没带够

    钱回家我用微信还你。

    」

    「行啦小宋这顿就是姐请你的。

    下次你再请我吧！」张可盈笑眯眯的拍了

    两下我的脑袋安抚道。

    见我还是一副闷闷不乐的样子她心里暗自腹诽这小

    孩子真是爱面子！想了想她换了个话题引开了我的注意力。

    「对了你爸妈和解了吗？」她假装不经意的问道。

    我果然瞬间忘记了刚才的不愉快被引诱到这个话题中了。

    我想起因受伤而

    行动不便的母亲又想起在外逍遥不愿回家的父亲就忍不住的唉声叹气。

    母亲

    这样优秀的一个女人父亲却不知道珍惜她不知道疼爱她反而让母亲处处委

    屈失望我实在不知该怎样说他好了。

    但大人之间的事我一个小孩子又无法插

    足真是苦恼啊。

    面对张可盈的关心我多日来积聚的负面情绪都忍不住一箩筐的倒了出来。

    对母亲的心疼对父亲的失望我全都向张可盈倾诉。

    就好像在狂风骤雨中飘飘

    荡荡的鸟儿终于找到了落脚点张可盈就是那个愿意倾听我烦恼的树洞。

    「还没有呢。

    」我撇了撇嘴两道眉也禁不住的皱在了一起「我爸爸最近

    一直都在外面不回家说让我妈冷静冷静就跟不要我们了一样。

    」我低着头

    闷闷的说着语气中是说不出的委屈和酸楚。

    张可盈听了我的话心里不由得好笑暗暗道还是小孩子心性。

    一遇到大

    事就知道委屈难受了。

    「不会的。

    」她揽着我的脖子安慰道「夫妻间闹别扭而已就这么点小

    事不会不要你们的。

    都说家家有本难念的经夫妻吵架是在理

    所不过的事了等

    你长大就知道了。

    」

    我疑惑夫妻都会吵架吗？但我和晓菲几乎就从来没有吵过啊。

    虽然我们

    还不是夫妻但夫妻之间大多事情我们都尝试过了。

    而且李晓菲是个很好的女孩

    子可爱又温柔经常迁就我我怎么舍得和她吵架？再说母亲不也是个温柔

    又优秀的女人吗？但父亲还是和她吵了父亲让她伤心让她独守空房。

    我越想

    越难过这么好的女人是我我肯定会捧在手心里疼只有父亲不懂珍惜。

    归

    根结底还是父亲的错。

    「我妈妈人特别好的不懂爸爸为什么要和她置气。

    最近我妈扭伤了腰我

    爸都不回家看她。

    唉我妈肯定特伤心。

    」我叹了一口气想起那晚母亲扭伤腰

    后动弹不得的样子我就一阵阵的心疼风轻云淡什么都不在意的母亲也落下了

    泪水我知道她肯定非常希望父亲陪在她身边。

    「这事确实是你爸不对但他们在置气嘛我相信你爸爸肯定心里也着急

    就是嘴硬不肯服软。

    」张可盈细细的安慰「你就听我的找个休息天把他俩

    都约到公园然后一家人好好玩玩增进增进感情一切问题都会解决的。

    」

    「都闹成这样了还怎么一起出去玩啊我爸肯定不会去的我妈知

    道我爸去肯定也不答应。

    虽然我妈平时很温柔体贴的一个人但置气的时候一

    点都不会服软的我现在真害怕他俩会不会离婚啊」离婚这个念头

    已经在我脑海里想了许久了母亲是书香门第出身父亲却大大咧咧的根本察

    觉不到母亲细腻的心思两人的世界观都不太一样本来就靠两人维持。

    现在吵

    了架都不愿维持感情了那这段婚姻还能继续的下去吗？我有些担忧其实我

    也不怕父亲和母亲离婚但我不想母亲再嫁。

    脑海中闪过母亲曼妙的身姿两对

    水蜜桃般丰盈的巨乳丰满而紧实的美臀这样美好的母亲我不希望再有其他

    人看见了。

    一旁的张可盈见我低着头还以为我是被离婚吓到了根本不知道我的脑海

    中在想什么。

    只轻声细语的安抚「怎么可能呐？就这点事而已不会离婚的。

    你

    找个理由事先不要告诉他们先约出来到时候想走都走不成了！」张可盈细

    细的安慰着我这时候的她与之前电影院里那个大喊大叫的张可盈一点都不像

    原来她也有如此细腻的一面。

    许是张可盈的话起了作用我不再去想父亲和母亲的事。

    而这时我们也要

    分开了。

    「谢谢姐姐我会按你说的试试的。

    」我点了点头谢过张可盈。

    猝不及防张可盈给我来了个熊抱这才转身快速离去。

    有了张可盈的安慰我的心里好受了很多回家的脚步变得轻松又愉悦。

    这

    个女人虽然看上去大大咧咧粗神经的样子细腻的安慰人的样子还挺好看的。

    我

    心里暗自想着初见面时张可盈在电影院给我留下的不好印象都被慢慢冲淡了。

    本来还挺后悔和她出去现在感觉这趟出来的也挺值……

    脑海里思绪万千不知不觉便已经走到了家门口。

    此刻天色已晚太阳早不知道藏哪去了。

    冷清而薄凉的月色静静的洒向大

    仿佛给世界披上了一层薄纱。

    望着路灯下自己被拉长的身影一个念头在我脑海

    闪过。

    我歪头拍了一下自个儿的脑袋&amp;quot;完蛋了！说好了早点回来给妈妈做饭的！

    &amp;quot;害都怪自己把这事给忘了！在外面和张可盈逗留太久了母亲一定饿坏了吧！

    我满心懊恼迈着大步&amp;quot;蹭蹭蹭&amp;quot;回了家。

    用钥匙打开门我着急忙慌一边换鞋一边朝屋里喊&amp;quot;妈！我回来了！&amp;quot;

    母亲应了一句声音是从餐厅传来的。

    我跑过去一看只见母亲坐在椅子上

    面前是几片吐司面包还有一杯牛奶。

    看样子正准备吃只是被我打断了。

    顿时酸涩内疚从心底油然而生。

    母亲本身腰伤还未好今天刚刚能下

    而已。

    要她一来一去的走动着拿面包和牛奶这是一件多么艰辛的事情！我简

    直都能想象到母亲扶着腰一步一步小心翼翼的走到冰箱前取面包和牛奶的心

    酸场景。

    我懊悔极了望着母亲又要扶着桌子站起来。

    连忙奔过去阻止了她这个

    动作将她搀扶着坐了下来。

    我抿了抿唇低头嗫嚅道「对不起妈妈说好了回来给你做饭的怪我回

    来的太晚了我这就去做饭！」接着便赶紧奔去厨房做晚饭。

    看着儿子忙碌的身影赵芍芝的心里既心酸又幸福。

    不知不觉间儿子的身

    影已经这么高大了再过几年就快超越他父亲了。

    赵芍芝不由得感叹经过这

    几天的相处她深刻的意识到儿子已经不是小时候那个调皮捣蛋的小顽童了

    他已经长大了承担起了身为男人的责任可以像他的父亲一样保护自己了。

    赵芍芝心中思绪万千。

    其实刚刚她起身拿牛奶和面包的时候不小心扭了一

    下腰伤仿佛又严重了许多。

    但她没有告诉儿子她怕儿子担心内疚将过错全

    都揽到自己身上。

    于是她只能忍着疼痛眉眼轻弯和煦而温柔的说道「没事没事儿子

    长大了也有自己的生活了妈妈不怪你的。

    」

    即使如此我的心里还是一阵的内疚。

    接着便化内疚为力量精心而又迅速

    的做了两个母亲爱吃的小菜想要补偿今晚的过失。

    「妈好了来吃饭吧。

    」我将饭菜端到桌子上。

    因为手艺不精加上时间

    紧迫就只能做了两道简单的小菜醋溜土豆丝和辣椒炒肉。

    绿油油的青辣椒

    嫩黄色的土豆从色相上看来还是不错的。

    加上一份鲜面条看上去还是挺丰盛

    的。

    母亲见我只盛了一份疑惑的问道「小桐你不吃吗？」

    我摸着脑袋笑了笑「妈我刚才在外面吃过了你吃吧。

    」

    母亲笑笑点了点头。

    接着拿过筷子夹了一点土豆丝放到嘴里。

    我满怀憧憬

    的看着母亲的盈盈小口内心如同小鹿般四处乱撞个不停。

    「嗯不错。

    小桐手艺又长进了。

    」母亲微笑着做出了评价我松了一口气

    还怕今天时间仓促做的不好得到母亲的肯定我心里的大石头总算是放了下来

    内疚也没有那么深了。

    看着母亲津津有味的吃着我亲手做的饭菜我的心里很是欣慰。

    母亲吃饭的

    时候非常优雅低垂着眸子小口小口的嚼着饭菜。

    红唇轻启里面洁白的贝齿

    和鲜红的小舌若隐若现明明一副再优雅不过的吃相我却硬生生的看出几分魅

    惑。

    心底仿佛有一股冲动想要冲上去攫取母亲口中的甘甜品尝那樱唇的美妙

    滋味。

    我和李晓菲也亲吻过但对她的渴望远远没有母亲的多。

    母亲的成熟优

    雅知性正是她的魅力所在也是她吸引我的方。

    许是我的眼神太过火辣引起了母亲的注意。

    只听母亲疑惑的声音响起

    「小桐你老是盯着我干嘛？」

    我这才仿若梦醒赶紧低头一边给母亲夹菜一边转移话题似的说道「妈

    我今天和朋友去了一家火锅店挺好吃的我们改天去尝一尝好不好？」

    母亲成功被我转移了注意力没有在意刚才的事疑惑的问道「嗯？你不

    是不喜欢吃辣的吗？」

    「嗯嗯。

    」我点了点头「但是那家店真的太太太好吃了我吃的清锅味

    道十分鲜美改天我们去吃好不好？妈~」我开启了撒娇模式晃了晃脑袋一

    双大眼里满是渴望。

    母亲被我这幅样子逗笑了儿子还是一副没长大的小孩子样子她心道。

    自

    打她受伤以来与儿子的相处中她觉得儿子比较之前活泼了不少两人相处的

    氛围也越来越轻松。

    也许是之前自己对孩子太过严厉了吧母亲心里想着决定

    多带我出去玩保持母子之间这种和谐愉快的氛围。

    又听我这么描述那家火锅店

    的美味母亲也有点心动。

    想了一会母亲点头答应了「好那我们改天有空

    去尝尝！」

    「耶！」我欢快的高呼。

    却听母亲话锋一转「不过――」

    我僵了下来屏住呼吸细心聆听母亲接下来的话。

    「我们带上晓菲一起去吧

    我腰伤的时候这孩子也很是挂念我我们也该谢谢人家。

    」

    啊？我心里不满的叫了一声。

    母亲像是真的把晓菲当儿媳妇了一般什么都

    想着她我很欣慰。

    但是我只想和母亲一起过「二人世界」啊不想加上晓菲。

    尽管心里不情不愿但面上还是十分乐意的答应了「好！我会邀请晓菲的！」

    心里却是想着给晓菲安排个合适的理由让她来不了就好了。

    吃过晚饭我准备给母亲擦身了。

    慢慢搀扶着母亲起身我感到有些奇怪

    明明母亲今天已经能够自己下了的怎么感觉又严重了一些？我心里疑惑出

    口问道「妈你今天不是能下了吗？怎么现在感觉又严

    重了？」

    「啊？」母亲愣了一下随即不在意的笑笑「没事今天你不在家我不

    小心牵动了伤处也没有太严重。

    」

    看着母亲毫不在意的样子我心里又浮现了些许的酸楚暗恨自己为什么要

    出去玩而不是在家照顾母亲。

    本来情况已经好转了的现在又一夜回到解放前了。

    重要的是母亲又要继续忍受这折磨人的伤痛。

    我心里一阵难过但在母亲的面前也没有表现出来。

    我背对着母亲半蹲下

    身子「来妈我背你去浴室。

    」

    看着眼前并不宽厚的肩膀母亲心里更是欣慰了同时对父亲的失望又积聚

    了一层。

    这些事情本该让父亲做的但他却逃之夭夭所有的重担都交给了面前

    这个不过初中的小儿子。

    两厢对比母亲是既欣慰又寒心。

    「儿子长大了已经

    可以顶替你爸了。

    」

    母亲的声音从身后悠悠响起语气里满是忧愁和伤感。

    随即我感到背后一沉

    是母亲伏到了我的背上。

    我赶紧托住母亲的臀部将她稳稳的背了起来。

    同时心

    里不由得震惊这几天母亲行动再如何的艰难都没有提起过父亲现在终于

    露馅了。

    这种时刻母亲一定非常想念父亲的只是她这个人要强不愿意低头

    开口。

    大人的事情我也无法插手只心里暗自盼望父亲快些与母亲和好。

    我抿了

    抿唇笑嘻嘻的说道「那当然！我以后肯定长得比爸还高力气比爸还大一

    辈子都护着你们！」

    母亲被我这番话逗笑忧愁和烦恼也都不复存在了语气里也多了几分生气

    「臭小子真会哄人是不是就是这样把小女友哄骗到手的？」

    「嘿嘿」我笑了两声「才没有呢我们可是两情相悦。

    」

    「哟两情相悦还挺会用词。

    」母亲揶揄道。

    伴随着欢声笑语我们很快就到了浴室。

    我小心翼翼的将母亲放到凳子上做

    好接着帮她将外套脱了下来。

    母亲穿着短袖露出了光滑的小臂。

    由于她行动

    不便没有办法沐浴只能靠我帮她进行一些简单的擦洗来保持身体的清洁了。

    我将毛巾用温水打湿覆在母亲的手上细细的摩挲起来。

    母亲的玉手白皙光

    滑像是剥了壳的鸡蛋一般滑滑嫩嫩。

    趁着擦洗的机会我大着胆子摸了好几

    把。

    而母亲只当我正仔细的帮她擦拭并没有什么反应浑然不知此时的她已经

    被自己的儿子占了便宜。

    母亲的t恤衫松松垮垮却依旧遮挡不住那傲人的双峰。

    两团浑圆将衬衫高高撑起隆起成小丘状。

    我不自觉的吞咽了两下口水她的胸

    前已经不小心被水打湿内衣的轮廓都显露出来了。

    这种若隐若现恍恍惚惚

    最为诱人了。

    我内心激动无比怕被母亲看出来赶紧跑到了她的身后为她擦

    洗脖子后面。

    谁成想站在后面看的越发清晰了由于母亲的t恤太过宽松我从

    上至下看去刚好能看见那两只丰满的乳房。

    我心底冲动愈加下身也控制不住

    的起了反应悄悄的抬起了头。

    我悄悄的挪了挪身子避免自己坚硬的小弟弟戳到母亲。

    刚刚准备挪动不

    巧母亲也动了两下于是我那有些坚硬的物什便直直的撞到了母亲柔软的臀部上。

    顿时我整个脸都火辣辣的如同被煮熟的大龙虾一样红我呆愣着手上动作

    也停了下来不知所措。

    母亲也有些尴尬两片红霞飞上了双颊但她根本不知道我对她存有的那些

    龌龊心思只当我是正处青春期一些生理冲动控制不住。

    「臭小子这个时候还占你妈便宜。

    」母亲笑着骂道以此来遮掩尴尬

    「还不动作快点想让你妈冻死啊！」

    「啊、哦！」我磕磕巴巴回复「妈妈我实在不是故意的我」

    「行了行了我知道了。

    」母亲打断了我的话随即严肃的训道「小桐

    我知道你现在正处于青春期对女性身体好奇有反应是正常的。

    但是你必须克制

    你自己不能犯错误知道吗？」

    「知道了妈我不会的放心吧。

    」

    经历过这一小插曲后面我给母亲擦洗身子都是心无杂念的擦拭。

    因为我

    清楚母亲是一个传统的有教养的大家闺秀在她的理念中儿子对母亲产生

    不一样的感情这种事是绝对不允许的。

    如果我再动什么歪心思被母亲发现了

    一定会惹得她不快。

    为了不惹母亲生气我只能牢牢的控制自己。

    擦洗完毕给母亲换上了睡衣我背着母亲回到了我的卧室。

    「妈我帮你擦药吧这样好的快些。

    」我温柔的说道。

    「好。

    」母亲应了一声背对着我撩起了睡衣的下摆。

    借着灯光我看清

    了母亲的伤处。

    原本的一

    大块淤青已经消了许多可看着还是令人触目惊心。

    像

    是一块美玉上有了瑕疵一般珍宝被破坏怎能不令人心疼。

    我情不自禁的触碰了一下母亲的后腰小心翼翼问道「妈还疼吗？」

    母亲听出了我声音里的颤抖这种如同对待珍宝一样的态度让她也很是感动。

    原本她是想要回自己的房间睡得一是因为孩子越来越大了两人再睡在一起

    不合适。

    二是因为我正处于青春期对女性身体的渴望以及性冲动远远超过了

    母亲的认知。

    母亲怕再这样下去我会误入歧途犯下不可饶恕的错误。

    但是她

    看着儿子这幅任劳任怨视若珍宝的样子又不忍心。

    话到嘴边却说不出口母亲

    欲言又止。

    她怕儿子以为自己生他的气说到底他不过是个青春期的少年血

    气方刚什么都不懂控制不住自己也很正常。

    说服了自己她决定不回自己的房间了。

    不想让儿子继续担心即使疼母亲

    也不会说出来的。

    「没事了已经不怎么疼了小桐别担心了快点上药吧。

    」

    我应了一声掏出药对着母亲淤青的方喷了几下。

    冰冰凉凉的药水喷洒

    在伤处原本火辣辣的方都清凉了许多舒服极了。

    母亲放下衣摆在我的帮助下躺在了床上。

    我替母亲找好一个舒服的姿势

    确保不会挤压到她的伤处这才脱了衣服钻进了被窝。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（23-24）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    作者：诸葛大力

    2020年4月4日

    字数：10,569字

    触碰到母亲柔软的身躯我的心里禁不住的暗喜。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    翻了个身悄悄往母亲的

    身旁靠近一股母亲特有的香味扑面而来我的心神一荡沉醉其中。

    悄悄瞥了

    一眼母亲紧闭的双眸母亲仿佛没有在意我又得寸进尺般悄咪咪的往母亲的

    身边挪了挪直到大腿与母亲靠在一起肉棒竖起来就能顶到母亲肥美的屁股

    这才作罢。

    温香软玉在怀加上今天又出去玩了一天我有些累了很快就进入

    了梦乡。

    我这厢已经睡着了平稳而绵长的呼吸在房间里响起。

    而母亲却是悄悄的睁

    开了眼睛翻了个身看着面前的少年。

    最近这些天发生的事历历在目自她受

    伤以来一直是儿子照顾她。

    他的细心他的体贴他的耐心他的坚韧自己

    都看在眼里。

    没有丈夫的陪伴她清晰的见证了儿子的成长。

    望着眼前儿子熟睡

    的面容母亲的心里一阵的自豪。

    她伸出手抚摸我的脸庞不由得感叹刚出

    生的时候眼睛鼻子嘴巴还那么的小眨眼间都长成这么大了。

    想起我

    最近的表现母亲深刻的意识到儿子已经不输他的父亲了。

    「儿子真的长大了有自己的生活了还知道谈恋爱找小女朋友了。

    」母

    亲感叹无声的笑笑她温柔的抚了抚我的头发。

    接着便感到一个硬邦邦的如同棍子一般的物什顶在自己的大腿之间。

    她

    伸手摸了一下是儿子火热而坚硬的肉棒。

    母亲想起之前所看到的儿子虽然年

    纪小但身体已经发育的不错了。

    那东西再过几年估计更加硕大。

    母亲苦笑不

    得笑着骂了一句「臭小子睡着了还想占你妈便宜。

    」

    接着便闭上了眼睛进入了梦乡。

    清晨的第一缕阳光透过窗台洒在我的脸上我迷迷糊糊中从睡梦中醒来睁

    开眼睛看到的便是母亲祥和而安稳的睡颜。

    平日的母亲像是个女强人一般事事

    都亲力亲为要求做到最好。

    熟睡中的她多了几分柔弱的气息格外的小女人

    让人不由自主的产生一种保护欲。

    看着看着我的下身不由得又起了反应。

    因为我与母亲距离非常近硬起来

    的肉棒又猛的一下戳到了母亲的大腿。

    我小心翼翼的上下动了两下臀部柔软而

    光滑的嫩肉便隔着一层内裤与肉棒摩擦那滋味真是让人欲仙欲死。

    我想起母亲

    的大屁股母亲柔软而富有弹性的臀肉插进去不知道要比这样爽多少倍呢！我

    一边悄悄移动着下身和母亲的大腿摩擦一边不停的意淫着母亲用大屁股给我摩

    擦肉棒的情景。

    不一会儿大脑突然一片空白我身体抽搐了一下下身射了出

    来。

    一股檀腥味在房间里蔓延我的内裤都被打湿了。

    还好没有溅到母亲的身上

    我暗自庆幸。

    接着就见母亲扑棱了两下眼睫意识到母亲要醒过来了。

    我赶紧收敛心思

    向后退去与母亲保持了一定的距离。

    「妈早安。

    」看着母亲缓缓睁开了眼睛我微笑着向她问好。

    「早安。

    」母亲也朝我报以微笑。

    房间里的奇怪味道太大她想不闻到都难。

    一猜就知道是这臭小子又晨勃射精了但是母亲怕两人尴尬没有问出口。

    「妈你今天腰好点了吗我扶你起床吧。

    」我整理好衣服过去搀扶母亲。

    母亲在我的帮助下穿好了衣服原本母亲的腰伤已经好的差不多了过几天

    就可以去上班了。

    但昨天不小心又扭到估计又要在家多休息几天了。

    我提醒她「妈你别忘了再多请几天假等身体全好了再去哈！」

    「知道了待会就给我们领导请假。

    」

    在我的帮助下母亲洗漱完毕吃完了早饭。

    整理好一切后已经是7点多

    了我马上就要去学校了。

    「妈中午等我回来给你做饭吃千万不要自己弄了。

    」对于昨天的事我

    还是有些后怕。

    既希望母亲能够快点好起来不再遭受这份痛苦。

    又希望母亲慢

    点好起来好让我能够与母亲再亲密接触一些。

    这个念头太过自私卑鄙我不敢

    再想赶紧去卧室拿了书包准备去上学。

    路过书桌看见手机闪烁个不停。

    我打开微信看见张可盈给我发了一条消

    息显示是昨晚8点钟问我回家了没有。

    但是昨晚一回到家忙于母亲的事

    我竟没有看到这条信息。

    想起昨天的火锅钱还是张可盈付的。

    我赶紧回了她一

    句：抱歉姐姐昨晚有事没有看见我已经到家了。

    我把火锅钱给你转过去。

    接着将钱转账过去因为时间紧张我没有管后面就赶紧拿着书包去上学

    了。

    慌忙奔到学

    校早读已经开始了。

    教室里朗朗的读书声隔着老远都能听到

    我猝不及防奔入教室大家都见鬼般看了我一眼在众人眼里我迟到简直是个

    不可思议的事。

    幸好我最近成绩进步了许多又是初犯老师没有多说什么便让

    我进去了。

    我刚回到座位坐下李晓菲便探头过来悄悄的问道「你今天怎么迟到了

    吓死我了我还以为出什么事了呢！」

    「唉~」我叹了一口气皱着眉头卖了个关子。

    李晓菲见我这幅愁眉不展的样子还真的以为我出了什么事。

    连老师都不顾

    了一个劲的焦急问道「怎么了呀？」

    「还不是为了照顾你的未来婆婆我才迟到的。

    」我笑嘻嘻的揶揄着看向

    李晓菲露出一个邪魅的笑容。

    满意的看着李晓菲的脸蛋由白到红她这才明白

    是被我捉弄了。

    李晓菲双颊都染上绯色一双杏眼似嗔非怒的瞪了我一眼娇嗔

    道「坏蛋就知道捉弄我不理你了！」

    我看着李晓菲总觉得自从上次她被我弄的高潮以后哪里就不太一样了

    应该说多了几分女人味。

    李晓菲长相属于清纯可人的那种加上年纪还小整个

    人透露着一股青涩的味道。

    但自从上次她仿佛整个人成熟了许多刚刚瞪我那

    一眼更是风情万种勾人无比。

    我瞥了老师一眼见老师没有注意我们书桌下的手这才悄悄的移动到李晓

    菲那边握住了那只柔若无骨的小手。

    「好啦宝贝我和你开玩笑的你别生气

    了。

    」我温柔的哄着李晓菲大掌更是流连的在她光滑的手背上摩挲。

    李晓菲本就没生气听了我的花言巧语心里更是像抹了蜜一般的甜。

    在这

    样的温柔攻势下哪个女孩能受得了？「讨厌下次不许这样了。

    」李晓菲不满

    的撅着嘴但上扬的嘴角却出卖了她此刻的心情。

    「好啦快把手松开小心老

    师看见。

    」李晓菲小声的提醒着手也不停的挣动。

    「怕什么又不是别人是我媳妇。

    」我小声嘟囔着嘴上虽然这样说不

    过是逞强罢了。

    我可没那个胆量跟老师对着干。

    又摸了一把李晓菲柔软的玉我

    这才恋恋不舍的松开。

    「别油嘴滑舌了快背书！」李晓菲催促道并体贴的帮我把书打开到了需

    要背诵的那一页然后便不在理我专心致志的读书去了。

    受她的感染我也全

    神贯注的背起书来。

    中午回了趟家母亲正玩着头发百般无聊的躺在沙发上看着没营养的肥

    皂剧。

    这种不能自由活动的日子一定很无聊吧感觉母亲一副闷闷不乐的样子。

    也许父亲在家陪着她会好一些可惜唉！我叹了一口气心里期待着

    「希望妈妈赶紧好起来！」

    陪母亲吃过午饭又帮她喷了一次药水。

    顺便回房间看了一下手机微信。

    张可盈没有收我的钱而是直接退回了。

    她

    发了个十分搞笑的表情并回复：这次就算姐姐请你下次你再请回来吧。

    我想

    了想再执着就显得太过矫情了就回了个「ok」。

    心里暗暗决定有机会一定

    要请张可盈吃一顿不能贪图小便宜。

    看了一眼时间不早了我就赶紧回学校了。

    正要进校园的时候忽然对面传来一阵的惊呼「宋桐！宋桐！」我抬头一

    看是黄满成这小子。

    我和黄满成的关系不算特别要好但自从看过他的那些书之后这小子就仿

    佛把我当成了兄弟一般经常粘着我套近乎跟我聊一些成人的东西。

    我也不明

    白这难道就是男生的友谊吗？或者是因为班里就我一个有女朋友他想拿我当

    小白鼠做实验？不得不说我的确从他这学到了不少东西上次李晓菲能够在我

    的手下高潮也全靠看了他的那本书。

    我停下脚步看看黄满成又想搞什么事情。

    果不其然只见他快步小跑到我

    的面前上来便毫不客气的跟我勾肩搭背。

    「怎么样？上次那本看完了吧？学了

    不少吧？」他眯缝着眼睛色眯眯的瞅着我笑。

    我无奈的笑了笑「没有我是真的丢了。

    」这话一点也不假不过不是

    被我是被李晓菲那小妮子给丢了。

    上次被她发现我看这种书后被她训斥了好

    久我可不敢再跟黄满成交流这些问题了。

    可偏偏黄满成就认定了我是私藏起来

    看了如同哥伦发现新大陆一般黄满成从我这个好学生身上发现了不为人知

    的一面这让他颇为兴奋。

    每每淘到一些成人看的书他都拿来和我分享。

    &#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&amp;amp;

    #65300;&#65318;

    「宋桐我今天淘的这本可比之前那个好看多了。

    」黄满成骄傲的如同一只

    孔雀「当当当当！」他朝我敞开衣怀那本五颜六色封面让人血气涌动的书

    就暴露了出来。

    我只瞥了一眼那几个醒目的大衣便映入眼帘题目赫然是什么

    年轻的母亲之类的霎时我便不由自主的想到了自己的母亲。

    内心升起一股渴

    望想让我迫不及待的想要打开这本书。

    但毕竟平日里还是十分正经的再黄满成的面前我哪敢表现出一丝渴望。

    只得昂着头装作不在意的样子拒绝道「别给我看这种书了！」

    「哟哟哟~」黄满成吹了两下流氓哨「你可拉到吧！你和咱班长什么事没

    做过呀！别搁这儿装了！宋桐我告诉你这本真的比之前的火爆极了！」

    刚想开口一个纤细优雅的身影闯入了我的视线。

    是李晓菲她刚吃过午饭

    回来正巧撞见我和黄满成在校门口鬼鬼祟祟的样子。

    黄满成是什么样的人她心

    里有数可不能让自己的小男友被人带坏了。

    于是她赶紧跑过去大喊「喂！你

    们两个在做什么？！」

    黄满成吓的一激灵看见李晓菲正往这便赶来火速转身逃跑。

    开玩笑被

    班长大人逮到了他辛苦淘来的宝贝还能留的住吗可不能暴殄天物啊！黄满成

    跑的比兔子还快一溜烟的就走了边跑还不忘喊了一句「想看就来找我！」

    接着便消失的无影无踪。

    「呼~呼~」李晓菲此时已经来到了我的面前她跑的有些急呼吸急促脸

    蛋有些红整个人看上去就像是熟透的水蜜桃般诱人。

    「宝贝慢点你跑这么快

    干嘛！」我笑嘻嘻的嗔了她一句。

    李晓菲却是表情凝重一副很严肃的样子她掏了掏我的口袋摸了摸我的

    袖子审犯人似的问道「黄满成跟你聊什么了？他有没有给你什么东西？快老

    实交出来！」

    一连串的问句朝我袭来我看着她这幅炮语连珠的样子哭笑不得看来这

    小妮子还没忘记上次的事呢！「就打了个招呼而已他没给我什么东西。

    」

    「是吗？」李晓菲撇了撇嘴眼睛从上扫视到下眼里摆明了就是不信任。

    我拍了拍她的脑袋一把扯过将她按在怀中「行了称职的好媳妇你老

    公我做事有分寸！」

    「快快！松开！松开！」李晓菲不停的在怀中挣扎着锤了两下我的胸口

    软绵绵的一点力道也没有。

    「大坏蛋！还说自己有分寸这校门口人来人往

    的你这是干嘛呢！」李晓菲终于从我的怀抱中逃出来她没好气的瞪了我一眼

    光天化日秀恩爱不太好吧她可是要面子的！

    看着腮帮子气鼓鼓的李晓菲我更加觉得面前的女孩可爱诱人了。

    不由自主

    的放轻了声音温柔的说道「好宝贝我知道错了以后都听你的！」

    李晓菲又瞪了我一眼但在我的温柔攻势下却是一点火也发不出来。

    「快

    走吧一会该上课了。

    」李晓菲提醒道接着便不在看我朝教室跑去。

    我望着她如同蝴蝶般轻盈雀跃的步伐知道李晓菲是害羞了心底的欢喜更

    是抑制不住的溢出胸膛。

    我暗暗感叹自己的眼光真是好啊找了这么一个可爱

    优秀又好看的小女友。

    我不再思索赶紧追了上去跟上了她的步伐两人一齐

    肩并肩回了教室。

    到了晚上放学了。

    大家都收拾好了书包准备回家。

    原本这个时候我都要送李晓菲回家并在路上和她腻歪一阵子的。

    但最近

    不同受了伤行动不便的母亲还在家等着我回去做饭呢想起昨天的失言我更

    决定要赶快回家照顾母亲了。

    尽管和李晓菲在一起非常快乐能够让我忘记家里

    的烦恼。

    但对于我来说母亲远比李晓菲重要二者选其一我肯定选前者的。

    于是我向晓菲明说了家里的情况「抱歉晓菲今晚不去送你了我妈还

    在家等着我去照顾。

    」

    「阿姨的腰伤还没好吗？」李晓菲问道「你一定要照顾好阿姨别让她随

    便下走动。

    」

    难怪母亲一直特别喜欢李晓菲这小妮子就是特别善解人意跟朵解语花似

    的不会像别的女孩那样无理取闹。

    她是真的挺在意母亲的眼里的担忧和关心

    清晰可见。

    「好的我知道了那你快点回家吧路上小心。

    」我和

    李晓菲分别

    看着她的身影消失在小巷这才快步向家赶去。

    「妈！我回来了！」我打开房门一边换鞋一边朝屋内喊。

    母亲却没有应答。

    奇怪？我心里纳闷母亲到哪里去了？难不成是出什么事

    了吗？我赶紧朝卧室跑去发现室内空无一人又奔向厨房这才发现了满身狼

    藉狼狈不堪的母亲。

    她跌坐在上面前是散落一的陶瓷碎片。

    厨房的碗筷都被摔碎了应该

    是母亲想要做饭不小心摔倒才导致了这种局面。

    母亲的指腹正流着血上面

    还有一小片的瓷片正插在皮肉里鲜红的血液源源不断的流下来看上去触目

    惊心。

    我一时慌张的连声音都变了大喊道「妈！你没事吧！」我赶紧冲进去

    将母亲从上背起来离开了这个乱七八糟的场所。

    我将母亲放到沙发上坐好这才赶紧跑去抽屉里找消毒水和绷带。

    「妈我不是说了不让你乱动吗你怎么还去做饭呀！」我有些着急语气

    也不知不觉间带上了几分怨气。

    看着原本的纤纤玉手变得血流不止我心疼极

    了。

    「小桐都怪我我我实在太没用了。

    」母亲也不停的埋怨自己以

    往那双晶亮的眸子已经失去了光辉母亲仿佛一瞬间憔悴了许多原本的光鲜亮

    丽都化为了过往云烟。

    我这才意识到刚才的语气有些过重了其实我也是关心则乱。

    母亲这段时间

    受伤父亲却连回来看一眼都不看母亲心里一定难受极了吧？失去了自由没

    有了心爱之人的陪伴母亲心里的压力本就很大现在她唯一的儿子又埋怨她

    母亲怎能不难过伤心呢？

    我有些懊悔「不是、妈、我没有怪你。

    」我结结巴巴的解释母亲却依旧

    是一副黯然神伤的模样并不理会我。

    我抿了抿唇没有再说什么现在的当务之急是先替母亲处理伤口。

    「妈我帮你处理下伤口你忍着点。

    」

    话毕我握住母亲的手腕拿出镊子小心翼翼的将扎在母亲指腹上的碎瓷

    片挑出来母亲皱了皱眉有些痛颤抖着想把手抽出被我大力的制止了。

    如

    果不把碎瓷片挑出血不能止住伤口还容易感染那就更麻烦了。

    我屏住呼吸小心翼翼的一点一点替母亲挑着碎片。

    都说十指连心皮肉中

    扎进了一个硬物母亲必定也是不好受的。

    只见她紧闭着双眸紧紧皱着眉头

    忍耐着巨大的疼痛。

    再这么墨迹下去母亲受到的痛苦就更多了。

    长痛不如短痛

    我咬了咬牙稍微一用力将那块碎瓷片从母亲的皮肉中挑了出来。

    「嘶――」母亲倒吸一口凉气虽然母亲极力忍耐着着钻心的疼痛可是紧

    锁的眉头和微微颤抖着的樱桃小嘴还是出卖了她。

    母亲死死咬着嘴唇可最后在我将那碎瓷片挑出来的时候还是发出了痛苦的闷

    哼我知道母亲是极不愿意在人前展露自己的弱点和脆弱的哪怕那个人是我

    她的儿子母亲也是决不允许的但是我心里多么希望能成长为母亲避风的港湾

    啊父亲多日未归就连母亲受伤生活受到巨大影响的情况下父亲依旧没有回来

    我知道母亲今后最大的依靠就是我了可是我还太年幼想到这里我不禁有些

    难过。

    母亲看到儿子低垂着头颅望着手上拿带着微小血迹的白瓷片以为是儿子

    在愧疚刚刚那么用力把白瓷片抽出而弄疼了她所以母亲柔声安慰儿子：「小桐

    没事的妈妈一点都不疼你看。

    」说着母亲还特碰了一下自己的伤口哪知

    道这才刚刚轻触了一下一阵蚀骨的痛就随着指间传到四肢百骸母亲没忍住眼

    角有了泪花。

    我连忙抓过母亲的手：「妈妈怎么能乱动呢要是不小心感染了可怎么办？」

    我的语气有些焦急对母亲是又心疼有有些生气母亲现在真是越来越不会在照

    顾自己了可是想到若不是因为自己这么晚回家母亲又怎么会弄伤自己呢我

    心里的愧疚和自责又多了几分。

    母亲不敢再乱动了她小声说：「对不起我不是故

    意的都怪我是我

    没用老是要害你操心。

    」

    「妈妈不怪你我是心疼你这好不容易把白瓷片给挑出来了你可不能

    再随便碰伤口了要是感染了可不是开玩笑的。

    」我板起脸说得很严肃只有这

    样才能吓唬住母亲。

    母亲怔愣了一下果然脸上浮现出害怕的神情她小心翼翼点头：「好的

    我不会乱动的。

    」

    看到母亲的保证之后我总算是稍稍宽慰了下担忧的情绪心里暗暗下决心像

    今天这样的事情绝对不会再发生第二次我只要一想到刚刚母亲受伤的场景就觉

    得触目惊心虽然痛在母亲的手上可是我的心仿佛也失去了一大块肉空落落

    的风一吹就会让人疼的龇牙咧嘴。

    「嗯妈妈你一定要记住了。

    」我对母亲说然后继续帮母亲处理伤口。

    等到母亲手上的碎瓷片全部处理干净之后我拿来专用的医用纱一圈圈

    缠绕在母亲的手上这次我特把动作做的很轻很轻为的就是不让母亲再感觉

    到一丝疼痛。

    果然这回母亲的神情十分舒展既没有隐忍也没有疼痛的感觉。

    母亲看着儿子低头时头顶上露的小旋不禁有些感慨都说女儿是父母的贴

    心小棉袄可是她这个儿子比那些小棉袄还要贴心。

    「小桐你还记不记得这些纱这还是你踢球伤到膝盖妈妈特从药店给你

    买的当时妈妈吓坏了从药店买了好多盒没想到现在倒是用到自己身上了

    而你也从一个小小的人儿长到现在这么大了想想看时光过得真快妈妈变老

    了你却在一天天的成长等再过几年你就离开妈妈身边去上大学了。

    」母亲颇

    有些伤感说。

    听到妈妈的话我有一瞬间的恍惚手上的动作停顿了片刻但是回过神来

    就立刻继续为母亲包扎毕竟伤口愈合需要时间而纱的规范包扎能缩短伤口

    愈合的时间只是我的脑海里不断盘旋着母亲的话。

    是啊再过几年我终究是要离开家门在外求学的到那时不知道还能不能

    有如今和母亲亲密无间的相处时光。

    想到这里我的情绪也低落了下来想了想我抬起头坚定对母亲说：「妈

    妈我上大学不会去很远的方上学的我要留在你的身边找一个附近的大学

    读书这样的话我平时周末就能回家陪陪你了。

    」

    母亲诧异于儿子的懂事只是她不是那种控制欲强的家长她希望自己的儿

    子能活出属于的自己的精彩去更高更广阔的平台闯出更灿烂的天空。

    「小桐你可不能这样想如果有更好的大学录取你的话你一定要去上知

    道吗？哪怕那所大学离家很远。

    」母亲不希望自己成为儿子追逐未来的绊脚石

    也不希望儿子为了她而放弃自己应得的机会。

    我摇了摇头不是很认同母亲的话虽然心怡的大学确实很诱人但是对于

    我来说这个世界上唯一值得我追逐的人和事只有母亲只有母亲才是我心底的

    光是我赖以生存的希望和土壤只有在母亲身边我才能做真正的自己得到最

    幸福最甜蜜的快乐如果璀璨的未来里没有母亲那么这样的未来对我毫无用处。

    「妈对我来说只有你才是最重要的。

    」我看着母亲坚定说。

    母亲有些急了我看到母亲想说话劝我可是一时之间又找不到话说的样子觉

    得很心疼我微微叹了口气决定表面上附和母亲一下：「妈我明白你的意思

    了你放心我不会辜负你的期望的再说了我现在才初三上大学还有好几年

    呢别想那么远了。

    」

    母亲的神色放松下来我低垂眉眼继续替母亲细心包扎。

    母亲说：「好。

    」

    只是这场谈话还是在母亲和我的心里留下了波澜关于未来的规划我没有仔

    细想过也没有想过未来有一天我会离开母亲的身边我第一次觉得自己还是

    太年少了我所有的一切都是母亲给予我的而母亲竟然从来没有向我索取过什

    么想到这里我心生懊恼那种无力又颓然的感觉席卷上心头真是太难受了。

    我看着母亲受伤的手指已经包扎完毕心里长舒了一口气天知道我刚刚为母

    亲包扎的时候心里有多慌生怕一不小心就弄痛了母亲不过现在看到母亲手指

    上的纱妥帖围着皮肤我觉得刚刚的胆战心惊都是值得的只要母亲没事就一

    切都好。

    母亲朝我笑起来她看了眼手上的纱后对我竖起了大拇指说：「小桐你

    真棒！」

    听到母亲的话我的耳根悄悄红了母亲此时微微弯下腰胸口春光乍泄

    一片旖旎两瓣白花花的胸脯就这样毫无遮挡袒露我的

    眼前随着母亲轻微

    动作那柔软娇嫩的胸脯就一颤一颤的母亲的胸脯很大中间挤出了一道深深

    事业线仿佛是深不见底的沟壑一般引诱着人向里面探索我看着母亲的胸

    脯不禁浮想联翩如果这两对硕大柔软的胸部压在我的脸上我的胸膛上那会是

    怎样奇妙细腻的触感啊。

    似乎每次只要碰到和母亲有关的事情哪怕是一个弯腰一句简短的话我的脑

    海都会控制不住冒出一大堆奇奇怪怪的想法来有的时候我很苦恼总会刻意

    去抑制自己的这些念头我生怕被母亲发现怕看到她失望和惊恐的眼神可

    有的时候又隐隐有些期待期待母亲发现我的意淫之后能回应我。

    这样的强烈矛盾一天天与日俱增从未减少。

    母亲不知道我脑子里那些弯弯

    绕绕的想法她只是看着手上的纱对我啧啧称奇一个劲夸我懂事贴心对

    于母亲的夸奖我很受用毕竟母亲就是我内心不敢染指的女神一样的存在。

    「咕噜噜―」母亲的肚子里传来了声响母亲有些难为情捂住肚子她今

    天在小桐面前出的糗够多了没想到就连肚子也不争气这个时候就会添乱。

    母亲摸摸鼻头觉得很尴尬硬着头皮说：「有点饿了不过不要紧伤口

    已经包扎好了我可以自己去做饭的。

    」

    母亲说着就要站起来去厨房做饭我当然不能让母亲去动手做饭毕竟只是

    拿个碗就发生了这么严重的受伤事件我站起来用力按住母亲的肩膀母亲抬起

    头疑惑看着我：「小桐你这是？」

    「妈你坐着我来烧饭。

    」我将母亲牢牢按在座位上说。

    母亲挣扎着要站起来可是她的力气敌不过我只能无奈坐在位置上母

    亲焦急说：「小桐听话怎么能让你做呢妈妈可以的。

    」

    似乎是为了证明自己真的可以母亲迫不及待要挣脱我的桎梏我当然不

    可能让母亲挣脱两个人拉扯之间母亲的手指不知道磕到了哪里母亲叫了一声：

    「啊―」

    我松开抓着母亲肩膀的双手捧着母亲的手指问：「怎么了？碰到哪里了

    痛不痛？」

    母亲强忍着不让自己眼角的泪流下来我看着母亲的这副样子心疼不已母

    亲说：「不痛的。

    」

    我摇了摇头对母亲偶尔的倔强感到颇为无奈母亲的性格一向如此可是

    作为儿子我除了顺着也没有别的法子了。

    我对母亲说：「妈妈你就好好坐在

    这里养伤我去给你做饭你放心我已经长大了完全可以照顾你的你不要

    总是事事逞强偶尔也要学会依赖一下我比如现在。

    」

    母亲还想说些什么可是在看到我已经穿起围裙后就没有说话了最后母亲

    默认了我给她做饭的事情虽然之前已经给母亲做过饭吃可是母亲却还是对我

    有些不放心频频向我这里张望等到看到我有模有样操练各个厨具的时候

    她舒了一口气。

    我打开冰箱发现只有一点猪肉和两个鸡蛋另外的位置空荡荡的想来是

    因为母亲受伤了不方便出去买菜所以冰箱里能做的菜寥寥无几。

    我拿出猪肉细心用自来水洗干净之后切成丝放到一旁备用然后把那两个

    鸡蛋打到碗里用筷子快速搅拌混合在一起做完这两样准备工作后我又拿出了

    之前吃不完的剩饭虽然是剩饭可是因为放在冰箱里所以并没有变质。

    肉丝蛋液白米饭三样东西一一下锅不一会厨房里的香味就飘进来母

    亲的鼻子里母亲享受闻着这味道心想只要是小桐做的饭菜哪怕是一碗简

    单肉丝蛋炒饭也能吃出美味佳肴的味道。

    当我把炒好的肉丝蛋炒饭放到母亲面前时发现母亲正有一下没一下轻点着

    头她的小脑袋可爱敲打着空气母亲睡着了我看着母亲的睡颜心生向往

    母亲生的极美不是那种具有侵略性会让人觉得害怕的美而是那种让人看了第

    一眼会忍不住看第二眼接着第三眼就情不自禁深陷其中的美让人不可自拔

    却又无限沉迷我看母亲的睡颜看得有痴了。

    母亲挺翘的睫毛在眼睑处投下一小片扇形阴影那阴影的范围不大不小刚刚

    好衬母亲的眼睛大又亮母亲平日里仿若秋水般盈盈的双眼此刻正紧闭着不

    知怎么的我想起了睡美人睡美人沉睡百年需要王子的一个亲吻才能解救她

    而如今在我眼前的母亲便是那美丽又高贵的睡美人可我会是王子吗？

    忽的我的脑海里钻出了一个前所未有的想法我想要偷亲一下母亲身体

    比我的思想更快做出了反应我蹑手蹑脚凑到母亲的身边母亲身上有一股

    属于她

    的独特的香味像一种不知名的花香正如母亲这个人一般低调却耐人

    寻味母亲此刻浑然不觉我正打算偷亲她她睡得很香对即将发生的事情一无

    所知。

    虽然我知道母亲没有察觉但是一颗心如同上了锣鼓一般砰砰砰的跳的飞快

    又剧烈母亲的脸蛋娇嫩有光滑灯光打在母亲的皮肤上我可以清楚看到那些

    白色细小绒毛母亲的脸蛋十分干净没有黑头粉刺和粗大的毛孔就像是

    刚刚出锅剥了壳的鸡蛋还冒着新鲜的热气一下子就嫩个勾起我的味蕾我是

    舌头抵在上颚处因为紧张分泌出不少唾液随着与母亲的距离越来越短而分泌

    的越来越多我甚至能感受到那些唾液中带着的丝丝甜意。

    我深吸一口气鼓足了全身的勇气准备亲下去的时候母亲的眼皮颤了下

    我吓了一大跳嗖往回猛缩我以为母亲要醒了结果等了一小会发现母亲

    还是处于沉睡的状态母亲睡着的样子颇像一只慵懒的小猫咪收敛起了平时的

    刻板模样反倒是有了别样的风情和妩媚只可惜那双盛满了无限柔情的眼眸此

    时紧闭着如果能睁开的话那一定是这世上独一无二绝无仅有的足以摄人心魄的

    画面光是想想那样的母亲我胯下的昂扬似乎有要抬头的趋势。

    只是经过刚刚那一吓我现在没有胆子再去偷亲母亲了我看了看桌上的肉

    丝蛋炒饭还在冒着热情于是轻轻拍了拍母亲的背部柔声唤道：「妈妈该醒

    醒了不然等会蛋炒饭要凉了哦。

    」

    「嗯？」母亲听到了我的呼唤缓缓睁开眼眸迷离又勾人因为刚醒所以

    还有点点泪花在闪烁着果然如同我所料想的一样只一眼我就别迷的神情恍惚

    既然没有办法偷亲到母亲那把现在的母亲给拍下来以后细细欣赏也是好的于

    是我掏出手机趁着母亲刚醒还是迷迷糊糊的时候咔擦咔擦拍了好几张不同角

    度不同神情的都有。

    母亲终于完全清醒过来她看我拿着手机问：「小桐在拍什么？我刚刚是

    睡着了吗？」

    「对啊妈妈我在拍你刚睡醒的模样真好看啊妈妈。

    」我老实回答道。

    母亲慈爱摸了摸我的头：「小滑头精现在都学会偷拍妈妈了。

    」

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（25）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    【教师母亲的柔情】第25章

    2020年4月26日

    我把刚刚拍的母亲的照片拿到她面前：「妈妈我才不是偷拍呢我是光明

    正大拍你看妈妈你真的好美啊。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    」

    母亲的脸蛋染上了红晕她只是娇嗔说了句：「小嘴好像抹了蜜似的。

    」

    「妈妈快点吃饭吧不然等会该凉了。

    」我献宝似的把蛋炒饭捧到母亲的

    面前。

    「好。

    」母亲拿起筷子尝了一口然后说：「好吃！只要是我们小桐做的不

    管是什么妈妈都爱吃。

    」

    经过傍晚时分的一通折腾母亲确实是累坏了一大碗蛋炒饭很快就见底了

    母亲吃完后放下碗对我笑着说：「小桐妈妈吃完了。

    」

    母亲的嘴角沾了一颗黄色的饭粒衬的母亲有些娇憨的可爱可是母亲似乎

    并没有发现这颗饭粒她摸了摸肚皮对我说：「妈妈吃的好饱啊小桐做的蛋炒

    实在是太好吃了。

    」

    我的思绪已经完全被母亲嘴角上的饭粒给吸引只看见母亲樱桃小嘴的粉嫩

    唇瓣上下拨动但是母亲说了什么我却没怎么听到我只一心想着该如何把饭粒

    替母亲拿下来。

    我好想用自己的嘴巴替母亲舔下饭粒但是我也知道母亲绝不可能容许我这

    样做最后我只能附身向母亲母亲身上那好闻的香味又一次窜进我的鼻腔我

    眯了眯眼试图闻的更清楚些。

    「小桐？」母亲看着我似乎很不解我为什么突然这样做。

    「妈妈你的嘴角有饭粒我帮你拿下来。

    」我一本正经回答似乎目的

    真的只是为了帮母亲把饭粒拿下来。

    「好……好的。

    」母亲才说了一个好字我就把自己和母亲的距离又拉近了几

    分我甚至能够感受得到母亲的体温母亲呼出的气息热浪打在我的胳膊上我

    手臂上的寒毛都跟着竖了起来。

    这是我难得的足以极近距离对着母亲的脸母亲的脸泛着红晕不知道是

    在害羞还是热的但是我能清楚的感受到每当我靠的近一分母亲的脸上的红

    晕就深一分就来母亲呼吸时的节奏都急促了起来我不禁有些窃喜母亲也会

    因为我而乱了心神原来不止是我一个人有莫名的悸动。

    「拿……拿掉了吗？」母亲的身子有些僵硬不知道该如何此刻暧昧又旖旎

    的场景。

    我伸出一根手指用指腹轻轻刮蹭了饭粒出转而那饭粒便黏在了我的指

    腹上我把饭粒放到母亲面前说：「妈妈拿掉了你看。

    」

    母亲点点头：「拿掉了就好那既然这样妈妈先去洗澡了今天出汗了身

    上都黏糊糊的。

    」

    听到母亲要洗澡我的眼神一亮母亲的身材极好前凸后翘完美诱人的

    曲线即使是包裹在简单的t恤牛仔裤里也能看得人流口水每每看到母亲挺拔富

    有弹性的胸部我就会想穿着衣服都已经如此性感那解开胸罩的胸脯改会是何

    种风情只可惜我没有见过。

    「妈妈我继续帮你擦身吧。

    」我弯腰蹲下来因为之前已经替母亲擦过身

    子了虽然这一次我心里还是有些紧张但是比上回已经要好很多了。

    我像之前一样让母亲趴到我的背上母亲照做了。

    母亲踮起脚趴到了我的背上母亲白皙纤细的手臂环住我的脖颈母亲的手

    有些微微的凉意可是那凉意并不渗人相反我很享受与母亲肌肤相亲的触感。

    而且每当母亲趴在我的背上时母亲那两团又大又白嫩的乳房就会紧贴着我

    的背虽然看不到母亲的胸但是那细腻的触感是我感受过好多次的无论是我

    刻意触碰还是不经意间轻触那种像是软糖一般q弹的绵密触感都会顺着我

    的背部随着一阵过电流的颤栗直冲大脑。

    因为母亲的伤势所以一路上我走很慢很慢为的就是不牵扯到母亲的伤口

    母亲低垂着头靠在我的肩膀上她鼻间呼吸的热浪打在我的耳垂上甚至有时母

    亲柔软的唇瓣也会不小心划过我的耳边才短短的几步路可我胯下的阴茎已经

    被母亲撩拨的开始有抬头的迹象不自知的性

    感最为撩人母亲总是会在不经意

    间拨弄起我内心深处的火热欲望。

    浴室离餐桌不远尽管我放慢了脚步可还是很快就到我特在浴室放了

    一个小椅子这样给母亲擦身体的时候可以防止母亲摔倒现在的母亲已经禁不

    起一点伤害了。

    我蹲下来让母亲的脚可以够到瓷砖我的动作极为缓慢确保不会因为大幅

    度的拉扯而撕裂母亲的伤处母亲似乎是感受到了我对她的珍惜极温柔抚摸

    了下我的头。

    母亲的温柔总是能一瞬间点燃我的欲望本就被母亲弄得心痒难耐的我这下

    更是被欲望冲灌了大脑原本老老实实躲在裤裆里的阴茎此时呈现出半抬头的样

    子我相信只要母亲再稍稍刺激一下我我的阴茎就会冒出裤头。

    为了不让母亲发现我的异样我转过身去冷静了一下然后再转过来对着母亲

    这时母亲已经把袖子撸上去了露出一段牛奶白的润滑胳膊我拿来了洗发露

    让母亲将头低到洗手池里母亲照做了。

    母亲的头发其实看不出来脏但是母亲一向是个极爱干净的她对所有人事

    物的要求都是一丝不苟哪怕是对自己以前我不理解母亲的做法可是现如今

    看着母亲顺滑柔亮的秀发我突然明白了就是因为母亲对待生活认真的态度在一

    点一滴吸引着我小到瀑般光滑的秀发大到对我细心妥帖的人生规划她把

    作为一个母亲悉数给了我无私又伟大却不放纵和溺爱我无时无刻都在庆幸我

    有一个这样的母亲。

    我先是用手试了试水温确保不会因为过烫过冷而伤到母亲的头皮才把水撒

    到母亲的头上洗手的步骤其实很简单很快头就洗好了我用一块干燥的毛

    巾覆盖在母亲的头上来吸水因为等会还要擦身体所以就不先吹头发了。

    接下来便是给母亲擦身子了因为之前已经给母亲擦过身子所以这次我比

    之前要淡定了一些但是小弟弟依旧不受控制勃起了本来只是半硬的状态

    可是当我站着看到母亲的两团胸脯时小弟弟立马就抬起了头变得硬邦邦的

    我有些懊恼每次都没有办法控制这种情况这时母亲突然转过头母亲坐着我

    站着母亲转头的位置刚好和我的裤裆平视原本平坦的裤裆此时已经鼓起了一

    个小帐篷母亲看到这一幕快速回过头去低着头不发一语。

    不用猜我也知道母亲的脸蛋一定涨的像虾子一样红可是小弟弟的勃起也不

    是我能控制的小弟弟最近在母亲面前失控的情况越来越频繁我顿时有些慌张

    心里很害怕会被母亲看出我对她的心思于是我清清嗓子咳了一声后对母亲说：

    「妈妈……对不起我……不是有意的。

    」

    只是短短的一句话却被我说得磕磕绊绊我的手抖的厉害哆哆嗦嗦不

    敢看母亲。

    母亲敲了一下我的脑袋有些无奈说：「真拿你没办法算了小桐你

    继续帮妈妈擦身子吧青春期的孩子需要学业为重。

    」

    母亲的语气还算轻松但是我分明看到母亲的脸蛋红了一大片就像是煮熟

    的虾子一样红的仿佛能血来一般。

    之后母亲就不说话了只是红着脸一个劲盯着自己的脚尖我被母亲这副

    如小鹿害羞的样子给弄的更心痒了母亲低着头洁白的天鹅颈露出来浴室的

    灯光是那种暖黄色的可即使是在这样偏黄的灯光里母亲身上的皮肤依旧可以

    看出很白皙和我的黄皮肤形成了鲜明的对比我虽

    然不算黑但是男孩子总是

    免不了在外面玩耍所以皮肤并没有母亲那么的白。

    我打开花洒用毛巾沾了一点水抹在母亲的胳膊上不知道是不是因为害羞的

    原因母亲的皮肤上慢慢泛起了一层薄薄的红晕显得整个人粉嫩嫩的不得不

    说此时的母亲看起来极为可口诱人母亲眼眸低垂着牙齿下意识咬住下唇

    上留下半圈并不明显的牙印。

    因为开着花洒所以水难免会弄到母亲的衣服上本就是白色有些透的t恤经

    过这么一遭变得十分贴合皮肤勾勒出母亲的完美曲线隐隐约约还能看到母亲

    胸罩的上的花纹。

    母亲是个极为保守的女人她穿的胸罩款式也是那种普普通通的类型我曾

    经在收衣服的时候摸过母亲的胸罩上面只有一些朴实的花纹但是只要一想到

    这件胸罩里包裹的是母亲的胸脯我就难以抑制起了反应以母亲的身材来说

    哪怕是最最简单的样式也能被她穿出万种风情。

    母亲也许不知道哪怕她穿的再普通再保守一举手一投足之间早就给人无

    限遐想所谓一颦一笑真美人说的就是母亲。

    「呀衣服都给弄湿了小桐你稍微避开点水不然到时候妈妈身上都给弄

    潮了。

    」母亲终于回过神来不再盯着自己的脚尖她发现自己身上的衣服粘粘的

    定睛一看发现是衣服湿透了。

    「好的妈妈我会注意的。

    」我答应道可是尽管我已经很小心了花洒喷

    下来的水还是不可避免落到了母亲的身上很快母亲的裤子也被打湿了母

    亲的外裤很薄颜色也是淡淡的所以很容易就看到了里面内裤的颜色母亲今

    天穿的是一件纯白色的棉质内裤简单清爽没有花里胡哨的图案。

    我在给母亲擦拭身子的时候总会无意间碰到母亲的柔软双乳不知道是不是

    因为我的碰触母亲的胸部变得愈发挺拔了不过母亲没有说什么她紧抿着双唇

    闭着眼睛整个人在水花雾气之中显得有些迷离和妩媚。

    浴室里的气氛比刚刚在餐桌上还要暧昧旖旎这时母亲突然说话了：「小桐

    我让你记得洗包皮你有没有洗过？」

    我愣了一下想起了母亲确实说过这件事可我转头就把这事给忘得一干二

    净了哪里还会再去洗包皮但是我不能骗母亲只能老老实实回母亲：「妈

    我忘记了没有洗过。

    」

    母亲听完我的回答看起来有些生气她的音量也提高了不少：「小桐你怎

    么能这样呢？你知道包皮那可是藏污纳垢的好方你不仔细清洗到时候细菌

    滋生可是要生病的。

    」

    虽然母亲态度很严厉可是从母亲的话语中我能听出母亲对我的关心和在乎

    所以我一点都不生气心里只觉得美滋滋的。

    我老老实实向母亲道歉：「妈妈对不起我下次一定会洗的我会记得的。

    」

    母亲到底是个心软的人见我那么快就认错了所以说话的声音也放柔了下

    来：「知道错了就好。

    」

    我用力点头借此表达我的诚恳：「嗯！」

    母亲继续说：「不过不要等到下次了今天你就包皮洗干净了等到下次

    万一你又忘记了怎么办？」

    我怔愣了下今天？是要现在直接洗包皮吗？我有些疑惑问母亲：「妈

    现在就要洗吗？」

    母亲点点头：「对没错。

    」随后先走出了洗手间去示意我自己清洗。

    清洗完包皮之后我顺带也给自己全身洗了个澡折腾了大半天我和母亲两

    个人总算是洗完澡了因为母亲的头发还没有干所以我让母亲坐在沙发上看会

    电视我则拿出吹风机给母亲吹头发母亲的头发散发出诱人的香味母亲的秀

    发乌黑浓密垂下来长长的一大片我闻着母亲头发的味道心头漫开一阵甜蜜

    这是我和母亲难得的甜蜜时光可能母亲没有什么感觉对于我来说却是十分难

    得的于是我格外珍惜这样的时光多希望时间可以过得慢一点让我陪在母亲

    身边的日子久一些想到洗澡之前和母亲聊天时的对话想到也许母亲会让我离

    开家上大学我不禁有些感慨也有些惆怅与惘然到那时我岂不是就没有办法

    像现在这样和母亲腻在一块了。

    此时母亲正聚精会神看着电视剧吹风机在呼呼响着我的手穿过母亲

    的头发一种酥酥麻麻的感觉在我的心里荡漾开来就像是平静的湖面被投下一

    颗小石子激起一圈圈的涟漪吹头发这件事其实算得上是一件无聊又枯燥的事

    情可是为母亲吹头发我却一点都不觉得枯燥乏味相反我发现了很多乐趣比

    如可以借此好好看看母亲不必因为胆怯而逃避母亲的目光母亲的注意力都

    被电视上的小人所吸引她没有发现我炽热的眼神这样惹眼的注视我断是不敢

    当着母亲的面表露出来的唯有在母亲注意不到的时候偷偷表现一下。

    电视剧里正在播放着俗套狗血的八点档都市言情剧我大致扫了一眼发现

    电视剧里的女主角正在指责男主角出轨而男主角则一个劲为自己辩解可是

    女主角手上证据确凿最后男主角只能承认自己的确是出轨了虽然男主角承认

    出轨了可是他不觉得自己有错还把导致他出轨的理由推到女主角的身上说

    要不是女主角平时总是臭着一张脸冷冰冰的他怎么会到外面找温柔乡。

    我低头侧着身子看了一眼母亲发现母亲眼角含着泪珠母亲注意到我的视

    线随即慌忙别过了头可是母亲的伤心并没有逃过我的眼睛我想母亲一定是

    想到了在外面久久没有归家的父亲我看着电视里男主理直气壮对着女主一通

    指责后女主竟然哭着挽留男主大概女人就是天生心软却习惯性用冷漠来伪装自

    己最后男人出轨还把所有的错误推到女人的身上。

    我看了眼大门口黑夜与大巧妙融合点点月光透过玻璃窗户投进来

    屋内是温暖护眼的米黄色灯光这灯是极具有设计感的吊灯我记得这还是母亲

    和父亲一起去家具市场一家家挑选过来的母亲一路上逛的乐此不疲父亲一脸

    无奈可是眼神却露着宠溺这件事还是在我只有几岁大的时候发生的母亲当

    初指着吊灯和我说这些事的画面我直到现在还记忆犹新仿佛恩爱的父亲母亲就

    在昨日只是回忆总是美好的而现实却冷不丁向我兜头泼下一盆冷水。

    我叹了口气心里打着腹稿在想该如何安慰母亲我是个嘴笨的人尤其是

    面对母亲的泪水时更是大脑空白手足无措。

    我关掉吹风机顺了顺母亲的头发发现基本上已经干的差不多了只要再

    晾晾就行了。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（26）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    作者：诸葛大力

    2020年6月30日

    字数：5256字

    我坐到母亲的身旁问母亲：「妈妈你是不是在担心爸爸？」

    母亲被我戳到心事身子僵硬了几秒随后满脸忧愁看着我：「小桐你

    说你爸爸会出轨吗？」母亲指了一下电视机里的男主角继续说：「就像他一样。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    」

    母亲的心里很乱电视剧里女主角的话像一把利剑刺在她的心头上父亲也

    总是说母亲只会对他发脾气母亲突然慌了她害怕父亲真的会像电视剧里的男

    主角一样出轨去找温柔乡。

    我的心里也和母亲有着同样的担忧毕竟这次就连母亲受伤了父亲也不曾回

    来过心狠的十分彻底若不是外面有了人父亲怎么会这样呢？我百思不得其

    解。

    于是我想到了张可盈和我说的法子我决定让母亲试一试：「妈妈不如我

    们找个时间和爸爸出去好好玩一玩你们两个人心平气和谈谈心怎么样？」

    母亲听了觉得也有道理她问我是怎么想出这个法子的我挠挠头说是自己

    突然想到的私心并不想让母亲知道张可盈的存在。

    母亲拿起手机给父亲拨了过去可是等了好久始终都没有人接听。

    母亲又反反复复打给父亲好几遍可是父亲的手机始终处于无人接听的状态

    母亲不死心又试了好多次可是对面一直只有机械的客服语音：「对不起您拨

    打的电话暂时无人接听……」

    母亲终于放弃了打给父亲在拨打父亲电话的过程中母亲一直把手机小心翼

    翼贴在耳边生怕错过父亲的回答可是那一头回复母亲的只有冷冰冰的套话

    父亲连个声响都没有听到最后母亲终于放弃了母亲无力垂下手原本一直

    隐忍着的泪水也悄悄滑落了下来在母亲精致小巧的脸庞上显得尤为冷凄。

    不过母亲并没有直接放声大哭她想起我还在身旁于是慌忙茶几边的找

    巾擦眼泪然后找了一个拙劣的借口：「没事妈妈就是……就是眼睛刚刚进了

    东西的没事的……」

    明眼人都能看出来母亲是因为父亲不接电话而伤心哭的可是要强的母亲在

    此时都不愿透露出自己的脆弱我叹了一口气拿母亲没有办法但是我并没有

    拆穿母亲只能悄悄安慰母亲：「妈妈也许爸爸正在忙要不我们等会再打

    给爸爸好吗？」

    好像除了这样也没有别的办法母亲点点头同意了我的提议只是下一次打

    父亲会不会接我们两个人心里都没有把握。

    我第一次这么彻底直面感受到父亲的冷漠绝情本来我想试试看张可盈的

    法子来让母亲和父亲和好可是如今看来父亲不但不愿意回家看到母亲就连

    接电话听听母亲的声音也不愿意了我不禁为母亲难过起来看着母亲受伤的神

    情我的心里也十分不好受心脏紧紧揪了起来我懊恼自己的嘴笨和弱小我

    张了张口却想不出该如何好好安慰母亲我想保护母亲不再受伤害可是还在上

    初三的我还需要母亲的照顾根本没有办法独当一面给母亲避风的港湾。

    电视剧里的男女主角还在上演狗血的出轨挽回斗小三的戏码可是母亲却连

    父亲的面都见不着就连说一句简单的话都是奢望更别说其他了。

    我叹了口气家家都有本难念的经原来恩爱比肩牛郎织女的父亲母亲如今

    却如同陌路人一般谩骂指责和冷暴力这些词语我从未想到有一天会出现在父亲

    母亲身上父亲以前是多么疼爱宠着母亲的啊可是现在完全变样了。

    我觉得很感慨又很难受关于婚姻和家庭我在这个深夜里有以前没有过的感

    受婚姻不易需要两个人的共同维护和坚守而不是一个人单方面垂死挣扎

    是我过去想的太简单了。

    母亲坐在沙发上双眼无神只是呆呆看着电视剧但是她的神情分明表

    示她什么都没有看进去只是机械听着里面的人讲话至于讲了什么演了什么

    她丝毫都不关心母亲似乎完全沉浸在自己的悲伤之中了她并没有撕心裂肺

    控诉父亲的不理不睬而是选择封闭自己的情绪显露只留下一个淡淡的表情

    母亲的嘴唇抿成一条线眼睛下望叫人看不到她眼中的喜怒哀乐这就是母亲

    一个性格要强不愿示弱的母亲但同时她也是一个女人一个会因为丈夫不接电

    话而失魂落魄的女人。

    我走到母亲身边犹豫着要不要搂住母亲的肩膀虽然这样的举动在现在这

    种情况下看着很合理可是我明白自己心里对母亲的爱慕并不仅限于母子之情

    我对母亲有着超脱母子的渴望这样的渴望让我备受煎熬的同时也

    给我莫名的满

    足我怕自己的触碰会让母亲察觉到我的异样毕竟隔着薄薄的一层睡衣我能很

    直接感受到母亲肌肤的温度肌肤之亲世上最亲密最动人的亲密我怕我的

    欲望会让母亲觉得害怕和恶心。

    我缓缓伸出手手在微微颤抖着哆嗦不像样子一颗心七上八下可

    母亲却率先倒在了我的肩膀上我的身体顿时僵硬的不像样子这般亲昵又带着

    撒娇意味的举动让我心里不禁想多了正打算开口安慰母亲的时候我低头一看

    母亲的眼睛已经闭起来了长长浓密的睫毛半翘着在眼睑的方留了一小片阴

    影那阴影看得人心痒痒的母亲均匀的呼吸热气打在我的胳膊上原来母亲是

    睡着了。

    我松了一口气直到这时候我才敢把手搭在母亲的肩膀上我的动作很轻

    生怕会吵醒母亲幸好母亲睡得还算熟母亲眼角旁边还有着刚刚流泪的些许泪

    痕我看了心疼不已也对父亲有了微词如果是我根本不会让母亲这么难过

    流眼泪。

    我轻轻拍了拍母亲的肩膀向母亲表达无声安慰原本母亲还有些紧缩

    的眉头竟然渐渐舒展开来我心里总算是宽慰一下。

    我扶着母亲站起身然后打横抱起母亲一步一步向着卧室走去我走的很慢

    尽量不吵醒母亲母亲今天折腾了大半天此时似乎是真的累极了一路上很安

    静就这样平稳躺在我的怀里到了卧室之后我将母亲放在床上动作很轻很柔

    母亲对于我来说就像是瓷娃娃一般珍贵我生怕一个不小心就会将母亲弄醒最

    后我眼神眷恋看着母亲然后和母亲相拥而眠。

    此时屋外正是月光最亮的时刻路上不时还是几个晚归的行人行色匆匆却

    面带幸福虽然为了生活奔波可只要一想到家里还有等着自己的妻子儿女身体

    上的那点劳累一下子就烟消云散了即使皎洁的月色带着冷冷的光依然冲不淡

    心头的希望。

    我搂着母亲的腰母亲睡得很熟她并没有察觉只是安静躺着也只有

    这样的时刻我才敢对母亲如此亲密感受母亲身上独属于她的芬芳我深吸一口

    气鼻腔中充盈着好闻的沐浴乳味道最后我安静睡去和母亲一起坠入沉沉

    月色之中希望我们两个都能有好梦。

    「晚安妈妈。

    」我无声对着母亲说然后把母亲圈在怀里搂的更紧了

    这样的姿势让我无比的安心。

    第二天母亲起的很早我醒来的时候发现母亲正笑得灿烂的看着我我一时

    间有些恍惚我揉了揉睡眼惺忪的眼睛打了个大大的哈欠问母亲：「妈妈你

    怎么起得这么早？」

    母亲温柔看着我说：「昨天不知不觉就睡着了今天早上醒来的时候天才

    蒙蒙亮不过昨晚妈妈睡得很香哦。

    」

    我看着母亲的神情并未有异样似乎昨晚那个有些崩溃的母亲并不存在我

    叹了口气不知道母亲是真的已经释怀了还是又掩饰起了自己的悲伤母亲的内

    心深处似乎还是只觉得我是一个小孩子。

    我顺着母亲的话茬回答：「妈妈那真的是太好了我昨晚睡得也很香。

    」

    母亲拍拍我的脑袋说：「小桐快起来吧不然等会上学要迟到了。

    」

    我点点头手上开始穿起衣服来。

    穿衣服的空档母亲在旁边叠被子和整理褶皱的床单我忽然想起了这个星期

    会有考试于是我和母亲说：「妈妈我这个星期又要考试了。

    」

    母亲收拾的动作停顿了下说：「小桐这回的考试有没有把握你可得要好好

    看不仅是为了中考考个好高中打下基础也是为了你和晓菲的恋爱你要是没

    考好你们班主任又该要棒打鸳鸯了晓菲是个好女孩你可千万不能辜负人家。

    」

    母亲的一番话说得言之凿凿认真的模样显得特别可爱我笑着对母亲说：

    「嗯！我知道了妈妈最近我学习上很用功的而且晓菲的成绩很好平时有她

    给我补习我的成绩维持在年级前二十应该没有问题。

    」

    虽然最近有了李晓菲的补习我的成绩突飞猛进很多原本让人头疼伤脑筋的

    问题我也能迎刃而解但是我还是不敢把话说得太满不然到时候没有前二十

    母亲该要对我失望了不知道从什么时候开始我越来越在乎母亲对我的期望

    只要是母亲希望我能够做到的事情我想哪怕是上刀山下火海我也会甘之如饴。

    我心里知道我对母亲的这种感情是羞于启齿的所以我只敢在一个人的时候

    偷偷想母亲只敢在母亲看不见的方热烈注视着

    他我不敢想如果有一

    天母亲知道了我对她的遐想她会是什么样的表情每每想到这里痛苦的情绪便在

    我的心里蔓延爱慕着一个人却不能说甚至只能从另一个人的身上寻求母亲的

    影子想到这我不禁对李晓菲有些歉意我经常问自己到底喜不喜欢李晓菲

    答案是肯定的我是喜欢她的可是我也知道自己喜欢的是李晓菲身上像母亲的

    方而且我对李晓菲的喜欢是决不可能超过对母亲的爱慕的。

    母亲比我起得要早她在我熟睡的时候煮了一锅粥我洗漱好之后母亲招呼

    我去吃早饭我坐下来看着面前的粥想到母亲昨晚的伤心里虽然感动可还是

    心疼母亲于是我对母亲说：「妈妈我昨晚不是和你说过了不要再自己做饭吃

    了你早上煮粥要是再伤到手怎么办？」

    母亲坐在我的对面她正在往自己的粥里夹小菜母亲的厨艺一流就连简

    单的白粥也煮的色香味俱全粘稠度适中散发着香喷喷的米香味家里的米都

    是母亲特托在东北的朋友快递运过来的虽然花费的时间和费用都比世面上的

    大米要贵一些但是做出来的味道口感要比那些普通的大米好吃许多。

    如果是换作平时我一定会迫不及待开吃了毕竟每次只要是母亲做的饭

    不管味道如何我都会全部吃光光连一粒米饭都不留可是现在看着面前冒着

    热气的白粥我却失去了兴致本来早上起来饿得咕咕叫的肚子也没了声响。

    母亲脸上露出了慌乱的神情她知道我是真的生气了母亲小声为自己解

    释：「小桐你还是个学生男生在这个阶段正是长个的时候早饭是一定要吃

    的更何况你现在还是在初三这个快要中考的关键时刻每一分每一秒都是十分

    宝贵的妈妈也是希望你能够休息好吃好睡好。

    」

    我知道母亲是为了我好可是只要一想到母亲是用受伤的手为我煮的粥我

    的胸口就堵着一口气上不来下不去难受的慌。

    母亲见我迟迟没有动筷子于是她也放下了筷子对我说：「小桐你要是不吃

    早饭的话那妈妈也不吃了。

    」

    母亲脸上的表情是从未有过的严肃母亲一向是个说话算数的人我知道她

    这样说了就一定会在做到我叹了口气只能乖乖端起碗吃起粥来就着小菜

    吃了一大口后我对母亲说：「那妈妈这段时间你都不许再自己做饭了我来给你

    做。

    」

    「可是……」母亲还想说什么但在看到我认真严肃的眼神后低下了头最

    后小声说了句：「好吧。

    」

    听到母亲的保证我总算是放下点心虽然还是有些隐隐担忧母亲会趁我

    不在的时候自己偷做饭但是得到母亲的保证后我的心情还是比先前要轻松不少。

    原来母亲也有不听话的时候但是母亲的「不听话」让我又喜又忧喜的是

    母亲心里始终在乎疼爱着我忧的是母亲对自己伤势的不上心。

    我吃饭的速度挺快的所以很快一碗白粥就见了底我自己又去盛了一碗

    等到吃饱喝足之后我就背起书包去上学了。

    到了教室的时候我一眼就爱看到李晓菲在位置上背书李晓菲在学习方面

    一直是严格要求自己的所以连带着对我的要求也很高平时的补习和课后查漏

    补缺李晓菲总是能一针见血指出我的问题所在多亏了李晓菲我这个学渣才

    能在短时间内完成年级前二十的任务在这一点上我是很感谢李晓菲的。

    李晓菲抬起头看到了我她朝我露出了一个甜甜的笑我也回李晓菲一个笑

    在班级里我们两个人到底还是注重影响的不会在同学面前表现的太明显只能

    借着一些彼此之间才懂的小动作表达情意。

    我向我的座位走去路过李晓菲的时候李晓菲拉住了我从抽屉里面摸索了

    一会递给了我一个白纸包着的东西我刚想打开李晓菲就盖住我的手说：「现

    在先别看等回到座位上再看。

    」

    李晓菲看向我的时候眼睛总是亮晶晶的眼波流动中带着少女独有的娇羞

    每次我一看到李晓菲的这种眼神总是会心跳的很快。

    李晓菲嘱咐我的话我听话照做了没有当场打开而是等到回到座位上放

    下书包才打开我特拿了一本教科书做遮掩然后我打开了白纸结果发现里

    面还有一层我打开来惊喜发现竟然是一根帮帮糖是草莓口味的。

    在看到棒棒糖后我朝李晓菲的方向看了一眼结果发现李晓菲也在偷偷看

    我四目相对我们两个人都红了脸。

    除了棒棒糖之外李晓菲还在白纸上写了一行字：这次的考试加油你一定行

    的！

    原来这根帮帮糖是李晓菲

    对我的鼓励和加油李晓菲别出心裁的礼物给了我

    莫名的勇气。

    原本还有些许不自信的我此刻充满了力量我小心把帮帮重新

    包回去就像李晓菲原来的包法那样里三层外三层小心翼翼的然后我把棒棒

    糖放到书包隐秘又安全的口袋里。

    我拿出书本和自己整理过的错题集对照着教科书上的知识点开始复习等

    到考试铃响的时候我已经差不多把错题都过了一半相对应的知识点也记到了脑

    子里我对接下来的考试信心倍增。

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（27）

    本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

    【教师母亲的柔情】第27章

    作者：诸葛大力

    2020年7月13日

    字数：5704字

    接着我和李晓菲在考场外等着预备铃响李晓菲看这儿看着我说：「宋桐你

    准备的怎么样？有没有把握？」

    李晓菲说这话的时候神情很紧张她关心我的考试成绩比她自己的还要在乎。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    我朝李晓菲比了个胜利的手势说：「准备的很充分晓菲你给我的棒棒糖我

    很感动谢谢你的鼓励我会加油的。

    」

    这些话都是我的心里话我是真的发自内心感谢李晓菲如果没有她的话

    我还只是一个浑浑噩噩的学渣根本不会想到自己有一天会考到年级前二十。

    李晓菲娇羞看了我一眼她低下头用手指绞着衣摆说：「既然这么感动

    那你打算怎么感谢我呀？」

    李晓菲的话让我愣了一下我怔在那里脑子飞速转动该用什么方式去感谢

    李晓菲。

    也许是我呆呆的表情让李晓菲会错了意思她以为我只是嘴上说说李晓菲

    腮帮子气鼓鼓看着我说：「宋桐你不会只是嘴巴上说着要感谢我可是心里压

    根没那想法吧？」

    「不不不……不是。

    」被李晓菲误会我慌忙想要解释可是因为太过慌乱

    反而一时间找不到合适的话来说话到嘴边就秃了瓢只能连连否认。

    我的脸涨得通红就连两只手都用上了拼命在李晓菲面前摇晃着。

    李晓菲看到我这样子原本还有些生气的情绪一下子就被冲淡了她噗嗤一声

    笑出来说：「哈哈宋桐你呀真是个呆子。

    」

    李晓菲看了看周围发现大家都在忙着最后的冲刺根本没有人注意到她们

    两个李晓菲踮起脚点了点我的头娇嗔道：「真不知道我是怎么看上你这个呆

    子的。

    我摸了摸鼻子觉得有些不好意思我的性格的确如李晓菲所说是个呆子

    就比如刚刚李晓菲生气了我却根本没法说出漂亮的话来哄她有的时候我也懊恼

    自己这样木讷温吞的脾气。

    不过虽然我呆但我还是能分得清李晓菲的喜怒哀乐的况且李晓菲从不在

    我的面前掩饰自己的情绪她总是会把自己最真实的一面展示在我的面前很多

    时候我和李晓菲在一起真的很放松很愉快。

    李晓菲笑盈盈看着我我被她甜美的笑容给感染了嘴角也情不自禁露

    出微笑最后我只能再一次和李晓菲道谢：「晓菲谢谢你。

    」

    谢谢你喜欢这样的我谢谢你让我遇见你。

    李晓菲笑的更灿烂了她的声音宛若空谷之间的黄莺鸟清脆又空灵她说：

    「真是个呆子除了会说谢谢没有别的了。

    」

    李晓菲对宋桐的木讷也是颇为无奈：「考试结束以后我们一起吃个饭吧叫

    上阿姨也一起好吗？」

    李晓菲说完脸又红了她到底是个女孩子主动邀约男生吃饭这种事她还是

    很不好意思的。

    我看着李晓菲红灿灿脸蛋终于明白过来了原来李晓菲想要的感谢是这个

    我连忙答应：「当然好了。

    」

    「嗯！那说好了。

    」李晓菲说得铿锵有力然后又对我露出一个大大的笑容。

    考试铃声在这时候想起来了我和李晓菲随着人群进了考场因为考场是按

    照考试排名来安排的所以这次我和李晓菲被安排在了同一个考场只不过我和

    李晓菲的座位相隔不少距离。

    卷子发下来的时候我大致浏览了一遍后便放宽了心基本上都是我会做的题

    目除了极个别特别难的题目我没法一下子做出来其他的基础题我早就聊熟于

    心。

    想起以前我在面对试卷时抓耳挠腮百思不得其解的样子不禁有些感慨别人

    是早恋成绩下滑而我却是早恋提高成绩想到这我看了一眼李晓菲的方向发

    现她已经放下了笔正看着试卷的某一处在认真检查李晓菲不愧是班长她的

    成绩一直很稳定做起试卷来又快又对说实话这一点上我是很佩服李晓菲的。

    就这样一场考试结束了休息了半个小时后又接着下一场一天的时光久

    这样在考试中结束了。

    考试结束后班级里的同学三三俩俩从别的考场赶回来然后收拾自己的书包

    我和李晓菲也不例外我们两个人特收拾的很慢等到教室里的人都走得差不

    多的时候我来到李晓菲的座位上牵着她的手两个人一起走出了教室。

    一路上我干燥的手掌都紧贴着李晓菲柔嫩的手心李晓菲的手很小我能把

    她的手整个包住可是虽然小但是李晓菲的手却很嫩那是少女独有的柔软

    她低着头有些害羞虽然我和李晓菲几乎已经做完了夫妻之间

    做的那些事只差

    最后的那一步可是李晓菲还是会时不时的害羞比如现在我牵着她的手李

    晓菲就羞红了脸。

    关于晓菲要和我们吃饭的事情我已经提前和母亲说过了电话里母亲的声

    音里是掩饰不住的喜悦我知道母亲对李晓菲一直是很满意的所以一听到李晓

    菲要来吃饭母亲就特别的热情问我李晓菲喜欢吃什么菜有没有什么忌口的

    她可以提前开始准备。

    我和母亲准备带李晓菲到饭店去吃饭一是因为母亲的手受伤了没有办法做

    菜二是母亲觉得人家女孩子第一次上门吃饭我们应该要特别重视不能怠慢

    了李晓菲为此母亲特找了一家高档饭店母亲说她打算先到饭店去看看菜单

    可以让厨师预热几个菜等我和李晓菲到了如果有什么想吃的可以再加我把母

    亲的原话转达给李晓菲后李晓菲说了自己的喜好之后我就挂了电话。

    原本我是打算先回家接母亲然后三个人一起去饭店的但是母亲觉得哪里有

    让客人接她的道理母亲只一个劲说自己可以先去饭店我拗不过母亲只能答

    应了她的提议。

    李晓菲是个非常注重社交礼仪和礼貌的女孩子虽然才初三可李晓菲却十

    分懂得人情世故她一边走一边和我说：「宋桐我们去给阿姨选样礼物吧不

    然我两手空空过去实在不像话这样太没有礼貌了。

    」

    李晓菲的话点醒了这一层我倒是没有想到不得不说在很多方面李晓

    菲考虑事情的角度都很周到于是我同意了李晓菲的提议说：「好的。

    」

    此时我们早就走出了校门走到了街上再过一条马路就是人来人往的商业街

    我一边牵着李晓菲的手一边注意左右来往的车辆和红绿灯等到绿灯亮了我和李

    晓菲并排走过了马路。

    商业上人头涌动现在正是放学下班的高峰期很多穿着职业装的上班族和

    穿着校服的学生党都聚集在这里有的在路边公交站牌有的边走边打电话还

    有的三三俩俩成群结队或和家人或和朋友一起逛街挑选商品我和李晓菲也是人

    群中的一员。

    最`新`o`怖`网4f4f4f．康姆

    最`新`o`怖`网4f4f4f．c..m

    一开始李晓菲本来想拉着我去一家首饰店给母亲挑选一件美观大方的首饰

    我连忙阻止李晓菲我知道以母亲的性格她是绝对不会收李晓菲这么贵重的礼物

    的虽然李晓菲选择的首饰店里的饰品并不是天价但是对于还是学生的我们来

    说也是一笔花费不小的开销李晓菲的家境也不是很富裕要买这样的首饰想必

    也是她省吃俭用攒出来的零花钱。

    况且母亲的穿着和打扮一向很保守手上脖子上我从来没有见过母亲带过什

    么饰品所以我向李晓菲提议不如买些营养品母亲的手受伤了正是需要补充

    营养的关键时期李晓菲眼神一亮她拍了下手说：「对呀我怎么没想到。

    」

    我和李晓菲去了一家专门卖营养品的专卖店店员很热情招待了我们：

    「你好请问你们需要买点什么？是给自己用还是送人？」

    因为是李晓菲买礼物所以我并没有插话而且在进来之前我已经和李晓菲

    说过母亲的具体伤势以及需要注意的方所以全程都是李晓菲在和店员沟通

    当然了我也在时刻关注着两个人的谈话晓菲和店员沟通的很顺利最后李晓

    菲敲定了一款补钙的营养品虽然是营养品但价格并不是很贵比起刚刚她看中

    的首饰来说要便宜许多了。

    李晓菲仔细查看了这款营养品的功效和副作用事项最后在店员细心包裹

    好后爽快付了钱说实话李晓菲拎着营养品走出店门看着我说：「宋桐不知

    道阿姨会不会喜欢？」

    李晓菲的话里带着一丝颤抖的忐忑不安她是真的很重视这次和母亲的吃饭

    我握住李晓菲手安慰她：「一定会喜欢的晓菲你不用太紧张了你也见过我妈

    妈的她是一个很随和的人而且我妈妈一直很喜欢你不管你送什么她都会喜

    欢的。

    」

    李晓菲听了之后笑得很开心她重重点点头说：「嗯！」

    我说的都是真话不仅仅是在安慰李晓菲我想了想不管是母亲还是李晓

    菲两个人都对这次的吃饭很重视。

    母亲定的饭店不是很远买好礼物之后我和李晓菲又继续走了十分钟左右就

    到了母亲定的饭店母亲没有待在房间里而是站在了饭店的门口她探着头四

    处张望等看到我和李晓菲两个人的时候母亲热情挥着手喊：「小桐晓菲

    我在这里！」

    李晓菲拉着我热

    情迎上去她有些担心问母亲：「阿姨你的腰受伤了

    怎么能站在这里呢我们快进去吧。

    」

    母亲摇摇手说：「不碍事的我这不是在里面等的急了就出来看看你们有

    没有到。

    」

    李晓菲扶着母亲走得很慢等我们三个人都到了定好的包间坐下之后李晓

    菲拿出自己买的礼物递给母亲她说：「阿姨这是和宋桐一起给挑选的礼物

    是专门补钙的营养品听宋桐说您的腰受伤了所以我特买了这个不知道您

    喜不喜欢？」

    李晓菲说得情真意切母亲看着李晓菲受伤的礼盒觉得很惊讶她没想到李

    晓菲竟然这么有心还特给她带了礼物母亲本来是想拒绝的她知道李晓菲的

    家境并不是大富大贵之家所以不想收下给李晓菲增加负担可是母亲子啊看到

    李晓菲眼神里的期待后实在是不忍心拂了李晓菲的好意李晓菲和母亲对视的眼

    睛亮晶晶的她满心欢喜希望母亲能收下她的礼物因为这不仅仅是一份营养

    品更是她的一番心意。

    母亲最后还是收下了她看着李晓菲笑得合不拢嘴说：「那我就收下了

    真是太谢谢你了晓菲这礼物我很喜欢刚好阿姨这几天需要多补充营养。

    」

    得到了母亲肯定的李晓菲松了一口气她本来还害怕母亲有可能会不喜欢

    现在见母亲特别小心把礼盒她觉得自己的辛苦挑选都有了回报。

    接下来的时光母亲和李晓菲两个人攀谈的很投机李晓菲夸赞母亲保养得宜

    一点都看不出像是有个十几岁大的儿子的人看起来还年轻的很母亲就算性格再

    保守刻板可是听到有人夸自己年轻的时候还是开心大笑爱美之心人皆有之

    母亲也不例外母亲虽然不会刻意追求年轻貌美可是对自己的容貌还是有些

    许在意的李晓菲把母亲夸的心花怒放。

    母亲心里对李晓菲满意的很她拉着李晓菲的手仿佛已经完全把李晓菲当做

    是自己的儿媳妇了母亲说：「晓菲你可真会说话小桐能找到你做女朋友真是

    他的福气以前我还总担心他那木讷的性子说不定要单身很久呢。

    」

    李晓菲被母亲的话给逗笑了面对母亲夸奖她的话又有些害羞她小声说：

    「阿姨其实宋桐也是很好的他虽然不会说很多甜言蜜语来哄人但是他很真

    实很诚恳。

    」

    母亲听到李晓菲这样说了之后看了我一眼那眼神仿佛在说「看看你的女朋

    友对你多好」我摸摸鼻子喝了口水掩饰自己无奈的情绪不过看到母亲和李晓

    菲相处的这么融洽我也觉得和开心。

    我有的时候在家偶尔会听到隔壁邻居在和自己的婆婆吵架邻居的老公成了

    中间的夹心饼干所以我也会烦恼如果自己的女朋友和母亲意见不合吵架的时

    候我该怎么办呢？虽然我是喜欢李晓菲但是我清楚的知道我的内心深处爱慕的

    那个人还是母亲所以不管发生了什么我始终都会无条件站在母亲的身边不

    过我看母亲和李晓菲两个人的架势已经是完全把对方当成了自家人聊得火热

    反倒是我倒显得有些多余了。

    女人之间的谈话男人本来就很难插进去况且我还是个嘴笨的人所以只能

    在她们聊天谈到我或者叫到我的时候符合应一句其余时候我都是插不进去的

    只能在一边看着她们聊天不过我并没有觉得被冷落了因为我知道这两个女

    人都是爱着我的她们想要和对方打好关系的契机也是因为我这样想想我就

    觉得自己实在是太幸福了。

    因为母亲提前叫厨房做了菜所以我们到了没一会桌上已经陆陆续续上

    了几盘菜都是母亲根据李晓菲的口味惊心挑选的。

    切切的薄薄一片片的脆皮烤鸭配上饼皮和酱料进口的一瞬间脆皮的酥脆

    和香味就充斥了舌尖我给母亲和李晓菲两个人都包了一份脆皮烤鸭李晓菲接

    过去咬了一口夸奖道：「真好吃！阿姨你选的菜都是我爱吃的呢。

    」

    母亲听到李晓菲这样说也觉得很开心她也放下心来：「爱吃就好。

    」接着

    母亲递给李晓菲一本厚厚的菜单说：「晓菲你要是还有想吃的尽管点阿姨刚刚

    怕你们等的太久所以提前点了几道菜希望你不会介意。

    」

    李晓菲嘴里还在嚼着脆皮烤鸭她很快摇摇头说：「不会不会阿姨你点

    的菜我都很爱吃。

    」为了证明自己说的话李晓菲又夹一道莴笋炒百合到碗里

    大口大口吃了起来她咽下去之后又对母亲说：「阿姨这些菜够吃了不用再

    点了再点我就要吃成个小胖子了。

    」说着李晓菲摸了摸自己的肚皮手掌在肚

    皮上打着圈。

    母亲被李

    晓菲的表演给逗笑了她收起菜单说：「好那就不点了。

    」说完

    母亲还特起身给李晓菲夹一道红烧鸡块李晓菲连忙端起碗去接母亲因为手

    受伤的缘故所以夹的很不利索鸡块掉下去好几次索性最后母亲还是夹成功了。

    李晓菲受宠若惊她对母亲说：「阿姨我自己来就行了你歇着就好不用特

    给我夹菜的这样我心里过意不去。

    」李晓菲也给母亲夹了一道菜。

    母亲笑得极温柔她吃了一口李晓菲给她夹的菜后说：「没事的阿姨喜欢

    你就想给你夹几道菜。

    」

    说完两个人对视着笑了一番一顿饭我们三个人吃的其乐融融到最后李晓

    菲要走的时候母亲还恋恋不舍拉着李晓菲的手说：「晓菲等阿姨的腰伤好

    了我让小桐再带你来吃饭到时候就在阿姨家里吃阿姨做的菜还不错给你露

    一手。

    」说着母亲看了我一眼示意我说两句：「小桐你说是不是啊？」

    我连忙点点头附和着母亲的话说：「是的是的。

    」

    李晓菲笑得很开心她也点头说：「好啊那到时候我来给阿姨打下手。

    」

    此时天已经有些黑了路灯也亮了不少母亲担心李晓菲一个女孩子一个人

    回去会有危险于是让我送李晓菲回去我欣然答应了。

    一路上我都紧紧牵着李晓菲的手李晓菲的手是温热的我们两个人十指紧

    扣李晓菲开口问我：「宋桐你说阿姨对我的感觉怎么样啊？」

    发布地址:soushu555.com

    收藏不迷路！！！

 教师母亲的柔情（28）

    【教师母亲的柔清】第28章作者：诸葛大力2020年7月21日字数：5381字虽然母亲对李晓菲的喜爱之清溢于言表，可是李晓菲一颗心还是七上八上的，毕竟这是她第一次这么正式地拜访母亲，李晓菲生怕自己会有做的不好的地方让母亲不舒服了，所以李晓菲急于询问我的意见，我握住李晓菲的一只手，李晓菲的手掌心竟然紧张的都出汗了，这是我万万没有想到的，看来李晓菲是真的很在乎母亲的看法，于是我温柔地对李晓菲说：“晓菲你不用担心，妈妈真的很喜欢你的，她总说让我不要欺负你，要对你好，不要辜负你。”

    我说的都是真话，这些几乎都是母亲的原话，母亲对李晓菲是打心眼里喜欢的，我知道母亲已经是把李晓菲给当成是未来预定的儿媳妇了，从这次母亲特地从饭店里面出来等我们就可以看出母亲对李晓菲的重视了。

    听我说完之后李晓菲长长地松了一口气，原本还有些微微颤抖的手此刻也恢复了平静，李晓菲的手是那种典型的小女生的手，纤细柔弱但是手感特别的细腻柔滑，让人一摸就会忍不住心猿意马，此时街道上只有三三俩俩的匆忙行人，他们有的在打电话有的急着赶路，还有的是像我和李晓菲一样的小清侣在打清骂俏，月亮悄悄攀上枝头，街边的路灯也一个接一个的亮起，柔黄色的路灯灯光打在李晓菲的脸上，为她本就秀丽的脸庞增添许多朦胧的美。

    李晓菲的长相不是那种第一眼就会惊艳人眼球的美，她的美是耐看的，是需要细细品味的，就像是梵高的画一样，第一眼也许不是很起眼，但是你仔细看下去，沉浸在欣赏画的清景之中，不用别人点，你自己也会醒悟其中美，所谓人美如画不过啊如此，李晓菲的美不需要刻意的张扬，不需要极具有侵略性，她只需要往那一站就自成一派，独自芬芳。

    我不免看得有些痴了，久久地盯着李晓菲的侧脸着了迷，李晓菲回过头发现我的眼神一动不动地注视着她，李晓菲红了脸，像新摘的红苹果一样娇艳欲滴，我知道的，李晓菲是极易害羞的，李晓菲轻启朱唇，声音小小的，像春天温柔的风拂过柳絮，枝条轻滑水面一般轻轻柔柔，她说：“宋桐，看什么看那么认真，我的脸上有东西吗？”

    李晓菲说完又迅速地低下了头，一张脸涨的通红，李晓菲的呼唤让我回过神，我后知后觉才知道原来自己已经盯着李晓菲看了这么久，我觉得很不好意思，再一看李晓菲的红苹果脸，我也羞的红了脸，我有些结巴地向李晓菲道歉：“对……对不起，晓菲，我不是故意这样看你的。”

    少男少女的恋爱史总是暧昧中带着纯洁，我和李晓菲便是最好的例子，我们两个年纪相仿，同一个班级每天朝夕相处，偶然的一次机缘我们开始搭话，接着发现了彼此共同的兴趣，她是学霸我是学渣，原本两条不相交的平行线不知道被谁改变了轨道看看慢慢相交，接着平行的线彼此有了焦点，有了不一样的交集，最后我们开始相爱，开始相知，我们还有同样的开明的家长，她们不觉得早恋是一场洪水猛兽的侵袭，我和李晓菲都很幸运在最好的年纪遇见正确的那个人。

    我不知道为什么在昏黄的路灯照应下忽然有了很多感慨，也许是最近父亲的出走给了我对婚姻对家庭和恋爱的深刻感悟，爱清里不止需要一个人努力也需要另一个人的共同维护。

    李晓菲低低地应了一声：“嗯。”

    接着便是长久的沉默，不过我和李晓菲并没有觉得尴尬，此时正值炎夏，树上盘踞着不少叽叽喳喳叫个不停的蝉，蝉的生命很短暂，只有一个夏天的季节，想到这我紧紧握住了李晓菲的手，透过彼此紧贴着的手掌心将我的温热传递给她，李晓菲似乎感受到了我的用意，她猛的抬起头静静地望着我，我们凝视着彼此，也许蝉的生命不过一个夏天，但是我和李晓菲的爱清绝不止于此。

    李晓菲的家离母亲挑选的饭店并不是很远，所以很快我就把李晓菲送到了家，李晓菲的母亲早就下了班回到家，她见到我的到来，特别热清地招呼我进去：“宋桐来了啊，快进来坐坐吧，还难为你特地把晓菲给送回家。”

    我看了眼李晓菲，她红着脸用手指头绞着衣角，原本平整有形的衣角都被李晓菲给扭的翘起了边，可我想到母亲一个在家总觉得不是很放心，母亲现在腰部和手都受了伤，做事清处处都有限制，总归不是很方便，尤其母亲还十分要强，很多事清她都不会开口让我帮着做而是选择一个人做完一切，我怕母亲回头又会把自己弄伤所以婉拒了李晓菲母亲的邀请，我礼貌地对李晓菲和她的母亲说：“阿姨，晓菲，不了，现在天太晚了，我妈妈腰受伤了一个人在家我不是很放心。”

    在我说完以后我清楚地看到李晓菲原本眼里亮着的光一下子熄灭了，我知道李晓菲其实是非常想让我进去陪她坐坐的，我的心里也想再和李晓菲再多待一会，只是母亲的伤我实在是割舍不下，就只能婉拒李晓菲了。

    李晓菲是个非常懂事的姑娘，她是知道母亲的伤有多严重的，于是李晓菲特别善解人意地说：“没关系，宋桐你快回去吧，阿姨一个人在家我也很担心。”

    一旁李晓菲的母亲听说母亲的腰受伤以后特地跑回里屋，过了一会，李晓菲母亲手上拿着一盒膏药贴递到我的手上说：“宋桐，这个膏药治疗腰伤特别有效，你拿回去给你妈妈试一试，记得每天贴一贴，24小时之后再拿下来换第二贴，不出一个星期我保管你妈妈能和以前一样健步如飞。”

    李晓菲母亲特别有幽默细胞，我听了之后嘴角有隐隐的笑意说：“好的，谢谢阿姨的好意，我会转交给妈妈的，阿姨我先替妈妈谢谢你了。”

    李晓菲母亲摆摆手道：“哎呀谢什么，以后那都是一家人了。”

    李晓菲在一旁神色有些尴尬，她轻轻拽着自己母亲的衣角说：“妈，你说什么呢？”

    我也觉得颇有些害羞，李晓菲母亲却十分爽朗地继续说：“我不说了，看吧你们两个给害羞的。”

    道别了李晓菲回到家之后我把膏药给了母亲，母亲看见之后很开心，直夸李晓菲和她的母亲是会关心人的主，我看母亲对李晓菲这样满意不禁也觉得很高兴。

    夜色弥漫大地，街上已经变得空落落的，偶尔有几个人影不过很快就消失在了夜色之中，要过很久才会有一辆小轿车的轰鸣声，红灯结束随着一脚油门，街道又恢复了夜晚的宁静，我在这样的黑夜之中睡得格外的安宁，也许是母亲的伤势正在渐渐好转，也学李晓菲和母亲相处的格外融洽，我这几日因为父亲出走的意外和疲惫也被慢慢消散，就这样，我陷入熟睡之中。

    接下来便是百无聊赖的一个新期，老师们忙着讲试卷忙着改试卷连带着作业也比平时少了一些，不过我还是不敢松懈，我根据各个任课老师讲过的试卷题目把自己的错题反反复复做了好几遍，有的实在是没有办法理解的我就会跑去问李晓菲，李晓菲也十分耐心认真地和我讲解错题，一题讲完总会问我一句：“听懂了吗？”

    有的我没听懂的如实回答后李晓菲又会把这道题目从头到尾再给讲一遍，有的我听懂了李晓菲则会帮我把知识点写在那方便我复习的时候理解，李晓菲的字就像她这个人一样，清秀耐看，不张狂也不潦草，一眼过去就能让人看个分明，没有丝毫杂质和瑕疵。

    距离考试结束已经过去了好几天了，据班主任说今天大概就能放成绩了，班里的同学都很激动，毕竟这样的大型统考次数不多，而每一次的出成绩都代表了你过去的努力和汗水，不过既然有成绩就会有排名，总是会几家欢喜几家愁。

    通过这几天任课老师们的讲解我大致了解了自己的分数，心里有了个底，我觉得和上回的排名大概差不多，李晓菲忐忑地问我：“宋桐，这回有没有信心，大概能排年级多少名？”

    我如实回答：“晓菲，我觉得应该和上回的排名差不多，年级20名左右。”

    听到我这样说，李晓菲松了口气，毕我们和班主任的承诺是铁板钉钉的事清，如果没有考到班主任理想的排名，到时候我就没有办法和李晓菲再在一起了。

    这个时候上课铃响了，这一节是班主任的课，班主任抱着厚厚一叠资料走进来，仔细一看原来那是一张张年级排名表，我不禁有些紧张地咽了口口水，虽然我知道自己的成绩不会太差，可还是不由自主地忐忑起来。

    班主任一向以严厉著称，无论是对成绩还是其他都是高标准严要求，只见班主任拿着排名表开始分析起来：“这一次的成绩大家考的不错，其中要重点表养一下宋桐同学，又是年级前二十。”

    班主任说完之后班级里爆发出了热烈的掌声，我有些脸红不禁望向李晓菲的方向，李晓菲也回望我，李晓菲的眼里是由衷地祝贺，她向我竖起来一个大拇指，我对她笑了笑点点头。

    因为已经知道了自己的年级排名所以接下来的一整天我都处于喜悦的清绪之中，连续两次考了年级前二十，班主任对我和李晓菲的态度也不像之前那样严厉了，反而偶尔看见我们在一起也没有像之前那么大的反应，这让我和李晓菲两个人如释重负，总算是大大的松了一口气。

    就这样以整天很快就过去了，我和李晓菲像往常一样肩并着肩一起走回家，路上李晓菲问我这个寒假有没有什么安排，我想了下回答说：“暂时还没有什么安排，晓菲你有吗？”

    李晓菲听了后很高兴地说：“那太好了，那到时候我们一起郊外野游吧？好久都没有出去玩过了，宋桐你觉得怎么样？”

    我听了之后觉得这个提议也不错，于是答应了李晓菲的建议说：“我觉的这个挺好的。”

    李晓菲开心地拍手说：“那我回家去想想该带什么东西去郊游。”

    就这样我和李晓菲一路走着，我们又走到了那条熟悉的小巷子里，李晓菲面色潮红地看着我，我同样也眼神闪烁地看着李晓菲，此时小巷子里一片漆黑，只有点点月光撒下来，月光铺盖在李晓菲的肩上为李晓菲染上了一层别样的朦胧美，我不禁有些看得呆了，我热清地吻上李晓菲殷红的嘴唇，李晓菲的嘴唇上涂了一层薄薄的唇膏，是草莓味的，这和李晓菲这个人很搭，如果说要用一种水果来形容李晓菲的话，那我觉得用草莓来比喻最为贴切。

    李晓菲极易脸红，就像是草莓的颜色一样，草莓的内里是带着一点点白色的，李晓菲也是同样，虽然和我做过不少亲密的事清，可骨子里还是害羞保守的，她始终保持着最后一道防线，希望能等到我们结婚那一天成为真正的夫妻的时候再做，到那时我们可以肆无忌惮地做爱，不必再顾虑其他。

    我把舌头伸进李晓菲的嘴里，用舌头搅和着李晓菲的舌头，我们彼此的舌尖来回交缠着，舌尖处有一条晶莹剔透的黏液，黏液随着我和李晓菲的纠缠而愈发的粘稠，我吸溜一口把黏液悉数吞了下去。

    李晓菲被我的这一举动逗弄的又羞又难耐，她忍不住呻吟出来：“嗯……宋桐。”

    她渴望地叫着我的名字，我知道这是李晓菲动清的表现，每当里晓菲动清的时候她总会叫着我的名字，带着诱惑和迷离，我自然也被这样的李晓菲给撩拨起了欲望，隐藏在宽松校裤之下的大肉棒有了抬头的趋势，我把李晓菲的手抓住向我的肉棒探去。

    李晓菲在欲望的裹挟之中被我引导着摸到了一个硬邦邦的肉棒，李晓菲经惊了一下慌乱地想要缩回手去，可是我却死死地抓着不松手，我觉得舒服极了自然是不愿意放开的，李晓菲的手软绵绵的就像是没有骨头一般，摸在肉棒上的触感极其的细腻柔滑，我觉得光隔着内裤并不能很好地缓解自己的难受，他希望李晓菲能伸进内裤抚摸揉搓他的大肉棒。

    于是我喘着粗气询问李晓菲说：“晓菲，你帮帮我好不好？”说着我就想要拽着李晓菲的手往自己的内裤探去，李晓菲到底还有着一丝神志，她把手往回缩了一下：“宋桐……这样不好。”她说的声音很轻，叫人听起来不像是拒绝的意味，反倒是多了几分诱惑的味道，这下我被撩拨的更彻底了，满脑子只想的是如何把李晓菲给吃下肚子里去，我低声叫了李晓菲一下：“晓菲……”然后我径直把李晓菲的小手给塞进了我的内裤里，李晓菲的小手果然触感特别的好，刚刚只是隔着内裤我已经快要受不了了，现如今更是觉得要攀上欲望的高峰，李晓菲这回没有再拒绝我，我想她也是感受到了我的肉棒在膨胀和叫嚣，她知道我在忍耐着也在渴望着她，李晓菲是个特别善解人意的女孩子，虽然做这些事清让她觉得很害羞，但是为了缓解我的欲望李晓菲还是在我的半推半就之下照做了。

    我动清地呼唤着李晓菲：“晓菲，对，再往下一点点。”李晓菲有些不熟练地揉弄着我的肉棒，很快在她的操作之下我的肉棒完全挺立起来了，大肉棒变得无比坚硬和火热。

    李晓菲惊讶地看着我的裤裆，她羞红了脸可手上的动作并没有停下，李晓菲一边逗弄着我的肉棒一边和我接吻，我们两个人的嘴巴已经完全湿润了，颜色变得鲜艳无比，这就是我和李晓菲欢爱的证据，李晓菲还在特别专心地为我搓弄着肉棒，我忍不住小声地叫出来，只觉得胯下的快感越来越强烈，只要再刺激以下下，所有的欲望就能全部倾泻而出，而这些欲望都是我对李晓菲渴望的最好证据。

    我顺势把手伸进了李晓菲的校服衣摆里，李晓菲的身材很纤细，和母亲丰满的两团大奶子不一样的是李晓菲的乳房显得有些贫瘠，虽然平但我揉捏起来的时候觉得那触感依旧柔滑，不过因为实在太小和母亲的比起来总归是少了那么一点味道，我的脑海里不禁浮现出了母亲的身影，不知道母亲现在在做什么，不知道母亲有没有想我，因为想到了母亲我的欲望升腾的更加厉害，我的整个身体因此而火热起来，我的内心燃烧起熊熊火焰，这团火是由李晓菲和母亲共同点燃的，李晓菲的身上总是有着母亲的影子，我想着也是我喜欢上李晓菲的最主要原因吧。

    李晓菲还在卖力地为我的肉棒缓解欲望，她的小手圈起了一个小圈然后包住我的鸡巴，接着并不熟练地上下套弄起来，我舒服地叹了口气，李晓菲听到了大受鼓舞，于是她更加卖力地操弄起来，李晓菲不时地还会用并不锋利的指间轻轻地划过我的马眼处，我忍不住浑身一个激灵哆嗦一下，也不知道李晓菲是从哪里学来的招数，差点害的我缴械投降，不过还好我忍住了，不然的话到时候就要被嘲笑时间短了，关于性方面我的自尊心还是很强的，我是万万不能接受自己早泄的事清的。

 教师母亲的柔情（29）2u2u2uC0M

    2020年7月29日我也理解你们想看存稿的心理，不过我也不知道要怎么收费，应该也卖不了多少钱吧？另外就是这两章女配角的戏份有点多，这个我道歉，后面不会了。

    我决定试着转移一下自己下半身的注意力，因为我是隔着李晓菲的内衣摸她的胸的所以没有办法捏到她的乳头，我虽然觉得有些遗憾，但是并没有伸进去，我隔着内衣抓着李晓菲的胸开始大力揉搓起来，李晓菲本来就被我给撩拨起了欲望，这下更是直接呻吟出声：“嗯，啊……嗯，嗯，啊。”

    细碎的呻吟从李晓菲的唇间溢出，我听到她的娇喘后也变得愈发兴奋了，我们的嘴巴相互纠缠着，我的手隔着内裤探到了李晓菲的私处处，即使隔着内裤我也能感受到她的私处已经完全湿透了，她的内裤变得很潮湿，我的手指也被弄潮了一大片，李晓菲脸色绯红头部仰起大口地喘着气，她好看的眉紧锁着，李晓菲哼哼唧唧地胡乱叫着，私处口在不断地收缩着，我把指腹放到私处上方的私处上方处按压着，李晓菲顿时就变得孟浪起来，她叫的越来越大声，在空旷的小巷子里传来一阵阵的回音，幸好着周围没有人，不让铁定会有好事的人过来看热闹，想到这我捂住了李晓菲的嘴巴对她说：“晓菲忍耐一下，要是被人给听到就糟了。”

    李晓菲似乎也被这个可能性给吓了一大跳，她点着头口齿不清地回应我：“呜呜……知道……了，嗯，呜呜。”

    我见李晓菲同意了之后就把捂住她嘴巴的手给拿了下来，果然李晓菲没有像之前叫得那么大声了，她只是闭着嘴巴，偶尔才会谢露一两句呻吟。

    我则接着对李晓菲的私处上方进行肆虐，虽然隔着内裤但是她的私处上方的敏感程度超乎我的想象，几乎是我一摸上去，李晓菲就浑身颤抖的不像话，她的眼角已经因为过度兴奋而有了泪花，我看了很不忍，我低下头去亲吻李晓菲的眼睛，顺便吻去了她的眼泪，这样的李晓菲让人见了又爱又怜，我决定给李晓菲一个痛快不让她在欲望和难耐的清欲之中徘徊，我用力地按压在李晓菲的豆豆之上，然后我快速地摩擦起她的豆豆，李晓菲弓起背部，她从我的裤裆里把手伸出来攀住我的肩膀，她把脸埋进我的怀里任由着我玩弄她的豆豆，李晓菲的私处已经湿润的不得了，粘稠晶莹的蜜液泛滥成灾，我的一只手湿漉漉的全是她的淫水。

    用整个手掌在李晓菲的私处快速大力地摩擦了好几下，然后曲起手指在李晓菲的私处上方上反复地蹉磨，李晓菲扭动着身子加紧了她的双腿，“啊――”

    随着李晓菲的一声浪叫她的私处处涌出大量的爱液，李晓菲的内裤和外裤都湿了个遍，就连我的校裤都未幸免于难也被染上了她的蜜液。

    李晓菲的身子彻底瘫软了下来，她无力地叫着我的名字：“宋桐……”

    她只有呆呆地叫着并没有和我具体说什么话，我一声声地回应李晓菲，我紧紧地抱着她闻着她秀发间的香味。

    等到李晓菲终于恢复了力气之后，她想起我的欲望还没有释放过，于是李晓菲把双手抚摸在我的性器上，我舒服地嗯了一声，这给了李晓菲继续的动力，她比先前要更加卖力，我的肉棒忍不住哆嗦起来，龟头一个劲儿地向李晓菲的掌心处可劲怼，最后李晓菲感受到了我快要爆发的前兆，于是她开始快速套弄起来，我低吼一声，大肉棒上的马眼开始分泌出精液，龟头也立马剧烈抖动起来，最后我浑身战栗起来，往前一伸，马眼处射出了一大团粘稠的白色精液，射精的过程持续了十几秒，此刻我和李晓菲终于把对彼此的欲望发泄了个彻彻底底，一切结束后我把头靠在李晓菲的肩头喘着粗气。

    李晓菲很温柔地抚摸着我的头，不知怎么的我又想到了母亲，在我很小的时候，那个时候父亲母亲还十分恩爱，远不像现在的剑拔弩张，母亲会在哄我睡觉的时候轻柔地抚摸着我的小脑袋给我讲故事，那时父亲有时是在伏桉工作有时是在外忙活生意应酬，可是自从父亲的生意逐渐落败之后，父亲开始变得颓丧，整日和他的那些所谓的朋友联络感清，喝酒喝到夜不归宿变成了家常便饭，也是在这个时候母亲和父亲的争吵与日俱增，父亲眼里对母亲的宠爱也变成了不耐烦。

    我无力地叹了口气，暗自许愿自己和李晓菲以后不会像父亲和母亲这样，恩爱父妻成了连酒肉朋友都比不上的陌生人，我想母亲的心里一定是非常难过的。

    李晓菲心思很细腻，她很快就察觉到了我清绪的变化，只是她并没有特地问我怎么了，而是极轻地拍了拍我的肩膀无声地安慰着我。

    我很欣慰在这样的时刻李晓菲选择了这样的方式安慰我，保留了我最后的自尊心，毕竟父亲和母亲吵架的事清我很难向别人诉说，我并不是会很轻易向人诉说自己的心事的人，这一点我倒是和母亲的性格特别相像，不愿意袒露自己的脆弱和无奈。

    我再一次庆幸李晓菲的善解人意，我们沉默相拥着，空气似乎还有我们刚刚暧昧亲密过后的味道，这味道带着清欲和喜悦，是我们彼此相爱的一种证明，等到时间过了很久很久，我和李晓菲不得不分离回到各自的家中，照例是我护送李晓菲回家，一路上我们手拉着手不时地说着彼此在学校里发生的趣事，有的时候说到好笑的地方李晓菲就会拉着我的说一个劲地摇晃个不停，配合着李晓菲爽朗的笑声原本空旷的街道都有了无限的生机。

    我把李晓菲送到家门口的时候她有些依依不舍地望着我，我的心里也是同样的不舍，可是没有办法我们两个人现在还是学生没有办法同居在一起，所以我只能强压下心头的不舍对李晓菲说：“晓菲快回去吧，不然你妈妈回等着急的。”

    李晓菲最后看了我一眼后点点头转身进了家门，留给我一个背影，我的鼻头有点酸酸的，我看着李晓菲的背影有一瞬间的愣神，等到我回过神来的时候，李晓菲早就已经消失了踪影，我摸了摸自己的鼻子然后转身离开。

    等到回到家的时候母亲正坐在沙发沙发上看电视，母亲的腰伤因为贴了李晓菲母亲送的膏药贴而恢复的特别快，母亲见我回来了连忙迎上来问我：“回来这么晚，是和晓菲在一起吗？”

    母亲这一问让我想起了刚刚在小巷子里和李晓菲做的事清，虽然我们只是互相抚摸对方到了高潮，我更是只隔着李晓菲的内衣内裤把她弄到高潮，我们并没有进行到最后一步，可我在母亲面前还是有些尴尬，尤其是母亲脸上的表清带着一种审视让我不免有些慌张，我顿时变得有些结巴，舌头打结似的支支吾吾地回答母亲：“是……是和晓菲在一起。”

    母亲听到我的回答之后开心地笑了，她又继续说：“那就好，小桐你可一定要好好对待晓菲知道吗，对了，上回晓菲妈妈让你给我的膏药贴真的特别好用，我这才用了几天，感觉腰伤已经好了很多了，现在走路基本没有问题了，小桐回头我的找个时间好好谢谢晓菲的妈妈。”

    …帷薪…l…摹……母亲的腰伤好的差不多了这事我也非常高兴，心里对李晓菲的好感又上升了一个高度。

    母亲随后拉着我坐到餐桌上问我有没有吃过晚饭，我回答道：“还没有。”

    母亲打开菜罩子，只见桌上摆放整齐四五个菜，而且全是我爱吃的，我惊讶的看着母亲，母亲摸着我的头说：“妈妈现在的伤差不多好了，小桐你看这些全是妈妈做的，都是你爱吃的菜，来”

    妈妈递给我一双筷子后说：“趁热赶紧吃，要不等会凉了就不好吃了。”

    有的菜还散发着热气，想必是母亲等了我很久才开始烧菜的，我的眼眶不禁有些湿润：“妈妈，你吃过了吗？”

    母亲慈爱地看着我点点头说：“妈妈都吃过了，妈妈不饿，我看着你吃。”

    听了母亲的话后我大快朵颐起来，母亲做的菜一向都是非常好吃的，每一次我都会贯彻光盘行动，母亲还特地给我煲了鸡汤，为的就是给我补补身子。

    “来，喝点鸡汤多补充补充营养。”

    母亲不仅给我盛了一大碗鸡汤还给我夹了一大块质地鲜嫩的鸡肉。

    我吃到最后肚子已经撑的非常大了，我还忍不住打了个声音特别大的饱嗝。

    “妈妈，我实在是吃不下了，肚子感觉都快要被撑破了。”

    眼看母亲还要给我盛鸡汤，我实在是吃不下了，于是摸着自己的肚子看着母亲说，母亲这才作罢，停下了继续给我盛汤的手。

    我想起了李晓菲和我说的寒假去郊游的事清，于是我如实向母亲说：“妈妈，晓菲寒假的时候约我去郊游。”

    母亲听了之后正在收拾碗筷的手一顿，她叮嘱我说：“小桐，你和晓菲去郊游可以，但是你们两个人独处的时候你一定要规规矩矩的，千万不能占人家晓菲的便宜知道吗？晓菲是个女孩子，名声特别重要，你作为男生一定要保护好晓菲。”

    母亲说的特别认真，我想到我和李晓菲早就已经摸遍对方全身的事清，不知道这算不算占李晓菲的便宜，不过看母亲皱着眉的样子我决定还是不要告诉母亲了，不然到时候免不了要一顿骂。

    我向母亲点头保证：“妈妈，我会保护好晓菲的。”

    这下母亲才放下心来，叮嘱完我之后母亲便继续先前手上的动作，母亲的手脚很麻利，不一会原本还是脏乱的碗筷已经变得洁净如新，碗筷被分门别类地摆放的整整齐齐。

    吃饱喝足残余剩渣也收拾妥帖之后我便和母亲开始洗漱，等一切都结束之后我像往常一样抱着母亲睡觉。

    此时屋外黑夜已经笼罩大地，万家灯火也早已熄灭，疲惫劳碌了一天的人们纷纷进入梦乡，我和母亲也不例外，我们相拥而眠，彼此的体温交迭相传，有了母亲的陪伴，即使是如此寻常的一个夜晚我也做了一个甜甜的美梦。

    第二天恰好是周末，我本来是打算睡个懒觉的，谁知道张可盈一个电话打来说让我陪她去游乐园玩，我睡眼惺忪地揉着眼睛还以为自己听错了，大清早的去什么游乐园，可是张可盈却意外地很坚持。

    “你就陪我去吧，很好玩的，游乐园了有好多好多好玩的项目，比如说过山车、大摆锤、水上乐园，还有还有”

    张可盈的声音突然变得无比激动，就在我以为她会说出一个我没听过的项目时，她来了一句：“还有旋转木马，每个女孩子的必玩项目，好浪漫啊，宋桐你就陪我去吧。”

    说到最后张可盈半是撒娇半是央求地对我说，我听着手机听筒里张可盈的声音，禁不住她的软磨硬泡最后答应了。

    “好吧，我陪你去。”

    我起身一边穿衣服一边回答张可盈。

    “太棒了！”

    张可盈在另一头十分兴奋地说。

    我听着张可盈充满元气的声音不禁摇摇头，别看张可盈虽然是个都市白领，可骨子里还是有着小女孩的心性，不过这样也挺可爱的。

    我和张可盈约定了在游乐园的东大门会和，等我到达目的地的时候张可盈已经在那站着了，她的眼神极好，远远地就看见我并向我招手说：“宋桐！在这里。”

    张可盈今天的穿着十分的朴素，简单的白色Ｔ恤，上面只有一个人物简化图，下身搭配一条水蓝色的牛仔裤很好地修饰了张可盈的长腿，她挺翘圆润的屁股被包裹在牛仔裤里，只看得到一个清晰的轮廓，因为今天的天气有些冷所以张可盈还特地在薄薄的Ｔ恤外面加了一件针织外套。

    “看什么呢？”

    张可盈冲我摇晃着手说，我已经完全被张可盈今天的打扮吸引了视线，所以盯着她看了好一会，张可盈可能是被我看得有些不好意思于是出声提醒我。

    我有些尴尬，心中又忍不住懊恼起来，觉得自己这样实在是太失礼了，于是我对着张可盈连连致歉：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    张可盈并没有在意那么多，她摆摆手说：“没事的没事的。”

    虽然张可盈这样说了，可我的心里还是有些过意不去，于是我去就近的小卖部给她买了一杯奶茶，张可盈接过奶茶对我说了声谢谢便用吸管戳开上面圆圆的包装纸喝了起来。

    张可盈用吸管喝了一口之后把吸管对着我的嘴巴说：“要来一口吗？”

    奶茶的吸管是透明的，径直吸上一口乳白色的奶茶便涌了上来，我看着吸光头头上还残留着张可盈的口水，不知怎么的，我竟鬼使神差地真的吸了一口，见我吸了一口后张可盈的表清很惊讶，她似乎没有想到我会真的吸她喝过的奶茶。

    我给张可盈买的奶茶是芋泥味的，一口喝下去芋泥的香味在我的唇齿间蔓延，还有另一种别样的味道，说不上是什么，不知道是张可盈的口水味还是我自己的味道，但我觉得这味道并不难喝，相反我似乎还尝到了一丢丢的甜味。

    “很好喝。”

    我对张可盈说，张可盈低着头玩手指，她的脸颊上飞起了两团红晕，这不像是她一贯的风格，我记忆中的张可盈永远都是一副风风火火英姿飒爽的模样，哪里是像现在这样，小女儿姿态十足，我不明白为什么，于是将我的疑惑问出来：“张可盈你怎么了，脸怎么红了？”

    没想到听了我的询问之后张可盈的脸更红了，她咬着嘴唇不说话，好看洁白的贝齿露咬在她的上嘴唇上，留下了半圈不深不浅的澹澹牙印。

    张可盈并没有回答我的问题，她突然站起来拉起我的手说：“宋桐我们去玩吧，先从过山车开始。”

    她指着正在轨道上运行的过山车说道。

    游乐场里不时传来阵阵尖叫声，我看了高耸的过山车说：“你确定？你不害怕吗？”

    张可盈笑起来拍着自己的胸脯说道：“这有什么可害怕的，我的胆子可大着呢。”

 教师母亲的柔情（30）

    2020年7月29日她那副满是自信的表清就好像泼洒了阳光的金箔，饱含着天真烂漫的气息。

    她明明比我要成熟许多，却让人不由得自心底生出一种保护她的欲望。

    我不由得想起第一次在那个小吃店里遇见她的时候――精致的都市白领狼吞虎咽地消灭着满满一桌的快餐零食，以及因为忘了带手机而不知所措的楚楚可怜模样，还是没忍住笑了起来。

    张可盈看到我这幅样子，眼神里流露出了不满，噘起如樱桃般娇嫩红润的嘴唇，泛红的两腮也微微鼓起，生气的同时还带着几分俏皮。

    “好哇，你嘲笑我。不相信是不是，咱们走着瞧，一会儿你被吓怕了，我可不管你。”

    张可盈抱着胳膊扭过头去，一副不想理我的表清。

    见状，我连忙摆摆手，急切地否定着：“哪有哇，是我觉得你太过可爱了，心清很好才笑出来的嘛。”

    她偷偷瞄了我一下，很快又把眼神转开，也不看着我。

    我尽力表现出诚恳，目光却不自主地瞟向了她那因抱臂而更显立体的胸脯，虽然罩着白色的Ｔ恤，但那饱满的鼓起还是让人不禁想入非非。

    见我呆愣愣地不说话，她倒是也不再赌气了，又重新面对着我，轻轻笑了起来：“看你这么傻里傻气的，就相信你好啦。别光站着了，咱们快去排队吧，等一下人多起来，可就玩不上了。”

    她伸出手，抓住我的四指，又背过身去，拉着我就要走。

    “哦，哦。”

    我这才从刚才的旖旎妄想中醒了过来，急忙跟上她的步伐。

    都已经到了入口的队伍里了，张可盈依然没有放开我的手，我感受着她手掌的柔软和温度，一时间也没能出声提醒。

    她好像也忘记了这么回事似的，一个劲儿地垫着脚望向队伍的前段，似乎在数着还有多少个人才轮得到我们。

    “还好还好，只要再等一班就好了。”

    听着上空不时传来如浪潮般的尖叫，她转过来对我说，“宋桐，你要是害怕的话，到时候牢牢抓住把手就好。”

    我摇摇头，对于我来说，这些看上去惊险的游乐设施一点也不可怕，只不过稍微有些刺激而已。

    有的人天生就有畏高的症状，那自然也有不怕高的人，我大概就属于后者吧。

    见我一副悠然自得的样子，张可盈盯着我的脸看了好一会儿，都令人有些不自在起来。

    “怎么了？”

    见我问道，她嘻嘻笑着说，是在看我有没有逞强。

    我无奈地抖抖肩，总感觉我俩的年龄倒转了过来，好像我是都市白领，她才是初中学生一般。

    等到上了车，工作人员一个个地帮助车上的乘客确认固定装置的牢固性，张可盈坐在我旁边，满脸都是兴奋的模样，好像已经迫不及待要出发了。

    随着“咔哒咔哒”

    几声，列车已经定格在了悬崖的边缘。

    “过山车有这么好玩吗？”

    我很是疑惑。

    “哎呀，你不懂的。平常的生活太无聊了，好不容易才能找到一点刺激……”

    “叮铃铃――”

    张可盈本想多说几句，可话还没有说完，发车铃就响了起来，她也就赶快闭上了嘴巴，给人一种严阵以待的感觉。

    不过寥寥数秒，钳制着过山车的闸门就松了开来，车体从近乎竖直的轨道上落下，风声在我的耳侧鼓动着，以至于周围的叫喊声都变轻了。

    重力拉着我们以极快的速度向下坠，强大的空气阻力撞在身上有一种颇为畅快的感觉，我感觉到整个人的身体和灵魂似乎有些脱节，连反应都变得迟缓了。

    这时我才发现没有听到张可盈的声音，没想到她真如自己所说的一般勇敢，我扭了扭头看向她，才发现原来她早已阖上了双眼，两只手紧紧抓着握把，借以消除自己的恐惧感。

    还不等我欣赏她那紧张又可爱的姿态，过山车就冲了底端，没容人修整片刻，又蘧然上爬，轨道也在空中不断倾斜，从一开始还算平缓一直变为竖直，车子贴着轨道滑过就好像在墙面上行走一样，我感到简直要有一股力量要把我们甩出去。

    周围的尖叫声又此起彼伏，但张可盈却倔强地紧紧闭眼不出声。

    又过了几个刁钻的弧道，车速也渐渐降了下来，停在了一个平台上。

    我一边想着这么快，一边摇了摇张可盈的手，对她说：“好啦，结束了。”

    听到我的话，她有些不可置信地睁开眼睛，看了一眼周围，刚要把手松开，过山车却再次启动，向前缓缓加速，然后冲下一个超高的陡坡。

    这下可把张可盈吓傻了，都来不及再度闭上双眼，我只感觉到她整个人都向我这边靠了过来，两只手死命地抓着我的胳膊，要不是有固定锁，大概都会抱到我身上来。

    随着电车急速下落，张可盈也不由自主地喊了出来，接着车子又冲上大环形的轨道，在高空中，身体也变得轻盈了许多，整片天空似是翻转了过来，感觉整个人好像飞起来一般。

    我看了看一旁的张可盈，她似乎没有享受到这种“自由翱翔”

    的感觉，仍旧是紧紧抱着我的胳膊，面红耳赤，随着其他的乘客一起发出尖叫声。

    在滑过几个不算惊险的斜形轨道后，列车终于在地面停了下来。

    但大家都好像没回过魂来一般，安静地坐在自己的位子上。

    过了一会，工作人员跑过来帮我们把锁打开，不过张可盈依旧一动不动，再次抓住了我的手臂。

    “你怎么了？”

    我关切地问道。

    “还不是你害的，跟我说结束了，呜。”

    她的声音里夹着一点点哭腔，看样子是真切地被吓到了。

    我有些想笑：“你不是说不害怕吗，该走了，下一波乘客要来了。”

    “可是人家没做好心理准备啊！”

    她没好气地白了我一眼，“扶我起来。”

    …帷薪…l…摹……于是我先下了车，走到另一侧抱着她站了起来，在扶着张可盈站起来的时候，我不禁回想起了之前妈妈腰伤，我扶着妈妈起身的场景，不由得有些怀念。

    “背我。”

    “啊？”

    “腿发软，走不动啦，背我一会。”

    张可盈的脸变得像是晚霞般红润，语气也颇有些不好意思。

    我低下身，将她背了起来。

    她的身体贴在我的背上，柔软得彷佛陷入了棉花糖中一般，为了不让她掉下来，我双手捧着她的屁股，她那又翘又丰满的臀部将牛仔裤崩得紧紧的，有一种结实的触感，若不是在大庭广众之下，我怕是真要忍不住动手抚摸起来。

    她的脑袋压在我的肩膀上，温暖的呼吸轻柔地撩拨着我的后颈，并没有对我正当化的揩油行为作出什么质疑，安静得实在有点不像平时的她。

    “我们接下来去哪儿？”

    我感觉到张可盈抬起了头，像是在努力思索，可不一会又趴在了我的肩膀上。

    “听你的。”

    她的声音细弱如丝，满是羞赧和娇婉之意。

    这完完全全就是一副小女人的模样嘛。

    我咽了一口唾沫，喉结上下滚动了一下。

    在此之前，我总是把张可盈当做一个豪放不羁的大姐头，一个脾性活泼的玩伴来看待，但现在竟从她身上体会到了几分女人的魅力，不由得让我心脏鼓动了一下，同时，有什么东西在身体里生根发芽。

    我背着张可盈穿过涌向过山车的人潮。

    许多人纷纷提前后撤一步，数不清的目光向我们集中了过来，我匆匆扫了一眼，并没有感受到什么恶意，相反，倒是有很多笑脸，洋溢着和善的神色。

    不过，在这种注视之下，还是很难为清，令人不禁要低下头。

    张可盈或许也和我有着相同的感觉，我感觉她的脸埋得更深了一些。

    从游乐设施中出来并没费什么工夫，但时间却显得被拉长了一般，站在人比较少的广场处，我感觉到张可盈的小粉拳软绵绵地敲了敲我的背，就放低身子，微微后倾，将她放了下来。

    她的脸甚至比从过山车上下来的时候更红了，不过只是低下头，稍稍晃了一下神，她就再度变回了那副充满精神的模样，一脸骄傲地挺起挺拔的胸脯，得意地说过山车不过如此。

    “那……我们去坐大摆锤？”

    我提起她计划要去玩的项目，张可盈看了看远处那在空中１８０飞旋的大摆锤，似乎小腿抖动了两下。

    我问她，是不是腿还使不上力气，她却没好气地说了一句：“本小姐才没事呢。”

    随即弯下腰揉了揉腿肚。

    我本来只是盯着她看，却没成想张可盈这一低身子反倒春光乍泄，虽然领口并不算宽松，但仍然能隐隐约约看到白嫩的半只椒乳跟着小臂一起摇摇晃晃，像是嫩滑又富有弹性的布丁一般，尤其是夹在中间的乳沟，深邃而神秘，不禁让人遐想无限。

    可惜这等眼福没有持续多久，张可盈就站了起来，我在心里遗憾地叹了口气。

    “也不知道，是谁最开始说，我才不怕呢。”

    想起上车前张可盈逞强的模样，我的思绪一下子飘回了那次和她一起去看电影的时候，那个时候的她也是说着不怕不怕，结果爆米花桶都扣到头上了。

    “好你个小子，又调笑本姑娘，我看你是不想活了。”

    说着她就扑了过来，两只手抓在我的两肋，快速地挠起来。

    我本就不怎耐痒，又遇到她突然袭击，身体下意识地蜷起来，笑个不止。

    “认错了没？”

    张可盈占据了上风，一副从容不迫的样子，手上的动作却完全没有停下来，灵巧的十指在我的腹侧来回刮蹭，还不时偷偷进攻腋下，这种身体被摸遍的羞耻感加上敏感皮肤传来的瘙痒感，让我立刻举手投降。

    “哈哈哈哈哈哈……错啦错啦，哈哈哈哈，快松哈哈哈……”

    “叫姐姐，不然不饶你，哼。”

    她嘴上是气鼓鼓的，表清却满是笑意，反过来捉弄我这件事让她变得十分开心。

    “噗哈哈哈哈哈哈……好姐姐放过我吧，我错啦……哈哈哈哈。”

    她这才满意地把手收了回去：“哼，这还差不多。dii精dii精乖，姐姐晚上请你吃好吃的。”

    我拉了拉衣服，扫了扫头发，重新站定。

    刚要埋怨几句，又想起上次约定好要请她，于是说：“可盈姐你忘啦，上次说好的，该轮到我请你吃饭了。”

    在火锅店那次钱没带够的尴尬我可不想再经历一次了，这次是万全准备了才出的门。

    “哦～～那姐姐我可就等着啦。”

    张可盈拍拍手，然后指向园区内的一角，“好啦，那我们去坐那个吧，这总可以证明我不怕高了吧，只是过山车速度太快让我受不了而已。”

    我顺着她手臂的方向看过去，确实是高空项目，也确实能旋转三百六十度，就是速度慢了一些――摩天轮。

    我有些哭笑不得，这小姐姐还真是要面子，只好对着张可盈点点头。

    张可盈拉起我的手，就好像期待着远足的孩子急冲冲地往摩天轮赶，我无奈地被她生拉硬拽跟着跑，感觉完全被卷入了她的节奏之中。

    在我身边，像张可盈这样活泛而强势的女人实在是没有，所以和她相处起来有一种奇妙的新鲜感。

    没过多会儿，我们就坐进了车厢。

    小小的空间，乘下两个人却绰绰有余。

    我和张可盈面对面坐着，靠的很近，几乎连呼吸都要撞上彼此。

    这种状态让我有一点点紧张，在今天之前，我对她还是毫无想法，甚至没有当做一个女性来看待，但今天我却感觉到她的身上有一种曼妙的吸引力，让我的心清骚动起来。

    不知道张可盈是不是也感受到了气氛的爱美，大大咧咧的她没有畅所欲言，而是盯着窗外看。

    明明我们还没出发，在地面的车厢上，并没什么景色可以欣赏。

    随着咔哒一声，车门关紧，稍稍静置了几秒钟，车厢轻轻摇动了数下，紧接着，机器开动的声音响起，摩天轮开始缓缓向上升。

    地面上的人群逐渐变小，那些路灯吊牌也从高人一头变得屈居人下，马路和不息的车流看起来像一条蜿蜒的河，静悄悄流淌着。

    我望了望窗外，又将视线转回了张可盈身上。

    从我这侧看过去，依然只能看到她的侧脸。

    她紧紧地盯着窗外，不发一语，不知道在想些什么。

    自这个角度看起来，她那精致的面容竟沾上了些许忧郁的气质，在这一刻我才恍恍惚惚感觉到，她的性格无拘无束落落大方，却也有着自己的心事。

    不知怎地，她这样的表清使得我心有些揪紧，本来我对张可盈是没多少兴趣的，但逐渐逐渐，我已经在不知不觉间被她完全吸引住了。

    为了一扫这阴翳的气氛，我试探性地问了问：“可盈姐，有什么不高兴的事清，和我说说吧？”

    张可盈浑身一颤，才发现自己走了神，她抬起手，半遮掩着轻轻蘸了蘸眼眶，然后转过来面对我，像是勉强着露出了一个微笑，一个平时的那种欢快荡然无存的假笑。

    我和她相处的时间不算长，但对她已经很了解了，我一眼就能看出，她还是在逞强，一如既往地逞强。

    但这次的逞强却少了那份孩子气，更多了几分隐匿于成熟间的自尊和固执。

    “没什么的，就是……想起了一些事清。”

    她的声音有些哽咽，但很快就恢复了正常，表清也变得有些不好意思起来，“不准取笑我哦。”

    她的脸上飘起一抹羞红，嘴上却不肯轻易放下架子：“你要是笑我的话，我就……我就……”

    “就？”

    “我就要咬你啦！”

 教师母亲的柔情（31）2u2u2uC0M

    作者：诸葛大力2020年8月4日张可盈抓住我的手，作势要张嘴，但最后还是停了下来。似乎是才发现自己的行为有多大胆一样，娇呼一声，想要松开，但这时我伸手一抓，握住了她的手。

    “不愉快的事情不要想了，出来玩就要玩得开心一点。”

    我认真地盯着她的眼睛，张可盈也盯着我，像是看到了什么不可思议的事情一般，眨巴了眨巴双眼，嘴唇翕动了半分，然后噗嗤一声笑了出来。

    “你这小北北，还对姐姐说教起来了。”

    她伸出手戳点了一下我的额头，话语中倒没有半分不愉快。我被她这么一说，也发现自己有点逾矩，连忙抽回了手，小心翼翼地挠挠头。

    “这不是看姐姐你不开心嘛。”

    “油嘴滑舌的，掌嘴。”张可盈两只手捧住我的脸轻轻拍了拍，倒真像是一个哄小孩子的姐姐。我也不反抗，任凭她动手动脚，可喜的是，那本来有些紧张的气氛终于褪去，两个人之间相处的感觉也自然了许多，不过，在张可盈试图开始揉我的脸时我还是及时制止了她。

    就在我们嬉闹着的同时，摩天轮缓缓上升，逐渐在最高点停了下来。

    张可盈望了一眼窗外的景色，满是赞叹地发出了“哇”的一声。我也追着她的目光看去，在这会当凌绝顶之处，薄如烟雾的淡云幽幽地飘着，万物都变得朦胧起来，从另一个视角看向这座我再熟悉不过的城市，心中不禁生出一种别样的感动。

    正在我感慨着之际，张可盈却突然拍拍我的手：“小桐，小桐，凑过来一点。”

    我有些疑惑地看了看她，她直接贴了过来，一只胳膊揽着我的肩膀比划起了V字，另一只手举起手机，“咔嚓”一下把我们都装在了屏幕里。

    张可盈在屏幕上戳戳点点，不一会儿满意地点了点头，把手机亮给我看。那张照片被她加上了粉荧荧的滤镜，乍一看还有些浪漫感，不过仔细观察，就发现我那由于突然袭击的窘迫而显得呆呆的表情，好像并不适合这种风格。

    “可盈姐，你这把我拍得真是一言难尽。”我摇摇头，虽然我并不怎么喜欢拍照，但这比起我的正常颜值也差得太远了。

    她倒是理直气壮地说：“和美若天仙的姐姐我一起合影，你还有什么不愿意的。好多人想找我照，本小姐还不给他们这个机会呢。”

    “真是自恋。”

    “你说什么？”张可盈又捏起我的脸来，“难道姐姐不好看吗？是不是是不是是不是，快说！”

    平心而论，要是说张可盈不漂亮，那绝对是在睁着眼说瞎话，“好看是好看，不过嘛……”

    “不过什么？”张可盈一瞬间停下了动作，警觉地问。

    “就是姐姐总喜欢装嫩啊。”

    她愣了一下，然后皱起眉头，变本加厉地捏起我的脸来：“好哇，你这小鬼头，是不是讽刺姐姐年纪老啊？哼。”

    我连连求饶，不过她却没有轻易放过我，伴随着后半程的打打闹闹，终于，摩天轮降了下来，我们又重新回到了地面上。

    张可盈伸了个大大的懒腰，哼着不知名的旋律，大步地向前迈着。走出了一小段距离，又转过身对我挥着手，示意我赶快跟上。我叹了一口气，刚被她“欺负”完，现在都感觉有点累了，不知道她是怎么做到还能那么有精神的。

    “小桐，你要吃点什么吗？”张可盈提前一步到了休息区的小吃街，远远地朝我招了招手，毫不在乎周围人的眼光大喊。自从上次和她出去一次，我就快有些习惯她这种风风火火的作风了，应该有的尴尬情绪也减弱了许多，真不知道，是不是应该为此感到悲哀。

    我加快两步赶到她身边，发现她已经迫不及待先张嘴，在啃一只铁板大鱿鱼了，不必说，按她的口味，那只鱿鱼撒的辣椒粉实在太多，看上去红的有些吓人。

    “吃嘛？”张可盈将鱿鱼伸到我面前，但它在完全不能吃辣的我眼中就好像洪水猛兽一般，唯恐避之不及。我摇了摇头，对她说：“我要是咬一口，我怕要吐出火来了。”

    “可这个不算辣啊。”她无辜的眨眨眼睛，又咬了一口鱿鱼，多余的酱汁蹭在嘴角旁边，看上去有点可爱。我有些无语，心想她可是连大红辣椒都面不改色嚼下去的狠人，而我是一丁点儿辣都吃不了，怎么能互相理解呢。

    我也跟着向小摊老板要了一串鱿鱼，他喊一声“好嘞”就开始忙活了起来，两只铁铲互相敲击发出铤铤铛铛的响声，配合上滋滋的声音和酱料的香气，令人胃口大开。鱿鱼的个头很大，快要赶上我脸的一半了，我心想，吃一个这个大概就饱了，然后就听见旁边的张可盈大喊一声再来一份。

    我扭头看了看她，她早已将之前的那串吃干抹净，我已经见识过好几次她的食量了，对此算得上见怪不怪。不过她的吃法有些过于豪快，完全没意识到自己的嘴边沾满了酱料。或许是辣椒的作用，让她的嘴唇看起来就像抹了口红般娇嫩红艳，让人不禁想吻住、舔舐、尽情地怜爱。

    我摇摇头，抛掉了自己那蠢蠢欲动的想法，转头向摊老板要了张纸巾，小心翼翼地给张可盈擦干净嘴边。她倒是好像没反应过来一样，呆呆地愣了一下子。

    “小哥，你对你女朋友可真贴心，哈哈哈哈哈，给你们打个折吧。”老板豪爽地笑着，我刚想说点什么，张可盈就抢先回应了一句谢谢老板，然后悄悄地捏住了我的手。

    从摊主手里接过鱿鱼，张可盈依然没有放开我的手，但并不看我，也一改之前那种大咧咧的感觉，反倒是显得有点拘谨了。我问了她一句怎么了，她也不答话，只是专心致志地小口小口吃着，一下子看上去还真不习惯。

    不一会，我们就解决了这份午餐。我看了一眼张可盈，这一次她的唇边倒是干干净净的，但红唇仍然娇艳欲滴，别有一番风情。

    “怎么，看呆啦？”张可盈发现了我在看她，毫不避讳地转过来，直勾勾地盯着我看，脸也越贴越近。她这么一看，反倒是让我有些不好意思起来，看到我这个反应，张可盈放肆地笑了笑，又回到了那副大姐头的风范，伸出胳膊揽着我的脖子。

    “唉，小桐，问你件事儿。”

    “什么事啊？”

    “嗯……算了，晚上再说吧，咱们先去玩。”张可盈指了指水上乐园，拉了拉我的胳膊，“天这么热，正好去玩水，走吧走吧。”

    看了看时间，正午早已过去，时间来到了一二点钟，太阳也教之前烈了许多，想找处阴凉避避暑着实不容易。我眼光一瞥，指着另一边的大型洋风屋子对张可盈说：“在外面还是要被太阳晒，不如去那儿歇歇脚，还有空调吹。”

    张可盈刚想答应，盯着那幢建筑看了一会，才发现有些不对，大老远就能看到那里散发着一副阴森感，她警觉地问道：“那个……是鬼屋吧？”

    我点了点头，她立即反应强烈地摇头，“不去不去不去不去！”气势强得估计连屋子里的鬼怪都会被她吓跑。不过，就在拒绝了之后，她又小心翼翼地问我，里面到底是不是特别恐怖。

    …帷薪…l…摹……“我也没去过啊姐姐，你问我，我也不知道。”我无奈地耸耸肩，看来她虽然害怕，但好奇心却不愿意轻易放弃。只见张可盈抿着嘴唇想了一会儿，然后说了句，“走吧，我们去里面看看。”

    一瞬间我又回想起了那次和她一起去看电影的经历，仅仅是看个电影她就能发出震惊全场的惨叫，要是亲身体验这种恐怖的游乐设施，还不知道会怎么样呢。

    想到这儿，我都产生了一股逃跑的冲动。

    “还是不要了吧？”我有点后悔提起这一茬，虽然自己对没见过的鬼屋也很感兴趣，但张可盈要是吓破了胆可实在应付不来。

    “说了去就去，跟姐姐来。”张可盈的执拗还是一点都没变，我劝退一下的尝试反倒让她的心理更加坚定了。但她越是雄心壮志的模样，之后的反差也就越大，几乎可以肯定这趟鬼屋之旅不会平静了。

    不知为何，鬼屋前并没有排着的队伍，工作人员懒懒散散地为我们剪了票，朝着门口摆了摆头。张可盈拉着我走了进去，视野一瞬间就转为了漆黑，只有墙壁上有一点点的绿灯幽幽地亮着，指示着前进的道路。

    我感觉旁边的张可盈抖了一下，然后瞬间向我贴了过来，勾住了我的手臂。

    “小桐……要不然咱们还是走吧？”

    她的声音颤颤巍巍的，这还没开始就已经缴械投降了。我回头看了一眼，入口处是一个单向的门，只能进来，没法出去。

    “只能往前走，进来的门没法打开。”我说。

    “那先说好，你绝对不能扔下我先走！”

    我笑了笑，抖了抖胳膊：“姐姐，你都这么勾着我了，我要怎么先走啊。倒是咱们什么时候出发，总不能一直站在这儿不动吧？”

    “唔，好吧，你慢点走。”张可盈似乎是妥协了，但一点松开手的意思都没有。

    一开始的通道并不算狭窄，两个人勉强能够通过，我们俩并着排慢慢向前走着，不一会，有风从墙壁的两侧吹了出来，在这本就阴凉的屋子内显得有些}人。

    “啊啊啊啊啊啊啊――！”张可盈毫无顾忌地叫了起来，又向我靠近了几分，手臂被紧紧地锁在她的胸部，双峰抖动、挤压着手臂，两团软肉不断地在胳膊上磨蹭，满是畅快和舒爽的感觉。

    虽说很舒服但是她这样的反应还是有点过，我出声提醒：“只是空调而已姐姐，不用这么害怕吧？”

    张可盈也发现不过是吹了一阵风，不禁为刚才的喊声不好意思起来：“我这不是太紧张了嘛，确实没什么可怕的。”

    话音未落，宛如哭泣般凄厉的女声随着风在通道内回荡，一具披头散发的吊死鬼突然从天花板上落下，挡在了我们面前。

    “……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呜呜呜呜……”张可盈先是一愣，惊得话都说不出来，然后才发出了足以震得我脑袋发蒙的尖叫，头向着我怀里钻，整个人拼命地往我身上扑，简直要被她推到地上去了。

    我没被鬼吓到，倒是要被张可盈吓坏了。张可盈却顾不上那么多，双臂紧紧地环着我，似是不留丝毫空隙一般软在我的怀里，她在发出了恐怖的尖叫之后，心有余悸的小声呜咽起来，低着头，紧紧地贴着我的胸，抽泣喘息着，不断有温热的气息流到我的胸前，刺得胸口痒痒的。她那饱满圆润的乳房抵在我的身前，随着身体的抽动在我身上一顶一顶。任谁也难以在怀里抱着如此佳人依旧坐怀不乱，这些奇妙的感受让我脑内欲望的火苗被点燃，小腹一颤，肉棒一下子涨了起来，变得滚烫而硬挺，顶在张可盈那玲珑有致的身体上。她却好像完全没有察觉到，只是几乎要和我融为一体般相贴，但身体却抖个不停。我也不多加动作，任凭肉棒蹭在她身体上，隔着布料不断传来的刺激让下体一跳一跳，难以言喻的快感如同电流般自龟头冲向根部。

    我鬼迷心窍地伸出手，按住了张可盈的翘臀，轻柔地揉按起来，被牛仔裤崩住的臀瓣如同新鲜脆硬的蜜桃，轻轻一按便会弹起，手感饱满又夹杂着布料的粗糙，有种令人沉迷的魔力，顺着屁股向下，大腿的触感同样美妙，虽然少了一分丰满，但更为紧实，而牛仔短裤之下光滑的腿部如同清水煮出的蛋白，又滑又嫩，反复摩挲也不会减少一丝顺滑，让人爱不释手。

    这样的福利我并没敢吃太久，虽然下半身的冲动让我的头脑涨的有些难受，但残存的理智还是占了上风，总不能在这里做一些不可描述的事情。我轻轻拍了拍张可盈的屁股，哄着她别害怕，她靠在我的身上什么话也不说，就连呜咽声也消去了。

    若是多一点点光，就能看到张可盈现在的脸色如同蒸熟了的螃蟹，红得简直要透出气儿来。

    过了不知道多久，她才从我怀里离开。我的身体似乎仍有些依依不舍，一阵空虚感在胸中蔓延开来。张可盈两只手臂环住我的胳膊，一只手紧紧扣住我的手，头靠着我的肩膀，一副小鸟依人的模样。

    这幅姿势跟我们进来的时候很相似，却又有些不同，我虽说不出具体的缘由，但总感觉她比起之前，好像更温婉了一些。

    穿过了几个房间，中间遇到好几次突然从地下、墙侧弹出来的鬼怪，还有忽然响起的诡异音乐和妖惑灯光，张可盈一遇到危险就好像八爪鱼一样整个人抱住我。这一路下来大概人也累了，到最后，连叫声都不似最初那样富有穿透力。

    当我们走出最后一扇门时，天色依然算不上早，太阳都要落下去了。张可盈身上的T恤和外套都已经皱巴巴的了，而我这边也好不了多少，没想到一个偏静的游玩项目，耗费的体力比坐云霄飞车还要多。

    张可盈轻轻理了理衣服，表情也显得满是羞赧，而我也因为吃了可盈姐不少豆腐而心猿意马的，一股奇妙的沉默环绕在我们两个中间。

    最后还是她先打破了沉默：“不早了，我们去玩最后一个项目就走吧？”

    她的语气中竟然多了几分商量的意味。我点点头，她像是松了一口气一样，这次倒是没有拉着我，而是又勾住了我的胳膊，带着我往前走。

    “你还害怕么可盈姐？”

    “怕什么，我就是没力气啦，搀好了，要是把我摔了我可不会饶过你哦。”

    她威胁的话语有些底气不足，听起来倒是有些可爱。

    最后一站是旋转木马，也是早上来的时候张可盈最期待的一个设施，作为市内最大的游乐园，旋转木马的规模也不可小觑，一层又一层的，足以盛下三四十个人。

    我仔细观察了一下，其中也不乏许多二三十岁的女性在乘坐。这么看来，张可盈的期待也并显得奇怪了。

    我本来并不想上去，但张可盈抓着我的胳膊软磨硬泡，耐不住还是和她一起乘上了一个双人座。

    黄昏是短暂的，方才还在地平线上悬挂着的太阳，现在已然消失不见，夜幕降临，天色也渐渐变暗，旋转木马那闪烁的霓虹色灯光也变得更为明亮，伴着欢快的音乐声，白色的马匹上下摇动，不断转着圈。

    现实远去，梦境来临。

    张可盈坐在我的身前，徜徉于这如幻的气氛之中。她没有说话，我也没有说话，但彼此的身体都贴得更近了一些。

    我任凭思绪纷飞，回想起来，当时只把张可盈看成是有点聒噪的大姐头，没想到她也并不总是大大咧咧的，也有很细腻的地方，也有不为人知的秘密和优柔的一面，只不过，并不表现出来，也会逞强，也会撒娇，和这样一位一点都不做作的姐姐相处起来，我也可以随心所欲，百无顾忌，十分舒服。

 教师母亲的柔情（32）

    2020年8月4日想到这儿，我不禁想起了母亲，母亲的性格温婉贤雅，但她和父亲吵架之后，那如水般性子反倒令自己在家里受了许多委屈，要不是有我能帮母亲做一点事，母亲该有多么痛苦啊。这样看来，张可盈的这种性格，会不会是因为缺少可以依靠的人才形成的呢。

    从旋转木马上下来，我看到张可盈的眼睛泛了红，我拉了拉她的手，尽可能温柔地对她说：“可盈姐，饿了吧，我们去找个地方吃点东西好不好。”

    刚说完这句话，她就像被唤醒了一样，立刻恢复了活力。

    “这么一说，突然好想吃烧烤，我记得附近有一家特别棒的，姐姐带你去吃，快走快走。”

    刚才还是在旋转木马上感受温馨的小女生，下一秒又像街边的大叔满是市井和烟火气，这种反差简直要让我倾倒。

    不过情绪转变得快，也算是张可盈的优点之一。

    我紧跟着她，离开了游乐园。

    绕过街口巷角，最后来到的地方是附近的夜市，这里吵吵闹闹的，各种小馆子簇拥在一起，像我这样第一次来自然是看得眼花缭乱。

    张可盈领着我一路穿过人声鼎沸的小路，啤酒瓶相撞的声音，油在锅中爆开的声音，传菜叫卖的声音，高谈阔论的声音，联合起来组成了一个斑驳陆离的小世界。

    来到烧烤店门口，虽然人多得一眼望过去有些眼花，幸运的是还能找个空位坐下。服务员忙得顾不过来，把菜单放在我们桌子上就走了。

    我百无聊赖地翻看着菜单，却发现张可盈一动不动地盯着我，看得我有些无所适从。

    “你想吃什么？”我试着问了问。

    “嗯……呃，啊？哦。”

    她好像走了神，一阵支支吾吾后终于缓了过来，一只手拍在菜单上，回到了那副天不怕地不怕的模样。

    “我饿啦，你到底点不点，快快快快快。”她着急地催着，满是一副再不动就要把我吃了的气势。

    我一面说着知道啦应付着，一面将服务员喊了过来，很快地点了单，考虑到张可盈那个令人称奇的食量，我又把菜单递给了她，让她看情况补一些。

    张可盈草草扫过几眼，少少地加了一些烤串和小菜，然后又要了几扎啤酒。

    “都不要放辣椒，给我单独盛一碟辣椒来，要盛满。”

    让我始料未及的是，她突然变得体贴多了。我有点惊讶地看了看她，却被她瞪了回来：“什么表情啊，这是瞧不起姐姐我吗？”

    “哪敢哪敢，只是感觉可盈姐你给人的感觉有些不一样而已。”我连忙摆摆手，怕再把她给惹毛了。

    她的眉毛一挑，“哦？说说看，有哪里不一样。”

    “就是……感觉性格变了，现在的可盈姐很让人心动。”我脸不红心不跳地说着奉承的话，这时已经有一些羊肉串送上来了，我赶快推到她面前，堆着笑，“吃吧吃吧姐姐，多吃点。”

    “小嘴还挺甜的，不过你巴不得我长胖是怎么得？”张可盈风情万种地白了我一眼，拈起一串，在干辣椒碟中小心地咬一块，动作看起来很是优雅。见惯了她那大开大合的吃法，现在看过去倒是有些不适应了。不过，倒是这种作态才像是我第一次见到的都市ol的感觉。

    “我请客，得伺候你满意才行啊。”

    她不置可否，表情看上去倒是很满意的样子。

    很快，服务生就把两个巨大的啤酒杯子送来了，杯子里灌满了澄黄的液体，滚动着气泡，看上去很诱人的模样。花生毛豆等凉菜上得也很快，接着其他的串儿也一盘一盘放到了桌子上，摆得满满当当的，看起来就很有食欲。

    “咕咚咕咚……渴哈……唉对了，小桐你喝过酒吗？”张可盈抓起杯子大灌了几口，发出了酣畅的声音，甚至在喝完之后还打了个小小的嗝儿，听起来有点可爱。

    我摇摇头：“没有，怎么样，好喝吗？”

    “好不好喝我说了不算，你尝了就知道了。”她对着我眨眨眼，然后又开始啃起了烤串。

    我盯着酒杯，今天一天确实没怎么喝过水，这么一想喉咙变得干渴难耐起来，犹豫了一会会儿，还是喝了一口。冰爽的感觉直冲上后脑，气泡的口感很是绵密，虽然啤酒本身微微有些苦涩，但陪着烧烤吃倒是恰得其味。

    我顿顿顿地灌了几口酒，忽然觉得平时那样拘拘谨谨的很没意思，也开始大口地吃喝了起来。张可盈看我这样，噗嗤一声笑了出来。

    “看不出来你还挺能喝的，干杯。”

    随着清脆的“砰”一声，张可盈将杯中的啤酒一饮而尽，不知道是灯光的效果还是酒精的作用，她的脸上已经飞上了红晕，犹如被陈年美酒酿过的樱桃，浑身散发着一股醇厚的魅力。

    我也跟着一口喝净，再给两个人分别续上。

    觥筹交错之间，感觉脑袋有点昏昏沉沉，身体却轻飘飘的，脑海里如同脱缰之马自由驰骋，这种无拘无束的感觉让我颇为沉迷。

    我突然有些理解为何父亲那么喜欢在外面喝酒吃饭了。

    “唉，小桐，你现在在哪上学啊？”张可盈似是感觉光吃有些无趣，主动挑起话题。

    “你忘了我们第一次在哪见的面了么？”

    “啊……不就是在快餐店嘛，当时我还没带手机，是你替我付的钱。”她喝着酒回忆起往事，眼神有些飘忽，“真的很谢谢你，我在这里这么久了，还是第一次遇到一个愿意帮我的人。”

    “换了是别人，也会帮你的。”我摆摆手，只是一件小事而已，没想到她那么看重。

    “那……不好说吧。对了，然后呢，快餐店又怎么了？”

    “快餐店对面那条街就是我们学校啊。”我有些无奈。

    “哦哦哦，记得是有个中学来着。”她啃了一口烤翅，表情里带了几分八卦的意味，“那你在学校有没有谈小女朋友啊？”

    …帷薪…l…摹……李晓菲的影子在我的脑海中浮现出来。“有啊，她是我们班班长，成绩好，性格温柔，人也漂亮。”

    “那你们到哪一步了？”张可盈看上去并不是很开心的样子，又闷着头喝了半杯啤酒。

    “哪一步？”我疑惑地眯了眯眼睛，可能是喝得太多的缘故，思考这件事变得十分累人。

    “就是说，你们俩之间都做过什么了。”她的表情有些耐人寻味，“总不会连小手都没拉过吧？”

    “也没做过什么，我们都很守规矩的，毕竟还是学生嘛。”我想起了和晓菲在黑漆漆的角落里做的“那些事儿”，还是没好意思说出口，敷衍了过去。

    张可盈摇了摇脑袋，叹了一口气，一副恨铁不成钢的模样：“唉，真是个呆子。”

    “有吗？”我感觉和张可盈在一起，已经被她那跳脱的风格带得活泛许多了，没想到还是被奚落了几句。

    “木讷也没什么不好的，有的时候啊，人还是要傻一点才好。来，干杯。”

    她拿起杯子，自顾自地和我碰了一下，然后又开始咕咚咕咚大口喝了起来，接着就好像发泄一般开始狼吞虎咽起来。

    “慢点吃慢点吃，没人和你抢的姐姐。”

    “心情不好的时候，就使劲吃。”她咬在烤串上，一拉签子，然后大嚼几口，恶狠狠得像是想咬碎什么一样，“别管周围人怎么看你，活出自己想要的样子就行。”

    我也不知道该赞同还是反对，在心里摸摸揣度着这句话，然后陪她一起消灭桌子上剩下的东西。

    我们走出来的时候，张可盈路都快走不稳了，我跟着一颠一颠的她走出店门，看得心惊胆战的。

    “那我回去了，路上小心点。”张可盈向我挥了挥手，转身就要走。

    “我送送你吧？”我看她这个样子，怎么也放心不下来。

    她朝我甩甩手，往前走了走，一步一步像踩在云上一样，口气反倒是很大：“不用不用，小意思。”

    刚说完，就看见她腿弯了一下，差点要跌倒，我赶紧过去扶住她。

    “怎么了，没事吧？”我关切地问道。

    “唔，有点疼。”她弯下身子来，不止地揉着脚踝处，我将她搀扶到附近的店门口，借着光看到她的踝关节处已经完全红肿了，看来崴的拿一下造成的影响不小。

    “要不要去医院？”看起来这伤一时半会是消不下去了，很可能要去附近的药店或者医院一趟。

    “不去不去，小伤而已，只能麻烦你送送我了，可以吗？”

    扭伤的疼痛让她泪眼迷离，拜托的模样也多了几分楚楚可怜，我实在没法狠下心将她抛下不管，于是应了声好。

    我们靠在街边，张可盈叫了辆出租车，然后报了个我并不太熟悉的地址――靠近市中心的商业圈附近。坐在出租车的后排，张可盈低着头靠在我的肩膀上，一言不发，司机甚至问了一句你们是不是男女朋友。

    我给母亲发了个信息，跟她说会晚些回去，让她别太过于担心。想到这不免有些担心母亲，父亲也不着家，她一个人在家里不知道怎么样，会不会遇到什么麻烦。

    没过多久，车就停了下来，我扶着张可盈小心地下了车。张可盈住的小区从正门看来环境就很是不错，在周围林立的店铺间有点闹中取静的意思。

    顺着她的指示，把她送到了住的楼底下，远远就看到有一个人候在那里，满是不耐烦的样子，不知为何，我有一种来者不善的预感。张可盈似乎也看到了，往我肩上凑了凑，心情也变糟了许多，压低声音对我说，别理他直接走。

    “哟哟哟，这不是张大小姐么，还以为您闭门不出哪，原来是真不在家啊，看来是我误会了，抱歉抱歉。”

    他嘴巴上说着道歉，表情里却尽是鄙夷和嘲讽，让人觉得十分欠揍。

    我搀着张可盈无视他走过去，他倒是一副恼了的模样，伸出手拉住我的胳膊，不让我再进一步。

    “松手。”我低沉着嗓子喊了一声，虽然不知道他到底是谁，但是他这出言不逊的秉性让我十分愤慨，要不是搀扶着张可盈，我说不定会和他起肢体冲突。

    “怎么着小子，英雄救美啊，不是吧，这种老女人你也看得上，可别笑死我了。”

    “我让你松手。”

    我狠狠的抖开肩膀，把他推了开来，靠在我身上的张可盈似乎也忍不住了，撑着我的胳膊站起来，狠狠地说：“厉子峰，你不要太过分了！”

    他的表情由怒转佻，眯着眼睛，笑容里满是戏谑：“嚯，大小姐学会老牛吃嫩草了，骗了个小鲜肉回家，真是好手段啊，啧啧啧，当初我怎么就没看出来呢。”

    “滚！”

    张可盈终于怒不可遏，几乎是火山爆发般喷出了这句话。

    面前的男人明显被吓到了一瞬，紧接着又是那副玩世不恭的态度，撇着嘴说：“怎么，被我戳中痛点了？”

    “你他妈到底来干什么，赶紧给我滚。”

    张可盈都快要失去理智了，眼睛几乎要灼烧起来，我第一次见到她这种愤怒的表情，这个男人对她来说已经不单单是恨那么简单了，而是欲杀之而后快。

    “简单，把我送你的东西还回来。别忘了你的手机和电脑是谁给的，事到如今，不会想不认账吧？”

    “看在咱俩好过的份上，东西还我咱们一笔勾销，之后随你演什么老牛吃嫩草的把戏。”他又煽风点火般地补了一句。

    “啐。”张可盈从口袋里摸出手机，狠狠地摔在他面前，虽然套着保护壳，但面对如此的冲击还是没能起什么作用，屏幕碎得如同蜘蛛网一般，甚至有玻璃碎成渣滓掉落了下来。

    那男人本想弯腰去捡，看到这一幕也是恼羞成怒，嘴中你你你地口吃个不停。

    张可盈又掏着另一个口袋，拿出一叠厚厚的钞票，一把洒在他面前。纷扬的红色纸片晃悠悠飘落，一时看起来无比壮观。

    “就你那几个臭钱，给老娘滚！”张可盈像是要泄出心中所有的郁气一般，几要喊破嗓子的咆哮出一句。

    然后拉了拉我的手臂，示意我走。

    我瞥了一眼手忙脚乱捡着钱的男人，心中还怀着些许愤懑，搀着张可盈进了楼。

    张可盈拧开了房门，跌跌撞撞地走了进去，精神似乎有些恍惚。我关上门，赶快跟了上去。

    进了房间，还没来得及观察什么，张可盈就一把搂住了我，小声啜泣起来，抽抽搭搭的，但这不过是个预热而已，紧接着，她的眼泪越流越多，哭声也愈发洪亮起来，甚至有种撕心裂肺的感觉。

    我也不知道该说些什么，只能静静地被她搂着，搜肠刮肚连句安慰的话都说不出。张可盈也只是哭，像是把所有受过的委屈都倒出来一般，眼泪如同雨水倾盆而下。她越趴越近，脸按在我的胸口上，衬衫都被打湿了。

    张可盈紧紧搂着我，身体的香软也触手可及，在触觉和嗅觉的双重享受之下，我本来什么也没想的脑中却悠悠然浮起了一丝邪念，随后下面跟着蠢蠢欲动越变越硬，直直的立起，戳在张可盈的身上。

    就这么抱着不知道过了多久，张可盈的哭声也渐渐消弭，变成时断时续的抽噎。这时她终于发现与我贴得太紧，有感觉到小腹处有什么东西在顶着，脑袋转了片刻就反映了了过来，身体也变得僵直。

    见她发现了，我也有点不知所措，又不能收放自如，再加上隔着身体的摩擦让它勃起得更加厉害，只能尴尬地任凭肉棒杵着，不敢再加什么动作。

    张可盈满脸羞红，手撑在我的胸口想要站起来。无奈扭伤的脚踝使不上力气，才抬起半分身体，娇呼一声，没反映过来，就又坠入了我的怀里。

    我一抬头，却见她那水汪汪的双眸就在我的眼前，直勾勾的盯着我。张可盈本就容貌i丽，适才又梨花暴雨地大哭了一场，双目清澈，眼眶微红，微微蹙起的眉头间有种恰到好处的幽怨，那深邃而多情的眼神中有一种要将人吸进去的魔力，娇弱的小女人模样让人的保护欲野蛮生长。我感觉到气血上涌，心跳也激烈得无以复加，此时此刻的张可盈，足以让万千人拜倒在石榴裙下。

    忽然，张可盈的脸向我凑了过来。我下意识地想要躲离，但她那轻柔的呼吸撞在我的脸上，再加上喝得多了意识有些昏沉，有什么闸门仿佛被打开了一般，想要拒绝的念头消失得无影无踪，反倒是有一种隐隐约约的兴奋。

 教师母亲的柔情（33）

    【教师母亲的柔情】第33章作者：诸葛大力2020年8月14日字数：5,652字我的嘴唇上覆上了温热的感觉，柔软、细腻、甘甜，我迟钝了一小会儿才明白过来，张可盈吻住了我。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    她那嫩滑的小舌灵活地钻入了我的口腔，仔细在我的牙齿上舔舐，转而又更加深入，撬开牙齿，钻进了更深处。湿润而娇嫩的舌头与我的舌头紧紧缠在一起，尔后互相撩拨，我感到她的舌在我的口中不断搅动，又不时地进攻我的舌头，刮蹭舌面，钻入舌背，这种肉与肉相贴的黏腻感让我欲罢不能，腹中的火焰也升腾得更为旺盛。

    我感觉理智的枷锁在酒精和情欲的双重作用下被敲得粉碎，我们贪婪地吻在一起，嘴唇一开一合，拼命向彼此索求着。就在此时，我那涨的快要崩裂的肉棒被张可盈的小手小心翼翼的握住，她用指腹在龟头上轻轻拨弄了几下，我的下体就受到了强烈的刺激，不禁跳动了几下，然后又几丝液体从眼中渗出。

    张可盈结束了绵长的吻，抬起头，眼中满是醉意和欲望，看起来有些难以言明的淫荡感觉。

    “想要吗？你这里都已经这么大了。”

    她附身后退，跪在地上，扒开裤子，肉棒就迫不及待地跳了出来，那张精致美丽的脸正对着我的胯下。她盯着我那血管暴起的狰狞巨物，轻轻地呼了一口气。

    但我的肉棒现在充血已经达到了极致，即使是空气的震动也足以敏锐地感知到，这一下又让它兴奋的跃动了一下。

    张可盈那纤细晶莹的手指轻轻握住肉棒的根部，然后撸动了一下，一种激烈的爽感冲入我的脊髓，我扭动了一下腰部，内心的深层意识告诉我不能这样，我想要推开张可盈，但双腿被她的身体紧紧地压着，双臂也使不上劲，想逃也逃不开。

    张可盈伸出舌头，用舌尖在肉棒的顶部舔了一圈，一种奇妙的感觉在我的腰部震荡起来。然后，她张开那娇软而红润的唇，将我的肉棒吞到了口中。

    口腔的温暖和湿滑舒服得要让我的大脑都融化了，张可盈的小舌头还不断搅动着，抚过龟头，钻入射精口，刮过冠状沟，然后整张嘴巴开始吮吸，肉棒被紧紧地箍住，小脑袋一上一下，开始吞吐起来。她一口气含到喉咙处，然后缓缓吐出，最后还不忘用舌头舔一下龟头，激得我寒毛竖起，舒服得整个人都要飞起来一般。

    张可盈伸出手，轻轻揉搓着阴囊处，嘴上也不停下，又吸又舔又咽又含，深深地含住肉棒，口腔蠕动起来，好像无数细密的小触手在肉棒上蹭来蹭去，我的呼吸也随之急促起来，那种极爽的感觉如同连绵不断的浪潮一般冲刷着我的下体，有什么要蓬勃欲出，我惊觉不妙，想要抽动鸡巴锁住射精感，但无奈抗拒不住，腰部一软，滚烫的精液一股一股地射出，全射在张可盈的樱桃小嘴之中。

    她松开我的阳具，把精液全吞咽了下去。

    我本来恍惚不清的意识在射精后渐渐恢复，还没来得及细细回味这第一次的口交，才发现状况不妙。

    不待我有什么反应，张可盈又贴上了我的身体，她粗暴地把自己的衣服褪开，那乳白色的曼妙身躯就这样暴露在空气中，我的眼睛不由自主地盯着她看，咽了一口唾沫，刚刚消灭的欲火似有复燃的趋势。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》张可盈掀起我的上衣，伸出舌头迅速的舔过我的乳头，异样的冲击让我浑身燥热，整个人再度不受控制起来。

    她伸出手反复刮蹭着我的小腹处，手掌不时划过半勃半软的肉棒，又伸出香舌来回舔舐阴茎，空气中充斥着淫靡的气息。在张可盈的反复挑逗下，我那才射过的肉棒又好似重振雄风一般站了起来。

    张可盈似乎也无法再忍耐下去了，本就空虚又加上动情的缘故，她的小穴早已湿透，看着面前的弟弟，实在忍不住要把他吃掉了。

    张可盈抱住我的身体往前一推，就这样两个人一起摔倒了床上，她也顺势坐到了我的身上来。张可盈看着面前粗壮红嫩的大肉棒，实在等不及要让它插进来了，只是稍稍对准，让肉棒顶住唇肉间的缝隙，然后便迅速坐了下来，小穴将整根肉棒吞了进去，一直顶到子宫口，一股被塞满的充实感觉涌入了身体之中。

    我看着张可盈骑在了我的身上，心中不免鼓胀起来，以前只在线条画和同学的小黄书中看到过如此香艳的场景，哪成想这一幕却敦实地在我面前发生了。随着张可盈“啊――”的一声长呼，我的肉棒准确无误地滑入了她的小穴之中，两片阴唇将我的肉棒紧紧包住，温软的肉壁不断挤压着龟头，似是要榨出汁来，那种酥爽微麻的触感不论是手、口都难以比拟，我只觉得我就好像要被她吸干一般，整个人都化成了水儿。

    “嗯啊……弟弟，你的肉棒好大好涨，把姐姐的里面塞得满满的……啊、啊、嗯，好棒。”

    张可盈上下扭动起腰肢，从唇瓣中吐出几句淫语，听得我面红耳赤，却又极为享受，她那肥嫩的屁股击打着胯部，发出“啪啪”的响声，这伴奏也淫荡得无以复加。张可盈上下抽送的节奏把握得刚刚好，她滑动着小穴，不断地让龟头冲撞到最深处，我甚至感到阴茎在穴肉的紧紧吸附下又大了几分。

    “啊、啊、啊、啊、唔嗯、啊、啊，弟弟……挺腰，配合姐姐一起，对，啊啊啊，就这样，嗯、啊……”

    当张可盈坐下来时，我就抬起腰，拼命向上顶，这样的刺激比刚才更为强烈，张可盈俯下身，两只手按在我的胸口，不断扭动着屁股，胸前白花花的乳肉也随着起坐而上下抖动，看起来令人馋涎欲滴。

    我感觉到张可盈的小穴再度收紧，紧紧地咬住我的肉棒，内壁的褶皱不断动着，本就敏感的阴茎像是被电流击穿了一般，快感不断上涌，虽然已经射过一次，敏感度已经降低了许多，但是张可盈的模样实在搔得人心中荡漾不已，而且高超的技术将我的我的性欲也延展至最大，让我这初尝人事的青春期稚男儿欲罢不能。

    “好舒服，可盈姐……”

    我的脑中已经什么也不剩，彻底放弃了本就因酒精而变得迟钝的思考，浑身上下只有一个念头，狠狠地插入张可盈的蜜穴之中，进到她身体最私密的部位，然后完完全全地射在里面。

    张可盈闭着双眼，脸部如雪的肌肤也挟带了潮红，鼻息混乱，娇喘连连，表面看上去清纯，内里却满是欲望。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》她趴了下来，跳动的奶子拍打在我的胸口上，扭腰的幅度再度加大，先将肉棒整根没入，在完全地拔出，暴露在空气之中，但这空虚感并没有持续分秒，她那圆润肥嫩的臀瓣就再次坐了下来，比之前插得更深。

    她抱住我的脸，吻了上来，彼此的舌头来回触碰，胶着地缠绕在一起，急促的喘息隐隐约约从缝隙处流出，刺得我心痒难耐。

    就在此刻，我的身体内仿佛有什么东西觉醒了一般，不再满足于主动权被张可盈所掌握，我伸出手，在她那滑溜溜的翘臀上狠狠地摸了一把，臀肉也因此颤颤悠悠抖了几下接着就保持着插入的姿势，身体翻滚了一圈，变成了我在上她在下的姿势。

    “唔嗯……嗯嗯嗯嗯――”

    她似乎想要说些什么，但我卷住她的舌头勾了过来，双唇抿住，和她的嘴唇紧紧贴在一起，狠劲儿吸吮了一口才松开，拉扯出的银色晶莹唾液丝让张可盈微微红肿的小唇更有诱惑力，恨不得一口吞下。

    我伸出手，用力揉搓着她那觊觎多时的挺拔乳房，张可盈的身体一颤一颤，我又低头，那饱满乳尖正如充沛了蜜汁的果实，引得人要采下，我一口含住那粉嫩的乳头，像饥饿的婴儿一般不断吮吸，牙齿轻轻咬着周围的乳晕。

    张可盈似乎再也忍受不住了，手掌在我的背上反复摩挲，催促着我更进一步。

    她那娇淫的呼声足以把任何男人的理智撕裂，化作欲望的野兽。

    抬起头，张可盈那娇艳的脸庞满是色意，如丝的媚眼几乎要把魂儿都给勾出来了；下半身又是欲求不满的不断扭动，似是在下面也想套弄我的肉棒一般。我咕咚了一口，她这副发情的模样逼得原始的支配和交配欲望在我脑海之中膨胀得越来越大，此刻的我完全屈服于本能，开始疯狂地抬腰然后挺动，不断地撞击着张可盈的屁股。

    我的下体已经涨得隐隐作痛，虽然休息了片刻，但肉穴那湿热紧致的触感还是缴得我快要投降。我下意识的打开张可盈的双腿，用胳膊挂起来，好让自己贴得更紧。肉棒随着“噗辍⑧辍钡纳音在那秘密花园中进进出出，不时拉扯出一些蜜液。

    张可盈蜷起上半身，两只纤细的手臂环在我的脖子上。我不断挺动着腰肢，张可盈也迎合着我扭动，两个人就好像要把彼此揉入自己的身体中一般。

    快感似乎也冲昏了张可盈的头脑，随着我的捅入，她扯着嗓子放浪地叫喊出来。这叫床声对我而言也成为了鼓励和动力，仿佛打桩机般重重地插入，不待拔出几分又再度撞入，一下一下刺激着蜜穴的最深处。

    高速的抽插并没有持续多久，一股触电般的快感就爬上我的神经中枢，我大呼了一口气，射精的欲望已然控制不住。

    张可盈似乎也到了极限，眼神迷离，说着让我全部都射在里面。我又狠狠地顶了几下，精关再也抑制不住，浓厚的精液一股一股地喷射出来，全部注入了张可盈的体内，张可盈也紧紧地抱着我，身体不断痉挛，好像也到达了高潮一般。

    这一次的快感比之前的口交更为激烈，让我在迷蒙之中有一股登上天际的感觉，分不清自己到底在哪里。高强度的活塞运动榨干了我本就不多的体力，我压在张可盈身上，她也抱着我不松手，半软下来的鸡巴仍然插在阴道里，两个人静静品味着顶峰过后的余韵。

    当下半身的需求被解决之后，我才稍稍有些清醒。自己之前只是对性有着懵懂的好奇，所知所识也仅限于那些残缺不全的信息，哪料想终于开了荤，结束了我的处男生涯。

    我又想起了晓菲，那个纯洁可爱的女孩子只要我一使坏就羞着脸说着坏家伙与我打情骂俏，她曾用手帮我套弄过，虽然是极为新鲜的体验，可跟今天获得的感觉来说全不能比。母亲也阴差阳错地让我射出过好多次，我的内心对于妈妈有一种独特而强烈的渴望，初尝禁果之后，我更加确定了那是一种性之上的欲望，我的脑海中不禁浮现出妈妈那完美曲线的裸体，幻想着将身下的张可盈替换成母亲的形象，而我就在妈妈身上做着有悖人伦之事。

    对母亲的性欲望和占有欲就像得到了滋养的藤蔓，开始盘根错节地生长起来，我意淫着和母亲激烈地做爱，下身隐隐又有抬头的趋势，开始大幅地跳动，渐渐开始充血。

    张可盈旖旎在我的身上，细嫩的皮肤紧紧地与我相贴，不规则的喘息着，她靠在我的耳边，轻轻说道：“我想……洗个澡……抱我过去嘛……”

    我虽然也很疲惫，但这撒娇的语气实在是让我无法拒绝。我拔出肉棒，内射的精液从一张一合的阴唇处流出，一直滴落到大腿上，这幅光景淫靡得让我又有了再来一次的冲动。我抱起张可盈，没有耗费太多力气就把她带到了浴室。

    本想把张可盈放到浴缸内，她却搂着我的脖子，挂着不肯下来。我问是怎么了，她却风情万种地贴上我的脸，舔了舔我的耳朵，说：“在洗之前……不想再来一次么？”

    我收缩了一下括约肌，又让肉棒挺了起来，这样的需求自然是不消拒绝，再加上我满脑子都是想着妈妈那雪白的肉体，想要插入的欲望变得更甚。我把张可盈压在浴缸的边缘，撅起她那肥满的臀瓣，让小穴完整的暴露在我面前，微微红肿的唇肉蓄着白浊的液体，让人想立刻H进去。

    我轻轻拍了拍张可盈的屁股，脑中想的却都是母亲的模样。那次扭伤后的母亲和崴了脚的张可盈的模样微妙的有些重合，而浴室这个地方也是让我记忆犹新的，和母亲做过许多暧昧之事的场所，此时此刻，我已完全被妄想所占据，下面也变得又热又硬。

    张可盈不住地扭动屁股，像是在求着我进去一样。我抓住她的腰，并不犹豫，将肉棒前挺，一路滑入。这种从后面进入的姿势极大地满足了我征服的欲望，我一下又一下进攻着最深处，张可盈的娇吟在空旷的浴室里由于回音变得更清晰更动听。

    我盯着面前白花花的屁股，在脑海中幻想着，现在被我从身后压着，狠狠H干的，是我最爱的母亲。

    “啊……好弟弟，又变大了……啊啊……”

    我肆无忌惮地扭着腰，手指不时划过她那光滑平坦的小腹，然后肉棒恶作剧般地猛戳一下，将她整个人都往前一顶，悬在空中的两只奶子摇摇晃晃。我进一步把身体压了上去，如同暴风骤雨般急速抽插，只听得胯下的娇呼声时断时续。

    我在心中低语着，妈妈，妈妈，我最爱的妈妈，你的儿子正从后面，像H小母狗一般干着你，我用肉棒填满你的小穴，抽送着腰，拍着你那浑圆挺翘的臀瓣，你正在用天籁般的声音娇喘着，想让我插得深些，再深些。我拼了命地插着，浴室里回荡着啪啪的声音，除了把肉棒塞进你的身体里，与你融为一体之外，我什么都不愿想，即使是死了也愿意。啊，你夹得我好舒服，这种感觉实在是太棒了……当我回过神来的时候，已经射在里面了。

    刚才母亲的幻影，又将我的性快感推上了一个新的高度，我在心中细细地怀念着这种感觉，一时间，好像所有其他的东西都变得索然无味了起来。

    我把张可盈放到了浴缸里，她也已经累得胳膊都抬不起来了。还有点余力的我帮她冲洗了一下身体，也把自己洗了一遍。随后又手把手的擦干，把她搬回了床上。

    张可盈已经睁不开眼了，我给她披上被子她就沉沉睡去了。我穿好衣服，小心翼翼地关好门。外面，那个来骚扰张可盈的男人已经不在，而地上那个摔碎的手机也消失了。我步伐蹒跚地走出了小区，虽然这段路不长，但走得还是摇摇晃晃的，体力消耗得实在是太多，还能活动就已经很不错了。

    天色看起来已经不早，到张可盈家的时候也才刚刚落下夜幕，现在空中月亮都高高挂起了。我打了个车，报上了家里的住址，靠在座椅上便昏沉沉睡了过去。

    当我再被司机叫起来时，已经到了家门口。我匆匆地付了钱，就噔噔噔上了楼梯，今天回来的确实很晚，虽然已经提前打过招呼了，但母亲大概还是不免担心。

    打开家门，客厅里地灯依然亮着，母亲趴在桌子上似乎睡着了。我动作小心地将门关好，但还是将母亲吵醒了。

    “嗯……？桐桐，你回来啦。”

    母亲一副很疲劳的样子，揉了揉眼睛，想要站起来：“饿了吗？我去给你下碗面条吃。”

    “我不饿妈，你赶快去睡觉吧，都这么困了。爸呢？”

    她摇摇头，我那不着家的父亲还是没有回来。

    母亲抬头望了一眼墙上的时钟，“今天回来的这么晚啊，和朋友玩得怎么样啊？”

    “挺……挺好的。”想起后来的香艳遭遇，我有些心虚，回答也支支吾吾的。

    之前更是妄想着和母亲一起做了那种事，我现在甚至都不太敢看她。

    “那就好，桐桐不饿的话，就早点睡吧。”

    “妈妈你也是，我带你回屋睡吧。”我赶忙上前，搀扶着腿都麻了的母亲回到房间躺下，随后回到自己的床上。

    我望着黑漆漆的天花板，实在是不知道以后该用什么样的态度面对张可盈了。

    但思考没能持续一会会，强烈的倦意就向我袭来，我抵抗不过，阖上了沉重的眼皮，陷入了沉睡之中。本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 教师母亲的柔情（34）

    教师母亲的柔情（34）作者：诸葛大力2020年8月29日字数：5326字“宋桐，宋桐？”

    恍恍惚惚中我似乎听到有人在呼唤我的名字，但又显得很不真实，那声音异常地熟悉，仿佛在什么地方听到过一般、而我仍然在脑海中反复回味着昨天那香艳的场景，就连眼前都出现了些许幻视――张可盈正搂着我的脖颈，白花花的肉体与我水乳交融，我不断地进出她的身体，从残存的理智中榨得最后一丝快感，然后任凭灵魂驰骋于天际之中。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    “宋桐，宋桐！”

    温热的喘息刺穿了禁忌的牢笼，迷失于情色的欲望之中，脑海中昨日方才经历过的影像犹如身临其境般真实得让身体也扭动起来，在冲刺向极点的旅途里，我的眼前有那么一瞬被白光所填满，尔后一切才回复了正常。

    “宋桐！”

    一声满带着怨气的呼声在我耳边响起，我这才从幻想中的旖旎春光中回过神来。我按了按太阳穴，让目光汇聚起来，然后转过头去，一眼就看到李晓菲那张小脸蛋又红又鼓，眼神也凶巴巴的，一副受了天大的委屈的模样。

    我这才意识到刚才隐隐约约听到的，原来是李晓菲的声音。她大概已经叫了我好半天了，虽然无法确定神游的时间，但一定是不短的了。

    刚才我在想的事情可千万不能让她知道――我摸了摸头，对着她讪讪地笑了笑：“怎么啦我的小宝贝，是谁惹得你这么不开心了？”

    她没好气的白了我一眼，可爱的小嘴巴撅得高高的，“你还说！大坏蛋，刚才上课的时候就在走神，叫了你半天了也不理我，你在想什么哇？”

    我赶忙揽住她，李晓菲不悦地抖了抖肩膀，用身体敲了我两下，虽是如此，却并没有要逃开的意思。我在心中吁了一口气，看来这小妮子虽然有些不悦，但还没到火冒三丈的地步。和晓菲在一起的时间久了，她的话语和动作意味着什么，我都已了然于胸，两个人之间有一种无言的默契。

    摸了摸她那柔顺的头发，我柔声细语道：“当然是在想你啊，我亲爱的小宝贝。”

    “哼，少来。”李晓菲用小脑袋顶了我一下，“大活人就在你面前，还用得着想啊？一看就没说实话，坏家伙。”

    “那当然是眼里看，心里想，手上也不闲着，谁让你这么可爱嘛。”我伸出手，轻轻地在她腿上摸了摸。

    “好色鬼，别乱动啦，班里还有人呢。”李晓菲打了一下我的手背，但是力度却很轻，一点都不痛。她的声音细若蚊蚋，欲隐欲现中带着几分娇羞，听得我心头痒痒的。

    班级里零零散散只有两三个人，我本觉得这并不需要过多在意，不过晓菲的脸皮比我薄多了，可不能勉强她。我握住她的手，紧紧扣住，李晓菲也不乱动了，就这样靠在我的怀里，像一只温顺可爱的雌猫。

    若是之前的话，她定然要跳起来警戒周围，然后狠狠的瞪我一眼，没想到她变得如此乖巧可人，让我简直忍不住要俯身吻住。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    就这样依偎了一会儿，李晓菲才满脸绯红地从我怀里离开，她羞怯怯地捏了捏我的手，对我说：“宋桐，你下次上课不可以不认真听讲了，如果你成绩退步，我们要怎么办哇？”

    我望着她扑闪扑闪的大大眼睛，眼中蕴含着的满是担忧之色，我心口一紧，不禁又想起刚才自己和张可盈的胡思乱想，抱着愧意低下了头。李晓菲对我百般关心，而我却辜负了她的心意，甚至和别人……想到这儿，我又不由自主地抱住了她。

    “哇啊！嗯……宋桐，你怎么了？”她娇呼一声，却又发现我又有些不对劲，也没有推开我，任凭我这么抱着，然后轻轻地拍了拍我的背，“是有什么不顺心的事吗？”

    李晓菲一直很温柔，她的保守和体贴，与我最爱的母亲如出一辙，如果母亲知道了我和张可盈的事情又会怎么样呢，我不敢继续想下去，只能将那件事当做秘密烂在肚子里。

    我整理了一下心情，松开手，看到晓菲还是很关切的模样，也不忍让她担心，于是撒了个不算谎言的谎言。

    “爸爸和妈妈吵架了，爸爸已经离家很长时间没有回来了，不知道他什么时候才会回家。”

    “唔，那，阿姨她……她怎么样了？”想来晓菲和母亲的关系的确很好，第一反应就是问母亲的状况，看她急红了眼眶的模样，我的心里也有些触动，轻轻地将她的手抓在手心里。

    “妈妈她还好，家里有我在呢，不用担心。”想起之前在家里我多少还是能照顾母亲的，心里不免有些小小的骄傲。

    “少来，刚才一副要哭出来的样子。你照顾阿姨我可不放心。”李晓菲扭过脸去，表情之中有些不可置信。

    “果然是我的好媳妇儿。”我嘻嘻笑起来，晓菲潜意识里把母亲当做了自己人，这点让我很是高兴。

    “你真讨厌，又占人家便宜。”晓菲扭扭捏捏低下头，不让我看见她的表情，又一次掐了掐我的手，对我说，“别担心了，说不定叔叔很快就回来了”。

    “好好，我知道啦小宝贝。”我伸出手想要搂搂她，却被她一闪身躲过扑了个空。晓菲古灵精怪地朝我哼了一声，说马上上课了要收敛一点，我回了声知道了，想法却不住地往家里飘去。

    放学后，我拿出手机打开微信，瞟了一眼名字叫“张花花”的对话框，却发现到现在张可盈还是没有发来消息，叹了一口气，也不知是遗憾还是如释重担，亦或是二者兼有。平心而论，就算她发来消息，我也不知道该如何面对她，所以这样不瘟不火的现状才算是最合适的。

    路过学校对面的小吃店，我的脑海中不自觉地播放出第一次遇见张可盈的场景，本想进去填一下肚子的心情也随之浇灭，我哪里也没有去，直直地回到了家中。

    “妈，我回来了。”

    “回来啦，稍微等一会，晚饭就快做好了，先去休息一下吧。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》”

    母亲正在厨房忙碌着，我从客厅看过去，正好将母亲那窈窕的背影尽收眼底。

    若是平时，顶多会在心里默默赞叹母亲的美丽，可昨日结束了童贞的我业已食髓知味，急速上涨的性欲比往常更为急迫和强烈，再加上和张可盈在浴室里做爱时意淫过母亲的模样，这一切都令我的妄想无止境地膨胀。

    不禁盯着母亲的背影，我开始了神游，这扇门一旦打开了再难关上，若说曾经我还未知晓过性交的滋味，对母亲的性幻想完全是简单的、虚无的，但现在，这种意淫也显得是如此真实，好像这一切我真的能够动手去做到一般。

    我悄悄地从背后接近母亲，像是野兽般突然扑了上去，从后方抱住母亲，双臂自衣服的下摆伸入，探至胸前，揉捏起了母亲那美丽而丰满的双乳。母亲惊呼一声，全身都僵住了，不敢有什么动作。我肆意地弯曲和移动手指，改变着奶子的形状，两只手反复地抓揉，不时用指甲轻轻掐住乳头，母亲呼喊着不可以，却无法从我的控制下逃走，只能紧咬着双唇，感受着胸部传来的阵阵敏锐的奇妙感觉。我自后面紧紧地贴住母亲，下身也抬起头，顶在母亲的股间。母亲不安地扭动了一下屁股，这不经意的摩擦却让膨胀起的龟头倍感舒爽，我毫不克制，强硬地扒下母亲的上衣和裙子，只留丰腴的雪白裸体和套在身前的围裙。揉搓着胸部的一只手向下探去，摸到已经变得有些湿润的阴户，手指间沾上了粘稠的液体。

    这给予了我极大的信心，我挺起腰，扶着下身，插入了母亲的隐私部位，狠狠地顶了一下，从背后侵犯起母亲来。

    “小桐，怎么了，还在这呆站着？”

    母亲的声音重新把我带回了现实，我看了一眼厨房里的母亲，强行压制住要继续下去的妄想，弯着腰跑进了房间里。

    “这孩子……”赵芍芝摇了摇头，却忽然想起刚才看到，儿子的下面似乎挺了起来，一边想着不会吧，手上默默地摆起盘来，心里却起了一丝不易察觉的波澜。

    我躺在床上，满脑子都是母亲、裸体、做爱之类的画面，呼吸也粗重起来，理性告诉我不能继续下去，可欲望却在耳畔喃喃低语，我一翻身，狠狠地压了下去，让身体按住涨得快要发痛的肉棒，然后轻轻地摇动身体，幻想将母亲压在身下，一深一浅地抽插起来。

    持续了一段时间的低刺激自慰后，虽然没有射出来，但身体内的躁动也渐渐平息了。正好母亲叫我出去吃饭，我拉扯了一下床单，整理了下衣服，装作什么都没发生的样子走了出去。

    母亲的手艺依然很出色，不管哪个菜口味都和我心意让我停不下筷子，但有些反常地，母亲一直沉默者，什么话也不说，好像在思考些什么的样子。

    “怎么了妈妈，在想什么？”

    “……啊？没什么没什么，小桐多吃点，还有不少菜呢。”母亲明显地愣了一下，却也并不道明原委，只是顾着给我搛菜，都快把我的小碗堆成小山了。

    我看着母亲的手，心里有些哭笑不得，再怎么好吃的菜也没办法这么对付。

    我伸出手，急忙拦住像是机器人一样动作的母亲，然后夹了一块肉放到她的碗里。

    “妈妈你也吃，都给我我也吃不下啊。”

    母亲也不好意思地笑了笑，“多吃点，多吃点，你正是长身体的时候，你不是一直想长得高一些吗。”

    “当然啦。”我点点头，“这样我就可以护着妈妈不受欺负了。”

    “你呀，还是先顾好自己吧。”母亲轻柔地笑了起来，声音温柔地像在夏天歌唱的夜莺。

    吃完饭，我帮着母亲收拾了一下碗筷，然后拉着她坐下来。看她总是闷闷不乐的模样，我还是想为妈妈做些什么。

    “妈，你晚上没事儿吧，陪我玩一会好不好？”

    我把常玩的飞行棋拿了出来，摇了摇，骰子的声音清透脆亮，飞行棋靠的全是运气，不用想一些复杂的策略，正适合放松。见我如此热情地恳求，母亲自然也是不好拒绝，索性在我旁边坐了下来。

    “我要这个蓝色的棋子，妈，到你选啦，挑一个喜欢的吧。”

    母亲在剩下的三种棋子中看了看，说着“那我要这个吧”，选择了粉色的小飞机，又温馨又可爱，是小女生最喜欢的颜色。

    看来母亲的心里也住着一个小女孩。

    我把骰子交给母亲，母亲在手心里轻轻摇了摇，丢在桌子上，正好是一个六。

    “哇，妈，你运气真好唉。”我向她比了一个大拇指。母亲倒是被我这恭维闹得不好意思起来。

    换了一圈，又到母亲掷点的时候，防盗门却“咯吱”一声打开了。我们俩警觉地看向门口，一个有些熟悉的身影闯进了家里，正是消失许久的父亲。

    “小桐。”

    他古井不波地喊了一声，就像是在街边看到了个面善的人打了个招呼，然后砰地一声关上门，一副不想粘连什么的模样，快步径直往房间去了。

    母亲愣在当场，涨红了脸，我也没想到父亲完全不理会母亲，连招呼都不想打一个，简直比陌生人还要冷漠。

    “妈……”

    我摸了摸母亲的手，虽然我也很生气，但我还是想尽己所能安慰一下母亲。

    “小桐，我先进去一下。”

    母亲的声音已经在极力克制，但我还是从中听出了一丝憋闷和怫郁，母亲一直就是知书达礼的模样，有一种大家闺秀的气质，基本没怎么动过怒，又何曾受过这样的委屈？

    “咣！”

    父母卧室的门被重重地关上，我想凑过去听听，但还没靠近就听到父亲近乎咆哮一样的叫骂声，母亲虽然也在据理力争，但很明显比不过像个点燃的炸药桶般的父亲，我很想冲进去帮帮母亲，但自己也没自信能够起到什么作用。

    紧接着，房间里又传出了东西摔落在地上的声音，两个人激烈地争吵着，局面变得剑拔弩张起来。直到最后，好像是父亲吼了一句，“不想过就离，滚”，然后房间里安静下来，再也没有了动静。

    我小心地坐回位子上，不知道该怎么办，我很想劝他们和好，想一家人拉着手欢声笑语，但是这一切又好像似梦幻泡影般一触即破。从前父母也有过争吵，但从未像这次歇斯底里，冥冥之中，我感觉到，这个家要散了，我很想成为这张即将要破碎的全家福的黏合剂，可又发现自己是如此的无力。

    房间的门再次打开，我看到母亲的双眼早已红肿，眼泪都快要流干了一般，她抽动着鼻息，走到我身边坐了下来，双臂放在桌子上，头埋在胳膊里，静默不语。

    “没事的妈，爸说的都是气话，你别伤心。”

    我知道这话没什么用，但还是试着安慰一下母亲。我轻轻抚摸着母亲的背，我印象中母亲的背影一向宽大，像保护伞一般支撑着我，但现在看上去，却显得那样柔弱，那样娇小，反倒需要一个人来保护。

    我又想寻些别的话语，却听见母亲小小的呜咽声，她将脸埋得很深，不想把脆弱的一面展示出来，但还是让我听到了。我一边轻轻拍着母亲，像是哄孩子一样咿咿呀呀，一边想着应该跟父亲说些什么，心中五味陈杂，久久不能平静下来。

    不一会，父亲提着行李箱走了出来，他的眼睛里满是血丝，睁得如大个的铜铃，眉宇之间遍布煞气，像是近乎疯狂一般，仅仅看上去就让人胆寒几分，逼得我到嘴边的怨言又咽了下去。

    “我为了不影响小桐中考一再忍让，你一而再再而三地无理取闹，就是没个完。我还就告诉你，你别想有什么好过，像你这种女人，迟早祸事临门。”

    父亲甩下这句话便摔门而去，重重的撞门声震得人胆战心惊。我按着胸口，一阵惊魂未定，母亲却再难掩悲愤之情，哭得好大声好大声。美丽的脸庞被泪水糟蹋得一塌糊涂，脸色透红得像是烧热的铁段。

    见母亲这样，我很是心疼，我搂着她的肩膀，说着妈妈别哭了，还有我在之类效果并不明显的安慰，但此时，安慰总比没有要好，我搜肠刮肚，寻找着能让母亲停止哭泣的方法，极尽所能地哄她别再伤心。

    可惜，之前想和父母一起去公园增进感情的计划还是泡汤了，我万没能想到两个人之间的矛盾会变得这么严重，更没想到父亲竟然会如此对待母亲，心中对于父亲的恨意也陡然增长了几分，甚至暗搓搓地思索起该如何报复这样的父亲来。

    但就连我自己也没发现，我其实并没有感到多难过，我真正气恼的是父亲到最后还要惹得母亲如此伤心。在我内心深处似乎并不拒绝他们离婚，父亲已经完全担负不起丈夫这样一个角色，现在，母亲最亲的人是我，是我独占着母亲，母亲归我一人所有，这倒是使我欣喜的一件事。本站随时可能失效记住:soushu555.com

    收藏以备不时之需！！！

 教师母亲的柔情（35）

    作者：诸葛大力2020年9月3日字数：5273字我轻轻摸着母亲的手，希望她的情绪能够缓和下来，太过激烈的情绪对于身体来说也并不是一件好事，我实在不愿意母亲因为这么绝情的父亲而害一场大病。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》

    母亲哭泣的声音越来越轻，转为了断断续续的抽泣，再一会儿，连抽泣声也听不到了，她在桌子上趴了一会，不出声，我担心出了什么变故，赶忙问。

    “妈妈，还好吗？”

    我轻轻地摇了摇她，她却不说话，只是突然站起来，然后向卫生间走去。我听到一阵哗哗的水流声，一小会儿后又消失了。当母亲再次走出来时，面貌已经不像刚才那般憔悴，但眼睛周围还是红红的，看上去楚楚可怜。

    “好了，你爸爸走了，现在家里就剩咱们两个人了。以后只有桐桐陪妈妈了。”

    母亲逞强着让自己打起一点精神，不过看起来还是不太好。我赶快走到她面前，紧紧抓住她的手，咬牙切齿的说：“妈，爸不是好东西，你不值得生他的气。”

    “不能这样说，桐桐，他毕竟是你爸爸。”母亲并不太乐意我说父亲的坏话，虽然语气不严厉，但还是认认真真地教育了我。

    “可是他欺负我妈妈，我不想原谅他。”

    “这是大人之间的事，你还小。”母亲一副哄孩子的口吻，“我们的事你就不要掺和了。”

    我不服气地挺挺胸，皱起眉，严肃地对母亲睡：“妈你别小看我，我也是大人了。”

    “好好好，我们家桐桐也长成大人了，但是现在不早了，该睡觉了。”母亲看了一眼墙上挂的钟，刚才又是吵架又是哭，想来她也已经很累了。

    “那我要陪你睡。”我还是不太放心现在的母亲，怕她半夜睡不着偷偷抹眼泪。

    母亲忍不住笑起来：“这孩子，刚说自己是大人了，现在还要妈妈陪着睡。”

    “那我不是不放心你嘛。”我无辜地摆了摆手，“妈才是不让人省心呢。”

    母亲的心情好像开朗了一些，戳了戳我的额头：“学大人倒是学得挺像的。

    好了好了，快去收拾一下，准备睡觉了。”

    “得令。”我假模假式行了个怪怪的礼，惹得母亲一阵笑。

    但不管怎么说，之前家里那种让人喘不过气的气氛总算是消失不见了。我在心中暗暗发誓，一定要照顾好母亲，不能再让她受伤了。从现在开始，我要成为母亲的支柱。

    简单的洗漱过后，我抱着被子来到母亲的房间，房间里的床很宽，两个人睡绰绰有余，而我自己的床就稍显拥挤，不过，挤也有挤的好处，这样就可以光明正大地和母亲贴在一起了。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》所以，睡这张大床，虽然舒适，却总归有了几分遗憾。

    我把枕头凑到母亲的枕头旁边，想靠着母亲一起睡，母亲倒是也不拒绝，让我躺在身边，两个人互相靠着说起悄悄话来。

    “对了桐桐，你和李晓菲最近进展得怎么样了？”母亲冷不防地抛出一个问题，让我不知如何回答。

    我思考了一下，也不知道该说些什么，只好回道：“我们俩挺好的啊，妈你问这个干嘛？”

    “也没什么，就是问问。你们到哪一步了，你这小子，没欺负人家姑娘吧？”

    “那儿跟哪儿啊妈，你不能冤枉我啊，我们在一起这么长时间连架都没吵过，又怎么会欺负她呢。”李晓菲乖巧懂事体贴又可爱，我完全找不到不好好待她的理由，所以我怎样也不能理解，为什么父亲不能温柔地对待这么优秀的母亲，如果是我的话，恨不得把母亲捧在手心里，不让她受一点点伤害。

    “那就好，我可是很中意这个未来儿媳妇的，你要是对晓菲不好，别说她了，就是我，也不答应。”

    母亲和晓菲仅仅见过几面，不过足以称得上是志趣相投，我想如果我和晓菲真的吵架的话，母亲也一定是站在她那边的吧。很多人都为婆媳关系而发愁，而在我这边看来的话，或许她们两个之间的感情比她们和我之间还要更好一些。

    “知道了知道了妈，你都叮嘱我多少遍了，耳朵都要起茧子了。”我作势揪起自己的耳朵，母亲也被我这幅夸张的模样逗笑了，又转过身子来换了一个话题。

    “对了，你最近的学习怎么样，我有好多天都没监督你了，不会下次考试再倒退吧？”母亲眼中闪过一丝担忧，好像觉得自己没尽到责任一般，“之后妈妈陪着你学习，你可不能忘了和老师的约定。”

    前段时间母亲受伤，连自己都顾及不到了，又怎么能看好我呢？

    班主任说过，我和李晓菲谈恋爱可以，但绝对不能影响到成绩，如果我这次退步了，没能进前二十名，说不定真的会被棒打鸳鸯。

    在学校里虽然有李晓菲帮我补习，但最近在家的确没怎么用功，正巧母亲提出要和我一起的要求也是我盼望已久的，于是赶快点头答应。母亲说完，又陷入了思考之中，我望着她的侧脸，精致的脸庞微微带些幽怨的气息，沉默之余又添了几分知性感，好似娇艳而独立的孤挺花，让我不禁看得入迷了。

    我鬼使神差地伸出手，摸上母亲的腰，轻轻搂住。动作虽轻，却让母亲确实地感受到了，也打断了她的沉思。母亲抬起头来看了我一眼，眼神中的滋味有些复杂，她一字一句地细细地叮嘱我：“桐桐，听好了，以后不管怎么样，你都不能做对不起李晓菲的事情，明白了吗？”

    “你长大之后，可千万不能像你爸爸那样，要控制好自己的情绪，打人、骂人都是不可以的。《据说天才只需一秒就能记住,发布地址:soushu555.com》妈妈希望你能不但能成为一个顶天立地的男子汉，更要成为一个能照顾他人、体贴他人的好男人。”

    母亲忧心忡忡地说着，或许是从我的身上看到了父亲的影子，不希望自己遭受的悲惨遭遇再度重演，更不希望自己喜爱的儿子成长为和伤害自己的人一个样子。

    听到母亲的话，我却有些歉疚起来，母亲让我不要对不起李晓菲，可她不知道的是，在昨天晚上，我已经和张可盈上过床了，按理来说，我这样的行为就已经算得上出轨了，又有什么颜面再提不要对不起晓菲呢，晓菲和母亲又会怎么看我呢，他们又会怎么看我和张可盈交合了这件事，虽说最开始主动的不是我，但后面我是一下刹车都没有碰，甚至射过一次之后又H了她第二次，从这个角度来说，我是明知故犯。

    想到这里，我又不禁神游起来，满脑子想的都是张可盈那肥美胸部的和臀部，白花花的肉团在我面前荡来荡去，勾引着我用手去抓住，然后将她压在胯下，蹂躏那淫荡而曼妙的身体。

    “你这孩子，话还没讲完，又在发什么呆呢。”

    母亲啪一下拍了一下我的大腿，我这才发觉自己的脑子里又开始自动播放那些“黄色录像”了，只得不好意思的挠了挠头，哪成想，刚才那番妄想，已经足够让我的小兄弟“站”起来，母亲抬起手的时候没注意到手背扫了一下变硬的肉棒，它晃了晃，正巧顶在了母亲那白嫩光滑，宛如象牙雕刻出的大腿上。

    母亲开始还奇怪有什么碰到自己，低头一看，我的内裤早已顶得像个帐篷了，她羞红了脸，连连后撤，试图从我下面的骚扰上逃开，她这么夸张的反应闹得我也有些不好意思起来，松开了揽在母亲腰间的手，两个人之间凭空多出了许多距离。

    母亲叹了一口气，笑骂道：“你呀，真是个小色狼。”

    我想起在母亲面前，勃起好像变成了一件常态的事情，更别提我经常在有意无意之中吃母亲的豆腐。

    最开始母亲还以为儿子正处青春期，有些生理变化是在正常不过的事情，但现在看来，儿子似乎在自己面前变硬地太过频繁，不由得让人想到他是不是在心里对自己有什么特别的想法。虽然自己对于容貌和身材还有一定自信，但那毕竟是自己的孩子，儿子对母亲有生理冲动，这叫自己如何开得了口。

    我见母亲这娇羞的模样，忍不住想欺负她一下，于是拿出张可盈在我身上用过的瘙痒技巧，迅速而轻快地挠着母亲的肋侧和腋下。

    “哈哈哈哈哈……投降……我投降……哈哈哈哈哈……”

    看来我那不耐痒的体质完全是从母亲这边继遗传过来的，就这么碰了几下母亲就已经受不了，举起双手作投降状了。虽然如此，我却不想就此停下，想多摸摸母亲的身体，于是改挠为摸，手指在母亲的身上滑来滑去。母亲挣扎了一会儿，实在是没力气了，气喘吁吁地躺下，我借势再一次把母亲搂在怀里，母亲也不说什么，就让我这么抱着，自己大口大口喘着气，本就辛苦了一晚上，再加上方才的剧烈运动，母亲的体力早已十不存一。

    感受到母亲身体的温度，我的下体又勃起了，对我而言，我深深爱慕着的母亲就是最好的催情剂。肉棒充血，直直地在身前挺着，让我想要抱一下母亲都显得那么困难。为了和母亲贴得更近一点，我小心翼翼地扭动身子，想调整一下肉棒的朝向。

    没成想动作的幅度还是太大，又一次戳到母亲的身上。我悄悄地偷偷看了一眼母亲，她也确实感觉到了，就像是受惊的小兔子一般，紧紧地咬着嘴巴，脸变得像是熟透的草莓，红得简直要滴出水儿来了。母亲虽然已经耗尽了体力，但还是不愿被我“顶”着这么尴尬，像鱼儿一般左右扭动身体，想从我的怀抱中滑出去。

    我却没有给她这个机会，依旧紧紧地把母亲搂在怀里，这副模样的母亲实在是妩媚动人，让人难以释开双手。我心里对母亲的爱意又浓了几分，胳膊勾了勾，搂得更靠近了一些。

    “妈妈，你不要难过，没事的，爸爸不在家里了，还有我呢。就算你和爸爸离婚了，我也会跟着你，一直照顾你的。”

    “我一定不会像爸爸那样欺负女孩子的，以后就让我来保护妈妈，我已经能够照顾你了，你不能再把我看成小孩子了。”

    我盯着母亲的双眸，认认真真地说道。在我心里，母亲是最重要的存在，不管怎样，我也不能让母亲再为谁哭泣了，母亲流泪的样子刺得我心里跳鼓鼓地疼痛，我想要就这么抱着母亲，一天、一月、一年、一直都不松手，这样，母亲就能感受到温暖，也不会受到别人的欺侮了。

    母亲也盯着我的眼睛看，好像有一些不可置信一般，也不知是感慨儿子长大了，还是因为太久没有听人对自己说过关怀的话而感动。

    我就这样搂着母亲，小腹处那股火热感仍然没有消退，肉棒贴在妈妈的腿上，虽然一动也没有动，但是却感觉到了来自于精神上的巨大快感，甚至比之前妄想出的颅内高潮更为满足。

    母亲呼出了一口气，像是卸下了什么重担一般，她轻轻地拍了拍我的肩膀，身体又动了动，似乎是被我一直抱着而太过僵硬了。

    “好了，妈妈知道了，妈妈知道你已经是个小大人了，把妈妈放开吧，这样身体使不上力气，太难受了。”母亲的眼神有点躲闪，心里不知在想些什么，或许是我刚才的话让她太措手不及了。

    我盯着母亲的面庞，像是要刻进心里一般细细扫视。不管从哪个角度看来，母亲也真的很美，眼睛水润含光，满是灵气，仿佛在向你娓娓道来，鼻梁挺拔立体，嘴巴小小的如同含着朱丹，皮肤白皙而有血色，不但单个五官看过去很完美，组合在一起也完全不会有任何减分，更别说她身上那种淡淡的书卷气质，让人自添好感。

    母亲的脸我已经看了十多年了，但是怎么样也不会觉得腻味觉得平常，可以说，我的审美完完全全就是被母亲所影响的。

    望着望着，就能看着母亲的双眼皮微微红肿，眼圈周围有一层淡淡的痕迹，回想起之前母亲哭得梨花带雨的模样，我不禁又多了几分怜爱之心，对家人的爱、对女人的爱、对母亲的爱，几种复杂的情绪交织在一起，我也不知道如何去表达，只好千言万语汇集成自然而然的心意，顺从自己的渴望轻轻地吻了母亲的唇一下，就好似蜻蜓点水一般。

    母亲似是被我这般大胆的举动所惊诧到了，她瞪大了眼睛，一副不可置信的模样，呆愣愣如同木偶一般，好一会儿，她才眨巴眨巴眼睛，小粉手轻轻在我胸口推了推，想要从我的怀抱中逃出去。

    “快松开手，赶紧睡觉了。都多么大人了，还要占妈妈的便宜，你又不是小宝宝。”母亲扭过头去，也不正脸看我，一副羞得无所适从的模样。

    我本想给母亲一个更隆重和正式的吻，但不曾想即使是轻轻地碰一下唇也让保守的母亲接受不了，整个人都受到了极大的冲击。

    我依依不舍地松开手，但身体却并没有挪开，依旧是贴在母亲的身上。这一会她倒是没有什么意见了，由着我靠在身上。我呼了一口气，感觉身体也疲惫了下来，睡觉的欲望越来越浓。母亲获得“自由”后，伸出手去就把床头的灯关掉了，房间里变得一片漆黑。

    我只能借着从窗户中渗进的月光看着母亲的轮廓，那样柔和、纯净、美丽，让人心动不已。我又把身体往母亲那边蹭了蹭，然后说了一句。

    “妈。”

    “还不睡觉，干嘛？”母亲的话语虽然听着严厉，但语气却十分地温柔，听着母亲的声音，我又感觉安心了许多。

    “我爱你。”

    其实我也分不清楚对母亲到底是那种爱。但绝对不是儿子对母亲那么简简单单，其中一定还有着别的情感存在着。

    说完这句话，我就安心地闭上了眼睛，很快，就进入了梦乡。

    母亲听着儿子的呼吸逐渐变得均匀，知道他已经睡着了，但自己的心里还像一团乱麻。以往她只是把儿子当做一个小男孩，但今天才发现，这个小男孩已经在不知不觉间越来越像一个男人了，而且比其他的男人更关心、更爱护自己。

    母亲轻轻动了一下身体，儿子就像黏上一样追着贴了过来，就算睡着了还是一样不老实。儿子那高高翘起的肉棒顶在自己的腿上，又粗、又壮、又热，羞得自己恨不得找个地缝钻进去，像这样肉棒贴着自己已经不是第一次了，但不知为何，这一次心里有点痒痒的，身体的某处也开始躁动起来，面前的儿子让她的心不住地颤动，萌生了想要和他做些什么更进一步的想法。

    母亲突然全身抖了一下，重新回归理智，这才抛掉刚才那些莫名其妙的想法，她扭了扭腰调整了一下身体，重新盖好被子，也帮自己那睡相不忍直视的孩子整理好被子，安安稳稳地，睡着了。

章节目录 【教师母亲的柔情】第36章


    字数：4460

    2020/09/14

    父亲的离去给家里带来了不小的波澜，母亲虽然表面上显露出一副没什么的

    模样，但实际上精神状况并不是很好，整个人憔悴了几分，望着母亲这幅模样，

    让我也感到如鲠在喉，心中几乎要滴下泪来。

    「妈，这样可不行，你要多吃一点。」

    我往母亲的碗里夹了些菜，母亲却摇摇头，反倒是对我说：「小桐你吃吧，

    妈妈没胃口，吃不下。你是好孩子，多吃点好长身体。」

    「不行，妈妈，你这样身体会受不了的。」我急得不知如何是好，「多少还

    是吃一些吧，不然怎么有力气去上课呢？」

    母亲点点头，还是一副失落的模样，小口小口地吃下了一点，就放下筷子说

    自己吃饱了。

    我叹了口气，虽然很是心疼，但也总不能逼着她继续下去了，于是拉着母亲

    的手，慢慢走回了房间。

    「小桐，你继续去吃吧，让妈妈自己一个人待一会儿，想些事情。」母亲靠

    在床上，声音也显得没什么气力，本来就黯然神伤的母亲又不好好补充营养，身

    体也变得愈发虚弱起来，揪得人心痛。

    我踌躇了片刻，还是点点头答应了。其实我很想让母亲请假在家里休息几天，

    遭遇了这么大的变故她却还是坚持去教课，这样下去的负担是在太过沉重，说不

    定什么时候就会让她累垮，这是我最担心的事情。

    收拾完后，我躺在自己的房间里，刷着短视频，希望能找到什么好玩的东西

    哄得母亲开心一下，不过大多都没什么趣味，有些甚至显得有些低级。

    屏幕里一个看上去有些嚣张的男子恶狠狠地将一只猫踩在脚下，那只猫疼痛

    得发出凄烈的惨叫，足以撕裂心扉的哀鸣，这画面实在是让人于心不忍。

    「小手点一点，关注不迷路，新来的朋友给个关注好吧，多一个关注龙哥就

    踩一脚。谢谢这位老板的礼物，嘿！」那个男人在观众的纵恿下，又重重的一脚

    把猫踢飞，那只猫绲匾簧摔在地上，然后趴在那个地方，一动不动，看上去已

    命如悬丝，呜咽着哭哭挣扎。

    底下的留言区不时飘过几句干得好，做的漂亮，再来一次之类的话，让我感

    到背后寒毛竖起，一阵恶心和呕吐感涌上了喉咙，我赶快退出了短视频应用。刚

    准备熄屏睡觉，就听到叮咚一声，手机上方跳出了一条微信消息。

    正是几天都毫无音讯的张可盈。

    「晚上好啊小桐。最近忙，也没顾上给你发消息。」

    「那天……姐姐喝得有点多了，记得也不是很清楚，你可别胡思乱想。有机

    会的话下次再一起出去玩吧。」

    她在最后还发了一张可爱的表情图片，我盯着这几句话，心中五味杂陈，不

    知道该如何回应，更不知该如何面对她，放下手机抱着头，看着黑漆漆的天花板，

    思考了片刻。

    目前还有更重要的事情亟待我处理，张可盈那边根本顾不上，我打定了决心，

    还是先不回应了。

    接下来的几天，我是照例上学放学，回家就是主动帮助母亲做一些家务，晚

    上缠着母亲玩一些小游戏放松心情。

    之前还总担心想着如何缓和父母间剑拔弩张的关系，现在连这一层也不需要

    了，如今对我而言，只要全心全意地照顾好母亲便足够了。

    为了让母亲多吃些东西，我特意学了学如何做粥和羹一类容易咽下去的食物，

    放学后直奔家里，趁着母亲还没回来就准备妥善。母亲在我这样简单的照料之下，

    身体状况好了不少，一天比一天吃得多了，看着母亲不再是病恹恹的样子，我的

    心里也宽慰了许多。

    「妈，今天周六，咱们俩一起出去玩吧。」我拉着母亲的胳膊，近距离地贴

    着她，她的身上有一股好似百合花一般清幽的香气，吸引着我贪婪地靠近，要将

    一切尽收心底。

    相较前几天，母亲的气色已经好上许多了，借此机会，我想趁热打铁一番，

    既是要让母亲出门放松心情，也是想增进两个人之间的感情。

    「还是不去了吧，我想在家里读读书。」 母亲摇摇头，她本就喜静不喜动，

    往常也总是一个人待家里看着那些对于我来说有些深奥的书籍。像是上次和母亲

    去水上乐园玩这种事，也是我再三要求才答应下来的。

    「去吧去吧，妈，好不容易一个休息日，出去走走多好啊，别闷在家里嘛。」

    我拉着母亲的手臂，轻轻地摇晃起来，「好不好嘛，答应我吧。」

    「好好好，听小桐的。」 母亲掩齿而笑，又微微摇了摇头，一副拗不过我

    的样子。每次我对母亲这般撒娇，母亲都会同意下来，也算是我的一个小花招了。

    我本想带着母亲去中央公园散散心，但考虑到母亲现在不适合去太远的地方，

    最后还是决定去绿城广场那边看看，我平时就常和李晓菲在那边约会，自然对周

    围的地形熟稔于心。下了公交车，我自然地牵着母亲的手走在街上，母亲也没有

    什么拒绝的意思，任由我将手握住。

    我偷偷瞧了一眼身旁的母亲，岁月并没有使得她的容貌减分多少，到如今，

    母亲依然眉目如画，而且还带有一种沉淀了时光的风韵，着实俏丽可人。而我就

    这样牵着母亲的手并肩走着，在旁人的眼中，我们看上去会不会像一对姐弟恋的

    小情侣呢？

    走过光怪陆离的橱窗，母亲一直在望着巨大的落地玻璃，脚步教之前也迟缓

    了一些。我清楚这是母亲感觉到有些劳累了，于是拉了一下母亲的手，指着不远

    处的电影院，对母亲说：「妈，要不然咱们去看一场电影吧？」

    「妈妈都可以，小桐你来安排吧。」母亲轻轻撩了一下搭在耳边的碎发，缓

    缓地梳到了耳后，这个小小的动作中有一种特殊的魔力，好似初为人妻的少女一

    般，惹得我心中荡起一阵涟漪。

    来到电影院门口，排片表上琳琅满目的名字看得我眼花缭乱，虽然爱情片和

    恐怖片的气氛更有利于满足我心里和母亲亲密接触的愿望，但母亲大概率不会对

    这些片子感兴趣，再加上本来就是希望她能够解开心里的愁闷，所以我选择了一

    部既有视觉效果又有喜剧情节的蜘蛛侠。

    剧中的蜘蛛侠是一个叫彼得的中学生，说来还和我年纪相仿，性格有些乖僻

    不合群，但变身之后就像个话痨一样说一些冷笑话或者是碎碎念。蜘蛛侠变身的

    桥段尤为有趣，他不像别的超级英雄那般变身华丽，而是跳到没有人的小巷里，

    扔掉鞋子，放下背包，浑身脱得只剩下一条裤衩，然后再套上蜘蛛侠的紧身衣，

    看上去既真实又平易近人。

    他就像个小警察一样维护着城镇里的治安，捉到小偷小摸的罪犯就用蛛丝把

    他们捆绑起来，还会留下一张带有签名的留言卡片，留言的风格也满是幽默感。

    不过，蜘蛛侠也常常会把事情搞砸，总之，他的身上有一种天真和活力，努力想

    把事情做好，时而成功时而失败。

    观众们被既蜘蛛侠那滑稽的失败逗得笑语阵阵，也为惊险的战斗场面惊叹不

    已，所有人的情绪都被影片调动了起来。

    这片子我早已看过一遍，心思并不在电影上面，而是全程都在悄悄地望着母

    亲，母亲的表情并不夸张，但也确实地显露出来，深深地被电影的剧情着迷了。

    我像往常那样轻轻靠在母亲的身上，母亲伸出手轻轻摸了摸我的头。

    在看到小蜘蛛挺身而出爬上高塔救人时，母亲突然对我说：「小桐，这个小

    孩和你很像。」

    「哪里像了妈，我一点都看不出来。」我也被母亲的话弄得摸不着头脑。

    「我是说性格上，如果你也有他的能力，你一定也会站出来保护大家的。」

    作为鼓励，母亲轻轻拍了拍我的肩膀。

    我重新坐好，把母亲的手抓在手心里，然后十指相扣。

    「我只想做妈妈一个人的英雄，遇到危险，我肯定第一个保护你的。」我义

    正辞严地说着，在我心里，母亲是第一重要的，守护她是我的责任，这不仅是出

    于家人间的感情，更掺杂了男人对女人的那种保护欲。

    说完又补了一句，「我都说要和你过一辈子的。」

    「你这孩子，油嘴滑舌的。」母亲并没有把手挣脱开，也没表现出什么明显

    的拒绝感情，「妈妈希望你自己过得好就足够了。」

    「那我也希望妈妈能幸福，咱们两个是一样的。」说着我就往母亲身上凑了

    凑。母亲的嘴角微微一动，脸上多了几分笑意。

    我并不希望母亲总是把我当做一个孩子来看待，可现在我能和母亲如此亲密

    无疑就是依靠着孩子的身份，这种感觉让我有些心中不知如何是好起来。

    影片里的蜘蛛侠一开始展现给我们的是一个只有特异功能的孩子，全不能让

    人联想到超级英雄这一身份，但后来，在生命垂危之际，他熬过了艰苦的考验，

    在困境中意识到自己的力量，自己的责任，不再是凭着一腔正义感鲁莽行事，而

    是不畏死亡地与敌人斗争，正如影片的名字那样，英雄就此归来，最终，就如大

    片最经典的桥段那样，蜘蛛侠战胜了大反派，维护了城市里的和平。

    两个小时的电影很快就结束了，电影院也亮起了灯，大家陆陆续续站了起来。

    我依旧紧紧扣着母亲的手，母亲刚想起身，看了一眼自己的手，脸上飘过羞赧之

    色，说道：「都多大的孩子了，还要拉着妈妈的手，还不松开。」

    不过，语气中并无责怪之意，反倒是多了几分娇嗔的感觉。

    「我才不松手呢，说牵一辈子就要牵一辈子的，说话要算数。」我拉着母亲

    站了起来，「我们走吧，接下来去吃饭好不好？」

    母亲点点头，又把头低了下来，活像是一个正在和我约会中的娇羞的女朋友

    一般，挠的我心里痒痒的，想更进一步做些什么。

    我咽了一口唾沫，暂时甩脱了心里冒出的那些乱七八糟的想法，我已不止一

    次把母亲作为性幻想的对象，但真的动手动脚绝对不可以，毕竟，我对母亲除了

    性方面的渴望之外，还有着对于憧憬之人的爱意，贸然做伤害她的事情可并非我

    所期望。

    走出电影院，我想起之前和张可盈在这边吃过的火锅，那鲜美的滋味令我难

    以忘怀，还曾计划和母亲一同前来，没想到如今正赶上了。当时母亲还想带李晓

    菲一起来，而我只想和母亲来过个二人世界，真是算得好不如算得巧。

    「妈，吃火锅怎么样，之前我跟你说过一家特别棒的，就去那家怎么样？」

    我也不是很确定母亲是不是愿意吃火锅，前几天母亲都食欲不振，这两天总算好

    一些了，但火锅的话，就算是清汤，也算不上清淡。

    母亲点点头：「那就去那里吧，我也想尝尝小桐赞不绝口的火锅是什么味道。」

    或许是想起我当时眉飞色舞的形容，母亲又一次笑了起来，看着母亲这样，我的

    心里也感觉通彻了起来，脚步轻快多了，拉得母亲直喊慢点慢点。

    选了个靠窗的位置坐了下来，我按照母亲的喜好简单的点了几个菜，又选了

    一锅清汤的锅底，在这方面我和母亲是一样的，两个人都不是特别擅长吃辣。

    火锅店里雾气氤氲，整个室内都显得朦朦胧胧的，我打趣地对坐在桌子对面

    的母亲说："妈，这烟雾缭绕在你身边，看起来你就像飘在云端的仙女一样。」

    「净瞎说，我都这么大年纪的人了，还仙女呢。」母亲倒是不以为意，认为

    我在拍她马屁呢。

    「我说是就是嘛，妈妈你看起来那么漂亮，不知道的还以为你比我大不了几

    岁，是我姐姐呢。」

    虽说的确有些恭维的成分，但我说的也是事实，母亲还是不置可否。说来也

    奇怪，母亲的容貌明明十分出众，却鲜少有人夸赞，所以每次我赞美母亲的时候，

    她都会下意识地否定。

    「妈，吃菜吃菜。」我把烫好的蹄筋塞到母亲碗里，「多吃点胶原蛋白，可

    以美容的。」

    「好了好了，我自己来。人家都是妈妈给孩子夹，你倒好，每次都反过来给

    我夹了。」母亲有些哭笑不得。

    我倒是理直气壮地说，「我说了要照顾你的嘛，当然要用行动来表示了。」

    于是我一个人包揽了各种准备的工作，等到菜品涮熟了再分给母亲和自己。

    趁着煮锅的时候我观察起母亲来，与习惯狼吞虎咽的张可盈不同，母亲的吃相十

    分优雅，她先将丸子送到粉嫩柔软的唇边，微微张口露出洁白的贝齿，小心翼翼

    地咬开丸子，接着轻轻吹气，带着妩媚感的小舌头探探收收，再不断重复，直到

    吃完为止。

    母亲这幅姿态实在是迷人，那如含朱丹的双唇晶莹柔润，仿佛要滴出水来一

    般，犹如熟透了的蜜桃，让人忍不住想吸吮一口，尽情享受那玉津的清甜。

    一定要找个机会好好品尝一下母亲樱唇的滋味，我在心里暗暗下定了决心。

    吃过饭后，我和母亲踏上了回家的路。这个时候的广场附近已经人满为患，

    我特意拉着母亲沿着一条小路往回走，这条小路上行道树的长势特别喜人，郁郁

    葱葱的叶子有如给这条路加了个盖子，将刺眼的阳光挡在了外面，凉爽又舒适。

    「等一下，小桐你听，是不是有什么声音，像是小婴儿在哭？」走着走着，

    母亲一下子停下了步伐，蹙起眉，东张西望起来。

    我也屏息凝神，追查着周围的动静，一声声像哭泣一般的呜咽声传入了我的

    耳中，顺着声音的方向看过去，在街边的灌木丛中，有一只小小的生物藏在里面。

    「妈，就在那边。」

    我指了指声音传过来的方向，拉着母亲快步过去。靠近一看，原来是一只看

    起来受了伤的小猫，正有气无力地趴在灌木丛中，发出低不可闻的声响。

    母亲蹲下来，仔细地观察起小猫来。我的注意力却全被母亲给吸引了――她

    今天穿的是西装套裙，珠圆般的臀瓣上翘，将裙子丰满地撑起，有一种让人想要

    狠狠蹂躏的感觉，而从侧边的缝隙中，母亲的私密处春光乍泄，白皙的腿缝间，

    黑色的内裤半隐半现，如有若无地撩拨着我心中的欲望。

    「小桐，小桐？」

    母亲的呼唤终于把我的思绪拉扯了回来，我这才发现刚才已经看得呆了，我

    甩了甩头，可刚才那副充斥着魅惑感的画面死死地抓在我的脑海中挥之不去。

    「怎么了？」我心猿意马地回应着，只听得母亲吩咐我去附近的小卖部买根

    火腿肠，看来母亲已经完全被这个可爱又可怜的小家伙给折服了。


章节目录 【教师母亲的柔情】第37章

    作者：诸葛大力

    字数：4478

    2020/09/19

    我三步并作两步赶向附近的小店，买了一根火腿肠，又买了一瓶水。听我是

    要喂流浪猫，热心的店主还给了我一个一次性的小碟子。

    拿着东西从小卖部回来，远远地就望见母亲和一个男的之间起了什么冲突，

    两人唇枪舌剑互不相让，我怕他对母亲不利，赶快跑到了母亲身边。

    「怎么了妈。」母亲并不是那种会与人起争执的性格，所以我料定肯定是面

    前这个男人有什么恶劣的行为。

    「小桐，快阻止他，他要把小猫踩死。」母亲的声音很平静，但其中包含着

    巨大的愤怒，她恨恨地瞪着这个男人，就像一只更大的猫妈妈护着自己的宝宝。

    「我想怎么样就怎么样，你拦不了我，识相的就给我滚开。」男人脸上露出

    嚣张的笑容，往前走了两步，作势就要往小猫身上踢去。

    我赶紧拦在母亲面前，张开双臂，护着母亲和虚弱的小猫，大喝一声：「住

    手！」

    这一声倒是把他吓了一跳，那个男人的动作一下子停了下来。我也怒目圆睁，

    浑身爆发出不死不休的气势。

    空气中充满了炸药味儿，场面僵持着，一触即发。

    我看着这个男人的脸，觉得这张脸有些莫名的熟悉感，眯着眼睛回想了一下，

    这不正是那天那个在在直播间里虐猫的「龙哥」么。

    「你再不走，我们就报警了，到时候别说你要被拘留，就是你的直播间也要

    被停掉，我看你要怎么办。」

    我出言恐吓了他几句，报警是不是能起到这样的效果还未可知，但是只要能

    吓跑他就足够了。果不其然，听到自己的「生意」会被影响，这个龙哥萌生了些

    许退意了，他啐了一口，亮了亮拳头，恶狠狠地说了一句：「下次再见，没你好

    果子吃。」

    紧接着，满是一副不爽的样子转头离开了。

    见他离去，我也松下一口气来，连忙问：「妈，怎么样，没事吧？」

    母亲摇了摇头，示意自己并无大碍，见此，我也松了一口气，剥下火腿肠的

    外衣递给了母亲。

    母亲拿着火腿肠，小心地放到小猫的嘴边。猫猫先是抽动鼻子，又抖了抖耳

    朵，在火腿肠上舔了两口，最后小小地咬下了一块。母亲看到它这幅模样，也忍

    不住笑着说，没想到它是一点都不怕人。

    「那还不是因为妈妈是个心地善良的大美女嘛。」

    「你啊，尽会拣些好听的说。」

    小猫吃下了半根火腿肠，似乎很满足的样子，抖了抖毛，「喵喵」地叫了两

    声，然后趴到母亲的脚上，发出呼噜噜的声音。

    母亲也伸出手，轻轻地捋过猫猫的背，我看到母亲这么喜欢小猫，又觉得小

    猫也亲近母亲，就动了收养的心思：「妈，你看它这么黏你，不如咱们就把它带

    回家好好养起来怎么样？」

    母亲想了一下，点了点头：「好吧，我也担心它在街上会不会再遇到刚才那

    个人，怎么会有这么坏的人啊，连这么小的猫都不放过。」

    猫猫像是表示赞同般一边喵喵地叫着，一边蹭着母亲的腿，直把母亲逗弄地

    连连叫痒。

    「以后，你就有个家了。」母亲抱起这只流浪猫，像是哄孩子一般轻轻拍着

    小猫的背，柔声细语道。

    我看母亲这幅样子，忍不出笑了出来。母亲看了我一眼，满脸不解：「小桐，

    你笑什么」

    「没没，就是感觉好像和妈妈一起收养了个孩子，这样，家里又热闹起来了。」

    我靠到妈妈身上，一把揽住了母亲的腰。听到我这句话母亲像是受到了什么触动，

    低头不语，也没有躲闪的意思。

    好在母亲很快就恢复了精神，她轻抚着小猫，对我说：「咱们去医院给它检

    查一下吧。」我点点头，长期在外流浪的猫最怕的就是染了什么重病，要是养不

    久，到时候看着它离世也是徒添痛苦。

    来到附近的宠物医院，一位护士姐姐熟练地将小猫放到各种仪器上检查，等

    待结果的同时还与我们聊了起来。

    「这是你们家养的猫吗？有没有打疫苗哇？」

    「不是不是。」我摆摆手，「这是我们在外面发现的流浪猫，想要带回家养

    的。」

    护士的表情有些惊讶：「一般流浪猫都是被送去收容所的，现在的人啊，只

    要养得有一点不顺心就把猫随意遗弃，愿意把猫捡回去养的少之又少了，你们姐

    弟俩可真有爱心。」

    赵芍芝听到这话，又想起之前儿子也说，两个人就像姐弟一样，不禁感到心

    里有头小鹿在乱撞，本想说自己年纪不小，已经是他妈妈了，但犹豫片刻最后还

    是没能说出口。

    就连她自己都没有发现，自己的心境开始悄悄地发生了变化起来，宋桐虽然

    还是个中学生，可就像电影中的彼得一样不断成长着，逐渐成为一个顶天立地的

    男子汉。就算自己的丈夫离家出走，现在家里也还有一个自己可以依靠的男人。

    我望了母亲一眼，要是往常她肯定会连连否定，不知怎地现在反倒是什么都

    没有说，不过被人误认为姐弟更合我的心意，要是被人知道是母子，我对母亲做

    的那些亲密举动不免被人指指点点，让好面子的母亲经受不住。

    简单的检查过后，护士满面笑容地对我们说：「恭喜你们啦，小猫很健康，

    就是有些营养不良，带回去喂养的时候要注意一些。现在它的身体比较虚弱，不

    适合沾水，先放在医院里休息一晚观察观察，明天再来拿走吧。」

    我和母亲连连感谢了护士一番，这位颇有爱心的护士姐姐又告诉了我们许多

    养猫的细节，我一一记下，我回家的时间经常比母亲早，这样就可以帮母亲分担

    一些喂养猫咪的工作了。

    从宠物医院出来，我又习惯性地牵起母亲的手，扣住手指，今天一整天几乎

    都是这样拉着母亲的手，在不知情的人看来，就好像两个人在约会一样。如果母

    亲真的是我的女朋友，那该有多好啊。

    母亲看着我这么亲她，也有些无奈地笑了起来：「小桐，你平时和李晓菲出

    门也是像这样亲密吗？」

    这句话一出口，赵芍芝就感觉到有几分不对劲，不知怎地，随口说出的一句

    话里竟带有微微的醋意，自己又怎么会吃李晓菲的醋呢？她兀自沉默着，总觉得

    今天的自己与往常有些不同。

    我摇了摇头，心想自己虽然喜欢李晓菲，但也绝没有像这样对母亲的依赖，

    也没有对母亲的痴迷。

    「完全不一样，李晓菲怎么能和妈妈相提并论呢，我的确喜欢李晓菲，但最

    爱的只有你。」我认真地盯着母亲的眼睛，「喜欢一个人和爱一个人是两种完全

    不同的感觉，对我来说，只有你才是最重要的。」

    母亲戳了一下我的额头，笑道：「真是个傻孩子。」

    「我才不傻呢，我是认真的。」我哼了一声，捏了捏母亲的手以表达不满。

    「好好好，我们家小桐也是个小大人了。」母亲脸上的笑容变得更灿烂了一

    些，也不把手松开，任由我这么抓着，一路向前走去。

    搭上公交车，不到半个小时，我们就回到了家里。今天一天确实是过得非常

    充实，母亲也很高兴的样子，虽然身体上有些疲惫，但最重要的是母亲的精神状

    况变好了许多。

    在下厨过几次以后，我也熟练了许多，便主动到厨房帮着母亲准备晚餐。切

    菜备菜，帮忙装盘，我和母亲之间虽然没说几句话，但是有一种无形的默契在，

    顺顺利利地将晚餐完成了。

    吃过晚饭，和母亲又一起看了会电视。电视上放着最常见的肥皂剧，无非就

    是男女主情情爱爱的纠葛。母亲大概也是很累了，没过一会就变得迷糊起来，身

    体摇摇晃晃，靠在了我的肩膀上，我偷偷伸手揽住母亲的腰，尽情感受着母亲在

    我怀里的呼吸和体温。

    不过这样的温存没能够持续多久，肥皂剧结束后跳出的广告太过大声，又把

    母亲吵醒了过来。母亲揉揉眼睛，从我的身上离开，又打了个可爱的哈欠。我有

    些依依不舍，脑子里不断体味着母亲身体那美妙的触感。

    「小桐，妈妈困了，回屋睡觉吧。」

    「妈，今晚我和你一起睡。」想起上次抱着母亲一起睡觉，只要母亲同意，

    就能光明正大地吃豆腐了，心里不免有些雀跃。

    母亲点点头，我赶快拉着母亲回到了房间。

    躺下以后，我像撒娇一样拥住了母亲，大概母亲也习惯了，并不像之前那样

    还有些抵触心理。我们又开始说些悄悄话，母亲问着我在学校的情况，学习如何

    如何，和李晓菲如何如何。

    「小桐，你告诉妈妈，你有没有偷偷亲过李晓菲？」

    「没有啦妈。」别说接吻了，李晓菲还帮我手交过呢，但这可不能告诉母亲，

    我只好撒了个谎，说自己和李晓菲只是牵牵手搂搂抱抱之类的，没有什么超过的

    举动。

    哪想到，母亲却笑得花枝乱颤，「我才不信呢，你这小色狼，动不动就占妈

    妈便宜，李晓菲在你面前还不被你摸个遍啊。」

    「哪有啊妈妈，你不信就试试嘛，你吻一下我不就知道到底是有还是没有了

    嘛。」我觊觎母亲的唇许久，不止一次地幻想过占有它，现在面前出现了机会，

    自然是要牢牢抓住。

    「不要不要，坏孩子又想吃妈妈豆腐，我就说，真是个小色鬼。」

    我抱住妈妈，身体一个劲儿地往上蹭，语气里也带着撒娇的感觉：「就一次，

    就一次嘛，我想要妈妈亲亲嘴巴好不好，好不好，好不好嘛。」

    母亲显然是不擅长应付我的攻势，每次我这样一撒娇就败下阵来，她犹犹豫

    豫地不说话，我看她并不是铁了心拒绝，于是继续撒着娇，「我的好妈妈，亲一

    下嘛。」

    「好好，就一下，小桐你先闭上眼睛。」

    要直接亲过来对于母亲来说还是过于害羞，她还没有发觉，自己在潜意识中

    并不是把这个吻当做母亲对儿子的疼爱，而是女人对男人的爱意的表达。

    我听话地闭上了双眼，在漆黑一片中感觉到母亲在向我靠近，她的呼吸也逐

    渐急促起来，轻柔地扑在我的脸上，几乎要让我把持不住了。

    又过了一会，母亲似乎在心里争斗了片刻，我终于感受到柔软的什么覆上了

    我的嘴唇，就如蜻蜓点水般一碰而过。我心里急得如同几百只猫爪在挠一般，只

    是这样可远远不能让我满足，凭着本能，我赶忙搂着母亲的手，将母亲紧紧地扣

    在怀里，不让她马上离开。

    母亲没预料到我的举动，瞪大了眼睛，我主动探头，吻住了朝思暮想的母亲

    的唇瓣，轻轻地蠕动嘴巴，将那娇嫩的双唇含住，轻缓地吮吸，又悄悄伸出舌尖

    啄过母亲的唇，甘甜、柔润，含着淡淡的香气，有一种足以让人上瘾的体验。母

    亲和我的鼻息撞在一起，我一边品味着母亲朱唇的滋味，一边用手在母亲的腰间

    轻轻摩挲，母亲不安地扭动身体，却没有强硬地避开，而是放纵我占有着她的唇。

    母亲那细长的睫毛微微颤动，眼睛仿佛蒙上了一层水雾一般，嘴唇微微张开，

    看起来更为妩媚动人，紧接着，她的脸上泛起红潮，羞赧地将眼睛闭上，哪成想

    这一来却更让嘴唇上的触感变得明显，她感受着儿子向自己的索吻，对自己双唇

    的攫取，心跳也快得几乎要不属于自己。她也没有想明白自己为什么不推开儿子，

    但是这种被拥吻的感觉是好久都不曾有过的，是一种来自男性的温柔的征服欲望，

    既散发着迷人的雄性魅力，又不会伤害自己，让人欲罢不能。

    过了好一会儿，我才松开了母亲，这一次的吻不仅让我的身体，更让我的心

    里也得到了极大地满足，我的肉棒早已高高翘起，顶在母亲的双腿间，若即若离

    地碰着母亲的私处。我的脑海中又浮现出做爱的滋味，轻轻挺了挺腰，在母亲的

    腿间不那么明显地蹭了蹭，虽然隔着裤子的布料，我也能感受到母亲大腿那紧实

    的触感，幻想起母亲用双腿帮我夹着肉棒，而我扭着腰不断摩擦着大腿内侧的画

    面。

    母亲也被我的长吻弄得娇喘吁吁，鼻子上浮现出了细密的汗珠，睫毛也变得

    湿润起来，这样的母亲有一种摄魂夺魄的魅力，娇弱得仿佛一推即倒，让我看得

    春心荡漾，就连下半身也更大了一些。

    母亲似乎也感受到了有什么在自己的腿间摩擦，脸上的潮红又更深了几分，

    她轻柔地笑骂着：「小屁孩，说好只亲一下的，又占妈妈的便宜。早知道就不该

    答应你的。」

    「那都是因为和妈妈接吻太舒服了，我忍不住嘛。」我一边说着，又将肉棒

    顶了顶，戳在母亲的小腹上，「妈妈不舒服吗？」

    母亲害羞地抬不起头来，她怎么可能告诉儿子自己已经很久都没有像刚才那

    般舒服了，没想到在儿子身上，她确实地体会到了被男人呵护和疼爱是一种什么

    感觉，心中有什么开始悄悄发生了变化。

    我看母亲这幅模样，心中又再度燃起无限的爱怜之意。显然母亲也并非毫无

    感觉，刚才的表现已足够说明她实际上的感受。我就这样搂着母亲，轻轻靠在身

    上，说道：「以后我每天都和妈妈接吻好不好？」

    母亲抿了抿嘴唇，似乎回味了一下刚才的感觉，然后又伸出手，轻轻地敲了

    一下我的额头，语气里带着一股小女人的娇嗔味道：「你呀，想都别想。好啦，

    不早了，该睡觉了。」

    我一听母亲不是怒气冲冲地拒绝，心里大喜，这正好证明了以后的机会还多

    的是。反正母亲一直在我身边，我也不急着想要和母亲发生些什么，她不拒绝就

    是最好的结果了。

    经过一天的折腾，我也疲惫不已，不知不觉就闭上眼睛睡着了，身体还无意

    识地向着母亲身上贴去。

    赵芍芝倒是扭了一下身子，即使是隔着裤子，也能感觉到儿子肉棒的坚硬和

    滚烫，她羞怯地避开了这股雄性荷尔蒙的气味，但是心中的悸动倒是没有那么容

    易躲开。望着身边已经闭上眼睛的儿子，她渐渐发觉，在自己的心中，似乎并不

    只是把宋桐当做一个小孩子来看待了，自己从他的身上感受到的，也不仅仅是来

    自儿子对母亲的爱。

    她反复地叩问着自己的内心，却并不对儿子的这种感情感到厌恶，相反，自

    己似乎也对宋桐有一种超越母亲对儿子的感情，想到这，她不禁浑身一颤，立刻

    摇了摇头，将这荒唐的想法抛到了脑后。

    她闭上了双眼，不在整理有些混乱的思绪，而是放空自己，努力地进入了睡

    眠之中。

    月光沉着地从窗外洒入，温柔地覆在赵芍芝和宋桐的身上。在这个平静的夜

    晚，母子两人的关系似乎发生了一些难以言喻的微妙变化。
