 【内容简介】<BR> 萧君宝被传承的神斗帝玉佩，阴谋开始谋序，原来主角萧君宝是混沌帝的天生血脉，被混沌帝收为徒弟，从此一切都在主角的手中玩，校园，黑道，古武，斗尊，斗圣，斗帝都是垃圾，十个斗帝都是不我的对手，哇噻还有飞升，斗界，神斗界，斗帝界，玛的，气劫随便来，俺把天道你弄死，乖乖去给需要的人下天劫吧！还飞升，老子还要泡妞。泡泡妞，虐待人，妩媚的萧薰儿，可爱的萧媚，妖艳的古薰儿，lolI紫妍，韩雪姐妹，单纯小医仙，冷美人云韵，主角寄托嫣然，斗破里的美女都有，现代版的斗破，一样的看主角牛逼，泡尽斗破中的女女。本书极度YY，卫小士也入。 </font>


正文 第一章：萧家萧炎~~第十章：QJ薰儿
　　第一章：萧家萧炎
　　混沌开辟世界初，世间第一位神斗帝降临在萧家，随之萧家成为水蓝星最为庞大的家族，不过在几千年后神斗帝却离奇消失，没有人知道他的任何消息，从此后神斗帝便成为今古传说。
　　而他唯一给萧家留下的就只有一枚玉佩，这块微微闪烁着六色的古玉便在萧家一代一代的传了下去，流传古今。
　　从此以后萧家便开始在水蓝星的地位开始没落，人们渐渐淡忘了这个原来在世界上叱咤风云的萧族，慢慢的流落为一个国家的隐世家族，现在没有了神斗帝这个传说的名词了。
　　不过没有人知道萧家背后在Z国或者是在世界的政治势力可不小。
　　就这样下去，故事就从今天的萧家少爷的生日开始。
　　（本小说里的原著的人物和猪脚的关系大有不同，比如说萧玉不是萧族的人，所以有疑问可以向王子提问）
　　2012年4月1日：
　　水蓝星：萧家山庄。
　　萧家山庄：内院
　　“爸，你看看，我现在应该是一星大斗师了，好像昨天刚刚突破的，但是我又不能确定，没有用测试石碑。”一个已经脱离了稚气，面色十分可爱腻人，却不失霸气的少年对着面前的一位中年男子的说道。也猜得出来这个小娃便是猪脚萧炎！
　　黑色幽默的风衣披身，一头棕红的长发，向火焰一样燎原，还有那双红宝石般的眸子，帅气霸道都具是，可以用说他天生异类。不是染了发而天生就是红发红眼。
　　萧炎此时望着一位中年轻人，看得出来只有三十来岁的样子，脸上充满的冷漠，但表现出丝丝对萧炎爱厚的心。他听了萧炎的话后，有点不敢相信自己的耳朵，简直太不可思议了，不过他没有愣多久，马上便回过神来对着萧炎问道：“什么，炎儿，你已经突破大斗师了？”。语气没有显得吃惊，放得很平常，接着又伸出手放在了萧炎的眉心，接触了一会儿，萧战凌迟的打了一个寒颤，紧闭的微微张开面带惊色的表情激动的道“真的，确实是一星大斗师”先只听萧炎一言以为真和假相差太远，没有怎么把萧炎这个今天刚满十二岁的孩子说的话当真几分，虽说自己儿子从小到大修炼比一般的孩子快得多，不过今天听他一道，以为儿子就是在说假话，但是身为孩子他爸怎么也不会忽略，所以进行试探一翻。
　　结果还真上萧战吃惊，他就在原地呆住了，而且不只是萧战被惊讶得发呆，只要是在场的人都惊讶不已。
　　今天是萧家三儿子萧炎的十二岁生日，所以萧家家主萧战为儿子举办了生日聚会。生在Z国T省W市是一个轰动的大事，不过这只是一些都家势的人才知道。此次为萧炎举办的生日会，吸引来不少人物，一是来给萧炎庆祝生日，二是想见识下这个与别的孩子不一般快的修炼速度的孩。三吗？那么只有那些人自己清楚了。
　　十二岁，便是成为大斗师行列强者，虽在成人之中不能排上一个大行列，不过在青年中那可是多少年难得一见的。可知道，在Z国十二岁靠着自己真实实力而没有借助外力的修练的大斗师可是寥寥无几，恐怕是整个国家也没有几个像萧炎的人吧！就连在场的“云岚宗”大长老云凌也是差点晕倒过去。
　　萧炎看着惊讶的父亲及众人，又看了来势汹涌的云岚宗大长老云凌，摇了摇头便离开了后院，这个场面上萧炎看得很虚伪。
　　云凌看着离去的萧炎，眼神越来越炙热，双手紧握捏着手指头，向萧战方向跨了几步，松开手作了个恭喜的手势还勉强的露出了一个猥琐的笑向萧战道“萧家主，恭喜你有个天才儿子，祝贺你早日望子成龙，日后成龙中龙，为萧家争光”
　　云凌此次到萧家山庄一行并非是为了萧炎生日而来，而是来为了他们云岚宗下一任小宗主纳兰嫣然的婚事而来。纳兰嫣然七岁时便入了云岚宗，过了整整三年都不知道这位小宗主定下了一门娃娃亲，知道三个月前才得知这个消息。从云小山知道这件事后，便派人打听萧家萧炎，一个已经陨落了多年的家族，现在已经面无光彩，这是对云小山来说，对普通人还是很有压力的。
　　萧炎在当时是九星斗者还没有突破斗师，比起纳兰嫣然的级别都还要差上一等，（纳兰嫣然有外界因素）说是天才儿童什么的也还不如自己未来的妻子。就因为这个原因或者还有不可人知的秘密，马上反对了这门婚事，要求纳兰嫣然和定亲的那个男孩解除这娃娃亲。先纳兰家是坚决反对，不过到了最后还是被云岚宗的老宗主云小山给说服了，应该说是征服了。
　　从云岚开始了解这次行来也就是借萧炎这次生日顺便把这个婚约的事解决下来，不过当知道我们主角这样的牛插一后，云凌暗自放了一个臭屁，把那些坏想好都丢在了一边。好像深感触动的样子，悠扬的向萧战问道“萧家主听说我们小宗主我你家萧炎小兄弟有婚宴之约，可否有此事？”
　　萧战疑惑的问道“小宗主？能说清楚点”
　　“小宗主就是Z国M省纳兰家，纳兰历的孙女纳兰嫣然”
　　萧战十分疑惑，好久纳兰侄女拜到云岚宗门上还成了小宗主。想了想，看着云凌也不像是说的假的便对着他回答道：“哪里，哪里，哪里，只是小子他修炼有佳而以，不值一提。至于和纳兰侄女的婚约确实如此，那只是上一辈在以前战场上的承诺，我们晚辈只是履行他们的承诺而已。”
　　云凌放声大笑“不必客气，哈哈……哈哈……哈哈。既然如此，那么以后大家的关系就更加密切了，只要小家主有什么寻求帮助的，我云凌和云岚宗一定帮忙”一定尽全力帮忙，那是不可能的，现场还是有点人物，万一有个什么意外那自己还交不到差。“现在有一个如此好的料子要怎么下手呢？妈逼的真麻烦”云凌心中暗骂一句就被萧战那灵犀的眼神瞪得恢复了过来道：
　　“今天是萧小兄弟的十二岁生日，我们云岚宗也没有什么好东西可以相送，这是一枚破英丹，还有一部无限全智能手机，请收下”云凌舍的从随身携带的手提包里拿出一瓶精美的瓶子和一部身上有黑色苹果标志的手机慢慢的递向萧战。
　　听了云凌的话后，萧战和萧家长老不知道这为何意难道就因为孩子生日就拿出如此珍贵的物品送出手。看着云凌手上的丹药，手机到不算什么，再好的只有有钱都能买到。“破英丹”可是四品顶峰丹药，可以直接让斗魂以下的强者，直突破斗魂强者。不但不会有复效果，而且是天赋好的人服用，可直接到达三星斗魂也此多过，这东西可以说想用钱买不到的，用钱都不能得到的极品，而且要身份极为高的人也不一定能拥有，无数追求强者的人梦寐以求的东西。
　　萧战看了看被这颗丹药迷惑得成牛奶猪哥像的大长老和二长老，又扫了扫云凌，看他面露的表情，显然是很不情愿，那又为什么那来送人。
　　确实准确无误的说四品破英丹力之大，全场都充满了贪婪的气氛，只有没到达流水潺潺了。
　　萧战看着自己的家人也只能莫不叹息。全场当时进入了白恶化。
　　突然这是大张老伸出了显得有点苍老的手，看他的年龄也应该都点老不死了，被这枚丹药迷失了双眼，正想去接下那丹药。
　　正当大掌老接近到了凌云的时候空气中传来了男孩的声音：
　　“父亲，此物不能收！”在远处一直观看着的萧炎震惊的声音传来。“新书第一章完了，在此想看看大大们的意见，求鲜花”
　　第二章：云凌气败
　　（为了表示不是同人，所以主角名字换为萧君宝，如有质疑扣我）＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿随着霸道而有命令性的口语传来。听到声音的现场众人的目光全转向正出大厅中走向内院的男孩身，当然这男孩也就是萧君宝，只是换了一件普通校服的小少年能有怎么大的震撼力，因为他已经是一名大斗师了，如果还是穿上那件给力的风衣一定会让人不敢相信这个男孩的气质。
　　除了几位长老对萧君宝如同能够杀死人的眼神外，其余的人都对萧君宝称赞（你知道理由的）萧战也是呆呆的看着萧君宝。
　　云凌回过神来，看着已经走到萧战旁边，也在自己面前的萧君宝，眼光中闪烁着依依不舍的目光，又点装大方的看着药瓶，转换成毒辣的眼光刹时看向萧君宝便道“君宝小娃，今天是你十二岁生日，叔叔送你一点小小的礼物，何况你和嫣然还有婚约，为何不能收呀……”云凌语气汹汹的话语托长了一些，心里确又有点兴奋的想到“难道你小小萧家看不起我们独霸一方的云岚宗，操，你，丫，的，婊，子。还硬是以为你们还有几百年前的萧家，我吐，不是看在你是个很好的利用之才，老子才懒得……”
　　“云凌叔叔，话虽怎么说没错，这个手机我可以手下，至于丹药我看还是不要了，如此贵重的物品，我们萧家可是享受不起啊！”萧君宝看着邪笑的云凌吐了一口闷气。
　　难道这个手机就不贵重了，这可是世界上销量的禁版苹果黑龙五代手机，全世界就只有寥寥无几的二十部，如果要说买那也不知道一个准确的数字，人没好心送给你，你的小崽子还不领情，要是是懂得人一定会笑死你的傻插。这时云凌轰轰的想着。
　　后来心中有开始打起注意。
　　看着云凌没有反应，萧君宝向他提醒了一下便重复了一道刚刚说的话“云凌叔叔，这么贵众的东西我们不能收你还是收回去吧！这个手机我可以收下”
　　如果说云凌知道萧君宝知道这个手机的来历，那么他一定是在装逼。但是萧君宝心中告诉他只能收手机，虽然是心里感应，不过萧君宝还是认真的对待了。云凌怒火中烧的转过身“好，好，好，这个给你，既然你不手下，我也不能勉强，我的任务也算完成了。”把手机扔给萧君宝便化成风消失在空气之中。
　　看着消失在空气之中的云凌，众人倒吸了一口冷汗。听说云凌已经达到斗君强者颠峰，也算是半个斗王，可想而知云岚宗是多么强大的存在。立即像众人传达了个信息“云岚宗，不是你们这种三流家族能惹的”其实云凌来萧家的最终目的是为了决裂纳兰嫣然与萧炎的婚事，不过当发现萧炎这个天才惊人的升级速度后有擅自改下了这个问题，他认为宗主云小山此时也是这么想的。如果萧炎以后了那以后就不摆了，拉到了他便将成为云岚宗的一高手监打手，那么以后也有可能成为大人物，云岚宗又可多添光彩。过后便是几位长老对着萧战父子的毒辣眼神（这东西能杀人，可想而知它的威慑力）
　　自萧家陨落千百年来，第一天才萧君宝，十二岁便已经突破大斗师进入强者行列，可想而知，如果照这样速度发展，以后………你懂的）
　　第章终于完了，花了两个小时。（求求求，你们懂的，你们的鲜花是我最大的动力）
　　萧君宝现在很是郁闷，看着云凌很是不自然的样儿，还有那几位长老，越看越想去揍他们一顿。萧君宝也只得长叹一口气道“还是不要想了这么多了。”
　　过后萧战开始去接应客人。
　　萧家山庄的某测
　　“薰儿小姐你有什么事需要我做的”一位差不多和萧炎一样大小女孩向她正对着个一位女孩的背影问道。这位问话的女孩虽然不是很大，但是相貌挥常的美丽，头上三千青丝披肩，长长的妹妹头刘海都快把眼睛给遮住了，（不过王子我喜欢非主流的美眉）紫色的连衣短裙，还带着一双纱丝白色手套，细白的小腿上还套穿着一件白色丝袜，陪着双红色板鞋，就是不知道内～裤和是什么款式和类型，了解下萝莉也不错！女孩不但美丽而且还有一点妖媚，小小年纪就有如此穿着和容貌，长大后一定是一笑倾城再笑倾国的美女。而这位小美女对面被称为薰儿小姐的女孩和她身后的这位女孩的装扮简直就一模一样，三千青丝垂肩，不过她是背面看不到前面的刘海是不是一样，但是就连背影两人也是那么的相同，身高，体型没有什么有不同之处，腿还是那样的细美。如果从另一方面来想，她们肯定是同一个人或者是双胞胎，但是萧薰儿看着背对着她的薰儿显得有点胆怯而且又从她俩称呼看来这个猜想就不成立，就读者想这个问题的时候，被称为薰儿的女孩仍然背对着女孩以命令式的口气回答道“萧薰儿，我这几天要出去办点事，你得把萧炎盯紧了，知道吗？”
　　萧薰儿轻轻的点了点头，忧郁的继续问道“薰儿小姐还有什么事吗？”
　　“没有了，你现在下去看看萧君宝，我先走了”说罢女孩身影就跨向门外，消失在视线中，留下了萧薰儿站在原地愣神，接着看着薰儿小姐离开后便回过神来认真的自己向自己问道“我该要怎么办，难道就这样一直听她使唤吗？哎！为了君宝哥哥……”
　　说完她随后跨这小碎步离去。
　　（呵呵：这就是故事的玄妙所在，透剧可耻，最后一样的目的“求鲜花，收藏，你也推荐下）
　　第三章：两女吃醋
　　（还是把主角名字改为萧炎，乳名君宝）
　　“萧炎哥哥，生日快乐哟！”次位问好的人便是年轻容貌美丽装束妖娆的萧薰儿。
　　她已经从某个地方来到了后院。萧炎回头一看，看到正这个美丽加上妩媚的薰儿（两个的其中一个）向自己走来，便抓了抓脑袋瓜轻轻一笑道“原来是薰儿妹妹呀！什么生日快乐哟，没有什么快乐的，来了个大个的真觉得不爽”
　　“哦？那萧炎哥哥说的是那个云岚宗的大长老云凌吗？”薰儿回应笑炎向他露出了一个甜美的笑在配上绝美的容颜上萧炎看得眼花缭乱，呆呆的盯着薰儿的美。
　　薰儿看着萧炎那盯着自己看炙热的眼神，有些觉得不好意思，小脸儿上泛起两朵红晕，微微的蠕动了下，嘟起的小嘴羞涩的道“萧炎哥哥你再这样看着我，薰儿可要生气了哟！哼”随着薰儿青涩的声音哼了一声，胸前的小乳鸽挺了挺，叉着自己的小腰转过身背对着萧炎。
　　老实说薰儿才十一二岁不过她的小还是得比平常女孩要快很多倍，就从现在的形式上看已经有小蜜～桃那么大了，那么以后再这样继续发展下去，一定是个巨乳美眉。
　　一直盯着薰儿绝世容颜看的萧炎听到了薰儿的声才回过神来，不过还想再欣赏下薰儿的可爱的模样，可是她已经背对上自己了，突然萧炎觉得自己有这样的想法太可耻了，心中有点狂飙，暗骂自己太可恶了，对薰儿用这种色色的眼神来看，便马上跑向薰儿的面前抱歉的道“薰儿对不起，刚才看到薰儿太美了，所以忍不住多看了，所以请薰儿妹妹原谅我”萧炎睁大着自己的大眼睛，流露出请求原谅的神色，水晶般晶莹剔透的眸子闪闪发光。
　　“嘻……哈……”薰儿看着萧炎这般模样不禁的笑出了声，叉着腰腰的小手移动到了肚脐上，捂着肚子道“萧炎哥哥你这样真好笑也，太逗了耶！”
　　看间薰儿笑了，萧炎也跟着一起傻笑。“哼哼！”薰儿又哼了两声。接着萧炎又继续苦苦哀求。
　　最后两人在欢乐中打闹，后院中充满了青春了活力的打闹声。旁边的孩子和大人也羡慕这个小子能有这样一个小美女陪伴，虽然说她们是小孩，但是有些僻幼幼的大叔不羡慕才怪。那些小孩儿就更不要说了，都用死活的目光盯着萧炎。
　　一阵欢乐过后，萧炎从沉浸在欢笑的打闹中恢复原来的正色，想到不久前薰儿回答的问题疑惑的向薰儿寻问道“薰儿，你是怎么知道那个云岚宗的龙套来了的，我记得当时你没有在场的，而且一个女生也没有，更不要说薰儿妹妹你个”
　　“萧炎哥哥别小看薰儿，难道薰儿没有在场就不能知道了”薰儿显然对萧炎的说法不满意，又嘟囔着小嘴答道。
　　“那薰儿是用什么神通知道呀！我都是刚刚才出大庭的也没有看间有人出去的哟！我家小薰儿是怎么知道的？”萧炎露出了邪笑。
　　“哼哼哼！难道薰儿就不能知道，薰儿也能有头有脑的就不能问么？还说薰儿小，萧炎哥哥还不是一样”薰儿连哼三声说着，然后挺着自己的小乳鸽道“我那里小了”说着小脸又红得向水蜜～桃一般娇嗒嗒的。
　　这时萧炎才收回自己脸的笑，伸出手在薰儿的小鼻梁上挂了挂正色道“不打趣小薰儿了，现在看着薰儿我都高兴了！”
　　“还说我小”薰儿跺了跺脚有点不依的说道。
　　“是，是，薰儿已经不小了，可以了把”
　　“恩，恩恩，薰儿已经不小了！”她欣然一笑，内心开始有点不踏实，喜欢这种感觉也不知道以后还能这样好久，心里开始暗暗的担心起来，不过脸上没有透露出来，要不然萧炎会怀疑什么，便一直保持着勉强的微笑。
　　就在两人眼对眼的时候，不远出又传来了一个女声，向这方招了招手，大方的招呼道“萧炎哥哥你在这里呀！”当她发现萧炎身边的薰儿时她脸上的笑容沉闷了一点客气道“原来薰儿姐姐也在啊！”
　　这个女孩说着就向萧炎身边走去道“萧炎哥哥生日快乐，给，这个送给你是我自己做的护身符（当然这个是为了以后推到她而准备的）是给萧炎哥哥的礼物”说完她从另一只放在背后个小手中拿出一个精美的盒子递给了萧炎。
　　这时薰儿脸上尽是愁绪，她没有给萧炎礼物可能萧炎并不会在意这事，不过她心中却很在意，但是心中坚决的告诉自己以后自然会给萧炎自己最好的礼物。
　　萧炎看向这个穿着红色小学校服的小可爱，露出洁白无暇的牙，拍了拍她的头笑道“谢谢了，媚儿，还不知道媚儿这么有能耐呢？”
　　当然这个女孩便是萧媚。
　　萧媚向萧炎做了鬼脸，笑嘻嘻又得意洋洋的道“当然了，你看看我是谁”萧媚长得没有薰儿那样妖媚，不过却显得清纯可爱，如果要和薰儿比容貌她要略微不足几分，比可爱的话那么薰儿则甘拜下风，总了说来萧媚还是一个大大的小美眉，也不错，都开始隆起了。
　　“那么谢谢媚儿了！”
　　“哦，薰儿姐姐萧炎哥哥刚刚爷爷叫我那我先下去了”因为不知道萧炎这里薰儿也在，要她知道萧媚也不会过来，此时萧媚看着两人暧昧的情景心里有点不甘，便一这个接口要离开索求。
　　“那么媚儿就去长老那里吧！再见了”萧炎不冷不热的向萧媚打了个拜拜的手势。
　　萧媚看着薰儿的和萧炎的反应一点都不爽心里骂道怎么自己这么傻，为什么要离开呀！现在都说出口了，便也回应了一个拜拜，急忙得跑了出去。
　　“真是个小布点”看着萧媚离去的背影策出了一句话。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　夏日的焰阳照耀在上庄，随着夕阳西下一天便告一段落，这次生日聚会也在这欢笑中落幕。（求鲜花，收藏，好像名字还要改下）
　　第四章：毒害萧炎
　　与薰儿分开后，萧炎便去帮助萧战打理正要离开的客人啦。
　　同一时候，薰儿房间，装束一样的两个女孩一个坐在一个站在地上，的女孩用手指着那个女孩没有和气的道“萧薰儿，你现在就再这里睡觉，我要去一下萧炎的房间，还有不要出来要是被发现了，我两的承诺就……反正你知道的”（这两个薰儿在一起时就一个称薰儿一个称萧薰儿）萧薰儿那敢反抗，回想起今天和萧炎的快乐时光心中一阵舒服，当听到薰儿小姐说要去萧炎房间心中马上转变成担心，当然是为萧炎担心，她不知道薰儿小姐要去萧炎房间干什么，从几年观察来薰儿小姐就时常和自己换着去见萧炎，两人相似的容颜如果让人知道了决定不会认得出来她们不是同一个人，即便是经常与两人接触的萧炎也没有发现其中玄机，而且在薰儿小姐去见萧炎都不会有什么好事，也就是这次也肯定是没有什么好事情的，萧薰儿脑中开始分析，这种情况又是不能拒绝的，家常便饭的事了。萧薰儿就轻轻的点了点头，答应下来。
　　看见萧薰儿点头示意没有再回答她的话，战起身就向门外走去。
　　也是在同一时间，萧媚房间，萧媚正在想着心事，显得焦虑不安的神情，脸上微微的升起两朵红云，微张的噜了噜舌头羞涩的道“不知道萧炎哥哥看到了会怎么想，他肯定不会乱想的，我敢肯定”
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　时间如人流一样就离开了，萧炎和父亲打理好客人便离开客厅，便回到自己的房间之中，鞋子一甩就躺在了。看着自己舒坦的房间，放下一切尽在不言之中，从自己个小男生风衣的荷包中拿出了萧媚送给他的生日礼物打开了那个精致的礼品小盒子。里面装着一个粉红色的护身符，颜色虽是鲜艳不过吗？样子太差了，萧炎看着这个护身符不由的好笑，转眼之间露出了一个嘻笑口中说道“这小妮子怎么能作个这种女生的东西给男生，这颜色那是男生的戴的，不过这小妮子的心意我领了！”说罢萧炎从盒子中取出那个粉红色的护身符拉起那根精致的白色细线系到了颈子上，眼睛像发现新大陆一样，盯着盒子里。
　　在戴上护身符后才发现盒子里面还有一样东西，而且是一张白色的纸条，萧炎心中有点好奇的把白色纸条拿了起来，把折叠的纸条随之打开，映入眼帘的出现了一片文体不是很端正的楷体字。
　　萧炎表情一惊来了点精神，开始阅读纸条上的内容，心中想到：不知道这个小妮子要干什么……在阅读的过程中萧炎的脸色不断的变化无常，开始睁大眼睛吃惊，接着有缓和下来笑笑。
　　原来如此这张纸条还是一张情书的说“萧炎哥哥，你怎么这些年头都不和媚儿一起玩了，就和薰儿小姐玩，难道你不喜欢媚儿，以前萧炎哥哥不是说了要保护媚的吗？难道你说话不算话，呜呜呜呜，媒儿好可怜，萧炎哥哥媚儿真的好喜欢你，从小都喜欢你不知道你喜欢媚儿是否，所以媚儿在萧炎哥哥生日也就是今天愚人节这天，我想通了便告诉你，……为了让萧炎哥哥高兴媚儿特此写此信。”
　　嘻嘻
　　萧炎哥哥：愚人节快乐哟！
　　媚儿亲笔
　　开始萧炎读到还以为是真的，还大吃一惊的开始胡思乱想，读到最后才知道原来说这小妮子逗自己，真是愚蠢“不过好像是很久没有和媚人一起玩了”萧炎轻笑一声，开始沉思起来。
　　这那里是在逗你啊！
　　这件事完后，萧炎现在继续开始修炼上一次还没有完成的斗气修行，虽然已经是大斗师了但是他忍然没有一丝骄傲，认真的修炼起来。
　　就在刚凌气的时候萧炎身上汹涌斗气从自己身体中涌出，强烈的斗气让萧炎口干，有压力，顺手端起床头上的可乐，一饮而尽。
　　“矣？这是谁放的可乐，明明今天出门的时候就没有……”说着开始回想今天和昨天的事，结果没有得出个所以然。萧炎摇了摇头向自己说道“算了，算了还是别去想了……专心修炼吧！”
　　放心心中的一切杂念，萧炎又开始了下一次的精彩训练。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　从刚才到现在门外都有有一双显得卑鄙的小眼正盯紧着里面的。可能是萧炎过于认真并没有发现那个人的存在。
　　刚进入好时段，这时萧炎忽然感到身上火辣辣的刺痛，身上斗气不段从内部涌出，幽黑色的诡异斗气在筋脉上乱窜。从上堂穴流窜到惊堂穴（纯属吓编，嘎嘎，求鲜花），萧炎压制着外窜的斗气，即使他怎么反抗，但是巨大的斗气怎会被区区萧炎所败的，汹汹的向外摄。
　　这时薰儿也不想在门外偷偷摸摸的窥视，轻轻的推了下门道“萧炎哥哥，在吗？薰儿进来了。”这个女孩不知道是不是和萧薰儿一样还是十二岁。
　　虽然知道门外有人，但想不到的薰儿既然就是门外偷听的人！谁会想得出来（当然只有作者了）
　　这时的萧炎已经被强烈的斗气流失失去了理智，已经是到了无法控制的地步，身体被强大的斗气扭曲，双手死死撕开自己的衣服以及，十分痛苦，急切有着一种爆体的冲动。（虽然还小不过胸鸡都有几块了）异想不到的时，这时萧炎耳朵上就在不知觉间多了一个赤黑色勾玉，一天活色龙涌动在勾玉中间，闪烁着黑色淡色光芒，瞬间把整个房间暗光闪烁。又突然失去了黑色光芒。把正要进来的薰儿透过门传出来黑色也看得是一片茫然，不知道发生了什么。
　　薰儿轻轻推门，用上自己被丝袜包裹得的美腿跨了进来，妩媚的眼睛看见衣裳破烂，脸色惨白，双眼紧闭的萧炎。薰儿大吃一惊，心想：自己可不知道古天哥哥给他毒害萧炎的药是不是能毒死人的药，到底是什么效果。薰儿看着地上没有反应了的萧炎身体微颤了一下，皱了皱眉毛急道“难道萧炎死了，天哥哥不是说死不到吗？不是只是让他得个那样对我的教训？”说着薰儿便嘟了嘟小嘴，满是不依的表情。
　　“额，现在可还不能让他死啊，我还没有玩够他呢？我还要让他出丑在古天哥哥面前出丑，啧啧啧啧啧…………我怎么变的怎么坏了，嘻嘻，谁叫这死人老是叫我薰儿妹妹有邪恶，听到就心烦，只样亲热的称呼只有天哥哥才能叫的，你这种三流人也配叫我……哼”薰儿焖哼一声，伸出脚向萧炎身上踢了几叫，前题是萧炎不再的情况下。过后薰儿拍了拍娇嫩的小手……（注：这个薰儿太现在太感情用事，对强者极为仰慕，以后她自会明天，当然她也萧炎的雏）
　　薰儿轻拍小手，掌声传出，一个人影马上出现房间里，看着出现在房间里的中年人，薰儿稚嫩又带有月眉的脸上露出大架子的笑容。“请问，小姐有什么分咐。”看着躺在地上的萧炎惊讶的问道。（小姐这称呼，在现代，额你懂得）
　　“凌影叔叔，你看萧炎他到底怎么了。是不是挂了？”薰儿有点带命令式的语气向那个叫凌影的中年男人问道，的话音刚落，她的小手指就指了指躺在地上的萧炎。
　　第五章：神秘男孩
　　凌影先是在房间外设下灵魂屏蔽后，把手摸着萧炎的脉道，仔细的深探一番脸色诧异的说道“……恩，这……没有什么大问题，只是他体内强大的斗气外解，在加上他好像吃了什么丹药，让他身上斗气剧烈运动，而且十分不稳定，我这里有枚尽气丹，吃下便没有什么大问题……只是……”凌影看了看萧炎脖子上吊着的一块翡翠碧玉，沉思了一会儿。感觉着萧炎体内的斗起还在不断增长。而且越来越雄厚。
　　“什么，斗英……斗魂……斗灵………斗君………不会吧？”凌影的手谢谢颤抖，这种事他从来都没有遇见过，一分钟不到斗者提升了五个等级阶，而且还在不断上升，如此强大的力量.自然那解气丹也无法招使。
　　云凌连忙后退几步，吓出了一身冷汗道“小姐，我发觉萧炎体内的斗气十分强大，可能不低于斗君后阶的实力，解气散应该对他没用……”
　　看着惊恐无比的凌影，又听了他的一番言辞薰儿吃一堑长一智有点动怒“难道没有别的办法，你还说没什么问题，哼！堂堂一位斗君巅峰的强者，竟然不能把一个要要被斗气爆体的小孩怎样，哼！”
　　（等级我还得重新修改一下）
　　凌影知道在小孩面前失态，也自道丢人。表情恢复那惊恐的神色自然道“小姐不是你说的不能怎么怎么他……只是我看他小小年纪爆发出这般强悍的实力，要不是不想让他破败，我是自有办法的。”凌影又从身上拿出一颗蘧黑的丹药。放在手上向薰儿解释道“此药名为蜚鳟，也叫囹圄。吃了便可在一日之内将他体内全部斗气一毒而除，而且会让他生不如死，如果他无法控制，也可能会爆体而亡……。”凌影说到这里便接过薰儿魔鬼般的目光。
　　“我说了不要让他有死的危险，你……”薰儿双手叉着腰，脸脸怒火盛开，嫩白的转眼之间变的如血如溧很是生气的说道。
　　现在凌影只能一句话不说了，装哑巴吃黄连啊！
　　当时沉莫了一会儿，薰儿看着这状况正在苦苦哀求哪个强者能救他一命，她心中自然是有人选的。凌
　　就在这个安静的时刻，凌影感到意外，突然有一股无比强大很强大的灵魂力向房间中传了过来，直接把自己进来时设下的精神网，瞬间毙破，一点气息也没有留下。
　　一眨眼之间房间中多出了一个人，以双脚悬空在空气中的蒙面人，他看着在此吃惊的凌影道“凌影叔叔是我。”蒙面人轻轻拉下面巾。
　　黑衣蒙面人露出的一片秀色可餐的面孔，清晰可见，那无疑就是一个十四五岁的少年，而且拥有这般让自己看不透的实力，至少也有斗君巅峰强者也不能接架的实力，那该是如此牛……逼。想到这里凌影禁不住的深吸了一口冷气。
　　看到少年面孔的凌影，两手一拜，便知觉的消失在空气之中。
　　薰儿又是惊讶又是激动高兴的向那男孩露个笑容，欢喜的道“天哥哥，你来帮助薰儿来的？”薰儿嘟嘟嘟嘟哝的小嘴，用那钩魂的眉毛向男孩抛了个媚眼，甜甜的问道。
　　小小年纪便学会如此暧昧。大了……（你懂的）
　　少年也亲和一笑“是啊！我就是来帮你薰儿，你这小娘皮！……”他的声音托得很长很长，眼中毒恶的目光，一般人是看不出来的。一看便不像是个少年，应该是一个成熟老练的人才对，他双指一挥，一颗丹药便飞进了萧炎嘴里。接着从黑色面衣中拿出一张符咒，手再次一挥一个成人大小的封子直馔进萧炎体内。
　　薰儿看着少年俊逸的脸，强大的身手，立即鼓掌称赞……掌声便充满了整间屋子。
　　少年看着薰儿的举动，觉得太不舒服了，眼神一沉狠狠的瞪了她一眼口气完全变了凶煞的的道“你的不要这么幼稚，不是才教了你吗？以后注意点，不要这样的幼稚，我最讨厌”说完少年单脚一蹬，消失得无影无踪。一点气息也没留下，向薰儿丢下一句话：
　　“他已经被封印的斗气，以后便不能修炼和提升等级了，不会有什么作为，这应该是你希望的吧！小薰儿。还有我让你作的事，保养好了等着三年之后再见，希望你不要再像现在那样幼稚！”少年的尖锐的声音再次传来，回响在房间。
　　感觉到已经离去的少年，凌影在次出现在萧炎房间内看着萧炎脖子上的碧玉道“小姐……你看……你是不是还完成你来这里的任务了？”
　　薰儿本来就有点生气被凌影这样一提怒气更盛，眼睛睁的老大死死的看着凌影瞪，气冲冲的吼道“你没听见天哥哥说的吗，现在本来就没到时间，而且他已经在没有翻身的机会了，我以后还要和古天哥哥玩他，现在古天哥哥也一直在Z市，你慌什么？还不出去！”
　　凌影被薰儿这样的举动一愣，不爽的道“好，好，好，我下去了……”心中暗道：古薰儿老子罩着你，还有天少爷的事，不是看在你天少爷的头让，早就把你给………（不要胡思乱想，求鲜花，评分）
　　看着离去的凌影，古薰儿叹了叹气，把自己想说的话又咽了回去。看着地上的萧炎，得意的道“我看你现在怎么神气！”说完便也离开了萧炎房间。
　　如有疑问QQ577937990给我意见以及建议，我会虚心接受）
　　（明天更不更就看大家给不给力了。你懂的。求打赏）
　　“萧薰儿你睡了吗？”薰儿从萧炎房间回来缓和了怒气道。
　　“还没有呢薰儿小姐”昏沉沉的薰儿打了喷嚏，回答道。
　　“那你回你的房间去睡了吧！”古薰儿说道。
　　薰儿哦了一声便退了出房间，刚出门就马上想起了萧炎，没有犹豫的就提起裙角，悄悄的向萧炎的房间迈去。
　　第六章：傻傻的两薰儿
　　萧薰儿轻轻移动到萧炎房间门外，破门而入，萧炎惨淡的景象尽收眼底。
　　薰儿急切的向萧炎奔去，眼中尽是担心，扶起萧炎用手擦了擦他嘴里溢出来的淤血，伤心欲绝的道“萧炎哥哥，你怎么了，你怎么了，快起来啊！”
　　薰儿使劲了摇晃着萧炎的身体，不过费了老大劲后还是没有变化，不过话说回来薰儿挺笨的，直接人工呼吸试试看不就行了吗？
　　王子想到了这里，薰儿好像是听到了王子的心声，不过王子漏了一点就是先测下萧炎还有呼吸，有没有心跳。薰儿是一FaQing愫为萧炎心中一冲动，翘起自己的粉唇就向萧炎的嘴上吻了上去，不过她不知道人工呼吸该怎么做，现在只能看薰儿的造为了。
　　薰儿将映上了萧炎的唇瓣，像亲嘴那样，大大的用自己的Nei肉在萧炎的嘴上压，压狠狠的压，压来压去把自己的嘴都弄的鲜艳欲滴水滋滋的，而且还有点麻木感。薰儿见萧炎没有变化，把自己收了回来喘了一口娇滴滴的气担心的道……“怎么萧炎哥哥还没有反应呢？记得人工呼吸不就是亲嘴吗？呜……呜……呜……呜……呜，萧炎哥哥不可不要吓薰儿呀！我好怕，古薰儿到底对你做了什么，她不说和我说好了不会对萧家的人做坏事的吗？看到她骗我！呜……呜……呜……呜……人家的初吻都给你了，你到醒醒呀……”薰儿此时被吓得泪水潺潺的流，水晶莹剔透的泪珠滑过脸夹就浪费在了地上，激动得喊出了古薰儿的名字，原来如此是这样的说！
　　王子实在是看不过去了，所以开始指导薰儿“再亲嘴，大力的亲，还要把舌头伸进去，看看有没有效果”
　　薰儿知道提示后，本来就面带红晕的她，细脸被抹得更加红润，就像要流出血了一样。心里颤动的一下，放下一切矜持又将自己的对上了萧炎了冷白的嘴唇，先轻轻的在上面BoBo，“啊！”薰儿呻～吟一声把自己的粉舌探入了萧炎的口中。堪称翻版的怒发冲冠为红颜。
　　两舌头再见面，薰儿羞得不得了，真想钻个洞藏起来，心中比过街的老鼠还要乱的凶，哎！但是为了萧炎我们纯洁的薰儿妹妹进行了下一步措施，开始在萧炎嘴里搅拌，唾液不断的分泌出来，薰儿也不管，使劲的吸允，把唾液全都吸进了自己小嘴中。
　　“唔……唔……唔……”这种事让薰儿的身体火辣辣的烧，感觉难受，又不想退出来。
　　在薰儿用心的帮助下，萧炎的眼睛微微的动了动，不过只是动了动，当薰儿看见时心中大喜，便更加认真的对待。（其实呢并不是薰儿舌吻做得，人家萧炎就算薰儿没有这样做他这个时候都会眨下眼的）
　　就在薰儿热情帮助的黄金时间，突然房间门被推开。这个情况发生把正在热吻的薰儿吓得连忙将自己粉舌退了出来，慌忙的回头一看，粉脸一沉的低下头，口中紧张到吞吞吐吐的促道“啊……，薰儿小姐”
　　古薰儿从门外走进来，并没有注意到薰儿正在和躺在地上的萧炎亲吻，心里也很不舒服，叫了她回去睡觉，还跑在萧炎房间来干什么，看着两人相貌年龄一样大，可是古薰儿要比萧薰儿更格子得多。瞪着焦急万分的薰儿斥道“你来萧炎这里来干什么，不是叫你去睡了吗？”
　　说真的古薰儿和萧薰儿来了萧家多年就没有人发现她是两个人在装扮，还真牛插，所以她变得越来越不得了，一点都不向萧薰儿那样低调，所以在别人眼中薰儿就是双面Xing。
　　“我只是担心他，所以才过来看的！”萧薰儿不想在她的面前叫萧炎哥哥要是被听到了，又会吃脸色了，说着薰儿刚刚被吓得铁青的脸又闪过一丝红晕的回答道。
　　“我没有对他作什么，他只是修炼晕倒了，睡一觉便会好起来的。”古薰儿看着薰儿泛红的脸语气变得柔和了一些说。“你快回去了，还有以后没有分付不要擅自进入萧炎房间，除非我不在的时候”
　　薰儿像是惊吓的小鹿一样，想起刚刚的愚蠢，一禁的骂自己笨蛋，没有弄清楚事实就乱来，还把自己的初吻……想到这里薰儿不敢在想下去，（要是萧炎知道薰儿在想什么他一定会这样想我还不是一样的，后来泪奔一声：俺的初吻）本来就羞Se的她再想下去还不变猴，知道萧炎没有事了，才放心心里，最后将萧炎托脉起小步冲了出去。
　　古薰儿也没有反应，看了萧炎一眼也离开了萧炎的房间。
　　古薰儿先是注意了下薰儿后才回到了房间，Tuo掉自己的身上衣服，鞋子，丝袜，纱织手套，蝴蝶结，最后是小裤裤和胸衣，全身赤～裸的跳上了自己的小床。
　　面带潮色将下手按在了自己的小Ru鸽上，捏主微微突起的Ruan肉，搓了搓“啊……”古薰儿轻轻的呻～吟一声，又将手指尖触及到自己粉Nei的小红豆上，围着Ru～晕在上面滑动的几圈，身子已经Ruan卧在连绵的喘着秀色可餐的娇气，粉唇中颤抖的道“呜，呜，呜，不知道天哥哥叫我怎样做干什么，这么羞人的事，还说会让薰儿小豆豆变大，明明就没有效果，天哥哥骗我”
　　说着古薰儿放下那高高在上的架子变成一个真正的小女孩。握住身上的小兔子开始起来“啊……呜……呀……哈……”萝莉的声音满堂春～色。
　　“不管了，只要天哥哥喜欢就可以，他说了只要薰儿乖乖的听他的话等薰儿长大了便会上薰儿做老婆的，还让我穿成这个样子，好羞呀！不过现在都就行了”
　　“话说回来，天哥哥为什么还不向让我对萧炎下手呢？真搞不懂又要在这里呆了几年了，不过吗？现在要好玩多了，萧炎以后可神气不起来啦。虽然他人看起来挺好的，不过吗？我还是觉得他实力太差了劲了，就连天哥哥的百分之一都比不上，（虚吹）要是我喜欢他以后肯定不能保护好人家的，如果你比天哥哥强我还会考虑作你老婆的。”薰儿边自己的小桃子，一边夸那个神秘少年和践踏萧炎。
　　不知不觉间古薰儿已经睡着了，进入了她的梦乡，还是赤身LuoTi。
　　充满寂静的夜晚，王子让萧炎梦游给古薰儿穿好了衣服又回到他的房间继续晕倒。
　　第七章：斗破初流
　　第二天，萧炎从醒来，看着自己破烂的衣服，大吃一惊。感觉到自身的斗起又雄厚了一些。对此无比以外，便努力回想着昨天发生的事，可是没有一丝记忆，大脑一片空白。
　　“十二岁，二星大斗师，真不愧是我的儿子。”萧战自豪的从门外走进来说到。
　　萧炎无奈的看着萧战道“爸，有什么事吗？”满脸疑问。
　　“呵，没什么，这个东西给你。”看着衣服破烂的儿子也不想问什么，认为是修炼造成罢了，从手指上摘下一枚纳戒递给萧炎。
　　“父亲，真给我。”
　　“恩，好好利用。去把衣服换了，出去吃饭。”说完便走了出去…………萧炎把云凌送的手机扔进了纳戒……
　　今天萧君宝挥常的高兴，插着牛仔裤来到分厅“今天真是好日子，打开动漫，哈呵，啊哈！”（彻底无语了）萧炎打开电脑继续看着自己没有看完的动漫《天降之物》……“伊拉洛斯千万不要…不要被智树H了啊！…”（疯了）＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　“萧炎表哥，你又在看动漫啊…不看行吗？陪我一起去玩，好不好嘛，萧炎表哥。”萧萧炎望着门外一身红色粉色单裙的少女，索然充满了稚气，但是清纯可爱，也不失美丽，长大后决是。
　　萧炎哦了一声道“是媚儿呀，我正在看呢？等我把这集看完就去，好吗？乖妹妹？”
　　虽然萧炎现在没怎么和萧媚交往不过有些是事总是满足着丫头，萧炎继续把目光转向视频。
　　萧媚，萧家二长老孙女，从小和萧炎一起长大，感情很是深厚（不要乱猜）可以堪称青梅竹马，但自从萧薰儿来到萧家后，两人才没有以前的亲密，但是萧媚也经常来找萧炎玩。
　　“不嘛，炎哥哥，陪媚儿去……”萧媚抓着萧炎的胳膊向外托，萧炎无赖的抓了抓脑袋，只好恋恋不舍的关掉了电脑…陪她一起去玩。
　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　次日早晨，天还早，萧炎度过一个周末，背着书包奔向大门，本来想去找薰儿的，听父亲说薰儿早以去学校了。看着上庄大门的人影，正是萧媚。
　　这个时候有个人走过来“少爷，小姐上车吧！”
　　萧炎和萧媚她们上学一向都是专车接送，少数是步行去的。萧炎回答到“？？叔叔，今天我和媚儿走路去，你就不用送我们了！”
　　这种情况也常是，那个男人没有说什么就答应了下来。
　　萧炎两人走在喧哗的大街上，一直没有能打破这尴尬的局面，萧炎忘着天空，似乎回想着什么，模糊的面孔，在脑中徘徊的两三个黑影，一个躺在地上，一个向他喂着什么。萧炎越想越头痛，昏黄的天空似乎是什么预兆。眼睛突然瞟向路旁一名黑衣老者，银色的头发银色的肤色，看起来如此邪乎。
　　萧炎好像被什么牵引着，不知觉的走到老者面前，老者银色长发，在微风的吹拂下击打着银色的老脸。突出来的银色眼珠，似乎像一对巨大的龙珠，很有外星人的风格。他手里捏着一个金色烟斗，嘴里吐着白烟。
　　白烟从口中出，萧炎看出老者神爽的表情，白烟充满了整个未知的空间。萧炎看着向自己走来了的老者，嗅了嗅若仙若神般的白烟，若不是仙境又怎会如此呢？萧炎死死盯着老者眨了眨眼，没有任何变化。
　　这时老者哈哈大笑道“小子你为何不怕我？”
　　“老爷爷，我为何要怕你，难道你还能吃了我？”萧炎看着他疑问的道。
　　“哦？小孩看了我就哭着跑，大人看了我便绕着走，在厉害的强者都得躲着我，看你也就只是一个修炼斗气的小孩你不怕便是，还如此回答！呵呵”老者摆了摆手，轻拍了萧炎的头说道“那我问你，你怎么会在这里。”萧炎环顾向四周，一脸不解，才发现自己已经不是在街让了，感觉自己体内有股物质在抖动，好奇的问道“来了便来了，那来这么多理由，反正我也不知道怎么就走到这里来了…”
　　“这里是……？啊！媚儿呢？”萧炎回头看着老者身影若影若现。惊慌失措。
　　“小子，了解自己，以后你将一难难振，只要你度过此劫自会相见。简简单单的…你的疑问还是留着吧！……吧！……吧！……”萧炎呆呆的站在那里，回想着那些话，百想不能出迷，可能现在还不能理解其中的谜题，绷紧握着拳头，向脚下的黑色壁攻击…
　　“什么，没有，没有斗气，”
　　萧炎再次向下面击打，身上也没有一丝斗气的波动。“为什么，为什么，一点力道也没有。”望着一片黑色，萧炎死死的咬紧下唇，狂暴的声音在次发出。
　　萧炎失神的睁开双眼，看着无数个目光正望向自己“啊！怎么回事我怎么会在教师里，我不是在……”萧炎沙哑的说道。难道刚刚发生的是梦，手中运起斗气，有能量波动，所以萧炎有点怀疑的确定刚刚是梦。
　　那是一个自己也不能描述的空间，萧炎想起自己的斗气，难道只是一场梦，又是摇头，又是悲哀。这是才想起萧媚…
　　萧炎正想得入神，突然传来魔鬼般的声音“萧炎，上课睡觉，还说什么鬼话，成和方圆，出去罚站。”
　　萧炎看着自己班主任美娜魔鬼的眼神，不敢怠慢，但是又担心萧媚，脑子想了想装出急切的表情道“老师，我想上个厕所，便去罚站？”也不等老师回答便急匆匆的跑出教师，言语迎起同学们欢笑一场。
　　萧炎跑到六年一班，看见萧媚正在认真上课，也放下心来。
　　一天便如此落幕
　　自萧炎经过那奇遇事件后，发现自己斗气正在由慢到快的流失，为了补回那些流失的斗气，萧炎整天更是努力修炼，虽然一直保持是斗师，但还是无法运用斗气。一年后，萧炎斗气还不断流逝，等级直接降到了八星斗者，成为族中的弱者。议论中也多一些嘲笑，但是他修炼的决心一直没有改变…
　　又过了三年了，依然是原来一样，萧炎也没有放弃，反而还更加努力，但斗气也没有上涨一点点，而是极速下降，古萧薰儿在他被欺负和嘲笑的条件下，假真话鼓励他，使他对古萧薰儿的感情更加深厚。现在单纯的萧炎可不知道其中的因果……可不在薰儿的诱～惑下，萧炎便对女人产生的兴趣。
　　（到底要不要改主角的名字，求答案）此章比较敷衍，罪过，俺没主角性格开始转面，这章是个过度段。呵呵求鲜花
　　第八章：天才陨落
　　（最终改名为君宝，不在更改）三年后，萧家别墅外。
　　“一星斗者”
　　望着测验玉石上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，少年面无表情，唇角有着一抹自嘲，紧握的手掌，因为大力，而导致略微尖锐的指甲深深的刺进了掌心之中，带来一阵阵钻心的疼痛，想着辉煌的时候，死死的叹了一口气。
　　“萧君宝，一星斗者，级别：还算垃圾！”测验雨石之旁，一位中年男，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气带着嘲讽的将之公布了出来…，结果还带有一词“垃圾”
　　中年男话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。
　　“一星斗者？嘿嘿，果然没有猜错，这个“天才”这一年又走在降阶的地步向前冲刺，现在已经带在颠峰，无法在进阶了吧！天才无敌泐…哈哈…”
　　“哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。”
　　“要不是家主是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。”
　　“唉，当年那名闻Z国的天才少年，如今怎么落魄成这般模样了啊？”
　　“谁知道呢，或许做了什么亏心事吧！…”
　　周围传来的不屑嘲笑以及惋惜轻叹，落在那如木桩待在原地的少年耳中，恍如一根根利刺狠狠的扎在心脏一般，特别是那词垃圾，让得少年呼吸微微急促。
　　少年缓缓抬起头来，露出一张有些清秀的成熟脸庞，丝丝淤气充满了空间。光照渐渐微弱，破碎，漆黑的眸子目然漆黑的在周围那些嘲讽的同龄人身上扫过，少年嘴角的自嘲，变得十分恐怖，他发现潮弄自己的人中好同学，朋友。萧君宝不敢相信，不敢去面对。
　　“这些人，都如此刻薄势力吗？或许是因为曾经在自己面前露出过谦卑的笑容，所以，如今想要讨还回去吧…”苦涩的一笑，萧君宝落寞的转身，安静的回到了队伍的后一排，孤单的身影，与周围的世界，有些格格不入。
　　“下一个，萧媚！”
　　听着测验人的喊声，一名少女的人群中跑出，少女刚刚出场，附近的议论声便是小了许多，一双双略微火热的目光，牢牢的锁定着少女的脸颊…
　　少女年龄不过十五左右，穿着一条五分哈塔裤，露出细美的小腿，虽然并算不上绝色倾城，不过那张稚气未脱的小脸，却是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她成功的成为了全场瞩目的焦点…
　　少女步上前，小手轻车熟路的触摸着漆黑的魔石碑，然后看了看孤影的萧君宝，咬了咬粉红色的，紧紧闭上眼睛…
　　在少女闭眼片刻之后，漆黑的魔石碑之上再次亮起来…
　　“九星斗师！”
　　“萧媚，九星斗师：！级别:高级！”
　　“啧啧，九星斗师，真了不起，按这进度，恐怕顶多只需要三年时间，她就能称为一名真正的强者了吧…”
　　“不愧是家族中种级别的人物啊…”
　　听着人群中传来的一阵阵羡慕声，少女脸上更加沉默，时不时看向角落中的萧君宝，泪珠掉落了下来…
　　“哎！”莫名叹了一口气。脑中浮现出那个以前一起玩耍的少年，三岁练气，十二岁拥有大斗师的级别，一跃成为家族几百年内的最年轻强者。萧媚念着君宝哥哥心越来越痛。
　　然而什么原因让一个天才少年直接从大斗师降到了八星斗者，却接受到了有生以来残酷的打击，天天修炼斗气，却不见上长，反而随着时间的流逝变得诡异的越来越少，又一直停留在一星斗者。
　　斗气消失的直接结果，便是导致实力不断后退的原因，可能是阴谋也可能另有隐情。从天才，之间，跌落到了在同龄中连弱者也不去的存在。这种打激，让得少年从此失魂落魄，天之名，也是逐渐的被不屑与嘲讽所替代。
　　站的越高，摔得越狠，这次的跌落，或许是个登天的预兆。
　　“下一个，萧薰儿！”
　　喧闹的人群中，测试员的声音，再次响了起来。随着这有些清雅的名字响起，人群忽然的安静了下来，所有视线，到达了最高点
　　在众人视线汇聚之处，一位身着紫色衣裙丝袜裹腿，扭动着丰盈的少女，正妖媚的站立，小小年纪就如此妖艳，却已脱俗稚气，难以想象，日后，少女将会倾国倾城，诱，惑万分。但少女深肃的眼眸中透露出阴沉的煞气，使人毛骨悚然。又是谈论起美貌，气质，都要胜上萧媚一筹。某个地方还有一双担忧的眼睛注视着萧君宝，可她却不能露面。脸上尽挂满愁绪。
　　妖艳美丽的步伐，名为萧薰儿（其实是古薰儿）的少女走到玉石之前，嫩手伸出，镶着黑金丝的手镯滑落而下，娇嫩的皓腕，轻触石碑…
　　微微沉静，石碑之上，刺眼的光芒再次绽放。
　　“二星大斗师！级别：高级！”望着石碑之上的字体，场中陷入了一阵寂静。
　　“…竟然到大斗师了，真是恐怖！家族中年轻一辈的第一人，恐怕非薰儿小姐莫属了。”寂静过后，周围的少年，形形**的目光再次交集在一起。
　　人群中，萧媚皱着浅眉盯着石碑前的少女，好像看出了什么。
　　萧薰儿看着这些弱者，焖哼一声。甩了甩秀发，慢慢像大门走去。此时的萧媚脸上又多了一丝惊讶。
　　望着石碑上的信息，一旁的中年测验员漠然的脸庞上竟然也是罕见的露出了一丝笑意，对着少女略微恭声道：“薰儿小姐，成为一位大斗师强者，你是萧家百年内的第二人！”
　　是的，第二人，那位第一人，便是褪去了天光环的萧君宝。
　　“错，应该是第一人”少女嘲笑的结果萧君宝的目光…
　　缓缓的行到了人群后面的一位陌生少年，紧拥在一起，接着消失在原地。
　　这一切都在萧君宝眼中。（PS：陨落原因我不说，这个名字已经定下来了，不会在更改，如果你喜欢看斗破还是更点话吧！）
　　第九章：振作！媚儿情
　　君宝眼中挤出了人生中的第一次情泪。
　　萧家正院后。
　　萧君宝一拳打下，棕红色飘逸下坠的长发，狰狞的俊脸，一下子抽搐起来“怎么会这样……”三年多的努力修炼，把学习丢下，却是得来的还是这个结果。
　　“而且薰儿她……”还带这嘲讽般的微笑，自己对她的爱，是多么的深，想不到这种事会发生在自己身上，什么倒霉的事都上了自己的身。
　　“哈哈……哈哈……”拳头在此击中在石路上，皮破血流。满地鲜血，已经覆盖了大片小道。萧君宝惨白的唇，渗出了一丝血债。
　　看着远处惊讶得发呆的萧媚，邪笑一声，引天长啸，肌肉的收缩配上头手青筋挤压出的条纹，显得十分恐怖，混杂着鲜血更加的科萨，眉心上多了一个红如火焰的螺旋点。
　　“萧家萧君宝，只会不同”萧君宝手双手撑地引天长啸。
　　萧媚看着魔鬼般的萧君宝轻轻的退了一步，又看着长啸中的萧君宝，内心的伤感和担心，萧君宝又会知道？
　　萧媚鼓起勇气，面色分白，走到萧君宝面前焦急的说到“对不起，君宝哥哥，我不是来嘲笑你的。”
　　“我现在还有资格让你这么叫么？”望着自己儿时的玩伴，而且远远在自己之上的美丽的女孩，以后即将成为家族中的璀璨明珠，萧君宝苦涩的想到：内心的纯洁，才能看到真正的心。今天第一个对依旧对自己保持尊敬的人。”
　　“君宝哥哥，你为什么不能，你永远是我心中的最让媚儿敬佩的君宝哥哥……以前你曾经总是对媚儿说，要能放下，拿得起，提放自如，只要不放弃，便会成为王中之王，最后能拿的起放的下的就只有筷子。”媚儿稚嫩的嗓音，却是暖人心扉。
　　“你看我这模样，像成为王者的人？这个世界本该就不属于我吧！”萧君宝自嘲一声。
　　面对着萧君宝的颓废，萧媚认真的说到“我不知道萧君宝哥哥为什么会变成这般模样，但是我相信哥哥一定会振作起来，找回从前的自己。”“也许哥哥你的一切可能是被什么所为，你刚刚也说了，萧家萧君宝只会不同，我一定相信你能做到。”萧媚道完脸上变得通红起来，低下了粉脸。
　　也许萧媚还有什么想说的但是把它咽了回去。
　　萧君宝看着萧媚粉红的悄脸，和无比信任自己的话语，以及那不断闪烁的眼眸。心里十分纠结，怜惜。
　　萧君宝紧盯着萧媚粉红的脸蛋，牛奶一样嫩白的肤色。觉得自己有些肤浅？
　　白色的长靴，配着一条白色网袜，把净白的小腿装饰得十分满意，。粉色运动衣裳袖口镶着纱巾，单露的V字形小领口微微隆起的白肉相抱成小条小道，下面一件粉色紧身裤把也包裹得。粉色配粉色堪称绝顶相搭，就说她羞色粉红的俏脸更是一个小可人儿。
　　向上轻微弄，影影约约的可以看到突出的两点嫣红（不可能的，王子随便说说的，我们的天使怎么可能呢？）。如果在一点透明便可参观一缕嫣红。嫩白的小手放在胸前，显得清纯可爱。纯属的妹妹头，不是让他可爱难道让她妖媚？两边耳发合着挂在萧媚脖子上的粉带，混杂着秀发随着微风飘浮在空气之中。仔细观察各个方面就盛上今天薰儿一筹。
　　看着君宝炙热的目光，小脸红的更盛，娇羞的道“君宝哥哥，你在看什么呀！？”萧媚对萧君宝的眼色又是害羞有事高兴。
　　萧君宝眼中的美丽佳人，自己还裸的盯着人家。虽然并不是那种带有色彩的心理。但是心跳得如此没有节奏。确实是被媚儿的美貌和气质所迷醉了。
　　萧君宝回过神来，像媚儿轻轻的笑了笑道“媚儿我自会找回自我给你一个交代的……”说罢君宝以邪笑道别，转身离去……渐渐消失在山庄的后道。
　　望着君宝的背影，一阵脸红后才微微张开红唇，露出了一个优美的笑容，转身把君宝流出的血液晶体一点一点拾起来，装进药瓶，转身离去…（只有收藏，不会那来干什么，不过以后说不定）
　　现在的萧家又出了名来，不管是萧家，还是Z市，或者是Z国，甚至君宝的事迹都传入一些西方国家。纷纷议论，自然敬畏之人便是对他感到可惜。无疑嘲讽更是多得如一层层重叠的纸张…（有点制服和丝袜癖，呵呵，求鲜花，不要吝啬吧！）
　　第十章：QJ薰儿
　　君宝深夜睡在，沉思着。感觉自己身上正在燃烧一样，越来越难受，君宝摆了摆身躯，还是一样火辣辣的。突然感觉自己的下Ti有些Sao痒，而且欲来欲快！
　　“这，又来了，这是怎么回事，为什么这里又开始难受…”君宝忍不住躁动死死的抓住，，变得纵欲难罢。，君宝已经无法控制住，
　　“啊！……呜……呜……唔”这种感觉，我怎么怎么。君宝的手一直停不主冲击，抽动的速度也便快。
　　“好舒服……这中感觉……恩我为什么要这样做”＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿qq群：219475001＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
　　热潮时刻
　　“君宝哥哥在吗？薰儿进来了…”
　　没等君宝薰儿轻轻推开门，看见里面传来丝丝啧……啧……啧……啧的声音，还有夹杂着一点呻～吟。看着正拿着那里的萧君宝，眼睛都瞪直了，脸瞬间布上了红云，心肝蹦蹦直跳“啊！”看着如此YIN乱的场面，薰儿自然的尖～叫一声。
　　听着美女娇娘的声音萧炎回过一点神色，瞪着发呆的薰儿。
　　薰儿呆呆的站在那里，一动不动，脸色绯红，羞Se十分。
　　看着穿得如此性Gan妖～艳，充满诱`惑的薰儿，可爱更盛一筹。
　　薰儿一身紫色。的小腿及根部都被紫色丝袜包裹住，紫色的超短群勾勒出的Tun部，群边的蕾丝花边让Tun更加。两只紧靠拢的丰腴的美腿套着一根红色丝带，显得有点可爱的样子。
　　上身一件卡通体恤衫，外面套着紫色小背心。细小白内的胳膊肘上悬着一条领巾，双手轻上在边。向脸部看去，因为刘海太长没有用发条，如果不仔细看可能还真看不见薰儿的紫色大眼睛，娇红的脸蛋看起来多了一分妖媚外还多了几分清纯和可爱。现在看起来要比古薰儿还有美上几分。和前几天个那个薰儿简直截然不同。
　　（PS这里给了读者一点提示，不要怀疑我乱了）
　　萧炎带着邪笑看向薰儿突出的小蜜～桃上，薰儿看着色`色的萧炎甩了甩长得把脸将要遮住的长发，装着气愤的道“看什么看，君宝哥哥在看我的话我可就不客气了哟，哼！”薰儿握紧粉拳装着生气道。不过她心里非常清楚，没有逃走，因为在那次君宝被下毒后，经过几年和萧炎接触发现君宝的这种症状，经过调查可能是六品淫封丹，封印受害者斗气，斗气还会不断下降，知道一定后便只能通话手～淫来压抑这种难受的感觉，要解除毒性必须要用未成年处子才能病除，现在又遇到这种情况她心里已经决定了。
　　现在的萧君宝早以失去了理智，没有实力的他难道能制压下欲`望。
　　萧君宝一下猛的扑向薰儿，就行饥渴的老虎一样。大手伸进薰儿的衣内，隔着，大肆的抚抹着薰儿娇Ru。
　　头一次被男人这样接触，不免的有些慌张“啊！不要……不要……这样……君宝……哥哥……唔……啊！”娇躯微微的颤抖着。小手勉强的推动着君宝的虎腰。
　　君宝一手撕下薰儿的紫色抹胸，柔捏着那柔软的，手指头在捏着那颗微硬的，扯拉压弹。
　　不过给她带来的疼痛，薰儿吃痛的道“流～～氓，快…放开…我…啊！…痛…痛啊！轻点”
　　君宝那能听薰儿的苦求，大嘴死死的贴在薰儿之上，舌头向里面伸去。薰儿咬紧牙关不让君宝进一步侵犯。＿＿＿删节＿＿＿第二天，薰儿早早来，看着赤`裸的自己和红肿的下～体和赤`裸的君宝，神情迷惘皱了皱眉，脸透出羞涩，收起那张自己落红的床单。穿起衣物看了看的君宝道“君宝哥哥，我的身子已经给你了，我只希望你不要忘了薰儿，但是这件事你是必须忘了，我爱你，还有希望你早日知道真像，薰儿现在只能做这些了，这也是为了补偿那次的礼物”薰儿眼里流出苦涩的泪珠，转身离去。不过在这里追加下：君宝会忘记此事，为什么，那是必须忘了。（薰儿知道君宝是怎么的，所以他起来会忘记发生的一切，所以故事还是很精彩的）


正文 第十一章：纳兰嫣然~~第二十章：回家了啦
　　第十一章：纳兰嫣然
　　阳光通过窗户照了进来，君宝此时已经开始坐在看着一些书籍。确实他已经把QJ薰儿的事忘得一干而尽，就跟没有发生过一样。薰儿大早就离开了君宝，走之前还给君宝服下了一颗丹药，失去此段记忆。走后才咬着嘴唇离开。
　　在君宝正专心的，时门外传来中年人的呼喊声“少爷，家主叫你去客厅接客，有两个客人来了”
　　君宝随便哦了一声便赶了过去。
　　君宝赶到客厅，看到两位陌生人，一名美貌的女孩，另一名却是个俊俏的中年人。
　　君宝双手插着口袋，向萧战走了去。中年人毒辣的目光扫过君宝，闷哼一声道“这位可就是萧君宝吧！我看真像别人说的一样真可是气质不凡，与众不同，不同之出吗？自然是个……嘿嘿不说也罢…不说也罢…又不是没人知道！”
　　“站在男人身后的女孩小手拉着他的衣服道“葛夜叔叔，你不要这样说，不是我怎么都会同意这件是的了。”女孩嘟着的，做出一副生气的样子，煞是可爱。女生只是一套粉红色的校园水手服，角上是现在都流行的板鞋，是短群，不过没有丝袜诱～惑，显然都耍非主流，直接可以欣赏女孩的，而从她的表情和眼神看得出来，此女孩心里的纯洁与美丽。
　　君宝转头看向自己父亲很不和谐的表情，邹了邹眉问倒“爸，你叫我有什么事儿”君宝懒散的道
　　“难道就是为了见这个客人吧？还是有别的事呢？”君宝继续说到
　　“呵呵，萧小子，我是云岚宗，葛叶，今天到此，有一事相求”名为葛叶的中年人很不好气的说着把目光看向了身后的女孩。女孩躲避过着向不远出的君宝看去。
　　有点熟悉的面孔，好点熟悉的表情，君宝好像想到了谁“啊！你是纳兰嫣然？”君宝惊讶的寻问到
　　此时的纳兰嫣然小脸通红，轻轻点了点头。
　　君宝很是惊讶，只是在五岁是见过一面的两人，十年后再次相见，而且彼此都能够人得出自己，怎么会不惊讶。而且两人还是名义上的夫妻。君宝想了想便恢复过来逐渐走向萧战。
　　萧战听着一行人的对话，又看了看葛夜脸色未变的镇定表情，心里骂到“狡猾的男人。”
　　“炎儿，这位是云岚宗的葛夜叔叔。”
　　“葛叔叔好”君宝随便的叫了一声。
　　“不必客气，像萧兄弟气色不凡，后天一定必有大作为！”葛夜轻蔑的笑了笑道。
　　一直站在身后面的纳兰嫣然收紧了眉目，听了他的言语和语气握了握粉拳低下了头。
　　萧战瞬间青筋突出，要不是定力教好，可能大事已经造成。
　　萧战走向纳兰嫣然说到“此女是纳兰侄女？”
　　“是的萧叔叔。”纳兰嫣然台了台美丽的俏脸回答到。
　　此时君宝面无表情的站在旁席一动不动。
　　…………………
　　几分钟的安静被突去其来的一行人打破，君宝望向几人，三位长老，身后跟着两位美丽的女孩，气质截然不同。其两位自然而然的是薰儿和萧媚。
　　君宝死死的盯着一位陌生青年，不敢多看，那里极其暧昧，越看心里越不爽，自己又不能去说什么，现在自己还不是废物一个，心中又是告诉自己薰儿为什么会这样做一定有她的原因的，君宝也不在去想去望把精力全集中在这方。
　　那方的青年大概有十八九遂的样子，气质不凡。但身上充满的无比强大的邪恶气息。
　　君宝又禁不住的向那边看去惊道“凌风飞虚，斗君强者，不…至少是个二星斗君强者”斗君强者那是多么强大的实力，一些人是一辈子都不可能达到。这位青年看起来仅不到20岁的他，便是斗君强者。难道是异种斗技，还是某种禁术。
　　众人把目光都凝聚在青年身上。只有薰儿笑得那么骄傲。男子邪笑一声坐在了贵宾位上，色色的望了望身旁的薰儿，看着两人的暖意。虽然大家都对一个恐怖强者的出现感到疑惑，或许是因为只是薰儿请来什么亲戚或者贵客。但是看着两人不一般的关系，又打消了这个问题。说不定他是为了看我这个跳梁小丑而来的，也可能只是来见薰儿的。君宝愣神的想着。
　　薰儿笑得十分讽刺，萧战看了一眼面无变化的君宝，虽然所面无表情，镇定自若。但还有心里刚刚才拥有的酸味。
　　客厅之中，萧战，君宝以及三位长老，正在颇也热情于葛野交谈着，不过葛叶似乎有什么难以启齿的事情一般，每次到口的话语都会如此无奈的咽回去，这个时候，旁边的可爱的纳兰嫣然，实在是忍不住了，又拉了拉葛叶的衣角…听着他们言论，君宝便有些无聊的摇摇头，也不敢向贵宾坐看。
　　第十二章：身份暴露
　　“君宝哥哥，你知道那个人的身份吗？”就在君宝无聊得想要离开这个是非之地是，身旁走来的萧媚紧紧十指合握，目不转睛的微笑道。
　　“你知道？”好奇的君宝转过头，君宝惊诧的问道。
　　“看见他手上的手镯了吗？和薰儿姐姐手上的一样，上面都是镶嵌着黑金色的兽爪，还有他手上玩的手机上也有个一样的黑金色兽爪。”微微一笑回答道。
　　“哦？”心里一动，似乎想到了什么，君宝在次转向二人的手腕看去（这是夏天），果然发现一样的手镯上的图像，还有那个似乎见过的平板电脑。
　　“啊！他们是古族的人？”君宝惊讶低声的道。
　　虽然没有出过Z市的君宝，但是那个图像记得自己在读小学的时候有个同学也有和他们一样的手镯，那同学也确实是古族之人，虽是外围之人，但那个图案便是古族的向征。萧家所在的s省很有名气的Z市，虽然没有算进神马超级大都市之列，但是决不比那些有列的差，不过也仅仅是面积略微下了一层而以。
　　君宝的家族隐居在山中，自己去读书也都是用的假身份，没透漏家族信息，而且君宝只读了小学便没有再去读书，（原因就是为了修炼那次意外）但是在Z市有地位的人心中颇有名份，不过却不是唯一。城市中还隐世这别一家族，实力与萧家相差不多，双方彼此明争暗斗百年之多，两代人的争斗，也未曾分出胜负……
　　如果说萧家是Z市一霸，那君宝口中的古族，或许便是整个Z国中的一霸，而且在全世界都占有重要地位，在别人看中差多少层，与那之间的差距有如大象与蚂蚁。
　　“呵呵，古天哥哥，被发现了哟！你现在应该帮我完成任务了呵！”
　　“知道了，那等他两事完了就下手吧！”
　　“恩”
　　“薰儿，不古薰儿来我们家做什么，还有那名少年？”君宝有些疑惑十分不自在，也把薰儿叫成古薰儿，心里老觉得有的不对，又不知道原因，似乎感觉到了什么。
　　移动的纤指尖微微一颤，媚儿沉默了一会儿，牵了牵自己校服上的小领带道“或许和我们家族有关……也可能和君宝哥哥有关也说不定……”媚儿觉得很不对劲，她在几次也薰儿见面后又几分钟在别处再次见面，而且每次感觉都有所不同，那不可能是巧遇。
　　“我？家族没和他们古族有什么交集，应该是从没有过，我就更不用说了，我自己都没出去看过大世面的人…”摇头否定，似乎察觉到了什么，向媚儿露了个笑脸，走像萧战那里。
　　听着脚步声传来的葛叶，轻咳一声，站起身来对着萧战拱了拱手，微笑道“萧家主，此次前来贵家主要是有事相求”
　　“嘿嘿，葛叶先生，有事情说便，如果力所能及，我萧家应该不会推辞。”对于葛叶，脸印沉了下来，可萧战也不敢怠慢，连忙装着客气道，不过由于不知道对方到底所求何事，所以不敢把话说的太蛮。
　　“萧家主，在下今日所求之事便与嫣然有关，而且此事还是老宗主亲自开口。”葛叶轻笑一下，在提到老宗主二字时脸上也郑重起来。没有什么办法的葛叶现在只好用那个老龙套来压阵子。
　　“不必客气”脸色微微一变，萧战收敛了笑容。云岚宗老宗主云小山可是大人物，听说他已经突破斗皇比云岚宗主云韵也要老上一号，更上一层楼可是萧家半点惹不起的又有何事要萧家帮助。葛叶说和纳兰侄女有关，难道？
　　想到某种可能，萧战的嘴角忍不住抽搐了几下，硬大的手掌微微颤抖，不过好在双手放在背后遮掩，所以未被发现。强行压下心中的怒火，声音有些发颤的呤声道“葛先生请说！”
　　“咳……”葛叶脸色忽然出现了一抹尴尬，不过想起宗主对嫣然的疼爱，又只得咬了咬呀，又紧笑的道“萧家主，你也知道，云岚宗老宗主严厉，而宗主对嫣然期望也是很大，现在基本上已经把它当做下一任宗主了，而且还要上学，而且必须考上B大，宗主传人在没有接任正宗主之前都不得与男子有感情纠葛。”
　　“老宗主在询问过嫣然之后，知道她与萧家有门婚事，所以宗主能想请家主，解除这婚事。”
　　“喏……！一派胡言，难道你认为我不知道你们的心思”萧战手紧紧握住，发出骨骼交锋的声音。
　　大厅之中，气氛寂静，就只有古薰儿和那位少年发出几声闷笑，不过片刻之后，他们望向萧战的目光中，已经多了一抹讥讽和嘲笑。
　　“嘿嘿，被人强行解除婚约，看你着家主以后还有什么威望管理家族”
　　不知时，大厅之内已经集结了很多人流。
　　君宝犀利的眼神轻扫过去，轻哼一声。突然那些人心中像突然被重重的击了一锤无异立刻吓得他们连忙低头看向别处。（求不给鲜花也就龙套）
　　第十三章：想退婚没门“求鲜花”
　　此时身边的人包括古薰儿和那位青年人惊讶的看着君宝一眼，没有休息君宝耳朵上那黑色勾玉发出的诡异气息，这些都说明了并非真的有人知道这个黑色勾玉的存在。
　　望着萧战那阴沉至极的脸色，葛叶又淡淡的道“萧家主，我知道这些有些强人所难，不过看在老宗主面上解除婚约吧！……”装作无赖的叹了一口气。
　　萧战拳头握紧，淡淡的红色斗起，逐渐的覆盖了身躯，最后竟然隐隐约约的脸庞处汇聚成了一个虚幻鬼精。
　　“萧家顶级功法“气幽冥魂！等级地阶低级”！
　　望着萧战始料未及的反应，葛叶脸庞处也顿时凝重起来，一只青色斗气在蛇尾上汇聚而起，散发着凌历的斗气。
　　“云岚宗高阶功法“灵蛇缚，等级，玄阶高级”（等级分为：神、酃、天、地、玄、黄。每个等级分为高中低三等）
　　随着两人的爆发，大厅之中实力较弱的少年们脸色猛的一白，胸口有些发焖，通通受不住两位斗英强者的气息，飞快的喘不过气来的向外面跑去。
　　看着这些慌忙而逃的少男少女，轻轻的叹了一口气，怎么就出去了。
　　就在这时，那位一直躲在角落里的青涩少女，一身红色校服把她身上的任何地方都装饰得十分的完美无缺，加让带着一点稚气，让她看起来更为吸引人的眼球，踏着稳步站了出来，双手分张在两人中间“两位叔叔，请住手”
　　看着慌张的少女，萧战冷哼一声，收回身上的斗气。葛叶也是一惊连忙收回青色斗气诧异的问道“嫣然你干什么，难道你望了老宗主给你说的？”
　　纳兰嫣然看着松手的两人说道“能让我与君宝单独谈谈吗？”朝着萧战微微一笑，好像是在透露什么。
　　萧战轻轻的点了点头，看着同意了的萧战，也不管葛叶直接走向君宝身旁道“萧君宝，我们去别处单独谈谈，可以吗？”纳兰嫣然脸上露出祈求的神色，小脸微红
　　君宝看着纳兰嫣然纯洁的目光，那羞涩的脸蛋，什么也没说，点了点头跟着走去了一间房屋。
　　“走了耶！真无聊我懒得看那小子，古天哥哥我先去准备下下，拜拜讷！”古薰儿娇笑道。
　　“恩，我也去下，一起走吧！”少年轻轻的说了一声。
　　“恩”
　　…………………
　　“砰…门紧紧一关”
　　葛叶“嫣然到底要和他说什么，去和君宝那废物解除婚约？她不是一直不同意这件事的吗？怎么有这样的举动，……呵，应该是她不得不听老宗主的话吧！”
　　房间内，纳兰嫣然从手中拿出一张咒符向房门扔去，娇气一声“地阶……力音咒”瞬间白色屏障遮住了整间屋。两人沉默了一刻时，纳兰嫣然才打破了沉默。
　　……“君宝，这事其实我也是不同意的，可是老宗主他咬定了要我向你解除婚约，你也知道这是为什么。”……
　　“他因为你由一个人人羡慕的天才少年而落魄成了人人又耻笑的话题。虽然我是不会同意解除婚约，但是我也不得不同意，而且宗主也帮是和我一样的想法，但是他老人家就是不听劝。所以你知道，我们不能把他怎样……”
　　君宝听到这里没等纳兰嫣然说完，嘴唇死死咬紧，咬破的内唇把鲜血狠狠得吸进了嘴里，打断纳兰嫣然的话“不用在说了，你不就是想要让解除婚约的意思吗？有必要说那么远，我给你说说要我君宝解除婚约三个字“不可能”除非从我尸体上踏过去”君宝在葛叶身上紧逼着的话终于发式了出来，但对象却不是葛叶而是自己的未婚妻纳兰嫣然。紧逼着心中的怒火，恢复神情谈谈的道，但是唇内的淤血沾在洁白的牙面上，如此显眼，纳兰嫣然轻易就看见那沾有染血的牙。
　　确实对一个女孩这样说，君宝很内疚，恢复了面无脸色的表情。
　　纳兰嫣然十分纠结的心，无比可怜的脸，慌忙的解释“不是……不是……这样的……君宝你听我解释。”
　　君宝脸上多你一分怜惜，面目狰狞，表情也是邪气，捏了捏手上的肉吃痛的轻说道“你要我信你什么……你看那云岚宗的葛叶是来强制退婚的，还需要什么解释呢？”君宝说出了口，那五岁时第一次和纳兰嫣然见面，虽然那时只有五岁，两人所说没什么接触，但是彼此都觉得两人之间有种和和谐的感觉，现在的君宝不知怎么的想听纳兰的嫣然的解释，不知而然的说出了口。
　　第十四章：和嫣然玩游戏
　　看着沉思中的君宝，嫣然慧心一笑，没有说话，以轻柔的步伐跑向君宝，的轻快的印在了君宝已经干涩的嘴唇之上。
　　如此举动，马上会过神来的君宝怎么能吃惊，而是震惊。柔软的唇，散发着迷人的芳香，君宝品尝着唇味，清香，神色迷离。
　　纳兰嫣然粉红的小脸蛋儿红得更盛，更加的可人，无比的可爱，她就像一个单纯的小孩一样，天真无邪。
　　紧抱着君宝的虎腰，舌头伸入君宝口中，两人舌头在一起，搅拌着琼浆玉液，翻滚着舌头，各自品尝着对方的津液，搅动在一起的的软肉让没有经历过这种事的两人敏感了起来，身体炙热，着对方的身体。君宝的手轻放在纳兰嫣然的粉背三，隔着校服也能感觉到脊背的嫩滑，微微的感觉点有点硬的东西，君宝顺手捏起那根东西，提了提，向两方扯开。
　　“呃……”那根带子从两边迸裂开。
　　“这……这不是……女孩的吗？”君宝死死的盯住缓缓从衣服内掉下来的青蓝色，很小，很清纯，很可爱的说。
　　“啊……”纳兰嫣然尖叫一声，当时才从君宝的中回过神来，却发现自己的小可爱都已经落在地上了。从而担心起来，神情慌张，又有些高兴和期待。
　　看着纳兰嫣然没有什么反应便放下心来，自己心中的更盛一筹。双手伸进纳兰嫣然的衣服内，柔柔的，百度一样“难道这就是女孩的里面”
　　君宝望着那双略微向前凸出的娇乳，狠狠的咽了一口唾液。吸了口冷气，注意了一下纳兰嫣然的脸除了羞涩还是羞涩。（心里作用男人都会冲动，而且女方没有反对）
　　（此处删节………………………………………………………………）
　　门外萧战左右的来回走动，愁着一张苦脸时不时看向房间，心紧得憋闷气。
　　这时葛叶心里叫消起来“怎么还不出来，难道两人打起来了，嫣然不是不同意这事的吗？难道想通了，如果打起来，那那个君宝绝不是嫣然对手，是不是被打死了已经破墙逃走了，嘿嘿不愧是云岚宗主亲传弟子……”邪恶的笑容，心不慌乱的站在原地。（此处删节，同上一共1500字，想看H的俺也不收钱鲜花）
　　其实两人都猜错了，没有意料里面会作出这种之事，怕是葛叶不被气死也要被云小山弄死吧！“君宝哥哥……不要这样看着……那里……不要看嫣然的……小妹妹……好羞”嫣然看着两眼色泽的君宝羞涩不已，娇滴滴的道。
　　“嫣然，我们已经这样作了，还有没有不好的，”君宝盯着嫣然的，丰润得不能介绍了。向上攀去已经湿湿淋淋的小妹妹让君宝狼心纵横，舌头马上伸进了小妹妹里，来回的搅动。
　　第十五章：三年之约
　　“啊……小妹妹……嫣然的……小妹妹……不行了……尿出…要出来…君宝哥哥……停下…呀！”嫣然不断抽～动着自己的小手连续不断的ShenYin。
　　君宝被嫣然的娇娇美声听得心慌，自己二弟的感觉也要来了。舌头着小妹妹里两片鲜红的花瓣，舌尖勾起顶上的一颗小肉丸，已经红得，舌尖的触感能感觉到小肉丸Ying的已经不能在Ying了，圈起肉丸在舌头里翻滚，弹动，玉珠般的液体随君宝的舌头全进入了君宝的嘴里。
　　“……啊！……出来了……”
　　啦……哗……”嫣然娇躯抽搐一下，手里也更加大力。紧密的小妹妹张开鲜红大口，一股黄透明液体从小妹妹汹汹涌出，溅了君宝一脸，相当的翻兴。
　　嫣然的手里的使劲抽`动，君宝身躯一颤乳白色的精夜从铃口喷出，全部射在了嫣然上。君宝两人微闭目的相拥在一起，各自看着对方。
　　……一分钟的沉默之后嫣然眼上晶莹的清泪滚滚而来，对着君宝埋怨道“现在怎么办，唔……唔……唔……都怪你……要不是你不相信人家……也不会发生这种事……”嫣然粉拳击打着君宝的胸口，带着略微的哭腔的说道。
　　“嫣然现在我们已经做过了，也没有什么好报怨的，既然我们已经发生关系，那你一辈子都是我萧君宝的人，而且你本来就是我的老婆，不管我现在怎么样你也只属于我萧君宝的！”君宝霸道的气息再次显赫。
　　“真的吗？你要对人家负责”妖娆的鼓起粉黛，恢复了刚刚的哭腔，看着霸气十足的君宝淘气的嘟了嘟小嘴的说道，显得很可爱极像日本动漫里的荫妹。
　　“真的，嫣然”君宝开着变化无常的嫣然肯定我回答，他不知道自己想笑还是想哭对嫣然也多了一份真心和爱恋。
　　“那……我们现在怎么办，怎么出去解释呢？哥……？”嫣然刚恢复的脸上又抹上也一片浮云，惊慌的说，称呼再一次买进一步。
　　“婚约是不可能解除的，那到底要怎么才行？”君宝进入了沉思之中……嫣然望着君宝对自己认真的神情，心里多了安心和幸福感，不知道为什么现在的她可能已经是爱上某人了吧！
　　嫣然鼓起粉腮，嘟囔着朱唇在萧炎额头上波了一下。
　　“……呀！……有了！嫣然你看这样可不可以”这个香瓜让君宝满脸惊喜的道。
　　嫣然低下头恩了一声。
　　“不先是不是要说，你云岚宗宗主是因为我没有实力而叫你两来退婚的？”君宝先是疑问的问了下。
　　“恩，宗主确实是这样说的，但是你……”
　　“就这样，只要我有足够强的实力了就可以娶你了吧！嫣然？反正我们的婚约还早为何不给我一点时间，等我有实力后便去娶你”君宝严肃的道。
　　嫣然沉思了一会儿，两眼闪烁着光彩，兴奋的道“对呀！君宝，我怎么没有想到呢？我和师父去劝说宗主他应该不会反对的。”
　　“那嫣然你能等我三年吗？只要三年我便上云岚宗”
　　“好的，我相信君宝哥哥，一定会变强的，把那些人打的落花流水，那现在我们……啊！”嫣然尖`叫一声，看着自己的玉Ti还暴露在外面，小妹妹上还有丝丝液体。
　　看着嫣然君宝微微一笑，起身再次将头朝向嫣然的小妹妹，将喷出来的爱`液都开始清理起来，在根部。
　　“不要……那里脏……啊……啊……”
　　“没关系，只要是嫣然的任何地方都很干净，很美我很喜欢吃。”（删了八百多字，和谐万岁）
　　…………………在一次YunYu过后
　　嫣然朱红的唇不断喘着娇气，RuanRuan的躺在君宝，羞红的俏脸看着君宝道“君宝哥哥，我们快出去吧！已经很久了。”
　　“来我你说…＆＃％＄￥￡？”两人嘀咕了一番。君宝接着道“嫣然委屈你一下了”
　　“没关系”
　　两人穿起衣服看了对方一眼，嫣然眼中都充满了怒气，君宝一脸平静的打开门走了出去。嫣然也做着生气样根紧在后。
　　萧战看着显得十分生气的的嫣然也知道不会有什么好事发生。葛叶看着两人一脸意外，难道嫣然被那小子给打了，这是他的第一反应。
　　“萧君宝我今天看在你还年轻斗气就流失的光头样，如果你能在三年后打败我，让我心服口服，我纳兰嫣然随的命则任你处置，如果你不能，那不的命就任我处置。让你知道我纳兰嫣然不是你能相配的。”嫣然以第一时间生气的大声的传出这个宣布。
　　这下让葛叶看着出来的嫣然吃瘪了，看了看嫣然道“嫣然真的好这样，宗主他不会…”
　　“没关系葛叶叔叔，你以为那小子能卷起什么风浪吗？”嫣然嘲讽的道。
　　“那到也是，那就等着嫣然把她打败把”葛叶也充满坏笑。
　　“好，我答应你，三年后我便亲自上云岚宗和你决艺”君宝坚定的道。”
　　看着君宝萧战也骇然叹口气对着君宝道“孩子，你怎么答应了？”
　　“爸不用担心我，我君宝不能做一辈子的弱者，所以我要变强，这个事只是给自己的一个小小的考验，如果我不能打败她那说明我了没用，那样我活着还有什么意思，爸爸希望你能相信我”
　　“恩，不溃是我个儿子，爸爸相信你”萧战脸上多了一分光彩，为自己有这样的儿子自豪高兴。
　　沉默了一刻后，葛叶拱手向萧战道别“萧家主，既然嫣然已经和萧兄弟下了战书，那也没有我们的事了，三年后便等萧兄弟和嫣然的决斗，再见”
　　“嫣然，我们走”
　　嫣然眉眼晃晃悠悠看着君宝有不舍，慢慢的跟着葛叶，不时的回头。
　　君宝也很舍不得，但是自己立下的誓言，向嫣然微微一笑。
　　人已经离去，大厅中又恢复了往常的平静。现在只剩下他们父子。
　　“爸，我准备自己出去锻炼，我决定了我马上就出发”君宝开口正色道。
　　“好，我相信你，这个世界强者如云，记得小心，不要惹事，外面的世界大得我也不知道知道吗？”萧战没有忧郁直接就答应了儿子，
　　“不用担心我，我会注意的……”
　　第十六章：君宝坠崖
　　（萧炎的准备过程不写直接跳过）《萝莉合集》文：未知,txt,完结
　　第二天君宝向众人告别后，便下了山庄。在和萧媚告别后把这小丫头都给弄哭了，眼泪不停不主的猛流，经过君宝大大安慰后才把这小丫子打发，她还要君宝波她一个，出于无奈我们君宝将嘴吻到了萧媚的粉黛上，才了完此事。
　　他很想去找薰儿的不过想到那个青年又打消了这个念头，直接下山。
　　暗出有双楚楚动人的眼睛正看着君宝的背影，想到他对自己的误解，也流下的泪水。快速回到了自己的房间之中。
　　又是一个地方，“古天哥哥，他已经走了，我们也走吧！你等我下马上就来”古薰儿道。
　　“恩，快点吧！”说完古天先慢慢的走了出去。
　　古薰儿轻快的跑向房间里“对着一个女孩道，你快和古天哥哥一起去”
　　“可是，可是，可是……”女孩很是焦急不知道该怎么办。
　　“你难道望了你向我承诺的事，快点去吧！我去了可能会更坏的”
　　女孩微微的点了点头踏着步子跑了出去……
　　君宝准备好后，便带上了一点元便走了，其余的什么也没。告别大家后，君宝独下山独自走在街上。望了望热闹的街上，行人来来往往男男女女，都是显得的那么美好。，有些眼神不断看向君宝，从他们眼神中看得出对自己的嘲笑，这只是君宝自己的感觉，。让他变强的心更加坚固。
　　君宝叹了口气“在斗气界，十六岁的斗者还真是少见啊…”君宝自己嘲讽道。
　　离开了这喧哗的街道，君宝来到拉尔斯山脉。拉尔斯山脉位于Z国北部，Z市中南地区，离萧家山庄也并不远。君宝走在蜿蜒的山路上，崎岖也不陡峭。
　　君宝想着童年的美好，有爸爸妈妈的关爱，陪着自己鼓励着自己前进。可不幸的是妈妈在我八岁那年得了一场怪病，便一病不醒，伤心欲绝的爸爸给了我妈妈留下的最后一件东西。君宝看着自己挂在脖子上的碧玉，又是叹气。
　　山上正气君宝妈妈的墓地，此时君宝可不知道有两双眼睛在偷偷的注视着他。
　　黄昏下，君宝跪拜在墓碑前“妈妈，你看我这般模样，你一定认为我不是你的儿子吧？你告诉我？”
　　磕了两个头，坚定的说道“现在的我就像一只老鼠一样受众人排斥，但是我萧君宝不会是懦弱的人，总有一天我会站起来，站在世界之颠”
　　“世界之颠”…
　　“啪……啪……啪……啪”掌声传来“好一个世界之颠，现在我会实现你的愿望的”
　　萧炎看着自己面前的青年，俊秀的脸透露出了一丝阴寒，青年怀里一名少女正紧紧用那对娇小的ru房挤压着他的胸口（其实只是按在上面，知道大大不喜欢看到这一目，不过嘛这样是安排，但是放心的是薰儿不会被玷污的），脸色有些不自然的发出笑声。那无疑就是薰儿了。
　　薰儿晃过君宝的眼光，脸上笑得那么的苦衷，头轻转向青年胸口，泪珠从眼眶中渗了出来，她不敢去看君宝，不敢去面对，他也不知道自己该怎么办，偏偏一个字“情”让她走在了现在的道路。
　　君宝怨恨的看着两人，极度的心痛，如刀搅杀着自己的心一般，紧咬着嘴唇，呆呆的木在了那里。
　　青年看着君宝心痛的表情更是开心，把魔手幻出一副幻像，一只伸进薰儿衣服之中，双指捏着薰儿的ru头。（只是假像）
　　薰儿表情微便瞪向青年，显得痛苦。她很想找个地方钻下去，可是她怎么可能动得到。
　　君宝脸一黑，死死的瞪着道“你个”
　　萧炎站起身来，握紧拳头一股淡白色斗气凝聚在拳头上“黄阶中级功法：炎龙拳”青年灵魂力扩散，强大的灵魂力让君宝握紧的拳头又松了下来，淡白色斗气瞬间被吞噬。君宝全身无力，连呼吸也困难。
　　“哈！哈！哈！”狂笑中青年抱着薰儿的手向山崖边挥去，怀抱中的薰儿顿时飞了出去，她不知道古天为什么会这样做，但是她已经绝望了，可能这就是古薰儿叫她来的原因，因为他怀疑这个男人了。君宝被青年的手法吓住了，君宝脸庞狰狞眼泪滚出“薰儿……”忍受着灵魂力带来的沉重和疼痛压抑着身体，猛的跳下了悬崖。飘飞的泪珠随风飞去，一滴苦泪飞向大树后，被一只柔嫩的手接住了，少女将手指含嘴里，咀嚼了。
　　“怎么会这样…”
　　“如果是他会怎么做吗？为什么我的心好痛好难受，我只不过是他的棋子罢了”妖媚的身影呆在了原地。
　　青年疯狂的笑道“那个畜生，也免得我动手，古薰儿只是我用来利用的罢了”看着手中发着淡光的碧玉，狂笑道“哈哈，终于得手了，哈哈……哈哈……哈哈”黑衣一掩盖消失在空气之中。不过他没有料到古薰儿也留了一守。
　　“薰儿抓紧我，咔……咔”君宝单手抓主一根藤蔓，一手着薰儿的手，喘吁吁的道。
　　手中死死抓住薰儿，可是气力已经快耗尽，身体开始虚脱，双手不断的颤抖起来。
　　“君宝哥哥，放手吧！没用的了，你已经不能坚持了，而且薰儿不值得你救……”薰儿挣脱着君宝的手，用力一扯，柔嫩的玉臂从自己手中滑落出来。
　　此时此刻他心如寒冰侵袭，双手一送，迎空而去，双手紧抱着薰儿不知道那来的力量，身体一股莫名的白色光芒闪过，手臂自然向上抛却，薰儿从君宝手中腾空而起，飞向山间。
　　君宝转身向下，凌空而落。随着身体里散发的黑烟欲坠。
　　第十七章：神帝收徒
　　迷迷糊糊的就感觉到自己好像飞起来了，飞了好久，就看到了一个威严无比的宫殿，宫殿顶上正中央有块匾，上书三个金光闪闪的上古文字“混沌宫”，突然君宝感觉身子一紧，眼前一黑，晃的出现在另一个地方。出现在君宝眼前的是一个慈祥而又不失威严的老人，老人微笑的对君宝说道：“孩子，你来了”
　　“老头你是谁？我这是在哪？为什么我会出现在这里？”君宝问道
　　“我是神，而且是宇宙最厉害的神，你可以叫我混沌神帝，这是我的宫殿，是我把你带过来的”
　　“那你很厉害吗？”
　　“当然，宇宙最厉害就是我了，怎么样，想不想拜我为师”，混沌神帝一副骗死人不要钱的笑脸，眼睛猛眨的道。
　　“切，谁信啊，这年头骗小孩的人可多了，妈妈说了，不要听信陌生人的话”此时君宝惊讶得连自己妈妈死了都忽略了，还以为活着。
　　“真的，不骗你，要不然我演示两手给你看”说完抓住君宝瞬移到宇宙中，给君宝下了个禁制，抬起手对着一个荒无人烟的星球发出一个光球，“嘭”的一声，星球被炸碎了，变成了宇宙的尘埃。
　　君宝看到这幅场景，眼睛直冒星光，嘴巴张大到可以放下个鸭蛋，回过神来，他们已经回到大殿上。混沌神帝对君宝说道，“小子，怎么样，要不要学”。
　　君宝想了一下，冒出一句话“学了以后可以泡妞吗？”
　　“我倒”，混沌神帝想到，社会害人不浅啊，定了定神“可以，到时你学会了想怎么都行”
　　“那好，我学”，然后跪了下来，磕头道“师傅在上，请受徒儿一拜”
　　“好好好，徒弟啊，我们混沌宫没那么多规矩，随心所欲就行了”
　　“哦，师傅啊，我刚拜完师，您是不是该给见面礼了，比如送个百八十件神器之类的，好分配礼物啊”
　　混沌神帝直接倒在地上口吐白沫，“喂，老头，那么大年纪了还睡在地上流口水你羞不羞啊，我一岁就不流口水了”混沌神帝嘴里喷的更厉害了，“唉，收徒不慎啊”
　　“小子，礼物是有的，但是要等你学完出师后，走，带你去个地方”，说完两人消失在大殿上。
　　君宝看到连绵的大山，好像无边无际，风景秀丽无比，最高的一座山上还有一座宫殿，高兴的问道“哇，老头，这是哪里啊”
　　“这是在我的混沌神戒里面，我现在要给你筑基”混沌神帝说道
　　“那是不是要很久啊，我可是听说学武要很长时间的，我家人担心怎么办”君宝一脸犹豫的说道。
　　“放心，我给爸爷爷奶奶留了字，说三年后就可以回去了”还有我把你死去的妈妈，都给复活了，你看我对小子好不好，不过事情有些改变你出去后也不得惊异，但是还没有打破规矩一切都顺利自然进行着。”
　　“哦，真的，那就好，谢谢你了老头。”“君宝为自己家人高兴一阵后继续道“我学了之后是不是和你一样厉害呢？”突然君宝想到“还有，还有我的薰儿妹妹怎么样了，古族会不会害我们萧家啊！”“至于这个要看你把握了，古族现在也不能把你们萧家怎么样”混沌神帝轻轻一笑，暗示君宝一眼，又继续回答下去
　　“那是当然了，我的徒弟不厉害出去了我的面子往哪放”混沌神帝一脸骄傲的说到。
　　“小子，可能开始会有点痛，你忍一下就好了，因为你一出生就是混沌体制，不过被封印住了，刚刚发现你身上的混沌体解放，所以只需要开发脑域就行了，你盘坐在地上，什么也不要想，马上开始了”混沌神帝很严肃的说。
　　君宝听了师父的话把悬着的心也放了下去，不没有为薰儿的做法也不高兴，坐在地上，感觉师傅的手放在自己的头上，突然感觉一股恒古的信息进入自己的脑袋，轰的一声，痛得他晕了过去。渐渐的醒来，君宝在自己的意识里看到一串画面，开始时天地间仿佛一片混沌，突然嘭的一声，混沌爆炸开来，形成了无数个的闪闪发光的星球，渐渐的，天地见开始有了生命，又看到了生命的发展，到后来宇宙间无数个星球的碰撞和毁灭。生与灭互相循环着，君宝也慢慢的醒来，感觉全身上下充满了无穷无尽的力量。
　　睁开眼，看到老头正看着自己，混沌神帝说道“怎么样，现在感觉很爽吧”，君宝点点头，突然叫道“呀，我怎么变的这么高了，过了多久了，老头”。
　　“也没多久，才三年，不过你放心，在混沌神戒内可调节时间，这里过了三年外面才过去半天”
　　“哦，那接下来我要学什么？”君宝好奇的问道
　　“现在我先给你介绍一下宇宙各界的情况”然后坐在君宝旁边开始述说。（求鲜花，收藏”
　　第十八章：牛到极点
　　宇宙各界分别是斗帝界、斗神界、斗界、斗魔、斗佛、斗鬼、斗冥界、以及人间界，其中帝界所在的能量层次最高，斗神界其次，次之斗、斗魔、斗佛、斗鬼、冥斗界乃同一个位面，人间界最低。
　　帝界斗帝有七人，分别是鸿钧、老子、原始、通天、女娲、接引、准提。
　　斗神界按能量等级分为：斗圣、斗闽、斗尊、斗神、斗宗
　　斗界魔界各界为：斗嗤、斗渊、斗皇、斗罗、斗仙、斗世、斗地
　　人间界为：散修（度过十劫的斗士飞升斗界后可直接得证斗罗）斗劫、斗王、斗君、斗灵、斗魂、斗英、大斗师、斗师、聚气、炼气。以上各能量层次都有前、中、后期的区别。
　　而混沌帝决必须是混沌体帝制才能够修炼，否则再怎么努力也只能达到斗帝级别，混沌体制在各界中实属罕见，在各界中几百亿年才出个把，混沌神帝之所以找到萧君宝实乃萧君宝的体制属于非常罕见的混沌体。斗帝的能量只不过是混沌神帝能量的万分之一罢了。
　　混沌神帝介绍完各界的情况，然后对君宝道“小子，现在我要传给你我们混沌神帝所修炼的《混沌帝诀》，神诀分为九大层次，依次是筑基、神丹、神婴、神体、神元、神劫、金神、圣神、混沌，而《混沌帝诀》没有境界和心神的影响，不用担心走火入魔，能量到了境界就会到，你只要修炼到圣神后期，就算你和七个斗帝单挑你也稳胜，好了，现在你到时间加速区，按照为师给你的法诀修炼，我把时间设定为1：10亿，等你修炼到圣神后期就可以出来了”。
　　说完朝君宝的额头一点，君宝觉得脑子里多了很多东西，闭上眼睛整理了一下，《混沌帝诀》分为修炼篇、炼药篇、炼器篇、阵法禁制篇、炼丹炼器材料篇，君宝看着这些东西直感觉头大。然后直接朝时间加速区走去。
　　春去秋来，萧君宝已经在加速区修炼了一，里面则过了十亿年，萧君宝已经修到了神劫后期（相当于天神后期的修神者），君宝突然感到混沌神帝来到自己的身边，睁开眼问道“老头，怎么今天有心情来看我？”
　　“哦，我忘了告诉你，到了神劫后期要度劫的”混沌神帝一脸无辜的道。
　　“靠，你这老不死的，这么重要的事情你都给忘了，哦，对了，我怎么感觉不到天劫啊”
　　“你在混沌神戒中当然感觉不到了，现在跟我出去”说完拉着君宝消失在混沌神戒中。
　　刚出到宇宙中一颗无人的星球，猛然天地变色，能量从四面八方聚集形成紫红色的劫云，混沌神帝看到这个情况就对君宝说，“放心，这劫云正好舀来给你炼体，集中精神应付就好了”，九道劫云一道比一道猛，但对君宝这个混沌体又修炼混沌帝诀的怪胎来说基本没什么挑战性。最后一道劫云过后，天空中的能量消散了，而君宝全身则发出了淡淡的金光，这是能量转变成为金神层次时出现的，也就是神体向混沌神体进化的阶段。
　　君宝醒来后，混沌神帝又把他丢到神戒中继续修炼。
　　就这样到了第两年而加速区里则过了四实亿年，君宝则到了圣神后期（相当于十个斗帝的能量），怎么也修炼不下去了，只能无奈的跑去找混沌神帝。
　　“老头，怎么到了圣神后期就修炼不下去了”。
　　“哦，忘了告诉你最后一层要对生与灭的感悟才能修炼的，有道是师傅领进门，修行靠个人，我老人家不知道修炼的多少亿年才到的现在这个境界”混沌神帝笑嘻嘻的说道。
　　“靠，真不知到你这师傅怎么当的，教徒弟经常忘这忘那，要是一不小心小爷我的小命可不保啊”君宝一脸苦水的道。
　　“小子，现在我把我的混沌神戒、混沌神甲、混沌神剑给你，我准备去玩了，有什么不懂的自己到神戒中找”说完混沌神手一挥，三件金光闪闪的东西飞到君宝面前，“你自己慢慢炼化吧，拜拜咯”说完身影消失在大殿中。
　　“靠，老不死的，教徒弟这么不负责，小爷我还真是倒霉啊”君宝实在是无奈啊。经过N年，君宝的性格已经大变，很自恋了，有那个无耻师傅必然有这个无耻徒弟已经和原来的君宝不成正比例了，反比也的不成，他已经一切不顺心的事全都抛到脑外，现在他知道了很多秘密，自己爷爷奶奶都活着而不是混沌神帝复活的，只有妈妈才是，原来自己家还有很大的势力，在国家已经很庞大了，现在了解家中很多事得到了师傅的帮助下，牛到了极点，现在开始萧家公众于世，还有一个全国最大的公司。现在他担心的就只有薰儿了，还不知道她的下落，君宝回过神来道：
　　“看来还是先把这些东西炼化了，再炼些东西给家里人吧，也不知道爷爷奶奶、爸爸妈妈这些年过得怎么样了”
　　说完，滴了一滴心血到混沌神戒上，戒子发出一阵耀眼的光芒，然后一闪而逝，戒子套在了君宝右手的中指上，慢慢消失不见，进入到君宝体内。君宝挥手把混沌神甲和混沌神剑收入戒子中，随后自己也进入戒子中开始了他的炼器大业。[br/]（求鲜花，收藏”
　　弟十九章：炼器大业
　　君宝的身形出现在神戒的宫殿中，看了一下宫殿分为四个殿：炼器殿、炼丹殿、储物殿、静修殿，分别按东、南、西、北四个方位一次排开。
　　君宝站在大殿中央准备走向静修殿，突然眼前出现个胖嘟嘟小光头，吓了君宝一大跳，“靠，想吓死人啊”君宝大叫道“小朋友，你是谁啊，怎么会在神戒里面”。
　　“主人，我是神戒的器灵啊，老主人没告诉你吗，我都看你在神戒中修炼了九年了”小光头说道。
　　“哦，原来你是器灵啊，我还以为神戒中还有人呢，对了，你叫什么名字”
　　“我还没有名字呢，老主人没给我起名，神甲和神尺也有器灵，你滴血认主他们就能出来了”小光头歪着脖子指着神甲和神尺说道。
　　“那我先滴血认主叫他们出来”君宝说罢滴了两滴心血在神甲和神尺上，神甲和神尺发出九彩的光芒后进入君宝体内，君宝心中一动，身上披了一件散发九彩光芒的铠甲，右手握着一把散发着恐怖气息的宝尺，随后君宝面前出现了两个二十来岁的人，左边一个看上去比较憨厚，另一个看上去很冷酷的样子。
　　君宝指着左边的人道“你一定是神甲的器灵”，又指着右边那人说“你是神尺的器灵”。两人纷纷点头，憨厚大汉说道“是的，主人”。
　　君宝对着三人道“小光头说你们还没有名字，那我给你们每人起个名字吧，真不知道那死老头怎么搞的，连自己的手下都没有名字”（与此同时在一颗蓝色的星球里的某度假海滩上，一个戴着墨镜的肌肉男正在给一个趴在沙滩上的美女抹防晒油，突然肌肉男猛打了几个喷嚏，然后自言自语的道“nnd，大热天也会打喷嚏，不知道哪个小妞想我了，难道是那个小王八蛋？”）。
　　大殿中君宝对着小光头说“你以后就叫小光吧”，又分别对憨厚男和酷哥道“你叫老憨，你叫猛男”依次对号入座连起名字的力气都省了，真是有其师必有其徒啊，可怜了当初单纯的他啊！
　　三人同时叫道“我们反对，这跟没起有什么区别啊”
　　“反对无效，就这么定了，以后你们都叫我老大，ok？”君宝说完还摆了个比较酷的势。看着三人的苦瓜脸，君宝安慰三人道“放心，以后跟着老大我吃香的喝辣的，还能到处泡妞，有什么不爽的”，听完三人同时眼睛一亮。
　　小光屁颠屁颠的跑到君宝旁边，用那胖嘟嘟的小手拉这君宝说到“老大，你看我还没长大呢，是不是介绍几个未成年mm给我啊”，说完满嘴口水一脸色相的看着君宝。
　　“你还太小，那些未成年mm我先帮你养着，长大了就给你，放心吧”君宝像狼外婆似的哄着小光。“小光，现在我先把你们的本体炼化了，你们去帮我找一些炼丹的材料，从低级到高级的都要”。
　　“哦，那我和老憨、猛男先去找材料了，你先忙吧”小光一个闪身直接跳到老憨的肩膀上，对老憨说“走啦”。
　　混沌神戒里的材料可是混沌神n多亿年收集来的材料啊，什么罕见的材料都有，像万年人参这种在仙界都实属罕见的药材，在神戒中就是常见的药材，属于比较低级的货。炼器材料更夸张，仙晶、神晶堆了几座大山比水蓝星还大n倍，神界稀有的如混沌金精等东西在这里都是论吨的，一般能有个斤把两斤都叫人兴奋了。要是让神界的人知道君宝有那么多好东西估计一出现在神界就会被群欧，虽然他不怕，但是烦都要烦死。
　　君宝整整花了九万年才把三件混沌神器炼化，随后他有跑到炼器殿找材料，开始为家里人准备礼物了。
　　炼器殿里的材料数不胜数，君宝打算帮家里人每人练一件神甲、一个神戒、一把神剑，大殿正中央摆放着一个鼎，估计是炼器和炼丹用的。把大殿里时间比例设为1：1亿后（境界不够，不像混沌神可以设置为1：10亿），就把找齐的材料然后丢到鼎中，放出混沌神火（最高级别的火），融化了材料后开始一个个塑形，然后在每件器物中打入他所知道的阵法，花了整整一万年，练了十套女式神器和十套男式神器，都是极品神器级别的。（法器按等级分为：混沌神器、圣器、极品神器、上品神器、中品神器、下品神器、极品仙器、上品仙器、中品仙器、下品仙器、极品灵器、上品灵器、中品灵器、下品灵器、上品宝器、中品宝器、下品宝器、一般法器）
　　炼完武器后君宝累得像死狗一样趴在地上，有气无力的说道“nnd，以后还是少干这些活为好，要不然小命都没了，算了，先恢复一下”然后盘坐在地上开始恢复起来。
　　花了一千年，君宝恢复到了鼎盛时期，而且还略有精进，然后走出炼器殿，看到小光他们回来了，就问道“找齐了吗？”
　　三人点点头，小光一挥手，一大堆材料堆在君宝面前，君宝看了看，就对三人说“好，你们三个跟我进来一起陪我炼丹”然后转身朝内殿走去。（鲜花有木有？）
　　第二十章：回家了啦
　　三人跟随君宝走进炼器殿，围坐在神鼎旁边，君宝对小光说道“小光，你把材料都放进去吧”
　　小光一脸诧异的看着君宝问道“不是吧，老大，这个神鼎你还没认主？”
　　君宝一愣，转过头问“怎么这个鼎还需要认主吗？”
　　“我靠，老大，真有你的，居然不认主你也能炼出二十套神器，了不起”光头伸出大拇指赞道。
　　“呃，你的意思是说认主后神鼎可以自己炼丹、炼器？”
　　“对啊，难道神鼎没告诉你？”
　　“靠，被神鼎耍了……”赶忙滴了一滴心血在神鼎上，光芒闪过，从鼎里出来一个十五六岁身着绿色宫装的女孩，本来还准备教训神鼎的君宝看到一个超级美女出现在他面前，马上换了一副迷糊像，对着美女道“小妹妹，你叫什么名字？”
　　美女嫣然一笑，轻声细语的回答“主人，我还没有名字呢？”
　　君宝很气愤的骂出来“怎么搞的，这个死老头连这么漂亮的mm都不给起名字，实在太过分了”，旁边三人小鸡啄米似的点头附和“嗯嗯，实在太过分了”
　　君宝走到美女身边拉着美女的手深情的对美女说“要不哥哥给你起个名字吧，好不好？”
　　美女点点头“好啊好啊”，君宝埋头沉思，过了一会抬起头注视的美女道“你的名字就叫绿依，绿色的绿，依依不舍的依，怎么样？”美女说道“绿依，挺不错的，谢谢主人”
　　“不要叫我主人，叫我哥哥好了，这样亲切点”君宝含情脉脉的看着绿依。
　　旁边三人不干了，小光跳起来叫道“没天理啊，真是重色轻小弟啊，起个名字都想那么久，还起得那么老土，老大你不是人”
　　君宝转过头瞪了三人一眼“小屁孩一边呆去，你们是老大还是我是老大，现在开始炼丹”，随后回头对依眨眨眼“绿依妹妹，麻烦你帮我炼点丹药，辛苦你了”。
　　绿依点点头“哥哥，没事，以前我也经常跟老主人炼丹，习惯了，那我先进去了，你只要控制火候和收丹就行了”身形一闪进入鼎内。
　　小光头随后把药材放入鼎中，君宝放出混沌神火开始溶化药材……
　　过了一百年，差不多可以收丹了，闲着无聊，君宝做了一副麻将和三人搓了起来。
　　“八万”君宝打出一张牌。
　　“胡了，清一色碰碰胡，老大给钱”小光站在凳子上把手中的牌推到，伸出那胖嘟嘟的小手摊到君宝面前。
　　“先欠着，我记得一个小妞十万块，你现在还没赢到一个小妞的钱呢，等赢够了我帮你找个清纯可爱的未成年mm哦，小光同学，革命尚未成功，同志仍需努力啊”君宝摸着小光的光头感慨的说道。
　　突然鼎中开始晃当起来，绿依同时给君宝心神传音“哥哥，准备收丹”，君宝舀出准备好的玉瓶，掀开鼎盖，顿时鼎中传来了一阵阵令人精神气爽的香气，然后分别按照丹药的类别收集起来。
　　“哇，想不到炼出了那么高品好东西，绿依妹妹居功至伟啊”君宝看着鼎中的丹药对这绿依一阵猛夸。
　　这次炼出的丹药真是五花八门，最高级别的“无尽品生生造化神丹”（只要没死超过一个时辰，就算缺胳膊少腿都可以救回来），最低级别的“筑基丹”，看得君宝眼花缭乱。光筑基丹就有好几万颗，生生造化神丹就少了点，才炼出100颗。
　　收好丹，君宝大手一挥，“兄弟们，走了，终于回家去了”刚说完，君宝楞了一下，对三人道“好像那老头没告诉我怎么回去啊，怎么办”。
　　小光一脸得意的坐在老憨肩膀上，摇头晃脑的道“老大，你难道忘了我小光是什么级别的神器了吗，别说是回水蓝星，就算是穿越各界，对我来说那还不是湿湿水”
　　“哦，对哦，我怎么把你给忘了”，君宝直指前方道“小光，现在目标定位――水蓝星，出发”。
　　“好咧，目标水蓝星，开始空间穿越，go”说完混沌神戒划破天际消失在混沌大殿上，过了半个小时，小光对君宝道“老大，到了，这里好像在Z国十万大山附近”
　　君宝一听，点点头身形出现在神戒外，放开神识对水蓝星扫描，知道这里离萧家山庄不过十公里，也就不急了。看到旁边有条小溪，想到好久没洗澡了，起码打扮得帅点才回家，要不回去连复活的老妈都不认识了。
　　走到小溪边，伸出头对着小溪一看，“靠，不是吧，太没天理了，这个帅得掉渣的人是我吗”。
　　几个小弟在混沌神戒里口吐白沫四肢朝天“无耻啊，为什么会摊上这么无耻的老大，悲哀啊”
　　洗过澡，君宝把混沌神甲变做一套比较有品味的休闲服，然后对着小溪打扮了一下，自恋的道“嗯，这下老妈应该能认出我了吧”
　　神戒中的几个小弟无语中……
　　一个瞬移来到山庄大门，山庄守卫看到一个陌生人，就跑过来很有礼貌的对君宝道“这位公子，这里是私人山庄，请您往别处走”
　　君宝看着守卫，想试试山庄守卫的能力，就对守卫说“我是来踢馆的，叫你们老大出来”。
　　守卫一听乐了“哟呵，小子，我在这呆那么久了，你还是第一个敢来找茬的，我劝你还是快走吧，要不等下就走不了了”
　　君宝也不管他“少爷我今天就要进去，有本事你跟我单挑啊”
　　守卫看君宝有恃无恐的样子，心里有点担心的回答道“单挑是吧，好，你等着”，舀出通话机说道“兄弟们，有人找茬，开工了”。过了一分钟，从庄里跑出来十二个人，为首的对刚才那守卫道“谁找茬，活得不耐烦了”守卫指着君宝“呐，就是他”。
　　君宝道“可以开始了吧，你们选择单挑还是群殴”。
　　“群殴就算了，还是单挑吧”守卫回答道“单挑就是我们一群挑你一个”
　　君宝纳闷了，“咋山庄的守卫就那么无耻呢”，神戒中的小弟理所当然的想到“果然够无耻啊，有什么样的主人就有什么样的小弟，hoho……，当然，我们除外”。
　　一共十三人把君宝围起来，开始进攻，君宝则一动不动，想想就光凭借**的力量就能把这帮兔崽子打的连都不认识。当为首的守卫一拳攻到君宝面门的时候，君宝突然动了，抬起手摊开手掌包住对方的拳头，然后一个侧踢，把守卫提出十几米远，随后转身对其余的守卫一阵狂殴，不到三十秒，十三人全趴下了，每个人都是鼻青脸肿跟猪头没什么两样。
　　“住手”，这时，远处突然传来一声低吼，听到这无比熟悉的声音，君宝激动的转过身来，装作一脸轻松的看着来人道“都打完收工了才到，老头你实在慢的不像话。”
　　来人看着君宝，额头皱纹紧锁，慢慢的脸上浮现激动的表情，良久才道“你是小宝？”
　　君宝了解道了这个人是自己的爷爷，这时也按耐不住激动地心情，跪在地上颤声的说道“爷爷，不孝孙儿回来了”。
　　老人赶忙跑过来扶起君宝，看了看，着君宝的双颊，点头道“好好好，回来就好”。
　　老爷子拉着君宝往里走，边走边道“快进屋，都跟我说说你这些年是怎么过的”
　　“好的”君宝扶着老爷子往山庄里走去，走时对十几个守卫抛下一句话“过几天我给你们来一次魔鬼训练”。
　　守卫们大眼瞪小眼的看了半天才冒出一句话“小少爷比小时候牛×多啦……”（求鲜花，收藏）


正文 第二十一章：家人狂修
　　（是那个郁闷没有收藏就算了，鲜花也没有，我都没意思写下去了，最后十章看效果准备太监）临近大厅，看到全家人都站在门口，君宝激动的逐个拥抱，特别是出关奶奶和复活的老妈，看到自己的宝贝回来了，激动得泪流满面。萧战更是夸张的跟老妈说“老婆，你看咱家小宝，长得越来越像我啦，基本上就是三个字―――帅得掉渣”。
　　老妈瞪了萧战一眼，“笨蛋，是四个字啦，儿子长得帅，肯定像我多点，没有我哪有他啊”（擦，两年不间你都变得那么无耻了呀！）
　　神戒中的小弟们继续无语中……
　　全家围着君宝坐在大厅中，老爷子开口问道“小子，说说你这些年都去哪了，你师傅说带你到深山中修炼，我们差不多翻遍整个国家都找不到你，到底咋回事？”
　　“哦，你说那老头啊，我半夜三更睡得迷迷糊糊的就这样被他抓去修炼啦”君宝一边肯着一个苹果一边道。
　　“没啦，就那么多？”
　　“没有啦，反正整天除了修炼就是修炼”
　　“那你师傅是哪个门派的？能够在山庄里无声无息的把你带走，我看你师傅就是个世外高人”老爷子感叹到。
　　“还高人，简直是个老无赖”君宝吹胡子瞪眼的说道。（某猛男这时眼皮猛跳，自言自语的道“又有MM想我？不知道这次是小红还是小翠……”）
　　“那你师傅到底是谁？”老爷子有些不敢相信的问道。
　　“我师傅啊，确实像您所说的一样，是个高人高人高高人”君宝得意的嘴角猛翘。“你们大家知道这世上有神帝吗？”
　　“神帝，没见过，传说中的，应该不是吧！不过我还是知道有修气者这类人，难道你师傅是神帝”老爷子愕然。
　　“宾果，答对了，不过没奖，我师父确实是神帝，而且是个非常的神帝，在这里我就不多做介绍了，因为他老人家喜欢低调，呵呵”君宝笑眯眯的看着大家。
　　随后君宝环扫全场一脸正经的问道“爷爷奶奶、爸爸妈妈不知道你们想不想修气，哦，就是所谓的修炼成神，首先告诉大家，修炼成神的话可以长生不老，永保青春哦”
　　君宝老妈第一个跳出来“儿子，你说的是真的，可以永远都那么年轻漂亮吗？”
　　“当然，而且还能翻江倒海，无所不能，厉害吧”君宝跑到老妈旁边搂着老妈说道。
　　“哇，那我第一个报名”有了第一个开头，大家都纷纷踊跃报名。
　　君宝站起来一挥手，旁边出四套现光芒四射的神器套装（两男两女），“来来来，见者有份，一人一套啊，过期不侯”
　　“好漂亮的铠甲啊，”古美仙跑到一套上面印着九彩凤凰女士铠甲旁边，问道“小宝，这个怎么穿啊”。
　　“这是神器，需要滴血认主，然后就可以知道它们的功能了。现在只是顶级神器，暂时还没生成器灵。你们所修习的功法我已经放在储物神戒里了，神戒可以装任何东西，还能调节时间比例在里面进行修行，你们所需要的东西都在戒子里，到时有什么不明白的可以来问我”耐心的解释完，君宝就指导大家一一滴血认主。
　　君宝把大家都拉到练功密室随后对大家说“现在大家都坐好，每人服下一颗筑基丹，按照各自的功法运行，我为大家护法”。
　　花了一个时辰，大家纷纷醒来，萧战突然叫道“靠，好臭啊”，看着全身的污，头一件事就是冲出密室找厕所洗澡。
　　君宝来到大厅等着大家出来，过了一阵，老爷子最先来到大厅，看着老爷子年轻了几十岁的样子，君宝站起来围着老爷子转了一圈，打趣的问道“老头，不得了啊，你说要是你的老见到你还能认出你吗？”
　　老头直接给君宝一个暴粟，“你个小兔崽子，老头我还想多活几年，别没事给我瞎起哄”
　　随后什么长老这些垃圾人物等人依次出场直接被王子无视，每个人像变了个人似的，君宝看到古美仙过来，跑过去搂住她，夸张的道“哇，老妈，你这样跟我上街我们简直就像小两口啊”
　　“那是，你也不看看你老娘是谁，想当年追我的人排队都可以从家里排到市中心，要不哪生得你这么帅”，古美仙捧着自己的脸颊沉浸在当年的回忆中……
　　君宝无语中……
　　神戒内小弟们沉默中终于爆发了“苍天啊，大地啊，求求你劈下几道神雷劈死这无耻的一家吧！顺便搞个大地震把这家人活埋了吧，受不了啦”
　　吃过晚饭，一家人围着看电视，就开始谈论君宝的问题，“小宝啊，你看你今年也十七岁了，我们帮你安排去上学怎么样？”本来君宝就打算去上学的（当然了，学校美女多嘛，HOHO），一听到这个安排赶紧举双手双脚赞成。
　　“上学是好事，不过我要求直接读高三”“上学是好事，不过我要求直接读高三”
　　“好的，没问题，明天我叫人安排你到市一中，现在是八月底，过个把星期就要开学了，你这几天先把初中到高中的课程复习一遍吧”萧战说完点了支烟抽了起来。
　　“好的，今天挺累的，我先去休息了，大家晚安”君宝朝后院走去，嘴角露出一丝奸笑“好久没见到萧媚她们了，不知道身体的怎么样了，HOHO……”
　　（在这里非常感谢各位支持我的兄弟姐妹们，我一定努力创作让大家开开心心的看完这本书。）


正文 第二十二章：整治萧家
　　第二天一大早君宝就跑去找老爷子，看到他正在书房里练习书法，就索性站在旁边看了一阵，等老爷子停下笔，稍后才说道“老头，你的字越来越有书法大家的气势了，厉害！厉害！”
　　老爷子看了他一眼才道“说吧，无事献殷勤，非奸即盗”。
　　“呵呵，跟您商量个事，我想要几个山庄弟子帮我跑跑腿”君宝一脸虚伪的表情，看上去有点欠揍。和那个无良师父过了的久两徒师都便得一个了。
　　“哦，反正你也成年了，也该有自己的卫队了，你等下到后山自己选人吧”，说完手中出现一块令牌，顺手丢给了君宝，“对了，你顺便找点修气功法给山庄弟子让他们修习，还有，这两天有空在山庄里布个大阵，虽然没什么人敢闯山庄，但是防小偷小摸也好啊”
　　君宝一个酿呛，苦笑道“我的命怎么那么苦啊，刚回来就要做苦力，我要去告你虐待未成年少男”
　　老头拿起茶杯刚喝到一半，听到这句话猛地喷出一大滩水，“我说你小子，叫你干点活你就唧唧歪歪，你昨晚干的好事要不要我跟你老妈说说，哼哼……”。
　　君宝拔腿就跑，顺便丢下一句话“算你很，这笔账我记下了，来日再报”。
　　来到后山训练基地，上千个山庄弟子正在热火朝天的进行比特种部队还要残酷的训练，君宝神识一扫，大概了解的状况，男弟子八百多名，女弟子三百多名，这些都是山庄从小收养的孤儿，忠诚度绝对不会有问题。顿时君宝跃上演武台，举着令牌大声吼道“山庄弟子听令，全体集合”。
　　“哗”大家听到声音，马上向操场中央集中，速度比特种部队要快几倍（当然了，大家都会轻功嘛），不到三十秒全体集合完毕。这时从人群中跑出一人来到君宝跟前，行了个礼，大声道“报告少爷，山庄弟子1500人，除去守卫及外派人员，实到人数1160人，请少爷指示”。
　　“很好，你可以归队了”君宝抬起头眼里发出一道慑人的光芒，看得山随后拿出一个玉瓶，丢到那队长面前，对着大家说道“瓶子里的丹药每人服下一粒”，说完手指点出1160个光点，直射到众人眉心，众弟子突然觉得脑海中多了许多上古文字，好像是一套功法。
　　“刚才我给大家的是一套修气法诀，天阶《五行真诀》，以后大家都按这个功法修炼。现在，本少爷要在你们当中选出随身护卫，九男九女一共十八人。等下我放出气势，能够顶住我的气势的最后十八人就是我的随身护卫，当然，做我的护卫就能学到更高深的功法，现在男弟子往左边站，女弟子往右边站，有人妖的就站中间”
　　“唰唰”两声众人立刻分成了两个群体，谁也不想被大家误会为人妖。
　　君宝虎驱一震，放出百分之一的王八气势，顿时大家都摇摇欲坠，渐渐的，有部分人顶不住率先坐在了地上，男弟子数量较多，君宝就在男弟子中多加了一分气势，顿时，“嘭嘭……”越来越多的人都坐在了地上，过了十来分钟，终于只剩下了九男九女，便收回了他那王八气势。
　　对着众弟子道“最后的十八人留下来，其余的弟子马上回去炼化药丸”，等待众人都散去，君宝对着留下来的十八人道“你们跟我到密室里来”。进入密室，拿出混沌神以前收集的斗器套装分发给众人，然后道“这些斗器你们马上滴血认主，你们所修习的功法都放在自己的储物戒子里，分别是天阶《金龙诀》和天阶《金凤诀》”
　　等大家一一滴血认主后，对着那九名男弟子说“以后你们的名字要改一下”，指着头一个人道“从你开是分别是龙一到龙九，龙一是队长，”转过头对一名女弟子道“女弟子就从凤一到凤九，凤一为队长”，顿了顿又道“现在我送你们到另外个地方，等到你们修炼到的斗罗境界我就会放你们出来”说完右手一挥，十八人顿时消失在原地。
　　吩咐小光把时间比例调好后，君宝直接一个瞬移来到山庄的上空，给自己加了个隐形诀，要不然给卫星拍到了麻烦就大了。展开神识开始探查水蓝星的情况，过了好一会，才自言自语的道“想不到水蓝星高手还真的是屈指可数啊，最高才斗劫，看来斗气稀薄问题很严重啊，怎么探不到古天的气息难道他……”君宝凌神了一会儿没有在想下去，
　　顿时从神戒里抛出三千六百块神石在山庄外围布下了一个迷幻大阵，随后又在内部用神晶布了个超级聚气阵。刚启动大阵，四面八方的斗气猛的往山庄内聚集，过了半个小时，山庄内的斗气都快要变成液态了，加上这败家子用的是神晶，所以山庄内简直比那个修斗者的洞天福地还要夸张。
　　看着自己首次布阵的效果，君宝满意的点点头，这个大阵就是斗宗神者闯进来也要被迷得晕头转向，除非帝级别的人物亲来，否则都是有来无回。接着君宝就吩咐小光炼制两千块出入玉牌，如果没有出入玉牌，想随意进出大阵那简直就是痴心妄想。
　　落地后直接就朝老爷子的书房走去，看到老头正在专研阵法，也不去打扰他，直接把要交代的内容刻在一块玉简内，顺便扔出准备好的东西放在书桌上就出去了。
　　回到自己的后院，看见他的侍女王青粼在聚精会神的浇花，一脸的走了过去“小青，在想什么呢，是不是在想少爷我啊，嘿嘿”
　　青粼回过头看了他一眼道“才不想呢，人家正在浇花”。
　　从后面抱住青粼说道“呵呵，小青，你看昨晚我们还没研究完人体构造，今晚继续怎么样？”
　　青粼躺在他怀里撒娇道“少爷你再使坏我就叫了”
　　君宝邪邪的笑道“你叫吧，就算你叫破喉咙也没人理你，HOHO……”本来君宝想找媚儿相聚得不过媚儿被那个大长老带走了，离开了萧家山庄本来想探索一下不过还是打消了一个念头，以后有缘千里来相会。
　　说罢直接把青粼扛到肩上大步向卧室走去，接下来……（大家自己想象，看能补上珊节不了）。
　　房间里突然传来君宝的吼声：“兄弟们，给俺多投点支持票吧”


正文 第二十三章：和妈逛街
　　清晨，一缕刺眼的阳光照射在卧室内，君宝悠悠的醒来，入眼的是一幅香艳的场景，青粼像条八爪鱼全身的趴在君宝身上，使得他又开始蠢蠢欲动，双手渐渐的不老实起来。
　　“少爷别动，人家还没睡够呢，你昨晚太猛了，人家还没恢复呢”青粼娇声道。
　　手捏了捏青粼的小樱桃，“起床了，小懒猪，等下老妈来了可就惨了”君宝懒懒的说道。
　　话刚落音青粼上身颤抖的娇吟一声，一骨碌从君宝身上坐起来，“啊，…呜呜……夫人来了”顿时人也清醒过来。
　　看到那动人的春色，君宝那个爽啊，“嘿嘿，我们家青粼身材越来越好了，也不枉少爷我帮你开发啊”，一边说一边不停的在青粼身上揩油。
　　拍掉身上的那双咸猪手，青粼瞪了他一眼“快穿上衣服，待会有人来了就不好了”。
　　虽然君宝昨天在别院入口处布了禁制，没人可以闯进来。但是换是她老妈来了就不一样了，那明摆的就是“此地无银三百两”，百口难辩啊。老妈明令交代不到十八岁不准碰女人，就是怕这混蛋变成一个不择不扣的色胚，所以这萧君宝还是有点顾忌的。
　　穿上衣服洗漱好后，君宝的神识探入神戒中，看到小光他们三人正在“斗地主”，小光这时抬头问道“靠，老大，你怎么把戒指屏蔽了，害得我都看不到外面的MM”。
　　一只无形的手拍了小光那光头一下，“小朋友，有些的场景你是不能看滴”，说完，不理会他们径直往山庄大厅走去。
　　刚入大厅，看到萧战和古美仙正在吃早餐，走过去一坐在他老妈身旁，“老爸老妈早上好”，说完抓起一块糕点埋头就吃。
　　突然耳朵传来一阵剧痛，“哎呀，老妈你轻点，掉了掉了”君宝大声叫道。
　　“你还知道痛，为什么在别院入口布禁制，是不是做了什么见不得人的事，嗯？”古美仙没好气的说道。
　　“老妈你听我说，我昨晚是在练功，怕被人影响了，所以才会布下禁制”君宝一脸乖宝宝的样子，看得古美仙信以为真。
　　“那你今天陪我上街，我帮你买些合适的新衣服”古美仙话刚落音，萧战就像是老鼠见到猫似的，早餐也不吃了，赶紧站了起来道“老婆，公司里还有个重要会议要开，我先走了，你们慢慢吃”，说完，一溜烟的没了影。
　　君宝一脸诧异的看向老妈，古美仙表情正常的道“别理你老爸，他就是这样”。
　　吃过早餐吩咐司机开车出来，青粼挽着古美仙的手坐上一款新式的商务用车，君宝被迫进入副驾驶室。车子在山中道路行驶了半个小时就进入了（不用字母代替了，国家也是硬是懒得换，那么用什么市，花都市杂样，仿下哈哈）花都市区，又行驶了十来分钟司机把车停在一家大商场旁。
　　进入商场看着五花八门的东西，看得君宝眼花缭乱，那样子就像是个农民刚进城。谁叫这小子从小到大也没逛过几次街。
　　商场中的人群川流不息，君宝则把重点的观看对象放到了漂亮的MM身上。同时提醒神戒中的小弟“兄弟们，看美女啦，过了这个村就没那个店啦”。
　　这时古美仙回过头递给君宝一张银行卡对他说道“小宝，你先在附近逛逛，别走远了，我和小凤去买女人用的东西”
　　“哦，你们去吧”正合他的意思，旁边没人注意，正好可以大饱眼福。
　　闲着没事，君宝坐在休息区的凳子上，双臂摊开倚着靠背，翘起一付二郎腿，左望望，右望望，十足的流氓样。
　　突然，不远出传来一阵争执的吵闹声，君宝顺着声音看去，只见一个十五六岁打扮得很淳朴的小女孩被你一个穿着保安制服的大汉抓住，旁边还站着个打扮得十分妖艳的少妇。
　　小女孩试图的挣扎也没挣扎开，只能愤愤的看着那大汉说道“你凭什么抓我”。
　　大汉面无把表情的说“对不起，小姐，我们怀疑你偷了这位太太的东西，请你跟我到保安部检查，如果没偷我们自然会放你离开”。
　　这时周围围观的人越来越多，君宝看见那小女孩蛮可怜的，负有同情心的站起来往人群中钻，挤到里面，看到那妖艳的妇人正在指着小女孩破口大骂“你个小，偷了我的东西还不承认，等下抓你去公安局，让你坐牢”。
　　小女孩开口辩道“谁偷你的东西了，我刚看到有个男的偷了你的东西走了，本想好心上去提醒你，你却把我当成小偷，被偷了你活该”。
　　少妇听到这话更气愤，上前抬起手准备给小女孩一巴掌，顿时君宝一个跨步上前，伸手挡住了少妇，说道“住手，我可以证明她没偷你的东西”。
　　少妇看了他一眼“你凭什么证明她没偷，我怀疑你们是一伙的”。
　　君宝一阵火大，没想到帮个忙还惹来一身骚，想想还是好人做到底吧，对少妇说道“就凭她是少爷我的妹妹”。
　　“哦，我就说你们是一伙的吧，现在承认了，保安快把他也抓起来”少妇对身旁的保安说到。
　　“哎呀，你个三八，说你胖你还喘上了，少爷我会去偷你的东西？你可别冤枉好人。”君宝愤愤的对少妇道。
　　少妇看到君宝英俊挺拔、衣着光鲜的样子，根本不甩他，“现在的小偷什么样的人没有？人家小偷还穿西装打领带呢，就你这样我看就十足的像”。
　　“谁敢说我儿子是小偷，活的不耐烦了”，古美仙适时赶到，双眼直逼视着少妇。少妇转过头看到古美仙顿时一愣，在花都市上层社会还没人不认识“萧氏集团”董事长萧战的夫人，从原来到现在的萧氏集团涉及的范围极广，就连少妇的家族产业也跟萧氏集团有生意上的来往。当然也是得到了混沌神帝的暗中帮助！看到来人少妇赶紧换了一副笑脸，说道“哎哟，是古太太啊，今天怎么那么有空来逛街呀”。
　　“你刚才说我儿子偷你的东西？”古美仙根本不鸟她。（还有九章）


正文 第二十四章：干妹妹萧潇
　　“令公子怎么会偷我的东西呢，这是个误会，误会，希望您别介意啊”少妇赶紧陪笑道。
　　“不是最好，希望你眼睛放亮点”，走过来拉起小女孩的手对着君宝两人道“儿子，走，我们买别的东西去。”看到几人走开了，少妇双眼放出一道恶毒的精光。
　　古美仙边走边问小女孩“小姑娘，你叫什么名字呢？今年多大了？”
　　小女孩害羞的答道“阿姨，我叫萧潇，今年十五岁”。
　　“咦！”古美仙对女孩的性有点惊讶，继续问“那爸妈妈呢？”古美仙又问。
　　小女孩瞬时脸上出现淡淡的哀愁，答道“我没有爸爸妈妈，我从小就在孤儿院长大，今天刚出来找工作”。
　　古美仙顿时脸上出现了慈母般的光辉，轻抚着萧潇的头对她说“苦命的孩子，真是委屈你了”。
　　这时君宝接口道“老妈，你看我还没有妹妹呢，要不你认她做干女儿，以后我们就可以照顾她了”
　　“呵呵，小宝说的不错，小潇，你愿不愿意做我的干女儿呀”古美仙笑问到。
　　“阿姨，我怕我高攀不起”萧潇还是知道他们的身份非富即贵，识趣的答道。
　　“没事，老妈同意就行了，你以后就是我干妹妹，要是谁欺负你你就告诉我，有大哥我罩着你”君宝拍拍插嘴道。
　　古美仙看了君宝一眼，拍了拍萧潇的头“就这样定了，你以后就跟我们回家吧，小宝他爷爷奶奶一定会喜欢你的”。
　　萧潇羞涩的点了点头“谢谢干妈，谢谢哥哥”。
　　说罢众人欢欢喜喜的开始了大购物。
　　整整逛了一天，这下可苦了我们的君宝同学，逛街累不说，还要帮提东西。双手提的，脖子挂的，反正能挂的地方他都挂了，还不能明目张胆的放进储物戒指里。一脸衰象的跟在三个女人身后，那个可怜啊，嘴里还喃喃的说道“怪不现在的老爸一听到逛街跑得比谁都快，原来是要干苦力的，下次打死我也不会再逛街了，不过有了老妈我更加喜欢原来的生活简直……，而且老头子都不给我说我们除了是古世家外还有很大的实力，要是那个时候宣布出去那个云岚宗还干牛，哎！不知道薰儿媚儿怎么样了！”。君宝气叹一声还是吐出了那句话“有缘千里来相会”不是这样君宝早就用神识探到了，还有古天人间界简直没有留下他的一点气息，现在君宝肯定他一定在人间界之外，“不过吗？呵呵……”君宝邪邪一笑把声音托了老长，
　　等到夜幕降临的时候，君宝终于解脱了，一上车什么话也不说，直接坐在座椅上闭目喘气，好像比他初次炼器炼丹还要累一百倍，而且那还是在自己超越十品炼药师多少被的实力，呼出的一口浊气，唉声叹气的道“终于解放了，世界人民大团结万岁”。
　　这一声换来的却是耳朵三百六十度的旋转，“哎哟，老妈，轻点，耳朵快掉啦”。
　　古美仙狠狠的说道“你个小混蛋，老娘我白生你了，叫你逛一次街就哀声怨气的，真是白疼你了”。
　　“老妈，我错了还不行吗？求求你快放手，真的要掉了”。
　　“那好，罚你以后每个月陪我逛一次街”古美仙松开手说道。
　　听到这句比要他去死还难受的话，君宝只能在老妈的威胁下妥协了。心中狂吼：“神啊，救救我吧，一把年纪了，一个爱人都没有，我不想再当苦力啦”。
　　（某墨镜猛男跳了出来，说道“徒弟，你吼就吼吧，干嘛要套人家小春子的歌词，无聊……”）回到山庄闲来无事的君宝整天窝在自己的别院，不是上上网看看书，就是青粼亲亲我我，时不时还去“调教”新认的干妹妹萧潇，小日子过得舒舒服服的。
　　过了两天，在神戒中的小弟们实在憋得无聊，小光就传音对君宝抱怨道“老大，你说带我们出来泡MM的，怎么你自己爽了，就忘了我们啦”。
　　君宝一愣，小光不跟他说话他还真的忘了这几个小弟了，“呃，小光同学，你还太小，现在的MM不适合你，等你长大点再帮你找吧”
　　老憨看不下去了，也在旁边起哄道“老大，你真是有了MM忘了小弟啊，想当初你还说带我们出来泡MM，现在你自己享受却让我们干瞪眼，我们要告你虐待小弟”。
　　酷酷的猛男终于开口说了一句让君宝倒绝的话“你自己吃菜，让我们吃干饭，以后你跟人家打架我们也出工不出力”。
　　君宝傻眼了，这是他的小弟吗？怎么一个个都比老大串，啊！不过以后跟人打架还是需要他们帮忙的，所以人在屋檐下，不得不低头，只能妥协道“好吧，反正后山还有几百个MM，你们就以训练弟子的名义去泡吧，能不能上手那是你们的事，特别是小光，上不了手你可别哭”。
　　小光兴奋的跳了起来做了个V字形的手势，叫道“耶，我就知道老大最好了，我真的越来越崇拜你了，老大！”
　　君宝无语中……


正文 第二十五章：极度无耻
　　君宝无语中……
　　放出三人后，带着三人来到后山训练基地。此前小光还特地打扮了一番，小小的光头上带着一副超酷的墨镜，把衣服变成了一套吊带童装，看得君宝哭笑不得。
　　四人跳上演武台，君宝大吼一声“全体集合”。山庄都已经是萧家弟子经过这几天的修炼明显进步了许多，不到二十秒全体集合完毕。
　　清点完人数后，君宝对众弟子说“今天，我给你们请来了三位教官，他们将对你们进行为期一个月的魔鬼训练，一个月后我将会来检查，如果表现好的弟子我将会对他进行奖励，奖品就是提高功力的丹药或者是一套装备”众弟子听到后脸上都表现出兴奋的样子，恨不得马上开始训练。
　　“下面我给大家介绍一下三位教官”，三个小弟赶忙上前一步站在君宝身旁。
　　“第一位就是外号‘冷面杀手’的猛男教官”猛男摆了一个比较酷的姿势，顺便放出一点点杀气，场下顿时传来弟子们热烈的鼓掌声。
　　“第二位就是外号‘大力神’的老憨教官”，老憨不好意思的挠挠头，下面传来一阵稀稀拉拉的掌声。
　　“最后有请我们的‘无敌神童’小光教官”，小光举起右手猛的对台下的女弟子飞吻，台下更是传来了超级火爆的掌声、口哨声、还有尖叫声。
　　看得君宝额头直冒黑线，“咋差别那么大捏，看来小光人品实在是好啊”。
　　“下面由三位教官布置今天的训练任务”说罢就直接往自己的别院走去。
　　小光开口道“下面我宣布今天的训练任务，男弟子现在马上绕着山庄跑五十圈，不准使用斗气，女弟子留下另有任务”。
　　君宝还没走多远，听到这个命令差点没摔倒“靠，这也太明显了吧，算了，随便他们折腾去”。
　　小光说完，一个瞬移来到女弟子当中，美女们见他胖嘟嘟的身形，又十分可爱，而且本事还很厉害，顿时各个都围了上来，小光对着她们道“各位姐姐，你们想跟谁学本事就自己选”。
　　其中一个美女问道“小光教官，跟你们都能学到什么本事呢？”
　　小光回答道“跟猛男可以学到一套厉害的剑法，跟老憨可以学到空手搏斗的外在功法，跟我学那可就多了，可以学到很多厉害的功法。现在你们自己选择吧”。
　　小光刚说完，顿时美女们分成了两拨，绝大多数都留在了小光身边，还有少部分喜欢剑法的人则跑到了猛男跟前，我们可怜的老憨面前则空无一人，看得老憨在那里干瞪眼，只能悻悻的跑去监督男弟子训练了。
　　小光看到这种情况得意的笑道“各位姐姐，我会让你们明白你们今天的选择是多么正确滴”。
　　说罢，小光手里出现一个玉瓶，对着一个身材超棒的美女道“姐姐，麻烦你把我抱起来”美女点点头，蹲下来抱起小光，小光笑嘻嘻的亲了美女一口，“姐姐你真香”嘴角猛流口水。
　　美女当他是小孩也不在意，问道“小光教官，现在我们该学什么呢？”
　　“哦，姐姐，以后你们就叫我小光弟弟就行了，这样显得亲切点”顿了顿又道“姐姐，这个玉瓶里有些丹药可以提升你们两个等级的功力，你现在把药发下去，我们都到密室里练功，我帮你们护法”，说完把手中的玉瓶递给美女。
　　猛男这边就更夸张，在教剑法的同时，看到个别美女姿势不怎么正确，就上前从背后握住人家的小手，手把手的“教导”美女们。虽然面无表情，可是我们的帅哥猛男同志心里乐啊“终于尝到美女的滋味了，爽啊”。
　　最后来看看我们的老憨同志在干嘛？老憨这时郁闷啊，越想越不爽，越想越觉得窝囊，只能把气撒在我们的男同胞身上，看着掉队的几个男弟子，直接冲过去来了几个飞腿，狂吼到“没吃饭啊，跑这么慢……”没有了无良小弟的捣乱，君宝也觉得耳根清静了许多，一整天都泡在网上跟MM聊天。吃晚饭的时候正好全家人都在，萧战看到君宝来了对他说到“小宝，过两天要去上学了，你现在复习的怎么样了？”
　　君宝倒了一杯饮料自顾喝道“看那几本书那还不简单，半个小时搞定”。
　　大家都知道这小子是个天才，也不在这个问题上多加纠缠了，这时老爷子又问道“小宝，我看你上次给我的东西，怎么里面有好多外星科技啊，你哪来的？”
　　“哦，我师傅给的咯，怎么，看不明白吗？”君宝反问道。
　　“明白是明白，但是我觉得突然拿出领先水蓝星几百几千年的科技，到时我们王家还不成为众矢之的啊，不知道你有什么看法”老头虚心的问道。
　　“也不用一开始就拿出那么多，要一步步来，现在我们第一步先拿出领先五十年左右的科技就行了。至于有人要找茬，那就兵来将挡，水来土淹，让他们来得去不得，反正山庄这么多弟子经过一段时间的训练，基本上可以独当一面了”。喝了一口饮料又继续道“现在水蓝星最高修为的能识别出的就斗劫期，等过个把月我的十八侍卫出来了，任他来多少我就灭多少，而且你们现在的境界提高得都很快，自保应该没问题了。对了，家族长老都修炼我给的功法了吧”


正文 第二十六章：真是大变化
　　来到自己的别院，看到三个小弟都回来了，几个无良份子正在教导青粼、绿依和萧潇玩“炸金花”，感情这几个小子赌上瘾了，什么都能玩。看到君宝走进来青粼叫道“少爷，要不要一起玩”。
　　“好啊”君宝走过去大咧咧的拿起一张凳子来到小光旁边，抬起右脚踩到凳子上，拿出从老爸那里偷来的香烟，点上一根抽了起来，众人都惊讶的看着君宝一副流氓像，眼中带着不可思议的神情。
　　君宝看着众人奇怪的表情，嘴里叼着烟，含含糊糊的说道“都看着我干什么，赌博要有点赌博的气氛，哪个赌场不是烟雾潦倒的，我这是在制造赌博的氛围”。转过头笑眯眯的对小光道“小光同学，这次我们赌点什么？”
　　“赌MM……”小光刚说到一半，瞬时感觉到君宝眼中带着‘杀气’朝他袭来，急忙转变口风道“赌姐姐们平时给我的零用钱”，这时君宝才移开他那杀人的眼光，对众人道“好，有钱的赌钱，没钱的拿东西出来抵押”。
　　大家纷纷拿出自己的钱，没钱的也拿出值钱的东西堆在桌子上，小光说道“老大，首先声明不准用神识探牌，要不你就在牌上下个禁制阻隔神识”，君宝点头同意，在牌上下了个禁制。
　　君宝叫道“赶紧埋底了，最低一百块”，洗好牌然后每人发三张。
　　发好牌，君宝看了看自己牌，扔出五张百元大钞，说道“五百块”，前面几人都不跟，最后轮到小光，小光也扔出五百块。
　　“哟嗬，小光同学有料啊”，说完又笑眯眯的扔出一叠大钞，“一万块，敢不敢开”。
　　小光无语了，第一次就砸那么多，自己的牌又不大不小，只能无奈的扔掉手中的牌，眼睁睁的看着君宝收钱。
　　君宝奸诈的笑道“唉，怎么一点勇气都没有呢，我的2、3、5杂牌我都敢上，你胆子实在是太小了，小朋友，嘿嘿”。
　　小光一听，气愤的反击道“果然是老大，奸诈无耻都排第一，佩服佩服”。君宝也不理会他，拿起桌上的牌洗了起来，就这样玩了三个小时，君宝面前堆满了钞票和抵押的东西，三个美女还好点，没怎么输，猛男和小光也输了很多，最可怜的就是我们的老憨了，差点连都输没了。
　　看着这帮赌徒意犹未尽的样子，君宝无奈的摇摇头道“今天就到这吧，明天从新来过”，然后收了桌上的东西，走过去看电视了。
　　这时三位美女也来到君宝身旁坐了下来，三人对望了一眼，最后有青粼开口对君宝说道“少爷，我们想跟你商量个事”
　　君宝搂过青粼亲了一口，邪邪的笑道“小宝贝，有什么事要跟我商量，是不是商量我们下一步该怎么行动啊”。
　　三个小弟直接鄙视他“果然变成了色狼中精英，色狼中极品，人渣中的人渣”。
　　小粼在他怀里扭了扭，娇声道“不是啦，我们三个美女商量好了要和你一起去上学”。
　　君宝差点就跳了起来，心想“靠，要是你们和我一起去上学，那我还混个屁啊，我的泡妞大计就泡汤了，不行，得想个两全齐美的办法把这几个‘麦芽糖’甩开才行”。
　　“上学是好事啊，不过……”君宝说到半又装作深沉的样子想了想又道“不过你们不能去我那个学校”。还没说完，萧潇赶忙问道“哥哥，我们为什么不能去你的那个学校呀”，一直寡言少语的绿依也开口说道“对啊，哥哥，去你那个学校不好吗？又有你照顾我们”。
　　君宝装作很认真的表情说道“不是我故意不给你们去，只是那个学校里有很多流氓，色狼，我怕到时会整天围着你们转，而我又不能时时刻刻在你们身边，所以我不放心啊”。
　　“无耻啊，这样烂的借口都能想的出”三个无良小弟直接抬头看天，实在没有更好的形容词来“夸奖”这位老大了。
　　君宝拍拍萧潇的头道“要不这样吧，我叫老爸把你们送到贵族女校去，这样的话就可以避免那些讨厌的苍蝇了”
　　说到这份上，三女十分不情愿的接受了这个结局。看到三女的表情，君宝安慰道“放心啦，以后每个周末我都会去接你们回家的”，听到这句话三女才稍微有点安慰。
　　这时，小光也跑过来凑热闹，摇着君宝的说道“老大，我也要去贵族女校读书”，君宝一听，直接一巴掌过去拍了他那小光头一下，笑骂道“你个笨蛋，什么叫做女校？就是女孩子专门上的学校，只收女的，不收男的，你是女的吗？”
　　“哦，原来是这样啊”说完小光悻悻的退了回去，君宝看着他可怜的样子，就哄哄他“小光啊，你要学就跟山庄里的姐姐学嘛，这么多姐姐一个教你一门功课，你不就有事做咯，而且还能跟她们互相‘探讨’各方面的问题，不好吗？”说完猛的对小光眨眼暗示。
　　小光这才记得山庄还有几百个小妞等这他去泡，使劲的拍了一下光头道“对啊，我怎么把那些姐姐给忘了，嘿嘿，多谢老大提醒”回敬了君宝几个的眼神。
　　这时，君宝对大家道“夜深了，该睡觉的去睡觉，不想睡觉的自己找事情做，大家晚安”，说完拉着青粼往自己的房间走去。
　　来到房间里，君宝抱起小青粼来了个N久的法式香吻，正准备解除武装的时候，小青粼拦住君宝道“少爷，今天我不方便，你去找绿依吧”。
　　君宝楞了一下，只好搂住小青粼亲了她一下应道“好吧，对不起哦，让你受委屈了”，小青粼欣慰的道“没事，我服侍少爷是应该的，那你过去吧”，轻轻的把君宝往外一推，然后往浴室里走去。


正文 第二十七章：君宝心喜
　　君宝来到绿依的房门前，轻轻的敲了下门，门竟然没锁，君宝得意的想到“我的依依是不是已经知道我要来，所以故意不锁门等我来呢”。
　　走进门却看到两个人，萧潇也在，君宝在心里淫意着“好机会，想不到我竟然还有一箭双雕的机会，真是太爽啦”。
　　看到君宝进来，绿依问道“哥哥，你有什么事吗？”。
　　君宝感觉情况不大对劲，走过去对她们道“依依和小潇都在啊，你们现在在干嘛呢”。
　　“我们睡不着，所以就一起聊聊天喽”小潇回答道。
　　“睡不着啊，那哥哥教你们玩个好玩的游戏，怎么样？”一脸奸笑的哄着两个美女。
　　绿依高兴的应道“好啊，好啊，哥哥准备教我们玩什么游戏呢？”
　　坐到两女中间，慢慢诱导着两位美女“小欣最近不是开始修炼了吗，我想你们都对人体穴道都非常熟悉了吧，我侨个人闭上眼睛摸着对方的某个部位然后猜猜看是什么穴位，猜错了呢就被对方刮鼻子，怎么样？?
　　两女听完，绿依则没什么意见，萧潇就不同意了，“哥哥，妈妈说了，女孩子不可以让男孩子的”。
　　君宝笑嘻嘻的继续诱导“妈妈说的是其他男孩子，我是你哥哥，又不是别人”。
　　萧潇继续说道“妈妈还说了，到我成年以后除非我认识的那个男孩子很喜欢我，而我也非常喜欢那个男孩子才能让他摸，要不然哥哥也不行”。
　　君宝郁闷的想到“老妈也真是的，教导就教导嘛，干嘛非把我也扯进去”。想了想，换了个表情严肃的说“对，老妈说的很对，这年头坏人太多了，一不小心就会被人骗，萧潇啊，哥哥也不是外人，哥哥跟你们玩这个游戏呢，是想让你们多了解身上的穴位，这样对你们练功是有好处滴”。
　　两女看到他一脸正经的说出这番话，就信以为真点点头“好吧，既然哥哥说有好处，那我们开始玩吧”。
　　君宝那个高兴啊，心中大笑“耶死，这样都能让我得逞，我简直是个超级天才，哈哈哈……”
　　游戏过程中，君宝有着神识这种超级作弊器，专门对两位美女的私密处下手，搞得两女娇羞不已。最后越摸越兴奋，发出一声低吼，震碎三人的衣衫，按住萧潇提枪上马。
　　（不知要不要H）……
　　一，清晨到来时，君宝左拥右抱的搂着两大美女在疲惫中沉沉入睡……
　　（一觉醒来，君宝对着窗外大喊“兄弟们，您的点击、推荐、收藏就是我最大的动力，给我力量吧）今天，终于到了开学的日子。天还没亮君宝就从女人堆里爬了起来，美其名曰‘锻炼身体’，回家一个星期了，他还是第一次在九点前起床‘锻炼’，让众女感到莫名其妙。众女哪知道他现在的心情啊，这小子一晚上做梦都在偷笑。
　　一边往房间外走，一边发出惊天地泣鬼神的狼嚎，“咱老百姓今儿真高兴，高兴，真TM的高兴”，近乎忘情的叫吼声把隔壁三位小弟惊醒了，三个睡眼朦胧的家伙直接从被单内伸出中指大骂“、垃圾、神经病”。
　　异常兴奋的君宝冲入三小弟的房间内，把他们一个个撬起来，“起床啦，太阳都晒到啦，早上起来锻炼会对身体有好处滴”。
　　小光嘟着嘴懒懒的骂道“靠，老大你有病啊，现在天还没亮呢，你今天是不是吃春药了”。
　　“哎呀，这就是你的不对了，你看看你现在身体那么胖，就是不经常锻炼的结果，要知道现在胖子是不会受美女欢迎滴。你想想，如果你长大了还是那么胖你觉得你会受美女欢迎吗？你觉得美女会喜欢你吗？你觉得你能娶到个美女做老婆吗？你觉得你这幅身材配得上美女吗？好好反省吧，小光同学”。君宝犹如唐僧般的训斥着小光，而在一旁的猛男和老憨目瞪口呆的看着他的演说，不得不佩服这位老大的确非常，***，弯的都给他说成直的啦。
　　小光被训斥得羞愧的低下了头，过了半响，抬起头坚定的说道“那好吧，我以后就每天早早起来锻炼身体，保证锻炼出一副好身材来，争取保持在以老大为核心的团队中央，彻底贯彻老大所说的‘锻炼身体’基本原则，学习先进性的思想理念，锻炼成为人见人爱、花见花开、车见车载……（省略五百字）的好学生、好少年、好男人、好！检讨完毕，谢谢！”。
　　旁边三人陷入了呆泄状态，过了一会，猛男和老憨同时抓起外套赶紧跑路“***两个神经病，再不走就要被传染了，小光就是最典型的例子”。
　　（鲜花在那里，你扔几朵把，给你一个）


正文 第二十八章：新生我最闪
　　吃过早餐和家人道别后，让司机开车送自己去学校，在车上的君宝无暇观赏路边的美景，自己则沉浸在上学的愉悦心情里，心中不断思考今天见到同学们应该以什么样的方式出场，才能更多的吸引MM的眼球。
　　约莫过了五十分钟，车子停了下来，司机停下车帮君宝开门道“小少爷，市一中到了，请您下车”。
　　君宝应了一声，下车往学校内走去，来到门卫室问个守门的年轻人道“这位兄弟，请问校长室怎么走？”
　　门卫见他找校长就问道“请问你找校长有事吗？”
　　“我是来念书的”，君宝直接拿出他老爸给他的入学手续递给门卫。
　　门卫看了一眼递还给他，指着一栋六层的楼房说“那栋楼的五楼，上楼梯后右拐最后一间就是校长室”
　　道了谢，径直向那栋楼走去，路上的行人看见双手插着裤兜漫步走在校道上的君宝，纷纷指指点点，一米八五的身高，帅到掉渣的外表，还有一头天然红飘逸的长发，还有那双迷死人的血色眼，配上一套最新款的白色休闲服，要多拉风就有多拉风，回头率几乎达到百分百。特别是那些MM，三五成群的在那里讨论着“哇，那人好帅啊，不知道是不是我们学校的”，个别花痴还在那里发浪道“好英俊好迷人哦，要是他是我男朋友就好了，我决定了，无论付出多大代价一定要追到他”。
　　君宝边走边用神识探查着周围的情况，露出一丝不易察觉的微笑，脸上装作不以为然的表情，心里却飘飘然，想不到本少爷还挺受欢迎的嘛。
　　走到校长办公室门口，敲了敲门，“请进”里面传来了一个老头的声音。君宝应声而入，看到一个大约六十多岁的老头正戴着一副老花眼镜在看报纸，老头抬起头问道“这位同学，请问你有什么事情？”
　　君宝把入学手续递给老头道“你是校长吧，我是来念书的”，老头接过入学手续看了一下，马上就变了一副表情，十分热情的道“哦，原来是王君宝同学啊，欢迎你来我们学校就读，前几天你父亲还跟我打过招呼呢，好久没见到你父亲了，他还好吧，你回去见到他时，麻烦你替我转达我对他的问候，呵呵”
　　“靠，虚伪，要不是我老爸砸那么多钱你会问候他，问候钱还差不多”君宝鄙视了校长一番，对他说道“好的，回家的时候我会替你转达的，老头，我在哪个班上课？”
　　老头这时才转回正题道“哦，你被安排在高三2班，你等等，我打个电话叫你的班主任过来”。
　　打完电话过了两三分钟，从外面走进来一位身穿职业装，呀还有肉色丝袜太给力了，丰盈的身材高挑的美女，君宝一看，心中兴奋的大喊“哇塞，美女啊，而且还很年轻，三围36、20、36，极品啊”，眼睛一动不懂动的注视着美女，嘴角的口水差点就流了出来。
　　“咳”老头轻轻的咳了一声，避免了君宝的尴尬，美女看向老头道“校长，您找我？”
　　老头笑眯眯的说“小玉啊，这位是新学期转到你们班的萧君宝同学。君宝，这位就是你的班主任萧玉老师，有什么问题你可以多请教张老师。”
　　“萧老师您好，很高兴能加入高三2班这个优秀的班级，以后还请您多多指教”君宝很有礼貌的伸出手对美女说。暗道：又是我们姓萧的，现在硬的到处都能碰到了！
　　美女微笑的伸出手和君宝轻轻一握，说道“欢迎你加入这个大集体，以后有什么不明白的可以来问我，希望你能如愿的考入重点大学”。
　　“皮肤好滑好白哦”君宝还淫意在刚刚握手时的情景中，忽然感觉被人轻轻拍了一下，顿时耳边传来美女悦耳的声音“萧同学，现在跟我到教室去吧，我把你介绍给班上的同学认识一下”。
　　老脸一红，尴尬的对美女说“好的，老师您先请”。
　　跟着美女来到教室门口，君宝往里面一看“发了，发了，好多美女啊，那老头实在太会做人啦，回去叫老爸多给他点赞助费”。
　　上到讲台，美女对大家说道“各位同学，站在我身边的是这学期刚转来我们班的王君宝同学，希望在今后的日子里，大家能够一起帮助他完成高中的学业，下面有请我们的新同学自我介绍”。
　　话刚落音，下面传来一阵闹哄哄的声音‘他好帅哦，我终于等到我心目中的白马王子啦’，‘那不是刚才在校园里见到的帅哥吗，原来他是我们班的，长得好有型哦，’，‘哇，他的皮肤好好哦，我要问问看他到底是怎么保养的’。
　　“一群花痴”众多赞美声中传来了一句非常不协调的话，君宝寻声望去，倒数第三排的坐着一位看上去很嚣张的男生。不再理会大家的讨论，摆了一个自认为非常酷的姿势，开口说道“我叫萧君宝，以后请大家多多关照，谢谢！”，简短而精练，一句废话也没有。
　　萧玉指着一位冷艳冰霜的美女旁边的一个座位道“萧君宝，你就坐在倒数第二排韩雪同学旁边吧”。
　　“果然人如其名，真是朵带刺的玫瑰，怪不得没人敢和她一起坐。”点点头走向那个位置，快走到倒数第三排时，突然那个嚣张男伸出了一只脚拦在过道中，君宝装作没看见抬起右脚直接走过去，踢在嚣张男腿上，“唉哟”同时响起两声痛苦的叫声，君宝则顺势倒下，扑向了冰美人，两只大手按在冰美人的丰胸上。“哎呀”冰美人也叫了起来，君宝赶忙爬起来道歉“对不起，对不起，我走路一时不注意绊倒了”，冰美人这时也非常的尴尬，双颊微红，面带怒气的瞪了他一眼说道“下次走路小心点”，说完随后又恢复了平静，把头转过另一边看向窗外。君宝这时心里却乐开了花“爽啊，她的MM好柔软、好有弹性哦”。
　　另一边的嚣张男可就惨了，坐在座位上抱着脚痛苦不已，君宝转过身一脸虚伪的上前对嚣张男道“哎唷，实在对不起这位同学，是我刚才走路不看路，伤到你了，现在要不要紧，要不我扶你到医务室去上点药”。
　　嚣张男这时可是偷鸡不成蚀把米，有苦说不出啊。只能摆摆手困难的吐出两个字“没事”。
　　为了给MM们一个非常好的印象，君宝继续说道“那你看看如果实在不行了，就和我说一声，我送你去上药啊”，嚣张男无奈的点点头。
　　君宝看到没事了，就走过去坐到美女身旁，美女此时正自顾欣赏窗外的风景。
　　教室里又传来了大家的议论声“那个吴维太过分了，明明是他先伸脚拦住萧君宝的，竟然还让萧君宝向他道歉”。“就是，他这个流氓想让我的白马王子出丑，哼，下次找机会整整他”。
　　君宝听了几句后心里非常的舒服，想不到少爷我人气这么高，看来今天的出场仪式还是比较成功的，嘿嘿。
　　这时他才有机会近距离端详身边这位冰美人，冰冷的气质掩饰不住她那美艳绝伦的脸孔，时不时散发出淡淡的哀愁，不知道什么原因，君宝越看越喜欢，越看越入迷，也许是一种若即若离的感觉让他觉得这个美女充满了挑战性，心里暗暗决定要把这朵带刺的玫瑰摘采了。
　　“看什么看，没见过美女吗”，韩雪回过头微怒的瞪了他一眼。
　　“呃，你不看我怎么知道我在看你”君宝无赖的回答道。
　　“无赖”韩雪狠狠的骂了一声转过头不再甩他。
　　君宝悻悻的摸了摸鼻子，自讨没趣的趴在桌上开始策划他的泡妞大计起来。
　　（要泡雪妹妹，没鲜花炮不到的啊！）


正文 第二十九章：韩雪妹妹
　　上午的第一节课，君宝听着一位中年老师讲着那些无聊的内容，趴在桌子上渐渐的睡着了，直到被下课铃声惊醒他才慢慢的坐起来。看了看周围的情况，一旁的冰美人不见了，周围的同学三五成群的在议论着什么，女同学大多数都往他这边看，而男同学则向他投来嫉妒和愤怒的目光，恨不得把他吃了。
　　咦，桌面上什么时候多了一本精美的笔记本，打开一看，吓了他一大跳，里面全部是MM们给他的留言。第一页上面写着“宝宝，我们爱你！”下面画着一颗大大的心，里面全是MM的签名。从第二页开始都是些肉麻到极点的话，什么“亲爱的宝宝，自从见到你第一面起，我发现我已经无可救药的爱上了你，虽然不知道能不能得到你的认可，但我的心将永远的放在你身上，希望终有一天能唤起你心中的那份爱！我爱你！”旁边署名XXX。
　　看了几行实在看不下去了，这才感觉到群众的力量是无穷的，MM们倒追男生反而更疯狂，看得君宝浑身鸡皮疙瘩，十分不自在，真是自做孽不可活啊。
　　“***，这世界太疯狂了吧，看来得改变策略，专走精品路线了”君宝心中暗自打算着。
　　一阵风轻轻的吹过，风中带着淡淡而令人迷醉的香味，感觉到有人靠近，抬头一看，发现冰美人回来了。君宝理了理自己的思路对她说道“韩同学你回来啦，我正好有个问题想和你探讨一下，不知道你现在有没有空”。
　　韩雪看了他一眼，冷冷的说道“有什么说吧，我听着”。
　　君宝看到她不冷不热的表情有点吃瘪，继续说道“我看你好像有什么心事，能不能说给我听听，也许我能帮上你的忙也说不定”。
　　“没事，就是有事也不用你管”。韩雪根本不甩他，君宝实在有点无奈，不死心又追问道“韩同学，虽然我们刚做了不到一个小时的同学，但毕竟相识就是朋友，我做人的原则就是，朋友有难，就算赴汤蹈火也在所不辞。你看大家同学一场就给我说说，看我有什么能帮你的，好吗？”。
　　韩雪看他胡搅蛮缠的说了一大通，就质问道“你真的想知道？”。
　　君宝立刻点点头道“看到你不开心的样子，做为你的同桌我只是想帮你分担点烦恼”。
　　他热情过火的态度让韩雪脸上的冰霜开始有点融化了，这时韩雪转过头问道“你是不是想泡我”。
　　“呃”，被这个问题问得有点始料不及，一时间他也不知道该怎么回答，想了想“还是豁出去了，死就死吧”，注视着韩雪非常认真的答道“对，我想追你，但是我不想看到我喜欢的女孩子受到一点委屈，哪怕就是一点点都不行”。
　　从他的双眼里韩雪看到了他诚恳而专注的神情，慢慢卸掉了伪装，对君宝道“中午你请我吃饭我就告诉你”，说完脸上也出现了一丝淡淡的红晕，看得君宝差点入了迷，挠了挠头傻笑道“呵呵，那我中午找个地方，不知道你喜欢吃些什么？”
　　“就在学校附近吧，吃什么都行，我不挑食”。韩雪答道。
　　“哦，那好，放学我们就一起出去”，刚想准备再说些什么，上课铃响了，君宝只能闭上嘴继续计划着下一步动作，“唉，不容易啊，终于迈出了艰难的第一步，韩MM，你就等着我来摘采吧，hoho……”
　　终于熬到了放学，收拾好书桌上的东西，君宝对韩雪道“韩同学，请吧”。
　　两人并肩走出了教室，看得班上的其他同学惊讶不已，“靠，真是奇迹啊，跟韩MM同班两年了，从来没见到他和哪个男生走在一起，这个王君宝也未免太了吧”一个男生吃惊的说道。
　　女生反应更是夸张，“韩雪那个，平时装着一副清高的样子，碰到帅哥还不是主动投怀送抱”，一个女生愤愤不平的道。
　　我们的男主角这时正和冰美人走在校道上，两人也不说话，边走边看着前方。而旁边却传来了人声鼎沸的议论声“那个的家伙是谁，我还是第一次见到我们的校花跟男生走在一起”，“MD，竟敢泡我们的女神，找个机会揍他Y的”。
　　沉浸在大家的讨论声中没多久，突然，从槎道旁边窜出一个人，拦在他们面前，对着冰美人说道“雪儿，你怎么跟别的男人走在一起，你难道忘了你的身份吗？”。
　　看着前面打扮得人模狗样的男子，韩雪冷冷的说道“儒赵（），我现在还没跟你订婚，你没有权利干涉我的私生活，还有，下次请你叫我的名字”。
　　“你个臭三八，你别忘了你老子已经同意了我们的婚事，没经我同意你敢跟别的男人在一起，信不信我废了这小子”儒赵狠狠的说道。
　　“你，你别欺人太甚”，韩雪情急的说道。
　　“好，给脸不要脸，今天我就当着你的面废了这小子，看你怎么办”说完直接冲过来朝君宝的面门挥出一拳。君宝这时冷静得可怕，瞬间抬起左手挡开儒赵的手臂，对着他的腹部闪电出了一拳，直接把儒赵打飞到了绿化带中，冷冷的对儒赵道“我不管你们两家有什么协议，但是我告诉你，韩雪是我的女人，敢动的我女人者，死！”。
　　躺在地上的儒赵坐起来指着君宝嚣张的喊道“小子你有种，你等着”，吃力的爬起来，踉踉跄跄的走了。
　　（鲜花在哪里啊！鲜花在哪里，都没鲜花，那还写？）


正文 第三十：掳获芳心...
　　韩雪看着君宝霸道的表情，心里暗自窃喜，但是又有点担心，轻轻拉了下君宝道“走吧，我肚子有点饿了”，君宝点点头，也不管她同不同意，自顾拉起冰美人的手，往校门口走去。韩雪试着挣扎也没挣脱，也就随他去了。
　　来到校门口的一个小饭馆，两人找了一个比较安静的位置坐了下来。韩雪随意点了几个菜后，就一脸担忧的对君宝说道“萧君宝同学，这下有麻烦了，刚才那个赵虎是N市最大的黑虎帮帮主的儿子，我想等下他就会找人来找你的麻烦”。
　　君宝一脸深情的看着她说道“雪儿，以后你还是叫我小宝吧，不要叫得那么分生”，听到这，韩雪假装微怒的说了一句“谁和你这么熟了，不要脸”说完脸上露出一丝不可察觉的笑容。
　　君宝不以为然，充满自信的继续说道“至于那个乳赵要来找我的麻烦你也不用担心，敢和我叫板的人这世上还没出生”。
　　“可是……”韩雪始终放不下心，君宝安慰道“安啦，安啦，我说过没事就没事”。
　　看到他坚定的神情，韩雪也不再多说。这时第一道菜也上来了，两人拿起筷子一起慢慢品尝起来。
　　君宝边吃边问道“雪儿，你跟我说说你们家到底发生了什么事，害得你整天愁眉苦脸的”。
　　韩雪放下筷子，满脸忧愁的看着君宝说道“我很小的时候我妈妈就去世了，是我爸爸一个人把我抚养长大的。我爸爸在花都市开了一家公司，慢慢的生意也就越做越大。直到去年夏天，他带了一个女人回到家里，说是为我找的后妈。一开始那个女人还对我不错，可是到了后来，那女人不知到用了什么方法，骗我爸爸去跟人家赌钱，还经常不回家，最后越输越多，连公司也给输进去了，还欠了一笔高利贷。随后那个女人就对我们父女俩整天唉声怨气，最后不知道她重哪里认识了的父亲儒乃赵（乳奶罩），两人把注意打到我身上来了，说是如果我嫁给他儿子，就帮我爸爸还了那笔高利贷”。
　　君宝听完温柔的问道“那爸当时是什么态度？”。
　　韩雪无奈的说道“还能是什么态度，原来这是儒乃赵一早就预谋好的，那家放高利贷的公司也是儒家开的。我爸知道后开始还坚决不同意，到了后来因为还不起债，经常被上门催债的人打得遍体鳞伤，最后只能无奈的同意了”。
　　韩雪说到最后十分委屈的流下了眼泪，君宝赶忙坐过去，拥住韩雪，轻轻的擦去她脸上的泪水，温柔的说道“过去的就让它过去吧，有我在我绝对不会再让你受到一丝伤害”。
　　听到他的话，韩雪欣慰的把头埋到君宝的怀里，君宝着她拿精致的脸庞，霸道的说道“从今天起，你就是我萧君宝的女人，谁也不能伤害你一丝一毫，要不然，我不介意来一次大屠杀”。从他眼睛里冒出慑人心魄的光芒，就可以看出君宝的逆鳞就是女人和家人，触犯逆鳞者死。
　　韩雪在他怀里娇羞的说道“谁是你的女人了，人家还没同意呢，那么霸道”。
　　君宝得意的笑起来“嘿嘿，到了这个地步，你还想逃出我的手掌心，那是不可能滴”。
　　说完挥手在旁边布了个迷幻禁制，捧着韩雪那迷人的脸，深情的道“雪儿，我爱你”。缓缓低头吻上了韩雪那娇小可爱的小嘴，撬开她洁白的牙齿，舌头如灵蛇般地滑进她的嘴里。两人热情的亲吻着，仿佛，过了一个世纪，双方都沉浸在那爱恋的光芒下……
　　突然，门口传来了非常不搭调的声音“那个臭小子在里面，等下看到他就给我狠狠的打”。
　　两人顿时停了下来，往门口看去，只见儒赵带着十多个人怒气冲冲的走了进来。君宝站了起来，拍了拍韩雪，示意她坐着不要动，然后向儒赵一群人走去。赵虎看到他马上大喊“给我上，把他给我废了”。
　　“慢着”君宝出声叫住了他们“要打出去打，破坏了人家的东西可不好”。
　　看到要开打，在饭馆吃饭的人中，有些胆小的已经跑路了，胆子大点的还继续坐在那里看热闹。君宝率先走出了饭馆，儒赵一群人一出来马上把他包围起来，“给我上”，听到指示的流氓拔出了腰间的棍子朝君宝打去，快要打到他身上时，却失去了他的身影，而流氓们身后的儒赵可就遭殃了，连连发出惨叫声，不到五秒，君宝拳打脚踢把打得全身上下没有一块骨头是好的。随后，这群流氓也步了的后尘，个个躺在地上惨叫不已。围观的人都猛地吸了一口凉气，太厉害了吧，不到三十秒十几个人全部倒下，没有一个能站得起来的，那样的身手还是人吗？当然，这还是君宝为避免惊世骇俗，刻意放慢速度，要不然一个回合就可以让他们消失在这个世界上。走到乳赵跟前，蹲下低声对他说道“小子，得罪我之前你应该先调查我的背景，这世上有些人是你不能惹，也惹不起的。叫你老子买好棺材准备收尸吧”。
　　（求鲜花，收藏）


正文 第三十一：女人我逆粼
　　说完走进饭馆，扔了两张百元大钞在桌面上，拉起韩雪的手轻声说道“我们回去吧”。韩雪点点头，对他道“小宝，你没事吧？”。
　　脸上露出迷人的笑容对韩雪说道“没事，不用担心，这些小虾米还不能拿我怎么样”。
　　走在路上，两人手拉着手互相依偎着，沉浸在幸福的海洋里。不知不觉走到了学校里面的一片小树林里，找了一块干净的草地，相拥而坐。
　　君宝开口说道“雪儿，我们今天下课后就去你家吧，我怕他们会对爸不利”。
　　听道这里韩雪也露出了担心的表情，急忙道“是啊，如果他们去对付我爸爸那就麻烦了，小宝，他们那么多人你能应付得来吗？”。
　　君宝给了她一个安定的眼神，说道“没事，我可是个高手，就凭他们那些三脚猫的功夫我还不放在眼里，再说了，只准他们人多就不准我有手下吗？呵呵”。
　　说完，君宝右手一挥，在两人跟前出现了一个人，那人单漆跪地对君宝两人说道“属下龙一参见少爷，少奶奶”。韩雪听到龙一叫她‘少奶奶’顿时脸上挂满了红霞，不好意思的低下了头。
　　君宝看到龙一的修为已经达到了三星斗皇的境界（在里面过了好几百万年），满意的点点头道“以后见到我们不必多礼，龙一，我旁边这位是我女朋友韩雪，现在她家里出了点事，你现在马上到她家暗地里把他父亲保护起来，记住，不到万不得已不能乱使用斗气。”
　　“是，少爷，还请少奶奶告诉我您家里的地址，我现在马上过去”龙一说罢，韩雪直接把地址告诉了他，龙一向君宝两人道了声，整个人就消失在原地。
　　韩雪看到龙一无声无息的消失了，就好奇的问道“小宝，龙一是神仙吗？他怎么会突然消失了”。
　　君宝神识在附近一扫，发现没人，就在韩雪额头上轻轻一吻，道“你闭上眼睛，我带你去个地方”。等韩雪闭上双眼，两人顿时消失在原地，出现在混沌神戒中。君宝轻声说道“可以睁开了”，韩雪看到神戒中美丽的风景，感叹道“哇，好美的地方啊”，随后又看向君宝问道“小宝，我们不是在学校里面吗？怎么一眨眼就出现在这里啦”。
　　君宝着她的头说道“雪儿，既然你做为我的女人，也有权利知道我的一些事了”，顿了一下继续道“我可以说是世人眼里所称呼的神仙，其实也不然，所谓神仙都是需要经过一定时间的修炼，能量积累到一定程度的人。而我们现在所在的地方就是我的一件神器内”。
　　听完君宝的介绍，韩雪直瞪大眼睛一脸不可思议的表情，“呀，想不到你竟然是个神仙”说完又渐渐的低下了头，暗自伤神。
　　君宝感觉她不怎么对劲，就问道“怎么啦，雪儿”。韩雪抬起头有些不自然的道“小宝，你都成神仙了，你以后还会要我吗？”
　　君宝恍然大悟，原来这小妞是为了这件事发愁啊，拉过韩雪把她抱在怀里，在她耳边轻轻的说“放心啦，就算天荒地老，我也不会放弃你的，而且我可以教你修炼啊，那样的话你也可以做神仙，也一样可以长生不老，和我永远在一起”。
　　韩雪听完他的话，才稍稍平静下来，抬起头说道“小宝，我知道你以后一定会有很多女人，但是我希望我能在你心中永远占据着一个角落，不会把我忘记了”。
　　君宝拍拍她的后背保证道“放心吧，虽然我会有很多女人，但是我对每个人的感情都是真心的，不偏不倚，永远会和你们开开心心的生活”，说完，俯视着韩雪，慢慢的低下头印上了她的，激情的热吻着。随着两人体温逐步升高，爱的种子在两人心中渐渐开始发芽，君宝一双大手肆无忌惮的在韩雪身上游弋着
　　（此处删节）。慢慢地攀到她那的丰臀上，越往越下，直碰到她的私密处，感觉裤子已经微微有点湿润了。这时韩雪阻止他道“小宝，别，我觉得我们太快了，我现在还没准备好，等过两天好吗？”
　　君宝老脸一红，歉意的道“是我太心急了，对不起”。
　　韩雪脸上余韵未消，轻声说道“没事，是我还没准备好，希望你别介意”。
　　君宝呵呵一笑，对她道“我带你参观一下我的神器，然后给你选点东西，好让你修炼”。说罢，轻轻抱起韩雪一个瞬移来到储物殿中。
　　韩雪看着摆放在殿中五花八门的仙器、神器，兴奋得像个小孩子，东摸摸，西看看。
　　君宝选了一套极品神器，装进一个储物戒指里，对韩雪道“雪儿，我帮你选了些东西，但是要等到你炼起成为能穿斗劫了才能用，呆会出去了我们找个宾馆，我帮你炼气”。
　　听到要去宾馆，韩雪以为像电视上说的，要帮她炼气，羞得脸上红彤彤一片。
　　君宝解释道“哦，你误会了，因为我炼气后会排出全身的污迹，需要洗澡，所以我才要带你到宾馆去的”。听完他的解释，韩雪羞愧的低下了头，不敢再望君宝。
　　“走，带你去见见我的随身护卫”，不理会韩雪的表现直接拉着她的手往静修殿走去。
　　来到静修殿，看到有八男九女正在练功，正好他们都没闭死关，看到君宝他们亲密的走进来，都纷纷醒来，跑到君宝面前行了个礼“属下参见少爷，少奶奶”。
　　君宝看着这些人，大部分都到了斗罗后期，凤一和龙一一样都到了斗皇初期，满意的点点头，说道“以后不必多礼，我旁边这位是我女朋友韩雪。很高兴大家都达到了我的要求，现在我有点事要叫龙二他们八个去办，还有凤一你以后就跟着韩雪在她身边保护她”。
　　众人一口同声的道“是，少爷”。接着君宝对龙二他们说道“现在交给你们一个任务，今天下午六点前，把N市的‘黑虎帮’的具体情况搞清楚，晚上就把‘黑虎帮’给我连根拔起，我不希望明天早上还听到‘黑虎帮’这三个字”。
　　“是，少爷，属下等先行告退”龙二等人话音一落，便消失在大殿中。
　　君宝对凤一道“你以后就隐身跟在雪儿身边吧”。
　　“遵命，少爷”，凤一对君宝行了一礼，站到韩雪身后，不再说话。
　　君宝接着对着其她八个MM道“你们继续修炼，有事会叫你们”。其她八凤稍稍有点失望没有给她们派任务，但还是应声道“遵命”。
　　话刚落音，君宝三人已经消失不见。
　　（一样的。）


正文 弟三十二章：拜见岳父
　　三人从神戒中出来直接瞬移到校园外一个偏僻的角落，显出身形在附近找了一家宾馆开好房间，君宝就直接运用混元力帮韩雪炼气。
　　看到韩雪裹着浴巾从浴室里出来，不说已经石化的君宝，就连在一旁的凤一也惊呆了。原来就非常美丽的韩雪，现在看上去就像是一个不食人间烟火的仙子。完美的身材在浴巾的包裹下，若隐若现地看到突出的两点，露出的的皮肤就像婴儿般的，那绝世的面孔简直让人呼吸停滞。
　　“哎呀，小宝，你怎么流鼻血了”，韩雪惊呼一声，把君宝惊醒了。
　　君宝色色的道“流点血没关系，如果天天能这么看着你，我就算流干血都无所谓”。
　　“扑哧”凤一忍不住笑了出来，“色狼”，韩雪瞪了君宝一眼，笑骂道。
　　趁着韩雪帮他擦鼻血的时候，君宝的说道“嘿嘿，男人不色点，那还是男人吗？本少爷可是色狼中的极品，专门找你这种极品美女下手，hoho……”边说话还边在那的上来回着，害得韩冰差点站不稳。拍掉他的咸猪手，韩雪抛给他一个白眼，道“好啦，准备要去上课啦，今天第一天上课难道你就想旷课不成”。
　　“哦，小生遵命，亲爱的老婆大人”君宝来了个绅士礼。
　　这个无赖弄得韩雪哭笑不得，“见过不要脸的，还没见过你这么不要脸的”。
　　君宝无耻一笑道“嘿嘿，人不要脸则无敌”。凤一再一次领略了这位少爷无耻的风采，在旁边捂着嘴偷笑不已。
　　君宝看闹够了，就叫凤一拿了一套衣服给韩雪换上，自己则来到客厅看电视。
　　韩雪换好衣服走出房间，君宝差点又开始了，看着她身上发出的光彩照人的气息，君宝无奈的说道“雪儿，我还是教你一套敛息诀把你的气息收敛了吧，要不然我看待会全校的男生都会流血而亡”。
　　韩雪也知道做为他的女人不能太过招摇，否则就会令他产生一种心里隔阂，就赶紧点头答应了。
　　两人在铃响的时候准时踏进教室，全班同学都投来了惊讶的目光。大家都发现，一个中午不见，韩雪就像是换了个人似的，虽然她收敛了气息，但还是挡不住魅力四射的光芒。幸好开始上课了，要不然又免不了这些八卦学生狂轰滥炸的询问。
　　一个下午的时间就在两人打情骂俏中度过了，君宝基本上都无心听课，时不时摸摸韩雪的，时不时又揉揉她那富有弹性的，搞得韩雪一个下午都是面红耳赤的。
　　而那些八卦的学生，更是把今天两人的举动列为学校头条新闻，两人只是不知道而已。
　　放学铃声一响，君宝拉着韩雪不顾众男生杀人的目光，第一时间冲出了教室，一直跑到了学校门口。
　　正好看到自己的司机正站在车门旁等着他，也不多说，拉开车门和韩雪一起上了车。随后对司机说出了韩雪家的地址，叫他直接开过去就行了。
　　韩雪已经见怪不怪了，也没有多问他一句君宝的家庭状况。
　　君宝这次却主动对她说了出来“雪儿，‘萧氏集团’是我家的产业，过段时间有空我把你带回家跟我家人见见面”。
　　韩雪听到华夏排名第一的“萧氏集团’还是真的吓了一跳，随后又调戏君宝道“那我岂不是乌鸦飞上了枝头，变成金凤凰了，嘻嘻”。
　　君宝搂过她在她脸颊亲了一口，道“你本来就是凤凰，要是你是乌鸦，那其他乌鸦岂不是更黑，呵呵”。
　　过了大概二十分钟，车子停了下来，君宝下了车对司机道“忠伯，你把我住的地方告诉我，晚上我自己回去就行了，以后你也不用来接送我了，我自己会回家的。对了，顺便把车后箱平时准备的好酒拿下来（由于经常有应酬，所以后备箱也时常装些美酒）”。忠伯应了声，把东西递给他后，告诉他公寓的地址，就和他告别开车回山庄了。
　　看到韩家的一栋三层楼的小型别墅，君宝提着酒跟在在韩雪的后面走了进去。
　　打开门，入眼的是一位双鬓斑白看上去一脸颓废的中年男子，看道韩雪带了一个男孩子回来，韩父勉强挤出了一丝笑容，道“家里来客人啦，小雪还不介绍一下你这位朋友给我认识”。
　　“爸，他叫王君宝，是我们学校的同学”韩雪扭扭捏捏的说道。
　　君宝也上前行了一礼说道“伯父你好，来您家里做客真是打扰您了”。
　　知女莫若父，韩父一眼就看出有问题了，露出了难得一见的笑容道“甭客气，来到这儿就像自己家一样就行了。对了，你们还没吃饭吧，你们稍等一会，我去弄几个小菜，待会咱们喝他两盅。”说完就兴冲冲的往厨房走去。
　　君宝看着韩父的神情，也猜出了个大概，调絮韩雪道“雪儿，你老爸已经猜到我们的关系了，你看他那么高兴的样子，就说明他对我是非常满意滴”，看着他自买自夸，韩雪直接翻了个白眼，跑到厨房去帮他老爸打下手了。
　　君宝来到一个露天小阳台上，龙一瞬时出现在他面前，躬身道“少爷，已经查清楚了，黑虎帮的老巢就在市郊的‘白云山庄’内，资料上显示跟黑虎帮有联系的政府官员也在不少数。今天赵笑天得知赵虎的情况后，还叫人查了少爷的资料，不过都被龙二他们干掉了，现在白云山庄内来了不少斗气高手，看来儒乃罩也对我们有所提防”。
　　“嗯，今晚十二点准时动手，把人都干掉后，记得清理现场，顺便把那些政府官员的受贿记录拿过来，同时叫家族子弟乔装成其他帮派的成员接收黑虎帮的地盘，以后我们的帮派就叫做‘遮天会’，你来做老大，我现在还是学生身份不宜露面，明白了吗？”。
　　“明白了，少爷”龙一点头道。
　　君宝看着龙一道“至于保护我未来岳父大人就叫龙九过来吧，你们其余八人每人带领山庄里的一百名弟子，分成八个方向，给我在一个月内把z省的地盘拿下来，我要求你们做到，哪怕有一只苍蝇飞入G省，我都要第一时间知道。怎么样，能做到吗？”。
　　龙一答道“放心吧，少爷，您教给我们的本事，干这方面简直是大材小用，呵呵”。
　　君宝笑骂道“你这个混蛋，要知道天外有天，虽然人间界不太可能有超过你们修为的，但是难免会有斗气、斗神界两界的人下凡游历，所以万事要小心，不要丢了西瓜捡了芝麻。去吧，办完事就把龙九叫过来”。龙一对他行了个礼，立刻瞬移离开了。
　　来到大厅，看见饭桌上已经摆了两三个菜，就坐在沙发上看电视等着他们父女俩。
　　过了十来分钟，韩父把最后一个菜端上后，就叫君宝开饭了。三人其乐融融的坐在一起，韩父脸上也露出了十分欣慰的表情。随后他打开了一瓶高度白酒，一杯接一杯的跟君宝干了起来。
　　酒过三巡，两人才放下酒杯聊了起来，韩父开口说道“小宝啊，我是长辈就冒昧这样叫你一声。今天你能来我们家，我很高兴，刚才在厨房小雪也跟我说了你们之间的事，对于她能够认识你，也算是她的福气。在这里我把我的宝贝女儿拜托给你了，希望你能好好珍惜她，我也就心满意足了”。
　　韩雪害羞的说道“爸，人家还没嫁呢，你就那么急想赶我出家门啦”。
　　韩父和君宝听完同时哈哈大笑起来。
　　“伯父……”君宝刚开口，就被韩父喝止了“怎么，难道我女儿配不上你？”。
　　君宝大喜，赶忙站起来行了个礼，改口道“小婿拜见岳父大人”。这一声岳父大人把韩父这两年藏在心中的阴霍一扫而空，欣慰的开怀大笑。
　　开心过后，君宝正色的道“爸爸，您以前的事雪儿也跟我说了大概情况，我今天来就是要帮您解决您的事情，不知道您有什么意见”。
　　韩父叹了一口气道“小宝，我也知道你身手了得，但你也知道强龙斗不过地头蛇啊”。
　　“呃”君宝有点诧异，难道韩雪没告诉他龙一他们今晚动手的事？看向韩雪，顿时明白了，原来韩雪很在乎他的感受，知道该说的就说，不该说的一个字也没提。投去了一个赞许的目光，转过头对韩父道“爸爸，是这样的，也许雪儿忘了告诉你我的一些事情了。你也知道华夏排名第一的‘萧氏集团’就是我们家族的产业，当然，在这我也没必要炫耀，而我想告诉你的是，凭我家族的势力，就是再来十个黑虎帮，我也能把他铲除了。所以您放心，今天晚上黑虎帮就会在Z市除名了”。
　　韩父听到这里，双眉顿时舒展开来，笑道“想不到你们萧家势力那么大，看来我们是高攀了，呵呵”。
　　君宝也不敢过火，说道“爸爸，您这是见外了，一家人不说两家话，您要自罚三杯”。
　　韩父乐呵呵的道“该罚，该罚”，端起酒杯和君宝碰了起来。


正文 第三十三章：黑道大哥大
　　第三十三章：黑道大哥大
　　新书《穿越DNF之擒美录》[br/]DNF猎艳之旅掀开了，可人的赛丽亚，猫耳少女姐妹，萝莉卡妮娜，熟女歌兰蒂斯，美丽的罗莉安，充满的莎兰，大陆公主，女枪神……神马都是浮云，游戏监动漫里的推土机。[br/]b.faloo.com/f/244683.html
　　君宝和韩雪两人扶着喝得不醒人事的韩父回房间休息后，两人相拥着来到韩雪的房间，就如痴男怨女般的激吻着，要不是白天的保证，君宝差点就忍不住提枪上马了。
　　嘴里含着那粉红色的小葡萄，使得韩雪韩冰情不自禁的发出一阵阵声。看着冰美人从玉女到欲女的转变，君宝暗自偷笑着“想不到我的小美人那么敏感，白天还是冷冰冰的，晚上就被本少爷弄得焚身，真是形势赶不上变化啊，嘿嘿”。
　　高涨的君宝实在受不了了，就趴在韩雪身边低声道“冰儿，要不，你用的你的小嘴帮我泄泄火吧”。韩雪哪还不知道这色胚的打算，看着他那高高鼓起的帐篷，羞涩的道“小宝，这样好羞人啊”。
　　“乖啦，小宝贝，你就当做吃冰棒就行了，没事的啦”君宝一脸奸诈的邪笑道。
　　看着韩雪犹豫的样子，这色胚又开始在她身上继续开展攻势，把她吻得。最后在好奇心的驱使下，冰美人终于把头埋向了那高高的帐篷里。（本处是和谐章节，H版无删节上架后请大大们订阅后周六索取）感觉到她那生疏的技巧，君宝只能循序渐进的诱导她，越来越兴奋的君宝最后发出一声低吼，把子弹都射到了那的小嘴里。
　　冰美人这时大吐苦水道“小宝，你骗人，怎么味道怪怪的，冰棒比你的这根好吃多啦”。
　　“呃，宝贝，我没骗你啦，那可是很有营养的东西，还能美容的哦”君宝脸上出现了狼外婆似的笑容。
　　韩雪无语，慢慢的爬到他身上轻声的说道“小宝，要不，过两天你就要了我吧”。
　　君宝开始乐了，在她额头亲了一下道“宝贝，你想通啦，到时可千万别后悔哦，少爷我可不是什么好人，嘿嘿”。
　　韩雪食指点了他额头一下，笑骂道“大坏蛋，真是便宜你这个大色狼啦”。
　　“嘿嘿，小美人，你是逃不出我的手掌心滴”君宝奸诈的笑出声来，看得韩雪一阵气闷。
　　缠绵中不知不觉快到十二点了，君宝只能无奈的离开了这个安乐窝，看着韩雪依依不舍的表情，他恨不得把她就地枪决了。不过正事要紧，这可是家族面向全国的第一步，他这个未来的家主怎么说也要亲临现场指挥作战的。
　　刚出了门口，就看到龙九过来了，君宝问道“怎么样，都安排好了吗？”。
　　龙九答道“少爷，都安排好了，龙一他们已经调齐外围弟子做好接收准备，只等他们几个把黑虎帮的高层干掉就可以行动了”。
　　君宝点点头道“嗯，那好，我现在过去看看，你就留在着守着，凡事小心点”。
　　龙九答道“少爷放心吧，有我和凤一两人在，绝对保证少奶奶他们的安全”。
　　君宝不再多说，交代了一声，展开神识找到龙一后瞬移了过去。
　　突然出现在龙一面前，把龙一吓了一大跳，龙一苦着脸道“少爷，麻烦你以后出现的时候先通知一下，要不然人吓人会吓死人的”。
　　君宝踹了他一脚，笑骂道“你个混蛋，嘴巴越来越能说了，胆子那么小，你还怎么做老大，要不我叫小光来做吧”。
　　龙一一听，赶忙道“别，别，少爷，我还没当上老大呢，你就把我赶下台，要是小光老大来了，那还不跟我抢才怪呢”。
　　君宝这时有点想念小光他们了，一天不见几个无良小弟，感觉身边少了几个开心果。看着龙一道“今晚我们一共动用多少人”。
　　龙一正色道“今晚接收地盘一共动用山庄外围弟子3000人，内围弟子300人，这个白云山庄就我们八个来了”。
　　“嗯”君宝低头看了看表，差一分钟到十二点，就马上发出命令“开始行动”。
　　龙一立刻发出行动信号，顿时他们八人隐去身形分八个方向包围白云山庄。君宝站在一个小土坡上，看着龙一他们无声无息的干掉了山庄的守卫，慢慢向里面渗透，心里在想“***，是不是太简单了点，简直就是大人欺负小孩的游戏嘛”。
　　不到十分钟，他们就解决了全部守卫，把山庄内的一栋三层的小洋楼包围起来。君宝知道也该他这个正主出场了，瞬移到那栋小洋楼的门口。这时龙一也走了过来，在他面前开路。踢开门一看，里面灯火通明，大厅里围坐着十几个人正在讨论着什么。
　　看到大门被踢开，一个穿着唐装的中年男子站了起来，说道“你们是谁，为什么擅自闯入私人住宅，守卫是干什么吃的”。
　　君宝笑嘻嘻的道“不用看了，你的那些守卫已经到阎王爷那里报道了”。
　　中年人脸色一变，眼里顿时出现了恐惧的眼神，颤声道“你是谁，到底想怎么样？”。
　　“我是谁，你儿子没告诉你吗？”，君宝看着他反问道。
　　“啊，是你，我想知道我们往日无冤，近日无仇，你为什么要对我们赶尽杀绝”。中年人心惊胆颤的看着君宝，心中已经被他们无声无息的干掉两百多个守卫吓得魂不守舍。
　　君宝走到他跟前道“你叫儒乃赵是吧，韩宪愈你认识吧，他是我的岳父”。
　　赵笑天这时才知道为时已晚，君宝盯着他说道“还有什么遗言赶紧交代吧”。
　　赵笑天绷起脸咬牙道“我们那么多人，难道还怕你不成”，对着旁边十几个人道“兄弟们，大家跟他拼了”。顿时十几个人把他们围了起来，儒奶乃拔出手枪狠狠的道“你再厉害，能快得过子弹吗？”一挥手，十几人同时开枪，子弹飞速旋转打到君宝他们面前时，碰到了一层淡淡的金光罩，再也进不去，看到这个场景，众人瞳孔急速收缩。
　　君宝邪邪一笑，道“有时候枪是不一定有用的，你们可以安心的去了”，子弹就像长了眼睛一样，倒飞而回，嘭，嘭……十几人接连倒下，眉心都出现了一个血洞。
　　看着死去的人，君宝对龙一道“把该找的东西都找齐，然后放把火烧了吧”，说完转身就朝外面走去。
　　君宝走到山庄大门口的时候，看到里面燃起了熊熊大火，心中涌起一股豪情“就让黑虎帮成为‘遮天会’发展道路的垫脚石吧”。
　　整整一个晚上的时间，整个N市掀起了惊涛骇浪，黑虎帮全军覆没，而取代他们的是以后让整个世界都震惊的帮会――遮天会。
　　而‘遮天会’的幕后老大，也就是我们的君宝同学，这时正一个人在一个路边小摊肯着一个小笼包，自言自语的道“不知道我的小宝贝起床了没有，该准备去接她上学了，嘿嘿，这个小包子还是没有我的小宝贝那对肉包大，hoho……”


正文 第三十四章 帮会扩张
　　第三十四章 帮会扩张
　　新学期的第一个周末终于来了，君宝这几天真是忙得够呛，除了每天正常上课外，还要遥控遮天会的运作，最后还要陪韩MM。
　　黑虎帮覆灭的第二天，本来警察要去抓遮天会的人员的，但是各个部门的头头一上班就发现办公桌上有自己以前的犯罪记录，就赶紧取消了行动，并且联合封锁了消息。但是各大势力还是知道了N市多了个遮天会，而且还在一夜之间把黑虎帮连根拔起。这种恐怖的实力，搞得大家都人心惶惶，整天担心着下一个是不是轮到自己了。
　　君宝萧战也在第二天给他打电话询问情况，当时这家伙正在课堂上睡觉，感觉到电话震动君宝还有点不怎爽，迷迷糊糊的走出教室接电话，开口就骂道“龙一你这个混蛋，你不知道本少爷正在睡觉吗，有什么事不能等晚上再说吗”。
　　电话那头传来了声音“T***，你还真牛啊，连你老子也敢骂”。
　　听到是他老爸，君宝这时也清醒了“哦，是老爸啊，我还以为是龙一那个混蛋呢，一大早有什么事情找我啊，人家正在上课呢”。
　　萧战道“你在上课？刚才我可是听到你在睡觉的，怎么，昨晚做贼去啦”。
　　君宝答道“嘿嘿，你还真猜对了，昨晚搞到不少好东西，怎么样，你儿子厉害吧”。
　　萧战骂道“厉害个屁啊，***，你昨晚搞那么大动作，把上面都惊动了，现在每个人都打电话来问我是不是我们家动的手，一大早接了十几通电话我头都大了”。
　　君宝问道“那你怎么回答的，不会承认了吧”。
　　“我才没那么笨呢，反正龙一他们也没人见过，而且家族的弟子平时都是安插在各个地方的，谁会查得到？还有，我说你小子下次动手前能不能跟我们先打个招呼，连自己老子都不说一声，你真是气死我了”萧战在电话那头十分气愤的骂了起来。
　　君宝赶忙陪笑道“老爸，这不是紧急情况嘛，下次我一定提前汇报行了吧。对了，现在马上向你汇报新情况，我准备叫龙一他们开始扩张地盘，把G省拿下来，这样对我们以后的发展更有利，不知道你有什么看法”。
　　萧战想了一下，说道“拿下省也不是不行，但是要堵住上边的嘴才行，不然我们一家独大，就会有人跳出来反对了”。
　　君宝嘲笑道“老爸，你胆子也太小了吧，现在都什么年代了，现在凭我们家族的势力还怕他们，要是谁敢嗦直接灭了就得了，省得看了碍眼”。
　　萧战最后无奈的道“随你吧，反正我只管公司的事情，黑道的事你想玩就玩吧，记得先跟我们打个招呼就行了”。
　　挂了电话回到教室，韩雪问道“小宝，一大早还有电话，怎么那么忙啊”。君宝摸着她的笑嘻嘻的说道“我老爸打来的，问我在学校找到女朋友没有”。
　　韩雪看到他嬉皮笑脸知道肯定是骗人的，瞪了他一眼，转过头去不再理他。
　　就这样过了两天，遮天会基本接收完黑虎帮的全部家产，君宝就接到龙一的通知，请他过去看看。
　　当天晚上吃完饭后，把韩雪送回了家，自己改变了容貌一人来到遮天会的临时大本营――帝豪夜总会。
　　刚进到门口，就看到龙一他们正站在那里等他，刚要行礼，君宝马上挥手制止，示意了个眼神，顿时大家都朝里面会议室里走去。
　　坐上主位，君宝看着他们八人，开口问道“怎么样，做老大的滋味如何”。
　　龙一挠挠头笑道“少爷，您别说了，这两天处理这些事情搞得我头都大，呵呵”。
　　“你个臭小子，刚开始就觉得烦了，那以后如果扩展到全国，甚至道全世界，你说该怎么办”君宝看着他们没接话，就把戒子里的凤二她们都叫了出来，示意她们都坐下。
　　随后龙一总结了一下这两天的情况，接收帮众一万五千多人，帮会产业两百多家各类娱乐场所，资金有二十多亿华夏币。
　　整理了一下思路，对他们道“我们玩黑道有个原则，要嘛就不玩，要嘛就玩得更大，所以以后还是有得你们忙的。还有，在这里我要说几件重要的事情，第一，遮天会以后以龙一为魁首，龙二、龙三为副魁首，帮会的事情不用事事都要我过问，除非遇到大事情，或者个别处理不了的事情可以找我。第二，帮会分成五个堂，分别是麒麟堂，堂主龙四，主要负责监督、刑罚和招收人员。青龙堂，堂主龙五，主要负责训练人员和战斗，教些高深的古武术就行了。白虎堂，堂主龙六，主要负责接收管理地盘。朱雀堂，堂主凤二，主要负责情报工作。玄武堂，堂主龙七，主要负责内部防卫。还有一个特别行动组，组长龙八，专门负责招收全国各地的资质好的孤儿，来交他们修真法诀。现在没有人员就先调山庄100名内围弟子顶着吧。特别行动组就是遮天会最秘密的存在，除了你们你几个人外，其他人一律不能知道。至于凤三到凤八就做为各堂的副堂主，凤九就留在我身边，平时有什么事情就由凤九负责联络”。
　　喝了口水，君宝又继续说“我们所掌控的地盘内一定要控制好下面的人，招收的人员要严格审核，宁缺勿烂，不能随意扰民，更不能有背叛的人出现。还有就是严格控制黄、赌、毒这几个行业，夜总会方面不能有逼良为娼的情况。赌场也要严格监督，输到一定程度了就不要赶尽杀绝，免得出现家破人亡的情况。最后就是毒品，我们所有的毒品全部销往国外，在我们的地盘内不允许毒品买卖。如果有谁违反了，轻则逐出帮会，重则杀无赦”。说完身上发出淡淡的杀气，龙一他们都感到恐惧，少爷还是第一次这么严肃。
　　龙一他们点点头道“明白了，少爷”。
　　君宝看着他们都有点害怕，开玩笑道“不用那么紧张，你们都是从小在山庄里跟我一起长大的，我选择你们做我的随从就是把你们当做我的心腹来看待，叫我罚你们，少爷我还舍不得呢，呵呵”。
　　听他这么一说，众人才松了一口气。看着他们的表情，君宝笑了笑，道“你们忙归忙，可别忘了练功啊，我们不可能只在神龙星上待着，以后还要到斗界，神斗界去玩呢。所以你们想要混得好就要加紧练功，到时候我检查如果谁掉队了我就不带他去，嘿嘿”。说完君宝就带着凤九离开了。
　　星期五的晚上，君宝陪韩雪回了一趟家，和韩父一起吃了个晚饭。闲暇之余君宝就韩父道“爸爸，我准备开家公司，想让你做老板，你看有没有兴趣”。
　　韩父听了一愣，考虑了半天才道“反正我在家里也没什么事情做，就去帮你管理你的公司也行”。
　　君宝看他误解了他的意思，纠正道“爸爸，你误会了，我是说那个公司完全属于你的，我会在人力和财力上支持你”。
　　“你就那么有闲钱给我开公司，不怕我把公司搞垮了？”韩父惊讶君宝竟然给他自己全权负责。
　　“我的就是你的嘛，没必要分那么清楚，再说了，你连最宝贝的女儿都给了我，还有什么好说的。如果你想分清楚的话，就当作我送的一部分聘礼吧，呵呵”君宝搂着韩雪笑嘻嘻的看着韩父。
　　想想没什么问题，韩父就问道“那你打算搞哪方面的公司，投入多少资金”。
　　君宝答道“我准备整合G省的黑道势力，所以打算在娱乐、餐饮和酒店这方面，因为我们家族涉及这方面的较少，所以我考虑从这方面做起，前期就投入一百亿华夏币吧，资金方面很快就到位。”
　　“嗯，一百亿的规模是挺大的，我想我们要做就要从高层次方面做起，现在是越高档的地方生意越好啊”韩父感慨道。
　　“对，就专门做高层次的，这样定了，办手续的事到时我叫手下跟你联系。那我先回去了，改天我再登门拜访”，君宝起身跟韩父道别，随后跟韩雪走了出去。
　　来到门口，韩雪有些不舍，开口说道“小宝，今晚我去你那里住吧”。
　　君宝一听，兴奋的抱起韩雪道“宝贝，你说的是真的吗？太好了，走，我们快回去”。
　　韩雪看到他色急的样子，调皮的说道“今晚我睡床，你睡沙发哦”。
　　君宝看着她一脸色相的道“嘿嘿，小宝贝，回去了再说，到时候可由不得你”。说完连车也不搭，直接瞬移回到了自己的公寓。


正文 第三十五章：激情一夜
　　第三十五章：激情一夜
　　君宝的公寓在离学校不远的一个住宅小区内，房子是三房两厅的结构，大厅内凤九刚洗完澡出来，只穿着一件薄薄的半透明睡衣坐在大厅里看电视。突然空气中传来一阵波动，凤九知道是少爷回来了，赶忙站了起来。
　　两人出现在客厅中时，看到凤九身着的睡衣正站在那里看着他们，凤九开口道“少爷，少奶奶，你们回来啦”。
　　看着凤九近乎透明的着装，君宝不由的一愣，“乖乖，里面竟然是真空的，难道凤九要本少爷。啧啧，我们小凤九的身材真不是盖的，MM小巧而，下面依稀能看到那黑色的原始森林，真是太了”。
　　口水流了大半边，君宝还没注意到旁边的韩雪眼中正冒着火。气得她在君宝腰间来了个三百六十度的大旋转，“哎唷，雪儿，你这是要干什么，谋杀亲夫啦”君宝感觉到痛立马大叫起来。
　　“扑哧”凤九掩着嘴笑了一声，韩雪在旁边笑骂道“你这个大色狼，看得眼睛都快掉出来啦”。随后又对凤九说道“姐姐快点把衣服穿起来，不要便宜了这个大色狼”。
　　这时凤九才意识到自己好像没穿，满脸羞红的道“哦，你们聊，我去睡觉了，晚安”。说完不好意思的跑回了房间。
　　凤九进去后，韩雪看着君宝笑嘻嘻的说道“小宝，凤九姐姐的身材怎么样，嗯？”。
　　君宝赶忙搂住她陪笑道“还行啦，但是还是我的小宝贝最好，嘿嘿”。
　　“你这个大色狼，花心又好色，看上你我真是瞎了眼啦”韩雪无奈的看着他。
　　君宝无耻的举起大拇指赞道“厉害！宝贝，想不到你竟然连你老公我的优点都看得那么清楚，佩服，佩服”。旁边隐身的凤一这时也忍不住笑出声来，君宝这时才想到还有个凤一，便对她道“凤一啊，你今晚就和小凤九一起睡吧”。凤一调皮的说道“少爷，你们继续，我就不打扰你们啦，晚安”。
　　凤一进了房间，君宝这才转过身色的看着韩雪说“宝贝，你看我们是不是来个鸳鸯浴啊”。
　　韩了他一眼，道“还是不要啦，多难为情啊”。
　　“没事啦，你身上有哪个地方我没看过，走啦，宝贝”，不管她答不答应，拦腰抱起她往主卧里的浴室走去。
　　进到浴室，君宝迫不及待的除掉了两人的衣服，看着韩MM晶莹剔透的身体，下面的怒龙早已咆哮不已。抱起她跨进那个超大浴缸里，扑到她身上狂吻，大手揉着那对的丰胸，着那粉红色的小葡萄，弄得韩MM越来越兴奋，声逐渐变大。慢慢的吻到桃园禁地，那里已经变成黄河泛滥。君宝实在忍不住了，抱住她瞬移来到，把她压在身下，的棒子对着桃园洞口一挺，身下的美人发出一声痛哼，美眸流出了痛苦的泪水。君宝赶忙停下动作，低头吻着她那的小嘴，美人慢慢的适应过来。君宝缓缓的挪动着，渐渐的动作变得越来越快，美人也顶不住开始发出声音，逐渐变得大声起来，最后发出一声尖叫，紧紧的抱住君宝，浑身颤抖不已。（此处删字三千）
　　隔壁的凤一和凤九听着房间里传来的声音，两人都是呼吸急促，全身发热，面带桃红。一直持续了一个多小时，搞得两人也是洪水泛滥，差点就想冲到隔壁房间参战了。
　　要不是君宝心疼他的小宝贝，他非来个‘一夜七次郎’不可。搂着已经晕过去的美人，心满意足的沉睡过去。
　　第二天早上，君宝醒过来时，发现小美人正趴在他身上，那双水汪汪的大眼睛正款款深情的注视着他，在她额头上亲了一下，道“宝贝，你醒了，怎么不多睡一会，是不是昨晚还没要够，早上再来一次‘晨练’啊”。
　　韩雪美眸一瞪，害羞的说道“不来了啦，人家下面还很痛呢，快起床吧，等下让凤一她们看到多不好意思啊”。
　　君宝嘿嘿一笑，大手在她身上游动着，说道“那好吧，今天你就在家里休息一下，我出去办点事，晚上回来再‘慰劳’你，好不好”。
　　看到韩雪不好意思，跟她来了个湿吻后，两人慢慢的爬起来穿衣服。来到大厅，看到凤一两人眼眶发黑，精神颓靡不振的样子，君宝就问道“小凤九，你们昨晚干什么去了，怎么精神那么差”。
　　小凤九两手揉着衣角，低头娇声道“少爷，你们昨晚发出的声音太大了，人家整晚都没睡好”。
　　君宝老脸一红，不好意思的说道“呃，实在抱歉，下次注意，下次注意，呵呵”，韩雪则在他身侧埋着头不敢看凤一她们。
　　看到气愤尴尬，凤一就出来圆场，对他们道“少爷，我们做好早餐了，大家一起吃吧”。
　　君宝点点头，拉着身边的韩雪往餐厅走去。君宝边吃边对几人说道“等下我跟小凤九出去办事，凤一你今天就陪雪儿在家休息吧，晚上我们就回来”
　　“嗯，早去早回”，初经人事的韩雪开始表现出了大妇的风范，对他关怀的说道。
　　吃过早餐，君宝和凤九来到龙一的办公室，看到这家伙正在网上跟MM聊天，就取笑道“哟，你小子开始发情了，大白天上班很闲啊”。
　　龙一傻笑道“少爷，这不是刚闲下来，利用课间活动时间上网找人聊聊天嘛”。
　　君宝看着他的样子，笑笑不语。等龙一递给他一杯茶水后，才正色道“今天你开始安排人手，明天晚上就全面对Z省各大势力开战，投降的就收编，不投降的就全部干掉，二十天时间能不能全部搞定？”
　　龙一想了想答道“少爷，二十天时间应该没什么问题，但是我们目前的经费不够，突然扩张那么多地盘，开销非常大啊”。
　　君宝给他一个放心的眼神，道“钱不是问题，今天晚上就能搞到了，你就安排好人手，准备开始干活就行了”。
　　“哦，那我就放心了，你还有什么事吩咐吗，少爷”龙一问道。
　　君宝摇摇头道“没了，等我回来就把钱给你，你要密切关注周边的形势，不要到时出了问题”。
　　看到龙一点头，君宝就带着凤九走了。
　　走在大街上，君宝问凤九道“小凤九啊，你说除了抢劫以外，做什么能在一天之内赚个几百亿”。
　　凤九想了想，答道“少爷，我知道，赌钱最容易赚钱，特别是你厉害的身手，去到赌场人家还不是给你送钱，嘻嘻”。
　　拍拍她的小脑袋，君宝说道“小凤九真是聪明，你说我们去哪里赌最好呢”。
　　凤九歪着头想了一下，高兴的道“少爷，不如我们去M国吧，他们那里不是有个赌城吗，我们就去那里玩吧”。
　　君宝点头笑道“好，就按你说的，去老M哪里捞钱去”。
　　两人找了一个没人的地方，隐去身形，瞬移到了M国的L市。


正文 第三十六章：赌场赚钱
　　第三十六章：赌场赚钱
　　M国L市的一家豪华酒店旁，君宝和凤九两人改变容貌经过一番打扮后，显露出了身形。这个时间正是M国的晚上，君宝看上去就像个来游玩的阔少爷，而凤九就扮成他的小蜜，亲密的挽着他的手走向酒店大门。
　　来到大门口，君宝对着服务生嘴里冒出一口流利的M国话，“我们是来玩的，麻烦你带我到赌场”。
　　服务生对他们鞠了一躬，说道“欢迎光临，先生、小姐请随我来”，转过身就带君宝往地下赌场走去。
　　进入到赌场，服务生对君宝道“先生，前面的柜台是换筹码的地方，预祝您今晚好运”。
　　君宝对着服务生点点头，来到柜台前，拿出了他老妈给他的一张银行卡，对着一个穿着超低胸的紧身衣，金发碧眼、身材火爆的美女说道“你好！美丽的小姐，麻烦你帮我换十个一万美元和九个十万美元的筹码”。
　　美女看到是个很有钱的帅哥，对君宝使劲的抛媚眼，道“好的，帅哥，请您稍等”。
　　过了两分钟，美女把十个黄色和九个绿色的筹码连同银行卡一起递给他，说道“帅哥，您的筹码换好了，祝你们两位今晚玩得开心”。
　　君宝投去一个暖昧的眼神，说道“谢谢，也祝你今晚有个好心情”。
　　说完就带着凤九走到赌场游戏大厅，看着五花八门的游戏，君宝对凤九道“小凤九，你是跟我一起玩呢，还是自己去玩”。
　　凤九笑嘻嘻的看着他说道“少爷，我还是跟着你吧，要不怎么看得出我是你的小蜜”，最后两个字凤九还特别加重了语调，一脸暧昧的看着君宝。
　　君宝邪邪一笑，拍了拍凤九的小，说道“小皮娘，是不是想跟本少爷玩游戏呀，回去少爷爷玩游戏呀，回去少爷就满足你，嘿嘿”。
　　凤九更加卖劲的扭动着她那小蛮腰，娇声道“来就来，谁怕谁啊”。
　　“呃”君宝无语了，“这小妞还真是天不怕地不怕啊，竟敢本少爷，回去想办把她给收拾了，哼哼”
　　搂着小凤九来到玩筛子的赌桌前，看道庄家正好打开筛盅，这局开了个五五六，十六点大。庄家赔了钱后，又开始摇第二把，摇了一会，等筛盅固定好后，就等赌客下注。君宝神识扫了一下，里面显示的是一三六，十点大。随后扔了一个一万美元的筹码到大点下注的地方，庄家打开盖子一看，果然是十点。
　　第二把等庄家摇好，直接把手中所有的筹码放在了十八点上。庄家一看，脸色突变，但也只能无奈的开了，三个筛子都是六点向上。君宝赢了三十倍，也就是三千多万美元。
　　就这样连续五把都是开十八点，君宝共赢了四十五亿多，而旁边的赌客也跟着君宝下注狠狠的赢了不少，庄家这时双手不住的在颤抖，背后直冒冷汗。
　　监控室里的赌场经理发现了情况不妙，赶忙叫庄家停下来。自己急忙跑出监控室，来到君宝跟前，对君宝礼貌的说道“尊敬的先生，我是这家赌场的经理蒙特，请问您如何称呼”。
　　君宝答道“我姓李，你可以叫我李少”。
　　蒙特笑着对他说“李少，您看这地方太吵了，是不是换到贵宾室玩一玩，在这里玩这里好像也不怎么适合您这样的身份，您说是吧”。
　　说到这份上，君宝再不明白他的意思那就是傻瓜了，就对着蒙特说道“对不起，我现在有急事要走了，明天再来吧”。
　　说完就拿起筹码，起身搂着凤九朝柜台走过去，而蒙特看着君宝走了，就叫来手下吩咐道“给我查清楚他的身份，如果没有什么背景就……”，蒙特眼中露出凶狠的精光，对手下做了一个抹脖子的动作。
　　君宝来到柜台，对着那个身材超辣的美女说道“美丽的小姐，麻烦您帮我把筹码兑换一下，把钱转到我的卡里，谢谢”。
　　美女看到他拿着几个十亿的筹码，惊讶的说道“帅哥，你的运气实在太好了，这么短的时间竟然赢了四十多亿，太厉害了。请你稍等一下，我马上帮你把钱转到你的帐户里”。
　　等了五分钟，美女才把卡递给君宝，道“帅哥，手续已经办好了，请你拿好你的卡”。
　　君宝道了谢，带着凤九朝外面走去。而这时，蒙特也得到手下的报告，君宝的身份和背景不详，没有入境记录，银行卡也查不到个人资料。蒙特只能心一横，吩咐手下出去对君宝他们动手。
　　君宝和凤九走出酒店大门，凤九就问道“少爷，刚才你怎么不去贵宾室玩啊”。
　　君宝笑了笑，捏着凤九那可爱的小脸说“傻瓜，去贵宾室玩还不是浪费时间。我经常看网络小说上面写的内容，无非就是赌场不想赔那么多钱，就叫人到贵宾室去玩，如果不去等下就会有人来对付我们了。我想不出两分钟人就会到了”。
　　果然不到两分钟，等君宝他们走到了一个人少的地方，旁边窜出来五个人，每个人都拿着一把枪。为首的一个大汉举着枪对君宝说道“先生，不好意思，有人请我们来对付你，所以只好对你说声抱歉了”。
　　君宝毫无表情的看着他们，说道“是蒙特叫你们来的吧，不过不好意思，要叫你们失望了”。话刚落音，君宝犹如鬼魅般的移动到他们身后，迅速的把五人全部打晕。拍拍手，走过去揽住凤九“走咯，小凤九，我们到下一家赌场继续赢钱”。
　　凤九笑眯眯的道“少爷，你真是聪明，这样既省时又省力，嘻嘻”。
　　接着，L市二十几家最大的赌场都迎来了一对奇怪的男女，一进场就赌五把，把把全赢，而且都是以最大倍数赢了，五把过后就闪人。整整一个晚上，每家赌场派出去拦截的人，没有一个成的，全部都被打晕了。最主要的就是，没有人能查到他的身份背景，最后二十多家赌场只能联合起来，寻找那对男女的下落。
　　而罪魁祸首君宝和凤九这时已经回到了华夏Z市的公寓外，因为时差的原因，Z市现在已经是傍晚了。
　　君宝按了按门铃，就听到一阵急促的脚步声，开门的是韩雪。君宝看到是韩雪，马上敞开双臂抱住她，在她脸上亲了又亲，真是一日不见如隔三秋啊。
　　凤九在旁边有点失望的想到“要是少爷能这样对我就好了”。
　　谁知道刚想完就灵验了，君宝右手搂着韩雪，转过身来，伸出左臂把凤九搂进怀里，在她脸上亲了一下，对她们说道“两个小宝贝，我们进屋再聊，嘿嘿”。
　　两女都感觉道惊讶，特别是凤九，心里喜滋滋的，感觉比喝了蜜糖还要甜。而韩雪就取笑凤九道“凤九姐姐，你真行啊，一天不到就让你的花心少爷弄上手啦”。
　　凤九赶忙解释道“不是的，少奶奶，你误会了”。
　　君宝看着她们两你来我往的，心里暗自高兴啊，本来还打算过段时间再把小凤九给吃了，现在看来不用了，嘿嘿，估计今天晚上就能搞定。
　　君宝在两女嘴上一人亲了一口，笑眯眯的说道“我说两个小宝贝，以后大家都是一家人，你们就以姐妹相称吧”。凤九满脸通红的把头埋在君宝的怀里，不敢再看他们。
　　而这时凤一端着一盘菜从厨房里面走出来，看到君宝搂着两人，平时很少开玩笑的凤一也开始拿凤九开涮“哎唷，凤九妹妹，你的脸怎么那么红啊，是不是不舒服，来让姐姐看看”。
　　这时韩雪也在旁边帮腔道“她确实是病了，而且还病得不轻，凤一姐姐，你知道她得的是什么病吗？嘻嘻，我告诉你啊，凤九姐姐得的是相思病”。
　　凤九这时急了，猛的跺脚，委屈的对着她们叫道“你们，你们欺负我”。说完更是把头深深的埋进君宝的怀里，乐得大家哈哈大笑。
　　过了一会，君宝拍拍凤九的小脑袋说道“小凤九，放心吧，她们不会再说你了，走喽，我们吃饭去”。抱起她就往餐厅走去。
　　饭桌上，君宝恶虎扑食似的对桌上的菜进行围剿，边吃边道“今天凤一做的菜实在是太好吃了，本少爷考虑一下就奖励你一个吻，怎么样”。
　　韩雪和凤九竟然已经形成默契，一口同声的骂道“色狼”。君宝看着她们笑道“想不到你们真是姐妹情深啊，想东西都想到一块去了，佩服”，还特意抱拳拱拱手。
　　凤一在旁边瞪了君宝一眼说道“少爷，你还是别那我开玩笑了，你还是多跟你的小凤九说说吧。对了，看你们今天那么高兴，是不是有什么喜事，难道是你和小凤九……”装作一副高深的样子看着君宝和凤九。
　　凤九赶忙答道“不是的啦，凤一姐姐，你想到哪去了。我告诉你们哦，今天我跟少爷去了一个很好玩的地方，少爷一天时间就赚了好多钱啊”。
　　韩雪急忙说道“快说，快说，去哪玩了，那么好玩的地方怎么不带我去”。
　　凤九开口答道“今天我跟少爷去了M国的L市赌钱，少爷一个人连续赢了二十多家赌场，总共赢了一千两百多亿美元，厉害吧”。
　　“哇，这么多钱”韩雪大喊起来，旁边的凤一也是一脸不可思议的样子。
　　君宝嘿嘿一笑“这次赢了这么一大笔，我估计M国那边已经闹翻天了，呵呵”。
　　几女赞同道“赢得好，这钱可真容易赚，下次缺钱就去找老M要点钱来花花”。
　　君宝无语了，几女跟他在一起时间长了，好像也培养出了天不怕地不怕的性格，真不知道哪天会给他找点事情，让他头疼一下。


正文 第三十七章：带雪回来
　　第三十七章：带雪回来
　　星期天早上，君宝在梦中和MM们聊天，迷迷糊糊的就感觉鼻子有点痒，揉了揉，过了一会，又开始时君宝也醒了过来，看到凤九拿着她的头发在自己的鼻子上挠着，君宝抱住她，一巴掌拍到凤九光溜溜的小上，色色的笑道“小捣蛋，一大早精神那么好，看来昨晚上少爷我还不够努力啊，我看我们在来一次晨练吧”。不等凤九有反应，把凤九翻过来压在身下，开始了一早的‘锻炼’。
　　韩雪一早起床，本想过去叫君宝他们起来吃早餐，然后一起回山庄的。哪想刚来到房间门口，听到里面传来XXOO的声音，脸上顿时红彤彤的，心里骂道“小宝这个死色狼，一大早还那么猛，不知道以后要找多少个姐妹才能满足他”。感觉到里面声音越来越大，韩雪再也不敢听下去，连忙跑开了。
　　君宝一直奋战了快一个小时，才精神气爽的走出房间。看到韩雪和凤一正在聊天，就上前问道“两位小美人，你们准备好了吗，待会我们就回山庄吧”。
　　韩雪瞪了他一眼，骂道“早准备好了，谁像你，一大早起来还要欺负凤九姐姐”。
　　看到美女发飙，死皮赖脸的过去陪笑道“嘿嘿，其实是我们早上起来锻炼身体，不然等下你可以问问小凤九，看看我有没有欺负她”。
　　两大美女看着这个无赖，对付他唯一的做就是不甩他，两人互相聊了起来，愣是把君宝晾在一边。
　　几人磨磨蹭蹭了半天，才走出公寓，看到龙八站在一辆车旁等着他们。
　　上了车，君宝对龙八说道“小子，最近看你红光满面的，混的不错啊，今天的事安排得怎么样了”。
　　龙八发动了车子，才答道“已经全部安排妥当，就等晚上开工了”。
　　君宝拿出一张银行卡交给他“这里面有一百亿美元，应该够你们这段时间花的了，现在最重要是装备的问题，我们的生产基地还没落实下来，所以你们先买些好的武器来增加自己的实力，还有最重要的是情报问题，这方面尽量给我砸钱，一年之内我要知道华夏之内所有地方的情况，所以凤二的负担也是最重的，你跟你们老大说一下，尽量选些得力的助手去帮凤二”。
　　龙八点点头说道“明白了，少爷。我还有个事向您汇报，我们在市郊的买了一个小型的别墅区，做为我们的大本营，现在已经开始往地下挖土，准备建成地下基地”。
　　君宝称赞道“嗯，做得好，你的特别行动组就在地下基地另外开辟一个空间吧，到时多用些好材料布置聚灵阵和时间阵。还有密切注意斗气高手的动向，虽然你们几个很厉害，但是也不能事事都要你们出手，所以一定要抓紧时间培养你的特别行动组”。
　　交代完事情后，君宝就自顾看着外面的风景。车子慢慢驶进山区，龙八在进入山区后还是保持着高速的运行，看得君宝有点担心道“我说你小子开那么快干嘛，赶去投胎啊”。
　　龙八一脸轻松，说道“少爷，没事，用神识来配合开车，就像是自动驾驶一样，想怎么样就怎么样，我早两天还在这条路上练习漂移呢”。
　　君宝这时来了兴趣“嗯，用神识控制就可以对车子进行定位，不错，回到山庄我也要练习一下，反正山庄里最新款的跑车有好几辆，我老爸买来给我，到现在我还没碰过呢，看来今天要试试漂移的感觉”。
　　后面几个叽叽喳喳的小妞这时也停了下来，韩雪对君宝说道“小宝，我们也要跟你一起学漂移”。
　　君宝想这几个美女的胆子越来越大了，看来要多加管束才行。严肃的说道“要斯文点，女孩子不要玩那么刺激的游戏，这种游戏太过危险了，而且你现在的水平连神识都没放得出来，还漂移，到时候飘到哪连你自己都不知道”。
　　见君宝态度很严肃，韩雪嘟着嘴自己在那里生闷气。君宝见状只能拿出三张信用卡递给她们，说道“颍每张卡里存有一亿的华夏币，有空就多陪我老妈逛街，这样既可以帮我免去苦难，又可以讨老妈欢心。再说了，你们女人不是喜欢逛街吗，看见喜欢的就买，不用给我省钱”。
　　几女看到信用卡都很开心的接了过去，本来女人天生就喜欢逛街，反正他又不缺钱，还可以轻松摆平几个美女，何乐而不为呢。
　　看着龙八娴熟的开车动作，君宝就问“我说龙八，你的驾龄有多长了”。
　　“也没多长，就几天而已”，龙八轻巧的回答到。
　　“嗯，不错”龙八听到君宝表扬他，笑了笑。“但是还是比本少爷差了点，有待加强啊”。
　　“我倒”龙八差点把车开到山下去。***，这少爷到底是夸人还是损人啊。
　　终于回到山庄了，刚一下车，迎面就扑过来一个小胖子，直接挂到君宝的脖子上，高兴的说道“老大，你终于回来啦，我想死你了”。
　　君宝拉开他骂道“啊呸，呸，我还活得好好的，你可别咒我死啊。你个小混蛋，几天不见好像轻了点，不错，有进步。继续减肥，达到像你老大一样的身材就可以了，不过，貌似你很难达到啊”。
　　君宝说了一大通，小光愣是没听进去一句，而是看着韩雪她们。小光跑到韩雪身边，嘴里流出一口口水，傻傻的问道“姐姐，你真漂亮，我叫小光，姐姐你叫什么名字”。
　　韩雪看到可爱的小光，摸摸他的光头答道“我叫韩雪，多大了”。
　　小光伸出拇指和食指说道“姐姐，我八岁了”。
　　听到小光这样回答，君宝直接过去拍了他的小光头一下，骂道“你八岁，我看八亿岁还嫌少，***，泡妞泡到你老大这里来了，我看你是不想混了”。
　　小光摸摸自己的光头，一脸下贱的陪笑道“那个，那个，我不是不知道她是老大你的妞嘛，嘿嘿，我检讨，我有错”。
　　君宝看着小光滑稽的样子，笑骂道“你个小屁孩，她是老大我的老婆，你要叫大嫂，知道不”。
　　“遵命，老大”小光那胖嘟嘟的身材一挺，向君宝敬了个礼，又对旁边的韩雪道“大嫂好，以后请你多多关照”。
　　“嘻嘻，小光真可爱，别理你老大，以后有事大嫂我罩着你”韩雪笑眯眯的说道。
　　君宝看着他们，无奈的道“进去吧，老头还等着呢”，伸手搂着韩雪向山庄大厅走去。
　　来到大厅，君宝看到全家人都在，就大叫道“哈罗，俺回来啦”。
　　老爷子看到君宝带着韩雪她们走进来，就取笑道“哟，我们家小宝带女朋友回家啦，厉害啊”。他老爸也在旁边悄悄的伸出了大拇指赞道。
　　花老太太点点头一脸笑意的说道“咱家小宝真有出息，这么快就懂得带女孩子回家了，呵呵”
　　“雪儿，这是我爷爷、奶奶还有老爸老妈”君宝不好意思的说道“我给大家介绍一下，这是我女朋友，叫韩雪”。
　　韩雪满脸羞涩，对几位长辈行了一礼“爷爷奶奶、伯父伯母你们好！”
　　孙美仙高兴的说道“这闺女多漂亮啊，又懂事，不像我们家小宝。”走过来拉着韩雪的手，看上去十分满意。
　　大家坐在一起，韩雪和君宝都被围住，问长问短的。小光见无聊就跑到老头旁边捣蛋，老头高兴的对小光说“小光啊，你老大回来了，你不跟他亲近，怎么跑到爷爷这里来啦”。
　　“老大他有了老婆就忘了小弟，跟他在一起没劲”小光告了君宝一状。众人听到都哈哈大笑，平时君宝不在，这个小捣蛋可是山庄的一大宝贝，让他得意了一阵子。
　　君宝看到小光那么受欢迎就打击他道“你个小屁孩，没事瞎扯什么，小心我把你关到神戒里去”。
　　受到威胁，小光赶忙跑到老爷子怀里避难，“爷爷，老大他欺负我”，老爷子也帮说话“小宝啊，小光还是小孩子，你就多让着他点”。
　　君宝翻了个白眼，自讨没趣的坐在一旁，叹了口气“唉，世道变了，老虎不在家，猴子当起霸王来啦”。看到这两兄弟一阵嬉闹，大家都感到安慰，平常家里没个小孩都是冷清清的，现在有他们在气氛都活跃了不少。
　　一个下午，大家都沉浸在喜悦的心情当中，最后君宝觉得有点无聊了，就拽起小光，说道“小光，走，找猛男和老憨去，老大带你们去玩个新鲜的游戏”，小光听到有好玩的，立马对大家说“各位长辈，我和老大先去玩咯，你们慢慢聊啊”，说完，屁颠屁颠的跟在君宝后面找猛男他们去了。
