【内容简介】
战等级：战者，战士，战师，战统，战王，战皇，战尊，战圣，战神（战魔），战魂，战帝。
破天荒而去，开先河修炼！<BR>破虚之后竟然被一只灵隐的雕叼住了魂魄，游荡的灵魂并与杨过一次交替，在神雕的世界里他发现自己走到哪里，美女就倒到哪里！
极品黄蓉、小龙女、郭襄、李莫愁、程英、郭芙、孙绿萼、陆无双等竟然成为他修炼度进程的良药引子。
且看一场翻天覆地的乱世魂斗竞技场上演。 


第一卷 第01章 破虚而去
　　万里苍穹碧空如洗，恒古坐落在两道陕谷边缘的呢咕啦帝国此时在咖蜓г赫在举行一项典礼。
　　能得到国王恩必斯亲临颁布奖项此等殊荣引起全国骚乱。一个个英姿飒爽的俊逸少年少女并排步入红地毯，作为一些名门望族的嫡子嫡孙受到全场热烈的吹捧，当然，最受到举国瞩目的还是各自所贡献出的炼药佳品。
　　呢咕啦帝国作为一个以炼制丹药而闻名遐迩的强国，无数渴望变强者的人都渴望得到那些炼药师的青睐，或将那炼药的灵液为自家的孩子提高修炼的进程。
　　呢咕啦帝国，炼药师是最神秘的职业，也是全国最香饽饽的职业类型，拥有了国王授予的炼药师勋章就等于跨入了名门望族的行列。
　　站在众人观摩的红地毯，那道路两旁轰炸过来的骚热还真令人感动压迫。
　　走在最后面的一个少年，此时正用慵懒的目光看着前面那些达到了炼药师一级以上资格的新生代表。一个个都是气宇昂轩，结群成队，唯独自己一个落寞的身影映在红地毯上。
　　此少年相貌平平，或许丢在人群中也是被淹没的那种。只是，那双眸子深处却隐藏了那抹邪气，邪气在他的眸中瞪开的时候，总能令人感觉到他身上有一丝丝的诡异。
　　但是，此时没有人会去注意他那双眼睛。
　　略微用目光扫去，就可以看见那些炙热的男性目光中盯着那道惹人眼球的倩影。包括少年，正在少年面前的是呢咕啦帝国史上第一美女的女人，此女集天地灵气一身，冰雪聪明，年纪轻轻就凭借天资聪颖而成为呢咕啦史上第一位最年轻的女性炼药师。
　　那款款挪动的身姿足足给红地毯添增了不少光彩！十四岁的她已经脱颖而出成为一个美人的标志性人物。
　　只是，她偶尔转身凝望少年的刹那，少年有点茫然不知所措。
　　那玲珑剔透的身材，已经全身焕发出的那种稚嫩感，令少年心中微微的暗生情愫。虽然，平时两人都是没有怎么说过话，只是用眼神交流也给少年排除异己，下了几年的功夫攻克了修炼药师的艰难。
　　成为一名炼药师首先要具备先天的条件以及后天的刻苦。自身属性必需属火，并且具有与生俱来的那种强烈的灵魂感知能力。
　　少年虽然没有天生的强烈灵魂感知力，但是却自身属性属火，经过了十二年的锤炼也令他踏到了进阶炼药师的脚印。如今十五岁的他很明白自己要进入哪怕是一品炼药师都需要花费几年，甚至更长的时间。因为少年的家族受到排挤……
　　略微单薄的身姿看起来有点弱不禁风！可是，少年一想到垂危的母亲，就涌起一丝从未有过的激动！为了家族不被打垮，拯救家族的重任落到了他身上，此刻他不得不去面对！势要成为一名炼药师然后递级成为一名战者挽回慕容家族的颜面。
　　一道道毒辣的目光从他身上游过，但是少年没有一丝气馁，反而更加激起了心中的斗志。当一个个少年少女呈出自己臂结上炼制出的药品的时候，少年还忍不住的抽了抽手，毕竟自己没有进过名师的指导，父亲给予自己的修炼方式也是那么的薄弱，更何况，自己身体一向不怎么好。
　　“名誉100灵斗药师，恭喜……”
　　“名誉300魂斗药师……”
　　顿时那检阅的六品圣斗药师瞳孔炸开，顿时不可思议的看着眼前的妙龄少女，此少女正是第一美女的女儿――楚薇儿。“太不可思议了，按照这样的进程再过六百阶就可以顺利进位一品炼药师了！”
　　在众人投距而来的震撼以及那种令人情不自禁飘飘然的快感，似乎并没有给楚薇儿带来多大的震撼！一脸平祥的脸上，那甜甜的笑飘出她的桃花唇，“呵呵，谢谢！”
　　楚薇儿敏捷的转身，在与少年目光聚集到一起的时候，突然泛了一个调皮的微笑，“慕容驰哥哥到你了！”
　　“哦，呵呵！”
　　那笑，是那么的无瑕！慕容驰摇摇头，就算他注意到千百道目光杀向自己，但是，此刻感受着被一边的楚薇儿关注，似乎很紧张！因为，若是在挑选授予中是最劣人员，可是要受到一定程度的惩罚！荣获最高等级者则可被国王亲自授予勋章。成者称雄，败者为寇是恒古不变的道理，但是，谁也希望能够挑战自己！
　　当然，修炼出的炼药等级是在目观中无法探知的，只有经过六品以上的炼药师以及必备的臂结印才能展现出自身的真实力量。
　　慕容驰的手臂需要不是很宽厚，但是已经非常的有力。虽然没有筑基灵液，但是凭借着自身的努力，手臂上已经有同龄人难以媲美的健美！或许更大的原因还是由于他的手臂处有蝴蝶结印。
　　这蝴蝶结印非常的古怪，一边一个，而且，似乎那蝴蝶结印不知不觉的跑到慕容驰上一样。曾经慕容驰也很努力的回忆自己什么时候开始被这蝴蝶结印在臂上，但是，始终无法记起到底是什么时候。
　　“上前点！”
　　那六品炼药师毫不客气的冷声道。
　　慕容驰微微的上前，小心翼翼的把臂结伸出。偏转过头看着俏皮的楚薇儿，很快被一声冷冷的声音怔住了。
　　“名誉0凡斗……0斗？0斗你也敢上来凑热闹？直接淘汰并等待惩罚！”
　　冷冷的声音响起的一刹那，面如死灰的小脸上不敢置信的臂结印上那红亮的字体。名誉0凡斗……不可能，绝对不可能，一定是他们在搞鬼！慕容驰摇着头，退后了几步。
　　可是六品炼药师在宣读完毕之后，就已经抑不住兴奋似的到国王面前陈述了一番。
　　“禀国王殿下，慕容驰欺君罔上，企图蒙蔽国王，最大恶极！而罪魁之首莫过于慕容家族，希望国王殿下严查此事！经过我的鉴定，慕容驰并非拥有炼药师的资格，但是却参与，根本就是藐视王权国威！”
　　“有这等事？”
　　“嗯，如果国王不相信，可以随便找一位与老夫旗鼓相当的炼药师前来鉴定！”
　　“不是，我，我确实修炼的是炼药师，我没有错，我没有错！”
　　慕容驰似乎要崩溃了！自己的一个倔强的举动却令慕容家族受到无辜的牵连！
　　当初偷偷的背着父亲参与，现在，现在后悔已经来不及！
　　昏君既然听信了谗言！
　　惩罚令一下，六品炼药师以及一些权臣都阴笑的看着慕容驰。慕容驰感觉天地一片黑暗，以往的惩罚都是比较轻缓的，比如禁食三天，禁监……可是这次他们会这样轻易的放过自己嘛？不可能！
　　“禀告国王殿下，最近小臣的传送阵已经可以打破虚空通向茫然世界，虽然还没有试验过，今日小臣借此机会展示一下小臣的传送阵！”
　　突然一个八品的炼药师目光死死的盯着慕容驰那薄弱的身体。
　　似乎就像狼逮到了猎物一般兴奋。
　　打破虚空？不可以，绝对不可以，我不要离开慕容家族！
　　“好啊，那爱卿就快快试试！我们也好大饱眼福！”
　　“哈哈哈哈……”
　　一声声笑声在空中荡起！
　　慕容驰感觉到一种死亡的压抑气息笼罩着全身，而此刻的楚薇儿也极力的为慕容驰辩护，只是此刻的慕容驰完全听不下任何的声音，死死的盯着八品炼药师那手中迅速幻化出的魔鬼般传送阵咒语。
　　“啊，不要，父亲，母亲，救救我，我不想离开你们……”
　　歇斯底里的声音在空中散发，但是只是刹那的时间，慕容驰已经感觉自己已经被什么东西拉走，茫然卸空而去……


第一卷 第02章 梦上李莫愁，并依林朝英
　　受到天地重创的慕容驰在万里苍穹的天际飘渺而去，如一道闪电般，迅的消失在呢咕啦的长夜之中……
　　啊……
　　伴随着那少年的叫声，少年感觉到自己已经脱去了地心引力，全身受到高密度的气压排挤推敲！在空中不知道飘了多久，终于感觉到自己的灵识渐渐的被什么东西托起，炸开瞳孔的刹那竟然发现一只神雕展翅叼着自己，那神态悠哉悠哉，且看那庞然大物似乎已有年久月头，慕容驰惊诧之余，彭的一声，竟然失去了意识，茫然长睡过去。
　　问世间情是何物，直教生死相许，天南地北双飞客，老翅几回寒暑，欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语，渺万里层云，千山慕雪，只影向谁去……歌声甫歇，只朦胧中听见一个轻柔婉转声音从远去飘来。当慕容驰撑开瞳孔的刹那，一枝紫红花瓣已飘到自己脸上……
　　炸开眼一看一个黄袍翻飞的道姑，神态娇媚，肤色白嫩，杏眼桃腮，美目流盼生辉，双颊泛着点点光晕，少年见之，目光再次贪婪的扫视而去！竭力的在思疑此女子到底是谁？自己到底身处何地？
　　但是，在道姑道出那句酸楚之后，一只冰魄银针已从长袖中拂尘飘出！卡一声险些栽到慕容驰。慕容驰悄悄站起来看着那道姑走路轻飘飘的模样，片刻间她就到了自己面前！但是，神乎其微的是，那道姑竟然当自己是透明人，目光充满了杀机，冷冷的叫着陆展元的名字。
　　殊不知，此道姑正是赤练仙子李莫愁。
　　为什么她没有看见我呢？慕容驰的纳闷一阵，忽然从心中飘荡出了一个古怪的声音！
　　因为你的灵魂已经出窍！
　　灵魂出窍？怎么回事？慕容驰太惊诧了！这声音似乎没有边际的飘出，又好像从自己的脑子中跑出来，好像有个娘娘腔声音在自己的心里！但是，慕容驰左顾右盼，那赤练仙子李莫愁并没有开口，而且身边更没有任何人，这实在太奇怪了！太令人费解了，慕容驰不可思议的抚摸了一番自己的身体！
　　有感觉！
　　但是能看见李莫愁，就是李莫愁似乎对自己无动于衷！此刻的李莫愁正依靠在湖边的柳树下，晚风拂动着她的下摆，万里柔丝似乎在暗中此起彼伏，剪不断，理不乱，真是别致一般滋味在心头！
　　在她那柔软的腰肢之下，托起那女儿情肠，慢慢的似乎进入了天马行空的幻想当中！
　　慕容驰走近她的时候，闻到一股非比寻常的幽香扑进鼻尖！为了验证她是否看见自己，于是，慕容驰伸手触碰了一下她，竟然感应到了她内心的强烈波动……
　　梦境……
　　“天下男儿皆薄幸啊，莫愁！”
　　“师傅！陆大哥绝不是那种人。陆大哥一定不会欺骗我的！”……
　　啊……
　　慕容驰脑子一嗡，好像自己着魔了，竟然被一个深情少女牵着自己的手跪倒一个年纪约莫四十多岁的道姑面前。此女正是林朝英，而身边的则是李莫愁。只是，只是慕容驰茫然不知自己已经进入了李莫愁的梦境，并且灵魂游荡到了陆展元身上。
　　“师傅！”
　　李莫愁跪在地上试图说服林朝英。林朝英面无表情的看着陆展元，此刻的慕容驰感觉到一股骚动，两女竟然同时扫视着那道目光到自己身上，令附身的慕容驰感觉一丝压迫。
　　林朝英：“好，我就允许你入我古墓派，但是我古墓派规定，只要你入我门，从生到死，终生不得踏出终南山，你可愿意？”
　　“我？我……”
　　慕容驰看的李莫愁出神，尚是少女的李莫愁貌美如花，那矜持的一抹微笑此刻如含苞待放，慕容驰能感觉的到她的心似乎为自己悄悄的敞开！
　　“你敢立誓吗？”
　　慕容驰茫然不知道自己附身到陆展元身上，于是站起来，“我从来不加入任何门派！”
　　“陆大哥你……”
　　此时的李莫愁似乎着急了，那柔婉动人的眸子楚楚可怜的盯着陆展元，似乎没有想到此刻的陆展元会这般无情。
　　“不是啊，姑娘，你误会了吧，我，我是谁？”
　　“陆大哥你怎么了？你别吓我啊！”
　　李莫愁突然看见心仪的陆展元似乎忘记了自己曾经用蜜蜂为他疗伤并在两人之间发生的事情一般。好像他的目光此刻变得陌生无比。
　　“哼，自古男儿皆薄幸，莫愁，你千万别上当了。陆展元，你当真翻脸比翻墙还快！你今日若不答应，从此以后不准你再见莫愁的面，不许再踏进古墓派，否则别怪我林朝英刀下无人！”
　　林朝英咧嘴怒道，那迸溅出的青筋依稀可见，虽然年岁已去，但是，风韵依然不减。
　　原来叫林朝英，慕容驰知道她的名字之后，作辄道：“我岂是贪生怕死之辈，只是其中定有误会！还希望林前辈不计前嫌，放我下终南山！”
　　“你要下终南山？陆大哥你！”
　　此刻李莫愁的脸上油然腾出一丝怨气！那少女的娇滴滴模样此刻也变得黯然无光。
　　“你是？”
　　“我是你莫愁妹妹啊，陆大哥，你到底怎么了呢？”
　　顿时，李莫愁轻轻的用玉手探到陆展元的额头上，慕容驰感受到那温暖而细嫩的玉手揉抚着自己，而且要命的是她那高耸竟然嘭嘭的跳入自己的视线，似乎要挤压自己的趋向。
　　“我，我没事！”
　　难道是进入了她的梦境？如梦初醒的慕容驰顿时感悟，虽然他偷渡入她的梦境，但是，他能感应到某些奇怪的东西！面前的少女，与在湖边所见到的那个充满了杀气的熟.女似乎非常的相似！也许，这人正是她！难道真的是她？慕容驰努力的看着眼前的少女，发现眼前的李莫愁非常清秀，那柔和的眼神似乎还有一些神韵，倒没有什么歹毒的心机！
　　难道是错觉？
　　“陆大哥，你答应我和我在古墓派长厮相守好嘛？”
　　“嗯！”
　　慕容驰不解风情的点点头，情浓依依的看着眼前的少女，李莫愁听见心仪的陆展元竟然答应了下来，简直是欣喜若狂。忙拉着陆展元的小手跪倒林朝英的面前：“求师傅成全！我与陆大哥情投意合，陆大哥已经答应在古墓与我……”
　　说到此般话，李莫愁微微的泛起了一丝少女的娇涩。
　　“你真的愿意？”
　　林朝英声情并茂道。
　　“嗯！”
　　“嗯，也好！希望你今日的誓言不要食言，否则！”
　　林朝英冷声后，轻轻的拉着陆展元的手，“果然是一表人才！虽然我古墓派祖先曾经立下宫规，但是，看见你与莫愁此般我也不多说。希望你好好呆着古墓派好好照顾她！”
　　“嗯！”
　　看见林朝英如慈母般的手，慕容驰柔情似水的看见眼前的少妇。
　　这种感觉太奇怪了，知道到底在做着什么呢？待林朝英走后，看见早已为自己倾心的李莫愁抑不住的兴奋，就是拥抱着心仪的陆展元。
　　“陆大哥，我……”
　　“怎么了？”
　　慕容驰抬头看见李莫愁一脸娇态，那两道弯弯的眉睫非常修长，那双水汪汪的眸子时不时就流露出一种别致的风情。
　　“咦，这里怎么这么凉快呢？你怎么穿的那么少呢？”
　　此刻慕容驰的手微微的伸手挂到李莫愁的香肩上，看见那少女的高耸非常抢眼，顿时，一股邪恶的念头在脑子里面滋生。
　　李莫愁瞧见陆展元此般肆无忌惮的游览到自己的周身，顿时自豪，但是又难挡少女的生涩情怀！顿时脸红的向熟透的番茄，“陆大哥，你坏，这样，这样看人家！”
　　“是你长的漂亮呀，我都没有看见过像你这般漂亮的姐姐！”
　　被慕容驰的甜言蜜语怔住了，李莫愁低着头，含羞着双颊通红，“坏蛋！”
　　顿时，慕容驰把头埋向一脸娇滴滴的李莫愁，闻到她身上所特有的芳香，令慕容驰心中大敞。而李莫愁的脸也开始滚烫，轻拍了一下慕容驰，“陆大哥，你，别这样看人家呀！”
　　“嘻嘻，你真好看呢！我想，我想……”
　　听见陆展元的话，李莫愁微微娇笑，抬头那如丝的媚眼，顿时风情万种的凝视着相貌堂堂的陆展元。一股男性的气息似乎已经霸占了脑子，“陆大哥，你，你别那么急嘛，我，我，我迟早是你的啦！”
　　“哦！”
　　“等等！”
　　看见陆展元似乎很落寞的低头的时候，顿时，李莫愁像做错事的小女孩一般，伸出那生涩的玉手轻轻的放到陆展元的身上。
　　“嗯……啊……哼……”
　　好像，好像顷刻之间发生了微妙的事情，此刻慕容驰感觉手已经开始在李莫愁身上游走，那赋予魔鬼般身材的李莫愁摸起来手感非常的棒！
　　慕容驰也不知道什么所谓的少女之情！只觉得此刻很享受……
　　醉生梦死在这般境界当中，突然，一声尖叫响起，慕容驰炸开眸孔一般，湖边那道姑拂尘放出许许银针！
　　“不可能，不可能，绝对不可能！陆展元，你这忘恩负义的负心汉！我定将你碎尸万段方解我心头之恨！”
　　李莫愁咬着牙龈，早已跨过了少女情节的她，此刻多了一份妩媚，熟！成.熟！


第一卷 第03章 蝴蝶结印 美人现身
　　此迹，李莫愁早已跃空而起，口中还叨念着何沅君这个贱女人！
　　此时的慕容驰被李莫愁的阴沉不定搞的不知所以然！不过所幸的是，呢咕啦大陆与这个世界的语言并没有隔阂，否则慕容驰还真担心自己无法与人交流。看着春气盎然的一片绿柳，慕容驰也漫不经心的开始游荡……
　　到了一个偏僻的地方落脚，只见此时天色已经朦胧，于是也就开始试图运功疗伤，可是浑然间发现自己精力殆尽！身负那具散魂，慕容驰不知道怎样才能找回自己的肉身。
　　躺在稻草上细细的想起呢咕啦上的那件事情，心里越来越可以确定整件事情一定是有人策划的。而且最关键的是慕容家族将会以此被王室家族诛灭！一想到种种，慕容驰满脸忧伤。
　　“诶，诶，你躺着干什么？你现在还有心情躺在这里？”
　　“谁？”
　　慕容驰迅速的跃起身体，探了个脑袋看了看四周一片死寂，并没有什么人出没！难道见鬼了！可是当慕容驰再次准备继续幻想的时候，突然感觉从自己的左手臂中慢慢的腾出一个人影。
　　那个人影的轮廓慢慢的清晰，是女子！
　　好惊艳的一个绝色女子！慕容驰不敢置信，那人是从自己的手臂之中冒出来的！虽然眼前的女子美若天仙，但是此刻慕容驰已经没有心思去欣赏。
　　“你，你是谁？”
　　慕容驰看见她的时候，说不上害怕，但是是从手臂中飘尘而出，当然觉得有些疑虑。
　　此时应那绝色女子周围被一圈圈的紫色金芒笼罩，那云烟袅袅的吹拂在这个小茅屋之中，一缕缕清淡的异香自她体内散发，令人神清气爽。待到那光环慢慢的在她周围消散，她的全身模样才渐渐的褪显。
　　那身材袅袅盈盈，一身淡紫长袍，浑身上下充满了一股柔而不软的健美。白而嫩的脸，精致的五官，肤若凝脂，腮凝轻霞，唇若施脂，冷艳中放佛就像千年积雪，让人感觉她不食人间烟火。仙袂飘起，麝兰馥郁，整个人的气质足足可以秒杀半城锦衣卫士。
　　那眉若黛，眼似波，在泛动间徐徐流溢出一丝丝亮晶晶的光泽。
　　仙女姐姐？此刻的绝色女子放佛被风轻轻的托起，双脚不着地，全身精光流转。贝齿缓缓的开启道，“你也不必知道我是谁，总之我不会害你！”
　　慕容驰瞥目视之，似乎并没有什么恶意似的！但是，坏人也不会写在脸上，所以慕容驰也对她警惕几分！想起她从自己的手臂中飘出，似乎灵光一闪，但是瞬间消逝，令慕容驰耿耿于怀。
　　只见那绝色女子继而道：“难道你不知道你现在只是一具散魂而已，以你那点微薄的修炼筑基，若是再无法找回肉身，那就会神魄俱灭！你觉得你还有心思在此悠哉偷乐嘛？”
　　“什么？”
　　慕容驰此时感觉轻飘飘的，功夫确实没有到家，现在竟然还徘徊在名誉0凡斗阶段，想想她如此一说似乎很合情合理。“那又如何？”
　　“呵……那又如何？如果你的神魂俱散形体不在，那么我怎么能继续寄生在你身上呢？”
　　那飘荡出的笑令慕容驰此刻似乎如梦初醒，摇着头并掀开自己的手臂处的那蝴蝶结，只见左手臂上的那只蝴蝶结印似乎消失了，而右手那只蝴蝶结印尚残留在那里。“难道你就是寄生在我手臂上的蝴蝶印结？”
　　慕容驰不敢相信的是自己竟然被如此妖艳的女子寄生在身上，顿时脸上微微的泛红。想起她们与自己朝夕相处，甚至睡眠、洗浴、解手……等等那些都被看的清清楚楚，顿时有种被看透了的感觉。
　　“我寄生于你手臂上并没有恶意！”
　　那绝色女子当真说大话不腰疼，轻飘飘的岿然不动，活像一尊观世音菩萨。她的容貌虽美，但此刻慕容驰也懒得去欣赏，“没有恶意？你寄生在我身上吸取了我的营养，你看你长的漂漂亮亮，白白嫩嫩的，而我呢，难怪怎么感觉瘦如柴骨！”
　　“想想这些年也难为你了，要不是我们寄生于你身上，你现在估计也不会沦为此下场，以你的天资以及后天的刻苦，也已经不会停留在名誉0凡斗的阶段！”
　　“你们？难道还有谁寄生于我身上？”
　　“呵！”
　　那绝色女子轻笑，此时那笑就像是飘荡在花丛中的玉蝴蝶，令人美不胜收。“是的，我只是你左手臂其中的一个！难道你没有发现那个右手臂的结印还没有消失吗？那个就是我姐姐，我姐姐现在正存于闭关修炼的阶段，急需要寄主给以更大的营养补给！若是你能为我们达成愿望，好处一定少不了你！”
　　慕容驰听见她的话，顿时气愤的怒道：“原来你们一直在利用我，难怪我感觉我的修炼度一直停滞不前！我要把我的手臂砍掉！”
　　嗤嗤……
　　“你够狠，还真折！”
　　被绝色美女使出魔法把自己的左手僵住了，慕容驰咬着牙龈道，“快叫你姐姐跑出来，要不然我就把她画花了！”
　　“难道你不想回去呢咕啦报那一箭之仇吗？难道你不想让光复慕容家族的明媚了吗？难道你不想成为人人敬仰的炼药师了吗？如果这些你都不需要了，那我们也只好另寻寄主了！”
　　那绝色女子那双明亮的眸子深处散发出的那抹阴森，慕容驰顿时心坎一软。
　　“你会这么好心？”
　　“帮你，只是想报答你这些年来对我们贡献的一切！”
　　“那，那你们是要好好谢谢我了啊！”
　　长的那么漂亮，要报答也是理所当然的。不过慕容驰在想，她们为什么要寄生于自己身上呢？在慕容家族里，作为一个被父母疏于教导，但却对梦想执着而宁愿选择孤单面对漫长的修真世界是一件多么痛苦的事？但是，没有想到自己这么长久的修炼度一直不前，全都是因为这两个蝴蝶结印的缘故。
　　如果不是女的，慕容驰还真恨不得伸出双手一手拍死一个。
　　“你也不必太过于难过，也不要有残害我们的念头，以你现在的武学修为远远伤不了我们分毫！”
　　“啊？”
　　这你也能感应的到？慕容驰顿时吓的半死，于是眯笑走到她的身边，闻着那散发出的香味，令人嗤之以鼻。那体态婀娜多姿，令人垂涎三分。
　　“你一定很奇怪我为何能一语道破你内心的想法，那是因为我已可以透视通性！”
　　透视通性？那是何等的修为？
　　绝色美女继续道，“你也不要去猜测怀疑，我们之间只会相互合作，而不会有利益冲突！你要真正想成为真正的战者则需要我的帮助！我可以助你一臂之力。”
　　“你会那么好心教我嘛？虽然看你长的细皮嫩肉的，但是，自古人心都是那么险恶，你说教就教我啊！”
　　慕容驰。
　　“那你怎么才会相信呢？”
　　“反正我就是不相信天下会掉下馅饼砸到我头上！在呢咕啦大陆没有人看得起我，特别是那些贵族纨绔子弟总是三番五次想借机铲除我这个眼中钉！我被人欺负没有人可以帮我，我好像生来就是挨打欠揍的……”
　　“你应该感谢那些年那些人对你那样，那样你的根基更加牢固！既然我已经现身，我也不会再吸取你的营养，给你腾空出一臂的力量已经足以让你修炼了！只要你从今以后肯听我的话，我会让你顺利的修炼炼药师，现在是名誉0凡斗，只要按照我说的去做，保你能快速的晋级！”
　　绝色美女樱唇微动，从嘴里飘出的声音都那么的甜美。
　　该不该相信呢？反正现在也是废人一个，那就试试看？
　　“现在我要你做的第一件事情就是找到一个肉身，若是你没有肉身，那你也无法进行修炼！更何况你的修为浅显，若遇到什么情况的话，我可不保证你会灰飞烟灭！”
　　“但是怎么找嘛？”
　　“我已经算过，过两天会有一个少年出没在这一带，到时你就按照我的做法移魂到他身上自然不成问题！”
　　“你算过？”
　　你以为你真是神仙，神机妙算呐！慕容驰还是不敢相信。
　　“我说过，如今我的修为已经到达通性的境界，这片大陆在我进入之后，已经产生了共鸣！要不然，以你的能力也不可能很快的适应这个地方，都是因为我们在你身上的缘故。现在你要做的是先修身养性，等待两天之后重塑真身！”
　　“哦……诶，你别走啊！”
　　慕容驰本来还想问多点关于其他的事情，但是，绝色女子已经迅的闪进了他的左臂上。慕容驰看着那蝴蝶结印，苦苦哀求道，“漂亮姐姐，你再跟我说说其他的事情呀！”
　　“待以后你会慢慢知晓的！”
　　“喂，喂，你叫什么？喂，说说话呀！”
　　可是无论慕容驰再如何说也得不到她任何的回应！
　　于是，慕容驰只能进入了安心的境界，慢慢的等待着两日之后会发生什么事！


第一卷 第04章 替身杨过 驯陆无双
　　浑浑噩噩的两天下来，慕容驰在这天早上天刚刚亮的时候，慕容驰就走了出去！
　　突然这个时候，那个蝴蝶结印上又飘出了一个声音。
　　“附近有一具适合你的肉身……”
　　话说至此的时候，慕容驰就看见当头蹦蹦跳跳现出一个十分俊秀的少年。当慕容驰靠近那少年的时候发现他手中拿着一只鸡，口中并呢喃，“月光光照地上，年三十……”
　　徒然间，慕容驰目视此人双目精光四射，一脸嬉笑，年纪与自己相仿。
　　“靠上去！”
　　“什么？”
　　感觉到那声音飘出慕容驰迟疑了一下，眼看那俊朗的少年就要从身边走过了。但是那声音继续道：“靠近他一步之内！”
　　“哦……”
　　“啊……”
　　当慕容驰靠近那少年的时候，身体诡异的发生了奇怪的事情！当慕容驰靠近那少年的时候，身体竟然瞬间的跑进他的肉身，并与之糅合！
　　那少年也被怔住了，当慕容驰与那少年的灵魂互相挤到一个肉身上的时候，产生了排斥反应。
　　“呢咕啦大陆……”
　　那少年。
　　“中原……”
　　慕容驰。
　　两具灵魂经过了一番激烈的战斗，使得这个肉身在地打滚，但是，随着斗争的演变，渐渐地两具灵魂突然间不知道被什么东西渐渐的糅合，状似被什么东西吞噬了，当慕容驰与略战上风的修为最后成为糅合的主导的时候，猛的把肉身立住。在经过一番垂死挣扎的互相斗争之后，慕容驰感觉手臂上的那蝴蝶结印给了自己一丝力量。
　　嘭……
　　一声巨响，这具肉身膨胀了数秒，瞬间浮肿，接着又收缩，如此往返了微微几分钟，终于，两具灵魂就真正的形成化二为一。
　　“杨过？”
　　慕容驰心中响起了一丝奇异的念头，接着看了看手臂上那蝴蝶结印已经印了上来。
　　“噔噔……”
　　“别跑！”
　　慕容驰看见那只鸡似乎要跑了，于是连忙追上去。
　　“啊？喂，你们是什么人，跑到我这里干什么？”
　　慕容驰放眼看去只见两男两女在那边啃着饼，顿时惊诧的走过去。只见其中一女素雅如兰，眸处清澈若水，天然素人，而一女躺在地上，皮肤不算白，但是，那双调皮的眼神带着几分娇艳。
　　这几人正是程英，陆无双，武郭儒，武修文。
　　突然武郭儒走出来道，“我们是被仇家追杀至此借宿一宿！”
　　“借，借宿一宿？你们几个有没有经过我的同意？你们问过我了嘛？喂，你们，你们竟然偷我的江苏饼吃？喂，喂，你们还真不客气啊！这笔账我得认真的帮你们算算？”
　　慕容驰放眼看着四个人，其中发现躺在地上的陆无双双目放光，于是走到她面前道，“喂，你看什么，难道想偷吃不给钱啊，装什么可怜？”
　　程英上前拉住了慕容驰的手，“我们，我们真的不是有意的！我表妹她腿部受伤了！”
　　慕容驰放眼看去，只见那少女一只腿上绑着东西，但是听见眼前那程英少女温婉的声音的时候，心中才稍微放开而不会那么偏激。“啦，啦，我看在你是残疾人的份上，我姑且把借宿费、偷吃费打个折扣！但是你们别想抵赖啊，身上有多少拿多少！”
　　“你敢说我是残疾人？无赖你给我听着，我不想跟你吵！本小姐现在没有心情和你开玩笑，识相的马上给我站到一边！”
　　“哟哟，嘴巴虽然小但是还挺硬的啵，把小嘴送过来让哥哥亲亲！”
　　慕容驰弯下腰看了看那坐在地上的女子，而程英在后边道，“真是对不起啊，我们身上真的没有带什么钱？我们真的是无意冒犯的。”
　　“不带钱？白费了我那么多口水，不过你们别想白吃白住啊，天下绝对不会白白掉个馅饼下来，就算有也是砸到像我这样的人的身上。不过，看你们两个长的倒还挺清秀的，不如这样吧，你们留下来为奴为俾算是赎罪好了！”
　　慕容驰。
　　“你，你无赖啊！”
　　武郭儒。
　　“啦啦，这里已经没有你们两个人的事，你们可以走了！”
　　“岂有此理，今天我武修文不好好教训你这臭小子我就不姓武！”
　　“你姓谁名谁我不管，反正你们今天偷了本公子的东西吃，而且还住了一晚，这笔帐一定要清算！”
　　慕容驰看见武修文被拉住了，而此时的程英则一脸笑盈盈对着武家两兄弟道，“武家哥哥们，要不然你们到一边先休息一下保存体力等一下李莫愁来了，我们也需要你们的保护！”
　　“难道你们两个怕这小子！”
　　“我们是怕李莫愁不知道什么时候会找到这里！”
　　“那好吧，你们两个要是有什么事情就叫出声！你小子给我机灵点，最好不要乱动，要不然饶不了你！”
　　慕容驰在他们走后吐了吐舌头。
　　坐在地上的陆无双瞪大着水汪汪的眼睛，“表姐，你怎么叫他们走了，万一遇到了李莫愁怎么办？”
　　程英看了眼站在面前的慕容驰，然后道：“武家兄弟蛮不讲理，而我们也多亏了这位小弟的相助！所以我也不想看到他们互相结缘！”
　　“啦，你叫开了他们我不管，但是你们两个的的确确偷了我的东西吃，既然吃了我的东西你们就是我的人！”
　　“无赖，你又占我们便宜！看我不把你……”
　　陆无双听见慕容驰的话气的想站起来，但是腿根处隐隐发作，看见她如此痛苦的模样，慕容驰蹲下，细细的品味了一番眼前的两个妙龄女子，“喂，你们叫什么名字？”
　　“干嘛要告诉你，我们又不认识！”
　　陆无双抢先道。
　　“哪有人第一次见面就认识的？你爹娘生你出来的时候，你知道叫爹娘了没有？”
　　“你……”
　　“呵呵，这位公子我叫程英！她是我表妹陆无双！”
　　“哦，原来这位漂亮的姐姐叫程英呀！嘿嘿很高兴认识你！我叫慕……杨过！”
　　慕容驰伸出手，看着放在空中的玉手，慕容驰轻轻揉过去，那小手温婉暖和，握上去的时候，慕容驰轻轻的顺着她的小手看上去……
　　“你干什么？表姐！”
　　陆无双拉开了程英的小手，似乎挺暴躁的。
　　“哟哟，力气倒不小！腿怎么了？要不要我帮你看看呢？”
　　慕容驰伸手摸到陆无双的腿上，顿时，陆无双被慕容驰的手法怔住了，但是，此种情况下，一边的程英盯着自己看，陆无双一阵娇涩，“干嘛要你管！”
　　慕容驰揉着陆无双的小腿，“你再叫等一下腿就会瘸了！如果你乖乖的叫本公子几声好哥哥，估计我还可以帮你炼制一副丹药，让你吃了进去加快腿的恢复！”
　　“去……”
　　“炼制丹药？”
　　程英摸摸后脑勺，慕容驰顿时说漏了嘴，“呵呵，总之有我在你那个粗鲁的，暴躁的，野蛮的表妹吃了进去之后，一定不会像现在这样死翘翘！”
　　“谁死翘翘了，无赖，你别以为我受伤了就奈何不了你！”
　　“哟，那你还想怎样？要是让你死灰复燃，你还想把我怎样？程姐姐，你可以帮我去提点水回来嘛，我说多了话口有点渴了！”
　　慕容驰看了眼安静蹲坐在旁边的程英，程英点点头，应了声便走去外面。
　　程英一走，此时窑里面只剩下陆无双和慕容驰了，慕容驰一脸邪笑道，“别怕哦，哥哥不会对你怎么样的！”
　　“你敢……”
　　“不怎么敢呀，把腿张开！”
　　慕容驰打开她的腿，看着那连理套装，少女娇滴滴的可爱模样令人D疼。“别叫哦，我会尽量的快点搞定的，趁着你表姐还没有回来，我开始了啊……”
　　“你，你别过来……啊！”


第一卷 第05章 亵玩陆无双 遇上李莫愁
　　慕容驰把陆无双的双腿掰开，一手覆盖到陆无双的那只伤腿上，但是，性情阴晴不定又极端暴躁的陆无双哪肯就依？慕容驰只是微微张开她的腿都令她如遇到刺猬一般，忙的收缩，并恶狠狠的道：“流氓小子，你若敢碰我分毫，我决不饶你！”
　　“哟哟，嘴巴还挺硬的！你的腿已经严重挫伤了筋骨，如若不及时治之，将恐深！小妹妹你放心，我，我杨过虽然不是什么好人，但绝对不是什么坏人！把腿张开哦，让我用瞬间技能，加速你的腿的恢复！”
　　慕容驰眯笑道，看着少女般的清尘脱俗，那微微张开腿间的熟盗钊艘徽笮乃椤
　　但是，陆无双还是不肯让慕容驰靠近，腿微微的合拢，撅着小嘴嘟嘟道，“你滚开啊，我不要你管！”
　　“哟哟，你是质疑我？我的治愈术也很久没有用过了，今天我就偏要拿你做试验！”
　　慕容驰伸手开始在她的腿上游走，那少女的腿当真是柔软，揉搓其上，而且，陆无双还欲拒还迎令得慕容驰更加兴奋。“快点把裤子脱掉，要不然我看不见你的伤势！”
　　陆无双那凄楚动人的脸颊上生出一份气恼，一只腿欲踢慕容驰，但是，哪知慕容驰却伸手把她的腿抓住了。“啦，你不说话我就当你是默认了啊！”
　　“流氓混蛋！你给我放手！”
　　陆无双双颊通红，被慕容驰如此无礼，恨不得找个地洞钻进去。慕容驰继续道：“你的腿部受到天地重创所伤！这样吧，我也不需要你脱掉裤子，把你受伤的腿处掀开可以了！我可事先声明啊，我可不是要刻意轻薄你，本着我杨过救死扶伤的做人风格，是绝对不能让在我眼皮底下受伤的人死过今天的！”
　　听到慕容驰此般诚恳的态度，陆无双心情慢慢放开，而此时的慕容驰好像蹲在地上观摩着自己一般，顿时又是一阵羞涩，“那你也不能碰我……呀！男女授受不亲的！”
　　“你说的也不无道理，那不如这样吧，如果你认我作你的哥哥的话，那我们之间就是亲人的关系，那就不用避讳男女之事了！”
　　“哥哥？”
　　“嗯，妹妹乖！你别动啊，那你还是脱掉裤子让我为你做个全身检查看哪里还有没有瘀伤，你也知道，你的腿根处受伤，会影响到其他部位的正常运行的！人体的经络是一脉贯通的，所以很有必要的先为你做一下上半身的检测！”
　　慕容驰。
　　陆无双全身颤抖，但是看见此时的慕容驰那张俊脸上似乎很严肃很认真的模样，心底的防懈渐渐的松弛。微微的闭着眼，“我父母生死未卜，你能在瞬间令我痊愈嘛？”
　　“那是当然！难道你亲哥哥还会骗你不成？”
　　慕容驰于是走到陆无双的上身上开始认真的揣摩，一边嗟叹，一边刨释：“这样吧，你还是躺着，因为那样会令你的全身经脉流畅顺通，我治愈起来拿捏比较畅通无阻！”
　　顿时，陆无双双眸绽放着一丝不可思议的神情，看那杨过不过年纪轻轻，似乎全身落拓，但是却懂的如此多，一时对他的戒备也不知道为何会放下。看着陆无双此般乖巧的模样，慕容驰一阵涟漪，虽然表面上风平浪静，其实内心早已风起云涌。
　　那白白的套装上，被慕容驰轻轻的伸手碰之，慕容驰徒然发现在陆无双肚兜处有一块锦帕！开始的时候在她上身上快速的揉了一遍，然后严肃的问道，“妹妹，你有没有感觉体内有不适？”
　　“呃？好像，好像我感觉有点憋闷！”
　　陆无双此时双眸一眨不眨的盯着慕容驰的俊脸上，听见陆无双的话，慕容驰心底一阵激动，但是看着陆无双由刚才的粗莽变得乖巧，也令慕容驰大感惊诧，于是彬彬有礼道：“看来妹妹的伤已伤及五脏六脉，特别是伤口很可能隐藏在胸口上，妹妹，请饶恕哥哥的无礼了！”
　　说着慕容驰伸手摸到陆无双那刚刚发育的高耸上，刚刚触碰，陆无双就全身蠕动，那腿处也微微合拢，手还推了推慕容驰，“呜呜，你别那样，我……”
　　“好，好……”
　　慕容驰泛起一阵波涛在胸间澎湃，看见陆无双此刻那柔情似水的眸子，一身伸到她的腿下，“啊，别，别那样……”
　　“咳……”
　　突然间，程英不知道何时冒出来了。看见陆无双被慕容驰此般在身上摸索，手中的破杯落地应声。
　　“啊，表姐！”
　　陆无双急忙的推开慕容驰，慕容驰看见那温婉如花的程英此刻那抹复杂的神色，于是轻声道：“程英姐姐别误会，刚才杨过在为我妹妹运功疗伤，但是没有想到程英姐姐一回来令杨过运功受挫！啊，幸亏没有吐血！”
　　程英见慕容驰此时捂住胸口，急忙上前。“我不知道，那，那该如何是好？”
　　“可惜，可惜……”
　　慕容驰神情哀叹，而陆无双由于刚才被慕容驰这样对待，一时也不知道该如何面对程英，只是眼前遭受李莫愁追杀，不得不道：“表姐，你不要乱跑了，杨过大哥应该不会害我们的！”
　　“嗯！可惜……”
　　慕容驰叹道，其实刚才本来就可以为陆无双运功疗伤的，但是徒然间发现自己的武功尽废似的，茫然使不出自己的治愈术。
　　“杨大哥又何必如此难过呢？”
　　程英。
　　“程英姐姐你有所不知，由于我内功受到禁锢，导致无法为无双妹妹治疗她的腿！我既然已经是无双妹妹的哥哥，那就有责任有义务令妹妹无忧无患！”
　　慕容驰。
　　“杨过大哥，你也别太在意了，我的腿只是暂时的受伤！”
　　陆无双。
　　“郭儒，修文……”
　　突然这个时候飘出了两个人，来的正是武三通和武三娘。听见武三通的话，武郭儒与武修文也冒了出来，程英上前盘问了一番，随后就传来李莫愁的声音……
　　“怎么你没有告诉那两个臭丫头，她爹娘已经被我送到黄泉路上等着她了，哈哈……”
　　“外婆……”
　　陆无双拉着武三娘的手哭丧着脸，此时慕容驰拉着陆无双的手，“别乱动，否则会伤及腿根！”
　　“你们别拦着我，我要杀了李莫愁为我爹娘报仇雪恨！”
　　“嗤嗤……”
　　李莫愁的冰魄银针飞了进来，武三通与武三娘避之，闪出了破窑迎战。看见陆无双此时恼羞成怒，慕容驰与程英便扶着陆无双走出了破窑！
　　当慕容驰走出来的时候，看见眼前的李莫愁一把拂尘于手，一身道姑的装备，虽然年纪已大，但是，却依然娇媚动人。第一次见到李莫愁的时候，这个大美人深深锲入了慕容驰的脑中，而且竟然还与她在梦中有一段旖旎风光史。今日见之，慕容驰就有种似曾相识之感。
　　顷刻之间，武三娘与武三通与李莫愁不过过几招就被李莫愁用冰魄银针暗伤，倾倒于地！
　　“等等，大美人，大美人，你不记得我了？”
　　慕容驰上前一步，顿时李莫愁怔住了，微微感觉到遇见此少年真若有一丝似曾相识之感，“你是谁？”
　　慕容驰此时眯笑的上前微微一步，“呀呀，难道大美人忘记了上次我们在湖边……”


第一卷 第06章 两戏李莫愁 连摸带骗
　　“臭小子，满口胡言！识相的给我让开，要不然连你一起杀！”
　　李莫愁怒叱。
　　对啊，当时我只是在她的梦境里，她怎么可能知道自己呢！于是慕容驰轻笑走向李莫愁轻声道，“大美人难道你真的不记得昨天晚上在湖边你走火如魔，梦见了一个缠绵悱恻的梦，当时正是在下为大美人驱魔否则……”
　　李莫愁顿时一愣，被眼前的慕容驰说的脸上顿时潮红大涨！昨天晚上在梦里确实与陆展元发生了一段奇怪的旖旎之事！而且，在她梦醒之后竟然发现自己的裤子一片潮湿！每念及此，李莫愁都感觉羞愧难挡！倘若正若眼前此少年这般说法，那他到底是谁？为何当初看不见他！
　　“够了！你再一派胡言，小心我第一个杀了你！”
　　“别啊，大美人，何必呢？像大美人如此漂亮，打打杀杀的多伤大雅？我们何不坐下来喝杯茶压压惊呢？”
　　慕容驰眯笑上前微微半步，就被李莫愁的拂尘镇住了，“你再走过来休怪我狠下伸手！要不然你就被我乖乖的闪到一边去交出那两个丫头！免你不死。”
　　“啦，这几个人呢，你就不能杀，因为她们早已经是我的人！”
　　“那连你也一起杀！”
　　“等等……”
　　李莫愁停了下来，顿时看着少年走过来，不过也想看看这小子玩什么把戏，手中的拂尘握紧的时候，却被杨过伸开怀抱撞了过去。
　　“岂有此理，你这小子竟然敢碰我！”
　　李莫愁被慕容驰强抱着，顿时乱了分寸，刚欲出力之时，慕容驰一手揉到她的高耸，令李莫愁措手不及，被一个乳臭未干的小子竟然揉着自己的身体，当着众人的面，一时令李莫愁怒气暴增。
　　“停！”
　　就在李莫愁伸手的时候，慕容驰诡异的闪开，闪到一边轻笑，“大美人，你现在已经中了我的……黯然销魂掌！中此掌者胸口憋闷，如果敢动弹一下，就立刻暴体身亡！”
　　慕容驰那目光似乎不是开玩笑的，顿时把李莫愁杀了心惊肉跳，不过黯然销魂掌这一招却是子乌虚有，可是一个奇怪的念头在他脑子中滋生的时候，竟然就说出了这个名字。
　　“臭小子你敢吓吼我？”
　　“啦，你不相信的你就试一试！不过俸劝你千万别运功，否则气血逆转，武功尽废！”
　　慕容驰大笑一声，顿时令李莫愁大诧，确实感觉胸口有些闷的憋慌，而且还似乎感觉到全身酥软！一时间还真听信了慕容驰的话，但是，殊不知，慕容驰只是刚才略施了小计，在她胸口点了最敏感的部位区域，导致她全身触动！
　　“让开，让我杀了这个奸贼！”
　　突然间，从远处飞来一只飞镖飞来，李莫愁迅速本能的跃开，茫然间就看见一老一小从空中飘出。
　　“你小子敢骗我……”
　　李莫愁动弹之后，茫然发现刚才被慕容驰耍了团团转，顿时恼羞成怒，欲上前夺去慕容驰的命，但是，此时那老者却挡在前。
　　顿时，李莫愁的冰魄银针射出，但是被老者挡住了，李莫愁惊诧，“阁下竟然能躲过我银针，您是？”
　　“飞天蝙蝠柯镇恩是也！”
　　闪过李莫愁的冰魄银针，慕容驰心一颤，但是看见又一个漂亮的姐姐，于是上前轻笑，“咦，小美女，我好像在哪里见过你！”
　　“喂，你是谁？”
　　“难道真的不是你？”
　　慕容驰顿时用双手搀握着郭芙的肩上，仔细的观摩了一番，心中暗想，“啧啧，长得还真不错！”
　　“你干什么你？”
　　就是有点娇生惯养，养尊处优的感觉，慕容驰被郭芙推开，慕容驰上前轻笑，“呃，我以为你是我姐姐呢？我姐姐呢，长的貌若仙女下凡，不过还真的很像你！就是，这位姐姐有那么点……”
　　“什么？你敢再胡说八道，我爹娘来了非得好好教训你一顿不可！”
　　“但是你的的确确很美，很漂亮啊！”
　　“你……”
　　顿时被慕容驰赞美了一番，郭芙有点飘飘然，但是看见大敌当前，于是扬起头，一脸娇态，“不怕告诉你，我爹是桃花岛岛主郭靖，我娘是武林盟主黄蓉，识相的给我靠边站去……”
　　“哦，原来是郭靖大侠和黄蓉的令千金！”
　　李莫愁听见了冷笑一声，顿时就看见一只冰魄银针飞来，慕容驰跑的快，看见冰魄银针的时候，就闪到陆无双与程英那边。
　　此时李莫愁的身形闪的非常快，扑的一声已经跃到陆无双与程英面前，看见陆无双与程英有难，慕容驰再次扑向李莫愁，“无双妹妹，程英妹妹小心……”
　　“啊……”
　　在李莫愁揪住陆无双与程英飞起的时候，却不料被慕容驰从背后再次抱住了自己。而且要命的是，这一次，慕容驰一如刚才那样，双手奉上她的高耸，而且在半空中，还对其进行一番蹂躏！令的李莫愁面容失色，扭动了一体，但是，此刻却被慕容驰死死的缠住了，随着四人的起飞，慕容驰为了不致坠落身亡，紧紧的抱着李莫愁！
　　不过却是占尽了李莫愁的便宜！
　　在一边的陆无双与程英看见慕容驰的手此时落到李莫愁的酥软处，也害羞的不敢看去。
　　“啊，慢点，我怕……”
　　“该死的臭流氓，你再不松手我就让你粉身碎骨！”
　　李莫愁。
　　慕容驰急了，一急就乱了，登时一只手还停留在李莫愁的高耸上，但是一只手为了不让李莫愁扭摆，迅的伸手游到李莫愁的腿间……
　　“啊……放开，放开！”
　　在天空中飞翔的四人发出了惊天动地的声音！要是被下面的人看见此壮观的场面还真不知道会产生怎么样的骚动了。
　　但是，慕容驰死活不依，硬是加大了力道揉着她，抱着她，“无双妹妹，程英妹妹，你们快抱紧我啊，要不然被大美人甩下就麻烦了！”
　　嘭……
　　一声巨响殒落！
　　慕容驰感觉一阵吃痛，看见李莫愁欲挣扎开来，顿时忙的扑身上去免得被她翻身之后杀了自己。李莫愁茫然没有想到慕容驰会如此无赖，会如此野蛮无理，顿时被他压倒在身下，而且还乱摸乱搞，此刻，芳心大乱！
　　“嘭……”
　　又一声，慕容驰顿时被李莫愁发出内力震了出去，而身边的陆无双与程英都惊呆了。
　　“大胆臭流氓，竟然如此轻薄我李莫愁，我今天先杀了你！”
　　李莫愁气急败坏的看着躺倒墙边上的慕容驰。
　　程英：“住手，你要杀的人是我，与人无关！请你放了他！”
　　“死到临头，小命都不保，你还如此袒护那小子？”
　　李莫愁。
　　“表姐，不光你的事！”
　　陆无双。
　　看见两人在那里叽叽咕咕的，慕容驰微微站了起来，虽然慕容驰的武功使不出，但是，似乎对伤的愈合能力非常的强，顷刻之间像没事人一样站到李莫愁的面前，李莫愁除了惊诧之外，就是目不转睛的看着这个清俊飘逸的少年一步步的走向自己。两次被这臭流氓占了便宜，此刻的李莫愁应该马上出冰魄银针杀死他的，但是，她竟然隐去了。
　　“老尼姑，刚才我已在你胸口已经下了我的黯然销魂毒，此毒碰之，令人心形大乱，若动用内力，必在一招之内，心智丧失，导致走火入魔！你大可以不相信，昨晚在湖边的时候，你是否感觉到有一阵风吹到你的以及胸口？没错，那等神功造诣者正是我师父！你也可以选择不相信，因为，那天晚上你的的确确梦见了自己与陆展元做了一件令你那里发生变化的事情！你敢不承认嘛，好，如果你不承认，你就只管试试看！”
　　慕容驰上前道。
　　“你，你敢叫本尊为老尼姑！”
　　“还不止呢，我还叫你姐姐怎么了？”
　　“你……”
　　顿时，李莫愁还真怕了眼前的少年，想起那天晚上真的做了这个奇怪的梦，一时令李莫愁对这个少年产生了微妙的感觉。
　　“啦，解药在我身上，如果你能冰释前嫌，我可以赠送予你，若是你再如此冥顽不灵，那就等着走火入魔而死！”
　　慕容驰。
　　“臭小子，你还想耍我？”
　　李莫愁踱了几步。
　　“我说了，你可以选择不相信，不相信的话你就动用内力啊！不怕死的你就动啊！”
　　慕容驰顿时走去扶起陆无双与程英，扶着这两个女的时候，慕容驰觉得两人还是蛮重的，有分量。
　　“啦，我相信漂亮姐姐已经相信我的话了，解药我先给你，但是你必须让这两个女子走！”
　　慕容驰走向李莫愁，李莫愁看着慕容驰如此理直气壮，顿时冷笑，“拿出来！”
　　“等等，她们还没走！”
　　“啊！你卑鄙……”
　　顿时，慕容驰被李莫愁揪住了，一把拉到她的身边，顿时慕容驰被李莫愁揪住了辫子疼的呱呱叫，“把解药交出来饶你不死！”
　　“啦，你，你休想，你别痴心妄想，这解药，除非，除非要阴阳结合，才，才能破解……”
　　“什么？……”


第一卷 第07章 初遇美艳黄蓉
　　“你这个臭小子，多次对我李莫愁出言轻薄，如今你还不知道悔改？拧断你的脖子看你还在我面前装神弄鬼！”
　　李莫愁加深了一点力道，但是，慕容驰宁死不屈，“你不相信的话，那我也没有办法，我杨过并非贪生怕死，但是我怕我死后，大美人会得不到我的解药而死！”
　　李莫愁睁目圆瞪，“你真不怕死？”
　　“怕，死谁不怕，但是，若我一死还连累的大美人，那岂不是我杨过之过？”
　　慕容驰。
　　顿时，李莫愁松开慕容驰，拂尘收于手，“把解药拿出来！”
　　“呵呵，我都说了，除非阴阳结合，否则无药可治！”
　　慕容驰喘了口气，看着一脸娇态的李莫愁，此时的李莫愁的眼珠一直在打转，突然转身看见陆无双和程英，冷声道，“你再胡说！”
　　“我并没有胡说啊，你若不信，那你就只管试试了，不过并不是每次我都能在暗中帮助你！上次……”
　　“你还敢提？”
　　李莫愁顿时怒哮，目光咄咄逼人。
　　“好，我不说！”
　　顿时李莫愁微微的走到慕容驰面前，顿时令慕容驰被李莫愁的异样目光怔住了，看她的造势，莫非要就地正法？“啊，等等，大美人，你看这样行不行，我们两个在这样的公共场合干那种事情总会伤了大雅吧，不如我们到一个没有看得见的地方再进行一番深入的交流如何？”
　　“去死……”
　　“啊……”
　　慕容驰顿时被李莫愁一个拂尘飘来，把慕容驰打出了破庙。碰一声，慕容驰感觉到一阵吃疼，顿时便不省人事。……
　　“哎，也不知道睡了多久？”
　　当慕容驰稍微醒来之后，徒然发现自己正躺在地上，看看四周无人，于是轻轻的站起来，当走进那个破庙里的时候，发现里面一片狼藉。“咦，这什么东西？”
　　慕容驰捡起来一看一枚银针，顿时从外面就飘出了一个声音。
　　“小子，你手中拿的冰魄银针不怕中毒吗？”
　　来者正是欧阳锋。
　　“啊，我的手没有感觉了！”
　　顿时，那一头蓬乱，全身落拓的老者飘逸而进。
　　“啊，老公公你的功夫真了得，不仅人长的俊男潇洒，而且武功还如此了得！真是佩服佩服！”
　　“武功了得？你怎么知道？喂，你最后别乱走动，否则毒性发作，死的更快！”
　　“啊，老公公，我自从看见你起，就知道您的武功当之无愧，天下第一，无人能及！你身上散发的武者魅力深深的感染了我，使得我就像一只癞蛤蟆遇见了天鹅一般，对老公公的倾慕之情，从一只会飞的天鹅，逐渐上升为天仙！啊，老公公你是上帝派来的神仙哥哥嘛？”
　　“神仙哥哥？我好像连我自己都忘记了，你知道我是从天下下来的？”
　　“那是当然，我一看老公公，就像看见我再生父母！”
　　“好，那你想不想认我做爹爹？”
　　“啊？那可不行！”
　　“你敢不听我的话？你的毒是不是不想医治了？”
　　慕容驰看了眼欧阳锋，叫他做爹，那怎么可以！但是，想想自己来到这个鸟不拉撒的地方处处碰到一些奇怪的事，目光此人，武功深厚，那何不如找个靠山呢！“嗯，爹，爹！”
　　“好好，我克儿如果还在这个世界上相信也有你那么大了，乖儿子，现在爹就教你把毒逼出来！”
　　欧阳锋拉着慕容驰到木桩边，一把把慕容驰倒转身。慕容驰感觉自己的经脉倒转，正凝神看下去只见自己的血液不断往下流。“记住以后每天按照爹教你的办法，时隔十天八天你身上的毒就会逼出来了！今天就到此为止！”
　　“啊，谢谢爹！”
　　慕容驰看见欧阳修，心中大呼，此人当真不是凡人，竟然逆转心经修炼武学，当真是天下奇才。于是上前上问点什么，但是一声雕的声音传来，欧阳锋听见了，忙的转身跃起，慕容驰正叫他，只见他已经飘出了破庙。
　　“此人逆功修炼，对于你先天受挫，屡次由于顺炼仍然不济，何不学此人逆功修炼，或许能加速成为战者！”
　　突然手臂中的结印上的蝴蝶姐姐飘出了一声甜美的声音，慕容驰点点头，思索了一下，觉得这可能可以一试。反复推敲了一番，听见外面有哭哭啼啼的声音，于是快速的跑了出去。
　　慕容驰走出来一看武家兄弟在武三娘粉墙哭哭啼啼，抱成一团，徒然也发现那小美人尚未走，于是上前静静的呆在一边。
　　令慕容驰不敢置信的是，天下间竟然有如此妖艳的少妇！此少妇雍容华丽，一袭花衣挂在身前，显得妩媚玲珑！那丰姿绰约，宛如一道轻风吹来的蒲公英一般美艳动人。顿时，令慕容驰放眼看了又看，那双娥眉如黛，的脸上一点不显老，口间浅笑可见那聪明伶俐更带娇媚动人。
　　最令慕容驰感觉血脉膨胀的是，那少妇竟然款款走到自己面前。
　　那清香迭迭吹来，“小兄弟，怎么没有见过你，你叫什么名字？”
　　“我不知道！”
　　“你什么口气，竟然干用这种语气和我娘说话！”
　　顿时那个郭芙指着慕容驰道，慕容驰看见那小美人竟然如此娇蛮无理，站起来，俯视了她一番，不可否认，这妮子的高耸与眼前的她娘亲相比略输一筹，但是，那脸颊还是挺清秀的，可能就是这妇人一脉相承的，不过可惜的是，这少女的品德修为与这位少妇相比，实在不敢恭维。
　　“啊，这位小美人，此言差矣，知之为知之不知为不知，连我自己都搞不清楚我知道，我岂能欺瞒贵娘亲呢？”
　　慕容驰。
　　“算你还有点自知之明，我娘岂是你能欺骗的！”
　　“那是当然，你要是每个人都似你这般口是心非，那天下间岂还有像我这般正义的化身！”
　　慕容驰。
　　“你……”
　　黄蓉拉住了郭芙，轻声笑道，“看这位小弟也不是什么坏人，其实你不想说我也知道你叫什么，你姓杨名过，姓穆，名念慈！对不对？”
　　诶？好像还真是！慕容驰邪看了眼眼前的黄蓉，此人相貌非凡，慕容驰料想此人与杨过定有不解渊源，于是轻笑道，“你知道我娘？你认识我娘！”
　　顿时，慕容驰像一个婴孩般贴近黄蓉，轻轻拉着她那如羊脂般的玉手。
　　“过儿？你就是杨过？”
　　突然旁边的郭靖也走过来，握着慕容驰的手，慕容驰目光此人，相貌堂堂，心想难道这人正是这位美妇的丈夫！真是可惜……
　　“哼，他就是杨康儿子？”
　　“过儿，你真的是杨过，过儿，郭伯伯找你找得好辛苦！”
　　“我……我是？”
　　突然间，慕容驰一阵目眩，吃力的全身发软，难道是毒发作？啊，一声，慕容驰不省人事。……
　　“啊，我……这是哪里？”
　　突然慕容驰睁开眼睛的时候，看见那个美妇正坐在自己的身边，状似为自己把脉，感觉到那美妇的玉手揉摸，慕容驰微微的动了一下。
　　“你醒了？”
　　顿时，那美妇低着头，眼睛迷离般的盯着慕容驰的眼睛看，慕容驰一惊，看见那高耸扑的映入眼帘，而且那白嫩如花的脸颊娇美中透着风情……


第一卷 第08章 欧阳锋授蛤蟆功 黄蓉夜访杨过
　　“过儿，你别动！由于你中毒了，所以先好好躺着！”
　　“哦……”
　　原来是她，看着眼前那五官精致的少妇，慕容驰微微的点头，随即就传来柯镇恶的怒骂，虽然慕容驰不知道自己那只手触犯了他，但是看见此时那少妇与郭靖交涉了一番之后，就匆匆的走出了房子。还没有来得及欣赏，就飘走了少妇，慕容驰微微有点失落，而那郭芙此刻也搀扶着柯镇恶走出了房中……
　　又是一阵昏迷，当慕容驰再次醒来之后，徒然发现自己被那大胡子老怪盯着自己打量。
　　“啊，爹？爹你怎么来了？”
　　慕容驰看了看原来这里是刚才在这里与李莫愁打斗的地方。欧阳锋一看见慕容驰就拉着慕容驰到木桩上，“继续把毒逼出来！”……
　　慕容驰只能顺着他的意思，徒然发现这种逆行经脉之法使得自己全身畅通，全身经脉逆转的时候那些毒大滴大滴的掉下来，令周身诸穴道微微的做着移位。慕容驰细想，这般逆转经脉之法，似乎令自己茅塞顿开。
　　“乖儿子，你现在怎么样了？”
　　“谢谢爹，爹爹爹，孩儿一定会好好孝顺你！”
　　“好，好！“欧阳锋激动的情绪难以言表，“好，乖儿子，爹现在就将天下第一神功传授于你！蛤蟆功……”
　　“蛤蟆功？”
　　“怎么，你不想学爹教你的武功？”
　　“不是啊，爹，爹，我怎么不想学爹教我的武功呢？但是，爹，这种武功学来有什么好处呢？就是说会不会使得某些部位发生变化！”
　　慕容驰。
　　“那是当然的事情！爹教你的难道还是损害你嘛？你放心，这蛤蟆功变化精微，奥妙无比，可以以静制动，全身涵劲蓄势造成一定的轰击效应！日后若你练成爹教你的天下最厉害的武功，那么对付女子可以倒转自如，而且持久力会随着你的战斗气息不倦不殆！”
　　欧阳锋显得非常得意。
　　“谢谢爹，爹，我一定好好跟爹学！”
　　慕容驰掩不住的兴奋，接着欧阳锋开始传授慕容驰，“双腿下蹲，双手与肩平齐，平推而出。”
　　“好，爹，我一定认真学习爹的武功将来造福人类！”
　　慕容驰，“但是，爹这蛤蟆功要如何练才能达到像爹这样举世无双，独步江湖？”
　　“乖儿子，只要你以后乖乖的听爹爹的话，多去采摘些像当年黄蓉这般的女子，将来一定远胜于爹！”
　　“嗯，孩儿一定铭记于心！”
　　慕容驰于是开始随着欧阳锋的说法开始运功修炼。……
　　欧阳锋脑子一下又变得混乱，叮嘱了一番慕容驰后便离去，剩下慕容驰一人。想起刚才的事情，于是慕容驰又回到了那房子当中。
　　一声声说话声传来，当柯镇恶的伸手到正在闭目修炼当中的慕容驰的时候，慕容驰一惊。柯镇恶就吓的直哆嗦，“啊，你怎么会在这里？”
　　“啊，是你们啊，我不是一直在嘛！啊，好困！”
　　慕容驰看见此时那少妇与郭靖还有那个一直对自己不怀好意的柯镇恶已经步入了房中。
　　“郭伯伯，郭伯母，你们来了啊！”
　　“过儿，你没事了吧！”
　　“你刚才去哪里了？”
　　柯镇恶，顿时，慕容驰走上一步，打了一个哈欠，“刚才上茅厕了！啊，怎么了，你们都看着我干什么？”
　　“不可能啊！”
　　柯镇恶疑惑道，但是，此时黄蓉已经坐到台前让慕容驰伸手出来把脉，慕容驰看着黄蓉那一抹酥软的高耸，玲珑的曲线犹如一汪春水，带着动人凄迷的芬芳，在台前柔柔流淌飘逸。
　　当着两人的面，慕容驰把手微微的伸出来，“嗯！”
　　黄蓉把手伸到慕容驰的手臂的时候，微微的震惊，“咦，过儿的毒好像不但没有扩散，反而好像有一股内气聚散而开！”
　　“哦，那，可能是由于我福大命大吧！”
　　慕容驰。
　　“不可能啊！”
　　“蓉儿，怎么了？过儿，告诉郭伯伯，要是有什么不适，可要告诉我们知道嘛？”
　　“嗯！”
　　慕容驰看了眼慈父般的郭靖，然后点点头站起来目送几人的离去。当深夜的时候，突然间，慕容驰正在修炼的时候，参悟了修真的逆转经脉修为，但是就听到门外走来一个声音。
　　顿时，慕容驰立刻盖上被子，因为那声音似乎很平缓，所以想到来者应该没有什么恶意！于是等那门开了之后，放眼看出去。
　　“过儿，过儿！”
　　慕容驰心中大惊，这不是今天那个黄蓉少妇的声音嘛？慕容驰豁然心敞，但是，她为何要深夜造访呢？如果要杀自己灭口，那大可不必出声的。而且那声音似乎还很小，令慕容驰一时猜不出她意欲何为！
　　“过儿，你睡着了嘛？”
　　“呃，谁啊！”
　　顿时，黄蓉坐到了慕容驰的身边，看见慕容驰醒来，于是道，“过儿，你醒了嘛？”
　　“嗯！”
　　慕容驰微微的坐起，闻到黄蓉身上那香喷喷的味道，顿时隐隐颤动，借着微微的光泽，慕容驰看向满脸娇态的黄蓉，此时的黄蓉衣襟微分，露出一丝雪白的皮肤，更怜那精致的轮廓，令人不由心神俱醉。
　　记得爹曾经说过，要修炼蛤蟆功，要采摘像黄蓉此般的女子，慕容驰可是铭记于心。更在这脂香粉浓，春意融融的房中，黄蓉那闪着滑嫩的白亮，更令人生出几分疼爱之心。
　　“咳，过儿，你老实告诉郭伯母，你的手脉为何忽而似乎停止，忽而跳的非常快！”
　　黄蓉此话一出，令慕容驰大敢诧异，难道说自己也主宰了杨过的经脉跳动？还是因为修炼了欧阳锋的蛤蟆功导致经脉紊乱。
　　“哈哈，郭伯母，没有吧？”
　　“还说没有？”
　　望着慕容驰那袋子的笑脸，黄蓉上身前倾，那圆滑的TUN部显得分外高挺，扬起那媚态的俏脸，令慕容驰尽收眼底。
　　“不怕告诉郭伯母，那是因为……”
　　“因为什么，你这小鬼，我阅人无数，但是第一次把到像你这样的经脉！我感到非常的惊讶。”
　　“嗯，郭伯母，其实，你不必惊讶的，那都是，都是因为你啦！”
　　“我？”
　　黄蓉摸不着头脑了，娇躯轻颤，看着慕容驰，眼睛都瞪大了不少。
　　“那是啦，第一次见到郭伯母的时候，我就感到心跳加速，但是，每次郭伯母都能得到郭伯父的疼爱，而我从小无依无靠，被世人唾弃，所以我的心时而就平静了下来，仔细的想想，这种日子我不是已经习惯了嘛？”
　　黄蓉胸中一震，被慕容驰此般的答法油然升起一丝娇晕，只是一瞬间，黄蓉又恢复了平静，并沉重的吐了口气，那香气弥漫到慕容驰的鼻尖，黄蓉微微的收敛心神，故作轻松笑道，“过儿，可不能胡思乱想！”
　　心头的激荡了波光粼粼的慕容驰岂能就此化解，伸手放到黄蓉的手中，“郭伯母，你千万别告诉郭伯父啊，郭伯父待我情深意重，而郭伯母又对过儿有救命之恩，我的这种想法，其实也很困惑着我自己的！”
　　“咳，不会的！”
　　黄蓉顿时手掰开慕容驰，悄然分开后，轻笑，“好，过儿，你也别往心里去，不过以后你可不能这么想知道嘛？我现在，要回去睡觉了！”
　　“郭伯母，其实我还有一些问题想问郭伯母，但是，还是算了！”
　　“什么呢，你不妨直说！”
　　“这个嘛……”


第一卷 第09章 依黄蓉 惩郭芙
　　“过儿有什么话要对郭伯母说的只管说来！”
　　此时雍容俏丽的黄蓉款款晃动着脚步，一股慈母之情油然腾升，望着黄蓉此般关怀备至的美目流转，慕容驰心田一阵暖和。
　　慕容驰：“郭伯母，我，郭伯母是不是不喜欢过儿？”
　　黄蓉怔住了，轻轻揉抚着慕容驰的长发，“过儿，你怎么能这么想呢？虽然你爹……但是，郭伯父是你爹的义兄！所以郭伯母对过儿怎么会不喜欢呢？”
　　“哦！”
　　慕容驰点点头，目光寸步不离黄蓉，此般与黄蓉把心交流，尽管黄蓉三番五次盘问自己近些年的情况，但是，慕容驰都一一作答，并未有拖泥带水。“郭伯母，过儿知道郭伯母对过儿好，郭伯母深夜来关心过儿，过儿很感动！”
　　“嗯，过儿没事就好！你的手心原本瘀黑肿胀，现在已经逐渐消退，郭伯母也为过儿开心，好了，你现在好好休息，等过些时日我们再作打算！”
　　“嗯！”
　　忽然门外传来一阵声音，黄蓉闻讯，即刻跃身而起。慕容驰见黄蓉身形如此了得，在房中一阵后怕，幸亏刚才没有做出越轨之事，如若不然还真吃了大亏不可，凭借慕容驰目前的功力，要去征服黄蓉并非易事！看来要虏获黄蓉欢心，还需要假以时日！于是，慕容驰就偷偷的潜出门外偷窥。
　　“咦，这位不正是爹嘛？”
　　慕容驰看见欧阳锋此时正与柯镇恶和郭靖打的正酣，于是静静的目视而去。飞来的黄蓉，与欧阳锋各拆了数十招，但是双方毫无占上方，但是，这个柯镇恶冥顽不灵，口中大叫，“你这老毒物，杀害我五个好兄弟，今日绝不放过你！”
　　但是柯镇恶技不如人，被欧阳锋震退，顿时，郭靖左腿微屈，双手划出圆圈，平推出去，只见一条蛟龙如狼似虎腾起，并夹带一股旋风，霸气十足。此功正是天下闻名遐迩的降龙十八掌――亢龙有悔。令在偷看的慕容驰长了不少见识。
　　慕容驰看见两人交手，并未分出胜负，但是两女的武功境界之高，令慕容驰大吃一惊。没有想到这个地方藏龙卧虎，人才辈出！以欧阳锋这等逆练的蛤蟆功与郭靖的降龙十八掌足足可以媲美呢咕啦大陆的战皇级别以上。
　　登时，欧阳锋与郭靖双掌齐出，硬碰硬的展臂击出，这一击，双方各自震退，但是，明显郭靖吐了口血丝，明显元气大伤，但是欧阳锋也受到轻微的内伤，并飞身跃起，凌空而去。
　　看见郭靖夫妇与柯镇恶走后，慕容驰偷偷的出来听他们的话，原来自己的爹名字叫做欧阳锋，于是点点头并开始修炼欧阳锋的蛤蟆功。徒然发现，欧阳锋的逆转修炼令自己顿时茅塞顿开，斗转身体之时，发现竟然也如此充满了充沛的力量。
　　“难怪爹说蛤蟆功能令人倒转自如，看来日后修成此功有助于自己的战斗气息，要是以后炼成此功，那么像郭伯母……那不是要摆什么姿势有什么姿势嘛？”
　　正得意的慕容驰突然脑袋当中闪出一丝邪恶。
　　“你这臭小子，竟然如此猥琐！看来你是不想回去见你爹娘了，你不想回去为你们慕容家族报仇雪恨了！”
　　此时那蝴蝶姐姐又发话，顿时，这一句话令慕容驰吓的半死，都乖自己有了点甜头就过于招摇撞摆，看来要收拾了这蝴蝶姐妹花才可以，如若不然，自己想什么都被知道了。
　　“蝴蝶姐姐啊，你可以出来一下嘛，我有事情要问你呀！”
　　“什么事情？”
　　“你到底是什么人啊？能潜伏在我的身上，而且通识我的心思！”
　　“不该问的不要问，到时你自然知道！”
　　“但是我想回家啊，你可以帮我，让我回去看看我娘嘛？”
　　慕容驰哀求道。
　　“以你目前的功力回去只等于自取灭亡，等到你练到一定的程度再说吧！以我的通灵神觉来看，这片大陆是你修炼的最好地方！”
　　蝴蝶姐姐说着便隐声而去。……
　　“过儿，你就与我们一起回桃花岛，过儿，郭伯母给你缝了一件衣服你怎么没有穿上呢？”
　　慕容驰看着笑脸如花的黄蓉，此时流露出一股慈母般的柔情，慕容驰轻轻点头，“谢谢郭伯母，只是，过儿觉得郭伯母的衣服太漂亮了，我舍不得穿！”
　　“过儿，等以后郭伯母再为你作更好的，现在你先去穿上他，你看你这衣服左一个洞右一个洞！”
　　黄蓉在慕容驰身上拉了拉，慕容驰感动的缠握着黄蓉的玉手，“谢谢郭伯母，过儿一定会好好的听郭伯母的话的！”
　　此时的郭靖走出了房子，而房中只剩下黄蓉与慕容驰，面对黄蓉的柔情似水，闻着黄蓉的幽幽暗香，慕容驰一阵痴迷。黄蓉看着慕容驰此时手不停的握着自己，顿时微微的收缩，扬眉轻笑，“过儿真乖！”
　　“啊，郭伯母啊，这些天全靠你们含辛茹苦为我排毒疗伤，而我也痊愈了，过儿看见桃花岛这般氤氲阴凉，郭伯母可以带我到处看看嘛？”
　　“嗯，既然过儿想参观桃花岛，那郭伯母就带你去走走，桃花岛气候宜人、环境清幽、风光旖旎，集风景于一体，不过过儿你先去换件衣服！”
　　“啊？郭伯母，过儿穿这件衣服很难看嘛？那过儿就换了！”
　　于是慕容驰轻轻的褪去上衣。
　　“啊，过儿你……”
　　黄蓉看见慕容驰就地褪衣忙转身。
　　“哦，郭伯母，你别偷看呐！”
　　“过儿，你快去房中换衣服，要是被看见了……”
　　黄蓉娇躯微微颤抖，被慕容驰那富有男性气息的身材微微怔住了。
　　“哎呀，郭伯母，我的手，好像毒发了！”
　　慕容驰手微微的颤抖，而黄蓉听见慕容驰的话，一转身看见慕容驰的身子，顿时快速的为杨过披上那件新衣服，“过儿，你的手怎么了？”
　　“不知道，好像有点麻木了！”
　　慕容驰摇摇头，看着黄蓉那娇嫩的脸，此时黄蓉专注的看着杨过的手心，茫然不知道慕容驰正在用一种奇异的目光扫视着自己的全身。
　　“应该没事啊，而且看你的手，黑斑褪去，而且脉象平稳！”
　　顿时，黄蓉惊诧之时，看见杨过此般目光，冷咳了数声，“过儿，你怎么看的那么出神呢？”
　　“啊，不是，我看郭伯母对过儿犹如亲生骨肉一般疼爱就想起了我娘！”
　　“啊，穆姐姐过世的早，过儿，你以后就当郭伯母是亲就可以了！”
　　黄蓉轻声道，此时郭芙走了进来，看见慕容驰穿上了新衣之后，神采飞扬，颇有一派风流之态，顿时，一股少女情愫之情暗暗滋生。并欢喜雀跃的走到黄蓉面前，“娘！”
　　“芙妹妹，你怎么也来了？”
　　这个时候突然冒出来，害得郭伯母与自己的距离拉开，看来要收拾一顿这个平时仗着养尊处优的娇蛮女子才行。
　　“没有哇，我，杨过，我们出去外面玩玩啊！”
　　顿时，囊中带涩的郭芙硬把慕容驰拉走了，慕容驰回头对黄蓉淡淡轻笑，然后就跟着郭芙跑了出去。看见郭芙此般霸道，而且还在故弄玄虚，于是，慕容驰轻轻的踩了一下她的脚跟……
　　“哎呀……”
　　“芙妹妹你没事吧？”
　　慕容驰看见郭芙差点跌倒了，双手摸到郭芙的高耸，死死的把郭芙抱到怀里，但是，失足的郭芙本想大叫，但是，被慕容驰轻轻的揉搓着，芳心乱动。
　　“杨过，你，别，放手啊！”


第一卷 第10章 调教郭芙
　　“芙妹妹，你怎么了？过儿不会放手的你放心！”
　　慕容驰搂着她，半揉着她那团软绵绵的高耸，令得郭芙被慕容驰揉的全身微颤。
　　“杨过，你不那样对我！”
　　郭芙扭动了一下蛮腰，但是就是她的扭摆，令慕容驰锲合她更深，被慕容驰抱着，郭芙感觉到慕容驰那发出的轻笑，一时渐渐的软化。“杨过，杨过……”
　　“杨过，芙儿，你们在干什么？”
　　忽然间，从阑珊边走出了两人，来者正是武郭儒、武修文。武郭儒与武修文看见慕容驰竟然公然调戏郭芙，顿时恼羞成怒，一把抓过去，把慕容驰死死的拉开，武修文挡在郭芙的面前，指着慕容驰的鼻子骂道，“你这臭小子，你敢伤害芙妹妹？我今天决不饶你！”
　　“你们别，别骂他！”
　　“芙妹妹，杨过这小子他这样非礼你……我们！”
　　“啪……”
　　郭芙甩了武修文一个耳光，“你哪只眼睛看见杨过他欺负我了，刚才是他救，救了我！”
　　“芙妹妹！”
　　武修文和武郭儒两人此时无助的看着郭芙，而慕容驰站在对面，但是，没有一丝忏悔之意，反而一股事不关己高高挂起的模样，令两人咬牙切齿。
　　慕容驰顿时上前，“武兄弟，你们误会我了，刚才我是一不小心踩到芙妹妹，然后……”
　　“你还敢说，我们都看见了！”
　　武修文气急败坏的上前揪住慕容驰的衣襟。但是，被郭芙叫住了，顿时，四人陷入了一片口舌之战。但是，无奈郭芙陷入了慕容驰左一个芙妹妹右一句芙妹妹的甜言蜜语中，甚至被慕容驰迷的神魂颠倒，而武修文和武郭儒对慕容驰的恨意更深了。
　　“杨过，我们不理他们好不好，我带我的神雕带你去参观一下神雕如何？”
　　“好啊，既然芙妹妹有如此雅兴，那杨过哥哥和你去走走了！”
　　“芙妹妹！”
　　看见武修文和武郭儒在背后跟着，慕容驰走到湖边的时候，突然把手放到郭芙的肩膀上，“啊，芙妹妹啊，你这只雕儿好漂亮啊，怎么长的就像芙妹妹这般漂亮呢？啊，我知道了，一定是芙妹妹天生丽质，貌如仙女，宅心仁厚……后面略去一万字，就是芙妹妹的这种天生无公害的自然美深深感染了那对神雕！咦，怎么有两个呢，难道留一个给过儿的？”
　　郭芙瞥目看了眼一亮清秀的慕容驰，但是没有想到他如此花言巧语，一时被赞的翘起了P股，“人家哪有那么好嘛！”
　　“诶，芙妹妹，过分的谦虚就是虚伪了哦！芙妹妹这般漂亮，过儿又怎敢忍心欺骗芙妹妹呢？”
　　“诶，臭小子，你说什么？”
　　武修文和武郭儒站在一边晾着，看着慕容驰和郭芙走的如此近非常的不爽，于是就破口大骂。
　　慕容驰轻笑道，“那以你们两位之见，那就是说我芙妹妹的美貌只是浪得虚名而已了？哎，芙妹妹，你这武家这两兄弟似乎不把芙妹妹放在眼里啊！”
　　“他们敢？”
　　郭芙嘟着小嘴怒骂道，“你们两个快点给我回去面壁思过，要不然我就罚你们不得跟着我！”
　　“芙妹妹！我们……”
　　“好了，我芙妹妹现在不想看到你们，你们可以走了！”
　　慕容驰走到两兄弟面前，“芙妹妹，我们放雕去！”
　　“好啊，好啊！”
　　郭芙蹦蹦跳跳的甚是高兴，看着武家兄弟被郭芙赶走了，慕容驰轻笑的看着郭芙。
　　郭芙，“杨过啊，你看我的这对白雕多听话，我叫它们飞去哪里就飞去哪里，你也来试试啊！”
　　寒，你还真当我是生的啊。慕容驰看见郭芙如此霸道，但是，也没有流露出来，只是邪邪的一笑，于是走到她面前看了一下那对白雕。“它们怎么那么听芙妹妹的话呢？”
　　“它们很有灵性的嘛！不信你跟我着我试试……”
　　“不行啊，过儿愚昧，天生记性差的，哪像芙妹妹不仅人长的漂亮，而且又冰雪聪明，聪颖过人！”
　　慕容驰恶心吧啦道，郭芙听见慕容驰的话，一时也是心花绽放。
　　“哦，谁叫你那么笨呢！你不会说你比不上那两兄弟吧？”
　　夸你一句，你还真飞上天了！慕容驰听见郭芙的话，于是轻笑，“芙妹妹，你怎么能拿我和那两个败类相提并论呢？看你挺聪明的呀！哎，没有想到芙妹妹也是鼠目寸光！”
　　“谁鼠目寸光了？”
　　顿时郭芙脸色骤变，慕容驰走到她面前，低着头，轻轻的抚摸着她的秀发，“芙妹妹，你目光短浅不是更好嘛，那样你以后只看见过儿对你好了！”
　　“不理你了！哼……”
　　“芙妹妹别走那么快嘛，等一下跌倒了又要我出手相救了！”
　　“啊……”
　　顿时，慕容驰又故技重施，踩到郭芙的脚跟，但是，这次慕容驰没有上前救她，反而让她跌倒在地，跌倒在地上的郭芙扭伤了腿，顿时，大叫起来。
　　“啊，芙妹妹，你没事吧？”
　　“杨过你怎么搞的，我腿扭伤了，呜呜好疼啊，我要告诉我娘！是你踩到我脚上的！”
　　“芙妹妹，我又不是存心的，谁叫你走路不看路非要被我踩呀？”
　　慕容驰蹲下，看着她那忸怩的身材，纤巧的小脚，皮肤莹白，秀美的腿根凄艳娇美，看了半响，慕容驰轻轻扶着她的轻盈体态，“看来芙妹妹要休息一下才能走了，你先坐一下，等我帮你揉揉先再回去哦！”
　　此时娇美的脸庞上充满泪水，郭芙轻轻抱着香肩瑟缩抖着，看着慕容驰手在她腿上轻轻的揉抚着，微微咬着牙唇，两眼幽幽看着慕容驰，放佛满腔恨意，顿时，慕容驰竟然托起她的颔首，令郭芙一阵微瑟，“杨过你想干什么？”
　　慕容驰轻笑，“芙妹妹，我帮你看看你脸又没有受伤啊，嗯，不错，不错，你确定就只是腿扭歪了嘛？”
　　“嗯是啊，你快扶我回去让我娘帮我！”
　　一片滑不溜手的凝脂中绽放着徐徐娇媚，慕容驰哎呀一声，叹道，“芙妹妹，你那么重我怕我扶不起你啊，我帮你揉揉减轻一下痛苦先好不好啊？”
　　“你可以嘛？”
　　“会一点啊！”
　　大不了死马当活马医了！慕容驰继续道，“你淡定啊，我开始帮你揉一下了啊！”
　　郭芙挣扎后了一下，但是被杨过伸手游走在那软绵绵的腿上，顿时放佛一股清风拂过身体。
　　“嗯，你轻点！”
　　“哦，那你放松点，闭着眼睛吧，这样你就不会那么怕了！”
　　慕容驰。
　　“哦，那好吧，你就放心按吧！”
　　顿时郭芙微微的合上双眼，慕容驰看上去，嗤笑了一声，然后开始在郭腿上游走……


第一卷 第11章 九花玉露丸
　　弯下腰肢的郭芙，微微的分开双腿，款款目光轻轻的落到此时游走在自己腿上的慕容驰，慕容驰那邪恶的一笑，令郭芙一阵娇慑。慕容驰看见郭芙此般小鸟婀娜，目光缓缓的落至她的小蛮腰上，清了清喉咙道：“芙妹妹，感觉怎么样了呢？”
　　“杨过，不知道为什么我感觉怪怪的，你别那样揉人家好嘛？”
　　“那怎么可以呢？我芙妹妹受伤了，我怎么能袖手旁观呢？你杨过哥哥怎么会是那种人呢？”
　　慕容驰微微的走到郭芙坐的地方，然后与她并排而坐，看着侧身的郭芙那白而嫩的娇艳俏脸，以及那状似混沌未开的腿上，微微觉得一片艳光四射。
　　郭芙双手不断的揉抚着双颊的发迹，那殷红的脸上，就连吐出的气都带着炽热。眉梢处甜甜笑道：“杨过，你真对我那么好嘛？”
　　“那是当然啦，郭伯伯和我爹是结拜兄弟，以后我你和我就像兄妹一般亲密无间，杨过哥哥一定好好的疼爱芙妹妹的！”
　　慕容驰于是轻轻的把手放到郭芙的腿上，转过身眼睛盯着流溢香薰的郭芙，郭芙听罢点点头，“嗯，杨过，我的腿也好的差不多了，我们还是回去吧，免得娘担心！”
　　“好啊，不过芙妹妹，等一下回去你千万不要告诉说我不小心踩到你哦，要是被知道了，她以后就不让我们在一起玩了！芙妹妹你喜欢和杨过哥哥在一起玩嘛？”
　　慕容驰眯笑看向郭芙，郭芙点点头，娇笑道，“嗯，我不会说的！”
　　“嗯，那好，芙妹妹，我们回去吧，我扶你！”
　　慕容驰于是站起来轻轻的搀扶着郭芙，并把手毫无忌惮的伸到她的蛮腰上，郭芙款款迈步，轻盈的体态令人见之犹怜！
　　“芙儿，过儿，你们两个去哪里了，担心死娘了！”
　　正在两人回到屋里的时候，黄蓉步步生莲般走到两人面前，一看见慕容驰拉着郭芙的手，轻咳嗽了几声，顿时，郭芙害羞的走到黄蓉的面前，矫揉造作道，“娘啊，刚才芙儿不小心跌倒了，幸亏杨过救了我！”
　　“哦，那芙儿你没事吧？快快给娘看看，哎呀，都肿了！”
　　黄蓉拉着郭芙到凳子上，然后微微的掀开郭芙的小腿，慕容驰放眼看去只见她的膝盖部位有点臃肿，但是，那白净的看上去非常娇嫩。
　　“娘啊……”
　　“先服用一下你外公的九花玉露丸！”
　　黄蓉突然从拂袖中拿着一个小药瓶，慕容驰看见了，灵光一现。上前看着黄蓉那丰.满迷人的娇躯，以及那翘的高高的TUN部，轻笑道，“郭伯母啊，不知道你给芙妹妹吃的是什么东西呢？”
　　忽然郭靖从门外走进来，并边走边道，“过儿，这是芙儿的外公黄药师所炼制的灵丹妙药，天下间除却桃花岛之外更无此药！这九花玉露丸虽然并无疗伤起死回生之功，却有止疼宁神之效！”
　　慕容驰看见郭靖走进来，轻轻的让开，施躬轻笑道，“哦，难怪过儿感觉到有一股沁人心脾的清香！那么黄药师老前辈一定是高人吧？若过儿有机会一定会拜会黄老前辈！”
　　郭芙轻笑道，“杨过，我外公岂是你能见就见的？我外公喜欢漂泊流浪，你有那份心也见不到他老人家啊！”
　　“芙儿，你先不要乱动！”
　　黄蓉真当郭芙是金枝玉叶，把郭芙服侍的妥妥帖帖。
　　“哎，那真是可惜！郭伯母可否让过儿见识一下黄老前辈的灵丹妙药呢？”
　　撑的浑圆的腿根的黄蓉转身看了眼慕容驰，“过儿，这只不过是一副丹药而已，并非什么真的灵丹妙药，靖哥哥，你也别把我爹的东西太神话了！”
　　慕容驰轻笑一声，看着娇媚无俦的黄蓉，她越是有意躲避自己，慕容驰就越是兴奋。因为他可是紧紧的牢记欧阳锋的忠告，而且欧阳锋的逆转修炼对于自身的修炼也是相得彰显。于是轻笑，“郭伯母，过儿也只是好奇而已！”
　　郭靖此时伸手温柔的拍到慕容驰的肩膀上，“过儿啊，九花玉露丸调制极为不易，并非朝夕就可以炼制成的，所用的药材又多属奇珍异宝，更需要采集九种不同花瓣上的清晨露水，凑上天时季节，极其花费功夫！”
　　“哦，谢谢郭伯伯，过儿在想啊，要是日后过儿也可以炼制像黄老前辈此般灵丹妙药，那么以后我也可以救芙儿妹妹了！”
　　慕容驰。
　　黄蓉眼珠转了转看着一脸娇笑的郭芙，然后轻声道，“过儿，你有那份心就好了，好了，现在时间也不早了，明天还有重要的事情要办，你就先回去休息吧！”
　　“哦，好吧，那过儿先回去了！”
　　慕容驰点点头，不过看着黄蓉那刹那，似乎还对自己有些忌讳似的，不过慕容驰也不多想，毕竟就如郭靖所说，郭靖与杨过的爹是结拜兄弟，虽然有寄人篱下的嫌疑，但是，此时也只能走一步算一步了。
　　回到账房中，慕容驰在踱步走着，心想着今日看见的九花玉露丸，心想此种药物或许能够为疗伤所用，可惜自己在呢咕啦大陆道行修为浅，至今还没有亲身炼制过任何的药物。所以，慕容驰就想到要炼制一些药物，以备不时之需。
　　桃花岛此般花草繁多，不如就到处看看有什么东西可以炼药的？日后必定会遇到重重阻碍，况且，自己也需要良好的筑基灵液才能加速修炼度。但是，不行啊，没有炼药的器材，而且自己现在无法掌控火候……这该如何是好？正在举步维艰的慕容驰摇了摇头。
　　“这你不必担心，但是此大陆与呢咕啦大陆大不相同，我们所需要炼制的草药这里或许需要其他的东西代替！不过既然黄药师是黄蓉的爹，应该略懂一些草药，或许你可以从她身上得到什么，你不妨去试试！”
　　此时那个蝴蝶姐姐又出声，令慕容驰一阵兴奋。
　　“蝴蝶姐姐，你终于开口说话了！那你可以帮我嘛？”
　　“我自然会帮你！但是，既然你已经来带此大陆，那么以后你就用心习得这些武学，也许，武学对于你更有帮助！若加上筑基灵液帮助你修炼，也许效果更加好！”
　　“也对，我看那个什么蛤蟆功很厉害的！”
　　“那是！不过你若是炼成郭靖这般武学境界，估计也不会差到哪里去！”
　　“嗯，不错，以后我一定要好好学！”
　　慕容驰顿时浑身充满了能量一般，在与蝴蝶姐姐交谈一番之后，令慕容驰豁然开朗。于是，慕容驰准备了一次行动，准备前去再访黄蓉。


第一卷 第12章 怂恿黄蓉
　　慕容驰走到客厅之上的时候，脚步迟疑了一下，听见此时黄蓉与郭靖正在谈论着自己的事，于是静静的坐在那里。似乎两人之间恩爱情深，而郭靖又礼待自己，慕容驰在客厅上听着郭靖处处的维护自己，顿时心底上有一丝感动！
　　但是，若要在黄蓉与郭靖之间取舍，慕容驰还真不知道自己能不能下得了手。静等了许久都不见黄蓉有单独出来的时间，于是慕容驰只能把询问炼药之事暂时搁下。
　　次日！
　　慕容驰与武家兄弟还有郭芙等人来到了坟前，听郭靖此般说法，江南七怪的六怪都葬于此。能埋藏在桃花岛这般地方也算让他们死得瞑目了。
　　慕容驰看了眼那坟墓，然后就开始拜祭，接着就是在郭靖的指点下，郭靖似乎要收慕容驰为徒，顿时，慕容驰微微觉得惬意，毕竟听郭靖此般说法，是由什么江南七怪与全真教，还有桃花岛黄药师、丐帮点化传授，估计武学境界可见一斑。
　　“过儿，芙儿，郭儒，修文，以后你们就是同门师兄弟了，以后要相亲相爱，不得互相残杀知道嘛？”
　　郭靖神气凛然说了一大通，而身边的黄蓉突然插了一嘴，“靖哥哥，不如这样吧，你一个人教他们四个也挺累的，我看过儿就教给我吧！”
　　“好，蓉儿你若肯教过儿武功，那我真是太高兴了！”
　　“嘿嘿，我心里也高兴的很！”
　　慕容驰心里暗暗的想到，然后邪恶的看了一眼样貌端庄，一个十足祸害民众的少妇形象黄蓉。此时屹立在风中的黄蓉，真犹如是一把插在黄金上的鲜花，令天下万物失去光彩。任凭再高贵的风流公子，也难以抵挡黄蓉此般靓丽不俗的精灵美态。于是慕容驰便上前鞠躬微笑道，“谢谢郭伯母！过儿一定不负众望，认真跟郭伯母学习！”
　　“娘啊，芙儿不依啊，娘你偏心，只肯教杨过不要芙儿，娘啊，你也教我啊！”
　　小萝莉的郭芙款步走到黄蓉面前，扭摆着小蛮腰，飘起那裙子的战争，慕容驰轻轻看过去，郭芙脸上一片殷红，当着众人的面，拉扯着黄蓉，令黄蓉摇头叹息。在感觉到郭芙对慕容驰似乎产生了一丝情愫之时，敲了一下郭芙的头，“芙儿，不许胡闹哦，你平时娇生惯养，还是让爹管管你，你看过儿多听话！”
　　“好了，芙妹妹，你要乖乖听郭伯母的话哦，郭伯伯精通那江南七怪的武功，而且还会什么降龙十八掌多厉害啊！”
　　慕容驰轻笑道。
　　“芙儿，不要无理取闹！爹现在就先开始教你大师公的入门功夫！”
　　郭靖说着便带着郭芙与武家兄弟去修炼。而慕容驰则难得与黄蓉单独相处，顿时痴痴的看着黄蓉。
　　赞！
　　那娇艳的美貌真是见者心动，一颦一笑之间更是徒增了几分令山河失色的姿色。于是，慕容驰微微的跟着黄蓉走着，在路上，慕容驰不断的比划着黄蓉的体态。心里嗟叹一番，难怪欧阳锋就对黄蓉垂涎三尺。随着黄蓉步入房内，慕容驰笑意翩翩道，“啊，郭伯母，辛苦你了！”
　　“过儿，你过来坐！”
　　黄蓉轻笑看着此时眯笑的慕容驰，不知为何，感觉此般的慕容驰有点邪气。那眼神似乎很贪婪的看着自己。慕容驰看见黄蓉身后全都是书籍，顿时，走到那些书籍面前大惊失色，“哦，郭伯母是先教我口诀嘛？”
　　黄蓉轻声笑道，“过儿，你可知道你的七位师伯江南七怪可是江湖上义薄云天的热血男子，其中妙手书生二师公以书生意气挥斥方遒，是人人敬仰的英雄豪杰，现在我就教你二师公的看家本领如何？”
　　“哦，那二师公的功夫一定很厉害吧？”
　　慕容驰好奇问道。
　　“嗯，你二师公朱聪的妙手空空神乎其微，你现在开始跟着我看这些书！”
　　黄蓉轻笑走到台前，拿起了一本书念了不知道什么东西，令慕容驰一惊一乍，眼睛都撑破了都听不出个所以然。
　　“过儿，你怎么不跟师母念？”
　　忽然间黄蓉脸色微微的变了样，慕容驰一惊，顿时跟着念了几句，心想，这是什么狗.屁东东啊？什么大学中庸？四书五经？难道这些是武功心法？但是慕容驰越念越感觉费解，怎么可能是武功心法嘛，根本就是一些琐碎的无聊言论！
　　“啊，郭伯母，这些东西呢，是不是太深奥了，过儿好像资质尚浅，无法领悟啊！”
　　慕容驰微微上前，顿时闻到黄蓉身上那散发的露香，深深吸了口。黄蓉转身看了眼慕容驰，“怎么过儿，你不想跟郭伯母学？”
　　“不是啊，郭伯母，看见你就像看见我亲生的母亲一般，郭伯母对过儿好，过儿岂能不知道呢？只是这些道理，似乎……”
　　“过儿，这些都是古圣贤前辈的智慧结晶，你要好好的跟郭伯母学习知道嘛？”
　　黄蓉款款的坐到笔砚前，轻轻拿着笔，似乎在写着什么东西。
　　慕容驰点点头走到黄蓉的身边，黄蓉随即呢喃道，“天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也；可离，非道也。”
　　慕容驰看着丰.满蹲坐在笔砚前的黄蓉，微微的靠近她，就算闻到她身上的香味也令人心旷神怡，看着她美丽的倩影，慕容驰微微的躬下腰部，在她妩媚的挥舞着手中的笔迹的时候，心头微微泛起一丝涟漪。那弯而修长的手臂呈现出一条完美的弧线，特别是转身看向慕容驰的时候，那道睫毛更似彩虹般完美点缀着她的整张脸。
　　黄蓉冷的咳嗽了几声，微微的触动了那口腔和唇线，眸子中百感交集的看着慕容驰，“过儿，你要用心跟郭伯母学习知道嘛？”
　　“嗯！”
　　慕容驰点点头。
　　年长的黄蓉依然魅力不减当年，虽然慕容驰不知道当年黄蓉是如何的风光，如何的令天下男子趋之若髦，但是，今日见到此般的黄蓉，也不禁令慕容驰怦然心动，特别是黄蓉那双水晶晶的眸子，非常醒目养眼。那高耸，似乎无可挑剔般，令慕容驰一阵痴呆。
　　“咳！过儿，跟着郭伯母继续念好嘛？”
　　“嗯，对了郭伯母，过儿可以问你一些问题嘛？”
　　顿时，娇媚的黄蓉脸上油然升起一丝好奇，那肤若凝脂的脸上，美目流盼，气若幽兰带着一股轻灵之气轻声问道，“过儿你有什么不妨直说！”
　　遍体幽香的黄蓉让慕容驰看的一阵丢魂落魄，于是拱手轻笑，“我娘年轻的时候和郭伯母真的认识嘛？”
　　“嗯，那是当然！过儿你怎么突然问这个！”
　　“不是，过儿看郭伯母不仅天生丽质，而且聪颖过人，一定是巾帼女英雄！而人人都说，物以类聚，人以群分，自问，我杨过相貌平常，又不招郭伯母喜欢，想必我娘也非美人，不知道你们是怎么认识的呢？”
　　慕容驰神情淡然道。
　　“过儿，你怎么能这么说呢？”
　　黄蓉顿时站起来，微微的拉着慕容驰的手坐到自己面前，慕容驰放开瞳孔看着眼前的黄蓉，真是增之一分则太长，减之一分则太短，著粉则太白，施朱则太赤，以黄蓉如今的年纪，就算不小了，但是她身上的灵气依然不减。
　　黄蓉：“过儿，人之交往并非是以样貌断论，再说你郭伯母都一把年纪了，过儿长的如此清秀，娘也是大美人呢，郭伯母怎么会不喜欢你呢，郭伯母对你严厉是想你将来做个顶天立地的大英雄。古之成大事者，都是为国为民作出贡献令人敬仰，而不是徒有其表，那只是浪得虚名！”
　　黄蓉道。
　　“哦！”
　　慕容驰顿时看了一眼此时的黄蓉，她还真是一点都不会客气，活生生的把论语，四书五经摆到自己的面前似乎想马上灌进自己的脑袋中一样。
　　“啊，郭伯母，你累了是嘛？不如过儿帮你揉一下背吧，郭伯母那么辛苦的教过儿！”
　　慕容驰看见此时在一边的黄蓉打了一下哈欠，黄蓉看见慕容驰轻笑的目光，摇摇头，“算了，过儿难得你有那份心，你就先休息一下吧！”
　　“那怎么可以呢？古人常言，滴水之恩当涌泉相抱！”
　　“滴水之恩当涌泉相报！”
　　“哦，不好意思，郭伯母你看，你一直在帮过儿纠正错误的思想，如今郭伯母累了，而郭伯母视过儿为亲生的一样看待，要是郭伯母不答应，过儿当真受之有愧！”
　　慕容驰虔诚的摆着认真的模样走到黄蓉的身前。
　　黄蓉冷笑了一声，没有想到慕容驰这般古灵精怪，堪比自己当年。顿时还真被慕容驰的神吹，身体飘飘然了。
　　“子曰：道不远人，人之为道而远人，不可以为道。郭伯母，您说是嘛？道在人身上，若我们偏离了道的轨迹就不可称谓道了，知恩图报是我们的本分，也是道之长存的所在，郭伯母，你就让过儿帮你按一下，或许这样就会令你轻松了呢，再说这样，过儿也会心安理得的！要不然过儿肯定寝食难安，咽食难下！”
　　慕容驰。
　　“咳，想不到过儿记忆力如此惊人，难得！不过，诗云：相在尔室，尚不愧于屋漏。也就是说君子独居在屋内深处，也要无愧于心。你明白嘛？”
　　黄蓉。
　　“古人常说，君子诚之为贵，只要我们诚心待人，哪管世人如何看待呢？”
　　慕容驰。
　　“啦，过儿，看来你功夫已经学的差不多了啊！”
　　黄蓉赞道。
　　“承蒙郭伯母错爱，多亏郭伯母悉心教导，才令过儿突飞猛进！所以，过儿才要好好的报答郭伯母呢！”
　　“咳，好吧，那你就帮郭伯母按揉一下！过儿是郭伯母的徒弟，而过儿又习得了古人的诚心，若是郭伯母再三推辞，过儿也会无从授教！”
　　黄蓉轻笑，慕容驰看见黄蓉应允于是手就痒痒的了，此时恨不得伸手就摸到黄蓉那充满了魔鬼的身材上！
　　“郭伯母，那过儿就开始了啊！”
　　“嗯！”


第一卷 第13章 黄蓉的债郭芙要还
　　慕容驰还真不敢真的就直奔主题，毕竟黄蓉此般娇柔的体态若碰之，到底会不会令自己一下子变成原始人猿？首先，黄蓉是默许自己的，看着她端庄的坐姿，以及那闭目似乎有意等待而故作不说话的神态，已经告诉慕容驰，此时黄蓉似乎有种让人猜不透的感觉。想了一下刚才黄蓉的那番话，若是此时慕容驰一不小心，把她怎么样了，一定会激起黄蓉的愤怒！
　　算了，想那么多干什么呢？心怦怦跳的慕容驰轻轻的把手放到黄蓉的身上，那丰.满的体态刚刚碰到，就感觉黄蓉似乎绽放着一丝丝热量。“啊，郭伯母，感觉如何呢？”
　　“嗯！”
　　黄蓉点点头，没有正面的看慕容驰，但是单单从黄蓉那倩影看下去，就连那卷缩的秀发都成了一种杀伤力。特别是那迷死人不偿命的背脊，轻轻揉去，就感觉到她的身材非常有弹性。
　　于是，慕容驰轻轻的坐下，心情极其骚乱，闻着黄蓉那幽幽散发出的沁香，手就开始颤抖，自己全身的力量都不听使唤一般，在黄蓉的身上左右不分的揉着，目睹她的芳泽那一刻开始，慕容驰就对黄蓉暗生情愫，今日有有幸在她身上留下自己的印记，当然令慕容驰感到这世界实在对自己不薄。
　　“过儿，你的手放到哪里去了？”
　　“啊？不好意思不好意思！郭伯母我不是有意的！”
　　顿时，慕容驰迅速的抽手放开，刚才一个失神，就把手放到了黄蓉的TUN部，难怪感觉那么柔软，那么妙不可言！登时，黄蓉一转身，那脸上没有一丝表情，“过儿，可以了！你去读书吧！郭伯母累了，先回去休息一下！”
　　“哦！”
　　慕容驰看黄蓉此时不知道为何站起来了，顿时有点失落，但是，黄蓉的脚步已经开始走动，而慕容驰也只能卖力迎送，看着她扭摆着身体慢慢的消失在走廊，慕容驰怅然有所失一般，慢慢的回味着刚才与黄蓉之间发生的事情！静静的陷入一阵天马行空的想象……
　　“哎，有点无聊啊，找点事情做做？”
　　慕容驰看着那书架，顿时一阵目眩，一想起那些头疼的理论教条思想，就满脑子混沌。
　　于是，就偷偷的走出去想看看郭靖要教那三个死兔崽子什么东西！慕容驰一走到郭靖那边，就听见里面传来声声练武的声音，顿时令慕容驰大呼命贱！
　　真是人比人气死人！这三个死兔崽子怎么那么幸运？自己好像就注定生来被世俗遗弃的一样。索性的是，慕容驰还是乐观的对自己傻笑了一番，能独享黄蓉，在没有人的打扰下，互相的进行一些交流，也令慕容驰感到快哉。于是幽幽的随处荡着，桃花岛这地方真不是人住的，到处弥漫了甜甜的芳香，看的人一阵D疼，要是在这里开战的话，那一定令人醉生梦死。
　　于是，慕容驰不甘寂寞，待郭芙习完武之后，就神不知鬼不觉的引着郭芙到桃花岛的桃花桩游荡。
　　“杨过，你干什么啊？你带人家来这里干什么？”
　　慕容驰回头看了一眼娇滴滴的郭芙，虽然是黄蓉生的，只可郭芙完全无法与黄蓉媲美！不禁令慕容驰大感失望。但是，现在这里人烟罕至，找到一个已经很不错了，于是，慕容驰就只能将就自己，走到郭芙面前轻声笑道，“芙妹妹，难道你不想和杨过哥哥一起出来玩嘛？”
　　“不是啊，你一个人带我来这里，而且还不让武家兄弟一起来！”
　　郭芙嘟着小嘴，一脸殷红不敢直视慕容驰。慕容驰道：“芙妹妹你喜欢和武家那两人在一起玩呀？”
　　“不是啊，但是，我觉得我们两个是不是有点怪怪的呢？”
　　郭芙看了看四下无人，静悄悄的就只有两个人，要是被爹娘知道了可能会担心。
　　慕容驰，“有什么好奇怪的呢？我和芙妹妹就像亲生兄妹一样，我来桃花岛那么久都没有时间出来看桃花呢！芙妹妹，你带我到处走走呀！”
　　郭芙看见清俊的慕容驰，心底生出一丝好感，但是平时被娇宠惯了，而又喜欢摆着千金大小姐的模样，凡是要对她千依百顺，走着走着慕容驰都有点不耐烦了。
　　看着她指挥着自己往东或者往西走，慕容驰就一肚子火气。
　　“啊。芙妹妹，我累了，我们先坐一下好嘛？”
　　绕了一圈桃花树，慕容驰都没有看见有什么对修炼筑基有用的才草药，顿时有点失望。郭芙点点头，然后坐了下来，看见慕容驰好像心思不在自己身上，于是问道，“杨过啊，你看什么呢？对了，我娘不是交给你武功了嘛？你打一下给我看呀！”
　　“哎，实不相瞒，郭伯母什么武功都没有教我，就只教我什么古孟子，孔子，老子，腻烦呢！”
　　“胡说，是你学艺不精吧？”
　　“真的没有必要骗你啊！”
　　慕容驰没有理会她，轻轻的拔了一颗小草叼在嘴上，然后轻轻的躺在草坪上，看着满天的桃花，领略着这幽幽的芬芳，又有美人相伴，心中自然兴致高扬。
　　“芙妹妹，杨过哥哥累了，帮我揉揉！”
　　“什么？你叫我？”
　　顿时郭芙想吃了火药一般，指着自己的鼻子不敢相信的看着慕容驰，但是慕容驰完全就没有理会此时已经怒火中烧的郭芙。只是伸手放到郭芙的小腿上，轻轻的拉了拉她的裤子，“芙妹妹，你又漂亮，心肠又那么善良，又习得郭伯伯的本领，你就当是在我身上练习一下不就可以了嘛？”
　　“但是，娘说，男女授受不亲的！”
　　“你不记得你爹在我们拜师的时候说了：‘过儿，芙儿，……你们以后就是同门师兄弟了，以后要相亲相爱……’！”
　　慕容驰轻笑，半侧着脸，一脸无邪的看着郭芙。小萝莉的郭芙发育有待完善，那高耸还略缺火候，并没有黄蓉那般高不可攀，要及时的调教让她正常的发育。
　　“哦！”
　　郭芙点点头，看着一脸青涩的慕容驰，伸手到慕容驰的腿上轻轻的揉了一下，顿时又不敢继续下去，手微微的收涩，看到慕容驰那似笑非笑的目光的时候，郭芙心里隐隐约约感觉到慕容驰似乎中了邪一样，叫人怪怕的。
　　“芙妹妹，刚才郭伯伯教了你们什么武功呢？看你好像很精神很有气质哦！”
　　慕容驰轻笑。
　　“好像，叫什么托梁换柱！是擒拿手法中的一招！”
　　“擒拿手法？托梁换柱？”
　　慕容驰疑惑的看着郭芙，想想，黄蓉就只会教自己那些之乎者也，什么都学不到，这样下去可不是办法呀！而且那武家两个斯文败类又对自己耿耿于怀，每次看见郭芙妹妹这般关心自己，都气的半死，要是被他们练就了像郭靖这般武学之境，将来受苦可是在自己啊！
　　“郭妹妹，你耍一下给杨过哥哥看看呐！”
　　慕容驰顿时坐起来，而郭芙有点忸怩的扭摆着腿部，那清秀的脸上那双水汪汪的大眼灰溜溜的看着慕容驰，“我，我还没有学到家啦……”
　　“哎，那没有办法了，本来我还想看看芙妹妹天赋如何，但是既然不肯在杨过哥哥面前显露，那就算了！”
　　“哪里嘛，人家真的没有学会啦！我只记得爹跟我说，当敌人以腿踢来的时候，身形微蹲，以手在来腿的小腿上一托，将敌人摔出去！”
　　顿时，慕容驰站起来，认真的揣摩了一下，“芙妹妹，你起来让我演示一下给你看，看是不是这样啊！”
　　“哦，那好吧，那看看是爹教的好还是娘教的好！”
　　顿时，郭芙站起来，放眼看去，突然，慕容驰以迅雷不及掩耳之势快速的使出一腿攻击到郭芙身上，郭芙还没有反应过来就被慕容驰一脚差点踢中了，但是，慕容驰看见郭芙没有出手，顿时快速的抽回，令自己跌倒在地上，踉跄的吼叫一声！
　　“杨过，你怎么了？”
　　郭芙看见慕容驰倒在地上，忙上去搀扶着慕容驰。
　　“没，没事！”
　　P股都开花了，真是太失望了，这小萝莉竟然在自己出手的时候无动于衷，“芙妹妹你没事吧？”
　　慕容驰看见此时郭芙贴近了自己，于是伸手到郭芙的小脸上轻轻的揉着，郭芙微微的低着头，“杨过，你为什么出腿了还收回去了呀？”
　　“呜，我怎么忍心伤害我们漂亮的可爱的芙妹妹呢？”
　　慕容驰轻笑，被她扶起后，故意一个倒身，并叫了一小声压郭芙压下去，顿时郭芙被慕容驰压倒在地上，动弹不得。
　　“啊，芙妹妹，你没事吧？”
　　慕容驰顿时用力的压着郭芙，郭芙欲挣扎，但是感觉到慕容驰身体的某些部位发生了变化之后，羞的无地自容，想叫又不敢叫，慕容驰看见一脸娇态的郭芙，此时有一丝惧怕，精神就不知为何会这么好！于是就伸手在郭芙的腿上揉了揉，并用小嘴轻轻凑到郭芙的小脸上，害得郭芙左挡右避！
　　别怪我，谁叫郭伯母那么不近人情！我这是以彼之道还治其身，就碰了黄蓉一下，就被她用一个秒杀的目光把我震慑住了，这仇不报非君子！况且，黄蓉又不肯教自己武功，只能拿你开刀，那仇恨发泄在你这为人子女身上了。母债女还，天经地义，在慕容驰的眼里，此时轻薄她就是对合情合理！
　　看见半推半就的郭芙，慕容驰更加过分的亲吻着郭芙的小嘴，“芙妹妹，好甜哦，你尝试过了没有呢？”
　　“杨过不要！”
　　“呜呜……”
　　郭芙被慕容驰压着，浑身顿时也似乎失去了反抗的斗志，被慕容驰的手蹂躏了一遍又一遍，只觉得全身浑身乏术，渐渐地瘫痪在慕容驰的怀中……
　　“杨过，你不可以这样的！”
　　“芙妹妹，这招是郭伯母传授给我的哦，难道你不想学嘛？”
　　慕容驰伸手轻轻拍了拍郭芙的小脸，一脸轻笑的看着挣扎中喘着大气的郭芙，那红彤彤的脸蛋煞是可爱。
　　“呜呜，才没有呢，我，我娘怎么可能……”
　　“真的不骗你哦，还说，叫我这样学，以后可以教你！这样有助于我们的身体健康，而且还可以增强免疫力，提高武学的造诣！可谓一举多得哦！”
　　慕容驰轻轻的抚摸了一下郭芙的秀发，摆动了身体的郭芙，此时已经被慕容驰夺去了那颗坚守的心。
　　一想到娘和慕容驰这小子这样，就肚子里冒出一丝奇怪的想法。
　　“你要认真的学习哦，芙妹妹，现在杨过哥哥就开始深入的传授给你哦！”


第一卷 第14章 制服偏转移
　　“不要啊，杨过，你快点放开我！我不学我娘的东西呀！”
　　郭芙满脸通红的看着慕容驰，慕容驰更是不加以理会郭芙的反抗，直接伸手掏进郭芙的肚兜处，郭芙顿时血脉喷张，整张脸红的不像话，被慕容驰如此轻薄自己，只觉得全身酥软难耐，而慕容驰的贪婪的手臂似乎越来越长，几乎把自己的全身都覆盖了。
　　慕容驰轻声邪恶道：“芙妹妹，郭伯母说，当体内雌―激素分泌过剩时，要及时抑制雌―激素的过量分泌，从而起到丰―胸的作用！芙妹妹，现在杨过哥哥就教你如何抑制好么？”
　　郭芙哪知道慕容驰会说出此般无理的话，一时间脑袋里空空一片，被慕容驰这小子在身上乱摸一阵，芳心大颤，双手并死死的搂着慕容驰的肩膀，腿下微微的驱动，越是挣扎，越是激起慕容驰的兴奋。
　　“杨……杨过哥哥，快，快放开芙儿，我，我受不了！”
　　“芙妹妹，你千万要顶住呀！这门心法可是内练的不二门法，郭伯母说了非其人不传，非其缘不传！只有我才可以独享这样的成果哦，你不要告诉任何人是我教你的哦，要是被郭伯伯和郭伯母知道了，那以后肯定不会再教我了！”
　　慕容驰看见郭芙乖乖的束手就擒，心中大欢，手更是马不停蹄的捏着她的高耸，令郭芙颤抖不已。
　　“杨过，我……我娘什么时候会这种武功！我……我怎么从来没有见识过？”
　　郭芙气息喘喘的不敢看慕容驰，那迷离的眼神就像在迷失大陆里找不到出路一般，绝望的闭着，身体不停的颤动。
　　“那是你爹和偷偷的练来的，怎么可能让你知道呢？郭伯母见我与芙妹妹又是如此相亲相爱，所以就传授给我让我与你互相习用！嗯，芙妹妹，你现在心情要放松，随着我的节奏放松，压缩，涨开……”
　　慕容驰很满意的揉着小萝莉郭芙的小高耸，“这种不二门法是集上成心法于一身，排除心中所有的杂念，将世间之雄壮全部化于胸中，使得身体六根清净、万物皆空，当你的境界到达无人之境已经是大成之境了！”
　　“不要呀，人家好痒！杨过，求你了！”
　　“芙妹妹，郭伯母没有教你说，天将降大任于斯人也，变美必先苦其心志，减肥必先劳其筋骨，瘦身必先饿其体肤，揉搓必先空乏其身，然后行拂必先乱X其所为，所以动心忍X行为，才能增益其所不能。”
　　出于虐人，快意人生，比一刀把郭芙杀了还要过瘾！慕容驰目看郭芙那无力反抗的身体，像一只小绵羊一般乖乖的任由自己玩，于是也没有继续让她有喘息的机会……
　　“过儿，芙儿，你们在哪里？”
　　“啊？”
　　好像有声音，好像是郭伯母的声音！顿时，慕容驰停下了手中的动作，轻轻的捂住郭芙的小嘴，轻轻的放开手，然后蹲起来，看了看四周，只听见那声音距离自己越来越近。看见此时郭芙那柔和的目光，慕容驰微微的放开郭芙，然后为她拉了拉褶皱的衣角，“芙儿，你没事吧？”
　　“哼，杨过我要告诉我娘！”
　　顿时，郭芙被慕容驰放开了，也蹲坐起来，气鼓鼓道。
　　“诶，诶，芙妹妹，如果你不怕羞的话，那你就告诉去了！反正，芙妹妹就像我亲生的妹妹一样，我一直都很特爱芙妹妹的！郭伯母又不是不知道，要不然郭伯母也不会只教我而不教武家兄弟了！”
　　慕容驰道。
　　“你骗人！你……”
　　“芙儿，过儿，你们在这里干什么？”
　　忽然间黄蓉已经找到了这里，慕容驰看见郭芙站起来半跑到黄蓉身边，顿时吓的七窍暗涨血迹，目光沿着两母女看了一遍又一遍，心里非常的紧张这小萝莉郭芙会不会把这糗事捣出去！
　　“娘，刚才我和杨过在……”
　　郭芙顿时脸上一红，娇笑了一声，“我和杨过在切磋武艺呢？”
　　“哦？是嘛？”
　　顿时黄蓉半信半疑的看着此时站住哪里岿然不动的慕容驰，轻轻的走到慕容驰的身边，然后看了看草坪，只见草被压倒了一片，顿时，黄蓉更是怀疑的看着慕容驰。
　　“啊，郭伯母，您只教过儿那些道理，所以，我就向芙妹妹讨教一下郭伯伯的武功！但是，过儿没有想到，芙妹妹真是绝顶聪明，一伸手就把过儿打的爬下了，幸亏芙妹妹手下留情，要不然肯定不止是压倒草坪这么简单了，就可能是把这些参天大树都折断了！”
　　慕容驰看见黄蓉疑惑的目光，顿时上前轻笑，黄蓉听见慕容驰的话微微点点头，于是也不再追究，带两人回到了房中。
　　看着两母女谈笑间，款步也如此默契，着实让跟着两人p股后面的慕容驰大开眼界。小萝莉郭芙走步是一扭一扭的，可能刚才深得慕容驰的教导，导致她的腿间弧度略微比以前跨步大了点，而黄蓉则是轻盈，可见内力应该到达了炉火纯青的地步。
　　最令慕容驰心中欢喜的是郭芙时不时的就回头对自己轻笑。那一笑，直接化解慕容驰的愁绪与担忧。
　　一回到房中，慕容驰就直接把身上脱的精光！但是一看见手上那蝴蝶结印，又羞涩的把下面遮挡住！“蝴蝶姐姐，你快出来一下呀！”
　　慕容驰召唤道。
　　“干什么？”
　　突然间，那蝴蝶美丽真的出现在慕容驰的房中，害得慕容驰嗔喜半优，看见亭亭玉立的蝴蝶美女，慕容驰就上前微微的鞠躬，“蝴蝶姐姐，刚才你看见了没有呢？”
　　“什么？”
　　蝴蝶姐姐拂了拂衣袖，似乎刻意的躲开慕容驰的目光，而闻到蝴蝶姐姐那沁入心扉的芳香，以及看见蝴蝶姐姐那介于御姐与萝莉之间的美态，轻轻的走到她身边。做辄道，“蝴蝶姐姐，我此时好像中了毒一样，你可否帮我解一下？”
　　顿时，那蝴蝶姐姐看了眼慕容驰那贪婪的目光，目光微微转移，“要我帮你解毒？不过那也不是不可以，但是，我要你做一件事情！”
　　“好啊，那你说，只要我能办到的，不说一件，就算一百件、一千件、一万件我也赴汤蹈火在所不辞！”
　　一想到蝴蝶姐姐能为自己把这股火焰抹去，慕容驰就拍手称快，看着那丰.满的身材，以及那感性之美，令人垂涎三分。
　　“哼，se鬼！”
　　“啦，蝴蝶姐姐，石榴裙下死，做鬼也风流！你也知道，要是我不把我身上的武学造诣发泄出来是只能停滞不前！”
　　慕容驰。
　　“我要你习得郭靖身上的降龙十八掌！”
　　“降龙十八掌？”
　　“对！”
　　慕容驰目光款款的看着蝴蝶姐姐，“但是，郭伯母不肯教我，而郭伯伯也不会教我，我怎么学呢？况且，这对你有什么好处呢？”
　　“我不管你怎么学？反正你要学得这门上乘的武学！你要知道我们是相互补充，你要是炼成了此等武学，那对于我非常有帮助！现在我急需要营养补给体内长时间的空寂！”
　　蝴蝶姐姐轻声道，那目光似乎带着一丝戏谑的成分。
　　“哦！好吧，我就偷学！”
　　慕容驰道。
　　“你放心，我也会在暗中帮助你，到时你就见机行事就可以了！”
　　蝴蝶姐姐躲了几步，然后看了看此时如狼似虎的慕容驰。慕容驰点点头，然后走到蝴蝶姐姐的身边，轻轻的托起她的玉手放到自己的脸上，“蝴蝶姐姐，你也看见刚才我差点就收拾了郭芙那萝莉，只可惜黄蓉出来搅合了，现在我正在兴奋当中，那么就有劳蝴蝶姐姐了！”
　　蝴蝶姐姐看见慕容驰竟然肆无忌惮的揉着自己的手心，顿时微微后退了半步，“你不可以对我那样！”
　　“哎，那，我也没有办法了！”
　　蝴蝶姐姐看见慕容驰神情哀怨的像一头快入饥荒的饿狼，还是咬咬牙，为了能让慕容驰能够习得降龙十八掌补充自己，还是忍住了下去，于是上前道，“大不了，蝴蝶姐姐帮你把郭芙偷过来让你……”
　　“啊？偷？怎么偷？”
　　“当然是半夜三更，等待没有人的时候……”
　　“是嘛？那好啊！不过我现在就想要了！”
　　慕容驰怅然长叹。
　　“你！你怎么这么懦弱？这都忍不住将来还怎么成就大事！”
　　蝴蝶姐姐明显被慕容驰的无礼条件弄的哭笑不得。
　　慕容驰仰天长叹道，“我没有想过要成就什么丰功伟业，这一生，若是可以，我只希望我爹娘一生平安，还有就是有红颜相伴共醉天涯！”
　　“混蛋，你不变强，就沦为人家的玩宠，别人暴虐！你想这样嘛？”
　　“不想啊，就像我不想蝴蝶姐姐你们寄生在我手上一样，但是有什么办法呢？谁叫我天生就是充当大好人的料，被你们寄生了，都得不到回报！”
　　慕容驰神情黯淡无光，走到蝴蝶姐姐身边，而蝴蝶姐姐看见慕容驰那副狼狈的模样，于心不忍，推着慕容驰到床边，“你躺下我，我帮你……”
　　“啊？”
　　“闭着眼睛！”
　　顿时，蝴蝶姐姐把慕容驰的头用被褥盖上，伸手轻轻的放到慕容驰的下面，但是一看见那隆起的部位，手微微一缩！脸上更是红的厉害，从来没有见过男子那东西，自己又怎么下得了手呢？慕容驰感觉到全身发抖，顿时感觉到蝴蝶姐姐的手首先在自己的胸膛上揉搓了一下，深深吸了口气……
　　“蝴蝶姐姐，舒服……”
　　“你还说……”
　　“蝴蝶姐姐，你到床上啊，我看不见你！”
　　慕容驰顿时微微的伸手碰到蝴蝶姐姐的脸上，顺势往下划去，一碰到那高耸的部位，就被蝴蝶姐姐拍下，“你这头小se狼，敢动我！”
　　“我是无心之失！蝴蝶姐姐，你就放心的帮我揉着吧，我不会怪你的！”
　　“你再胡说我就把你的舌头剪下来！”
　　“哦！”
　　慕容驰顿时没有说话，感觉着蝴蝶姐姐那生涩的手在自己胸间溜达，心情大敞！心想齐人之福莫过于此，人生得以生真是妙不可言，注定要享受该有的幸福。
　　“啊，好，好……”
　　“你……”
　　顿时，蝴蝶姐姐的手再也下不了，呆呆的看着慕容驰此时全身抖着，“你睡到里面去，我坐到床边！”
　　“哦，呵呵，那好吧！”
　　慕容驰此时处于幸福的云端，那嚣张的不可一世的快感一阵阵传来，令得慕容驰恨不得把蝴蝶姐姐就地惩罚了。


第一卷 第15章 夜偷郭芙
　　蝴蝶姐姐的手法有点生疏，但是，此时的慕容驰就像一头小无赖一样，就好像逼良为chang。但是，一个愿打一个愿挨，慕容驰也不会去计较此时的蝴蝶姐姐会受到什么委屈！反而还暗自高兴，这小妖妇竟然潜伏在自己的身上，害得自己的修炼一直止步不前。这点小惩罚对于她来说已经是极大的宽恕了。
　　慕容驰身体微微的抽搐了一下，并学着女人的叫声，喘息着，害得蝴蝶姐姐更是心乱如麻！而蝴蝶姐姐那挤.爆了的在慕容驰的眼里，就是对生命的一种无情鞭策！她可以摧毁一个人再坚固的心，甚至可以把高等的动物贬为低等动物！
　　此时，慕容驰感觉自己要马上回到远古的时代了，在蝴蝶姐姐的推动之下，慕容驰顿时试探性的伸手触碰蝴蝶姐姐那娇美的体态。登时，还没有及时反应过来的蝴蝶姐姐，哪知慕容驰会如此卑鄙，趁着自己陷入他的法网之际，手游走到自己敏感的部位，顿时，忙伸手把慕容驰压住……
　　“你小子别得寸进尺！”
　　“诶，蝴蝶姐姐，我的气还没有消完呢，你现在把我的身体一压，顿时刚才那些压抑的气息又反弹回来了，所以刚才你的那些动作重复再做一遍！”
　　“你还有完没完？”
　　“没有！”
　　顿时慕容驰反攻上去，一把拦住她的小蛮腰，并且猥琐极致的伸手摸进蝴蝶姐姐的上，一只手还打算更进一步，但是修真功法已经达到巅峰状态的蝴蝶姐姐哪里能让慕容驰这个乳臭未干的毛小子得逞？伸手抓住了慕容驰，“你别再胡闹了！剩下的你自己解决！大不了今天晚上我再帮你把郭芙抱过来……算是便宜你小子了！”
　　“嘿嘿，那好吧！”
　　慕容驰很想反抗，但是哪里是她的对手？于是不得不就此作罢，但是一听到今晚夜偷郭芙这一个惊天动地的壮举，心中就无法平静下来。
　　“但是，你也别得意忘形，你答应过我的事情一定要尽快的去办！要不然，以后再也不帮你！”
　　“你不帮我，我还求之不得呢，你不帮我我也不必去帮你！”
　　“但是你要知道，没有我的帮助你是无法回到呢咕啦大陆的！那样你爹娘的深仇大恨就永远也别想报了！”
　　“哎……”
　　慕容驰无奈的看着这个小妖精，简直是杀人于无形的小妖精，若等到自己将来武功超过了她，非得把她弄得跪地求饶才可以！
　　“你想什么……”
　　“哦，呵呵，没什么，我再想蝴蝶姐姐怎么这么漂亮呢？真是人见人爱！”
　　慕容驰笑嘻嘻道。
　　“油腔滑调，你不用在我身上费功夫，做好你自己就可以了！好了，时间也不早了，你早点休息吧！”
　　蝴蝶姐姐说着便回到了慕容驰的手臂上，慕容驰看见她消失在眼前，顿时有点失落，“喂，蝴蝶姐姐，你还没有帮我把小萝莉郭芙偷回来呀？”
　　“晚上再说！”
　　“也罢，那现在我就开始养精蓄锐了！好，小萝莉郭芙妹妹今天晚上我们床上见！”
　　于是，慕容驰就难得乖巧的睡下去，一躺倒床上，但是怎么睡也睡不着，只觉得胸口隐隐发闷。无论怎么想也无法克制那种压抑的想法，一想起今天晚上要和郭芙小萝莉来个荡气回肠的拥睡就辗转反侧，切夜难安。
　　慢慢的，慕容驰慢慢的随着那点不眠的睡意也渐渐地随夜入睡。
　　当慕容驰感觉到有人碰了一体后，顿时精神醍醐灌顶，以为那个小萝莉已经送到狼口，但是张开眼睛一看是黄蓉！差点就露出了马脚，幸亏，慕容驰还是把持住了，虽然有那么点失望，但是，看见黄蓉那般温和的目光，心情顿时又把那丝失落补上，很快就随着黄蓉的笑声进入佳境。
　　“郭伯母，是你？”
　　“嗯，过儿，睡了那么久了，快点起来吃晚饭吧！郭伯伯和大家正在等着你呢？”
　　黄蓉一笑，直接化解了慕容驰那丝担忧！本来慕容驰还以为蝴蝶姐姐真有这般本事把黄蓉也给弄到手让自己品尝，可惜……不过慕容驰还是很高兴，黄蓉吃饭的时候还是想到自己！于是马上下床，跟着黄蓉忸怩的走姿慢慢的朝着那些人走过去……
　　在桌上，慕容驰时不时的就对小萝莉抛了几个媚眼，心里一想到今晚要抱着她入睡，那个心动！
　　“芙妹妹，多吃点哦！”
　　慕容驰很绅士的为郭芙夹菜，但是却引来了武家兄弟的仇视，郭修文跺了跺碗筷道，“无事献殷勤，非奸即盗！”
　　“诶，过儿能和芙儿相处的这般融洽，我们应该高兴！”
　　郭靖此时拍拍慕容驰的肩膀，“要是你爹娘在天有灵，看见过儿这般懂事，那也会心安了！”
　　黄蓉：“咳，靖哥哥！”
　　黄蓉给郭靖使了个眼色，但是很快又转头看向慕容驰，“过儿，你也多吃点，这样对你的脑子有帮助！”
　　“哦，谢谢郭伯母！”
　　慕容驰看了一眼黄蓉，再看看郭靖此时那高兴的喜形于色的表情，转头轻轻的暗想，这郭伯母一天到晚都教自己那些所谓的道德经，根本就没有打算教自己武功！有时候心里很不甘心，但是想想不甘心又能怎么样呢？
　　“杨过你也吃！”
　　郭芙夹了一块肉放到慕容驰的碗中，但是这一动作已经秒杀了武家那两个败类！看见杨过与郭芙如此的亲昵，顿时，气得饭都吃不下，气急败坏的对峙着慕容驰，感觉被人盯着慕容驰更是兴奋！于是还手不停蹄的为郭芙夹菜，害得那两个老家伙，一个口痴，一个木呆！
　　“好了，你们再这样夹下去，我们菜都没得吃了，芙儿，过儿，自己自觉点就可以了！”
　　黄蓉。
　　“就是，芙妹妹，杨过这小子有手有脚的你为什么要夹给他啊？”
　　武敦儒不满道。
　　“郭伯伯不是说了嘛，我们以后就是同门师兄弟，以后要相亲相爱，互相扶持！来，你们也吃！”
　　慕容驰。
　　“我们不要你夹……”
　　“诶，敦儒，修文，你们两个不可以这样没有礼貌知道嘛？过儿说的没有错，以后你们凡事都要记得不得互相残杀，要相亲相爱！”
　　郭靖看见武家那两个斯文败类不领慕容驰的情，顿时严肃道。
　　“郭伯伯，杨过他……”
　　黄蓉看见郭靖一直站在慕容驰这边，顿时，拉了拉郭靖的衣服，“敦儒修文你们两个快点吃，早点休息！”
　　黄蓉暗暗的震惊，这个慕容驰的心思极其的诡异，眼睛一直盯着郭芙看，而且拍马屁的功夫绝不比自己差！
　　一席过后，几人都兴致而开，等郭靖带着武修文和武敦儒慢慢消失在夜的长空之后，郭芙也被黄蓉叫走了。但是，就偏偏拉下了慕容驰，慕容驰都有点觉得不对劲，不知道是不是自己哪里出了问题又招惹了黄蓉这少妇！
　　看见黄蓉那娇态，但是没有一丝表情的模样，一时还真无法揣摩她真正的意思，心里琢磨着，难道她已经看出今晚要偷郭芙的事情？
　　“郭伯母，不知道你留过儿在这里有什么事情呢？”
　　慕容驰还是以君子之道温情的对待这个自己心仪的妇人。
　　那身材好的就不用多说，那气质更是把她整个人彰显得美奂美轮。
　　“过儿，郭伯母有些话想跟你说说！你坐下来！”
　　黄蓉抬头看了眼慕容驰，然后微微的站起来，那双顿时就闪进了慕容驰的眼中，撑开了瞳孔的慕容驰，算是洗耳恭听，看看黄蓉到底棺材里面卖的是什么药！
　　“过儿，你也知道，郭伯母就只有那么一个女儿，从小她就是被我们宠着大，什么事情都是她说了算！而你，又是我行我素惯了，可能……”
　　黄蓉微微的看着慕容驰，慕容驰一看见黄蓉那闪烁其词的样子，心里算是明白了点。
　　“郭伯母，您放心，我和芙妹妹只是兄妹的感情！”
　　“过儿，郭伯母不是这个意思！”
　　黄蓉看见慕容驰脸上没有表情，顿时觉得自己说错话了，伤了他的心，所以又解释了一下，但是慕容驰也无所谓的样子，伸了个懒腰，“郭伯母，过儿有点累了，明天还要跟郭伯母学习，我得养好精神啊！”
　　慕容驰欠身离开了。
　　一回到房中，慕容驰就跑到床上，手把被褥轻轻的捏起，反而阴笑了几声，“黄蓉，既然你不肯把你女儿许配给我，那我就用你来代替！不行，两个一起上！”
　　慕容驰顿时又睡过去，等待了半夜的来临，一想到今晚郭芙要来到这里，就把这个收拾了一下，随便把衣服脱光了，然后把蚊帐放下……
　　一切，已经准备就绪！
　　夜，很快的到来！
　　一更……
　　两更……
　　三更……
　　终于，在千呼万唤之下，当慕容驰的意识渐渐的苏醒后，就感觉到身边那么柔软！顿时就奋不顾身的抱过去……


第一卷 第16章 夜会郭芙
　　难道真的是郭芙？慕容驰感觉手感非常棒，于是伸手再摸了摸郭芙的脸蛋。果然是大家闺秀，揉起来皮肤那么光滑，但是，却似乎没有声音。于是慕容驰猜想应该是被点了穴。
　　但是由于比较漆黑，看不清郭芙的小脸，只能顺着感觉在她的身体上享受一番！
　　该从哪里下手呢？从下到上？从上到下，还是随意而为！慕容驰窃窃私语一番，但是看见郭芙没有动静只觉得没有什么意思。
　　“蝴蝶姐姐你能不能解开小萝莉的穴？”
　　慕容驰闷心问道。
　　“解开她的穴，要是她叫人怎么办？”
　　“那也是！”
　　慕容驰想了想，要是被她叫出声惊动了郭靖夫妇那后果真是不堪设想。但是，也不能这样虐待自己呀！自己无法高兴，那偷来又有什么意思呢？
　　“不如这样吧，你解开她身体的某些部位的穴位，让她只可以身体动，而手脚不能动不就可以了？”
　　慕容驰心想道，若是这样的话，还可以和她说说话。
　　顿时，在慕容驰的求助之下，蝴蝶姐姐帮郭芙解了身体的穴位，“我真不知道是不是上辈子欠你的！你只可以看看，不可以碰人家，不许再叫我出来！以后若不是情非得已，我不会再帮你干这种事情！”
　　“呜呜，蝴蝶姐姐，你吃醋了？”
　　“鬼才吃醋！无聊！”
　　说着蝴蝶姐姐便不再理会慕容驰，慕容驰看见半生挣扎的郭芙，顿时就开始兴致高扬起来。
　　“我是不是在做梦？”
　　忽然间慕容驰竟然听到一个蚊子大的声音在耳边飘来。她竟然能说话，吓了慕容驰一跳，顿时，那放在郭芙肚兜处的手微微停顿了下来，而郭芙的腹部更是像受了刺猬刺激一般，微微的收腹。
　　不知道是不是虚荣心作祟，慕容驰此时觉得这样夜会一个小萝莉特别的过瘾！特别是过了一把手瘾！这小萝莉天生丽质的身材，虽然还在发育中，但是已经有黄蓉那般身材的趋向了，若是假以时日调教一下，应该会青出于蓝而胜于蓝！
　　不愧是美人胚子，那皮肤竟然如此光滑，但是慕容驰还是迟疑了一番不敢贸然行动。
　　“呜呜……是不是在做梦呢？”
　　“是呀，芙儿，你在做梦呢！”
　　突然慕容驰邪恶的一笑，用手捏着自己的鼻子学着郭靖的话轻声贴着郭芙的耳尖道，郭芙蓦地脸上一红，只是眼前一片漆黑，导致她的殷红绯脸被隐藏了，但是听到是爹的声音，更是惊诧，而且要命的是耳根还好似全身陷入难耐的困境！
　　“呼呼……”
　　慕容驰阴谋未得逞，郭芙似乎还企图挣扎开慕容驰的魔掌，但是，慕容驰岂能让郭芙得逞。“芙儿，我现在跟你说一件事情啊，你觉得武家兄弟好还是杨过哥哥好呢？”
　　“呜呜……”
　　“芙儿妹妹，你跟爹学了那么久你想学降龙十八掌嘛？要是你想学的话，明天你求我，我一定会答应你的！”
　　“真的？”
　　“恩，现在我托梦给你就是不想让别人知道我们的秘密，你要帮我保守，不得告诉任何人哦！”
　　“呜呜！”……
　　这一晚，慕容驰是最开心的，拥抱着郭芙一直睡了一个时辰。享受与郭芙聊天的刺激，令慕容驰不仅有些痴恋，但是迫于情势，慕容驰不得不听蝴蝶姐姐的话，只是碰一把过过瘾而已！
　　不过这也令慕容驰忍俊不禁的对夜产生了幻想，或许，开始喜欢上了夜晚的到来。
　　次日，慕容驰兴致高扬的起来，但是当头看见郭芙似乎不对劲，并且用厚厚的衣服过意遮掩了一般，顿时，走到郭芙面前的时候，还对郭芙笑了几声，“芙妹妹，昨晚睡的可好！”
　　郭芙灰溜溜的看着慕容驰，似乎有什么难言之隐似的，口中结结巴巴的，低着头有点心不在焉，就只是摇摇头。
　　慕容驰见状，顿时伸手扶住郭芙的香肩，“芙妹妹，你怎么了？昨晚睡的不好嘛？我昨晚做了一个很奇怪的梦呢，我梦见，你……”
　　顿时，郭芙的俏脸上油然升腾出一抹激动，并抓住慕容驰的手臂，左顾右盼，似乎深怕被人知道般，“杨过，你，你也做了这个梦？”
　　“嗯，不会说芙妹妹你……”
　　“你胡说，我才没有！”
　　郭芙顿时气的身体颤抖。
　　“哦，那就好！那不过是一个梦罢了，肯定不是真的哦！我们可爱的芙妹妹怎么会真的呢，呵呵，一定是我想多了，芙妹妹你也不用想那么多，我不会告诉别人的，这么害羞的事情要是被郭伯伯和郭伯母知道了的话，一定会笑话我们可爱嘟嘟模样的芙妹妹，我绝对不会让那两个武家兄弟偷笑我们芙妹妹的哦！”
　　慕容驰看见四下无人，于是也调戏一番。
　　“嗯！”
　　郭芙听见慕容驰的话，顿时稍微的放下心，心想或许是真的在做梦，于是也不再去想，把脑中的阴霾统统抛出自己的脑海，边和慕容驰道别而去。慕容驰看着此时恢复了平常的郭芙，暗暗偷笑，不过也不能流露出来让黄蓉看出端倪。
　　慕容驰进房一看，此时的黄蓉衣袂飘飘，轻盈若蝶，一看见慕容驰步入房中，那轻盈体态飘了出来，“过儿，你来了！”
　　“嗯，郭伯母早！”
　　慕容驰看见温婉如风的黄蓉，悄然走到她身边，此时坐在台前，黄蓉早就准备了很多书籍放到台前，黄蓉便开始教慕容驰什么诗经：关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑……蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方……
　　虽然慕容驰觉得听起来神思恍惚，但看见黄蓉略有妖意的拂动一段风姿，说话笑间，礼态幻化为一种知性美，顿时也跟着叨念。
　　不知道过了多久，黄蓉才让慕容驰才有自我空间，慕容驰松了松手，为了讨好黄蓉，不惜牺牲自己的色相，对黄蓉轻笑，然后故作镇静的捧过一本书，“郭伯母这段什么意思呢？”
　　忽然，黄蓉咳嗽了几声，慕容驰那身体几乎要贴上自己，但是却装作一副可怜巴巴的模样，黄蓉也随即扫视了一眼。
　　只见书云：“穷发之北有冥海者，天池也。有鱼焉，其广数千里，未有知其修也。”
　　黄蓉只见慕容驰此时趴在台前，目光一眨不眨的看着自己，不知道为何，黄蓉一看见慕容驰那目光就感觉有点邪气，竟然借机故意亲近自己，也许再猥琐的词用在他身上都闲抬高他。
　　“咳，这是庄子中逍遥游的其中一段！”
　　“哦，那这一段呢？”
　　慕容驰随便一翻，目光还是不离开黄蓉，黄蓉看去，书中云：“且夫水之积也不厚，则其负大舟也无力。覆杯水于坳堂之上，则芥为之舟；置杯焉则胶，水浅而舟大也。”
　　“据说，这是当年逍遥派创始鼻祖无崖子从庄子这一段领悟而创造了北冥神功这一绝顶的武学，当年，这门武功叱咤江湖，并与天山六阳掌、天山折梅手和小无相功齐名，可惜，那些武功如今已经失传！”
　　黄蓉娓娓道来之后，慕容驰一阵黯然神伤，心里不断叨念着北冥神功、天山六阳掌、天山折梅手、小无相功这几门武功！于是轻声问道，“不知道这几门武功以郭伯母和郭伯伯的聪明才智有没有学到呢？”
　　“没有！”
　　黄蓉略微的站起来，然后徒步走了一下，“这些都是北宋年间流传下来的一些民间野史！甚少人知道！”
　　“哦，那真是可惜！”
　　看见黄蓉不肯说，慕容驰也不敢去强迫她，只是叹息了一下，虽然不知道这几门武功到底有多厉害，但是听名字挺好听的。虽然慕容驰也并不知道自己身在贞观年代还是重阳年间，但是，只觉得遇见黄蓉这般俏丽绝色的少妇，也不枉此行！
　　“好了，过儿，你过来继续！”
　　“哦！”
　　又陷入了一番挣扎的慕容驰不得不随着黄蓉再次念起那些诗经论语……但是，却对北冥神功有一丝好奇之心！也许，也许，或许，自己可以穿越回到过去？
　　这一丝莫名的想法生出了慕容驰的脑子当中，但是到黄蓉敲了一下自己的脑子之后，那些遐想又随之而去，渐渐地的夜又来了！看见黄蓉不想看到自己，不禁令慕容驰有些失望，辜负了欧阳锋的教导，更有负于自己。于是，不得不把气头继续在郭芙身上撒完……
　　这一夜和往常没有什么区别，有区别的是，慕容驰此时心中更加的好奇，对郭芙的‘疼爱’更加过分。
　　“我又做梦了？”
　　“是呀，芙儿你还好吗？”
　　“呜呜，”
　　“乖，把嘴张开送过来，让我亲亲！”
　　“你又是谁啊？”
　　“嘻嘻，我是仙女，我猜你爹教你降龙十八掌了是吗？”
　　PS:尺度!


第一卷 第17章 郭芙喂着吃
　　“呜呜，我不敢问！没有哇！”
　　郭芙可怜兮兮的张大眼睛试图看眼前这个人到底是谁，但是可惜室内一片昏暗，完全看不到半个人影。而且，好像还被人用被褥盖到了脸上。慕容驰轻轻的隔着被褥拂了拂郭芙，“你可知道仙女姐姐为什么要进入你的梦里呢？”
　　顿时郭芙心里一惊，明明是感觉到身体某些部位在动，但是每次都想伸手拍拍自己的小脸，看是不是真的在做梦，但是觉得手动弹不得，只是每次醒来都发现是自己一个人，而且还是那个房间！听到说话人的声音，于是郭芙问道，“那你为什么要进入我的梦呢？”
　　“小丫头，你可知道你死到临头了你还不知道嘛？你是不是很好奇，每次做梦的时候都动弹不得？那就对了，因为你每次到了半夜的时候，也就是当你最脆弱的时候，也就是病毒最嚣张，最容易扩散的时候！”
　　“啊，不要吓我啊，神仙姐姐，那我还有没有得救？”
　　郭芙惨淡道，但是声音很小，想歇斯底里叫个痛快，但是卡在喉咙里的声音还是无法冲破。听见郭芙的话，慕容驰在郭芙的小腿上轻轻的一点，然后顺势轻按下去，“你是不是没有感觉？”
　　“有哇！很麻！”
　　“那这样呢……”
　　“呼呼！”
　　“那就对了，幸好你还有反应，如若不然就没有救了！”
　　“啊，神仙姐姐我真的还有救嘛，神仙姐姐你快点救救我啊，我不想死，我不想死那么快，我还有我爹娘，我还有……”
　　郭芙泣不成声，几乎要哭出来了，慕容驰当然安抚一下她的内心，免得她会不会真的咬舌自尽！于是坐到郭芙的头前，轻轻的呵护着她，闻到那少女持有的芳香，慕容驰低头嗅了一下，低头轻声道，“办法不是没有，就是看你的诚意了！”
　　“诚意什么诚意？”
　　郭芙听见这娘娘腔的声音，有点后怕，大概神仙都这副模样的，说话阴柔古怪，但是似乎这声音好像挺熟悉似的，但是想想怎么可能呢？于是丢盔弃甲，不去凭空捏造，只求能一生，绝不能留下后遗症。
　　慕容驰迟疑了一下，摇摇头嗟叹了一番，“这个嘛，不是没有办法，只是可能有点难为！其实你爹的降龙十八掌可以为你排毒疗伤，只是，其中有些隐患，就是你不能让知道，你也知道疑心非常重，要是被她知道了，那她一定会逼迫你到处寻访仙药，那一旦你拖延了病情就会更加严重！万一你的病情一旦恶化，那就算华佗转世也无法治你！至于用什么办法那就要靠你自己去学你爹的降龙十八掌了！”
　　慕容驰想起在黄蓉那里看到了一本《本草纲目》顿时随便提到了华佗这个名字。
　　不过慕容驰很满意现在郭芙的反应，她的胆子非常小，慕容驰还不忘说的恐怖点，令郭芙的身体弹跳了一下，而慕容驰也能乘人之危，轻抱着那柔软的躯体，令她消除内心的恐惧。
　　这一晚，慕容驰很满意，把郭芙吓得第二天见到慕容驰的时候，都低着头不敢再明目张胆的与慕容驰对抗。如此往返的半日之内，郭芙都在慕容驰的夜里渡过，而郭芙虽然得不到郭靖的亲自传授，但是，她也从郭靖口中探出了一些招式。令慕容驰近些日子了解了一些关于降龙十八掌的招式，亢龙有悔、飞龙在天、潜龙勿用、龙战于野等，但是，慕容驰由于得不到郭靖的点化，无法施展。慕容驰也曾经与蝴蝶姐姐商榷，但是，仍然无法攻克那道难关！
　　“这门武功非常耗劲力，看来我不是练这种武功的材料了！”
　　慕容驰气馁的在房间里徘徊不已，提气凝神也始终无法领悟其中的奥妙！而蝴蝶姐姐站到慕容驰的面前款款移动，那步步生莲的样貌，依然吸引着慕容驰，但是，无可厚非，此等武功不是像自己这般没有什么武学底蕴的人就可以练成的。
　　蝴蝶姐姐，“你也不用操之过急，这武功如果这么轻易让你领悟了，那就说明这等武功很稀罕，还需要你以后勤加苦练，好了，从今日起，郭芙不会再来了！”
　　蝴蝶姐姐说着连看都不给慕容驰看，害得慕容驰泪满襟。早知如此，就对郭芙进行一番深刻的教育，但是一想到父母的深仇大恨，慕容驰又提起了精神。但是，每天看见黄蓉灌那些大道理给自己，慕容驰想死的心都有，如果不是贪图黄蓉的美貌，还可以趁机的吃一下黄蓉的豆腐，估计慕容驰早已经把这些长篇大论打回洪荒时代。
　　“过儿，你也跟郭伯母学了半年了，这半年来，你进步的很快，不知道过儿哪里还不明白的，只要过儿有不明白的，都可以向郭伯母讨教的！”
　　黄蓉步履轻盈无比，那素装扑在她身上把那曲线勾勒出一条碧波汪洋，慕容驰好像在碧波上徜徉，更想领略一下乘风破浪的滋味。但是一看见黄蓉此般认真的模样，就有点泄气，寄人篱下，就好比老鼠在猫面前抬不起头一样，虽然狐狸也在一边隔岸观火，但是，老鼠还是老鼠，只能夹着尾巴挑鼻.屎，更不敢贪图狐狸会把猫吃掉，再与自己结亲繁衍后代。
　　“郭伯母，过儿这些日子来勤加苦练，努力把书中都牢牢的记住了，不知道现在郭伯母可以不可以教过儿点别的什么东西呢？”
　　慕容驰上前礼貌道。有时候慕容驰觉得自己很虚心的站到妇人黄蓉身边，因为就算她不会结缘于庸脂俗粉，但是依然无法阻挡她身上所散发出的魅力。
　　黄蓉轻看了一眼慕容驰，眼神还是那样高深莫测，“过儿确实记忆力惊人，但是过儿你可知道，无论你学什么东西，就算你把全世界的东西都装进了脑袋，如果无法消化，无法真正明白古圣贤那些道理，你始终是有勇无谋，那些东西都还不算是你的！郭伯母没有教你武功，就是希望你先学会做人的道理！”
　　慕容驰轻轻一笑自嘲，古圣人，所谓的古圣人就是一些无聊人士的言论罢了，半年的时间就让自己死翘翘的了，如果再继续沦落下去，迟早有一条自己会崩溃在古圣人的轮回路上。所谓仁者见仁智者见智，道不同不相为谋，慕容驰不求成为什么伟大的人物，只求将来能回到尼古拉大陆救自己的父母，以报答她们多年的养育之恩。但是，黄蓉就是不肯教自己武功，而郭芙那醋蛋天生弱智，半年的精力都浪费在她身上，身体没有捞到，武功学不到，反而浪费了自己半年的唾液在她身上。
　　“哦，过儿明白了！”
　　慕容驰点点头，无奈的看着妇人黄蓉，黄蓉那幽幽的眼神，似乎在传递出一种莫名的愁绪，虽然依然记得欧阳锋说要破黄蓉这一关，但是，似乎欧阳锋一直没有出现，令慕容驰有点失望，练习蛤蟆功的这段日子也令慕容驰有了些慰藉，只是还没有能达到那种就如欧阳锋所说的，比上有足，比下有余的刃力。虽然窥探的北冥神功，可是，这门武功似乎在慕容驰从郭靖那里探来的也是非常模糊。
　　“杨过，吃点心啊，这是我亲自为你做的哦！”
　　奇怪了，奇怪了，为什么今天郭芙的精神会如此旺盛呢？慕容驰看见一脸甜笑的郭芙，那小脸虽然还有些青涩，看见慕容驰的时候总是欢喜雀跃的，更是在慕容驰半年的时间内朝夕相处导致，郭芙被慕容驰时不时的甜言蜜语，以及一些必要的手法下，更加成.熟了。
　　哦，慕容驰才从郭芙的蹦跳中恍然大悟，难怪如此，原来郭芙已经有几天没有和慕容驰单独相处，共同谈论了。一觉睡到天明使得郭芙如此更加的精神，半年的时间里，黄蓉和郭靖眼皮底下完全没有察觉的到，可见蝴蝶姐姐的手段已经达到了出神入化的地步。虽然有些亵渎了此女，但是，这女的天生娇蛮，总是欺负人，喜欢以小压大，有黄蓉宠着，那武家两个斯文败类就像两只丧家犬一样，屁颠屁颠的随着人家摇尾巴舔P股。
　　“哗，芙妹妹，你亲手为我做的？”
　　慕容驰故作大惊，郭芙瞧见慕容驰那模样，顿时有点不好意思，微微的点点头。
　　“杨过哥……杨过，难道你不喜欢嘛？这可是我第一次亲手做的东西呢！”
　　“不是，杨过哥哥怎么会不喜欢呢？这可是芙妹妹的第一次，我一定会由浅入深的慢慢品尝，芙妹妹你坐到杨过哥哥面前，让我吃给你看！”
　　慕容驰笑道。
　　“呜呜，杨过，你又在欺负我！”
　　郭芙娇气的瞄了一眼慕容驰，便小鸟依人的坐到慕容驰的面前，慕容驰轻轻的看着郭芙那殷红的脸，轻轻捏了一下，“杨过哥哥怎么舍得欺负我们可爱乖巧的芙妹妹呢，你看我多疼你，你脸上脏了，我为你擦干净！”
　　郭芙眼睛一眨不眨看着慕容驰那俊逸的脸上划出一抹熟悉的气息，好像，好像这种味道每夜都在自己的梦里，怎么这么奇怪呢？郭芙也不知道为什么会冒出这个想法，但是那种味道实在太熟悉了，而且，慕容驰捏自己的时候，好像也和梦里的一样，顿时郭芙微微的偏转了视线。
　　“杨过，你快点吃呀，等一下凉了就不好吃了！”
　　郭芙小心翼翼的端着手中的盘子放到慕容驰的面前，顿时慕容驰伸出手握住郭芙的小手，那小手还是那样滑嫩，于是轻声道，“芙妹妹，你为什么这么关心我呢？”
　　“没有啦，杨过你快点吃嘛！”
　　“杨过哥哥不饿！”
　　“杨过你吃不吃呀？不吃我拿去扔了！”
　　“我是舍不得吃！”
　　顿时郭芙瞪大眼睛灰溜溜的盯着慕容驰。
　　慕容驰继续一本正经道，“我舍不得吃芙妹妹的东西，我怕我吃了，以后再也没有机会吃了！”
　　“那我可以，可以天天给你做呀！”
　　“那不行！”
　　慕容驰坐到娇小的郭芙身边，嗅了一嗅那熟悉的味道，然后托起她的小手道，“如果芙妹妹天天都给杨过哥哥吃，那样芙妹妹会很累的，我舍不得芙妹妹那么辛苦那么累！”
　　“我，不会呀……”
　　“为什么呢？为什么你对杨过哥哥那么好呢！”
　　慕容驰看见脸上已经红的泛滥的郭芙，轻轻探头到郭芙的面前，害得郭芙羞的娇躯微颤。
　　“哪，哪有那么多为什么呀？”
　　“那为什么你要做早点给杨过哥哥吃呢？”
　　“你到底吃不吃呀？”
　　“吃，吃，芙妹妹，我整天的都在跟郭伯母切磋心得，我的手都酸了，你可以喂我吃嘛？”
　　慕容驰轻笑，放开了郭芙那小手后，郭芙顿时手成了唯一遮掩自己的东西，转头看了一眼此时慕容驰发抖的手，然后轻轻的拿起一块点心放到慕容驰面前，慕容驰微微的张开手，郭芙不敢看向一脸轻笑的慕容驰，当手放到慕容驰的嘴里的时候，慕容驰惊叫了一声把郭芙的小手含住了……
　　“呜呜……”


第一卷 第18章 郭芙的吻
　　郭芙的小手，顿时郭芙轻轻的抽动了一下，看见慕容驰似乎非常享受其中的乐趣。
　　“咳，杨过你干什么？”
　　突然武家那两个败类冒了出来，才把迷离中的郭芙拉回了现实，手不禁的抽了回去。慕容驰回头瞧见那两个败类做了亏心事还一副理直气壮的样子，登时二话没有说继续对郭芙献出自己的热烈目光，令武家那两个斯文败类彻底崩溃了，一个要打要杀的拉开慕容驰，一副英雄救美的模样要多臭美有多臭美。
　　“杨过，我跟你单挑！”
　　武修文气急败坏的对慕容驰动粗道，慕容驰轻笑的松开他的手，“和谐社会，做人文明点！”
　　武敦儒挡在郭芙的面前，郭芙推开了武敦儒，“你们别那样！”
　　“杨过，你不敢吗？”
　　武修文咄咄逼人道。
　　“诶，二弟，我们是切磋武艺！”
　　武敦儒顿时在郭芙面前微微一笑，很绅士风度的走到慕容驰面前，“杨过，你也跟郭伯母学了那么久武功了，不如趁着今天大家难得有时间就互相切磋一下如何？”
　　慕容驰看了一眼几人，“我没有学过武功！郭伯母没有教过我！”
　　武修文也不知道那根筋搭对了，改变了刚才那种盛气凌人的面目，反而很邪理怪气道，“杨过，不会说你没有胆子跟我们比吧？”
　　“我没胆？”
　　慕容驰觉得好笑，于是不顾郭芙的拉扯，硬要挫挫这两个死兔崽子的锐气！要是被他们继续再这样下去，还真无法无天了！算了，今天就拿这两个败类当桩把打练吧。来到湖边的时候，慕容驰看见武修文这败类呲牙咧嘴的张大着嘴巴，慕容驰就先斩后奏，一拳狠狠的打到武修文的门牙上，令武修文满地找牙。
　　“杨过你别乱来呀，小心伤了人家！”
　　郭芙在一边看着慕容驰下手之狠，令人发指。而武敦儒这个兄长看见弟弟被慕容驰打的落花流水当然也挺身而出，但是，慕容驰由于练的降龙十八掌过于肤浅，尚未领悟其中的玄机，在发力的时候，无法使出，被武敦儒和起身的武修文拽到地上，顿时把慕容驰压到沙滩吃黄泥！此时，他感觉到武修文和敦儒发自内心令人恶心的笑，一气之下，默念了几遍郭芙教自己的口诀，“扑……”
　　两人飞弹而出。
　　但是，武家这两个败类似乎拥有郭靖亲自的点化，所以根据比较强一点，摔倒了并不怕，还是继续纠缠慕容驰，一个腰马合一，双手J去，直逼到慕容驰的眼睛上，慕容驰看着两人似乎动了真格，使出了全身乏术攻击自己的要害，顿时，一气之下想起了爹教自己的蛤蟆功，于是迅速的俯下.身体使出蛤蟆功，刚好武修文这厮竟然送上虎口，让慕容驰把他撞飞了。
　　“二弟，你怎么了？”
　　顿时，慕容驰看见武修文惨倒在地上，而郭芙也弱不禁风的倒在武修文的身边，“杨过，杨过你为什么要杀人呀！”
　　“我，我没有！”
　　突然间黄蓉和郭靖、柯镇恶从湖边走了过来，一看见慕容驰伤人，柯镇恶就拿着他那杵拐杖晃到慕容驰的面前，黄蓉此时为武修文探着伤势，但是惊奇的发现，武修文所受的伤是蛤蟆功！顿时，黄蓉就傻眼了，看了一眼自己认为非常乖巧的慕容驰一眼。
　　但是，黄蓉没有说出来。而郭靖也似乎有所察觉，“是蛤蟆功？”
　　顿时，慕容驰就被柯镇恶当头一棒打过来，“蛤蟆功？就是老毒物的毒功？杨过你这臭小子快点把欧阳锋交出来，否则我一棍打死你！”
　　郭靖微微拉着柯镇恶，护着慕容驰。慕容驰看见那死瞎子那么嚣张，一气之下，怒道，“你这死瞎子！说谁你，谁是老毒物？”
　　恩怨分明的慕容驰哪里容得下人侮辱特爱自己的干爹？
　　啪……
　　拉风的一掌抽到慕容驰的脸上，顿时慕容驰气愤愤的看着这些表面上大仁大义的阴险家伙，二话不说，直接往水里跳下去。“你们杀了我好了，反正我什么都不知道！你们尽管多欺人少好了！”
　　慕容驰此时脑子万念俱灰，但是并非是想求一死，但是此时僵局已经拉开，那也没有必要再继续在这里呆下去了。
　　“过儿，你不要做傻事！”
　　此时黄蓉轻声道，慕容驰回头看了一眼黄蓉，虽然不置可否，这少妇确实令人D疼，但是，从她身上也捞不到什么好处，明摆着就是不肯教自己武功，拿那些老教条的东西硬塞到自己的脑中。所以，慕容驰此时对她已经大感失望。
　　但是在临跳的时候，还是对郭芙轻笑了一下，“芙妹妹，保重了！”
　　“杨过……爹你快就他啊！”
　　看见慕容驰真的一头扎进了水里的几人都面面相觑，真的看见杨过的头渐渐地沉入水中的时候，郭靖才奋不顾身的跳进水中…………
　　“过儿，你又是何必呢？”
　　此时慕容驰眼睛一眨不眨的盯着天花板看。一边的郭靖轻轻的揉着慕容驰的头颅，一脸柔情的看着慕容驰，而一边的郭芙也目不转睛的看着这个倔强的男孩。而黄蓉也凉在一边闷不吭声的看着脸上没有丝毫表情的慕容驰。
　　此时的慕容驰处于一种近似呆滞的状态。
　　黄蓉款款的走到郭靖的面前，微微的看着慕容驰，低头温柔道，“靖哥哥不如让过儿休息一下先吧，我们去看看大师父！”
　　“恩，好吧，芙儿，你好好陪陪过儿好么？”
　　郭靖站起来，郭芙点点头，乖顺的模样，令郭靖很放心，但是黄蓉却很担心。
　　两人走后，并轻轻的关上了门，慕容驰听见那两个老家伙走了，心里松了一口气，面对郭芙悉心的关心盘问，慕容驰忽然觉得可笑可叹！
　　“杨过，你别这样嘛，好好休息一下，你刚才吓死我了知道嘛？你为什么这么傻呢？”
　　郭芙轻轻坐到慕容驰的身边，一手轻轻的放到没有一丝动静的慕容驰脸上。听见郭芙的话，而且两个老家伙已经走了，慕容驰于是轻轻的回头看了眼郭芙。
　　“没有想到我杨过死了，你们都要到阴曹地府找我出气！”
　　慕容驰此时眼睛泛白，吓的郭芙一震心惊肉跳。
　　“杨过，你，你没有死，你怎么了，脑袋发烧了嘛？”
　　郭芙楚楚可怜的瞪大着眼睛，伸手到慕容驰的脸上，但是又不敢贴下去，生怕，突然间慕容驰胖猪吃虎。
　　慕容驰：“是的，我脑子坏了，我感觉胸口憋闷，我感觉我已经没有呼吸了！”
　　慕容驰大口大口呼着气，顿时郭芙一阵着急，额头微微皱着小萝莉应该有的姿态，“那该怎么办呢？”
　　一脸无邪的郭芙虽然有时候看似不近人情，非常的讨人厌，非得人家顺着她的意思竭力的讨好她宠着她，她才不会犯大小姐的毛病。但是当你对她好的时候，她也并非铁石心肠，反而，让人意想不到的会关心人了，这让慕容驰一阵沾沾自喜。
　　慕容驰呼呼着道，“能怎么办呢？如果我呼吸没了，气也就断了，看来我命不久了！”
　　“啊，杨过你别吓我？”
　　还是十四五岁得郭芙胆子有时候还真非常小，被慕容驰说的抖着身体。
　　顿时，慕容驰转身有气无力的看着郭芙，并且轻轻握着郭芙的小手，那冰冷的手令郭芙翻白眼，慕容驰继续道，“真的，芙妹妹我没有骗你，其实，你杨过哥哥并不是怕死，而是我怕我死后，再也没有人像杨过哥哥这般疼爱我们既漂亮又可爱的芙儿妹妹！”
　　顿时，郭芙听见慕容驰话，心里慌了，脑子乱乱的，任凭慕容驰握着自己的手紧紧的，慕容驰完全没有忌讳的去握住郭芙那盈盈可握的小手，冰清玉洁的郭芙，那娇嫩的小脸，微微的变白，看见慕容驰虚弱的模样，嘟着小嘴道，“那你就不能死啊，杨过，杨过你千万别死啊。要是你死了，以后就少了一个被我欺负我的人了，杨过，你一定给我活着……”
　　虐.待狂，真是暴殄珍物的小恶魔，慕容驰听到郭芙的话，顿时差点吐血。
　　慕容驰，“芙妹妹，我真的要西归了……”
　　“我叫我娘，你先别死！”
　　郭芙一本正经的站起来，而慕容驰突然拉了下郭芙，“芙妹妹不要，我只想在我临死之前只看你一个人！”
　　“杨过，刚才我说的都是骗人的，我真的不想你死，真的，你快点给我好起来啊！”
　　此时郭芙突然被慕容驰的话掉了一地可怜的眼泪，看见郭芙的泪花，慕容驰心底一软。
　　“要想杨过哥哥不死，也不是没有办法，就是怕难为了芙妹妹你……”
　　顿时，慕容驰斜着眼睛看向此时含苞待放的郭芙，就像一朵小鲜花、花，在半年的时间调教下，也终于有点女人的模样了。
　　“什么呢？”
　　郭芙泛着那晶莹透彻的泪花，那迷离的眼神令慕容驰看了一阵痴呆，呆呆的看了几眼郭芙。
　　“如果有人肯为我输气的话，那我应该会死而复生，并且原地复活！只是，杨过哥哥恐怕没有那个命了，谁愿意嘴对嘴的为我输气呢？哎，我还是死了算了，死了也好赶快投胎为将来能遇见我们可爱的漂亮的芙妹妹做准备！”
　　慕容驰。
　　郭芙瞧见慕容驰那认真的模样，手微微的拉扯了一下裤脚，那小腿更是轻轻的扭捏了一下。
　　“芙儿妹妹，你千万不要为我伤心，因为那样我会很难过，很伤心的，就算我死了也不会瞑目的，所以芙儿妹妹可以在我死之前看到你最漂亮的样子吗？”
　　“是，是这样嘛？”
　　顿时，郭芙蹲下.身体轻轻的凑到慕容驰的嘴上，停滞了一下，而慕容驰闻到郭芙那小萝莉的香味，心跳了几下，快蹦出来了……
　　等等，这妮子真的要吻下去？


第一卷 第19章 降龙十八掌
　　郭芙吐气如兰，那勾人心魂的唇香，鲜艳欲滴，娇滴滴的脸儿直贴着慕容驰，顿时，慕容驰微微的张开嘴巴，郭芙那小嘴轻轻的凑到慕容驰的嘴上，但是不再敢动弹，那抹瞪的比猪眼还大的眸子，努力的泛动着，情急之下，竟然伸手撑住慕容驰。
　　慕容驰闻到郭芙的那股幽香，阵阵迷陷，那舌头轻轻的放出来在郭芙的那双鲜艳的樱.唇上挑逗着……
　　“呼呼……”
　　过了约莫数分钟的时间，郭芙终于被慕容驰以手的方式揉了一下把小嘴张开，两舌头顿时就交织在一起！
　　“杨过，不理你了……”
　　当两人分开的时候，郭芙那滚烫的小脸遍及耳根深处，顿时羞得忙跑出慕容驰的房间。回到房中，神情呆滞的半躺在床上，一副十足思春模样，呆呆的想着刚才一触目惊心的一幕幕！
　　此时的慕容驰也觉得饥荒难耐，竟然第一次初吻被这妮子夺走了，而且自己还是心甘情愿的！慕容驰有点不能原谅自己了，顿时盖上被褥一头瞌睡过去。
　　另一边房中的柯镇恶要走，而黄蓉与郭靖在左右为难着，但是，若是留下了慕容驰，那么柯镇恶绝对不会留在这里。欧阳锋杀死了柯镇恶的那些兄弟，此仇不戴共天。郭靖的立场自然是希望两个都可以留下，以郭靖大义不计前嫌的个性，很不希望杨康之子再流浪江湖。但是，一边黄蓉不得不保全桃花岛的声誉要柯镇恶留下。一番争执过后，黄蓉想出了一个自称是万全之策的办法，竭力留住慕容驰的郭靖也只能听自己那位娇妻的话。
　　次日，慕容驰听说自己要被送到什么全真教的时候，抱着黄蓉的小膝死活不肯，但是，无奈情势如此，而柯镇恶又与慕容驰交恶，所以郭靖也只能无奈的安慰慕容驰一番，慕容驰才能被迫要离开桃花岛。
　　但是，一想起小萝莉，人妇黄蓉，慕容驰就一阵忧郁。当船只已经在岸上停泊的时候，慕容驰看着母女两人深情款款的目送着自己。
　　“杨过，这是我做给你路上吃的点心，你拿着，以后没有芙妹妹做了，你要好好的保重身体，等你拜师学艺有成了，你……你回来我再！”
　　但是郭芙此时看见黄蓉那娇笑的脸上，羞得低着头不敢看慕容驰。慕容驰轻轻的接过郭芙的点心，看了眼黄蓉，心里也恨不得把黄蓉的样貌从额头的那枚银发开始记下到她雪白的脖颈部位。那娇态羊脂般得漂亮笑脸在那双会说话的眼睛衬托下，楚楚动人。而小萝莉郭芙也含情脉脉的转看着慕容驰，但是事已至此，慕容驰也没有过多的再去做任何的留恋。
　　慕容驰：“谢谢芙妹妹，郭伯母，芙妹妹，你们以后保重了，过儿要走了，过儿这次出去不知道何年何月何日才能重逢！希望，有朝一日我们还有机会再见了！”
　　黄蓉：“过儿，你怎么这么说呢，待日后你若是肯认真的跟全真教的师傅们认真习武，那将来我们一定再相聚的。”
　　“恩！”
　　慕容驰看着母女深情的目光，然后与郭靖一起踏上了终南山之路。在途中，突然慕容驰踉跄跌倒在地，郭靖见状即刻扶住慕容驰，“过儿，你没事吧？”
　　“没事！”
　　“先坐一下！”
　　郭靖扶着慕容驰坐到一边，而慕容驰借着这个难得与郭靖单独相处的机会，岔了岔话题，然后就直奔主题，“郭伯伯啊，过儿有些疑问，不知道可以不可以问您呢？”
　　郭靖点点头，“过儿，你有什么事不妨直说，只要郭伯伯知道的，当然可以告诉你！我知道你心里怪郭伯伯那么偏心非要送你上终南山拜师全真教，我也很舍不得你啊过儿，我与你爹是八拜之交，在郭伯伯心里你就像我的孩子一般！不管如何，日后如果有时间的话，郭伯伯一定会来看过儿，当初你郭伯伯也是拜师在全真教门下，我很相信过儿将来也一定能成为一代顶天立地的英雄豪杰！过儿一定要努力知道吗？”
　　慕容驰轻柔的目光看着郭靖，突然被郭靖此番话羞得无地自容，想想自己一直在亵渎人家的妻子，顿时有点自惭形愧。此时的郭靖就像一位父亲的形象站在慕容驰的面前，令慕容驰心底发自内心的感动，心想若是将来做了对不起郭靖的事情，就算他要自己杀自己灭口，慕容驰也绝对不能还手。“郭伯伯，过儿一定不负郭伯伯的恩情，待过儿学有所成，一定会回去侍奉郭伯伯和郭伯母的！”
　　“恩，过儿！过儿！”
　　郭靖激动的抱着慕容驰，慕容驰此时心底不这么想，郭靖说的倒好听，但是就算再好听也始终无法吸引慕容驰，那当然非黄蓉母女才有这般大的吸引力了。慕容驰轻轻的推开郭靖的手，然后一脸认真道，“郭伯伯，我看郭伯伯的降龙十八掌威力无匹，不知道郭伯伯可否演示一下给过儿看，让过儿长长见识呢？”
　　“过儿，你想学降龙十八掌？”
　　郭靖此时疑惑的问道。
　　慕容驰一下子蒙住了，顿时傻笑摇摇头，但是没有想到郭靖又激动的表情跃于脸上，“过儿，你要是想学那就太好了，你放心，郭伯伯这身武功一定会全部传授给你，只是，学武并非朝夕可以完成的。现在过儿你先到全真教打好基础，全真教乃是正宗的武学，而郭伯伯的大多数武功都是全真教所授，等过儿学那么一两年，事情过去之后，郭伯伯就接你回去好吗？”
　　“哦……”
　　慕容驰点点头。郭靖看见慕容驰心不在焉地样子，于是给慕容驰讲解了一些关于降龙十八掌的招式以及心法。
　　第一式，亢龙有悔、第二式，飞龙在天、第三式，见龙在田、第四式，鸿渐于陆、第五式，潜龙勿用、第六式，利涉大川、第七式，突如其来、第八式，震惊百里、第九式，或跃在渊、第十式，双龙取水、第十一式，终日乾乾，第十二式，时乘六龙、第十三式，密云不雨、第十四式，损则有孚、第十五式，龙战于野、第十六式，履霜冰至、第十七式，群龙无首、第十八式，神龙摆尾。
　　降龙十八掌的精义慕容驰只能迷迷糊糊的听着，走在路上的两人一边说着一边聊着降龙十八掌，虽然慕容驰听的不怎么懂，但是，郭靖很耐心的教自己。
　　“就比如降龙十八掌中的第一式，亢龙有悔。其招式为左腿微屈，右臂内弯，右掌划一圆圈，“呼”的一声，向外推去。内功心法，人身阳气集于督脉！气入丹田，通长强、走腰俞、腰阳关、命门、悬枢、脊中、中枢筋、缩至阳、灵台、神道、身柱、陶道、大椎、哑门、风府、脑户、强间后顶百会、前顶会、上星、神庭、素s、水沟、兑端、龈交。走手太阴肺经至中府、云门、天府、侠白、尺泽、孔最、列缺、经渠至掌心。”
　　慕容驰细细的领悟着郭靖的点化，一边走一边演化，郭靖在旁看着慕容驰的演示，大笑，“过儿，好，好，没有想到过儿悟性如此高！果真是练武的奇才！”
　　看到慕容驰演示那降龙十八掌的第一式亢龙有悔，慕容驰也很震惊的看到一条小龙跑出自己的手中，虽然引不起任何的骚动，但是已经令慕容驰兴奋狂欢！郭靖更是高兴的给慕容驰传授其他的心法，“过儿，你要知道亢龙有悔掌法精要不在‘亢’字而在‘悔”字，打出去的力道有十分，留在自身的力道却还有二十分。乃掌法中老阳生少阴一式！刚劲柔劲混为一体！”
　　“哦，谢谢郭伯伯指点，过儿一定牢记郭伯伯的话，然后自己慢慢的琢磨！”
　　慕容驰高兴道。两人在途中遇见了一些蒙古兵，绕路上到终南山的脚下，那里仙气氤氲，堪比桃花岛之美，不禁令慕容驰心情舒畅。
　　郭靖回到了终南山脚下看着那片氤氲丛生的山峦，路过终南山石碑，坐到一个和客亭前，“过儿你也坐，休息一下！”
　　当慕容驰欲出手试一下，但是哪知发出力量后，收不回，被郭靖以柔劲一掌撑住慕容驰，一只手不敢贸然出手怕伤到慕容驰，却把石碑一角粉碎了。
　　“过儿，你没事吧，你还是先别练了，免得走火入魔！”
　　“哦！”
　　“恩！”
　　慕容驰收神后，沉陷在降龙十八掌中，忽然间从远处来了两个穿着长袍的道士，两人一见到慕容驰和郭靖，就出言不逊，“大胆赢贼，肝胆到此捣乱，拿命来！”
　　“诶，两位道长我们今日特意上山拜见长春真人……”
　　“大胆赢贼，休得在此惺惺作态，拿狗命来！”
　　此人正是赵志敬之徒鹿清笃，肥胖肥胖的，鼓着两腮一脸嚣张无比的模样，慕容驰看见他在那里舞刀弄枪的走上前轻笑道，“死胖子，你拽什么拽？我郭伯伯一直对你忍让，看你是嫌命长了！”
　　“诶，过儿！”
　　“击碎我长春真人的石碑，拿小命来！”
　　鹿清笃上前一步，那剑如破竹一般飞向郭靖，但是郭靖只是静静的轻笑一笑，就轻而易举的把那两个道士打的p股尿流。看见两人一路辱骂走后，慕容驰上前微微帮郭靖擦了擦衣服。“郭伯伯为什么你刚才没有使出降龙十八掌吓一下他们呢？这些道士也太蛮不讲理了，口口声声要我们的命，不给他们点厉害看，他们还以为我们是被吓大的！”
　　“诶，过儿，全真教乃是郭伯伯弟子，岂能随意伤人！其中一定有误会！”
　　郭靖道。
　　于是两人一边走着一边谈论着一些关于全真教的事情。


第二卷 第20章 上全真教玩穿越术
　　慕容驰与郭靖平肩而走，快到了全真教的时候，看见一批人马冲出来，挡住了去路。
　　“剑网阵！”
　　突然一个带头的道士横在路前面，众人摆布着大阵容，慕容驰见状就立马躲到一边隐藏起来，一边仔细的观察，此时郭靖与那批道人互相打斗了起来场面非常的热闹。
　　那道士就是赵志敬，郭靖苦口婆妈的在道出委情，但是这批死臭道士就是拔剑相向，一下子又是什么北斗八阵，样子看上去挺恢弘挺壮观的，本来慕容驰还以为可以看看这些人和郭靖的降龙十八掌比起来会怎样，但是没有想到全部都是菜鸟。没折腾几下，就全部倒下了。
　　“啊……禽.兽！”
　　突然间慕容驰大叫一声，不知道被哪个龟儿子从后面偷袭了，眼前顿时一黑，就被拐走了。当慕容驰醒来的时候看见刚才在山下看见的那个死胖子肥道士，顿时，一惊，被他绑架了。不好，动不了了，那死道士还在那里大摇大摆的，很欠揍的在慕容驰面前干笑着。
　　“喂，臭……道哥，可以行个方便嘛？”
　　“死兔崽子，你说什么？”
　　“道哥啊！道哥，哦，原来是你啊，其实刚才我应该看道哥那个背影我就应该猜到是你道哥了，一看那身材魁梧无比，胸怀更是宽广，将来一定是伟大的人物！道哥，小弟有礼了，恕小弟不能起身为道哥敬礼！”
　　“死兔崽子，嘴巴还挺油的！不过你给我安分点，要不然苦头有得你吃！”
　　鹿清笃收敛了一下暴怒，微微探头看着慕容驰。
　　“道哥，道爷！你的的确确长得一表人才，一看那身材绝对是做大事的料！哪像那些干瘦的像啃废材的道士，简直和道爷比起来就像一个是天上飞的金丝雀，一个是地上爬的乌.龟.王.八！”
　　慕容驰不吝赞美着这个该死的肥道士。
　　“诶，你小子别想给道爷抹油，道爷行走江湖什么大风大浪没有见过，就凭你这小子也想讨好我，你还是省省吧！”
　　鹿清笃道。慕容驰不慌不忙的继续道，“道爷所言极是！小弟真是甘拜下风！对了道爷，可以行个方便没有，我要那个……拉大便！”
　　“臭小子，你文明点！”
　　“可以嘛？要不然我怕拉出来，臭了道爷可不好啊！”
　　慕容驰轻笑眯着小眼，而鹿清笃看见慕容驰还算听话，于是提了个马桶过来。
　　一边的郭靖此时正与霍都较量，为了保全全真教的名声，台前的丘道长，王道长，马道长看见郭靖到访也是兴致高扬，而郭靖与霍都不过拆了几招，霍都就吐血倒地！此时的慕容驰早已经摆脱了那个肥道士，还给那个肥道士一个狠狠的教训，把他掉到横梁上估计没有人会知道，慕容驰的降龙十八掌虽然是小成，但是偷袭后足足可以对付像鹿清笃这样的败类。
　　当那群蒙古人走后，郭靖就对台前的全真教道长互相述情。慕容驰此时走出来与郭靖相见，慕容驰顿时被这些道长盘问了一番，慕容驰也不顾那些道士，而是静静的站在一边想着那个该死的肥道士现在不是已经挂了！……
　　“丘道长，王道长，马道长那以后过儿你交给你们了，希望你们能帮我栽培过儿！”
　　郭靖在临走的时候轻笑一声。慕容驰却依依不舍的看去郭靖远去的背影，要是那群该死的道士知道了自己如此暴虐那个鹿清笃那肯定弄死自己不可。该怎么办呢？但是郭靖却走了。
　　“志敬！以后杨过就由你教你可愿意？”
　　“遵命！”
　　赵志敬很殷勤的看着慕容驰，此时慕容驰就好像看到一头饿狼向自己扑过来一般。这人眼睛非常邪恶，刚才就是他用这种歹毒的目光杀向郭靖。“还不过来拜见师傅？”
　　“不好了不好了，鹿师兄他……他被人绑起来掉在横梁上已经一天一夜了！”
　　不知道那个臭道士又跑出来道，这个时候，慕容驰则做好逃跑的准备，但是，赵志敬一把拉住了慕容驰，“你想去哪里？”
　　“哦，呵呵，师父，徒儿想上去小解！”
　　“懒人屎.尿多！给我快点！”
　　赵志敬顿时就与几个人走上去看鹿清笃，慕容驰此时已经有准备逃跑的念头，但是全真教守卫森严，令慕容驰无从跑出。然后自己一个人躲到阴暗的茅厕边怕极了。
　　“蝴蝶姐姐，我现在该怎么办？”
　　“置死地而后生！”
　　“不会吧？求你了，快带我离开这里吧，我感觉这些臭道士没有一个有人性的！我想家了，你可以带我回去吗？”
　　慕容驰哀求道，“要是你不答应，我还真有打算死的念头！”
　　“你现在回去等于是自投罗网！”
　　“那我不管，反正我想见我爹娘了！”
　　慕容驰道。
　　在慕容驰千辛万苦的哀求下，那蝴蝶姐姐似乎动了情，很久的时间才回复慕容驰，“不是我不想带你回去，而是我根本带不了你回去，我姐姐还没有苏醒，只能等你拥有了足够的本领唤醒她才可以！只有她才有能力开启回城符！”
　　“啊，那她到底有没有醒来的那一天啊？”
　　“那要看你的造化了！”
　　“哎！”
　　慕容驰顿时不得不去面对现实。刚刚回神就听到外面的叫声传来，顿时缩了半个头不敢被人发现。
　　“你个畜.生、小杂.种你给我快点出来，要是被我找到非得把你打的满地找牙！”
　　鹿清笃此时与赵志敬等人在四处寻找慕容驰，而慕容驰此时就蹲在厕所的旁边，听到他们一点仁义道德都丧尽了，无比的悲哀！郭靖明摆的把我往火炕里推！慕容驰想想也不是办法，得想个办法离开这鬼地方。一个郭靖就打的全真教那些臭道士手无还手的余力，估计在这里也学不到什么真本事！
　　“要是我有郭伯伯这般本领，我就不用躲在这见不得光的地方了！”
　　慕容驰突然想起了郭靖的降龙十八掌，可惜自己只练得马马虎虎。一下子又想到了那门叫做北冥神功的绝世武功，顿时痴心幻想起来，北冥神功？北冥神功？
　　“北冥神功？”
　　内心深处传来一声甜美的声音，慕容驰一阵惊喜，“难道蝴蝶姐姐知道？”
　　“听黄蓉的说法，这门武功是在北宋年间流传，但是现在我看了一下是南宋，也就是说相隔不是很长的时间，或许，我能够帮你一把！”
　　“真……真的？”
　　慕容驰简直兴奋的要把蝴蝶姐姐来出来大干三百回合！是―搏击！
　　“恩，但是，可能你要牺牲点！”
　　“不管多大的痛苦，只要能唤醒你那位不近XX的姐姐，我吃点苦算得了什么呢？”
　　慕容驰慷慨大义道。
　　“在我们呢咕啦大陆有一门穿越术！这门武功可以空间错位，逆转时空！但是，穿越术使用会对我造成很大的伤害！如果你回去的时日较短，我还能勉强能支撑，但是若是过久，那么我就可能会破体而去，以你的悟性，要学一门武功谈何容易？”
　　“蝴蝶姐姐，你放心，就算我不能马上学会，我也会把那些武功秘笈记下，然后再慢慢琢磨修炼！以我的能力你应该相信我可以的！”
　　慕容驰道。
　　蝴蝶姐姐内心微微一动。
　　“该怎么做？蝴蝶姐姐你直截了当的告诉我！”
　　慕容驰。
　　“如果你愿意，我也希望你能练成！好吧！”
　　蝴蝶姐姐似乎做了很久的思想斗争才下了决心，“好吧，这穿越术也不是万无一失的，也有可能失灵的时候，那就看你的造化了！”
　　“这么严重？”
　　“你现在就出去与那些道士比武，但是不能使出任何的武功，而且口中还要念着你在《庄子》逍遥游里记载的那段文字：北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也……”
　　“为什么？”
　　慕容驰有点糊涂了。
　　“当一个人将近临死的时候，你发出的求救信号会产生电磁波感应，而当你最脆弱的求救信号，也正是令那个创建逍遥派并研究出北冥神功的先祖在感应后最强烈的时候，到时候我找到了那个方位，让那个声源渡你穿越回去！”
　　蝴蝶姐姐的话一玩，慕容驰就吓的抖擞，这活累啊，这样不可以使用任何的武功，那还不被这群臭道士像暴装备一样狂虐？再怎么说自己这张小脸也是人畜无害，要是被弄点花花草草那以后还怎么混？
　　“真的要这样？”
　　“这是唯一的办法，我不勉强你！”
　　“好吧，南无阿弥陀佛，求求你大发慈悲，好心点让那些该死的臭道士眼睛都瞎了，看不见我。否则你老人家再也见不到像我这样的人为你超经念佛，那你怎么普度众生呢？”
　　慕容驰不知道心里怎么会冒出这样的想法，听见外面的赵志敬与鹿清笃真是欺人太甚，好像自己把她祖宗十八代的女仆都拖出来XX似的，喊破喉咙不就是想杀人灭口？
　　“死臭道士们，你们何必再大费周章，我杨过在此！”
　　这造势就好像游梭在大街小巷上招摇撞摆流氓地痞，可是慕容驰没有与流氓地痞取经，却和人兽牲口有一腿似的，出来的时候还不忘拉了拉宽松的裤子。
　　“小杂种，你有种，给我去抓住他，一定生擒！”
　　鹿清笃一看见慕容驰就来火，那煞青的脸，令人忍不住捧腹大笑。
　　“切，谁怕谁啊，看我的……”
　　慕容驰做了个降龙十八掌的手势，看见那群丧尽天良的疯魔扑上来的刹那想起蝴蝶姐姐说的话，顿时收手立住，“等等！”
　　“杨过你速速束手就擒免你不死！否则，一律乱棒打残！”
　　赵志敬叱道，真是一朝得势，猪.狗不如。
　　“臭道士，是我弄的你怎么样，有本事的和我杨过单挑！”
　　慕容驰似乎已经做好了慷慨赴死的决心。
　　“混账，畜.牲这里哪里轮得到你说话！还没有回答师父的话，你直接渺视了我，给我把杨过抓过来！”
　　赵志敬。
　　“等等……”
　　慕容驰看那架势不是闹着玩的，于是上前止住那群臭道士。
　　（对鹿清笃的惩罚进行了一下小改动，在原有的剧情下改变了一下！下面几章会穿越回天龙八部里面的内容，只写那么两章应该就可以了，另外，本文主要的还是以神雕为主，就算主角是外界穿越到此，也只是以小边幅写那些东西。关键的还是要一步一步的征服神雕里面的女You。剧情还是需要，但是关键还是要YY，所以一些不必要的省去，就好比主角与全真教的瓜葛，只要写出他们之间结仇就OK了，对后面没有什么影响吧！


第二卷 第21章 无量山洞 神仙姐姐
　　“别相信这个狗.杂种！上次就是听信他被他偷袭了我，一起上去把他抓住！”
　　鹿清笃一马当先，出手就是心狠手辣，虽然就那么点皮毛功夫，但是对于慕容驰不得使用任何武功之下，还真被这道士双手打到自己的身上。顿时，慕容驰吃力的倒退了几步。
　　赵志敬：“杨过，你快点投降，要不然就往死里打！”
　　“师傅，不必跟他浪费口舌，直接打死算了！”
　　鹿清笃气愤的看着慕容驰，但是被赵志敬抓住了，“再怎么说也是同门师兄弟！”
　　赵志敬说道，当慕容驰觉得有点欣慰的时候，突然间赵志敬这卑鄙无比的东西，一巴掌打到慕容驰的脸上，“这欺师忘祖的人渣，让为师给你长点记性！”
　　“啊！”
　　慕容驰咬着牙齿，脖子一扭，差点被赵志敬打歪了，转过头怒看着这群死道士，“你根本不配做我师傅！”
　　“啪啪……”
　　又是几个响亮的巴掌，慕容驰吃痛的后退了几步，赵志敬随即指责慕容驰的鼻子骂道：“大胆狂徒，给我抓到柴房面壁试过！”
　　“禀告师傅，这小子和郭靖关系很铁，而且师叔祖们又与郭靖有渊源，若是把他关起来，或者打伤了，只怕……”
　　“怕什么？”
　　鹿清笃怒斥着一个挺身而出的小道士，“告诉你们，这杂.种就是把他千刀万剐也不足惜！不过师傅，我们也不可以违背师叔祖们的意思，但是绝对不能放过这小杂.种！”
　　鹿清笃那凶神恶煞的眼神扫视着慕容驰，慕容驰鄙夷的看了一样鹿清笃，“有本事的单挑，与人无关！”
　　“你这小杂种真不知道天高地厚，好，就让我今天大义灭亲一次！”
　　鹿清笃嚣张跋扈的上前，对着慕容驰的胸口打下去，此时趁着那些全真教的老家伙都不在这里，一群人又蜂拥而上，围着慕容驰拳脚相送，慕容驰只顾着握住自己的头，心中念着：北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也……
　　无崖子前辈快快显灵吧，我快招架不住了，慕容驰被殴打的没有一丝反抗的余力，而蝴蝶姐姐此时还没有相助！慕容驰此时已经伤及遍体，顿时大呼，“无崖子！”
　　“还无崖子叻！”
　　鹿清笃又是一巴掌。
　　慕容驰死死的用手护着那可怜的脸儿，顿时奇迹发生了，就在慕容驰濒临死亡，几乎痛不欲生的时候，天空中划下一道紫色的光圈，那光晕泛着点点紫芒，慕容驰刚欲仰望，就在众人吃惊的一瞬间，慕容驰的身体慢慢的随着那道混合的蓝紫光芒腾空而去，慕容驰只觉得此次并没有上去那帮痛苦，顿时，放声大呼：“穿越术！我穿越了……”
　　那个声音随着碧空慢慢的褪去，然后在另一个空间瞬去……
　　“扑……”
　　“哎哟，我的.妈呀……”
　　慕容驰吃痛的摸摸小p股，幸亏还没有开花！炸开眼睛一看，心中一片思潮！哗，好多的花儿，那花儿金灿灿的开的异常的鲜丽。“这是什么花呢？茶花？”
　　这是什么地方呢？慕容驰放眼看去只见一片茶花，顿时迷迷糊糊的走着，但是完全不知道这就是曼陀罗山庄。
　　“啧啧……”
　　突然间慕容驰感到有异样，好像有声音，于是偷偷的潜伏在一个隐蔽的花丛里，探出个头看见一男走过来，顿时，慕容驰放眼看去只见那男子，相貌堂堂，气宇非凡！回头再看了一遍山庄，“想不到，今日回来只是竹篮打漂一场空，小师妹你到底在哪里？……”
　　那人说着便乘坐小船飘渺而去……
　　慕容驰张大嘴巴，然后微微的放眼看去，只见孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流！当慕容驰想走出来的时候，忽然间看见一道倩影。只见那身影穿着一袭白色的长袍，随风轻轻摇曳，而去步步莲花，真是惊鸿艳影，我见犹怜！慕容驰随着那飘起的长袍看去，只见那女子似乎眼睛一眨不眨的看着那艘小船。口中呢喃：“师哥你又是何必呢？既然我姐已身怀六甲，我怎么还会拆散你们呢？”
　　顿时，那道白袭翩翩起舞，往山庄里面走去……慕容驰看见那道无比靓丽的倩影，顿时火烧眉睫，此刻再也不去思索，慢慢的趁着她走远跟去……
　　“刚才那个男的是谁呢？难道他和无崖子有关？而这个女的又是谁呢？难道也与无崖子有关？”
　　顿时慕容驰疑惑起来，心里是这样想的，如果说真的是无崖子前辈在天有灵，那么肯定自己来的这个地方也一定与无崖子前辈有莫大的关联。
　　当慕容驰跟着那个漂亮的背影走到一个洞前，停顿了一下。只听见洞里传来一个甜美的声音：“乘天地之正，御六剑之辨，以游之无穷，为之逍遥。”
　　慕容驰心中大赞，这声音简直让人如饮甘露，在浴春风。喉咙处一热，身体轻飘飘的偷偷潜进洞里。
　　“标致！那身段简直是天上的仙女下凡！”
　　慕容驰大赞一番，然后恨不得把眼睛摘出来抛到湖边偷看这香消玉殒的身段。那呼之欲出的高耸在壁上舞剑，似乎每一剑都倾注了无限的情感！以慕容驰的见识，定然明白当年娘.亲舞剑为老爹牵肠挂肚的情景，此时见到此般惊艳的女子挥舞着手中的剑，偷偷的瞄着。微风轻拂，剑舞翩鹣，果然是人间极品！咦，这是什么把戏呢？
　　只见那女子以凌波微步在玉洞里挥舞的千变万化一般，整个人就像虚无缥缈，看的慕容驰眼花缭乱。
　　“师哥！无崖子……”
　　顿时，那女子似乎转为气愤，一气之下连发几招打到湖水上，那水飞溅而去，令慕容驰心惊肉跳。“为什么，为什么你要欺骗我？你既然与我李秋水水到渠成，那我活在这个世界还有什么意思？”
　　“不好，她似乎有轻生的念头！”
　　慕容驰看了一眼，于是奋不顾身的跑了出来，“神仙姐姐，神仙姐姐，你先别死啊！”
　　“啊？你是谁？”
　　那女子吓了一跳，看见不知道从哪里冒出了一个莫名的男子，顿时把剑指向慕容驰。顿时，慕容驰才看清了此女子的全貌，只觉得身体慢慢的腾空而起一般，浑身软绵绵的，看到此番惊天骇俗的仪容，就算要折寿几百年也不惘然。那娇滴滴的脸庞，精致的五官就像是从漫画走出来的一般。而去那高耸依然那么气势凌人，除了黄蓉之外，真没有想到会再遇见比黄蓉还要美艳的女子，顿时，慕容驰真是觉得艳福不浅。
　　“神仙姐姐！你是神仙姐姐嘛？你千万不要误会呀，我是无意中走进来，听见神仙姐姐那番话，所以我就奋不顾身的跑进来阻挡神仙姐姐，你千万不要做傻事啊！”
　　慕容驰看见此时那仙女般的女子走到自己这边，而去那剑似乎还没有离开慕容驰的喉部的意思，顿时不敢掉以轻心。
　　“你走进琅钟穸锤墒裁矗俊
　　虽然是好像生气的，但是从她嘴里出来的都能感觉到温馨的，慕容驰心田一暖，堆笑满脸，“我也不知道哇，我，我就好像打了一个瞌睡，朦朦胧胧中从天上掉下来！我也感觉到奇怪了，对了，神仙姐姐，这是什么地方呢？”
　　“从天上掉下来的？”
　　突然那把剑挂到了慕容驰的面前，慕容驰只得傻笑了几下，“神仙姐姐，你千万不要误会，我说的是千真万确的！要是神仙姐姐觉得我真对神仙姐姐图谋不轨，或者有非分之想，那你就一刀砍掉我的脑袋吧，这样让我死的利落点，我不想我半死不活的还要被神仙姐姐看到，这样会令神仙姐姐寝食难安的！”
　　“你真不怕死？”
　　“呵呵，死古天之下，谁不怕？但是能死在神仙姐姐下，我绝无怨言！”
　　那令人嗤之以鼻的芳香逼到慕容驰的鼻尖，感觉那软玉温香的神仙姐姐活脱脱的鲜艳胚子！就连那生气的模样都那么可爱，那骂人的声音都那么甜美。此时的神仙姐姐手中的剑微微放下，看了看眼前这个闭着眼睛，似乎一副不怕死的模样，然后樱.唇轻启：“无量山剑湖底藏书万卷，难道你不知道这地方不是你能来的嘛？”
　　慕容驰一听到书，心底就风起云涌，看见神仙姐姐把剑放下，为了大事化小，小事化了，化干戈为玉帛，于是轻笑，“不瞒神仙姐姐，我郭伯母教我读了半年的书，孔子、老子，还有什么轮子、砖子之类等古圣人的大道理我都记忆犹新的，啦，神仙姐姐你听着了啊，轮子说：有朋自远方来，砖子答：不亦悦乎！……”
　　“咳！”
　　神仙姐姐咳嗽了几声，“好了，好了，你郭伯母是谁，这不是误人子弟嘛？”
　　听见慕容驰此番话，她的心里倒是少了顾忌，因为这无量山洞里藏着武功秘籍，若是慕容驰提到那些，她已经做好了一刀拿掉他小命的准备，而去也暗中观察，此人似乎不像在说谎。
　　但是，神仙姐姐岂能知道，慕容驰早已对那些人物耳濡目染，不过是故意编造出来的而已。
　　“啊，我郭伯母很好的，我郭伯母经常对我说，要我好好读书，而去做人一定要心正，心正才不怕影子歪！而我郭伯伯也经常教导我，要我做一个顶天立地的好男儿，将来为国为民谋取福利！我大宋江山，岂能被那些，什么蛮夷小岛小国并吞？虽然我杨过不才，但是，他们总对我很有信心，就算我没有什么惊天骇世的武功天赋，但是，无论如何，一定要保家卫国！”
　　那神仙姐姐呆呆出神的看着慕容驰，“你叫杨过？你所说的那个郭伯伯郭伯母是？”
　　“恩，神仙姐姐你好，我叫杨过！我郭伯伯……”
　　突然慕容驰想到现在好像在北宋年间，于是继续道，“从小过儿无父无母，孤苦伶仃靠着偷鸡摸.狗挨了十几年的鞭子才勉勉强强活到现在，幸亏我遇见郭伯伯和郭伯母，所以我才得接受文化熏陶，其实我郭伯伯郭伯母都是世外人士，与江湖素来没有瓜葛，只是普普通通的老百姓而已！”
　　神仙姐姐点点头，然后回身款款的走着，慕容驰顿时深深吸了口气，那几乎要爆炸的心脏差点就要破了。看着那丰.腴的身材，慕容驰轻轻的跟了上去。
　　“咦，这里好像有一副雕像！咦，怎么越看越像是神仙姐姐呢？”
　　慕容驰轻轻的走上去，但是，那神仙姐姐拦截了自己的去路，“不许靠上去！”
　　“哦，有惊无险！幸亏神仙姐姐及时搭救，要不然我还真上当，上去被什么暗器击中了！”
　　慕容驰唯唯诺诺道。
　　“不是什么暗器，而是那副雕像你不可以动！”
　　神仙姐姐转身，一脸严肃道，但是，那模样还是一样楚楚动人，那双美眸时时流转，顾盼生辉。
　　“哦，其实，我觉得那雕画的人人手法一定不怎么样！”
　　“不许胡说！”
　　“啊，神仙姐姐你别生气呀，我是实话实说的，当然看那副雕像真是独具匠心，很用心的说，但是，像神仙姐姐那般漂亮，岂是能雕画的出的！现实中的神仙姐姐更漂亮呢！”
　　慕容驰看见神仙姐姐挨近自己，顿时胸口隐隐一震。
　　这神仙姐姐看见慕容驰此般说法，久违的笑在她脸上浮现而出。
　　慕容驰趁热打劫，“啦，以我之见，我觉得像神仙姐姐那般漂亮，我觉得虽然这画无法把神仙姐姐的全貌雕刻出来，但是，我敢肯定要是流传出去的话，一定会引起一片骚乱！”
　　“是世人无耻罢了！”
　　“恩也对，不过像神仙姐姐这般漂亮谁会忍心亵渎呢？”
　　“你把我想的太好了！”
　　“没有哇，我觉得神仙姐姐当之无愧的！曾经，我……我姐姐也是这般漂亮，可惜是个短命鬼！哎，这个世界除了妈.妈好，就是姐姐好了啊，若是我有神仙姐姐这般漂亮的姐姐，那以后再也没有人敢欺负我了！”
　　慕容驰神情哀怨道。
　　“对不起，勾起你伤心事了！”
　　“没事！我是激动了点，神仙姐姐可以借给肩膀嘛，你别误会，我是触感生情！”
　　慕容驰轻轻的靠近美艳无比的神仙姐姐身边，手心都捏出汗了才挤出那么一滴眼泪，然后乖乖的贴到神仙姐姐的香肩上，嗅着神仙姐姐的体香。
　　淡，但是很香！
　　软，但是很有弹性。
　　靠着神仙姐姐，顿时，神仙姐姐似乎没有反抗似的，而是身体一动不动的任凭慕容驰搂着，慕容驰继续道，“神仙姐姐，你真像我姐姐！可惜，哎，突然好像有个姐姐这样一直抱着！”
　　神仙姐姐眼睛一下瞪大了，复杂，错乱……


第二卷 第22章 疗伤轶事
　　“恩，好了，没事了！”
　　神仙姐姐轻生拍了下慕容驰，神仙姐姐名叫李沧海，而刚才那个就是无崖子，无崖子与李秋水之间又有一段剪不断、理还乱的情感！此时的李沧海已知道李秋水身怀了无崖子师哥的骨肉，于是不忍心拆散两人，甘愿一个人默默的隐藏起来，只是，没有想到会遇见了慕容驰。
　　“看你也挺孝顺、挺大义，有男儿的风范……你想不想学武？那以后就不会有人欺负你了！”
　　李沧海道。
　　慕容驰点点头看着她走动的身影，轻轻微笑道：“神仙姐姐，我想学！只是我不知道该从何学起，其实，我不会什么武功！怕辜负了神仙姐姐对我的期望！”
　　“恩，不怕，只要你肯用心学，将来一定会有出息的！不过你要记住，学武，一定要立正身，行侠仗义！不可以滥杀无辜，更不可残害武林。”
　　“徒儿一定谨记师傅的教诲！”
　　“慢！”
　　李沧海拉着慕容驰，“我只是教你武功，并不会做你师傅，所以不必礼节！想当年我师哥无崖子收了两个徒弟丁春秋和苏星河。可是这个丁春秋却心术不正，偷学了化功大法祸害人间。所以我只教你武功，但不做你的师傅。虽然我们之间并非什么师徒关系，但是你要记住，今日我传授于你，他日若是你用来伤及无辜，残害百姓，我第一个废了你！”
　　“是，我以人头保证，在我有生之年绝不滥杀无辜，如有违此诺言任凭神仙姐姐处置！”
　　慕容驰指向发誓，李沧海微微的宽心，然后边走边道：“既然我与你相见也算是一种缘分！既然看你那么诚恳，那我就先交的第一门！”
　　李沧海此时也没有给慕容驰喘息的机会，口中飘出那甜美的声音继续道：“休迅飞凫，飘忽若神，凌波微步，罗袜生尘。动无常则，若危若安。进止难期，若往若还。转眄流精，光润玉颜。含辞未吐，气若幽兰……乃是练凌波微步的口诀！你跟着我念。”
　　慕容驰静下心来慢慢的领会，心中跟着李沧海念着，“观想下丹田之内丹急速沿小周天运转二十四圈，观想内丹沿大周天运转三十六圈。将内丹沿中脉提运至头顶百会，并收腹闭息。两手由侧面上提至略高于肩，手心向上……”
　　慢慢的慕容驰很快融入了其中，享受着武学的精妙，顿时觉得浑身轻飘飘的，真是休迅飞凫，飘忽若神……而去还可以与神仙姐姐互相交谈，更令慕容驰心旷神怡。
　　约莫过了半个时辰的时间，慕容驰已经基本上掌握了凌波微步的基本运用之法，虽然无法真正的驾驭，但是已经令慕容驰相当的兴奋，兴致高扬的在李沧海身边绕了几圈。
　　“哈哈，神仙姐姐，谢谢神仙姐姐，过儿会凌波微步了！”
　　慕容驰蹲下，兴奋的把手放到李沧海的腿上，那兴奋之情难以言喻。
　　“恩！”
　　李沧海此时微微开眼，一脸平静道：“凌波微步是一种轻功，如果你能很好的驾驭，就算江湖上有人要追杀你，一般的泛泛之辈都很难奈何得了你！起码以后你也可以自卫了。”
　　“谢谢神仙姐姐！”
　　慕容驰坐下来，细细的看着她，就好像在欣赏着春天里的鲜花一般娇娆。
　　“现在我再教你一套！这套只可以帮你不被别人伤害。逍遥派有：凌波微步，小无相功，北冥神功，天山六阳掌，天山折梅手，天长地久不老长春功六种武功，而蒲团里还有有一些其他的武学秘籍，易筋经、六脉神剑、降龙十八掌、一阳指等无尚的武学秘籍，你选择其中一样，我可以成全你！不过只可以学其中一样！”
　　李沧海一语打死了慕容驰想全部学完的念头，但是，蝴蝶姐姐似乎在告诫自己时间不多了，于是也不再去考究到底那门子的武功最顶尖，不过就是好奇，没有想到降龙十八掌真是一项至高无尚的武学，于是轻笑，“那就北冥神功好了！”
　　“北冥神功？”
　　“恩！”
　　“这门武功可以吸他人的内力，还可以化去别人的内力，若大成自然威力无与伦比，只是，若是你要修炼北冥神功就必须把以前所练的内功全部废掉，诸脉俱废，置死地而后生你想清楚了嘛？”
　　“啊？这样的呀？”
　　慕容驰略微思索了一下，要是这样得不偿失了，不过诱惑性非常的大，如果真可以吸取别人的内力，以及化去别人的内力，那可谓是天下奇绝！但是，自己已经修炼了欧阳锋的蛤蟆功以及学会了一点郭靖的降龙十八掌，但是，现在那两门武功也只是略懂皮毛，如果废弃再学，那应该没有什么问题。
　　“不行了，没有时间了，我们快点走……”
　　蝴蝶姐姐催促道。
　　慕容驰微微皱着眉头，心急如火，于是轻笑，“呵呵，神仙姐姐，那我就先学凌波微步了。不知道以后我还有没有机会见到神仙姐姐，如果下次，下次有机会的话，我一定好好像神仙姐姐学，到时神仙姐姐还会教我嘛？”
　　“善哉，善哉！”
　　李沧海顿时轻轻一笑，站起来，似乎一副遁入空门的样子。慕容驰看见她步步莲花，柳腰轻摆，一阵惋惜，迅的李沧海往回抛了一样东西，慕容驰见状伸手接住了，是一本书！
　　“这是小无相功的抄本，配合凌波微步练效果比较好！至于北冥神功，也许你哪天需要，请再找我！”
　　甜美的声音不在了，慕容驰觉得有点神乎其技，本来想上前感谢一番，但是此时神仙姐姐已经消失了，慕容驰无奈的看着那洞口，不知道以后还有没有机会再见，现在也只能顺着蝴蝶姐姐的意思，走出曼陀罗山庄外，一道混合的紫色光芒照到慕容驰的身上，慕容驰闭上眼睛，渐渐地的御光而去……
　　“死兔崽子，把他关起来压到柴房！”
　　当慕容驰感觉到自己恢复知觉，看见那群死道士就拉着自己丢到一间柴房里，锁上了门。
　　“蝴蝶姐姐！”
　　慕容驰此时回过神来，深怕她刚才由于用功过度导致经脉受挫，而此时蝴蝶姐姐似乎慢腾腾的从慕容驰的手臂中飘出，气息喘喘的蹲坐在柴房中，慕容驰见状，看见她气息微弱，于是轻轻放手到她那额头上。“很热！怎么还好嘛？”
　　“没事！”
　　那身材微微的颤抖，慕容驰看见都于心不忍。
　　“帮我把九天玉露丸拿出来！”
　　“九天玉露丸？在哪里？”
　　“啊。你的手……”
　　“呜，不好意思哇，我的手不放到你的身上摸找不到哇！”
　　慕容驰可怜兮兮的望着一脸处于极度挣扎的蝴蝶美女，对于这样的女人，慕容驰对她似乎不敢存在什么非分之想，毕竟这种女人太强悍。但是，对手越纨绔，征服越有成就感。
　　那似乎历经了沧桑，但是丝毫没有老的迹象的娇.嫩的脸上，顿时被慕容驰摸的一片嫣红。“在我的戎戒上！”
　　慕容驰点点头，看着她那盈盈可握的娇躯，微微的停顿了一下，顿时就是眯笑不停，“戎戒？你有戎戒？”
　　于是慕容驰就伸手放到她的玉手上仔细的观摩一番。戎戒是呢咕啦大陆里面高阶战者以上才拥有的物品。一般的物品都可以兼容在那枚戎戒里，当然要看等级的高低决定戎戒容纳的物品多少。慕容驰轻轻的托起蝴蝶美女的玉手，认真的揣摩着那枚淡蓝色的戒指，“这戎戒可以容纳多少物品呢？”
　　“咳，快点给我取出来！”
　　此时的蝴蝶美女似乎已经筋疲力尽，刚才由于耗费了大量的精力，所以那原本娇娆的脸蛋此刻已经微微泛白。从她的小指上拖下那枚戎戒，慕容驰看着蝴蝶美女口中亲昵之声，那九花玉露丸迅的闪现出来。
　　慕容驰微微的接过那精致的小瓶子，“原来蝴蝶姐姐有那么多好的东西都不给我点！”
　　“快帮我服下，我全身软弱无力！”
　　“哦！”
　　原来如此，全身软弱无力，嘿嘿，慕容驰心底发出一些狡黠的微笑。
　　“你干什么？你想干什么？”
　　“嘿嘿，这东西服下去真的会见效嘛？我怕蝴蝶姐姐吃错了呀，不如我为你运功疗伤如何？”
　　慕容驰伸出自己的魔手，“蝴蝶姐姐你放心，我跟那个欧阳锋练成了蛤蟆功，这门武功效果非常的好，不如……”
　　“混蛋，你要是敢对我无礼的话……”
　　“嘿嘿，蝴蝶姐姐，我没有对你无礼呀，我只是想说，你要不要尝试一下我爹教我的那套蛤蟆功的厉害呢？相信你也知道那套武功的厉害！而你，现在全身软弱无力，我怕你吃了这东西下去会引起反效果！”
　　慕容驰道，手中拿着那九天玉露丸就是不给她，看见她此时有点痛苦，慕容驰觉得自己实在是卑鄙，但是相比她潜伏在自己手上吸取了自己的营养来说，太微不足道了。
　　“不会的，求你了，我，我快……”
　　“喂，蝴蝶姐姐，蝴蝶姐姐你别睡着了啊！我给你吃，我给你吃！”
　　慕容驰看见此时的蝴蝶美女好像真的昏迷了，顿时，轻轻托起她的颔首，看着那完美无瑕的俏脸，忍不住贴近几分，她的体香令慕容驰想起了品尝蜜蜂的样子，香醇、味美。
　　慕容驰实在有色心，但没色胆，伸手触碰到那美艳的娇躯上，身体都情不自禁的颤抖起来。
　　慕容驰迅的帮她服下，顿时，她即可坐直运功疗伤起来。
　　“蝴蝶姐姐，你还好吧？”
　　慕容驰看见她此时闭着眼睛，然后低着头静悄悄的蹲坐在她面前，眼睛一眨不眨的盯着她的身体上看，此时她纹丝不动的闭着眼睛，慕容驰心里想着要不要趁着这个机会下手，不行这样多卑鄙，她明明是为了自己以身犯险，如果这个时候趁人之危，有失君子的风度。于是，慕容驰只能饱饱眼福，静静的享受着她身上焕发出的气息。
　　“咚咚……杨过，出来，师傅召见！”
　　顿时一声重重的敲门声砸到门上，慕容驰大惊失色，若是此时有人来打扰了蝴蝶姐姐的静修，可能会导致她运功受挫。于是，迅速的走到门前堵住门口。
　　“赵志敬要见我？”
　　慕容驰看了看袖子里面的书籍小无相功，然后答道，“哦，等一下我马上去！”
　　不行，这东西不能落到赵志敬这人渣那边，于是，慕容驰想到了蝴蝶姐姐那边，看见她还没有醒来，顿时轻轻推了推她，“蝴蝶姐姐？”
　　“恩！”
　　顿时，蝴蝶姐姐慢慢的睁开眼睛，慕容驰迅速拿出那本武功秘籍放到她面前，“先帮我把武功秘籍放到你的戎戒里！”
　　“混账东西，刚才你对我怎么样了？”
　　顿时，那蝴蝶姐姐身体一倾推到慕容驰在地上，慕容驰使劲的往上推，只感觉她身体软绵绵的，推动的时候感觉身体某个部位发生了变化，而蝴蝶美女感觉到慕容驰的变化，顿时想脱开慕容驰的身体，但是，反而被慕容抱的更加的紧。


第二卷 第23章 古墓探宝 仙女控
　　“放开！”
　　“不放，我就不放！”
　　慕容驰倔强的抱着蝴蝶美人，或许，由于她的体能刚刚恢复，所以并奈何不了慕容驰。此时那柔软高耸挤着慕容驰，令她一阵羞涩，脸上长满了黄豆。
　　纠缠了几下，那敲门声越来越重，于是慕容驰才千百个不情愿的松开她。而此时她也迅速的接过慕容驰手中的小无相功秘籍放入戎戒里，便回到慕容驰的蝴蝶印结的手臂之上。慕容驰整理了一下衣服，出门就看见那道士走进来左顾右盼，“刚才我明明听到有声音的！”
　　“哦，可能刚才有只蚊子在叮咬我不放，这个道哥一定是听到我的声音了！呵呵！”
　　“哦，这样，师傅他让你去见他！”
　　“好！好！”
　　慕容驰心里忐忑不安，这赵志敬不是什么好人，但是还是跟着那道士到了赵志敬那里，原来这赵志敬要出去一趟，所以特别吩咐鹿清笃‘照顾’。这阴险的鹿清笃与赵志敬是穿一条尿.裤出来的，连鼻孔出气都一样，整天要慕容驰去砍柴，时不时的就对自己拳打脚踢。慕容驰实在难以忍受鹿清笃的虐待，虽然近些日子暗苦练降龙十八掌、凌波微步，但是小无相功似乎没有什么进展。
　　“鹿师兄，哎呀，这段时间一看见鹿师兄，杨过就精神抖擞！败鹿师兄所赐，我今日已经将柴房里的柴都劈了！”
　　慕容驰一看见鹿清笃就上前拍了一通马屁，虽然鹿清笃还是时不时的刁难，但是总归被慕容驰这段时间的忍受，没有太过分。
　　“好，现在你鹿师兄靴子有点脏了！”
　　死臭道士，残渣，败类！慕容驰暗骂一通，然后眯笑道，“那是，鹿师兄的武功日进千里，现在师弟对鹿师兄的崇拜犹如滔滔江水，再如黄河泛滥连绵不绝！再过一年半载，鹿师兄肯定可以超越师傅那老东西！”
　　“臭小子，你敢骂师傅？”
　　“咦，难道鹿师兄不知道吗？前些日子赵志敬跟我说：‘我哪个整天只知道吃喝拉撒睡的窝囊废鹿清笃实在没得救了，一不上进，整天知道拍我马屁，二只会混三流，不懂得与师叔伯打交道！……’当时我听了就满腔怒火，我说，你凭什么诬赖我们鹿师兄啊，鹿师兄在全真教深受师叔祖们的爱戴，鹿师兄可是将来的潜力股，你可不能这样在别人背后诋毁！当时你猜怎么着？结果我被暴打了一顿，赵志敬就说，我若是把这件事说不出去，我就要去见阎罗王！不相信啊，你看！”
　　慕容驰把练功时候留下的伤痕给鹿清笃看。鹿清笃瞪大眼睛看着慕容驰，一副不怎么相信的模样。
　　慕容驰继续道：“鹿师兄你可能不相信我杨过，但是我杨过也没有必要骗鹿师兄，若是鹿师兄不相信，大可当我没有说过！”
　　“臭小子，我师傅真这么说？”
　　“还不止的，不过我不敢说，我怕，我怕要是他老人家知道了的话，我……”
　　“说！”
　　鹿清笃顿时恼羞成怒起来，恶汹汹的冲着慕容驰。“啦，不是我说你，鹿师兄啊，师傅说，他以后如果登上了掌门的位置，首先就要清理门户，特别是……”
　　“混账！”
　　顿时，鹿清笃气急败坏的踢着那些木块，怒看了几眼一脸认真的慕容驰，然后就走出去了。慕容驰看见鹿清笃走后，心底不由轻笑，然后就是悠哉悠哉的回到房中。结果，等赵志敬回来后，鹿清笃第二天就捂着脸回到房中。不过此时，慕容驰早已经有离开这鸟地方的打算，凭借那凌波微步，此时走出全真教已经是非常顺利的事情。
　　慕容驰趁着风高月照，自己一个人披上了一件黑色的道袍把脸围住，然后准备先出去看看。要离开这里也并非那么容易，于是趁着黑夜出去看看外面有没有什么东西可以炼制灵液，因为这段时间慕容驰感觉到要修炼降龙十八掌与小无相功，有点慢。
　　用凌波微步的感觉就是妙，在飘出全真教的时候，竟然是神不知鬼不觉的。一出了全真教的门，慕容驰就是一阵兴奋！但是天色朦胧，而去到处还是阴森森的，慕容驰不知道该往哪里找，于是也只能在全真教的地盘绕着走走。
　　“古墓分界？”
　　咦，这是什么地方呢？正流连在杂草上的慕容驰突然看见有一个墓碑，顿时好奇的绕着那墓碑猜疑起来。凝目看去，只见有一个悬崖，似乎挺高的。难道下面是古墓？对，肯定是古墓，慕容驰既兴奋又担忧，不知道下面是什么情况，不过却非常感兴趣。
　　据说，大抵上什么奇珍异宝，或者什么绝顶的武功秘籍都藏在一些很隐蔽的地方。在呢咕啦大陆就拥有很多佣兵团，这些敢于冒险的佣兵团还敢到魔兽山脉那一带探险，若得到了像魔兽晶石，或者在里面修炼就是快速升级的办法。此时慕容驰恍如看到了希望，试探的看了一下悬崖，于是顺着那条路慢慢的爬下去。
　　当慕容驰下到古墓的门前得时候，在那里徘徊了一下，找一个隐匿的地方先暗中观察看有没有人在里面出没。然后再打量了一下周围，徒然发现古墓周围挺凄凉的，而去还传来一些小动物的嘶叫，有种毛骨悚然的感觉。
　　“咦，有人了！”
　　当慕容驰眼睛搜索了一下，看见一个老婆婆打开洞口走了出来，慕容驰心底一惊，心想难道这里有人住，不禁有一丝失望。看来里面应该没有什么好宝贝了，慕容驰摇摇头。正当慕容驰准备离开的时候，忽然间，在古墓里传来一个非常悦耳，非常动听的声音，那声音简直就是小溪流水的声音，轻柔、飘渺、一尘不染。
　　“孙婆婆，听说我师姐李莫愁要回来了，你可要小心提防着点！不要引她进来了……”
　　李莫愁？顿时，慕容驰眼前一亮，张大了嘴巴，难道这女子与李莫愁有莫大的关系？师姐？那不是说，里面的女子是李莫愁的师妹？想起在陆家庄时候两袭李莫愁的高耸，顿时，慕容驰又是一阵兴奋。这李莫愁的高耸柔软，虽然已上年纪，但是，似乎还是一个大闺女一般，一想起那滋味特过瘾。
　　慕容驰贼贼的一笑，看着那孙婆婆走远，于是把自己身上的那件黑袍披到自己的脸上，然后再盖着头，只露出一双眼睛，顿时看了看周围，确定没有什么动静的时候，飞一般的使用着凌波微步潜入活死人墓。
　　这凌波微步令慕容驰大感诧异，没有想到几日的时间自己已练到这般地步，游进古墓里，只留下一道风一般的声音划过洞内。
　　里面有点漆黑，慕容驰在里面游窜一阵，看见一个床铺，只见那床铺上冒着一圈一圈的烟丝，慕容驰伸手放到那床铺上，顿时吓了一跳，非常的冷，但不知这就是寒玉床。正当慕容驰在研究的时候，突然发现一个美丽无比的倩影轻轻走来，顿时，慕容驰也不敢加以分析，忙把头埋下寒玉床底下。
　　但是一想到那袭白衣飘飘的身影，慕容驰心里就充满了无限的憧憬。
　　但是想着想着，好像感觉这里自己已经到过了！对呀，那个李莫愁在湖边的时候，慕容驰经常游到她的梦里，貌似，这个地方就是当年李莫愁拜师的地方。那个时候还有个林朝英。难道那个林朝英就是刚才那个婆婆，但是，慕容驰好像听说那个婆婆姓孙，于是慕容驰又否决了。
　　当慕容驰试探探一下看什么情况的时候，徒然看见顶上有一条绳子，绳子上有一个女子。
　　“哗……”
　　慕容驰眼睛都瞪大了，虽然看不清那女子的容貌，但是看见她睡在那绳子上的姿态，真是惊艳无双，与世绝伦。那飘飘的白衣微微的撩起一片风光，真是迷死人不偿命。那般玲珑曲线，双腿微屈，似乎进入了无人的境界。
　　顿时之间，慕容驰感到自己脸上发烧，那女子简直是出淤泥而不染，濯清涟而不妖，如此清尘脱俗，慕容驰当真几世尚未见过。虽并未能一睹其貌，但是那妙曼的身段已足以令慕容驰内心掀起波澜，不，是波浪，还是波涛比较贴切！
　　“小姐吃饭了！”
　　静静的，等了几分钟，那个孙婆婆都等了老半天了，但是那个女子似乎没有动静。此时的慕容驰也是暗暗的着急，本来想进古墓探宝贝的，但是，一进来就遇到这女子。当然，此时绝对不能贸然出手，如果被知道了，那自己这点微薄的武功肯定不是对手。要知道，李莫愁的武功之厉害，慕容驰不是没有领教过，既然李莫愁是这名仙女的师姐，那自然也是深藏不露，于是慕容驰只能静观其变。
　　不过一点可以肯定的，虽然进古墓里找不到什么有价值的宝贝，但是，遇见了仙女般的女子，却令慕容驰找到了新的目标――仙女控！
　　“孙婆婆，我不饿，你先吃着！”
　　“小姐，你还是吃点饭吧，天天吃蜜浆对身体不好！”
　　快点去吃啊，你不吃我怎么走？慕容驰暗暗为孙婆婆打气，可是这小龙女也不怎么说话，躺在绳子上似乎说话不累一般，身体这么柔软，这么柔细？
　　扑……
　　顿时，那倩影终于慢慢飘落，慕容驰放眼看上去，只见那白衣少女露出一片盛大的春.光，那白白的衣服肆意的飘起，慕容驰看的一阵痴呆，张大嘴巴，流着口水看见那白衣少女慢慢的落地，吃了一惊，她貌似走向寒玉床这边。
　　慕容驰的心脏开始跳动起来，噗噗的狂跳不已，放眼看到那双.腿.间，那玉.腿简直就是水做的一般，柔韧有力，充满了诱惑。那款款步间充满了诗情画意飘到寒玉床，而且还没有声音似的。
　　“孙婆婆，听说我师姐收了几个徒弟，近些日子应该有所动静，以后没有什么事情你就不要走出去，免得引她们进来打扰了我们清净！”
　　“小姐，你放心，李莫愁这丧尽天良的魔头就算回来，我老婆婆也不会让她伤害你分毫！”
　　“我师姐一直对玉女心经耿耿于怀，此次她若真回来，非得扰乱我们的清净不可，更何况，师傅在天之灵也不希望打扰她老人家！”
　　“是，小姐！我一定会注意的。外面那些人经常到古墓门外大肆喧嚷，最后还不是被我们的蜜蜂折腾的半死，小姐你就放心吧，我们去吃饭吧！”
　　“恩，好吧！”
　　啊……慕容驰松了一口气，看见那身影慢慢的离开自己的视线，慕容驰才算死里逃生，大难不死必有后福！于是，慕容驰悄悄的看了一下周围，但是阴森森的不敢贸然走动，不过听到什么玉女心经的一下子又好气起来。
　　不过此刻，慕容驰不敢再徘徊在这里，慢腾腾的走动，看看有没有出口……
　　“不好，门被关上了！”


第二卷 第24章 古墓风光 踢全真教
　　事情有不妙！慕容驰看见那古墓的门被关上了，眼前一晕，但是当他转身的时候，看见了一个身影无声无息的飘到自己面前。顿时之间，慕容驰吓了一大跳，忙低着头。
　　“你是谁？干嘛鬼鬼祟祟的闯进我们古墓派？”
　　“是，是我！”
　　慕容驰轻轻的扯去他的道纱，此时站在慕容驰面前的是那个孙婆婆，而紧跟其后的就是小龙女。慕容驰一看见小龙女顿时，失神了。那身姿如风拂过，连清风都不忍抚弄，一袭雪白包裹长袍，褪不尽淡雅脱俗在那双秋水般得美眸中，徐徐流放出晶莹的光泽，那似乎没有经过阳光照耀的脸，宛如没有一丝血丝，简直令人不敢置信天下间竟然会有如此清秀的女子！
　　“孙婆婆他是谁？”
　　那声音浑然天籁之声，只是，娇柔婉转中似乎没有一丝暖意，而行为也极其端庄，那眉间流露出的媚态如冬天里的寒霜，没有一丝情感似的。
　　慕容驰目光轻轻的落到小龙女那张与世无争，却傲视群凤的玉魇上，心里还担心会不会因为自己的目光惊扰了这么美妙的人儿。然后动作极其轻缓的把道纱扯掉，声音尽量的压低，“你们，你们好，我，我是杨过！”
　　“全真教的道纱？你是全真用教的弟子？”
　　孙婆婆疑惑问道。慕容驰如实相告，“恩，婆婆你好，我是全真教的弟子，深夜打搅真是不好意思！”
　　“全真教？全真教怎么跑到我们古墓来了？”
　　忽然间小龙女面目一变，慕容驰咋地一惊，虽然对面的仙女生气的样子还是一样水灵动人，但是，此刻，慕容驰不敢造次，于是上前道：“实不相瞒，我前些日子拜师全真教，但是没有想到全真教的那帮臭道士没有一个人，趁着我郭伯伯走了，他们就合起来欺负我，对我拳打脚踢，完全不把我放在眼里！”
　　慕容驰把那些伤痕亮出来。
　　孙婆婆见状，顿时上前轻轻看了慕容驰的那些淤痕，眉头一皱，气愤愤道，“全真教没有一个好东西，竟然下如此重手！”
　　“孙婆婆，古墓派向来不允许外人擅自进入，既然是全真教的，那就送回去吧！”
　　小龙女轻飘飘的走到孙婆婆面前，在逼近慕容驰的时候，慕容驰全身一震，七窍顿时充血。
　　“我不想回去，孙婆婆，你们要是把我送回去，那帮臭道士非把我打残不可！”
　　慕容驰祈求道。
　　“你私自闯进古墓我们已经对你做极大宽容了，若是你再一意孤行，那别怪我们！”
　　小龙女道，慕容驰看见小龙女此时面不改色心不跳的盯着自己，慕容驰微微的低着头，此时的孙婆婆还算仗义，但是碍于小龙女面前，只能叹道，“要不然婆婆先送你回去，若是日后他们敢再这样打你的话，婆婆第一个为你做主！”
　　“孙婆婆，我不要啊！孙婆婆！”
　　“孩子，命苦的孩子，孙婆婆知道你为难，但是……”
　　孙婆婆看着慕容驰那张清瘦的脸，慈祥的像慕容驰的长辈一般，轻揉到慕容驰的脸上，令慕容驰觉得心里暖暖的。“小姐，不如！”
　　“孙婆婆，难道你忘记了古墓的门规了嘛？更何况他是一名男子！”
　　顿时，小龙女轻拂白衣，容不得慕容驰再做任何的挣扎。孙婆婆见状也只能莞尔叹息，“你还是先回全真教，孙婆婆答应你，如果全真教那帮臭道士再这样，我一定上去为你讨回公道！”
　　“哦，谢谢孙婆婆！”
　　慕容驰心情有一丝失落，但是看见孙婆婆这般慈祥的目光，令慕容驰于心又不忍，于是与孙婆婆一起回到了全真教。到了全真教门口的时候，慕容驰微微停下脚步，看着满头白发，但是仪容却非常祥和的孙婆婆道了声，“孙婆婆，送君千里终需一别，孙婆婆请回吧！”
　　“恩，全真教没一个好人，杨过你受委屈了！”
　　“谢谢孙婆婆！”
　　慕容驰看着孙婆婆一步一步的离开，变迅速的跑回全真教，此时全真教已经随夜入睡。
　　次日，一觉醒后发现鹿清笃瞪大眼睛在自己面前，顿时揉揉睡意惺忪的眼睛道，“鹿师兄，早……”
　　“杨过，你这臭小子，竟然敢骗我？”
　　“我，我骗你？我骗你什么？”
　　慕容驰忽然想起昨晚的事情，于是趁着他还没有出手的时候，坐起来道：“你也知道赵志敬他的为人，他难肯承认自己的罪行呐，如果换做是你，你会承认嘛？”
　　“这倒也是！不过杨过……”
　　慕容驰打了几个哈欠，然后便不理会他，鹿清笃心里虽然不甘，但是此时慕容驰已经被赵志敬这臭道士唤去。
　　赵志敬：“杨过你过来！”
　　“哦！”
　　慕容驰看着赵志敬就是不爽，这卑鄙无耻的小人，不会暗算自己吧？但是，赵志敬却道，今日开始就教杨过全真教的武功心法！慕容驰就乐了，没有再去想赵志敬会怎样！于是恭恭敬敬道：“多谢师父！”
　　赵志敬一P股坐到桌前，“杨过，你给我听着，以后不许在代掌门面前胡说八道！现在开始传授你全真教的武功心法口诀，我们全真教的武功心法与其他外家功夫有很大的差别。你给我好好听着！”
　　“大道通修通九窍，九窍相通灵台照，先从涌泉脚底出，涌泉冲破疾如风，真气徐徐渐至膝，金锁关上回旋急……”
　　慕容驰回去暗暗的按着那个内功心法口诀，但是，就是还无法参透，这样呀，这样闭门造车出门不合辙呀！单单从这口诀上根本无法突破！于是，慕容驰又偷偷的潜修小无相功，凭借有蛤蟆功、凌波微步与降龙十八掌的底蕴，慕容驰对于武功心法倒练得游刃有余。
　　浑浑噩噩的被赵志敬教了几日得玄功心法，这赵志敬简直比黄蓉还三八，奈何慕容驰此时的练就方法如日冲天。经过一天时间的磨合，早就把那些吃透了。加上这小无相功的确让慕容驰长了不少见识，这们武功似乎可以推一反二，特别是配合着凌波微步的修炼让慕容驰神速的进步。虽未能尽臻其妙，但亦是神游太虚一般。最令慕容驰惊诧的是，小无相功这门武功，自从修炼后，看见那帮臭道士耍的时候，慕容驰吃惊的发现，那些武功自己可以快速的模仿而成。
　　这一天，太阳毒辣！
　　这一日是全真教上下，由赵志敬统领，全真教进行一次热身比武。慕容驰看着赵志敬那道人目光不怀好意的看向自己，同样不留情面的还以他眼色，气的赵志敬几乎抓狂，此时马上站起来，指着慕容驰道：“杨过，你出来和鹿清笃比武！”
　　“啊？师父，我，我不会武功呀！”
　　慕容驰不想把自己的武功路数使出来，但是赵志敬却咄咄逼人，“混账，本师教了你也有数日了，你竟然皮毛都没学到你还在这里惺惺作态？鹿清笃你顺便教教他！”
　　顿时鹿清笃站起来，拿着一把威风凛凛的剑走到慕容驰的面前，慕容驰放眼看向此时一脸轻笑的鹿清笃，那面目一狰狞，“杨过，皮痒吗？”
　　慕容驰一听，楞了一下，随口道：“鹿师兄，请听我说！”
　　慕容驰神秘兮兮的走到鹿清笃的面前，贴近他的耳朵道，“你看师父明白着把你往火炕里推！师父明明教了我一身好本领，他是想借我的手杀了你啊，你千万不要冲动，故意倒下，我饶你不死！”
　　“大胆狂徒！”
　　鹿清笃顿时被慕容驰气的七窍生烟，咬着牙齿，本来以为自己那三花聚顶掌可以将慕容驰打的立刻趴下，但是没有想到慕容驰的身形跳跃的如此矫健。顿时就在众人的惊叹中神乎其技的闪到很远的地方。简直就是宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天上云卷云舒的意象，令全真教上下都触目惊心。
　　赵志敬喝叱道：“混账，杨过你哪里来的功夫？”
　　慕容驰轻笑看着赵志敬，眉尖轻佻，“师父，那你不是你教过儿的嘛，你怎么忘了呢？哎，师父一把年纪了，虽然你平时总说偷偷到外面要吃多点猪肝，补脑，但是，猪肝吃多了，也会变成猪的！”
　　“大胆逆贼，你还造反了你，竟然敢当众欺辱为师！你这欺师灭祖的败类，给我教训他一番！”
　　赵志敬说罢，鹿清笃剑锋一划，划出一道青光，只是慕容驰看去，只觉得有点好笑，这鹿清笃功夫没有到家，无非是欺负自己刚刚入门，还没有学到东西罢了，但是，偏偏不如他的愿望，慕容驰此时身兼几门绝世武功。当鹿清笃耍剑而来，慕容驰使用凌波微步当场给了鹿清笃一个响亮的耳光。
　　“啊……”
　　看见鹿清笃跌倒在地上，慕容驰只是轻微的干笑，看着众人此时已经似乎蠢蠢欲动，慕容驰神情悠哉道，“鹿师兄你没事吧？”
　　“杨过，你这是什么功夫？”
　　鹿清笃狼狈的跌倒在地上，顿时拿起剑顶住自己的腰肢，慕容驰于是道，“当然全真教的没有见过的武功！只是，你们肤浅罢了！”
　　“不过我杨过也并非要让全真教颜面无存，想我杨过，到了你们全真教被你们这帮臭道士拳打脚踢，根本就没有把我杨过当人看！好，现在我就用全真教的武功领教你们这帮自诩是全真教的弟子。今天我也好把我这身全真教的武功一一还给你们！”
　　“MMD，翅膀长硬了，让贫道废了你！”
　　赵志敬看见慕容驰如此嚣张的不可一世，顿时驰掠而出，慕容驰见状，知道赵志敬绝非等闲之辈。而去自己的武功刚刚小成，此时硬碰硬的打不划算。当赵志敬的七星七绝剑法纵跃而来，一心置慕容驰于死地，慕容驰神情黯然的观看着他使出的招数，顿时使用凌波微步快速的闪开，在那些小道士的伸手顺手取了一把剑于胸前，当立定身的时候，赵志敬尚未摸清慕容驰的方位，大敢狼狈，但是，此时慕容驰已经容不得赵志敬再做任何的反抗，凭借小无相功的心法，强记下赵志敬的七星七绝剑法瞬间就演化他的武功路数……
　　铛铛……
　　赵志敬哪里知道慕容驰竟然学的如此快，全力挽回局势，可是已经被慕容驰的剑法逼迫着自己一步一步的往后退！
　　“天罡北斗阵！”
　　顿时一个道士喝斥，全真教上下的弟子顿时齐心协力围攻得势的慕容驰，慕容驰看见那剑法了得，顿时忙收手，闪到一边。“承认了师傅……”
　　“气死我了，给我把他拿下，竟然偷本门独门武功！”
　　赵志敬抓狂怒叱。顿时，全真教的那帮人就是要以多欺少，慕容驰见状知道不妙，那么多人一起围攻自己的话，肯定无法应付。
　　“啦，你们不会是想以多欺少吧？要是传出去，我想我们全真教几百年得芳誉岂不是毁于一旦？”
　　慕容驰看见那天罡北斗阵果然厉害，可惜降龙十八掌还是小成，完全使不出郭靖那般得神力。
　　“混账，你这欺负灭祖的杂.种，今天我们要清理门户！给我上……”
　　顿时，慕容驰被众人围住了，此时，只能乱投医，凭借着微博的降龙十八掌心法，左手发鸿渐于陆，右手发亢龙有悔，蓄力爆发！
　　吼……
　　吼……
　　几条小龙顿时在慕容驰的手中酿出，顿时，那些全真教的人傻了眼，一见到降龙十八掌就吓的乱了阵容……
　　“降龙十八掌？”
　　“这杂.种……”
　　嘭……
　　“爆……”
　　慕容驰轻叱一声，顿时擂台前得那些剑扑扑的飞溅而出，但是，却未伤到全真教的弟子。由于慕容驰的降龙十八掌没有到火候，但是能发出这般的威力，已经指日可待了。看见众人反应过来，慕容驰顿时不敢再逗留，哈哈大笑：“狗.屁的全真教，全都是一群酒囊饭袋，不学也罢！哈哈……”
　　“给我追，一定给我把这畜.生抓回去！”
　　赵志敬与众全真教弟子咬着牙齿看着慕容驰嚣张跋扈到了如此猖獗的地步，顿时，全真教出动了所有的兵力追杀慕容驰。


第二卷 第25章 古墓风光 再虐全真教
　　慕容驰凭借着凌波微步一路狂奔而去，怎奈这帮臭道士非死活紧逼着自己。慕容驰奔到了‘古墓分界’，看了眼‘外人止步’的字眼，想起了古墓里的仙女小龙女与孙婆婆，在那里静呆了半响。
　　但是，全真教大队人马压至。慕容驰不得不做权益之策，面对众多的全真教弟子，若是他们一起围攻自己的话，定然以目前的实力无法与之相抗衡。
　　“孙婆婆……”
　　慕容驰向古墓发出求救信号，但是，后面的全真教在赵志敬带领下，已经逼迫而来！“啊……”
　　顿时，慕容驰不小心踩到草根，摔倒了下去！
　　“杨过，你给我出来！”
　　赵志敬叫喃一阵，但是看不见慕容驰，一时间，从古墓里涌出大片的蜜蜂。全真教上下都蜜蜂折腾的叫苦连天，而慕容驰也不免于幸，看见蜜蜂扑向自己，顿时晕了过去。
　　混混沌沌的慕容驰不知道睡到了多久，炸开眼睛一看，那孙婆婆就立在自己面前，一脸祥和的目光。慕容驰连忙坐起，“孙婆婆！”
　　“恩，你先别动，你受了很大的伤，没有想到全真教这帮臭道士如此心狠手辣，把你毒打成这样！”
　　孙婆婆看着慕容驰脸上的瘀伤，一阵由衷的怜悯。慕容驰一看见孙婆婆，心里微微的放松，但是全真传来隐隐的伤疼，从悬崖上掉下来大难不死，也算是吉人天相了。
　　“孙婆婆，你千万不要把我送出去，要不然全真教那帮臭道士非把我打死不可！”
　　孙婆婆点点头，“你放心，婆婆不会再让人欺负你的！对了，你怎么自己一个人？”
　　顿时，慕容驰不知该如何说起，想起自己的父母，顿时一阵黯然神伤，“不瞒孙婆婆，我自幼孤苦伶仃、无依无靠，本来以为可以和我郭伯伯、郭伯母共度一生，但是没有想到……真是一言难尽！”
　　“哎，真是可怜，别哭了啊，以后孙婆婆帮你！”
　　“孙婆婆！怎么有人在哭啊？”
　　忽然间，敞开了一道门，那小龙女飘逸而出，仍然是一袭白衣现身。那白衣飘起，非常抢眼！就好像她是从天空中降落的仙子一般，看着那已经微微有点结胀的高耸，虽然并非呈现出该有的规模，可是已经令人大饱眼福！特别是那娇.嫩的玉脸，一尘不染，就似清水芙蓉，咬上一口赛过活神仙。
　　“哦，小姐，这孩子身世非常可怜，而且全真教又在追杀他！”
　　孙婆婆上前对着小龙女道，顿时又拉着慕容驰走到小龙女的旁边：“快见过龙姑娘！”
　　“哦，原来姑娘姓龙，龙姑娘您好！”
　　慕容驰上前微微的品着小龙女身上的香味，淡淡的，非常爽。如此丝毫没有一点杂质的女子，慕容驰有生以来还是第一次看见。只见小龙女轻启桃唇之间都散发了一种迷你香，那薄薄的上下唇更是鲜艳可口，那微微泛动的眸子徐徐落到慕容驰的脸上，此时私窥小龙女的慕容驰顿时微微的收涩。
　　顿时，令慕容驰意想不到的是，小龙女伸手轻轻的放到慕容驰的额头，糗大了！对于慕容驰来说，此时虽然她的手就算再冰冷，但是，只觉得全身一热，再接着小龙女竟然轻轻托起慕容驰手，慕容驰看着她撩起玉手的风光，眼神一眨不眨的盯着那肤若羊脂的详细指尖，轻轻的触碰她的玉手的时候，心里涌起千尺浪花。
　　“你身上的蜂毒已无大碍！”
　　小龙女轻轻的走动着，“孙婆婆，他怎么又回来了？”
　　“啊，龙姑娘，我并非有意要闯进你们古墓的，只是，只是我……”
　　慕容驰挤了几滴眼泪，顿时半坐在地上，“不瞒龙姑娘，我师傅赵志敬刚才要我和他们比武，可是他们根本不教我武功，而我郭伯伯又与他们有过节，所以，赵志敬就想借机铲除我！我要是回去全真教的话，一定活不过今天！”
　　孙婆婆：“那帮臭道士就如当年王重阳的一样没一个好人，你看都把你殴打成这样了！”
　　“恩！”
　　慕容驰点点头看向一脸慈祥的孙婆婆，只是，慕容驰有些不明白，为什么同在一个屋檐下，孙婆婆那么善解人意，但是小龙女就是铁石心肠呢？
　　“郝大通在此，我全真教特请杨过回去！”
　　顿时外面传来一个声音，慕容驰提心吊胆的看着小龙女与孙婆婆，“惨了，惨了，被那些臭道士殴打成这样还不肯放过我，一定是非至我于死地不可！”
　　“小姐，你看……”
　　“孙婆婆，你忘记了，我们活死人墓从来不收外人的！”
　　“啊，没有想到我杨过如此凄苦，一岁丧父，二岁丧母，三岁丧姐，四岁差点夭折，从小被人打着大，本来以为可以活个长命百岁以祭我父母在天有灵！可是，没有想到我杨过是个短命鬼，那我杨过只有下辈子再报答孙婆婆和龙姑娘的大恩大德了！虽然孙婆婆与龙姑娘与我认识不久，但是，这般恩情我杨过有生之年绝不会忘记！孙婆婆，龙姑娘保重了……”
　　“杨过，你干什么？”
　　突然间，孙婆婆猛的拉住欲撞墙的慕容驰。慕容驰顿时滚到在地，“孙婆婆，你又是何必呢，既然天地之间没有我杨过的容身之地，我想我也不必苟活在这个世界了！”
　　“哎，小姐，你看，现在天又黑，而且外面那帮臭道士又不肯放过他，你就留他在这里住一晚吧？”
　　孙婆婆道。
　　“不行……”
　　“不可以……”
　　啊，这个小龙女真是太冷血了，简直冷血动物，就算慕容驰以死相逼都无法打动她！难道她的心真的是铁打成的？慕容驰看着脸上冰冷，毫无生色的小龙女，摇摇头叹道，“孙婆婆，你的好意杨过心领了，不如我……”
　　“你不能死！”
　　慕容驰轻轻抚着孙婆婆的背，“孙婆婆，过儿不是要死要活，要不然我还是走吧！我想，就算我死在全真教之下，也绝对不能死在古墓里，免得让孙婆婆和龙姑娘受到惊吓！”
　　“杨过！”
　　“你把蜜蜂的解药送给全真教不就得了，相信全真教也不会再刁难！”
　　顿时小龙女轻轻的站起来走向了内室，慕容驰彻底的绝望了，摇头然后神情落寞的往古墓门口走去！
　　“杨过！你别走，跟我来！”
　　孙婆婆顿时拉着慕容驰一起前往全真教。慕容驰心底上的感动，虽然自己也身怀绝技，但是怎奈只是小成，况且，现在已经和全真教摊牌，若是还留在全真教，只是死路一条。
　　啧啧！顿时全真教上下闻风而动，从内室里面跃出大批全真教弟子，围着孙婆婆和慕容驰，慕容驰看那架势，估计是要把他们困死在全真教了。
　　“杨过你这畜生，你还有脸回来！”
　　赵志敬一看见慕容驰就勃然大怒。慕容驰轻笑，“臭道士，何必那么兴师动众呢？要杀我杨过，我杨过就在此！不过我可告诉你，从今日开始，我与全真教一刀两断，你没有资格做卧师父！从此你走你的阳光道，我走我的独木桥！”
　　“杨过休得无礼！晚辈尹志平，前辈，可否交换杨过，然后再把解药交出！”
　　孙婆婆拿出解药，但是那几个臭道士竟然死活不相信，慕容驰当场就把它喝的精光，令这些臭道士口谗三尺。“好喝……”
　　“前辈……”
　　“这解药我杨过已经喝完了，你们没得救了！”
　　慕容驰轻笑，而此时，全真教不肯放过两人。顿时大打出手，慕容驰看见孙婆婆武功如此了得，但是没有想到郝大通背后来袭。
　　顿时，郝大通说了一番大言不惭的话，而片刻便与孙婆婆交战起来，慕容驰看去，此郝大通武功了得，顿时自己也没有什么胜算，但是，此刻，已经凭着小无相功的心法在默默的记下郝大通的道数。
　　可是几战之下，孙婆婆明显处于下风，此时慕容驰见郝大通不仅轻功了得，而去拳掌凌厉，虽然不知道叫做什么名堂，但是凭借小无相功的通化心法，加上有着不凡的过目不忘本领，看见孙婆婆被斥退之时，全身使出力量，并与郝大通交战起来！
　　顿时，所以人都震惊不已！
　　“啪啪……”
　　“啊！”
　　可是慕容驰还是败退而下，那不屈服的脸上死死的看着也跟着微微退后的郝大通。“没有想到你竟然学会了我们全真教的先天功与全真长拳！”
　　郝大通长叹一声，要不是自己多年积累的功力，或许还可能败倒在慕容驰的手下，但是，毕竟慕容驰的内力尚却火候，虽然能演化而出，但是，面对真正道行的人，还是无法与之相媲美。
　　“杨过你没事吧？”
　　孙婆婆看见杨过挺身而出那矫健的身影也暗暗的吃惊，她震惊的是此少年不仅耍了全真教的那几套而去还糅合了古墓派的轻功！心叹，真是可塑之才。
　　“对不起孙婆婆，过儿武艺不精，不能保护孙婆婆！刚才过儿看见你们两个演绎的招数，所以学了点，可是只知其意但不知其道！”
　　慕容驰此时也微负伤，搀扶着孙婆婆。但是郝大通咄咄逼人，仗着全真教人多就非得留下杨过和解药不可。
　　“杨过，孙婆婆保护不了你，哎……”
　　孙婆婆顿时上前一步，那郝大通看见孙婆婆跪下，顿时在孙婆婆出手的时候与郝大通的拳掌交战在一起！
　　“啊……”
　　“孙婆婆……”
　　“全真教真是一代比一代强，全教上下围杀一老一小！”
　　突然间小龙女从半空中飘来，顿时当场全部都震惊了。
　　“孙婆婆！孙婆婆你会没事的！”
　　慕容驰一阵感动，看着这个与自己毫无关系，但是又出手帮助的婆婆，看着她气息微弱，猛的擦了一滴眼泪。“全真教，我杨过跟你们势不两立！”


第二卷 第26章 赖上小龙女的床
　　慕容驰看见孙婆婆吐着血丝，而小龙女则非常淡然的脸上丝毫看不出任何的悲恸的情绪，令慕容驰不敢相信这个与她相处了几十年的孙婆婆都不能换取她的一滴眼泪。慕容驰道：“龙姑娘对不起是我不好，要不然孙婆婆也不会受伤。”
　　“你又是何必这样呢？人，有生有死是很自然的事！”
　　突然间孙婆婆拉了一个慕容驰的手，再拉着小龙女的手，原来在孙婆婆临终的时候把慕容驰的终身托付给了小龙女。顿时慕容驰一把鼻涕一把泪安慰孙婆婆：“孙婆婆你会没事的！”
　　此时沉痛在孙婆婆死之上的慕容驰脑袋里嗡嗡作响，来到这里，就算是郭靖也未必能够以死相救，而这个老婆婆却三番五次帮助自己，慕容驰除了感动之外，此时只剩下悲恸。看见小龙女与郝大通大战的时候，慕容驰心中也震惊小龙女的武功之精妙。但是，一看见郝大通心中就充满了怨毒，顿时一气之下，安放好孙婆婆，立地站起，“龙姑娘，孙婆婆为我而死，就让我杨过替孙婆婆报仇雪恨！”
　　忽然之间郝大通似乎故意放水，被小龙女斥退之后败倒在地。慕容驰看见他明摆着在胡说八道，为了孙婆婆，慕容驰走出来，此时心中激荡的降龙十八掌在拳头里迅的酝酿。气走冲脉，凝掌蓄力，再以小无相功助之，那眉间充斥着一道火焰一般的烈火。
　　吼……
　　慕容驰顿时双掌并出，耍出了降龙十八掌亢龙有悔，顿时全真教上下无比的震惊，此时暴怒状态下的慕容驰血一般的脸部，没有一丝表情，在推出降龙十八掌的时候，那龙不再是小龙，而是一条暴龙一般从慕容驰的手中迸溅出。
　　“降龙十八掌？”
　　“真的是降龙十八掌！”
　　那条龙狂暴而出，肆虐周围的一景一物，那尘埃滚滚飞溅，而那条暴龙更是愤世嫉俗，似乎张大了嘴巴向郝大通咬去。此时的郝大通一剑撑住身体，口中喃喃道：“郭靖的降龙十八掌？这小子练到这种地步了！”
　　“吼吼……”
　　“嘭……”
　　忽然间，却闪出了一道道士，这个道士正是丘处机。丘处机一出手，与慕容驰强霸的降龙十八掌强横干起来，不知道使出了什么全真教武功挡住了那条暴龙，但是身体也微微的后退了数步。“善哉善哉……”
　　“死臭道士，你敢挡我的道，一律绞杀！今天全真教上下一个不留！你们看不起我杨过，想杀我杨过，这些我都能忍。但是，你们却伤了孙婆婆，这笔账，我一定要你们血债血还！”
　　慕容驰说话咄咄逼人，而赵志敬此时站出来喝道，“畜生，你背叛师门已经罪大恶极，就凭你一招降龙十八掌也想吓唬我们？”
　　“诶，杨过，你刚才使出的降龙十八掌乃是当年我全真教弟子郭靖所有，而你的降龙十八掌又是出自郭靖之手，就算你不念在你拜在全真教门下，也要念及郭靖所教你的武功的份上不计前嫌，郝师弟也是错伤了孙婆婆，我们并非有意伤及无辜！”
　　丘处机一副道家的模样，看得慕容驰D疼，略微思疑，“好，我看在我郭伯伯的份上，我今日饶你们全真教不死！但是此仇不共戴天，他日我杨过一定上山为孙婆婆讨回公道！”
　　此时这帮臭道士要是合攻自己的话，胜算不大，于是慕容驰只能就此作罢，“但是你们全真教给我听着，从今日开始，我与你们全真教没有任何瓜葛！赵志敬这臭道士更别提有资格做我师父，若是以后再有人在我面前提起我是全真教弟子，我见一个杀一个！”
　　慕容驰吐了一个口水，然后过去扶着孙婆婆，而赵志敬气的半死，看见此时的慕容驰如此嚣张，但是无奈众全真教长辈在此。
　　“扶孙婆婆回去！”
　　此时小龙女对慕容驰，慕容驰点点头，轻轻抱着孙婆婆，小龙女则带路而走。
　　“蝴蝶姐姐，求你了，快救救孙婆婆好吗？”
　　此时慕容驰看着孙婆婆被放在棺材里，不禁伤心起来，但是，蝴蝶美女却爱莫能助。看见孙婆婆慢慢的盖上棺材，看着身边的小龙女，此时，慕容驰低着头，默默的为目送孙婆婆她老人家。
　　“人死不能复生，你又何必那么伤心呢？”
　　小龙女轻声道，慕容驰听见她的话顿时感觉有一种悲凉。
　　“但是，孙婆婆对我这么好，龙姑娘你放心，我不会让孙婆婆含冤九泉的，这笔账我一定要全真教偿还！”
　　“人总会要死的，你何必锱铢必较呢？你不是全真教的对手，何必上去自寻死路呢？”
　　慕容驰摇头叹道，“死又何足惜？但是，我人就这样，别人对我好，我会对别人好一辈子，别人对我坏，我会对别人坏一辈子！”
　　“那好啊，要是你死了，这里还有你的一副棺材！”
　　小龙女微微的走动着，老实说，慕容驰看见小龙女那轻盈的体态，心中唯有羡嫉，此般貌美的仙女，世间岂止少见！“这里有三副棺材，一副你的，一副我的，一副留给我师姐李莫愁的！”
　　“李莫愁？”
　　“恩，李莫愁是我师姐！也就是你的师叔。”
　　“哦！”
　　慕容驰点点头，这真是冤家路窄，这李莫愁年轻的时候也挺水灵，一把年纪了，仍然还是一样柔美，特别是那高耸揉起来的时候别有洞天。顿时，慕容驰放眼看了看小龙女那小高耸，顿时手一痒，很想尝试一下这柔韧十足的小龙女是何种滋味。
　　“啊，龙姑娘，李莫愁是坏人，她，她杀人不眨眼的，我好害怕啊！”
　　顿时慕容驰一听到李莫愁的名字，就躲在小龙女的身后，闻到小龙女身上所持有的那种淡淡的清香，再看看她那玲珑有致的曲线身材，一阵心碎。
　　“咳，我师姐坏与不坏又与你何干？”
　　小龙女轻轻的挪动了一体，她感觉到慕容驰靠的自己很近，转头看见慕容驰一脸无辜的表情，心中是一阵涟漪。“你跟我过来！”
　　“哦！”
　　这李莫愁虽然十恶不赦，但是，身材还是蛮好的，特别是打斗起来的时候扭动那蛮腰的样子，刚性十足。一想起与李莫愁两次的袭X，加上一次梦中调情，令慕容驰流连忘返。于是紧紧的跟随着小龙女步移古墓中，看着古墓一片阴森漆黑的样子，简直是暗无天日，但是看见那道丽影的时候，慕容驰才稍微的放心。
　　“杨过，你以后就在这寒玉床上休息吧！”
　　“啊，龙姑娘，我怕，我怕！”
　　顿时，在小龙女说完的时候，慕容驰死皮赖脸的抱着小龙女那柔软的身子，真是软弱无骨一般。轻轻的抱着小龙女的身体，顿时，被小龙女微微的挣扎，还没有经过男女之事的小龙女近乎抓狂，“杨过你干什么？”
　　“龙姑娘，过儿怕，过儿不是怕黑，而是怕李莫愁回来找我！”
　　“你放开我先！”
　　“不放！”
　　“你放不放！”
　　“龙姑娘你答应过孙婆婆说，你会永远照顾杨过的，现在若是李莫愁再回来的话，我怕，我怕她会加害于你，若是我们两个睡在一起的话，那我们自然就不会怕了！”
　　小龙女身上淡淡的清香渐渐地令慕容驰难以消受，特别是感应道她身体发烫的时候，脸颊还微微的泛红。
　　小龙女的蛮腰也是非常的富有柔性，抱着她，慕容驰顿时神清气爽，把脸凑到小龙女的脸颊处，“龙姑娘，你好美！”
　　“杨过你再这样骄横无理的话，那不要怪我不客气了！”
　　小龙女试探的挣扎了一下，但是哪里想到慕容驰此时把自己抱的那么紧，而脸上更是红了一大片，一种从来没有过的感觉油然而生。
　　“哦！”
　　慕容驰才慢慢的放开，心急吃不了热豆腐这道理很浅显的，小龙女这般清尘脱俗，只能慢慢来。于是放开小龙女就闪到一边，“龙姑娘，今晚我就睡在这里了，今晚龙姑娘也是睡在这里嘛？”
　　“不是！”
　　“那我可不敢睡这里，我自己一个人我会害怕的，我胆子非常小！”
　　慕容驰。
　　“你不睡这里，那就只能睡在地板上了！”
　　“呵呵，那，那还是算了吧，对了，龙姑娘，你能不能给我讲些关于你的故事听呢？”
　　慕容驰微微的站在小龙女的身后嬉笑着，但是小龙女一副斯文的样子，没有过于丰富的表情，“我没有故事，所以你也不必去听。早点睡觉去！”
　　“龙姑娘，你别走那么快呀！我与龙姑娘刚认识不久，以后我们朝夕相处，若是不加以了解对方，那怎么相处呢？恩，龙姑娘我首先跟你说我了……”
　　“等等，你的事情我不想听。我答应过孙婆婆要照顾你一生一世，所以我不会管你以前的事情，但是以后的事情你一定要听我的！”
　　小龙女淡定道。
　　慕容驰：“恩，我以后一定听龙姑娘的，龙姑娘对我就像我姐姐一样，疼爱我，关心我，我怎么会不听你的呢？”
　　“那就好，好了，我们该休息了！”
　　顿时小龙女扑的从拂袖中飞去一条绳子绑住在墙上，于是轻盈的飞上绳子上，慕容驰张大眼睛看着她那清丽的身材，然后微微的张大嘴巴，“龙姑娘，你，你不会说你这样睡吧？”
　　慕容驰看见小龙女没有再说话，顿时轻轻的走到小龙女的脸部位置前，低声道，“龙姑娘，你这姿势好美呀，你可以教教我嘛？”
　　“明天还有事要做，早点休息，你再吵我把你舌头剪出来！”
　　看着邪气的慕容驰，小龙女瑞瑞不安。
　　“不要哇，龙姑娘，我睡不着啊，这，这里我还不适应！”
　　慕容驰看着小龙女那张娇.嫩的小脸，美不胜收。轻轻的看着她，就会令人兴奋，真恨不得上去亲一口，但是，小龙女微微的闭着眼睛，不过似乎不怎么忌惮自己的观摩！
　　那曲线摆在绳子上，真是羡煞死很多人，今日可以一睹她的芳容，真是三生有幸。“龙姑娘，我觉得龙姑娘不说话的时候也这么漂亮，可惜孙婆婆死了，要不然她就可以和我一起聊天了！”
　　顿时，小龙女侧过脸，不再理会慕容驰，慕容驰看见小龙女那背影，看着那腿下溢出了一丝风光，顿时咽了口水，轻轻的在她T部地方考察一番，“有个性，要不要试探一下手感呢？”
　　于是心中求助：“对了蝴蝶姐姐，有没有什么药水可以令一个人昏昏欲睡的？”
　　“没有！”
　　“那么坚决肯定有，蝴蝶姐姐，求你了，没有漂亮姐姐跟我聊天我病的不轻了！求求蝴蝶姐姐，你就发发慈悲，让我满足一下我的好奇心吧？我的蛤蟆功走火入魔了似的，要是不加紧练习我怕我的武功无法进展，到时你们也别怪我没有提供充足的营养给你们。”
　　慕容驰道。


第二卷 第27章 小龙女的玉足
　　“不行！”
　　“哎，算了你一定是吃醋了！”
　　慕容驰顿时跑到那寒玉床上，但是没有想到一上去就传来隐隐冷意！“好冷呀！龙姑娘？”
　　“不要动，躺在那里，心要静才不会感觉冷！”
　　“哦！”
　　慕容驰叹息一声，昏昏沉沉的，慕容驰也感到此时全身疲惫，与全真教那帮臭道士几次交手使出降龙十八掌，着实耗费了很大的内力！于是就静静的睡了下去，直到天晓。
　　次日当慕容驰醒来的时候，就不见了小龙女的身影，顿时出去找了一下，看见此时小龙女正坐在台前，用一种极其柔和的目光看着慕容驰。“过儿，从今日开始，你就拜入我们古墓派，你可愿意？”
　　“愿意，我当然愿意了！”
　　什慕容驰走过去，一看那蜜蜂糖喝，于是伸手舔了舔就品尝起来，这蜜蜂的味道就好像品尝小龙女的芳泽一般，入肠心醉。喝了蜂蜜后，慕容驰嘴巴就变甜起来，“龙姑娘，你真的愿意教我？”
　　小龙女站起来，“那是当然，我答应过孙婆婆，我说过会一生一世照顾你！”
　　“龙姑娘，你对我真好！”
　　慕容驰轻笑道。
　　“那既然这样，从今日开始你就拜我为师如何？”
　　小龙女小嘴轻佻，那薄薄的樱.唇非常鲜艳。看着一脸毫无杂质的青涩嫩脸，慕容驰点点头，但是，一想，这样似乎不好！那个李莫愁是小龙女的师姐，那这样算起来的话，那李莫愁不真成了自己的师叔？那怎么行？那样不是每次见她都要对她行礼问好？况且，这样的尼姑在慕容驰的心里，都是做老婆的料，虽然也不苟同江湖中人的取笑，但是，为了避免节外生枝，慕容驰还是否决了小龙女的说法。
　　慕容驰上前道：“龙姑娘，我可以不可以不拜你为师呢？我与龙姑娘年纪不相上下，龙姑娘这么年轻漂亮，就做了师父，那样我怕日后见到世人，别人会嘲笑你的！”
　　“我们不会出古墓，所以没有人会知道！”
　　小龙女。
　　“啊？不出古墓？”
　　慕容驰有点吃惊。
　　“恩，你不愿意！”
　　“不是，我愿意！”
　　慕容驰得想个万全之策把小龙女骗出去才行！虽然小龙女是慕容驰见过的女子当中最漂亮的，但是，再漂亮，也不能一直不出去吧？那样不把自己憋死？“但是，我还是不能做你的徒弟！龙姑娘，其实，其实我与你师父其实有莫大的关联的！”
　　在李莫愁的梦中，与李莫愁有一段邂逅，那当然有莫大的联系了！看着小龙女吃惊的眼神，于是慕容驰娓娓道来，“其实，记得当年我，我爹，不，娘，我也忘记了是哪个先祖曾经跟我说过，我们家与古墓派颇有渊源，论辈分的话，估计，我可能在龙姑娘之上，但是，我绝对不会让龙姑娘做我徒弟的。不如这样，你也看见了，其实我是懂得古墓派的一些轻功的！”
　　慕容驰学着孙婆婆耍了几招，站立身之后，拐到小龙女身后，轻笑道，“龙姑娘，既然我与你师父林朝英有渊源，不如，我拜她为师，然后你就是我师姐了，师姐教师弟武功很正常的呀！而且我还可以顺便的和你一起探讨一些武功心得！”
　　小龙女当下沉吟半响后道：“你的武功却是出神入化，那好吧，既然这样，那你就拜我师父为师！然后我就是你师姐。”
　　“恩，师姐！”
　　慕容驰随即眯笑看着小龙女，“呜这样叫好像挺别扭的不如我叫你龙儿怎么样？”
　　“随你了！”
　　小龙女唤慕容驰过来拜祭林朝英，慕容驰跟着小龙女走到石壁上的画前，但是看去，那画上的女子形如天仙一般，而且很年轻。小龙女说，这就是他们的师父林朝英。令慕容驰一阵怀疑，想当年林朝英已为李莫愁的师父的时候，绝对没有那么年轻。小龙女解释说，这画是林朝英年轻的时候画的，慕容驰才前去磕起响头。
　　慕容驰站起来后，小龙女又走到东壁的墙上指着那画像，“在这画上吐一口唾液！”
　　慕容驰疑惑了，看着这画像上是一个道长。
　　小龙女又道：“这是全真教前教主王重阳，我们古墓派门中有个规矩，拜过我们师父之后，须向他的画像吐口唾沫。”
　　“哦，原来如此，那岂止要吐一口？我还想把我所有的唾液都吐出去把那全真教淹没呢！”
　　慕容驰狠狠的在王重阳的画上吐着。
　　“恩好了，以后你就是我们古墓派的人了！”
　　小龙女轻声道，慕容驰点点头，走到小龙女身边，“龙儿，以后你就是我师姐了，我这辈子一定会听师姐的话！只是，过儿没学过什么过硬的本领，在全真教也只是学了一些皮毛！”
　　那些蛤蟆功、降龙十八掌、凌波微步、小无相功对于如今的慕容驰只是小成而已，要是真正遇到高手的话，那肯定要耗费很大的力量，况且如今自己也不能颓废，家族的使命在自己的手中，如果因为自己的学艺不精，导致慕容家族的声誉毁于一旦，那慕容驰有何颜面面对九泉之下的慕容先祖？
　　“你放心，我会把我这身本领都教会过儿的！”
　　“恩，龙儿，我也把我的教你，然后我们就是天下无敌！”
　　慕容驰笑道，但是小龙女似乎有所顾忌，“还是算了，我既然身为古墓派的弟子当然只学古墓派的武功！”
　　“哦，那好吧！”
　　慕容驰轻笑眼睛一眨不眨看着小龙女，随即小龙女带着慕容驰到了一个罩子里，顿时，慕容驰大感惊诧，“龙儿，这是什么地方，你带我到这里干什么呢？”
　　闻到小龙女身上散发出的迷你香，慕容驰呆呆的看着那张青涩的小脸。
　　“你抓这个麻雀！”
　　顿时那麻雀飞起来，慕容驰放眼看去，顿时好像真的飞不起，那麻雀灵活无比，慕容驰跳着跳着都无法抓到这麻雀，此时已经汗流浃背气息喘喘。但是还是碰不到麻雀分毫，想使出凌波微步，但是还是飞不起。
　　“我教你个法子，用飞行术：双足用力，两膝微屈，气提丹田，凝于心胸，身似腾云，肋骨放松。飞上去，好，过儿很聪明，我再放两只，一起抓住，好，不错，过儿！”
　　又是几天过后，按照着小龙女的飞行术这帮飞法让慕容驰的身体敏捷不少，脚下顿时好像装的弹簧一般，轻轻一飞，身体如老鹰一般把猎物逮住。
　　一段日子下来，慕容驰已经完全能在众麻雀中轻而易举的抓到了金丝雀。现在飞行术越来越厉害，慕容驰顿时功力大涨，飞行术了得，而且加上凌波微步简直天下奇绝。
　　“过儿你觉得天罗地网式如何？”
　　“龙儿，我已经学的差不多了，谢谢龙儿，龙儿不如我教你耍一招如何？”
　　“你教我？”
　　小龙女坐在石台前托腮看着一段日子下来稍微长高了的慕容驰。此时的慕容驰已经比小龙女高了很多，可能就是慕容驰天天苦练，而且还不忘自己学着凌波微步以及降龙十八掌，小无相功这些武功，使得慕容驰强壮很多。
　　“恩，你看！”
　　慕容驰耍着凌波微步在小龙女面前，小龙女顿时好像看不见了慕容驰，只感觉一道风在耳边飘荡，过了几秒，此时慕容驰就坐到了小龙女不到一步之遥，而且还欠揍的摆着个POSE！“怎么样，我可爱的师姐？羡慕嘛？”
　　“你这是什么轻功呢？这帮厉害，这种轻功好像也没有听说过！”
　　小龙女顿时对慕容驰产生了一丝好感。这段日子两人培养的同门关系，导致小龙女已经慢慢的被杨过的热情开朗深深的感染。
　　“这好像叫凌波微步，其实我也是偶然一个机会，一个神秘的姐姐送给我的！谈起这段经历，话就长了！”
　　为了不吓到小龙女，慕容驰觉得现在还不适合把自己真实的身份告诉她。
　　“神秘姐姐？”
　　小龙女撅起小嘴嘟嘟道。
　　“恩，这位神仙姐姐非常的漂亮呢？简直就是天上下来的神仙姐姐！”
　　“那我不学！”
　　“怎么了呢？龙儿！”
　　慕容驰此时轻轻的挽起小龙女的玉手，但是小龙女轻拍了一下慕容驰，“你又来了，总是想占我便宜！”
　　“不是啊，是，那个神仙姐姐非常的漂亮，但是，相比我师姐龙儿，简直一个不是一个等级的呢，那个神秘姐姐是神仙般得仙女，而龙儿是那个仙女的姐姐，你说哪个比较漂亮呢？那当然是龙儿了！对了，龙儿你要学嘛？”
　　慕容驰。
　　“不学！”
　　“真的，若是龙儿不学，那就不学了，我说过过儿永远会听龙儿的话的，不管龙儿说什么话，我都会当成圣旨一样奉承！”
　　慕容驰落寞的看着小龙女，这段时间小龙女教会了慕容驰很多武功心得，而且由于又每天晚上在寒玉床上睡觉，而这寒玉床的寒玉是天下至阴至寒之物，坐卧其上，心火自清，练功时尽可勇猛精进，令慕容驰这段时间的武功神速般前进。
　　“那你再教过儿！”
　　“恩，好吧，现在我开始传授你美女拳法！”
　　“等等，美女拳法？我是美男，不是美女呀！”
　　“呵呵，少臭美了你！”
　　这是慕容驰进入古墓以来第一次看见小龙女那如花似玉的笑容，那灿烂的笑容顿时令天地失色，日月无光。
　　慕容驰：“好吧，龙儿，现在开始我就学龙儿的美女拳法！难怪龙儿这么漂亮，原来是练了美女拳法，那我也要练，我要练成美女拳法，我就……”
　　“变成伪男……”
　　“龙儿，你取笑我！”
　　慕容驰轻轻放手到小龙女的香肩上，戏谑的盯着她的小高耸，令小龙女败倒下来，移步款款走开，假装没有看见，“这美女拳施展的时候身形飘逸如风，招式精妙凌厉，每一招都可以模仿一个美女，你学了不变成伪男，那变伪娘好了！”
　　“哦，原来这样！”
　　慕容驰点头道，在跟着小龙女学着的时候，慕容驰看见小龙女的身姿如此轻盈妙曼，顿时，一个踉跄跌倒，小龙女见状，迅速的过去扶住慕容驰。但是没有料到慕容驰耍了阴招，暗暗的偷袭小龙女，令小龙女摔倒在地上，吃疼的看着脚跺。“哎呀，我的脚……”
　　“龙儿，龙儿，都是我不好，你没事吧，我只是想试试看你的美女拳法如何，但是没有想到，你坐下，我帮你看看！”
　　慕容驰说着，轻轻的扯动着小龙女的玉足上的袜子。
　　但是小龙女微微的挣扎，“还是不要，我，我自己来！”
　　“不行的，是我不好，如果龙女因为我扭伤成瘸子的话，我要背龙儿一辈子我也愿意，但是，我不想让我龙儿这样见人，我要龙儿永远都是最完美的，所以就算我要吸，我也要把那些淤血吸出来！你放心，龙儿，我不会让你有事的！”
　　慕容驰大义凛然道。


第二卷 第28章 同床共枕
　　看见小龙女的脚跺扭伤了，慕容驰微微的伸手揉了几下，顿时，小龙女小脸上就布满了红晕，这些日子以来，她与慕容驰朝夕相处，已经慢慢的习惯了慕容驰的无理取闹。而且小龙女自小在古墓里，没有见过什么世面，思想上比较单纯，并没有想到这个Y魔动机不纯。
　　慕容驰还是第一次看见小龙女那白的像珍珠一般的脚丫。她的脚就整天的被包裹着，自然比常人要白.皙许多。看着小龙女那楚楚可怜的小眼，慕容驰微微嗤笑道：“龙儿，怎么办呢？都怪不好，你要是真变成瘸子了，我一定会背着你走完这一生的！”
　　小龙女嘟着小嘴，不知道为何会变得如此和蔼可亲，与慕容驰第一次见面的时候，截然相反。“怎么会呢？我才不要你背？这点小伤很快就会愈合的！”
　　“恩！龙儿天生是美人胚子，上天绝对不会让龙儿变成瘸子的！”
　　慕容驰轻轻的揉抚着小龙女的脚丫，令小龙女一阵酥软难耐，与生俱来的一种别样的感觉从心底上慢慢的爬升。
　　看见慕容驰此时那专注的目光，死死的盯着自己掀开了玉.腿，微微用手遮掩了下。“不许这样看人家！”
　　“龙儿你害羞了？”
　　“谁，谁说我害羞？”
　　“那你就给我看呀，我又没有对你怎么样？这低级的错误都是我失手铸成的，当然我要承担我应该付的责任！”
　　慕容驰轻笑看着小龙女，小龙女登时微微的拉扯了一下袜子，然后摇摇头，“过儿，可以了！我没事了，你不要再自责了！”
　　小龙女轻盈的身材一站起来就站不稳，慕容驰上去扶住，然后慢慢的扶着小龙女的蛮腰，闻着她散发出那迷人的芳香，轻轻的扶着她走到寒玉床前，“龙儿，今晚你就睡这里吧！”
　　小龙女其实并没有什么大碍，就凭这点伤怎能奈何得了她？自幼在古墓里随着林朝英滚打摸爬数十年，但是，慕容驰悉心的照顾，令小龙女微微的一动。“不用了，我师姐估计很快就会回来了！”
　　皱着眉头的小龙女此时还是顺着慕容驰慢慢的坐到寒玉床上，慕容驰道，“李莫愁回来就回来呗！难道我们还怕她不成？”
　　“你把我师姐想的太简单了，我师姐的拂尘、冰魄银针、赤练神掌，都已经大成，武功自然比我们高些！”
　　小龙女柔和的看着慕容驰，两人的目光交织在一起的时候也没有以往的那种隔阂，现在反而慕容驰可以很肆无忌惮的欣赏着小龙女的容颜，那经久耐看的小脸，娇.嫩动人。但是，慕容驰也不曾知道现在变成何狗模狗样了，只是觉得能与小龙女这样天天腻在一起，就是不会厌倦。
　　“那我们也不用怕她的！李莫愁这道姑确实阴险狡诈，既然她要来，我们也只能兵来将挡，水来土掩了！”
　　慕容驰轻笑。
　　“若是我们能练玉女心经那就好了，可惜……”
　　小龙女留了一个偌大的叹号，慕容驰顿时一惊，听这个名字似乎挺新颖的。于是盘问道，“龙儿，玉女心经是什么武功呢？”
　　“只是这玉女心经所修炼的方法比较独特，虽然你目前的武功已经达到了修炼玉女心经的地步，但是，毕竟，修炼这种武功，只怕……”
　　“怕什么呢？”
　　慕容驰此时兴奋不已，轻轻拉着小龙女的玉手，这种武功虽然还没有听说过，不过兴奋的状态已经难以言喻。现在一身的降龙十八掌、凌波微步、蛤蟆功、小无相功，这些都远远不能填饱慕容驰的胃。但是，这等特殊的修炼方法虽然与修真的大相径庭，而这些武学的修炼也远远没有修真的道理那么艰辛，所以，短期提升自己潜在的能量是势在必行的事。
　　“这种武功修炼的方法毕竟不同与其他武功的修炼，玉女心经的修炼方法，对于你和我……”
　　“怎么了？”
　　慕容驰看见小龙女此时似乎有所顾忌，但是已经迫不及待的想知道这门在小龙女嘴里闪烁其词的独门武功。“龙儿，是不是这门武功造成的伤害过大？不过迫在眉睫的是李莫愁要回来古墓了，我们总不能坐以待毙吧？要是我们修炼了玉女心经可能就是独步天下了！”
　　“不是你想的那样，我们男女有别，修炼玉女心经由于体内聚太多的热量，所以需要全身衣服畅开而修习，使得热气立时发散，不得有半刻阻滞，否则转而郁积体内，小则重病，大则丧身。所以，我们似乎……”
　　小龙女停顿了一下，“若是过儿是女儿家那我们就不用有那么多禁忌了，只是……这门内功每一步都是非常艰难，时时刻刻都会有可能练入岔道，如果无旁人相助，非走火入魔不可，只有你助我、我助你，合二人之力才能共渡险关……”
　　“哦，原来如此！”
　　慕容驰点点头，“不过，姑姑，玉女心经这武功那么厉害，而且还搞的那么复杂，最可恨的是，要两人敞开衣服修炼！我想当年师父老人家一定是与她的情郎非常恩爱！”
　　小龙女摇摇头，叹道，“师父是出家人！”
　　林朝英当年肯定不会把自己与王重阳几十年的恩恩怨怨告诉小龙女。所以，小龙女至今仍然未能明白，这玉女心经就是当年创造者林朝英幻想终有一日能与王重阳并肩击敌。
　　“哦，不如这样你看行不行，龙儿，反正你是我师姐，不如，我们……”
　　“干什么？”
　　小龙女此时小脸通红，看着慕容驰那邪气的微笑，小手慢慢的合拢，为了掩饰内心的尴尬，于是道：“虽然我是你师姐，但是，我们还是不能那样……”
　　“这倒也是，龙儿的身材那么好，我哪有那个福分看呢？再说我那么纯洁的一个人，怎么可能会做这种事情呢！”
　　慕容驰眯笑着一条长长的脸线，一副人畜无害的模样叫人D疼。
　　小龙女二度开笑，令慕容驰又是一阵痴呆，顿时陷入了无限的长边幅空想。
　　小龙女缓缓道：“不过，我们，若是能在一个我们互相看不见的地方修炼的话，那可能可以修炼玉女心经，只是，那个地方要环境好，否则被人惊扰了，中途就会走火入魔！”
　　“对啊，我怎么没有想到呢？”
　　慕容驰大惊，“龙儿你放心，过儿一定会找到好的地方助我们修炼的！”
　　“恩，修炼玉女心经需要我们一个使玉女心经，一个使全真功夫，相互应援，分进合击，你还记得你在全真教里面学过的武功嘛？”
　　一提到全真教慕容驰就来气，这帮臭道士简直没有一点人.性，虐待自己不说，而且还对自己拳打脚踢，特别是那臭道士赵志敬，不过慕容驰还记得那些口诀，于是背了一段给小龙女。“龙儿你放心，赵志敬那臭道士虽然没有教我什么武功，但是，却教了我一些全真教的玄功心法口诀，所以我们修炼玉女心经就无大碍了！”
　　一想起那帮臭道士，慕容驰又想起他们也中的蜜蜂毒，那赵志敬不知道死了没有，要是死了也不用自己动手，要是没死的话，过些日子就会把赵志敬的脑袋砍掉！
　　“恩！”
　　小龙女此时柔和的目光定神的看着慕容驰出神。
　　慕容驰借着这个机会轻轻的抚摸着小龙女的秀发，闻着她身上的体香，一股处子的幽香迷的慕容驰神魂颠倒。“龙儿，我们要不要干掉全真教那帮臭道士？全真教里没有一个好人的说，老老少少都是有眼无珠，而且简直就是一群流氓地痞一样！全真七子老态龙钟、赵志敬阴阳怪气、鹿清笃不学无术，特别是那个尹志平，这个人龙儿你特别要小心，我看他总是一副色迷迷的模样盯着我们龙儿看，简直是伪君子！”
　　一提起尹志平慕容驰就来气。
　　一慕容驰阅人的本领一定不会看走眼的，这尹志平一定是对小龙女情有独钟，每次看见她那张大嘴巴的模样，慕容驰都能在胸口烧起一把汹汹烈火。慕容驰暗想，这个尹志平留在这个世界上真是个祸胎。不行，哪天偷偷上全真教把尹志平干掉，就算不干掉也要把他的眼珠挖掉，免得亵渎小龙女的芳容。最好把他的咔嚓……慕容驰越想越邪恶，还有点不能自拔起来。
　　“过儿，你怎么了？怎么一提到那个尹志平就好像走火入魔了？那以后我提防着她就行了！”
　　小龙女道。
　　“恩，好！龙儿，我发誓，我一定不会让全真教的任何一个伤害到你的！”
　　慕容驰眯笑看着小龙女那天真无邪的小脸。“好了，龙女，你不要动，我现在就去做饭拿来给你吃，今晚龙儿你就睡在这里哦！不要不答应，要不然我会不放心，我不放心，我就会撞墙！”
　　“过儿……”
　　此时，慕容驰已经兴致冲冲的走出去做好了米饭，幸亏孙婆婆留下了很多米饭，要不然慕容驰还真要饿扁在这古墓里了。端了一碗热腾腾的饭，慕容驰就来到了小龙女的身边，此时的小龙女躺在寒玉床上，那睡姿令人充满了遐想。慕容驰轻轻道，“龙儿吃饭了，我过两天出去打几只畜生出来吃好么？”
　　“不可以杀生的！”
　　“哦，那好吧，我听龙儿的，既然龙儿都听过儿的话了！”
　　吃了晚饭之后，慕容驰就呆在小龙女的身边和她谈论着一些关于修炼玉女心经的事情。此时的小龙女似乎还乐此不彼的与慕容驰平躺在寒玉床上，“龙儿，以后我就和你睡在寒玉床上好不好吗？”
　　慕容驰一看到小龙女那娇滴滴的脸儿，以及那充满了诱惑的曲线身材，那小高耸似乎在这段时间之后，也有点成型了。但是，慕容驰还没有来得及人工开采，加上以前小龙女对自己总是忽冷忽热的，现在好多了。小龙女慢慢的变得温柔不少。
　　“不行，现在，今天例外……”
　　说到此的时候，小龙女略微紧张起来，因为慕容驰侧着身子盯着自己看个不停，闻到慕容驰那男性气息，令小龙女芳心一动。与慕容驰朝夕相处的，自然也被慕容驰的细心照料以及体贴慢慢的屈服。
　　“龙儿……”
　　“恩！”
　　此时古墓之内静静的，只听到两人的呼吸声音，气氛也随着两人的目光渐渐变得诡异。
　　“龙儿，我可以亲你嘛？”
　　“啊？什么？”
　　慕容驰半笑看着不敢动弹的小龙女，此时小龙女的呼吸也开始不规则起来，手还微微放到腹部的位置，好像有一头小鹿跑到自己的心里，一直乱跳着。
　　“龙儿，你想亲我嘛？”
　　小龙女顿时转头瞄了一眼眼睛一眨不眨盯着自己全身看的慕容驰，“鬼才想亲你！”
　　“那我想亲你，那怎么办呢？”
　　慕容驰的手微微的放到小龙女的娇.躯上，小龙女的身体慢慢的抖动着，眼睛楚楚动人的望着那个帅的一塌糊涂的连他都不知道慕容驰。


第二卷 第29章 玉女心经
　　“我们不可以那样做！”
　　小龙女冷冷的拒绝慕容驰，当年林朝英曾经留下遗训，自古男儿皆薄幸！除非有一个男子肯为她死，才可以与那人产生关系，甚至出古墓。此时躺在小龙女前得慕容驰看到小龙女非常紧张的模样，不仅亲启小嘴傻笑，“龙儿，我觉得玉女心经是情侣修炼的，不如我们……”
　　“过儿，不要无理取闹知道嘛？如果你还这样我以后再也不理你了！”
　　小龙女娇羞的扭转过头，但是思.潮如海，一涌向她的心田。慕容驰看着小龙女那袅娜的体态，把手缩了缩。
　　“龙儿，你答应过孙婆婆要一生一世照顾过儿的！要是以后我做了对不起你的事，你也要照顾我！”
　　慕容驰耍起了无赖，小龙女轻叹，“你又拿这个要挟我！”
　　“龙儿，你听我说……”
　　“不听，我睡觉了，你要是再说，我就不睡这里了！”
　　小龙女道，慕容驰看着她的倩影，一股无比温馨的感觉涌上心海。
　　“那好吧，龙儿，你就放心思睡吧，过儿绝对不会对龙儿怎么样的！龙儿在过儿心里就是神的化身，只可以敬仰绝不会亵渎！”
　　慕容驰微微一笑看着小龙女慢慢的转过脸，顿时两人的小眼互相瞪着，在昏暗的光线下，暗生一丝奇妙的感觉。
　　“过儿，你怎么这么油腔滑调？”
　　“我们整天的喝蜂蜜，所谓近墨者黑近朱者赤，我想大致就是这里理吧！”
　　慕容驰轻轻打量着小龙女的玉魇，那百看不厌的脸，越看越美。“龙儿，我冷，我可以抱着你睡嘛？”
　　“你又来了！”
　　顿时，小龙女微微的挪动了一体，还真有点提心吊胆，这慕容驰脸皮何止比铜墙铁壁还厚，简直把牛鼻子黏到他脸上都嫌抬高了她。
　　“其实我是怕这寒玉床冻着龙儿啦！”
　　慕容驰嘿嘿一笑，令小龙女的脸一下子红到了耳根，渐渐地的小龙女觉得与慕容驰这样独处，微微的产生了一股莫名的情绪。这些天，慕容驰努力的寻找修炼玉女心经的适合地点。
　　最后，慕容驰锁在了古墓分界的地方，这地方杂草丛生，那些很少人出没的地方，那些草长的比人还高。于是，慕容驰就很带着小龙女来参观了一番，然后再做决定。
　　“龙儿，你觉得这里如何？”
　　小龙女看了一遍这里氤氲凉快，而且草木茂盛，若是两人隔着草木修炼的话，那也许可以。于是点头默认，慕容驰看见小龙女答应了，于是就与小龙女商榷什么时候开始修炼。
　　“早上的时候是练功最佳的时段，不如早上我们再修炼！”
　　小龙女。
　　“恩，好，我听龙儿的！”
　　次日，慕容驰与小龙女起的很早，这段时间小龙女的腿上也渐渐的康复。为了修炼玉女心经，两人都做了一些准备，而慕容驰也没有懈怠，早上起来再练了一下全真教的武功，但是，一想起全真教那帮臭道士，慕容驰就一肚子气。
　　当两人来到了古墓分界的时候，慕容驰拉着小龙女一边大笑一边游进草丛里。小龙女衣袂飘飘，看着慕容驰那笑得合不拢嘴的神情，感觉怪怪的。慕容驰找到了合适的位置，然后就开始脱衣……
　　“啊，过儿，你，你怎么当着我的面脱衣服？”
　　“龙儿，你怕见到过儿的身体情不自禁呀？那好吧，为了龙儿的幼.小心灵着想，那过儿到我的位置脱！龙儿，你也要开始脱了哦！”
　　慕容驰嘿嘿傻笑，小龙女心里总有点忐忑。看见慕容驰走到杂草的一边，飞快的把上衣脱掉，露出那结实浑厚的胸.膛，微微动弹了一下自己的上衣。
　　在一边的慕容驰，飞快的把自己的衣服全部褪去，露天果露的感觉就是妙哉。
　　翘首企盼的等待着小龙女更衣的慕容驰心里微微的生出了好奇的心里，顿时微微的探头看去！
　　“啊……”
　　“过了，转过身去！你想偷看我。”
　　“没有啊，我闭着眼睛！”
　　小龙女顿时站在慕容驰的眼前，眼睛瞪的大大的，好像故意等慕容驰偷看才逮的慕容驰个正着。慕容驰看见小龙女此刻像在对自己兴师问罪似的，于是灰溜溜的扭转过头，“龙儿，我不是想偷.看你的，我是想看你准备好了没有的！”
　　这小龙女越来越精明了，迟迟不肯脱衣服，还考验慕容驰。
　　看见慕容驰转过身，此时小龙女才慢慢的脱掉那上衣，那洁白如月的身姿点缀着郁郁葱葱的花草树木，如果慕容驰看见了，那把火肯定烧的这里化为灰烬。
　　慕容驰很大男人，很绅士的微微闭着眼睛，然后转过头慢慢的看向此时有点拘谨的小龙女。那袒.露的香肩白而嫩，令慕容驰大喜过望。“龙儿……”
　　“你，你别这样看人家，我们快练！”
　　“恩，龙儿，我们开始吧！”
　　顿时，慕容驰也不再留恋在小龙女的身上，闭上眼睛，潜心的修炼玉女心经。正在这个时候，一边的赵志敬与尹志平不知道在争执什么，但是却被慕容驰听见了赵志敬这个臭道士的那声音，但是没有想到他还有脸活在这个世界上。
　　一听见赵志敬这臭道士，慕容驰就心急如焚，现在两人正在修炼的关键时刻，如果一着不慎则可能是让自己与小龙女两败俱伤，或者走火入魔。
　　“赵志敬，我告诉你，你不要乱说！”
　　“尹师弟，你敢做不敢承认，每天夜里偷偷的写人家小龙女的名字，你别以为我是瞎子！要是我把这件事情告诉师叔祖他们，看怎么收拾你！”
　　“我没有……”
　　“哈哈，尹师弟，你已经触犯了本门的门规色.戒，你还死不悔改？”
　　“好阴险的两个不要脸的臭道士！”
　　慕容驰听见赵志敬与尹志平的话，眼中闪出一丝精光，顿时杀向赵志敬与尹志平，但是那两人已经越来越逼近自己。
　　顿时，两人还为了那件事情打斗起来，慕容驰看着陷入修炼状态的小龙女，顿时一时情急，要是这两个臭道士发现了的话，那么小龙女的清誉荡然无存。可是，若是这个关键的时候贸然出手则会练功受挫！
　　怎么办？焦头烂额的慕容驰顿时干净利索的松开小龙女，看见两人还在打斗，以凌波微步迅的飘到小龙女身边，但是看见小龙女的身体的时候，吓了一大跳，小龙女吐了一口血，慕容驰见状立刻为小龙女披上衣服，扶着小龙女，但是这一动作，却被打斗正酣的赵志敬与尹志平看见了。顿时，赵志敬阴险的笑看着两人。
　　“过儿，杀了他们！”
　　小龙女身负重伤，看见赵志敬与尹志平盯着自己看，顿时再吐了一口血。
　　“哈哈，人人都说古墓派以干净的门楣正派，但是没想到光天化日之下露营做这种苟且之事！要是我们说出去的话，何止是笑掉江湖人士的大牙！连林朝英也要挖出来盗问一番……”
　　赵志敬张牙舞爪的狂笑着，顿时，慕容驰的眼中就充了一抹杀机。
　　“可惜，你已经没有机会了！”
　　慕容驰放下小龙女，用飞行术加持凌波微步在半空中挥拳扫过去。赵志敬没有想到慕容驰比自己想象当中的还要卑鄙，看见他掌法如风，闪电一般的速度飘向自己，但是还没有机会还手，就感觉胸口隐隐吃痛，扑……一声便飞跃了出去。
　　此时的尹志平也是傻了眼，没有想到慕容驰出手之快，瞠目结舌的看着赵志敬倒在地上，痛不欲生，顿时上前躬身道，“杨过，我们并非有意冒犯，今日之事也纯属巧合，你何必……”
　　“尹志平，你别在老子面前假惺惺的大发慈悲！你这无耻之徒，竟然敢亵渎我师姐，今日我连你的小命也一起取了！”
　　慕容驰怒看着尹志平，而此时的赵志敬连站起来的反应都没有，躺在地上动弹不得，只能任由慕容驰宰割，他没有想到时隔这么短的时间，慕容驰的武功进展的如此快。
　　“杨过，你再怎么说也曾经是全真教的弟子，你要杀我们两个，就是欺师灭祖，天诛地灭！我尹志平岂是贪生怕死之辈，但是，我可以以人头保证，今日之事，我绝不会对任何人提起！”
　　尹志平道。
　　慕容驰眼神一蹦，一股杀气腾升，“我只相信这个世界上只有死人才会永远的保密！”
　　“啊……”
　　“龙儿！”
　　慕容驰看见小龙女身体微微颤抖，于是奋不顾身奔到小龙女的身边扶着小龙女的腰肢，“龙儿，你没事吧？等过儿把这两个人干掉再扶你回去好好休息！”
　　“哈哈，杨过，你这畜生，你就一刀杀了我吧，要是你不怕天下人取笑，那就尽管杀了我！”
　　赵志敬仰头大笑，还真以为慕容驰不敢下手，慕容驰顿时眼中闪出一丝火花，迸着身体，嘭的一声飞到赵志敬身边，当欲下手的时候，尹志平在背后偷袭，一刀砍向慕容驰，慕容驰顿时闪身，回神看了一眼这阴险的尹志平。
　　尹志平：“杨过，如果你要杀就先杀了我吧！”
　　“好，今日就先取你小命！”
　　慕容驰看见尹志平，顿时使出霸道的降龙十八掌，一掌亢龙有悔，把悔字的精要使了出来，顿时天地失色，那条蛟龙吼着奔出。
　　尹志平早已经见识过慕容驰的降龙十八掌，但是没有想到现在慕容驰挥出的降龙十八掌刚劲有力，出掌的速度更是霸道强横，幸亏闪的快，要是硬碰硬的低档慕容驰的降龙十八掌定然当场命丧于此。
　　嘭……
　　一声惊天动地！
　　顿时，当慕容驰再次出手的时候，心隐隐一震，刚才由于练玉女心经导致运功受挫，而五脏六腹也受到一定程度的内伤，加上刚才急于求成使出的降龙十八掌过于浑厚，现在全身微微受到梗塞。
　　“尹师弟，现在杨过负伤，你快趁着这个机会杀了他！”
　　赵志敬看见慕容驰顿时立身握住胸口，大喊一声。
　　“我岂是那种趁火打劫之辈，虽然我尹志平不算什么武林高手，但是，既然杨过你现在身受重伤还是先扶你师姐回去，今日之事我尹志平绝对不会说出去！”
　　尹志平。
　　慕容驰气息喘喘的看着尹志平，但是，此刻要是放了他们就等于放虎归山！今日要是不灭了他们，那以后自己还寝食难安！看见尹志平如此一说，那心头的火焰也慢慢的降熄，加上，现在自己身负内伤，眼下几刀之下是拿不掉尹志平的脑袋了，于是道，“尹志平赵志敬，我杨过奉告你们，我与我师姐在此练功，如此被你们看见了，如果要我不杀你们，除非你们把自己的眼睛挖出来，把舌头剪下来……”
　　“把我们眼睛挖下来，把舌头剪下来，我们不可以用手，用脚写啊……”
　　赵志敬。
　　顿时慕容驰怒看着赵志敬，赵志敬即刻道：“大不了我们以全真教的名誉做担保，我们绝不当着第三人的面说！如果有违此誓言，天诛地灭，永世不得超生！”
　　“过儿！”
　　此时小龙女轻声召唤道。慕容驰看见小龙女大汗淋漓，又看见有两个臭道士在场看着，于是怒道，“看在我曾经在全真教拜你赵志敬为师的份上，我今日先饶你不死！他日再上全真教拿你狗命！”
　　顿时慕容驰快速的扶着小龙女飞回古墓中。
　　看着小龙女此时微弱的身体，慕容驰怜惜的扶着她，慢慢的飞回古墓，在古墓的寒玉床上放下小龙女，此时的小龙女口角处还微微泛着一丝丝血迹，慕容驰为她轻轻的擦拭着。“龙儿，你先躺下我帮你看看……”
　　“恩，但是……”
　　小龙女的脸微微的泛红，看见慕容驰似乎要触碰自己的身体，微微的发抖着……


第二卷 第30章 遇见洪凌波
　　“龙儿，现在你受了重伤，快点躺在让我看看！”
　　慕容驰一副大义凛然的样子探手游到小龙女的身上，但是手还停留在半空中看见小龙女凄楚的小脸，慕容驰心里微微一软，似乎有亵渎她的嫌疑，看见那张青涩干净的嫩脸泛红，邪恶的脸上慢慢的被小龙女无邪融化，那颗热腾腾的心随之软化。
　　小龙女微微闭着小眼，感觉胸.口处很闷的，由于刚才在练玉女心经的时候中途挫伤，所以呼吸越来越不规则。但是一想起慕容驰似乎要伸手摸到自己身上的时候，心中始终瑞瑞不安，虽然近段时间以来与慕容驰朝夕相处，也暗暗的萌出一丝奇妙的感情，但是林朝英那遗训在她脑子当中始终挥之不去。
　　自古男儿皆薄幸！这一句小龙女的脑子里面已经根深蒂固。
　　慕容驰看着小龙女，心中也是一阵忧怜。同样，慕容驰也深受内伤，但是为了小龙女，慕容驰下了一个艰难的决定！“龙儿，你不用怕，我给你运功疗伤！”
　　于是，慕容驰轻轻的扶着小龙女，感到慕容驰手中的余热，小龙女心头一惊，然后就感觉背脊被慕容驰按压了下去！
　　“过儿，过儿……你，你已经受伤了，不要再为我动了真气！我不行了……”
　　但是慕容驰此时已经容不得气小龙女反抗，伸手推到小龙女的身上，慢慢的闭着眼睛。
　　不知道过了多久，当小龙女气色渐渐恢复的时候，慕容驰则已经软了下来。气息微弱的松开小龙女，小龙女转头看向慕容驰，只见慕容驰脸色惨白、大汗淋漓，顿时伸手轻轻的捧着慕容驰的脸，“过儿！”
　　气息微弱的慕容驰，那嘴唇已经泛白，“龙儿你没事吧？”
　　“恩，我好点了……”
　　“龙儿！”
　　此时慕容驰伸手抓着小龙女的小手，轻轻的放到自己的脸上，勉强微笑，“龙儿，你千万不要有事！就算要过儿把命豁出去，我都不会让龙儿受到一点伤害的！”
　　“过儿你！……”
　　似乎想起林朝英的遗言，当有一个男子肯为她而去死的话，那么自己就可以离开古墓。
　　“龙儿！”
　　“过儿，你是不是很喜欢龙儿？”
　　慕容驰此时凭借着微弱的气息凝望着一脸憔悴的小龙女，然后点点头，“龙儿，就算我为你去死，我都愿意！我想，我大概是喜欢上了龙儿了！”
　　“那，我要你陪我一起死，你愿意吗？”
　　“不会的，龙儿，我不会让你死的！”
　　慕容驰摇着头，猛的扑到小龙女的身上，闻到小龙女身上散发出的淡淡香味，慕容驰心有余悸的搂着小龙女更紧，更紧。似乎恨不得此刻两人就化二为一，只是，慕容驰此刻已经散失了大量的真气，元气大伤。
　　“过儿，我抱你到棺材那边，然后我杀了你，之后我就自刎好嘛？这样我们永远可以在一起了！”
　　“不要，龙儿，不要……”
　　慕容驰不知道哪里来的力气挣脱开小龙女。但是，一看见小龙女此时身负重伤，又一阵心酸，“龙儿，求你了，我一定会治好你的，我们不要死好吗？”
　　“过儿，我答应过孙婆婆，这辈子都要照顾你的！所以，即使在我死之前都要杀了你，然后我再死！我不能违背孙婆婆的意愿，我怕我死后，外面还有人欺负你！”
　　小龙女此时说着慢慢的站起来，但是，此刻听到这番话的慕容驰没有避开，微微的闭着眼睛看着古墓里一片的漆黑，这不见天日的古墓，这样不明不白的死了，顿时觉得有些凄凉。但是，看着如此关心自己的小龙女，慕容驰心坎一软。
　　“过儿，乖，扶着我先到棺材里！”
　　内心经过一番挣扎的慕容驰看着小龙女此时娇躯猛颤，搀扶到自己的身上，那一刻，他知道小龙女在他的心里已经无人可以取代！就算是慕容家族的深仇大恨，此刻在小龙女的面前都不值一提！在面对死亡前得挣扎，理智没有占据慕容驰的心魔，反而，心魔霸占了心智。慕容驰微微的闭着眼睛，“龙儿，你现在就杀了我吧，既然龙儿已经不能活在这个世界上，那过儿活在这个世界上还有什么意思？”
　　“过儿，你真不怕死？”
　　“怕，但是我怕龙儿死后一个人寂寞！”
　　慕容驰微微的闭着眼睛，似乎已经做好了一死的决心。当小龙女的手慢慢的伸出来的时候，思潮满腹的慕容驰脑子里面一片混乱，死亡到底意味着什么？是不是可以转世投胎了？在轮回的路上会遇见孟婆嘛？会有漫天的曼陀罗花铺在轮回路上吗？也许，慕容驰还有一次勇气跳到忘川河……
　　“过儿……我！”
　　顿时小龙女喘着气，手慢慢的放下，“过儿，你走吧！”
　　“龙儿！”
　　慕容驰慢慢的睁开眼睛，看着全身软弱的小龙女此时坐到寒玉床上。
　　“快走，别在我改变主意的时候留下来，要不然我真的会狠下心杀了你！”
　　为了一个男子，小龙女竟然要违背自己许下的诺言！而此时的慕容驰心里很乱，想起与小龙女在古墓里的点点滴滴，慢慢的还是往古墓洞口的位置移动着……
　　“快走……”
　　“龙儿，龙儿，你保重！”
　　慕容驰顿时一转身，就往古墓洞口泪奔而去……
　　问世间情为何物，直教生死相许……
　　想起这一句的时候，慕容驰看着古墓外的道路，此刻，内心经过了一番煎熬的斗争。也许，人会滥.交感情，但是谁都有心目中最倾心最心仪的对象。人岂是没有感情的动物，自己都无法保护自己心爱的女人，那还有什么脸面活在这个世界上？突然间，慕容驰放下了脚步，回头看了一眼古墓崎岖的道路。
　　“蝴蝶姐姐，求你，救救龙儿！”
　　“对不起，我无法救驾！我的身体与这里的人的身体不一样，我的灵药对他们起不了效果！”
　　蝴蝶美女断然拒绝。令慕容驰陷入一片恐慌……
　　慕容驰：“不可以，我不可以丢下龙儿不管，就算我要死，我也要陪她死去！”
　　蝴蝶美女：“你又是何必呢？”
　　慕容驰擦了擦额头的汗水，“她是令我第一个有保护欲.望的女子，今生今世我都不能负她！”
　　顿时，慕容驰便打算沿途折返，但是此时一个女子走了上来。
　　“喂，这位小兄弟，问你个事！”
　　突然慕容驰慢慢的转头，瞪大眼睛一看，是一个穿着道纱的道姑！此女子相貌仪容与小龙女不是一个级别的，只能打合格。于是点头翘着舌头道，“什么事？”
　　“就是……”
　　“就是什么呢？漂亮姐姐，我.妈.妈说漂亮姐姐都是坏人！”
　　那人正是李莫愁的徒弟洪凌波，洪凌波看见慕容驰傻不拉唧的，顿时眼珠子转了几圈。“哦，那姐姐不是坏人哦，你.妈.妈说漂亮姐姐是坏人，姐姐都不漂亮，不是坏人呢！”
　　“没有哇，我看姐姐的小眼睛很漂亮很漂亮的！”
　　“不是啊，姐姐的眼睛不怎么漂亮的！”
　　“不是不是，姐姐不仅眼睛漂亮呢，你看，那小嘴还很漂亮很漂亮呢，姐姐不看傻.蛋的时候小嘴就漂亮，姐姐不和傻.蛋说话的时候眼睛就漂亮，而且，我.妈.妈说了，要是傻.蛋见到漂亮姐姐的时候，一定要我亲漂亮姐姐的小眼和小嘴巴才可以回家的！”
　　顿时，洪凌波猛的一愣，“你叫傻.蛋呀，你.妈.妈那是骗人的，现在姐姐问个事情啊！”
　　“我.妈.妈不会骗傻.蛋的，傻.蛋最乖了，要是傻.蛋骗妈.妈，妈.妈就会生我气的！”
　　“啦，姐姐给你一些银子然后你带回去给妈.妈她就不会生气了哦！”
　　洪凌波微微的蹲下，那身材虽然有些缺火候，但是还是可以观摩一番。
　　“啊，姐姐这是什么东西呀？可以当做小嘴和小眼睛一样亲亲嘛？”
　　“恩，当然可以，现在姐姐问你，那条路是去全真教的呢？要是你告诉姐姐就让你亲亲……这银子！”
　　慕容驰接过洪凌波的银子，然后咬了一口，“哇好硬呀，我.妈.妈说小嘴和小眼睛都是很软的，不要，不要……”
　　“傻瓜，你最好别挑战我的忍耐极限，我低声下四的讨好你，你还不识趣？快点告诉我，全真教往哪里走！”
　　顿时洪凌波把剑放到洪凌波的脖子上，慕容驰微微一惊，吓的哭天喊地。“我.妈.妈说漂亮姐姐就是这个样子的，她说漂亮姐姐最喜欢舞刀弄枪！漂亮姐姐我要你的小嘴，我要你的小眼睛，快点放小嘴过来让我亲亲……”
　　“你说不说？要是你不说我就让你脑袋搬家？”
　　“我不说，我.妈.妈说了，除非漂亮姐姐给小嘴我亲，我才对人家好的！”
　　“你……”
　　洪凌波看着有恃无恐的慕容驰，慢慢的放下剑，“你真想亲姐姐？”
　　“恩，非漂亮姐姐不亲！”
　　“那好啊，那你带姐姐去全真教，然后姐姐就给你亲好吗？”
　　“漂亮姐姐和全假教有什么深仇大恨呢？我.妈.妈说什么全假教那里都没有一个是真人！全都是鬼呀……”
　　“不怕呀，姐姐最不怕鬼了！你带姐姐去，姐姐给你亲好吗？”
　　“恩好吧！”
　　慕容驰点点头，洪凌波一阵欣喜若狂，拉着慕容驰的手，“那快点走！”
　　“但是，我.妈.妈说漂亮姐姐都是很喜欢骗人的，等一下傻.蛋带漂亮姐姐去了，漂亮姐姐耍赖怎么办？”
　　“不会的，姐姐是好人嘛！”
　　“好人又不写在脸上！除非漂亮姐姐先给我亲小眼睛……”
　　“你……”
　　洪凌波几乎要吐血。


第二卷 第31章 洪凌波为奴 李莫愁为婢
　　此时的洪凌波已经彻底的失去了耐性，看见慕容驰三番五次的刁难自己，顿时，嘟着小嘴喝道：“傻蛋，要是你再不跟姐姐说的话，姐姐就马上杀了你！”
　　“好吧，好吧，姐姐别杀我，我告诉你便是！”
　　慕容驰顿时指着全真教的那个方位，慕容驰也早已对全真教，此时有这样一个女子上去灭了全真教也懒得自己出手。
　　可是，那洪凌波走了微微几步，然后回来吓了慕容驰一跳，并且口中呢喃，“这条是上全真教的路，那么这条就是去古墓的了！”
　　“不好中计了！”
　　慕容驰回神过来看着洪凌波走向古墓的路，顿时忙上去道：“漂亮姐姐，你千万不要走那条路呀！”
　　疑心重重的洪凌波停下脚步，对慕容驰轻笑：“现在姐姐懒得跟你废话，快点回去，要不然就杀了你！”
　　“可惜你已经没有机会了！有”慕容驰使用凌波微步快速的闪到洪凌波身边点住了她的穴。洪凌波还没有反应过来就看见慕容驰一脸邪恶的笑脸，吓的直哆嗦！“傻蛋，你……”
　　“傻蛋不会伤害漂亮姐姐的，我.妈.妈说要漂亮姐姐做我媳妇！所以，我要把漂亮姐姐接回去！”
　　慕容驰轻轻的扶着洪凌波的秀发，洪凌波顿时全身绷紧，始料不及的是慕容驰一直在装疯卖傻。此时羊入虎口，一副可怜的模样看得慕容驰一阵好笑。
　　“啦，我.妈.妈说了，要是漂亮姐姐不答应的话，那傻蛋就把她的衣服脱.光，然后……”
　　“你别乱来……你可知道我是谁？”
　　“对了，漂亮姐姐你是谁呢？”
　　“你可知道江湖上最令人闻风丧胆的是谁？”
　　“是漂亮姐姐？”
　　慕容驰惊呼，“傻蛋好怕呀！惨了，惨了，傻蛋一怕就会情不自禁！漂亮姐姐，你放心，我只是想……”
　　“傻蛋，傻蛋，你听姐姐说……”
　　“你说，傻蛋等你说，这刀子不知道会不会长眼睛的呢？”
　　慕容驰提着洪凌波的剑轻轻的在她脖颈处比划着，而那高耸的部位更是逃不过慕容驰的法眼，“对了，漂亮姐姐，你这里怎么比我的还要高呢？”
　　“傻蛋，我可是李莫愁的弟子，你别乱来，要是被我师傅知道了的话，肯定找你全家报仇！”
　　哦，原来是李莫愁的弟子！慕容驰嘿嘿笑了几声，“哦，原来是李莫愁的弟子！”
　　“知道怕的话快放了姐姐！”
　　慕容驰只是淡淡一笑，心想李莫愁应该就在附近！此时慕容驰转身看了看，然后转头嘿嘿一笑：“你师傅不会救你的！要知道，你师傅是我的谁？就算你师傅马上站到我面前，还要敬傻蛋三分呢！看在你是李莫愁的徒弟的份上，以后你就给我为奴你看如何？因为你师傅李莫愁已经给我做婢女了！”
　　“我们为你为奴为婢？”
　　洪凌波看着慕容驰得寸进尺有点气馁的不敢反抗。
　　“给你三秒钟的时间，最好别挑战我的忍耐极限，要不然一剑毙了你！”
　　此时慕容驰不像在开玩笑，因为李莫愁的弟子来了，说明李莫愁也快到了，现在小龙女身负重伤，若是这个时候李莫愁趁虚而入的话，那小龙女则有性命之忧！
　　“好，好！”
　　“既然你答应了，那以后相公要你往东不能往西！以后见到相公要跪倒我面前给我啃三个响头，你可有异议？”
　　“我，我没有异议！你快放了我！”
　　“呵……”
　　慕容驰轻轻一笑，然后伸剑放到她的胸前，“乖乖在这里别动，等我办完事再来找你！”
　　慕容驰说着便把剑放回她的剑梢中，用凌波微步快速的折返回古墓。
　　“龙儿……”
　　一到古墓，慕容驰就大声召唤小龙女，一进去看见小龙女此时正躺在寒玉床上，顿时放松了一下，原本以为李莫愁已经进入了古墓，幸亏自己跑的快。小龙女一看见慕容驰激动的蠕动了一下娇.躯，“过儿，过儿，你怎么回来了？”
　　“龙儿，对不起，过儿不应该临阵退缩！龙儿，既然龙儿答应孙婆婆照顾过儿一生一世，那么过儿也对龙女发誓，这一生一世我都要照顾龙儿！”
　　慕容驰走到寒玉床边。小龙女微微的笑着，轻轻的抚摸着慕容驰的俊脸，一丝激动的情绪暗涌心中。“李莫愁来了，我们要防备她……”
　　“哈哈……哈哈！师妹，别来无恙！”
　　一声高亢的声音在古墓里传来，慕容驰护在小龙女前，大声道：“李莫愁！”
　　“哈哈……哈哈！师妹，我们又见了！”
　　此时李莫愁从半空中飞来，慕容驰微微一惊，一些日子不见李莫愁还是老样子，那高耸似乎有发福的趋势。那老脸还是一样娇.嫩，那身材还是那般圆晕。此时她手中的拂尘放于胸.前，那奸诈的笑声越来越嚣张。
　　“哈哈，师妹受了伤？哈哈，真是天助我也！”
　　李莫愁看见小龙女嘴角的血丝，放荡形骸之极。
　　“喂，大美人，你可记得我！”
　　此时慕容驰微微站到李莫愁的面前，李莫愁睁大眼睛一看，此时心头一怒，“是你……”
　　“哈哈，正是我，大美人，上次我们……”
　　“好你个小子竟然还有脸苟活于世！”
　　李莫愁心头微微一动，两次被这臭小子袭胸，现在想想脸上还很红。当慕容驰微微上前的时候，李莫愁即刻制止：“你别过来……”
　　“师姐，你尽管放心，师弟绝对不会再在师姐身上放毒的！”
　　“你……”
　　李莫愁款款移动脚步看着慕容驰，记得前几次被慕容驰耍的团团转，如今一看到他就隐隐感到不安，这人看起来斯斯文文的，但是手段可不是像他表面上那样单纯。
　　“你这臭小子，你叫我师姐？怎么回事？”
　　小龙女轻笑，但是没有想到慕容驰和李莫愁还有一腿，“没错，现在杨过已经拜师傅为师，我们都是他师姐！”
　　“哈哈哈哈，师傅老人家早已经死了，你现在说是就是，那就是死无对证！再说，我们古墓派何尝允许男子加入，难道你们两个……”
　　“等等，李莫愁，难道你忘记了我和你之间的事了吗？你还记得上次，我……”
　　“住口！”
　　李莫愁叱道。慕容驰微微邪笑，“别人可能不知道，但是李师姐你还不知道吗？更何况我与李师姐在湖边的时候……”
　　“你再胡说八道我立刻先杀了你！”
　　李莫愁愤怒道，随后继续道：“师妹，我不管你搞什么，总之今日若不把玉女心经交出来，让你马上死在这里！师傅当年偏心把玉女心经传授给了你，而我李莫愁跟了师傅几十年，但是却比不上你，天理何在？趁着我还没改变主意之前，马上把玉女心经交出来！”
　　小龙女：“师姐，玉女心经是师傅最喜欢的武功，师傅当年都没有传授给我！”
　　“闭嘴，你再不交出来就别怪我狠下杀手，刀下无情！”
　　李莫愁一字一字铿锵有力。
　　“龙儿，那我们就交给她嘛，反正她也学不了！”
　　慕容驰轻笑道。
　　“可是……”
　　“杨过，你知道？快叫出来！”
　　李莫愁眼睛闪出一丝精光。
　　慕容驰站起来目光斜去，轻笑，“那当然，只是，我怕李师姐无福消受罢了！”
　　“只要你肯交出来，我饶你不死！喂，你别过来，要不然我真不客气了！”
　　看见慕容驰一步一步紧逼自己，李莫愁觉得很有威胁力，这慕容驰一靠上去就非常的无赖，等一下又不知道怎么被她摸到自己的身上……一想起那些画面，李莫愁脸上也泛红起来。
　　“李师姐，你把我杨过想成什么人了？我杨过岂是你那种随便的人？”
　　慕容驰轻轻一笑，“只是当年师傅在玉女心经的心法上加上了步骤是李师姐今生今世也无法去修炼的。如果你无法修炼最后一步前面的前功尽弃，而且还可能引起副作用！”
　　“最后一个步骤？”
　　李莫愁微微的款步，眼睛圆睁。
　　“不错，最后一步就是要两人修炼到了最后的关头要融为一体！”
　　“混账……”
　　“你大可以不相信，你可知道玉女素心剑之意是渐渐地心息相通？若是两个女子修炼，则永远达不到玉女心经所挥发的水平，只有一男一女修炼才是最佳的修炼途径。这路剑法每一招中均含着一件韵事，如抚琴按箫、扫雪烹茶、松下对弈、池边调鹤等都是男女与共，可惜，李师姐与你的陆郎旖旎之事已到了尽头，今生若是找不到合适的男子与你修炼，你这辈子都无法领悟玉女心经的玄机！”
　　“不可能！”
　　李莫愁听见慕容驰有理有据的话，顿时脑子陷入一阵混乱。“不可能，师傅当年都练成了！好，很好，哈哈……既然师妹真的有玉女心经，那就乖乖交出来！”
　　“师父，师父……”
　　顿时洪凌波跑了进来，一看见慕容驰就缩到了一边。
　　“呵呵，阿奴，还不过来？”
　　慕容驰轻笑。
　　“谁，谁你阿奴？”
　　“阿婢都见过我了，你还不过来！”
　　“师父，你是他的，婢女？”
　　“混账！”
　　顿时李莫愁给了洪凌波一巴掌，慕容驰见状轻笑，“李师姐，你又何必挣扎呢？”
　　“我只要一个结果，交出来，若是我李莫愁无法修炼，就拿你这臭小子一起练……”
　　顿时李莫愁伸手狂抓慕容驰。


第二卷 第32章 密室亲嘴
　　慕容驰见势，身体如飞燕一般闪到一边避开李莫愁的攻击。看着慕容驰如此敏捷的身形，李莫愁大感惊诧。瞪大了瞳孔问道：“臭小子，你这什么招式？不像是我们古墓派所有！”
　　慕容驰轻笑，“李师姐，亏你呆在古墓这么多年竟然不知道本派最高的轻功！哈哈，要是传出去真是贻笑大方！幸亏你师弟我不是那种随便说三道四的人！”
　　“呵……杨过你别得意！要是不马上交出玉女心经，别怪我翻脸不认人！”
　　李莫愁叱道，当李莫愁微微低头欲走到小龙女身边的时候，慕容驰叱住了她。
　　“李师姐，稍安勿躁！”
　　李莫愁为人慕容驰倒记得很清楚，记得在陆家庄抓拿陆无双与程英的时候，这人出手总是在低头之间，从容不迫间阴险，不动声色中狡诈。所以，慕容驰立刻叫住了李莫愁，而且身体也不敢靠近这人，因为现在小龙女身负重伤，若是她要伤害小龙女，自己不知道能不能招架？
　　李莫愁的拂尘微微动弹看着目光盯着自己的慕容驰，然后漫不经心的抬起头，“你最好给我一个合理的解释，要不然……”
　　“李师姐放心，龙儿不给你高玉女心经，我给你！”
　　“过儿……”
　　慕容驰轻轻的低着头，拍拍小龙女的玉手，看着形容消瘦的小龙女，心坎一疼，低声对小龙女，“龙儿，既然李师姐需要，那我们何必成人之美呢？”
　　“哈哈……杨过，先把玉女心经交出来我再让你们恩爱，哈哈，若是你们把玉女心经交出来，李师姐绝对不会把你们两个之间的苟且之事传出去！哈哈哈……”
　　李莫愁阴险的嘴脸一荡，整个古墓顿时凄凉、萧条不少。
　　慕容驰：“李师姐，我和龙儿之间清清白白，你若是吃……吃错了药，那你就别想得到玉女心经！况且，别人不知道，难道你还不知道上次……”
　　“臭小子，你还来？”
　　“呵呵，突然间非常回味那个感觉，哎呀，真没想到老牛也会吃了嫩草！”
　　慕容驰仰头大笑，顿时把李莫愁气的拂尘紧握。一边的洪凌波不敢造次，呆呆的看着李莫愁被慕容驰说的面红耳赤。
　　“混蛋！你再敢多嘴！”
　　此时李莫愁真的拿起了拂尘，但是慕容驰也不敢大意，轻轻跃到李莫愁的身边，对她干笑之声手抓着李莫愁的拂尘，“李师姐，难道你不想要玉女心经了？你也领略到玉女心经中的那轻功是何等的厉害，恩，若是我真动起手来，恐怕不仅轻功炉火纯青这么简单，但是，李师姐是谁啊，我怎么会动手打李师姐做这种师徒残杀被江湖人士取消的事情呢？”
　　顿时，慕容驰又回到了小龙女身边，“李师姐，现在我就正式传授你玉女心经的口诀如何？”
　　“呵？口诀？杨过，你想耍我，我可告诉你，我李莫愁行走江湖几十年什么人没有见过，就凭你一个乳臭未干的毛孩也想忽悠我？快点把玉女心经的秘笈交出来！”
　　李莫愁喝道。
　　“哈哈，想不到李师姐连我也不相信！既然李师姐不相信我的口诀，那也没辙了！”
　　“既然没有办法，那我就只好从师妹手中拿了，师妹你不会介意吧？”
　　李莫愁又是温柔的低头，慕容驰又故技重施，“慢……”
　　“过来！”
　　顿时，在小龙女叫慕容驰的时候，李莫愁先开口伸手拉过慕容驰到自己的手中，一拳握住慕容驰的脖子，而身体尽量的避免与慕容驰接触，免得这小子又不安分。“师妹，你交不交出来，不交出来我就要了他的命！”
　　慕容驰没有想到李莫愁的身手如此了得，害得自己空有一身武功但是却得不到施展的机会，而小龙女看见慕容驰落到李莫愁的手里，眉头微微的皱着，“师姐，你不要伤害他！”
　　“哈哈，哈哈……师妹，你似乎很紧张他！”
　　“才，才没有，李师姐，你若是杀了我，就算龙儿给了你玉女心经，你也永远无法修炼，因为，因为这个世界上不会再有人肯与你修炼玉女心经！”
　　慕容驰道。
　　“臭小子，你别以为我李莫愁真的怕你，你再胡说，我第一个先杀了你！我李莫愁得不到的东西，别人也别想得到！”
　　李莫愁拉了拉慕容驰，顿时，身体的高耸碰到了慕容驰的背脊，而且，慕容驰的手还不安分的摸到她的腿上，令李莫愁心头一阵狂怒。
　　“师父，让徒儿把这个人千刀万剐！刚才他不仅轻薄了徒儿，而且，还说师父与他……”
　　洪凌波上前一步看着李莫愁手中的慕容驰轻声道。
　　“阿奴，你别忘了，要不是我刚才对你手下留情，现在你还有命站在我面前嘛？”
　　慕容驰。
　　“哈哈，师妹，你可看见了你喜欢的这个人是花心大萝卜，连我这个近半百的师姐，与徒儿都不放过！哈哈，师妹，你爱错人了！”
　　李莫愁轻笑，此时小龙女看着慕容驰在李莫愁掐脖子下，脸上已经通红一片。
　　“师姐，我也没有想到，好吧，算我小龙女看错了人，想我为她师姐那么久，我也教了他很多武功，所以，请师姐交给我！”
　　小龙女。
　　“龙儿，不要杀我……”
　　慕容驰看见小龙女此时那脸上没有丝毫感情的脸上，顿时微微眉头紧蹙。
　　“哈哈，好……”
　　顿时李莫愁把慕容驰松开，手中的拂尘在慕容驰走后，蹦的溅射而出，但是那个方向是打到小龙女这边的。慕容驰感觉到身边一凉，顿时欲上前，但是此时小龙女已经跃起，推开慕容驰，而自己也有惊无险的避开了李莫愁的冰魄银针，慕容驰还没有来得及暗叫卑鄙，只见小龙女一只手拉着慕容驰闪到一边。
　　“过儿，你没事吧？”
　　“恩，龙儿，过儿没事！”
　　慕容驰轻轻为小龙女擦了擦汗，然后转头看着李莫愁，“李师姐，看来我杨过不拿出点真本事，李师姐以为我杨过收你为贱婢是徒有其表而已！好，让你见识一下，我杨过的真本领！”
　　只见慕容驰在闪身的时候，用的凌波微步瞬走之间如同闪电一般，李莫愁还没有看得清楚，只见自己的拂尘上铛的一声，连反击的机会都没有，再欲出手的时候，猛然间发现，此刻在自己拂尘落下的竟然是自己的冰魄银针！顿时，眼睛努力的撑大，抬头一个凛冽的目光瞟向一脸轻笑的慕容驰。
　　“李师姐，我杨过不会这么轻易的让你死去的，我要收你们师徒为奴为婢，现在你们还没有履行你们该尽的义务，我岂能让你们就此死去！哈哈……”
　　此时慕容驰按着小龙女的意思飞到了寒玉床上，小龙女迅的扭动按钮，两人便进入了古墓的密室。
　　“师父，你没事吧？”
　　洪凌波看见慕容驰身手如此矫健，把李莫愁打的原地不动，顿时上前安慰着，岂料李莫愁一巴掌拍到洪凌波的脸上，“小，快点说，你和杨过搞什么？”
　　“师父，我没有呀！”
　　“还说没有？信不信我一巴掌拍死你？”
　　李莫愁怒道。
　　“明明是人家对师父手下留情……”
　　“啪……”
　　又是一个响亮的耳光，“混账！你还反了你？还不给我追？”
　　此时的慕容驰与小龙女进入了古墓的密室之后，小龙女已经虚脱的静静依偎在慕容驰的身上，“龙儿，你感觉怎么样了？”
　　本来慕容驰想身手到小龙女那小高耸身上，但是，看见如此虚弱的小龙女眯着眼睛，倾倒在自己身上的时候，微微停顿了一下动作，在那小高耸之上内心做了一番挣扎。
　　想起李莫愁那庞然大物，顿时就有种触景生情之感。一想起两次揉到李莫愁的高耸上，就是一阵兴奋，就是不知道小龙女的是何种滋味。
　　“过儿！”
　　小龙女的轻唤下，慕容驰下意识的放开手。然后扶着小龙女轻轻抚摸着小龙女的玉魇，“龙儿，过儿在，没有人会伤害到你的！”
　　“恩！”
　　小龙女目光轻柔的看着慕容驰，“过儿，你的本领越来越强了！”
　　“嘿嘿，龙儿你取笑过儿了！不置可否，过儿的记忆力确实强！”
　　慕容驰轻笑。
　　“我不是说这个，我是说你和师姐她们……”
　　“哦，龙儿，你吃醋了呀？”
　　顿时小龙女红着小脸，而慕容驰看见小龙女此时软软的全身，尽量的抱紧她的娇.躯，闻着小龙女淡淡的体香，忍不住伸手放到小龙女的背脊感受一下她那柔软富有弹性的皮肤，“龙儿，刚才我只是哄骗她们而言的嘛，谁叫她们对龙儿那么坏！”
　　“真的？”
　　“那，那当然啦！”
　　撒谎的时候，慕容驰才知道自己多么虚伪，手都不断的颤抖，幸亏小龙女思想单纯，此时慕容驰轻轻的哄骗她，小龙女就欣喜若狂的点头。
　　“过儿，抱着我……”
　　“啊？”
　　闻到小龙女的芳香，慕容驰岂敢相信小龙女此时对自己已经放下了戒备。慢慢的伸手抱着她，闻着她的秀发，遍体通香，“龙儿！”
　　“你，你抱我到师父留给我的棺材好吗？”
　　此时小龙女似乎已经渐渐的软化在慕容驰的怀里，慕容驰看见娇羞的小龙女，轻轻的抱起她，那身体如此的轻盈，抱着小龙女的时候，慕容驰大气都不敢多喘，只看着她的嫩.脸，以及那无邪的眸子，就觉得全身乏力！
　　小龙女大幅度的弯着身子，双.腿被慕容驰双手奉上托着她，而腰肢与慕容驰相互摩擦着，那P股微微的翘着，双手扶着慕容驰的脖子，轻轻的眯着眼睛，那种风姿，只可意会不可言传！
　　“过儿，若是我真的死了，你会不会跟我一起死去？”
　　小龙女双眼炯炯有神道。
　　“这个……”
　　顿时，慕容驰才渐渐恢复神态，可是小龙女看见慕容驰似乎不情愿的样子，嘟嘴道，“那好吧，那我就自己一个人死可以了！我想我师姐也不会伤害于你！”
　　“龙儿，你相信我，我真的愿意跟龙儿一起死！”
　　此时慕容驰抱着小龙女放到棺材上，微微的弯下腰，“龙儿，在我为你殉情之前，我可以亲亲你的眼睛嘛？”
　　躺在棺材之上的小龙女眼睛频繁的眨动着，看着一脸清澈无比的慕容驰，然后微微点点头。
　　慕容驰简直高兴的半死，这次，慕容驰没有再有顾虑，轻轻的把嘴巴凑到小龙女的眼睛上，并且双手握住她的小蛮腰，此时的小龙女闭着眼睛，一副任君品尝的模样煞是可爱。
　　“龙儿，我可以再亲亲你的小嘴嘛？”
　　看着小龙女那淡淡的嘴唇，娇.滴.滴的令慕容驰一阵心醉。
　　“你……”
　　此时的小龙女推开了慕容驰，伸手拍了拍刚才被慕容驰挤着的胸.口，“人家的眼睛都给你亲了，你还想怎样呀？过儿，不要得寸进尺！”
　　“哦……”
　　慕容驰落寞的低着头，一副黯然神伤的模样，令小龙女心底一动。
　　小龙女：“也许，我们真的要死在这里了！过儿，你怕嘛？”
　　慕容驰摇摇头，看着一脸天真的小龙女，但是死谁会不怕呢？谁想死呢？只能说，慕容驰只是在敷衍她而已。
　　“过儿只要跟龙儿在一起，就算要到阴曹地府，过儿也会保护龙儿不受到伤害的！”
　　慕容驰。
　　“过儿！”
　　小龙女欲言又止，此时激动的望着慕容驰，而慕容驰继续道，“龙儿放心！就算龙儿在生前不给过儿亲亲，过儿也不会难过的！”
　　“过，过儿，你，你真那么想亲，亲龙儿的小……”
　　那个嘴字似乎有千斤顶的重量一般压住小龙女，但是，看见慕容驰很失望的眼神，又觉得自己太残忍！
　　“不是！”
　　慕容驰微微摇摇头，“我觉得龙儿的小嘴是世界上最动人的小嘴，过儿承受不起！”
　　顿时，小龙女脸上的红晕泛滥成灾，听着慕容驰三番五次的，一时死死的捏住自己的手心，茫然不知道一向不近人情，冷对世间的那个自己哪里去了！这段时间被慕容驰的柔情蜜意竟然乱了心智。
　　“啪……”
　　“龙儿，你，你亲我？”
　　慕容驰瞪大了眼睛看着羞答答的小龙女！“那我也要亲你……”
　　“啊……”


第二卷 第33章 小龙女情动
　　“过儿……”
　　此时的小龙女微微的吐了一口血丝，慕容驰见状不再逗小龙女，把小龙女放置在棺材之上，轻轻的捧着她的小脸，“龙儿，你怎么了？”
　　“过儿，我血气不足，真气溃散！”
　　“血气不足？真气溃散？”
　　顿时看见小龙女昏阙的模样，慕容驰一阵担忧，想起小龙女的话，慕容驰眼前一亮，看了一下棺材的菱角，顿时狠下心，砸去，让手麻痹之后就咬了一口……
　　过了几秒，当小龙女微微醒来的时候，发现慕容驰的手还放在自己嘴里。顿时轻轻的松开手，轻轻的拉开慕容驰的手尖。“过儿！”
　　“龙儿，你，你醒了？”
　　慕只容驰微微的站立起来看着躺在棺材之上的小龙女。
　　小龙女看着此时为自己输血的慕容驰，脸上微微泛白，疼惜的抚着慕容驰的脸儿，“过儿，你为什么总是对龙儿那么好？”
　　“龙儿，龙儿对过儿好，过儿当然要多龙儿好！龙儿你千万不要感动，一见到龙儿的眼泪，过儿就会难过！”
　　慕容驰轻轻的托着小龙女的玉脸。小龙女看着痴心一片的慕容驰微微心动，“过儿，其实，你想不想出去？”
　　“啊？龙儿，我们可以出去吗？”
　　“恩，记得师父当年跟我说，王重阳在建古墓的时候，为策万全，在古墓的门口放置了一块重达万斤的断龙石。只要我们把断龙石下来，那就永远封住墓门。我师姐一定会在墓门守住，等一下我拖住她，过儿你跑出去就可以了！”
　　小龙女看着慕容驰喜形于色的表情，心里千般不舍得他就这样跟自己死在古墓里。
　　慕容驰听见小龙女所说，顿时一阵兴奋，几乎要抱起小龙女狂亲一番，“龙儿，那我们一起出去好吗？”
　　小龙女只是频繁的点着头看着一脸稚嫩的慕容驰。
　　于是，慕容驰牵着小龙女慢慢的走向古墓的门口那个方向，但是，此时一开门就看见在必通墓门的关卡遇见了李莫愁。由于当年林朝英并没有把古墓内的机关告诉李莫愁，所以李莫愁与洪凌波无奈被困在古墓众多密道关卡中的一个。
　　李莫愁与洪凌波一看见迎面而来的慕容驰与小龙女，顿时，李莫愁立即上前索要玉女心经，“师妹，快点交出玉女心经！”
　　慕容驰扶着小龙女款款走过去，顿时慕容驰轻笑：“李师姐，一时三刻不见，李师姐又变漂亮了！不要那么大火气，那样会老的快的！看你徒弟多乖，多镇定！”
　　“臭小子，你别以为我就怕了你！”
　　李莫愁顿时不敢贸然出手，刚才已经领教过慕容驰的武功，现在仍然忌惮万分。
　　“哈哈，李师姐恐怕不是怕师弟吧？每次看见我……李师姐都非常的享受呢！”
　　慕容驰仰头大笑，令李莫愁咬着牙唇。顿时，洪凌波上前，“杨过，你胡说什么？
　　“阿奴，不要直讳我的名字！这样很没有礼貌，别人会说你没有师父教的。可能你师父她老人家还没有告诉你，我每次……”
　　“杨过！”
　　李莫愁怒了。
　　慕容驰反而肆无忌惮的轻笑，“阿奴，等以后我待我师姐一一交给你，你别心急！哈哈……”
　　慕容驰探眼瞄了一眼洪凌波因为包裹了道纱的高耸，邪恶的一笑，令洪凌波即刻起了疙瘩。
　　“师姐，你既然很想得到玉女心经，那就过来取吧！”
　　小龙女作状道，李莫愁看见此时的小龙女与慕容驰如此亲热，更何况迫在眉睫的是拿到玉女心经，于是出手与小龙女交战。
　　此时的小龙女身负重伤，明显已经处于下风，当小龙女飞到灯盏边扭动了一个按钮之时，一道门敞开来。“过儿，你快走……”
　　慕容驰看了一眼洪凌波，“阿奴，留在白白净净的小手，以后服侍你相公！”
　　慕容驰起身一跃，留下洪凌波呆滞不敢动弹，此时的慕容驰上前与李莫愁激战起来，顿时，在小龙女与慕容驰联手对抗李莫愁的时候，李莫愁很快落下风，于是慕容驰迅的拉着小龙女以凌波微步游走开去！
　　两人一出，李莫愁与洪凌波被锁住古墓之内，而慕容驰与小龙女都松了一口气。
　　慕容驰：“龙儿，我们终于出到古墓外面了，从此以后我就开始与龙儿浪迹天涯如何？”
　　小龙女静静的看了几秒慕容驰，摇摇头道：“过儿，龙儿曾发过誓言，这一生绝不会踏出古墓半分！过儿，你还年轻，而你又是从小生活在外面，所以，过儿，你快走！”
　　“龙儿，你不走？”
　　“恩！”
　　虽然几次慕容驰救自己于危难之中，小龙女很感动，但是，此刻，却誓言在先，自己不得不去履行！也许，她是害怕面对外面的生活。
　　看着眼睛复杂的小龙女，慕容驰微微的看着此时小龙女已经慢慢的松开了自己的手，并走向墓门，“过儿，你快走！我把断龙石放下去！”
　　“龙儿！”
　　看着小龙女含泪的眸子，慕容驰心坎一软，顿时奋不顾身的跑到小龙女的身边，然后一起看着断龙石落下！那一刹那，小龙女似乎还没有清醒，一脸茫然的看着慕容驰，或许更多的是感动，“过儿，你不是很喜欢外面的生活嘛？为什么又回来了？”
　　“龙儿，龙儿你说过要照顾过儿一生一世的，要是我丢下龙儿一个人，那以后龙儿怎么来履行你的义务呢？过儿以后老了，还要龙儿帮我洗衣做饭呢！而过儿也曾经说过，过儿会一辈子疼爱龙儿，不让龙儿受到一点点委屈，哪怕是一点点！”
　　“过儿！”
　　顿时小龙女情不自禁的投入慕容驰的怀抱当中，看着小鸟依人的小龙女，闻着那孜孜不倦与古墓共醉的香味，慕容驰的手贪婪的揉到小龙女的秀发上，然后慢慢的捧着小龙女的嫩.脸，“龙儿，过儿不管日后的日子会怎样，我都要龙儿永远陪在过儿身边好吗？”
　　顿时慕容驰的小手轻轻的放到小龙女的背脊，轻轻的揉着，看见小龙女娇.躯微微一颤，甚有欲拒还迎的嫌疑，于是含情脉脉的对小龙女道，“龙儿，你会永远陪在过儿身边嘛？”
　　“恩！”
　　小龙女点点头。晶莹的泪滴在她的脸颊分叉流下，慕容驰轻轻的用手擦拭，恨不得用小嘴舔过去，但是，想想如此小龙女身受内伤，并不适合做这种运动，若挑起了战争，那必将一发不可收拾。于是用手捏了捏小龙女的鼻子，“龙儿，我们进去吧！”
　　小龙女顿时甜美一笑，被慕容驰轻轻拉着小手并肩而入。
　　当慕容驰与小龙女进入了一道道密道关卡的时候，李莫愁与洪凌波仍然困守在那密道里，慕容驰一进来不由哈哈大笑，“哈哈，李师姐，你们真是阴魂不散啊，竟然一直在这个地方恭候我们！”
　　“托你的洪福，我李莫愁大难不死！不过这倒奇怪了，既然你们已经把断龙石放下了，为什么还回来？”
　　李莫愁道。
　　“因为我要带师姐去一个地方！”
　　小龙女。
　　四人绕了几个秘密关卡之后，就到了古墓放置棺材的地方，一进去李莫愁就心头一怒，这林朝英一直没有把这地方告诉过她，一气之下，竟然差点把棺材打碎。
　　“师姐，这里还有两幅空棺材，祖先婆婆，师父，孙婆婆都已经安葬于此，你自己先选择一幅吧！”
　　小龙女道。
　　“住口！”
　　李莫愁狂怒的拍打着棺材，咬牙切齿道，“师父！你为什么这么偏心？连你死了葬在哪里也不肯告诉徒儿！”
　　“喂，李莫愁，再怎么说，她老人家也是我们师父，现在她老人家已经在此安息，你可以小声点嘛？”
　　慕容驰。
　　“放肆，今天我要灭了你们两个，让你们两个一起睡满这里的棺材！”
　　顿时李莫愁的赤练神掌施展开来，李莫愁出手非常的快，而且心狠手辣，趁着慕容驰走开的时候，就对身负重伤的小龙女下手，但是似乎没有动慕容驰的意思。只是，在一瞬间，慕容驰看见了小龙女还没有反应过来，顿时，奋不顾身的用凌波微步跑到小龙女身前挡下了赤练神掌。
　　“啊……”
　　慕容驰不由得牙齿相撞，格格作响，顿时感觉全身猎猎作响，就像一道风一样掠过慕容驰的心田，顿时被李莫愁的赤练神掌伤的倒在小龙女的怀里。
　　“过儿，师姐，你快点把解药交出来！”
　　顿时，李莫愁也没有想到慕容驰会挺身而出为小龙女挡下了自己那一掌，这一掌中带毒，若是没有李莫愁的解药，那必死无疑。“呵……”
　　李莫愁很宓囊恍Γ看着此时躺在地上被小龙女搀扶的慕容驰。
　　慕容驰死死抓着小龙女的小手，“龙儿，你，你没事吧？”
　　“过儿，龙儿没事，你也不会有事的！”
　　小龙女此时彻底的软在慕容驰的身前，而李莫愁看着慕容驰竟然为小龙女而死，思绪翩翩，“师妹，你如今可以出古墓了，你若是交出玉女心经，我一定不会伤害你！”
　　“过儿现在中了你的毒掌，你快救他！”
　　“呵……只要师妹交出玉女心经，我自然会救他，更何况，他对我修炼玉女心经还有很大的帮助！”
　　说到此的时候，李莫愁已经深信了慕容驰的说法，修炼的最后关头必须男女……顿时，李莫愁脸上还是泛起一丝红晕。
　　此时的小龙女看着躺在地上死死抓着自己的慕容驰，摇摇头，但是慕容驰还是勉强的笑着，“龙儿，不要！”
　　“杨过，难道你真不怕死？”
　　李莫愁顿时叱诧道。
　　“反正断龙石一放，我们都出不了古墓，我现在死，只是比你们先早一步，等一下你们也会跟着进来服侍我的！”
　　慕容驰。
　　“死到临头还大言不惭！”
　　顿时李莫愁满脸通红怒道，“师妹，你也知道我的赤练神掌的厉害，若是不及时治疗，恐怕……”
　　“李莫愁，要杀要剐随你便，我杨过并非贪生怕死！就算你得到了玉女心经那又如何？要是我杨过死了，你的玉女心经以一己的力量也永远无法修成！你以为你那个傻徒弟可以修炼与你玉女心经嘛？不可以，一定要一男一女！”
　　“臭小子，我看你嘴硬多久！”
　　李莫愁邪气的一笑。
　　“龙儿，过儿这次要离开你很久很久了，龙儿，你一定要好好活下去！”
　　顿时慕容驰吐了一口血，顿时吓的小龙女一跳。
　　“师姐，你要玉女心经是嘛？我给你，你快点帮他解毒！”
　　“让开！”
　　顿时，李莫愁看见气息微弱的慕容驰，走上去，轻轻托起慕容驰的颔首把丹药放入慕容驰的嘴里，然后运功为慕容驰疗了一下伤！片刻恢复之后，李莫愁缓缓开口，“哼，你误会，我不会让你这么轻易的死去。不过三日之后若再得不到我的解药，你还是一样会死！”
　　当慕容驰渐渐苏醒的时候看了一眼李莫愁，然后小龙女就扶起慕容驰，“过儿，没事的！”
　　看见李莫愁转身悠然的背影，小龙女飞速的抱着慕容驰闪电般得飞掠而过，打开按钮，飞进了另一个密道，留下懊悔不已的李莫愁。
　　此时也身负重伤的小龙女把慕容驰轻轻的放到石台前，由于玉女心经的修炼正确办法是断绝七情六欲才能练成，可是，今日的小龙女在慕容驰挡住那赤练神掌的时候，已经动了真情！以前，她以为两人小打小闹并没有什么，但是，看见慕容驰所受毒掌重创的那一刻，心头有如蚁咬一般钻痛！于是，小龙女明白，自己也许真的喜欢上了慕容驰。
　　此时正坐在石台前岿然不动，微微闭着眼睛。而此时的蝴蝶姐姐似乎在说着什么，于是，慕容驰静下心来与她对话。
　　蝴蝶美女：“先安抚小龙女，然后找个隐蔽的地方服下我的九天玉露丸，这药丸可以把你身上的毒排去！”
　　“真的？”
　　“恩！”
　　“那真是太好了！李莫愁，没有想到你如此狼心狗肺！等我伤愈之后，一定要让你尝试一下我杨过的厉害！”
　　此时的慕容驰暗暗发誓。一想起蛤蟆功，顿时，慕容驰的血脉喷张！
　　“过儿！”
　　“啊，龙，龙儿，我……”


第二卷 第34章 暗袭李莫愁
　　此时心绪飘浮不定的慕容驰看见小龙女那柔和的目光，微微的伸手抚抚她的那盘秀发。“龙儿，我们不会死去的！我们一定要好好活着！别人想要我们死，可是我们偏偏要活着气死他们！”
　　“过儿，我身负重伤，恐怕……只是过儿刚才为龙儿挡下了那一掌，现在过儿却要任由我师姐摆布……”
　　小龙女暗暗的咽了口气，“过儿你怕吗？”
　　“不怕！龙儿，你放心，李莫愁的赤练神掌伤害不了我的。等一下我就去把李莫愁带走你面前给你磕头认错！”
　　看着一脸自信的慕容驰，小龙女只是微微的笑着，过后竟又吐了一口血。慕容驰手无所措的扶住小龙女，此时的小龙女焕发出的气息馨香，疑似混着野谷间的幽静清香，令人心魂俱醉。但危在旦夕的时刻，慕容驰也不容得胡思乱想，立即扶着她到一边小憩。
　　看着小龙女微微的闭着眼睛，慕容驰一时不知该如何是好，但如今自己中了李莫愁的赤练神掌必须先治好自己，于是在蝴蝶美女的帮助之下，从戎戒中拿出九天玉露丸服下！只可惜，这等仙药对于小龙女没有办法，慕容驰此时也只能爱莫能助，待自己渐渐的恢复元气之后，走到小龙女身边静静端详着纹丝不动的小龙女。
　　小龙女那娇.嫩的脸就像摆讲脱了世俗一样，一尘不染。那脸部的轮廓菱角分明，精致的没有瑕疵的弧线让人感叹世间会有这样一个这样的女子！她的清纯，她的干净，令人不忍心去亵渎，只是静静的能看着她，放佛看上一个世纪都不会腻。
　　“真想把她折成护网膜装到我的瞳孔上，这样我就可以永远看着她了……”
　　“真想把她秀发剪下来贴到我的鼻孔上，这样我就可以永远闻着她的味道了……”
　　“真想把她的小嘴掰下来黏到我的嘴上，这样我就可以永远亲着她了……”……
　　天马行空的想象，无边不迹的馊主意，令慕容驰一阵沾沾自喜。当小龙女慢慢的清醒的时候，慕容驰紧紧的握住她的素手，“龙儿，你醒了！”
　　“过儿，我以为我死了，再也看不见你了，刚才我梦见有人在抓我，我死命的奔跑，但是无论怎么跑也看不见你，感觉你离我很远很远，我以为我们再也不会再见了……”
　　小龙女激动的抱着慕容驰，慕容驰尽量的安抚小龙女的情绪，“龙儿，别怕，那只是一个梦，过儿就在你身边，不会离开你的！”
　　“恩！”
　　抱着慕容驰小龙女找到了一丝安全感。
　　小龙女感觉到此时慕容驰的手揉到自己身上的时候，感觉一阵酥.软，心情也慢慢的平复下来，但是当要面临死亡的时候，还是有千般不舍。“过儿，你扶着我到棺材里，我们睡一个棺材好吗？”
　　要死了？难道真的要死在棺材里了吗？慕容驰此时心里非常的矛盾，刚刚治愈了赤练神掌，现在却就要和小龙女殉情而去？忧郁含蓄中的小龙女就似西子捧心一般，虽然有那么点柔弱之感，但是却有着一股不可抗拒的魅力深深的吸引着慕容驰。
　　慕容驰：“恩，龙儿，那过儿就和你睡在一起！”
　　此时慕容驰轻轻抱起小龙女的娇.躯，绰约多姿的小龙女蛾眉曼F，轻轻放下小龙女躺在棺材里，慕容驰也静静的凝视着她，然后纵身而进。
　　两人挤着一个棺材里，慕容驰借着零星的弱光偏转头望向沉鱼落雁般得小龙女，并且微微的侧过脸认真的揣摩着此时的小龙女的心意。
　　“过儿，把棺材盖上吧？”
　　“龙儿，可以让过儿多看一下你嘛？”
　　“我，我有什么好看的呀？”
　　感觉到慕容驰那炽热的目光，小龙女小脸熏红，盈盈秋水的眸子泛动着，不敢直视慕容驰。
　　“龙儿很好看啊，只要过儿能这样看着龙儿，我的心就会平静下来的。龙儿，你恨紧张嘛？怎么感觉你身体在颤抖呢？”
　　慕容驰的手轻轻放到小龙女的身上，顿时小龙女的身体微微的发热，楚楚可怜的眼睛转移到慕容驰那道柔和的目光上，“我，我没有啊！”
　　“龙儿，你撒谎的时候脸上总是红红的！要不然你让我试试看你的心跳……”
　　“才不要！”
　　小龙女看见慕容驰的手似乎要抓到自己高耸前，握住了慕容驰的手，“过儿，你真的愿意与我一起死嘛？”
　　“那当然！能与龙儿一起死去，是过儿的福气的！”
　　“这算什么福气呀？”
　　“那当然是啦，龙儿只是一直生活在古墓里，等日后……如果，我说假设，假设以后我们一起出去闯荡江湖，那过儿可以肯定，只要我龙儿走在大街上一定会引起骚乱的！不过龙儿放心，如果真的我们出去了外面，我一定会站在龙儿背后为龙儿排忧解难，绝对不会让其他人看我龙儿，更别说碰一下……”
　　“那，那我现在还不是被你看，被你……”
　　小龙女瞥过绯红的脸，此时慕容驰的手轻轻摆放到小龙女的蛮腰上，似乎还想动弹一下。
　　慕容驰一脸邪笑：“龙儿，难道你不喜欢被过儿看，不喜欢被过儿抱着嘛？我可以独享龙儿的身体吗？”
　　此时小龙女的身体微微的蠕动了一下，但是慕容驰却抱着她，身体还挪动了一下，以贴的小龙女更加的近。闻着小龙女的体香，慕容驰把头轻轻的埋在小龙女的身前，而小龙女也不敢动弹一下，只凭慕容驰抱着。
　　“过儿，你，你真的喜欢龙儿嘛？”
　　“恩！”
　　慕容驰伸出头看看小龙女。
　　“那你发誓，这一辈子只可以对龙儿好，不许再喜欢其他的女子！”
　　小龙女顿时转过身眼睛一眨不眨看着慕容驰，顿时慕容驰脸上有点僵，眼睛眯成一条线，然后微微的松开小龙女。
　　“我就知道过儿办不到！”
　　“不是，龙儿，其实我有一件事隐瞒了龙儿！我，我爹当年这样跟我说，我爹说，过儿，你这辈子注定不能只喜欢一个女孩子知道嘛？”
　　“为什么呀？”
　　“我也不知道为什么！但是，我不会听我爹的话的，我心里喜欢龙儿，我会忤逆我爹的意思，然后深爱我的龙儿，就算别人把我当做是不肖子孙，把我轰出家门，我也要跟我爹说，我不可以那样的。只是，希望我爹在天有灵能够理解过儿吧！”
　　慕容驰轻叹，神情温婉，谈吐自如，令小龙女一阵迷离，偌大的眸子看着慕容驰。
　　“龙儿，你不要感到不安好嘛？你放心，过儿这辈子会一直对龙儿好的！”
　　小龙女点点头，想起慕容驰为自己挡下赤练神掌的那一幕，心坎一软，点头道：“恩，我相信过儿，只是我们都快要死了！”
　　“龙儿，我可以这样抱着龙儿这样多睡一下吗？我们不要关上棺材好不好？我怕黑黑的，龙儿看不到过儿！”
　　“恩！”
　　此时小龙女也轻轻的把手放到慕容驰的身上，两人静静的依偎在一起，感受着生离死别之苦。小龙女的呼吸渐渐地由不规则到匀称，不知道过了多久，慕容驰慢慢的睁开眼睛看着眼帘轻闭的小龙女，嘴角似乎还泛着轻轻的微笑，于是轻轻的松开她！
　　“龙儿，等我办完这件事，我一定会回来陪你一起睡的！”
　　慕容驰心中暗道，再多看几眼小龙女娴静的模样，忍不住勾了勾她的小鼻梁，看见她此时放心的睡去之后，慕容驰嘴角轻轻一笑，便消失在棺材密室之内。
　　“师父，怎么办，我还不想死！”
　　“畜.生，你不想死我想死啊？”
　　慕容驰嘴角邪恶一笑，一听就是李莫愁与洪凌波的声音，折返回刚才的地方，慕容驰轻灵的身体微微触动凌波微步便迅的腾飞在李莫愁眼皮底下……
　　“谁？”
　　“哈哈哈……”
　　“臭小子，你中了我的赤练神掌还敢在我面前班门弄斧？”
　　此时的慕容驰身体晃动的过于快，导致李莫愁都无法探清慕容驰具体的方位，只感觉到室内萦绕着慕容驰的声音，那旷荡，傲慢的声音简直令人鸡皮疙瘩满地掉。
　　“师父，师父！”
　　此时的洪凌波感觉眼前一暗，移动了一体，叫唤着李莫愁，生怕被慕容驰暗中杀害了。
　　李莫愁也心感不妙，慕容驰凭借着凌波微步仗势欺人不说，而且还用飞行术在半空中耍凌波微步令得室内只听到一股飓风在耳边响起，可是那道风虚无缥缈一般，很快整个室内都充斥了那风声。
　　“哈哈，贱.奴爱婢没有想到我们又见面了，一时三刻不见，消瘦不少，难为你们了！”
　　此时的慕容驰晃荡到一个灯盏旁边，只点亮眼前的那盏灯让师徒两人都看得见自己。
　　那邪恶的脸上要多恶心就有多恶心，听见那荡在空气之中的声音，两人几乎要抓狂。
　　“臭小子，难道你不知道你中了我的赤练神掌若是三日之后得不到我的解药，你就会死去！”
　　李莫愁久久不能平复的心情，顿时想起来幸亏慕容驰还中了自己一着，要不然还真无法想法这慕容驰会对自己下什么样的毒手！
　　嗤嗤……
　　只是一眨眼的功夫慕容驰灭了那盏灯，便快速的出现在另一个角落的灯前，吓的洪凌波双脚发软，而也无比的瓦解了李莫愁那仅剩的胜算。
　　“呵……李师姐，你觉得你的赤练神掌能伤害我嘛？本来现在我就可以收拾你们两师徒的，但是，我想到刚才李师姐在我毒性发作的时候出手相救，所以我自作主张的跟自己说，饶恕李师姐的过失！但是死罪可免，活罪难饶。所以，我也私自的偷偷的跟自己说，人生在世孰能无过？过而能改，无则加勉！于是，我打算今晚想让你们两个好好的服侍我，以将功补过你们有异议吗？”
　　顿时，洪凌波脸上一红，但是，李莫愁则安定的多。
　　“呵……好大的口气，以为你懂点玉女心经的轻功就可以在我面前招摇撞骗，我李莫愁什么人没有见过，难道……”
　　“难道会怕我一个乳臭未干的小毛孩嘛？嘿嘿，李师姐，现在是青出于蓝而胜于蓝！认命吧，不要再做无谓的挣扎了，你是斗不过我的，要怪就怪你惹错了不该惹的人！”
　　慕容驰轻笑。那身影在灯光下拉的很长，迎面的李莫愁也做了防备的准备，目光死死的盯着慕容驰。
　　“师父，师父怎么办啊？我们不会真的被这个傻.蛋玷.污了吧？”
　　洪凌波跑过来一脸忧郁道。
　　“混账！”
　　李莫愁抽了一个洪凌波的耳根。
　　“阿奴，你迟早是我的，何必明知故问呢？你师父虽然一把年纪了，但是你的样貌还是比不上你师父，为什么不怕你师父干了，然后你就可以名正言顺的递升为我的婢女了！”
　　李莫愁咬着牙齿，“杨过，你别想挑拨离间！”
　　“嘭……”
　　顿时，慕容驰一伸手一条小龙飞了出来打到墙上，吓得洪凌波到处的奔跑，而李莫愁的拂尘也是握的紧紧的。但是此时密室里一片漆黑，完全是伸手不见五指，更不知道慕容驰会什么时候，在哪里出手偷袭到自己身上……