　　书名：断情残念之或许明天
　　作者：玄素

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（一）

　　人生，为何会如此悲惨啊……
　　既然身为一名潘浚就该有作为潘康木跷颍不是吗？
　　这句话，是我的女友不久前刚对我说过的，不，准确的来说，是我的前女友……
　　从小就是孤儿的我，不擅长交朋友，在孤儿院长大到十六岁后，我选择了离开那里，自己出来打拼，如今已经二十三岁，除了信用卡上不足五位数的金额外，我所有的家当，全部都在这间租住房里。
　　散落一地的零食袋和泡面桶已经有些发霉，说起来，自从得知自己被女友戴了绿帽以后，我已经多久没有出过门了呢？
　　原本在自己的内心世界，就总觉得自己低人一等，走在街上都感觉有人在嘲笑自己一样，如今又发生这种事，我的世界，仿佛崩塌了。
　　离开孤儿院后的四年里，我不断努力打拼，为了生活，为了生存，而当我遭遇挫折，在我想要放弃的时候，遇到了她，让我重新燃起了希望，仿佛，有了一道光芒在指引着我，让我有了继续努力下去的目标。
　　于是，在接下来的日子里，我以她为活下去的目标，以她为世界的中心，就这样，一直持续了三年，直到被我在楼下撞见，她与其他男人赤裸裸的在一辆宝马车上……
　　“分手，可以吧？不要像个受害者一样，你本就是个潘慷已呀，就应该有作为潘康木跷虬桑靠銮遥三年前，正是因为有我，才让你有了继续活到现在的动力吧？那么，你还应该感谢我陪了你三年不是吗？毕竟，我不是演员，再继续陪你演下去也是没有丝毫意义的。”
　　依然清晰的记得那无情的嘲讽和冷漠的眼神，仿佛我们之间的三年，根本就不存在一样。
　　呵呵，真是可笑，为了那种女人，居然足以支撑着我活了三年之久，难道上天就这么喜欢耍我吗？
　　翻遍整间屋子，居然发现连个趁手的自杀工具都没有，果然我活着真是失败啊，就连自杀，都是件困难的事。
　　菜刀吗？如果直接割破动脉，应该是会失血过多而死的没错，可是……那样会不会很疼？而且，还要感受着自己的血一点点的流干，那种感觉，会很痛苦的吧？
　　最终，昏暗的房间里，我颓废地坐在地板上，手上拎着一把锤子。
　　如果是锤子的话，只需要一下，是不是就可以敲开我的脑袋呢？只不过自己下手的话，是不是会有点难度？真是纠结啊！
　　颤抖着，缓缓举起的右手，忍不住颤抖着，只要用力敲下来，自己是不是就可以解脱了啊？
　　汗水自额头流下来，进入眼中，与泪水混合在一起，有着丝丝痛感，然而却无法消减我心中的悲痛。
　　“混蛋，这个方法，根本就不会死的！”
　　明明自己是知道的，只是，自己刚好连自杀的勇气也没有，这只不过是在自欺欺人罢了！
　　“砰！铛！”
　　为了发泄心中的怒火，用力的将锤子向前扔出，锤子砸在面前的墙板上，之后掉落在地板上，发出沉重的声响。
　　无力的低下头，难道自己真的连自杀的勇气都没有吗？明明已经不想要活下去了，可是，居然懦弱到连自杀都做不到，这到底是为什么？为什么，我会有着这样懦弱的性格，既然已经没有了活下去的希望，就给我勇气面对死亡不可以吗？
　　低声啜泣着，我感觉到自己是如此可笑，不想活下去，又没有勇气自杀，这种人生，到底有什么存在的意义呢？即使我从来没有在这个世界上出现过，也根本没有人会因此而难过吧？就像我的父母将我丢弃在孤儿院的门前一样，他们也是把我当做累赘吧，一个连自己的亲生父母都想要将之抛弃的家伙，又有谁会去在意他的死活呢？
　　伸出手擦拭着满脸的泪水，我这懦弱的，只会哭的家伙，缓缓睁开双眼，泪水浸湿的双眼中，却似乎看到有什么光亮。
　　“咦？怎么会有光线呢？”
　　昏暗的房间里，一道细小的光线照射在我面前的地板上，抬起头望去，原来是刚刚甩出去的锤子砸破了对面的墙板。
　　隔壁房间的光线照射过来了吗？
　　隔壁？明明记得，隔壁应该没有人住的吧？是什么时候，有房客住进去了呢？
　　只是，现在又在考虑这种事做什么呢？又没有丝毫的意义。
　　晃晃悠悠的站起身，转身想要去厨房寻找菜刀，果然还是应该用菜刀比较直接呢，只是，自己能够有勇气下的去手吗？
　　再次回到原处坐下，说来也是可笑，明明是准备自杀的，却还在想着要找一个舒服的位置坐下，然后再考虑怎么下手，这么说来，我到底是有没有在认真自杀！？
　　啊！！！不对啊，搞什么，什么认不认真的自杀，为什么自杀这种事，在我这里显的如此搞笑呢？
　　纠结的有些抓狂，我抓起身旁的菜刀，差点再一次扔向对面……
　　搞什么，总觉得自己这不像是要自杀，反而更像是疯了一样，到底是怎么回事？因为女友的刺激，而使自己的脑袋出问题了吗？
　　站起身想要去洗手间洗把脸冷静一下，眼角突然瞥见对面墙板上砸破的洞口，所透射过来的光线，仿佛有什么吸引力一般，突然使我感到些许好奇，尚未迈出步伐，心中的那股好奇感已经越发强烈。
　　“呵呵，我这是在搞什么呢，明明是一个想要自杀的家伙，却突然对无聊的事情产生兴趣，真是可笑啊。”
　　嘴上这样说着，身体却不由自主的，向着光线的来源处走去，那对面，会居住着什么样的人呢？
　　“这是什么质量的墙板嘛，明明就是忽悠人的吧，看起来似乎应该是后来才加上的，是为了将大房间隔离成多个小房间方便出租吗？”
　　墙板上，一个大拇指粗的洞口，光线正从对面照射过来。
　　这样看过去的话，算不算是偷窥呢？应该不会算作违法吧？毕竟我又不是故意砸破墙板的对吧？
　　抱着傻乎乎的念头，我将右眼对准洞口看了过去。
　　刺眼的光芒，使长时间处于黑暗中的我十分不适，微闭着眼睛，待逐渐适应了对面光线后，我才缓缓睁开眼睛，看清了对面的状况。
　　这是……一个女孩子的房间！？
　　正对面，是一张铺着可爱的粉红色床单的床铺，几只颜色不一的布娃娃整齐的摆放在床头的位置，左边是一张电脑桌，除了电脑之外，墙上的书架上整齐地摆放着似乎是一些医学类书籍？右边则是一张桌子，应该是用来吃饭用的吧。
　　与我房间里的摆设差不多，毕竟我们租住的房子，除了一个大的房间之外，就只剩下厨房与卫生间了，那么这些设置也就只有摆放在房间里了。
　　仔细听去，似乎有淋浴流水的声音传来，想必是房间的主人正在洗澡吧。
　　此刻的我，居然猥琐的跪在地上，透过这细小的洞口去偷窥隔壁邻居的房间，而之前想要自杀的念头，也暂时让我抛在脑后，这就是好奇心以及欲望的厉害之处吗？甚至让我暂时不想要去死了。
　　“咔嚓！”
　　开门声响起，应该是对面的女孩儿洗完澡了吧？应该是……女孩儿吧？
　　正在这样想着，只见一具诱人的娇躯已经步入了我的眼帘。
　　天呐！这种模样，这种身材，这种皮肤，简直……是骗人的吧！？
　　不可置信，那种腿的长度，看起来简直像是比我都要高的样子，是因为此刻我的角度问题吗？
　　那么那紧实巧挺的屁股，盈盈一握的小蛮腰，以及波澜壮阔的双乳，总该不会也是由于角度原因吧！？
　　这到底是搞什么鬼？在我想要结束生命的前一刻，在我被女友戴绿帽子之后，在我人生这么重要的时候，居然出现了这种美女！真的是什么意思啊？
　　老天，你还是眷顾着我的对吗？
　　缓缓的走到床边坐下，肉体一丝不挂的展露在我的眼前，双腿间鼓起的小鲍鱼，双乳上挺立着的粉色乳头……
　　嗯？对哎，为什么乳头已经立起来了，是因为刚洗完澡有点冷的原因吗？那么可以披上浴巾才出来的吧。
　　“嗯……哦……嗯……”
　　突然的动作，突然的呻吟，出乎我的意料啊……
　　在距离我不到三米仅一墙之隔的房间里，一名青春靓丽的女孩儿，居然正面对着我的方向，坐在床边自慰，这个冲击，对于我这种潘坷此担似乎略微有些强烈了些。
　　由于自慰所传来的舒适感，使女孩忍不住闭上了双眼，红扑扑的脸蛋以及紧咬着下唇的模样，使我感到口干舌燥，心跳不断加速。
　　她，可能还是处女……
　　这个奇怪的念头，突然出现在我的脑海里，连我自己都有些诧异，为什么会突然想到这个？
　　只是，那禁闭的花瓣，以及刻意忍住不将手指向下插入其中的行为，使我越发肯定自己的想法。
　　“嗯……嗯……啊……不行了……好舒服……”
　　随着娇喘而上下起伏的胸部，粉嫩诱人的小鲍鱼，以及这诱人的呻吟声，交织出了我这辈子见过的最美画面，即使是在之前的女友那里也从未见到过的画面。
　　视觉的冲击，加上听觉上的刺激，甚至空气中都弥漫着淫靡的味道在考验着我的嗅觉，总之，刚刚还想要自杀的我，此时正跪在地板上打着飞机。
　　随着女孩一声声的呻吟，兴奋颤抖的娇躯，我内心的那股冲动也在无限的放大。
　　“啊……不行了……呀……嗯……”
　　一声娇呼，女孩儿仰面躺在了床上，仅传出细微的喘息声。
　　而我，同样只剩下兴奋过后的喘息……
　　这算是，阻止我吗？阻止我自杀，阻止我走向那最黑暗的一步。
　　虽然不清楚，但是或许，我再一次找到了活下去的意义不是吗？
　　当然不是偷窥着对面的女孩儿而打飞机，而是，以她的生活为乐趣，以观察着她的生活，而活下去，似乎是很有趣的事情不是吗？
　　这算是一个已经失去生活念头的家伙，因为没有勇气自杀，而找到的活下去的无理理由吗？
　　总之，我还是会继续活下去就是了吧，理由不理由的，即使没有那种东西，我也不敢对自己下手的，不是吗？
　　晚上，安稳的睡了一觉，奇怪的没有再去想着自杀，也没有再去想给我戴绿帽的她，真是有些奇怪呢，毕竟已经连续做了多少天的噩梦。
　　第二天，在墙板上洞口的上方，我粘贴上一个挂钩，然后将一本小日历挂在上面以此遮挡住洞口，这样，应该会安全些……吧？谁知道呢，或许，只是一种自我催眠吧。
　　将房间简单的收拾了一下，我终于踏出了两个月未曾踏出过的房门。
　　阳光，真是刺眼呐……
　　将满满两大包的垃圾丢在垃圾车里，同时准备去附近的便利店再购买点食物。
　　要继续去工作的话，还是有些困难呢，虽然不想要自杀了，可是无论如何，还是不想要和太多人见面呢。
　　便利店内，我正在选购食物，旁边闪过一道靓丽的身影，让我的身体紧张的颤抖了一下。
　　货架的对面，她也在选购着商品，只是相比于我所选购的方便面以及饮料来说，她似乎正在选购着各种食材和调味包。
　　她是准备回家自己烹饪饭菜吧？
　　仿佛可以预见般的，我的心里已经冒出了这种想法，同时，仿佛看到女孩儿在烹饪时，穿戴着可爱的卡通围裙，而脸上却是一脸专注的画面。
　　真是个好女孩儿呢，看起来年龄与我相差不多，这种女孩儿，能够自己一个人租房居住，同时还会自己煮饭，更重要的是，很有可能还是处女……这真是已经绝版了的好女孩儿吧？
　　没有注意到自己的猥琐模样，似乎已经有口水流出来了，直到对面的女孩儿有所察觉的望过来，我这才赶紧低下头，同时手忙脚乱的擦拭着嘴角的口水。
　　“嘻嘻～奇怪的家伙～”
　　奇怪的，家伙？虽然被称为奇怪，可是，那声音，以及甜甜的笑声，真的是让人沉醉。
　　当我听到这样的评价，再次抬起头看过去时，女孩儿已经转身离开了。
　　在收款台结完账，不知为何，返回去的脚步在不断加快。
　　是想要再次从那个洞口看到她吗？为什么这种感觉这么的强烈呢？难道，这才是“爱”的感觉吗？与之前所谈过的唯一一场恋爱完全不同的感觉。
　　向往，好奇，开心，兴奋，冲动……
　　终于回到家中，终于，再次来到洞口前，也终于，再次看到了她。
　　已经收拾好食材，准备去厨房烹饪了吗，那么，我也赶紧将泡面煮上吧。
　　半小时之后，我的泡面已经吃完了，而对面的女孩儿，正在津津有味的吃着可口的饭菜。
　　看起来很香的样子啊，这可怎么办？这样下去，就算是泡面，我也会忍不住多吃的啊，如此一来，我的开销又要加速许多了。
　　虽然心中抱怨，但是看着女孩儿的模样，却感到内心无比的充实，这种感觉，到底是为什么？
　　就这样持续着，一直持续着，直到过了近一个月的时间。
　　女孩儿的生活规律已经基本上掌握的差不多，每天上午八点出门，晚上六点至七点之间回来，然后会自己煮饭烧菜。
　　另外，可能是由于刚搬过来没多久的原因，女孩儿经常会添置一些生活用品，只是，添置的某些东西似乎有些过多了是不是？而且，也有些不应该吧？
　　比如，雨衣，各式弹簧刀，医用消毒水，以及黑色塑料袋？
　　一个女孩子，购买这些东西，而且还都是大批量的，要说不奇怪，真的是没有理由吧？
　　虽然在前几天，从房东那里了解到，这个女孩儿是医学院的学生，可是，就算需要进行各种医学研究及练习解剖手术之类的，那也不应该使用弹簧刀而是手术刀吧？
　　越是好奇，心中对于女孩儿的那种狂热的求知欲就越发强烈，甚至同时，我真的怀疑，自己是不是真的有些爱上这个女孩儿了？
　　只是，这种偷窥的行为，这种“偷”来的“爱情”，真的能够足以让我以此为动力而继续活下去吗？况且，这所谓的爱情，又是我自认为的而已，对方可是根本就毫不知情的。
　　而且，万一被她发现了，结果会如何呢？
　　被当做偷窥狂，然后她会报警，最后我会被抓起来，那样，我就更加没有脸面见人了吧，会被更多的人耻笑羞辱的，这……
　　想到的这一切，竟然再一次让我纠结万分，再一次的，我到底是不是该自杀？搞什么，再次想到了这么纠结的问题……




　　（二）

　　像以往的每个晚上一样，此刻的我正跪坐在地板上，等待着对面房间里的女孩儿回家。
　　自从上次自杀未遂却无意间得以偷窥到对面之后，每天晚上，我都会在六点钟的时候等在这里，仿佛工作般认真准时。
　　这是一种怎样的羁绊关系呢？
　　我不理解，也不想要去搞明白，总之，感觉自己现在就像是为了每晚看到对面的女孩儿而活着，像是为了一个与自己毫不相关的人而活着。
　　如同往常差不多的时间，女孩儿回到了家中，购买了新鲜的蔬菜，又要准备做晚饭了吧。
　　一段时间的观察下来，我已经发现，女孩儿十分喜欢自己烹饪饭菜，并且每次做出来的东西都十分美味，搞的我每次闻到味道之后就食指大动，只好再次去泡面来吃。
　　“咚咚咚！”
　　女孩儿才刚走进厨房，对面的房门外就传来敲门的声音，随后传来女孩儿开门的声音。
　　“谁呀？咦？你是……哪位？”
　　“你好，小姐，我是这附近的社区管理人员，有些事想要向你做一些调查。”
　　“是吗？等等，喂，你不能随便进来的！”
　　“嘿嘿嘿，别喊的太大声呀，老老实实的把钱都交出来的话，我就不会对你动手的哦。”
　　强行进门后的男人没有继续隐瞒身份，发出了猥琐的笑容。
　　随着进门后男人的步步紧逼，女孩儿的脚步不断后退，终于，两人的身影全都出现在我的眼前。
　　入室抢劫！我的心里已经在第一时间做出了判断。
　　居然这么嚣张，是因为对方只是一名单身居住的女大学生吗？这种情况居然会发生在我的眼前，我该……怎么办呢？
　　对于一向怕这怕那的我来说，胆小怕事，似乎已经是深深埋在我骨子里的东西了，可是，对面的女孩儿，可是给了我再次活下去的希望啊，虽然那更像是我不敢自杀的借口，可是，至少我是因为找到了那种理由而没有选择自杀，而活下来了不是吗？
　　心中怕的要死，冷汗直流，但是看到对面的情况，女孩儿明显的处在危险之中，难道我就这样置之不理吗？
　　即使没有其他原因，在我面前将那已经占满我生活全部乐趣的女孩儿杀掉，那样，我会允许吗？就这样懦弱的看着吗？
　　不！我应该做点什么，况且，原本我也是准备自杀的不是吗？就算在冲过去阻止那个男人的时候被他杀死，那么，也正合了我的意愿不是吗？毕竟自己一直下不了手自杀啊！
　　更重要的是，我不能让那个女孩儿受伤！那个，再次给了我活下去的希望的女孩儿，即使因为她而死掉，那么，也是心甘情愿了。
　　心中思绪万千，身体却已经不由自主地站起来，冲出了房间。
　　我要去救那个女孩儿！即使是螳臂当车，那我也要去试试，至少那样做的话，我不会后悔。
　　“砰！你这个混蛋，放开那个女孩儿！”
　　一脚将隔壁尚未完全关上的房门踹开，有些颤抖的右手中握着之前想要用来自杀的锤子，左手中是同样想要用来自杀的菜刀。
　　“啊！”
　　就在我踹开门大喊一声之后，房间里的男人却突然转身向我冲来，在我未反应过来之际，竟然直接被撞晕了过去……
　　“唔……什么味道……”
　　醒来之时，头仍然有点晕，可是嗅觉貌似没有什么问题，周围的空气中，似乎弥漫着一种女孩儿身上特有的芳香？
　　缓缓睁开眼睛，左右扫视了几眼。
　　“这里是……”
　　粉红色的床单，颜色不一的各种布娃娃，这是，那名女孩儿的房间！？
　　“你终于醒过来啦，刚才真是谢谢你了。”
　　“啊，真是太丢人了，我居然会被撞晕过去……”
　　如惊弓之鸟般从床上快速坐起，可是好像由于起的太快，居然又感到头晕目眩。
　　“你先别着急起来，我看你身体很虚弱，似乎是营养不良，被那个人撞晕也很正常呢。”
　　“哦，原来是这样啊，对了！那个家伙！他去哪了？”
　　女孩儿白净的脸庞上，一双黑亮的大眼睛忽闪忽闪的眨动着，完全没有透露出害怕的神色。
　　“嘿嘿，好啦，你别这么紧张啦，他刚才已经被你吓跑了。”
　　“是吗，那就好……”
　　在随后与女孩儿的交谈中，我与她互相介绍了自己，王佳雨，一名医学院学生。
　　同时，在床正对面的墙板上，我也找到了之前被我砸出来的洞口。
　　整个墙板刷成这种颜色，难怪看不出来呢，而且还是在衣柜的旁边，完全不会被注意到呢，这真是太好了啊！
　　“不过，话说回来，刘文乐先生是怎么知道有人闯进了我的房间正在抢劫呢？”
　　正在庆幸洞口位置的安全，应该不会被女孩儿发现，突然被女孩儿问到这个问题，我一时不知该怎么回答。
　　“啊，那是，那是因为……因为我就住在隔壁，刚刚正好出门回来，看到那个男人有点怪怪的，所以就怀疑他有问题，于是就过来看一下……”
　　“是这样吗？”
　　“当，当然了！”
　　虽然漏洞百出，脸上更是表现的紧张万分，可是又有什么办法，本来我就不擅长交际，更别说在这么漂亮的女孩儿面前说谎了。
　　“哦？”
　　“呃……嗯……”
　　“好吧，嘿嘿，那就相信你好了。”
　　虽然嘴上是那样说的，而且脸上也是一副人畜无害的模样，可是为什么女孩儿给我的感觉，反而像是能够看透我的一切似的？
　　“不过，原来刘先生是住在我的隔壁吗？抱歉我才搬过来没有多久，还一直没有过去拜访过，失礼了。”
　　“不会不会，是我要说抱歉才对，过来帮忙却被撞晕了，反而给你添了麻烦。”
　　“嘿嘿，刘先生真是可爱，并且，是个有些奇怪的家伙呢。”
　　又是这种评价吗？说起来，上次在便利店，也是这样的评价，貌似她已经完全不记得上次的事情了？
　　闲聊结束后，可能是由于做贼心虚，我并不想要在这里多做逗留，起身告辞离开，虽然第一次待在女生房间的感觉真的还蛮激动的……
　　回到自己的房间，突然感到心有愧疚，毕竟，经过刚刚的事情，我和女孩儿也算认识了吧？有些不好意思再去偷窥对面的情况，可是，身体不受控制的再次来到了墙板前坐下，仿佛有什么巨大的吸引力在引诱着我。
　　拨开挡在洞口处的日历向对面望去，灯光依旧亮着，可是女孩儿已经不在房间里，难道是去了洗手间？还是去了厨房？
　　没有过多的猜疑什么，因为除了厨房和洗手间是我所看不到的外，房间里的一切尽在我的视线中。
　　“咔吱！”
　　洗手间的房门被打开的声音传来，女孩儿的身影再次出现，只是，那面无表情甚至算是有些冷淡的目光，是怎么回事？
　　关灯，上床，似是遭遇了什么悲伤的事，完全打不起精神的样子，她这是怎么了？
　　完全不像之前总是满脸笑容的样子，睡的也是格外的早，难道是因为刚刚入室抢劫的事情吗？
　　“呜呜……呜……”
　　低微地啜泣声？在这寂静的夜里，显的格外刺耳。
　　这一夜，我失眠了，不知是因为她的哭泣，还是由于缠绕在自己心头的烦躁。
　　半夜一点左右，楼下突然传来汽车引擎的声音，随后，隔壁的房门似乎被打开，只不过，整个房间依然在黑暗中，因此我什么都看不到。
　　一阵轻微的声响过后，进入房间的人离开了，房间里再次陷入了宁静，汽车引擎的声音也在随后渐渐远离。
　　到底，刚刚发生了什么事情？我不得而知。
　　第二天清晨，虽然一夜未睡，直到凌晨才眯了一会儿，可是由于昨晚的动静，我根本没有心思继续睡觉。
　　快速起身趴在墙边，对面的女孩儿正在整理床铺，似乎昨晚什么事都没有发生过。
　　难道是由于我的身体营养不良，出现了什么幻听？
　　虽然疑惑，可我知道自己昨晚确确实实是听到了的，那么，到底是有什么人进入了女孩儿的房间，并且什么都没有做就离开了吗？
　　吃过早餐，八点左右，女孩儿准备出门离开，仍然是一脸阳光的笑容，与昨晚的冷淡模样以及独自哭泣，判若两人。
　　这到底是怎么一回事儿？
　　虽然不明白，可是我能感觉到，这个女孩儿，似乎并不像是表面上看起来的那么简单，她好像隐藏着什么秘密。
　　要不要跟踪她？再次冒出奇怪的想法，就连我自己都吓了一跳，为什么自己现在总是会有一些奇怪的念头呢？这样做可是犯法的吧，可是，偷窥本身，早就已经犯法了吧？
　　内心还在做着无谓的思想斗争，身体却是诚实的，此刻的我已经快速穿好衣服，走出房间偷偷跟在女孩儿的身后。
　　学着从电视和小说中得来的所谓的“经验”，戴着鸭舌帽和口罩，与女孩儿保持着一定的距离，以免被对方发现，可是为什么我觉得这个样子更容易被人怀疑？
　　走出租住的住宅区，赶往附近的地铁站，结果在刚进入地铁站之后我就跟丢了。
　　这么多人，根本就没有办法跟的住吧？果然我还真是个一事无成的家伙。
　　之前还白费了那么多脑细胞做什么思想斗争，结果却根本就跟不住那个女孩儿，这也实在太令人可笑了吧！
　　无奈，我只好返回了住处，如此一来，还是只有等到晚上她回来了，那么，不如就在明天之前做好充足的准备，然后在明天她出门的时候，一定要成功跟紧她！
　　这样想着，我立马又打起了精神，只是，充足的准备，是要准备什么呢？不就是鸭舌帽和口罩吗？果然啊，想让我去做成功一件事，即使再怎么准备充足，我也还是会失败的，而在失败之后，还会为自己的失败寻找借口。
　　心情郁闷至极，这个时候反而困意越发浓厚，算了，不去想了，就一觉睡死过去好了……
　　就这样浑浑噩噩的度过了一天的时间，在最后的期待中，六点的时刻再次来临。
　　终于要回来了，为什么自己现在像个小孩子一样，整天只想看到心爱的或者说是喜欢的东西呢？是脑袋退化了？
　　六点二十分，三十分，四十分……
　　今天回来的略微有些晚呀，平常都应该在六点半之前就回来的呀，极少数的几次会到七点呢。
　　“咔嚓！”
　　钥匙开门的声音响起，终于回来了吗？
　　“请进吧，先生。”
　　“嗯，哈哈哈，我还是第一次到女大学生的私人住处来呢。”
　　“是吗？嘿嘿，那我真是感到荣幸呢。”
　　“嘿嘿嘿，是我感到荣幸才对，看我怎么吃了你，小妖精～”
　　“呀～你个坏人，这么急～”
　　眼前的一幕，令我惊讶的合不拢嘴，这是什么情况？
　　看着那胖乎乎的一脸猪哥相的家伙，居然将女孩儿拦腰抱起走向床边，我的内心受到了剧烈的冲击！
　　更重要的是，女孩儿似乎是完全自愿的！这到底是怎么回事儿啊！？
　　我的世界，似乎要再次崩塌了……




　　（三）

　　那种冷漠的眼神，不！应该说是兴奋的，嗜血般的眼神！刚刚是真的，发生了那样的事情吗？
　　一时间，由于深深的恐惧，我的心跳仿佛都停止了，冷汗已经湿透了整件上衣。
　　仍然无法相信，自己刚刚所看到的一切……
　　就在两人搂抱在床上，互相嬉戏调情的时候，名为王佳雨的女孩儿，那么开心自然的躲避着男人的怀抱，随后是嬉笑着跑下床，在男人一脸淫笑的追上来时，变故突然发生。
　　乌黑亮丽的马尾短辫，看起来是那么的干净利落，手中一划而过的弹簧刀，运用的轻松自如。
　　鲜血喷薄而出的那一刻，王佳雨的身体瞬间向旁边移动了一步，似是已经计算出了血液喷射的角度，刚好没有使之沾到自己的身上。
　　而那种杀人之后的眼神，如恶魔般，兴奋，激动，甚至是血液沸腾一般的感觉，这到底是为什么？
　　接下来的事情，就像是理所当然的继续发生着，走进洗手间，传来流水的声音，应该是在清洗手上的血液。
　　而我，除了震惊的，全身颤抖的看着，却丝毫不敢动弹，万一，她发现了我在偷窥，会怎么做？
　　脑海中突然闪过一个念头，报警！似乎这是目前我唯一应该去做的事情，可是虽然手机就在旁边，我却完全没有去拿起它的欲望，我这到底是在做什么，她可是在我的面前杀了一个活生生的人啊！
　　全身无力的仰面躺下，仿佛虚脱一般，甚至连思维能力都失去了，那个可爱的，给了我继续活下去的希望的女孩儿，名叫王佳雨的女孩儿，居然杀人了？
　　那种熟练的手法，兴奋的眼神，任谁也可以判断的出来，绝对不是第一次了！而且，她很享受那种感觉！
　　莫名的，我的心又突然变的冷静下来，其实，这也是十分有趣的一件事不是吗？
　　一直想要自杀却没有勇气自己下手的人，看到了杀人犯的犯罪行径，那么，我就会被杀掉了吧？被如今唯一带给我生活乐趣的人杀掉，也蛮不错的吧，是一个很好的人生结局呢。
　　脑海中不知道在胡乱想着些什么，身体乏力的有些昏昏欲睡，可是，突然传来的汽车引擎声，使我再次提起了精神。
　　又是这个声音，那天深夜的汽车引擎声，绝对不会错的！
　　“咔吱！”
　　在我的期待中，果然，对面的房门被从外面打开了，透过洞口，我目不转睛的向着对面看去。
　　两名身着西装，体型高大健壮的……萝莉！？这是什么鬼啊？
　　准确的来说，应该是两名戴着萝莉面罩的男人，只不过那种面罩，未免太逼真了一些，就像是用真的人皮做成的一样。
　　“王小姐，红老板通知我们来收货。”
　　“嗯。”
　　得到冷漠的回答，两人却丝毫没有表现出不悦，微微躬身表示礼貌，然后转身向着躺在地上的尸体走去。
　　一切的程序都是那么的专业，有条不紊，处理尸体，装袋，清理地板，不知是用的什么化学成分，地板上的血液在接触到一种液体之后，迅速的消失不见，就像是一张白纸被点燃了一样。
　　前后花了不到五分钟的时间，两人已经处理妥当，再次躬身行礼之后，将尸体袋扛在肩头，离开了房间。
　　这一切发生的实在太过突然，我完全理解不过来这是怎样的一种情况。
　　那些家伙是谁？红老板又是谁？为什么尸体被称为货物？最主要的是，为什么王佳雨在杀人之后，会将尸体交给他们？
　　心中充满了太多的疑惑，虽然这种事情，完全应该报警交给警察来处理，可是，那样的话，王佳雨她就要被抓起来了不是吗？那并不是我想要的。
　　即使看到了她杀人，即使看到她那充满了兴奋嗜血的眼神，可是在我看来，她应该也是有苦衷的，因为，我之前也看到了她软弱的，落泪的一面。
　　或许，她就是刚好与我相反的一类人，就好像在这大自然中，所有的生物都是弱肉强食，适者生存，只不过只有人类私自制定了法律，以此成为限制所有人的条条框框，而这些所谓的法律，仅仅是在限制着我这种弱者而已，至于真正的强者，他们是不会受那些条条框框所限制的，依然在过着弱肉强食的生活。
　　这么想的话，我似乎像是懂了些什么，就好像突然间悟出了什么大真理一样。
　　真是让人纠结啊，为什么我就不能够像她一样，如此果断，敢于去做自己想做的事，不去受法律的限制，那种生活，对我来说一辈子都不可能实现吧？
　　对面的房间里，王佳雨已经做好了晚饭，正津津有味的吃着可口的饭菜……唔……等等，她刚刚才杀过人的不是吗？即使这样，也能够吃的下饭吗？
　　实在不得不佩服她，我却已经没有了看下去的心情，如果再继续看下去，我怕我会直接将之前吃的泡面全都吐出来。
　　只是，报警的事，果然我还是不想要去做吧，那个女孩儿，似乎有着一种奇怪的吸引力呢，或许会让我付出沉重的代价也说不定，可是我却并不想要退却，生平第一次的，产生了如此坚定的想法。
　　转眼又是两个周过去了，在这期间，王佳雨经常过来拜访，而且每次都会带上自己亲自烹饪的饭菜，说是为我的身体补充营养，而我自认为，与她的关系似乎也逐渐熟络了许多，毕竟在平常的日子里，她看起来是如此的平易近人。
　　而这段时间内，她也一直没有再杀人，直到，此刻……
　　站在房间里的，是一名警察，我不确定，他会不会也死在王佳雨的刀下，因为他毕竟是一名警察啊！
　　“咳咳，虽然我对你的话表示相信，但是你与之前失踪的女孩儿真的太像了，而之前失踪女孩儿的特征，就是胸部位置有一颗红色的痣呢，不知道小姐你方不方便让我确认一下？”
　　听起来似乎是合理的理由，可是，在我看来，那明显就是哄骗没有安全意识的小女孩的幌子吧？再加上男人那有些猥琐的表情，没想到这种家伙也能够成为警务人员呢。
　　“是吗？这就是警察哥哥你要求跟着我来到住处的原因吗？”
　　“当，当然！”
　　一脸天真无邪的可爱表情，大眼睛无辜的看着对方，完全将眼前的家伙给迷惑住了。
　　而我却明白，王佳雨所表现出来的这一切，都是假象！可是这么说来，难道她真的敢对警察下手吗？这样一来，可就不是那么轻易能够摆脱的事情了吧？
　　似乎还沉醉于美好的幻想中，嘴角还微微上扬着，可是下一秒，他的脖子已经被划开。
　　对于警察，不知为何，我总有一种畏惧的心理，虽然不曾犯过法，可是每当在街上碰见警察，我总会变的异常紧张，结果反而是更加受到警察的注意，然后被拦在路边盘查，甚至是带回警局，最终的结果经常就是，被当做患有自闭症的患者。
　　如此说来，可能我真的患有一定程度的自闭症吧。
　　而不同于上次所杀的普通男人，这一次，我居然惊吓出声，仿佛是自己杀死了那名警察一般。
　　“啊，唔！”
　　在血液四溅而出的那一刻，我由于过度恐惧，终于还是忍不住发出了声音，虽然极力地控制住自己，但是，对面的她，明显还是听到了……
　　冷漠的转头望向这边，缓缓向着墙板的方向走来，然后，在我的注视中，她居然蹲了下来，眼睛通过洞口，同样的方式向我这边看了过来。
　　在我的眼前，是一颗明亮乌黑的眼睛，长长的睫毛，美丽，灵动，使我忘记了她的危险，忘记了逃开。
　　“原来是这样……”
　　直到对面的她发出声音，我才如梦初醒，快速向后倒退着身体，同时，被手拨到一旁的日历，再次滑落下来遮挡住了洞口。
　　完了完了完了，被她发现了，我要死了，怎么办怎么办？她一定会过来杀了我的，我是不是该逃跑？
　　冷汗浸透了全身，回想起王佳雨那冷漠的眼神，此刻我才发现，自己与她所谓的熟络，实际上应该只是她所表现出来的假象而已，而一旦我对她产生了威胁，那么，我只有死亡这一种下场！
　　已经无力站起身，双腿发软，仿佛已经不是自己的了，虽然还没有被杀，可是我已经有一种灵魂快要脱离出身体的感觉，回忆也犹如电影似的在脑海中不停回放。
　　孤儿院，几名勉强可以称之为朋友的家伙，前女友，以及王佳雨。
　　为什么在这些回忆当中，反而只有王佳雨是如此的真实？好像我之前的生活，都是毫无乐趣的，只有这近两个月的生活，才是最为充实的呢？
　　“咚咚咚！”
　　一阵轻微的敲门声打断了我的思路，我知道，那应该是她，准备过来取走我的生命了吗？
　　既然如此，原本我就该自杀而死的，只是无意间，由于她的原因才再次活到现在，那么，不如就将自己的生命交给她吧，就像动物一样，按照弱肉强食的法则被处理掉。
　　强撑着身体站起来，我慢慢走到房门前停下，双手颤抖着握在门把手上，门后面，就是即将决定我生死的王佳雨吗？
　　犹豫了几秒钟，我终于下定了决心，打开了房门。
　　与我猜想的一样，果然是她没错，只是不同的是，此刻她看我的眼神，已经不再是之前对待我时的善良可爱，而是充满了淡然与冷漠。
　　“你居然还敢打开房门，不怕我杀了你吗？”
　　没有理会她，我转身回到床边靠坐在地上。
　　走进房间，将身后的房门关上，然后上锁，看来她还蛮仔细的，是怕我逃跑吗？
　　“你还不动手吗？”
　　“对付你的话，不着急，因为在那之前，我想知道，是从什么时候开始的呢？”
　　“这样啊，四十天？五十天？甚至更久？我也记不清楚了呢。”
　　看似轻松，毫不在意的回答着她的问题，其实我的心中已经怕的要死，只不过已经走到了这一步，将死之人还有什么必要去害怕？
　　“是吗，既然这样，也就是说，你早就已经看到了一切？”
　　“嗯。”
　　“为什么不去报警？”
　　“喂，我说，你这个杀人犯，怎么会这么嗦的，难道不是应该赶紧动手杀掉我吗？”
　　虽然表现的这样，像是在自己找死，实际上是因为，在这样紧张恐怖的气氛下，明知自己马上就会被杀，而对方却一直迟迟不肯动手，对我来说，这种折磨比马上杀掉我还要让我感到痛苦。
　　“你以为我不敢吗？”
　　突然弯腰凑到我的面前，精致白皙的脸庞近在咫尺，小巧玲珑的鼻子以及桃红色的粉嫩嘴唇。
　　“没，没有，我知道你不会不敢的。”
　　“呵呵，是吗？你还真是个奇怪的家伙。”
　　又是这一句，每次都是这一句。
　　“这是你第三遍，这样评价我。”
　　“当然，我记得，毕竟我的脑袋应该比你好的多。”
　　“呵呵，原来你记得。”
　　是啊，对方可是一名变态杀人犯，智商和记忆力什么的，如果还没有我高的话，恐怕早就被抓起来了吧？
　　“那么，你这是做好了死的觉悟了？”
　　“呵呵，算是吧，毕竟，如果没有你的出现，或许我现在早就已经自杀而死了也说不定。”
　　“哦？”
　　仿佛听到了什么好奇的事，王佳雨迟迟没有下手，甚至退后几步坐在了身后的椅子上。
　　从我的角度平视的看过去，刚好看到她蓝色牛仔短裤下裸露的白皙大腿，光洁无瑕，仿佛白玉一般，往下，小巧的脚丫上，是一双清纯无比的白色平板布鞋。
　　这样的女孩儿，居然会是一名连环变态杀人犯，事到如今我还是有些无法相信，更多的是，感到惋惜。
　　“好吧，我决定了，不杀你。”
　　“什么？为什么？”
　　我没有听错吧？之前如此冷漠的家伙，此刻居然突然换上了一脸可爱的微笑，并且做出了不杀我的决定。
　　在我尚处在惊讶中时，她却已经起身向着房门走去。
　　“等等，你还没有回答我，为什么不杀我？”
　　“因为你，已让我感觉不到一丝气场。”
　　房门打开，王佳雨的身影已经离开，而她最后给我的回答，却让我搞不清状况。
　　气场，与决定是否杀我，有什么关系？不过，气场，那是什么东西？




　　（四）

　　活下来了吗？居然就这么活下来了，简直不可思议，因为那种让人听不懂的理由而放弃杀我，难道我连被杀都不值得让人动手？
　　虽然不明白具体原因，可是心中还是感到些许庆幸，这么一来，我就可以继续关注着她了吧？就像，现在这样。
　　“喂，你还在看什么呢？快点吃饭啦！”
　　“哦，哦哦，好的。”
　　只不过，此刻的关注，却是直接在我的眼前了，基本上可以说，王佳雨她，已经完全住在了我的房间。
　　桌子上摆满了可口的饭菜，对面坐着青春具有活力的美少女，至少现在看起来是这样没错，可是，在这种环境下的我，却没有丝毫胃口。
　　“那个，王佳雨，你为什么，要搬过来我这边住呢？”
　　“嗯……当然是为了监视你呀，防止你去报警，毕竟，我可是杀……人……犯……哦～”
　　好合理的回答，竟然一时让我语塞，这种理由，好像确实是没错，可是，杀人犯也可以说成这么理所当然的理由吗！？
　　“那你直接把我杀掉，就不用有什么顾虑了，干嘛还要……这么麻烦……”
　　停止了那种狼吞虎咽的吃相，将手中的餐具放在桌子上，嘴角却还占着米粒，这么可爱的模样，真的是我之前看到的那名冷血杀人犯吗？
　　“杀掉你的话，就没有趣了，毕竟，你是我出来以后，遇到的唯一一个感兴趣的家伙呢。”
　　出来以后？是指，她之前被抓捕进去过吗？可是她明明才这么年轻啊，开玩笑的吧？
　　“喂，你在想什么呢？我可没有坐过牢哦。”
　　“没有坐过牢，那么你刚刚所说的意思是……？”
　　“多余的，你就不要问了。”
　　脸上闪过一丝不悦，虽然只是一瞬间就再次换上了满脸的笑容，可还是被我察觉到了。
　　再次拿起餐具，大口大口的扒着饭菜，仿佛是饿了十几天一样。
　　这家伙，怎么跟之前在墙洞里看到的吃相不一样了啊？
　　吃过晚饭，王佳雨躺在我的床上，而我，躺在床边的地板上。
　　一片漆黑的房间，仰面看着头顶的天花板，我却怎么也睡不着，不知道她睡着了没有。
　　“你睡着了吗？”
　　“嗯。”
　　“……”
　　这算是什么回答啊，就不能好好的交流吗？
　　“有个问题，我一直想要问你。”
　　这一次，她连应答都没有，转头看向床上背对着我的她，我知道，她在听。
　　“为什么，要杀人呢？”
　　长久的沉默，就好像是我在自言自语一样，可是我能够确定，她肯定听到了，或许，她并不想要回答这个问题吧。
　　“我所杀的人，都是该死的。”
　　就在我以为她是否应该已经睡着，不会得到答复的时候，床上传来了这样的回答。
　　该死的，是指哪一类人呢？贪官，劫匪，强奸犯，还是像她一样的杀人犯？
　　“那么那名警察呢？无论你所指的该死的人是哪一类，那名警察都不属于吧？他只是好色了一点儿而已，如果那样也算该死的话，那岂不是全世界的人都该死？”
　　难道她所指的，就是全世界的人都该死？不会吧……
　　“他之前先后强暴了七名少女。”
　　“什，什么！？”
　　这种回答，让我有些无法相信，那可是执法人员，怎么可能，会做出那种事？这一定是她为自己的罪行所编造的借口！没错，一定是这样。
　　“不可能的，况且，你怎么会知道？”
　　“其中的两个女孩儿，在被他强暴之后自杀了。”
　　仿佛没有听到我的问题，她仍然在说着让我根本无法相信的话。
　　“我问你怎么会知道的！？”
　　愤怒的直接坐起身，我不知道自己为什么会这样，可能，是出于对警察的那种既敬畏又恐惧的心理吧？
　　只是，脖子上传来的凉意，又瞬间浇灭了我心中的怒火，不知在何时，王佳雨已经蹲在我的身后，手中的弹簧刀架在了我的脖子上。
　　“不要以为我真的不敢杀你，所以，不要对我大吼大叫。”
　　这种速度，未免有些太快了吧？刚刚还安静的躺在床上，可就在我坐起身的那一刻，她却已经无声无息的来到了我的背后，开玩笑吗？这哪里还是人类！
　　冷汗从我的脸颊流下，这种极度的危险感，虽然让我感到无比恐惧，可是，那种真实的存在感，让我感到自己还活生生的在这个世界上存在着的感觉，却又让我感到兴奋，难道我也变成变态了吗？
　　不知道当天晚上是如何睡着的，总之，在第二天我醒来的时候，迎接我的又是那灿烂天真的笑脸。
　　“刘文乐先生，你终于醒啦，快来吃早饭吧。”
　　搞什么，又变换成这种善良天真的一面，到底是在把我当做猴子耍吗？
　　来到洗手间，架子上摆放着两套洗漱用品，这个家伙，已经是完全搬到我这里来住了吗？
　　“喂，我说你，总是来回变换待人的态度，难道就不累吗？那样努力的伪装自己虚假的一面。”
　　看到那种笑脸的时候，我就会得意忘形的忘记那笑脸背后的危险，出言不逊，完全没有去考虑可能面对的后果。
　　“没有啊，我没有刻意伪装自己，因为两种态度，都是最真实的我。”
　　背后传来她的回答，从面前的镜子中，我可以看到她正站在我的身后，身体斜靠在门边，似乎，她很喜欢穿蓝色的牛仔短裤？
　　一脸的平静，既没有面露微笑也没有冷谈的目光，到底她说的话是不是真的，无论哪一种，都是最真实的她？
　　“嘁，别开玩笑了，一个像天使，一个像魔鬼，明天就是两种极端，又怎么可能都是真实的，那你岂不是双重人格。”
　　“随便你喽，我先去吃饭了，上学快要迟到了。”
　　那种根本就是胡说的谎话，我才不会相信，真的把我当做傻子吗。
　　吃过早饭，王佳雨准备出门了，按理说，她是要去上学没错吧？
　　“对了，有件事，我得跟你说一下。”
　　“嗯？什么事？”
　　“关于搬过来你这边住的原因，是因为我已经没有资金了，买不起任何东西，毕竟我还是个学生嘛。”
　　这种话，她也好意思说的出口吗？况且，哪里有学生是连环杀人犯的！
　　“然后……”
　　“然后？”
　　“嗯，你卡里的钱，我也花的差不多了，所以，如果想要继续生活下去，还得麻烦你出去工作哦～”
　　什么！我的所有资产，她都花掉了？是什么时候，被她把卡给拿走了？
　　对了，说起来，最近我都没有出门买过东西，就连食材也都是她出门去买的，原本以为她居然会这么好心肠的买食材回来做给我吃，结果居然全都是花的我的钱！？
　　“你，你这家伙！是什么时候偷走的？”
　　站在房门前，歪着脑袋，闪动着无辜的大眼睛，那种惹人怜爱的模样，仿佛受到了天大的委屈一样。
　　“喂喂喂，你这个杀人犯，不要做出那种无辜的表情啊！”
　　“没有呀，明明是那天深夜，你默认了我可以用你的卡的。”
　　“￥$%&#……”
　　这家伙！绝对是故意的啊，哪里有趁别人睡着以后来借东西的啊！
　　“总之，要加油出去工作哦，那么，我先去学校喽～拜拜～”
　　说的那么轻松，以为我是大学毕业生嘛，有高学历高文凭，即使那样，现在的工作也不是那么容易就能够找到的吧，况且我还是一名自闭症患者哎！
　　虽然内心充满抱怨，但是，工作还是必须要找的，就算死，我也不可以是饿死这么丢人吧！
　　王佳雨走后，我也出门四处寻找工作，一天下来，总算在附近的小型私人超市找了份店员的工作。
　　虽然不喜欢见人，虽然不善于与人交流，可是，像我这种人，也就只能找到这种最普通的工作了吧，好在之前没有过任何犯罪记录，不然的话，就连这个工作我也找不到。
　　将身份证交由店长保管，实际上就是作为抵押，这样一来，就可以比较放心的任用我了。
　　“我回来啦～”
　　六点整，王佳雨的声音从门外传来，随后是钥匙开门的声音。
　　说起来，她什么时候连我房间的钥匙都配好了？
　　每次都做出这么无理的行为，要不是看在她那么可爱，又那么漂亮，主要还是个杀人不眨眼的杀手的份上，呃……总之，我已经原谅她了就是。
　　“哇！是吗？真的找到工作了吗？像你这么笨的人？”
　　“嗯，是啊……什么跟什么啊！什么叫像我这么笨的人啊！要不要说的这么难听啊！”
　　“哦，嘿嘿，抱歉，那么，还请以后多多加油啦～”
　　“哦，好，是，知道了……”
　　那个模样，一脸的满足与高兴的模样，怎么会有那种表情，让我，完全没有了想要生气的念头，真是个，奇怪的女孩儿。
　　就这样，因为她的出现，因为放弃了杀我，又因为她花光了我所有的钱，最后，我不得不再次踏入了社会，开始努力的工作，努力的挣钱。
　　“欢迎下次光临。”
　　晚上七点多钟，送走几名顾客之后，我也差不多快到下班时间了。
　　“小刘，清点一下货物之后你就下班吧，真是辛苦你了。”
　　“不，并没有什么辛苦的，都是我应该做的，那么，我先去清点货物了。”
　　“嗯。”
　　这里的领班，是一个名叫大山的大叔，对我很照顾，就像是对待自己的亲人一样，这种久违的亲切感，让我有了更加认真工作的动力。
　　“大山哥，那小子，很不错嘛。”
　　“是啊，工作很努力，品行也很端正，我正在考虑向老板推荐一下他，就算只给他加点工资也好。”
　　“嗯，是啊，确实如此。”
　　背后，传来大叔与其他店员的对话，对于那种帮助，我只有将感激埋在心底，不善于表达，或许，以后的我，应该努力改变一下。
　　清点完最后的货物，去换衣间换好自己的衣服，七点半，我下班了。
　　“那么我先走了，大叔。”
　　“好的，路上小心。”
　　与大叔打了声招呼，准备离开。
　　“咔吱！”
　　在我刚走到门前的时候，超市的门却突然被人从外面打开了。
　　两名高大健壮的萝莉！怎么会是他们，难道王佳雨在这里杀了人？这是我脑海中的第一反应，只是，他们好像并不是冲着什么尸体来的。
　　“刘文乐？”
　　“啊，是，是我，什么事？”
　　“跟我们走。”
　　不由分说的，两名萝莉上前架住我的胳膊，向外面走去。
　　“喂！你们两个，是什么东西，快放开他！”
　　迎面冲上来想要阻止两人的大叔，让我心里一阵感动，可是结果却无济于事。
　　“啊！”
　　“大叔！”
　　被一拳击倒在地上，大叔脸上露出痛苦的表情，没有想到，这两个萝莉怪物居然这么强。
　　最终，我被两人顺利的带上了车，接着，被带上了黑色的头罩，眼前一片漆黑。
　　这是怎么回事儿？这些家伙，不是应该收拾王佳雨杀死的死尸吗，为什么要来抓我？
　　心中充满疑惑，完全不明白自己何时招惹上了他们，只能任由他们带着我离开。
　　一个多小时后，车停了下来，随着头罩被摘下，出现在我眼前的，是一座被树林包围着的小型城堡。
　　“这是，什么地方啊？”
　　回答我的，是身后两人有力的推搡，我只好顺从的走进了城堡。
　　古典高贵的欧式装饰风格，巨大的水晶吊灯，逼真的人体雕塑，这一切对我来说是如此的陌生，只有在电视中才看到过。
　　从旁边的楼梯向楼上走去，最终，我被带到了楼上的一间房门前。
　　“进去。”
　　不庸置疑的语气，随着房门的打开，我被一把推了进去，同时，房门又被迅速关上。
　　在我的面前，这简直是……人间地狱吗？
　　无数的人体骷髅堆积在一起，如一座小山丘一般，除此之外，旁边还摆放着无数的骷髅家具？将这间看起来足有二百平米的房间塞的满满的。
　　“来了吗？”
　　突然，左边的一排骷髅后面，传来一名女人的声音，看样子，那边还有很大的空间并没有摆满东西，只是，在一群骷髅包围着的房间里，还是一名女人，这会不会太让人毛骨悚然了点？
　　“过来吧。”
　　虽然感到害怕，但已经身处这种地方，还不如按照对方所说的去做吧？绕过面前的一排骷髅，我走了进去。
　　一座完全由骷髅制作而成的王座！白森森的人骨，散发着让人胆颤的气息。
　　王座之上，一名全身赤裸的红发萝莉，竟然就那样悠闲地坐在上面！只是对于一脸的萝莉相来说，那种长腿和巨乳，是否又有些不太合理？
　　最重要的是，在她身前跪着的两名妖艳女人，趴在她的胯间在舔弄什么啊！？




　　（五）

　　有没有搞错？一个有着萝莉面孔，魔鬼身材的家伙，下面居然还长着一根巨牛。空馐呛蔚染奇的事情啊！
　　“怎么样，刘文乐先生，是否比你的要大许多呢？”
　　废话啊！那种尺寸，恐怕没有多少正常的人类可以比拟吧，只是，干嘛要特意把我抓来比较这个啊？
　　“哦，对了，还没有自我介绍，我叫章乐红，你可以叫我小红。”
　　呃……小红？虽然是很可爱的名字，可是，让我这样称呼面前的家伙，我还真是有些叫不出口。
　　“那么，请先坐下吧。”
　　顺着她的手势看过去，在我的身前，摆放着一只椅子，以一名人体骷髅跪在地上作为四只腿的椅子，头颅面对着前方垂下，这样貌似刚好是向面前的家伙下跪俯首称臣的样子啊？
　　喉结艰难的滚动了一下，面前看似萝莉的家伙，正以天真无邪的笑容看着我。
　　“那个，我可以，拒绝吗？”
　　“这样呀，你可以拒绝一下试试哦～”
　　稚嫩的声音再次响起，如果不是亲眼所见，我真是不敢相信，这么可爱童真的声音是从面前的“妖孽”嘴中发出的。
　　冷汗又开始冒了出来，这种气氛，对于我来说简直太难忍受了，结果可想而知，我只好颤抖着坐在了那只由人体骷髅制作而成的椅子上。
　　“这样才对呢，刘文乐先生，如此一来，我们才能愉快地谈论问题呢。”
　　目前的状况，哪里有愉快地谈论问题这一说，我明明被吓的要死好不好？
　　“那么，你知道我找你过来的目的吗？”
　　听到对方终于要讲到正题，我摇了摇头，表示自己并不知道原因，而在她的身下，两名妖艳女子还在卖力的吮吸舔弄着，尽管如此，那张萝莉脸上，却没有表现出一丝的舒适感。
　　“你与小雨，是什么关系呢？”
　　小雨，是指王佳雨吧？只是这个问题，我该怎么回答？
　　“与王佳雨吗？我和她，并没有什么关系呀。”
　　仍然是一脸淡然可爱的微笑，眼神随意打量着我，听到我的回答，也没有任何的面部变化。
　　“是这样吗，可是据我所知，之前还没有过任何一个男人，能够如此接近小雨并且保住了性命，更别说你们现在已经同居了。”
　　“这个……我也不清楚，只是她之前确实准备杀我，却又不知为何突然放弃了这个念头。”
　　“哦？这么说来，确实有点意思，那么，刘先生你呢，对于小雨，是一种什么样的认知呢？”
　　脸上的笑容渐浓，不知为何表现出那种饶有兴趣的样子，只是在我眼里看起来却感到有些阴冷。
　　“认知……要说实话吗？”
　　“当然。”
　　有些紧张不安的，我完全不明白面前这家伙的想法，她到底想要知道些什么？
　　“好吧，说起来，她在平常的日子里看起来十分柔弱，像个需要被人保护的正常女孩子，而在杀人时又表现出那么令人恐惧的一面，仿佛十分享受那种杀人的快感，但实际上，真实的她，应该还是那种柔弱的女孩儿吧，只是不知为何她要选择以真实的自己引诱他人，再以那种面目杀掉，或许，她有什么难言之隐吧？”
　　回想起自己与王佳雨在一起居住的这段日子，我越发的相信，她最真实的一面，正是她平常所表现出来的可爱善良。
　　“呵呵，哈哈哈，你这个家伙，居然会这样想，而没有去惧怕她，真是个找死的家伙啊！”
　　那种笑容，突然转变成了狞笑，这是为什么？就因为我刚刚的回答吗，难道我说错了什么？
　　“吃掉他。”
　　狞笑之后，是一脸的平静，紧接着轻轻吐出口的三个字，让我不明白她的意思，吃掉他？
　　“呜啊！”
　　“我靠！”
　　当她身下的两名妖艳女子转过头来，露出那满嘴的獠牙朝我怒吼时，我才明白了她所说的意思，同时，却也感到一阵深深的蛋疼，怪不得她一直没有露出享受的表情，这可是分分钟就会被咬下来的节奏啊，干嘛要玩这种危险的游戏？
　　慌乱的从椅子上站起来向后倒退着，两名女子如同野兽般四脚着地的步步紧逼而来。
　　没想到自杀不成，被杀也是虚惊一场，结果现在却要落入这些不知是什么玩意儿的嘴中，想到这里，我的心中唯有苦笑。
　　“呜啊！”
　　“啊！救命啊！”
　　“哧！哧！”
　　当那两个家伙一跃而起，迎面扑来的时候，我大喊着退倒在地，条件反射的举起双臂挡在眼前，深知自己是必死无疑了。
　　“啧啧啧，果然不愧是小雨，真是及时，不过这两个家伙，可是我花了大价钱培养出来的食人族哎，太可惜了。”
　　预想中的痛感没有传来，缓缓睁开双眼，蓝色牛仔短裤以及裸露在外的白皙双腿，正在我的面前。
　　抬头向上望去，黑色的马尾辫，白色的体恤，是王佳雨来了吗？
　　“那种事，不要跟我说，我可没有必要支付你赔偿，毕竟，是你动我的东西在先。”
　　脑袋还处于卡壳状态，一时之间没有理解过来王佳雨所说的东西是指什么？不过看到躺在地上的那两具尸体，总算让我差点跳出来的心脏又落了回去。
　　“哎呀，讨厌死了你，小雨～干嘛总是这样冷冰冰的对人家，人家才没有想要让你赔偿呢～”
　　“……”
　　“人家只是逗你的东西玩一下啦，才不会真的吃掉他呢，你居然那么认真～”
　　等等，吃掉他？难道这所谓的“东西”，是指我吗？我才不是东西好吗！呃……好像也不对……
　　“刘文乐，我们走吧。”
　　没有理会那一脸娇滴滴模样的章乐红，王佳雨转身向门外走去。
　　“哦，好，好的！”
　　赶紧起身跟在王佳雨的身后，我可不想再继续待在这里了，这家伙简直太变态了！
　　跟着王佳雨走出城堡，外面的道路上停放着一辆相当帅气的摩托车。
　　“你不会是骑这个过来的吧？”
　　“嘿嘿，当然啦，不过，现在换你骑了，载我回家。”
　　突然再次转变成可爱的模样，与刚刚冷冰冰的态度判若两人，她真的是只有在面对我的时候，才会这样吗？
　　“喂，喂！你在发什么呆呀？”
　　一只娇嫩的小手在我的眼前来回晃动，手中的摩托车钥匙叮当作响。
　　“哦，没有，没什么。”
　　接过钥匙，发动摩托车，感受着后背上传来柔软的挤压感，这似乎是我们的第一次亲密接触？
　　“话说，这辆摩托车是从哪里来的？”
　　“嗯？当然是抢来的呀，不然你以为我会买得起吗？”
　　“……”
　　冷风从耳边不停的吹过，可是我的内心却像是被点燃了一般，为什么自己在她的面前，越来越像想要成为一个男人？一个真正的男人，足以保护她的那种。
　　幸福的时光往往很短暂，在距离住处还有几公里的地方，我们停下了，将摩托车随意的停放在路边，我可不想因为这个被逮起来。
　　“那个，王佳雨，我可以问你几个问题吗？”
　　“嗯，可以呀，还有，以后叫我小雨好了。”
　　并排走在回家的路上，听到这种回答，我的心咯噔一下，随后心跳不停加速，迟迟说不出话来。
　　“小，小雨吗，真的，可以吗？”
　　“当然啦，而我以后，就叫你文乐吧。”
　　虽然不明白为什么突然之间连称呼也发生了变化，总之，这对我来说，应该不是什么坏事吧？
　　“文乐，你不是有事要问我吗？”
　　“哦，是，是的。”
　　还在偷着乐的我，完全忘记了刚刚所说的事情，调整了一下心情，我问出了自己的疑惑。
　　“那个，叫做章乐红的，是什么家伙啊？”
　　“关于她吗，是个有钱的家伙罢了。”
　　“呃……”
　　有钱的家伙，就这样而已吗？就没有下文了？看小雨的样子似乎就真的只有这一句解释而已，好吧，继续下一个问题。
　　“那么，她与小雨你，是什么关系呢？为什么要抓我过去询问一些奇怪的问题？”
　　“我是她的客户而已。”
　　又是只有这么一句？怎么有关那家伙的解释，就这么少吗？
　　“客户？”
　　“嗯，正如你之前所看到的，我所杀的人，全都由她来处理后续工作，因为她对人骨和人皮，相当感兴趣，会用来制作成各种家具或者工艺品，至于内脏之类，也会在黑市里卖掉，然后给我一部分的资金。”
　　“居然，这么变态！用人骨和人皮做家具，最主要的是……你说她有付你钱！？”
　　“嗯，是呀，怎么了，有什么问题吗？”
　　那样歪着头，充满疑惑不解的眼神看着我，确定什么都不记得了吗？
　　“这么说来，你应该有很多钱吧，毕竟是人体器官的话，在黑市里应该会卖个不错的价钱吧？”
　　“嗯，是那样没错。”
　　这么理所当然的回答，果然是要逼着我发火吗！
　　“既然如此，居然还花光我的钱，说自己是个穷光蛋，逼着我出去打工是要闹哪样啊！？”
　　愤怒的冲着她大喊大叫，确实在长时间的相处下来，我居然已经不再惧怕她，甚至把她当做了，自己身边最重要的人。
　　“喂，你们两个，大喊大叫的，干什么的？”
　　对于我的喊叫，根本没有理会，却在瞬间又变换成一副快要哭出来的可怜模样，这又是干什么？
　　同时，举着手电筒迎面走来的，居然是两名警察。
　　“原来是一对小情侣，搞什么，这么晚不回家，却在路上吵架，不知道最近这一带很危险吗？”
　　看到警察后莫名其妙的紧张感，迅速袭遍全身，只是这一次，警察所说的话，却引起了我的注意。
　　这一带很危险，为什么？是因为小雨之前的连续杀人事件引起了警察的注意吗？
　　紧张的看向身旁的小雨，没等我反应过来，她却一头扎进了我的怀里，一双小手在我的胸前不停地拍打着。
　　“坏蛋，都怪你，你看警察叔叔都说晚上很危险了，你居然还要和我吵架，呜呜呜……讨厌……”
　　这是，什么情况？
　　“呵呵，真是两个小孩子，好了，快回家吧，别在外面乱逛了。”
　　“等一下！”
　　“嗯？怎么了，还有什么事吗？”
　　生平第一次的，我居然，主动对警察喊出了话，虽然身体有些忍不住的颤抖，我这是，怎么了，居然会有这种勇气？
　　“那个，刚刚您所说的，最近这一带很危险，是指什么呢？”
　　“这个啊，你们居然真的不知道，就是千手组嘛，最近在这一带很活跃，并且已经有不少平民在这一带失踪了呢。”
　　千手组，是那个杀人不眨眼的黑道组织，千手组吗，怪不得警察们会这么紧张，连夜出来巡逻。
　　听说，千手组的人在杀完人以后，还会特意砍下死者的双手，以此证明是千手组所为，这种做法，必然也遭到不少其他组织的嫁祸，不过本身拥有那样强大的实力，当然也不在乎这些事情，只要被嫁祸的死者不是什么大人物，他们也就基本不会出声反驳。
　　“原来如此，谢谢了，那我们这就赶紧回家了。”
　　犹豫了一下，我缓缓伸出胳膊，轻轻揽住怀里小雨的肩膀，向两名警察告辞。
　　“哧！哧！”
　　两道利刃划过肉体的声音，与之前在城堡里被救下时所听到的一样，怀里的小雨已经不见，而刚刚微笑着转过身准备离开的警察，已经倒在了血泊中。
　　“为，为什么啊！？”
　　“因为，是有利用价值的家伙呢，嘿嘿，这次，就用不着红那家伙来善后了。”
　　那样的表情，不知到底是在微笑还是在狞笑，不知到底是悲伤还是兴奋的态度，此刻的我，终于再一次感受到了她的恐怖。
　　黑夜中，我与小雨已经离开，只留下两具警察的尸体，以及，他们被割下的双手……




　　（六）

　　“今天是周末，我没有课程呢。”
　　“哦。”
　　“那你呢，需要去工作吗？”
　　“哦，今天刚好轮到我休班，不用去的。”
　　“耶～太好啦，那么陪我去逛街吧，怎么样？”
　　可爱的模样，纯真的眼神，以及，跪坐在床上的姿势，真是无比诱人。
　　“那个……逛街很累的吧……”
　　虽然心中蛮期待与这样的美女一同逛街，可是，前天晚上的事，还历历在目，让我无时无刻不在提醒着自己，不要轻易被她给迷惑住。
　　“怎么会呢，陪女孩子逛街，不应该是很幸福的事吗？”
　　“话是那么说没错，可是，也要看对方是什么女孩子的吧……”
　　“哼，听你的意思，是我很差劲喽？”
　　“没有没有，我不是那个意思。”
　　说实话，王佳雨的模样，完全就是我这种潘坎桓胰ジ吲实模又怎么会觉得她很差劲。
　　“那是什么意思？”
　　“这个，要怎么说呢，哎呀，总之，我们连男女朋友都不是，以目前这种关系一起去逛街，让人完全打不起精神嘛。”
　　对于外界的排斥，让我并不想要出门，特别是逛街，处在人群之中太过压抑，于是随意找一个借口想要搪塞过去，可是，谁知道她却认真了。
　　“呃……你干嘛突然站起来，现在床上很……喂！啊！”
　　在我惊恐的眼神中，一具柔软的肉体已经压在了我的身上，胸膛上传来的压迫感以及嘴唇上柔软湿润的触感，让我一时间忘记了疼痛。
　　就这样，持续了近一分钟……
　　“喂喂喂，快起来陪我去逛街了啦。”
　　“这……我……那个……”
　　躺在地上的我，还在回味着口腔里芳香甘甜的味道，不明白为什么突然就被强吻了。
　　“干嘛支支吾吾的，快点啦，现在你是我的男朋友啦，总该打起精神了吧？”
　　男朋友？难道亲吻我，就是为了说明我成为她的男朋友了吗？哪里有这么开放的女孩儿啊，虽然，我还蛮喜欢这样的。
　　“那个，为什么，为什么我就成为你的男朋友了啊？我好像还没有同意吧？”
　　在问出这种问题的时候，怎么发觉自己有点得了便宜还卖乖的意思呢？
　　“难道这还不足够吗？初吻都给你了呢～”
　　初吻！？这怎么可能！明明之前在勾引其他男人时，被那些家伙占了不少便宜，初吻什么的，又怎么可能保留到现在，绝对是在拿我开玩笑吧？
　　“少，少来了，你的初吻……”
　　虽然心中是那样想的没错，可是，再怎么说，她作为一个女孩子，刚刚又主动亲吻了我，如果我现在说出那样的话，会不会太伤她的心？
　　“你是想要说，我的初吻应该已经被其他男人拿走了对吧？”
　　“我，我没有那么说。”
　　无力的辩解，不知道小雨她会怎么想，认为我是个小气的男人吗？那张微笑的面庞上，让我看不出丝毫的不悦。
　　“嘿嘿，好啦，怎么说呢，如果只是单纯的被占便宜亲吻的话，那我的初吻确实已经没了哎，但是在我看来，初吻不应该是两厢情愿的深深舌吻吗？”
　　“这……”
　　小雨的话，令我无法回答，好像是有那么点道理没错，可这么说来，岂不是我也还保留着初吻？根本没有经历过舌吻的我，刚刚也是第一次而已。
　　“好啦好啦，我们两个成年人，纠结什么初吻不初吻的嘛，赶紧起来陪我去逛街啦～”
　　撒娇式的攻击下，我终于还是被小雨拖出了家门，陪她前往市区的商业街。
　　“有没有搞错嘛，居然还要陪你下来逛街。”
　　“怎么嘛，有那么不情愿嘛？”
　　“明明就没有什么合理的关系嘛，干嘛非要一起去逛什么街。”
　　“都已经同居在一起，之前也说过是男女朋友的关系，今天连第一次也给了你，呜呜……你这是不想负责了吗？”
　　“喂喂喂，你胡说什么啊，小点声，这是在公交车上哎！？”
　　什么第一次啊，明明只是你“自以为”的初吻而已啊，哪里有你说的那么严重，那种说法太容易让别人误会了吧！
　　“你听，那个小伙子居然说出那种话，太不负责了。”
　　“是啊是啊，这个小女孩儿一看就是之前被他的花言巧语给蒙骗了，可怜呀。”
　　“败类！”
　　“人渣！”
　　有没有搞错，为什么变成了我的错，你们这群愚蠢的人类，这个表面上看起来若不经风娇滴滴的小女孩儿，其实是个杀人魔头啊！千万不要被她的话给骗了才是啊！
　　在一车人的声讨中，我总算艰难的活了下来，狼狈的逃下公交车，同时对身旁的小雨投去怨恨的眼神。
　　“嘿嘿，我太受人喜欢啦，没有办法啦～”
　　在所有人面前表现出那样楚楚可怜的模样，声泪并下且绘声绘色的表演，差点让我被打死在车上，果然就是不应该陪她出来的！
　　“好啦，待会请你吃冰糖葫芦哦～”
　　“谁要吃那种东西……”
　　即使如此炎热的天气，商业街上却也人山人海，如同蚂蚁大军倾巢出动一般，一眼望去，黑压压一片全都是人头。
　　“搞什么，这么多人，果然很让人不舒服。”
　　身旁的小雨似乎并没有听到我的抱怨，一只手挽着我的胳膊，另一只手举着冰糖葫芦四处张望着。
　　明明已经是二十岁的大女孩儿了，却还像个小孩子一样在舔糖葫芦，这样看上去，哪里还有个杀人犯的样子。
　　“喂，我要吃冰淇淋。”
　　突然转过头，撅起的红色小嘴唇看起来有些黏黏的，充满着诱惑。
　　“哦，好，这就去买。”
　　不知不觉中，似乎已经在扮演着男友的角色，将冰淇淋交到她手上时，看着她那发自内心的开心笑容，不知为何，让我也感到十分满足。
　　“说起来，小雨，男女朋友的事，是认真的吗？”
　　“嗯，当然，不过你还是不愿意吗？”
　　“怎么会！呃……我是说，还是可以接受的……”
　　“嘿嘿，那不就可以了～走啦，我想去前面那个店铺看看。”
　　就这样，与如此让人羡慕的美女，成为男女朋友了吗？只是，同时又是杀人犯的她，真的没有问题吗？
　　“这顶帽子好漂亮，文乐，你看，怎么样呀？”
　　被眼前活蹦乱跳的身影打断了思路，一顶蓝色的可爱鸭舌帽戴在她的头上，确实十分漂亮。
　　“确实还不错，喜欢就买上吧。”
　　“嘿嘿，好呀，那你付钱。”
　　虽然一顶帽子不值几个钱，可是明明那么有钱的家伙，却还在打我这点工资的注意，唉……看在已经升为男女朋友关系的份上，也就只好忍了。
　　“付完账了吗？快走吧。”
　　“干嘛那么着急，还可以再看看……哎呦！对不起对不起啊，我不是故意的。”
　　“嗯，没关系。”
　　刚刚付完账转过身，却不小心撞到身后的其他顾客，不过说起来这位女士也有够奇怪的，大热天居然穿着那种厚厚的长身外套，又是帽子又是墨镜的，一身仿佛要过冬的装扮。
　　在我道歉之后，她也没有恶意纠缠，在表示并没有什么事后，走进店铺去选购商品去了。
　　“好奇怪的女人，居然穿的那么严实，啊！小雨，你干嘛打我？很疼的。”
　　“哼，谁让你那么注意其他女人，不理你了！”
　　“哎哎，别走那么快呀，等等我，我错了……”
　　三两步追上了小雨，好在她也不是真的生气，有些调皮的用力挽住我的胳膊，向着前面走去。
　　就在我们刚走出去没有多远，身后的帽子店，突然传来巨大的爆炸声，周围的人群瞬间骚乱起来。
　　“轰！”
　　“啊！天呐！”
　　“呜哇！救命啊！”
　　“啊！恐怖袭击啊！”
　　看着身后滚滚的浓烟和几根残肢断臂，我的胃里，一阵翻腾，同时暗自庆幸我们福大命大，还好提前出来了，要不然现在死在里面的，可就是我们了。
　　“恐怖袭击？不至于吧，电影看多了吧……”
　　“别看了，快走吧。”
　　虽然这爆炸来的有些突然，可是说成是恐怖袭击，在我看来，会不会有些夸张了？难道，在我这个潘坑胧栏艟的这段时间里，世界已经发生了什么变化吗？毕竟，以前可没有听说过我们这座城市遭遇过恐怖袭击呀。
　　在小雨的拉扯下，已经容不得我去考虑什么，只是拼命的向着远处跑去，最后，直接在路边打车离开市区，回到了住处。
　　躺在房间的地板上，嗯，没错，就是地板上，虽然已经升级为男朋友，可是依然不同意我上床，所以我还是要继续打地铺，不过她干嘛非要过来占着我的床啊！
　　总之，躺在地板上，我的脑袋还在思考着刚刚发生的爆炸事件，同时记起了当时在店铺里不小心撞到的那位女士，她应该，被炸死了吧？果然世事无常，明明之前还和她有了短暂的接触，没想到下一分钟就会发生那种事。
　　“喂，你在想什么呢？”
　　“哦，在想之前撞到的那位女士，她当时应该还在里面，可能被炸死了吧，哎……”
　　“哼，蠢死了！”
　　“喂，干嘛这么说我，我只是感叹一下生命的脆弱而已嘛。”
　　“嘁，她才没有你想的那么脆弱。”
　　“嗯？你说那种话，是什么意思？”
　　好奇的坐起身，看向坐在床上的小雨，微皱的眉头，是我从来没有见到她表露出来的表情，她似乎有什么心事？
　　“咚咚咚！咚咚咚！”
　　“喂，还看着我干嘛，有人在敲门啦，还不去开门？”
　　“哦，哦。”
　　在这种关键时刻，是哪个不长眼的东西在敲门啊，我正在等着听小雨的回答呢好不好，她似乎是知道什么事情的样子，难道！
　　“咔嚓！你好，请问你是？”
　　门外站着的，是一名漂亮的褐发女人，看起来只有二十五六的样子，不过却透露着一股相当成熟稳重的气息。
　　“你好，刘先生是吧，我是警察，叫做唐小姬，这是我的证件。”
　　“呃……”
　　警察！？之前，小雨可是刚杀了两名警察，不会这么快就被查到了吧？怎么办怎么办，我该不该先动手干掉面前的家伙？被她抓到小雨的话可就完蛋了！不对，我这是在想些什么乱七八糟的东西啊，我怎么可以杀人呢！
　　“你好？”
　　“啊，是，你……你好，那个，有什么事吗？”
　　“哦，是这样的，因为最近在这一带，犯罪分子异常活跃，前天晚上还有两名警察因公殉职，所以我们就想在这附近了解一下情况，不知道你最近有没有看到什么可疑的人员呢？”
　　不要找什么可疑人员了，难道我会告诉你，那个杀掉警察的杀人犯就在我的屋里吗？这简直，快要让我压抑死了！
　　“刘先生你没什么事吧？怎么看起来这么紧张？哦，对了，还有件事，请问你知道你的邻居，王佳雨小姐去哪里了吗？”
　　果然！这家伙果然是要来抓捕小雨的！混蛋，我该怎么做，我该怎么做啊！不要以为来一个漂亮的女警察，我就会又变成那么害怕警察的家伙啊！
　　“咦？是警察吗？有什么事吗，警察小姐？”
　　身后突然传来小雨的声音，糟糕，她居然自己出来了，现在，该怎么办？
　　“你是……王佳雨小姐？”
　　“嗯，是的。”
　　“哦，原来如此，看样子，你们是在同居吗？难怪我在隔壁房间敲门却一直没有人出来。”
　　只是同样为了找小雨了解情况吗？居然不早说，我还以为要被抓了，真是，吓死我了……
　　“既然如此，刘先生干嘛不早说出来，一副紧张不安的样子，差点让我误会是你将王小姐绑架了。”
　　“是这样啦，我男友他有轻度的自闭症，所以有些害怕见到陌生人，特别是见到警察一类的，他就更容易紧张啦，抱歉警察小姐。”
　　“这样啊，那么应该是我说抱歉才是，这么说来，你们最近没有见到过什么陌生人吗？”
　　站在两人身边的我，在小雨做出解释后，已经完全被无视了，即使我的冷汗直冒，那名警察小姐也只是以为我在犯病而已。
　　“有呢，有个包裹的严严实实的女人，穿着厚厚的黑色长身外套，还戴着帽子与墨镜，最近总是会出现在这一带，让人感到很奇怪的样子呢。”
　　“是吗！？这真是重要的线索！”
　　相比于那一脸认真的女警察，我已经一脸茫然，小雨所说的那个女人，不是出现在这一带的吧？而且应该已经被炸死了吧？最主要的是，人家好像没有表现出是危险分子的样子吧！？
　　虽然心中疑惑不解，却明白此时不是我插话的时候，没想到此时会是我躲在小雨的身后不敢出声，这与我开门时想到的剧本略有出入的样子……
　　终于送走了那名什么鸡什么汤的女警察，我直接向小雨抛出了心中的问题，那名身穿长身外套的女人，到底有什么问题？
　　将写有那名女警察手机号码的纸条放进牛仔裤口袋里，小雨以一副看白痴的眼神看着我……




　　（七）

　　怎么可能，是真的……
　　小雨的那些解释，听在我的耳中，是那么的不现实，那名身穿长身外套的女人，是一名杀手？而她的目标，是我？
　　“这，这绝对不可能的吧，为什么要来杀我，我只是，一个普通人而已啊。”
　　“如果真的是那样的话，确实就没有必要来杀你了呢。”
　　“那种话，是什么意思？”
　　苦笑一声，小雨没有继续回答我的问题，可是，为什么我有种感觉，似乎有很多发生在我身上的事，却是我自己都不知道的呢？
　　“总之，保护好自己就是了，你不需要知道那么多。”
　　“为什么啊，说的那么轻松，那可是我自己的事情，为什么我却不可以知道，到底有什么事情是我所不知道的啊！？”
　　有些愤怒的，对着面前的小雨大吼着，可是，她却默默承受了，既没有像以前一样装出无辜的可爱表情，也没有表现出冷漠的恐怖模样，只是淡然的，面无表情。
　　“实际上，虽然我知道你的过去，可是有些事情，我也并不清楚原因，所以……”
　　知道，我的过去？是指在孤儿院里那段孤独的过去吗？还是指，被那个可恶的前女友戴绿帽的悲惨过去？
　　“呵呵，突然说出这种话，知道我的过去？这么说来，你到底是从哪里冒出来故意接近我的家伙啊！？”
　　“……”
　　“居然真的是这样吗？果然是故意接近我的吗？这到底，是怎么一回事儿啊？混蛋！”
　　心中已经乱成一团，我完全不明白，这到底是怎么回事儿，为什么一时之间全都变了，之前才刚成为甜蜜的情侣关系，却又突然让我知道身为杀人犯的她，居然是刻意接近我的？
　　“文乐，你听我说，总之我是不会害你的，你现在的处境很不安全，你必须……”
　　“别碰我！说到底，你不仅是个杀人犯，还是个诈欺犯！我又怎么敢再相信你，既然你喜欢住在我这里，那你就住好了，我走！”
　　“文乐，你别这样，呜呜……文乐，别走，呜呜呜……”
　　没有理会身后小雨的哭喊，打开房门，我向着黑夜中跑去。
　　以前的自己，一直都像是活在梦里，恍恍惚惚，不知道自己为什么会来到这个世界，对于外界的排斥又让我与整个社会脱节，一直都像是一具行尸走肉般，直到她的出现，不知为何让我觉得自己像是在活着，可是现在，原来一切也都是骗我的……
　　漫无目的的走在路上，附近的住宅区并不多，所以此时在道路上已经看不到什么人。回想起过去，自己一直都是这样一个人而已，就像当初在孤儿院里，虽然有那么多的孩子聚在一起，可是我仍然没有任何一个朋友不是吗？
　　对了，说起孤儿院，好像自从十六岁那年离开那里以后，我就没有再回去过，居住了十几年的地方，居然没有什么值得我去怀念的东西，想想还真是可笑。
　　在路边好不容易等到一辆出租车，然后报出孤儿院的地址，将近半个小时之后，出租车停在了孤儿院门前。
　　我的童年，就是在这里度过的吗？荒芜偏僻的郊区，周围并没有什么其他的建筑物，为什么，我感觉这里如此陌生？
　　夜里，孤儿院的大铁门已经关上，里面的楼房里，除了几个执勤房间的灯光还亮着，其他地方已经是漆黑一片。
　　“咯噔咯噔咯噔……”
　　在我的意识有些彷徨时，突然传来一阵高跟鞋的声音，貌似在我身后不远处停下了。
　　这么晚了，怎么会有女人在这种地方闲逛？下意识的转过身看去，眼前的身影，顿时让我清醒了许多。
　　她居然真的没有死，难道小雨说的没错，这个女人，真的是冲着我来的？
　　站在我身后的，正是之前在市区看到的那名身穿长身外套的女人，依旧是那身打扮，虽然我很想吐槽，这么晚了她居然还戴着墨镜，能够看清路吗？可是想到此刻我自己的处境，吐槽也显的那么无力。
　　“你是来杀我的？”
　　“呵呵，看来，你还真是变成白痴了呢。”
　　这个家伙，那种嘲讽的口吻和面孔，算是什么意思啊！
　　“喂，虽然我不知道你为什么想要杀我，但是就这样骂别人是白痴，耍耍嘴皮子功夫的话，我也完全可以的！你这个傻X！”
　　“死到临头还这么嘴硬，呵呵。”
　　说话的同时，对面的女人突然解开了自己长身外套前的纽扣，双手将衣服内的景象敞开，完全展露在我的眼前。
　　“喂喂喂，说不过也用不着脱衣服吧，我对你可没……我靠！”
　　预想中的香艳画面并没有出现，出现在我眼前的，是挂满全身的，炸药，无论是外套内侧，还是里面的紧身衣上，居然全部挂满了炸药！虽然我并不知道那些东西的确切名字，但仅仅是看到那种模样，也完全可以判断出来。
　　“不是吧，你这家伙，居然挂着满身的炸药到处乱晃……”
　　完全处于惊讶中的我，直到一枚炸药已经出现在对方的手中才反应过来，不管怎么说，我可不想被炸的稀巴烂啊！
　　“去死吧！”
　　像是抛棒球一样的动作，单脚支地，那样的力度，即使炸药不会爆炸，也会被直接给打死吧？
　　“哇啊！”
　　在她出手的那一刻，我像往常一样，由于惊吓而瞬间趴倒在地上，双手抱头，结果没想到却躲过了从头顶飞过的炸药。
　　“轰！”
　　身后的铁门被炸开，发出巨大的声响，而见自己一击失利后的长衣女人，有些气急败坏的，再次从身上取下一枚炸药，准备向我扔来。
　　怎么办？虽然对面那个女人的脑袋看起来好像也不怎么灵光，可是怎么说她的手中是有着那么些危险的东西，这样下去的话，如果被炸到，可就必死无疑了。
　　汗水从额头不停地流下来，虽然误打误撞的躲过了她的第一次攻击，可是接下来，我怎么可能还会有那么好的运气。
　　就在我不知所措时，突然感到自己的身体被人轻松地举起，然后，进入高速移动中。
　　“什，什么情况啊！？”
　　扭头向身下看去，结果却让我感到一阵眩晕。
　　“喂，你们两个壮汉萝莉，搞什么啊！”
　　没错，将我轻松举起然后快速逃跑的，正是章乐红的手下，那两名高大健壮的萝莉。
　　“当然是在救你啊，白痴！”
　　没好气的回答，在我还想反驳什么的时候，身后突然传来的枪声，使我到嘴边的话又咽了回去。
　　居然连枪都用上了！而且听那沉重的声音，明显不是手枪所能发出来的，应该是狙击枪？
　　一路狂奔之下，身后的枪声越来越小，直到最后，传来一阵震耳欲聋的爆炸声，然后，一切都陷入了平静。
　　“喂，我说你们两个，是不是差不多可以放我下来了吧？”
　　不得不说，这两个家伙的体力未免也太好了，不去参加个马拉松比赛什么的真是浪费，只是一直被这样举着，我的身体可是有点受不了了。
　　“哎呦！干嘛突然这么听话啊，也不提前告诉一声……”
　　突然的急停，然后被扔在地上，正在抱怨的我，抬起头来却看到，两名健壮萝莉正紧张的盯着面前站着的一名光头少年。
　　“这又是什么情况？”
　　虽然不知道对方是谁，可是此刻能够站在我们面前阻挡道路的，恐怕除了敌人以外，不会有其他人了。
　　“玄间，你真的不认识我了吗？”
　　不明所以的看向对面的光头少年，他是在对谁说话呢，是那两名萝莉吗？可是看那两个萝莉的目光，为什么也在我的身上？
　　“那个，你们两个家伙谁叫玄间吗？”
　　“不，我叫大毛，这位叫二毛，他所指的玄间，是你。”
　　“我？”
　　完全搞不懂这几个家伙在说什么，突然冒出来要杀我的家伙，又突然叫我玄间，这到底是怎么回事儿？我已经彻底懵了。
　　“喂，大毛，二毛，你们没事吧。”
　　脑中一片乱麻之时，身后一辆越野车快速驶来，随后稳稳地停在了我们身边。
　　“啊！你你你！”
　　“什么我我我啊，刘先生，有没有礼貌的，我之前可是有介绍过自己的呀，我叫章乐红呀。”
　　没错，那张萝莉脸是我之前见过的章乐红没错，可是长腿呢？巨乳呢？为什么变成了一个真真正正的萝莉呢？当然，还不能够确定在她裤子内的巨呕乖诓辉凇Ａ硗猓那种小个子，身后却扛着那样一支长长的狙击枪，这种感觉……
　　“呃……那个，抱歉失礼，可是你怎么，变成了这个样子？”
　　“我本来就是这个样子的呀，哦，对了，你上次见我时，我好像正穿着人妖套装？”
　　人妖……套装？这都什么跟什么啊？
　　“说起来，那个人妖套装还不错，不过那根假攀翟谟行┘伲所以还是有待升级呢。”
　　完全被这家伙给打败了，居然全都是假的吗？那么当时还特意跟我比较大小！有什么意义嘛！
　　直接无视了我即将喷火的愤怒眼神，章乐红绕过我，站在了那名光头少年的面前，这时我才记起来，身边还站着另外一个家伙。
　　虽然之前这名叫做章乐红的小萝莉有过想要杀我的经历，可是此刻，我却认为她并不会再那样做，相反的，我觉得现在待在她的身后应该会比较安全。
　　“你是叫做，直芋吧？”
　　“嗯，是我。”
　　身高只到达对方的胸部位置，可是气势上却丝毫不输给对方的感觉，不知是因为背后的狙击枪，还是身旁两名助威的高大萝莉，总之，感觉这名小萝莉虽然没有了长腿巨乳以及巨牛实力反而更加不可小觑。
　　“哦，那就对啦，师爷已经猜到你会来找玄间，好了，跟我走吧。”
　　仍然是让我听不懂的对话，直芋，玄间，师爷，根本就是我不认识的一群人，可是为什么要扯上我？就像现在，还没弄懂状况的我，已经被他们推上了越野车，不知要驶向何处。
　　不过好在这一次没有像上次那样被套上黑色的头罩，所以看着越野车开往的方向，似乎是城外的山林？
　　一段时间之后，之前来过的城堡再次出现在我的眼前，只是这一次，已经少了之前第一次来时的恐惧感。
　　城堡周围布满的黑衣人，似乎预示着此刻紧张的气氛，可是我却还没搞明白这一切是为什么。
　　跟着众人走进城堡，章乐红并没有带领我们走向二楼，反而是在楼梯旁的墙壁上一阵摸索之后，地面整齐的分割开来，出现了另一条通往地下的通道，随着通道的出现，两旁墙壁上的火把也随之自动点燃。
　　有些阴森的地下通道里，给人一种心惊胆颤的恐怖感，可是好像除了我之外，其他人都没有表现出任何不适，即使同样应该是第一次来这里的被称为直芋的家伙。
　　终于走完这段旋转的地下阶梯，章乐红推开了面前的那扇木门，发出吱吱作响的声音，大毛与二毛转身站在两旁，并没有跟着走进去。
　　“小雨？你怎么会在这里？”
　　一间并不大的房间里，门旁的墙壁上挂着一支燃烧的火把，除了在靠近里面的黑暗处摆放着一张桌子和椅子外，就只有在我们面前站着的两人。
　　“文乐，你终于来了，没有受伤吧？”
　　第一时间冲进我的怀里，仔细检查着我的身体，那股认真，让我的心感到暖洋洋的，对于之前对她的态度，我也有些后悔起来。
　　“好了，我没事，倒是你，还没回答我为什么会在这里？”
　　“是师爷派无名过去救了我，然后把我带到这里的。”
　　虽然不知道小雨口中的无名又是谁，不过得知是被救，我也能理解到，小雨刚刚肯定也是经历了一场危险的战斗。
　　“呵呵，看来，人已经到齐了。”
　　黑暗中的桌子后面，传来富有磁性的男中音，打断了我与小雨的温存。
　　一直站在一旁的帅气男子与章乐红不知何时已经退到了桌子旁边，只留下我和小雨以及被叫做直芋的家伙站在原地。
　　坐在黑暗中的男人，让我看不到他的容貌，可是却感受到一股十分强大的，气场，直到此刻，我突然理解了之前小雨所说的人的气场的含义。
　　“你是谁？”
　　“我嘛，是个喜欢躲在幕后的家伙，你可以叫我，师爷。”
　　师爷？这家伙，又是什么人呢？




　　（八）

　　“等等，我还是不太明白师爷你说的话，既然我是那样的一个高手，被人暗算之后，理应回去报仇才对啊，干嘛要让你帮我把记忆都改变，从此成为一个废物呢？”
　　“呵呵，这个，我可就不清楚了，那是你的想法，可能在当时，你只想要成为一个平凡人吧。”
　　虽然面前在黑暗中自称师爷的人，刚刚说出了整件事情的始末，可是我却依然无法相信，我曾经居然是一名叫做玄间的杀手？
　　“那么小雨跟这个叫做直芋的家伙，真的是我曾经的爱人和伙伴？”
　　看着站在身旁激动不已的两人，我却完全高兴不起来，让我这么一个潘客蝗还疑暇世杀手的名号，无论怎样都感觉不可思议。
　　“玄间，你真的什么都记不起来了吗？”
　　“呃……那个，好像是的，而且，小雨，你突然变的这么柔弱的样子，我还真是不太习惯……”
　　再一次冲进我怀抱的小雨，让我既幸福又痛苦，搞了半天，这个女人早就是我的爱人吗？那她为什么还是个处女？甚至之前还说自己保留着初吻，难道我在丢失记忆之前是个性无能吗！？
　　“好吧，我一时之间，真是接受不了这些突如其来的设定，你们让我理一理头绪先。”
　　根据刚刚说的，我和小雨以及直芋，原本是隶属千手组的杀手，并且由于年轻有为，实力突出，我被当时的千手组组长亲自任命为下一代组长接班人，这种待遇，可是现在的我无论如何也不敢去想的呢。
　　紧接着，在后来的一次任务中，我被同为千手组的杀手洪雨算计，结果身受重伤，差点一命呜呼，好在被面前的师爷所救，可是在伤愈之后，我却要求师爷帮我改变了记忆。
　　如今，千手组已经完全落入洪雨等人的手中，小雨与直芋在前不久得知我还活着的消息后，立刻赶到了这座城市，却发现我已经失去了以前的记忆，变成了一个胆小怕事，一无是处的普通人。
　　这种简直是小说中才有的情节，居然是真实发生在我身上的，也就是说，此刻的我，相当于小说中的男主角？打死我都不信！
　　“看样子，你还是不怎么相信？”
　　“废话，我才不信，如果真的是这样的话，也就是说，我之前在孤儿院里的十六年，以及之前谈了三年的女朋友，都是假的喽？简直太胡扯了吧，我现在都还能感受到那种被戴绿帽的心痛感好不好。”
　　“哈哈，是吗，没错，因为你谈了三年的女朋友然后被戴绿帽是真的，毕竟你被暗算已经是三年前的事，所以你的记忆，从三年前的二十岁开始是真实的。”
　　“我靠，居然唯独被戴绿帽是真实的……”
　　没想到，原来我还是有一点记忆是属于自己的，只是这唯一的一点记忆，却也并不怎么让人高兴。
　　“可是，玄间你在没有失忆之前，原本就有着绿帽癖呀，难道现在连这个也没有了吗？”
　　一直站在旁边的直芋，突然开口，在我已经倍受打击的心灵上，又狠狠地补了一刀。
　　“是呀，确实是那么回事没错，所以玄间你才一直没有拿走我的处女之身……”
　　再次从小雨的口中得到确认，我真是想要一头撞死，如今身为潘棵坏糜茫之前却是守着美女不去用吗？真的确定他们没有找错人吗？
　　“让你一时之间接受，可能有些困难，总之，如果你愿意再次恢复记忆，我也是可以做到的。”
　　再次恢复记忆？那种杀手的身份，如果真的恢复以前的记忆，我就会变得强大起来吗？可是同样的，似乎也需要担负更多东西，我并不想要去接触那些在现在的我看来，十分危险陌生的东西。
　　“那么，你先自己考虑清楚，小红，带他们去楼上住下吧。”
　　“好的，师爷，另外，天雷总算被我干掉了哦～”
　　“呵呵，是吗，不简单。”
　　在小红和无名的带领下，我们走出了地下室，来到二楼的房间休息，不过其实我有些好奇的是，那个师爷就那样自己待在地下室的屋子里吗？
　　“玄间，你到底是怎么想的？现在你只有恢复记忆，然后我们所有人集合力量，才有可能打败千手组，你应该明白目前的状况吧？”
　　围坐在方桌前，直芋问出了此刻我最不想回答的问题，而实际上，偏偏我的心中早就已经有了答案的。
　　“其实，我觉得，就算没有我，你们也应该完全可以打败那群家伙吧？”
　　一句话，引来四道不同的目光，疑惑，可惜，愤怒，无所谓……
　　“虽然我现在的生活，很颓废，可是想怎样就怎样，即使自杀死了也没有人会去追问，我觉得这么自在的人生，也是还不错的，如果恢复记忆，恢复了以前的实力，那么就要像你们一样去杀人，搞不好就会缺胳膊少腿的，那样，会很麻烦，也会很痛吧？”
　　“喂！你这家伙，居然说出这么丢人的话，你说的这些能够算作理由吗？明明就是一个得过且过，苟延残喘的胆小鬼啊！”
　　“是啊，我本来就是一个胆小鬼啊！”
　　对于直芋的愤怒，我能够理解，可是也只能争锋相对，因为我真的不想要过那样的生活。
　　“好啦，虽然不明白你们是什么情况，不过，就我今晚干掉了天雷来看，就算没有这个玄间，靠我们四个人应该也完全没有问题嘛。”
　　“未必。”
　　“哼，无名，你那是什么意思呢？难道小瞧我的实力不成？”
　　明明只是一名小萝莉，却扮出生气的模样，那种让人想要亲上一口的冲动……
　　“没有，只是今晚我去救王佳雨时碰上的两人，差点让我把命丢在那里呢。”
　　“是吗，有没有这么厉害呀……”
　　瞬间又换成一脸怀疑的表情，不得不说，面前的小萝莉无论变换成什么表情，都是那么的让人心痒难耐呀。不过此刻我的注意力一直在这上面，是不是不太好？
　　只不过，没有了巨乳长腿以及巨诺目砂小萝莉，实在太吸引人的眼球，让人秒变萝莉控也是无可奈何。
　　“你们可能对千手组的上层几人还不太了解。”
　　一直没有说话的小雨，在看了我一眼后，略显失望的转头看向对面的小红与无名。
　　“小红所遇到的那名叫做天雷的女人，本身并没有什么实力，只是单纯的善于玩炸药而已，而无名去救我时所碰上的疯神和狂魔，可就是真正的高手了。”
　　“原来如此，怪不得我那么轻易就能杀掉她。”
　　“嗯，另外，还有一个叫做地火的家伙，擅长玩火，本身实力也不是很强，还有虚空，是一名十分厉害且轻功了得的家伙，除此之外，就只剩下洪雨了。”
　　将千手组的上层人物简单做了介绍，听起来，他们的头目也才仅仅六个而已嘛，而且今晚已经被小红干掉了一个，算下来，只剩下了五个人，如果加上地下室的那名师爷，我们与他们五对五，不就刚好没有我什么事了嘛？
　　“喂，你在想什么呢？居然露出那么猥琐的笑容。”
　　对面的小红突然出声，打断了我的美好幻想。
　　“没有啊，我是在想，既然他们的人数和咱们差不多，而你们的实力又应该在他们之上，那么我们不是应该很轻易就能获胜嘛，哈哈。”
　　“你这家伙……”
　　总之，不会将自己给搭进去就好，至于他们的对战到底会有多少胜算，那不是我应该去考虑的，只要有一个人活下来赢得这场胜利，那我也就安全了，不是吗？
　　虽然我的想法有些自私，可是，毕竟现在的我只是一名普通潘浚没有那么多的远大抱负和好战欲望，凑合着活下去就是了，等到哪天实在不想活了，就找个好方式自杀，一了百了。
　　“算了，继续待在这里也是浪费时间，其实我们也根本没有必要与千手组作对，毕竟他们只是想要将玄间杀掉而已。”
　　我靠，要不要突然说出这种实话啊！？真的确定这个叫做直芋的家伙，之前是我的伙伴吗？
　　“好像是有点道理。”
　　“喂喂喂，你叫做无名是吧，有点主见好不好，别随便听从别人的话啊，他说的哪里有道理了啊？”
　　“呵呵，好吧，那我就先离开了，这是我以自己的主见决定的哦。”
　　说完，不理会我杀人般的目光，无名起身离开了房间，随后，直芋也一声不响地出去了。
　　居然在说出那种话后，又十分不负责任的跑掉，难道就真的打算让我被那群家伙杀掉嘛！
　　“放心吧，我会守在你身边的。”
　　尽管如此，一直坐在我身旁的小雨，还是说着让我感到无比欣慰的话，突然觉得，自己是不是真的有些过于自私了。
　　“那个，小红，你不离开吗？”
　　抬头看向对面的那名小萝莉，同样的问题在我的心中。
　　“嗯……当然不！”
　　正当我感激涕零的起身扑过去，准备抱住这名可爱的小萝莉之时，她接下来的话，却直接让我从半空中掉落下来。
　　“因为这里可是我的地盘哎，要离开也得是他离开呀。”
　　没想到如此可爱的小萝莉，居然也是个冷血的家伙，果然之前第一印象就将她定位为变态是没错的！
　　说归说，在这种处境下，小红必然不可能真的把我们赶出去，而无名与直芋，应该也只是去到了其他房间休息，并没有真的离开。
　　直到深夜，实在累到不行的我，才终于暂时放下了心中的那些顾虑与不安，渐渐入睡。
　　只是，感觉才睡了没有多久，就被一阵阵的惊呼叫喊声吵醒，缓缓睁开双眼坐起身，看到窗户外有着些许火光。
　　“小雨，怎么回事啊？”
　　“是千手组的人来了，在城堡外放了火。”
　　坐在一旁的小雨，似乎一直没有睡着，见我醒来，一脸严肃的对我说道。
　　“什么！这么快？那怎么办，其他人呢？”
　　“无名和小红已经出去了，并没有看到千手组人的身影，现在正在指挥人手救火。”
　　没想到那些家伙居然会这么快就追到这里，原本我还以为待着这里会很安全的，现在看来，也只是痴心妄想了。
　　“砰！哗啦！”
　　突然，房间里的窗户被人从外面撞碎，一个身影迅速闪了进来，可是，这里是二楼，这家伙是从哪里上来的？
　　已经容不得我多想，身旁的小雨一跃而起，手中的弹簧刀迎面射出，却被对方轻易躲开。
　　“呵呵，小雨啊，你就是这么欢迎老朋友的吗？”
　　“虚空……”
　　“哦，对了，我差点都忘记了，你现在，可是以不断屠杀千手组的组员来报复呢～只不过倒头来，还不是起不到丝毫作用，呵呵呵。”
　　一身黑色的紧身衣，就连整个面部都包裹在黑色面罩之中，让人无法看到他此刻的表情，这个人，就是虚空吗……




　　（九）

　　从那轻蔑的眼神就可以看出，面前的虚空，明显没有将我与小雨放在眼里，或许在他看来，我们两已是将死之人。
　　“玄间，呵呵，当初不可一世，结果现在却要死在我的手里，真是可笑呢。”
　　再一次快速移动至我的身前，在我尚未反应过来之际，小雨拼尽全力阻挡下了虚空的攻击，自己却被利刃刺伤了手臂。
　　“小雨！”
　　“玄间，你快走，我们不是他的对手，我先拖住他，你去找师爷恢复你的记忆！”
　　被身前的小雨一把推向房门前，我却丝毫没有逃跑的念头，怎么可以让小雨为了我而白白的牺牲掉？
　　“不行，我不能丢下你自己在这！”
　　“当我不存在吗？两个白痴，你们今天都得死在这！”
　　再一次向我袭来的虚空，终于一脚踹在我的胸膛之上，五脏六腑仿佛都要吐出来一样，整个身体向后飞射而去。
　　“呜哇！轰！”
　　撕心裂肺的疼痛感，我扶住身后走廊上的墙壁，用尽全力颤抖着站了起来，这一脚，居然直接将我踹出了房间。
　　房间内，不断发出武器激烈碰撞在一起的声音，强忍住身体上的痛感，我努力向前走了几步，靠在已经破碎的门边。
　　“呦，居然还能站起来吗？”
　　“快走啊，玄间！”
　　明显处于劣势的小雨，在看到我并没有什么大碍后，还没来得及庆幸，再次焦急的喊着让我离开。
　　“小雨……”
　　或许，现在的我在这里确实是个累赘，可是，即使我离开，小雨也会被他杀掉的，我不想要在小雨最需要我的时候却不在她的身边！
　　似是看出了我心中所想，小雨面露急色，可无奈完全抽不出多余的精力在我身上，只能尽力抵挡着面前虚空的攻击。
　　在一次格挡之后，虚空退后一步，停止了出手，像是准备稍作休息，似乎他的体力并不是太好，有些虚弱的样子。
　　而趁着这个机会，小雨在用余光瞥了我一眼之后，快速用自己的整个身体撞向虚空，随后在我震惊的目光中，两人一起从房间的窗户上摔落出去。
　　“不要！小雨！”
　　强撑着身体扑到窗前，向下看去，外面仍然是火光一片，不少尸体已经被烧焦，看起来应该是之前小红的那些黑衣人手下。
　　努力搜寻着刚刚掉落下去的小雨的身影，总算在不远处看到了她，此时正与直芋一起对抗着虚空，看样子刚刚并没有受到什么重伤。
　　心中略松了一口气，我拖着残破不堪的身体，向着楼梯口走去，难道，我真的还是需要去师爷那里恢复记忆吗？
　　“玄间，这么着急，是要去哪里呢？”
　　身前不远处突然出现的两人，挡住了我的去路，看那浮夸的长相和旺盛的毛发，想必应该是疯神和狂魔两人了。
　　“我才不是什么玄间，你们认错人了啦……”
　　虽然知道这种话只是相当无力可笑的辩解，可是面对根本就与我不在同一个档次的敌人，我所能做的，也就只能是这样而已了。
　　“哈哈哈，玄间，没想到你现在变的这么爱开玩笑，难道不仅是失忆了，就连智商也下降了吗？”
　　狂妄的大笑，让人听起来相当不舒服，可是无奈实力上的差距，又让我无法反驳，此刻的我，逐渐体会到了实力的重要性，不仅是因为可以有底气去反驳，更重要的是，可以去解救自己最重要的女人。
　　“别和他废话了，当年和我们齐名甚至比我们两人加起来还要更具威名的家伙，我是多么渴望着能够亲手杀死他！”
　　“好啦，疯子，那就交给你动手喽，说起来，我和他还算有点小小的交情，确实有些不忍心下手呢，哈哈哈。”
　　之前和我有些交情吗？那种白痴，我怎么可能会和你有交情，别在那里说些毫无营养的话了！
　　“哼，去死吧！”
　　脚下突然发力，如同疯子般疯狂地冲了过来，双手如同钢铁野兽的爪子般巨大且锋利，发出森寒的光芒。
　　“铛！”
　　又一次，被救了吗？
　　这一次，本已经打算站在原地等死了的，结果却又一次侥幸的活了下来。
　　睁开紧闭的双眼，身前的无名，双手持着一把斩马刀与冲过来的疯神对撞在一起，由于疯神冲刺跑动的巨大冲力，使得无名的身体向后滑行了一段距离，最后刚好停在了我的身前。
　　“玄间，趴下！”
　　身后，一声娇呼传来，来不及多想，我赶紧跪趴在地上，怎料后背上突然传来一脚用力的踩踏。
　　“唔！”
　　还好小红的身体很轻，不然的话，我恐怕真的会被一脚踩死。
　　踏着我的后背一跃而起，双手紧握一柄偃月刀从无名的身后向前劈去，斩向对面的疯神。
　　实在难以想象，那样娇小的身躯，是如何拿的动与自己身材完全不成比例的偃月刀的，并且还要轻松自如的挥动！
　　“铛！”
　　同样的钢铁巨爪，从疯神的身后交叉伸出，护在了他的头顶，与偃月刀发出巨大的碰撞声。
　　“还真是危险呐，疯子。”
　　“哼，少说废话。”
　　看的出来，疯神与狂魔的配合默契程度，可是丝毫不比无名和小红要差，想要打败他们，似乎有着很大的难度。
　　一轮接触碰撞后，两方人分别退了回来，看来各自都比较清楚对方的实力，想要在最短的时间内干掉对方明显是不可能的。
　　“玄间，待会我们打斗在一起的时候，你就赶紧逃出去。”
　　“逃出去？从哪里啊？这里就这一条走廊还被他们给堵住了……”
　　而且就算有办法让我逃，以我现在的情况，好像也根本就跑不动，毕竟现在的我，根本就承受不起他们的攻击，刚刚被虚空踹的那一脚，直到现在还感到疼痛难忍。
　　“要上了！呀！”
　　完全就没有理会我提出的问题，在我还没搞清楚怎样才能逃出去时，身旁的两人已经快速冲了出去，斩马刀与偃月刀同时直取对面两人的要害，完全不顾及自己的身体暴露于危险之中。
　　这种打法，是不要命了吗？
　　被两人瞬间的气势所雷到，我仍然站在原地不知所措，不明所以。
　　“快从旁边冲过去啊！”
　　小红突然的大喊，使我终于明白了两人的用意，紧张的吞了口口水，握紧拳头，我快速向面前的四人跑去。
　　紧贴着墙壁，一次次想要从走廊旁边快速穿过，可是每次都被对面的两人出手阻止，虽然有无名和小红的尽力保护而没有受伤，可是一直这样下去，我也根本就出不去呀。
　　“红老板！”
　　正在僵持不下之时，疯神和狂魔背后的楼梯口处，出现了大毛和二毛的身影，见到我们几人正纠缠在一起，快速向这边冲来。
　　“妈的，怎么又有苍蝇过来了。”
　　发现身后冲来的两人，狂魔有些恼怒，出口怒骂一声，同时微微转头向身后瞥了一眼，出手的速度在瞬间略微慢了半拍。
　　就是现在，冲过去！
　　仿佛心中有一道声音在提醒着我，身体不由自主的，奋力向前一跃，终于，顺利地穿过了两人的阻挡。
　　一跃而过的身体，跌落在地上，胸口处又传来撕心裂肺的疼痛，迎面冲过来的大毛和二毛连忙将我扶起。
　　“快带玄间走！”
　　身后，再一次传来小红的喊声，而作为下属，大毛两人在此时完全没有拖拖拉拉的发出不必要的质疑，将我轻易地扛在肩头，向着楼下跑去。
　　“喂喂喂，大毛，等一下，我们得去地下室找师爷啊！”
　　下楼后穿过大厅，大毛正丝毫不减速的向着门口跑去。
　　“现在这种危险时刻，师爷早就离开了啊。”
　　“什么！？怎么会自己先跑掉啊？”
　　为什么遇到现在这种危险时刻，对应的会是师爷早就离开了的回答啊？难道作为头目，不是应该带头冲在最前面才对的吗？
　　“因为师爷他玩的是智力，根本没有武力值啊！”
　　呃……居然是这么任性的回答吗？竟然让我无言以对。
　　被大毛和二毛带离城堡，外面的火势已经被基本控制下来，可是之前小红的手下们，貌似也已经死的差不多，同时地上还躺着不少身穿其他服饰的尸体，想必是千手组的杀手们。
　　此时，一道身影掠过，小雨出现在我们的眼前，经过之前的打斗，她的身体四处都布满了伤痕。
　　“太好了，玄间你终于出来了，没受伤吧？”
　　“我没事，倒是小雨你，怎么受了这么多伤……”
　　“嗯，我没事，都是皮外伤，我们先赶紧离开这里再说。”
　　说话间，二毛已经从城堡旁边的车库里将越野车开了出来。
　　“快上车。”
　　“可是，直芋呢？还有无名和小红他们两还在城堡里面呢！”
　　“直芋正在拖住虚空，其他人暂时顾不了了，只能希望他们命大逃过这一劫了。”
　　虽然不认同小雨的做法，可是目前最拖累大家的我，好像也没有资格再多说什么。
　　“嘿嘿，想要逃跑吗？”
　　四人刚准备上车离开，突然传来一阵恐怖的笑容，一个如同干尸般枯瘦的家伙，不知何时出现在了我们身后。
　　“混蛋！小雨小姐，你们两赶紧驾车离开，我和二毛拦住他！”
　　不待小雨出声反驳，大毛和二毛已经冲了出去，挡在那名“干尸”的面前。
　　略作迟疑，我和小雨还是钻进了车里，发动引擎。
　　“这个人是……？”
　　“地火。”
　　看来，除了那个叫做洪雨的家伙，其余的人，我都已经见上一面了呢。
　　越野车发动后，在小雨的一脚油门下，绝尘而去，身后，传来大毛最后的嘱托。
　　“玄间，代我照顾好老三！”
　　老三是谁？大毛和二毛的弟弟吗？可是他在哪里啊？不要告诉我叫三毛啊！？
　　一路急驶，直到天空微亮，我们才在一处较为隐蔽的地方将车停了下来。
　　找了一家小旅馆开好房间，进门后，我和小雨双双无力地瘫倒在床上，这一夜，实在是太累了。
　　休息了一阵，又吃了些东西补充体力，我和小雨才逐渐恢复过来，只是对于眼下的情况，两人都不知道该怎么办。
　　“对了，小雨，之前我就在想，既然我是三年前被算计的，那这么说来，你们当时以为我死了，到现在岂不是也已经有三年之久了？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“那你怎么会在前不久又得知我没死呢？”
　　“那是因为小红，给我的消息。”
　　“小红？”
　　虽然小红和小雨的交情貌似不错，可是，就这么轻易的告诉了小雨我还活着的消息，并且小红原本就身为师爷的手下，而我又是被师爷所救，这么说来，早在三年前小红就该知道我还活着呀，为什么直到现在才告诉她呢？
　　各种疑惑在我的脑海中挥之不去，顿时让我心烦意乱起来。
　　“我也知道，小红此时才突然透露给我这个消息，可能是有所目的，可是至于到底是什么目的，我又不得而知，总之，得知你还活着的消息，我就顾不得其他，赶紧赶过来了。”
　　“这样啊。”
　　小雨与我想的的一样，小红她这么做，应该是有所目的的，不对！应该说，是师爷他有所目的！
　　“对了，也不知道小红她逃出来了没有，我联系一下她看看。”
　　看到小雨掏出手机，原本我想要阻止，可最终还是放弃了，毕竟从之前的情况来看，目前的师爷以及小红，与我们还是需要站在同一战线的，就算有所图，应该也不会在此刻对我们产生威胁。
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　“喂，小雨？呵呵，你是要找那名小萝莉吗？”
　　电话被接通，可是对面传来的，却并非小红那娇嫩的声音，而应该是之前见过的虚空的声音。
　　“虚空！小红呢？你把她怎么样了！？”
　　“呵呵呵，放心，她现在在我这里，很享受哦～”
　　听着虚空那突然变的轻佻的语气，恐怕此刻的小红，正在承受着不知何等无耻的羞辱。
　　接下来的对话，无论小雨再怎么质问小红的情况和下落，得来的也只是虚空的淫笑。
　　“嘿嘿嘿，好啦，既然你这么想知道，那么，我就将她的情况给你发过去好喽～另外，我很快就会找到你的哦，小雨～”
　　说完最后这几句话，虚空挂断了电话，而小雨则是一脸的愤怒与难过，泪水从脸颊滑落下来，让我也心疼不已。
　　仅一两分钟过后，当小雨还在我的怀中默默哭泣时，手机提示音响起，一份视频自小红的手机上发送过来。
　　接收完毕，犹豫片刻，在小雨那期待且有些担忧的目光中，我按下了播放键……




　　（十）

　　在我按下播放键之后没多久，屏幕中先是出现了一座骷髅王座，那座本属于小红的骷髅王座，王座之上正斜坐着一个人，虚空，而在他的身前，是跪在地上的小红。
　　小红那身可爱的红色公主装已经残破不堪，露出洁白光滑的肌肤，只是在那肌肤之上，明显有着多处伤痕，让人看着心疼不已。
　　“可恶，那些家伙，居然对小红那种小萝莉下手也这么狠！”
　　愤怒的握紧了拳头，看到小红那种模样，心头一股怒气不自觉间就涌了上来。
　　双臂被平直伸开，一根长长的木板绑在其后，使她的双臂根本无法自由活动，脖子上被套上的锁链，另一端正握在虚空的手中，好像是牵着宠物一样。
　　紧接着，跪在地上的小红缓缓地抬起了头，看向面前的虚空，眼神中充满憎恨与愤怒。
　　“呵呵，小丫头，居然用那种眼神看着我，待会儿，有你享受的，嘿嘿嘿。”
　　随着虚空的淫笑，疯神与狂魔也出现在了镜头中，只是他们两个，居然是完全的赤裸着身体。
　　手上所佩戴的钢铁巨爪已经摘除，双手猥琐地撸动着自己的肉棒，慢悠悠的走到了小红的面前。
　　“小丫头，来吧，给我们哥俩舔一舔，哈哈哈。”
　　再一次听到那狂妄的大笑，依然是那么的刺耳，让人无比厌恶，可却无法阻止他们的动作，眼看着他们将自己的肉棒凑到了小红的面前。
　　“呸！你们做梦去吧，淫棍！”
　　愤怒地眼神，无所畏惧的神态，小红此刻的表情，真的让我心疼不已。
　　“最好老老实实听我们的话，不然的话，你那两名”可爱“的手下，可能要真的变成”小萝莉“喽，哈哈哈。”
　　虚空的话，让已经转过头闭上双眼的小红身体一颤，紧咬着下唇，而我和小雨自然也听出了那句话中的意思，很明显，他们在以大毛和二毛威胁小红。
　　再一次将肉棒向小红的嘴边靠近了一下，虽然小红仍然在闪躲，但是却没有再开口辱骂，只是默默承受着。
　　“我说，你真的决定不配合吗？看来你是不在乎他们的死活呢，既然如此，不如先去把他们俩给阉了吧。”
　　说完，虚空挥了挥手，示意站在对面的几名手下去行动。
　　“等等！”
　　“嗯？怎么，你有什么意见吗？”
　　看着眼前的虚空，虽然小红的心中已经恨不得马上杀了他，可无奈的是，不仅自己此刻受制于此，就连两名最亲近的手下，也被对方抓住了。
　　“混蛋！”
　　“哦，呵呵，谢谢你的评价，不过，就是这样吗？那么，继续动手去吧。”
　　“不！不要！”
　　看到身后的两人已经走到门旁，小红再一次出声阻止着。
　　“我听你们的，听你们的就是了！别去对他们动手！呜呜……呜呜呜……”
　　声嘶力竭地吼出这句话之后，小红已经泣不成声，无力地垂下脑袋痛哭着。
　　“既然都这么说了，那就要以实际行动来表现呐，哈哈哈。”
　　一直站在一旁的狂魔，突然将自己的下体向前一挺，那粗大黝黑的肉棒，就这样触碰到了小红粉嫩诱人的樱桃小嘴上。
　　“唔！不……不要！唔唔……”
　　被突然的袭击吓了一跳，小红左右摇摆着脑袋努力的做出反抗，可是却被对方的双手用力抓紧固定住。
　　“别反抗了啊，毕竟，我们的耐心也是有限的，不要真的以为我们不会弄死那两个加伙啊。”
　　“唔……那……唔……你们保证……我按你们所说的做了，你们就要放了他们两个。”
　　“呵呵，小丫头，你现在还有什么资本和我们讲条件吗？如果惹得我们不高兴的话，把你们全都杀掉，也根本无所谓的。”
　　“你，你们……”
　　“好了，虚空，别跟她废话了，两个小家伙而已，答应她的要求就是，赶紧让我们开始吧。”
　　此时，一直站在一旁的疯神，看来已经忍耐不住，打断两人的对话之后，站在小红的身旁一脸的不耐烦。
　　“哈哈，疯子你憋不住了吗？好吧，既然你这么说，那么小丫头的要求，我答应就是了。”
　　听到虚空的话，不知道小红是否会相信这样的承诺，只是，狂魔的肉棒没有给小红太多考虑的时间，一次又一次的向她攻击着，试图撬开那紧闭的小嘴。
　　“妈的！啪！都已经答应你的要求了，还想怎么样啊？真的是想要让他们俩陪你一起死才满意是吧？”
　　见小红仍然不肯松开嘴，狂魔气急败坏甩手给了小红一巴掌。
　　“啊！”
　　嘴角被巨大的掌力打的裂开，一丝鲜血缓缓渗出。
　　“哼，赶紧他妈的给我舔，不然我可没那么多耐心和你嗦了！”
　　可能是因为对方已经答应了自己的要求，也可能是担心自己如果再惹怒对方的话，大毛和二毛真的会被杀掉，总之，这一次，小红终于还是微微张开了嘴巴。
　　“唔！唔唔……”
　　紧闭着的双眼，满脸痛苦的表情，以及不断滴落的泪滴，无一不在诠释着小红此刻心中的痛苦与悲伤。
　　“噢，小丫头的嘴巴，真是暖和啊……”
　　在看到小红的嘴巴张开之时，狂魔第一时间就将肉棒插了进去，口腔内传来的舒适温暖感，让他情不自禁的呻吟出声。
　　“唔……唔……嗯……唔……”
　　腥臭无比的味道，让小红感到一阵恶心，刚准备再次做出反抗，脑袋却被狂魔用双手紧紧固定住，动弹不得，无奈之下，只好强忍着这一切，似是化作泪水从眼中不断流下。
　　缓缓挺动着下身，同时不断对小红提出各种要求和指导，越来越快，越来越深入的抽插，小红只能默默承受着，同时嘴中不断地发出恶心干呕的声音。
　　此时，站在身旁的疯神也忍耐不住，蹲下身子，将小红身上的衣服轻易的撕扯开，扔在一旁。
　　持续的高强度抽插，就在小红快要受不了时，狂魔的肉棒从她的嘴中抽了出来。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　大力地咳嗽，同时呼吸着宝贵的空气，刚刚的一切，差点让小红因缺氧而昏过去，而就在小红努力呼吸着空气之时，没有一点防备的，狂魔再一次残忍地将肉棒插进了她的嘴中。
　　突然的强力插入，使小红没有一点准备，，粗长的肉棒一插到底，直接进入了小红的喉咙，引来小红不停的反抗与咳嗽声。
　　“唔！呜呜呜……唔！唔！呜呜……”
　　口水顺着小红的嘴角不受控制的流出，与眼泪交织在一起，沾湿了脸庞前狂魔的阴毛。
　　即使如此，被强行插入而表现的那么痛苦的小红，狂魔仍然没有放弃他的变态行径，却在微微抽出半截之后，再次大力的插入，然后速度逐渐加快，将小红的喉咙当做了小穴似的奋力抽插着。
　　“唔！呜呜呜呜……”
　　被肉棒塞满的口中，不断发出着恶心干呕的声音，可是却完全得不到丝毫的怜悯，反而更加引起了狂魔的兽欲。
　　拼命地摇晃着脑袋企图让肉棒脱离出自己的口腔，可惜完全没有用，因为狂魔双手上的力气实在太大了，此刻已经根本反抗不了。
　　“啊哈哈哈，爽啊，太爽了！好久没这么玩了啊！”
　　变态狂妄的大笑声，回荡在房间内，却没有人能够阻止他的行为。
　　“可恶，这个混蛋！”
　　“玄间，我们还继续看下去吗？”
　　“嗯。”
　　微微点头，虽然明白小雨此时的心情，虽然看到小红受到那样的屈辱，我的心中无比愤怒，可是……
　　说话间，视频中的一切仍在继续着，小红身上最后的白色纯棉内裤，也在疯神的撕扯下，碎作几片烂布条。
　　“差不多也让我玩一下吧，你都玩了这么久了。”
　　见狂魔一直占据着有利位置，迟迟没有让给自己的打算，疯神有些不满的出声。
　　“哎呀，这么着急干嘛，要不然让小丫头跪着撅起屁股，你就可以先玩她下面了嘛。”
　　“好吧。”
　　没有与狂魔争执，疯神解开了绑在小红身后的木板，使她的双臂再次获得了自由，同一时刻，狂魔也终于将自己的肉棒从小红的嘴中拔出。
　　“咳咳咳……咳咳……咳咳咳咳咳……你……你们……你们这些……变态……”
　　在获得自由的一瞬间，小红浑身无力的跪趴在地上，痛苦地咳嗽着。
　　“咳咳……咳咳咳……啊！不要！”
　　好不容易得到的片刻喘息，却被身下突然传来的异样给打断，回过头看去，自己由于跪趴的姿势而撅起的屁股中间，疯神正埋首其中。
　　“不要，不可以！不要啊！”
　　想要做出反抗之时，身前的狂魔已经再次牢牢固定住小红的脑袋，同时微微用力向上提起，为了不那么痛苦，小红只好双手按在面前狂魔的双腿膝盖处，减轻脖子处拉扯的痛感。
　　“这个小丫头，下面居然没有长毛，不知道是还没发育，还是天生白虎呢，哈哈哈。”
　　听到疯神的话，可能是想到自己的最隐私的地方此刻居然被敌人所侵犯，小红眼中的泪水，如决堤般不停涌出。
　　“呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　被肉棒塞满的嘴巴，所发出的唯一反抗，也只能是毫无作用的呜呜声。
　　在小红身后不停舔舐着那粉嫩隆起的阴户，疯神显的兴奋不已，不断发出着各种声音。
　　“这个小穴，还没有被开苞啊，哈哈，看来我是要赚到了！”
　　“外外外，疯子你什么意思啊，我可没答应会把小丫头的第一次让给你啊！”
　　“怎么？你都已经得到她的小嘴了还不满足？大不了后庭也是你的，小穴必须给我！”
　　一番争执之下，小红的身体，就这样被“瓜分”了，看着那尚未发育的贫乳，在狂魔的手中肆意揉搓着，我的头就像要炸开般疼痛不已。
　　“可恶，头，好像要炸开了……”
　　“不要再继续看下去了！”
　　身旁的小雨突然一声娇呼，从我手中夺过手机，眼泪夺眶而出。
　　“小雨，你……”
　　“可不可以，不看了？我真的，看不下去了，呜呜呜……”
　　其实从一开始我们就已经明白这段视频的内容，原本还有些惊讶小雨居然能够这样平静的看下去，结果果然不出我所料，她还是忍受不了。
　　“嗯，好了，小雨，我们不看了。”
　　将小雨轻轻抱入怀中，轻声安慰着她，我的内心，也在努力平复着刚刚的愤怒，以及些许兴奋，而刚刚疼痛不已的脑袋，似乎有着一些奇怪的画面一闪而过。
　　平静下来之后，我们不得不面临目前最重要的问题，小红已经被抓，那么我们又该怎样联系上师爷？而如果不尽快联系上师爷恢复我的记忆，再次被千手组的人追查到的话，我们两个，绝对会被轻易抓住的。
　　“现在该怎么办才好，我的记忆恢复不了的话，就只会这么一直拖累着你。，早知道之前在城堡里的时候，我就该答应师爷恢复记忆的。”
　　“好了，现在不是后悔的时候，我相信，我们不会这么轻易就失败的，就像以前一样，对吧？”
　　“嗯……”
　　相拥在一起，虽然不能够恢复以前的记忆，可是此刻能够跟自己的爱人在一起，已经是最幸福的事情了。
　　突然，一道声音突然在我的脑海中回响，似乎是来自我内心最深处的欲望被碰触。
　　“那个，小雨……”
　　“嗯，怎么了？”
　　“刚刚，我的脑袋突然冒出了奇怪的想法。”
　　“奇怪的想法？那是什么？”
　　“我，我不知道该不该说……”
　　“没关系，有什么话你就说出来吧，难道现在你还有对我保留什么的必要吗？”
　　看着小雨那坚定地眼神，我咬了咬牙，终于，下定决心说了出来。
　　“我，我刚刚，突然不受控制地把那段视频中的小红，幻想成了你，然后……然后就感到痛苦并兴奋着，脑袋中不断出现很多残缺的画面闪过，我不知道，那是不是我以前的回忆……”
　　听完我说的话，小雨惊讶地张大了嘴巴，却没有发出丝毫的声音，一双美丽的眼睛不可思议的看着我，不知道内心作何感想。
　　根据小雨之前所说的，我在失忆前就有这种绿帽心理，现在看来，这个心理还真是根深蒂固，居然在此时又让我感受到那种冲动。
　　就在此时，门外突然响起了敲门声，打破了这突然的安静。




　　（十一）

　　“直芋？”
　　缓步走到门前的小雨，从门上的猫眼向外看去，门外站着的家伙的名字从她的口中说出。
　　“是那家伙吗，太好了，这样一来我们的人手至少又恢复了一个。”
　　听到门外所站的人是直芋，我顿时感到一阵心安，还好他没有被抓住，不然仅凭我和小雨两人的话，可就不知道要逃到什么时候了。
　　“你怎么还不开门啊，小雨？”
　　“哦，没什么。”
　　突然有些失神的小雨，让我不明白是怎么回事，探过身通过猫眼向外看去，确实是直芋没错，那小雨还在犹豫什么，当即我便打开了房门。
　　“真的是你呀，直芋，快进来，你没受伤吧？”
　　看着一身脏破服饰的芋头，虽然对如今的我来说，与他相识时间并不长，可毕竟已经共同经历过一场生死战，所以总感觉自己与他的关系拉近了许多。
　　“哦，是，没受伤，呵呵。”
　　对于我的关切询问，直芋似乎有些始料未及，略显不自然的回应着我，然后转头看向一直站在旁边的小雨。
　　“你是怎么找到这里的？”
　　面无表情的看着站在我们面前的直芋，小雨的问题问出的同时，我似乎看到直芋的身体紧张的颤抖了一下。
　　虽然小雨此时谨慎的态度显的有些不太礼貌，可是同样的疑惑也在我的心头缠绕，所以我并没有出声，同样看向直芋，等待着他的回答。
　　“呼……好吧，小雨，我们去里面的洗手间里单独谈一下吧，可以吗？”
　　“干嘛啊喂，怎么还得你们两单独谈，有什么话不能当着我的面说呀？”
　　有些生气的出声抗议着，这个直芋未免也太不尊重我了吧，居然提出要避开我，和我的女友去洗手间里面单独谈话，这是什么无理要求啊，虽然我觉得我们的关系有所增进可你也不能这么嚣张吧，小雨她会答应你才怪呢！
　　“嗯。”
　　在我愤愤不平之时，小雨却做出了让我意外的回答，给了我一个放心的眼神之后，转身向着里面的洗手间走去，旁边的直芋紧随其后。
　　“玄间，你先在这等一下，我跟直芋谈点事情而已，还有，你不要偷听，拜托，好不好？”
　　“嗯，好吧，我知道了。”
　　混蛋，这是怎么回事儿，我还以为即使我的记忆尚未恢复，但我们之间也已经没有了隔阂，完全可以相信了解彼此的一切，可是现在，小雨干嘛要答应他的要求，有什么话当面说不就可以了吗，反正这里也只有我们三个人呀。
　　在答应了小雨的请求之后，两人进入了洗手间，将门从里面反锁，留下我独自一人站在门外，只不过我可没有那么安分，虽然答应了小雨，可我并不想什么事都被蒙在鼓里，于是我悄悄来到门前，竖起耳朵仔细听着里面的动静。
　　“说吧，直芋，你到底是怎么知道我们在这里的。”
　　“呵呵，小雨，你别这么冷淡呀，毕竟我们也曾有过那么幸福的时光不是吗？”
　　那么幸福的时光？直芋所说的，是怎么一回事儿，难道他跟小雨之间有过什么吗？心跳不断加速，疑惑且生气的同时，心中居然还有着一丝期待，至于到底在期待些什么，我却难以启齿。
　　“少来，直芋，你别跟我动手动脚的，以前的事我不想再提，那时候我们都以为玄间死了，可现在不一样了。”
　　隔着门板，我能听的出来小雨正极力压制着自己的声音，尽量不使自己的情绪发泄出来，然而直芋的态度似乎并没有丝毫收敛。
　　“有什么不一样，就算他现在没死，不也只是个废物而已吗？只要把他交给洪雨，我们两就能够继续幸福的在一起了啊。”
　　“你说什么，直芋？你怎么能够说出那种话，玄间他可是你的兄弟啊！”
　　“我……我知道他是我的兄弟，我也知道这样做对不起他，可，可我真的爱上你了啊，我根本没有办法忘记你，更没有办法接受失去你的生活！”
　　这就是，被称为我兄弟的家伙吗？强占了我的女人，现在又想要出卖我，这算是哪门子兄弟啊，亏我之前还觉得自己与他的关系有所增进，现在看来，我在他眼里只是个多余的废物而已！
　　“小雨，跟我走吧，不需要将他交给洪雨，也不出卖他，只要我们两一起离开，然后幸福的生活在一起就可以了。”
　　“不，我不会离开他的，他还没有死，所以这一次我绝对要抓紧他，我只会跟他在一起！”
　　听到小雨的回答，我的心中无比感动，没想到她对我的爱如此之深，在我意料之外，可是直芋口中所说的那些，又让我感到好奇，他们两之前到底又经历过什么呢？
　　“和他在一起？呵呵，小雨，你别天真了，现在的他就是个废物，和他在一起的话你早晚也得死，而就算那个师爷帮他恢复了记忆，他再次具备了实力，可你觉得当他发现本应是处女的你，在他失忆期间居然已经背叛了他，被其他男人开发过了，他还会一如既往的深爱着你吗？别做梦了，即使是再次拥有了绿帽心理，也难以接受真正的背叛吧。”
　　本应是处女！？这么说来，小雨已经不是处女了吗？我记得她说过，在我没有失忆之前，由于我的绿帽癖，所以一直不肯拿走她的处女之身，而是想要让她将其交给其他人，以此来满足我的变态心理，现在看来，如今的她真的已经将处女之身交给别人了吗？而且，还是完全彻底的背叛？包括真心吗？
　　“你别自作多情了，直芋，虽然以前我背叛了他，但我从来都不是真心的背叛，对于你，我只不过是在当时把你当做了身边唯一的依靠，我的心一直都是属于玄间的，即使是处女之身，也是因为我想要完成他的遗愿，况且，早在来这里找玄间之前，我已经去做了修复手术，所以只要我能够继续与玄间在一起，我们就可以重新来过，一切就像以前一样，什么事都没有发生过。”
　　“什么，你，你居然说出这种话，小雨，你知道你这么说我有多伤心吗？我是那么的爱你啊，你居然这么说，居然还为了他做修复手术，就为了回到那不现实的以前，真是可笑，可笑啊！”
　　小雨所说的话有力地冲撞着我的内心，即使肉体背叛，心却仍然属于我，即使失去了处女之身，也只是为了完成我那变态心理的遗愿，而如今，面对手无缚鸡之力的我，仍然不肯放弃，只是为了与我重新开始，在一起幸福的生活下去，这一切的一切，小雨她的内心承受了多少压力啊！
　　然而还没有等我从感动与难过的情绪中走出来，洗手间内，直芋的话使我为之一惊，惊恐万分。
　　“算了，既然没有办法劝服你，那我也就不多说了，你不是一直在问我是怎么知道你们在这里的吗，那我就告诉你，因为我在你的手机里安装了跟踪器，呵呵，所以想要知道你们在哪里的话，很容易。”
　　“混蛋，你是什么时候动的手脚，居然这么卑鄙！”
　　“呵呵，别急着生气，还有一件事没有告诉你，在我赶过来的同时，我也通知了虚空他们，所以，现在他们应该差不多也已经赶过来等在门外了吧？”
　　怎么会这样，直芋居然会叛变，而外面此时可能也已经布满了敌人，这岂不是要将我们往死路上逼吗？
　　“你这个混蛋！”
　　“轰！”
　　随着门内的一声娇喝，直芋的身体撞破门板倒飞出来，好在我躲闪的及时，没有受到伤害。
　　“玄间，直芋他出卖了我们，我们得赶紧离开这。”
　　“嗯，我知道了。”
　　见我一脸平静，想必小雨也猜到我刚刚偷听了他们的对话，眼神复杂的看了我一眼，抓起我的手向房间外跑去，此时的直芋正缓缓起身，双眼透露出愤怒的目光。
　　“呵呵，你们还想跑到哪里去呢？玄间，小雨。”
　　冲出房间，来到旁边的马路上，挡在面前的三人，还是让我们失去了逃跑的机会，看来今日难逃一死了吗？
　　“喂，疯神狂魔，说好了不准伤害小雨，你们可别食言。”
　　此时，房间内的直芋也已经追了出来，与我们对面的三人形成合围之势。
　　“这么麻烦吗？直芋，答应你不伤害那小妞的是虚空，可不是我们，是不是地火？”
　　“嘿嘿嘿，没错，我地火杀人，可从没有男女之分！”
　　“混蛋！你们这些毫无信用的家伙！”
　　面前的形势突然发生了一些变化，直芋的如意算盘似乎并没有打好，显然对面的三人并不准备兑现对他的承诺。
　　“那么你是准备怎么做呢，直芋？想要找死，还是滚开？”
　　“狂魔，我跟你拼了！”
　　“呵呵，果然还是选择了找死吗，既然这样，地火，他就交给你了，陪他好好玩玩吧。”
　　“好的，放心交给我吧，嘿嘿嘿。”
　　奸笑着快速向前掠去的干枯身影，在一瞬间就与直芋纠缠在了一起，然而还没等我反应过来，面前的疯神与狂魔就一步步向我们逼来。
　　“玄间，我拦住他们，你快跑。”
　　“别说蠢话，小雨，我不可能丢下你自己逃跑！”
　　“不，我不值得你留下来，玄间，我不是个好女孩儿，我已经……”
　　“别说了，不管之前发生过什么，我知道你是深爱着我的，这就足够了，而我也同样深爱着你，我不会离开的。”
　　“玄间……”
　　小雨似乎没有想到我会这么说，或许在她看来，此时懦弱胆小的我，完全不会去顾及她的想法与感受，只顾自己逃命才是最重要的吧。
　　可是不知从什么时候起，那个本来只想着自杀，后来又不敢面对现实，不愿恢复记忆的胆小鬼，内心正悄然发生着变化，想要自己面对这一切，想要保护自己心爱的女人，这些变化，实际上都是她所给于我的。
　　“呵呵，死到临头还在秀恩爱，真是一对苦命鸳鸯呢，哈哈哈。”
　　已经近在咫尺的两人，脸上露出得意的笑容，在他们眼中的我，是不是已经是个死人了？
　　“嘭！”
　　当我握紧拳头，想要努力向前挥出的前一刻，一声巨大的枪响回荡在这空旷的道路上，让所有人为之一愣，与此同时，溅落在我脸上的猩红液体，使我感到死亡的气息，是那么的可怕。
　　“狂……狂魔……”
　　相信这突然发生的一切，内心震撼最大的并不是我，而是站在狂魔身旁的疯神吧，看着自己的同伴在突如其来的一声枪响之后就没有了脑袋，疯神此时的心里到底受到了多大的冲击，只有他自己知道。
　　“混蛋，这到底是……”
　　“嘭！”
　　又是一声枪响，刚刚还不可一世的两人，就这样双双被爆头，就像当初天雷被小红干掉时一样，果然就算武功再高，在枪械面前仍然是不堪一击，然而现在可是光天化日，真的可以这样肆无忌惮的使用枪械吗？
　　实际上，对于疯神和狂魔来说，枪械对于他们的威胁其实也不是那么大，因为他们的钢化手臂之前已经证明了这一点，阻挡子弹是完全没有问题的，只不过这一次，对方是躲在某处进行的狙击，而不是之前如小红那样的近距离射击，使得他们两根本没有办法得知子弹射过来的方向。
　　一旁与直芋纠缠在一起的地火，在看到疯神与狂魔先后毙命之后，早已吓的魂飞魄散，连滚带爬的想要逃离，可是终究没有逃过一死。
　　从天而降的无名，手中的斩马刀直接从地火的脑袋直劈而下，将其从背后劈成了两半，残忍程度让人胆寒。
　　“你们没事吧？”
　　“你不是那个，唐小姬警官？”
　　仍然处于震惊中尚未回过神来，眼前扛着一把狙击枪的警察唐小姬，一身警服的出现在我们的面前。
　　“嗯，没错，是我呢。”
　　“好了，别说废话，抓紧时间办正事吧。”
　　虽然心中无数个疑问，可是无名并没有给我们询问的机会，打断我们的对话之后，就自顾自的向不远处走去。
　　“呵呵，无名说的是，快跟我们走吧，我们得赶紧去师爷那里。”
　　“去师爷那里？”
　　“嗯，去了你就知道了，走吧。”
　　说完，不等我再次询问，唐小姬也转身向着不远处走去，那里正停放着一辆越野车。可是，直芋这家伙，该怎么办呢？
　　“玄间，我们走吧。”
　　“可是直芋他怎么办，留下他吗？”
　　“……”
　　向前走了两步的小雨，停下脚步，转过头来目光复杂的看向身后的直芋，不知道在想些什么。
　　“走吧，我想，不与我们在一起，他反而会更加安全。”
　　仔细思考着小雨所说的话，不管她是出于什么目的，那个说法倒是没错，洪雨他只是想要我的命，所以，留下直芋，既断绝了我们与他的关系，也在一定程度上保障了他的安全，如此一来，我们也算是仁至义尽了。
　　“好吧，那我们走吧。”
　　随后，我与小雨坐上了越野车，至于直芋，只是站在不远处看着我们，没有说话。
　　在无名与唐小姬的带领下，我们再一次前往师爷那里，希望这一次，能够借助师爷的力量，彻底结束这场纷争吧。




　　（十二）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为本文之后的故事框架跨度会比较大，所以决定在这里作为第一部的完结，很多悬念留在了第二部，第二部暂定名为【断情残念之没有明天】。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　此刻的我，仿佛置身于空中，无数的镜头从我面前像播放电影一样快速闪过，让我来不及思考，却已经不得不去接受。
　　在来到师爷的住所后，师爷显的有些激动，这让我感到不解，而在得知我同意恢复自己以前的记忆后，师爷更是迫不及待地找来两名所谓的专家，在最短的时间内为我进行了手术。
　　手术似乎成功了，因为我的记忆正在不断恢复，然而我好像并没有醒来，只是像现在这样仍然处于一种飘忽的状态，被动的接受着以前的记忆。
　　原来我的父亲是一名在米国工作的科学家吗，但却在我三岁的那年突然逃回了国内？这是为什么？而且我三岁时的记忆居然都会如此清晰，是因为手术的缘故，将我儿时的记忆也激发出来了吗？来不及仔细思考其中的原因，我继续“观看着”面前的一切。
　　回国后的父亲似乎存在着生命危险，他不断地联系朋友，亲人，希望能够得到一些有力的保护，然后，师爷居然出现了！？
　　师爷与我的父亲竟然认识吗？为什么他没有对我说过这件事，而且看师爷当时的装扮，貌似是华龙国的一名军人，这到底是怎么回事儿？
　　画面中，父亲与师爷不知道交谈了什么，然后父亲向年幼的我投来不舍的目光，但最终还是向师爷点了点头，似是答应了师爷的什么提议。
　　当晚，师爷离开后，我在父亲的怀中很快便熟睡过去，然而当我再次醒来的时候，却发现自己已经身处一个陌生的环境，父亲也不在我的身边，同时在我的额头左侧，居然有一道已经缝合的刀口在隐隐作痛，这又是怎么回事儿？
　　这个陌生的地方，正是那个名为千手组的组织内部，当时年幼的我不知为何会突然被送去哪里，这恐怕与父亲的身处险境以及与师爷的谈话有关吧。
　　后来的记忆，一直都是我在千手组内部经历的各种惨绝人寰的训练，五岁时认识直芋，从此成为患难与共的兄弟，十五岁时遇到了小雨，成为同生共死的恋人，十七岁时与他们两人共同组成了暗杀三人组，成为组织内最强的组合，随后得到千手组组长的赏识与厚爱，宣布我为下一任组长继承人，二十岁时，被同组织的洪雨等多人暗算，身受重伤，在逃命中被师爷所救，只不过当时的我并不记得年幼时的记忆，因此并没有意识到，师爷可能并不是在无意间救了我。
　　画面的最后，是我无法接受被同组织的伙伴们出卖的现实，也不想要再回到那种充满算计与争夺权势的生活中去，于是要求师爷帮我改变了记忆，从此变成了一个胆小懦弱的家伙。
　　原来，这才是我以前的记忆吗，虽然是整整二十年，但却在我眼前如同电影一般迅速的播放完，不禁让我感到人生是何等的短暂与不值一提。
　　随着记忆的全部恢复，我感到自己那种飘飘然的状态正在逐渐变淡，紧接着一阵眩晕感传来，眼前一黑，仿佛自己的身体正在从高处向下跌落，惊吓中，我努力睁开双眼想要抓住面前的任何东西，结果却发现自己正安全地躺在床上。
　　看来手术真的成功了吧，可是大家都去哪里了，为什么这里只有我一个人？
　　宽敞的房间里，只有我独自一人躺在床上，四周显的格外安静，缓缓起身下床，头上还缠着厚厚的纱布，让我感到脑袋有些眩晕，无意间伸手摸向额头，左侧一处刚刚缝合的小刀口，让我突然想起了什么。
　　这个刀口，是当年我被送到千手组时不知为何而割开的一个刀口，为什么现在又是同样的位置，恢复记忆的话应该不需要在这里动刀吧？
　　越是仔细去想，我的心中就越发不安，总感觉有什么奇怪的事情要发生，可到底是什么事情呢，我却不得而知。
　　“混蛋，这到底是怎么回事，小雨！你在外面吗？”
　　晃晃悠悠地向着房门走去，同时呼喊着小雨的名字，然而并没有任何的声音回应我，直到打开房门后我才发现，自己居然是身处一个地下室，长长的走廊向上延伸，不知通向哪里。
　　“是什么时候，又把我搬到地下室里了。”
　　扶着墙壁艰难的向上走去，几分钟之后，我终于来到了楼梯尽头，一扇木门出现在我的面前，稍微用力，木门便被我轻易推开了。
　　“这是，什么情况？”
　　木门打开，出现在我面前的居然是一件件的衣服，更准确的说，是我身处于一个挂满衣服的衣柜里面。
　　“好吧，看来是地下室的暗门藏在衣柜里吗？”
　　略做思考，我便明白了是怎么一回事儿，同时不得不佩服师爷对于地下室的钟爱，居然在这种地方都建有地下室。
　　走出衣柜后，果然再次来到了之前见到师爷时所在的房间里，只不过周围一片凌乱不堪的景象，让我意识到这里之前绝对经历过一场激烈的打斗。
　　“小雨！小雨你在哪里啊？小雨！”
　　大声呼喊着小雨的名字，虽然脑袋上的刀口仍然传来阵阵疼痛感，可此时已经恢复记忆的我，自然不再是之前那个软弱无能的废物，熟悉的功法套路充满脑海，让我并不担心会招惹来敌人。
　　甩了甩脑袋，已经逐渐适应了目前的身体状况，接下来的首要任务，就是赶紧找到其他人，不知道之前是不是洪雨那家伙又追杀到了这里，如果真是那样的话，恐怕现在小雨他们已经有生命之忧了。
　　“咔嚓！”
　　正在我思考对策时，房间的门被人从外面打开，发出沉重的响声。
　　“嗯？是你，玄间？”
　　“直芋？你怎么会在这里？”
　　如果我没有记错的话，之前我和小雨抛下了直芋赶来师爷这里，所以说直芋应该不会出现在这里，难道，他仍然选择投靠了洪雨？
　　“看你的表情，似乎已经恢复记忆了吧，玄间？”
　　看到我正一脸警惕的注视着他，显然直芋也发现了我此时的不同，身体上散发出来的，不是之前那个胆小如鼠的我所能拥有的气质。
　　“嗯。”
　　没有过多的解释或者说是遮掩，反正现在也没有必要隐瞒他，况且恢复记忆后的我，对他的了解也完全不是之前的无知，反而可以说是无所不知才对。
　　“呼……那就好，既然你恢复记忆了，那总应该知道我们之间的关系是有多么铁了吧，现在，快跟我走吧。”
　　“呵呵，开什么玩笑，直芋，之前你可是要出卖我，想要把我交给洪雨他们的。”
　　“我那也是为了小雨的安全啊，难道不是你对我说过，无论发生什么事，保护好小雨的安全，就是我的职责吗？你以为如果不是因为你的话，我会对一个女人那样痴心！？”
　　“…………”
　　直芋的话说的没错，曾经的我，在认识了小雨之后，将她视为了自己生命中最重要的女人，因此对于一直跟随在自己身边最好的兄弟，提出了那样的要求，只不过我没有想到，直芋他居然真的按照我所说的去做了。
　　“别磨蹭了，快跟我走，如果洪雨他们再回来就麻烦了。”
　　这一次，我没有拒绝直芋，因为我了解他，了解他的一切，我相信他此刻所做的一切，并不会伤害我。
　　“你在跟我开玩笑吧，直芋，这是干嘛？”
　　从师爷的住所出来，我预想中的任何一个品牌的汽车都没有出现在我的面前，反而是一辆脚蹬三轮车，在我惊讶的目光中，直芋毫不犹豫地骑坐了上去。
　　“别废话，快坐上来吧，看你的样子应该是刚清醒过来，很多事情都还不知道吧，不过我还真是挺纳闷，你到底是怎么从他们手中活下来的？”
　　直芋的话让我感到十分不解，在我接受恢复记忆手术这期间，到底发生了什么事情，为什么连汽车都不可以驾驶了，难道国家颁布的限号令已经厉害到这种程度了吗？
　　“告诉我，到底发生了什么？”
　　“嗯，别着急，刚好我抓住了一个千手组的头目，或许从他嘴里，我们能够知道一切。”
　　在直芋奋力地骑行中，我坐在后面的小车厢里完全无法理解一路上所看到的这一切，无数的汽车横七竖八的停放在路面上，路旁的工厂没有像往常一样发出轰隆隆的机器运作声，就连每个路口的信号灯也已经停止工作，这个世界，到底是怎么了？
　　近二十分钟之后，我们在一所极其普通的民宅前停了下来，将那辆三轮车藏好，我跟随直芋走了进去。
　　“为什么会选择藏在这种地方，太容易被查到了吧？”
　　“呵呵，玄间，相信我，现在这个世界，最普通的地方才是最安全的，当然了，这是对我们来说，如果是普通人的话只会被先抢后杀。”
　　“什么意思？”
　　“这个，你马上就会明白了。”
　　说话间，直芋已经爬上房间的阁楼，然后在听到一声凄惨的叫声后，一名被五花大绑的男人从上面被丢了下来。
　　“好了，这家伙就是我抓到的那名头目，让我看看能不能从他口中得到点线索吧。”
　　在我不解的目光中，直芋已经走近那名男人，单手揪住他的衣领，恶狠狠地盯着他的眼睛。
　　“快说，到底为什么会发生全球范围内的停电！？”
　　什……什么？全球范围内的停电？
　　“等等，直芋，你说什么？停电？全球？”
　　直芋的问题，让我感觉他是不是疯了，全球范围内的停电，这怎么可能呢。
　　“嗯，没错，虽然我不知道玄间你是怎么逃过洪雨的追杀的，但是自从停电到现在为止，已经三天了，而且停电的原因，很可能就是当时洪雨与师爷在争抢什么东西时所触发的，虽然这让人有些难以置信，可我确实是这么认为的。”
　　“我还是不太能够理解，也就是说，洪雨在三天前攻击了我们，然后我侥幸逃过了一劫，可是由于他们的攻击，现在全球都停电了？”
　　“嗯，差不多就是那么个意思。”
　　全球停电这种事情，怎么说都有些不可思议，别说是因为人为攻击所导致的，就算是天神下凡，也不可能把全球的电都给停了吧？
　　“这太荒谬了，直芋，你到底又在玩什么把戏？”
　　“呵呵，我也希望这是我玩的把戏，可惜确实不是，好了，一时半会跟你也说不清楚，先等我从这家伙嘴中得到点有用的信息吧，刚刚给他注射的药物也应该起效了。”
　　转过身，直芋再一次看向面前的男人，此时那名男人的瞳孔放大，意识似乎变的有些不太清晰，正如刚刚直芋所说，他应该是被注射了某种药物。
　　“快说，到底是什么原因导致了停电！？”
　　“是……是因为……芯片……从师爷手中夺取的芯片……”
　　“芯片？什么芯片？为什么那个芯片会导致停电？快说！”
　　“我……我也不知道……总之……组长很气愤……他感到自己被那些米国佬骗了……他没想到……毁掉芯片的后果是全球范围内的停电……”
　　“这么说来，洪雨那家伙也不知道自己的行为会造成停电吗……那么师爷的芯片是从哪里来的？米国佬又是怎么回事儿？继续说啊！”
　　“我……我不知道……我真的不知道了……我不知道……”
　　两人的对话，让我感到震惊的同时，却又仿佛察觉到些什么，师爷手中突然出现的芯片，我的额头左侧出现的刀口，以及曾经对我父亲的生命产生威胁的米国佬，这一切的一切，似乎都是一个巨大的阴谋……

　　（第一部完）

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！