新・妈妈我爱你


第01章 糖尿病是奸母的起因
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近小弟手痒，把糖尿病＋母子相奸的题材又拿出来写，虽然这篇的故事情节还是跟”妈妈我爱你”差不了多少，可是为了后面能写续篇，小弟稍微更动了一些故事设定后重新写了一遍，希望大家不会觉得难看啦．．．最后，小弟还是要跟大家说，故事里的行为是相当危险，甚至可能犯法的，请大家看文就好，千万不要模仿喔！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　妈妈第一次发病时我已经记不得是什么时候了，小时候只记得医生说的，在妈妈低血糖昏迷的时候喂点糖水给她喝，让血糖值上升，人自然也就清醒了。不过呢，因为我家老爸是军人的关系，一年在家的时间不多，妈妈昏倒后的急救工作自然得落在我头上。
　　其实妈妈的身体从年轻时就一直很不好，现在还罹患了糖尿病，这点对妈妈本身来说当然不是件好事，爸爸也常对我说：“妈妈的身体不好，你要懂事点，多帮妈妈做家事，不要让妈妈太累，知道吗？”
　　我乖乖的点了点头，根本想不到妈妈的糖尿病竟然是我长大后最大的帮手。
　　大约是国二的时候吧？那时的我迷上了色情小说，每次一领到零用钱就飞奔到附近的杂货店去买。那时的老也不在乎我还是学生，反正有乖乖付钱，他也不管书卖给了谁。
　　那时看最多的题材就属近亲相奸的了吧？关於母子相奸的系列更是我的最爱。可能就是那时，我开始注意到家里唯一的女人－妈妈的身体了。
　　妈妈当然不可能会天天低血糖，所以那时想要看妈妈的身体就只有在她洗澡的时候了，而偷窥妈妈洗澡自然就变成了当时我几乎天天会做的事。
　　我妈有一个习惯，洗澡前一定会先洗内裤，（那内衣呢？不好意思，除非冬天或是天气冷，不然我妈平常在家是不穿内衣的。要洗内裤时，妈妈就会背对着门蹲着，妈妈的整个臀部就全映入我的眼中。也许是搓洗的动作不好维持吧？
　　这时的妈妈会一上一下的摇动着屁股，如果臀部抬的够高，我还可以看到妈妈的阴户。
　　还记得第一次看到妈妈的阴户时我兴奋的差点叫了出来，努力的压抑情绪后，我仔细的盯着妈妈阴户的轮廓、形状猛瞧。
　　妈妈的阴户虽然偏暗红色，但是不同於以前看的AV女优们的丑陋鲍鱼，妈妈的大、小阴唇长的很漂亮，肥厚的大阴唇轻轻的包着小阴唇，顶端还可以隐约看见微微露出头的阴核。
　　然后，妈妈洗好了内裤站了起来，我知道妈妈要洗头了，小心翼翼的拿出了准备好的小镜子后，悄悄的伸进门缝内，看到因满头泡沫而张不开眼的妈妈。
　　因为弯着腰，妈妈的一对双乳向下垂着，虽然罩杯只有B，不过这时看起来却有C呢！随着妈妈洗头的动作，一前一后小幅度的摇动着，两颗深紫色像樱桃般的大奶头也因为接触着空气敏感、充血了起来，真想用力的抓她一把含个过瘾啊！
　　虽然有好几次想着就这么破门而入强暴妈妈，不过，最后常常还是因为胆子小而放弃了，只好一边偷窥着妈妈洗澡，一边打着手枪过乾瘾。偷窥的日子就这么一天过了一天，有一次妈妈终於因为低血糖而昏倒了。
　　那天是星期六，学校下午放假，刚回到家肚子正饿，想问妈妈中午吃什么时才发现妈妈晕倒在厨房。
　　我赶紧关掉还点着的瓦斯炉，然后拍了拍妈妈的脸颊、叫着妈妈的名字。妈妈微微的张开了眼睛后又闭了起来，而且全身又冒着冷汗。我知道，妈妈低血糖了。
　　那天的妈妈穿的是大V领的T恤，领口露出妈妈白晰的肌肤，我紧张的吞了吞口水，心想：“终於有机会可以近距离看妈妈的身体了．．．”再一次的摇了摇妈妈，确定她真的昏迷不醒后，我大胆的将妈妈的T恤整个向上拉起，妈妈一对白晰可爱的乳房就这么暴露在空气之中了。
　　我压抑高涨的情绪，伸出颤抖的双手后轻轻的抚摸、揉捏着妈妈的胸部。
　　“哇．．．好软喔．．．女人的胸部摸起来是这种感觉啊．．．”妈妈B罩杯的乳房摸在手中大小有如馒头一样，可是触感却像似捏不烂的布丁，又软、又有弹性，实在是很舒服，而妈妈的胸部被我这么一刺激，乳头也迅速的勃起充血着，像馒头上乎然多了颗樱桃般的突兀。
　　我捏了捏妈妈的乳头后将她含入嘴里贪心的舔舐、吸吮着，感觉就像又回到了小时候、那个还在喝妈妈母奶的日子。不过不同的地方在於那时只是单纯的吸着母奶满足|饿，现在的我还想好好的满足对妈妈身体的渴望。
　　在充分的玩弄过胸部后，我看着妈妈的短裤，再一次的吞了口水，不用说，我当然是紧张的要死，但是心想：“不把握机会的话，下次要等到何时？”
　　一不做、二不休，我一口气拉下妈妈的短裤及内裤，就连T恤我也一并给脱了。
　　原本以为只有做梦才会有的情节，现在活生生的在我眼前上演，妈妈就全身赤裸、一丝不挂的躺在我面前。
　　我把妈妈的双脚打开，让大、小腿呈倒V的样子后，我趴在妈妈的胯下，好好的仔细看着妈妈把我生出来的地方。紧张的感觉让我心脏激烈的跳动着，我小心的靠近阴户后闻了闻，有股酸酸yy的尿骚味，还有妈妈特别的体香，然后，我用手轻轻的剥开妈妈紧闭的大阴唇，看着里面的构造。
　　不像洗澡时只能看到一个大概的轮廓，剥开大阴唇后，妈妈的小阴唇就像开花一样的跟着绽开，在顶端那小小、粉红色的阴核也冒出了头来。我好奇的想学A片里的情节，伸出了舌头舔了几下．．．yy、滑滑的，女人阴户的味道就是这样啊？而这时，妈妈也发出了一点呻吟声。
　　可能是舒服的关系吧？妈妈的肉穴口慢慢的透出了淫水，我像是受到鼓励般，继续低下头帮妈妈舔着，我一下用舌尖拨弄妈妈的阴道口，一下用嘴吸着阴核，还用手指插入妈妈的小穴内搅动、抽插着。
　　很明显的，妈妈的呼吸变得很沉重，呻吟声也多了起来，嘴巴还勉强挤出“不要．．．不要．．．”的字眼，当然，我可不会轻易的放过这个千载难逢的机会，反而又加了根手指用力的抽插妈妈。
　　后来，我感觉到妈妈的淫水忽然变多了，阴道内也开始用力的收缩着，妈妈的五官痛苦的扭曲着，下意识的想抓住我的手阻止，可是因为低血糖，只能任我为所欲为。
　　“不要啊－－－！”
　　突然，妈妈大喊着。且本来弓着的身体像是放松了般又慢慢的打直了，看着妈妈喷出的大量淫液，我突然想到A片里面的女优们不也是这样吗？原来妈妈高潮了啊！
　　因为高潮的关系，妈妈用力地喘息着，一对白晰迷人的乳房也随着呼吸的节奏规律的上下起伏，我也将自己全身的衣物给脱了，然后跪在妈妈的双腿间，握着我涨到发痛的肉棒抵着妈妈的阴道口。
　　“要插吗．．．？这么做好吗．．．？如果被发现了怎么办．．．？可是以后说不定没机会了．．．”我的脑袋里不停的天人交战着。“死就死吧！最起码我也干了妈妈了！”
　　最后，我终於下定了决心。
　　“滋．．．”比想像中来的顺利多了，因为妈妈的阴道已经相当湿滑，所以我的肉棒就这么顺利的整根没入了妈妈的阴道中。真不敢相信这么久以来的心愿终於达成。“我上了妈妈了！我上了妈妈了！”
　　这句话一直在我脑中回响。
　　妈妈的阴道又滑又烫的，阴道内的嫩肉却像如章鱼般紧紧吸附着我的阴茎，一点也不像有小孩的家庭主妇该有的。我慢慢地拔出我的肉棒，然后又插了进去，开始和妈妈做着交配的动作。
　　平常温柔不失威严的妈妈现在被我骑在胯下H着，兴奋的感觉当然笔墨难容，而不知道被自己亲生儿子强暴的妈妈这时竟也发出欢愉的呻吟声，彷吩诠睦我”再用力一点、再插深一点”於是我把妈妈的大腿架在自己肩膀上，然后将阴茎拔出，约剩一半龟头留在阴道口时再用力刺入妈妈的阴道，如此不停地大起大落干着妈妈、不停地刺着妈妈的阴道深处。
　　不过，这还是我第一次做爱，再加上心里相当的兴奋、紧张，没三分钟我就已经想射精了．．．我拼命的忍着想射精的念头，一边仔细的考虑要射在里面还是射在外面，妈妈可是还能受孕的，如果这么被我这么一内射怀了小孩怎么办．．．看来，我没有别的选择．．．最后，我再也忍耐不住的拔出了肉棒，用手把妈妈的嘴巴打开后，我把龟头的部分插了进去，然后一口气的全射入了妈妈口中。
　　强烈的味道让妈妈受不了，猛烈的咳嗽着，我则赶紧的收拾着善后，帮妈妈穿回了衣服，然后喂她喝糖水，幸好时间没有拖的太久，妈妈还能顺利的喝下，没多久，妈妈渐渐的清醒了。
　　“哎．．．我、我怎么了．．．？”
　　清醒的妈妈扶着头，似乎还很晕。
　　“低血糖啦！都不知道晕多久了，呐，剩下的糖水喝一喝吧，会好一点。”
　　妈妈什么都没有说，看来，她应该是没有发现吧？呵呵呵．．．这样反而让我开始期待她下一次低血糖了．．．


第02章 用药物迷奸妈妈
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    考量到现实因素，这次是以药物迷奸的方式进行，还是一样那句老话，故事里的行为是相当危险，甚至可能犯法的，请大家看文就好，千万不要模仿喔！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在上一次迷奸（？妈妈得逞后，我就一直对妈妈的身体念念不忘，每天就期待着妈妈再度的低血糖昏迷后，能让我再一次的干自己母亲。不过，想也知道，事情当然没有我想像中的简单，只能一边拿着妈妈的照片想像着上次的情形，一边打着手枪。
　　对我来说其实妈妈还算蛮漂亮，150公分高，鹅蛋脸上有着一双大大的眼睛，留着一头半长发，虽然胸部不大，但是身材还算匀称（因为糖尿病要控制饮食，没想到帮妈妈减了肥）再加上平常没有事不会出门，皮肤白晰的跟婴儿一样柔嫩，真看不出妈妈已经35岁了呢。
　　虽然还是可以靠偷窥妈妈洗澡来看妈妈的身体，可是，有了上一回的经验后，光只有看已经满足不了我了．．．一天，我在平日常浏览的情色论坛上写了自己对妈妈的想法，请大家帮帮我的留言后就上课去了。到了下午放学回到家后，我迫不及待的打开了电脑，想看有没有人回复我。
　　“连自己妈妈都想上，你是畜生啊！”
　　“小弟弟，色情小说看看就好，不要整天胡思乱想的。”
　　“你妈都这么老了你还吃得下喔？真是畜生！”
　　想当然，一堆人骂翻了，虽然也有人鼓励我，不过，没有人给我建议，就在我准备关掉电脑时，我的即时通出现了讯息。
　　“你好，我有看到你的留言了。”
　　是一个匿称为X的人传来的，看来是看到我留下的即时通帐号而传讯的。
　　“我对母子相奸也有兴趣的，要聊聊吗？”
　　就这样，我就跟这位”X”聊了起来，聊天的内容不外乎我妈的年纪、长相、身材、个性，说着说着X就开始想看看我妈到底长什么样。
　　“你有你妈妈的照片吗？可不可以传给我看看？”
　　“有是有啦，可是我只有相片，又没有扫瞄器，怎么传啊？”
　　“这样喔．．．可是听你这样形容我超想看你妈长什么样子的耶．．．不然，我们约一个地方见面如何？你再拿你妈妈的照片给我看。”
　　考虑了好久后，我答应了X，并约好时间见面。
　　星期六的下午，我来到了约好的速食店等着，第一次和网友见面，心里尽是紧张与期待。
　　十五分钟后，一名约30岁左右的男人进了店里，从他的服装看来，他应该就是X了，没想到还蛮帅的嘛。我挥了挥手向他示意，他也发现了我朝我走了过来。
　　“柏油路吗？”
　　男子问了。
　　“嗯，你是X吗？”
　　“哈，对啊，不过在外面就不要这么叫了，叫我阿龙吧。”
　　“没想到你这么年轻呢，还在读书？国中？高中？”
　　阿龙才刚把点好的饮料放在桌上，屁股都还没有坐下就一直问着我。
　　一开始，我们只是东聊西扯的聊着，不过，可能是年龄有差，聊天的内容多半我都插不上，他也发现了这窘境，便要我拿妈妈的照片给他看。
　　我拿出准备好的照片让他看后，他发出叹声说：“诶，你妈长的很漂亮耶，你爸舍得让她守空闺啊？”
　　“哪有什么办法啊，我爸是军人啊，又不能常常回家．．．”“是喔，你爸还真浪费呢，娶这么漂亮的老婆却丢着不管．．．不对啊．．．那你不是有很多机会可以上你妈妈吗？干嘛还上网问啊？”
　　“唉呦．．．我就没那个胆啊．．．跟我妈说的话她不杀了我才怪哩．．．”我低着头搅动杯中的冰块，无力的说着。
　　“这样啊．．．那就照你说的，等你妈妈低血糖？”
　　“是啊．．．可是我妈又不是天天晕倒．．．”“喔．．．这倒也是啦．．．这样的话．．．要不要试试下药？”
　　阿龙悄悄的在我耳边说着，一边还从自己的手提包里露出一包药丸让我看，我紧张的吞了口水，不敢相信他会这么对我说。
　　“这、这．．．是什么啊．．．”“诶，你也别紧张成这样嘛，新闻看过了没？这就是所谓的强奸药片啦，我有朋友在买卖这玩意，我也跟他买了一包来试试，无色无味的，还可以让对方晕个三、四个钟头，效果相当不错喔！而且醒来的时候也记不得发生什么事了，如何？想不想试试？”
　　听阿龙说的煞有其事，我马上就心动了，连忙点头想跟他要一点来用。不过，他却突然面有难色。
　　“可是这东西不便宜哩．．．一颗就要500了，我怎么能就这么平白给你，而且，你应该也出不起钱来跟我买吧？”
　　我难掩失望的表情，悲伤的看着阿龙，因为他说的对，对平常就没有什么零用钱的我来说哪有可能随随便便就生出500元啊？唉，看来只好放弃了．．．“不过嘛．．．”阿龙沉默了一下后又说着，该不会又有机会了！
　　“如果你肯把你妈让我上一次的话我就考虑送你个几颗．．．如何？这主意不错吧？”
　　“什．．．什么！你、你想上我妈．．．？”
　　“这有什么好大惊小怪的？你自己不也想上才上网求助的吗？药你买不起，当然就拿你妈的身体来换，再说，你不就可以当场试试这药的威力啊，呵呵呵．．．”
　　阿龙的话就像催眠一样洗着我的脑，不知不觉我已经答应了他的要求，带他回到家门前。
　　我一个人进了家门后，看到妈妈正在客厅看电视，我骗妈妈说朋友给了我一包茶叶，要泡给她喝看看，妈妈点了点头后，我就迅速的跑到厨房准备。照着阿龙的话，我把一颗药丸敲碎了后放入了要给妈妈的茶里，紧张的端给她喝。
　　“嗯～还蛮香的呢！有没有谢谢人家？”
　　我心虚的点点头，紧张的看着妈妈全部喝下之后，然后继续的看着电视。
　　没几分钟，妈妈就完全昏睡了过去，我稍微确定了一下妈妈真的没反应后就到门口帮阿龙开门了。
　　“呵呵呵，如何？药效不错吧？”
　　阿龙一脸邪笑的用手肘推了推我，我苦笑着带他到我的房间里，看到刚刚我独自抬进来的妈妈，我想，妈妈做梦也没想到，自己就要被陌生人给奸淫了吧？而对我来说，即将看到自己的妈妈被爸爸以外的人上，心里的感觉尽是五味杂陈。
　　我本身也对阿龙开出了条件，第一，当然是只此一次，下不为例，第二，我一定要在现场，怕她玩什么变态游戏伤害妈妈，所以我要全程观看，第三，也是最重要的，一定要戴套子、不准内射。阿龙也很乾脆的答应了我后就开始要奸淫妈妈了。
　　阿龙要我脱光妈妈的衣服，而他则脱着自己的，乖乖．．．不愧是大人，老二足足是我的一倍大啊．．．这样插到妈妈身体里不要紧吗．．．？
　　接着阿龙就迫不及待的扑到了妈妈身上，粗鲁的用手搓揉妈妈的乳房、用力的吸着乳头，虽然不甘心看他这样对待妈妈，不过，我突然觉得看别人上妈妈比想像中来的刺激多了，胯下的小鸡鸡也涨了起来。
　　然后，阿龙用口水沾湿了手指伸到妈妈的胯下后，慢慢的插了进去，一开始，妈妈还发出“唔．．．”的一声，不过马上又安静了下来，害我还吓了一大跳，阿龙则要我别紧张，就算这时用刀砍妈妈她也醒不过来，我一听才放心不少。
　　“嘿．．．想不到你妈的阴道还蛮紧的哩，应该不常做喔～呵呵。”
　　像是挖到宝一样，阿龙开心的奸笑着，然后加大了手指的力道，快速的在妈妈的阴道内进出，没几下，妈妈就被阿龙搞的淫水直流，连我的床单都湿了一大片。
　　看到妈妈的阴户整个都湿糊了后，阿龙满意的拔出了手指，在戴上保险套后，一手握住粗壮的阴茎，一手拉开妈妈的双腿，准备要插入妈妈的小穴里了。已经没办法回头了，我只能眼睁睁的看着阿龙慢慢的把他的肥肉棒一点一滴的插入，然后整根消失在妈妈的胯下中。
　　“哇靠．．．真的有够紧的．．．这骚禄拐嫦翊ε．．．干．．．真爽．．．．”
　　阿龙闭着双眼感受着妈妈的小穴，双手还用力的捏着妈妈的乳房。
　　等阿龙习惯了后，他将妈妈的双腿搭在自己的肩上开始抽插了起来，随着阿龙的肉棒每次进出小穴，妈妈的乳房也跟着节奏摇晃起来，而这迷人的景像也让我不自觉的想摸摸、吸吸妈妈的奶头，阿龙也没阻止我，反而更加粗鲁的干着妈妈，还一边问我看自己的亲生母亲被人干有什么感受。
　　老实说，比起之前自己干妈妈时的紧张、忐忑不安，现在这样看着陌生人的老二在妈妈的阴道里进进出出的，我觉得相当的兴奋、刺激，有一种说不出的快感。
　　然后阿龙把妈妈翻了过来，用狗干的姿势插着妈妈，两手也贴在妈妈的奶子上揉捏着奶头，这时我也忍耐不住，握着我的鸡鸡一口气的往妈妈嘴里塞，不过因为妈妈是昏迷的状态，如果我不用手捏着她的脸颊，妈妈的牙齿可是会一直刮着我的龟头。
　　可能是和陌生人一起干妈妈太过刺激的关系，我那不争气的鸡鸡马上就想射精了，我要阿龙暂时放慢一下他抽插得速度，然后调节了一下呼吸后，像上一次一样又全射进了妈妈口中，在我拔出鸡鸡后，精液就这么顺着妈妈的嘴唇全部流了出来，看起来好诱人、好淫荡．．．看我射出来后，阿龙扶着妈妈的臀部，加快了抽插的速度，每刺入妈妈体内一次，不停的发出“啪、啪、啪”的声音，然后阿龙还用手左右的掰开妈妈的屁股，欣赏着妈妈的菊花。
　　“诶、你试过你妈这里了没？”
　　阿龙一边插着一边问，看来，他连妈妈的屁眼都有兴趣。
　　“当然没有，你可千万不要乱来喔！”
　　“好啦、好啦，我不插就是了，真是可惜。”
　　阿龙虽然嘴里说着可惜，可是还是用沾满妈妈淫水的食指按在妈妈的肛门上，然后慢慢的滑了进去。
　　“呼～夹的还真紧，我的手都痛了，哈哈哈。”
　　等阿龙把食指全插了进去后，他又拔了出来，然后又再一次的插了进去，如此一直重}的用手指插着妈妈的菊花，空气里开始有一点粪便味了。
　　“喂、喂、喂．．．不要闹了好不好，不是叫你不要玩我妈的屁眼吗！”
　　我生气的拉开阿龙插妈妈肛门的手。
　　阿龙被我拉开手后显得有点悻悻然，双手贴在妈妈的胸部上，激烈的扭动着自己的下体，更加粗暴的干着妈妈。妈妈好像也有点知觉，眉间微微的皱在一起，跟着阿龙的节奏，嘴巴不停的发出“嗯嗯啊啊”的声音。
　　后来，阿龙可能要做最后冲刺了，架着妈妈的双肩、双腿半蹲的像在骑着妈妈，下半身也像用尽吃奶的力气般把他的肥肉棒插入妈妈的小穴内，插了数十下后就在妈妈体内射精、停止不动了。
　　阿龙将软掉的阴茎拔了出来后，我将妈妈翻回仰躺的姿势，不知道是不是做了好梦，妈妈看起来好像很满意，用力的喘气着。我拿了湿纸巾把妈妈的下体擦拭乾净后，迅速的将一切恢复原状，这时阿龙也穿好了衣服，满意的对我说：“下次如果还要人干你妈，记得找我啊，哈哈哈。”
　　当然，他也依照约定，给了我五颗药丸。
　　看着仍旧昏睡的妈妈，想着刚才和别人一起干妈妈的场景，我握紧了手中的药丸，心中又有新的计划了．．．三　奸淫妈妈又一人和阿龙一起奸淫妈妈已经过了两天了，这段时间里，妈妈的生活作息和平常没有什么两样，并没有特别的对我怀疑或是提起什么事。我暗自的松了一口气，佩服着这小小药丸的威力。
　　又过了几天，来到了星期六下午，我找了表弟来家里打电动。
　　表弟是我阿姨（妈妈的妹妹）的儿子，跟我只差一岁，从小到大就玩在一起的我们，不管是个性还是兴趣几乎都一模一样。因为都是独子的关系，所以我们把彼此当成是自己的亲兄弟般看待，我有的一定跟他分享，他有的也不会忘了我分我一份。
　　“最近发生什么是吗？看你爽的。”
　　虽然眼睛盯着电视，表弟还是注意到了我微微上扬、泛着笑意的嘴唇。
　　“呵呵，没有啊，没什么特别的。”
　　“别装了，看你的眼神就知道一定有什么，快说啦！”
　　“那你要保证不准说出去喔，不然你就死定了！”
　　“好啦、好啦，我保证一定替你保密，快说、快说。”
　　表弟放下了游戏杆，面对着我，专心的听着。
　　“嘿嘿……我已经不。是。处。男。……”
　　“靠……真的假的！对象是谁！你们班的那个班花吗！”
　　表弟吃惊的大喊，一副不敢相信的表情。
　　“嘘！小声点啦，别让我妈听到了！”
　　我对表弟做了个禁声的动作，要他小声一点，因为真正的爆点还在后面呢！
　　“喔、好啦……那你倒是说啊……”
　　“仔细听好……是……我……妈。”
　　“怼⒃趺纯赡馨。磕憧我玩笑的吧？阿姨怎么可能跟你做啊……”
　　表弟还是不敢相信自己的耳朵，以为我在跟他开玩笑。
　　于是，我将之前妈妈低血糖晕倒还有阿龙给了我药后两人一起上的事全部跟表弟说了。
　　表弟从小跟我玩到大，自然连性癖好都跟我一样，喜欢熟女、人妻类的小说、A片，也常到我家偷拿妈妈的内衣裤回家打手枪（当然我也会偷拿他妈妈的）现在听到我对妈妈干的事后，表弟忍耐不住的跑到我房间的厕所里，先打一发手枪再说。
　　“诶……哥……让我也……干你妈好不好……听你这么说，我也好想干阿姨喔……”
　　表弟解决完毕后，劈头就对我说要干我妈，这小子……
　　“既然表哥我找你来当然不会让你空手而回的啦，不过，我可是有条件的喔……”
　　我拍拍表弟的肩膀，一边学着古代的奸人摸着下巴，一边奸笑着。
　　“没问题！能让我跟你妈妈干一次的话，别说一件，十件我也答应！”
　　一听到有机会可以上我妈，表弟拍着自己瘦弱的胸膛发誓。
　　“嘿嘿……其实很简单啦，想要干我妈，你妈当然也得让我干一次！公平吧？”
　　听到我这么说，本以为表弟会犹豫，没想到竟然一下就答应了，其实原因很简单，因为他也想干自己的妈妈嘛……
　　决定好了后，我冲了一壶咖啡，端了一杯加了药的给妈妈，当然，妈妈又不疑有他的全部喝下，我跟表弟就在妈妈的两旁坐着，等待妈妈完全昏睡。
　　没多久，在药效的威力下，妈妈的眼皮就像有千斤重一样，深深的沉睡了，我试探了一下确定妈妈睡着后，对表弟示意可以动手了。
　　表弟迫不及待的伸出双手朝妈妈的胸前招呼，也不手下留情的用力揉捏着，一边还说：“哇……阿姨的奶奶好软、好好摸喔……”
　　兴奋之余朝我看了一下，真是一脸色老头模样。
　　接着，表弟就把手伸到了妈妈衣服里，开始直接抚摸着妈妈的乳房，看的出来他正搓揉着奶头。我要他别客气，可以脱掉妈妈的衣服，看他要吸、要舔，怎么玩都行，于是他就抓着衣摆直接就往上一拉，脱掉妈妈的T恤，露出妈妈白晰可爱的乳房。
　　可能是没这么近看过女人的胸部，表弟有点看呆了，我推了推他后，他才似乎想到什么似的把脸贴了上去，双手朝左右两侧夹紧，整个埋在妈妈胸前。而看着表弟对妈妈这么做，我也忍不住的靠了过去，跟表弟一人一边的吸吮着妈妈的奶头。
　　“诶，俊豪（表弟的名字）想不想看我妈那里啊？”
　　我一边问着表弟，一边开始解开妈妈牛仔裤的钮扣。
　　只见表弟紧张的吞了口水，捣蒜般的猛点头，两眼发直的看我脱着妈妈的裤子。我解开扣子后，然后慢慢的拉下拉炼，再缓缓的将妈妈的裤头向左右两侧拉开，今天妈妈穿的是苹果绿的内裤，好可爱啊！我拉下妈妈的裤子后，对着表弟说：“怎么样？内裤让你来脱？”
　　表弟伸出双手贴在妈妈的腰间，慢慢的拉下内裤，不知道是兴奋还是紧张，他的双手抖的很厉害。
　　完全脱掉内裤后，妈妈就全裸的呈现在我们眼前，对我来说已经习惯了，不过，对表弟来说，这还是他第一次这么近看到女人全裸，特别的还是眼前的女人还是常常碰面、每次都穿着保守的亲阿姨。
　　“哥……阿姨的身体好漂亮喔……好白、好美喔……”
　　“既然这样，那就不要浪费了，来，帮我妈舔一舔吧！”
　　我拉开妈妈的双腿，让妈妈的整个阴户曝露在表弟眼前欣赏。
　　表弟也不客气的跪在妈妈的胯下前，毫不迟疑的开始舔着妈妈的阴户，我则来到妈妈身后，双手环着妈妈的胸部，搓揉着乳房、乳头。上下一起被夹攻的妈妈也许也感觉到了，除了会轻轻的发出一些呻吟声外，嘴角也泛着浅浅的微笑，不过是不是梦到爸爸我就不知道了。
　　随着表弟舔舐的声音越来越大，我想妈妈应该差不多湿透了，示意要表弟脱掉自己的衣裤，可以上妈妈了。表弟迅速的脱掉自己全身的衣物，虽然说已经兴奋的勃起了，可是表弟还是国中生，比起我上次看到阿龙的还小了一大截。不过，我自己也跟表弟差不了多少就是了……
　　戴上套子后，表弟双手撑开妈妈的双脚，大大的打开呈V字型，准备要插入、告别处男了。不过，想也知道他怎么挪、怎么顶，就是插不进妈妈的阴道里，心急如焚的他用眼神向我求救，我摇了摇头，像在说“这样还想干女人喔……”
　　没办法，好人做到底吧，我帮忙把妈妈的双腿拉开，表弟自己一手握着鸡鸡，一手掰开妈妈的阴唇，瞄准好阴道口后，一点一点的慢慢插进了妈妈小穴内。
　　“啊啊……好、好舒服、好爽喔……滑滑热热的……啊啊……”
　　刚插入的表弟还没开始动作就好像快射了一样，双手抓着妈妈的腰，用肚子紧密的贴着妈妈的胯下，感动的像快飙泪一样。
　　就我知道的，表弟已经是第四个插入妈妈体内的人，虽然妈妈的个性保守，不可能会随便跟其它人乱来。不过，妈妈的身体却一再的被自己亲生儿子出卖、奉献给爸爸以外的男人，应该是她怎么也想不到的。
　　“唔……不行……要射了……”
　　插入妈妈的阴道里都还没过三分钟，表弟他竟然射精了！有没有搞错啊！刚刚不是才打一枪过了？难不成这家伙有早泄？
　　看着表弟满足的拔出软掉的鸡鸡后，我是又好气又好笑，原本想看表弟好好的奸淫妈妈，怎料到他这么没“档头”没两下就被妈妈给KO了，我只好把他推开，自己上妈妈了。
　　我模仿上一次阿龙做的，让妈妈趴在地上后抬起屁股，想试一试用狗干的姿势H妈妈。不过好像没有想象中来的简单，好不容易固定好妈妈的臀部准备要插入时，我才发觉这样一来，妈妈肥厚的阴唇就把整个阴道口给挡住了，试了好多遍都插不进去后，我只好放弃，让妈妈仰躺在地上。
　　妈妈躺下后，小穴的位置果然清楚多了，不用眼睛瞄准我也能准确的插入。
　　我趴在妈妈身上，稍微挪了一下腰部后，鸡鸡一下就全部插入了，虽然刚被表弟插入过，不过妈妈的阴道里还是紧的很，相当的舒服。
　　我亲了亲妈妈的小嘴，不同以往小时候只是亲亲脸颊，我想试试大人的接吻，就像A片里演的一样，男女伸出舌头搅弄着的感觉。用舌尖撬开妈妈紧闭的牙齿后，我将舌头伸了进去，并碰触着妈妈的舌头。
　　“喔……妈妈的舌头好柔软……接吻原来是这么一回事啊……”
　　我心里这么想着，不过吻的动作却很笨拙，没办法……这也是我的第一次嘛……
　　我一边吻一边抽插着妈妈，一旁已经射精的表弟仍对妈妈的乳房很有兴趣，除了不停的揉捏、搓揉着外，还拉了妈妈的手往胯下去，用她的手抚摸起自己的鸡鸡，摸着摸着，竟然又勃起了。
　　由于已经没有多余的保险套了，我可不准表弟再干妈妈，如果他抓不准射精的时间给我内射了，到时出事了倒大霉的可是我，想了一想后，我叫表弟插妈妈的嘴，并允许他可以射在妈妈嘴里。
　　表弟抬起妈妈的头，把鸡鸡塞入妈妈嘴里后，用手一前一后的插着，有时表弟插歪了，还可以看到妈妈的脸颊被顶的鼓鼓的，好淫荡的感觉。而抽差妈妈小穴的我学着A片里的动作，一边干一边搓揉着妈妈小小、可爱的阴核，妈妈似乎也很舒服，除了不停的发出“嗯、嗯”声外，小穴里明显的夹更紧了。
　　我想，妈妈可能要高潮了，除了加快重搓揉阴核的力道外，鸡鸡也尽可能的快速抽插着。没两下，妈妈就像我猜想的一样，达到高潮，小穴紧紧的夹住我的肉棒外，嘴巴也紧紧含住表弟的鸡鸡。
　　表弟被妈妈这么一夹、龟头受了刺激，忍不住的射了精，拔出鸡鸡后，白浊的精液从妈妈嘴旁流了出来。本来被妈妈小穴一夹、早已想射精的我，现在看到如此淫荡的一幕，更是无法忍耐，双手抱着妈妈的大腿，用尽全身的力气狂刺着妈妈的下体，然后再一口气的将精液射了出去……
　　照旧，我跟表弟快速的收拾了现场环境，把一切还原，表弟趁妈妈没醒，一脸舍不得的又摸了妈妈的奶子一把。由于药效时间已经差不多了，我敲了表弟的头要他小心一点，别到了最后才被发现，并吩咐他要多训练勃起的耐久度，毕竟……
　　下一次就轮到他妈妈了嘛……
　　四　奸淫阿姨过了几天后，表弟的爸爸到大陆去出差了，我和表弟都知道这是不可多得的机会，于是决定在这个星期天下手。
　　到了星期天，我带着准备好的东西来到表弟家，由于阿姨上街买菜去了，所以只剩表弟一人在家。
　　“哥，东西你买了没？有没有带来啊？”
　　才刚进表弟房间，表弟就一直问着我，是在着急什么啊？
　　“安啦，你看，这不是带来了吗？”
　　我从带的包包里拿出了一台拍立得相机，虽然是中古的，可是还是花光了我跟表弟的零用钱。
　　打从一开始，我就想有想过要拍妈妈的裸照，可是，如果使用普通的傻瓜相机来拍的话还得送到相馆洗出来，相馆老板跟妈妈也熟，被他看到的话我的小命可不保，直到表弟也奸淫过妈妈后，我把我的计划讲给表弟听，要他也拿出一些零用钱，一起买一台拍立得来拍下彼此妈妈的裸照，就不用担心还得拿底片去相馆洗的问题。
　　“豪豪～来帮妈妈提一下菜～！”
　　这时，门口传来了阿姨的声音，是她买完菜回来了。
　　我跟着表弟一起到门口帮忙，看到阿姨一手擦着头上的香汗，一手拉着白色T恤的领口着风，隐隐约约可以看到里面水蓝色的胸罩肩带。
　　虽然和妈妈是姐妹，不过阿姨是外公领养的女儿，所以跟妈妈一点血缘关系也没有，长相、身材自然的也不一样，不过也是位前凸后翘、身材姣好的辣妈。
　　小妈妈一岁，阿姨的身高在160公分左右，跟我差不多高，留有一头长直发绑着马尾。
　　“来找豪豪玩啊？小路。”
　　阿姨看到我后，露出迷人的笑容问着。
　　“对啊，等等要跟俊豪一起去打球。”
　　随便的跟阿姨扯了谎后，我跟表弟一起拿了菜进厨房，表弟还贴心的倒了杯冰水给阿姨喝，当然，里面下好了药。
　　“谢谢～！天气真是热死了！妈妈正需要杯冰水！”
　　和妈妈一样，对于自己身边的人一点防范也没有的阿姨两三下就喝光了表弟倒给她的冰水，甚至自己又多倒了一杯喝。我跟表弟则假装到客厅看电视，等待药效发作。
　　没多久，厨房传来了碰撞声，我跟表弟急忙的跑过去看，希望阿姨可别撞一个受了伤才好。来到厨房，我们看到阿姨躺在地上，本来要洗米的她可能因为药效发作、抵挡不强烈的睡意而将米给洒了一地。
　　稍微检查了一下阿姨有没有撞伤后，我跟表弟一人抬头一人抬脚的把阿姨抬到她的房间里。
　　“哥……让你先来吧……”
　　出乎我的意料之外，表弟竟然肯让我先“享用”他的妈妈。
　　“你……确定吗……”
　　“要不是有你的药……我也不可能可以上到妈妈……所以……你先上吧……”
　　看得出表弟其实很想自己先来的，不过，这样也算是“报恩”吧？那我就不客气啦！
　　迷昏妈妈的经验我有，迷昏别人今天可是头一遭啊，更何况是自己的阿姨，而且她儿子还在一旁看着呢！我紧张、小心的趴到阿姨的身上，闻着她身体散发出的阵阵体香。
　　我毫不客气的伸出了手，贴在阿姨的胸部就是一阵揉捏，和妈妈小巧可爱的胸部不一样，阿姨的乳房很大，我竟然无法一手掌握，虽然不知道阿姨的罩杯是多少，不过我想，应该少说也有D的实力。
　　我拉起阿姨的T恤，露出了刚刚看到的水蓝色胸罩，阿姨白晰的乳房挤出的深沟就直接的摊在我眼前，我调皮的用手指在沟上滑动，体会一下被这豪乳夹击的感觉，不急着解开胸罩。不过一旁的表弟可受不了，在我旁边猛吞口水，一副要吞了阿姨的感觉，我知道他的心情，于是把手绕到阿姨身后，找到扣子解开了胸罩。
　　“y！”
　　随着扣子的解开、脱离束缚，阿姨的乳房大大的弹跳了一下，我像厨师要打开美食的盖子一样，慢慢的拉开阿姨的胸罩后，露出一对美乳。阿姨大大的乳房上也有着大大的粉红色乳晕，不过令我意外的是阿姨的奶头却不大，在乳晕中大小像颗红豆一样静静的沉睡着。
　　我迫不及待的把阿姨的乳头放入嘴里吸吮，用着舌头拨弄，好玩的是，阿姨的乳晕竟然比乳头来的更有存在感，这点真的很令人惊讶。表弟看我玩弄着自己妈妈的乳房，早已按捺不住的他也趴在一旁，享用着阿姨另一边的乳房。
　　玩弄了阿姨的乳房一阵子后，我开始脱阿姨的牛仔裤，想不到还挺费力的，脱个裤子流了我一身的汗，好吧，干脆我也脱去自己全身的衣物（表弟也跟着脱光了）阿姨穿的内裤跟内衣应该是一套的吧？也是水蓝色的很漂亮，中间的部位还是半透明的丝质料子，除了可以看到透出的阴毛外，还可以看见阿姨整个肉缝的形状。
　　欣赏过后，我拉下了阿姨的内裤，大大的拉开了她的双腿，把脸靠了过去，近距离的观赏阿姨的神秘地带。
　　跟妈妈比起来，阿姨的阴毛不多，当然也不是说妈妈的阴毛浓密，而是阿姨的阴毛像是有修剪过，只有在鼠蹊部上稀稀疏疏一小片，整个阴唇上都没有毛，把阿姨的肥鲍展露的一览无疑。
　　阿姨的阴唇肥厚，还没有受到刺激时紧紧的包住里面的花心，于是我伸了手掰开阿姨的大阴唇想看个仔细。
　　我将阿姨的大阴唇向两边拉开，阿姨的整个花心就暴露了出来，形状很美，里面的小阴唇和阴蒂跟妈妈一样，小小的、颜色很淡，应该是姨丈没有很常用的关系。我忍不住的伸了舌头朝阿姨的阴户舔去，一舔才大惊，竟然是甜的！还以为是我的舌头出问题，要表弟也舔舔，没想到表弟也说是甜的，不会吧……
　　难不成阿姨有喷什么东西吗？不然怎么甜甜的？连糖尿病的妈妈都是咸的啊。
　　虽然有疑惑，不过还是先舔再说，毕竟，舔到甜的比舔到咸咸黏黏的感觉还来的好。就这样，我和表弟一人舔着阿姨的蜜穴，一人吸吮阿姨的乳头，没两下，阿姨的下体就泛着淫水，连大腿根都湿糊了一片。
　　我跟表弟示意了一下后，握着已经带好套子的鸡鸡就往阿姨的下体插入。“哇……比妈妈还紧……糟糕……”
　　我心里暗叫不妙，没想到阿姨比妈妈还紧，说里面的嫩肉包覆着鸡鸡还不如说像有人用手掐着还比较贴切，虽然还可以滑动，不过这种紧度……可是会没两下就射精了……
　　我试着调整呼吸，让自己不要太兴奋后，好不容易才适应了阿姨的小穴，再度开始抽插后，我这才发现表弟已经拿起相机开始拍了。
　　“喂，小心点，不要拍到脸喔！”
　　虽然一开始就跟表弟说了，我还是不免紧张的提醒表弟。
　　“知道啦！我也怕被我妈发现这种照片啊，放心、赶快做啦！我快忍不住了！”
　　表弟虽然抱怨连连，不过还是不停的找角度拍摄，房间里除了我抽插阿姨小穴的声音外，就只有表弟手中相机的快门声了。
　　我笑着响应表弟，并要他别心急，药效时间还很长，够我们插上两轮了。不过，阿姨的小穴可真的是舒服的不象话，虽然隔着保险套，可是紧缩、温热的感觉可是一点都没减少。我一边揉着阿姨的一对大奶，一边快速的抽插，被迷昏的阿姨像在响应我的动作一样，微微皱着眉头、嘴里不停的轻轻呻吟着，好像在对我说“不够、再来、再深一点、再用力一点……”
　　看着如此性感、骚劲十足的阿姨，我再也按捺不住射精的冲动，抓起阿姨的大腿后快速的做着最后的冲刺，然后在阿姨的蜜穴深处射精了。拔出变软的鸡鸡、拿掉保险套后，看着早就受不了而有点痛苦的表弟，我笑了笑的接过他手中的相机，要他赶紧上他妈妈，我来帮他拍下第一次干亲生母亲的画面。
　　表弟猴急的就朝自己母亲的身体扑去，一手贪婪的猛抓着阿姨的奶子，一手则握着自己的鸡鸡死命的要往阿姨的小穴里钻。不过，可能是因为紧张、可能因为对象是自己的妈妈，表弟怎样就是无法顺利的插入，只有让龟头在阿姨的肉缝上来回的滑动。
　　我看着看着终于受不了了，放下手中的相机后，帮表弟拉开阿姨的双腿、露出整个因淫水而湿糊的蜜穴。这次，表弟总算能顺利的瞄准、插入了。我问表弟H自己母亲的感觉如何？表弟说，和插我妈妈时的感觉不一样，很奇妙、很感动，很像离家多年，又回到家乡一样。我笑说你小说看太多了，那你刚刚插不进是忘记带钥匙吗？说完我们都大笑着。
　　我又拿起了相机，拍下一幕幕表弟搓揉、舔舐阿姨的乳头、H着淫穴的画面。
　　不过因为刚刚表弟拍的太多，底片没能剩下多少，只拍了十张左右就把底片完全拍完了。
　　没事做的我，加入了他们母子的性戏。我坐在阿姨的脸旁、抬起她的头放在我的大腿上，把阿姨的嘴打开后，再把变软的鸡鸡塞入阿姨的口中轻轻的来回滑动。阿姨湿润的小嘴跟她的小穴一样温暖迷人，没两下我的鸡鸡又充血、勃起，然后就这么抽插阿姨的小嘴，让阿姨上下两个嘴都塞满肉棒，特别的是这肉棒还是自己儿子跟侄子的。
　　因为上下都被塞满肉棒，阿姨的脸明显的有点痛苦，眉头不自觉的又皱的更深，除了不停呻吟声外，阿姨的呼吸也变沉重了，看来阿姨应该要高潮了，我示意要表弟加快抽插的速度外，并先把鸡鸡从阿姨嘴里拔出，要他们母子俩好好的享受这特别的一次高潮。
　　“啊？妈妈？好舒服喔？的小穴穴好舒服喔？”
　　表弟搓揉阿姨的乳房用力、快速的扭动着腰部，脸上似乎因为在忍耐射精的感觉而相当的痛苦。
　　最后，阿姨似乎到达高潮了，呼吸还是虽然沉重，不过却和缓了许多，而表弟也瘫软在阿姨身上，一动也不动、用力喘息着，看来表弟也射精了。
　　就这样，我们把握药效时间，多次的轮流奸淫阿姨，当收拾完毕时已经是晚上了。阿姨醒来后也没有察觉任何异样，以为是自己是中暑晕倒，还感谢我跟表弟贴心的照顾她呢。


第04章 奸淫阿姨
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    还是一样老话一句，故事里的行为是相当危险，甚至可能犯法的，请大家看文就好，千万不要模仿喔！
　　另外，故事里的人名跟现实中没有关系，如有雷同纯属巧合。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    过了几天后，表弟的爸爸到大陆去出差了，我和表弟都知道这是不可多得的机会，於是决定在这个星期天下手。
　　到了星期天，我带着准备好的东西来到表弟家，由於阿姨上街买菜去了，所以只剩表弟一人在家。
　　“哥，东西你买了没？有没有带来啊？”
　　才刚进表弟房间，表弟就一直问着我，是在着急什么啊？
　　“安啦，你看，这不是带来了吗？”
　　我从带的包包里拿出了一台拍立得相机，虽然是中古的，可是还是花光了我跟表弟的零用钱。
　　打从一开始，我就想有想过要拍妈妈的裸照，可是，如果使用普通的傻瓜相机来拍的话还得送到相馆洗出来，相馆老跟妈妈也熟，被他看到的话我的小命可不保，直到表弟也奸淫过妈妈后，我把我的计划讲给表弟听，要他也拿出一些零用钱，一起买一台拍立得来拍下彼此妈妈的裸照，就不用担心还得拿底片去相馆洗的问题。
　　“豪豪～来帮妈妈提一下菜～！”
　　这时，门口传来了阿姨的声音，是她买完菜回来了。
　　我跟着表弟一起到门口帮忙，看到阿姨一手擦着头上的香汗，一手拉着白色T恤的领口着风，隐隐约约可以看到里面水蓝色的胸罩肩带。
　　虽然和妈妈是姐妹，不过阿姨是外公领养的女儿，所以跟妈妈一点血缘关系也没有，长相、身材自然的也不一样，不过也是位前凸后翘、身材姣好的辣妈。
　　小妈妈一岁，阿姨的身高在160公分左右，跟我差不多高，留有一头长直发绑着马尾。
　　“来找豪豪玩啊？小路。”
　　阿姨看到我后，露出迷人的笑容问着。
　　“对啊，等等要跟俊豪一起去打球。”
　　随便的跟阿姨扯了谎后，我跟表弟一起拿了菜进厨房，表弟还贴心的倒了杯冰水给阿姨喝，当然，里面下好了药。
　　“谢谢～！天气真是热死了！妈妈正需要杯冰水！”
　　和妈妈一样，对於自己身边的人一点防范也没有的阿姨两三下就喝光了表弟倒给她的冰水，甚至自己又多倒了一杯喝。我跟表弟则假装到客厅看电视，等待药效发作。
　　没多久，厨房传来了碰撞声，我跟表弟急忙的跑过去看，希望阿姨可别撞一个受了伤才好。来到厨房，我们看到阿姨躺在地上，本来要洗米的她可能因为药效发作、抵挡不强烈的睡意而将米给洒了一地。
　　稍微检查了一下阿姨有没有撞伤后，我跟表弟一人抬头一人抬脚的把阿姨抬到她的房间里。
　　“哥．．．让你先来吧．．．”出乎我的意料之外，表弟竟然肯让我先”享用”他的妈妈。
　　“你．．．确定吗．．．？”
　　“要不是有你的药．．．我也不可能可以上到妈妈．．．所以．．．你先上吧．．．”看得出表弟其实很想自己先来的，不过，这样也算是”报恩”吧？那我就不客气啦！
　　迷昏妈妈的经验我有，迷昏别人今天可是头一遭啊，更何况是自己的阿姨，而且她儿子还在一旁看着呢！我紧张、小心的趴到阿姨的身上，闻着她身体散发出的阵阵体香。
　　我毫不客气的伸出了手，贴在阿姨的胸部就是一阵揉捏，和妈妈小巧可爱的胸部不一样，阿姨的乳房很大，我竟然无法一手掌握，虽然不知道阿姨的罩杯是多少，不过我想，应该少说也有D的实力。
　　我拉起阿姨的T恤，露出了刚刚看到的水蓝色胸罩，阿姨白晰的乳房挤出的深沟就直接的摊在我眼前，我调皮的用手指在沟上滑动，体会一下被这豪乳夹击的感觉，不急着解开胸罩。不过一旁的表弟可受不了，在我旁边猛吞口水，一副要吞了阿姨的感觉，我知道他的心情，於是把手绕到阿姨身后，找到扣子解开了胸罩。
　　“y！”
　　随着扣子的解开、脱离束缚，阿姨的乳房大大的弹跳了一下，我像厨师要打开美食的盖子一样，慢慢的拉开阿姨的胸罩后，露出一对美乳。阿姨大大的乳房上也有着大大的粉红色乳晕，不过令我意外的是阿姨的奶头却不大，在乳晕中大小像颗红豆一样静静的沉睡着。
　　我迫不及待的把阿姨的乳头放入嘴里吸吮，用着舌头拨弄，好玩的是，阿姨的乳晕竟然比乳头来的更有存在感，这点真的很令人惊讶。表弟看我玩弄着自己妈妈的乳房，早已按捺不住的他也趴在一旁，享用着阿姨另一边的乳房。
　　玩弄了阿姨的乳房一阵子后，我开始脱阿姨的牛仔裤，想不到还挺费力的，脱个裤子流了我一身的汗，好吧，乾脆我也脱去自己全身的衣物（表弟也跟着脱光了）阿姨穿的内裤跟内衣应该是一套的吧？也是水蓝色的很漂亮，中间的部位还是半透明的丝质料子，除了可以看到透出的阴毛外，还可以看见阿姨整个肉缝的形状。
　　欣赏过后，我拉下了阿姨的内裤，大大的拉开了她的双腿，把脸靠了过去，近距离的观赏阿姨的神秘地带。
　　跟妈妈比起来，阿姨的阴毛不多，当然也不是说妈妈的阴毛浓密，而是阿姨的阴毛像是有修剪过，只有在鼠蹊部上稀稀疏疏一小片，整个阴唇上都没有毛，把阿姨的肥鲍展露的一览无疑。
　　阿姨的阴唇肥厚，还没有受到刺激时紧紧的包住里面的花心，於是我伸了手掰开阿姨的大阴唇想看个仔细。
　　我将阿姨的大阴唇向两边拉开，阿姨的整个花心就暴露了出来，形状很美，里面的小阴唇和阴蒂跟妈妈一样，小小的、颜色很淡，应该是姨丈没有很常用的关系。我忍不住的伸了舌头朝阿姨的阴户舔去，一舔才大惊，竟然是甜的！还以为是我的舌头出问题，要表弟也舔舔，没想到表弟也说是甜的，不会吧．．．难不成阿姨有喷什么东西吗？不然怎么甜甜的？连糖尿病的妈妈都是y的啊。
　　虽然有疑惑，不过还是先舔再说，毕竟，舔到甜的比舔到yy黏黏的感觉还来的好。就这样，我和表弟一人舔着阿姨的蜜穴，一人吸吮阿姨的乳头，没两下，阿姨的下体就镒乓水，连大腿根都湿糊了一片。
　　我跟表弟示意了一下后，握着已经带好套子的鸡鸡就往阿姨的下体插入。“哇．．．比妈妈还紧．．．糟糕．．．”我心里暗叫不妙，没想到阿姨比妈妈还紧，说里面的嫩肉包覆着鸡鸡还不如说像有人用手掐着还比较贴切，虽然还可以滑动，不过这种紧度．．．可是会没两下就射精了．．．我试着调整呼吸，让自己不要太兴奋后，好不容易才适应了阿姨的小穴，再度开始抽插后，我这才发现表弟已经拿起相机开始拍了。
　　“喂，小心点，不要拍到脸喔！”
　　虽然一开始就跟表弟说了，我还是不免紧张的提醒表弟。
　　“知道啦！我也怕被我妈发现这种照片啊，放心、赶快做啦！我快忍不住了！”
　　表弟虽然抱怨连连，不过还是不停的找角度拍摄，房间里除了我抽插阿姨小穴的声音外，就只有表弟手中相机的快门声了。
　　我笑着回应表弟，并要他别心急，药效时间还很长，够我们插上两轮了。不过，阿姨的小穴可真的是舒服的不像话，虽然隔着保险套，可是紧缩、温热的感觉可是一点都没减少。我一边揉着阿姨的一对大奶，一边快速的抽插，被迷昏的阿姨像在回应我的动作一样，微微皱着眉头、嘴里不停的轻轻呻吟着，好像在对我说“不够、再来、再深一点、再用力一点．．．”看着如此性感、骚劲十足的阿姨，我再也按捺不住射精的冲动，抓起阿姨的大腿后快速的做着最后的冲刺，然后在阿姨的蜜穴深处射精了。拔出变软的鸡鸡、拿掉保险套后，看着早就受不了而有点痛苦的表弟，我笑了笑的接过他手中的相机，要他赶紧上他妈妈，我来帮他拍下第一次干亲生母亲的画面。
　　表弟猴急的就朝自己母亲的身体扑去，一手贪婪的猛抓着阿姨的奶子，一手则握着自己的鸡鸡死命的要往阿姨的小穴里钻。不过，可能是因为紧张、可能因为对象是自己的妈妈，表弟怎样就是无法顺利的插入，只有让龟头在阿姨的肉缝上来回的滑动。
　　我看着看着终於受不了了，放下手中的相机后，帮表弟拉开阿姨的双腿、露出整个因淫水而湿糊的蜜穴。这次，表弟总算能顺利的瞄准、插入了。我问表弟H自己母亲的感觉如何？表弟说，和插我妈妈时的感觉不一样，很奇妙、很感动，很像离家多年，又回到家乡一样。我笑说你小说看太多了，那你刚刚插不进是忘记带钥匙吗？说完我们都大笑着。
　　我又拿起了相机，拍下一幕幕表弟搓揉、舔舐阿姨的乳头、H着淫穴的画面。不过因为刚刚表弟拍的太多，底片没能剩下多少，只拍了十张左右就把底片完全拍完了。
　　没事做的我，加入了他们母子的性戏。我坐在阿姨的脸旁、抬起她的头放在我的大腿上，把阿姨的嘴打开后，再把变软的鸡鸡塞入阿姨的口中轻轻的来回滑动。阿姨湿润的小嘴跟她的小穴一样温暖迷人，没两下我的鸡鸡又充血、勃起，然后就这么抽插阿姨的小嘴，让阿姨上下两个嘴都塞满肉棒，特别的是这肉棒还是自己儿子跟┳拥摹
　　因为上下都被塞满肉棒，阿姨的脸明显的有点痛苦，眉头不自觉的又皱的更深，除了不停呻吟声外，阿姨的呼吸也变沉重了，看来阿姨应该要高潮了，我示意要表弟加快抽插的速度外，并先把鸡鸡从阿姨嘴里拔出，要他们母子俩好好的享受这特别的一次高潮。
　　“啊…妈妈…好舒服喔…你的小穴穴好舒服喔…”表弟搓揉阿姨的乳房用力、快速的扭动着腰部，脸上似乎因为在忍耐射精的感觉而相当的痛苦。
　　最后，阿姨似乎到达高潮了，呼吸还是虽然沉重，不过却和缓了许多，而表弟也瘫软在阿姨身上，一动也不动、用力喘息着，看来表弟也射精了。
　　就这样，我们把握药效时间，多次的轮流奸淫阿姨，当收拾完毕时已经是晚上了。阿姨醒来后也没有察觉任何异样，以为是自己是中暑晕倒，还感谢我跟表弟贴心的照顾她呢。


第05章 爸爸回家了
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    还是一样老话一句，故事里的行为是相当危险，甚至可能犯法的，请大家看文就好，千万不要模仿喔！
　　另外，故事里的人名跟现实中没有关系，如有雷同，纯属巧合。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “呼……呼……阿姨……啊……阿姨……要射了……”
　　星期五的晚上，我一个人躲在房屋里，一边看着上次和表弟一起迷奸阿姨时的照片一边打着手枪，还来不及沉醉在射精的余韵中，门口就传来妈妈的声音。
　　“小路，开门一下，妈妈有话要跟你说。”
　　我急忙收拾着照片及擦拭过的卫生纸，狼狈地穿起裤子后，调整一下呼吸，然后开门。站在门口的妈妈穿着连身的青绿色洋装，脸上也上了点淡装，看来是要出门。
　　“在家里锁什么门，你该不会是在房间里偷抽菸吧？”
　　妈妈一脸怀疑地看着我，并将脖子伸长、探了一下头到我房间里闻着。
　　“没……没有啦……我可能是不小心锁到的……”
　　我心虚的应着妈妈，鼻子里传来妈妈身上的淡淡香水味，啊……是我最喜欢的向日葵的香水。
　　“没有最好，我跟你爸爸要出去一下，可能不会太快回来，睡前记得关瓦斯喔！”
　　“我知道啦！又不是三岁小孩了……”
　　“是、是、是，我们家小路长大了，妈妈跟你对不起！”
　　妈妈对我笑了一下后就转头跟爸爸出门了。关上房间的门后，我无力地躺在床上，眼睛盯着天花板放空脑袋的发呆着。
　　想到昨天，我那当军人的爸爸放了假回来，妈妈她可开心了，一年见不到老公几次，难得爸爸这次放长假回来，开心地煮了一桌比年夜饭还豪华的菜，虽然我是吃得很开心啦，不过爸爸回来，也就表示我这段时间里都不能碰妈妈了。想到这心里不禁又闷了起来……乾脆来睡觉算了。
　　半夜，可能是因为睡前多喝点水，一阵尿意赶跑了睡虫，我迷迷糊糊地走出房间要到厕所尿尿。途中，经过爸妈的房间时，里面竟然传出了呻吟声，想也知道是妈妈跟爸爸分开了这么久，相信两人一定是天雷勾动地火、一发不可收拾，我可不能错过这机会，管他膀胱是不是快爆炸了，先听听再说。
　　“啊……老公……好舒服喔……啊……啊……再用力一点……”
　　我悄悄的将耳朵贴在门上偷听，妈妈在里头叫得厉害，忘记这房子里还有自己的儿子吗？
　　“小声点啦，当心吵醒你儿子！”
　　“人家不管啦……这么舒服……怎么憋得住嘛……啊……”
　　靠！到今天才发现原来妈妈也是一枚荡妇，平常都是趁妈妈低血糖或下药迷奸，原来醒着的妈妈这么淫荡，真想看看妈妈这时候的样子……一起了这个念头后就停不下来了，我小心翼翼地转开爸妈的房门，偷偷的看着里面的情形。
　　这时爸爸正用着背后式的姿势干着妈妈，因为角度的关系，两人都没发现自己的儿子正在欣赏这场活生生的春宫秀，兴奋不已的我也悄悄地掏出早已硬梆梆的鸡鸡一边慢慢的套弄着、一边看着爸妈两人做爱。
　　“啊……啊……再来……老公……小穴穴好舒服啊……”
　　妈妈一边呻吟一边拉着爸爸的手要他搓揉胸部，看着爸爸一边抽插妈妈的小穴，一边还用力地揉捏胸前的那一对美乳，我多希望能够跟爸爸交换、用力地干着妈妈。
　　然后，爸妈换了姿势，改用女上男下，刚好妈妈的脸还朝着我这个方向，不过因为没开灯的关系，妈妈没有注意到我打开房间的门。看着妈妈不断地扭着屁股，还不停地搓揉着自己的乳房，一时间，我真的以为骑在爸爸身上的不是妈妈而是妓女，真的跟平常的妈妈差太多了。
　　“啊……老公……好棒喔……老婆好爽……”
　　“老婆……我……我要射……唔……”
　　大概是妈妈的腰太厉害了，没两下爸爸就射精了，手抓着妈妈的奶子不停地喘气着。怕被他们发现，我赶紧关上了门，心里还不忘咒骂着爸爸：“怎么这么没档头”我都还没打出来就得被迫鸣金收兵……算了，先回房间再解决好了。
　　回到房间后，靠着刚出炉的新鲜画面，我足足的喷射了一堆精液，不过，这只能算小小的发泄而已，我心里还是一直惦记着妈妈迷人的肉体，真想往妈妈的小穴深处发射……
　　隔天，可能是因为昨晚做得太累了，爸妈两人难得都睡过了头，我想机不可失，马上着手进行昨晚构想的计划。等到爸妈起床时，我已经将早餐准备好，不知情的妈妈还称我是乖巧的孩子，跟爸爸一起吃着我“用心”准备的料理。
　　吃完早餐后，爸妈一如往常的看着电视新闻，眼皮开始不太听话地慢慢阖了起来。
　　“奇怪……还想睡啊……”
　　爸爸揉了揉眼睛，明显的相当疲倦。
　　“嗯……我也是呢！小路，爸妈再来睡会，有事再叫我们。”
　　等爸妈进了房间几分钟后，我蹑手蹑脚的也跟了进去，轻轻的摇了摇爸妈的身体，确认药效完全发挥后便松了一口气。
　　“哼哼！臭爸爸，都是因为你，害我还得多浪费颗药在你身上，现在我就要在你眼前（虽然看不见）干你老婆！”
　　我熟练地脱去了妈妈全身的衣物，一下子，妈妈就赤条条的呈现在我眼前。
　　我兴奋的马上扑向妈妈，贪婪地吸吮着妈妈白皙的乳房，一边还用手指抠着妈妈的小穴。没多久，妈妈的小穴就湿得不像话，我也握着早已勃起多时的肉棒朝洞口前进。
　　“嘿嘿嘿……是不是很爽啊……被儿子干还流这么多水……妈妈还真是淫荡哩……”
　　也许是爸爸躺在一旁的关系，我一边干着妈妈，慢慢地开始觉得自己变态了起来，脑子里充斥着许多凌辱妈妈的画面，想要将妈妈彻底地变成我的性奴隶。
　　后来，我想既然都多下了颗药，可不能这么白白浪费，一不做、二不休的乾脆连爸爸的衣物也一起给脱光，然后再让妈妈趴在爸爸的身上、顶起屁股狗干着妈妈。
　　“妈妈……爸爸正看着你喔！正看着你接受儿子的鸡鸡……一边还淫乱地呻吟着喔……”
　　一边狗干着妈妈时，我也注意到妈妈的小菊花。从迷奸妈妈以来，这里我一直不敢碰，今天不知怎么了，突然对此有了兴趣，很想插入妈妈的肛门里。
　　我学着阿龙，先是用口水润滑了一下手指头后，慢慢地将手指头插入妈妈的肛门里。就像之前阿龙说的，妈妈的肛门好紧，比起想像中的还来得难插入。后来，我拿了点妈妈梳妆台上的婴儿油，涂了一堆在手指及妈妈的屁眼上后，就容易滑动了许多。感觉还蛮妙的，一边抽插妈妈的小穴时，一边还可以感觉得到自己的手指，真想问问妈妈两个洞都被插入到底是啥感觉？
　　等到觉得差不多的时候，我拔出了阴道里的鸡鸡，试着将肉棒改插入妈妈的肛门中。不过，就算我怎么掰开妈妈的屁股、怎么撑开屁眼，就是无法插入妈妈的肛门内，试了十来分钟后，只好就这么算了，沮丧地放弃跟妈妈肛交的梦想。
　　不过，好不容易下了药，可不能放过这凌虐妈妈的机会，我跑到厨房，挑了些条状物的东西，想要让妈妈的小穴试一试。
　　一开始是小黄瓜，不过，感觉上比我的鸡鸡还细，没什么刺激的感觉，没两下就被我丢在一旁了；再来换红萝N，喔……这玩意好，越到后面越粗，妈妈的阴唇也因为这样，随着我的抽插来回地翻弄着，红萝N也沾满了妈妈的淫水发亮像把兵器，诶……等等，刚刚的小黄瓜既然比我的鸡鸡还细，倒不如……
　　我的脑筋飞快的转着，把刚刚丢在一旁的小黄瓜给捡了回来，涂抹了大量的婴儿油后，直接地就朝妈妈的肛门插去。
　　果然如我想像的一样，小黄瓜很顺利地就插入了妈妈的肛门中，和小穴里的红萝N一红一绿的插满妈妈的两个洞穴，这画面真的十分刺激。妈妈可能也感受到了前后两穴被塞满，有点痛苦的皱着眉头，轻轻的呻吟着。
　　可是，我还没有这么简单就放过妈妈的小穴哩！我拿起最后的条状物－－茄子，这可是妈妈亲自栽种，完全无农药的有机食物啊！妈妈应该也没想到这茄子会被我这么用在她身上吧？拿起这根又长又粗的茄子，我慢慢地将它塞入妈妈的阴道里。
　　“啊……不要……啊……”
　　可能真的太过粗大，妈妈痛苦地想躲开，并下意识的抗拒着，但是因为药物的关系，只能任由我宰割。
　　不过当然不可能将茄子全部插入妈妈的小穴里，大概进入三分之一后就无法再插入了。我就这么将茄子快速全部拉出时，再一口气的插到底部，顺便也一起抽插妈妈肛门的小黄瓜。随着抽插的速度加快，妈妈也跟着高潮了，虽然没有像之前一样喷出大量的淫水，不过感觉得到妈妈阴道里收缩得厉害，身体也因为到达高潮后颤抖着。
　　我满意地拔出了茄子及小黄瓜，跟着插入自己的肉棒到妈妈的小穴里，可能还在高潮的余韵中，妈妈的小穴像章鱼的脚一样紧紧地包住我的鸡鸡，舒服的感觉笔墨难容。我一边干着妈妈的小穴，一边用力地搓揉着妈妈的乳房，看着仍沉睡的爸爸，心里就不自觉地骄傲了起来，做梦也没想到可以在爸爸面前如此的H着妈妈、凌虐妈妈。
　　不过也因为太兴奋了，才插没多久，我就耐不住强烈的欲望射精了。拿下套子、穿好衣服后，我也赶紧将爸妈的衣物回复原状，假装什么事都没发生过。


第06章 野外的性交
　　三个钟头后，爸妈就起床了，跟之前的情形一样，两人都没有发现这段时间发生过什么事，不过到是妈妈走起路时，一扭一扭的，好像哪里怪怪的。
　　“怎么了吗？看你走起路来怪怪的哩。”
　　爸爸开口问道。
　　“不知道怎么了，屁股一直觉得痛痛痒痒的，不太舒服．．．”“喔～？是不是长寄生虫啦？哈哈哈．．．”“讨厌啦，你才长寄生虫勒！”
　　妈妈笑着打爸爸，不过似乎不以为意，没多久就没再提起，看来刚刚玩妈妈的屁眼玩的太过火了，下次得注意点。
　　当天晚上，用过晚餐后，我躺在床上想着，阿龙给我的药只剩下一颗了，该怎么运用才好，又，用完了之后，如果还想在靠这方法迷奸妈妈，我该去找阿龙吗？才这么想脑袋里马上浮现了当时阿龙上妈妈的情形，那粗大的阴茎就这么毫不留情的一直往妈妈的小穴里插弄，虽然看妈妈被爸爸以外的男人上很刺激，可是另一方面也矛盾的觉得这么做很不妥．．．只剩下一颗药的我，当然没办法再这时对妈妈做什么，於是日子就在我”苦思对策”下快速的过着。几天后，爸爸收假回到部队里，家里头又只剩下我跟妈妈俩了。因为已经考上了离家近的高中，所以现在的日子几乎都是在家跟妈妈一起看看电视，或者上网看看有没有新的母子相奸小说。
　　“看小说找灵感好了！”
　　我突然想到，与其自己一人想破头，不如乾脆看看网路的情色小说，找找有没有合适的情节来参考。
　　心动不如马上行动，我到KISS搜寻”妈妈”、”母子”的相关字，出现了好几篇文章，我一一的仔细阅读着，看能否找到可以加以利用的地方。”拿妈妈宴客”跟妈妈的情况相当的符合，有糖尿病的妈妈低血糖后，儿子再趁机让别人逐个奸淫．．．咦！这不就是我现在的状况吗？不过和事实有出入的是，妈妈可不是我说一声就会低血糖晕倒，机会可不是常常有啊．．．好，下一篇。”恋母日记”写到因为妈妈偷看自己的日记而间接的引诱母亲跟自己发生性关系．．．呃．．．太超乎现实了，除了我自己不写日记外，妈妈也不会翻动我的东西，这不可能行的通．．．再来。”我爱妈妈”这篇可不得了，除了妈妈外，连姐姐妹妹也一起上了，不过能引起我兴趣的地方当然是主角跟妈妈的部分，但是仔细研究了一下才发现，主角从小就跟母亲腻在一起，长时间下来，吃豆腐的动作也被母亲习惯了，进而能够成功诱母上床，对即将是高中生的我这应该已经太晚了，再说，突然腻着妈妈，妈妈应该也会觉得很奇怪，算了．．．放弃。
　　关上电脑，我综合了一下各个文章的重点想了想：不可能主动让妈妈来诱惑我，而且我也没有那个胆量敢直接强奸妈妈．．．最后，似乎只有下药是最直接有效的作法。虽然阿龙给的药非常有效，事后妈妈也完全不知情，不过一颗要价这么贵，对平常就没什么零用钱的我来说几乎无法负担，看来，还是只有乖乖的等妈妈低血糖晕倒了。
　　我仔细的回想起过去，自从妈妈得病后，在夏天晕倒的机率相当高，理由就是妈妈太高估了自己的体力，夏天炎热，在大量的流失汗水、热量后，如果妈妈没有吃些含糖或高热量的东西是非常的容易晕倒，偏偏妈妈又不信邪，老说自己的身体自己了解，所以一不小心就常晕了过去。既然现在热得吓人，那我可不能平白浪费了这机会，开始了新的计画。
　　这天，我约妈妈到附近的登山步道走走，妈妈看了看时间，想说应该赶得及回家吃中餐后就答应了，我还假意的要妈妈带点饮料，要是突然低血糖就不好了，不过妈妈的答案也在我的意料中：“不会啦，赶快回来就好了，再说，有小路在没关系。”
　　呵呵，这可是你说的喔。
　　我跟妈妈来到了登山步道口，虽然说是登山，老实说也只是一座小小山，慢慢走的话全程大约四、五十分钟左右就可以爬完。可能是非假日、又是快中午的关系，一路上都没半个人（虽然就算是假日也没什么人啦）我跟妈妈两人一路有说有笑的走着，不过，我可没多花心思在聊天的内容上，耐心的等待时机成熟的那一刻。
　　随着接近中午，温度逐渐的升高，现在已经比出发时热得多，妈妈也落后了我约五、六步的距离。我转头看着满头大汗的妈妈问着：“还可以吗？会不会累？”
　　“不会，流一流汗相当舒服呢！”
　　妈妈不以为意的说着，拿出手帕擦了擦汗后继续跟着我，不过，感觉得出妈妈的眼神开始涣散了，我知道，那是低血糖的前兆。
　　又过了数十分钟，我们总算是抵达了山头，准备下山时，妈妈开始有点不对劲了，走路摇摇晃晃的，我勉强撑住她才能继续走着。“喂、喂、喂，看吧，你又低血糖了！”
　　我故意这么说着，因为妈妈这时都会回我：“我哪有低血糖！”
　　就跟喝醉的人不承认自己有喝酒一样，妈妈从来没有一次自己发现、然后补充热量，当然，这一切全都在我的计画之中。
　　知道妈妈的脾气，我只好就这么撑着她走，没多久后，妈妈双眼一阖就晕了过去，我见时机成熟，先确定妈妈完全晕倒后，就把妈妈带到一旁的树林中。当初因为妈妈的身体不好，爸爸刻意的买下在山区的房子，空气清新宜人，十分的适合妈妈，现在，我不禁要感谢老爸，选了一个让我容易制造机会的地方为家。
　　好不容易的把妈妈带进树林里，这里离步道的距离也有点远，确定不有人来打扰后，我便将妈妈躺在地上，开始要脱去妈妈身上的衣物。今天妈妈穿了件粉红色的POLO衫配上牛仔短裤，我轻轻的拉起妈妈的上衣到胸前、露出了鹅黄色的内衣，我先是好好的隔着胸罩搓揉着妈妈的乳房，再将罩杯的部份慢慢往下拉开、露出了睽违已久的乳头。
　　吸吮了一阵子妈妈的乳头后，我再将妈妈的裤子拉下，内裤跟胸罩是一套的，同样也是鹅黄色。我拉开妈妈的双腿后，用手指在妈妈的肉缝上来回的摩擦，没几秒的时间，内裤底部就渗出淡淡的肉缝痕迹，妈妈也不自觉的跟着呻吟起来。为怕妈妈怀疑内裤为何湿透，我不敢玩太久，於是脱去了妈妈的内裤，跟着连妈妈的上半身也脱光。
　　在这透着阳光的树林里，我看着全身赤裸、一丝不挂的妈妈躺在落叶上，画面真的非常的美丽、诱人，同时还透露着一丝诡异、淫秽的气氛，妈妈也绝对想像不到自己的儿子会让她就这么全裸的暴露在野外吧。
　　再回到妈妈的双腿间，我帮妈妈仔细的舔舐着蜜穴，舌尖灵活的拨弄妈妈的阴核、阴唇，并享受着阴毛搔着鼻子的感觉，双手也伸到妈妈胸前，搓揉着一对如樱桃的大奶头，不知道妈妈是否也感觉到了，嘴里不断的发出“嗯．．．啊．．．”
　　的喘息声。然后，我空下了右手，慢慢的用中指插入妈妈的小穴中，等到流出更多的淫液时又插入了食指。
　　我的两根手指来回的在妈妈下体快速的抽插着，使得妈妈身体渐渐的弓了起来外，阴户也不断的喷出淫水，呻吟的声音更变成了像小猫的哀嚎一般，於是我再加把劲的用左手按着妈妈的阴核并快速拨弄。在不断刺激下体的情况下，妈妈变成像哭喊一样的声音，嘴巴像唱片跳针一样发出“不要．．．不要．．．”的呻吟声。
　　“啊啊啊．．．”最后，妈妈喷出了大量不知是爱液还是尿液的液体，人就像断了线的风筝又躺回了地上，不停的喘着气。看到下体因淫水而闪着亮光的妈妈，胯下的肉棒早就已经因为勃起而疼痛难耐，急忙的脱下裤子，拉开妈妈的双腿后直接的就往小穴插入。
　　感觉不到妈妈的小穴刚刚被我激烈的抽插着，现在插入时还是一样的紧缩。
　　我双手抱着妈妈的大腿根就是一阵狂刺猛插的，想把这几天忍耐已久的欲望跟着肉棒全都送进妈妈体内。
　　“啊．．．唔唔．．．嗯．．．啊．．．”随着我抽插的节奏，妈妈也跟着发出呻吟声，脸上的表情也似乎正在享受着亲生儿子的肉棒带来的愉悦。“如果可以，我真的好想在妈妈清醒的状况下跟你做爱，你知道吗？妈妈，妈妈．．．”我对着昏迷的妈妈说着，一边卖力的抽插着这每天晚上都会梦到的母亲迷人的蜜穴。
　　然后，我换了姿势，既然在野外，不像狗儿们交配就太可惜了。将妈妈翻过了身后，我抬高她的臀部，对准了洞口插入后又是一阵狂插，手揉捏着妈妈肥大的两片臀肉，或者掰开的看着先前无缘插入的小菊花，用着拇指轻轻的帮妈妈按摩着屁眼。
　　野外性交比想像中来得刺激，抱着妈妈的腰部后，我用尽全身的力气做着最后冲刺，在即将发射的前一秒，我放开了妈妈，在她白晰的美背上喷出浓厚的精液．．．仔细收拾好后，我又将妈妈带回了山道边，让她稍微恢复了一下后，再拿出了预藏的果汁让妈妈喝下，因为没花太久的时间，妈妈很快的恢复了意识，不过身体还是没什么力气，虚弱的问我她是不是又晕倒了。
　　“唉，就叫你带点甜的吧，好险我有准备。”
　　虽然嘴上这么说，不过我暗自偷笑着，感谢着妈妈的粗神经，才能让我有机会如此”亲近”妈妈呢！


第07章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    上回有院友提到小弟文中的母亲在低血糖时，母亲仍会发出呻吟声，似乎仍未昏透及翻身等动作太大的问题。趁着本篇开始前，小弟简单的说一下有关低血糖一些症状好了，希望可以帮到大家理解文章中妈妈低血糖时的情形。
　　在刚开始的时候，低血糖的病人会眼神涣散、四肢无力、头晕等现象，只要病人有自觉，通常喝个果汁汽水等含糖的饮料或食物都可以恢复，如果置之不理呢，再过了一段时间后，”
　　通常”病人会开始胡言乱语，像乩童起乩一样挥舞手脚（小弟小时候还以为妈妈疯了，吓得嚎啕大哭）不过还是可以喂食糖水之类的东西，但要小心病人会噎到（有时候会反射性的喷出来）通常上述的阶段，时间大约已经过了一小时左右，如果仍然不理会，病人就会陷入昏迷，这时喂糖水已经没什么用了，通常都改褡⑸淦咸烟堑姆绞桨镏病人恢复意识。根据小弟的经验，这时大概全身只对疼痛有反应，虽然还是会发出声音或动作，不过都是反射的行为，事后有问过妈妈，她说完全不记得昏迷的经过。
　　现在，虽然小弟常拿这题材来写文，请有相同经验的院友们不要模仿，当有朋友、家人低血糖时，请尽速的急救、送医，不要随便尝试文章里的内容喔！
　　另外，文章里的内容、人物名称皆为虚构，如有雷同，纯属巧合。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    回到家的当晚，我把今天所发生的事情改写成小说后贴到了KISS上，期待有一样的同好能跟我一起分享现在的心情。
　　隔天早上，打开电脑后的第一件事当然就是立刻连上KISS，看看有没有人在我的文章里回应。嘿嘿，没想到我写的文还挺受欢迎的呢，虽然多数是””、”推”的单字回应，不过回应里出现了最长笨象的名字倒让我吓了一跳。
　　“原.来.这.篇.有.在.下.的.文.章.标.题，错.过.啦！写.得.简.单.直.接.精.彩.推.一.下！不.过.结.构.有.点.头.重.尾.轻o如.在.结.尾.来.多.个.高.潮.就.更.好.了。”
　　（当时象爷真的这么回应小弟，完整的附上来XD）不愧是大前辈，一下就点到我的弱点了。就在我继续看着其他回应时，即时通的声音响起，有人敲我聊天，唔？恋母者？谁啊？
　　“您好，方便聊天吗？”
　　对方打了字过来，反正也没事做，就聊吧。谈了一会才知道，原来他也是喜欢母子相奸的同好，看到我的文章下留的即时通帐号才找我，希望能聊一聊。
　　“你的小说写得不错呢，文章里的内容是真的吗？”
　　“嗯，真的啊，还是昨天才发生的喔，呵呵。”
　　“你妈妈漂亮吗？身材好不好？骚不骚？有没有照片可以看一下？”
　　“照片是没有啦，我妈其实只是一般的家庭主妇而已，身高体重三围什么的就像文章写的一样，很普通啦。你呢？你妈妈漂不漂亮？身材好不好？骚不骚？”一开始就要我妈的照片喔，我们没这么熟吧？於是我也反问他。
　　“我妈妈喔？我是觉得还不错啦，不过我不会形容，给你看她的照片好了，等我一下。”
　　於是恋母者传了张照片给我，照片的女主角约三十岁左右，留着一头长发、瓜子脸，感觉像混血儿，皮肤白晰，五官轮廓深而且漂亮，身上穿着连身的短洋装，身材凹凸有@，露出的双腿相当的修长，不说还真看不出来她已经是一个孩子的妈。
　　“怎么样？还可以吧？”
　　“好漂亮喔！真w慕你有个漂亮的妈妈，怪不得你也想跟妈妈做。”
　　跟他妈妈一比，真觉得我妈好像变成菜市场里的普通欧巴桑了，唉．．．“呃．．．那个．．．不瞒你说，其实我已经跟我妈妈做过了。”
　　啥米！他也跟他妈妈做过了！
　　我再仔细的看一次刚刚他传的照片，脑子里自动的幻想着照片中女主角赤裸着身体、吸吮着阴茎、跟人在床上交合的各种画面，裤子里的肉棒立刻的充血起来，涨得直发疼，我不自觉的就这么看着照片、套弄起肉棒来。
　　“你好幸福喔！能跟这么漂亮的妈妈做爱，真w慕你呢！”
　　“呵呵，你也不差啊，我们都很幸福。”
　　“可是我得趁妈妈晕倒才有机会啊，又不是想要就可以．．．”“是喔，那我倒不错，我妈在家几乎都是裸体的状态，想要的话就直接开战了。”
　　“哇靠．．．你是想要w慕死我喔！怎么这么好康啦！你跟你妈妈是怎么开始这种关系的啊？”
　　於是恋母者就开始说着跟他妈妈的经过；起因就如多数的母子相奸小说一样，妈妈在自慰的时候被儿子发现，儿子便要求妈妈的身体，一开始虽然妈妈挣扎、拒绝，不过最后还是接纳了儿子，并成为儿子的性奴隶。听得我是一愣一愣的，不敢相信现实中会发生这种如小说一样的情节。
　　“你相信也好，不相信也罢，反正母子相奸这种事本来就是超乎常理之外的。”
　　“没有啦，不是我不相信你，不过．．．真的有点夸张说．．．”“好吧，我也不能逼你相信我，我是想说你也有一样的经验才找你聊，既然你不相信我，那原本计划的事我想也不用谈了．．．”恋母者意有所指的暗示我，什么事这么神秘？
　　“计划？什么计划啊？”
　　“我是想．．．如果你愿意啦．．．我想，我们两个可以来交换妈妈，分享一下彼此妈妈的身体．．．如何？”
　　哇．．．这砘镉忻挥懈愦戆。．．我们不是第一次聊天吗？马上就要跟我交换妈妈喔！不过．．．如果刚刚的照片真的是他妈妈的话，这计划还真的很诱人，脑子里开始幻想着跟他妈妈做爱的画面．．．“可是．．．你妈妈愿意吗？而且重点是，我妈到现在还不知道我趁她晕倒时上她，怎么可能会答应啊．．．”“我妈这边不用担心，我们已经有不少次交换的经验了，至於你妈妈嘛．．．你能像小说里一样故意让你妈晕倒吗？我再趁那个时候上就好啦。”
　　“嗯．．．有难度耶，因为只要我妈一吃甜的，就一定没搞头了。”
　　“这样啊．．．那我问你，要让你妈妈晕倒是不是要先让她很累？”
　　“简单的说是这样啦，所以我才故意带她去爬山咩。”
　　“好，那我有办法了，应该可行，你有没有手机？我们先见个面吧。”
　　“没有耶．．．我是穷学生．．．”“．．．好吧，那我们就约在台北车站的北一门见面，跟我说你穿怎样的衣服，我会穿白POLO衫加牛仔裤，红黑色的NIKE球鞋，黑框眼镜，应该很好认，到那边见吧。”
　　在告诉恋母者我的衣着后，我便关上电脑、怀着一颗紧张的心出门了。
　　到了台北车站，我东张西望的搜寻有没有恋母者的身影，突然，有人从后头拍我的肩膀大喊：“柏油路！”
　　我吓了一大跳，回头看了一下对方，应该就是恋母者了吧，看起来好像跟我差不多年纪。我们简单的问候了一下后，随便的在附近找了间红茶店聊天。
　　“诶，柏油路，没想到你这么年轻耶，你应该比我小吧？高几？还是国中？”“要升高一了啦，还有，叫我小路就好，叫柏油路乱怪一把的．．．”“OK、OK，那你也叫我阿均好了，叫砍苹拐娴墓止值牧ǎ哈哈。”
　　我们各点了杯饮料后，阿均要我拿出妈妈的照片给他看，当然，他也带了他妈妈的。
　　“诶，你妈很可爱啊！小巧玲珑的，哪有家庭主妇像你妈这么漂亮啊，要求太高你。”
　　听着阿均这么称妈妈，我也不自觉的高兴了起来，心中有股莫名的荣誉感。妈妈，人家说你很可爱喔！
　　“哪有，你妈才漂亮哩，身材又这么好，我都想当你妈的儿子了，哈哈．．．”
　　照片看到一半，我差点把口中的饮料喷出来。没想到阿均除了带来他妈妈的生活照外，相片的后面竟然还有他妈妈穿着薄纱的睡衣照，在几近透明的睡衣下他妈妈摆着性感撩人的姿势，两颗乳头及下体的阴毛都若隐若现的，看得我脸红心跳不已，赶紧又喝了口饮料压压惊。
　　“喂、喂、喂，太夸张了吧，只是这种程度就受不了？”
　　“那、那你的意思是说还有更．．．”“当然啦，不过我没有带出来，这里人多不方便，而且，到时交换彼此妈妈的时候，你爱怎么看怎么玩我妈都会配合你的。”
　　“靠．．．真的假的．．．这么开放喔．．．”我又喝了口饮料，因为阿均的话对我来说真的太刺激了，害我的脸颊烫有如火炉在烤一样。
　　“好啦，跟你说真的，我想了一下，有座山平常很少人去，还算隐密，跟你小说里叙述的差不多，不过路程比较长，要是你妈答应，我们可以去那里。”
　　阿均贴着我的耳朵说着，这时听起来就像魔鬼的谗言。
　　“你说我们是．．．？”
　　“拜，当然是你跟你妈，我跟我妈啊！”
　　“第一次交换就要在山上喔！会不会太刺激了啊！”
　　我有点不敢相信，差点喊了出来，阿均急忙的要我小声点。
　　“哭爸啊！小声点啦，我这么做还不是配合你，不然你有更好的办法吗？”
　　阿均这么说也对，眼下似乎没有更好的主意了，我看了看他，想了想后就点头答应了。
　　“OK，那就这么决定，明天我就跟我妈开车去接你们。”
　　“明天！会不会太赶了？我还不知道我妈要不要去呢．．．”“打铁当然要趁热啊！你也想赶快进行吧？我给你我的电话，如果你妈妈答应了就照计划进行，如何？”
　　看阿均兴奋的抖着眉毛说着，不想泼他冷水的我只好点头答应了他（想跟他妈妈做也是其中的原因）在跟他说了些我妈低血糖时会有的过程及症状后就跟他要了电话回到家里。
　　回到家吃过饭后，我趁着跟妈妈一起看电视的时间跟妈妈说了明天的计划。
　　“妈，明天我同学想找我去爬山，你想不想一起去？”
　　阿均大我三岁，说是我的同学应该不会穿梆吧？
　　“爬山？哪里啊？会很远吗？”
　　妈妈似乎很有兴趣，转低了电视的音量跟我说着。
　　“不远啦，应该算是台北附近．．．吧？”
　　“这样啊．．．好是好啦．．．不过．．．妈妈跟你一起去不会怪怪的吗？你同学不会也觉得奇怪的吗？”
　　“不会啊，因为要开车的关系，我同学的妈妈也会去，你不去的话，反而对人家的妈妈来说才怪怪的呢。”
　　“喔，说的也是．．．好吧，几点出发？”
　　“大概是九点左右吧，他们会开车来接我们，我等等再问清楚。”
　　“还要麻烦人家来载真不好意思，那妈妈来准备一些明天吃的点心好了。”
　　说完，妈妈便走到厨房去准备了，我则兴奋的赶紧打电话给阿均，告诉他我妈妈答应了，并祈祷着明天计划能顺利的进行。
　　隔天一早，阿均和他妈妈开着车到我们约定好的地方接我们。第一次看到阿均妈妈本人比照片里还美得多，他妈妈叫凤仪，今天穿着黑色无袖的运动T恤加上短到不行的牛仔热裤，把她的身材衬托的一览无遗，想到待会能跟她做爱，裤裆不自觉的就膨胀了起来，而阿均也一样的打量着妈妈的身材，双眼拼命盯着妈妈不放，不过对阿均很抱歉的是今天妈妈穿的很简单，只是普通的POLO衫加运动裤而已，等会你再把我妈脱光看个仔细吧。
　　到目的地后，我们四人便开始往山顶走去。不知道是不是我多心了，这座山还真有股说不出的诡异，虽然是大白天的，可是茂密的树林几乎把整片天空给盖住，只露出了些微弱的光线，感觉上好像随时会有野兽出没一样，难怪走了好一阵子都没看到其他人。
　　“喂，这里怎么这么诡异啊？安全吗？”
　　趁着两位妈妈在前头走着，我悄悄的在阿均耳朵边问着，我可不想捅大篓子啊。
　　“放心啦，我跟我妈也常来这打野战，这里平时根本不会有什么人来，安啦！”
　　阿均拍拍我的肩膀要我放心，还在我面前一边奸笑一边对着妈妈的背影假装摸着妈妈的屁股呢。
　　因为这里的山路忽高忽低的，连正常人走起来颇吃力，更别说是有糖尿病的妈妈了，才走了一小时左右，妈妈的神情就显得有些怪怪的。
　　“累了吗？要不要先喝个水休息一下？”
　　凤仪阿姨问着妈妈，可能是不好意思又爱面子，妈妈笑着摇摇头说没关系，继续走着。
　　又过了一会，妈妈似乎真的有些受不了了，满头大汗的坐在路旁的石头休息，我看了一下手l，如果妈妈再不进食，那计划应该就会顺利成功，用手肘推了一下阿均要他说着串好的台词。
　　“阿姨，再走一段路有比较平坦一点的地方可以休息，还可以撑一下吗？”
　　“呼、呼．．．好，那我们走吧．．．”妈妈擦了擦头上的汗，吃力的站了起来，我看妈妈真的累了，提议让比我高壮的阿均背妈妈走，当然，这也是计划好的。
　　本来妈妈不答应的，直说怎么好意思，不过阿均和凤仪阿姨都说没关系，妈妈才勉为其难的让阿均背着。妈妈的整个胸口都贴在阿均的背上，屁股也让阿均偷偷摸着，不过对已经开始有点晕的妈妈来说根本不会发现，还真是便宜了他。
　　一路上，我一直确认着妈妈的”进度”直到差不多时，我便跟阿均示意，表示可以开始了。
　　我们找了块隐密的空地停了下来。阿均放下妈妈后，我帮妈妈量了一下血糖值，算了一下时间，要阿均快点，不要弄得太久，不然会救不回妈妈。
　　“既然这样就不要了啦小路，万一你妈妈撑不住怎么办？”
　　凤仪阿姨有点担心的说着，我跟她说了之前的经验她才放心，要阿均快点不要害到我妈妈了。
　　“好啦！你没听到小路都说没关系了，还念什么念啊！”
　　“我是担心他妈妈撑不住啊！早知道会这么严重，昨天我就不答应你了！”
　　“好了、好了，不要吵了啦，阿姨，我妈妈的事没关系啦，只要在时间内我都有办法的，把握时间快开始吧。”
　　本来想当合事佬的，怎么听起来好像我很猴急一样。
　　“好吧．．．算我输了，小路来，我们到旁边来。”
　　凤仪阿姨拉着我的手到一边，开始帮我脱着衣服。虽然很兴奋终於开始换母的计划了，不过我的视线一直在意的看着妈妈以及阿均。
　　“担心妈妈吗？”
　　“不是啦，只是．．．看妈妈被人上的感觉．．．很刺激．．．”我害羞的低着头说着，没跟阿姨说这不是妈妈第一次被人上了。
　　“你喔～！这样陷害你妈妈，当心哪天被你妈妈知道你就糟糕了！”
　　凤仪阿姨笑笑的敲了我的头。在脱完我的衣服后，也开始脱自己的衣服。
　　凤仪阿姨一脱去衣服及胸罩后，马上的就把我的视线拉回到她身上，眼睛死盯她胸前的一对坚挺美乳，嗯．．．应该有D喔，而且乳头比妈妈小得多哩。
　　“讨厌啦，不要这样一直盯着阿姨看嘛．．．”虽然这么说，凤仪阿姨还是继续脱着短裤，令我惊讶的是她竟然没穿内裤，直接露出了没有阴毛掩饰的生殖器官。
　　“哇，阿姨没有毛毛喔！”
　　我还是第一次看到没有阴毛的女人，感觉很像小女生的性器官长错了地方，感觉很另类，也很新鲜。
　　“呵呵，有机会的话，哪天叫你妈妈也剃了给你看啊。”
　　“别傻了，要是我妈妈有阿姨一半开放就好。”
　　我做了做无耐的姿势，凤仪阿姨也笑了笑，蹲在地上后握起我的肉棒后就往自己嘴里塞。
　　“呜．．．”这还是我第一次被人口交，忍不住的发出哼声来。凤仪阿姨除了用舌头灵活的搅弄着我的龟头及马眼外，一手上下的套弄着肉棒，一手温柔的搓揉着我的子孙袋，没几下就搞得我想射精了。
　　“阿姨．．．我快受不了了啦．．．”我紧紧压着阿姨的头要她停止，不过她却反而加快、加大了套弄的速度。
　　“谋观西．．．胜道喔姨为里．．．．（没关系．．．射到阿姨嘴里．．．）”
　　既然阿姨都这么说了，我也不想忍耐，放开精关后，一股脑的把精液全往凤仪阿姨的嘴里射去。
　　“唔．．．射了好多呢．．．真好吃．．．”凤仪阿姨吞了我的精液后，似乎还嫌不够的继续舔着我的龟头，连手上的精液渣滓也没放过，看起来真的是有够淫荡的。然后，凤仪阿姨希望我也能帮她舔舔小穴，躺在铺了帆布的地上后，大大的张开双腿欢迎我。
　　我先是仔细的端详着凤仪阿姨没有毛毛的小穴，跟妈妈完全不一样，阿姨的阴唇很漂亮，感觉还相当的粉嫩，看不出她有过很多次的经验了。之后，我用手指稍微的将凤仪阿姨的两片阴唇往左右拉开，用舌头轻轻的在她的阴核及小穴口来回的刷弄着，这招每一次都能把妈妈弄的淫水锢模阿姨也不例外，不停的发出呻吟声，手还不停的搓揉自己的奶子。
　　“啊．．．好舒服．．．对、对、对．．．那里．．．唔．．．”凤仪阿姨舒服的一直叫着，蜜穴的淫液一直没停过。果然跟人做爱还是要有些互动，阿姨叫的越淫秽，我就越有感觉，才刚刚射过精、软掉的鸡鸡这时又复活、坚挺了起来。
　　“来吧，小路．．．把鸡鸡插到阿姨的小穴里来．．．”凤仪阿姨拉起我的身体，忍不住的握着我的肉棒朝自己的小穴前进。这时我转头看了一下阿均跟妈妈所在的方向，看到阿均也开始干起妈妈了。
　　妈妈的上衣及胸罩被撩起到锁骨的位置，下半身的运动裤及内裤则被丢在一旁，露出的白晰乳房因为阿均来回的用力抽插小穴下不停的摇晃着，虽然妈妈晕了过去、紧闭着双眼，不过还是可以听到妈妈嘴里哼着愉悦的呻吟声。这样的画面让我不禁有点吃醋。
　　“啊．．．小路的鸡鸡好大．．．比阿均的还大啊．．．小穴穴好舒服啊．．．”
　　我也插入了阿均的妈妈体内，像是要报复一样，我干得特别用力，将肉棒完全抽出后再用力的插入，我们不停碰撞的下体不断的发出令人脸红心跳的交合声。
　　“那个．．．阿姨．．．我可以叫你妈妈吗．．．？”
　　“嗯．．．可以啊．．．小路．．．我的乖儿子．．．”凤仪阿姨摸摸我的头，温柔的回答我。
　　“妈妈．．．妈妈的奶奶好软好好摸．．．小穴穴好舒服喔．．．妈妈．．．”
　　我双手紧抓着凤仪阿姨柔软的双峰不停的搓揉，腰部也用力的来回摆动着，真的把凤仪阿姨当成妈妈的我不断得对她说出一直想对妈妈说的话。
　　“唔．．．小路．．．妈妈也好舒服．．．啊．．．再用力干妈妈的小穴．．．快点．．．”
　　凤仪阿姨的呻吟声充斥着整个林子，不断的发出淫声浪语，受到鼓励的我更是卖力的不断用肉棒来回进出她的阴道。
　　“不行．．．不行．．．要到了．．．要到了啊．．．”没多久，凤仪阿姨到达了高潮。她的身体不断的颤抖外，阴道里的嫩肉更是紧紧缠住我的阴茎，舒服的感觉令我又想射精了。
　　“妈妈．．．我要射了．．．”我抓着凤仪阿姨的双乳，一边忍耐着射精的欲望，一边做着最后的冲刺。
　　“没关系．．．射进来．．．把小路的精液通通射到妈妈身体里．．．”凤仪阿姨配合我的节奏，用力的摆着自己的腰，没几下我就把精液完全的射入她的体内，一下射精两次的我，累得趴在她的身上动弹不得，好一会才恢复过来，赶紧的拔出变软的鸡鸡。
　　“阿姨．．．对不起．．．我射进去了．．．”我低着头跟凤仪阿姨道歉，因为我跟阿均说不能对妈妈体内射精，但是我却射入了他妈妈的身体里。
　　“没关系啦，今天还是安全期，所以才叫你射进来啊，还有，现在我还是你妈妈喔，呵。”
　　凤仪阿姨紧紧的抱着我，然后又给我深深的一吻。
　　然后，我们到阿均跟妈妈的身边，这时阿均也结束了，正在拔保险套。
　　“小路，你妈妈的身体真棒，干起来真是舒服，可惜的是不能在她清醒下做啊，哪天你跟你妈也能像我们一样时再来交换一次吧。”
　　“好了啦，少耍嘴皮子，快点收拾收拾，让小路救他妈妈起来啦。”
　　凤仪阿姨催促着阿均，帮忙我把妈妈的下体擦拭乾净，并穿回妈妈的衣裤。
　　收拾好后，我们又回到了山道，我喂了妈妈喝了点果汁后，继续让阿均背着妈妈走，几分钟后，妈妈就稍微的清醒了过来。
　　“哎呦．．．小路．．．妈妈又晕倒了吗．．．对不起喔阿均．．．还要麻烦你来背阿姨．．．”“没关系啦，阿姨很轻不算什么，倒是阿姨要多保重身体喔，下次不要再晕倒了。”
　　阿均笑着对妈妈说，让妈妈害羞的不知该如何回答。
　　之后，我们顺利的爬完了全程，妈妈还跟阿均他们约好下次要再来，而且一定不会再晕倒了。
　　“你不晕倒还有搞头吗，呵。”


第08章
　　自上一次和阿均交换妈妈做爱后已经过了好一阵子。这段时间里，舍不得用掉最后一颗药丸的我还是一样趁着妈妈低血糖、不醒人事的时候奸淫妈妈。
　　虽然妈妈不知情，不过算一算，包含爸爸在内，妈妈一共被五个男人给奸淫过了。不知道是不是因为这一阵子做爱的比率比以前来得高，我发觉妈妈好像越来越漂亮了。除了皮肤变好外，妈妈的身材好像越来越玲珑有@，特别是胸前那一对白晰的乳房，在我每次跟妈妈做爱时不断的揉捏、搓揉下似乎还间接的帮妈妈升了一个罩杯。这还真是我一开始完全无法预料的。
　　有时，我会故意的跟妈妈开玩笑说：“妈妈虽然还年轻，不过穿的服装都好老气喔，看起来好像欧巴桑。”
　　本来，妈妈还会说自己又不是年轻小姐，穿那么漂亮做什么，不过，看得出妈妈还是有点在意我说的话，渐渐的会开始注意起自己的穿着打伴外，还被我发现她偷偷买了好几套颜色鲜艳的内衣裤呢。
　　“小路你看！妈妈今天在市场买的，漂亮吧？”
　　妈妈开心的向我展示今天买的战利品，还一边炫耀的说老看她漂亮打了折给她。
　　“这才对嘛，妈妈穿这样漂亮多了，连我都要爱上妈妈了哩，哈哈。”
　　话才说完，我才暗叫不妙，刚刚说得太得意忘形了。
　　“人小鬼大．．．”妈妈没好气的敲了我的头，可是脸上却喜孜孜的，似乎并不讨厌我这么说。
　　“是真的嘛，以后我一定要找跟妈妈一样漂亮的女朋友来当老婆。”
　　我看妈妈不讨厌，又多嘴了两句。
　　“好了啦，不跟你说了，我要去做家事了。”
　　妈妈又敲了我的头一下，脸红的转身去做家事去了。
　　在以前，如果这么跟妈妈说的话，肯定会被大声斥喝一顿，不过最近妈妈可能也渐渐的把我当做大人了，除了言语上可以吃吃豆腐外，我发现妈妈好像也开始注意起我的身体。
　　现在正值炎热的夏天，洗完澡后，我通常只穿条内裤的就在客厅一旁吹着头发，妈妈常有意无意的盯着我的身体瞧，还有在我小便的时候藉故跟我说话（我尿尿不习惯关门）一边用眼角的余光看着我的小鸡鸡．．．难不成其实妈妈对我也有意思？为了试探妈妈，有几次我故意将肉棒勃起后，露出一点点的小头然后去吹头发，发现妈妈虽然看得脸红不已，但随即又别过头去，然后又偷偷看我一眼。头一次看到这样不知所措的妈妈还真是有趣。
　　不过后来，我发现之前果然是我想太多了，没多久妈妈就不再盯着我的身体瞧，说我一点都不尊重她这个妈妈，叫我以后洗完澡、穿好衣服后再出来吹头发。哇哩勒．．．前几天你不是还一直盯着看吗？怎么说变就变的．．．於是，我只好乖乖的照妈妈的话做，一直到学校开学。
　　我们家离学校有点距离，比起一小时才有一班的公车，我的脚踏车就显得可靠得多了。开学当天，我开心的骑着车、准备迎接新的学生生活时，一台轿车竟然从路旁的小巷冲了出来，来不及反应的情况下，轿车硬生生的就把我整个人撞飞了出去，跟着一阵天旋地转后，我就这么昏了过去。
　　等到我醒来时，已经躺在医院病床上了。
　　“呜．．．痛、痛死人了．．．”本来想试着起身，不过全身却传来剧痛，特别是双手的部分，稍微看了一下后，喵的！双手都打上了石膏，看来是都断了，才开学第一天耶，会不会太幸运了．．．“小路！谢天谢地，你终於醒了！”
　　在一旁的妈妈早就哭得双眼红肿，高兴的想抱住我，不过这一抱差点要了我的小命。
　　“轻点、轻点！很痛啦．．．”没有手推开妈妈我只好大叫着。
　　“对不起啦，妈妈太高兴了，忘记你全身是伤．．．啊！我得赶紧跟你爸爸说才行。”
　　於是妈妈便慌张的跑出病房去了。
　　没多久，爸妈还有医生跟一位陌生人一起回到病房来，医生问我知不知道在哪、头会不会晕、想不想吐等几个简单的问题后便跟爸妈说应该没有大碍，等观察一阵子没状况后就可以回家休养了。
　　“对不起，我因为赶时间，一时开得太快了才会撞上你，真的很对不起！”
　　一旁的陌生人不停的跟爸妈说着对不起，也承诺会支付后续所有的医药费用。爸妈看我没事后，也不想太追究，留下他的连络方式后就让他先离开了。
　　“好啦，幸好你没事，不然你妈可要哭死～！”
　　“你还说呢，刚刚小路在动手术时，不知道是谁急得跟热锅上的蚂蚁一样哩。”
　　妈妈没好气的推了爸爸一下，眼角还镒判├峁狻
　　“爸、妈．．．对不起．．．让你们担心了．．．”“傻瓜，道什么歉，你又不是故意的。”
　　妈妈帮我拉好被子，要我不要说话、多休息。而在确定我没事后，爸爸就回到部队去了，留下妈妈照顾我。
　　在睡了好一会后，我因为尿急而醒了过来，但是身体却还是一样痛得下不了床，只好转头跟妈妈求救。
　　“妈．．．我想尿尿．．．”“喔，好，你可以起来吗？”
　　“不行．．．我全身都好痛．．．”“这样喔．．．没关系，有尿壶啊，你在床上躺着尿就行了。”
　　於是妈妈拿了尿壶，掀开了棉被后准备脱下我的裤子。
　　“啊．．．等、等一下啦．．．”换做平常，妈妈要脱我的裤子我可能会很兴奋，不知为什么，这时候我却害羞了起来，下意识的想拉裤子，不过手指头都被石膏包住，根本拉不住。
　　“真是的，还会害羞喔？呵呵，你的小鸡鸡妈妈从小看到大，又没什么了不起的，快点脱下来啦。”
　　妈妈用力一拉的就把我的裤子连着内裤一起脱下，然后将尿壶对准鸡鸡后等我”开水”但是躺着尿尿我还真是人生头一遭，怎么样都尿不出来，一直到最后才顺利的解放。
　　在好不容易解决了生理问题后，我心里猜想“光小个便都这么麻烦，那洗澡的时候怎么办？手都包得紧紧的，要怎么洗啊？”
　　不过这个问题想也知道，还是只能由妈妈来帮我洗。
　　住院后的几天，医生看我的伤口K合的不错，跟妈妈说我可以洗澡了，除了双手不要碰到水外，洗完澡后也尽量身上的伤口乾燥，才会好得快。然后，妈妈帮我把双手用塑胶袋包好、拿了盥洗用品后，拉着我到浴室洗澡。
　　平常趁妈妈晕倒时看多了妈妈的裸体，没想到现在是用这种方式让妈妈看回来，这算是某种程度的报应吗？我心里不禁苦笑着，乖乖的让妈妈脱去身上所有的衣物。
　　妈妈应该不习惯帮人洗澡吧？没想到光是帮我洗个头也能喷得她自己一身的水，没两下连她都湿透了。
　　“唉呦．．．怎么连我都湿了啦．．．”妈妈害羞的拉着衣服，因为她发现自己湿透的白上衣已经变成半透明的状态，沾了水的衣服紧贴在妈妈有@的胴体上透着妈妈白晰的肌肤，不停的散发出诱人的气息，要不是里头还有件内衣在，妈妈根本就像裸着上半身一样。
　　虽然眼前的光景是我梦寐以求的画面，但是怕被妈妈骂，我只能别过头、尽可能的克制自己勃起的欲望，安份的继续让妈妈洗着身体。
　　“这里不洗没关系啦．．．”妈妈独独留下我的重点部位没碰，我怕妈妈会尴尬，於是先开口了。
　　“怎么可以！男孩子的这里很重要，一定要洗乾净才行，来！”
　　於是妈妈开始帮我轻轻的洗着，看着接近半裸的妈妈，现在又让她帮我抚摸着（？鸡鸡，加上好几天没有发泄，怎么可能会没感觉啊！两三下肉棒就整只充血，在妈妈手中完全胀大了。
　　“呃．．．妈妈．．．对不起．．．我不是故意的．．．”我尴尬的说着，毕竟这个画面简直就像是妈妈在帮我打手枪一样。
　　“没、没关系啦．．．妈妈知道．．．”妈妈害羞的赶紧放开双手，拿起莲蓬头_洗我身上的泡沫。
　　隔天，本来还以为妈妈会因为昨天的事不敢再帮我洗澡，不过妈妈似乎不是很在意，时间差不多的时候便叫我准备洗澡了。
　　和昨天一样，在妈妈帮我洗到鸡鸡的时候我又勃起了，但是当妈妈正要放手的时候，我鼓起全身的勇气拉着妈妈的手开口问她：“妈．．．可不可以．．．请你．．．帮我打一下．．．手枪．．．”说了！我真的说了！不知道哪来的勇气，我竟然开口请求自己的母亲帮我打手枪。但浴室的气氛像似冻结了一般，妈妈沉默了好久才说话。
　　“可是．．．母子间做这种事．．．是不正常的吧．．．”妈妈的手还被我拉着放在鸡鸡上，脸红的低着头。
　　“如果手能动我当然会自己来啊．．．可是现在这样．．．求求你啦．．．妈．．．帮我处理一下．．．一次就好．．．我快受不了了．．．”“．．．．．．只有这一次喔。”
　　隔了好久，妈妈终於答应了，蹲在我的面前温柔的用手套弄起我的肉棒，一边还不忘轻轻的搓揉着我的阴囊。
　　“啊．．．好舒服喔．．．妈妈好厉害喔．．．”终於让我等到这一天了，虽然只是打手枪，不过跟妈妈的关系总算是是跨出一大步了。
　　可能是要我尽快的射精，妈妈不断加快着套弄的速度。面对这难得的机会，我怎么可以如此轻易的缴械呢，拼死的忍住射精的欲望。没多久，妈妈因为手i了，停下动作来。
　　“J．．．你不是忍很久了吗．．．怎么弄了老半天还出不来．．．”妈妈一边揉着自己的手腕一边抱怨的跟我说着。
　　“我也不知道啊．．．啊就还没有想射的感觉咩．．．”“．．．真受不了你．．．要射的时候要说喔！”
　　妈妈说完后一口气将我的肉棒整根含入嘴里，改用嘴巴帮我弄。
　　我的天啊！妈妈在帮我口交耶！本来想说妈妈只肯用手帮我打出来而已，没想到现在竟然用嘴吹弄着，真是太爽快了啦！
　　妈妈熟练的一前一后吸吮着我的肉棒，嘴里的舌头还快速的拨弄着马眼，并用手在根部来回的套弄，想让我射精。本来还想多享受一下口交的感觉，不过妈妈的技巧实在是太厉害了，几回下来我就想射了。
　　“妈．．．要、要射了．．．”听到我这么一说，妈妈赶紧放开肉棒，改用手紧握着快速的套弄起来。
　　半秒后，我射出了一堆精液，妈妈还来不及反应就被我喷了一脸都是，第一次对妈妈颜射竟然是这种状况下．．．“呼．．．呼．．．谢谢妈妈．．．”“不用我说也知道不可以告诉爸爸吧？”
　　“当然，这是我跟妈妈的小秘密，呵。”
　　“臭小鬼，来啦，妈妈帮你洗乾净。”
　　_洗完毕后，换妈妈洗澡了，我躺在床上想着：“没想到这次出车祸竟能让妈妈帮我打手枪？看来我得好好把握这次的机会才行，哈。”


第09章
　　本来，我还以为这次被车撞真是衰到家了。除了住院无聊外，我的双手还都被打上了石膏，又重又麻烦外，很多事都不能自己来。
　　但是经过昨天的事后，我突然发觉这次车祸真的是上天给的大好机会啊！每天能让最亲爱的妈妈贴身照顾外，竟然还能让妈妈帮我口交！我到底走了什么好狗运啊？
　　不过俗话说得好：“世事难预料”在今天妈妈在帮我洗澡的时候，就故意的避开了我的鸡鸡了。虽然妈妈不说，其实我也知道是因为昨天的事，让妈妈心里产生芥蒂了。
　　“妈．．．我那里还没有洗．．．”可是大家也知道，有第一次之后就会想着第二次，我可不能因为妈妈不碰就投降认输了，除了一边开口跟妈妈说外，一边还努力勃起着肉棒。
　　“你喔～别以为我不知道你在想什么，昨天那样还不够啊？就跟你说好只帮你一次而已，乖乖忍耐到手好再自己来吧！”
　　妈妈又气又好笑的了我一下，随便的用沐浴乳洗了一下鸡鸡后就开始_水了。
　　“蛤～怎么这样啦．．．妈．．．”不等我说完，妈妈就打断我的话。
　　“唉．．．小路，妈妈知道你这个年纪正对异性感兴趣，也不反对你通过正常的管道发泄，可是你要知道，母子之间像昨天那样做是不被允许的。”
　　“既、既然这样．．．那为什么．．．妈妈．．．昨天还要帮我？”
　　“我．．．”说不出话来，妈妈就这么低着头，周围的空气又像昨天请求妈妈时一样凝结了起来，我们母子俩就这么站在浴室里沉默了好一阵子。
　　“好啦好啦．．．我知道了，先帮我_水吧，身体湿湿的好冷。”
　　妈妈一直不说话，这样下去也不是办法，我只好先投降，胯下的肉棒也随之变软了下去。
　　於是妈妈赶紧拿起莲蓬头开了水帮我_着，相较於我的失望，妈妈脸上的表情倒像松了一口气一般，形成强烈的对比。
　　接着的几天，我还是有意无意的在洗澡时故意勃起想请妈妈帮忙，虽然妈妈还是拒绝，但是感觉得出来妈妈好像已经有点动摇了，渐渐的加长在洗肉棒的时间上。
　　最后，妈妈还是抵不过我的苦苦哀求，答应要再帮我打手枪。
　　“你喔～这几天都没看你这么开心过，你还真是现实耶！”
　　妈妈看我高兴的快飞上天的感觉没好气的苦笑着。
　　“嘻嘻，当然开心啊！能让妈妈这样的大美人来帮我打手枪怎么会不高兴呢？”
　　“油嘴滑舌．．．要不是看你双手都断了，我才懒得理你！”
　　虽然嘴巴上这么说，不过妈妈的嘴角藏不住笑意的不断上扬着，还不知道她的脸已经将她出卖了，明明就很喜欢听人称她嘛。
　　妈妈帮我脱光了衣服后（结束后就可以直接洗澡）要我坐在马桶上，自己跪在我的双腿间，先是用手轻轻的套弄了一会肉棒后，接着就低下头去用嘴含住龟头并用舌尖的部分在上面画圆一般转动着。
　　“唔．．．”妈妈的口技舒服的让我不由自主的呻吟着，然后，妈妈慢慢的加大了动作，将肉棒吞得更深外还一面用手不停上下套弄着阴茎的根部。
　　“啊．．．妈妈．．．”我舒服的正想将肉棒整根塞入妈妈的口中时，门外忽然有人敲着门。
　　我们住的是单人房，照理应该不会有人来跟我们抢厕所才对，怎么会有人来敲门？我跟妈妈瞬间停止了所有动作，也许是作贼心虚的关系，吓得连大气都不敢喘一声，紧张的问对方有什么事。
　　“你们在洗澡吗？药我放在桌上，等一下记得吃喔。”
　　说完，对方就走了，原来是护士小姐送晚上的药来。
　　“呼．．．吓死我了．．．”妈妈心有余悸的拍着自己胸口，和我相看了一下后彼此都笑了出来。
　　“现在．．．怎么办．．．？”
　　我问着妈妈，妈妈看着我的胯下因为刚刚的关系变成软趴趴的状态反问我说还有心情要喔？我当然说要啊，於是妈妈无奈的摇摇头苦笑后又回到一开始的位置，用心的帮我舔着鸡鸡。
　　这次在没有人打扰之下，我很快的就感觉要射了，妈妈赶紧松口，像上回一样改用手快速的打着，一手贴在龟头上准备接住精液。
　　“唔．．．唔．．．”受不了刺激，没几下我就将精液一股脑的全射在妈妈的手掌上。
　　“舒服了吧？”
　　看我达到高潮后，妈妈起了身开水洗手顺便准备帮我洗澡。
　　“嗯，谢谢妈妈，你是全天下最好的妈妈了！”
　　我抱着妈妈撒娇，胸口传来了妈妈乳房柔软的触感。
　　“好了啦，这么大了还撒娇，来洗澡了啦。”
　　推开我后，妈妈往我身上喷水，开始涂上沐浴乳。
　　“以后还可以这样帮我吗？”
　　感觉上，妈妈好像已经不反对帮我口交了，我得抓住机会赶紧问她。
　　“．．．那．．．要看你的表现．．．”妈妈一边帮我刷背一边害羞的说着，我在心里大喊着万岁，开心的又想抱住妈妈。
　　“诶诶诶，你身上都是水不要抱着我啦，都把我给弄湿了．．．”才说完，妈妈发现自己好像讲了双关语，脸红的像颗苹果。
　　“喔～？哪里湿了啊．．．”我的坏习惯又来了，一下子就得意忘形了起来，看来又要惹妈妈生气了。
　　“讨厌啦！我说的是衣服湿，你扯到哪里去了．．．”妈妈依旧害羞的红着脸否认，看起来真是可爱极了。
　　“我什么也没说啊．．．只是问你哪里湿而已嘛．．．是你自己要想歪的．．．”
　　看妈妈没生气，我不免又油条了起来。
　　“不跟你说了啦！只会欺负妈妈，坏小路！”
　　像似要报复一般，妈妈拿着浴球用力的在我背后刷着，虽然痛，可是我觉得跟妈妈之间好像缩短距离了。
　　之后到出院前的日子里，只要我乖乖的听话，妈妈都会帮我口交，虽然没有更进一步的发展，不过这样子其实也挺不错的。
　　因为车祸的关系，我停了好长一段时间没有上学，就算复学出席率也肯定不够，再加上双手都打上石膏的关系要做什么的都很不方便，於是在爸爸的同意下，妈妈只好先帮我办理休学，让我专心的在家休养。
　　回到家后，基本上还是跟在医院时一样，我的生活起居还是要靠妈妈帮忙，像是穿衣服啦、吃饭啦，甚至是小便都得靠妈妈帮我脱裤子然后扶着鸡鸡才尿，不过不一样的地方是，在家妈妈可就开放多了，平常不戴胸罩的在我面前晃来晃去就算了，一到洗澡的时候真的是会让人冻未条。
　　就算帮我洗了这么多次，到现在妈妈还是会水泼到，我开始怀疑她是不是故意的。因为妈妈每次一弄湿了衣服（特别还是穿浅色系的）胸前的两点就会特别明显，两颗深色的大奶头常常就这样隔着衣服跟我打招呼，年轻气盛的我怎么忍得住，每次洗澡的时候胯下就硬得要命。
　　后来，我故意跟妈妈说要不要乾脆一起洗一洗好了，也省点瓦斯费（其实是想测试妈妈的底线）不过她老是说没关系，帮我洗好她再洗就好了，不差这一点钱。可能还是会顾忌在我面前脱光吧，虽然愿意帮我口交，但毕竟她还是我的妈妈。
　　看这计划似乎行不通后，我跟妈妈说不如穿泳装吧，这样既不会露点也可以一起洗澡了。妈妈听了之后觉得可行便同意了。
　　妈妈的泳装是连身的那种，除了图案颜色老气外，样式也很糟糕，看了一点感觉都没有，我开始后悔自己的馊主意了，因为妈妈不穿泳装我至少还有奶头看，穿了泳装后可是一点看头都没有．．．“怎么啦？怎么一跟你洗澡后就都不说话了？”
　　妈妈看我闷闷不乐的开口问我。
　　“没有啊？跟妈妈一起洗澡很开心啊！”
　　我露出连我自己都觉得f心的笑容，虚伪的回应着妈妈。
　　“还说没有勒，怎么？又想要啦？妈妈不是昨天才帮你弄出来吗？”
　　“没有啦．．．只是觉得妈妈的泳装．．．不是很好看．．．而且妈妈穿了之后都变俗气了．．．”“咦？会吗？妈妈觉得还挺不错的啊，有这么糟糕吗？”
　　妈妈低着头看着自己的泳装，一付不敢相信的样子。
　　“至少我是这么认为啦．．．你喜欢就好．．．”“好好好，妈妈明天就来买新泳装好不好？开心了吧？”
　　“我就知道妈妈最好了！”
　　我高兴的亲了妈妈脸颊一下，开心的拥抱她。
　　不知道是不是因为最近都跟妈妈一起相处的关系，我跟妈妈之间越来越亲密，除了不讨厌我亲吻、拥抱她外，这阵子几乎是有求必应。有时候我也会想问妈妈说可不可以跟她做爱，可是看妈妈连跟我一起洗澡都有顾虑了，怎么可能会答应，看来这个问题还是等时机成熟后再提好了。
　　到了隔天，我跟妈妈一起到市场看看有没有泳装可买（本来妈妈说自己去就好了，不过我觉得妈妈自己挑一定又买差不多的款式，所以也跟去了）我问妈妈怎么不到专卖的店家看，妈妈却说市场的比较便宜啊～，唉．．．还真贤慧啊。
　　一看到有卖泳装的摊贩，我跟妈妈都靠上去挑选。才刚开始挑，我就庆幸自己有跟来，因为妈妈挑选的款式都跟家里的差不了多少，既然如此何必再买新的呢，於是我亲自帮妈妈挑选了几件，要她在里面挑一件喜欢的。
　　“小路．．．这些都很露耶．．．妈妈不敢穿这种的啦．．．”妈妈拿起我挑的泳装面有难色的说着。
　　“拜．．．不过是普通的比基尼泳装而已，没有这么夸张吧？而且，也只是要在洗澡的时候穿，又没有叫你穿上街．．．”怕旁边的人听到会误会，我小声的在妈妈耳边说着。
　　“这样说也错啦．．．可是．．．”妈妈手拿着泳装犹豫着，不知道该不该答应。
　　“那、那你来帮妈挑．．．”良久，妈妈终於开口了，要我自己挑一件。
　　既然要我来挑嘛，那布料当然越少越好。於是我挑了件白色的比基尼给妈妈，上衣跟裤子都是绑带的，妈妈穿起来应该很性感。
　　结帐完回家后，我迫不及待的要妈妈换上新泳装，坳不过我，妈妈带着泳装到房间里换，换好出来时我的眼睛都快跳出来了。
　　因为胸前的布料少，勉强只能遮住妈妈一半的乳房，裤子的部分也是低腰设计，感觉妈妈的耻毛都快跑出来见人了。
　　“好像太小了．．．要不要拿回去换啊？”
　　第一次穿这种泳装，妈妈显得相当不自在，不停的用手乔弄着上衣及裤子。
　　“不用了啦，这样相当好啊！妈妈看起来好性感喔！”
　　看到妈妈穿这样我全身都热烘烘的，感觉欲火在体内快速的漫延中，裤子里的肉棒一下就就坚硬了起来，拉着妈妈的手后就放在自己的裤裆上要她抚摸。
　　妈妈知道我的意思，苦笑的表情像在说“又来了”一样，轻轻的帮我抚摸了一下后就拉开我的拉炼、掏出阴茎后熟练的吹弄着，一直到我射了出来。


第10章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    最近小弟的生活发生了很多事，使得小弟迟迟一直无法写作，等有时间写的时候脑袋又不听话的放空去了．．．（很对不起黑色幽默兄，第二篇小弟一直不知从何写起才好．．．濉辈还庆幸的是小弟老婆终於找到工作了，之后的文章进度应该可以快一些了．．．吧？XD
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “啊．．．小路的鸡鸡．．．好大．．．啊．．．好舒服．．．”在妈妈帮我口交完后，因为精力发泄完毕的关系，我睡了好一会。
　　我做了个梦，梦到跟妈妈在做爱着。妈妈整个人跨坐在我的身上，不停摇着自己的腰臀配合着我每一次的抽插动作，并且一边搓揉着自己的酥胸及乳头，一边淫荡的呻吟着。
　　“这个梦要是能成真该有多好．．．”醒来后，我不免这样感叹着。
　　虽然我跟妈妈不是没有发生过性关系，但以往都是趁妈妈晕倒的时候迷奸她，久了之后总觉得好像少了点什么，现在跟妈妈的关系已经比一开始来得进步多了，我是不是该找时机跟妈妈提起呢．．．？
　　想着想着，我看了看时间，差不多快到晚餐的时间了，不过今天早上流了一身的汗，全身的黏涕涕的，请妈妈先帮我洗个澡好了。
　　“唔．．．小路．．．小路．．．”才刚到妈妈的房间，我就听到妈妈在里头喊着我的名字，但因为门关上了，我也开不了门，无法知道里面的情形，不过听妈妈的声音又不像做恶梦，难不成是在．．．於是，我想办法的绕到爸妈房间的阳台，从那里的窗户偷看着里面的情形。
　　房间里，妈妈穿着今天新买的泳衣仰躺在床中央，左手伸进上衣揉捏着自己的乳房，右手则用手指在已经松开绑带、露出来的耻丘上来回的不断游移、抽插，一边还喊着我的名字并不停的呻吟着。我的天啊！妈妈竟然会想着我自慰！
　　头一次见到自己的母亲自慰已叫我兴奋莫名了，真没想到妈妈竟然也想跟我做爱，搞了老半天，原来妈妈跟我想的都是同一件事啊！
　　这让我想到以前阿均跟我说的，之所以会跟他妈妈会发生关系也是像现在这样，撞见自己母亲自慰，然后要求妈妈的身体．．．“我也该学他这样做吗．．．要是妈妈不答应怎么办．．．”我在窗外不停的烦恼犹豫着，不过最后还是没有勇气冲进去跟妈妈告白，怕万一失败了，妈妈就永远不理我了。於是，我便悄悄的退回房间里了。
　　等妈妈结束后我才跟妈妈说请她先帮我洗澡后再吃饭，妈妈笑着答应了，说她今天也是流满身汗很不舒服，正想找我一起洗呢。
　　洗澡前，我突然想尿尿，请妈妈帮我扶着鸡鸡后才不会尿的到处都是，妈妈熟练的用手帮我扶着，用的当然是刚刚抽插着自己小穴的右手。
　　虽然我没有提刚刚看到的事，不过一想到妈妈用着自慰的手帮我扶着鸡鸡，感觉就像又跟妈妈交合了一样，才尿完，我的鸡鸡又勃起了，脑子里满满都是妈妈自慰时的画面。
　　“妈妈午睡前不是才帮你用过吗？才摸一下而已就翘起来？”
　　妈妈没好气的说着，手却轻轻的上下套弄着肉棒。
　　在这之前，本来跟妈妈说好最多一天一次，但不知道是不是因为刚刚想着我自慰，现在又看到实物的关系，让妈妈又帮我搓起肉棒来。
　　“那．．．妈妈可以再帮我弄一次吗．．．？”
　　如果我的推论正确，那妈妈应该会答应才对，於是我故意这么问着。
　　“可是．．．”妈妈好像有点犹豫了，虽然低着头没有说话，但手却还停留在我的肉棒上套弄着。
　　“．．．下不为例喔．．．”妈妈犹豫了好久才答应，套弄着我的肉棒等它完全变大后就一口含入了口中。
　　和凤仪阿姨比起来，妈妈口交的技巧虽然差了点，不过每次帮我口交时都让我觉得相当的舒服，也不知道是不是因为母子连心的关系，妈妈总是知道怎么做会让我比较有快感并快速的达到高潮。
　　但是因为今天已经发射过了一次，我迟迟射不了精。
　　“你还不想射吗．．．妈妈的嘴巴都i了．．．”妈妈改用手上下的帮我套弄着，另一手按摩着自己的脸颊。
　　“我也不知道耶．．．还没有想射的感觉说．．．可是如果．．．”我装着无辜的表情看着妈妈，并趁着这个机会进行下一步计划。
　　“如果什么？”
　　妈妈不知道我的意思，抬头问着我。
　　“如果．．．我是说如果．．．妈妈可以把．．．上衣脱掉．．．那．．．我应该很快就会射了．．．吧？”
　　我故意不说我想看妈妈的胸部，才不会一下就吓到妈妈。
　　“什、什么？”
　　妈妈还以为自己听错了，结巴的又问了一次。
　　“我说．．．妈妈如果脱掉上衣的话．．．我应该很快就会射了．．．吧？”我深呼吸了一口气才说，没想到说句话而已竟然会让我这么紧张。
　　“不、不行啦．．．怎么可以脱掉．．．”妈妈确定后还是吓了一跳，连忙将手护在胸前。
　　“这样喔．．．那只好请妈妈辛苦点．．．”虽然我装做不以为然的样子，不过我还是很希望妈妈答应的。
　　听我这么说妈妈只好无奈的继续用嘴帮我口交着，过了一会后可能又因为脸颊i的关系，又换成用手上下套弄。
　　我知道妈妈的个性相当好强，其实她大可说不要帮我弄了，可是自尊心（？）强的妈妈却坚持着一定要帮我打出来，但因为我始终都没有要射精的迹象，妈妈似乎对我的要求有点动摇了。
　　“妈～好啦～让我看一下嘛～拜啦～”我看妈妈似乎想答应却拉不下面子，於是赶紧跟妈妈撒娇，希望能软化妈妈。
　　“平常我在拖地时你偷看的还不够喔？干嘛现在还想看啊．．．”“那不一样啊．．．好啦．．．妈．．．”没想到妈妈早就知道我平常会趁她拖地弯腰时偷窥她的胸部了，害我突然有点尴尬。
　　“那．．．你只能看、不能摸喔！”
　　最后妈妈终於受不了我的苦苦哀求，手伸到后头解开了泳衣的绑带，露出了妈妈坚挺的乳房。
　　“我是要怎么摸啦？”
　　我抬起包着石膏的手给妈妈看，虽然嘴里这么说，不过其实心里还是相当的感谢妈妈。
　　好久没有在这么近的距离下看妈妈的胸部了，如我先前猜测的，妈妈的罩杯似乎又大了一点，整个乳房圆润饱满的像颗大馒头一样，而且不知道是不是因为暴露在我眼前的关系，妈妈深紫色的大奶头兴奋的冲血着，好像在对我说：“赶紧把我含入口中吧！”
　　“不要一直耵着看啦．．．羞死人了．．．”妈妈看我看她的胸部都出神了，害羞的想用手遮住。
　　“唉呦．．．不要遮啦．．．妈妈的奶奶很漂亮啊．．．有什么好害羞的！”这话从我这个做儿子的嘴巴说出来好像怪怪的，不过妈妈似乎不讨验，脸红的低下头后继续用嘴帮我口交。
　　“妈妈．．．那个．．．”妈妈帮我含了好一会后，我想到一些事想问她，不过却不知该不该问。
　　“唔．．．？什么事．．．？”
　　含着肉棒的妈妈没空抬头看我，专心的帮我口交着。
　　“就．．．等我的手好了后啊．．．可不可以．．．像现在一样．．．继续．．．帮我弄啊．．．？”
　　打铁要趁热，现在妈妈好不容易跨出了一大步，趁现在气氛不错，我继续要求妈妈。
　　“．．．”不过妈妈没有说话，只是专心的帮我口交，本来我想是不是我太贪心、对妈妈提出太多要求了，但，没想到妈妈却小小的点了一下头答应我。天啊！我不是在做梦吧？
　　兴奋的我没多久后就射了精在妈妈手上，趁妈妈在洗手时从背后拥抱、亲吻着她，感谢她答应我所有任性的要求，妈妈无奈的苦笑着说她上辈子欠我的。
　　之后过了一个多月，我的石膏终於可以拿掉了。谢天谢地，再晚一点我就要疯掉了。
　　当晚妈妈煮了一顿丰盛的晚餐庆祝我的双手恢复自由。席间，我跟妈妈天南地北、无所不聊的开心聊着。这一阵子常这样，感觉上妈妈不像妈妈了，反而像是我的女朋友一样亲密。
　　到了准备洗澡的时，我迫不及待的拉着妈妈一起进入浴室。因为先前已经脱过上衣一起洗了，之后的妈妈乾脆只穿泳裤跟我一起洗，我则无所谓，因为都被妈妈看过了。另外，也不知道是不是因为我的双手恢复了自由的关系，妈妈看上去好像有些紧张。
　　帮彼此洗过头后，我先用水帮妈妈冲湿身体，接着倒了点沐浴乳准备涂在妈妈身上。
　　自最后一次趁妈妈晕倒时上她后，已经好久没有摸到妈妈的身体了，我兴奋程度可想而知，随着手部在妈妈的背上游走，胯下的肉棒也猛烈的喷张着。
　　“嘻嘻嘻．．．好痒喔．．．”可能是我的力道太轻，怕痒的妈妈缩着身体不敢乱动。
　　等帮妈妈涂好背后，我的双手开始移往妈妈的腰部并搂着她，将胸膛整个贴在妈妈的背上后慢慢、轻轻的将手往上滑动，一直到双手停在妈妈的乳房上我才停了下来。
　　“啊．．．不要．．．”等妈妈发现我的目的时，我已经开始温柔的搓揉起她的胸部了，虽然努力想挣扎，不过却被我搂的紧紧的动弹不得。
　　“小路．．．不要这样啦．．．”虽然妈妈笑着要我停手，不过身体却紧张的不停颤抖着。
　　“妈妈．．．我好爱你．．．我一直好想这样抱着你．．．你知道吗．．．”我贴在妈妈的耳边说着，一边用双手揉捏着妈妈的乳房及奶头，因为沐浴乳的关系，感觉妈妈的胸部是又柔软又滑手，害得肉棒不听话的一直朝着妈妈的臀部顶去。
　　“妈妈也爱你啊．．．先放开妈妈好不好．．．”妈妈的声音小到我快听不见，虽然仍试图挣脱我的束缚，不过力气已经不像刚刚那么大了。
　　“不要～”我像个小孩一样赖皮的说着，看妈妈不再像刚刚一样挣扎，腾出了一只手朝她腰侧的裤带移去，准备拉掉妈妈身上最后一道防线。
　　“不、不行！小路．．．不要这样．．．我们不可以这么做．．．”妈妈发现了我的意图，赶紧拉着泳裤不让它掉落。
　　“妈．．．其实我都看到了．．．妈妈会想着我自慰对不对．．．我也跟妈妈一样．．．想跟妈妈做爱．．．”我一边说一边学A片的内容轻吻着妈妈的脖子及耳根，试图想挑起妈妈的性欲。
　　“可、可是．．．我们是母子啊．．．是不可以发生关系的．．．而且．．．万一怀孕的话怎么办．．．被人知道的话怎么办．．．特别是你爸爸．．．”
　　妈妈说着所有母子相奸小说中的妈妈们会说的话，感觉真是有够老套的。
　　“我会带保险套的！而且，只要我们不说的话，谁会知道我们之间的事．．．妈．．．求求你．．．”
　　我继续的搂着妈妈，希望能出现一丝希望。
　　“．．．不行啊．．．小路．．．唯独这点．．．妈妈做不到．．．帮你口交还可以．．．可是．．．要跟自己的儿子发生性行为．．．妈妈真的做不到．．．求求你．．．放开妈妈好吗．．．？”
　　妈妈哭着求我放开她，看到妈妈这样，我也不忍心再逼她，只好慢慢的放手让妈妈从我的怀中离去。
　　完了，一切都毁了．．．


第11章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    在不断的写了又改、改了又写下，小弟好不容易是将这篇给写完了．．．希望没有让大家等太久。
　　这次为了剧情进度，小弟不得不删除”合理性”如果看到有哪里不合逻辑的地方．．．请自动装做没看到．．．XD
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    接下来的几天里，虽然妈妈不至於说都不跟我说话，不过和之前热络的情形比较起来，感觉妈妈变得冷淡多了，除了不再帮我口交外（我也不敢在这个时候要求妈妈）也婉转的跟我说手好了不用妈妈帮忙了（就是叫我自己洗澡啦）唉．．．我真痛恨自己因为一时的冲动让先前的成果全部化为流水白费了。
　　为了挽回跟妈妈的关系，我努力的帮忙妈妈做家事还有用功读书外（虽然休学，书还是要读喔）并不时的用言语讨好妈妈、跟妈妈撒娇。几天努力下来，跟妈妈的关系终於有了改善。
　　后来因为我生日的关系，妈妈带我到牛排店用餐庆祝，我不断的找话题跟妈妈聊天外，还不时的耍宝逗妈妈开心。
　　“好了啦，这么大了还不正经。”
　　妈妈被我逗的开怀大笑，好久没看妈妈笑得这么开心了。
　　“那个．．．妈妈．．．那天的事．．．对不起．．．我．．．”“没关系啦，妈妈没放在心上，不用再提了。”
　　还没等我说完，妈妈就要我别说了。虽然说没放在心上，不过妈妈却收起了笑容，若有所思的低着头、静静吃着眼前牛排。
　　用过餐回到家后，因为一身的牛排味，我拿了乾净的衣服准备要洗澡，妈妈却突然的叫住我。
　　“要不要．．．跟妈妈一起洗．．．？”
　　妈妈突然这么问我，虽然让我感到相当惊讶，不过更让感到我高兴，因为又可以跟妈妈一起洗澡了！
　　妈妈要我先到浴室等她，一会后，妈妈穿了泳装进到浴室里。
　　“连上衣也穿着啊．．．”看着妈妈穿着全套的泳装，我不免有些失望，不过好歹妈妈肯再跟我一起洗了，我不应该太贪心才对。
　　在帮妈妈_洗身体时，因为我好几天没有自慰了，加上现在看到妈妈全身淋湿性感的模样，下体没两秒就猛烈的抬起头来，但又怕妈妈想到上次的事生气，我赶紧弯着腰、挪用肉棒不碰到妈妈。
　　帮妈妈涂抹好沐浴乳后，轮到妈妈帮我。
　　“你喔．．．妈妈不帮你洗就洗不乾净吗．．．这里要翻开来洗乾脆才行啊．．．”
　　在帮我涂抹完全身的沐浴乳后，妈妈温柔的蹲了下来帮我退开包皮，仔细的帮我清洗里面。
　　“嗯、喔．．．”我心虚的回应妈妈，因为现在的角度根本就像要帮我口交一样嘛。
　　“小路．．．你．．．是不是．．．很久没有．．．自慰了．．．？”
　　本来安静涂着沐浴乳的妈妈突然这么一问，我．．．我该说对吗？还有，妈妈怎么会知道？
　　“对、对啊．．．”我就像做错事被抓到的小孩一样低着头承认，但明明不是什么大不了的事，我的头却抬不起来。
　　“要．．．妈妈．．．帮你吗．．．？”
　　妈妈依旧搓洗着我龟头的部分，轻轻的问我。
　　“好．．．好啊．．．可是．．．为什么．．．妈妈．．．”我有点感到有点错愕，妈妈怎么突然又想帮我口交了？
　　“妈妈看你最近这么努力．．．又因为今天是你的生日．．．想给你一点奖励啊．．．”妈妈站了起来亲了我的脸颊一下，我这才发现妈妈的脸好红，好像小女孩一样的可爱。
　　然后，妈妈又蹲了下去，用水先把我肉棒上的泡沫_掉后温柔的帮我口交了起来。妈妈的唇舌灵活的在我的龟头来回的滑动着，虽然只是单纯的帮我口交，不过我的感觉却是全所未有的舒服，难怪常听人家说小别胜新婚，现在跟妈妈的情形应该也是如此吧？
　　“啊．．．妈妈．．．我．．．我要射了．．．”我坐在浴缸边，抚摸着妈妈的头，恨不得将整只肉棒全插入妈妈的口中，因为久没有自慰，龟头的部分现在相当的敏感，加上妈妈不断的给予刺激下，我一下就把持不住想射精了。
　　妈妈把我的肉棒从嘴里放了出来，改用手快速的上下抽弄着，才几秒的时间，大量的精液就从马眼的部分飞射出来、喷在妈妈的手上及胸口。
　　“舒服吗．．．？”
　　妈妈温柔的问着我。
　　“嗯．．．谢谢妈妈．．．”到达高潮后，我喘着气回答妈妈，待体力恢复了些后，站了起来帮妈妈洗掉喷在身上的精液。
　　“妈．．．那个．．．你怎么知道我很久没自慰了．．．”帮妈妈洗身体时，我很好奇为什么妈妈会知道，开口问了妈妈。
　　“这还用问吗．．．以前你的垃圾桶里老是一堆擦拭精液的卫生纸，最近收你的垃圾都空空如也，我用膝盖想也知道。”
　　“原来是这样喔．．．还不都是因为我怕妈妈生气啊．．．所以连自慰都不敢了．．．”“怪起妈妈来了哩．．．小傻瓜．．．妈妈没有说你不可以自己来啊．．．而且．．．妈妈也没有在生气啊．．．”“那、那为什么．．．妈妈最近都不跟我一起洗澡．．．”“．．．”妈妈低着头没有说话，沉默了好久。虽然嘴巴上不说，我也清楚其实妈妈还因为上次的事情苦恼着。
　　“小路．．．妈妈知道现在的你对异性正是好奇的阶段．．．可是．．．你应该要找年龄跟你相仿的女孩子才对．．．而不是．．．妈妈．．．”“既、既然这样．．．那为什么刚刚妈妈还要主动帮我．．．那个．．．？而且．．．为什么妈妈之前．．．会一边叫着我的名字一边自慰．．．这不是代表妈妈自己也很想要吗．．．？”
　　我实在是搞不懂妈妈，一下帮我口交，一下又说不可以跟我发生关系，到底哪个才是她真正的想法。
　　“这、这是两回事啊．．．而且．．．为什么妈妈自慰就一定是要跟你发生关系呢．．．先前妈妈也跟你说过．．．我们是母子．．．这么做是不被允许的．．．万一要是出事了．．．我要怎么对得起你爸爸．．．”
　　说着说着妈妈又低下头去，眼眶也跟着泛红了起来。
　　“哪有人这样的啦．．．你们大人都有够赖皮的．．．每次都自己说了算．．．都不尊重人家．．．算了！以后我自己来行了吧！”
　　我转头拿了条毛巾擦乾自己的身体后就离开了浴室，独自留下妈妈一人在里头。
　　回到房间后，我气愤的躺在床上，眼泪不争气的掉了下来。明明就已经做了这么多的努力，为什么总是得不到回报？为什么妈妈就是不明白我的心？为什么．．．隔天，我拨了阿均家的电话，想找他出来发泄一下满腹的委屈，不过，接电话的人不是阿均，而是他的妈妈－凤仪阿姨。
　　“啊呀～是小路啊？好久不见了，最近好吗？”
　　既然是阿均家的电话，由凤仪阿姨来接也理所当然，不过我现在要找的人不是她，而是阿均啊．．．简单的问候一下后，我向凤仪阿姨表明说要找阿均，不过阿姨却说阿均现在不在家。
　　“不在？那他去哪了啊？”
　　“去哪？这还用问吗，当然是去上学啊，对了．．．你不用上学吗？”
　　看来我被昨天的事冲昏头了，虽然我现在休学在家，但不代表其他人不用上学啊，经凤仪阿姨这么一说我才恍然大悟。
　　“喂？小路？你有在听吗？”
　　“喔、喔，有啊．．．嗯．．．”“找阿均有什么事吗？要不要阿姨请他放学后回电给你？”
　　“不、不用啦．．．我只是因为最近家里的事有点烦，想找他聊聊天而已啦．．．既然阿均不在，那我改天再找他好了．．．”
　　虽然跟凤仪阿姨发生过关系，不过要跟她商量怎么跟自己的妈妈做爱好像还是怪怪的，於是我急忙的想结束对话。
　　“这样啊．．．是不是有关你妈妈？不妨说给阿姨听啊。”
　　凤仪阿姨还真敏感，听我这样一讲就知道我想找阿均商量的事。我想了一想后决定跟凤仪阿姨说出心中的烦恼，也许她会有什么办法也说不定，毕竟凤仪阿姨也是有经验的过来人嘛。於是我跟凤仪阿姨约好了在一家咖啡厅见面。
　　“哎呦～傻孩子！你妈妈已经准备好在等你了，你怎么还这么迟钝！态度要再强硬一点啊！”
　　凤仪阿姨听我说完最近所有发生的事后劈头就先骂了我一顿。
　　“耶？什么意思？我怎么听不懂？”
　　凤仪阿姨的话让我听了一头雾水，如果妈妈已经在等我了，那为什么又拒绝跟我发生关系？
　　“我看你一脸聪明样怎么会这么笨啊？你想想，要是你妈妈不愿意的话一开始还会帮你口交吗？不愿意还会配合你买新的泳装吗？不愿意的话还会脱掉泳装跟你一起洗澡吗？当初要是你的态度再强硬一点，你们早就发生关系啦，J．．．真是的．．．”
　　凤仪阿姨越说越气的轻轻朝了我的头打了下去。
　　“我也是这么想啊．．．可是我只要看到妈妈一哭．．．我就不忍心继续下去了啊．．．”虽然凤仪阿姨一字字说进我的心中，但我可不想像阿均一样用强暴的方式逼妈妈就范啊。
　　“所以说嘛，你妈妈就在等你推她一把呀！当初阿姨跟阿均也是一样的啊，你好不容易进展到那种局面却又临时抽手，你妈妈她怎么拉得下脸？怎么可能会答应你？加上昨天你又落下狠话说以后都自己来，我看你没机会．．．”“蛤．．．那我现在该怎么办啊．．．”“嗯．．．我看不如这样吧．．．”凤仪阿姨小声的在我耳边说出她的计划，虽然还不知道可不可行，但走投无路的我也只有照着她的话做了。
　　傍晚，等妈妈差不多该从黄昏市场买完了菜回家后，我跟凤仪阿姨依照计划好的方式行动。
　　“啊．．．小路．．．啊．．．再来．．．嗯．．．”我跟凤仪阿姨两人脱了精光的在我的床上做爱，在确认了妈妈进门后，凤仪阿姨更是扯开了嗓门大声呻吟着。
　　“啊．．．阿姨．．．我也可以叫你妈妈吗．．．”不知道妈妈是否已经站在门后了，凤仪阿姨故意要我像上回一样问她，希望可以点起妈妈嫉妒的心。
　　“当然可以啊．．．我的宝贝小路．．．啊．．．再用力一点．．．唔．．”
　　“妈妈．．．妈妈．．．”我两手不停得搓揉着凤仪阿姨的一对大乳房，用背后式狗干着她，一瞬间，我真的以为在跟自己的妈妈在做爱。
　　“啊．．．小路．．．妈妈好舒服．．．妈妈的小穴被小路的大鸡鸡塞的满满的．．．啊．．．啊．．．”也许是真的很爽，凤仪阿姨投入的程度超乎我的想像，不过，我在意的是不知道妈妈会不会被我们的声音给吸引过来。
　　虽然我们背对着房间门口，不过我故意不将门关上并留下了一道门缝。没多久，靠着面前的镜子，我看到妈妈已经站在门缝后偷看了，而且着嘴巴一脸不敢相信的样子。
　　“啊．．．妈妈的小穴穴好舒服喔．．．妈妈．．．”知道妈妈就在门后偷看，也许是报复心态作祟的关系，我拼了命的不断H着凤仪阿姨，并不停的喊她妈妈。
　　“啊．．．妈妈．．．我要射了．．．”没想到也因为妈妈在看的关系让我觉得刺激万分，一个太激动下我就觉得阴茎快爆炸了，死命的抓着凤仪阿姨的奶子后用骑马的姿势做着最后的冲刺。
　　“射进来．．．射到妈妈的子宫里．．．让妈妈帮你生小孩．．．啊啊．．．啊．．．”
　　将所有的精液喷入凤仪阿姨体内后，我累得趴在她的身上喘个不停，等到回过神想看妈妈是否还在时，却发现妈妈已经不在家里了。糟糕，该不会弄巧成拙了吧．．．“别担心，你妈妈一定会回来的，相信阿姨！”
　　凤仪阿姨临走前亲了我一下，说是幸运之吻，我的愿望一定会达成的。是啊．．．我也这么希望．．．到了半夜，妈妈终於回来了。本来还以为会对我说些什么，让我的一颗心七上八下的乱跳个不停，不过妈妈却一言不发的独自一人进了浴室内洗澡，这样反而让我相当的尴尬。
　　“算了，也许妈妈真的不在乎．．．”我无奈的如此想着，一个人回到了房间里准备就寝。
　　正当我要睡着、半梦半醒之间，忽然听到有人敲了我的房门。
　　“小路．．．你睡着了吗．．．妈妈有点话想跟你说．．．”是妈妈。该不会是要说傍晚跟凤仪阿姨的事吧？这计划对妈妈果然还是太超过了啊。不过，该来的还是要来，我只好硬着头皮去帮妈妈开门。
　　开了门后，我却惊吓的说不出话。
　　妈妈身上仅穿着一身粉红色半透明的薄纱睡衣站在门口，害羞的不敢正眼看着我。
　　“妈、妈妈．．．”被妈妈睡衣下若隐若现的两颗深色乳头吸引着目光，我好不容易才回过了神，问妈妈这是怎么一回事。
　　“嘿嘿．．．这是刚刚妈妈买的．．．好看吗．．．？”
　　虽然故作作镇定、勉强挤出笑容，不过还是感觉得出妈妈相当的紧张。
　　“唔．．．嗯．．．”被妈妈感染，害我也跟着紧张了起来，害羞的不知道该看哪里，轻轻的点了头回应妈妈。
　　“呵呵．．．刚刚的店员也说这颜色很适合我呢．．．本来还想买黑色的．．．不过穿了好老气，怕你会不喜欢．．．哈哈．．．”
　　妈妈没头没尾的一个人不停说着，不是说有话跟我说吗？该不会就是说这个吧？
　　“那个．．．妈．．．你不是有事要跟我说吗．．．”看妈妈越扯越远，我赶紧制止她，不然真的会说到天亮。
　　“．．．嗯．．．没有啦．．．只是要问你妈妈穿了好不好看．．．没事了．．．晚安．．．”
　　沉默了一会，妈妈挤出笑容的跟我道晚安。
　　我当然看得出妈妈其实还有话要说，毕竟，有哪个妈妈会半夜穿性感睡衣问自己的儿子好不好看啊？想起凤仪阿姨要我态度强硬一点后，我赶紧拉着妈妈的手不让她离开。
　　“妈．．．傍晚的事．．．你都看到了．．．对不对．．．”拉着妈妈，我脆帮她说出想问的事。
　　“．．．”妈妈没有说话，只是轻轻的点了头。
　　“你们．．．什么时候开始的．．．？”
　　调整了一下呼吸，妈妈好不容易才从嘴巴里挤出这几个字。
　　“最近．．．大概是从上一次爬山之后吧．．．”“阿均他．．．知道你们的事吗．．．？”
　　“嗯．．．知道．．．有时候我们还会三人一起玩呢．．．”我刻意的隐瞒了上回跟阿均换母的事，要是现在让妈妈知道了可不得了了。
　　“怎么可能．．．怎么可能会有这种事．．．”妈妈一脸不敢相信的摇着头，不相信我所说的话。
　　“怎么会不可能呢．．．妈妈不也是期待跟我发生关系．．．才会穿这样来我房间的吗．．．”我搂住了呆然不动的妈妈后给了她一个深吻，一手迅速的搓揉起妈妈的左乳。
　　“等、等一下．．．”妈妈推开了我，紧张的不停喘息着。
　　“妈妈再问你．．．之前．．．你是不是有趁妈妈晕倒的时候．．．”“干你？”
　　我知道妈妈说不出口，反正妈妈都已经知情了也没有必要再隐瞒，於是我对妈妈坦承好几次趁她晕倒的时候侵犯她，当然，我没有讲出其他上过妈妈的人。
　　“我就知道．．．”本来还以为会被妈妈痛骂一顿，不过妈妈的反应却出乎我的意料外。
　　“不过．．．要是小路的话就没有关系．．．妈妈还一直担心晕倒的时候是不是给别人玩弄了．．．”这回换我吃惊了，既然妈妈早就知情，为什么一直没有说呢？
　　“我怎么开得了口．．．而且．．．要是传出去的话你还要做人吗．．．”“喔、喔．．．这样啊．．．”听妈妈这么一说我感到相当的愧疚，不知道妈妈是为了维护我才一直隐忍不提。
　　“小路．．．妈妈知道你想跟妈妈做爱．．．其实．．．妈妈也好几次想藉着冲动答应你．．．但是．．．妈妈很怕你只是因为一时的错乱才会想跟妈妈发生关系．．．所以才．．．”“而且．．．妈妈好嫉妒、好w慕凤仪．．．要是能变成她．．．妈妈就可以没有顾虑的跟你做爱了．．．”“才没那回事呢！我才不是一时的冲动才想跟妈妈做爱的！我是因此妈妈才想跟妈妈做爱！我最爱妈妈了！妈妈我爱你！”
　　我激动的对着妈妈告白，我要让妈妈知道现在她才是我最爱的女人。
　　“嗯．．．妈妈也好爱好爱你．．．”妈妈又哭了，不过这次却带着笑容，帮妈妈擦掉了眼泪后我给了妈妈深深的一吻，妈妈也激动的回应着我，我们两人的舌头在彼此的口中猛烈的搅动着。
　　我拉着妈妈的手进了我的房间，仔细的看着她今晚为我做的精心打扮。
　　“嘻嘻．．．不要一直盯着我看啦．．．好奇怪喔．．．”妈妈害羞得想遮着胸前若隐若现的乳头及胯下的耻毛，不过却被我拉着手阻止。
　　“才不会呢．．今晚的妈妈美呆了．．．”让妈妈躺在床上后我又给了妈妈一吻，并用右手轻柔的抚摸着妈妈的乳房、手指来回的拨弄着妈妈因兴奋而_血的乳头，左手则往妈妈的双腿间探去，直接抚摸着妈妈那个每每都令我魂牵梦萦的蜜穴。
　　“好湿喔．．．妈妈好色喔．．．”可能是因此兴奋的关系，现在妈妈流出的淫水比起先前迷奸她时来得更多，弄的我的手指满满都是妈妈的淫液，让我能够相当的容易在她的肉缝上滑弄及插入小穴里。
　　“讨厌啦．．．还不都是因为你．．．啊．．．”妈妈像个小女孩一样脸颊都红了起来，害羞的想遮住下体不让我继续。
　　我拉开妈妈的手，将她的双腿稍微的分开了点后低下头帮妈妈口交着。我不放过任何一个地方，仔细的舔舐着妈妈的阴核、阴唇甚至是尿道口，偶尔还将舌尖伸进了妈妈的小穴中，搞得妈妈的下体是大做水灾。
　　“啊．．．小路．．．不要．．．啊啊．．．”妈妈兴奋的颤抖着大腿根，小穴口突然像有生命般快速的收缩着，我知道妈妈到达高潮了。
　　“舒服吗．．．”向来都是妈妈问我，这回倒换成我来问妈妈了。
　　“呼．．．呼．．．很舒服．．．”妈妈娇声的喘息着，休息了一会后，起了身帮我跟自己脱去了衣物。在绕了好大一圈后，我们母子俩终於可以在正常的情况下一丝不挂的坦承相见了。
　　虽然傍晚的时候才跟凤仪阿姨做过一次，但我的肉棒还是相当的有精神，看着妈妈诱人白晰的胴体，肉棒更是涨得发痛，迫不及待的我想赶快进入妈妈的体内，虽然已经急得像热锅上的蚂蚁，却怎么也遍寻不着那该死的保险套。
　　“没关系．．．今天是安全日．．．可以不用戴．．．”妈妈说完的瞬间我真的感动到差点飙泪，吻着妈妈跟她谢谢后，我握着已经涨到像根钢筋的肉棒，紧张的龟头对准了妈妈湿润的小穴口。
　　“妈妈．．．那我要进去．．．”“唔．．．嗯．．．”在妈妈害羞的点了点头后，我把腰部一挺，顺利的就将整只肉棒滑进了妈妈的嫩穴之中。
　　“感觉怎么样．．．妈妈．．．？”
　　插入后，我不急着动作，毕竟对妈妈来说这是她第一次跟我做爱。
　　“跟自己的儿子．．．做爱．．．好奇怪．．．可是．．．很舒服．．．”妈妈娇羞的用手环着我的脖子，温柔的亲吻着我。
　　“嗯．．．妈妈的小穴穴湿湿暖暖的．．．我也很舒服呢．．．”稍微的抬起身后，我慢慢的抽插起妈妈的小穴，虽然已经不是第一次跟妈妈做爱了，不过今天的感觉却比以往的每一次都来得更温暖、更舒服。
　　“唔．．．唔．．．哈．．．”虽然有轻微的呻吟声从妈妈的嘴里发出，不过感觉上妈妈似乎有点压抑自己的感觉。
　　“妈妈．．．舒服的话可以叫出来没关系．．．”要不是先前有偷看过爸妈做爱，我还真的会以为妈妈不会叫床。
　　“可是．．．可是．．．”虽然当下我还不知道妈妈为什么这么压抑，不过事后妈妈才跟我说是怕被邻居听见。拜．．．我们这偏僻的地方哪还有什么邻居啊．．．再说，跟爸爸做的时候就不怕被听见喔．．．“好、好、好．．．等你想叫再叫好了．．．”我嘴上虽然这么说，不过跟浪荡的凤仪阿姨比较起来，我倒喜欢像小女生一样娇羞的妈妈哩。
　　然后，我跟妈妈换了姿势。我要妈妈先站在我的落地镜前，接着我再由她的后方插入。
　　“这个样子好丢人喔．．．”镜子映着妈妈跟我裸体性交的样子，感觉就像在看另一对母子交合一样。
　　不过我没理会妈妈的抗议，将手伸到她的方前、架着肩膀后再度开始抽插起妈妈的嫩穴。可能是这个姿势可以插得比较深的关系，妈妈不知道是痛苦还是舒服的扭曲着五官，配合着我的动作扭动腰部，雪白的奶子也跟着动作而摇曳不止。因为站在妈妈的身后，在我的角度看起来，感觉好像又让别人上了妈妈一样。
　　“啊．．．小路．．．唔．．．不行．．．又要来了．．．”改变姿势没多久后妈妈又达到高潮，小穴里的嫩肉由四面八方开始紧缠着我的肉棒、强烈的刺激着龟头的部分，连我都跟着想射精了。
　　於是我改用手紧紧抓着妈妈的乳房做着最后的冲刺，整个房间里都是我的腰部撞击妈妈臀部的清脆声，随着妈妈因高潮而逐渐尖锐的呻吟声，我也在妈妈的阴道中注入了满满的精液．．．事后，我们母子在床上相拥着，享受着这美好的一刻。虽然当出自认为处理的相当完美，我还是忍不住的问起妈妈，到底是怎么发现我趁她晕倒的时候侵犯她的？
　　“你喔．．．射在妈妈的身上或自己戴套子就算了．．．偏偏要射在妈妈嘴里．．．这么腥．．．怎么可能没发现．．．”啊．．．原来如此．．．XD
    ｛完｝


续・妈妈我爱你 第01章
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    为了即将改版的魔兽世界：巫妖王之怒中的新职业－－死亡骑士，小弟最近拼命的冲等级中（有玩的应该知道为什么）所以才消失了好一阵子没有新文，真是对不起！
　　最近好不容易可以喘口气，好好的休息一下了，开始写着先前就一直很想写的续篇，还请大家多多指教！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
 　“啊……啊……小路……妈妈要到了……要……唔……”
　　妈妈双手紧紧的环着我的脖子，下体激烈的前后摇动着配合着我的每一次抽插，嘴里不停地发出因到达高潮而压抑不住的吟声浪语。
　　是的，我正在和自己的母亲做爱。
　　两年前，在凤仪阿姨的帮助下，我终於顺利地与自己的妈妈发生关系。自那之后，只要情况允许，我跟妈妈都会不停地索求彼此身体的每一寸，像两头发情的野兽般，几乎不分昼夜的交媾着，一直到了我复学了之后，跟妈妈做爱的频率才慢慢地减少。
　　一般而言，能与自己的妈妈做爱是很多迷恋自己母亲身体的人梦寐以求的事情，当然我也是那其中的一人，当初甚至还把它当做是一生的梦想呢。只不过，最近的我却显得有些力不从心，除了老是提不起劲外，就连跟妈妈做爱时，也好像变成了办公一样，打卡上班、打卡下班……
　　“你最近看起来好像很累的样子，老是心不在焉的……怎么啦？是不是发生了什么事？”
　　结束之后，我疲倦的坐在床边，拿了点卫生纸包着刚拔下的保险套，妈妈从身后抱着我问着，柔软的一对酥胸贴在我的背上，传来了妈妈火热的体温。
　　“嗯……我没事，只是有点累而已，不用担心啦！”
　　我微笑着摇摇头，转过头去吻了妈妈一下。
　　“那就好……不过妈妈看你最近都无精打采、没什么精神的样子，很担心你的身体呢！不如明天妈妈帮你煮一顿好料的帮你补充一下元气如何？”
　　“嗯，好啊！谢谢妈妈！来睡吧，我有点了。”
　　然后我又吻了妈妈一下，拥着她一起入眠。
　　其实我自己也大概知道问题出在哪，说穿了，现在的我只不过是需要一点小小的刺激，好让这公式化的平淡生活多添加一些色彩罢了。
　　隔天放学后，因为刚好家里的瓦斯用完了，於是妈妈跟瓦斯行叫了一桶来更换，我到家后，瓦斯工正在更换瓦斯中。
　　先前曾经说过，妈妈在家时基本上是不穿内衣的，在衣服的磨蹭下，妈妈的两颗乳头往往都是直挺挺的激凸着，再加上她那少根经的个性，忘了自己的乳头颜色有多深，竟然还穿了件单薄的白色T恤，让妈妈的胸部根本就是一个若隐若现的状态呈现在那位瓦斯工眼前。
　　不过这位瓦斯工也真够老实不客气的了，一发现妈妈的胸前有春光可看，换起瓦斯的速度也跟着变慢，一面还跟妈妈闲扯瞎聊的说，我们家这边的环境不错啦、有机会也想搬来当邻居之类啦的藉故拖延时间，再利用他的身高优势，大喇喇的欣赏着妈妈的酥胸。而因为身高的关系造成视线上的错觉，妈妈看不出来瓦斯工正死盯着自己胸前的两粒乳尖，夸张的是还跟瓦斯工聊开了，天南地北的胡乱瞎扯着。
　　其实一开始，我不是很喜欢妈妈这样（像邻居大婶一样东家长西家短的）不过后来我发现，那位瓦斯工因为看着妈妈的胸部的关系，竟然慢慢地勃起了，虽然看得出他很努力地在压抑兴奋的情绪，但是裤裆里的砘锼坪醪辉趺刺话的肿了一大包，看在我眼里是又好气又好笑，不过……也因为这样，让我找到了最近最需要的刺激。
　　晚餐后，我跟妈妈一起入浴，我故意不跟妈妈提起傍晚瓦斯工偷窥她胸部的事，但目光却不自主地一直朝妈妈的胸部看去。
　　“那砘镆恢倍⒆怕杪璧哪掏房础…”
　　“不知道……那砘锸窃趺聪氲摹…”
　　“是不是认为妈妈是个骚妇……”
　　“要是我没有回家……那砘锘嵩趺醋觥…”
　　奇怪的想法一直在我的脑袋中来回盘旋着，直到妈妈叫了我一声才让我回过神来。
　　“你今天是怎么了，干嘛一直盯着妈妈的胸部看？”
　　妈妈害羞的用双手遮着自己的胸部，一边说着。
　　“唉呦！不要遮啦！又不是没看过……”
　　我左右拉开了妈妈的双手，然后轻柔地搓起她的乳尖，一边还想着：那位瓦斯工一定也很想这么做吧？
　　“是没错啦！可是刚刚你的眼神好奇怪，好像怪叔叔喔！嘻嘻……”
　　妈妈调皮的吐了舌头，一边闪着身体不让我继续摸。
　　“好啊！竟然说我是怪叔叔！那怪叔叔要来侵犯坏妹妹～～”因为浴室不大，妈妈一下就被我拥入怀中，知道妈妈怕痒，我上下的搔着她的敏感部位。
　　“哈哈哈……哈哈哈……不要了啦……哈哈哈……不要了啦……”
　　妈妈紧缩着身体试图不让我有机可趁，不过还是难逃我的魔爪。
　　“好久没看你笑得这么开心了……”
　　玩了一阵子后，妈妈突然有感而发的这么说着。
　　“还好吧？有那么严重吗？”
　　我模仿着政治人物说话，又逗得妈妈科科的不停笑着。
　　“诶……妈，明天我不用上学，我们出去逛逛街好不好？”
　　傍晚的事让我兴奋不已，使我起了个想让妈妈到外头暴露的念头。
　　“当然好啊！我们俩也好久没有一起出门了呢！”
　　妈妈不知道我的计划，还兴奋的说着明天要好好的血拼一番哩！
　　然后到了隔天，出门前我准备好了一套先前帮妈妈买的衣服，要妈妈换上。
　　分别是一件可以露出妈妈双肩的粉红色船领T恤及一件白色丝质超短迷你裙，但当妈妈准备换上时却被我叫住了。
　　“妈……你今天不要穿内衣裤出门好不好？”
　　因为是第一次要到外面暴露妈妈，我紧张得快说不出话来。
　　“蛤……这样不好吧！为什么不让妈妈穿呢？”
　　妈妈不知道我的计划，一边正拿着胸罩准备穿上。
　　“没有啊！你看嘛，如果你穿了内衣再配这件上衣的话，肩带不就让人看见了，这样不就让人知道你今天穿什么颜色的内衣了吗？内裤也是一样啊……你又没有丁字的，裙子一穿上去不就看到内裤的形状了？”
　　为了说服妈妈，我发现自己越扯越远。
　　妈妈虽然觉得似乎很有道理，但还是很犹豫：“可是……唉呦！内裤也就算了，不穿内衣的话……很明显啊！”
　　妈妈犹豫着看着我，希望至少能让她穿上胸罩。
　　“哪会啊！而且妈妈平常在家不是都不穿的吗？”
　　“那不一样啊！在自己家又没关系，外面的话……”
　　对我百依百顺的妈妈在这些日子以来头一次很明显的为难着，困惑的妈妈看起来也相当的可爱呢！
　　“唉呦～～我说不会就不会啦！再说，外面又没人认识你，就算不小心被人家看到了也不能拿你怎么样。”
　　我继续说服着妈妈，并且开始摆出臭脸，因为我知道妈妈最怕我摆出这种表情了。
　　“……好啦，好啦，妈妈听你的就是了……哪有像你这样的小孩，要妈妈给别人看光光的……”
　　最后，妈妈只好无可奈何的乖乖照着我的话做，真空状态的跟我一起出门了。
　　因为休学一年的关系，我比起同届的学生们长了一岁，也因为这样，还是高中生的我就考上了驾照。骑着摩托车，我载着妈妈来到了台北年轻人最多（应该吧）的地方－－西门町。
　　妈妈出门前上了一点淡妆，加上跟我发生关系后，妈妈变得更注重保养外在（可能是之前嫌她穿着太老气的关系）所以即使跟妈妈一起走在路上，也不会有人怀疑她的年纪长我很多，最多应该只会认为我们是姐弟而已（好啦，其实是我看起来比较臭老）一开始，妈妈还会很在意自己胸前的激突，走起路来相当不自然，於是我便跟她说：“你这样一直看着自己的胸部，不正在告诉别人“我没穿内衣”吗？”
　　说毕，可能妈妈真的认为有道理，随即装做什么事都没发生，自然地牵着我的手跟我一起走着。
　　不过，效果似乎没我想像中的那么好，虽然远远的就可以看出妈妈的上衣有两点特别得明显，但就是没有人会盯着妈妈看，也可能是这样的关系，妈妈越来越自然，彷吠了自己衣裙里什么都没穿，轻轻松松的逛着街、买着衣服。
　　待妈妈买完衣服后，我便带着妈妈到万年大楼里逛逛。
　　因为是假日的关系，万年大楼里逛街的人相当多，妈妈紧张的改成挽着我的手臂，就怕跟我走散了，胸部柔软的触感也一并跟着传来，这才让我想起了今天的目的，怎么可以不让妈妈好好的暴露一下呢！於是我又拉着妈妈上四楼。
　　万年的四楼是模型区，那里的店家摆出了相当多的成品展示，果然如我计划的一样，初次看到这么多精@模型，就连平常不感兴趣的妈妈也不禁兴奋起来，直说人家做的成品比我做的漂亮多了（我只会素组，还真是不好意思喔）兴奋的妈妈跟着我逛着每一家的模型店，由於展示品实在太多又太杂了，一家店妈妈就可以看得好久，而且，妈妈似乎还没发现到，弯着腰时看着模型的她胸前的衣领已经大开，一对如馒头大小般的乳房就这么毫无防备地暴露在空气之中，还感叹的说着为什么别人可以做得这么漂亮（再说一次，我只会素组，真是不好意思喔）渐渐地，我开始故意的跟妈妈拉开一点距离，我要试试是否是因为我的关系而让其他男性不敢偷看妈妈。
　　稍微的等了一会之后，终於出现我要的效果了！
　　不知不觉中，妈妈已经被一群跟我年纪差不多大的男生们给围住了。
　　表面上，虽然大家都是朝着放模型的玻璃橱窗的方向，不过不难发现他们已经知道了妈妈的秘密，巧妙地运用着眼角的余光窥探着妈妈的胸部，有两位甚至还让我偷听到了他们的对话内容。
　　A（小声）“诶……你看那边那个女的没戴奶罩耶！”
　　B（小声）“我也看到了说，可是看不太清楚是不是没戴……”
　　A（小声）“J！你眼睛是脱窗喔！刚刚她连奶头都跑出来了，还看不清楚？”
　　B（小声）“真的假的！”
　　A（小声）“当然是真的啊！妈的……我看她一定很骚！不然怎么没戴奶罩就出门，说不定她连内裤都没穿！”
　　这一幕看在我眼里自然是亢奋不已，在心中悄悄的说：“同学～～恭喜你答对了！”
　　并不停地窃笑着。
　　比起之前直接让妈妈给陌生人奸淫，现在这样子让妈妈如此毫无防备的暴露在其他男人的视线中、给他人视奸更叫我兴奋莫明，裤子里的肉棒一下就抬起了头，一扫这阵子的阴郁。
　　然后，我又做了一个有趣的实验，我带着妈妈到另一家去，看看是否会有人食髓知味的跟着我们。
　　果然，刚刚的那群男生中，有几个悄悄的跟我们保持距离的跟了上来，待妈妈又因为模型而被吸引目光后，又全部围了上去偷看。不过当有人知道妈妈有男伴跟着后（就是我）要他的朋友别再偷看而作鸟兽散，白白浪费了我给他们的冰淇淋时间。
　　既然没搞头了，我只好带着妈妈继续上楼，到了万年上头的MTV，打算看有无新片，并顺便用些简餐。
　　挑了支三小时的长片、待服务生送完饮料餐点后，压抑不住兴奋情绪的我猴急地就直接朝妈妈扑去。
　　“诶、诶、诶……会有人来啦！”
　　知道我想做什么，妈妈紧张的要我住手。
　　“安啦！服务生送完东西后就不会再进来了啦！”
　　我不管妈妈的抵抗，隔着衣服直接搓揉着妈妈的乳房。
　　“妈，你今天穿这样好性感喔！而且还激突……呵呵呵……”
　　头一次这样暴露妈妈让我亢奋到极点，裤子里的肉棒硬到一个不像话。
　　“还不都是你的馊主意！今天穿这样好不自在喔！”
　　妈妈娇嗔的说着，好像还是没发现自己的胸部早已被一堆男人看光了。
　　抚摸了妈妈的乳房一阵子后，我用手直接往妈妈的下体探去，因为没有内裤的阻隔，一下就摸到妈妈的阴户，乖乖！现在是黄河溃堤了吗？
　　“呵呵……妈妈你很兴奋J！第一次看你湿成这样……”
　　我调皮地沾了些妈妈的淫水要她看看，妈妈则害羞的将头撇开，在包厢里昏黄的灯光照射下的她像极了未开苞的处女一样娇羞。
　　“唉呦！没穿内裤，凉飕飕的……再加上好像大家都在看我，当然会有感觉啊！”
　　妈妈心虚的不敢正视着我，红着脸小声的说着。
　　看着这样的妈妈，我突然有股莫明的征服感，脑里不禁想着也许妈妈相当有被调教的潜能，要是可以好好的开发下去，以后跟妈妈的生活一定乐趣无穷。不过开发的事还是等后面再来说吧，现在的我就像当初第一次跟妈妈做爱时般的兴奋。
　　因为裙子相当短的关系，根本不用我撩，只要妈妈的双腿一开，她的阴户就会整个呈现在我面前，湿润的阴唇不断地透着诱人的光芒，让我迫不及待地低下了头后直接的帮妈妈舔舐着，要不是有电影的声音盖过，现在包厢内一定满是我帮妈妈口交发生如小狗喝水的声音吧！
　　“啊……小路……啊……妈妈好想要……唔……”
　　舔了一会后，妈妈不禁发出连圣人都会抵挡不住的淫声浪语。我知道妈妈已经受不了了，恨不得有人可以立刻将她的阴道塞满、消除小穴里的空虚。
　　不过，看妈妈越是想要，我就越是想要戏弄妈妈。我慢慢地掏出坚硬已久的肉棒后戴上准备好的保险套，也不急着马上插入的，但是只顶着妈妈的小穴口，然后在上头缓缓地来回滑动。
　　“想要什么啊？说出来就给你喔！”
　　我一边继续在妈妈的肉缝上滑弄，一边用语言挑逗妈妈。
　　“讨厌啦！你明明知道的……”
　　虽然以前偷听妈妈跟爸爸做爱时知道她会表现得很风骚，不过和我做爱的时候又不一样了，可能妈妈还是多少想保留做母亲的面子吧，在床上并不会刻意的叫床或是说出些淫秽的话语。但如今妈妈却被我弄得欲火攻心，脸红得像颗苹果一样火红，似乎已经管不了这么多了。
　　“嗯……我没有听清楚喔！你想要什么啊？”
　　我故意的又问了妈妈一次，今天非得让她亲口说出来不可！
　　“……人家……人家想要小路的……”
　　妈妈被我逼得受不了而慢慢说出口，可是声音却像蚊子一般的小。
　　“什么！我的什么！”
　　我又故意的大声问了一次，还假装因为电影的音量太吵，然后把手靠在耳朵旁要妈妈再说一次。
　　“唉呦……人家想要……小路的……大鸡鸡……”
　　说完，妈妈害羞的用双手遮着自己的脸，不敢相信自己会亲口说出这样的话。
　　“呵呵呵……妈妈真乖，那……这就给你！”
　　其实一直在妈妈的肉缝上磨蹭的动作也让我快受不了，既然妈妈都说出口了，那我就老实不客气的插入！
　　因为妈妈早就淫水大作的关系，在我插入时根本一点阻碍也没有，一口气就插到了小穴的深处，里头的嫩肉就像好不容易抓到猎物的猛兽一样，紧紧地包住我的肉棒。
　　“妈，你这样子我不能动啊！”
　　我苦笑着对妈妈说。
　　“谁叫你刚刚要这样戏弄妈妈，活该！”
　　妈妈敲了我的头一下，然后渐渐地松开下体的力量，感觉可以开始滑动了。
　　我开始抽插起妈妈，一边将她的衣服完全拉下，看着妈妈因为抽插的节奏而晃动的乳房，我不禁想到如果刚刚那群偷看妈妈的男生现在就在一旁看着我跟妈妈做爱，不知道会是怎样的情形？一想到这，阴茎不自觉的又更硬了些。
　　“啊……小路的……鸡鸡……好大……好硬……”
　　妈妈也感觉到了我肉棒的变化，不知道是舒服还是痛苦的扭曲着五官，双手扶着我的腰，要我再插得深一点。
　　可能是头一次在外面做爱的关系（对妈妈来说）妈妈很快就到达了高潮，一边用力地抱住了我，一边像吸不到空气一样大力地不停喘息着。
　　让妈妈稍微休息一下后，我又开始抽插起她的小穴，然后故意说着：“妈，你知道吗？这里的包厢是没有门锁的喔！等等要是有人不小心跑进来，你又全身光溜溜的（其实衣裙是被拉到肚子的位置）会被别人看光光喔！呵呵……”
　　“讨厌……不要吓妈妈啦！”
　　听我这么一说，妈妈赶紧吓得拉起上衣，脸部表情也跟着僵硬起来。
　　“诶、诶、诶……谁叫你拉起来的？那我要停下来！”
　　我再度将妈妈的衣服拉下，而且停止肉棒的抽插动作。
　　“好啦，好啦……求求你，不要停下来……”
　　妈妈只好无奈地顺从着我，一边还小心的注意着门边。
　　“不要！妈妈坏坏，我要处罚你！”
　　我又起了想戏弄妈妈的念头，拉着妈妈走到门边，让她趴在门上后从背后插入。
　　“不要这样啦！等一下真的会被人看到……”
　　妈妈小声的转头跟我抗议着，低着头闪避着门上的玻璃（有贴隔热纸之类的东西，要走进才看得见包厢里的情形）不过我可不管不了这么多，抓着妈妈的奶子就是一阵猛插。知道抗议无效后，妈妈只好拼命地压抑自己的呻吟声，小心的不让外面走过的人听见。
　　冒着可能会被人看见的风险与刺激的感觉让我很快的就想射精了，豁尽全力地做着最后的冲刺后，我将大量的精液一口气地全部喷射了出来，然后累得趴在妈妈背上喘息着……


续・妈妈我爱你 第02章
　　“怎么样，有没有很刺激啊？”
　　慢慢拔出因为射精而变软的阴茎后，我不舍地放开了妈妈柔软的乳房，并问着妈妈第一次在外头做爱的感觉。
　　“J……你很讨厌耶！万一被人看到了多丢脸啊……”
　　被我放开之后，妈妈匆忙的赶紧拉起上衣，一边确认门外有无其他人经过，没好气的了我一拳。
　　“唉呦～～不用这么紧张啦！就跟你说过不会有人看到的咩，而且之前我跟阿均还有凤仪阿姨他们来时，凤仪阿姨她叫的可大声了哩，也不见得有人进来看啊！”
　　我得意地跟妈妈说起上次跟阿均还有凤仪阿姨到这玩3P的事，我们还得把音量开到最大才能压过凤仪阿姨的淫声浪语呢（当然阿均不会这么便宜的让我跟他妈妈做爱，这还是利用了一次妈妈低血糖晕倒时，又让阿均上了妈妈一次所换来的）不过，得意忘形的我却忘了现在的妈妈对凤仪阿姨可是相当的感冒，一听我说完，妈妈马上沉下了脸、不高兴的坐在沙发上看着还在播放的电影。糟糕……
　　我又闯祸了！
　　“小路……妈妈知道不可能可以跟你这样过一辈子……可是……现在妈妈已经是你的人了……当然就不希望你再跟别的女人有关系……如果你还要再去找她的话……那我们乾脆就到此为止吧……”
　　妈妈故作镇定地努力把话说完，不过眼泪似乎不听使唤的一滴一滴的落下。
　　我知道妈妈在吃凤仪阿姨的醋，当初也是利用了这一点才顺利地可以跟妈妈做爱，也因为如此，平常我很小心的不在她面前提到凤仪阿姨，可能今天真的是兴奋过了头，才会糊里糊涂的忘记了这点。
　　“好嘛好嘛，都是我的错，对不起嘛！我答应你以后不会再去找她了，唔？再气下去脸都变丑丑，不要再生气了嘛……偷偷告诉你喔！之前阿均还跟我说很w慕我有个这么年轻又可爱的妈妈呢，老是说想跟我交换哩！呵呵呵！”
　　知道妈妈最喜欢听人说她可爱，我赶紧抱着妈妈用甜言蜜语哄着她。
　　“哼……臭小路……油嘴滑舌的……也不知道你说的是真的还假的……”
　　这招果然有用，没两下妈妈就破涕为笑，脸红的不敢相信我所说的。
　　“当然是真的啊……咦？等等，要是我跟阿均互相交换妈妈的话，那不就表示妈妈就得跟阿均……”
　　我假装像突然间想到什么一样，但没有说的很露骨，故意留给妈妈自己去想像。
　　“要死啦你……怎么要自己的妈妈去跟别人……好啊，既然如此，那你就去找凤仪啊，妈妈以后就去跟阿均好了。哼！”
　　妈妈又了我一拳，撇过头的嘟着嘴假装还在生气，不过似乎不讨厌我这么说。
　　“才不要勒！有这么可爱又漂亮的妈妈，我怎么舍得跟人交换呢？我的妈妈才是世上最好的妈妈！”
　　我搂住妈妈后给了她深深的一吻，妈妈也开心的回应着我，我们两人的舌头就这么在彼此的嘴巴中来去地激烈搅弄在一起。
　　虽然嘴上是跟妈妈这么说，不过经刚刚这么一提，让我又想起了先前和阿均交换妈妈时的那种刺激，脑袋瓜里也跟着起了坏坏的念头。
　　“妈，等等电影看完，我们来玩一个游戏好不好？”
　　我故作神秘的不跟妈妈说要玩什么游戏，呵呵的自己窃笑个不停。
　　“今天要妈妈穿成这样你还玩得还不够啊？贼头贼脑的……你又想干嘛？”
　　妈妈知道我又发出那种笑声时一定又没好事，一脸不耐烦的问着。
　　“嘿嘿嘿！你先答应我我才跟你说。”
　　“好啦好啦，反正你又不会让我拒绝，说吧，你到底又想干嘛了？”
　　知道现在不答应我，最后我一定又会死命地拗到好为止，妈妈只好无奈的点了点头。
　　“我上次看那个电视冠军啊，他们有一集在做那个美容美发王的比赛，把平常看起来是黄脸婆的家庭主妇一个个变身成火辣的辣妹，然后啊，再让她们站在人来人往的街头，只要谁先被男生搭讪谁就赢了……”
　　“等等……你……该不会要妈妈……”
　　我话还没说完，妈妈就知道我打什么主意，连忙打断我的话。
　　“嘿嘿……对啊，妈妈真聪明，一下就知道我想玩的游戏了！”
　　“不好吧……要是遇到熟人的话那多尴尬啊……而且……要是真的有人来搭讪……妈妈也不知道要怎么样跟人家应答啊……”
　　这是转一圈来说自己还是有条件能让别人来搭讪吗？没想到妈妈也挺自恋的嘛！
　　“安啦安啦，我会在一旁帮妈妈的，来，先把头发放下来。”
　　本来是半长发的妈妈，为了迎合我的癖好（我喜欢长发、绑马尾的女生）这两年为我留了一头及腰的长发（妈妈不高，所以就算及腰其实也没多长）我要妈妈把绑好的马尾放下之后，拿出了手机装上免持听筒（那时可没什么蓝芽耳机，不然就轻松多了）再将麦克风的部份绕到她的耳后，并拨了些头发遮前遮后的盖住了麦克风及电线，完美地遮盖住了整个免持听筒。
　　待电影播映完毕后，我跟妈妈离开了MTV，对越夜越热闹的西门町来说，现在正是人多的时候。在选了一块小广场后，我让妈妈站在路旁等人来搭讪，自己则站在离她约五公尺的地方看着。
　　“唔……怎么还不来啊……”
　　照着我所说的剧本，妈妈独自的站在广场旁，一边焦急的看着手l，一边碎碎念着，扭的演着被人放鸽子的戏。
　　“小路……不要玩了啦……妈妈觉得好丢脸喔……”
　　看着人来人往的人潮，妈妈透过手机紧张说着，也许是看不到我的关系，声音显得有些颤抖。
　　“不要紧张啦，妈妈表现得很好啊！记得照我刚刚说的，有自信一点！”
　　我知道一下要妈妈答应交换或多P是不可能的事，不过，多亏了电视冠军，现在我可以不跟阿均交换却可以巧妙地达到类似的感觉，一想到待会会出现什么样的陌生男子来跟妈妈搭讪，胯下的肉棒就不自觉的兴奋了起来。
　　几分钟后，终於有人上前跟妈妈说话了，不过令我有些失望的是，来跟妈妈搭讪的人是位看起来五、六十岁的老头，透过手机，我可以清楚地听见对方跟妈妈的谈话内容，不过对方劈头第一句话竟是问妈妈：“多少？”
　　我想，对方八成是把妈妈当做是援交妹了吧？
　　不过也不能怪那老头啦，看妈妈今天的穿着，就算是我也会这么认为。不过妈妈可搞不懂这是怎么一回事，还反问了对方：“什么东西多少？”
　　老头这时也知道妈妈不是援交妹了，摇了摇头表示没事后便离开了，留下仍一头雾水的妈妈继续演着被人放鸽子的戏码。
　　之后，陆陆续续的有不少人上前跟妈妈说话，不过，这些人不是来找援交妹的老头就是要妈妈帮忙做问卷调查的。唉……看来妈妈没我想像中的那么来得有魅力啊！
　　但正当我觉得计划失败、想叫妈妈走人时，一名年约二十来岁、穿着打扮时髦的男生慢慢靠近妈妈了。
　　“嘿～～同学，在等人吗？”
　　男子一开口就装熟的跟妈妈喊了声同学，洪亮的声音吓了妈妈一跳。
　　“嗯……嗯啊……”
　　好不容易终於有人的开场白不一样了，妈妈却显得有些不知所措。
　　“可是我看你一直站在这边很久了耶，被放鸽子了J？”
　　“……”
　　妈妈紧张得说不出话来，我则透过手机要妈妈自然一点。
　　“哈哈哈！看来我们是同一路人呢！刚刚我也被朋友给放鸽子了，突然空下来也不知道要干嘛，这样吧，要不要喝点饮料？我请客。”
　　男子很自然地对妈妈提出邀请，不知道该怎么办的妈妈则紧张地东张西望搜寻起我的身影。
　　“不要紧的，就在那边而已，等等你的朋友如果来了也看得到。”
　　男子比了比广场旁的一间泡沫红茶店说着。
　　“呃……唔……”
　　因为是剧本上没有的内容，妈妈支吾了老半天不知道该不该说好，直到我跟她说会跟在后头保护她这才轻轻的点了头答应了对方，并跟着那名男生一起进了泡沫红茶店里。
　　几分钟后，我跟着他们进了店里，看见妈妈跟那名男生坐的地方后，随即也找了个可以看到他们的位置坐了下来。
　　一开始，那个男生跟妈妈做了简单的自我介绍：他名叫阿超，大学刚毕业，今天本来找了朋友要一起看电影，不过对方却临时有事没办法来，又不想败兴而归，只好自己漫无目的的四处乱逛，看到妈妈似乎也是孤单一人，而且又长得挺不错的，於是才跟妈妈开口，希望能跟她做个朋友。
　　可能是真的想把妈妈，阿超开始叽哩呱啦的拼命向妈妈推销自己，还不停地美妈妈，听得我差点把饮料给喷了出来。不过也多亏了如此，原本紧张的妈妈因为阿超的积极与幽默渐渐地放松了许多，不用我的指示也可以慢慢地自己跟阿超聊了起来，不过妈妈似乎没有发现，阿超其实一直注意着她胸前激突的两点。
　　由於店里的灯光比外头来得明亮许多，加上妈妈他们坐的那桌头顶上刚好有座投射灯，在光线的照射下，妈妈胸前的区域显得有些若隐若现的，说白一点，就算现在妈妈有穿衣服，也不难看出她乳房的形状及奶头的位置，也难怪阿超看得如此目不转睛了。
　　“对了，我还会一点摸骨喔，要不要让我算算看？”
　　忽然间，阿超这么跟妈妈说着，也不知道真的假的。
　　“好啊，那你帮我看看。”
　　妈妈大方的伸出了手，让阿超摸着。
　　“嗯……你属猪的，对吧？身体还蛮健康的……以后嘛……应该会有两个小孩……应该是一男一女……”
　　阿超边摸着妈妈的手边说着，不过听也知道他在唬烂，没有一件是对的，八成只是藉机吃吃妈妈的豆腐罢了。但妈妈只是笑笑的听他说，可能是想帮他留点面子，并没有直接反驳他。
　　於是阿超继续的帮妈妈摸着，但却在换手的时候一个不小心的将一旁的结帐单给弄掉在地上。
　　“没关系，我来捡。”
　　因为离妈妈的位置比较近，妈妈笑了笑的弯下了腰捡结单。当然，这下又跟白天的时候一样，妈妈的衣领又大大的打了开来。
　　虽然以我的角度无法知道现在妈妈到底露到什么程度了，不过从阿超的眼睛突然变得跟只凸眼金鱼来看，妈妈的整个乳房应该都让他给看光了，而且还趁妈妈不注意时，悄悄的乔了一下裤子，看来应该是太兴奋，勃起了。
　　看见阿超一边要假装没事一边还要挪肉棒的尴尬模样，一旁的我早已笑倒得在桌上，才正想说妈妈又无意间的在陌生人面前暴露自己时，没想到阿超却做出了令我惊讶的动作。
　　可能是刚刚妈妈弯下腰的动作只有短短的几秒、让阿超看得不过瘾，我发现阿超开始悄悄的摸着自己的口袋、想要拿什么东西出来，不过却将口袋里的零钱给全部洒了出来。
　　“叮呤啷……”
　　清脆的铜板声不断地传了过来，阿超一边笑着说自己笨，一边跟着弯下了腰捡拾。以妈妈的个性当然不会不帮忙，跟着也弯下了腰帮阿超一起捡。
　　我开始佩服起阿超了，竟然可以想出如此绝妙的点子让妈妈毫无防备地在自己面前暴露。因为专心的帮阿超捡着钱，妈妈并没有发现阿超此时正死盯着自己大开的衣领、贪婪地看着妈妈白皙的酥胸；又，因为今天妈妈穿的是超短的迷你裙，几个动作下来，裙子跟着越来越往上跑，连我在的方向都可以看到妈妈的阴毛了，更别说在妈妈面前的阿超，想必连阴户都可以看得一清二楚。
　　“你怎么了？脸怎么这么红？”
　　看着双颊涨红的阿超，妈妈不禁这么问着。
　　“没……没啊！有吗？哈哈哈！应该是太热了吧，哈哈哈……”
　　阿超尴尬的笑着从妈妈手上接过零钱，悄悄的又挪了一下裤里的肉棒，让我又给笑趴了。
　　“对了，你的朋友呢？要不要打电话问一下？”
　　冷静了下来后，阿超如此问着妈妈。
　　“唔？嗯……应该不会来了吧……都这么晚了……”
　　因为妈妈本来就没有在等人，被阿超这么问起，只好胡诌带过。
　　“嗯嗯，了解……嗳，我知道哪里有间不错的PUB，离这里不远，开车的话一下就到了，如果没事的话要不要一起去？”
　　“唔……唔……”
　　妈妈苦笑的不知道该怎么回答阿超才好，歪着头的等我的回答。
　　虽然很想让妈妈答应阿超，不过阿超可是有车代步的，骑着摩托车的我怎么可能追得上（除非他走平路）又，如果真让妈妈跟他去了的话，万一出了什么事我可承担不起，於是还是打消了念头，要妈妈婉转的拒绝阿超的好意。
　　“这样啊……好吧，那就不勉强你了，不过，可以跟你交换个电话吗？改天有空的话一起出来吃个饭啊！”
　　看来不给阿超电话他是不会轻易的放妈妈走了，要妈妈随便的给他个号码后（当然，妈妈也不会给真的）妈妈跟阿超两人就一起离开泡沫红茶店了。待阿超跟妈妈道别、走远了后，我才往妈妈身旁靠去。
　　“呵呵呵，妈妈还是很有魅力的嘛，那个大学生说还要再约你出去呢！”
　　勾着妈妈的肩膀，我们一起走向停车场。
　　“还说呢……妈妈都快紧张死了！”
　　妈妈用手指戳了我的太阳穴一下，没好气的说着。
　　“不会啦，就说妈妈穿这样很性感啊！你没看到那个阿超也是双眼发直的一直盯着你？”
　　“J！还不都是你这个小变态……这下你满意了吧？要自己的妈妈穿成这样上街，还要露给人家看……丢死人了啦……”
　　彷肥怯窒肫鸶崭赵诘昀锏氖拢妈妈的脸因为害羞而快速涨红了起来。这么说来，妈妈其实知道阿超在偷看她？
　　“那是当然的啊！那个阿超眼光瞪得跟颗牛铃一样大，妈妈又不是没神经，当然知道他在看哪里……”
　　妈妈越说头越低了下去，不过，既然知道阿超在看自己的胸部，为什么不遮一下衣领呢？
　　“反正都已经穿成这样了，哪还有什么好遮的……再说……妈妈看阿超也长得挺可爱的……不自觉的就想逗逗他嘛！”
　　妈妈说完开始偷偷的窃笑着，不知道阿超听见了会有什么感想？
　　“嘻嘻！还说我是小变态勒，原来妈妈自己才是大色女，你看，奶头还翘这么高，要不要我叫阿超来帮你吸一下啊？”
　　我一边说一边的往妈妈的胸部摸去，没了内衣的阻隔，我轻易地用手指头一下就找到妈妈的奶头、跟着搓揉起来。
　　“不要这样啦……旁边还有人……”
　　妈妈害羞地推开我的手，虽然时间已经接近半夜，不过停车场里还是有稀疏的人影在，但被刚刚这么一搞，现在的我可是欲火焚身啊，无法忍耐回家的情况下我只好拉着妈妈直奔男厕。
　　确认了厕所里没有其他人后，我跟妈妈快速的躲进了马桶间（我真的不知道该怎么称呼这个）里头，兴奋地拉下妈妈的衣服后，一边狼吻着妈妈，一边粗鲁地搓揉她的乳房。
　　妈妈起先还有些怕怕的，不过欲火一被我挑起后，也顾不得会不会有其他人进厕所，贪婪地吸吮我的舌头，一边急忙脱下我的裤子、套弄起我的肉棒。
　　“呵呵……妈妈你好色喔……比白天更湿了呢！”
　　抚摸妈妈的阴户时，我才发现原来妈妈早就已经淫水锢模除了阴毛湿糊了一大片，连大腿根都沾满了淫水。
　　“还不都是你……快点……妈妈好想要……”
　　妈妈害羞的说着，帮我戴好保险套后，一边转身的拉起自己的裙子，一边把屁股朝我的方向推了过来。
　　“耶耶耶，妈妈是不是忘了说什么啊？”
　　跟白天一样，我故意不急着插入妈妈的体内，只用龟头在她的肉缝上磨蹭，挑逗着妈妈。
　　“唉呦……你真的是J……妈妈想要小路的大鸡鸡……可以了吧？”
　　早已欲火攻心的妈妈无奈地说着，一边抓着我的肉棒想自己插入。
　　“不对不对……现在我可是阿超喔……阿超要干小路妈妈的小穴穴……可不可以啊……”
　　刚刚在店里的事搞得我满脑子都是阿超上着妈妈的画面，我模仿着阿超的声音，假装阿超要上妈妈。
　　“不行……人家的小穴穴是小路的，你不可以插……”
　　妈妈一边做了鬼脸，一边伸了手的挡住自己的下体不让我插入，拼命闪着我的肉棒。
　　“那算了～～”我假装突然间没兴趣了，拉起裤子准备穿上。
　　“蛤……好啦好啦……人家想要……阿超的大鸡鸡……插进……人家的小穴穴里……”
　　妈妈装起可爱的要我不要穿起裤子，说实在的，还真有点不习惯。
　　“呵呵呵，是你自己求我的喔～～小路的妈妈真是好色呢……”
　　我一手扶着妈妈的腰，一手握着肉棒，对准了妈妈的小穴口后，没有回头的一路就将棒子给送进了妈妈的阴道最深处，空荡的厕所内马上传来了我们母子俩的呻吟声。
　　“唔……小路妈妈的小穴穴……好紧、好舒服啊……”
　　“阿超的大鸡鸡……也插得我好舒服……啊……”
　　妈妈前后的扭动着自己的腰部迎合着我每一次的抽插，一边还主动的拉起了我的手，要我搓揉她的乳房，并且不断呻吟着。
　　现在跟白天在MTV包厢的差别也只在於厕所的门可以上锁而已，在随时都会有人经过的情况下，看到妈妈还能如此的投入，反而让我吓了一跳。我想，应该是今天的暴露行程，让妈妈在不知不觉间开始有了些微的变化了吧？
　　“想不到小路的妈妈这么好色呢……还故意把奶子露给我看……”
　　我一边搓揉着妈妈的奶头，一边在她耳边故意说着些挑逗她的话。
　　“你才是大色狼啦……一直盯着人家的胸部看……还敢说人家色……”
　　配合着我所扮演的角色，妈妈娇羞的说着。
　　“我要听你说……说你是个大色女……喜欢把自己的身体让人看光光……”
　　我从背后架起了妈妈，卖力地由下往上突刺着她的嫩穴，强烈的性器撞击声响遍了整间厕所。
　　“啊……我是大色女……我喜欢把身体脱光让人看……啊……”
　　虽然我知道妈妈只是在配合着我说的话，不过听妈妈亲口说出的感觉就是不一样，使我不禁跟着越来越兴奋，不断地加快抽插的节奏与力道。
　　“不行……要到了……要到了……唔唔……啊啊……”
　　在心理与生理不断的被挑逗下，妈妈的嫩穴越夹越紧、很快的就到达了高潮，人也跟着累趴在马桶的水箱上喘个不停。
　　“不可以喔～～小路妈妈，我都还没射呢～～”不让妈妈有喘息的机会，我扶起了妈妈的身体继续抽插着，一方面，趁着妈妈高潮的余韵还没退，我抚摸着她的阴户、找到阴核后快速的来回搓揉着。
　　“不要……啊……不要……啊……又来了……又来了啊……啊……”
　　像是跳针一样，妈妈不断地重}说着最后一句话，阴道里的嫩肉则像是要把我的肉棒给扭断一样，用力地紧紧缠着不放。
　　“我也要射了……喔喔喔……”
　　刚刚还在庆幸说好险白天已经射了一次可以持久一点，不过妈妈这么突如其来的一个紧缩又让我给破了功，抓住妈妈的屁股后就是一阵横冲直撞，硬是狠狠的多插了妈妈好几下后才放开精关，喷出了大量的精液，为今天的暴露之行画下美好的句点。


续・妈妈我爱你 第03章
　　想不到头一次在外头暴露妈妈就有这么好的成绩，脑袋里满满都是那天妈妈在阿超面前暴露的画面，兴奋高涨的情绪让我这个星期来都无法好好的上课，不停的想着要如何在这个周末再继续的暴露妈妈。
　　“不要！上次也就算了，万一这次被熟人看到怎么办？一次就够丢脸的了．．．妈妈不想再穿那样到外面了．．．”
　　好不容易到了星期五晚上，迫不及待的我兴奋地跟妈妈提出想了一整个礼拜的计划，没想到妈妈的答案却泼了我一身的冷水。
　　“J～拜．．．妈妈又不是什么大明星，并不是人人都认识你好吗？哪有什么好丢脸不丢脸的啊，再说．．．上次妈妈不是也玩得很开心吗？”
　　我一边说一边跟妈妈撒娇着，可不能让好不容易跨出第一步的妈妈又缩了回去。
　　“噗，开心的人只有你吧？怎么会有人要自己的妈妈穿的裸露、到外面勾引别人的？真不知道你到底哪里有问题喔？”
　　妈妈用指尖朝了我的头刺了一下，没好气的说着。
　　“嘿嘿，正常人家的妈妈也不会跟自己的小孩发生关系吧？真要说的话妈妈自己也有问题吧？”
　　我反驳的说着，并朝着妈妈的奶头捏了一下。
　　“那好啊～不然从现在起我们就恢复正常的母子关系好了，反正母子之间本来就不可以做这种事，这样一来就谁都没有问题了吧？”
　　妈妈生气地拨开了我的手、一脸严肃的说着，突然之间气氛变得有些僵硬。
　　“好啦好啦，我开玩笑的啦，妈妈怎么会有问题呢，是我不好，老是想些有的没有的，对不起嘛，我下次不敢了。”
　　总而言之还是先道歉再说，我可不想因为一时的玩笑而失去了妈妈，卯起来的一边跟妈妈撒娇求饶一边亲吻着她。
　　“行了、行了，拜你不要这样．．．f心死了．．．”几番努力下，好不容易才又让妈妈笑了出来，总算是缓和了一下气氛。
　　“对了，过两天你爸爸就放假回来了，没什么事的话明天陪妈妈去菜市场买些你爸爱吃的菜。”
　　“喔，好啦．．．”我无力的回答着，计画泡汤也就算了，现在连老爸都要回来了，那不就表示我连抱妈妈的机会都没有了吗？唉．．．几天后，爸爸回到了家中，因为几个月才放一次假的关系，爸爸回家后看到妈妈总是会对她又亲又抱的，虽然这在夫妻间是很理所当然的事，不过每次看到这样的画面，我还是不由自主的会吃爸爸的醋。
　　当然妈妈也发现到了我的不愉快，让爸爸抱了一会后就急忙的推开他，说他身上都是汗臭味，要爸爸赶快去洗澡准备吃饭。
　　“J．．．你嘛帮帮忙，我知道你不喜欢这样，不过刚刚你的脸也臭得太明显了吧？”
　　趁着爸爸去洗澡，妈妈拉我到一旁说着。
　　“我也没办法啊．．．我就是不喜欢看妈妈让别人抱着咩．．．”抱着既然爸爸有， 那我也要有的想法，我像个小孩一样抱着妈妈撒娇，跟着在妈妈的脸上也亲了几下。
　　“哼．．．最好是这样子啦，不知道是谁J，一下要自己的妈妈穿少少的露给别人看，一下又说不要妈妈给别人抱，咦？好像就是你嘛。”
　　好像已经成习惯似的，妈妈朝着我的额头戳了一下苦笑的说着。
　　“唉呦．．．那不一样啦．．．反正我就是不喜欢这样嘛．．．”其实我自己也感到相当的矛盾，就像妈妈说的一样，我可以接受（甚至享受）妈妈暴露给人家看的感觉，但却受不了让爸爸碰妈妈一下，有时想起来还真觉得自己挺莫名其妙的。
　　“好了啦，抱一下就好，等一下你爸就要出来了。”
　　怕爸爸看到，妈妈赶紧推开了我。
　　“不要！人家还想吸一下妈妈的奶奶。”
　　也许是气妈妈这么怕被爸爸看到，我赌气的拉起了妈妈的衣服、露出乳房后迅速的吸吮着她的乳头。
　　“唉呀！你这个孩子．．．快住手！不要这样啦！”
　　妈妈被我的举动吓到，紧张的想拉下衣服并将我推开，可是在被我紧紧抱住、无法动弹的情况下，妈妈只能无奈的任我玩弄着乳房，一边压低了音量要我马上住手。
　　虽然我也怕被爸爸撞见现在这样的画面（这已经比拥抱还超过了）但身体却不听使唤，就像鬼上身一样，在吸吮着乳头的同时，右手开始慢慢地往妈妈的下体移去，隔着裤子抚摸着她的阴户。
　　“妈妈说的话你没在听吗！快点住手！不然妈妈要生气了喔！”
　　妈妈见我越玩越过火丝毫没有停止的意思，怕被爸爸看见的她情急之下也不知道哪来的力气，用力的推开了我后跟着就朝着我的脸上呼了一巴掌。
　　“啊．．．妈妈不是故意的．．．”妈妈自己似乎也相当的错愕，回过神后伸了手想抚摸我的脸颊。但我不领情的推开了妈妈的手，头也不回的直接转身回到自己的房间、将自己锁在里头。
　　“什么嘛．．．爸爸一回来就不准这样、不准那样．．．之前还说得那么好听．．．什么妈妈已经是你的人了．．．现在还不是得乖乖变回爸爸的女人．．．干．．．”
　　躺在床上，我摸着自己仍又痛又麻的脸颊，想到妈妈的转变，眼泪就不争气的一直往下掉．．．也不知道什么时候睡着的，当我醒来时已经是半夜了。因为没吃晚餐的关系，醒来后觉得肚子饿得很，迷迷糊糊的离开了房间后，本能地走到了厨房想找点吃的来果腹。
　　简单的吃了点东西后，我正满足的要回房间继续睡觉，没想到妈妈也刚好在这个时候从她们的房间里出来，因为没有开灯的关系，妈妈并没有发现我的存在，之后一丝不挂的她迅速地走进了浴室里。
　　根据以往的经验，妈妈会在这个时间洗澡的原因只有一个；就是跟爸爸做完爱、并且有内射的时候。我算了算时间，最近这几天是妈妈的安全期，刚刚应该跟爸爸有做过了，不然也不会在这个时间洗澡。
　　想到爸妈刚刚在床上缠绵的画面就不禁让我怒火中烧，气愤的想问妈妈为什么要这样对我，顾不了爸爸还在家、随时都有可能从房间出来的情况下直接打开了浴室的门冲了进去。
　　淋浴中的妈妈见我突然间冲进浴室里，先是吓了一大跳，接着赶紧用双手遮着自己的重点部位。
　　“你．．．你怎么一声不响的冲进来啊．．．赶快出去啦，被你爸爸看到就完蛋了！”
　　怕被爸爸发现，妈妈紧张的要将我推出浴室，不过看到妈妈越是这样就让我越不满，将手伸到后头后，跟着把浴室的门关上并上锁。
　　“爸爸、爸爸的，你够了没？怕被爸爸发现的话，那就乖乖的不要发出声音！”
　　忿怒与不满的情绪掩盖过了被爸爸发现时所带来的恐惧，此时的我像头野兽一般，发了狂似的直接扑向妈妈，一边吸吮着她的乳房，一边粗鲁地手指在妈妈的阴唇上来回的抠弄着。
　　“痛．．．住手．．．小路．．．不要这样．．．”可能是感觉我像变成另外一个人似的，妈妈害怕的拼命阻止我的手，一边压低了音量要我住手。不过可能是因为傍晚时打了我一巴掌的关系，虽然妈妈一样会阻止我，但感觉上已经不像那时那么坚持了。
　　没有多加理会妈妈的反抗，我趁着空档将自己的裤子给脱了下来、露出了已勃起多时的肉棒。
　　“不行！绝对不可以！小路，要是你爸爸起来．．．唔！”
　　妈妈的话才说一半嘴就被我给用手住，比了个“嘘”的手势要妈妈闭上嘴后，我将妈妈的身体转了过去，跟着就把肉棒给插入了她的体内，因为阴道内还残留了些爸爸的精液做润滑，所以即使没有前戏，我也能很快的直接插进妈妈的阴道深处，温热柔软的肉壁不禁让我发出叹声。
　　“唔嗯．．．哈．．．唔．．．”事到如今，妈妈只好放弃了抵抗，双手扶着洗脸台，乖乖的任我抽插着。透过眼前的镜子，我可以看见妈妈紧闭着双眼及嘴唇，小心的不让自己发出一点男女交欢时的愉悦声响。当然，这又让我想整整妈妈了。
　　我开始用力的搓揉或拉扯着妈妈的乳头，虽然妈妈小心的不让自己叫出来，不过难免还是会有些气音走漏，无可奈何的情况下只好对着镜子、恶狠狠的瞪着后头的我表示抗议。
　　“妈．．．这样有比在外面做还刺激吗．．．呵呵．．．”我架着妈妈的腋下将她的上半身拉起，小声的在她耳边问着。
　　“．．．”妈妈并没有说话，只是冷眼的看了我一下，表情像是在说”快点结束好吗？”
　　“这样啊．．．妈妈觉得还不够？那我知道了．．．”看妈妈没什么反应，我打开了浴室的门，在跟妈妈的性器官还交合着状态下要推她一起出去。
　　“你要干什么！”
　　妈妈吓得赶紧用手撑住门框挡着，紧张的差点叫出来。
　　“我想说妈妈还觉得不够刺激啊，那我们去爸爸旁边做一定更刺激了吧？”
　　我嘻皮笑脸的说着，在门依旧打开的状况下继续抽插着妈妈。
　　“你疯了吗！这种话你也说的出来？你要再这样下去妈妈以后就不理你了喔！”
　　妈妈生气的板着脸回头对我说着，要让我知道她不是在开玩笑。
　　“随便啊～大不了以后我到外面花钱玩女人而已（我竟然忘了还有凤仪阿姨）又不是只能跟妈妈做而已。”
　　“你．．．！”
　　听我说得这么无所谓一时之间妈妈也说不出话来，怕我真的推她到她们房间里，一边拼死的挡着身体不让我出去，一边紧张的想将我的肉棒给拔出去。
　　“不要也行，可是我要妈妈答应我，以后不管我要妈妈怎样妈妈都不可以说不，可以做到吗？”
　　“又．．．你够了没？不要老是想那些有的没有的好不好，妈妈不是说不要了吗？”
　　虽然我并没有明说，不过妈妈倒是能马上理解我是在暗示她到外头暴露的事。
　　“那算了，我们出发吧～”见妈妈没有点头答应，我用力的推了妈妈一下，此时的她已经有一脚跨出浴室外了。
　　“好啦好啦，我知道了，妈妈答应你就是了．．．”百般无奈下，妈妈只好先答应了我的要求，避免被爸爸看到如此不堪的画面。
　　“我就知道妈妈对我最好了！”
　　我满意的笑了笑后把妈妈的身体拉了回来，并将浴室的门给关上。
　　可能受到刚刚的情绪所影响，妈妈的阴道内突然乾涩了许多，於是我拔出了肉棒，让妈妈坐在浴缸上后帮她舔着阴户（都忘了还有爸爸的精．．．）“啊．．．小路．．．不行．．．这样妈妈会想尿尿．．．”因为不断的刺激着妈妈的阴核及尿道口让她产生了强烈的尿意，妈妈颤抖着身体用手压着我的头不让我继续。
　　“没关系，想尿就尿吧，我也想看看妈妈尿尿的样子。”
　　虽然以前就偷看过妈妈小便了，不过在这么近距离下还是第一次，於是我加快了舌头的速度，集中火力攻击着妈妈的尿道口。
　　“啊．．．不行．．．要尿出来了．．．要尿出来了．．．快走开．．．”才刚说完，大量的尿液就从妈妈的阴户中猛烈的喷发出来，伴随着”咻咻咻”的声音，妈妈的下体就像座喷泉一样的壮观。而我则赶紧闪到一边，左右的拉开了妈妈的阴唇，好让我能够看得更加仔细。
　　“呼．．．呼．．．呼．．．”随着尿量的减少，妈妈原先痛苦而扭曲的五官也渐渐的柔和了起来，甚至在结束时像男人一样还会抖一下身体，跟着把残余的尿液给挤出体外。
　　“舒服吗．．．？”
　　我亲吻了妈妈问着。
　　“羞死人了啦．．．真的什么都被你看光光了．．．”妈妈脸红的说着，接着站了起来看我有没有被喷到。
　　“呵呵，哪有看光光，至少我还没看过妈妈上大号哩。”
　　我调皮的说着，一边摸了妈妈的屁股一下。
　　“小变态，连妈妈大便你也有兴趣喔？”
　　妈妈白了我一眼没好气的说着。
　　“继续？”
　　我一边抚摸着妈妈的乳房一边问着她。
　　“．．．嗯。”
　　妈妈害羞的点了点头，似乎也被我挑起欲火了。
　　让妈妈趴在浴缸上后，我将肉棒再一次的插进了她的体内，虽然还是有些乾涩的感觉，不过没几下的时间妈妈的小穴里又湿润了起来，正当我要开始渐渐加大抽插的动作及速度时，门口站了个我跟妈妈现在最不想看到的人。
　　“老婆，你好了没？怎么这么久？”
　　不知道什么时候起来的，爸爸突然在浴室外敲着门，我跟妈妈都立刻停下了的动作，紧张的连大气都不敢喘一下，面面相觑着不知该如何是好。
　　“老婆？”
　　见妈妈没有回话，爸爸又再次的敲了敲门，为了不让他起疑心，我赶紧推了推妈妈，要她随口应付一下。
　　“啊呃．．．我在上大号啦．．．”才刚刚说过这个话题而已，妈妈马上就可以拿来当藉口了，反应还真快。
　　“这样喔，要不要紧？是拉肚子吗？要不要我帮你拿药？”
　　爸爸继续问着，虽然是出於关心，不过妈妈的表情可一点都没有感到欣慰的样子，反而觉得有些不耐烦了，但又找不到好理由打发走爸爸。
　　“呃．．．不用啦．．．唔．．．我没有拉肚子．．．啊．．．不用拿药了啦．．．啪！”
　　可能是习惯了、已经没有一开始那么紧张，让我不禁又想捉弄一下妈妈，於是在她说话的同时，我的肉棒突然的用力地抽插了几下，以至於妈妈说起话来结结巴巴的。
　　“现在又怎么了？”
　　听妈妈的声音好像有些怪怪的，爸爸又问。
　　“喔．．．没有啦．．．有蚊子．．．讨厌．．．你赶快回去睡觉啦．．．这样我会大不出来啦．．．”其实是因为我的动作让妈妈不小心呻吟了出来，妈妈生气的朝我的大腿打了一下，跟着顺水推舟的说有蚊子，真是厉害呢。
　　“好啦好啦，那我回去睡了，有需要再叫我喔。”
　　终於让爸爸回房间去了，我跟妈妈都不约而同的喘了口气。
　　“刚刚真的是吓死人了呢．．．”我在妈妈的耳边说着，一边将手伸到她的胸前，抚摸搓揉着她的乳房。
　　“你还敢说！刚刚你很故意耶！要是被你爸发现了的话怎么办？”
　　妈妈生气的朝我的胸口揍了一拳，跟着推开了我，将我的肉棒给拔了出去。
　　“唉呦～玩一下而已嘛，干嘛这么生气．．．”我紧贴着妈妈的背，用肉棒磨蹭着她的臀部，试图再插进小穴中。
　　“好了啦，被你爸这么一吓都没有感觉了，不要再闹了，赶快回房间去啦。”妈妈闪躲着不让我再插入，跟着拿了毛巾要将身体擦乾。
　　“蛤．．．可是人家都还没射耶．．．”“那也没办法啊．．．好啦，乖一点，等你爸回去了，你想怎么玩妈妈都陪你，这样总可以了吧？”
　　“这是你自己说的喔．．．”老实说再做下去的话也不知道爸爸会不会又跑过来，而且看妈妈似乎也相当的疲惫，加上我也没有一开始那么生气了，权衡轻重之下我穿起了裤子，乖乖的回房间去了。
　　唉．．．爸爸什么时候才回去啊．．．


续・妈妈我爱你 第04章
　　“妈……那个……对不起……昨天晚上我好像玩得太超过了……”
　　昨晚回到房间仔细的想过后才知道我做的事情有多幼稚，差点就因为一时的冲动及贪玩而毁掉了跟妈妈两年来紧守的秘密关系。於是隔天一早，我趁着爸爸出门晨跑的时候，来到厨房跟正在准备早餐的妈妈道歉。
　　“什么“好像”而已？根本就是太超过了好不好！你知不知道，昨天被你这么一胡闹，我的神经都不知道死了几条，整个晚上都没睡好，一直担心会被你爸发现我们的事。”
　　“今天是幸好你爸他没有说什么，不然你看我是要怎么跟你爸交待才好！”
　　放下手边的东西，妈妈转过身来斥责我，因为知道自己理亏，我静静的任妈妈骂着。
　　本来嘛，爸爸是妈妈的丈夫，夫妻间有亲密的行为是很正常的，而且爸爸这么久才放一次假，换作是我的话也会对妈妈做一样的事，再说，爸爸他也不是第一次放假回家了，我怎么现在才在吃爸爸的醋，真不知道昨天的我是吃错了什么药了。
　　而且后来换个角度想想，我一直想让妈妈在别人面前暴露，或是享受着让她被别人上时的那种刺激与快感，现在爸爸不正在帮我做这些事吗？而且要是让妈妈在爸爸的面前暴露自己，妈妈也应该可以露得更自然、更不那么害羞吧？（上就更不用说了吧？想通了后事情就简单多了，真觉得吃爸爸的醋的自己活像个笨蛋一样……
　　“好啦～～妈～～不要再生气了嘛～～我都跟你对不起了咩～～我下次不敢了啦～～”等妈妈发泄得差不多、不再那么生气后，我拉了拉她的裙子，摇晃着身体装可爱的跟她撒娇着。
　　“唉！真不知道我到底上辈子欠了你什么……算了算了，赶快去刷牙洗脸，等一下准备吃早餐了。”
　　也许就是拿我没办法，妈妈一脸无奈的摇了摇头后转身继续做着早餐。
　　“那种事等一下再说啦，人家想要先抱一下妈妈嘛！”
　　趁着妈妈转过身没有防备，我从背后抱住了她，双手直接的就朝胸部抓去。
　　“诶诶诶……小鬼……抱就抱，你的手在干嘛啊？”
　　“摸奶奶啊，这还要问喔……”
　　我一边若无其事的回答着妈妈，一边搓揉着她的奶头。
　　“你喔……好了啦，等一下你爸就回来了，不要再玩了。”
　　怕昨天的事再度重演，妈妈顶起了屁股将我推开。而怕妈妈又会生气，这回我识相的马上放开了她。
　　“哈哈，妈妈好色喔！奶头翘这么高想干嘛啊？”
　　受到刚刚这么一刺激，妈妈的奶头充血的厉害，将她的上衣高高地撑起两处不自然的凸点。
　　“还不都是你弄的，小变态……”
　　妈妈没好气的说着，一边拉了拉自己的衣服，试图让激凸看起来不是那么明显。
　　“诶妈，等一下我们来玩一个游戏好不好？”
　　靠近妈妈的耳朵，我小声的对她说着刚刚才想到的点子。
　　“不要啦……这样好奇怪喔……”
　　听完我说的计划，妈妈显得有些反感，皱着眉头说着。
　　“哪会啊，这哪有什么好奇怪的，再说，是你自己昨天说我要怎么玩都会配合我的耶。”
　　“我说的是”等你爸回部队后”好吗？你要再这样胡搞瞎搞，妈妈就不理你了喔。”
　　“哎呦～～就跟你说了没有关系咩！这个游戏又不会跟你的条件起冲突，好啦～～妈～～拜你嘛～～”我再度的拉了拉妈妈的裙子试图说服她答应，妈妈则一脸难色的看着我。
　　“好了啦！再拉妈妈的裙子就要掉了啦！”
　　用力的从我手中扯回自己的裙子后，妈妈不耐烦的赏了我一记白眼，但也没有坚定的拒绝我的要求。
　　“那妈妈是OK？”
　　我问了问妈妈。
　　“啊不然勒？不答应的话你还不是会一直拗到我点头？”
　　妈妈无奈地说着，一边戳了我的额头骂了声小变态。
　　“耶～～！我就知道妈妈对我最好了！啾～～”兴奋的抱着妈妈后，我朝她的脸颊用力的亲了一下。
　　“唉……”
　　虽然显得有些不愿意，但最后妈妈还是换上了我要她做的打扮，在厨房一边做着早餐一边等着爸爸回来。
　　等了约十几分钟后，爸爸终於回来了。
　　一如往常的，回家后的爸爸先是洗了个澡，接着来到了客厅、坐在沙发上看着刚买的报纸，悠闲地等着妈妈将早餐送过来。
　　“小路呢？还没起床啊？”
　　虽然视线被报纸给挡住，不过爸爸还是可以从声音辨别出妈妈已经将早餐给端到自己的面前了。
　　“早出门了，大概是跟朋友去打篮球了吧？”
　　按照计划，妈妈随口掰了个理由带过，目的当然就是要让爸爸认为现在我不在家。
　　“这样啊，现在的小朋友体能普遍都不足，运动一下对身体也不错，像我们部队里的那些小鬼们啊＃＠＄％！＊……”
　　又来了，爸爸只要一提到部队里的事就会滔滔不绝的说个没完，最后妈妈终於受不了，一把拉下了报纸，让爸爸可以看见她现在的模样。
　　“靠……你发春啊？”
　　虽然嘴上这么说，不过爸爸的表情似乎很满意妈妈这么做，上下的不断打量着妈妈。
　　这也难怪啦，因为现在的妈妈就像A片里的女优一样，全身上下除了件围裙外什么都没有穿，看得爸爸是目瞪口呆。
　　“喜欢吗？呵呵呵。”
　　妈妈害羞的在爸爸面前不断地摆出诱人的姿势。一会夹紧双峰、露出乳沟，一会又背对着爸爸弯下了腰，翘着性感的臀部，以爸爸的视线来说，应该连阴户都可以一览无遗吧。
　　“喜、喜欢啊……可是……现在还大白天的……你是怎么了？”
　　爸爸一脸狐疑的问着妈妈，不知道是不是怀疑妈妈中邪了。
　　“唉呀！难得只剩我们两个啊，你又这么久才回来一次，当然要来点spe－cial的啊，反正小路又不在……”
　　妈妈边说边朝我的方向看了过来，但怕爸爸发现，随即又将视线回到了爸爸身上。
　　“既然你不喜欢就算了，那我去换回来好了。”
　　看爸爸似乎还有所顾虑，妈妈随即转了身要回房间。喂！计划不是这样啊！
　　“好啦好啦，都是我的错，来来来，老公抱一个，我怎么会不喜欢自己的老婆呢～～”拉住了妈妈的手，爸爸技巧性的让她转了一圈后躺在自己的怀中，跟着就吻了下去，手也贴在妈妈的胸部上搓揉着。
　　拥吻一会之后，妈妈让爸爸坐回了沙发上，跟着将他的裤子给脱下，露出了粗大的肉棒，先是用手上下的套弄了一会后，接着就用嘴巴熟练的帮爸爸口交了起来。
　　此时的我正躲在客厅的柜子里透过通气口看着这一幕。虽然是自己的计划，也以为自己已经想开了，但看到妈妈这样卖力地帮爸爸吹喇叭还是有点不好受，於是拼命的催眠自己：爸爸是陌生人、爸爸是陌生人……
　　“啊……老婆……”
　　爸爸舒服的整个人往后仰躺在沙发上，双手紧抓着妈妈的头，像恨不得用肉棒贯穿她一样，不断地将肉棒往妈妈的嘴里送。
　　“呕f！咳、咳……插太深了啦！”
　　妈妈生气的说着，一边还用力的朝爸爸的大腿打了一下。
　　“对不起、对不起，唉呦……还不都是因为你穿这样太火辣了，我才会一个太兴奋插过头了嘛……”
　　心疼的爸爸连忙跟妈妈赔不是，用手在妈妈的背上轻轻拍着。
　　待妈妈恢复了些后，换妈妈仰躺在沙发上、大大的将双腿给分开，爸爸则轻轻地撩起了她的围裙并趴了下去，头也跟着消失在妈妈的双腿之间。
　　虽然看不见爸爸在做什么，不过想也知道现在是换爸爸在帮妈妈口交了，因为除了有像是小狗在喝水的声音不断地从他们的方向传来外，妈妈淫荡的呻吟声也从爸爸趴下去后就再也没有断过，听得我连心都酥了。
　　“啊……老公……人家想要了……快点插进来……”
　　没多久妈妈就忍受不住了，催促着爸爸将肉棒插入她的体内，但当爸爸要以传教士姿势做时，却被妈妈阻止。
　　“等一下……今天我想这样……”
　　妈妈说完后便起了身，脱去了围裙后，先让爸爸坐下，接着背对着爸爸、坐在他身上。当然，这姿势可是我指定要妈妈做的，这样一来才能完完全全地看见她跟爸爸做爱时的模样。
　　“唔……老公……好棒啊……啊……”
　　在将爸爸的肉棒插入自己的体内后，妈妈灵活地扭动起自己的腰部，一边拉起了爸爸的手在自己的乳房上搓揉，一边卖力地呻吟着。虽然妈妈明明知道我就躲在前面的柜子里偷看她跟爸爸做爱，而且一开始也跟我说这样很奇怪，不过就现在看来……妈妈似乎还挺享受的嘛，平常做的时候也没看她叫得这么厉害过。
　　看着妈妈如此淫荡的模样，我怎么可能还忍受得住，顾不得人就躲在这狭窄的柜子里，悄悄的就脱下了裤子然后开始打起了手枪。干！现在才发现这主意真蠢，真希望能冲出去跟爸爸一起干妈妈。
　　“啊……老婆……不行……要射了……”
　　大概是妈妈扭得太厉害，没两下就让爸爸受不了了，紧抓着妈妈的腰部后，爸爸做着最后的冲刺。
　　“啊……还不行……人家还没到……再忍耐一下……”
　　可能是感觉到爸爸快射精了，妈妈也加快了速度，拼命的扭动着自己的臀部，丰满的一对乳房也跟着抽插的节奏上下不断地跳动着。
　　虽然妈妈是想跟爸爸一起达到高潮而加快了自己的速度，不过看来似乎是弄巧成拙了，因为这么一来反而让爸爸更想射精，没两下的工夫就让爸爸高高的挺起了腰部、直接在妈妈的小穴里喷射精液了。
　　“讨厌啦……人家都还没到耶……”
　　爸爸停下了动作后，妈妈抱怨着的打了爸爸一下，随后拿了些卫生纸擦拭着下体流出的精液。
　　“谁叫你要突然加快速度啊……这样我怎么可能忍得住……”
　　爸爸无奈地说着，虽然觉得爸爸有些可怜，不过这么快就射了连我也想他一拳。我也还没射啊！
　　“……算了算了，早餐赶快吃一吃啦！”
　　不过都已经射了还能怎样，妈妈只好无奈的将擦拭过的卫生纸收一收、离开客厅了。
　　靠夭啊……妈妈怎么会这么说啊，留爸爸在客厅吃早餐我是要怎么从柜子里出来啦，当初竟然没有想到这点，再一次的让我觉得这个主意真的很蠢……
　　不过还好，被妈妈这么一抱怨，爸爸也无心吃早餐了，三两下的穿好了衣服后也跟着妈妈离开客厅了。趁着客厅都没有人在的同时，我才急忙的从柜子里出来，然后捻手捻脚的出门去了。
　　之后东晃西晃的到了傍晚，我看了看时间应该差不多了，於是便回到家中，却发现门口多了好几双的鞋子。
　　原来是爸爸的朋友来家里作客，一群人在客厅里吃饭喝酒唱歌的好不热闹，要是他们知道爸妈白天就在这里做爱的话不晓得会怎么想，不禁让我幻想起知情的他们在爸爸面前直接轮奸起妈妈的画面。
　　不过想到这我才发现，妈妈呢？
　　我问了问爸爸，已经有点微醺的他说妈妈跟朋友出去了，大概等一下就会回来了吧。
　　我想也是，是我的话也不会想在这多待一秒，听着一群男人不停地说着自己当兵时有多威风、多勇猛的回忆，一一打过招呼后我便回房间去了。
　　一直到了半夜，爸爸的朋友们才陆续的离开，不知道什么时候回来的妈妈来我的房间敲门，要我出来帮忙收拾。
　　“爸勒？”
　　换我问妈妈爸爸上哪去了，夫妻轮流失踪是怎样？
　　“在房间睡觉啊，不会喝又爱喝，真受不了！”
　　妈妈抱怨的说着，将桌上的酒瓶一一扫进垃圾袋中。
　　咦？既然爸爸睡着了，那我还装什么乖，趁妈妈一个不注意就抱住了她，手也不规矩的在她身上乱摸着。
　　“唉呦，干什么啦，不要这样。”
　　妈妈推开了我，继续收拾着。
　　“人家想要嘛……早上看你跟爸做的时候就忍不住想冲出来了……好啦，反正爸一喝酒就会睡到天亮，不会担心啦！”
　　也许是觉得我说的有道理，妈妈苦笑了一下后便放下了手边的东西，转身要往我的房间走去。
　　“唉呦，这里就好了啦！不用担心啦！”
　　我边脱自己的衣服边把妈妈叫了回来，但妈妈还是有些顾虑，怎么也不愿跟我在客厅做，一直到我都快把嘴说破了才答应。
　　将妈妈也脱了个一丝不挂后，我兴奋的抱着妈妈对她亲个不停，肉棒也亢奋地在她的肚皮上不断地跃动、拍打着。不过妈妈似乎还是很紧张，只是轻轻的握着我的肉棒敷衍的上下套弄着，眼睛一直盯着她们房间的方向，就怕爸爸会突然起来。
　　我心想这样下去也不是办法，拿起了笔筒里的毛笔后，一手拉着妈妈，跟着就往她们的房里冲。
　　到房间，果然看见爸爸就像睡死了一样，一边躺成大字形的模样，一边还打着如雷般的鼾声。为了让妈妈相信爸爸绝对不会在这个时候起来，我拿起了手中的毛笔，跟着就是在爸爸的脸上就是一阵涂鸦、将他画成了个大花脸。
　　“J……你真的很变态耶……”
　　虽然嘴上这么说，但看到爸爸如此滑稽的模样，妈妈的嘴角还是不自觉的上扬、噗嗤的笑了出来。
　　“看吧！就跟你说不用担心了咩，老爸他都已经被我画成这样了还没反应，短时间内他不会起来的啦～～”放下了毛笔，我调皮的捏了捏爸爸的鼻子说着。
　　“好好好，我知道了，那我们可以出去了吗？”
　　也许是还有所顾虑的关系，即使知道爸爸会暂时昏睡好一阵子，妈妈的表情还是有些不安，拉着我的手想离开她们房间。
　　“不要！我改变主意了，我们就在这做吧！”
　　甩开妈妈后，我直接地将她扑倒在地上，跟着开始吸吮起她的乳房。
　　“啊……小路！住手！不要这样啦！”
　　怕会吵醒爸爸，妈妈压低音量的惊呼着，一边还探头看着爸爸的方向。
　　我没有多加理会妈妈的抗议，在吸吮了一阵子乳房后，空出了一只手就朝妈妈的肉丘摸去。不过因为现在妈妈相当的紧张，小穴怎么样也湿润不了。
　　不过办法是人想的，既然用手湿不起来，那我用嘴可以了吧？将妈妈的双腿大大的分开后，我轻轻地开始舔起妈妈的阴户，为了让小穴可以充份湿润，我一会吸吮着阴核、一会用舌尖轻轻地舔着尿道口，或乾脆用舌头代替肉棒、直接插入小穴中，如此不停地攻击着妈妈最敏感的部位。
　　“唔……小路……唉呦……啊嗯……”
　　一开始妈妈还会扭动的身体不让我继续，不过在舔了好一会后，妈妈便放弃挣扎了。仅用手着自己的嘴、好让自己不要发出太大的呻吟声。
　　不过越是看妈妈这个样子，我不知怎么的就越想让她叫出来，慢慢地移动舌尖，我开始舔起了妈妈的屁眼。
　　“啊！不要舔那里啦……唔嗯……小路……啊……”
　　妈妈被我突如其来的举动吓了一大跳，发觉自己叫得太大声了后赶紧又将嘴巴给住，不断地摇着头要我停手。
　　舔了一会后，我想能不能跟舔小穴时一样，好奇的开始对着舌尖出力、试图把舌头插入妈妈的肛门之中。不过那里的肌肉可跟小穴的不一样，无论我怎么使力，舌尖就是无法顺利地插入，仅仅只是在上头打转而已。
　　“噗……嘻嘻嘻……不行……不要再舔了……妈妈受不了了……噗……哈哈哈……”
　　大概是因为很痒的关系，妈妈还是忍不住的笑了出来。但又不敢因为这样而吵醒爸爸，只好拼了命的忍耐着笑意，使得她的身体就像痉挛一样、全身颤抖个不停。
　　“感觉怎么样？舒服吗？”
　　怕妈妈真的会笑到抽筋，於是我放过了妈妈的小菊花，让她稍微休息一下。
　　“舒服个头啦！你真的很变态耶！那里那么v你也要舔，等一下不准你来亲我！”
　　怕我又继续舔的妈妈赶紧起了身，红着脸不停地喘着，一边气得朝我的大腿打了一下。
　　“我偏要～～”将妈妈扑倒后，我朝着妈妈的嘴就是一阵乱舔。虽然说不准我亲她，妈妈还是伸出了舌头跟我深吻着（刚刚不是说很v……
　　“妈妈想要了……把你的鸡鸡插进来……”
　　离开了妈妈的嘴后，妈妈红着脸的对我说着，看来她已经不在乎爸爸就睡在一旁的事情了。
　　我笑了笑的将妈妈的身体拉了起来，让妈妈对着爸爸、撑在床边后，我则站在她的背后，握住肉棒顶着她的小穴口。
　　“我要妈妈对爸爸说……老公，我现在要被我们的儿子干了……”
　　虽然妈妈听了我的话之后显得相当为难，不过最后还是只能照着我的话做，小声的在爸爸的耳边对他说出我要她说的话。
　　“哈哈……妈妈真听话，好，那我就给你奖励吧！”
　　其实我自己也快忍不住了，等妈妈说完后，将早已沾满了淫水的肉棒一口气的全部插入妈妈的小穴中。
　　“唔嗯……”
　　我不由自主地发出了呻吟声，妈妈小穴里的嫩肉就像|饿已久的野兽，紧紧的缠住了我的肉棒，里面温暖湿润的感觉一瞬间让我差点就这么射了。稍微休息了一下后，抱着妈妈的腰部、我开始做起活塞运动，而妈妈也跟着发出美妙的叹息声，并像是要用阴茎将自己的花心贯穿一样，不断地把屁股往我的方向顶着。
　　“嗯啊……小路的鸡鸡好大……好粗喔……啊……老公……我们的儿子好棒啊……”
　　抓紧了床单，妈妈放声的尽情呻吟着。啊……现在不怕吵醒爸爸了吗？
　　既然妈妈都已经不在乎了，那我还客气什么？示意要妈妈脱去爸爸的裤子，我要妈妈帮爸爸口交。
　　犹豫了一下后，妈妈小心翼翼的将爸爸的裤子拉了下来、露出了阴茎，然后熟练地替爸爸口交了起来。虽然爸爸已经喝醉睡死了，不过身体对外界给予的刺激还是有反应，在妈妈用嘴巴上下的套弄了几下后，爸爸的肉棒很快的就抬起了头、完全勃起了。
　　我不禁回想起上次这么做时清醒的人只有我一个，没想到两年后我竟然能一边干着妈妈一边看着她帮爸爸口交。虽然对象是爸爸，但这不正是我梦寐以求的3P吗？想着想着我不断地亢奋了起来，渐渐地加大肉棒刺入阴道时的力道。
　　“唔……唔……啊……啊哈……”
　　妈妈一边贪婪的吸吮着爸爸的肉棒、一边配合着我的节奏顶着臀部，不知道我如此兴奋的原因的她不停地发出满足的呻吟声。
　　“妈妈，你跟爸爸做的时候……有用过这里吗？”
　　掰开了妈妈的两片臀肉，我用手指戳了戳她的肛门问着。
　　“当然没有……你爸又不像你……”
　　“没有喔……那妈妈这里还是处女……呵呵呵。”
　　我边说边学阿龙之前做的，先用口水弄湿了自己的手指头，然后顶着妈妈的肛门、慢慢地将食指插进妈妈的肛门中。
　　“呀！痛……痛啦……不要闹了好不好？”
　　在我把食指插入的同时，妈妈像被电流电到一样抽搐了一下，跟着将身体不断地往前试着要逃离我的攻击。不过妈妈能逃的空间不多，怎么弄我的手指还是插在她的肛门里。
　　“有什么感觉啊？妈妈……”
　　我慢慢地用手抽插起妈妈的肛门，不过因为里头的括约肌紧紧地夹着我的手指，老实说还真的不太好插拔，一边还得小心会被妈妈给“挤”了出去。
　　“就不舒服啊……哪还有什么感觉……唉呦……赶快拔出去啦……”
　　妈妈一边说一边扭着屁股的要我把手指拔出去，不过难得看妈妈的三个穴穴都被插入，我又怎么可能放过这个机会呢？不理会妈妈的抗议，我继续抽插着她的小穴及肛门，而妈妈最后也乾脆放弃挣扎、任我玩弄了。
　　就这么过了一阵子后，爸爸忽然挺直了背、呼吸也跟着急促了起来，知道这是爸爸要射精的前兆，妈妈改用手快速的帮爸爸上下套弄肉棒，没两下的工夫就让爸爸喷出了大量的浓浊液体，好在妈妈闪得快，不然一定会被爸爸给喷得满脸都是。
　　接着我跟妈妈换了姿势，先是躺在了爸爸身边后，我拿了枕头垫着自己的上半身，然后再让妈妈坐了上来并继续抽插着她的小穴。
　　抱着妈妈的臀部、找到了菊花的位置后，我又将手指插进了她的肛门里。和刚刚比起来，现在这个姿势更顺手，只要前后扭动手腕就可以轻易地做着抽插的动作，但却也因此让我又被妈妈白了一眼。
　　不过我可不是只顾着自己好玩而已，知道妈妈喜欢我吸吮她的奶头，我一下用舌头拨弄、一下用牙齿轻咬着，因为有垫着枕头的关系，我不用费力的撑着身体，没两下就弄得妈妈又呻吟了起来，连扭腰的速度都变快了。
　　“唔嗯……啊啊……小路……啊……好舒服……妈妈的小穴穴好舒服……”
　　将我的头埋在她的乳房里，妈妈紧抱着我激烈地前后摇摆着身体。我知道这是妈妈要到达高潮前的习惯，虽然感觉快窒息了，不过我还是努力地配合着妈妈的节奏，不停地用肉棒撞击着她的阴道深处。
　　“啊……啊……啊啊啊！”
　　随着速度的不断加快，妈妈阴道里的嫩肉也跟着从四面八方紧紧缠住了我的肉棒，连呻吟的声音也跟着尖锐了起来。
　　“唔……妈妈……我也要射了……”
　　被妈妈这么一摇，我也跟着想射精了，一手扶着妈妈的腰做着最后的冲刺后，放开了精关、对她的花心深处注入了大量的精液。
　　“呼……呼……呼……”
　　用力喘息着的妈妈累得趴在我身上动弹不得，不过从她的表情看来，我的表现应该比爸爸好多了。
　　“嗅嗅……唔，手指有妈妈的便便味……”
　　从妈妈的肛门中拔出了手指，我故意做了个厌恶的表情，还调皮地将手指放在她的鼻子前让她闻。
　　“我又没叫你插……爱玩就不要嫌……”
　　妈妈拨开了我的手，但仍旧趴在我的身上享受着高潮的余韵。
　　“诶，妈，要是以后还有机会，你还想跟刚刚一样……三个人一起玩吗？”
　　看妈妈似乎对3P没有太大的反感，我暗示性的问了问，不过也许也是因为那个人是爸爸的关系。
　　“可以啊！不过你得要先把你爸灌醉才行，哈哈！”
　　妈妈果然误会了我的意思，不过我也不急於跟妈妈解释，反正来日方长嘛！
　　“笔勒？我也要画一下你爸，气死我了！”
　　随手拿了支笔，妈妈在爸爸的下体画了几笔，看了一下后我不争气的笑了出来，这不是《蜡笔小新》里的那个长毛象吗？原来妈妈也有在看啊！
　　“哈哈，很像吧？”
　　妈妈骄傲地说着，似乎很满意自己的“作品”“唔……像是很像啦！不过妈……你好像没发现你手上拿的是奇异笔耶！”
　　糟糕……XD


续・妈妈我爱你 第05章
　　过了一个星期后，老爸终於放完假，准备回部队了。
　　虽然不知道妈妈怎么想，不过憋了这么长的一段时间，我可是已经快忍耐不住了，像是迫不及待要爸爸赶快走一样，我将他的行李丢进叫来的计程车后，催促着爸爸不要让司机等太久。
　　“好啦～～那我该回队上去了，小鬼，好好顾着你妈嘿，注意不要让她晕倒了喔！”
　　这句话在爸爸回部队前总是会说上一次，当然，不用他说我也会好好地“照顾”妈妈的。
　　“耶～～老爸终於回去了，恢复自由！”
　　看着计程车驶离，我忍不住的高兴欢呼着，兴奋地不停手舞足蹈着。
　　“有没有这么夸张啊……”
　　相较於像嗑了药一样亢奋的我，妈妈的表情明显的冷淡多了，无奈地摇了摇头，苦笑的说着。
　　“哪会啊～～每次只要老爸一回来我都不能好好的抱抱妈妈，连碰一下都得偷偷摸摸的，现在爸爸终於回部队去了，你说我能不高兴吗？”
　　兴奋地抱着妈妈后，我朝着她的脸颊及嘴唇就是一阵狂吻。
　　“那我们也准备出门吧，今天的天气不错，我们去基隆的海边走走如何？”
　　好不容易又恢复到只有我跟妈妈两个人的世界，我迫不及待地想带妈妈到外头去暴露，一边问着妈妈一边催促着要妈妈去换衣服。
　　“唉呦，等一下啦，今天不行啦！”
　　不顾我在她的后头推着，妈妈硬是停下了脚步说着：“今天妈妈已经跟朋友约好了，你想要出去玩的话我们改天再去好不好？”
　　“蛤……哪有这样的啦，人家已经计划了很久了耶……”
　　突然被妈妈泼了这么一桶冷水，我犹如坠落万丈谷底一般，原本兴奋高亢的心情在转眼间也变得郁闷不乐。
　　“妈妈也没办法呀，这是之前就已经跟人家约好的，又不是故意不跟你出门才这样说，而且以后时间还这么多，想要跟妈妈一起出去还有的是机会好吗？”
　　“好啦好啦，我知道了啦……那你是要跟谁出去？”
　　“还不就是阿珠阿姨跟阿英阿姨，你妈的朋友数来数去不就那几个。”
　　“喔……好啦……那你玩得开心点，我回房间了。”
　　反正也没搞头了，我只好失望的回到房间打电动，而妈妈也在换好了衣服没多久后出门去了。
　　“不知道俊豪在干嘛？叫他一起过来打电动好了。”
　　不过一个人玩怎样也提不起劲，於是我拨了电话给表弟，想叫他过来一起同乐。
　　“您所拨的号码目前没有回应，请稍后再拨……”
　　哇哩勒，都已经几点了，这小子不会还在给我睡大头觉吧（表弟起床后才会开机）连续试了两次都是一样的结果后，我本想说直接打到表弟家、请阿姨叫他起床，不过后来想一想后还是算了，因为表弟他虽然为人温和，但却有严重的缺点－－起床气，每次只要一没睡饱就会大发雷霆，想到之前跟他吵架的原因竟然只是因为太早叫他起床（其实那时已经中午了）我又把电话给放下、放弃找表弟一起来玩的念头了。
　　“啊啊～～好无聊喔～～”因为也找不到其他的事做，我只好孤单的继续打着电动，操纵着我最爱的菲莉西亚把那个好色吸血鬼迪米崔给打得落花流水。
　　“咦？等等……我怎么没有想到可以这样玩……”
　　看着摆出胜利姿势的菲莉西亚，我突然之间有了灵感，在电脑打上关键字后开始搜寻着所有的相关资讯，暗自窃喜地盘算着新的计划……
　　之后到了下午四点，妈妈回到了家中，因为比我预期的时间还早了许多，让我小小的惊讶了一下。
　　“还不都是因为你，早上看你失望成那个样子叫妈妈怎么还逛得下去，乾脆早点回来陪你！”
　　妈妈一边说一边习惯地朝着我的额头戳了一下，我这才发现妈妈今天穿得还挺露的嘛，无肩小可爱加上迷你短裙的火辣穿着，一天下来应该让不少男人眼睛吃冰淇淋了吧？
　　“哼，都是你在讲，不知道是谁把妈妈的一些旧衣服都给丢光光了J，不穿这些是要妈妈穿什么，难不成你要叫自己的妈妈到街上裸奔吗？”
　　误会了我的意思，妈妈抗议的说着，没好气的白了我一眼。
　　“我是很想啊……啊，没有啦，我的意思是说，今天妈妈穿得很辣、很漂亮啊！我又没说不喜欢妈妈穿这样……而且妈妈的身材这么好，全部包起来的话不是很可惜吗？”
　　我急忙的解释着，一边还不忘称妈妈。
　　“呵呵呵，跟你开玩笑的啦，瞧你紧张的勒！妈妈穿得再少你都嫌多，又怎会不知道你这个小变态在想什么？”
　　妈妈得意的说着，表情似乎在说：老娘可是你妈耶，你有几根毛我会不知道？
　　既然妈妈都这么说了，那我还跟她客气什么呢？
　　和之前一样，出门前当然得先把妈妈的内衣裤给拿掉，虽然妈妈稍微的犹豫了一下，不过之前已经答应过我怎么玩都会配合，最后妈妈还是只能乖乖的照着我的话做，仅穿着小可爱跟短裙就跟我出门了。
　　但现在这个时间去台北似乎有点晚了，加上我的肚子也有点饿，於是最后我们选择了一个既能填饱肚子，又能尽情暴露妈妈的好地方－－饶河街。
　　因为是假日的关系，今天的逛街人潮还真不是普通的多，在好不容易的找到了车位停好车后，我便拉着妈妈跟着挤进了人群里。但，进来之后我才发觉带妈妈来这根本就是错误的决定。
　　一开始，我还信心满满的认为以妈妈今天的穿着一定能马上吸引住大家的目光，不过实际走在人群中才发现……现在的女孩子们穿得都差不多啊！不是低胸小可爱加短裙就是短裙加低胸小可爱啊！而且要命的是还一个比一个辣，难怪根本就没有人注意到妈妈里头啥都没穿。
　　比起我因为计划失败而懊恼，妈妈的心情就愉悦得多了。因为这次不像上回一样有一堆人盯着她看，妈妈逛起街来也显得相当地轻松自在，开心地东看西逛的，完全忘了没有穿内衣裤一事。
　　虽然现实跟计划有所差距，不过我换了角度想想：饶河街可不是只有廉价餐厅与小吃啊，街上也是有不少的成衣店呢，好不容易又可以带妈妈出门暴露，怎么可以让她太轻松哩？於是，我拉着妈妈进了街上成衣量贩店，睁大了眼睛仔细地搜寻着适合暴露妈妈的衣物。
　　既然是要妈妈穿出门暴露的，当然不能挑太保守的，我挑了几件理想的衣服后便让妈妈自己选择。
　　“蛤啊……你……真的要妈妈穿这些啊……”
　　拿着我所挑选的衣服，妈妈的表情显得有些为难，因为我挑的每一件都是胸口大开、不能直接穿的外搭衣。
　　“对啊，选一件吧，还是都买起来？以后也好替换。”
　　“可是……唉呦……这种衣服是要怎么直接穿啦……”
　　怕惊动到别的客人，妈妈哀怨的看着眼前的衣服一边小声的抱怨着。要妈妈一下就穿得太露果然还是不行吗？
　　看妈妈如此为难，我自己也舍不得，只好先退一步，另外挑了一款灰色的长版衣给妈妈试穿。
　　“这件是好了一点啦……不过还是很露耶……”
　　换好衣服后，妈妈稍微地拉开了一点试衣间的围幕，害羞的躲在后头让我看她穿上的样子，并一边调整着衣服一边抱怨着还是太露。
　　首先是领口的部份，可能是希望穿衣者里头再搭一件，这件长版衣的领口简直大得不像话，大大的V字领一路开到妈妈的双峰之间，让妈妈从锁骨到胸口的部份是完完全全的裸露在外，再加上衣服的材质柔软贴身，不要说妈妈的乳房形状会被看得一清二楚，就连及乳头位置也是一览无遗啊！不禁让我开始期待起这件衣服所带来的暴露效果呢！
　　“那就这件？唔？”
　　虽然我很满意的准备要妈妈脱下衣服结帐，不过看她的表情似乎相当的苦恼。
　　“能不能……再挑别件啊……妈妈不敢穿这种的上街啦……”
　　如我所料，妈妈果然还是觉得太露了，毕竟这还是妈妈头一次穿领口这么开的衣服。
　　“不～～行～～刚刚我就已经退让一步了，而且这是妈妈自己答应过我的，真要挑的话，最多也只能让妈妈挑颜色而已。”
　　不稍微推妈妈一把的话就永远都不会有进展，这次说什么也不可以再让了，非得要妈妈穿这件衣服上街不可。
　　“早知道我就不要答应你了……好啦好啦，妈妈穿这件就是了嘛……”
　　说要让妈妈挑颜色，但其实也只剩白色可选，而且穿上之后几乎跟透明的没两样，没有退路可选的妈妈最后也只好答应了，无奈地脱下了衣服后让我拿到柜台结帐。
　　“诶，妈，等等连裙子也脱下来好不好？”
　　将衣服交还给妈妈时，我又对妈妈提出了新的要求，既然要让妈妈暴露，那身上的衣物当然是越少越好！
　　“你说呢……妈妈能说不吗……”
　　知道就算说不最后我也会硬要她脱，妈妈没好气的白了我一眼，无奈地将裙子也脱了下来、跟小可爱一起放进包包中。
　　“我就知道妈妈最好了，谢谢妈妈！”
　　亲了亲妈妈后，我兴奋地马上拉着她上街，心想这回一定要成功的吸引大家的目光！
　　怕在人群中会没有人注意到，我要妈妈站在饶河街外的妈祖庙前，和之前在西门町时一样，看会不会有人因为妈妈穿成这样而上前搭讪。
　　“嘻嘻嘻，有好多人正在看你呢，妈妈。”
　　透过手机，我站在离妈妈约四、五公尺处看着大家的反应。而效果就如同我所料想的，穿着暴露的妈妈才一站在庙前就立刻的吸引住了一大群男人的目光，虽然灯光不像理想中的那般强烈，但仍旧不难看出妈妈胸前激突的脸点，站远一点的话甚至还可以看得见妈妈的双腿间有块不寻常的黑色阴影呢！
　　“你还说风凉话……妈妈都快羞死了啦……”
　　妈妈一边回答我，一边害羞的不停拉着衣角，试图让自己看起来没那么暴露。
　　“咯咯，不用怕啦，反正他们也只能看，又不会真的给你摸下去，而且有我在又没关系，安啦！”
　　“J呦……真受不了你耶……你知道妈妈站在这里被人家这样一直盯着看有多紧张吗……这样到底有什么好玩的啊……”
　　“唉呦……好啦好啦，不然妈妈再站一会就好了，等一下再没人来搭讪我们就回家了好不好？”
　　我一边安抚妈妈，一边暗自祈祷着赶紧来个人跟妈妈搭讪，不然今晚的暴露游戏可能就要这样泡汤了……
　　又等了一会后，终於有人上前跟妈妈说话了，不过我却一点也开心不起来，因为来的人不是什么普通的逛街游客，而是……警察。
　　“靠杯啊……不会玩出火来了吧……”
　　我一边暗叫着不妙，一边往妈妈的身边移动，希望不会因此捅出什么篓子来才好啊！
　　透过手机听到警察先生与妈妈的对话内容后才知道，原来只是因为妈妈穿得太暴露，警察先生怕她会被坏人盯上，所以才会上前关心一下，在听到妈妈说有朋友跟着后便放心的离开了。吁～～幸好只是虚惊一场。
　　“刚刚真是吓死人了，没想到连警察都来了哩……”
　　警报解除后我又回到了原先的位置，继续暴露妈妈的游戏。
　　“还不都嘛是你害的！臭小路……妈妈要回家了啦！”
　　看来妈妈真的是生气了，说完后头也不回的就朝停车的地方走去。啊啊……没得玩了。
　　我失望的跟在妈妈后头一大段距离走着，心想反正妈妈也是要等我牵了车才有办法回家，便不急於一时赶上去了。
　　“同学～～好久不见了哩，还记得我吗？”
　　突然，妈妈的手机那端传来了熟悉的声音，虽然我的位置看不到对方的脸，不过听声音也知道是上次在西门町搭讪妈妈的那位大学生阿超。靠！有没有这么巧啊？
　　“呃……嗯……”
　　妈妈轻轻的点了点头，并不时的回头看我有没有跟上。不过我怎么可能轻易的放过这绝佳的机会呢！趁着妈妈没发现，我悄悄的躲到了一旁看着好戏。
　　“你是刚到吗？还是要走了？”
　　阿超一边问着妈妈，一边不停地用眼睛上下打量着妈妈的穿着打伴，不过因为妈妈尴尬的始终低着头，并没有注意到。
　　“是准备要走了啦……可是我??朋??友??不知道跑哪去了说，好像没有跟上来耶……”
　　妈妈特别的强调了那几个字，想也知道是在说给我听的。
　　“哈哈哈，不会又跟上次一样被放鸽子了吧？”
　　“没有啦！可能只是刚好走散了而已。”
　　“这样啊……那……要不要我陪你进去找？”
　　“呃……不用啦，你应该也要走了吧？我自己等就可以了啦……”
　　“没关系，我就住这附近而已，不用跟我客气啦！”
　　说完，阿超便半强迫的拉着妈妈又走回饶河街的方向，想不到什么好办法的妈妈最后也只好无奈地跟着阿超走着。
　　“对了对了，你朋友是男的女的？穿什么颜色的衣服啊？不然就算我看到了也不知道啊？”
　　“呃……唔……”
　　其实只要跟阿超随便瞎掰一下就好，不过妈妈支吾了老半天就是说不出话来。唉呦，这样人家一看不就知道你在说谎吗？
　　“呵……你果然还是被放鸽子了对吧？不过，这其实也不是什么多丢脸的事啊，我身边也一堆这种可恶的朋友哩。”
　　阿超一边苦笑一边继续说着：“那现在呢？你有什么打算？”
　　“我也不知道……”
　　妈妈无奈地耸了耸肩说着。
　　“嗯……反正时间也还早，如果你不急着回家的话，要不要一起到旁边的河堤散散步？最近那边刚整修完成，弄得还挺漂亮的说。”
　　“……”
　　妈妈犹豫的不知道该不该答应阿超，沉默了老半天还说不出话来。
　　“好啦，就在旁边而已，很近的，走嘛！”
　　看妈妈没有答应，阿超用手肘推了推妈妈说着。
　　“唔嗯……好吧……”
　　可能是不好意思拒绝，加上我在这头不停地鼓吹，妈妈最后还是点了点头、跟阿超走了。
　　从防水闸门进入河堤步道后，虽然因为路灯的数目不多，让整条步道显得有些漆黑，不过也因为这样，摇曳在基隆河上的两岸人家灯火更显得梦幻，加上徐徐吹来的微风，真的很容易让人沉醉在其中。
　　“如何？这里真的很不错吧？嘻嘻！”
　　阿超搓了搓鼻头，t腆的说着。是在害什么羞啊？
　　“嗯，真的很漂亮呢，我都不知道这里变了这么多，以前可v乱得很呢！”
　　妈妈一边享受着吹来的凉风一边说着。因为以前我们家就住在附近，那时的情况可是惨不忍睹哩，又v又臭的，不要说来散步了，连靠近一点我想都不会有人愿意吧？
　　“是喔？还好吧？我有印象以来就差不多是这样了，最近也只是把步道铺起来而已，不过我倒也是听我爸妈说过这以前很v就是了……咦？等一下，既然你会知道这里以前是什么情况……你到底几岁了啊？”
　　阿超这才发现妈妈的话有问题，一脸疑惑的问着妈妈。
　　“呃……我、我当然也是听我爸妈说的啊，啊哈哈哈……”
　　差点爆出自己的年纪，妈妈赶紧打哈哈的带过。
　　“我想也是，会知道这里以前是什么样大都三、四十岁了，我看你也没几岁啊，怎么可能会知道呢！”
　　似乎是在确认妈妈的年纪一般，阿超再一次的上下打量着妈妈。咳……那个阿超……我妈的确快四十了没错。
　　“呵呵呵，就是嘛！呵呵呵……”
　　不知道该说什么才好的妈妈一边苦笑一边赶紧转移话题，主动地拉起阿超的手走着。
　　就这样，妈妈跟阿超两人一边散着步一边天南地北的聊着，怕浪费电话钱，我也暂时的先把手机挂断，保持着适当的距离跟着他们。
　　虽然顺利地让妈妈被人搭讪、约会，不过只是这样一直漫无目的的走着可不是我想看到的，过了约十五分钟左右，我就开始觉得有些无聊了，不禁埋怨起自己刚刚为什么不直接带妈妈回家就好了。
　　“会不会累？我们旁边坐一下吧？”
　　阿超停了下来，比着一旁的长椅对妈妈说着。谢天谢地，我的腿都快i死了……
　　趁他们两人都没注意时，我赶紧躲到一旁的草丛里继续盯着。虽然比起入口处这里又更漆黑了些，不过只要仔细看还是不难看出阿超与妈妈在做些什么，不过也幸好这里够暗，阿超和妈妈都没发现我离他们只有两三公尺的距离，偷听着他们的对话。
　　“这里真的很美呢，好久没有散步散这么开心了，谢谢你喔！阿超。”
　　“哪里，我也好久没有人这样跟我聊天了，反而我才要谢谢你呢！”
　　阿超摸了摸自己的后脑勺傻笑的说着。不过，阿超真要谢的人应该是我才对吧？
　　“呵呵呵，听你这么说好像都没有朋友一样，你没有女朋友吗？”
　　“没有耶……不过……我很想要你当，呵呵呵！”
　　阿超继续的傻笑着，跟着竟顺势的将手搭在了妈妈的肩上，把妈妈搂近自己的身旁。
　　“……”
　　妈妈没有说话，只是给了阿超一个浅浅的微笑。毕竟她都已经结了婚，是一个高中生儿子的妈了，怎么可能再当阿超的女朋友啊？
　　可是阿超似乎不这么想，以为妈妈给他的微笑就是答应他，开心就朝妈妈的脸亲了下去。
　　“！”
　　阿超这突如其来的举动吓了妈妈一大跳，还没来得及反应过来，又让他给亲上了。可能是刚刚的角度不好，这回阿超用手稍微的抬起了妈妈的下巴，然后亲了下去。
　　“唔……”
　　相对於阿超的积极，妈妈就显得有些不知如何是好了，紧张的抓着一旁的扶手，全身僵硬的任阿超吻着。
　　眼前的这幕看得我是全身火热，想不到这阿超还真是大胆，跟妈妈也不过才见过两次面就亲下去了，要再多让他们见面几次不就到床上去了吗？
　　不过后来我才发现太低估阿超了。可能是看附近已经没人了，阿超也渐渐地大胆了起来，右手悄悄地滑过妈妈的手臂后，跟着又朝腰摸了上来，虽然看不清楚，可是可以推想得出，阿超的手现在已经摸到妈妈的乳房下缘了。
　　之后见妈妈没有抗拒的意思，阿超又更进一步的往上抚摸，一边贪婪地吸吮着妈妈的双唇，一边用右手开始规律的照着顺时钟方向的方向慢慢地搓揉着妈妈的胸部，最后甚至还试图想直接拉开衣领，让妈妈的乳房露出来。
　　“不行！”
　　就在那一瞬间，妈妈用力的推开了阿超的手，气喘吁吁的急忙站了起来。唉呀呀……阿超，你太猴急了啦！
　　“对不起、对不起，是我不好，我做得太超过了，对不起……”
　　阿超也跟着站了起来，连忙跟妈妈陪不是。
　　“呼……呼……你……我……唉呦……”
　　妈妈感觉似乎相当的懊恼，稍微喘息了一下后继续说着：“对不起……你人真的很好……真的……可是……我、我不能跟你在一起……”
　　说完，妈妈便朝着出口的方向走去，留下被妈妈发了好人卡的阿超一人独自失落的站在原地……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “小路，妈妈是不是很差劲啊……”
　　在回家的路上，妈妈这样问着我。
　　“怎么说？”
　　“唉呦！妈妈也不知道……感觉好对不起阿超喔！”
　　“是喔……那怎样才叫对得起他哩？继续让他摸下去吗？嘻嘻嘻……”
　　“你还说，都是你啦！看到妈妈被他摸了还不跳出来阻止，就只会在一旁看戏，臭小鬼。”
　　妈妈边说边朝我的头戳了一下。
　　“我怎么会知道他那么大胆啊？而且真要说的话，妈妈一开始不要让他亲不就什么事都没了？”
　　“唉呦……这我也知道啊……本来想说当做是补偿他……才让他亲的啊！谁知道他的手一下就摸上来了……”
　　“呵呵，是喔，然后呢？”
　　“哪还有然后啊，你不是也看到了，妈妈马上就推开他了啊！”
　　“没有什么感觉吗？”
　　“你喔……有啦有啦，妈妈的奶奶被阿超摸很有感觉啦！这样好不好，小变态，就只会作弄妈妈。”
　　像是要报复一般，妈妈边说边从后头直接用手掐住我的下体。
　　“诶……小路……妈妈现在好想要喔……”
　　突然，妈妈拉开了我的拉炼，将手伸了进去开始套弄起我的肉棒。
　　“哇哩勒……不能忍一下吗？现在在骑车，危险啦！”
　　“我才不管哩，偶尔也要换妈妈整你一下才行啊，呵呵。”
　　我的妈呀……


续・妈妈我爱你 第06章
　　“诶，妈，等一下有没有时间？陪我去台北买些东西。”
　　早上起床后，我一边吃着早餐一边对妈妈说着，之前的计划再过几天就要开始了，要赶紧准备材料才行。
　　“蛤……可是等一下妈妈要出去耶，晚一点可以吗？”
　　妈妈放下了还在清洗的餐盘，回头为难的对我说着。
　　“是喔……好啦好啦，那你给我钱，我自己去就好了。”
　　随便猜也知道妈妈一定又是要跟阿珠、阿英阿姨一起去逛街了。没有多问，在吃过早餐、跟妈妈拿了钱后我便骑着车出门了。
　　看了看时间，虽然还有些早，不过我还是决定先去表弟家问看看他起床了没有，毕竟今天要买的东西，不管是颜色还是配件他都懂得比我还多。
　　“阿姨早！小豪他起床了吗？”
　　按了表弟家的电铃后，来帮我开门的人是阿姨。和妈妈一样，阿姨在家的穿着打伴也是相当随性，只穿了件性感小背心及超短热裤的就来帮我开门，想起之前和表弟一起用药迷奸阿姨时的画面，我的眼睛就不知道该往哪摆才好。
　　“啊……你来晚了一步，豪豪才刚出门说……”
　　阿姨遗憾的说着。
　　“蛤啊……怎么这么刚好啦……”
　　“嘿啊，昨晚听他说要跟朋友一起去打球，可是早上又睡过头，刚刚连早餐都没吃就匆匆的出门去了，这傻孩子……天气这么热还打什么球啊……”
　　阿姨毫不避讳地边说边拉了拉衣领扇风散热，“打球？啊，他的球不是在那边？”
　　我指了指放在门口旁的篮球说着。
　　“对耶……这个小笨蛋，老是这样粗心大意的，球都没带是要打什么球？算啦，反正他的朋友们会带去，不然他早就回来拿了。”
　　“对J，说的也是。”
　　“要进来坐坐吗？阿姨倒杯饮料给你。”
　　“不了，我还有事，谢谢阿姨！”
　　再待下去去我可能会受不了，匆匆的跟阿姨告别后，我自己朝着今天的目的地－－永乐市场出发了。
　　其实我还是头一次来这，一进来后，果真如先前大家在网路说的，里头有着各式各样的布料，不管你是要粗糙的、丝绸的、真皮的，还是五颜六色的，这里什么材质什么都有，使得我突然变得像刘姥姥逛大观园一样，对眼前的一切充满了好奇心。
　　拿着手中的图案，我一家一家的比较、挑选着适当的材料，等到衤蛲晁有需要的材料后，时间已经快接近中午了。
　　“嗯……该上哪吃饭好哩？”
　　因为这一带我也不是很熟，一时间我不也知道该上哪用餐才好，呆想了老半天，最后还是决定往比较熟的西门町前进。
　　“呼～～真饱～～真饱～～”在万年的美食街里简单的用了点餐后，我满足的一边摸了摸肚子，一边看了一下手l，现在也不过才一点多而已，这时妈妈应该还没回家吧？反正钱也还剩下一些，不如到楼上的汤姆熊打个电动再走好了。
　　玩了几款最近新引进的电玩后，我的代币也跟着用了精光，才刚想再去兑换一些代币时，肚子却突然地剧痛了起来。
　　“哇靠……不会是中午吃的东西不新鲜吧……”
　　拼死忍着强烈的便意，我赶紧冲向厕所的位置，但就在这个时候，眼前出现了一个熟悉的身影。
　　“咦……那不是小豪吗？喂！小豪！”
　　确定那个人就是表弟后，我拉开了嗓门叫着，不过这里的环境相当吵闹，表弟似乎没有听到我的叫声，像是在等人一样，站在厕所前玩弄着手上的手机，一直到我靠近了后他才发现。
　　“吓……哥，你怎么会来这？”
　　表弟看见我后，像做了什么亏心事一样被抓到一样吓了好大一跳的问着我。
　　“奇怪勒～～啊，我是不能来台北逛街喔？对了，我明明听你妈说你要去打球的啊……喔，我知道了，你又骗你妈，跑来这里打电动J？”
　　“诶嘿嘿……嘿啊……”
　　“你干嘛不早讲啊？我本来今天就是要去找你一起来台北的说。”
　　“我怎么知道啊？喂，我啦，有熟人……等一下再出来……”
　　自看到我后，表弟的表现就一直慌慌张张的，不知道在紧张个什么东西，后来甚至还打起了手机，着嘴，不知道在跟谁小声地讲话着。
　　“谁啊？”
　　我问着。
　　“朋……朋友啦，哪有谁？”
　　“噗！你也太不会说谎了吧？交马子了J……呵呵……”
　　我偷偷的笑着。什么嘛，亏我这个做表哥的这么照顾他，竟然还叫对方晚点再出来，以为我没听见吗？
　　“诶，不跟你聊了，我先进去大个便，我快忍不住了。”
　　像想到什么一样，我回头对表弟继续说着：“要等我出来喔！让我看一下你的马子漂不漂亮，咯咯咯……”
　　“操……那家餐厅到底是拿了什么东西给我吃啊……”
　　匆忙地冲进了厕所，我痛苦地抱着肚子腹泻个不停，能拉的都已经拉完了，肚子还是痛得要命，我一边咒骂着店家，一边后悔着早知道就挑别家吃了……
　　蹲了快半个钟头，肚子的状况总算是比较稳定一点了，拖着发麻的双腿，我步履蹒跚的走出了洗手间，这时才发现表弟不见了，我想他们大概是因为我拉得太久，等不下去而先走了吧？
　　“您所拨的号码目前没有回应，请稍后再拨……”
　　哇哩勒，你不等我也就算了，连电话也给我关机是什么意思？这个死小豪，哪天让我堵到你就死定了！
　　看了看手l，我想妈妈这时也应该已经回到家了吧，反正也不知道俊豪带着他马子上哪去了，加上肚子似乎还是有些怪怪的，我决定还是先回家好了，不然等一下又突然痛起来，可不保证有厕所可以给我上啊！
　　回到家后已经是下午五点钟左右了，出乎我意料的，门口并没看到妈妈的鞋子。不过，因为肚子还是有点不舒服，顾不得妈妈回来了与否，我急忙放下了手边的东西，随手抓了本漫画就往厕所冲，继续那未完的屎屁交响乐。
　　才刚进厕所没多久，大门那随即传来了开门声，我想应该是妈妈回来了，喊了两声确定后，跟妈妈说着今天中午吃坏了肚子，晚上不吃饭了。
　　“有没有怎样？要不要妈妈拿点肠胃药给你？”
　　妈妈问着。
　　“不用了啦，反正也没东西拉了，禁食个一、两餐应该就可以了。”
　　“这样啊……可是饿肚子对身体也不好耶，不然等一下妈妈煮点清粥给你吃好了，不要太油的应该没什么关系吧？”
　　“嗯……也好，都拉光了，肚子有点饿了说。”
　　“呵呵，那你还说要禁食勒，好啦，妈妈这就来煮。”
　　等出了厕所后，妈妈已经熬好了一锅粥在等我开动，当然我也趁着这个时候跟妈妈说待会吃完饭后有件事要请她帮忙。
　　“怎么？你又想到什么鬼主意要来整妈妈啦？”
　　似乎是先前几次的暴露让妈妈起了戒心，听我这么一说就知道我又要让她去暴露了。
　　“唉呦，不是啦，今天我不是去台北买东西吗？不过那些只是素材而已，要使用还要需要剪裁跟缝纫，我是想说妈妈之前不是有帮人做过布娃娃吗？这方面应该难不倒你吧？”
　　我一边说一边拿出了图片让妈妈参考，幸好妈妈有这方面的经验，要不然由我来做的话一定会跟狗啃的一样。
　　“这不是你常在玩的那个什么电动的图案吗？做这要干嘛？”
　　妈妈把头偏了一边看着我给她参考的资料，似乎在想着该如何制作，一边却又像想到什么一样的叫了出来。
　　“啊！我知道了，你是打算要妈妈穿得跟这个角色一样对吧？妈妈先跟你说好喔，平常那种暴露的衣服也就算了，像这种根本不是衣服的……呃……服装妈妈可是打死都不会穿上街的喔！”
　　“呃呃……是要妈妈穿没错啦！不过不是你想的那样啦，我才没那么过份，要妈妈穿这样子上街啦！但是……如果妈妈想的话，我也不会反对就是了。呵呵呵……怎样啦，要不要帮我做嘛？”
　　“J……好啦好啦，晚一点妈妈再来帮你用啦，真搞不懂你哪来那么多的鬼点子，要是你读书也有这么认真就好噜！”
　　妈妈边苦笑边摇着头，一边放下了手上的图稿一边继续吃着粥。
　　“对了，妈，阿姨最近有跟你提过小豪的事啊？”
　　吃到一半，我忽然想起今天在台北遇到俊豪的事。
　　“没有啊！怎么了吗？”
　　“喔，没啦，只是我今天刚好在台北遇到他，不过他一直都神神秘秘的，感觉好像交了女朋友的样子。”
　　“是哦？那你有看到他女朋友长什么样子吗？”
　　“J！讲到这个我就有气！因为那个时候我肚子痛得要命，急着上厕所，本来还叫他一定要等我出来，谁知道他后来开溜了不说，连手机都给我关机了哩！怼…这个臭小豪，下次有好玩的不找他了！”
　　“拜～～你这个做哥哥的怎么这么没肚量啊？人家小豪他说不定只是因为害羞，不好意思介绍给你认识而已啊，这有什么好计较的啦！”
　　“还害羞勒，真是的……也不想想我这个哥哥有多照顾他，有什么好康的一定都先找他，就连之前还让他上过……”
　　“嗯？上过什么？”
　　“上过……色情网站打手枪啊……”
　　激动得差点连表弟上过妈妈的事都一起说了出来，幸好嘴巴还来得及煞车，这样听起来应该不会拗很硬吧？
　　“你喔……连这种事都可以拿出来说，真算什么“照顾”啊……再说，人家交了女朋友关你什么事啊？喔～～妈妈知道了，你现在是嫌妈妈老，也想交一个年轻的女朋友就对了？”
　　“哎呦……你扯哪去了啦……我怎么会嫌妈妈老呢？我只是……唉……算了算了……”
　　“呵呵～～妈妈逗着你玩的，你真要交女朋友妈妈也不会反对啊！妈妈总不可能可以陪你一辈子吧？时候到了你也是要再找个女孩子结婚成家的。”
　　妈妈虽然是笑着说，但看得出已经有泪珠在眼眶中打转了。之后，我们没再说过话的用完了晚餐，因为我跟妈妈都知道，这是在我们之间不会谈也不想谈的话题……
　　在和妈妈一起洗完澡后，妈妈开始动手帮我做起图稿上的角色服装；魔域幽灵里的猫女－－菲莉西亚（附图一）而既然是要让妈妈穿的，那尺寸当然就得照妈妈的体型来做！
　　猫手猫脚等一些比较简单的配件妈妈三两下的就画好了纸模等着裁布缝制，不过在制作胸前及胯下等重点部份时，却让妈妈伤透了脑筋。
　　“诶，小路……一定做得跟这个图案一模一样吗？”
　　妈妈皱着眉头问着。也难怪啦，就菲莉西亚暴露的程度其实已经不叫穿了，说“遮”还差不多点，可能是担心有曝光的危机，妈妈似乎相当苦恼。
　　“要啊要啊，当然要一模一样才可以啊，不然我干嘛还拿图给你参考哩？”
　　不让妈妈有别的选择，我坚持着一定得要照着图做才行。
　　“蛤啊……真的要这样喔……唉呦……你到底要妈妈穿这样做什么啦……”
　　“嘿嘿嘿，现在还不能说，到时妈妈就知道了。说到这个，星期六记得把时间空下来嘿，不要到时候又跟我说要跟谁出去逛街了。”
　　“知道了啦……臭小路……唉呦……”
　　最后，花了好几个钟头的时间，妈妈总算是把所有的装备及配件给制作完毕了。而为了看妈妈穿起来的效果如何，我迫不及待地要妈妈马上试穿看看。
　　“哇呜～～妈妈真是美呆了哩，看起来好性感呦～～”角色扮演这东西还真是不可思议，打扮完毕的妈妈简直就像是菲莉西亚活跳跳的出现在我眼前一样，逼真到感觉似乎下一秒就会对我使出猫咪拳哩！
　　“哈！真的吗？妈妈本来还有点担心，不过没想到穿成这样还挺好玩的嘛，真亏你想得出来。嘻嘻！”
　　妈妈似乎也很满意自己身上的作品，在镜子前转了好几圈，开心地和我讨论着哪里还可以再作修改，看来妈妈已经不在乎走不走光的问题了。
　　“那也要Coser的素质好，Cos起来才漂亮呀……”
　　我站在妈妈的背后一把地搂住了她的腰，双手跟着就往上朝胸部摸去，因为只有两条简陋的毛布料遮掩，我没有阻碍的一下就摸到了妈妈的乳头，然后用指尖搓揉了起来。
　　“唔嗯……轻点啦……会痛……”
　　妈妈挺直了腰，左手勾着我的脖子好撑住身体，右手则绕过自己身后，上下地抚摸起我那早已硬挺的肉棒。
　　“对了……你刚刚说什么抠……抠什么东西啊？”
　　妈妈没听过Coser这个词，头歪了歪的问我。
　　“Coser吗？嗯……该怎么说好呢，先从Cosplay讲好了，所谓的Cosplay呢，就是角色扮演的意思，简单的来说就像现在妈妈这样，把自己打扮成喜欢的电玩或漫画人物就是Cosplay，而Coser呢，当然就是指打扮的那个人噜！这样t解了吗？”
　　“嗯嗯，原来这样叫抠死普累啊，没想到现在的年轻人花样还真多耶。”
　　妈妈一边看着自己的打扮，一边似懂非懂的点了点头。
　　“呵呵，也因为这样，所以每年都会有所谓的Cosplay大会啊，让许许多多的Coser们可以聚在一起拍照讨论……唉，算了，先告诉妈妈也没有关系，我星期六就是打算带妈妈去参加在T大的Cosplay大会，就这样看来，我想，到时妈妈一定会成为底片杀手的。呵呵！”
　　“耶！你……你让妈妈穿得这么露……就是要去参加抠什么的大会啊……你……你是认真的吗？”
　　“当然啊……我刚刚不是说了吗？”
　　“才不要勒！本来想说你喜欢、在家穿穿也就算了，妈妈才不要穿成这样上街、跟你去参加那个什么大会勒，万一到时被街坊邻居看到了，那妈妈的脸不都丢光了？”
　　“没人要你穿这样上街好吗？到时会场会准备更衣室，到那里之后再换就好了啦！再说，穿得比妈妈露的也大有人在，不用担心大家会特别注意到你啦！”
　　“……真的吗？”
　　“真的啦，骗你又没好处拿，我骗你做什么？”
　　“可是……要是万一被熟人看到了……”
　　“J……真麻烦耶你……好啦好啦，明天我去弄顶假发来给你戴，让妈妈可以变得彻底一点，这样总行了吧？”
　　“唉呦……好啦好啦……妈妈知道了啦……臭小路，就只会欺负妈妈……”
　　妈妈哀怨的说着，一边用力地捏了我的鼻子一下。
　　“谁叫妈妈这么好欺负呢，哈哈！”
　　我将妈妈给搂了过来，兴奋地朝她的嘴吻个不停，并用双手左右的拉开了她胸口上的毛料、温柔地搓揉起妈妈的乳房。
　　“小路……帮妈妈舔好吗……”
　　妈妈推开了我，躺在床上后自己脱下了裤子（？并大大的分开了双腿，害羞的红着脸对我说着。
　　我笑了笑的跟着趴了下去，将头埋入妈妈的双腿之间后，先是用手指撑开了妈妈那两片软嫩的阴唇、露出已经湿糊一大片的粉红蜜穴，跟着用舌尖的部份轻轻的在妈妈的阴核及尿道口一带上下来回的扫动。
　　“啊……小路……嗯唔……”
　　妈妈舒服得不停地发出呻吟声，大量的淫液也跟着从肉穴中不断涌出。接着，我伸长了舌头、运用着肌肉的力量好代替肉棒，一点一点地慢慢刺进了妈妈的小穴里，待完全没入之后再卷起了舌尖，来回的刷起了里头的肉壁。
　　“啊啊……不行……要到了……要到了……啊唔……”
　　在我不断地给予阴道刺激之下，妈妈很快的就到达了高潮，在喷出了大量的淫水之后，妈妈的阴道口就像离了水的金鱼一样，跟着妈妈的喘息忽大忽小的不停张着。
　　“呵呵……舒服吗？”
　　我问。
　　妈妈没有说话，微笑着点了点头。
　　“啊啊～～床单都湿了，这样等一下是要怎么睡啦……”
　　我调皮的要妈妈看看自己的“茏鳌甭杪柙蚴呛π叩耐铝送律嗤罚俏皮地扮了个鬼脸，一脸苦笑着说：“还不都是你！”
　　戴上保险套后，我分开妈妈的双腿，跪坐在之间，握着已勃起多时的肉棒，用龟头上下地在妈妈的肉缝上磨擦。
　　“嘻嘻……好痒喔……不要这样啦……”
　　妈妈痒得缩起了身体，试着用双脚的力量将我往前顶、好将肉棒插进她的体内。但，怎么可以让妈妈这么简单就得逞哩！
　　“唔～～是不是要先说什么啊？”
　　“妈妈想要小路的大鸡鸡……请……小路把大鸡鸡插进妈妈的小穴穴里。”
　　妈妈害羞的红着脸说着，不过跟以前比起来，似乎已经相当习惯这么说了。
　　“呵呵～～乖～～这就给你呦～～”对准了洞口后，我一路到底的将肉棒完全地插进了妈妈的小穴中，龟头前端立刻传来了妈妈的嫩穴里头温暖、湿滑的感觉，让我跟妈妈都满足到不自主地叹了口气。
　　接着我慢慢地扭动起腰部，让肉棒在妈妈的小穴中一进一出地做起了活塞运动，妈妈也用双腿勾着我，并尽量抬起了自己的臀部，好让我在每次插入的时候都可以顺利地将肉棒送进她的小穴深处。
　　“嗯嗯……小路……妈妈好舒服……啊嗯……”
　　听到妈妈发浪似的不断呻吟着，我渐渐地加快加大了抽插的速度与力道，双手也直接压在妈妈的酥胸上，稍微用点力的来回不断搓揉着。
　　“啊啊……不行……又来了……呜唔……又……啊啊！”
　　越接近高潮，妈妈的声音就越尖锐，除了五官扭曲得不知道是痛苦还是舒服外，整个人也跟无尾熊一样紧抓着我不放。
　　“等……等一下……呼呼……我也……我也……”
　　随着高潮的到来，妈妈小穴中的嫩肉也跟着向内紧缩了起来，如海啸般强烈的射精欲望也一阵一阵的朝我扑来，虽然还想再撑一会好多插妈妈几下，可是龟头一被这么刺激反而舒服得停不下来，双手紧捏着妈妈的乳房，我卖力做着最后的冲刺，硬是狠狠地多插了好几下后才甘愿的放松了马眼，将大量的精液毫不保留地往妈妈的小穴中喷出……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    时间很快的就来到了星期六，我跟妈妈梳洗完毕，整理好东西后便骑着车往T大的方向出发。相较於我的兴奋不已，妈妈就显得有些心事重重了，也许是又担心起先前所想到的问题吧，一路上都没怎么跟我说话。
　　“天啊……”
　　到了会场后，妈妈对眼前人山人海的场景是吓得说不出话，怕会走丢般，手紧紧的抓着我不放，一边不安的说着：“小路……人这么多……妈妈会怕……”
　　“安啦～～你刚刚不也看到现场有不少的女Coser吗？人家穿得也不见得比妈妈多呀，还不是很自然的摆着Pose让人家拍照，放心啦～～快去换衣服吧！乖。”
　　“唉呦……”
　　见我没有收手的意思，妈妈最后也只好无奈地到更衣室换装。
　　让妈妈独自去换装后，我也拿出了相机跟着大家一起拍，毕竟现场可是有不少的专业Coser哩，不拍些做纪念真是太可惜了。
　　过了一会，现场的摄影师们突然起了骚动，当然我也好奇的跟着大家一起移动，这才发现，引起骚动的原因竟然是妈妈。不知何时换好装的她被好几个摄影师给团团包围，呆呆的站在中间，一脸不知该如何是好的样子。
　　“Pose！Pose啦！”
　　我在一大群的摄影师们身后上下跳着好吸引妈妈的注意，没有发出声音的用嘴型告诉妈妈摆姿势让人家拍。
　　跳了好几下后妈妈终於注意到我了，明白意思后，害羞的摆起先前教她的姿势，但因为还不习惯这么做，动作实在是僵硬得很，看起来还真有点惨不忍睹。
　　不过摄影师们似乎不怎么在意，手指按快门的动作一直没停下来外，有些比较贴心的甚至还会教妈妈怎么摆才自然，而在他们的指导下，妈妈僵硬的肢体总算是渐渐放开了，脸上也跟着慢慢地露出了笑容。
　　就这么拍了一会后，摄影师们问妈妈可否换个场景、到外头拍摄。妈妈没有反对的笑着点了点头并跟着一起出去，而且可能是拍上瘾了吧，妈妈还不忘跟摄影师交代说要把她拍漂亮点呢！
　　虽说现在的季节已经接近夏末，不过外面的天气还是炎热得很，室外的温度没有31也有30，在没有屋或树荫的遮蔽下，才拍了几张后，妈妈就开始冒汗了，再加上从刚刚就不断地变换姿势的关系，妈妈胸前的毛布料似乎有点开始脱落的迹像了。
　　其实网路上扮演菲莉西亚的coser们怕会走光，都会先穿件肉色的紧身衣，然后才在上头黏上毛布料（附图二）但为求逼真，我刻意地隐瞒了妈妈这一点，而妈妈在想不出怎么固定的情况下，最后只好用双面胶直接将毛布料黏在胸部上，虽然在第一次试穿时还黏得相当紧，不过可能因为重}黏贴过，加上现在又流了一身汗的关系，妈妈的一对白嫩酥胸已经处在随时可能会曝光的危机之中。想当然，我早就已经等在一旁等着看好戏上演了。
　　如同我所料想的一般，几个动作下来，妈妈胸前的那条毛布料已经越来越松了，感觉就只差那么临门一脚就会掉下来，但，妈妈自己没有发现也就算了，令我比较感到讶异的是，竟然没有一个人上前去提醒妈妈，也许是摄影师们也在一同等待那碍眼的毛布料自行掉落的那一刻吧？
　　“不好意思，可以请你双手向上，做个伸懒腰的动作吗？”
　　终於，有位仁兄等不下去了，开口这么问着妈妈，而其他人也在此时很有默契地将镜头全都对准了妈妈的胸部，准备捕捉那珍贵的一刻。
　　“……这样吗？”
　　不疑有他的妈妈乖乖的照了他的话做，已经达到临界点的毛布料哪还经得起这样的拉扯，随着妈妈的手一往上抬，毛布料就再也撑不住的整个往后弹开，将妈妈的乳房完全给露了出来，而快门声也跟着在这个时候“喀嚓、喀嚓”的不断响个不停。
　　“啊！”
　　妈妈的神经再怎么大条也发现到了自己的胸前一点遮蔽也没有，吓得是立刻跟着蹲了下来并用双手遮住自己的乳房。不过说完全也好像有点不对，因为弹开的仅是毛布料的部份，用来固定的双面胶还好好的黏在妈妈的乳头上，但，半透明的双面胶并没有什么遮蔽的作用，加上妈妈乳头的颜色也不算浅，这样算不算被人看光……其实还挺微妙的。
　　“你们……刚刚都拍到了吗……”
　　妈妈害羞的问着，虽然大家都你看我、我看你的没人说话，不过看着妈妈一脸快哭的样子，最后还是默默地点了点头。
　　“对不起……都是我害你的……我……我把底片拿出来就是了……”
　　说话的是刚刚那位要妈妈伸懒腰的仁兄，也许是觉得过意不去，他把相机从脖子上拿了下来，跟着拿出里头的底片，其他人见状后，虽然觉得可惜，但最后还是跟着抽出了自己相机中的底片，终於让妈妈可以松了口气。
　　抽出了底片后，摄影师们也跟着作鸟兽散，确定大家都已经离开了妈妈才跟着慢慢起了身，将毛布料重新贴回胸部上，而我也在这时回到了妈妈的身边。
　　“都是你啦！刚刚真是丢脸死了……”
　　妈妈劈头就是朝我的手臂狠狠地打了下去，脸红得像颗苹果一样害羞的说着。
　　“哇哩勒，又不是我害的……还不都嘛是妈妈自己越拍越High……不然衣服哪会那么容易撑开呀……”
　　我装无辜的说着，实际上却对刚刚的暴露效果满意得不得了。
　　“唉呦……妈妈怎么会知道啊……那天试穿的时候明明就好好的啊……”
　　妈妈懊恼的说着，一边又撕了撕毛布料，似乎想确认看看是不是真的很容易脱落，然后又继续说着：“那……现在呢？妈妈可以换回衣服了吧？”
　　“蛤……妈妈想换回来了喔……”
　　我不免失望的说着，毕竟也才让妈妈露了那么一下而已。
　　“啊，不然勒……刚刚那样子给人看光光了还不够喔……”
　　“J呦～～我是想说机会难得嘛，而且妈妈也才穿了一会不是？既然知道会掉，那妈妈等一下小心一点不就好了？好嘛～～为我再穿一下啦～～”“J……真受不了你耶……好啦好啦……妈妈等一下再换就是了……”
　　妈妈无奈地说着并再一次仔细地检查着服装。
　　“对不起，可以帮你拍个照吗？”
　　这时又有摄影师上前来询问妈妈，妈妈苦笑着点了点头后继续摆着Pose让他拍。不过大概是怕刚刚的走光事件再度上演吧，这回的动作就明显得小了许多，肢体感觉又僵硬了起来。
　　之后时间来到了中午，气温也跟着升高了许多，身体机能正常的我都快热得受不了了，更别提已经站在太阳下一个上午的妈妈了。除了满身大汗外，妈妈的脸色也跟着急遽的苍白了起来，整个人像喝醉般摇摇晃晃的，我这下才意识的惊觉妈妈开始低血糖了！
　　“啊啊……”
　　才正想上前去扶住妈妈时，妈妈却再也支撑不住的晕了过去，幸好面前的摄影师接住了她，不然这一下去，妈妈的头肯定会敲出一个大包来。
　　“对不起，这是我妈……马子，交给我就可以了……”
　　从摄影师手中接过妈妈后，我顺便问了问有没有保健室之类的地方可以休息，不过因为大家都不是T大的学生，一连问下来竟然没有一个知道的，真是太夸张了！
　　这样下去也不是办法，情急之下我只好胡乱地d着妈妈到处找，最后找到一间没上锁的教室后，我先让妈妈到里头躺下休息，然后又跑了出来找卖饮料的地方。但气人的是，不知道是不是大家怕胖还是讲求健康，贩卖机卖的不是矿泉水就是无糖茶，这些饮料对急需糖份的妈妈来说可是一点帮助也没有啊，只好又再多跑了好几个地方才终於买到含糖的饮料。靠……累得连我自己也快昏倒了……
　　拿着好不容易买到的饮料，我加快脚步的回到了妈妈所在的教室，但才一靠近门口，我就听到里头有男人的声音传出，难不成是在我买饮料的这段时间里有人跑进去了？
　　A：“JJ～～刚刚看到的时候就已经受不了了～～没想到这马子的胸部还真不小呢～～呵呵呵。”
　　B：“喂喂喂……她男朋友随时会回来……你们不要这样啦……”
　　A：“靠杯啊！你不大声嚷嚷谁会知道，小声一点啦！”
　　B：“可是……”
　　C：“J！你不想摸就去把风啦！滚！”
　　我小心翼翼的躲在门柱旁窥探着里头的情况。发现到有三个不知何时出现的男生此时正围在妈妈的身边，再仔细一瞧后才发现，原来他们几个都是刚刚帮妈妈拍照的摄影师，其中两个正对着昏迷不醒的妈妈不断地上下其手，而另一个则是不安地站在一旁劝阻他们不要这么做。
　　虽然不在计划之中，不过像这样的超展开其实也挺刺激的。於是我悄悄地换了个不会被发现的位置偷窥，看看他们会对昏迷的妈妈怎么做。
　　A、C两人在胡乱地抚摸了妈妈的身体一阵子之后终於开始忍不住的想脱去妈妈身上的衣料，而原本一直阻止他们的B这时也跟着闭上了嘴，静静地看着他们俩一点一点地将妈妈胸口上的防线给慢慢拉开。
　　“哇靠……亏她长得还挺可爱的，想不到奶头还挺黑的嘛！”
　　边说边撕下了妈妈胸部上的双面胶后，A先是用手捏了捏妈妈软嫩的乳房，并用手指来回地搓揉起乳尖部份，之后跟着C一人一边的用嘴享用起妈妈的奶头，他俩贪婪的吸吮声大到连躲在约十步外的我都可以听得一清二楚。
　　这时站在一旁的B也忍耐不住了，再三的确认教室外没有人经过后也跟着大胆了起来。像是怕吵醒妈妈一般，B用手贴在她的肉丘上，慢慢地上下来回滑动着，而A、C两人在看了他的举动之后则不约而同的淫笑了出来，彷废袷窃诔靶λ先前的行为都是在装清高。
　　“喂！你是要这样摸到什么时候啦？还不赶快把她的裤子给脱掉！”
　　大概是受不了了，C对B小声斥责着，但就连我也看得出B是那种有色无胆的人，要脱他早就脱了，哪还要轮得到你来催？
　　“可是……万一等一下他男朋友突然回来怎么办？”
　　果然，B还是因为这个原因而迟迟不敢下手，被C这么一喊，吓得连原本贴在肉丘上抚摸的手也抽了回来，扭扭捏捏的样子看得A、C两人是一肚子火。
　　“不敢脱就闪开啦！就算她男朋友来了又怎么样？把女朋友丢在这本来就是他的不对啊！再说我们有三个人还怕他个屁呀？”
　　A生气地推开了B并来到了妈妈的双腿之间，两手抓住妈妈的裤腰后便“唰”的一声将裤子连同里头的内裤给一并脱了下来，其手法之乾净俐落令我不得不怀疑他是不是很常这么做？
　　不过A所说的话也不免让我有些担心，就算现在跳了出去，我真的阻止得了他们三人吗……算了，反正船到桥头自然直，真的出事了再来说。
　　“JJJ～～还真骚呢，连毛毛都修过了～～”A调皮地先是拉了拉妈妈阴户上的耻毛，跟着手往下滑来到肉缝上，用手指在上头上下地滑动、抠弄着。
　　“唔嗯……”
　　在A抚摸到妈妈的阴户的同时，妈妈也跟着不自主地颤抖了一下身体、发出了呻吟声，就像受到鼓励一般，A渐渐地加快了磨擦的速度，最后甚至还将手指插进了妈妈的阴道之中，粗鲁地指奸着妈妈。
　　“啊啊……不要……啊啊……”
　　随着速度的加快，妈妈本能地夹紧着双腿想抗拒，但才一夹紧却又被A与C两人给大大地撑开，只能虚弱地任由他俩玩弄着身体。而在A如此不断地刺激着肉穴之下，就算不情愿，妈妈还是到达了高潮，使得原本高高弓起的身体此时就像断了线的风筝一样失速地躺回了桌上，除了大口大口的喘着气外，妈妈的身体也像被电击到了一般，一阵一阵的不停抽搐着。
　　“谁先上？”
　　看妈妈已经湿润得差不多，A、C两人也跟着脱去了自己的裤子，露出了粗大的阴茎，并猜着拳看谁先上。而B呢，也许是没胆，从头到尾都一直窝在一旁不敢出声，安静地搓揉着自己的胯下（好歹也掏出来呗……
　　而一直在旁边偷看的我这时也不得不跳出去阻止他们了，毕竟他们连套子都没戴，先不谈有没有性病的问题，万一他们一个拿捏不好给我直接射了进去，那我可对妈妈交代不了了哩！
　　但就在我做好被A、C围殴的觉悟、准备要跳出去阻止他们的同时，远处即传来“叩、叩、叩”的皮鞋声，当然他们三人也注意到了，A、C除了用光速般的速度穿起了裤子外，也命令着B一起合力将妈妈给恢复原状，并趁着声音的主人还没到达教室之前从窗户溜了出去。啊，刚刚不是才说有三个人不用怕……
　　“呼～～不用被揍了，呵。”
　　不过也多亏如此我才可以松了口气的靠近妈妈了身边。看着桌上留下的一大滩的水渍，想必妈妈刚刚应该喷了不少淫水吧？
　　把妈妈给扶了起来，我打开了饮料慢慢地让她喝下，而这时皮鞋声的主人也在教室外头现身了。
　　“同学，这里不可以进来喔！”
　　原来来的人是学校的警卫，因为教室不对外开放，他皱着眉头警告着我不可以在这逗留。
　　“对不起，我妈……马子她人不太舒服，休息一下后我们会马上离开的。”
　　“这样啊，要不要紧？要不要帮你叫救护车？”
　　知道我们不是故意闯入后，警卫的表情随即柔和了许多，甚至还贴心的想请校医过来帮妈妈看看。
　　“不用啦，她这是老毛病了，喝点甜的就没事了。”
　　“喔喔，糖尿病J，听你这样讲我就知道了，不过我看她也没几岁，怎么会得这么病？可怜喔～～”看了看后，警卫又继续说着：“好啦，那你先忙，看有什么需要再叫人，记得不要待太久喔！”
　　之后警卫便离开了教室。
　　而妈妈也在喝下了饮料没多久后跟着慢慢地苏醒了过来，脑袋还昏沉沉的她当然不知道刚刚发生过些什么事，只记得拍到一半就昏了过去，之后又像想起什么一样急忙的问我刚才在她昏倒的时有没有走光了。
　　“噗～～你说呢？”
　　我忍不住的笑了出来。岂止走光而已，刚刚就连穴穴都让人玩到大喷水了哩！
　　“……算了算了，问你也等於白问。好了吧，妈妈可以换衣服了没？”
　　妈妈无奈地皱起了眉头说着。有个以暴露她为乐的儿子，这种问题还真是浪费口水。
　　“好好好，我们这就来去换。呵呵呵！”
　　我笑着亲了妈妈一下，扶着尚虚弱的她走向更衣室换回衣服，结束了这充满多变的一天。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    “干嘛啊～～看你笑得这么淫，是不是最近又发生了什么事啊？”
　　又一个周末，我来到表弟家里跟他一起打电动，因为画面上的菲莉西亚的关系，让我又想起了那天暴露妈妈的事情。
　　“没啊～～哪有，喔对J！我想起来了，你还敢说我，你到底什么时候才要介绍你马子给我认识啊？哼～～哼～～”放下了摇U，我用力地用手臂紧紧的箝住表弟的头，今天怎么样也要逼他就范。
　　“痛……痛啦！J……那天不是就跟你说了，只是普遍的朋友而已咩……”
　　好不容易才摆脱我的攻势，表弟一边按摩着太阳穴说着。
　　“最好是啦！当我是三岁小孩哩？真的只是普通朋友的话，那干嘛还看到我就跑啊？”
　　“J……不信又爱问……啊，真的就只是朋友而已啊……”
　　“……真的？哼，好啦好啦，相信你就是了。不过你也真奇怪耶，那天干嘛一看到我就神神秘秘、紧张兮兮的啊？”
　　“我……”
　　表弟还没说完，阿姨就在门外叫他出来帮忙，就像找到机会脱逃一样，表弟一溜烟的就跑了出去，我还真没看他如此乾脆过哩！
　　“恚溜得到挺快的嘛……”
　　算了，就像妈妈说的一样，表弟交不交女朋友关我什么事啊？既然他不想说，那我再追问下去好像也没什么意思。
　　决定不再逼问表弟后，我退了游戏片，转身在表弟的柜子上想找别款的游戏来玩。
　　“嗯……太空战士……算了，太花时间……铁拳……唔……不好……”
　　挑了老半天的不知该拿什么来玩才好，因为大多不是玩腻了就是不会玩，最后只好挑了片最少玩的赛车游戏、心想偶尔换换口味也好。
　　不过当我回到游乐器前、打开盒子后才发现，里头的东西竟然不是游戏光碟片，而是一叠照片。跟着我打开时一张张的掉了出来，仔细一看才发现，原来照片都是之前跟表弟一起迷奸阿姨时所拍下的。
　　“靠……这个白痴……也太不小心了吧……”
　　我暗自小声地咒骂起了表弟，今天幸好是被我看到，万一要是阿姨给抓包了，我看他要怎么跟他妈交代？一张一张的开始帮表弟重新收拾好，但我的心中却也不禁纳闷了起来：“我们那时有拍这么多吗？”
　　於是我开始一一的边捡边仔细地检查着相片。虽然没拍到脸，但最初捡起的几张确实是当初和表弟一起帮阿姨拍的裸照没错，可是捡着捡着，后面的主角却突然换了个人，一个我最熟悉的女人……妈妈。
　　我不敢相信的赶紧将剩下的照片也全部捡起并一一看着。虽然几乎是胸部或阴户的特写照，但这裸女的几个身体特徵一下就让我联想到是妈妈，脑袋还没反应过来时，最后竟然还出现了连妈妈的脸都给一起拍进去的照片，看来这下连怀疑都不用了，照片中的人的确就是妈妈没错！
　　“哇哩勒……怎么……”
　　各种思绪一口气的涌进了脑中，我两眼无神地看着眼前的照片。看妈妈的样子，我猜想着这些照片应该是表弟趁妈妈晕倒时才拍下的吧？先不管是什么时候拍的，他怎么会笨到连妈妈的脸都一起拍进去了勒，拍上瘾也不是这样吧？这些照片万一真的被阿姨看到的话可不是三言两语就可以简单带过的耶……
　　“咦？难道是……”


续・妈妈我爱你 第07章
　　“咦？难道是……打算拿这些照片威胁妈妈吗？”
　　看着眼前一张张的裸照，我不禁想起以前曾在电视上看过的社会新闻，并直接联想到小豪他将妈妈的脸都一起拍下的原因，该不会就是打算拿这些照片来威胁妈妈、好跟她发生关系吗？
　　“噗，怎么可能啊！”
　　不过这个念头却又一下就被我自己给否认。毕竟我跟表弟从小一起玩到大，他有没有这个胆做这种事我会不知道？加上照片里的妈妈虽然都已经被脱得一丝不挂了，但从头到尾却没有看到任何一张下体被插入的照片。我猜表弟在拍照的当下，一定又是因为紧张的关系而硬不起了来吧？哈哈。
　　像个傻瓜似的苦笑了下，我摇了摇头无奈地把照片给重新收好（当然，那些有拍到妈妈样貌的部分全都被我给另外收了起来）一边心想待会还是得好好的骂骂表弟才行，幸好今天照片是被我给看到，要是被阿姨发现了，我看他有几条命都不够死喔……
　　“喂喂喂！我说你啊，也太不小心的呗！”
　　等到表弟帮完阿姨的忙、回到房间后，我头也不看的一边盯着电视打着电动一边念着表弟。但没想到他老兄搞不清楚状况就算了，竟然还反问我什么东西不小心？
　　“这个啊！这个！”
　　我拿着他装照片的游戏盒给他看，表弟这才一副恍然大悟的表情，跟着探了头出去，看看我们之间的对话有没有被他妈听到。
　　“白V喔你！要藏也不会藏好一点！要是被你妈发现的话我看你怎么死！”
　　“……你都看到？”
　　表弟突然神色紧张了起来，不用说也知道是因为盒子里头不只是他妈连我妈的裸照都有的关系。
　　“废话！你这个大白V！妈的！瞒着我拍也就算了，你干嘛连我妈的脸也一起拍进去啊？你真的这么想死是不是？”
　　虽然生气，但我还是耐着性子压低了音量吼着，毕竟阿姨还在外头，被她听到了的话可不得了了。
　　“……”
　　被我这么一问，表弟似乎也不知道该说什么才好，就这么在我面前呆呆的站了好一会。
　　看表弟一脸矬样，害得我一时之间也不知该怎么骂他才好，良久才又继续开口：“算了算了，拍都拍了，拿去，这次别再乱放了！”
　　我将盒子拿直了就朝着表弟的头壳敲去，并顺势地将光碟盒交还到表弟手上，要他这次藏好点、别再被人发现了。
　　“好啦……”
　　表弟一脸委曲地用手揉了揉被我敲中的地方，本来我还以为这回他会学聪明的换地方藏，怎知道下一秒他却又一脸若无其事的将光碟盒放回柜中原本的位置。
　　“喂！我才刚说耶，你又放那里！”
　　这次我是真的生气了，这笨蛋到底是哪个字听不懂啊？
　　“J，放心啦！我妈根本不可能会来动这个地方，要是我真的换别的地方放那才真的危险哩～”表弟放好盒子后像什么都没发生一样悠哉地坐在我旁边，跟着拿起了摇U跟我一起打着电动。
　　“啊我是有说原谅你了吗？还给我打电动勒！”
　　我生气的说着，这小子，瞒着我把妈妈给迷昏了的事还没算勒。
　　“啊你刚刚不是都说算了……”
　　表弟无辜的说着。
　　“我指的是照片的事好吗？你这砘铮要迷奸我妈都不用先跟我报备一下的喔？你把我妈当成什么啦？”
　　最后一句其实我自己都说得有些心虚，毕竟前一阵子还没跟妈妈玩暴露游戏时，我自己似乎也只是把妈妈当成泄欲的工具……
　　“这……这叫我怎么跟你”报备”啊……难不成要我直接跟你说：诶哥，我想迷奸你妈吗……”
　　“也不是这么说啊！至少……至少也得先让我知道一下吧？不然感觉很差耶。”
　　表弟说的其实也没什么不对，但被他这样瞒在鼓里什么都不知道，多少还是让我觉得有些怪怪的。
　　“诶，我刚刚看了你拍的那些照片……怎么都没插入的啊？好不容易把我妈给弄昏了……你……不会就只有拍拍照而已吧？”
　　虽然表弟瞒着我自己偷偷进行的行为让我有些不满，但说到底，我对那天的事还是相当的好奇，用手肘推了推表弟问他那天到底干了没。
　　“没、没有插进去啦……啊那天我也不知道怎样……一开始明明还好好的啊……谁知道照片拍一拍、真的要上的时候……我的小弟弟就故障了……”
　　表弟越说头越是低了下去，羞愧的不敢看我。
　　“噗，我就知道，我还想说你都已经把我妈给脱个精光了怎么连张插穴的照片都没有，你喔……了然（台语：没用、丢脸之意）啦你！”
　　我用手指推了推表弟的额头边说着。
　　“唉……别说了……我已经被笑好一阵子了……”
　　表弟才说完就发现自己好像说错话了，急忙给了我一个傻笑的表情。
　　“喔～已经被笑好一阵子了是吗？谁啊？是不是那天在厕所的那个女孩子啊？唔～”我斜眼狞笑着看着表弟，好砘锇。没想到他跟那天那个女生已经进展到这种程度啦？
　　“诶？你说什么？”
　　不知道为什么，只要我一提到那个女生表弟就会自动装傻，好像在瞒着什么一样，也因为这样，我对那个女生的事也越来越好奇、越来越想知道那个女生到底长什么模样。
　　“干！懒得理你了！走啦！”
　　反正怎么问表弟不说就是不说，我也懒得再继续追问了，拍了拍屁股的站起身准备回家去，临走前不免又对他耳提面命了一番，要他把那些照片给好好的收着，千万不要让他妈给发现了。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
    “我回来～晚上吃什么？”
　　回到家后，我一如往常的在门口边脱鞋边问着妈妈今晚的菜色，但鞋都脱完了房子里头还是没有人回话，妈妈也出门了吗？”妈妈跟阿姨们去逛街，要是你肚子饿的话就自己先弄点东西吃吧”看着妈妈在桌上留的纸条，我不禁地“恚　
　　了一声，一边心想最近妈妈她也太常丢下我一人出门了吧……
　　“唉呀，你回来啦？吃过了吗？”
　　也不知道什么时候进来的，在我拿好碗筷、准备泡泡I的同时妈妈也回到家了，身后还跟着两位不停嘻嘻哈哈笑着的两位女人－阿珠及阿英阿姨。
　　“还没啊～你没看到我准备要泡泡I来吃喔……”
　　我装可怜的说着一边将包装打开准备将I条及调味包投入碗中。
　　“J！吃泡I多没营养啊，小路，别弄了，等一下阿姨煮好吃的给你吃！”
　　说话的是阿珠阿姨，体形长得有些中广的她，声音却尖锐的有些不可思议，先不说第一次听她说话的人会吓一跳，就连我这个她从小看到大的人都有些受不了了，真不知道阿珠阿姨她老公怎么忍受得了她那随时保持在高八度的音调……
　　“是啊，你看，我们买了很多好吃的喔！先去洗手吧，等等马上就可以开饭。”
　　跟着说话的人是阿英阿姨，边说边高举着手中的提袋并对我微笑着。阿英阿姨她那如丝绸般柔软的声音听得连我整个人都酥软了。
　　不论是气质出众的脸旦还是那高挑有@的身材，阿英阿姨一直给我”完美妈妈”的样子，保养有道的她不说的话根本看不出她其实大了妈妈好几岁呢，儿女们不是已经上大学了就是出社会在工作了，再加上出身名门世家的关系，阿姨她讲起话来总是轻轻柔柔的，配合她那招牌的温暖笑容，常常搞得我听她的讲话就会不自觉的勃起了哩。真希望某人能跟她多学着点呢……唉。
　　妈妈她们三人在厨房弄了一会后，几道热腾腾的美味料理就上桌了，虽然不是很愿意，但我还是得在一旁陪她们吃听她们不断重覆着讲不完的女人经……
　　“小路小路，你看！这件不错吧？妈妈找了好久才找到这种款式的？怎么样？好不好看？”
　　在吃过饭后，妈妈及阿姨们迫不及待的跟我分享着今天的战利品。阿珠阿姨买的款式完全不意外，跟以前的妈妈一样，尽是些令人倒尽味口的阿桑（台语：阿婆、欧巴桑之意）衣，一边还沾沾自喜的说这件杀了多少、那件砍了多少，唉……而阿英阿姨嘛，虽然说她买的衣服都差不到哪里去，但不知道为什么，买的都尽是些套装，难不成是准备当OL了吗她……一直到最后妈妈拿出了她手上那件衣服才让我的眼睛为之一亮。
　　那是件介於紫色与桃红色间的连身迷你裙洋装，正面有着大大的V领，以妈妈的身材来看，穿上去的话领口应该开到胸口了吧？想想都觉得性感诱人。虽然想夸奖妈妈买了件不错的衣服，不过，类似的之前不是已经买了不少吗？
　　“嘻嘻嘻，重点在后面呢～锵锵锵～”突然，妈妈把衣服给转了过来，乖乖！原来这件是露背装啊，背后开的更大啊！足足开到臀部去了哩！难怪妈妈一脸神秘兮兮的样子，看到我吓一跳的表情似乎相当满意而笑了出来。
　　“J，你老公又不常在家还买这么骚的衣服干嘛？想穿了出门去钓帅哥啊？”阿珠阿姨嘲笑般的拍打着妈妈的手臂边用着她那刺耳的声音说边。
　　“对啊，你妈妈挑这件衣服的时候我们都吓了一跳呢，小路，你可要帮你爸爸好好看着你妈妈才行啊。”
　　阿英阿姨也跟着附和着，并像是电视剧里的贵妇一样着嘴轻柔的笑着。然后又继续对妈妈说：“不过话说回来，你最近真的是越来越敢穿了耶，虽然天气很热没错，但我看你最近都穿得一件比一件还露，你难道都不会担心走光的问题吗？”
　　“还好吧？这样有很露吗？”
　　妈妈不敢相信的不停左右的转着头看着自己今天穿的衣服，其实那只是件普通的细肩小可爱及迷你牛仔短裙罢了，但对保守的两位阿姨来说这可能已经是相当程度上的暴露了吧？
　　“哪还没有！我们今天去吃饭的时候你的内裤都不知道被我看到几次了……”阿英阿姨反驳道，大概是想到我还在一旁，赶紧又把声音缩了回去。
　　“哈哈……是喔……你不说我都没有发现呢……”
　　妈妈尴尬的苦笑回应着，一时之间空气全冷了下来。
　　“其实我觉得还好啊。”
　　我若无其事的说着，接着又继续说：“而且你们不觉得我妈妈穿这样看起来年轻了好几岁吗？”
　　“噗，说的好像你妈有多老一样。”
　　阿珠阿姨不以为然的笑了出来。确实，跟她们两位阿姨的年纪比较起来，妈妈的确还算得上是年轻。
　　“不过小路说的也是有道理啦，看她穿这样不说的话真的会以为她只有二十出头呢。”
　　阿英阿姨再一次的上下打量着妈妈的穿着打伴，似乎有些被说服的点了点头。
　　“讨厌啦～哪有你说的那么夸张，哈哈哈。”
　　妈妈故做害羞的边说边朝阿英阿姨的手臂拍了一下。怼明明就很喜欢听人家夸你年轻嘛，害什么羞啊。
　　“那也要看有没有那个身材吧？你们两个也就算了，看看我，中间这么大一圈，要我来穿的话不就被人说丑人多做怪了吗？”
　　阿珠阿姨自嘲的说着，然后又是一阵招牌的高八度笑声。
　　“不会啦～你老公那么疼你，你怎么穿他都会喜欢的。”
　　妈妈微笑着安慰阿珠阿姨。
　　“好啦好啦，不说了，反正都已经是老阿婆一个了，减不减重也无所谓啦。诶，先这样了，太晚回去我们家老头子又要嗦了，下次再聊蛤。”
　　看了看时间，阿珠阿姨收拾起东西准备回家，而阿英阿姨似乎也觉得差不多了，也跟着提起今天的战利品，在简单的跟我还有妈妈道别后就一起离开了。
　　“果然还是太露了吗？”
　　两位阿姨回去后，妈妈看了看自己今天的穿着自言自语的说着，似乎还是有些在意她们两人说的话。
　　“才～不～会～呢～妈妈还是穿这样最性感，可千万别给我穿回那些阿桑衣服喔！”
　　趁妈妈没注意，我从她的身后一把将她抱住，跟着在妈妈的白晰的颈子上亲吻了一下。
　　“问你才不准勒！你这个小变态，我穿得再少你都嫌多！”
　　妈妈挣脱了我的怀抱，跟着调皮的对我吐了吐舌头做了个鬼脸。
　　“既然如此～那妈妈是不是该脱光光了呢～嗯～”我张开了双手、假装准备擒抱的姿势一步步的接近妈妈，而妈妈也知道我的意图，灵活的早一步弹开到我抓不到的范围。
　　“唉呀～等洗好澡再说嘛，今天逛街流了一身的汗，身体到现在还黏踢踢的很不舒服耶。”
　　妈妈抗议的说道，跟着拿了准备替换的衣服后就进了浴室。当然，我也跟着妈妈一起入浴，反正家里又没其他人嘛，嘻。
　　之后又过了一星期来到了另一个周末，天气依旧炎热得不像是夏末，在我的提议下，我跟妈妈来到了基隆万里一带的海水浴场。久未到海边玩水的妈妈也像个孩子般的兴奋，不断跟海浪玩着你追我跑的游戏。
　　“喂喂喂，我们都特地来了，你该不会只打算待在岸边玩一整天吧？”
　　我都已经不知道游多久了，妈妈却还待在沙滩上堆沙堡，有些不耐的开口问着妈妈。
　　“啊不然勒？”
　　妈妈故做无辜的歪着头反问着我。
　　“什么啊不然勒？你不打算脱掉衣服下来一起游吗？”
　　“唉呦，又没人规定一定要穿泳装游啊，而且你看别人还不都嘛衣服穿着就下去了。”
　　妈妈装可爱的嘟着嘴说着。
　　“是啊是啊，可是你从到这边后就一直待在岸边耶，连衣服都没湿勒你。”
　　说毕，我用手捞起海水后就往妈妈的身上泼去。
　　“诶诶诶！这边人很多耶！不要闹了啦！”
　　妈妈紧张的不断往岸上闪躲着我的攻势，因为她衣服底下的泳衣（我住院时买的那套白色比基尼）除了遮不住随时可能会跳出来的乳房外，泳衣里头的内衬也在出门前被我给拿掉，再加上今天的妈妈又是穿着白色的T恤，等於说现在的妈妈只要一湿透的话，整个上围都会被所有在场的人给看光光。
　　“来海边本来就是要玩水啊，谁叫你都只来这边玩沙～嘿！嘿！嘿！”
　　不理会妈妈的抗议，我继续朝妈妈的身上用力泼水。
　　“臭小路，我不要理你了啦！”
　　然后，妈妈似乎真的生气的往入口处走去。
　　糟糕，玩过头了吗？
　　“好啦好啦，是我不对，我认错就是了嘛。”
　　我赶紧的追了上去并急忙的跟妈妈撒娇赔不是，为了表达诚意，我还将藏在包包里的泳衣内衬拿了出来还给妈妈。“可是相对的，妈妈等一下也要将上衣脱掉喔！这是我最大的让步了！”
　　我也对妈妈开出我的条件，都已经来海边了还让妈妈包紧紧的这样对吗？
　　“蛤……不要行不行？要是没什么人也就算了，可是你自己看，今天人很多耶，万一等一下泳衣掉了怎么办啦？”
　　妈妈犹豫的说着。
　　“好啊，妈妈想穿着衣服也行，可是这么一来就不准用内衬喔，妈妈自己选一个吧。”
　　见风向又朝我这转了回来，我当然得把握机会才行。
　　“你……”
　　妈妈没好气的瞪了我一眼，犹豫了好久后才妥协了第二方案－用内衬不穿上衣，大概、也许是想说自己小心一点的话应该就没问题了吧。
　　到更衣间把内衬装回泳衣里后，妈妈遵守约定的将上衣给脱去了。虽然跟上回cos的猫女那几近全裸的装扮相较起来泳装确实让妈妈比较放心，但不知道是不是因为生理期快到的关系，今天妈妈的乳房似乎比平常还大上了一个罩杯，使得胸前原本就少得可怜的布料现在看起来似乎更小了点，整个乳房下缘都快跑出来见客了。
　　“唉呦，这样不行啦……等一下一定会跑出来的啦……”
　　妈妈害羞地不断调整自己的泳衣一边说着，殊不知道自己当众乔奶的动作已经引起更衣室外头的男性泳客们的注意了呢。
　　“所以呢？要换方案一吗？嘿嘿。”
　　我乾笑了两声等着看好戏般的说着。
　　“才不要勒！那不是等於直接就让人看光光了吗？”
　　妈妈抗议着并驳回了我的提议。
　　“那间接的就没关系了吗？呵呵呵……”
　　我转过头用着极小的音量说着，跟着就拉着妈妈一起”下海”因为妈妈不会游泳的关系，即使已经到了海中，老实说也只是呆呆站在海里而已，再加上怕泳装松脱，妈妈除了不敢乱动外表情也相当的紧绷。
　　“不然我去租个游泳圈吧？要不要？”
　　我们可不是来泡大型澡堂的，看妈妈一动也不动的，我开口问了问妈妈。
　　“嗯……也好。”
　　学了好久还是不会游泳的妈妈也许是想说这把年纪还得用游泳圈有些尴尬吧，苦笑了两声后点了点头，跟着回到岸边坐在沙滩上等我。
　　因为附近店家的泳圈都租出去了，剩下的都是要用买的，但我想妈妈又不常出来玩水所以就不浪费钱买了，等好不容易找到还有得出租的泳圈时已经过了二、三十分钟左右了。
　　大概是等到不耐烦了，等我借好回来后妈妈正仰躺在沙滩上做着日光浴，刺眼的阳光让她不得不用着自己的右手臂来压在自己的眼睛上头遮阳。而也许是因为手臂将泳装给拉起的关系，粗神经的她还不知道自己的乳房下缘已经整个跑出来了，甚至就连乳晕的部分都可以看得一清二楚，就差没将奶头给一并露了出来而已，难怪我想说妈妈的身边怎么突然多了好多的男性泳客……
　　不提醒妈妈等一下一定又说是我害的，我故意地将泳圈丢在妈妈身上遮住。
　　“怎么这么久啦？我还以为你跑去美国借了哩。”
　　醒来后的妈妈坐起了身子，泳衣也在这个时候巧妙的回到了正确的位置上。
　　“没办法啊，岸边那几家的几乎全都被人借出去了，这可是我好了好远才去借到的耶。”
　　“J，借不到不会买一个喔？你怎么这么老实啦。”
　　妈妈又气又好笑的边说边朝我手臂打了一下。
　　“有得借干嘛还买啊？而且这又不是很常用到的东西。好啦好啦，我们下去玩吧。”
　　推着妈妈，我们又下去游了。
　　在有了游泳圈后妈妈就比较敢游到深一点的地方了，之后跟着被我一路推着游到了最外围的地方。
　　“来这边太深了吧？很可怕耶……”
　　踩不到地的恐惧感妈妈有些担心的说着，死命的抓着自己的游泳圈不敢乱动。
　　“嘿嘿，这边才好呀……呵呵呵。”
　　我一边淫笑的一边伸手抚摸着妈妈的乳房，妈妈当然也知道我在干嘛，随即没好气的赏了我一记白眼。
　　“不要乱来啦……等一下被人发现了怎么办？”
　　妈妈用手护着自己的胸部，跟着重新拉好被我弄歪的泳衣。
　　“安啦～你没看到大家都嘛在岸边的地方玩吗，只要我们背对岸边的话就不会被人看到的啦～”拨开妈妈的手，我直接拉开了她的泳装，把妈妈那对白嫩的酥胸给完全暴露了出来。
　　“J呦……你很讨厌耶……不要闹了啦……”
　　妈妈紧张的一直东张西望着，跟着又想将自己的泳装给归位。但，防得了上面，下面可就防范不了了吧？我吸了口气后潜进了海底，跟着将妈妈腰上的泳裤绑带给拉掉，一下就让妈妈的下体变成了裸露的状态。
　　“喂！你到底要干什么啦！干嘛把妈妈的裤子脱掉啦！”
　　怕被人听到，妈妈压低了音量喊着。
　　“嘿嘿，妈妈没有在这种地方嘿咻过J～？我们来试一下好不好？”
　　我将妈妈的泳裤挂在她的泳圈旁边，跟着也将自己的泳裤脱去后绑在左脚上。
　　“小变态……整天就只会想些有的没的……我不知道啦……”
　　妈妈羞红着脸的不知道该不该答应我，但手却已经开始在我勃起的肉棒上头套弄了起来。口嫌体正直啊，哈。
　　“还说不知道勒，你这个大～色～女～”我伸手摸了摸妈妈自动靠过来的下体。虽然说泡在海中没什么湿不湿的，但还是可以摸得出妈妈的阴户上已经有些淫液特有的黏滑感，看来妈妈也很想要了。
　　“小路……不要让人家等嘛～还不插进来？”
　　我发现妈妈也挺有趣的，明明前一秒还紧张兮兮的，怎么性@一来就什么都不管了？
　　“咳……那～你是不是忘记该说什么了呀～？”
　　我故意问着妈妈，并用着手指头在她的阴道中抽插了起来。
　　“唔～讨厌啦……人家不要手指啦，人家想要小路的大鸡鸡……插人家的小穴穴嘛……”
　　妈妈边说边对我舌吻了起来，手掌套弄起肉棒的力度也加大了起来外，下体更是扭个不停的好让我的手指可以在她的阴道中不断进出。
　　“这才乖～这就给你J～”手指拔出妈妈的阴道后，我抓着妈妈的泳圈，而妈妈也顺势地用着双腿夹着我的腰间，熟练地将肉棒对准了自己的洞口后没两下的功夫就将我的棒子给完全吞没了。
　　“啊嗯……”
　　没忘记岸边还一堆人，妈妈小声的淫叫着，跟着配合着海浪的节奏一上一下地来回做着抽插的动作。
　　或许是怕被人发现的羞耻感被转换成了性奋的因素，虽然妈妈呻吟的声音比在家里做时小上了许多，但扭腰摆臀的速度却比以往任何一次做爱时还来的激动，才插入不到三分钟的时间妈妈马上就到达了高潮。
　　“呜唔……要到了……小路……妈妈要到了……啊嗯……”
　　怕引起骚动，妈妈几乎是哭喊着的着自己的嘴说完，而我也同时感觉到妈妈阴道内的肉壁不断地从四面八方紧紧压缩着我的肉棒。随着高潮的到来，妈妈除了淫叫的越来越厉害之外，腰部扭动的动作更是前所未见的猛烈，一直到高潮结束之后才稍稍停下了动作。
　　“诶妈，机会难得，要不要试试看裸泳啊？”
　　让妈妈喘口气后，见妈妈已经欲火全开，我想这时要她脱光应该不是问题了。
　　“讨厌啦……这个时候不要问我这个……”
　　仍旧沉醉在男女交媾快感之中的妈妈羞红着脸回答着，并在高潮退去后，又开始慢慢的摆动起自己的腰臀、娇羞的做着抽插运动。
　　“那我当你说好喔～”拉掉了妈妈颈上及背上的绑带后，我轻易的就脱去了妈妈身上最后一件衣物。看着一丝不挂的妈妈，我又看了看海岸边的人潮，心里起邪念的想着要是能就这么游回去让大家看我跟妈妈做爱的样子那不知道会有多么的刺激……
　　随着海波的浪潮，妈妈的那对白晰的乳房也跟着节奏摇晃了起来，而在每一次的抽插之下，妈妈那敏感的乳尖也不断在我与泳圈之间磨蹭着，随即充血成樱桃般的大小，让人忍不住的就想一口往嘴里吞。
　　“f啊～呸呸呸！y死人啦！”
　　忘记我跟妈妈是在海上，才刚把妈妈的奶头给含进口中，嘴巴里就好像被人倒进一整包盐一样，强烈的苦y感吓得我又赶紧松口。
　　“活该啦～谁叫你要在这边做，嘻嘻。”
　　看到我吐着舌痛苦的模样，妈妈不自觉地笑了出来，跟着将嘴靠了过来主动地吸吮起我的舌头，试着想用自己的口水来帮我_淡点过量的y味。
　　“诶妈，你知道海水为什么是y的吗？”
　　等嘴里的感觉稍微舒服了点后，我打趣的问着妈妈。
　　“不知道耶，为什么？”
　　“等你看过鲸鱼的那根有多大之后你就会知道为什么了～”我意有所指的说着，妈妈起先还有些困惑，但在我稍微解释了之后马上就知道为什么了。
　　“那……我们家小路今天是不是也要贡献一点呢……”
　　妈妈害羞地红着脸说着，跟着又灵活地摆动起腰臀，在波浪的帮助下一前一后的用着我的肉棒抽插着自己的下体。
　　看着又羞又骚的妈妈，我差点忍不住的射了出来，但为了能让妈妈多来次高潮，我一边死憋着精关不放，一边逐渐地加大了每次插入的力道，彷芬贯穿妈妈的下体般狠狠地不停用着肉棒撞击着妈妈的子宫口。
　　“不行……太深了……好涨……小路……小路……”
　　在我不断的直捣阴道深处之下，妈妈又开始歇斯底里的淫叫了起来，手臂像是要勒昏我般地紧紧环绕着我的脖子外，双腿也像八爪章鱼一样的死缠着我的腰部不放。
　　我知道妈妈又快高潮了，吃力地继续扭动着腰与妈妈双腿的力量抗衡。而就如同我所想的般，果然没两下的功夫，妈妈的阴道内又再次旋紧了起来，紧紧地包夹起了我的肉棒。
　　“妈……我快受不了了……不行……要射了……呜嗯……”
　　妈妈软嫩的阴道肉壁不停地刺激着马眼的部份，强烈的酥麻感让我快忍受不住射精的欲望，紧抓着妈妈的泳圈做着最后的冲刺。
　　“唔嗯……射进来……射在妈妈的身体里面……小路……”
　　在妈妈说完的同时我再也无法忍耐的放开了精关，在母亲的肉穴深内喷射出大量的精液……
　　高潮过后，有好几分钟的时间让我跟妈妈累得动弹不得，在海上维持着交合的状态下抱着彼此不停地喘息着。
　　“这样海水的盐分我们家小路也贡献了一点噜～呵呵。”
　　妈妈调皮的做了个鬼脸说着，跟着将肉棒拔出，下体马上就流出了白浊的体液，随即就被海流带走、飘向不知名的地方去了。
　　“好啦，那我们也该上岸了，把泳衣穿一穿吧。”
　　在海里做爱比我想像中的还花体力，累得我想赶紧回沙滩上休息。
　　“拿出来吧，你不会是要妈妈这样上岸吧？”
　　以为我故意藏了起来，在听到我说要上岸了后，妈妈伸了手的跟我讨要着她的泳装。
　　“我？我没拿啊？刚刚不是都挂在泳圈上了吗？”
　　我反而被妈妈给搞迷糊了，一度还以为妈妈是不是喜欢上裸着身体游泳的感觉所以才不穿泳装哩。
　　“你个头啦！我怎么可能喜欢裸泳啊？羞都羞死人了，不要闹了，赶快把妈妈的泳装拿出来啦！”
　　妈妈没好气的朝我的头就一是一拳，微怒的她要我不要再开玩笑了。
　　“J……就跟你说我真的没拿啊！刚刚我明明就把你的泳衣跟泳裤都吊在这里啊！”
　　我拍了拍妈妈身上的泳圈说着，跟着又继续说：“靠……该不会是刚刚太激动所以被海浪_走了吧？”
　　“蛤！那现在怎么办？总不可能要我……要我这样上去吧？”
　　听完我说的话，妈妈惊慌的说不出话来，跟刚刚欲火全开、不顾一切的时候相比，一想到可能得裸着身体上岸的妈妈又回到了原本保守性格的她。
　　“先别急，让我想想嘛……”
　　虽然我想让妈妈就这么赤裸着娇躯让人欣赏，但毕竟从现实面来看，真要这么做的话，才一上岸妈妈就会因防碍风化而被带走了吧？
　　“有了，两个办法，一，等到没人再上去，不过……可能得等到天黑……吧？二，你在这边等我，我先游上去去把你的衣服拿来，怎么样？”
　　“还能怎么样……也只有二能选啊……谁知道岸上的那些人会玩到几点才回家啊……”
　　妈妈无奈的说着，跟着又说：“都嘛是你啦！没事出什么馊主意要人家裸泳，丢死人了啦……”
　　“我怎么知道会发生这种状况啊……好啦好啦，那你在这边等我，我拿了衣服就回来。”
　　说完我就朝着岸边的方向游去，然后在拿好了妈妈的衣物后又再游回到妈妈的身边。
　　“呼……呼……累死人了……诺，衣服……快穿一穿吧……”
　　来回虽然才六百公尺左右，但怕拖太长的时间妈妈会被海浪_出外海，用着最快的速度游着的我几乎用光了全身的力气，虚弱的抓着妈妈的泳圈不停喘着。
　　“……”
　　“怎么啦？虽然已经湿透了但总比没穿好吧？”
　　几分钟前还因为没衣服穿而紧张兮兮，好不容易拿到衣服了却看着发呆是怎样。我不禁开口问着妈妈。
　　“早知道今天就穿黑色的T恤来了……”
　　妈妈才一说完我马上就明白是怎么一回事了。可能是想说有穿泳衣，妈妈今天出门连胸罩都没带，现在要是直接穿上这件完全没有图案的素白T，其实跟半裸没什么两样，等於绕了半天又回到了方案一上，不，就暴露的效果而言这已经是隐藏版的方案三了。
　　“呃嗯……那现在呢？你打算泡水泡到晚上再上岸吗？”
　　期待妈妈上岸时的窘样，我不怀好意的问了问妈妈。
　　“也只能穿了啊……不然呢……唉……我真的会被你害死……”
　　最后妈妈还是只能不甘愿的穿上衣裤后准备游上岸。而就如同我们一开始所猜想的，湿透了的白T紧紧的黏在妈妈的迷人胴体上，若隐若现的暴露着妈妈的奶头，才一上岸就引来一堆男人的注目礼。
　　“诶妈，你看，有好多人在看你耶，嘻嘻嘻。”
　　“别说啦！丢死人了，快走啦！”
　　妈妈低着头的在沙滩上快步走着，一边还用着泳圈挡在自己的胸前，好让自己没那么裸露。
　　“诶诶诶，等一下啦，泳圈是别人的，我还得拿去还呢。”
　　“对J，泳圈是租的……唉呦……”
　　本来还以为可以用泳圈挡着，一听到得拿去还后，妈妈无奈的心情全写在了脸上，只好交叉着双手地横挡在自己胸前遮着重点部位一直到我们平安回家……XD


续・妈妈我爱你 第08章
　　“一……二……”
　　深呼吸……
　　“你到底知不知道现在是什么情况啊！”
　　爸爸大喊。
　　“三……四……”
　　住耳朵……
　　“我当然知道……”
　　带着哭腔，妈妈吼了回去。
　　“五……六……”
　　闭上眼睛……
　　“为什么你一定要这么自私？你说啊！”
　　彷废胗蒙音压制妈妈一般，爸爸提高了音量。
　　“七……八……”
　　很好，继续保持下去……
　　“我自私？那你那样就不叫自私吗？你有想过我的感受吗？”
　　妈妈大喊。“反正……不管如何，我已经决定了！”
　　妈妈的声音越来越小后，爸爸便吼了声：“随便你！”
　　并甩了大门离开，空荡的客厅里只剩下妈妈吸着鼻涕的声音。
　　“九……十……”
　　就这样吧。
　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊　　　　　　＊
    “你最近……是不是胖了一点啊？”
　　这晚，在”完事”之后我这么问着妈妈。侧躺在床上，看着床边的她正抽着面纸、擦拭着从下体不停流出的精液。
　　“有吗？”
　　原本弯着腰的妈妈听我这么一说立刻直起了身子。“那是刚刚弯腰的时候才挤出来的肉肉吧？”
　　然后边说边捏了捏自己的腰间。
　　“哪还没有～你看，这么厚～一圈呢。”
　　我靠了过去，用手捏住妈妈肚脐周围的赘肉，然后上下晃了晃。
　　“J……这本来就有好吗？又不是现在才这样。”
　　妈妈没好气的白了我一眼，跟着不悦地拍掉我停在她小腹上的手。
　　“那～你到是说说～这里是怎么一回事啊～？”
　　我将手往上游移到了妈妈的乳房、以手掌代替罩杯捧着。“感觉好像又大了一个罩杯呢～”“应该是那个快来了吧？总觉得最近胸部涨的好不舒服。”
　　妈妈说着说着便捧起了自己的乳房画圆般来回搓揉着，大概是想让自己舒服一点吧？
　　“嘻嘻嘻……”
　　我站到了妈妈的面前、拨开她的双手。“这里倒是可以尽量胖一些没关系～”然后将脸贴了上去，用力地吸吮着她的奶头。
　　“小色鬼～变太大的话妈妈也是很辛苦的好吗？”
　　妈妈说着，然后苦笑着朝我头上轻轻敲了一下。
　　“妈～我……又想要了～”我撒着娇，然后空了一手往妈妈仍旧湿濡的小穴摸去。
　　“还来！”
　　妈妈有些惊讶，毕竟今天我们已经做了两次了。“这样你的身体会坏掉啦。”
　　“拜～年轻人的身体才不会因为这样就坏掉好吗？”
　　我抗议道。“倒是～妈妈的小穴穴会不会因此先被我插坏就不知道～”“哼哼～挺嚣张的嘛”年轻人”那～会不会坏掉就看你的表现啦！”
　　妈妈斜笑着边用手套弄起我渐渐勃起的肉棒，然后伸长了舌头、跟我一起在空气中翻搅着彼此的舌尖。
　　而之后，我也没有让妈妈失望地用着各种姿势让她高潮连连，一直到妈妈浪叫得声嘶力竭、软脚到下不了床后才心满意足地将精液全喷洒进她那又红又肿的湿漉小穴之中……
　　隔天。
　　“妈，走吧。”
　　我说。
　　“走？去哪？”
　　妈妈歪着头问。
　　“当然是去运动啊～不然你腰间的肉肉一穿上露肚装就全都挤出来了呢！”
　　“真的要喔？”
　　妈妈有些无奈的说着，表情也像是在说自己其实没有胖到需要靠运动减重一样。“而且……昨天晚上你弄得那么激烈……妈妈的腰到现在还有点痛呢……”
　　“噗！最好是有那么夸张啦～”我无奈的笑了笑。“好啦好啦～反正就算不是为了减肥、运动也有益身体健康嘛，快去换衣服出门吧。”
　　我推着妈妈一路走向她的房间门口。
　　“怼还真敢说呢！带我出门去暴露才是你真正的意思吧？”
　　妈妈转过身朝着我的脑袋瓜敲了一下。
　　“嘿嘿～妈妈真聪明～”我吐着舌尖说着。“记得喔……”
　　“知道啦！不要穿内衣裤是吧？真是……”
　　妈妈无奈地瘪了嘴、然后又敲了我一下。
　　“对啊，嘻嘻。啊！还有……”
　　“浅色系、越露越好是吧？J！用不着每次都提醒妈妈好吗？”
　　“就知道妈妈对我最好了！”
　　我兴奋地抱起了妈妈就是一吻，然后压抑着雀跃的心情来到客厅，满心期待着妈妈待会会怎么暴露自己。
　　在等了约莫十分钟后，着装完毕的妈妈来到客厅。
　　“诺～这样应该可以了吧？”
　　妈妈摊着双手在原地转了一圈，好让我看清楚她的精心打扮。
　　“嗯～嗯～太正点了！”
　　看着扎上马尾、穿着无袖运动洋装的妈妈，我满意的点了点头。因为要做到吸湿透气，洋装本身除了薄到完全遮掩不住妈妈上围激凸的两点外，天空蓝的浅色设计也一览无遗地把妈妈的奶头位置给暴露了出来，再加上洋装购入后，我马上请妈妈针对领口做的大V改造，这几乎把妈妈的奶子给露了一大半出来。
　　下半身的部分也是一个亮点所在。大概是怕走光，原本的设计是有内藏短裤的，不过嘛～那种会妨害暴露的不需要品，跟着妈妈在修改领口时也被一并拿掉了。但因为裙子的长度本来就是仅能遮住屁股而已，所以当里面的短裤被拿掉之后，羞得妈妈是不停调整、好确定裙摆不会因为一点风吹草动就飘扬了起来。
　　“不过……外套NG了！”
　　妈妈的外套穿到一半，我将手放在半空中交叠、大大地打了个叉。
　　“J……到外面一点再脱掉嘛，就这样直接出去、被邻居看到的话怎么办？”妈妈白了我一眼，跟着将外套的拉炼拉上。
　　“这么说也是～好吧。那……我们出发吧？”
　　我摊了手说着。
　　“诶诶诶，你还没跟妈妈说我们今天要去哪耶！不要每次都自己一头热、偷偷计画好不好？”
　　妈妈拉住我的手抗议道。
　　“其实我自己也不知道哩……我是在想上次饶河街旁的那个河堤步道如何？”我提议道。
　　“蛤……不要！”
　　妈妈想了一下后就立刻否决了。“我怕又会遇到之前那个阿超……”
　　“噗，就算遇到了也没什么关系啊……”
　　看妈妈在瞪我，我赶紧改口：“啊……没有啦，我只是想说……哪有那么刚好的事嘛，对吧？”
　　“不怕一万只怕万一啊，而且他之前就跟妈妈说过他住在那一带，也许真的就是那么刚好又会遇到他啊！”
　　“是喔……可是，我们这边好像也没啥像样的运动公园啊……”
　　我歪着头想了想。“妈妈呢？有没有什么想去的地方？”
　　“我？我想待在家里就好了。”
　　妈妈[起眼窃笑着。
　　“啧，就知道你会这么说……”
　　我将双手叉在胸前不满地说着。“不然还是先出门吧？这样一直想也只是浪费时间而已。”
　　“看你～不过，可别找人太多的地方啊。”
　　妈妈无奈地说着，想也知道是因为今天的衣着相当容易走光的关系。
　　“放心啦～我一定会找个人最多的地方好好的暴露妈妈的！”
　　我拍着胸脯自信地说着，然后又被妈妈敲了一下脑袋瓜……
　　因为没有定好目的地就出门，加上我的提议不断地被妈妈驳回。一路上，我只能像个无头苍蝇般骑着车载妈妈在市区里闲晃，在边骑边想目的地之下，我的车速自然快上不了多少，几乎只保持在时速3、40km上下。而另一方面，我也怕自己的龟速变成了移动路障，因此特意将车骑在马路的最边边，好礼让后方车辆们先行通过。
　　不过，让我觉得有些奇怪的是……虽然说现在不是像上班时间那样的尖峰时段，但在这双向四线的马路上，竟然没有半台车超过我们？
　　於是我好奇地透过照后镜注意了下后方车辆的状况，发现不知从什么时候开始，后头竟多了好几台摩托车一路跟着我们。
　　“可能只是刚好而已吧？”
　　毕竟这边也没啥叉路，一开始，我还单纯地认为后面的几台车主只是刚好跟我们同路罢了。
　　不过，就在骑过了几个路口之后，令人不安的气氛也跟着越来越浓厚。因为我发现：只要我一加速他们也会催足油门跟上，我放慢靠边他们竟也跟着放开油门保持距离，全程紧迫盯人般紧紧地跟在我们屁股后头。
　　“靠……天还这么亮就有飙车族喔？”
　　前几天才从新闻里看到飙车族随机砍人的事件，我的心里闪过了一丝丝的不安。
　　“喂～少年仔。”
　　突然，在一个等红灯的空档，一个阿伯叫住我。“你女朋友的屁股都让人看光啦！”
　　他用手指比了比妈妈的臀部说着。
　　“要骑车裙子也别穿这么短嘛～而且机车坐垫的细菌那么多，还是穿条内裤比较好吧？”
　　阿伯说着说着又往妈妈的屁股瞄去，吓得妈妈是赶紧用手拉了拉裙摆、好好的用屁股压住。
　　“嘿嘿嘿……这样比较自然啦……”
　　我尴尬的笑了笑，不知道该怎么回应。
　　“自然？我是不太懂啦，不过J……下次要穿裙子还是穿件长一点的啦，不然像我们这种年纪的J……看到会受不了啦，哈哈哈。”
　　阿伯爽朗地笑了笑，然后绿灯一亮就乘风般骑走了。
　　而因为阿伯的提醒，后头的骑士们大概也觉得没看头了，纷纷做鸟兽散走光了。这时我才暗自松了口气、庆幸原来不是碰上了飙车族。
　　“都是你啦！好险没被认识的看到……”
　　妈妈朝着我的肩膀就是一记粉拳，没好气地抗议道。
　　“又我？我在骑车怎么会知道啊……而且，妈妈要是一开始就把裙子给压好不就没事了吗？”
　　我装无辜地说着。“再说～戴着这顶安全帽，谁还认得出来你啦？”
　　我敲了敲妈妈安全帽上的镜面挡片说着。
　　“不管啦！反正就是你的错！”
　　妈妈娇嗔地说道，然后又拉了拉裙摆、再一次地确认有被屁股给好好压着。
　　“是啦是啦～千错万错都我的错～这样高兴了吧？”
　　我苦笑着说。“那现在呢？是决定好要去哪了没？”
　　“我怎么知道？反正不要找人太多的地方就好啦。”
　　妈妈摊开两手说着。
　　“J……这位太太，今天是假日耶，哪里人不多……”
　　我不满地嘟嚷着。
　　“不然就回家啦～”妈妈拉开安全帽的挡风镜片笑着说。“反正～刚刚都已经露光光啦。”
　　“那个不算啦……而且我又没看到……”
　　“噗～还要让你看到才算喔？你这小鬼怎么越来越变态了啊？”
　　妈妈捏着我的鼻头来回晃了晃说着。
　　“哎呦……你不懂啦，就是要看到你在陌生人面前走光这样才刺激咩……”
　　“那之前妈妈也跟你说过了吧，会觉得这样很刺激的人只有你好吗。”
　　“我知道啊！可是妈妈你想想，就是因为有刺激，我的小弟弟才会更卖力啊，小弟弟更卖力的话，妈妈的小妹妹才会更舒服咩，对吧？”
　　“我听你在……”
　　妈妈本来又要往我的头上敲下去，但手举到半空中后又停了下来。“这倒是真的……就像你讲的一样，每次这样出门之后……你的表现真的有比较好……”
　　“对吧对吧～就跟你说了咩～哈哈哈！”
　　我得意地大笑了出来，想不到妈妈竟然接受了我随便扯出来的歪理。
　　“那……现在呢？你打算……带妈妈去哪？”
　　妈妈羞红着脸说着，似乎是已经期待起暴露游戏结束后的事情。
　　“我就不知道咩……还不都嘛是你，一下说会碰到熟人，一下又说人太多……我都已经想了好几个地方了，妈妈也没一个满意的……”
　　“所以现在又变我的错？”
　　妈妈反驳道，然后停顿了几秒：“不然……你知道民权东路上的运动公园吗？上次跟豪豪经过时好像不是很多人的样子。”
　　“我知道啊，只是……小豪？妈妈怎么会跟他一起经过那里？”
　　我有些讶异，妈妈为什么会跟表弟一起出门而且我竟然还不知道？
　　“啊……没有啦，只是刚好在外面遇到、就一起走了一段路嘛，你可不要误会喔，哈哈哈……”
　　发现自己似乎说了不该说的话，妈妈有些不知所措地试着打哈哈带过。
　　“真．的．吗？”
　　我挑着眉质问着妈妈。
　　“当然是真的啊，不然呢？难不成你以为妈妈会跟他有什么吗？”
　　妈妈白了我一眼说着。
　　“好嘛好嘛～相信你就是了～”我摊开了两手想简单带过这个话题，但却不知道为什么地突然想起之前在西门町遇到小豪的事……
　　在决定好目的地后，我们便顺着民权东路一下就来到了妈妈说的运动公园。
　　但，跟想像中有些出入的是，因为假日的关系，今天来这运动的人……还真不是普通的多啊！
　　“噗……”
　　看着妈妈呆若木鸡的表情，我不禁喷笑了出来。
　　“怎么会这样……那天经过明明就没什么人啊……”
　　妈妈望着里头的人群，有些紧张地说着。
　　“呵呵呵～今天是假日耶，而且天气又这么好，人怎么可能不多？”
　　我拍了拍妈妈的肩膀说着。
　　“蛤……这样不行啦，不然……我们换个地方好不好？”
　　妈妈为难地皱起了眉头向我求饶。
　　“可是～人家从出发到现在已经骑好久的车了耶～好累喔～不想换地方了～”我伸了个懒腰，接着敲了敲腰背，一副i疼十足的模样。
　　“臭小路……最好是像你说的那样啦！昨天还说自己是年轻人、身体操不坏哩！”
　　妈妈用手戳了我的额头一下说着。
　　“NO、NO、NO～妈妈有所不知，要是我不保留点体力的话，晚上要怎么好好地喂饱妈妈的小穴穴呢？”
　　我说着说着便撩起妈妈的裙摆、往她的下体摸去。
　　“哎呀！不要这样啦！你没看到人很多喔！”
　　妈妈用手压住被撩起的裙子、急往一旁退去，跟着紧张地望向四周确认刚刚那一瞬间没有被人看到。
　　“嘻嘻嘻，别那么紧张啦，大家都嘛忙着做自己的事，哪有人注意到你啊？”我朝人群比了比。“看，没人发现吧？好啦～那我们也下去跑一跑吧！”
　　拍了拍妈妈的屁股，我半推半哄地好不容易才把妈妈带到了操场边。
　　“哎呦……这样……不行啦！”
　　虽然有些不甘愿，但妈妈还是照着我的意思、小心翼翼地小跑了几步，不过却又立刻停了下来。
　　“为什么？”
　　我明知故问地说着。
　　“还为什么？妈妈今天里面什么都没穿耶！”
　　妈妈压低了音量抗议道。“而且领口还被你开得这么大……等一下奶奶跑出来怎么办啦！”
　　“那不是很好吗？”
　　我忍着笑意说着。
　　“好你个大头鬼啦～”妈妈戳了我的额头说着。“而且只要我一动，裙子也一直飞起来啊……屁股都让人看光光了……”
　　“所以呢？”
　　我扁着嘴斜笑着说着。
　　“……换个地方好不好？拜嘛～”妈妈双手合掌向我求饶着。
　　“当然是……不行！”
　　我坚定地说着。“今天的衣服是妈妈自己挑的喔～又不是我逼你穿的，嘻嘻嘻。”
　　“J呦……你真的很烦耶……妈妈现在后悔了行不行？好啦……换个地方嘛，不然这里人好多，妈妈会怕啦……”
　　“……好吧。”
　　不想把妈妈逼的太紧，最后我还是让步了。“不过，相对的，我们得去河堤步道，可以吗？”
　　“蛤……要去那里喔……”
　　一听到我的条件，妈妈就皱起了眉头。
　　“是啊～这里或那里，就看妈妈你怎么选～”“那……我看我还是选河堤步道好了……至少没那么多人……”
　　妈妈犹豫了好久才无奈地做了最后决定。
　　“你不是怕会遇到阿超？”
　　我故意这么问。
　　“不然还能怎么办？现在只好赌一把了啊……”
　　妈妈在我头上劈了个手刀。
　　“臭小路……就不能有些正常点的兴趣吗你……”
　　於是，在绕了好大一圈后，最后我们还是来到了一开始的目的地－－松山河堤步道。
　　因为这里要到了晚上才是重点（河岸边的彩虹灯）所以即使现在这个时间只有少数几个做着太极操的老人家及零零星星骑着脚踏车的人，还是让妈妈紧张兮兮地不停环顾着四周，大概是想确认阿超有没有在附近吧？
　　“呵，现在看有什么用？会来就会来了啦～”我窃笑了下对妈妈说着。
　　“也是啦……”
　　没看见熟悉的身影，妈妈松了口气说着。
　　“好了呗？可以开始了吗？我期待好久了呢～”我推着妈妈的肩膀催促着。
　　“好啦好啦～不要推我嘛，等一下会跌倒啦……”
　　经不起我的催促，妈妈这才心不甘情不愿地小跑步了起来。就像妈妈所说的一样，少了内里的束缚，妈妈软嫩的酥胸就如同脱\野马般，随着她每一次的步伐而不停上下激烈跳动着。可惜手边没有摄影机之类的机器，不然我真想录下妈妈跑步的样子、回家后用慢动作来好好的欣赏。
　　“妈～你的奶奶跳得很厉害呢，哈哈。”
　　我在妈妈的身边边倒着跑边说着，不时还得挪动一下裤里勃起的肉棒。
　　“……”
　　妈妈没好气的白了我一眼，跟着转过了头冷哼了一声。
　　“唉呦～干嘛酱～妈妈跑步的样子很性感啊。看～我的棒棒都因为妈妈的关系而变的又大又粗了呢！”
　　趁着周围没什么人，我索性将裤头拉低了一点、将龟头部分给暴露了出来。
　　“噗……小心等一下被人当做变态喔你。”
　　不知道是不是因为紧张的关系，妈妈的表情到刚刚为止都还有些紧绷，直到我也跟着不顾形象（？地暴露自己后才噗疵地笑了出来。
　　“反正又没人看到～OK的！”
　　说着说着，我又将裤子给拉下一些，将整跟阴茎给露了出来。
　　“诶诶诶、发什么神经啊你！快点把裤子穿起来啦！”
　　妈妈对我大胆的行为感到吃惊不已，一个箭步冲到我面前后将我的裤子拉回到原来的位置。
　　“放～心啦，就跟你说不会有人看到咩。诺～就算这样也没关系哩！”
　　因为妈妈自己冲到我面前，我没有预警地就伸出了手、将她的短裙给直接掀起，轻而易举地就把妈妈有些稀疏的耻丘及圆润饱满的臀肉给暴露在空气中。
　　“陈．小．路！”
　　因为没有心理准备，妈妈对我的行为是又惊又怒，刚刚才有些松懈的表情这会又严肃了起来，不客气地用力拍掉我的手之外还咬牙切齿地怒视着我。“你不觉得你玩过头了点吗？”
　　“好嘛……我是有点太超过了，对不起嘛……”
　　我低下了头惭愧地说着，一方面却趁着妈妈没有注意、将她的衣服从右肩上给扯下。“才怪啦！哈哈哈！”
　　因为知道一定会被揍，所以在扯下妈妈的衣服之后，我没有留心在她那暴露於空气中的右乳上头，转过身后立刻拔腿狂奔了起来，气得妈妈在后头是一边大叫一边追赶。
　　“臭小路！看看你干的好事啦！”
　　追着我跑了五分钟后，妈妈终於赶了上来。“这件衣服就已经在脆弱了，刚刚被你这么一扯现在整个都坏掉了啦！”
　　妈妈紧抓着”领口”的部分微愠地皱着眉头说着。
　　“看起来没什么问题啊？有怎样吗？”
　　我有些疑惑地来回看着妈妈的上衣。
　　“这样还没怎样？”
　　在确认身旁没人后，妈妈松开了抓住领口的那只手，我这才知道，原来刚刚那么一下，让衣服的领口从原本开到乳房中央位置的地方一路裂到妈妈的腹部上。
　　“我要回家了！”
　　妈妈生气地又抓起了领口说着，然后转过身朝出入口方向快步走去。
　　“J……好啦好啦，是我不对，我不该这么调皮捣蛋，对不起嘛……这次我是真的认错了啦……不要走嘛……妈～”我赶紧跟了上去一边抓着妈妈的手一边敬礼道歉求饶着。毕竟把妈妈的衣服给整件扯坏是有点夸张，现在要是不先低头认错的话那以后大概就都别想玩了。
　　“衣服都已经变成这样了还不回家是想干嘛啦！”
　　妈妈不耐烦地吼了一声，然后叹了口气后又无奈地继续说：“小路……妈妈知道你喜欢这样玩，你想怎么样妈妈也都由着你了，但……上衣开成这样已经超过妈妈的底限了。乖，听妈妈的话，下次再来好吗？”
　　“可是……上次妈妈扮猫女的时候明明就穿得更暴露啊……”
　　我抗议道并小声嘟嚷着：“如果那条毛布料也叫”衣服”的话啦……”
　　“你还敢提那次！那天妈妈都快丢脸死了！早知道会发生那种事的话妈妈就不答应你了。”
　　妈妈不客气地边说边朝我的手臂给了一拳，幸好她对后半段的事完全没印象，不然现在手上应该会多把刀吧？
　　“所以……”
　　我说，一边拉着妈妈的手撒娇着。
　　“所以什么啦？”
　　妈妈不耐烦道。
　　“就还好啊，真的啦！……好嘛，再待一下啦～拜～”我双手合十地低下头求着妈妈。
　　“你真的是……很卢耶！到底是哪个字听不懂啊？不要啦！”
　　妈妈说完后又继续朝出入口方向迈步前进。因为不甘心今天就这样草草地结束，我从后头拉住妈妈的衣服希望她能再为我考虑一下，可谁知道这一拉，竟把最后藕断丝连的部分也给一并扯开了，使得整件上衣顿时变得像件小外套一样，只是上头没有拉炼罢了。
　　“好啦～现在整件都坏了，你开心了吧？”
　　妈妈冷言冷语地说着。
　　“开心！当然开心！早知道一开始就整件剪开不就省事多了吗？”
　　妈妈对我的话有些丈二金刚摸不着头，直到她被我拉到一旁较隐密的地方”处理”了一下后才知道我的用意。
　　“好啦～这样一来妈妈也可以接受了吧？”
　　我拍了拍手假装上头有灰尘一般满意地盯着自己的”作品”“拜……你不会真的以为这样就可以吧？”
　　妈妈有点不敢相信地翻了下白眼说着。毕竟我所谓的”处理”也只是把裂开的左右两边拉上来、在妈妈的胸前打了个结而已。
　　“当然！至少～没刚刚那么露了对吧？”
　　我像个设计师般细细调整着衣服上头的打结处，看看有无左右对衬。“而且这样妈妈的小蛮腰也可以露出来呢，超性感的！”
　　“都你在讲，不知道是谁那天才说我胖喔！”
　　似乎是因为暴露游戏还得继续下去，妈妈有些不服气地皱鼻歪嘴说着。
　　“嘻嘻！那就重新开始啦～耶～”我兴奋地从后头推着妈妈，而妈妈也知道拗不过去了，只好无奈地又开始跟我慢跑了起来。
　　在跑了约5、600公尺后，我发现前方不远处有一个外国人正带着一只狼犬（德国牧羊犬）在慢步着。
　　大概是刚跑完一段吧？虽然那个老外只是悠闲地散着步，但从背影看上去仍有些喘。仅着一件铁灰色短裤的他将白色的上衣横挂在肩上，边走边用衣服擦着滑过肌肉的汗水。虽然不像健美先生那么夸张，但从他那粗壮的手臂及倒三角的上半身来看，还是不难感觉得出他有下过不少功夫苦练。
　　“诶诶，妈，你看到了吗？”
　　我赶紧要妈妈停下来，并用下巴比画着前方的老外。
　　“有啊，那又怎么样？”
　　妈妈有些不以为然地回话着。
　　“这四周除了我们之外都没什么人耶，要不要……去勾引他一下？”
　　我有些不怀好意地奸笑了出来，想要妈妈像以前戏弄阿超一样去老外的面前暴露自己。
　　“蛤……不好吧？他看起来那么壮……感觉很恐怖耶……还是不要惹麻烦啦，万一抽不了身怎么办？”
　　妈妈面有难色的说着。
　　“不会啦！外国人都很nice的～不会怎么样的啦。而且，要是真的脱不了身的话我会立刻报警的～”我拿出了手机试图让妈妈放心。
　　“J呦……烦耶……你真的是J……找不到哪个人像你一样变态的啦！”
　　妈妈愤愤地朝着我的头顶劈了一记手刀后才心不甘情不愿地朝前方的外国人走去。
　　而因为要妈妈自己”发挥创意”我将对讲机留给她之后便怀着看好戏的心情躲到了一旁去了。
　　但，也许是不知如何是好，又或许是不会讲英文的关系，即使我把手挥到快断掉、要妈妈放胆上前，妈妈始终还是与老外保持着距离、一直跟在人家的后头不敢有任何的行动。最后反而是老外身旁的狼犬先发现了妈妈的怪异举动，转过头后就是一阵狂吠。
　　“嘘、嘘、嘘……take it easy～good girl……”
　　察觉到了异状，老外拉紧了狗炼并用手安抚着狗狗。“抱歉，没有吓到你吧？”
　　老外竟操着比我还标准的国语如此问着妈妈。
　　“呃……还好，有点而已……”
　　妈妈把手压在胸前轻抚着自己。虽然嘴巴上这么说，但从她的脸看起来不像只有”一点”而已。
　　“我叫苏文森，你好。”
　　老外将手在裤子上擦了擦后伸了上前。
　　约180公分高的文森有着一头俐落的短棕发，细眉碧眼，鼻鸥大部分的外国人一样是又高又挺，双颊乾净得如两片陡峭的山壁，讲起话来是既斯文又有磁性，加上那完美的身材曲线，活脱脱像是好莱坞才看得到的明星一般。
　　“啊……你好……”
　　大概是因为文森的长相与预期中的不太一样，妈妈显得有些t腆又害羞、礼貌地也伸出了手。但才刚摸到他，文森的狗又低吼了一声，吓得妈妈立刻抽回了手。
　　“No～bad girl！sit！”
　　文森再一次地拉紧了狗炼，而狗狗也在他的命令下乖乖的闭上嘴。“抱歉、抱歉，……被训练得很敏感。”
　　文森苦笑着说道。
　　“啊，没关系，我了解的。倒是……你的国语很标准呢……这反而比较让我吓一跳。”
　　“哪里～还有很多地方要学习呢！除了老是分不清楚一二三四声的差别外，国字还是只看得懂那几个而已……哈哈哈。”
　　文森有些不好意思的搓了搓头上的棕发说着，但他那双如碧玉般的眼珠却隐藏不了他对中文对话的自信与骄傲。
　　“不会啊，听不出来有什么怪怪的呢……你也知道，你们外国人有时候口音都怪怪的……啊，对不起，我没那个意思……”
　　妈妈发现自己说错话，赶紧跟文森鞠躬道歉。
　　“不会不会～的确是这样没错啊，为什么要道歉呢？毕竟你们有些发音对我们来说可是从未接触过的，会有口音也是很正常的事啊。”
　　文森爽朗地笑了笑。
　　“那……你是来这边？我是说在台湾这边做……”
　　妈妈问。
　　“Oh～我是来这边研究亚洲文化的，在我的国家像我这样的人很多呢！而且，除了台湾外，我也去过很多的亚洲城市喔，像是中国、香港、马来西亚、新加坡等等。不过啊，还台湾让我最喜欢，我想你也知道～这里有很多美食小吃，也有很多美丽的风景，Oh！还很多有趣且热情的人们，这些都让我几乎有长期定居的打算呢。”
　　“哇呜……好好喔，我也好希望能像你一样到国外到处走走看看呢……”
　　“Why not?想出去就出去啊～世界很大、人生很短，可以的话当然要在一切结束前用力看看这个世界啊～”“我才没办法呢～因为身体的关系，我甚至离不开这个城市哩……”
　　妈妈有些感伤地说着。
　　“哇……这么严重啊？”
　　文森有些不敢相信。
　　“哈哈，是说得有些夸张了啦，不过身体不好倒是真的……”
　　“Well……让我告诉你一个小故事，在我的家乡呢，我们并不像台湾一样到处都是小诊所，你知道为什么吗？”
　　妈妈困惑地摇了摇头。
　　“因为大家都喜欢运动。我们的长辈从小就告诉我们，人要活就要动，所以也因为这样，我从小到大都没有感冒过呢！诊所当然也就不被需要了。”
　　文森骄傲地说着，一边举起了强状的手臂在妈妈的面前展示着。
　　“呵呵呵，这点在我们台湾也是啊～只是，我的身体没那么单纯就是了。”
　　“Oh……是不是我说了不该说的？”
　　文森愧疚地问着。
　　“嗯嗯～没事，不是你的错。”
　　妈妈微微笑地摇了摇头。“喔！你还在运动呢，我是不是打扰到你啦？”
　　发现我在远处因为妈妈迟迟切不进重点而不停对她做着切断话题的手势，妈妈这才想到不该再没完没了地聊下去了。
　　“No～怎么会呢！能陪像您这样的美女聊天是我的荣幸呢！真的！”
　　文森又爽朗地笑了起来。“要不要一起跑一段呢？”
　　文森问妈妈。
　　“嗯……好啊。”
　　妈妈有些害羞地轻轻点了点头，然后趁着文森没有注意的时候快速地调整了一下衣服，大概是想确定不会曝光太多地方吧？
　　不过因为体力不佳的关系，才跑没多久，妈妈就被文森抛下约十多步的距离。但也因为这样，我才有机会知道妈妈对文森的印象。
　　“诶妈，怎么样？文森很帅J？”
　　我问，毕竟连男生的我看了都很有感觉。
　　“是……还不错啦，嘻嘻。”
　　妈妈有些羞涩地笑了出来。
　　“少来了！明明就觉得他很帅嘛，还不错哩……”
　　“是啦是啦，你说的都对～这样可以了吧？”
　　“呵呵，还不承认呢！不过～你也稍微跑快一点嘛……你看，文森都跑到那么前面去了，快追上去啦！”
　　离了那么远，就算妈妈曝光了文森也看不到。急得我在对讲机里一直要妈妈努力跟上。
　　“办不到啦！你没看到他的脚那么长喔？他跑一步我就得跑两、三步耶！”
　　妈妈抗议道。
　　“唉呦～叫他等你一下也好啊，反正就是想办法冲上去嘛～”“什么叫”反正就是想办法冲上去”啊？你说得倒轻松！”
　　“啊不然呢？”
　　我回应着妈妈，然后发现文森的狗突然停下来并弓起了腰，似乎是准备在排便了。“啊！他停下来了！快快快！跟上！”
　　“呼……呼……终於追到你了……”
　　好不容易跟上文森的妈妈将双手叉在腰间、微微仰着上半身吃力地气喘吁吁说着。
　　“哈哈，是Happy，Oh，是她跑得太快啦～”文森半蹲半跪在地上拿着塑胶袋准备接狗狗的便便。“我几乎是被她拉着跑呢……Holy God……”
　　虽然妈妈没有发现，但对讲机里确实传来文森的轻呼声。以角度来说，想必是看见妈妈赤裸裸的下半身了吧。但文森似乎是个相当正经的砘铮随即转过了头。大概是想当做什么都没看到吧？
　　“怎么啦？怎么突然不说话了？”
　　妈妈对文森微微笑了笑，丝毫不知道刚刚整个阴户全被文森给看光了。
　　“啊……不，没事，呵呵……”
　　文森有些尴尬地笑了出来。“我不知道原来台湾的女人也这么大胆呢……”
　　“！”
　　妈妈这才意识到刚刚自己的动作，羞得急忙压着自己的裙子。“啊、不是的……这个是……”
　　“没关系，我懂。这在我的国家来说是很正常的事。”
　　文森整理好地上的排泄物后站了起来。“这样才凉快嘛～”文森对妈妈眨了下眼。
　　“呃……是啊，哈哈哈……”
　　妈妈羞红了脸跟着文森一起苦笑着，然后尴尬地别过了头，似乎是发现了文森下体的异样。
　　“Oops！哈哈哈……抱歉抱歉，我整理一下……”
　　文森一边苦笑一边转了身并微微弯下了腰整理着自己的裤子。因为刚好侧对着我，我也才在这时发现，这砘锉任蚁氲没共患虻グ　…
　　“哇靠……不愧是外国人啊……”
　　看到文森从裤管里溜出的肉棒，我还以为自己看到了马鞭什么的，好奇的用双手测了一下文森的比例，推测他的尺寸起码有25公分以上！站在男人的立场，除了有些妒嫉之外，还是不禁暗自对他起了敬佩之意。
　　“Ok……这样应该可以了……”
　　文森努力整理好了之后又转回了妈妈的方向。“不要把我当做变态喔……哈哈哈。”
　　然后抓了抓头上的头发尴尬地笑着。
　　“不会啦……我知道这样很正常……”
　　大概是头一次看到如此”雄壮”的尺寸吧，妈妈的脸羞红得跟颗苹果一样，一直不敢直视文森。
　　“这样……不太好跑呢……要不要先到旁边坐一下……”
　　文森提议，然后比了比一旁的长椅。
　　“也……好。”
　　妈妈还是一样羞得抬不起头，轻声地附和了文森。不过不知道是不是我的错觉，怎么觉得妈妈的眼神变得有些迷髁耍而且眼睛的角度……
　　是在看文森的下体吗？
　　“哈哈哈……抱歉，让你看笑话了。”
　　毕竟文森的”神兵”不是普通的尺寸，即使他努力拉了拉裤子，已经完全勃起的肉棒还是不安份的一直从裤头里冲了出来，弄得文森最后不得不用上衣将多露出的半截肉棒给遮盖起来。但似乎有点弄巧成拙、反而变得更加醒目了。
　　“好像……很辛苦呢……”
　　眼神依旧盯着文森的下体，妈妈坐到了他的身边，声音似乎因为紧张而有些颤抖着。
　　“Oh……还可以啦，我习惯了。”
　　文森苦笑着回应。“毕竟是因为有位美女在旁边的关系嘛……”
　　“我才不像你说的那样呢……”
　　妈妈害羞地拍了一下文森的手臂，一边浅浅地露出了个羞涩的笑容。
　　“有啦有啦！你很漂亮的！如果可以，我也希望能找一个像你一样漂亮的台湾女孩做老婆呢！”
　　文森笑着说。“Oh，对了，那你有男朋友吗？”
　　“嗯……算有吧……”
　　妈妈尴尬地对着文森歪头笑了笑。
　　“Wow……what a lucky guy！”
　　文森的声音听起来有些失落。“真是可惜呢！真希望能早点认识你！”
　　“呵呵～我也是啊，我长这么大还是第一次遇到像你这么帅的外国男生呢！”妈妈害羞地说着，眼神又飘到文森的下体上。我看这么大的老二你也是第一次看到吧。
　　“Oh～谢谢，第一次听到有人说我长得帅呢！”
　　文森笑了出来，然后用手在脸上画了几圈。“但在我的国家我的长相其实很普通呢！”
　　“你这样还叫普通？难不成你的国家叫帅哥国吗？哈哈。”
　　妈妈笑着说，然后又继续跟着文森天南地北的闲聊瞎扯着。
　　虽然几乎都是文森在说他到其他国家时的事，但广博的见识再加上温柔风趣的绅士性格，很快地就让妈妈被他给征服了。除了主动贴近文森、与他比肩而坐外，妈妈还让文森牵着她的手，十指紧扣的两人亲密得和一般情侣无异。而当我一个闪神、还搞不清怎么一回事时，妈妈甚至与文森亲上嘴了！
　　虽然动作有些笨拙，但感觉得出妈妈不像上次被阿超强吻时那样被动，反而忘情地主动勾着文森的脖子、与他在我的面前翻搅着彼此的舌尖。一直到一旁的Happy因为无聊而发出的哈欠声才让妈妈瞬间惊醒。
　　“啊……我……”
　　清醒的妈妈有些惊慌的离开了文森的嘴唇，抚着自己火红的脸颊说着。
　　“No～It's ok……”
　　文森温柔地扶起了妈妈的下巴，又将脸贴了上去、要继续亲吻妈妈。
　　“不、不要……会有人看到……”
　　妈妈轻轻地推开了文森，然后往我的方向看了过来。“我……我们到前面那边……”
　　妈妈用手比着前方约二十公尺的残障公厕。
　　“Okay……as you wish……”
　　文森微笑后站了起来，一边牵起了Happy一边对妈妈伸出了手：“走吧～”“你先过去……我马上就会跟上……”
　　妈妈有些不安的又往我的方向看了过来，在文森点了点头离开后立刻对着对讲机说：“小路……对不起……原谅妈妈……”
　　“妈……”
　　在我还来不及反应时，妈妈便丢下了对讲机并快步地跟上文森，主动牵着他空出的那只手、两人一起亲密的进入了公厕。
　　“怎么会？怎么会！”
　　当妈妈与文森一走远后，我立刻从一旁跳了出来。因为这跟我拟好的剧情不同，加上妈妈把对讲机给丢下就表示她完全不想让我知道跟文森的事，让我慌张地有些不知所措。
　　“别紧张……一定不会有事的……妈妈自己应该也很清楚才是……”
　　一边安抚自己，我一边想跟了上去、想看看厕所有没什么通风口好让我看到里头的状况。但怎么知道文森把Happy栓在厕所门口，当我一靠近就不停地发出低吼、完全一副不打算让我靠近的模样。
　　“靠……妈妈不会真的打算跟他做吧……”
　　“一定是的！不然为什么她要道歉。”
　　“我并不想让这种事情发生啊！”
　　“喂喂喂，这不是你一直以来的目的吗？”
　　“哪有！我只是想看妈妈在人前暴露的样子而已啊！”
　　“少来了！妈妈被阿龙、小豪还有阿均干的时候你明明就很爽！”
　　“是、是没错，可是……”
　　“承认吧！你就是喜欢看妈妈被人干！”
　　“不是！我不是那样！我不是……”
　　“我是吗……”
　　那一瞬间，我终於知道为什么我会一直妒嫉爸爸了。
　　在妈妈被阿龙他们三人迷奸时，妈妈始终处於不知情的状态，所以事情的发展理所当然的一直都是我在主导。而当妈妈清醒、夺回主导权时，事情就会朝着不是我所希望的地方去。迷失於编好剧本的我，完全忘了妈妈也是活生生、有情欲的人。
　　“原来我只是自私的要妈妈在我同意下跟人发生性关系……”
　　我回到长椅边上坐下，懊恼地一直敲着自己的头。
　　“妈妈一定会被他给干上了吧……”
　　“那对奶子也一定会被粗鲁地又揉又捏了吧……”
　　“他那条棒子那么长……真的插得进妈妈的小穴里吗？”
　　“听说外国人都很喜欢肛交，他会不会也顺便开了妈妈的肛门呢？”
　　我越想越觉得燥热，苦闷地吞了又吞再也分泌不出的口水，心里又酸又涩地一再幻想着厕所里的情形。但真的一想到妈妈在文森的胯下喘息时的画面却又让我觉得胃都揪了起来、f心得不停乾呕着。
　　“也差不多了吧？应该要出来了吧？不会太久了吗？”
　　等待他们从厕所里出来的时间难熬得犹如时间停止了一般，我一再地拿出手机确认时间，一边来回跺步并在心底直怒吼着：“到底是他妈的打算干几炮啦！”
　　之后约过了三、四十多分钟，妈妈才终於和文森一起步出了厕所。基本上，文森他跟进入前并没有什么两样，还是一样将上衣挂在肩上、下半身只穿着那件铁灰色的短裤，只是原本很有存在感的肉棒彻底消了风，裤头上一片平坦。
　　而妈妈就不太一样了。除了原本整齐绑好的马尾全散乱於肩上之外，身上那件被我扯得有些破烂的衣服现在则看起来更加狼狈了，也许是还沉醉在高潮的余韵之中，妈妈似乎没有察觉到用来固定衣服的结并未打紧、半裸半露地暴露出饱满白晰的双峰，甚至就连被文森吸吮到有些红肿的乳头都可以看的一清二楚。
　　在跟妈妈一起走到出入口后，心情似乎相当愉悦的文森在妈妈的唇上又是一吻，然后又在妈妈的耳边说了声悄悄话后便牵着狗离开了。我猜大概是跟妈妈说了“Call me”什么之类的话吧。
　　而待文森一走远后，我便气急败坏的拉住了妈妈的手后直接往我们的机车边走去。
　　“对不起……”
　　妈妈愧疚的说着，然后这才发现自己的衣衫不整，慌张地整理着仪容。
　　“干嘛道歉？你为什么要道歉？为什么要道歉啦！”
　　一闻到妈妈身上浓郁厚重的精液味，我不知怎么的突然觉得脑袋里有什么断掉了、愤怒地甩下妈妈的手，无视於渐渐多起来的路人们并放开嗓门嘶吼着。
　　“……”
　　妈妈难过的低下了头，然后才冷冷地说：“你应该考虑到这种后果的……”
　　“所以你的意思是全是我害你的？”
　　即使不断地叫自己停下来不要再说了，但我却发现管不住自己的嘴巴，不停地对妈妈说出违心之论，就连过往的路人们都纷纷停下了脚步往我们这边看了过来。
　　“我现在不想跟你吵这个……如果你还不想走的话那我自己叫车了……”
　　妈妈咬紧了嘴唇，一副想转头就走的样子。因为周边的人越来越多，最后我这才不甘愿地将安全帽丢给妈妈，骑上机车后、催足了油门直接回家。
　　从那天之后，也许是因为彼此的心中都有疙瘩，我跟妈妈就一直没有再说过话，像个陌生人般安静地过了三天……
　　因为气候开始转秋的关系，这几天的天色都黑得很快，刚放学回到家的我看到妈妈一人坐在漆黑的客厅中发呆，不免嘀咕了几声。
　　“啧……干嘛不开灯啊……”
　　我皱着眉头边说边打开了客厅的电灯开关，待灯全亮了后才发现妈妈脸色苍白、眼神空洞如失了魂般呆坐在沙发上。
　　“喂……干嘛啊你？”
　　我推了推妈妈，这才让她稍微回了魂。
　　“你回来啦……”
　　妈妈虚弱地说着。“那我去……准备晚餐……”
　　不知怎的，妈妈说着说着竟哭了出来。突如其来的反应让我吓了一大跳。
　　“怎、怎么了啦……发生什么事了吗？”
　　我问，一边帮妈妈擦去眼泪。
　　“小路……”
　　妈妈努力抑制着泪水，并吞了口口水紧张地接着说：“妈妈有件事要跟你说……”
　　“妈妈……”
　　不知道为什么，妈妈才开口，一股不寻常的气氛突然袭上我的心头，心藏开始不自主地狂跳了起来。
　　“妈妈……”
　　不、不要说……
　　“有了你的孩子了……”


续・妈妈我爱你 第09章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    因为技术关系，这回没能在文章里加入上一回中答应的厕所片段，可能会改在下一回或以妈妈的角度描述。望大家见谅。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “我、我的孩子……”
　　当妈妈说肚子里有我的孩子的那一瞬间，我的脑袋瓜像被人狠狠重击了一m、头晕得突然觉得一阵天旋地转。
　　“开玩笑的吧？妈妈是在跟我开玩笑的对吧！”
　　我得抓着妈妈的肩膀才能稳住自己的脚步，并用力摇晃起妈妈的身体好否认我所听到的一切。
　　“是真的……”
　　妈妈擦去眼角的泪水，然后拿出一根白色的棒子。“有两条线就表示有了……”
　　“怎么会……”
　　从妈妈手中接过验孕棒，我颤抖着双手不敢相信自己看到的，跟着一屁股跌坐在地上。“一定是哪里搞错了……对，一定是一条线才是有了，一定是妈妈搞错了，不然怎么可能……怎么可能……”
　　“小路！你冷静点！”
　　妈妈蹲了下来轻轻掴了我一掌。“是真的！妈妈怀孕了！”
　　“那你怎么确定是我的！”
　　我用力站了起来。“说不定……说不定……说不定是那个老外的啊！”
　　“你说什么……”
　　妈妈张大了眼睛不敢相信自己听见的。
　　“对，你都听到了……你那天跟文森在厕所里待那么久，我怎么知道他到底干了你几次？说不定你肚子里的小孩就是他的种！”
　　我不甘示弱地也瞪了回去，然后冷笑了两声。“喔～对了，你当时一定被他干得很爽吧？就像我每天晚上干你的时候一样，一定张大了嘴、淫乱地不停浪叫着对吧……”
　　啪！
　　妈妈又朝我的脸颊上掴了一掌。但不一样的是，这回妈妈可是用尽了全力气！火辣刺痛的感觉立刻如火烧原野般在我的脸上漫延了开来。
　　“我根本就没跟他做！”
　　愤愤不平地大吼了一声后，妈妈就头也不回地直接往自己房间走去。
　　在妈妈用力甩上房门后，我站在原地有好长一段时间说不出话来。不过似乎也因为这样，刚刚心中还很激动的地方在这一巴掌后突然全冷静了下来。
　　“妈……”
　　我轻轻地推开了妈妈的房门，看到她正坐在床尾、背对着我。不知道是啜泣还是生气的关系，妈妈的背影看起来有些微微颤抖着。
　　“对不起……我不该说那么过份的话……”
　　像小时候做错事求饶般，我来到妈妈的面前并跪了下来。“我知道我错了……原谅我好吗……”
　　“你知道你刚刚说的话有多伤我的心吗？你到底把妈妈当什么了？”
　　妈妈红着眼眶哽咽地说着。
　　“对不起啦……我只是、只是一时太激动了嘛……”
　　我拉起妈妈的手。“我真的不是故意要说那些让你难堪的话……”
　　“不是故意？”
　　妈妈抽回了手。“我看那根本就是你的本意！”
　　“唉呦……那要我怎么说你才会相信我啦……”
　　我激动地差点要哭出来。“不然……不然我跟你磕头道歉嘛！”
　　说完，我便用头撞击起地板，一下、两下、三下地不停发出”碰、碰、碰”的巨响。
　　“好了好了，别再磕了！”
　　妈妈看不下去、双手抓着我的肩膀要我停下来。
　　“诺，这次就算了，但再有下一次的话你连道歉的机会都没有了，知道了吗？”
　　“嗯……我知道了……”
　　我慢慢地起身，双颊早已挂满泪痕。在一边擦眼泪的同时，我也让妈妈查看着额头的伤势。
　　“傻瓜……撞那么大力干嘛？看，都破皮了……”
　　妈妈用卫生纸擦去我头上的血迹后，一边转头拿了软膏帮我涂上。
　　“因为人家不想失去妈妈嘛……”
　　像怕妈妈会突然跑掉一般，我将她紧紧地抱在怀里撒娇着。
　　“小笨蛋……妈妈也不想失去你啊……”
　　妈妈微微地笑了笑并轻轻抚着我的脸。“一定很痛吧……对不起。”
　　“嗯嗯～多亏了妈妈……”
　　我摇了摇头并握住了妈妈停在脸颊上的手。“我现在清醒多了。”
　　“噗……你喔～我真的不知道该怎么说你才好！”
　　妈妈做了个又气又好笑的无奈表情，然后习惯性地在我额头上戳了一下。
　　“嘎啊啊……”
　　因为妈妈不偏不倚地直接戳中额头上的新伤，痛得我立刻弯下了腰。
　　“现在有更清醒点了吗？”
　　像是在报复般，妈妈这回没安慰我，反而得意的笑了出来。
　　“有……有……”
　　我咬紧了牙根、勉强自己也跟着一起笑。为了回敬妈妈，我将她整个人扑倒在床上后就直接毛手毛脚了起来。“那我也让妈妈”清醒清醒”如何？”
　　“唉呀……现在不要啦！”
　　妈妈挣扎着起身。
　　“为什么？”
　　我有点摸不着头绪。“妈妈还在生气喔……”
　　“不是啦……”
　　妈妈整理起被我弄得有些凌乱的衣服。“你忘了我肚子里有小孩了吗……”
　　“哦……喔……”
　　我沮丧地应道。“那妈妈……现在打算怎么办？”
　　“我想过了……”
　　彷废铝撕艽蟮木鲂陌悖妈妈紧张地吞了口口水。“我想要生下来！”
　　“生、生下来？”
　　妈妈的决定让我讶异得张大了嘴。“这、这、这……不好吧……要是老爸知道的话怎么办？等你肚子大起来一定瞒不过他的啦……”
　　“放心……”
　　妈妈拍了拍我的头。“妈妈算过时间了，虽然机率很低，但孩子也有可能是爸爸的。所以到时……妈妈会再这么跟他说的。”
　　“可是……可是……”
　　我皱紧了眉头。“为什么妈妈……要生下来……我们是母子……要是孩子……孩子不正常的话……怎么办？”
　　“因为我爱你啊！”
　　妈妈轻抚着我的脸颊并坚定地直视着我的双眼说着，然后苦笑了两声。“其实在我们发生关系没多久后妈妈就一直这么想了。只是……
　　妈妈一直下不了决心就是了……
　　后来……妈妈就乾脆让老天来决定～要是没有就没有了，但万一要是有了……不管肚子里头是不是个健康的孩子，妈妈都一定要为了你生下来！”
　　“妈……”
　　听到妈妈如此为我，我不禁为自己刚刚自私、羞辱妈妈的行为感到羞愧，一下就放声痛哭了起来。
　　“好了啦……一切都会没事的。”
　　妈妈把我抱入怀中，温柔地轻拍着我的背部，安心又温暖的感觉彷啡梦矣只氐搅撕⑼时期……
　　之后过了三天，我陪着妈妈一起到妇产科做产检。不过因为妈妈说我们这的妇产科熟人太多、怕会被认出来，所以前一天我还特别上网挑了间比较偏僻但口碑还算不错的妇科诊所。
　　只是，这诊所怎么看来看去都好像跟网路照片中的……不太一样？
　　“是……这里吗？”
　　妈妈看着墙上斑驳且破烂的招牌有些怀疑地问着我。
　　“应该……吧？虽然破旧了点，可是医生的名字没有错。”
　　我看着门口的门诊时间与医生姓名，的确都和我在网路上查到的一模一样。
　　“你好……我们想挂号……”
　　怀着一颗忐忑不安的心情推开了诊所大门后，我跟妈妈一起站在空荡荡的柜台前喊了两声准备挂号。
　　“喂……这里没问题吧？”
　　妈妈小声的问着我。
　　“我怎么知道……我又没在这看诊过……”
　　我小声地抱怨道，跟着快速地扫视了候诊室一周，发现除了头顶的日光灯也不停跳跃闪烁着外，这里的墙壁因为壁癌的关系都早已泛黄掉漆了。加上空气中不断有浓厚的消毒水味道一直往鼻孔里钻，气氛诡异得让我在那么一瞬间怀疑自己是不是来到鬼屋了。
　　而正当我们打算离开之际，一个体型微胖、穿着白袍，年约四五十岁的中年男子从柜台旁的狭长走道中走了出来，他脚下的脱鞋也随着步伐而不停发出啪哒啪哒的声响。“喔喔！对不起～对不起，刚好在上厕所，没发现有人进来。”
　　“没看过你哩，初诊吗？”
　　男人打量了一下妈妈说着。
　　“诶……”
　　妈妈轻轻地点了头。
　　“那这边帮我留一下资料……”
　　在白袍上擦了擦未乾的手，男人顺手抽了一张柜台上的病历表，并连着原子笔一起递给了妈妈后继续说着：“填好后就可以直接进来了。”
　　说完，那男人就搔了搔头顶上那又油又腻的灰白发丝、迳自走进一旁的诊间里去了。
　　“他是医生喔……”
　　妈妈有些惊讶。不过也难怪，那个男的虽然穿了白袍，但……不知道是久没洗还是怎样，上头不仅一堆黄色、红色的不明斑点外，甚至还不时地发出阵阵的异味。
　　“是吧？”
　　我也有些讶异地探着头往诊间里瞧，发现里头除了他之外的确没有第二位医生了。“反正就检查一下而已嘛，应该没什么关系吧？”
　　“也只好这样……不然都跑这么远来了……”
　　妈妈沮丧的说着，跟着快速地填完所有需要的资料。
　　“最近有什么问题吗？”
　　在填完资料后，我陪妈妈一起进到诊间里。胖医生一边看着妈妈的资料一边问着。
　　“我……好像有了……想检查一下……”
　　妈妈说。
　　“这样啊……”
　　胖医生拉开一旁的抽屉，并从里头拿出了杯子与类似试纸的东西。“那先验个尿吧。”
　　“先生看起来很年轻啊～”在妈妈出了诊间后胖医生这么笑着对我说，一口老黄牙也随着笑容露了出来，除了厚重的牙垢外，我发现上头还卡了不少菜渣。
　　“还好啦……”
　　我搔着头并苦笑了两声。
　　“这次是第一次怀孕？”
　　胖医生又问，然后从桌上拿了两张面纸后就往他那满是痘疤的蒜头鼻上用力擤了一口鼻涕。
　　“第……二次了。”
　　我心虚的说。
　　“哈哈，看不出来呢……老婆的身材维持得不错呦～”胖医生抛了个魅眼给我，不知道大把鼻毛已经窜出来的他将面纸仔细地包好后便往垃圾桶丢去。而这时妈妈刚好也回到了诊间。
　　在稍微等个几分钟后，胖医生看着试纸说道：“嗯，有了喔。”
　　然后又转头对妈妈说：“所以……要生下来？还是要拿掉？”
　　“当然是要生下来！”
　　妈妈有些激动的回答着。
　　“诶～别激动，我也只是问问。毕竟现在时机歹歹，有不少人不想生哩！”
　　胖医生看了看妈妈的病历表又说：“不过你有糖尿病是有点危险喔……”
　　“我知道……但不管怎样……我一定要想办法生下这个孩子……”
　　妈妈说。
　　“是吗……那我知道了。”
　　胖医生放下妈妈的病历表。“到那边躺着吧。”
　　胖医生要妈妈躺在一旁的床上，并拉下了她的裤头。“等一下会有点冰冰的喔～”在妈妈的小腹上挤了一些不知道是果冻还是润滑剂的透明凝胶后，胖医生便拿着像是超商在刷条码的超音波机器、来回地在妈妈肚子上扫视着。
　　“嗯……嗯……”
　　胖医生一边发出奇怪的哼声一边不停操作着机器。也不知道是不是故意的，总觉得他操作机器的那只手一直不停地往妈妈的耻丘上游移、蛮横地推开妈妈的裤头，直到里头的阴毛露了出来后他才停手。
　　“看上去没有子宫外孕的问题……胚囊也挺完整的……”
　　毕竟对方是个医生，妈妈似乎完全没有怀疑过他的行为是否正当，只是害羞地红着脸看着胖医生对她解释超音波反射回来的内容。
　　“只是有个地方怪怪的……”
　　突然间，胖医生脸色凝重地沉下了脸说着。紧张的气氛让我跟妈妈两人不约而同地开口问他到底怎么了。
　　“从胚囊大小看起来应该已经有八周左右了……但我扫不到心跳声……”
　　胖医生一边说一边切换着机器上头的按键，连接机器的萤幕也跟着跳动闪耀着。
　　“那怎么办……”
　　妈妈紧张地问。
　　“不用太紧张，也许只是因为子宫后倾的关系所以才照不到。”
　　胖医生笑了笑说着，然后要妈妈躺到另一张床上。“我们照个阴道超音波看看。”
　　“放心，没事的。”
　　待妈妈脱去下半身的内外裤、躺上分娩床时，我拍了拍她的肩膀这么安慰着她。
　　“嗯……我知道。”
　　妈妈微笑着回应我。
　　“来，请把脚放上来呦～”胖医生轻轻地抬起了妈妈的双腿，将她们大大地分开来后各自放在床沿的两个踏板上头。“帮你涂点润滑液，忍耐一下喔～”在右手挤上刚刚的透明液体后，胖医生一下就直接摸上了妈妈的阴户，熟练地用着手指不安份地在肉缝上头来回滑动着。
　　“那个……通常不是应该要戴个手套比较好吧？”
　　见胖医生徒手在妈妈的阴户上来回抚摸，我有些不是滋味的问着。
　　“放心，我刚刚用酒精消过毒了。”
　　胖医生又笑了出来，只是这回多点淫秽的感觉，粗长的中指也趁着这个时候插进妈妈的小穴之中。
　　“唔嗯……”
　　胖医生突如其来的举动让妈妈吓了一跳，像是被电到一般突然抬高了屁股。
　　“喔喔喔，放轻松……对……”
　　胖医生把左手搭在妈妈的右膝上安抚着她，右手的中指则继续在阴道内持续抽送进出。看着妈妈紧咬着牙关、好让自己吭不声的模样，我知道，她的情欲已经被胖医生的动作给挑起了。
　　虽然眼前的画面无论我怎么看都像是胖医生在指奸妈妈，但毕竟对方才是医生，也许是真的有这么做的必要，最后我也只好不悦地乾咳了一声。
　　胖医生似乎发现了我的不悦，慢条斯理地将手指从妈妈的阴道中拔出，然后抽了张卫生纸一边擦着手一边对我说：“放心，我是个专业的医师，不会吃病人豆腐的。”
　　接着，胖医生顺手拿起超音波机器旁的一根长约30公分、直径约4公分的棒状物，顶端的部份还有颗比本体稍微粗一点的圆球。“那么……要开始。来～深呼吸～”胖医生轻柔地对妈妈说着，然后在我的面前将它一点一点地插进了妈妈湿润的小穴之中。
　　“唔……嗯……”
　　随着棒子的插入，妈妈的表情也跟着苦闷了起来，不时地扭动着自己的腰部、好调整体势让自己舒服一点。
　　“可能会有点ii的感觉呦～忍耐一下。”
　　胖医生边说边操作着机器。但可能是探测不到心跳声，只见他将棒子全插了进去后，一会往上一会又稍往下地用着绕圈的方式在妈妈的下体之中不停地来回转动着。
　　“呼……呼……哈……”
　　因为有根棒子在敏感部位不断地刺激着，妈妈不住地轻轻娇喘了起来。不过，也许是觉得这样很没礼貌吧？虽然听得出妈妈很想放开喉咙大声呻吟，但最后也只好咬着自己的手指、皱紧了眉头拼死忍耐着。
　　而虽然我一直告诉自己现在是在做例行检查，但看着妈妈在我面前如此被胖医生拿着器具抽插的模样……我还是忍不住的勃了起来。趁着他们两人都没发现，我赶紧转个身、调拨肉棒的位置。
　　“不行……我忍不住了……快……”
　　平常在跟妈妈做爱时我就已经知道她很容易因为顶住肉穴的深处而到达高潮，所以也常常这么做。而现在，在胖医生为了探测心跳的同时，棒子前端的圆球部份也同样地不停顶撞着妈妈的花心部位。
　　虽然妈妈已经几乎快把手指咬断般地拼死忍耐了，但最后还是在医生面前泄了身、喷出了大量的温热蜜液。
　　“……”
　　妈妈这么一喷，不仅是我，连胖医生也惊吓到说不出话来，在抹掉满脸的蜜液后他才慢慢开口：“没关系，没关系……”
　　“对不起……我是真的忍不住了才……我不是故意的……”
　　妈妈双手遮着脸羞愧地说着。
　　“没关系啦，以前也有一些比较敏感的患者发生过一样的事，所以也不用太在意啦……”
　　胖医生一边拿卫生纸擦脸一边说着。“倒是……心跳的问题……还是没有呢……”
　　“基本上，通常胚胎在六周左右就会开始有心跳了，晚一点的话八周也有了……从你目前的周数看起来……情况似乎不怎么乐观喔。”
　　胖医生严肃地说着一边协助妈妈坐起身。
　　“所……以？”
　　妈妈紧张地问道。
　　“毕竟胎儿的健康对妈妈的身体也有影响。我是建议你……再做个更详细的检查后再决定。”
　　不知道是不是我的错觉，说这些话时，胖医生的语调突然有些心虚。
　　“怎么办？”
　　妈妈转头问我。
　　“那就照医生的话做吧……”
　　我轻轻地摸了摸妈妈的头。“你也想要有个健康的宝宝吧？”
　　“要做些什么检查呢？会不会很麻烦？”
　　妈妈转回医生的方向问他。
　　“这点不用担心，只要差不多二十分钟左右的时间就可以了。”
　　胖医生边说边走向一旁拿了张表格。“不过因为过程中可能会有些不舒服，所以我们通常会建议病人施打麻醉。”
　　“这是……”
　　妈妈看着胖医生递给她的表格问。
　　“因为要打麻醉的关系，所以得请你帮我签个名表示你同意了。”
　　胖医生说完后便走出诊间，没多久，身旁多了位跟他差不多胖、穿着护士装的女人一起走进来。“miss张等一下会带你去换衣服，换好了后检查就可以开始了。”
　　於是，妈妈在那位胖护士引导下到了诊间旁的一间小房间里换衣服。而我则是被医生请出诊间、在候诊室中等待。
　　“诺～衣服就先交给你保管啦。”
　　五分钟后，妈妈穿上了一件像是浴袍的草绿色手术衣从小房间里走了出来，手上提着刚刚胖护士给她的袋子，里头放的都是她今天身上穿的衣物。
　　“哇呜……你里面都没穿唷？”
　　看到压在衣裤下的胸罩及内裤，我不禁惊呼了一声，好奇的想伸手拉开妈妈的衣领。
　　“对啦对啦！有什么好看的？又不是没看过！”
　　妈妈向后退了一步，跟着拍掉我的手挤着鼻头说着。“那我进去～”说完，妈妈便一个人走进诊间里，空荡的候诊室里顿时只剩我跟那个胖护士乾瞪眼。
　　在翻过一本又一本过期的杂志后，我不禁开始觉得有些无聊。在伸了个大大的懒腰后，我抬头看了看眼前的时钟，已经过了胖医生所说的二十分钟了。
　　“请问……”
　　本来想问问那位胖护士检查何时才会结束，但不知道什么时候睡着的，只见她趴在柜台上、规律地发出阵阵的鼾声。
　　“反正应该都差不多了，现在进去看看的话应该不要紧吧？”
　　抱着这样的心态，我推开了诊间的门并走了进去。
　　“还没结束啊……”
　　看到刚刚妈妈做阴道超音波的角落被拉上了布帘，我想胖医生应该还在里头帮她做检查吧？於是便坐在椅子上、直接在诊间里等整个检查结束。”啪、啪、啪、啪……”
　　不知道为什么，当一进到诊间里时，我就一直听到有阵规律的啪啪声不断从布帘里传出来。
　　“里头是在搞什么啊？”
　　本来想乖乖等到妈妈做完检查再问医生的，但那阵啪啪声实在是太可疑了，最后在按捺不住满腔的好奇心之下，我捻手捻脚地靠近布帘后、偷偷拉开一角偷窥布帘里的情形。
　　“你娘勒……”
　　但我怎么也没想到，原来那阵可疑的啪啪声竟是胖医生抽插着妈妈时、他那肥大如球的阴囊撞击着妈妈的会阴部位所发出来的声响！
　　“哼哈哈……老子的鸡巴如何啊？比你那年轻老公舒服多了吧？”
　　胖医生似乎没有发现到我正在偷窥，将裤子给退到小腿上的他，正卖力地来回摆动着满是体毛的肥肚皮、不停地用着丑陋的又粗短的下体狠干着妈妈的小穴。
　　“嗯唔……不要……不要啊……啊唔……”
　　即使被下了麻醉药，但在胖医生的连番穿刺之下，妈妈仍本能地不停胡乱呻吟着。只见她的双腿被掰得老开、两片湿濡肥软的阴唇在胖医生的抽插下而不断地翻出又塞入、翻出又塞入……
　　“你这身体还真是又骚又荡啊……老子好久都没碰过像你这样的好货色啦……待会老子就先把你的年轻老公给打发回去……晚点再好好地干你个几回……你说好不好啊？哼哈哈哈哈……”
　　在抽插的同时，胖医生整个人伏趴到了妈妈的身上时抓时揉地玩弄着她的乳房，并伸出了满是舌苔的细长舌头、来回地在妈妈的奶头上不断拨弄舔舐着，顿时将妈妈的胸口弄得像是被蛞蝓爬过一般、满是晶亮的口水痕迹。
　　“喔喔……不好……好像快射了……”
　　胖医生突然立直了身体、用力地抓紧了妈妈的奶子拼死做着最后冲刺。“想要老子射在哪啊？嘴巴？奶子？还是乾脆就射在里面？怎么样呢？小宝贝～”“怎么可以让你这王八蛋在妈妈的体内撒种……”
　　知道胖医生就快要射精了，我用力地拉开了布帘并立刻冲了进去，脑子里想的都是该怎么做才能把这没医德的王八蛋给一脚踹向天边。
　　“你怎么……懊喔……哦哦……”
　　胖医生见我毫无预警的冲进来先是吓了一跳，但随后他的下半身却不自然地抖动了起来。
　　“干你娘……你这老王八！”
　　我飞跃起身后朝着胖医生的肥臀就是一脚，毫无抵抗能力的他先是撞翻一旁的检查器具，跟着被自己的裤子给绊倒、翻了两圈后才一屁股跌坐在地上。
　　“妈……妈！”
　　我一边拿着手术袍盖在妈妈的身上，一边轻拍着她的脸颊、想把她给唤醒。而这时，妈妈的下体也跟着流出一坨……喔对不起，是一泡！真不知道这老王八蛋多久没射精了，那又稠又黄又腥又臭的精液竟多到像小便一般，不断地从妈妈的阴道中流出。
　　“操你妈的王八蛋……”
　　我满是怒火地朝胖医生走去，一把揪住他的白袍后打算再往他的脸上挥拳。
　　“哼哈哈哈……年轻人，我H的是你妈才对……哼哈哈哈……”
　　胖医生不知道哪根经不对，竟突然迳自笑了出来。“我就觉得奇怪，哪有长得这么像的夫妻？本来还在猜你们是不是姐弟呢，没想到竟然是母子啊？哼哈哈哈……”
　　“要、要你管啊！”
　　不知道为什么，胖医生的笑声竟让我发起毛来，满肚子的怒火也像被泼了水一般消失的无影无纵。
　　“当然不关我的事……”
　　胖医生继续说。“只是……站在医生的角度我必须告诉你一件事，你妈妈肚子里的孩子一定生不下来的。”
　　“你说什么？”
　　我皱起了眉头恶狠狠地盯着胖医生问。
　　“原因很多，信不信随便你。”
　　胖医生拨开我的手，然后若无其事般穿起裤子，见门外的胖护士听见声响也冲了进来，他不急不徐地挥了挥手：“没事，不用紧张。”
　　跟着从白袍口袋里掏出了根香菸点上。
　　“哼，我才管不了那么多……”
　　帮妈妈套上手术袍后，我将仍昏睡不醒的她架在我的右肩上。“倒是你……你死定了！我等一下就去报警！等着被告吧！”
　　“好啊～告我什么？告我迷奸你妈？”
　　胖医生一派轻松地边说边熄掉手上的香菸。“不过这么一来，你跟你妈乱伦的事也会曝光吧？”
　　“你……”
　　胖医生说的不无道理，一句话就堵得我百口莫辩。
　　“好啦～听懂了的话就带着你妈快滚吧～而我呢，也不是那么小气的人，就大人有大量、不跟你计较了踢伤我的事了。”
　　说完，胖医生便不再理会我、开始低头收拾着满地的器具。
　　“王八蛋……你一定会有报应的！”
　　像只斗败的野狗，我最后只能紧咬着下唇、带着衣衫不整的妈妈狼狈地离开诊所……
　　“咦……我们怎么回来了？检查呢？做完了吗？”
　　在回到家的一两个钟头后，妈妈发现她在自己的床上醒来，眼神充满疑惑地这么问我。
　　“当然是做完啦～”我拨了拨妈妈有些凌乱的发丝并笑着继续说着：“医生生宝宝很健康，放心。”
　　我心虚地扯了谎，脑袋里又想起胖医生说过的话。
　　“呼～那真是太好了……”
　　妈妈拍了拍胸脯说着，然后突然笑了出来。
　　“怎么了？”
　　我问。
　　“没有～只是想到好像才刚生下你而已，没想到现在却要生下你的孩子了呢～”妈妈边说边吻了我的脸颊。
　　“呃……是J……”
　　我有些尴尬的不知该怎么回应。“不知道爸爸他……会怎么说呢……”
　　“放心，一切都交给妈妈吧……”
　　虽然嘴上这么说，但妈妈的口气还是透露出一丝丝的不安……
　　隔天，在前一晚接到妈妈的电话后，爸爸马上跟部队请了假并回到家中。
　　“……拿掉。”
　　就如同妈妈一开始料想的那样，才刚进门爸爸就要妈妈拿掉肚子里的孩子。严肃的表情和口气都犹如寒冬般一样冷酷。
　　“我……想生下来。”
　　妈妈低着头，支吾地看着也坐在一旁的我说着。
　　“你怎么这么……”
　　听到妈妈的意见不同於自己，爸爸抿起了嘴，眉头又皱得更深了。“你知道你身体的状况吗？昨天我跟你说过的那些话你到底听进去了没有？”
　　“我……我知道……但……就算如此……我还是要生……”
　　“你这个女人真的是……”
　　面对妈妈冷处理的态度，爸爸气得用力拍着面前的桌子。“好，就算你不管自己的身体，那孩子呢？假设真让你平安无事生下来好了，那你有足够的体力可以照顾他吗？”
　　“我……我……”
　　妈妈无力反驳。
　　“你就连照顾自己都有问题！”
　　不等妈妈说完，爸爸大声地斥责。
　　“以后的事我管不了那么多……但我只知道我的肚子里现在有了一个小生命……为了他……我怎么样都没关系……”
　　妈妈低声说着，眼眶也开始泛红。
　　“你……为什么我都说了那么多你还是不懂？我知道你喜欢小孩，但我们有了小路了啊，难道这对你来说还不够吗？为什么非得这么固执啊你？”
　　“因为……”
　　妈妈紧张地吞了口口水然后又看了我一眼。“因为……我肚子里的孩子是他的……”
　　“你……你说什么……”
　　爸爸以为自己听错了，惊讶地张大了嘴问。当然，就连我也吓了一大跳，怎么也没想到妈妈会突然对爸爸坦承跟我的关系。
　　“你听到了……”
　　妈妈深呼吸一口气。“我肚子里的孩子是小路的，是我们的孩子的！”
　　“你到底知不知道现在是什么情况啊！”
　　爸爸大喊。
　　“我当然知道……”
　　带着哭腔，妈妈吼了回去。“对！没错！我跟我们的儿子上床了！”
　　“你这个贱人……”
　　突然被告知戴了绿帽，而且老婆的外遇对象还是自己的儿子，只要是正常人都会受不了吧？於是盛怒之下的爸爸朝着妈妈的脸颊上就是一掌，清脆的巴掌声顿时响彻於整个客厅之中。
　　“还有你！”
　　爸爸立刻握紧了拳头并朝我的方向转了过来。“我叫你照顾你妈，你倒是给我顾到床上去了啊？”
　　“不关他的事！”
　　就在爸爸将拳头挥下来时，妈妈跟着扑到了我的身上帮我挡着。“是我诱惑他的……跟他一点关系都没有……”
　　“你……”
　　大概是怕妈妈会承受不住，爸爸赶紧收住拳头。“你为什么要这样对我？难道是我做错了什么吗？为什么要用这么方式来惩罚我？”
　　“你没有做错任何事……”
　　妈妈挂着眼泪、吸着鼻涕。“只是……你总是不在家……每次都得隔了大半年才能再见上你一面……这样的我们早就越来越不像夫妻了……”
　　彷废胍舒解长期以来的不满，妈妈不满地反驳着。
　　“你以为我愿意？我做的这一切还不是为了这个家！”
　　彷废胗蒙音压制妈妈一般，爸爸提高了音量。“为什么你一定要这么自私？你说啊！”
　　“我自私？你到底知不知道我的感受？每天都得面对那张空荡的大床……你根本不知道我有多寂寞！”
　　妈妈大吼。
　　“反正……我已经决定了！就算以后的日子再难熬我也要把肚子里的孩子生下来！”
　　最后妈妈下了结论，默默地用着纸巾擦拭着眼角的泪水说着。
　　“随便你……”
　　爸爸忿忿地说着，跟着转头往门口方向走去。“你们这两个怪物！”
　　在用力地甩上了大门后爸爸就离开了，空荡的客厅里顿时只剩下妈妈吸着鼻涕的声音。
　　“呼～坦承之后舒服多了呢～”良久，妈妈笑着这么对我说着。
　　“其实你没有必要做到这样的……”
　　看着妈妈仍红肿的双眼，我抚着她的脸颊不舍地说着。
　　“不～这样一来，我们就不用再偷偷摸摸的了啊，嘻嘻。”
　　妈妈笑着往我的嘴上亲了一口。
　　“是啊～不过我看要先找房子了，爸爸一定会赶我们出去的，哈哈……”
　　“到时候再说吧～”妈妈擤了鼻涕。“肚子饿不饿？妈妈来做饭。”
　　“嗯！”
　　我点了点头。“一放松后肚子就好饿了……老婆～”我抱着妈妈撒娇着。
　　“哈哈～还老婆勒！”
　　妈妈敲了敲我的头。
　　“你都还没跟我求婚呢！”


续・妈妈我爱你 第9.5章
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    因为这篇是过场性质，所以篇幅就不打算拉长了，主要是让小路跟妈妈透过交谈、交代第八回的内容。希望大家看得开心
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    没有意外的，在妈妈跟爸爸坦承一切后的隔天，他们俩就迅速办理了离婚手续。也许是没有继续争吵的必要了，在办理的过程中，爸爸妈妈的心情都相当的平和且稳定。
　　“从今以后不要再让我见到你们俩……”
　　这是爸爸对我们说的最后一句话。
　　而像是在对爸爸道歉般，妈妈在离开前深深地鞠了个躬，然后便提着简单的行李、跟我一起离开了这住了十几年的家。
　　“我看就先找个旅馆休息吧。”
　　妈妈这么说着。
　　“也只好这样了……”
　　虽然早在预料之中，但走得这么临时，我跟妈妈也不好意思去麻烦亲朋好友，最后只好随意找了间便宜的旅社、先住下来再说。
　　“我看我还是休学好了。”
　　放下手上的行李，我这么对妈妈说着。“我想过了，毕竟一直这样住在旅社也不是办法，而且，你平常糖尿病回诊要钱，肚子里的孩子出生后的花费也是一大笔……所以，我打算休学后去找份工作……”
　　“放心……”
　　不等我说完，妈妈伸手着我的嘴。“钱的事还轮不到你来操心，而且你也只剩最后半学期而已，还是乖乖读完吧！”
　　“可是……”
　　我拉开妈妈的手。
　　“不要跟我争这个！”
　　妈妈转身从行李中拿出衣物挂在衣柜里。“现在就我们俩而已，省点用的话妈妈还负担的起，现在你所要做的事就是好好的把书读好，知道吗？”
　　“好嘛……我知道了啦。”
　　知道妈妈的个性，我也不想再跟她争论。在帮忙整理好所有的行李及衣物后，不急着用餐的我们便一起洗了个澡。
　　虽然这只是间便宜的旅社，但整体的设备还算是挺齐全的，冷气、电视及冰箱等小家电是一应俱全。而且令人意外的是，没想到这里的浴缸还挺大的，就算我跟妈妈一起泡了进去也还有不少空间呢。
　　“诶妈，你觉得～文森他帅吗？”
　　让妈妈躺在我的身上，我从后头抱着她这么问着。
　　“是……长的不错啊，怎么？干嘛突然这么问？”
　　妈妈没有回头，一边拨着温热的水往手臂泼，一边笑了笑的回应我。
　　“没有啦～只是刚好想到那天的事。”
　　我想尽量装做若无其事，但还是不免有些激动，心脏的狂跳声大得连自己都听得见。“我想说你一定觉得他很帅才会跟她一起到厕所里嘛。”
　　“你喔～”妈妈转头戳了我的鼻尖。“说到底，你还是不相信我嘛！”
　　“哎呦……我又没那个意思，只是……很好奇你们那天到底在里面做了些什么事嘛。”
　　“那……你听了之后不可以生气喔！”
　　妈妈移着身体、转了方向后跟我面对面的坐进了浴缸。“这样我才要继续说。”
　　“好啦，我保证不生气。”
　　我举起三跟手指头发誓。
　　“不过……其实也什么啦……”
　　也许是想起那天的事，妈妈突然笑了出来，没发现自己的脸羞红得像个小姑娘。
　　“其实那天，他后面在说什么我完全没印象了。我注意到的，只有他的脸、他的声音、他的气味……而等到我发觉的时候，他已经吻上来了……大概我在无意间答应他了吧？”
　　“让他亲你？”
　　我问。
　　“嗯……”
　　妈妈害羞地点了点头。“不过，大概是外国的风俗跟我们不一样吧？文森他一直很绅士的像只小鸟一样轻吻着我的嘴唇，反倒是我先把舌头伸过去了……我想他一定觉得我很花V吧？”
　　“噗，那他没有吓一跳喔？”
　　“没有好不好！什么吓一跳！没礼貌！”
　　妈妈朝我泼了水。“就这个样子亲了一会之后，我有听到你的声音，然后就想说你可能会觉得不舒服……所以就赶快把他推开来了……”
　　“是啊是啊……你那天就这样把我挂在一边喂蚊子耶。”
　　“还不都是你自己的主意，怎么可以怪我？”
　　妈妈扁起嘴抗议道。
　　“对对对～都我～可以了吧？”
　　我双手一摊表示无奈。“然后呢？”
　　“然后……我本来想说这样就好了啊……让他亲一下就好了嘛……”
　　妈妈的脸颊依然羞红着说道：“可是那天就不知道怎么了……身体就一直很热很烫的……一直很想让人抱……所以……”
　　“所以就跟他一起进了厕所？”
　　我皱紧了鼻头、[着眼不以为然的说着。
　　“你说过你不生气的！”
　　看到我的表情，妈妈抗议着。
　　“没有～我没有生气啊～呵呵～”我赶紧用手顺着自己的眉间、一脸慈眉善目的样子对着妈妈。
　　“唉……你喔……”
　　妈妈没好气的苦笑着。“不过，我们才一进去、扣上门我就开始后悔了。”
　　“为什么？”
　　“还为什么？你真当妈妈是那种随便的女人吗？”
　　妈妈抗议地说着。
　　“可是你是跟他一起进去了没错啊。”
　　“所以我就后悔了咩！”
　　妈妈戳着我的额头。“可是都已经进去了，总不能在关了门之后才告诉人家是在跟他开玩笑的吧？”
　　“你也没试你怎么知道？说不定文森他根本不在意～”“喔……这我倒是没想到哩……”
　　妈妈短短地吐了舌尖说着，然后突然掩面说：“天啊……那那天我的行为不就真的跟花V一样了吗……”
　　“嗯，这我同意。”
　　我点点头表示赞同。“然后呢？然后呢？我要听后来你们怎么了？”
　　“就……就亲亲抱抱而已嘛……”
　　妈妈眼神游移地想简单带过，但见我不吃这一套才坦承：“哎呦……有啦……我们一进去没多久就全脱光光了啦……”
　　“哇靠……你们玩这么嗨喔？你跟他不是才刚认识而已吗？”
　　一想到妈妈在陌生外国人的面前主动脱得一丝不挂，我的肉棒就立刻翘得老高。
　　“还不都是你！”
　　妈妈又朝我泼了水。“文森在我们一进厕所后就从后面抱着我，因为那天里面都没穿，一下就直接让他摸到奶奶了……他才叫我说不如直接脱了吧……”
　　“那你也可以说不要啊……既然他真的那么绅士的话，你说不他也不会怎么样吧？”
　　“哎呦……我就说了……我那天不知道着了什么魔，他才摸了我两下……我就全身都软得快站不住脚……脑袋也是昏昏沉沉的……所以才他说什么都好了啊……”
　　妈妈低着头羞愧地说着。
　　“不过，他也有脱光啊，又不是只有我脱！”
　　妈妈立刻振作起精神，试图想替自己找台阶下。
　　“废话！他想干你啊！你可不要跟我说他的老二没翘起来喔！”
　　我不以为意的说着。
　　“这倒也是啦……”
　　听我这么说，妈妈又把头低了下去。
　　“所以……再来呢？”
　　“再来……他……就要我坐到他的腿上啊……”
　　妈妈的声音突然细如蝇蚊。
　　“我就想说……反正都已经这样了……就乾脆豁出去了咩……”
　　“然后？”
　　“然后就……J……一定要问到这么细吗？”
　　妈妈娇嗔着抱怨着。
　　“当然要啊！谁叫你们要躲到厕所里去！我如果有看到过程的话还要问吗？”我反驳着。
　　“J……好啦好啦……后来，我就乖乖照着他的话坐到他的腿上了啊……然后就跟他亲嘴了嘛……”
　　“那他的手都没有摸哪里吗？”
　　我窃笑着发问。“他有这么乖？”
　　“有、有啦……坐下去后……他的手就一直往我的奶奶上揉了过来……另一只手就……就绕过后面……一直摸我的屁屁跟小妹妹……”
　　妈妈红着脸得好不容易才把话说完。“然后还有让他帮我口交……”
　　“是喔！我之前看过外国的A片，他们的口交技术好像不错哩，有比较舒服吗？”
　　我兴奋地问着。
　　“是还挺……舒服的啦……”
　　妈妈红着脸点了点头。
　　“那后来呢？你有没有也摸摸他的弟弟？我那天可是有看到喔！他的砘锍大的呢！”
　　说完我又想到文森那马鞭一样长的老二，真不敢想像那东西插进妈妈体内的样子。
　　“当……当然有啊……”
　　妈妈扁着嘴偷笑着。“没看过那么大的……老二，是女生当然都会想摸摸看咩……”
　　“只有摸而已？不想插看看吗？”
　　“才不会勒！那东西才插进来我就觉得那里快裂开了……啊！”
　　妈妈发觉自己说错话、赶紧着自己的嘴巴。
　　“你不是才跟我说没跟他做吗？”
　　我挑着眉质问着妈妈。
　　“哎呦……我也没办法啊……”
　　妈妈无奈的说着。“我本来真的没有打算跟他做的，想说用手帮他打出来就好……可是在他帮我弄到高潮后……他就趁我还没回神过来……两手就直接抱起我的屁股……”
　　“直接往他的老二坐下去？”
　　我说，然后妈妈害羞地点了点头。
　　“可是只有插了几下而已啦！”
　　妈妈急忙澄清。“因为真的太大只了……根本就没有舒服的感觉……虽然他一直很温柔……但我只感觉到整个肚子好像都快被他搅烂了……”
　　“是、是喔……”
　　不知道为什么，我竟然觉得有些可惜，但某个部分又觉得好像松了口气。“然后呢？”
　　“然后我就要他拔出来啊，不然呢？”
　　妈妈无奈的说着。
　　“可是我那天有闻到精液的味道啊，最后他还是有射吧？”
　　“当然有啊……下面不行就用上面啊……”
　　妈妈说着说着不自觉的扶着脸颊。“可是光是龟头的部分就让我觉得自己像在吞拳头……含个几下就好像快落下巴了，最后还是要用到双手才有办法帮他打出来……”
　　“那有吃下去吗？什么味道？”
　　“什么什么味道？精液的味道还有分外国人本国人吗？”
　　“所以你吃下去了嘛～”我说，妈妈这才发现自己被我套出话来。
　　“对啦对啦！妈妈全部吃下去了啦，高兴了吗？”
　　妈妈不高兴地朝我泼着水娇嗔地抗议道。
　　“你这个……小荡妇！”
　　我站起身往妈妈身上扑去。“吃我的棒子啦！”
　　跟着将勃起已久的肉棒一口气地直接塞进妈妈的嘴里。
　　当然妈妈也知道我的意思，毕竟现在又不能做爱，再加上愧疚感做祟的原故，妈妈没有任何的怨言、温顺地乖乖将我的肉棒给含入口中。
　　只见妈妈用着自己的小嘴熟练地来回吞吐着我的龟头，一手套弄着根部、一手温柔地搓揉着卵蛋，没两下的功夫，我就想射精了。
　　“妈～我要射进去～你要接好喔～”我搓着妈妈的秀发说着，而没空理我的她只”嗯嗯”的哼了两声表示同意，同时加快了口舌的动作。
　　“唔……射、射啦……”
　　抱着妈妈的头，我将这几天累积的份量全射进了她温暖的口中。像是怕漏接一般，妈妈一直到我停下了动作后才移开嘴巴、一滴不漏地将我的精液给全吞了进去。
　　“跟文森比谁的比较好吃？”
　　我问。
　　“我怎么知道？”
　　妈妈舔着我的龟头、帮我做着最后的清洁。“他是射在我的胸部上！”
　　“可是你刚刚不是说……”
　　“那是在逗着你玩的！精液又腥又臭，我怎么吞得下去？”
　　“那我的就可以？”
　　“只要是你的……”
　　妈妈笑着说，然后吻着我的龟头。
　　“就算是尿妈妈也会帮你喝下去……”


续・妈妈我爱你 第10章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    才说不要挖坑给自己跳，结果又挖了一个更大的……（抱头滚
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    妈妈开始工作了。
　　虽然妈妈说她平常存了不少私房钱，但毕竟，在跟爸爸离婚后、少了主要的经济来源，对我们母子俩的生活费来说还是一大致命伤。
　　“放心啦～以前我跟你爸刚出来自己生活的时候，不也是这样一点一点地慢慢赚才把你拉拔大的？”
　　妈妈总是要我不要担心，然后一边缝着手中的娃娃。
　　之前说过，妈妈的手很巧，一些女红什么的根本难不倒她。所以现在为了赚取生活费，妈妈也开始重拾旧活、一针一线地缝着我们的未来。
　　“你看这个样子行不行？”
　　妈妈拿着做好、约一个手掌大的小松鼠给我看。
　　“嗯！可以，好可爱喔！”
　　我拿着左看右瞧了一番。“这个女孩子们一定会很喜欢的！”
　　问过班上所有的女生，真要让她们心甘情愿的掏钱出来买的话，还是做成动物模样的娃娃最有市场。
　　“那我就照着自己的意思多做几只？”
　　妈妈说着，然后又开始进行下一只娃娃的制作。“好啦，你也快去上学吧，不然就要迟到了。”
　　“嗯～那我走啦～”我在妈妈的脸上亲了一口。“掰～”就这样，白天我就照着妈妈的意思、努力认真读书，晚上呢，就拿着妈妈做好的娃娃到车站或夜市里贩卖。虽然赚不了太多的钱，但对现在的我们来说也算不无小补。
　　“小路，明天有时间吗？”
　　这晚，妈妈这么问着我。
　　“嗯，有啊，怎么了吗？”
　　“也没什么啦，只是因为之前都在忙手工的事，都忘了要再去做产检了，所以才想说，要是你明天有时间的话，带妈妈去妇产科看一下。”
　　“喔……喔，我知道了。”
　　想到上回妈妈被胖医生性侵还有他警告我的事，我不禁有些犹豫起来。“那个……不如这次我们换一家诊所吧。”
　　“啊？为什么？”
　　妈妈当然不知道那天的检查过程发生了什么事，歪着头地抱怨着说道换一家看还要重填病历等之类的麻烦事。
　　“唉呦，就听我这一次嘛……我不喜欢上次那个医生。”
　　我想简单带过就好，不想让妈妈知道太多细节。
　　“呵呵呵～你该不会吃醋了吧？”
　　妈妈[着眼笑了出来。“每个女人都会有这一段啊～况且妈妈也不是年轻妹妹了，被医生看光又不会怎么样。”
　　“J，我才没有你说的那样呢……”
　　我不满地反驳着。“反正，你换一家看就对了啦！”
　　“好好好～都听你的～这样好不好～”妈妈轻轻地吻了我。“你说换妈妈就换～”於是，隔天我们便换了另一家妇产科看诊。而为了避免上次的事情再发生，这回我还很特意的帮妈妈挑了间女医生看诊的妇产科。当然，这又被妈妈取笑了一番，说我果然是在吃那个胖医生的醋。
　　“是啦是啦～我就是有制服癖、比较喜欢女医生啦～”不理会妈妈的戏弄，我到柜台帮妈妈填写初诊的病历。一方面，当我看着周边的孕妇及新手爸爸们时，也不禁想像起，几个月后的我跟妈妈会不会也跟他们一样幸福洋溢呢？
　　“陈太太？请进。”
　　因为是初诊，加上没有事先预约，我跟妈妈几乎等了快两个小时才见得上医生一面。
　　“最近怎么了吗？”
　　女医生询问着。一身的红黑套装加上笔挺白袍的她正专心看着妈妈病历表，专业程度跟上次胖医生那肮v的模样简直天差地远。
　　“呃，就怀孕了，想说来检查一下。”
　　妈妈回答。
　　“有验过了吗？”
　　女医生再问。
　　“嗯，有。”
　　妈妈边说边点了点头，我则在一旁补了一句：“可是上次在别间检查的时候好像没测到心跳……”
　　“！”
　　妈妈听到我说的话后不敢相信地回头盯着我瞧。
　　“我是不想让你太担心嘛……”
　　我愧疚地对妈妈说着。
　　“这位爸爸……你这样不行喔……”
　　女医生摇了摇头。“不健康的胚囊就是要拿掉，你这样隐瞒实情会对妈妈的身体造成不良的影响喔，知道吗？”
　　“是……对不起……”
　　我低着头道歉着。
　　“好吧，那你先躺到床上，我们照一下超音波吧。”
　　女医生说，一边戴起了手术用的乳胶手套。
　　然后就跟上次一样，女医生在妈妈的肚皮上挤了些透明的润滑剂后，便拿着器具在她的小腹上来回扫视。
　　“嗯，没什么特别的问题，心跳也很正常喔！”
　　女医生的脸本来还有些凝重，但在听见阵阵规律的心跳声传来后也慢慢笑了出来。“跳得很用力呢！应该会是个活泼的宝宝喔～”“OK，应该没什么太大的问题了，下个月再回来}诊就行。”
　　在检查了胚囊大小及心跳后，女医生列印了一张超音波图给我们做纪念。“不过因为你有糖尿病的关系，在怀孕的这段期间一定要注意自己的血糖值喔。”
　　在临走前，女医生再一次提醒妈妈，当然也一同告知了我们糖尿病妈妈可能会出现的各种风险及症状。
　　“太好了～宝宝很健康～”走出了诊所大门，我拍了拍胸口这么说着。但妈妈的表情看上去就似乎不是那么高兴。
　　“小路……先说好，下次不可以再这样了喔。”
　　原来，妈妈还再为我对她隐瞒宝宝没有心跳一事生气。
　　“我知道了啦……我也是怕你会担心才不敢说啊……”
　　“傻瓜……如果你什么都不告诉妈妈的话，那妈妈不是会更担心吗？”
　　妈妈轻轻地往我的头上敲了一下。“不过妈妈也答应你，以后有什么事的话也都会第一个告诉你，嗯？”
　　“嗯！”
　　我笑着点了点头，然后载着妈妈一起回到旅社。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
    “小路～小路～妈妈找到了一间便宜的小套房啦！”
　　之后过了几天，妈妈兴奋地抱着我这么说着。“一个月只要五千块还包水电呢！”
　　“真的假的？有这么好的事？”
　　我有些吃惊，虽然我不太懂租屋的行情，但毕竟以整个大台北的环境来说，再便宜的套房房租至少也要花个一两万吧？
　　“当然是真的呀！”
　　妈妈开心地跳上跳下。“而且你知道吗？原来屋主是妈妈小学同学的爸妈呢！”
　　“怪不得会算你这么便宜……”
　　我抱着妈妈说。“行了行了！别忘了你现在怀孕了，不要一直跳上跳下的啦！”
　　“喔，对J！嘻嘻嘻。”
　　妈妈这才安静了下来。“那待会就把东西收拾收拾吧，明天我们就可以搬过去了。”
　　“这么快？已经可以马上住进去了吗？”
　　我问，毕竟搬新家这件事对我来说总是只有四面墙壁的印象。
　　“当然是越快搬越好啊！”
　　妈妈说。“不然这边一晚就要900块耶！住个五六天都可以付那边一个月的房租了。”
　　“也是J……好啦，那等会写好功课后我就来帮忙收拾行李。”
　　我说，然后开始脱掉制服准备洗澡。
　　跟着到了隔天，我便跟妈妈一起拎着行李、搬进了我们未来的小城堡中。
　　“哇塞……连家电都有喔？”
　　我惊讶的说着。毕竟一个月房租只要五千块还包水电已经很夸张了，没想到竟然还有电视电冰箱，甚至连电脑都有？这实在是太超值啦！“不过可惜就是没冷气。”
　　“这样就已经很好了，少在那边不知足啦！”
　　妈妈苦笑道。“而且再过不久就要冬天了，到时也用不着冷气啦～”“这倒也是～”我点头表示同意。
　　“嗨～怎么样？还舒适吗？”
　　门口突然传来声音，我转过头后发现是一位年纪跟妈妈差不多的女士，一袭桃红色低胸套装的她立刻吸引了我的目光。
　　“呀～小雅～”妈妈激动地抱着对方。“好久不见啦！”
　　“真的！有几年了？五年？六年？”
　　这位叫小雅的女士也跟妈妈一样，兴奋地抱着妈妈寒喧着。
　　“已经七年！”
　　妈妈苦笑道。“大牛他走后就一直没人办同学会，没想到会因为这样再遇见你呢！”
　　“是啊，没想到会这么巧呢。”
　　小雅阿姨也跟着苦笑。“只是你一直都没什么变呢，看起来好像还更年轻了些呦～是不是有在偷偷保养呀？”
　　妈妈害羞地拍着小雅阿姨的手臂说：“哪有啦，我又没钱可以买那些贵森森的保养品，反而是你看起来才比较年轻好吗！”
　　的确，真要比的话，小雅阿姨的肤质确实比妈妈好上许多，即使妈妈比起同一辈的女人来说已经算不错了。
　　“喔对了，你怎么会一个人出来住？你先生呢？怎么没看到他？”
　　小雅阿姨疑惑地问着妈妈。
　　“唉，别提了，因为一些事，上个星期我们就已经离婚啦。”
　　妈妈有些无奈地说着。“现在就跟我儿子一起搬出来住～”妈妈边说边朝我这比了比手势。
　　“蛤……你们离婚了喔？是……怎么了吗？”
　　小雅阿姨问。
　　“很多原因啦～”妈妈抓了抓头并苦笑着。“不过并不是你想的那样，他是个好人，反而是我这边的问题多一点……”
　　“哈……”
　　小雅阿姨没有继续追问下去，也给了妈妈一个苦涩的笑容。“那，我就先不打扰你们整理东西……还有，虽然这些家电都有点旧了，不过还算堪用啦，如果有什么需要的也不用客气，尽量跟我爸妈说吧～”然后小雅阿姨便挥了挥手、跟妈妈告别了。
　　“小色鬼……你刚刚在偷看人家的胸部J！”
　　小雅阿姨走后，妈妈戳着我的额头这么说着。
　　“呃……很明显吗？”
　　既然都被抓包了，说谎也没什么用，倒不如大方坦承罪行还会轻一点。
　　“当然～不要以为妈妈都没发现。”
　　妈妈又朝我的头戳了一下。“刚刚你都看得眼睛快掉出来啦！”
　　“谁叫刚刚那个阿姨要穿那么露……”
　　我嘟起嘴装可爱说着。“我只要眼睛一移过去就看到了咩……”
　　“是啦是啦，全都是人家害你的啦。”
　　妈妈没好气的白了我一眼说着。
　　“对了，等一下都弄完了后，载我到医院去一趟吧。”
　　妈妈又接着说。
　　“要干嘛？”
　　“拿药啊。”
　　妈妈转过身继续整理衣服。“我的胰岛素都快没了呢！”
　　“喔，对J，我都忘了哩。”
　　我这才想到妈妈最近忙着处理怀孕及跟爸爸离婚的事，已经好久没回医院回诊了。
　　於是在整理完全部的物品之后，我便载着妈妈一起到了平常看诊的医院。
　　本来想按照往例、让妈妈真空出门的，不过医院里的人实在是太多了，所以才刚开口妈妈就说：“想玩还怕没机会喔？”
　　妈妈总是用这句话来堵我的嘴。
　　另外，因为帮妈妈看诊的医生是位糖尿病权威，所以看诊的人数只能用大排长龙来形容。看着候诊室的数字灯久久才跳一号，我不禁连连打着哈欠。
　　“无聊的话，把这些拿到门口卖一卖啊。”
　　看我一直打着哈欠，妈妈从包包里掏出几只先前已经包装好的娃娃、让我拿去兜售。
　　“也好，不然一直这样坐着真的有够无聊的……”
　　我从妈妈的手中接过娃娃。“那等你看完了再到门口来找我吧。”
　　因为不想太招摇、惹来警卫的注意，我没有大声叫卖地安静站在医院的门口，将娃娃们全都拎在手中后，等想买的人主动上前询问。
　　不过大概是定价不便宜的关系，虽然有过几个婆婆阿姨上前来问，但却每每在听到价格后就当做什么事都没发生般立刻走人。站了快一个多小时后才好不容易卖出去一只。
　　“唉，在车站或夜市时就卖得很好啊……”
　　我不禁有些纳闷，果然娃娃还是要卖给年轻人才有市场吗？
　　“陈小路？”
　　突然间，我听到一个熟悉的声音叫着我。当我抬起头后才发现，原来是班上的女同学连晓芳。
　　每个人的班上多少应该都会有一到两个一看就很会读书的人对吧？
　　连晓芳就是那样的女生。
　　总是戴着一副琢怂姆种三脸蛋的眼镜、成绩还算优秀的她，在我们班上并不算是特别突出的人物。大概是不擅长处理人际关系吧？平常就很安静的她，就算是下课休息时间，也不见她跟其他的女同学们讨论逛街买衣服或国内外的偶像话题，每次看到她都是窝在自己的小角落、预习着下一堂课要上的内容。
　　不过比较令我惊讶的是，比在学校里时总是一副背后灵的样子，现在穿上便服、绑好头发的她显得正常多了。人果然还是衣装啊，我不禁这么想。
　　“真的是你！”
　　连晓芳好像发现什么秘密一般兴奋地叫了出来。
　　“干嘛啊？是我又怎样？”
　　我有点不高兴。虽然没什么大不了的，但她的口气听起来就好像抓到我做坏事一样。
　　“啊、对不起……我没别的意思……”
　　连晓芳急忙向我道歉。“只是没想到会在这边遇到你……”
　　“所以呢？”
　　我有些不耐烦地回答着。
　　“你、你不要那么生气嘛……”
　　大概是我的态度让她有些吓一跳，连晓芳的反应有些不知所措。“我只是……只是……”
　　“所．以．呢？”
　　我加大了音量。“有话就说啊你。”
　　“没、没事了啦……再见。”
　　连晓芳推了推扁蹋鼻派系木悼颍然后就自顾自的跑开了。
　　“搞什么啊，怼…”
　　我看着她的背影嘟嚷了一声。而这时，妈妈也看诊完毕，从后头窜了出来轻拍着我的背。
　　“我．看．到．～”妈妈不怀好意的邪笑着。“你们班上的女生啊？”
　　“对啊……”
　　我开始收拾手边的娃娃。“也不知道在搞什么，叫了我之后就自己跑掉了，神经。”
　　“呵呵……你喔。”
　　妈妈用手戳着我的额头。“人家似乎对你有意思呢。”
　　“她？拜！怎么可能啊！”
　　我皱起眉头苦笑地反驳着。“况且，我已经有位美女老婆了呢！”
　　我搂住妈妈的腰说着。
　　“呵呵呵～算你会说话！”
　　妈妈似乎很满意我的答案，挤着鼻头并笑[了眼。“不过，要是真的有喜欢的女孩子的话，就放胆去追吧。妈妈之前跟你说过了，妈妈并不能陪你一辈子，能像现在这样一起生活已经让妈妈很满足了。”
　　“怼你少来了～要是我真的带女朋友回来给你认识的话，你一定会哭得死去活来的吧？”
　　我戳着妈妈的鼻尖说着。毕竟妈妈已经为我做了那么多的牺牲，我怎么可能再去交个女朋友、独自丢下她一人呢？
　　可是妈妈没有回答，只是回给我一个无奈的微笑。天晓得她是不是已经在想像着那天的画面了？
　　“那……现在呢？要不要到旁边的小吃店吃饭？”
　　因为已经接近傍晚，我这么问着妈妈。
　　“不用啦……等一下回去随便煮一煮就行了。现在我们要努力省钱啊，你忘啦？”
　　妈妈说。
　　“我没忘啊，只是想说外面吃一吃比较方便咩～”“唉呀，不用啦，回家吃就可以了～”妈妈挽着我的手往停车的方向前进，然后又突然停了下来。“啊、倒是……可能要再去买几件内衣了……”
　　“哦～”我挑着眉、不怀好意地打量着妈妈的胸部。“现在就要买吗？后面还会变得更大吧？”
　　说完便伸出了手搓揉起妈妈的乳房。
　　“唉呦！不要这样不正经啦！”
　　妈妈拍掉我的手。“是还可以再撑一下啦……可是这几天好像越来越涨了，胸部一直被勒着很不舒服啊。”
　　“好吧，不然等一下就顺便绕去夜市看看？”
　　我说完后，妈妈便点了点头表示同意了。
　　於是，在回家之前，我便载着妈妈一起来到租屋处附近的一片广场。这里每周固定几天都会有不少商家来此摆摊。虽然规模上比饶河街那种大型观光夜市小了许多，但如果只是单纯想走走逛逛、吃点小吃的话，这里仍算得上是一个消磨时间的好地方。
　　“欢迎～想要什么款式都自己挑喔～”我跟妈妈才刚走到内衣摊前，老娘便大声地吆喝着。“现在这个很流行喔，颜色也很漂亮，要不要带一套？”
　　抄起一套艳红色的雕花内衣裤，老娘热情地招呼着我们。
　　“有没有孕妇穿的？”
　　妈妈问。
　　“有喔～都在那边，自己挑～”老娘往她的右手边比了比说着。
　　虽然乍听之下似乎有很多款式可以让我们挑选，不过……真放眼望去，我怎么看也只看到一片肉色的内衣小山。
　　“你……不会是真的要买这些吧？”
　　看着妈妈很快地就挑了两三件阿嬷才会穿的内衣，我不禁有些怀疑地这么问着她。
　　“唉呀，我知道你不喜欢这种的，可是也没办法啊。这段时间就稍微忍耐一下嘛。”
　　妈妈若无其事地说着，然后又继续挑了两件。
　　“可是……这些内衣真的很丑咩……”
　　我嘟着嘴抱怨道。“看了一点性欲都没有！”
　　“好啦好啦……”
　　妈妈无奈地说。“不然你自己去旁边挑两件喜欢的嘛，妈妈晚上再穿给你看，这样高兴了吗？”
　　“这可是你自己说的喔……”
　　我这才转忧为喜、忍不住偷笑了出来。
　　看我笑得淫荡，妈妈似乎有些不安，又急忙吩咐我：“要以能穿出去为主啊，毕竟都花钱了，可别给我挑什么奇怪的款式喔！”
　　“放心～”我歪着嘴邪笑着对妈妈说：“我会挑很便宜的～”然后又过了五分钟，挑好内衣的妈妈准备要结帐。
　　“你的呢？挑好了吗？”
　　妈妈问。
　　“挑好啦～而且已经结好了噜。”
　　我窃笑道。
　　“瞧你鬼头鬼脑的……是又在打什么主意？”
　　“晚点不就知道～呵呵呵～”於是，在结完帐后，我便跟妈妈一起回到家。在用过餐、洗过澡后，妈妈便裸着身体、要我把刚刚在夜市里买的内衣拿出来试穿。
　　“锵锵～”我从袋子里掏出一束的棕色麻绳。“我买了这个～”“这……个？”
　　妈妈皱起了眉头、一脸疑惑地问着。“你花钱买条绳子干什么啊？”
　　“当～然～是～要～这～样～用～～”我一边哼着不成曲调的歌，一边解开麻绳，并照着先前在网路看过的教学，一步一步地将绳子往妈妈身上捆绑。
　　“诶、诶、诶……弄成这样是要干嘛啦……”
　　第一次这样玩的妈妈似乎有些不知所措，不安份地扭动着身体微微抗拒着。
　　“唉呀！不要乱动嘛，你一直动来动去的我怎么绑得好嘛……”
　　我不理会妈妈的抗议、继续手中的作业。在处理好胸前的几个结后，我便把绳子穿过妈妈的胯下，并一把拉起、穿过刚刚套在颈上的圈圈之中。
　　“拉、拉太高了啦！”
　　粗糙的麻绳在我的拉扯下不断地磨擦妈妈的敏感部位，使得妈妈不得不扭动着腰臀好让麻绳不至於卡在肉缝之中。
　　在穿过后颈后，我照着印象，将绳子分成了两边、分别圈绕着妈妈的乳房边缘。而在绳子一勒紧后，妈妈原本雪白的酥胸登时因充血而变成了诱人的粉红色，那对软嫩的乳房也变得比平常还来得更加巨大壮观，顶端那暗棕色的乳头更在麻绳的磨擦刺激下，变得犹如两颗可口诱人的樱桃般高高地坚挺勃起着。
　　“痛……”
　　妈妈敲着我的头抗议道。“不要绑那么紧啦！”
　　“可是就是要这样才性感咩……”
　　我扁起嘴反驳着，但还是帮妈妈松开了些，并在妈妈的腰部上多绕了最后一圈后才在她的肚脐处打了个结收尾。
　　“呼～成果还不错嘛～”我退后了两步、性奋地看着自己的”作品”因为成果比想像中的还满意，我的肉棒立刻就翘高了起来、想就这么直接扑倒妈妈。
　　“怎么样？喜欢我买的”内衣”吗？”
　　我一边奸笑一边问着妈妈。
　　“J……你真的很变态耶……”
　　妈妈皱着眉头、挤着鼻尖抗议道。“这叫哪门子的”内衣”啦……绑成这样比脱光了还害羞耶……”
　　“啊是你自己说的啊，我喜欢就好～”我搓了搓鼻头说着。
　　“喔、对了……”
　　我像想到什么一般、从包包里拿出前两天跟同学借的数位相机。原本是要拍妈妈做好的娃娃并贴在网路上帮助贩卖，只是没想到娃娃一只都还没开始拍，就要先拍妈妈了。
　　“你、你要干嘛？”
　　见我拿出相机，妈妈害羞地急忙遮着自己的身体。”洽咖”“没有啊……就想说长这么大了都还没帮妈妈拍过照……现在拍几张纪念一下咩……”
　　我说然后又按下快门。
　　“那、那也等穿好了衣服再拍啊……”
　　妈妈见我没有要停止的意思，边说边闪躲着镜头，并随手拿起地上的报纸遮住身体。
　　“你不要一直动来动去的嘛……这样拍起来的画面都糊掉了啦。”
　　我不满地说着，一边抽掉妈妈身上的报纸。“放心啦，这种相机没有底片、不用担心会被其他人看到啦。”
　　“真的吗……”
　　妈妈有些半信半疑地问着。毕竟她对新一代的3C产品一点概念都没有。
　　“当然是真的啊。诺……”
　　我打开放电池与记忆卡的地方让妈妈看。“看吧？没有底片对不对？现在拍好的照片都会放在这块记忆卡里，后面再全部存到电脑后就只有我们才看得到啦～”“J……可是……可是……”
　　妈妈还是有些不安，双手始终遮在胸前与耻丘的位置不敢放下来。
　　“好啦～就拍一次就好了，我们就拍这一次而已，好不好？”
　　我说，试图说服妈妈。
　　“……”
　　妈妈扁着嘴没有回答，最后才一副无可奈何的表情说：“那、那你要记得把照片收好喔……”
　　“当然～当然～放心啦！”
　　见妈妈卸下心防、把双手放下后，我开始连续地按下快门、将妈妈成熟美妙的胴体给一一纪录下来。
　　“诶妈，你也摆些姿势嘛，一直呆呆站着拍起来好无趣喔……”
　　我抗议道。
　　“让你拍就要偷笑了，还要摆姿势喔？”
　　妈妈没好气的说着。“你又不是什么有名的摄影师～”跟着一边苦笑一边笨拙地摆出以前曾在电视上看过的模特儿们的姿势。
　　不过，在一连拍了几张后，我却觉得有些不甚满意。
　　“怎么啦？”
　　妈妈看我皱着眉头，不解地问。
　　“没有啦……只是在这里拍……好像感觉不太对……”
　　拿着相机，我反覆地看着刚刚拍下的照片。的确，全身被麻绳紧缚着的妈妈是很性感诱人没错，但，总觉得画面的震撼度似乎还不够。
　　“所以呢？你又想怎么样？”
　　每次只要我这么一说，妈妈就知道我又在动歪脑筋了。
　　“诶……是这样啦……”
　　被妈妈看穿心里的想法，我不怀好意地邪笑了出来。“之前有个地方我一直很在意……我们去那里拍好不好？”
　　“现在！”
　　妈妈张大了眼睛问。“都已经快十点了耶！你还想去哪啊？”
　　“就是现在去比较好啊，你也不希望穿这样被人看到吧？嘿嘿。”
　　“真是……你的脑袋里就不能想些正经的事吗？”
　　妈妈咬着下唇对着我的胸口就是一阵粉拳。但，最后妈妈还是依我了。
　　让妈妈套上了一件几年前买的长版风衣外套后，我们便骑着车来到附近的一处废弃工地。
　　听说是资金不足的关系，这个工地进行到一半就被人直接弃置了。而且，因为周围几公尺内没有大楼或一般住家，加上也没有路灯照明的关系，使得整个环境看起来相当地诡异不说，就连喷在外墙上的一些彩色涂鸦似乎也变得扭曲了起来。感觉就算有什么妖魔鬼怪随时冲出来也不让人意外。
　　“小路……不要在这拍啦……”
　　才刚下车，妈妈就不安地紧抓着我的手不放。“这里感觉很恐怖耶……”
　　“没关系啦～我有带这个～”我从皮夹里拿出护身符交给妈妈。
　　“这……”
　　妈妈哭丧着脸、一副为难地看着手上的护身符说：“唉呦……这怎么行啦……”
　　“安啦安啦！这是从妈祖庙求来的耶！OK的啦！”
　　我边说边点亮手中的手电筒，然后挽着妈妈的手就大步地往废墟里前进。
　　“来～从这边开始衣服禁止呦～”在往里头走了几公尺后，我们来到一座似乎是大门的灰色半圆拱门，我脱去了妈妈身上的风衣、将它收进随身的包包中。
　　“这里好像有点冷耶……”
　　在脱去风衣后，周围突然吹起一阵凉风，身上除了麻绳之外，几近一丝不挂的妈妈双手环着自己的手臂说着。
　　“是你的错觉啦～”我说，并没有什么特别的感觉。
　　“诶，你有穿衣服耶！还说什么衣服禁止，不然你也脱光啊？”
　　妈妈不满地抗议道。
　　“可、可以啊，脱就脱啊……”
　　为了让妈妈觉得公平，我也跟着把自己脱得精光。“现在满意了呗？”
　　“这还差不多……不过，不知道是谁刚刚说不怕的J……现在蛋蛋都缩成一团了呢！”
　　妈妈偷笑地说。
　　“才、才不是你想的那样啦！”
　　我急忙挡着下体。“是、是太冷了才会缩在一起的啦！”
　　“是～是～是～”妈妈无奈地憋着笑说着。
　　然后，我们母子就这么裸着身体、逛着这近百坪大的空间。虽然已经不是第一次在户外脱光光了，但像现在这样晃着老二到处走来走去的还是头一遭。一开始还有点不习惯，总觉得有股说不出的怪。不过久了之后，不知道为什么，我竟然喜欢上这种一丝不挂的开放感。
　　“难怪国外有很多人这么喜欢天体营。”
　　我想。
　　“看这里～对～”将相机对准妈妈，我要她在镜头前一次又一次地不断做着淫秽又下流的姿势：一下要她捧着自己的乳房玩弄乳尖、一下又要她大开双腿呈M字状后左右掰开自己的肉唇，甚至让妈妈趴在临时的招待柜台上翘高着丰满的臀部、一副等待陌生人插入的样子。
　　“诶妈，等一下我们到楼上看看好不好？”
　　在大厅里帮妈妈拍了几张照片后，我提议到楼上探险。
　　“蛤……这里拍一拍就好了啦……不要上去了啦。”
　　妈妈有些害怕地说着。
　　妈妈会这么说也不是没有原因，毕竟大厅这里虽然暗，但洒进落地窗的月光让整体的感觉还没那么可怕。反而通往楼上的安全门则是一片纯粹的漆黑、给人一股直接通往地狱口的感觉。
　　“没关系啦！有我在还怕什么！”
　　不理会妈妈的不安，我拉着妈妈的手就往楼上走。在这彷妨时间都冻结的黑暗之中，我俩沉重且颤抖的呼吸声不停地回荡在这一片寂静的空间里。
　　战战兢兢地走了许久，我跟妈妈就着手电筒微弱的光芒，好不容易才安全地踏上二楼的空间。”咿呀呀呀－－”一把推开沉重又满是n斑的安全门后，我的眼角竟扫到里头有火光在闪耀跳动着，不时还有燃烧木材时才有的劈啪声传来。
　　“有人？”
　　我躲在门后并压低音量说着，而才刚说完，妈妈就吓得立刻躲到我的身后。原因当然就是因为我们俩身上一件衣服都没穿。喔，妈妈比我好多了，她还有条绳子呢！
　　“你在这等一下……我去看看……”
　　不知道为什么，一知道里面也许有人，我反而更想往里走、去一探究竟。来不及拉住我的妈妈只能在后头压着声音喊着：“不要过去啦！”
　　摒住了呼吸，我一边躲在柱子后头一边蹑手蹑脚地往火光的来源靠近。发现原来是有两个游民正一左一右的围着一桶烧着木材的旧油桶且呼呼大睡着。从地上几支空的米酒瓶看来，他们大概是怕睡到一半失温才这么做吧？
　　“妈～过来这边！”
　　我朝着安全门的方向不停地对妈妈挥着手并要她过来，不过妈妈只是用力地摇了摇头、完全没有打算要靠近的意思。
　　“不用怕啦，他们两个都睡死啦！”
　　见妈妈没有要过来，我只好自己走回楼梯口。
　　“那为什么还要过去啊！”
　　妈妈皱着眉、不是很高兴地反问着我。“你不要太超过了喔！”
　　“J……不是你想的那样啦，我只是想拿他们当背景、帮你拍几张照片而已嘛。”
　　“不要啦！反正他们没发现就好，我们赶快回家了啦！”
　　妈妈护着胸口说着，大概是怕吵到那两个游民，说话的声音一直如蝇蚊般细微。
　　“J，不会啦，刚刚开门的时候那么大的声音都没把他们吵醒了，只要我们小心一点就没事了啦！”
　　我双手合掌对着妈妈。“拜啦，拍一下就好了……拍完我们就回家了，好嘛～”“你真的是……J！”
　　拗不过我的苦苦哀求，妈妈最后还是答应跟游民一起合照。不过也许是不甘心的关系，走过去之前妈妈朝着我的头狠狠敲了一下。
　　“好臭喔喔喔……”
　　妈妈捏着鼻子轻声抱怨道。因为这两个年约五六十岁的老游民不仅全身都是酒味，身上更是不停发出阵阵刺鼻的尿腥味。
　　小心翼翼地移开地上的火盆后，我拿了片还算乾净的纸板，指导妈妈躺在他们两个人之间、做出各种挑逗的动作。看妈妈虽然有点笨拙，但还是极尽所能地卖弄风骚，我的肉棒不禁翘得半天高，一张又一张地拍下妈妈诱惑着这两位游民阿伯的照片。
　　庆幸的是，因为有升火的关系，就算不开闪光灯也可以把现场的画面拍得很清楚。二来，我也不希望因为闪光灯的关系把这两个阿伯给吵醒。
　　“诶妈，我有个主意……可以请你在这里自慰吗？”
　　我说，然后把相机调整为摄影模式。
　　“不要啦！”
　　妈妈抗议道。“他们俩臭死了，我怎么有心情啊？你到底要不要拍啊？不拍我要走了啦！”
　　“唉呦……”
　　我失望地回应。“那不然……你帮我吹好了。”
　　说完，我便拉了破箱子充当板凳坐了下来，示意妈妈跪在我的股间。
　　不过大概是想快点结束的关系吧，妈妈虽然一下就熟练且灵活地用嘴开始套弄起我的肉棒，但速度却比平常快上许多，这么一来，不要说让我射精了，甚至根本连一点舒服的感觉都没有，单纯的只是用着肉棒来回地在妈妈的嘴巴里进进出出而已。
　　“J！你赶快射啦！我的下巴很i耶！”
　　见我迟迟没有要射精的意思，甚至还悠哉地不停拍着她口交时的模样，妈妈生气地拍击着我的大腿抱怨道。
　　“啊就不想射我也没办法啊……”
　　我有些无奈的说着。
　　“不想射那就回家了啦！”
　　妈妈站了起来。
　　“不要啦……”
　　我赶紧拉住妈妈。“不然……我帮你舔？”
　　“你……”
　　妈妈敲着我的头。“你真的很变态耶！为什么那么喜欢把私人的事搬到外面来做啊？”
　　“唉呦……我一直都是这样咩……你又不是今天才知道……”
　　我嘟起嘴抱怨，一边帮妈妈解开身上的麻绳。“先躺下来吧。”
　　让妈妈躺回两个游民之间，我轻抚着她的身体说着：“你的身体太僵硬啦，放松一点嘛……”
　　“在这种地方怎么可能放松得了啦！”
　　妈妈不安地看着左右两边的游民说着，彷放滤们两个会随时起来一样，双手紧环着自己的胸口不放。
　　“不用怕啦，他们在我们来之前就不知道喝多少了。”
　　我指着一旁的空酒瓶说着。“而且听他们的打呼声那么沉，怎么可能会突然起来？”
　　也许是觉得我说得有道理，当我从妈妈的嘴一路吻上她的乳尖之后，她的手也渐渐地松了开来、任我摆步了。
　　因为想把握这少有的人前暴露（虽然观众都睡着了）我并不急於往妈妈的下体进攻，故意将重点只摆在妈妈的胸部上，并不停地搓揉、吸吮、舔舐着她的乳房及奶头，搞得妈妈不停扭着身体娇嗔地说着：“不要一直只舔奶奶嘛……会痒啦……”
　　我知道妈妈不喜欢直接讲要我舔的地方，会叫我不要一直舔即是在告诉我：你该换个地方了！
　　“那～妈妈想要我舔哪里呢？”
　　我问，手指继续搓揉着她勃起发涨的乳头。
　　“小……小穴穴……”
　　妈妈娇羞地扭着屁股哀求着。
　　“谁的小穴穴呀～”“我……我这个色妈妈的……”
　　妈妈嘟起嘴装可爱。“请小路……舔……妈妈的……色色小穴……”
　　“这才乖～”我满意地笑了笑，跟着趴跪到妈妈的双腿间、伸长了舌头在她的肉缝上来回舔弄着。
　　“唔嗯……嗯嗯……啊唔……”
　　每当我的舌尖一扫过妈妈的阴户，妈妈就得压着嘴好让自己不大声叫出来，不停地发出小狗般的呻吟声。原因当然就是因为她的身边躺了两个陌生阿伯的关系。而不知怎的，看妈妈越是这样压抑自己，我就越是想戏弄她……
　　一边吸舔着妈妈的阴核的同时，我也慢慢地将手指插进她的阴道之中。不过因为妈妈怀孕的关系，我并不能像平时那样、一等湿润度足够了后就加快速度抽插，反而用着相当缓慢且温柔的动作抠弄着阴道里头的肉壁。
　　“说到底，你还是喜欢看妈妈被人上嘛……”
　　“也许吧？可是……有时候那种感觉又不是那么好受……”
　　“少来了，如果是那样，那你为什么一直想让妈妈叫出来？”
　　“你一定八不得旁边的那两人现在爬起来一起干妈妈吧！”
　　“我……我是吗……我一直想让妈妈给其他人上吗……”
　　“我不知道……”
　　“……等他们真的起来了再说吧！”
　　“呼……哈……哈……唔嗯……”
　　不知道是不是因为旁边多了两个人的关系，妈妈比平常还更快到达高潮，紧咬着牙根的她除了呼吸开始急促了起来之外，双腿也夹着我的头不放。
　　而就在妈妈到达高潮的这一秒，我们左手边的这位阿伯竟真的突然起了身！
　　不用说，他的这个举动立刻就吓到我跟妈妈，纷纷在同一秒中内停止了呼吸及动作。
　　但，毕竟我也是男生，所以并不是那么在意会被他看光光（老二被吓软了倒是真的）不过妈妈可就不同了，顾不得才刚到达高潮、还不停喘着气的她，立刻就豁尽全身的力气爬起了身、用手护挡着赤裸裸的雪白胴体。
　　不过幸好，这位阿伯就单纯的只是想翻身而已，在听见他乾咳了两声又沉沉地睡去后，我跟妈妈这才松了口气。
　　“怎么……”
　　突然，趴跪在地上的我感觉到有阵水流碰触到膝盖上头。“妈……你……”
　　大概是觉得丢脸，或者是真的吓到，妈妈难过地点了点头并承认眼前的这滩水渍就是自己的小便并哭了出来。“……我要回家了啦！”
　　暴露游戏玩了这么久，我还是头一次看妈妈被吓到哭出来，所以也不方便再说什么，於是只好乖乖地从包包里拿出大衣让妈妈穿上、小心牵着她的手一起走出这片废墟。
　　看来以后会有好一阵子不能这么玩了……唉。


续・妈妈我爱你 第11章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    总算是在年底前赶出来了……（擦汗因为旧角回归又不知好歹的乱入了新角，这次真的是给自己挖了个超大的坑跳啊……（泪＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“诶妈……你想，爸他会不会把我们的事说出去啊？”
　　说不上为什麽，但有时候，我总是会想跟妈妈讨论这个问题。
　　可是，每每看到妈妈努力做着手中的娃娃时，到了嘴边的话却又卡住吐不出来，只好一次又一次的被我给硬生生地吞了回去……
　　“现在可能不是很好的时机……”……我总是这麽告诉自己。
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
    “哥，你跟阿姨这两天是跑哪去啦？”
　　这天，我接到表弟的电话，听的出电话那头的他有些气愤。“电铃都快按到爆炸了还没人应门是怎样？”
　　“废话……我跟我妈搬出来住啦，怎麽可能有人应门？”
　　我笑了笑说着。
　　“啥！你跟阿姨搬出去住了？怎麽回事啊？”
　　表弟惊讶地问着，语气间满是不可思议的感觉。
　　“唉，这说来话长啦……”
　　我叹了口气想轻描淡写地带过，不想对表弟透露太多我们家的私事。“对了，你说要找我们干嘛啊？”
　　“还不都外婆……”
　　表弟也长长地吐了一口气。“上星期她从乡下寄了一大箱的菜上来啊，本来好像是要先寄到你们家，可是外婆说你们家都没人接电话，所以她就通通寄到我们家来了。”
　　“呃……然後呢？”
　　“然後？然後我妈就叫我拿一半给你们啊，怎麽知道原来你们搬出去住了，害我这两天一个人抱着这半箱菜跑来跑去的……”
　　表弟无奈地说着。
　　“喔喔，好啦，那不然你等一下拿过来这里吧……”
　　我把地址告诉表弟，要他把外婆寄上来的菜送过来。
　　“真是不好意思，都怪我忘了跟你外婆说。”
　　帮表弟开门後，妈妈满是歉意地说对他着。
　　“没关系啦，反正还有电话可以联络得到人就好。”
　　表弟一边放下手中的大纸箱，一边笑了笑说着。“呃，那个……”
　　“陪我去外面走走吧，小豪。”
　　见表弟似乎有话要问妈妈，我赶紧在妈妈的身後做了个要他闭嘴的手势，跟着假装要出门买东西、一把把表弟给一起拉出门，让妈妈一个人留在家整理外婆寄来的果菜。
　　“听着，我知道你想问我妈什麽，原因我也可以告诉你，可是你不要白目到直接去问我妈，听懂了没？”
　　到外头後，我这麽对表弟说着。
　　“蛤？可是……我什麽都没说耶……”
　　表弟一脸困惑地说着。
　　“少来～你刚刚不就是想问我妈为什麽自己搬出来住吗？”
　　“是……是啦，不过後来我又想一想……这又关我什麽事？”
　　“是啊，这跟你一点关系都没有。”
　　我说。心里却想着：看来爸爸没把我跟妈妈的事说出去，不然外婆阿姨她们早就知道了。
　　“不过你刚刚也说会告诉我原因了，还是让我知道一下吧，嘿嘿。”
　　表弟突然嘻皮笑脸了起来，一脸邪笑地说着。
　　“呵，说到底你还是想知道嘛！”
　　我拍着表弟的後脑勺说着。“不过也没什麽啦，就我爸妈前一阵子离婚了，所以只好自己搬出来住罗～”我用着轻松的口吻想简单带过，不想让表弟知道太多妈妈已经自愿跟我发生关系的事。
　　“阿姨跟姨丈离婚了！”
　　没有意外的，表弟听到这件事後相当惊讶的说着。“所以你们的事……最後还是……”
　　“蛤？”
　　表弟最後自己含糊地呢喃了起来，说起话来就像嘴里含了颗鲁蛋。
　　“你在说什麽东西啦！”
　　“啊？没、没有啦，哈哈哈……”
　　表弟打哈哈地说着，像是想到什麽般，原本有些失神的双眼一瞬间又亮了起来。“不过……这麽一来，不就只要阿姨一昏倒……就再也没有人可以阻止你啦？哈哈。”
　　“白痴喔！”
　　我又在表弟的後脑勺上甩了一掌。“我爸妈才刚离婚耶，我怎麽还有那个心情。”
　　“哇靠……你、你还是我表哥吗？这不像是你会说的话耶！”
　　表弟拍拍我的脸颊、似乎想确认什麽一样。“哈罗？陈小路在吗？”
　　“靠杯啊！”
　　我不耐烦地将表弟的手从脸上拨开。“跟你说没心情就是没心情啦！是还想确认个什麽鬼啦！”
　　“啧……跟你玩一下都不行喔……”
　　表弟嘟起嘴抗议道。
　　“都这麽大了还玩个屁喔……”
　　我皱起眉头然後继续说着：“好了啦，反正东西也送到了，搬家的原因也跟你说了，可以回去了吧？”
　　“呃……那个……那个……”
　　不知道为什麽，表弟这时却突然支吾了起来。
　　“哪个什麽啦！”
　　“没有啦……我只是想说……刚刚看到阿姨的时候……她的奶头好像翘得高高的……衣服里好像没穿奶罩耶……”
　　表弟红着脸吞吞吐吐地说着。
　　“然後勒？干，我妈全裸的样子你又不是没见过！”
　　往表弟的後脑勺我又是一掌。
　　“唉呦！不要一直打我的头啦！”
　　表弟搓着他的大头喊疼。“我想……我想再回你们家看一下嘛……”
　　“怼你不会回家看你妈的喔！你妈的还比较大耶！”
　　“唉呦……我妈又不像你妈……我妈她在家虽然穿的清凉，可是里头都会穿上奶罩啊……根本就没什麽”看头”……”
　　表弟无奈地说道。
　　“啧，你真的是J……好啦好啦，那你就跟我回去吧，不过记得啊，不该问的就不要乱开口，知道吗？”
　　也许是因为所有的亲戚晚辈里就表弟这麽一个跟我有着共同的秘密，所以就算表弟再怎麽长不大，我总不自觉地想特别照顾他。反正妈妈让他看一眼也不会因此而少块肉嘛～“等一下！”
　　等我们回到家，妈妈已经将刚刚表弟送来的果菜全整理好了，此时的她正跪在地上抹着地。大概是怕沾上脚印吧，见我们要进门，妈妈急忙喊停。“地上还湿湿的，你们先站在门口等一下！”
　　“……”
　　看到妈妈因为跪姿的关系而领口大开，我用着手肘轻轻推了推表弟，示意他现在正是偷窥的最佳时机。不过表弟似乎也在一进门就发现了，转过头给我一个不怀好意的窃笑。
　　而妈妈当然不知道自己早已春光外泄（又或者根本不在意？依旧拿着破抹布卖力细心地擦着每一寸地板。今天穿着我的大领口运动汗衫的妈妈，不仅是汗湿的白晰双乳清晰可见外，上头两粒枣褐色的奶头也因擦地的动作一来一往地随着乳房左右摇晃着。
　　“妈，不如让我来帮你擦吧。”
　　不是不想让表弟看，但考虑到妈妈现在是有孕在身，我这麽说着。
　　“不用啦，我就快弄好了，你们再等一下。”
　　妈妈微笑地拒绝着，然後转身继续擦着身後的地板。
　　“哇呜……”
　　表弟轻呼了一声。因为把运动汗衫当连身洋装穿，妈妈这一转身，不只暴露出自己的丰臀，连带地也把她苹果绿的内裤给暴露了出来（好险不是穿那天买的阿嬷牌内裤）“阿姨……现在在家都穿得这麽大胆喔？”
　　看到妈妈的内裤，表弟惊讶地轻声问着我，然後又继续死盯着妈妈埋进内裤里的肉缝瞧。虽然知道实情，但最後我只能扁着嘴苦笑地说：“大概啦～”“呼～总算是擦完了。好啦～你们可以进来了。”
　　擦完全部的地板後，妈妈站了起来抹着头上的汗水，然後问着：“你们的肚子饿了吗？”
　　“还好耶，还不是很想吃。”
　　我说，表弟也摇着头说他还不饿。
　　“那，我就先来洗澡罗？怎麽才拖个地而已也可以流满身的汗……呼！”
　　妈妈边说边拉着原本就对她来说相当不合身的上衣散热着，完全不在乎表弟就在一旁、从袖口的部分就可以轻而易举地看到她的侧乳。
　　而当妈妈拿了衣服进入浴室後，表弟则立刻请示我：可不可以偷看？
　　我还能说什麽？毕竟今天表弟会这样也是我自己一手培养的。只有无奈地点了点头、让他尽情地视奸妈妈。
　　这边稍微提一下，我们住的这间套房的浴室门与门框很明显地不合，虽然可以正常的关上，但上下却不知怎的各空出了十几公分的距离。据房东的说法是，当初装潢的时候工人算错了浴室门的大小、把门框给做得太大了，因为要缩小又要花一笔，又想说反正可以关上就好，於是便乾脆将错就错了。
　　“想不到会因此让表弟赚到……”
　　我心想，跟着苦笑了一下。毕竟在之前的家，浴室门缝的宽度了不起就只能看见里头的人的小腿肚，想看到全部的光景有时还得拿个镜子来反射才办得到。而现在，门缝的宽度都够将我们的半张脸给塞进去了，当然也不用在像以前偷窥妈妈洗澡时那样辛苦、还要拿镜子帮忙了。
　　浴室里，不知道我们正在偷窥的妈妈正一边愉快地哼着歌一边脱去自己身上的衣物。因为全身上下就只穿了两件：运动汗衫及内裤，妈妈没两下的功夫就裸着身体、熟练地挽起头发准备洗脸。
　　“转过来……转过来啊……”
　　因为角度的关系，现在我们只看得到妈妈的背影，虽然不是没看过妈妈全裸的模样，但表弟还是不满足的在一边窥视着妈妈的同时一边小声的碎念着。怕会惊动到妈妈，我朝着他的脑袋瓜就是一掌，连忙要他闭上嘴安静。
　　在洗完脸之後，妈妈拿起莲蓬头、开了热水後就往自己的身上浇。因为怕弄湿了身後的一些杂物（浴巾、待换衣物等）妈妈总会习惯地稍微转个身，好让莲蓬头的水不会去喷到。而这也才让我们可以清楚的看到妈妈一丝不挂的模样。
　　虽然妈妈的身体我已经看过不下上百回、上千回了。但，不知道是不是因为怀孕的关系，最近的妈妈似乎变得越来越性感，除了乳房明显地大了两个罩杯外，原本白净平坦的小腹也开始渐渐地隆起、浑身散发着如圣母般的气息，给人一种神圣不可侵、却叫人又性奋莫名的感觉。
　　看着不知情的妈妈一边哼着歌、一边用海绵来回地在自己成熟的胴体上涂抹着沐乳的泡沫，我裤底的肉棒立刻是翘得半天高、恨不得马上冲进去抽插妈妈个几回，更别提一旁的表弟了，他老兄竟拉下了裤子、当场打起手枪来了。
　　“喂喂喂，你可以再夸张一点没关系啦……”
　　看着表弟快速地套弄着自己的肉棒，我压低了音量说着并朝他的脑袋瓜劈了一掌。
　　“唉呦，现在不要吵我啦……”
　　表弟瞪了我一眼、不耐烦地嘟嚷了一声，之後又迅速地把目光转回到妈妈赤裸的胴体上头。“你刚刚又没说不准打手枪！”
　　“干！你刚刚也没问好吗！”
　　我握起了拳头、扎实地在表弟的背上，然後无耐地继续说：“妈的，要就打快一点啦！”
　　“知道了啦，这还要你说喔……”
　　表弟的口气既无辜且无耐地说着，一边加快了手臂的速度。同一时间，妈妈也上完了沐浴乳，准备开莲蓬头冲去身上的泡沫。就像拿掉马赛克一样，当白色的泡沫不断地被热水给冲尽时，妈妈白晰的娇躯又再一次毫不保留地裸露在我们的面前。
　　“诶哥……阿姨的胸部是不是变得比之前还大了啊……哇靠……你看看她的那对奶子……我也好想捏捏喔……”
　　因为怀孕涨奶的关系，妈妈总是会在洗澡时一边调整莲蓬头的水柱一边用手搓揉按摩。头一次看到妈妈这麽做，少根筋的傻瓜表弟竟以为妈妈是洗到一半发春了、偷偷在自慰呢。
　　“戳进去……戳进去……对对对……就是这样……一定很爽J阿姨……不过只用手指一定不够吧……”
　　而当妈妈洗到下体时，表弟又开始自言自语了起来。
　　虽然妈妈只是单纯地用手翻开自己的阴唇、仔细清洗着里头的皱折，但在表弟的世界中却似乎不是那麽一回事，大概是把妈妈跟哪个AV女优重叠在一起了吧？
　　“靠杯啊，你有时间在那边碎念的话是不会打快一点喔！”
　　我拍着表弟的後脑勺催促着。“我妈都快洗好啦！”
　　“J！别吵啦，就要出来了咩……就要……就要……喔嘶……”
　　最後，表弟总算是赶在妈妈洗完澡前先射精了，但有一点让我感到不解的地方是……表弟竟自己准备装精液的小罐子？
　　“哇靠，你是怎样？是怕会射得到处都是喔？还自己准备罐子勒！”
　　待表弟一射精完，我俩便快速离开浴室前。起初我还以为表弟是怕会被妈妈发现才这麽做，但看他一滴都不想浪费似的，将沾到瓶身的精液又用着手指给全抹回罐子之中时，我知道事情一定没有想像中那麽单纯。
　　“妈啦，不要告诉我这瓶你要留下来纪念喔！”
　　我惊讶地说着，因为有时有点脱线的表弟真的很有可能会这麽做。
　　“拜托！怎麽可能啊！”
　　表弟歪眼扁嘴地给了我一个”你好奇怪”的表情。
　　“你有这麽试过吗？把这个……”
　　表弟神秘地压低了音量、摇晃着手中注满乳白色的精液罐子说着。“……加到阿姨的食物之中？”
　　“干……你是什麽时候变得这麽变态的啊！”
　　虽然都是让妈妈吃下精液，但比起前一阵子在妈妈的口中射精，现在表弟说的却又是另一回事。
　　“怼这又没什麽～”表弟轻松地吹着口哨说着。“我妈都已经吃了好一阵子了～”“怎麽可能！”
　　我惊讶地说道。“这个……精液的味道这麽重，怎麽可能都没有发现过？”
　　我突然想到两年多前妈妈对我表白的那晚，她说就是因为精液的味道才让她发现自己昏倒後被人侵犯的。
　　“呵，一次全加进去当然会被发现～”突然间，表弟变得像个大师一般对我传起教来。“而且也不能加进太清淡的食物或饮料里，要用味道来压味道！”
　　“用味道来压味道……”
　　我呆然地重复了一次表弟的话。
　　“对啊，你都不知道，看着对方一点都没有察觉、津津有味地吃下自己的精液是一件多爽的事！”
　　“是、是J，哈哈，我怎麽之前都没有想到过呢……”
　　要不是因为很早就跟妈妈发生过关系，不然我大概也会跟表弟一样、每天想的就是怎麽让妈妈吃下自己的精液吧？
　　“所以说啊……阿姨也还没吃过晚饭对吧？要不要……跟我一起加一下啊？”表弟在我耳边说着，那细如蚊蝇的声音就如恶魔的话语般催眠着我。
　　“怎麽了你们两个？靠这麽近在讲什麽悄悄话啊～”这时，妈妈已经从浴室中走了出来，穿着一件白色短T及一件牛仔短裤的她伴着一股玫瑰气味靠了过来。“要不要也说给我听一下啊～”“哈哈～没有啦，我只是在问说表哥，为什麽阿姨最近越变越漂亮了而已啦～”表弟搓着後脑勺打哈哈地说着。
　　“哈哈，你偷吃糖了吗？嘴巴真甜～”不用说，妈妈很吃这一套，好像捡到钱一般马上笑得喜滋滋的。“好～那今晚就豪华一点～阿姨煮大餐给你们吃！”
　　说完，妈妈便转身回灶台去做晚餐了。
　　“诶，怎麽样啊？”
　　妈妈一转身，表弟又立刻贴了上来。“趁还有点时间，你也赶快去打一枪啊。”
　　“我……”
　　我说，然後转头看看妈妈。“不了，我以後再加好了。”
　　我苦笑了一下说着。
　　“那我……”
　　表弟看着我、拉长了脸一付万事拜托的样子说着。
　　“行了、行了，我让你加就是了，不过，要是被我妈发现的话可别牵扯到我这啊！”
　　“是！没问题！谢谢哥～嘿嘿。”
　　表弟满意地回答着，然後就跟我一起看着电视、一起等妈妈把晚饭做好……
　　“锵锵～久等了～奶油海鲜h烤饭～”不久後，妈妈就端了两碗带着焦香味的h烤饭上桌。“快趁热吃吧，不过要小心烫喔～”而趁着妈妈又转身回灶台、继续端出後头的料理的同时，表弟则抓紧了时间，将刚刚打出的精液均匀地全部倒在其中一碗h烤饭上头并来回搅拌着。但不知道表弟到底是多想让妈妈”吃精”才跟我说不要全部加进去的他，在不知不觉中已经把自己的精液给全倒了进去。
　　“反正h烤饭这麽浓稠又重口，阿姨应该发现不了的啦，哈！”
　　表弟得意洋洋的这麽说着。一旁的我则是默不作声、苦笑地看着表弟，莫名地期待起待会妈妈不知道会怎麽吃下眼前的这碗”特制”h烤饭。
　　“咦？你们怎麽都还没开动，是在等我吗？”
　　妈妈又端了一碗白饭跟两碟青菜回到桌前，看着桌上的h烤饭都还没被动过、一脸疑惑地问着。
　　“对啊，我跟表哥都在等阿姨啊。”
　　表弟一边说一边将加了精液的那碗h烤饭很自然地推到妈妈面前。“这碗我帮阿姨拌好了。”
　　“哈哈，谢谢小豪。”
　　妈妈一边微笑一边坐了下来。“不过阿姨不能吃这个耶，吃下去的话热量跟血糖都会超标，所以只能吃这种清淡的……”
　　妈妈说着，然後把手中的白饭跟烫青菜拿给表弟看。
　　“好啦，那你们也赶快吃吧，凉了就不好吃了。”
　　妈妈扒了一口饭後催促着我们也跟着开动。
　　“呃……”
　　表弟面有难色的看了看眼前的h烤饭，然後又转头看了看我，久久说不出话来。
　　“噗……快吃吧，小豪……”
　　知道内情的我憋笑到快抽筋，怕表弟会想跟交换，赶紧拿起我的那份後就抓着不放。
　　“怎麽啦？不喜欢阿姨煮的料理吗？”
　　妈妈问着表弟。
　　“没有啦……”
　　表弟赶紧摇摇头否则。“我……我……”
　　“没有你就赶快吃吧！”
　　我将汤匙递给表弟，他犹豫了一下後才心不甘情不愿地在碗中挖了一匙。
　　“好吃吗？好吃吗？”
　　看表弟挣扎了许久後才把汤匙中的h烤饭给送进口中，妈妈马上就兴奋地问着。
　　“唔……嗯……很……好……吃……”
　　表弟慢慢地一边咀嚼一边点着头，一脸快哭出来的样子说着。
　　“哈哈，那太好了，这是阿姨第一次作这种料理，好怕弄得不好吃呢！”
　　妈妈开怀地大笑了起来，然後又补了一句。“那要全部吃光光喔～”大概是只想吃个两口就落跑吧，在听到妈妈这句话後，表弟只好苦笑地点了点头、硬把自己加料的h烤饭给吃得一乾二净。
　　“现世报啊……”
　　我这麽想着，一边在心中窃笑不已……
　　之後，日子又平平静静地过了好一阵子，很快地，又到了妈妈要做产检的日子。
　　“今天应该就可以知道性别了吧？好兴奋喔～”挂完号之後，妈妈开心地说着。“你想要儿子还是女儿啊？”
　　“都好啊，我没特别的要求，只要他健康平安就好。”
　　我轻轻抚摸着妈妈的肚皮说着。
　　“呵呵，不过妈妈比较想要个女儿呢，你们男生真的好皮好难带，看看生个女生会不会比较安静乖巧一点。”
　　妈妈笑着说，似乎想到以前我刚出生的时候。
　　不过，这时的我跟妈妈都不知道，这愉快的心情，很快地就被医生泼了一桶冷水……
　　“陈太太，我必须很遗憾地告诉您，您的宝宝是个畸形儿。”
　　在照过超音波之後，女医生这麽告诉妈妈。
　　“什……什麽？”
　　妈妈以为自己听错了，慌张地又问了医生一次。“会不会是搞错了？对，一定是哪里搞错了，不能怎麽可能呢？怎麽可能！”
　　“请您先冷静一下。”
　　女医生安抚着妈妈说着。“之前我应该有告诉过您糖尿病怀孕的风险了，现在胎儿畸形其实是在预料之中的事。”
　　也许是看过很多案例了，女医生的口吻冷静且平淡地说着。
　　“您看……”
　　挪动手中的超音波仪器，女医生用着一贯冷静地口吻要妈妈看着萤幕中的画面。“这里是应该已经长出双手的位置……现在全萎缩了起来，他的双脚也是，大概只有正常的1／3长，另外……他也没有双眼跟鼻子。”
　　看着女医生带到的画面与解说，妈妈马上就哭了出来，喃喃自语地一直重复说着：“怎麽会这样……怎麽会这样……”
　　似乎是很有经验了，女医生关掉了机器，让护士安抚妈妈，跟着把我请到一边说着：“陈先生，虽然很遗憾，但为了你们，也为了这个小孩，我会建议您太太把这个小孩拿掉，请您考虑考虑。”
　　“我……我知道了……不过今天可能下不了决定……回去之後我会再跟她商量的……”
　　老实说，一听到医生说孩子是个畸形後，我一下也慌了手脚，脑袋里乱哄哄的一直想到当初胖医生所说的那句话：“你妈妈肚子里的孩子一定生不下来的！”
　　“好的，那还请您尽快决定，不过有一点一定要先告知您，堕胎这种事拖得越久对母亲的伤害越大，所以请不要拖得太久。”
　　女医生如是说着，我也只好跟着点了点头。
　　回到家後，妈妈依旧哭着，红肿的双眼与持续滴落的泪珠说明了她有多麽的不舍与不甘。
　　“真的……一定要拿掉吗……”
　　妈妈问我。
　　“嗯……医生是这麽说的……”
　　我点了点头。
　　“可是……我好不容易才怀了你的孩子……怎麽可以……我们怎麽可以就这样放弃他……”
　　妈妈一边说一边用手掩着脸又大哭了起来。
　　“我也不想要这样啊，可是……他是个畸形儿啊！”
　　我试着压抑自己的情绪。“想要孩子的话……我们以後再生就好了，嗯？”
　　“那万一我再也不能生了怎麽办？”
　　妈妈带着泪反问我。“你以为我还年轻吗？”
　　“你怎麽……好，那就让我再提醒你一次，现在这个孩子不但是个残障，他还是个瞎子！你怎麽可能有办法照顾他一辈子？你怎麽知道他以後长大不会怨你知道他已经这种状况了把他生下来？”
　　我吼着，但一想到自己的表现跟那天的爸爸没什麽两样後又马上低头跟妈妈道歉：“对不起……我太激动了……我知道这是个很艰巨的决定，但你一定要明白，这不仅是为了我们，也是为了这个孩子……”
　　“……”
　　妈妈擦掉眼泪沉默了许久。“我知道了，我拿掉就是了……”
　　於是隔天，在医生的安排下，妈妈很快地就被排进手术室里进行堕胎手术。
　　“没事的……放轻松。”
　　进手术室前，我握着妈妈的手说着。
　　“嗯，等我……”
　　妈妈笑着说，然後又流下了眼泪。“下一次，我一定会帮你生个健康的宝宝……”
　　“没关系，不急，现在我有你就够了……”
　　我抚着妈妈的头发、轻吻着她的额头说着。
　　整个手术时间约三十分钟，虽然不长，但也让我的心悬在半空、紧张地一直在手术室前来回跺步。一直到医生出来告诉我手术顺利结束後，这才让我长长地松了一口气。
　　因为是非自愿流产再加上这两年刚加入全民健保，很幸运的，这次妈妈的手术费用几乎都由政府买单，不然对本来就没什麽钱的我们来说，这会是一笔不小的负担。
　　不过也不是因为这样就不用再赚钱了，在妈妈休养了两天後，很快地，她又重新投入娃娃的制作，而我呢，则一样在下课後，拿着妈妈做好的娃娃到车站或夜市等人潮比较多的地方兜售。
　　“陈小路～”这天，我在一个由空地临时搭建的小夜市中卖娃娃，身後传来了一个耳熟的声音。
　　“又遇到你了～”说话的原来是连晓芳。奇怪，怎麽又是她。
　　“喔，你好啊……”
　　我说。因为上次在事後觉得对她似乎有太凶，隔天我就马上对她道歉了，幸好她不是那种爱计较的人，一下就笑着原谅我了。
　　“呵呵，对啊，好巧喔。”
　　连晓芳笑着说。“你又再卖娃娃啦？”
　　“嗯，对啊，多少贴补一下家里嘛，要不要参考一下啊？”
　　我说，跟着提起手中的娃娃让她看看。
　　“哇……上次没有注意看，原来每一只都好可爱喔……这些全都是你自己做的吗？”
　　连晓芳惊讶的说着，因为我一次吊了好几只，她得一边用手拨动、翻开，才能看到藏在後头的娃娃。
　　“怎麽可能～”我大笑。“这些都是我妈……做的啦。”
　　先前带妈妈出门的时候都会习惯性说谎、说妈妈是女朋友，这次我也习惯地停顿了一下，但随即却发现现在并没有说谎的必要。
　　“真的假的？你妈妈好厉害喔！”
　　连晓芳一边看一边称赞着妈妈的手艺精湛。“诶，你妈妈收不收徒弟啊？让她也教我怎麽做好不好？”
　　“怼怎麽可以！”
　　我收回手上的娃娃。“万一你来抢我生意怎麽办？”
　　“唉呦，干嘛那麽小气啦，我自己做好玩的就好、怎麽会抢你的生意啦。”
　　连晓芳嘟起嘴抗议道，跟着推了推脸上的那付大眼镜。
　　“喂～晓芳。咦，陈小路？”
　　又是一个熟悉的声音，这次是我们班的另一个女生：黄莉芬。喔，都忘了，“芬芳”的芬……
　　和乾扁身材的连晓芳不一样，黄莉芬的身材应该是我们班上最好的一个女生。体型高挑匀称不说，胸部也很大，每次一走起路来她的胸部也常常跟着跳个不停，老是被我们班的男生们拿来取笑，说她一走过、空气也会一起震动了起来。
　　也因为这样，大家都很好奇她的胸部到底有多大，一直到有一回全校健康检查，这个谜底才揭晓。也不知道是谁去偷看到的，竟偷偷的趁大家没注重、把她的姓名及胸围大小（34E）给一起写在黑板上，结果之後她的绰号就一直被叫做乳牛了。不过她本人好像也不讨厌这个绰号就是了。
　　不过可惜的是，黄莉芬虽然有个魔鬼的身材，但却同样也有张魔鬼的脸孔。
　　之前在家长会上看过黄莉芬的妈妈，看得出她的好身材来自妈妈的遗传，一样地高挑匀称，一样都有对豪迈的巨乳。可惜的就是她的脸蛋，一看就知道来自爸爸的血统；一双浓眉大眼却像是整天瞪着人瞧、鼻梁高挺却鼻孔朝天、双唇丰厚却长了一口乱牙，加上那方正的国字脸跟帅气的中分短发一整个就是违和感很重，感觉就像长错了身体的男生或长错脸的女生－－端看对方怎麽预设她的性别而定。
　　最後比较妙的是，聒噪爱八挂的黄莉芬跟安静爱看书的连晓芳这两人的个性明明就是南辕北辙到了一个极致，却总是黏在一起。喔，不过看起来应该是黄莉芬黏着连晓芳比较多，不知道是因为她们是国小同学的关系，还是说就算是连晓芳这样的女生、黄莉芬也有兴趣挖她的八挂？
　　而也因为这样，我才会在私底下叫她们“芬芳二人组”虽然她们一点”芬芳”的感觉也没有……
　　“刚刚就叫你等我一下，你跑那麽急干嘛？”
　　黄莉芬拿着甜筒大口大口地舔着一边问着连晓芳。
　　“没有啊，我刚刚看到他咩，想说来打一下招呼。”
　　连晓芳一边说一边用手朝着我比了比。
　　“嗨，陈小路～”黄莉芬举起手对我打了个招呼，然後又舔了甜筒一口。“你也来逛夜市啊？自己一个？”
　　“诺～”我举起手中的娃娃。“我在卖这个啦，有没有兴趣啊？帮我买一个吧，算便宜给你～”“还蛮可爱的嘛，可以啊，多少钱一个？”
　　黄莉芬一边吃着甜筒一边挑，不时还发出”啧啧”的声音。
　　“要的话，算你们一只五百就好～”我说。
　　“靠！又不是多大只，才个巴掌大就要五百？”
　　黄莉芬一听急忙放手，另一只手的甜筒也差点掉在地上。“你乾脆去抢！”
　　“诶诶，我卖别人都一千一只耶！”
　　我不满地反驳着。“时间跟成本都算下去的话，五百根本是本钱卖你了！”
　　“就算是这样，五百还是太贵了啊！”
　　黄莉芬不高兴地歪着嘴说着，本来就不好看的脸更加丑陋了起来。
　　“那个……我、我想买这个……”
　　一直没说话的连晓芳突然比着我手上的小麋鹿。“我喜欢这只……可以卖我吗？”
　　“喂、喂，不要给他赚啦，卖这麽黑你还要买喔？”
　　黄莉芬急忙拉着连晓芳要掏钱的那只手。“你是钱太多逆？”
　　“可、可是……人家就很想要嘛……”
　　黄莉芬这麽一吼，连晓芳顿时畏缩了起来。
　　“诶，人家要买关你什麽事啊？又不是用你的钱。”
　　我瞪了黄莉芬一眼，跟着把手中的娃娃解下来给连晓芳，然後说着每卖出一只就会说的台词：“这是我妈妈一针一线很～用心做出来的，请好好地爱惜她喔。”
　　“嗯！”
　　连晓芳接过娃娃後满脸微笑地将它欢心拥入怀中。“我会的！”
　　“啧……”
　　不知道为什麽，看到连晓芳雀跃不已的样子，黄莉芬也跟着拿出钱包。“那我也要！就……就这只松鼠好了。”
　　“干嘛啊，刚刚不是才说我是黑心商人吗？不是说我卖得太贵吗？可以不要买啊你。”
　　我说，口气酸溜溜地。
　　“少罗嗦啦，我又突然想要了行不行？”
　　黄莉芬立刻掏了张五百出来。“是要不要卖啦？”
　　“卖啊～我可没傻到会跟钱过意不去。”
　　我边说边解下一只马头娃娃。“我觉得她比较适合你。”
　　“是、是吗……你……真的这样觉得吗？”
　　听我这麽一说，黄莉芬竟然突然脸红了起来。
　　“是啊，挺适合你的。”
　　我说，心里想的却是：“马脸配你的乱牙刚好而已啦！”
　　“那、那我就买这只了……”
　　黄莉芬红着脸、低着头地从我的手中接过马头娃娃。“谢谢……我会好好珍惜的。”
　　“那、那个……”
　　连晓芳突然开口。“陈小路……你……要不要带到班上卖？也许其他的女生……也会想要买。”
　　“啊啊，那个就算了吧，我不想带着这麽多娃娃上学，太麻烦了。”
　　我搔着头说着。
　　“对啊对啊，怎麽可以卖给其他女生……”
　　黄莉芬说，然後又发觉自己说错话了。“我是说……她们一定不会好好珍惜的……”
　　“呵，我也没说我不卖啊，而且没人买的话我也会很伤脑筋的。”
　　我拿出一张小纸条。“这是我在网路的卖场，她们有兴趣的话就让她们到这上面看看吧，不过不要告诉她们我用本钱价卖你们喔！每个人都这样卖的话我会赔死的……”
　　“只有我们……”
　　黄莉芬呢喃地说着。
　　“什麽？”
　　我跟连晓芳异口同声地问她。
　　“没、没有啦，哈哈……”
　　黄莉芬打哈哈地说着。“晓芳，你等一下还要继续逛吗？”
　　“我……我想……留下来帮陈小路……一起卖娃娃……”
　　连晓芳的声音细如蚊蝇般细细说着。
　　“那……我也要。”
　　黄莉芬也跟着说，然後突然走了出去、帮我拉来了好多女客人，而连晓芳则用着自己的方式对着每一个客人述说着每一只娃娃背後的小故事，让所有客人都感动的毫不犹豫就立刻掏出钱包买下（就算是随口掰的也太厉害了）最後在她们的帮忙下，一下就把妈妈做好的二十只娃娃给全部卖光光了。
　　“我可没办法给你们薪水喔。”
　　卖完娃娃之後我说。“不过请你们喝杯饮料还是可以啦，要不要喝点什麽？”
　　“不、不用啦……只是一件小事而已……”
　　连晓芳一贯地轻声细语说着。
　　“那我也不用了。”
　　黄莉芬说。“那个……晓芳，都卖完了……我们是不是也该走了？”
　　“喔、喔，嗯，好啊……那，陈小路……明天学校见……”
　　连晓芳挥挥手腼腆地对我道别。
　　“那……掰、掰掰……”
　　黄莉芬也挥了挥手，只是……怎麽好像有点敷衍的感觉？挥个两下後就拉着连晓芳快步跑开了。
　　不知道是因为跟“芬芳”一起做生意的关系，还是说我真的太久没跟女人做爱了，当晚，我竟然做了一个超级诡异的梦……
　　忘了是怎样开始的，有印象的时候，我、黄莉芬还有连晓芳三人已经是全裸的状态了。
　　连晓芳就跟我平常猜想的一样，身材虽然不差，但好像也没优到哪里去。没什麽胸部的她，奶头也是粉红色又小小的一颗，配上双腿间那稀稀疏疏的耻毛还有她那平凡又有点清素的脸旦，乍看之下有点像个刚发育的国小女生一样。
　　而黄莉芬呢，我则努力地试着不去注意她脖子以上的部分，因为她的那对白晰巨乳实在是太诱人了，乳晕也是我喜欢的那种，有点大、还没吸吮就已经高高隆起，要不是她是我们班上的同学，我真的不会怀疑她的身体只是高中生。
　　“陈小路，说，你要选我还是选她？”
　　黄莉芬躺在一片纯白的地板上、掰着自己满是阴毛的阴户说着。不知道为什麽，她那两片饱满的肉唇已经有点湿了，透着刺眼又淫秽的光芒。
　　“莉、莉芬！”
　　看到黄莉芬主动积极的模样，连晓芳显得有些不知所措，双手遮着自己的耻丘、扭扭捏捏的要她赶快站起来。
　　“晓芳，如果你不说的话我就要先说罗！陈小路，我喜欢你！”
　　黄莉芬说着，还是一样掰着自己的小穴。被人用这种姿态告白应该是前无古人、後无来者了吧。
　　“呃……可是……”
　　我闪躲着黄莉芬太过犀利的眼神支唔地说着。为了顾及对方的立场，即使不是我的菜，我还是无法直接说出口拒绝。真是坏毛病！
　　“你怎麽可以这样！”
　　连晓芳见黄莉芬跟我告白，急得也跟着躺了下来、双腿大开的努力用着双手将自己粉红色的小穴给分开到极限。“陈小路……我、我也喜欢你！”
　　“现在到底是怎麽一回事啊……”
　　我扶着额头痛苦地思考着。“我应该是在做梦没错，但这个梦也太诡异了点……”
　　“你到底要选谁嘛！”
　　黄莉芬用半跪的姿势朝我靠了过来。“我？还是她？”然後她抓住我的阴茎、温柔地套弄了起来。
　　“喂喂、干什麽啊你……”
　　老二突然被抓住，我急得想往後退，结果黄莉芬却突然用力地扯住。
　　“你不先选一个我就不放开！”
　　说完，黄莉芬就抓着我的老二往她的嘴送。
　　虽然说她的那张脸有点吓人，但……她吹喇叭的技巧还真他妈的没话说，含个两下我的肉棒就马上硬了起来。
　　“我、我也来……”
　　连晓芳也立刻爬了过来，跟着黄莉芬一起跪在我的双腿间、笨拙地伸出舌尖舔弄着我的马眼部分。“这、这样……舒服吗？”
　　“嗯唔……”
　　我害羞地点了点头，看着“芬芳”和平地一人一边舔舐、套弄着我坚挺的肉棒。虽然还是搞不懂到底是怎麽一回事，但总归地来说，这应该算是个不错的梦吧？
　　而且，反正是梦，我摸一把应该也没关系吧？於是便伸手抓了黄莉芬的乳房，软嫩又有弹性的手感让我吓了一跳。“乖乖个咙叮咚，真不愧是乳牛！奶子还真大！”
　　“喜欢吗？我还可以这样呦～嘻嘻。”
　　黄莉芬轻轻推开连晓芳，用她那两粒大奶左右夹住我的肉棒、轻柔地上下磨蹭了起来。“怎麽样？这点她就办不到了吧？”
　　然後她轻蔑般往连晓芳平坦的胸前看去。
　　连晓芳哀怨地低头看了看自己平坦的胸部，然後不甘心的说：“我、我……我可以这样……”
　　然後绕到我的身後、伸长了舌头舔着我的肛门。
　　“嘻哈哈……不要舔那里啦……哈哈哈……”
　　连晓芳突如其来的举动让我吓了一大跳，急忙闪着她的舌头。看不出平常这麽文静的她竟然会做这种事。
　　“可、可是……我不这麽做的话……你就不会选我了啊……”
　　连晓芳沮丧地说着。
　　“没那回事，你还是有其他的地方赢过她的……”
　　我蹲了下来对连晓芳说着，然後看了黄莉芬一眼。“嗯唔……大概啦……”
　　“你看！我就知道自己的身材没她好！”
　　连晓芳翘着嘴难过地说着，眼泪也在眼框中打转。
　　“拜托……在梦中就饶了我吧……”
　　之前就说过，我真的很不喜欢女生哭，她们一哭，我也会跟着心烦气燥起来。
　　“知道就一边去吧～”黄莉芬挤进我跟连晓芳之间。“陈小路，所以你会选我罗？”
　　“我也没这麽说。”
　　我说，语气坚定。“你的脸太吓人啦！”
　　“那你到底要选谁嘛！”
　　“芬芳”异口同声的说着。
　　“我……”
　　我尴尬地一时间说不出话来，苦恼地看了看黄莉芬又看了看连晓芳。“我不知道……”
　　“怎麽会不知道？要嘛她，要嘛我，就这麽简单怎麽会不知道？”
　　黄莉芬气愤地说着。
　　“我……我真的很喜欢你……真的真的很喜欢你……和我在一起好吗……”
　　连晓芳呢喃地不停重覆说道。
　　“说到底，为什麽我非得要选你们不可啊？莫名其妙！”
　　黄莉芬的强势跟连晓芳的神经质最後让我受不了而吼了出来。
　　在我吼完了之後，突然间，“芬芳”各往彼此靠了一步。“那就照你的意思吧。”
　　说完，她们的身体便开始变得模糊并重叠在一起，像是悟空跟达尔（贝吉达）的合体术那样，一个眨眼的时间後，我的眼前就只剩连晓芳一人。
　　“这样你就满意了吧？”
　　连晓芳说，但同时也有黄莉芬的声音。
　　“好吧……这个梦真的是越来越诡异了……”
　　我捏了捏自己的脸说着，不敢相信眼睛所看到的。在“芬芳”合体了之後，留下来的是连晓芳的脸，不过从突然抽高的身体还有大了好几个罩杯的乳房来看，脖子以下的部分是黄莉芬的。
　　“那现在……继续刚刚的事吧……”
　　“芬芳”的声音一同说着。
　　“芬芳”温柔地让我躺在一张不知道什麽时候出现的一片柔软的大床上，然後开始用嘴吸吮、套弄着我的肉棒，并时不时地用着她们的奶子蹭着我的双腿。
　　用心地帮我口交了一会後，“芬芳”稍微抬起了自己的上半身，用着胸前那对白嫩的巨乳帮我做着乳交。“还是你喜欢这样？……嘻。”
　　“都喜欢……”
　　我满意的抚摸着她们的秀发然後脸颊。
　　“就知道你贪心……两个都想要……”
　　“芬芳”没好气地说着，跟着不怀好意地笑了出来。“惩罚你，色鬼！”
　　跟着往我的卵蛋上轻轻弹了一下。
　　“陈小路……也帮我舔好吗？”
　　“芬芳”说着，然後跟着转过身、用着69的姿势将自己的下半身对着我的脸。
　　“这里也是晓芳的啊……”
　　虽然我不讨厌阴毛多的女人，但刚刚看到黄莉芬湿糊得有些过头的阴户着实让我有点吓到了，现在突然觉得有点庆幸对着我的是连晓芳的下体。“咦，等等，那不就代表黄莉芬对我来说……只有那对奶子？”
　　我仔细看着连晓芳下体，她的阴毛只长到耻丘就停止了，粉红色的肉唇乾净无暇且光滑得像是颗饱满的馒头。“好像小女生……真可爱。”
　　我说，然後用手将她掰开、舔着里头的嫩肉。
　　“啊嗯……好痒……”
　　“芬芳”突然颤抖了一下，但很快又将下体贴在我的脸上，用着稀疏的阴毛来回地刷着我的鼻子。
　　我抓着“芬芳”的屁股不让她们乱动（因为再刷下去只会让我想打喷嚏）继续熟练地一边舔她们的阴户一边柔捏着她们饱满的臀肉。“喔，原来屁股也是黄莉芬的。”
　　在我的舌尖的刺激下，“芬芳”的肉穴很快就湿濡了一片、透着淫荡的光芒，我心想应该可以插入了，於是从“芬芳”的身下起身、将她们按倒在床上。
　　“轻一点喔……我还是第一次……”
　　“芬芳”娇羞地说着。
　　我没说话，只是轻轻地点了点头。“妈的……只是做个梦、不要这麽讲究行不行？”
　　然後粗暴地把勃起已久的阴茎给一口气全插了进去。
　　“看吧，还第一次哩……”
　　就跟我所料想的一样，我没有遇到阻碍的就直接进入了“芬芳”的体内，完全不像以前看过的成人小说里说的那样、在阴道口有道厚实且难以突破的肉壁。而且她们的表情看起来也是舒服大於痛苦。
　　“啊嗯……你怎麽一下就插进来了嘛……”
　　“芬芳”娇嗔地抗议道。
　　“我以为你们会喜欢。”
　　“是不讨厌……”
　　“芬芳”抚着我的脸颊。“而且里面都被塞满满的……好涨……好舒服……”
　　我伏在“芬芳”的胸前、两手搓揉着她们的奶子并开始抽动起下体。“芬芳”也紧闭着双眼，同时双手环着我的脖子、努力地摆着腰臀配合我的抽插。
　　“啊啊……干我啊……干我的小穴穴啊……嗯唔……好舒服啊……唔啊……”我不知道她们的个性谁比较多一点，但是用连晓芳的脸说出这种下流的话还真让我有些适应不良，不过同样也让我觉得这种反差还挺有趣的就是了……
　　“既然这是梦……”
　　我想，脑中浮现个计划。
　　跟着全白的空间在我的控制之下，立刻变成了我们平常上课的教室。
　　“你想在大家的面前干我吗？”
　　“芬芳”娇笑着说，讲台下跟着出现其他的男同学们：家伟、荣庆、宏吉、明彦、仁杰、志豪、柏育、泰元、继德，大家都裸着身子、翘高着老二。
　　“是啊，高不高兴？”
　　我说，然後在讲台前从头头继续干着她们，其他的男同学也一起涌了上来，不是跟“芬芳”接吻，就是纷纷伸出手搓揉着她们白晰的奶子、抚摸着她们光滑的身体。
　　“有这麽多人一起干我……”
　　“芬芳”背对着我说着，然後慢慢地转过头。
　　“我当然开心啊……”
　　那一瞬间，“芬芳”的那张脸竟突然变成妈妈的。
　　我因为一时的惊吓而让阴茎从她的体内滑出，也因为这样，妈妈立刻就被其他的男生们一起抱走、在一个并成约5mX5m大的桌上轮奸着。
　　“啊啊……就是这样……把我身上的洞都塞满吧……干我……尽量的干……”被班上的男生们包围後妈妈的声音听起来相当的愉悦且淫秽，她的阴道、屁眼都被插进了一根又一根粗大的肉棒，其中宏吉跟明彦看到妈妈的嘴空了下来，也立刻把老二给塞了进去。就连没洞插的乳房也被四五只手同时左搓又揉的玩弄着，一下就被他们给弄得又红又肿了起来。
　　“住手啊……不行……不可以啊……”
　　看着一票男众毫不留情地凌辱着妈妈，我想冲上前阻止，脚却怎麽也动不了。
　　“怎麽不可以？”
　　黄莉芬跟连晓芳突然又出现在我的身边。“你不是一直想要看自己的妈妈被人家干吗？”
　　已经穿上衣服的她们口气冷淡得如寒冬的北风。
　　“不、不是……我才……没有……”
　　我惭愧地说着。
　　“哼哼，你的老二比你还诚实呢。”
　　黄莉芬在我的肉棒上头弹了一下。
　　“想不到你是这种人。”
　　连晓芳说，眼神充满了鄙视。
　　“你看你看，志豪他要射罗～”黄莉芬把手搭在我的肩上看着骑在妈妈身後的志豪，没一会，他的双腿颤抖、在妈妈的体内射了精。“JJ～似乎射了不少呢，看来你很快又会有一个弟弟或妹妹了吧？只是……不知道爸爸会是哪一个呢？”
　　黄莉芬说，一边指着在志豪之後又骑到妈妈身上的继德。
　　“你们……”
　　我握紧拳头。
　　“不要太过份了了了！”
　　我豁尽全力的大喊，跟着同时醒了过来。
　　“怎麽啦，突然喊得这麽大声？”
　　妈妈拧开床头灯的开辟，睡眼惺忪地揉着眼睛问我。
　　“没、没事……只是做了恶梦……”
　　我说，然後像是在确认什麽一样紧抱着一旁的妈妈。
　　“咳，太紧了啦……”
　　妈妈拍着我的臂膀示意要我放开。“都这麽大了还会做恶梦喔？”
　　妈妈苦笑着说，然後朝着我的额头亲了一下。
　　“那个……我梦到妈妈……被人轮奸嘛……”
　　我小声地说。
　　“噗，好像还挺可怕的……”
　　妈妈吐着舌头说。
　　“哪有！你明明就很享受……”
　　我嘟起嘴说。“而且还让其他人射进去！”
　　妈妈敲着我的头。“诶诶，你自己做的梦不要算到我的头上来！”
　　“嘿嘿，好嘛，反正你还在我身边就好～”我说，然後用脸在妈妈的胸前蹭个不停。
　　“好了啦，这麽大的人了还这麽爱撒娇，快点睡啦！”
　　妈妈又敲了一下。
　　“那个……妈，帮我吹一下好不好？我想我一定是忍耐太久了才会做这种梦……”
　　我撒娇着说，一手抚摸着妈妈没穿内衣的胸部。
　　“你喔……”
　　妈妈一边苦笑一边白了我一眼。“算我怕了你……裤子脱掉啦！”
　　然後在我的大腿上拍了一掌。
　　在脱了裤子後，妈妈熟练且温柔地用嘴帮我套弄起老二，因为做了一晚的春梦的关系，我很快的就有想射精的感觉并毫不客气的将最近所累积起来的量一次全射进了妈妈的口中……
