
《新世界的S/M电影公司》


正文 【新世界的S/M电影公司】（1）

    （１）。

    纤灵很无语，非常无语，当时怎么就稀里糊涂签了那个可恶的合同，现在好

    了，欠下来的债务５０年都不一定还的清。真是被人卖了还傻乎乎的替别人数钱

    呢。

    事情还要追溯到上个月，政府发动紧急召集令，宣布地球因即将到来的自然

    灾害将启动新世界计划，其实说白了就是在许多年前科学家就预测到这次灾难，

    并表示普通方法将无法规避，所以这几年的时间里，他们制作了一款叫做新世界

    的接入式网上社区，和配套的生物舱。在最近全部免费发放给所有人避难，生物

    舱可以提供人体休眠时的营养并保持身体的健康，但是却无法保证精神上的正常

    ，所以这个新世界顾名思义就相当于给所有人提供一个新的生存环境，虽然是一

    个完全不同的地方，其实却可以说是很多人理想中的世界。人们可以在里面继续

    生活，学习，娱乐和社交，不用担心衰老和生病，甚至那些幻想家都可以满足他

    们以前只能在游戏里实现的江湖，剑与魔法和星球大战，当然，想做到这些需要

    不俗的代价的。

    而纤灵也是几天前才收到生物舱，作为一个平面模特，她的身材和容貌自然

    不必多说，不过纤灵作为大美女对那些苍蝇一样的男人一向是不假辞色，也不会

    因为对方有钱有权就自己贴上去，因此也是得罪了几个小心眼的家伙。结果就是

    在这个时侯，有一个曾经被她狠狠拒绝的老男人联合一个嫉妒她嫉妒的要死的女

    同事骗她签了一个巨额合同。具体过程就不提了，总之结果就是新世界还没开启

    ，自己就欠了系统一笔巨款，打工５０年都不一定还的清的巨款。而为了防止有

    人在进入世界之前借债大肆挥霍，这些债务是会自动继承到新世界里的。

    登录日，纤灵惴惴不安的启动了生物舱，她没有任何办法偿还那笔债务，也

    没有证据证明自己被骗，所以只好听天由命看系统如何了……

    在进入深度睡眠之后，眼前似乎一阵光闪过，纤灵醒了过来，发现自己正躺

    在一张床上，而旁边似乎有一个看不清面孔的人在注视着自己。看到自己醒过来

    ，那人便示意她过来面对面坐在一起。虽然有些疑惑不过纤灵还是顺从的走了过

    去，在进入世界之前她也看了一些大家的猜测，预计是会有一些ｎｐｃ　作为辅

    导的，果然如她所料，刚做好便听到对面说话：「你好，纤灵小姐，欢迎来到新

    世界，我是系统机器人编号ｋｂ１０９３１。」「你好。」纤灵有些不知道怎么

    回答，只是等着系统继续。

    「根据你的纪录，现在你的资产为负８００　万，这里是消费记录。」说着

    系统递过来一份单子交给纤灵，上面红通通的８００　万债务让她感觉刚才宁愿

    不要醒来算了。不过现在只有面对了，抿了抿嘴唇纤灵只好问道：「那我要怎么

    做才可以偿还债务。」听到提问，系统机器人双手伸出，变成一块显示板，纤灵

    网上一看，竟然是给自己列出了两个选择。

    一：继续平面模特工作，每月有系统提供吃住，每周工作６　天。所有酬劳

    则由系统扣除还债，根据系统估算还清所有债务需要共４０年时间。

    二：参与系统特殊演艺公司，可以按月领到工资，每周工作时间不定，还清

    所有债务只需要５　年。请点击选择。

    第一个完全就是被系统拉做苦力吗，纤灵嘀咕道，不过第二个特殊演艺公司

    是什么意思？不懂就问吧，纤灵想了想准备先弄清楚是什么再说，可是面对她的

    问题系统机器人像死机了一样没有任何动作。只是显示板发亮一下，开出提醒要

    她尽快做出选择。拼了！纤灵咬了咬牙，最多就是拍那个东西吧，怎么也好过当

    牛做马４０年啊。于是她眼睛一闭选中了第二项。

    屏幕一闪，接着系统噼里啪啦一阵响，打出一张纸交给她，上面写着：Ｓ／

    Ｍ电影公司工作须知（演员，系统管理）

    介绍：经系统监测第二世界人群有部分ｓ／ｍ　爱好者，并推论ｓ／ｍ　电

    影将减少此类人群犯罪率及精神疾病触发率，但因还无人可以开设电影公司，所

    以系统自主开设各类设施时也一并开启这家ｓ／ｍ　电影公司。

    系统设定特殊电影主角不可以用ｎｐｃ　出演，第二世界本身也将不会提供

    任何辅助，而只提供副本供电影公司设定使用，但是至少一名主角必须为真实人

    物才可以拍摄。每周系统会根据导演和编剧要求提供一个副本与编辑权，编辑完

    成后则交由演员完成副本并保留副本记录－　即拍摄记录，然后再由导演及其工

    作组负责剪辑和后期制作。

    员工守则

    一：每周必需完成一部影片拍摄。且完成度需在８０％　以上，未达到完成

    度将会受到系统惩罚。

    二：超过一周仍在副本未完成任务将视为未完成拍摄，具体参见第一条。

    三：完成拍摄将由系统发放奖金，奖金数量视完成度而定。

    四：每次副本完成将对主角容貌身材微调，以保证其个人隐私。

    五：副本不会对演员在正常世界造成任何影响。

    六：若副本未完成，则工作协议将自动延长一周期。

    七：所有规则最终解释权为系统所有。

    如果不看前面内容，这其实可以算是一个相当有人性化的规则了，可是电影

    公司前面的ｓ／ｍ　两个字母却让纤灵欲哭无泪，ｓ／ｍ　在这个时代已经算是

    一个大众所知晓的事物，但是毕竟还不被主流接受，纤灵本身从来没有接触过ｓ

    ／ｍ　，更不用说拍电影给别人作为ＹＹ的对象了。

    想想选择之前自己最坏的打算是拍成人影片，这点自己倒是有些心理准备，

    可是对于没有接触过ｓ／ｍ　的纤灵来说，ｓ／ｍ　的部分才是让她害怕的地方。她看着面前的显示屏，最下方有且只有一个确认按钮，还是有些不死心的问到

    ：「现在反悔还来得及吗？」半饷，机器人都没有回复，只有显示屏还在闪闪发

    光，似乎在告诉纤灵自己已经无路可逃，最好乖乖认命吧。

    无奈的叹了口气，眼睛一闭按下了确认键，纤灵感觉身体也已经无力，只能

    瘫坐在椅子上等待着……

    这时机器人继续刺啦以上变回原样：恭喜您完成工作协议，此工作在合同到

    期之前无法放弃，现在将会将您传送至您的新家，第一份工作将在三天后准备完

    毕，请注意邮箱的系统消息。祝您在新世界过得开心！

    去你的开心！纤灵很不淑女的对机器人比划了一个国际通用手势，但是还没

    做好就眼前一花，自己已经来到了另一个房间，应该就是自己的新家了，不过现

    在她实在没什么心情参观，看到旁边的一张床就倒头睡了过去，这几天担惊受怕

    已经把她折磨的心力交瘁了。

    从昏昏沉沉的睡梦中醒来，呆了好一会儿纤灵才回忆起前一天发生的事情，

    也想起了自己已经卖／　身给系统了。甩了甩头，强迫自己不去思考未来几年的

    可能遭遇，开始查看起四周的的环境，毕竟这里将是自己未来的家了呀。

    起身四处走了走，家并不大，不过一室一厅，该有的基础设施倒是都没有问

    题，而自己的卧室虽然没有什么装饰，只是一张床，一个桌子和一台电脑，不过

    总的来说还算满意了，自己欠了这么多债还真是害怕系统什么都不给自己呢。

    就在纤灵快要放空的时候，桌子上的电脑嘟嘟的响了起来，走过去一看才发

    现是系统发来的消息。消息上面并没有什么特别的内容，只是告诉纤灵她的工作

    从这周开始，稍后会有人联系她具体事宜。有人？也不知道是人还是ｎｐｃ　，

    肯定是个变态，纤灵有些恶意的想到，不过一想到自己未来几年要接触的人物也

    是一阵泄气。只是过了这一小会儿，电脑就又项起了一阵新消息提示，这次不是

    系统了，而是一个名字叫Ｄ　的人的消息。

    Ｄ：你好

    Ｑ　：你好。

    纤灵随便用自己名字首字母作为昵称，看起来这就是系统消息中的那人了，

    不过她不知道要说什么，只是回了句你好就继续等待对方的回复了。

    Ｄ　：Ｑ　小姐你好，我是ｓ／ｍ　电影公司的导演，兼编剧兼后期剪辑，

    将来的时间里将和你合作电影拍摄，很高兴认识你。

    Ｑ　：哦。

    Ｄ　：哦？Ｑ　小姐应该是同好吧？

    Ｑ　：不是！我是系统骗来的！

    连续的几个感叹号让屏幕那端的Ｄ　感觉到了扑面而来的怨气。不过紧接着

    就是一阵纠结。对于ｓ／ｍ　爱好者来说，将一个外人发展成同好，或者更邪恶

    一点，把一个美女调／　教成Ｍ　对于任何Ｓ　来说都是一种享受。然而作为导

    演，一个非同好将让拍摄工作艰难很多。

    看着对面陷入沉默，纤灵暗自得意，傲娇的哼了一声，谁和你们是同好啊！

    然后也不再说什么，只是等待着对面继续。

    过了好一会儿，看起来Ｄ　也是仔细了考虑过才发来消息。

    Ｄ　：既然Ｑ　小姐之前没有经历过，我会修改下前面几期拍摄的剧本。希

    望你可以尽快适应吧，不管是什么原因在将来一段时间这都将是你生活的一部分

    了。

    Ｑ：……

    Ｑ　：我知道了。

    Ｄ　：好的，那３　天以后我在联系你。好好休息吧。

    Ｑ　：好！

    纤灵鼓了鼓嘴狠狠的瞪了下Ｄ　的头像，郁闷地关掉对话框。摇了摇脑袋里

    开始思考今后的生活，然后就又不由自主地开始放空了……

    ３　天很快就过去了，这几天纤灵也开始为自己未来的生活空间规划打扫，

    平时休息的时候就在电脑上玩些小游戏看看电视什么的，就这样静静的等待着第

    一次的拍摄。说起生活，新世界也是需要吃饭的，不过买东西的话在就很容易了

    ，直接电脑上购买就会出现在一个系统收件箱里了。而每人也会得到系统前期赠

    送的１０００系统币用来买这些东西，至于以后就需要通过工作等等任务来获得

    系统币了。而为了防止大家都不出门，电脑上能直接购买并马上拿到的只有基础

    必需品。起她的就需要靠自己出门或者等待快递行业的出现了！

    第三天醒来纤灵就没有再做什么。只是呆呆的等在电脑前。不过倒是个没有

    等很久，Ｄ　很快便发来了消息：Ｑ　小姐你好，你得第一次拍摄已经准备好了

    ，这次应该很简单，主要是为了让你适应一下。时间也不长，只有两天，进入副

    本以后只要根据系统提示做就可以了。

    看到Ｄ　的消息纤灵也不知道是不是应该有松口气的感觉，想了一下就准备

    问一下Ｄ　，Ｑ　：好的，可以告诉我具体内容吗？

    Ｄ　：不可以，为了保证拍摄真实感，所以不能提前告诉你内容的。

    Ｑ　：……好吧。我要怎么开始。

    没有问到答案让纤灵刚刚有些放下的心又提了上去，不过咬了咬牙告诉自己

    反正迟早要发生的了，就不纠结了，于是决定早做完早休息！

    Ｄ　：哦，对了，你还没有拿到副本钥匙吧，你看系统工具有一个钥匙的图

    标，选择它就可以在系统箱子里拿到副本钥匙了。

    拿到要钥匙以后直接输入这个号码（一堆＃＃＃　）你就可以进入副本了。

    Ｑ　：好的，我拿到了

    Ｄ　：好，最后作为你的第一个副本给你透露一些信息吧，这次副本没有ｎ

    ｐｃ　，只有一个系统机器人，你就注意接受系统信息就可以了。

    Ｑ　：……嗯，谢谢。那我去开始了。

    根据Ｄ　的介绍按了一下副本开关，输入密码，突然白光大作，然后纤灵就

    发现自己面前突然多出一扇门，打开门对面什么也看不清楚，只是发出蒙蒙的微

    光。走进这扇门，纤灵感觉自己眼前一花，自己好像被传送到一个房间里面，房

    间不大，不过倒是应有尽有，并且装饰也比自己房间华丽很多。而除了家具和装

    饰品以外似乎并没有什么其他的东西。纤灵站在中央呆了一会儿，正准备仔细看

    看有什么线索的时候，就听到角落发出一阵机器碰撞的声音，是一个看起来像垃

    ／　圾（这也算是敏感词，很好很强大，吐糟下啊）桶的铁罐子突然从里面冒出

    一个东西，然后不知道是什么东西就朝着自己滑了过来。

    纤灵被吓了一跳，直到看清那个冒出来的是一个屏幕之类的东西的时候才反

    应过来那就是Ｄ　口中的系统机器人了。那机器人滑倒纤灵面前停了下来，屏幕

    一闪，一段文字出现在上面：欢迎来到系统副本，本次副本为体验副本，请仔细

    根据系统提示行动。

    现在请先打开衣柜，里面有一套衣服，请迅速更换。另外里面有一个小箱子

    换好衣服请拿过来。

    纤灵闻言打开系统指示的衣柜，说是衣柜，其实更像是一个更衣室，里面空

    间不小，除了挂衣服的地方以外还有不少空间换衣服，甚至还有一面镜子。而这

    时候里面只有一套衣服，是一件性感的黑色薄纱连衣裙，是那种睡衣款式的，裙

    摆只能堪堪达到大腿根部。然后除了配套的小内裤以外，还有一双黑色长筒丝袜。整套衣服看起来就是为了勾起欲望而生。纤灵自己也还从来没有做过这种打扮

    ，不过现在没的选择，只好慢慢地换上。看了看镜子，只见一个国色天香的大美

    女带着满脸红晕，两双眼睛如秋水一般。而往下看这一身衣服却更让人血脉贲张。黑色的薄纱完全无法掩盖晶莹的皮肤，而巧妙的剪裁却更加凸显出她魔鬼的身

    材。小腰盈盈一握，而有ＤＣＵＰ的胸部完美的突起，配合挺翘的臀部和被黑色

    长筒丝袜包裹的纤细玉腿让任何人看到都无法移开眼睛半刻。

    纤灵有些害羞的移开目光，不过心里还是有一些些暗喜，这是眼睛刚好看到

    地上的小箱子，于是便将那个小箱子拿起来，回到了系统机器人面前，只见白光

    一闪本来上了锁箱子打开，里面是一两对小巧的红色皮拷，一大一小。

    纤灵有些害怕的看了看箱子里的东西，而这时系统机器人已经给出指示，要

    求她把双手放到身前，意思自然也很是明显。犹豫了一下，纤灵还是乖乖的照做

    了，现在自己根本没有回头路，即使自己不照办相信系统也有办法强制自己。与

    其到时候受苦还不如现在就听话了。

    将双手放到身前，然后就看到机器人身上突然伸出两个爪子，飞快的拿起皮

    拷将纤灵的双手锁住，手铐的皮质柔软戴上去倒并不难受，但是中间的链子很短

    ，却会大幅影响双手的动作。而这幅手铐并没有外面的锁头，而是里面带有暗锁

    ，基本上没有配套钥匙是没有任何办法打开的。同时被锁住的还有纤灵那双黑色

    丝袜包裹的纤细玉腿，配套的脚铐也是在中间只留了很短的距离，让她只能小步

    小步的移动。

    随着喀嚓的上锁声，纤灵的自由也随之而去，虽然已经有些心理准备不过突

    然被锁住还是给她带来挥之不去的恐惧和紧张。而做完这一切，系统也给出了下

    面的任务信息：作为体验副本，在未来一天只需要带着身上的道具生活即可。２

    ４小时后系统会来解锁。然后就又是一阵乱七八糟的声音变回了一个铁罐子滚回

    了角落。

    发呆了一会儿后纤灵有些无奈的摸了摸手上的铐子，心里紧张还有些庆幸：

    好在没有太难以接受的事情发生，只好给自己默默打气，没问题的，熬过这一天

    就可以了！

    纤灵深呼吸一口气，开始迈着小碎步在房间里到处走走看看。房间的布局到

    是和纤灵自己的一模一样，不过华丽的多了。当然熟悉的环境让她可以轻松找到

    需要的东西，于是在脚铐的链子细细琐琐的声音中，她先来到了冰箱前，决定弄

    点早饭。

    双手一起拉开冰箱门，门里的景象让纤灵感觉有金光闪烁，各种美味的成品

    半成品原材料各种吸人眼球。不自觉的舔了舔嘴唇，纤灵还是选择了几个直接微

    波炉可以热的半成品，原材料的话在手铐的限制下估计很难处理呢。

    于是纤灵美美地吃了一顿丰盛的早餐，满足的擦了擦嘴巴，就懒洋洋的躺在

    沙发上不想动弹了。感觉到自己似乎找到了挺棒的差事啊，这样混５　年貌似也

    不错，虽然有这些锁具不过影响确实不大，物质还更好很多。这难道就是传说中

    的塞翁失马，焉知非福了么。嗯，一定是的，纤灵摸了摸脸蛋有些自恋的想着。

    这一天纤灵完美地贯彻了吃饱了睡睡饱了吃的原则一直到晚上，不过想到吃

    这么多，即使是新世界也会使自己走形的，所以下午的时候也拖着镣铐做了不用

    伸展开的瑜伽动作。相信Ｄ　导演在剪辑的时候看到这一段一定会热泪盈眶的，

    因为终于有一段不同的戏了……

    唯一让纤灵感觉不太舒服可能就是睡觉，因为不习惯的带着手铐无法伸展开

    感觉让她有些难以入睡，不过软软的床和柔和舒适的被子，还是让她慢慢地进入

    了梦乡。

    直到第二天醒来的纤灵迷迷糊的想伸个懒腰，发现双手分不太开，琢磨了好

    久看着自己手上的手铐才想起来之前的经历，于是她再次弄了点丰盛的早餐。而

    用完早餐，那个神奇的铁盒子又变回机器人，帮纤灵解除了束具并把她送出了副

    本。离开的时候纤灵还有点依依不舍，想起自己冰箱里那些基础食物还真有些留

    恋副本里的美食。

    不过接下来还有更让纤灵开心的事情。系统消息传来，副本完成度达到了１

    ００％，所以发下来数目不小的一笔奖金。看着手里，好吧，其实是系统绑定的

    个人资金卡，纤灵在庆幸着自己将错就错还是选对了路线啊。

    去ｓｈｏｐｐｉｎｇ去吧，美女！纤灵对自己有些神经的说着，离开了家向

    还没都是系统商店的商业区进发。并且开始期待下一次副本了。当然，她还不知

    道下面的副本对于她这个误以为ｓ／ｍ　电影就是如此的新人会是怎样的打击，

    就让她先快活一个星期吧！

正文 【新世界的S/M电影公司】（2）

    （２）　绑架＆监禁。

    第二周，纤灵发现时间过得还挺快的，上次副本以后这几天在外面逛了逛，

    熟悉了一下周围的环境，再加上副本奖金，让自己在欠债以后终于又可以满足一

    次逛街的欲望了。而人来人往的街上大家看起来也都在慢慢适应在新世界的生活

    了。

    可是今天纤灵乖乖的待在了家里，因为今天是第二个副本开启的日子，一想

    到这个她就有些抑郁，不过却又有些期待又有奖金可以拿了。于是她坐在电脑前

    一边发呆一边等待Ｄ　给她消息。

    时间一到Ｄ　的问好就传了过来，然后简短的打了个招呼Ｄ　就开始介绍这

    次的副本了：这次时间大约是两天左右，应该也不会有什么太多的需要注意的地

    方，嗯，具体的我还是不能告诉你，不过你有什么不明白的可以问我，可以回答

    的一定回答。

    看到Ｄ　的留言纤灵有些松了口气，对方的语气让她感觉这次副本应该还是

    和上次差不多，就是时间长了一些，于是有些轻松的的回复到：没有问题，我一

    会儿就开始了！

    感觉到对面女孩的轻松和稍微有好一些的态度，电脑另一边的Ｄ　摇了摇头

    ，估计这次副本以后对面态度会更差了。不过自己也没有办法，第一个副本为了

    让她适应一下被自己弄得太简单太舒服，结果系统回来的数据让自己连剪辑都不

    好办！虽说看一个大美女被铐住生活的想法不错，不过大部分时间都是发呆对于

    剪辑来说难度真不是一般的大，勉强剪出来一小时的影片，即使勉强过关，惨淡

    的销售额也是可以预见的。

    这第二次副本，不管是公司生存，还是系统方面的压力，还是让对面的Ｑ　

    真正感受一下ｓ／ｍ　，肯定是要比第一个激烈得多了。

    而这边纤灵打开副本以后还是回到了上次副本的那个房间，然后她发现系统

    机器人已经为她准备好了下面的任务指示。首先是换衣服，更衣室里面是一套Ｏ

    Ｌ服装：黑色的小西装和膝盖上面一些的裙子，里面是带蕾丝边的白色衬衫，而

    纤灵那两条修长的美腿这次被一双肉色裤袜包裹，显得更加诱人。脚上是８　厘

    米的黑色高跟鞋，是她的曲线看上去更加凹凸有致。纤灵有些臭美的对着镜子转

    了转圈，看着镜子中让人垂涎欲滴的ＯＬ美女，抿嘴笑了笑走出了更衣室。

    外面机器人已经打开了一扇门，在示意纤灵走进去。于是纤灵点了点头迈着

    优雅的步子走了进去。眼前一花自己竟然站在了一座办公楼门口，而面前的道路

    人来人往，对自己的出现好像并没有任何惊讶。回忆了下前面的解释，纤灵想起

    自己既然在副本中那这些人应该都是系统ｎｐｃ　了。当然，说是ｎｐｃ　，不

    过在新世界ｎｐｃ　和她们这些移民差别并不大。在发达的人工智能下她们的思

    考，行动乃至生活都和常人无异唯一的区别是在有些地方他们的存在是系统所创

    造，为了某些事件而生，比如副本……

    而这时纤灵脑海中／　出现了一张路线图，是系统指示的行进路线让她去另

    一个地方。迈开步子的同时纤灵还在暗自腹诽为什么不直接把她传到那里……走

    了一小段路后有一个空旷无人的小巷子，犹豫了一下纤灵还是走了进去心里有些

    抱怨系统为什么选这种路线。巷子很窄，看起来只有两人宽，但是却很长，两边

    是各个路边建筑的背面，感觉很是阴森。走着走着对面并排走过来两个人，并没

    有让路而是拦下了她，两双眼睛像雷达一样盯着纤灵，尤其是高耸的胸／　部和

    修长的美／　腿还有紧翘的臀／　部。其中一人舔／　了舔嘴唇对另一人道：果

    然是性／　感的ＯＬ美女啊。

    另一人哼了声：我看中的目标当然是极品了。

    这是纤灵当然也看出来对面不怀好意了，一边双手护在身前往后退一面问到

    ：你们想干什么？然后时刻准备转身逃跑大喊救命。但是对面两人只是诡异的笑

    了笑没有再说什么。纤灵更加快速的往后退，结果还没有转身就碰到一个东西，

    感觉是一个人，然后她的口鼻就被什么东西堵住了。叫不出声的纤灵只好剧烈的

    挣扎着，但是她却感觉身体越来越无力，很快就软软的靠在那人身上无法动弹了。虽然还有意识不过现在的纤灵已经完全无法挪动身体任何一个地方了。只能眼

    睁睁看着对面二人走过来，并且从身后拿出一捆绳子，一人从双脚，一人来到背

    后开始准备捆绑自己。

    先是双／　腿，那人抖开绳子从脚踝开始缠绕几圈，然后再两腿之间竖着捆

    紧加固。完成以后再继续往上在膝盖上下和大／　腿处如法炮制。边绑边用那双

    手大占便宜，嘴上还感叹着：果然是极品啊，这手／　感真的是太好了！听的纤

    灵羞愤难当，却连挣扎的能力都没有。

    同时另一人也没闲着，将纤灵的双手拉到背后以同样的方式捆在一起然后加

    固。接着再在胸／　部上下捆绑两圈将双臂和身体束缚到了一起。同时绳子还在

    这对挺拔之间穿过，瞬间将使得它们几乎要破衣而出。最后绳子再在腰间穿过将

    手腕也和身体绑到了一起。现在的纤灵哪怕回复了行动能力也是除了头别的地方

    都完全动不了了。甚至连叫喊都没有可能，因为在迷晕纤灵以后，剩下那人就拿

    出另一个布团塞进她的小／　嘴，外面用胶布贴上。彻底剥夺了她说话的权利。

    三人一阵忙活把纤灵从头到脚紧缚起来以后就拖着她朝小巷另一个出口走去。这期间纤灵身上的迷／　药效果终于消失，于是害怕中的纤灵开始剧烈的挣扎

    起来，当然这一切都于事无补，身上的绳子没有任何松动反而感觉更紧了一些。

    不过挣扎还是给搀着她的三人早成了麻烦，于是其中一人抬起大手在纤灵被短裙

    宝包裹浑／　圆的臀／　部大力的拍了下去。瞬间的疼痛和羞辱感让她从想要尖

    叫，却只能从被堵住的小／　嘴中发出一阵阵的呜呜声，而且身体也不敢继续乱

    动了，只能任由几人拖着自己往前走。

    小巷的尽头停了一辆ＳＵＶ　，而这里仍然人迹罕至所以三人大摇大摆的带

    着被捆绑的美女从小巷走出来没有任何紧张的情绪。而在纤灵有任何动作之前他

    们就把她塞进了车子。然后之前迷晕纤灵的那人扶着她坐在后面，另外两人坐在

    前面，在纤灵绝望的呜呜声中汽车发动绝尘而去。

    车子开启以后３　人也彻底安心下来。除了开车的那人另外两人都开始肆无

    忌惮地打量着纤灵，特别是高耸的胸／　部和修长的美／　腿让人实在流连忘返。可怜的纤灵缩着身子躲在座位角落心里满是绝望。现在她完全没有注意了心里

    怀疑这次绑架是不是就是副本设定，但是又不敢１００％保证，然后就开始胡思

    乱想：要是这次是意外怎么办，自己会不会被买个人贩子，会不会被侵犯，各种

    各样的问题在她脑海盘旋，越想越怕，越怕越想，脑袋晕晕乎乎的完全没了主意。坐在她旁边的那个壮汉看到她害怕的样子笑的更开心了，这是副驾驶上的那人

    又说了句，把她眼睛蒙上吧！壮汉点点头从口袋里拿出一团黑布，可怜的纤灵摇

    着头躲避却又如何躲开，三下五除二便陷入黑暗中。只能随着车去往未知的目的

    地。

    这一路上旁边的壮汉再把纤灵眼睛蒙上之后更加肆无忌惮，不光看也开始上

    ／　下／　其／　手。刚开始那双大手隔着丝／　袜在大／　腿来回游荡，到后

    来更是隔着衣服对着那一对被绳子勒紧的乳／　房大力揉／　捏。而这一切纤灵

    都无可奈何，除了堵住的小／　嘴里不时发出呜呜的抗议和呻／　吟。到达目的

    地被拉下车下车的时候，纤灵身上的衣服已经凌／　乱不堪。上身的小西装胸口

    扣子被解开露出里面的白色衬衣甚至里面的黑色内衣都可以看到轮廓。下／　身

    裙子也被卷到腰间，隔着裤袜可以看到黑色的小内／　裤罩住最关键的部位。

    纤灵感觉到车子停了下来，然后自己被拖了一段距离后被扔到一个软垫上面。其中一人检查了一下绳子同时又吃了点豆腐，对纤灵恶狠狠的威胁到：乖乖躺

    着不要乱动，不然有你好看的！

    说完纤灵听到一阵脚步声和关门声。而不久就听到门外交杯换盏的喝酒声。

    躺在垫子上的纤灵还是努力的挣扎着，双手无力的抽／　动，双脚也是不住的扭

    动试图将绳子弄松，不过纵向加固的捆绑让她的挣扎基本上除了更加勒紧胸／　

    部以外没有任何作用。

    挣扎了不知道多久，因为什么也看不到甚至不知道自己周围是什么，在黑暗

    和未知的恐惧下／　体力也耗费得更快，最终纤灵软软的躺在垫子上再也没有力

    气动弹了。外面的喝酒声不知道什么时候也停了下来。就这么眼不能视，口不能

    言，周围又没有任何声音的情况下，纤灵半是疲惫，半是精神上的折磨，就这么

    昏睡了过去。

    迷迷糊糊地睁开眼睛，纤灵的意识还有些模糊，她下意识的伸了伸手臂，发

    现自己的双手被一幅手铐锁在身前。这时她慢慢想起前面之前的遭遇，忍不住打

    了个寒颤，现在自己双眼的眼罩已经被取下来了，堵嘴布也不在了，所以她可以

    开始打量自己周围。这是一个非常小的屋子，只有一张床和一个小茶几，角落还

    有一个坐便器，看起来是被专门改造成为监禁室的房间，而纤灵醒来的时候就是

    躺在这张床上。

    接着纤灵又开始检查自己的身体，捆绑身上的绳子已经被解开了，现在身上

    的束缚就是那副手铐和脚上的脚镣来防止她逃跑。身上的衣服还是很凌／　乱但

    是确实没有被侵犯的痕迹让纤灵也松了口气。整理了下衣服纤灵站了起来托着脚

    镣来到门前，果然门是锁的死死的，而屋子里只有一扇又小有很高的的窗子，让

    纤灵知道想要逃跑只能是奢望了。这时外面的人似乎听到了动静想起了一阵脚步

    声和开门的声音，吓得纤灵赶快的退到床前缩在角落。

    开门的是之前开车的那个男人。看到纤灵以后笑了声：你醒了，看起来睡的

    不错啊，从昨天晚上一直睡到现在。

    纤灵害怕地看着他哀求到：你们为什么要抓我，求你们放了我吧。

    那人脸上笑容不变：放心，我们只是求财，你只要乖乖的呆着我们不会把你

    怎么样的，拿到赎金自然就放了你。

    赎金？纤灵感觉到自己似乎忘了什么，思考了下发现自己似乎并不知道自己

    在这个副本里扮演的角色背景，或许自己家里挺有钱，所以这些人绑架他勒索她

    的「家人」的吗？于是她小心翼翼地看着那男人说到：我一定听话，请你们一定

    不要伤害我！

    那人眼睛在她身上特别是胸／　部和美／　腿盯了良久有些诡异的扯了扯嘴

    角：放心，你这么漂亮我们也舍不得伤害你，在这等着，我去给你拿点东西吃。

    说完回头走了出去然后很快端了一个餐盘回来放在茶几上，接着对纤灵说道：这

    是你的午饭了，乖乖吃掉！

    纤灵愣了愣发现现在已经是第二天中午了。不过从进入副本就没有吃东西也

    确是饿了，所以也就确实乖乖地把东西吃掉了。然后东西被收走，门再次被锁上

    ，只剩下纤灵一个人继续蜷缩在床的一角发呆。

    一个人发呆时间当然会过得很慢，而最可怕的是纤灵现在根本不知道时间，

    也不知道自己要在被关多久。而刚刚从昏睡中醒过来也不可能继续入睡。只能傻

    傻的等待，没有任何逃脱的可能。就这样等到了天终于黑了下来，期间纤灵只能

    不停的换换姿势，或者拖着镣铐在房间里走几步。天黑以后又有人来送饭，晚饭

    还是看起来很不错，不过这次送饭的人换成了另一个，如果没记错的话是最小的

    一个，另外两人都叫他三子。这人倒是送了饭以后倒是就走了，和纤灵也没有任

    何交流。这让纤灵放心了一点，印象中还没有出现的那个应该是这三人中的老／

    二是最可怕的那个，在车上也是他对自己上／　下／　其／　手最多的。眼前这

    个老三在纤灵看不到的时候还占了些便宜，现在反而不好意思了。吃过东西老三

    再次来收走东西，而纤灵也继续躺在床上发着呆，结果没多久竟然感觉自己竟然

    感觉很困，然后不知怎么就睡着了。

    再次醒来已经是第二天早上。纤灵还没有睁开双眼就听到身边的谈话声：是

    那个老大也就是前一天刚醒来看到的人的声音：我说三子，昨天的安眠药是不是

    放多了，这小妞怎么到在还没醒？

    老三想了想弱弱地回答：可能是的吧，我没太注意……

    一阵无语，老大继续说道：无所谓了，把早餐放这里吧。等她醒来自然会吃。这次没放药了吧。

    当然没有……老三摇了摇头。

    老大哼了声，有些阴狠的说：嗯，这两天养好她，省的买家不满意卖不到高

    价。好不容易抓了个极品，一定要好好宰一宰对面！

    说完两人锁了门出去。而纤灵躺在床上不敢发出任何声音继续装睡，不过心

    里已经怕得要命，原来他们不是想绑架她换赎金，而是人贩子想把她卖掉！现在

    纤灵完全不知道自己要怎么办了，在床上躺了又半小时才敢起床，心里完全没有

    头绪，食不知味的吃完早餐，在老三来收东西时候也不敢有表现出任何异常。整

    个上午她就坐在角落不停地思考着各种各样的逃跑方法。然后再推／　翻，然后

    再想新的。

    现在对于纤灵来说最大的问题是完全不了解这个世界，以至于这个副本的情

    况，如果被卖掉的话自己还不知道会怎样，于是她最后还是决定博一博！

    这个上午时间过得挺快，很快就到了午餐时间，吃过老三送来的午餐后，在

    他来收拾的时候纤灵叫住了他。她稍显柔弱的拉着老三的胳膊，声音也楚楚可怜

    ：三哥请等一等。

    老三估计也是第一次被人这样称呼，有些手足无措，最后只是回答了一句：

    什么事情？

    「是这样，我想去洗个澡可以吗……」纤灵继续拥有些撒娇的音调请求着。

    「可以，」老三有点被迷惑了，然后突然反应过来：「啊，不行！我不能让

    你离开这个房间！」

    纤灵当然不能就这么放弃，继续请求道：「求求你了，我一定乖乖的……您

    看我从被你们抓／　住两天了一次澡还没有洗过呢。而且我的家人很快就要拿赎

    金来了，我肯定不会逃跑的呢……」

    老三被磨得有点晕，最后稀里糊涂的就同意了下来，领着纤灵来到了浴／　

    室，帮她解开身上的手铐等等然后就在门口守着，保证纤灵不会突然逃跑。

    而这边纤灵终于有机会完全去掉身上的所有束缚，揉了揉双手伸开双臂享受

    了下久违的自／　由，然后并没有脱衣服只是打开了淋浴。然后接了点水将头发

    弄／　湿。她知道老三肯定是守在门口，所以将脚上的高跟鞋脱掉拿在手里。等

    了好大一会儿，感觉到对面已经有些失去耐心才打开浴／　室的门，只露出头，

    湿漉漉的头发还滴着水。然后对着老三有些不好意思地说到：「三哥，我刚才把

    衣服弄／　湿了，可以麻烦您去帮我找一套内衣吗？」

    老三脸一红，糯糯的说到：「我们这里怎么会有女士内衣。」

    「这样啊。」纤灵显得有些失望：「那帮我这个外套好吗？」

    「好好」老三这会儿已经失去防范，转头就忘屋里走去。

    等了一小下，纤灵提着鞋子轻手轻脚但是速度很快的走了出来，打开门，踩

    着鞋子便顺着门口的小路往外逃去。

    人贩子的基地自然不在市区，实际上屋子周围渺无人烟，它坐落在一个树林

    之内，纤灵别无选择，只能进入树林，期望能找到一只进入城市的路。

    这里似乎距离有人的地方很远，纤灵感觉走了很久但是仍然在树林里没有出

    去。她也不敢休息，想来现在老三已经发现自己逃跑了，恐怕３　人现在都在抓

    自己。所以必须赶快逃出去。就在这时，正在快速逃跑的纤灵只感觉突然脚踝一

    紧，然后身子就一下子腾空倒吊在一棵树上。原来是纤灵一下子踩到了不知道谁

    留下来的陷阱，一根绳子缠住她的脚踝接着就被这样吊了起来。

    纤灵自然不知所措，奋力的想抬起身子去解开脚上的绳索，但是实在是够不

    到，而且尝试了几次后全身更是难受得要命，只能绝望的等待陷阱的主人的到来。

    ――――――――――――――－下半章从这里开始――――――――――。

    这种绝望并没有维持太久，但是等来的却是更大的绝望，来的人是这几天纤

    灵并没有见到的３　人中的老二。这人很壮实，而面相却是给人一种阴狠狡诈的

    感觉。看到纤灵被吊在树上，老二嘴角勾起一丝冷笑，上前捏了捏纤灵的脸蛋哼

    了一声道：「小妞很厉害啊，没想到竟然让你逃出去了。不过想逃出这里你还是

    不要做梦了！」纤灵没有说话，她知道现在说什么都没有用了。那老二也没有再

    说什么，而是从腰间拿起一捆绳子，将纤灵挣扎的双手一把就抓在手里并拢绑了

    起来，然后才缓缓把吊着她脚踝的绳子放下，躺在地上纤灵感觉到那只脚被吊的

    已经没有知觉了，稍作挣扎就被老二抓在怀里，然后这次却是没有把她的双腿完

    全捆住，而是从膝盖开始将她浑圆的大腿捆在一起，膝盖以下没有任何捆绑，留

    下了小腿还可以稍微活动。

    最后老二拉着纤灵站了起来，抖开一条绳子在她的腰间缠绕。然后打结在纤

    灵徒劳的挣扎中从两腿间穿过。绳结理所当然的的卡在了敏感的位置，虽然隔着

    衣物大大的绳结卡得很紧，还是让从没接触过这种感觉的纤灵十分难受。不敢再

    有剧烈的挣扎动作。做好这一切老二把纤灵的双手从头顶拉倒背后，之前捆绑双

    手的绳子多出来一截又系在了股绳缚后面的绳结。这一下让纤灵更加不敢动了，

    但是手这样估定在脑后很别扭，让她不由自主地想把手放下来，然后自然地牵动

    绳结，结果自然不言而喻了。

    现在的纤灵颤颤巍巍的站着，双手并拢捆绑在身前然后拉到脑后固定在身后

    的股绳，也迫使她挺拔的胸部更加往前几乎要破衣而出。她想要求饶可是看到老

    二的表情就知道这没有任何作用，只能咬着牙努力不呻吟出来维护自己仅有的尊

    严了。

    老二走到纤灵身前，有些贪婪的盯着她魔鬼般的身材。纤灵扭过头去不看她

    却仍然感觉到那目光在自己身上打转。忽然那双大手就攀上了她高耸的胸部，突

    然地刺激让纤灵再也忍不住而惊叫出声，老二这边却更加肆无忌惮，直接解开了

    纤灵上衣外套和衬衫的扣子，露出里面蕾丝花边的内衣。「把你的手拿开，放开

    我！」纤灵死命地挣扎着却没有任何办法。眼看自己最后一层防线也要不保，突

    然传来另一个声音。

    「好了老二，先把她弄回去再玩吧，免得节外生枝。」这边正在为这最后一

    步对抗的两人同时回头，是老大也过来了。

    老二对点点头，又对纤灵狞笑一声：「等我回去再叫你舒服舒服！」而这时

    老大也走到纤灵面前注视着她：「早上我和老三说的话你都听到了？」纤灵有些

    认命的点点头。积蓄已久眼泪也流了下来。

    可惜面前两人都没有任何怜香惜玉之心，面对面前梨花带雨的纤灵没有犹豫。老二直接又拿出一根短绳接在纤灵的股绳上，然后直接往回走了。下体敏感部

    位随着突然的牵拉刺激的纤灵一个踉跄差点摔倒。好不容易维持住平衡只能摆动

    着小腿跟着绳子往前走。老二走得并不快，但是作为双腿膝盖以上都被紧紧绑在

    一起脚上还踩着高跟鞋的纤灵来说，只是站着都很难受了，更不用说这样走路了。可是她却没有任何办法，稍微停一下下体都会想撕裂一样被绳结紧紧嵌入。让

    她不得不继续走起来以缓解这种刺激感。

    跌跌撞撞地走完一半路程，纤灵感觉自己的双脚已经不是自己的了。只是跟

    着绳子机械般地迈着步子。然后终于再一脚踩空之后跪倒在地上。纤灵这是已经

    濒临崩溃了。任由绳子继续撕扯自己的下体却没有能力站起来。两眼紧闭抿着双

    唇跪坐着。泪水从她脸颊滑落显得无比的可怜又非常的动人。两个男人看到这种

    情形对望一眼。老大似乎也不想在这里继续呆着节外生枝，于是走上去把纤灵拉

    了起来，然后扛在肩上直接往回走了。

    回到基地，纤灵直接又被扔回了那个小房间的床上，老三也在那里等着了，

    看到狼狈的纤灵目露凶光，可怜的她毫无反抗之力被老三狠狠地打了几下挺翘的

    臀部。嘴里含糊不清的哭叫却没有人理会了。这是已经接近晚上，老大看了看时

    间，对身边两人说道：「你们两人去给我们的宝贝装扮装扮，让她这个晚上再享

    受一下。明天就该交货了！」

    老二和老三点头，淫笑的盯着纤灵，而老二同时从口袋里拿出一个圆球，再

    纤灵惊叫向后退的同时抓住她将球塞进她的樱桃小口，然后将球两边的带子在纤

    灵脑后锁死。老二顺势摸着纤灵的脸蛋说到：「这个叫塞口球，一会儿你就知道

    这个东西的有趣了，哈哈。」通过小球纤灵就只能发出呜呜的抗议声，却毫无办

    法。

    接着老三过来按住纤灵，由老二把她上半身的绳子解开了，其实不用按住纤

    灵现在也没什么体力反抗了。他们先把纤灵的外套脱掉，双手再次反剪到背后捆

    绑在一起，然后再在胸部上下连同手臂捆绑在一起，这样纤灵就的上半身就被完

    全拘束，没有任何活动的可能了。绳子捆的很紧，特别是老三似乎要将被骗的怨

    气发泄在这次紧缚上面，下手格外用力，让纤灵不时地发出难受的呻吟声。最后

    老二又从纤灵双手延出一根绳子连在了她的股绳上面，这根绳子也使得纤灵稍微

    一动下体就会刺激到，这也导致了接下来对面两大恶人的咸湿大手在她身体上游

    弋的同时也使得挣扎的纤灵不时的被那根绳子刺激的呻吟出声。

    纤灵的文胸终于是没有逃脱被解开的命运，雄伟的双峰终于暴露在空气中，

    也让那两人更加热血沸腾。就在前另一位自己已经逃不过最终那可怕的命运的时

    候，老三边上下其手有些遗憾说了句：「可惜买家那边严格要求虽然可以占点便

    宜，但是绝对不准动她，不然我一定让这小妞知道我的厉害！」纤灵并没有时间

    感到庆幸，不过还是稍微松了口气。现在只能指望这两人占够便宜离开吧。老二

    又把纤灵的身体翻过来狠狠的打了她几下也摇摇头：「这样确实太便宜她了，既

    然不能自己上，那我就去那点玩具过来吧！」

    说完走了出去，纤灵有些不明所以那些玩具是什么意思，不过看到老三的表

    情就知道不会是好东西，老三一边怪笑着一边用手拉扯着纤灵身上的绳子，让她

    难受的不停呻吟。「哼，竟然敢骗我，我一定要让好好的惩罚你！」

    不一会儿老二回来了，手里拿着拿着个小袋子，走到纤灵面前，先是拿起一

    对个金属链子，链子的两端是两个小巧的夹子，在纤灵眼前晃了晃：「知道这是

    什么吗？看到这两个夹子没有，你说我应该把它们夹道什么地方呢？」说完坏笑

    的看着纤灵高耸的胸部，似乎是告诉她答案。纤灵脸色突然之间变得很难看，死

    命地摇着头呜呜的叫着。

    老二看到她的表情开心的点点头：「看来你很聪明啊。这个叫乳头夹，会让

    你非常爽的哦。」说完捏起夹子，在纤灵左边乳房徘徊。而另一只手还拉着纤灵

    下体的股绳让她无法移动。纤灵吓得绷紧身体紧闭双眼。但是几秒之后想象中的

    疼痛并没有发生，她奇怪地睁开眼睛，就在这时夹子突然夹了上来，纤灵瞬间倒

    吸一口凉气，看到眼前老二嘲讽的笑容才知道他是故意折磨自己。乳头的疼痛让

    纤灵皱紧眉头，而这时塞口球中，纤灵努力保持不至于低落的口水也终于随着她

    的无力从小洞中滑出，在空中划过一条银线也低落到胸前。她终于明白之前他们

    说得有趣是什么意思了。低落的口水让她感觉更加屈辱，而眼前还有更可怕的事

    情，右边的乳头也面临着之前的悲剧，这次老二没有再停留，在刚才的疼痛感还

    没有减轻的同时直接将右面的夹子也夹了上去。这次纤灵疼的汗都流下来了，嘴

    里的痛呼声到了嘴边还是有些淫靡的呻吟声。特别是老三这时也过来用手拿着夹

    子之间的链子上下抖动，带动着乳头夹也同样移动刺激的纤灵无法丝毫放松。

    这时腾出手的老二又拿出一件东西，是一个小盒子和一个看起来很小巧的椭

    圆形物体，中间有电线连接。这个东西纤灵以前倒是见过，他知道这是跳蛋，她

    以前做模特时的同事曾经给她看过，是她男朋友送的礼物，当时她的同事以为是

    普通的小礼物直接当着纤灵的面拆开的，也不排除有些炫耀的成分，结果开出来

    以后弄得两人都是满脸通红。好在纤灵不是乱嚼舌头的人，一直为她保守秘密，

    后来这个同事还偷偷告诉过纤灵使用的感受，总之是让她很爽。

    可是现在并不是情侣之间的调情，所以纤灵看到这个跳蛋以后更加害怕了可

    惜现在她根本不敢动弹，乳头夹的链子还在老三的手里，稍微剧烈颠的挣扎都会

    让她可怜的乳房难以忍受。所以她只好摇着头，无奈地看着老二将她的裙子完全

    的卷到腰间，露出裤袜掩盖下的小内裤，和那只下即将要被跳蛋折磨的隐秘。老

    二将裤袜和内裤边缘拉开一条缝隙，然后把跳蛋塞了进去，接着隔着裤袜和内裤

    将跳蛋的位置调整好并且刚好被股绳固定住即使纤灵剧烈挣扎也没办法让跳蛋挪

    动位置了。

    做好这一切老二抬头看了看还被乳头夹折磨的纤灵，在她绝望的表情中将开

    关推到了中档。瞬间强烈的刺激从最敏感的部位袭来，那不停地震动让纤灵不停

    地呻吟起来。捆绑在一起的双腿想努力张开减轻那种刺激但是这自然是不可能的。即使她知道这很羞耻可是却完全没有办法停下。而这时乳头的疼痛也不在全是

    痛苦，而是转化为快感和疼痛交织的感觉，让纤灵几乎要失去意识了。

    老二见到纤灵的反应嘿了一声，拿起开关将跳蛋拨到了强，这下纤灵更加受

    不了了，强烈的快感让她失去了其他任何想法，紧缚在背后的双手不停握拳松开

    ，身体伴随着振动抽搐着，很快就达到了高潮。看到纤灵高潮以后两人终于停手

    ，满脸戏谑的看着她双目无神还在喘着粗气。纤灵好半天才回过神来。看到两人

    的表情纤灵回想起刚才的狼狈模样羞愧不已。满脸通红的低下头。老二还用手抚

    摸着纤灵已经被打湿的内裤嘲笑她：「被绑成这样还能高潮到内裤都湿透了，你

    果然很淫荡啊。你明天以后的主人一定会很喜欢你的。」说完还将沾湿的手指送

    到纤灵眼前。纤灵无奈的摇着头想避开让她脸红的大手，扭动着被紧缚的身子往

    后挪动，结果冷不防的又被抓住胸前的链子，让她再次不敢动弹了。

    老二坏笑着看着纤灵：「既然你刚才这么爽，那我们就再来一次吧，老三，

    这次你来吧。」「额，二哥还是你来吧。」老三有点尴尬的说着。老二回头一看

    ，这家伙，原来正在自己解决。「真是没出息。」嘀咕了一声以后，再同样看到

    那一幕害羞的扭过头的纤灵旁边又拿起遥控器，「这次直接强吧。」说完直接把

    强度开到了强，而这边纤灵也是同时身体一颤，随着震动刚刚退去的快感又是一

    波波袭来。这次的高潮来得更快更强，随着一声淫靡的叫声高潮过后的纤灵已经

    连手指都动不了了。

    老二看了看纤灵，感觉她确实已经没有力气了，终于拍了拍她的脸蛋说到：

    「先饶了你吧不然把你玩坏了就麻烦了。」说着把跳蛋取了出来乳头夹也拿了下

    来，结果突然乳头突然的血液流通让纤灵感觉到了比刚夹上去更痛苦的感觉，像

    是有针扎一样，可惜她现在连挣扎的力气都没有，只是象征性的呻吟了几声就继

    续躺在床上双目无神，绝望的等待着下面的命运。

    两人没有再给纤灵松绑，就将她带着全身的捆绑束缚和凌乱的衣服锁在房间

    里。过了好一会儿纤灵才终于回过神来，但是浑身上下的拘束感还在提醒着她之

    前的噩梦。她艰难地将双腿从床边悬空然后腰部用力想要坐起来。但是试了几次

    都没有成功反而再次变得气喘吁吁，之前是在耗费了她太多的体力了。身上的绳

    子很紧，之前因为紧张和敏感部位的刺激还没有太多的感觉，现在高潮过后愈加

    敏感的身体让她感觉到绳子像是陷进皮肤里一样，不停的噬咬着她。最终纤灵侧

    躺在床边，任由口水顺着嘴角滴落，看着天渐渐地按下去，就这样叫天天不应，

    叫地地不灵的等待着第二天自己的命运。

    不知道什么时候纤灵竟然睡着了，或者说昏倒了，总之她失去了意识，直到

    身体难受的想要活动一下的时候，反捆在背后的双手又一次带动股绳才刺激的她

    醒了过来。这或许是她最难受的一次醒来，看着外面天色已经蒙蒙亮了，在看着

    身上没有丝毫松动的绳子提醒着她之前发生的一切不是一场噩梦，而是真实发生

    的事情。唯一的缺别可能就是这是发生在这个世界的，如果是原本的世界这么一

    夜如此严密的捆绑自己恐怕四肢都要废掉了。

    过了不久想起了钥匙的声音，是老大来了，看着纤灵害怕的样子老大笑了笑

    没有再欺辱她，而是走过去把她的口球摘了下来。刚一拿下来纤灵的小嘴还没有

    办法合拢，老大喂了她一点水以后才好了一些。老大看纤灵恢复了一些就对她说

    到：「我现在给你松绑，不过不要乱动好好听话知道吗？」纤灵想开口求饶不过

    看到老大的表情就只敢点了点头。慢慢的束缚了纤灵大半天的绳子终于都松了下

    来，过了好一会儿纤灵才从麻木中回复，然后还没来及整理下衣服就被老大半拉

    半抱带到了浴室：「去洗个澡，里面衣服已经给你准备好了，这次不要想耍花招

    了！」被推进浴室的纤灵看着四面围墙也终于死了心，不过爱干净的她确实早就

    想洗澡了，特别是昨天那种事情发生以后……

    洗澡，换衣服，衣服和之前没有什么区别，连丝袜和内衣都一模一样。换好

    衣服的纤灵一扫之前的狼狈又是一个漂亮的ＯＬ女郎了。可是犹豫地看着浴室的

    门她却不敢想想接下来自己会怎么样。还没来及思考任何方案，听到已经很久没

    有水声的老大就打开了浴室门，看到纤灵换好衣服点了点头，示意她出来。没有

    别的选择纤灵只好跟着出来走到三人的客厅，老二老三这时候也也在那里。「把

    手放到身后。」刚到地方老大就又拿起绳子对着纤灵说道。

    纤灵吓了一跳摇着头求饶：「我一定很听话，不要再绑我了！」

    老大笑着说道：「放心，这次不会折磨你的，不过绳子是必要的装饰，可不

    能少了。而且这是买家的要求。如果你不想想昨天一样就照做吧。」后面的语气

    已经开始严肃起来。

    纤灵想起昨天的经历忍不住打了个寒颤，放弃了最后的希望的把手放到背后。绳子又一次在她身上缠绕，打结。紧紧的缚住了她凹凸有致的娇躯。最后老大

    又拿出之前纤灵的内裤，捏住她的嘴在她呜呜的呻吟和挣扎下塞进了她的小嘴。

    可怜的纤灵连抗议的机会都没有，就被自己穿过的内裤塞住了小嘴。然后还用同

    样是昨天的丝袜在外面缠绕固定。想到内裤上面还有她高潮的痕迹，纤灵只感觉

    羞愧欲死，却无能为力。

    最后一条黑布蒙上了纤灵的双眼，和来的时候一样她又一次陷入了黑暗之中。

    几人把纤灵架到车里，系上安全带，好在还算有些怜香惜玉没有把她扔到后

    车厢。当然这是因为车子的窗户都是只能看清一面而他们这一路也都是人迹稀少

    的道路。不知过了多久车子停了下来。纤灵紧张的被三人再从车上拖了下来。似

    乎对面还没有来，他们吧纤灵立好让她靠着车不至于摔倒，就在旁边聊了起来。

    这时的纤灵也没有反抗的心思了，前一天的死命挣扎已经告诉她这三人的捆

    绑水平绝对没有问题。自己再挣扎出了更狼狈以外没有任何作用。再说现在眼不

    能视，口不能言，就连双脚都被绑着，想离开原地都要一蹦一跳还要担心高跟鞋

    把自己绊倒……她就带着破罐子破摔的心理靠着车站着，等待着，绝望着。至于

    旁边三人的聊天纤灵也没有去在意，无非是在讨论拿着把她卖掉的钱去潇洒一回

    什么的。还有老二惋惜没有机会真正和纤灵滚一次床单，以后都不知道能不能再

    碰到这样的美女了……过了一小会儿汽车的轰鸣声想起，估计是所谓的买家了，

    纤灵不由自主的紧张起来。车子停下，纤灵听到一个温柔的男声，没有绑架她的

    三人的那种凶悍和隐藏其中的狠辣，纤灵暗自希望不是残暴的人。不过又转念一

    想，这种拿女人当作商品的人怎么可能是好人。

    那人打了个招呼以后似乎是和他们对了什么暗号，声音有点小纤灵也听不清

    楚。只知道过了一会儿一双手将她抱了起来放到草地上坐下，而车子离去的声音

    响起，似乎是那三人完成交易已然离开了……

    纤灵心中暗想这个买主不会这么急不可耐吧，虽然刚才抱她的动作很小心，

    不过纤灵还是越想越害怕，又不由自主的挣扎起来。「额，不要乱动。我在帮你

    松绑哦。」那个男声有些无奈的说到。纤灵听到以后稍微镇定下来没有再挣扎，

    感觉到一双手在她脑后摸索，终于她的双眼回复光明，勒嘴的丝袜和堵嘴的内裤

    也被拿下。缓了好一会儿纤灵才适应过来强烈的光线，看到自己面前是一个帅气

    温柔男子，正有些呆呆的看着她。

    纤灵努力的活动了下小嘴，感觉到自己身上的五花大绑完全没有松动的痕迹

    ，有些小心翼翼的问到：「可以帮我把绳子也松开么。」那男子回过神来，眼中

    的迷醉消失笑了笑道：「现在还不可以哦。」

    我就知道！纤灵郁闷的想到：这人肯定也不是好人！那人看到纤灵的表情苦

    笑了一下道：「你先别生气，让我先自我介绍一下。我就是之前和你聊过的Ｄ　

    ，这个电影公司的导演了。你也可以叫我羽。」

    纤灵一愣，有些呆呆的问道：「这不是副本吗？你作为导演怎么可以进来？」

    「按理来说我是不可以的，不过那３　人走了以后其实副本就应该算是完成

    了。电影编辑的时候我也肯定不会出场的。所以恭喜你，副本马上就要结束了。」羽笑着道。

    纤灵松了口气，不知为什么下意识的觉得这人是可以相信的，不过还是扭动

    了下身子不解的问到：「那和不能给我送开绳子有什么关系？」

    羽有些尴尬的笑了笑：「是这样的，内容的话副本是已经结束了，不过时间

    上还需要一会儿。而我作为导演是不可以帮你解开束缚的。或者说我不可以做出

    改变副本内容的事情的。」

    纤灵闻言叹了口气，看来还要在被绑一阵子啊。突然她醒悟过来：「这副本

    不是明明就是你设计的么！」纤灵越想越气愤，狠狠地瞪着羽道：「就是你把我

    整得这么惨！我，我要……」感觉到自己还没有任何自由活动的能力，到嘴边的

    狠话也说不出口了。只是还是狠狠地瞪着他。

    羽有些无奈的看着纤灵跟她道歉和解释着：「对不起啊，我也没办法，谁想

    到公司唯一的女演员竟然不是同好，而且第一次拍摄以为你适应一些了呢。」

    纤灵没好气的继续等着他：「不是抖ｍ　真是对不起你了呀！而且这一次和

    第一次根本没有可比性好不好！」想着前一天被老二老三各种折磨和身边还被口

    水打的湿漉漉的内裤，纤灵又是一阵脸红。

    谁知道羽确真的点点头：「要是ｍ　的话这次副本肯定会很爽的……」可惜

    声音越来越小，看着纤灵越来越黑的脸色羽果断闭上了嘴。

    一时间两人都不知道再说些什么，可怜的羽在纤灵的瞪视下也不敢再看这个

    浑身上下都充满诱惑力并且还是被绳子紧紧束缚的大美女了，而气氛也变得更加

    尴尬起来。过了好一会儿纤灵才扭了扭身子再次问道：「大导演，你看下还有多

    长时间。好难受。」

    「额，还有２０分钟。」羽看了看手表。「可以把手表拿到我面前看下吗？」纤灵有些柔柔地说到。

    羽点点头把手放到纤灵面前，结果，突然这个怎么看都是柔弱美女的纤灵，

    突然一口咬住了羽他的胳膊。羽瞬间倒吸一口凉气，但是又不敢乱动，谁能想到

    眼前这个被绳捆索绑的大美女居然还有牙齿这个武器。咬了一会儿纤灵松开嘴：

    「好了，这次就算报仇了。谁让你把我弄得这么惨」

    羽哭笑不得的捂着手腕不知道说什么：「那个，Ｑ　小姐，副本结束我请你

    去蝶语吃饭吧，算是赔罪了好吗？」蝶语是纤灵他们那个居住区最好的餐馆，为

    了显示诚意羽也算是准备大出血了。

    「好，纤灵点点头，：还有，我叫纤灵。」

    「好的，纤灵小姐，谢谢您赏光了。」羽优雅的行了个礼。没有再说什么。

    然后就又是一阵平静。当然，纤灵心里其实并不平静，刚才一时冲动下咬了上去

    ，然后才反应过来先不说自己还没有重获自由，作为演员得罪导演怎么看都像是

    作死的行为啊。好在羽看起来似乎确实是很温柔的人，也让后怕不已的她放下心

    来。

    又过了一小会儿，羽似乎也是琢磨了好久，犹豫了几次才跟纤灵问到：「纤

    灵小姐，我可以问你一个问题吗？」

    正在百无聊赖等待者绳子松开一刻的纤灵楞了楞点头道：「可以啊，还有叫

    我纤灵就好了。」

    「好的，」羽似乎在斟酌要怎么说才好：「其实我有些纳闷，根据我的副本

    设定，其实你在这三天应该只有被绑架和最后这一点被送来的时候会严密的捆绑

    ，中间的大部分时间其实应该和第一个副本差不多，但是听你的描述似乎不是这

    样。所以我很奇怪是怎么回事呢？」

    纤灵有些惊讶的张开小嘴，过了几秒钟才郁闷的说道：「怎么可能我从昨天

    就一直被这样紧紧的绑着了。啊，难道是！」

    「是什么？」羽看纤灵突然停下来就问到。纤灵就把之前逃跑的事情告诉她

    ，声音越来越小，似乎她有些误会面前这个人了。

    羽苦笑着点点头：「看来是这个原因了，这种细节上的变化不是我能够操控

    的了。不过这点空当感觉应该是系统故意留下来的。」其实这样会让我们的电影

    内容更丰富的。这句话羽留在嘴里没有敢说出来……

    时间终于到了，之间白光围绕着纤灵一阵闪烁，而周围的一切似乎都停止了

    ，回过神来的时候纤灵发现她身上的绳子就全部都无影无踪了。连稍许凌乱的衣

    服都回归原样，皮肤上也没有留下任何痕迹。抬眼望去，羽正笑眯眯的对她点点

    头：「这些都是系统的功劳。而且应该马上就发奖励了。」

    纤灵又继续留意系统的消息，对于奖金她现在已经没有第一次的期待了，自

    己被折腾这么惨，这点奖金也是应得的，不过最后一点消息还是让她惊讶万分了。羽看到纤灵惊讶的表情忍不住是怎么回事。

    纤灵有些无语的看着羽说到：「是额外奖励，系统说因为我触发了隐藏事件

    ，并且完成度很高，所以奖金翻了一番。」

    「额，恭喜了。」羽摸了摸鼻子说道。

    纤灵郁闷的点点头：「难怪当是这么容易逃出去，原来是系统故意的。太变

    态了！」

    羽想着如果是ｍ　向的话估计哪怕没有讲理都会故意去碰这种机会。想来系

    统也没有料到物色的演员竟然不是ｍ。其实也很正常，曾经现实中的ｓ／ｍ　电

    影演员一部分做了别人的私人奴隶进了新世界，一部分只是为了生计有新的机会

    自然不会再做这个。剩下那些人有的相貌身材估计不够系统标准或者和其他ｓ／

    ｍ　爱好者一样只把它当作爱好而不想把完全靠它生活了。所以迫不得已系统才

    找来纤灵这样的欠债者半强制的把她拉进来。

    当然这些都是他的想法，并没有对纤灵说这些而是再副本结束后像之前说好

    的一样去了蝶语共进午餐。

    午餐吃的很平静很顺利，只是吃完午饭以后，羽又给纤灵看了一个让她十分

    激动的消息……

正文 【新世界的S/M电影公司】（3）

    （３）　魔法世界的复仇战。

    纤灵从副本被抓回来以后就没有再吃饭，早就饿了，所以午饭吃的很香，吃

    饱以后纤灵拍了拍小肚子擦了擦嘴角：「感谢你的午餐了。」

    羽笑了笑：「不客气＾＿＾」

    纤灵客气了下就在考虑是不是要提出告别了。不过羽在她开口前先拦住了她

    ：「我知道纤灵你要休息了，不过在这之前想给你看一个东西，嗯，感觉还是当

    面和你谈比较好。」

    「是什么呢？」纤灵有些疑惑，什么东西需要这么正式。

    羽从身边拿出一个文件递给纤灵：「你看下这个人是不是骗你的那个同事？」

    纤灵结果文件，只是一瞥小／　嘴惊讶的张开，文件上不是那个让她咬牙切

    齿的女人还会是谁。她晃了晃脑袋仔细看了一下文件，上面不光照片，还有那个

    女人的详细资料，纤灵没有接下去读，而是抬起头盯着对面稳坐钓鱼台的男人：

    「这是什么情况？」

    「其实我本来也很纳闷为什么会得到她的资料，你跟我讲过被骗的事情才明

    白。」羽说：「其实是这样，这个女人，呜，她叫做诗妍，倒是挺好听的名字。」羽先点评了下她的名字，结果被纤灵狠狠地瞪了下无奈的揉了揉鼻子继续介绍

    着：「这个诗妍似乎进了游戏以后想搞投资还是什么，还从系统贷了款，结果全

    部赔光了，现在欠系统的钱比你还多。」

    纤灵一幅宓谋砬椋接着突然想到什么的问到：「那她难道也被／　逼签那

    个合同了吗？所以你才拿到她的资料？」

    羽摇了摇头：「不是的……」纤灵急忙打断他问到：「怎么可能，为什么我

    要这么倒霉！」

    羽无语的看着她，纤灵也反应过来自己有些激动了，有些讪讪的示意羽接着

    说。

    羽表示理解，也赶快继续解释：「这个诗妍刚进来的时候，因为有很多钱，

    所以似乎买了一个特殊世界通行证，欠债以后她就躲到副本里面了，可能是系统

    ｂｕｇ　，只要她不回到我们正常的生活世界，系统就没办法继续对她实施『　

    制裁』。」

    纤灵有些傻眼：「这也太无赖了吧！」羽点头表示同意：「不过怎么说都是

    系统的漏洞，所以现在我们收到了这个文件。」

    「我们？」纤灵纳闷。

    「嗯，我们公司。」羽点头：「估计是因为你们直接的纠葛，系统在给你一

    个复仇的机会。」

    纤灵两眼放光：「什么机会？」

    「系统公布了任务给我们公司，也就是你和我两人，去抓捕她。」

    纤灵有些汗：「抓捕？」

    羽点点头：「欠债不还加上逃避追责，数量又很大。」

    「那抓到她以后呢，再让她签我之前签的那个合同吗？」纤灵觉得有些不甘

    心。

    羽似乎看出纤灵的想法，有些坏坏的笑了笑看着她，弄得纤灵双颊泛红才说

    到：「当然不是，首先她欠的金额是你的１０倍。其次你是自愿签署所以才会有

    一系列比如奖金和休息时间的补偿，而诗妍既然选择欠债逃逸，抓到她以后肯定

    会严厉许多。」

    纤灵有些期待的问道：「那会怎么样？」羽把文件合上摇了摇头：「现在还

    不知道，距系统说要抓／　住她以后才能知道。」

    「哦。」纤灵有些失望的鼓了鼓嘴：「那什么时候开始呢？」

    「明天吧，你先好好休息下，明天我们还在这里见面，我会跟你讲清楚具体

    任务的流程！」

    纤灵点点头：「好的，那明天见。」

    纤灵回到家才感觉到疲劳，主要是精神上的疲劳。所以沾上枕头就睡着了。

    一夜无话。

    第二天一早纤灵和羽两人就又一次在蝶语碰面，因为拿到了大笔奖金和期待

    这次换了纤灵请客早餐。然后两人就转至羽的住所，一个比纤灵自己公寓豪华许

    多的套间，看的纤灵大呼不公平。不过想想自己欠的债能有地方住就是不错的就

    不再纠结了。

    两人面对面做好羽拿出一张地图严肃的对着纤灵说着：「下面的介绍非常重

    要，所以一定要仔细听，不明白的直接问我！」看到纤灵点头接着说到：「诗妍

    进入的是魔法世界，因为时间还短，所以这个世界还很少有我们这种人出现，大

    多都是原住民，而这里就是诗妍现在呆的地方。」羽用手指指着地图上一个小镇

    的标识。

    「下面是规则，我们有五天时间抓／　住她，如果做不到就会被直接踢出来

    算作任务失败。任务机会也会转交给别人。」羽停顿了一下看到纤灵示意自己明

    白以后继续解释：「在魔法世界，自然有魔法师，实际上我们世界的移民进入这

    个世界的话本身都会是魔法师，而且进入时的能力是一致的。」

    纤灵皱了皱眉头：「也就是说我们进去的时候诗妍的能力要比我们强吗？」

    羽慎重的点点头：「是的，所以我们要联手才比较有把握。好在时间不长她

    应该还没有太熟悉这个世界。」

    羽拿开地图，地图下面是一个箱子，箱子打开里面则是一幅手铐，羽拿起手

    铐，只见上面闪烁着晶莹的蓝光，似乎有种前所未见的力量，羽看到纤灵疑惑的

    目光，对她解释着：「这是我们的任务道具了，击败诗妍以后只要把手铐给她锁

    上，她就会和我们一起传送回到这个世界了。」

    纤灵接过手铐看了看，发现其实没有什么不同，就递还给羽，同时问到：「

    那还有什么需要注意的么？」

    羽点点头：「首先，我们必定是需要战斗的，所以也有可能失败，如果被击

    败甚至有死亡的可能。」

    看到纤灵惊讶地张开嘴，羽笑着道：「放心，死亡的话就会被传送回这里，

    所以不用担心，不过任务也同样会失败就是。」纤灵点点头放下心来，也暗骂自

    己这么沉不住气。羽接着道：「如果失败被抓的话，那就需要等待５　天以后或

    者被同伴解救才能回来，所以遇到危险尽量先逃跑，不要硬拼。最后，我不知道

    进去以后会是什么状况，所以要做好随机应变的准备，如果有麻烦或者被冲散我

    们在这个地方回合。」说着羽递给纤灵一张小镇的地图，指着地图中一个小酒馆

    说道。

    纤灵点头示意自己明白了。羽又确认了下没有问题，就启动了副本，两道白

    光笼罩他们。

    纤灵只感觉有些头晕，仿佛有各种信息进入自己的脑海，和进入副本感觉差

    别很大，时间也要长很久，有几分钟以后她才来到了一个像是树林的地方。查看

    了下／　身上各处，纤灵发现自己现在身上是一身华丽的法师装扮，不是那种古

    典的长袍，而是蓝色的无袖束腰连衣裙，裙摆很短只能堪堪挡住敏感的部位。除

    了连衣裙还有配套的护肩和长筒手套和下／　半／　身的长筒袜和高跟鞋。看上

    去确实非常的性／　感，不过纤灵还是只能吐槽这一身怎么都不像可以战斗的样

    子。

    等纤灵适应了一下后面前出现一只野兽，根据系统提示这是让她适应这个世

    界的释放魔法什么的环境，释放魔法很是简单，只用吟唱咒语或者摆个首饰就可

    以了，一切还算顺利，经过各种噼里啪啦的音效之后纤灵自信满满的走出了森林

    ，来到了之前说到的小镇。然而，走到小镇门口纤灵就被拦了下来。两个看上去

    很强壮的卫兵大手一抬挡住了去路，纤灵有些纳闷，之前看到别的路人似乎没有

    什么问题，为什么就单单拦住了自己呢？

    很快她就明白了原因，对面走来了一个更加火／　辣性／　感的美女法师，

    一身火红色的法师装扮，比纤灵身上的更加暴露和性／　感，特别是下／　半／

    身几乎就是一个三角的短裤，整条大／　腿都暴露在外面。不过纤灵现在可

    没有欣赏的念头，因为这人就是让她想起来就咬牙切齿的任务对象诗妍。只见她

    迈着华丽的步伐走向纤灵，脸上挂着勾人的媚／　笑：「原来是纤灵妹妹，竟然

    也会来到魔法世界啊，这么大笔的债务已经还清了吗？真不容易啊！」

    纤灵恨恨的瞪着她，没有回话，诗妍往后退了一步，手中突然凝结出一个火

    球，似乎要扔向纤灵。纤灵被她突然变脸吓了一跳，也赶紧召唤出一个水球直接

    砸了过去，结果水球还没靠近诗妍就直接蒸发不见。诗妍脸上的笑容更加明媚了

    ：「妹妹你可知道我的身份吗？攻击姐姐可是要被惩罚的哟！」说着小手一挥手

    下的士兵就冲了上去对着纤灵似乎要展开攻击。

    纤灵一愣指着诗妍大叫到：「你们为什么不攻击她，明明是她先攻击的！」

    诗妍故作无辜的捂着嘴：「我只是召唤个火球而已，没有攻击你呀，而且哦

    ，姐姐是这个卫队的队长哦，所以攻击本地执法人员，我会好好惩罚你的！」说

    着手上的火球真的砸了过去，一阵爆炸倒是并没有上到纤灵，不过爆炸的威力还

    是震散了她凝结的魔力，结果被随后而来的两个士兵反扭双手抓了起来。

    纤灵努力地挣扎着，可是本身力气就小的她怎么可能挣扎过两个大汉铁钳，

    开口想要吟唱一个魔法，结果刚刚张开嘴就被走过来的诗妍捏住无法吟唱，然后

    一个木制的小球瞬间塞了进去，让纤灵再也没有说话的机会，而且更可怕的是浑

    身的魔力都像消失了一样无法使用了。诗妍在纤灵脑后把小球锁死后蹲了下来，

    轻佻的挑着纤灵的下巴说着：「不好意思哦纤灵妹妹，被我抓到了就要接受惩罚

    了哦，另外不用挣扎了，那个小球是专门对付魔法师的哦，只要带上你浑身的魔

    力都没有办法使用了哈哈。」

    纤灵还在不住挣扎，而诗妍就挂着胜利者的微笑看着她知道她精疲力尽没有

    力气再挣扎才示意士兵放手。然后从他们身边接过几捆绳子抖开走到纤灵面前：

    「本来应该用镣铐的，不过姐姐觉着镣铐怎么配得上妹妹你呢，所以我特意拿来

    了绳子，一定要好好给你装扮一下！」

    纤灵已经动不了了，只能任由绳子时隔一天又再一次在她身上缠绕，诗妍似

    乎对绳子还算熟练，来来回／　回几下就把纤灵绑的动弹不得：先是上半身胸／

    部上下被绳子缠绕捆紧然后连同上臂一起捆绑在身体两侧，接着双手被吊在

    背后双手互相托着手肘，很经典的日式捆绑，看起来很简单却很难挣脱。然后股

    绳对于想要纤灵难堪的诗妍来说自然也是必不可少的，而且敏／　感／　部／　

    位又是一个大大的绳结压在那里，更加邪恶的是背后从股绳之外又引出一股绳子

    从纤灵脖子后面的绳结穿过然后又捆在纤灵吊在背后的手腕上，这样纤灵的双手

    哪怕是不由自主的抽／　动或者往下拉都会带动绳结，然后就是一阵难以忍受的

    刺／　激。

    绑好以后纤灵已经夹紧双／　腿弯着腰站在那里不敢动弹了。可是诗妍自然

    不会让她在那里不动，她用绳子系在纤灵股绳上面一拉，纤灵就不得不跟着走了

    ，这熟悉的一幕让纤灵无比羞愤，不过下／　体的刺／　激还是让她不得不提起

    剩余无几的体力跟着诗妍行动。诗妍回头看着纤灵捂着嘴笑着：「姐姐先带你去

    衙门哦，乖乖的，不然会更严厉的惩罚你的！」纤灵看着周围围得越来越多的人

    摇着头呜呜叫着，在大量的目光注视下俏／　脸通红，想到自己在这么多人眼前

    被绑成这样真想要找个地缝钻进去。

    可是诗妍的目的就是羞辱纤灵自然不会怜香惜玉。大大咧咧的拉着纤灵走着

    ，还一边说着：「妹妹放心吧，这些都是ｎｐｃ　，不过说不定也有玩家哦，哈

    哈哈哈。」

    纤灵就这样步履蹒跚的跟着诗妍走走停停，体力耗尽走不动的时候诗妍也不

    催她，就就像遛狗的主人一样站在那里等着，那戏谑的眼神让纤灵想不顾一起的

    狠狠咬她一口，如果她的嘴没有被堵上的话……

    目的地是一个不大的办事处，就是这些卫兵的聚集地了，一个看起来留着花

    白胡子的老头一本正经的对着已经走不动瘫坐在地上的纤灵宣读着判／　决：「

    魔法师纤灵，故意袭／　击本地卫兵，根据＃＃＃＃法律，判处监禁３　天，即

    刻执行！」

    说完不顾纤灵扭动着被紧缚的身体的抗议，命令两个士兵押着她又回到大路

    上，去往地牢的方向，纤灵无力反抗任由两个人半搀半拖的前往地牢，唯一好一

    点的地方就是终于两人没有牵拉她的股绳，并且因为没有力气，几乎是靠着两个

    士兵拖着她才勉强的迈开步子。可惜目的地是让她绝望的地牢。

    羽站在人群中看着那个被绳子紧紧捆绑的娇／　躯蹒跚的走进地牢也是非常

    无语。他先一步进入了小镇，结果就看到发生的这一切，本来想上去帮忙结果对

    面士兵一出动他就傻眼了。再看到诗妍的实力更是无语，恐怕他们两个新嫩法师

    联手都不一定打得过她，现在只有像其他办法了，正面对决肯定是不可能的了。

    叹了口气羽决定四处走走看看打听些情报。

    地牢里，纤灵还是延续着之前的捆绑，然后双／　腿也被并拢捆绑在一起，

    从天顶垂下来一根绳子绕过背后的绳子把她吊了起来。如果不是绳子的话纤灵估

    计连站立的力气都没有了，现在靠着吊绳勉强双脚点地在那里晃着。

    昏暗的灯火下，诗妍还是那身惹火的打扮，手里拿着一根鞭子像是女王一样

    站在纤灵面前，用鞭梢撑起纤灵低垂的小／　脸看着她，然后另一只手做了一个

    手势，然后堵住纤灵小／　嘴的口球突然脱落悬浮在半空，然后往下一点变成了

    一个项圈固定在纤灵白而圆／　润的颈部。诗妍邪笑着：「这是这个道具第二形

    态，不要太惊讶哦，现在呢，乖乖回答我的问题，姐姐可以让你轻松度过这３　

    天，不然的话……」

    纤灵当然不会乖乖就范，「呸」了诗妍一口以后就只是用眼睛狠狠的等着她。诗妍似乎没有任何失望：「我知道你不会乖乖开口的，不过不要紧，我会让你

    说出来的。」说着扬起鞭子，纤灵忍不住闭上眼睛绷紧身体，不过鞭子久久没有

    落下，而就在纤灵忍不住放松下来睁眼看去的时候鞭子啪的一声落在纤灵露出的

    白／　皙大／　腿之上。

    诗妍用的并不是那种很长的鞭子，而是那种多尾鞭，打在身上不会留下痕迹

    ，但是疼痛感确实实打实的。纤灵突然被抽不住的尖叫了一声。但是鞭子还是一

    下一下的打了上来，纤灵被吊着完全无法闪避，而且因为挣扎弄得自己失去重心

    不停的转圈，结果挺翘的臀／　部和坚／　挺的胸／　部都没有被鞭子放过。双

    手不由自主的往外抽想要阻挡鞭子，结果自然不可能，反而带动股绳让纤灵尖叫

    和呻／　吟不停，显得狼狈不堪。

    不知道过了多久，纤灵身上已经满是红红的印子，虽然没有那种长鞭的伤痕

    但是看起来也是很凄惨。最后她已经没有力气挣扎，任由绳子吊着她在那里旋转。诗妍打累了站在那里一手叉腰一手拉住纤灵：「怎么样，说不说啊，还是想继

    续享受一下？」

    纤灵有点双目无神的看着诗妍点点头：「不要再打了，我说。」

    「哼，早点说你不就少受点罪了吗？赶快说吧！不过不要说碰巧之类的事情

    ，我不是傻／　瓜。」诗妍得意的抬起头说到。

    「我接了系统任务，说你欠了很多钱，所以来抓你的。」纤灵想了想说到，

    不过她自然不会供出羽，实际上羽也是她唯一的希望了。她自己不管说不说看起

    来这５　天都没有机会去完成任务了，不如说出来让诗妍放松警惕。或许还有成

    功的可能。

    诗妍皱了皱鼻子：「我就猜到是这个，不过想抓我可没这么容易。继续说，

    为什么是你接到任务，任务时间，任务过程，通通说出来！」说完又是一鞭子上

    去。

    纤灵一声闷／　哼，但是又不敢反抗：「任务时间是５　天，如果抓不到你

    就会任务失败被传送回去，我只知道这么多了，系统没有给我别的信息。」纤灵

    可怜兮兮的低着头。

    「嗯。」诗妍摸了摸下巴不知道在思考什么，过了会儿抬眼看了下纤灵：「

    今天就不折磨你了，好好休息吧。哈哈。」

    纤灵的两只脚已经没有力气支撑身体了，靠着后背的绳子才勉强站立。诗妍

    走到她身后解开那根绳子，要不是诗妍扶着纤灵就差点直接软软的瘫倒在地上。

    纤灵被半抱半拉的拖进一个牢房，里面空空如也只有一个垫子，纤灵就被仍在垫

    子上面，浑身无力的她连翻身都是奢望，就只能躺在垫子上，双眼无力的闭着，

    慢慢就陷入昏睡当中，也不知道第二天等待她的又会是怎样的折磨。

    同一时间，夜黑风高，一个魔法道具店里，羽一脸疲惫的把手中一个包裹交

    给一个长胡子的老法师。「嗯，确实是我需要的东西，这个给你。」那个老法师

    检查了下包裹里的东西后从身高的货架拿出一个东西交给羽，正是之前禁锢纤灵

    魔力的那个项圈。羽拿到项圈终于是松了口气，为了拿到这个东西他也是拼了老

    命去完成这个老法师的任务，和不少魔兽战斗为老法师搜集一些材料。现在他要

    开始计划怎么样把项圈用到诗妍身上了，直接正面战斗是肯定不可能的，自己的

    下场估计和纤灵一样悲惨。所以羽找了个旅店休息了一晚，决定第二天继续搜集

    一些情报。

    视角转回纤灵这边，醒来以后也不知道是什么时候，试着挣扎了一下，身上

    的绳子还是忠实的紧缚在她的娇躯上面，让她连转身都很困难。四肢感觉有些麻

    木但是却没有失去知觉，然而这个时候纤灵都有些希望干脆失去知觉算了，现在

    这样更加的难受。地牢里面没有窗户，也不知道是夜里还是已经天明，只有昏暗

    的灯火摇曳，看起来就很是阴森。

    随着一阵高跟鞋踢踏踢踏的声音传来，诗妍迈着高傲的步伐像女王一样走进

    地牢，纤灵身体有些不由自主的颤抖起来，不知道又有什么样的遭遇等待着自己。诗妍走到纤灵面前优雅的蹲下身子，勾人的大眼睛上下审视着纤灵，让纤灵感

    觉自己像是货物一样。突然诗妍伸手在纤灵诱人的臀部大力拍了一下。突然袭击

    也让纤灵呻吟了一声。而这边诗妍收回手有些郁闷的看看自己自语到：「可恶啊

    ，身材确实是比我要好一点，虽然胸部没有我大，不过比例实在太好了。」当然

    声音很小纤灵根本听不到诗妍在说什么。不过凭心而论纤灵的身材几乎就是黄金

    比例，而且前凸后翘配上修长没有赘肉的双腿和小蛮腰让再挑剔的人都挑不出任

    何毛病。并且纤灵并不是那种很瘦的类型，看上去感觉也更加自然。可惜现在这

    样一个美女却被五花大绑狼狈的躺在地上，连翻身都要尝试好几次才能成功。再

    看旁边的诗妍，也是完全不输于纤灵的美女，特别是那对豪乳，更是让所有异性

    想入非非，所有女性咬牙切齿的典范。

    诗妍发了一会儿呆以后就回过神来，有些恶狠狠的拉起纤灵往外走，可怜的

    纤灵没有办法，只能一蹦一蹦的跟着她跳到外面，中间因为双手被绑在身后还失

    去平衡差点跌倒，要不是被诗妍拉了一下就要摔一个惨的了。可是诗妍拉的确实

    纤灵双手连着股绳的那个绳子，结果突然的刺激让好一阵子才缓过劲来……

    诗妍把纤灵带到一个柱子旁，然后用柱子上自带的带子把纤灵从头到脚固定

    在柱子上面，可怜的纤灵完全没有办法反抗，也不愿意开口求饶，只能皱着眉头

    任由诗妍施为。做好这一切以后诗妍又在身边翻了翻，找出一条内裤，看着纤灵

    笑到：「这可是我穿过的哦，保证你喜欢。」然后双手捏住纤灵的小嘴死命的塞

    了进去，纤灵自然摇着头不肯，嘴里呜呜的叫着，可惜没有任何悬念最终还是没

    有逃脱被内裤堵嘴的命运，然后外面再用布条勒紧，纤灵就又沦落到话都说不出

    的地步了。感觉到嘴里的异味，纤灵的双眼满是怒火的瞪着诗妍，那种无奈和羞

    耻让纤灵几乎崩溃了。

    诗妍对于这种目光自然毫无感觉，实际上她现在心里还是满满的爽快感觉，

    事实证明女人的嫉妒心是很可怕的，对于诗妍来说，当时模特公司里纤灵就任何

    事情都要比她强一点，即使对一些所谓的大客户很冷淡，也仍然有无数人为她趋

    之若鹜。而自己虽然并不差，却要经常陪那些人做各种各样的事情到最后却还是

    比纤灵差一点。诗妍拿着前一天的短贬一边继续折磨纤灵一边说着这些年来的经

    历，甚至她现在捆绑纤灵的手法也是曾经和一个客户玩变态游戏的时候学的。想

    起那时候的凄惨让诗妍更是想好好蹂躏面前这个美女。

    纤灵也是目瞪口呆，原来竟然是因为这个原因让自己落到这个境地。而诗妍

    似乎也是因为那段记忆想到了什么，开始四下打量找些什么，结果找了半天也没

    找到合适的道具。只能又拿起一根绳子对着纤灵说道：「算你好运，这里没有这

    么多玩具，不然我一定让你好好体验一下。不过好在有绳子，我还是会让你稍微

    舒服舒服的，放心我曾经试过，所以保证你会很爽的。」说到最后诗妍已经有点

    语无伦次了。从骗了纤灵到进入新世界拥有一大笔财富再到破产欠债，再到进入

    魔法世界躲藏，一系列的经历也让她有些陷入疯狂之中。

    诗妍把绳子系到纤灵的股绳上面。然后拿着绳子另一头走开一段距离，在纤

    灵恐惧的目光中开始拉扯那根绳子。瞬间一阵刺激从下体传来，可是纤灵的整个

    身体都被固定在柱子上面，所以完全没有办法让身体跟着绳子的力道往前挺以减

    少这种刺激，只能无助地扭动着身体。刚开始的时候纤灵还可以咬紧牙关不叫出

    声，可惜随着诗妍有节奏的拉扯终于承受不住开始发出微弱的呻吟。之所以忍受

    不住是因为诗妍的手法很是老到，并没有保持一个固定的节奏而是时快时慢却准

    确的让纤灵游离在快感与痛苦之间无法自拔。到最后纤灵已经不是挣扎的扭动而

    是失神一般迎合着绳子的拉扯以期得到更多的快感。诗妍也配合的加快了拉扯，

    随着呜的一声呻吟纤灵半是如愿半是无奈的得到了高潮。然后浑身脱力一般耷拉

    着脑袋靠着后面和紧缚着全身的绳子连在一起的柱子才没有倒下来。

    诗妍走上前去抬起纤灵的下巴轻蔑的看着她：「哼，没想到平时看起来高高

    在上，原来也是这么淫荡啊，被绑成这样都可以高潮。」可惜纤灵现在还没有完

    全回过神来。只是有无神的双眼看着诗妍。

    诗妍无奈的松开手：「竟然高潮到失神了。醒醒！」说着把纤灵嘴里的内裤

    拿了出来，拍了拍她的脸蛋让她回过神来。

    纤灵终于有了点反应，迷茫的双眼渐渐回过神来，不过可爱的俏脸却突然红

    了起来，她也回忆起来之前自己的高潮，想到被紧紧绑成这样被绳子弄到高潮就

    羞愧欲死。诗妍看到她终于回过神来轻蔑的说到，怎么样：「是不是很爽，是不

    是还想再爽一次啊？」

    纤灵死命摇头。「那就乖乖再回答我几个问题。」诗妍像女王般叉着腰，俏

    脸贴近纤灵几乎嘴唇都要碰到了：「如果不乖的话，我就把你绑到广场上再这样

    来一次！」

    纤灵打了个寒颤，想起这一幕感觉自己宁愿死了算了，于是赶快点头。

    好在诗妍问的问题多是新世界里的一些事情，因为她很早就跑到魔法世界来

    ，所以对于新世界的事情了解不太多。她也是想抓住这个机会多了解一些情报。

    顺便诗妍还知道了纤灵现在的工作，结果就是她幸灾乐祸的大笑着，羞辱这纤灵

    ，纤灵咬牙切齿恨得要死又不敢表露出来，只能暗暗发誓如果抓到她一定要好好

    还回去！

    问到想要知道的问题以后诗妍也就满意了，看到纤灵狼狈的模样挥挥手招来

    两个士兵。让他们帮纤灵松绑喂她点东西吃，然后洗漱下，当然为了防止她趁机

    逃跑那个项圈是自然不会拿下来的。

    休息了这一小会儿纤灵也恢复了一些体力，士兵重新把她押回了地牢，诗妍

    这是已经不在这里了，似乎也是出去吃东西了，而纤灵的双手也再次被拉到背后

    然后绕过一根柱子拷了起来，这样虽然没有什么痛苦，但是却绝对没有逃跑的可

    能。

    纤灵背靠着柱子坐下休息着，直到有些昏昏沉沉的时候突然想起一阵高跟鞋

    的踢踏声。自然是诗妍回来了。她站在纤灵面前妩媚的伸了个懒腰，凹凸的曲线

    也显得更加引人注目，可惜现在没有人来欣赏。诗妍弯下腰，露出那到深邃的沟

    壑，眨着大眼睛看着纤灵也不说话。纤灵被看的浑身不舒服转过头去。诗妍噗嗤

    一声笑了出来，对纤灵说着：「睡了一觉真是舒服，看起来你也休息得不错，让

    我们继续下面的活动吧！」说完伸手把纤灵拉住让她站直，然后围着她转了几圈

    ，边走似乎边思考着什么。

    终于似乎想到了什么，诗妍脸上终于露出了笑容，可惜这看上去格外艳丽的

    笑在纤灵眼里却是无比的邪恶。只见诗妍从墙上挂着的绳子中仔细地寻找了一下

    ，拿出一捆看上去和其他绳子似乎没有区别的绳子，但是从诗妍的表情就可以猜

    到这绝不是普通的绳子。

    诗妍走到纤灵身后把她的手铐打开，然后把绳子抖开想要开始捆绑。纤灵自

    然不会乖乖就范，可惜失去魔法能力和体力不足的情况下轻松的就被诗妍制服了。绳子的绑法和之前倒是几乎没有区别，纤灵的双脚还算自由，只是被一条短绳

    绑住让她还可以小步的走动。最后奇怪的是诗妍用多余的绳子在纤灵的胸部中间

    横向绕了一圈，双股的绳子恰好卡在蓓蕾之上，那道绳子捆的并不紧，只是保证

    不会松脱，所以倒是并没有破坏胸部坚挺的美感。

    诗妍检查了一下绳子没有问题，又拿出一个普通的口球捏开纤灵的小嘴塞了

    进去。做完这一切诗妍托着下巴满意的点了点头，诗妍先是摸了摸项圈，对着纤

    灵得意的笑着说：「禁魔项圈你已经见识过了，下面让我给你介绍下我珍藏的两

    个魔法道具的另一个吧！」诗妍接着抚摸着纤灵身上的绳子：「没错，就是这绳

    子了，至于功能么，首先是打结！」诗妍的手刚好放在纤灵的胸部中间那股绳子

    ，找准乳头的位置轻轻一点，只见绳子突然稍微紧了一点，然后在被点的位置就

    出现一个不大不小绳结，然后诗妍在另一边也是如法炮制，这样纤灵一旦稍微挣

    扎，不仅会带动胸部上下的绳子，同时还会压迫到胸前最敏感的部位。

    最后诗妍的手又摆到股绳上，地点自然是下面那个地方，在纤灵的呜呜声中

    一个大大的绳结就卡在那里，再加上绳子突然的收紧，绳结直接陷入进去，突然

    地刺激让纤灵几乎站不稳了。不过似乎一切还没有结束，只见诗妍嘴角撇了撇笑

    着拉了拉纤灵身上的绳子说到：「你不会以为这样就完了吧，太小瞧我了，看到

    这个鞭子柄上的按钮了吗？」诗妍从腰间拿出之前蹂躏纤灵的那根鞭子放到纤灵

    面前让她看了一眼，上面果然有几个按钮：「如果我按一下这个会怎么样呢？」

    诗妍用一种妩媚的语气说到，不过在纤灵眼里是无比的邪恶。

    只见诗妍纤细的手指轻轻的按了一下，瞬间纤灵身上敏感部位的几个绳结就

    开始有节奏的轻微振动起来，一阵阵的刺激也顺着神经传递给纤灵。诗妍又按了

    一下，振动也随之变的更加强烈。纤灵夹紧双腿无奈的呻吟着，银丝一般的口水

    从口球的小洞中滴落。诗妍把鞭子收起来放到腰间，然后拿起一根绳子系在纤灵

    的项圈上，一边说着：「怎么样啊，这个可是我好不容易弄到手的魔法道具，相

    当于现实世界的跳蛋哦，而且想要哪里跳就是哪里，还不需要电池，只用一点点

    的魔法能量就可以了……好玩吗？可惜我还没有把它升级完成，据说升级以后还

    可以释放电流，一定非常刺激啊。」

    诗妍伸出小舌头舔了舔嘴唇，拉起手里连在纤灵项圈上的绳子说着：「我呢

    ，下面要去巡逻了，所以我们一起吧。」纤灵听到以后吓得也顾不得绳结振动的

    刺激绷紧身子死命地摇着头，诗妍试着拉了几下绳子发现费了很大力气只能拉着

    纤灵挪动几步而已。于是停下来转过头看着她笑道：「既然你不配合，那我就给

    你两个选择好了：第一个，乖乖跟我走，第二个，我在帮你增加点振动的幅度，

    然后把这根绳子系在绳结上，你自己选择吧。选一就点点头，不点头的话我就只

    好选择第二个了！」

    诗妍低下头不甘心的又挣扎了几下，结果因为挣扎而收紧的绳子让振动更贴

    近自己而呻吟了几声没有任何别的效果，最后还是无奈的点点头放弃了反抗。诗

    妍扯了扯绳子开始往外走，边说着：「这才乖吗，好好跟上哦。」

    踉踉跄跄的跟着诗妍走出地牢，纤灵之感觉眼前突然大亮，突然的强烈光线

    让她几乎无法睁开眼睛。适应了一会儿才看到自己已经在路边了，四周人虽然不

    多，不过全部都在看着她们这对奇怪的组合。诗妍旁若无人走在前面，可是对于

    纤灵来说太过于难堪了。这和之前她被抓还不同，那时候是被士兵押着进去，现

    在却要像被牵小狗一样拉着走在街上。四周的目光毫无掩饰的在纤灵身上打转，

    似乎还在窃窃私语，纤灵低着头努力不让外面的人看到自己的模样，同时还要咬

    紧塞口球让自己不会因为魔法绳结的刺激叫出声来。可是同时口水也无可抑制的

    留下滴道胸前，这幅落难美女的风景让街边的观众都把持不住，如果不是诗妍身

    为巡逻队长恐怕都会有人上来轻薄一阵了。

    诗妍的任务就是巡逻一下这个小镇的主要街道，所以也并没有什么目的地，

    走到一半甚至还拐进了一家小酒馆。这更苦了纤灵，酒馆里面人与人之间的距离

    更近了，纤灵对于四处的目光更是无处躲藏。更可恨的是诗妍还将连着纤灵项圈

    的那根绳子系到了桌腿上面，使得纤灵要么弯下腰挺起小屁股站在那里要么跪坐

    在桌子边上，两个选择都是让她十分羞耻，最后还是选择了跪坐下来，虽然这样

    看上去就像诗妍的宠物一样，但是想要站着就必须保持那种淫荡的姿势是绝对不

    行的。

    这是酒店的老板，一个微胖的中年人走了过来，有些不知所措的和诗妍打着

    招呼。诗妍妩媚的撑起下巴点了点纤灵：「我带着我的小奴隶来不影响你们吧？」老板连忙摇头：「不影响不影响，队长大人您随意就好。」

    「嗯，很好，给我来点酒在上几个小菜吧。」诗妍微微扬了扬头吩咐着。

    老板这边去准备，等得无聊的诗妍却又开始折腾起纤灵了。她先是不满纤灵

    缩在桌子角似乎很舒服的样子，所以就拿起鞭子让她站起身来，于是纤灵就又变

    回那个她完全不希望的姿势，挺翘的小屁股刚好对着门外，酒馆的顾客只要打开

    门就会看到。现在纤灵只希望自己昏过去，以逃避这难堪的一幕。而诗妍还不满

    足，酒菜上来以后边享用着美味，一边还考虑着怎么折磨纤灵，最后灵机一动拿

    起鞭子，在魔法绳的开关上狠狠地按了几下。瞬间纤灵就身体一抖叫出声来。突

    然变强的振动让她再也无法保持不发出声音，而且双腿一软就要蹲到地上。可惜

    诗妍早已用手把她扶住并威胁到：「给我乖乖保持这个姿势，不然我再加大几挡

    哦。」

    可怜的纤灵已经再也忍不住，开始拼命的挣扎，嘴里的呻吟声也越来越大。

    感觉到似乎整个酒馆的视线都聚集到她身上了，在屈辱的同时竟然开始生出莫名

    的快感。就在纤灵放下周围开始准备接受即将到来的高潮的时候，突然所有的振

    动戛然而止。纤灵迷茫地抬起头看了一眼，只见诗妍正一连玩味的看着她。这是

    纤灵也从快感中清醒过来，想起自己的所作所为羞的想要找个地缝钻进去。

    只见诗妍又一次拿起鞭子上的摇控器，笑着道：「既然你这么舒服们就让你

    再享受一次吧！」纤灵一听死命地摇着头，可惜诗妍明显不为所动。就在这时，

    突然一个士兵闯进了酒馆，对着诗妍行了个礼，同时也制止了她对实验的下一步

    行动。诗妍只好无奈的转过头看着士兵说到：「有什么事情。」

    士兵恭敬地回答到：「报告队长，是镇长家失火，火势很大，似乎是有人故

    意纵火，所以请您立即去勘查一下。」

    诗妍一愣，点点头对士兵说道：「好的，我立刻就去。」说完又看了眼待在

    一旁不知所措的纤灵，队士兵继续下命令：「你，去把这个犯人押回地牢绑好，

    听到了么！」

    「是！」士兵再次行了个礼点头答应。

    于是两组人分开，纤灵被士兵抓着项圈上的绳子往外走，诗妍则无奈的往镇

    长家赶去。先不提诗妍那边状况如何，这边纤灵跟着士兵走了一小段路，拐来拐

    去的来到了一个人迹罕至的小巷子，纤灵看了看周围突然有种不好的预感，挣扎

    了一下可惜绳子还是牢牢地抓在士兵手上。这边那士兵也突然开口：「是我，不

    要乱动了。」纤灵一愣，这声音似乎有点熟悉，只见那士兵似乎使了个魔法，脸

    上的容貌一变，竟然是羽！

    羽走到纤灵身边帮她先把堵嘴物松开。纤灵咳嗽了几声然后感的的看着羽：

    「谢谢你，我还以为……」纤灵不知道说什么好不过确实是松了一口气。而于在

    纤灵的背后搜寻了半天无奈的叹了叹气对纤灵说道：「这绳子似乎解不开啊，根

    本没有绳结，而且刀也切不断，应该是魔法道具吧？」纤灵郁闷的点点头回答到

    ：「是的呢，看来只有她本人能帮我解开了。」

    羽摸了摸下巴考虑了下：「那这样吧，我先带你去旅店，然后再去抓人。」

    纤灵点头：「可惜我帮不了你什么了，那场火也是你放的吗？」与这边找来

    一个大长袍罩在纤灵身上，将那副被绳子紧紧捆缚的娇躯遮挡起来。一边回答道

    ：「嗯，我发现真是打起来肯定不是她的对手，所以这两天都在考虑盘外招，所

    以我学了易容术，混进了他们巡逻队，而且还弄到你脖子上的那个禁魔道具，成

    败就看今夜了。」

    「加油啊！一定要抓住她！」

    「嗯，当然，为了公司的未来我也要努力啊。」

    两人说话间已经来到羽在旅馆开好的房间，羽帮纤灵把斗篷拿下，然后拉上

    窗帘确定没有人会发现房间里有一个被五花大绑的美女后对纤灵说道：「那你在

    这里先休息一下吧，我先去准备了。」

    「等一下！」纤灵这是已经坐在一张椅子上有些发呆的看着羽四处忙活，听

    到他要走才回过神来。

    「嗯？还有什么事情吗？」羽回过头，结果就看到纤灵突然小步跑过来，然

    后脸颊一热，纤灵的樱唇已经贴在他的侧脸。嘴唇一触及退，纤灵脸有些红红的

    低下头：「谢谢你救了我，加油哦，注意安全！」

    羽看着她的模样微笑了一下举了举拳头：「放心吧，等我的好消息！」说着

    转身离开了房间并且把门锁好。当然，关门以后羽直接帅气的微笑也变成了傻笑

    ，脸也有些红，努力深呼吸几次才把心中的绮念压下，给自己打了打气便开始准

    备了。

    天色渐晚，诗妍有些郁闷地从镇长家回来。身心俱疲的她也没有再打算去地

    牢「看望」纤灵而是直接向她自己的住所慢慢地走着，镇长家的火灾已经扑灭，

    但是纵火的人很聪明的没有留下任何线索，结果折腾到这个时候都没有进展之好

    先回去休息了。其实这种事情诗妍倒是已经经历过一次，那是刚进入这个世界没

    几天的时候，最后花了好大力气破案才拿到巡逻队长的职位。这些事情一般都是

    系统特意安排，虽然没有提示也很突然，有些类似于传统游戏中的隐藏任务，所

    以这次羽也算歪打正着，他自然没有想到这一步，只是想把诗妍引开，并且让她

    疲劳以后更容易下手，而诗妍的误会也使得她并没有抱有特别的警惕……

    所以计划是向着好得方向发展，羽还是一幅卫兵打扮，易容术又再次上阵，

    而他的背上扛了个袋子，里面正是被他制服并替换身份的原卫兵。躲在一角看到

    诗妍走进屋子，羽决定几分钟后就开始行动！而这时诗妍做到沙发上伸了个懒腰

    ，然后手碰到腰间的那跟皮鞭，突然坏笑起来：「虽然我今天不去看望你了，不

    过我既然不是很开心，所以还是要让你好好的享受这个夜晚的，哈哈哈！」逻辑

    混乱的自言自语加神经质的笑声让正准备敲门的羽顿了顿。而此时乖乖待在旅馆

    房间的纤灵此时还带着浑身的绳子正在发呆，结果突然那几个绳结就又再度跳动

    起来，一声尖叫在屋里回响显得特别惊悚。

    边诗妍和羽两人也终于碰上头：首先，诗妍刚刚喘口气，休息了一小下就听

    到了一阵敲门声。于是就问了句：「是谁？」

    羽按照之前演练好的套路回答道：「长官，兄弟们抓到一个鬼鬼祟祟的家伙

    想出城，看到我们就马上要逃跑，有可能是纵火的犯人，大家拖我把他带给您审

    问。」

    诗妍心中一喜，之前她确实有派人去城门守着，没想到这么快就有收获，于

    是打开门，看到的是白天通知她的那个士兵，背上还背了一个大袋子似乎里面有

    个昏迷的人，便没有多想对他说道：「那你进来，让我来看看是什么样的家伙。」

    羽尽量保持平静，离计划成功似乎越来越近了，进了房间在诗妍的示意下把

    袋子打开，并且巧妙的将袋子口对准背光的位置，让诗妍必须走进仔细才可以看

    清。

    诗妍不疑有他，趴在袋子口往里看去，里面是一个竟然只穿着内衣的男子，

    再仔细一看，竟然和眼前的士兵长得一模一样。这是她才突然一惊，想要回身戒

    备，可惜已经太晚了。再她回身的同时羽已经把那个禁魔项圈扣到了她的玉颈之

    上，于是诗妍瞬间提起的魔力马上烟消云散，然后羽迅速上前将她的小嘴捂住不

    让她求救，没有魔力的诗妍几乎毫无反抗之力就被制服，只是还在羽的双手环绕

    下剧烈的挣扎让他也很难进一步行动。

    羽稍微稳了一下吟唱了一个精神震荡的魔法，精神震荡，顾名思义是针对精

    神力的攻击，袋子里的士兵就是被这个魔法敲晕的，而现在被禁魔的诗妍和普通

    人无异，在这个魔法下也直接陷入了昏迷。

    羽放开诗妍擦了擦汗终于松了一口气，虽然看起来很顺利不过出错一步可能

    就要前功尽弃了。好在运气不错，羽拿出任务手铐先把诗妍双手拉到背后锁好。

    然后感觉不太保险又从背后拿出一捆绳子，看着诗妍魔鬼般的身材不由得也有些

    口干舌燥。羽有些紧张的深呼吸几下。说起来这是他第一次去捆绑活生生的大美

    女，这种激动和刺激让她有些难以平静。

    这里就要提一下羽的来历了，作为一个孤儿，又被领养以后继承了一大笔遗

    产的家伙，他本来在原来的世界应该是传说中的高富帅，想要找几个妹子玩儿ｓ。ｍ也是没有问题的。但是实际上领养他的那位老爷子很有远见的把遗产交给了

    某基金，在羽３０岁之前只能每月领利息而不能碰那笔大额的本金，所以其实再

    来到新世界之前羽也就是一个有点小帅的普通男生，虽然不知什么原因成为ｋｂ

    爱好者，不过完全没有实战经验，最大的乐趣就是在网上写几个小说而已。至于

    成为新世界ｓ。ｍ　电影公司的负责人，也是因为没有什么亲戚，不怕别人闲话

    外加试着玩儿的结果……

    总之第一次是很让人激动的事情，可惜对于羽来说最大的遗憾是不能好好的

    享受这个过程，而是必须速战速决，毕竟捆绑的对象如果醒过来是肯定不会配合

    的。于是他抖开绳子，也没敢搞什么花样，虽然对于各种走绳都很是熟悉了，不

    过为了求稳还是老老实实的用上最简单的欧式，简单来说就是把诗妍整个手臂并

    排绑到身后从手腕到上臂都不放过。然后再用绳子绕过胸部上下将上臂和身体固

    定到一起，在手不小心碰到诗妍柔软的腰肢和坚挺的胸部，感觉到诗妍裸露的皮

    肤的触感更是心猿意马，不过作为有色心没色胆的良好青年羽只是紧张的把最后

    一步做完：将诗妍手腕固定在腰部，就没有别的动作了。而这样的绑法美感或许

    不如日式，但是绝对结实，哪怕诗妍拿到剪子小刀什么的都很难自己解开。

    看着还在昏迷中的诗妍被绳子完全缠绕的娇躯，羽对于自己的第一次实战表

    示还算满意，不过现在还不是欣赏的时候，羽把之前大口袋里的士兵扔出来，然

    后换上了诗妍往背上一背就一溜烟的跑掉了，留在诗妍的房间里只有一个只穿着

    内衣的昏迷中的士兵。靠着易容术和士兵制服一路顺利的回到了旅店，慢慢的把

    门打开，结果眼里是让他万分惊讶血脉喷张的画面。之间纤灵正趴在床上用嘴死

    死的咬着床单，修长的双腿想要打开确被双脚之间的绳子限制只能半张着，身体

    还在微微的颤抖，床上凌乱不堪，床单皱的卷到一起，甚至下半边已经湿漉漉的

    了。听到开门声纤灵也似乎好久才反应过来，两眼无神的看着羽背着袋子进来，

    嘴里含糊的呻吟着。羽仔细一看发现了纤灵身上正在剧烈振动着的几个绳结，有

    些无奈的问道，有办法停下来吗？纤灵有点呆滞的摇了摇头。羽边把诗妍从袋子

    里拉出来边安慰纤灵：「那你再忍忍吧，我们这就回去，至少任务完成了。」纤

    灵看到被绑成粽子的诗妍总算来了点精神，然后看到诗妍腰间的鞭子猛的坐了起

    来对着羽焦急的说着：「快，那个鞭子，啊……　，遥控器，呜，快帮我关上！

    啊，快一点！」纤灵一边呻吟着一边叫着。随着羽关掉开关纤灵就像停电一样松

    弛了下来一样歪倒在床上，大口的喘着气。这边羽让纤灵先缓口气，然后走到一

    边开始研究这个手铐传送出副本的功能到底要怎么搞。

    纤灵这边在床上稍微恢复了一点体力，慢慢的想要做起来，而旁边研究无果

    的羽看到以后扶了一下让她坐好。这是的纤灵头发凌乱，衣服也皱皱巴巴的，而

    绳子的限制还让她不得不保持着挺胸的姿势，修长的双腿也因为之间的湿润不太

    舒服的紧并着，无力的倚坐在床边问道：「好厉害，怎么抓到她的？」羽挠挠头

    把回请经过讲了一遍，纤灵佩服的看着他，看的羽有些害羞的转过头，接着问道

    ：「那我们怎么回去呢？」

    羽指了指诗妍被铐住的双手：「按理来说我们应该用这幅手铐回去，不过我

    还没搞明白怎么用……」「这样啊，让我看一下！」纤灵试了下站起来，结果没

    有劲一下子有歪倒在床上。羽无奈的把她扶起来坐好：「你还是先好好休息下吧。我去给你弄点东西吃。」纤灵可怜巴巴的看着羽扭了扭身子：「不要呢，我想

    要赶快回去，现在这样好难受。而且她不知道什么时候就要醒了呢。」羽摇摇头

    ：「这点倒是不用担心，精神震荡应该要大半天左右才可以醒过来，不过我们确

    实应该尽快，免得节外生枝。」纤灵努力地点头表示同意，结果胸前被绳子上下

    缠绕的高耸也随着身子摇动，看的对面的羽几乎要流鼻血了。纤灵注意到他的目

    光才发现自己被大吃豆腐，脸一红扭过身子才让羽反应过来，讪讪的摸了摸鼻子

    转过身去：「我再去研究一下吧。」说完也不敢看纤灵了。

    屋子很是平静了一会儿，纤灵发了一会儿呆开始无所事事的继续打量着四周

    ，结果看到湿透了的床单又是一阵脸红，悄悄的往那边挪了挪想要盖住那片痕迹。而羽倒是还在低头沉思，似乎完全没有进展，心理却已经无数次吐槽系统。就

    这么过了好一阵子，纤灵体力已经回复到可以站起来了，她扭着身子蹲在诗妍身

    边仔细的看着那副手铐，呢喃的道：「手铐啊，带我们回去吧，求求你了！」结

    果突然手铐竟然突然自己闪了一下，然后就是一扇门出现……

    两人互相呆呆的看了两眼，羽抑制住想要撞墙的冲动傻傻的望着纤灵，一时

    间说不出话来。纤灵站起身子看了看他说着：「那我们走吧？」羽点点头打开门

    扛着诗妍先走了进去，纤灵也扭动着还被五花大绑的身子也紧随其后。随着又是

    一阵乱七八糟的切换，三人终于成功回到了羽的小屋。只见羽和纤灵两人又换回

    了来之前的衣服，而纤灵身上的绳子也终于消失了，活动着麻木的四肢，突然放

    松下来的感觉让纤灵非常的疲惫，她也没有心思去找还在昏迷中的诗妍的麻烦，

    迷迷糊糊的就打开羽的卧室门一头栽倒了羽的大床上面。

    羽苦笑的摇摇头，走过去又拿出一根绳子把诗妍固定到一个椅子上面，然后

    也实在累的受不了了，看着被占据的大床无奈的躺倒了沙发上……

    于是，屋里只有睡得死死的一男一女，和被绳子绑的完全不能动弹的即将醒

    过来的诗妍……

正文 【新世界的S/M电影公司】（4）

    （４）　诗妍的惩罚。

    「呜。」诗妍有些难受的呻吟了一声，缓缓地睁开眼睛，然后习惯性的想要

    舒展一下身体。结果扭了扭身子发现自己完全动弹不得。无论双手还是身体其他

    地方都似乎不听使唤。晃了晃脑袋让自己清醒了一下，诗妍低下头看到了自己被

    绳捆索绑紧紧束缚在椅子上的娇躯。双脚被并拢捆绑和高跟鞋连在一起后固定在

    椅子腿上。双手被绑在背后，任凭诗妍如何挣扎都纹丝不动。这时她终于回忆起

    之前的剧情，不由得后悔自己的大意。

    现在身体唯一还算自由的就是脑袋了。挣扎无果后诗妍紧张地打量着四周，

    结果越看越是绝望，屋子的装饰和家具明确地告诉她已经离开了魔法世界，也就

    是说她现在将不得不面临那巨额的债务了。沙发上躺着一个面目清秀的男子，似

    乎睡得很熟，这也让诗妍虽然没有被堵上小嘴也没有贸然叫喊以防止将他弄醒。

    诗妍将注意力转回自己的身体和让人绝望的束缚，开始不信邪的继续大力挣

    扎起来。绳子确实很近，而且该加固的地方绝对没有松懈。让诗妍不住的腹诽这

    个看上去很温柔的男子竟然会把她绑成这个样子，如此的不留余地。

    累得气喘吁吁也没有丝毫进展，无论是来回抽动被紧缚在一起的双腿，还是

    不住地扭动被反绑在背后的双手，最后的结果只是让诗妍更加绝望。而在最后一

    次挣扎使尽浑身力气以后椅子一晃竟然是去了平衡，在诗妍的惊叫声中椅子往侧

    面一偏歪倒发出一声巨响，而诗妍也自然而然地随着椅子一起歪倒，以难受的姿

    势侧躺在地上，看到沙发上的男子动了一下似乎被吵醒了，诗妍再也忍不住开始

    用尽最后的力气开始大呼：「救命啊，有人绑架我，快来救救我啊！」

    这自然是毫无作用的，羽做事谨慎，如果喊救命有用的话，诗妍的小嘴早就

    被堵得死死的了。在这个世界为了保护隐私以及防止噪音污染，除了符合某些条

    件而且由系统认定以后才有可能进入别人的物资，而实际上屋子除了门处于新世

    界，其他地方都属于拥有者自身的异空间，甚至窗户外看到的景色都可以自己设

    定。所以老套的说就是喊破喉咙也没有用的了。

    实际上羽却是被椅子倒地的声音弄醒，然后就是尖叫声确实也把他下吓了一

    跳，让自己清醒了一下才冷静下来，缓缓的坐起身看到歪倒在一旁还犹自大喊的

    诗妍。四目相对诗妍被吓了一下停止了叫喊，楚楚可怜的对羽哀求道：「这位帅

    哥，为什么要这样对人家啊，求求你放了我好不好？」

    羽被诗妍嗲嗲的声音很是麻了一阵，特别是诗妍还同时扭动了一下被紧缚的

    身体一阵波涛汹涌，虽然是狼狈的侧卧着但是诱惑力在身上那套虽然已经失效但

    是还在身上的内衣似的魔法袍下更加强大。好在这时候纤灵也被弄醒，迷迷糊糊

    地揉着眼睛推开门走了出来说着：「刚才是什么声音，好响啊。」那可爱的迷糊

    表情让羽又是差点失神。

    不过另一边的诗妍转过头来，看到走出来的人诗妍才是真正的绝望了。现在

    她和纤灵的关系可谓是真正的水火不容。她声音有些颤抖地问道：「怎么可能，

    你到底是怎么做到得？」然后恍然大悟的又看向羽：「难道就是你放的火，然后

    去劫狱了？」

    羽摸了摸鼻子低下头轻笑道：「其实是我抓的你。」诗妍一惊：「你是那个

    士兵，怎么可能！」「是易容魔法哦。」纤灵在旁边笑着接口道，「想不到吧哈

    哈！」

    诗妍无语了一阵恨恨的看着他们：「这次算你们赢了！我，我……」诗妍本

    来想放几句狠话的结果发现自己还不知道未来会如何，不由悲从中来，如果不是

    面对的纤灵可能就已经哭出来了。

    羽看了眼两人觉得自己似乎有点多余，就对纤灵说着：「那我先去弄点东西

    吃吧！你们继续……」

    纤灵一愣有些不好意思的拦住羽：「我去做吧！不好意思啊昨天实在太困了

    ……而且谢谢你！」羽摇头笑到：「不用客气呀，我也是为了我们公司的发展吗。」

    纤灵皱了皱小鼻子又对着羽笑了笑：「总之谢谢你了。」然后又指了指诗妍

    ：「说起来她要怎么处理呢？」

    还在自己伤心中的诗妍也一下子竖起耳朵，紧张地等待着宣判。「啊！」羽

    似乎突然醒悟落过来，尴尬的摸了摸头：「我昨天也直接休息了，没有注意，我

    去收一下系统邮件！」

    纤灵跺了跺脚哼了一声跑开：「傻瓜，那我去做饭了！」

    羽苦笑了一下，看到一脸不知所措的诗妍还狼狈的侧躺着，一边的绳子因为

    要支撑她整个身体的重量已经紧紧的勒紧皮肤里，有些不忍，走过去把椅子扶了

    起来，帮她整理了一下绳子和衣服嘱咐道：「不要再乱动了啊。」突然的温柔让

    诗妍再也忍耐不住，「哇」的一声哭了出来。

    这次换成羽不知所措起来，好巧不巧的是纤灵正好从厨房出来，看到这一幕

    用审视的眼光看着羽：「你对她做了什么？」羽苦笑的解释道：「我就是把她扶

    起来……额，我去收信了！」受不了纤灵的水灵灵的大眼睛的直视，本来什么都

    没做的羽竟然莫名的心虚起来，借着收信的借口离开了这个是非之地。

    纤灵笑着哼了一声看着羽离去，转回头看到诗妍梨花带雨的样子，本来想要

    讽刺几句的话到了嘴里也没有说出来，只是有些傲娇的说着：「不要再摔倒了啊

    ，下次可没人去扶你了！」然后一个潇洒的转身回到了厨房。

    两人一起离开，只剩下诗妍一个人坐着发着呆，心里对于接下来的审判无比

    的紧张，而这种等待宣判却没办法做任何事情的感觉更加让人发狂。１０分钟左

    右的时间对于诗妍来说像是过了几天一样，纤灵和羽差不多一起回来的时候她竟

    然出了一头冷汗，弄得发梢黏在额头却没办法整理而很是狼狈。心跳更是很快。

    像是要跳出来一样。羽手里拿着一份厚厚的文件又看到纤灵弄好的早餐问到：「

    是先吃饭还是先看看这个？」

    「先看！」结果纤灵和诗妍同时娇声叫道。两人对视了一眼，纤灵不甘示弱

    的瞪着诗妍，而诗妍害怕的身子一缩转过头去不敢看了。但是心里还是惦记着那

    个文件在偷偷的瞄着羽。羽忍住笑点点头道：「好吧，那我们先看文件吧！」

    纤灵看到想笑又强忍住的表情有些郁闷的说到：「人家就是好奇吗！快点拿

    出来！」

    「嗯，好的，下面的请仔细听了。」羽看着诗妍说到：「根据系统判定，由

    于诗妍大额贷款无力偿还并且恶意利用漏洞逃离追责，情节严重，所以将其判处

    ３０年监禁，其间剥夺所有财产及权利，由ｓ。ｍ　电影公司负责看守。监禁期

    间若逃跑将由看守者负责追捕，可以付出代价无限次发布任务追踪。嗯，就是这

    样了，具体的细节你自己看吧。」羽念了一段以后大脑有点没转过来，这其实算

    得上是非常棒的奖励，特别是对于羽来说，几乎等同于把一个调教ｍ　的机会送

    到他手里，不过太过优惠的反而让人有些不敢相信。将文件递给纤灵羽深呼了口

    气让自己平静一下，回过头来刚好看到一脸绝望的诗妍，这次她再也没有任何侥

    幸，看到羽放光的双眼盯着自己，诗妍感觉如同被狼盯上的羔羊一样无助。

    纤灵也是压抑住心情仔细地读了一遍，然后嘴角笑吟吟的把资料瘫倒实验面

    前道：「诺，给你自己确认下吧，这就叫恶有恶报哦，要不是你当是坑我也不会

    到这一步呢。」诗妍呆呆的点点头，已经不抱希望地看着白纸黑字上冰冷的判决

    ，果然和羽读的一模一样。最后的稻草压了下来，诗妍也终于崩溃了，可是她连

    爬到桌子上哭泣的能力都没有，绳子还是紧紧的把她禁锢在椅子上。让她只能低

    着头默默地流着泪。

    羽和纤灵二人此时也各自怀着不可告人的阴暗心理在自己ＹＹ着，没有去在

    意诗妍。纤灵突然想了起来一件事对羽问到：「这上面文件说由我们负责看守，

    具体是怎么个看守法呀？」

    「啊？什么？」羽还在走神中，只听到纤灵说话却不知道说的什么。

    纤灵无奈的等了他一眼把问题重复了一遍。羽不好意思的点点头拿过文件对

    纤灵说到：「那你要看这后面了，诺，这里！」羽翻过几页用手指了指「因为现

    在还没有还清所有债务，所以还不算正式员工，我们也还没有办公基地，所以系

    统在我家里扩建了一个地牢……」

    「所以其实是你负责看守是吗？」

    「是啊。」羽点头到。「其实和保姆差不多，我还要照顾她起居的。」

    纤灵用怀疑的眼光看着羽：「你确定吗？这么个大美女？」

    羽敏感的感觉到纤灵的恶意急忙的辩解道「喂。不要用看变态的眼光看我好

    不好？好啦，有机会调教一个大美女我是很激动啦！」

    「哦，是这样啊！」纤灵似笑非笑的斜了羽一眼。

    「额。」羽突然发现自己似乎说漏嘴了，不好意思的笑了笑，然后试着解释

    着：「你看，现实世界坐牢要劳动改造的，所以在我们这里诗妍是要帮我们拍电

    影的，如果她不配合的话对我们影响会很大的呢。」

    纤灵还没来得及回话，这边听到自己名字的诗妍似乎也终于回过神来，对于

    羽说的拍电影也很是抗拒：「你们做梦吧！我不可能帮你们拍那种电影的！就算

    你们把我关起来我也不会做的！」

    羽闻言对纤灵耸了耸肩，示意自己说的没错吧。却发现纤灵笑盈盈的望着他

    ：「那你加油干吧！如果你顺利把她调教成你的小奴隶，我也会给你奖励哦……」说着竟然也抛了个媚眼，把羽给电的又是失神了一阵。

    诗妍愤怒地看着两人，扭动着身体抗议着：「你们做梦吧！就算你们现在赢

    了，也休想我做你们的奴隶！」

    纤灵没有理会诗妍，对着羽说到：「那你带我们去参观一下我们诗妍小姐未

    来的新家吧！」然后在诗妍开口抗议的同时把手里一个小球塞进诗妍的小嘴里面。瞬间诗妍嘴边的话语就变成了徒劳的呜呜声。

    羽楞楞的看着纤灵，纳闷地问道：「你是从哪里弄到的这个？」

    「当然是你卧室里。」纤灵得意的说到，然后可爱的皱了皱小鼻子继续道：

    「你果然是个变态！家里都有这些东西。」

    羽无辜的反驳着：「我就这一点存货啊，其他道具都没有……再说这是个人

    爱好！大众都接受啦！」

    「好吧好吧。」纤灵敷衍的赞成着，接着继续问道：「那你为什么没有去搞

    其他的道具呢？剧本里都不止这些。」

    羽郁闷的回答道：「当然是因为现在还没有生产商，只有系统任务或者副本

    才能拿到呢。而且那倒也没办法用不是么。」

    「现在不是就有了吗？」纤灵蹲在诗妍椅子后面边回答着边在准备解开把她

    固定在上面的那根绳子结果找了好久也没找到无奈的站起身来：「我还想让她也

    享受一下呢，你去把她弄下来吧，我们去地牢看看。」

    羽听话的点点头，其实是因为他对于系统所说的地牢也是非常期待，三两下

    便把还在扭动的诗妍从椅子上解下来，然后把她双脚踝的绳子一样解开，不过膝

    盖到大腿还仍然被绳子紧紧捆着，所以当纤灵活学活用的拿绳子连到她股绳上面

    后一拉，她就只能迈着小碎步一点一点身不由己的跟着他们走向未知的牢笼。

    通往地牢的是一个隐藏得很好的暗门，位置就在羽卧室的衣柜旁边，打开那

    扇藏得很好的门，一到楼梯就在眼前，楼梯的尽头无比黑暗，阴森的气氛让纤灵

    都忍不住哆嗦了一下。于是羽走在前面，然后纤灵拉着诗妍小心翼翼的跟在后面。一时间很是安静，只有高跟鞋踩在楼梯上踢踏踢踏的声音。

    楼梯并不长，羽走得比较快很快身影就消失在两人面前，而纤灵虽然想要跟

    紧点，却因为诗妍每下一级楼梯都很艰难只能慢慢一步一步往下挪。如果没有经

    历过的话可能会很难想象，膝盖被绑在一起的话，走平地当然有影响，不过习惯

    的话迈着小碎步即使踩着很高的高跟鞋也可以走的挺快的。但是楼梯就是另外一

    回事了，当膝盖被绑在一起时，想要上下台阶却无法让双脚产生高度差，只能一

    点点的小心挪动调整身体，所以虽然小腿可以自由摆动但是稍微高一些的台阶就

    是非常的艰难了，更不用说诗妍上半身也是五花大绑脚上还踩着这么高的高跟鞋

    ，稍微不注意就有可能失去平衡。所以只是走了３　，５　级台阶诗妍就累得满

    头大汗，背靠着墙因为嘴巴被堵死只能从挺俏的鼻子剧烈的喘息着。

    这时下面地牢闪出一阵火光，羽探出头来看到她们还在为下楼梯纠结就对纤

    灵说道：「我们把她扶下去吧，不然还不知道要耗多久。」「好吧……」

    于是羽和纤灵两人一左一右架着诗妍往下走去，可怜的诗妍完全没有反抗的

    能力连象征性的扭动挣扎一下都没有力气了。走下楼梯是一个短短的小道，然后

    映入眼前的是一个看起来不小的大厅，大厅四周放了几个可以用开关控制的火把

    ，把大厅的气氛弄得很是阴森。大厅里面有一些架子，柱子和吊环，一看就是用

    来固定犯人使用的。而墙边还挂了一些看起来似乎是崭新的绳子和镣铐。看到这

    样的场景别说是诗妍，就是纤灵也都有些紧张和害怕。羽四周打量了下对纤灵说

    道：「你没有发现这里看上去很熟悉么？」

    纤灵又仔细的看了眼，有些恍然大悟的到：「这，这不是魔法世界的那个地

    牢差不多的吗？」然后幸灾乐祸的推了一下旁边瑟瑟颤抖的诗妍：「你看，这就

    是报应吧！」

    羽点点头到：「估计真的是系统故意的，不过里面的道具很少，还是要通过

    任务才能增建还有添加道具了。」

    「嗯，那个以后再说吧。」纤灵研究了一圈，指着柱子对羽说到：「让我们

    先把美丽的诗妍小姐捆到这个柱子上吧，我可是被她绑在上面过了一夜！」

    诗妍一听努力地摇着头抗议，羽竟然也没有马上答应，而是指了指大厅另一

    面的走廊说到：「我们先等一下吧，这里只是大厅，你不想看下其他的房间了吗？」

    「啊，你说的对，那我快去看吧。」纤灵一听反应过来，跟着羽一起往对面

    走去，手里自然还牵着诗妍股绳上扯出来的那根绳子，结果不言而喻，诗妍只能

    努力用上所有力气弯着腰迈着碎步身不由己的跟上去。

    只见走廊的两边分别有两个房间，其中两个房间从外面看不出来什么，只有

    一扇看起来很坚固大门其他什么都没有，打开门里面除了一张小床也是空空如也

    ，根据羽的理解这两个房间也是有成长的空间。但是刚开始只能当做普通的监禁

    室而已。

    另外两个就是典型的牢房了，本身面对走廊的墙壁就是铁栅栏围成，关在里

    面的人对于外面没有任何隐私可言，而里面空间虽然很大但是也有几个小型的架

    子和滑轮可以用来固定。角落也没有床，只有一个软垫子可以用来休息。

    根据纤灵之前的要求羽也决定把诗妍固定到牢房中间的一根柱子上，不过在

    那之前他先把诗妍上半身的绳子解开，之前仓促捆绑的绳子只顾的结实而忽略了

    美感，虽然对于诗妍这种大美女和极品的身材怎么捆绑都很诱人，不过本着精益

    求精的态度（以及想要好好享受捆绑美女的快感），羽还是仔细的换了个绑法把

    诗妍紧缚在柱子上面。这期间诗妍似乎只有刚开始稍微扭动了两下，就不再动弹

    认命似的任由羽在自己身上绳捆索绑了，甚至纤灵还在羽的指导下把诗妍双脚重

    新并拢到一起绑好也固定到了柱子上。

    现在看来诗妍整个身体都似乎和柱子合二为一了。嘴巴还在被那个塞口球堵

    死，并且在脑后的皮带也被连到柱子上让她必须保持抬头的姿势，而口水也因此

    更加泛滥，像银线一样滴落到她同样因为绳子固定不得不高高挺起的乳房上面。

    而向下不管是要和双腿也都被如法炮制，最邪恶的还是股绳上面的那根绳子，从

    诗妍背后向上从柱子上的一个圆孔穿过再拉回来固定，这使得诗妍必须要努力的

    绷直那双修长的双腿去减轻裆部的刺激，而一旦累了无法坚持想要稍微放松股间

    就要承受那硕大的绳结的折磨了。

    看着诗妍在疲劳的状态下仍然要努力的挺胸抬头站直身体再想到自己的悲惨

    遭遇，纤灵心中也涌起一股复仇的快感，然后不得不承认这时候的诗妍看起来非

    常的美丽诱人，虽然很狼狈但是反而增加了一种柔弱的感觉，最后她竟然联想到

    自己被绑成这样的话会是什么样子。这个念头刚一升起就被她脸红红的摇头压了

    下去，然后转过身不再去看诗妍。

    羽检查了下绳子以后也在旁边欣赏着自己的成果，总的来说还算满意，回过

    头来看到纤灵有点魂不守舍的样子，刚想发问结果纤灵反而先开口：「弄好了我

    就先回去了，明天再来看她！」

    羽闻言一愣，怎么刚才看起来还很兴奋的人突然就似乎失去兴致了，不过没

    有再多想只是点了点头：「那要我送你吗？」

    「不用了！我这就走了，你自己慢慢享受吧，不许监守自盗哦！大变态！」

    纤灵做了个鬼脸转头快步的离开了，羽无奈的挠了挠头表示女孩的心思真是看不

    懂，至于说监守自盗，虽然作为看护人可以随意调教诗妍可是ｘｘ　ｏｏ　却是

    属于禁止的。而且即使有那个心羽也没这个胆子……

    再去观察诗妍凹凸有致的娇躯羽反而更加有了些冲动，郁闷的摇着头心里反

    而在担忧起诗妍参演电影的事情。虽然不太需要在乎她的角色，不过一个完全不

    配合的演员可以操作的空间实在太少了，唯一的作用似乎就是以不同的姿势被绑

    在一边做花瓶。这并不是羽希望看到的。而实际上纤灵这种完全是做任务的方法

    或许更好一些，相比会思考观众如何的情况反而更加真实。可惜羽现在也没有办

    法让诗妍听话。虽然作为ｓ。ｍ　爱好者不过真实生活中羽更喜欢两厢情愿而不

    是折磨中让对方就范。至于所谓的调教，仅仅曾经看过的小说理论似乎不足以达

    到任何效果，更何况连需要的道具都没有……于是羽一边思考的一边把灯关上往

    回走。留下黑暗里的诗妍独自承受着绳子紧缚全身的无助感觉。

    纤灵其实也是飞速跑出羽的房间，她用双手拍着红润的小脸蛋不停的深呼吸

    压下心里的那丝悸动。不停的对自己说是因为拍了几个副本的关系，努力了好久

    才平复下来，她可不想变成羽所谓的同好，于是最后她把责任都推倒了躺枪的羽

    头上，结果就是下一次见面的时候羽还被她的怨气搞的摸不清头脑。

    平静下来以后纤灵也慢了下来，不得不承认羽这个土豪级的人物屋子的位置

    确实是好，虽然现在屋子本身影响不大不过漫步在花园和假山之中还是非常惬意

    的。然而今天注定不是纤灵的好日子，正在她转过头来欣赏的时候，她面前的空

    气突然的一阵波动，然后一个不明物体就飞入她的怀中。纤灵很是大吃一惊，很

    是狼狈的摔倒地上，娇俏的小屁股更是疼得要命。可是身前倒是没有想象中的剧

    烈撞击，只是稍微感觉到重量却没有疼痛感，而嘴唇更是被一阵柔软的触感所包

    围……

正文 【新世界的S/M电影公司】（5）

    （５）　监禁者契约。

    纤灵睁开眼睛，只见眼前也是同样一双明媚的大眼睛，蓝色的如同宝石般的

    眼眸满是惊讶与慌张。纤灵呆了一呆才回过神来。发现两人的嘴唇竟然还在一起

    ，想要用力把这双迷人眼睛的主人推开，可惜突然袭击让她提不起太多力气，而

    对面的女孩似乎也全身无力的趴在她身上不知所措的扭动着身体。而好巧不巧的

    是不光那诱人的小嘴，两人胸前完美形状的玉兔也刚好碰在一起，女孩儿的扭动

    让两人同时感觉到一阵强烈的快感，而纤灵好不容易提起的力气也烟消云散……

    如果有人路过的话一定会发现者香艳的一幕，可惜这里居民并不多也没有太多人

    还有散步的习惯，所以没有人见证这风景也是一大憾事。

    而纤灵唯一做到的就是让两人的双唇分开了，在对面女孩再次栽下来的时候

    艰难地转过头没有让双唇再次接触，抿了抿嘴唇压抑住胸前的刺激让她到嘴边的

    呻吟，纤灵轻声地说道：「那个，可以先起来么。」

    女孩儿一惊似乎才反应过来，匆忙的把双手撑地，努力了好几次才终于站起

    来，这其中的香艳就不提了，分开的两人终于有机会观察对方了。看到对面女孩

    的全貌，纤灵点点头，确实拥有一双如此美丽的眼睛的人其他地方又怎么会平淡

    无奇。只见眼前的女子，准确地说是少女，正满脸通红的低着头，双手似乎也不

    知道放到哪里一般，只是偶尔会抬起那双宝石般的眼眸偷眼观察一下纤灵然后又

    不好意思的低下头。而最奇怪的是少女的衣服，只见她头上戴着一顶尖尖的法师

    帽，身上也是一身蓝色的长袍，是一身标准的法师装扮。如果不是纤灵去过魔法

    世界，说不定也认不出这身经典的套装。当然，不同的是少女的这身衣服基本上

    把她包裹得严严实实的，而不像诗妍和纤灵两人之前的那身性感惹火。

    纤灵刚准备开口和对面打个招呼，结果少女反而先开口了，抬起头来一扫之

    前害羞的模样，虽然还有些稚嫩却并不柔弱，反而似乎有些英气，形成了她独特

    的气质。她的声音也绝不是糯糯的那种软妹子型，除了和她气质相符以外还包含

    着一丝特有的魅惑感觉。少女很有礼貌的跟纤灵道歉：「对不起这位小姐，是我

    太紧张了，没有注意到结界外还有人。」

    突然她似乎发现什么一样，很是一惊，然后又是仔细的看了眼面前的纤灵，

    之前对于纤灵容貌的那丝欣赏也消失了，有些慌张的询问道：「这里是表世界，

    啊不，是普通世界吗？」纤灵一愣，看到她的装扮有些明白过来，点点头到：「

    是的呢，这里应该是你口中的普通世界。你」……话还没说完，少女就紧张的「

    啊」了一声，然后飞快的在随身的包里拿出一个东西，嘴里念念有词说着什么只

    有一次机会之类的话，然后身体周围的光线再次一阵波动就消失在纤灵眼前。最

    后纤灵只听到少女临走的话语：「对不起了，下次有机会再见的话会好好跟你道

    歉的！」

    呆呆的站在那里好一阵子纤灵才无奈的摇头离开，对于之前的遭遇像是做梦

    一样，如果不是还在疼痛的小屁股提醒她之前摔的一下，可能真的以为是幻觉了

    ，而且最后连少女是原住民还是和她一样从原世界来的移民都不清楚……失去了

    观赏风景的兴致以后纤灵也就没有再耽搁回了家。之前副本加上魔法世界的遭遇

    积累的疲劳终于一起袭来，让她很是好好休息了一阵子，期间说好去羽家对诗妍

    复仇的事件也放了鸽子，直到几天后，羽的消息再次传来……

    说起来纤灵确实报复心并不算重，对于诗妍刚开始自然是恨得牙痒痒，但是

    随着把她抓住并且似乎将受到严重的惩罚以后就有些不太在意了，所以回到家以

    后本来计划再去羽那里的事情随着身体放松也没了太大的兴致，当然，如果顺便

    折腾一下诗妍，她自然也不会介意随手为之的，所以接到羽的消息以后纤灵就带

    着这样的心思出发了。

    羽已经在门口等着纤灵，而自然纤灵也提出要去看一下诗妍如何了。走入地

    牢，只见诗妍还呆在之前关押她的那个木质栅栏的牢房里，不过身上的绳子已经

    取下，只有双手还铐在身前，穿着黑色丝袜的修长美腿上还带着一幅脚镣，其他

    的拘束却都不在了。而诗妍本人看起来也不像之前那样萎靡，两人来之前她在坐

    在地上靠着墙发呆，看到羽进来以后还给他露出一丝微笑。不过看到她身后的纤

    灵脸色一变，但是抿了抿嘴唇没有说什么，只是转过头去不去看他们。

    纤灵带了一下有些不开心的盯着羽问到：「你就这样放着她在这里么？之前

    的绳子呢？你看她现在这样子。你不是说要调教她么？」纤灵指着正在用靠在一

    起的小手捂着嘴偷笑的诗妍，一脸的愤慨。

    羽挠了挠头回答道：「那个纤灵啊，诗妍已经答应我参与拍电影了的，而且

    ……」

    「而且什么？」

    「而且我觉着她也挺可怜的……」

    「我＃＠＃＠＃　……」纤灵强忍住说脏话的冲动，恶狠狠的指着自己道：

    「那我呢？要不是她我会落到现在这样！」

    「额。」羽低下头不知道说什么好，而他脑子里回想的却是那天在纤灵离开

    以后，几小时候把诗妍从柱子上接下来时候她梨花带雨般哭泣的景象，作为一个

    有色心没色胆，并且半个死宅的羽面对诗妍的哀求和故意装作不经意流露出的魅

    惑和逢迎又如何受得了。再加上诗妍似乎想通了一样答应他同意拍电影，甚至给

    她一些时间愿意接受调教的条件以后，糊里糊涂的就同意了给诗妍尽量减少拘束

    和给予自由度。

    纤灵见到羽不说话也是气鼓鼓的在一旁生着闷气，而羽也是心虚不知道说什

    么，倒是诗妍叮铃铛啷的拖着脚镣走到牢门口，可怜巴巴的抬起背铐着的双手对

    纤灵说道：「纤灵妹妹，你看我虽然没有被绑着不过也要一直被铐着呢，而且要

    被关上３０年呢，我已经收到惩罚了，可以不要再折磨我了么？（＞＿＜　）」

    纤灵哼了一声，抱着胳膊斜过头去，嘴里嘟囔道：「这都是你罪有应得！」

    「嗯，都是我的错！求你原谅我吧！」诗妍竟然点头道歉，继续可怜兮兮的

    说着：「那请羽先生每天把我绑起来一段时间可以吗？我保证配合不反抗！但是

    绑着太久实在太难受了呢。」诗妍双手合十低下头对着纤灵请求着，按照她以前

    对纤灵的理解这个有些骄傲的美女一定会不屑的拒绝然后直接走人留给她一个后

    脑勺。可惜现实总不能像想象中一样尽如人意……

    只见纤灵竟然嘴角露出一丝笑意，一只手竟然深进木头栅栏之间摸了摸诗妍

    的笑脸，然后才说着：「好的，我就接受你的道歉了！」诗妍一愣还没来得及开

    心，就听到纤灵继续说道：「不过既然诗妍姐姐主动要求被惩罚，我自然也不会

    拒绝的！这可是你亲口答应的哦！」纤灵转过头去对羽继续说道：「听到没有，

    以后每天要完成任务哦！」

    羽傻傻的看这两个美女之间的交锋，之前说道他稀里糊涂的答应了诗妍，可

    是回头再想也自然是后悔的要命，感叹这么好的一个捆绑美女的机会就让自己傻

    傻地放过了，而碍于面子又不好再提出来，没想到现在却失而复得，压抑住兴奋

    点头答应，而诗妍却一脸呆滞的愣在原地，事情的发展完全出乎她的想象，这一

    手以退为进却把自己推进了坑里。想起那天被固定在柱子上的难受她现在都还心

    有余悸，而现在却自己答应了继续每天接受这样的捆绑。她现在后悔的只想撞墙

    ……

    而纤灵露出得意的微笑不再看她，在诗妍提出自愿接受惩罚的时候她确实有

    转头走人的冲动，不过不得不说被诗妍骗了以后的遭遇让她也变得狡猾了许多，

    所以这就像一环扣一环环环相报一样最后的结果却还是诗妍作茧自缚了。

    纤灵没有再搭理诗妍，而是得意的转过头，有些女王范的问向羽：「说吧，

    找我来是要做什么呀？」

    诗妍每天ｍｅｉ　羽也回过神来，考虑了下回答道：「是有新的拍摄任务了

    ，这次不是我的剧本，是系统发下来的类似任务一样的副本，不过可以同时剪辑

    成电影，所以叫你过来谈一下。」

    「啊！」纤灵郁闷的低下头，刚刚傲娇了一点点，就又要去副本了，这让她

    本来戏耍了诗妍一阵的成就感荡然无存，有气无力的点点头……「把编号Ａ　给

    我。什么时候开始啊？」

    羽小心的递过来一张卡片，同时说到：「明天就可以开始了，这次是有时即

    按规定的，你要在早上１０点之前进入。」

    纤灵接过转头看向瘫坐在地上的诗妍问到：「那她呢？她不是也答应了吗？」

    羽看了诗妍一眼点头道：「诗妍明天早上８　点会直接传送进副本的。」

    「嗯，好吧！」纤灵点点头，然后蹲下身子对诗妍打了个招呼：「那明天见

    了哦！哼哼。」

    就在她站起身来本来要走掉的时候，突然想起来什么似的回过身对两人接着

    道：「对了，诗妍姐姐不是同意了被绳子捆绑了吗？在我走之前就开始吧！」

    两人都愣了愣，羽压抑住兴奋点点头，而诗妍却不停地摇头却说不出话来，

    看着两人的表情纤灵微笑道：「看来你们记性也不错呀，没有忘记那个监禁者契

    约。嗯，时间应该是我来定的吧，那就５　个小时吧，这样契约就成立了吧？」

    纤灵看像羽问到。

    羽点点头表示同意，而诗妍无力的靠着墙只能暗自后悔了。所谓监禁者契约

    ，就是指对于诗妍这种犯罪者的约束之一，她们对于看守者作出的保证将被系统

    纪录，形成契约，而所有违犯契约的行为将会受到系统的严厉惩罚。而诗妍被关

    押的第一天就有系统自动形成的３０年监禁契约，这也是为何即使诗妍逃跑也将

    受到无限制的追捕的原因。而还有一点就是作为重罪且试图逃跑的惩罚也就是这

    ３０年必须保持佩戴不得低于现在诗妍身上手铐脚镣束缚程度的戒具。而现在５

    小时的捆绑契约一旦形成，如果诗妍每天没有保持这５　小时被绳索加身，就

    会受到系统自动形成的双倍惩罚。连续违反的话将会有更严厉的惩罚。所以即使

    哪天羽不想给诗妍上绑她都要求着他来捆绑自己或者自缚才可以了……

    羽把牢房门打开，诗妍任命似的叹了口气站起来把双手递向羽让他帮自己打

    开手铐，然后听话的把双手背到身后，在羽的指挥下平托在一起。这当然不是她

    突然ｍ　属性觉醒希望被捆绑，而是之前的保证过不会反抗。所以现在只能乖乖

    的听话了。羽把绳子在她双手纵向缠绕，然后打了个结从胸部下面连同上臂一起

    绑紧，在收回双手的绳结在胸部上面如法炮制。最后绳子再从诗妍双肩抹过在手

    臂和身体之间缠绕几圈加固以保证绳子不会因为挣扎而松脱。这样一个经典的高

    手缚就完成了。诗妍试着扭动了下身体，发现她的手臂如同黏在身体两侧一样完

    全无法移动分毫。而双手在背后被稍稍吊起，然后十字固定后既无法挣脱也无法

    左右抽动。这种经典的束缚虽然不会让人太过难受却保持了完美的束缚感和牢固

    性。

    接着羽把诗妍双脚上的脚镣也打开，给她穿上高跟鞋，然后把她丝袜包裹的

    光滑双腿连同高跟鞋并拢捆绑在一起。现在诗妍艰难地站着几乎无法保持平衡，

    可是很快一根绳子从房顶的吊环拉下固定到她的背上蜘蛛网般交错的绳子上使她

    刚好看看保持站立的姿势。这样被吊起来以后即使失去平衡诗妍也只能任由身体

    随着绳子打转慢慢寻找平衡而不会摔倒了。

    诗妍艰难地转过头恨恨的看着纤灵说到：「现在你满意了吧！我被弄成这个

    样子！」

    纤灵嘴角已经没有微笑，面无表情的回答道：「这不是你自作自受么，如果

    不是你耍小聪明，契约有可能成立吗？」说完没有在看诗妍直接转身离去，而羽

    也拿出塞口球塞进诗妍已经无话可说的小嘴，说了句「五小时候回来」也一起离

    开了。只剩下诗妍独自一个人品尝着被被绳子紧缚吊起的感觉，而口水也无法阻

    止的从口球慢慢滴落到地上，可惜这一幕已经无人欣赏了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    另外一面，刚刚送走纤灵她们三人的小镇又迎来了新的客人，美丽眼眸的少

    女从那扇传送门走出，看着眼前夜幕下的小镇，恍惚间她以为自己又回到了原来

    那个对巫女来说危机四伏的世界，但是看到眼前还亮着灯的魔法师公会的标志，

    她的俏脸上终于露出欢乐的笑意。总算是让她赌对了，虽然中间出了点小差错，

    但是逃离了那个可怕的世界，在这个世界作为魔女似乎要好过很多。敲开工会的

    门，身上这身稍显古怪的魔法泡并没有让人起疑，顺利地完成入会考核得到了自

    己的房间和身份的少女坐在窗边，看着魔法公会发给自己的身份证明和上面龙飞

    凤舞的「星澜」两字，慢慢的陷入了回忆。

    这其实是一个老套的不能再老套的故事，同为孤儿的少年和少女相依为命，

    数年的贫困和流浪靠着少年艰难地撑了下来。到后来少女找到了家人，成为了千

    金小姐，两人开始疏远，失望的少年离开最终失去联系。两人再次的相遇已经物

    是人非，少年虽然有了些成就但自然无法和家族相比。两人再次的相遇并不美好

    ，叛逆期的少女并不想和少年太多往来，而少女的追求者和家人也不希望他出现

    在她的世界……

    如果星澜就是故事中的少女的话，或许她的遭遇并不值得同情，可是实际上

    ，在进入游戏之前，她实际上都还是他。再次的相遇后被不知到是少女家人还是

    追求者暗算，在进入世界之前拿到了这个被改动的游戏仓，据说这是专门为重刑

    犯设计，所以进入游戏后她就作为魔女被追捕，折磨，至于性别的改变却完全不

    知为何，但是系统的通知却让星澜绝望的了解到不论在哪个世界，她都不再是他

    了。

    在那个中世纪的魔女审判背景的世界，星澜也是靠着不小的运气才逃了出来

    ，虽然中间经历了一些波折：在普通世界她也要面临系统的追捕。不过终于，她

    来到了一个看起来容易生活许多的世界。看着窗户反射着自己的影子，星澜却叹

    了口气，在之前的日子她并没有时间去熟悉这具身体，现在有了时间却不知道怎

    么去面对，从今以后她又要怎么适应自己的新身份呢。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    五小时后，羽的地牢里，诗妍已经有些快要失去意识了。刚开始，诗妍在依

    靠双腿维持平衡，可是被绑在一起配上高跟鞋，即使普通保持站立的姿势也已经

    困难无比，只是一小会儿她就感觉双腿酸痛无力。于是她尝试着稍稍弯曲绷直的

    双腿，想要同时借助后背把她吊起的绳子来维持。刚开始也还好。但是很快她却

    更加战战兢兢，因为节省体力的同时也意味着更容易失去平衡。于是两种姿势不

    停切换，很快诗妍就感觉双腿已经快要没有力气支撑了。

    果然稍微一点不小心的扭动以后，鞋跟一个不稳，诗妍就感觉身体突然一歪

    ，从口球里只来得及惊叫一声，诗妍就感觉像是要跌倒一样向地上倒去，然后她

    自然不会摔倒，后背的绳子猛然一紧，又把她拉了回来。这一甩一拉可把诗妍折

    腾得够呛，先试试去平衡重心的失重感，又是收紧带动整个身上绳子整体变紧的

    难受感觉，再到最后被绳子带动转了几圈都无法保住平衡的无助，虽然如果有外

    人在只能听到几声惊叫的呜呜声，实际上诗妍已经难受加惊吓快要哭出来了。

    整整五个小时，诗妍就在维持平衡，失去平衡，再重新多次尝试想要再次平

    衡之间轮回。等到羽回到地牢的时候，诗妍已经自暴自弃一半完全靠着绳子在站

    着，双脚若有若无的接触者地面，身体也还随着绳子无意识的打着转。身体下面

    已经积了一小摊湿迹，听到开门的声音她连头都没有力气抬起来了，只是从口球

    里发出几声若有若无的呻吟声。

    当羽把诗妍放下来解开绳子以后诗妍休息了很长很长时间才恢复过来，下颔

    因为长时间带口球的关系也一直保持着小嘴微张的姿势。羽喂她喝了点水缓解滴

    落太多口水的干燥，然后在诗妍可以开口之前把她的双手重新铐在身前，双脚也

    如法炮制以后留下一顿丰盛的饭菜放在一旁，避开诗妍幽怨的眼神直接闪人了因

    为纤灵离开之前跟他讲了一句话：「如果你还想要美女给你每天联系的话，最好

    不要和她过多接触哦，不然你的定力，哼哼……」

    纤灵回到家以后没有再去纠结诗妍的问题了说起来连纤灵自己都纳闷自己的

    变化，现在对她来说享受自己的生活才是最重要的！所以对于副本的奖金和工资

    她也没有吝啬，喜欢的衣服和家里需要的物品力所能及的能添的都添了一遍。美

    美地洗了个澡，躺在新买的单人沙发上看着电视，确实还是挺惬意的。

    第二天早上，纤灵看着时间在快要１０点的时候选择了进入副本。一切一如

    既往。

    而再次进入副本纤灵已经没有之前这么紧张了，推开面前的大门，映入眼帘

    的是一个大厅，而中央还站着一位高挑的美女，身上穿着白大褂，容貌虽然和纤

    灵或者诗妍相比稍有不如，但是也绝对算得上是美女了。她带着一幅精美的眼镜

    ，看到纤灵进来微笑的走上前和她打了招呼：「您好，欢迎您来到ＳＷ公司，感

    谢您参与我们的实验，请先去这里洗个澡换上衣服。」美女指了指其中一个门，

    然后继续说着：「洗完澡以后请来实验室，我们在里面等您。」

    纤灵点头，顺着美女指示的路线进入浴室，里面已经有为她准备好的衣服，

    也是同样的白大褂，里面确只有纯白色的带蕾丝边的内衣裤和长筒丝袜，这种直

    接套上白大褂的感觉让纤灵很是别扭。慢慢走到紧闭的实验室门口敲了敲。之前

    的那位美女再次出现帮纤灵打开门领着她走了进去，眼前是又一个蛮大的房间，

    不过只有一个沙发其他的都是空荡荡的。

    纤灵疑惑的打量着，不知道这样的房间怎么做实验室，而后才发现沙发上还

    坐着一个人，一个戴着眼睛的帅哥，也是一身白大褂，看到纤灵进来站起身来把

    手伸过来和纤灵握了个手，很是激动的对她说到：「感谢神啊我们终于召集到志

    愿者了，谢谢您加入。」

    纤灵受宠若惊的摆手到：「没事的，那个，我的任务是什么呢？」

    「哦哦，忘了自我介绍了，我是Ｓ　，那位美女是Ｗ。」领着纤灵进来的美

    女和她挥了挥手。「我们ＳＷ公司是一家成人用品公司，我们最近生产了一款新

    的跳蛋，但是需要经过实验才可以投入市场，向系统申请了好久都没有找到志愿

    者……」

    「跳蛋……」纤灵那些不怎么愉快地回忆瞬间又重现脑海。脸色也变得不怎

    么好。

    Ｓ　看到纤灵的表情小心的问道：「您应该已经签过合约了吧？」纤灵想起

    进副本前签的东东郁闷的点点头。

    「那我们就开始吧？」Ｓ　问到。纤灵美的选择继续点头：「要我怎么做呢？」

    「其实您刚开始只要放轻松就可以了，不过要先请小姐把手背到后面。」Ｓ

    不知道从哪里拿出一捆绳子对纤灵说道。

    纤灵一惊，身体条件反射的后退边叫到：「为什么要把我绑起来！我都答应

    参与试验了！」

    Ｓ　继续变戏法般拿出一个小本本到：「您不会没有看过合约吧？为了保证

    我们对实验品的完全掌握和防止实验品的挣扎造成数据的不准确，捆绑是必不可

    少的，不过放心这里实验不会对您正常生活造成任何影响的。」

    纤灵看着Ｓ　给他指出的条件无奈的腹诽这系统，她根本没有机会看合同好

    不好。不过看不看其实意义并不大。因为她完全没有拒绝的权利，而现在也只有

    配合这一个选择。反抗的结果并不会不同，但是过程只会更悲惨。Ｓ　先是把纤

    灵的白大褂脱下露出白色内衣下玲珑的娇躯，然后熟练的把纤灵的双手吊在背后

    ，双臂也固定在身体两侧在胸部上下固定。很经典的日式紧缚。自然而然纤灵下

    意识地扭动除了带动胸口的绳子让她难受外没有任何效果。

    Ｓ　扶着纤灵坐在沙发上，然后对她说道：「谢谢您的配合，请稍等，我们

    还有一位实验品，是好不容易租到的奴隶，Ｗ　正在去把她带过来。」纤灵无奈

    的再次扭了扭身子心力吐槽到：鬼才想配合呢。然后转过头才发现Ｗ　确实不知

    什么时候已经不在房间里了。两人并没有等很久，随着高跟鞋踩着地板的声音门

    打开，只见Ｗ　手里牵着一根绳子正在慢慢地往屋里走，而绳子的另一端也跟这

    一个五花大绑的美女，纤灵仔细一看才发现竟然是……

正文 【新世界的S/M电影公司】（6）

    （６）　紧缚实验室。

    进来的人自然是诗妍。和纤灵一身的白色系不同，诗妍是一身的黑色蕾丝文

    胸内裤以及长筒袜，不过她显得比纤灵狼狈多了。本身被紧缚的身体就不容易掌

    握平衡，而她的双脚膝盖也被并拢捆绑在一起，甚至双脚也被短绳连住在一步限

    制她的活动，所以即使Ｗ　走得很慢诗妍也是踉踉跄跄的几乎跟不上。好几次都

    差点摔倒。于是一小段路竟然也走了好几分钟。

    诗妍一开始并没有看到纤灵，自顾不暇的她只是低着头不停地喘着气艰难地

    维系着平衡，直到走到纤灵面前才看到一身白色内衣的纤灵和她同样被紧缚的娇

    躯和稍显得意的挺起胸看着自己的目光。不过她却是什么都说不出来，因为小嘴

    早就被一和塞口球牢牢地塞住。只能用眼神传递着得意什么你不也一样是被绑起

    来的实验品的信息。

    ＳＷ２　二人组没有去管两人的针锋相对，互相交换了下眼神后Ｓ　拍了拍

    纤灵说道，「好了，实验可以开始了，请跟我来吧。」说着拉住纤灵背后的绳子

    帮她站起来，然后拿出一个摇控器操作了一番，只见她们面前凭空升起两个架子

    ，Ｓ　和Ｗ　两人一人一个拉着纤灵和诗妍来到架子旁，Ｓ　先是拿起和诗妍小

    嘴里一样的塞口球堵住纤灵的小嘴，而Ｗ　在帮诗妍解开腿上的绳子。然后他们

    扶着两个沦为实验品的美女做到架子中间的椅子上。椅子上面有皮带，目的自然

    是将两位美女固定到椅子上无法动弹。最后她们再将两人的双腿分开，大小腿折

    叠捆绑在一起，然后引出的绳子拉到身后，这样她们的双腿就大大张开无法并拢

    保持着这个屈辱的姿势。

    纤灵和诗妍红着脸挣扎了下，不过这一切自然是徒劳的，反而是让她们显得

    更加诱惑。做完这一切以后Ｓ　倒是转过头去忙着操作别的东西了，而Ｗ　则从

    一边的柜子里拿出两个椭圆形的粉红色小球在两人面前晃了晃坏坏地笑着道：「

    这就是我们的产品了，下面你们只用放轻松迎接高潮就好了，请好好享受哦！」

    Ｗ　依次扯开二人性感的小裤裤，先是稍稍的在周围轻轻的震动了一小会儿

    润滑了一下，把跳蛋小心地塞入微微湿润了的洞穴。可怜两人大腿张开完全无法

    拒绝，又不肯先开口呻吟出声在另一人面前丢脸，只能苦苦的忍耐着跳蛋微弱振

    动带来的刺激。

    Ｗ　仔细的观察着两人的状态，感觉她们已经被挑逗的差不多以后对Ｓ　说

    到：「差不多了，可以开始第一环节了！」Ｓ　点头，在他面前的屏幕上按了几

    下，于是纤灵和诗妍突然感觉到跳蛋的威力突然增强了许多，嘴边的呻吟再也忍

    不住，整个房间马上就被两人千娇百媚的叫声所环绕。Ｗ　为这两人走了几圈，

    看着她们不停的挣扎和呻吟也有些把持不住，摇了摇头深呼了几口气才稳定下来

    ，Ｓ　倒是没有被太大影响，还再继续忙着观察二人的状态，果然几分钟后，两

    人身体几乎不分先后的抽搐了几下，呻吟声也大了起来。Ｓ　仔细看了几眼屏幕

    点点头停下了跳蛋，对Ｗ　说到：「果然是极品的实验品啊，她们的敏感度都很

    优秀，高潮的时间也相差无几，太好了！」此时两人已经停止了呻吟，听到Ｓ　

    的评价又是一阵脸红的发出抗议般的呜呜声。

    这时Ｓ　最终又思考了一下对一旁的白色大褂美女说到：「去把眼罩和耳塞

    给她们带上，实验要正式开始了！」Ｗ　点头，于是很快纤灵和诗妍都陷入了黑

    暗和寂静之中，目不能视，耳不能听，口不能言，只有身上的绳子带来的紧缚感

    觉，和突然再次开始的跳蛋刺激。

    纤灵感受着全身上下无所不在的绳子的触感，在快感的刺激下变得更加的强

    烈，但是却不再难受，而是成为了一种助力，让身体无法动弹甚至被剥夺了视觉

    和听觉的情况下每一次震动都带来了无法抗拒的刺激，跳蛋并不只是强烈的震动

    ，时而还会伴随着微弱的电流。她不知道身边的诗妍是什么情况，很快她也没有

    再次思考其他事情的想法了，再快速到来的高潮以后身体还没来得及平静下来就

    被强烈的刺激再次送上巅峰。

    几次下来纤灵感觉已经再也受不了了，体力剧烈的消耗下让她整个身体都带

    上了薄薄的汗水，而快感也不再是快感，而是让她麻木的神经开始被折磨的元凶

    ，绳子开始感觉变得更紧，勒的身子像是要喘不过来气一样，郁闷的感觉让纤灵

    大声的叫着，却因为口球的关系只能发出微弱的呜呜声。好在这种感觉并没有持

    续太久，很快跳蛋就在她崩溃的临界点停下了。纤灵像是再地上的鱼儿一样起伏

    的身体终于也松弛下来，透过口球大口地喘着气。旁边的诗妍也几乎一模一样，

    浑身香汗淋漓的扭动着。只有两人身前地上的一大片湿迹还在诉说着之前的疯狂。Ｗ　上前把纤灵头上的眼罩和耳塞取了下来，然后从架子上放下来，体力消耗

    殆尽的纤灵几乎站不稳的被Ｗ　扶着坐在了沙发上，而Ｓ　似乎对一切视而不见

    ，还在找着迷一般观察着他面前的数据……

    纤灵带着上身的绳子坐在沙发上享受着难得的休息时间，嘴上的口球已经被

    拿下来，但是却不敢发出任何声音，因为在拿下口球之前，Ｗ　已经严肃的警告

    过她：如果发出任何声音下次就不会给她取下来了。至于身上的束缚，Ｗ　的说

    法是：「作为我们的实验品，上半身的束缚是最低限制了，不然你看她。」指了

    指旁边还在架子上挣扎的诗妍，虽然已经被从架子上放了下来，但是口球还是牢

    牢的含在嘴里，双脚也被拉到一起重新绑了起来。不公正的待遇让她很是不满却

    无能为力，只能用呜呜的叫声和挣扎作为抗议。

    Ｗ　这是从身上拿出两个小瓶，非常小的那种，像是作为礼品赠送的香水瓶

    那么大，小心地拧开其中一个放到纤灵面前说道：「喝下去，这个可是我们好不

    容易弄到的，可以回复你们的体力，而且可以修复高潮造成的麻木和空虚感。」

    纤灵脸一红，不过还是乖乖的喝了下去，透明色液体并没有什么特殊的味道，倒

    是凉凉的感觉倒是很舒服。另一边Ｗ　又把另一个小瓶通过诗妍口球的小洞喂给

    她……

    只是转瞬间，纤灵就感觉体力似乎已经恢复。而绳子帮助身体的那种难受的

    感觉也削减了很多，硬要形容的话就是像刚刚被绑起来的时候，稍微有些别扭，

    但是身体已经没有那么排斥了。另一边诗妍也是一样，一脸疑惑地看着已经空了

    的小瓶子，不敢相信竟然还有这么神奇的药水。

    Ｓ　这时终于似乎完成了什么一样，满意的点了点头后也舍得转过身来看向

    两位被紧缚的美丽实验品了。看到两人喝完神奇药水以后又看了下两人的身体状

    态再次点了点头到：「不错，已经恢复了，可以开始下一项目了。」

    说着两人一人一个拉着花容失色的纤灵和诗妍走到房间的另一边，可怜的两

    人刚刚恢复体力，别别扭扭的踩着高跟鞋跟着两人向前走着，不要忘了跳蛋还乖

    乖的呆在两人的花蕊里面，虽然已经不在震动但是异物在里面的感觉并不是什么

    舒服的事情。房间的另一边是空空的，只有墙的两侧分别有两个高度差不多与胸

    部平齐的按钮。两人被拉到一道白线处站好，然后ＳＷ组合分别给两人绑上一个

    股绳。敏感部位的大大绳结自然是为了卡住里面的跳蛋让它不会脱落，纤灵的小

    嘴上塞口球也没有漏掉重新带了上去。

    然后两人组继续分工合作，Ｓ　对二人毫无留恋一般回到控制台，而Ｗ　在

    跟两人介绍着规则：「你们下面的任务是行走竞赛，你们有一共半小时时间，看

    到墙壁两边的按钮了么，你们要每次直线向前直到碰触到按钮，然后转身继续，

    半小时内跑动距离最多的为胜利。懂了么？」两人互相望了对方一眼，点头。Ｗ

    满意的点点头，继续介绍着：「很好，注意如果没有碰到按钮的话那次往返

    将不会计算距离。然后既然是竞赛，输的人自然要受到惩罚，具体的惩罚，呵呵

    ，晚些你们就知道啦。」诡异的坏笑中，Ｗ　潇洒地打了个响指说道：「那让我

    们开始运动吧！哦，另外不用担心摔倒，地面是特殊材料的，感应到你们摔倒的

    话会马上变的像海绵一样软哦。好，我数１　，２　，３　，开始！」

    纤灵和诗妍两人无奈的对视了一眼开始迈步向前走去，踩着高跟鞋一扭一扭

    的速度自然不会很快，再加上股绳虽然隔着内裤但是造成的刺激也不小，两人都

    是小心翼翼地以保持平衡为首要目的，开始半小时的「长途跋涉」。差不多同一

    时间来到按钮处，两人看着仅在咫尺的按钮却有些不知所措，双手反剪背后自然

    是没有活动的余地，而按钮的高度又刚好是背过身来双手也够不到的地方。最邪

    恶的是按钮是嵌在墙上一些，用背部或者头之类的不为是完全顶不到的。试了几

    次以后还是诗妍放得开，直接用凸起的胸部向按钮撞了一下，果然伴随着诗妍一

    声从口球传出的呻吟声按钮「嘟」的响了一下，任务完成的诗妍稍显得意的看了

    纤灵一眼转身往回走，纤灵犹豫了下，也是照葫芦画瓢学着诗妍用胸部去按按钮

    了。纤灵感受到胸部和墙壁的接触，却还不得不继续往前挤一下让突起的部位完

    全接触到按钮，可怜纤灵稍小一些的胸部在这上面却是吃了点亏，不象诗妍那双

    豪乳可以轻松按到按钮。

    同样的嘟的一声，纤灵松了口气准备转身往回走，结果突然下体就是一阵刺

    激，在两人认为可以稍微轻松一些通过考验的时候跳蛋再次启动打了两人一个措

    手不及。纤灵还好些，她还靠着墙两腿一软的同时靠着墙勉强的保持站立。浑圆

    的大腿并在一起，小腿分开，弯下腰，很漂亮也很狼狈的姿势迎接着快感的侵袭

    ，诗妍在一边却要倒霉的多，她已经往回走了有三分之一，但是路上可没什么依

    靠的地方，突然地刺激让她一个踉跄直接失去平衡，而双脚上那高高的高跟鞋也

    自然不会给她调整的时间，于是就伴随着一声尖叫诗妍直接就一头往地上栽去。

    徒劳的想抽动反吊背后的双手来支撑，结果自然除了收紧浑身上下的绳子以外没

    有任何效果，唯一让诗妍庆幸的是地面真的变软了很软很软，正面跌倒的她没有

    感觉任何的疼痛，就像掉进蓬松的沙发上面一样整个人都像是要陷进去了，然后

    地面才慢慢变硬，把诗妍顶了出来。

    感受这强烈的刺激，诗妍有种想要躺在地上不起来的感觉，但是想起失败者

    的惩罚又不得不努力撑起身子。她先是区起双腿，腰部用力坐起来，然后刚好看

    到旁边纤灵已经咬着牙夹着大腿小步小步的挪动着超过了自己。于是也是一狠心

    忍住下体的震动咬紧牙关全身用力先是跪在地上再一条腿一条腿踩住地面站了起

    来。这期间因为太高的鞋跟不容易用力和保持平衡又差点摔倒……

    下面就是稍微乏味一些的竞速走了，当然，如果是现场观看的话，伴随着诱

    人的呻吟声看着两个五花大绑只穿着性感内衣和丝袜的美女带着跳蛋和股绳却不

    得不忍着刺激踩着高跟鞋，夹紧滚圆的大腿，挺着骄傲的胸部，扭动着挺翘的小

    屁股一步一步挪动的景象，恐怕即使是女人都要受不了刺激变得面红耳赤了。

    转折来自第二个来回，纤灵依靠着之前的优势还是领先诗妍一小段路，但是

    两人已经都差不多到了极限，当然，所谓的极限就是快要忍受不住快感的侵袭高

    潮了。如果不是努力咬紧牙关估计两人现在都倒在地上翻滚了。

    于是到了按钮处，纤灵已经完成接力开始回头，而诗妍还在用她让女人嫉妒

    男人发狂的乳房去和按钮作斗争，又是「嘟」的一声，然后两位美女同时感觉到

    下体的刺激突然消失了。自然是跳蛋停止了。走在路上的纤灵松了一口气，感觉

    脚步一下子轻快了不少，虽然在高潮边缘停止的跳蛋也给她带来了莫名的空虚感

    ……稍稍停顿调整了下，然后就准备稍微加速一点，结果好不容易停下来的跳蛋

    突然再次启动，这次的启动直接就以比之前更强的震动给两人更强烈的攻击，而

    且同时还带着一次挺强的电击。自然而然的角色转换，没有准备的纤灵跟诗妍一

    样栽倒，而靠着墙的诗妍却没有纤灵那次舒服，还面对这墙的情况下两腿一软顺

    着墙滑了下来，好在还算好的是总算努力维持住了身体只是跪坐在了墙边，开始

    接受着即将到来的高潮。

    纤灵就显得凄惨的多了，强烈的刺激，突然的失重和惊吓，以及双手本能的

    抽动，让她在跌倒的同时就直接到达了高潮。地面还是很软，所以纤灵并没有感

    觉疼痛。但是随着地面慢慢恢复原样，跳蛋却没有丝毫减弱。所以高潮后的纤灵

    也没有任何力气起身继续，反而要忍受着一波又一波再次到来的刺激。诗妍倒是

    还好，在她稍微舒服一些的迎接自己的高潮以后，两人的跳蛋才终于开始减弱到

    比刚开始还要温柔一些的低档，而这之间纤灵又迎接了一次高潮，此时还躺在地

    上大口喘息着，别说站起身了，就是做起来的体力也丝毫不剩：剧烈的挣扎带给

    她更大刺激的同时也耗光了她所有的体力，而诗妍换了一会儿撑着墙倒是终于站

    起来，然后超过纤灵，而在诗妍到达对面的时候纤灵也依然还躺着。

    结果不言而喻，靠着这次变化诗妍完成了逆转，实际上纤灵一直没有再站起

    来，到后面甚至失去希望连挣扎的意思都没有，而诗妍再走了个来回以后看到纤

    灵再没有站起来的可能以后也靠着墙坐下休息了，于是比赛提前结束。ＳＷ两人

    组回来一人一个把两人拉回沙发上，开始宣布结果。诗妍，作为胜利者被安排在

    沙发上休息，身上的绳子虽然没有解开但是口球之类的道具都被解了下来。而Ｗ

    正在一边喂她吃一些看起来很美味的食物。而可怜的失败者纤灵，此时被灌

    了一点神奇药剂让她恢复体力，然后重新锁在那个噩梦一般的架子上，双腿也重

    新绑回Ｍ　字，眼罩，口球，耳塞一个不落。

    没有任何逃脱的可能，纤灵再次面临着跳蛋无情的侵犯。这次更加可怕，不

    光是下体的敏感部位，连乳头上也被粘上两个同样的跳蛋，这就是所谓的惩罚了

    ，３　点的同时震动加上微弱的电流刺激，短短半小时时间纤灵就不知道经历了

    多少次高潮。只是看着Ｓ　那卡着数据心满意足的表情就可见一斑了。

    直接高潮到昏过去的纤灵睁开眼才发现自己正坐在沙发上，上半身还是一如

    既往的紧缚，双腿也被绑在一起。但是终于是从那个架子上放下来了。而诗妍也

    坐在一旁，身上也是一样的拘束，正闭着眼似乎在休息着。纤灵看了一眼后也把

    头靠在沙发背上，呆呆的看着天花板不知道在想什么，慢慢的也睡了过去。

    纤灵是被摇醒的，下意识的晃了晃身体想用手揉下眼睛，才发现手还是毫无

    变化的被紧紧绑在背后，反应过来自己的处境以后眨眨眼睛仔细地观察了下周围

    ，Ｗ　正在摇晃同样还在昏睡中的诗妍，两人都想过来以后，才开始发布接下来

    的任务：「你们两人听好，下面是今天的第二次竞赛，失败者将面临一整夜的惩

    罚，下面乖乖跟我走。」

    纤灵看了看还在被紧紧捆绑着的双腿，在看了眼Ｗ　，无法理解所谓的走是

    什么意思，诗妍也同样一脸无语的表情，虽然在口球下面看不太出来，不过那无

    奈的眼神还是表明着她的心情。

    Ｗ　听到两人呜呜的抗议声转过头才发现没有帮她们松开脚上的绳子，但是

    可惜结果也不是这么好，只有脚踝解开了，而膝盖以上的绳子还是照样紧缚着，

    所余仅仅是站起来对于纤灵和诗妍来说都不是简单的事情。而费劲力气站起来以

    后也只能买着小碎步一点一点的踩着高跟鞋往前挪动，扭动的小屁股和腰肢看起

    来是那么的性感，但实际上稍微快一点就有失去平衡的危险。

    这次两人被带到另一面墙边，墙上有两个把手一样的东西，Ｗ　只是两人走

    到墙边，才把她们膝盖上的绳子解开让她们修长的双腿终于算是自由了。她将把

    手放到两人反吊在背后的手里打了个结，保证即使不小心脱手也有办法拿回来，

    然后开始介绍这一次的竞赛：「这次是力量竞赛，你们的任务就是拉着这个把手

    往前走，拉出来更远的那个人获胜。」Ｗ　说完拉起旁边一个把手示范了下，只

    见把手随着她一拉从墙上凸出来，而把手是由一根绳子连接在墙里，就像是镶嵌

    在墙里的水管或者工具绳一样。

    Ｗ　说完就走了，Ｓ　还是老神在在的站在宝贝电脑面前观察着，纤灵和诗

    妍面面相觑的对视了一眼，又同时偏过头去哼了一声，最后又默契的同时抓起把

    手开始拉了起来。

    别看Ｗ　拉的这么轻松，对于两位仅仅被绑着的美女来说就没这么容易了，

    本身双手就牢牢地固定在背后使不上力，脚上还踩着高跟鞋过了好一阵子两人才

    拉出有一米左右的距离。而这以后似乎每向前一点都要更大的力气才可以了。就

    在两人暂时休息的时候，跳蛋也在此开始震动了。想想也是，和跑步时候一样这

    一次怎么可能让她们这么轻松的混过去呢？纤灵努力的分开双腿咬着塞口球用力

    向前走，可惜双腿发软根本使不上力，整个人都要往前跌倒，好在绳子倒是因为

    她的体重往前伸了少许然后拉住了她。在看另一边诗妍已经已教科书般的鸭子坐

    姿并进大腿分开小腿坐在地上呻吟起来了。

    时间一分一秒地过去，两人都没有再真正站起来，虽然努力尝试了几次却都

    被潮涌般的快感和高潮打断。到最后Ｗ　回来以后两人都还是一米开外的距离，

    肉眼根本分不清谁在前面一些，还是Ｗ　在她们紧张地注视下公布了结果，因为

    纤灵之前那突然地往前跌倒拉扯出的绳子，她以５　厘米的优势获得了胜利，看

    着无语的诗妍纤灵导师也没有得意的力气了，有一次被高潮耗尽体力，纤灵现在

    已经感觉有些要疯了。

    Ｗ　把两人扶起来和Ｓ　一人一个把她们拉到沙发上坐好，这次没有再给她

    们神奇药剂，反而是把她们的双腿重新绑上，就任由她们在沙发上休息了。一直

    到傍晚，给每人喂了点水果做晚饭后，纤灵作为下午竞赛的赢家被Ｓ　抱到一个

    软软的床上，虽然身上的绳子完全没有松开，但是口球倒是在晚饭后就一直取下

    来，带着满身的捆绑纤灵也开始享受好不容易得到的平静，床很软很软，让她即

    使在这样的束缚中也很快就在疲劳中陷入了睡梦之中。

    另一面诗妍就悲惨了许多，同样是双手双脚仅仅被束缚着，口球在晚饭后也

    戴了回来，还附加了一个大大的眼罩。接着她被塞进一个矮小的笼子里，笼子的

    高度和长度让她只有跪坐着弯下腰才能进去，这个姿势的难受程度自然可想而知

    ，而诗妍的惩罚却是在笼子里呆上一个晚上！还是带着浑身上下绑得死死的绳子

    的情况下。所以原本应该是休息的时间里，诗妍却在接受这来到副本以后最为残

    酷的折磨，而且除了这身束缚和笼子的禁锢，还有跳蛋每个一段时间的骚扰，这

    一切将持续到天亮……。

    同样的午夜，在另一个世界，星澜完成她一天的冥想又来到窗边，两周的时

    间她已经习惯了新世界的生活，作为小有天赋的魔法师，没有什么野心的话，做

    一些魔法小道具就足够安逸的生活了。这些天她系统地了解了这个世界，虽然还

    没有遇见普通世界来的旅行者，不过和各位原住民的交流也还算顺利，这让她感

    觉之前发生的一切似乎都烟消云散，但是每次对着镜子看着自己的面容，和浮凸

    的身材，无时无刻的不在提醒着她那巨大的变化和惨痛的经历。

    现在的星澜还完全没有适应女性的身体和身份，和人的交流虽然没有问题但

    都是浅尝辄止不敢深交，对于感情也更加慎重，或者说她已经完全封闭了自己的

    内心，在外人看来她是温柔的，对人和善的翩翩淑女，但是却没有人可以在接触

    到她的内在。

    叹了口气，星澜转身来到自己的单独浴室，褪去那件已经魔法公会制式的但

    比她身上原本的那件剪裁要漂亮得多的魔法泡，那白玉般的皮肤在空气中显得是

    那么的诱人。而且不知为什么来到这个世界以后星澜发现她的身体似乎也变得成

    熟了一些：本身少女一般的身材在这两周已经变的凹凸有致，配上那对勾魂摄魄

    的眼睛可以让任何人着迷。但是这一切却让星澜烦恼不已，看着镜子对面婷婷玉

    立只着内衣的倩影，小心地移开眼睛解下内衣打开魔法喷头，在水雾中透着朦胧

    的美，而她却还不知道，未知的危机并没有离她而去，而是潜伏在角落，等待着

    她……。

    在普通世界的一处豪华大楼里，一个一身高级西装的的女子正在看着一叠资

    料，而奇怪的是明明没有任何暴露并且应该是非常正式的工作装，在女子身上却

    显得分外的性感和妖异。女子年龄并不大，应该也就２０岁出头，但是那双眼睛

    却像是可以洞察一切一样，不经意地看了一眼对面恭敬地站立的中年男子就马上

    脑门出汗紧张万分。她自然是美女，而且是万里挑一的大美女，但是却更像是美

    丽的毒药，诱人但却危险。似乎看完了，她慢慢的合上文件，对着那中年男子吩

    咐道：「去看看哪里可以处理这种事情，给我联系一下！」她的声音也很妖异，

    带着些许的诱惑，而那男子却没有一丝绮念，稍一鞠躬就退了出去，出门之后才

    打现自己额头上的汗渍，紧张的离开大楼，开始他的任务。

    而房间里，女子望着窗外，嘴角挂着邪魅的笑容，对着角落刚刚走出来的一

    个手脚都被镣铐锁着，低下头面孔被长发遮住的身影喃喃着：「没有想到她逃了

    出来啊，这样更好，我会慢慢地毁掉她的，到时候我会让你们团聚的，哈哈哈！」在那身影颤抖中她的笑变的更邪恶了……

正文 【新世界的S/M电影公司】（7）

    （７）　危机到来。

    时间来到第二天早上，纤灵从睡梦中醒来，在迷糊中很快就察觉到自己的状

    况：还是和之前一样紧紧捆绑固定在床上，揉眼睛伸懒腰这些起床习惯性动作都

    没有任何可能。对于这种事情纤灵倒是有了一定的抵抗力了，稍微扭动了下，感

    觉到过了一晚上绳子也没有丝毫松脱的迹象就乖乖的不在动弹了。睁开眼睛看着

    天花板，纤灵也有些郁闷的察觉到自己莫名奇妙的平静，似乎身上绳子的紧缚感

    觉并没有这么难受了，反而有种满足感。这让她感觉很危险，似乎她已经慢慢习

    惯了……

    随之而来的脚步声打断了纤灵的思考，转过唯一还可以有一点活动能力的小

    脑袋寻着脚步声望去，还是一如既往的白大褂，来的人自然是Ｗ　，她看到纤灵

    醒了点点头，到了句：「早上好。」然后开始帮她把固定身上的带子解开，接着

    是双脚，帮纤灵重新穿上高跟鞋，然后扶着她站起来。经过一夜的禁锢纤灵发现

    双脚有些不听使唤了，虽然没有麻木或者失去知觉，但是平时踩着也如履平地的

    高跟鞋在这时竟然有些别扭，稍不注意就有失去平衡的感觉。纤灵知道是绑的时

    间太长没有活动。了，好在有Ｗ　帮忙扶着，走了几步以后就没问题了。晃了晃

    头让自己清醒一些以后，纤灵就乖乖地跟着Ｗ　继续走出这个折磨了她一天的大

    厅。

    浴室里诗妍已经等在那里了，不过和纤灵不同的是她似乎根本没有得到任何

    休息，而且现在她的双手也被绑在一起拉到头顶吊起来，让她还只能站在那里。

    听到两人进来的声音她也稍稍抬起低垂的头，双眼呆滞的看了一眼又低了下去。

    这一夜对于诗妍来说实在是像噩梦一样，在那个狭小笼子里，不能躺下，也不能

    做起来，全身弯曲这跪坐着，那种闷绝的感觉让人想要发疯。再加上下体的跳蛋

    也时不时的动起来骚扰她脆弱的神经，让她这整个晚上真的是读秒如年。直到快

    到早上的时候体力耗尽昏倒才算是休息了一小下，被Ｓ　拉起来的时候她比纤灵

    还不如，几乎就是被Ｓ　拖到浴室里，然后就被吊到了这个架子上，开始无奈的

    等待着……

    纤灵身上的绳子也被Ｗ　解开，然后同样纤灵的双手被绑在身前，然后拉过

    头顶吊到诗妍旁边。纤灵有些疑惑和紧张，不知道他们是要做什么。Ｗ　看到拿

    起手边一个遥控器点了点，然后对两人到，不用紧张，这次不是试验，只是帮你

    们清洗一下，好好享受就好了。随着机器的夸夸响声，两人被架子带离地面，缓

    缓地移动到一个水池中间，然后几只机械手伸出，几下就麻利的把纤灵和诗妍身

    上的内衣给拖了下来。速度之快让她们连反应都没来及，只是突然之间就被脱光

    光了。然后内衣扔到一旁，几只手再次出击，手上已经各自带着刷子配合着整个

    房间的数个喷头为两人清洗身体了。

    刷子的力度倒是刚好，轻重有度，倒是不会让人难受，不过却好像很色，有

    两只手总是在她们的胸部和下体游弋，借着擦洗身体的机会大吃豆腐，调戏的两

    人不时的扭动身体发出轻微的呻吟声。

    到最后，在两人身下还各有一只手，拿出一个管子，在她们惊恐的眼神中插

    进她们从未开发的雏菊中，竟然是为她们灌肠的，好在机器并没有折磨她们的意

    思，只是为他们清洗了下肠道，里面的液体过了一会儿就随着管子再次倒流回去

    了。

    清洗完毕机器手再重新把她们拉回来放到地上，由Ｗ　解开她们再让她们自

    己穿上同样清洗过又送回来的内衣。而这之后自然而然的，就是同样陪伴她们一

    整天的绳子了。同样的方法绑缚好以后Ｗ　带着她们回到大厅，然后让她们在Ｓ

    机器旁边的两个椅子上做好，再把她们的双脚绑在一起。两人互相看了看，

    不知道这次又是什么样的「试验」，只能等待Ｗ　的介绍。

    Ｗ　也没有墨迹，她先把纤灵扶好让她在椅子上做的舒服一些，然后往她手

    里塞进一个小小的按键让她拿好，接着就用椅子旁边的皮带在她胸部上下，腰部

    ，大腿，膝盖和小腿都固定，这样纤灵就完全被固定在椅子上无法动弹。诗妍也

    被如法炮制，而这过程中纤灵也慢慢清醒了许多，看着一边忙碌的ＳＷ组合，又

    低头看了看自己被嵌进椅子的娇躯，两个骄傲的丰挺被皮带勒的更加向前突起，

    不盈一握的小蛮腰也是被固定住无法扭动。终于诗妍也被固定好了，Ｗ　开始介

    绍规则：「这次我们的试验是测验跳蛋的挑逗能力，下面跳蛋会以挑逗模式开启

    ，你们手里的按钮是控制跳蛋的，每按一次就会加大幅度，但是要记住一旦加强

    就无法减弱了哦！现在，开始！」

    随着这声开始，Ｗ　把眼罩和耳塞给两人带上一面两人互相影响到，而随之

    开始纤灵忽然想到一句经典的广告词，还是熟悉的感觉，确实这一整天基本上没

    少被这个小东西折腾，再次启动的跳蛋也就没有让她像之前几次那么的反应激烈

    ，扭动了几下就慢慢进入状态开始接受这种刺激了。不过很快她就发现其实这次

    和之前并不是完全一样……

    不同的是跳蛋的震动仿方式，之前的跳蛋只是嗡嗡嗡的震动，而强度自然就

    是更快更大幅度的震动，这次的震动却有所不同，首先它并不是持续的相同幅度

    的震动，而是一震一停的，嗡嗡嗡震动几下，然后挺上一下下，继续嗡嗡嗡，这

    个节奏刚开始似乎并没有之前的那么刺激，不过挑逗性却更强，那种震震停停的

    滋味，让在黑暗和寂静中本身敏感万分的神经本能的想要更强的刺激……

    而其实纤灵确实有办法得到更强的刺激，不过仅存的理智告诉她这么做她会

    很惨的，摸索着手里的那个按钮纤灵努力的让自己平静一些，至少不能这么快就

    加强强度，她摩挲并在一起固定在椅子上的修长双腿，也不知道是为了缓和这种

    刺激还是想要得到更大的刺激。总之除了不按按钮以外她已经被这不停的挑逗弄

    得脑海快要一片空白了。这种挑逗模式最最邪恶的就是它并不会让即使像纤灵这

    样身体敏感的女生达到高潮，但是却会让她们一直游离在那边缘，在差不多的地

    方就会停下来或者放慢速度，这种突然空虚的感觉绝对可以让人失去理智。

    纤灵在坚持了几分钟以后也失去受不了了，伴随着透过塞口球吐出的稍显淫

    荡的呻吟声后，放下所有其他想法的按下了手中的按钮，跳蛋的震动幅度果然变

    强了，速度也变得更快，让纤灵的呻吟声开始不断传出，但是那断断续续的震动

    还在持续，于是纤灵就继续按，也不知道按了几次，终于跳蛋以最强的强度开始

    持续的刺激纤灵，不再停歇，也不再改变幅度，就是最直接的刺激，很快就让已

    经在边缘游荡好久的纤灵达到了高潮。

    然后让纤灵害怕的事情果然发生了，高潮以后跳蛋没有停止而是继续保持者

    辛勤的工作，这就苦了纤灵，让她还没有冷却的身体就继续被拉高，继续高潮，

    从极度的渴望高潮到极度的害怕高潮只是几分钟时间。终于在纤灵都要晕倒的时

    候跳蛋终于停下来，其实只是又几分钟时间，不过纤灵已经体力全无只能透过口

    球大口地喘着气。可惜没有人过来为她解除束缚。她只好还坐在那里，被绑在椅

    子上面动也动不了。眼罩和耳塞也没有拿下来，转来转去的小脑袋也看不到听不

    到任何东西，只能傻傻的坐着等待着。

    过了不知道有多久，在纤灵已经平静下来，只有时不时扭动着身体感受着绳

    子勒紧皮肤的感觉的时候，突然已经停顿多时的跳蛋再次工作起来，而且又是让

    人又爱又恨的挑逗模式。这次学乖了的纤灵坚决没有再按按钮的打算了。她绷紧

    身体咬紧嘴里的口球，让自己努力不去想啊，不去感受下体一阵阵的刺激。这难

    度可是不小，稍微放松一点点，快感就如潮水般涌来，纤灵想要弯下腰抬起腿换

    一个姿势，这自然是不可能的，她整个身体都是固定在椅子上。而这失败的动作

    也让她心神失守，再也抵挡不住快感的侵袭，回到了第一次那种高潮边缘却欲罢

    不能的节奏。

    于是一切如轮回第一次的轮回一般，这次纤灵甚至没有坚持到跳蛋结束就昏

    了过去，整个椅子和大腿之间也都被打的湿湿的……

    纤灵醒来的时候发现自己还是被绑缚在那个让她发狂的椅子上面，好在眼罩

    和耳塞已经取下，下体的跳蛋也终于不再工作，转过头去看到诗妍似乎也是刚刚

    转醒，整个人还是似乎没什么精神迷迷糊糊的四处打量着。两人四目相对这次却

    没有再互相瞪眼，互相收回目光看了看自己都没什么对抗的心情和气势了。这时

    Ｗ　走过来对着醒过来的二人说到：「恭喜你们，实验现在只剩最后一项了。」

    然后又打量了下两人问到：「我们非常欣赏你们的体质，是非常好的实验品，你

    们有没有兴趣和我们签约，作长期的实验品？」

    纤灵和诗妍一听脸都白了，想起这两天噩梦般的跳蛋折磨，死命地摇着头拒

    绝，看的Ｗ　很是可惜的叹口气，她和Ｗ　都是真的认真地想要找一个长期实验

    人形……

    在两位美女休息的时候，二人组又在忙活着不知道什么东西，等到两人都又

    要睡着的时候Ｗ　才走过来对两人说道：「好了，下面是最后一项了，同样是竞

    赛，不过放心不会再耗费你们的体力了，这次是脑力竞赛，输的人还是要受到惩

    罚哦！」Ｗ　也不解释只是拿出摇控器啪啪啪的按了几下，然后两人身下的椅子

    就慢慢升起想某个地方移动，固定在上面地两位美女自然也就随着椅子动着。

    最后两人被送到大厅角落有一个大显示屏的地方，停下以后Ｗ　才开始解释

    ：「你们这次的竞赛很简单，就是轮流回答问题，最后得分高的就是胜利者，我

    现在给你们解开塞口球，不过除了回答以外不许说别的知道吗？」两人赶忙点头

    ，能摘下堵嘴的那个让人难受的小球就很不错了，不说话就不说话吧，小球拿下

    的瞬间口水也从嘴角划过拉出优美银线。而她们的小嘴因为张开太久还有些不适

    应，花了一阵子才能听从使唤缓缓闭上……

    Ｗ　看到她们准备好了点点头宣布开始但是并没有动，而Ｓ　则出现在显示

    屏前，看起来是准备由他来「主持」了。

    「好的，现在开始了！」Ｓ　说到：「我会开始念题，显示屏上面也会显示

    ，你们有半分钟时间答题，选择题的话选择错误直接算错，问答题３０秒内没有

    答出正确答案也算错。明白了吗？」两人继续点头。

    「好的，那你先开始」Ｓ　指了指诗妍：「第一题，请说出１　种束缚用的

    物品。」

    诗妍一愣：「绳子？」「回答正确。」Ｓ　点头。诗妍自己都很意外题目竟

    然这么简单。

    而纤灵的问题也同样简单：「请说出１　种可以给予快感的物品。」纤灵俏

    脸微红，答道：「跳蛋？」「回答正确。」Ｓ　继续点头，只见屏幕上两人的名

    字旁边清楚地显示着１　：１　的比分。

    很快比分变成了５　：５　，一切似乎很顺利，但是这可能吗？果然在纤灵

    正确回答完毕第五题以后，邪恶的跳蛋再度袭来，没有任何准备的诗妍直接面对

    下面一道题……

    实际上诗妍根本不知道题目是什么。跳蛋直接以高强度运行，瞬间的刺激让

    她无暇他顾只能啊，啊的呻吟，而没有口塞的限制她的呻吟声也不再被压抑充满

    整个房间，当然旁边的纤灵也无法幸免，淫靡的呻吟二重奏响起，可惜房间里一

    个女生一块木头，这华丽的演奏并没有对他们造成什么影响……

    等到诗妍稍微适应了一些缓过神来的时候答题时间已经结束，而「啊」，「

    呜」，「嗯」，的呻吟自然不是正确的答案……

    纤灵也是差不多时间缓过来，正好面对她的题目，这是一道选择题，在屏幕

    上一个被紧紧束缚的美女，而问题则是：画面上的女生是被什么手法捆绑的呢？

    Ａ　：龟甲缚，Ｂ　：五花缚，Ｃ　：高手小缚。请选择。

    一边忍受着刺激一边仔细观察着屏幕上的美女，那浑身缠绕的绳索让纤灵心

    跳再次加速差点再次陷进快感之潮。而实际上勉强保持的清醒并没有太大作用，

    因为她对于各种绑法根本不了解……

    她一边呻吟着，一边断断续续的说着：「我，我不知道呀，啊，不要再震啦

    ，我，让我猜，猜一下吧，呜呜呜，我选Ｃ　吧！」回答正确！屏幕一亮，让纤

    灵心情一松，然后坚守的神经失控，让她再次开始承受着快感的侵袭。

    于是两人继续交替回答，虽然题目都是和ｓｍ相关，但是也有不少需要仔细

    思考的题目，而这些题目两位美女选手的正确率实在惨不忍睹。在快感潮水般的

    用来的时候大脑根本无法正常的思考。诗妍更是在一个选择题的时候达到高潮连

    猜的机会都没有就超时了……

    最后纤灵凭借跳蛋启动第一轮的优势和不错的运气成功再次击败诗妍，可惜

    没有力气庆祝，结束的时候她们每人都面临了两次的高潮，而诗妍面对的是再一

    次的惩罚了……

    带着如释重负的表情的纤灵被从椅子上解下来，因为已经到了晚上所以她就

    被带回之前的软床，她将在这上面度过实验室中的最后一个夜晚。一路上纤灵没

    有半点挣扎，很是服从的被固定好，似乎这两天下来她真的已经习惯这种失去自

    由的感觉了。纤灵对于自己的适应能力很是不安，但是现在毫无头绪也不可能冷

    静下来去思考，现在她只希望这个夜晚尽快过去，让她离开这个见鬼的地方……

    如果说纤灵只是自己胡思乱想紧张兮兮的话，那诗妍就真的是绝望了，本身

    就被折腾的浑身无力的同时又被拉回了上一夜折磨了她一整夜的笼子面前。有人

    说很多事情经历过一次就没什么好怕了，实际上还有些事情一旦经历过，经受过

    那难受的滋味反而更加害怕。诗妍无疑属于后者，看到笼子以后她死命地用自己

    所剩无几的力气挣扎着，可惜全身被紧缚，双手反绑在背后连着敏感部位的绳子

    即使拼命挣扎也只有让自己更难受。她就这么被塞进笼子里，眼罩和耳塞也自然

    没有忘记。在黑暗和寂静中，只有诗妍微弱的呜呜声和跳蛋时不时地震动声音还

    在回响。

    而这一夜，在纤灵的沉睡，和诗妍透过口塞绝望的呻吟中，渐渐的过去了。

    再次从昏睡中醒来，带着一身的束缚，纤灵这次习惯了很多稍微扭动了下就

    睁着大眼睛看着天花板发起呆来。而果然很快Ｗ　就过来帮她解开了束缚，Ｓ　

    对她表示了下感谢已及再次征求她作为人形试验体的愿望，在纤灵的拒绝下很是

    遗憾的送她离开了副本，而诗妍据说已经提前被送走了，所以纤灵并不知道她具

    体的情况。

    眼前一闪纤灵回到了自己的小屋，她郁闷的往床上扑倒，然后发现这一夜自

    己似乎睡得很不错，完全不需要休息什么的。而现在她最郁闷的就是对于那紧密

    的束缚身体似乎已经没有这么排斥了，这种感觉总让她觉得自己似乎是堕落了。

    抱着枕头在床上发了一会儿呆也没想出什么所以然来。回过头她才发现床头柜上

    面似乎不知何时放了一个精致的小包裹，打开一看里面是系统消息和两个折腾了

    自己两天的跳蛋……

    系统信息告诉她这是她的奖励之一，这让纤灵很是无语，至于另一个奖励就

    好多了，一笔不菲的奖金，让她郁闷的心情稍微缓和了一些。看着包裹里那两个

    小巧的东东，纤灵又忍不住回忆起前两天的经历，除了让她难受竟然也还有一丝

    回味。暗自啐了自己一口纤灵果断把包裹扔进抽屉，去洗了个澡以后拿起包包，

    决定去羽那里逛一圈然后血拼一下，以抚慰自己纠结的内心……

    羽打开门看到纤灵俏生生的站在门口很是讶异，放她进来以后纤灵首先看到

    的是躺在沙发上沉睡的诗妍。这时的她似乎很累，双手铐在前面放在半空，双腿

    蜷缩在一起，上半身似乎被羽盖上了薄薄的被子，看起来楚楚可怜的。她睡得很

    沉纤灵敲门的呻吟丝毫没有影响她的睡眠。看到纤灵询问的眼神羽耸耸肩摊开手

    轻声道：「我也不知道，回来以后她就这样了，什么都没说就倒在沙发上了。不

    过你好像很精神啊。」羽看着面前似乎没怎么受到影响的纤灵问道。

    纤灵摸了摸下巴，稍显得意的回答道：「因为她比赛失败了呀。」突然她眼

    神一凛：「说！你是不是提前知道我们这次的内容？」

    羽无辜的看着她：「这次真的不知道啊，是系统发布的。」

    纤灵皱了皱小鼻子哼了声：「好吧，放过你了，我就路过看看，你继续看你

    的美女去吧！」

    「哦。」羽感觉似乎自己被吃的死死的，明明自己是导演的说，怎么老感觉

    要低声下气的呢。突然他想起了什么，喊住了已经打开门准备离开的纤灵。

    「什么事情？」纤灵疑惑的回过头，羽飞快地跑回卧室，拿出一叠ｃｄ递给

    她：「我们前两次的电影已经剪辑好发布了，这是给你的。嗯，你看看有没有什

    么建议……」发现纤灵的脸越来越红羽的声音也越来越小。不过好在纤灵只是害

    羞，瞪了他一眼就低头看了下ｃｄ。　最上面的是她被绑架的那次，封面是她被

    拖进车里挣扎的样子。标题也很是朴素的「绑架监禁美女」。虽然有心理准备，

    不过看到封面上的自己，看到以自己为主角的这种片子真正出现在这个世界，甚

    至还要被无数猥琐的人ＹＹ，一股悲凉的感觉油然而生，看着面前小心翼翼地羽

    却又无法发泄。叹了口气，她算是接受了自己的命运。可惜血拼的心情也没了，

    她决定回家蒙头大睡一天，做个宅女一阵子再说……

    羽其实递给纤灵片子以后就做好被骂的准备，结果看到纤灵没说话只是阴沉

    着脸的时候也松了口气，小心的对她说道：「纤灵啊，你仔细看看你的样子。」

    「嗯？」纤灵没反应过来，下意识的看了一眼封面上的自己。新世界里清晰

    度自然不是问题，所以自己的相貌也自然清晰无比。但是之前只是扫了一眼，先

    在认真看过去，才发现越看越奇怪，似乎封面上的自己和自己稍微不同，却又不

    太说得上来。带着疑惑的眼神看向羽。只见他解释道：「这应该是那个化妆功能

    了，影响中的你和真正的你会稍微不同，这样除非和你很熟的人，不然应该认不

    出这是同一个人的」

    「好吧！」这算是个好消息，虽然想到某些少儿不宜的猥琐场景还是很恶心

    ，不过心情总算是好了一些：「算你了，我先走了，哼！」有些小俏皮小性感的

    斜了羽一眼，纤灵潇洒的转身离去，留下羽在那里捏着鼻子无奈的笑着摇摇头，

    真是教科书级的傲娇啊……。

    时间就这么一天天过去，这次两星期的休假对于纤灵来说放松了许多，每天

    过的挺惬意，而且羽也不用在耗费脑细胞思考剧情，可以每天享受把诗妍变着法

    子绑一下的乐趣。唯一受苦的就是诗妍了，虽然羽对她很客气，每天也是吃好喝

    好，但是对于每天的例行捆绑羽是绝对不会错过，每天被绑成各种难受＋　难堪

    的姿势，每次都被折腾的浑身无力四肢发软……

    就这样直到第二周的周末，羽正在为下一个电影剧本做最后准备的时候，一

    阵门铃声传来打断了这一切平静，看着门口性感而又妖异的女子，羽下意识的感

    觉到，似乎要有麻烦的事情发生了……

正文 【新世界的S/M电影公司】（8）

    （8）魔法迷宫。

    「呜。」感觉到身上绳子紧紧的缠绕在自己身上，纤灵完全不知道发生了什

    么，明明副本已经结束了，为什么自己还是被绑着，为什么还这么紧。是谁做的。

    她想要叫喊，但是求救声到嘴边才发现只能发出呜呜的声音，一个硕大的口球卡

    在小嘴里让说话变成了奢望，更不用提求助了。更可怕的是私密的部位还被放了

    跳蛋，直接最高幅度的震动，让她不停地扭动着。周围似乎有很多人对着她指指

    点点，一边肆无忌惮的盯着她浮凸的身材一边说着：「这个女人真是淫荡，看她

    下面，竟然已经这么湿了。」「哈哈，是啊，真想把她身上的衣服扒光。」「你

    懂什么，这身OL制服，配上丝袜和高跟鞋，绝对的制服诱惑啊。」各种猥琐的话

    语让纤灵无地自容，突然一个人趴在她面前，纤灵一看竟然是羽，她睁大眼睛呜

    呜的叫着扭动着希望羽可以解开她，可是羽只是看着她，竟然把手慢慢伸向她胸

    前的纽扣……

    「叮铃铃。」纤灵突然似乎听到一阵铃声，然后咻的一下左起身，打量着自

    己一遍才发现自己竟然是在做梦……感觉到两腿之间的泥泞不堪她感觉自己小脸

    已经红得发烫了，而这时电话还在坚持不懈的响着，拿过好不容易用奖金买来的

    手机一看，纤灵很是无语，又庆幸如果不是这个电话自己还不知道会继续梦到什

    么呢。

    而看到上面羽的名字，纤灵又想起梦里羽邪恶的表情，狠狠地想到，要是没

    什么事情我一定叫你好看！然后按下了接听键。不要以为新世界就不需要手机了，

    这里可是没有传说中的浮空大屏幕和千里传音之类的功能，当然，付出足够的代

    价这些也自然是可行的，但是现在这个时候就不用想了。所以人与人之间的交流

    刚开始是只有系统附送的可升级电脑……

    「喂。」纤灵还没来及说别的，就听到羽稍显急促的说道：「纤灵吗？快点

    来我这里，具体事情来了再说，请尽快！」

    「啊？等等！」可惜电话已经挂断，纤灵气恼的看着手机好像要通过屏幕瞪

    着羽一样，不过他焦急的语气确实让纤灵有些担心，草草的洗了个澡「清理」下

    自己也没怎么打扮就直接出门了。

    敲了敲门开门的人是羽，而随着他的眼光看去，屋子里似乎已经有别人。一

    个看起来很诡异的女子正背对着他们，一身性感的黑色晚礼服露出光洁的后背，

    平滑的曲线透出一丝妩媚。纤灵进来的动静似乎完全没有打扰到他，一点回头观

    望的意思都没有。女子对面的诗妍还是带着手铐脚镣，而她身上似乎穿着同样用

    系统奖励买的简单的紧身t-shirt 和热裤，坐在那里似乎气鼓鼓的瞪着对面……

    羽招呼完全不知道发生什么的纤灵进屋坐在诗妍旁边，一边对她说道：「先

    进来，具体的我们一会儿说。」纤灵点点头，她也感觉到屋内的紧张气息，没有

    说话，在诗妍旁边做好开始观察着对面的女子。一个十分性感的女子，更准确的

    形容或许是妖异，她身上是低胸的黑色露背晚礼服，裙摆到小腿处，但是身侧却

    直接开叉到大腿根部，露出雪白的大腿，脚上是精致的高跟凉鞋，以纤灵的眼光

    这身衣服在新世界可以用天价来形容了。女子一边在修理着指甲，似乎刚来的纤

    灵还没有她的手指有吸引力，一边开口道：「既然人都到了，那我们就正式开始

    吧。」她的声音也和她的人一样，无处不透露这妖异和魅惑，但是又有一丝不可

    抗拒的感觉，让纤灵感觉似乎有些不舒服。而当女子抬起头以后，那双妖异眼睛

    更是像要穿透她一样，让纤灵感觉自己好像被扒光了一样。

    这种难受的感觉直到羽开始说话才好了一些，羽严肃的到：「好的，我先介

    绍一下……」

    「不用了，直接讲正事吧，我没兴趣知道这些。」女子直接打断羽的话，不

    顾他的尴尬接着对诗妍说道：「你等着我也没用，我说过了，你成为我的奴隶以

    后，一定会让你明白什么才是你应该做的。」

    「什么意思？」纤灵还没搞明白具体情况，但是没人回答她，那女子从身后

    的一个面无表情的男人手里结果一个档案袋，这是纤灵才发现还有一个人，实在

    是因为这个女人就像黑洞一样，不论男女都会将注意力集中到她身上。她把档案

    袋点放在桌上说着：「任务在这里，以明天0 时起起5 天期限，接不接受？」

    羽拿起档案袋，看了看旁边的两位美女，咬了咬牙说道：「我要和她们商量

    一下。」

    「可以，5 分钟。」女子用一种不容商量理所当然的语气回答道。

    3 人起身来到羽的卧室，纤灵急不可耐的问到：「你们快告诉我去，这到底

    是什么情况！」羽深吸了口气，才开始解释：「事情是这样的，这个女人，要收

    购我们。」

    「收购？什么意思？」纤灵纳闷道。

    「就是字面上的意思，花钱买我们的公司。」

    「可是我们不是属于系统的吗？」

    「仅是因为是系统的啊，她就是直接从系统买。」

    「……」纤灵想到她一身衣物也陷入无语状态。

    「而且，被收购的话，你的工作契约，和诗妍的监禁契约也会一同转过去。」

    羽继续道。

    「啊？」纤灵一惊，这个人给她的感觉非常不舒服，所以下意识地排斥她：

    「那要怎么办？」

    羽拿起档案袋比了比，现在只有两条路，第一条是接受她的收购。「坚决不

    可以！！！」纤灵还没来及表态就听到诗妍激动的说道。

    纤灵疑惑的看着她，诗妍还是气哼哼的说道，这个女人从来了以后就说我这

    不对那不对，不能说话，不能坐下，还说要调教我，说什么奴隶就该有奴隶的样

    子！肯定是变态！「纤灵想起这女子之前的话也是默然，在想起自己如果被收购

    的话估计也不会比诗妍好到哪去。便继续问道：」那第二条路呢？「

    「接受任务，完成以后就可以b 保留公司。因为我们是第一任拥有者所以系

    统给我们一次机会。那个女人发布的任务，然后系统评定我们有可能完成。哪怕

    1%的可能。」羽低头道。

    「第一个选择，你会怎么样？」纤灵想了想。

    「拿着钱，滚出这个城市吧。」羽摸了摸鼻子说道。

    纤灵盯着羽的眼睛继续问道「那你的选择呢？」

    「我不缺钱，这里是我的心血。」而且我不舍得你们被她折磨，羽在心里继

    续说着。

    「好的，那就没有问题了！」纤灵点头，看向诗妍，我们先休战吧？

    「嗯。」诗妍点头。

    「她是怎么找上我们的？」「是那两部电影。」「原来还是你的原因！」感

    动中的磨牙声……

    在魔法世界，同样的清晨，但是天气并不是这么好，从夜里就开始阴雨绵绵，

    从冥想中醒来的星澜望了望窗外，突然感觉到一丝没来由的心烦。实际上这几天

    她的心情都还不错，除了身体的变化让她无奈，其他的事情都已经慢慢接受和习

    惯了，慢慢的走到浴室，看着镜中让其他女人无比羡慕酮体只能叹气，如果说来

    这个世界之前她还是少女的身体，两周以后就已经成熟了好多，到现在似乎已经

    完全长开开始向御姐的方向进化了，唯一让她庆幸的就是最近一周变化少了许多，

    似乎已经定型了……

    披着湿漉漉的长发去魔法师工会的餐厅吃了点早餐，同行的是隔壁一位年纪

    已经不小的女魔法师，在星澜来到这里以后最熟悉的人了，边走星澜边说道：

    「大娘，你订的道具已经做好了，早饭以后我拿给你？」

    「好的，多谢了啊。对了丫头，今天看起来起色不怎么好？怎么回事啊？」

    大妈看了眼似乎不太舒服的星澜问到。

    「没事，就是有些心烦。」星澜摇摇头。「吃完饭让大娘给你算一算吧。」

    「好的。」

    星澜的房间里，大妈神色凝重地看着面前被一团黑气笼罩的水晶球，严肃的

    对星澜说道：「丫头啊，这是大难的征兆，听大娘的，离开这个小镇吧！」

    「离开就有生路吗？」星澜面无表情的看着水晶球不知道在想什么。

    「我不知道，很难，不过不试一下的话……」

    「如果我命该如此，那我就等着她。」说着星澜脸上竟然浮起一丝笑容，那

    对星眸望着窗外，似乎要穿透绵绵的阴雨到达遥远的彼方……

    「所以你们决定接受任务了？」3 人回到客厅告诉面前的不速之客他们的决

    定。似乎完全没有任何诧异或不满，这女人继续玩弄着手指继续用她毫不在意的

    口气说道：「随你们好了，反正结果都没有区别。」说完起身就走，那种轻蔑让

    3 人非常无语，不过他们也清楚生气是没有任何作用的，现在他们需要做的是让

    仔细研究这次任务……

    而女人离开之后，在羽家里的楼下突然开过一辆豪华的轿车，在这个刚刚起

    步的新世界里只有曾经的大富之人才能负担了，她自然不用自己开车，坐在后面

    闭着眼似乎在考虑什么，而她的身边，则是一个双手被绑在背后，双脚并拢绑在

    一起的女奴被固定在座位上，她的头上戴着黑色的薄纱所以看不清面貌，只有那

    双大眼睛透露着哀怨和凄婉。女人没有去碰身边的尤物，而是突然好像想到什么

    一样对着前面的黑衣人问道：「小黑，在你看来他们完成任务的几率有多大。」

    「回小姐。」黑衣人转头恭敬地回答道：「50%.」

    「哦？你倒是挺有信心的么，那个人可是逃脱了重刑监禁世界的人啊。」女

    人似乎来了兴趣，抬起头看了看窗外，竟然露出一个笑容，如果说纤灵的笑容像

    百合一样清新，那她的笑容就是曼朱沙华一样带着诡异的妖艳，而背后确是阴冷

    与狠毒。她喃喃的继续说道：「50% 吗，哈哈，似乎怎么都不会亏的买卖啊，真

    是期待呢。你说呢？亲爱的？」

    女人这时才看向旁边的可怜的人儿，一边用她修长的玉手在少女的敏感部位

    上肆虐，一边邪恶的说道：「你们很快就会一起做伴了啊。让我想想，让我把你

    也改变一下吧，这样你们又可以在一起了，哈哈哈哈。」在少女惊恐的眼神和颤

    抖的身体旁她继续大笑起来。

    羽的房间里，3 人大眼瞪小眼的看着面前的任务说明，最后还是羽打破了沉

    默，看像诗妍说道：「这次任务看起来还真要靠你了。」诗妍点头：「竟然又要

    回去了。这次任务是抓一个叫星澜的人。」她突然抬头目光灼灼的盯着羽：「当

    时抓我也是这样吗？」

    羽尴尬的挠挠头，在点点头没好意思说话，倒是纤灵看了看说道：「虽然是

    那女人发布的任务，不过这个星澜一定也是有问题才会被系统通过的吧？」

    羽点头：「这个是肯定的，只是我们完全没有其他资料，只能进入魔法世界

    以后再打听了。那我们来约定明天一早就开始吧，今天好好休息！」

    「好。」「好的。」

    顺利地再次来到这个魔法世界，诗妍和纤灵还是之前那套华丽与性感的魔法

    衣，而诗妍四处的观察了下，惊讶地说道：「竟然还是这里！」羽和纤灵也是一

    呆，没有想到新的任务竟然在再次发生在这个小镇。诗妍继续自习的看着周围，

    对二人继续介绍道：「这里虽然不大不过却是这个地区的魔法公会所在地，所以

    我们的任务目标应该只有两个可能：巡逻队或者魔法公会！」

    「所以我们两个地方都要查一下对吗？」羽看着手上的地图，上面清晰地标

    注着魔法公会的所在地，「你去过魔法公会吗？」

    诗妍点点头：「当然去过，不过那里很大的，我也只去过前台，等于没去过。」

    顿了顿诗妍看下纤灵继续道：「但是我和她两人现在应该都是巡逻队黑名单上，

    只有你去了。」

    「哼。」纤灵偏过头哼了一声。羽摇摇头：「我说，那你们两人去魔法公会

    小心点。至少这次一定要合作了。」这次两女同时哼了一声，不过想到任务失败

    的后果还是点点头。于是3 人分工行进，羽一人去和巡逻队套关系，而两位美女

    魔法师则是在第一步就遭遇了失败……

    两女本来的打算是去魔法师公会直接打听有没有星澜这个人的，但是招待处

    的一个女魔法师对于两个性感无比的大美女只有羡慕嫉妒恨，别说行行方便了，

    直接就是铁着一张脸一问三不知，特别是这种会员资料的事情更不可能破坏规矩

    告诉她们。

    纤灵看着那女人在他们走后嘴角挂起的嘲讽的笑意无奈的低下头，没有想到

    美丽也有负作用。现在要怎么办呢？诗妍咬咬嘴唇看了下魔法公会的围墙，打了

    个手势和纤灵走到角落低声道：「我会一些低级风系魔法，可以越过这围墙，要

    不我们赌一把？」

    「你知道对面是什么吗！」纤灵呆呆的看着诗妍，感觉她像是疯了……

    「不知道呀，不过你也看到了，我们根本进不去的。」「可是。」「别可是

    了，你要去给人家作女奴吗？」「好吧……」纤灵最后也同意了。既然诗妍觉得

    可以赌一把，纤灵这个对于这个世界根本没什么了解的也没什么好反驳的了。要

    是羽也在一起的话，一定会赶紧制止这两个傻女人，没有人看守的低级围墙，如

    果可以轻松地翻过去，那魔法公会的魔法师们早就可以买块豆腐撞死了，可惜羽

    不在，在信心满满的飞跃后，两位美女直接跌进了魔法公会无处不在的魔法陷阱

    中……

    魔法公会中，负责守卫的两个魔法师看着魔法陷阱触发的提示迅速地查看了

    一下，不过稍微一看就放下心来了，在他们看来两个菜鸟法师触发了陷阱，没有

    什么好担心的，而且作为惩罚陷阱会困住她们一段时间，并不会真正伤害她们，

    过几天放她们出来就好了。而真正让他们感兴趣的是两个美女法师学徒触发的是

    哪个陷阱……

    再次查看了一下以后，小小的守卫室里则传出了猥琐的笑声：「可怜的小朋

    友，竟然触发了那个变态的陷阱，看来要受罪了啊。」

    「嗯，这个陷阱是只会对女性触发的吧？那个死变态已经被和谐了，所以不

    到时间就算我们都没办法放她们出来了吧？」

    「嗯，我很兴奋啊。」

    纤灵和诗妍在跌进陷阱以后自然就昏过去了，纤灵醒来的时候感觉全身很难

    受，睁开眼睛却发现眼前一片黑暗，想要张嘴却发现有什么东西贴在自己的小嘴

    上让她只能发出呜呜的声音。身上自然是紧紧被束缚着，双手被反剪到背后并拢

    绑在一起，然后肘部也同样被拉到一起绑住。经常做瑜伽的纤灵身体柔韧性自然

    不用多谈，双肘都快要被绑在一起了。而整个手臂都和身体固定在一起，绳子在

    胸部上下捆住，让她的双手完全没有活动的余地，而因为双手被向后拉到极限反

    而更突起了胸部的轮廓。双脚自然也没有幸免，膝盖被并拢绑在一起，脚踝处用

    短绳连接，没有帮助的话几乎不可能站起来。

    正在尝试挣扎的时候纤灵又听到旁边传来一阵被压抑的叫声，听起来应该是

    诗妍也陷入和纤灵一样的困境了。试着像声音出挪动着身体，纤灵似乎碰到了一

    片柔软，貌似诗妍的娇躯一顿发出呜呜的声音，不过在纤灵同样透过封住的小嘴

    发出的叫声后倒是反应过来不在乱动了。两人在黑暗中尝试着看看能不能帮对方

    解开，结果试了半天发现根本找不到绳结，更别提解开绳子了。而唯一的好消息

    是两人不停的挣扎中倒是把蒙眼的布给摘了下来。

    互相看着对方满身缠绕的绳子，两人对此都是无可奈何，因为找遍各个地方

    都似乎没有任何绳结的存在，唯一现在能做的就是在终于可以看到对方的情况下

    把封嘴的胶布帮对方撕开了。纤灵舔了舔嘴唇，扭动了下身体发现还是毫无作用，

    看着诗妍问道：「这到底是怎么回事？」

    而诗妍观察了下周围的环境，两人似乎是在一个建筑物里面，现在的位置是

    一个有着尖顶的房间，对面有一扇封闭的门。她也挣扎了一下后郁闷的说到：

    「看起来应该是魔法公会的陷阱了，我们现在应该是在一个魔法迷宫里面。」

    「魔法迷宫？」

    「嗯，就是可以把人困住的魔法幻境，我们现在的情况，应该是被当做闯入

    者直接被困住了。现在只有两条路了，一个是等别人放我们出来或者迷宫时间走

    完被弹出来。或者就是想办法走出迷宫。」

    「所以我们其实只有一条路了对吗？等待的话可能到副本结束我们都出不去

    ……」纤灵说着挪到墙边，靠着墙先是努力的跪坐起来，然后上半身撑着墙让自

    己只有一点点距离的双脚可以有办法踩到地上然后站起来。

    「嗯。」诗妍表示同意，和纤灵一样靠着墙尝试着站起来。可惜她没有这么

    幸运，第一次的尝试直接一头栽倒地上。这次可没有什么自动变软的地板来接她

    了，不过好在还有硕大的胸部来缓冲她跌倒的势头……那对弹性十足的乳房像被

    压的扁扁的，弄得诗妍一边因为跌倒害怕的尖叫一边呻吟着。

    在纤灵的帮助下诗妍终于也靠着墙站了起来，两人小步小步的走到那扇门口，

    似乎没有锁上，只是一碰就打开了，而两人面前是一条似乎很长的走廊。现在两

    人似乎没有什么别的选择，初始的房间几乎是空空如也，想要出去只能继续向前

    走了。

    长廊是很漂亮很华丽的古典长廊，而且也很大，使正在挪动的两女看起来似

    乎很小，或者说对于她们来说，这个长廊似乎看不到尽头一样。

    实际上确实是这样，现在她们无比痛恨脚上那双看起来性感无比的高跟鞋，

    本来就艰难的道路因为这双高跟鞋变得更加的艰难，可惜被这样紧紧束缚着让她

    们想要脱下鞋子都没有办法，而且这走廊上也没有椅子，她们更是不敢坐到地上

    休息，因为再站起来的难度太大了。

    就这么慢慢的走着，中间不知道休息了多少次，两女也没有说话的体力和心

    情，休息时候就默默的靠着墙，虽然双手这样完全并拢绑在背后再背靠墙壁的感

    觉并不怎么舒服。终于她们来到了走廊的尽头，可是这并不是结束。尽头是一扇

    紧锁的大门，上面贴着一张纸：亲爱的小姐，如果你看到这张纸条，首先恭喜你

    走到这里，不过既然进入了我的迷宫，自然不可能让你这么容易出去的哦，在这

    个走廊里，有一些机关，解开它们你就可以出去了，祝你好运~

    看着这张充满猥琐气息的纸条，诗妍和纤灵面面相觑，现在似乎只有相信纸

    条上的话去寻找了。可是拖着这一身的捆绑，有可能么？

正文 【新世界的S/M电影公司】（9）

    （9）紧缚幻境。

    在小镇外的山洞里，巡逻队处搜寻无果，而两女又失踪的情况下，羽接到了

    一个老魔法师的任务，用来交换魔法工会的情报。可惜在花了一天时间以后，才

    发现事情并没有这么顺利……

    看着面前一身紧身劲装勾勒出完美曲线的美艳女子，羽非常无奈的看着她说

    到：「这位小姐，那是我的任务物品，对你没有任何价值的，请告诉我你藏在什

    么地方了好吗？」

    女子大大的眼睛眨了眨，像是放电一样，然后嘴角勾出妩媚的笑容回到：

    「嗯，可以哦，不过就看你的本事了。」说着她把手伸向背后的小包似乎在找着

    什么。

    羽叹了口气，从身边拿出法杖：「我不想和你决斗，不过这个道具对我真的

    很重要！」

    「啊！才不是呢！」女子娇笑了一声，穿着及膝高跟长靴的双腿向前走了一

    步，弯着腰凑到羽眼前，眯着媚眼看着羽说到：「帅哥好没有情趣呢。」从这个

    方向羽刚好可以看到紧身衣挤压下雄伟上围和深邃的乳沟，感觉身体某个地方似

    乎有些不听使唤。好在和在纤灵与诗妍两位毫不逊色的绝色美女的锻炼下强行压

    住欲望往后退了一步说到：「那要怎么样才可以告诉我！」

    「帅哥不要急哦～」美女把手从背后伸出，扔过一个小袋子给羽：「把这些

    东西用到我身上，至于能不能让我说出来，就看你的本事了哦～」

    羽小心地打开袋子，里面的东西确实吓了他一跳，竟然是几捆看起来无比坚

    实的麻绳和一根长鞭。羽拿起绳子看着面前的女子，半天只是崩出来个：「你…

    …」

    美女抿着嘴一笑，一只手从胸前抚过顺势而下经过纤腰和浑圆的大腿，摆出

    一个性感的姿势妩媚的对羽说到：「你想不想把我绑起来狠狠蹂躏一番呢，我不

    会反抗哦～把我绑起来你想做什么都可以呢～真的什么都可以哦～」说着她继续

    向前走，火热的娇躯像是投怀送抱一样逼近羽。

    羽哪里经受过这样的阵势，好不容易压抑的理智已经被欲望彻底击垮，本能

    的都开绳子开始在前面的女体上面缠绕。再加上面前美女十足的配合很轻松的就

    将她紧紧的捆绑了起来。只见她现在双手在背后被绑成双手合十的后手观音姿势，

    高高的吊在颈后，然后双臂被绑在身体两侧和胸部上下的绳子连接固定。这样整

    个上半身就捆成一团完全不能动弹了。而双脚还是并拢绑在一起，并且在双腿之

    间加了股绳，而这一切她都没有丝毫反抗，只是用一声声急促的呼吸和呻吟不断

    勾起羽的欲望。最后羽用一根绳子吊到山洞顶部的石柱上，穿过美女背后的绳子

    和股绳，把她直挺挺的吊起，只有脚间可以勉强接触地面。

    拿起身旁那根长鞭，羽才像回过神来一样，愣愣的看着面前已经完全不能动

    弹的美女发出急促的呼吸和娇美的呻吟，瞬即羞愧的无言以对。美女翘起滚圆的

    臀部以减轻股绳给她带来的刺激一边充满诱惑力的娇叫着羽：「帅哥，快开始哦，

    我已经完全不能反抗了哦，快来狠狠地蹂躏我吧～」

    羽暗叹一声妖精！如果不是有重要的事挂念说不定真的要被她完全迷住了。

    想到以前做梦都希望碰到这样的真m 属性的美女竟然在这种情况下碰到很是无语，

    要是正确的时间真想好好调教她一下，可惜现在不行，只有偏过头去无奈的说到：

    「美女，我已经找你说的做了，请告诉我任务物品藏在那里了吧！」

    「不行哦～想要我说出来要看你自己呢～」只见她扭动着身体很是享受着紧

    紧束缚失去自由的感觉。对于接下来的任何事情只有期待。

    羽咬了咬牙，抬起鞭子对着她翘起的小屁股狠狠地抽了一下。紧身衣的质量

    很不错竟然没有因为这一下而破掉，不过那薄薄的布料自然无是忠实的把同感传

    递给它的主人。美女嘴里似痛苦又似欢愉的叫了一声，又是一阵扭动舔着嘴唇娇

    媚的看着羽呻吟着：「好痛啊，不过好舒服，继续哦帅哥，我好喜欢～继续狠狠

    的蹂躏我吧～」

    羽呆呆的放下鞭子，现在他只能以束手无策来形容。看着美女魔鬼的身材如

    水蛇般扭动挣扎感觉自己再继续下去就要彻底陷进去了。转过身，他最终下了决

    心，给自己加持了一个加速魔法飞快的逃窜了。他决定哪怕再花一天时间重做任

    务，也不要再和这个磨人的妖精再纠缠下去了！

    「喂！不要跑啊，快回来啊～」刚才的一鞭子和股绳一直不停地刺激让她的

    身体已经开始兴奋了，结果看到好不容易勾到的帅哥竟然弃她而去很是不满的哼

    了一声，咬了咬嘴唇恨恨的埋怨道：「哼，胆小鬼，不知道人家花了多久才找到

    你，竟然就这么跑掉了。啊，这坏蛋，绳子绑得还真紧啊，嗯，好舒服～」美女

    闭着眼继续的挣扎着，羽的水平在诗妍的被动配合下已经很多娴熟了，绑住她双

    手的绳子很巧妙的连接到股绳上，所以每一下扭动挣扎都会给她造成一阵阵的刺

    激，所以她也所幸开始享受起来。至于怎么解开绳子，谁在乎呢？

    而这时迷宫里的两女正浑身无力的躺在地上，在那张万恶的纸条的提示下，

    她们不得不重新再走一遍这长廊，而且是仔细的一点一点搜寻，害怕错过任何一

    点小细节。之前还觉着漂亮的长廊，现在才发现那华丽的装饰和摆设实在是折磨

    她们的罪魁祸首。特别是那绑住膝盖的绳子和连接两脚之间的短绳，让她们连走

    路都费力，更难受的是还要经常蹲下或者弯腰去观察。结果每次再直起身来都要

    折腾很久才可以。

    最后纤灵找到两个机关，诗妍运气稍好些找到三个，互相确认再也没有遗漏

    之后，全身都已经酸软无力二人再也没有力气一直站着了。也不再顾及双手被如

    此反绑着如何站起的问题。直接靠着墙坐了下来，再到最后就干脆躺在地上了。

    望着长廊天顶美丽的吊灯和装饰，两人也没有欣赏的心情，也没有互相讨论一下

    的体力，干脆地就闭上眼睛养精蓄锐了，毕竟只是找到机关，而解开它们还不知

    道要怎么折腾呢……

    而即使是这样躺着也不舒服，像之前说的那样两人的双手是直直的被并拢绑

    在背后，刚好垂在翘臀的上方，而双臂也没有好运的逃脱绳子的束缚，肘部也因

    为两女柔韧的身体被拉到一起绑了起来。所以从后面看上去她们的双手就像是被

    拉成一个漂亮的Y 形状了。而这样的姿势，平躺着压着双手自然不会舒服了。而

    如果解放双手俯卧着，则又会狠狠压迫两人胸前那对雄伟的乳房，特别是在绳子

    上下捆绑的情况下，本来就往前突起的胸部被身体一压那刺激感真的是无法忍受。

    于是只好侧卧着，而这样就是会造成这一侧的手臂过一会儿就会感觉酸麻，

    于是就要再翻身，有是一次折腾……

    时间就这么不紧不慢的流逝着。当两女恢复体力之后，便开始研究起来这所

    谓的机关了。纤灵找到的是一个小小的水滴状刻印，牢牢的嵌在墙上，纤灵也是

    发现这里稍微遇外面的不同会发现它是机关，至于如何确定则是当她按上去的时

    候出现了又一张纸条：「恭喜你发现了这个机关，再次点击可以进入幻境并解除

    机关，祝你好运。」简短介绍看起来很规矩，可惜只跳后面一连串邪恶的大笑出

    卖了他的主人。其他的几个机关也都大同小异。

    而现在两女决定先从这个水滴状的机关开始，再次艰难地起身后，纤灵背过

    身来用双手按下机关，突然一阵波纹闪过，纤灵就被吸了进去，而当诗妍想要继

    续去按的时候才发现已经没有效果了。无奈的她也不想干等消息，于是再自己这

    边找到的机关- 一个烛台处开启了另一个机关，再一阵光影中，她也从这个走廊

    里消失了……

    眼前一阵模糊，纤灵感觉自己像是穿过了一层水面一样，睁开眼睛她看到自

    己已经身处另一个空间，在一个看起来不大的房间里，身上的束缚却是有增无减，

    上半身还是被紧紧的捆绑着，而本来还可以勉强行走的双脚却因为之间的短绳似

    乎突然的收紧，已经无法分开了，所以站起来对于纤灵来说只能是奢望了。而现

    在她是跪坐在地上，四周地面有些潮湿，纤灵四处张望着还没有发现其他的什么

    特别的地方，至于怎么解开机关她更是完全没有任何头绪，现在连行动能力都几

    乎约等于0 ，更别说去解开什么机关了……

    突然间，纤灵感觉到自己的双腿隔着薄薄的丝袜不再是仅仅是潮湿的感觉，

    而是有水漫上来的感觉。仔细一看，这些水也不知道从什么地方流进来的，但是

    速度确是不慢，没一会儿水就没到了纤灵的跪坐着的大腿中部。这一下子让她开

    始紧张起来了。水一直不停，慢慢已经到了纤灵的腰间。纤灵害怕的扭动着身子

    开始向墙角挪去，然后试图靠着墙角站起来。好在这段距离并不算太远，很快她

    就来到了墙边，并且顺利的在水中站立起来，而这过程中她的长发也站到水中有

    些还贴在面颊上显得很是狼狈。这暂时缓和了纤灵的紧张情绪，可惜水还是没有

    停，再次慢慢的积累到她的腰间，再到胸口，而可惜纤灵却完全没有办法，甚至

    于连移动都不行，只能自己靠在墙角处，慢慢的等待着。

    终于水已经到了她的下巴处，丝毫没有停下来的迹象，纤灵本能的靠着墙绷

    直身体，仰起头，尽量的想要简短水淹没她的时间……可惜一切只是徒劳，看着

    水位一点点的升起，纤灵悲戚的闭上了眼睛，心里只有对于溺水的恐惧……

    水终于已经完全淹没了纤灵，而她一直紧紧屏住的呼吸也终于坚持不下去了。

    而当她张开嘴是才发现，自己竟然还可以呼吸，疑惑的睁开眼睛眨了眨，看着水

    下一切清晰的景象，纤灵终于从死亡的恐惧感中脱离，反应过来自己是在这个特

    殊的世界，而且是一位魔法师……对于任何稍微会一些水系魔法的魔法师来说，

    在水中长时间的呼吸只是小菜一碟，可惜纤灵只顾得紧张了，完全没有想到这点

    ……实际上，这也是这个幻境建造者的恶趣味了，在严密的束缚下看着水一点点

    的漫过自己的时候，恐怕任何女生都不会记起自己还是一个魔法师的事实……

    而实际上，当水越来越多灌进这个房间的同时，纤灵实际上可以活动的空间

    就越大了，虽然现在她满身都是绳索捆绑，但她那双被绑在一起的修长双腿就像

    尾巴一样，在她的扭动下可以让她如一条美人鱼般在水里慢慢的游动……而实际

    上这也是她唯一可以在水里活动的方式，被紧紧绑在背后的双手自然不能让她做

    出其他的动作了。

    随着水慢慢的充满这个房间，像是有什么机关被打开一样，房间的顶部像一

    扇门一样突然打开，上面是广阔的空间，而且似乎像是在顶部有一个出口可以上

    岸。纤灵咬咬牙，虽然速度很慢但是坚定的向上游去。可惜事情不会这么顺利的，

    或者说这个幻境的制造者绝不会这么好心，刚刚游到一半的地方，从顶部突然窜

    出一个长长的东西。纤灵仔细一看，竟然是一条长长的蛇。瞬间纤灵就小脸煞白，

    蛇这种动物，对于女生来说有着天然的威慑力，看到这条蛇向自己追来她马上不

    顾一切的像后逃跑起来。可惜虽然可以在水里活动，但是纤灵的速度却是非常的

    慢的，只是一小会儿她就被蛇追了上来……

    唯一让纤灵庆幸的是这条看起来并不如何粗大的蛇似乎并没有伤害她的意思，

    但是也同样不准备放开她，长长的身体像锁链一样缠绕着纤灵的娇躯，让她在绳

    子外面似乎又多了一层束缚。

    无力挣扎的纤灵随着这条蛇一起再次跌进了底部，可怜的美女已经被缠绕的

    无法动弹了，而且感觉到皮肤与蛇接触的滑腻的触感，她已经吓得浑身很难提起

    力气了。而这条蛇也和它的主人一样的猥琐，虽然没有伤害纤灵，但是那蛇却一

    一个很诡异的姿势，在纤灵的腰间先是缠绕过后竟然很是机敏的肚脐处拐了个弯，

    很是麻利的钻进纤灵的双腿之间，然后就是一阵来回的游动。可惜纤灵完全不能

    动弹，感觉到双腿之间的刺激又羞又怕却毫无办法，只能任由那蛇在自己的敏感

    部位游弋，随之而来的是让她不停的发出一声声娇媚的呻吟，在水里产生一阵阵

    的回音传回到她耳边，但是她却无法停止，而且越是挣扎那刺激就越强，蛇的缠

    绕就越紧。一人一蛇就这样在水底翻滚，尖叫，高潮……

    在另一个幻境里，诗妍的情况一点也不比纤灵乐观，只见在一个不大的房间

    里，诗妍竟然一丝不挂的躺在地上，身上还是那身严密的束缚，而修长的双腿也

    和纤灵一样无法分开被紧紧绑在一起。在她腰间有一跟绳子在她腰间缠绕了几圈，

    绳子的一头连到房间的一侧一个机器，而绳子一点一点收紧让诗妍不停的翻着身

    子。

    当然这一切并不是没有目的的。诗妍的头上，是一排高低不齐的蜡烛，滚烫

    的蜡油从不同的高度滴落到下面裸露的女体上面。只见诗妍现在已经满身都是蜡

    迹，连双乳和下体的秘密花园也没有幸免，而随着身体的翻滚，那挺翘的小屁股

    也满是红色。随着蜡油一点点的滴落到身上，诗妍也不停的发出尖叫和呻吟，特

    别是当敏感部位被攻击的时候，更是让她几乎想要发疯了。

    而更可怕的是她完全没有逃离这片区域的能力，只能任由绳子让她不停的翻

    滚转身，让身体的每个部位去接受蜡烛的洗礼，不用说她完全没有经历过这种程

    度的折磨，就算是资深m 估计都没有经历过这种滴蜡大餐。要不是靠着身为魔法

    师，特别是对于火系魔法比较熟悉的魔法师，诗妍估计已经被折腾的昏过去了…

    …

    另外一边纤灵是真的快要昏过去了，虽然那条猥琐的长蛇在纤灵的两腿之间

    吸食了足够的液体后倒是放开了她，很是悠哉的在一旁盘起身体休息了起来，反

    观可怜的纤灵此时带着那一身紧缚还狼狈的躺在水底，根本提不起力气，更别逃

    跑了。

    也不知道过了多久，纤灵总算有了点体力，看到那蛇还在休息小心翼翼的起

    身，再次重复起向上攀行的艰难任务。这次终于没有再出意外，或者说暂时还算

    安全，虽然很累，虽然很慢，但是确实纤灵终于算是接近了顶部，眼看就要离开

    这片水域了。就在这时，纤灵听到身后传来一阵水被分开的声音，回头一看那长

    蛇已经醒了，发现猎物逃跑的它自然迅速的游了上来准备把这让它非常舒服的女

    体重新抓回去。纤灵自然是完全不会想要再次重复一遍之前的场景，使尽浑身力

    气死命的冲刺最后一段路程。好在在这一段艰难的游泳过程中，纤灵也算是稍微

    熟悉了些如何在四肢被紧缚的情况下在水里活动，而那蛇距离她也稍微远一些，

    最后的结果就是在她惊险的来到了岸边，终于回到了陆地的时候，那蛇也冲出了

    水面……而幻境制造者还算有点节操，没有做出让蛇再把她拉回去的丧心病狂的

    事情。纤灵总算是按时逃离蛇口，躺在地上大口的喘息着……

    休息过后纤灵起身开始观察和思考自己下一步的动作，首先让她稍感安慰的

    是本来在幻境里被绳子紧紧捆绑无法分开的双脚，那根绳子终于又变回了在迷宫

    里的样子，所以借助着周围的物品她终于可以再次站起来并且也总算是在地上稍

    微恢复了些行动力。再仔细看了下周围，在不远处有一个类似祭坛的装置，她缓

    慢的走过去以后终于发现了有一张字条：可爱的小姐，你好，希望你喜欢我的宠

    物，下面呢，想要解开机关就需要完成一个仪式，看到祭坛面前的那个装置了吗，

    友情提醒一下，这里是水之幻境，没有足够的水是不行的哦……

    纤灵无语的看着纸条，感觉到那扑面而来的猥琐气息让她感觉好像有人在对

    着自己贱贱的坏笑着……再转过视线去找纸条上所说的装置，果然祭坛前有一个

    不算很高的柱子，柱子的顶端有一颗看起来晶莹剔透的珠子，看起来很漂亮，纤

    灵试着去触碰它，可惜除了冰冰凉凉的触感外，什么都没有发生……

    想起纸条上的提示，纤灵苦苦的思索着可能需要完成的步骤。关键字就是水

    了，纤灵想着，于是她看着不远处的刚刚逃离的水塘，虽然很艰难，不过看起来

    是没有办法了，于是她转过身再次艰难的来到水边，然后缓缓跪下弯下腰，背部

    完美的线条和翘臀形成一道完美的曲线，可惜无人观赏，而因为双手背缚无法行

    动更不用说去兜水了，纤灵艰难的用小嘴吸了一口水，然后再次艰难的站起来，

    还必须要注意不把嘴里的水吐出来或者咽下去……这难度可以算得上5 星级了，

    在两次失败的尝试后终于纤灵成功回到了祭坛边上，把嘴里的水吐到了珠子上面，

    只见珠子果然有了反应，淡蓝色的光芒闪烁了一阵，再然后，再然后就什么都没

    有了。纤灵傻傻的看着珠子闪了几下子就不动弹了完全不知道什么情况，明明是

    正确的思路，但是为什么还没有成功呢。纤灵无奈的拖着双腿，扭动着身体再一

    次的向水边挪动着，虽然万分不想再来一次，不过看起来也只能再试一次了，既

    然珠子有了动静就说明水是没错的，但是可能不够，所以纤灵再继续着自己的5

    星级挑战，可惜这次的速度更慢了，从背后看过去那双被紧紧缚在背后的双手像

    耷拉着的尾巴一样甩来甩去，像可怜的小动物一样……

    可惜，这次尝试还是没有成功，珠子这次连亮都懒得亮了，在纤灵期待的双

    眼前完全没有反应。可怜的纤灵已经接近崩溃了，颓废的站起身来，发泄似的叫

    了一声：「我不管了，爱怎么样就怎么样吧！」然后倚着柱子靠了上去，完全不

    知道还有什么可以做的了，而就在这时，珠子却突然不可思议的闪亮着，同时发

    出一阵清脆的鸣叫。纤灵一呆赶紧起身，结果珠子又归于沉寂……

    纤灵再次苦思冥想起来，看起来解决问题的钥匙就在自己身上，可是自己和

    水有什么关系呢？就算是水系魔法师，可是没有魔力完全放不出魔法有什么用处

    ……水，自己还有什么地方可以和水联系上呢？突然，她联想到自己和珠子碰触

    的部位是那个小内裤，而小内裤上还有之前被那条可恶的蛇折腾出来的液体……

    这个想法让纤灵的双颊瞬间通红，不过身体还是慢慢的再次靠近珠子，这是她才

    发现珠子的高度可以说是刚刚好，让她需要稍稍踮起脚尖才可以让那个部位刚好

    卡在珠子旁，果然珠子再次有了动静。于是纤灵开始了和一个珠子较劲的过程，

    身体开始和珠子不住的摩擦，这种不得不做却需要自己主动的羞耻play让纤灵感

    觉十分的屈辱，甚至比之前被动的接受高潮还要难堪，她只能不停安慰自己这是

    任务需要而且没有人会看到。然后，就是环绕整个房间的娇媚的呻吟声……

    「呜~ 」另外一边，诗妍正鼓着腮帮子在舔着另外一个散发着红色光芒的珠

    子，珠子外层是一层薄薄的红色外壳，而只有把这层外壳融化才可以解开机关。

    于是就有了这一幕，诗妍也是试了不同方法后，才发现只有用舔的才有效果，唯

    一让诗妍庆幸的可能就是这层外壳的味道并不差，有点像草莓棒棒糖，可惜在外

    人眼里，这一幕只能用淫靡来形容了……

    终于两人算是差不多时间解开了幻境，没错，珠子吸收了足够的正确液体以

    后纤灵也总算被放了出来，诗妍也在腮帮子都酸了以后终于融化了那层外壳，出

    来后的两人各自靠着墙狼狈的喘息着，看到对方的样子以后也知道她也经受了和

    自己差不多的遭遇。现在让她们绝望的是，还有3 个这样的机关在等着她们……

    在魔法公会门口，羽也终于完成了他的任务，得到了他需要的情报，此时他

    正在勘察着魔法公会外的地形，对于两位美女同伴的遭遇完全不知情，但一直失

    踪也算是告诉了他完成任务只能靠他自己了。而就在这时，他遇到了一个完全没

    有想到的人……

正文 【新世界的S/M电影公司】（10）

    （10）风与木的幻境。

    「喂，帅哥，在干什么呢？」突然有人在身后拍了拍羽，在这个小角落被人

    发现让他一惊，转过头来一看眼前的人更是吓了一跳。看着面前美女还是一身黑

    色紧身衣包裹着她玲珑身材，羽喃喃的问道：「怎么可能，你是怎么解开绳子的？」

    「还说呢~ 绑的这么紧，人家可是费了好大力气才解开的呢。」美女娇嗔道，

    一双媚眼却风情无限的盯着羽。

    『额。「羽尴尬的摸了摸鼻子，他原本的计划是等任务完成再去解开她的，

    现在却突然碰到她，想到之前把她捆成这样仍在山洞里，自然是有些做贼心虚的

    矮了一头。可是还没等他解释，美女就继续笑了笑，对着羽说道：」不过也很刺

    激呢。「说着她舔了舔嘴唇，继续道：」

    所以呢，我决定来帮帅哥一个忙，不过你也要欠我一个人情，怎么样？「

    「什么人情。」羽警惕的看着她。

    「嗯，就是以后你要答应我一个要求，不过放心，不会是你做不到的要求，

    而且如果你不愿意我也不会强求的，怎么样~ 」

    这个有些特别的要求让羽很是纳闷，这么优惠的条件，这个美女素不相识为

    什么要这么帮助自己呢？犹豫着不知道要不要答应，转过头去再看向魔法公会严

    密的守卫，最终他点点头，对美女说道：「我同意了。你有什么办法进入魔法公

    会么？」

    美女看到他同意高兴的向后跳了一步拍了拍手到：「好的嘻嘻，那我们就是

    伙伴了。嗯……帅哥叫什么名字，先自我介绍下吧，不然任务完成丢下我一个人

    跑了怎么办？」到最后变得幽怨的口气让羽有些心惊胆颤的，不过还是从善如流

    的回答道：「我叫羽，恩，我的任务是抓捕一个魔法公会的魔法师。你可以帮我

    吗？」

    美女点点头：「好的，羽大帅哥，你就叫我月儿吧，让我猜猜，你要抓的是

    个大美女吧？」

    羽尴尬的点点头：「是的，我接到的一个委托，要抓一个叫做星澜的女魔法

    师。」他仔细的解释了一下自己的任务，以及纤灵和诗妍两女失踪的情况。

    「嗯，不错，那我来根你解释下，魔法公会呢，到处都布满了魔法陷阱，照

    你这么说的话，你的两位美女同伴应该已经被魔法陷阱抓进去了。」

    「魔法陷阱？」

    「嗯，进去以后没有个几天是出不来的，或者只有等公会的守卫把她们发出

    来了。嘻嘻，说不定她们是跌进那个变态的陷阱里了呢？好怀念呢。」月儿双手

    合十，用很期待的口气说着。

    「什么？」

    「上次去魔法公会也被抓进去过呢，人家被紧紧的绑起来，还要那样子解开

    好几个机关才能跑出来，不过真的好刺激呢。」

    羽无奈的扶额：「那我们怎么进去？」

    「不用进去，看我的~ 」说着月儿一跳一跳的跑进了魔法公会，然后很快就

    出来了，小手里正攥着一张纸，走到羽的身边递给他。羽拿起纸一看，上面竟然

    是魔法商店的营业时间，而上面明确的写着星澜会出现在商店的时间。羽呆呆的

    看着纸条，觉着自己所有事情都白做了。一时说不出话来。

    月儿双手握拳在身前娇笑着说道：「一般来说外来者都不怎么知道这个的，

    就是本地的居民也大部分不知道的，这个魔法商店大部分的客人都是路过的魔法

    师，所以你不知道很正常的呢。」

    羽郁闷的叹口气：「哎，主要我问了几天的情报，也没有收集到这方面的…

    …真是……」羽摇头不知道说什么好，看着上面的时间，星澜的出现时间刚好是

    今天的晚上，羽便接着问道：「她今天就会出现在魔法商店，那你知道商店的位

    置吗？」

    「当然。」月儿点头，「我带路就好了，可惜没有多长时间了，不然一定要

    和羽大帅哥你好好玩儿玩儿。」

    羽摸了摸鼻子：「直接叫我名字就好了。」

    「不要嘛，人家喜欢。」

    在这一对男女疑似的打情骂俏中，纤灵和诗妍还在幻境中努力奋斗着，诗妍

    选择了一个类似风的标志并如愿的进入了风的幻境，她想风这种无形的东东应该

    没有这么难对付，结果现实当然不会这么美好。当她醒来的时候就已经被驷马倒

    攒的吊在半空中，几根绳子从她的双手和双腿处，腰间，还有头发开始将她牢牢

    的固定成一个完全无法动弹的姿势，甚至因为头发也被固定住的原因连头都动不

    了。而她的双手和双脚也几乎都要碰到一起了，就像一块木头一样在半空飘来飘

    去。嗯，因为有大风的原因，所以诗妍就这么飘着，有时候风向还会改变，所以

    会吹的诗妍挣个身体都在打转，然后在反过来转回去。没一会儿诗妍就感觉头重

    脚轻晕晕沉沉的几乎整个世界都在转了。

    当然既然是机关所以还是不可能只这么转着，随着诗妍娇躯在半空中的飘来

    荡去，绳子也会慢慢的降低。不知道过了多久诗妍终于感觉自己似乎能触碰到地

    面了，当然，先碰到地面的是她柔软的胸部，然后就感觉全身的绳子一松，胸部

    像是面团一样被整个身体的重量都压了上去，而胸部上下的绳子却终是的勒着，

    所以这次着陆让诗妍一下子被刺激的大声呻吟起来，感觉乳房像是被压爆了一样。

    她努力的调整着姿势，在这之中又一次次的被刺激着，好不容易让腰部来和双腿

    也一同分担了些重量后，她才艰难的抬起头观察着四周的，在她不远处就是祭坛，

    珠子已经在发光了，但是自己却没有办法去碰触它……

    于是诗妍开始了自己的十米长征了，诗妍是被非常严厉驷马攒蹄捆绑着的，

    所以她的双肩自然是没有碰触到地面的，而大腿也是微微离地，所以想要往前的

    话，只有用腰部的力量才能勉强蠕动一丝丝。就这样还要让她的双乳被再次的摧

    残着。可惜诗妍没有别的办法，于是她像毛毛虫一样开始爬起来了，而这时她才

    发现，本来并没有股绳的双腿之间在幻境里已然被绑了一个股绳，而绳子的另一

    头却刚好绑在了她性感的双腿之间，而每当诗妍想要用力挪动的时候，双腿稍一

    用力就会带动股绳上那个大大的绳结，然后狠狠地刺激着她，这无疑又给她的任

    务增添了许多难度。

    大约爬了有一半的路程，诗妍就已经被折腾的完全没有体力了，而更要命的

    是她不由自主的挣扎让本来就已经敏感和兴奋的身体直接高潮了。这更加大了体

    力的损耗，看着还剩几米的距离诗妍却感觉好像天堑一样无法通过了。

    在诗妍绝望的同时，纤灵也陷入了差不多的境地，她选了一颗标着大树标志

    的幻境机关，于是自然而然的，她醒来时是被绑在一颗刚好适合捆绑她身体的树

    上，之所以说是刚好是当她双手向后拉还过树后的话，树的粗细刚好让她双手可

    以合到一起被捆缚起来，而又不会太细让她还有活动的余地。而纤灵修长的双腿

    也一样没有幸免，一条腿被直接和树干固定在了一起，而另一条腿确实大小腿折

    叠在了一起，然后像侧面拉过去，两条雪白的大腿张开的动作也让她无法保护被

    超短裙遮掩的小内裤，使得她美丽的脸蛋都变得红通通的。

    在这种别扭的姿势下纤灵根本连挣扎都没有办法，但是身体却会不由自主的

    死命挣扎着。这是因为，在她的对面还有一棵树，带着又长又细的树枝像藤条一

    样随风挥舞。而这藤条又像鞭子一样，准确的抽在了纤灵的身上。

    纤灵痛的娇叫出声，身上薄薄的衣服倒是完全没有被撕裂的痕迹，但是却忠

    实的把同感传递给了它的主人。鞭子如雨点般落到纤灵身上，让她雪白的皮肤满

    是红色的印子，而雪白的大腿和高挺的胸部又是鞭子的重点照顾对象，这两个敏

    感的部位也让纤灵更加的难受，身体疯狂的扭动着，她的纤腰也被牢牢的绑缚定

    在树上，所以即使再用力的挣扎也除了会让她那只被吊起的美腿在空中小幅度的

    摆动，没有其他任何的作用。于是整个幻境里都只有鞭子接触皮肤的声音和纤灵

    「啊！啊！啊！」的性感的叫声回荡着。

    不知道被抽了多少鞭，纤灵感觉浑身上下都布满了鞭痕，到处都是火辣辣的

    疼痛感觉，但是除了疼痛，她竟然还感觉到一丝快感，特别是当敏感部位被抽到

    是，在强烈的无助感的同时自己剧烈的挣扎着，那种感觉随着痛感也更加强烈。

    不过她现在也无暇考虑其他的东西，当鞭打结束后一个华丽的木系回复魔法从地

    上缓缓升起，瞬间纤灵满是红痕的皮肤重新变得洁白如玉，难受的感觉也好了很

    多，而此时化身鞭子树的植物在纤灵面前也分裂开，中间出现一颗散发着绿色光

    芒的珠子，再然后，在纤灵身下的土地又突然钻出来几根藤条，顺着她的身子开

    始向上爬去。

    本来纤灵还在庆幸着折磨结束，开始观察面前的珠子考虑如何去启动它，结

    果突然感觉双腿有些痒，再然后腰部也感觉被什么东西碰触到，艰难的向下看去，

    隔着坚挺的胸部她竟然看到这些藤条正顺着她的身体向上开始蔓延，虽然双腿处

    的藤条看不到，但是却感觉有一跟似乎正在透过内裤想要进入那片神秘的花园。

    不要这样啊！纤灵心里呐喊着，再次开始剧烈的挣扎起来。可惜双腿被以如此姿

    势紧缚的完全大开的情况下，根本无法躲避，只能任由那猥琐的藤条绕过小内裤

    的防卫开始进攻腹地，然后同时不停的抖动着，让纤灵不停的发出一阵阵诱人的

    呻吟声。而很快呻吟声也变成了低沉的呜呜声音，因为那剩下的藤条已经攀上了

    她的身体，比如那双丰满的乳房已经被揭开了保护的内衣被藤条缠在根部揉捏，

    而双嘴则是被一个藤条在双唇之间穿过让她再也无法出声。自然，挣扎也是无用

    的，纤灵绑在背后绕过树干的双手随着藤条的肆虐不停的握拳又放开，可惜这也

    是她唯一还可以做到的了。藤条似乎和那水之幻境的珠子一样同样渴望着那特殊

    的液体，不停的在纤灵体内抽搐着，也带着纤灵的身体不时的抽搐，挣扎，乃至

    被高潮席卷到几乎失神……

    时间很快到了晚上，羽和月儿两人在稍微的歇息准备以后就出发了，羽这次

    也是准备了不少的魔法道具，都是这几天做任务顺便收集到的，而月儿还是那身

    紧身黑衣，在夜里如同一只黑猫一样性感又神秘。而就在他们两人出发的同时，

    终于解开机关或者说被幻境折磨够了的纤灵和诗妍两女，此时正可怜兮兮的挨着

    彼此坐在最后一个幻境的机关墙边。现在两人对于最后一个幻境只剩下恐惧，但

    是彼此之间倒是再也没有互相怄气的想法了，结合自己的惨痛经历，她们也就知

    道了对方遭受了什么样的折磨，此时也算是同病相怜了。

    终于等到差不多回复了一些体力，纤灵咬咬牙扭动了下紧缚的身体，这几天

    下来对于这身绳装她也算是习惯了不少，对于在捆绑中站立的技巧也算熟能生巧

    了，在一系列动作后站了起来，然后怔怔的看着诗妍，似乎在考虑和犹豫着什么。

    诗妍看到她突然站起来，抬起头来纳闷的回望过去，这时纤灵也似乎拿定了

    主意，目光坚定了许多，对着诗妍说道：「我来开启最后一个幻境吧，你好好休

    息，如果我们有机会出去的话，你还可以去帮他一下。」

    诗妍没想到纤灵竟然会主动去解开最后一个机关，说实话她自己实在是心有

    余悸对于最后这个机关是一万个不愿意，对于纤灵的选择惊诧之余也多了些佩服，

    虽然纤灵此时的样子看起来很是狼狈，本来被这样紧紧捆绑着再抬头挺胸说出这

    番话的话，应该是像要慷慨就义的烈士一样，可惜纤灵这一身性感的装备，加上

    此时双颊还满是高潮过后的红晕，虽然因为这身紧缚保持着挺胸的姿势，但是腰

    却是微微弯着靠着墙，看起来像是随时要摔倒的样子，而超短裙也因为刚才的动

    作稍微上卷，露出里面湿漉漉的内裤……诗妍眨了眨眼睛强迫自己不去向那个方

    面想，不过纤灵似乎也察觉到自己的模样似乎有些过于淫荡了，俏脸变得更红了

    一些，不过还是苦笑了一下继续说道：「你也看到我现在这个样子了，就算继续

    休息估计出去以后也什么都做不了了，而且你对这个世界无论如何也比我了解的

    更多，所以只有我去解开这最后一个机关菜市最好的选择。」纤灵说着不等诗妍

    回答直接就按下了那个带着雷电标志的浮雕，也留下了最后一句话：「要是你没

    有起到作用我一定不会放过你的，哼。」

    诗妍傻傻的看着纤灵的身影消失，叹了口气，这几天几乎强迫性的朝夕相处

    之后，诗妍对于曾经自己的所作所为也满是内疚，但是现在不是正确的时机，扭

    了扭同样紧缚着的身体调整了下自己的姿势，闭上眼睛她开始珍惜着一分一秒的

    休息时间，不管是为了自己，还是为了这个团队，她都要尽最大的努力了！

    随着夜幕降临，羽和月儿二人正猫在魔法商店门口观察着，但是这是她们才

    发现作为魔法公会的附属建筑，这里还是在守卫范围之内，贸然上前攻击里面的

    美女魔法师绝对不会有好的结果，更何况他们的目的还不只是击败她，而是捉住

    她，这难度自然更高。眼看时间已经快要到星澜离开的时间了，两人却还是束手

    无策，眼看已经到了箭在弦上不得不发的时候，因为如果星澜进了魔法公会的住

    处，那只会更加不可能了，羽咬咬牙正准备找个好的地方出击时，确认旁边的月

    儿拉住了，她小声的对羽说道：「先等等，似乎她一会儿要传来转一转。」

    「啊？」羽莫名其妙的看了她一眼，完全不知道一直在身边的她是怎么得出

    这个结论的。

    「相信我，我的特殊能力之一哦，里面的这位美女自己说的。」月儿继续在

    羽耳边说着，吐气如兰弄的羽耳朵痒痒的，不过他总算没有再次出击的打算了。

    而还没等他继续说什么，月儿已经拉着他向旁边的一条小道走去：「这里只有这

    一条路离开魔法公会附近，我们先去埋伏！」

    「好的。」羽感觉自己已经成了一个小兵，不过有一个这么聪明又漂亮的军

    师倒是真的感觉挺不错的。

    两人来到一个这条必经之路的一个偏僻角落，然后只见月儿不知从什么地方

    拿出一捆绳子递给羽说道：「来吧，把我绑在这个这颗树上。」

    羽傻傻的接过绳子，纳闷的想要摸摸身边美女的额头，看看她是不是发烧了

    说胡话呢，结果月儿一下把他的手拍掉，娇嗔道：「笨蛋，我们需要一个诱饵的，

    快点，绑紧一些！」

    羽终于明白过来，在月儿配合的转过身来把双手背到背后后也从善如流的抖

    开绳子开始仔细捆绑这个美女，虽然他总感觉她似乎真正的本意就是想要被紧紧

    的绑起来而不是她说的什么诱饵……

    边绑羽边问道：「我应该在哪里给你留个活扣？」

    「不行的，一定要真实，所以全部绑死，嗯~ 再紧一些，还有双腿也绑上，

    这里，这里也紧一些。」月儿一边扭动着身体一边指挥着羽。于是，昏暗的月光

    下，无人的小路上只有一个被绳捆索绑的美女在享受着……

    星澜最近几天总有种不太舒服的感觉，特别是今天这种感觉更加强烈，于是

    在做完了魔法公会的任务以后和接班的法师打了个招呼，并没有准备直接回去，

    而是选了门前的小路准备出去逛一逛散散心，让心情可以好一些。看着一轮弯月

    在天空发出淡淡的光芒，满天繁星一闪一闪的，她感觉自己似乎也舒服了一些。

    就这么边走边想着事情，突然她听到前面突然传来一阵阵呻吟声，急忙走到前去，

    只见一位在夜光下看不清楚容貌但是身材姣好的女子此刻正在激烈的挣扎着，绳

    子遍布她全身几乎将她牢牢的固定在树上，从胸部上下，腰间，大腿，膝盖上下，

    乃至脚踝都没有放过。她一边挣扎着一边焦急的发出呜呜的声音，走近一看果然

    她的小嘴也被一团布条塞住并且在外面缠紧固定，所以她除了这呜呜声完全发不

    出其他的声音。而这时星澜才发现这女子除了身材极好这容貌也是无可挑剔，勾

    魂的双眼此刻满是惊恐，小鼻子一挺一挺的急促的呼吸着。

    星澜还从没有见过女子被如此捆绑，一时间心跳加速呼吸也有些急促，不过

    还是赶忙先上前帮她把小嘴上的堵嘴物拿下。只见她艰难的活动了几下小嘴然后

    对星澜说道：「这位姐姐，救救我，有人抢了我的东西把我绑在这里。」

    「好的。」星澜点点头走到她背后开始摸索绳结，一边问道：「是什么时候

    的事情？你看到那人的样子了吗？」

    「没有呢，就突然一下子我就失去意识了呢。」美女可怜兮兮的说着，同时

    身体似乎也紧张的扭动了起来，不过如果从前面看去的话会发现她此时双眼已经

    没有了恐惧，反而都是计划得逞的狡黠。

    绳子确实是绑的即结实有复杂，星澜在后面弄了半天终于算是把被缚美女的

    上半身解放了，下半身的双脚也算是从树上解开，就在星澜回到她身前准备帮她

    解开双脚的绳子的时候，突然感觉到一阵强风从侧面传来，星澜突然一惊连忙让

    过去，才发现是一记风刃从两人之间掠过。这还要感谢她在来这里之前的一路逃

    亡生涯，对于偷袭稍微有些经验了，不然这一下就能让她失去战斗能力了。

    转过头一看，只见一个同样穿着经典魔法袍的男子，手里正在继续施放着另

    一个法术。星澜一边迅速的施放一个魔法盾，然后问道：「是谁？」可惜回答她

    的只有不停的法术释放。

    那男子自然是羽，他也很是惊讶任务目标竟然会如此警觉躲过攻击，而失去

    偷袭的优势后，对于一个在魔法世界生活了已经很久的美女魔法师难度就大了太

    多，实际上星澜除了刚开始有些惊慌的堪堪躲过偷袭，局势便慢慢逆转了，羽虽

    然很聪明但是魔法战斗的经验还是不足，很快便被星澜压制住，只能狼狈的左闪

    右躲想要伺机反攻了。

    而就在这时，陷入莫名战斗的星澜感觉到又一股魔法凝聚的波动，转过头一

    看她刚刚就下来的美女竟然也在对着她施放一个魔法，如果不是她刚好也是用的

    风系魔法而星澜自己也比较熟悉风系魔法，可能都不会发现，这自然是月儿解开

    了双脚的绳子后在一边也准备着偷袭了。可惜两人同位风系法师，而偷袭都也以

    失败而告终。星澜愤怒的看着月儿，又看向羽，一边敏捷的躲避着攻击一边急促

    的说道：「这是个陷阱，你们到底是谁！」

    羽和月儿此时见没有效果也停下了攻击以免浪费魔力，月儿银铃般的笑道：

    「我们当然是来抓你的哦，其实是那边那个大帅哥要抓你，我只是帮忙而已。」

    羽点点头看着星澜，作为偷袭还失败的攻击者稍微有些尴尬，不过也点点头

    说道：「不好意思星澜小姐，我们必须要抓到你才可以。」

    星澜往后退了几步，眼角看了下周围发现想要逃回魔法公会似乎是不可能的

    了，而她心中对于这两人的来路也有了些猜测。现在到了不得不战的地步，虽然

    有些心灰意冷但是也不会束手就擒，于是深吸了口气，从腰间取出一根精巧的法

    杖，凌厉的说道：「既然这样，想要抓我就看你们的本事了。」

    对面二人互相望了一眼，感觉面前之人的气质忽然有了很大的转变，刚才还

    有些软弱，惊慌，但现在却是坚毅，勇敢，而战斗开始两人更是不由得倒吸一口

    气，月儿虽然有些奇奇怪怪的能力，但是实打实的魔法却连羽都稍有不如，而星

    澜一直勤于修炼，眼下对上两人竟然丝毫不落下风，甚至有些隐隐的压制着他们。

    魔法的光芒缤纷闪耀，三个风系的魔法师弄的整个小巷树叶纷飞，甚至之前

    月儿被紧缚固定的那棵树都被狂风吹得连根拔起倒在地上，眼看羽和月儿魔力已

    经告罄，而两人却似乎没有注意，竟然同时站定吟唱了一个他们可以掌握的最强

    力的魔法。于是星澜的魔法轻松的击中了二人，虽然他们的魔法也已经出手，但

    是此刻却已经再也没有一战之力了。星澜面对两个强力的魔法也是集中精神，她

    知道只要躲过或者防住这最后一波，自己就是胜利者了。然而，这两个法术确实

    不弱，速度也让她来不及躲闪，于是两忙撑起了一个半圆的魔法盾死死的守着自

    己面前的空间。就在这时，完全没有察觉的情况下，一个巨大的火球从背后袭来

    ……

    星澜的后背完全没有防护，于是虽然成功守住了面前的两个强力魔法，但是

    此刻却在这个火球的攻击下瘫软到地上，一时间的精神紊乱让她别说提起魔力反

    击了，现在哪怕是动一下手指头都办不到，她只听到背后传来一阵脚步声，然后

    眼前一双洁白如玉的双手将一个项圈扣在了她的玉颈上。接着她也就彻底失去了

    意识……

正文 【新世界的S/M电影公司】（11）

    （11）。

    星澜迷迷糊糊的睁开眼睛，眼前一片黑暗，她试着活动一下发现自己的双手

    被一双手铐牢牢的铐在背后，身体蜷缩成一团而且还不停的上下晃悠。清醒了一

    些后感觉到自己似乎是被装进了一个袋子里，正在被人背在背上行走着。昏迷前

    的记忆慢慢恢复了过来，试着提起魔力果然发现似乎被隔绝了一样完全感受不到

    体内有任何魔力的存在。想起前一晚面对的二人和最后那个偷袭的火球，她不由

    得深深叹了口气。身上的拘束似乎让她又回忆起刚进入新世界的绝望经历，此时

    稍微挣扎了下果然毫无作用也就认命似的闭上了眼睛，随着颠簸前往位置的目的

    地了。

    过了不久她感觉自己被放了下来，袋子也被解开，果然眼前是之前偷袭她的

    男子，夜里虽然看不清他的面貌不过那身魔法袍还有着之前战斗的痕迹，更何况

    他旁边的一身紧身衣的女子不就是昨天假扮的诱饵。而自己现在在一个山洞里，

    两人把她拉起来让她坐在一个石头上，然后男子看着她严肃的说道：「星澜小姐，

    请不要乱动，我们并不想伤害你，请乖乖配合。」

    星澜看了他一眼，没有说话，只是点点头，她很清楚无法使用魔法而且被反

    铐双手的情况下，任何反抗都是徒劳的，所以与其做无用功还不如好好休息。这

    时他见到对面又慢慢走来两个美丽的魔法师，她们身上并不是自己这种某些人嘴

    里说的老古板魔法长袍，而是遮不住多少部位的性感魔法衣。但是两人的情况都

    不怎么好，一个看起来似乎站都快站不稳了，另一个也是看起来精神很差，一副

    魔力透支的样子，两人互相搀扶着走了进来，那男子看了连忙上去搭了把手扶两

    人做好，而那紧身衣美女毫不心虚坐在她旁边，对着男子说道：「羽大帅哥，还

    不给我介绍下这两位美女。」

    羽点点头说道：「这两位是纤灵和诗妍，这位是月儿姑娘，幸亏她帮忙不然

    任务一定完不成了。」

    三女互相打了个招呼，眼见纤灵一副快要昏倒的样子，羽连忙整理了一块地

    方让她休息，然后诗妍也把发生的事情告诉了她们，原来纤灵解开了最后一个雷

    电机关以后已经体力完全消耗殆尽了，好在魔法迷宫也终于打开，休息了不短时

    间的诗妍出来后刚好碰到了正在战斗的三人，于是就有了之前的一幕。星澜在一

    旁听的很不是滋味，竟然是这种巧合的时间，但是似乎有有着必然的联系。这时

    月儿在一旁突然问道：「你们是不是进了那个变态的魔法迷宫了，就是五种元素

    幻境的那个？」

    诗妍点点头，然后就哭笑不得的看着月儿舔了舔舌头似乎很回味的说道：

    「恩，那个迷宫真的是好让人怀念，有机会一定要再去试一次~ 」

    羽整理了下装备后也站了起来，对众人问道：「那我们就准备回去吧？」然

    后看向月儿说道：「月儿你是和我们一起回去吗？」

    月儿摇摇头：「不要，我还要在这里玩儿玩儿，不过不要忘记你还欠我一个

    人情哦，我有你的联系方法了，到时候找你可不要装作不记得了哦。」

    「好的！」羽点头，然后对着诗妍和纤灵说道，那我们就回去吧，你们也要

    好好休息下，最后看着坐在一旁发呆的星澜说道：「星澜小姐，得罪了。」然后

    用力的拉起她反铐在背后的双手，押着她来到了差传送门前。就在这时，月儿又

    叫住了他：「羽大帅哥，先等一等。」

    「什么？」羽回头有些疑惑。

    「恩，让你的美女同伴们先回去，你先帮我个忙。」月儿咬着小指头有些顽

    皮的说道。

    「好的。」羽点头示意诗妍和纤灵押着星澜先回去，两女互望一眼然后不约

    而同的瞪了眼羽后对着月儿告了个别后三人的身影便瞬间消失了。

    看到两女走好月儿忍不住「噗」的一声笑了起来说着：「羽大帅哥，你惨了

    哦，两位美女吃醋了呢嘻嘻。」

    羽一呆，摇摇头，有些尴尬的说道：「她们怎么会看上我，那个，我……」

    一下紧张的不知道说什么了。

    月儿捂着嘴嬉笑到：「好啦，这个你自己想办法，我就不管了，现在你来帮

    我忙！」说着她又不知道从哪里拿出几捆绳子递给羽。「来，像第一次碰到的时

    候那样把我紧紧的捆起来把。」

    羽傻傻的结果绳子连忙又递还给她：「不要开玩笑了，把你绑起来谁给你解

    开呀。」

    「上次也没人给我解开呢，快点啦~ 」月儿撅着嘴把绳子再次递过去。

    「你确定吗？」羽虽然想起确实是这么回事但是还是又确认了一遍，得到了

    月儿肯定的回答后也不再拖沓根据她的要求就开始捆绑。当一个美女不管身心都

    完全配合的情况下，捆绑的过程即使再繁琐也会觉着很愉快，这也算是羽一直以

    来的梦想，听着耳边急促而妩媚的呼吸还有如兰的香气，再到那凹凸有致的玲珑

    身材，每一点都让他非常的享受。绳子来回缠绕，双手被高高反吊在背后，而身

    前则是渔网一般的菱形格子将高挺的酥胸完美的勾勒出来。双腿连着高跟长靴并

    拢捆绑在一起。最后一跟绳子吊在山洞顶部让她必须绷直修长的双腿才可以。羽

    仔细的检查了下绳子的走向后，问月儿道：「怎么样，可以么？」

    「嗯……」月儿从鼻子里发出满意的哼声，身体开始不由自主的扭动起来：

    「很好，最后来，把我的嘴堵上你就可以走啦。」

    「再次确认一下，你确定要这样子吗？」羽拿出一团布条，犹豫了下又道：

    「要不然我在这里多留一会儿，等你想要松绑了再走？」

    「不要啦！快点，不然我要生气了！」月儿毫不领情，虽然额头似乎都有些

    出汗不过俏脸却都是享受的样子。坳不过的羽最后也终于听从了她的要求把她的

    小嘴死死的堵上了。转头再看了一眼还在不停扭动着的娇躯，也慢慢的消失了…

    …

    羽的家里子自然是作为临时基地了，回到家后羽才发现纤灵此时已经在沙发

    上睡着了，赶忙去拿了被子给她盖上，然后发现诗妍似乎没有在，于是就来到了

    楼下的地牢，果然诗妍此时正坐在大厅里发着呆，旁边的星澜此时自动被传进了

    诗妍隔壁的牢房里，此时也正坐在地上发呆，两个女人似乎都没有发现羽进来，

    直到关门声想起才如同惊醒一般望向他。

    诗妍身上已经换回了出去之前的t 恤热裤，手脚上也已经又被自动带上了手

    铐和脚镣，看到羽进来后叮叮当当的一阵响后站起来瞪了他一眼，然后一边走回

    自己的牢房一边说到：「你回来了，还以为你要和那位美女共度春宵呢，人已经

    带到，我也要休息去了。」说着窈窕的身影已经消失，羽苦笑着看着她，心里倒

    是有些乐滋滋的，再转过头看了一眼坐在地上的星澜，此时还是那身魔法袍，双

    手仍旧铐在背后，除了进来后看了他一眼后就继续发起呆来，稍显昏暗的灯光下

    可以看到她精致的面孔，可惜这张俏脸上毫无表情，让她显得有些冷冰冰的。羽

    试着想要说句话可是作为胜利者反而很尴尬不知道说什么，而且想到过不了多久

    那个女人就回来把她带走，顿了几秒后就也准备离开了。

    而就在这时，突然她听到一声：「请等一下。」转过头去，星澜也正抬头看

    到，脸上还是毫无表情，对于被抓被囚禁的处境似乎也没有见到一般女孩的惊恐

    或者紧张，只是看了看羽后问道：「我想问一下，你说是别人委托你抓我的对吗？

    可以给我讲一下那个人的样子吗？」

    羽愣了愣：「你不知道是谁吗？」

    星澜低下头想了想说道：「我有猜到，不过还是想确认一下。」

    羽回忆了下把那个邪气女子的样貌形容给她，星澜点点头没有再表示什么，

    只是礼貌的说道：「好的，谢谢你。」

    羽这时也来了兴趣，总感觉这个星澜不像是坏人，但是系统绝对不会通过抓

    捕一个无辜的人的任务的，所以想了想小心的问道：「我的任务情报介绍说你犯

    了重罪，但是我感觉你不像这样的人，可以跟我说一下吗？」

    星澜的嘴角竟然勾起一丝笑意说道：「我说我杀了人你信么？在现实世界。」

    「什么！？」

    可是星澜似乎已经完全没有继续谈论的想法，羽也只好慢慢的关上门，想了

    想把纤灵抱到屋里，然后自己躺倒沙发上也慢慢睡去了。

    第二天一大早，那个邪气的女子就不请自来，脸上还是挂着邪恶的微笑，而

    且因为任务完成的关系显得更加的开心，高傲的进到屋里，在主人的位置上坐下

    后，直接指示刚刚醒来的羽去把她的俘虏带上来。当星澜被带上来时看到对面的

    女子，虽然已经知道但是还是不由得一阵悲哀，那女子似乎很欣赏星澜的颓丧，

    走到她身前妩媚的勾起她的下巴，一边啧啧的感叹着一边说道：「恩，真是漂亮

    啊，一段时间没看，身材也这么好了。」星澜想要低下头但是被勾起下巴的那双

    手阻止，双手还是被铐在背后无力反抗，只能闭上眼睛任由对面的女子摆弄。

    拍了拍手，那女子也没再继续，对着羽扬扬头说道：「好了，你们的任务做

    的不错，现在把她转交给我吧。」

    羽呆了呆，有些不情愿的向她发送了一个转移申请，可惜就在这时一个系统

    提醒让所有人都吃了一惊，系统竟然否定了转移申请，理由自然是认为邪气女子

    无法合理对待囚犯所以不可以作为看守者。而s/m 电影公司将暂时作为看守者负

    责监禁以及照顾星澜。

    这让邪气女子本来开心的笑容马上消失，一抹寒光出现，看着低着头的星澜

    狠狠地说道：「算你逃过一劫，我还会再过来的，你们等着吧，不会就这么完的。」

    接着她拿出一个文档递给羽说道：「还有，作为任务委托者，这是我的任务契约，

    哼，就算我不能自己做，我也不会让你好过的，快点，打开它然后照做！」最后

    一句自然是命令羽的。

    羽无奈的看了看，纤灵还没有睡醒，诗妍根本不想见到她所以也没有上来，

    只好自己打开文档，很简单的契约，和诗妍的监禁者契约几乎差不多，就是要保

    证星澜每天的基本拘束和不低于10小时的严密捆绑，以及强制参加电影拍摄的条

    例。羽又看了一眼对面的女子，对于她的狠辣也是再次了解了一些。她此时正抱

    着胳膊，催促着羽道：「快点，给我把她紧紧的绑起来啊。」

    星澜看了看还在犹豫的羽叹了口气道：「就找她说的做吧。」

    听到当事人配合羽也就没在纠结，拿起几捆绳子，一个严密的五花大绑将星

    澜紧紧的绑了起来，从没有被如此捆绑过的星澜此时微微皱着眉头，咬着牙不让

    自己发出声音，严厉的拘束让她感觉浑身都不舒服，但是却有一种从未有过奇怪

    的感觉传给她。她不由得扭动挣扎了几下，这种感觉也变的更加明显，让她几乎

    叫出声来。

    邪气女子看着星澜陷入了绳网中也终于满意了，邪气的笑容回归，然后留了

    几句还会回来的话以后头也不回的离开了。离开之后她的笑容也消失了，有些咬

    牙切齿的恨恨在心里的咒骂着系统：幸亏我有一个预备方案不然就便宜了她了，

    哼，我早晚要回来的。

    而屋里，羽叹了口气，看着星澜不知道说什么好，这时听到讨厌的人离开后

    诗妍也走了上来，纤灵也终于醒了过来，4 人终于可以开始彻底理清前因后果了

    ……

    羽看着星澜还在难受的挣扎着，有些不忍的说道：「我先帮你解开绳子吧。」

    「好的。」星澜没有再推辞，看着另外两女也走过来，叹了口气，羽走到她

    背后边熟练的解着绳子边说道：「现在可以把事情告诉我们了吧。毕竟我们现在

    也算是当事人了。」

    星澜看到羽真诚的目光，还有诗妍和纤灵两人，点点头说道：「好吧。」她

    接着把自己身上的事情大体说了一遍，当然隐瞒了变身的事情，而之所以被通缉

    也是因为被陷害，这个案底也因此带到了这个世界里。

    两个女人听到星澜凄惨的故事，不由得同情心泛滥，那个邪恶女子在她们眼

    里已然是超级反派大 boss.同仇敌忾的不停痛骂着她，还是羽稍微冷静一些，他

    自认为眼光很准，对于星澜的话虽然有些隐瞒不过也是完全相信，不由得问她：

    「那你现在有什么打算？」

    「打算吗？」星澜迷茫的说道：「契约上不是说我要帮你们做工么？你们是

    什么公司？」

    「额。」

    「额。」

    「额。」

    三个人同时不知道被这个问题弄的有些不知道怎么回答，还是羽仔细的给她

    解释了一下。星澜也不由的俏脸微红，对于这些她才是真的完全没有见识过，不

    过她也没的选择，只能走一步算一步了。

    从诗妍那里借了身衣服换下那身在这个世界不合时宜的魔法袍，星澜看着羽

    说道：「那个10小时的捆绑，现在就开始吧。」

    羽愣了愣说道：「你不用休息一下吗？」

    「不了，反正是早晚的不是么？」她脸上又透出一丝坚毅的神情，既然躲不

    过，就只有去习惯，这也是她一直以来的准则。

    当绳子再次搭到她脖子上是她的身体还是不由得轻微的颤抖了一下，而当绳

    子再次在她身上紧紧缠绕把她的双手高高的吊在背后的时候，她也倔强的咬着嘴

    唇没有让自己叫出声来。羽也缺是为他考虑选择了最容易接受的日式紧缚，双手

    虽然是吊在背后不过由于绳子的固定到不会特别难受，只是胸前因为绳子的挤压

    显得更加的坚挺了。从没有感受过的星澜感觉到胸部带来的刺激差点就呻吟出来，

    羽把她带到地牢正式做了诗妍的邻居，又自费给她买了一大堆生活必需品安置好

    后，把她的双脚也紧紧的捆绑到了一起。

    没有再说什么，羽也就顺便帮诗妍也如法炮制了一下，让她完成5 个小时的

    任务，于是两个相邻的房间里同时被捆绑着两个国色天香的大美女，只是诗妍已

    经习惯了很多，而星澜侧躺在床上闭着眼睛，却完全无法平静下来，绳子和皮肤

    的接触像有虫子在她身上爬来爬去，痒痒的，又不能挠，只能慢慢等待着长达10

    小时的时间到来。

    身体上的拘束感随着身体的渐渐平静也渐渐的没有这么难受了，而更让她感

    觉到未知的恐惧的是将来，看着雪白的墙壁，星澜感觉自己像是无根的浮萍一样

    在命运之海里无处依靠，但是，或许现在是一个转折点吧，想到成为同伴的3 人，

    半梦半醒中她似乎也看到了一丝希望……

    【第一卷完】

正文 【新世界的S/M电影公司】番外篇（1）

    从办公室走出来，我拍了拍制服前襟的logo有些无语的回头看了看身后的大

    楼，对于每天无所事事的工作越发觉得无聊起来。众所周知新世界因为各种各样

    的原因犯罪率并不高，而且，还有一系列乱七八糟的任务系统给乱七八糟的人们

    去完成。所以作为警察的话，基本上很少有忙的时候，平时最多的事情就是坐在

    办公司里处理失物招领之类的鸡毛蒜皮的小事情。

    我的名字是林可儿，职业是和名字不怎么相符的警察。当然，是新世界的职

    业，在来这里之前的现实世界，我的职业和名字似更不相符，用比较文雅的叫法

    的话，应该是侠女，好吧，就是所谓的女贼，新世界自然不需要这个职业，为了

    生活我就靠着不错的身手和对罪犯的心理极度的了解混到了警察的职业……

    警察确实很清闲，我又不是处理大案子的特警们，所以做了一段时间真的有

    点怀念之前惊心动魄的生活了。而且呢，我还有个小秘密，本来我都已经决定不

    再想它了，结果今天在上班之前收到一份广告，让我压抑了许久的欲望又一次冒

    了出来，来到车上发动车之前我又四下望了望，然后心虚的偷偷打开口袋里的那

    层纸，精美的印刷纸上是让人脸红心跳的内容：在宣传单的两侧是两个身材非常

    非常好的女生，可惜宣传单上看不到两人的长相，两人都是侧着身子头转向另一

    面，只留给人一头长发的背影。不过她们的身材却足以令人遐想，一个是完美的

    比例，身体的每个地方都让人感觉多一分少一分都不足；另一个就是则是典型的

    魔鬼身材，那丰挺的上围和纤细的腰肢对于男人来说恐怕是必杀一般的存在。我

    本来对自己的身材还很有信心的，但是看着两人也有些捎落下风，不过我也有自

    己的优势，那就是我最骄傲的双腿，修长的双腿没有一丝赘肉，配合完美的曲线

    在丝袜的包裹下绝对可以让人流口水……

    当然，宣传单绝不止于此，而最吸引人眼球的并不只是两个女生完美的身材，

    而是她们身上都被麻绳紧紧捆绑住，双手吊在背后，胸部在上下的绳子的挤压下

    更加丰满，配合着飘荡着的薄纱既有种飘飘欲仙又透露着极度的诱惑。而宣传单

    中间印着几个大字：「灵雨诗娱乐公司，满足您的愿望，现接受各种拍摄服务，

    给予最真实得体会！」

    没错，这就是我的秘密，我是一个中度的m ，非常喜欢被绳子紧紧捆绑无助

    挣扎的感觉，可惜在现实世界我并没有可靠的伙伴，最多是在家一个人关好门窗

    玩一玩自缚。到了新世界先是忙生活，而且之前收藏的道具也全都没有了。所以

    也试着慢慢放下来这个爱好。虽然有时候睡觉的时候展转反侧又开始想像这种感

    觉，但是一直没有机会也就决定不再想它了。而这份广告，又一次勾起了我潜藏

    在心底许久的愿望，结果这一整天我都有些心不在焉，好在工作却是清闲，发呆

    一天也就过去了。回家的路上一边漫不经心地开着基本上不需要操作的小车，一

    边在心里纠结着……

    回家以后我想了想，打开电脑搜索了下「灵雨诗娱乐公司」这个关键字，结

    果出现了大量的各种条目，原来她们在如今已经被社会主流接受的s/m 圈子已经

    非常有名气了，她们的业务也从电影扩展到综艺，定制，摄影等各个环节，在各

    个论坛上看到的帖子确实她们已经有了非常好的口碑，电影也是千奇百怪各有特

    色，像是做任务一样引人入胜。大概的看了下我就关掉了浏览器，现在也经确定

    她们是靠谱的公司了，可惜我还在纠结中，摇了摇脑袋让自己冷静一下，我决定

    还是先睡一觉，然后再仔细考虑下她们的订制……

    第二天一早我从睡梦中醒来，感觉到小内裤的泥泞也是心虚的跑回卫生间搓

    了起来，不过脑海里还是之前梦中的情景……我梦到自己变成了晚上查询灵雨诗

    娱乐公司时截图里的人物，被绳子紧紧的捆绑起来完全无法动弹，双手被吊在背

    后，修长的双腿也被并拢绑在一起，整个人躺在地上只能无助的像陆地上的鱼一

    样扭动翻滚。

    有时候人因为一个梦就会下定决心，比如我，在洗了个澡以后我也下定决心

    周末去灵雨诗娱乐公司咨询一下，于是之前的纠结的心不在焉变成了期待的心不

    在焉，不过反映在工作上倒是没太大差别，就这么迷迷糊糊的来到了周末，我也

    带上一个大墨镜来到了她们公司所在的城市。

    实际上我发现墨镜并没有什么用，在灵雨诗娱乐公司所在的商业中心停下，

    入口处就是高级的单人通道，这自然是为了保护个人隐私所设计，进入通道以后

    除非更改设定不然第二个人是都进不来的，而我也自然不会去更改，选择了目的

    地以后在旁边柔软的座位稍坐一会儿，然后就看到通道平稳的加速，一个盘旋，

    就升上天空，看着窗外优美的景色一愣神的功夫我就发现已经停了下来。公司的

    入口在楼顶，这点在高级办公楼只见到倒并不奇怪，只是没想到这加公司也有着

    这样的资本。

    推开大门是一个单人休息间，这自然也是为了保证隐私，毕竟这个爱好还是

    有点小变态呢。对于她们的体贴我也很是欣赏，在沙发上稍微坐了一会儿就听到

    开门声，走进来了一个娇俏的少女，只是看到她的装扮就让我有些心跳加速。

    少女身上是一身剪裁的替的女仆装，一套黑白相间的套裙穿在身上，在胸口

    开了个小口衬出里面雪白的深邃。在腰间则做了收腰的设计让少女本身纤细的腰

    肢分外惹人。少女头上戴了一个小巧的发卡，脚上是白色的长筒丝袜和带点跟的

    小皮鞋，看上去既可爱又性感，让我都有种去买一件自己去试试的冲动。

    当然，其实这不是主要原因，真正让人心跳加速的是她身上几乎无处不在的

    绳索，我仔细看去，她的双手被并拢绑在身后，绳子从手腕处连在由身前从肩膀

    绕道身后固定在靠近脖子的地方，是她的双手被高高吊在背后和双臂形成「W 」

    形状，而在胸口上下的绳子不仅让她的胸部更加挺拔，也让她的双手被固定的更

    加牢固的同时只要双手向下抽动就会带动胸部的绳子，那种感觉我即使想想都觉

    得很难受但又很刺激，而少女的样子似乎已经习以为常了，在我发呆的时候，她

    脸上挂着微笑已经到了我的面前，而她被一根短绳连在一起的双脚似乎也没有太

    过于影响她的步伐。

    她在我面前稍稍弯腰鞠躬，带着甜美的笑容说到：「客人您好，编号31号为

    您服务，请问有什么可以帮助您的。」我回过神来下意识的回复了句「你好」，

    接着就卡壳了，想了想我拿出那份广告放到她面前，我想我现在双颊一定已经通

    红了，好在这位编号31号的少女又是甜甜一笑说到：「好的，我知道了，请您跟

    我来，我来帮您找可以接待您的人。」

    我稍有些手足无措的把那宣传单放回包包，然后跟着她往外走，走廊上空无

    一人，我才分辨出这似乎还是刻意为之的私人通道，跟着少女小步小步的往前走

    心里又是期待又是紧张，似乎感觉到我的不安少女转过头轻笑着对我说：「小姐

    您不必害羞哦，您看我，这是很正常的爱好啦。」我不好意思的点点头对她笑了

    笑，然后问出一直以来的疑问：「你们服务生都要这样打扮么，一直这样子被绑

    着不会很难受么？」她似乎很爱笑，又是笑了下才说道：「不会哦，已经习惯啦，

    其实我们只用带简单的束具就可以的，不过我喜欢这样，看起来更漂亮呢嘻嘻。」

    我深以为然地点点头，这样确实很漂亮，然后不由幻想着我自己被绑成这样的感

    觉……

    恍惚间我们就停在一个房间门口，少女对我点点头说到：「就是这里了，有

    任何问题里面的人都会帮助您的，enjoy ～！」

    房间门自动打开，里面是一个挺大的房间，大大的落地窗面前是一个看起来

    很华丽的办公桌，一个穿着OL制服的美女对我笑着到：「欢迎您来到灵雨诗娱乐

    公司。有什么需要喝的请自己随便享用哦。」她向我展示了下她的双手，一幅泛

    着银光的手铐在她皓腕上熠熠生辉。我摇摇头连声说到：「不用了！」然后在她

    的示意下坐在她对面。坐好以后我才仔细地打量了下她，精致的面孔，大大的眼

    睛似乎透着无限风情。而她胸前那对庞然大悟更是让我无语。突然我反应过来脱

    口而出道：「你是宣传单上的那个女生！？」美女楞了楞捂着嘴娇笑了一声说到：

    「是的呢，正式介绍下，我叫诗妍，请问有什么可以帮助您的。」

    我有些不好意思的摸摸耳垂：「那个，我叫林可儿，我，我来是想咨询下。」

    我拿出宣传单递给她。

    诗妍又是笑了笑到：「不用害羞哦，可儿小姐，有什么问题尽管问吧！」

    我又是一呆，我哪有什么问题啊，或者说问题太多根本不知道要问什么。诗

    妍在我发呆的时候用拷着的双手递给我一个小册子：「我知道您可能不知道问什

    么，请看这个吧！」

    我接过一看，上面是关于宣传单上的那个服务的具体消息，关于服务内容，

    隐私保护，以及收费标准都一清二楚。我仔细地看了看，只能说灵雨诗这家公司

    能在s/m 社区有这么大的人气真不是吹的，服务周到，价格公道，我认真的想了

    想对诗妍指了指其中一个项目小声说道：「我想选这个服务可以吗？」

    诗妍看了看：「嗯，两天的定制+ 个人拍摄收藏，很适合第一次体验的可儿

    小姐呢！」我感觉自己小脸又是红了起来，而诗妍继续问道：「那您对内容有什

    么要求么？」

    「啊？我不清楚呢。」我就是一时冲动根本没考虑这么多。诗妍点头道：

    「没关系的，让我来问您几个问题吧，我们根据您的回答来制定内容，既符合您

    要求又留给您一些期待怎么样？」我想了想同意了她的提议，已经到了这一步就

    不要在放不开啦。诗妍看我同意坐直了身体，轻柔地说道：「请放轻松哦，只是

    几个问题而已，请看着我的眼睛！」我点点头，感觉到她的声音似乎带着奇怪的

    节奏，看着她的眼睛我感觉似乎有些恍惚……

    突然一声响指，我从恍惚中醒来，只见诗妍还是坐在对面似乎很满足的收起

    一叠文档。我迷茫的看着她，不知道发生了什么，只见她对我笑了笑道：「完成

    了哦，只是小小的去催眠术而已呢，为了得到您最真实的资料嘻嘻。」

    我傻傻地看着她不知道说什么，不过倒是没有什么生气的想法，却是清醒的

    时候我估计会想太多，这样似乎也不错，不过，我期期艾艾的看着诗妍道：「我

    没有说什么奇怪的东西吧？」

    诗妍哈哈一笑道：「放心，没有哦。不过可儿小姐的口味好重哦嘻嘻，除了

    XXOO其他的都不怎么排斥呢。」

    「怎么会！」我都不知道今天是第几次脸红了，「我说了些什么？」

    诗妍拿出一个小录音笔给我展示了下：「已经记录下来了哦，不过根据您的

    要求，副本结束才可以交给您哦，为了最强的期待感和刺激。」

    「额。」我不知道说什么了……

    诗妍她又递给我一个小东西，稍微严肃一些的告诉我到：「请好好保管这个，

    您的副本到下周末应该就准备好了，通过这个小东西就可以进入副本了哦。」

    我小心的收好这个小家伙，正准备和眼前的美丽接待告辞，突然，她的办公

    桌旁的一个小电子本本发出一阵叮铃铃的急促响声，她拿起来一看，脸上泛起一

    丝妖异的笑容和红润，对我说到：「本来已经完成了，不过现在又有事情想要麻

    烦一下可儿小姐了可以吗？」

    「是什么。」诗妍的表情和语气让我奇怪的问道。

    她没有回答，而是把本本递给我。只见上面竟然是……

正文 【新世界的S/M电影公司】番外篇（2）

    本本上面是一个被绳子绑的完全不能动弹的美女，而且她还被固定在一个高

    高的架子上，那紧缚程度即使是她的头发都没有放过，也就是说除了手指以外她

    连想要活动下小脑袋都不行。这个造型看得我有些口干舌燥，但是不知道诗妍要

    我做什么，正准备发问的时候她舔了舔嘴唇笑着对我道：「就是这样啦，我想要

    麻烦可儿小姐帮我变成图片上这个样子。」

    「啊！」我吓了一跳不由问到：「为什么？」

    「一失足成千古恨啊。」诗妍说到，不过语气丝毫不见郁闷的情绪，「其实

    就是我答应某人，每天必须被严密紧缚几小时，而且是契约那种形式。咦，怎么

    时间还没到？」诗妍边说边摆弄着自己的手铐，几秒后只见手铐自己突然啪的一

    声打开了。诗妍把手铐收到自己的桌子抽屉同时拿出一堆绳子接着说道：「可以

    吗，可儿小姐？」

    「额，好吧！」我点点头，虽然还有点摸不清头脑，不过这件事情本身还是

    让我挺感兴趣的。嗯，我总感觉来到这新世界自己变的胆小了许多，做事也小心

    翼翼的，真是有些不符合我的性格了。既然已经不再纠结来这里寻求刺激了，怎

    么可以还这么放不开呢？嗯，我再次点点头，笑着拿起一捆绳子问道：「那我要

    怎么做？」

    诗妍脸上稍显诧异，不过只是一瞬，就一边操作着我递回去的本本一边说道：

    「其实大部分我自己都可以完成，不过最后几步就需要人来帮忙啦。」随着她的

    话语落地窗前升起一个和图片上一样的架子，制作工艺看起来很是精致，上面有

    很多带子和环扣用来固定。而诗妍走出她的桌子来到架子前的椅子上坐好，抖开

    一根绳子中间打折，很是熟练的把自己穿着黑色丝袜的美腿一道道的并拢捆绑到

    一起。绳子在脚踝，膝盖上下和大腿处都缠绕了几圈并且在双腿间纵向缠绕固定，

    只见那修长的双腿眨眼之间就被绳子覆盖。诗妍对自己毫不客气绳子捆得很紧，

    绳子陷进丝袜看起来无比的诱人。

    接着诗妍又麻利地给自己做了个精美的龟甲缚，全身游走的绳子像网一样罩

    在她身上，而那绳子之间纤细的腰肢和坚挺的胸部变得更加凹凸有致，再加上她

    现在必须保持挺胸收腹抬头的姿势，配合身上的小西装和裙子，那种严肃中透露

    出的性感和妩媚让人忍不住想要去侵犯。

    我有些发呆的看着她，很久没有自己玩过的我对于她的技术只能是佩服了。

    而这时诗妍扶着椅子站起来对着我招呼道：「好啦，别发呆了，过来帮忙啦。」

    「哦，好的。」我点头走过去，在她的指示下把她的双手拉到背后叠到一起

    然后一上一下绑住，接着拉到身前在胸部上下缠绕使她的双臂完全固定在身体的

    两边。而双手也因为绳子的牵引被高高的拉到颈后吊起。

    诗妍接着自己一下一下的用被绑在一起的双腿跳到架子前，看着那高高的鞋

    跟我还真为她担心会不会不小心摔倒。不过看起来诗妍很是熟练，虽然不快但是

    很是顺利地到达目的地了。

    我也一起走过去，只听诗妍对我继续说道，那最后一步了，帮我固定在架子

    上吧嘻嘻。「」嗯，好的，我要开始了哦。「我感觉自己似乎又要学坏了，我先

    是根据诗妍的指示和本本的对照把她像图片上一样固定在架子上，真的是连头发

    都没有放过。做好这一切诗妍似乎也很难受额头已经开始出汗了。而我也感觉很

    累，毕竟上蹿下跳运动量还真不小呢。最后我检查了一遍，和诗妍确认好以后把

    一个带孔的塞口球放到她主动张开的小嘴间，然后扣到脑后锁上。

    当然，人家说好要使坏的，怎么能就这样结束呢，我检查了一下绳子的松紧，

    然后拿出一根绳子，在诗妍疑惑的目光中对她坏笑一下，然后在她脖子上打了个

    结，往下一拉在膝盖的绳子上固定。本来诗妍的姿式是弯腰翘臀，股绳上引出一

    根绳子吊到架子上然后吊住上半身，这样的姿势自然已经很难受了，唯一能稍作

    调整的就是忍受绳子勒进那里的感觉然后直起身子。这些对于诗妍应该是可以忍

    受的，而且说不定她还会很享受。

    而我这样加了一根绳子后，就让她本身就弯下的纤腰只能保持弯腰的姿势了。

    而当她想再弯腰的话头发上的绳子又会让她更难受。我感觉到对面的人儿想要摇

    头，但是绳子的限制让她只能呜呜的叫着，连摇头都做不到。我拿起最后一个道

    具在她眼前晃了晃，嗯，跳蛋的遥控器，我来看一看哦，挑逗模式，好的，就这

    个啦，我坏笑着点下去，诗妍眼睁睁地看着我，眼神也变的惊恐起来，狠狠地瞪

    了我一眼低着头开始承受起浑身上下绳子和小跳蚤的摧残了。我对她摆了摆手，

    在她的呻吟声中带上门，只留下这位风华绝代的大美女独自享受了……

    门口31号女仆装少女已经在等着我了，对我心照不宣似的笑了笑，没有提我

    来这里的事情，直接说道：「我来带您离开这里吧，顺便带您参观下。」

    「嗯，好的，谢谢你啦嘻嘻。」我捂着嘴笑了笑，想到里面估计要被我害得

    不浅的诗妍不由感觉自己想开了以后果然又学坏了呀。而对面的少女似乎也很疑

    惑怎么进去时候还很害羞的我怎么突然这么开心了，不过她只是看疑惑地看了我

    一眼，并没有说什么，然后就扭动着身体继续在前面带路，被吊在背后的双手随

    着身体一扭一扭的看起来很是诱人。

    这次31号没有带我从原路返回，顺着走廊的另一条路，我们坐电梯去了底层

    的公司大厅。其实我也不知道办公室是在哪里，不过看起来应该挺高的，电梯好

    一会儿才到。这段时间我在女仆少女的示意下带上一个面具，因为她告诉我大厅

    一般都会有不少人在参观啦，或者其他事情，所以如果不想让人认出的话最好还

    是带上。我想了想感觉自己还是比较想生活和爱好分开，所以从善如流的带上了

    面具。

    随着电梯门打开，面前是一个宽敞的大厅和一眼望去散布在大厅周围的房间，

    灯光不算明亮，但是绝不是昏暗的那种，看上去很符合主体的感觉，既有情调又

    不会让人感觉太过暴露。大厅里人并不多，但是零零星星的男男女女也不少，有

    些是和我一样是带着面具，身边也跟着一位美少女导游在参观，果然如31号所说

    这些接待少女有的只是手铐脚镣的简单约束套装，有些也和她一样五花大绑的，

    不过同样的是她们每人都穿着性感漂亮的各色制服，容貌身材也都是上上之选，

    看上去像鲜花一样让人眼前一亮。还有一些人似乎是不是第一次来，只身一人在

    大厅晃晃悠悠的看着。而宽敞的大厅自然不是什么都没有，跟着31号慢慢地走着，

    首先靠近电梯的一角是一个音像店，除了在网上可以买到的影片以外还有包装精

    美的经典，不过我对这些倒是没有太大兴趣，我一直是看了一下就继续了。

    于是女仆少女迈着小步子带着我继续走，大厅的另一角是一个道具店，这个

    我倒是有些感兴趣，这是一个很精美的小店，里面道具齐全，从绳子到口塞，各

    种金属，再到各种邪恶的小道具都有。31号看到我有兴趣便停了下来看着我说道：

    「怎么样哦可儿小姐，有喜欢的东东吗？」同时和旁边站在柜台旁一身OL制服以

    同样方式被捆绑的导购少女打着招呼，并向我介绍道：「有喜欢的东东可以在我

    们的模特上面试验哦嘻嘻。」

    「恩……」我沉吟了一下跟31号摇摇头郁闷的说道：「我的钱包都被你们掏

    空啦，下次再说啦！」说着我一转头故作潇洒的跑路了，作为月光族这个月剩下

    的工资都被可恶的诗妍敲走了，看着再好也买不了，还是赶快闪人吧（￣^ ￣）

    g

    「啊。好的，等等我呀！」少女看到我快步离开可是自己被两腿之间的绳子

    限制根本走不快，赶忙喊道……

    走了几步停下来等导游少女继续给我介绍，大厅除了这两个小店还有一些其

    他的房间，比如绳艺体验馆，里面有专业的绳师和各种姿势的紧缚图片，游客们

    可以选择喜欢的姿势由她们来完成捆绑，现在里面也还有几个女生正在体验，有

    的是被紧紧绑住上身和股间缓缓的走着体验着股绳勒进私处的刺激。有的则是驷

    马捆绑在软垫上毫无活动的余地却还在不停的挣扎着，一边从小嘴里发出诱人的

    呻吟声。看着这场面我也很有冲动去试一试，不过想想周末的定制，我还是决定

    把紧缚的期待延长的更久一些，也会更刺激一些呢……

    慢慢我们逛完了整个一层大厅和周围的各个有趣的设施，我们也就来到了出

    口处，其实也是真正的大门入口处。这时我才发现，正对大门的入口，竟然是一

    个非常华丽的架子，而更华丽的是架子上还紧紧捆缚着一个无比性感的美女。她

    的小嘴被塞口球塞住，口水从口球的小孔里不时的流下，双眼无神的看着前方，

    似乎是戴上了不透明的美瞳。至于上半身，她的双手被固定在一个单手套里，而

    单手套的尾部则陷入架子里将她的身体固定成必须保持抬头挺胸的姿势。美女的

    身上只穿着银灰色的内衣和吊带丝袜，耳朵上则带着一对月亮形状的银色耳坠，

    看起来分外的妩媚，又透露着一股妖异的气息。当然她的双腿也一样被绳子紧紧

    捆绑，双脚则同样被架子吞掉。真的是严密的不能在严密的束缚了，被绑成这样

    真的是完全不可能有逃跑的机会了。

    我出神的看着面前雕像一般的女子，而我身边的导游少女也适时的介绍起来：

    「这可是我们公司的标志之一哦，听前辈们说她已经被绑在这里好久了呢。」少

    女的语气除了惊叹似乎还带这些小期待，突然我楞了楞：「你说得好就是多久了？」

    「嗯，我已经在这里一年了呢，反正我来之前她就一只是这样子啦。」

    「啊！」我真的是惊呆了：「这怎么可能！」少女娇笑着说到：「当然可能

    的哦，您看她身后。」我仔细看过去，在她身后果然有几根管子，其中几根分别

    连接倒她下体的敏感部位，负责控制她的排泄，而且似乎还在蠕动着。难怪她一

    直在挣扎。至于她挺翘的臀部后则是几个小巧的注射器，虽然我不知道功能，不

    过在新世界这么久也猜得到是一些补充体力，麻痹身体，提高敏感度之类的东东

    ……

    「这……」我不知道要说什么，但是脑海里竟然产生了，如果我是在上面的

    话会怎么样呢的想法。赶紧摇摇头把这个想法丢掉，我们也终于结束了参观，和

    可爱的少女道别后，怀着期待和兴奋，以及一丝丝的紧张，我开始期待期周末的

    到来了……

    颇为无聊的几天在满满的期待感下倒也没有这么乏味，这之间我还收到了诗

    妍的消息，按照她的话说，就是我把她折腾惨了，当然也确实非常爽，所以她保

    证我也会一样「爽」的。我撇撇嘴，给她回了一个挑衅的表情。哼，本小姐早就

    做好准备了，才不怕她呢。

    于是周五晚上，请好一星期长假的我早早的睡下了，决定好好休息准备第二

    天一早期待已久的副本……

    朦胧中，我听到有人在叫我：「嘿，可儿，醒醒啊，紧急任务，快起来呀。」

    我睁开眼睛，看到眼前是一个不怎么熟悉的女同事，不过她是怎么进到我家里的

    呢？

    她看到我的疑问焦急地说道：「先起床吧，我是传信的，你们小组有紧急任

    务，假期暂时取消需要你赶快去，据说很严重呢！」我楞了楞。点点头，郁闷地

    看了看枕头，想起下面的副本钥匙只能先放弃了，稍微整理了下就匆匆的向警局

    进发了……