 21 


今夜虽不是特别的节庆，却是真真正正的国之喜事。接仙台倒塌、贼人被捕、皇帝平安――丞相冯绍民，正朝纲平祸端，将明日希望带给了这个杂毛老道滥权的朝廷。於是举国欢腾，民间与皇宫内燃放著冲天烟火，此起彼落地交相响应。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　御花园内，一群年轻的男男女女王爷公主，全都凑在一起饮酒作乐、谈天说笑，理所当然地享受众人的辛苦成果。撷取世人苦痛以换成自身快乐的权力，便是他们与生俱来的尊贵，为人民保持这份超越世上善恶的荣耀与光辉，则是他们生存的唯一价值。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　在其中，被砍莆“小公主”的少女――芷彤――正闷闷不乐地点著烟火，皱起了一张可爱稚嫩的小脸。她身旁一如往常站著镇南王的世子邵凡，少年温和地开口：「定是公主府有事，三公主才得赶回去一趟，你打起精神来吧，也许等会儿三公主就带著绍民兄来了。」 
　　 
　　「怎N可能啊，三皇姐是被状元姊夫叫回去的。」芷彤晃著手中散发小小烟火的棒子，把少年逼得退後一步。「他们现在一定是自己在庆祝！」 
　　 
　　「绍民兄平安自接仙台归来，更为朝廷立下大功，三公主与有荣焉，两人单独庆祝，可以理解。」少年像是想到什N，微微红起脸。「况且他们感情那N好，要三公主待在这儿而不是跟绍民兄一起，也太为难了。」 
　　 
　　「大家一起开心玩烟火又有何不好？」丢下手中熄灭的小火棒，芷彤用脚不甘心地踩著它。「香儿姊姊自回宫後便一直跟状元姊夫在一块儿，焦不离孟的真讨厌！」 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　「他们那是胶漆之心…」少年酸溜溜地问：「你该不是嫉妒了吧？」 
　　 
　　「我？嫉妒谁？」 
　　 
　　「你不是很喜欢绍民兄吗？每次他一出现你就黏著他，左一句状元姊夫、右一句驸马姊夫的，不知道的人还以为你梦想跟三公主共谱娥皇女英的佳话呢。」 
　　 
　　芷彤望著少年郁闷的神情，忽地噗嗤一笑。「别吃醋，我只是闹闹香儿姊姊罢了。难道你没看到我每次缠著状元姊夫，香儿姊姊的反应就很好笑吗？一股气全都堵在嘴巴里，想抱怨又对上状元姊夫那无辜的笑脸，想发火嘛，又顾著状元姊夫的面子…G，香儿姊姊真是成稳重贤妻了，我迫不及待想看她变慈爱良母呢！」 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　况且，冯绍民总用那宠溺温柔的嗓音唤她“小公主”，实在好听得紧。不管什N困难都能解决，不论什N事情也能办到，光是知道他站在身旁就使人安心。冯绍民跟其他皇兄相比，更像是自己梦寐以求的兄长――比起那将会登基一统江山的太子，他明显更让芷彤依赖。仁慈友善、有胆有识、重情重义，比她所见过的任何高官公侯还像个顶天立地的男子汉。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　少年心安地呼了口气，随即轻松笑道：「三公主那是爱情的力量，也是夫妻情义。」 
　　 
　　「呵呵，他们俩人真是天生一对，父皇英明啊！」 
　　 
　　「芷彤、我，我这几天便去请皇上的圣旨，可好？」少年握著心上人的手，诚恳地说：「我们也当夫妻，可好？」 
　　 
　　望著他专注深情的眼神，芷彤在心里修正了刚才的想法。冯绍民和眼前这位将来的驸马，都是她所遇过最能被称为男子汉的人。 
　　 
　　见她没说话，只是直直地盯著自己，少年焦急地续道：「我定不亏待你！我、我会如绍民兄对待三公主那样，永远宠爱你！」 
　　 
　　芷彤微微一笑，轻点了头。「你绝不会输给那位丞相，定能让妻子一生光荣。」 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　丈夫的秉性纯正，忠诚遵礼，是所有身为妻子的荣耀。在这束缚女子的世间中，也会成如雪明镜，只为自己照耀出正确光明的道标。冯绍民之於天香，邵凡之於她，都是相同的道理。 

 “…有时还是觉得他很讨厌的。”过去，香儿姊姊曾这N说过：“可是，他的品德和智慧，我已无法再视而不见。等到我真正承认他是驸马时，却发现不知何时喜欢上他了，真麻烦。” 
　　 
　　“原来真会从讨厌变成喜欢上某个人啊…？” 
　　 
　　“因为是从最讨厌的开始，所以不会再更差了吧？”天香那时的微笑，芷彤现在依然记得很清楚。怀抱著最珍贵脆弱的宝物，对自己发誓不让任何人夺走、温柔而坚定的笑容。“以後只会越来越喜欢而已。” 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　会越来越喜欢。芷彤走在深夜的皇宫回廊上，细细地想著这句话。能知道自己会越来越喜欢某个人，是一种怎样的幸福呢？ 
　　 
　　她发出羡慕的长叹，却被烟火炮响遮蔽过去。 
　　 
　　那必是女人一生追逐的美梦。喜欢著最该喜欢的人，只在心中思念著最该思念的对象――当走到人生尽头後、能对著自己说夫复何求的心意。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　前方走廊传来铠甲互触的噪音，使芷彤拉回了分神的思绪。四五个禁军卫兵正押解一名仅著洁白中衣的男子，她定眼一看，发出恐慌的惊呼。 
　　 
　　「状元姊夫！」卫兵没有停下脚步，芷彤只好极力跟上，一边愤怒地问：「这是怎N回事？太无礼了，你们可知此人是谁！」 
　　 
　　「圣旨有令，皇命难违。」带头的卫兵平板地回答：「请别为难小人，公主。」 
　　 
　　「圣旨…？」芷彤望著一直安静无语的冯绍民，语气是形容不出的恐惧。「状元姊夫，你、做了什N？」 
　　 
　　冯绍民没有出声。凌乱中衣挂在那单薄的身子上，让寒冷的初春夜晚更觉萧瑟，夜风吹起时格外凄凉。他的侧脸平静无波，双眼直视前方，对身边发生的一切争端彷佛完全未觉。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　芷彤只能站在原地，愕然地看著卫兵将今日护国有功、为将来巩固朝堂的人押开。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　「小公主――」冯绍民终於在最後回过头，那双饱含绝望悲凄的眼震慑了芷彤的灵魂。他的嗓音乾哑却激烈，就像只为了把这句话说出口，必须忍受著炽火燃烧体内所有。「――为我、照顾你三皇姐，拜托你了。」 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　照顾她。冯绍民的请求回汤在脑海里，让她再也想不起除此之外的事，拔腿便往公主府跑去。来到三皇姐的府邸，气氛诡R悄然，简直毫无人气，芷彤心里的不安和害怕又更深了。不理会沿路仆人婢女的劝导或阻饶，她一把推开天香的寝室房门。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　迎面的是烛火昏黄，再来就是两个熟识的婢女。芷彤劈头便问：「三皇姐呢？」 
　　 
　　两婢女互看一眼，皆是神色不定。杏儿回：「在床上休息，公主您还是不要打扰了。」 
　　 
　　「自己的驸马都出大事了，她还在休息什N？！」 
　　 
　　「那种家伙哪是驸马啊…冒牌货！」桃儿像是为谁叫屈般，别过头怒气冲冲地低斥。 
　　 
　　杏儿心虚地拉了她一下。「别胡说！」 
　　 
　　「我哪儿胡说了？没看到他把公主伤成什N样了？」桃儿的双眼发红，珠泪欲落。「那种人就该受罚，为伤害公主受罚！」 
　　 
　　「桃儿，你别这样…他会这N做一定是有理由的，你跟公主都哭得掏心，我一个人怎N安慰得来啊…？」 
　　 
　　芷彤左右看了两名婢女一眼，确定府邸这异常的气氛果然跟驸马被抓一事有关。但她实在没耐心一一询问了，推开婢女後直接走入房内。 
　　 
　　「香儿――」一见到坐在床上的女子，随即被恫吓地说不出话来。「…姊姊？」 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　那是天香没错，还穿著离开烟火宴会时的绫罗绸缎，目前流行於年轻少妇间的长衫样式，繁杂华丽的衣著正是她最讨厌的宫廷服饰。那一如往常为冯绍民细心打扮的姿态，明明该是高贵娇俏、美丽动人，如今却被一双相似的绝望眼神冲淡，纤柔的身姿只遗留下凄绝楚楚。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　跟冯绍民相同的悲恸眼眸。  
 

 「…状元姊夫被押到天牢了。」像是安抚受伤的小动物般，芷彤用著前所未有的柔和口吻这N说。 
　　 
　　天香眨了下眼睛，灵魂宛若这时才回来。「他可有受伤？」 
　　 
　　「没有。」芷彤轻声回答，摇摇头。「但被脱下外袍，只著中衣。」 
　　 
　　「麒麟常服…」天香喃喃自语，唇边扬起一抹笑。「他总说穿不惯驸马的衣服，我还以为那是因为他穷酸的书生性子，谁知道…」 
　　 
　　低柔的轻笑声刺入耳膜，芷彤再也压抑不住眼底的泪水。 
　　 
　　「…谁知道？」天香大笑著，朦胧的双眼却无一滴泪流下。「他根本不该穿上驸马的衣服！他根本不该出现、不该出现在我面前…」 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　上苍啊…！ 
　　 
　　芷彤听著她低哑问天：这就是您的回答吗？ 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　这句话只是更增加她的疑惑而已。她不知道天香每夜都在心里向神佛祈求，要让心地善良的驸马得到应有的快乐；她不知道原来天香曾对自己发誓，要一辈子尽其所能地教导冯绍民得到幸福的方法。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　上天在今夜给予了种种祈求的回应，并降下使所有人心碎的答案。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　帮我照顾她。 
　　 
　　芷彤想起冯绍民的请求，却一点也不敢接近此刻的天香。那位曾经活泼开朗的女子，如今周围覆盖著层层叠叠的悲伤，强悍地构筑成她的全世界。若踏前一步，定会被那全然的黑暗所侵蚀。 
　　 
　　窗外夜空依旧烟火灿烂，贺声喧嚣；皇宫内仍是辉煌光彩，火树银花。世间百姓都在庆祝国之将来，无人不感激著冯绍民的建功忠义。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　他们称赞这位全天下最好的驸马，却无人得知今夜即是他的最後。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　夺去冯绍民丞相之位的圣旨在隔天颁布了，五天後，就连驸马的身份也在一纸休书中结束。父皇不准所有人去天牢会面，也不许任何人进出公主府，除了那位将成为新驸马的张绍民、以及靠著人脉关系才得以进入的太子以外。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　无计可施的芷彤，心里总被焦急与愧疚所煎熬。答应要照顾三皇姐，现在却连一面也见不到。这段时间，邵凡突然与张绍民等人靠拢，终日忙著他无法告诉芷彤的计画，两人许久才有短暂的相见。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　“邵凡，不要做傻事。”芷彤隐约听到风声，不知道该鼓励或阻止，但为了少年的安危还是必须犹豫地劝他：“父皇可以非常无情，你该是很清楚的…！” 
　　 
　　“我只是要救出绍民兄。芷彤，这不是傻事，是好事。”少年清秀的脸庞浮现日益成熟的坚毅，她彷佛看到了当年在朝堂上意气风发的冯绍民。“绍民兄这些年来为国为友的恩德情怀，我总算能回报，所以此次一役，我镇南王府绝不退却。” 
　　 
　　“但我不要你也该他有一样的下场啊！” 
　　 
　　“芷彤，既然要成为让你引以为荣的丈夫，我便该选择做对的事。”少年微笑地说：“绍民兄也说过，就算结果仍是失败，但做出对的选择、这瞬间吾等便无愧於天地。” 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　睿智豁达、刚毅严正，那是从前让芷彤仰慕冯绍民的最大特质，也是使所有女子钦羡天香得到这N个好丈夫的原因之一。但芷彤现在却发现其中最深沉的悲哀，在这纷乱的时代，丈夫的秉性高洁便是妻子最可能迎来孤老一生的象徵。天香那时的微笑她也总算明白了，原来爱上一个善良的好人是如此悲伤的心情。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　「香儿妹妹也真是可怜啊…。」 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　长公主在这段时间，只为此次事件下了这样的评语。她明明曾说过天香真是很幸福的，现在却说她很可怜。周遭的人也是，大家从前是如此羡慕天香，如今却为她的遭遇欷嘘不已，冷眼旁观。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　原本熟悉的环境都崩坏地让人陌生。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　再次见到三皇姐的时候，已是宣读皇帝退位、太子择日登基的大殿上。天香当时与太子站在龙椅旁，在朗读圣旨的过程中，居高临下地环伺文武百官与皇子公主。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　芷彤不知道她为何会站上那种地方，但太子却牢牢握住天香的手，像是要偷窃她的勇气般，绝不让她离开。太子向来是个稍嫌软弱的人，虽然同为一母所生，但当天香承袭了父皇的胆大气概时，太子却完全有著仪蕙妃传言里纤细怯弱的性格。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　众人听完圣旨後都跪了下来，朝太子恭贺登基，歌颂新皇帝万岁。 
　　 
　　芷彤却听到天香的叹息。 
　　 
　　那道叹息，即便是将来天香搬入离宫照料太上皇，也并未在冰冷皇宫中引起丝毫波涛。遗憾也好、失望也罢，自责惭愧的低语都是，一旦夜阑人静，离宫的寂寞消沈便会成功地掩饰下所有忧伤。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　「我很感激邵凡小子那段日子的帮忙。」请了皇兄圣旨的当日，天香难得踏出离宫，单独来到芷彤的房间。「你很有眼光，将要嫁给一个真真正正的男子汉了。」 
　　 
　　「那是因为邵凡遇到冯绍民。」自天香写下休书後，芷彤便强迫自己矫正了称呼“状元姊夫”的习惯。「他照著冯绍民的脚步、学习冯绍民的处事标准，成长为如今的这个男人，我不相信你没看出他们两人的相似之处。」 
　　 
　　「害人不浅啊，那家伙。」天香笑了，W柔而低切。「好好管教他，小皇妹，别让他真的踏上姓冯的後尘。」 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　三皇姐缠著纱布的手宠爱地摸乱了她的发，芷彤觉得想哭，忆起那日扳断金钗使双手血流如注的天香。她有这N多的话想说，却只能泪眼朦胧地看著对方离开。对不起，我没有好好照顾三皇姐，对不起，状元姊夫，我不能让邵凡变成跟你一样的人。芷彤独自啜泣著，喃喃自语。 
　　 
　　 
　　  
　　 
　　因为，我不想迎来天香姊姊现在的孤独寂寞。  

 插入章节 08 
　　时间点，仍是正文相关。 
　　 
　　----------------------------------------- 
　　 
　　 
　　驸马邸仆人里最年轻的小林，下午才从外头办事回来，这就看到公主府那儿相当熟悉的婢女正在园中晃悠。杏儿于此出现，便表示那位难缠的天香公主也来了。小林不由得为他家文雅的驸马暗自祈祷，希望这次不论两人又在吵什么架，公主都会因心有灵犀而对驸马下手轻些。 
　　 
　　 
　　最近为了处理被皇帝荒废的大小国政，驸马已经连续好几天都在书房过夜了，偶尔小林甚至还看到他一大清早就打呵欠，身子骨怕是需要多熬点鸡汤人参的才补得回来。要是这时又让公主的甘蔗敲个一两下，还不昏倒才怪。 
　　 
　　 
　　「杏儿姊，你陪着公主来的？」小林熟稔地问：「公主去见驸马了？」 
　　「见不见的到，这可难说。」杏儿转了下骨碌碌的眼睛，看来实在机灵的很。「驸马在生公主的气，现下把公主挡在书房外，不让见呢。」 
　　「驸马会生公主的气？」这可是天下奇闻了。 
　　「还不是日前公主府被刺客侵入，驸马奔波了几日虽然抓到人，但还是要公主暂时待在府内别乱跑。可你也知道我们公主的个性，天塌下来都不怕了，更何况是从小到大便已经习惯的刺客兄弟？」 
　　「所以公主不听驸马的劝告，又跑出宫溜达了？」 
　　「是啊。这也就算了，偏偏还是在大街上跟人打架的时候被驸马抓到。」杏儿想到那画面，噗嗤一笑。「我们公主回来形容，驸马的脸就像一口气吃了十斤甘蔗，都快爆炸了呢！」 
　　 
　　 
　　可怜的驸马。小林心想，娶到这么一个不知他人苦心的千金悍妻。几日前公主府遇袭的事件他也有耳闻，那段日子便时常看到驸马晨间接见商议国事的臣子，晚上更是亲自搜寻、检验关于刺客真身的线索，忙得连每晚特别为他准备能补精活血的药膳都凉了许久才想起该喝。 
　　 
　　 
　　「难怪向来宠公主宠到没天没理的驸马这回也动怒了。」小林同情地说：「驸马为了抓这个刺客，好几夜也没见他阖过眼。要是在抓到犯人之后，公主反倒出了事，那真是――」 
　　「呸呸呸，你别乌鸦嘴！我家公主福大命大，就算有危险也会遇贵人相助的！」 
　　小林抱歉地摸摸嘴巴，嘿嘿干笑着。「公主还在门外努力？」 
　　「可不是？我说你们家那位驸马爷啊，架子可真大。」杏儿有些不平地环起手臂。「要不是仗着公主喜欢他，就不信他敢像这样把公主关在外头死不让见。」 
　　「杏儿姊，你这话说得就不对了。我们驸马爷为了你家公主，苦可没少吃过。妙州的那五十板子挨得还算轻吗？为公主退毒后吐得血还算少吗？更别提还有那位成天想着要长生不老的岳父呢！」 
　　「小林，你话可别说得过头。」杏儿慌张地望了望四周，发现只有他们俩后才松了口气。「我们做下人的被砍头便罢，要是给主子添麻烦就要造孽生生世世了。」 
　　听到前辈的劝告，小林的态度也收敛不少。「杏儿姊教训的是，是小林太不知分寸了…」 
　　 
　　 
　　“――冯绍民！你这臭男人怎么比女人还小心眼啊？都道歉了你还想怎样嘛！喂，姓冯的，你是不是死在里面了啊？再不给本公主应一声，就去叫父皇召告天下，说冯丞相英年早逝啦，死因就是小心眼！！！” 
　　 
　　 
　　从书房的方向传来这样的怒骂声。 
　　小林跟杏儿沉默地觑了一眼，没人想踏去战区一步。 
　　 
　　 
　　「…真不晓得当初那么讨厌我家驸马的公主，如今怎肯为了他硬是在门外纠缠不休？」 
　　「爱上了还能怎么办？」杏儿坐在石椅上，满脸无奈。「我们公主为了你家驸马，眼泪可也是从未少过的，任谁看到夜晚坐在床上哭泣的公主，都会直接把驸马打入负心汉一列。可也不知道驸马是给公主降了什么厉害的蛊、下了哪方高人的咒，让公主偏就是对他放不了手。」 
　　「公主从以前就是这样坚持到底的人吗？」坚持得几乎让人心疼了。小林望了望书房的方向，只能看到一抹纤细的淡蓝色背影。 
　　「倒也不能这么说。公主性子就像江湖男儿一样爽快豪迈，但她的心其实又体贴得紧，小时候，她虽爱玩，但从不勉强小太监、小宫女跟她一块儿疯；长大了，也只见她迷过那个飘什么红的杀手一阵子，可也没像对待驸马这般，不论一举一动就像极了女孩子。」 
　　 
　　 
　　小林疑惑地问：「公主不是女孩子吗？」 
　　「我的意思是…现在的公主可是她一生中最像姑娘家的时候，总为驸马要来不来而患得患失。驸马喜欢吃的膳食、爱喝的茶、穿惯了的衣服枕头等等，都仔仔细细地命下人准备妥当，我看了实在感动得紧，可你们家驸马呢？老这么若即若离，真没良心！」 
　　小林搔搔下巴，没想到在宫里像个小霸王的天香公主，居然也有这么婉转细腻的心思。任谁听闻，都会道是哪个男子如此幸运，竟能娶到这么深情的贤妻啊。「公主也是个多情种呢…」 
　　杏儿不满地瘪了嘴。「多情偏遇到驸马这个冤家，也要成多灾多难了。」 
　　「不要紧的。驸马是公主的冤家，但公主也是驸马的克星啊。」小林憨厚笑道：「驸马气不了多久的。和好后，还不又是甜甜蜜蜜的小夫妻？」  
 
 天香喊完各式威胁后，依然不见书房内的人有半点响应。她咬咬牙，焦急地在外头跺脚。「…这个臭驸马，脾气那么倔，在朝廷若遇到什么事还得了吗？」 
　　她左思右想了一会儿，终于满意地击下手掌，隔着大门对里面的人大喊：「算了，不理你了！杏儿、我们走，回公主府换装，刚才那场架还没打完呢！」 
　　 
　　 
　　她掩面轻笑，灵巧地踏着栏杆飞跃上屋顶。就在心里数到二十时，门果然被打开了。底下站着一名身穿淡白长袍的男子，正皱起一双秀而儒雅的眉毛，侧脸显得微愠又稍带无可奈何。 
　　 
　　 
　　怎么还在生气啊？屋顶上的天香泄气地翻了个白眼。真是没见过哪个男人比他还小心眼的，不过就是出去晃了一个时辰，有必要从朝中赶来抓人吗？还穿着丞相的官袍呢，大庭广众下冷颜冷面地把女孩子拖回去，就不知道在民间会出现什么谣言了。 
　　 
　　 
　　天香蓦地跳下，欲从冯绍民背后杀个措手不及，击出的甘蔗却硬生生被对方手中的书本挡下。当一双清澈朗目无言地直盯着她瞧时，那种不怒而威的气势，还真让天香有过一瞬间的怯弱，但也因此而涌起更深的愤怒。 
　　作贼心虚的人都是这样。 
　　「我就不信你会躲在那书洞里永远不出来。」天香得意地扬起笑容。 
　　「……」冯绍民没有回应，拨开甘蔗后又独自走回书房。天香嘟起嘴，乖顺地也跟着进去。 
　　「我都跟你道歉了，你还要气到什么时候嘛？」冯绍民一坐在椅子上，她便撒娇地抓起他的袖子晃着，口吻和神情丝毫没有之前的气势凌人。「大不了我让你打几拳嘛？别气了，驸马～～」 
　　「我打你有什么用？」冯素贞瞪了她一眼。天香却很高兴地笑了，因为总算拗到对方开口，事情便不会更糟糕了。 
　　「让你消气啊。」天香笑眯眯的，几乎要挤出个酒窝来。 
　　冯素贞冷哼一声。「我打你，父皇会砍我脑袋；我放你出去乱晃，父皇还是要砍我脑袋――既然不管做什么都要被砍脑袋，那我乖乖坐在这里，等着被砍脑袋便成，不是吗？」 
　　 
　　 
　　两三句话里那么多颗脑袋被砍，让天香不悦地皱起眉。每当驸马说起死亡这类话题时，她总会升起一股特别不吉利的感觉，像是迟早有一天，驸马真的会被父皇…。天香猛地摇着头，不会的！。 
　　「父皇绝不会砍你脑袋！父皇疼我，不会让我伤心的！」 
　　天香那张认真中带着心慌的神情，让冯素贞不禁感到怜惜，一颗心也就柔和了不少。她轻叹口气，低缓平静地说：「公主，我不仅是你的驸马，亦是我朝臣子。对妻子保护不周，我便是不仁；让公主深陷危难，我便是不义；有负于皇上的命令，我便是不忠；有愧于岳父的嘱托，我便是不孝――不仁不义不忠不孝之徒，难道不需以死谢罪吗？」 
　　天香张口结舌许久，最后才毫无气势地呐呐道：「哪有这么严重啊…大不了以后出宫都跟你说一声就是。」 
　　冯素贞沉下脸色，拉开自己被抓住的衣袖。「公主，你还不懂我是为何生气吗？」 
　　 
　　 
　　怎么又惹火他了？天香无辜地眨了眨眼。「不就是因为我没听你的话吗？」 
　　黑眸敛下，隐藏住其内的恼怒情绪。冯素贞突然站起身，走到窗前背对着天香。「你走吧。」 
　　心脏狠狠地抽痛了一下，天香抿紧嘴唇，眼底被这道冷漠嗓音与拒绝的背影激得浮现水气。「…你做什么对我这么凶？」不甘心地用手背擦掉泪水。「想说什么就说啊，对我这么凶做什么？」哽咽的吸气声。「…臭驸马，讨厌死你了！」 
　　 
　　 
　　冯素贞转过身，无语地看着她。 
　　实在拿这个公主没办法，说个一下就掉泪，以前的闻臭大侠可没这么娇滴滴的。她走到天香面前，用衣袖轻轻擦拭泪珠。「你看你，都这么大了还哭哭啼啼，像是水做的。」 
　　「还不是、还不是你害的！」天香抽嘤地抱怨，任由冯绍民轻柔地擦拭她的脸。自己也觉得很丢脸，怎么眼泪说掉就掉，心说痛就痛，难不成是得病了？「你那么凶，我讨厌你！」 
　　「我这样都叫凶？敢情你没遇过坏人。」冯素贞扯了抹苦笑。 
　　 
　　 
　　罢了，真是冤家，总归是她欠她。 
　　 
　　 
　　「公主，你若有个三长两短，叫我一个人怎么办？难道你想丢下我？」天香很快地摇着头，冯素贞遂将手抚上她的脸，制止下那太过用力的摇晃。直视对方犹带雾气的双眼，她轻声细语地说：「你是我的妻子，是我今生的唯一，失去你我又岂能独活？」 
　　相较于听者的震惊，说者心里却是沉重无比。 
　　自己已负了这名女子太多，怎能让她再赔上一条性命？要是连天香的生命安全都不能保护，她冯素贞当真得在地狱里永不得超生了。 
　　「我不知道你会这么想…」天香的额头依恋地靠着冯绍民的肩膀。这个人，光是靠几句话就能把她掐在五指里，此后便是永无翻身之日。「对不起，下次不会了…你不要生气，我真的不会了。」 
　　一点也不想离开你的。天香柔柔呢喃，口吻眷恋而深情，听在冯素贞耳边，却只感到锥心的疼痛与酸涩。 
　　 
　　 
　　现在不是顾着自怜自艾的时候。 
　　她深吸一口气，眼底的忧愁与水光便被往常的冷静面具压抑下来。一手顺着天香小小的后脑袋瓜子，冯素贞平和地低语：「即便你将来离开我，我也希望那是因为你找到最想要的幸福、是因为你到了最想去的地方，而不是生死两隔，不是阴阳分离――天香，你的存在关系着我生存的意义。就当是为了我，你也千万别等闲视之，好吗？」 
　　「嗯。」天香点头，双手紧拥着冯绍民那以男子而言似乎太过清瘦的腰际。「驸马，就算是死，我也不丢下你一人。」 
　　 
　　 
　　听到了叹息。即使不用抬头看，也能清楚知道冯绍民此时定是皱起那双好看的眉，双眸里清晰地映照着难以言喻的忧伤。天香真的不明白，为何自己每次挖空心魄般的告白，总是得到这样一道令她听了也难过不已的叹息？为何一直以来赤裸裸的真心承诺，冯绍民却只能用着颤抖的拥抱或勉强的微笑来无声带过？ 
　　 
　　 
　　「就算是死，你的妻子也只有我一人，是吗？」再也忍耐不下了，天香强迫性地逼着，非要自他口中得到清清楚楚、确确实实的答案不可。「就算是死，你也不会丢下我一人，是吗？」 
　　「……是。」冯素贞茫然地望着前方，内心空洞，于是连语气也幽远飘渺。「天地为证――死也是你一人的。」 
　　「天地为证…」天香细细地品味着这句话，却发觉心里并未感到真正踏实。 
　　 
　　 
　　驸马，你只有死才会变成我的吗？  
 
 插入章节 09  
　　正文相关 
　　 
　　---------------------------------------- 
　　 
　　 
　　 
　　跟众臣一同听完自己所拟的圣旨后，其实心底还是如龙椅底下的他们一样感到惊讶疑惑，忍不住想找身旁的人开始议论纷纷。一个曾被关进天牢的丞相、一个被以欺君之罪撤除身份的驸马、一个女扮男装考取了状元的女性，最后不仅没因东窗事发而死，甚至还赢得公主的心、获取先皇的开恩，此种古无先例的创世作为，竟就发生在他身边。 
　　 
　　穿着孝衣的年轻皇帝坐在龙椅上，看着在一票官员中、李兆廷和张绍民那特别放松却又稍带苦笑的神情，不由得想起先皇驾崩当日早晨所看到的光景。 
　　 
　　驸马、也就是梅竹的小姐，安稳平静地躺在自己妹子的床上、一脸祥和地睡在天香的怀里，像是此生拥有这瞬间便已满足。当时他蹲在床边好奇地望着，并没有注意到棉被遮盖住的白皙裸肩，只觉得当两名女性的长发在雪白枕头上交迭融合时，原来会成了这样使人心头温暖的景象。 
　　 
　　他并不认识谣传那名为爱殉情的冯素贞，但印象中的冯绍民一直都是个严谨谦和的君子，虽然长相确实俊美得过火，但那自律睿智的气质却浓厚清晰，让他从来没能把冯绍民跟“女子”联想在一起，更遑论是早该亡故的天下第一美人。 
　　 
　　况且，天香又是那么喜欢她的驸马。每每看到站在冯绍民身边的天香、脸上那抹彷佛身处世上最自由之地的微笑，便让身为皇帝的孩子而不可能与所爱女子相守的他倾羡不已。所以无论如何都想象不出来，天香深爱的驸马、廉洁护国的丞相、文武双全的杰出男子，其真正的身份居然会是…。 
　　 
　　「――皇上，此份圣旨万万不可执行啊！」一名年约四十岁的文官踏了出来，勉强拉回他飘忽的思绪。「天香公主与罪犯冯绍民的婚姻早在一年前便结束，而公主将下嫁潘大人的消息更是已然召告天下，如今却…不仅于法无据，于理未合，于情更是使潘大人不堪！微臣斗胆，恭请皇上收回成命！」 
　　「皇上！」张绍民也踏出列，而他身后的李兆廷更是蓄势待发。 
　　前后两任丞相都叫绍民，前后两名状元也都是绍民，这两个绍民又都恋上了天香，真是奇怪的巧合。皇帝一边想着这些莫名奇妙的事，一边朝丞相点了头，示意他开口。 
　　「冯绍民虽曾被贬入天牢，如今也仅是庶民之身，但他为官时的贡献建树、臣敢断言，今日站于此处的文武百官无一人能及。此等功勋卓绝之人，即是庶民亦能与公主匹配！」 
　　「皇上，丞相大人所言极是。」李兆廷接着说：「先皇遗愿更是证明，天下唯有冯绍民一人才具资格成为最受宠爱的天香公主之夫。不论冯绍民是以何种名目入狱，先皇的遗愿都告诉我们该让一切错误就此过去！」 
　　之前反对的官员正欲辩论，这时其它众人却一致跪下，在大殿上响起清脆的叩地声。 
　　「先皇宅心仁厚，吾皇英明至孝。」有些面熟的兵部尚书代替众人开口，记得没错的话，叫周清言。「这一年来，公主为夫婿忠诚守节，日月可表的深情已在民间成为佳话。如今终蒙先皇恩泽，一次拜堂二获良缘三生缘定，吾等祝福公主驸马永结同心！」 
　　 
　　万岁万岁万万岁。 
　　听完兵部尚书的话，他不禁在龙椅上呆板地喃喃低念。 
　　果然，随即听到底下官员同样的回应。 
　　万岁万岁。他站起身，心情沉重地只想回到昔日钻研木鸟不理朝政的时光。天香，我们两个还是走到这一日，我成了万岁，而你终于能离开了。 
　　 
　　「此后，天香公主为一介庶民之妻，冯绍民再入我朝宗祠，此事已定。」他淡淡宣布：「退朝。」 
　　 
　　对官员恭送的颂词充耳不闻，眼角余光在最后，瞄到了刑部尚书低头无语的挫败身姿，就跟过去失去梅竹的自己一模一样。他叹了口气。 
　　命里有时终须有，命里无时却非莫强求，而是无论怎样强求也枉然。在这种时候，即使伸出手也不是把对方拉近，只是将其推得更远罢了。 
　　走进天香所在的离宫，看到同样是一袭孝衣的她正在床头收拾包裹。左右望了一会儿，怎么不见冯素贞？ 

 　　「天香，驸马人呢？」 
　　天香的身子震了一下，转身便是凤眼瞪来。 
　　「皇帝老兄，你是那次吓我们吓得上瘾了吗？！」 
　　 
　　跟一年之前的皇妹相同，几乎要喷火似的凶悍态度。皇帝终于感到心安了，自从驸马离京、父亲病倒后，她的天似乎也塌了。他曾问过天香，为何能在得知冯绍民是女子后还不改情意？她却反问：“若梅竹能死而复生，但成了男人，你又会怎么想？” 
　　还能轻易地回忆起心爱女子的容颜，还能完整地想象她的一颦一笑，使他轻声回答：“能再见到她的话，是男人也罢。” 
　　天香扬起悲伤而理解的浅笑。“看来我们兄妹俩前世都欠那冯家的女人，今生才会落得为她们掏心挖肺却又什么也得不到的下场。” 
　　 
　　什么也没得到，什么都失去了。 
　　当时，他跟天香站在父亲的床榻前，心里都在想着同一件事――等到失去自己的亲人，也许便是他们兄妹一无所有之日。 
　　可命运总让人始料未及，天香等待许久的人来寻觅她了，几年来的付出终归是得到相对的响应，接下来…这里、只剩下自己了。 
　　 
　　「我也不知道她去哪里。」天香有些烦躁地说：「反正那臭家伙就是这样，去哪里都不说一声，也没想过别人会担心，真是个没良心的――」 
　　「天香，你不要走好不好？」他见对方着实愣住了，心里觉得自惭可耻，但又制止不下。「我不想一个人待在这里。」 
　　你不是一个人，还有这些辅佐的官员和其它姊妹。天香开口的时候，他以为她会这么说。若是以前纯真体贴的天香，一定会这么安慰他。 
　　「…我跟你一起走到今日，一同策划了那场叛变。好不容易，如今你成了皇帝，身为共犯的我却要抛下你一人…」天香握紧拳头，浮现水气的双眼坦然而坚韧。「可是，我无法帮你。这个皇位是你今世不得不还的债，皇兄…对不起，我无法帮你。」 
　　 
　　天香的泪水滴落，使他下意识地摸摸自己的脸，这才发现原来自己也哭了。 
　　 
　　「为什么不留下？就让冯素贞永远当冯绍民，永远留在你身边啊！朝廷也需要像她那样才学出众的人，一生当个男人有何不可？只要你告诉她这是你的心愿，她一定会答应的！」 
　　「皇兄…」 
　　「所有的人都要她不是吗？但我呢？」已经不知道自己在说什么了。从七岁成为太子后，累积心口多年的不安与愤怒已压得他喘不过气，声音变得嘶哑低沈。「你要冯素贞，朝廷需要冯绍民，那我呢？我现在只有你一个亲人了啊！连你也不想要我吗？连你也要丢下我一人吗？你走了之后，我就真的是…」 
　　 
　　…什么都没有了啊。 
　　年轻的皇帝将脸埋入双掌里，脆弱如幼儿般地在自己妹子面前恸哭失声。这样实在太卑鄙了，他心里暗骂着。天香把自己的幸福丢弃，尽心尽力地照料父亲，最后上天垂怜才让她能实现所愿，他却因为害怕孤单而想把她留下。 
　　身为兄长，这样实在太卑鄙了。 
　　 
　　天香发出叹息。他知道，那是她心意已绝、不可能被任何人动摇的象征。 
　　「唉，果然。就算你当了皇帝，也一辈子都是我那个老跟着妹妹爬树却又怕高爱哭的太子老兄啊。」他才刚想抬头反驳，天香已摊开双臂把他牢牢地抱紧。肩膀的衣料很快便沾湿一片，如热源似地流进他空虚的内心。「下辈子，由我当兄长吧，让我好好保护你们…」 
　　 
　　就像你们、总是如此地保护我一样。 
　　这是天香跟冯素贞离宫前，跟他说过的最后一句话。 
　　多年后，他坐在龙椅上，听着官员对各种施政的反对或赞扬时，依然能确切地想起今日天香的承诺。有时跟几个官员闲聊，他们会提起民间许多有趣的传闻，像是拿着甘蔗的率性女子和俊秀清朗的公子，或是把甘蔗当武器打遍天下无敌手的少年，与他身边那位总安静微笑着、让人神往不已的美丽女性。 
　　于是知道，就算自己不是个好皇帝，也已是个好兄长了。 
　　 
　　这辈子失去一切却什么也没得到。 
　　龙椅、万岁、天子之尊――这些东西，让他无法做最想做的事、到最想去的地方。可这一生，他确实地靠它们保护了自己仅剩的亲人。 
　　虽然这样依旧不够，下辈子…。数不清多少次，他独自走下龙椅。 
　　剩下的东西、就在下辈子继续期盼吧。天香，我们兄妹俩一起走到这一步。 
　　世上最正确无误的道路。  
 
 李兆廷慌忙追着，大汗淋漓，毫不死心地追到城外。每次都以为追丢了人，但只要遥遥眺望，就能看到那道模糊难测的白色身影，所以每次都咬紧牙，不放弃地继续拔腿奔驰。 
　　终于，来到郊外丛生的茫茫草原，视线一片清明，再也没有什么过客、房屋、街角能阻挡他面前的影像。 
　　 
　　「…素贞？」 
　　 
　　翠绿原野中，坐在马背上的白衣女子朝他微微一笑。缎黑的及腰长发流光飞舞，沉静温柔的黑眸因微笑而弯成熟悉的弧度。是了，不会有错的，一如他保留在心多年的回忆，那个人永是世间最美的景象。 
　　 
　　「兆廷。」女子开口时，嗓音清润淡雅，让他想起有着同样动人声线的冯绍民。「这么多年了，从童年时期到现在，我们总算能于今日、没有阻隔不带面具地彼此相见。」 
　　「素贞…」李兆廷想前进一步，就算只有一步也好，再次看看那张怀念的面容，再次回到那段真挚的岁月。但双脚却怎样也动不了，怀里还带着买给刘倩止孕吐用的甜枣子，让他一步也动弹不得。「我知道你没有死…我知道的，我一直都相信会再跟你见面…！」 
　　女子温和地笑了，眼睛眯成稍带孩子气的线条。「我逃了许久，逃离你，还有这个世界，但我始终没有忘记你。兆廷…我好高兴，你终于得到该是属于你的幸福了。」 
　　「我、可你――」 
　　「关于我、我们冯家、以及我父亲的遭遇，全都不是你的错。」女子流露出坚毅的神色，一扫先前柔而雅致的温婉气质。「兆廷，你无需再自责，我们两个…」 
　　她闭起眼睛，像是忍着泪水，又像是不忍心将要说出口的话。 
　　「…我们能在一起的日子已经过了。」女子拉了缰绳，马儿随之掉头，秋风瑟瑟地吹起，黑发与白衣飘扬。「你不欠我，我不欠你――你得到幸福，我亦是如此。」 
　　 
　　渐行渐远的一人一马，李兆廷站在原地安静地望着。他眼中没有泪水，像是终于对所有遗憾释然般，眸子清澈且沉着。一手靠在胸膛上，摸到怀内的甜枣子，总算真正明白有什么事物会永恒地持续下去…与其它的人们一起，他跟她，将迎向不再有交集的、各自的幸福。 
　　 
　　 
　　＊＊＊ 
　　 
　　 
　　「――嘿，又赢啦！」黄昏的院子里，只见三人围着一张圆桌，桌面上散落塌塌倒倒的天九牌子。天香咬着甘蔗，双手朝对面的父女示意愿赌服输。「每人三块桂花糕！冯素贞，你还要多给我一杯亲自熬的冬瓜茶。」 
　　皱起修长的眉，又输了一局的人不甘愿地问：「为什么？我输的点数明明比爹少。」 
　　「瞧你这笨脑袋瓜子！」天香吐了口甘蔗渣。「我是一对天牌，文子对中最大的对，你是拎淞对，文子对中最小的对，我又是庄家，还要扣你四点，所以你是输得最多的！」 
　　「奇怪…我不可能会输啊。」相较于冯老爷已经乖乖把赌注奉上，冯素贞显然还对结果抱持怀疑。她从刚才就觉得天香运气好得不可思议，总拿到自己想要的牌。「你说，你是不是出老千了？」 
　　 
　　「GGG！你这人真是没牌品，输了就冤枉人出老千？」天香漫不经心地转着甘蔗。「这种东西可不是掷骰子，会赢靠的都是经验，“经验”你懂吗？」 
　　冯素贞眯起眼睛，专注地审视天香的袖口。今天这位公主穿了一套淡绿色格子花纹的简便布衣，宽大的袖口处不论怎么看怎么可疑。 
　　察觉她的视线，天香猛地凑向前，两人四目相对。「怎么，要不要本公主脱衣服给你验明正身？」 
　　听到一旁的冯老爷被茶呛到的咳嗽，冯素贞不争气地红起脸来。若在私底下，这个挑衅会得她同样不服输的应允，但在父亲面前，说什么也没办法维持冷静无谓。 
　　 
　　「别胡言乱语。」她轻斥一声，心不甘情不愿地站起来。「你这么爱喝冬瓜茶，难不成是因为老胡思乱想才让身子急需退火？」 
　　这次冯老爷的茶直接喷了出来，天香则迅速地红起脸，死瞪着那一脸悠哉的冯素贞。「我要是上火也是你害的，你当然得负责为我退火！」 
　　扬起正中下怀的算计微笑，冯素贞懒洋洋地道：「你有哪次的火不是我退的？」 

 　　够了、够了！冯老爷慌张地从桌旁边退边说：「你们两个慢慢玩，我赶着去村里吃王家的喜酒，不回来了。」 
　　「爹。」冯素贞朝那几乎像是落荒而逃的父亲背影喊着：「我在马车上放了御寒的衣服，晚上冷了你可要记得穿……唉，走得那么急，也不知有没有听到？」 
　　「不走，难道还要留着听你开黄腔？」天香的脸还是有些晕红，酒后微醺般的柔丽。「真不正经，在你爹面前说什么嘛…！」 
　　 
　　什么？冯素贞疑惑地微皱眉头。「我何时开黄腔了？」 
　　「真是的，长这么大没见过像你这么迟钝的呆头鹅！」天香没好气地翻个白眼，一手拉着她的袖子走进厨房。「你再这么愣头愣脑下去，我火都烧到头了怕你也是退不了的。好了，开始炖吧，我要甜一点的。」 
　　顺着天香的甘蔗望去，厨房的炖炉黑亮干净，不愧于昨夜她们两人的辛苦劳动。 
　　「公主，太甜对身体不好。要我炖茶可以，但我可不加冰糖。」 
　　「随便你。」无所谓地挥挥手。 
　　放弃得太快了，必定有诈。「你要是想自己偷偷加我就要生气了。」 
　　天香嘟起嘴，计谋被揭穿。「那你至少加个一块嘛，否则不甜的冬瓜茶怎么喝？」 
　　「真是拿你那甜牙齿没办法。」冯素贞挽起袖子，利落熟稔地拿着菜刀。 
　　「嗯？我的牙齿怎么了？昨晚在床上你可不是这么说的呢！」 
　　 
　　放下战帖便一溜烟地逃走了。只留下厨房里的女性无奈地摸着自己的脖子，肌肤的淡红齿痕已与小小吻痕一同消去不少，但还是能想象得出造成这些伤痕的过程是多么灵巧诱人。 
　　 
　　过了半个时辰，俐索地准备完材料和火候，冯素贞满意地走出厨房。 
　　 
　　其实别说是炖茶，就连煮菜这类技巧，一开始她跟天香两人可都是学得相当艰辛。天香常在外头游历，需要动用体力的活儿是很拿手没错，但对于从来没接触过的家居杂务就实在没天分了。而冯素贞自己也算是同样的道理，身为知府千金后来又出将入相，厨艺这种东西从来就不在她该学习的技能之一。 
　　 
　　但是，靠着小时候曾跟随师父在山间过生活的经验，学习烹煮调理的进度也就比天香快多了。本来在双腿痊愈的这时，由她来照料三人的家事起居也没什么，但天香却不答应，说着她自己也一定要学成不可。 
　　 
　　“这是身为妻子的尊严问题。” 
　　 
　　――得到了这样一个让人哭笑不得的答案。 
　　冯素贞当时只是点点头并未多说，却已深刻地了解到，在天香心中“冯绍民”永远没消失过的事实――他仍是她认定一生的丈夫，她的天与地。 
　　 
　　若在一年前，冯素贞必会感到十分吃味。可现在仔细想想，天香深爱冯绍民并非是由于他的外貌身份，而是她口中所谓的“品德与智慧”。这些东西，只要自己一天还持有着，在天香眼中，冯素贞与冯绍民便永是同一人。 
　　 
　　永是她的一生，她的天与地。 
　　所以更想要继续努力，一辈子朝“变得更好”的目标不停歇地迈进。 
　　 
　　厨房外，天香站在院里遥望黄昏的身影，夺目绚丽。冯素贞走进她身边，轻声问：「在想着什么？」 
　　「我在想，下次要往南方走，还是北方好呢？」 
　　「离启程还有几日，我们可以从长计划。」 
　　她们先前已有过一次短暂的旅行，目的地便是妙州。当时两人在门外看着崭新的知府府邸，彼此都慨然万千。天香曾说：“与其要蹉跎这么多年、历经这么多的苦，当年真该直接娶了你便是，也好过让给乌鸦嘴。” 
　　“要是你真娶了我，又怎能有驸马呢？”冯素贞当时笑着说：“没有那场比武招亲，没有兆廷退婚的血书，没有太子逃狱，没有王公公和东方侯――今日我们便不会站在这里，我们便不会、一起走到了这里。” 
　　 
　　「你说、我们要不要给你找个新后母啊？」天香突然冒出这句。 
　　「爹又没对象。」 
　　「我们帮他找啊，这也是尽孝道嘛！」她嘻嘻地笑着，心里开始盘算起来。「老头儿最近常跑那邱寡妇的豆腐摊儿，你说这个…」 
　　「我可什么都不知道。」冯素贞觑了她一眼。「你别瞎搅和。要是把好端端的友情破坏了，我唯你是问。」 
　　「瞧你说的那么没可信度，友情？没见你爹每次去买个豆腐都要穿得体体面面，你说那是友情？那我跟你就是姊妹了！」 
　　冯素贞莞尔轻笑。「那王家的二儿子不就是这么想的？」 
　　「哼，他下次再敢对着你流口水，我定让他吃一顿甘蔗！」天香碎碎念着：「姊妹？我就让他痛心疾首地体会什么叫姊妹！」 
　　「天香。」 
　　 
　　这道特别婉转轻柔的嗓音，总带有安抚怒气的魔力。天香转过头看向冯素贞，发现对方清丽的脸上正挂着与俭朴无华的环境格格不入、十足光彩艳丽的笑容。 
　　 
　　「我已经跟他说过了…」 
　　冯素贞缓慢地低下头，天香则自然地微扬起头。灿烂如火的夕阳，余晖洒耀在两名亲吻的女子身上，呈现出最为温柔宽容的世界。 
　　「…我是你的。」 
　　唇瓣稍稍分开时，听到冯素贞说了这样的话。天香满足的叹息了，伸出手正要拥抱她，想一股脑告诉她，自己也是她的，生生世世。但对方却闪过身子，头也不回地跑进厨房。「――糟了糟了、冬瓜要炖糊了！」 
　　天香楞在原地，双手还僵硬着摊开的姿势。良久，她咬了咬嘴唇，急风雷雨似地也跑了进去。「冯素贞，你这臭呆头鹅，给我回来！」  

 插入章节10 
　　 
　　 
　　 
　　----------------------------------------------- 
　　 
　　 
　　人一老，身体也就不行了，连走个路都会被石头绊倒而扭到自两年前开始就一直没好过的腰。姓邱的妇人一手扶住腰际，神情扭曲，趴在地上痛得连发出求救的呐喊也不能。不过，在这种人烟罕至的树林，无论怎么放声大叫也没用吧。 
　　 
　　“遇难”的此处传闻是某名公主王爷被御封的领地，终年到头都有守卫的士兵在森林外巡逻站岗。但两年前的某天，村里的几名妇人因接获工作请求而前来林中宅院，却只发现一对父女和偶尔会出现的老婆婆住在那儿之后，原本巡逻的士兵们也随之撤离，如今是开放给所有人进入的地区。 
　　 
　　“就好像仙女下凡般的美丽，可惜那样粉雕玉琢的女娃儿，竟是个残废！”妇人们回到村里后，常会如此告诉好奇的村民们：“八成是京城哪个官人养的妻妾，正室发现了便将她打成重伤，但官人太过喜欢她，还是偷偷把她藏在那里休养。” 
　　“你怎知道打伤那姑娘的是女人？”有个村民这么问过。 
　　“看那相貌，男人岂打得下手？疼惜都来不及了…定是女人，还是个因嫉妒而盲目的狠毒女人――因为，就算是我们女人来看，也实在无法对那样的仙女动粗啊。” 
　　 
　　从那之后，村民谣传着宅院中住了一位身世坎坷的女性，许多版本的故事剧情也就沸沸扬扬地产生了。其中甚至有人说，神秘的宅院女性是哪位王爷的妾室，深陷宫廷斗争只能躲避他地。 
　　 
　　这样断断续续的新旧谣言，在一年后便全被打破。 
　　 
　　村里唯一一名老大夫，某日在林中采药时误入猎人的陷阱，脚骨硬生生地断了，而送他回村里的，便是那名传说中“王爷的妻妾”、“像仙女般却命运坎坷”的女子。当时只要是有空的村民都跑到老大夫门外观看，就是想一睹那美貌不可方物的风采。几个跟老大夫交情好的人得以借口探望伤势而进去，出来后个个是一脸踏入桃花源归来的神往表情。 
　　 
　　“那位姑娘不仅像仙女般貌美，还像神仙似地治疗老大夫的脚呢！” 
　　“被她那双眼睛望着，我都快一命呜呼了，没看老大夫那尴尬的样子？怕是一辈子都没被这么漂亮的女人照顾过吧！” 
　　“而且那位姑娘行动自如，双脚安好，并没有残废啊？” 
　　 
　　于是，新的传言又诞生了。宅院的姑娘不仅有着美丽外表，更是深藏不露的能者，比起王爷的妻妾，她更像是那些翻腾世间后突然隐世消失的高人。是跟哪名英俊的侠士相恋而不能厮守吗？文弱书生或王爷贵胄根本无法与那清冷飘渺的无尘气质匹配，英雄美人的霸气辉煌似乎才更接近她的形象。 
　　 
　　“――不是这样的，先前我发生点意外才会弄伤脚，但最近已经痊愈了。而误伤老大夫的陷阱是…真是抱歉，那也是我做的。因为我家调皮捣蛋的小公主突然想吃山猪肉，我挨不住她的要求便做了个陷阱，未料竟误伤人，真是非常抱歉。” 
　　 
　　为了弥补自己的失误，那位女子便在医馆里暂代老大夫的工作。几天下来，她的随和亲切使村民放开心胸地与她热络起来，当谈起这些传言时，她才笑着告诉大家真正的事实是多么平淡无奇。 
　　 
　　其实老大夫已到了该安享天年的时候，若不是村里只有他一个医者，他也不用大半夜还摸黑到森林里采药。如今，救了自己的人不仅懂得医术，底子还比他更纯熟高深，在这个小村子里，有大夫愿意在此开业已经是莫大的恩惠了，即便是女性也不会被排斥，老大夫于是聘请那名姑娘在医馆里帮忙。对方一开始有些迟疑，因为她时常到远处旅行，而且住在森林的宅院中也无法长时间待在村里。 
　　 
　　“可是，若你们不嫌弃，便请让我在空闲时间来此帮忙吧？” 
　　 
　　那温柔而谦和的应对方式，当老大夫转述的时候，每个村民都能想象得出、那位姑娘必是扬起使人心旷神怡的微笑，用着温婉淡柔的嗓音这么回答。 
　　 
　　――事实上，自己今天便是打算去找那名女大夫看看旧伤的腰，却在林中捡木材时发生这样的事，真是倒霉透顶。 

 　　 
　　「…大婶，你怎么了？」 
　　 
　　后方传来一道清脆年轻的声音，使邱妇人如获甘霖地转过头。一名俏丽陌生的少女正低头看着她，身穿简单朴实的布衣，腰带上系了根短甘蔗，一双灵动的眼睛和格外洁白稚嫩的肌肤，让人无法将她与农村联想在一块儿。 
　　 
　　「大热天坐在地上，可是会中暑的喔。」少女直率地蹲在妇人面前，双手放在膝盖上，一脸毫无防备。 
　　她急忙说：「姑娘，我扭到腰了，眼下真是站不起来。能不能麻烦你到村里通知人来帮忙？」 
　　「你扭到腰了？还能撑住吗？」 
　　那关心的神情让妇人原本紧张的心安定不少。「还可以。老毛病了，动个一下就扭到，大夫怎么也治不好。」 
　　「那是因为你没有找到有用的啊。」少女眯起眼睛微笑时，清秀的脸庞使人如沐春风。她移动到妇人的面前，背对着身。「来吧，大婶，我刚好要去村里一趟，我背你去找有用的大夫。」 
　　 
　　在短暂的婉拒后，妇人还是输给少女的坚持和疼痛。当她被一名娇小纤瘦的姑娘直直地背到医馆门口时，几个认识她的村民都关切地凑在身旁问东问西。你们几个大男人就不会想要接手背我吗？当时妇人在少女的背上，有些不悦地瞪了被好奇心掩盖同情心的民众。 
　　 
　　“――冯大夫、冯大夫，生意上门！”少女轻松地把妇人放在医馆内的床榻上，额前流了些汗水，但依旧精神奕奕地朝里边喊着。 
　　很快地，里面走出一名秀丽高雅的女子，她看到少女后诧异地眨了下眼睛，但随即又恢复成过往平静温和的神色。妇人望着她走来自己面前，开始仔细地审视起身体。“您哪儿受伤了吗？” 
　　“大婶扭到腰了，说是老毛病，一直治不好。”还未开口前，少女已帮她回答了。冯大夫闻言轻轻地点头，像是什么难题都会迎刃而解，一点也无须担心。 
　　“您常觉得下背痛及脚麻吗？或是感到肩膀、脖子酸痛甚至手麻？” 
　　“倒也不会…” 
　　“那么您这就是下背发炎了，没伤着龙骨，比扭伤更好治疗。”冯大夫一手轻柔地抚着她的背部，透过肌肤传来了指尖稍凉的感觉，夏天被这位大夫触诊实在很舒服。“天香，麻烦你将冰块装在布巾里拿来给我，东西都在里面。” 
　　“好！”少女熟悉地摸进了隐于一角的室内，等到出来后便带回一包发着寒冰的布团。 
　　“谢谢。”冯大夫接过之前，面朝少女扬起柔和的感激微笑，妇人坐在床榻上看着那精致的侧脸，竟发觉自己跟那名俏丽少女一样都红起脸来。如此柔丽真诚的笑容，使那过于飘渺的形象变得意外纯洁。 
　　 
　　冯大夫让她在床上冰敷了一会儿，并且告诉她半个时辰后再回去热敷，每天固定做二十下蹲坐或起跑，需要激烈活动筋骨时先在腰上缠几圈能固定的布条，睡觉时暂时保持平背的睡姿。 
　　 
　　交代完这些后续工作后，她才转过身对少女道：“你看你，都流汗了…去里面休息吧。” 
　　“可老头儿要我来盯着你有没有乖乖吃午饭呢。” 
　　“我等会儿便去吃了。” 
　　“不行，现在就去！好不容易没什么人求诊，此时不吃又要等到何时？” 
　　“我还要整理些药材…G，天香！” 
　　冯大夫像个小孩子般借口一大堆，终于使少女忍不住使用武力――直接拉着她的手走到里边的别间。 
　　 
　　真是一对好姊妹啊。妇人一边敷着冰块，边感叹地想着，看来少女就是冯大夫以前曾说过的“调皮捣蛋的小公主”吧？ 
　　午后时间，蝉鸣唧唧，单独在外头床榻上的妇人闭目养神，这时，一个穿着深蓝长挂子的微胖老者踏了进来。 
　　 
　　“这臭小子，要她叫素儿吃完饭赶紧买茶叶回来，这下又跑到哪里去了…”老者低低念着，突然发现看病的床上坐着一名熟睡妇人，眼睛睁得老大，脸庞莫名地悄悄红起。 
　　“公主、拜托你别再喂我了，我自己会吃――唔！” 
　　“你这人真没良心，本公主喂你还嫌东嫌西的，再吵回去就叫你顶甘蔗！” 
　　“可你一直大块大块地塞肉给我，我实在是…” 
　　“多吃点肉好多长点肉，我看你这么瘦巴巴的实在心烦得紧。” 
　　“你像在喂猪一样拚命喂我，在我长胖前就会先撑死了。” 
　　“――素儿，外边那个女子是谁？” 
　　 
　　啊？内边里，还在纠缠着不想被喂的女儿抬起头来，另一名少女的筷子则停在空中，面露奇异地看着那名老者。在没有人察觉的时候，她偷偷地扬起一抹狡诘的笑。 
　　 
　　“那是南门边豆腐摊儿的邱寡妇。”天香刻意加重寡妇二字，惹得向来了解她的冯素贞怀疑地抛来一眼。“丈夫十年前就去世了，两个儿子都在外地工作，只有过年会回来住几天，她一个人一定很寂寞。” 
　　“你还真清楚。”冯素贞淡淡地说着，一边把自己饭盒内的肉全都拨回给天香。对方随即用筷子夹住她的筷子，并警告性地瞪了她。冯素贞只好苦着脸又把肉挑回来，她真的不喜欢油腻的食物。 
　　天香这时心满意足地接着说：“当然，我背她的时候便聊到了。” 
　　“唉，下次回宅院用马车载人就好，别再用背的了。”帮天香垂下鬓角的一根发丝抚到耳后，冯素贞怜惜地说：“你要是伤着自己，我会很心疼的，心疼便会吃不下饭，吃不下饭便长不胖了。” 
　　对于这实在有点幼稚的软性劝告，天香却似乎很受用。她感动地抱着冯素贞，轻柔说道：“你对我真好，我好喜欢你。” 
　　“呵呵，现在知道有驸马比驸驴好多了吧？”冯素贞老僧入定地笑着，趁机将肉再度拨回天香的饭盒里。 
　　“是啊，过去的我实在太没眼光了，小黑虽是俊驴，但果然还是比不上你这只良驹呢。”天香凑在冯素贞耳边，声音魅而低缓，使人联想到只属于夜晚的画面。“再把肉拨过来，回去等着顶甘蔗。” 
　　“……对不起，我不敢了。” 
　　 
　　相较于冯素贞垂头丧气地开始吃午饭，冯老爷只是站在门边，目不转睛地看着外头的妇人。就连平时女儿跟公主打情骂俏的戏码也不再让他脸红无措，乍看之下倒有些少年郎的神态。天香边吃饭边眼勾勾地瞧着他，嘴角掩饰不住的笑意使冯素贞低声说：“别胡闹。” 
　　“我又没要做什么。”她也回以同样小的音量。“你爹那样子跟你倒有些像，真可爱。” 
　　冯素贞扬起无奈的苦笑。“顺其自然吧。” 
　　“顺其自然就是什么也不付出只想着会得到好的回报，你认为这是有可能的吗？”天香换上认真的神色，眼底满是深刻领悟。“就是为了喜欢的人才更要积极争取，不这么做，又哪里对得起自己的心意？”  
 
 　冯老爷在距离豆腐摊的八尺处深深地吸了口气，意识过甚地整理完身上非常整齐体面的衣服。他正要去约她明天吃饭散步，这次若成了，就……。 
　　 
　　「老头儿、你果然在这儿！」才刚跨前一步，他们家的公主便从后头跑了过来。「老头儿，快、快跟我来！生了，已经生了啊！」 
　　「生了？谁生了？」手臂被天香抓住，他丈二金刚摸不着头绪。 
　　「就是你女儿――」 
　　「――素儿？！」冯老爷的眼睛像是要跑出来似地。「公主，你再怎么厉害，但这种事要如何办到？」 
　　「啊？」皱起了秀气的眉，天香疑惑地反问：「办到什么？」 
　　「你不是说我家素儿要生了？」 
　　 
　　天香张大嘴巴，不可置信地望着眼前的老者。「老头儿，我就算是凤子龙孙也办不到这种事啊！」 
　　冯老爷摸着胸口，不知是安心还是失望般地吐了口气。「到底是谁生了？」 
　　「你女儿帮邱寡妇照顾的那头羊，刚刚生下小小羊了。」 
　　「那是好消息啊！我这就去告诉她――」 
　　「G！」天香拉住他，像是怕被听见似地小声说道：「你以为我何必先告诉你？当然是要你亲自把小羊送去，给邱大婶一个大惊喜啊！当她满怀感激的时候，你再开口约她，她一定会答应的。女人在小生命的面前都会特别心软，懂吗？」 
　　「好办法，公主果然聪明！」 
　　「嘿嘿，想我闻臭大侠当年行走江湖时，对付女人也是有一番技巧的，跟你家那个呆头鹅女儿可不同。」 
　　 
　　下午，冯老爷果然成功地约了邱寡妇，今夜为了明天的两人出游而养精蓄锐，早早便上床歇息了。冯素贞跟天香提着灯笼在林内散步时，天香突然说：「老头儿是不是很想要你生个小孩啊？」 
　　「…怎么会提起这种事？」冯素贞关切地望着她的侧脸，灯火模糊不清地照耀出天香满布思索的表情。 
　　「看下午他的反应，我猜的。」 
　　「那只是误会而已，不是吗？」 
　　「可是…」天香的声音有着少见的沉重。「你是冯家唯一的子嗣，老头儿虽然什么都没说，但他一定想抱孙子。」 
　　冯素贞握着她的手，凝视天香的眼睛。「公主，你想生小孩吗？」 
　　「我？」天香皱起眉头，像在回忆什么。「以前你还是冯绍民的时候曾想过，但现在不想了，反正也没办法。想它何用？」 
　　「可是…」 
　　「我在京城灯会那时就知道了，想要得到什么就要付出什么代价。当时，我拿自己的丈夫跟父皇的生命交换，我站在父皇那一边，心甘情愿。可当你说会为了我回来，并且真的为了我而回来的时候，我还以为能够两方都不失去…」 
　　 
　　天香低下头，望着两人交握的手。 
　　 
　　「…但果然不可能，无法两方都得到。所以，当我选择跟你在一起的时候，我也已经拿孕育子孙的权力去交换了。」她又抬起头，凝望那双温润柔善的黑眸。「你自己也拿这种事来交换的，不是吗？」 
　　「我们彼此有着双重的遗憾。」冯素贞微笑时，眼底不见忧愁，只有了悟。「但我们可以拿“在一起”这份加倍的幸福去填补。」 
　　天香也笑了，大大地点头。「然后，这份加倍的幸福，定会让我们携手走到尽头。」 
　　 
　　最后，两人都会这么想。 
　　能与彼此遇上太好了。 
　　能共同走过这一生太好了。 
　　以女子与女子的身份结缘，在失去许多东西后看着对方的眼睛，还是觉得太好了――跨越一切而发现此生的意义，让她们始终都能在一起。  
 

 插入章节11 
　　 
　　算是在插入章节04之后吧。 
　　 
　　作者的话：我也不晓得为什么会写这篇...@_@  
　　算了，我果然还是喜欢浴血的女人。  
　　 
　　 
　　 
　　------------------------------------------------ 
　　 
　　 
　　 
　　自跟刘倩成亲以来，李兆廷的夜晚总在辗转难眠中度过。躺在现任妻子的身旁，却思念着已然消逝的昔日情人，惭愧与绝望让他连阖起眼都会害怕，恐惧着梦到伊人后却又必须独自醒来的天明，但昨晚却有了个相当舒服的睡眠。 
　　 
　　相对来说，不知何时已坐在桌前的冯绍民便不是同样的情况了。他原本炯炯有神的双眼泛着些微血丝，眼眶略微红肿，水润似的黑眸此时也稍嫌干涸，种种的狼狈都暗示出此人一夜无眠的事实，但李兆廷觉得那更像是哭了一整夜后的样子。 
　　 
　　「冯兄，你昨晚没上来休息吗？」 
　　「睡了一下子。」冯绍民发出淡然冷漠的嗓音，放下手中的书本，毫不眷恋地起身走至房门。「若你清醒了便下楼吧，公主和嫂夫人想必已久候多时。」 
　　「啊、好的，我马上…」话还未说完，迎接他的只剩下被关起的房门与声响。 
　　 
　　他为何会这么讨厌我呢？看着那紧闭的门扉，李兆廷心里总有着这样的疑惑。打从他们两人于清雅园初见时，那名俊美的状元公就从未给过他好脸色。即使偶尔有平心静气的谈话，也都只能绕着政事民生的议题，一旦牵涉到私人事项，冯绍民那淡漠疏离、不近人情的态度就会像刺猬般浮现，扎得他什么也说不出口。 
　　 
　　是因为当日把他当成已死的冯素贞还是酒醉后对他的失态呢？ 
　　李兆廷抚着额头，想起这两件事就头痛。 
　　刘倩说的没错，若不是冯绍民宽容大量、公主又适逢吃了忘情丹性格大变，自己做出那种事，不管站在哪一方的角度都该将他千刀万剐。 
　　可是，冯绍民那双眼睛，他无论如何也忘不了啊。 
　　他一生的爱都放在那名女子身上了，如今遇到有着相同眼神的男子、有着同样柔润声音的冯绍民，要他不将两人联想在一起根本不可能。 
　　 
　　“继死去的冯素贞之后，我甚至还要输给一个男人吗？”那晚酒醉回去，刘倩自嘲的微笑与屈辱的神色，至今仍历历在目。“也罢，就算是任何女人也会输给驸马那张绝世美貌。他是文武双全的奇才，是皇上的乘龙快婿，他学识渊博无所不能…我又算什么呢？不过是一个父亲被贬、连丈夫的心也得不到的女人罢了。” 
　　 
　　李兆廷用水大力地泼着脸。现在不是想这些的时候，再拖拖拉拉不下去，一定得再次面对冯绍民那张寒冰似的面容了。大清早的，为什么一醒来就惹得人不开心呢？他闷闷不乐地想着，觉得自己还真是倒霉。或许公主说得没错，他就是个扫把星、乌鸦嘴，才会在什么也没做的情况下为自己和他人都惹祸上身。 
　　 
　　「…冯兄？！」打开房门，惊觉冯绍民正站在门旁，环起手臂、背靠着墙壁。 
　　一双冷淡的眼神扫来。 
　　「你一个大男人，下床的准备功夫倒比公主还慢。」他淡淡说完，率先走往前头。「走吧，放公主在客栈大厅不知又会惹出什么麻烦。」 
　　「你一直在等我吗？」李兆廷急忙跟上，一同走下楼梯。 
　　冯绍民的嘴角缓缓扬起浅笑，有着异常艳柔却冰冷的气息。「你永远不会知道我等了你多久。」 
　　 
　　这句广含深意的话语，这样刺痛人心的绝情音调，让不明究理的李兆廷下意识想出言安抚。「冯――」 
　　才刚开口，冯绍民却突然停在阶梯上，皱起那双引人想触摸的眉。李兆廷用力地晃着头，想把闪过心中的意念甩开，顺着冯绍民的视线望去，角落边的桌子正坐着两名熟悉的女性，那是已经换回女装的刘倩和天香。 
　　「穿成这样做什么？」冯绍民坐在两名女性的对面，语气稍带无奈。「你换回女装，我这奴仆打扮岂不是没用处了？」 
　　李兆廷坐在冯绍民的隔壁，一头雾水地看着自己的妻子。「倩儿，你不是说男装才方便行动吗？」 
　　「哼，昨晚你们两个男人借口那么多，这次我们就换回女装、恢复妻子的身份，看你们还有什么理由好说！」天香公主――换上女装后静静地坐着，确实有些小家碧玉的错觉――但她一开口就破了功。「等会儿吃完早饭你也去换身袍子，相公。」 

 　　那咬牙强调的相公二字，让冯绍民不给面子地笑了出来。他伸出手、动作自然地拨开公主颊边的发丝，之后才慢条斯理的回答：「这次你又要怎么玩，夫人？」 
　　 
　　原来他也会笑啊。李兆廷在旁边看着，猛然发现冯绍民跟自己在一起时，从来也没轻松笑过。这张无可奈何却又温柔包容的微笑，使印象中那冷硬淡漠的脸部线条变得格外亲切也更为迷人。 
　　冯绍民…是真的、很喜欢公主吧？李兆廷为此感到莫名失落。 
　　 
　　公主和她的驸马似乎都早已熟悉这样亲昵的互动，但李兆廷和刘倩却不知该将目光放在何处，彼此尴尬地看了一眼，随即瞥开。 
　　 
　　天香原本微愠的神色，在冯绍民那声“夫人”后便被全然的娇羞与欣喜取代，这么大的转变当然使李兆廷啧啧称奇。这个冯兄，平时看起来道貌岸然、严谨守礼的模样，没想到对姑娘家还真有一手。连天香公主那让人招架不了的娇纵脾气，也被他短短一句话哄得服服贴贴。 
　　 
　　「这次什么都不玩，办正事才要紧嘛！」天香朝冯绍民绽放笑容，彷佛是只对着世上唯一的人而盛开的花。 
　　「那么我也无须刻意换装了。你就当我的小姐，我仍是你的奴仆，这样也不麻烦。」察觉到李兆廷夫妇的视线，冯绍民的态度随即变得平淡深沈，理性务实地将对方的期盼瞬间打破。 
　　上一秒还沈浸在夫人的喜悦里，下一秒便被一口气回绝。别说天香的笑容凝固在脸上，就连李兆廷和刘倩都不禁因这道话语在耳朵造成的刺痛而皱起眉。 
　　「冯绍民你――」公主涨红着脸，一双眼睛像要喷火似地。 
　　「这个、我们还是先吃早饭吧？出发之前得再跟张大人会合计议，不是吗？」刘倩冒着被波及的生命危险说道：「驸马，你有什么计划吗？」 
　　 
　　冯绍民点了下头，一边拿起碗筷。 
　　「早饭后我再告诉你们。」他夹了块豆腐放在公主的碗内，柔和地说：「吃吧，你可以生气，但别饿着自己。」 
　　天香抿了抿嘴唇，没说话。李兆廷看得出来，公主的尊严此时正和她对冯绍民的爱彼此奋战。刘倩也时常露出这样的神色，所以他很清楚。 
　　「…我要吃鱼肉。」倔强而细微的声音。 
　　他很清楚，天香定会原谅冯绍民的冷淡，一如刘倩每次都原谅他的无情。 
　　「遵命，小姐。」冯绍民扬起微笑，眸子温和友善，不见半点冰冷。 
　　 
　　一场可能会爆发的纷争，就在他夹了鱼肉到公主碗内后消弭无踪。接下来全是安静的用餐时间了，冯绍民在这段过程里从未望向李兆廷。看来在他眼底，自己果然不存在吧。李兆廷索然无味地吃着早饭，忽视碗内的蔬菜鱼肉全都是刘倩夹给他的这件事。 
　　 
　　――之后。 
　　他们一行人在当天下午便找到位于林中的太子。会合早已蛰伏于当地的张绍民，比欲仙帮众人到达之前还要快地安全保护了太子，任务本该于此宣告结束，大家都将平安地回京屡覆圣命。 
　　 
　　只是，让士兵先保护太子离开树林之后，只剩下他们四人与张绍民带来的一些当地护卫，安全上出现了相当大的漏洞。于是当李兆廷发现时，树林四周已被之前以为放弃而离开的欲仙帮众团团包围。 
　　 
　　「张大人，按照计划，保护好公主。」冯绍民冷静而无丝毫惊慌的声音，如此交代。「刘倩，李兄就拜托你了。」 
　　「明白，驸马。」两人一同应允，更一同展开行动。 
　　李兆廷还未对对此发出质疑，张绍民已迅速地点了公主的穴道，将僵硬的她放在马上惊涛骇浪般地驰骋，越过欲仙帮的包围后迅速往林外奔去。李兆廷自己也是相同的情况，刘倩一把将他抓到背上，随着张绍民一路奔驰。 
　　「慢、慢着――」李兆廷在马背上摇摇欲坠，断断续续地问：「你们就这样丢下冯兄不管吗？！」 
　　天香的怒吼也呼应着他的心急如焚。「张绍民，你在做什么？！快放开我，我要回去救驸马！」 
　　「公主，李兄！」张绍民在风中大喊：「相信冯兄吧，一切都在他的计划中！」 
　　 
　　什么样的计划能让冯绍民以一挡众？又是怎样的心狠手辣能让他们就此抛下他一人力抗群敌？李兆廷愤怒地喊了回去：「张绍民你这个不把人命看在眼里的政客！不管冯兄有何计划，我们怎能丢下他一人？！」 
　　「就是因为知道你和公主无法接受，冯兄才不告诉你们！」张绍民嘲讽地丢下一句：「刘倩也知道这事儿，你别找错债主了！」 
　　「…无论如何，我定要保你周全。」看不到刘倩的表情，只能听到这道颤抖的声音。「若驸马的计划失败，我便下地狱去向他赔罪，可你…你一定要活着。」 
　　 
　　李兆廷惊愕地再也说不出话来，突然，张绍民的马头因紧急勒马停住而高高仰起。 
　　「公主！！！」 
　　原本在怀中的天香不知何时自己解开了穴道，在脱身过程中肩膀着地而摔下马。张绍民不可置信地看着她，竟不知该做出什么反应才好，并不是天香的内力突然增进才能解开穴道，而是她用了危险的法子让血液逆流、汇集蕴含真气的筋脉，强行冲破了被箝制的四肢。此种方式，任何一个小失误都会使筋脉断裂而成为废人。 
　　天香站起身后，没有看向张绍民也没有察看肩膀的擦伤，只是使了轻功凌空飞踏，一股脑地奔回树林。 
　　「为什么…要为他做到这个地步？」张绍民绷紧下巴，同样往林内方向策马而去。 
　　 
　　刘倩已经被这脱轨的演出而吓得停下马。 
　　冯绍民太小看了――小看公主对他的情意，还有……。 
　　「倩儿，我求你了，我们也回去帮助冯兄吧！」 
　　……还有，自己也小看了，李兆廷对冯素贞与冯绍民两人的执迷不悟。  

 
 其实计划很简单。只要把敌人引诱到设了陷阱的地方，再加上早已安排好的弓箭手，几十个欲仙帮帮众根本不会造成麻烦。即便以自己为饵太过危险，但边打边跑才不会引起敌方的怀疑。 
　　只差五尺之遥一切就能结束。 
　　冯素贞的身型幻化成风，在林中飞速急驰。一边以剑打落后方射来的箭雨，一边对峙着武功不弱的护法之一。以少对多，无论武功再高深也会有闪避不及的时候，左小腿因此被射中羽箭，右手臂则被划开了阴森见骨的伤势。 
　　 
　　但是不要紧，因为只差最后三尺了。 
　　迅速点了止痛的穴道，一剑斩下左腿的箭身，冯素贞使上全身的功力往目标地杀开一条血路。但沿路杀掉的人，混着自己身上的血腥味道，却让她的头逐渐昏沈起来。这是第一次亲手夺去人之生命，却连让她吊念永远失去的纯洁也没时间，只有接二连三的攻击，强迫着她持续夺去数不清的人命。 
　　 
　　紧握剑柄的手背浮现使用过度的青筋。 
　　与珠色鲜血相互辉映而亢奋的血管，在冯素贞的颈部肌肤上汹涌滚烫。 
　　像这样斩杀人们的脸孔，一定十分丑陋。 
　　早在提起剑的时候，师父便告诉过她，握剑之时皆要有此觉悟――夺走他人生命，或是允许自己的生命被夺走。 
　　所以，像这样的她，不想被看到。 
　　 
　　――冯素贞站在陷阱外围，低头望着布满厚重血迹的剑身，没有目睹敌人被引诱至目标地、深受箭弩射击的屠杀场面。只是，每把箭划破天空、撕裂人之身躯的声响，清晰地让她无法充耳不闻。 
　　 
　　剑尖抵住大地，勉强支撑起无力的双脚，冯素贞同时想起了天香和李兆廷。 
　　在这世上，最不想被这两人看到现在的自己，可她的愿望向来没有实现过。 
　　屠杀的声音停止了。在这段只能用瞬间形容的时光流逝中，万籁俱寂地只存有自己的呼吸声。 
　　冯素贞抬起头，却看到天香已经站在身旁。 
　　为什么她会在这里？她不可以在这里，她不能在这里啊！ 
　　「…不要看。」身体在发抖，不是因为支撑不住，仅是缘由心底深处的自卑与恐惧。 
　　 
　　天香觉得快要吐出来了，血腥味与眼前尸首成山的景象冲击着她的胃部，这时却听到冯绍民低低说着，叫她不要看。天香以为他是叫自己不要看前方那残忍的画面，但冯绍民却接着说：「…不要看、我。」 
　　那撑着长剑跪倒在地、深褐布衣遍布鲜血与脏污的身影，看在天香的眼中是如此弱小，像极了才刚孵出蛋壳、连路也走不好的黄色小鸡。她双膝跪地，紧紧抱住她的丈夫。「放心吧，我不会让任何人看到你。」 
　　 
　　这不是平日那名高傲不屈、风骨凛然的冯绍民。这个人身上的锈铁味道臭得让天香反胃，汗水与污垢混着黑漆漆的泥巴沾湿了衣服与肌肤――他在自己怀中发着抖，脆弱地使人心碎。 
　　「放心吧。」天香眼底噙着泪水，却没有流下来。受伤的肩膀持续泛出血丝，用力拥抱时便全数涌出伤口，点点滴滴地流到冯绍民身上。「有我在，不会让任何人看到你。有我在，放心吧。」 
　　 
　　――李兆廷等人追到林中后，看到的便是这幕。 
　　公主的双臂如保护雏鸟的羽翼，毫无保留地拥抱着冯绍民。 
　　看不到他的神情。冯绍民的脸背对他们，埋入公主的颈间。 
　　天香抬头望了过来，眼神烈焰熠熠。 
　　「别看这里。」她的嗓音低柔而威严，一扫平日轻率无畏的态度。「我答应他了。所以，你们别看这里。」 
　　 
　　张绍民是所有人中率先从愕然恢复冷静的，他越过几个人的尸首，与弓箭队的队长交换着目前的情况。李兆廷则站在原地，对着这一片血海发楞。女人绝做不出这样的决定，他心想，若这便是飞黄腾达、仕途为官将要付出的代价，他宁愿从来没有考取过榜眼、没有进到那暗沈无涯的皇宫。 
　　 
　　李兆廷伸长手臂，拥着身旁惨白一张脸的刘倩。 
　　「我们来迟了。」他的声音平稳如死水。「而现在，我们又走不了了。」 
　　刘倩闭起眼睛，沉重地说：「我还以为得到地狱跟驸马道歉，岂知现在这里正是地狱。」 
　　「地狱…」李兆廷看向那相拥的两人，喃喃低语：「这不是地狱，只是有人做出我们办不到的事情罢了。」 
　　 
　　不管是女人还是他们，都做不到这样的地步。他到底是要保护什么东西呢？李兆廷默默无语，悲伤地望着那被天香的怀抱所阻隔的、他与冯绍民之间的距离。因为来迟了所以只能站在这里观看，因为来迟了所以无法与心爱的女子相守。 
　　 
　　因为他总是来迟，一切的缘分便在眼前通通被抢走。  
 
 插入章节12 
　　接续上一篇的11。 
　　 
　　 
　　 
　　------------------------------------------- 
　　 
　　 
　　 
　　下民间找寻太子的任务结束，众人回到宫中，各自于自己岗位上开始日常职务。而冯绍民因在这场事件里受了伤，回宫后仍待在公主府内休养，那当然又得经过某名公主一番血汗的努力了。 
　　 
　　对于坚持回到驸马邸自己疗伤的冯绍民，天香以“若你不留在公主府，我也不治疗自己的伤”为交换条件成功达到威胁，使他答应留在公主府内休养。但冯绍民实在不能算是个乖巧听话的病人，回宫中的第一天早晨，那位彷佛不知休息为何物的驸马，还是想着上早朝向父皇回复圣命，天香这次是怎样都拧不过他了。 
　　 
　　幸好，从张绍民那里听闻驸马受伤的消息，皇帝上朝前便亲自到公主府内看望。父皇来时并没有多大阵仗，不用下人隆重宣告便直接进到房内。当时天香才从厨房拿碗药过来，推开房门后看到的便是撑着受伤的身体、恭敬跪在地上迎接皇帝的冯绍民。 
　　 
　　“驸马！”天香惊呼，放下药水后赶紧奔到他身边，极欲扶起他。“你快起来――” 
　　冯绍民却按住她放在自己臂上的手。“父皇驾到，我已有失远临，若仍坐于床榻，更违君臣之礼。” 
　　这个人脑袋究竟都装些什么东西啊？天香一面拿顽固的驸马无可奈何，一面转而对身穿龙袍的父亲道：“父皇，你也真是的！驸马都受伤了，为何还要他下跪行礼？” 
　　老者突然笑了出来，好心情地抚着自己的胡须。“朕的香儿有驸马就没父皇了，民儿，你教妻有方啊。” 
　　“父皇！”这时候谁还有心情开玩笑？注意到冯绍民扯着苦笑的脸庞已滴落汗珠，天香急得像热锅蚂蚁。 
　　“起来吧驸马，没看到朕的女儿为你心疼死了？” 
　　相较于皇帝的调侃，冯绍民仍拘谨地双手抱拳。“儿臣谢恩。”站起后，朝天香低声说：“我没事。不用担心，公主。” 
　　 
　　皇帝探望结束后，免了驸马半个月的早朝，离开之前还叮咛着：“剩下的事你莫要烦心，尽管安心疗伤，朕已命八府巡按处理了。” 
　　“是。”冯绍民顿了一下，接着说：“对于误杀国师帮众与护法一事，绍民在此诚心领罪，望父皇责罚。” 
　　“领什么罪？你哪有做错事？”天香虽是满脸疑问，但护夫心切还是使她焦急地观察父皇的神情。 
　　“我误杀国师的弟子，于法于理都该受到处罚。” 
　　“是他们心怀不轨先追杀我们啊！” 
　　“不，是我误会他们了。”冯绍民淡淡地说：“我为了保护太子而误会忠勇护国的欲仙帮众，全是我的错。” 
　　“你――” 
　　 
　　“G，别说了。”皇帝面露满意的神色，不见丝毫怒气。“驸马误杀国师弟子一事确实有错，但同时保护太子有功，功过相抵奖惩并赏――朕命你接任丞相之位后，随即以大礼向国师致歉。” 
　　“儿臣遵旨。” 
　　“等等，父皇！再怎么样您也该看得出来，正确的是我们啊！为何反倒要驸马去向那老杂毛道歉？” 
　　皇帝慈爱地摸了天香的头。 
　　“香儿，多向驸马学学，以退为进才是最安稳周全的路。想强出头也得要有强出头的本儿，不是所有正确的事都会代表正确的结果。”他看向冯绍民，语带托付。“驸马，教教香儿这些道理，有利无害。” 
　　冯绍民抿了嘴唇，没有开口应允，皇帝似乎也不在意，一如来时那样直接离开公主府。 
　　 
　　“纵虎归山、姑息养奸，这就是以退为进？”天香的话语疑惑而愤怒。“我真不明白，父皇到底在想什么？” 
　　“你不用明白，公主。”冯绍民握住她的手，稍嫌苍白的容颜扬着微笑。“全都交给我就好。你只要保持着这个样子，永远无需明白，我会为你解决一切讨厌的事。” 
　　天香不觉感动，反而生气回道：“我不是小孩子，是你的妻子――别再把我当小孩了！” 
　　“所以才不想让你明白。”冯绍民平静地说：“妻子能一生无忧无虑，是每个丈夫的愿望…这个愿望，我便是付出一切也要达成。” 
 
 
　　现在的他还不知道，即是这样的愿望也无能实现，最后天香仍旧明白了这个毫无道理的以退为进。逼老皇帝退位的那夜，她比谁还要深刻体会，正确的事不一定会代表正确的结果，而不择手段有时才可能导向正确的路。 
　　 
　　任何人皆有自身不得不为的事，所有纯真无邪在此之前也只是暂时阻隔现实残酷的薄膜。为了守护最想守护的东西、为了对得起自己的抉择、甚至只为了那眨眼也不及的瞬间――此后即便坠入地狱也罢。 
　　 
　　抛弃这份被保护许久的纯真和无知的幸福，便是活在世间必定经历的阶段。 
　　 
　　皇帝探望后的第三天，李兆廷来了。 
　　虽然允许他进房看望，但冯绍民稍早前才刚喝完药，现下已睡得很沉，根本不能起来招待客人。天香听到仆人说李榜眼自半个时辰前进房后都尚未出来，心里升起狐疑，打算去冯绍民的房间察看这个李兆廷到底在里面磨蹭些什么。 
　　 
　　还未打开门之前，听到内里传来隐隐约约的争论。 
　　「下次不要再自己一人涉险，所有计划都要让我知道不可！」 
　　「你凭什么命令我？」这道声音，虽与冯绍民平日淡然的语气不同而更加激昂，但天香还是认得出来。「李兄，你走吧，我累了。」 
　　「我不是你的李兄！」李兆廷激动失控的响应，让天香不由得皱起眉。「难道你不知道？难道你还看不出来吗？我有多么关心你，多么不希望你受伤啊…！」 
　　「感谢你的心意，但我有我该做的事。」听到冯绍民恢复了平静的口吻。「我是驸马，为了公主将来的生命安全，有许多事情我不能不做，望你谅解。」 
　　「没想到你这么喜欢公主，真是深情的驸马爷。」嘲讽的声音。「恭喜公主，觅得良缘啊！」 
　　 
　　够了。天香再也听不下，伸手正要推开门，这时冯绍民的回答出现了：「我跟公主的婚姻，与你和刘倩的情投意合不同。你们两位因爱结合，我才要恭喜你们。」 
　　「我跟倩儿不是――」 
　　「你在做什么？」 
　　听到后方传来的冰冷嗓音，李兆廷愕然地转头，双手因深深挫败而抓紧冯绍民的臂膀，没注意到对方因隐忍疼痛而无血色的面容。「公主…」 
　　「驸马带伤在身，不宜待客。」天香冷然地说：「招待不周请见谅。」 
　　「我――」 
　　瞪着李兆廷依然紧抓驸马臂膀的手，在对方未能解释前，她下了不留余地的逐客令。「来人，送李榜眼！」 
　　 
　　冯绍民安静地坐在床上，对周遭发生的冲突不闻不问，使天香心底抽痛地宛若都能滴出鲜血。看了他最后一眼，她便跟着被请出门的李兆廷一起走出房门。当一男一女沉重地来到大门处时，总算有人打破了沉默。 
　　 
　　「你、不要再做这种事了。」天香经过压抑后的嗓音，显得格外平淡。「即便他不介意，即使他会原谅你，但身为妻子的我不喜欢，我也无法接二连三原谅你。」 
　　「公主，我…」 
　　「我知道你把驸马当成冯素贞…你到现在还对她念念不忘吧？」握紧双手，天香咬紧牙关。「可是，这样是不行的。」 
　　「因为我已经有刘倩了。」李兆廷自嘲地扯出笑容。 
　　 
　　天香停下脚步，与前方的他隔了三步的距离。「你可知冯素贞等了你多久？她为了你付出女人最珍贵的青春，得到的却是你在约定之日的迟到。那段分离的三年来，你又做过什么？你要是真想跟她在一起，早早便可以去考功名了，可你什么都没做。在外晃荡了三年，好不容易冯素贞等到你回来，你却又什么也做不到――我从很久以前就这么想了，你、根本没有持续思念她的资格。」 
　　 
　　李兆廷的脸上，有着经历千山万水，却在回首之际才发现自己打从最初便走错路的神情。 
　　 
　　「现在，你更没有资格因为思念她而破坏我与刘倩的幸福。」天香目光如炬，直视着惊讶的他。「冯绍民是我的驸马，你是刘倩的相公，在这里没有叫冯素贞的女人。请你好自为之，李榜眼。」 
　　 
　　天香一直以来都叫他乌鸦嘴，现在这样正式到使人耳朵都感刺痛的称谓，证明她比任何时候都更认真的心情。看到李兆廷低头无语，天香也就沉默转身离开，决绝而毫不留情。 
　　 
　　她无声地走在廊上，胸口却是懊恼烦躁。 
　　真是太难看了，居然会跟一个男人争风吃醋。 
　　像是要惩罚自己的小心眼，天香用力地踢了转角的墙壁。「难看死了…我到底是怎么回事？」 
　　李兆廷对冯素贞不变的心意，任谁知晓都会道他是痴情无悔的男子，自己却说出那么过份的话，只因为嫉妒着他跟冯绍民的亲密――只因为，冯绍民竟允许李兆廷与他亲密。 
　　 
　　将手掌覆盖脸庞，大大地吸了好几口气，想要将房内那幕影像自脑中抹去。等放下双手时，总算勉强挂回正常的神色，天香走到冯绍民所在的房门外，脚步迟疑地停了下来。 
　　 
　　现在这样不能让他看到。她咬紧嘴唇，觉得羞惭不已。 
　　因嫉妒而丑陋、因猜忌而不满的自己，不能让驸马看到。 
　　天香轻声唤了门旁的下人，问道：「驸马现在如何？」 
　　下人狐疑地望着她，不解为何身为妻子的人却问了只要进去便能明了的问题。「李榜眼走后，驸马爷便躺回床上休息了。」 
　　 
　　想要见你。天香望着门板，身体却一动也不动。你也、想要见我吗？ 
　　 
　　「驸马醒来后再通知我。」 
　　说完，她踩着依依不舍的脚步，回到自己位于相反方向的房间。而房内，冯素贞睁着的眼睛，在探测到天香离去后才疲累地闭了起来。 
　　这不是爱。戴着面具的她，不管对谁都没有资格去爱。 
　　不是男人，亦无法恢复女子之身，不管是谁都不可以爱着这样的自己。 
　　「…不要看我。」 
　　冯素贞抬手覆盖住脸，遮蔽窗外照射入内的阳光。 
　　这么丑陋卑鄙，不要再看着…。 
　　「面具已经、再也拿不下来了。」  
 
 插入章节 13  
　　本篇接续上一篇12 
　　 
　　 
　　--------------------------------------- 
　　 
　　 
　　 
　　天香半梦半醒之间，在床上面露痛苦地转过身，正巧压到受伤的肩膀。她低声痛呼，眼角被毫无心理准备的剧痛刺激出水滴，人也就跟着醒了。 
　　 
　　「伤到肩膀吗？公主，让我看看。」 
　　 
　　朦胧间，听到这样关切的要求。天香感觉稍带冰凉的指尖划过颈部肌肤，一对力道轻巧的双手正缓慢地解开自己的衣服领口。应该反抗的，因为世上只有那个人才有资格碰她，只有那个人才能…。 
　　 
　　「…驸马？」 
　　 
　　想起方才那道使人心安的嗓音，让天香的视线焦距好不容易集中在床边的人影上，率先在烛火中分辨出来的，便是那双泛着水泽光辉的黑眸。 
　　然后是漂亮好看的眉，斯文精致的鼻梁，美丽的唇型。 
　　天香呆呆地望着，丝毫未觉对方已脱下她的上衣、正专注地察看肩上的伤势。 
　　「以前怎么都没发现呢？」伸出手，赞叹地磨娑丈夫的脸庞。「原来你长得还不赖嘛。」 
　　冯绍民笑了，淡雅包容的笑声。「你睡迷糊了，公主。」 
　　 
　　暗红微黄的火光照耀出暧昧的气息。 
　　那张熟悉笑颜却宛若面具般，隔阻了彼此的距离。 
　　天香正想反驳，冯绍民的手已放在她裸露的肩头，柔软掌心和修长指尖，带来与平日握手时截然不同的陌生触感。轻柔又令人争脱不了，温和但同时炽烈烫人。 
　　天香本能地发出低鸣。 
　　体内有股热源涌起，呐喊着想被全数接受，也渴望着能得到填满自身的事物。 
　　 
　　冯素贞以为是自己弄疼她，口吻抱歉地说：「对不起，我太用力了吗？」 
　　「唔…啊！」天香总算发现自己不知不觉被脱下衣服，这下完全清醒了。她的身子下意识地往后退，双手推着抱住她的臂膀。「你在、你在做什么？！」 
　　「公主，冷静点，别伤着自己。」冯素贞一手放在她的颈后，一手依然停留在天香的肩旁，巧妙地避开缠绕布条的伤势。「你睡觉的时候压到伤口，我想检查一下…乖，不要动。」 
　　「可是――」脸红地望着自己的丈夫，反对的声音既微弱又无力。「不能、不能叫其它人来看吗？」 
　　「你认为其它大夫会比我更有用吗？」颈后的手轻轻按摩，稍微安抚下天香的紧张与害臊。冯素贞用着一种使人无法拒绝的温柔语气说道：「乖，别让我担心。」 
　　 
　　像在哄小孩似的。咬着下唇，如此喃喃抱怨。 
　　看到天香低下头、只露出赤红的耳根子，冯素贞也就肆无忌惮地开始肩上的布条。被大地砂石极速摩擦过的伤势展现在眼前，白净的稚嫩肌肤上突兀地遍盖大块红肿，绽开撕裂的伤痕因刚才的挤压而渗出斑驳血丝。 
　　 
　　冯素贞疼惜地叹息了，将上衣简单地盖回天香的肩头后便站起身。「我去拿药吧。公主，肚子会饿吗？」 
　　「好像有一点…」床上的她表情满是疑问。「我记得只是睡个午觉，怎么醒来天已经黑了？」 
　　「你太疲累了。这三天来只顾着照料我，没有好好睡过觉，身体自然也撑不住。晚膳时不见你出现，我就想大概是这么回事，便叫下人热了点宵夜，等会儿便送来。」 
　　「那你…什么时候进来的？」 
　　「有一阵子了，看你睡得熟，不想叫醒你。」冯素贞边答边走往房门，打开前转头朝天香微微一笑。「口水、流出来了哦。」 
　　 
　　闻言，迅速擦着嘴巴，却发现什么也没有。 
　　天香嘟起嘴，有些恼怒。「你骗人！」 
　　对方只是轻声一笑，随即离开并掩上了房门。 
　　 
　　不久，仆人送上热汤和一些清淡的膳食。天香坐在床上闻着香味，开始觉得饥肠辘辘。这时驸马拿了新的纱布与创伤药进来了，坐在床边道：「先为你上药后再吃饭，嗯？」 
　　天香点点头，刹那给人某种极为年幼的错觉。冯素贞注意到这个现象，心里的柔软升起，一扫多日来的愁绪烦忧。 
　　「你的伤还好吗？这样跑出跑入的不要紧吗？」天香信任地把自己交由他照顾，并将关心全然放在伤势比她更严重的人身上。 
 
 
 　　「好很多，本来就只是皮肉伤罢了。我们习武之人，从小到大也习惯这些小伤小痛了。」 
　　 
　　天香没有回答，只是安静地凝视那认真的神情。冯绍民肩上披着一件淡蓝色长袍，内里是夜间就寝时才会换上的中衣，单薄的穿著打扮，让那原本与一般男人相比已显得清瘦的身型，此时看来又格外文弱了。 
　　 
　　「等会儿你也要跟我一起吃宵夜。」 
　　「我已经吃过晚膳了，公主，那些都是准备给你的。」 
　　「我不管。」天香皱起相当坚持的眉头。「你不吃我就不吃。」 
　　冯素贞无奈地扬着浅笑。「不怕把驸马喂成驸猪？」 
　　「驸猪也罢，我要我的驸马身强体壮。」 
　　「我一直便是这身材，不论怎么吃都相同。」冯素贞上完药，轻松利落地缠起布条，一边平淡应着：「无论如何，我永不会变成像一剑飘红或张绍民那样高大威武的男子汉。」 
　　天香瘪瘪嘴，语带微怒。「谁要你变成他们了？你就继续当这个比女孩儿还秀气的驸马便好，不用变成其它人。」 
　　小心眼。她低声轻斥。 
　　 
　　冯素贞听到了，不禁紧皱起眉，心里感到些许酸涩。只因为不是真正的男人，没有男人那样的强壮外貌，所以不论她为国家、为人民、甚至是为了自己的妻子付出多少，到最后也不会得到一个相应公平的评价。 
　　 
　　「可以用膳了，公主。」不想再心烦这些自古以来便没有改变过的道理，她把药瓶放到桌上，顺手将装满膳食的拖盘拿到偌大的床铺旁。递给天香一碗还冒着雾气的热汤，冯素贞平缓地说：「你先吃吧。」 
　　「我们一起吃，反正我也不是很饿。」这当然是假话，但天香说得极为自然，没有被察觉。接过碗与汤匙，她喝了一口，然后再舀一口，送到冯绍民的唇边。「张开嘴巴，啊――。」 
　　还啊呢。冯素贞不禁莞尔。「我去叫下人再送副碗筷来。」 
　　「只是吃点东西，何必这么麻烦？不然碗筷给你用，我用手就是了。」 
　　「可别用手，上次你抓烤鸡的样子还让我心有余悸呢。」冯素贞说完时，大腿得到对方一个不满的手。「新的家规，禁止在彼此带伤时使用武力。」 
　　「何时出现这家规的？」天香不客气地翻了白眼，直接挑战一家之主的权威。 
　　「就从此刻开始。好了，我吃便是，你别又动手动脚地扯开伤口。」 
　　 
　　于是，两人坐在一张床上，共享一筷一匙，一起吃着同一份膳食。原本只准备一人的份量，在两人的瓜分之下很快便迎来杯盘狼藉、空空见底的结局。吃饱后睡意袭来，无视早已睡了一下午、刚刚才清醒的事实，天香很忠于本能地打了个完美呵欠。 
　　 
　　「公主。」冯绍民开口时，天香以为他又要找借口离开，但这次却出乎意料。「今晚，我可以跟你一起睡吗？」 
　　「啊？」天香惊愕地做不出适当的脸部表情，只能睁大眼睛盯着他。「你要跟我一起睡？怎么回事，你发烧了吗？还是吃坏东西了？」 
　　「…这个要求、很奇怪吗？」冯素贞微微苦笑，讶异于自己还敢佯装无辜发问的厚脸皮。按照往常的纪录，这个要求确实离奇透顶。 
　　天香低下头，不知道在想着什么，等她开口时，却是充满失望与伤心的语气。「因为下午乌鸦嘴的那件事，你才要跟我一起过夜吗？」 
　　 
　　冯素贞楞住了。若不是天香提起，打从今夜踏进这个房里、望着她的睡颜那刻开始，自己还真是忘了下午与李兆廷那逾礼失当的交错。 
　　「不是。」握住天香的手，感觉到轻微颤抖。冯素贞加深了力道，像是要藉此深深地让彼此结合――那是、身为女子与女子的她们，绝对做不到的事。「闭起眼睛的时候，我会想起那日林间你说的话。你说有你在，所以不会让任何人看到我。这个承诺，你还愿意为我实现吗？」 
　　 
　　天香反握住原本包裹自己的手，抬起头时，灵动清澈的双眼诚恳真挚。「不论何时何地我都愿意。驸马，我给你的所有承诺，不论发生何事我都会守住。」 
　　「你是一诺千金的帝王之女。」冯素贞感慨地说：「而我，本是漂泊无依的平民，曾几何时竟蒙你恩泽，走向了今天这样的路。」 
 
 　　「我什么都没做啊？一切的加勋封爵都是你自己努力获得的回馈。」 
　　「我不是指荣华富贵。」冯素贞先是否认，遂又领悟地笑了。「不，或许正是荣华富贵――我过去曾是一无所有之人，却在与你相遇后得到这些光荣、奢华，就连贫瘠的内心也丰富尊贵起来了。公主，你给我的、便是灵魂上的荣华富贵。」 
　　 
　　天香还未回应，冯绍民已伸长手臂拥抱了她。脸顺势埋入他的肩头，能依稀闻到淡淡的创伤药味道。她在温暖的怀抱里投降似地闭上眼，就算之前有着怎样的质疑、不满、嫉妒或愤怒，也全在这个怀抱里随冯绍民的每次心跳而逐渐消失。 
　　 
　　就是这个，谁也抢不走。 
　　天香拥紧他的腰际，心里发誓，冯绍民是她的驸马，只属于她一人的《有用的》。 
　　就亲手把红线系在一起，亲自将一切缘分收归独占吧！ 
　　她是天子的女儿，是天下最有资格得到冯绍民的人。所以一定可以，绝对办得到――保护好这个人，并且不让任何事物将其夺走。 
　　这个承诺是自己对自己所发的誓言。 
　　 
　　「…睡吧。」天香轻拍冯绍民的背部，示意他躺上床来，别再拘谨地坐着床边。 
　　「公主，来，让我抱着你睡。」躺下后，驸马对她这么说：「你睡觉总像条虫儿乱动，这次就由我抱着你，免得再伤到肩膀。」 
　　「可是，你的伤…」 
　　「不要紧，另外一只手臂完全没事。」冯素贞摊开左手臂，暗示着、邀请着、允许了，对她们这实际上是两个女子的夫妻而言，至此最亲近的一刻。「来吧，我也是累得快睁不开眼了。」 
　　 
　　天香的头枕在对方左肩上，不太熟悉地保持侧睡，能察觉冯绍民的左手臂揽着自己的腰际，固定着她的任何移动。天香叹息了，让不喜束缚的她，能像这样，在睡眠姿势都得被控制的情况下依然欣喜若狂…她的驸马、到底拥有怎样的魔力啊？ 
　　 
　　夜深沈。皇宫里，两个彼此带伤的女人一同进入梦乡。 
　　这夜两人都没有做着梦，只是陷入单纯的沉睡，与所有烦恼忧愁、心碎神伤、国家社稷一起，沉眠在彼此相依的气息里，于同样的心跳声中溶解无踪。 
　　 
　　因为睡得实在太好了，早晨时候，杏儿和桃儿来叫公主起床时，诧异地发现她们的驸马爷昨夜不知何时，居然悄悄潜入公主的房内过夜，两人因此掩嘴轻笑。冯素贞还睡在天香的床上，于是不知道，伤势较轻、疲劳也就较易消除的天香已经起来了。静静坐在床上的她，先是将手指放在唇边示意两名婢女噤声，之后便为自己妥善地盖好棉被。 
　　 
　　天香离开房间的时候，窗外阳光斜射入房，无私大方地温暖着熟睡中的冯素贞。  
 

 　随着接仙台日驱完工，民间与官员的舆论声浪更是如火如荼，为了控制思想并向不满的官员示威，国师派了帮众潜伏入众人府邸窃听监视。 
　　 
　　「――两天前，驸马邸抓到三名欲仙帮的卧底，所以这段期间内可以暂时放心。」午后，冯素贞坐在书房桌前，对着一旁的张绍民道：「张大人，你府上又是如何？」 
　　「还未清查完毕，但估计至少有两名。」他看来有些烦恼。「上次国师在朝中使的那法术，冯兄，你是怎么想的？」 
　　冯素贞回答之前，先谨慎地思索了一会儿。国师派人潜进某位大人府中，得知其与闺中女眷对皇上想长生不老的调侃之语，于是在大殿上展露他引以为傲的“仙术”――让所有人听到不知从何方传来的、那位大人与女眷们的谈话。至此之后，朝廷人心惶惶，连在自己府内也警戒不安。 
　　 
　　「内力深厚之人必能成就不开口即千里传音之事，不足为奇。」 
　　「你办得到吗？」 
　　「这个…不，大概不行。」 
　　「也就是说，若你与国师动真格，怕是……？」 
　　冯素贞微微一笑，波澜不惊。「G，很有可能会输吧。不过，我与国师的对峙并非是武术大会，就算武功实力有所失利，从其它地方补强回来便可。张大人，你无须担忧。」 
　　「我还以为，你一直这么自信冷静是因为即便跟国师硬碰硬也有胜算。」张绍民的表情显得五味杂陈。「冯兄，你早一开始便知这是背水一战吗？」 
　　「我有战斗的理由。」慢条斯理地喝着茶，冯素贞的口吻如常。「倒是你跟李兄，为朝廷和皇上如此拚命的忠心，将来定能名垂史册。」 
　　「我也有战斗的理由。」将视线自那双清亮锐利的眸子上移开，张绍民低低说：「因为、已将全部期望寄予下辈子了。」 
　　 
　　冯素贞放下茶杯，沉默地望着他，心里确实升起一股同情。若天香能像喜欢一剑飘红般喜欢张绍民的话，这个男人也不失为足以托付的好对象。可即使是她也看得出来，天香对张绍民只有感激、感动甚至是感恩之情罢了，这一生，即便没有冯绍民的出现，天香也不会选择眼前这个男人。 
　　 
　　事实上，天香究竟为何会从浪迹漂泊的一剑飘红身上、转而喜欢从前她嫌弃不已“没热情、没激情、像碗白开水般没有味道”的冯绍民，一直是冯素贞苦思未解的谜。既不英俊高大也没有男子气概，还有着一张雌雄莫辩的脸，无论怎么想都不像是那位公主会喜欢的类型。 
　　 
　　充其量也只有那穷酸的书生小聪明罢了。 
　　 
　　所以，天香到底是喜欢冯绍民――喜欢“我”哪一点呢？ 
　　冯素贞慨然地摇着头。「张大人，你知我不喜坐而论道，这辈子也好下辈子也罢，对我们凡人而言，脚踏实地耕耘现在才是良策。」 
　　「驸马说的是。」张绍民扯了苦笑，转移话题。「说起来，李榜眼才是真忠心了，毕竟他没有为朝廷牺牲生命的必要。」 
　　「――相府姑爷岂是贪生怕死之徒？别谈论李兄的私事了，我送你到门口吧，张大人。」 
　　 
　　冯绍民突然降温的语气让人一头雾水，张绍民只能匆匆应好，跟随驸马的脚步离开书房。他走在那名俊美的男子身旁，眼角余光悄悄瞄到冷漠严厉的侧脸，当下更觉诧异。这样一副明显在压抑愤怒的神情，是源于自己方才说的哪句话呢？ 
　　 
　　这时，前方走廊吵吵闹闹地奔来一道翠绿身影。「驸马、驸马！」 
　　冯素贞还未来得及称呼，这名突如其来的人儿已扑进她怀里，感觉到鼻尖和牙齿狠狠地撞击胸口，让她刹时担心起对方可能会有的“伤势”。 
　　「公主…？」双臂下意识稳住天香，尴尬地看了一眼旁边的张绍民，注意到他苦涩的握紧拳头。冯素贞轻叹口气，低声询问：「怎么了？」 
　　「有人、有人欺负我！」天香的声音闷在怀中，听来格外可怜。 
　　虽然知道时机不对，但她还是很不客气地笑了出来。「有谁那么大胆子，敢欺负我们公主姑奶奶？」 
　　明白冯绍民不把这个告状当一回事，让天香气得推开他。「连你也欺负我！」 
　　见她眼眶泛红，眼角噙着泪珠，冯素贞也有些急了，连忙安慰：「G，别哭、别哭。谁欺负你，我去为你教训他便是，别哭了，公主。」 
 

 　　「好，你一定要帮我教训他！」天香委屈兮兮地说：「父皇欺负我！你去帮我教训父皇！」 
　　「呃……」 
　　 
　　信势坦坦的驸马，听到这答案也露出为难的模样，张绍民故做轻松地开口：「冯兄，急着下承诺可是不好的。」 
　　「张大人，你也知道我就是舍不得公主伤心。」冯素贞扯着示威性的笑，满意于对方吃不到好处后闭嘴的苦脸。但心里真是暗自叫苦，无奈地看向总算追来的两名婢女。「杏儿、桃儿，这是怎么回事？」 
　　眼神示意般地望了望不知不觉又窝回自己怀里的天香，双手不自然地垂放在身侧，又面临推开也不是抱着也不对的窘境。 
　　「这个…」杏儿果然是率先开口的。「方才皇上召见公主，说公主太过顽劣，庄嬷嬷一个人教不好，这又派了一名宫中才人要教导公主何谓正统礼仪。」 
　　桃儿接着说：「那名才人的古板是宫中出了名的，因为曾教授长公主，于是连我们公主都得对她忌惮三分。」 
　　 
　　「公主确实得由她会怕的人来教。」察觉怀中的天香想动粗，冯素贞赶忙转口说道：「不过，我觉得公主现在已经很好了，无需再被教导任何礼仪才对。」 
　　「驸马。」天香原本要敲人的拳头换成拥抱的双手。「你去帮我跟父皇说说，说香儿真的不想被那个才人监视啊，反正我已经有驸马了，又没关系。」 
　　冯素贞想了一下子。「也是，公主不开心的话，学什么也无意义。」 
　　「冯兄，使不得啊。」站在中立的立场，张绍民劝阻道：「皇上在此时突然要公主学好宫廷礼仪，定是为了十日后的太子选妃，不许含糊的。」 
　　「张绍民你这个讨厌鬼！驸马都没反对了，你这么有意见是怎么回事？！」天香愤怒地瞪了无辜的男子一眼。「再说了，太子老兄选妃与我何干？为何他能快活欣赏美女，我却要累得半死学那劳啥子礼仪？！」 
　　「太子选妃定在父皇从前登基之日，朝廷为了庆祝，如今也是一番忙碌。」冯素贞揉着太阳穴，想起除了国师之外，这些恼人的阿谀奉承也得做足功夫。官场文化，尽归于此。「总之，我会为你去劝劝父皇的。但你也知道，父皇那性子就跟某位现在在我怀里勒得我快吸不上空气的公主一样顽固，我可不能保证会成功。」 
　　 
　　听到这句话，天香红着脸站开了几步，两名婢女在后方偷偷发笑。 
　　 
　　「张大人，我就不送了。」对张绍民简单地抱拳行礼后，冯素贞朝天香说：「走吧，我跟你一起去“教训”父皇。」 
　　「好，我们夫妻出马，定要杀得父皇片甲不留！」 
　　「说什么傻话…」 
　　两人的身影消失在走廊转角时，还能听到驸马那道无可奈何的叹息。 
　　杏儿像是想到什么，突然说：「这个驸马也真是的，公主一装哭就通通都答应了。」 
　　「公主是装的？」张绍民愕然地睁大眼睛。 
　　「当然了，哪有人会为这点事情哭啊？」桃儿平静地回：「公主也越来越知道如何从驸马那儿攒到好处了。」 
　　「谁叫驸马就吃公主那一套？」杏儿耸耸肩。「笨男人。」  
 
 「――公主，要你沿着直线走，你怎么能走得这么歪七扭八的？」 
　　「我哪知道？膝盖碰到的时候就自然走偏了啊！」 
　　公主府的院子里，顶着秋天特有的毒辣大太阳，公主无视已挥汗如雨的驸马，正顽皮地用脚尖模糊着地上画出一直线的沙路。 
　　冯素贞严肃地咳了一声，天香才停下毁尸灭迹的动作，转而睁大一双无辜的眼睛望向她。 
　　 
　　「别用那种眼神看我。」 
　　「什么眼神？」大眼眨了眨。 
　　「那种“算了吧、放弃吧”的眼神。」冯素贞环起手臂，一点转寰余地也没有。「公主，不需要我再提醒你第十遍吧？若你在五日后没通过皇上的考试，你从此就要一辈子、我强调，是一辈子跟那个才人学习了。」 
　　 
　　天香嘟起嘴，泄气地坐在一旁的石椅上。那天进宫后得到的交换条件就是这个，由驸马来教导她最基础的行仪举止，在五日后由父皇自己抽验。若通过了，此后父皇永远不会派人再来监视她，但若没通过，就是一辈子地狱。 
　　可在天香觉得这个条件实在不能算是赚到时，驸马却已坚定无比地应允：“父皇，儿臣定不负所望，誓言让天香公主成为仪态万千、落落大方的仕女表率！” 
　　――你到底是在说谁啊？ 
　　天香那时有股冲动想这么问冯绍民，但还是克制下来了。因为驸马都说出口了，身无妻子实在不能给他失面子。不过……。 
　　 
　　「驸马，这真的很无聊啊。」天香喝了口凉茶，一边抱怨着：「做什么走路一定要沿着那条线？又为何走路一定要膝盖互触？一不小心岂不是会跌倒吗？」 
　　「这种走路方式能展现出女子的窈窕身段。」冯素贞拿根短甘蔗放在天香头上，对方无言地瞪向她。「好了，现在试试这个，保持上半身不动。」 
　　「顶甘蔗明明是你最会的。」不满地碎碎念着，但还是站起身尝试走了几步路。 
　　也不想想是谁让我变成最会的？冯素贞望天大叹，果然又听到甘蔗坠地的声音。 
　　 
　　「公主……」拉长的音调是再也不知道该说什么的绝望。 
　　「我已经很努力了。」 
　　看到天香垂下肩头，一副服从认错的样子，冯素贞反倒严格不起来。「今天先这样吧。我命下人做了道冰品送去你房间了，好好休息。」 
　　天香抬起头，笑意满面，光彩动人。她兴奋地抱住冯绍民，有着少女才得以拥有青春喜悦。「驸马，你对我真好！」 
　　冯素贞眯起眼睛，平淡地说：「明天再继续。」 
　　「……你是鬼。」 
　　「既然如此，别辜负公主的赞誉，我们就不休息了――」 
　　「――我吃冰去了、吃冰！」 
　　刚才还有气无力的公主，现在已一溜烟地往房间方向跑走了。冯素贞站在原地摇头叹气，嘴角扬起的却是宠溺而温暖的微笑。 
　　 
　　这个公主、也是辛苦她了。明明是那样不受束缚的性格，却要一举一动都照着这些礼仪行事，只因为身为女子、因为长在宫中。 
　　冯素贞走到大厅，看到杏儿、桃儿正在整理环境，想起有些事情想问，便唤了她们。 
　　「你们公主自小就未曾接受宫廷训练吗？」 
　　「完全没有，顶多就是庄嬷嬷那公主守则。不过念着念着，也没见有什么进展。」 
　　「杏儿，你忘了，那是因为公主总叫我们帮她背公主守则啊。」 
　　 
　　冯素贞忍不住笑了，但很快又正色问：「父皇之前不勉强公主，定有什么理由吧？」 
　　两名婢女互看一眼。杏儿有些迟疑地回答：「其实公主的母亲仪蕙妃，当时是宫中最知书达礼的女性了，但也是因为太知礼守礼，才会为了不让皇上担心而强忍着身体病痛。直到她在床榻上连一根手指也动不了的时候，我们才知道原来仪蕙妃已经得了不治之症。」 
　　「公主当时还小，就连仪蕙妃的死都是从别人那儿听来的，怕是以为那些教条礼教害死自己的母亲吧？反正从那之后，公主就像脱缰野马般再也没人管得住，皇上心里自责，也就放任她这样成长了。庄嬷嬷的公主守则还是为了、要替公主招驸马才临时安排的呢！」 
　　 
　　桃儿的悲伤和杏儿的遗憾清晰可见，冯素贞听完，不禁觉得讶异且怜惜。自己的母亲也在很小的时候便过世了，天香必须经历怎样的心痛与忧伤，她比谁都了解。遵守礼节、为夫着想、不把自我生命苦痛放在心上的女人，却得到了一个令人欷嘘的结局，也在对此无法明白、亦难以体会的孩童心里，留下难以抹灭的阴影。 
　　 
　　过当的遵从与愚昧无异，所有女人却将其奉为圭臬，更是男子们择妻选偶的最高理想象征。 
　　这样的女人绝得不到幸福。 
　　那时小小年纪的天香，一定是这么想着的吧。 
　　世间之礼教只使女子不幸。 
　　 
　　冯素贞让身子靠往椅背，陷入了发现真相后必有的沉思。  
 

 十六夜月夜，天香独自一人，手头晃着甘蔗，坐在走廊栏杆上眺望月亮。此时，察觉到有人接近，使她转头望向来者。 
　　「唔…」天香飞快跳下，僵硬地站在走廊上。「我只有坐一下下而已，真的！」 
　　还以为粗率地坐在栏杆上会惹执意要将她脱胎换骨的驸马不高兴，未料对方却只是朝她笑了笑，自己利落坐上栏杆。 
　　「坐吧，公主。」俊秀的男子拍拍身边的位置，温润黑眸盈满柔光，那是在天香眼中更胜月光的清泽明亮。 
　　得到允许后，她雀跃地回到原位坐下。「今晚你心情很好哦？」 
　　「我只是想通了。看你如此排斥礼仪学习，我也舍不得。」 
　　天香咬着嘴唇，想要压抑下极欲扬起的傻笑。她望向冯绍民想说点什么，但那位身穿青蓝长袍的驸马，却突然跳入了院子里。 
　　「公主，今夜月色正好，我为你舞一曲吧？」 
　　 
　　冯绍民站在有些遥远的院中，月与星光点缀着耀眼身姿，长袍随风飘逸，清雅潇洒。天香忘记该回答，只能一瞬不离地望着他。她的驸马解开蓝袍，露出内里绣有深青麒麟的锦绣衣裳，并将蓝袍披在肩上，自洁白的腰带里拿出一迭折扇――扇面镂雕精巧，绘有纤细柔美的图案，打磨过的竹扇骨上了蜡，外观滋润细腻，如同白玉。 
　　 
　　他朝天香扬起魅惑冷艳的浅笑，一双眸子隐藏不住其内的妖柔潋光。扯开了拘谨束缚的发带，在黑发飘扬的瞬间转过身，迅速地将长发绑成胡人男子常见的马尾。 
　　 
　　然后……。 
　　 
　　那手持纸扇、舞动于黑夜的青年，有着俊朗清澈的双目与秀丽无双的面貌。当他以纸扇遮掩双唇时，更使观看的天香渴望着那藏于扇后的微笑红泽。 
　　无庸置疑是一种挑逗。 
　　每一个舞踏皆如流水灵巧，又似浮云透明，上半身有时平直地只让双臂展开柔软弧线，有时彷佛全身都融入了他以自身谱成的无声乐曲里。 
　　 
　　绑成马尾的长发与蓝袍结合夜风，划出一道形容不出的灿烂艳丽。 
　　渐渐地，天香再也看不清那熟悉的脸庞。 
　　中性的美貌、魔性的魅力――胜却世间粉黛的清冷绝色。 
　　一阵强风刮起，院里的落叶遮蔽了不该存在于凡间的身影，也带走了该是属于上天的美丽。天香放下遮眼风尘的手，却发现冯绍民已消失在院里，再也找不到。 
　　 
　　「驸马！」她心慌地冲进院内，如迷失的孩童般绕着四周打转。 
　　不要吓我。天香几乎窒息了。不要吓我、不要丢下我一个人！ 
　　「驸…」 
　　「这便是――」冯绍民的声音突然出现在身后，他的双手绕过天香的肩膀，在她面前呈现出摊开的折扇。「――朝鲜人藉由我们的礼仪举止而编改成的舞蹈。喜欢吗，公主？」 
　　被笼罩在冯绍民的怀抱里，耳边尽是那道瑰丽低柔的嗓音，天香却不敢转过身，只是站在原地望着扇子上头的华丽花纹。 
　　「好漂亮……」她轻声地说：「你、好漂亮。」 
　　听到柔和的轻笑声。「漂亮的不是我，是这藉由礼仪而成的舞踏。我让你学的这些举止，是要让你能成为最出众美丽的女性，而非是要束缚你，更不是要使你难过。」 
　　 
　　天香总算转头，望着不知何时已将马尾束回中原男子模样的他。「学成之后，我也能像你一样漂亮吗？」 
　　「学成之后，你会比我更漂亮。」冯绍民扬起雅逸的浅笑，肩上蓝袍展现出与平日有别的狂野不羁。「天香，即便是在所有女子里，对我而言，你依然是与众不同的。」 
　　「…你也是、与众不同的。」像是被美梦蛊惑般，天香恋栈地轻抚她的驸马。自眉尾而下，到那带笑温暖的唇，最后，让自己的唇瓣接下了手指的工作。 
　　 
　　冯素贞察觉天香将双手环上她的颈子、以及那比以往几次接触都更灼热烫人的吻，理智告诉她，这时即使不能挣脱，也该静静地站着，不回应任何动作，如此一来，天香就会结束这个彷佛要吞噬世间万物的烈焰攻势。 
　　 
　　可是…。 
　　 
　　她闭起眼睛，双臂拥着天香的腰际，允许舌尖在对方口中探索与舔舐。 
　　蓝袍宛如感受双方的热情，因再也坚持不了而坠往大地。 
　　就只为了这一刻，为了天香那渴望着永无法得到之物的心，冯素贞便无法拒绝。 
　　――不、这只是借口。 
　　 
　　「我一定会让你、变成世上最美丽的女人。」 
　　 
　　她在天香的唇边喃喃说着，随即主动贴上炽热的双唇，再次牵扯着难分难离的纠缠。 
　　全是借口。 
　　冯素贞只是、想要吻天香而已。 
　
 　五日后，天香的努力得到应有的回馈。那位公主甚至一得意起来，也不管是否会引起更糟糕的后果，便在皇上的跟前展现了她从驸马那边偷偷学来的扇子舞。 
　　 
　　说起来，她也真是奇才了，脑袋对八股教条是不太灵光，但身体和那双眼倒是对喜欢的东西过目不望。当冯素贞在一旁看着天香展现舞姿时，诧异地久久说不出话来。 
　　 
　　皇上自是龙心大悦了，这也引发今日这新的问题。 
　　 
　　「驸马、驸马！帮帮我！」天香哭丧着一张脸，死命地拉扯驸马的衣袖。「我跳完之后就全忘了，怎么在五日后的庆典上表演啊？驸马，救我～～！」 
　　冯素贞无言地盯着屋顶，想问问上苍到底自己做错什么，偏就娶了个麻烦不断的公主。难道无所不能也是罪吗？「好好，你别抓了，我会想想办法的。」 
　　这次也是。她在心里发出大大的叹息。 
　　上苍让她无所不能，也是要解决公主这永无临日的难题吧。  
 
 当人们以为一切事情来到终途后，通常只发现它们改变了样貌卷图重来，所有痛苦也从未有结束的一天，因为人之生命正是种种苦痛的来源。 
　　 
　　「霜降之夜夜彷徨，云出之空空迷茫。 
　　可怜天亦难留香，徒叹红妆伪孤郎。」 
　　 
　　驸马邸的主人寝室里，一名清丽的女子对着明月喃喃低语。她亭亭玉立的清瘦身姿本该覆盖罗纱裙缎，如今却被一袭绣有四爪麒麟的华贵男袍包裹。青碧俊寒的刺绣衬托出女子少有的清朗威严，圣兽铜铃般的双目增添澄如泉水的气质。 
　　 
　　女子凝视镜中的自己，一只明显有别于男子的细致右手，若有所思地抚着胸前的麒麟图纹。这头野兽传说是凤凰与龙的结合体，明明是两种不相容的生命，明明是如此异常的变态形象，却能于世间代表圣洁与尊贵，就某方面而言，与自身的经历有着异曲同工的相似，令人哭笑不已。 
　　 
　　她的上半生只有不断等待、不停失望的记忆。 
　　 
　　与青梅竹马的男子互有约定，以为只要坚定不移地等下去，终有一天能等到让命运允许自己实现所望的时候，但最终迎来的不是两情相悦的厮守，而是一夜家门遭灭的悲剧，是权贵富胄的逼婚抢亲，以及那颗诈死的药丸。 
　　 
　　然后，她的下半生又引导了珍视的人迈向地狱。 
　　 
　　「我这个驸马被招得不甘不愿，但这又如何呢？反正您总没听过我的祈求，可上苍啊…」假扮成男子的女性，发出了柔润清澈的声音。「我今夜所做的事，我想为她带来的幸福，您无论如何也该应允……请您应允这一生一次的心愿，假凤虚凰、忤逆天纲的处罚就由我全部承受吧。」 
　　 
　　她是天子的女儿，请您赐给她名副其实的快乐。 
　　 
　　女子闭起眼睛低声祈祷，双手紧握胸前的观音像，想起了那张永远诚实表现出喜怒哀乐的容颜。越想让她解脱却越为她带来痛苦，表示在此之前的作为定是错误――而今夜将是导正一切出轨失误的、最正确之途。 
　　 
　　将批散于肩的乌亮长发熟巧地盘起，束上碧玉装饰的男性发带，女子转眼成了世人口中志向高洁的丞相、化身为所有女子心中品德兼具的完美丈夫。她决然地踏出寝室，独自关起过了今夜后就不可能再踏入的房门。 
　　 
　　该从梦中醒来了，天香。 
　　 
　　 
　　＊＊＊ 
　　 
　　 
　　一剑飘红从酒瓮里抬起头，看向那名儒雅俊秀的男子。皱着烦躁的浓眉，他近乎低吼地问：「有何贵干，驸马爷？」 
　　被称为驸马的青年，身穿一贯白袍伫立在飘风细雨的凉亭里。他也是微皱起眉，同等不耐的神情，呈现出与幽静飘渺的山林午后格格不入的严肃。「还在醉生梦死？你可知你的剑也在哭了。」 
　　没有理会，一剑飘红仰头灌下大口黄汤。突然，一只手抓住他的臂膀，制止下饮酒的行为。 
　　「清醒点，我有重要的事得交代你。」俊美的男子扬着一道与其相符的清脆嗓音，听在一剑飘红耳边只像是处处指摘他的失败。 
　　「这次又要我救谁？」浑浑噩噩地道：「自己的妻子、自己去救！」 
　　「要是我救得了，还需要托付你这个不像男人的东西吗？」 
　　 
　　低冷冰寒的音调夹杂罕见的羞辱语句，一剑飘红因怒意而拔剑，锐利尖柄直指男子的喉头。未料对方却微微一笑，弧形优美的双唇吐出鄙夷。「你那把剑还能斩人？怕是都被酒洒得生锈了。」 
　　「说完想说的话就滚，驸马爷。」 
　　男子发出长长的叹息，一双黑眸恢复了往日的谦和柔善。「我真不晓得你们男人在想什么，既然喜欢她，为何还要让她回来？你比谁都知道我不可能给她幸福，如此放任不是爱她，是害她啊。」 
　　「不许你告诉她真相。」握紧剑柄的手浮现青筋。「你一辈子都得当她喜欢的驸马，这是你欠我的债，不许你说出真相。」 
　　「那么由你告诉她如何？你告诉她、安慰她、再次掳获她的心，如何？」 
　　 
　　男子嘲弄的微笑袭人且美艳，一剑飘红刹那楞住了，心想怎会有人见着这张脸却看不出他非他？当脑袋了解对方语意后，久未入眠的红肿双目便充斥起杀人的火炎。 
　　「自私！」他低骂，剑尖毫不留情地刺入白袍，嵌进男子单薄的肩膀。 
　　瞬间剧痛与强大力道，使向来表现出云淡风轻的人紧咬牙关，脚步被逼得退往梁柱。 
　　「卑鄙！」一剑飘红再斥，手腕转动剑柄，更是深深地凿入男子的肩膀。 
　　几乎能感觉到剑尖穿透身躯、直达后方梁柱的硬度，但白衣的青年却依旧扬起一抹笑，肉体的疼痛尚无法使他摘下那掩饰多年的面具。「我是女子，不想当她的冯绍民有何不可？我有心仪的男子，不愿永远当这个驸马有何不对？我助你们离开妙州，你却由着她回来也不告诉她真相，你又哪里不自私卑鄙了？」 
　　 
　　「――若不是她如此深爱你，我真想在此便一剑杀了你！」 
　　「放心吧，你总有机会的。」汗水滴落惨白的面容时，鲜血也渗透出白袍，潺潺丝丝地流下银亮的剑身。「我会让她知道一切，当她明白两个女人不可能结为连理时，她的心中也不会再有爱着我这种感情。到那个时候，你要陪在她身边，把她带走。我会收下她全部的恨，你便将重新得到她全部的爱，所以别再喝酒了，我需要你保持清醒，看着我一路走到最后…」 
　　茫然忧伤的眼神，穿透了世间万物，只是看往遥不可及的未来。 
　　「酣觞千杯浇情种，酒中从无真英雄，是时候当个男人醒来了，一剑飘红。」 
　　 
　　说不出话来。一剑飘红望着那双眼睛，被男子那全然的绝望与悲伤震慑地无法言语。呆板愕然地拔出剑，注视着剑身的血渍，彷佛已过了良久，又像只是花费了眨眼的时间，他开口道：「我杀人如麻，你宅心仁厚，她会选择你是理所当然的，而你…你却丝毫不感动？」 
　　「我又不是她喜欢的人，有何感动？」男子哑然失笑，苦涩略哑的笑声飘荡在凉亭里，连雨滴也变得冰冷许多。「我不是她心中的驸马，岂有感动的资格？我无法救她、我已经救不了她了……我唯一能做的只是以命相换罢了。别再让我多说，你好生记住公主府和皇宫的设计图，这是最后的机会。」 
　　 
　　自腰带间抽出一张绘有图形的纸，男子在抛下染着些微血滴的设计图后便孤身离去。一剑飘红盯着那张图，脑中回荡着他的叮咛。 
　　 
　　这是、最后的机会。  
 
 天香曾想过踏进冯绍民的房内会见到什么东西――书、剑、琴、棋――而这四种还当真一个也不少，整整齐齐地摆在触目能及的地方。她走进床铺边，低头望着床上依然陷入梦乡的男子。 
　　 
　　「…睡个觉也能像副画一样，真不公平。」天香翻了个白眼，身为妻子的女性嫉妒丈夫的美貌，怎么想都不正常。「驸马，起床了。」 
　　男子没有丝毫动静。白净俊秀的脸庞上，只有那双紧紧皱起的眉因突然产生的噪音有所响应，对武功高强的他来说这显然很不寻常。天香半是好奇半关心地蹲下身，仔细地审视男子的睡颜，像是能从这张流着汗水的苍白面容上看出些端倪。 
　　 
　　――等等，睡觉冒大汗？不太对劲。 
　　 
　　「驸马？」她用手指戳了戳脸颊，软软凉凉的，像雪花儿。「喂，天亮了，该醒来了。」 
　　冯绍民握紧棉被，面色凝重地侧过身。几滴汗水顺着这个姿势滑下额头，天香忍不住用指尖轻轻擦拭。 
　　「真是的…」她凑在他耳边大喊：「早朝要迟到了，相爷！」 
　　宛若被电击似地，冯绍民瞬间睁眼起身，额头也就将天香的嘴巴撞个正着。 
　　「糟了、早朝――」 
　　天香捂住疼痛的嘴唇，眼角因剧痛而泛着泪光，但她还是一手拉住慌慌张张正要下床的冯绍民，全数声音闷在掌心里。「早你个头！今日是旬休，不用上朝的。」 
　　「旬休？」呆呆地看着她，末了，放松地吐出大气。「啊，是吗…太好了――」 
　　 
　　刚才还有些神智不清，现在一了解现况，便让冯绍民的眼睛诧异地睁得老大。「――公主，你怎会在我房里？！」 
　　「还不是因为你！天都大亮了早饭却不见人影，没有你这个一家之主又不能开饭，害我肚子饿死了。」天香放下手，嘴唇仍有些艳红。「况且，做什么不能在你房里啊？难不成你这家伙藏了女人？」 
　　「怎么可能，我可没那个胆。」他扯了苦笑，正欲起身。「让公主久等，真是失礼，我这就――」 
　　才一站起，脸上便闪过一抹极为痛苦的神色。见他一手按住肩膀，天香担忧地问：「怎么了？」 
　　「没事。」摇头微笑。「公主，你先用膳吧，我换身衣服就去。」 
　　「可是…」 
　　天香才刚开口，肚子便发出饥饿的声音。冯绍民于是把手放在她的肩膀上，温和地笑说：「去吧，我随后便到。」 
　　 
　　公主走了之后，那名秀雅的年轻丞相才重重地坐回床上。 
　　冯素贞拿开按住肩膀的手，泄漏出一片血迹斑斑。「幸好遇到旬休，否则早朝站一上午，怕是支撑不住…。」 
　　简单地换上新的布条，将染有血迹的中衣塞到床铺下，她吃口药丸后便走往用膳的厅房。那里，天香僵硬地正襟危坐，彷佛面临艰困的拷问。她的前方意外地坐着一对年轻男女，女子调侃的神态在见到冯素贞出现后又更加明显了。 
　　「状元姊夫！你可终于醒了？」那跟天香一样使人棘手的少女，正兴奋地挥着手。 
　　冯素贞淡淡一笑，坐往天香的身旁。「小公主，世子，一起用膳吧？」 
　　「绍民兄，我们怎好意思打扰？」少年站起身，有礼地作揖行礼。「日前画舫相助却苦无机会向绍民兄道谢，今日便与荣升丞相的祝贺一起送上，种种失礼之处，请多包涵。」 
　　 
　　几个王爷的下人抱着一堆贺礼进来，冯素贞还未开口婉拒，天香已经闷闷地问：「你送什么好东西来了，邵凡小子？」 
　　「这个…绍民兄最近忙着处理国政，我斗胆猜想他必是心神疲累，便命下人将府里南水北陆各式珍贵的药材补品都送来了。」 
　　「世子可真是有心，但…」冯素贞觉得有些尴尬，怎么所有人都以为她这个驸马身子骨不好？ 
　　「小皇妹，你这世子驸马不错啊，比女人还心思细腻呢。」天香的态度还是有些不对劲。 
　　「香儿姊姊别胡说，父皇都还没答应呢！」小公主羞红了脸，她身旁的少年也不好意思地笑了笑。「但邵凡这礼可真是送对了，毕竟状元姊夫被姊姊你操劳了这么久，是该好好补补。我说这怎么着，难得的旬休却睡到日上三更，还让姊姊你饿着肚子等一家之主，原来是太累了啊！那这些补品就交给姊姊管理了，毕竟是为了两位的幸福着想嘛！」 
 
　　「你――」不客气地红起脸，想反驳又无话可说，天香拉了拉她的驸马的袖子。「驸马，你看我这个人小鬼大的死妹子！伶牙俐齿耐不住寂寞成天只想着快点招驸马，我真为她感到丢人哦。」 
　　「姊姊你玩得不公平啦，净会拉着状元姊夫替你挡！」 
　　「不甘愿的话自己也招一个啊！」 
　　「我就快了！邵凡，你明天便去跟父皇请圣旨！」 
　　「呃、我……」 
　　「小公主。」冯素贞总算开口了，语气平和，淡然稳重地掌控了气氛。「你三皇姐尚未用膳，让她吃饱喝足有体力了再跟你战吧，免得胜之不武。」 
　　她偏过头，关怀地望向天香。「先把早饭吃了，吵完架我再带你出宫去玩？」 
　　那么温润的眼神，如此宠溺的微笑，让天香害涩地放开紧抓住的袖子，轻声回答：「不用了，你好不容易有休息的日子，就在府邸散步晒太阳便成。」 
　　 
　　知道她还担忧自己夜探接仙台后的手臂伤势，冯素贞便没有坚持，只是抬起手自然地抚着她的发。「委屈你了。」 
　　不会。天香摇摇头，喃喃应着，当拿起筷子准备用膳时，小皇妹那道毫不掩饰的笑声使她受不了地翻个白眼。 
　　「邵凡、邵凡你快看，我们香儿姊姊如此贤淑乖巧的模样，百年难得一见啊！父皇要是看到，定要老泪纵横了。」 
　　「你！」天香猛然站起，胀红的脸一因脑怒一为害羞。「带着你的世子驸马快给我滚出去！！！」 
　　「哇，天香姊姊恼羞成怒要打人了，邵凡保护我！」小公主连忙躲在少年的背后，一副玩过头了的忏悔模样。 
　　「三、三公主，请您大人有大量，原谅芷彤的不懂事。」伸出手臂护住后方的少女，他面露惧色，迅速退后。「我们、我们不打扰三公主和绍民兄用膳了，我们这就走了！」 
　　 
　　望着逗弄虎须后落荒而逃的两人，冯素贞不禁轻笑出声。「你何必跟小公主当真？等她招了驸马，你有的是机会报仇。」 
　　「哼，我偏看小人得意的嘴脸不顺眼！」天香愤恨不平地坐下，用筷子戳菜。「那丫头从我搬来驸马邸后就一直拿话激人，我老早就想教训她一顿了。」 
　　「激你？」制止下破坏菜肴的行为，冯素贞帮她夹进碗里。「小公主说了什么能让宽宏大量的你如此生气？」 
　　「还不就是……」脸又清晰地羞红着，天香呐呐道：「什么浓情蜜意之类的，讨厌死了！」 
　　保持着微笑，冯素贞心里却五味杂陈。末了，她这么说：「你感到困扰的话，便搬回公主府吧。我的伤已好得差不多，也不好意思再继续劳烦你。」 
　　「说什么啊你，我们是夫妻，哪有劳烦不劳烦的？」天香瞪了这个老不解风情的驸马一眼，开始用膳。 
　　「委屈你了，公主。」冯素贞低声说：「真的是、委屈你了。」  
 
 一剑飘红潜入公主府时，察觉原本该是卫兵驻守的各处皆失去人踪，但此种奇异现象并没有让他产生半点迟疑。今夜是驸马被关进天牢的第三个月，明日，天香公主便要下嫁新任丞相张绍民。 
　　 
　　已经不能再拖延，现在马上得把人带走。 
　　 
　　从窗户跃进寝室，他看到一名有着熟悉侧脸的女子正坐在桌前写字。「闻臭。」 
　　「你来了？」没有抬起头，写字的动作亦无停顿，只有那道原本精神饱满的声音此时平静地使人不安。 
　　「闻臭，跟我走。」 
　　「我不能跟你走，剑哥哥，我已是有夫之妇了。」 
　　「但你的驸马、他是――」 
　　「――是冯素贞。」女子淡淡地接着，放下笔后，审视完成的内容。一剑飘红赫然发现，那竟是绣着飞龙的圣旨。「说起来连你也会觉得可笑吧？赶走了两个爱我的男人，却把心交给一个女人，还是个心有所属的女人。」 
　　 
　　女子扬着一抹浅笑，凄冷绝艳，眼底沈淀下冰雪似的光。 
　　 
　　「我甚至被这个女人休了呢，真是滑天下之大稽。」她终于笑出声，却像是硬从喉咙中挤压而成，干哑涩然。「剑哥哥，你说我是不是很笨？」 
　　「不，你不笨，你也没有错。」 
　　「可她说我很可怜啊，说我一直让她不自在、让她觉得恶心！」泪水滴落地板之前便被掌心所包容。「我真的很笨、很笨！」 
　　「闻臭――」一剑飘红再也忍耐不下，伸手想要碰触她，却在指尖轻触肩膀的刹那，对方便如芒刺在身般自座位中弹开。 
　　就连女子自己也很惊讶吧，露出了比哭泣更让人伤心的神情。「我…你看，即使是现在，我还是觉得只有她能碰我。难怪她会说我很可怜…我不仅可怜，还可悲地让人发笑！」 
　　 
　　一剑飘红不知道该怎么安慰，只是持续地说着不是、不是这样、你不是这样。女子望着眼前的男人，忆起两年前自己是多么想跟他远走高飞，想起那段什么也不烦恼、任何事物也放得下的青春年华。恍如隔世啊，她低叹，这辈子从爱上那个人才开始起算。 
　　 
　　「如果还能让我重新选择…」她幽柔地说：「我还是会回到这里，因为现在只有我能救她了。」 
　　“这是最后的机会”驸马当日在凉亭所说的话，如今仍在耳旁回响，一剑飘红不得不承认，打从冯绍民出现后自己便永远没有机会的事实。 
　　「今晚是最后。」将未拴上两侧硬版的圣旨折迭放入怀中，女子独自走出房门。「这个地方，我不会再回来了。」 
　　 
　　没有阻止亦无能阻止，一剑飘红在她离开后也消失于公主府内。不知过了几个时辰，夜里突然安静地降下月光雨，远方的皇城天空爆裂出灿烂炫目的火花，荣华焕发、光芒四射地抢夺该是属于黑夜的时刻。 
　　 
　　一次、 两次、三次――象征皇帝退位，太子登基已定的祝福。 
　　 
　　「酒中从无真英雄。」凉亭里，他灌完最后一口酒，了无生气的趴往地上。「谁叫红妆霸绿丛，美人爱花胜英雄…！！！」 
　　  
 
 插入章节 16 
　　时间点：正文中篇。 
　　 
　　 
　　--------------------------------------------- 
　　 
　　 
　　 
　　从先皇开始，国内文化便是崇文尚武。朝廷上除了文官掌政以外，在重要的节日庆典也会出现激烈武术的比试项目，而最广用于民间的，便是为即q小姐以比武招亲的方式来招贤选婿。时至现在，甚至有公主习武之事，女子拜师学艺更是屡见不鲜。 
　　 
　　今日，迎接年尾最末的庆典，皇宫内便摆设了这样一场比试。但在挑高的看台上，比起兴致勃勃地欣赏平日深藏不露的大臣官员、贵族子弟们比武的皇帝，他那位同样习武的女儿便显得十分不给面子了。 
　　 
　　夸张地打了第五道呵欠，天香抱着隔壁那人清瘦的臂膀，脸颊枕在对方肩上调整着角度，再次陷入断断续续的瞌睡里。虽然这个满是骨头不见有肉的肩膀躺起来不太舒服，但能闻到淡雅温和的书卷香气，于是对天香而言，那点不适根本瑕不掩瑜。 
　　 
　　「…绍民兄，你的臂膀还活着吗？」听到传来这样的谈话。 
　　回答之前，天香能感觉那个人的胸膛因轻笑而微微起伏的动作。「如此困难的问题，请容我明天再回答你，世子。」 
　　温柔的声音。天香迷迷糊糊地想着，几乎像正沐浴温泉，是春天包容一切的温暖。觉得这声音听来就有气的那段日子，距离现在实是好远。 
　　「你们看香儿姊姊睡得多好！邵凡，等我们成亲之后，你也要这么对我哦？」 
　　「你是说要让我枕你肩膀？」 
　　天香不禁扬起微笑，这个呆头呆脑的回答，使她想起现在依偎着的人。 
　　「我是说、你也要毫无怨言地让我枕肩膀！」 
　　 
　　妹妹的声音有时尖锐地刺耳。天香皱起眉头并缩紧双臂，拥着的臂膀紧贴胸口，亲昵暧昧地陷入自己的胸脯间。然后自喉中发出低呜，半因埋怨半为这陌生的奇特感。并不会觉得特别害臊或不自在，只是理所当然地接受并逐渐习惯，一如她从讨厌到自然而然恋上这个人的存在。 
　　 
　　鼻尖埋入男性袍子的衣料内，天香进入更深沈的睡眠。 
　　 
　　「小公主，一旦吵醒你三皇姐，你又要被她追着打了。」调侃的警告中有着关切的心意，却不知道是对将会被打的人、还是对会去追着打人的人。 
　　冯绍民的嗓音总是平静而和缓，一派悠闲自得。如山间溪水般的透彻，感染了身旁的每一个人，消弭下各种纷扰与争端。 
　　这次当然也不例外，原本气焰高昂的小公主蓦地改了态势，轻声细语地开口：「状元姊夫，邵凡以后要是对我不好，你会不会为我出气？」 
　　我哪敢啊…。微笑地听完少年的低语，他和善地说：「只怕届时还轮不到我，你三皇姐的甘蔗就已经出动了。世子，不是我要威胁你，但为了王爷着想，你切莫做出会使府上绝后的傻事。」 
　　「不吃老人言，吃亏在眼前。邵凡，你可要好生记住前辈的话啊！」小公主嘻嘻地笑着，银铃娇俏。 
　　 
　　台上和乐融融的气氛并没有冲淡底下擂台的争斗，皇帝为胜者热烈地鼓掌，像个小孩般兴奋，想要找旁边的众人谈论那场比试。首要人选自然是他的爱妃、菊妃娘娘。 
　　 
　　「这个兵部尚书真是太厉害了，看那长枪使得真叫绝！」 
　　「可不是。」菊妃奉上一杯茶，悠悠柔柔地应着：「周大人武艺超群且人品出众，不愧是驸马的知己好友。」 
　　「驸马，你怎么说？」皇帝偏过头，对着那名安静的女婿问：「周清言的武功与你相比，谁优谁劣？」 
　　「禀父皇，自然是周大人更胜一筹了。」冯素贞扯了抹笑，心里有不好的预感。「论起枪法之精湛，绝无人能与周大人出其右。」 
　　「驸马此言还留有一手呢。」菊妃扬着浅笑。「论起长枪许是无人能敌，但若比起剑术，驸马想必是胸有成竹。」 
　　「娘娘，您太看得起微臣了，这点拿不上台面的小技艺，岂能跟统领皇宫禁军的周大人相提并论？」 
　　「驸马实是过谦啊。」一直站在旁边的国师，终于发出让那不好的预感灵验的提议。「不如这么着？驸马也下场跟周大人比试比试，你们一个使枪一个用剑，想必会是一场势均力敌的好战斗。」 
 
　　冯素贞想起身婉拒，却发现枕在自己肩上的天香还是睡得很沉。 
　　要叫醒她吗？ 
　　这瞬间的迟疑，使她错过能拒绝的机会。 
　　 
　　「那就让驸马跟兵部尚书比划一场吧，朕也很想再看看驸马那优秀的武技呢！」 
　　「父皇，儿臣…」 
　　「听好了，一定要全力以赴，朕要看你使出全力后的程度。」皇帝一扫之前的笑容，露出了睡龙苏醒后的严厉。「没错，让全天下看看，朕为香儿选的驸马文韬武略皆无人能及！」 
　　 
　　过于慷慨激昂的命令，让冯素贞不着痕迹地皱了下眉头。她性喜恬淡，与人互争高低也总是迫不得已，学习武术更只是为了保身健体，如今却被抓着要以武力满足皇帝那过当的自尊心，胸口内便升起一股倔强的不满。此与以暴行迫人屈服有何不同？ 
　　 
　　「绍民兄，就算是为了三公主，你也不得不胜。」身旁的少年难得流露出精明，低声叮咛：「输了的话，皇室尊严扫地，跟三公主有关的那个谣言又要盛嚣尘上了。」 
　　 
　　那个传言――冯素贞敏紧嘴唇，使人感受到某种坚忍的意志――不知从何时开始，原本因公主驸马成亲之初的不合而生的传言，先前随天香曾搬入驸马邸而转为某种出轨失控的内容。说是皇帝最宠爱的女儿行为不检、早早便在宫外跟其它男人有着纠缠不清的关系，皇帝不得已，只好招了个身子骨不好的虚弱驸马，来掩饰公主早已不清白的事实。即便感情和睦之时还搬入过驸马邸，但宫中都没收到落红的被子，此便是最好的证明。 
　　 
　　「公主…」 
　　冯素贞轻唤了几声，没有得到响应。正欲抬手摇晃，天香便喃喃地道：「不喜欢比武的话就别理他们，我不介意。」 
　　望着仍旧紧闭双目的她，冯素贞敛下了自责的眉。其实说穿了，会有这样的谣言大部分也是自己的错，天香那句不介意，代表的是便对这个不负责任的驸马最大的宽容。 
　　「我会为你赢得胜利，公主。」 
　　毅然地许下誓言，听到对方传来一道无奈的叹息，之后，占据肩上的重量和温度消失了，冯素贞却未因此感到轻松自由，只有那油然而生的凄楚、夹杂着对造化弄人的愤怒，在心田上如火燎原，烈焰灼灼。 
　　「儿臣遵旨。」她站到皇帝跟前，抱拳作揖。「儿臣定让天下知道，父皇为天香公主选了个好驸马！」 
　　 
　　真是笨蛋。天香坐在原位，看着那道白色身影自台前跃下擂台。众人的惊呼与赞叹早已呈现出对冯绍民的认同，但只有天香与他才知道，他们这对夫妻当的有多么不正常。 
　　 
　　你的证明更加深我的不安――她握紧了放在大腿上的双手，默默无语――因为连你也承认了，我们两人的关系太不正常。  
 
 擂台上，周清言握住长枪，对峙着一名手持长剑的青年。 
　　对他们而言，这场比试并无报上名号的必要。既不是为了荣誉而战，也非誓死之争，仅是为了效忠的对象而奉献出、一场赏心悦目的表演。 
　　 
　　聚焦在周清言眼底的，首先便是对方那细致修长的双眉，英气凛然、直率坦诚，稍稍溶解掉过于俊秀的面容所继承的脂粉味。平日似笑非笑的嘴角让人倍感亲切，如今却被严肃的抿紧线条取代，暗示出此次一战绝不退让的意念。 
　　 
　　此时的冯绍民，昂扬身姿舍去了书生的文质彬彬，全然散发出只属于武者的肃杀气息。周清言不禁更为谨慎地拉开距离，好制造出使用长枪的有利空间。那双隐含忧郁的眸子仍是自律严谨，这点使他感到些微安心，知道无论如何想赢，与此人的对决也会是堂堂正正的享受。 
　　 
　　阳光下，那明显与粗犷胡须无缘的白净肌肤以及一张秀美年轻的容颜，原本该是毫无男性魅力的稚嫩，却因黑眸中的睿智沉稳而整合出莫名成熟的气概。严峻清冷一如霜雪高峰，与那熟悉的温和微笑搭配出强烈的矛盾，是他初遇此人最印象深刻的一点。 
　　 
　　只需一眼就能使所有女人――不，甚至是男人也心醉神迷的俊俏风采。 
　　 
　　若此种貌美风情只单纯因为外表也便罢。周清言心里响起警讯，却还是扬着挑衅的笑，朗声说道：「你该不是期望我会因你那美貌而手下留情吧，大驸马？」 
　　闻言，白衣的青年趣味地挑起眉。「最好不要，周大人。打赢一个因我的面貌而直不起腰来的对手，实在不好看。」 
　　「有骨气。」一袭藏青色衣装，更显得持枪者面容精悍，气盖山河。「那我便不客气讨教了，驸马。」 
　　「请，周大人。」 
　　 
　　摆出了应战的架势。 
　　白银光辉的长剑，在蓝空下反射着与辽阔苍天相比、亦毫不逊色的夺目湛蓝。静止的身躯上，只有白袍衣摆微微飞扬，与奔腾遽升的斗气相互辉映。 
　　冯素贞、走入严阵以待的长枪攻击内。 
　　 
　　＊＊＊ 
　　 
　　 
　　皇帝非常震惊，底下的战斗之激烈，让他舍不得眨眼。 
　　近乎异常的破坏力，视线难以捕捉的超高速，行云流水的光与光。 
　　华丽地超乎他的想象。 
　　原本以为只是枪剑相击、短兵相接的武者对决，但钢铁互击的瞬间所爆炸开来的余波，却炽烈地彷佛燃烧出擂台，强势蔓延着整个会场。 
　　 
　　每一道刺空的长枪激起空气的声响，每一道划破的剑风切割着站立的领地。 
　　几乎要使地板剥落的践踏，自手中肆虐而起的枪与剑之风，一刺一击地撼动大地。 
　　那是势均力敌的暴行。 
　　 
　　――否。 
　　 
　　明眼人一看便明了，两者中某人的动作完全放不开。当对方的攻击来到跟前时，不是轻松利落地拨开而是稍嫌狼狈地跳离。打从一开始就只是以那纯熟而变换自如的剑术来迷惑敌人，没有使出真功夫。 
　　 
　　天香看了一眼国师凝重而憎恶的侧脸。 
　　 
　　「想要套出驸马的剑路，还不如由你自己上吧？」她发出轻巧而讽刺的语句，只让国师听到而已。「我可以打包票，若对手是你，驸马定会动真格，毕竟打狗可是他最会的呢，尤其是杂毛狗。」 
　　「下次有机会定向驸马讨教。」国师恶狠狠地扯出阴笑。「到时，公主可不要因太心疼又性情大变。」 
　　接收到这个威胁，天香眯起眼睛，眸光锐利。这时，菊妃淡淡地开口了：「国师，公主，两位还是安静欣赏吧，谁知道下次当驸马再战时，我们几个是否还能有如此的闲情逸致呢？」 
　　 
　　天香哼了一声，将视线转回擂台上。 
　　 
　　那里，黑铁长枪反复突击，上下纵横，但长剑却照耀出刺眼的光，随主人的意志准确精密地牵制枪的行动。天香不禁吞了口口水，那经过压抑后依旧神乎其技的剑法，究竟需要经过多少年月的艰苦训练啊？也只有像冯绍民那种人，才有此坚韧的傲气去苦心钻研。 
　　 
　　在众人眼中，周清言处于上风。他的长枪范围广大、收放自如，能对应敌我双方的距离而灵巧变化，相对而言，挥舞只得一次机会的长剑，便会受到这不可能突破的物理法则之限制。 
 
 
　　但事实不然，绝没有如此简单。 
　　天香扬起自豪的微笑，倒数着驸马为她带来胜利的时刻。 
　　 
　　原本该一击中的的长枪却每每失败，总看着白色身型早已预测到般先一步闪开，周清言已经产生一股焦躁和想不通的迷惑。 
　　结果，只能把对方阻挡在长枪范围外，因为明白，一旦让冯绍民踏入近身战的范围，则自己必输无疑。 
　　然而，绵密的攻击势必露出无法防御的破绽，太过专注于眼前的战斗也无暇顾及周遭的情况，当周清言一脚踩入不知何时因战斗而崩坏的窟窿里时，对手的剑尖已强力地突破他的防守，枪剑瞬间摩擦出刺耳高亢的声音。 
　　 
　　引以为傲的枪被击飞，周清言愕然地看着冯绍民一甩白袍，双手抱拳。「承让了，周大人。」 
　　体内沸腾的热血，迅速地被这道平静的嗓音降温。相比起自己的大力喘息，前方的冯绍民甚至没流下半点汗水。露出凄沧的笑容，他整了整衣着，同样抱拳行礼。「蒙你赐教了，驸马。」 
　　 
　　 
　　＊＊＊ 
　　 
　　 
　　公主府的卧房内，冯素贞抱了一迭书堆在书桌上，而坐在梳妆台前的天香一如往常地在睡前习惯啃几口甘蔗。两人都在想着今早的比武，但得到的结论都各不相同。 
　　 
　　「你说、父皇下次还会用什么法子测试你啊？」 
　　冯素贞不禁苦笑，一边整理着桌上的书籍与奏书，一边回答：「若是换刺绣便好，我还可以为公主绣出一朵牡丹花来。」 
　　天香吃吃地笑着，脸上尽是喜悦与得意。「你一个大男人，玩那些针线刺绣岂不贻笑大方？」 
　　「公主一个姑娘家都能习武，为何男子不能刺绣？」冯素贞坐在桌前，慢条斯理地摊开书本。「好了，睡前别吃那么多甘蔗，晚上要是又闹肚子胀，看我会不会理你。」 
　　「你敢不理我，我就把你踢下床去！」 
　　 
　　话是这么说，天香还是乖乖将甘蔗放下。连她自己都没察觉，已经逐渐习惯听从驸马的话了。当然，就算有所察觉，她也不可能承认。 
　　冯素贞于此便显得诚实多了，注意到天香放下甘蔗，口吻流露出属于丈夫身份的满意。「乖，这才叫夫唱妇随嘛。」 
　　「臭美…」微红起脸不太有气势地反驳，天香解开发饰后便躺到了床上。「你今夜还要读书百遍？」 
　　「嗯，况且有些奏书得处理。」 
　　 
　　平淡地几乎听不出有多么心虚的声音，使天香失望而无奈地闭起眼睛。若是几乎听不出来倒好，但既然连驸马自己都感到心虚了，为何还是要坚持着两人间这道击不破的隔阂呢？ 
　　 
　　“我会为你赢得胜利”――比武前，驸马对她说了这样的话。但实际上，那胜利并不属于她，而是属于父皇和整个天下的。登上无人能及的领域，使无视来历不明的身份而选择冯绍民的人倍感光荣，就只是这样的成就而已。 
　　 
　　天香的胜利并不是这个。 
　　她想要对方给予的，也不是这种无聊的东西。 
　　想起了早上与国师、菊妃的交谈。心中暗咐，下次驸马再战，会是什么时候呢？ 
　　比起让父皇满意、给天下江山一个交代，天香只要他能平安无事 
　　所以求求您了，观音娘娘。睡着以前，还记得每晚在心里的祈祷。 
　　驸马是个该得到快乐的好人，请别忘记他啊。 
　　 
　　夜深人静，连月亮都在乌云后颓然睡去。 
　　 
　　「…你正作着好梦吗，公主？」冯素贞坐在桌前，遥望着床上侧身而睡的女子，无人听闻的语气轻柔低微。「真希望能让你的梦永不结束。」 
　　但那是不可能的。她放下书本，沉重地闭起眼。 
　　今晚，依然是一人在床、一人在桌前，孤独无边的夫妻之夜。  
 
 插入章节 17 
　　 
　　---------------------------------- 
　　 
　　 
　　 
　　霪雨霏霏，世界正下着扑天盖地的泪水。 
　　 
　　皇城罕见人迹的天牢外，身穿锦袍的少年正与一名狱卒打扮的男子激烈争论――不，虽然交谈的声音大了点，但少年其实采取相当谦卑的低姿态，那是以他的身份而言太过委屈的请求声浪。 
　　 
　　「这位兄台，就只是看一眼…！」雨水拍打下少年的脸庞，刻画出平日少见的男子气概。「小王定不给你添麻烦，只是看一眼、确定绍民兄的伤势便可！」 
　　「世子，请您别为难小人了。」狱卒恭敬地回：「小的不是怕被添麻烦，而是怕给里面的其它人、甚至是驸马爷添麻烦啊。皇上有令不得任何人接近驸马，要是世子探望的消息被谁知道了，驸马免不了又得被借机毒打一顿。」 
　　「岂有此理，谁敢在皇城之地凌虐人犯？！」 
　　「还能有谁？」狱卒平淡的语气，掩盖过眼底的愤恨。 
　　少年刹时顿悟了，脸上是惊愕痛心的神情。「皇上…当真如此无情？」 
　　狱卒沉默地凝视他好一会儿，像是怜悯感叹着某种将会逝去的东西。「是您与公主都太有情了，世子。」 
　　「绍民兄如此为我朝奉献，身为国之臣民，小王岂能无情寡义？公主乃其之家妻，眼见夫婿有难又岂能独善其身？」少年朝狱卒深深地打揖作礼。「兄台，无论如何请通融这一次吧！」 
　　 
　　「世子――」尚未开口，前方已出现一名眼熟的男子，他饶富深意地看了狱卒一眼，随即低声安抚着少年。「别为难当差的了，他们有他们应尽的责任，还是由下官先送您回府吧？」 
　　「周大人，可公主那边…」少年茫然地看着地上的积水。「小王实在没脸去见三公主。」 
　　「公主会谅解的，请世子宽心。」 
　　「世子，尚书大人，小人有小人该做的事，那便是在牢里尽所能帮助驸马，而大人也有大人们在外面该做的事，小人祝君武运昌隆。」 
　　周清言不由得审视起那名样貌平凡的男子。「你、叫什么名字？」 
　　「陈昭。」狱卒抱拳回道：「小人该走了，先告退。」 
　　 
　　少年看着那离去的背影，喃喃地问：「那个人莫不是…」 
　　「G，今年的新科探花郎。没有上过殿试，也就无人知晓他的面貌了。」周清言拨开额上的雨水，那动作看来有些滑稽。「走吧，世子，我们有我们该做的事。」 
　　――首先就是安排好禁军的撤离。兵部尚书边想着张绍民所交代的步骤，心头再一次回忆起、是什么人让自己答应加入这场逆君叛乱的逼宫计划中。 
　　 
　　 
　　＊＊＊ 
　　 
　　 
　　最初遇到冯绍民的场景很普通。 
　　 
　　他于早朝的位子正好是自己的对面，每每喊完万岁一抬起头，眼角就能描到那格外俊秀的侧脸。偶尔在其它大臣上奏时，闲着没事的他会小心翼翼地观察冯绍民的举止，暗咐妙州还真是地灵人杰，先有天下第一美女冯知府之女，后又出现这样一名清水酿成似的美男子。 
　　 
　　只是如此而已。当然，他从未发现冯绍民早已捕捉到自己的注视，并且眉间每每都因此皱起了深思与怀疑。 
　　 
　　周清言当时刚升了尚书，可谓是朝中少数年轻有为的高官，意气风发的他毫不掩饰地流露出近于骄傲的自豪，对于传言中文才斐然又武功高强的冯绍民，自是在心里摆了个竞争者的位置。 
　　 
　　之后，或许是身怀武术的同类相吸，也可能只是太过喜欢望着那张秀气的脸，他与冯绍民逐渐走近。两人的交识说深不深――至少不像那位状元公与李榜眼的亲近――但说浅可也不浅，算是练功过招上彼此敬佩的好敌手。 
　　 
　　这种关系在年前的一场比武中出现了崩坏，却是朝向好的方面而解体。冯绍民游刃有余地打掉自己赖以成名的长枪，这一幕，无论多少年后依然能清楚地形容出当时的震撼，两人都尊敬着彼此苦练多时的力与技。 
　　 
　　虽然不过是因皇帝一时的虚荣心而不得不表演的一场戏，但周清言的长枪与威名并没有使他放水分毫。反倒是冯绍民，从头到尾保持着牛刀小试般的策略，让人在屡次突刺失败后不禁感到庞大的压力与焦躁。对方那斗气的奔流彷佛带有吸引万物的魔力，使看似占上风的周清言只能握紧长枪，诧异无比。 
 
　　居然、一滴汗也没有流。 
　　 
　　难以正确地描述那时自己的心情。除了讶异以外，还有面对无法探知的实力必有的恐惧。皇上不愧是皇上，一眼就选中这个来历不明却深不可测的状元郎，足见他有多么爱护自己的女儿。 
　　 
　　…自尊与战斗过后的地面相同，被破坏得惨不忍睹。 
　　 
　　长枪飞落在地，引起震耳欲聋的声响，他体内的躁怒也就来得如此措不及防。输给一个将军与在一名书生手头败下阵来，是两种截然不同的感受。 
　　“…为了公主我不能不战。承让了，周大人。” 
　　轻柔中带有重重无奈的声音，瞬间浇熄周清言的骄傲与不甘。冯绍民浮现根本不像是胜利者该有的神情，忧愁地眺望高台上的人儿。当他注意到天香公主同等忧伤的眼神时，才发现自己已经平静地抱拳行礼，接受了这个战败。 
　　 
　　――那竟成最后一次与他的比试。 
　　 
　　接仙台事件结束，冯绍民被撤了丞相之位并关入天牢。几天后，天香公主划下休书，与她的驸马正式离缘。若事情只是这样结束便好，毕竟当权得势者一夜满门抄斩时有所闻，例如那东方侯与王公公，又如今日的丞相驸马爷，或许也是来日的新丞相、新太子，没有人知道。 
　　 
　　可是那天，公主却只身一人来到周清言的府中。他才刚在尚书台听刑部尚书说道、驸马被人打断了双腿的事，心里早就对潘亦石明哲保身的作为累积着不满。但他也明白这就是下位者的无能为力，于是只能窝在府内喝酒出气，眼下驸马的妻子又大驾光临，在在地暗示出皇宫将产生的异变。 
　　 
　　那个印象中刁蛮粗率的公主，身穿一袭翠绿华贵的服饰，长发不再是昔日少女的装扮，反倒挽成了出阁女子的造型。周清言记得，自己还曾经劝过冯绍民，要他回去教教妻子，该是时候连外表也向世人宣告、天香公主已为人妻的事实了。 
　　 
　　“她高兴便好，我无所谓。”当时冯绍民便是扬着浅笑，淡淡地如此回答。 
　　 
　　周清言慨然地发出叹息。 
　　大驸马啊，你看你这位公主？就在所有人都要她舍去与你的关系时，却以这样的姿态骄傲地站在世间，坚定不移地证明着她仍是你结发一生的妻。 
　　 
　　“――周大人，我的来意你应该很清楚了。”公主扬着一道令人联想不出悲伤的清脆嗓音，憔悴神态中沉殿出耳濡目染的威严。“请你帮助我吧。以未来右都督的身份，我与太子正式向你请求援手。” 
　　公主一开口便承诺了武官中正一品的奖励，但周清言没有回答，只是保持着与气氛相合的诡异沉默。两人的视线在空中对峙，谁也不退让。 
　　这时，公主咬紧牙，咚地一声朝他双膝跪下。天子之女的这一跪，使周清言受到莫大的震撼，双脚下意识地往后退了几步。 
　　“我请求你，周大人，请你帮助我们！这是天下之愿…” 
　　 
　　禁军的布置权对于他们将要犯下的罪恶是一大帮助，也将是最大的阻碍。 
　　无论如何也得拉拢兵部尚书。 
　　公主低着头，握成拳头的双手在大腿上微微颤抖。抛弃了所有身为皇族的尊严、舍弃一切属于帝女的尊贵，如今她赖以为生的只是身为子女的罪恶感，还有一名妻子的希望。 
　　 
　　“…我也想、救出那名不断拯救我的丈夫。” 
　　 
　　「――醉酒高歌盖江山，笑看人世多离散！」客栈里，周清言跟三五好友豪迈举杯，正是喝得微醺茫然的时候。「我说、这做人，特别是做个男人啊，家无娇妻惘一生啊！」 
　　「周兄突生领悟，莫不是红峦星动？」同桌的某名友人低笑道：「老大不小了，终日抱着那把枪也不好。小弟这里有几位人选，改日介绍周兄认识认识？」 
　　「G、说起来，如今的天下第一美人，是谁啊？」周清言大口喝酒，对调侃之语置若未闻。 
　　「天下第一美人尚未听过，倒是出现个有趣的传言。这几年江湖上时常流传一名使人神往不已的白衣仙女，周大人可知晓？」 
　　「白衣仙女？」他哼了一声。「你们这些没见过世面的，看人家姑娘家有几分姿色就冠上仙女、美女的名号！没听过一朝登瑶台，世上尽庸俗吗？你们真该看看我当年的那位状元郎，肤若白雪肌如凝脂，才情出众武贯绝伦，一袭白袍更是神采翩翩、尔雅不凡……」 
　　 
　　「又开始了，周兄与他那个“若问天下醉风情，谁与驸马相争锋”的高论。」几个友人摇头叹气。「我看他一辈子也娶不了妻，毕竟有哪个女人受得了在丈夫心中、自己居然连美貌都输给了男人？」 
　　「可周兄说得也没错。」一个年约四十的男子怀念地喝了口酒。「天香公主的驸马，纵使彩凰双飞翼也不及他清灵如仙的身姿。都已经好几年了，也不知道他跟公主离宫后去了何方…皇上心里思念得紧，却又不派人去寻找，这点也有些异常。」 
　　「但我听说过、这冯绍民其实是个女子――是女驸马呢！」 
　　「荒唐之语，不足采信！」周清言奋力拍桌，起身时依然摇晃，口吻含糊不清。「我那绍民小老弟要是没有资格被称为男子汉，你们这些家伙都是大姑娘家了，动不动就唉声叹气，烦！」 
　　 
　　新任的右都督拂袖而去，众人也习惯他喝醉后就显得十足孩子气的行为，一点也不以为意，马上又互相敬酒，开始高谈阔论着新的话题。周清言摇头晃脑地来到客栈门口，望尽了江南的细雨绵绵，想起久远那日皇城天牢外的雨、太子登基后大赦天下的雨、还有每次公主离宫几天时的优美雨季。 
　　 
　　觉得胃中一阵翻搅，便对着客栈门口大剌剌地吐了起来。掌柜的知他是惹不起的主儿，只能面露难色地看他吐完后舒爽地叹息的模样。抬起头，清醒了不少，周清言准备再上楼喝去，视线却突然停在远方的某名人影身上。 
　　 
　　最初，根本不知道为何会为此人停留视线，如此的反应向来只出现在昔日与冯绍民的相处中。那种不自由主深受吸引的魅力，让他直到今日都能清楚忆起驸马的脸庞。 
　　 
　　…那是名穿着白衣的女子。 
　　 
　　周清言眯起眼睛，焦距不明的瞳孔只能勉强勾勒出玲珑纤细的身段、昂扬而立的身姿。在雨中的世界，似乎一切都变得亲切熟悉，所以那张秀丽清雅的侧脸、那微微扬起的和善浅笑、那彷佛隔绝了周遭尘嚣的气质，都让他想起多年未见的冯绍民。 
　　 
　　啊啊，那才叫天下第一美女！他赞叹地喃喃自语，望着一名身穿布衣的年轻男子，不知一边叨念什么，一边打起伞护着她。两人渐行渐远的背影被淹没在焦急躲雨的人群里，周清言这时才回过神，念着果然还是该娶妻了，狼狈地踏开虚浮的脚步孤身上楼。  
 
 妙州某处的客栈房里，隐隐浮动着烛火的光辉，暧昧不清地照耀出床上交缠难解的胴体。在最后最深的情感宣扬中，冯素贞发出难抑的轻鸣，而伏在她身上的女子却露出惊慌的神色，在剧烈喘气中找到力气，低低问着：「我、弄痛你了吗？」 
　　 
　　没有。冯素贞轻抚天香的脸，柔声安抚她的不安。掌心与指尖传来汗水与炽热，让人轻易地回忆起方才的激情。 
　　历历在目。 
　　就连稍嫌疲累的体力似乎也因不够满足而恢复了，想要再次回到那合而为一的瞬间，使冯素贞轻压下天香的头，不改热切地细吻着她。 
　　 
　　好热。天香微启双唇，挣扎着所需的空气，却只是制造了被温热舌尖侵占的空隙。 
　　好热，全身的肌肤像是笼罩火炎，一点轻巧的碰触都能点燃起蓄势待发的火苗。燃烧的粮草正是自己的灵魂，而加深的烈焰是对方为自己跳动的心。 
　　 
　　朦胧里，她看到额头的汗水滴下冯素贞的锁骨，顽皮幸运地滑入有着浑圆曲线的双胸间。那场面诱人地让天香近乎窒息，双肘失去能支撑身体的力道，颓然摊倒在位于其下的赤裸躯体上。 
　　 
　　「…这次、让我来吧。」 
　　 
　　听到一道温柔的要求，天香根本来不及回答，发现时自己已被压回了床铺，安稳地躺在略湿的枕头上。望着冯素贞那双情欲蔓延的眼睛，天香忍不住移开了目光，还是有些不习惯见到向来冷静平淡的人，竟会朝自己露出这样的眼神――竟会因为自己而展现出这样的欲望。 
　　 
　　…有一点点、害怕。 
　　 
　　我真是她想要的一切吗？我真有匹配她的资格吗？这种问题若在平时绝对会得天香自信唯一的答案，但在这样亲密的时光里，在两人皆无所隐藏的赤裸中，天香却不由得稍稍动摇、觉得有些脆弱起来，再也说不出“你是我的、只有我才拥有你”这个独占的宣言。 
　　 
　　到底是为什么呢？ 
　　 
　　「我――」 
　　「嘘…」食指放在天香的唇上，冯素贞低柔地说：「不行哦。连在这时候都不专心，我可是要处罚你的。」 
　　天香红起脸，乍听之下像极了应对小孩的语气，但那其中的含意显然不是小孩子能想象得出的深远。感受到开始遍布身躯的爱抚，使她喘息地问：「你今晚是怎么了…？」 
　　「我想要你。」冯素贞吻着她的胸哺时，略哑的嗓音吐露出直接的渴望。「这样、很奇怪吗？」 
　　「奇怪什么的…」自敏感处传来的刺激突然使天香呻吟出来，等她稍微找回说话能力后，才想起似乎还未回答。「不如说、变得有点太主动了…！」 
　　冯素贞微笑时，眼底波光潋潋，清澈的气质刹时趋于艳丽妩媚，有种刻意挑逗无邪之人的调皮。「这是抱怨吗？那我便停下来了――」 
　　边说，边移动开交缠的身子，冯素贞的笑容在被粗鲁地拉下索吻后消失无踪。 
　　 
　　看来不是抱怨了。她吻着天香，放任双手在那细致的裸身肌肤上随心所欲。 
　　 
　　今天，她在隔了一年之久后，首度扮回了男装，目的是为了能以驸马的身份顺利进入知府府邸。当她引着身穿樱色绸缎的天香，在新任知府的欢迎下登堂入室时，冯素贞心里迅速地升起一股形容不出的惆怅。 
　　 
　　明明眼前的知府按台庄严威武，明明后院的曲水小径婉转柔美，但在她眼中的景象，却永远是那夜血迹斑斑的地狱，充斥着染血尸首与一片寂静。在人生的荒凉中她独自站立，身躯颤抖不已，连后悔的悲鸣也发不出。 
　　 
　　可怜那冯家小姐太天真――犹记得当年自己身穿钦差大臣的官袍，站在同一个地方对王公公嘲讽说道――感情的事岂如她所想那般简单？ 
　　 
　　“没关系哦，想哭的话。”当新的知府允许天香与她两人在庭中逗留后，自己原本被记忆弄得乱轰轰的脑袋便响起了这道声音：“我会抱着你，不让任何人见到你哭。” 
　　 
　　如此无条件的体谅与付出使她真的哭了出来。原本并未有过哭泣的念头，却因为天香那格外柔和的语气而顿生懊悔的泪水。一辈子的错要用一辈子去偿，冯素贞最后势必得一命换一命，这一直是她深信不疑的命运。 
　　 
　　但那时，像个做错事却得到原谅的孩童、在天香怀中啜泣的自己，再也回想不起让她曾心甘情愿放弃生命的理由了。前半生的悲剧已经结束，下半生的命运也被改变，如今的冯素贞完全走着该活下去的道路。 
　　 
　　「…已经、渐渐消失了呢。」 
　　「嗯，年轻人恢复得快。」 
　　 
　　天香轻轻笑着，手掌与指尖自然地描绘那背部的伤痕，手指比自己的眼睛更深刻地记忆下这些交错绵延的疼痛。随着逐年消褪的疤痕，终有一天，属于这个世间的一切伤痛与不谅解，也会如此无声无息地温柔隐去吧？只有指尖残留下的触感会持续提醒她们，两个选择相守的女子曾走过怎样艰难的一生。 
　　 
　　「你这个主动能坚持到什么时候？」天香环着她的颈子，恢复了一定程度的自信与豪气。「太过大意，我可是会抢回主控权的。」 
　　「我一切都是你的。」话语伴随唇瓣与肌肤相触的吸允声，听在天香耳边特别有蛊惑的意味。「但今晚、你是我的。」 
　　被触及了最炽热之处，引起一阵充脑的冲击，那是熟悉却更为剧烈的掌控，于是分不清自己是发出低语或呻吟，只有不断加重急促的喘息取代了言语。 
　　罢了。天香闭起眼，信赖地允许自己被这道热源所占有。 
　　 
　　罢了。 
　　她的天与地都在此，夫复何求？  
 
 插入章节 18  
--------------------------- 
　　 
　　 
　　 
　　午时，冯绍民来公主府用膳。 
　　 
　　这次并非是因为受不了庄嬷嬷的念经才把他叫来挡挡驾，正好相反，是由于天香心血来潮、出于自由意志地才把人叫过来吃饭。她才刚回宫两天，也不见这个驸马来关心一下。原本他不来倒好，省得来时惹人心烦、走了又让人生气，说话也不知道要挑点好听儿的说，笑起来也总让天香心里上火、甘蔗蠢蠢欲动，一顿饭吃下来每每都像行军营队似地，喧嚣四起。 
　　 
　　但今日闲来无事去拜见父皇的时候，正好遇到几个姊妹们在御书房看画像。天香自然好奇地凑过去瞧瞧，才发现画得都是些尚未娶亲的贵胄公子。父皇被一票年轻女儿们围着，感觉十足惬意，他笑呵呵地问天香，这些男子谁才有资格当九皇妹的驸马？ 
　　 
　　“为什么问我？”天香当时随意翻着画册，瞄到镇南王的世子邵凡后，偷偷地将画像塞到身后的腰带。要是让那名少年不幸被选上，小皇妹不就要哭死了？ 
　　“因为香儿姊姊是过来人呀。”一个不算亲近的皇妹轻笑道：“成天对着俊美的状元驸马爷，香儿姊姊应该最清楚何种男子适合当公主的相公。” 
　　“G、说的没错。香儿，你说说看，状元对你好不好？要是亏待你，朕定为你好好管教他！” 
　　“他……他对我…是挺好的。”阿弥陀佛，好几天都没见人影了，鬼才知道冯绍民有机会能对她不好到哪里去。天香暗地吐了吐舌头，连忙转移话题：“啊，我觉得这个不错，挺俊的！” 
　　前辈的发言，让所有皇妹纷纷对画像检视一番。最先开口的便是这次的主角、九皇妹。“三皇姐，左都督的儿子长得粗犷有余、斯文不足，活像个番人似的，哪儿俊了？” 
　　“可你看他，浓眉大眼身型壮硕…”对于被质疑审美观，天香有些不服气。“男儿当如斯啊！” 
　　 
　　这番话引起姊妹们一阵窃窃私语，皇帝揉着头，一副不晓得该拿这孩子怎么办才好，十分苦恼。最后，一名与天香年纪相仿、也较为熟识的皇妹笑着说：“三皇姐就是喜欢这种人高马大的男子，套句她常说的，这才是男子汉。” 
　　“三皇姐那叫人在霸王乡，满目皆虾将。”十四皇妹、那个将会在后来的中秋夜因看上冯绍民而受到天香威胁的不幸少女，用着专家的语气分析：“若不是招了个像状元那样的好驸马，三皇姐岂可能随意说出这种话来？怕是要对每个男子细细省核、连一点瑕疵也不能有了。” 
　　什么意思啊…？天香瞪着她，觉得自己似乎被看轻了，正欲回嘴时，坐在一旁喝茶的长公主悠悠地开口了：“这次要站在十四皇妹那边。九皇妹还是不要把香儿妹妹的话放心上，自个儿选出看顺眼的对象吧。香儿妹妹可是曾说出状元长得一点也不好看的人哦，你们这下应该了解了。” 
　　“…不是吧、这么没眼光…”十四皇妹压在嘴中的低语，伴随着众姊妹的惊呼声，很顺利地被掩盖过去。 
　　 
　　“三皇姐啊！若不是您已年方十八却又在宫外到处跑，父皇才会急着给您招驸马好定定性子，否则您家里那位状元，我们姊妹们可是都要抢上一把的！” 
　　“是啊是啊，从未见过有男子能生得那么俊美，人品好又性情沉稳，不像一般男子那么浮躁幼稚。” 
　　“都说父皇偏心，这不就是了？给香儿姊姊招了个天下最好的驸马，以后我们也就只能选个第二、第三的了。” 
　　天香被这左一言右一句的攻击打得晕头转向，女人们一旦三五成群起来可真是气势万均，这时父皇终于发出了威严的吓止令。“好了、好了！女孩子家，对着姊妹的相公品头论足，成何体统！状元生的俊是香儿的福气，专用来治治她那奇怪的男子汉标准，你们几个就正常点了，朕才不担心啊。” 
　　 
　　――所以说、那到底是什么意思啊？！ 
　　 
　　回忆起这件事，天香气得把甘蔗狠狠甩在桌上，已经用过菜肴的盘子因此摇晃震动，没有人碰过的汤满满地也跟着撒出来。坐在她身旁的新任驸马放下碗，默默地皱起那对严谨正气的眉。 
 
 
　　天香已先一步用完餐，没想过要等自己一起开动，于是走进来时冯素贞对着的就是桌上这一片的杯盘狼藉。若不是想着赶快扒几口饭交差了事，她可一点也没胃口捡公主的剩菜。 
　　 
　　「又怎么了？」淡淡地问，勉强尽了做相公的义务。 
　　「我问你，这驸马、是什么马啊？」天香斜睨着他，笑得不怀好意。 
　　冯素贞在心里叹了口气，知道她又在想法子来整人。「是公主的马。」 
　　「那我再问你，这状元公、是什么公啊？」笑容愈发灿烂，眼睛几乎眯成猫儿般的狡诈线条。 
　　「是公主的相公。」 
　　「这就是了！」天香满意地拍了桌子一下，豪气干云，使人有种身处赌桌的错觉。「你是公主的马、公主的相公、吃公主府的菜、又坐公主府的椅，所以你该听公主的话，是不？」 
　　「公主，你这次又想做什么？」冯素贞机警地站起身，不见惊慌只有无奈。「下午我还得去找丞相大人商量事情，你别在这时候添乱了。」 
　　「你说那是什么话啊！本公主何时给你添乱过？！」 
　　应该问的是何时没有添乱过。她抿着嘴唇，抑止下想要回嘴的冲动。「总之，饭也吃了，庄嬷嬷那儿也就能交代了吧？那么，请容绍民先告退了――」 
　　「G！等等，你给我回来！」天香拿甘蔗压着驸马的肩，硬是把他压回了原位。「都说了要听公主的话，你还闪什么闪？坐过来一点，让本公主好好瞧瞧你。」 
　　 
　　莫名其妙的要求来自向来不按牌理出牌的人，冯素贞心里冷汗直流。「公主、你这是…」 
　　也不管对方答不答应，天香已用两手固定住脸颊，粗鲁地扳正了冯绍民的脸庞。她仔仔细细地注视那张白晰干净的脸、秀气修长的眉、细致斯文的鼻梁，最后到了平日习惯扬起、如今却像是在隐忍着屈辱般紧紧抿住的唇。 
　　「姊妹们都说你长得俊…」她喃喃地说：「可我横看竖看、上看下看、左看右看――」天香总算放开冯绍民的脸，改为沈思般地在自己胸前环起手臂。「――都不觉得你哪儿好看！」 
　　冯素贞揉着总算自由的脸，沉声回道：「我自然是没有公主那位名满江湖的杀手兄好看了。」 
　　「是啊，真不晓得她们看男人的眼光在哪里？」天香同意地点头，毫不迟疑。 
　　 
　　冯素贞皱起眉头看着她。虽然从未特别在意自己的样貌，但被这么直接比下去任谁也不会开心，尤其身为女人更对此独有一种极高的自尊心，不过…她瘪了瘪嘴角，压下任何想说的话。这也是理所当然的，毕竟她是女子，无论如何俊俏也比不过真正男人的威武气概。 
　　 
　　找回冷静后，冯素贞起身抱拳。「那么、没事的话――」 
　　「你又想闪了！」天香再次用甘蔗把驸马压回原位，对方坐在位子上后同样以眼神朝她抛来一道锐光。「都说本公主没让你走，你不准走！」 
　　「公主，你太无理取闹了！」冯素贞压低了声音，一如正压抑着怒火。「不是所有人都跟你这个富贵大闲人一样每天顾着玩便好，我还要回去处理朝廷的事，恕不奉陪了！」 
　　「你去啊。」天香晃着甘蔗，神态潇洒，充满“富贵大闲人”的闲情逸致。「小黑今早才说，怀念驸马爷的书房，想请本公主带它去旧地重游、回味回味呢！」 
　　 
　　当天香见到冯绍民的身躯突然僵硬起来，她便知道自己已直击弱点，迎来胜利的时刻也就不远。这个冯绍民就是标准的书呆子、大书虫，成天窝在书房里也不知道在做些什么…看书？哪那么多书好看！人闷也就算了，连兴趣喜好都是闷的，无趣透顶。像这种家伙，岂是什么天下最好的驸马？ 
　　 
　　「…公主，我跟你打个商量吧？」冯绍民第三度坐下，意外地挂着一道神清气爽的微笑。天香却觉得背脊窜起一股寒冷，回头望了望，窗户虽是开着但也没吹风进来啊？ 
　　「什么…咳、什么事？」面对挑战绝不能退缩，于是她强作镇定，索然无味地啃了口甘蔗。 
　　「绍民知道公主出宫就是为了找一剑飘红兄…」冯素贞扬着诚恳的微笑。「虽然绍民也对找人无能为力，可我愿为公主画张栩栩如生的画像，如此一来，公主便可以拿那张画下令抓人……哦、不，我是说，下令找人了。」 
 天香皱着眉。这点她不是没想过、也不是没做过，偏偏那些画师没人见过剑哥哥，不管怎么形容他们那帮没用的也都画不像。她审视冯绍民带笑的脸庞，警戒地开口：「你的交换条件是什么？」 
　　「想请公主大发慈悲，别再带着小黑大人到我书房去玩。」无奈、真无奈，冯素贞发出叹息。书房的奏书横竖为朝廷，而这个公主不感激领情也便罢，还一天到晚惹事生非破坏书房，真是冤家。 
　　 
　　天香吐出甘蔗渣，霍出去了。「好，为了找到剑哥哥，我就格外开恩饶你书房一处！可你要是画不像……哼，本公主最恨人家欺骗了！对于骗子，就要像这样！」 
　　啪地一声，甘蔗在天香的大腿上被折为两半。 
　　「懂了吗？」她微笑，像是什么都没发生。 
　　「我懂了。」冯素贞也跟着微笑，脸色有些苍白。 
　　 
　　…于是，下午连续一个时辰，天香难得跟她的驸马处在同个时空中却安静无语。她坐在床铺上悠闲啃着瓜子，不着痕迹地观察前方书桌那正专注画图的男子。午后阳光懒洋洋地透射进来，驸马的脸部肌肤也就被照得有些红泽通透，天香在床上看着看着，倒觉得冯绍民变得稍稍亲切起来。 
　　 
　　在她的印象里，这个驸马虽然有着书生穷酸八股的言行，但实际上口齿伶俐地甚至可以说是狡辩了，他又总爱拿话激她，真是天生反骨。可若在普通状况下相遇，天香觉得应该能跟冯绍民当个好朋友。他毕竟是唯一能跟自己吵到难分输赢的人，也是唯一敢跟她舞刀弄剑不怕被父皇斩头的男子。 
　　 
　　虽然也只得那么一次。天香边想着，边又啃了片瓜子。 
　　 
　　说也奇怪。冯绍民这个人本身相当无聊，但跟他在一起又不觉得无聊。不知道他会不会也觉得自己很无聊，然后因为有了跟她相处才不会觉得日子很无聊？天香整个人趴在床上，脑袋里回转着无聊与不无聊的问题。最后出神地盯向床铺上方，想着接下来要去哪边寻找一剑飘红才好。 
　　 
　　「公主，完成了。」 
　　 
　　一道低柔的声音不知何时出现在床边，天香猛然回过神，转头后看到的便是那双温润友善的眼睛。 
　　「喔、画、画完了啊？」赶忙坐起身，不知道为什么，脸颊有些发烫。冯绍民站在床边的景象，让她联想起夜晚和洞房这类可怕的字眼。「给本公主瞧瞧，画不像的话――」 
　　「就把绍民一刀两断吧。」 
　　那自信满满的笑容实在惹人嫌，天香瞪了他一眼，把纸张接过来好好检查。 
　　 
　　映入眼帘的便是一张相貌堂堂的面容。刚毅的五官轮廓、浓黑的剑眉、严肃冷酷的唇线，确确实实是天香脑海里一剑飘红的容貌。要说哪里不同的话…她忍不住抬起手，轻柔地抚着那双温柔的眼眸。 
　　 
　　「剑哥哥的眼神没有这么柔和。」天香感慨地叹息，是失落也是接受了事实。或许一辈子也见不到一剑飘红用这样的眼神望着自己吧，盈满了对心爱之人的情感，却又不知该如何诉说的心意。 
　　「是这样吗…？」冯绍民那惊讶与稍带疑惑的语气，让她总算抬头望向他。「因为想着是喜欢你的人，所以便画出这样的神情了。」 
　　画出的是一双、喜欢着公主的人才会有的眼神。冯绍民说话时，表情是没料到自己会猜错的模样。不晓得被什么情感驱使着，天香抬高了手中的画像，对照着前方的驸马。 
　　「不管怎样，多谢了。」 
　　「不客气。」对方微笑地说：「虽然眼神不太正确，但样貌绝对没错吧？那么，绍民先告退了，祝公主寻人有个好结果。」 
　　 
　　这次天香没有拦下他。冯绍民走后，她还是望着画中男子的眼神，脑袋乱糟糟地满是疑问。 
　　「…怎会这么像呢？」 
　　冯绍民微笑的瞬间、画中这对如此温柔的眼睛，也与他彼此呼应了。 
　　这对、喜欢着公主才会有的眼神。  
 
 　醒来时便知道自己又作梦了。 
　　梦里她朝那名白袍男子的背影伸出手，而对方却在转身后化为长发飘逸的女子。每一次，天香总会在这里醒来，带着无法倾诉的惊愕、心痛与绝望。每一次，她只能坐在床铺上发着呆，一夜无眠。 
　　 
　　偏过头，注意到梳妆台摆放两把金钗，一把崭新灿烂、一把断裂成半。于是知道为何今晚自己会做着梦，因为稍早之前才在潘亦石手中接下了这份礼物。她走到台前，将完好的金钗放在掌心，一手若有所思地抚触其上的纹路。 
　　 
　　第一次听闻潘亦石的名字是藉由父亲的口，发生在一个平淡无奇的午后。离宫的生活平静地彷佛连时间都抛弃了这里，侍卫与侍女勉强是皇宫中的一半人数，忙着攀炎附势的官员自然也不会来此。若在以前，天香待不了一天定会发疯。 
　　 
　　把皇宫譬喻成死水的话，那离宫便是死水的最深处、是连迷途的鱼虾也溜不进去的黑洞。 
　　 
　　可现在，天香却感激着这样的安静。离宫里只有她跟她的父亲，世界上再也没有如此安宁祥和的地方了。偏偏，潘亦石这个名字，某天却像炸弹般投入平静的湖底，激起涟漪后湖面便永远凌乱了。 
　　 
　　那天她正为父亲弹琴，不可抑止地想起自己学习的理由，想起了原来她从未有机会在那个人面前展现苦学多时的琴技。明明是第一次为了谁、才会勉强自己去克服讨厌的东西；明明是第一次为了谁、才想要完成过去一直做不到的事情。 
　　 
　　却没有办法在那个人面前呈现，无能诉说。 
　　 
　　“…看他有没有资格当香儿的驸马。” 
　　 
　　父亲的话言犹在耳，使天香沉重地放下手中的金钗。潘亦石偶尔会来离宫找她聊天，自告奋勇陪她散步，是个遵守礼节、正经温和的男子，从某个角度来看，跟那个人实在有些相像。 
　　 
　　可当天香跟他一起走在园中，却总是会想起以前的自己，想起那时的她必须花费多大的苦心和精力，才能让那个人从成堆奏书中抬起头、无奈地说：好好，我陪你去散步便是。 
　　 
　　…潘亦石的话，就能给她过去无论如何努力也难以得到的东西吧？ 
　　 
　　天香望着桌上断裂成半的金钗，眼神忧伤地连自己都不想注视镜中的女人。这个金钗是那人为自己赢回来的，是顺便、是不经意、是巧合中最不该被记忆的巧合。曾经，天香以为自己会一生珍惜它，一辈子也会好好保存，谁知只是在一次的错手中，就能将它狠狠地折断，也把自己年少时所有的承诺都一并打破。 
　　 
　　“…你没有做错。”有时，离宫的深夜里，一剑飘红会如鬼魅般出现在门外。“错的是命。” 
　　命…？这句话出自一个杀手之口，实在有些矛盾。天香曾问过一剑飘红是如何在大内里来去自如，而他回答，是因为驸马给了他一张皇宫的设计图。 
　　“为了要带你走。”他这么说。 
　　天香扯出比哭泣更悲伤的微笑，只是门外的男人无法看到。“她还真是个好人，直到最后都要确保有人会照顾我，是吗？” 
　　“若是带不走你，也得陪在你身边。”一剑飘红平静的口吻，像酒一般苦。“这是她的原话。” 
　　“这么简单的事情，她偏偏办不到。”天香低低地说：“她的无所不能，从来没有展现在我身上。” 
　　 
　　于是感到愤怒。那人离开京城后的第三个月，她不断想起所有的谎言，不断地诅咒自己的愚昧，愤怒地彷佛心脏都该挖出来，直接丢入火炎中惩罚燃烧。等到发现时，双手已经染满鲜血，金钗也早就被自己硬生生地折成两半。 
　　 
　　但一点也不觉得可惜，伤心或难过什么的也没有，心里只是想着，啊、原来是这样，原来是如此简单就会断裂的东西。她曾以为跟那个人的缘分永无止尽，但也是如此轻易地就断了――被真相之剑所斩断。 
　　 
　　即使是早一天也好，若那个人能早些告诉她真相，她也不会……。 
　　 
　　「说谎、你只是不断对我说谎。」天香恢复了坚定的眼神，把断裂的金钗放入盒中，塞到了柜子的最深处。「你的心从未在我身上，我又何苦非执着于你不可？错的不是命，一直以来就是你，只是你。」 
　　 
　　是你的谎言，还有我宁愿接受谎言也不想明白真相的懦弱。 
　　 
　　走至窗前，注意悄然累积在远方的乌云，使天香烦恼地叹了口气。明日就要出远门一趟，这几天要是下雨就麻烦了，药材会湿、那个人的双腿会痛、自己的心会疼。 
　　 
　　很疼。天香摸着胸口，泪水无声无息地滑下。 
　　 
　　月光照耀在桌旁折迭好的男装上，与放有珍贵药材的黑木盒子静静生辉，相应无语。  
  
  
　我深深感到古代的家暴。  
 
 冯素贞一踏进公主房间，身后梁柱随即嵌进一把长剑，在这眨眼不及的瞬间谁都不知道她已经历生死线。由于太过惊讶而无法做出适当反应，只好僵硬着身子，一手摸摸被剑风扫过显得有些冷飕飕的颊边。 
　　 
　　「公主、你这是谋杀亲夫啊！」 
　　 
　　脑袋一恢复运转，涌起心头的便是愤怒。虽然这个公主奉行武力至上，但对着自己的相公拔剑相向、而且还是偷袭这就太过份了！惯于维持冷静的面具已被全然的怒火摘下，冯素贞提高向来低柔的嗓音、气焰昂扬地准备开口训责――。 
　　 
　　「冯绍民、我要杀了你！！！」 
　　 
　　――成亲至现在，累积多时的训话还未发泄半句，公主那长剑便又朝冯素贞毫无犹豫地挥来。不得已，赶紧弯腰躲过一剑，并在天香再次刺来的一击中使力地握住对方的手腕。 
　　 
　　「公主、你这到底是什么意思？」冯素贞眯起隐含火光的眼，胸口因压抑怒气而起伏，口吻与平时的打哈哈截然不同，是严厉而毫不退让的坚毅。「你以为被你招为驸马就能随意打骂吗？岂有此理，你把人当――」 
　　「――我恨死你了！恨死你了！」天香的吼叫声再次压过她。「都是你那什么鬼画像，姓冯的，我恨死你了！」 
　　天香殷红的双眼不停地落下泪水，水光潋艳的眸子射出愤恨之箭。冯素贞征住了，不是从前的假哭，这次是真的，这个向来坚强鲁莽的公主真的哭了。 
　　「公主…怎么了？」并非是第一次有人在自己面前哭泣，也不是冯素贞第一次给予伤心之人安慰。将对方手中的剑轻柔拿下，她和善地问：「难道你没有找到一剑飘红？」 
　　「为什么连打都打不过你？」看着驸马简单利落地夺走自己的剑，天香像个被大人抢走玩具的小孩般，发出了疑惑与不甘心的低语。「我明明都很卑鄙地偷袭了，为何还是打不过你？」 
　　「公主…」 
　　 
　　冯素贞见她如此难过，也不知道该说什么。 
　　作孽。下次打架不是假装打输就是逃跑好了，免得又惹她伤心。就在这丧失警戒心的瞬间，天香用额头朝她大力地撞了一下。 
　　 
　　「――你！」冯素贞捂住剧痛的头，脚步不由得往后退了几步。受到刺激的眼眶泛起水气，视线有些花白，耳内还能听到轰轰的声响。 
　　另一边发动攻击的人也不好受。天香面露痛苦地捂住额头，一手抚着桌子，满脑子晕头转向。「唉呀、唉呀、疼！真疼！」 
　　「你也会疼？！」冯素贞讽刺地道：「不是说豆腐脑袋不会疼吗？」 
　　「豆腐脑去撞木头脑袋，你说谁最疼？！」天香也不甘示弱，一边揉着头，一边大声回嘴：「你的木头脑这么危险早该换一颗了！不然也不会考上什么鬼状元、当什么臭驸马！」 
　　「你以为我是心甘情愿当这个驸马？若不是有我忍辱负重，谁知道你现在还要残害哪个无辜男子？」觉得应该能站好了，冯素贞放下按住门边的手，冷笑地说：「我是牺牲小我拯救他人。你倒好了，牺牲我，成全你和心上人！」 
　　「成全个鬼啊！都是你害的！」 
　　 
　　还以为天香吼完又要冲过来，冯素贞连忙将长剑丢到窗外并摆出应战的姿势，但那个公主却又是啪啦啪啦地滴着泪水，纤瘦的肩膀因抽咽而颤抖，原本便娇小的体态如今又更为可怜了。冯素贞望着她好一会儿，确定这次没有埋伏亦不是陷阱，便踏着无奈的脚步走近天香身旁。 
　　 
　　「没有找到一剑飘红吗？」她轻声问着，像刚才的吵骂打斗根本未曾发生。 
　　「找到了…」天香用手背擦拭脸颊，泪珠却还是持续掉落。她的声音微弱而纯真，有着不符合泼辣性格的年幼稚气。「可是、剑哥哥说、说因为我嫁人了，所以、所以不该再去找他！」 
　　「为什么不该找他？」冯素贞维持着温柔语气，循序渐进地问：「你没告诉他，这些日子以来你仍为他守身如玉吗？」 
　　「为什么要告诉他？」因为那道低缓的声音实在太过友善，让天香再也无法发怒。她凝视着近在咫尺的清澈眸子，看到了自己哭得红通通的脸蛋。「要是因我不再清白他就不要我――那种男人、我干脆就不要他了！」 
 
 　　「公主，别为了看不到的自尊而失去能获得的幸福。你有这个机会能与喜欢的男子相守，那便该紧紧握住，不该为了任何人或任何事物舍弃它。」彷佛在跟自己对话，冯素贞的神情带着回忆与忧伤，无以言表的秘密全是遗憾的遗迹。「别放弃…否则你将抱憾终身。」 
　　 
　　天香看着她的驸马，注意到那感同身受的心伤，于是疑惑地眨了眨眼，发现自己已经没有流泪了。就算他们是被硬凑合着才会成亲，但鼓励自己的妻子去跟其它男人厮守，冯绍民必是第一人。天香一方面为自己的处境觉得心安，一方面又感到些微酸涩，冯绍民果然一点也没在意过她。 
　　 
　　「告诉我一剑飘红在哪里，我去跟他说。」 
　　秀雅容颜上少见的阴沈怒意，使天香呆楞地反问：「说…说什么？」 
　　「只有一方的努力根本无法使两人在一起，他既是堂堂男子汉，便该更有勇气、更加坚定不移！」当天香为一剑飘红努力时，对方却因为她被捆在这个并非你情我愿的婚姻中而放弃，冯素贞心里的怒火混杂着昔日的记忆，让向来平静的双眼浮现出幽沉炽热的波动。「我去跟他说，让他知道一切！」 
　　「你疯了你！」天香焦急地抓住他的手，完全没发现这是两人第一次如此接近。「这种事情就算你要做，我也不准许！」 
　　「为什么？！」冯素贞的牙关紧绷，彷佛再用力一点便能咬碎其内的所有苦涩。 
　　「我、我不知道，但我绝对不准你去！」 
　　 
　　这个公主是怎么回事，难道真要为了面子而失去跟心上人在一起的机会吗？为什么她会不懂呢？冯素贞真想抓住天香大声问，问她为何不懂只要能跟喜欢的人相守、一切问题都不会再是问题呢？命运给予的时机向来短暂，就在人们因胆小迟疑而踌U原地时，不管再如何相爱的两人、还是会失去那能在一起的幸福。 
　　 
　　而且一旦失去，就永远也找不回来了。 
　　 
　　「公主――」 
　　「总之，这是我自己的事，你别再多管闲事了！」 
　　「我多管闲事…？」冯素贞愕然地重复着，一切激动与怒气突然都被浇熄了。 
　　说的没错，她确实是多管闲事了。天香要不要放弃一剑飘红、或是他们两人能不能在一起都与她无关，自己以为自己是谁，居然胆敢插手别人的爱情？ 
　　可她无法不管。 
　　天香明明有那个机会、明明有机会完成自己再也无能实现的愿望，天香明明可以得到她冯素贞上半辈子最渴望的一刻，所以她不能不管，她不能放弃。 
　　「你待在这里，等我回来。」扯开被天香牢牢握紧的手，端正的面容满是坚定。「我料得没错的话，你是在那间错水楼找到他的吧？」 
　　「冯绍民，都说不准你去了！」天香死命地抓住他的手臂，不知道自己在害怕什么。冯绍民如此异常的模样使她相当不安，担心让他在这种状况下去找一剑飘红会发生无法挽回的事。 
　　 
　　剑哥哥武功那么好，要是打起来，这姓冯的定会受伤啊！ 
　　 
　　「你别去、他早走了！」 
　　「那便放开我，我亲自去确认。」 
　　「你这人怎么――可恶啊！」天香低吼一声，闭起眼睛凑向前，毫不温柔地以嘴巴撞了冯绍民的唇。对方自然因诧异而僵住了，趁此难得的空隙，她飞快地点中他的睡穴。 
　　冯素贞才刚觉得嘴唇被撞得发疼，意识突然就一片模糊。强迫性地陷入黑暗之前，隐隐约约地捕捉到这句话。 
　　「给我好好睡一觉、让那颗木头脑袋冷静点！」 
　　 
 …好冰。 
　　 
　　冯素贞的身体动弹不得，只有冰冷穿刺全身，像极了当初假死之际的感觉。其实在吃了老乞婆的喜饼后便有这个念头了，即便是真死也无所谓，即便是永远不醒来也没关系，因为这个世界总使人失望，万物不断地带来流泪和心碎。 
　　 
　　为何她等了这么久的人好不容易回到身边，却只是迎来再次分离的未来？为何一直以来祈求着的事物从来都只离她而去？错的是这张被世人赞颂的面貌，还是名满天下的学识才智？是她身为女子便该被摆布的宿命，亦或真是此生无缘？ 
　　 
　　像这样的世界、不醒来也罢。 
　　 
　　「…罢了。」她低哑地念着。罢了，无力回天。 
　　「罢了？那好，表示你总算冷静下来了吧？」一道清脆熟悉的嗓音，自床边没好气地传来。「原来木头脑袋一烧起来还真是不得了，让本公主照顾一下午的人，你这状元公可是第一个。」 
　　如电击般蓦地起身，这才发现自己正躺在公主的床上，额头的冰凉湿布巾掉落在胸口，引起一片潮湿。「我怎么了？」 
　　那慌乱神情有别于平日的气定神闲，此时显得格外脆弱，坐在床边的天香不由得放柔口气，缓缓回答：「你晕过去了，而且你头都肿了。」 
　　「我晕过去？」怎么可能…？冯素贞狐疑地摸着自己的双唇，小小的破裂之处有些刺痛。「公主，你是不是对我――」 
　　「我可什么都没做！你一定是太激动才会晕倒的！」 
　　 
　　天香拿开他胸口上的湿布，走至前方桌旁，背对着冯绍民重新浸湿一遍。脸蛋的清晰潮红，在水盆面上扭曲出与心湖相同的波纹。那是骚动，是涟漪，是属于心的动荡。唇与唇的初次接触却如兽牙利爪，凶狠地划破了彼此的血肉，只留下嘴中一丝黯淡的锈铁味道。 
　　 
　　冯素贞觉得哪里有异，额头却痛得让她什么也想不起来。抚着额上肿了一包的地方，无言地重重叹息。继续跟这个公主当夫妻，不知道日后还要承受多少伤口，但有一点是确定的――强化身体势在必行。 
　　 
　　她坐在床上，凝望天香的背影。「…一剑飘红的事，你想怎么办？」 
　　「别像个女人似的，所有问题都要在一时半刻得到答案成不？」天香侧过头，望过来的眼神有些烦躁，但不是对此人的不耐，更像是对他的无可奈何。「我虽然很生气，但发泄过后就没事了，可你却是一气起来就什么都不管，真麻烦。」 
　　「…抱歉，是我不对。」 
　　「不，是我不对。」 
　　公主那首度的认错让冯素贞惊讶地眨了下眼睛。「你说什么？」 
　　「你明明都听到了。」天香走近床铺，用力地把湿布巾压在冯绍民的头上，满意对方因疼痛而瑟缩的反应，她扬着不算和善的浅笑问道：「还要再听一遍？」 
　　「我只是很讶异罢了。」 
　　「看得出来。」天香平淡枯燥地回应。 
　　 
　　然后便是沉默了，两人实在不知道该跟彼此说什么。冯素贞拿下敷凉的布巾，朝天香低声说：「我该回府了。出来一下午，很多事情都尚未办妥。」 
　　「回去吧，刚才你那边的小仆人还来问过状况呢。」天香耸耸肩，与平时一样，对驸马的去留毫无所谓亦从不关心。 
　　冯素贞起身整理衣着，一手介意地再次摸了摸额上的肿包。「你迁怒可真过头…公主，把我敲笨了，你可就没《有用的》了。」 
　　「放心吧，你的头硬得可以再多敲几下。反倒是我，还真是得不偿失。」 
　　见天香抚着自己的额头，冯素贞才发现攻击的人同样负伤不轻。 
　　「我告退了，公主你…好好养伤啊。」幸灾乐祸地笑了笑，觉得心情似乎平衡不少。 
　　「唆、快滚啦！」天香拧完布巾放在头上，闷闷地下了逐客令。 
　　「公主…」冯素贞打开房门，一边轻声问：「你开心吗？见到一剑飘红的时候。」 
　　「当然啊，开心地彷佛忘了自己是谁呢！」 
　　 
　　忘了自己是谁。冯素贞在心里回味着这句话，想起与李兆廷于清雅园的再会。忘了自己是谁，但命运终归没有忘记我们是谁，你依然是有夫之妇，我也仍旧扮了个假凤虚凰，相会瞬间的快乐能持续到何时？ 
　　 
　　她在走廊上抬起头，一手捂住脸遮蔽了些许刺眼阳光。夏季午阳辉彩盈盈，一束金黄照耀着园里的牵牛花，数不清的花朵争相竞艳，g紫粉蓝，把干硬的大地点缀得丰富非凡。 
　　 
　　朝颜白丑，织女牵牛，清晨开花傍晚闭合，暗誉着恋人相会如其之短暂生命。 
　　 
　　冯素贞走出公主府前都还在想着，改天便在驸马邸种上满满的牵牛花吧。如此一来，当哪株凋零时，定还有其它花朵会延续下去，不放弃地接连盛开。没错，即便自己的愿望已无力回天，也一定还能帮助其它人的愿望实现。她曾看着幸福在眼前逝去，这一次，绝不会再看着眼前的天香也失去它。 
　　 
　　绝不。  



   WWW.if520.cn   [渐耳为您整理]
