本书由草莓社http://club.scgirls.cn/index.php提供。声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书

【新女驸马】重遇   作者：苍曦

《等你说爱我》

   「请公主与驸马就寝。」
　　庄嬷嬷一如往常，面无表情地关上房门后，屋内只留下这对成婚至今有名无实的夫妻与一室静默。

　　「驸马，我们睡觉吧！」一如往常，还是坐在床上的天香主动开口，心里怀着一丝丈夫反应能够有异平日的期待。
　　「公主，绍民每日睡前必读书百页方能就寝。」举起手中的书卷，坐在桌边的冯绍民笑容显得十分勉强。
　　「哦、对对，读书百页，看我都忘了。」天香不自然地干笑着，掩饰自己故意“不小心”忘记的事实。「……驸马你看完书，也早点歇着吧！」
　　「多谢公主关心，绍民知道了。」客气而淡然的嗓音，听来不似夫妻，倒像与陌生人对话般生疏。

　　眼看冯绍民又低下头专心研读手中书册，却再挤不出只字词组来引起冯绍民注意，天香只能拉起棉被盖住头脸，闷闷地准备进入梦乡，也因此错过了冯绍民之后抬眼望来发出的微弱叹息。

　　今夜，两人关系还是一如往常，毫无进展。

※※※※※
　　从跷跷板比武招亲之初，不论天香或冯绍民都对这桩婚事有所抗拒，成亲之后更是三天两头吵嘴打架，这对小夫妻感情不睦之事闹得宫里尽知，还有好几次惊动皇帝出面教训的不愉快经验。
　　（还以为绝对会讨厌那个不男不女的臭驸马一辈子呢！）睡梦中的天香抱着棉被恍恍惚惚地想着。（可是，却不知道什么时候、什么缘故开始喜欢上那个臭驸马了……）

　　为了改变这种相看两相厌的情况，天香一直努力试着要讨冯绍民欢心，努力想要展现做妻子的温柔体贴，可是天香的努力只能换来冯绍民在人前的和颜悦色，私底下、尤其夜晚两人独处的时候，冯绍民总是想方设法避开与她亲近。
　　自己怎么说都已是他的妻了呀，为什么冯绍民可以这么绝情地对她的努力付出视若无睹、无动于衷呢？难道是因为他的心里已经有人存在了吗？
　　像是呼应天香的想法般，冯绍民突然出现在天香眼前，手里牵着一名看不清面貌的娇柔女子，两人正态度亲昵地喁喁细语，不时还有着爱侣间的亲密互动，完全忽视天香的存在，看到这一幕让天香几乎要气炸了。
　　（好你个冯绍民！娶了本公主以后，居然还敢背着我在外头拈花惹草？！）

　　天香咬牙切齿举步追去，可是，冯绍民犹如鬼魅般，牵着那不知名女子身形一飘就轻易退出天香的攻击范围。
　　经过几次徒劳无功的追击，天香疲累地停下脚步瞪着那一双人影，冯绍民与那名女子反倒故意站得离天香近了些，彷佛在嘲笑着天香的心意只是自作多情。
　　拥有高傲自尊心的天香岂能忍下这种侮辱？短暂喘息过后，又朝着冯绍民冲过去，展开第二轮攻击，情势却依然没有好转，不论是前进或后退，天香始终沾不到冯绍民或是神秘女子一片衣袂，而对方游刃有余的笑容简直像是蓄意玩弄天香于股掌间。
　
　　（冯绍民！就算你再怎么讨厌我，这行为、都真的是太过份了……）天香沮丧万分地停下脚步看着两人。
　　丈夫那非为自己绽开的欢欣笑颜刺痛了天香的眼，伴随忆起冯绍民多日来的冷淡对待，天香强忍许久的泪水再也压抑不下，决堤而出。

※※※※※
　　突然从床上传来的嘤嘤啜泣声吸引了冯素贞的注意力。
这位公主平日总是一副粗鲁刁蛮的小霸王德性，除了服下忘情丹那段日子里，何曾见过天香向人示弱的模样？若害怕中了什么诡计，硬着心肠不理她吧，可是那断续的啜泣声又惹得自己没来由的心烦意乱！
　　左思右想良久，冯素贞无奈地叹了口气，终于决定阖起手中书卷，靠近床边看看这位公主到底想搞什么鬼。
　　走到床边时才发现天香正满头大汗紧抓着棉被，口中有时发出难以辨明的梦呓，有时则是低声啜泣夹杂着詈骂，冯素贞见状不禁担心地伸手探向天香额头──还好，没有发烧。
　　略略安心地吁出一口气，冯素贞放下手中紧握的书卷，干脆坐到床边开始轻轻拍打着天香的脸颊。「公主、醒醒，天香、天香、快醒醒！」

　　「唔──」
　　发出无意识的低吟，好不容易摆脱梦魇纠缠的天香悠悠醒转，映入眼帘的就是冯绍民轻蹙眉头的忧心容颜。习惯了冯绍民平日冷淡疏离的对待，此刻对方自然流露出的担忧与关怀倒让天香有些怔忡。
　　「驸…马？」不确定的语气。
　　「绍民在，公主，做恶梦了吗？」坐在床边的俊美男子扬起一抹安抚性微笑，神色中有着平日夜里罕见的温柔。
　　「驸马！」天香激动地起身，伸手环住冯绍民的颈项。
　　「怎、怎么了？」一瞬间冯素贞的笑容变得有些尴尬，空着的双手不知该推开天香还是将她拥入怀中。
　　「驸马──你在这里、你在这里，不要走！」天香的语气像是快哭出来似的，犹如溺水之人抓住救命浮木，使劲将冯绍民抱得更紧。
　　只不过，这个举动也让冯素贞的笑容更加扭曲。犹豫片刻之后，冯素贞轻轻扳开天香的双臂，按着她的肩膀将她的身躯压回床上。
　　「绍民在这里，不会走，公主可以安心，快睡吧。」拉过棉被为天香重新盖好，冯素贞用哄小孩般的轻声细语劝诱着，望着天香的双眸诚恳而坚定。
　　仅仅如此还不够抚平天香随时都会失去冯绍民的恐惧，被强烈不安环绕的天香朝冯绍民伸出小指。「男子汉大丈夫不可以说谎，我们打勾勾！」
　　天香此时模样完全没了白昼刁蛮骄纵的影子，像是害怕被主人抛弃的小狗般，用可怜兮兮的期待眼神看着她的驸马。
　　觉得这要求未免太孩子气了点，冯素贞抿了抿嘴唇正想开口拒绝，但是天香眼眶中浮动的闪烁水光又让她觉得有些于心不忍。
　　歉疚地叹了口气，冯素贞主动握起天香稍嫌冰凉的手，一面用衣袖仔细擦去天香额上汗水，一面重复承诺着：「我今晚都会在这里陪，公主相信绍民的话，安心睡觉吧。」
　　躺在枕头上盯着那张写满温柔包容的脸庞许久，轻轻扯了扯与自己交握的暖和手掌，天香怯怯地开口询问丈夫：「驸马，你要上来吗？」
　　「我在这里看着睡……不用担心，我不会丢下的──天香。」冯素贞扬着浅笑回答，像是为了加强说服力，冯素贞甚至拉起天香的手将其包覆在自己双掌掌心之间。
　　即便听惯了冯绍民的拒绝，这一次天香依然觉得心痛难当，可是冯绍民接续的话语及逾越日常态度的亲昵举动让天香不由得喜出望外。
　　捕捉到天香的神情随自己言行由低落转为惊喜的x那，冯素贞原先暗藏忧郁的笑容竟不觉也染上了几许宠溺。

　　（这是只属于她的驸马，谁都抢不走的驸马。）
　　全心信赖着冯绍民这一刻的承诺，紧握住冯绍民的手，暂时抛开梦魇阴影的天香舒展眉头再度陷入梦乡。
　　梦、依然是延续被冯绍民唤醒前的梦，只不过，这次在梦里她确实见到了，站在冯绍民身旁笑靥如花的女子──是自己。
　　唇畔挂着心满意足的笑容，天香安稳地一觉到天明。

※※※※※
　　从甜美的沉眠中醒来，天香就发现掌心空荡荡的，不需特意确认，身边已然没有了那个人的温度气息。
　　未料与幸福的交错竟是如此短暂，袭上心头的沉重失落感压得她不愿清醒面对现实，但是感觉出有晃动人影逐渐靠近床前的迹象，又让天香立刻满心欢喜地睁开眼叫着。
　　「驸马──」
　　「公、公主，您别突然出声吓人哪！」刚走近床前的杏儿正瞪大双眼、拍着胸口，一副备受惊吓的模样。
　　「……杏儿，怎么是？驸马呢？」确定目光搜索不到该有的身影，天香显得有些意兴阑珊。
　　「这时辰，想来驸马爷早该上朝啦！就您睡到日上三竿了还不醒，嬷嬷才让我过来瞧瞧呢！」杏儿掩口轻笑着。

　　『想来』早该上朝是什么意思？昨晚冯绍民不是留在府里过夜吗？为什么杏儿的语气像是毫不知情？难道昨晚的一切都只是自己的梦境而已？
　　问题接二连三的冒出，让天香不得不皱起眉头思索，也没有听清杏儿还说了些什么，但觉耳边叽叽喳喳吵得自己无法专心，于是天香冷着一张脸斥退了杏儿。
　　本来还想转述驸马爷上朝前的交代，不过见到公主殿下醒来后满脸不悦的神情，杏儿立刻决定遵命退下，否则听完驸马爷留下的话，公主心情可能会变得更加不愉快。

　　「驸马…绍民……」
　　只是念着那个人的名字，就有一股汹涌思念将天香给吞没，她好希望现在就可以见到那个人，即使，对方总是态度冷淡也没关系！真的、只要见到他都没关系了……可是忆起昨夜冯绍民体贴关怀的模样，天香还是忍不住觉得眼角发热，视线开始模糊。
　　仰起头想要阻止逐渐凝结的泪水溃堤，放任指尖无意识的摸索转移注意力，天香很快在床上触到了与丝缎锦被光滑质感不同的粗糙物体──是一卷书，此刻这卷书却被主人粗心大意遗落在床边。

　　天香难以置信地瞪着那分明不属于自己所有的物品。所以，这意味着什么？所以，昨夜的冯绍民，还有他那昙花一现的温柔全都不是幻觉、不是梦境！
　　以为遥不可及的幸福似乎已经在面前露出了曙光，过去所有因冯绍民累积起的寂寞悲伤彷佛也就此烟消云散，天香微笑着拾起书卷，酝酿许久的晶莹泪水终于溢出眼眶，顺着脸颊滴落到纸页上。

　　所以，真的…可以等到这一天吧？等到你、说爱我……

《几回魂梦与君同》


    今日天香公主大驾光临驸马邸却扑了个空。
　　因为身为丈夫的冯绍民出门与张绍民、李兆廷商议政事去了，想知道驸马何时归来，仆人竟个个一问三不知，天香脸色立刻沉了下来。
　　一见公主殿下表情有变，在场仆人中地位最高的管家当机立断请公主移驾书房等候，再派人前去通知驸马爷这个重要消息。
　　天香稍微考虑后就同意了管家的提议，没想到这一等就是两个时辰过去。

　　「书呆子、臭驸马、臭冯绍民，老是跑得不见踪影，整天政事政事挂在嘴边，你心里到底有没有本公主啊？」大摇大摆坐在冯绍民的座椅上，案头翻阅遍了尽是些奏折经史、治国方略之类枯燥无趣的文章，天香忍不住叨念起同样枯燥无趣的主人。
　　本是特意来寻冯绍民带她出游的，才会连心爱的甘蔗都刻意没带出门，这下倒好，不但人没见着，连解闷的玩意儿都没了！无聊的天香随手拿起一本书将书页弄得啪啪作响，一张纸片从中飘然落下。
　　天香好奇地拾起一看，纸上写着晏几道后半阕的〈鹧鸪天〉，字迹娟秀而不失沉稳庄重，对比几案上文章，的确是出自冯绍民的手笔无误。

　　「从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银G照，犹恐相逢是梦中。」轻声诵读完了这半阙词，天香的心情五味杂陈。
　　几回魂梦与君同。
　　古人流传下来的诗词歌赋何其多，冯绍民偏偏只录了这半阕词，词中满溢的情感不正说明他心里是有她存在的？可为何冯绍民实际上对她的态度又总是若即若离、似近实远？夫妻多时，天香忽然发觉她从来没有懂过冯绍民。

　　「从别后，忆相逢…从别后、忆相逢…从别…啊！对了、一定是这样没错！」苦涩地反复喃喃念着下阙起始两句词，天香脑中灵光乍现，认为终于捉住了冯绍民对她冷淡疏离的原因──定是为了一剑飘红。
　　初遇冯绍民时，自己正为了剑哥哥的伤势慌乱无措；新婚当夜，是她亲口告诉冯绍民她喜欢剑哥哥；在妙州，为她解毒功劳最大的人是冯绍民，她却抛下重伤的驸马跟一剑飘红远走高飞；即使她回宫了，去找太子老兄的时候，又是一剑飘红先在路上暗中照拂……也难怪冯绍民见过剑哥哥之后会对她特别冷落。

　　可是冯绍民不晓得，她的心里不会再有别人了，她此生认定的驸马只有一个。
　　「傻瓜，过这么多天了居然还在吃醋，我都已经拒绝剑哥哥了呀。」指尖眷恋地摩挲着那人字迹，天香泛起满腔柔情蜜意。
　　
　　「公主，您可要留下来用晚膳？驸马爷应该快回来了。」暮霭沉沉，管家站在书房外忐忑不安地开口。
　　「驸马、快回来了……回来？！」
　　惊觉手里还捧着那张短笺，天香故做镇定，倨傲地回话。「不必了，让本公主等了这么久，冯绍民居然一顿饭就想打发我？没这么容易！备轿，我要回府。」
　　「是，小的这就去吩咐。」想到马上可以送走这位麻烦公主，管家忙不迭应声离开。

　　待管家领命退去，天香立刻将纸条小心翼翼夹回原来书本中，再将被她弄得一团乱的桌面回复原状。
　　这张意外发现的短笺令天香满心欢喜雀跃，但或许是物极必反，情绪高昂亢奋过后倒让她害怕此时遇见冯绍民了，害怕被冯绍民知道自己发现了他的秘密，幸而不需等到冯绍民归来，天香便已然收拾掩藏好所有痕迹。

　　不动声色地离开了驸马邸，天香临走前还交代所有仆人一律不准对驸马提起她今日来过的事情。

※※※※※
　　傍晚与李兆廷、张绍民商议完国事，冯素贞带着满脸倦容回府后便坐在书房中发着楞，虽是任由房门大敞，仆人们却也不敢肆意窥探打扰。

　　每回轮到上李兆廷的地方讨论国事，冯素贞总是身心俱疲地归来。
　　如果可能的话，她并不想时常见到刘倩，不想再提醒自己刘倩是现在的『李夫人』。然而不想见刘倩的理由并非如此简单，让冯素贞感觉犹如芒刺在背的不仅是刘倩对李兆廷无忌外人的亲密举动，还有刘倩对她加意关注的眼神，特别是刘倩从来没有放弃过怀疑冯绍民就是冯素贞，老是有意无意地试探她口风，为了不让刘倩看出她的心虚，冯素贞只好硬着头皮尽量赴约，而今日……

　　不愿再回想今日李兆廷府中发生的事，心烦意乱的冯素贞抽来本书籍随意翻动着，实际上冯素贞一个字都看不入眼，当然也不会注意到自己竟然把书拿反了，她只是需要制造点声音分散注意力。
　　啪啪啪的翻页声音出现些微异常，是一张对折白纸夹在书页当中所致，冯素贞未曾多想便信手拈来打开一观。
　　纸上字迹她当然是认得的，可是对所书半阕词却有些疑惑不定。
　　看罢短笺，末了冯素贞才骤然想起是在他们从民间接回太子那日后所写下的，而回京前夜她为了逃过与天香共寝的危机，却不得不与李兆廷同房一宿。

　　「几回魂梦与君同、犹恐相逢是梦中。」冯素贞念完不觉怆然一笑。
　　那一夜，多情词人终于得续旧情尽诉衷曲；那一夜，于她却是无法与恋人相认、咫尺天涯的距离。为何自己偏还要默下这半阕词？莫非意味着她与兆廷真是今生无缘了？

　　过往的冯素贞在众人眼中乃早已逝去的亡灵，而刘倩却是兆廷明媒正娶入门的妻。如今『冯素贞』仅能依附李兆廷的梦而存在，她究竟要到何时才能摆脱冯绍民的身份，与心上人团聚？不知到时她的心上人又会否仍记挂着她？
　　忆起李兆廷夫妻俩今日为了冯素贞再起争端，她这个「局外人」只能口不对心地劝解着，当刘倩倔强负气转身离开时，她分明捕捉到了李兆廷眼中的歉疚与不忍……想到这里，冯素贞垂下脸，笑又黯淡了几分。

　　「驸马爷，公主府来人请您过去。」见书房大门敞着，管家斟酌过后遂决定应该进入书房通报。
　　「我知道了。」端坐书桌前的男子语气冷淡，头也不抬。
　　「可是、公主那边……」这个答复实在不够明确，想到天香公主下午的造访，管家只得壮起胆子追问。
　　「不用再说了，我自有打算。」冯绍民皱起眉头，罕有烦躁地打断他的话。
　　「是，驸马爷，小的这就告退。」察觉到主人外露的不悦，管家恭敬作揖后，立刻识相地安静离开。

　　将仆人打发走，冯素贞捏着字条不禁心生惭愧。
　　她只考虑到自己，自私地想着干脆表白了身份也许能换来刘倩的谅解退让，也许能和兆廷远离尔虞我诈的权力斗争，过着简单平静的生活，但她压根儿没想过她若离开之后，被留下的天香该怎么办？
　　当初招驸马可是已经诏告天下的大事，若以冯绍民的身份离开，虽说她们并无夫妻之实，难免会惹来公主名节有亏的流言蜚语，对天香徒增伤害；若以冯素贞的身份离开，皇帝费尽心思千挑万选，结果最后竟择来了个女驸马，这风声稍有走漏，天香与皇室立时就会成为全天下的笑柄！
　　单是凭着一个天香，冯素贞便失去了潇洒一走了之的理由。

　　更何况除掉了东方侯与王公公，还有国师和欲仙帮仍在暗中蠢蠢欲动，重回宫中的太子地位基础也不够稳固，冯绍民纵是女子，身为堂堂丞相又岂可为了儿女私情而弃国家兴亡于不顾？
　　想起仪态举止愈来愈像个温柔小妻子的天香，倍感压力的冯素贞惶然仰头望着屋梁，发出无奈长叹后将手中短笺撕得粉碎。

　　稍迟，冯素贞步履坚定走出书房，神情肃然地命令仆人备轿前往公主府。
　　只要身份一日没有揭穿，她就是当今丞相，就仍然是驸马、冯绍民。

《再一个夜晚》


天香默默看着镜中端坐的人影，衣饰朴素的俏丽女子在熟悉中带有几分陌生感。
　　粉樱色绸缎裁成的衣料虽是价值不斐，却没有繁杂浮夸的装饰，不再梳着往日活泼的辫子发型，别上缀有珠花的雅致发饰，顺着颈部两侧垂下的乌黑长发让女子褪去稚气，更多添了几分成熟风情。
　　虽然先前桃儿、杏儿嚷嚷着公主既然要打扮，衣饰妆容应当更华贵隆重些，但这些提议都被天香否决了，天香拒绝的理由倒不是因为自己喜欢轻便灵活的衣装，而是想起那个人平日穿着也是以朴素淡色为主，那么他一定不会喜欢妻子打扮得太过艳丽、花枝招展！

　　耐着性子毫无怨言如同木偶地任着婢女摆弄，验收成果的那瞬间，天香几乎不敢置信自己也可以有这样娟秀娇柔的形象。
　　梳妆完毕，桃儿、杏儿立刻开始取笑起她们的公主殿下，夸她会如何把驸马爷给迷得七荤八素，庄嬷嬷更是对此行为大大点头称许，让公主殿下破天荒窘红着脸把其它人都赶出房间。
　　支走旁人拴上房门，重回梳妆台前对着镜子故意挤眉弄眼一番，确定镜中人果真是自己后，天香开心地笑了起来。
　　天色才刚入夜，距离驸马平日过府时间尚早，可是天香已经迫不及待想让冯绍民看看自己这身模样、想从冯绍民口中听到赞美言词，最重要的是──天香想和冯绍民有个新的开始。

※※※※※
　　遣人将刘倩的遗体送还给李兆廷、叮嘱看诊的太医要对她与驸马的伤势保密等一堆大大小小杂事简单处理完毕之后，天香主动赶走了所有伺候她的下人，包括桃儿、杏儿与庄嬷嬷在内。

　　又是两人独处的夜晚，然此刻还清醒着的人已非冯绍民。
　　亲手拴好门，精疲力竭的天香拖着重如千钧的脚步走近床边，侧坐在床沿轻轻掀开棉被一角，安静凝视着这世上唯一有资格光明正大占据她床褥的男子──驸马爷、冯绍民。
　　沉睡中的冯绍民依然穿着那袭深红官服，但近似鲜血的浓烈艳红早已失去威严隆重感，只是单纯反衬出冯绍民脸色苍白得吓人。虽然太医已经再三保证过驸马健康没有大碍，好好休息一晚就可以恢复如常，天香却始终无法将眼前感觉脆弱易碎的瘦小身躯与过去身手矫健、伶牙俐齿的高傲驸马相连结。
　　缓慢而小心翼翼地伸出手，天香想要确认冯绍民的存在是真是幻。

　　『才是兆廷的心上人！』

　　当天香颤抖指尖触及冯绍民衣袍前的x那间，刘倩说过的话又在天香耳边回荡着，冯绍民身上的艳红官服彷佛顿时化为噬人的灼热烈焰，令天香猛然缩回手。
　　「你是么，驸马？告诉我，你可是、冯素贞？」惴惴不安地摸着自己的手，天香不禁无助地对躺在床上的美貌男子低声抛出疑问。

　　「天香、天香！危险──」突然发出一声闷哼，冯绍民眉宇紧蹙说起梦话，双手在半空中胡乱挥舞着。
　　「驸马！」以为冯绍民醒了，天香惊喜交集地拉住冯绍民的手。
虽然想甩开被抓住的手，但仍在昏迷中的冯绍民显得力不从心，只能用虚弱的声音低吟：「天香…小心……」
　　「驸马，我没事、我很好──绍、绍民，你好生休养、别担心。」握紧冯绍民的手，天香凑近丈夫耳边一迭声重复着。
　　或许是听见了天香安抚的话语，冯绍民略显紊乱的气息果然慢慢平稳下来，原本凝重纠结的眉宇也渐渐舒展开来。
　　亲眼目睹、亲耳听到冯绍民昏迷中仍在挂念自己的安危，让天香犹如服下一粒定心丸。若驸马从来没有一丁点把自己放在心上、若驸马的确是冯素贞就不该会有这种反应，所以──

　　（驸马，你一定不是冯素贞对吗？你只是想让刘倩走得安心才冒充冯素贞骗她而已，对不对？）
　　满怀心疼地看着冯绍民那张毫无血色的俊美容颜，天香情不自禁拉起丈夫的手贴在自己脸颊上。

　　──统统都忘了吧！忘了过去的冯绍民有多么不情愿与自己同床共枕，忘了冯绍民曾经有过的冷淡态度，暂时忘了刘倩、也忘了李兆廷。什么都别再想了，就这样在他身边大大方方赖上一夜、就这样一起等待迎接属于他们的黎明、就这样告诉醒来后的冯绍民，她爱……

　　「兆廷……」
　　虽然声音细若蚊蚋几不可辨，但长年习武者的耳力终究比常人要好得多，天香又是全神贯注留意着冯绍民的动静，自然不会漏掉任何一句话，然而冯绍民这一句「兆廷」听得天香心都凉了。

　　……她爱的、是『她』？！
　　震惊之下松开了冯绍民的手，天香怔怔地看着这个成亲至今有名无实的丈夫──莫非她果真如当时的戏言招了个女驸马？
　　莫非，她希冀与此人共度未来只是连一个夜晚都不被允许拥有的美梦？
　　尽管想在这里毫无顾忌地痛快大哭一场，可是，却发现自己已经挤不出半滴泪水，于是天香露出微笑，重新握紧了『丈夫』的手。
　　（──无论你真实身份是谁，至少再一个夜晚，只要你还没有亲口对我承认，至少今晚让我依然当你是驸马、冯绍民，好不好？）

《是情非情》


     默默看着镜前端坐的人影，衣饰朴素的俏丽女子在陌生中带有几分熟悉感，那分明是冯绍民的脸、却也是冯素贞的脸。
　
　　天香从没想过当自己气冲冲去找父皇告状以后，回到府邸时竟然还会见到她的『驸马爷』乖乖待在原地等她发落，只不过对方已经换上了一袭女装。
　　问起冯素贞为什么不逃走，冯素贞给的回复是若她就此离开了将会害天香名节有亏，这样毫不考虑自身后果的答案让天香强装的冷酷迅速崩解融化，暗暗骂起这个老爱惹她生气的臭驸马。
　　（不知死活的大笨蛋！名节这种东西会比的命还重要吗？既然不是冯绍民，就没有必要对我那么好！）

　　其实还有方法可以解决眼前难题，而且仅需一纸休书就可以解消掉这桩错误的婚姻──只要让天香休了冯绍民便好！那么对天香一往情深的张绍民还有机会可以迎娶公主，那么公主曾经招了女驸马的事情就会在时光流逝中悄悄湮灭无痕。
　　正在气头上的天香没考虑到写休书很正常，可是博览群书的冯素贞亦没有提起这件事，想是思量到这个方法同样会损伤天香名声的缘故。

　　难以适应那个曾经态度高傲的臭驸马突然变成眼前一副任凭发落的小媳妇模样，彷佛要测试冯素贞退让容忍的底限可以到何种程度，天香又冷着一张脸昂起下巴丢出刻意刁难的命令。
　　「姓冯的！从今天起，在外面是驸马，我是公主；在家里，我是太子是太子妃，得……」

　　听完公主殿下宣判，以为会沦为阶下囚的冯素贞惊讶地抬起头，对天香投以稍带疑惑的询问视线，对方却只用冷淡的表情盯着她看，等待着她的响应，可是天香目光之中似乎还掺杂了一丝冯素贞难以理解的……企盼？！
　　虽然这个条件听来很无理，但天香并没有拿生命安危来要挟她就范，况且，以她现在的身份实在没有资格跟天香讨价还价，所以冯素贞未曾费力挣扎就接受了天香的安排──必须在公主府中穿着女装，当起天香的太子妃。
　
※※※※※

　　自从身份曝光后，冯素贞连续数晚以来都被强迫夜宿公主府，虽然不用再承担与不知情的天香圆房的压力，可是如今以女子身份与天香同榻而眠，让冯素贞依旧难以安枕，理由自然也是因为天香。
　
　　今晚天香喝多了几杯，闹了一阵子脾气就是不愿上床睡觉，想到论天时、地利、人和都没有惊动其它仆从的好理由，冯素贞只得硬着头皮哄到这位公主姑奶奶甘心就寝为止。
　　听见枕边人终于发出均匀规律的呼吸，松了口气的冯素贞才有机会仔细审视天香的异样。
　　「……但见泪痕湿，不知心恨谁？」
　　即使在昏暗烛火遮掩下，有些痕迹仍然并不如想象中来得容易隐藏，指尖轻柔抹去天香眼角残余的湿润，冯素贞不禁感慨地低叹，除了愧疚之外还有一份对天香的心疼。
　
　　成婚之初，天香确实看不顺眼这个赶鸭子上架的驸马，镇日打闹只是家常便饭，然而随着时日流逝，天香的态度逐渐改善，若要问天香后来有多喜欢冯绍民，恐怕没有人的体会能比她更深了，如果尚有选择余地……她真的不想伤害天香。 
　　天香会恨冯绍民吗？因为无法响应天香的感情，所以冯素贞用尽心思逃避那些夫妻间理所当然的亲密时刻，有意无意让天香感受到她的冷淡疏离，这个向来任性刁蛮的公主殿下虽然罕有向她当面抱怨的时候，可是在她看不见的地方，天香为了冯绍民的无情而落下的泪水想必不曾少过，因为天香是如此地、喜欢着她这个假驸马啊！
　　那么，天香会恨冯素贞吗？她害天香招了个荒唐的女驸马，她亲手扼杀了天香所爱恋的丈夫，她的一句话毁掉了天香渴盼已久的幸福，做了这么多对不起天香的事情，所以──冯素贞这个人会遭到天香怨恨倒也是意料中事。
　　可天香若是恨冯绍民，就不需要特地为她掩饰真实身份；天香若是恨冯素贞，也不用留她在身边让自己看着心烦。只消公主殿下开个金口，就可以让冯素贞尝尽苦头、小命不保，至于如何会演变成现今这种状况，说起来终归是要感谢天香对她的心软了。
　　纵是当初天香口中嚷着要冯素贞当太子妃服侍她，实际上劳碌命的还是仅有知悉内情的桃儿与杏儿 ，天香对待冯素贞的方式仍然像个朋友或姊妹，始终未曾把要冯素贞伺候她这件事付诸实现。 

　　发现原本好好躺在被窝里的天香不知何时侧过身抓住她的衣袖，冯素贞惊讶过后又觉得有些不自在，开始尝试着将那半片衣料抽离出来，岂知睡梦中的公主殿下不悦地皱皱眉头，反而将冯素贞的衣袖拽得更紧。
　　耐心试了几次都不成功，担心吵醒好不容易熟睡的天香，冯素贞只得放弃继续无谓的挣扎。

　　「驸马…不要走……」
　　天香紧紧揪着冯素贞的衣袖，伴随着梦呓，蜷缩的身躯向冯素贞又靠近了点。
　　这细微动作让冯素贞唇角爬上苦笑。伸手拨开天香颊边发丝，看着天香眉宇深锁的忧愁睡颜，冯素贞忍不住又是一声喟叹。
　　「傻丫头……」

　　既然无法给予天香属于丈夫的关爱，那么直至天香厌倦维持这个谎言为止，她就继续在外人面前扮演驸马爷冯绍民吧！姊妹也好、朋友也罢，这是冯素贞为天香所能做到的最低限度的补偿。

美人卷珠帘，深坐蹙蛾眉。但见泪痕湿，不知心恨谁？ 
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　──唐　李白?怨情

《舍不得说再见》


     天香请领圣旨后便快马加鞭赶到刑场。
　　快马才奔近刑场周围，刽子手已高举亮晃晃的钢刀，千钧一发的情势不许天香多作思考，从马背上腾空跃起扬手一挥，藏于甘蔗中的暗器飞射而出击倒了两名刽子手，总算及时从鬼门关前抢回冯素贞与李兆廷的性命。
　　用圣旨堵住监斩官絮叨不休的嘴，天香回身飞跃上刑台便看见两柄雪亮钢刀立在烈日下，刀身在暖阳照耀下却折射出冰冷的光，回想起间不容缓的x那间，天香心头犹有余悸。
　　这一怔楞间，冯老爷已为冯素贞解了绳索束缚，天香还来不及与冯素贞说上几句话，第二道圣旨紧接跟着送达。来人传宣新皇口谕，命冯素贞于当晚收拾好一切，隔日一早将其逐出京城。
　　众人默默接下圣旨离开刑场后，冯老爷在附近找了间客栈供冯素贞与李兆廷梳洗更衣，天香也随着冯素贞一起离开。

※※※※※
　　
　　客房内，气愤的天香一边用甘蔗敲着桌子，一边对尚在屏风后更衣的冯素贞抱怨道：「太子老兄也未免太无情了，居然这么急着要把赶走！」
　　「这次能死里逃生已是万幸，皇上格外开恩让我安排好一切再走，又岂能说是无情无义？」俊秀如昔的男装身影微笑着从屏风后潇洒步出。
　　「……怎么还穿成这样？」见冯素贞竟是一袭儒服文士打扮，天香惊讶地瞪大了双眼用甘蔗指着她。
　　「虽然我的身份已经泄露，但也不好穿着女装回驸马邸。」摸摸身上男性衣装，冯素贞露出苦笑解释。
　　「驸马邸？还要回去做什么？」贪婪注视着令她眷恋的熟悉容颜，天香问得有些心不在焉。
　　「既然皇上要我收拾，离开前总该把府里的事情交代好，这样，爹也不用在客栈落脚，可以跟我回去……」
　　说起要带冯老爷回驸马邸，冯素贞不自觉有些难为情地搔搔脸颊，而迎上天香大失所望的眼神时，冯素贞顿时显出几分尴尬神色。
　　明天一早就要离开，难道今晚没有其它话想跟我说吗？──天香很想如此质问冯素贞，但是多了冯老爷，天香确实不好主动开口提出让冯素贞夜里留在公主府的要求。

　　「公主，我们走吧，别让爹和兆廷久等了。」走近门边，冯素贞微笑着对天香说道，意欲藉此转移气氛。
　　「嗯。」天香闷闷应声，起身尾随冯素贞之后离开客房。
　　明明是有情人终成眷属的圆满结局，为什么冯素贞提起李兆廷时的欣喜笑容会让她感觉这么难过呢？这点早在两年前就该知道了，不是吗？天香蹙眉不解。
　　一扫处于天牢时的颓唐沮丧，走在前头的冯素贞沉浸在苦尽甘来的喜悦中，竟粗心地没有留意到身后天香的沉默异样。

※※※※※

城郊?刘倩衣冠冢前
　　隔日奉命执行皇帝口谕的是九门提督，但穿着深蓝便装的张绍民看起来只像是为朋友送行，而不像是有皇命在身。

　　眼看冯素贞只顾着和张绍民、李兆廷窃窃私语，却没有把丝毫注意力分给自己，天香不禁开始有些后悔这个即使一夜无眠也要来送别的决定。她怕睡晚了会错过时辰见不到面，可是至今那个人眼里心上根本就没有她的存在，她这又是何苦来哉？
　　愤恨地瞪着冯素贞，天香暗暗咒骂起这个没良心的……『前夫』。

　　似乎感受到公主殿下蓄势待发的满腔怒意，匆匆结束与张绍民的谈话，冯素贞走到天香身边陪着笑脸。
　　「公主，我们走了以后，要好好保重。」殷切叮嘱，柔和嗓音一如过去的冯绍民。
　　楞楞看着冯素贞的微笑，天香濒临爆发的怒气全都不翼而飞。同样的，先前想好要对冯素贞说的话也是一个字都记不起来。
　　天香脑中只剩下一个念头：冯素贞她、是真的要离开了。

　　「不能…不要走吗？」拉着冯素贞的衣袖沉默半晌，天香瓤口。
　　「君无戏言。」对这口吻天真的要求，冯素贞笑得无奈。
　　「那我现在去求太子老兄，先别离开、等我！」
　　天香急切说完就想回宫找新皇帝，冯素贞却拉住她的手，天香不解地转过头。
　　「让我走、忘掉冯绍民，然后重新开始生活，好吗？」握紧天香的手，冯素贞笑容中多了几分温柔与歉疚。
　　无论再怎么心疼天香，她终究不是冯绍民，应该呵护天香终老的另有其人，纵然是假象……不、正因为冯绍民只是假象，才更要斩断将来可能持续占据着这名女子的思念，阻止天香为她虚耗光阴。

　　听完冯素贞的话，天香立刻摇头。
　　她的心早已给了她的驸马，要她忘掉冯绍民谈何容易？可是，就算没有太子老兄的命令，她现在又有什么资格、要用什么身份挽留冯素贞？天香抽开手，垂头丧气地想着。
　　
　　冯素贞还想说些话开解她，可是李兆廷已经扬声提醒该出发了，冯素贞只得把所有言语吞回口中，拖着沉重步伐离开。
　　「祝跟乌鸦嘴…过得幸福。」
　　走了几步，天香微弱的声音在冯素贞背后响起，那彷佛下一秒就会哭出来的语调让冯素贞惊讶地回头，天香在笑，笑脸却显得僵硬而勉强。
　　「公主！」
　　虽然放心不下天香，但李兆廷的催促又再次响起，让冯素贞不得不放弃折回天香身边安慰她的念头。
　　「谢谢，天香。」叹了口气后，冯素贞只留下这句话作为告别。
　　不再开口也未曾移动脚步，就当是欺骗自己不曾与那个人说过再见。

　　勉强撑住那张僵硬笑脸目送载着冯素贞的马车远去，任由眼眶中积聚起的泪花模糊了视线，天香一瞬也没有眨过眼。
　　即使再有万般不舍，最终她仍然失去了那个人。

《寂寞流星群》

     独坐在庭园中沉思的女子身着素净孝服，脂粉未施的清秀脸蛋在夜风吹拂下透着苍白，纤细身影置于夜色里更是显得分外单薄。

　　「公主，时候不早，您该回房歇息了。」
　　「瞧这夜深露重的，再待下去定会着凉的，不如回房里吧。」
　　「就是就是，您这阵子瘦了不少，万一要染上了风寒，庄嬷嬷还不把我们骂个狗血淋头！」
　　「公主您就行行好，别让我们做奴婢的为难──」
　　桃儿、杏儿带着御寒披风走近女子身旁，轮流劝说着月余以来总是从白昼坐到入夜才就寝的公主殿下。
　　「这样们就可以对嬷嬷有交代了。」天香接过披风抖开包覆住自己，然后朝着还想有意见的贴身侍女淡淡一笑。「退下吧，我自有分寸。」
　　「是。」桃儿、杏儿交换过忧心忡忡的一眼后，无奈应声退下。

　　指尖滑过杏黄缎面绣有精细纹饰的披风，帽兜外缘与领口处还缀上毛边，明亮色调彷佛光用看的就能感觉到有一股暖意升起，厚实质料也的确为天香挡去寒风侵袭留住身上温暖。
可是仍有挡不住的寒意穿透披风丝丝渗进天香心里，只因为想起了不在身边的那个人，想起了杏黄长袍也曾是那人所喜爱的服色。
　　强迫自己把对那人的思念逐出脑海，天香深吸口气昂然仰头望着夜空，即使身旁无人也不愿任由彰显脆弱的晶莹就此轻易落下。偏偏老天爷玩笑没开够似的，让希罕的流星雨猝不及防撞进天香视线里，酷似火树银花的短暂灿烂勾起天香刻意埋藏却无法淡忘的记忆。

　　从民间接回太子老兄之后，身为丞相的冯绍民又投入处理繁杂政务，不只是白昼，甚至入夜了也和张绍民、李兆廷尚在议事，并常常以此推拒公主殿下传召入府过夜的要求。
忙碌，让冯绍民再次冷落身为妻子的她。
　　那一日，上元节。想到成亲以来总是少有两人共度的轻松时光，天香特地守在驸马邸的书房，缠着身为丈夫的驸马陪她去赏花灯，原以为要软磨硬泡大费功夫才能取得冯绍民同意，没想到冯绍民略一思索后居然爽快应允了她的要求。
　　月上柳梢头，人约黄昏后。晚间于皇室例行的饮宴提前退席，两人各自回府换过便装再行会合。
见到冯绍民仍然一袭平常杏黄长袍，让特意穿上鹅黄色新装的天香一面暗怨着丈夫的不解风情，一面却又窃喜于彼此偶然的心有灵犀。

　　虽说古礼有云：男女授受不亲，然而在这样的喜庆节日里，对有情人的部分公开亲昵之举仍是宽容的。
那一晚冯绍民显得极为亲切随和，大方与天香携手同游，对着各式各样的花灯指指点点、凑兴参加猜灯谜游戏、悠闲漫步街市中、累了找个点心摊子歇脚吃喝……然后，两人脚步停伫在城外远离人潮的僻静小丘上。
　　牵住冯绍民的手，观赏在夜幕绽放的绚烂烟火秀，偶尔四目交接相视而笑，无须多费言语，暖意油然而生。
　　天香坚信她和冯绍民的未来会如烟火般同样美好灿烂，而将那绚丽光辉的景象深深铭记于心，怎料期盼已久迎来的幸福时光竟也似烟火般短暂易逝──她爱恋的丈夫一夜骤变，成了女儿身……天香的回忆至此陡然结束。

　　（别再想那个人了，她不是冯绍民！她只是个骗子！）
　　虽然忿忿地在心中提醒自己欺瞒她的人有多可恶，但天香悲哀地发现──即使明知冯绍民的真实身份是女子，明知冯素贞对她从来没有过爱情──如今，她、还是想念她。
　　泪，终于随着天香视线中最后一抹流星坠落。

※※※※※
　　
　　偶然仰头，划亮夜空的殒星群犹如灯会之夜盛放的火树银花，令冯素贞想起了那位喜欢热闹的公主殿下。
　　（天香……）
　　忘了先前自己因何缘由捧琴走出房门，独坐凉亭下，冯素贞心不在焉地抚着琴弦，铮W之声相应而起。

　　京城灯会繁华名声居各地之冠无庸置疑，天香会对这种活动有兴趣也不足为奇，奇的是竟让冯绍民答应了陪天香逛灯会的邀约。身为丞相，忙于政事让冯绍民不得不冷落天香；身为驸马，冯绍民要保住身份秘密就必须远离天香，直到现在回想起来，冯素贞都觉得那一夜的不可思议。

　　也许觉得被政事压得喘不过气正好借机出去散心、也许认为拒绝天香太过不近人情、也许是想对外人制造小夫妻俩浓情蜜意的假象……能想到的理由太多了，每一个「也许」听起来都合情合理，却又差之毫厘。
　　……也许、她只是单纯想看天香开心的笑脸。
　　原先的破碎单音逐渐串连延续成悠扬旋律，带着主人也未曾察觉的情感，从灵巧变换的白皙指尖下溢流而出。

　　携手同赴灯会，看着穿梭街道如孩子般兴奋喜悦的天香，看着观赏烟火时温婉娴静的天香，悄悄凝视那只为冯绍民而展露的笑靥，快乐满足都明显写在天香脸上，属于两人的时光美好而平静，霎时令冯素贞几乎要错以为她就是那位不折不扣的驸马爷。
　　然而错觉仅是错觉，无论所伪装的男子如何出色，她终究并非真正的冯绍民，就如灯节之夜的烟火，再怎么灿烂夺目亦不过是虚幻。
　　天香现在可能还难以释怀，但等到许多年后回首从前，天香定会发现：以为这近两年的光阴漫漫，其实冯绍民在她人生中留下的痕迹仅如流星般短暂存在而已。冯素贞想。

　　「素儿，这么晚了还在弹琴？」冯老爷的声音突兀插入。
　　「啊、我……不、孩儿只是一时无心。」发觉自己无意间竟然奏出那早已烂熟于胸的曲谱，冯素贞慌忙按住琴弦，乐声由此嘎然而止。
　　「夜半抚琴，素儿莫不是又在想着兆廷？算算时间，是差不多该回来了。」循声而来的冯老爷口吻带着几分玩笑意味。
　　「不是这样的！爹，您误会了！」冯素贞飞快摇头否认。
　　冯老爷捻须呵呵笑着，只当作是姑娘家脸皮薄的害臊反应。
　　「爹，孩儿琴声并非为思念兆廷而奏。」冯素贞望着父亲再度郑重否认。
　　「素儿说不是便不是，但这夜深了，还是早点歇息罢？」冯老爷叹了口气。
　　「孩儿明白。」
　　眼看女儿怔怔凝视着琴却没有回房的意思，冯老爷无奈摇头转身离去，眼中不禁埋下担忧。皇家治丧，声色娱乐可是大忌，曾经位居丞相的女儿自然该懂，若非为了兆廷那孩子，冯老爷想不透又会有何人能让女儿失态至此？

　　──三载相思为故人，只待芳枝归洞房。
　　琴声虽止，未了的旋律与思念仍在冯素贞胸口荡漾着。
　　倏地，冯素贞又想起那位开朗活泼的公主殿下其实很怕寂寞。只愿丈夫能够朝朝暮暮长伴左右，天香所殷切期盼的便是如此简单，可如此简单的要求，却仍是冯绍民这个假驸马无能为力给予的幸福。这份沉重情债，她、冯素贞今生恐怕是偿赎无期了。
　　但是没关系！即使冯绍民已不存在，还有一剑飘红与张绍民两名倾心于天香的优秀男子，所以天香一定能得到幸福，一定要忘了冯绍民……然后得到幸福。

　　可是、刚刚刺痛眼眸的……是流星的光芒吗？
　　冯素贞突然掩住脸低低地笑了起来，其实她比任何人都更盼望天香能得到幸福，然而天香将来幸福与否，不论她是什么身份，都、已经没有资格过问了。





----------------分割线------------------
以上
正文《重遇》前的文章段落结束啦。。。

有请经常维持单细胞状态的纯真动物公主殿下，以及我们玉树临风潇洒飘逸喜欢想太多的驸马大人^^

----------------------------

重遇―引

     若在数个月前，见到那位生性调皮、活泼好动的天香公主端庄娴静坐在府中花园里的模样，每个人怕不是以为这位公主殿下想不开又去吃了忘情丹，就是当作自己定然眼花了，但是，自从先帝驾崩之后，在为先帝守孝的这百日当中，公主府的下人已然逐渐习惯一身孝服时常在花园中静坐沉思的天香公主，甚至觉得这位公主开始散发出清灵飘逸神似某人的气质。
　　虽然这样的天香不再四处惹麻烦让人头疼，庄嬷嬷与桃儿、杏儿却是感到忧心忡忡又烦恼找不到人可以商量，毕竟，过去她们眼中无所不能的『驸马爷』已经不在了。

　　举国服丧的百日守孝期转眼即逝，百日过后的第一天，天香还是习惯性穿着一身白衣素服坐在花园中发呆。
　　不过就是少了一个人而已嘛，为什么这栋公主府竟然会大得让自己心慌呢？连胸口都空荡荡的让人感觉难受！真是一点都不想待在这里──天香边想边无意识地瞪着花园的入口，完全忘了当初是她主动拒绝搬回宫中的提议。
　　恍惚间天香似乎又看见一道熟悉的俊秀男装身影面带微笑朝自己走来，天香立刻惊喜地起身呼唤。
　　「驸马？！」话一出口，天香立刻用力地摇摇头，想要把那个人的影像驱离脑海中。「不对！她是冯素贞！既不是冯绍民也不是我的驸马，本公主没事还老想着她做什么？」
　　可惜，冯绍民的虚像并未如天香所愿顺利消失，反而与冯素贞的女装形象在天香脑海中交错盘旋无法抹灭，此刻所能回想起关于那个人的一举一动、一颦一笑在天香眼前都显得清晰无比。
　　（这是、这是怎么回事？难道我还喜欢着那个冯绍民的幻影吗？要不都知道她其实是冯素贞了，也送她跟乌鸦嘴一块儿离开这么久了，我怎么还对那个臭驸马老是念念不忘──）天香眨了几下眼，惊愕万分地想着。

　　一阵突然其来的吵闹声打断了天香的思绪。
　　「公主！公主！不好了！听说张大人辞官了──」杏儿远远就放声叫嚷着，一路跌跌撞撞冲进了后花园。
　　「张大哥要辞官？上回不是被皇帝老兄给拒绝了吗？」看着跑到身前气喘吁吁的贴身婢女，天香疑惑地开口询问。
　　「我的公主姑奶奶呀！」杏儿大大喘了口气，才又接着说：「上回虽然皇上用还在先皇守孝期间的理由拒绝了张大人，可现在百日已过，这回张大人很坚持，连皇上也劝不了，已经准了张大人的请求啦！」
　　「喔，我知道了，杏儿退下吧。」
　　「公主…您要说的只有这样？」
　　天香出乎意料的冷淡反应让杏儿一双眼瞪得比铜铃还大，丝毫不理会杏儿惊讶的表情，天香只是态度平静地挥手赶走了婢女，改为双手抱膝的姿态，仍旧独自坐在花园中发着呆。

　　「父皇不在了…驸马跟乌鸦嘴离开了…现在连张大哥都辞官走了…全部都丢下我一个人孤孤单单地在这里……！！」因为情绪低落而喃喃自语的天香突然惊讶地住了自己的嘴。
　　（张大哥辞官之后一定是马上去找乌鸦嘴跟冯素贞！）
　　想到数个月前三人在刘倩坟前的神秘对话，那刻意瞒住自己的内容一定跟张绍民两次的辞官脱不了关系，天香忍不住心情激动霍地站起身。

　　这个线索让天香再也无法保持冷静，把自己对冯素贞的一切执着挂念全都归类于对好姊妹的放心不下，匆匆回房换过衣服、留下纸条告知府里众人去向后，天香就迅速拎起准备已久的包袱踏上追逐冯素贞一行人的旅程。
　　（……谁知道那个乌鸦嘴半路会不会又惹上什么麻烦？所以这一次，我绝对要亲眼看见得到幸福！然后本公主就可以安心，也就不会老是想着了，对、一定是这样没错！）

重遇（1）

    「真是太可恶了！」
向来性情率直的公主殿下正拎着包袱忿忿不平地踢着地上小石头出气。
　　这个张绍民以前说喜欢她的时候，不时抽空靠过来献殷勤，赶都赶不走；现在可好，当她是瘟疫避之唯恐不及，瞒着自己辞官和冯素贞她们去隐居逍遥也就罢了，连想和他们一道走也不成吗？一路上，好几次发现了张绍民的踪影，转眼间人又一溜烟跑了，自己什么时候变得这么惹人厌了？！
　　天香愈想愈气，脚下使劲一踢，这回遭殃的不只是被迁怒的路上石头，还有一名与天香素未谋面的无辜男子。

　　「嗳，哪家不长眼的兔崽子在街上乱扔石头啊？」远离人潮汹涌的大街另一端远远传来哀嚎声。
　　「哼！我倒想瞧瞧是哪个不长眼的敢骂本公主是兔崽子！」

　　正愁找不到出气筒的天香摩拳擦掌循声走去，最后终于在众多马车环绕的角落发现一名身材干瘦的中年汉子，对方不但双手着额角，还有丝丝鲜血从指缝中渗出，围在男子身旁的同伴正七手八脚要为他擦拭血迹敷药裹伤。
　　静静在旁观察许久，终于确定对方仅是不懂武功的平凡人，天香不敢、也拉不下脸承认自己就是罪魁祸首，只能满怀歉意地取出一大块碎银锭欲交给头裹布条的男子作为补偿。

　　「大叔，这些钱给你疗伤够了吧？」
　　乍然响起的清脆嗓音吸引了众人注意，尽管大家第一眼均对这位身穿樱色衣裳的娟秀姑娘外貌暗自赞叹不已，但是对方手中的银锭更现实地抓住他们目光。
　　「这……多了、太多了！小的不能接受姑娘好意。」中年汉似乎是个老实人，虽然对银锭看直了眼，却迟迟不敢伸手接过，反倒身旁同伴不断鼓噪着。
　　「老何交上好运啦！快收下啊！」「哈、这些银两要买下老何的家当都够啦！」「姑娘可真是好心肠啊！」「老何，人家小姑娘好心要帮你，你就收下银子，别扭扭捏捏的啦！」

　　「大叔，你是赶车的？」天香不经意地瞄了中年汉身后那些简朴马车一眼，脑海中有个新计划正在成形。
　　「……是。」被称为老何的男子楞楞看着天香，显然跟不上这跳跃突兀的思考。
　　「那好，多余银钱就当雇用大叔的车马费，这总成了吧？」绽开令人眩目的灿烂笑容，天香将银锭塞进男子掌中。
　　老何虽然想推辞，可是天香这次言语态度中皆隐隐散发出惯于命令人的高傲威严，让他不知不觉将所有拒绝的话都吞回肚子里。

　　数刻钟后，一辆朴实无华的马车向着城外急驰而去。

※※※※※
　　
　　经过两天一夜的追逐，天香尾随着张绍民的踪影进入竹林，却意外发现坐在竹林中休憩的冯素贞与李兆廷，算命先生打扮的李兆廷身边依然带着那块十卦九不准的的布招，天香一时调皮性起，于是差遣老何去向李兆廷问卦。
　　不过，老何原本就是个口拙的人，听着李兆廷三番两次的敷衍推辞，令坐在车里的天香生出一股不耐烦，忍不住轻喝一声。
　　「我就要你的十卦九不准！」

　　揭开门帘动作利落地跳下马车，天香笑吟吟欣赏着冯素贞与李兆廷大出意料的错愕表情，但视线内却少了张绍民的踪影，只留下他的马匹。
　　再度见到冯素贞的那一瞬间，心情雀跃不已的天香几乎要忘了其它人的存在，可是一想起因为张绍民的刻意闪躲，害她多浪费了不少时间才找到冯素贞，一股阴霾迅速在天香脸上浮现。
　　「张绍民在哪里？」

　　不用看冯素贞与李兆廷的表情也可以猜到他们误会了什么，即使本来天香就没有打算向他人解释自己的真正想法，可是亲眼目睹冯素贞与李兆廷两人眼神交会间的深厚默契，心下竟油然生出一丝不知名的酸涩。
　　天香还来不及细究缘由，原先隐藏在两人身后的深蓝色男子背影已经有效移转开她的注意力，天香将所有负面情绪瞬间都转化为对张绍民的怒气。
　　于是，遭到挚友出卖却仍无察觉的张绍民自然成了天香打不还手的最佳泄愤活动肉靶，还得免费提供两名无良的友人观赏闹剧一场，充当他们调剂身心的娱乐品，张绍民这下可真是哑巴吃黄莲──有苦说不出。

　　不知是看够了两人打打闹闹的好戏，或是对于张绍民的处境深感同情，冯素贞终于良心发现，出声劝止天香的“暴行”。
　　天香悻悻然地丢给张绍民一个“算你运气好”的眼神，转而向冯素贞露出乖顺笑容提出一同旅行的要求，站在天香身后的张绍民一面龇牙咧嘴揉着伤处一面挤眉弄眼摇手示意冯素贞拒绝，可惜天不从人愿，冯素贞只略略思索就干脆地答应了天香的要求。

　　虽然早知道这位公主脾气来得快去得也快，不过，见到天香眉开眼笑亲热拉着冯素贞上车的模样与方才追打张绍民的那股泼辣劲做对比，李兆廷还是对于天香这种翻脸如翻书的两极化表现忍不住暗自啧啧称奇。
　　看着冯素贞毫无抗拒地被天香带上马车，张绍民不禁苦着一张脸，这次他终于好不容易下定决心要彻底忘了天香，怎么这位公主姑奶奶反而眼巴巴追上来了呢？

　　「张绍民，别像根木头似的杵在那儿，你到底走是不走？」
　　透过车窗传出天香不耐烦的斥喝，打散了围绕张绍民的淡淡忧郁氛围。他才发现除了早就坐进车厢的天香与冯素贞，李兆廷已也坐到车夫身边的御者空位，只有自己还呆立原地，四人八道目光都盯着他。
　　「我马上好。」张绍民对着众人尴尬一笑，迅速解开缰绳利落翻身上马。
　　「大叔，出发。」天香满意地喊着。

　　马蹄与车轮滚动的的声音先后响起，缓缓朝向这座竹林另一端的尽头驶去。
　　于是，原本这趟只有冯素贞与李兆廷的隐居之旅，在此又加入了天香与张绍民。

重遇（2）


※※※※※
　　
　　      蒲县，一个规模中等的热闹城镇。
　　因在日落闭城前无法赶到下一个繁华的大城，加上这趟旅程并未事先预定目的地，四人经过短暂商议之后，决定在蒲县稍做停留。
　　当其它三人还在街上张望物色落脚地点，天香已经看准了大街上人潮进出最为频繁的客栈，朝三人打个招呼后，立刻率先走进『应朴居』大门，三人对望一眼后只得无奈跟上，至于马车与马匹则全交给老何另外安置。

应朴居?大厅
　　「四位客倌是要住店呢还是要用餐？」看着衣着朴素却气质不凡的几名来客，柜台老板堆满了笑容亲切询问道。
　　「掌柜的，要吃饭也要住店，两间上房。」不等其它人有意见，天香已经开口，浑然无觉有何不妥。
　　「好，两间上房，这天色也不早了，不如四位先放了包袱行李再用饭吧？」客栈老板眉开眼笑地建议，见到天香点头同意后，立刻用宏亮的声音喊着：「小二，带四位客倌上楼──两间上房。」

　　「看什么看！两间上房，当然是我们两个一间，你们两个臭男人一间，不满意的自己再开间房去！」察觉到其它人投来的惊诧眼神，天香脸一红，立刻挽住冯素贞的臂膀，先声夺人。
　　「原来两间上房是这么分的啊──」李兆廷发出不知是庆幸还是惋惜的感叹，转向张绍民笑道：「张兄，咱们哥儿俩就挤一挤吧？」
　　「哦──好，咱们俩挤挤。」张绍民嘴上应和，双眼仍是呆呆直盯着天香看。
　　「四位客倌楼上请。」一个身手灵活的少年如同泥鳅般从人潮中钻到四人面前，顺手将长布巾往肩上一甩，朝楼梯比出带路的手势。

　　四人跟着客栈小二鱼贯上楼，不知是否害怕冯素贞途中突然反悔，一路上天香始终拖着冯素贞的臂膀不放，直到四人分别进房为止，天香才发觉自己的失礼举动，红着脸慌忙松开手，弱弱地说了声对不起。
　　冯素贞仍是挂着一脸天香熟悉的温和浅笑，回了天香一句：「收拾好，我们就下楼吃饭吧。」

※※※※※
　　
　　或许是开房话题的余波未息，天香感觉一开始饭桌上的温馨和乐气氛逐渐有些变调，先是张绍民视线总会有意无意停驻在自己身上，然后李兆廷那个乌鸦嘴也在一旁推波助澜、唯恐天下不乱，至于冯素贞则是一副事不关己的模样安静吃着饭，但眼神中的笑意很明显透露出跟自己不是同一阵线。
　　听着张绍民与李兆廷一搭一唱，这情形让原想大快朵颐的天香一顿饭吃得食不知味如坐针毡，匆匆几口扒完碗中饭菜，天香扔下一句「累了，想歇着」就迅速离席回房。

　　 天香回房之后，李兆廷的箭头转而指向张绍民。
　　「想不到我们这位凶巴巴的天香公主也懂得害羞了啊？瞧她下午追打张兄那狠劲可是毫不手软，莫非两位相处时拳脚相向是稀松平常事儿？要不，这定是叫打情骂俏了！」李兆廷一面夹菜，一面取笑着两人。
　　 （哪里稀松平常了？天香可不是只有花拳绣腿的女子啊！你这个光会看好戏的乌鸦嘴！）浑身尚在隐隐作痛的张绍民忍不住怀恨地瞪了李兆廷一眼。
　　「兆廷别再说了，当心被公主听到，赏你甘蔗也会毫不手软。」冯素贞悠然开口。
　　「是是是，我没武功可不像你们俩，经不起天香三拳两脚。」李兆廷还是嘻皮笑脸地应着。
　　光听开头前几个字，张绍民几乎要对冯素贞的二度解围感激涕零，可是后面两句接着倒有此地无银三百两的意味，说得好像他真的跟天香有什么一样，但天香后来的态度总觉得有点奇怪，似乎老想避开他……张绍民皱起浓眉自然而然地抬头看着楼上厢房。
　　「公主今天是真有些累了，在马车上老打瞌睡，我先上去看看她。」
　　顺着张绍民的视线望去，冯素贞笑得了然，也不待张绍民答话随即起身离席。

※※※※※
　　
　　应朴居准备再周全也仅是一间普通客栈，环境自然比不上在皇宫内苑的豪华舒适，但是对于过去几天费心奔波的天香来说，能够安心浸泡在热水中的放松感舒服得让她窝在浴桶中几乎忘了时间的存在。
　　
　　「公主，睡在浴桶中可是会着凉的。还是发生了什么事需要帮忙？」
　　冯素贞听不出是关心还是调侃的平稳嗓音从屏风外飘进天香耳中。
　　（咦？她什么时候回来了？还有刚刚那句话是什么意思？！）
　　天香闻言大惊失色，匆匆忙忙爬出浴桶，胡乱抹干身上水珠急着套上衣服，也不忘对屏风外的人发出警告。
　　「我、我…我好得很，没有在浴桶中睡着，、什么都不用做！也千万不要靠过来！听到没有？」

　　听着自己一句话引起屏风后的小小骚动，坐在桌前悠闲品茗的冯素贞唇边不自觉勾起有点坏心眼的微笑，见到走出屏风衣衫不整满脸通红的天香，那有趣的表情更让冯素贞难得有着想放声大笑的冲动，不过──若真是惹恼了天香，天香恐怕不会因为她的女子身份而手下留情。

　　「我、我洗好了，我想先睡了！」
　　天香抱着换下的衣裳，匆匆走过冯素贞身边，躲到床上假装整理包袱，也因为天香始终低着头，所以错过了冯素贞拼命忍笑的古怪表情。
　　「早点歇息也好。」冯素贞理解地点点头，不再出言逗弄天香，拿起自己刚才准备好的换洗衣物往屏风后的沐浴间走去，屏风后很快也响起阵阵水声。

　　没有睡意。天香头才刚沾枕，整个人又从床上弹起，坐在床沿两脚足尖烦躁不安地敲点着地板，听着水声等待冯素贞沐浴结束的时间里，天香心情忐忑、喜忧参半，喜的是不用担心跟张绍民同房的尴尬窘境，忧的是这自作主张的决定是否会惹得冯素贞不悦──即使冯素贞今晚看起来似乎心情很好。

　　水声止息后是一阵OO嗦嗦的衣物摩擦声响，着装结束从屏风后走出的冯素贞完全是睡前打扮：仅着一袭中衣与月白色罩衫，亦未束发结髻，任由一头乌黑秀发披泻而下，但在这般该是全然属于女性的柔媚感之中又透出几分潇洒清逸。
　　还是对着同样一张脸蛋，主人却已是两种身份两样心情，第一次见到冯素贞如此轻松不受拘束的模样，让天香看得两眼发直说不出话。

　　「公主今日不是累了，怎不先就寝，还在想些什么？」看见坐在床沿发呆的天香，冯素贞脸上有着明显的讶异。
　　「哼！老是要赶我先去睡觉，我在想，该不会等下听到又告诉我今晚要读书百页才能就寝了。」天香嘟起嘴没好气地应道。
　　「呵呵，今非昔比。」
　　冯素贞轻笑着走近床边，态度施施然地与天香比肩而坐，一阵沐浴后的清新幽香袭来，让天香顿时觉得心跳加速、手心冒汗，有股难以言喻的紧张感。

　　「G、冯素贞…不会怪我…破坏跟乌鸦嘴的两人世界吧？」终于好不容易鼓起勇气开口，天香却是低着头态度忸怩地玩弄衣角。
　　「公主何出此言？」冯素贞先是微微一愣，然后若无其事地微笑反问。
　　「我是说──」天香偷觑了冯素贞一眼，脸上泛起红霞嗫嚅着：「本来嘛，今晚该跟乌鸦嘴睡一块儿的……」

　　其实，天香并未错过提到两人世界时冯素贞脸上那一抹不自然的神情，在当下，天香以为那是冯素贞害羞的反应而有些后悔，毕竟她眼中的冯绍民大多时候都是个古板拘礼的驸马爷，谈起这种话题似乎太私密了点。

　　「公主多心了，比起现在担心这种傻问题，还怕公主以后会嫌我和兆廷夹在和张兄之间碍事呢！」冯素贞出言打趣道。
　　「我跟张大哥才不是想的那种关系！」没想到会反被冯素贞调侃，天香焦急澄清。「真的不是！」
　　「好好好──说不是就不是。」冯素贞的安抚语气像极了对待无理取闹的孩子。「现在，公主殿下是想就寝了还是想继续谈天呢？」
　　「哼！先睡觉吧，要谈天以后有的是机会。」天香还是忍不住打了个呵欠。「G、还有，我说都出宫了，能不能别再叫我公主啊？」
　　「哦？」
　　「因为连乌鸦嘴都改口叫我名字了，只有还叫我公主不是很奇怪吗？」

　　因为那会让她有种冯绍民还在身边的错觉，天香心中暗忖。

　　「是，公主。」
　　冯素贞习惯性的微笑响应立刻惹来天香不客气的白眼，鞋子一踢、棉被一扯，天香整个人就翻进了内侧床位，背部朝外的姿态摆明了是不想再搭理冯素贞。
　　几个月不见，这位公主姑奶奶的脾气倒还是老样子啊！天香孩子气的举动让冯素贞不由得露出苦笑，熟悉感涌上心头，思绪不知不觉间跟着堕入记忆的回廊。
　　时间总在回忆怀念中消逝得飞快，当冯素贞不再沉浸于与这位刁蛮公主相处的过往点滴时，她才发现身旁的天香早已经陷入熟睡，都不知与周公开战几回合了。

　　捻熄了烛火再度回到床上躺着，想起天香睡前的问话，冯素贞一时之间竟是感慨万千难以入眠，不觉发出悠悠叹息。
　　虽然只是极其低微的声响，却引来隔壁人儿睡梦中仍带着不满的咕哝，似乎在抗议对方干扰到她的睡眠质量。

　　「我与兆廷……不、其实，今晚我很感激的安排，天香。」像是与身旁之人对话的语气，那低微嗓音却轻柔得彷佛被风一吹就散。
　　拉起棉被，冯素贞缓缓阖上双眼──其它的事，等明天睡醒再来烦恼吧。

　　重逢的两人在这一夜终于能够安稳平和地同床共枕，各自编织起美好梦境。

重遇（3） 

从久违的安稳睡眠中苏醒，天香舒服地伸了个懒腰准备起床，但在宫中向来不曾起得比自己迟的枕边人居然还在熟睡状态，这个意外发现勾起了天香的好奇心，放弃了下床活动的念头，干脆坐在自己床位上专心观察起冯素贞。

　　（唉～冯素贞这个人还不只是个性正经又古板而已，怎么连睡相都这么一丝不苟啊？）单手撑着下巴，天香无奈地吹了口气，拂过眼前的浏海搔得眼皮有些发痒。
　　视线再度扫过那张安稳祥和的恬静睡颜，想对冯素贞恶作剧的念头在天香心中蠢蠢欲动。随手自冯素贞枕边卷起一撮富有光泽的乌黑秀发，缠绕指尖柔软滑顺的触感宛如上好绸缎令天香爱不释手，而冯素贞唇畔的浅浅笑容更坚定了天香实施恶作剧的决心。
　　（虽然不知道冯素贞在做什么梦，不过竟然撇下我一个人自己做好梦，真是不可原谅！）

　　顺了顺卷绕在指尖的青丝，天香撮起约末寸长的发梢，搔弄几下冯素贞的鼻尖即停手观察，但这轻微短暂的扰动仅达到让冯素贞蹙眉的效果。
　　等待冯素贞表情恢复平静后，天香又兴致高昂地展开第二轮偷袭，将冯素贞整张脸蛋与颈部肌肤当成底纸，在其上尽情挥洒无人有幸目睹的山光水色时，冯素贞眼睫无预警轻颤了几下，似乎随时都可能会清醒过来，吓得天香连忙放开就地取材的道具，迅速躲进被窝中装睡。
　　勉强安分地躺了半晌却没有任何动静，天香偷偷睁开一只眼查探敌情，确认过冯素贞的呼吸声息依旧平稳，让天香放心之余不禁也有着疑惑：以冯素贞的武功，即便陷入熟睡亦不该是这般毫无警觉的反应，难道是为了松懈自己心防、等自己玩累睡着再施以报复？说不定还会在脸上被画乌龟什么的……

　　完全不考虑这不是“个性正经又古板”的冯素贞会有的行为，天香愈想愈觉得自己推论有道理，于是踢开棉被坐到床角，全神贯注戒备着冯素贞的举动。
　　不过只能盯着冯素贞睡大觉，自己却什么都不能做实在太无聊了，警戒只坚持了一盏茶时分就让天香的睡意再度缓缓爬升，本来只是想打个瞌睡而已，不知不觉间天香身躯又倒回柔软的枕头被褥上……

※※※※※

　　脱离了中后段不得安宁的梦境回到现实，惺忪眼底还残留着些许未醒迷蒙。冯素贞的思考尚处于浑沌状态，但近在咫尺的熟悉面容却像当头浇了冯素贞一盆冰水。
　　「──公、公、公主？！」冯素贞惊慌低喊，几乎是同时自床上弹起。
　　「早上好。」被叫声惊醒后天香也缓缓坐起身，露出一脸纯真无害的笑容向冯素贞打招呼。
　　「呃、早上好……」冯素贞僵硬地挤出心虚笑容回应。

　　虽然冯素贞态度让天香有种不对劲的感觉，但天香记起该先确认捉弄冯素贞的恶作剧事迹有无败露，而无暇分神关注冯素贞态度异常的原因。
　　被天香专注盯着看让冯素贞感觉相当不自在，打完招呼却又不晓得该和天香说什么好，冯素贞只得尽量不着痕迹地移开与天香对望的视线，然后两人陷入沉默。
　　在天香仔细研究过确定冯素贞对自己的恶作剧无所察觉后，天香的笑容愈发显得灿烂，可惜看在冯素贞眼里只觉得难以面对。

　　当回避的眼光不经意巡过周遭却发现两人身上都只穿着薄薄中衣时，这情景让冯素贞顿时屏住气息，跃入脑中的第一个念头就是：糟了！身份曝光了！
　　手忙脚乱地扯过棉被遮掩住自己身躯的同时，冯素贞脑筋也同时开始飞快运转，想着该怎么对天香解释接下来的情况才好。

　　「G，这人可真有趣，这儿又不是在宫里，的身份我也早就知道了，到底在穷紧张个什么劲儿？难不成还真有什么见不得人的秘密瞒着我？」大概猜出冯素贞反应异常的原因，天香将一撮散落的柔软青丝拉到冯素贞眼前晃了晃，用开玩笑的口吻提醒她。
　　冯素贞楞楞看着天香手中属于自己的长发好一会儿，双手依然按着遮掩胸口的棉被，终于从混乱中找回与天香共度昨日的记忆后，冯素贞不禁对自己方才手足无措的应对哑然失笑。
　　（对了，我现在已是冯素贞，不再是冯绍民，面对天香的确没什么好紧张的！）

　　「喂、冯素贞、说话啊？睡昏头了吗？」
　　因为那人笑容太过傻气，天香忍不住伸手推了推冯素贞肩膀，这实在不符合天香印象中的妙州才女或是状元驸马。
　　「……我想我真是睡昏头了，才会以为自己还在公主府里。」低柔的嗓音似乎带了几分对过往的怀念。
　　一定是因为昨晚睡前又被天香勾起许多旧事回忆的缘故，所以，才会做着关于冯绍民的梦、所以，醒来后这么近距离的见到天香才又顿时生出身份曝光的错觉。冯素贞想。

　　但天香的耳朵并未错过冯素贞的幽幽低语。

　　「我说嘛──平常是挺聪明的，怎么今儿个就突然傻啦，果然是睡昏头了吧！嗯……等等！」本想点头附和的天香危险地[起眼移近冯素贞身边，因为手边没有甘蔗，只能用食指使劲戳着冯素贞肩膀。
　　「看刚才醒来之后就一副巴不得立刻从我眼前消失的样子，倒是说啊，跟本公主同床共枕这件事就让觉得这么恐怖吗？」

　　（与公主同床共枕岂止是恐怖，对冯绍民而言是非常恐怖！）但这个问题，冯素贞只敢在心里小声回答。
　　「没、没这回事，昨晚我睡得很好不是吗？」尽管慑于天香气势而下意识地抱紧胸前棉被，冯素贞仍是扬起一抹无懈可击的温柔笑容回答：「啊、这么说起来，好像昨晚在梦中也有见到公主……所以，昨晚能够睡得这么好一定都是托的福呢，天香。」
　　「哼！油嘴滑舌！」天香用着佯怒口气嗔道，随手拿起枕头砸向冯素贞，却掩不住唇角上扬的笑意。
　　得知冯素贞的梦里竟然也有她的存在，天香有着笔墨难以形容的喜悦心情。

　 「天香，我……」
　　冯素贞才开口，一双大眼就期待地直盯着她看，以为冯素贞要与她分享昨夜梦境经过。
　　觉得天香此刻神情似极了等待主人下令出门散步的小狗，冯素贞像对待宠物般动作自然地伸手摸摸天香的头。
　　「说话就说话，别动手动脚的，到底想跟我说什么？」迟迟没听到下文，天香忍不住拨开冯素贞的手，嘟起嘴抱怨道。

　　冯素贞歉然一笑。「起来这么久，我们该梳洗用餐了，说不定张兄与兆廷已经在楼下等我们了。」
　　「那就让他们慢慢等！」口中这么说，天香如同泄了气的皮球颓然倒回床上。
　　「可是吃饱了才有力气到处玩啊！这蒲县大家都没来过不是吗？」冯素贞侧头看着天香，扬起一抹浅笑。
　　以为用完早饭就要离开蒲县，因此天香整个人都显得提不起劲，但冯素贞的话让天香双眼瞬间绽放出光芒。「果然是我的『有用的』，都知道我在想什么！」

　　看着天香翻身下床兴高采烈去梳洗更衣的模样，把高昂愉悦的情绪也传染给冯素贞，两人没花多久功夫就整理好仪容，下楼去同李兆廷、张绍民会合。
 
重遇（4）

※※※※※
　　
　　果如冯素贞所猜想，当她与天香走下楼梯时，已在不显眼的角落边桌椅见到张绍民与李兆廷的身影，两人正在喝茶谈笑。
　　「乌鸦嘴，你跟张大哥起得可真早，该不会是半夜当小偷去了？」天香拉开椅子一屁股坐下就惊讶地提问。
　　「岂敢让公主等我们，这点小民担待不起，只好早点起身了。」
李兆廷笑着为推到天香与冯素贞面前的空杯斟满茶水，张绍民在一旁看着天香鹊阃烦剖恰
　　「张兄与兆廷那是上朝养成的早起习惯，要是像这个富贵闲人在宫里睡到日上三竿才肯起身，可就得累人久等了。」
　　冯素贞的解释立刻换来天香白眼。「我哪有睡到日上三竿才起身？起床我不是也起来了？要说害人等很久的可不只我一个！」
　　「没关系，天香，我与李兄没有等很久。」张绍民憨憨笑道。
　　「既然张兄这么说，可以放心了，天香。」冯素贞慢条斯理喝着茶，一副事不关己的态度。

　　（什么嘛，明明是莫名其妙一大早想找架吵的吧！）
　　天香正想开口，客栈小二已经吆喝着送来热腾腾的早餐，天香只好恶狠狠瞪着冯素贞，藉此稍微发泄心中不满。

　　「早饭送来了，天香，一定饿了吧？想吃什么我帮夹？」看着脾气随时有可能发作的天香，张绍民急忙打圆场，想对心上人献殷勤。
　　「不吃！气都被气饱了，还吃什么饭！」等客栈小二离开后，天香不情愿地别过脸念着。
　　张绍民刚举起的筷子尴尬地僵在当场，不敢贸然动作。
　　不知是否为转移天香怒气的手段或出于平日养成的惯性，冯素贞完全不受影响，态度自然地往天香面前碗盘添加菜肴。
　　「这些菜已经夹给，不吃浪费掉了多可惜，昨晚也吃得很少，等吃饱了再继续生气吧。」
　　看着冯素贞亲切示好的笑脸，再看看堆满碗盘的饭菜，经过内心短暂而激烈的天人交战后，肚子饿的本能战胜被冯素贞激起的怒气，天香终于还是拿起筷子。
　　「姓冯的！我先告诉，我是不想浪费食物才吃的，可别搞错了！」天香态度高傲地用筷子指着冯素贞，郑重声明她的『情非得已』。
　　「我知道了，天香。」拨开对方的筷子，冯素贞笑[[地又夹了块煎豆腐放进天香碗里。「趁热吃。」
　　瞪着豆腐闷哼一声后，天香果然努力消灭起冯素贞夹给她的各式菜肴，但是那豪迈吃相相较以往显得收敛许多。
　　冯素贞满意地笑了笑也开始进餐，仪态举止一如往常优雅斯文。

　　眼前分明是身着女装的冯素贞与天香，可是这种旁若无人的应对模式两人显然习以为常，让张绍民与李兆廷瞬间都生出见到驸马与公主日常生活相处的奇妙错觉，而微微张开了嘴。

　　「你们怎么不吃？饭菜都要凉了。」突然发现对面两人没有丝毫动静，吃到一半的天香忍不住出声询问。冯素贞虽然没有开口，眼神中却有同样的疑问。
　　「哦，现在吃。」
　　「马上吃！」
　　受到公主殿下垂询，张绍民与李兆廷一脸如梦初醒的模样，立刻动起筷子埋头苦吃，目光却不约而同地避开了对面的女子。
　　四人同行共享的第一顿早饭时光就在安静中度过。

　　饭后，天香立刻扯着冯素贞衣袖提出要在蒲县逗留盘桓数日，与冯素贞早餐前的不愉快已经全然抛诸脑后。
　　因为此趟旅行事先并未定有明确目的地与时间表，冯素贞又是完全顺着天香的意思，这项提案张绍民与李兆廷倒也毫无异议地通过。
　　然后，就是向当地人打听蒲县的风景名胜，为一行人出游做准备。

※※※※※
　　
　　接连几日游玩下来，四人可说是几乎踏遍蒲县各处名胜景点，留在蒲县的最后一日，上街除了采买补给未来旅途中的必需物资，最主要还是天香想再逛逛蒲县的市集。
　　在艳阳下走了个把时辰后，李兆廷实在对天香的旺盛精力吃不消，最后决定由冯素贞陪着兴致勃勃的天香继续逛街，张绍民则与李兆廷到附近茶坊略作歇息，顺便等待天香与冯素贞逛到尽兴为止。

　　待在茶坊二楼休息的两人除了喝茶、吃点心，就是靠聊天打发时间，天南地北闲扯一通后，最终话题自然而然还是绕着两个仍在街上的女人身上转。
　　「她们怎么有那么多精力好逛？」
目光越过围栏看着下方人潮中一双穿花蝴蝶似的身影，张绍民感觉有些丈二摸不着头脑，而且在他视线中的天香除了吃饭睡觉，这几天和冯素贞总是说话说个不停，当然斗嘴也是没完没了，张绍民不禁佩服起冯素贞，居然忍耐得了天香。
　　「失去了以前情同姊妹的梅竹，现在却多了天香这样一个活泼妹妹，我想素贞一定很高兴，所以也希望尽力让天香能够开心吧。」同为独生子女，李兆廷觉得能够理解冯素贞的心情。
　　「不过，只看现在她们俩要好的模样，真是无法想象天香过去曾经跟嫂夫人水火不容的日子，当初公主驸马不和可是闹得宫里宫外人尽皆知。」拿起茶杯一饮而尽，张绍民不禁感叹起这对闺中密友如今的奇妙交情，也稍微习惯了两人有时让旁观者生出错觉的亲昵互动，只是两个当事者似乎欠缺自觉。
　　「她们俩如今是挺像姊妹的……张兄莫不是被天香冷落吃味了？」捧着茶杯假意品茗，李兆廷笑得倒有点像串门子嚼舌根的隔壁大婶。「这般牛皮糖似的整日离不开天香，只怕张兄婚后要成了妻奴！」　　
　　「李兄说笑了，这话当心让天香听到可有罪受。」张绍民红起脸缺缃庾牛他才觉得眼下的冯绍民更像妻奴，瞧、这不又被天香拉去卖糖葫芦的摊子前，只怕也是抗拒不了天香缠人撒娇的威力吧。

　　──是了，『驸马爷冯绍民』。
　　捏紧了手中茶杯，张绍民脸色微微透出苦涩与黯然，冯素贞对天香似乎无限度的宠纵是基于单纯的姊妹情谊，还是为过去驸马的无情冷落做出补偿呢？偶尔，张绍民也会这么想。
　　虽然理智告诉他冯绍民即是冯素贞，可是那名为驸马爷冯绍民的完美幻影却始终纠缠困扰着张绍民，天香忽冷忽热的态度更是让张绍民难以捉摸，也许这次没有听到天香的亲口拒绝，他就依然无法真正对天香死心吧。
　　紧抿双唇倚着栏杆，居高临下凝视站在摊贩前指手划脚的天香，张绍民除了心里暗自羡慕与天香共游的冯素贞，更热切期盼着终有一日能见到天香为自己绽放的灿烂笑颜。

　　视线同样自然地追随着混在人潮中的冯素贞，李兆廷此时却突然想起了刘倩，让他失去了继续取笑张绍民的兴致。
　　刘倩原本是个爽朗大方的热情姑娘，可是自从与他成亲之后，刘倩脸上似乎再也不曾有过发自真心的欢欣笑容，即使不曾爱过刘倩，那张有着清晰哀伤的微笑面容依然深刻烙印在李兆廷脑海中。
　　李兆廷一直想不明白，为何当初刘倩会出现在公主府第及时救了冯素贞。虽然与刘倩的婚姻并不是出自心甘情愿，但现在能够坐在这里感慨着冯素贞久违的笑靥，却是刘倩用生命换来的结果，这是谁都无法否认的事实。

　　（说起来，一切都是靠着剥夺刘倩的所有才能成就自己如今的幸福，你真是个自私的男人啊！李兆廷──）
　　一口气喝干了茶水，狠狠将茶杯放回桌上，李兆廷强迫自己眼光暂时不许再驻留于冯素贞的身上，但茶杯重击桌面的声响引来张绍民的关注。

　　「李兄？」
　　「对不起，我只是、只是突然想起了倩儿……」

　　李兆廷苦笑着为自己的失态致歉，张绍民沉默地点头表示理解，却谁也没有再开口闲聊的兴致，于是，两个男人各自陷入对感情的忧虑伤怀，直到冯素贞与天香的归来才打破了弥漫周遭的异样沉默。

重遇（5）

    隔日，出了蒲县后，载着满座乘客的马车与独乘骑士相伴缓缓南行。

　　虽说是风和日丽适合远行的天气，但满载的马车速度并不快，走了几个时辰之后就必须暂时停下歇息，尽管身边还有其它人可以陪着说话稍微解解闷，可是这样平淡乏味的旅程不出数日就让关在车里的天香耐性濒临极限。

　　「所谓隐居生活不就该是到处游山玩水吗？你们又不说要去哪，还整天赶路赶路的！大半日都关在车上，坐得我屁股都疼了！张大哥骑在马上屁股一定更痛吧？」
　　当四人围在林荫下稍做休憩时，天香累积多时的郁闷之气终于爆发，灌了几口凉水润润喉就开始发牢骚，更不忘将目光转向张绍民寻求支持。
　　突然被天香点名，没有心理准备的张绍民急着咽下口中干粮好回答天香，却因此被噎到喉咙咳嗽不已。
　　「张大哥你还好吧？」
　　「张兄没事吧？」

　　将盛水竹筒递给张绍民后，天香虽然伸手拍着张绍民后背口中关切他的状况，双眼却是斜睨慢条斯理剥着干粮进食的冯素贞。
　　「天香，有什么好提议吗？」被天香扎人的目光盯得有些不自在，冯素贞被迫停下手中动作，征询这位公主殿下的意见。
　　「当然有！」天香满意地丢来一个『算识相』的眼神，才接着把话说下去。「都是因为说姑娘家不方便抛头露面，一路上我们才得老是待在车厢里，所以我们到下一个城镇就去换男装，就不用担心行动问题了，而且我们还可以把马车换成马啊，这样也很灵活方便不是吗？」
　　「但是……」冯素贞犹豫了一会儿，抛来个眼色示意张绍民开口劝说。
　　「天香，冯──呃、嫂子也是为了安全考虑才这么决定的，就不要违背她的意思了，坐马车也挺舒服的不是吗？。」接话的张绍民硬生生忍住没将冯兄二字喊出口，可是那声「嫂子」却连自己听来都有些别扭，而他的反对意见更是招来天香不客气的白眼一记。
　　「素贞就答应天香吧，坐了这些天的车，我都替天香觉得闷了，能换身衣服透透气也不错。」李兆廷笑着轻拍几下冯素贞的手背，为天香帮腔。

　　（但是你不知道天香换了男装多会惹麻烦！）
　　沉默看着李兆廷的微笑，顾虑到坐在身旁的天香与自身安全，冯素贞并未把心里担忧说出口。

　　「嘿！乌鸦嘴，想不到你居然也会说中听的话啊！」从未想过李兆廷竟会帮自己反对冯素贞的意见，天香不禁眉开眼笑。
　　「这么说也太失礼了吧，好歹我可是在帮公主殿下说话呢！」听到天香这么『称赞』他，李兆廷登时出声抗议。
　　「我说乌鸦嘴，你堂堂一个大男人别这么小心眼爱计较行不行？」天香的语气神情立刻换上几分鄙夷。
　　冯素贞闻言不禁苦笑着，虽然当初冯绍民好像也听过天香说类似的话，但是天香的态度与那时相比显然差很多。
　　「我小心眼、爱计较？」用着夸张语调高喊，李兆廷手指比向自己，一脸难以置信的神情，见到对面张绍民细微的颔首动作后更让他备受打击。
　　「天香，真这么想当闻臭大侠吗？」顾不上安抚李兆廷，冯素贞问得相当无奈。
　　天香对冯素贞随意摆了摆手，也不再理会李兆廷，边啃着干粮自顾自地计划起来。「若是不想换男装也罢，不过身份得重新安排一下……如果是我们俩扮夫妻的话，那乌鸦嘴就当账房先生、张大哥委屈点儿当个护院保镖；可应该比较想跟乌鸦嘴扮夫妻才对，嗯、这样的话……过去被人伺候惯了，换我去给当当仆人也挺新鲜，张大哥的身份就维持原样，还是……」
　　「天香！！」担心这位公主姑奶奶又有什么惊人之言，冯素贞急忙出声打断天香愈说愈开心的口头规划报告。

　　说得正在兴头上，骤然被人打断思路让天香泛起不悦感，但在抬头看见冯素贞的微赧面容后，那点些微不悦立即被天香抛诸脑后。
　 「冯素贞脸红了耶！」天香先是惊奇地瞪大眼，然后转过头兴奋地扯着张绍民的袖子。「张大哥你看到了吗？我认识她这么久，第一次看到她脸红耶。」
　　对天香突如其来的亲昵举动感到受宠若惊，张绍民一下子说不出话，只能傻笑着点头表示同意天香看法。毕竟同朝共事近两年以来，他也不曾见过冯绍民脸红害羞的模样。
　　甚至连李兆廷都暂时放弃了耍宝式的自怨自艾，同样讶异地盯着冯素贞看。

　　「冯素贞，说起来我现在才发现，这个人其实还满可爱的嘛。」天香边摸下巴边点着头，如同初次认识冯素贞般，一双眼在冯素贞的脸上、身上来回梭巡。
　　无法忍受天香那种宛如观赏珍奇异兽的打量目光，终于让又羞又气的冯素贞做出堪称此生以来最无礼的行为──趁着天香再度张口欲发言之际，把手中干粮以迅雷不及掩耳的速度塞进天香嘴里！

　　「！」
　　「！！」
　　「！！！」

　　这种凭着一时冲动的不理智行为虽然暂时阻止了天香再有任何失当言论，但是却换来李兆廷与张绍民在x那间愕然后的捧腹大笑，冯素贞在后悔自己的鲁莽行为之余恨不得能立刻逃出众人视线，不过又有些担心天香的状况如何，只好硬着头皮待在原位任人取笑。
　　「天香可真了不起，居然能令素贞如此失态，我还是头一次见到。」忆起朝堂上始终处变不惊的丞相驸马爷，李兆廷不禁啧啧称奇。

　　（哼、你才不知道宫里宫外都是她爱惹我生气！结果轮到她生气，倒霉的又是我，真是太没天理了！乌鸦嘴就是乌鸦嘴，说不出什么好听话！）
　　接过冯素贞满含歉意递来的竹筒，好不容易吞下干粮的天香虽然默不作声喝着水，却在心里暗自嘀咕着。
　　将手放在天香背部的同时，冯素贞也对李兆廷投以责怪的视线。
　　「好好好──我不说话、我安静就是了。」瞥见冯素贞的眼神，吓得李兆廷立刻举起双手做出投降动作。

　　「对了，既然你们都是要隐居，没想过去找长赢老兄聚聚吗？」忽然想起当初与二人同榜登科的探花郎，天香转了个话题，掰着干粮随口问道。
　　没料到天香会突然提起刘长赢，李兆廷先是一怔，前些日子里记挂的名字自然而然脱口而出。「倩儿……」
　　「长赢兄……当初兆廷和我被赦免后，兆廷有前去通知过长赢兄刘倩的死讯，而我因为身份不适合，所以一直都没有再去见长赢兄。」看了李兆廷一眼，对刘家兄妹的浓厚愧疚在心头翻涌着，冯素贞笑容显得有些勉强而且苍白。
　　「素贞……」李兆廷直觉性唤了一声，却不知该如何把话接下去。
　　张绍民虽然不认识刘长赢，对冯、李、刘三人间的情爱纠葛倒是略有所知，只是身为局外人的他此时说什么都不合适，所以张绍民选择沉默。

　　「走吧，去跟老何说一声，我们还想在附近散散步，让他多休息一会儿。」
　　暗恼自己的粗心大意勾起两人伤心往事，天香突兀地站起身，拍干净手上碎屑后，不由分说地硬拉着冯素贞往停在另一侧树荫下的马车走去，一时没搞清楚状况的冯素贞只能跌跌撞撞跟上天香脚步。

　　别过头望着冯素贞逐渐远去的身影，李兆廷低低叹了口气，当初为了冯素贞而硬起心肠辜负刘倩一番情意，如今能与冯素贞共结连理，本该是得偿所望别无所求，但李兆廷却发现刘倩的影子已然悄悄在心中占有一席之地……
　　注视着天香的背影，张绍民不觉同样叹了口气，明明是彼此相爱的两人，已死的刘倩却是横亘两人之间的难解心结，那么冯绍民会否将成为阻碍自己与天香两情相悦的死结呢？
听见彼此的叹气声，李兆廷与张绍民不由得相视苦笑。

重遇（6）


※※※※※

　　拉着冯素贞脱离其它人视线后，天香才放开冯素贞的手，低着头像个做错事等待大人责罚的孩子。
　　「对不起──」天香声音细细弱弱的。
　　冯素贞先是微微一愣，然后明白了天香的意思。
　　「傻丫头。」
　　不解冯素贞语中的怜惜所为何来，天香迷惑地抬起头，正好对上冯素贞带着些许无奈的温柔笑容。
　　「不需要道歉，无法面对长赢兄是我自己的问题，不干其它人的事。至于刘倩，她为兆廷付出过那么多，又曾是与兆廷朝夕相处的妻子，像兆廷那样的人不可能毫无所觉，完全无视刘倩的存在…所以不用道歉，这不是的错。」
　　见天香听得似懂非懂，冯素贞浅笑着摸摸天香的头，柔声道：「过去的就让它过去，别想太多了，天香。」
　　「G、冯素贞…所以觉得这样跟乌鸦嘴在一起幸福吗？」忆起那个重要的关键点，天香虽然小心翼翼地问着，眼神中却有着不容敷衍的坚定。
　　未料有此一问，冯素贞先是意外地看着天香，见天香也屏气凝神耐心地等待着，然后冯素贞才记起自己还没回答天香的提问。
　　「与兆廷在一起的这段日子，我很快乐。」声音虽轻，但冯素贞仍旧笑着给了天香一个肯定答复。
　　天香拍着胸脯终于吁出一口大气。「呼──如果是这样，我就放心多了。」
　　「嗯？」
　　想起冯素贞并不清楚自己此趟旅行的真正目的，天香俏皮地对她吐吐舌头，企图以此蒙混过去。虽不知天香葫芦里卖什么药，冯素贞亦以笑带过，未再追问。

　　安静地在林间悠闲漫步，天香突然拉住了冯素贞。
　　「取⒎胨卣辏我们现在先说好，要是哪天觉得乌鸦嘴对不起了，一定要最先告诉我哦，到时候、我绝对、会帮好好教训他一顿！只要有哪个家伙胆敢欺负本公主的人，我可会让他加倍付出代价！」
　　「真是个傻丫头。」听着天香豪气万千的誓言，冯素贞忍不住又说了一次，感觉隐约有水光在眼眶中浮动着。
　　「居然说我傻！我们可是好姊妹耶，这叫义气、义气，懂不懂啊？」不满自己的认真被当成儿戏看待，天香指尖使劲地戳着冯素贞肩头。
　　「天香，这样会痛的。」握住天香的手腕，冯素贞微微皱眉抗议着。
　　「啊？」

　　上一秒天香还在怀疑自己听错了那个人撒娇似的语调，下一秒已经被冯素贞主动拥入怀中。
　　「谢谢，天香。」
　　轻柔嗓音自天香耳边流过，意识到被冯素贞的淡淡幽香所环绕，使天香脑袋瞬间陷入完全的空白停顿，连呼吸都暂时忘了。
　　诚心地感激着天香待她的情谊，却发现自己的举动过份忘情失仪，冯素贞旋即松了双手退开几步。
　　虽然觉得离开冯素贞太过短暂的温暖怀抱实在有些可惜，稍后找回清醒的天香却发现心脏的搏动突然间变得震耳欲聋，只好借着拼命默念提醒自己，想要压下这陌生的鼓噪。
　　（她是冯素贞、她是冯素贞、她是冯素贞、她是冯素贞、她是冯素贞……）

　　天香突然低下头双手抱肩微微发抖的模样让冯素贞有些担心。「天香，很冷吗？」
　　「G？」原本正在专心默念的天香抬起头茫然地看着冯素贞。
　　「若是觉得冷就回车上吧，我们也差不多该准备出发了，否则到天黑进不了城、找不着落脚处，今夜恐怕得露宿荒郊野外，万一下雨让着凉就不好了。」望望远方积起乌云的阴沉天色，冯素贞边说边对天香伸出手。
　　凝视着冯素贞向上摊开的洁白掌心，天香犹疑了片刻才点点头，把自己的手搭进冯素贞掌中。
　　冯素贞淡淡一笑牵紧了天香的手，循着来时方向开始往回走。
　　两人交谈暂时中断，除了踩踏枯枝落叶发出的啪沙声响，连风声都显得微弱异常，这样的静谧恰好有助于天香厘清纷乱思绪。

　　维持着落后冯素贞半步的距离走了一小段路后，天香意外发觉自己心跳声已经平稳下来，虽然像个孩子似的被冯素贞牵着让天香有些不好意思，但是从掌心传来的舒服温度更让天香舍不得就此放手。
　　（刚刚是太突然了没有心理准备，被冯素贞的举动吓到才会乱了方寸，像这样牵着手不是很平常吗？而且现在甩开冯素贞的手不但很没礼貌，她也会觉得莫名其妙吧？不放开手绝对不是因为我还把她当成冯绍民的缘故！嗯，就是这样没错！）
　　「呵呵──」终于找到自己方才失常的原因理由，解开心头谜团的天香不由得满意地笑出声。
　　「怎么了，突然笑得这么开心？」冯素贞好奇地回过头。
　　「没什么，走吧！我想快点进城。」天香咧开大大笑容回答她，脚下也加快了步伐，从原本落后半步的距离转为拉着冯素贞前进。
　　「真是个急性子。」冯素贞摇头失笑，跟上了天香的速度。

※※※※※

　　张绍民与李兆廷正坐在车辕上陪马车夫老何聊天打发时间，等待各自的心上人归来，明知以天香与冯素贞的武功理当不会有什么危险，两人也说是只去附近走走，张绍民与李兆廷还是按捺不住焦虑而均显得有些心不在焉。

　　「天香！」
　　「素贞！」
　　费尽眼力终于在视线内捕捉到两抹娉婷身影归来，张绍民与李兆廷各自喊着心上人的名字，先后兴奋地从车辕上立起身。
　　「既然姑娘们平安回来，想必两位公子也可以放下心头大石了。」老何发出了身为过来人的呵呵笑声。
　　 还以为把自己的担心忧虑隐藏得很好，可是被向来言词木讷的老何这么一说，李兆廷与张绍民对望一眼，彼此脸上都浮起不好意思的红晕。

　　「张大哥、乌鸦嘴，我们回来啦！」
　　尚隔着四五丈距离，已经能听到天香充满活力的叫喊声。
　　虽然张绍民跟李兆廷相当好奇她们到底在树林中聊了些什么，但能见到明朗笑容重新出现在天香和冯素贞脸上，先前堆积在二人心头的重重阴霾也随之散去，追问聊天内容倒无甚重要了，于是张绍民与李兆廷也同样扬起了笑容迎接心上人。

　　向张绍民与李兆廷微微颔首算是打过招呼，天香动作利落地钻进车厢前不忘提醒老何。
　　「大叔你歇够了吧？我们可要在天黑前赶到城里喔。」
　　「知道了，天香姑娘。」
　　挂着看不出异常的柔和笑容向李兆廷与其它二人打过招呼，冯素贞跟在天香身后动作优雅地进入车厢。

　　「出发──」
　　确认天香、冯素贞与李兆廷皆坐定位后，老何立刻精神抖擞地吆喝着驱车前进，骑术精湛的张绍民只落后片刻随即拍马跟上，共同朝着下一个目标城镇迈进。

　　接下来的路途中，除了必要的停顿，所有休息时间都被放弃，赶在天色入夜落下倾盆大雨之前，终于顺利进入县城并且找到投宿客栈，疲累的一行人才终于松了口气。

重遇（7）

    入夜后，雨似无止境地下着，到了天明，滂沱雨势仍旧严重影响着旅者上路的安全和意愿。
　　足足历经两天三夜的时间，原本打得人身上发疼的豆大雨点才逐渐转为丝线般的纷飞细雨，而慢慢有了放晴的迹象，天香及冯素贞等人也因为受到暴雨阻碍推迟了行程。

※※※※※

　　连日大雨后的艳阳天总是让人心情开朗，许多行程迟滞的过客一大早纷纷趁着天气好踏上旅途，然而这群过客当中并未包括天香与冯素贞一行人。
　　考虑到刚放晴的路面易有泥泞不利车马行走，众人决定等吃过午饭后，路面更加干透时再行出发。
　　饭后，待各人包袱收拾妥当将于离开投宿客栈之际，天香忽然说想起有急事要处理，光扔下一句「到时城南门口见」就跑得不见踪影。
　　张绍民与李兆廷拦阻不及只得望尘兴叹，无奈之下众人依言守在城南门口等待天香，至于马匹和马车则事先移到城外交由老何看顾，以免留在城门口阻碍了交通。

　　「这公主、明知要出发还这么任性，就这么一溜烟跑得不见人影，叫我们上哪儿找她才好？张兄、素贞，你们可还有听天香说过什么没有？」在烈日曝晒下东张西望了许久都没见到天香的影子，李兆廷不禁喃喃抱怨起来。
　　面对李兆廷的提问，张绍民与冯素贞有志一同地摇头以对，但比起张绍民全然的不知情，显然冯素贞唇角多了一丝浅浅笑意。
　　在人流往来频繁的城门口，与二人谈话中的李兆廷并未留意到有道青色身影正在悄悄接近。即使注意到了，李兆廷也不曾放在心上，反而对张绍民突然向他挤眉弄眼感到不解。
　　「张兄，你……」
　　「喂、乌鸦嘴！你在背后说我坏话，我可是一字不漏的听到了喔──」
　　李兆廷刚开口就被另一人打断，伴随着身旁突然响起的熟悉清脆嗓音，一只手同时猛力拍上李兆廷肩膀，让李兆廷着实吃了一惊，慌忙跳离原位大半步。
　　「我的公主姑奶奶呀！人吓人可是会吓死人的！我这半条命可是都让给吓掉了，知不知──」回过头见到一袭青衣小帽打扮的天香，李兆廷蓦地收了声，讶异地张大嘴指着天香。
　　「几天前不是已经商量好了要换男装嘛，乌鸦嘴你干嘛大惊小怪的？」挥开李兆廷的手，天香得意地整整衣衫，对李兆廷的反应有些不以为然。

　　「嗳、有用的说，现在我该叫小姐好呢还是叫少夫人比较妥当？」
　　抛下李兆廷，天香转了个圈儿靠到冯素贞身边眨眨眼，顺便以肘轻顶冯素贞的腰际，一贯粗鲁的举动中带着几分亲昵，但天香这神情看起来倒有些不怀好意。
　　「贫嘴！」没有正面答复她，冯素贞只是笑着轻斥，拍了一下天香的帽顶。
　　「我长这么大，还没见过哪家奴仆敢对主子这么没大没小的！」注意到天香的小动作，李兆廷忍不住插嘴。
　　「算了、我看我还是叫小姐好了，如果跟了这种容易大惊小怪没见过世面的少爷，只怕连当奴仆的都会感觉面上无光啊！」天香拉拉帽子态度不屑地反唇相讥，冲着李兆廷做了个鬼脸。
　　「哎，──」
　　又被天香抓到机会给损了一句。
　　几次与天香的言词相对总落下风，这点让李兆廷实在是郁闷透顶哪，可惜他从来就不是吃得住天香的那个人，而身为男子汉大丈夫，自然不可能厚着脸皮指望冯素贞为他讨回公道，更何况冯素贞会不会帮他都成问题！

　　明知李兆廷的能言善道比起天香略逊一筹，却发现天香竟然还明目张胆拉着自己当靠山，笑意无声无息地在冯素贞嘴角眉梢蔓延开来。
　　眼见冯素贞就是一副打算袖手旁观到底的看好戏神情，而天香更是故意亲热挽着冯素贞的臂膀，朝他明摆出一脸「你能奈我何」的小人笑容，让口头交锋没有胜算的李兆廷只好不甘不愿地闭上嘴──腹诽！
　　（果真是唯女子与小人难养也！）

　　「我什么我？怎么样，没话说了吧？」天香顺手抽出甘蔗得意洋洋转了起来。
　　「别逗李兄玩了，天香，老何还在城外等着我们呢。」被冷落一旁的张绍民终于找到机会仗义执言。
　　「张大哥你这么叫就不对了，现在我是闻臭、要叫闻臭！」转向面对张绍民，天香将甘蔗插回腰间，伸出一根食指在张绍民眼前摇了摇。
　　「好吧！现在我们可以出发了吗？『闻臭』！」同样拿天香没辄的张绍民只得从善如流，还特意在名字上加强语气。
　　「嘿嘿，这还差不多。」
　　天香习惯性地拉着冯素贞率先往城门外走，走了几步后记起自己现在是小厮打扮，在外人眼前与冯素贞自不能像着女装时那般举止亲密，天香立刻不好意思地松开手。
　　「小姐先请。」
　　规规矩矩朝向冯素贞抱拳作揖，头一回扮下人身份，天香的语气动作倒也模仿得维妙维肖。
　　「嗯。」冯素贞微微颔首一笑，算是认可了这个新出炉的小厮。

　　「兆廷，该走了。」瞧见李兆廷在原地一动不动呆站着，冯素贞出声提醒。
　　（只可惜倩儿永远也没有机会同我们一起开心的说说笑笑了……）李兆廷已然陷入了对刘倩的深深愧疚当中，竟对冯素贞的声音充耳不闻。
　　「乌鸦嘴，在叫你呢！」天香凑近李兆廷耳边大喊。
　　受伊人已逝的伤感所缠绕，听见天香的叫唤声之时，李兆廷抬起的眼中仍旧写满了茫然。
　　「别发呆，我们该出发了。」冯素贞柔柔笑着。
　　「喔，好。」李兆廷着被天香折磨过的一边耳朵，楞了片刻才反应过来。

　　「这乌鸦嘴最近没事老在发呆，干嘛不让我的甘蔗出马，一棒敲醒他？」领先走在前头的天香不悦地啃起甘蔗。
　　「要是兆廷没让敲醒，反倒让敲傻了又当如何？」确认李兆廷跟上后，冯素贞随口回了一句。
　　「这话是什么意思？」猛然顿住脚步，天香杏眼圆睁盯着冯素贞。
　　「字面上的意思。」看着气冲冲的天香，冯素贞忽然有了逗弄她的心情。
　　「姓冯的、是说我很粗鲁下手很重吗？」
　　「呵呵。」
　　「说啊！别光会在那儿笑！」
　　发现冯素贞根本没回答她的问题，还态度悠闲地径自往前走着，天香立刻气急败坏地追上去。
　　「天香、等等！」张绍民出声想要拦住冲动的天香。
　　「闻臭！！」天香头也不回丢来一句。
　　「哎、好，闻臭，就别跟嫂子吵了。」抓了个空的张绍民讪讪地收回手，向天香劝解着。
　　「谁想跟她吵？！明明就是她先挑起的！」天香忘了现在的打扮该与冯素贞保持距离，忿忿不平地抓住冯素贞手腕后狠狠瞪了她一眼。
　　「那……是我说错了。」不想给冯素贞添麻烦，张绍民急忙赔笑称是。
　　「姓冯的，听见张大哥说的没有？」天香用斜眼瞟着冯素贞。
　　任由天香使劲抓着她的手不放，冯素贞依然笑得云淡风清彷佛不痛不痒，也未曾开口辩解反驳。
　　见状张绍民忍不住悄悄摇头叹气，都说一个巴掌拍不响……即使情感上倾向天香是对的，可他怎么还是觉得天香比较像无理取闹的那一方？

　　离开了人潮出入频繁的城门口，走在一行人最后的李兆廷听着从前方传来的喧闹吵嚷不觉露出苦笑，暗暗叹息。
　　（倩儿……）

重遇（8）

※※※※※
　　
　　换了一身小厮装扮不必闷在车里，天香开心地坐上了李兆廷原本的位置，顺理成章地将李兆廷赶进车厢里，美其名曰让冯素贞有机会与他培养感情，实情则是刚吵架完，天香暂时不想和冯素贞共处车内。

　　自从与天香、张绍民再度相聚后，日子总是过得热热闹闹，现下两人能在车厢里安静独处还是多日以来头一遭。
　　与冯素贞相视无言好一阵子，似乎是因为单纯的害臊，又似乎是忘记了从前两人如何相处的情景。况且，李兆廷近来总是不时回想起刘倩的音容笑貌，使他在单独面对冯素贞时无可避免地多了份心虚。
　　最后，还是冯素贞先开口。
　　「兆廷，我想也该是时候去见见长赢兄了。」平视李兆廷，冯素贞的眼眸和语气中都有着看开一切的坦然。
　　「素贞，想以这模样去见刘兄？」李兆廷诧异地睁大了眼。
　　「这般打扮有何不妥？」冯素贞轻笑。
　　虽未同李兆廷再行正式婚礼，然而这一日冯素贞仍是作着出阁少妇的打扮。
　　「不、不、没有丝毫不妥！可是素贞……真的想清楚了吗？」李兆廷立刻慌乱地摇手否认着，却有一丝掩不了的心虚在眼中浮动。
　　「兆廷，莫非你担心见了面后长赢兄会不谅解你我吗？」跳过李兆廷的问题，冯素贞温和地反问。
　　「不！刘兄如果为了倩儿而要怪责于我，这也是理所当然，我无话可说。」李兆廷答得干脆坚决。

　　虽然当初在妙州的比武招亲刘长赢有份参与，但是对于刘长赢可能无法接受妹妹死后自己与冯素贞重在一起这件事，李兆廷早已经有了心理准备。
　　只不过，刘长赢毕竟是刘倩的兄长，若和冯素贞一同前去拜会刘长赢，与其说是对不起刘长赢，在情感上李兆廷觉得自己更多对不起的、还是刘倩。

　　倩儿。冯素贞垂下脸，默默咀嚼着这个太过亲昵的称呼，彷佛有一股苦涩从舌尖悄悄蔓延开来。和当初身份揭穿后上刑场时的生死相依做比较，如今与李兆廷之间感觉确实是变得生疏多了，其实冯素贞大可以埋怨刘倩介入了她与李兆廷之间，然而同为女子，刘倩对李兆廷的痴心付出她能够感同身受，刘倩舍命相救的成全更让冯素贞无从怨起。
　　冯素贞扯出一抹带着涩然的笑──过去的就让它过去──原来自己并不如告诉天香那般的洒脱，刘倩依然是她、也是兆廷放不下的过去。

　　难得两人有机会独处，好像应该有很多体己话要说，可是真到了嘴边却又无话可说。看着佳人垂首敛容的姿态，明明是近在咫尺的距离，但找不到适合话题打开话匣子，李兆廷又鼓不起勇气去碰触冯素贞，只好由令人难堪的沉默逐渐填塞车厢内这方小小空间。

　　（不能再这样下去！）
　　在心底反复演练过可能会有的对话后，李兆廷积极地想要打破沉闷现况。「素贞，我……」
　　「兆廷，我方才可是不小心睡着了？」慢慢抬起头看着李兆廷，冯素贞笑得有些无辜羞涩。
　　「咦──啊？或许吧？」冯素贞的回答超出事先推演的范围，这个意料之外的问题让李兆廷忘了原先要说的话，怔楞片刻后才挠挠头回应。
　　「那个、素贞，我想……」

　　「小姐，到客栈门口该下车啦！」天香突然笑嘻嘻地掀起门帘提醒，不凑巧地再度打断李兆廷的话。
　　「怎么这么快？！」李兆廷闻言乍然一惊，他明明才刚想好要和素贞说些什么话而已啊！
　　「这几个时辰我跟张大哥可都没敢来打扰你们。怎么？乌鸦嘴你还嫌独处时间太短，舍不得下车啊！」天香转着甘蔗，朝冯素贞眨眨眼睛。
　　「几个时辰？看来，我好像真的睡了很久呢。」装作不经意瞥了李兆廷一眼，冯素贞轻巧带过天香的调侃，搭着天香的手离开了马车。
　　「素贞刚刚只是睡着了吗？」望着垂下的门帘，李兆廷迷惑地喃喃自问。

　　『乌鸦嘴别又发呆了，快点下车！都在等你呢！』天香不耐烦地用甘蔗敲着车厢隔版。
　　「啊、好！我现在就下去！」，想起天香甘蔗的威力，李兆廷匆忙爬出车厢。

※※※※※

　　晚饭过后临近就寝时间，依然是天香与冯素贞同一间房。
　　「G、冯素贞，跟乌鸦嘴吵架啦？看整个晚上都心不在焉的。」天香盘腿靠着床柱看着坐在桌旁发呆的冯素贞，左手撑着下巴，右手无聊地转着甘蔗。
　　「我？心不在焉？」看见天香用力点头，冯素贞不自觉伸手摸摸脸颊。「我和兆廷没事，也许我只是有点累了吧？」
　　「没事就好，否则我一定会让乌鸦嘴尝尝我手中甘蔗的厉害！──还有！别老是闷在车里坐着，我看早晚会闷出病来！」天香手中甘蔗一挥，顺势指向走近床边的冯素贞。
　　「多谢公主关心，不过等改日见到长赢兄后，我们再一块儿去游山玩水也不迟。」冯素贞换上轻松笑容，拨开天香的甘蔗也坐到床边。
　　「真的吗？太好了！我可是很久没见到长赢老兄了！」听冯素贞这么一说，天香高兴地又转起甘蔗，心底也为冯素贞暗暗高兴。

　　「公主，……可还记得妙州的红嫣姑娘？」忽然想起一件事，冯素贞试探性的询问。
　　「红、嫣？哼！我当然记得了──招蜂引蝶的臭驸马！」略微思索后，天香立刻面色一沉，气鼓鼓地别开脸。
　　那一夜冯绍民与红嫣牵扯不清的暧昧景象迅速浮现眼前，明白驸马是遭奸人设局构陷、明白驸马即为冯素贞，天香却不明白她的心如何还为此耿耿于怀？

　　（啊啊……都过去那么久的事了，天香还在记仇啊？）
　　没想到天香的反应会这么强烈，冯素贞唇边不禁扯开一抹苦笑。以为解了忘情丹的效力也会将那段时日的记忆抹消淡化，未料却还是给天香留下如此深刻印象，看样子冯绍民果然伤得天香很深哪！

　　「G、冯素贞…现在还生气吗？」转过头见到冯素贞的苦笑，天香怯怯地挪近冯素贞扯着她的衣袖问。
　　「我好端端的没事生什么气？」冯素贞楞楞地反问。天香话题转移得太迅速让她有些懵然。
　　「当然是气我向父皇告状，才害挨了张大哥的板子啊。」天香愧疚地低下头，声音愈说愈低。
　　「那样的场面任何人见到了都难免误会，更别说当时还是我的妻子，所以会因此而生气、想找父皇为作主都是情有可原，而这一切错的人都只是我而不是，天香。」冯素贞软言温语开解她，按住天香肩膀的手坚定无比。
　　若说真要怨怪谁──也只能怪自己当时还不懂怎么妥善保护自己，才会被王公公栽赃而吃了大亏，冯素贞感慨地想。
　　「可是、可是那一定很痛啊！而且又是女孩子，怎么可能不生气……」天香难以置信地抬头。
　　想起离开一剑飘红回京后见到伤势初愈的驸马，那时身为丈夫的男子同样仅是扬着淡淡笑容把错全揽到自己身上。眼前冯素贞那双温和宽容依旧的深邃黑眸让天香说着说着就有了想哭的冲动。
　　「傻丫头！」冯素贞苦笑着叹了口气，将天香抱进怀中轻拍着。「就算会痛、会生气也都已经过去，又何必一直放在心上？别胡思乱想了，快睡觉吧！睡醒后什么不开心的事都会烟消云散。」
　　「可是……」
　　稍微推开了冯素贞，天香吸吸鼻子还想说话，冯素贞已经取过她手中甘蔗假意威吓着。
　　「没有可是！如果公主再不听话，乖乖上床睡觉，我可真的要生气了。」
　　「什么啊──我又不是三岁小孩，不要用这种语气跟我讲话啦！」只是口头抱怨归抱怨，不消片刻，天香还是乖乖钻进被窝里躺好。

　　放好甘蔗回到床边的冯素贞漾开了满意的笑容。「好孩子。」
　　将棉被拉到脸上只露出一双眼睛，天香发现冯素贞只是坐在床边而没有就寝的意思时，忍不住又提出问题：「不是说累了，怎么还不睡啊？」
　　「我习惯了，若是没看先睡着，我怎么也睡不安稳。」拂开天香额前浏海，冯素贞笑得很温柔。
　　言者无心，天香却觉得有一阵暖意自胸口流过。
　　「那、那好吧！我睡了也要早点睡喔。」微红着脸叮嘱冯素贞，天香此刻不禁庆幸起事先隔了层棉被遮掩自己的举动。
　　「嗯，我知道。」
　　意外得到令人欣喜的答复，天香暂时抛开了那些引人悲伤的话题，安稳平和地进入梦乡。

　　「愿今晚有个好梦，天香。」为熟睡中的天香拉好棉被，抚摸天香带着满足笑容的睡颜，冯素贞轻声说道。
　　「驸马…不要喜欢她……」
　　吹熄蜡烛，带着好心情准备入眠，突然听到天香的梦呓，让冯素贞的笑容瞬间黯淡下来。

　　（──难道只有借着死亡才能把一个人永远留在另一个人心上吗？）

重遇（9）


因为现在的身份打扮不相当，担心两人同房共处一夜会引来其它人的闲言闲语，天香难得提早起床，轻手轻脚换好一身小厮打扮后，也没留只字词组就扔下熟睡中的冯素贞溜出房门。
　　稍后醒来的冯素贞见到床铺空了一半，x那间不禁庆幸起避开继续昨晚尴尬话题的可能。虽然可以明白天香早起是为了避嫌的体贴与好意，摸着身畔凉透的床位，继而还是有股难以解释的低落情绪涌上冯素贞心头。

　　趁着梳洗更衣时调整好心情，冯素贞下楼时虽然轻易找到李兆廷与张绍民的座位，可是却没见到早起的天香，这让冯素贞不禁有些疑惑。
　　「张兄、兆廷，怎么天香没跟你们在一块儿吗？」
　　「天香不是应该和一起吗？」李兆廷诧异道。
　　正在整理路途情报的张绍民闻言浓眉一皱，将心思移到对谈上。
　　「我还以为天香已经先下楼跟你们会合了。」
　　听冯素贞这么一说，李兆廷与张绍民面面相觑，异口同声道：「我们今日还没见到天香。」
　　这个出乎意料的答案让冯素贞开始头痛起来，不过正所谓『说曹操，曹操到』，当三人开始担心起天香行踪时，小厮打扮的少年恰巧转着甘蔗边哼小调走进客栈，衣帽还沾上些许尘土。搜寻到冯素贞身影后，少年更是扬起大大笑容笔直走来三人面前。
　　
　　「天香，方才上哪儿去了？」冯素贞首先发难，阴柔的声调让人直冒冷汗。
　　「呃！」天香刚坐定还没来得及喝上茶，眼前这宛如三堂会审的气势让她楞了一下。
　　「要扮人家奴仆，可不能任意乱跑，没签过卖身契也该知晓这一点啊，闻臭！」见到天香平安归来，李兆廷态度从担忧变得十足幸灾乐祸。
　　「不如还是先跟我们说说去了哪里吧！闻、闻臭！」不习惯的名字让张绍民有点结巴。
　　「我也没去哪里，就是在城内四处晃晃而已。嘿！不说你们还没想到，居然有人敢目无王法，大白天就在街上强抢民女，遇上本、本……G、反正我就是活动筋骨好好教训了那群家伙一顿！」天香一下找不到适合自己现在身份的称呼，只得挥手带过，但对于『饭前运动』的成果倒是相当得意。
　　「现在可不是扮大侠，就这好管闲事的性子改不掉，出去也不先跟我们说一声！万一出了事怎么办？」冯素贞忍不住轻声呵斥。
　　「不要这么凶啦～那个姑娘也很可怜啊，我如果不出手帮忙，还不知道那些家伙会对她怎么样，换做是，也不忍心对一个弱女子的求救袖手旁观对不对？」虽然天香认为自己并没有做错，不过气势上就是硬生生矮了冯素贞一截，天香只好扯着冯素贞衣袖打温情牌。
　　彷佛又见到那夜决定助她比武招亲的闻公子。神色复杂地盯着天香良久，冯素贞终于轻轻吐出一句话。「下不为例。」
　　发现审判长从轻发落，天香当然立刻乖巧地点头应承，就差没有指天起誓。
　　「素贞未免太宠她了，这是纵容跟溺爱啊！」李兆廷摇晃着茶杯感叹道，一副家有慈母多败儿的表情。
　　冯素贞与天香的相处互动这一路上见得多了，张绍民虽然只是安静喝茶没有插话，但脸上则是明白写着「我就知道结果会是这样」。
　　「乌鸦嘴，你意见怎么比冯素贞还多啊？」天香拿甘蔗敲着桌子。
　　「我只是实话实说。」
　　「果然是讨人厌的乌鸦嘴！」
　　「哪里哪里，我可不能辜负公主的夸奖。」李兆廷煞有介事拱手回应。
　　于是，天香和李兆廷毫无意外地吵起来，热闹揭开早餐时间的序幕。

※※※※※

　　丹林山，横亘两地充作地标的界山，出了这座山就会到达邻县嘉宁，到了嘉宁县就代表他们与刘长赢见面的时间距离又缩短了一点。
　　因为车夫老何闹肚子，又见日当正午，从早饭后启程不曾停歇的众人便找了块较为宽敞的空地作为用餐休憩点。在等待解手的老何归来这段期间，天香与李兆廷又起战火，为了鸡毛蒜皮小事开始斗嘴，吵得冯素贞与张绍民直摇头苦笑。
　　不过，有人的嗓门比起这两人吵架的声音还要大。

　　『都怪早上那个臭小子坏了好事！』
　　『是啊！不然抢个小美人给老大也是大功一件！』
　　『区区一个小鬼头都打不赢，还想抢什么功？』
　　『可是那小子功夫很厉害啊！』
　　『全都是废物！一个毛头小子能有多厉害？要是让老子见到，绝对扁得他满地找牙给你们这群废物看！』

　　听到有些熟悉却想不起来的响亮噪音愈来愈靠近，天香暂时停下和李兆廷的争吵，好奇地从马车后探出头张望，发现有四、五个男子正朝她们的方向走来，而且个个都是鼻青脸肿，只有一名壮硕大汉例外。
　　当天香还在[着眼思索到底在哪里见过这些人时，其中一人已经慌张指着天香大喊。
　　「他就是早上那个臭小子！」
　　「哦──原来是你们这些大清早就想强抢民女的家伙啊！」既然被点名了，天香也就大大方方转着甘蔗现身，不屑地往地上吐了口甘蔗渣。
　　除了没和天香交过手的大汉，其它人见状都惊惧地退后大半步，甚至还有人紧张得吹响了音哨。
　　「想找帮手啊？太弱的家伙我可没兴趣。」天香语气十足轻蔑。
　　被马车遮蔽了视线，听着天香态度轻松与那些人对答，本来冯素贞与张绍民也无甚在意，那突兀尖锐的音哨声却让他们脸色一变。
　　「是山贼！」

　　一交上手，天香即判断出自己和那名大汉的武功算是伯仲之间而不敢轻忽大意，对晨间几名实力太差的手下败将则是不放在眼里，但这座丹林山似乎正是这伙人的根据地，瞄到山径和树丛中逐渐冒出的大量山贼同伙，天香在心里暗自叫苦不迭。
　　虽然没有听到天香主动出声求援，冯素贞与张绍民仍是不放心地抽起护身长剑加入战斗，正好对上那些闻声赶来的山贼，展开以一场少对多的大混战。
　　一时之间，静谧的山林响起不和谐的砍杀声与刺耳的兵刃撞击声。

　　刀剑交击的金属鸣响与众多交战者的吆喝呼喊掩盖了其它细微声响，一支破空而来的羽箭直袭天香背心，还在与山贼缠斗中的天香却毫无所觉。
冯素贞与张绍民虽然察觉到有山贼暗中偷袭，正与多名山贼陷入激战的他们却根本抽不出身对天香施以援手。
　　「天香、当心背后！」冯素贞匆匆扬声示警。
　　好不容易解决掉眼前难缠的敌手，天香正想回过头去帮忙两人，哪知冯素贞不提醒还好，这一提醒让天香楞了片刻更不可能避开袭来的羽箭。
　　就在天香这一楞的当下，有人使劲从旁狠狠撞开天香，虽然及时挽救了天香的小命，可是来势飞快的羽箭也顺理成章跟着插进了这个人胸口。
　　「乌、乌鸦嘴？！」看清救命恩人的模样，天香忍不住大吃一惊，失声喊道。

　　听见天香呼喊，心下焦急的冯素贞运足内力，霎时手中剑芒大盛，舞动的白光如匹练卷过，长剑所指之处莫不鲜血四溅。虽然多数山贼只受了皮肉伤，但冯素贞看来凌厉惊人的剑势有效吓阻了这群武功不高倚多为胜的粗人。
　　顺利逼退眼前一众山贼，冯素贞终于争取到空隙绕回天香与李兆廷身边。
　　「天香──」
　　「有用的、怎么办？」跌坐地上的天香半扶着李兆廷，慌乱无措地抬头望着冯素贞，声音带了几分哭腔。
　　李兆廷面色惨白双目紧闭，锋锐的箭镞已经完全没入胸口，虽然胸膛的细微起伏可以证明他还活着，但是每一次呼吸震动就会带出更多鲜血染湿衣襟，冯素贞见状急忙点了伤口附近几处穴道阻止鲜血继续涌出。
　　「兆廷、兆廷！」从天香手中接过李兆廷的身躯，冯素贞焦急地喊着。
　　「……素贞。」费力睁开双眼，李兆廷对冯素贞露出一个比哭还难看的笑容。
　　「兆廷、撑着点！」
　　「我、咳咳…」
　　「兆廷，你先别说话，留点气力。」
　　李兆廷才张口就咳出大量血沫，让冯素贞才刚落地的一颗心又提了起来，但眼下手边欠缺止血的金创药也没有安全的地方，冯素贞不敢贸然拔出插在李兆廷胸口的羽箭，只能将自己的真气一点一滴输进李兆廷体内，期盼可以藉此维持住李兆廷活下去的一线希望。
　　因为冯素贞全心关注着李兆廷的情况，自然无暇留意到之后天香带着复杂神色提起长剑再度加入战斗。

　　见李兆廷依言闭目养神后，冯素贞转而担忧起尚在战斗中的天香与张绍民，可叹如今实在分身乏术，她无法抛下重伤的李兆廷不管，听着逐渐远去的搏斗声响，冯素贞只能在心中祈求天香与张绍民也能平安无事。
　　等待的时间总是特别难熬，似乎感受到冯素贞的焦虑不安，李兆廷睁开眼睛轻轻拉着她的手。
　　「兆廷，大家一定都会没事的，你休息一下，再撑一会儿就好。」迟迟未见两人归来，冯素贞勉强挤出一丝笑容安慰李兆廷。
　　李兆廷摇摇头，抽回手按在伤口处，以眼神示意冯素贞不要阻止他说话。
　　深深吸了一口气，从伤处传来的痛楚让神智多了几分清醒，李兆廷用着低沈缓慢的语调开始述说。「素贞，对不起，定下三年之约却迟到，是我负了在先，然后是圣旨赐婚命我娶倩儿，即便当初这桩婚姻非我所愿，但……」
　　「兆廷、别再说了！」冯素贞不安地打断了李兆廷的话。
　　虽然冯素贞不惜大耗真气用以延续李兆廷的生命，确实让李兆廷脸色看来不再苍白如纸，连声音听起来也比先前精神许多，可是李兆廷此时的言语态度都隐隐带点交代后事的味道，让她生出这是回光反照的不祥预感。
　　「但我曾在倩儿坟前立过誓，如今我再也无法与白首偕老……或许这、这就是我该还给倩儿的……可是、我不能再让张兄与天香还有为了我白白葬身此地！」
语毕，李兆廷咬紧牙关，奋力拔出了插在胸口的羽箭，原先已勉强止住的鲜血又开始汨汨流出。
　　「啊──」冯素贞忍不住惊呼，迅速地再点了一遍李兆廷伤口附近的几处穴道，没想到这次却发挥不了效用。
　　困难地喘着气夹杂咳出点点血沫，李兆廷感觉视线慢慢变得模糊而黑暗，已经逐渐看不清冯素贞的绝美面容，可是却有另一个深藏心底的清晰形象取代了眼前女子，李兆廷不禁露出如释重负的微笑，缓缓闭上双眼低喃。
　　「倩儿…我来陪了…」

重遇外一章  （李乌鸦的心路历程？）

《道是无情却有情》

    少年时，李兆廷最大的心愿就是长大以后能与青梅竹马的少女共结连理。
　　怪只怪天意弄人，家道中落、三年失约、冯夫人的嫌贫爱富、东方胜的仗势抢亲，重重因素阻碍着他与冯素贞相守，甚至……天人相隔。

　　当他为了青梅竹马的恋人之死失意落魄于林间，另一个豪爽少女却因此闯入他的生命，陪伴、鼓励心如死灰的他继续走下去，于是他参加科考幸中榜眼。

　　在圣旨赐婚一声令下，新科状元不甘愿地做了驸马爷，而他这个新科榜眼不情愿地娶了相府千金，直到洞房花烛夜揭了喜帕，他才赫然发觉那个江湖侠女竟也是大家闺秀、也是他今后的妻。
　　奈何落花有意流水无情，他心中念念不忘的仍然只有青梅竹马的恋人，清雅园初会，那张酷肖故人的容颜曾让他欣喜若狂，即使后来『冯绍民』贵为驸马爷，他还是把对方当成了深爱的女子，可惜借酒壮胆的下场只是换来了不怎么热情的驸马爷更加冷淡疏离的对待。
　　刘倩，始终一直在他身边看着他、守着他、为他收拾烂摊子。

　　刘倩──那个热情爽朗的女子，嫁给他之后还未曾盛放，就变得像朵逐渐枯萎凋谢的花，连笑容都染上了清晰可见的哀愁。因为她以为婚姻能够换来丈夫的怜惜呵护，因为她以为她能够争得赢那一缕幽缈芳魂，但是、她失败了。
　　他可以厌圣旨赐婚、可以怨苍天无眼，却无法恨上刘倩一丝一毫。他爱冯素贞本与其它人无关，当他一旦成了刘倩的夫婿，这份难以忘怀的深情注定要成了对另一名女子的亏欠，所以这桩婚姻来得再怎么不情愿，他亦无法理直气壮地恨刘倩，于是他和刘倩也定下三年之约。

　　然而，三载相思终究难抵朝夕共处的蚀磨，刘倩虽来不及亲手解开成婚当夜她所系上的生死同心结，他的心却在不知不觉间早已被刘倩的万缕情丝所缚绑，为此，他在刘倩坟前真心诚意地立下誓言。

　　金銮殿上演的一出『女驸马』震撼朝廷，众臣同心求饶也难抵皇帝独断的心狠手辣，席间借酒浇愁的他才后知后觉认出他苦苦追寻的身影。换回女装，那名清丽女子眸中难掩的深情眷恋霎时让他将刘倩抛到了脑后，只求陪她同生共死！
　　新皇大赦，公主宣旨，他与她才能实时在鬼门关前捡回小命。
　　再度来到刘倩坟前祭奠，身边女子是青梅竹马的恋人，这、算不算破了誓言？被接二连三降临的幸福冲昏头，他未及细想。

　　在竹林与天香、张绍民重逢后，他们之间多了距离，恰好让他有机会细细思索两人之间分离后再相遇的变化。
　　终得一圆少年时期的梦想，与娇妻好友常伴青山绿水，此生该是别无所求了，沉浸在这样单纯明快的幸福中，他开始思念起刘倩，思念那个不曾有机会开怀一笑的忧伤女子；与冯素贞共度的时光非常快乐，但与另一个女子相处得愈快乐，他对刘倩的愧疚歉意就累积得愈深，毕竟，是刘倩拿命换来他的幸福，可是他的爱，刘倩却再也没有机会亲身感受。

　　正如过去冯素贞是他与刘倩的心结，如今，已逝的刘倩也将成为他与冯素贞之间难解的结。他依然爱着冯素贞，可是相信那个冰雪聪明的女子也察觉到，他们的感情不可能再回到从前，因为他心中的天秤已经偏向。
　　但要隐藏着对刘倩的愧疚情意和冯素贞白头偕老，或是再一次辜负冯素贞守着刘倩孤独终生，他……还是摇摆不定。

　　当胸一箭，李兆廷以为自己会就此解脱，却没想到冯素贞不惜大耗真力也要挽留这如同风中残烛的生命。
　　再睁开眼，那张强颜欢笑的绝美脸庞让李兆廷终于知道该如何选择。她值得遇上更好的人，她的身边有天香、张绍民，以后还会有刘长赢、张馨，还会有许许多多的人参与她的生命，她不会孤单寂寞！
　　可是刘倩不同，刘倩除了他已经什么都没有，他的心到最后也会只容得下刘倩而已，这点想必冰雪聪明如她，会懂。
　　但人会欺瞒自己，装作看不见、什么都不懂，所以，话总要挑明了说出口，才是无法抵赖的。

　　深深吸口气，强忍着几欲晕厥的痛楚，李兆廷缓缓开口。
　　「素贞，对不起……」

重遇（10）


※※※※※
　　
　　「张大哥，我来帮你！」
　　「天香、当心点。」
　　「别小看我，我可是江湖上赫赫有名的闻臭大侠！」
　　想起早上也在路见不平拔刀相助的闻臭『大侠』，张绍民刚毅严肃的脸上不禁露出一丝笑容，似乎瞬间消去不少疲累。

　　虽然这伙山贼已经伤得七七八八，一见少了冯素贞这个可怕的敌手，尚可战斗的山贼又朝张绍民蜂拥而来，光凭张绍民要抵抗余下的山贼还是显得有些吃力，身上也添了几处负伤，幸好先前已解决掉施放冷箭的匪徒，眼下又多了天香这个帮手让他压力减轻不少。
　　天香与张绍民在打斗中达成共识，就是要让还有活动能力的山贼离冯素贞和李兆廷愈远愈好，于是剩下的这群乌合之众就在不知不觉间被两人逐渐逼向山路另一端出入口。

　　『放箭！』
　　随着突如其来一声暴喝，一阵飞箭密集落下，霎时间，山贼群中箭后的惨呼哀嚎声此起彼落不绝于耳。
　　由于无法判定来者是敌是友，同样身陷弓箭射程内的张绍民与天香只能尽量击落身旁羽箭，全力护得彼此周全。幸而箭雨只维持了短暂片刻，似乎下令者并没有将全员当场格杀的意思，否则张绍民与天香也不晓得自己能在绵密箭雨下支持多久。

　 『生要见人、死要见尸，全都带回去！』陌生的声音再度发号施令。
　 『是！』
　　近百名手持弓箭的捕快与全副武装的兵士整齐应声后分成两组奔出，一队动手缚绑那些气息尚存的土匪，另一队负责核对面孔清点收拾死尸。
　　是官府的人！张绍民与天香惊讶地对望一眼，没想到援手与情势逆转来得如此轻易，瞧清远远骑马巡视下令的男子面貌后，让张绍民更是喜出望外。
　　「苏铁声──苏兄──」
　　直呼名讳的叫唤方式引来捕快、兵士环绕与侧目议论，男子仅是挥挥手让众人散开继续执行交代下去的任务，然后策骑来到张绍民与天香面前。
　　「张大哥你认识他啊？」天香好奇扯着张绍民的衣袖问。
　　「奉先皇之命任八府巡按时，曾经与苏兄共事过一段时日。」留意到天香的小动作，张绍民在回答时带上了微笑。
　　
　　男子在二人跟前利落地翻身下马，眼中写满难以置信。
　　「张大人？您真是张大人？请恕先前下官失礼了。」
　　身着靛青色官服的男子拥有五官端整而温厚的相貌，看上去比张绍民还要年长几岁，却恭恭敬敬向张绍民抱拳行礼。
　　「苏兄…哦、该称苏大人才是，在下月前已辞去官职了。」张绍民笑着拱手还了一礼。
　　「辞官了？可是下官都还没报答大人的提携之恩……」苏铁声话才说了一半就遭到尖锐而凄厉的啸声打断。
　　认出那是冯素贞的声音，天香与张绍民交换眼色后俱是心头一震，顾不得再与苏铁声叙旧，双双展开轻功奔回马车停留地点。
　　「呃、张──」
　　不明究里的苏铁声尚未来得及询问两人有何变故，天香与张绍民已然从他身旁焦急掠过，直到部下有了发现前来请示，苏铁声这才惊觉自己刚刚竟然望着两人离去的方向在发呆。

※※※※※
　　
　　明明折回之际二人均是全力施展轻功，直至走近冯素贞与李兆廷身边时，天香与张绍民反而自动放慢了脚步。
　　「冯素贞！」
　　「李兄！」
　　坐在地上抱着李兆廷的冯素贞缓缓抬起头看着他们，然后笑了，笑得十分灿烂。「嘘──你们回来得真晚，兆廷因为太累，等不到你们已经睡着了。」
　　看见李兆廷唇边安详的微笑，天香与张绍民很愿意相信李兆廷只是如冯素贞所言睡着了，可是在李兆廷胸口衣裳盛开的鲜血之花、李兆廷手中断折的羽箭和惨白脸色还有冯素贞先前意义不明的凄厉尖啸、以及太过灿烂却令人感觉冰冷的笑容，种种线索都让他们不得不往最坏的方向联想。

　　颓然跪倒在地的天香无意间压到李兆廷的手，一摸掌心触感依然是暖暖的，可是主人并没有立刻缩回手然后劈头向她丢来抱怨，如往日般展开一番唇枪舌战。
　　「对不起。」天香低下头藉此掩饰住自己情绪。
　　道歉是向冯素贞说，也是向李兆廷说，天香这句话张绍民听懂了，但是也等于间接证明李兆廷已经死亡的事实，张绍民黯然别开脸不忍再看冯素贞。
　　「对了、何大叔呢？他怎么还没回来？兆廷没有武功底子，我们得早点找个地方歇息才行，这伤势还要请个大夫照看比较放心。」
　　笑依旧挂在嘴角，冯素贞柔柔的声音再度响起，显然没有听懂天香话中的真意，又、或许只是不愿意听懂而已。可是冯素贞这般模样却看得天香莫名心头火起，粗鲁地揪起冯素贞衣领，天香扬手狠狠甩了她一记耳光。
　　「啪」的一声脆响，打人的与挨打的顿时都愣住了。
　　「冯素贞、清醒一点好不好？乌鸦嘴已经死了！」还是天香先回过神。
　　「不！兆廷只是太累才睡着而已，天香…这么大声会吵醒他的。」摸着火辣辣生疼的脸颊，冯素贞矢口否认，望向天香的目光难得带有些许胆怯。
　　「说乌鸦嘴只是睡着了？！」
　　一句话让天香怒火烧得更盛，天香冷笑着抓住冯素贞臂膀，把她从地上用力拉起，原本被冯素贞抱在怀中的躯体顺势滑落地面。
　　「看啊！乌鸦嘴已经连痛都感觉不到了！倒是告诉我，我还能怎么吵醒他？」怒不可遏的天香指着歪斜倒在地上的『人』大声质问。
　　冯素贞闻言身形微晃，瞬间刷白了脸，旋即咬着下唇别过头，回避了天香的问题与李兆廷的身影。
　　「说话啊！」天香态度仍然咄咄逼人。
　　天香的情绪从那一记耳光后开始失控，张绍民几番想劝解却根本没有在其间插嘴的余地，只能满怀忧虑地轮流关注天香与冯素贞的表情反应。

　　「……就不能再多骗我一时半刻吗？就算多一刻也不行？」沉默良久，冯素贞终于艰难地开口，温润嗓音变得干涩而沙哑。
　　天香几乎不敢相信自己的耳朵，没想到这样直白而软弱的请求竟然是出自冯素贞口中。这个人曾经是冷静自持的冯绍民吗？这些话是由心高气傲的冯素贞所说出来的吗？天香不禁为之愕然而松开手。
　　忽而感觉有冰凉的水珠滴到脸颊上，天香随手抹去没有在意，只是紧盯着冯素贞一瞬也没眨眼，想要从中找回她所熟悉的影子。

　　「快下大雨了。」注意到乌云密布的昏暗天空，张绍民脱口而出。
　　彷佛为了证明这句话的准确度，原先滴滴答答的小雨点份量与力道迅速加强，很快就转为让路人猝不及防的倾盆大雨。
　　能稍微遮蔽风雨的马车距离并不远，但是谁也没有想到要先移动脚步进去躲雨，三人就像脚下生了根站在原地任凭风吹雨打。

　　仰头由暴雨当面浇淋而下，冯素贞突然又笑了起来──饱含哀恸的凄怆笑声令人联想到杜鹃啼血──她已经分不清楚脸上流淌的究竟是雨水还是泪水。
　　因为不忍而低下头的天香很想捂住耳朵叫冯素贞别笑了，听着冯素贞这样的凄怆笑声比见到冯素贞痛哭一场还要让她感觉更加难过。雨势依旧惊人，冯素贞的笑声却停了，天香疑惑地抬起头察看，映入眼帘的就是冯素贞摇摇欲坠的纤细身影，慌忙展臂抱住冯素贞，天香这才发现冯素贞已经闭眼昏了过去。
　　
　　「天香……」张绍民想安慰她，但被不知何时到来的苏铁声给打断了。
　　「张大人，看雨势没有一时三刻显然还停不了，诸位看来也需休息，不如先移驾下官居处再做打算。」环视现场状况一周，苏铁声提出意见。
　　「多谢苏大人好意，她们不便骑马应待在车里，可惜车夫还没回来，恐怕是凶多吉少，还有李兄、还有李兄……」张绍民说到这里握紧拳头，话竟接不下去。
　　「这点小事交由下官去办，请张大人与二位稍候。」原先只注意到状况不太寻常的二人，苏铁声惊讶地看了倒地的李兆廷一眼后便匆匆离去。

　　「张大哥，乌鸦嘴…就拜托你了。」吃力地抱起冯素贞慢慢走近马车，上车前天香顿了一顿，最后还是把那三个字吞回嘴里。 
　　走到死去挚友身旁蹲下，张绍民无奈地叹了口气，也不嫌泥水血污将会弄脏自己衣服，直接扛起李兆廷的冰凉身躯，等待苏铁声派人前来领路协助。


重遇（11）

※※※※※

　　历经一番波折来到嘉宁县衙，本应被奉若上宾的张绍民一行早已被大雨淋得浑身湿透，个个模样看起来都显得狼狈不堪，身为主人的苏铁声立刻领着张绍民等人前往内院休息。
　　首先是为昏迷中的冯素贞安排好房间，因为苏铁声不清楚天香的身份，只以为是普通小厮，于是便另外安排了一间距离较远的客房给天香使用。
　　「不用麻烦，我…我和她共享一间房就好。」咬着下唇犹疑片刻后，天香拒绝了苏铁声的好意，搀扶支撑冯素贞的臂膀不觉紧绷起来。
　　「可是这、这男女授受不亲，这位姑娘还是让府里的婢女……」虽然一路上天香与昏迷的冯素贞寸步未离，不过看着两人身份显然不相称的装扮，苏铁声老实敦厚的脸上有些为难。
　　「你就由她去吧，苏大人！她们俩都是姑娘家，共处一房不碍事的。冯…冯姑娘现在的状况并不适合完全交给其它人来照顾，若苏大人实在放心不下，不如再加派几名婢女以供差遣也就是了。」张绍民直接揭破天香身份，并点出问题所在。
　　「张大人说得有理，下官知道了。」有了张绍民的说法，苏铁声疑心尽去恭敬称是，转身就吩咐管家去安排人手。
　　天香不胜感激地看了张绍民一眼，朝苏铁声颔首为礼，然后便在婢女协助下扶着冯素贞进入安排好的客房歇息。

　　看着关上的房门，张绍民不由得露出苦笑，虽说现在冯素贞的状况不宜完全交给陌生人照料，可是也没有人比现在的天香更不适合照顾冯素贞了，只能说这是一个没有选择的选择。
　　苏铁声并不了解纠结其间错综复杂的关系，眼下更不是追根究柢的好时机，所以婢女分派妥当后，他又领着张绍民前往位在另一侧的客房。

※※※※※

　　顾虑到众人皆是心情不佳，若一起吃饭可能会影响到用餐气氛与胃口，天香与冯素贞又是女眷，更可能会因为不熟悉而觉得拘束，苏铁声展现出与外貌不符的细密心思，特别命下属将备好的膳食送往房间。

　　到了晚膳时间冯素贞却还没有醒来，挂虑着冯素贞的情形，食不知味的天香草草用餐结束后屏退了房中婢女。
　　已经换回一身女装的天香坐到床边，再看到自己午间留在冯素贞脸上的『杰作』，天香顿时恍惚起来。即管当初没有使出半分内力，但那记耳光仍然在伊人的白皙肌肤上造成鲜明指痕。
　　她或许是气昏头了才会动手，却丝毫没想过以冯素贞的武功竟会避不开闪不过而结结实实挨了这一巴掌。更让天香意外的是，这件事分明仅发生在几个时辰之前，可自己现在竟然已经回想不起来当初为什么会发这么大脾气的原因了。是纯粹看不惯冯素贞的自欺欺人，还是看不惯冯素贞为了李兆廷失态若此？但残存的不悦感此刻又被勾起，让天香决定放弃深入追究，使劲甩甩头将注意力重新移回眼前人身上。

　　先前在婢女协助下为冯素贞换了一身不带血腥味的干净衣裳，然尚在昏迷沉睡中的绝色女子始终蹙紧眉头，却不知是遭到梦魇追赶，抑或是、不愿清醒面对现实。
　　小心翼翼伸出手碰触冯素贞的脸颊，记忆突然如潮水般涌上：悠然微笑的妙州才女、傲气十足的状元郎、爱惹她生气的臭驸马、神情忧郁的冯绍民、严肃庄重的冯丞相、会与她斗嘴玩闹的冯素贞……即使是身在天牢中沮丧颓唐之时，她都没见过这人如此虚弱无生气的模样！
　　不、她见过！
　　天香正想抚平冯素贞眉宇的手顿时僵住。她见过这人同样苍白虚弱无生气的模样，然后一夜之间她失去了心爱的丈夫。而这次她又将会失去什么？想到这里天香不禁慌了。
　 「不管怎么说，乌鸦嘴总是因为我而死，所以醒来之后…尽情骂我吧！想打我也没关系，只要这样能够让觉得好过一点……所以，我求了，求快点醒醒好不好……」看着留在冯素贞苍白面容上的绯红印记，天香眸中闪过难以言说的痛，握住冯素贞软弱无力的手逐渐泣不成声。

　　这一趟旅行目的不就是为了亲眼目睹冯素贞能够得到幸福吗？却没想到冯素贞期待已久的幸福终究还是被自己给毁了，有谁能够来告诉她──她还可以拿什么赔给冯素贞？
（把自己赔给她吧o(∩_∩)o...）

重遇（12）

    任凭暴雨浇淋却未能及时换上干爽衣衫，又长时间不曾进食补充体力，或许再加上受到李兆廷伤重去世的打击，持续昏迷的冯素贞在夜里突然发起高烧。
　　得到婢女通报后，苏铁声急忙派人请来县里最好的大夫为冯素贞看诊。虽然从大夫口中得到「气虚体弱偶染风寒，退烧就没事了」这种司空见惯的回答，然而无法顺利用餐服药导致冯素贞病情时好时坏，几乎要急坏了天香。直至两昼夜过后，冯素贞的情况逐渐稳定下来，天香才放下心头大石。
　　原本冯素贞能够恢复清醒对所有人而言都是值得庆贺的一件事，未料冯素贞醒来后，反而将天香与张绍民推进更大的烦恼漩涡中。

　　睁开眼睛，冯素贞张口第一句话问的就是李兆廷，语气却像是完全忘了李兆廷已然故去。
　　看着身旁天香投来的哀求眼神，张绍民也曾考虑过暂时隐瞒这件事让冯素贞得以安心养病，转瞬间又想到即使冯素贞不曾记起这件事，仅凭她的聪明才智迟早也会看破这个善意谎言，到时反而难以预料她会做出什么傻事，张绍民最终还是硬起心肠选择提醒冯素贞李兆廷已经死亡的事实。

　　乍看之下，这回冯素贞似乎平静地接受了一切，只是变得异常沉默寡言。慢慢地，天香开始感觉出不对劲，冯素贞像是消极放弃了求生意志，对于任何事物都提不起劲。虽然日常生活在天香的强势照顾下勉强得以维持正常，但冯素贞少得惊人的食量并无改善，使得原先的纤细身姿看来更显羸弱。
　　瞧不得冯素贞日渐消瘦的模样，焦急的天香又让苏铁声请来大夫诊治。
　　老大夫仔细把过脉后摇摇头，只告诉众人心病还须心药医，不过终究是医者父母心，老大夫仍然留下几张调养身体的药方予众人，并言明仅能治标不能治本。
　　这几日都在为冯素贞忧虑烦心，而老大夫的话让天香更是自责不已，把一切因果全都揽到自己身上，无论张绍民与苏铁声如何费心劝说都不见成效，李兆廷之死及后续影响，令众人接连陷入愁云惨雾的生活。

　　在嘉宁被迫意外多耽搁了一段时日，天香与张绍民终于决定向苏铁声提出辞行。虽然其间有苏铁声的热情挽留，只可惜嘉宁县衙终归不是久留之地，更何况暂且撇开冯素贞的问题不谈，也还有其它现实问题等待着三人处理。
　　李兆廷过世至今已逾数日，遗体早在苏铁声遣人协助下入殓安置，按传统习俗，之后应由家人亲属扶柩回乡入土安葬，然而李兆廷因家道中落的缘故在外流浪达三年之久，想来自然不会还有可依靠的李家亲族存在，若让冯素贞孤身扶柩回妙州，不但此去妙州归途遥远，又无法与冯老爷取得联系，天香与张绍民委实放心不下，若要陪伴冯素贞同往，却又担心冯老爷承受不了如此重大打击。
　　经过商议，为了行事方便起见，最后决定将李兆廷遗体火化，将骨灰交给刘长赢使其得与刘倩合葬，但李兆廷故后，天香与张绍民并不清楚刘长赢确实的隐居处，又请苏铁声动用其属下代为查探刘长赢的落脚地。

　　纵然所有讨论过程冯素贞都有份参与，她的心神却始终游离方外，未曾就李兆廷的身后事发表过意见。原先两人还有些顾忌在冯素贞面前提到刘倩，可是当提起刘倩也不能让冯素贞的情绪反应有所波动时，天香和张绍民迫于无奈之下，只得不问冯素贞意见独断地作成决定。
　　待到过了头七，将李兆廷的遗体火化后，天香和张绍民一面各自为之后的远行作准备，一面等着苏铁声派出的部属前来回报刘长赢的下落。
　　而这一切，彷佛和冯素贞全然无关。

※※※※※

　　时间在等待中飞快流逝，辞行的日子终于到了。
　　张绍民牵着坐骑的缰绳站在宅邸侧门外朝里张望，身为主人的苏铁声也陪在一旁，殷勤询问着是否尚有可以效劳的地方，距离两人不远处的围墙边已安排好一辆空马车，与车夫共同等着乘客的到来。

　　 一名少年小心翼翼搀扶着冯素贞缓步而出。
　　「天香？怎么穿成这样？」明知陪伴冯素贞走出门口的不会再有别人，张绍民仍惊诧于对方的一身男子装束。
　　「张大哥…你还是回京里去吧！也不要再想什么隐居了，父皇选出来的年轻人才都一个一个离开朝廷，没人可依靠的皇帝老兄一定很需要你帮忙，就算不是现在他将来也会需要你，所以不要再想隐居的事了好不好？」牵着冯素贞来到张绍民身旁，天香带着歉疚心情开口。
　　天香难得轻声细语的请求，字字句句落在张绍民耳中无异于晴天霹雳。
　　「但是、只有们两个姑娘家上路太危险了！而且多个人照顾冯、冯姑娘不是比较好吗？」张绍民心急之下，差点又是一句冯兄脱口而出。
　　「嗯，我也是这么想，所以穿成这样路上会方便点。」看了毫无情绪起伏的冯素贞一眼，天香露出苦笑。「张大哥，我很感激你的一番好意，可是如果你坚持跟我们一道走，这样我……会很为难的。」
　　「……我明白了。」沉默片刻后，张绍民如同斗败公鸡般垂头丧气地答道。
　　没想到临行之际天香才提出分道扬镳，这让张绍民感觉有些措手不及，虽然并非第一次被天香拒绝，然而不同于往日委婉的暗示，这回天香明确说出自己会令她为难，他如何还能厚着脸皮与天香同行呢？张绍民挪开目光握紧拳头，连指甲都陷入掌心也不觉疼痛。

　　与张绍民话毕，天香转而将视线移向苏铁声，而苏铁声也正好惊讶地张着嘴直瞪着天香看。
　　初会面时天香一身刻意的小厮打扮，苏铁声便误将她当成普通随从，即使后来天香换回女装，他仍以为天香仅是冯素贞关系亲密的朋友，却从没想过当朝公主竟会这般纡尊降贵照料他人！
　　「苏大人，瞒了你这么久真是过意不去，对于你的盛情相待，之后我会请皇兄好好报答你。」天香对苏铁声露出微笑。
　　即使天香的措辞举止都相当正式而客气，苏铁声还是能感受到此刻的天香自然而然散发出一股属于皇室中人的威仪，令苏铁声态度不自觉地战战兢兢、毕恭毕敬起来。
　　「啊！公主言重了、下官礼数不周怠慢了公主殿下，已是大不敬之罪，岂还敢厚颜奢望封赏？」
　　终于发现自己居然直视公主的无礼行为后，苏铁声冒了一身冷汗慌张地低头告罪，正想跪拜磕头却被天香给阻止了。
　　「苏大人，要是让你这么一跪一喊，我的身份不就泄露出去了吗？」天香指指身后提醒他。
　　「是、是、下官知错，请公主恕罪。」想起稍远处不知情的车夫，苏铁声压低了音量。「公主是千金之躯，此去路途遥远，还是让下官派人护送吧！」
　　「苏大人，你的好意我心领了。」语气坚定地拒绝了苏铁声的好意，天香再度开口向张绍民道别：「张大哥，你以后自己要多保重。」
　　张绍民却置若罔闻不发一语，天香见状叹了口气后，又低声道了句对不起，便径自扶着冯素贞坐上马车。

　　听闻车夫斥喝扬鞭与车轮滚动的声响，张绍民直至此刻才终于肯抬起头。
　　目送载着天香的马车绝尘而去，张绍民有股强烈预感──今日一别，此后他将永远再也没有机会走进天香心里！

重遇（13）

※※※※※

　　为了早日让李兆廷的遗骨能够入土为安，车夫按照天香的指示尽可能地拼命赶路，天香不再如往日般有心情抱怨长时间坐车的沉闷无聊，而是在车里不停和冯素贞说着话，希望能引起冯素贞的一丝丝注意力也好。
　　可惜冯素贞极大多数时间还是没有反应，明知自己的努力也许徒劳无功，天香却坚持着长时间说话给冯素贞听，当天香再也想不出任何话题可讲时，她只能无助地握紧冯素贞的手，彷佛不这么做的话，冯素贞随时都有可能从她眼前消失。
　　纵然冯素贞的气息体温近在咫尺，天香无法确实感受到身边这个人还活着，既然无能为力把冯素贞的意识带回现实，凭借着维持肉眼可见的躯壳成了天香所能强留住冯素贞的唯一手段。
　　亡者的世界属于虚幻未知，而她们处在生者的世界，所以天香不可能就此轻易放手，她必须要亲眼看见冯素贞得到幸福，哪怕与她抢夺冯素贞的竞争者是阎罗王、也不放手！

　　『公子，我们到了您说的竹林外。』
　　车夫恭敬的禀报声惊醒了陷入沉思的天香。
　　「我知道了。」
　　转头看着冯素贞神情漠然的侧脸，天香忍不住皱眉，明白即使问了也得不到答案的可能性有多高，但她仍然愿意抱着一丝希望尝试。「冯素贞，…要和我一起去见长赢老兄吗？」
　　漆黑双眸虽然转而对上天香的视线，但平静无波的眼神传达着她看到的显然并非止于天香，而是目光已穿透了面前的人，到达无人能及的远方。
　　没能让冯素贞回答，又失败了，天香苦笑。唯一能安慰自己的就是这些日子以来的进步，冯素贞总算对她的声音偶尔有所反应了。

　　「我去和长赢老兄见个面，等我回来。」知道冯素贞其实根本没听进去，但天香已经习惯离开一会儿都要交代去向。
　　独自出了车厢，吩咐车夫要在此地稍作停留后，天香慎重捧起装有李兆廷骨灰的陶瓮，沿着小径慢慢走进竹林中。

※※※※※

　　张馨提着菜篮正准备出门挖野菜，却意外发现有名神色憔悴的布衣少年抱着瓮在屋外打转，那少年样貌虽让张馨瞧着有些眼熟，但又无法确切忆起与少年曾有的交错。
　　「公子，你可是来这儿找人吗？」张馨走到少年身边好奇地询问。
　　「听说刘长赢住在这里，我有重要事想找他。」少年终于停下脚步点头道，干涩沙哑的嗓音中透着浓厚疲惫。
　　「我家相公在，请公子稍等，我这就进屋去告诉他一声。」
　　「馨儿，同谁在说话？……天香？！」寻声而来的刘长赢认出了少年。
　　「好久不见，长赢老兄。」天香挤出一抹僵硬笑容和刘长赢打招呼。
　　 刘倩替冯素贞挡了一击而死，李兆廷则是同样为了救她才丧命，当初冯素贞回避与刘长赢见面的歉疚心情，天香现在终于亲身体验到个中滋味，可是她却不能不来见刘长赢。

　　「果然是好久不见了，你们个个都是大忙人，平日可不敢盼着你们有空来找我和馨儿聚聚，真不知今天吹得是什么风？」再见到这个青梅竹马又兼同父异母的妹妹，刘长赢喜悦之情溢于言表，而忽略了天香显现的异样。
　　「天香公主？！怎么只有一个人来，还打扮成这样？驸马没有跟在一块吗？」倒是心细的张馨感觉不对劲，疑惑地接口询问，同时也想起了丈夫那个温文儒雅的状元友人。 
　　「驸…马？」这个久违的称谓让天香呆了片刻，蓦地才记起张馨说的人是指冯素贞。
　　「我就说怎么感觉少了个人呢！天香，该不会和冯兄吵架闹出走才想到来找我吧？」刘长赢以拳击掌，露出一副恍然大悟的模样。
　　 就算数月前京里闹得沸沸扬扬的女驸马事件，隐居僻处的他们没有听说，难道之后李兆廷也不曾跟他们提起过冯绍民就是冯素贞吗？否则，为什么他们提到驸马的语气都这么自然？天香心头泛起疑问。

　　「公主？」见天香未答话，张馨担心地拍拍天香肩膀。
　　看着张馨不似作伪的关切神态，天香决定把冯素贞的身份继续瞒下去，嘴角勾起有些勉强的弧度回答：「驸马…驸马她最近有些身体不适，我担心你们见了面以后又会睹物伤情，所以就没让她跟着来了。」
　　「冯兄生病了？睹物伤情？这又是怎么回事？」
刘长赢与张馨彼此对望后摇摇头，对于天香没头没脑的回答都是感到一头雾水，完全无法理解前因后果。
　 「月前我们在嘉宁遇到山贼拦路，乌鸦嘴不幸身亡了。这里面装着乌鸦嘴的遗骸，除了你们实在想不到乌鸦嘴还有其它亲人了，而且要是能和刘倩葬在一块儿，我想乌鸦嘴也会觉得这样比较好。」天香一边递出手上的骨灰瓮，一边为来意做了简略说明。
　 「兆廷兄……也过世了吗？」刘长赢听完消息大为震惊，天香只是默默点头当作回答。
　　难以置信地接过天香递来的陶瓮，手中份量沉重得超出刘长赢想象。重遇故人的欣喜之情都被这突如其来的噩耗打得烟消云散，张馨见状轻按住丈夫微微发抖的手，想给他一点支撑力量与温暖。
　 「……天香，谢谢特地把兆廷兄的遗骨送来，相信他与倩儿定能在九泉之下再相会。」刘长赢慨叹着，眼眶已然泛红。
　 「嗯，乌鸦嘴和刘倩一定可以在地下团聚的。」想起李兆廷脸上安详的笑容，天香同意地附和着刘长赢的话。

　　「外面好像发生了很多我们不知道的事情，公主，不如先进屋里坐着再慢慢聊吧？」张馨对天香提出邀请。
　　「不、不用了，其实驸马还在外面，让她等我这么久不太好，的好意我心领了。」天香慌忙摇着手拒绝，还扯上冯素贞作挡箭牌。像是害怕张馨随时会强拉着她进屋，回答的同时，天香下意识地往后退了一步。
　　「既然如此，更该请驸马爷也一起进来坐坐才是。」
　　「算了、馨儿，既然冯兄有恙在身，这次就不要勉强天香了。」刘长赢反握妻子的手，劝张馨放弃与故人相会的念头。
　　丈夫都已出声反对，张馨也就不再坚持邀两人进屋长谈，这让天香松了口气。

　　「乌鸦嘴的骨灰已经送到你们手上，没其它事我、我先告辞了，我很担心驸马的状况。」匆匆丢下告别语，天香就转身离开。
　　「等等！」刘长赢叫住天香。
　　停下脚步，天香犹豫片刻后终究没有回头。
　　「天香，下次相聚希望和冯兄能带来好消息。」望着天香背影，刘长赢的话语中带有属于兄长的温暖与期盼。
　　天香身躯微震，她不晓得怎么样的消息才算好消息，所以她不敢大方应承未来，只能强忍着将要夺眶而出的泪水，迅速逃离刘长赢与张馨的视线范围。

重遇（14）

※※※※※

　　终于奔出竹林外，天香步履踉跄，泪水在途中早已不受控制淌落面颊。
　　不用解释李兆廷为谁而死、不用担心冯素贞的身份再被拆穿、终于把李兆廷骨灰交到刘长赢手中，她明明可以喘口气了，为什么却还是觉得胸臆窒闷难抒？
　　好不容易稍微止住泪水平复心情，站在马车前，天香抓着车帘的手颤抖不已，却没有勇气将其掀起。

　　「啊！闻公子您回来了，不知您接下来要往哪儿走？」恭敬请示的声音伴随脚步声从天香身后传来。
　　「先到附近城镇找间客栈落脚，找到了今日就不用再赶路，好好休息一天。」背对着车夫，天香粗鲁地抹去脸上的水痕，吩咐完后便躲进车厢里。
　　第一次天香的语气罕见地带着上对下的傲慢，那隐约带着鼻音的声调也令人担心，但天香冷淡态度中夹杂的威严却让车夫不敢多问，待天香坐定后，急忙依言赶车入城寻找客栈歇宿。

※※※※※

　　从晚饭后到就寝前，红烛已燃去大半截，客房中不变的景象就是天香与冯素贞一起坐在床上发呆。
　　但是，冯素贞维持着这种对周遭事物视若无睹的出神状态已有十数日，与其说她陪着天香在发呆，还不如说是天香习惯性思考的时候顺手拉着冯素贞坐在床边的结果。

　　就算冯素贞醒着时天香也难和她说上几句话，但天香常在半夜里被冯素贞的低微梦呓所惊醒，听到冯素贞口中反反复覆念着李兆廷与刘倩的名字，脸上更带着痛苦不堪的表情。
　　每当冯素贞陷在梦魇之中时，被惊醒的天香会急忙唤起她，然而冯素贞醒来后，望着天香的竟也是如此眼神──谁也不认识、谁都不放在心上──没有情绪波动与光彩的眼神。
　　刚开始这种情形令天香有着说不出的恐惧，后来一次、两次、三次……当见惯了这样的场面，叫醒冯素贞后就再也得不到任何回应，天香只能无助地抱着她，直至疲倦袭来再度入眠为止。
　　既然冯素贞不愿开口，唯有听着那不曾断绝的呼吸脉搏才能让天香稍微安心，才能相信冯素贞还待在她身边未曾消失。
　　然而即使能让冯素贞短暂脱离了梦魇，她的心中却依然锁着浓重得化不开的忧郁，将所有情感禁锢在自我的世界里，拒绝对任何人敞开心扉，对于这一点天香仍是无能为力。

　　长此以往，即使天香再迟钝也能从前后种种迹象隐约察觉到，李兆廷临死前绝对跟冯素贞说过什么，内容还与刘倩脱不了关系，才会让冯素贞变得这么反常，否则，依冯素贞的性格不会这么抗拒面对现实，甚至抗拒到把自己的心灵封闭起来。
　　又是李兆廷惹出来的麻烦！一想到这里，天香再也按捺不下自己的情绪，她宁愿看冯素贞像个软弱姑娘哭得死去活来，也无法忍受冯素贞如今这种行尸走肉的样子！
　　天香转头看了一眼冯素贞，对方安静得几乎像是不存在，被瞬时涌起的焦躁无力感所包围，天香低喊着并且忍不住伸手使劲摇晃冯素贞肩膀。
　　「冯素贞、看着我！看着我呀！」
　　虽然冯素贞安静顺从地依言望来，可是那一双曾经神采飞扬、意气风发的深邃黑眸中早已毫无生气。如今冯素贞仅如会呼吸的精致人偶般，整个人充满了呆滞与空洞。

　　……所以，无论自己说了什么，只怕冯素贞也都是无动于衷吧？天香挫败地想着，满腔怒火也被冯素贞冰凉虚无的眼神瞬间给浇熄。
　　「到底…要怎么样…才能让忘掉乌鸦嘴？到底…还要等多久…的眼睛里…才会有我存在…？」神情沮丧地抱紧冯素贞，一股累积多时的强烈不甘心顿时涌上胸口，天香低哑的哽咽逐渐转为无法抑止的放声痛哭。

　　『冯素贞──到底要怎么样，才可以从兆廷心里走开？』

　　睫毛轻颤。
　　当日刘倩既悲且怒的质问又在冯素贞耳边清晰响起，那道不甘愿的模糊身影似乎与眼前的天香溶为一体。
　　感受着肩膀逐渐湿透的衣料，冯素贞的眸中闪过一瞬迷惘与挣扎。即使她依然没有开口回答天香，依然看起来面无表情，那道肉眼不可见的心灵障壁似乎已经悄悄出现了裂缝。

　　放任自己哭够了、待心情稍微冷静后，天香才松开拥着冯素贞的双手，也因而错过了冯素贞稍早眼中一闪而逝的惶然。
　 「我们、先睡觉吧！等到明天再来想我们往后的路要怎么走。」擦去泪痕为冯素贞理好床铺棉被，天香努力挤出微笑对冯素贞说道，然后起身熄了烛火。
　　黑暗中，冯素贞的嘴唇无声地开阖着，可惜怏怏不乐的天香无法注意到。冯素贞的口型只有两个字──公主。

重遇（15）

    客栈外是人潮熙来攘往的大街，一对容貌出众的年轻男女站在屋檐下，少年正拉起女子的手态度亲热地说着话。
　　引人侧目的不光是少年看来逾礼的举止，与其相伴的秀丽姑娘亦让许多男子倾慕心动、女子欣羡妒忌。

　　昔日天下第一美女只是悄然伫立于闹街，原本在她身旁流动的喧嚣浮尘彷佛也跟着变得清冷沉寂，令人对这身着素净白衣的女子生出虚幻不实的感受。
　　固然，人们总是易于从白衣的飘逸出尘联想起谪仙之姿，但若多看上几眼便会察觉，那张缺乏生气的平静面容与不带温暖的漆黑眼眸才是让人感觉女子美则美矣却不真实的主因。
　　当大多数人们惊艳专注于女子美貌的同时，自然容易忽略了女子身畔那名俊秀少年的存在，更加不会留意到当女子未曾对少年做出任何回应时，掩藏在少年笑脸下的椎心痛楚。
　　就在混杂了各式情绪的众多目光中，仍有一个人视线并非只停留在白衣女子身上，而是替少年发出了深深叹息。
　　
　　他知道少年自称闻臭，无意间，他也得知女子闺名为冯素贞。
　　他并不清楚女子缘何变成这般失魂落魄的模样，更从未把拥有冯素贞这个名字的秀丽女子与昔日的天下第一美女连结起来，但他见过少年对待那位姑娘细心照料无微不至的种种举止，也听过少年数度说话说到声嘶力竭只为能唤起对方一丝响应。
　　他曾经大着胆子询问少年是否该找个大夫来看看。
　　『不用找大夫！她只是…只是现在还很生气很生气，才不愿意理我，所以、所以我等到她气消就没事了……』
　　当时少年如此回答，拒绝的口吻还带着些许孩子气的执拗，注视女子的忧伤瞳眸中却透出莫名坚定，他听后只有苦笑以对。

　　虽然少年的言行偶尔会有些奇怪之处，他想，但那名女子毫无疑问是少年的心上人，而且一定爱得很深，才能够这般不离不弃无怨无悔的守在她身边。连他这样的粗人都不禁被少年的痴情所感动，若是冯姑娘有朝一日醒过来，得知这段时日少年所为她做一切，就算再有天大的怒气也该消了吧？
　　可是，冯姑娘什么时候会清醒过来？这个答案恐怕得要问老天爷才知道！他无奈地摇摇头，只能在心里暗叹可惜了这样一双璧人儿。

　　他熟练地扯动缰绳，在城内大街行进的马车就在二人面前缓缓停下。
　　「公子，您决定好要往哪去了吗？」他朝着少年恭敬地问道。
　　「是啊，要去哪儿？」少年双眼茫然地重复着问句，然后他轻轻摇晃着女子与他相牵的手，语气像是询问又像哀求。「我们回京里好吗？」
　　既不点头也不摇头，女子望着少年的眼色神情依然判断不出喜怒哀乐，而少年……他忍不住替少年觉得有些鼻酸。
　　「就往京里去吧！」
　　沉默半晌后，少年开口下了指示，收拾起眼中的茫然，将女子小心翼翼扶上车后，少年对他又补了句叮嘱。
　 「这趟慢慢走，不用赶路了。」
　 「是。」

※※※※※

　　虽说决定好了目的地，可是天香实际上并不想回京城，所以采取穿州过县途中顺便游山玩水的北行方针，旅途虽然变得相当浪费时间，然而天香并不在乎，能拖就拖，也不再执着于要尽速『唤醒』冯素贞，只是任由一切顺其自然。

　　或许是受到天香心境转换的影响，冯素贞的情况开始慢慢有了起色，不复先前去见刘长赢时的麻木无感。
　　当然，这一路上天香依旧是成日说话说到口干舌燥也换不来冯素贞一言半语的应答，但偶尔冯素贞会对天香露出微笑，如墨瞳眸里也恢复了些许光采。
　　见到努力总算有了成果，虽然只是点滴细微的缓慢改变，每每让天香因而高兴不已，就像手里终于抓牢系住风筝的那条线，虽然彼此之间还有一大段距离，却不必再担心稍微眨个眼风筝就会消失于天际。
　　随着冯素贞精神日渐好转，天香脸上也相应多了几分笑容，只是欣喜之余心头却隐隐萌生不安，尤其当天香意识到那微弱的存在后，不安更是与日俱增，然而，天香一直无法顺利觅得源头将其斩断。
　　明明比任何人都热切企盼冯素贞能早日恢复过去的样子，可是在天香心中扎根的不安简直就像跟她唱反调，彷佛暗示她其实在抗拒排斥着冯素贞的转变。

　 （到底是为什么？）
　　连日来苦苦探究却始终找不出答案，天香的忧烦不仅表现在脸上，连话都比平日来得少了许多。
　　天香揉着额角叹了口气，忽然一只手轻轻按在天香的手背上，天香愕然抬起头，身旁的冯素贞虽然没有开口说话，但是眼中对天香的担忧显而易见。
　　「在…担心我？」反握着冯素贞的手，天香试探性地问道，心下有些忐忑。
　　得到对方不假思索的点头响应后，天香顿时转忧为喜，高兴得几乎说不出话，毕竟事情发生至今那么久了，冯素贞还是第一次主动关切她。
　　见到天香的表情，冯素贞也跟着扬起浅笑，恍惚间天香彷佛生出两人又回到过往的错觉。

　　突然间，听闻细微的喀磴声响后，感觉到车身微微一震，还有马匹的嘶鸣，然后马车便停止了行进。
　　天香掀开车帘探出半边身躯询问。「发生什么事？怎么突然停下来了？」
　　「是小的没注意，让车轮碾过路上的小石块拐了一下，幸亏不碍事。」车夫解释完举起马鞭，鞭梢遥指向前方隐约可见的高耸城门。「对了、公子，前面就是妙州府，您可要进城歇息还是继续往京城前进？」
　　「又是妙州……」天香低喃着，转头看了还在微笑的冯素贞一眼，心头霎时五味杂陈。
　　「公子？」
　　「没事，进城吧。」
　　车帘落下，隐去了天香身影，从帘后传出的平静嗓音里无法听出主人此刻心中的汹涌波澜。

重遇（16）


※※※※※

　　送走了口沫横飞的热心店小二，天香迅速地关上客房的门，然后，便听到冯素贞久违的柔和嗓音从身后飘来。
　　「天香。」
　　「会痛耶！」用力拍着双颊，确定不是自己做白日梦产生幻听后，天香一边小声嘟囔着，一边缓缓转过身看着冯素贞。
　　「…刚刚叫我？」
　　桌边端坐的女子唇边勾起一抹浅笑。「不对，现在该叫闻臭才是。」
　　「、──」天香兴奋地冲到桌边，绕着冯素贞转了一圈细细打量她，一时之间竟激动得说不出话。
　　冯素贞拉出座椅让天香坐下，天香那略显憔悴的面容令她心生歉意。「天香，过去这段时间让辛苦了，对不起。」
　　「哪有什么辛苦不辛苦的！在说什么傻话？」接过冯素贞递来的茶杯，天香感觉脸颊有些发烫。
　　「我知道我这一路上定给添了很多麻烦……」
　　「现在也很麻烦！」打断冯素贞的话，天香狠狠瞪了她一眼。「这人真是没记性！都说过我们是好姊妹了，还──」
　　天香的话语就此哽住，惹得冯素贞满脸疑惑。「天香？」
　　「没什么！」天香挥了下手，匆匆将茶水一饮而尽。

　　「这里是妙州，的老家，不如我们上街去走走？」天香捧着空杯，不待冯素贞接话，眼珠一转又扯开了话题。
　　「我有些累，不想出去。」冯素贞摇头拒绝，然而天香为难的神情又让她有些不舍。「没关系，想出去玩就出去，不用考虑我。」
　　「可是我不放心留一个人待在客栈里。」眉宇微颦。
　　「我不是小孩子了，天香，而且这里是妙州，不需要过度担心。」
　　天香还是皱着眉头紧抿双唇，显然没有被这句话给说服。
　　冯素贞无奈地笑了笑，除了讶异于天香初次展现的过剩保护欲，也讶异自己何时竟成了天香眼中的弱女子。
　　「我想安静歇会儿，到时待在房里也闷得很，不如还是出去转转透个气？」
　　「……我等睡着了再上街。」
　　「也好。」冯素贞微微颔首。
　　既然天香已经让步，她也不便再坚持，否则倒像她在赶天香出门了。笑着拍拍天香的肩膀后，冯素贞便起身走向床铺不客气地躺下假寐。

　　午后暖阳从窗外倾斜照入，映得满室明亮。
　　凝视着那道静卧身影，天香沉淀下与冯素贞交谈的喜悦后，心情恰好与天气相反，在心头逐渐累积起厚重阴霾，只因为天香在刚刚才蓦地明了多日来不安的根源──她害怕失去冯素贞！
　　只是当一辈子的好姊妹或朋友，天香就可以维持与冯素贞的如今关系。一旦她想从冯素贞身上要得更多、当她发现自己不满足于站在名为友情的界线之后时，天香知道她极可能因此再次失去冯素贞。
　　可惜的是，面对这个人，天香的感情总是在不知不觉中沦陷，就算现在醒悟、也来得太迟了。

　　觉得冯素贞应该已经熟睡，天香才蹑手蹑脚走到床沿边坐下，几度想要碰触睡在内侧床位的冯素贞，最终却因为双手颤抖不止担心惊醒冯素贞而做罢。
　　「『赶走了两个最心爱我的男人，却把心交给了一个女人！』这句话还记得吗？当时我以为天下间没有人比我更傻了，可是我现在才知道，原来那还不是最傻的人…因为，把心交出去却又收不回来的人才是最傻的！」
　　天香的声音很轻，低柔语调像在述说与自己毫不相干的事情，但是那股赤裸裸的绝望氛围却缠绕在侧，挥之不去。
　　「我一直好希望能快点听到我说的话，快点恢复从前的样子，可是变回以前那个冯素贞了，我却要庆幸起这些话不会被听到……」

　　当天香走近床边，浅眠的冯素贞其实已经醒来，所以天香想要隐瞒的告白她全都听见了，虽然天香刻意放轻了声音，但是每个字每句话都在重重敲击着冯素贞的耳膜，那份令人窒息的沉重压得冯素贞无法动弹。
　　直至天香离开房间，脚步声隐没在走廊尽头，冯素贞才悄悄睁开眼睛，泪无声无息地从眼角滑落。
　　（天香、怎么会……？）

※※※※※

　　心情不佳、大街逛得有些无趣，天香走进一间看来气派的酒楼，拣张靠门口的桌椅坐下，随意点了一壶酒和几碟小菜。
　　酒菜滋味俱佳，天香却无心品尝，几杯黄汤下肚，她与冯素贞的过往又在脑海中一幕幕播放。

　　初至妙州，参加比武招亲当游戏，与冯家小姐的随口一句玩笑话，竟让她真的招了冯素贞这个女驸马；再临妙州，意外撞见冯绍民与红嫣引人浮想连翩的暧昧，却让服下忘情丹的天香发现她喜欢上了她的驸马，虽然后来冯绍民被刘倩揭破了真实身份，她曾为之心碎；三访妙州，中间又经历了几番生离死别，天香才猛然惊觉冯素贞早已经取代冯绍民，成为最重要的人占据了她的心。

　　每次来到妙州，都会出现直接或间接影响天香人生的事件，冯素贞也好，冯绍民也罢！她的人生和爱情就是处在与同一个人纠缠不清的状况下！过多巧合让不信宿命的天香总算见识到了什么叫做『天意难违』。
　　──可是天意又如何？那个人、能接受吗？她与她、会有结果吗？
　　天香冷笑着再度斟满了酒，正欲举杯，门外传来似曾相识的熟悉声音勾起天香的好奇心。

　　走出门外张望，天香立刻就认出街上那个瘦小佝偻的老乞婆。拉着老乞婆回到酒楼里，天香唤来小二加副杯筷、添些点心，堂倌虽对老乞婆的外貌有些鄙嫌，但在阔气打赏下，仍是利落完成天香吩咐。
　　「老婆婆，真没想到还会在这儿见到，来喝一杯如何？不用客气。」天香热情地为老乞婆斟酒。
　　「孩子，举杯浇愁愁更愁呀！」仔细瞧了天香几眼，老乞婆不禁感叹道。
　　「我…我不知道在说什么！我现在不是很开心嘛？」天香干笑，心虚地移开目光喝着酒作为掩饰。
　　「不知道，就不会独自坐在这里喝闷酒，还要拉老婆子作陪。」老乞婆洞悉人生的眼中含着几分怜惜、几分责备。
　　天香没有接话，只是又一个劲儿往杯里倒酒。
　　「孩子，看仍然是为情所苦吧。」语气是笃定的。
　　「老婆婆怎么知道？」天香闻言大惊失色，手里酒壶一颤落在桌上，壶中琼浆顿时溢流而出。
　　「这个世上恐怕只剩下情字才能让犯愁了，公主。」说到最后两字，老乞婆的声音变得极低。
　　「公主也不过是个凡人，就算有了忘情丹又如何，我都不知道这次是该自己吃还是给她吃才对……如果能忘掉所有感情，一切从头开始就好了！」天香闷闷拿起酒杯一饮而尽。
　　洒落桌布上的酒渍，就像天香心口此时涌上的酸楚，正在不断扩散。
　　「孩子，避得了一时逃不了一世，区区忘情丹无法解决的心事。」老乞婆语重心长地劝着，不能赞同天香的想法。
　　「老婆婆，有、一定还有忘情丹对不对？」天香灵光忽现，抓住老乞婆的手焦急问着。
　　「阴阳断魂散既已不存在，自然也不需要忘情丹。」老乞婆摇头。
　　「没有？老婆婆医术那么高明，除了忘情丹，一定还有其它办法对不对？」 
　　「唉，公主这又是何苦非要抹煞自己的感情？」
　　「因为我不想让她以后为难……」天香黯然垂首。
　　「说到底都是情字伤人哪！」
　　 一声长叹之后，老乞婆慎重交给天香一个青釉小瓷瓶，并且仔细叮嘱她。「看来公主是心意已决，老婆子身上确实已无忘情丹，这里面的东西或许可以帮上的忙，不过希望公主还是要三思而后行才好，因为这药……」

重遇（17）含雷，慎入


※※※※※

　　天香回到客栈后并未提起遇见老乞婆的事，而是如同以往般讲着在街上遇到的所有见闻，冯素贞也是一直微笑倾听，偶尔插上几句话。天香也大略说明嘉宁那段时日以来的事，但当冯素贞细问起张绍民回京后的动向时，却被天香以一句「我们别谈他了好不好？」结束了这种和谐的互动状况。

　　而晚膳后到就寝前的时间里，冯素贞只是坐在桌边沉思，从下午到现在，她都没有提起出去散心的要求，天香也就陪她枯坐着胡思乱想。
　　盯着那张完美如雕像的无表情侧脸良久，天香主动开口打破沉默：「G、冯素贞，觉得乌鸦嘴还喜欢吗？」
　　问句事实上相当突兀和无礼，却很符合天香直率明快的性格。
　　「公主，问这个做什么？」略微侧头看着天香，冯素贞扬起浅笑反问，脸上没有显现丝毫不悦或伤痛，完美一如面具。
　　「……」
　　虽然没有冯素贞前阵子那种三魂丢了七魄的无神模样来得感觉强烈，可是冯素贞身上确实依然留存着让天香捉摸不定的距离感。
　　「怎么不说话了？」
　　「跟刘倩……跟刘倩在乌鸦嘴的心里份量已经不一样了，对吧？」摸摸袖兜中的小瓷瓶，天香知道自己问得很残忍，但是长痛不如短痛，而且她也想趁这个机会赌一把。
　　「是，兆廷最后还是选择了刘倩。」忆起李兆廷临终时的笑，冯素贞的脸色瞬间变得苍白，声音却依然显得平静和缓。

　　「冯素贞，让我照顾一辈子可好？」见冯素贞面上失了血色，天香惶急地抓住冯素贞的手说道，她担心冯素贞一个想不开又变回前些时日的模样。
　　「公主，知道在说什么吗？」眨了眨眼，冯素贞注意力转移到新的问题上，而忽略了在心底荡开的不寻常涟漪。
　　「老婆婆给了我一种药，名字叫七夜转魂汤。」抱着一切豁出去的心情，天香不再迟疑，干脆地掏出老乞婆赠予她的青釉瓷瓶放在冯素贞面前。
　　「跟老人家见过面？还有老人家给的七夜转魂汤？这要做什么用？」看着精致的小瓷瓶，还无法将这两件事做联想，冯素贞只能提出问题等待天香解释。
　　「我…我知道若以女子之身与另一名女子厮守终生，有悖此世伦常，但老婆婆说七夜转魂汤有改易阴阳之效，所以只要喝下这个，成为真正的男子就可以、就可以……」话到嘴边竟生出些许退缩，天香勉强自己直视着冯素贞的目光，却始终没有把话说完。

　　听完天香的解释，冯素贞脑中思绪陷入一团纷乱。
　　倘若这七夜转魂汤果真有如老人家说的奇效，她就能够以『真正的』冯绍民身份再度成为驸马，到时候即使什么都不做，也能享有锦衣玉食、不虞匮乏的人生，想必这就是天香所要给她的照顾吧？
　　虽然自己并不在乎物质生活的贫富多寡，也对朝堂心灰意冷，但若是化为男儿身，说不定就可以把对兆廷的残存思念彻底斩断！
　　思及天香过去至今待她种种的好，她一直无能回报，既然自己如今已是生无可恋之躯，只要舍弃属于冯素贞的一切重新开始能为天香换来下半辈子的幸福，那样、也好……

　　「我明白了，多谢公主美意。」心意既定，冯素贞勾起一抹彷如诀别的微笑，平静地伸手取来桌上的小瓷瓶。
　　天香闻言惊讶地瞪大了眼，将冯素贞的举动与凄楚笑容全都收进眼底。
　　倏地，像是从笑容中读懂了冯素贞的想法，天香怒气冲冲地朝冯素贞喊着。「才不明白！根本什么都不明白！」
　　正要取下瓶塞的动作停顿住，冯素贞怔怔看着天香，她不明白天香为何态度转变如此迅速，这两全其美的结果不就是天香所要的吗？难道她想错了？！

　　从冯素贞手里夺过小瓷瓶，天香毫不犹豫拔开瓶塞将七夜转魂汤一饮而尽，随着感觉足以割裂肌肤的一阵冰凉滑过喉咙后，残余口中的浓烈苦涩让天香舌头几乎要麻痹了。
　　皱起眉头，刚端起杯子想要漱漱嘴清除那股难受的苦味，天香感觉头却开始莫名其妙地晕眩起来，连茶杯都无法拿稳而跌落地面。
　　「公主？！怎么了？」摔碎茶杯的刺耳声响唤回冯素贞的失神，幸而如此，才让她能及时扶住天香摇摇欲坠的身躯。

　　头好昏…好想闭上眼睛…不行！她不能放任自己就这样倒下去，还有句话她一定得要现在告诉冯素贞才行。
　　勉强把焦点对准冯素贞带着迷惘的焦急面容，天香强忍着不适感，抓着冯素贞的臂膀做为支撑，字字缓慢而慎重地吐出口：「如果非得拘泥在意世人的眼光，那么，我就想办法给一个世人眼中的幸福。若我给了，可会要？」
　　「我──」
　　要？不要？这道题一时之间竟难倒了曾经的状元郎，但还来不及等她回答，出题者就眼前发黑晕了过去。
　 「天香！天香！」惊慌地抱起天香，冯素贞三步并作两步，迅速将天香移至床上察看。

　　瘫软昏厥在冯素贞怀中之前一x那，天香恍恍惚惚地想着──还好，冯素贞终于又肯叫她的名字了。

重遇（18）

    自从饮下七夜转魂汤晕倒后，天香彷佛陷入没有尽头的沉眠。
　　这段期间，冯素贞为天香把过好几次脉，天香脉息平稳、气色红润，确实与熟睡中的常人无异，但是这么长时间的昏睡就不太正常了。
　　解铃还需系铃人，冯素贞第一时间自然想到要请老乞婆帮忙，但又不放心将昏睡中的天香独自留在客栈，于是只能托客栈小二代为留意打听。
　　数日以来，迟迟没有传来关于老乞婆的音讯下落，看着安静躺在床上人事不知的天香，冯素贞不禁心急如焚，难道天香真要睡上七日才能清醒？醒来之后天香又将会如何？无法掌握的未来让她心神难安。

　　突然响起叩叩两声轻响，但并没有得到冯素贞的关注，于是有人在门外试探性低声叫唤着。
　　「客倌、客倌？」
　　「什么事？」无端被打扰，兼之心情焦躁，冯素贞微扬的声调显露出冷峻与浓厚不耐烦。
　　「客倌，请您、请您出来看看、这位是不是您要找的人。」不明白自己如何在无意间激怒了客人，门外的小二紧张地吞了口口水，语气更为恭敬有礼。

　　（终于找到老人家了？）
　　惊讶地眨了眨眼，冯素贞深吸口气缓和心情后才前往应门。
　　看了门后脸色阴郁的美丽女子一眼，客栈小二立即慌张低下头，轻推身旁拄着拐杖的白发老者，示意她主动和冯素贞攀谈。
　　「姑娘，我们又见面了。」老者苍哑的嗓音一如往昔。
　　「老人家……」见着那衣衫褴褛的熟悉身影，冯素贞喉头涌上一阵哽咽。
　　确定身旁的老乞婆就是冯素贞要找的人，客栈小二才放下心头大石，也不待冯素贞开口打赏，便识相地悄悄离开了。

　　关起房门请老乞婆上座之后，顾不得礼节上该先给客人斟茶，冯素贞就拉着老乞婆的手开始追问，感觉就像抓住了最后一根救命稻草。
　　「老人家，您怎么可以交给天香那种危险的药？从她喝下药到现在都不曾醒来过！」回头看了躺在床上毫无动静的天香一眼，冯素贞语中不自觉流出些微对老乞婆的埋怨之意。
　　「这七夜转魂汤公主还是喝了吗？她可有说了什么？」皱着眉头的老乞婆闻言不禁摇摇头。
　　「公主…公主只说喝下七夜转魂汤能够改阴易阳，还有这药是您交给她的，除此之外没有了。」冯素贞不假思索地答道。
　　「仅仅如此而已？」
　　「嗯。」想起天香后来抢过七夜转魂汤所说的话，冯素贞应得有几分心虚。
　　「不想让别人为难，却情愿为难自己吗？」老乞婆低叹。
　　「老人家，您这话是什么意思？！」
　　老乞婆的话似乎在暗示她早已料到天香会这么做，冯素贞还想追问天香到底瞒了些什么，但只要回忆起天香当夜的决绝姿态，便感到心口莫名地隐隐作痛。
　　再度转头看看天香，似乎是难忍疼痛，冯素贞伸手轻轻按着胸口，随即觉得不妥又把手放下来，殊不知这一切小动作早都落入老乞婆眼底，毫无遗漏。

　　「姑娘是否相信这世上真有改换阴阳的奇药？」老乞婆面容严肃，语气凝重地开口。
　　「我──」冯素贞定定心神，沉吟片刻才接着道：「我实不相信世上真有如此奇药，但这药既然是您交给天香的，您的医术又如此高明，让我不得不信！」
　　「医术高明？姑娘，可把老婆子瞧得忒高了。」进房至今维持着一脸愁苦表情的老乞婆顿时笑[了眼。
　　「啊？」冯素贞眨了眨眼，忽然记起了她找老乞婆的目的。「不对！老人家您这时怎么还净跟我扯些有的没的？我让人找您来是要请您看看天香到底状况如何了？」
　　想到目前仍旧不醒人事的天香，冯素贞稍微放松的心情立刻又变得焦躁不安，浑然无觉自己早已失却了平日的从容镇静。

　　特意看了冯素贞一眼，老乞婆才起身离开坐椅走向天香。
　　当老乞婆坐在床边为天香把脉的时候，一旁观看的冯素贞同样屏气凝神，抱着忐忑不安的心情等待结果。
　　「老人家，天香她到底怎么样了？」
　　见老乞婆终于把完脉，重新为天香盖好棉被，冯素贞迫不及待地发问。
　　「公主没事，她只是睡着了而已。」老乞婆淡淡回答。
　　「可是、天香已经……」
　　老乞婆拍拍冯素贞的手，示意她稍安勿躁，然后带着冯素贞回到桌边坐定。

　　「公主至今睡了几日？」
　　「四…不、连当晚已过五日了。」
　　回答时目光扫到桌面的茶杯，冯素贞才发现自己的待客不周，立刻为老乞婆斟茶递水。
　　「五日前吗？这么说来就是见面那天了，公主终究还是太冲动了点……」捧着茶杯，老乞婆皱着眉头低语。
　　「老人家您在说什么？天香现在到底怎么样了？您说她只是睡着，她还要多久才能清醒？醒来之后会不会有什么影响？还有那七夜转魂汤又是怎么回事？」再也按捺不下满腹疑问，冯素贞的问题如连珠炮丢出。
　　「这世上并没有什么改阴易阳的奇药，即使有，老婆子也不会做。」老乞婆顿了一顿接着说道：「但是能让人连续睡上几昼夜的药物还是有办法做到的，七夜之名即由此而来。」
　　「既是如此，您为什么还要用这荒诞的名目欺骗天香？」冯素贞无法理解老乞婆用意何在，然而听到七夜转魂汤是假的之时，冯素贞确实有种松口气的感觉。
　　「正因为改易性别之事听来荒诞，事关重大，公主经过深思熟虑后或许会放弃原本想法，老婆子没料到公主却如此冲动…也罢，睡了七日，公主醒来后或许会变得冷静些。」如今彷佛是忘情丹事件的重演，老乞婆只能无奈地摇头。
　　「老人家，可否将您与天香当日的谈话内容告诉我？」
　　冯素贞提出要求时微微红了脸，毕竟窥探他人言谈不应是君子当为，但天香的莽撞冲动皆是因她而起，她必须要弄个明白。

　　道是无情却有情──这位公主的所有付出或许并非只是一厢情愿，而冯素贞对天香的关切反应似乎也远超出了朋友的程度，纵然本人未曾察觉。
　 「让知道公主的想法也好。」看着冯素贞担忧的神情，老乞婆叹口气后，便将她与天香当日的对谈向冯素贞娓娓道来。

重遇（19）

※※※※※

　　「……再过两日药效退了公主便会完全清醒，间中公主若有短暂醒来又再度沉睡的情形，亦无须太过担心。」
　　冯素贞听完对谈内容后一直维持着神色凝重的模样，目光不时飘向床上的天香，但对老乞婆后来关于七夜转魂汤的说明却是心不在焉，老乞婆见状露出一丝笑容又随即敛去。
　　「既然知道公主无甚大碍，姑娘该安心了，老婆子就此告辞。」缓慢地从椅子上站起身，老乞婆不打算继续在此逗留。
　　「您要离开了？」抬头仰望老乞婆，冯素贞才猛然回过神，也跟着站起身。「老人家还请留步，我这就请客栈的人拿红豆来给您！」
　　「老婆子如今已经不需要红豆了。」拉住冯素贞的衣袖，总是愁眉苦脸的老乞婆难得慈蔼地对着冯素贞微笑：「至于这『七夜转魂汤』，虽无真正改换阴阳的功效，但愿却能成为和公主之间的一个转机。」
　　留下意味深长的忠告，将冯素贞送别的脚步阻在房门口，老乞婆如来时般拄着拐杖，踏着巍巍颤颤的步伐离开了房间。

　　送走老乞婆关上房门后，冯素贞回到床边看着依然沉睡的天香，想到天香与老乞婆的对谈还有那一晚天香对她说的话，冯素贞只觉得此刻心乱如麻。
　　过去顾着担心天香而无心深思，但如今既知天香已无大碍，那些不曾想、不敢想、不愿想的念头顿时如潮水般涌上。
　　最初，她仅以为是过去冯绍民的假象迷惑了天香，所以才会让天香对七夜转魂汤抱有期待，而不愿承认天香喝下药前那明显是针对『冯素贞』的心意，可是老乞婆却粉碎了她自欺欺人的想法。
　　再说，天香感情实在陷得太深，深得出乎她意料之外，如今既从老乞婆口中证实这七夜转魂汤无用，当药效退了天香醒来之后，她又要抱着何种心情态度来面对天香？

　　错的真是命吗？其实从头到尾，错的就只有自己！
　　当初在妙州，央着女扮男装的天香为自己打擂台好让自己与兆廷能厮守终身，就是所有错误的开端；后来跷跷板比武落败被招为驸马，即使心中不愿，自己却需要凭恃仰赖这个身份获取清查家门血案的机会，将错就错选择让这场婚姻维持下去；明知天香的心上人是一剑飘红，她就该对吃了忘情丹的天香更加冷淡无情，而不是顾及众人的流言蜚语，迁就天香给了天香希望的假象；还有、还有……
　　冯素贞无力地闭上眼，酸涩的感觉逐渐充斥胸中。细数过往种种，其实她有过很多机会阻止这一切发生，她还能够问心无愧地告诉自己错的全都是命吗？她又该如何结束天香这一场陷入错误的爱恋？

　　「对不起、公主，对不起……」
　　再睁开眼，想不出解决办法的冯素贞只能喃喃道歉着，无法忍住的泪水如断线珍珠般不停落下。
　　「别哭……」干哑的声音响起。
　　「天香？」声音实在太过微弱，冯素贞不敢确定自己是否听错。
　　泪眼朦胧地望着天香，对方却毫无动静，不禁令冯素贞大失所望，顺着脸颊滑落的水珠一滴滴打在天香手背上。
　　「别哭，别哭……」声音依旧微弱干哑，却比先前稍微清晰些。
　　天香吃力地撑开眼皮，直觉想伸手拭去冯素贞的眼泪，四肢全身却都像灌了铅似的沉重，一句话短短的五个字几乎耗尽天香所有力气。
　　「好好、都听的，看、我不哭了。」握紧天香软弱冰凉的手，冯素贞用另一边衣袖胡乱抹着脸，毫不犹豫脱口应诺。
　　「嗯、不哭。」呼吸有些沉重，但天香还是费劲地朝冯素贞微笑。
　　「睡了这么久，渴了吧？我去倒杯茶给润润喉！」
　　被天香这么重复一说，让冯素贞觉得自己表现像个小孩似的，脸上霎时浮起浅浅红晕，天香微笑注视的目光也让冯素贞有些难为情，她立刻放开天香的手，随便找了个理由抽身。

　　「如果那天…是我，会比较好…吗？」望着冯素贞的背影，天香低声叹息。
　　以为压低声音站在桌前的冯素贞就不会听见，天香却忘了冯素贞的武功要比她好得多，听力方面自然更加灵敏。
　　听见天香自言自语的那一瞬，冯素贞执起茶壶的手不受控制地轻颤着，而撒出些许茶水到桌面上，但因为是背对着天香，方便冯素贞将x那震惊隐藏得滴水不漏。
悄悄深吸口气稳定心情，冯素贞才转过身，用着若无其事的笑脸端起茶杯走近床边。
　　见到冯素贞转身走来，天香也立时收起愁容露出微笑，刚要开口说话，忽然间一阵浓厚晕眩感袭来，好不容易清醒的天香又昏昏沉沉睡过去。
　　「天香、天香！」放下茶杯，冯素贞坐在床沿拍着天香的脸颊轻声叫唤，天香却毫无反应，冯素贞开始紧张起来。

　　『如果那天…是我，会比较好…吗？』

　　天香的声音彷佛还在耳边回荡着，那充满自责的语气顿时令冯素贞生出不寒而栗的感觉，冯素贞用力地摇着头，想要甩开那股不吉的气氛。
　　（如果没有天香……不、不可以！）
　　伸手搭上天香的脉门，冯素贞却无法冷静，指尖也在剧烈颤抖着。
　　闭起眼摒除杂念专心感受天香的脉搏，经过片刻后，持续稳定跳动的规律让冯素贞终于慢慢跟着镇静下来，忽然想到老乞婆似乎提过这种情形，高悬在冯素贞心头的大石总算落地。

　　脑中有个声音强烈地提醒冯素贞即使昏迷中也该和天香保持距离，这份错误的感情不能让天香再沉溺下去了！
　　被恐惧感所攫取的冯素贞紧握住天香的手，却迟迟舍不得将手放开，冯素贞只好拼命说服自己是因为天香的手太过冰凉需要保暖的关系，看着天香的脸，泪水又开始肆无忌惮地泛滥着。
　　她明明答应过天香不哭的，可是却无法抑制下这股难过心情，那么今晚就尽情的哭吧！把泪水一次哭干了，就不能再对天香心软，不能再让她继续沉溺于这份感情中……

　　这一晚，冯素贞守在天香身边，彻夜无眠。

重遇（20）


   老乞婆说过药效退了天香自然会清醒，但是有了前次经验，冯素贞生怕天香又会突然醒来却无人照应，几日以来冯素贞守在天香身边，大部分时间几乎可说是与天香寸步未离，只为了不想错过天香清醒的任何一刻。
　　余下的二日之期匆匆而过，天香仍然处于睡眠状态中，未曾再有动静。转眼间便到了第三日中，虽然信任老乞婆的高明医术，然而七夜光阴已逾，近午时分还不见天香有任何清醒迹象，坐在床沿边上的冯素贞难掩心急，却除了等待什么也做不到。

　　「嗯──」从喉咙发出满足的低吟，天香闭着眼在被窝中小幅度活动着僵硬的筋骨，虽然意识已经清醒，一时半刻间倒也没有急着起床的打算。
　　「公主，可终于醒了。」熟悉的低柔嗓音响起。
　　「冯……素贞？」睁开的双眼感觉有些无神，刚醒来思绪还不够灵活，眼前的女装身影让天香有着些微迟疑。
　　「该起床了，公主殿下。」自然伸手拨开阻挡天香视线的浏海，冯素贞有了兴致调侃她。「怎么？睡昏头，认不得人了吗？」
　　眨了几下眼望着冯素贞，天香有些困惑地挠挠头。「睡昏头？我有睡了很久吗？今天好像感觉有点奇怪……」
　　警觉到与天香的互动显得太过亲昵，冯素贞立刻敛下笑容，而天香那对自己沉睡多日似乎一无所知的语气，让她忍不住皱起眉头为天香把脉。
　　「公主可有哪里不舒服？」
　　「刚睡醒我哪有什么不舒服啊？只是……」天香突然间没了声音。
　　「只是怎么样？」冯素贞紧张之下，抓住天香的手不觉使劲过度。
　　「好痛──」天香眉头一拧想抽回手。
　　「抱歉，刚才说只是怎么样？」冯素贞轻轻揉着天香手腕歉意一笑，关切之情仍是溢于言表。
　　「只是我现在、现在觉得肚子有点饿了……」避开冯素贞焦急探询的眼神，天香难为情地别过头小声说道。
　　「只是、肚子饿？」冯素贞不觉呆然，确认性又重复一遍。
　　「对啦！我就是肚子饿了啦！」
　　不知怎地，冯素贞的错愕神情让天香恼羞成怒，吼完干脆扯着棉被转过身等待接下来被冯素贞取笑的时光。
　　「我这就下楼去看看，趁这段时间洗漱一下，很快就有饭吃了。」
　　对天香的恼怒不以为意，摸摸天香的头后，冯素贞带着轻笑离开了房间。

　　什么嘛──冯素贞又把她当小孩子看！
　　直到周遭属于冯素贞的淡香散去，天香才一骨碌从床上坐起，不满地嘟起嘴瞪着已经关闭的房门。
　　想起自己用膳前应该还要整理仪容一番，天香掀开棉被正打算下床，一个玲珑小巧的青釉瓷瓶突然滚落眼前。摸着和被窝温度近似的暖暖瓶身，天香没有多想便拾起小瓷瓶塞入怀中。
　　这个、大概是自己的东西吧？ 

　　当天香洗漱完毕整理好仪容没过多久，冯素贞果然也带着客栈小二与两人份的午膳回到房间。
　　看着摆满桌面的丰盛菜色，居然都是青翠蔬菜配上白粥，天香心下不免开始暗自嘀咕，虽然举起筷子却迟迟没有落箸。
　　「不是饿了吗？怎么不吃？」冯素贞边问边夹了几筷青菜放到天香碗中。
　　「这些菜没有半点荤腥油腻要怎么吃啊？」天香苦着一张脸。
　　「恢复饮食要循序渐进，现在还不能吃油腻的食物。」
　　专注戳弄着碗中青菜，耳朵只听进了自己想听的关键词，直到菜叶被白粥完全淹没覆盖，天香才抬起头一脸无辜地望向冯素贞。「G、冯素贞，没菜了。再叫点别的菜来嘛──」
　　「这些菜可以不吃，但是也不准吃其它油腻。」淡淡扫了天香一眼，冯素贞把原本要夹给天香的菜放进自己碗里。

　　哪知上一刻仍对她关怀备至的人，下一秒就换了张没得商量的冰山脸。天香忍不住翻了个白眼，她只不过是想吃肉而已嘛，冯素贞何必这么没人情味！
　　「哼！小气鬼！」
　　天香明明还有满腹的意见牢骚想发泄，但是被冯素贞冷眼一瞪，立刻很没骨气地吞下舌尖所有不满言语，低着头一言不发开始动起筷子。

　　（这个公主为何、总是不懂她为她着想的用心良苦？！）
　　天香的委屈沉默让冯素贞眼中闪过一丝惆怅，也不再主动夹菜给天香，两人各自吃起各自的饭菜，未有交谈。

　　饭后，冯素贞主动邀天香上街走走，有点想用甜食弥补安抚天香的意思，却被天香毫不考虑回绝了，冯素贞当时也没有坚持，只是挂着一脸无可奈何叮嘱天香不要到处乱跑，然后便径自离开了房间。
　　孰料冯素贞不加坚持的体贴退让反而惹得公主殿下生起闷气，想自己出门遛遛担心会撞见冯素贞。尴尬！说小憩一会儿吧，偏偏精神饱满睡意全无，可是只能待在房中枯坐又无聊得很，想啃几口甘蔗解闷，偏偏手边竟然没有！
　　天香在房中呆坐了一会儿，忽然心血来潮，取出怀中的精致小瓷瓶审视把玩着，那晶莹温润犹如青玉雕成的质地特别令天香爱不释手，暂时忘掉了所有不快。

　　（看起来好像是个药瓶，可我没有带药在身上的习惯啊？）
　　好奇地拔开瓶塞移至鼻端嗅闻，瓶口涌出的浓郁气味瞬时勾起天香的不好回忆，那是天香尝过一次就不会忘掉的恶心味道。
　　浓烈苦涩的冰冷滋味彷佛又在口腔中打转，在七夜转魂汤的残留气味刺激下，天香很快地找回了中断记忆──记起在她昏睡前发生过的所有事──随着一点一滴被唤起拼凑的琐碎记忆，天香脸色慢慢变得难看起来。
　　回想醒来后冯素贞包裹在温柔下有意无意的疏远，将小瓷瓶重新塞进怀中，天香现在只想尽快去找老乞婆问个清楚，也不管万一在街上遇见冯素贞会是如何情景。

　　「天香，匆匆忙忙要去哪里？」
　　刚刚归来的冯素贞才拉开房门就和急着出门的天香撞上了，冯素贞一手扶着天香肩膀，另一手还拎着个小包裹。
　　「我要去找老婆婆，问她为什么要骗我！」天香想也不想脱口而出。
　　「什么？！已经想起来了…关于七夜转魂汤的事？」不仅是语气音调，冯素贞的震惊同样显露在脸上。
　　「我是想起来了。如果我一直没有记起这件事，想要瞒我到什么时候？」愤怒地瞪着冯素贞，天香的气势咄咄逼人。「还是当作一切从来都没有发生过，再把送我回宫里？或者顺便找机会把我推给别人，像是、张绍民？」
　　「我……」面对天香接二连三的质问，冯素贞瞬时哑口无言。
　　天香见状冷笑一声，绕过冯素贞拂袖而去。

重遇（21）

※※※※※

　　时间经这么滞上一滞，待冯素贞回过神追到客栈门口，怒气冲冲的天香早已混入人群不见踪迹。
　　看着大街上熙来攘往的人潮，冯素贞不禁迷茫了，她是否该继续去追天香？追上了又如何解释，天香的问题她能理直气壮的否认吗？扪心自问，她又岂敢说从来没有生过把天香的感情推让给别人的想法？

　　「冯姑娘，您和闻公子吵架啦？」
　　语气带着几分亲切的陌生嗓音在身旁响起，冯素贞寻声转头看去，那是一名面孔黝黑的中年男子，可是她对此人毫无印象。
　　「请问大叔您是？」冯素贞谨慎地开口。
　　「嗳、您瞧我这记性真是！都忘了您不认得我也是自然的。」男子恍然大悟拍着自己额头。
　　对冯素贞做完简短的自我介绍后，男子依旧是滔滔不绝。
　　这名中年男子即是奉苏铁声之命载送二人旅行的车夫。在妙州待了数日都未得指示，他才想来客栈打听消息；见到冯素贞恢复了正常模样，他心中着实为少年高兴不已，可是两人显然刚争吵完的模样让他有些忧心。
　　依他的身份本无资格多嘴，但回想起少年路上对冯素贞呵护备至的种种表现，如今竟会一时冲动地与冯素贞起争执后负气离去，定是为了冯素贞无法谅解他的缘故。心疼着少年得不到回报的痴情付出，男子虽然对两人冲突始末一无所知，仍是主动替少年『开导』起冯素贞。

※※※※※

　　独坐房中的冯素贞轻轻拨弄着桌上纸包，透出阵阵甜香味的双层纸包里头装着妙州城中最出名老铺的桂花糕，原是买来要送给天香的点心，然而这糕点未曾交到天香手上，她与天香便先起了龃龉。
　　离开前天香说要去寻老乞婆，依天香的身手冯素贞并不担心她会遇险，可是直至过了晚膳时分都还不见天香踪影，这点着实让冯素贞挂念不已，却又担心贸然出门寻找会与迟归的天香错过，思量过后冯素贞决定留在房中等待。

　　下午，陌生的车夫没有拦住天香，却拦住了冯素贞。
　　他用着过来人口吻苦心劝说冯素贞小夫妻床头吵床尾和之类的话，要她别跟天香闹脾气多迁就天香一点，还细数过去旅程的所见所闻，坚持要让冯素贞知晓天香为她付出多少心力。
　　这位完全不明事情来龙去脉、半路跳出的和事佬搞得冯素贞哭笑不得，虽然无法理解男子主动热心的缘由，冯素贞的应答敷衍中带着戒备，可是那些天香对她好的点点滴滴，冯素贞全都仔细认真听进去并且记在心上，就是因为太明白天香对她的好，所以她才不能接受，所以才要绝了天香的感情、断了天香的念头，所以才希望天香不要因为她而耽误了自己的青春幸福……
　　
　　一直提醒自己不能再对天香心软、不能再给天香希望的错觉，但她实际上又是怎么做的？冯素贞看着桌上的桂花糕露出苦笑，无法抵赖的确凿物证就摆在眼前，为了换取天香片刻欢欣笑颜而不惜使她陷于更深错误的罪恶证据。
　　怔怔凝视着面前散发香气的纸包，冯素贞的泪水不觉潸然而落。

※※※※※

　　房门发出咿呀一声开启，惊醒了不知何时倚着桌边睡去的冯素贞。
　　见到满面倦容的天香走入房间，冯素贞立时关切地迎上前去，那些应当拒天香于千里之外的想法霎时又被抛到了脑后。「天香终于回来了。这么晚才回来，晚饭吃过了吗？可有顺利找到老人家？老人家──」
　　「我要回去了。」与冯素贞擦身而过，天香一句话堵住了所有问题。
　　「回去？这么晚了要回去哪里？」这句话有效钉住冯素贞的脚步，一时反应不过来，冯素贞只能顺着天香的话反问。
　　「能回去哪里？当然是回宫里，不是这么希望着？我就如所愿。」开始动手整理包袱的天香头也不抬淡淡答道，态度冷漠得与下午判若两人。

　　天香要回宫了。
　　让天香放弃这份不应该存在的感情，重新过回属于她的生活，这的确是自己所期望过的最好结果，可是…现在为什么胸口会感觉痛得几乎无法呼吸？
　　「天香、天香……」冯素贞口里喃喃念着那个让她心神不属的名字，终于忍不住在天香拎起包袱转过身的那一刻扬声叫道。「天香、留下来！」
　　「说什么？叫我留下来？冯素贞，我没听错吧？！」
　　虽然在笑着，天香眼底却没有丝毫笑意。她的确喜欢冯素贞，她也清楚两名女子厮守终生会招来多少非议目光，而七夜转魂汤……终究不过是个骗局。好不容易才说服自己果断放开手，冯素贞居然选在这个时候挽留她、挑战她的决心是什么意思？
　　关上房门，隔绝其它人偶然经过可能有的好奇打探视线，冯素贞走到天香身边轻声重复。「天香，留下来。」

　　冯素贞不晓得这次自己的选择是对或错。明明想要天香放下这份不应有的感情，明明事情正朝着她最希望的方向顺利进行，谁知面临分离之际反倒是她无法接受，但既然开口了就要坚持到底，她、不愿意失去天香。
　　敏锐捕捉到冯素贞那一闪而逝的迷惘，甩下手中的包袱，天香气愤地抓住对方衣领低喊：「冯素贞不要太过份了！」
　　「我希望留下来的要求很过份吗？」冯素贞像个犯错挨骂的小孩般低头嗫嚅着，对自己的坚持产生了动摇。她以为天香会高兴留下来的，可是天香的态度反应让她觉得自己只是在无理取闹。
　　「如果知道自己要付出怎么样的代价才开口，的要求就不过份。」天香冷冷说完就使劲推开了冯素贞。
　　猝不及防之下，冯素贞被天香一把推到床上，而天香因为遭冯素贞要抓住什么的惯性自保动作所连累，同样顺势跌到冯素贞身上。
　　「告诉我，什么代价？」坦然直视着天香，冯素贞的眼神清澈而坚定，没有残留迷惘痕迹。

重遇（22）家暴？慎入


说是家暴…可这两个现在不是家属关系啊！
……算了、总之犯法行为请勿模仿（叹气）

────────────────────────────────────────

　 （我要的代价是…）
　　错了！什么代价都已经太迟了！天香摇摇头，迅速甩开妥协的想法。
　　不过既然要拒绝，干脆就做得彻底一点，不要留下让自己反悔的余地，这样对她和冯素贞都好。这么一想，天香也不答话，径自摸索拉扯着冯素贞的衣襟系带，想要将其解开扯脱。
　 「天香、想做什么？」冯素贞的声音有些发颤，显然发现了情况不对劲，开始抗拒天香的举动。
　　「问我要付出什么代价？现在就是啊！」握住冯素贞的手腕，阻止冯素贞的挣扎，天香语气轻佻地说明。
　　嘴唇翕动着却发不出声音，虽然天香的话听来理智尚存，但天香眸中那股宛如负伤野兽的狂乱震慑了冯素贞。
　　停止反抗仅短短一瞬，天香把握时机低头，毫不犹豫占领冯素贞的唇；难以置信地睁大眼瞪着天香，慢了一拍才反应过来的冯素贞挣扎得更加剧烈。可是她的抗议只能发出模糊不清的单音，受制于人的暧昧姿势也无法顺利推开压在身上的天香，而她的抵抗更仅是起到激发天香凶性的反效果，让天香的动作变得更加粗鲁暴力。
　　情况僵持不下，想要摆脱天香却无计可施，冯素贞逼不得已重重咬了天香嘴唇一口，希望能藉此让天香恢复冷静。果然，天香闷哼一声，吃痛之下终于放开对冯素贞的箝制。
　　天香缓缓坐起身，别过脸捂唇嗤笑着：「现在总该懂了吧？把我留下来对有多危险。」
　　即使已经做好了被讨厌的心理准备，天香发觉她还是不敢面对冯素贞，无法承受那人脸上可能会出现的厌恶鄙弃神情，于是她只能选择避开冯素贞的眼光。

　　（天香、是真心的吗？）为何她……不觉反感？冯素贞心下一愣。
　　看着天香的黯淡侧脸，听着天香自暴自弃的话语，尝到溶在嘴里的腥咸让冯素贞又是一愣，顾不得先整理自己松开散乱的衣襟发鬓，她现在反而关心起天香的伤势。
　　「天香把手拿开，快让我看看伤得怎么样了！」冯素贞直觉地伸手要去扳过天香，指尖刚触及天香肩膀却被对方躲开了。
　　「冯素贞！到底有完没完？！不喜欢我就不要对我好！」天香忍无可忍转过头瞪着冯素贞，气急败坏地低吼着。
　　难道她刚才做得那些还不够过份吗？这个人为什么可以摆出若无其事的样子关心她，一而再、再而三地挑战她的耐性极限？天香迅速红了眼圈，眼中浮动的水雾让她看起来更像是受害者。

　　「没完，继续听我说，留下来、留在我身边。」顿了一顿之后，冯素贞自嘲地笑了笑。「不、我太傲慢了，应该是让我留在身边才对──不是因为愧疚、不是因为想补偿，甚至、也许不是因为爱情……但是我想留在身边，天香。」
　　这样的答案当然不可能让天香满意，然而，这次冯素贞依旧对公主殿下的怒气视若无睹，不但主动靠近天香，并且将天香搂入怀中。面对冯素贞的怀抱，天香下意识地就想挣脱，岂知，对方却展现罕有的强硬态度将她牢牢锁在怀中。
　　「天香，愿意吗？让我留在身边。」冯素贞慎重严肃地询问着，大有天香说不同意就不放手的气势。
　　话语消散安静下来后，回答冯素贞的只有怀中人一抽一抽的吸气声。
　　「怎么突然哭了？」天香的反应让冯素贞有些着慌。
　　「才没有。」天香的倔强否认带着浓浓鼻音。

　　与此人相伴终生、任性霸道占有她全数的关注宠爱──天香所希冀渴望的也不过是这般微不足道的事物，可是，这平凡愿望到了她与冯素贞之间就成了一种奢求。如今，冯素贞主动表示要留在她身边，怎让她能够无动于衷？虽然可以违背心意强迫自己拒绝冯素贞第一次，那还有第二次、第三次呢？

　　「别哭，当心伤口沾到眼泪会疼。」冯素贞拉开两人相依偎的距离，托起天香的脸不容对方闪避，然后小心翼翼地用衣袖抹去那些纵横泪痕。
　　听见冯素贞如此说，看着冯素贞对她细心呵护的举动，天香不禁破涕为笑。「我愿意…愿意留在身边。」

　　穿着男装的少女面上脂粉未施，但唇角所染鲜红令少女的笑靥比起涂抹任何胭脂有着更为艳丽夺目的效果，竟让冯素贞在x那间失了神。
　　「我去跟客栈的人要些金创药来。」为了掩饰自己的心慌，冯素贞找了个可以光明正大暂时离开的借口。
　　「没关系，让它痛…梦不会痛，这样我才知道不是在作梦……」揪住冯素贞的衣o，天香疲累地闭上双眼，声音细微脆弱得令人心疼。
　　天香这番孩子气的言行让冯素贞的胸口也跟着揪紧难受。
　　轻轻掰开天香的手，看着天香骤然惊慌地睁开眼，冯素贞给了天香一个温和笑脸。「不行、伤口还是要处理一下。」

　　盛来一盆温水置于床边，冯素贞取出随身丝帕用温水蘸湿，然后勾起天香下颔，动作仔细而轻柔地为天香擦去唇边淋漓血渍。
　　被冯素贞这般认真专注的眼神盯着看，即使知道那举动并非是属于恋人间的温柔，天香还是感觉脸颊烫得似要烧起来，忍不住一分一寸地缓慢往后退缩。
　　「别乱动。」冯素贞轻声呵斥，固定住天香的脸，手下动作变得更加轻柔。
　　原先视线追随着冯素贞一瞬不离，此刻天香却不敢再看向冯素贞。

　　虽然闭起双眼，然而暂时遮断了视觉，其它感官就变得益发敏锐起来，思绪更如脱缰野马不受控制。唇上擦过的柔软湿润、身旁缭绕的芬芳吐息、还有残留那人嘴边的痕迹…都不断在提醒诱惑着天香，难以压制的绮念让天香一时忘了疼痛的存在。
　　原本只是想让冯素贞知难而退而已，那样粗暴的碰触掠夺甚至根本称不上是亲吻，可是冯素贞选择留在她身边的现在，她竟然涌出想要重新仔细品尝那份美好的强烈冲动，这奇怪念头跟市井登徒子简直没两样嘛！她该怎么办？呜──冯素贞这个绝顶聪明的状元郎，或许做了件有生以来最大的蠢事也说不定！

　　无可否认，被天香直盯着瞧是有些难为情，不过天香闭上眼之后，那种眉头紧蹙、躁动不安又竭力忍耐的样子实在令人担心。放下丝帕，冯素贞轻轻叹了口气，指尖怜惜地在天香嘴角附近摩挲着。
　　「天香，伤口很疼吗？我还是去帮弄些创药上来吧？」
　　睁开眼眨了两下，惊讶着冯素贞自然的亲昵举止，近在咫尺的担忧脸庞让天香蓦地面红耳赤。丝毫不察自己无意泄露在脸上的心思正是冯素贞忧虑的原因，否则天香便会立刻庆幸起冯素贞对她的表情完全会错意。
　 「G、嘿嘿…那个、我说不用就是不用了，……」
　　尴尬笑着推开冯素贞的手，话尚未说完，天香已经趁着冯素贞错愕的x那，迅速捞起地上的包袱，一溜烟逃入内进的沐浴间。

　　（冯素贞，这个卑鄙的伪君子！）
　　目送天香的身影消失在掩蔽屏风之后，怅然若失抚着胸口，秀美清丽的容颜浮现一层懊恼。
　　明明应该对天香铁石心肠冷面无情、明明要断绝了天香错误的爱恋，怎么可以在最后关头纵容自己的软弱怯懦挽留天香？又怎么可以毫无罪恶感地欣喜着天香的应诺？
　　而且，自己应该是依然爱着兆廷的…不是吗？为何天香只是简简单单一句话，过去花费数日筑起的决心就轻易被动摇、粉碎？她什么时候变得如此依赖天香、离不开天香了？若仅是不想天香的诸多付出毫无回报才驱使她做出违背本意的决定，为何天香那不经意间地一笑竟会让她有着怦然心动的感觉？
　
　　源自内心的质问接二连三轮流冲击着冯素贞，提醒着她不曾有的诸多失常。悄悄伸手捏紧那一方染晕着血迹的白色丝帕，冯素贞还没有勇气正视足以颠覆她过往人生的答案。

重遇（23）


     协议达成。
　　冯素贞如愿留下天香，而天香也如愿留在冯素贞身边，至于走下去会是朋友还是情人？两人都小心翼翼不去触及这个敏感话题的底线，可是一谈论其它话题又无可避免会有所牵扯，刻意回避的结果就是两人交谈的话语愈变愈少，终至、相顾无言。
　　「……我困了，呢？」受不了这种沉闷气氛，天香打了个呵欠站起身，自然的态度语气破解了僵局。
　　冯素贞沉默点头，却仍是显得有些拘谨，天香对她挤出微笑，在心里告诉自己一切都要慢慢来。

　　「天香──」
　　「什么事？」
　　在天香吹熄蜡烛钻进被窝躺平后，冯素贞忽然唤了她一声又静下来，似乎在认真思考接下来的遣词用字，已受睡意侵袭的天香勉强自己打起十二万分精神，耐心等待着冯素贞的后续言语。
　　「晚安。」几度欲言又止后，只有两个音节成功逃离冯素贞口中。
　　「晚安。」
　　等了约莫一刻，没想到对方审慎斟酌后吐出的只有这样简短一句话，而且冯素贞的声音听着还有些许别扭，像是没话硬要找话讲的感觉，呆楞片刻后，天香嘴角自然扬起弧度回应她。

　　发出衣物摩擦的细微声响，冯素贞转过身躯背对着天香，没有说话；猜测揣摩着此刻的冯素贞该是何种神情，专心思索的天香亦是不发一语。
　　同样是对话中断的情形，安宁祥和的气氛取代了先前房中弥漫的沉滞凝重，虽说天香与冯素贞依然各怀心事，然而没过多久就只剩下两道平稳和谐的呼吸声。
　　今日实在发生了太多事情，至此总算有个和平落幕。

※※※※※

　　窗纸透入朦胧晨光之时天香便已醒来，见冯素贞尚沉浮于梦乡之中，再无睡意的天香悄悄坐起身，借着微光仔细端详身畔女子。

　　（她…看起来又清减了。）
　　离开嘉宁以来，冯素贞的健康状况一直不如从前，过去数日为了照顾昏睡中的自己，想必也未曾好好休息过吧？天香慢慢伸出手想抚摸那张熟睡中的憔悴容颜，但又在即将触碰到冯素贞脸颊前的x那猛然缩回。
　　不能这么做！脑海中有个声音警告着天香。
　　昨夜冯素贞虽然希望她留下，却没有连她的感情全盘接受，所以她不能让自己一时的鲁莽冲动毁了这个难得机会，更不想惊吓到随时都可能醒来的冯素贞，害两人以后连朋友都做不成……
　　为了避免再有什么情不自禁的危险举动出现，在冯素贞醒来之前，还是暂时跟她保持距离比较安全吧？深思熟虑过后，无论对眼前女子如何恋恋不舍，天香仍是毅然决然选择起身。
　　只是，天香虽然忍住了在床边等待冯素贞清醒的念头，却忍不住在离开房间前留下一声低微叹息。

　　漱洗完毕穿戴整齐，天香刚打开房门就有一道灰色的忙碌身影从眼前穿过。
　　「小二哥。」天香连忙叫住那道身影。
　　「客倌有何吩咐？哟，您的嘴怎么受伤啦？小店有备些金创药，敷上几天准好，可要小的拿些上来？要是客倌不放心，这就给您介绍城里最好的药铺瞧瞧，像是东门大街……」停顿脚步看了天香一眼，对方便若打开话匣子开始滔滔不绝。
　　「唔、这个不是…呃、只是昨天吃东西太急不小心咬到了。」惊慌地抬手遮掩着伤处，天香笑得几分心虚。
　　虽然隔着屏风看不见床上人影，天香回答前还是下意识转头朝屏风方向望了一眼，落在阅历丰富的小二眼中，便径自认定了这伤是小夫妻间的闺房纠纷造成，于是丢给天香一个心照不宣的暧昧眼神。
　　「咳、公子，您别怪小的多嘴，这俗话说得好『心急吃不了热豆腐』哪！美食当前，您可还得耐心仔细点才是。」
　　「……GG、小二哥，你说笑了。」面对这一语双关的调侃，天香会意后顿时面红耳赤，偏偏却又无法反驳，只能尴尬地敷衍过去。

　　听着热心过头的客栈小二天南地北东拉西扯，好不容易找到缝隙插话打断，把所有要求安排好，天香才又悄悄地回到房里。

※※※※※

　　不愿吵醒睡得正香的冯素贞，手边又没甘蔗啃着解闷，无聊的天香很快就在桌上发现她昨夜未曾留意的陌生物品。
　　为了七夜转魂汤而急于寻找老乞婆释疑，在妙州城中从午后奔波至晚间的天香连饭都顾不上吃，而回到客栈后与冯素贞之间发生的事，更让她将肚子饿这件事抛到九霄云外，如今摆在面前散发芬芳气味的纸包，对于饿了一夜饥肠辘辘的天香实在是莫大的诱惑。
　　理智上天香当然明白不告而取谓之偷，双手却不听使唤地拆了纸包，还将糕点一口一口送进嘴里……

　　『稍微』安抚过度饥饿的肠胃后，看着不觉空了大半的纸包，天香心虚地想将包装纸按照原样一点一点重新折回。设计精巧的双层纸包让粗枝大叶的公主殿下着实费了番功夫。
　　「天香…」突然响起的柔和嗓音带着刚醒的模糊。
　　「呃、 咳！我、我没有故意偷吃的东西，只是、只、咳咳……」被主人逮到的准现行犯惊慌放下手中纸包辩解，却被口中尚未完全湮灭的罪证给呛到。
　　冯素贞嘴唇一抿微微蹙眉，然后立刻下床朝桌边的天香走来。
　　糟了、糟了！她一定惹冯素贞生气了！好不容易才和冯素贞有个开始的，结果还是被自己给搞砸……天香一面咳嗽一面难过地想着。

　　一杯水放到了天香手中。
　　「怎么噎着了也不懂得喝水？」轻拍着天香背部，冯素贞脸上满是天香熟悉的无奈与温柔。
　　（好、好温柔…冯素贞…其实还没睡醒吧？）连喝了几口水缓解咳嗽后，天香受宠若惊地想着。
　　「这桂花糕本来就是买来给的，天香可以放心的吃……」发觉自己仍是衣衫不整的冯素贞不好意思地笑了笑。「我先去更衣梳洗，可别再噎着了。」
　　「喔、好……」天香只能傻楞楞点头应是。

　　直到目送冯素贞拿着外衣隐没在隔出沐浴间的屏风后，天香才从恍惚状态回过神，把视线重新移回到冯素贞说是送给她的糕点纸包上。
　　零食点心并非冯素贞的嗜好物，当然没有为讨好她而撒谎的理由，那人方才自然流露出的关切之情更是一点不假，所以、即使还未相恋，自己在冯素贞心中已经占有的份量地位也是无可比拟的吧？
　　看着桌面余下的小半包桂花糕，天香捧着茶杯满足地又呷了一口，化在嘴中的桂花糕顿时甜进了心里。

重遇（24）


※※※※※

　　一觉醒来，日子似乎终于恢复了平常，可是有些已经发生过的事却不可能当它不存在。
　　天香唇上未愈的咬伤、天香眼中不经意流露的脆弱期盼、天香小心翼翼拿捏距离的讨好行为，每天都在提醒冯素贞天香对她的爱恋，让冯素贞无法视而不见。
　　因为软弱的依赖不想让天香离开，所以狡猾地用暧昧言语束缚住天香；因为忘不掉青梅竹马的男子，所以无法坦然接受天香的感情、还有身份。
　　相较情感已经明朗的天香，纵然对方没有限期要求她必须作出承诺响应，可是朝夕相处对冯素贞就是一种无言的压力！即使察觉如今对天香的感情出现些微变质倾向，冯素贞却仍然难以决定要采取何种态度面对天香，于是情感的摇摆不定全数展现在冯素贞对天香忽冷忽热的态度上。

　　尽管天香平常对感情再怎么粗线条，偏偏只要事关冯素贞，她的反应就会不由自主变得敏锐起来，而冯素贞近日来的反复无常，天香更是点滴在心头。
　　同样为了感情烦恼，天香不愿意为这件事开口向冯素贞抱怨，正如过去她极少为了儿女情长而向冯绍民抱怨，可是天香发现喜欢上冯素贞比喜欢冯绍民更加累人。至少在谎言揭穿前，冯绍民仍是她的驸马、她的丈夫，至少那时她还有信心用柔情打动冯绍民，但是现在，对于冯素贞她一点把握也没有。
　　亦曾问过自己，何必坚持这一份可能看不到未来的感情，只做朋友不好吗？冯素贞轻松了，她也可以跟着轻松，何苦继续纠缠执着？也曾试着想放弃对冯素贞的爱情，结果却还是那句话──把心交出去却又收不回来的人才是最傻的！
　　所以面对目前混沌暧昧的状况，天香只能选择继续咬牙苦撑，或许撑到冯素贞明白拒绝她的那一天就可以放下了……

　　皱眉、叹气、苦笑，天香发现自己学起冯素贞的招牌表情是愈来愈熟练了。
　　（学得这么像，真不知是好是坏？）
　　站在客房门外，天香又是一抹苦笑扬起。
　　拜过去一年多的婚姻生活磨练所赐，看在旁人眼中，天香与冯素贞仍是一对夫唱妇随的恩爱小夫妻，真实相处情况却是两人心知肚明，而且在同家客栈住了这么多天，天香实在不好意思突然要求另开房间，于是和只好冯素贞继续共享一间房，维持着时好时坏的相处局面。

　　然而被这低迷气氛笼罩压得喘不过气的人并非仅有天香，冯素贞清楚知道她的态度就是症结所在，做朋友或是恋人，只要她的一句话就可以让两人关系明朗，却有太多因素在影响干扰着冯素贞作出判断。
　　不想轻易拒绝天香，也不想轻易答应天香，明白模棱两可根本无法解决她与天香的问题，可是她无法克制自己对天香好，只好用矫枉过正的冷淡对待平衡，又会因为不忍天香难过而加意弥补，再然后又……
　　任由恶性循环反复地折磨天香与自己实在太累了。冯素贞头痛地揉着太阳穴叹了口气，在她能够下定决心之前，如果要改善和天香的关系，也许应该把焦点先从两人之间的感情往外移开始。

　　天香的声音从屋外传来。『冯素贞，我要进去了！』
　　「公主，坐。我有些话想跟说。」见到天香进门，冯素贞皱着眉头指节轻敲桌面，语气严肃。
　　「想说什么？」天香全身所有神经都紧绷起来。这一刻终于要来了吗？
　　「我想应该去找老人家，好好感谢她给我们的帮助与照顾。」冯素贞说完还是眉宇紧蹙，显然对这件事已经在意很久了。
　　「咦？上次没找到老婆婆，这几天我也有这么想过呢！」听到冯素贞说的完全不是想象中那回事，天香的警戒瞬间松弛，安心坐到椅子上。
　　「也是？」冯素贞神情讶然。
　　「谁规定只准这么想，本公主想就不行吗？」被冯素贞一说，天香立刻端起公主架子。
　　「公主有心了。不过想归想，今日天色已晚，我们先商量明日如何行动可好？」对着闹别扭的公主殿下，冯素贞自然地放柔了声调。
　　「哼，勉强算有理！」
　　「谢公主明察。」
　　话声方落，冯素贞与天香不禁相视而笑。
　　原来有些话说出口后才会惊讶地发现想法与对方竟然如此契合，这偶然的心有灵犀让天香感觉与冯素贞之间的距离倏地拉近不少。

※※※※※

　　连日来天香与冯素贞寻遍了整座妙州城，也请消息灵通的人帮忙打探，仍然没有发现老乞婆的踪影，不只是天香，连冯素贞看起来都有几分气馁。

　　这日，两人坐在茶楼里休憩，讨论着老乞婆可能的去向，可是老乞婆向来神龙见首不见尾，似乎只在她们有难题的时候才会出现，那难题多数还是王公公种下的因。如今要在茫茫人海中寻找名不起眼的老乞婆，冯素贞实在一点头绪都没有，更遑论对方还有隐瞒行踪的可能性。
　　吃着点心的天香情绪实际上倒没有低落多少，比起只专注在寻找老乞婆的冯素贞，她后来这几日的收获可是大得多。虽然感情还不至于突飞猛进的程度，但她与冯素贞的相处日益亲密的确是不争的事实。

　　「现在天色还早，天香，不如我带去个地方吧？」眼看桌上点心盘都空了，冯素贞喝完茶后开口提议。
　　「什么地方？」嚼着最后一块糕点，天香口齿不清的发问。
　　「到时候就晓得了，还有吃东西时别说话。」笑着拭去天香嘴边的糕饼屑，冯素贞卖了个关子。
　　留下足付茶资的银两，冯素贞拉起天香出了茶楼就往城门口走去。

※※※※※

　　因为冯素贞的临时起意，天香就这样糊里胡涂地被冯素贞带着来到妙州城郊一栋僻静朴素的宅院前。
　　「冯府？G、冯素贞，这里是哪里？居然也有个冯府耶。」扯着冯素贞衣袖，天香惊奇地指着宅院上悬挂的牌匾问道。
　　「我家。」
　　「家？说这里是家？城里的不是？」天香迷惑不解地看着她。
　　「那里是知府大人的官邸，不是家。」仰头望着那块熟悉的匾额，冯素贞轻笑答道，她的笑却夹杂着感伤。
　　「喔……带我来这里有什么特别含意吗？」
　　「也该见见我爹了，不是吗？」
　　「见爹？为什么要见爹？」思考有些停顿。

　　冯素贞神秘地凑近天香附耳低语。
　　「咦咦咦──在开玩笑吧？这、这太突然了，我一点心理准备都没有！而且、而且…改天！对、改天！等我准备好，我们改天再来！」
　　天香爆出一阵惊叫慌乱得语无伦次，拖起冯素贞的手就想往回走，可是身型纤弱的冯素贞犹如双脚生根，就那么立在原地文风不动。
　　「真的不行改天吗？」拉锯失败，天香苦恼地绞弄着衣袖，可怜兮兮地望着冯素贞。
　　「不愿意？」
　　「当然不是。」天香立刻摇头。
　　「不是就好。」冯素贞笑着牵起天香，推开虚掩的深褐门扉。
　　正当冯素贞要跨过门坎入内时，天香毫无预警甩脱她的手，冯素贞表情不由得满是疑惑地看着她。
　　「天香？」
　　「对、对不起，我想我还是下次……比较好。」天香垂手而立，愧疚地低下头不敢看冯素贞。
　　「我明白，是我不该这么突然地勉强。」似有若无的叹息随风声飘过。

　　听着逐渐远离的脚步声，天香胸口一窒，发觉自己犯了一个不可饶恕的错误。
　　她有想过这份感情将会走得多么艰难，却仍费尽心力获取冯素贞的接受。好不容易得到冯素贞信任，可她刚刚竟然想在紧要关头抛下冯素贞独自面对，她的退却畏缩表现一定伤了冯素贞！
　　「等一下！我跟一起进去！」天香急切地跨过门坎，拉住冯素贞臂膀。
　　「天香，刚才我是跟闹着玩的，别放在心上。」冯素贞回眸一笑，拉下天香的手安抚性地轻拍着，眼神依然柔和平静。「不想进去不用勉强，在这儿等我，好吗？」
　　明知无论如何都不该让冯素贞一个人面对，可是冯素贞的笑容实在太过无懈可击，天香找不出一丝破绽，任何反驳理由都说不出口，只能沮丧地点头应承。
　　「很快，等我。」温柔摩挲着天香的脸颊，冯素贞微笑然后转身进入宅院。
　　留下天香怔怔摸着脸颊站在原地。

重遇（25）


    大厅、内厅、卧房、庭院……各处都收拾得整整齐齐毫无异常，可是顺着宅院布置将这些地方绕寻过却无有发现，最后冯素贞的脚步停在书房前。
　　「爹，您在这儿吗？孩儿回来了。」敲响门扉，冯素贞试探性呼唤着。
　　还是没有回应。
　　明知父亲极有可能不在房内，冯素贞仍然深吸口气稳定心情后才推开房门。
　　涌入的气流卷起微尘在光线中飞舞，用衣袖掩住口鼻，冯素贞微[起眼打量着房内，结果正如先前所预料空无一人。
　　尘埃落定垂下衣袖，冯素贞不禁叹了口气，未能找到父亲踪迹伴随而来的安心与失望，此刻她的心情却说不上哪边要占得更多些。

　　习惯性走到书桌前，发现砚台底下端端正正压着一方信笺，冯素贞抱着能有点关于父亲线索也好的心情抽出短笺约略读过之后，霎时令她惊讶得说不出话。
　　字迹确实是冯老爷的手笔，寥寥数语交代他将与友出门远行，尝试闲云野鹤的悠哉生活，让女儿不用挂心也无须找他。看到这里就像是普通家书，虽然尚不明父亲的旅行动向，至少也非音讯全无，冯素贞的确因此放心不少。
　　但是信笺由此之后的内容是特意写给冯素贞的，冯老爷告诫女儿不用再为了别人违逆自己的意志，如果是她认定的幸福也不要轻易舍弃，能知晓她得到幸福身为父亲于愿已足云云，信末最后写着善自珍重，没有落款。
　　读完信笺，冯素贞头昏目眩几乎站不住脚。冯老爷信上所指似乎在暗示她与天香的感情，两人关系是在她们回到妙州之后近日才发生巨大变化，但天香不曾提起在妙州见过冯老爷，她更不可能有机会向冯老爷吐露心事……而手上这张信笺仔细一摸几无沾尘，那么顶多也不过是数日前所写，父亲的留书、远行都恰巧发生在这数日之间，消息从何而来？
　　跌坐在椅上，冯素贞对自己不经意闪过的想法感到大为吃惊。
　　（难道又是老人家？）

　　重新细读冯老爷所留信笺，冯素贞可以从那之后略显凌乱的字迹当中感受到深厚父爱，彷佛也能从一笔一划当中揣想出父亲当时决定写下这封信后半段是怎样的挣扎心情。
　　人说不孝有三无后为大，当初历经大风大浪死里逃生后，父亲多么盼望亲眼见到她嫁给兆廷然后开枝散叶，过着平凡人家的幸福生活，能够了结他一桩多年心愿。然而未有婚礼兆廷已故，身为独生女的她竟又在此际恋上另一名女子……
　　不见容于俗世的恋情、没有儿孙承欢膝下的未来──尝过一次又一次失去家人的痛苦，以为父亲应当会比常人更难以接受谅解这份情感，可是父亲没有施加任何压力来左右她，反而用留书远行方式默允了她的选择。
　　父亲，您果然是这世上最无私爱着我的人。
　　「爹，谢谢您。」对着信笺轻声道谢，冯素贞眼角已然悄悄湿润。

　　而兆廷……冯素贞也想起了那名许久不曾出现在梦境里困扰着她的男子。
　　曾以为死亡会把一个人永恒留在心上，此刻冯素贞惊讶地发现再回想起青梅竹马的男子时，她已无法将对方面貌清楚描绘出来，理应刻骨铭心的三载相思居然被轻易地遗忘在记忆角落。
在众人眼中「已逝」的冯素贞其实早就失去了束缚李兆廷身心的资格，这个道理她自然明白，况且刘倩还是兆廷明媒正娶的妻。爱着自己的妻子本应是理所当然，在那两年中她却还无理地盼望着兆廷不会对刘倩动心，不愿意相信青梅竹马的深厚感情如此脆弱易碎，可惜天不从人愿，兆廷依然变心了。
　　他在弥留一刻所牵挂的人只有刘倩，而他最后的笑竟是那么坦然安详。

　　冯素贞苦笑着叹了一口气，然而她却也没能坚守住这份延续十八年的感情、不再只思念着李兆廷，她终究也变心了，恋上他的──冯绍民的妻。
　　从发觉占据她思绪的另有其人时起，被那人的一颦一笑牵引着心神，冯素贞几乎不曾再想起过李兆廷，只有李兆廷对刘倩的愁绪情意始终让她耿耿于怀。
　　如今，逝者已矣，她也该是时候放下兆廷与刘倩，让过去的一切真正过去了，只因为『现在』还有人正等待着她。

　　冯素贞收拾好心情，走到书桌前跪下恭恭敬敬磕了三个响头，起身后小心翼翼折起那纸短笺放进衣袖里。
　　转身走出了书房，冯素贞顿时觉得眼前天地豁然开朗。
　　发觉自己竟然耽搁了这许多时间，想起性急的公主殿下应该等得不耐烦了，冯素贞嘴角噙着一丝笑意，迈向大门的步履跟着轻快起来。

重遇（26）

※※※※※

　　「天香。」冯素贞轻唤着背对她的身影。
　　「可终于出来了。」坐在台阶上焦躁难安的少年闻声转过头，然后高兴地起身迎上前。
　　「久等了，让一个人待在外面很无聊吧？」冯素贞回了一个歉疚微笑。
　　「其实也还好啦！」天香搔着脸颊不好意思地笑了笑，随即又支支吾吾地询问：「那爹…有跟爹说…说起我吗？」 
　　话虽支离破碎，但冯素贞明白天香想问什么，这也是她带天香来的原意，于是从袖中抽出信笺交给天香。
　　望着冯素贞喜忧难辨的脸色，天香楞了一下才忐忑不安地接过信笺展读。
　　「所以…爹的意思是…我们、可以在一起没关系？」天香不禁发出低呼。
　　看完信笺折好递还给冯素贞，天香还是难以置信事情会轻易急转直下，问题居然就此迎刃而解。
　　「嗯，我想是这样没错。」看着天香的表情变化，冯素贞神色有些复杂。

　　人的心态很奇妙，尚未见到冯老爷前，冯素贞还想着无论如何都要说服父亲接受她将与女子相伴一生的的可能；得到父亲那纸等同默认的留书，确实让冯素贞心情开朗不少，可是想起天香入门前无意间显现的退缩，冯素贞霎时涌出天香也许将舍她而去的恐惧心情。

　　「天香，若那晚我拒绝会怎么样？」定定望着天香，冯素贞轻声开口。
　　「我当然希望往后的日子过得开心，可是如果不需要我、如果我会阻碍得到幸福，我……」直视着冯素贞，天香想了想轻咬嘴唇后毅然答道：「我就回宫里，永远不会出现在面前！」

　　回到宫里，再嫁给一个不喜欢的人也无所谓吗？舍弃自己向往的一切只为用来换取她的幸福，值得吗？若天香之后发现自己不是她所期待的人，会离开吗？这些问题冯素贞问不出口，神情却在思索中自然而然蒙上一层阴霾。

　　「姓冯的、给我听好了！想要我留下来的人是，别以为之后还有机会随便找借口甩掉我！」不明冯素贞眼中忧愁所为何来，天香弹了下响指，抢在冯素贞之前再度开口，盛气凌人地指向冯素贞鼻尖。
　　「不会了，我不会再找借口想着要甩掉。」冯素贞笑了，隐下所有愁绪。
　　这次她不会再推开天香，因为她相信天香所期盼的幸福她能给得起──为了天香，她必须这么相信。
　　「是吗？」天香一脸怀疑，不了解为什么她会觉得这样的冯素贞很奇怪？是因为对方回答得太过干脆了吗？
　　忘情地伸手将天香搂入怀中，冯素贞温暖清澈的嗓音从天香耳边流过：「天香，我会陪看遍今后每一个春夏秋冬。」

　　（……真的、很奇怪！）
　　冯素贞的语气里含着以前从未有过的柔情缱绻，因此天香听完当下的反应居然是推开她往后退，满脸惊恐地瞪着冯素贞看。
　　「天香，怎么了？」冯素贞担心地趋前关切。
　　「G、发烧了吗？不对、真的是冯素贞吗？这实在不像会讲的话。」
　　天香先是神情焦急地探手覆上冯素贞的额际，随即又满腹狐疑地揉捏起冯素贞的脸颊，看会不会意外扯下张人皮面具。
　　「请教公主，觉得素贞这时该如何说话？」抓住天香仍在脸上蹂躏肆虐的双手，冯素贞笑得无奈。
　　生平第一次向女子告白，响应竟是换来对方质疑，是她的为人太缺乏诚信，还是她的话让天香太难理解？

　　「看看！就应该像这样说些文诌诌、酸掉人家大牙的话才对嘛，譬如什么山无棱、天地合，乃敢与君……」
　　绝字尚未出口就被封在对方的柔软唇瓣间，天香诧异地睁大双眼，却因距离太近模糊了眼前人的面容，而无法看清冯素贞的表情。
　　仅如电光石火闪过的瞬间，天香还没从惊愕当中回过神，冯素贞已经放开天香的手，退开两步微笑看着她。

　　如蜻蜓点水般淡淡掠过的吻，却是冯素贞首度给予她的吻。谁能想到向来拘谨守礼的人光天化日下竟有这般失仪举止？望了冯素贞一眼，天香红着脸飞快低下头，一边回味着唇上残留的温热甜美，一边忍不住摸着嘴角嘿嘿傻笑起来。
　　（虽然还是觉得冯素贞很奇怪，可是…已经不重要了啦！）

　　天香的反应完全出乎冯素贞意料之外，还以为天香会因为那个出其不意的吻而手足无措，怎知反倒是天香诡异的笑让她先莫名害臊起来。
　　才想开口制止天香继续笑下去，一阵不识相的狂风吹乱了两人鬓发，宽松衣袖适时遮去了冯素贞的羞赧面容，却掩不住同样红透的耳根。
　　风息。垂下衣袖后见到天香还没笑够，冯素贞感觉脸上又是一阵滚烫，虽然未如一般姑娘家又羞又怒娇嗔着不许笑，她却更为果断地抛下天香转身就走。
　　抬眼望去，惊觉那道衣袂飘然的洁白身影正在远离，天香方如大梦初醒，慌忙举步追上。

　　执子之手，与子偕老──即使抱怨着诗经的酸腐，流传千古的名句仍是不期然暖暖地萦绕着天香心头。
　　逐步接近冯素贞，悄悄伸手竟拉了个空，天香干脆什么大侠风范也不顾，直接捉住冯素贞的手，十指交扣让她再无法轻易甩脱。
　　这个蛮横举动换来冯素贞一记白眼，但尝试几度挣脱无效，冯素贞便只好无奈任由天香握着不放，却也不再搭理天香的攀谈。
　　乍见那人严肃抿唇的神情，天香以为自己惹恼了冯素贞，于是摇晃着冯素贞的手撒娇，努力说笑话取悦冯素贞，可惜冯素贞对天香的示好完全不领情。
　　有了过去陪伴冯素贞同样不受理睬的那段时光经历，天香的低落气馁只维持片刻，又兴致勃勃地开始找话题分享。

　　「──G、冯素贞，我说都不理我，该不会是在害羞吧？」
　　一路走来都在自说自话，天香并没有预期问题会得到回答，但是冯素贞这次闻言居然不悦地瞪了天香一眼，还反应激烈地又想要甩开天香，幸好天香及时抢先，将冯素贞的手牵得更紧。
　　偷觑着冯素贞又一次挣脱失败的懊恼模样，天香表面上似乎是受到警告，安静乖巧闭上嘴跟着冯素贞走，实际上，天香心里头却已经乐开了花──被她说中了，这个人真的在害羞！

　　就算不是因为爱情又如何？事到如今，她绝不会再轻易放手，反正冯素贞已经承诺了一辈子──她与她，来日方长。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　〈终〉


重遇番外―长相守


    自天香与冯素贞从客栈搬来城外别院定居，一晃眼又是半个月过去。
　　由于身边没了可供使唤的仆人，几乎所有的日常生活都必须亲力亲为，刚刚定下来又抽不出身四处游历、行侠仗义，总是向往着外面世界的天香还以为自己会很快厌倦这样平淡乏味的日子，可是一旦有了冯素贞相伴，平凡的生活变得一点都不无聊，只不过──
　　
　　「唉……」
　　天香叹口气，只不过她还是搞不太懂冯素贞在想什么。
　　那一日的吻应该可以当作冯素贞与她相恋的证明吧？可是在那之后，冯素贞却没有任何意思表示──没有亲吻、没有拥抱、甚至连牵手的机会都少得可怜！──两人之间进展似乎就此停滞。
　　虽然期待每天都能听到那个性情拘礼又古板的人对她说些甜言蜜语太过不切实际，可是像这样毫无改变的相处方式…她和冯素贞究竟是恋人还是朋友？
　　「唉……」
　　抱起棉被另一角，熟悉的清淡幽香顿时充盈呼吸之间，看着目前空荡荡的半边床铺，让天香忍不住又叹了口气。
　　
　　「天香，怎么了？突然听在唉声叹气的。」刚沐浴更衣完从屏风后走出的冯素贞好奇问道。
　　「我只是在想这样到底算什么。」下巴垫着棉被，天香回答得有气无力。
　　「什么算什么？」
　　「当然是我们两个啊！」
　　「我们两个怎么了？」
　　这句话令天香顿时怒从中来，把棉被拨到旁边，恶狠狠瞪了始作俑者一眼。「还好意思问？！」
　　走到床边依着天香身旁坐下，挨了白眼的冯素贞不清楚自己如何又惹这位公主生气，只好安静擦着头发一脸无辜地望着天香。
　　见冯素贞没开口应声，天香便自顾自继续说下去。
　　「像现在这样，我不明白我们究竟是朋友还是什么？如果看不清楚，我们可以从头来过，」天香顿了一顿，声音变得有些低落：「如果希望我放手……现在也还来、啊！喂、冯素贞？」
　　原本沉默倾听的人松开了手中浴巾，侧身将天香拉进怀中，这突如其来的举动中断了天香未完的话语。
　　「我喜欢、天香，我当然喜欢！」慌乱无措地拥紧天香，冯素贞急切地想表明心迹，但后一句气势便立刻弱了下来。「可是…可是我不知道喜欢我什么。」
　　「G、这个嘛…说实话，我也不是很清楚。」天香嘿嘿干笑两声，她好像真的没想过为什么会喜欢冯素贞，反正等她发现的时候，不知不觉就、喜欢上了。
　　「也、不知道吗？」冯素贞为之愕然。
　　「嗯、不知道。」靠在冯素贞怀里，天香答得很干脆，笑得很甜。
　　喜欢就是喜欢，既然已经喜欢上一个人还需要什么理由？天香的想法很单纯直接，然而羞怯让冯素贞并未见到她的笑容。
　　是啊！连她都不知道自己有哪里值得天香喜欢，那么天香说不清楚也是理所当然……短暂错愕过后便是显而易见的失望，冯素贞轻柔推开依然舒服腻在自己怀中的天香，然后两手紧紧抓着膝盖，克制自己想再度拥抱天香的念头。
　　被推开的天香正想抗议冯素贞未经她允许就擅自收回温暖怀抱，但转头望见冯素贞沮丧低落的神情，天香不禁蹙眉陷入沉思。
　　（这个人又在胡思乱想什么啊？）
　　
　　「天香？」发觉自己被注视着，可是对方的静默让冯素贞更加不安。
　　「也许像常说的，这一切都是命吧！」天香对冯素贞露出一个俏皮微笑。
　　「命？」这跟她们先前的话题有关连吗？冯素贞困惑地想。
　　「对呀！就像我讨厌冯绍民讨厌得不得了，偏偏就是他抢走我的心；就像明明晓得冯素贞是个姑娘家，可我还是无可救药地喜欢上她，如果这样都不是天意，不是因为命，有用的、说我该怎么办好？」
　　「问我该怎么办好？」前状元楞楞地重复一遍。
　　「是我的『有用的』嘛，不问问谁？」笑着拾起落在床上的浴巾，天香为冯素贞擦拭起被水气润湿的发梢。
　　
　　没有逃避天香的主动示好，冯素贞只是重新仔细思考着天香的话。
　　命运让她们曾经相系也曾分离。
　　闺房初会的夜晚是相遇的开端，当时那句玩笑话谁都不曾认真放在心上，命运却将她一步步推到天香面前，然后戏言成真，她果被招为驸马、天香的女驸马。
　　对冯绍民这个驸马爷从排斥到接受，天香日益深陷的爱恋让她进退两难，拿不定主意的她态度忽冷忽热，折磨自己也折磨着天香，于是命运用了残酷的方式替她揭穿真相，于是天香的感情又一次为了她遍体鳞伤。
　　当日京城一别，她以为从此缘分已尽，无法偿赎的情债成为她的最大遗憾，可最后天香依然追来这里──追到冯素贞身边。
　　历经了无数风雨，她和天香才在一起，如果命中注定两人重遇是为了圆满这份缺憾的感情，她又何必庸人自扰，执着于枝微末节，眼睁睁让已经到手的幸福再度从指隙溜走？
　　
　　「既是天意难违，那就将她绑在公主身边，一辈子都逃不了，可好？」冯素贞绽开浅笑，低柔的嗓音已经恢复了一贯平和沉稳。
　　「果然是我的『有用的』，这个主意真不错，可是我还有问题。」天香愉快扔开已经达成任务的浴巾，改为盘腿坐在床上瞅着冯素贞。
　　「我也想知道喜欢我哪一点呢！」
　　冯素贞闻言但笑不语，上身微微前倾。
　　「等一下，要先告诉我答案。」发现冯素贞回避问题的意图太明显，天香急忙侧头闪躲，可是吻仍然落到了颊边。
　　推开冯素贞后，天香两手紧贴着脸颊，那宛若防备色狼的警戒眼神让冯素贞不禁轻叹一声。
　　「幸福就在眼前，没有人会轻易拒绝，不是吗？」冯素贞微笑望着天香，笑容带着些许的无可奈何。
　　至于被幸福拒于门外就得另当别论了。冯素贞想归想，终把话又吞回腹中。
　　然而，那双墨玉眼瞳里流转的幽幽眸光让天香别有一番想法。
　　
　　（不愿拒绝眼前的幸福吗？）
　　因为她就是恰好送上门的那个，所以冯素贞才会接受她的感情、所以她从来就不是冯素贞心目中的唯一、所以就算冯素贞遇见的是其它人也……
　　想到这里，天香无力地垂下双手，她不愿意去想象冯素贞高兴待在某人身边的模样，但却又无法直视着身边的女子，因为现在冯素贞对她的所有温柔都显得太过讽刺。
　　「错了，只有才是我的幸福，天香。」彷佛看透了天香心思，冯素贞接话时机精准得令人咋舌。
　　「可…」
　　可刚才明明不是这样说的。天香惶然抬头，刚张口发出第一个音，冯素贞的吻已经分毫不差落在唇上，阻断任何质疑话语继续的可能。
　　诧异地睁大双眸，天香在冯素贞眼中看到毫不掩饰的浓浓笑意，摆明告诉她这次的吻早有准备。
　　（呜～太奸诈了！冯素贞居然用这种无赖招数来堵她的嘴！！）
　　竟然被同样的举动给得逞，天香还来不及反省过低的警戒心，冯素贞已经改变亲吻方式成功转移了天香的注意力。
　　
　　试探、引诱、挑逗、嬉戏，不再是云淡风清的吻。
　　意外于冯素贞的热情，天香原先只是被动地承受着，渐渐地，天香主动响应起冯素贞的吻，然后再也没有余力思考其它事情。
　　纠缠，难舍难分。
　　
　　一直稳定燃烧的烛芯发出轻响忽然爆开，x那暴涨的焰火熄灭后便是伸手不见五指的黑暗，这场小小意外让两人从意乱情迷当中回复几分清醒。
　　朔夜无月。
　　喘息过后，待略微适应了眼前的无尽漆黑，冯素贞欲起身再去点燃蜡烛，一双手立刻惊慌摸索着，直至握住冯素贞的手，暖热的指尖已经有些发凉，主人却倔强地不发一语。
　　害怕吗？冯素贞没有问出口，只是翻转手腕托住对方掌心，然后听见了天香发出安心的细微叹息。
　　「既是就寝时刻，这烛火灭了也好，不知公主意下如何？」冯素贞笑了，亲昵地捏捏天香的手背。
　　「哼！要想读书百页就自己去点蜡烛，不用问我！」天香猛然抽回手，挪到属于自己的半边床位，把整个人都埋在棉被里。
　　口是心非的公主殿下。没有戳破天香的赌气逞强，黑暗中冯素贞的嘴角弧度更加扬起，也跟着躺到床上分走了天香的被褥。
　　
　　虽然冯素贞的温度气息就在身边，可是天香总觉得哪里还有些不踏实，在小小空间里辗转反侧难以成眠。
　　「天香。」
　　「干嘛？」语气不善。
　　「睡不着吗？」嗓音依然柔和。
　　「……」
　　「要不要过来？」
　　黑暗中依稀可见冯素贞微笑着对她摊开臂膀，虽然共享床铺的两人相隔仅仅咫尺之距，但是天香当然不反对彼此能够更靠近一些。
　　搂住几乎是滚过来的人儿，冯素贞如同对待婴儿般，有规律地轻拍着天香的背脊，哼起柔和旋律哄她入睡。
　　没有抗议冯素贞又把她当小孩，天香惬意地窝在冯素贞怀中，享受着恋人的疼宠，放松心情让天香安稳进入梦乡。
　　
　　纵是长夜漫漫难捱，若有身边之人相伴，定能走到尽头迎来黎明。

重遇番外―习惯


    偌大宅邸冷冷清清，缠绵琴声从凉亭飘至庭院中平添几分凄恻悲凉，奏者娴熟的指法显然已弹过无数遍轮回，然而彷佛心境受乐曲所感染，奏者神情也带着几许迷茫不安。
　　一曲奏毕，琴音散去后庭院又恢复了原先宁静，等待许久仍没有发现预期中的身影，冯素贞幽幽叹了口气。
　　近日天香总是一到午后就不见人影，直至晚饭时间才回来，每次问起去向，天香都说去附近村落玩，可是冯素贞却有几次无意间发现天香根本只是在宅院外的树林边发呆。
　　为何天香要说谎？因为天香已经发现这根本不是期待的生活，厌倦了她乏味无趣的性格，却又不敢对她开口，所以才宁愿在外头发呆也不想待在她身边吧？

　　此刻响起不成曲调的零碎单音比先前琴声更能传达奏者的心乱如麻，忽然有根弦应声而断，怔怔看着绷断的琴弦良久，冯素贞不觉怆然而笑。
　　曾经认定天香是她违背世俗礼教也要抓住的幸福，因而下定决心要与天香厮守终老，可是如今将要舍弃她的不只天香，连上天都要提醒她这样的幸福已经到尽头了吗？
　　若是对方开不了口，就由她提出吧！既然天香留在她身边不会快乐，她又何必强留？
　　于是冯素贞捧起断弦琴，神色木然地走回房间。

※※※※※

　　冯素贞习惯性坐在桌畔翻著书，偶一抬眼目光交会，床上那人就像玩捉迷藏似的立刻将脸埋进被里，然后余光捕捉到对方又趁视线移开时偷偷探出头望着自己，周而复始。
　　这是天香乐此不疲的睡前游戏，当天香对她有所企求时也会如此做。曾经觉得天香这般孩子气的举动很可爱，如今的习惯看在冯素贞眼中却只像是二人分离的预告。

　　「天香，如果哪天我们分开了……还可以是好姊妹吗？」放下手中书卷以叹息作为开场白，走到床边背对着天香坐下，冯素贞的心情满是苦涩。
　　「谁要跟情同姊妹？」藏在被中的天香微楞，立刻不满地从床上爬起，伸长手臂绕过冯素贞肩膀，从后方将她拉倒。
　　这种嗤之以鼻的不屑语气让冯素贞的思考停滞了几秒，才后知后觉发现自己以毫无防备的姿态落在天香怀中，而发出小小的惊叫。「天、天香？！」
　　「就算现在想说讨厌我也已经来不及了！」天香顿了一顿，双臂蓦地收紧。「我不要跟分开，我就是要绑住一辈子！」
　　天香动作虽然有些蛮横粗鲁，这个怀抱却令冯素贞有着莫名的安心与熟悉感，因此一瞬的惊慌过后，冯素贞便允许自己软弱倚靠在天香身上。
　　「我没有讨厌，天香。现在不会，以后也不会。」冯素贞柔声安抚并承诺着，情绪带着丝丝窃喜。
　　其实离不开对方的人，是她。而她却学不来天香的坦率与霸道。

　　若在平日，天香会为了冯素贞情感的退却而烦恼不已，然此刻软玉温香抱满怀的公主殿下只是心不在焉地听着，心思早已经游移到其它地方。
　　（……冯素贞闻起来好甜，看起来好好吃的样子。）

　　即使不会读心术，不晓得天香如何得出的奇怪结论，即使刚刚说过不会讨厌对方，但阵阵发毛的预感仍让冯素贞直觉地想暂时逃开天香身边。
　　如果说天香对自己的遐想付诸实现还有几分犹豫顾忌，冯素贞的挣扎之举无疑是给了天香行动的绝佳借口……

　　「哎！」骤然吃痛，冯素贞忍不住低呼出声。「咬我？」
　　「谁叫刚才又说了那么过份的话！」公主殿下理直气壮地指责。
　　「那也用不着咬人啊！」冯素贞捂着颈项颦眉。
　　「不会痛哪叫惩罚？」紧抱着冯素贞，天香满足地舔舔嘴唇，触感果然跟她想象中一样好。「还有意见吗？」
　　「……我知道错了，还请公主大人有大量。」听出语中威吓之意，冯素贞缩缩肩膀苦笑。
　　先别说这次是自己理亏在先，人为刀俎我为鱼肉的情形下，就算她再有理可也不敢对天香有意见。
　　「嗯哼，要让离开我身边，想都别想！」纵然听出对方有几分口不对心，冯素贞的屈从却让天香更加得意。
　　
　　「那么可以请公主告诉我，为什么宁愿说谎下午也要待在外头吗？」冯素贞头痛地叹了一口气，疑惑再度浮上心头。
如果不是因为想离开她身边，天香的说谎就更加没理由了。
　　「G、知道了？！那是、那是因为……」没想到冯素贞突然会提起这件事，天香闻言身躯一僵，眼神开始左右飘移不定。
　　猜想着天香可能会有的反应，冯素贞转身脱出天香怀抱，端坐平视着她，然后伸手勾起天香下巴，不允许天香的逃避。
　　「怎么不说了，嗯？」
　　虽然并非什么大不了的原因，但被冯素贞盯着看就是会让她不好意思，天香干脆闭上双眼一口气说完。
　　「我知道喜欢在下午看书，如果我陪陪到睡着的话，一定看不下书想着要给我解闷，可我常常都会忍不住睡着，所以我才出去转转不想打扰的看书时间，可是离开太久我又会想嘛──」天香愈说话声愈低，方才还气焰高张的小恶霸眨眼间就成了害羞难为情的小媳妇。

　　「小傻瓜。」冯素贞笑了，心疼地轻抚着天香的脸颊。「有话可以直接告诉我，别放在心底。是我不好，委屈了却还疑神疑鬼，对不起。」
　　「啊！是为了这件事，我还以为是我们每天在一起的时间太长，觉得我很烦才想要跟我分开！」天香睁开眼恍然大悟。
　　「我希望留在我身边，天香。」轻轻碰了天香的额头，冯素贞两颊浮起淡淡红晕。「──永远。」
　　「真的？」天香眸中闪耀出动人光彩。
　　虽然冯素贞罕有直白爱语，但天香明白她已经一点一点拴住了这个人的心。
　　「真的。」肯定颔首。
　　「冯素贞，不会觉得我很烦？」
　　「不会。」
　　「真的不会丢下我一个人？」
　　「不会。」
　　「那、今晚抱着我睡好不好？」
　　这次不等对方答复，天香已经主动扑进冯素贞怀中。
　　「我可以说不好吗？」认真的声音杂有些许苦恼。
　　「敢？！」一双杏眼带着怒意抬头瞪来。
　　「我舍不得。」揽住气呼呼的公主殿下，冯素贞吻了吻天香鼻尖。
　　「嘴甜舌滑的讨厌鬼。」天香垂下脸靠着冯素贞肩头嘀咕着，方才的亲昵举动让她觉得双颊开始发烫起来。
　　「就不知是谁还说要让讨厌鬼抱着睡呢？」似是望着上方自言自语，然而话中的取笑对象不言而喻。
　　「！」天香羞怒交集瞪着她却想不出话来反驳，瞥见冯素贞颈间的红痕倒是及时提醒了天香。「再唆我就咬！反正不是爱说什么君子动口不动手，我就动给看！」
　　「G？好好好──算我怕了了，还请公主息怒。」冯素贞心底暗惊，苦笑着拉开天香环上颈项的双臂，尚未意识到这行为无异于火上加油。
　　「不行！惹我生气了！」压倒了冯素贞，天香作势欲咬。
　　搂着天香腰际藉劲翻转个圈，占了上风的冯素贞漂亮地化解了危机，可是脸上流露出的得意笑容却让天香恨得牙痒痒的，心有未甘之余，天香干脆开始动手动脚，冯素贞当然也不是省油的灯，两人就在床上切磋起拳脚功夫。
　　君子动口不动手──最终结束战局的还是恋人间缠绵的吻。

　　（……睡着了。）
　　望着嬉闹过后在怀中沉沉睡去的女子，冯素贞不禁摇头失笑，探手拉过棉被覆盖住两人身躯。
　　说是闹着玩，天香那拳脚力度可真是一点都不含糊，如果不是自己反应快，或许两人现在还在打得难分难解。虽说天香脾气来得快去得也快，但依天香这种爱憎分明的爽直性格，自己又怎会认为天香对分离开不了口？
　　
　　所以，白昼的断弦不过是场巧合罢了。
　　只因为过去她已习惯失去喜欢的人，才会对任何风吹草动都过份敏感，若把这件事说给醒来的天香听，想必定会再惹来公主殿下大发雷霆！想到这里冯素贞温柔笑着低头轻轻吻了天香额角──今后她将会习惯把幸福拥在怀中的感觉。

重遇番外―午后，疏林间


    燠夏已过，时近仲秋。
　　比起前些日子差点儿引起干旱的毒辣阳光，如今纵然是艳阳高悬头顶的晴朗天气，也不至于容易晒得人头昏眼花，户外吹过的徐徐微风更是舒服得让人直想打瞌睡。
　　萧瑟秋意尚未完全侵袭这片青翠林木，穿过枝叶间隙撒落的阳光倒似有几分春末的明媚耀眼，一名书生打扮的白衣青年就在树荫下席地而坐。背倚树干惬意享受凉风鸟鸣之余，青年依然眼神专注手不释卷。
　　一阵踩着落叶的急躁脚步声由远而近响起，最终在青年跟前停下，青年却似无所察觉，只是独自沉浸徜徉在书中世界。

　　「姓冯的，这书呆子倒好！躲在这里看书乘凉，却害我到处找半天！」来人双手叉腰气势汹汹地开口。
　　「不知公主急着找我何事？」白衣青年──冯素贞闻声终于慢吞吞阖起书，仰头望着眼前女子问道。
　　「我找是因为──因为听说这几天城里来了外地的卖货郎，所以、所以我想……嗳、算了！」天香懊恼地跺着脚，不晓得明明是邀恋人共游这么简单的一件事，为何自己却无法顺利说出口。
　　见状冯素贞嘴角微微勾起。她对城中市集来了外地货郎的消息也有所耳闻，这几日却不见天香提起相关点滴，还在疑惑天香几时转了性不好凑热闹，这下便开口提要求来了。

　　今日天香难得将秀发挽成髻，衬着一袭水蓝衣裳更显得娇柔温婉，尽管钗饰衣着看来均朴素无华，却能感觉出天香仍是费了一番心思，冯素贞本想问天香何必为了去市集大费周章的打扮，但见天香别扭地摸摸钗饰、理理衣襟却又不晓得如何再度开口的模样，配上那张被阳光晒得微红的脸蛋实在很可爱，让冯素贞不知不觉看得出神。

　　伸出手在冯素贞眼前晃了晃却没有得到响应，天香皱起眉头，干脆一屁股坐到冯素贞身边直接拉扯着她的衣袖。「喂、冯素贞！怎么突然傻啦？」
　　「唔、天香……怎么、怎么坐在这里？」冯素贞回过神才发现天香脸蛋近得几乎与她相贴，除了心跳不争气地加速，连话都说得有些结巴。
　　「怎么？本公主找人找得累了想坐下歇歇不行？还是坐在这里碍着了？有什么意见直说无妨啊！」瞧冯素贞终于回魂，天香才稍微拉开两人气息相触的谈话距离，但眼神语气里尽是挑衅。
　　「小人岂敢有意见。」冯素贞摸摸有些发烫的脸颊，声音中流泄出与谦卑言词不符的笑意。「但是，穿得这么漂亮坐在草地上弄脏了岂不可惜？公主不是还想要上街去玩吗？」
　　「原来还是有在听我说话嘛！」没好气地白了冯素贞一眼，天香边拔着草边嘀咕道：「不是也坐在草地上，就不怕脏了？再说，脏了又有什么要紧？洗干净就好了。」
　　制止下天香戕害绿意的举动，冯素贞有些无奈地开口：「天香，别再拔草了，我现在陪进城去看热闹就是。」
　　「既然这么勉强就别去了！反正等进城天都黑了，也没啥好玩的，不如别去！」天香把手中碎草丢到冯素贞身上。
　　「是吗？不进城真的没关系吗？」
　　「呆子！」
　　没想到反而会被天香干脆驳回，冯素贞露出半信半疑的神情追问，旋即又遭到天香不客气的白眼，冯素贞霎时觉得自己被瞪得有些无辜，却又不清楚自己说错了什么话，于是只好用同样无辜的眼神对天香投以询问。

　　「在看什么书？」不想在这个话题上多做纠缠，探手取来冯素贞摆在腿上的书随意翻着，天香随即发出惊呼：「诗词选集？真没想到也会看这种书，我还以为只会读资治通鉴、四书五经之类硬梆梆又无趣的书呢！」
　　「这满腹经纶曾让冯绍民中过状元、做过丞相，还甚至因此当过驸马爷，过去经历了那么多，如今也该放下了。」
　　冯素贞淡淡回应着，话语中暗含的落寞感伤却让天香心口顿时揪紧，想驱散这突然黯淡下来的气氛，天香随意翻开一页诗词，然后将书递给冯素贞转移话题。
　　「不如、不如说说书里故事给我听吧！」
　　「好。」冯素贞接过书后看天香了一眼，顺从地开始为天香念起诗词、讲解典故。

※※※※※

　　不知是冯素贞的声音太有催眠魔力，抑或是整篇诗词与背景故事对天香而言太过枯燥无趣，当冯素贞解说完这篇不算长的诗词与背景故事，天香早已偎着冯素贞的肩膀陷入熟睡。
　　（教到这个学生真是打击为人师表的自信心。）侧过头看着天香的睡颜，前任状元郎不禁哑然失笑。
　　特意将诗词选集换由另一只手持拿，确信翻书时的细微动作不会干扰到天香后，冯素贞才继续读起自己先前没看完的段落。凉风树荫、佳人在旁，冯素贞依旧是一派沉静地翻阅着书页，表情却明显挂上了先前所无的愉悦笑容。

　　当冯素贞放下书回过头关心天香情况时，正好瞧见天香迷迷糊糊揉着眼睛看向她，似乎忘了自己身在何处。
　　「醒了？在外头午睡容易着凉，我们回去好吗？」
　　天香只是沉默摇摇头，然后又自然地靠向冯素贞肩头继续打盹。托住天香的腰往内侧轻轻一推，无防备之下天香身躯就顺势跌进冯素贞怀中。
　　让天香安稳枕在自己腿上，随手拂开掩住天香双眸的浏海，看着那双迷蒙不解的纯真眼眸，冯素贞微笑着解释：「这样会睡得比较舒服些。」
　　习惯了这人对她的种种体贴着想，天香闻言朝冯素贞露出甜蜜笑容，微微点个头后又安心进入梦乡。
　　弃下手边书卷含笑凝视着天香，祥和静谧的时光与怀中人的香甜睡颜也感染了冯素贞。抚过天香微乱鬓发的轻柔动作慢了下来，冯素贞渐渐觉得眼皮愈来愈沉重，最后意志终于抵受不住睡魔的诱惑，让冯素贞决定陪着天香假寐片刻。

※※※※※

　　从无梦的沉眠中醒来，冯素贞觉得自己好像睡了很久，斜照的日影却提醒她时间经过并没有想象中来得漫长。
　　低头看看怀中的天香，或许是出于潜意识的缺乏安全感，即使处于熟睡中，天香手里仍然揪着冯素贞的衣裳不放，这个不经意间的小动作让冯素贞既感动又歉疚。轻轻掰开天香紧抓衣裳的五根手指，冯素贞珍而重之地将天香的手包在掌中，就像握住世界上独一无二的贵重宝物。
　　事实上，天香对冯素贞的意义也确实是、这世间最值得珍惜呵护的存在。

　　天香本身不曾察觉的行为即为一种暗示，让冯素贞知道自己还有许多话应该告诉她所珍爱的这个人，偏偏天香清醒时她却总是羞于启齿。
　　然后，一个奇妙念头从冯素贞脑海中迅速闪过。小心翼翼地捧起天香的手，以指代笔慎重而仔细地在天香掌心写起字，虽然指尖已经刻意放轻了力道，但还是惊醒进入浅眠期的天香。
　　「刚刚在做什么？弄得我手好痒。」没有抽回被冯素贞握住的手，天香只是眨着惺忪睡眼问道，连声音都还带着浓浓睡意。
　　「没什么，只是在公主手上写了几个字而已。」冯素贞笑得若无其事。
　　「写字？没有啊……」举高手疑惑看着自己光洁依旧的掌心，压不住好奇心的天香立刻仰头追问：「那都写了什么？」
　　冯素贞轻轻将天香指掌合拢成握拳状，拉近唇边印上一吻。「我──不、告、诉、。」
　　「好啦、告诉我嘛──」天香晃着冯素贞的手。
　　「不行。」摇头拒绝。
　　正当天香骨碌碌转着大眼噘起嘴，想方设法要怎么撒娇从冯素贞口中套出答案的时候，冯素贞突然扬起一抹狡黠的笑，故意火上浇油地又把话给重复一遍。
　　「愈想知道，我就愈不想告诉。」
　　「！坏心眼！」天香闻言蓦地坐直身躯，杏眼直瞪着冯素贞。

　　若说原先袭上天香双颊的红晕是因为害臊羞涩导致，此刻泛红双颊所代表的就是针对冯素贞言语而起的怒意，而这熊熊燃烧的怒火也减低了天香对于情势的判断力。
　　楞楞看着冯素贞带笑的脸庞逐分逼近，当天香终于升起应该逃走或反击的危机意识时，才后知后觉的发现自己已被禁锢在冯素贞的怀抱中。
　　「天香……」冯素贞用着醉人的柔和嗓音，凑近天香耳边低语，也如预料中得到天香瞠目结舌的反应。
　　冯素贞顺势贴上天香的唇，尽情汲取恋人的柔软芬芳，直到天香被吻得几乎喘不过气，以挣扎结束这个吻为止。

　　唇分。
　　「呼、呼──」
　　公主殿下无暇顾及形象，狼狈地挂在冯素贞身上大口大口喘着气。
　　「等休息够了，我们就准备回去。」拍抚着天香的背部助她平顺气息，冯素贞注意到朗朗晴空边际已经染上橘红霞光。
　　天香正靠着冯素贞肩头，辛苦地调节着呼吸，听到『加害人』的发言，让她不假思索冲口而出：「冯素贞占了我便宜就想逃么？」
　　「为何要逃？」冯素贞秀眉一挑，觉得有些好笑。「难道公主不愿跟我一块儿回去？若是如此，逃的人可也不是我。」

　　对方傲然自信的眉目神情让天香气急败坏地站起身，尚未缓过气的胸膛急遽起伏着，只能居高临下瞪着冯素贞却想不到任何言词足以反驳。
　　故意不理会恋人反应，冯素贞慢条斯理地起身，整过衣袍、收好书册，才伸出手微微一笑：「天香，我们回去吧！」
　　呼吸是顺过来了，此刻却有另一口气堵在胸臆间。天香维持着双手环胸的高傲姿态，对于冯素贞示好的笑脸毫不领情，仅以一声冷哼作为答复。
　　冯素贞见状低低叹了口气，要真把天香丢着自行离开，还不怕公主殿下气炸了？不、也许这次回去会玩一哭二闹三上吊也说不定……
　　迅速权衡过利害轻重，冯素贞毫不气馁地再一次陪笑脸：「别生气了，天香。回去以后我任处置可好？」
　　「哼，这还差不多！不过回去前，得先买甘蔗给我赔罪。」
　　有人心甘情愿的放低身段让公主殿下的颐指气使更有理由。
　　「遵命──公主殿下。」
　　这一次天香没有拒绝冯素贞再度伸过来的手。

　　虽然明知自己反应有些无理取闹，但冯素贞仍然愿意低声下气的态度哄得天香心情大好，先前的怒气与矜持瞬间都被抛到九霄云外，眉开眼笑的天香迫不急待地扯着冯素贞离开这片树林。
　　「天香，当心脚下。」被天香拉着在林中疾行，冯素贞忍不住开口提醒。
　　觑了一眼冯素贞带着些许无可奈何的苦笑，天香依言顺从放慢了脚步，却还硬要跟冯素贞顶嘴：「我闻臭大侠轻功可是江湖上赫赫有名的，别小看我！」
　　「我当然不敢小看，我只是…只是希望小心些。」想到天香刚发完脾气，冯素贞欲出口的调侃立刻见风转舵改成关心言语。
　　「唔。」
　　偏过头见天香突然安静下来，冯素贞笑着将天香的手握得更紧。
　　但是天香并未忘记在牵紧冯素贞的同时暗暗起誓。
　　（晚上，绝对要从冯素贞口中套出答案！）

　　骤起的风吹动树叶沙沙作响，摇曳舞动的枝叶既像是庆祝着天香与冯素贞重新言归于好，也像是藉此与两人逐渐远去的身影作道别。

重遇番外―至少还有你
　　慵懒悠闲的午后小憩时光。
　　枕边人还沉浸在香甜梦境，天香却已经了无睡意。
　　不愿吵醒冯素贞，也不想独自溜出去，天香干脆盘腿坐起仔细观察冯素贞，放任不安分的指尖描摹着恋人安然熟睡的祥和容颜。
　　
　　──芙蓉如面柳如眉。
　　尽管冯素贞的长相并不完全符合这样的审美观，但她过去确实是誉满天下的第一美人，那双醒时傲气飞扬的眉与挺拔鼻梁为冯素贞添了几分英朗，可是配在冯绍民过于秀丽的面容上整体又稍嫌脂粉气，然而无论男女均对这人的外貌赞誉有加也是事实。
　　即使在过去迷恋一剑飘红的时光中，天香也不得不承认她眼中这个欠缺男子气概的温文驸马爷微笑起来『有时』令人如沐春风、为之怦然心动，而在冯素贞成为自己恋人的如今，天香所给予的的容貌评价更是顺理成章攀升好几个等级。
　　（真过份！冯素贞是这样、冯绍民也这样！一个人没事长那么好看做什么？）
　　天香有些泄气又有些恼怒，掌下开始不客气的又揉又捏，大肆蹂躏那张打击平凡人自信的脸蛋。
　　
　　「天香，别闹──」闭着眼准确抓住那双骚乱的手，嗓音还带着半梦半醒的模糊，冯素贞唇边已经绽开了柔和笑容。
　　「为什么一点都不生气？」天香疑惑。
　　从与冯绍民近两年的漫长相处中得知，即使秉性谦和彬彬有礼，他却非是毫无脾气的烂好人，成婚之初两人更是镇日吵个没完，可是自她们相恋以来，冯素贞却从未对她的捉弄行为或无理取闹展现怒气，记忆中有着更多的是这人的无奈苦笑与全然包容。
　　「做了什么让我生气的事？」冯素贞语带玩笑随口问道，仍是闭着眼。
　　「为什么从来都不对我生气？」天香固执追问。
　　诧异地睁开双眸，冯素贞没见到预想中熟悉的调皮笑容，反而看见天香眼中泪涛汹涌，透明水珠正顺着脸颊大颗大颗往下掉。
　　「怎么好端端地突然哭起来？」冯素贞慌忙坐起，纵有残存睡意也当场被吓跑得一乾二净。
　　
　　为她拭去泪水的手虽然纤细而柔软，感觉却是那样的温暖、安心，让她忍不住想拥有更多疼宠，但她也想成为能让冯素贞放心倚靠的人，可是为什么在冯素贞面前她总是显得既幼稚又任性，表现一点都不成熟稳重？想要撒娇与自我厌恶的心情交织难解，天香蓦地搂住冯素贞的颈项放声大哭。
　　习惯性叹了一口气，冯素贞暂时放弃探究恋人情绪转变的原因，只是安静地抱着天香、抚摩着天香背脊，任由她尽情发泄。
　　
　　不知过了多久时间，哭声终于逐渐消停，慢慢只剩下断续抽噎的微弱啜泣。
　　「哭完了吗？」语气没有厌烦，只是不舍。
　　「嗯，哭完了。」清晰的应答压不下浓浓鼻音。
　　天香吸吸鼻子擦掉眼泪，难为情地爬出冯素贞的怀抱坐到床角，垂首姿态像是被主人遗弃的小动物。虽然心疼着恋人，但那可怜模样还是让冯素贞笑了出来。
　　「笑什么？」天香抬起脸，充满委屈的眼神似乎在提醒冯素贞，要是言行不慎她随时都可能再引发一场水灾。
　　「乖乖的，等我一会儿。」
　　听闻公主殿下的抗议低喃，冯素贞凑前柔柔地吻了天香的额头与鼻尖后，轻笑着转身下床。
　　听着冯素贞的脚步声在房内来回，看着冯素贞的身影在视线内出入，天香果然一动也不动地坐在床角，只是早已默默伸手抱紧了属于冯素贞的半床棉被。
　　
　　回到床边，发觉被冷落了一阵的天香眼中失了焦距，不但目光涣散在发呆，鼻头通红、抱着棉被的样子看起来又更像被抛弃的小动物，冯素贞不觉摇头失笑，拉扯被角示意天香回神靠近。
　　给天香补充完水分，用湿巾为天香擦拭过脸颊后，冯素贞又将天香抱进怀里让她枕着自己肩膀，背部能安稳地倚靠自己。
　　「现在愿意告诉我为什么哭了吗？」
　　舒适地低叹一声，天香还没来得及回答，一只修长手掌已经覆盖了她的眼。
　　「这次，可不许再哭了。」语中满是与专制言词不相称的温柔。
　　明明就是这种态度才更容易惹她哭！天香扁扁嘴拉下冯素贞的手，借着缓慢的反复吐纳努力平息想落泪的冲动，冯素贞也没有催促她开口，只是耐心等待。
　　
　　「我…嗯…」天香清清喉咙。「我觉得…都、都不会生气。」
　　「天香，很希望我生气吗？」冯素贞笑问。
　　「呃、也不是很希望生气啦！」天香玩弄着冯素贞的手指，情绪有些低落。「可是老被单方面宠着，我会觉得自己很任性、很不懂事。」
　　是她的态度在不知不觉间伤了天香吗？冯素贞不晓得该说什么，只能悄悄握紧天香的手。
　　「生气的时候、悲伤的时候、痛苦的时候、不安的时候……任何时候我都会在身边。」天香一根根掰着冯素贞的手指数给她听。「我希望有一天也能当个让觉得值得倚靠跟信赖的人，而不要认为我只是个能跟分享快乐的人。」
　　「是我最能倚靠的人，天香。」环抱着恋人肩膀，冯素贞的嗓音出现微微哽咽沙哑。
　　「我…是吗？」天香闻言不禁疑惑迷茫，她怎么从来不知道有这回事？
　　「最初在妙州，是为我打擂台助兆廷获胜；后来在妙州的假皇宫，是及时从王公公剑下救了我；是陪着我劝谏父皇修筑接仙台；是拿父皇的所有赏赐让我竞标丞相；是想方设法为我隐瞒身分、替我脱罪；也是为我求来圣旨，从刑场上又救回我一命；更是费尽心思把我拉出兆廷逝去的阴影。若不是，我根本走不到今天，一直是我最依赖的人，天香。」
　　一口气细数过往，冯素贞至此才蓦然惊觉，以为已将那段属于冯绍民的生活尽数尘封忘却，可是与天香共处的点滴至今回忆起来仍然历历在目，印象鲜明宛如昨日。
　　
　　「想哭要大方的哭喔，不用忍耐。不想被看见的话也可以换我抱，这样就不会让我看见在哭。」察觉到身后人颤抖不稳的气息，天香认真说着。
　　「傻丫头。」冯素贞低笑，无法克制的颤抖是源自满溢胸口的感动。
　　原来天香早就在她心中留下难以抹灭的深刻痕迹，即使违逆伦常，她会爱上天香也是如此理所当然。能够被允许留在天香身边，实在是太好了。
　　「……」天香这次没有反驳。
　　虽然不愿冯素贞背着她暗自饮泣，但是比起哭泣，天香更喜欢见到冯素贞的笑颜。不过──为什么她还是觉得有点可惜啊？
　　
　　「天香，并非我不信任而不愿在面前示弱，但是比起那些，我更想给世上所有幸福快乐。」沉默半晌后再度开口，冯素贞的嗓音已经恢复平稳。
　　「世上所有幸福快乐？这太多了，做人不懂得知足可是会遭天谴的。」不带半分欣喜，天香语气平静得近乎冷淡。
　　「天香……」突如其来的浇冷水反应让冯素贞有些手足无措。
　　
　　做为先皇最宠爱的公主，她的前半生享尽荣华富贵，比其它皇子公主多了闯荡江湖的自由，更拥有两名痴情男子的倾心爱恋，可是她仍贪婪地想要得到全天下最好的驸马，虽然放弃了两名深爱她的男子却为时已晚，她仍然受到惩罚──她所恋上的丈夫、竟是女子──她招了个女驸马。
　　如今，用舍弃过去所有换取与冯素贞相守的结果，也许任谁来看都会觉得她的选择是得不偿失，但是至少天香心安理得。
　　
　　拉下冯素贞的手，张开、并拢、屈指、握拳再重复动作，天香忽然转头朝她粲然一笑，迅速融解了冯素贞心上由不安凝成的冰霜。
　　「取⒎胨卣辏如果我只要比平常多一点点的幸福快乐应该没问题吧？」天香举高一只手[眼比划测度着份量。
　　「公主，又在打什么馊主意？」明显有所图谋的语气令冯素贞不觉莞尔。
　　「说得真难听，什么馊主意啊！」天香抓起正在玩弄的手指咬了一口。「只是想陪我出去玩几天──这要求不过份吧？」
　　「要求是不过份，可是瞧现在眼睛还红得像只小兔子似的，在想着去哪儿玩之前都先好好睡上一觉再说。」冯素贞怜惜地抚过天香的下眼睑。
　　「我知道了啦。」公主殿下略带不甘愿地噘着嘴。
　　
　　让天香躺回床上盖好棉被，冯素贞准备起身却被天香拉住衣袖。
　　「怎么了吗？」掌心细细摩挲着天香脸颊。
　　「再给我、多给我一点点好不好？」被恋人所凝视，天香羞涩地红起脸。
　　冯素贞微笑颔首，俯身覆上天香的唇。
　　
　　「……午安。」

重遇番外―愿语
　　初更。
　　客栈某间上房里灯火正炽，一男一女壁垒分明，各自占据着桌前床上。
　　身穿鹅黄衣裙的娇俏女子在桌前正襟危坐，明明手里抓着心爱的甘蔗却双唇紧抿，克制自己想要抓起甘蔗大啃的举动，少了平日的粗鲁率性，女子看来确实仪态端庄。
　　一袭杏黄长衫的儒雅青年亦是大反常态，姿态慵懒斜倚床头，虽然手中翻阅着书卷，但不时似笑非笑地望向女子，从前养成的良好习惯显然如今成了良好的幌子。
　　
　　二更。
　　忍耐力似乎已经濒临极限，端坐多时的女子开始小幅度活动，摆摆手、伸伸腿、动动肩膀，就是不肯轻易放弃，紧捏手里甘蔗的同时还在想着怎么转移注意力坚持下去，但是坐不住的焦躁模样全都落入青年眼中。
　　「想吃就吃、想睡就睡不是一贯奉行的行事原则吗？一晚上忍耐得这么辛苦，是要装模作样给谁瞧？我光看着都替觉得受罪了，天香。」青年懒洋洋地合上书本调侃她，语气中隐含一丝不易察觉的心疼。
　　「姓冯的、说谁在装了？」女子不悦地拍桌而起，她可是很努力地在尝试当淑女、训练定力，居然被对方说成这样。
　　看着被激怒后朝她大步走来的天香，冯素贞嘴角勾起一抹得意的笑。
　　
　　居高临下瞪着冯素贞，那道碍眼的上扬弧线让天香的怒火又高涨了几分。以为天香就要发飙，冯素贞是好整以暇以不变应万变，没想到天香蹙眉思考了一下，竟然就挨着她身边坐下来。
　　「冯素贞，穿这个会不会觉得很不舒服？」温顺地靠在恋人身旁，天香细细抚着绸缎袍面上的花纹问道。
　　「是亲自挑给我的怎会不好？」天香此种反常的态度让冯素贞背脊瞬时窜起一股恶寒，但她仍是面不改色镇定回答。
　　这话倒不完全是奉承，毕竟天香出身皇室，什么样上好的绫罗绸缎没见过？即使民间裁缝做工质料难比皇室御用品精细，但由天香费心挑选出的衣裳自然也差不到哪儿去。
　　
　　「我又不是跟说这个！」闻言天香似嗔实喜睨了冯素贞一眼，随即又把目光移到衣服上。「我是说…我是说，让穿男装会不会觉得很讨厌？」
　　「可是换上男子衣饰在外行走的确方便很多，不是吗？」冯素贞微微一笑。
　　「当然方便，方便招蜂引蝶嘛……」天香嘀咕着。
　　「嗳、公主这可真是天大冤枉！我什么时候招蜂引蝶了？」
　　「哪里没有？今天在街上人家大姑娘小姑娘没事对招呼得多殷勤，看眉开眼笑的，哪有把我放在眼里？」
　　「人家是摆摊做生意，有客人上门自然是热情招呼，她们看中的仅是我荷包里的银钱，莫要乱吃飞醋。」冯素贞笑着轻点天香额际。
　　「亏还是女人，居然不明白那些女人心里在想什么？」天香不满地撇撇嘴。
　　拉拉身上的女装，想起昼间刻意无视她的存在，对冯绍民明目张胆示好的那些女子，天香不禁又涌起满腔怒火。
　　难怪这趟旅行让她穿男装出门，这个活泼好动、爱四处行侠仗义的公主竟然说什么也坚持要穿女装，归根结柢还是那股不安全感在作祟。
　　「我不必探究也不需要明白其它女人想什么，」冯素贞悠悠叹了口气。「我只在意一个人会怎么想，天香。」
　　
　　「如果…喜欢…会不会……」飞快蔓延的红潮袭上耳根，喜悦娇羞地抱着冯素贞腰际，天香吞吞吐吐丢出最想问的问题。
　　「天香说什么？」低微的声音含在嘴里模糊得难以听清，冯素贞勉强捕捉到几个词汇，却无法理解天香整句话意思。
　　「我说──如果会喜欢我，那会不会有天也喜欢上别的女人？像是…今天街上碰到那种漂亮又温柔的女人？」把问题又重复了一遍，新加的问话让天香的尾音迅速弱了下来。
　　「呵──」
　　听明白了天香的问题，冯素贞忍不住轻笑出声，原来兜兜转转绕了这么大的圈子只为问了这个问题，她的公主偶尔闹起别扭的样子还真是可爱。霎时，冯素贞也明了天香今夜的异样是怎么回事。
　　「不许笑！快点回答我！」
　　恶狠狠拧了冯素贞手臂一把，看见对方颦眉瑟缩的神情后，天香又开始为了自己的冲动导致一整晚努力前功尽弃而懊恼后悔。
　　　　（这位公主下手还真是重！一分半点都没跟她客气，不过总算是恢复正常了。）冯素贞苦笑，一声不响揉着发疼的皮肉。
　　　　「对不起、对不起，我帮揉揉，我以后一定会学着更温柔、一定……」天香脸上显出惊慌，一迭声道歉着。
　　「天香──」突然按住天香的手，冯素贞一脸肃容语气凝重打断了天香的话。
　　「我刚刚真的不是故意那么用力嘛……」天香吃了一惊，慌乱无措地抽回手，面带愧色与冯素贞保持着距离。
　　「我不是说这个，天香。」看着那张泫然欲泣的小脸，冯素贞叹口气，伸手将恋人拉入怀中。「不需要刻意改变自己去迎合他人，也不需要勉强自己去学习别人的长处，反而弄得自己难受不自在。还有属于的许多优点是别人取代不了的，顺性而为贵乎自然，就是，毋须强求。」
　　天香闻言眼睛一亮，但喜悦之情旋即被沮丧取代。
　　「反正就是认为我做不成淑女，才会这样安慰我。」把脸颊贴在冯素贞胸际，天香闷闷地说。
　　「说吃了忘情丹以后够不够淑女？那段日子我可是过得胆颤心惊，都被这『温柔端庄』的天香公主给吓坏了，再来一次我可消受不了。倒宁愿还是现在这般好动模样让我放心点。」冯素贞笑着轻捏天香鼻尖。
　　「骗人──明明只是担心身分曝光而已！」听到被特别强调的温柔端庄，天香忍不住气呼呼地反驳。
　　拥紧了天香，冯素贞笑得尴尬。哪怕是这样的念头只出现过一时半刻，就算事过境迁也难以否认，更何况在忘情丹效力持续影响下，每个与天香共度的夜晚她确实都如此担忧着。
　　
　　「没办法狡辩了吧？我就知道是这样！」不语即是默认，一记含嗔带怨的粉拳立刻轻上冯素贞肩膀。
　　「G、公主，不是说过会对我温柔的吗？」虽然实际上不怎么痛，但在第二度攻击落下前，冯素贞仍是接住天香手腕苦笑着询问。
　　「可是自己也说比较喜欢我顺性而为啊！」公主殿下振振有词，并未就此放弃攻势。
　　「真是拿没办法啊…」这么快就被反将了一军，冯素贞感慨地低笑着。
　　「唔！」
　　得意不过眨眼间，公主殿下就尝到了被还击的滋味……
　　
　　「卑鄙、无赖、奸诈鬼！每次都这样！」喘息平复后，天香不甘心地用手背擦着嘴唇，用控诉眼神瞪着冯素贞，当中也包含了对自己屡次吃亏在同一招上的怨恨。
　　「兵不厌诈。」出色的兵法家扬起幽魅笑容，边说边迅速箝制天香另一只自由的手，同时重新封住那张还想喋喋不休继续抗议的嘴。
　　
　　象征式的抵抗拉锯战过后，二度唇舌交锋逐渐转为柔情缱绻。至于恋人间的胜负结果，谁又会真正在意呢？

重遇番外―为卿狂
午夜场提示：阅文时，对于该剧演员之容貌不可想象其不存在者，请慎入！
--------------------------------------------------------------------------------






　　岁入深秋，夜阑人静，月明风清。
闲暇之余开卷品茗本为人生乐事，若倚着铺有厚软垫被的躺椅更是温暖舒适。不过一张躺椅上硬是挤了两个人就显得并非那么惬意，尤其是霸占内侧的人还不时像条毛毛虫似地扭动身躯，让只能靠着半边躺椅的人处境加倍勉强委屈。

　　「天香，夜凉了，想睡到床上睡好吗？」放下手中书卷，冯素贞叹了口气。
　　「床好远，不要──」掩盖在大氅下的蜷缩身躯不安分地蹭动着，尝试找出能让自己窝得更舒服的姿势。
　　「真是拿没办法。」冯素贞苦笑着从躺椅起身，把天香完全裹进大氅里，再将她抱起往床铺方向走去。

　　每当冯素贞挑灯夜读时，天香总是喜欢腻在她身边。担心天香会因为无聊睡着而不小心滚落，所以把躺椅内侧大半位置让出来；担心天香老是靠着她打瞌睡容易着凉，所以厚被、大氅、人体暖炉一应俱全；当天香开始无法安静待着又偏要耍赖撒娇的时候，见不得她受苦的冯素贞就会认命地把公主殿下抱回床上安歇。
　　今夜，亦是重复上演同样情景。

※※※※※
　　
　　侧躺在被窝里努力睁着爱困的眼，发现冯素贞挂好大氅竟然又垂下床帷，这个举动引起天香的好奇心。
　　「为什么今天突然要放下来？」天香卷起棉被从内侧爬到床边，扯着平日里形同虚设的遮光布帘。
　　「要睡了，而我书还没看完，所以不想吵到。」坐在床边的冯素贞一面整着布帘，一面笑着对天香解释。「好了，问题问完快睡吧。」
　　「又要看书？不陪我睡觉？」天香不悦地嘟起嘴。即使明知今非昔比，听在天香耳中，读书──仍是个熟到不能再熟的推托借口。
　　「天香，已经不是小孩子了，难道还要听我唱摇篮曲才肯睡？乖，等我一会儿看完书便来陪。」拍拍天香气鼓鼓的软嫩脸蛋，冯素贞顺手捏了一把。
　　「不准去看书！就是要陪我睡觉！现在！」怒由心起，公主殿下不但霸道地使用命令句，还动手扯拉着冯素贞的外衣。踢开棉被、爬起、抱住冯素贞的过程更是一气呵成，无有迟滞浪费的动作。
　　「好好好──先别这么激动，不然会让我误以为在怨怪我从没尽过驸马的职责呢，『公主』！」冯素贞摇头失笑，捉住天香正在奋战不懈的手。
　　「什么…驸马的、职责？」眨了眨眼，没想到会从冯素贞嘴里听到这个久违的称呼，天香不禁皱起眉头思索。
　　（驸马的职责跟睡觉有关系吗？）

　　冯素贞笑而不答，勾起天香下颔，细碎的吻轻触着天香肌肤，因为讶异而微启的樱唇给予冯素贞侵入间隙，舌尖熟练的嬉戏纠缠干扰着天香思绪运作。
　　其实话才出口，冯素贞便立刻反省自己言词态度过于轻浮放荡，可是望进天香满是纯真疑惑的眼，霎时让她生出将错就错也好的念头。
　　不是爱情，她仍希望天香能得到幸福；不是爱情，她也无法轻易放下对天香的挂念；但若不是爱情，她可还会这般强烈地想要…亲近天香？

　　冯素贞的吻一如往日温柔、甜蜜，却多了些天香捉摸不清的感觉存在，眼波流转间有着比夜色海涛更加深沉的汹涌……在那人带笑眸光的催促下，天香放弃继续找出两者之间的关连，缓缓阖眼抬起手臂环上恋人颈项。

　　结束了比平日更为漫长的吻，天香靠着冯素贞的肩头轻喘，却突然发现她所倚靠的人不但呼吸平顺如常，双手还能游刃有余地为自己宽衣解带，甚至连亵衣也几乎陷落，天香急忙推开她，一面闪避冯素贞的接近，一面抢救即将衣不蔽体的自身。

　　当天香因为慌乱逃躲而差点跌落床铺之时，幸好被冯素贞及时伸手捞回，安稳护在怀抱当中。
　　「冯素贞、、为什么要脱、脱我衣服？」左手死命抓着衣襟，右手抵住冯素贞身躯保持距离，天香紧张得连话都说不顺畅。
　　「不是要睡觉么？睡觉自然是要脱衣服的。」冯素贞微笑，按摩着天香过于紧绷的后颈，语气犹如日出东方般的天经地义。
　　「就算睡、睡觉要脱衣服，那也、那也不用把我、把我……全扒光啊！」天香胀红着脸，抗议仍是结结巴巴的。
　　「说得也是。」想了想，冯素贞颔首同意。
　　冯素贞的回答让天香顿时大大松了一口气，却忘了质疑为何服装比自己相对整齐的冯素贞不须先脱去外衣束缚，自己反而得脱得比平常睡觉时还多。

　　动作轻柔把天香放倒在床上，拉开天香遮掩在胸前的手与其十指相扣，冯素贞的吻似安抚似挑逗，从唇畔延伸至颈间来回流连。
　　「冯素贞…好痒喔…不要咬我啦……」缩着肩颈排拒恋人的亲密行为，天香[起眼咯咯笑着，嗓音甜得发腻、醉人。

　　顺利松弛了天香的防备，冯素贞从善如流，把目标转往天香以外的「物」。
　　固定的系带早已松落，咬住洁白襟口微露的异色，毫不费力抽出那片贴身的私密衣料确认、弃下，然后优美唇线扬起傲然弧度。
　　看着从来总是淡雅清丽的人做出此等淫靡举动，甚至连往常讨厌的笑此刻都美艳得动人心魄，天香一时无法承受眼前冲击，脑中瞬间陷入完全空白。
　　满意看着理应是最终防线却就此被轻易瓦解，冯素贞再度俯身，透过更加敞开的襟口以吻烙下热情印记，在细致白嫩的颈项和胸前逐寸蔓延，穿入衣底的手小心翼翼试探着天香的敏感柔软，如同为了使琴瑟发出正确优美音韵而调整弦柱的前置步骤。
　　但，思考虽然暂时停止，感官仍在正常运作。精擅琴艺的指尖灵活跳跃舞动着，碰触肌肤时感觉酥酥的、麻麻的，像是浑身都失去力气却又很舒服，漂浮迷离的感受令天香以为置身梦境，随着冯素贞的撩拂发出沉醉情音──然后、惊醒。
　　那画面私密香艳、那呻吟娇媚入骨、那梦境真实非虚、那梦境……回想起反应不像自己的自己，天香羞得简直连想死的心都有了。

　　衣乱发散、娇喘细细、霞烧双颊，呼吸起伏的胸襟间流泄出隐约春光，连白皙肌肤也染上粉嫩的玫瑰色，眼前一幕完美诠释了何谓秀色可餐。
　　纵然同为女儿身，面对心爱女子不设防的诱人姿态，即便是向来冷静自持的冯素贞亦觉心旌动摇，定力濒临瓦解边缘。
　　「天香──」轻唤着恋人的名，冯素贞从映在恋人眼中的倒影清晰看见自己毫不掩饰的浓厚爱恋。
　　「、欺负人！」回神撞见对方瞳底隐隐闪耀的炽烈光彩令她心慌意乱，不知该如何面对这般陌生的冯素贞与行为，天香咬着下唇，眸中浮起的氤氲水雾让人倍觉楚楚可怜。

　　察觉出身下人微弱难止的战栗紧绷，冯素贞勉力将目光移离天香，深深吸了好几口气镇定心情，终于从翻涌激荡的情潮当中找回些许冷静。
　　即使平日看来再怎么爽朗豪迈，天香毕竟是未晓人事的姑娘家，所以会对彼此间有更进一步的亲密举动感到害怕不安也是常理，她只顾放纵自己任性u矩却忘了考虑天香的心情…所以、今晚定然是吓坏天香了……
　　边为天香仔细理好仅余的衣裳，冯素贞边自责地想。闭眼、低叹，她还是太过急躁冲动。
　　一只手轻轻抚上冯素贞脸庞，睁开眼，一双不解的眸正怯怯地望着她。
　　「今晚吓着，是我不好。现在没事了，别怕、没事了。」冯素贞扬起柔和微笑，握住天香的手，安抚的吻落在天香额头。「令感受到害怕恐惧的人是我，当然有拒绝我的权力。完全可以拒绝我，天香。」

　　低柔嗓音蕴满天香听惯的体贴理解，望进那双承载歉疚与罪恶感的幽深瞳眸里，天香选择沉默。
　　因为她发现自己不但不想拒绝冯素贞，甚至、她竟然有点希望冯素贞像先前那样吻她，竟然有些期待继续那些令人脸红心跳的私隐亲密──等等、她好不知羞耻，怎能生出这样念头？！ 
　　「天香，怎么了？」红白交替的异常脸色引起冯素贞担心，于是自然地伸手探上天香额头，顺势抹去天香额角浮汗。
　　「不行！」如遭雷殛般拨开冯素贞的手，惊慌发现只是这样普通的碰触竟也会导引她想入非非，天香目光游移不定，呼吸随着思绪变得急促紊乱。
　　「……对不起，是我太鲁莽了，今晚我还是去隔壁睡吧。」垂手、敛容，冯素贞声音饱含着苦涩，轻声说完便要起身离去。
　　「慢着、谁要听道歉了？我又不是那个意思，我是、我是……」拉住冯素贞的衣角，却不敢再看向冯素贞带着疑问的眼，支吾半晌又讲不出真正原因，天香耳根悄悄地红了。

　　虽然天香逃避着与她的对视，但那只主动揪着她衣衫不放的手，还有那张忸怩的绯红脸蛋，可是意味着她的小公主情动了？凝望天香良久，冯素贞唇畔勾起一抹笑。
　　「天香，我想吻……可以吗？」
　　用力眨了眨眼，天香怀疑自己耳朵突然出了问题。冯素贞怎么可以用一本正经的认真语气跟她商量这种问题？！而且她到底该怎么回答？拒绝吧，是违背了自己的心意；答应嘛，又显得太没黄花闺女的矜持！可是，她又……好过份、冯素贞一定是故意的！
　　余光瞄见冯素贞还在等着她的回答，陷入左右为难的天香脸上红晕更深，只能用细如蚊蚋的声音重复同一句话：「欺负人……」
　　话音方落，在天香来不及吐出更多埋怨言语之前，完美重合的唇瓣已经将余下杂音泯灭在彼此的舌尖相触中。

　　再一度以倾注恋慕的吻为开端，将隔阂天香与冯素贞的所有束缚逐层褪去，直至充满彼此最深处的全部渴望能够毫无阻碍地、交融。
※※※※※

　　──云收雨歇。
　　卷带着激情和欢愉的浪潮退去后，肌肤上仍残留着黏腻的温热感，渲染在呼吸间的特殊气味是彼此关系更加亲密的证明。
　　身在熟悉眷恋的怀抱中，虽然五感能明确知悉冯素贞的存在，但是天香仍然觉得有股莫名的空虚寒冷袭来，难以形容的不安感觉。
　　「冯素贞，睡着了吗？」天香问着身后的恋人。
　　「还没有，怎么了？」应答的低柔嗓音带着些许恍惚。
　　「从刚刚就没有说话……」
　　「抱歉，想事情有点想得出神了。」
　　「在想什么…能告诉我吗？」天香不喜欢在如此亲密的气氛中被冯素贞排拒在外，即使只有思绪漂离也不可以。
　　「我只是在想…」冯素贞停顿了一下，吻落在天香光裸的肩上，才又接着说：「…到头来我还是做了的驸马。」
　　「所以…后悔了吗？」顺着冯素贞的话抛出问题，忽尔明了冯素贞口中驸马的真意，天香感到肌肤好不容易才稍稍冷却的温度又有上升迹象。
　　「我的确后悔过，但、不是现在。」
　　近在咫尺的声音感觉却像是从遥远的时空传来，天香的心跳蓦地漏了一拍，静待着冯素贞的解释。

　　「当初，本来想等一切平静后再对坦白身分，了结这段不应该存在的婚姻，没料到却突然发生刘倩的意外。那日说赶走两个爱的男人却把心交给了一个女人时，听了真叫我后悔得不知如何是好……」说到这里，冯素贞忍不住拥紧了怀中女子，往日曾有的歉疚、心疼、怜惜再一次涌现。
　　「可是光只晓得后悔没有用，我已经伤了的感情，不能再毁了的名节。欺骗这么长时间，我未曾奢望过能得谅解，但即使因为恨我而不领情，我也必须保护，所以当初留下来是我唯一能为做的事。」
　　天香身躯微微颤抖着，不知是吹拂肌肤的温热气息所引起，抑或是感动于冯素贞言中的情意，耳边流过的悠悠嗓音带着她的思绪回溯时光。

　　那一日从金銮殿上告完状回来，见到梳妆台前既陌生又熟悉的女装身影，此情此景，天香不晓得自己的心情该悲或喜。质问冯绍民何以胆敢留下，妆容素净的女子对天香并不讳言她怕死，眉宇间笼罩的熟悉愁绪却是忧心毁了天香清誉而生，所以，冯绍民决定的赎罪方式便是拿她的命保全她的名节！
　　曾经，他的智慧与情怀、他的责任感都是自己之所以恋上冯绍民的理由，可是喜欢上了原本讨厌的人，已经喜欢到难以自拔的地步，才突然被揭破这人竟是个女人，教她情何以堪？冯绍民所不要命坚持的责任感更成了近乎愚蠢的顽固。
　　然而心底纵有千般埋怨，天香却无法恨冯绍民，遇上这样死脑筋的人，她恨不来。于是，天香明知冯绍民为女儿身，心、仍是义无反顾向着她，愿意继续为她粉饰太平，更有甚者，也许就在那一刻，天香还是爱上了冯素贞──依然爱上知其同为女子的冯素贞。
　　从背后传来的心跳节奏，撼动着天香。
　　两人，无声的拥抱与被拥抱着。好温暖，她想。

　　「那么现在呢？」骤响的清脆嗓音敲碎了凝结寂静。
　　「什么现在？」意识沉浸在过往的冯素贞楞楞反问。
　　「我问现在又是怎么想的？」天香没好气地拍着冯素贞的手背，受不了恋人偶尔的过度迟钝。
　　「现在？我发现不管怎么努力挣扎都逃不了，命中注定只能当的驸马。」末了，冯素贞还叹了口气，似在强调她的遭遇有多委屈。
　　「姓冯的、这人就是这样，老爱得了便宜还卖乖！」积累的感动霎眼间不翼而飞，天香忿忿拉开环在腰间的双手，一个翻身脱出了冯素贞的怀抱，坐起身直瞪着她。
　　「但我不后悔成为的驸马，而、是我的妻，天香。」见风转舵，冯素贞笑得真诚而迷人，可惜公主殿下不吃这一套。

　　讲得好像是她用强暴胁迫手段硬逼她当这个驸马一样，明明自己才是被『欺负』去的人！对了、冯素贞刚才那句话说什么来着？好像有点肉麻，害她鸡皮疙瘩都跑出来了……
　　用力地搓搓手臂，随着视线转动，天香陡然忆起自己身上现在一丝不挂，立刻抓起被单护住胸前还伸手去遮冯素贞的眼，并发出尖叫：「色狼，不准看──」
　　对于天香少根筋的反应，冯素贞着实无奈，拉住天香的手往里一带，把尚在簌簌发抖的娇躯搂回怀中取暖，顺便扑灭刺耳噪音。
　　「色狼、坏蛋……也不告诉我一声，都被看光了、羞死人了啦……」把脸藏在冯素贞胸前，耳根红透的天香还在嘀咕不停。
　　「天香，已是我的妻，夫妻之间坦裎相见有何羞人？」冯素贞忍着笑劝解。那些该看的、不该看的，她可是早都看完了，现在才想到来计较不嫌太迟吗？
　　「哼！既然本公主的清白都毁在手上了，可不许将来对我始乱终弃！要对我负责一辈子！」嘴里不依不饶说着威吓言词，天香却甜甜地笑开了，能让冯素贞愿意承认自己是她的妻，听起来多么美好悦耳──她的妻。
　　「生生世世，至死不渝。」冯素贞的嗓音清澈而坚定。

　　回想起一路走过的风雨艰辛，瞬间胀满胸口的情感让天香几乎要哭了出来，得诺情深如斯，此生夫复何求？
　　为了转移情绪，天香故作不满地抬起头，伸出食指戳上冯素贞鼻尖。「倒想得美，还生生世世？就这么笃定我下辈子非得嫁不成？臭、驸、马！」
　　「那么、来世换我做的妻可好？」对于天香的言行不以为忤，冯素贞笑着捉住天香的手拉到唇边印下一吻。
　　过去气质中曾有难以亲近的冷若冰霜、渺若云雾，全都化为一泓温柔似水，浇灌出唇畔盛开的笑靥如花。
　
　　「冯素贞，好漂亮！」天香情不自禁脱口而出。
　　冯素贞闻言微怔，等到理解天香的讯息后，大片红潮立即不客气地爬上白皙脸颊。世所称誉的过人容貌，并非受冯素贞所喜，更非她用以俘虏天香爱情的武器，但是天香为她而痴迷的神态语气，让冯素贞在害羞之余不免也有着几分骄傲。
　　「真的、好漂亮……」如同着魔般缓缓贴近对方脸庞，含住鲜艳的娇嫩花瓣，天香以最直接的行动传达她对冯素贞的赞美。

　　颦笑尽妍的酡红面容、迎合伸展的柔软肢体、压抑婉转的喘息低吟……冯素贞不自觉所展现的妩媚姿态强烈撩拨着天香的心弦，明白眼前人的一切所有全都是只为她而绽放的夜之芳华。
　　两人嘴唇分离的短暂片刻，天香扬起灿烂笑靥。这一回，该轮到她向冯素贞承诺──以吻为记，以世间独一无二的红线结契，约定延系彼此缘分，直至、永世不渝。

重遇番外―梦睡梦醒
　　一场接一场的夜雨将时序推近了秋末。
　　随着气候日渐转凉，天香待在冯素贞身边却与周公约会的时刻愈来愈提早。

　　今夜，将昏昏欲睡的天香抱到床上安置妥当后，冯素贞才带着一脸无奈苦笑返回躺椅旁重拾书卷，以为没了干扰终于可以安静看会儿书，岂知只看了几行字竟觉得兴味索然呵欠连连。
　　（莫不是被公主殿下传染了瞌睡虫？）
　　转头看向床中藏在棉被里的隐约人影，冯素贞不觉摇头失笑，自己什么时候也开始为懒惰找起借口了？
　　静下心思翻着书页，精神状况依然没有改善，冯素贞干脆地收起书籍，调弱烛火准备入眠。

　　脱去外衣来到床边，小心掀开被角不让过多冷空气流入冻醒天香，冯素贞迅速地躺入被窝中再拉起棉被，刚调整好姿势正要阖眼睡下，以为好梦正酣的人儿居然一个翻身靠了过来。
　　「……冯素贞、好冷喔。」软绵绵的嗓音从怀中传出。
　　「这样就不冷了吗？」伸长手臂搂住温热的纤柔身躯，冯素贞有些想笑。这般没头没尾的话语，倒不知是天香自己会冷还是觉得刚进被窝的她温度太冷。
　　「嗯，不冷了……」用脸颊磨蹭着冯素贞的衣襟，天香声音变得更为模糊。
　　「不冷就继续睡吧！」微笑低头吻了天香，冯素贞轻抚着天香背脊柔声道。
　　感觉微凉的唇印在额头上，天香发出舒服的嘤咛声，然后整个人完全窝进冯素贞怀里，蜷缩肢体的姿态犹如稚童。
　　还以为恋人的举动是在撒娇，低头一看才发觉对方根本连眼睛都没睁开过，所有听似清醒的应答也仅仅是睡迷糊的无意识梦呓而已。虽然努力克制着自己，冯素贞还是不小心让笑声溢出嘴边。
　　眼见天香连在睡梦中都还如此黏着她，能得到所爱之人全心眷恋的骄傲与满足感重重包围住冯素贞，就连尚有些冰凉的指尖都因为浸在暖意中而开始发烫，然后逐渐变得有些意识昏沉。
　　想起天香平日最讨厌被她当成小孩看待，但无论是清醒或睡梦之际，天香总还是会不自觉流露出惹人爱怜的纯真姿态。虽然天香的心智与肉体会成长，然而那种自然纯真却是根植于性格当中与生俱来的存在，因此，冯素贞常常忘了她与天香的年龄差距实际不足一岁，而对天香日常的调皮任性总是给予最大限度的温柔包容，甚至是、无限度。

　　『素贞未免太宠她了，这是纵容跟溺爱啊！不妥不妥──』

　　（好熟悉的话，好像在哪儿听过。但，那是谁的声音？……怎么一下子突然想不起来了？）
　　在意识几乎完全沉入梦乡前，闭上眼的冯素贞微微蹙眉思考着，仅余的清醒无法支持她一心二用，于是摩挲着天香背脊的动作顿时停了下来。
　　发出如同小猫般的低呜，理应熟睡的天香靠在冯素贞胸前蹭了蹭，似乎不满自己突然遭到冷落待遇。

　　（记不得便算了，不要紧。）
　　轻拍安抚着怀中的公主殿下，冯素贞舒展眉宇，唇畔逸出一丝微笑，放弃回忆声音主人，也放弃反省自己的态度。
　　虽然从小被皇帝父亲惯坏了，天香偶尔脱不去金枝玉叶的娇气与骄气，但如今天香既是她的妻，身为丈夫疼宠自己的妻子天经地义，有何不可？即便是旁观者眼中过度的纵容溺爱，她亦只愿全数给予天香一人……

※※※※※

　　她觉得自己应该已经醒了，却紧紧闭着双眸，生怕仅是作了一场太过美好的梦，只因为此刻温暖的怀抱、眷恋的气息与腰际的手臂重量都显得那么真实，她担心在睁眼的下一刻就会全数烟消云散，她不想再次承受打击。
　　不知从何时起，她喜欢上了一个人，她的丈夫、她的驸马。
　　因为喜欢冯绍民，所以她尝试着成为一名体贴的妻子；因为喜欢冯绍民，所以希望有他陪伴度过长夜寂寥，然而天明后，睁眼换来的只有屡次失望。于是，只有在梦里，冯绍民才会毫无芥蒂地拥她入怀沉眠、清醒。

　　『天香，是我的妻。』

　　依稀听过的软语呢喃在耳边骤然响起，是那个人的声音没错，听起来既真诚又甜蜜的语气，但、是他刚刚说的吗？天香不禁生出些微迷惑。
　　鼓起勇气睁开眼确认，映入眼帘是大片雪白。从清晨窗外透入房内的微光下辨认出那片雪白是另一人的胸前衣襟，梦境与现实的交错让天香一时分不清自己究竟置身何处。
温暖的怀抱、眷恋的气息与腰际的手臂重量全都不曾消失，天香总算是松了口气，可是……
　　（……好像哪里有点不一样？）

　　拉开环住腰间的手臂，天香制造出足以支撑起半身的小小空间，将视线往上转移至带笑的熟睡面容时，她才终于真正地清醒了，包括记起与这人的过往种种。
　　指尖细细描绘眼前容颜，天香记起枕边人──她的驸马、她的丈夫──不再是冯绍民而是冯素贞，记起她与冯素贞如何相恋走到今日，然后、也顺理成章记起了冯素贞是在何种情形下说出那句话。
　　天香蓦地红了脸，心跳声似乎愈来愈快、愈来愈响。

　　「醒了？怎么不多睡一会儿？」慵懒的嗓音透出浓浓睡意，冯素贞并未睁开眼睛，而是凭着直觉想把天香再度拥入怀里。
　　说话时开阖的柔软唇瓣擦过指尖，感受着喷在手上的微微热气，天香脸上红霞更艳，害羞地在恋人唇上轻啄一记后顺势趴回冯素贞胸前。
　　「要是想继续睡，我就勉为其难陪再睡一会儿。」随着冯素贞胸口的规律起伏，天香开始觉得有些睡意上涌，嘴里却还要端足公主架子。
　　「还真会趁机占便宜。」冯素贞轻笑。
　　「什么话？本公主都让抱着睡了，现在占便宜的人可是G！」
　　「我睡着了，什么都不知道，所以占便宜什么的一定是在作梦。」冯素贞收紧双臂，言语清晰笑声琅琅。
　　「说谎、厚脸皮、无赖！哪有人这样的？放手、我要起来了！」天香登时杏眼圆睁，气急败坏地挣扎着。
　　「天色还早，再睡一会儿。」态度强硬地将天香锁在怀里，冯素贞的语气仍是维持着一贯温柔。
　　抵抗决心最终还是敌不过让人贪恋的温暖怀抱，天香顺从鲜少早起的本能打了个呵欠，然后提出附条件的妥协。「……可是我醒来要看到喔！」
　　「放心，到时我会叫。」冯素贞笑着吻了天香额头。「快睡吧，我会一直在这里。」
　　「嗯。」天香点点头，在唇边绽开笑容。

　　得到冯素贞的保证，天香再度沉沉睡去，稍早那段关于过去的梦已被天香给全然遗忘。
　　只因她朝思暮想所期盼的微小愿望已经实现，不须依赖虚幻梦境麻醉悲伤情绪、不再畏惧晨起时的形单影孤、不必在丈夫拒绝她的每个夜晚以泪洗面，这、就是她所身处的现实──无论何时梦睡梦醒，皆有心爱之人相伴的现实。

重遇番外―当我眼中只有
　风和日丽春光正好，茶楼上却有一双年轻男女将大好时光浪费在她们司空见惯的争执中，起因则是另一名她们从闹市街道的奔马乱蹄下救出的不在场女子。

　　「……当我是死人哪！那什么『多谢公子援手，小女子无以回报』，我看八成再下一句就是以身相许了，还不走留着给人家招女婿？」身穿嫩绿春衫的娇美女子一脚粗鲁地跨在长凳上，目光阴冷口气凶恶。
　　「别乱说话，什么死不死的！」一身浅湖绿长衫的青年眉头微皱。「人家只不过是感谢的客气话，什么招女婿的是多心了。」
　　「女人我还见得少了？就那眼神，瞎子才看不出来到底是谁多心！」女子忿忿别过脸看着下方街道。
　　「天香，别老是扯到这上头来，当心坏了人家姑娘名声。」面对醋劲大发的恋人，青年头痛地揉着太阳穴。「况且又不是不知道我……」
　　「啊、是剑哥哥！哼！木头！」女子回首朝青年抛去一个白眼，接着不雅地撩起裙o踏上栏杆从二楼高度轻盈跃下。
　　幸好楼中没有其它客人，但女子的轻率举止不免引发街上人潮惊叫连连。
　　纵使对女子的轻功造诣有信心，青年仍然等到亲眼确定女子安然落地后才放心叹了口气，转身从楼梯离开。

　　一名身材高大的蓝衣男子被娇小的翠衫女子如孩童般拖着朝茶楼走来。
　　随意束起的凌乱黑发与终年不改的衣着显出男子浪迹江湖的落魄气息，覆在刚毅轮廓上的表情名为难以亲近，望着女子的眼神却是温和得令人难以想象──这就是名动江湖的冷面杀手一剑飘红。

　　「飘红兄，好久不见。」冯素贞微笑迎上前抱拳为礼。
　　「驸马。」眼前风采翩翩的青年让一剑飘红微感愕然，自然地用上习惯称呼。
　　「动作还真慢，怎么？武功突然废了？」余怒未消的天香放开一剑飘红，毫不客气戳着冯素贞肩头。
　　「还请公主息怒，是我不该让飘红兄久等。」冯素贞拉下天香的手苦笑。
　　向来寡言的男子只以微微摇头表示自己不介意。
　　「剑哥哥，你来这儿不是做『生意』吧？」
　　一剑飘红仍是摇头，目光却不经意停驻在两人相牵的手。
　　察觉到对方焦点，冯素贞不着痕迹放开天香的手，笑道：「难得飘红兄有兴致出游。天香，时间还早，不如和飘红兄去走走吧，我会在客栈等。」
　　「哎、！」天香没想到三言两语就被冯素贞甩下。
　　「玩得尽兴些。」冯素贞的笑无懈可击。「飘红兄，恕在下失礼先告辞了。」

　　「我要和剑哥哥吃完饭才回去。」天香赌气冲着逐渐远去的背影喊道。
　　「我会等。」未曾回头，稍作停顿后冯素贞又迈开步伐，过于低微的嗓音却无法顺利传达到天香耳中。

　　「闻臭？」天香愤恨的眼神让他不解。
　　「不管她了，剑哥哥我们去玩我们的！」天香怒扯着一剑飘红的手臂，选择与冯素贞相反方向大步离去，却不察有双黯淡黑眸将这幕尽收眼底。

※※※※※

　　事实上，异地重逢的两人并未结伴同游，反而找了间酒楼把酒长谈，只不过一剑飘红面前摆的是酒，而天香杯盏中装的是茶。

　　「张绍民不在身边？」他以为张绍民会成为她的伴侣。
　　「张大哥？他现在是日理万机的丞相大人，又是太子老兄…皇帝老兄少不了的得力帮手，他才不可能有时间陪我。」天香无所谓地挥了挥手。「反正有人无官一身轻，时间多得是没地方花，让她闲着也是整天窝在屋里看书，还不如陪我出来走走。」
　　「所以和驸马在一起。」
　　「既然剑哥哥都叫她是驸马了，我出来不就应该跟我的驸马在一块儿吗？」天香挑眉、微笑，神态竟也流露出几分酷似冯绍民的神气。
　　「但她是、驸马她是……」一剑飘红脸色凝重，闻臭不会不知道。
　　「驸马她是女人，是冯素贞。」天香好心地帮他接下去，还做了解释。「所以她落了把柄在我手里，答应一辈子都要任我差遣，她可是我的『有用的』呢！」
　　一剑飘红沉默点头表示理解，所以她们才会如此亲密。

　　「──剑哥哥，所以说她很可恶对不对？狗咬吕洞宾，不识好人心！」天香喝干茶水后重重放下茶杯，眼中霎时染上浓厚戾气。
　　本来是为了向一剑飘红证明她过得很好而聊起分别后的日常生活点滴，但不知话题后来如何转向，竟成了她数落冯素贞种种的吐苦水时间，当中也包括了她与冯素贞先前的龃龉。
　　「闻臭，看起来很快乐。」
　　「啊？」天香表情怪异地看着一剑飘红，她都跟冯素贞吵架了还快乐？

　　虽然听闻臭叙事时总是呼名带姓的直唤冯素贞居多，然而比起闻臭口中一视同仁的『哥哥们』，听来却别有一番亲昵之感，言谈间闻臭对独占冯素贞疼宠呵护的志得意满之情更是不时流露。
　　如非早已得知冯绍民实为女子，闻臭的神情举止简直就像新婚夫妻间偶尔斗气口角后，来向兄长撒娇抱怨寻求支持的小妹子……夫妻，这个词令一剑飘红眼神黯了黯，是他用自卑斩断了两人缘份。
　　「在她身边的这段日子，比从前任何时候都快乐。」一剑飘红下了结论。
　　「嗯，她…是对我很好。」虽然还恼着冯素贞，天香却已露出柔情笑靥。
　　这句话勾起一剑飘红的回忆，他还记得许久之前最后一次在皇宫里见到天香时，那个强颜欢笑说驸马待她很好的忧伤女子模样。物换星移，眼前女子蜕变得比记忆中更为神采飞扬容光焕发，还是因为当初那个人，也惟有那人才拥有得以继续左右她喜怒哀乐的能力。

　　「早点回去，与她和好。」看着天香微笑过后骤然失落的忧郁神情，向来寡言的一剑飘红突然控制不住自己的嘴。
　　「是她惹我生气，凭什么要我先跟她低头？」天香撇撇嘴。
　　「她很在意。」
　　「她的样子哪里像是在意我？」天香两手搓着茶杯低声询问。如果冯素贞有她一半在意她的话，才不会这么大方抛下她还放任她跟剑哥哥独处。
　　「当局者迷。」一剑飘红平静地倒着酒。
　　天香先是惊讶地看着一剑飘红，沉思良久后霍地站起身。
　　「剑哥哥，今天谢谢你陪我。」急性子的嫩绿身影迅速从酒楼中消失，不曾稍有踌躇犹疑，只余言犹在耳。

　　看着空下的座位，一剑飘红眼中浮现落寞，那名为天香的女子无论笑容与身影俱是从不属于他，只爱跟在他身边打转搞破坏的闻臭已经彻底成为过去。
　　这次并非是他又亲手将天香推向别人身边，而是天香从以前已经选择了留在她身边的人──无论男女，只固执认定一个人。
　　举杯饮尽，醇酒入喉化为苦涩，灼烧着胸口。

※※※※※

　　「搞什么啊？还说会等我回来，这么晚了居然人不在！」归来时推开房门发现屋里一片黑暗，天香微怔后忿忿不平地上了门闩，决定把说话不算话的某人关在房外吹夜风以示薄惩。
　　稍微适应了眼前的漆黑，天香摸索着点起蜡烛，没有心理准备之下，床前忽现的模糊白影顿时吓了天香一跳，蜡烛一个没拿稳掉到桌面上，视线瞬间又回归黑暗。
　　（平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门……天地有正气……）冷汗爬上额际，天香屏气凝神大气都不敢喘一口，只能在心里不断安慰自己。
　　「回来了。」声音很轻，如同蜡烛熄灭时冒出的那缕清烟，在空气中迅速散逸得无影无踪。
　　是冯素贞！

　　「在干嘛不点灯，以为这样吓人很好玩吗？」明白了不是鬼神作祟，天香立刻放开胆子气呼呼地埋怨着。
　　房中重显光明，天香定定心神后这才看清：冯素贞仅着中衣坐在床边，衣o有些凌乱，任由满头秀发自然披散垂落看不清神情，却将白日所穿的外出服整齐迭好放在床头，束发的丝带一并置于最上端，刻意划开了冯素贞与冯绍民的界线。

　　「回来了。」待眼睛适应光线存在后，冯素贞朝她扬起笑。
　　温婉柔丽的笑颜带着迷途似的茫然，宛若黑曜石琢磨而成的瞳眸中少了焕彩流光只余幽凄惶，看得天香胸口揪疼难受。
　　「嗯，我回来了。」天香强打起笑脸，走近床边蹲跪在冯素贞跟前，仰头望着她柔声询问。「穿这样不冷吗？晚上吃过没有？」
　　「我不饿…也不冷。」冯素贞迟疑后摇头。
　　「那怎么成？不饿也该多少吃点，想吃什么说一声，我让他们去准备。」信奉『人是铁，饭是钢』为准则的天香皱着眉头站起身。
　　「没关系、这样就好！……」冯素贞终于有了大动作反应，惊慌出声拉住天香阻止她的离去，但是马上又被天香打断。
　　「在说什么傻话！把自己弄成这样到底哪里好了？」抓起冯素贞过份冰凉的手，天香忍不住气急败坏地喝斥。既不穿着衣服也不会躺到被窝里保暖，还不肯乖乖吃饭，这人到底想怎么样？

　　「……」无法辩解。冯素贞默默抽回手，低下头蜷起双腿抱着膝盖。
　　任由自己散发出柔弱无助气息的冯素贞此刻分外显得楚楚可怜，让她顿时生出心疼不舍，于是天香勉强按捺下骂人的冲动，叹了口气后重新坐下。
　　「还是先穿起衣服吧，万一着凉就不好了。」天香拿起床上的男装要为冯素贞披上，却遭到拒绝。
　　「我不要穿。」冯素贞侧过身，嗓音细微而坚持。
　　「好好好、都依，不想穿就别穿。」用哄小孩的语气安抚着言行年龄突然下降的任性恋人，直接将冯素贞圈进怀里后，冰凉感让天香再度皱起眉头。
　　如果她彻夜未归，冯素贞是否会继续这样不吃不喝不睡等到她回来为止？愈想愈觉得此事发生的机率可能大得惊人，天香开始后悔先前与冯素贞赌气的幼稚行为，平日被冯素贞照顾得太好，她怎么没发现这个人竟然不会照顾自己，或者说根本、不在乎自己。

　　「嗯，不要穿。」冯素贞闷闷应声，靠在天香身上。
　　在陌生人眼前，她不在乎为天香只以冯绍民的身分出现，然而遇上熟知内情的人，尤其是一剑飘红，她会觉得现在的冯绍民不仅欺世盗名，而且还是夺走别人幸福后炫耀着自己胜利的卑劣之徒，一旦无法阻止自己这么想，不脱掉那袭轻绸软缎的浅碧色袍服便会立刻压得她喘不过气。

　　「既然厌烦了当冯绍民应该早点说，不过现在晚了也没办法，我们只好等明天再去买衣服交换身分。」似乎有点明白了什么，抚摩着还不够温暖的纤瘦背脊，天香尽量使自己的语气听来轻快不带责备。
　　「我、我们…不能穿一样吗？为什么要交换身分？」疑惑地开口，语气带着几分怯懦、几分抗拒。
　　「我说这人是真不知道还是假胡涂啊？」天香以手扶额无奈地叹气，冯素贞今天是哪根筋接错了？她平常不是会在意这种小事的人啊！
　　「也不知每趟出门都从哪儿招惹来一堆大姑娘小姑娘，怎么赶都赶不完，根本没把我放在眼里。我多想直接挂块牌子昭告天下『是我的』省得麻烦，要是我跟穿一样还得了？」天香忽然满脸惊恐地推开冯素贞，抓着她的肩膀质问。「还是觉得被其它女人缠怕了，想改去招惹男人玩玩？」
　　「我没有这个意思。」夸张的怨叹语气逗笑了冯素贞，唇角无声无息地上扬。「对不起，是我钻牛角尖了。」

　　双手环住天香腰际，枕着天香肩膀，窝在天香怀中的冯素贞低低念着：「是我的。」
　　……即使会成为卑劣之人，她还是想要、留下天香。

　　「不对，是我的。」天香蹙眉纠正，将怀中人抱得更紧。
　　「是我的，一字未动，哪里不对？」抬起头望着天香，冯素贞浅笑反问。
　　「呃、说哪里不对？」目不转睛盯着那张柔媚笑脸，天香楞楞地重复完才反应过来。是喔，就算说她是冯素贞的也没有哪里不对，可是怎么又觉得好像哪里怪怪的……
　　「没有不对，是我的。而我，是的。」冯素贞宣布完答案又倚回天香胸前，迥异往日的柔弱妩媚之姿看得天香一时傻了眼。

　　天香灵光乍现。
　　（等等、所以这个人今晚的反常是在向她撒娇吗？）

　　安静地搂着冯素贞，似乎看见笼罩冯素贞的阴霾逐渐散去，天香才有了开玩笑的心情余裕：「哦──我知道了，原来在吃剑哥哥的醋！我就在想，怎么会闻到房里有股浓浓醋味儿？」
　　「我没有！」冯素贞敛下笑容，立刻坐直身躯否认。
　　「有，我明明闻到了。」拨开垂落耳旁的柔顺发丝，鼻尖刻意擦过细腻肌肤，天香装模作样地在冯素贞颈间嗅着她所贪恋的熟悉芬芳。
　　「没有。」不安地挪动身躯，冯素贞脸颊浮现可疑红晕。
　　「就有！再说谎的人要罚顶、甘、蔗！」天香一字一顿强调着。
　　独门绝招一出，冯素贞果然沉默下来。
　　「瞧、不敢说话了吧？」天香在心里暗自叹气，如果真是吃醋就好了。

　　「我没……」
　　「有。」
　　在内心挣扎良久，冯素贞还是坚持否认，却被天香抢先一步打断。
　　「没有就是没有！再说一百遍也是没有！」冯素贞迅速说完后紧抿着唇，严正否认的模样竟是意外稚气。
　　「我信──才怪！」天香笑了，悄悄伸出手在冯素贞腰间呵着痒。
　　「呀──」面对突如其来的攻势，冯素贞一时失态地发出惊叫，随后反应过来重整态势，推开无意罢手的天香进行反击。
　　扑我就闪、躲换我抓，礼尚往来，互有攻防。两人在床上翻来滚去玩闹得不亦乐乎，忘了时间流逝。

※※※※※

　　「已经讲超过一百次了吧？快点说有啦！」鏖战数不清个回合后，终于逮到机会顺利压制冯素贞，天香不住喘着大气，却依然气势汹汹地跨骑在冯素贞腰上『逼供』。
　　将手分别撑在距离冯素贞头部两侧不足半尺之处，天香只需稍微使劲，双掌便会深陷柔软枕头当中，更增加了来自上方的压迫感。同样喘吁不已的冯素贞则从容如昔，只是摇头浅笑，口唇微动无声重复着第一百零一遍的相同答案。
　　「小气鬼！呼──好累，不玩了！」天香杏眼一瞪，收回手臂的支撑力道，整个人大剌剌地压到冯素贞身上。
　　「都多大了还净想着玩？成天像孩子似的没个大人样。」突如其来加诸于胸口的重量使冯素贞的呼吸不畅难以回复，但她并没有推开天香，而是伸手顺着天香的发丝，语带言笑之意。
　　「就光会说我爱玩！要是肯老老实实承认在吃剑哥哥的醋，我还需要这么辛苦吗？」天香边抱怨边摸索着，沿着冯素贞的肩、臂、肘、腕向前缓慢延展，直至十指交错，掌心相贴。

　　「我……」笑意从脸上迅速隐没，冯素贞只发出一个音就将其余话语咽回。
　　天香疑惑地眨眨眼却等不到响应，于是又另开话题。「G、想不想知道剑哥哥下午跟我聊了什么？」
　　「愿意说，我就听。」冯素贞答得漫不经心，不想扣紧天香的手指却泄露了真实心思。
　　「剑哥哥啊──说我看起来很快乐，就算是说坏话，也比他从前任何时候见到的我感觉都要快乐得多。不过剑哥哥人可真好，居然有耐心听我说一下午的坏话。」开怀笑声敲击着冯素贞的耳膜。
　　「哦？说了我什么坏话？」冯素贞问着无关紧要的问题，尽量让自己不要联想起一剑飘红过去与天香的情谊。
　　「既然是说坏话，当然不能告诉。」天香以下巴轻点着冯素贞胸口。「哪、虽然现在不行，或者以后我会想告诉也说不定。」

　　「天香，我…是不是…表现得太小心眼了？」待到天香笑声停歇，冯素贞轻晃两人交迭的手似要给自己壮胆，迟疑问句仍是显得底气不足，无异变相承认她确实在嫉妒一剑飘红。
　　是，嫉妒。原来蚀心彻骨折磨了她半日的陌生情感，果真名为嫉妒，就像是缠绕心脏的荆棘，随着每一下鼓动深入血脉，从而传遍全身的毒与痛。
　　兆廷与刘倩近两年的婚姻中，两人出双入对的亲密与刘倩怀孕的消息屡屡刺痛着她的心，但过去不曾嫉妒过刘倩丝毫，而今却嫉妒起街上偶遇仅与天香共处半日的一剑飘红，真奇怪。
　　饱读诗书通达事理的前状元不解地想。

　　「小心眼有什么关系，那是因为在意我嘛──」得意洋洋的公主殿下突然话锋一转，坐起身揪住冯素贞衣领出言警告。「倘若心胸太宽大，宽大到想着把我让给别人也没关系，我可是会生气的喔，当心我哪天真的休了、改嫁！」
　　「不如就嫁一剑飘红吧！喜欢过他，人又很好，相信定能、定能给幸福，而我…也可以放心。」涩然话语中渗入一丝莫名沮丧。

　　（只是说笑而已，怎么心情又变差了啊？！）
　　「是是是──现在才知道剑哥哥人很好。」天香受不了地翻个白眼，用着敷衍口气打断冯素贞的感伤之后，决定强行转移话题导正冯素贞的思绪方向。「G、我们不如来做点大人的事吧？」
　　在此之前，天香从来没想过自己居然也会吃一剑飘红的醋。可是当她以为两人感情危机终于雨过天晴的时候，却发现冯素贞满脑子还想着一剑飘红的事，即使冯素贞所想无关男女之情，这点仍然很难令她感到不吃味，因此刻下要务就是得将冯素贞的注意力拉回来才行──只允许冯素贞把全副心思放在自己身上。

　　「什么大人的事？」还介意着天香的虚言恫吓及对一剑飘红的评价，冯素贞心不在焉地随口问道。
　　「大人的事就是大人的事，这不是明知故问吗？」天香低头望着冯素贞，倏地不怀好意笑[了眼，曲起指节滑过对方唇线。「还是、就想听我说……」
　　长久相处下来天香学到一件事，要让冯素贞停止胡思乱想的最好方法，就是不留给冯素贞任何思考空间余地，因此，适时使些小手段是必要行为。

　　还在疑惑恋人狡猾的笑容意味为何，然后，慢半拍才反应过来的冯素贞瞳孔蓦地放大，从天香语带挑逗的回答中惊觉自己问了个蠢问题。
　　「哎、我不…！」
　　仰头弓身阻挡着天香的欺进，却更像送上门的迎合之举，冯素贞只来得及发出短促呼喊，其余话语都被天香噙住唇后尽数吞没咽下。
　　趁着先发制人突袭得逞把冯素贞吻得晕头转向之际，天香一面使力将冯素贞从床上抱起捞进怀中，同时调整着自身姿态，拓展更好轻薄恋人的角度空间。
　　啃咬吸吮着如花瓣的柔软，诱启关守后放肆深入胡搅蛮缠一番，直至冯素贞的呼吸变得急促紊乱，再也无力抗拒侵略只能任凭她摆布，天香才意犹未尽地离开令她沉迷的甜美滋味。

　　「从现在开始，只准想着我，至于别人…无论是谁都不可以！」托起冯素贞低垂的脸庞，大拇指轻划着被恣意掠夺蹂躏过的艳红润泽，稍经情欲磨砺的沙哑嗓音显露出不容违逆的霸道。「把眼睛闭上。」
　　迷蒙呆望着天香好半晌，冯素贞才反应过来，阖起眼帘轻轻颔首。
　　满意于恋人的温顺模样，天香嘴角勾起更为愉悦的上扬弧度，为了弥补适才的粗鲁，重新细吻着冯素贞，由额头开始，顺着眉、眼渐次而下，轻柔且珍惜的力度传递着她让冯素贞独处的歉意，驱走了冯素贞因一剑飘红而起的不安情绪。

　　因为只被允许想着天香──全副心神只为渴求感受天香给予她的所有而无暇他顾──这一刻，冯素贞的世界除了天香再也容不下其它人。

重遇番外―待晴
（承前篇）

　　雨声？
　　屋外不停的滴答声扰人清梦，凝神细听好像什么都没有，迷迷糊糊正要堕入梦乡之际却又隐约响起。

　　发现透入房内的晨光比往常更为昏暗，天香揉着惺忪睡眼，一反贪懒习性决定亲自起身确认。
　　推开窗扇向外望去，窗外天色蒙蒙亮，纷飞细雨及厚露湿气将景色染上一片不甚清晰的雾白，还有冰凉雨丝不时飘落在天香手背上。
　　会放晴吗？回头看了看挂在床头柱旁的浅碧色男装，天香微微叹气，真希望是个大雨天，最好还是让人出不了门的暴雨，这样她才有借口不必带冯素贞去买衣服！
　　
　　二人出门时作夫妻打扮并非单纯执着于冯绍民的男子身分，毕竟拥有这样优秀出众的完美丈夫，是女人总偶尔会有炫耀的虚荣心，更何况──天香咬了下嘴唇──她才不想与其它男人分享冯素贞的美丽，再给自己制造麻烦！
　　那是天香未曾对冯素贞言明的私心，有时候，甚至连她都忍不住讨厌起自己对冯素贞的强烈独占欲！但别说这人生来光长着一张聪明相的脸，冯素贞脑袋瓜也确实不差，平日温柔体贴心思细腻更是没话说，可为何偏偏对于情感之事常会挑对时机不开窍？岂止让人气得直跳脚，简直还想剖开她脑袋瞧瞧装了什么豆腐脑儿！
　　倘若不是意外碰上剑哥哥，大概这辈子尚无缘见到冯素贞为她吃醋，自己早已在醋海中灭顶无数次了吧？只是生气归生气，想起昨晚别过一剑飘红归来，冯素贞那副等着被人宣告抛弃的失魂模样，瞧得天香是既无奈又心疼。
　　「傻瓜。」天香叹了口气，这个世上果然没有什么人是完美的。

　　春寒料峭侵肌浸骨，只穿着单薄衬衣就下床的天香搓搓手臂，结束长吁短叹准备关上窗户回温暖被窝去补眠，一阵湿润的晨风吹来，让她鼻头发痒忍不住打了个喷嚏，天香住口鼻后立刻惊慌地回头。
　　确定方才声响没有引起任何动静，床上人依然好梦正酣，天香这才放心地关好窗户，但回到床边时，却看见冯素贞已经拥被坐起。
　　「啊、我还是吵醒了吗？」天香揉揉鼻子，露出懊恼神情。
　　冯素贞的反应显得意外迟钝呆滞，先是沉默摇头，才想起应该出声回答。
　　「没有。」声音微弱得像是一缕游魂。
　　爬进被窝的天香微觉奇怪地看了恋人一眼，莫非刚才起床时见到身旁无人，冯素贞又如昨晚开始胡思乱想，以为她不要她了？
　　「还是做恶梦了，睡不着？」
　　天香又问了一句，这次不待回答已经主动地伸手拉过冯素贞，将她连人带被抱个满怀，一如过去对那人做恶梦时的安抚行为。
　　「不知道……」或许是半张脸庞几乎埋进天香胸臆间的关系，倚着天香身躯的冯素贞回答听起来相当模糊。
　　「不知道没关系，有我陪一定会做个好梦。放心吧、快点睡！」下颔轻点冯素贞发顶，像对待孩童般抚着冯素贞的背脊，天香安慰恋人之余，顺便汲取对方透过薄衣散发的不绝暖意，补充因晨起逸失的热量。
　　「我不想睡…不要……」彷佛闭上眼就会看见张牙舞爪的梦魇扑来，冯素贞紧揪着天香的衣o喃喃自语。

　　（这个人也会说孩子气的话呢！）

　　发现怀中人无法压抑的颤抖，天香眨了眨眼，语气坚定：「有我在，不会做恶梦，就算是做恶梦，我也一定会立刻把叫醒，听清楚了吗？没事的，不会做恶梦……」
　　除了不厌其烦地以言语重复着，天香轻拍肩背的安抚动作也不曾停顿过，持续良久，好不容易才令陷入焦躁的冯素贞恢复冷静。
　　「嗯，谢谢。」赧然往天香怀里又缩了缩，细微的低喃带着甜意，未让天香看见的郁结神情缓缓化为舒展线条。
　　听见这句有些过度生份的道谢，天香皱起眉头，但感觉比昨晚更显脆弱易碎的娇柔女子，令人油然升起想将她拥在怀里好好疼惜保护的心情，于是准备好好再教育冯素贞一番的想法也就此做罢。
　　不过，接着跳进脑海中的怜香惜玉四字却使天香念头又转了九弯十八拐。

　　听见所依偎的起伏胸膛底下逐渐加速的心跳，冯素贞担心地抬起头，发觉对方眼神透出不知游离何方的讯息，于是伸手抚上恋人略泛潮红的脸颊与额头。「天香？」
　　「啊…唔呃、没、没事道什么谢啊、傻瓜！」骤然回神，作贼心虚的天香不但立刻拉下冯素贞的手恶人先告状，还按下冯素贞的头然后将她扣在怀里，避免被发现自己大清早就对恋人欲求不满的想望。
　　只是力度不知轻重的粗鲁举动换来冯素贞的低呼抗拒，天香非但没有因此放开冯素贞，反而更加使劲地抱紧她不放。

　　「公主，想谋杀亲夫吗？」几经挣扎终于摆脱天香的蛮力施压，重获新鲜空气的冯素贞转转脖颈低叹道，无奈口吻一如往昔。
　　「啊、对不起对不起！我不是故意的，我只是……G、让睡觉就睡觉，没事问题那么多做什么？快点睡啦！」天香慌张察看着冯素贞的情形，正要解释忽而杏眼一瞪，板起俏脸将冯素贞重又拉进怀里，赌气似地牢牢搂住。
　　居然被说问题多？她只是不想让自己英年早逝还死得不明不白而已，尤其是闷死在恋人胸前这种、不知该说幸福、还是丢脸的死法……冯素贞唇畔溢出苦笑。
　　「冯素贞，到底还要不要睡觉？」没有得到回答，天香拍了下早已滑落床铺的棉被，劲道不大，声音却挺响。

　　（这个爱动手动脚的公主啊──）
　　「我睡了，不会让我再做恶梦对不对？」闭上眼睛枕着天香肩膀询问，冯素贞语气里难掩些许疲惫。
　　「当然，我答应过的嘛，我会一直在身边，生生世世……」望着忽然又变得软弱的恋人，天香左手仍是环着冯素贞腰际，右手细心拨开冯素贞颊边纷乱发丝，然后将掌心贴在冯素贞颊上细细摩挲，柔声问着：「信不过我吗？」

　　生生世世、至死不渝。
　　冯素贞眼睫微微颤动着。当初是她先向天香许下的诺，然而昨日先退缩畏怯的却也是她，天香自始至终待她不曾变过……倘若她还依然懦弱得连相伴此生都无法坚持，又如何能冀望与天香缘系千秋万世？

　　没有睁开眼望向天香，冯素贞只是让嘴角扬起弧度。「我信。」
　　天香见状也笑了，不再言语，拉起棉被裹住两人依偎相迭的身躯。

※※※※※

　　屋外敲击瓦片的雨声不歇，房里除了宁静还是宁静。

　　听着另一道平和悠长的呼吸声，凭着不曾间断的规律起伏，天香无须低头确认也能得知怀中人此刻睡得多么香甜，但是软玉温香在抱的她却半丝睡意也无，因为──她的背现在好痛。
　　没有软垫只好背靠硬柱，而且怀里还抱着人，维持僵固姿态坐了一个多时辰，背不痛才怪！如果她哄冯素贞睡的时候记得先躺到床上就好了……

　　缓慢地挪动身体调整位置，然后侧身将怀中女子移至床上安枕，天香的一举一动皆是格外谨慎小心，生怕稍有疏忽会再度惊扰冯素贞。其实可以先叫醒冯素贞躺好再继续睡，如此便不用大费周章苛待自己，虽然是个两全其美的简单方法，可是天香舍不得这么做。
　　满意地坐看着那张睡中依然带笑的秀美容颜，天香伸伸懒腰打算争取时间补眠，没想到伸展牵动背部肌肉，痛得天香差点喊出声，急忙咬住下唇伏下身躯缓解痛楚。
　　忍过一阵短暂疼痛，天香抹去额上微沁汗珠，却不知冯素贞的睡姿何时由平躺改为侧卧，竟让她一抬眼就对上那双柔嫩红润的唇瓣。陷梦之人虽无意诱惑，然任君采撷之姿近在咫尺，看得天香眼神发直，不由自主地咽了口唾沫。
　　──她、她这次没有胡思乱想喔！只是单纯、想亲冯素贞而已！只是、偷偷地、吻一下就好，应该、应该不算过份吧？随着心跳的鼓噪加剧，天香闭起眼一面说服自己，一面不断深吸呼为自己壮胆，缓缓朝着目标逐渐接近。

　　「天香…」
　　幽柔嗓音忽然响起，吓得天香在即将吻上冯素贞的半寸距离处硬生生顿住。
　　急忙睁开双眼撑起上身，天香压低声音结结巴巴辩解着。「我、我是想、想看睡得好不好而已，不是故意要对、对…嗯！」
　　「…我爱。」
　　「！」
　　仍是幽幽渺渺的细弱声线，威力却如惊天霹雳，震得天香脑中只余空白，张口结舌说不出任何话。

　　她有听错吗？冯素贞才对她说了那三个字！不会错的、绝对没错！虽然很小声，可是她听到了！第一次、冯素贞第一次说她爱她！
　　「冯素贞，我也──」找回言语能力的天香欣喜若狂地低下头，正想回应恋人时，却发现冯素贞一脸平静祥和地沉眠着，彷佛什么都没有发生过。
　　「G、冯素贞──冯素贞？」天香仔细看了看，又狐疑地推推冯素贞的肩膀，才发现枕边人其实还睡着根本未曾清醒，并非为了试探逗弄她故意装睡。
　　太过份了！居然还在睡！难道刚刚冯素贞对她说的只是梦话？亏她还为了那句话那么高兴、那么感动，结果却……这人怎么可以老是如此煞风景啊？！

　　乍响的滚滚春雷恰如其份地反映着天香此刻心情。天香坚信自己没有听错，只是伤人真相将她的柔情缱绻顿时化为满腔怒火。气呼呼地钻进被窝里躺着，天香以恨不得将对方千刀万剐的凌厉眼神狠狠瞪着冯素贞，但她一时却忘了，这招对于身陷梦乡之人不痛不痒毫无威力可言。
　　兀自生了会儿闷气，突然发现那张熟睡中的容颜因为窗外阵阵雷声而显出些微惊惧凝重，还在闹脾气的天香本不愿理睬，最后却还是耐不住担忧，主动伸手揽过冯素贞。
　　「冯素贞、醒醒！我在这里。」天香捉住恋人的手轻唤，导引她触摸自己脸颊，帮助她确认自己没有背弃入睡前的约定。
　　「天香……」昏暗中张开的黑曜石眼瞳隐现水光，低微的呻吟像在寻求援助。
　　看出冯素贞尚未完全清醒，于是天香捧起冯素贞的脸，细细吻去破坏精致容颜的每一处碍眼痕迹，并软言温语劝慰着，寒冽眸光早已转为柔和，因为她实在没什么和冯素贞好计较的，因为──
　　「我爱。」
　　「啊……唔！」
　　天香，终于、得偿所望。
重遇番外―谚
　雨落难休。
　　微微撑开眼皮，依然昏暗的房中光线让人分不清子丑寅卯，天香满意地阖上眼却觉得怀中少了些什么，翻身摸索竟同样扑了个空，令她顿时睡意全失。
　　忽然听闻房门开启，正欲起身的天香登时不敢乱动分毫只能竖耳倾听，步入房内的两人皆是刻意低语交谈听不清内容，但从脚步声中却可判断出两人武功造诣深浅，其中那道熟悉嗓音更是瞬间打消了天香整装下床寻人的念头。
　　极其轻微的杯盘碰撞声响过后，又是一阵低语交谈，随即有人退出房外掩门离去，而那脚步声，明显是不会武功之人所发出。
　　既然房里没了外人在，天香也不急于起身漱洗着装，就只穿着中衣大方地坐在床榻上等待，神情却有着隐隐恚怒。
　　
　　移往屏风后的步履如猫，本是不欲惊动任何人的轻盈无声，因此绕过屏风看见天香一副久候大驾的态势时，来人先是顿住脚步一楞，旋又扬起微笑。
　　「醒得早倒不如醒得巧，天香──」
　　「是谁？」语调平板的问句无礼打断冯素贞的话。
　　眉眼含笑、顾盼流辉，与昨夜今晨判若两人的神采飞扬，这分明是她所乐见的模样，可为何那人的笑现在如此碍眼、令人如此生气？
　　
　　「天香，怎么睡迷糊了？」冯素贞不以为意地笑着，习惯性想为天香拂去垂落眼前的纷乱发丝。
　　「是谁？」拍开伸来的手，天香仍是问着同样问题。
　　冯素贞愕然收回手，五指不觉攒紧成拳。站在床边凝视着天香，从对方等待答案的眼中读到挑衅式的认真与固执而非无知无依的谨慎戒备，她这才安下心，展颜笑答：「是冯素贞。」
　　语气非是掷地有声的铿锵激昂，柔和嗓音却有着不曾迟疑动摇的坚定，始终盯着冯素贞看的覆霜娇颜总算容色稍霁，但接着天香又抛出下一个问题。
　　「那我是谁？」
　　「天香，是认真的吗？」冯素贞霎时涌上担忧，突然不是那么肯定自己刚才的判断正确无误。
　　「再给次机会。」天香瞪了她一眼。
　　熟悉的眼神口气让冯素贞忍不住笑了。「是我的妻，天香。」
　　或许是冯素贞的笑容引发反弹，温柔得几乎要滴出水的款款深情不仅没有得到相应的感动表现，反而换来一声不甚满意的轻哼。
　　
　　（女人心海底针！）
　　摸不透天香这回又在生哪门子的气，冯素贞无奈地摇摇头，干脆坐到床上握住天香的手直接将她拉入怀中。纵是天香没有抗拒冯素贞的亲密举动，态度却也并未就此软化。
　　「天香，在生气吗？」冯素贞下巴轻蹭着恋人的肩膀，小心翼翼地询问情绪善变的公主殿下，却没有得到响应。
　　虽然没有见到此刻的冯素贞是何样神情，但略显慌张的口吻与小动作都令天香觉得很可爱，更何况平日相处冯素贞少有如此主动腻着她的讨好行为，叫她如何还气得起来？
　　不过…机会难得，她还是想要稍微逗弄一下冯素贞，于是，忍耐着肩头传来使人想闪躲的轻微麻痒，天香选择继续保持沉默。
　　「天香──」拉长尾音的叫唤方式已经带有明显的撒娇意味。
　　还是、不为所动。
　　因为恋人迟迟不肯出声，冯素贞只好放弃言语，同样沉默地搂着天香，等着天香主动开口对她说话。
　　
　　声息相闻的距离任由静谧缠绕占据，不知自己坐了多久，一个恍惚失神，似乎屋外雨声停了，时光流动也陷入静止，隐约只听见彼此呼吸相融、脉动相契，彷佛二人生来便是一心同体不曾分离。
　　x那间，天长地久不再是难以企及的空泛誓言，而是近在眼前的真实。认知到这一点，体内有股压抑不下的强烈情绪迅速蔓延开来，冯素贞深深吸气、阖眼，虽是及时锁住差点溃堤泛滥的水雾，但高涨至临界线的情感仍然需要出口宣泄。
　　「我…爱。」低声呢喃有着些微颤抖嘶哑，除了这三个字，冯素贞竟无能再吐出哽住喉咙的任何话语。
　　
　　「还醒着吗？」天香终于开口，不过她的感受与冯素贞显然有相当差距。
　　「嗯？」再度听见天香的声音，冯素贞生出恍如隔世的错觉，根本不知天香问了她什么，只好用疑惑单音回应。
　　「没听清楚吗？我说──」
　　天香的温热吐息在颈间流连，刻意低柔的语调染上了几分暧昧之意，致使尚处于心神迷离状态的冯素贞思绪变得更加混乱，但是天香很快又毫不留情地将她拉回现实。
　　「咬我？！」突生疼痛，冯素贞捂住脖子推开天香，皱起眉头瞪她。
　　「G、我怕没睡醒，又在说梦话嘛。」天香笑得灿烂，是全然的理直气壮。
　　冯素贞闻言先是微楞，然后默默地垂下头。昨日天香与一剑飘红联袂离去的情景倏地在眼前浮现──她以为的天长地久终归是梦吗──朦胧水气再也不受控制地弥漫扩散，遮蔽模糊了冯素贞的视线。
　　
　　这人绝对又在想什么乱七八糟的念头！看着情绪骤然低落的恋人，天香一脸受不了地翻个白眼，握住冯素贞微微发颤的手，然后见到了对方抬眼望来的诧异。
　　「还痛不痛？」轻抚遗留在冯素贞颈间的痕迹，天香的语气目光盈满温柔。
　　怔怔凝视天香，泪花打转的眸里有着疑惧，评估完说实话的危险性，冯素贞才像个饱受欺凌的小媳妇委屈地点头。「痛。」
　　「若会痛就不是做梦了，傻瓜！」天香好气又好笑地揩抹着冯素贞眼角水光，她怎么觉得这两天自己好像老是在骂冯素贞：傻瓜！
　　「不是、做梦。」如同牙牙学语的稚儿般复述完句末，得到恋人一个鼓励的微笑后，冯素贞按住天香肩头直视她的眼欲表明心迹，奈何重要时刻依旧如鲠在喉难以成言。
　　「天香，我──我、我……」
　　因为冯素贞期期艾艾语焉不详，聚精会神等待的天香在此时受到一阵奇怪声响干扰，公主脾气正欲发作，却发觉那不识时务的惊人噪音来源竟是由自己肚皮所出，这窘况羞得天香简直想钻回被窝里装死。
　　冯素贞忽然移前将额头抵着天香的肩膀，颤抖难抑的身躯是冯素贞拼命自制的体贴，但不出片刻，笑声终于还是如爆发山洪强烈冲击着天香的耳膜。
　　「哈哈哈哈──」
　　
　　「喂、冯素贞，到底笑够了没有！难道就没有肚子饿的经验吗？」听着毫无歇止意思的笑声，天香红起脸恼怒地拍打恋人。
　　但即使二人日常相处不乏相互取笑打闹的场景，为此无节制的纵声大笑从来不是冯素贞的性格，她的教养也不允许自己如此失仪，与其说冯素贞的笑声是在嘲笑天香，不如说更像在藉此发泄某种情感……想到这里，天香心底不由得悄悄浮起担忧。
　　又过了片刻，笑声才缓缓停下，冯素贞抬起头，稍微拉开距离直视天香，笑意未敛的眼角泛着不明缘由的水光，嗓音带着一如往昔的诚恳。「是我失礼了。」
　　「笑、笑、笑！那么爱笑，干脆笑死算了！」嘴里虽是恶言相向，天香依然自动地用衣袖擦拭着冯素贞的脸，面上未褪的晕红不知是羞或恼所致，又或许二者兼而有之。
　　不闪不躲，冯素贞忍受着天香粗鲁举止带来的些微疼痛感，待到天香发泄完了才微笑以对：「我看公主不如先用膳吧，再多耽搁些时间，怕是饭菜都要凉了。」
　　
　　牵着天香起身下床来到放置手巾水盆的木架前，冯素贞边取下手巾将其浸湿拧干，边问身边的人道：「可要我帮？」
　　「我自己来不用帮！」天香一把抢过冯素贞手中湿巾，瞪了后者一眼，她又没饿到动不了，干嘛要冯素贞帮忙？
　　读懂了公主殿下眸中的反抗情绪，冯素贞只是摇头笑笑，然后主动往屏风外走去，将私密空间留给天香。
　　低下头扭玩着手里的湿巾，想着恋人方才的一举一动，天香忽然觉得冯素贞少了近日奇怪的多愁善感，似又恢复了往昔模样。
　　
　　「天香──」温润嗓音再度响起。
　　听闻呼唤，天香下意识地转身回头，却发现冯素贞不知何时折回面前，还来不及反应，如花瓣飘零的吻已轻柔地落在唇上，稍触即分。
　　「我爱。」言语流畅毫无阻滞，冯素贞的语气和神情同样蕴满爱恋。
　　发觉天香说不出话的惊愕神情，冯素贞笑着又在天香唇上啄了一口，一副彷若什么事都没发生过的态度转身离去。
　　
　　楞楞看着冯素贞的身影消失在视线中，天香才露出一脸如梦初醒的表情，慌张地将湿巾丢到水盆中，直接捞起清水拍打脸颊，冰凉湿润的充足水分为温度骤然窜高的脸部肌肤达到降温作用。
　　洗完脸挂起布巾，匆匆穿好外衣对镜整理仪容，天香看见镜中双颊略显通红的倒影，情不自禁摸着自己的嘴唇傻傻笑了起来。
　　听来真像是梦一样呢！不过…就算现在说爱她，就算现在对她们的感情有信心，说不准三年、五年后，这个人又会故态复萌，莫名其妙地烦恼着她们不能长久的问题──因为在意，所以害怕失去；因为害怕失去，所以更加在意──但若让冯素贞天天对她说、天天听她说，有朝一日冯素贞总会抛开幸福只能短暂拥有的过往阴影。
　　嗯、就这么决定了，等吃完饭再叫冯素贞多说几次给她听吧！
　　在那之前……天香对着镜中人吐吐舌头后才笑着起身，当务之急还是得先填饱肚皮最重要，她可不要再在冯素贞面前出糗了。
　　
重遇番外―晨影
　旭日尚未升起，天色虽已大白，吹过的晨风依然带着几许微凉。
　　习于早起的冯素贞维持着安静准备起身下床，却发现深陷梦乡的恋人一个翻身抓紧了被角，嘴里还呢喃着她的名字。唇畔勾起弧度上身略微趋前，凝视那张带着笑意的熟睡面庞，忽然感觉喉咙涌上一阵哽咽。
　　既非三天五日也非一月半载之期，在足以令人习以为常的时间流逝后，冯素贞偶尔仍会被两人相守仅是如梦幻影的恐惧攫获。
　　
　　「……漏水了吗？」
　　迷迷糊糊间感觉脸上有温热水珠滴落，睡意正浓的天香勉强睁开眼却发觉恋人的压抑隐忍，立刻紧张地坐起身用衣袖为她擦拭着，但仍止不住如断线珍珠接连坠下的水滴。
　　「GG、冯素贞，怎么好端端地突然哭了啊？」天香的语气动作皆是小心翼翼，生怕不经意间自己又成了惹哭冯素贞的祸首。
　　看着天香为自己显出手足无措的焦急模样，视线已经模糊的冯素贞笑了，伸手拉过天香，将脸靠近恋人的颈间，任由泪水肆意流淌。
　　「天香――」
　　天香的声音、天香的温度、天香的气息、天香此刻在她身边……一切都是真的！

　　「真是的！」听闻断续传来的啜泣，天香不由得吐出一口长气后咕哝着。
　　「天香？」气音里透出几分怯意，恋人的低语让冯素贞霎时慌乱地松了手。
　　（不公平！这人就连哭起来的样子都还是那么漂亮！）
　　抬眼望着那张宛若带雨梨花的清丽容颜，天香忍不住蹙起眉头，再度抹去冯素贞脸颊上的泛滥水渍后将她抱进怀里。
　　「……通常这种时候，不是应该要到我怀里哭吗？为什么先前反而是我被抱着哭啊？！」
　　轻拍着冯素贞的肩背，天香不禁疑惑地自问着，但比起手边轻柔的安抚动作，不满嘀咕却更有效地令冯素贞破涕为笑。
　　「公主，的『通常』是从哪里学来的？」靠着天香肩头，柔和嗓音中有着掩不住的笑意。
　　「嗳、这点别管！反正想哭就大方哭，现在只要负责哭就好了啦！」突如其来的反问让天香脸上涌起一股赧然的燥热。
　　「想哭就哭？不怕以后会被惯成了爱哭鬼？」冯素贞低低笑着。
　　「爱哭鬼又怎么了？」天香不以为意地抱紧冯素贞。「以前当驸马的时候，有很多话不敢坦白对我说，难道现在还要对我戴着不能哭的面具吗？」
　　「不想问我为何…为何而哭泣吗？」冯素贞问得有些难为情，感觉自己似乎将泪水当成吸引天香关注的手段。
　　「有什么好问的？啊、一定又在胡思乱想！不是在想我们什么时候会分开，就是觉得我们能在一起像作梦对吧？」一手揽住恋人，一手把玩着对方垂至腰际的细柔发丝，天香说得理所当然。
　　那太过斩钉截铁的语气令冯素贞唇边泛起一丝苦笑。
　　「可是这样也好，万一哪天不烦恼这些事就要开始换我担心了。」叹了口气之后，天香把恋人搂得更紧了点。
　　「要担心什么？」冯素贞微微移动了重心，天香依势软软地偎在她身上。
　　「当然是担心不喜欢我了嘛……」将下巴压在冯素贞肩膀上，天香的解释如同含在嘴里般模糊不清。
　　「傻丫头！」冯素贞不觉哑然失笑，天香显而易见的羞涩依恋如暖流滑过心房。
　　「冯素贞――」才最没资格说我傻！
　　天香闻言抬起头气呼呼地正想回嘴，冯素贞却已经抢先一步阻止她的发言――以吻封缄。

　　不需要再当总是掩藏感情的『冯绍民』，不需要再勉强自己独力背负所有，她的喜怒哀乐有天香分享，她的反复脆弱有天香理解包容，现在如此、将来也会如此。
　　若恋上女子是个错误，爱上天香也是『冯素贞』此生毫不后悔的错误。

　　而逐渐加深的缠绵更是冯素贞身体力行的觉悟……。

被甘蔗汁浸过的短篇
青楼记
　　这天，芳州城内是个好天气，风和日丽、春光明媚、晴空万里，似乎连路上行人都挂着满脸笑意，两名容貌俊秀气质高贵的白衣男子结伴踏进了芳州城内最大的赌坊。

　　眼看两人穿着服色朴素却是用上好质地衣料，以为是迎进两尊财神爷，赌坊老板立刻目光一亮，殷勤地上前招呼关切，两人之中身材稍矮的清秀少年不耐烦地挥手拒绝老板陪同，仅晃晃筹码说自己游玩比较自在，让老板讨个没趣后摸摸鼻子退下。
　　但老板仍是密切注意两人举动，不想放过任何巴结财神爷的机会，只是没想到愈看愈让他心惊胆跳。
　　一开始那清秀少年从腰间抽出一根甘蔗开始啃咬，什么掷骰子、天九、四色牌的游戏都兴致勃勃地玩上几把，还不时跟着吆喝几声，看来倒有几分江湖气，身畔的俊美青年也好脾气地跟着东转西绕没有一丝怨言。
　　然而少年手气极佳，看他玩什么就赢什么，随着参与的赌博种类增加，少年的筹码也同步逐渐增多，等到少年终于玩够玩倦了，桌上的筹码早已堆积得如同小山一般，让其它赌客眼红不已。

　　清点结算过筹码数量后，少年吩咐将其全数换回银两，然后一股脑塞到俊美青年怀中，直到青年使眼色示意再也无法拿取更多银锭为止，少年才满脸遗憾地将剩余银锭兑换成银票收起。
　　本以为交上财神爷的赌坊老板没想到看走眼，点清交付所有银两银票之后发觉自己净损失了数千两，明明心都在淌血不止，却仍然硬是僵着一张笑脸送走两个受横财神照拂的幸运年轻人。

　　「嘿嘿，运气真好，这样就暂时不用担心盘缠问题了！」
　　两人踏出赌坊后，少年心情仍是为了今日大丰收而雀跃不已，一直沉默的俊美青年──冯素贞总算出声说话了。
　　「财不露白，何必非要换成银两，莫非是大侠当腻了想试试散财童子的滋味？」冯素贞用衣o兜着满怀沉甸甸的银锭，浅笑着低声询问。
　　「非也，非也，既然不许本大侠去找麻烦，那就让麻烦来找我们好啦！」天香得意洋洋地转着甘蔗在前头领路。「现在天色尚早，所以…接下来…该往那边走。」

※※※※※

　　抱着足有上千两银锭走在街上本身即是一件相当招摇的事，更何况持有人还是两名看似弱不禁风的美貌少年，好在天香与冯素贞曾经都拥有备受瞩目的身份，『闻臭大侠』更是个好惹是生非的主儿，对于引起众人关注早就习以为常。

　　但穿梭在芳州城街道的闲逛路途中，天香至少打发掉觊觎冯素贞怀中财货的七个地痞、五个流氓、九个扒手，还驱走垂涎冯绍民『美色』借机搭讪的许多姑娘、大婶之后，终于获得片刻清静。

　　沿路都在东张西望的天香像是突然想起了什么，蓦地停下脚步转身看着冯素贞，有些不好意思地问：「G、一直抱着这么多银子，手酸不酸哪？」
　　「抱这么久是挺酸的，公主可愿意接手？」
　　「嗯、那个…其实是我找到个好地方可以放下银子坐着歇息…一会儿。也就是…那里。」有些支支吾吾，天香甘蔗指向冯素贞身后。
　　冯素贞闻言顺着甘蔗转头一看，不禁诧异地低呼。「惜、香、居？难道想上青楼──？！」
　　「因为、因为我们之前不是约好要一块儿喝花酒吗？」满是浓浓期盼的语气。
　　「那能算约定吗？」冯素贞立刻冷哼一声，她可不记得她有应承过这种荒唐的约定。

　　确实如此，天香搜索记忆仔细回想一番，那天冯素贞似乎没有对此承诺过好或不好，但是她刚刚也没说不行哪。
　 「既然都出来玩了，择日不如撞日，就决定是今天吧！」天香不容分说硬扯着冯素贞的袖子，往对街那门面富丽堂皇的惜香居走去，对冯素贞的叹息充耳不闻。

　　兴致高昂进了惜香居大门，未料庭院景象之冷清竟是大出两人意料──仅有两三僮仆在打扫庭院，却不见任何打扮花枝招展的女子走动。
　　「奇怪了，店小二明明说这惜香居是芳州城内最出名的青楼，难道是以生意差出名的吗？」目光迅速在四周绕了一圈，天香不解地喃喃自语。
　　听到那句店小二说，冯素贞忍不住丢了个白眼过去，还特地跟客栈小二打听城内最出名的青楼所在，敢情这趟青楼行是早有预谋？！
　　等不及僮仆靠过来招呼通报，急性子的天香又扯着冯素贞大剌剌地直闯惜香居大厅。

　　摆设雅致的宽阔大厅内坐着三三两两品茗谈笑态度惬意的男女，他们有些惊愕地看着这两名不速之客，不受影响的里厅依然隐隐约约传出乐器演奏声响，给人的第一印象与其说是青楼妓院，倒更像文人雅士的聚会场所多些。
　　头一次见到气氛这么特别的青楼，不只是粗神经的天香，连向来淡定的冯素贞都觉得有些尴尬不已，更何况自己还如同暴发户般抱了满怀银锭。
　　幸而两人充当雕像的时间并不太久，一名风韵犹存的中年妇人即踩着摇曳生姿的步伐迎上前，不卑不亢的语气态度显示出她在惜香居的地位。

　　「这惜香居是开了门供人寻欢作乐的所在，有银子的客人当然可以进来，倘若想要恃财压人，倒要请二位公子别把我们这等风尘女子瞧得小了。」
　　听起来似乎很好地解释了名满芳州城的青楼何以是这般门可罗雀的景象。可惜虽然开场话说得冷淡，老鸨的视线仍难以抗拒白花花银两的魅力，不经意间总要往冯素贞怀中转上一圈半圈儿才舍得挪开。

　　（看吧！一张千两银票哪抵得上一千两足丝纹银的冲击力！）
　　天香暗地里窃笑，表面上却拱手道：「让妈妈见笑了，因为小可生性迷糊，每每搞丢银票让我这义兄心疼不已，如今要上这名满芳州的惜香居见识见识，总不好满身寒碜惹人见笑，便只好将小可身上银票换成银两让我这位义兄安心，其实，像妈妈这等不凡人品，又怎会轻易为区区几两银子所动？」

　　这一番漂亮的门面话听来合情合理，细想之下却是破绽百出，但是天香表现得既诚恳有礼，又免费奉送一顶明褒暗贬的高帽子，让老鸨听得心里晕陶陶，对这两位陌生公子印象立刻大为改观。
　　冯素贞从头到尾没有插过一句话，因为她正对天香空口说白话的功夫感到暗自咋舌不已。

　　「不知二位公子想如何见识？」老鸨换上和蔼可亲的讨好笑脸。
　　「喝酒聊天要人多热闹才好，自然少不了三、五佳人相伴，若是没有闲杂人等的干扰就更好了。」天香爽快的提出要求。
　　「闻臭…」无力的声音响起。
　　「对、对了──我这义兄虽不是第一回上青楼，人家说一回生二回熟，不过她这人生性古板拘谨得紧，老是不懂得享受人生，可得麻烦妈妈给她找个热情点的姑娘，才不会白费我们走这一趟。」天香连忙打断冯素贞的话，向老鸨挤眉弄眼示意之余，顺手送出好几锭亮晃晃的银元宝。

　 「这个自然、自然，二位公子这边请。」鸨婆喜孜孜地将银锭揣入怀中，对一旁仆人吩咐几句后，立刻亲自在前头领路，而没留意到身后两人针锋相对的眼神交流。

※※※※※

惜香居?阁楼雅房
　　进房后，冯素贞就将银锭全数堆放于一旁小几上，少了沉重财物负累，冯素贞才得以松弛一下疲惫筋骨。正想转过身倒杯茶解渴，坐在圆桌前跷脚啃甘蔗的天香早已经自动斟好两杯茶等待她取用，冯素贞见状不由得微微一笑，坐入天香身旁的位置。
　　「穿男装上青楼找姑娘陪酒真这么有趣？」
　　「……啊？」天香有些心虚地挪开视线。「应该是吧。」
　　「应该是吧？」冯素贞挑眉。
　　「既来之则安之，唉哟──就要不要问那么多了啦！」天香慌乱地挥着手中甘蔗。
　　「是吗？」冯素贞淡淡应声，这反应太可疑了。

　　在老鸨带领下陆续推门而入的男男女女结束两人短暂交谈，当酒菜一一摆放妥当，天香立刻用银子将负责摆放菜肴水酒的小厮与老鸨打发出门，迫不及待给余下女子安排起座位，最后才转到正对冯素贞的位置坐下。
　　于是，天香与冯素贞之间左边隔了两个女子，右边也是两个女子，但众人皆相视无语，刻下静得倒有些诡异。

　　（是了，刚才那妈妈什么话都没说就被赶出去了，也难怪姑娘们都是一副不知所措的表情！）想了想，天香恍然大悟地用甘蔗轻敲着掌心。
　　「我、咳，这位是我义兄冯绍民冯公子，在下则是名满江湖的闻臭闻大侠，今日我们一方面是慕惜香居之名而来，一方面也是希望姑娘们教教她怎么享受人生。」天香不怀好意地看向冯素贞，特意在享受人生四字上加重语气。
　　听到自己又被天香随口挑明当成箭靶，冯素贞笑意已淡的嘴角微不可察地抽搐着。得到天香亲口授意，原先静如处子的妓女们闹哄哄一拥而上围着冯素贞，把筷子、酒杯都递到她面前。
　　「冯公子，小蝶敬你一杯。」
　　「冯公子，烟翠这一杯您也得喝。」
　　「冯公子别光是喝酒，也尝尝我们出名的小菜。」
　　「冯公子，这是今日现摘的炒山菜。」

　　连微笑都装不出来了。前车之鉴记忆犹新，再度置身于青楼女子包围圈让冯素贞感觉坐立难安，既没有借口脱身又不能把她们点穴打昏保持距离，冯素贞只好向天香投以求援的眼神，没想到却只换来一句调侃她的风凉话。
　　「G、我说老兄还是这么不解风情──」
　　天香摇晃着酒杯，良久后才开金口。「放着几位漂亮姐姐的敬酒不喝，明摆着可是伤透人家的心呢！这杯我就替喝了。」
　　将空杯放回桌上，天香笑嘻嘻地续道，手还不安分地搁往人家姑娘肩膀上。「也罢，看我这绍民老兄脸色都吓白了，还请各位姐姐暂先放她一马。」
　　天香那张句句不饶人的嘴逗乐了姑娘们，虽然她们觉得这位『冯公子』确实很有趣，也只好意犹未尽地依言放过不再纠缠。
　　眼看着姑娘们面露些微不情愿地坐回原位，总算是达到目的了，结局好就代表一切都好──冯素贞只能如此安慰自己。

　　故意不再理会冯素贞的反应，天香径自扯着人天南地北的聊起天来，不时对身边的姑娘拉拉手、搂搂腰吃点小豆腐，惹来对方欲拒还迎的娇羞作态，与身旁姊妹的取笑捉弄，一时之间，房内气氛显得融洽热络非常，所有人目光焦点都落在天香身上，所有人──当然也包括了冯素贞。

　　若是从前的驸马爷冯绍民，听闻天香公主逛青楼的消息想必只会头痛而无奈地一笑置之，但从冯素贞的角度而言，如今亲眼见到天香熟练地『调戏』青楼姑娘，甜言蜜语把对方逗得心花怒放的模样，竟让冯素贞感到十分不是滋味。
　　那笑容真是、碍眼非常，冯素贞神情木然地拿起眼前酒杯一饮而尽。

　　「冯公子，你、你的酒杯空了，请让莺儿、莺儿再为你斟一杯。」
　　刚放下酒杯，细细怯怯的声音随即响起，坐在冯素贞左手侧的女子立刻动作生涩地执起酒壶。
　　不似同来的闻公子嘴甜和善，这位容貌俊美脱俗的冯公子态度冷淡，给人有种莫名压迫感，使端起酒壶的女子显得十分紧张，话也说得有些结结巴巴。

　　看着女子战战兢兢的斟酒模样，忽而一个念头迅速掠过脑海，于是冯素贞刻意扬起亲切温和的笑容，柔声道：「有劳莺儿姑娘。」
　　「是。」那突如其来的温柔笑容让莺儿顿时羞红了脸，一个恍神，过量注入的醇酒随即自杯中溢流到桌面上，手忙脚乱中不慎又打翻了酒壶，引来众人侧目关注。
　　「噫──」莺儿娇呼一声，惊讶地看着细心为她擦拭满手酒渍的人。
　　「恕在下失礼了。」松开手，冯素贞的笑淡如清风。

　　一个打翻酒的小小插曲加上刻意展露的笑容，使得厢房内的情势出现转变。
　　除了已坐在冯素贞左手边的莺儿，对冯绍民笑容大为『惊艳』的三名女子又一窝蜂挤到冯素贞身边抢夺唯一的空余座位，而将天香撇在一旁。
　　「冯公子，小蝶敬你一杯。」
　　「冯公子，尝尝我们这儿最出名的金丝脆裹。」
　　「冯公子可不能偏心，你也尝尝这酥皮鸭饼！」
　　「冯公子，请让莺儿重新再为你斟一杯。」
　　「冯公子，……」
　　「冯公子…」

　　表现与先前判若两人，冯素贞眉眼尽是含笑，对姑娘们争相讨好的举动是来者不拒，兼有几句幽默应答点缀，完美展现一副风流倜傥的公子哥儿派头，被晾在一旁的天香瞧得心头火起，原因却不是为了自己受到姑娘们冷落。
　　「骗子、色狼、混蛋…臭、唔……居然还笑得那么高兴？一点警觉性都没有！」天香一面借着喝酒掩饰口中低声咕哝咒骂，一面恶狠狠直瞪着围绕在冯素贞身旁正想对她上下其手的女子们。

　　表面上与诸名女子开怀畅饮纵情嘻笑，实际上冯素贞的心神大部分仍摆在天香身上，由眼角余光探测到天香正一杯接一杯喝个不停，这可不是什么好状况，冯素贞不赞同地皱起眉头，制止下一片喧闹。
　　「瞧话没说上几句，酒却是喝了不少，早知如此，我们应该上茶馆或酒楼，而不是来这儿。」冯素贞平缓地开口。
　　「便宜都让给占光了，还有什么好说的？」放下酒杯，天香咬牙切齿地挤出一句话。
　　「这话怎么听来酸溜溜的，莫不是为兄身边坐了中意的姑娘？」
　　 此话一出，引发成串女子娇笑。
　　「哼！假正经的色狼！」杯酒入喉，又是一记杀人目光丢过去。
　　「咦？当初不就是硬逼我来享受人生的么？听的话难道也错了？」冯素贞的语气神情十足十无辜，将责任推卸干净。
　　「！！」按捺不下这股气，天香愤恨地站起身伸手往桌面一拍，先是听见桌脚发出「喀喳」一声，桌面随之倾斜，紧追在后是杯壶碗盘劈哩啪啦摔满地的声响。

　　天香突兀的举动让所有姑娘花容失色，但欢场生涯磨练出的敏锐反应早让她们机灵地从对话间嗅出这对『义兄弟』之间不寻常的气氛，彼此交换眼色后已悄悄退开两人身边，幸而才未遭受池鱼之殃。此刻房中弥漫的冷凝气息，让她们面面相觑，倒不知该如何打圆场是好。

　 「怜香惜玉的闻臭大侠，今日出手怎地如此不分轻重，不怕吓坏了姑娘们有损的名声么？」同样未受波及的冯素贞悠悠开口，言词尽是火上加油。
　　以恨不得将对方大卸八块的气势瞪着冯素贞，却仅换来对方不痛不痒的微笑，天香气得差点折断手中甘蔗，最后忿忿不平地拂袖而去。「好、好、好……姓冯的、给我记住了！」
　　目送天香离开房门后，看着天香遗留下的遍地杯盘狼藉，冯素贞嘴角弧度不受克制的高高扬起，只是看在旁人眼中那样的愉悦神情实在太过诡异，对两人的真实关系禁不住又多了几分猜测。
　　察觉向她投来的惊奇注视，冯素贞敛起笑容朝众人深深一揖道：「让各位姑娘受惊了，在下甚感不安，几上所有银两权充损坏对象与惊扰诸位姑娘的赔偿，在下就此告辞了。」
语毕，冯素贞毫不留恋地离开了阁楼雅房。

　　步出惜香居楼阁时，天空已然垂下夜色帘幕，街道上也悬挂起一盏盏火红灯笼，进出惜香居的人潮声浪开始热闹喧腾起来，不复两人初来乍到时院落冷清的景况，冯素贞见状有些微怔愣，没想到与天香在这惜香居一场吵吵闹闹竟也是数个时辰过去了。
　 （寻花问柳果真是一掷千金、花钱如流水的高消费休闲活动啊！）对比现时的两袖清风，出了惜香居的冯素贞有些感慨地想着，继而想起天香连忙举步追去。

　　身处人生地不熟的芳州城，并不难掌握天香出了惜香居之后的动向，冯素贞很轻易追上天香的身影，不过听见天香挥舞甘蔗的风声还有一连串流利的低喃咒骂后，让冯素贞冷汗直冒地决定暂时先跟在天香身后保护她回客栈即可。

※※※※※

　　站在二楼客房外，天香不满地用甘蔗敲打着房门，不断叨念着让自己如此心烦意乱的罪魁祸首。
　　「冯素贞这个臭家伙！居然让我一个人回客栈，自己却泡在温柔乡里乐不思蜀？啊啊──真是气死我了──」

　　「不知是谁惹得我们公主姑奶奶生气呢？」
　　熟悉的柔和嗓音在身后响起，让天香倏地噤口不语，只是平素的稳重关切此刻听来竟有些轻佻浮夸。转身面向来人，那似笑非笑的神情更是激起天香莫名怒意，二话不说抡起甘蔗攻向冯素贞。

　　（天香…好像比刚才更生气了？）冯素贞一面思索着原因，一面游刃有余地闪避着天香的攻势。
　　交手地点在略显狭窄的客栈走廊，对方手中还持有武器──甘蔗，局势怎么看都不利于冯素贞，然而，冯素贞灵巧的步伐身影却犹如穿花蝴蝶，总是以分毫之差惊险躲过天香的甘蔗攻击。
　　在酒意与怒意的双重侵蚀之下，想着非得给冯素贞一个教训不可，天香下手愈发不分轻重，招式脚步也不成章法，又一次无效攻击后，天香步履一个踉跄就往栏杆倒去，上半身滑出栏杆外。本来只要能站稳身形抓住栏杆，倒也没什么，但天香慌乱地挥动双手，却只是让重心更加不稳，眨眼间整个人都要跌出栏杆外。
　　冯素贞见状一颗心几乎要从胸腔跳出来，可她扑前伸手捞去仍是慢上一线，仅能抓住天香的腰带，幸好衣料够结实，让她将人给硬生生扯回来而没有断裂迹象。面色发白的将天香紧紧拥入怀中，冯素贞心跳却是狂如擂鼓难以平复。而惊魂甫定的天香也在抱住冯素贞后气焰全消，只是安静温顺地偎靠着她，等待冯素贞与自己情绪慢慢恢复正常。

　　──令人安心的温热怀抱。
　　没有预期中的劈头大骂而是换来焦急关切的拥抱，天香精神松懈地攀附在冯素贞身上满意地想着。听着冯素贞逐渐平稳的心跳声，不知不觉间有深深倦意袭来，阖上双眼满足地叹了一口气，天香真想就此进入梦乡沉眠，可是嗅不惯的脂粉香气却让她鼻尖发痒，顿时天香像只被踩到尾巴的猫般，激烈挣扎着要脱出冯素贞怀抱。
　 「公主，累了，我先去为铺床。」将天香所有反应变化收进眼底，冯素贞苦笑着放开环住天香腰际的手，淡淡抛下这句话就独自推门进屋去了。

　　好久没见过她露出这种表情，简直就像过去那个不情愿的驸马爷又回来了似的！楞楞地望着冯素贞背影没入门后，愈想愈不安的天香也尾随进入房间。虽有些诧异占据视线的一片漆黑景象，不过眼下有更重要的事得先完成，轻手轻脚关门落栓之后，天香背倚着门扉对自己发誓：今晚绝不让冯素贞有机会离开！
　　
　　隔着屏风突然传来人体撞击床板的钝响，然后便全无动静，让原本绷着俏脸守在门口的天香暗吃一惊，忍不住担忧赶紧趋近床前探看。
皎洁清亮的月光透过窗户斜斜撒落房内，仰面躺在床上的冯素贞面容看起来显得相当疲累，甚至还带有几分狼狈感，却在见到天香后将其全数藏于阴影下，只露出一抹惯常安抚性的笑容。
　　「天香，我没事，只是不小心踢到床脚才绊了一下。」

　　骗人！天香咬了下嘴唇，曾经那么武功高强的人，怎会如此容易因为踢到床铺绊倒？都怪自己太过任性只顾贪玩，才会忽略了冯素贞痊愈不久的身体状况！
　　于是，天香残留的怒意瞬间迅速崩落瓦解，继而被满满的心疼与自责取代。

　　「我…我扶。」

　　未料短短一x那间，情势骤变。
　　那看似虚弱的人稳稳握住天香伸出的手后，突然将天香往自己方向使劲一扯、抄住天香的腰顺势往里一带，动作不但如行云流水般自然流畅，更是敏捷得让人措手不及，毫无防备的天香尚未反应过来已被压制在身下。

　　「今天做的危险事可真不少，当着我的面调戏别的姑娘家很有趣──是吗？」支起上半身，居高临下的冯素贞略带冷厉地[起眼单刀直入问道。

　 （啊啊！居然被先发制人了！这句话明明应该是我先问的！）还在状况外的天香懊恼地想着而没有回答。

　　「“一起喝花酒”就是为了让我看这个，嗯？」得不到响应，冯素贞换了个方式『审问』，扬起令人眩目无防备的灿烂笑容，问话语调更是轻柔无比，同时放低原先的姿势向天香冀逼。
　　终于体认到状况不对劲，天香闻言陡然一惊，立刻弓起身双手抵住冯素贞的肩，讪讪地陪笑解释。「G、G、这只是逢场作戏嘛，何必这么认真？」

　　「只是…逢场作戏…？」
　　关键的四个字有效阻止了冯素贞迫近，笑仍然凝结在嘴角，但是冯素贞眸中开始闪烁着复杂难明的情绪。

　　刚才、真是、太可怕了──！发觉危机暂时解除，天香忍不住大大吁出一口气，因为天香从来没想过，冯素贞那张柔媚笑脸比起以往冯绍民任何盛怒表情竟还让她背脊发凉，哪还记得起要找冯素贞算算惜香居的帐……对了、惜香居，她现在又想起来了，那个假正经的伪君子！
　　才调整好准备兴师问罪的表情，尚未来得及将满腔妒火化为言语出击，冯素贞下一秒的举动又让天香全身战栗、神经紧绷到最高点。

　　修长指尖先是柔柔划过天香唇瓣，接着抬手解去天香男子装束的发饰，任由一头如瀑黑发倾泻于床榻枕间，如同魔术般，豪爽粗鲁的剽悍少年霎时转变为娇柔羞怯的妩媚女性──这就是、无数个夜晚陪伴在身边、仅仅专属于自己的甜美容颜──冯素贞眼瞳中流动着难以捉摸的迷离光彩，夜色中深邃黑眸更显得诱人沉醉。
　　目不转睛地望着恋人的绝艳面容，看着她逐渐展露为自己陷入痴迷狂乱的陌生神情，即便两人间已不是初次迎接亲密的生涩，天香仍是有着难抑的娇羞，为了第一次见到的、如此散发邪气而魅惑的冯素贞……
　　邪气？！天香有些疑惑地眨眨眼，只是自己喝太多的错觉吧？捧起冯素贞的脸蛋专注凝视着想要找出答案，但夹杂其中的熟悉宠溺眷恋正一点一滴夺去天香的思考能力，令她情不自禁将心中想法脱口而出。
　　「只准用这样的眼神望着我，别人…别人…不可以！」

　　这霸气而专制的率直宣言让冯素贞霎时瞠目结舌，再度[起眼，隐藏在似水柔和的笑容底下似乎有着什么正在沸腾、喧嚣。
　　不解地看着恋人的表情变化，然后天香才意识到自己说了什么。慌忙而害臊地从冯素贞脸上收回双手，可惜狭隘空间不够天香转身将脸埋入枕头，只能尴尬地躺在床上望着冯素贞干笑，同时，清脆悦耳的笑声自冯素贞口中溢出。
　　浅笑着捞起一绺青丝置于唇畔亲吻，冯素贞低声询问，眼神却直直望进天香眸底。「……说我该拿怎么办才好？」

　 （啊啊──）
　 （那样的动作、那样的表情、那样的声音──）软弱无力地揪着冯素贞衣襟，天香感觉头脑昏沉、心绪翻涌难以镇定，只能勉强捕捉到并加以理解最后几个字。
　　「总、总之，要杀要剐，本公主绝不吭声就是！」一副慷慨就义的语气神情，却是鸵鸟地闭起眼别过脸不敢再看冯素贞，脸上红潮更早已不受克制地蔓延至耳际。

　　这个公主……怎么老是爱用打打杀杀解决事情？无可奈何地摇摇头，冯素贞一本正经应道：「既然公主如此明理，为夫便恭敬不如从命了，我会好好思考该怎么处置今天的行为。」
　　「──等等等！本公主想清楚了，要杀要剐还是先说明白来得好。」这种没情可讲的语气该不会是想下禁足令吧？天香立刻多疑地睁开眼准备讨价还价，未料获得响应却是一记热烈得差点让她喘不过气的长吻。

　　被冯素贞突如其来的热情吻得头昏眼花，让天香的思路暂时中断运作，只在唇分的瞬间依循本能贪婪地呼吸着新鲜空气，避免因为缺氧过度而晕倒在床榻上，自然…也就抽不出空与冯素贞拌嘴。

　　欣赏着软瘫在床上的恋人因剧烈喘息而显得愈发艳丽的绯红容颜，修长指尖怜惜地拭去天香额角的薄薄汗意，深邃黑眸中如流星般闪过一抹极度孩子气的昂扬得意。
　　好不容易终于缓过气的天香还来不及出声抗议，属于冯素贞的气息又再度欺近包围，比自己模糊的抗拒低鸣更早一步溜进天香耳中的，则是冯素贞太过口齿清晰的答复。

　　「没关系…我们有的是时间…好好讨论……」

　　十指相扣的手限制住天香挣扎，满带诱惑意味的醉人嗓音逐步剥削着天香的理智，所有未竟话语在接下来的唇舌纠缠间逐渐模糊消融……

　　今夜，所有的恼人事物与不快情绪都被隔绝床帷之外，仅余情人间的喁喁细语、低喘呻吟在一方小小天地间漂浮回荡，交织成至死不渝的恋歌。

──────────────────────────────────
周年纪念
最初的开端，同人的同人（笑）


秘密
　　天色微明，睁开眼就可以见到从乳白色窗纸外透入的朦胧光亮。
　　不用回头也能感受到恋人熟睡中的体温气息，天香依然下意识地转过身看向冯素贞。
　　记不清是从什么时候开始，当两人逐渐习惯同床共枕的亲密之后，像是要把过去当丞相、驸马的睡眠不足给补回来似的，冯素贞陷入熟睡之后总是平稳地一觉到天明，而向来性格大剌剌的天香却常在清晨时分神经质地惊醒。

　　其实，天香还是有点害怕……害怕与心爱之人共枕而眠、长相厮守的景象仅是自己编织的美梦，所以天香总在清晨时分惊醒，只为了要亲眼确定冯素贞不是随朝露消逝的虚构幻影，然后才能再度安然入眠。
　　明白恋人容易过度操心的性格，天香并没有把这件事告诉冯素贞，而是把这一小段清醒时光当成自己独享的秘密──连最亲近的枕边人都无从知晓的秘密。

　　稍稍挣脱开冯素贞环绕腰际的手，动作轻巧地自床上爬起，寒冷空气趁此良机丝丝缕缕侵入两人之间的缝隙，凝视着恋人因为不满手被拨开而皱起的眉头，为着这个不自觉带有撒娇意味的表情，天香甜蜜地笑了。
　　不是日理万机表情严肃的丞相驸马爷、不是表情冷淡拒人于千里之外的天下第一美女、也不是总爱跟她吵吵闹闹不解风情的呆头鹅，躺在她身边的冯素贞脸部线条柔和纯真而带着几分孩子气，那是完全放松信赖的熟睡神情。
　　指尖眷恋地在那精致秀丽的五官上流连摩挲，天香实在爱极了这种弹性十足的柔嫩肌肤触感，当天香把握短暂时光开心地大吃冯素贞豆腐时，以前从没深思过的问题蓦地跳进了脑海里。

　　从前天香总是习惯唤冯素贞『驸马』，如今冯素贞已不常穿男装，自然不能再用绍民或驸马的称呼，而在冯老爷面前为了表现两人身份的平等，她也总是直呼冯素贞全名或啊我啊的带过，尽管听在旁人耳中直呼全名也是一种亲密关系的展现，但天香总觉得有些生疏隔阂的味道在。
　　每当冯素贞用着温柔宠溺的嗓音叫她『公主』或『天香』的时候，天香都会忍不住嫉妒，除了嫉妒着冯素贞也嫉妒着自己那专属于冯素贞的亲昵称呼，明知有这种想法简直像个傻瓜似的。
天香轻轻叹了口气，可她还是真的很想要啊──不仅仅是拥有身体与心灵而已──想要一个连名字都只能属于自己的冯素贞！
　　虽然什么难题碰上冯素贞似乎都能够轻易迎刃而解，但是这个问题可不能交给她的『有用的』来解决！苦恼地盯着冯素贞的睡颜，天香开始认真动起脑筋。

　　（素贞？不行不行！乌鸦嘴也是这么叫她的！）
　　最先的想法立刻被摇头否决，她才不希望这个乌鸦嘴远在京城都能来打扰她们咧！天香掌托两腮重新陷入思索中。
　　（叫贞或贞儿感觉好像又有点别扭……耶、有了！）

　　「素、素──素──？」试探性地叫唤几声都没有得到响应，天香却很满意这个称呼方式带来的亲昵感。
　　俯下脸在冯素贞唇瓣留下蜻蜓点水般的一吻，天香有些害羞地悄声说着。「素，我也爱。」
　　沉睡中的冯素贞似乎听见了天香的低语，嘴角隐隐扬起笑意。
　　观察了许久，终于确信恋人还在梦乡中而不是装睡之后，天香红着脸拉起棉被窝回冯素贞怀中，准备找周公再讨教几回棋艺。

　　「素──是只属于我的素，这也是不能让知道的秘密。」天香打着呵欠，阖上眼心满意足地呢喃着。
　　微弱模糊的话语很快就在温暖被窝中蒸发殆尽，房中又恢复了宁静，只剩两道平稳和谐的呼吸声，宛如这段短暂时光从不曾有人清醒过一般。

-----------------------------------------------------------------
同人的同人　之二


惟愿与君共今宵

　　时近端阳佳节，医馆外头应景的挂起艾草、菖蒲与鸡冠花扎成的草束，不时也会有村民来讨些雄黄泡酒辟邪。
　
　　然后，很快到了端午当天。
尽管天候暑热，但今日前来求诊的人倒是比平常还要少上许多，冯素贞也落个清闲，独自安静地待在内室整理着药材与医书。
　
　　「冯大夫、冯大夫，饿昏了吗？我来给送午饭了。」
　　语气轻快愉悦的清脆嗓音从门外传来，低头整理医书的冯素贞唇边绽开一抹笑容，起身掸去下o沾染的灰尘正准备出去迎接，来人已经大大方方登堂入室。
　
　　「人在也不应个声，我还真担心饿昏过去了。」来人一边抱怨一边将手中的双色粽子串给甩到书桌上。
并未计较制止这样的粗鲁举动，冯素贞只是微微一笑带过，至于那个被允许坐到床榻上不雅地跷脚啃甘蔗的翠衣女子，除了她家的天香公主还会有谁？
　　「G、对了，我们今天的午餐是粽子喔。」天香的甘蔗指向冯素贞身后。
　　「午餐？这么多，是谁送的？」转头看向桌上足有十来个的双色粽子串，冯素贞忍不住皱眉。
　　「这些都是我包的！」察觉伸向粽子的手出现迟疑，天香凉凉地补充。「所以，为了答谢邱大婶教我绑粽子，爹陪着她去看赛龙舟了，不到天黑不会回来。」
　
　　（啊──要到天黑？！爹呀，您这次可真是害惨我了！）
　　冯素贞的最后一丝希望被天香的补充给完全打碎。苦着一张脸回头，就是见到天香摆出“不吃我亲自动手喂吃”的亲切模样，冯素贞迫不得已从中拣了个看起来最小的粽子，慢慢剥下外裹的绿色粽叶，抱着生死有命的心情将粽子放进嘴里狠狠咬了一口。
　　
　　真是奇怪了，为什么这个人可以永远保持这般斯文优雅的吃象？──看着冯素贞手上的粽子一口接一口缓慢消失，天香不解地边啃甘蔗边想着。
　
　　「公主，这是…？」停下进食动作看着内馅，冯素贞表情有些诧异。
　　「怎么了？很难吃吗还是没有熟？」天香紧张地扔开甘蔗跳下床榻，走到冯素贞身旁，就着她手上的粽子也咬了一口。
　　「包的粽子很好吃，可我没想到会是菜粽。」冯素贞温和地解释。
　　「嘿嘿，没想到本公主的手艺还挺不错的嘛──」得意之余，天香也拿起一个粽子边剥边吃，理所当然地接着说：「向来不喜欢油腻的食物，我才想包几个菜粽试试看，不过除了绿色粽叶的其它还是肉粽喔。」
　　「谢谢，天香。」冯素贞微笑，她太小看这位公主了。
　　「真要谢我就多吃几个粽子吧！」天香嘴里塞满馅料含混不清地说着。
　　「糯米消化不易，吃多了粽子当心闹肚子疼。」
　　「小气鬼！偶尔为我闹一次肚子疼有什么关系？」
　　「这里是医馆，连唯一的大夫都闹肚子疼，要其它求诊的患者怎么办？」眼见天香快动作解决掉第二颗粽子，冯素贞忍不住发出叹息。
　　「那就干脆把门给关上，让他们找别的大夫去。」挨着冯素贞坐下，天香开始剥起有着白褐色粽叶的肉粽。「G、不如吃完饭，我们也去看赛龙舟吧？」
　　「陪去看赛龙舟是没问题，但若是途中因为吃多了粽子闹肚子疼，我可不会理。」看着天香手中第三个粽子，冯素贞淡淡提醒。
　　正剥着粽叶的手停顿住了，天香露出乖巧讨好的笑容将粽子递到冯素贞眼前。「冯大夫──最后一个嘛，我们一人一半好不好？」
　　盯着天香的笑脸足有半晌，冯素贞终于无奈地咬了一口天香递来的粽子，算是勉强应允了恋人的请求。
　
　　和谐的午餐时间结束不久后，医馆关上了大门也挂起代表歇业的木牌。
　
※※※※※
　 
　　是夜，看完赛龙舟从市集归来后，天香就兴致勃勃地想尝试雄黄酒，黏在冯素贞身边央求许久，终于被缠到受不了的冯素贞认命地调制起雄黄酒，也顺手准备了一些下酒菜。
　　当酒菜杯筷全都摆放妥当之后，两人滴酒尚未沾唇，就从宅院大门外隐约传来冯老爷拍门叫唤的声音，冯素贞担心父亲的状况，对天香匆匆交代几句后径自出门。
　　虽然眼前有着几道精致可口的下酒菜，但天香却因为恋人不在身边而提不起胃口，看见桌上摆了好几个酒壶，随手挑了个酒壶从中倒出满满一杯雄黄酒，天香好奇地抿了一口，然后迅速把酒杯放回桌上。
　
　　好不容易安顿完喝得醺醺然归来的冯老爷，回到房中冯素贞就看到这样的景象：天香露出嫌恶表情瞪着桌上的雄黄酒，一筷一筷戳弄着其它下酒小菜。
　　「公主，别戳了，再戳下去那些菜都不能吃了。」
　　「为什么端午节要喝雄黄酒？这酒既不好喝，味道闻起来也呛得很。」天香皱皱鼻子。
　　「这是为了驱邪、解毒，雄黄酒能治一切魑魅魍魉，疫疠瘴气阴邪，所以不论多讨厌雄黄的味道，都得喝，何况这还是因为提议而准备的。」冯大夫微笑着如是说。
　　眼看冯素贞已走近桌边就要坐下，天香焦急地娇斥。「站住！」
　　在桌边立定，冯素贞疑惑地用眼神询问。
　　「因为、因为，」天香急中生智，明知这借口有些幼稚，还是振振有词的解释。「因为老是爱穿白衣服，又长得那么漂亮，简直就跟那个白娘子一样，现在又从外面回来，我怎么知道是真的还是假的？」
　　「哦，警觉性真高，那想要我怎么做？」声音中有了浓厚笑意。
　　「证明给我看，是冯素贞不是白素贞。」天香狡黠一笑，迫不及待递出酒杯。
　　见冯素贞爽快接过酒杯一饮而尽，天香正高兴解决了麻烦，怎知却被冯素贞突然拉起，重心不稳的天香一个踉跄就尖叫着往后倒去。
　　但尖叫只维持短短片刻，冯素贞已伸手搂住天香腰际，趁着天香张口惊呼的瞬间，冯素贞俯身、吻迅速贴上天香唇瓣，刚饮下的雄黄酒顺势流入天香口中。
　　「咳咳、咳、奸诈鬼！哪有人这样犯规的！」不得已吞下雄黄酒，天香立刻瞪着恋人抗议，白嫩脸颊染上绯红，一半是因为被雄黄酒呛到，另一半…自然是因为冯素贞。
　　冯素贞闻言秀眉习惯性一挑，潇洒地伸手执起酒壶，微微仰头，任由琥珀色琼浆自壶嘴流泄倾入口中，眼神与手臂却仍都紧紧锁住天香不放。
　
　　妩媚诱人的眼神、艳丽魅惑的容颜…真的是好漂亮的人……
　　当视线停驻在冯素贞喉间起伏时，天香竟觉得自己喉咙干得似有火烧，忆起刚才的吻，天香俏脸飞红却又忍不住失望地想着。
　　（怎、怎么这么干脆就喝掉了啊？）
　
　　「我喝过了，现在又轮到该喝。」
略显沙哑低沈的嗓音与酒香中混合着雄黄味的吐息让天香觉得自己几乎要醉了，下意识地慌忙将冯素贞自身边推开。没料想自己竟会遭到天香的抗拒，跌坐在椅上的冯素贞露出一脸错愕神情。
　
　　看看冯素贞，再看看桌上的酒壶，天香咬着嘴唇终于下定了决心。她先模仿冯素贞的举动直接把酒液含在嘴里，接着整个人坐入冯素贞怀中勾着冯素贞的颈项，最后再有样学样地将雄黄酒度入冯素贞口内。
　　唇分。机械化地咽下那一口雄黄酒，冯素贞根本没想过会被天香反将一军，预先想定的应对均都被吓到九霄云外去了，表情完全不复平日的精明冷静。
　　恋人那呆若木鸡的反应大大取悦了天香，她笑着又凑近冯素贞唇上小啄一口，原先残留舌尖的些微苦涩似乎都化成难以言喻的甜蜜。
　　楞楞地看着天香执起酒壶又往口中倾注，随着红云逐渐浮上脸颊，冯素贞也终于找回所有注意力与思考能力。
　　一旦冯素贞回复清醒状态，相对的，天香也无法顺利霸占酒壶所有权，就在两人边喝边玩争夺主控权的过程中，几壶雄黄酒与桌上酒菜也不知不觉地清空见底。
　
　　「天香、天香！不是说喝完酒要出去散步？」看着满桌杯盘狼藉与依旧赖在自己怀中的天香，轻拍着恋人嫣红发烫的面颊，冯素贞无奈地问。
　　「唔…散步，要散步。」天香费力睁开眼皮，摇摇晃晃地起身，可是没过几秒钟整个人又软趴趴挂在冯素贞身上。
　　「算了，别去散步了，今晚就好好休息安静睡上一觉。」见状，冯素贞又好气又好笑地抱起天香往床铺走去。
　
　　才将昏昏欲睡的人儿抱回床上，天香立刻不安分地在床上滚来滚去，口中还嚷着好热好热。
　　冯素贞一面柔声哄劝一面为天香解开外衣束缚。「乖，先别乱动，等我帮把衣服脱完再睡比较舒服。」
　　「……我说这人、怎么脱人衣服跟剥粽子似的拿手啊？该不会……？」依言任由冯素贞摆布，天香眼神涣散地盯着天花板，连质问都显得有气无力。
　　「大人请明察，」拿起拧过的湿手巾为天香擦拭脸颊，冯素贞慢条斯理地说：「都是某位公主殿下衣服老绑得跟粽子似的，又常常像这样躺到床上就什么都不管了，为了照顾服侍这位公主殿下，长此训练下来，我想不拿手都不行啊！」
　　凉爽湿润的轻柔触感驱走部分酒意与燥热，天香才感到精神稍稍振作了些，但是冯素贞的调侃又让她觉得脸上快烧起来了。
　　「又说这种不正经的话！」不假思索地对冯素贞一拳挥去，手腕却被冯素贞轻松地接个正着，宛如被烫到般，天香迅速抽回被抓住的手。
　　「还有力气打人，精神比我想象的还好嘛，自己乖乖躺一会儿，我去厨房帮弄些醒酒汤来。」
　　冯素贞笑着将重新拧过的湿布巾塞入天香手中，起身准备离开时，天香忽然扯住她的衣襟下o，冯素贞不解地回过头看着天香。
　　「又怎么了吗？」
　　「素、如果…我是说如果，如果真是白蛇的话，不论对方是许仙也好或是法海也好，我都会用尽方法手段从他们手中把抢回来！」
　　天香认真的告白换来一声轻笑。
　　「小傻瓜，白蛇传只是个故事。我在这里，我是的──的驸马、的『有用的』、的冯素贞、的──都是属于的。」
　　「真的？既然说是我的，要怎么证明给我看？」一双大眼骨碌碌盯着冯素贞转，天香问得既期待又兴奋。
　　听着窗外骤然响起的滴答雨声，冯素贞笑得更加温柔。
　
　 「莫任风雨磋华年，惟愿与君共今宵。」 

----------------------------------------------------------------
同人的同人　之三


痕

　　端午已过，气候明显一天比一天炎热，太阳落山之后的凉爽夏夜才让人觉得稍微回复了精神，但是入夜后，各种虫虺蚊蚋同样也加倍活跃，有时甚至还会留点纪念品在人类身上，令人不堪其扰。
　　
※※※※※
　　
　　「素儿，现下可是要前往医馆？」看见女儿准备出门的身影，冯老爷边摇着蒲扇边朝大门口快步走来。
　　「是，爹有什么吩咐吗？」看清逐渐接近的父亲模样，冯素贞眼中闪过一丝惊诧。「爹，您怎么了？」
　　「最近也不知怎么回事，那些个蚊子、飞虫之类特别多，吵得爹晚上难以安枕，爹才想素儿若要去医馆的话，能带些驱蚊香或是驱虫止痒的膏药回来也好。」冯老爷搔着脸部与颈项的点点红肿，一脸无奈地说道。
　　「是，孩儿知道，孩儿出门了。」扬起一抹体贴的微笑，躬身对冯老爷行了个礼后，冯素贞转过身准备离开。
　　「素儿。」
　　看着女儿不解地回头，冯老爷想了想之后又对女儿摆摆手示意。「不，没事了。」
　　不疑有他走出大门之后，冯素贞隐隐约约仍可以听见门后的父亲叨念着「有武功的人也挡不住蚊子啊」之类的话，不禁笑容一僵，下意识地伸手掩住暴露在领口外的颈部肌肤。
　
※※※※※
　
　　今日替老大夫整理药方、医书的工作终于告一段落，待在内室的冯素贞惬意地捧起清茶，让精神享受片刻松弛，用来看诊的外厅虽然热闹嘈杂，却不需要她这个大夫出去关切。
　　外厅传来的人声是午饭后仍留在医馆暂避暑热的天香与前来医馆串门子的婆婆妈妈们的闲聊，虽然不是刻意倾听，但是眼前少了需要专注的事物，部分对话内容仍然清晰流入冯素贞耳中。
　 
　　『……姑娘，住在森林的宅院中，一定有很多虫子很困扰吧？』
　　『虫子？树林中虫子数量的确是比村里多了点，其实也不要紧，习惯了就好。』
　　『怎么会习惯就好呢？像冯大夫那样白嫩水灵的姑娘让蚊虫给咬了好几口，我们光看着也心疼哪。』
　　『哦──我家那个冯大夫啊，别说是虫子了，那样的水嫩肌肤我看了都忍不住想咬上一口呢！』
　　『这么说也是，唉，年轻真好啊──』
　　『就不知冯大夫可还私藏了什么保养秘方呢？』
　　『呵呵呵……』
　　
　　「！」
　　天香出人意表的发言让冯素贞刚喝进口中的茶差点喷出来，即使身旁无人在场，为了顾及形象，冯素贞仍是拼命想把那口茶给咽下，却不幸因此被呛到，剧烈的呛咳让她再也听不清后续对话。
　　原先身处外厅的天香迅速揭开布帘来到冯素贞身边，显然她也一直注意着内室的动静。
　　一面拍抚着冯素贞的背部，一面用衣袖擦拭着冯素贞嘴角的水沫，明明对恋人担心不已，天香口中却忍不住要数落一番。
　　「我说这个人哪，大热天的非得坚持要喝什么热茶，这下可好，被烫到了吧？瞧咳成这样子。」
　　
　　当下无法反驳的冯素贞只能对天香投以白眼，过了片刻之后，终于回复呼吸顺畅的冯素贞略显狼狈地用衣袖抹抹嘴角，低声责问天香：「刚才跟那些大娘胡说些什么呢？」
　　「我哪有胡说什么？不就是说在树林里的虫子比村里多么？今日上医馆不也是为了这个？」天香一脸无辜地回答。
　　「那、那、又说什么…看了也想咬一口的…」冯素贞微红了脸，不自在地伸手摸着颈项，声音也渐渐微弱。
　　「啊！原来说这个啊！」天香开心地凑近冯素贞耳边低语：「说是虫咬的，不是比被我咬的更有说服力吗？冯、大、夫──」
　　「天香！！」冯素贞红着脸低喊，生怕引起外厅热心妇人们的关切。
　　「瞧脸红的，人家看到还以为当个足不出户的大夫也会中暑呢！G、不跟说了，既然没事儿我就先出去了，不然那些大娘待会儿都要担心得进来察看了。」
　　天香调皮地伸手刮了一下冯素贞脸颊，扔下恶作剧得逞般的爽朗笑声，步履轻快地回到外厅与婆婆妈妈们继续不着边际的闲嗑牙。
　　
　　无言以对地看着天香背影从门口消失，冯素贞拍拍发烫的脸颊想让自己情绪冷静些，却又忍不住摇头苦笑，她有时真是拿这个调皮公主一点办法都没有，不过这么口无遮拦的也不妥，回去之后还得说说她才是。
　　
※※※※※
　　
　　为冯老爷与天香在房屋周遭布好驱逐蚊虫的熏香，回到房中准备就寝的冯素贞推开门看到的就是天香已经躺在床上背对自己的身影。 
　　虽然与这位公主平常总是喜欢黏着她不放的习性大相径庭，不过或许是猜到了自己定要为白昼之事说教一番，天香独自从医馆先回来后一直刻意回避着两人独处的机会，到了避无可避的就寝时间，所剩下的唯一手段也只有睡觉了。
　　
　　「天香、天香。」
　　冯素贞坐在床沿试着叫唤两声，果如预料没有动静，不论是真睡也好或假睡也罢，显然床上人就是打定不回应的主意。
　　
　　天香的举动有时候仍然纯真得很可爱，就像个大孩子一样──熄了烛火，跟着躺到床上准备就寝的冯素贞微笑想着，看来天香也知道怕了，今晚就姑且放过这个公主一马吧。
　　「晚安了，天香。」冯素贞侧身对天香的背影轻声道，回答她的只有沉默。
　　（还是没有反应，可能真的已经睡着了吧？）冯素贞理所当然地想着，却隐隐有一丝被抛下的郁闷感浮现胸口。
　　「别多想，睡觉！」冯素贞低声轻斥，但这回却是对着自己说。
　　
　　当冯素贞感觉迷迷糊糊正要进入梦乡的时候，原以为早已陷入熟睡的天香一个翻身又钻进了冯素贞怀中，手脚并用地缠着她。
　　「冯素贞…身上的味道好香喔……」天香脸颊磨蹭着冯素贞衣襟呢喃道。「香？是驱蚊香的味道吧？」闭着眼一面回答，一面习惯性伸出手揽住天香。
　　「驱蚊香？这味道可比胭脂花粉还好闻，嘻嘻，不过只怕这个『有用的』大夫这次调配的驱蚊香是不管用了──」
　　
　　思考已经处于浑沌状态的冯素贞并没有听出天香的弦外之音，只是直觉地想要对天香解释驱蚊香当中的成分与效果，但从锁骨与颈部肌肤传来的熟悉麻痒刺痛感让冯素贞立刻惊醒。
　　「又咬我？！」愕然瞪大了双眼，冯素贞一手捂着颈部，一手推开了怀里的天香。
　　恋人的抗拒行为并没有让天香着恼，支起上半身居高临下看着冯素贞，天香主动拉松了自己的襟口，露出大片同样白皙的锁骨肌肤。
　　「取我让咬回来就扯平了嘛～」天香的姿态让撒娇的软软嗓音中掺进了大量的柔媚诱惑。
　　「就算让我咬回来，留下的痕迹也不会因此消失，要怎么让其它人相信这驱蚊香的效果？」冯素贞努力维持着平板音调，别过脸赌气似的抱怨，藉以掩饰定力不足的心跳反应。
　　「G，这种小事有什么好担心的？」
　　听见天香自信满满的语气，再看到那双满含笑意的狡黠目光，冯素贞就知道自己说错了话，可惜这个醒悟来得太慢了！
　　天香已经牢牢扣住冯素贞的手腕，整个人又像条软皮蛇趴到冯素贞身上。「这几日别去医馆不就得了？还是觉得待在医馆里头比较快乐？」
　　甜腻嗓音中藏起主词的质疑让冯素贞为之语塞，只得闷哼一声，但冯素贞仍旧尝试与天香做着欠缺实质拘束力的条件交换。
　　「等下不准咬……唔──」
　　但是话还没说完，就被不耐烦的天香以吻打断了。
　
　　于是，本次协议作废，不，或者该说是根本没有成功订立过……。
　
※※※※※
　
　　那日过后，由冯大夫调配的驱蚊香受到村民热烈好评，而冯大夫的身影果然从医馆中消失了好几天，村民们对这位冯大夫不时远行的举动倒也习以为常，未曾追问，至于个中缘由，则是只有当事人心知肚明了。



近墨者黑

　　平凡的夜晚。
　　宁静祥和伴随虫鸣的夏夜，除了高挂天际比起昨晚又丰腴些许的月娘，这实在是一个平凡到几乎与往常无异的夜晚，但冯素贞心头却隐隐笼罩着不安。
　　冯素贞回想了一下，今日白天里医馆看诊情形很平静，没有任何男男女女对她借机纠缠不放，道晚安前父亲仍满脸笑容地计划着与邱寡妇的下一次约会，那么问题就是出在晚饭后迅速溜得不见踪影的那个人身上了！
　　只要想着那个人也许出了什么事，就再也保持冷静稳重的态度。平日熟悉的走廊此刻竟像是陌生遥远得看不到尽头，冯素贞干脆施展出轻功，踩着焦急步伐飞奔回房只为了确定那个人平安无事。

※※※※※

　　「天香──！」喊着恋人名字，冯素贞急切地推开房门。
　　「做、做什么突然这么大声啦！差点没被吓死！」坐在桌边的天香拍着胸口没好气地瞪了冯素贞一眼。
　　「不准说那个字！」冯素贞闻言脸色一沉，大步走到桌边伸手将天香揽入怀中。「知道见不到我有多担心吗？」
　　「……我不是好好坐在这儿吗？我说这人啊、就是没事爱瞎操心──当心哪天突然变成老太婆，我也不会觉得意外。」听出冯素贞话语中暗藏的脆弱，天香如同对待婴儿般轻轻拍抚着冯素贞的背部，口吻却显得相当无所谓。
　　「如果我会变成老太婆，一定都是害的！」冯素贞不假思索脱口而出。
　　突然一下生气一下耍赖的，谁来告诉她冯素贞今晚到底是哪根筋不对劲啊？
没想到十足任性的幼稚语气竟是出自平日严肃古板的人口中，天香无奈地翻了个白眼，拿出真心诚意安慰着恋人。「没关系，就算变成老太婆了，我还是会像现在一样喜欢。」
　　「嗯…对不起。」终于察觉自己反常的情绪化举动，冯素贞有些难为情地放开天香。

　　「晚上…晚饭后做什么去了？都没见陪爹聊天、下棋。」拉出天香身边的椅子坐下，冯素贞小心翼翼调整着语气，不想让天香有遭受质问的感觉。
　　「白天都拿来陪老头儿聊天、下棋了，晚上让单独陪陪他不是很好么？」天香顿了一顿，续道：「而且今晚我有很重要的事要做。」
　　「有什么事是重要到不能让我知晓的？」
　　冯素贞不满的语气让天香忍不住噗嗤一笑。「我没有想要瞒着啊！看桌上不就知道了。」
　　满腹狐疑地将视线从天香脸上转移到桌上，冯素贞才后知后觉的发现桌上除了烛火、茶水，还准备了碗筷杯盏、酒瓶与几样看起来不太精美的小菜。
　　「天香……这是？」
　　「还不都是为了那颗容易操心过度的脑袋瓜子！瞧最近常为来求诊的人忙得团团转，我才想私下弄点酒菜让放松一下。」食指不客气戳着冯素贞额头，天香撇撇嘴接着说：「不过看了今晚的样子，就忍不住觉得本公主这么做还真是有先见之明！」
　　「多谢公主费心了。」冯素贞苦笑。
　　「喏，喝吧！」天香将盛满的酒杯递给冯素贞。
　　
　　清淡酒香中带着些许果味，显然不是平常惯见的醇酒种类，浅尝一口透明如白水的酒液，醇厚甘洌的味道在冯素贞口腔中缓缓散开，却没有呛鼻刺喉的感觉。
　　「好酒！」冯素贞赞道。
　　「很特别对吧？」天香兴奋的看着冯素贞。「上回城里酒楼关老板的女儿被几个混混调戏，正巧被我看到了，所以当然要给那些家伙一点教训，没想到一个个样子长得凶神恶煞却禁不起半点打！后来，我送关小姐回家的时候，关老板开心得把他珍藏的一批秘制家酿全都送给我了呢！」
　　「公主什么时候出去行侠仗义怎没通知我一声呢？」将空酒杯放回桌上，冯素贞淡淡瞥了天香一眼。
　　「这个是凑巧遇上、凑巧而已！」天香干笑着，连忙又倒了一杯酒给冯素贞。「既然好喝，就多喝几杯。」
　　「公主！」相处已久，冯素贞哪里不明白天香转移话题的本事。
　　「要是不想喝，本公主命令喝总成了吧？」天香硬将酒杯凑近冯素贞唇边。
　　「是、小的遵命。」冯素贞无奈地叹了口气，暂时放弃追问。

　　与天香单纯地饮酒调笑的确是放松精神的良方，可是每当冯素贞一将话题转向追问当日打架始末，天香总会迅速递来一杯酒要她喝下，若是不从，天香就威胁着要拿酒壶或是酒坛直接灌入她口中。
　　酒过三巡，冯素贞还没能从天香口中套出任何情报，已经喝了满肚子的酒，就连想问问秘制家酿的名字，都会被天香给打回票。任凭有再好酒量的人，被天香这么接二连三的强迫中奖都很难不喝醉，况且，这无名美酒的后劲比起冯素贞的想象似乎还要强上许多。
　　天香的脸、天香的声音开始渐渐模糊起来，冯素贞感觉眼皮愈来愈沉重，脖子也几乎要支撑不住头部的重量，整个身躯不受控制的往天香方向倒去。
　　「喂、喂、冯素贞？！」美人突然投怀送抱的举动吓了天香一跳。
　　推推怀中的身躯却没有得到任何反应，天香才发现原来冯素贞不知不觉间居然被她给灌醉了，这可真是难得一见的丰功伟业！

　　将冯素贞慢慢扶到床上为她褪去外衣后，天香细心调整姿势让她能更舒服地靠在自己怀中，接着拿起湿布巾仔细为冯素贞擦拭泛红的脸颊与颈项，重复了几遍打湿手巾、拧干擦拭的动作，天香发觉冯素贞的呼吸已经趋近规律平和。满意地微笑着，让冯素贞重新安稳躺回床上之后，天香小心翼翼跨越过恋人身躯爬进内侧的床位，然后两手环膝，下巴顶着膝盖观察起冯素贞。
　　无论是冯绍民或冯素贞，在旁观者眼中，这个人总是宠她宠得没天理、照顾她照顾得无微不至，而天香也一直理所当然地享有这个人全数宠爱。
　　不是没想过自己也应该照顾对方，但是冯绍民每次的受伤总让她心急如焚，而冯素贞却总是用一贯温柔和缓的态度坚持着自己只要被照顾就好，所以这是第一次天──香第一次体会到原来比起自己被宠爱，照料心爱的人所得到的快乐还要多上许多倍！
　　一辈子，自己往后一辈子都会更加珍惜这个同样也珍惜着自己的人！似要作为誓言的坚定左证，天香换了姿势俯下身，细碎的吻自冯素贞额际、眼帘开始蔓延，顺着鼻梁、嘴唇、下颚、喉间曲线迤逦而下。
　 「嗯……」
　　冯素贞无意间逸出喉咙的轻吟，带着本人也不自知的妩媚感，听在天香耳中无异于一项诱惑力十足的邀请。

　　（吹弹可破的粉嫩脸蛋、长而卷翘的浓密睫毛、柔软的樱唇、甜美的馨香还有毫无防备若隐若现的……不行！不行！）
　　天香使劲甩了甩头阻止自己再遐想下去，毕竟趁人之危偷香窃玉实在不是大侠应有的行径，可若就此轻易放过安稳躺在身畔的冯素贞，很明显又是亏待了自己……苦恼注视着佳人毫不知情的香甜睡颜，意识尚余五分清醒状态的天香正陷入天人交战的两难处境。
　　缩到床角抱膝考虑良久，天香做出了自认『很公平』的决定。「……不出声我就当默许了好吗？」
　　没有回应。天香万分欢喜地从床角爬回冯素贞身边，向恋人伸出的手却又心虚停在半空中犹豫不决，最后天香终于毅然决然地挑开冯素贞衣襟。
　　想来定是醉意使然，看着那抹艳红肚兜与雪白肌肤逐寸显露在眼前，天香竟觉得如此简单的色彩生出令人窒息的眩目感。缓缓贴近冯素贞线条优美的颈项与锁骨，驻留其上的不再是天香单纯的亲吻，还有啮咬与吸吮。

　　「天、天香──？」醉眼朦胧中呼唤着趴伏在身上的恋人，从多处肌肤传来难耐的灼热与刺痛感想必也是恋人搞的鬼，可又是，为什么……？
　　闻声抬头的天香深深看了冯素贞一眼，随即又低下头，任由略显粗暴的吻在冯素贞肌肤上持续肆虐。
　　「不要……」冯素贞只怯怯说了两个字，声音就中断了。
　　视线虽仍处于模糊状态，但冯素贞依旧能明确感受出恋人身上散发的狂乱气息，可她该对天香说什么呢？说『不要讨厌我』还是『不要欺负我』？一想到自己或许被天香讨厌了，冯素贞顿时觉得呼吸困难，眼中也相应浮起雾气。

　　耳边传来拼命隐忍的抽泣声使天香瞬间从意乱情迷中清醒。
　　真是糟糕啊，还说什么要珍惜对方一辈子呢！居然这么快就把人给弄哭了──天香愧疚地抬起头，可是凝神细看冯素贞之后，所有道歉安抚的话语都在舌尖凝结搁浅。
　　被压在身下的恋人衣衫凌乱、门户大开，半裸的白皙肩头与锁骨上开始浮现的淡淡诱人红痕正是自己杰作，而且、而且冯素贞居然还用泫然欲泣、可怜兮兮的委屈神情望着她，这幕情景让天香大受冲击，猛然深吸了一口气，想要藉此抑止平复太过剧烈的心脏跃动。
　　（风情万种──！！）
　　视线从冯素贞脸上转移到暴露在外的细致肌肤时，天香不由自主地吞了口口水，即使明白冯素贞所展现的姿态并非是刻意挑逗的成果，但天香却想不到更好的形容词足以描述呈现眼前的绮丽绝色。

　　「天香？」冯素贞担心地轻抚着恋人突然神情紧绷的面容。
　　却不知此刻属于冯素贞的任何一颦一笑、一字一句、一举一动均构成了足以勾起天香强烈占有欲的催化剂。
　　「不可以…拒绝我，」深深吸口气，握住冯素贞的手移到自己心口，天香微笑着却强势高傲地使用了命令句。「今晚、让我爱……」
　　纵火犯的笑容和言语如同烈焰，迅速烧尽了冯素贞最后一丝理智与挣扎，当天香低下头贴近她的唇瓣时，冯素贞顺从而羞涩地闭起眼眸，若有似无的叹息声似是允许了恋人的要求，也允许自己放纵地迎合着天香接下来所有举动……

※※※※※

　　虫鸣鸟叫的清晨仍是许多人沉溺梦乡的时刻，昨夜带着浓厚酒意入眠的冯素贞也不例外，间歇发作的阵阵头痛却毫不留情将她逼回清醒现实。

　　（唔──头好痛。）
　　习惯性皱了下眉头，冯素贞抬起手想揉揉太阳穴纾解抽痛症状，但是从四肢百骸传来的酸疼感让她尝试几次之后只能无力地垂下手。
　　依稀记得……昨夜被天香灌了不少酒，那么头痛自然是宿醉的后遗症了，可喝醉酒不会造成全身酸痛啊，难不成喝完酒之后她和天香还动手动脚打上一架？──睁开眼的冯素贞目光呆滞盯着床顶天花板，全副心神努力搜索着导致动弹不得现状的蛛丝马迹，可惜记忆始终停顿在与天香对酌的相关片段。

　　「怎么啦？瞧醒来就这副傻样儿！」不知何时坐在床边的天香显得神采奕奕，丝毫没有受宿醉所苦的迹象。
　　转头沉默看着天香片刻，冯素贞才轻声说道。「想来昨晚喝太多了，头…还有些疼。」
　　「只是因为头疼？」
　　「嗯，只是因为……头疼，我想喝点解酒汤就没事了。」

　　爱怜抚摸着那张有些苍白的美丽脸蛋，天香轻柔的吻落在冯素贞额际，舒服的柔软触感让冯素贞自然而然地再度阖上双眼，难以忍受的疼痛彷佛也因为这一吻而消褪不少。
　　「好吧！那听话乖乖再睡一会儿，然后我去跟爹说一声，帮端早饭跟解酒汤进来，只要好好休息就成了。」天香边说边为冯素贞揉压着太阳穴。
　　「这些话怎么听起来耳熟得紧？」冯素贞疑惑地咕哝着。
　　「当然耳熟啦，每回都是这么跟我说，瞧我都听到会背了！真没想到也有轮到我说这些话的一天。」一字不漏接收了恋人的低语，天香得意笑着。
　　「噢、天啊──」发出挫败的低吟，冯素贞奋力拨开天香的手，蜷曲着身体将自己完全藏进薄被中。
　　岂知这种孩子气的逃避举动反而引发天香一阵错愕之后更加肆无忌惮的笑声。
　　「别再笑了。」闷闷的声音自薄被中传出，冯素贞正暗自哀悼着她昨日之前完美无缺的形象就此破灭。
　　「可是、今天、今天的反应实在太可爱了嘛！」
所以她真的、不是故意、当着冯素贞的面要笑这么大声的──拥着那一团被球，天香不怎么有诚意地在心里补了一句。
　　不清晰的低微嘀咕声经过薄被阻隔，语意变得更加模糊难辨。
　　「G、刚刚说了什么？」
　　想要追根究柢的天香伸手拉扯了几下却无法顺利掀开薄被，因为藏身其中的冯素贞正紧紧拽着薄被不放。
她怎么就忘了呢？身边这人可也是个倔性子呀！一思及此，天香干脆地放弃继续与冯素贞抢夺薄被的举动，安静坐在床边等待捕捉恋人自行探出头换气的一刻。
　　可是，这场沉默对峙并没有维持多久，继第一场薄被拉锯战以天香放弃告终，第二回合的耐力持久战也是天香先举白旗投降。失败固然是因为天香坐不住的好动性格，另一方面，天香也舍不得冯素贞为了与自己赌气而强忍疼痛。

　　天香轻轻拍着那团被球好声好气商量着。「拜托别耍性子了，快点乖乖躺好，我现在就去帮端解酒汤过来，好不好？」
　　蜷缩其中的人没有出声，也没有任何动静，彷佛天香只是对着一床球形薄被自言自语。
天香见状无可奈何地叹了一口气，知道再劝下去也不会有结果，只得起身向门外走去，心里暗想以前的冯绍民一定跟现在的自己有相同感觉──要不是看在那人不舒服的份上──真想把如此任性不听话的恋人抓起来先狠狠打一顿屁股再说！

　　听见门扉开阖与天香逐渐远去的脚步声，冯素贞才以极度缓慢的动作拉开覆盖头脸的薄被，晨起时的苍白脸颊此刻已染上艳丽绯红。
　　回想起方才与天香这场角色对调的互动情景，冯素贞忍不住轻轻笑了起来，虽然一开始的确是因为觉得面子挂不住，才会做出那样幼稚的逃避举动，但天香今日的体贴包容轻易让冯素贞胸口瞬间填满感动与被恋人宠爱的甜蜜，所以…如果当时看见天香的脸，她怕自己也许真的会高兴到哭出来也说不定！
　　所以──冯素贞有些疲倦地闭起眼──就听话地再睡一会儿吧，好让汹涌澎湃的心情冷却下来，那么当天香待会回房的时候，她醒来一定可以笑着再对天香说一次『我爱』。



月夜刻

　　夜深人静时分万籁俱寂，三两好友相约煮酒品茗赏月本是风雅之举，说不定还能引得骚人墨客诗兴大发，留下美谈轶事一桩。
　　然，此处并非名山古x，仅是普通客栈的二楼走廊。正逢旅客们好梦方酣的时刻，独自沐浴在银辉下的白袍男子非但没有显出那份闲情逸致，仰望月色的神情反倒予人难以言喻的萧索悲凉之感。
　　忽而白袍男子身后某扇房门发出「咿呀」一声开启。

　　倚在门边的天香肩上围着大氅，神色不善地瞪着那道白色背影开口。「我说三更半夜跑哪儿去了？原来是在这里晒月光……」
　　「公主，今夜是满月呢！」白袍男子──冯素贞截断了天香话尾，却依然背对着天香。
　　「满月？那又怎么样？满月就不用睡觉了吗？」天香不高兴地揉着惺忪睡眼，迈开步伐拉近与冯素贞的距离。
　　不明了天香语中怒气所为何来，冯素贞转头看了天香一眼，随口朗诵起七言绝句：「云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。」
　　吟咏诗句的明澈嗓音如潺潺流水，带着一股无以名状的寒意渗进肌肤、透入骨髓，即使身上披着御寒外衣，仍令天香不由自主打了个哆嗦。 
　　「这是唐人李商隐的诗，题为嫦娥。」回望着那一轮饱满银月，冯素贞语声清冷而飘渺，竟似也沾惹了几分广寒宫的气息。
　
　　「碧海青天夜夜心……、后悔了吗？」与冯素贞只剩大约三步远的距离时，天香却停下了脚步，宛如两人之间被竖立起一堵看不见的障壁。
　　「为什么这么问？」
　　冯素贞转过身反手撑着栏杆，习惯性地扬起浅笑，但是，却未能如往常抚平天香的心情，以问答问的暧昧态度以及有着镜花水月般透明虚无感的笑容只是更加深了天香的不安。
　
　　「我不会放手！」
　　咬咬牙，不待冯素贞回答，天香随即一个箭步扑进冯素贞怀中，任由大氅滑落而无暇理会。
　　天香展开双臂紧紧环抱着恋人腰际，彷佛不这么做的话，冯素贞将如同飞升月宫的嫦娥，眨眼间就从面前消失。「──这次绝对不放手，就算、就算后悔了，我也不放手！」
　　因为承受天香突如其来的冲击力，撞到栏杆的背部感觉尚在隐隐作痛，冯素贞却在听闻天香的宣言后扩大了笑容弧度。「我不曾后悔过，天香。」
　　回拥天香的力度一如言语中传达的坚定，于是，天香自然地抬起头想确认冯素贞的表情。俊丽容颜褪去了难以亲近的绝尘疏离气息，映入眼帘的是天香所熟悉的温润黑眸与柔和笑意。
　　或许正是因为那样的神情天香太过熟悉，两人身躯气息又是如此贴近，所以，天香满怀期待地闭上双眼，准备迎接与恋人的亲密。
　　冯素贞见状，笑、更加温柔。

　　一阵夜风骤然吹过拂乱了天香的发鬓。
　　指尖轻柔地拨开恋人脸颊旁的纷乱发丝，望着天香的瞳眸中漾满爱恋，冯素贞正欲低头之际，岂料天香动作竟比她更快上一步，慌张地睁眼推开她，低下头着鼻子。
　　「哈──啾！」
　　满脸纳闷的冯素贞一句「怎么了？」尚未问出口，即听到不算响亮的喷嚏声划破了静谧夜空。
　　出乎意料的事态发展令冯素贞陷入短暂错愕，而制造噪音的罪魁祸首则是迅速红起脸，将头埋在冯素贞肩上，死命不肯抬起。

　　（呜～这实在是太煞风景了！）虽然没亲耳听见失礼的笑声，但能感受到冯素贞肩膀逐渐明显的抖动，天香忍不住边揉鼻子边哀怨地想，另一只手仍抱着冯素贞的腰际。
　
　　「继续站在这里可是会着凉的，天香先松手好吗？」忧心抚过天香微微发抖的背脊，冯素贞平稳地开口打破沉默，用着哄劝语气跟天香商量。
　　「没关系、这样也很温暖，我、哈、哈、」天香闻言更是紧紧抱住冯素贞不放，然而焦急否认的话声未落，又是一个喷嚏。「哈啾──」
　　（天香这个爱逞强的性子啊！）摇摇头，冯素贞笑得有些无奈。
不过，托这两声喷嚏的福，因天香方才扑向冯素贞的冲击而跌落在地的可怜大氅终于被人注意到。
　
　　虽然尝试过想要扳开天香双臂，却一如预期中失败了，冯素贞不禁头痛地叹了口气，伸手托起天香的脸，轻捏着那些微发红的鼻尖。「天香，若不暂时松手，这样我如何能捡起衣服？还是其实想趁机把鼻涕抹在我衣服上？」
　　「哼！本公主才不会做那么恶心的事！」忍不住对冯素贞的调侃投以白眼，天香果然不甘不愿地放开手，还在冯素贞的衣服上拍了两下以示『清白』。
　　天香气鼓着脸的不满模样让冯素贞轻笑出声。 
　　默默看着冯素贞自地上拾起大氅，仔细替自己重新围好，一切看似又回复了常态，天香当下分神琢磨起关于那首唐诗的事。

　　「啊──！」身体无预警的腾空，令天香发出惊叫，慌忙搂住冯素贞的颈项。
　　「嘘……再这么大声嚷嚷当心吵醒其它人。」冯素贞好心地开口提醒。
　　天香定睛一看，才发觉自己竟被冯素贞打横抱起，这罕见的大胆行径让天香蓦地红了脸，轻着冯素贞的肩膀抗议。「、发什么神经，快放我下来，让别人看到了多、多难为情啊！」
　　「可不知刚才是谁任我说好说歹难缠得紧，现在倒好，人都已经抱着了，却又要叫我放手，真是难伺候！」冯素贞皱着眉头，煞有介事地叹了口气。「至于担心被人撞见这点，我想除了公主殿下，其它人三更半夜走出房外的机率并不高。」
　　「少唆！！我会半夜出来，那还不是、还不是因为醒来的时候不在房里！对、全部都是的错！」天香理直气壮地反驳，也没有忘记要压低音量。
　　「是是是──小人知错。」
　　然而，冯素贞才作势要放下天香，便立刻受到阻止。
　　「等等！我改变主意了。」
　　「可是、公主方才分明说……」冯素贞挑眉。
　　迅速伸手掩住冯素贞的嘴，天香垂首的低语细若蚊蚋，耳根红得足以媲美煮熟虾子。「……回房就这几步的距离应该不会有人看到，反正说其它人都睡着了嘛，对不对？」
　　「遵命，我的公主。」想象着天香此刻的羞怯神情，冯素贞不禁扬起嘴角。
　　夜寒露重，间歇吹拂过的寒风提醒着两人确实在外头待得够久了，不再迟疑逗留，冯素贞稳稳抱起天香步履轻快地朝房间移动。

　　「G、老实说，我是不是很重？」进房前一刻，天香有些介意地小声问道。
　　「公主是千金之躯，岂有不贵“重”之理？」手中仍然抱着天香尚未放开，冯素贞依旧脸不红气不喘地回应。
　　「是吗？原来如此……姓冯的、讨打啊？！」
　　「呵呵。」
　　「不要给我装傻！放我下来！」短暂行进间，天香的怒意不断累积，踢着腿扭动身躯挣扎要脱离冯素贞的怀抱。
　　冯素贞虽然抱着不安分的天香顺利跨入房内，但旋即听闻「砰」地一声巨响，从外只见门扉已遭人狠狠踹上合起，将两人后续可能出现的吵嘴争执一字不漏全数锁进屋里。
　
　　孤悬天际的明月刻划着既定轨迹缓慢前进，肉眼难以明确分辨的位移似在向所有清醒未眠的人昭示──夜，还长得很。

冬景

　　虽然大多数人类并没有冬眠的习性，时近寒冬却也难免变得有些行动迟缓、精神懒散，只想待在温暖屋里，即便是向来精力过人的公主殿下，在大雪纷飞的日子里，偶尔也会有不想动弹的时候。
　
　　角落一隅，铜盆里盛装着烧红的炭火，丝丝暖意从此处蔓延伸展至整个房间。
　　公主殿下懒洋洋地倚靠着枕头坐在床上，半个人都已埋在厚重暖和的棉被里，正理所当然地享受着身旁美人的殷勤服侍。
　　身为备受宠爱的金枝玉叶，天香自然是过惯了这种茶来伸手、饭来张口的惬意生活，看着经过对方细心吹凉后送到嘴边的汤匙，天香几乎是反射性地张口含下，不过──天香在心里暗自感叹着──要是美人脸上能再多点柔情笑容、如果不是得喝这没加糖的姜汤就更好了……
　　（……没加糖的姜汤？！）
　
　　「辣！好辣──这么辣怎么可以不放糖嘛？」受到滑入喉咙的温热液体刺激，天香立刻两眼含泪地指控着，还伸手到嘴边了加强说服力。
　　坐在床边的人对天香的抗议丝毫不为所动，径自舀起姜汤吹凉后，面无表情地将汤匙第二度送到天香嘴边。
　　「若是姜汤里放了糖，公主怎么会记得这是个教训呢？」面对未尽的酷刑，天香自然是紧闭双唇坚拒不从，美人见状只是勾起一抹笑，微微晃着汤匙示意天香张口。
　　喝完第二匙，看到碗里还有八分满的姜汤，天香噘起嘴委屈地瞅着恋人。「什么教训啊？说得那么严重，人吃五谷杂粮哪有不生病的？只是一点点着凉发烧，哪用得着这么大惊小怪。」
　　「只是一点点着凉发烧？看来公主殿下是忘记自己着凉发烧的原因了，需要我再提醒一次吗，天香？」
　　低柔关切的嗓音温煦一如往常，冯素贞的笑容看起来甚至比先前更加亲切，眸光温度却比窗外呼啸而过的风雪还要冰冷，让天香不由自主打了个寒颤。
　　毕竟天香不是第一天认识冯素贞，虽然平常她没少惹冯素贞动怒过，但是当冯素贞分明生气了，脸上还能挂着笑容才是最恐怖的时候！而现在，只有傻瓜才看不出来冯素贞在生气！
　　还有那个最重要的、激怒冯素贞的『原因』！想到这里，天香只能放弃讨价还价的念头，认命地继续接受惩罚，皱起眉头咽下每一匙姜汤。
　　天香识时务的乖顺举止令冯素贞唇边漾开淡淡笑容。
　
※※※※※

　　事件起因于两日前。
　　瑞雪初降，将世界染成一片银白风情，及膝高度的厚厚积雪徒增行路人的困扰，却意外挑起了公主殿下的玩性。
　　临去医馆前，冯素贞不放心叮咛着还在户外兴奋堆雪人的天香要记得多加件衣服，正在兴头上的天香自然当成了耳边风，而冯素贞从医馆回来时，只见到天香早已玩够回到屋里，身上也不忘裹得严严实实。
　　不太明显的鼻音虽曾引起冯素贞怀疑，但是唯一可作人证的冯老爷早在数日前便出远门去拜访朋友，在人证物证俱无的情况下，瞒过冯素贞让天香小小得意了好阵子。
　　奈何公主殿下没有做坏事的好运气，晚饭后天香不但喷嚏连连，夜里还开始发起烧来，虽然并非是使人昏迷不醒的危险高温，却也翻来覆去难受了一整晚，为了照顾天香，冯素贞也跟着一夜无眠。
　　在冯素贞锲而不舍的追问下，至此事迹完全败露。
　
※※※※※

　　就在天香分神回想着惹来麻烦始末的时候，冯素贞手中的姜汤也在不知不觉见底，楞楞看着冯素贞起身将碗放到桌上，稍后反应过来的天香才松了口气。
　
　　「怎、怎么还有啊？」姜汤的热辣滋味还在口中弥漫，见冯素贞又端起另一个飘散热气的碗走来，天香当下满脸惊恐地抱着棉被缩往内侧。
　　「过来。」依然侧坐床边的冯素贞轻拍了两下床铺，微笑看着她。
　　这让天香有种不太好的预感，却又不敢违抗恋人的意思，只能缓慢而不甘愿地朝冯素贞方向移动着。
　　虽然没有瞧清碗里装了什么，不过鼻间嗅到了比先前略微淡薄的姜味，天香随即一脸痛苦地闭起眼，张着嘴等待第二次酷刑的降临。
　　天香的表情反应逗笑了冯素贞，但是冯素贞并没有因此提早揭开谜底，仍是慢条斯理地吹凉后才喂给天香。
　
　　「汤圆？甜的！」嘴里尝到不只单纯的姜汤，天香蓦地睁开眼睛。
　　冯素贞含笑点头。
　　「怎么会想到煮这个？」甜食入口令天香为之精神大振，干脆从冯素贞手中直接拿来碗跟汤匙，快乐地吃了起来。
　　「冬至，这是补偿昨天发烧没吃到的份。」见天香狼吞虎咽边吃着汤圆，边露出一副幸福感动得无以复加的模样，冯素贞不禁摇头失笑。「吃慢点别噎着了、小心烫！」
　　「喔……」天香随口应着，因为什么节庆而来对她并不重要，反正是冯素贞亲手煮给她的甜食就好。
　　天香将三两下就见底的空碗递到冯素贞面前，眼带渴盼问她：「还有吗？」
　　「没有，甜食跟汤圆吃多了不好。」无视天香的祈求眼神，冯素贞接过碗放到一旁径自说着。「等会儿去漱洗一番，然后就可以歇息了。」
　　「『我』可以歇息？那呢？」
　　「昨天折腾了一夜，现在喝完姜汤发过汗应该是不要紧了，好好睡一觉起来就会没事了，所以收拾好之后我到隔壁去睡。」拿起手绢擦拭着天香额际浮汗，冯素贞微笑着对她解释。
　　「去隔壁睡，那我要是突然又发烧怎么办？」天香瞅着冯素贞，眼中闪动着不安分的光芒。
　　「别想打歪主意！」轻敲着天香的额头，冯素贞警告性瞪了她一眼。
　　「哼！」心思被看穿，天香忿忿地别过头。
　　「不过……公主言之在理，为了以防万一，的确还是喝过药再睡比较好，我现在就去厨房准备。」
　　「不准去！」天香迅速转过身搂住冯素贞的腰际，把脸埋在冯素贞的胸口闷声说着。「讨厌鬼、不准去！」
　　被天香这么突然一抱，无防备之下的冯素贞登时动弹不得。
　　「好好好──我答应不去厨房熬药就是了，天香。」试了几次还是挣脱不开天香，冯素贞唇边泛起一丝苦笑。「还有，今晚我也会留在这里陪，所以、先放开我好吗？」
　　天香发出模糊的嘀咕声，抱紧冯素贞的双臂却没有松动迹象。
　
　　「我的话就这么没信用吗？」
　　天香警戒性过重的反应让冯素贞发出叹息，却没有放弃对天香的循循善诱。「至少也该让我先把碗放到桌上再来陪，对不对？」
　　抬起头先是见到冯素贞的无奈笑脸，再转移视线确认冯素贞不是两手空空来诓她后，天香才心不甘情不愿地放手。
　　「多谢公主开恩。」
　
　　回到床边却发现天香还是一副蹙眉不安的神情，冯素贞忍不住伸手轻抚天香的脸颊。「怎么？还在担心我会叫吃药？」
　　天香沉默摇头。
　　冯素贞笑了笑，脱下鞋子然后跟着也钻进被窝里，天香则是一脸惊讶地看着她的举动。
　　「上来做什么？」瞄了一眼冯素贞仅能享有的狭窄空间，天香开始往内侧床位挪动身躯。
　　「这样就不用担心我会扔下了吧？」冯素贞一面整理着被天香弄乱的棉被，让两人尽量能够完全受棉被所覆盖，一面对天香微笑道。
　　「我才没有在担心这个！」
　　话虽如此，天香还是又伸展双臂抱住了冯素贞。
　　调整好姿态，背部舒服地倚着枕头，冯素贞笑着询问靠在自己怀中的天香。「哦，那我的公主在担心什么？」
　　「我以为还在生气……气我没有听的话，然后才生病。」望进那双笑意盈盈的眼，感觉有些意外的天香怯怯开口。
　　「我气的不是这个，」摸摸天香的头，冯素贞叹了一口气才接着说：「我生气是因为一点都不爱惜自己，就算有武功、底子比常人好也不是这样让拿来糟蹋的。」
　　「对不起嘛，我下次不会了。」天香垂下脸小声忏悔着。
　　「晚了，快躺下睡觉吧。」
　　「可是，我想这样抱着睡……」抬起头，天香满怀企盼地看着冯素贞。
　　微微怔楞后，冯素贞笑着低下头亲吻了天香的额角，算是默许了天香的要求。
　　（真是拿这公主没办法！）

　　调整好最舒服的姿势，天香抱着冯素贞的腰际满意地[起眼睛，没花多久时间就传来均匀平稳的呼吸声。
　　下颔轻抵着天香头顶发旋，冯素贞的宠溺笑容中掺杂了几许无可奈何。
　　──下次、天香还是会因为其它事情闯祸惹她生气，然后再来撒娇认错百般讨好她；就算最初打定主意要给天香一个教训，自己最后也总是会败在天香同样的招数下，而对这个公主莫名心软吧？
　
　　受到房内温暖气氛与天香平稳呼吸的双重影响，冯素贞的思绪开始逐渐涣散，眼皮也慢慢变得沉重起来。
　　「晚安了，公主。」明知怀中人早已陷入梦乡无法听闻，冯素贞依然在阖上双眼前如此呢喃着。

-------------------------------------------------------------------------
本系列（？）终了

本书由草莓社http://club.scgirls.cn/index.php提供。声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书