



（一）菜所σ
第一部　新婚妻子c菜老
　　　　　　　　　　　　　（一）菜所σ
　　我和妻子李芷Y婚已一星期了。芷是t慧的妻子，厝岽蠓剑美
，不光蛋漂亮，身材也很棒，蜂腰肥臀，美腿修L，更有一ΥT大的奶子。
芷穿的衣服，常常有被乳房纹频腻eX，使她在端f美的外表下又有一N
男人想炙一番的n印
　　她^κ且上的d堂、下得N房，床下FD、床上}的男人最理想的妻
子。我很幸\，娶到@拥钠拮印
　　今天老婆的姑姑病了，表姐打恚她和姐夫出差，照不了姑姑，想
老婆去姑姑那住滋煺疹一下。老婆和姑姑的感情很好，答了，所以一早我和
老婆_去看望姑姑。
　　姑姑住在天津新村，旁有菜市觯我和芷路^r，妻子想起磉]I
菜，所以我和老婆停下去I菜。老婆一身粉色的衣服，都是我新婚的r候o
她I的。粉色的小\，粉色的旗袍包臀短裙，粉色的高跟鲂，完全是手工做
的，所以很合身。
　　粉色的小r衫⒗掀虐寥说模恼直大奶裹得oo的，所以老婆一般只穿半杯
的纫拢而且r衫是大Ｖ字I的，老婆的大半奶子和深深的乳隙悸吨，既
|又性感。我和芷Y婚的r候，她的晚Y服就是@一套，我和她ｉT做的，
一看就是新婚新娘少D的幼樱美韶W，性感趁摹
　　溜_到一子，老是黑黝黝的h子，很训幼樱他u的菜不e，
很新r，S瓜又粗又L，}N粗大白嫩，~子熘水珠，好似新摘的一般，很喜
人。
　　老婆挑起恚子是四面的水泥台，比人的腰要高一些。老婆身子前A，
我lF老盯著老婆的胸部直看。我不由得有些得意，呵呵，老子的老婆胸部大
吧？死你，你也摸不到，不但摸不到，也看不著，那是我的佟９哈！
　　有人，e人盯著你老婆看，你不吃醋？
　　F在@社，女人穿的_放得多了，怎N吃醋，吃不完。再f老婆穿的是比
^保守的那一派的，奶子大衣服包不住，也不是她的e。我檫@吃醋，一]
理由，再，@都吃醋，我每天不醋死？我不在老婆面前的r候，不知道多
少人盯著妻子的美乳想入非非，人家想什N，我阻止得了幔克也就想想，妻
子是我的。
　　老婆@r有c燃保菜老：「老，所在哪？」
　　老道：「正好我也要去，我你去。」
　　「好的，xx！」然後老婆ξ艺f：「老公，你等我，我去去就恚　
　　^了一小老婆]回恚也不知道她是大的小的，@r我也想尿尿，所以
清了所就去了。
　　f，菜龅所真不怎N樱在一偏僻的角落e。所的DT扳手都
掉了，T上一大洞，可以看e面。e面也很小，有cv。
　　我一尿，一{，菜老不是也砩所了幔靠墒窃觞N]看他人？
淼穆飞弦]碰上，@菜霾淮螅不可能]碰上啊！想到菜老看我老婆色迷迷
的幼樱突然一股淫妻的欲望在心底升起。
　　我很喜g看W路上那些淫妻、凌辱女友的色文，常幻想老婆被人帧Ｍ蝗
g，我彷房匆老婆在所e被黑黝黝、五大三粗的菜老用大u巴大痔帧
我抑制不住淼搅伺所T外，女所的T把手也是]有了，我拇蠖赐e看，
一下子我的I上腺激素激烈分泌，「噌」的一下u巴勃起差c⑴Ｗ醒纹啤
　　只我老婆人趴在所的壁上，p手扶著，俏N著上的瓷u，身子
躬成９０度，大屁股向後撅著，lP直修L的美腿向蛇分_，短裙已被推
倒腰g，而妊s在一的足踝上熘。
　　菜老就站在老婆身後，粗糙的大手握著老婆的w腰，大屁股向前狂的
樱值美掀咆S美的屁股「噗哧、噗哧」，臀浪一波一波。而老婆的上衣小\也
早就被解_了，旗袍上襟已被打_，呻b大奶子垂成淫美的木瓜形，S著菜
老的H弄一u一u的，拍打著上的瓷u也「啪啪」的。
　　老婆的身高不如菜老，所以被菜老猛烈地H弄，H得好辛苦，身w往前
一一，性感的小_一抬一落，高跟鞋的鞋跟打得地面急促的「嗒嗒」y。
　　「哦……哦……哦……」老婆u晃著披肩的L，淫趁O了：「哦……
不要……啊……不要再H了，哦……人家才Y婚，哦……不能被你郑啊……好
大，人家要被制屏恕…啊啊……停！」
　　菜老真的停下砹耍⒋箅u巴抽出怼Ｌ欤∷的u巴好大，有手腕粗，
鹾阱P亮，青筋暴起，m然有半^在老婆身we，就已有２５、６厘米
L了。
　　菜老u又他的大u巴不停地摩擦老婆皲蹁醯露矗老婆pp地喘息，
不停地喃喃：「不要……人家才Y婚，不要H人家，人家有老公，哦……」不
一喘息越碓酱螅美白屁股sS著菜老的u巴上下左右u晃。
　　老握住u巴上下磨蹭著老婆的卵口，撩艿盟的卵ǚ矸去，淫不
堪，淫水也「吱吱」的有。老婆的屁股pp下海似乎想套住大u巴的^，
可是不能颍於是本磔p微的幼髟碓矫黠@，我都看得清楚老婆不停地前後
挺悠ü桑D渥阶‰u巴，可是老很狡猾，老婆始K都不能成功，老的大
u巴不停地抽打老婆的屁股、露础。
　　菜老握住大u巴指著老婆的洞海老婆向後一挺，「噗……」大^蚀_
的入，而我看老婆I的眼角竟然WF幸福的微笑。
　　不^立刻，菜老㈦u巴上往一埽大u巴又「噗」的了出恚老用它
磨磨老婆的屁眼，又不停地撩芾掀诺年唇。撩芰艘，菜老又握著大u巴
世掀诺难口，老婆屁股一挺，又套住了^。
　　菜老如此反覆的蚺著老婆，就好似蚺ou的妓女一印
　　K於，状我葬幔老婆受不住挑逗，在一次套住他的^的r候，老婆D
向後M一步挺悠ü桑s被菜老一下握住她肥白手的臀瓣，不她右幌拢
「嗯……不要！」老婆似乎在p撒伞
　　感X到老婆向後的力量很大、很猿郑菜老p蔑的一笑，手突然_，
粗腰向前猛，而老婆的屁股x不住，猛烈地向菜老的u巴撞簟
　　「啪！」巨大的脆，亮！老婆的S臀n舫×业耐卫恕
　　「啊！」老婆尖叫一：「好深！H到人家的子m了！」
　　深深地插著我妻子酌腌，菜老又⒋箅u巴拔了出怼５却著菜老M一
步幼鞯睦掀鸥械绞落，然而作槿似薜乃又有些愧疚，但是她只猿至酌耄
下w在}Wy耐，不由得扭又屁股，D去ふ夷馨参孔约旱拇箅u巴，但是
菜老又像才一樱用u巴蛑o的抽打她的屁股、簦s不炙。
　　老婆的幼鞲大了，蚺了一，菜老抓住老婆的屁股，u巴再次世
婆的露础＠掀诺拇笃ü上蜥犴，s被老抓住，老婆一猿植恍傅耐後，
一小的喊：「不要！」
　　感到老婆得力量虼蟮r候，菜老才像才一樱猛然放手，大u巴狠
HM去，老婆再次被他H得「哇呀！」一尖叫。
　　老就如此反覆的蚺著我妻子，接B状危每老婆想要的r候他偏偏不
o。他用@N方式告V我妻子，他才是[虻恼瓶卣撸什Nr候H、怎NH都由
他f了算。他等著我老婆向他屈服求。
　　K於，状沃後，在老再次深插M去，渫俗叩纳磲幔老婆一下抓住他
的腰，p道：「不要，求你，不要！」
　　「哈哈，}，不要什N？是不要我H你，是不要我停，^mH你？」
　　妻子羞t著道：「求你……人家有老公，o人家一c尊篮幔俊
　　「H，你v婊子，有什N尊溃　共死祥的道：「今天，你不求我H
你，我是不H你的，我是很尊重你@拥呢}的，我可不S便He人老
婆的，犯法，不^要是e人老婆求我H，我也勉槠潆y的H著玩，就是H婊
子了。」
　　「你！――」老婆羞怒的oZ。
　　菜老^m蚺她，大u巴抽打她的屁股，「啪啪」，就像TR的人用鞭
子Z服母R一樱我明白菜老想用他的大u巴Z服我的新婚妻子。
　　状沃後，妻子再也受不住，低泣著道：「不要！」
　　「}，不要什N？是不要我H你，是不要我停，^mH你？」
　　妻子羞愧的道：「不要停！」
　　「不要停，哈哈，就是我^mH你，是吧？」
　　「嗯！」妻子p嗯
　　「H，想被H，不好意思。你要_口求我，你不f我怎N知道你想要？快
c！」
　　「求你……H我。」
　　「大c！」看到老婆K於被他的大u巴Z服，菜老甚是得意。
　　@r，老婆已是破罐子破摔，大喊道：「求你，H我！我要，不停地H
我！」
　　「哈哈……」老_始大力地H我老婆，老婆被他H得前後u晃，S臀「啪
啪啪」的抖著臀浪，大奶子前後uU，y人心魄。
　　菜老一H，一侮辱著我妻子：「哈哈，真是的人妻呢！人妻
真他的好H。好t慧的妻子，H，才Y婚]滋欤就求e人H，才我以
你多烈呢！哈哈，你老公真倒楣，娶了人人可H的v婊子，才Y婚]滋炀
戴大G帽，以後不知道要戴多少G帽子，可z。哈哈，真好H，你v，
婊子想要牌坊！」f著，菜老W著老婆的音道：「不要……求你，人家有
老公，o人家一c尊篮幔俊
　　「哈哈哈……」菜老狂笑：「笑死我了。H，真是的人妻你！」f著
他H得更加大力了。
　　妻子羞愧的眼角熘I，但是她的身ws不停地迎合菜老的H郑每被
一下，舒服的呻吟，身w被撞舻谩概九九尽怪表，老婆羞辱的┣笾：「求
你，不要f了！」
　　「不要我f，我偏f！」菜老很喜g@蚺e人妻子的感X：「我就是
看你@N了婊子想立牌坊的v不爽。你要再次求我H你，不然，休想老子
帜悖　
　　妻子m然仍羞愧，但是有了第一次，也就不是很矜持了，低道：「求你，
H我。」
　　「大c！而且，老子要你喊著你老公的名字，告V你老公，是你求我H你
的！」
　　妻子已完全被情j控制了，大的f：「老公，我是芷，我被菜老H
了！是我求他H的！求你，H我！」最後那「H我」缀跏抢掀抛员┳的用
喊的叫出淼摹Ｎ抑道，妻子已完全被眼前的菜老征服，成樗j的工具
了。
　　我在所外面通^i洞呆呆的看著，手不由自主的揉搓著d，妻子被人H
的情景烈地刺激著我，@一幕真叫人有NB的d^。
　　此r菜老一把抱起妻子，⑺抱住蜒e，架在空中H。菜老不愧是倒菜
的，力獠皇且话愕拇螅我老婆的身材算高挑，１米６８的，４８公斤，被
他抱在蜒e一c都不M啪晚到空中。
　　老婆人铱眨本能的把美腿h上菜老的粗腰，p手抓住菜老的肩。菜
老粗糙的大手托住老婆的S臀，大u巴就狂的向上一一，得善蘼妙
的身|在空中上下起伏，一跳一跳的，大奶子打著圈上下甩樱形钫F美妙而
淫y；修L的美腿圈著粗腰，美的小腿上下翻樱w巧的玉足挑著p色的高跟
鞋抖著，L}T人！
　　@颖蝗吮г蜒eH郑等於是自己的w重加上Ψ酵辈宓牧Χ纫黄鹱饔迷
小穴上，所以值煤苌睢２死祥的大u巴已全部诌M去，很y想像老婆的
露淳谷荒蚴⒌孟逻@N巨大|西，足有３０厘米L、手腕粗的u巴。而每一下
的抽插，菜老的大u巴缀醵纪耆抽出，然後又狠狠地只厝ィH得老婆的}
潞盟埔EA的大嘴，被值谩概九尽沟漠常清脆亮！
　　老婆已被H得氐浊服了，扭又w腰主优浜现Ψ降拿H郑骸概丁…
哦……H死我了！啊……啊……值饺思业淖m了！哦……哦……」
　　靠！看她的}樱]收娴谋淮箅u巴诌M子m了。想到@，我的u巴也硬得
y受。
　　「呵呵，}，像你@拥尿}，我那叫破鞋。是不是，你就是一p破
鞋，Π桑俊
　　「啊……啊……我是破鞋，快H我！治遥　
　　妻子都@右求了，菜老然AM全力M足客的需要，大u巴粗暴的向
上一挺一挺，H得妻子身w上下簸，美的秀在空中著美的波浪，人
在菜老身上，淫y地呻吟：「哦……哦……H死我了……啊……哦……」
　　H了一，老婆的一l美腿被放下，由於她身高比菜老矮，所以只有_尖
著地；而另一l美腿被菜老难g抄起，e^胸前，小腿架在肩膀上；老婆的
p肩被菜老抓住合蛩的胸膛，@永掀啪驼玖⒅１８０度劈叉著p腿被菜老
H。整^程，菜老的u巴一直]x_^我老婆的}穴，深深的插在e面。
　　而老婆一成站立的一字R，菜老的大u巴就立刻w快的H悠恚由於
老婆的p肩被菜老用力向下海所以在菜老大u巴大力向上H的r候，老
婆o可避免的}卤幻H得「啪啪」直，B子m口也被H_了！
　　「哈哈！我H，真他的好H！你@}真好H！H，你老公在我的菜
上等你上完所回去，s不知道你已成了公共所o我H。哈哈，你f你是
不是公共所？」
　　「不要……哦……哦……人家不是公共所……」
　　「H，敢f自己不是公共所！」菜老l狠的以更快的l率大力地H
著。
　　「啊……啊……不要……」老婆呻吟著求：「炙牢伊耍不要@N大力，
啊……啊……人家是公共所，啊……啊……人家是公共所，啊……好老公，
了人家吧！」
　　可是菜老似乎不M意老婆才的表F，一c也]有要停下的意思，「啪
吱、啪吱」大力地H著。
　　「啊……啊……」老婆被H得快哭了：「琛…琛…人家是公共所……
啊……人家是S便人用的公共所……好老公，啊……人家都承J人家是公共
所了，你了人家吧！人家以後天天你上。啊……啊……求你了，子m快被
你H牧耍啊……人家才Y婚就被你H成公共所了，了我吧！求你，啊……
不要H娜思摇…」
　　「呵呵，」菜老似乎M意了老婆的表F，停下H郑骸附心悴怀姓J自己是
公共所！」
　　可是，菜老不恿耍老婆下面又y受得要命，只好不停地扭著腰，自己挺
域}拢可是幅度不大，不蚪獍W，於是又求道：「哦……好老公，人家是公共
所，你快H人家，快砩瞎共所！」
　　「哈哈，想我H你，你就大的喊『我是公共所』，喊一H你十下。
快喊！」菜老相得意的f道。
　　「我喊，我是公共所！」老婆不知廉u的立刻喊道，果然，菜老大力地
H制怼ｌ妒抢掀帕⒖滩煌５睾爸：「我是公共所，我是公共所，我是公
共所……」
　　看著老婆@硬煌５匕l}，求一av的菜子H她，我的u巴硬得疼痛y
忍，可是眼的看著菜子用我老婆的}陆獍W，我s只能忍著！
　　就@硬死祥抱著我老婆，以@有呷说淖菝H了大s五分，突然，老婆
「啊」的大喊一，架在菜老肩膀上的小腿一下得P直，玉足起，足背F
的屈折，⒕pt的高跟鞋起，抖的足尖挑著在空中u晃，@然老婆快要高
潮了。
　　可是就在@r，菜老s停止了H郑±掀帕⒖逃X得很空，y受得哭了：
「e停啊！求你快cH，大力地H，人家是公共所！人家是公共所！」
　　老婆叫得很放、很大，一c也不怕人，幸所比^偏僻，不然恐
怕是整菜龆贾道我新婚的老婆是公共所了。
　　菜老一奸笑的道：「再H，我就要射精了，就要把你的肚子H大了，不
太好吧？」
　　H你，@r候知道不太好了，才H我老婆的r候怎N就]感到不太好？
　　老婆@r候已氐椎乇j望支配，立刻喊道：「]PS，H我，使琶H！
人家是公共所，是人S便上的公共所，S便人射精射尿，你S便射，求
你快cH，快c射，把人家的肚子H大！」
　　「真的？那我就不客饬恕α耍上公共所要不要收M？你@不是收M
公吧？」
　　「啊……」老婆}到Oc的f：「不要客猓公共所就是S便上的，你快
H，快H，人家是免M公，不收M的，S便上！」
　　菜老蛑o的道：「@就是免M的公共所，S便什N人上都不收M？」
　　「是的，是的，人家是免M公，S便人上的免M公共所。你快上吧，大
力地H，多射c！」
　　看到老婆@副}樱菜老再也忍不住了，一把oo⒗掀藕莺莸Ьo在
e，好像要⑽依掀湃嗨涝谒的胸膛一般，下面的大u巴w快地、大力地H著我
老婆的}拢再次⑽依掀琶H得身子x空，呻b}_一上一下不停地抖。
　　「啊……我是公共所！我是S便人上的公共所！啊……啊……我是公共
所……」在老婆DK淫y的嘶喊中，菜老的巨大u巴一^扎M老婆的露
中，再也不拔出了。
　　只菜老那SMT大的囊像鼓LC一樱一鼓一s的，他粗大杂驳年
o也一q一收的，好似⑹颤N|西猛烈地注入一般，我知道他已狠狠地在我老
婆的子me射精了。
　　「哦……」老婆一好似吸毒一般hh欲仙的淫y表情，全身酸的耷拉在
菜老身上，喃喃道：「哦……好爽！射得好爽！全都射在人家子me，我是公
共所，多射c！」
　　猛烈地射了四、五下，菜老突然奈依掀诺尿}卵e猛地抽出大u巴，他p
手一把抄住老婆SM的p乳，抓得老婆的奶子形扭曲，任由老婆的身子乃身
上滑落，跪c在地上，完全由自己拉L形的奶子被拎著，熘身子。而菜老
的大u巴一路睦掀诺男「埂⒛套踊^，射得包括我老婆的^上都是黏黏的精
液，而S後他又一把拽住老婆的秀，⒗掀诺念^B摁向他硬挺的u巴。
　　「琛…」在老婆柩实谋Q中，u巴自上而下穿M老婆小嘴和喉
担只老婆的喉^一鼓一q，被猛射精液。
　　菜老最後⒂悬c塌的u巴抽出r，我老婆已真的c在地上，全
{菜老抓著她的L把她拎著，菜老一手，老婆就仰面倒在所av的地
上，全身抽搐，B乳尖都抖的u晃著。
　　「H，}，@N不H，才紫戮捅幻H得趴下了。」菜老用臭_踢踢老
婆_的}抡f道。看老婆]有反，大_丫一下跺在老婆微鼓的小腹上，狠狠
地碾踩：「H，eb死，老子]H蚰兀　
　　「哇呀――」老婆K叫一，立即反射似的「砰」一挺坐起身子，p手o
力地抱著菜老的粗腿，美眸半翻白眼，流著I，K呻吟：「哇呀！不要踩，
子m被踩爆了！哇！」
　　菜老得意的看著我老婆被他踩得}隆膏圻辍⑧圻辍コ鲆幻锥噙h的精
液，再狠碾上拢他__r，老婆好似被人G的破鞋般躺在地上。
　　菜老大手抓住老婆的一b大奶，⒗掀抛死狗一幼У：「H，老子
]上蚰氵@公共所，o老子^m挨H！」然後他⒗掀蓬^朝下，背N著，
美腿呈倒「Ｖ」字分在乳房蛇，涸上，我老婆好似被φ鬯频目吭所
的壁上，然後他握住已恢陀餐Φ拇箅u巴，自上而下「噗哧」一下大力地
穿老婆的}隆
　　的，@砘镄阅芰φ，才射完精]一分，u巴又杂踩玟！只他藉
助w重，好似打地基似的，w快的、重重的n粑依掀诺露础
　　老婆被拥爻惺苓@拥闹亓γH簦眉^起，美腿直，大奶子上下翻w，
乳浪如圈，}浪到Oc，小口反射似的喃喃艺Z：「我是公共所，我是公共
所……」由於老婆被H昏前一直在f「我是公共所」，所以F在她的意R
已形成l件反射，一被H就不由自主的f「我是公共所」。
　　菜老「哈哈」笑道：「H，v，真是天生的公共所，被只枇耍在
不停地f自己是公共所，真是生怕e人不知道自己是人人能上的公共所啊！
哈哈，你老公娶了你真是祖上e德，活戴G帽子！哈哈，我H！H死你@v
！」
　　「啊……啊……我是公共所，啊……我是人人上的公共所……」S著
菜老大力的置H，老婆也更大的v叫，美腿的_趾扒著地面，_跟uu向外
展，直到辛苦的_面也N著。老婆好像越碓街尾蛔〔死祥的H郑好似不
屈服又不得不屈服，慢慢地身子向下滑落，美腿的角度分得越碓介_，而辛
苦的支沃被H。
　　H了百凳下，菜老抽出u巴，大手抓著老婆SM的臀瓣猛然掰向蛇，
像被猛烈地撕_的空心菜一樱老婆的屁股被扒_，露出pt的菜心。
　　我的心咯登一下，烈的A感著不好，菜老的大u巴已向老婆露淳o
的另一肉洞，我心中大喊：『不要！』有心阻止，他已在我老婆「哇呀」
的K哼中狠狠地H下，u巴「噗哧」M老婆的屁眼！
　　我心e酸酸的y受O了，老婆在家很端f保守，和我做鄱际钦常位，B背
後位都不，更不要f碰她的屁眼、小嘴，想都不要想。可是今天在@菜市鲭s
y的所e，她不但被一菜子以很淫y的姿α耍承J自己是公共
所，被他口爆射精，最後更是被他狠狠的H了屁眼。
　　@一H郑太突然，也太大力，老婆「哇呀」一，全失守，身子猛然一
低，俏首已到所v臭的地上，玉腿也向蛇一，分_更大。老婆的p手
本能地抓住p足的_踝，才使自己的地]M一步S陷，但是「啊！」@叫著的
老婆也被H得美目_，被H醒了。
　　「不要！屁眼被H裂了！啊……」老婆立刻求。
　　菜老才不管她呢，反正不是自己老婆，H死了，P自己B事。他大手抓著
老婆的臀瓣，手指狠狠地陷在老婆柔手的美肉中，藉著自己沉重的w重使
下海「啊！」老婆被旱迷俅我坏停粉背玉肩著地，俏首面朝上，而自己的S
臀裂_，美腿好似一字，_的私铱χ，好似被人摁在地上φ邸
　　老婆好似暝著要挺起身子，但是菜老训纳碥|藉著w重的⑺@
右的涸诘厣希巨大的u巴也慢慢地越碓娇斓某悠怼
　　「嗯……嗯……啊……啊……」老婆小手o力地抓著自己_踝，_趾扣扒著
地，D作最後的反抗。也不知道是她暝的原因，是菜老H值煤艽罅Γ
老婆的S臀有奏的向上一挺一挺，「啪吱、啪吱」，美肉很有性的出一波
波臀浪，又好像在迎合菜老的H帧
　　老婆好似不屈的抗，然而看到她被越涸降偷钠ü桑我知道她已被H服
了。最後老婆o扒地面的_趾也放抵抗，被H得x_地面，S著屁股一上一上
的上下樱_尖、高跟鞋，「嗒嗒」的合著被H的奏敲舻孛妗
　　老婆的小腰g性很，屁股性十足，所以被菜老H得一一，而菜老
s能藉著老婆的力度，更大力、更狠s更不M力的H得老婆哇哇叫：「啊……
啊……我是公共所……哇！H死我了！啊……我是公共所……」
　　奈疫@方向看，感X更加刺激：我老婆就好像成了一肉|子、肉凳子，
被菜老坐在上面，旱谩傅首印共豢柏荷「噗哧、噗哧」的，好像Sr要被
坐乃频摹Ｓ趾孟窭掀攀且黄uu被降服的瘃R，被傲的大④T跨著YG，
而瘃R不r地l出臣服的Q叫。
　　更可旱氖牵菜老嫌@拥拿H植蜻^a，有r跳起恚自己沉重
的身wе重力加速度，纳隙下重重的H在我心鄣睦掀派砩希每@r老婆
都不免「啊」的重重的哼一，表示被H得服服NN。
　　也S老婆就是被@用扛羰硐碌囊淮沃舨疟幻H得慢慢屈服，最後得自
己手腕拿著p腿⒆约旱尿}峦耆_放，迎接Ψ匠林氐峙，像一性玩具一
樱任由Ψ锦遘k，著花用H她、炙！
　　菜老H了上百下，又快速抽出u巴，塞M老婆的露矗以同拥姆绞皆俅
H帧＿@拥睦掀耪娴暮芟簧座椅，富有力的小腰和屁股⒉死祥重H下
的大屁股起，又被再重H回淼钠ü，再起、再……如此反覆，我
很怕老婆的腰被他H折了，可是又d^、o奈的看著。
　　老婆「嗯嗯呀呀」著，不停地l出「我是公共所」、「我欠H」之的
呻吟。睦掀挪r鼓的小腹看，我很容易猜到老婆的露幢值煤苌钊耄可
以想像菜老的大^一定已HM了老婆嘏的子m中，而且深深的插入，直
值降祝老婆被值眉刃量嘤窒硎堋
　　又H了百十下，菜老再次㈦u巴H回屁眼e，狠至税偈下，⒂凸夤狻
臭哄哄的u巴一海^在老婆的小嘴上，老婆嗯一，_烟倚∽欤菜
老的大u巴使乓豁，在老婆「琛沟谋Q中一插到底。
　　我真不敢相信，我很矍Q的老婆有@拥谋憩F，她常f我的u巴}，
不肯碰一下，更ef插她的小嘴。可是先不f菜老的臭u巴已不知道滋]洗
了，就才H^她的屁眼，我老婆竟然不嫌v了，被@根v臭的大u巴H得口
水直流，一c也不拒^，好像@根u巴很美味一印郑好v！
　　菜老美美的至松习傧拢又抽出恚再次炙的}拢然後u巴就不停在
屁眼、小嘴、}轮g砘氐孛H郑每职偈下就Q一洞著玩，想帜洞
就帜洞。
　　菜老越衷娇欤至松锨下，最後u巴在我老婆的露粗酗w快的抽送，
得老婆水花四R，老婆更加淫v的大幅度扭悠ü伞Ｍ蝗凰「啊呀」一，美腿
蹬得直直的，_趾o扣地面，小U腰努力上挺，想要⒆约旱纳眢w高。而菜老
也感X到了身下美人旱姆，跳⑵恚大u巴吨w重狠H而下，而他整
人p_x空，踩在我老婆的腿。
　　我老婆@然已到了O致，g性有力的身|⒉死祥一百八十斤的身w在空
中，@硬死祥的巨大u巴便o比深入的插在老婆的子m中。老婆的道_始l
出×业氖湛s，每收s一下，老婆的露淳R一次水花，美腿、屁股、身w好
似打[子一宇樱每一下，屁股就降低一分，挨向，老婆好像一匹不屈服
的R海努力地挺著。
　　但是菜老猛然一抽u巴，又w快地H下，狠HM老婆的屁眼，@就好像
倒天平的最後一根稻草，老婆「哇呀」一，混著哭泣、痛苦、屈辱的悲Q，大
屁股被H得重重的跌落，小腹oN著自己的海小嘴、露础⑵ㄑ垡来闻帕小
　　大u巴在屁眼中「咕咕」的射精，老婆知道，自己被H服也，氐椎胤了。
她知道自己的身w以後⑹遣死祥的玩具了，音也由大的悲呼，成低的
屈服的抽泣，菜老s一下⒋箅u巴插M老婆的嘴e，她只能「琛沟o
接受。最後菜老抽出u巴，在我妻子的俏、秀、屁股上wR精液，她只能
默默地流I接受。
　　菜老射完精，⒁廊挥行┯灿驳碾u巴插回老婆的}拢大屁股坐在她的
上r，她]有任何反抗，好似屈服的奴`。而菜老坐在她身上好似回味征服
身下少D的倮喜，不r用大手抽打少D手的臀瓣，直到u巴下才x_。
　　不^他s一_⒋蟪裟_丫子踏在老婆的部，前面_趾高M老婆的淫洞中，
後面_後跟踩在老婆的上，像κ值耐L的大④一盂`踏著橙烁哔F的
^B，穿著衣服。而老婆像所有失〉≌咭樱屈辱的默默地接受著一切，
再也]有z毫反抗。
　　穿完衣服，菜老竟然呐赃拿起一架著的工作中的z像C，天！才的
一起竟然都被下砹耍∥业男y糟糟的，不知怎Nk。
　　他χ老婆的作特拍z，我知道他要Y束了，s快阎y的心情
悄悄的退走。R走前，我菜老f：「}，笑一，你的王八老公以後
看到@影r，知道老子是怎NH服你的……」
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　湓]：
　　各位好！《新婚妻子》今天正式c大家面了，希望大家喜g！@篇文章共
五部，一、二部於五年前，和妻子Y婚那，文P在一些地方略@青粗
糙，本想修改一下，但是竟r我的心情和作L格的wF，也就]有大印
　　第一部我最M意的是第二章和第三章，因槲闹星楣是本人，至今未在
看^的色文中^，然也有可能是本人才疏W\，看^的色文少。如果哪位大
大在e的文章中看^似情，告V我。第二章⒃诩倨诮Y束前，６日左右更
新。
　　也S大家看@第一章，X得F，心想l在所郑康是我要告V大家
的是，@真的是真的事件，然，主角不是我老婆。文中背景，除了地c名Q
是修改的，其它都是按事件的h境真描述。r我和妻子去看姑姑，在菜
妻子I菜的r候，我尿急，去所。所T把手牧耍我r想在e面尿尿的人
M不曝光了？е好奇心，逆i洞望M去，就看@人一幕！
　　一男孩和一女孩在男所e旁若o人的种。不^]有F的光光就
是了，女孩趴在上，雪白的屁股被撞舻谩概九尽鬼，人都好像是高中生
的幼印
　　r我看得很爽，也怕M去擂危可是@N刺激u巴的雒妫我憋著尿，
看了追昼，在憋不住了就推TM去了。他才略@慌y的分_。我也看清了
女孩的幼樱U漂亮。r有些惋惜，多好的女孩，怎N就成了公共所呢！要
是她知道自己生的女合所一颖蝗嗽所H，不知道不跳牵∥疫
得他x_的r候，眼神有些悻悻。哎，r在感慨，F在孩子的教育真成
}。
　　我尿完，回去的r候，老婆正在一菜IS瓜，老黝黑，O，像黑
人一般。後硪徽天都在想r的鼍埃r喜g看淫妻色文，慢慢地X中的女
主就成老婆，操老婆的成了菜老。@就是r的作`感。
　　最後再f一下，由於我常去姑姑家，後砼既缓湍桥孩撞，才lF那女
孩竟然就住在姑姑的小^，r上高二，成年。女孩竟然得我，也S是被
撞^自己的好事，她ξ乙簿筒缓芊洹ａ砘焓炝耍她也就很自然的被我上
了，是我至今操^的最年p的隆
　　久了，lF@女孩有暴露癖，主^我那天看她在所被郑爽不爽？
要不要也。汗！你不怕我怕呢！在姑姑家T口，要是熟人撞，我就完
了。不^我心eUSS欲的，後碚伊艘很偏h的所，我享受了一下，
U刺激的！F在想恚我的女伴中，她是和我打野炮最多的一。感x她，我
有了不一拥捏w。
                  
（二）菜下的淫y
　第一部　新婚妻子c菜老
　　　　　　　　　　　　　（二）菜下的淫y
　　我退回菜，心更y了，我怎Nk？要回影，@不是他和老婆知道了
幔课以觞N向老婆解我眼的看著她挨H，看著她被人H得屈服，我不但不
救她，甚至d^的射窳搜子。但是如果我不要，他M不是就可以要{老婆，
那我老婆以後不就成了他S叫S到，任意l淫j的公共所了幔
　　在y情w中我等了十矸昼，他才一起回恚rg稍有些L啊！不
啊？老婆是赏n的走回淼模步子有些擂闻つ螅我X得有些不牛可
是又不知道在哪。突然，我lF老婆的zm]了，去哪了？我不禁疑。
　　於是，我道：「怎N去@N晚？哎，老婆，你的zm呢？」
　　老婆微t道：「肚子不舒服，所以rgL了些。zm被刮破了，我收起
了！」
　　可是老婆身上也]兜子，]О，收哪了？莫非……是被菜老鹄品收
走了？他有@N嗜好。算了，老婆都被他H得哇哇叫，NN服服的，zm他要就
要吧！
　　老婆好像要D移我的注意力似的道：「老公，他的S瓜不e，我再IcS
瓜吧！」
　　「好的，你I吧！」我著她道。
　　菜老也f道：「我的S瓜很好的，又大又粗，尤其像你家老婆@拥纳D
最喜g了，吃起硎娣，能美容！」
　　H，他f得好淫，好得意，我要是]看到才他怎NH我老婆也就算了，
估不出硭的意思，可是F在我得很明白，他在H了我老婆之後倡狂的
相的告V我：你老婆被我H了，你老婆很喜g我的大u巴。可是我只能咬牙b
作不知道。
　　老婆t著道：「是呀，看起硎切U粗U大的，U好吃的！」竟然著我的
面和他暗暗{情，我也只能J了。
　　菜老道：「是呀，你每次一下吃一整根，最好吃，S瓜汁可以T上，
美容！也可以T在乳房和身w的皮w上，特滋B！」
　　「真的？」老婆笑眯眯的道：「那以後要多吃c！」那幼雍抿}，好像f：
你有空要多H我哦！我等你H！
　　老婆在菜上挑了一小，道：「老，你的S瓜就@些，不新r了，
有幔俊
　　「有，有很多，]拿出恚你M硖簟！
　　老婆就M到菜e面：「老公，等我一，我挑些S瓜。」
　　@菜龅子都是用水泥砌的，s一米二高，上面是水泥板，可以放菜展
示，下面可以放更多的菜Σ兀水泥板上面搭棚子，四面隔_，是e的子。老
婆M去後就蹲下，正好蹲在老前面：「老，臀艺{S瓜！」然後老也蹲下
去。我完全看不扇耍他要是有些什N小幼鳎我也看不，不^他不
@N大吧？更何r有老娘在。
　　但是我心e的想法s抑制不住，好像就在我看不的菜下面，菜老正在
摸我老婆。菜老的子正好是在拐角，擅χ外面，我b作看菜的幼樱
慢慢D到另一面，我就可以斜老婆所在的水泥板下。
　　　　　　　　　　　　│　　　　　　　　　　　│
　　　　　　　　　　　　│　　　　　　　　　　　│　我
　　　　　　　　　　　　│　　老娘　菜老　　│
　　──────────────────────────
　　　　　　　　　　　　│　　　　我老婆　　　　│
　　──────────────────────────
　　老娘忙著招呼一新淼目腿耍我目光有C偷瞥^去，震@的一幕映入
我的眼。只老婆的裙子完全被撩到腰H，下面肥T的大屁股光溜溜的，因
是蹲著，臀瓣向蛇裂_，可以看到筛粗L的S瓜插在p腿之g，上面包著亮
晶晶的zm。
　　@海我算是知道老婆的zm到哪去了，原硎前著S瓜插在老婆的身w
e，y怪我才老婆的r候，她t。不是她回淼r候就是A著S瓜吧？
很有可能，不然她走路不Aop腿、小步子，很扭的的幼印．r我以
她是怕精液流下砦lF，F在一想，恐怕是怕S瓜掉下戆桑∫搽y怪，我回
硎多分他才回怼ＣH，e^一龊颉
　　S瓜很粗很L，有四十五、六厘米，的，老婆裙子是超短裙，r怕是S
瓜要插得很深，估最多就留十桌迕椎男“言谕饷妫否者就被看。那M
不是又粗又L的大S瓜有三十厘米以上捅在老婆的}露春推ㄑ垩e了？S瓜的大
^估直插在子m中了。的，看不到@N精彩的，了！
　　F在S瓜的把子握在身後的菜老p手e，在菜老的抽酉拢w快地在老
婆身we插M插出，插得「劈劈啪啪」直。_始是小幅度的，後矸度越碓
大，老婆的屁股也慢慢地越抬越高。
　　老婆的身w前A，w手扶地，好似青蛙趴著，呻b大奶子被拎在外面，S著
S瓜的插M抽出，晃前後。最後老婆的屁股撅臀向後，大S瓜每次都被抽出近
三十厘米，又被只厝ィ而且l率w快，好似R_一樱「劈哩啪啦」的，值
老婆卵ㄖ表、淫水wR，BS臀都抖起一圈圈性感的臀浪。
　　@哟直┎郑老婆早已忍不住要呻吟，可是怕我，最後老婆自己牟
@中抄起一根大S瓜直插自己的小嘴咽喉，@硬拍苤弧琛沟妮p哼。可是
她被w快抽插撞露吹穆音，即使是在熙熙攘攘的菜鲆睬逦可，老婆你@
是掩耳I幔
　　S著筛粗大的S瓜快速深入的H插，老婆好似不堪H郑屁股上下左右晃
u[，但是s[不了@深入子m的峙，「琛⑧培拧沟娘L}呻吟。
　　菜老一抽插，一慢慢ⅫS瓜A斜抬高，老婆前半身慢慢地趴在地上，
大屁股一面u晃扭右贿抬高。老婆的小腰S臀狂y地扭樱就好像垂死暝的
蛇阂樱翻L而×遥但是s始K[不了那筛巨大的掌控，@著它
中心Du[，最後整屁股撅著，五w投地的跪趴在地上。
　　@r候，菜老成反手握著S瓜，自上而下更加大力的H种老婆彷烦
痿Y制高c的大屁股，重力加上自上而下的T性力道，更容易深深的插入老婆
的身w。老婆的屁股也完全被征服了，m然有p微的u晃扭樱但都是oP大
方向，著中心的扭尤啥已，大方向s是一上一下，配合著插H有律的沉
浮，被殖龅耐卫烁是一圈圈U散_，成轱L}美的L景。
　　H了一，菜老猛然拔出老婆屁眼中的S瓜，一撩自己的子，掏出自己
T大鼓的u巴「砰」的一下HM老婆的屁眼，老婆「哇」的哼一下，很是
y以承受。
　　菜老T坐在老婆的大屁股上，p手谋翅嵛兆±掀诺拇竽蹋使糯直┑厝
捏，自己肥屁股一挺一挺，暴治依掀拧＿@世界上]有比著她老公面暴炙老
婆更刺激及激尤诵牡牧耍激拥牟死祥不r地{整u巴配合著沉重的身w，狠
狠地H盅矍暗纳D。
　　@NH终娴暮茳S很暴力，非常粗暴，每一下都值美掀诺拇笃ü芍刂氐某
下去，小腰好似都被嘁话悖u巴然是H到深入得不能再深入，撞粼诶掀
S臀上l出亮而沉重的「啪吱」，每@r，老婆便「哇呀」一下忍o可忍
的大哼。
　　H袈、哼，亮得我可以在y的菜銮宄到，然而作楫事人的
我，只能b作未，y道我能上前阻止：「嗨，哥，你H的是我媳D，你
p一c！」我和媳D怎N面Γ克以我只能默默地看著他@颖┝o比的H治
媳D。
　　]有比@油e人老婆更爽的事了，菜老不一缀醵际沁@犹起砻H
我新婚的媳D，H得她不唷Ｎ倚南耄豪祥娘，你也不管管你老公啊！可是
菜老和老娘是一丘之貉，她早打l走了客，有d趣的看著自己老公暴力
地H忠女客，是e人的媳D，眼中M是d^、蛑o、不屑。
　　像老娘@拥霓r村人常被人看不起，尤其是城市中那到都是性感清
的女子，更r托得她的o，所以她的憎恨可想而知。不但不阻止，她拿她穿
著拖鞋的v兮兮大臭_丫子踩在我媳D雅的^上，很是享受高高在上的感X。
　　菜老抄著老婆的腰，又⒗掀欧銎鹫玖，老婆四肢著地，尼崦炙。
我一，怕暴露自己忙走回去，和菜老面γ妫菜老憨厚的向我笑笑。因
有水泥台子踔，我看不菜老腰部以下的情景，他怕是想然的以槲]有
lF@一切。
　　他С靶Φ暮臀艺f：「你老婆，挑大S瓜，很真仔！」一f一
挺哟盅「啪啪」的治依掀拧
　　在e人面前，他老婆四肢著地，被你尼崦姹郑一定是很爽很得意吧？
但是你也太得意、大了，把我傻子啊？哪×一拥纳仙砗涂焖偻拥拇
腰，我都想得到你是怎哟直┐罅Φ治蚁D。而且你H我媳D的音是不是大
了c？也不注意影，f一我lF了怎Nk？他的，我只能b傻子，一看著
你治依掀牛一要b作不知道的跟你聊天。
　　兄弟啊，你悠著c，你才H的力庥执罅它c，把我媳D白花花的大屁股H
得起恚都露出砹耍我隔著水泥板都看了，f一惹懒死献樱老子可要l
F你@狗男女的勾了。哎，和C社救了你啊，我J了。
　　可是啊，老兄你p一c。你都把我媳DH哭了，你H她，我就作不知道，
可是你@颖┝Φ拿H她，把她H哭了就是你不α恕ＣH哭了也就算了，我
，我倒是想b作]，可是我心疼我媳D啊！就算我老婆是公共所，你也
悠著c上，pc用啊，以後有不少兄弟要用我媳D呢！你不能把所上牧耍
e的u巴憋出病恚太不地道了！
　　面He人老婆一定是件很爽的事，所以菜老一和我聊天，一H我媳
D，而且越H越狠、越H越快，H得老婆屁股不r的被高，露了出怼Ｂ冻龅
l率越碓礁撸最後乾脆露出聿辉倏s回去了，菜老的手也由台上滑到台下，
握住老婆SM的臀瓣，掰得大大_，大u巴w快深入的值梦依掀诺钠ㄑ邸概
啪」。他以槲]lF，我一和他聊天，一看他H治蚁D，b作不知
道。
　　H了五、六分，菜老f：「我看看你老婆x好]有。」f著到台下。
我知道他怕是要在我老婆肚子e射精了，也偷偷D到拐角，看他最後怎NH我媳
D。
　　我D到拐角r，老婆已仰面躺在地上，精光溜溜，一z不斓牧耍美腿架
在菜老肩上，被涸谛厍啊２死祥好似蛤蟆趴地般蹲著，p手抱著我老婆的美
臀，老婆小穴赛S瓜被拔出扔在一，菜老的大u巴插在e面w快的H著，小
穴的淫肉在H种蟹灾。老婆穿著粉t龈叩男∧_，被值u啊u，快速L}
的樱小嘴嗯嗯的，我得清楚，碌穆音也大了追帧
　　至艘，菜老一把抓住我老婆若o骨、白如美玉的足踝一下涸诶掀
耳冰龅牡叵拢老婆的屁股被迫又抬高追郑成樯眢w最高的部份。菜老的
大u巴纳舷蛳轮刂氐至耸硐拢每一下都值美掀牌ü梢怀粒撞出「啪」的
巨，出一圈淫v的臀浪，然後起，好似浮在水中的皮球，被按下又起。
最後一下，菜老坐在老婆的美臀上，旱盟小腰欲折，再也不起恚u巴
老婆的小穴D得F的裂_，青筋暴起，×夜拿。
　　「哇呀！」老婆一口咬嗔丝谥械狞S瓜，大淫叫，p手o抱著菜老的屁
股，抓得指甲都深入肉e，小腰倔的向上挺著，⒆约旱拿劳嗡浪理住菜老
下旱拇牛屁股竟然抖映鲆徊úㄍ卫耍小乱皇找晃，好似婪的核蔽
乳汁，吸咬著巨大的u巴。
　　「噗……」u巴插M屁眼射精，然後又拔出射在老婆胸前。菜老抓著老婆
的秀⑺的^涸陔u巴面前，插入小嘴，然後⑹种形罩的足踝交Q，涸诶
婆X後，oN著粉背，⑽蚁DF撼梢欢衙廊狻＿@姿菀y到O致，也只有老
婆@做^舞蹈老的身w才能做出@痈唠y度幼鳌
　　射完精以後，菜老手拿^一空菜筐，⒗掀湃M去，老婆想倪@淫y
的姿B中恢投疾豢赡埽只能任他[选ＣH，@姿荩太他o力！太淫v了！
　　菜老炱鹑釉诘厣系拇簏S瓜，「噗……噗……」p地插回我老婆的}
和屁眼。@Np插回去，菜老一眉很不M意，又拿一根大S瓜往老婆露
e塞，@次比^勉，塞得老婆直眉。最後菜老M意地看著下面被插著三根
大S瓜、淫靡地F成一F的我媳D，很M意的拍了照片，才放老婆出怼
　　我退回去，不一，老婆和菜老捧著一大堆S瓜站起恚老婆t著f：
「老公，@的S瓜真好，又大又粗，多汁，我多x了些。你等久了吧？」
　　我笑f：「]PS！x好了！」
　　「嗯，我多Ic！」
　　我s看菜老站在老婆身後，手好像在老婆裙子e、臂膀前後u樱H，
他不是手握著S瓜在治依掀虐桑亢苡锌赡埽
　　老婆身w前A：「老公，你看看我x得怎]印！拐f吸引我的注意。
　　我b作xS瓜，偷瞄著，老婆的裙子竟然被推起，撅著白屁股，被他握著S
瓜狂帧Ｎ抑豢匆老婆屁股偶露的一抹雪白，和他有r太大力抽出的S瓜，也不
知道他在掷掀诺哪洞。@庸馓旎日之下淫弄我新婚的老婆，也不怕我和L
的人lF，你也太大了，而老婆竟也向後挺悠ü捎合著。
　　因槔掀被H^状胃叱保很快，老婆突然全身抖，小嘴×液粑，呵
馊缣m，出的獯蛟谖夷上，我知道老婆已又高潮了。
　　@一切Y束後，又在菜老上I了很多菜，才M意x_。菜很多，菜老
臀抱回子，走出菜龃箝T的r候，菜老向我老婆不知嘀咕了什N，老婆
ξ艺f想要拍照片，我同意了，我和她合影，老拍，m然我不知槭颤N，但
妻子很高d。
　　直到她先我一步D身x去，迎著光，o意g我lF，光透^老婆的裙子，
⑺的私照得若[若F，更主要的是她腿gA著的大S瓜也可以看。天！
才拍照片，M不是把@些都拍M去了，那我老婆不就是在我身被人拍了淫照了
幔的，@Ψ蛞D真我是王八欺！
　　我上榆子，老婆和菜老去後湎浞|西，他以橛邢破鸬尼彳箱
w踔，我不知道他在质颤N，但是我通^後R清楚地看到，老婆放下了蔬
菜，然後趴在箱e撅著屁股。
　　要知道老婆e面什N也]穿，屁股挺得@N高，裙子向前pp一推就滑到腰
g，老婆的下w等於全裸。可是@是在大街上，在大白天的，光天化日之下，老
婆竟然做出如此出格的e樱@在我@了一跳，心中忐忑而d^。
　　菜老在老婆身後拍照，然後他把相CO到自优z，放在一，接著他站
到老婆身後，掏出大u巴_始H她。他的e诱媸钳狂，一c也]有忌@是
白天的街上，我@正牌老公就在上。
　　菜老使琶H了我老婆扇分，m然rg有限不能射精，但是s我老婆
[了姿荼凰H，拍了照片，M足他在大街上e人妻子的Bj望。
　　最後我_d著下面A著赘大S瓜的妻子x去，菜老]著拍M我妻子淫
照的相C向我拜拜。我想，他以後拿@些淫照要{我妻子^m被他H幔
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　回x者：
　　首先感x大家π挛牡年P注，我很高d。
　　看到不少回覆，而且似乎h比^大。我真的很高d，@f明大家P注我和
我的文章。感x大家的F意，@我知道了以後努力的方向。
　　下面就《新婚妻子》的}和大家交流一下。
　　第一}：有很多人f，前期|太少，肉淼锰快，妻子也D得太
快、太急、太}！嗯，@f明大家看得很用心。其我也是@NJ榈模曾想o
它a前文，不^一直下不了手。
　　原因是：本文的初衷就是想一才新婚不久的新娘l}被面的人值
故事。O的看c就是新娘的身份，O度的凌辱。@要一新婚的新娘出
，汗！真的想什N理由都不是很充份。各位是想一下，一新娘，一菜，
本砭筒辉觞N搭噶的人，要在一起郑要一^真的理由y度巨大。
　　但是，要新娘I菜和菜砘卮钣谆兀被勾引一下。哦，大家^
家庭主DI菜和菜聊得很投C，被Ψ秸{蚬匆。要@是不是更假？
　　@}困_了我月，死了不少X胞。後碛幸惶欤我豁然想通了，
！我本砭褪且}妻嘛！}就}了，要什N理由！文章本砭褪且缘谝灰角
的，要是做老公的，妻子每回被人侄荚谏磉，老公ζ拮槭颤N被智宄o
比。更假了！所以乾脆不原因，至於原因就夷盍艚o大家，你希望妻子是
什N原因被值木褪鞘颤N原因好了，留o大家一自主想像的空g。
　　第二}：有人f，妻子一下就}了，在所被郑比^重口，後m文章
很y^m。
　　呵呵，@不用心，芷越碓津}的。口味幔课艺J榈谝徽抡娴氖禽p
的，後面越碓街兀直到第五部，重到大家想不到，也是我Α缎禄槠拮印纷
J樽畹靡獾牟糠荨２贿^再次重申，我的重口^Σ有S之的f心情景，
@c放心！
　　第三}：大家f虐心最好看，希望能向@方面。
　　嗯！我也是@NJ榈摹Ｎ易钕g的撞孔髌非叭甲就是胡作非的《凌辱女
友》，周可反的《女友故事》，妖的《妻心如刀》，就有刹渴桥靶牡模我在
是喜g。我也在L些虐心}材的，不^我的水平有限，@虐心一途上，真的o
法c@些大大相比。
　　路漫漫其修h兮，吾⑸舷露求索。o奈r的，我都不是很M意，等一
能得好的，一定o大家看看，r，至少《新婚妻子》中是o法F了。
　　再次感x大家的P注！
                  
（三）月台垃圾桶，P室的公共所
第一部　新婚妻子c菜老
　　　　　　　　　　（三）月台垃圾桶，P室的公共所
　　照了姑姑一天，晚上我和芷就在姑姑家住宿。不^芷似乎一天都心不
在焉，我看到她做的r候盯著粗大的S瓜羞的笑，又r不r的看手C。
　　我大概明白她槭颤N@樱也S今天她做了t杏出的事，正在回味，或
者在想念菜老的大u巴也不一定。
　　半夜，我睡得正香，到手C的短信，感X到芷去看手C，然後她p
p的呼疚遥我]有答。妻子以槲宜得很熟，其不然，由於我常写玻
芷常叫我，我不答，造成了芷的eX，她一直以槲沂撬X雷打不拥
那N死i。
　　我[著眼，看著芷在回短信，我猜想，不知道l半夜的l短信}_人。
一，只芷翻右路，然後又pp呼玖宋茁，我]有，然後放心似
的翻出一件粉t色薄透明的情趣睡衣，_Tx_了家。
　　我很奇怪，老婆收到什N拥亩绦牛坑伸端衣身上]口袋，老婆]手C，
⑺放在客d的桌子上，老婆一出T我w快的翻看。
　　一我]^的al淼男畔：「}，我想上所了！」
　　老婆回覆道：「上吧！你在哪？公共所，嗯，R上就到！」
　　我`光一W就想到了今天早上的菜老，Q呼我老婆公共所的怕只有他了
吧，最少目前我知道的只有他。
　　「我在你窍拢下戆桑〔贿^，你要光著屁股下恚只准穿高跟鞋zm！」
　　老婆：「求你，羞死人了，o居看到不好，我穿件睡衣，好幔俊
　　「行，不^只准穿透明的情趣睡衣！」
　　原砣绱恕Ｎ年台下望，看到窍侣粝挛依掀е一人，不正是菜老
幔克真的把我老婆成Sr能上的公共所了，一句「我想上所了」，我
那新婚才月N的擅榔拮泳谷黄屁的跑去免M的公共所，他上。我震
@得oZ，可是L期看淫妻小fB成的B心理，我d^得不行，很期待老婆
成槿巳四苌系墓共所是什N情景。
　　菜老]我失望，很快他就⒗掀诺乃衣扒了，扔在一。老婆穿著睡衣
下牵s]想到下蔷捅了，等於是要光屁股。不^，@次老婆s]有拒
^，配合著菜老拍了很多淫照，然後跟著他，扭著性感L}的大屁股，光溜
溜的去了。
　　我追下侨ィs不了人影，只有一件睡衣煸诙青上。我以楹茈y找到他
，然而事s出乎意料，他似乎]有渫挡兀我快到小^V龅r候，
就淼囊y呻吟。
　　在鐾さ奶梢紊希我老婆肚皮朝天，修L的美腿分成一字，正被菜老褐
H。Γ是H，一定是H@字，我J樽凼很文雅的~，也f明幼骱茌p
柔，做丈夫的一般很少有用力弄老婆的，老婆一般也很矜持，y堪的姿菘是不
肯郑所以很不^a！所以做燮很不爽！
　　搞，@字就比^有意思了，最起a花颖容^多才能叫搞，所以我都Q弄
老婆以外的女人叫搞女人。
　　玩，就更有意思，@然是把女人不人了，所以]有尊重的意思，呼橥妗
　　Γ就比^暴力一些了，因κ且用些力獾模但是Σ灰欢ㄟ^a，因
被Φ牟灰欢意，Φ娜艘脖容^忐忑，所以就不一定Md。
　　交配，就很粗俗，@然是把女人游锪耍l的工具。而且玩得^a，
因榻慌r要在女人身w壬渚的，要女人配合不避孕才能交配成功！
　　郑就不但粗俗，而且很用力。郑不管Ψ筋不意，一定要郑而且要
址，想怎N志驮觞N郑很有征服感。
　　H，不但粗俗，不但很用力，而且很暴力。是的，被H的一定是被H得很
深，被撞舻谩概九尽鬼，反抗不了，被H得服服NN，而H人的一方可以恣意
妄椤
　　我老婆F在就是在被H，因椴死祥置H她的方式很粗，非常用力，H得
她屁股「啪啪」的，而且老婆的腿被分成一字，H得直，s反抗不了。菜老
的碌姆绞竭很暴力，就好像老婆和他有仇，不把我老婆的执誓不
甘休。@拥址ǎ只有H@~最N切了，我老婆正在被H！
　　路粝拢老婆被人H的幼涌吹煤芮宄，空绲囊野，L路^的人很容
易看那e正有一美貌少D正在被人H。我就著夜色M他近的一冬青
後藏身，看著菜老暴力地H种我新婚的善蕖
　　菜老H得很舒服吧，我妻子：「}，你出淼r候，你老公]lF
幔俊
　　「]有，他正睡X呢！我老公睡得很死，叫都叫不醒。」
　　「喔，呵呵，那好啊，不知道我要是在他身H你，他不醒？」
　　妻子嘻嘻一笑道：「我估，他也不醒！」
　　「真的？那活他王八！哈哈！」
　　妻子就@优匀o人的和菜老一H拢一{笑：「好了，人家都是公
共所，o你H了，你高d了吧？咱Q地方H潞貌缓茫f一一有人路^
怎Nk？」
　　「哈哈，大半夜的，]人的，@用H你，更爽。再f，就算有人看又怎N
樱老子H的就是你@拥尿}！」
　　「啊，哦，不，f一他到f，我G死人了。f一人家老公知道了，怎N
k？」
　　H，v婊子！F在才想起碜约菏怯欣瞎的，知道要了，早致锪耍孔约
眼巴巴的跑碚颐H，被人摁在路粝碌囊巫由厦H隆２贿^我也有c心，f一
小^的人碰s是不妙。
　　「哈哈！」菜老笑道：「@好k，要是真人撞了，你就赏纫，扒
_自己的H拢你教他怎NH你@公共所不就行了？保C他使用一回之後，
不到yf！」
　　「不要，嗯，@尤思也痪驼娉闪嗣赓M的公共所了幔咳思也灰！」
　　「H，你以槟悴皇前。恚大叫陕『我是公共所，我欠H』！」菜
老蛉璧牡馈
　　妻子羞得直u^：「嗯，不要！」
　　「H！叫你不！」菜老一暴H，H得我妻子立刻求：「哎呀……
嗯，H死我了！啊……慢c，啊……」
　　不一芷就受不住了，改口淫叫：「啊……eH了，我是公共所，我欠
H！啊……你要把人家H爆了！啊……我是公共所，我是公共所……」
　　妻子越叫越高亢，她不停地叫喊著：「我是公共所！」可菜老不但]有
停，H得更加用力：「啪啪啪……」寂o的夜e，妻子淫叫的音、被H碌穆
音鞯煤苓h，@r要是有人附近^，肯定被吸引^怼
　　不一，妻子被H得高潮了一次，菜老]有射精，不^他不著急，反正有
的是rg玩弄身下的少D不是。
　　他⑽移拮臃^身，四肢著地的撅著屁股，大手抽得芷屁股「啪啪」：
「v，老子你在小^溜溜，你F在就是老子遛的母狗，知道幔俊
　　「嗯！」
　　菜老一手拿著z像C，一手抽打著妻子往前爬。我真的想想不到，有一天
我擅赖钠拮像母狗一颖蝗粟s著在小^扰佬校我既嫉妒又d^，偷偷的一
路跟著。
　　妻子屁股挺得很高，爬拥r候屁股uu去，很是淫v，呻b垂成乳
的奶子也硎去，真是分外的找H。菜老不r地我妻子芷在每堑
元T口停下恚然後尼崦姹┟H她，H得芷哇哇叫。他一以各N方式H，一
影、拍o念照，很快小^到都留下我妻子淫y的影子。
　　最後他一路H著我妻子淼叫^大T口，大T外是的R路，小^T前是
一小花，花纫K大石^刻著小^的名字「天津新村」。菜老我妻子
趴在石^上，猛烈地H她、炙！m然是半夜，但是公路上是偶有v^，
也S有行人，可是妻子已被菜老H得屈服，竟然@o所忌的在大街
上撅著屁股被人H。
　　寂o的夜e，菜老H种妻子，S臀的撞袈「啪啪啪」的持m著，他
不停地抽打著妻子的美臀，「啪啪」的。
　　「}！H得你爽不爽？爽就o老子叫出恚f自己是公共所，路^的
人H你！」
　　「啊……啊……啊……爽！」妻子已完全被H服了，不知廉u的淫叫著：
「H我，H我，快cH公共所！我是公共所，路^的人都硎褂茫都砻H
我！啊……哇！H我，我李芷是公共所，都砻H我，我是公共所！」
　　妻子芷已浪得不行了，主拥赝悠ü捎合著菜老的H郑完全不在
意@是在大街上，她挺拥陌っH的露凑χ大R路，一被H，一高淫
叫。
　　菜老@然也很喜g在@Nh境中H我妻子，常d^，一BQ了好姿
菝H周，H了二十追昼。一把我妻子四_朝天的H；一T在我妻子背
上郑灰我妻子T乘著自己插；最後他把我妻子抱在蜒eH，妻子面朝外被
他抱住腿，折的美腿向後N著他的胸膛，他p手反扣妻子的玉肩，⑺身子
旱们巴梗@姿莩淫。
　　菜老一置H著芷，一走向不h的公站，由於小^T口到公站之
g]有遮酰我不好跟^去，只能hh的看著。
　　只他H种我妻子走上月台，然後妻子手扶著等的椅子，被他以@
淫的姿菝H了五、六分；然後菜老放下妻子的美腿，妻子挺著性感的美臀
又被他H了五、六分；接著，他把妻子的玉腿分向蛇，成榕叉，芷珊的
玉背N著冰冷的椅子上，美_搭在椅子蛇，他摁褐芷的屁股，狠狠地H她
_的露础
　　我很心，m然晚上公少，大s半^，甚至有r候一小r一趟，可
是看菜老的意思，他不知道要@釉诠交月台上H我妻子多久，f一@r
了公怎]k？不一公的人都砻H我妻子？要知道我妻子才和我Y婚不足
一月。
　　m然我淫妻心Y已打_，很喜g看菜老H周r那暴力o比的淫y，
可是我]做好真的美貌的善蕹槿巳穗S便使用、想H就H的公共所。所
以，我很mY，不停地心，要不要去阻止。
　　可是@r候去阻止，我怎N面芷？告V她，她老公一直在看她怎N被人
H，]有阻止，那我_始的婚姻，可能立刻就Y束。我很圮，想要和她
白^到老，然我也喜g看她被人H的v樱心血澎湃！
　　在我mY中，菜老又H了芷五、六分，然後他芷正面躺在公交站
的椅子上，⑺l美腿P在X後，又暴H她。x得比^h，我不到他的
，只[s到妻子被碌摹概九尽孤，可以清晰地到妻子的淫y叫喊：
「啊……H我，我是公共所，我是人人能上的公共所，啊……啊……」
　　又H了五、六分，他把我妻子抱到旁的垃圾桶上，⑵拮由习肷砣M垃
圾桶，修L的美腿P直站立分_，俏臀裂_似的，得高高的，被菜老的
H著。
　　菜老F在的B更加狂，好似亢^的野F，大u巴好似CP一涌耧L
暴雨般H著芷，H碌穆音比才大了不止一倍，我x他足有５０米也得
清清楚楚：「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
啪啪……」我感X^年放的鞭炮都]有他H我妻子的H侣亮，Bd不^！
　　我清楚地看到妻子芷被他H得美臀形，臀浪一波接著一波翻L。m然我
眼力很好，但是距x@舆h，看得@N如此清楚，可菜老H芷是H
值枚帱N大力。
　　@r的菜老手不是抓著我妻子的小腰，或者S臀，而是扒著垃圾桶的F支
架u咏枇Γ@铀H得更加暴力，更加疵陀辛Α
　　@Q帧⒚H，一c也不檫^，他直就是在帧⒚H著我妻子@件好玩o比
的玩具。值帽┝ΓH得，B我@渴望淫妻的老公都看得心@稹⒕拘
不已，檐心，害怕妻子芷被他H牧耍被他制谱m。
　　@雒在暴力得我不忍心看，有一股Sr解救妻子的n樱我感X此r我
的新婚妻子就好像是一垃圾桶一樱一S便男人使用、H玩的美女垃圾桶，
太S太暴力了，心中不禁呼喊：『哥，悠著c，那是我老婆，你炙、H她我
]意，可是e把她制屏耍∥移拮硬皇抢圾桶！』
　　可是我心底最av的j望也氐椎乇l了，一邪旱穆音在群埃骸Γ
H她，真精彩！再大力c，H死@v！Γ就@樱就是@N大力地H。再
硪淮危ΓH她，炙，把我妻子的旅H破！』
　　我抖的拿著相Cz像，拿著手C拍照，真的不敢肯定若e^了今日，是
否有C看到自己的妻子芷被人@颖┝的H帧ｋm然也S以後芷
被人H，可是@颖┝γH值那榫肮烙也再y展F。
　　妻子被菜老塞M垃圾桶，根本逃避不了他狂的H簦被H得美_不停地
踮樱高跟鞋敲得地面「嗒嗒」。不到片刻就被他H得求，我妻子抽
泣柩实穆音，我妻子芷竟然被菜老H哭了：「琛…啊……H死我了！
不要，H得太大力……哇！制莆伊耍啊啊啊啊……停一下，哇哇哇哇！H我，
H我，我是垃圾桶，是S便盛男人精液的垃圾桶，哇哇哇，S便使用垃圾桶，
我是垃圾桶……」
　　妻子的悲Q求K]有得到菜老的z，反而招砀大的暴郑菜老
一猛H一感慨：「啊……爽！啊……爽！果然是天生的公共所，Ｊ⒛腥
精液的垃圾桶。@用H都行，太他舒服了……H！爽！炙滥氵@}、v婊
子，你不去公共所，真是]天理。爽！」
　　「劈哩啪啦」不停地H了我妻子五、六分，菜老「啊」的一，大u巴
猛妻子的}拢３０桌迕椎拇箅u巴完全vM妻子的身w子m，得芷的
美_只有_尖著地，不停地抖。
　　菜老美美的在妻子身we射了半晌……他x_的r候，妻子才塌塌的
在垃圾桶上，像O了被人使用後S便G的垃圾。
　　菜老拿著相C不停地o我妻子芷拍照，把她最淫y的幼恿糇　Ｋ把
我妻子芷[成各N淫y的幼樱罕热缢把我妻子的美腿掀起恚折著腰煸
垃圾桶的M派希拍照；比如他又把芷的美腿打_成劈叉煸M派希拍照；
再比如，他把芷的腿得高^腰，耷拉著煸M派希拍照……
　　我]想^自己的妻子有一天@颖蝗[弄著超淫y的姿菖z淫照，
而芷被H得全身c，就如玩具般S便人S意[弄。
　　一，菜老就拍z了S多M意的照片，才把芷睦圾桶e拉出恚G在
地上，^m拍照。
　　^了好一，芷才恢土诵┝猓菜老芷珊站在站牌[弄各NL}
淫y的姿荩方便他拍z，而我@的是妻子竟然很羞的配合著。直到hh的
看到公砹耍芷和菜老才往小^s。公M站的r候，他才走到路，
x小^T口有２０米呢，也不知道公上的人有]有看我妻子@裸w大美
女。
　　我菜老f：「}，你f你老公睡得很死是吧？」
　　「是呀，他就一死i。有一回他睡X的r候，一v汽的胎在他身爆
了都]@醒他，他翻身^m睡，整]心]肺！」
　　「哈哈！」菜老笑道：「]心]肺好啊，我就喜g他]心]肺，@游也
能舒舒服服的H你，他都不知道。你f要是我在他身H你，他不醒？」
　　妻子不_定的f：「也S不吧！」
　　「哈哈！」菜老f：「要不，我F在就去。你老公不正睡著幔我
在他身H你，看看他不lF。想想就很刺激，哈哈哈，就@樱s快！」
　　妻子忙f：「算了吧，不要，f一他醒了，我G死人，他非跟我x婚不可，
我不想Y婚就x婚！」
　　「}，快c！你不是f你老公睡得死幔坎痪碗x婚嘛，x婚正好你就老
子的公共所更好。」
　　「不要，我很劾瞎的，我不要x婚！」
　　「快c！大不了我Hp一c，保C你的死i老公lF不了。」
　　妻子熬不^他：「那好吧，不^你幼鬏pc！」
　　我看到他走^恚忙w快向家跑，心eM不是滋味，怎N自己老婆被e人
H了，我反而像\似的躲著跑？而且他竟然要在我身H我妻子，太欺人
了！可是，我心揪痛的同r，竟然常期待，我真太B了。
　　我跑M家，慌忙M被子，急促的呼吸，等待妻子在身被人H，而且是一
HJR不到一天的人H我妻子。我知道我要平托奶，b作熟睡的幼樱但是
我很激樱直到妻子_T的音起，我才勉控制住，K且b作睡得很死，打
著粗重的呼！
　　我妻子的音：「嗯，我老公正睡得很香……啊！」妻子一低呼，我
忍不住[起眼，只老婆p手_，沃蛇的T框，腰斜向前，N臀後挺，
「啪吱」一被菜老尼崦婷诌M去，然後「劈哩啪啦」，好似打C一般猛
烈地H种我的善蓿芷@呼BB：「啊……啊……pc！啊……pc……」
　　H侣清脆亮，搞不好巧相居都能，也不怕隔壁姑姑。哦，
了，姑姑向硭眠不好，睡X前吃安眠的。
　　「哇！pc，音太大把我老公吵醒的。哇，pc！」
　　「v，你不是f，你老公睡得死幔俊
　　「可是……f一吵醒了，怎]k？」
　　「我才不管！」f著，菜老一手按著妻子的修L美i向下一海摁得妻子
的俏首毫o尊赖牡拖拢妻子只能玉手蔚兀屁股撅得更高，像母狗一般被H。
菜老H得很大力，妻子每每被H得身w前A，而我更清晰的看到，芷向上挺
著S盈的屁股，裂著淫的羡郑被撞舫鲆徊úㄒ的波浪。
　　H了一，菜老M意的一打妻子的屁股：「}，真o牛再o力c！p
手握著_！」妻子的玉手握著w美的足踝，就好像站立著⒆约φ邸２死
M意的一抽打著妻子的粉臀，一H：「哈哈，真爽！真想你老公F在醒
看我@用H你，他什N表情？哈哈！」
　　妻子舌恋溃骸膏牛你好模∪思疫@咏o你H，你嘲笑人家，乃懒恕…
啊！」本硭闹蔚兀菜老@颖┟H，妻子都很y支紊眢w，更不要fF在@
又挥赡_支巍６且妻子穿的是高跟鞋，被H得很Dy的支沃，不r地被H
得高跟鞋踮起、落下，敲得地板「嗒嗒」。
　　更有r候，菜老大力地一H，妻子@慌的p手蔚兀害怕被Hw出去。每
此r，菜老很不M的狠狠地抽妻子的屁股，就像教不的母R般，妻子
很Z服的立刻又手握足踝。状稳番，菜老越碓讲M，手抽打妻子的屁股越
碓胶荩R道：「}婊子！老c，乖乖的挨H，不要y樱　
　　有句叫：H夫不如Ψ蚝茫我此刻深深的w到了，妻子芷榱擞好
夫菜老，缀醪涣麴N地，明的燮藓芸煺业搅宿k法，只她，p手淖约
腿g伸^，然後h@著小腿，反握著足踝，@铀就抱得更了。可是@樱妻
子柔g的身wφ鄣镁透加害了，俏首都仰望到自己被H的}铝耍不知道看
著自己的卤幻H，芷是什N表情，我o得。但是菜老低^就能看到，
夫和H夫的待遇果然不一影。
　　菜老笑道：「}，是不是看到自己}卤晃颐H，更d^了？住，你就
是老子的玩具，公共所，老子想怎NH就怎NH，清楚]！？」
　　妻子抖著回答道：「知道，我李芷是你的公共所，你想怎NH就怎N
H，你怎N玩都行！」
　　「哈哈，大c，告V你的王八老公！」
　　芷的音大了追郑骸咐瞎，我是菜老的公共所，他想怎NH就怎N
H，S便他怎N玩，我是他的性玩具！」
　　菜老很M意，^m_H！@次m然芷被H得不停地抬_c得地「嗒嗒」
，很辛苦，s再]有用手蔚兀菜老抓著我妻子的大屁股前後一u一u，H
得好不^a，不r：「}，我H你H得深不深？」
　　「深，大u巴H到我的子me了，H死我了！」
　　「爽不爽？」
　　「爽！」
　　「喜不喜g被我H？」
　　「喜g，我喜g被你H！」
　　「哈哈哈！」
　　@r的妻子真的像O了一件性玩具，一件S便被任何男人恣意玩弄的玩具，
估B性用品的充馔尥薅]有被人@油娌暹^，而芷比充馔尥薷像一件被
u巴l的性工具。
　　突然我看菜老的大屁股猛然往後一s，u巴缀跞抽出恚握著芷屁
股的手_，在我和芷都]反^淼r候，粗腰猛烈而暴力地迅速的往前一
。只到一前所未有的亮撞簦「啪――」一下，妻子芷的性感身w被
H得v空而起，在我心痛的m著的目光中，被H得咕５L在地上。幸家e
的P室很敞，是木地板，妻子才]有受撞羰。
　　但是菜老Υ妻子的B度我有c火猓她直就我妻子是玩^的垃圾
般，S意一u巴Hw，太侮辱人，太暴力了，我都有些後悔⑵拮咏o他玩了！但
是妻子@呼^後就爬起恚竟然]有任何抗h。
　　只菜老f：「v，^恚^m挨H！」
　　而我受不了倍受打舻氖牵妻子眼中q豫、害怕^m被Hw，但是眼中的
q豫只是略一停D，她就乖乖的俯下身子爬了^去。
　　是的，妻子芷竟然主优懒诉^去，菜老K]有要求她爬著^去，就算她
要^去也可以走，但是她主拥叵褚v的母狗般爬了^去。我知道，我新婚的
妻子芷已真正的被菜老H得屈服，她在刃纳钐已真真切切的自己是
菜老的一件性玩具，是菜老呼之即怼]之即去的母狗，是菜老S便H弄
的公共所，之，她不再自己是人，]有人的尊溃
　　我心一觯不知道放任妻子@樱是κ清e！但是，一切不由我控制了，妻
子爬到菜老_下，然後主拥[出被Hw前的姿荩m然她知道@幼约汉苡
可能再次被诛w，但她是[出@拥淖荩f道：「好了，我浜昧耍你
可以^m操了！」
　　菜老很M意，一抽打她的屁股，一H。果不其然，他H了]紫拢就
再次⑽移拮用Hw了。菜老再次一呼荆妻子]有q豫立刻爬^去，又[好淫
y的姿莸戎挨H……妻子再次被Hw了，@次妻子]有等菜老的呼荆就主
拥嘏懒诉^去。
　　@臃锤裁Hw了芷好状危最後芷一爬回去就立刻被Hw，但是芷]
有q豫，立刻爬了回去。菜老就是@z著我妻子被他征服的程度，最後他
M意地H著身下被氐渍鞣的美人妻。
　　H了一，菜老又做出一我悲常、睚{欲裂的事：他手一按芷
的屁股，跳⑵恚就像按鞍R一犹起恚然後纳隙下狠狠地落下，藉著他
身w的重力，重重的H糗的}隆
　　「哇呀！」芷@叫，K呼一，被H得一趔趄，差c摔倒。
　　「啪！」H侣好啊，我知道芷一定被H得很K。
　　菜老一抽我妻子的屁股：「}，站c！」然後他又跳起恚狠狠H
芷。一BH了好紫拢H得芷「哇！哇！哇！」的@呼、K叫。
　　菜老高d的呼喊：「H，太爽了，能@用H。你是我^的最好玩的性
玩具，真太好玩了，真的很想你老公看看我@用H你，太可惜了，他看不到！
H，太好玩了！」
　　他一步步⑵拮用H得往我@e靠近，最後乾脆一把⑹植暹M芷的卵e，拽
著她拉到我面前，而芷一直保持著淫y的姿荨
　　他④的χ我，然後得意的f：「m然你看不，不^我是喜g在
你面前表演，你老婆的率窃谔好玩了！」f著，他整b手臂「噗哧！噗哧！」
的插著芷的露矗缀跽手臂都想插M去，而且l率越碓娇臁４r，粢
被打_了，屋e亮堂堂的，所以我能更加清晰的看著妻子被他玩弄。
　　「啊……啊……啊……」芷不知道是舒服，是DK的高淫叫。
　　玩了一，他一按妻子的屁股，像跨身上R一般T在芷的美臀上道：「王
八，注意，看好了，老子R上是怎NH你老婆@匹v母R的！」f著跳起恚狠
狠地_H了。
　　就在我眼前，妻子芷被@颖┝Φ孛H著，DK淫y的尖叫著。菜老g
的高呼：「H，太好H了！哇，真好玩！H死你，v！」
　　菜老不r地_我叫喊：「哇塞！你老婆真是太好H了！你都]@用H^
吧？真^a！H，看我操你老婆H得@N狠，你也不醒砜纯矗真活做王八！
哈哈，H！你老婆太好H了！」一BH了资次，芷K於不支，被H倒在地。
　　最後菜老把妻子扶起恚骸蛤}，[好姿荩再硪淮危　拐f完他抱著妻
子的屁股一下P倒，「呀！」在芷的@呼中⑺旱乖诘兀他扇说捏w重同r
作用，一下⒋箅u巴深重o比的诌M老婆的w取
　　「哇！」妻子被H哭了，叫道：「哇～～炙牢伊耍　谷欢，菜老才不P
心呢，他粗腰抬起、落下，w快的H制恚就像打地基一般大力狂的H著，
值玫匕濉高诉恕鬼。
　　「H，@帜憷掀牛爽死了！」
　　「啊……啊……」我妻子芷至始至K都用手抱著p腿，保持φ鄣囊y姿
B，包括被涞乖诘兀被暴H，也一直]放。她真的是自己是一件性玩具，
只能承受，不能有任何h的性工具。
　　「}，你告V你老公，你被我H得爽不爽？喜不喜g被我H？是不是自
被老子值模俊
　　妻子立刻淫叫道：「老公，Σ黄穑我被H得很爽，我喜g被H，我是自
被菜老H的，他以後想怎NH就怎NH！」
　　菜老M意的拍打妻子的屁股：「}，起恚爬到客d沙l那，老子再Q
玩法帜悖　谷会崴去到客d，我偷偷爬起恚[藏著探出^，看他怎N玩
弄我妻子。
　　我望^去的r候，妻子芷已背靠沙l|躺著，p腿打_，蛇最後h
@到身下，玉臂涸诒诚拢反扣著沙l沿，很是淫y。
　　菜老正在架Oz像C、相C，架好後ζ拮拥溃骸蛤}，χz像C做
自我介B，要c，淫yo比，f一哪天我心血沓卑l到W上，要看到的人
Sr能找到你，砻H你。_始！」
　　妻子稍一t疑，t著道：「我叫李芷，１９８２年８月１４出生，今年
６月Y婚，是欠H的}，喜gH我的，艽蚴C：１３９ＸＸＸＸＸＸ
ＸＸM。我是公共所，g迎Sr砩衔遥　
　　「不e！」菜老一下⒁N在我妻子屁股下面，由於比^h，我看
不清上了什N。然後菜老跨坐在妻子身上，p手握著妻子的玉_美足向下
一海妻子的美妙小腿Q著向上，膝w在杉缗赃，@右壕⑺美的玉
腿旱蒙钕萆嘲l中，完全打_的部更向上凸出，而妻子的美_就是支尾死祥
身w的支危很方便他H制拮拥卵ā
　　菜老甩哟箅u巴芘、抽打著妻子的}穴，大^挑苤妻子的唇玩，
χ身後的z像C道：「大家看好了，我就要H@}的}隆Ｋ老公正在P室
睡X，不知道老子炙老婆呢！你看我怎NH@v人妻，H人妻就要像
老子@用H才^a，想怎N志驮觞N郑S便H。我保C你看我H她很^a，
有d趣的朋友可以一K砻H，@v就是公共所，S便什N男人的u巴都
能H，只要你u巴一掏，我保C@}就乖乖的_p腿S便你上！大家注
意看好了，我_H了！」
　　f著，菜老粗腰一沉，「啊！」在妻子的尖叫中，狠狠地至诉M去。然後
妻子的卤蛔驳谩概九尽怪表，她尖叫BB，大屁股陷M沙l又出恚上下u
U。
　　菜老一H，一著各N羞u淫y的}：「}，你真好H！是不是
S便l都能H你？」
　　「啊……是，S便l都能H！」
　　「那你M不是公共所？」
　　「哦……我是公共所，S便人上的公共所。啊……」
　　「你有]有@咏o自己老公H^？」
　　「]有，我只oe人@NH！」
　　「你和妓女哪更v？」
　　「我更v，我比妓女v。啊……」
　　@一菜老大力的至税肷危K於要射了：「v婊子，老子要射了，射在
哪？」
　　「啊！」妻子尖叫著：「o我！射我H卵e！搞大我的肚子！」
　　「哇，你@N好H啊！是不是以後H你的人都能S意搞大你的肚子？」
　　「哇！哇！是，S便搞，l都可以搞大我肚子！」
　　菜老射了，我回到床上，不知道一@狗男女不再回屋e。
　　果然，只一，菜老抱著妻子又回砹恕＿@回他把妻子芷放在我身的
椅子上，我才注意到，椅子靠著P室的窗子，窗已被拉_。哇！我妻子M不
是要在窗暨上表演真人秀？幸是半夜，不然不L的居全部看到，不
知道半夜有]有晚w的人，否t一定能看到一鋈獠大鸬暮颉
　　芷被[出一和才在沙l上差不多的姿荩不^因橐巫硬，所以芷
的膝wN有依托，所以被旱酶加下沉，直到妻子美的小_丫在自己的^
龋再也翰恿耍妻子的屁股抬得更高了。
　　菜老KKQ奇的U：「呵呵，才我就知道v你的身w很柔，想知
道你的O限，]想到你@}真能做到@一步，看著就淫v欠H，果然你天生
就是公共所的料，不被上f的男人H，真是可惜！」
　　菜老e^^又ξ业溃骸缚匆了吧？王八，我的u巴在芘你老婆的}
玩，一就要H她了。你老婆很好H，你才]看的好颍]PS，F在我有
更精彩的你看啊！我要你老婆求我H她！」
　　妻子嘻嘻的笑著：「老公，我}掳W了，欠人H了。Σ黄穑我菜老H
我！你看，我的埋R上就要被制屏耍　
　　菜老uu^道：「}，音再大c，我要整嵌悸你求我在你老公
面前帜悖　
　　妻子q豫的看看我，又看向菜老，菜老远ú灰频暮推拮σ。酌胫
後，妻子屈服了：「好吧！」然後，在我的震@中，芷缀跏怯盟最大的音
喊道：「我叫李芷，是新婚的公共所，求菜老在我老公面前狠狠地H
我、炙牢遥　
　　芷o所忌的大淫叫⑽艺鸬冒l懵，@要是把L的居吵醒，我
怎N做人？可是妻子@然F在已不再及@些，一心一意的好著Ψ颉
　　「好，很好！」菜老常高d，_始大肆地H制鹞移拮樱妻子「哇哇」
的叫著迎合他。
　　我就近在咫尺的看著妻子被人@用H郑明亮的艄馇宄地照亮了妻子的
|，她_的簟⒘验_的唇，被粗大的u巴自上向下猛烈地M入，插翻制
的F鎏就在我面前。
　　我注意到，妻子屁股下熘一，上面用彩P著：「我叫李芷，是
公共所，就喜g被大u巴H，g迎大家砻H我，H峋：１３９ＸＸＸＸ
ＸＸＸ。」看才在客d妻子屁股下的也是@吧！
　　菜老大力地H著，要求妻子配合：「v，o我^m叫，我就喜g你淫
v的叫床！」妻子芷很牡拈_始大淫叫：「我是公共所，大家S便H
我！」音很大，看砥拮右呀放_了。
　　「治遥大家快砜次冶郑±瞎，我被大u巴H死了！哇！大家l的u巴
大？都砻H我啊！」芷叫得越碓揭y，我m然有淫妻心理，不^作樗正牌
的老公，我是有c受不了，不忍看她被H得氐滓v的幼樱不禁]上眼。
　　人f眼不，心不，可是我不能，m然看不，可是芷淫y的尖叫不^
於耳。短短十多分，我感X十分漫L。
　　突然，我感X床一沉，不由得_眼睛，s看芷光溜大的部淫水
E。妻子被菜老抱上床，就放在我眼前，被珠_的露χ我的，我能感X
到妻子}虏嗪舫龅狻
　　我]有意R到什N，就一根粗大TL的u巴垂在我眼前，p的DM我
妻子的淫露矗一黝黑的大屁股重重的落下，撞舻密屁股「啪\」巨。
然後，我在e愕的r候，大屁股抬起又落下，w快的起落，暴置H糁我妻子
的小隆
　　「啪\！啪\！啪\！啪\！啪\！啪\！啪\……」
　　「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……H死我了！啊……啊……
啊……」
　　大u巴抽插起淫水wR，不停地R到我上，我愣著，我在想不到菜
老竟敢@N大，就@N近的H我妻子，他的狂我震@。
　　我愣神HH一，他就H了我妻子不下一百下，更狂的大叫：「H，太^
a了！太^a了！竟然能@用H你。我]有@咏距x的在e人老公面前H
他妻子，}，你是第一。爽死我了！H，我想直你。F在，你老公一眼
就能看到我H你，你是不是也很d^？我特想你老公F在能_眼看著我H你！
f，你想不想你老公看我H你？」
　　「啊……啊……」妻子淫yd^的尖叫：「想，特想！老公，快眼，看菜
老H我。快，他快H死我了！」
　　「}，v，我H死你！@用H你，你老公都不醒，真他死i。喔……
爽死了！以後我要@用H你！」
　　「啊……啊……哇！H我！以後……S便……我要你@釉谖依瞎面前H
我，S便H！」
　　碌模馑牢伊耍∵@o所忌，真的我死了？我X得唬他一
下，否t真我是死人呢！故意「呼」的一，翻身，仰面朝上。
　　一下子，的安o下怼！嚎纯矗他m然f想我看他H拢可是他
是害怕不是？』我心e想，竟然有c得意。
　　「老公！」妻子弱弱的喊了我一下，我]有回答。又寂o了十多秒，突然，
「吱吱吱吱……」床×业u晃。「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」更加
亮×业拿H侣，好似放鞭炮一般。
　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」妻子×壹贝俚拇息尖叫著。
　　「我H，@幽憷瞎都]lF。H！H！我H你！太爽了，^a，他@天
生的王八，和你@公共所太配了。啊……我H！H！H！」
　　「啊啊啊啊啊啊……H……啊啊啊啊啊……H我……」
　　我F在仰面朝上都看不妻子被怎颖┟H，心中不由得很後悔，不唬他
，以楣饴音，我就能想像到菜老H我妻子芷是如何的暴力、快速、
烈。我真的感X到妻子的}卤凰@窒氯ィ估很快，追昼染被
H穿！
　　我常mY，就在@r，我感到X袋蛇的床|一陷，我疑惑的[著眼，看
菜老抱著我妻子跨立在我^了，大u巴插在八爪~般熘的妻子w取
然後他蹲下恚手抓床^，他蹲得很深，H著我妻子的屁股缀踬N著我的，他
的u巴深深HM妻子的卵e，妻子p手p著他的脖子，美腿跨坐P在他的腰g，
被H的露淳驮谖冶亲由衫迕祝缀踬N著我的鼻尖。
　　然後那大屁股_始快速的上下抬樱T大u巴不停地「啪\、啪\」在妻子
的}卵e穿梭。妻子芷被值貌煌Ｉ舷缕鸱，白皙S腴的屁股在我眼中放大s
小，柔的臀肉不r地因槠鹇涞姆渡^大，撞到我的~^。妻子被H得_
花的麓揭膊r擦到鼻尖，甚至我能感X到菜老的大u巴擦著我的鼻子酝τ
力地HM我妻子的卵龋他×u晃的囊睾丸不停地抽打著我的。
　　「啊……爽！H！@用H你，真^a！」
　　「啊……H我，我也^a！」
　　@γH旅H到忘乎所以的狗男女，可能感X不到他碰到我了，我s被不停
地羞辱著。的，睡得再死的人也被你折v醒了，不^，l我喜g淫妻
呢，只好b世界上最死的睡i！
　　追昼後，「啊！」芷尖叫著，露词湛s，淫水了我一，我的嘴唇也
感X到菜老T大o的囊不停地收sD海⒁还晒删液注入妻子w取
　　菜老抽出u巴的r候，芷的}逻著，合不上，獬淼木液街妻子
的淫水流了我一嘴，サM，我f心死了！
　　妻子F在o力地熘，]有意R到自己已坐在老公的上了。菜老放_
她rU道：「我@用H你，你老公都]醒，真是超死i啊！@回我相信你f
的，胎在他身爆炸，他都]感X是真的了，哈哈！不^我喜g，以後我可以
天天@用H你！」
　　「哦！」妻子蹲坐在我上空，在喘狻
　　「恚}，把你被老子值昧髂的}伦在你老公上，荛_}χ你
老公的嘴，老子拍o念照！」
　　「嗯嗯，你好模　蛊拮泳谷蝗梢话阏f道：「G死人了，人家老公以後
看到@照片，人家老公不跳恰Ｄ乃懒耍　
　　嘴ef著「不要」、「乃懒恕梗可是芷一c也]停D就照做了，她自己
_的小穴在不停地流著精液。
　　「卡，卡，卡……」菜老一B拍了：「真不e，}，自己o你老
公清理一下。我走了，明天再砻H你！」
　　「啊，牡埃你也不兔Γ　蛊拮舌堑牡馈
　　「褪颤N忙，你是老子的公共所，用完走人，你^l用完公共所打
咭幌碌模俊
　　芷舌恋溃骸缚墒怯猛旯，要_小便池和R桶呢！」
　　「哈哈，老子就是那用完所不_的人！」
　　「可是人家又不是真正的公共所！」
　　菜老眼一瞪道：「你再f一遍你不是公共所，只要你敢f，老子不但
你清理，保C以後再也不使用你@公共所！」
　　芷菜老好似生饬耍低著^弱弱的f：「好啦，人家是公共所，
不行幔俊
　　「大c！」
　　妻子道：「人家是公共所，你用完了，走人。你M意了吧？」
　　「呵呵，@不e！」菜老笑著x_了。
　　妻子芷一o我清理著上的精液和淫水，一喃喃道：「公共所就公
共所吧，也不e，被u巴用的不就是公共所幔俊
　　我oZ！！
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
                  
（四）色情W站的炫耀
第一部　新婚妻子c菜老
　　　　　　　　　　　　　（四）色情W站的炫耀
　　第二天一早，我起床，妻子芷又回正常的厝善蓿t慧的做著早。
　　吃完早餐，她送我下巧习啵走到窍拢我一眼看到煸诙青枝上的火t的
情趣妊，是昨天妻子穿出去Ψ颍被了扔在上的，妻子忘收了。
　　我炱恚故意f：「l的妊啊？@N}的小妊，一看就是}穿的，
穿@N妊的女人一定是欠H的！」妻子一t，我感X到她的美腿一收A
o了，被自己老公@釉ur，下面又WW了吧？
　　妻子p道：「老公，你忘了，那是你Io我的。」
　　「哦，想起砹耍」我b作恍然大悟：「是我I的。不ρ剑怎N跑到窍
了？」我故意嬉笑著以_玩笑的Z獾溃骸覆是老婆你背著我穿@N}的妊
出硗h子，被野男人掉在扔@e的吧！」
　　妻子更t了，因槲艺f得正中，她佬叱膳道：「牡埃有你@酉胱约
老婆的幔窟@不是昨天洗了，裨陉台，L吹下淼穆铮　
　　「呵呵，」我笑著逗老婆道：「看看，佬叱膳了吧！是不是老公f中了，
昨天偷偷野h子H了？跟老公ff你偷l了，我保C不生狻！
　　「L！」妻子赖溃骸改氵@N想我被e人职。磕阍僬f，我就真的找大
u巴H我！」
　　「e，_玩笑的，」我笑道：「e生狻？矗@N性感的妊，也]你穿
^，真可惜！」
　　「太L}了，不像正女人穿的，我害羞。」妻子道。
　　「穿o老公看也不行？」
　　妻子嗔笑道：「才不要，我ｉT穿o大u巴的Ψ蚩矗就是不o你看！馑
你，o你戴一堆大G帽子！」
　　哎，要不是看^昨天妻子的淫y表F，我一定以樗是佬叩暮屠瞎打情R
俏，可是F在我知道，]蔬@真是她真的想法。哼！H夫真是可z啊！
　　不^，我s不能表F出恚故意{笑道：「好啊，有空o我，看合不合
m，戴著舒服不。」
　　「哈哈，保C你舒服死！快e了，上班去吧！」
　　「好的！」我上印
　　@r，菜老迎面走恚手e拎著一大袋蔬菜，有又粗又L的大}N，有
大茄子、大S瓜，χ我打招呼：「上班？」
　　「嗯，是呀，@就走。」
　　「慢走！」菜老向我]]手，又ξ移拮拥溃骸刚媲桑碰到你，我@有新
淼拇筇}N、茄子、S瓜，又粗又大，要不要睃c？」
　　「好啊！」他表演得好像正常里一般。
　　我的子u行uh的r候，我尼嵋Re看到，妻子在卧TT口四肢著
地，撅起砥ü桑菜老把她的裙子撩到腰部，下面光溜溜的，妻子竟然什N也
]穿。菜老拇子抽出一又大又粗的大}N，捅M妻子的w取
　　哦，才看到那}N有多大？好像有３０桌迕祝手腕粗吧；不Γ好像有
４０厘米，小腿腕粗；也不Γ可能是快５０厘米，小腿粗……我一路上都心不
在焉，在努力回那根捅M妻子w鹊奶}N有多L多粗，忘不了妻子}卤淮筇}
N捅穿的一x那，暴力淫靡的景像彷范ǜ癜恪
　　因槭尼嵋R看到的情景，所以我]能看得很清楚，我不停地思考著，自
己的燮捃究竟被那大}NM入了多少？是三分之一，二分之一，是整}
N？如果是二分之一好，如果是整大}N，妻子不被插穿了吧？
　　有一}，不知道被巨大的}NM入是什N滋味？想必很y受吧！不比
男人的u巴，}N皮比^粗糙，α耍}N的前面很尖，不似男人^的A，
被它捅M子m，一插到底的，估子m底部被得尖J的凸起，@涌矗子
m被捅破的茁蔬真是很大，@肯定很y受。
　　糟了，我不禁又槠拮心了，也不知道她的子m受不受得住。
　　真很y受幔课矣植皇瞧拮榆，也S，芷不一定X得y受也不一定，f
不得很舒服，芷很喜g呢？看昨晚妻子被人暴力地H郑也S@N子m快要被
制频母杏X，是我燮拮钕g的也不一定。哈哈，@想法真的太邪海∽鋈死
公的怎NQ想著自己妻子被人制频那榫埃空孀B！
　　算了，被大}N制频淖涛兑仓挥形依掀跑自己知道。不^拿大}N制
e人妻子}穴的滋味，菜老和我都能w，太他爽了！
　　我想到d^的地方，不自X的一b手_，一b手握著，好似手e握著一
粗L的大}N，不停地比著猛力捅H的幼鳎嘴中有~：「H，捅死你
}，v拢≤你v拢捅死你！捅破芷你的拢郑炙，菜老
使炙，她是公共所！」
　　半晌，我又有c擂蔚淖哉Z：「怎N能捅穿芷的}履兀她是我老婆。算
了，菜老你Hp一c！」我眼中M是幻X，都不知道是怎N_到的公司。
　　到了公司，坐在k公桌前，我心w不，X海中不停浮F出芷昨天被菜老
H值那榫埃尤其是芷在所被菜老Φ贸姓J自己是公共所的淫y表
情；有妻子在公站被塞在垃圾桶e成垃圾一般，被菜老暴H得求的v
樱缓退在我身被菜老值貌煌Ｒ叫：「老公，我被H死了……我是菜老
的公共所！」q如妓女般的幼硬煌５亟惶嬖谖夷X海，我的u巴硬梆梆的。
　　而，早上我x_r，看到菜老溜M姑姑所在的卧堑囊荒灰]之不去，
我不禁想，我在努力工作，樾禄槠拮友u造厚的物|l件r，她F在是不是正
在床上被菜老H得死去活恚恳苍S，F在她就在床上，像昨天晚上一颖徊死
值盟哪_朝天，H得露础概哩啪啦」，高喊著：「我是公共所，H死我
吧！」
　　我不禁用手狠狠地抓握著自己的硬u巴，粗重的喘猓如果此ro妻子打
，是不是能在e她被人H得忍不住的喘息呻吟？我不禁拿著手C，想
要芡ㄆ拮拥氖C。
　　@r，XＱＱ急促的了，一陌生的a要求加我楹糜眩C信息竟
然是@的：「朋友，想不想看新婚}被人H？」我鬼使神差的接受了，
方R上o我l送了D片，我看到D片立刻激硬灰选
　　第一D片是一身材美妙的少D，腰手沃被人尼崦婷H的照片，照
片是纳磲崤z的，看不少D的，可是我立刻就J出恚@不是昨天妻子在
所被菜老H的情景幔
　　第二D片，是一少D在小^e，四_著地，撅著白皙的屁股等著被人H
的照片。路糇谱疲是夜景，m然同]露，可@不正是我的新婚妻子芷在
小^狗趴的淫照幔
　　第三D片，是一少D上身被塞在垃圾桶e，被人尼崦姹值某淫y照
片。@情景我再熟悉不^了，正是菜老把芷垃圾桶使用H玩的真！
　　最後一，是一美女被人φ壑涸谏嘲l上，被人用大u巴H得淫洞大_
的特，最重要的是被值钠ü上熘的白上著：「我叫ＸＸＸ，新婚才一
月，是公共所，我欠H！」m然名字被打了R克，可@不正是妻子被菜
老涸谏嘲l上H值恼掌幔
　　我立刻明白，@陌生的ＱＱ一定是菜老，他奈移拮榆那e知道了
我的ＱＱ，特地加我楹糜眩然後把妻子被他值慕^lo我。
　　@是炫耀，示威，是B的酆茫侩y道他lF我是淫妻的B狂？不，
不，我_信我昨天[藏得很好，他不lF。那他的目的……
　　我想，如果我H了e人老婆，而Ψs不知道，我⒚He人老婆的淫照l
oΨ剑Ψ揭舶lF不了，@是多N大的成就感，想想就d^！也S@就是Ψ
B的目的？
　　如果他lF我有淫妻的酆茫向我示威，估l的就不是不露的照片了
吧，直接把妻子被他H得求的淫y表情也lo我，@f明他是不想我
lF照片e被H的是我妻子，不想找麻。
　　@r候他又l^硪l信息，C了我的猜想，信息是：「更多精彩登
www.xxxxxx.com！」
　　我c翩Y，竟然是一S色，e一署名椤ＣHe人妻子的菜
老」的人l了帖子：
　　「所e，暴新婚}！」
　　「小^遛新婚母狗留念！」
　　「公交月台，暴H新婚垃圾桶！」
　　「客d值眯禄轵}哇哇叫，u～～她老公在P室e睡X呢！」
　　「王八老公睡得真死，我在他身H他妻子都]被lF，H得真^a！」
　　H，@B竟然⒗掀疟凰值恼掌l到W上去！我急忙c_一帖子，
好都是不露的淫照，@f明，菜老是不想我lF，HH是M足他H了e
人妻子後炫耀的B心理。
　　然後我也很心安的打_帖子，慢悠悠地享受的看著妻子被凌辱的照片，喝
著咖啡，好像挺爽的。
　　首先是「所e，暴新婚}！」的帖子，上面是菜老炫耀的文字：
　　「@}是新婚人妻，和老公Y婚]一月呢！叫什N名字，不好告
V大家，竟Y婚就我H了，她老公知道了，恐怕跟我拼命。}的蛋
很美，身材更是好得不得了，巨乳S臀、柳腰w，看得就流口水，下面是}
]被我扒光了H碌恼掌。」
　　我一看，正是昨天妻子的穿著。哎，我都不知道他什Nr候拍的，看幼硬
老是老拍客了，技g不e！就算打了R克，也可以看出妻子很美，
|一流，是人流口水的美女少D。
　　「}和她老公一起砦业牟I菜，上所r被我在所e至耍她老公
那傻瓜，在我子傻不愣登的等呢！大家看我是怎NH他老婆的。」
　　下面是一系列的照片，都是菜老在所H我妻子的照片。ef，菜老
的拍z技g真是一流，他一H我妻子，一拍z都拍得很清晰，也很淫y。比
如@，是妻子沃被他谋翅郑妻子被r，F的扭腰的幼樱拍得很
好，即使看不到上的表情，也能想像得到很淫y的幼印６且妻子屁股狭验_
的羡种虚g被粗大u巴撕裂M入，一看就很勾人j望！
　　「}被我在所滞辏回到菜又被我偷偷的郑她老公都]有lF，太
刺激了！」下面一系列的照片是菜下妻子被值那榫埃尤其是妻子被大S瓜插
碌恼掌，真是精彩。
　　菜老也ur很高：「H，大家看，@}被我用大S瓜H碌幼淤v不
v？可惜她的傻瓜老公不知道呢！真傻，以樽约喝⒘t慧老婆，s不知
道是公共所，哈哈！她被大S瓜插的幼犹典了，我忍不住用了B拍，和
大家仔分享下。」
　　只第一，是大S瓜正著妻子露吹恼掌；第二是S瓜肚才才M一c
的情景；第三是S瓜肚都插M去的幼樱坏谒是S瓜插M一半的特；第五
是S瓜插M三分之二的照片；第六是S瓜完全插得只剩下S瓜把露在峦獾
淫照。
　　「哈哈，精彩吧？我的大S瓜有３０桌迕组L，又粗又大，竟然全部插M@
v的卵e面了！@v就是天生的欠插，@N精彩的|西不和大家欣p，真
是心eWW的。ll吧！」
　　下面是lB接，c_，就是妻子撅著屁股被大S瓜插穴的}绿：
面中，粗大的S瓜被菜老握著w快的在妻子卵e插M插出，H得「吱吱」、
「啪啪」直。
　　r我是在旁偷看，不敢太明目，@回可以毫o]的看了，而且是
特。我也很激樱我的k公室隔音效果很好，所以我把音打_，而且音{
得很大，Mk公室都是妻子被插得「啪啪啪」的音，很大，我很M足，似乎@
音越大，妻子就被插得越害一般。
　　l只有三分，是妻子被插得最春莸囊欢渭糨，我使用反覆播放，一
]著u巴，一^看，爽死了！我反覆看了三十多分，真的越看越爽，最後我
射了一手。後面有不少帖子，不知道全部看完不精M人亡。
　　可是我忍不住^m看，果然每帖子都很精彩，尤其我M意的是「公交月
台，暴H新婚垃圾桶！」最我d^，因楫r我x公交月台比^h，看不到很
多，@z憾oa上了。
　　照片很@，母角度拍z了妻子芷被摁在垃圾桶H的情景特。最
我M意的是配了一段l剪，五分L，是菜老扒著垃圾桶，以最疵捅
力的方式使用妻子的近景，a了我r]有近距x看到燮薇蝗水垃圾桶
使用H碌倪z憾。
　　影片中H碌穆音真，m然r我躲在小^T口，也得很亮，可是真
不如近淼么碳ぁＴ偌由掀拮硬煌＝兄「我是垃圾桶，是f人使用的精液垃圾
桶」之的淫y到Oc的尖叫，更是享受！我看了四十分，又射了一次。
　　其它的帖子也很精彩，比如「王八老公睡得真死，我在他身H他妻子，都
]lF，H得真^a！」e面也有一段l剪，是妻子在窗子上被涸谝巫
上H碌奶，尤其影片中_著窗子的背景，屁股下著「我叫李ＸＸ，是公
共所，就喜g被大u巴H，g迎大家砻H我，H峋：１３９ＸＸＸＸＸＸ
Ｘ」，人一看妻子就是欠H到Oc，被野h子公然碌囊y人妻，比妓女
淫y的}。
　　正在@r，「嘀嘀～～」ＱＱ震樱菜老l砹诵畔：「兄弟，想看新婚
}被H碌木W上直播幔空MＸＸＸ聊天室！」我H，我一下激拥貌铧c高血
海y道……F在妻子正在被菜老H？！
　　c_以後，一激尤诵牡鼍熬土⒖瘫娜胛已劬Γ浩拮颖徊死祥涸谝巫
上，正是昨晚被在窗子下褐值囊y姿荨２汤祥的大u巴以谄拮拥露瓷
方，正炙。
　　和昨天缀跻荒Ｒ樱唯一的^e就是更淫y，因槠拮悠ㄑ垩e竟然插著一
根巨大的}N，完全插入在e面，只留在外一菜~把，把妻子的屁眼蔚贸闪
一大大的A洞。我不禁猜想，@}N到底有多大？就算是我最小的猜想，也
有３０桌迕装桑
　　彷分道我的猜想一般，菜老手握著菜把往外抽，大}N一c一c的
露出怼…哇！好L啊！F在已３０厘米了，]到底。我屏住呼吸，心e
竟然在g呼：『再L一c！再L一c！』
　　大}N在地露出，已４０厘米了，才到了c，有到^的
荩直到５０厘米的r候才完全露出}N的尖端。
　　一下子，聊天室炸_了：
　　「我H！@}真他能b！」
　　「H，直是o底洞！」
　　「郑@都插不死她，@是天生欠职。　
　　「拢oZ！」
　　「炙肋@v！」
　　「真比妓女v！」
　　「婊子和她比都是烈女了！」
　　……
　　大家你一言我一Z，在淫邪地h著我新婚的妻子，我竟然一c也生不起
猓反而高d得不知如何Γ下去的u巴，立刻又暴挺起砹恕
　　大家在h，s菜老猛然gp手使懦椴澹大}Nw快的诌M妻子的
}屁眼，抽出碛置HM去，「啊啊啊啊啊啊……呀呀……」芷被值迷诰W上大
淫叫：「炙牢伊耍⊥弁弁邸…」
　　「哈哈，大家^a吧？」菜老插了资下，道：「好了，大家都浜
了？R上，新婚公共所H卢F鲂慵㈤_始！大眼睛，不要眨眼，看我怎
NH@v婊子！v，浜昧幔俊
　　「嗯，浜昧耍_始H我吧！」
　　「呵呵呵，v婊子，_H之前，你是不是要_霭祝俊
　　妻子舌堑牡溃骸赣！大家好，我今年２４q，是新婚一月的人妻，
F在R上要H我的不是我老公。我向大家保C，我f的都是真的，我老公上班
去了，我老公的u巴]@N大。F在拿@大u巴要H我的人，是我昨天JR
的一菜子，我F在不知道他叫什N名字呢！呵呵，大家f我v不v？」
　　「H，v死了！」
　　「呵呵，我昨天才被他H得服服NN，自做他的性工具，S便他u巴使
用的公共所！榱吮硎疚业某挤，我本湟贿被他H一唱《征服》的，
可是他嫌不^a，所以我就像F在@樱在W上著大夥的面被他H拢K且一
要被H著唱《征服》，大家想不想？」
　　「想！」
　　「好，我一定不大家失望的，@就作是我公共所的一典Y吧！
我宣慕裉扉_始，我就是S便各Nu巴使用的公共所。大家要是有空的
，g迎硎褂梦疫@公共所，免M的。嘻嘻，大家知道的，F在公共所都
免M_放，不收X，S便使用！」
　　「我H，真v，@都f得出口！」
　　「哈哈！快，_始H我，我迫不及待的要唱《征服》了。」
　　「好！}，你穿著@}妊是什N意思啊？喜g穿著妊被H？」
　　我@才注意到，妻子芷竟然穿著t色的情趣露d妊，那不就是我早上
起淼幔课颐H，他什N意思，不怕我起疑心啊？@不是相的影射被H的是
我的燮幔
　　妻子回答：「@是我老公I的！」
　　「哦，好}啊！」菜老故意：「穿@N妊的一般都是公共所般欠H
的v，你老公喜g你淫v？」
　　「嘻嘻，才]有，我]穿o我老公看^，人家一直是老公眼e的正女
人呢！我才不能破奈以诶瞎眼e的形象。」
　　「那今天槭颤N穿呀？」
　　「嘻嘻，你不是f，穿@N妊的女人一般都是公共所般欠H的v，我
F在不是要公共所了幔√匾獯┥献你看、你H的。怎N樱我@公共
所δ愫冒桑咳思依瞎可不曾享受^@N待遇呢！」
　　「好，太好了！v！」f著，d^的菜老就_始大力地H起怼！赴“
啊啊啊啊……」妻子被H得哇哇叫起恚W路e著「啪啪啪啪」的H侣也
充斥著我的k公室。
　　不知l叫了一：「}，唱《征服》！」
　　「}，唱《征服》！」大家R喊道。
　　「啊……就@印…哇！@印…啊……被你……呀！《征服》切嗔恕…
哇……」妻子一被H得哇哇叫，一嗬mm的唱著《征服》，淫靡的歌
@，我的心像五味瓶被打翻一般。
　　即使是喜g淫妻，但是看著燮薇蝗嗽诰W上H，o挡幌嘧R的人看著，
不停地唱《征服》，即使妻子]有露，我有最後的遮羞布，但心e是不是
滋味。不^，我的心和身w乐胤旨遥下w的小砘锱d@勃勃的昂首挺立，似乎
挺欣p妻子的被征服，不停地u^晃X，c^示意，一副沉醉……
　　整整一上午我都在不停地看著妻子淫y的帖，]有心情工作，幸公司是我
的，我是老，]人泶_，要是打工的，早就被_除了。直到下午我才回^神
硗度牍ぷ鳌
　　下午我忍不住o妻子炝，想知道她怎N印ｋe，我似乎到妻
子「咿咿呀呀」的呻吟，好像有「啪啪」。
　　晚上我「睡著」的r候，菜老又砹耍在小^e遛我妻子、H她，以後每
晚都如此，有r在公交站H，有r在小^T口，有r在我身。第二天_始，有
r我能看到F鲋辈ァ
　　就@拥模我每天努力工作的r候，我新婚才一月的美貌妻子，s不知
道在哪e，也S是所，也S是菜，也S是P室、N房、台，或者在我想不
到的地方，正被菜老用大u巴一下接著一下、一下重^一下的n糁她那
於我的露础
　　我是忍不住o她打，因殡中是能硭M力想克制s克制不住
的N魂噬骨的呻吟，有r突然有一下大的，@然她被猛烈置H得浪叫，看
聿死祥值煤苡昧Γ可是我妻子似乎到F在不知道那菜老叫什N名字。
　　就像F在我正在和她通，
　　「啊，老公又想我了？」
　　「是呀！想你了！」
　　「嗯，想我什N？」
　　「想帜悖　
　　「哦……老公，你好模∥乙蚕氡郑　
　　「想我怎N郑俊
　　「人家想趴在沙l上，腿劈叉著，被大u巴郑　
　　我就猜到也S老婆F在就是@颖徊死祥职桑
　　我猜α耍也不完全Γ老婆被值淖莞加淫：她不H是劈著一字腿，
反折著小腰，^褐屁股被郑幌蛏贤ζ鸬呢SM大奶被菜老握在手e，揉捏
得]有一固定的形睢２死祥的大u巴不但H她的}拢炙的屁眼，有r
也插她的小嘴，都不及我老婆是在和我通中。我「喂，喂」呼纠掀牛老婆
s被H得小嘴「琛沟陌l不出，我都老婆嘴被值谩膏坂邸孤和她的
「琛孤。
　　最後老婆「哇！」的一，然後老婆「琛…」好像有吞咽的音，
老婆被死死地摁褐，背N屁股，被菜老在小嘴e射精。@次他@然要⑺有
的精液都射M我老婆的嘴e，老婆「琛沟纳胍髁撕荛Lrg，然後他x_的r
候，老婆仍疲v的保持著被值淖荨
　　菜老o老婆拍照的r候，她明知道s]阻止，最後被菜老拉到台，撅
著屁股，扰叉，配合著[弄出很多淫y的姿菖囊照。
　　最後老婆只穿r衫、超短裙，e面空空的，什N也]有穿就送菜老x_。
在窍拢炎岬闹形缀]人，她又被撩起裙子拍照，甚至不一得精光，
只穿著zm高跟鞋，拍了很多淫y的照片！
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
                  
（五）}毂
第一部　新婚妻子c菜老
　　　　　　　　　　　　　　（五）}毂
　　^了三天，我去接我的新婚燮藁丶遥她竟然不太想回家，直f：「老公，
姑姑的病]好，我再照姑姑滋彀桑　
　　我獾眯闹兄毙Γ骸好H，@}娘子被H得凡凰际窳耍　晃也恢道怎N回
答，m然很想老婆回家，@滋煳译u巴q得害，想要用用她，可是@然她s被
H得舒服到不想家了，我只好沉默不f。
　　姑姑不芬饬耍骸改小z口才Y婚，]一月呢，你老住姑姑家算什N
事呀？不是姑姑不想你，以後有空再恚F在你要抓org要孩子！」
　　『呵呵，是姑姑懂得！』我心道。
　　「姑姑，」老婆道：「你病不是]好利索的幔拷愫徒惴虿辉诩遥你一人
我不放心！」
　　「有什N不放心的，我病不好了幔磕茏吣芴的，]什N大毛病！」
　　「姑姑！」老婆一的不情，然後_著我道：「你f，我留在@是回
家？」
　　@女人有了Ψ蛘婵膳拢榱私oΨ蛎H，B老公都不上了，我心eM是吃
味的，不由得道：「不如先回家吧，^商煜肓耍再^恚　
　　老婆不高d的「哼」了一道：「反正不是你H姑，l的姑姑l心疼！」
　　哎，@}，榱肆粝恚多被Ψ蛎H商欤竟然不惜和H老公翻了。我
擂蔚牡溃骸负冒桑S你吧！」
　　姑姑s不同意：「小，s快回家，e[了！」
　　老婆一失望，望著我道：「你窆霉茫　
　　的，你要留下肀幻H，我瘢日，你老公是王八呀？可是我_做
了王八了，不由得想到老婆被菜老大H的情景，u巴忍不住要硬了。也S，
她留下硪膊模至少每天都可以看她被菜老H得哇哇叫的大片，至於生理
}，算了，大不了@滋齑蚴解Q，在不行就找妓女解Q。的，我@是什
N心B？放著自己新婚不到一月的擅榔拮幼e人大H特H，自己s想著召妓
女解Q。
　　算了，反正她也被H^了，多H商煲惨硬皇牵再晗氯ィ不要影我
夫妻感情，我只好道：「姑姑，要不再她呆商彀桑俊
　　「不行！」姑姑道：「她不懂事，我能不懂事？你才Y婚，我哪能你
分_！快回去吧！」
　　最後，老婆一不情的跟我上，嘴e嘀咕：「都是你，著什N急呀，
不能多等商欤　刮oZ。
　　走到菜r，老婆突然我停，道：「家e]菜了，Ic菜Щ厝グ桑　
　　我道：「家T口不也有菜幔炕氐郊屹I不一幔俊
　　「哪I不一勇铮岱堑郊以儋I？回到家天都晚，I不新r的菜了，@e
的蔬菜很好！」
　　的，明明是想找H，f得冠冕堂皇，真比妓女v，R走迫不及待的
找H。
　　我停下，老婆急忙走下去，我也跟上，老婆道：「你，在上等，就一
！」
　　H，你被菜老H，我看看不行啊？我不f，s远ǖ馗了上去。老婆
]k法，有些不快，直接奔菜老的子去了。
　　菜老老h看我了，一笑意，甚是得意，我x得懂他的意思：呵呵，
小子，你老婆又碚椅颐H了，你不知道@滋煳野涯憷掀琶H得那叫一v，你
老婆真好帧：呛牵e看你今天跟著，跟著也不管用，一看我怎NH你老婆。
　　老婆看到菜老也笑吟吟的道：「老，我又碣I你的菜了！」
　　「好f！」菜老道：「我家，e的不敢f，但是大S瓜呀、大茄子、大
}N什N的^π迈r，又大又好吃，尤其是你@拥纳D美女最喜g了！」
　　老婆略一t：「是呀，所以又碚疹你了。」
　　奶奶的，著我面{情，我死了？我心e略有不快，故意道：「你看你@
S瓜、}N什N的都蔫了。老婆，我Q一家I！」
　　老婆道：「他家}N、S瓜最好，我喜g，@滋於硭@I的。」
　　菜老道：「@是放了一天，快收了，不^我}爝有很多新r的！」
　　老婆忙g喜的道：「那好，我去}炜纯础！
　　菜老起身，一渥咭贿道：「不^，}毂容^y，人太多了，下不了
_！」老婆cΨ蛐念I神，忙道：「老公，}y，你就e去了，免得把你的
衣服弄v了，洗起砺。你找地方休息，我去挑菜，一回怼！拐f著跟
著去了。
　　我悻悻的想，不就是支_我，好H侣铮f得@NM拧＠掀烹x_一，我
老娘道：「所在哪？我上所，休息。」
　　……
　　一x_菜，我拉住一人：「}煸谀模俊
　　「二恰⑷嵌际恰！
　　二歉三敲娣e不小，我有c犯愁，不知到哪找他去，我b手b_的，怕
弄出，直到快走到二俏黝^r，我堑乐杏小概局ā⑴局ā沟拿H侣，
有老婆「噢噢噢噢」的呻吟。
　　我p著_步走到最西的那g}欤操，@狗男女真不知廉u，偷情都
不知道PT，不^倒方便我了，我拈Tpep易就看我的新婚妻子是怎N被H
的。老婆@r正趴在一堆}N上面，撅著屁股，分_美腿，被菜老尼崦婷H，
我看得嵫沸v。
　　菜老已H了她一了：「你v，你老公在下面等你呢，你也不
怕他等急了？」
　　「等急了就等急了，」老婆呻吟著：「哦哦哦……e管他，H我，狠狠地H
我！」
　　「H，真是天生的v婊子！」菜老抄起老婆l修L的美腿，掰得P直
然後往前推，直到老婆的小腿架在她肩上，整人被φ邸Ｋ握著老婆L}的足
踝，褐我老婆的身子，巨大的u巴狠狠地H著：「的，是@用H最爽，你
@v，就是要@N高y度的幼髅H起聿藕猛妫　
　　「是呀！啊……」老婆羞羞的道：「我也最喜g@颖荒忝H！以後我常
你@用H！」
　　「好，以後老子天天帜悖　
　　「嘻嘻！」老婆笑道：「S便，反正人家是公共所，你想上就上，想怎N
H就怎NH，人家也只有逆眄受！被你H死，哦……也]k法！」
　　「H！H死你@}！」
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」
　　「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……」
　　堑姥e著老婆被H的音，清脆亮，有老婆被值囊呻吟。而老
婆被人H的音又又脆，完全人光音就能想像得到我老婆被人H得是又
狠又快又有力；@音的l率，老婆每分估都要被菜老H扇百下，菜
老不愧是煮w力活的，身w眩就@褐我老婆暴至怂五、六分。
　　老婆被值闷不成，不停求：「啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……炙牢
了，哦哦哦……不要……啊……HM人家子m了，啊啊啊啊啊……H死我了……
噢噢噢噢……了我吧……啊啊啊啊啊啊……」
　　「郑∶H死你！H死你！}！」
　　「啊啊啊啊……我是妓女，啊啊啊啊……S便郑哦哦哦哦哦……我是v婊
子，治业淖m……啊啊啊啊啊啊……炙牢伊恕…噢噢噢噢噢噢……人家是公
共所，你快上啊！啊啊啊啊……」
　　我探^看著，只老婆的}卤幻H值贸A形，菜老的大u巴w快的M
M出出，值美掀抨唇翻w，好似蝴蝶不停扇映岚颍而且老婆被值靡水「吱
吱」直冒。
　　「啊……」菜老低吼：「我要尿了，要不要拔出恚俊
　　「啊……不要！」老婆抱住菜老的粗腰使合蜃约旱目栝g，指甲使诺
都DM菜老的肉e，淫的道：「不要，你尿在e面，人家是公共所，ｉT
盛你尿的公共所……o我，人家子m都_了，就等你尿尿！」
　　「哈哈哈！」菜老得意的笑道：「我就知道你@B女人求我尿在你
e面，你他就是天生的公共所！」
　　「是，是，人家是天生的公共所，你快尿人家！」
　　只菜老的大u巴死死地插在老婆w龋u巴青筋鼓著，不停地挺樱@
然他在尿我老婆。
　　「啊――爽――」老婆被他尿得全身抽搐，竟然高潮了！
　　「哈哈哈！}，才尿你上戮透叱绷耍老子]H爽，]射呢！」
　　我操，菜老竟然尿了扇分！@要尿多少尿M我老婆的子m？
　　「啊……好哥哥，你尿得好多呢，得人家子m就像打的一樱好M，人
家子m都要被你射穿了！」老婆}}的道：「好爽，人家@子都是你的公共
所，S便你上，S便你尿。人家的}旅刻觳槐荒忝H，不被你尿，都W得害。
求求你，每天秩思遥人家以後天天你H，我下子是你的性玩具，S便你怎
N玩都行。你就是人家妓女，人家也一被嫖客H，一湍靛X；你朋友
想上所的，也可以碚椅遥我S便他上！」
　　「H，v，我一人H你不爽，想被我朋友H，真v！」
　　「是，我v，我是公共所嘛！哥哥，你u巴@N大，你朋友也肯定大，我
最喜g大u巴H我！求你，一定你朋友砻H人家！」
　　「我H死你！」菜老大吼一，又w速H起怼＠掀诺母叱边]^，就被
H得「啪啪啪」的直，}乱贿抽樱一唇y翻，水花yR。
　　「啊啊啊啊……H死我了！好哥哥，一再H我，我的子m抽了，啊啊啊啊
啊啊……」
　　菜老⒗掀欧^身，她四肢蔚兀他尼崦婕苤大炮Z值美掀拧赴“
啊啊」的抽泣：「不，啊啊啊……炙牢伊恕…啊啊啊……好哥哥，公共所，
啊……也不能@邮梗公共所要被你H牧耍　
　　菜老@哟蟠檀痰脑}烀H著我妻子，T也不管，@然，他根本就是想有
人欣p他H我妻子的英雄姿B。妻子芷不知道怎N想的，大白天也不怕被人看
，心甘情的@颖幻H著，淫叫得M堑赖穆音。不^@右卜奖阄铱戳耍
真是激樱
　　我正看得^a，突然堑烙新音，有人砹耍∥一琶ν巧堑蓝恪１
碰到可不好，自己看自己妻子被人H拢我做丈夫的不管，不G人幔慷且被逮
到妻子知道我是B，以後怎N相啊？
　　我在堑缆下面碚：「眩∈悄恪！癸@然菜老和砣苏JR，
的，H碌屿o@N大，不把人吸引^去才是怪事！不知道妻子怎N樱恳苍S他
已穿好衣服了。
　　「哈哈！」菜老的音：「是我。你硭筒耍你忙你的，我正H一}
玩！」我一下不已，菜老竟然]有躲，@然在治移拮樱因堑烙蛛[
sH侣。
　　「我H，你好福狻＿@是l家的}？L得真漂亮，你@i拱了！」
　　「哈哈，她老公在我菜I菜呢！都不知道我正在H他老婆。怎N樱一K
H啊？@}就是公共所，好H得很！」
　　「哈哈，那我不客饬耍　
　　「客馐颤N呀？}，碚JR一下，@是王哥。叫王哥，自己撅著屁股王
哥H你！」
　　妻子甜甜的音：「王哥好！王哥的u巴一定很大，}王哥s快砻H人
家！我是公共所，王哥S便用，e客猓　
　　「好，那我H了！」
　　「H呀，}都浜昧耍王哥S便。是不是王哥不喜g}的@姿
呀？你喜g什N拥模狗趴、T乘、老h推，王哥S便提，你就把我免M妓
女好了。」
　　「H！」然後，怼概哩啪啦」H碌穆音。
　　「啊……王哥好H！啊……」
　　「啊……e，不行，不能一起H！啊……哇！你好模你一起H，人家受
不了了，要被你H牧耍　
　　@然，F在我妻子很有可能，不，一定是被那王哥和菜老玩裳ㄍ插的好
颍可惜，我@正的老公so得，只能在堑缆著。
　　^了大s二十追昼，我王哥道：「爽！}，我要射了！」
　　「啊……啊……王哥，射M人家的}卵e！」
　　「H，我射了，搞大你}的肚子，我可不！」
　　「啊……人家有老公的，不要你！」
　　「啊……爽！」
　　一，王哥又道：「呵呵，真想再H一，不^有事，必要x_了。」
　　「嘻嘻！」妻子笑道：「王哥，]PS，以後想H人家，再砻H就是了，人
家是公共所，Sro你上！」
　　「哈哈，不e！」
　　王哥似乎x_了，我悄悄探出^，堑]人了，我又溜回}扉T外，因槠
子的呻吟]啵我知道，菜老在H玩我妻子芷。
　　果然，妻子趴在一堆白菜上，撅著屁股被菜老猛郑看菜老疵偷孛H
值幼樱估x射精也不h了。
　　我正思索呢，只菜老「啊」的一抱著妻子的大屁股鸲吨，他射了。
老婆也「呀」的一，屁股似乎在收s著，看幼右哺叱绷恕
　　老婆的屁股撅得高高，菜老抽出大u巴，老婆的u巴洞合不上呢！我
H，老婆的u巴洞被值煤么螅菜老手抄^一大}N，有十多桌迕状郑
六、七十厘米L，一下捅M老婆的大u巴洞。「哇呀！」在老婆的嘶叫中，大}
N一通到底，近乎只剩下菜~在w外。
　　老婆的露闯又，菜老已拿著相Co老婆拍淫v的特，拿著z像
C拍。H，我]注意，菜老不但H我老婆H得@N狠，拍了我老婆被他H的
l，我老婆竟然很配合，不停地u著屁股。z像Cχ老婆部拍特的
r候，老婆竟然一在高潮中抽搐，一[倮的手荩好淫v！她f：
「老公，你老婆害吧？u巴洞不但能被人H，能N大}N！」
　　「呵呵，你@v，不止露茨芊N}N呢！」f著菜老⒋筇}N拔出恚
一下猛插M老婆的屁眼，「呀――」老婆K叫一，一痛苦，一d^：「是
呢，人家的屁眼也能N大}N！」
　　哇！老婆的露从直徊死祥插了更大的}N！在我@不已的r候，菜老
手握著筛大}N，狂的插起怼！　　秆健…呀……呀……」妻子狂y地
扭著w腰，呻吟著：「哇！炙廊思伊恕…呀！H得好深！哇……」
　　那天早上]能看妻子被大}N插碌钠婷罹跋瘢]想到今天a回砹耍我
屏住呼吸，崆械目粗。
　　哇！大}N真的太大了，看著也在心妻子的卤凰插破了，不^@N大
}N制泼D人妻的激烈大穑真的很p心目，尤其看著妻子}卤值孟葸M
去翻出淼幼樱太爽了！屁眼也是，被诌M去的r候只剩}N把，抽出的r候
一拥姆奂t，很人d^！
　　菜老玩得很_心，笑道：「哈哈，}，你的抡婺苎b啊！H，@N大也
能插M去，我真是喜gO了，特喜g@用H你！」
　　「啊……啊！」妻子喘息道：「你喜g就好，啊……治遥我S便你玩！」
　　「哈哈，你今天回去就o你老公做}N肉好了，一定很美味。@筛大
}N可是乃老婆的}卵eN出淼模你老公吃了不不^口啊！」
　　「嗯，人家做}N肉很好吃的！」
　　「好！」菜老猛插了一後，一抽老婆的屁股道：「}，你老公等急了
吧？收拾下吧！」我一，估Y束了，所以迅速撤x。
　　我回到菜等妻子回恚可是等了半天]回恚我有c焦急，又偷摸跑回
}欤可是}]人，但是地上刺眼的躺著妻子的衣服，包括妊，而我妻子s
不知所，F在她很有可能一z不欤光溜溜的，在哪呢？
　　α耍不在所？
　　所也]有，我慌y了，菜老е妻子去哪呢？要知道，F在大白天，
我妻子光著呢！
　　Γ妻子不是光光溜溜的，下面的洞插著巨大的}N呢！天，@
右y幼拥睦掀牛被菜老У侥难e了？
　　也S，在欤妻子正被一群人H著；也S，在大街上，妻子正被路人指指
cc，甚至拍照，明天新上不有「自Q公共所的新婚少D，虏筛大
}N上街！」的新？也S……我X子yy的，感X事情有c失控！
　　我焦急的等待了二十追昼，才到妻子和他回恚只是，老婆和菜老
回淼r候已和才不一恿耍奶子更鼓了，估是被菜老揉的，乳^明
@的挺著，⒈”〉囊r衣得快破了。下身直筒裙鹊拿劳A得P直，只能碎步
前M，好似很矜持，露春推ㄑ鄹鞑辶艘桓大}N能不「矜持」幔
　　妻子芷道：「老公，等久了吧？老家的}N在很好，又大又粗又L，
我就多x了。」妻子ee大塑z袋，e面M是大}N，有大茄子：「菜老
f他朋友家的茄子也很好，我又去x了c茄子。」
　　y道，才妻子失的@段rg，是被菜老У搅硪菜那e，我不
JR的菜子H了？我能f什N，只好回道：「]PS。F在走幔俊
　　芷道：「再等一下，我再IcS瓜。」f著，老婆又M到菜老冗xS
瓜，@我想到前商炱拮舆xS瓜被菜老值血雒妫心e又激恿恕
　　可是菜老和我f聊起恚我d了，@回估]k法欣p了。不^一，
我lF菜老的手不r地抖，好似很正常，但是有心的我看老婆雪白的大屁
股不r地奶ㄗ舆沿露出一c，露出的是妻子裂_的淫羡郑一根巨大的}N
在羡珠g插M抽出，菜老正握著大}N不停地H她。
　　我一下激恿耍H，@狗男女竟然在我眼皮子地下种@ou的勾！
哈哈，不^，我喜g。
　　我一和菜老漫不心的聊天，一趁菜老不注意偷瞄裳邸｀牛搞
得我妻子是他的一般，我反而要偷偷摸摸，好似偷人家老婆似的。不^，估@
就是偷情的快泛痛碳ぐ桑客得的感X不e，I上腺激素分泌得很×摇
　　估菜老自己也]lF，他有r候幼魈大了，往後抽的游移拮拥钠
股往後推。到最後可能是我一直表F得好似]lF他的小幼鳎菜老更大
了，他的抽插幼髟碓酱螅最F的r候，甚至④的整屁股都С
了，光溜溜的看得很清楚，又被他很暴力的H了回去。
　　f，要不是我淫妻心理作祟，b作]看，估正常的男人早把他的菜
掀翻，M世界的拿刀砍他了！
　　大概追昼後，菜老竟然把手拿上砹耍我疑惑，y道他玩完了幔靠墒
不妻子上戆。。
　　正疑惑呢，s菜老p手沃菜，粗腰p微的挺悠恚_始比^自
制，不太明@，慢慢地幼鏖_始大了，很容易看出他在挺哟盅。靠！他不就
@右贿和我聊天，下面s在H我妻子吧？
　　我猜得]e，老婆正置身在菜老身下，有台子的遮酰m然我看不，但
是牟死祥不r挺拥难，我猜y他一定是在H我的妻子。在e人面前H他的老
婆一定很爽吧？
　　菜老H值幼髟碓酱螅_始他很注意，後砭秃芊潘亮耍他每H
下，就大力的抽H一次，老婆的大屁股向後得露出，我看到老婆裂_的肥美
臀瓣中g，一粗黑的巨棍猛只厝ィ⑵ü身H得立刻回去，很S很o力。
哎，不但很o力，也很o，H碌穆音好，@用H，能不幔
　　我的，我X得我要是再不lF他的η椋我就是@子！的，菜老
你能不能矜持c，我可是你身下正被H的}的老公。可是我又不能lF，我
H，我殡y了。@N大的H侣，我要是再不lF，l相信啊？我要是硬b作不
知道，估菜老立R就知道，我喜g看妻子被人H了。
　　m然@是事不假，但s是我最大的[私，人都要[私，[私被捅破很不爽
的，而且@NB的[私，很可能o家庭碾y。可是我要是F在捉Γ@e
是菜觯有很多人，把芷光溜溜一z不斓睦出恚芷的可GM了，以後
怎N面L的朋友和H戚？就算我不想x婚，估我爸也要逼我x。R上就
是家庭危C，以後我到哪找@域}、很好被人H的妻子M足我的嗜好？
　　拢人家是老公lF妻子t杏出，樽讲坏Ψ赋睿我他是榱税lF
η椋怎N不Ψ蛞DlF我已知道而犯愁。
　　不^，是我反快，X袋明，我立刻拿出手C，⒍C一塞，b作歌
了，@下就是你H碌穆音再大c，我不也是正常。H上，我根本]_
音，妻子被人H碌穆音@N好，我毛的歌！
　　然後我背^身，呵呵，@硬死祥你H碌幼髟俅簏c，我也lF不了，你
可以H得更狠一c！然，看不到可不是我希望，否t菜老H得再狠，我也享
受不到不是？
　　明如我，怎N犯@拥腻e`，我早_了手C的自拍功能，通^z像^，
我看得真真的，不用心被lF，而且，有影功能哦！
　　果然，菜老也更大了，直接抓住妻子的屁股，⑺下半身拽出恚直接
的H，我很清楚的看妻子的美臀被H得前後大幅度的u晃。@用H，估在
刺激，爽得不行，菜老也猿]追昼就射了，腰抱著妻子打N。
　　^了一，妻子x完S瓜，我回家。
　　晚的r候，操，妻子果然做了}N肉，不用f，所用的大}N一定是用
}A著回恚老婆爬r扭捏的幼魑矣得很清楚。
　　妻子故意我：「}N好吃幔俊管得那厝崛缢，如果不是我知
道，我一定X得她赝褓t良O了，可是我乃眼中看到[藏很深的L}淫y。
　　我回答：「好吃！@是我吃^最好吃的}N！」
　　「真的？」妻子A著美腿道：「那我以後到那老那去I。」
　　「好！」
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
                  
（六）公交月台上的收M公
第一部　新婚妻子c菜老
　　　　　　　　　　　（六）公交月台上的收M公
　　今天，菜老已暴H我妻子芷L_半月了，@半月，芷天天被菜
老著花用H著玩，把H碌慕^l到W上。
　　半月恚在妻子的撮合下，我和菜老也成了好朋友，所以他可以常
我家也不怕我岩伞
　　今天晚上，芷又被他暴H了一遍，然後恐去小^遛，我默默的跟著。
最後他又妻子到公交月台H拢我只能躲在h看著。我很心，因椴死祥
F在常晚上④У焦交月台H著玩，L此以往，哪天M站的公，躲
不及，妻子Sr有暴露的危U！
　　然而把我妻子塞M垃圾桶，在大街上超暴力的H郑在人上a，菜老
反瞬黄＃∑拮榆被人行摁在垃圾桶eo助地被暴H的忐忑刺激也她欲T
不能。明知道危U，扇诉是如吸食f片一樱o法停止。
　　而我，hh的看著心鄣男禄槠拮颖蝗讼裥怨ぞ摺⒗圾桶一般的H得哇哇求
，心中充M淫虐燮薜淖BM足感。尤其是妻子被塞M垃圾桶中，向後高挺著
屁股，o法躲避，被菜老暴力淫虐的大力H郑o助地呻吟抽泣，更是我有
妻子被人征服的虐心快感。
　　就好像F在，妻子被H得美臀「啪啪」作，臀浪翻L，常被H得p_
x地，好像要翻M垃圾桶般，似乎菜老根本]把我妻子人Υ。
　　我很心疼，我燮拮樱拿在手心怕碎了，含在嘴e怕化了。F在s被人玩
具般粗暴忍的Υ，H她的}拢生怕H不破一般。我心不忍，s感到拥
享受，因椴死祥把我想做s]法做的都o做了，而且比我做得更好，因樗的
u巴比我更大，而且大很多，H得妻子更加o力反抗。
　　xx你，用比我大得多的u巴H得我妻子芷如此淫y放！看在你H我妻
子如此u力的份上，你把妻子的淫照l到W上的事就不和你^了。
　　「哇呀！H死我了！啊……驴毂荒忝H破了，哇！Hp一c……啊……使
H，我是公共所！H我，我是公共所……哇！炙牢伊耍我李芷是公共
所，欠H的公共所！」
　　妻子叫得淫yo比，也S是上身被塞在垃圾桶e，看不L情r，自欺欺
人的掩耳I吧！她尖叫得o所忌，我@老公得都羞愧不堪，面t耳赤。
我]想^、^妻子如此放v，只有在菜老H她的r候。也S@就是我如此
放v，tt不肯Y束@鲆y[虻脑因吧！
　　h的公艄庥至亮耍有M站了，我知道@狗男女又要慌慌的往
小^跑躲了。我也忙跑h，躲避，以免碰上。
　　可是^了半晌，公呼[而去的音起，我已]有看到妻子和菜老的
身影。什N情r？我不安O了，小心溜回小^T口，可是T口、公交站都]有我
熟悉的身影，大街上空空，放眼望去，不任何人。天！我像被一霹Z命
中般，呆若木u！
　　的，妻子呢？糟糕，不他上了公了吧！？妻子可是一z不斓模正
被菜老H著。我不敢想像妻子有@右y的行椋天，真是@拥脑，菜老
M不是要在公上H我擅赖钠拮樱M的人都看著，也S，不，最後很可能
全的u巴都治移拮印Ｎ移拮成檎嬲的公共汽，公共所！我]
有做好渥@N多人H我心鄣能！
　　才的公是茁碇？的！不得了。我急得FFD，甚至不怕暴露的
n到月台，可是妻子已芳h渺。
　　我o奈的回到家，揪心漫L的等待妻子回怼Ｌ稍诖采陷D失眠，焦急的看
著l，已凌晨４：００了，可是依f不芷w恚我心不已。最後，我披
上衣服，Q定到小^T口等候，第一rg迎接完公共汽w淼钠拮印ｋm然@
佑斜蛔惨的危U，我也不得。
　　然而我去到小^T口，探^望向公交月台r，我@呆了！只，一具姣好
的身w被塞在垃圾桶e，高挺的S臀不啾簧磲岬拇蠖请畀狂地撞簦「啪啪」
的！@被人垃圾桶H质褂玫模不是我新婚的善捃，是l？
　　芷正被一大胖子暴H，我根本不JR此人。他猛H妻子一D，然後大肚
子猛挺，㈦u巴深插，猛射一D，u巴抽出的r候不停地跳，得芷M屁
股上都是精液。而芷身後立刻又有一人a上，缀跏窃谂肿映槌鲭u巴的瞬g就
HM芷的w龋一刻不停地暴H！
　　我在想不到，燮捃竟然在大街上、公交月台，好似垃圾桶一般被人S
意使用，被人排著流使用。而@樱在公交站把新婚少D塞在垃圾桶暴H，
直人d^得要死，H芷的人很y控制d^，才H三五分就在芷w壬
了，然後下一立刻a上。
　　公交站有站牌、看板遮酰我不知道芷身後排了多少人涿H她，我只看
到一片，很多人。妻子芷被人狂地H著，她不停地淫叫：「我叫李芷，是
新婚的v！我是垃圾桶，Ｊ⒛腥穗u巴的垃圾桶，S便H我，使用我，H
大我的肚子！啊……H死我了！啊……」
　　妻子就好像真的是公共所、垃圾桶一般，每三五分就Q一人使用她。
而我注意到，使用完的人竟然掏出Xo菜老，似乎不是拧的，他竟然把
我妻子妓女，u淫！我很好奇他⑵拮淤u多少X？
　　K於有人H完妻子，爽快的f道：「H，真好H，@用H人妻，真爽！他
的，才一KX一次，太他^a了！」
　　菜老接^他的硬牛指了指身的一牌道：「哈哈，我是在的生
意人，_的是公共所，收M公，一KX一次，S便使用！」
　　我H，太他侮辱人了，比把妻子免Mo人诌要侮辱，他直是`踏我
妻子所有HN的一c尊馈Ｋ在用@一KXC明，我妻子芷是比妓女v的v
，最v的妓女值百八十KX，而我妻子芷竟然只值一KX，就能S便任
人使用，真正C她是收M的公共所，和公共所同一收M省Ｕl敢f
我妻子不是人人能用的公共所，B我@H老公都o力qg！
　　可是芷已被人H得氐酌允Я耍竟然自己叫喊著：「H我，我是公共
所！我是收M公，一KX一次，大家都治遥　
　　「哈哈哈……」L的人Z然大笑。
　　rg已五c多了，夏天在@r候，天已快亮了，菜老道：「好了，今
天公共所II到@e！」後面S多排]有使用^妻子的人不M的嚷道：
「我]用呢！」
　　菜老哈哈一笑道：「]PS，今晚^m。天快亮了，@}的老公可是住
在@小^，一醒了，lF了，可不妙，以後就]得玩了！我向大家保C，今
晚十c，@v公一定rII！恚大家o@}拍照片，Щ
去oH戚朋友看看宣餍鳎今晚一起砻H公共所！」
　　「好啊！」大家都掏出手C。
　　此刻芷已被H得o力的趴在垃圾桶e，屁股高高的撅著，卵e淌流著
精。m然]露著，s淫y得o以图樱
　　「卡卡卡……」被人拍了半天，菜老一把⑵拮幼С恚麻利的拿著K子
在妻子胸前p@，只十砻刖⑵拮颖辰，K子勒得奶子一圈一圈的傲挺著。接
著，他⑵拮拥念^B一摁，旱妙^缀踔地，然後⒋竽套右贿一b分e在膝
w上，最後把K套套著妻子的脖子，一浚Υ蠹业溃骸负昧耍我走了，晚上
^m。」
　　菜老用力一抽妻子的屁股道：「公共所，和大家道e，@些可都是使用
^你的主，你要邀他今天朋友硎褂媚悖　
　　妻子尚唢L}的道：「xx大家今天使用公共所！g迎大家今天晚上е
H朋好友硪黄鹗褂霉共所李芷！我真的是很好用的公哦，而且是收M公
，适召M，童叟o欺，一元一次，任意使用！」
　　「哈哈哈……」在大家的哄笑中，妻子被菜老恐PL而去。
　　而妻子此r被恐的姿莺直B狗都不如：美i被K索拉著，妻子不得不昂
起^，可是奶子被拉得形L，妻子已o法把^抬多高，只能看著_底，看不
前面一尺的路，完全任由菜老想康侥木康侥模就算F在菜老恐她去
[市，妻子亦不知道，好可悲，好可z。
　　而且由於奶子在腿上，妻子根本~不_步子，只能碎步Dy的走著。F在
妻子身w最高的是她裂_臀瓣的屁股、_如花向著天空的露础Ｆ拮拥露幢
人H得唇翻裕好像盛_的花海偏偏是最高N的地方，在裂_的臀瓣g都能
看到她淫y的禄ㄊ㈤_怒放，超他淫y！
　　而且菜老稍微走快c就拽得妻子一趔趄，每此r，菜老都不M的暴
打妻子的屁股，RR咧咧：「H，}，快c！」有r甚至菜老把整b手插M
妻子的}峦浦她走，推得她磕磕OO的，感X妻子就像是被他拎著}拢像拎
物一DK的拎著走，妻子每每尖叫，「哇呀哇呀」的。或者菜老乾脆掏出
u巴种妻子，趔趄著狼N不堪的往家走。
　　我先一步回到家，在床上躺好，可是直到５：３０，|方泛白了，妻子才回
恚@然不知道什N事被耽R，也S妻子又被H了。
　　一M家T，菜老就跳起恚大u巴狠狠地H诌M妻子芷怒放盛_的淫y
禄ㄑe。妻子]想到@颖幻H，Dr被H得一大趔趄，差c栽倒地上，「哇
呀――」一尖J的K叫。
　　菜老才不管@些，摁著妻子手的屁股像摁鞍R一樱摁著不停地跳起
H著我燮捃，值密不停地「哇呀哇呀」的叫，她s忍著，Dy的支
身w不倒下。因殚L久被H，芷已知道菜老的心思，@r候如果她摔倒，
菜老一定不高d，所以她沃。
　　而我在P室就清楚的看到，钠拮恿验_的臀瓣g盛_的淫y禄ū徊死祥H
得合n，又打_，怒放盛_，再合n，再盛_……如此淫y的往汀
　　一菜老⑵拮诱^身，正面朝著P室@用H著，我更清楚的看到，妻子
的淫轮花如何被菜老H得凋零又盛_，wR的淫水打衿拮拥年唇，皲蹁
的，好似含著露水盛_打竦拿倒澹韶W欲滴，s被菜老那巨大的u巴好似狂
蜂浪蝶摧著花蕊。
　　「嗯……啊……」妻子在淫y尖叫，已不出她是享受是痛苦，是本
能的猿帧
　　「哈哈！v，你看你的卤幻H得好似一朵花，真想你老公看到你被值
@v樱他的表情一定很精彩！我H，他]有@N诌^你吧？哈哈哈，真好
玩！哈哈……v，你真是公共所的料，你知道今天你公收M收了多少
幔抗哈，８６KX，今晚要努力取^百啊！」
　　８６KX，H，一KXH质褂梦移拮舆@公共所一次，@佑算，今天
M不是有８６人用u巴使用^我妻子了幔
　　一，他又把妻子正^身恚^mH得「啪啪啪」的，然後H得妻子趔趄著
向著P室走怼
　　到了P室T口，妻子意R到他的意D，@慌的道：「e，eH了，天已亮
了，e吵醒人家老公，人家老公每天６：３０r起床的！快停一下！」
　　「H！」菜老一大力的H著，一道：「急什N，才５：３０，你老公
不是]醒的幔　拐f著不妻子的反抗，然，妻子芷也反抗不了。
　　他把妻子的屁股摁在床沿，身w斜到著靠著床，痛快的大H。妻子的高跟鞋
美腿蹬得P直，勉沃身w不倒，被H得屁股一沉一沉，真是好玩的玩物啊！
　　@用H，菜老@然很好H，手沃床像做俯P我樱H得很省力，也很
暴力。可是妻子芷s不很舒服，不停地求，快哭了：「e，停，e@用H。
哇！你把人家抱到床上H，人家的腿支不住了！啊……哇……」芷的玉腿直
了，美_斜扒著地，玉趾傅兀很Dy！可是菜老不管，自自的大H著。
　　H了十分，芷被H得音了，好似要哭一般：「e，eH了……哇！
停，人家_要抽筋了……哇！停！」
　　又H了追昼，芷被H得哭了：「哇，eH了，我_抽筋了，哇，好痛！
哇，eH了……哇，老公，救我！」我是第一次芷被H得求，喊老公，
好心酸，差c想跳起肀┐虿死祥，解救心鄣钠拮印
　　@r，s菜老猛然更×业拿H郑「喝！」低吼一，爆射了。
　　「哇呀！救命……炙牢伊耍⊙剑我的乱渤榻盍恕…老公，老公，救我！
琛…」妻子芷被H哭了，求救，好可z！
　　菜老拔出u巴，有d趣的看著妻子全身抽搐，尤其，B露匆渤又，
禄ㄒ缓弦，淫y得妙不可言。他自然不好心的救我妻子，竟不是l都有
Ce人妻子H得腿抽筋，H得鲁榻睿H得全身抽搐，怎N能不好好欣p。
然，影、拍照更不必f。H，@是多N大的成就，H得e人老婆鲁榻睿真
值得大肆炫耀。
　　抽插了好一，妻子快要停止抽搐的r候，菜老一下一手揪住妻子一片
肥美的唇，墒肿е妻子往外走。
　　「哇呀！」妻子K哼著，她F在]抽搐完呢，身w僵直，完全不著力，身
w的重量完全自己的唇承受，痛得直叫：「哇！e拽我，我的唇要被拽掉
了！」
　　「什N唇，是麓剑　
　　「是，我的麓娇熳У袅耍快手！」
　　菜老才不手，一直⑽移拮幼У讲杓高上，拎著妻子的善唇一下
她拎在空中，燮薜年唇被扯得老L。
　　「哇！」妻子K叫著暝道：「不行了，快放下我，我的麓娇嗔耍
琛…」可是妻子全身抽得僵硬，暝著竟然就像被扔M油的~，直挺挺的抽
樱可悲可z！
　　「哈哈，v，你要最大的喊『我李芷是公共所，一KX用一次，S
便使用』，我就放了你！」
　　F在，天已放亮，估可能有居要起床了，芷要是@咏校估很有
可能人呢！可是芷已管不了@些了，立刻大叫著：「我李芷是公
共所，一KX用一次，大家S便用！快，快放下我，抡娴囊牧耍　
　　菜老@才哈哈一笑⑵拮臃旁诓杓干希妻子僵直身子淫y的站立著。菜
老拿著相C，d高彩烈的拍著。
　　妻子在哭泣：「快c放_我，我老公快醒了！」
　　「早著，有大半^呢！」菜老意q未M的道：「玩c什N呢？H
你，]rg了……α耍@影桑　共死祥嘻嘻一笑，拿著一大束花插M妻子芷
的露矗骸腹哈，}，你的露春苓m合插花呢！哈哈，人妻露椿ㄆ浚真美
啊，真淫y！恚多拍！」
　　「哈哈！有b控器……」S後妻子的卵e被插了很多|西，有b控器、U
P、克、小音箱、洗水、源插座、酒瓶……最後，妻子的露瓷踔帘徊辶
一大瓶２．５公升的大雪碧。H，比小腿粗，三十桌迕祝直接插到底，屁眼
插了瓶小可贰
　　菜老@才⑵拮拥睦K子解_，⑵拮拥囊路Go她道：「}，我走了，
晚上再玩！」
　　「e，你把我肚子e的|西取出戆。　蛊拮颖戚著道。
　　「你老公快醒了，我要走了，你自己取吧！」f完他就甩T走了。
　　妻子静换恚只好自己取，可是插得好深，妻子又塌塌的o力，竟
一r取不出怼Ｎ乙睿故意「嗯」了一，b作要睡醒了。妻子芷一，慌
了，不得取了，慌y的穿衣服，就@樱B纫卵都]淼眉按。
　　『嘿嘿！』我心e一笑：『}老婆，我看你今天e想把卵e的雪碧、可啡
出砹耍乖乖的o老公A著吧！哈哈，我今天不o你C的。』
　　我吃完早餐就拉著妻子出T，藉口今天有酬要她⒓樱根本不o妻子x
_我的C，妻子只好下面A著巨大的料瓶，扭扭的和我走了。
　　呵呵，我心想，@幼妻子的露村下}碌娜萘恳膊诲e，省得以後
被那N多u巴H，H牧耍α耍今天晚上不就有上百根u巴等著炙幔苦牛
一下很有必要。
　　所以我一些坑D不平的道路走，身子上下一一，妻子p盈的身w不
r的到空中，然後重重的落下，就妻子芷哼一，音O力忍耐，s
}得不行。
　　呵呵，自己能H自淫虐妻子，感X真好……
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
                  
（七）火站外的公狗σ
第二部　新婚妻子c菜老（二）
　　　　　　　　　　　（七）火站外的公狗σ
　　D眼月^去了，芷S椴死祥的性玩具已月，她已T了公
共所般的生活。
　　今天芷不知道槭颤N，脾夂懿缓茫榱它c小事和我吵了半天，我莫名其
妙，不知道l生了什N。晚上吃的r候也很奇怪，妻子精神有c恍惚，我有
cn。
　　第二天，天一亮芷就提著菜@子出T了，我不放心，偷偷跟出去，我想知
道妻子怎N了。
　　到了菜觯我看妻子芷站在菜老的菜前，落寞的站著，裳]有什
N神采的看著。我豁然lF，菜的老已Q人了，Q了一年p的小伙子，
不是原砟汛T黝黑的r民菜老了。我似乎[s把握住妻子最近反常的原因
了。
　　妻子走後，我到菜前那小伙子：「哎，以前的那菜老呢？@子
不是你的吧？滋]Q人了！」
　　「呵呵，大哥，我的菜很好的，不比以前的差。原淼睦祥老家出事了，回
老家了，子Do我了。」
　　「哦，以前的菜老，他的菜很好，我老婆最喜g了，S瓜又粗又L，}N
也大！」
　　「呵呵，大哥，我的也不e，你Ic……」
　　……
　　一天又^去了，妻子有和我O了c嘴，我理解她，以前每天被菜老的u巴
H好多回，F在突然]人H她了，j望得不到l，火獗容^大嘛！
　　半夜的r候，妻子在我身D反龋我被折v得也睡不著，但只能o聊的
b睡。
　　妻子起身，不M的看著我f：「i，就知道睡。哼！」然後，我震@的看著
妻子芷竟然款款的衣，⒆约好得只剩下吊Ыzm，踩著紫色的高跟鞋。
　　TP上的r候，我@得不知如何，我眼中t慧厝岬钠拮樱竟然自己
光衣服，半夜出T。以前我是f服自己妻子的淫是被逼迫，m然我心e知
道妻子其是}到骨^e的}，但是我不承J。可是今天我再也]藉口f服
自己，事凫缎坜q，我妻子芷真是v！
　　我激拥母出去，就到芷四肢蔚兀高高的撅著屁股，像O了淫v的母
狗在小^e爬印Ｎ疫妻子一爬一f：「我是母狗，我是淫v的母狗，
我李芷是淫v的v母狗！」她不停地f，就好似在自我催眠一樱就像菜老
是逼她@诱f的一印
　　「大家快砜矗v母狗李芷又光著屁股爬了！」芷不停地侮辱自己，好
像精神魔咒一般，入魔，幻想著被人玩弄侮辱。
　　「我李芷是公共所，大家快砻H我！」f著f著，妻子竟然抽泣起恚
「我是公共所，大家黼S便H我、治遥∥业尿}潞冒W，好想被H，琛…
我要被H。菜老，你在哪？你的公共所又欠H了，你快砻H我，我以後乖
乖的。你不要不要我，我是你的性玩具、垃圾桶、公共所，S便怎N佣
行！」
　　我知道妻子已完全入了魔障，我心痛不已，痛恨自己榱俗约鹤B的
好，⒑枚硕说钠拮铀徒oe人{教玩弄，妻子的身w已x不_了@NB的
淫虐[颉６更心痛的，甚至[[心和恐值氖牵我lF妻子Σ死祥的依
似乎不HH是性和身w生理的需要了，她的心似乎也_始x不_那玩弄她如玩
具的人了。
　　我一直以槠拮又皇巧眢w的淫，心e畚乙琅f如初，F在，我已不敢_
信了。我恐帧⒑ε拢我不怕妻子身w的背叛，s@朱镀拮佑锌赡苄难e已有
了e人，甚至我已被e人取代。
　　我不由得c幸，也S菜老F在的x_正是r候，如果rg再L，也S妻子
就氐椎卦谏硇亩S陷到菜老的魔掌。嗯，@右埠茫妻子^一段rg，又
是我的最鄣善蕖
　　其後的滋欤妻子一直萎靡不振，我想到了沾染毒品的a君子戒毒的
子。是的，妻子就是在戒毒，戒那看不的「淫毒」。
　　我心e的恐指多了，也越碓郊刀什死祥了，妻子戒掉@「淫毒」的rg
越L，越C明菜老在她心e的份量，同r我c幸，妻子芷心理的背叛被扼
在u@之中。妻子是我的，是我美的善蕖
　　一直^了半月，妻子才uu恢屯昔的模印Ｎ的新婚生活在此步上正
，不^偶是lF妻子有r候有些莫名的落寞。
　　一月後，突然有一天，妻子回家很高d，就彷烦粤舜核，M面t光，h
h的就看她整人都放著美耀眼的光彩。
　　芷一MT就f：「老公，最近我不能陪你了，公司安排我出差，可能要比
^L的rg不在家。你自己一人在家，要照靠自己！」
　　「哦！」我答著，心e奇怪，出差有什N好高d的幔道：「@次出差
有什N好事幔咳サ牡胤胶芎猛妫靠茨氵@N高d！」
　　妻子色微微一，f：「]有啊，其出差@NLrg，我有c尾坏
老公你呢！」我感X妻子的有c言不由衷，但也不方便再追了。
　　可我哪e知道@次出差是妻子千方百O力取到的，因榇舜纬霾畹牡胤
是――菜老的老家。
　　芷一下火，菜老就在外等著，妻子一身性感的粉色短旗袍，_叉很
高，高挑美略@L}，很T人的少D打扮。一到菜老，她就很高d的渖
前去，和菜老崃业赜H吻！
　　菜老伸手向妻子的腿g一探，M意的道：「不e，合格！」妻子t
的，似乎菜老的表P她格外高d。
　　菜老在妻子耳pf了一句，妻子qt，一愣，S即uu^ppf：
「e！」菜老立R不高d，甩手要走：「行，不就不，算我白怼Ｄ慊厝グ桑
以後e碚椅遥　管「啊」一，立R抓住菜老的胳膊道：「e，e，你e
走！」
　　僵持了一小，芷看菜老B度很Q，最後投降道：「e走。好吧，我
依你，不^就@一次！」菜老笑著，心道：『}，我不知道你，有第一次
就有第二次。』
　　妻子略一q豫，pU一下，人走到前，手按著引擎w，撅著S挺的美臀f
道：「菜老H我，在大街上H公共所李芷！」拢原聿死祥竟然提
出@oY的要求，但是最後我妻子竟然同意了。
　　妻子芷羞得低著^，以前m然她也被菜老在小^H^；也被拉上公共汽
，被M人诌^；也在月台被人垃圾桶使用^，可是那是晚上，F在可是大
白天的大街上啊！妻子是很羞愧，可是她真的很想被菜老H，不想x_菜老
，不然她千里迢迢的跑致铮克以他只能硬著^皮答了。
　　菜老很M意妻子的反，妻子芷人妻少D的略作矜持，最後妥f屈服，
他很有成就感。他之所以提出@oY的要求，就是想要看看自己F在ξ移拮
的掌控力度有多大，不因橐半月]有所下降，事C明他ι硐买}
的掌控力不H]下降，反而更加大了，他很M意。
　　他走到芷身後，一手④的旗袍下[掀到腰上，妻子芷高N的美白的
大屁股立刻露了出怼Ｌ欤我妻子芷的屁股竟然是光溜溜的，什N也]穿，B
小妊也]有！原才菜老在她d摸索後f「合格」，竟然指的是@。
妻子去之前就和菜老M^了，穿著都是按他的指示，只穿了旗袍和高跟鞋，
除此以外什N也]有。
　　掀_妻子的衣服，H眼看到妻子下w一z不欤栏癜凑账的指示，菜老
很高d，忍不住大手抽打在妻子的S臀上，妻子被抽得很羞，竟是在大街上
被人抽打光溜溜的屁股，好y堪啊，可是也有拥母杏X。妻子低^低哼，
u晃著白花花的屁股。
　　亮的抽打吸引了L的目光，L的人一下凝剩目光唰唰的停留在妻
子高撅的T人屁股上。妻子羞得更低了，垂直的秀遮踝∧，她知道F在
不是最羞人的r候，一她要在大街上被大u巴H，要一被H一高
淫叫，只怕到r更羞人，吸引更多的人^。
　　@r妻子看旁有一人用z像C、荡a相C正在拍z她，她一下有c慌
了，D^Σ死祥f：「我Q地方好幔窟@e有人拍我！」s被菜老狠狠
一抽屁股f：「}，你是不是不想被H啊？f！」
　　芷也不是]被拍^，菜老就拍了她不少淫照，而且著她的面l到^
W上，可那都是不露的。但F在拍她的人可不JR她，]有樗的美打R
克的x铡Ｆ拮雍芎ε滤⒄掌l到W上，我看怎N解？可是妻子更害怕
菜老不理她，於是道：「e，我想被H，求你H我！可是他拍我！」
　　菜老R道：「v，又不是]拍^。他提醒老子了，老子也要拍co念
照！」f完也拿起照相C拍起怼Ｆ拮痈本不敢躲，怕他不高d，很委屈。「卡
嚓」菜老一拍，一f：「v，[最淫v的姿葑老子拍，你知道老
子最喜g你的那些幼鳌？禳c！」
　　妻子m不情，s不敢`背，[出一字R等淫vo比的姿荩L的人很@
，很d^，有的人鼻血都流出砹恕Ｉ踔疗拮犹稍谲子引擎w上，p_P在X
後的r候，那拿著z像C的砘镞大地χ她的露磁奶。芷羞死了，
但是她看菜老]有反Γ也不敢反ΑＩ踔粒菜老叫芷荛_小穴Ψ脚
仔，她也]有反Γ乖乖的荛_自己的穴口。
　　拍完，菜老妻子像一_始那邮沃引擎、撅著屁股等著挨H。菜老
的u巴住妻子的小r，L的人都屏住了呼吸，崆械刈⒁著u巴和露
之g的距x。菜老笑f：「大家看好了，o我做C明，@}Y婚]三
月就}路赴W，主忧罄献用H她。婊子，你告V大家是不是？」
　　妻子然知道菜老想要她f什N，她以前χz像Cf^很多次，已很
熟了，於是f道：「大家好，我是v婊子李芷，才新婚三月。今天我被菜老
H完全是我自的，是我}路纲v，主忧蟛死祥H我的，如果人家老公追究
起恚一切都和菜老oP，是我@公共所自己求著被人H的！」
　　在L人被妻子的淫y@得一地下巴的注下，菜老_始狠HM芷的w
龋大力的H起恚H得M大街都是「劈哩啪啦」的肉w撞袈，和「噗噗」的
}露幢执┑囊靡音。
　　芷叫得更加淫v：「啊……H我！啊……H我，我欠H！啊……我是公共
所，我欠H，哇！H我，H死我！」
　　「v，H死你！我H死你！」芷被菜老在大街上H了十追昼，菜老
才激拥纳淞恕
　　妻子芷以橥炅耍s被菜老要求躺在w上，屈膝h抱著美腿，被拍照
的那人^m在大街上H隆Ｒ郧耙膊皇]有被人H^，可是都是在晚上，可是
F在是白天，大街上，妻子很羞愧，也很d^，被那人H得「哇哇」叫，看得
L人也SS欲。
　　H完，妻子又被要求趴在w子上，美腿P直的向蛇分得P直，妻子不明白
菜老要做什N。@r一b身|大的大狼狗跳上妻子的背上，爪子扒著妻子的
玉肩。妻子已@怒羞的「啊呀」@叫，美腿本能的要收回，可是s被菜老
和那人一起按住。
　　菜老不高d的f：「}，e樱乖乖的等著挨H！」
　　感X狗的火岽箅u巴住自己的T，妻子羞o比的f：「不要，求你，
不要，不要大公狗H我！求你了，人家被你H就算了，可是被狗H，人家羞死
了，]法和老公交代了！」
　　「H！」菜老不屑的R道：「知道你有老公？你@v早就是公共所
了，你以前做的那些你老公就原你？」
　　「琛…」芷羞得哭泣：「e，人家是v，可是也不能狗H！」
　　「可是老子就想看你o狗H的v樱〔蝗荒憔突丶易瞿阗t慧的人妻。」
　　妻子沉默著哭泣，不知道如何x瘢最後f：「那我Q地方好不好？我
狗H，但是只你一人看！」
　　「哇呀――」妻子f完，巨大通t的狗啪拓穿M她的}拢直接诌M她
的子m。「哇！琛…」妻子直接趴在引擎w子上，秀首埋在臂e哭泣。
F在f什N都晚了，F在已被狗至耍而且是在火站外的大街上。
　　『羞死人啦！要是老公知道了怎Nk？我劾瞎，我只是想被大u巴H，
我不想x婚！』妻子刃耐纯嘀。可是L的男人s很d^，@涌匆一漂
亮美、身材L}的人妻被狗H拢而且是在大街上，人d^得u巴都爆了！
　　狗H碌念l率很快，而且在妻子身上的大狼狗很大，立起肀热烁撸妻子在
身下被按住好似母狗似的，更@可z尚。人看得更加j火高q。
　　「啪啪啪啪……」狗糯竺H美人碌囊靡音震@著人，效果太刺激
了，L的男人看得j火y耐，而路^的女人也羞著v足^看。@拥娜斯反
鸺词乖诰W上也很y^看到，更不如F稣嫒淼么碳ふ鸷常
　　管@些女人低R著：「}！」sM眼d^的不停偷瞄著。更有一位少D
推著很路^，一下@呆了，啐道：「v！」慌忙④子的づ衤湎拢不
孩子看。不^她s]走_，t涞模不停地偷瞟^恚一看一R：「v
！狗郑v死了！」ef，@少D姿色不e，身材高挑SM，美腿P直修
L，吊Ф倘梗踩著足S色高跟鲂，n性感，也很T人。
　　@r一h走到她身後，用u巴高挺的下w隔著子她屁股一下。少D
嗔怪的瞥了他一眼，pR道：「流氓！」s]有^激的反，又再看向妻子，然
而她的屁股s向後撅了撅。m然幅度不大，hs受到鼓睿又了一下，少D
又瞥了他一眼，s]f，屁股又向後了一下。
　　h被鼓盍耍不停地撞糁少D的下w。慢慢地，少D的腰由直立
曲，又由曲１０度椋玻岸龋３０度，４５度。少D的呼吸也不由得急促，
不知道是看妻子的刺激表演看的，是被人的。
　　大h的p手插M少D的短裙龋少D慌忙一手捂住裙子，回^嗔怪的f道：
「e，@是大街上！」汗，不是大街上就可以了是吧？
　　大h道：「]事，e人都在看那}婊子被狗帜兀]人注意你。」少Dh
L，果然似乎]人注意她@，手不由得了煞郑大h的手不依不系模
少D心了f：「pc，幼髀c。」
　　大h一c^，少D的妊立即被褪到膝w，是火tL}的小妊。大h一掏
u巴，在短裙欲w彰的遮掩下M入了少D的身w。「啊！」少D捂著嘴低哼一
，心道：『好大啊！』
　　大h的幼鏖_始比^收恳恍，不一便得大力起恚H得少D咬著嘴
也醪蛔∽约旱纳胍鳌Ｂ慢地她的小U腰下去，再也直不起恚四肢蔚乇蝗
值谩概九九尽鬼不唷
　　「e，pc……嗯，快c！人家斫永瞎，我老公的班快到了！」
　　「]事，我R上就射了！」
　　可是R上了十追昼，H得少D屁股「啪啪」直，大hf：「}！人
妻就是好H。哎，你手Ca多少？叫什N名字？以後我多M，你v掳W了
就碚椅遥　
　　「嗯，好。我叫徐莉，手C是１３９ＸＸＸＸＸＸＸＸ。」
　　嘻嘻，又一v人妻Q生了。但@不是最K的。
　　有一ΥW生情H，男的看得入迷，不自X的撇_女友向我妻子^去，想
看清我妻子被狗值募，s忘了自己美女漂亮的女友。
　　漂亮的女大W生咬著薄薄的嘴唇，A著修L的美腿，一下被菜老lF了，
菜老上前ё∷，女大W生只羞羞的道：「e，人家男友在前面呢！」s]反
抗。
　　菜老笑道：「]PS，你男友看我У尿}被狗H，看得眼都直了，哪
有空注意你，就是老子H你他也lF不了！」
　　「！好粗俗啊！」女大W生笑R道。
　　菜老一下吻住她，不一就⑺吻得七八素：「小}，你的妊o我
做o念吧！」女大W生瞄了瞄男友，看他注意力不在@，ppc^。
　　菜老把她的妊褪到_踝，她主拥奶_，菜老把妊抽走。她心e
明白妊被扒才是_始，但是她的小腹抽痛得害，好期待！而男大W生呢，真
可z，他只著欣p我妻子的人狗交配表演，s不知道自己女友就在身後被人扒
掉了妊，形菀呀很危U！
　　菜老在女大W生_的美腿g摸索了一，手就裢噶耍然後解_她的r
衣⒛陶殖樽撸走到她身後，把她的玉臂e在身後，傲挺的大u巴纳磲岽踢M她
的小穴。女大W生被H得不停哼，怕男友，但心es在想：『好刺激啊，
原肀荒吧人H逻@N好玩啊！』
　　菜老：「小}，在哪上W？」
　　「在ＸＸ大W，大三Z文系。」
　　「多大了？叫什N名字？」
　　「柳文婷，二十三了。」
　　「呵呵，我以後想H你了，怎NM你呀？」
　　「嘻嘻，你想H人家，才不你H！人家的手C是１５８ＸＸＸＸＸＸＸ，
就不告V你！」
　　菜老一快返孛H著美的女大W生，一欣p芷被狗郑一H樾
p的看著旁的大hH著美少D。大h也笑呵呵的看著菜老，H有惺惺相惜的
感X。
　　十追昼後，扇硕荚谏硐碌尿}w壬淞耍然後很默契的一笑，互相交Q
了下位置。大h去峙大W生柳文婷了，而菜老tH上人妻}D、槿四傅
徐莉。
　　菜老⑸D徐莉的一l美腿抱在蜒e，旱霉P直，少D就在大街上美腿
劈叉著被值谩概九尽鬼。也SH碌幼魈大了，把孩子吵醒了，哭[起恚
少D一被H得「啊呀啊呀」的喊，一道：「停一下，停一下再H我，孩子醒
了，要吃奶，我要j孩子。」
　　菜老把少D抱到很上，⑺上身塞M子，把她上衣扒光，f：「你
j你的，我H我的，不耽R！」可z的少D，上身光溜溜的，垂著大奶子，一
j孩子，一被菜老H得「哇哇」的叫，大奶子晃砘稳ァ
　　一少D的裙子也被扒光了，和我妻子一庸饬锪锏脑诖蠼稚媳蝗嗣H。她一
b手臂被菜老拉在身後，整身子戎，一b大奶被孩子吸著，一b大奶被菜
老H得u晃的打圈。
　　菜老一把握住她的奶子使捧遘k，}少D竟然舒服的[著眼。菜老一探
^，仔地啃她的奶子，她竟然：「我的奶好喝幔俊
　　「好喝，真想天天喝！」
　　少D嘻嘻一笑：「想天天喝，可以啊，反正人家奶水很多，小也喝不完，
便宜你了！」
　　又H了一，笳荆保担兀匕啻我堰M站，少D忙道：「啊，eH了，人
家老公的班到了！」
　　菜老道：「我要射了，叫好老公，求我射M你身子e，否t一直H到你
老公恚他看我H你！」
　　少D嗔怪的道：「！好了，好老公，s快用力治遥射M我身we。好
了吧？」
　　……
　　少D悻悻的推走了，嘴e竟然在喃喃道：「死老公，晚睃c不行啊？站
也是的，以前常晚c，今天怎N不晚c了？」
　　一L吹恚裙下鲲``的，少D一下t了：『哎呀！下面光著呢，好
y榍榘。赏乳g，露囱e黏糊糊的，感X好樱也好舒服啊！哎呀，被
孕了怎Nk？要不要I避孕啊？不^，吃ι眢w可不好！
　　嘻嘻，被陌生人在大街上言校起硇U刺激的！嗯，老公不是f想
要鹤幔空f不定F在肚子e的就是鹤幽兀≌好S了老公的了。嗯，嘻
嘻，就@佣了。不吃，要是被人H到言辛耍即是我徐莉命e人H大肚
子！嘻嘻，好高d！』
　　那，妻子芷被狗H，_始很矜持、很羞愧，埋著^哭泣。可是一大
公狗H得越碓酱罅Γ妻子的低泣慢慢地停止，然後慢慢地哼，最後_始
呻吟：「啊……啊……好大！啊……啊……好C！哇……炙牢伊耍　
　　妻子也不得了，u著^被狗值眉饨校骸竿郏」犯绺纾你H死我了！啊……
e，H到我的子m了，哇！你炙拦共所了！」
　　一直被H了三十追昼，@l大公狗的耐力很好，妻子被H得高潮了纱危
才感X大狗的u巴在她w韧蝗幻大一倍，怕是快要射了！
　　@r，菜老H完少D徐莉，^硪话牙住狗，拽著公狗粗暴的x_，
可是F在猩t的大狗拍蝴蝶Y正卡著芷的子m口，拽得芷一下跌坐下
子，狼N的挺著屁股，下wB著狗u巴分不_，只好跟著公狗爬，狼N而淫v！
　　「哇！慢c，啊……狗u巴卡著我的子m呢！哇……pc！」妻子K叫著：
「菜老快放手！」
　　菜老蛑o的道：「你不是不想被狗H幔课疫@是救你呢！」
　　妻子哪不明白他的意思，淫v的道：「e，我意被狗H，求你放手，
狗H我。大家著，我李芷自被狗H拢求公狗H大我的肚子，求你快大
公狗H}母狗李芷吧！」
　　「哈哈！」菜老才一手，大狼狗立R跳到我妻子背上，抱著她的小腰，
大u巴使诺孛H。妻子芷像母狗一优抗蛑，撅著屁股挨公狗H，淫v的叫
著：「啊……公狗哥哥，使琶H我，H死我……」
　　我H，@b大狼狗真H母狗，把我的妻子芷H得淫相百出，就是妓女e
面fe挑一也很y找出像我妻子F在@N淫v的了。
　　狗u巴H得又快又狠，每次都值闷拮卵ǚL，膨大的狗u巴oo地和妻
子的露催B在一起，尤其是狗u巴往外抽的r候，缀蹙④的}露捶了^
恚露词㈤_有如花朵，亮晶晶的唇好似花瓣一般，「噗噗」的翻印
　　芷的唇很肥美，有c大，好像是人常f的蝴蝶拢被大狗值蔑w
快翻拥r候，真的很像翩翩扇拥暮蝶，看得^的人目瞪口呆。
　　「啊！」妻子一低叫，身子不停地抖，腿也像打[子一樱又一次高潮
了。而@一次持m的rg很L，因樯砩系拇蠊狗在她w壬淞耍好多！
　　「啊……狗哥哥，射死v了！」
　　看著大公狗抱著我妻子@拥拇竺廊斯嗑，L不少]u巴的男人也射了，
得妻子身上、上、奶子、^上都是黏黏的液w。
　　菜老L人道：「大家欣p的大狗H美女，^a了吧？都散了吧，我要
}母狗回家了！」
　　z像的那年p人Σ死祥道：「二哥，我服了，真他太精彩了，我第一
次@拥尿}！」
　　菜老哈哈笑道：「服就行，服哦！」
　　「一定一定，」青年道：「我@就o小娟打，她洗好屁股，撅得像母
狗一樱等著二哥去H。二哥你回家就直接M屋去H她，λ，我就不去了，
竟是我媳D，你弟妹不是，免得擂巍Ｏ嘈哦哥一定值盟服服NN！」
　　「我知道！」菜老道：「老三，你e怨二哥打自己弟兄媳D的主意，小娟
那小}娘，L得奶大腰、臀A腿L，蛋也好，很招人眼睛，t早有一天要
被人摁在下面拿大u巴H的。c其有一天被e人H服了，跟野男人跑了，不如便
宜自家人，肥水不流外人田嘛！」
　　「嘻嘻！」青年道：「我知道的。二哥，小娟在床上可}著呢，花雍枚啵
我就知道她不是安份的主，]饰也辉诩业r候已o野h子值猛弁劢心兀
不如二哥的大u巴址她，免得真如哥哥f的跟人跑了。」
　　「哈哈，你@酉牒芎茫不^你嫂子比小娟也不差，被值r候}著呢，你
好好。」
　　「呵呵，二哥，你ef，我想侄嫂，想的不是一天商炝耍　
　　@r，H少D的大h也插言：「老二、老三，ef了，快c回家，你大嫂
也等著被你H呢！」
　　菜老笑答：「大哥，嫂子的大奶子我想了很久了，每次看她奶孩子，就想
把她的大白奶子捏爆了！」
　　大h道：「哈哈！那，你今天的C砹耍你嫂子的奶子你捏不捏得爆就看
你本事了，我也不管。不^，你家小的奶子要是被大哥玩爆，你也不要有怨
言啊！」
　　「哈哈哈……」三人押著妻子上，一笑著。
　　原砣人打，注是我妻子芷。菜老f我妻子是超v，一
面就能在大街上炙。菜老的大哥和三弟不相信，就打，如果菜老A了，
他的大嫂、弟媳都要被他H，要H大肚子，她老婆也S他的兄弟帧Ｒ是菜
老了，她老婆要被兄弟执蠖亲樱他也可以执笊┖偷芟薄
　　拢一群y的畜生，你自家的事，拿我妻子打什N呀？
                  
（八）被H子跳著值墓共所
第二部　新婚妻子c菜老（二）
　　　　　　　　　　（八）被H子跳著值墓共所
　　徐莉坐在後座，不r的看看前面_的老公，X海不喔‖F今天的荒唐事，
心e很愧疚，她在想不到自己怎N就稀e糊T的被人在大街上H了，但是心e
[[的有些d^，@N事真的好刺激！而且老公不知道，真好！要是再硪淮我
不e，那炙的大hu巴好大，比老公大多了。
　　哎呀！太羞人了，她竟然不知道他的名字，自己怎N@N犯v，竟然被
完全不JR的人在大街上帧８愕米约憾加X得自己是淫v的公共所了，S便
人上！好Σ黄鹄瞎！
　　想到「公共所」@~，徐莉的l美腿A得更o了，好W，小穴e是
黏糊糊的，老公都]lF，好好玩呀！G人死了！
　　突然，手C「嘀嘀」的，砹l短信。徐莉o聊的翻看著，s一下激悠
恚偷偷看看丈夫在Ｗ⒌亻_，她仔的x：「}，今天被老子H得爽
吧？想被H不？想的，明天穿}一c恚兀芈罚茫锰１０１，洗好}碌戎
挨H！」
　　徐莉的心「怦怦」直跳，M通t。去幔坎蝗グ桑又想被H，好羞人，你
是有家的女人。反正又不是]被H^，再H一次也]什Np失，而且你不知道
他是l，@次正好去，不能被人H了，不知道Ψ绞钦l吧？
　　最後徐莉心ef服自己，自己不是３倘グっH的，只是去弄明白今天被lH
了而已。
　　「嘀嘀」，又有一l短信。
　　徐莉看完短信，又看看老公，老公]有反，赏确珠_，掀起裙子，w快
地用手Cχ自己的}砹自拍，然後t著忐忑的看著丈夫，心缀跆出
嗓子。老公依fＰ拈_，她d^的手哆嗦著⒄掌l了出去。
　　一有一l短信回覆。徐莉更羞愧了，可是好期待，眼光不停地咭四L，
K於找到一小瓶可罚她把可飞爝M了裙底，然後片刻她眉^o，咬著牙。
　　她不知道槭颤N自己的做@拥氖拢要知道老公就在她前面。可是她
做了，拿手C把}卤徊宓幼优恼瞻lo了Ψ健？吹嚼瞎一o所X的看，
徐莉突然有c：傻老公，o你戴G帽子你也不知道。
　　徐莉的傻帽老公傻傻的_著，不知道身後自己美的妻子在不停地背叛
自己，就在自己身後咫尺的距x，和Ψ蛟诙绦胖写蚯榱R俏，l淫照oΨ健
　　真傻，比我傻，我好歹知道自己妻子出，只不^我意而已，可是他
不知道，比我更可z啊！
　　第二天一大早，徐莉就推著很淼剑兀芈罚茫锰１０１。@是院子，
敲敲大T，一青年（菜老的三弟）打_T的小窗看著徐莉，蛑o的看著她，
心道：@就是昨天被大哥二哥H到的那v少D，不e，腿好L，腰奶大，
和他家小娟一拥那访H幽兀
　　想到昨天小娟被大哥二哥流H得「哇哇」叫的v樱他小腹就灼灼的如火
一般。才他正躲在一旁看二哥晨勃的大u巴抱著小娟的大屁股值眠^a，被
打_的不快看到徐莉@亮眼的少D就]了，故意：「你找l？」
　　「我找……我找……」徐莉吞吞吐吐的，羞得通t，她F在不知道H她
的人姓什N呢，可是那字也f不出口。
　　Ψ姜q豫，老三道：「你找e地方了！」f著作菀走。
　　徐莉忙道：「e，e走，我……我……我找H！」
　　老三故意f：「找l？大一c嘛！」
　　徐莉陕道：「，人家找H……找H，你M意了吧？」
　　「哈哈，找H啊？」老三f：「找H，你早f啊！找H的可以M，不^要f
f你槭颤N碚颐H啊？」
　　「人家}掳W了，犯v，碚颐H！」
　　「哈哈，你想怎N找H啊？」
　　徐莉「嘻嘻」一笑，D身把屁股χ大T撅起恚撩_裙子，下小妊褪
到AA的屁股蛋子下，拍怕自己的屁股道：「人家是v徐莉，今天撅著光光的
屁股碚颐H，S便大u巴流H！」
　　徐莉很d^，}屡d^得痛。@些都是昨天菜老lo她的_TZ，只有@
诱f她才能MT挨H，有c像接^暗，不^好淫y，好有情趣呀！徐莉很d^
的想，再L一c，再淫y一c，要是自己光光的在外面Π胩彀堤，多
好玩啊！
　　老三__T，看著先前少Dj望的眼神，受到哥哥言魃斫蹋他一下明
白了身前@v的想法，大手抽打她的屁股道：「碚颐H啊？不e，可是我
喜gH大奶子的人妻！」
　　徐莉先一愣，然後更d^了，昨天f的可]有@句暗。哇塞！好好玩，我
又可以在大街上暴露更Lrg了，於是著f：「我奶子很大！」
　　「真的？我怎N]看出恚　
　　「嘻嘻！」徐莉笑道：「隔著衣服然看不出了，了衣服就看出了！」
　　「那你不！」
　　徐莉片迫不及待的了上衣和胸罩：「F在人家的奶子大幔俊
　　「不e，@N看真U大的！」老三又：「你戆っH，你老公知道幔俊
　　徐莉d^的看著老三的z像Cχ自己拍，尚χ：「我戆っH，人家老公
那傻帽才不知道呢！人家跟他f我出硗嫱妫他才不知道我是肀蝗送姹蝗嗣H
的，嘻嘻，他傻不拉椎拈_送人家淼模　
　　老三哈哈笑道：「那M不是f你老公傻逼的_送你戆っH？」
　　「ρ剑　剐炖螯c^v笑道：「就是人家老公_送自己老婆斫o你的大
u巴流H，你可不要客猓想怎NH我都行！」
　　「哈哈，你老公真可z！」
　　「嘻嘻，他才不值得可z，H自_送自己老婆戆っH，可z什N呀？」
　　徐莉M到院子e的r候，菜老正H著他L}的弟媳小娟，爬M院子。老大
也操著我妻子M到院子，菜老媳D小和大嫂翠m也光著屁股M到院子e。
　　徐莉撅起大屁股，嬉笑著Σ死祥他道：「呵呵，v徐莉今天特地碚
H，大u巴狠狠地H我！」
　　菜老把H完的小娟往地上一扔，走^去，㈦u巴直接插M徐莉的}拢徐
莉很}的配合，菜老很M意：「不e，}，今天主碚颐H，我一定H死
你，不^要在大街上H你！」f著H著徐莉往T外走。
　　徐莉d^得露Ao了，b蒜道：「不要，人家有老公，不要在大街上H
人家！」嘴ef不要，s很配合地被菜老一H一H的爬出T。
　　mf@比^偏，人少，可是必定是光天化日之下，@}真是和我老婆有
一拼的v女人。
　　扶著浔幻H了一，老三把很推恚子e一漂亮的小女孩，十
月大，甜甜的睡著。菜老笑道：「你看你女核得多香，不知道自己的
被人H呢！@N]心]肺，L大了也和你一邮挨H的v！」
　　「才]有！」徐莉反g道，Y果被菜老一DyH，H得「哇哇」求。
　　菜老⑿炖蛞煌疲她趴在很上，被他尼崦婷H得「啪啪」直。一
菜老更B的把徐莉的p腿分_，跨在小蛇，她的}_χ自己
女海被菜老的大u巴「劈哩啪啦」H得十分亮，淫水wR。
　　徐莉竟槿四噶耍很羞愧，@颖徊徽JR的人H，自己被H的露χ女
海好G，於是求道：「啊……e，e@用H，e在人家女好媲懊H人家，
G人死了！」可是菜老要的就是@幼B的享受，H得更加u力了。
　　H了一，小砘锞捅怀承蚜耍抬^茫然的看著自己_的}露幢灰
叔叔的大肉棍子在e面插聿迦ィ被wR的淫水打到上，已清醒的小砘
「哇哇」的哭了。
　　徐莉正被H得「哇呀哇呀」的浪叫，喘著獾溃骸赴　…女盒蚜耍啊……
要吃奶！」菜老⑿炖虻纳仙硗下一海徐莉的屁股N得更高，奶子s正好垂
在小砘锩媲埃骸高@羽j奶正好。你j你的，老子H老子的，刹坏⒄`！」
　　徐莉垂下的大奶子被H得晃砘稳ィ小砘锉е一b大奶美美的吃著，一c
不知道自己的正被氖迨迕H峦妗Ｐ炖s羞死了，@颖幻H，以後女憾事
了，自己@的不是一c尊酪]有了幔靠墒撬F在一c也反抗不了，被
菜老H得o力地趴在很上，H有的力饩褪纹鹬上身，e身子旱脚
海至於被H就被H吧！S便H吧！
　　菜老拔走u巴的r候，徐莉o力地扒著腿趴在上，]眼享受，下面露
「噗噗」的冒著白精。直到一沉重的身w再次荷纤的r候，她才醒笱蟮谋
_眼看看自己身上的那片。然而她立刻@恐的大了眼睛，叫道：「e……
哇――」]等她拒^，C人的巨大肉棒就刺穿M她身w的最底部。
　　徐莉流著I，她]想到淼眠@N快，昨天她看一v被大公狗在大
街上H得淫vo比，]想到今天自己就成了那拥馁v！ 
　　不行，自己不要母狗！徐莉^起力猓D纹鹕眢w，可是她身乏力，
身上的大狗身w沉重，徐莉抖的p腿]蹬直，就被狗u巴w快的暴H，值
重重的落回去。然後她再次D站直腰，又被H回去……反覆状危不但]有成
功，反而像主佑合大狗诺拿H忠话悖u著屁股，越抬越低，最後再也o力抬
起屁股了。
　　徐莉扒在很上，一j女撼阅蹋一低著哭泣，露幢淮蠊返碾u巴
H得「啪啪」。她知道自己反抗不了，她J命了，自己今天已是l母狗，被
狗值馁v母狗！高跟鞋的美_蹬著地，迎接著大狗旁谒胯g猛烈地撞簟
　　「哈哈，⑦@}被狗H得幼优那宄c，以後她老公和女嚎纯矗】
看他的老婆、老o狗H得比母狗v的幼樱　
　　徐莉很悲哀，她一喊著「不要」，一又_始暝。天啊！要是自己被狗
H值幼颖慌某梢l，老公知道，她不知道是什NY果。如果有一天女
L大了，看到她被狗H的l，女不W她被人H、被狗T？那她@
就太了！f一有一天女旱耐W也看到她被狗σ的幼樱不炙，
她女海把她母女扇朔旁谝黄疠流H，然後流狗H？
　　哇！太羞人了，不能想了，啊！越想越]有力饬恕
　　好吧！狗哥哥，你把妹妹H得再v一c，你秩思业挠⑿圩B很有可能
我老公的同事、女旱耐W看，他很有可能有W拥陌讶思夷概人一
起H得好像v母狗一印０　…你拍好一c，把人家最v的幼优南恚
　　徐莉的心越碓椒攀，屁股不知羞u的向後一挺一挺，迎合著公狗的H帧
　　芷d^的看著徐莉被公狗H的淫v幼樱原肀还值幼邮沁@拥模好
淫v啊！自己昨天也有被公狗HG！M不是也@右y？哇！好幸福啊，好想再
被o狗H……哇，不行！人家有老公了，人家才新婚三月就被狗H，是不是太
S便了c？
　　其芷F在的姿菀埠芤，四肢著地，撅著屁股，如母狗一般！
　　突然一片影踝∑拮宇^上的天空，芷抬^看，^上一Y如的胸
膛，灰色毛的胸，肌肉o，踝×艘，看不^。芷感到自己的卤
一巨大粗硬的|西住。
　　芷低^看自己身子膳怨P直健训游锾阕樱妻子一下猜到是什N了，
@羞的喊道：「不要！哇――」妻子的「不要」喊出，就被H子巨大的u巴H
了趔趄。芷狼N的以w手蔚兀高跟鲂的p_往外展了一些才]有被HL
出去。
　　@公H的u巴有６０厘米L，小臂粗，杂灿辛Γ一下就执┝塑的
道，H_了子mi，直v子m底部。妻子一r接受不了，K叫道：「e，哇！
我不要被H子H拢　
　　可是大公H才不管@些，只X得身下的母H好好H啊，是H^的最好H
的母H，]H诌^露催@N舒服的v母H，露从终又o，短，一下就
到底了。
　　真好H啊！公H爽得「昂！昂！」的亢^大叫，叫著：「母H真好H啊！」
　　d^到Oc的公H就想好好HH身下的母H，高d得好似尥蹶子一樱跳起
恚後蹄蹬在空中，使畔蚯耙豁，「噗！啪！」一脆，我妻子芷下半身
子被H得x了地，「哇呀――」一淫vDK的尖叫中，w手沃地向前爬了
步！美_落地的r候不得不向外再_c才能巫∩碜樱幼右yK^O了！
　　然而]等妻子站，d^的H子又跳起恚再次狠狠地o了妻子芷一
猛烈o比的H拢再次⑵拮用H得半身x地，妻子又趔趄著向前爬，美腿越越
大……
　　只大街上，一^健训墓H不r的跳起，H得身下的美少D「哇呀呀」K
叫著狼N的爬著。「啪！啪！」H值穆音很清脆，@可不是H碌穆音，一般
H碌穆音是屁股撞舻摹概九尽孤，可是我妻子芷的屁股由始至K都]被H
子撞暨^，@「啪啪」的音完全都是大H琶H值杰子m底部的淫靡音，
更加淫y不堪，人得更d^！
　　「哇！不要……哇！大H哥哥……哇！不要@用H我……呀！制迫思易m
了……哇！pc，我你H……啊！你制莆伊耍“　…驴了！哇！穿我
了！啊……救救我……哇！我要被H子炙懒耍　蛊拮颖值谜Zo次，淫vo
比，吸引了^往的人的目光。他r看^@右y的美少D被大公HH得M
地爬的F鲂悖直爽死了！
　　大H子d^的B著@用H了我妻子三、五十下，眼看真的要⑽移拮榆的
}牧耍才停下，不再跳起砻H我妻子，比^正常的四肢著地H著芷，
芷獯吁吁的才能喘息片刻。此r她的美腿已分_成９０度，p手蔚兀_
掌碾地，被公HH得「啪啪」，大奶子甩硭θィv死了！
　　可是即使@樱妻子也被H得「哇哇」大叫，不停地趔趄著前移，如母狗般
爬行。要知道H子的u巴有６０多厘米L，就算是正常的H乱值闷拮邮
不了，必定她的小螺pp就被H琶H到子m底部，小肚子被H得「啪啪」脆
。
　　而且更人亢^的是公H似乎也精通九\一深的H路椒ǎ@诱常的H
下就猛然跳起恚狠狠地用巨大的H乓宰畲蟮牧α棵H我妻子的v乱幌隆Ｃ
此r，芷就被H得「哇呀」一K叫，下半身立刻狼N不堪的向前爬，淫v
的叫著：「哇！H哥哥，H死妹妹了！」
　　管L已e三油馊拥了很多人^妻子和徐莉淫yo比的被游
H，尤其妻子不停地L人ur她如何如何v，如何如何H子H得狼N。
　　H子一般拉磨都是D圈的，所以妻子芷被公HH得著徐莉爬著D圈，一
爬，一不r的被公H跳起恚大H琶H得她「哇哇」叫，常被公H跳起
H得屁股跳到空中，又猛烈的沉下去。那幼泳拖袷求H子的大w重全部H粼
妻子的身w龋而妻子的支沃，好像不屈的想要反抗，s被一次次H得屁
股更低，好像很快就被H子征服一般。
　　此r大公H像O了傲的T士，而我妻子就是一匹烈R，被T士T在身上，
管的不想屈撵厄T士，s被T士高超的T乘技g征服，而稍有不如意，就
被T士狠狠的土P一下，始K被T士掌控著前M的方向。
　　L的人看得@@O了，就算是徐莉被狗H的激烈r也不如妻子@那N
吸引人。
　　K於@颖惑H子T著H了二十追昼，「哇呀！」一，妻子倒在地上，再
也爬不起。芷^埋在杀坶g不停地抽泣，@哟笸V之下被H子@忧辱o
比的σ，就算妻子的L}淫v也受不住L人的目光，委屈的哭泣。太G人，
被一^大H子H服了！有比@更槿似薜呐人G的幔
　　我妻子挺NSM性感的美臀撅在空中，在挨H子大诺拇罅γH郑l修
L的美腿P直的分成９０度劝俗值恼持地，被H得不r抖，倔的扒著地。
　　其妻子也不想@颖惑H子H，可是她在]力饬耍而H子的u巴太L，
直接挑著她的露矗挑得她屁股撅著不停挨H，想躲也躲不掉，根本不能把身w
捏H诺拿H种谐槌怼
　　所以妻子只有@由仙砼吭诘厣希撅著屁股挨H子的大H琶H，被大H趴
Zy炸，猛烈o比的H郑只能像一o力反抗，屁股被值靡怀烈怀恋
上下起伏，露幢幻H得就像炸_了一般，「啪啪」的著，露床煌５亻_花，淫
水wR。
　　妻子的美腿也不r的猿植蛔〈，又直起恚好似簧一般。我靠，超淫
v！後砦矣行以诰Wj上看到@段l，我@@得捂著嘴半天f不恚∥颐H，
G人死了，我朋友要是看^@段l，不知道背地e怎N笑我呢！搞不好他
趁我不在家的r候，找公HH自在我燮奚砩嫌H身，F鲇^看我妻子
被公HH值木彩表演也不一定。
　　不^W上看怎N有F隹吹木彩，L人F在就看得眼直了，尤其我妻子被
H子H哭了，更加人充MB淫虐的快感。
　　而大公H似乎也知道身下的美女被H得氐浊服了，已完全]有身槿
少D的尊溃已完全SlFj的性F奴，是u巴H碌墓ぞ撸也是
胯下想怎NT就怎NT的高坐T。
　　公H得意o比，d^的「昂！昂！」L嘶：「H，美女人}D真好T，人
妻少D真好H！」公H似乎也知道L人都在看H身下的人妻少D一般，H
得更加起帕耍大u巴H得我妻子不停地「哇哇」叫。看著身下的美女毫o反抗
的乖乖挨H，充M了征服感，不由得d^的跳起砗莺莸孛H我妻子芷的}
洞。
　　「哇――」妻子抽泣的尖叫：「公H哥哥，了v掳桑“　…v路了，
v李芷被你H服了，呀……你想怎NH都行，就是e把我H牧耍　
　　公H似乎懂了我妻子的淫Z求，高d的又跳起砻H她，「哇――」妻子
委屈DK的淫叫：「公H哥哥，求你了我吧！啊……我今天在是不住你H
了！」
　　L的人看得d^到眼球都要爆了，尤其妻子屁股χ天，臀瓣裂成砂耄
一根巨大粗L的H纳现辈宥下，好像至蚜怂的身w一般。尤其H子跳起
H我妻子的r候，L的人不由得心的抽猓骸u～～」直到大H氐酌HM
妻子的身w，才「哇」的@@。而每每此r，妻子的身w缀跸癖惑H闹虚g
_成砂胍樱「哇呀哇呀」叫得K不忍，⒁虐l]到O致。
　　@颖还HH了近半小r，我妻子芷被值酶叱了三次。最後妻子依
然被H得露础概九九九九尽沟捻，可是半天都]有叫了，L人很害怕：H，
@美少D不被公HH死了吧？有人拉_妻子的手，看芷翻了白眼，被大H
琶H得昏^去了。
　　@r，大H子d^的跳起恚「乓！啪！」⑵拮用H得跪趴在地上，一硬
拥耐χ屁股，被大H潘浪赖牟逯，灌注サ捏H精。大H乓还囊q，不多
r就⑵拮拥男《亲幼⒌霉墓牡摹
　　大公H志M意得的抽搐著大H牛妻子的露础膏坂邸沟牟煌５叵蛲コ鲶H
精，露得大大的一s一，看得L人目瞪口呆。
　　@r菜老和老大走^恚在人的注下，一人一b手掌p的插M芷
的}露囱e，「好大啊！」有人@@道。
　　「_！」菜老和老大一大喝，一人抓著妻子的半臀瓣露矗向蛇一
掰，「哇！」昏死的妻子依然l出一本能的K叫，下w被人拉_成巨穴！穴
的一切都看看得清清楚楚，老三拿著z像C仔的拍著。
　　只芷的露囱e，子mi一一吸，不停地吞吐著H精，「噗噗」冒著
泡，惹得L人哈哈y笑。l^@N淫vo比的}穴，竟然像泉水般「嘟
嘟」冒著公H的精液。我H！
　　然而，更精彩的]_始，老三⒁煌敖瘕~食用{和油，^朝下猛插M
我妻子大_的}戮薅r，L的人嘴得可以吞下一桶油了。
　　我H，H，H！我妻子芷的卵e竟然插M硪徽桶金~食用油，而且一
插到底，直接插到子me，妻子的子mi就像小嘴喝奶一印腹距焦距健沟脑诤
油。油桶有一c露在外，菜老一屁股往上一坐，「啊！」我妻子芷一
哼，整桶油氐走M入了她的卵e。
　　人以檫@已是O限了，可是菜老又拿了一桶油，势拮拥拢他p
手使诺叵蛳乱话矗妻子翻著白眼，痛苦的哼。
　　@一桶油也插M了妻子w纫话耄菜老跳起戆戳状危也]有再M入更
多，看幼舆@已是芷的O限了。可是菜老不死心，像按鞍R一影粗油
桶，整人按著芷}卵e的油桶x空，整人涸谄拮拥律希我妻子就像是
鞍R一颖徊死祥按在下面，但是]哼M半分，菜老@才死心。
　　F在的妻子芷的幼右v死了：高撅屁股，N地，奶子垂在地上，美腿
蛇分_呈三角形支著身子，赏乳g裂_一大洞，e面插入了赏敖瘕~食用
油，小肚子能看鼓起四方的油桶睢？浚H有c造型g的淫yL}！
　　菜老⒒枇说钠拮舆@右蝗樱她保持@右vo的幼樱不再管她。
　　此r徐莉已被公狗H完了，正@，有追心害怕的看著我妻子。菜
老一把④c的徐莉拉起，摁得她^朝下，屁股撅起。徐莉@慌的道：「啊！
不要，不要，我不要被公HH！我不要被公HH……」但是哪由得她，公H的大
H乓呀HM了她的身w。
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　午g，一公共所旁，走^的人都很@地看著公共所外排著LL的
伍，心道：F在所@No幔可所要排L。然後向排的人一打，
那仁兄立刻在LL的伍後面排等候，管他尿憋得很急，他也不想找其它的
所了。
　　所扔腥小便池，每小便池前都有一美腿修L、身材姣好的美女光
溜溜的著腰，撅著屁股被後面的人大u巴S便使用。
　　菜老得意的看著三美女小便池：我妻子芷、徐莉、女大W生柳文婷，
_外面喊：「大家自X遵守所o律，一恚收M公，一元一人！」
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
                  
（九）W站直播，善薜墓生活
第二部　新婚妻子c菜老（二）
　　　　　　　　　　（九）W站直播，善薜墓生活
　　妻子芷已出差三天了，我有c想念她了，不^希望她出差能心情好的，
菜老搬回老家的@扇月芷的心情一直不好。
　　打_X就看ＱＱ有信息，竟然是很久]有消息的菜老ＱＱl的。打
_，e面是一Y。是好久]有屿o的，菜老l了一帖子：「v人妻
的公共所接客」！
　　我迫不及待的c_l，雒嬉幌伦影盐艺痼@了。鼍笆窃谝公龋有
立著的小便池，只我妻子芷只踩著高跟鞋，腰，p手扶著小便池，撅起的
SM屁股正被人暴露的H著，值猛卫艘徊ㄒ徊ǎ「啊……啊……我是公共
所！我是公共所！」妻子淫y的叫著。
　　我的心一下揪住，一看lrg是昨天晚上。天！我才震@的知道芷竟然
出差去的是菜老家l，而且又和菜老搞在一起了。
　　我的震@_始而已，只面中的人「哦……」的一，舒服的射了。他
拔出u巴，立刻又有一大u巴插M了我妻子芷的}露础鼍耙焕，就
芷身後是LL的伍，每人都u巴高挺著，等著使用H治颐利的善蕖
　　我的u巴一下就挺起砹耍恨自己的不猓so法阻跣牡椎呐d^。我
也很L很Lrg]有^妻子被人H值拇碳雒媪耍]想到r隔@N久，一
到就是@N振^人心、刺激o的雒妗
　　m然我痛恨著妻子又背叛了我，和菜老搞在一起，她不u的著公共
所。m然我也害怕失去我心鄣呐人，可是我知道在心e的最深，我默默地
感激著菜老，他又⑽移拮幼成了公共所，M足我B的j望。
　　此刻的妻子芷已是真正的公共所，在公共所群孟裥”愠匾颖
男人使用。@r，面中一排的男人等不及了，上前一把拽^妻子的^B，
㈦u巴HM妻子的小嘴e，然後暴力地抽插。妻子被u巴戳得腮妥庸墓牡模咳
出了眼I，一rm不^怼
　　男人拿我妻子的小嘴掳惚┟H著，直插她的喉担]煞昼就射了。我看
著他的u巴直接插在妻子的喉挡煌５毓樱妻子的喉狄谎室谎实摹
　　一分後他抽出了u巴，妻子×业乜人裕小嘴e咳出淼木谷皇屈S橙橙的
尿！H，他真的把我妻子撒尿的公共所使用了。]等妻子咳出多少尿液，
又一根u巴HM她「琛哼著的小嘴e。妻子身後的男人「啊」的一也射
了，u巴深插著妻子的}露创罅Φ墓又，拔出r，妻子的}挛合著，一
股S色的尿流ザ出。
　　的，我妻子的露船F在是真的公共所了，就是u巴S便撒尿的小便池。
後面有o档娜说戎用小便池，芷的}逻]流出多少尿，就被下一大u
巴堵住，疵偷乇┟H起怼
　　芷嘴e的u巴又射了，不，尿了。@u巴的主人是小青年，很模在
芷嘴ev鼓了紫拢又把硬梆梆的u巴抽出怼Ｈ绻u巴仍在芷嘴e，我
不知道妻子是怎颖蝗水小便池使用的，F在就看得很清楚，大^著芷
的t唇，激射M她的口腔e，芷淫v地_小嘴接著。
　　突然，小青年手一茈u巴，LC的尿流到芷俏的上、鼻子、^。
然後他手一弘u巴，急C的水柱又_糁芷的大奶子，得芷的大奶子尿花
四R，甚至有一c凹陷，尤其尿到乳^上，打得乳^u晃樱淫y非常。
　　他尿完了，立刻又有u巴插M芷的小嘴e，更有人受不了刺激，忍不
住地一人握著芷的一b大奶子，用u巴在上面蹭起怼
　　芷後面的人又射了，a上的人看到芷流著S白液w的露此坪醪幌g，
狠狠的抽了芷屁股上拢掰_她的臀瓣，大u巴一下诌M她的屁眼中H著。
　　芷前面的三u巴尿了，三股尿流同r著芷的、奶子和身w各，
不一一全身被尿液沐浴的淫y美人就出F了。我妻子芷F在是真正的公
共所，以前只不^是被人侮辱的ff是公共所，被很多男人侄已，F在s
是在在的成榱司液和尿液的小便池，是被u巴使用的工具。
　　片中的人不停地快速的Q著……影片很L，足有十小r，我心中默算：每
三分左右一人使用我妻子，就是每小r２０人，十小r就是２００人，不^
有r候有人等不及，人甚至三人一起使用我妻子芷公共所。
　　那到底有多少人使用了我的燮蓿抠N子最後竟然有y：「此v人妻公
小便池十小r，共接客３２７人！」我震@得f不出恚我心鄣钠拮泳谷
成了@拥拇嬖凇
　　此r我的手C起，是一陌生的a，我接了，「嗨！兄弟，我是菜老
，你妻子常在我的菜I菜的！」竟然是菜老，他o我打想质颤N？
我小心的回答：「哦，你好！」
　　「兄弟，今早lo你的l看了幔磕公共所的表F精彩不精彩？」
　　「……」我不Z，大X快速的D樱他@是想质颤N？炫耀，威{，牌？
　　「哈哈，想知道le的v是l幔俊
　　「l？」我故作@的。
　　「哈哈，就是你老婆李芷那}婊子！我H，你老婆真是好H，她就是
天生的公共所。你老婆第一次砦也的r候，我就知道她是好H的公共
所，就H了她！哈哈，]想到吧？你真是王八，我l了那N多照片和lo你，
你竟然也不知道，你也是天生的王八的料！」
　　果然，@砘镆和我牌，可是槭颤N是@r候？嗯，以前他在Ｎ市，怕我
停F在他回老家了，我都不知道他老家在哪省，更不要f地址，所以他不
怕了，因此B的向我示威炫耀砹恕
　　如果我不是一淫妻的酆谜撸我此r是什N反？我立刻佯b怒的
R道：「混蛋！芷在哪e？我不相信，芷是好妻子！」
　　「好妻子？哈哈，好得天天o人H，天天公共所，你可真好福獍。　
　　「你想怎N樱靠旆帕塑！」
　　「不想怎N樱就是想H你老婆玩！」
　　「混蛋！」我故意示弱的f：「求求你，不要害芷！」
　　「哈哈，放心，害她，我尾坏茫我]玩蚰兀　
　　「你想怎N樱恐灰你放了芷，我作什N也]l生^，不找你麻。」
　　我的故作妥f@然Ψ礁倡狂了：「不找我麻？好大度啊！你知道老子
在哪，找我麻？你戆。老子]玩蚰憷掀牛要H她，你能拿我怎N樱
我要是你，早和@vx婚了！」
　　我立刻道：「不，不要，我圮，我不和她x婚！」呵呵，我故意告V他
我燮拮樱我的底。哥，放心的玩我老婆吧！
　　「呵呵，@Nv，你鬯？」
　　「求你，放了她，我可以不追究。」
　　「呵呵，她都了公共所，一晚上就被二百多人H，@N女人你也要？」
　　「我x不_芷，即使她了妓女，我也不追究她。你放了她，我^
平o的生活吧！」
　　「哈哈，王八，你真ゴ螅既然你不介意你老婆o人H了，那就多借我滋
好了！」
　　「求你放了她。芷怎N恿耍俊
　　「放心，你老婆好得很，F在正在公共所，被人排著H麓蚍N！」
　　「求你了，我妻子不是公共所，你放了她吧！」
　　「你f不是就不是了？老子就偏她公共所，每天被o等郑真爽！
以前玩你老婆你不知道，我爽！F在你知道又怎N樱不是眼的看著自己
老婆所，我更爽！你o我乖乖的看著我怎N玩你老婆@公共所，等我玩
了她，把她的}峦娴得不能再，自然放她回到你身^m你善蕖
t妻良母。哈哈！」
　　「求你……」
　　「好了，e余拢一o你lF鲋辈ィ乖乖的看看你老婆是怎N公共
所的！」f著他炝恕
　　不一，菜老l出一聊天室的邀，我M入，就看聊天室正在播放
l，正是妻子芷。芷被涸隈R桶上，l修L的美腿被涸谀套蛇，呈倒
「Ｖ」字形，玉腿P直地蹬著X後的雪白壁，_踝oIo，踩得t色高跟
鞋快嗔怂频摹２死祥正T坐在她屁股上，H隆概九尽沟捻，值密淫y地
「哇哇」呻吟。
　　最我震@的是芷被H得hh欲仙的淫y表情，@l竟然是露，我第
一次看到芷露的淫yl。以前管知道菜老肯定拍^芷露的淫y
l，而且不少，但是他l到W上的都是打a的。F在菜老和我牌了，所以
他再也]有忌了。
　　我有些怒了，你玩我老婆不要o，你向我示威我也接受，可是你@N郑
不我和芷^日子了？l知道@聊天室e有]有我和芷的熟人，就算]
有，F在W路@Nl_，f一l被Dd，那芷被H的幼迂M不是o等丝
了？哪天我L的人都知道了，芷有活幔课以觞N和父母交代，就算
不想和芷x婚，家e的H戚都不同意的。
　　l中菜老一大H著我的燮捃，一_著z像^得意的笑著：「哈
哈哈，王八，你看到老子怎NH你老婆的幔客纯欤真爽啊！」又向芷喊道：
「}，o老子叫}一c，你男人看著呢！f你欠H，是公共所！」
　　「啊……」妻子L}的淫叫著：「啊……我欠H，我是公共所！老公，你
看我o菜老H死了！」
　　H，y道菜老和芷也牌了？妻子F在知道我在l中看著她被人H，
如果是@樱芷竟然o所忌的淫浪Z。她是已放_，ξ乙呀]了留
伲潆x_我了幔课业男yO了！
　　「哈哈，叫得不e，以後有C把@段lo你老公看看，你老公的表情一
定很精彩！」
　　等等，他f以後有C把@段lo我看，F在明明是聊天lF觯而且
菜老知道我在看。他@Nf，C明他]有和芷f他和我牌的事，芷也不
知道我已在W上看著她被人帧
　　我明白了，菜老_]有也不和妻子芷f@事，他和我牌，不^是
因樗已]了後之n，想Q一N更刺激的方式享受。]有比操e人老婆，
老公的看著更有成就感、更刺激的了。而且是那N眼的看著，知道自己
老婆被Hs一ck法也]有，更加有B的快感。
　　菜老不知道我有淫妻的嗜好，他是我是一正常的男人砜]的。F在
他在老家，而我不知道他老家在哪e，我和他h隔千里，即便在W上看他狠H
著我妻子，我也惟有乾瞪眼，不能把他怎印Ｋ有一NB心理，和打∥业囊
映删透校有虐待我的快感！但是如果把一切都告V了我妻子，就降低了很大
的快感。
　　古人f「妻不如妾，妾不如偷」，@句很真的反映了男人的心理，男人
都喜g玩e人老婆，在玩返哪腥诵闹校女不是最好玩，人妻才是最好玩的
性玩具。而@一切都基於「偷」@前提，所以又f「偷不如偷不著」。
　　人妻的潞吞女的]什N不同，不同的是^程，尤其是心理的^程。但是
一旦事情公_，老公知道妻子被郑妻子也知道老公知道自己偷情，偷情就得
光明正大了，就]有了偷的情{，少了很大啡ぁＲ檫@樱和H妓女就]什N
分e了。人妻偷情r，羞，染危表情反要精彩得多，妓女不害羞，
只腿一劈，在是除了解Q生理需要就]有e的成就了。
　　菜老很玩女人，而且甚橄硎芷渲械啡碓矗所以他至少要保C@
「偷」的情{，妻子Sr保持偷情的B，H起聿藕猛妗
　　F在有些人喜g玩Q妻[颍但Q多了也就]什N感X。要我f，不如p方
偷偷的商量好了，你治依掀牛我H你老婆，互相去征服Ψ降钠拮樱心照不宣
的玩偷情[颍反而玩得更有啡ぁ
　　「哈哈，}，恚o你老公，和他ff你在@很好，很鬯。哈
哈，也不知道你老公不出砟阏在被人H！」菜老芡ǖ氖C塞o妻
子，芷嗔怪的看看菜老，然後χ道：「老公……啊！」
　　我在e到妻子低促的尖叫，比音e的更加我亢^。我然知道妻
子的尖叫是什N原因，因橐le看得很清楚，是被菜老故意H的。然我不
能b作]妻子的叫，於是回答：「海你在那好幔俊
　　「好……啊！」妻子一O力忍著叫道：「老公，啊……你好幔堪。　
菜老故意的大力H著，妻子l出低沉的哼呻吟。
　　我故意b作不知道：「怎N了，海你那e信不好N？怎N有噪音？」
　　「嗯，可能……哦，可能是信不好吧！」
　　「你在那要照好自己。」
　　「啊……的，哦……我@有朋友照我的！」
　　我故意：「朋友是男的女的？」
　　妻子狡黠的一笑道：「嘻嘻，哦，怎N吃醋了？啊，淹死你。就是男的，怎
N了！」
　　我故意b作_玩笑的道：「男的？我好怕呀！我害怕他照我老婆照到床
上去！」
　　妻子嗔怒道：「你什N思想，啊……竟然想著老婆和e人y搞！」面中，
妻子已一D笑眯眯的道：「不^……啊，嘻嘻，m然他]在床上照我，可是
s把我照到所e了！」
　　我故意愕然的：「所？怎N照到所了？」
　　妻子故意，像馕宜频牡溃骸妇褪牵在所eH我，把我公共所
使用啊！你不是想著我y搞幔课揖妥人y搞，馑滥悖　
　　妻子芷的Z庀O了和老公撒伞⒄{侃，故意刺激饫瞎的人妻。而我也
b作R破妻子的{侃，反{侃妻子的男人一般道：「哈哈！我不生猓就算是一
群男人搞你我也不生猓　
　　「呵呵，好啊，既然老公不生猓我R上就找一群男人治遥　
　　「好啊，快c，我等著你被人帜兀　
　　「啦，老公你不在乎我，我F在真的在被人粥福　
　　「哈哈，我知道，我知道，你老公很有胸襟的，我不生猓他S便帧Ｄ
F在怎N被他帜兀俊
　　妻子嬉笑道：「是老公好。F在他把我涸隈R桶上，把我R桶H呢！」
　　「哇！真的？那我妻子的小仑M不是成了男人S便使用的公共所了幔俊
　　「ρ剑人家F在就是公共所，他在人家的}卵e撒尿呢！」
　　「真的？老婆你b得U像的嘛！老公要不是不你淫叫，真以槟阃登
了呢！」
　　妻子很明的道：「lf人家]叫，R上我就叫o你！」f完，妻子不再
阂肿约喝棠偷纳胍骷饨校骸赴　…啊……H死我了……哇！哇！使治摇⒚H
我，我是公共所……」
　　我在e故意f：「哇！老婆你叫得M}的嘛！真像被人H的幼印Ｎ
嘻，不^就是太假了，BH碌穆音都]有！」
　　「lf]有，R上就有了！」f著，妻子⑹C伸到她被菜老大值屡
，手C立刻怼概九九九尽沟×颐H侣，好，得我好爽！
　　一妻子才拿回手C道：「到了吧！我被人H碌穆音不？」我立
刻f：「，太了，看幼游依掀疟蝗嗣H得很害呢！老婆你怎N弄出淼模
真像H碌穆音，怎N，被H得害不？」我故意{侃著。
　　妻子道：「什N叫像，就是我被人H的音好不好。好幔俊
　　「好。你他H得再大力c，H死你@}婊子算了！」
　　妻子_菜老道：「我老公f，你H得再大力c，人家老公不M意你H得
太p了。」然後妻子ξ业溃骸嘎了吧？我告V他你的意了，F在後悔
得及！」
　　「哈哈，我不後悔，他H，H破你的}拢　
　　「嘻嘻，使琶H我！Γ人家老公你使琶H。啊……啊……炙牢伊耍　
　　「呵呵，老婆，他的u巴大不？」
　　「大，比你的小u巴大多了，都快把人家的}制屏恕！
　　「呵呵，那是不是值侥阕m了？」
　　「是呀，每一下都值饺思易me。老公，人家真的快被他H破了，啊……
啊……啊……你求求他H我p一c，人家是你老婆呢！」
　　「呵呵，我才不求，H破就H破吧，她狠狠H你@}，H破了我o他
l金。哈哈！」
　　「牡埃既然人家老公都@Nf了，人家也]有k法，只好你H破了。呵
呵，你了，你把我H破了，然家老公要o你l金呢！你不快cH得再
狠c？」
　　菜老激拥囊魂yH，我和妻子{侃的@，他已要射了，H得更加
害。妻子⑹C放在被H得「啪啪」直的露催，我她被H的音，ξ
f：「啊……啊……老公，他H得太狠了……哇！老公，他要在我肚子e射了，
要把我肚子搞大！啊……老公，你快他把u巴拿出恚不然你老婆就要被人H
大肚子了！」
　　「哈哈！」我故意_玩笑道：「那好啊，他H，我偏要求他把你的肚子H
大，看你@v以後l}！」
　　「琛…老公都人把我肚子搞大，我也]k法，呵呵，你就使虐盐业
肚子H大吧！」芷被菜老射得一哆嗦，f：「老公，他真的把人家的肚子
H大了，你不不要我吧？」
　　「不，我勰悖S便他H你！」
　　我就像一Ψ蚱拊陔e互相{情{侃，可是l中的男人正在Z然大
笑，W路中不停地有人R我王八，R妻子}。
　　有W友f：「悲哀，@老公真是傻子，自己老婆被人H，傻不拉\的和
妻子{情，不知道自己老婆真的o人一所使用，一在和他通。那女
人也太}了！」
　　「就是，就是，你看那王八，求人家H他老婆呢！真可z！」
　　「靠！要oH破他老婆的人l金，@王八活！可zO了！」
　　「哈哈，人把他老婆肚子H大，他以樽约豪掀旁诤退_玩笑，哪e
知道老婆真的人H大肚子了！」
　　「我H，那}是l家的？我也想H她，}死了！」
　　「姐姐，留，弟弟我的u巴也很大，很想H你！」
　　……
　　著他淫言浪Z的ur我和妻子，我哆嗦的也射了，好爽！
　　菜老钠拮由砩想x_，立刻又有人涞狡拮由砩希u巴狠插妻子的}拢
芷「啊呀」@叫著f：「老公，我不是跟你_玩笑，我真的被人H呢！我不但
被人H，公共所被他的朋友一起H，所用呢！」
　　「呵呵，我知道。我也不是_玩笑，我求他狠狠地H你，兄弟e客猓
我老婆就是公共所，S便用！」
　　妻子以槲以陂_玩笑，嗔怒道：「哼！你@樱o你大G帽子也是自找的，
活！」
　　妻子以槲沂情_玩笑，只有我知道自己不是_玩笑，我也知道妻子f的K不
是玩笑。@又怎N樱我就是玩笑：「哈哈，戴就戴，G帽子也挺舒服呢！」
　　「嘻嘻，真的？那我真的人所使了！」
　　……
　　妻子一和我通一被人H、在露囱e撒尿，很快，追昼一人，不一
就有五、六人用^我妻子@世界上最好的公共所了。我既心疼又d^的
看著，面中我的燮捃一和我通著，一被人公共所使用。竟
是夫妻，我不禁是有些心，怕rgL了，老婆真的被使用牧耍於是道：
「海你什Nr候回恚俊
　　「哦……公司的工程……比^大，我要在@……啊……呆一月。」
　　天！那我妻子M不是要一月公共所？我只f：「那你照好自己！」
　　「嗯，我又不是小孩，你也照……啊……好自己，e心我！」
　　……
　　其後每天我都看著妻子芷公共所被人H、被人帧⒈蝗水小便池用。
同用刻焖被值r候，我都要通，互相{侃著。
　　芷，你可能不知道，你老公真的知道你{侃的都是事，你老公正看著你
每天被装俑u巴使用，一和你煲粥，最後f勰恪＠瞎真的勰悖
即使你是@右被不知道多少根u巴使用^的女人！
　　就@右月^去了，我天天在l中看著芷在公共所，每天至少接
客二十小r，近６５０人。一月，芷的露淳捅唤二f人使用^了，我既
震@又d^著@底帧
                  
（十）中的公狗交配
第二部　新婚妻子c菜老（二）
　　　　　　　　　　　　（十）中的公狗交配
　　我每天都在l中看著妻子芷被人成公共所使用已一月了，明天
妻子就回砹恕Ｎ铱粗面中被人A在中g值眯泱w舞的燮蓿例行
公事的艽螂^去，我每天都要在妻子被H的r候打，妻子碾e
的音更真，我有⑴c互拥默F龈小
　　每天我著都自慰到精，如果不是有我公司的小秘o我l痛
的u巴，我可能憋牡模呵呵！f後天秘文m就要Y婚了，我要包大t
包才行，否t她最近被我H了好妆椋真Σ黄鹚老公了！
　　我妻子：「你什Nr候回恚棵魈煳c到站接你？」
　　「老公，哦，我公司又接了工程，要一月才能回去。啊……」
　　我的血后E然上升，Z庾得急促d^：「真的？那你注意身w！」哇！妻
子要一月的公共所，那M不是她回淼r候，她⒁被超^四fu
巴诌^？
　　「嗯，老公，你也注意身w。」妻子f：「啊……老公，@NLrg，我不
在家，想我幔颗丁…」
　　「想，想得u巴都痛！」
　　「嘻嘻，乃懒耍不^不准你找野女人，]？」
　　「呵呵，不的！」
　　「不，啊……我警告你，啊……尤其你公司那叫文m的}，可不要
o她勾引走了！」
　　汗，妻子真t解我啊！
　　「好了，老公，不聊了，我要工作了。」
　　焱觌，妻子向菜老笑道：「嘻嘻，人家向老公好假了，再一
月的公共所。」
　　「不e，公共所，_始工作吧！不知道要是你老公知道你主酉蚬司申
延L出差一月在@e加班公共所o人郑什N表情？」f完，菜老
向z像^笑笑。我知道他在I笑我，可是我不在意，l我喜g淫妻呢！
　　面中，我妻子芷美腿分立蛇，呈４５度角站立，_踩黑色高跟鲂，
肉色zm，低^腰，S腴白皙的屁股挺得高高。小便池的高度正好，妻子的美
^B被合m的摁在小便池盛尿的便斗，面朝上，正好挨近自己的}拢曲的
白滑玉背N著小便池的磁壁，美的秀垂到地面，我心鄣娜蓊看得很真切。
　　芷玉臂背在背後，向上伸得P直，正好抓著小便池的光滑上沿。此r的芷
怎N看都是一完美的淫yo比的公共小便池，我妻子已完全做好了今天做公
小便池的洹
　　最心酸的是，芷是自主完成@高y度的淫y公的姿荩我心e一期
待，一矛盾的替她感到悲哀，也S@就是老公和使用她的男人的^e吧！
　　我知道今天有好蚩戳耍因檐的@姿菀恢]出F^，是新l明
的，真是精彩！估@邮褂谩⒚H炙@小便池，一定^a到Oc了。
　　鼍爸腥擞疤，想必都在期待著下面的表演。然而，真正_始的r候，我
是震@了，久久oZ，心一下碎裂，心中喊道：『混蛋，我妻子不是母狗！』
　　菜老道：「v，你浜昧耍拷裉斓墓生活R上要_始了！」
　　妻子芷u了u屁股，w手把一把小便池，_定自己已固定好姿荩道：
「好了，我已[好姿浒っH了，就算值迷俅罅ξ乙材猿帧！
　　「好！」菜老音落，就一b毛茸茸、全身黑毛的游锔Z到妻子芷
身後，一S而起，前肢扒著芷的屁股，人立而起，下肢g猩t的u巴柿塑
的淫隆
　　是的，我]看e，是一b游铮蚀_的f@是一b高大健训拇罄枪罚人立
而起後比h高，此r的妻子@得尚】z。
　　「混蛋，他竟然想公狗H我心鄣钠拮樱　刮奈聪脒^妻子有一天被
狗郑管我有淫妻情Y，但是幻想的ο笠恢倍际侨耍]B到游铮】墒
F在妻子就要被狗H了，是在公共龊希公共所e，像一小便池一颖还
H，被狗使用，而我只能眼的看著。
　　大公狗急切的u著直挺挺的大牛想要HM我妻子――想要交配的母狗身
we，不^太急了，狗挪煌５芘著妻子皲蹁醯尿}穴，M入不了。妻子芷
好像迎合似的u著屁股，露磁力追逐著狗u巴。
　　我本以槠拮邮潜黄鹊模心e能接受，好受c，]想到妻子下面的，
氐羲榱宋业男摹
　　「哎呀！」妻子撒砂愕溃骸讣彼牢伊恕４蠊狗哥哥，e著急，妹妹已做
好浔荒愫莺莸拿H著玩，你e急，找拭妹玫尿}略倜H！真想湍惆压湃M
人家的}卵e，可是人家不能湍悖因槲是文明的大狗狗，要W不S地大
小便，要W大u巴使用公共所。
　　以後你每一泡狗尿和狗精都要诌M人家}卵e，我以後就是狗哥哥的母狗、
公共所，Ｊ⒛愕墓纺蚝凸肪。所以今天你要好好使用我@公共所的
}拢一回生二回熟，只要你成功诌M硪淮危以後你就越碓搅T使用我@
公共所的。
　　你看，@N多人看著狗哥哥你使用公共所，好高d，他o你加油的！
狗哥哥，好好治遥∫葬嵛姨焯旖o你H，o你使用，直到你一想H母狗了，就
跳到人家身上秩思遥一想撒尿了，也扒著人家的屁股，往人家的露囱e尿M
去。要熟地使用我，就算人家老公在面前，只要他一D身，人家撅著屁股，撩
起裙子，你就能蚀_的跳到我身上，大狗帕⒖滩暹M砟蚰颉
　　好d^啊！一想到有一天你在人家老公眼皮子地下使用母狗公共所，
人家就d^死了！」
　　妻子的淫言yZ我哭了，心中喊道：『混蛋，我妻子不是母狗！』
　　可是我就算是心中千f分So我心鄣钠拮樱也改不了她已是一B狗
都能值墓共所，@是事。我不知道的是，其妻子在去菜老家的第一天
就被一l大狼狗街H麓蚍N了，其後每天妻子都有被大狗郑只是我不知道而
已，今天是我第一次H眼看到妻子被大公狗H隆
　　K於，猩t的狗糯踢M妻子的}穴中了，妻子「哇呀」一淫的呻吟著：
「哇！狗哥哥，你K於诌M砹耍}母狗的v潞貌缓郑靠治遥　
　　大狗抱著妻子的屁股w快的樱「噗噗」的H著妻子的卵ǎ值闷拮拥
屁股一沉一沉的，淫o比！
　　「哇，大家都看了吧？我李芷被大公狗H铝耍我是淫v的公共所，
是B公狗都能H的公共所，我是自狗H碌馁v！z影，嗜思业
}露矗把人家}卤淮蠊狗哥哥H得y翻的淫v优奶，W上的大哥看
清楚人家是怎N被狗值模　
　　妻子竟然知道自己的淫yl在W上直播，不但]有阻止，主右求拍被
狗H碌奶，我吃@激印
　　很快，面成芷露幢还琶H得翻拥奶，芷淫y的f：「大家看
了幔堪　…狗u巴值萌思因}隆…啊……都值饺思业淖m了……哇！狗
哥哥值萌思液盟啊！哇……治遥　刮易灶被大狗排浞N，如果看到的哥哥
家e有大u巴的大公狗，g迎н^烛}碌墓拢“　…大狗哥，秩思遥　
　　我在忍不住，又打o妻子，我很想在e妻子被公狗H的音。
　　「老公，怎N又打砹耍俊
　　「哦，我一下，家了的M卡放哪了？要交M了。」
　　「哦，在床^e。」
　　「汪汪！」大狗哥H我妻子H得很d^，g快的叫著，我在e了，
故意：「怎N有狗叫啊？」
　　妻子的一t道：「是我工地上的大公狗在叫。」
　　「汪汪！」
　　我又：「叫得好像U高d的嘛！」
　　妻子明亮漂亮的眼眸D又，嘻嘻一笑ξ艺f：「然高d了，正在H一
l漂亮的母狗呢！」
　　「啊！」到妻子自Q是母狗，我故作@的：「真的？公狗帜腹吠ι
的，怎N樱亢每幔俊
　　「好看，怪不得人家都f狗男女狗男女的，原恚老公，母狗被公狗H的
子好v啊！」
　　「怎Nv了？」
　　「你不知道，公狗帜腹范疾环值胤剑SrS地帜兀　
　　「狗嘛，又不是人。呵呵，你看公狗H母狗，不害羞幔e看得入迷，人
趁而入把我漂亮的老婆上了！」
　　芷尚Φ溃骸溉思也]有人趁而入呢！不^……」妻子Z{一，好
似逗我一般f：「s大公狗趁而入了！」
　　我故作F的f：「公狗趁而入？哈哈，老婆你不告V我你公狗
了吧？」
　　「嘻嘻，老公，你好明，人家真的正在大公狗帜兀　
　　我{侃道：「那我M不是吃死了，你又人郑又狗H的！」
　　「哈哈，就你戴大G帽子。老公，大公狗o你戴大G帽子，舒服幔俊
　　「舒服啊！你多戴醉我]意。嘻嘻，老婆，不^你b得很不I哦，我
都]你被公狗H得哇哇叫。」
　　妻子眼睛一亮，高d道：「老公，你想我o公狗H得哇哇v叫的音？」
　　「想啊！就不知道老婆你W得像不像。」
　　「切！」老婆笑答道：「哪用W，人家明明F在就正在被大公狗H拢被大
公狗H得哇哇叫是的。啊……啊……H我，狗哥哥H我，H死我了！啊……
啊……老公得爽不爽？」
　　「哈哈，真像，我真以槟阏被公狗H你呢！老婆你叫得好淫v啊！」
　　「人家都被狗H了，能不淫v幔堪　…老公，大公狗的u巴诌M人家的子
m了，哇，好害！」
　　「呵呵，公狗u巴和老公u巴你喜g哪一？」
　　「嘻嘻，我喜g大公狗的u巴，H得比老公爽多了！」
　　我佯怒道：「好你o狗H的v，看你回家，老公不H死你！」
　　「嘻嘻！」老婆尚Φ溃骸赴　…我好怕怕哦！啊……可是我被公狗H得好
爽，凡凰际窳恕０　…嘻嘻，老公你在家慢慢等吧，啊……等我被公狗H了
}拢啊……你庀了，我再回家。哈哈！」
　　「v！」我怒R：「回家家法伺候！」
　　「好啊！」妻子故意逗我：「什N家法呀？要是资l公狗H我，我可
以考]立刻回去！」
　　我笑道：「老婆，]想到你bvb得U像的，要不是]到公狗H你}
碌穆音，]饰艺嫦嘈拍惴纲v的正o公狗H履兀　
　　「嘻嘻，原砝瞎想人家被公狗H碌穆音啊！@望，人家一定M
足你，老公你好了！」f完，芷⑹C伸到她被o狗H的}孪旅妫大公狗
H她的「啪啪」氖C肀纫le的淫y多了。
　　「啊……狗哥哥H我，H死我了，你好H母狗啊！啊……v李芷欠大
公狗H，H我！」我在e著妻子犯v的淫叫。
　　最後公狗痛快地在妻子身we射出了狗精，芷的裸背著小便池光滑的磁
u面滑落，^最後著小便池底，美腿P直修L的抖著在身w蛇勉力地支
著o力的身w。
　　老婆被H得好爽，@r，大公狗猩t的u巴χ她的俏，一泡LC的狗尿
得芷M水花wR，好似宣杨I土主唷＼A著眉^，被狗尿得呼呼
嘴呼吸，Y果喝了好卓诠纺颍好淫v啊！
　　@l公狗x_，又一l大]皮狗R上跳到妻子身上，狗爪子抱著芷的屁
股，大狗纳诌M妻子身we，痛快地H制怼
　　「啊……啊……炙牢伊耍⊥郏老公，又一l大公狗在治遥我祀了，
啊……啊……」F在妻子的姿莞加淫v，被公狗完全涸谙旅婷H，只靠高跟
鞋踮著地和X袋三c沃，]法躲W，被大]皮狗H得好狼N、好淫y！
　　菜老也o我芰穗：「哈哈，王八，你老婆被狗H的幼雍貌缓每矗抠v
不v啊？」
　　我故意表F得像正常的丈夫道：「菜老，我警告你，不要害芷，她
是我老婆，否t我不放^你！」
　　「哈哈，放心，不就是狗H她嘛，都已H了，你就好好的看吧！反正你
老婆@v就是u巴H的v，人u巴和狗u巴不一幔〔贿^狗u巴H你
老婆更加精彩。哈哈！好了，我@e有好l公狗等著H你老婆呢，你好好的
欣p吧！」
　　接著，又不停地有三l公狗H了芷……
　　一月e，我每天都要看到芷被五、六l大公狗H拢@拥娜兆舆^得很
快啊！最後菜老o我y了一底郑何移拮榆在他那月的rge，一
共被４０８９３人使用^}拢也被２３１l大公狗H^。我很d^，很@！
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　站外，我等著回家的妻子，她一身B衣短裙，胸脯高，裙o短小，
遮住屁股，肉光致致的玉腿看得人炫眼。最@眼的是，芷小肚子鼓鼓的、A溜
溜的，好像言辛税恕⒕月一般。
　　妻子看到我，一下溥M我蜒e，高d地ξ艺f：「老公，告V你好消息，
我言辛耍快月了！」
　　快月了，可是妻子出差都有月了，M不是f芷是在菜老那
公共所r被H大的肚子！那芷肚子e的是l的N？要知道芷那期g每天被
超^６５０人H律渚，芷肚子e的根本就是世上最大的sN。
　　天！@sN的H爹是l？我肯定不知道！芷也不知道吧？她每天被人H昏
不知道多少回，H她的可都是不JR的陌生人，她也不知道@孩子是l的。
菜老估也不知道，因槊H芷的人^大多凳撬在大街上S便拉的，他也不
JR，所以芷肚子e的⒂肋h是o^公案，是解不_的迷！
　　然而，我一想到如此，心中m然mY，sB的更加d^，抖著：
「真的？」就像一喜得F子的@喜父H一般。
　　不^，有一c我比^有c岩桑言月的女人肚子有芷@N大幔坎
是f言星叭月，女人的肚子根本看不出幔课也挥傻：「芷，你的肚
子怎N@N大啊？」
　　妻子一t，f：「我也不知道，f不定人家训氖请p胞胎，三胞胎，或者
是四胞胎也不一定。」
　　「哈哈，四胞胎，哪有可能！」我笑道：「你老公我有@N害幔俊棺焐
m然不以槿唬但是我心es在打鼓。的，四胞胎，也不是不可能，想想芷
每天都被装偃斯嗑，肚子每天都被灌坠升的精液，想想芷的卵子就整天浸
泡在在e面，被狄匀f|的精子包著，不停φf不定芷的卵子就被碜
不同男人的精子３Ｐ，４Ｐ，５Ｐ，甚至和芷卵子ＮＰ的精子有可能碜怨
狗、公H、公i，我的I上腺就急★j升，我的I都y受得快爆了，好想F在
就H芷。
　　@N看恚芷真有可能三胞胎，四胞胎，就算是五胞胎也不是不可
能。m然四胞胎什N的茁屎苄。但是架不住精子的基荡笱剑∮心女人
孕是o兹f|的精子殖恚窟@是一天的量，月恚芷的卵子都不知道
被装偃f|的精子σ了。
　　汗，正常的女人，就是每天被老公帧⒈忠惠子，子m也]M^@N多精
子吧？不！就是装女人加起硇越灰惠子，子m也不一定M^@N多精子。
　　操，我妻子好可z！不，我也好可z啊！@G帽子真是大到天了。
　　晚上，我想和芷H幔芷不，f要保o孩子，我o奈的生馑了。
但是在睡不著，因殡u巴憋得y受。
　　也不知道^了多久，我妻子喊我，我b作睡著了，]。然後^一就
芷在打，一就是o菜老打的。仔一，热葑我震@了。
　　「嗯！」妻子芷好像撒伤频恼f：「都是你乃懒耍〗裉烊思依瞎人家
肚子槭颤N@N大，人家的肚子大得好像言辛税恕⒕月似的，羞死了，人
家怎N回答嘛？y道人家和老公f，人家肚子鼓鼓的是因檠e面灌了一肚子的
精液。你乃懒耍在人家肚子e灌了上千人的精液在e面才人家回家，人家差
c]法向老公交代。」
　　「哈哈，}，那你是怎N和你老公解的？」
　　芷好像邀功似的，得意洋洋的笑著f：「好人家明啦！人家_老公f
我]训氖请p胞胎，三胞胎，四胞胎，老公居然相信了！」
　　「哈哈，}拢你UC`。不^，ef，你肚子e真有可能是p胞胎，
三胞胎什N的。每天被那N多人H鹿嗑，真的很有可能出p胞胎，三胞胎
呢！」
　　「哼！你乃懒耍】墒侨思以觞Nk呀？人家老公相信了。可是^一商
人家肚子e的精液乾了，肚子就T下去了，人家怎N向老公解啊？」
　　「哈哈，@不好k，你不每天都往卵e灌精液幔俊
　　「可是人家哪e去找@N多精液？每天都要！」
　　「哈哈，你不你的居H幔孔他的大u巴o你的v鹿嗑嘛！」
　　「不行，不虬。【退闶侨思易L的居都砻H人家，也]有上千人。再
f人家也不能上千人H，H不^怼３非是像在你那公共所一般，每男
人都是快射的r候诌M恚一插就射，一射完，下一立刻接上射，否t不能
啦！再f就算人家想@右膊恍邪。人家已回家了，不能人家在家e天天
公，@很容易老公lF，非跟我x婚不可。」
　　「@也是。好啦，我o你想k法……我o你收集一些精液，每天o你快f^
去。不^，人精可]@N多，加上狗精、i精、H精估差不多。」
　　「好吧，狗精就狗精，H精也o所^啦！人家的卵e又不是]灌^狗精、H
精和i精。」
　　「哈哈，@倒是，你@v戮褪悄腹纺阁H，被灌狗精什N的太正常了。」
　　「是啦，人家是母狗、母H、母i，@下你M意了吧？」
　　「哈哈，你可不就是母狗、母H、母i，你K於自己承J了。」
　　「嘻嘻，承J就承J，有什N！人家想不承J都不行，每天被狗H、被H子
郑被i日拢都日了多月了，人家就是f自己不是母狗、母H、母i，
l相信啊？事在@[著，人家不掉啦！人家不但是母狗、母H、母i，是
天天被公狗、公H、公iH氯昭ǖ模被畜生S便H著玩的公共所，@下你更
M意了吧？」
　　我@震@的看著妻子芷彷粪僚，е撒砂阈ξ嘻的和菜老打情R
俏，f@右yo比的Z，既心痛又d^，心情矛盾，自己都不知道自己F
在是如何滋味。
　　「哈哈，你就是公共所。不^你也e偷校每天你老公不在的r候，多找
你的居，他HH你的v拢不然精液不一定颉！
　　「知道啦！」
　　可旱牟死祥，竟然x掇我的善藿oL居H。想想以後L的居都
H^我擅赖钠拮樱我乃身^r，他在我背後R我王八，互相著
我的妻子怎N好H、怎N好日，在我身後指指cc的r候，我不由得u巴硬挺挺
的。天！我怎N@NB啊？
　　「好了，不聊了，人家要睡了，得每天o人家寄精液^恚人家卵e每天
都要灌精液呢！」
　　汗！一想到妻子芷以後每天卵e要被灌上扇公升的精液，e面B狗精、
H精……什N畜生的精液都有，我就oZ了。要一直灌七、八月，@幼庸
下砭褪俏濉⒘百公升的精液，五、六百f|甚至千f|的精子在我妻子的肚子
e遨游，我都不知道f什N了，直接u巴抖樱射得「噗噗」的，可惜不能射
在芷肚子e。
　　我有c欣喜的等著sN出世，但是有一天我豁然一@，我想明白了，m然我
很想妻子生sN，可是不行，f一生下黑不溜秋不像我的孩子，怎N跟父母
解啊？F在我老婆已有三多月的身孕了。
　　我曾委婉的表示，f我年p，希望多玩赡辏不想@N快就要孩子，希
望老婆把她肚子e的sN剁掉。不^老婆死活不答，然後不惜告V我，她
了我李家的N，我老硎帐拔摇Ｎf，如果我敢把老婆肚子e的孩子流
掉，她就跳恰Ｎ天天o芷做各Na品，把她照得o微不至。
　　老，你可知道，你合D肚子e训氖sN，是被一菜老和兹f人
H旅H了月H出的sN。可是我]k法向我解，只能默J了。而且我知
道，老婆忘不了菜老，她已被菜老征服了，m然F在不能和他在一起，但
是s以@拥男槿涯钏。
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　致x者：
　　最近比^忙，]怎Ng[，才lF《新婚妻子》第七章在第一所被版
主h了，原因的是有人F的热荨Ｒ部戳舜蠹掖蠹业幕馗玻嗯，挨批了！@一c
我有A感，在l表《新婚妻子》r就有心理洹
　　《人善》是短篇，很好，思也比^新f，大家都比^喜g。《新婚》
是L篇，我就知道中g肯定有些章不一定大家都喜g。言多必失嘛，何r是
文章，得越L就越有不M人意的地方。@就好比我大家吃，只炒一菜，
番茄炒u蛋，比^普通的菜，大家都能接受，X得不e。可是我要是大家吃
Mh全席，一百多道菜，有椎啦缓峡谖兜摹Ｔ觞Nk呢？吃自己喜g的，不喜
g的，想就，不想吃，可以oe人吃，只Ｐ某宰约旱牟恕
　　而且，L篇不是短rg成的，《新婚》我反反覆覆，中途嗤Ｍ了
年了，如今]完成。赡恚我人的欣p水平、喜埏L格都在化，也影
《新婚》的思。@就好比我小W喜g武b，初中看言情，高中偏坌幻，大
W嶙x古典，I後喜g魔幻，然後更巯b，最近O度狂峁觥―我欣p的
口味在。
　　得我最早是在０２年_始x色文的，如今已十二d，最初，我是O度反
感y，也理解不了G帽。那r只喜g同人，尤其喜g凌辱我心中的女神S蓉的
文章，可惜至今]有^一部P於S蓉的典，偶有刹坎诲e的太O了。一怒
之下，我H自操刀，自力更生，了我人生第一部色文，也是部L篇，就是P於
S蓉的，也是迄今橹刮^的唯一一部完本。
　　不^，大家不要我要此文，因]有了，想起砦揖捅催啊！辛苦了
年，初只是榱俗首罚]想^l表，那r比^害羞，都是在不敢同W
知道、]人的r候偷偷的。那年代，C比^奢侈，比普通光碟CF砂
多，不是主流配置，所以用的多颠是PC。@部小f我就是存在一碟e
的，０７年的r候，K於X得凡蝗绫罚想l到W上，Y果碟m在，
sx不出|西了。L重^，可是怎N也找不到初的感X。
　　我同人，有一特c就是喜g在原作的基A上插入改，人可以φ赵
文，x起砀有意境。我得那部小f是以郭靖、W克桃花u招H椴迦耄把
S妹妹提前嫁o郭靖，然後W克O替郭靖洞房，在桃花u回淼拇上，W
克父子{教S蓉等等……算了，不f了，最近喜g上了一部官鲂≌f《嘭》，
很喜g，超有感X，一r`感激l，以它樗{本正在一部同人，也是L篇，也
S快的八月就可以和大家面。
　　S著看的色文多了，我的口味也在，摹读枞枧友》_始，我不再反感凌
辱G帽的文章，後砭Gy的看得也可以，然後偏廴双F虐待的，F在是融
R通。受@些影，模埃衬甑浆F在的三十灼色文都有不同的口味。而且
我也不喜g重}一NL格，我喜g新，不同的|西。
　　既然想要l表，我抽空整理了一下以前的|西，o自己一定x。我的文
章以人物身份分榱大系（女友，妻子，，b女，v史名人，同人），每
大系分又有很多，比如妻子，有}妻、淫妻、端f，等等，每一部的妻子性
格、遭遇、情都力D不一樱千篇一律的很]拧６我Α缎禄槠拮印分熊
的定x就是淫y型人妻，就是人F可夫的形象。
　　至於虐心的}？哎！不是我不想，而@在是色文中最y的，最
少我是@NJ榈模虐心不好就不不。至今橹刮艺J橹挥幸徊可文是
真正的虐心系，那就是《妻心如刀》。我很佩服虐心的人，尤其是妖，可是怎
N就太O了。可虐心y啊！
　　可能有人f，曹，你瞎f，怎N就]有虐心的，我o你找撞俊｀牛ef
了，你f的我都看^，我知道你f《女友故事》、《女友小~》等等。不e，
很好看，但在我看它虐心差一c，至少它不是虐心人X得好看的，或
者f它虐心]虐出那NmY的快感。
　　不光是色文，就是ＡＶ、漫，也]有虐心虐得好的。Ｈ赢的，漫
《母H失格》算是很好的虐心，其它的不足看。我X得我]有能力好虐心，
m然我最近也在思一部虐心系的文章，可是下P很困y。
　　最後我小得意一下。有人回帖f，F在我都得很重口，很F，估下
面不下去了。我很高d，因檫@C明我的水平不e，最少在有人X得我
不下去的r候，我愣是把芷了五部，目前已三十渍铝恕Ｓ绕涫堑谖宀恳
了１００多Ｋ，而它⑹恰缎禄椤纷畲蟮囊徊浚估有超^３００Ｋ以上，
比^大，最近考]拆分刹俊５谌部、第四部也已了近５０Ｋ的热萘恕９
哈，]想到吧，我能下去，你是失望是高d呢？
　　尤其是第五部以後，是《新婚》的高潮，所热菔鞘二年砦铱吹纳文迄
今未曾出F^的热荨＿@也是我三十撞课赐曜髌罚最先x中《新婚妻子》a全
Kl表的原因。
　　可能有人要了，既然了@N多，槭颤N不一次性l表？要每半月更
新一次，急死人了。不好意思，@和我的作T有P。我以前f^，我不喜g
序作，`感砹司，有rY尾，有r中g，又有r_^，有r]`
感了，改e的未完作品。所以我要是一次性把的全l表了，也S大家半
年甚至更L的rg看不到我，可能就以槲姨O了。
　　所以我就制定一，我每部作品在l表r最少已⑷文的四分之一
完了，@樱我一慢慢更新的r候，後面也慢慢地出砹耍就算我中途去
e的文章了，也能保C更新速度。@哟蠹揖L期看到我，不J槲依^承了
李英的衣。
　　好了，U很多了，再！
                  
（十一）家有善藓芎妹H
第二部　新婚妻子c菜老（二）
　　　　　　　　　　　　（十一）家有善藓芎妹H
　　芷的肚子uu地大起恚有一次她想出差，我就以榻蹇冢不她
去，妻子很不高d，和我[了滋扭。
　　Υ妻子芷和菜老的PS，我也很mY：很喜g看菜老虐玩妻子的情
景，又害怕妻子玩上a了，x不_菜老。F在妻子就是@樱好像吸毒一拥
上a，刃暮芸释被菜老玩弄。
　　越是@樱我越不能放v，我害怕失去她，我不怕她生理的出，就算她被
兹f人诌^、H^，我依然鬯，她是我心中最完美的妻子。但是我心rg久
了，她的心也t杏出了。@我不能忍受！
　　可是妻子吸了毒，我何L不是，E的淫妻心理，不停地渴望妻子被人著
花恿枞琛Ｋ以下不了Q心氐嗥拮雍筒死祥的M，只能量控制他
的接|l率，保持妻子只是身子出，而心不背叛。
　　我就像走z的s技演T，而且是在已律献z，一不小心就f劫不停
可能就是@N欲T不能的刺激我也迷醉了。尤其F在妻子和我[情w，我更加
要控制好。^了一子，芷又好了不少，事情似乎又在我的掌控中了。
　　不^很快，我又lF了新的情r。
　　有一天我半夜醒恚lFX亮著，妻子芷就坐在X前。我看看rg，
是１２：１５，大半夜的芷质颤N呢？我就著X幕的光亮，看妻子的大
奶子傲挺著，乳^大大的N立著，日u高的小腹、光滑滑的玉腿，妻子竟然全
身赤裸著坐在X前。
　　「想我了幔俊估掀潘坪踉诤腿肆奶臁Ｌ欤老婆很有可能在和人裸聊。
　　「想！」Ψ降穆音很熟悉，竟然是菜老。
　　我[著眼b睡，看著言械能挺著大肚子和菜老裸聊。
　　「想我什N？」
　　「想你欠H的}卵剑　
　　妻子嘻嘻笑道：「，就知道想人家的拢　
　　「哈哈，}，今天表演什N目？」
　　「呵呵，自己看吧！」妻子z像^首约旱尿}拢我才注意到妻子不是
坐在椅子上的，而是跨坐在椅子上空，藉著明亮的月光，我看妻子赏乳g的肉
洞中插著巨大的物w。
　　「嘻嘻，虼蟀桑俊蛊拮有。
　　「不e，抬起恚我看看有多L！」
　　妻子抬起屁股，我才看清楚是巨大的假u巴，立在椅子中g，月光下，
清楚的看到好大、好L、好粗。
　　嗯，月光，我操，我才注意到P室的窗是拉_的。不ρ剑睡X前明明是
拉上的呀！@一定是妻子芷故意拉_的。X桌就在窗子旁，妻子@幼，
很有暴露的危U，y道她希望有人能看到她裸w的L}幼樱
　　看幼悠拮雍芟g暴露和被人淫虐，可是我很o，因檫@是在自家小^，
L的都是居熟人，芷的e犹大了，就算我喜g淫妻，我也不希望妻子
芷的淫y名在L朋友口中流鳎每天被朋友居指指cc！很]面子。
　　也不知道妻子@幼龆嗑昧耍L人有]有人lF啊？算了，也┎涣耍
其自然吧！我的注意力又回到那根又粗又大的假u巴上，它足有小腿粗，L_
４０桌迕祝我@妻子的露淳谷荒芡滔逻@N大的砘铮要知道她言辛肆
月呢！
　　可是妻子抬起又落下的屁股，小穴_，不停地深深的吞吐著，C我不是
幻X，妻子正在自慰，而且通^W路lo在老家的菜老F鲇^看，被菜老
建的聊天室的所有人^看，音不鞒鏊淫y的h：
　　「操，@v婊子，}抡婺苋菁{，@N粗大都插不爆她！」
　　「呵呵，她言心兀≌娌恢道]言械r候，}卵e面能盛多少u巴！」
　　「哈哈，我看资根也塞不M！」
　　「切，资根？至少o百八十根才能M足@}！」
　　「我看至少要浊Ц差不多！」
　　「嗨，公共所，我想H你了！」
　　……
　　妻子著他淫y的u，自己更加d^的起落著，不r回覆：「好啊，
你恚问校我Sr浔荒闾嶂u巴砻H我！」
　　「我我朋友砻H你可不可以啊？」
　　「可以啊！只要是大u巴，v都g迎你砻H！」
　　芷屁股起落的幅度越碓酱蟆⒃碓娇欤}隆膏坂邸沟谋淮箅u巴珠_，
小穴淫y的吞吐著，就好像小嘴吮著冰棒一由舷禄印Ｎ夷默的看著，此r的
芷好v啊，已是言械脑D，种@N淫v的事。
　　芷抱著自己的大肚子上下樱我挺害怕她把孩子搞牧耍她肚子e可是
兹f人搞出的sN，碇不易啊！我可不希望一不小心就@]了。老婆，小心
c，@可是你被四f多人H了月好不容易H出淼模要保o好呀！不^我很
喜g看妻子上下甩拥木奕椋上下漾，甩得「啪啪」，既p心目，又L}
放浪，很吸引我的目光。
　　不一，妻子高潮了，芷一下o力坐在巨大的假u巴上，「噗！啪！」一
，我的心提到嗓子眼。巨大的砘镆幌麓檀┸的}拢直接插到底，不把
孩子o值舭桑
　　藉著月光，我能分_的臀瓣g看到有一小留著外面，④的身w
在空中，屁股]挨著椅子面，@充份C明芷真的完成被值降琢恕Ｋ的身
w被大u巴著露刺糁空中，身w的重量大半都是靠露丛谥危要不是值
底，怎N有@拥铱B？看到露在外面的只有桌迕祝我猜想最少有三十
五、六厘米的巨大物w穿M妻子的露础
　　「操，@}，}抡婺苎bu巴，@右膊宀槐她呀！」
　　「是呀，}，能插深一c幔俊
　　「嘻嘻……」妻子v笑道：「我吧！」f著妻子竟然赡_x地，p手h
抱著腿，著。汗，我似乎「噗」一，好似妻子又被M入了一衫迕住
她@拥幼鳎本赡_能支吸c力量，F在真的是所有的w重都被大u巴挑
著拢把她挑在空中。
　　「哇！」W友l出一@U，各N淫y的ur而怼６妻子芷就@
由眢w被插著巨大的砘镯著卵ǎ挑在空中和人聊天。
　　聊了追昼，妻子累了，但是她]浒淹确诺降厣兔p少露瓷戏萘浚
而是l美腿在X桌沿上，一l美腿伸直搭在玻璃窗上。@铀不用e著腿
太累，又可以^m自己的}卤淮箅u巴插在空中下不恚好明的}老婆啊！
甚至芷用手沃桌子，扭悠ü桑能抬起一c不停地插著}隆
　　妻子芷正玩得不亦泛酰「叮咚～～」我家的T了，半夜的，是l
砹耍寇起身，直接光著屁股去了，我很@妻子竟然}到直接光著屁股o人
_T。
　　T外是γ娴泥居王哥。王哥也很@，隔壁的美少D竟然光著屁股，便笑
道：「}，你可真}，竟然光著身w_T！」
　　「嘻嘻，你不喜g幔俊蛊拮有。
　　「喜g！」王哥f：「@滋炜匆你在窗子上l}，也不拉窗，可惜看
不清楚，我想^砜纯茨懿荒芙距x看看清楚。」
　　「哦，」妻子f：「M吧，g迎斫距x看我的}隆Ｄ憔椭幌肟幔俊
　　「其我本磉想就^你是不是欠H！F在好了，不用了，你很欠
H！」
　　「呵呵呵！」妻子尚χ：「那，你想H我幔俊
　　「能幔俊
　　「能呀！想就e客猓你想在客dH，是在P室H？」妻子v笑的道。
　　王哥「哦」了一，略有所思的：「在P室H你，你老公不lF幔俊
　　妻子笑著解：「不的，人家老公睡得和死i一樱你就是在他身使
H我，他也醒不怼！
　　「哦，真的？你怎N知道他醒不了，f一醒了呢？」
　　「嘻嘻，」妻子道：「不的，有不少人在人家老公身诌^我的}履兀
他都]醒^。想不想在人家老公旁值萌思彝弁劢校亢艽碳つ兀　
　　「@提h不e，可以。」
　　「那，戆桑　蛊拮永著王哥M到P室。
　　王哥看看熟睡的我，笑著抱起妻子，m然妻子言辛耍可是身w依然不是太
重，王哥把她著腿抱著，看看椅子上的巨大假u巴，心e有了^，走^去，
妻子下wχQ起的巨牛一手，妻子一下子一屁股坐在大派稀
　　「哇呀――」妻子芷高尖叫，我清楚的看到妻子被氐椎刎穿。假u巴
一下全部]M她的屁眼，屁眼不像露从械椎模所以值酶深，{藉著身w的w
重一下就诌M了妻子的身w。
　　王哥抬起妻子的美腿，一推一海⑵拮拥挠裢合蛩身後，妻子的玉背
靠著椅子的背，修L的美腿利地蛇被哼^椅子的背。王哥p手抓著芷的
柔美裸足往下海身子像俯P我褐我妻子，大u巴HM她的卵ǎ_始暴
H她。
　　我靠！@王哥也很虐玩美女呢！@拥淖荩缀蹙褪⑺大的w重
都加在芷的l美腿上，⑽移拮拥挠裢旱霉P直，完全不了，而且O
限的⑸眢wφ邸
　　芷的身wm然很柔，一r之g也受不住，有c吃痛：「哇！核牢伊耍
啊……pc，我的腿被赫哿耍放_我！哇！停，e@用H，啊……炙牢伊耍
哇！我快被H散架了！」
　　@诌有一好，就是王哥大u巴H下淼r候，缀跎眢w的重量都加
在u巴上，H得好大力、好痛快，妻子的美腿稍稍能放一下。而u巴挺起的r
候，美腿又被旱酶低，露得更_，好像想上抬高凸起，方便迎接下一次
更暴力的H帧Ｋ以妻子芷被H得美腿一一，_的露撮T粢惨煌σ煌
的，淫v死了。
　　王哥更H得舒服死了，芷被@郑想不尖叫呻吟都不行：「哇！炙牢
了！啊……e@用H，H奈伊耍　惯@一切，可都在W上直播呢！
　　「我操，@}竟然能@用H，看得我u巴受不了了！」
　　「操，烈要求，炙肋@v}拢　
　　「同感，使郑　
　　「操，她老公在旁呼呼睡大X呢！@b死i，自己老婆都快要被人炙
了，仍然一c反都]有！」
　　「是呀，我要是他，早一^撞死了！」
　　「拢我也想在她老公面前H@}拢　
　　妻子才不管@些，^m毫o廉u的放淫叫：「啊……啊……H死我了！
我，我李芷是公共所，S便大家郑怎N侄夹校　
　　不^妻子竟是言辛耍@颖幻H了一就累了：「啊，停一下，我Q
姿菪胁恍校俊
　　「不行，我就喜g@姿菝H你！」
　　妻子尚Φ溃骸膏牛人家想被制ㄑ哿耍y道你不想秩思裔崦妫俊
　　W上的W友叫起恚骸肝也伲@v真v，居然主忧笕嗣H她屁眼！」
　　「『人家想被制ㄑ哿恕唬我靠，@}屁眼WW了！」
　　「嘻嘻！」妻子笑道：「我就是v，我屁眼WW，想被H屁眼了！」
　　王哥才不中我妻子的，大笑道：「@姿菀部梢悦H你屁眼啊，而且一
定H起砗芩！」
　　「嗯嗯……」妻子撒傻溃骸负猛醺纾你就妹妹Q姿萁o你H好不好？
我保CQ^的姿葑你H我屁眼H得更爽！」
　　王哥才俨蔚恼f：「好吧，要是H不爽，老子要@用H你！」
　　「行！」妻子高d的道：「xx王哥w}，我保C王哥你H得u巴爽
爽！」f完，妻子翻^身到床上，跨在我身上，把_的露χ我，向王哥笑
道：「怎N樱@用H我的屁眼，你不意？」
　　王哥迫不急待的跳到我妻子身上，大u巴一下插M她的後T猛H起恚骸肝
操，@用H好激樱太好了！」
　　妻子芷喘息著：「@用H喜不喜g，爽不爽？」
　　「喜g，爽死了！我H死你@v！」王哥激拥摹概九尽种：「你老
公@王八，我就在他的眼前帜闫ㄑ郏他都不知道，太有意思了！」
　　@用H完了一次，妻子χ王哥耳朵尚χpp的f了什N，王哥@地看
著我妻子：「@右部梢幔俊
　　妻子嘻嘻笑著：「然可以了。」f完她竟然fo王哥一狗圈，王哥@喜
地⒐啡μ自谄拮拥念i子上，然後恐我妻子出去了。我操！妻子竟然主忧e
人把她母狗砍鋈ネ姹┞哆[颍
　　最我吃@的是，妻子像母狗般爬到小^的鐾ぃ一b流浪的野狗正在垃圾
桶翻著垃圾找食物。妻子χ王哥pf了一句，王哥的眼神@到不敢置信：
「操，v，你他真v！」
　　「嘻嘻，人家就是v，是所有u巴的公共所！」f著芷跪趴在鐾さ奶
椅上，屁股撅得高高的，一副等著挨H的v幼印６王哥三步刹礁Z^去，⒐
狗康狡拮由磲帷
　　公狗的纳磲徇M入我妻子露窜的r候，我不敢相信妻子竟然主
教人拿公狗去H她！@真是自己犯v了！
　　「啊……狗哥哥，H我，使琶H我！v被你H死了！好狗哥哥，我是你的
公共所……」寂o的夜e砥拮右yo比的呻吟，有大公狗亢^的「汪
汪」叫，任l一都知道一l公狗在H母狗H得正g！
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
                  
（十二）芷的赘大}N
第二部　新婚妻子c菜老（二）
　　　　　　　　　　　　（十二）芷的赘大}N
　　rg^得很快，D眼近一年了，我妻子㈦sN生下硪惨呀四多月了。妻
子天天在W上l}，被L的居H！最近好像]^菜老了，只是在W上被
他{教。
　　「叮叮～～」T了，我_T，T外竟然是菜老！我很意外。
　　「兄弟，好啊！我到Ｎ市k事，又想你老婆@公共所了，就硎褂盟一
下，你不g迎我一下幔俊
　　我擂蔚牡溃骸g迎！g迎！」
　　「一c都不崆椋你f：g迎硎褂梦移拮樱她是最好用的公共所！
快f，不然我生饬耍　
　　我b作懦弱的道：「g迎硎褂梦移拮樱她是最好用的公共所！」
　　「不e！」菜老自自地M了家T，完全自己是主人一般：「α耍我
下火，是你老婆接的我。我操，你老婆穿得可真}，你看看我拍的照片！」
　　我看到他伸^淼氖C，只老婆穿著性感的t色小肚兜，胸部用大片的
U空，乳仙钌睿幌旅媸羌t色超短裙，踩著t色P亮的小皮鞋。
　　「L}吧？我一看就忍不住了，你老婆的}诱媲访H，我就拉她M到她停在
站大街的e暴H了一D，值盟哇哇叫，好爽！不^玩震太激恿耍忘
P窗了，不少人看我帜憷掀帕恕２缓靡馑迹]PS吧？」
　　操，不好意思牛看你那得意洋洋的樱你是故意]P窗吧！的，@
是故意向我炫耀吧！可我只能故意懦弱的回答：「]PS，]PS！」
　　「哈哈，是兄弟大度。再看@！」
　　只是老婆在旁的照片，老婆奶子鼓鼓，胸前肚兜被凸起得高高。
　　「不好意思，忘你老婆穿纫妊，不^拍的照片更}更好看，我忍不
住拉她到站旁的公共所e又H了她屁眼一D，你不介意吧？」
　　「不介意！」我只好道。
　　「不^，兄弟，你知道站e人比^s，我H你老婆的r候正好被人撞
了，榱硕伦∷的嘴，我只好⒛憷掀沤o他使用了一下，我想兄弟你一定
不介意的是吧？反正你老婆也^不止一次公共所了！」
　　我故作怒，最後作懦弱的o可奈何道：「不介意！」哈哈，我都能W
斯卡影帝了。
　　「呵呵，我就知道你大度。你看，@是他zH你老婆的照片，真狠，好精
彩！」
　　照片中，妻子芷被陌生男人A在中g，筛大u巴一KH在妻子的
洞e，正一起炙！
　　「怎N樱俊共死祥道：「你看，你老婆被人H的幼淤v吧？你高d吧？你
又戴了身G帽子了。哈哈哈！」
　　我擂蔚：「我老婆呢？」
　　「你老婆去I菜了，一回恚你就b作喝醉，然後我就在你身好好的
你老婆一回。以前你都睡得好似死i，@一回，K於你可以欣p我H你老婆的F
隽恕Ｐ值埽我δ愫芎冒桑棵H完了，你家窍虏皇怯公共所幔然後我
你老婆去公共所。@面具你戴上，到r候你就在旁拍你老婆公共所
被H的幼樱》判模你老婆lF不了！你f好不好？」
　　操，我怎Nf呀？
　　菜老一，威{我道：「怎N？不高d，是我的不好？」
　　我忙b作怯懦的惶恐道：「]有，很好！」
　　「好就好。我今天一定好好的玩玩你老婆，保C你看得^a！」菜老
的道：「你老婆真是好H，很好玩的一件性玩具！」f完他不客獾淖在沙l
上，就好像他是@家的主人一般。
　　算了，看他H我妻子H得很辛苦的份上，我就不和他^了！
　　正fg，Ti_T的音恚我妻子芷拎著大包小包的M砹恕；簦
妻子Σ死祥真好，I的菜真S盛，有大}N、大S瓜、茄子等等。
　　妻子看我和菜老，尚φf：「你聊著呢，好好聊，我去N房做。」
　　「哈哈，嫂子e客猓我兔Γ　共死祥笑道，f完又ξ逸pf：「我
去o你老婆兔Γ嘿嘿，一定⒋筇}NHM你老婆的}卵e，她A著大}N做
。哈哈！」
　　妻子客獾恼f著：「不用，你是客人，不用……」但被菜老推搡著M了N
房。我操，菜老真他以槔献雍闷圬，竟然@N，呵呵，不^我喜g！
　　我怕一N房e[出屿o，我又不好b作]，@得太假了，所以打_
，⒙音{大。平常要是吵了，妻子都f我，今天s而不，呵呵，
估她也希望音再大c吧！
　　有@咏^佳的C看菜老玩弄我妻子，我可不想e^，{高了的音
後，我就偷溜^去，N房的Tp往e看。嗯，@Tp估也是菜老故意o
我留的吧，@涌床死祥是很蚺笥训模〔贿^，菜老不蚺笥训氖牵幼魈
快了！
　　我看^去的r候，妻子已被他摁在N房的灶台上了，一l美腿抬起架在灶
台上，下面空的，淫卤┞丁Ｎ]看到前面菜老{蚱拮拥倪^程，不^估
也]怎N{颍rg太短，就三煞昼rg。
　　都怪妻子@淫v的}一c矜持也不懂，m然o菜老H^千八百遍了，
可是你就不懂得人妻的羞u，最起a要欲推就的b幼友b一，你@N}，
老公多]面子，菜老指不定心e想我平常]有把你j，所以才@悠炔患
待，渴得毫不矜持。
　　m然你老公的u巴_小了c，平常]有j你，可是L那N多大u巴的
居有j你，老公可是]阻止^，哪次不是⒛愕尿}氯得MM的，就差嗡
你了！老公都@樱y道]j你？你都不知道o老公留c面子，最起a菜
老知道你老公也是j^你下面那小嘴的。
　　算了，不多f了，是看吧！
　　菜老在妻子的}卵e竿诹艘，傅美掀拧高捱扪窖健沟慕校他才意q
未M的抄起一根大}N，狠下⑹郑猛地捅M妻子的}露矗
　　「哇呀――」芷尖叫著，美的^B高高仰起，抒l著自己被刺穿，o法
阂值母惺堋
　　我不由得心e心，m然芷被@硬宕筇}N不是一次纱危不，fe了，
我猜估不下扇百次，我是心菜老一不小心使糯簏c就⑽倚鄣钠拮
芷的}峦逼执。竟l的媳Dl心疼不是，自己的媳D自己最P心，就算
她是天下最的v也是如此。
　　竟，那棵大}N有５０多厘米，@一下就HM我妻子身we近４０厘米！
靠，芷的}掠植皇o底洞，y免被执┎皇恰６且就算是o底洞，不也
不住O悟空的金箍棒，照颖v了底朝天，值美鲜缶那小}婊子求不是。
　　何r妻子不是成了精的妖婊子，菜老更比O大}玩女人多了。西天取
那也就]有菜老，否t一路上他下面那根o车慕鸸堪舨恢道要降服多少
女妖精，炙蓝嗌俸狸精。O大}可以去政fB老，西[班子早完成西方招商引
Y的目肆恕
　　我去，@N有才，放在人社太屈才了！
　　「牡埃插死我了，人家老公不吧？」
　　「]事！外面C音@N大，老子就是把你的峦嫫屏耍你老公也不
！」菜老笑道：「你的}履苁⒅呢，就是再插赘也不成}。」
　　f完，菜老又抄起一根大}N塞M妻子的露矗可是妻子身we已有
了一根粗大的砘铮所以再插起碣M挪簧伲妻子「啊啊呀呀」的呻吟著：「不
行，插不下了，插爆我了！」
　　菜老的急脾庖卜噶耍跳起恚狠狠地o妻子的}乱膝撞，「噗～～
啪吱！」一下，大}N一下被撞得一值降住
　　「哇呀――」妻子叫得比才K。
　　我故意在外面：「珊海怎N了？」
　　芷忙答道：「]什N，有b大老鼠，著我了！」妻子有追旨敝锹铮
　　「哦！」我故作沉吟：「家eM老鼠了！M哪了？」我{蚱拮诱f：「]
M你de吧？要不要兔θ“。俊
　　妻子在e面舌恋恼f：「]正，客人在呢！」然後妻子音一D，又f：
「就算取，也有菜老在呢！他兔θ。不要你P心。」
　　靠，妻子的真大呢！我既擂斡止首鞑环的f：「M你洞e，他怎N
取？」
　　妻子嘻嘻尚Φ溃骸赶茸他那大棍子把老鼠y棍打死在洞e，再掏出怼！
　　我操哦，好悍的回答，我氐椎∠玛恚不能再f了，不然指不定妻子
f什N更雷人的了。如果我是不知道菜老和妻子有染的正常丈夫的，
@r把菜老正常碓L的客人，@就不m合再f了，否t就要人起疑了。
　　我咳嗽一f：「珊海真的不用兔Γ俊
　　「不用！」妻子答道，菜老也f：「大哥，不用兔Γ有我在蜕┳于s老
鼠，不行就y棍打死它！」
　　我妻子的低啐：「死樱一起欺我！」然後ξ艺f：「]事了老公，
跟你_玩笑呢，大老鼠已菜老s走了。」
　　「好！那我放心了！」拢我放心盼曳判模F在你}卵e插著
「大老鼠」呢！不^我不放心能怎樱能去z查你的}露从]有被老鼠
透N？
　　@r妻子的美腿被放下恚N臀向後挺得高高的，菜老「啪啪」的抽打
下，比^M意：「嗯，不e，再硪！」
　　「嗯嗯，人家的}率⒉幌拢人家要做呢！」妻子撒傻溃骸敢是卵e
插了三根，人家就]力庾鲲了！」
　　「呵呵！」菜老f：「我知道，所以我也]f要插你}拢@根我帜闫
眼！」f完，大}N猛地插M妻子芷的屁眼。
　　「哇呀――」芷也]料到@樱一K叫，手慌y的一卧钐ǎ⒁
b瓷碗打翻，摔在地上稀碎。
　　我H你，菜老做人不能@樱@是我老婆，o你玩你也要有分寸，@
要是把我妻子H死，老子跟你]完。
　　我心的：「芷，怎N了，]事幔课砜纯矗　
　　「e！」妻子急忙慌的f：「e，]事，是老鼠把碗打了，菜老正捉
呢！N房小，你eM恚把老鼠放跑了。」
　　「哦！」看妻子真的]事，我也放心了：「那我在外面守著，防止老鼠跑出
恚　
　　「嗯，你在外面，千fe_T，eM恚　蛊拮用Υ。
　　我菜老嘲笑妻子：「v！你撒e，_老公眼都不眨一下，你老公真可
z！」
　　我可不可z，我心e清楚，不^F在妻子比我可z，就是@硬澹也只M
入她身w一半，菜老不M意的④上半身脑钐ㄉ侠起恚摁在地板上，芷
四肢著地，屁股抬得更高，屁眼中那粗如手臂的大}N就像N在她屁股洞e一
樱YY的，不r的S著屁眼s右右拥模一字「v」！
　　菜老嗥鹑^就向著妻子撅起的屁眼插著的大}N猛砸，「呀！」砸得老
婆阂值哼，屁股被砸得向下一沉，美腿一曲，差c跪倒在地上。
　　菜老A了拳^，就像N子a子一樱「噗噗」的舸蚱拮悠ü鹊奶}
N，每一圈砸下}N就M入一分。芷「哇呀呀」的一手蔚兀一手捂嘴，忍著
叫。尤其到了最後，普通的砸M入得慢了，菜老跳起恚狠狠的捶下去，捶得
妻子「乓\」支尾蛔」虻乖诘厣希又被拉起恚^m砸！
　　靠，我要是正常的老公，JM去看到自己妻子被人@优巴妫一定暴走，
菜老剁了。嘻嘻，我不是，我B，喜g淫妻，所以我目瞪口呆，津津有味的
看著，好^a啊！
　　K於@釉伊撕紫拢５０公分的大}N氐妆辉疫M妻子芷的屁眼e。女
人的屁眼就@c好，m然o，可是比露瓷睿露床宀贿M的|西，屁眼能插得更
深。
　　此r，芷已^著地，美i著地板，修L的美腿蛇分_跪在地上，
屁股P直的N著。菜老似乎X得}NM入得不颍「乓乓」，又用_去踹芷
的露矗_定再也M入不了了，才M意地_踩著芷的露础
　　我奇怪，菜老踹得@N重，芷竟然]哼哼，靠，妻子的抗淫虐能力又提
高了一n次！
　　菜老向我招招手，我愣住了，不知道什N情r。菜老不高d的f：「王
八，M恚o老子和你媳D拍照片！」
　　我一下子怒了，我@尤倘柝重，不就是不想我妻子知道嘛！我不想和妻
子[x婚，就算不x婚，也不想妻子知道我淫妻的心理，@泳秃Q妻一樱]
什N刺激了。可是菜老一句就伏的我暴露了，我怒了，老子l誓@狗
日的再e想活著x_Ｎ市！
　　我推TM去，菜老看著怒的我f：「愣著质颤N？你老婆被老子只
了，你快c⒗献拥挠⑿圩B拍下怼！
　　啥米！我妻子被他只枇耍课也伲太好了，我全身就像吃了人⒐般的舒坦
透了，不自X的笑了出恚骨^都phh的。我妻子芷被玩昏了！好，只枇
好，只枇撕茫太好了！
　　我操，老子太B了，妻子被人玩昏了，自己竟然高d的f好，郑哪有@
赢丈夫的？呵呵，反正老子]有暴露耶！我喜gO了偷偷摸摸看妻子被人玩弄
的刺激感，比偷情刺激！我不禁高d的一蹦一跳，拿著照相C「卡嚓、卡嚓」
的拍z。菜老一看神病的表情看著我，不屑的撇撇嘴。
　　嘿嘿，ef，菜老一_踩著我妻子被插M大}N的露矗手扶著膝w的
子，真是像O了大英雄，很想⊙e打了僬痰④。英武O了！果然征服
e人的老婆也是人充M自信的。而妻子就像是菜老打〉橙耍被征服的
奴`般o情忍的踩著_下，成樗炫耀倮的基石。
　　@拥恼掌B我@做老公的看著都t，替她感到悲哀，我爸要是看到
他很M意的媳D@幼樱估直接馔卵，X中L都有可能！所以，呵呵，
我自己欣p下就行了，可不能爸知道。
　　「你^恚」菜老道：「你抱著我的腿，一起合影。」
　　照出淼男Ч我@U，我跪在地上抱著菜老的小腿，菜老踩著我妻子
的拢就好像我在祈求菜老不要玩奈移拮拥乱话悖淫虐暴力，B我也凌辱
了。
　　菜老在玩女人方面是很有天x的，他把我妻子芷抱起恚以同拥淖
放在灶台上。我靠！ef@拥幼臃旁谠钐ㄉ希比放在地上更加淫v得多！真
的，就算是完全一拥淖荩可是X效果和心理效果真的差很多。
　　因榕人，有不少也被人像妻子@拥淖荼话丛诖采匣虻厣厦H，我在毛片
e也看^不少，m然姿莺芤y，可是看多了就]新r感了。可是l^有漂亮
的美女被同拥淖莘旁N房灶台上的，而且是自己妻子。
　　此r芷的大奶也被菜老钠炫垩e掏了出恚穿著t色高跟鞋的美_煸
灶台沿晃樱更加淫！充M了造型g的美感，好像人wg，又像一具淫
y的雕塑，唯美而淫y！此r此刻的妻子芷，不再是一居家的家庭主D，反
而像是N房e的一件[O，一具O的b工具。我靠！菜老太有才了！
　　「不e！」菜老M意地拍拍妻子裂成砂氲钠ü桑很手很滑！「恚
拍和你家}的合影！」菜老嶂妻子的半屁股，就像是在把玩一美
的玩物一樱我激拥摹缚ㄠ辍怪。
　　菜老fo我一巨大的}N道：「兄弟，想不想？」我激拥慕Y^菜
老f^淼奶}N，看看妻子，lF妻子的洞都塞M了，SS欲的心令我不知
所措的项^：「]地方了！」
　　菜老笑道：「lf的，你老婆的}逻能再插一根呢！」
　　「不直吧？」我有c心印
　　「呵呵！」菜老嘲笑道：「你心疼@v，老子又不是]@硬暹^，
我都不得状瘟耍你老婆露床迦根完全]}！」
　　「真的？」我心道，操，e人都玩^了，我]玩^，怎N行！也不等菜老
答，就拿著大}N势拮拥馁v隆
　　我可是第一次拿@哟蟮砘锊迮人的拢是自己妻子的}拢根本]有
什N，手忙_y的。而且妻子芷的卵e已插了筛巨大的}N，我忙了
半天也只是⑻}N的尖^塞M妻子的露囱e，忙出一^大汗。主要@是自己妻
子，我可不敢硬塞，m然菜老保C以前_插^三根，可我是心芷吃不
消，被搞牧耍所以下手十分厝帷
　　菜老看不^眼，道：「你@樱到明天都插不M去。我恚　拐f著Z^了
}N，使畔蚱拮拥卵e一骸Ｆ拮泳退慊杷肋^去也本能的哼了一，眉^一
，美_蹬了蹬才舒展_眉^。
　　我一看，是菜老狠心，竟不是自己媳D不是，小峦牧耍也跟自己
]半分PS，@一壕⑻}N哼M了近四分之一。
　　「嘿嘿，兄弟，看清楚了老子是怎N玩你老婆的！」f著，菜老嗥鸫笕
^，捶在}N的後屁股。「哦……」妻子哼一，「啪！」屁股一沉、美腿一
，大}N就被aM了扇公分。
　　「呵呵，看到了吧？你老婆能b著呢！就@樱砸！」菜老得意的f道：
「@釉疫@}的v潞芎猛妫^a啊！」
　　「乓！乓！」菜老B捶上拢「哦……哦……」我妻子芷就像一神
反射的玩具，被人捶打的r候「哦哦」呻吟，用滥_，反很勾人j望。
　　菜老又B著捶了好紫拢⒋筇}NaM妻子w榷分之一，我激拥摹缚
嚓、卡嚓」不停拍照。
　　菜老笑我：「你碓，e客猓@是你老婆，e人@优巴妫你自
己不玩玩，不幔拷o你C，好好玩玩自己老婆。」
　　我一想，也ρ剑我自己不@油孀约浩拮樱可是醪蛔e人玩，不f菜老
已@油孢^了，]e人也@油孢^，也S人不少。拢守著@N好玩
的善薏煌妫e人M情玩，操，自己不玩玩，傻呀！
　　想到@，我也不客猓嗥鹑^就揍在芷的}律希一下⒋筇}N砸M不
少。「哇！」芷l件反射的淫叫刺激得我I上腺都快爆了，拳^o情地落在
她的律稀Ｎ也伲真好玩，真^a，看芷在我拳^下的淫y反，真好似打
了u血般d^。
　　菜老笑著拍z我虐玩自己妻子的照片，我知道也S@以後成橐{我的
工具，可是我已不在乎，我只想把大}N诌M妻子的穴e，M足自己的j望。
　　大}N被我揍得M到三分之二的地方，再也M不去了，可是相於另外筛
}N，有不少露在外面，大s１０公分，f明妻子能被M入不少，只是
F在M入得深了，阻力大了，不容易再深入。
　　我M足的看著自己的成，菜老⑾C往我一甩：「]用，看我的！注意
⒗献拥挠⑿圩B拍好了！」f完，跳起恚大拳^еw重的T性狠狠砸在妻
子的}律稀！竿垩健―」妻子神反射本能的尖叫，@一下诌M四、五公分。
　　操！太暴力了！汗，玩e人老婆就是]有心理啊，我就下不了@拥暮
手。
　　「怎N樱拍得好不好？」菜老。
　　「啊！」我才醒^神：「]有。」妻子芷被值雒嫣震撼了，我都@呆
了，根本]做任何事。
　　菜老不M的f：「我再硪淮危你拍好！」
　　「好！」我慌忙e起相C剩然後菜老不停地的跳起碓移拮拥尿}拢
砸得芷「哇呀！哇呀！」的不停尖叫。被B捶了十硐拢直到和另外筛}N
持平，再也M不去半分，菜老才M意的停手，笑看著自己的茏鳌
　　芷的露匆呀被三根巨大的}N纬闪酥绞五、六公分的大洞，和她的
大腿般粗，很人，真是看到的人都X得芷的露春靡v！直是天下
第一淫拢
　　「哈哈，不e吧？你老婆的}露创笾呢，能b不少|西。哈哈！」菜老
站在芷旁我拍z了淫照，然後我和他一左一右，一人一手把著芷的半
屁股，一手握著芷的w足踝，拍z了幅淫y的合影。
　　菜老fo我一支P，f：「在你老婆的}潞痛笸壬c字吧！」
　　我：「什N？」
　　菜老笑f：「S便你，想什N就什N。」
　　我想了想，d^的在妻子左大腿上「ｉTN}N的}露础梗
了尖^指著芷的露纯冢在芷右却笸了「凼⒋箅u巴的公共所」，
最後在燮捃的著「破鞋洞S便H」。
　　菜老ξ业念}~很M意，又抱著芷以@右v的姿莘诺讲妥郎吓恼眨
又抱到沙l上拍、抱到茶几上拍，抱到台上拍照。最d^的是菜老④
@右v地涸陉台的玻璃窗上炙的小嘴，我操，不居看啊？
好期待！
　　菜老嫌不颍我把芷的美足P著X後，抱著她在我蜒e，然後他抓
著芷的臀瓣，狠狠地周的小嘴。一又④抱M洗手g，⑽颐利的
妻摁在抽水R桶eH。
　　芷@拥淖菡好F成一F被oo地塞在R桶e，只有^和美_露在R桶
外，插著三根大}N的露聪蛏暇镏，菜老抱著妻子的俏首，猛烈地H著她的
小嘴，H得妻子「琛贡Q，美的秀在菜老的胯下著厝岬牟浪。
　　菜老r不r地嗥鸫笕^揍芷的}拢打得芷本能的尖叫，s被大
u巴堵著小嘴，成了「嗯嗯」的哼，美的小_不嗟囟樱好似L中出
的t杏。
　　靠，@拥拿H法我很LR，我也想@用H一次，可是菜老看看我，拒
^道：「不行，你老婆是老子的公共所，你@子也不要想@用H她，就老子
和老子指定的人可以S便玩她！」
　　我又嫉妒又羡慕，心e恨恨的，]有k法，我@子估真的就]有C@
用H肿约旱燮捃。等她清醒了，就算我@右求，她答不答烧f，就
算答了，不也把今天的事暴露了幔科拮涌隙知道我^她@颖蝗郑不
然@雍币非常的H址绞剑]^的l想得到！
　　菜老得意的H了半晌，然後抱著妻子推_T去到家T口，在堑姥e就@
淫v地褐我的燮拊翘萆厦H她，最後才心M意足的射在我善捃的嘴e。
　　菜老一收拾他的u巴，一看我要收拾自己妻子，阻止道：「嘿，敢不
敢⒛憷掀胚@v戮瓦@尤釉谕饷媸分，不管她！」
　　「@硬缓冒桑咳f一有人……」我f道。
　　「就知道你@王八不敢！」菜老嘲笑道：「你以槟憷掀攀鞘颤N烈
女啊，被人玩得像公共所一樱你珍惜。被人lF，大不了人Hh！她的
卵e面多@一根u巴不多，都被兹f大u巴H^的破了，似的，
笑死人了，你老婆比全世界最v的妓女v！你可不要告V我你]在W上看^她
被人公共所用的l！」
　　菜老f得我]面子O了，拢老婆vP你B事。操，fe了，真P他
的B事哎！不就是我妻子的沦v，才他的大攀诺孛H幔
　　最後菜老把我推M屋，⑽燮蘧鸵赃@右vo比的姿B留在外面。P上
T，我感X就像把我和妻子隔^成不同的世界。我不停地在想，妻子芷F在怎
N恿耍坑]有年p的小伙子上前lF我妻子@v拢然後看左右o人狠狠地
H她；又或者隔壁的居_T看妻子的v樱把妻子抱回家H著玩；更或者，
l家B的大公狗遛_到我家T口，看妻子欠H的v母狗樱忍不住用大狗湃
H她。
　　我不安的在屋e走碜呷ァ…十分後我_Tr，不一群人正著妻
子H？不看一b大公狗正T著妻子交配？我状蜗腴_T都被菜老r住，
]到rg，即使我想呢眼看看也不行。我直渡日如年，不，渡秒如年！
　　K於rg到了，我n出去的r候，妻子好好的在家T外，我了口狻２
ρ剑≤的姿萦悬c不ρ剑∥]e的，我MT的r候，妻子芷是美
腿曲跪在^蛇的呀，怎NF在美腿缀跎熘钡脑蛇展_呀？
　　不好，肯定是有人舆^芷！因楝F在芷是昏迷B呢！l恿宋业钠
子？他芷做了什N？有]有H她？估]有，rg太短了。那他至耸颤N？
　　操，F在手C@Nl_，集照相z影功能於一身，他不拍下妻子淫y的
子，以後趁我不在家的r候，拿@作威{，rg充份的好好治燮薨桑∫苍S
他H自把芷[成今天的淫y模樱美美的H著玩。
　　但是，反正今天@十分l生了什N，l也不知道！我不知道，菜老不知
道，我妻子也不知道，⑹未解的迷。也S有一天，W上突然出F妻子芷今
天躺在堑姥e，虏逯三根大}N，屁眼被大}N执┑穆赌淫照，估到r就
是「}N插麻T」事件。
　　妻子被菜老直接以@拥淖荩⑺的美足P在X後扔在灶台上，然後
我和他在客d坐著，等著她d醒。
　　^了追昼，我和菜老「啊」的p呼，妻子醒砹恕＼有c迷
糊，但是妻子的身w天生柔不是w的，一l美腿自己哪X後打_，向下一垂，
脑钐ㄑ卮钤诘厣希然後另一l腿也@邮嬲归_，唯美得就像看柔gs技，l
美足的高跟鞋踮著地。
　　妻子手一卧钐ㄟ沿，上身了起恚但是竟半天]舒展身子，加上被人
玩了半天，她身子麻酥酥的o力，一落地就一屁股坐在地上。可是妻子忘了她身
w炔逯三根大}N呢，每有十多公分露在外面，@一坐，直接⑦有c迷
糊的妻子插醒了，咬著自己的手，「琛沟目蓿卵e的三大}NH痛她了。
　　坐了好一，妻子才站起恚下身A著四根大}N_始做。
                  
（十三）醉酒表演，燮捃的震撼^技
　第二部　新婚妻子c菜老（二）
　　　　　　　　　（十三）醉酒表演，燮捃的震撼^技
　　衣服落下，踝燮捃淫y的肉w，她彷芬幌伦回了t慧厝岬娜似蓿
和才淫v下流的公共所判若扇恕＞退闶悄切愿械钠炫巯拢淫y的人妻洞e
插著四大}N，做著@有u的事，她上也M是端f的表情。芷真是上得
d堂，下得N房，表e不一的L}人妻。
　　她端菜上淼r候，才看得出一z凌y，修L美妙的玉腿相互交B著碎步直
行，好似模特的步般，很有赓|，也很性感，甚至旗袍下o翻拥r候，有
一c小L}。
　　我和菜老心e很清楚，芷槭颤N走出@硬阶樱完全是因槎亲友e插著
巨大的棍钗е碌摹Ｉ踔吝@巨大「棍子」⑵拮悠教咕o@的小腹蔚霉
起恚原本就@腰的旗袍更是oN著妻子的肌w，把淫的小肚子裹得很突出。
　　我和菜老坐在沙lb作在f聊，我不r的偷瞄一下妻子，F在的妻子很T
人，管]有露出一z淫肉，但是s更人遐想。尤其妻子腰的r候，屁股向
後一挺，插在她肉洞e的大}N有十多公分露在w外，就⑵炫坩嵋o挑起恚
看e面若[若F的淫y美景，}N把上有灼~子露出旗袍外在u晃著，u
得我的心左右不定。好淫靡的姿B啊！
　　而妻子自己s不知道，自己走光的情r，在我和菜老的面前走碜呷ァＩ
至有一次妻子蹲在C前的Ce找|西，她後N的臀部，裂_著臀瓣，旗袍
後o被}N~挑著，芷最淫y的下w在我和菜老眼前u砘稳ィ弄得我差c
血。菜老也差一cn^去炙，不^，是忍住了，s拍了照片，以後可以
做不少人的手照。
　　最後芷起身的r候，更是我眼球都凸了出去，因槠拮用劳鹊胖钡囊凰
g，屁股高N著向天，赘大}N完全把妻子的旗袍挑_，妻子的淫穴就像是N
}N的淫坑似的，有一N}NL得太大把地伪的感X。
　　我相信妻子F在走出家T到大街上去，被L人看精光估妻子自己都不自
X。@No意的走光最人d^了！
　　菜老光明正大的盯著妻子看，甚至用手葜]妻子做一些淫yT人的
作，拍照！而我只能b作看，]看到@狗男女就在我面前光明正大的{
情，我也]k法。
　　就餐的r候，芷和菜老坐在我γ妗落座，我看妻子似乎小嘴Ｏ了
一下，身w也了一下，後砺菜老f才知道，芷一坐下，露吹拇筇}N
著椅子，狠狠的妻子的露矗妻子的w重被三大}NH在铱眨]哭就算妻
子很忍。中途妻子不停地扭著小腰，完全也是被大}N插的，而@颖桓愕貌
上不下，最y受！
　　後碥趁我不注意，撩起旗袍，光著屁股和我面γ妗＿不停地微微起身
o我和菜老A菜，像O了厝狍wN的妻子，崆楹每偷呐主人。只有菜老知
道，妻子只是藉C抬起屁股，然後重重的落下，好大}N插她的}隆
　　_始妻子比^矜持，抬起的屁股是慢慢地落下的。後恚@雍孟襁不^
a，芷乾脆坐下的r候是赡_不著烹x空，完全墩在椅子上，w重的T性完全
作用在大}N插露吹牧α俊
　　@力量差c⑵拮拥淖m执，第一次@值r候，芷完全]有洌
一下就被H哭了，在餐桌上就「哇呀！」@叫一，I流M面。
　　我r：「怎N了？」妻子芷的回答是：「被辣椒苤了！」我]在
意，只有菜老在一旁冷笑。
　　m然@一下把自己挚蘖耍s解了下面的WW，很^a！妻子K]被住，
反而反瞬黄５又，插得自己I水BB。我P心的她：「要是太辣就不要
吃了。」妻子倔的f：「辣得很^a，我喜g吃！」
　　在妻子的努力下，已被大}NM入O限的}露淳谷挥兴突破，大}N又
多HM了衫迕住e小看@衫迕祝@可是芷被插得O限之後的衫迕祝也S
多M入一厘米都⑽移拮拥尿}露催B同子mH透狻Ｕ媸呛芘宸妻子芷@N
大，在我@做老公的面前挑鹱约旱纳理O限。
　　r至今日，我想起r的情景都不由得想，如果r芷真的一不小心被大
}N把子mH透饬耍她的子m被直炸了，不很好玩？嗯！估真@樱
一定很精彩，尤其把自己玩破了，不知道芷在面ξr是什N表情，怎N作解
！哎！真可惜呀！
　　芷的幼髟碓酱螅坐得椅子「咯吱咯吱」的，到後恚甚至是「乓乓」
的著。我f：「海坐的r候p一c！要淑女！」可是我根本不知道，@
「乓乓」的撞袈，不是妻子屁股不淑女的坐在椅子上的音，而是}N重重的
撞椅子，H制拮露吹穆音。菜老知道，所以他一津津有味的看著，一
影。
　　很快，妻子在我面前身高潮了。而且更大的是，就著我上所的工夫，
芷更是㈦p_抬空，p手握著_踝，完全自己被大}N插著露刺粼诳罩小
　　自己的身w只有一露醋鍪芰χ吸c，好似玩s技一般，芷向菜老
炫耀：「嘻嘻，我@用啦幻溃抠v不v？精彩幔俊
　　菜老也很@U：「精彩得很！」然後菜老又提出一要求：「有本事你
F在到吃晚橹梗_都不著地！」
　　「呵呵！」妻子L}的笑著f：「行呀，不著地就不著地，不^我要是做到
了，你怎N钗遥俊
　　「哈哈，钅惚焕献用H，H得你哇哇叫！」
　　「那要是做不到呢？」
　　「做不到，看N房剩不少}N吧，老子就把它全部插M你}卵e面，
要是插不爆你的拢就算你狠！」
　　「哇！」妻子捂著小嘴故作@的f：「你好狠心啊！N房有十赘大}
N呢，你@硬皇欠前讶思颐H到死幔吭僬f，人家A都要被你H、被你郑人
家太吃了！嘻嘻，好模　
　　「哼哼！」菜老嘲笑道：「老子就是帜恪⑼婺悖≡觞N？你能拒^，你
]有x癫槐幻H的嗬，只有x癖焕献釉觞NH玩的嗬！」
　　「呵呵，好霸道！」妻子尚χ：「不^我就是喜g你@影缘赖拿H我！」
　　我回淼r候，妻子⑼确畔拢但是很守矩的，^真的一直]著地，我都
不知道由始至K，@D妻子就不是坐在椅子上的，而是善薜露醋在三根大
}N上的。
　　酒^三巡，菜老o我使眼色，我知道自己醉了，其我也_有c微
醉了，趁@C，我可以保留追智逍眩一好好好的欣p菜老怎N玩弄我
的妻子。
　　我一犷~^道：「啊，不能喝了，我醉了！」
　　菜老故意f：「再喝c吧？」
　　「不行了，我^好，喝不了了，我怕R上要醉倒了！」
　　芷f：「我老公醉了，e喝了，要不我替我老公喝吧！」
　　呵呵，我妻子也U可鄣模她怎N知道老公其]醉，真正醉的人矶疾
f自己醉的，而是高喊著我能喝，e人不喝都不行。
　　我趁Cf：「也好，就我老婆陪你喝一杯吧！」
　　菜老笑道：「可以，要你老婆陪我喝也行，不^矩要改，要你老婆
用小嘴和我嘴ψ斓暮龋　
　　妻子很@，有c生猓她不知道菜老槭颤N在自己老公面前提出@舆^
份的要求，她其很畚遥只不^管不住自己的v拢喜g被人H而已。就和我
一樱她]想^x婚，她想和我白^到老，所以管她t杏出，甚至被人
公共所H，可是她^不想我知道。所以菜老的，她的η楸┞读耍妻子
生饬恕
　　然而我b作醉得糊T的f：「好啊，好啊，芷的小嘴很甜，@雍染埔欢
很好。芷，快c用嘴和菜老喝酒！」
　　妻子一下子不生饬耍因樗X得我真的醉得很迷糊，但是不放心的探
我：「老公，人家是你老婆，你怎能自己老婆拿嘴去je人酒呀？」
　　「呵呵！」我故意打酒嗝：「]PS，菜老好不容易才硪淮危要照
好他！」芷才笑f：「好吧！」
　　菜老插言道：「其兄弟，你老婆就是公共所，被人使用一下也]什
N嘛！」
　　我笑道：「ρ剑芷是公共所，被你用用也]什N！」
　　被人著老公面f成公共所，老公也承J自己是公共所，身槿似]有
比@颖辉ur更人亢^的了，而且妻子更_J我醉得害了，不然哪有老公f
自己老婆是公共所的，於是也放_了，f：「老公，公共所是u巴用的，
我才不是，我要是公共所，是不是要菜老的u巴使用啊？」
　　我f：「ρ剑」共所是u巴撒尿的，你是公共所，自然要人的u
巴用呀！」
　　妻子g喜的道：「那你向菜老f，你他的大u巴使用你妻子@公共
所！」
　　我Σ死祥f：「菜老，我妻子芷是公共所，你的大u巴有空就用用
她，S便用！」
　　菜老笑道：「哈哈，]}，我今天一定用大u巴好好使用你老婆@公
共所。不^不著急，我先喝酒！」f完④呻bL}的玉足架在肩上，抱
著芷的^，以@痈唠y度的幼骺裎俏移拮榆。菜老之所以@幼觯就是
不芷的_著地，被大}N插著身w。
　　芷亢^的和菜老忘情地接吻，在醉酒的老公面前和Ψ蚪游牵太爽了！
以前m然她也在我面前和e的男人吻^，可是那是我睡熟了，不像F在，我醉了
s]醉倒。@拥C真是太y得，好刺激啊！
　　嵛橇税胩欤菜老f：「@庸夂染贫]牛不如你老婆跳衣舞助
助d！」我忙答：「好啊好啊，芷快跳衣服，o我下酒！」哈哈，我
]看^妻子芷跳衣舞呢，@一回菜老的福了。
　　芷M了我一L}的媚眼，然後在疟的音分校u晃著舞步！ef，
妻子跳盼璧幼诱嫘愿校小腰扭拥煤孟裾啵撩腿、晃臀，有追忠人的
L}！尤其我都知道妻子下面插著巨大的}N，撅著屁股向著我扭腰的r候
更加}！我X得妻子天生的就是做}的料，跳舞都跳得}到Oc，看得人想
她，真欠H！
　　uu地，在扭又，妻子⑵炫鄣纳辖蠼忾_，呻b雪白的大奶S著舞步跳出
恚在空中跳印＼上身S著音房焖俚幕樱呻b柔的大奶子被左右甩
甩去，好淫！大奶子的妻子跳衣舞果然好看！
　　芷腰一，p手沃膝w，自己的大奶子垂成漂亮淫的乳型，在音
分星搬嶙笥业拇蠓度的甩樱都甩出「啪啪」的。
　　菜老哈哈笑著：「你老婆的大奶子真他好玩，真想玩爆它！」
　　我b醉f：「哈哈，那你就玩爆她的奶子吧！」
　　著我的υ，芷甩奶子甩得更有帕耍
　　一妻子跨著腿，撅著屁股χ我，撩起旗袍，淫v地u著屁股。芷很
勾引人，她上身旗袍落到腰，下o也撩到腰部，猿梢F，似有些矜持，比全
裸的更加撩人，更加L}！@N幼鞅砭蝌}、蛸v！何r芷露雌ㄑ圻插
著大}N呢，更是v得B妓女都不如！
　　「哈哈，操，你看，你老婆@v，露春么螅e面插著大}N！」
　　我故作@的f：「哎呀，老婆，你的卵e什Nr候插上大}N了？」
　　我妻子芷}到家的扭著小腰f：「老公，人家是公共所，露辞访H，
然要插赘大}N了！」
　　「哈哈，我和你老婆合作一段舞！」f著，菜老上前，一手握著一根大}
N，暴力的插H芷的露础
　　妻子}v的u著屁股，被菜老用大}NH拢淫v的呻吟：「啊……H死
我了！哇，治遥±瞎，我被H死了！老公，我是公共所，被人S便H的公共
所……」
　　我笑道：「}，我老婆是公共所，菜老，你使琶H她！」菜老也真
的用筛大}N指]著H得我妻子淫y地u著屁股D圈。
　　玩了半天，菜老意q未M的f：「好了，}，浒っH吧！」
　　芷笑f：「等，人家有^技]表演呢！」
　　「哦，什N^技？」
　　「嘻嘻，你退後，我保C你看得目瞪口呆，一子忘不了！」
　　我退後刹剑只芷先是Ⅱ}潞推ㄑ鹊赘}N抽出泶蟛糠荩有
３０桌迕茁对谕猓然後猛然高高跳起，接著p_迅速收到胸前，抱膝h抱。我
就目瞪口呆的看著芷L}^的身w在空中似乎停D了一秒，然後垂直下
落，做自由落w。
　　我都很清楚，@拥淖杂陕潴w，我妻子芷的哪部位先著地，是插M
她}卵e的赘大}N先著地。管知道，我是目瞪口呆的看著妻子的身w
在空中做著美妙的落w。rg彷纺固，我o的期待著妻子落地的那一
x那！
　　「乓！」一，「哇呀――」妻子芷DK淫v的尖叫著。我相信菜老也
和我一樱看到了芷著地的一瞬g，}露础⑵ㄑ郾赘大}N一起很S很暴
力地插爆的情景。太振^人心了！我和菜老的u巴立刻立正敬Y！
　　妻子的美_挑著高跟鞋，在空中抽宇抖，好可z！我操，@拥慕^技就是
看一f遍也是百看不！我一rg都寂o了，回味著。
　　芷抖著站起恚菜老激拥恼f：「v，表演得真不e！」我也大
f：「真是震撼的^技！你的}]被插陌桑俊
　　妻子眼角熘I，傲的f：「@算什N，我有更^的呢！」
　　「更^的？」我和菜老不可思h的R。
　　「嘻嘻！你看好了。」妻子先⒋筇}N像才一哟蟛糠莩槌鲶w外，然後
高高跳起，不同的是妻子@一次是h膝後空翻。
　　著地的一瞬g，妻子l出更加DW的尖叫：「哇呀～～」S後妻子「琛
的哭：「炙牢伊耍∶H牧耍　
　　菜老d^的大叫：「v！再状危我再拿滋z像C牟煌的角度拍
下怼Ｎ也伲@要是l到W上，不知道多少人@死。太爽了！」
　　然後芷又的表演了三次，甚至有一次，我拿高速z像C放在她落地
的地方，拍z她落地被插穿的特。
　　我妻子芷更是d^得要死，能蛲r在老公和Ψ蛎媲氨硌葸@右y的^
技，太d^了！她不Y束，想更大的刺激：「嘻嘻，人家有更^的！」
　　「更^的？」我和菜老今天的X袋都不蛴昧恕
　　直到芷站在半米高的茶几上，L}的u著屁股向外抽大}N的r候，我
才反^恚她的意思，竟然是牟杓干咸下恚∵@铀的露聪侣涞母叨染透
出半米，落下的自由落w的T性更大，H她}碌牧α拷^υ黾硬簧凫叮担埃ァ
　　芷纳厦嫣起落地的一瞬g，我的心提到了嗓子眼，我害怕芷落地的r
候，露醋m被赘大}N执！
　　「哇呀――――」我妻子的D^叫高了最少３０分，悠LDK，淫W！
　　「芷！」我心的：「你]事吧？」
　　妻子「琛箍拗，f不出，只是uu^。我和菜老看她的}鹿烙被
插M了４０公分，太害了！
　　在地上坐了追昼，妻子才^牛晒鸬牧⑵怼Ｈ欢我和菜老l
F妻子的眼直勾勾，又有些q豫不Q的看著我的身後。我和菜老豁然回^，
著芷的目光望去。我勒去！操，我妻子看的是餐桌，我和菜老的心「怦
怦」狂跳：操，她不是想……靠，那有９０公分吧！
　　我一@，不行，m然我也f分期待，可是我圮。我操，我可不想她被
根大}N插爆了拢H死！
　　「芷，歇歇吧？」
　　「嗯！」芷撒傻拇鸬溃骸咐瞎，我]事的，我能表演更^的，我想
！」
　　我钠拮拥难壑锌吹搅oM的渴望，她渴望什N？渴望被插？e，我@悚的
lF，她在渴望被直她的拢∈堑模我的妻子已被淫y_昏了^，她渴望著
被直}碌母杏X！
　　菜老d^的f：「v，你真能牟妥郎咸下恚我就佩服你！」H你
的，敢情真不是你老婆，你他的不人，我妻子要是真@颖幻H穿了露矗老
子炙滥悖
　　「嘻嘻！人家有c怕怕，要是被制屏露丛觞Nk？」妻子淫y的f著。
　　「制屏耍老子o你p上！」
　　妻子望望我f：「老公，要是我真被制屏拢你不不要我吧？」
　　我uu^：「不，你一子都是我最鄣睦掀牛　
　　「呵呵，那你扶我上餐桌吧！」
　　我本想再瘢但是我邪旱纳碜s和菜老一起好像迫不及待的把妻子扶
到餐桌上。妻子撅著屁股淫y地抽大}N的r候，我和菜老全方位的阎弥z
像C。@拥谋硌荩也S，妻子也H可能有@一次C表演，她的}乱苍S就在
下一秒就被赘大}N直！H穿！！插透！！！@N疟的被插拢一定要留
下的！
　　如果妻子芷真被插透了，那她被插透的一瞬g，⑹窃咏^版的振^！@
拥拿琅人妻被H爆露吹男蕾pC，也S我和菜老也H此一次。
　　芷深深的吸一口猓心想：『@一次把我的执幔亢闷诖！』我
妻子芷跳到最高c，h膝的r候，我和菜老都迅速的目y，妻子的}露措x
地面的高度大s２５０厘米。m然高度只比才牟杓干咸只高了４０厘米，但
是落下的力量s以缀芜f增！怕是有平地跳的三倍力量吧！
　　x地２米，x地１．５米，x地１米，x地０．５米，x地０．３米，x地
０．１米……我的眼睛瞪得牛玲大，彷烦闪烁咚z像C，把速度放慢。
　　}N插Mw龋玻袄迕祝}N插Mw龋常道迕祝}N插Mw龋矗袄迕祝
}N插Mw龋矗忱迕祝}N插Mw龋矗蠢迕住…
　　「哇――――――」我妻子芷保持著h膝落地的姿荩仰^l出淫WDK
的嘶喊，久久不^於耳！
　　一分，煞昼……我和菜老呆立觯妻子已停住了嘶喊，保持著
淫^的姿荩一硬印Ｎ都害怕，有些期待，不敢上前，看我妻子是否又被
H穿。但是妻子]有音很Lrg了，我很心。
　　最後菜老上前^看，突然他哈哈大笑：「我操，你老婆的逻]执，不
^你老婆@v被H昏了！」
　　我立刻上前，果然，妻子仰天著Ｏ型的小嘴，l著o的群埃彷匪的
DK]]l完。裳垡呀翻白，人s保持著落地r昏死的B，彷rg定了
格，h膝，露锤屁眼插著四大}N，的⑺插在空中。
　　「操！操！」菜老激尤f分的不停拍照，「我忍不住了！」菜老一拍完
照，立刻n上去，大u巴一下纳喜暹M我妻子K叫的小嘴e。
　　他使琶H了每紫戮了，@是菜老第一次射得@N快。我也激拥牧⒖
a上，爽爽的H了老婆小嘴紫乱采淞耍
　　菜老把芷抱到茶几上，我妻子就像是不拥牡袼馨悖保持著姿B，趴
跪著，挺N的美臀插著春返拇筇}N。我和菜老一吸一欣p著妻子}y
唯美的姿B，等著她醒怼
　　我妻子芷幽幽D醒的r候，我立刻趴在茶几上b醉，好似醉得要睡X。菜
老把妻子w鹊拇筇}N都抽出恚}N窳芰艿模好似洗的一般，被扔在我
面前。菜老手臂一插我妻子的屁眼，一插芷的}拢由於}N拔
出恚我妻子身下的洞穴都]砑昂n，所以，菜老的手臂很容易就插M去
了，而且是整前臂都插在我燮薜肉洞e。
　　菜老笑道：「呵呵，你老婆的子meU嘏的，正好盛下老子的拳^，
我暖手！」妻子_眼了，她]感到什N不m，竟菜老的手臂粗也就和一
大}N差不多，比三大}N多了！
　　菜老⑽移拮优e起恚她就像玩偶般被人插著肉洞，挑在空中，玩弄。他
把芷放到我面前，手臂在芷w瓤焖倜土业倪M出，每一次都把手抽出妻子的
w外，每一次又把整前手臂狠插M去。就好像拳粢樱我妻子芷的露
就是他的靶子，子m就是他的沙包，被打得「噗噗噗」的。
　　他出拳的l率很快，每秒一次，值棉D醒的芷本能的L}呻吟：「哦……
哦……哦……」m然@硬宓梦移拮右埠害，人@U，不^比起才芷大
的^技表演仍差了不少。芷付起砭谷缓艿眯手，主拥叵蜥嵬χ露
挨菜老的拳^，即使@樱她的}露淳谷贿在合n。
　　@油媪追昼，我妻子芷的露淳谷簧衿娴暮仙狭耍菜老高d的f：
「操，}，你的}绿焐就是被人H、被人玩的，@油娑]模F在又和新
的一恿耍　
　　「嘻嘻……」妻子也高d的f：「@犹好了，我以樽约旱露被玩
成一大洞，以後]k法向老公解呢！」
　　「@涌恚不管小u巴、大u巴都能H你H得很舒服，你就是天生的f人
T都T不牡逆蛔樱　
　　「呵呵，xxF！」
　　「哈哈，老子的大u巴憋了很久了，要好好H你一遍！」f著，菜老⒔
３０厘米的大磐边M我妻子芷的}卵e。
　　「哦……」芷舒服地呻吟，小戮oA著菜老的大拧
　　「我操，}，你的}逻是很o啊！」看碥的w|真的很好，@N快
就恢土耍比用s水的效果好。啊，女人真是神奇啊！
　　有一H就得和棉腰似的}，也有怎NHf人T也比^新的小隆Ｎ移
子竟然是罕的後者，所以她要是偷了人，被人H得枇ㄍ垩降模回到家被老公
H的r候，依然lF不了她的掠直幻H一c的感X，所以妻子@拥呐人天生
就是m合偷h子的，偷完一堆人你都lF不了。
　　突然，我感到妻子SM手的屁股落在我的^上，原硎遣死祥竟然把芷
抱到我^，我的X袋做|子，方便他H我妻子。菜老每一下×业淖簦
我都能钠拮俞嵬说钠ü桑真切的感到菜老炙的力量有多大。
　　呵呵，反正我妻子怎NH也H不模就任他o所忌的大力H吧！真爽啊，
妻子真是^佳的性玩具！
　　「啊……啊……」妻子舌恋溃骸改愫模在人家老公^上H人家，乃
了！羞死人家了！」
　　「哈哈，又不是]@诌^，以前不也H^幔俊
　　「嘻嘻，可是以前人家老公睡死了嘛，F在人家老公]睡呢！」
　　我在妻子屁股下b醉喃Z：「啊，老婆，你的}卤淮琶H呢！」
　　「嘻嘻，」妻子尚叩男χ：「是呀，老公，人家的}卤徊死祥的大u巴
H呢，你求求菜老H狠一c！」
　　芷很亢^呢，以前m然菜老不止一次在我的上H^芷，可是那r候
我都是b睡，一硬拥南袼廊恕２幌虢裉煳沂茄b醉，可以移樱就是阻止不
了他H隆
　　芷很享受@釉诶瞎的目光下被人σ、被人H的特感X，而且不用
心，也S老公酒醒之後就忘了。]有什N比@幼人妻更d^的了，@是偷人的
最高境界了吧！
　　「啊……老公，快求菜老H我！」
　　我只好f：「菜老，H我的妻子芷，H她的}拢H死她！」
　　「呵呵，」芷笑吟吟的f：「人家老公你H死人家呢！你不快c，u
力地H！」
　　夜，越碓交奶屏恕…我不知道自己r睡去，妻子在我的X袋上被H了多
久……
　　小睡醒恚已半夜，桌子上有面具，菜老和妻子已都不在了，面具
下有l：「王八，醒了幔啃蚜司痛魃线@面具，到你小^T口的公共所
恚你老婆正公共所的小便池被人排使用呢！你憩F隹纯茨憷掀攀窃觞N
公共所的。上相C，多拍c照片！」
　　我咕Ｒ幌屡榔恚套上面具，抄起相C和z像C，急__的Z出家T。
　　一路小跑到了公共所，hh的就看公共所外排著L，靠，比春\
排I火票的人多！我向所n的r候，立刻所有人不M的叫起怼
　　「操，兄弟，不能插，我都等著上所呢！」
　　「就是，就是，排！排！」
　　「不排，打丫的！」
　　一看惹起怒，我只好灰溜溜的在伍最後面排上。我I流M面啊！你
用的公共所是我妻子啊，老子插怎N了？但是，自己妻子自己要用一下
要排，想起硪残U有意思的。
　　伍很L，我等得很焦急，不知道F在妻子是什N拥淖荼蝗水公共所
使用。刃幕so聊的我打量著伍，m然很多人不JR，但是也有不少人很
熟耶！靠，前面那不是巧系睦贤幔坎伲那不是隔壁卧的科L幔
拢我身後的好像在小^e^，熟啊，好像是１４堑模郑所
出淼模不是保安小w幔
　　墓共所e出淼娜诉不停地打，⑾息告V自己朋友，f有很好用
的公共所，s快碛谩
　　近小r才到我，我急得u巴直N，我颠^，就@我看了三十
熟人，有小^的、隔壁小^的，有旁大W的。操，@下芷出名了，她公共
所的名估明天就能鞅檫L十里。汗，幸好我父母、岳父岳母住在城郊，x
我很h，否t他合迸旱囊v名估也要鞯剿耳朵e。
　　我激拥陌央u巴插M妻子的}拢和其他人一起使用著自己的妻子。第
一次在自己妻子的}卵e面尿尿，好爽啊！「琛…」激拥糜I流M面了，
妻子的}卤兹f人尿^尿，K於到自己了。
　　菜老嘲笑的看著我！
　　……
　　第二天醒淼r候，我妻子一身旗袍，厝岬我：「老公，你好c了幔
昨天喝多了，y受幔俊
　　我故意拍拍^，b作宿醉醒：「有c^痛。我昨天什Nr候睡的？」
　　「你喝多了，睡得死i一樱　
　　我看著已回厝善薜能，很y想像昨天的狂：她牟妥郎咸下、
在公共所被人使用了最少八小r。F在那v好像都不是她，就像是另一
人一樱她是端f美的居家人妻。
　　「老公，昨天的事你都不得了？」芷探的道。
　　「什N事？」我故意：「y道我耍酒了？」
　　「嘻嘻！」妻子放心的笑f：「是呀，你耍酒很害，非要在茶几上秩
家，菜老就在旁醉倒了，羞死人家了！」
　　「哦，不得了！」呵呵，妻子真明呢，冠李戴，明明是我醉倒，
菜老在茶几上炙。但是被她@右徽f，即使我真的起菜老炙的片
段，也eJ樽约河e了，JHH她的是我，不是菜老。
　　我打著^f：「哦，你@Nf，我似乎起睃c了，我好像把你放在菜老
的^上H碇！」
　　「ρ剑⌒咚廊思伊耍　蛊拮有Φ馈
　　「呵呵，太荒唐了！」我f：「怪不得昨天晚上做了一龃簦粢你被菜
老H得哇呀呀的叫，好v呢！」
　　「！」妻子撒傻牡溃骸改阍僮鲞@拥簦我就真找菜老H我！」
　　『呵呵，』我心e笑f：『你又不是]被菜老H^，他H你，比老子H的
都多！』
　　「α耍吃完你上班去了，我反正]事，就陪菜老kc事，晚上回淼
晚一c！」妻子接著f。
　　「……」操！@算是晚一c？脑缟铣鋈ィ到晚上十一c才回恚∥倚难e也
猜到，估妻子今天]少挨H。
　　妻子跟我f，今天她JR了很多菜老的朋友。又在我家住了四天，菜老
才走了。
　　　　　　　　　　　（第二部完，全文未完待m）
                  
（十四）妻子初M所，黑人教H}
第三部　柔w所
　　　　　　　　　（十四）妻子初M所，黑人教H}
　　菜老走了，妻子心情不e，每天都笑眯眯的，天天和菜老在W上相，
然後]事的r候oL居HH，很芤猓
　　a後有一段rg了，老婆想做一些形w恢陀，後砺我同W小介B，
最後她x窳巳嵝g。其老婆的身材很好，即使a後也]形，而且她的身w本
砭秃苋彳，不需要W什N柔g。但是後硇‰她到了一家柔g所，她o
意g看那些W柔g的美女作出劈叉、φ鄣O限幼r，她的心一下激樱
心e不禁想著自己[出那些幼鞯幼印
　　她想著自己劈叉著p腿被菜老郑φ壑身w被菜老H，想著就心硬
已。她竟然想著有一天和菜老重逢，然後[出@些L}淫的幼饔好他：
「你看，公共所又W了很多好玩的招式，你狠狠地H我吧！」嗯，@主意
不e，就@N定了。
　　接待妻子的是所理，一身材健T的高大男子，L得一般，字，s
有一股逼人的之狻Ｋ上下打量我妻子芷，眼睛放著厝说墓饷，看得妻
子Ao了腿，有一N被看穿了衣服，一z不斓母杏X，下w硪魂酥麻。
　　『好羞人啊！』妻子心e一尚撸蛋有了ct，但是芷很喜g@
的Π愕哪抗狻
　　「你好！我叫李芷。」妻子f：「是朋友介B淼模我看你@eO施不
e，生完孩子，想恢拖麦w型。我想W些柔g。」
　　「哈哈！」理笑道：「好，你@由聿囊涣鞯奶太，最m合W柔g了！我
@e有一流的教，保C你W^以後，越碓较W。而且W柔g你的身
w更加柔g，能施展更多高y度的幼鳎有助於你和你老公床笫之g的情趣。」
　　妻子M通t，被理f中了心事，有一N赤裸的感X，心e也有c琅，
@理f真露骨，κ颤N人都f@拥脑幔
　　理：「你渖铣跫班，是高班？」
　　「有^e幔俊
　　「有，初班，只W些劈叉之的幼鳎M一年六百；高班一年
一千二，但是有ｉT的教指Ш芏嗄愣枷氩坏降某高y度的幼鳌！
　　「那好，我蟾呒班！」
　　「呵呵，砦@的，S多像你@拥拿利的太太都是蟾呒班的，你只要
W滋欤就一定感到不後悔的！」
　　「嗯！」妻子爽快的交了X：「理，你的肌肉是自己的？」
　　「是呀！」理高d的f：「我可是得^健美比的呢？」
　　「真的？」妻子笑道：「怪不得，看你的肌肉一KK的，跟K似的！」
　　「哈哈哈！」理傲的f：「那是，我身上的肌肉杂踩玟，而且我w重
１２０公斤，很多像你@拥拿烂踩似薇晃褐值r候都恨不得我核浪，
被我杂驳拇琶H得更是B老公姓什N都忘了！」
　　妻子羞得啐道：「你牡埃跟女生都@Nf！」
　　「呵呵，我跟小女生才不f@拥脑，只跟太太@拥拿利人妻才@印！
理{虻溃骸肝艺f的是，人妻比小女生好侄嗔耍　
　　@}有些危U，妻子不再接：「我走了。什Nr候可以砭？」
　　「等等！」理道：「]你去I穿的o身衣呢！」
　　「那好吧！」妻子跟著理去I衣服。
　　期g路^教的更衣室，妻子@然地看著那些健美教，各都裸著上
身，肌肉精F如，KK凸起，有的甚至只穿著短，大腿粗延辛Α
　　@N多的肉wn糁妻子的X，她感X自己下面要流了，好羞人！而
且妻子lF，教e面有不少黑人，擅锥喔撸肌肉人，女人站在他
面前尚〉每z。@些教看到我妻子@美少D，眼睛放光，好像野狼一
般，妻子有一N掉M狼C的感X，但是很爽、很刺激！
　　突然，妻子看一黑人教，B衩子都]穿，全身赤裸，大鸥甙海黝
黑P亮，L如手臂，粗若小臂，昂著傲的^在胯g晃，最可怕的是那根大
派系募∪庖踩玟似F，血管如筋般暴起，就B^都好似紫~的大拳^般，
q如人的人g大炮。
　　妻子不禁想：『不知道被@N大|西暴质鞘颤N滋味，很爽幔窟是被
死？天，不能想了，下面已E成牧恕０。真想被@根大炮Z紫掳。　
最後要不是理扶著她，估妻子都走不恿恕
　　芷的目光不由自主地盯著那黑人T大的巨牛「好了，}，e看了，以
後有的是C。」理f，妻子篝龅摹膏拧怪。
　　「@是你的服，穿上。」
　　穿上理o的o身衣，妻子一羞t。@件o身衣很前l，m然是Bw的，
但是後背裸露著，而且娜系叫「褂幸大面e的菱形U空，性感的肚都露
著。@不是最主要的，m然o身衣必然很o身，可是@件o身衣似乎小了一
耶！oo地裹著自己的身w，e面根本o法穿纫拢呻b大奶子包得好像是裹了
一影咨皮w，形钔昝赖墓蠢眨乳^也凸出高高的粒睿d更是勒M肉pe
了，⑿《苟苟祭盏猛钩觥
　　「理，o身衣的小了c！」
　　「小了？我看看。」理一本正的看看：「不小，正好。o身衣包得o，
有助於你的形w，能起到更好的M效果。」
　　「哦！」妻子其也U喜g@NL}的@示她身w的o身衣。
　　妻子被推到教的更衣室的r候，她明@的人吞咽的音，妻子M
傲的想，我的身材真不e呢！
　　「托尼！」理喊露著大诺哪黑人：「以後@}就由你碚{教！」
　　「ＯＫ！」托尼晃著大抛哌^恚一c都]有不好的意思，根本]有要穿
子的打算。走娱g，^左右u[，好似巨蟒！托尼直接走到妻子面前，紫tl
黑的大^直接敲打在我妻子芷的小肚子上。
　　芷就像被@大至艘樱X袋一片空白，急促的喘息，下w已W得y
耐。最要命的，大^S著杂踩玟的o勃樱一下一下敲著她的小腹。啊！
芷感X}戮拖癖浑了一下，年道到子m都麻酥酥的，岬酿ひ褐共蛔〉
流。
　　「不e，是我喜g的|方美女，L}的人妻！」托尼笑道：「}，[基
本的姿葑老子看看你的功夫！」
　　我妻子芷的大X好似停D了般，根本]有^被他叫做}，在托尼的指
示下腰、身w下海手掌完全著地按著赡_之g，整人好似折成二分之一。
　　「哈哈，不e！」托尼笑道：「身w很柔g，是我最喜g的人妻型！」
　　妻子^在赏戎g向上望，正好看托尼的巨大粗在她晒芍g美妙的
臀瓣裂p中，妻子突然感X自己的屁股就像是架著大炮的炮台。托尼粗大的o
一博一博敲打著她赏乳g最[私的部位，每敲一下，妻子就像被H了一次，p
的哼吟：「哦……哦……哦……」
　　托尼蛑o的看著身下的|方美人，她很喜g|方美女，因|方的女性道
短，\，H起砀舒服，尤其是中和日本的女人最好。而托尼最喜g中美
人妻，因橹女人思想鹘y，家庭^念，被值r候，羞愧矜持而又L}
媚，被H到最後忍不住犯v的表情他就像吸毒般反瞬黄！
　　托尼知道身下的美人已要屈服了，哼哼，很多中人妻都是@樱]_
H就被他的大耪鄯，@是不是就是中人常f的不鸲屈人之兵？征服@}
美人只要追昼rg，他很享受。他最喜g看那些表面很矜持端f的|方美女人
妻在他的巨畔卤幻H哭的幼樱一染伪撑蚜苏煞颍一又主忧笾挨H，即
使被H得哭泣也不放，真是太美妙了。
　　中有~叫：欲死欲仙！靠，形容得太N切，中~Z真是博大精深啊！
英Z那直白的@得n白，常歧x，表_不到位的Z言真是垃圾，尤其是在@
N美妙的r候更是不行。
　　外女人被值r候，就知道反覆的喊：「ＦＵＣＫ！」人只能想到活塞
在缸套e的反覆\樱一想就]有想像力，]拧２幌裰女人叫床：「啊……
治遥　埂膏拧…ξ遥　埂「呀……H我！」、「哦……搞我！」人想到
力道不一、深\不同的路绞健
　　行房、做邸σ、盅ā⒚H隆⑷隆⒔慌洹⒋蚍N、T！同一件事，可以
表述出烂C、文雅、猥、直接、粗俗、淫v、原始、荒淫、像形等等不同的效
果。比如就一「T」字，就能人立刻想到一美女四肢著地或趴著，被人抱
著屁股尼崦郑好似Z服母R的幼印ＵfＦＵＣＫ，l他知道是@美女怎
N被帜兀
　　托尼很喜g@些中~，太形象了。就像F在，他R上就要T身下的@L
}人妻了，T，真他太蚀_，Ｍｙ　Ｇｏｄ！感xl明h字的人！
　　托尼手握著o，摩擦著我妻子的唇，隔著o身衣她的小隆＼X袋
短路了，她很清楚，她R上就要挨操了，可是她根本]有涠悖她期待著，
管太Σ黄鹫煞蛄耍可是那u巴好巨大，好想呀！
　　『老公，Σ黄穑我不是故意挨H的！但是黑人的u巴好大呀，我想被
黑人巨碌淖涛丁Ｕ娴模老公，我保C就@一次，一次，我不沉迷！』
　　此r托尼一b手握住自己的大畔蛳乱话矗^瞄饰移拮拥卵口，另一
手拽著o身衣的臀部一提，晒芍g的窄布料就陷M芷的肉pe，芷M的
部就缀跞露了，善唇像小嘴咬著布l，黝黑亮的u毛根根粤⒅。
大^在妻子皲蹁醯善肉唇中g摩挲著，芷l出T人的喘息。
　　托尼不r地用大u巴敲打著我妻子的洞口，最後⒕o身衣d一埽大
胖苯右徊宓降祝骸蛤}！我你的道收s性怎N樱　
　　「啊！」妻子@呼著：「炙牢伊耍『么螅⊥心峤叹，人家的潞幔俊
　　「很好郑　雇心嵝χ抽打妻子的屁股：「你以後一定是不e的WT，我
很喜g！」
　　此r托尼也不C情，一f完大u巴就快速的在芷w让H制恚「啊……
啊……啊……」妻子]有被大黑诌^，激拥纳胍髦。而且托尼值煤苡
力，芷的美_不由得自酉蛇外展成劝俗郑以便身w定的四肢著地，成
榉定的炮台，方便托尼的大炮H帧
　　身下的}D@N配合，托尼自然很不客獾拇笏炙，H得老婆臀浪翻L，
「啪啪啪」直。而F在其托尼的大乓]完全诌M妻子的w龋要知道托尼
的大u巴有４０厘米，而中女性的道只有７厘米左右，f只要１２厘米的
u巴就足至恕？墒乾F在托尼的大u巴已插M２４厘米，杀抖嗔耍早就
到妻子的子m底部，他紫t的大^就浸泡在我妻子芷的子m中享受著。
　　人都f女人被H的r候不怕粗就怕L，@也就是老婆的卤缓芏嗳诌^，
得很能容{，否t老婆F定被托尼值煤K。然F在老婆被值靡膊惠p，
竟有近２０公分]M恚每次托尼的大u巴都拔得只剩^才只厝ィ@就
是f老婆露幢蝗值男谐逃校玻袄迕住
　　托尼正D⒏多的u巴诌M我妻子的身w，芷被H得哇哇尖叫：「啊！
啊！托尼教你炙牢伊耍　
　　「}婊子！」托尼笑R：「老子，值媚闼不爽？」
　　「爽！」
　　「哈哈，不e，以後老子好好的指你，你的身w越碓饺彳，能[出
更多的淫姿荼蝗嗣H！」
　　「呵呵，感x教，}一定努力W，不辜教的教В　
　　「哈哈，真好，以後你就是我所有教的性工具，是所有男T的玩具，
知道幔俊
　　「嗯，我知道，我是所有教的性工具，是所有男T的玩具，要S便你
H！」
　　「很好，真是淫的婊子，不用教就知道了！」
　　老婆_很有淫v的素|，被托尼H了半小r，最後求托尼炙一碌暮
人N。然後c的她被抱在更衣室的板凳上，^著凳子，美腿分_在蛇踩著
地，被更衣室的教挨的上，H得更衣室e「劈哩啪啦」的。
　　被H了五多小r，理才f：「好了，以後有的是C，慢慢H，我的
新玩具要和T面的rg到了！」f完，他把芷抱在蜒e，芷很乖巧的
p住他的身w，屁股一抬，露错著他酝Φ拇牛一屁股坐下去，被值MM
的，好似吊袋熊般，被理一H一抱著出了更衣室。
　　外面天已黑了，所e缀跞是男T，剩下的漂亮的女T，F
在都是赤裸的正被人H著。理f：「o大家介B一下，我蜒e的是新T，以
後大家的新玩具。}，自我介B一下！」f完把我妻子正^身，好似小孩撒尿
的抱著，大胚在H著。
　　芷笑嘻嘻的χ人uu手：「大家好，我叫李芷，今年２５q，是
欠H的}，希望大家以後喜g我，常H我，就我是免M的u屡好了！」
　　……
　　芷回到家，已夜e１１c了，他和我f⒓恿艘健身所，想恢鸵
下w型。我然同意，@是好事，我支持的。
　　芷fM很便宜，一年才一千二。我心e嘀咕，@所的品|估不怎
N樱@N便宜的M，O施估不行吧，但是妻子已交了M了。不^芷
f是小介B的，]}吧！我就放心了。
　　而且其我也想身w，所以心e浜推拮右黄竺，f，其我
想看妻子穿著o身衣的T人模印．然我]告V芷，只了她在哪所蟮
名，明天我偷偷去竺，o她一@喜。
　　第二天我就去了@「仁R所」，但是前台小姐告V我，TM竟然最低
一年六十f！操，有]有搞e？芷f一年才一千二，@差得太xV了！
　　我不M地f：「哎，小姐你有]有搞e，你_定一年要六十f，你什N所
啊？」
　　「Σ黄穑先生，」美貌的小姐f：「男T一年最低收M柿十f，而
且要T推]才能竺，你有T推]幔俊
　　靠你，要T推]，怎N芷]f？不ρ剑@所和芷f的完全不
一樱但是我]走e地方。@e面有事啊？想到@我反而又更加想⒓恿恕Ｎ业
心突然「砰砰」跳著，I一下o，眼前彷犯‖F出芷在所eu卤蝗y搞
的情景了。
　　嗯，要是@樱一年六十f，不F呢！我m然不是世界首富，但是一年
|八也不少，六十f在不算什N。
　　我正在考]中，身砹艘得令人指的青年，大概二十七、八q，
眼光很伶俐的。他看看我，然後拉著我f：「兄弟，你老婆不是在@所e
吧？」
　　「嗯！」我心一o，回答。
　　「呵呵，」青年：「喜g看小f幔俊
　　靠！@砘铮是跳S思S幔课]有回答。
　　「喜g熟女，制服，是zm高跟鞋？」
　　我回答：「zm高跟鞋！」我想看看他什N意思。
　　他神秘的在我耳朵：「那人妻呢？尤其淫妻的，喜g幔俊
　　「喜g。」我沉吟一下回答。
　　「哈哈！」他笑道：「知己啊！那兄弟我告V你，相信哥，一年六十f，你
k@T，不！」
　　「真的？」我瞥他一眼，f：「我{什N信你，你不是托吧？」
　　「不信算！」他f：「我告V你，我妻子也在e面呢！再f一句，你要是想
kT，千fef你妻子是e面的T！」
　　正f呢，旁一男的和前台小姐吵起砹耍骸肝依掀旁谀@ek^
T，一年才一千二，怎N我要六十f？」
　　前台小姐一f：「Σ黄穑先生，一年六十f是高T的r格，如果
你k理普通T的一年六千。」
　　「我f嘛，才f一年六十f，是想我k高T幔靠墒槭颤N普通T
也六千，比我老婆k的F不少。」
　　「呵呵，先生，]k法，男性T比女性F！」
　　「那算了，我不如一年三千在我家T口的健身^k呢！」f完，男子悻
悻的走怼
　　看幼樱@e面有事呢！
　　我π〗阏f：「好吧，一年六十f，我k了！」
　　「先生，有T推]幔俊剐〗阈σ饕鞯。
　　我奇怪的：「有PS幔俊
　　「那就是]有T推]了，是幔俊
　　「有，有，」那青年f：「@是我朋友，我推]的！」
　　「哦，是S先生，好的，我立刻k理！」
　　我想什N，那青年在背後pp拍了我一下，_我眨眨眼。
　　我一直憋著k完了手m，那青年拉我到]人的地方f：「兄弟，F姓？我姓
S，你叫我小S就行了。」
　　「我姓李。」我回答。
　　「哦，李哥！」小Sf：「你一定奇怪，我槭颤Nf是我推]你。呵呵，因
槿绻]有T推]，前台小姐也o你k理T，但是我保C，她o你k理
才那砘镎f的普通T，吸cf就是不是你真正想k的T！」
　　「什N意思？」
　　「呵呵，你以後知道的！」
　　「你槭颤N推]我？」我警惕的。
　　小S笑道：「和你投，因槟愫臀沂且活人，喜g淫妻的人！」
　　我震@的呆著。
　　小S笑道：「李哥，再提醒你一下，以後千fef你妻子在e面哦！」
                  
（十五）初R小SM所，玻璃前面看__
　　第三部　柔w所
　　　　　　　　（十五）初R小SM所，玻璃前面看__
　　我第一次M所，幸好有小Sе，倒]有多少o。
　　M到觯我眼前一亮，靠，好多美女啊！m然不及妻子^色L姿，可是
都是百e挑一，千e挑一的貌美少D。
　　小S偷偷告V我：「李哥，@e的美女可都是真正的良家人妻，所叫『仁
R所』其C音就是『人妻所』。美人妻少Dk理@e的T缀跏遣皇
M的，所以很能吸引美女！」
　　「@e的美女穿的o身衣好小啊！」
　　小Sf：「李哥，lF了吧？@e的美女穿的o身衣最少小尺a，@
能包裹得她身woo的，⑺SM的肉w@得更加突出T人，尤其是奶子和
拢更是包裹得形钜啊！」
　　我深以槿唬就才纳磉走^的一熟女，我靠，那δ套颖D得A鼓鼓
的，乳^尖尖的，一看就想H她。
　　小S我到大d坐下f：「恚李哥，@e坐，一就看到人妻的柔w
表演了。」我坐下，γ媸蔷薮蟮牟ＡВ玻璃γ媸求w操觥
　　就在我坐下，就看到一ζ亮的人妻穿著包裹得身woo的o身衣出
砹耍其中就有我妻子芷。我第一次芷穿o身衣，眼睛都直了，我操，@
那e是o身衣，直就是裸w衣！
　　芷身上的o身衣是性z|的，穿在身上就像是一颖”〉牡{色皮w，
她的木瓜大奶，B乳^都包得粒钔蛊穑魂部勒得肉p鼓鼓，卵ǖ男睿小肉
芽都看得到形睿穿著比不穿著T人。看到芷以@副打扮出F在一群色狼面
前，就@六十f也值，我L人流口水的音了。
　　小S著我的目光看芷，@的ξ艺f：「李哥，@是嫂子幔空媸墙^
世大美人，]想到李哥的妻子是@拥O品人妻呢！呵呵，像嫂子@樱玩起
才真好玩呢！」
　　fg，錾系娜似被教分成捉M。芷被托尼教У讲Ａ前：
「恚你恚今天先基A幼靼桑　拐f完，教妻子平躺著，p腿
平e，和身w垂直，美腿oN著玻璃，然後向蛇打_，直到赏裙P直的劈
叉N地。妻子的美腿就被分成一字，oN著玻璃，妻子就像是著拢χ客d
我^看。
　　立刻好多人^恚G油油的眼光盯著妻子的私直看。更^份的是，也不
知道他的所是怎NOw操服的，妻子的服b不但是山厥降暮盟票然尼
一樱而且下面的小衩竟然是z|Ю俳z的，根本不能完全遮酰有些小
毛露出怼
　　妻子tt的，我知道，不是她害羞，而是H上她很d^。而教竟然
著她美腿的大腿根，不停地按海@感X就好像教掰著我妻子的}陆oe人看
一樱我也好d^。似乎是妻子做的幼鞑剩教r不r用大手抽打妻
子的麻T，教她。我lF教每抽她一下，老婆的戮汪右幌拢好似在喘
一樱而妻子的小慢慢地陷了M去，明@的成了一道p，唇半露，我u巴
都硬了。
　　「哇！@}的抡嫫亮！」小Sf。榱瞬槐┞段液蛙的PS，才小
S和我f好，以}Q呼芷。
　　著小Sur芷，我的u巴很快起了拥母杏X。不^@也怪不得小S，
竟妻子的姿B在是很淫，修L如玉的美腿P直如一字的打_，男人看
她_的部，m然有穿著o身衣，但是欲遮露的幼樱s是更漂亮、更人
期待和充Mj望。我也忍不住U：能娶到芷，_是老天o我的恩n，一
美A城、表面f重厝帷妊eL}淫的妻子，可不好找啊！
　　@r，芷也看到我了，上@，立刻羞t，忐忑的低下^。自己@
幼幼老公看，很是不妥，m然名x上是在柔g。不^一想到老公看到自
己@有愿猩踔溜L}的姿荩而且有很多人和老公一起^看，自己的}露淳
忍不住抽痛得y受，垡褐共蛔〉姆置诹恕
　　要不要向老公解一下，求老公原？竟自己的姿萏放了。但是看
我笑吟吟的，似乎也]生猓妻子又很喜g@N有c在老公面前暴露的快感，
心不由得暝：
　　『怎Nk？老公看我了，好G人，老公不生猓恳不要s快s回去向
老公解一下？』
　　『解什N呀，都看了，柔g，劈叉很正常的嘛！我@是榱诵
腕w型的需要！』
　　『嗯，又不是被人H碌r候他看，最多他不高d，以後不我所
而已。』
　　『好，他不是晚上所，不然人家被黑人大u巴H的幼幼他看，那
就解不清了！』
　　『嗯，老公似乎也]生猓先不急，看看再f。』
　　心中打定主意，芷是]有躲W，依f[著@拥淖荩b作柔g，
很正常的幼印
　　『哇！在老公的注下，打_p腿很多色男人欣p自己的感X，真的特
e，d^啊！』芷心「砰砰」的跳得U害的。
　　半小r後，教回砹耍他抓著妻子的p足慢慢地⑺的p腿向後掰，妻
子一p修LP直的美腿uu被掰成g角，最後成椋玻罚岸取＿@悠拮庸墓牡年
阜就更加凸@了，唇也被分得得更大，小陷得更深了，部缀趼冻隽
大半。
　　妻子p手扒著自己的腿保持@姿荩教⑺的^向前海缀踬N著自
己的铝恕Ｍ郏∵@姿莞淫y，芷又有c忐忑了，教pf：「教，
人家老公在γ妫　
　　黑人教托尼f：「]PS，白天的不H你的，@些姿荻际侨嵝ge
有的姿荨２挥心你老公有意，他去W上搜索一些柔gl看看，他就不
有意了。」
　　「可是人家F在的幼在有cL}呢！」
　　「嘿嘿，你就f，W了@姿荩回家他@用H，]仕很感樱很
支持你W呢！」
　　「真的？」
　　「呵呵，那是，我@有不少人妻@N和老公一f，老公都很支持她砭
呢！s不知道自己老婆更多的r候[@拥淖荼蝗嗣H呢！」
　　芷被f得意恿耍但是：「但是，f一你H我的r候被老公看怎N
k？」
　　「嘻嘻，e心！」托尼f：「白天，我教是不在你老公和男WT
面前H你的，只有晚上才，但是晚上不ζ胀T_放的！芷，你F在
的幼雍茯}呢，你看，好多男人看你呢，你不喜g幔慷且是在老公面前被人
看，以後有很多@NC，你想放幔俊
　　芷uu^：「好吧！」
　　玻璃是隔音的，所以妻子和教的υ也不怕我@。
　　也S知道我在^看，托尼也很d^，]有比在老公面前{教被人的妻子更好
玩的事了。f服了我妻子，托尼教便迫不及待的一翻身，背χ我T坐在我
妻子的律希然後好似使和纫酉蛳乱幌乱幌碌何移拮印
　　我看教的胯下明@已[了，鼓鼓的，硬挺的u巴就好像隔著妊H我
妻子一印ｋu巴不r地D浩拮恿验_的露矗摩擦她的唇，不一妻子的小
就被成了一l，D在唇e，妻子庥舻拿，亮晶晶的唇缀跞露。
操！如果去掉妊，教根本就是在H她嘛！
　　L的人d^地拿著手C、z像C，一看一拍照z像。
　　芷也很d^，但是@颖蝗蓑T在身上，怎N解似乎也f不^去，不由的
暝f：「教，e@樱我老公看不好……」
　　「e心，柔g@腿和仁墙常的幼鳎你老公不岩傻模　
　　「真的？」
　　「嗯，，e心。」
　　「嗯！」妻子不再反抗，其她也很喜g被人T呢！尤其有@N多人欣p她
被T，最主要的有老公欣p，似乎更爽了。
　　托尼手不停向下一阂旱娜很的美腿，@拥幼饕铀的腰一沉
一沉的撞糁芷的部，就像在H她一印ｋm然隔著衣服，u巴]插M去，但
是芷已被挑逗得很爽了，@r候也不得我@老公了。而@颖和龋也
妻子的腿打得更_了，K且S著托尼和鹊墓奏，芷的屁股也向上一挺一挺
的，好像迎接托尼的H忠印
　　看著身下的}D被{教得春情勃l、淫暴露的本性慢慢展露，托尼很有成
就感。呵呵，要再加大一c{教的力度呢！他可是很清楚，一旦人妻在丈夫面前
做出^一次@语L}放的事，那NB的快感她欲T不能，就有第二
次、第三次、第Ｎ次。而且也慢慢接受更加暴露危U的{教，最後S樾缘呐
`，成所T任意玩弄的性工具，所取大量的富。
　　富，托尼不是很看重，他只是很喜g玩e人的妻子，@幼他感X到他比
被他H的人妻的老公更加大，有把Ψ嚼瞎踩著_下的感X：『嘿嘿，你身居
高官又怎N樱坷掀挪灰颖晃颐H得哇哇叫！你家f又怎N樱科拮硬徽
u淫Xo老子花！哈哈，花e人妻子u淫的X，@感X棒O了！』
　　托尼教在我妻子耳pf了些什N，然後把t的芷翻^身，趴在地
上，突出的部oN著玻璃，然後妻子背向後，p手扒著自己的臀瓣，就好
像妻子自己扒_自己的屁股，掰_自己的}陆oe人看一印
　　「嘿嘿，}，@幼约喊情_}伦人看，是不是更d^了？」
　　「嗯，ef了，羞死人啦！」
　　「嘻嘻，美人海猿忠幌拢一有更好玩的姿葑你[呢！」
　　「牡埃　蛊拮榆p啐一下。
　　托尼一笑：「好了，}，等我一下，我去拿好玩的工具，一回怼！
　　芷保持著@拥淖荩她知道H隔著玻璃，有很多男人在近距x看她的
部，尖J的目光她感X自己}H剩的薄布也被刺穿了，她可以想到玻璃那
的男人在X海e已α怂o当榱恕
　　『老公，看了幔课业幼樱我l}的幼雍每幔磕憷掀耪在被人
呢，你知道幔课嘻，知道就知道，你乾生庖]k法，竟人家是在正常
柔g，o意g暴露走光一c也]k法，你吃醋太]道理了。
　　哼哼，我才不理你呢！老婆的部被人看，自己生馊グ桑∥嘻，我不光被
看，晚上要[出@拥淖荼蝗嗣H呢！可惜你看不到了，呵呵，人家@
的姿菥褪榱朔奖阕大u巴H呢！但是不是你H，人家才不要[@拥淖
你H，人家可是正的妻子呢！
　　哇，又想菜老的大u巴了，不知道人家W了@姿葑他H是什N滋味
呢？他一定很高d，狠狠的秩思野桑『闷诖喔！呵呵，老公，你又要戴大G
帽子了。』
　　妻子正胡思y想的r候，托尼教推著小推回砹耍y光W亮的，有c
像手g室放器械的小，蛇有把手。
　　教抓著芷的美_，缀φ鄣钠拮颖起，放在小半人高的小推上，
推好乘下妻子的玉背。然後教⑵拮右呀２７０度的美腿向下海妻子的
屁股慢慢地向上凸起，最後⒐墓牡年部向上凹@，好像一丘陵高地，唇裂
在蛇。
　　直至⑵拮拥耐旱妹雷缀觞c著地、屁股遮住妻子的，我只能看
妻子被凸@出淼尿}拢然後教T了上去，把u巴涸谄拮_的露瓷希接
著教一下一下的褐，就好像纳舷蛳治移拮右印６妻子的屁股也被分_
了，妊勒M去，B她粉t略Ш谏的屁眼也露出了大半。教不r用好似
篷的妊去她屁眼，好似肛λ似的。
　　@景像看得我鼻血要，不行，要忍住，不然就露W了。y道向妻子f我看
到她的}缀趼冻恚被人T的幼樱d^了？汗，我可不想芷知道我
有淫妻的酆媚兀@由倭瞬簧偾槿ぁ
　　我J橐妻的好玩，就在於偷偷的O妻子被人H玩，偷偷摸摸的感X最
好，要是挑明了，再看妻子被人H，次刀嗔司秃涂醇伺被H]什N^e，所以
我永h不芷知道我很喜g她被人H。
　　托尼的u巴隔著子④的}缀醪脸龌鹆耍}虏煌５佤樱被托尼
得o身衣的d猿梢l，慢慢地被M她的肉pe，妻子美的唇已
竦谋┞读耍毛sy的N著私，漫著L}的庀，T惑著人去玩弄她。
　　「李哥，」小Sp在我的耳f：「嫂子的唇真漂亮，亮晶晶的，粉色
的，很欠H！」嘻嘻，我有c擂蔚男πΓ但是u巴已硬挺得害。
　　而此刻教又⑵拮幼Q了姿荩⑺的小腿涸谄拮幽X後交叉，妻子枕
著自己的小腿，妻子芷被φ哿恕？浚@拥淖菀豢淳椭道，要是H起砗
爽呢！而教的d已磨得潮窳恕
　　芷也X得@拥淖在是很y向我解，抗h道：「教，e弄了，人
家老公在呢！」
　　「，我忍不住了，想H你了！」
　　「可是……F在白天，老公在旁呢！」
　　「]PS，，我xhc，你老公看不。」
　　「嗯，好吧！」
　　托尼教我妻子答了，推著小推x_，不^他推的方式是，屁股一
一的，就好似H著我妻子x_一印４蠹u一片，]有好蚩戳耍都U失
望的。
　　直到教④子推到γ骓著才停下，中g隔著不少WT，不停地穿梭，
遮遮掩掩的，再加上有二十米h，我也看不太清。不^教]x_，好似在教
我妻子，但是他的大屁股一一在质颤N，不是在治移拮影桑不
吧，竟是白天，而且@N多人，好多WT的老公有我在看著呢！m然才也
蛄枞璧模但是他一定不太明目。估就算是背地e他可能已H^我妻
子，但是他也不敢面诌@N事，不然以後l敢把妻子送碜他「凌辱」。
　　「嗨！哥，教似乎在H你妻子！」小S悄悄的ξ业馈
　　「不吧，@是白天！」我瞅瞅旁f：「@N多人啊！」
　　我又仔看看教那，由於他的大屁股踔，我看不妻子的情r，U
像正在H的幼樱不^不的，於是我uu^。
　　小Sf：「李哥，敢打不？」
　　「什N？」
　　「，要是真的，嫂子我H一回！」
　　「好！」
　　小S奸奸的笑著，fo我一望hR，我通^望hR望去，教的一切被放
大了资倍。我一看@呆了，操，他真敢！只妻子小被推向一，m然
教的屁股踔，我]有看妻子的露词颤N樱但是妻子的屁眼已全露了，
而且S著教「一H一H」的，妻子的屁股不停地翻著臀浪。期g偶教用力
^大，我竟然真的看教的u巴难衩前面了出恚正插在我妻子的}卵e
面，H得她的唇直翻。
　　m然奈@河萌庋劭床怀霎樱但是教真的是在在的在H我妻子
呢！尤其中g的龅夭煌５赜忻琅在的身影晃砘稳ィ就算注意看也很y看
呢！但是托尼教的幼髟碓椒潘亮耍幅度很大，不一我就明@看到他起
伏的幼鳌
　　芷也有c害怕，心的：「e在@，我老公看到怎Nk？」
　　「e心，我@用H^不少人妻呢，她老公]有一lF的！」托尼f：
「你不X得@痈加刺激幔俊
　　「他真的看不？」
　　「我保C！」教f：「想想吧，你老公就在不h，就算看向@也lF
不了你被我H，是不是更有偷人的快感了？嘻嘻，}，我感X到你的}A我
了，怎N，d^了吧？」
　　「哦，是的，托尼教，」我妻子芷放_了f：「H我，使琶H我！在我
老公面前使诺孛H我，o他戴大G帽子！」
　　托尼然不客猓大u巴立刻狂地H得妻子露础概九尽沟捻！芷此r
也氐椎姆攀_了，放肆地呻吟：「H我，H我……」反正隔音，老公不，
叫得再}再v也不怕。
　　『啊……老公，我被托尼教H拢“　…老公，你看了幔课冶淮箅u巴
H死了！』
　　妻子芷@N}v的表F，愈l激l起托尼的j望了，Q定用更爽的姿
她。托尼教⑵拮拥耐却蜷_，向下旱媚_沾地，@悠拮拥钠ü删拖才那
挺高，露捶珠_，教自上而下T在上面H种。
　　操，@回通^望hR看得真真切切，他把我妻子值麓讲煌赃M去又翻出
恚就好像教的大u巴上包了一臃奂t的薄膜，好似避孕套一樱可惜不是，
一c避孕的效果也]有，真淫O了！
　　的，托尼教H碌幼髟碓酱螅F在我不用望hR也能看他的幼
不妥了，幸我不是正常的老公，否t和他拼命了。
　　@r女WT踉诹怂面前，我心e狠狠的R了一句的！教治移
子的^程，所有的女WT都看了，但是她不在意，因樗都o教H^，
@被教吩咐打掩o，自然也]有什N。
　　焦急的等了近二十分，我才看托尼钠拮由砩想x_。最後教x_的r
候⑵拮咏在小推的腿_上，妻子保持著@右o比的姿荨的，他走
的r候竟然不臀移拮影妊拉上，就她被值妹芭莸露绰吨。
　　但是，不一又有一黑人教^砹耍也光明正大的T在我妻子的律希
女WT又一次踝∥的。@r有一漂亮的少D像我妻子一樱在她身
被黑人教T。不一又有一名教^恚T了上去，妻子身又多了擅被
人T的女WT……
　　rgw快，三小r^去了，芷身上共T^七黑人教。
　　我在所T口等妻子出淼r候，芷一通t，d^的溥M我蜒e：「老
公，你怎N砹耍俊
　　「哦，我也想和你一起健身，所以罅T。」我f，然後Q妻子：「老
婆，你身w很柔呢，[的柔g姿莺苄愿校　
　　「真的？老公，我以槟吃醋呢！」妻子高d的f。
　　「嘻嘻！」我笑道：「吃什N醋，我在W上看的那些柔gl，也]老婆你
做得好呢！」
　　芷在心今天l生的事我感到樱生猓]想到我很不在意，
於是就放心了。
　　其我是故意@Nf的，o妻子安心，不然以後她怎N能在我眼皮子底下做
更出格的事呢？呵呵，我比她更加期待呢！
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
                  
　（十六）小推上折腿挨H，小也是性玩具
第三部　柔w所
　　　　　　　　（十六）小推上折腿挨H，小也是性玩具
　　芷告V我，晚上有教特e，我很激印？上В晚上不男T
加，我只好悻悻的渥吡恕
　　但是，小S拉住我：「李哥，晚上更精彩呢，怎N走了？」
　　「晚上不是不男T⒓幔俊
　　「嘻嘻，那是普通T，我不是普通T！」小S笑道：「晚上，嫂子肯
定被H得很K呢，你不想RR？」
　　「想，可是……」我f出]：「我不想芷知道我有淫妻癖！」
　　「嘻嘻，@好k！」小Sf：「晚上⒓拥哪T可以戴面具，也可以偷躲
在一旁^看，保C嫂子lF不了。和你f，我老婆也被教留下硖赜呢！
呵呵，我和老婆上月才Y婚呢！」
　　「真的？」我f。
　　晚上，妻子和另外三名美女WT被留了下恚其中竟然也有小S美貌的新婚
善蕖
　　「真的，我也不想被我妻子小雯lF，我都是躲在角落^看。我不喜g戴面
具，@]有真感，也o有\兮兮，偷偷摸摸的快感！」小Sf：「看自己妻
子被e人的大u巴H，我@正牌老公s只能躲在一偷偷的看，要心被l
F，真的好刺激！」
　　「靠！」我f：「英雄所略同！」
　　匆匆吃了晚，S著小S奶厥T通道偷偷回到所，躲在一拐的角
落，除了妻子他的龅亻_著簦其它的地方rP著簦黑乎乎的，在@
角落不用心被lF，即使芷看^硪部床磺逦。呵呵，所的安排真
是wN呢！
　　我躲在角落e偷偷的看著，我妻子又被χ玻璃劈叉美腿，就好像白天那
樱沦N著冰龅牟Ａχ客d。不^不同的是，白天妻子穿著山厥降挠
服，F在除了zm和高跟鲂外，一z不欤是真真的掰著自己的伦人看。
　　不一，妻子的美腿又被掰成了２７０度，就像白天一樱妻子自己掰著腿
，教T了上去，掏出u巴势拮拥乱幌旅H了M去。黑暗中不停地有W光
糸Wq，我知道有人在拍z我妻子淫yo比的幼印
　　黑暗中有人，但是能到更多的人站在玻璃前欣p我妻子被H郑我不由得
小S：「那些人怎N不戴面具也不躲？」
　　小Sf：「那些T，要N是今天他的妻子]⒓犹赜，要N是妻子根本
就]加入所，也可能是喜gQ妻的人。不是每人都像李哥和我一幽茴I悟淫
妻的真B呢！很多人都是夫妻一起⒓樱光明正大互相玩纺兀　
　　「哦，」我f：「@油嬗惺颤N意思，rg久了就]新r感了。」
　　「Γ　剐≡SUf：「知己啊！」
　　「李哥，看，我妻子小雯砹耍　
　　小S的妻子出砹耍蚀_的f是被人推出淼模更蚀_的f是被黑人教一
H一推出淼摹
　　小S的新婚妻子小雯很美，有N小家碧玉的胳o赓|，е甜美的卷猓
彷肥悄戏厝岬纳剿般的柔美，人忍不住呵o。但此r就是@本人
f分呵o的美女，被H得哇呀呀的哭泣：「哇！H死我了，老公救我！」
　　我不由得有c心疼，怪小Sf：「@拥钠拮樱你也蔚米人玩？小雯很
美，被呵o！」
　　小Sf：「嫂子也很美，李哥不也蔚米她被人H。」
　　我U息不已，不知道f什N，只f：「不一樱　
　　小Sf：「]什N不一樱其嫂子要是好好的保o，也是良家t慧的妻
子。f，我很坌■，每次看她被人H得哇哇淫叫，我都很心疼，可是我就
是想看她被人虐玩的幼印Ｎ乙蚕胱约哼@颖┝Φ耐媾她，但是她一柔叫我老
公的r候，我就忍不住厝岬暮亲o，不忍去摧她，所以我只好狠心e人代替
我淫弄她，m然我心疼、嫉妒，但是sB的砰砰心跳，u巴痛。
　　李哥也一影桑可┳颖蝗值r候，也有怒不危看到嫂子被人H到哭，
也忍不住想揍H她的人，可是也忍住了，因橐埠芘d^不是幔孔约合虏涣耸郑
妻子最美的一面在自己的u巴下`放不_，不是幔俊
　　我沉默，然後f：「Γ自己的妻子，心鄣呐人，是自己最心疼，下不
去手，道德的束`只能我做尉子。我很想R下妻子在床上L}淫y的
子，美得我心，喜g她被凌虐的求，梨花в甑D美。自己下不了手，也
只好e人邮至恕！
　　小雯的幼哟_很D美，粉白如玉的p臂背在背後，交B捆在一根杆子，
被架在蛇的架子上，滑晶的美小腿褐大腿oo束`，白色的高跟鲂
踩著蛇伸出的短棍，铱赵诳罩小ｋm然幼雍芾仟N、很淫y，但是很胳o，
很有的香味。
　　胸前垂著的z秀美h逸，好一美知性的女子，@拥呐子一定出身
香T第，官宦文人之家。但是「啊呀」一，她被身後的黑人粗的用大春
地H了一下，@叫著。一瞬g，@N美被H得支x破碎。
　　小雯狼N的被H，淫yL}得令人@心，我u巴暴挺。那一瞬就像是^美
的官G瓷器被摔碎，人心疼，但是碎裂的碎片，晶如玉，同游引人。
　　「啊！」小雯的美乳漾，u出了淫y乳波，很y想像是@右厝岬呐
子，淫y的呈F。更人受不了的是，小雯蛇的支架都有子，被教H得不
停地往前移印
　　小雯「哇哇」的淫叫著，被黑人H著在龅匮e到展[，偏偏她反抗不了，
要挺著屁股被H得「啪啪」，就好像蹲在空中被人值目z小孩。不^小雯
似乎]有屈服，]有被Z服，在反抗：「混蛋，放_我，你知道我是l幔课
爸爸是市L！啊……」
　　果然小雯是碜源蠹彝サ那Ы鹦〗悖但是小雯的威{不但]有效果，反而激
起了反效果。我的u巴N得害，哈哈，真想H市L的女菏鞘颤N滋味。和
我一酉敕ǖ娜瞬簧倌兀大家的u巴都很高q，嗯，把千金小姐H哭的滋味一定
很不一影桑
　　@然小雯身後的黑人也和我一樱他H得更狠了，抱著小雯白皙SM的屁
股，狂地H，「啪啪啪啪……」把@充M卷獾呐孩H得哇呀呀y叫，我
都看她粉t的小卤淮箅u巴H得一翻一翻，和她的厝赓|真的很不f{，
反而更加淫y不堪。
　　「哇！爸爸，救我！啊……爸爸，救我！啊……女罕蝗嗣H死了！啊……哇
哇哇！老公，你在哪？啊……啊……救我！我被人H拢啊……快救我！」
　　小雯求的呻吟刺激了所有人，都有一NSS欲、狠H她的n樱@一刻
我lF，小雯得很欠H！
　　「李哥，F在是不是很想H小雯？」
　　「嗯，我lF，其小雯很欠H呢！」
　　「呵呵，才lF啊？」
　　@r，小雯已被H哭了，求道：「啊……不要H了，啊……H死我了！
啊……求你……啊……eH我了，我有老公，啊……我上月才Y婚，啊……求
你……啊……」
　　「李哥，喜g看我家小雯被人H的幼幔俊
　　「喜g！」
　　「哈哈，李哥想不想用u巴H我老婆小雯？和李哥你f，我和小雯Y婚
]到一月，小雯可是在渡蜜月的新娘子呢！而且我和小雯Y婚至今，我]
碰^她呢！但是她每天都要被大u巴的教和TH}拢每天不少於三、四十
根u巴，蜜月^後，小雯就是名副其的千人T的婊子了。李哥，要不要H我家
的婊子？」
　　「然！」我d^的f道。
　　小S笑道：「那一你就去H她吧！呵呵，我也很想H你老婆，嫂子可是^
色美人呢！」
　　「哈哈，我]意！」
　　此r我再看向芷，只教又⑽移拮臃旁谛⊥栖上，像白天那用H她。
　　妻子磉@e柔g，是我同W小推]淼模也不知道小知道@e的情r
不，我不禁想。小和我男∫黄穑算得上青梅竹R，一直到高中都是我同W，
在我初中情]初_的r候，她一度是我的暗ο螅小L得美不下妻子，
可惜我]把握住，F在心e依然暗偎。
　　但是想想，@所直就是ｉT淫辱美貌人妻的俱凡浚像小@拥拿
女，有可能被放^幔咳绻小也被凌辱蹂k了，那……我不由得想著小被教
像妻子@褐H拢有黑人用黝黑趿恋拇箅u巴炙。我u巴一下硬得l
痛，心想不知道小她老公潘亮知不知道，他妻子有可能被人H？如果知道，他
是不是也像我一樱喜g自己的妻子被e人H著玩？
　　小有]有被人H，我不知道，但是我妻子芷F在正在被人Hs是事，
就在眼前。而且不是白天教偷偷的炙，F在是光明正大的H她、炙。
　　此刻，中g的玻璃已升起，不再阻隔蛇。黑人教一H她一推著小
，到走，到展[。芷的白皙S臀撅著向上，被H得「啪啪」作，l
美腿被旱眯鄙斓降兀美_不停地抖，高跟鞋的鞋尖S著教大u巴的H郑
不停地c舻孛妗膏嗒」的。
　　芷被人H的幼诱媸且不堪，我不由得又想到小泼l的身影，
不知道小被人值r候是什N幼樱也@N淫幔空想著呢，走廊e砀
跟鞋踩著地板的脆。我望去，整@呆了，既@，又好似意想之中，但是我
心e是酸酸的，嫉妒、怒、d^，}s的我哭了。
　　是的，我哭了，看妻子被人H的r候，我也]有哭，可是我看到走廊走
砟敲烂彩煜さ呐子，只穿zm、高跟鞋，光溜溜不著寸|的r候。我心刺痛、
解、嫉恨、亢^，我很想n出去r住她，可是初我逃避如始乙肮芬樱F
在有什NY格跳出恚啃‰始K是我心中痛，是我的欤甚至她在我心中的地
位更超^我妻子。
　　小，我想救你，但是，我也想看看你被H的幼雍湍闫r有什N不一印
那N幼樱潘亮^，我很嫉妒，我也想要看到。我甚至有c`喜，m然@右
S有c卑劣，但是我心中甚至希望小她t杏出，@游乙灿C，我也可能
有一天⑺涸谏硐旅H。
　　看著曾深鄣呐友，我五味s。小走淼淖莞是我心痛不已，她
的美腿亦如以前般白皙修L、P直蚍Q，穿著喜ct色的高跟鞋吊在空中。尖巧
的_尖堪堪c糁地面，在她白皙炫目的大腿之g，一根黝黑的和她小腿般粗
的柱子直插而上，深深刺入她w龋⑺雪白的肚皮蔚霉墓牡模⑺插得缀
_x地。
　　而柱子底端是L方形的底座，四子如小滑樱每走一步，小都要
Dy的用_尖芘地面。榱四_尖能艿降孛妫小就不得不不停地左右A壬
w，_尖流著地。而我就看小的肚子高高鼓起，一A向左，一
向右面，在她身w最深砘剡\樱我知道那根巨大的木棍一定是在她子me
回拌。
　　她雪白的藕臂e^^，P在X後捆，小嘴像含著R嚼一泳o咬木棍，不
停S著行走而l出淫靡混y、L}惑人的呻吟。小T大酝Φ娜榉浚乳^被~
M著，拉扯得LL的、尖尖的，被黑人教拎著，像磕格R般恐走。
　　看硇‰被{教也不是一天商炝耍而我妻子芷不就是她介B淼摹Ｋ明
知道所e的情r，要拉芷M恚她就那N恨芷幔棵髅魉平r跟芷好
得如姐妹般，恨不得B老公都能公用的扇恕Ｅ人有r候很o法理解。
　　芷此r也看小，眼睛一下出火恚R了一句：「v婊子！」
　　小不屑的笑[著眼，含著咬棍的小嘴含含糊糊的回R：「你不也被人H得
@N，B婊子也不如。」
　　「幸我家阿浩]娶你@！」
　　「嘻嘻，所以娶了你@更的v拢　
　　「你……」妻子芷想反簦身上的教s挺又大u巴狠狠地H得妻子
把s了回去，哇哇呻吟。
　　「v拢　剐‰笑R。不^她的教s已走到她身後，大手一扒她的美臀
肉，大乓煌Γ「啪！」HM她的身w。此r的小然不可能被H小拢所
以理所然的黑人教的大黑攀诌M她的屁眼e，狠狠地撞舫鲱人的臀浪。
　　我心痛得滴血，小的身w我都]碰^，更不要f她的後庭，如今s被一
黑人巨大o比的大疟┝o比地侵犯。黑人三十公分的大u巴完全插M小的身
w，和她身we粗L的黑柱把D得薄薄的，彷锋Y在一起般淫y。
　　被@N巨大的|西M入身w，小仰^吸猓「哦哦哦哦」的呻吟著。
　教的粗腰往下一沉，大u巴抽出恚然後又狠狠的HM去，「啪\！啪\！
啪\……」小被H得像斓乃吏~般，直挺挺的抖著，可z得我心痛。
　　小和芷都是可z的女人，不^可zHH是_始，更可z的在後面。只
黑人教p手一托小的美白大腿，往空中一抬，小性感的美腿著雅的
弧，甩^身前，e在了^。而黑人教菸罩小w柔性感的足踝，⑺
的美腿直挺挺的以「Ｖ」字形分在空中，小的下w裂得更加_放，更好地迎接
著大黑柱和大黑诺牟迦搿⒚H帧
　　我知道小的身w也很柔，她^武g，有w操，但是小身w的柔g
是超^我的想像，跟芷不相伯仲，很有一拼。被人@φ壑插在空中，s
仍[刃有N，比妓女淫靡不堪。
　　由於p腿被高e打_，所以下w就更加暴露，尤其被筛那N巨大的|西
砘氐夭暹M抽出。小的下完全成了巨大的肉洞，肉洞翻又粉t的肉
色薄膜，水滑滑的、亮晶晶的，不停陨韵拢就好似透明的u巴套子套著
杂驳碾u巴，套上去又拔出怼
　　郑∵@所的教真是一比一玩女人，l家的女友、老婆、老
要是落到他手e，真是想比母狗更有尊酪稽c都不可能。
　　F在看砼肆帘任腋可z呢！芷m然被人H得狠，不^我s喜g，吩谄
中，而他s蒙在鼓e。我不由得阿Ｑ的J椋自己比潘亮多了，@也S就是
吃不到葡萄f葡萄酸吧！小嫁o了他，我心e很妒忌吧！所以希望他G帽子比
我戴得更K。不^@只是五十步笑百步T了，其我也不想想，自己F任妻子和
以前心鄣某伲如今都被人狠狠H，倪@一c碚f，其我比潘亮K多了。
　　也S像要y小能虺惺艿O限，@颖┝Φ拿H了百十下，黑人教竟然
不M足，他握著小w足的大手竟又向身後按盒‰P挺的美腿，「啊～～」
小呻吟著嘶叫。
　　@拥O限柔，真的不是每女人都能做到，更蚀_的f，是^大多蹬
人怎N也o法做到的，@是有天x。估上f的女子中能有一@泳筒诲e
了，否t俄_斯的柔w美女Ｚｉｔａ也不那N出名。而能[出@O限的姿
荩能持久地猿种被巨大的u巴H，就不是一般的天x能蜃龅健
　　所以我@，身有芷一@由眢w柔皂g的淫y妻子我就很M足了，
]想到自己的初傩‰竟然也是同舆@友孽的女子，看砦业难酃馐浅銎娴暮
呢！
　　小的美_一直被旱弥蓖νΦ谋燃绨蜻低才吃痛的@呼，到_了O限。教
手臂h抱著她的腿，大手掰著她的臀瓣，「啪啪」的狠狠H著，小穿著t
色高跟的美_A在教的背後，可z的一一，淫死人了！
　　此r小的美腿c身w成３２０度的大角度，^κ桥人身w柔的O致典
，@颖幻H，也^ξ廴枰到O限。而小被H得「琛沟纳胍髦，有
d^、有痛苦、有L}、有可z，有一些拥那殂骸ｋm然她f不出恚但是
每到的人都得很明白她的意思，那是臣服，是求的柩剩是被人H得服
獾谋硎尽
　　看砦沂翘焐的G命，前後扇涡闹信子，F在竟然一起被人做出@N淫y
不堪的姿荩一起被黑人H。@涌慈ィ小和我妻子芷真是H如姐妹，
一起被人H，一起被黑人使琶H，更是一起被黑人以O度淫y的姿荽竺H特H
暴H。
　　y怪有人蚍Q：「F在|蜜最H密的新示褪牵Q老公，Q情人，
Q了老爸搞y，一起被人H！一起被人日！一起oΨ嚼瞎生！」F在芷
和小就真的很符合@省
　　我躲在一看得@心不已，小@颖幻H，每一下都好似肚子要被人H破一
般，我就比^心，心黑人教]掌握好力道，H得太狠一c，活生生把小
的子mH得爆炸，破大洞，把我心鄣呐人活活H死。
　　α耍有芷，她F在和小同一姿荼幻H呢！不^她是躺著，小是
立著。不^都一樱芷也Sr有被人制露吹奈ｋU。要真是@樱不上
新呢？大祟}是什N呢？「某男子新婚妻子和初倥人pp被黑人H爆子m而
亡！」哇塞！U有噱^的祟}。
　　呵呵，想想就行了，@NB！不行，我]和芷玩蚰兀【退闶钦嬉H
爆，我和妻子都H了十啄辏也等她成橛姐熟女、t妻良母的r候，要是她
意被人H破}伦m是什N味道，我就不阻止了。
　　至於此r，我sd^的]著u巴，看著自己心鄣女子被黑人大u巴H
得哇哇叫，所e到著亮的H侣：「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！
啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪……」
　　不止是我妻子和小被人H得哇哇大喊，小雯也被人日得哇哇叫，有所有
晚上留在所M的女T都在被教狂日爆郑到都是人妻被人H得
穴_花的音：「噗噗噗……啪啪啪……吱吱吱……」人妻擅摹⒁y的呻吟
B成一片。
　　看著@些被人S便H著玩的漂亮人妻，我不由得想：不知道此r她老公
看自己老婆被人H著玩的情景，是和我一优d^，是勃然大怒和教
打？不^我想，要真是碜Γ悠鹗恚她的老公一定不是κ郑被
的教址在地，然後被教把自己的妻子涸谏砩稀概九尽姑H，H身感受一下
教H他妻子的力道是不是大得@人。
　　哇！@想法很B，不^我喜g，不知道以後有]有C？
                  
（十七）花XI妻被灌N，香美女v小雯
第三部　柔w所
　　　　　　　　（十七）花XI妻被灌N，香美女v小雯
　　正在想著，s小Sf：「李哥，精彩吧？」
　　「嗯！」
　　「哈哈，精彩的在後面。想不想近在咫尺的看嫂子被人H？」
　　「想！」
　　「我也想！」小S笑道：「R上就F。所可是槲@些喜g淫妻的
人淞撕芏喙目，包括在眼前帜闫拮印！拐f著，小S_h的教打了一
手荩就教推著芷和小雯向@走怼
　　教一H，一推著我妻子走到了堑溃小S拉著我s快躲到堑腊踩通
道的T後面。只「啪啪啪……」，H碌穆音越碓浇，最後竟然停在我
旁，我躲在T後可以清楚地看我妻子被H的每一。
　　由於妻子被蜷s成一F，p腿旱贸^她的^，旱媚_尖c地在推的腿
上，所以她的屁股高N的挺著，@得很突出，奈@看妻子高高挺起裂_的
胯部，被一超大的u巴纳舷蛳潞菝H，每一次拔出r，妻子oo裹住教u巴
的唇也清清楚楚的看，此刻已成薄薄的，好像粉t色的透明避孕套似的。
　　教H她H得非常狠，每H二、三十下跳起恚利用重力的T性猛H她。
每@r我就清楚地看教粗大的u巴L得人，足有三十桌迕祝小臂般粗
。@用腿蝗插M妻子的身w，我害怕把妻子的子m都执┝耍妻子更是被
得「哇呀呀」的y叫。
　　教一忠贿口出x言：「操，真好H！你@}真好H，要是你老
公看你被我@NH，不知道不d^？也S他@王八d^的打手也f
不定！」
　　操，教@砘锊碌每烧剩我真的一在看他H我妻子，一在搓著u
巴。可是我哪e知道，H上教早看我了，所以故意把我妻子推到我面前
H。
　　「}，你f我和你老公，你喜g被lH？」
　　「我喜g被教H！」
　　「哈哈！v，不怕你老公了心幔俊
　　「嘻嘻，那王八，他心吧，就算他在，我也f喜g教你H！」
　　「呵呵，那好，我和你老公以後只有一人能H你，你xl？」
　　「我x教，我以後只教H！」
　　教超得意的笑道：「哈哈哈，那你告V你老公，我是怎NH你的！」
　　「啊……老公，我正在被教H，教天天都H我！哇！我是教Ｓ玫墓
共所，教每天想尿尿r都把u巴插M人家卵e，尿得人家子mqq的。人家
是教的性玩具，每次教想旨伺的r候都砻H人家。每教都砻H我，
我是免M的妓女，公共所！」
　　「哈哈，看我在你老公面前怎NH你@公一拥募伺！」
　　小S「嘿嘿」的ξ倚φf：「李哥，d^不？你看教H嫂子是不是H得更
帕耍课嘻，他可是知道自己正在H的人妻的老公就在附近。」
　　「他怎N知道的？」
　　「我才打手莞嬖V他的，他把咱z的妻子推^砻H。所以你看他
不但H得u力，不停地羞辱嫂子。激影桑俊
　　@教也是U缺德的玩意，直就是缺德得冒，明知道e人的老公就在附
近看著自己妻子被他H，他f@有呷璧脑，B我@做老公的一K羞辱，我
又生庥峙d^。
　　「嘿嘿，李哥，是不是看嫂子被人址的幼樱又心疼又d^？得一e
忘了o教打pX，人家H嫂子H得@Nu力，可不能白H喔！」
　　「要opX？」我@地道。
　　「ρ剑　剐≡Sf：「在你面前H你妻子，@是~外收M服眨收的叫日
M。哈哈，一要是嫂子被人H得求，求教在她的}卵e灌精下N，教要
是真的灌了嫂子一肚子sN，你要o教、灌精M、下NM。你要是想嫂子被
黑人教H出sN，要交sN注入M。」
　　操，所好B的定和收M，自己妻子被人H被人日，我@做老公竟然
要o人家日沦M，靠！我妻子免M你H了，我是受害者，怎N我要o你X？
不但如此，妻子被人H大了肚子，要交下NM、sN注入M。汗，真是]有最
B，只有更B！
　　「怎N，李哥，d^不？是不是有一NSS欲，想要花大rX人把嫂子
肚子H大的n樱俊
　　ef，@NB的收M不但]我怒，反而我有一N立刻掏X黑人教
s快把芷肚子H大的n印郑所真揣度我@些淫妻者的心理，免
MH了我的妻子不f，我感激涕零的奉上X。操，真是好生意啊！
　　小S又f：「李哥，跟你f，才我已和教打了手荩告V他他
使琶H我的妻子小雯，把小雯的肚子搞大。哈哈，一我可是要交一大P下NM
和sN注入M，我F在d^得u巴都痛了。」
　　汗，被想到小S的淫妻心理比我一c也不p呢！
　　「李哥，想不想也o嫂子交c日沦M、灌精M、下NM、sN注入M啊？」
　　我忙不迭的c^。
　　「哈哈，咱可真是同道中人啊，李哥！」
　　正fg，就黑人教推著芷和小雯撞_了安全通道的T，我和小S
得慌忙向蛇逃Z，躲到蛇T後，弄得我心eUo，Ud。操，真搞不清
楚到底我是芷的老公，是教是。怎N教H我妻子，我得到躲？e人
都是捉Γ逼得Ψ虻教躲，我可好，被Ψ蛎H著妻子逼得自己抱^鼠Z，真是
歹命啊！
　　安全通道的T上半部是透明玻璃，所以我和小S不但躲到T後，要抱著^
蹲著，不然就被lF。我可不希望被妻子lF我的存在，@是我和小S的
淫妻理念。所以m然F在我的妻子近在身，就隔著一T被黑人教三十
厘米的大u巴狂插著拢我的心「砰砰」跳著，只能著妻子被人H虏逖ǎ
H得「啪啪」的音，sB妻子被人日的幼佣疾荒芸础
　　芷的音，她被教H得一定很辛苦，叫那ND婉淫W，尤其到芷
不停地喊：「日我，日我，日死我！H我，H破我的子m！」我的心就像被
抓一樱系抿}与y耐，真想看看芷是怎N被他日的，竟然被日得@N淫。
　　我不由地偷偷把X袋向上探，偷偷的看。@是在偷Q，偷Q自己老婆被人使
诺赜秩沼置H。
　　哇塞！好精彩啊！教真是wN，怕我看不清自己妻子是怎N被他H、被他
值模特意把芷的屁股掀高，她^朝下，屁股朝上，T著H她。芷的X袋
著T，是她的力盲^，@游揖退闵斐鲱^恚妻子也看不我，我就可以放
心的近距x^看芷被人H的近距xF鲋辈チ恕
　　在我眼前也就沙叩牡胤骄褪俏倚鄣钠拮榆的}拢麻T洞正向著天，
一根水光油亮的巨大黝黑u巴正D在洞e，把妻子的麻T蔚AA的、鼓鼓的，
自上而下一下一下大力的M出著，把芷的氯值靡环一翻的，特淫y！
　　芷不但是蝴蝶拢而且是肉嘟嘟、很SM很肥的肉拢庭很凸出、很
鼓，S腴的氯庾人很有吃一口的欲望，X得u巴H起硪欢ê苁娣。@也S
是妻子要找H的原因之一，她的驴雌砭妥人X得她很好H，H起砗苁娣。
　　芷的皮w很白很白，鼓的拢白嘟嘟的，上面是黝黑饬恋年毛，根根
清晰，sy交e，被粗值贸吝M卵e，又翻猿恚像一K不停地被人犁翻的
地皮，y怪有人形容女人是地，男人是牛，u巴鹿然像是耕地一般。
　　那黑人教一H，一向我[出一倮的手荩我明白他的意思：
「看吧，你老婆被我H得很爽，你要不要感x我？」然，教天天峙谝彩呛
辛苦的，一一定要包大t包o他，他以後u巴多辛苦c，H我妻子芷H
得多一c、H得狠一c，xx啊！
　　最人d^的是，教明明知道我正在^看，知道身下被他H得「哇哇」大
叫的女人是我妻子，故意不停地辱R羞辱：「v拢真好H！世上怎N有你
@N好H的v隆Ｎ颐H死你！拢你f你是不是欠H？整天背著老公被人H，
你要不要啊？」
　　「啊……啊……人家不要，人家欠H，人家是好H的v拢H我，啊……
啊……H我……」
　　我操，媳D的回答真o力，我@正牌老公上火辣辣的，一c面也]
有，不^怎N心e就是很激樱美滋滋的呢？
　　「v拢叫大c，告V你老公，你被H得爽不爽？」
　　「啊……老公！啊……我被H得……啊……好爽啊！啊……啊……」
　　「v拢你@Nv拢你老公也敢娶，真是自找的做王八的命，你@v逻t
早有一天你老公身的H戚朋友都H遍。你v拢v绿焐就是u巴S
便H的，不妓女都]天理！」
　　「嗯……不要@诱f人家，啊……羞死了，啊……人家的乱葬嵋老公的
H戚朋友H遍，啊……好羞人！啊……我是v拢啊……v戮褪亲u巴S便
H的，啊……教H我……啊……H……我……」
　　教突然把芷的峦前一推，芷的轮苯泳唾N在玻璃上，x我就一K玻
璃的距x。「啊！啊！啊！」教大喝著，大u巴「劈哩啪啦」像大炮般不停地
Z炸著我妻子芷的麻T，Z得她的麻T一E，好像要被H爆一般。
　　「哇！哇！哇！」芷不停地@呼，被H得像崩似的。
　　「啊！」教一爆喝，黑般的大u巴使乓徊澹「噗噗噗」的在芷
e狂灌精，大u巴一跳一跳的，蔚密的乱还囊还牡模一看就知道灌入的精
液巨多。我操，@N近距x看著自己妻子被人灌大肚子，真是好爽啊！
　　「啵！」教的大u巴一拔，竟然l出馀菥崎_瓶一般的爆破，可妻
子的挛u巴吸得很o，不然怎N能l出@右靡的音？@音真好！
　　芷的逻在「噗噗」的翻鼓著獾木液，就又一根大黑以谒的
T上空，一下重重的坐了下恚「噗！啪！」@音也U好！此r芷的驴
起碚娴男U像公共所的小便池，S便各Nu巴S意地M入，一c也不挑，l
想M就M。
　　芷@N淫y，不知道小S的妻子小雯怎N樱课掖钛弁去，真]想到小雯
那N文o的小美女，s比芷淫K，被一黑人褐「啪啪」的猛H}隆
平躺後仰的^B被一黑人教抱著，大u巴插在她的小嘴e，好像打C一
般「啪啪啪」的狠H。
　　小雯的嘴很小，典型的烟倚∽欤u巴好粗，小雯的嘴巴被纬烧A形，水
嫩性感的嘴唇蔚帽”〉模好似一臃奂t色的u巴套子般箍著T大黝黑的u巴，
我X得下一刻小雯的小嘴就被蔚盟毫验_怼
　　也S女人的三洞天生就是盛u巴的，否t每每我心小雯的小嘴要被
爆的r候，她是能有@oU的吐出大u巴。大u巴抽出的L度很L，目y我也
能得出Y，@大u巴每一下的H弄都^诌M小雯的喉瞪钐，一定很y
受啊！不然小雯怎N被值谩琛沟慕校流著眼I，可z楚楚。
　　尤其黑人教抱著小雯的^，不她躲，大u巴狠H著，每一下都重重的撞
糁她的前，巨大的睾丸怕打著小雯的XT，小雯的被u巴撞得「啪啪」的
很！尤其到了黑人教想射的r候，更是「啪啪啪啪」快速抽插，狂地H得
小雯「琛贡Q，蛋被u巴撞得像放鞭炮般「啪啪」。
　　小雯身上H碌暮谌艘惨射了，同涌癖┑孛兔H小雯的}隆扇A粝碌
小雯绍|y，美_抖得好像要⒛_脖子晃嘁话恪
　　就在小雯好像要被H得翻白眼的r候，扇私K於大吼一，ppu巴深插，
一起死著小雯，「噗噗」的狂灌精液。尤其我看小雯的腮妥右还囊还牡模
越碓酱螅可是教的u巴在是大，愣是卡得小雯的小嘴和u巴之g一cp隙
也]有，我不由得想到u巴套子，被灌精的r候也是一滴不漏，小雯的小嘴
真是Q的u巴套呢！
　　K於，小雯的嘴e再也盛不下了，S著教的u巴一鼓一鼓的，只小雯秀
怛人的小鼻，「噗哧！噗哧！」一股一股的精液谋强赘Z出怼
　　哇！小S的妻子小雯比我妻子K呢！我心e竟然有莫大的M足，好像打
了小S一般，身舒坦O了。
　　教把大u巴拔出的r候，小雯梨花в甑牟煌？窨龋咳得乳白色的饩w
R。但是]咳上拢一p大黑手箍著她的^，又有一根粗大的黑糯直┑赝前
一挺，「不……」小雯一@呼]淼眉昂埃就被大藕诌M小嘴。而她的身
上也褐另一高大的黑人，p手摁著她美白的足踝，_始暴炙精的隆
　　因樵谂赃看得很d^了，黑人一上砭秃艽直，快速o比的「啪啪啪
啪啪啪啪啪啪啪啪」，H得小雯上獠唤酉狻Ｐ■┍幻H得直哭，有心求，但
是小嘴被堵住，只能「琛沟谋Q，助Le人H她的d@。
　　我正在幸返，s一黑影T在芷的屁股上，粗大的巨棍一下自上而
下穿了妻子的屁眼。「哇！」芷只淼眉鞍l出一短促的@呼，那大u巴就
已w快的抽悠恚H得「啪啪啪」的。屁眼e的u巴和卵e的u巴互相配
合，一出一入，H得芷白臀翻浪，美腿生波。
　　筛u巴配合得很默契，就像筛探的探^，在妻子w瓤焖侬狂的探
著，深深_l著我妻子最深入的Y源。@筛探，有r各指鞯模有r交替抽
插，有rR^KM，有r又互相交Q作I地c。u巴w速\作，一道道黑影mp
交e，H得妻子芷浪叫BB，我@丈夫o地自容。
　　最我揪心的是，有r候他一起勘探作I，同M同出，共同狂一口V
井。筛黝黑如的黑影在「噗噗！噗噗！」狂抽猛送，w快得只能看到一p
影，值闷拮露捶L，泡沫wR。
　　正看得^a，s一，得我忙低下^，原硇‰也被教推^
了。m然我很B，可是我s不希望我L的人知道，每人都有遮羞布，不希
望被揭_。
　　「吆呵！」小的性感音嗤笑著：「v拢一根u巴值貌贿^a，都
被筛u巴一K至恕：圃觞N不和你@v码x婚？我要是浩，早把你扔了！」
　　「我老公就是畚以觞N了！就是要我@v拢也不要你@拢　
芷反唇相I。
　　「你！」小咬牙切X道：「v拢”壤、|尼，我出十fK，你o老娘
狠狠的H@v拢l把@v旅H哭了，十fKwl。使琶H！H死她！」
　　其我至今也]搞明白，小初槭颤N和我分手，真的！我有r候X得小
其畚摇
　　我常去小家玩，她是和我很H密，H密得有些不正常，有r候甚至
著她老公潘亮的面是A菜o我，是用自己的小嘴^才Ao我。每次去她
家，她是做我最喜g吃的菜，而偏偏我和潘亮的口味有很大差距，但她聿
考]她老公的口味。小又常我陪她逛街，H密的挽著我，N在我身上。
　　最菜的是，她常跟我f一些什N「我奶子又大了」、「我喜g在上面
做」之的}。而且我X得小很妒忌芷，最明@的表F就是，我Io芷
的|西，她只要知道了，就一定要求我再I一份o她，好像@铀就]有
o芷一般，H有c小孩子狻
　　不^今天v了很多，我的X海y哄哄的，我心中厝獾男‰在慢慢
地化，但是她ξ宜坪酢…有些f不清，好y。
　　「啊……啊……啊……」芷被H得哇哇叫：「啊……我出二十f，你也
o我狠狠H小，@拢啊……H破她的拢　
　　汗，女人l起狠硪埠人，一要把Ψ矫H哭，一要把Ψ矫H。Y果
她都]H得哇哇直哭，露急幻H了，一也]好。可是我只能，s]k
法看，著她此起彼伏的山猩胍鳌⒗耸尖叫，心WW的，好y受！
　　而人在互相R：
　　「炙浪！v拢　
　　「H她！使琶H小@拢　
　　「日，把李芷@v女人的氯掌疲我有重p！」
　　「R噪，你婊子！」
　　……
　　音停歇的r候，我偷偷探出^，lF芷和小身上早Q了人。芷跟小
已pp被黑人教H得翻白眼，昏死了^去。
　　最後一教壬渫辏乃身we拔出冒著白泡的大u巴，便很S意地
把她一G，就好似G一用完的u巴套一樱污辱O了。
　　被G在一旁，她保持著被H昏前那淫yo比、柔到O限的淫靡姿荩
不停d、抽搐。小的美腿e在身後，好像抽筋一般不停抽宇抖，美_一
一的，被大柱子插在空中，像O了被玩的芭比娃娃。
　　芷也不比她好多少，在小上一抖一抖，身子似打[子般打著寒穑B她
_的露枷裨诖蚝鹚频模唇一一的淌著饩，哇，操！v死了！
　　教一_，Tn^恚K]有因可z的女人被H得半死
就放^她，反正是e人老婆，又不是自己的，被H死了管我毛事？只要自己u
巴H得爽就行了。所以他很不客獾匕驯锏秒y受的u巴插M我心鄣呐人
w龋痛快的灌精，你灌完我灌，你射完他射。
　　一rgD得我和小S都靠^去，眼巴巴的看著自己女人被e人公使用，
s]自己的份。最後看到芷、小和小雯的孪所般的被使用，我和小S再
也忍不住了，把一泡饩Io了大地。
　　@叫怎N回事？自己妻子被人不停地H、不停地用，不停地灌精、下sN，
我@正牌老公s只能乾瞪眼，B解Qu巴需要的嗬都]有，我z也好
可z。
　　不^是芷她更可z，明天一醒恚被人灌了鼓鼓的一肚子精液都不知
道l灌的。有多少人H了自己，有多少人在自己卵e下N，lH了自己，H自己
的人是胖是矮，是人是F，也全他不知道。f一要是生了sN，孩子他爸是
l呀？，除了能_定孩子他爸一定不是自己老公，什N也不_定。要真想知道
孩子的爹，估只有把全所e所有有u巴的都拉去做H子b定才行。
　　汗！]实阶钺嵋昏b定，lF他爹竟然是蹲在所角落的那纂b大狗，那
子就大了，估新^版是跑不了了。呵呵，所以等芷她醒了，估@些都
是i，她一子也解不_的i！
　　再往小雯望去，lF小徐家充M卷味的小家碧玉，此r也是邋遢得一比吊
糟，仰躺的身|上都是精液，俏耷拉著，翻著白眼，烟倚∽齑蟠蟮_著，
e面是一汪獾娜榘咨，在嘴角如瀑布般垂落，沾染得z上都是黏黏的。
　　她腰肢翻折，被H得t通通的戮以谀上，露匆泊蟠蟮_著，e面也
是一汪冒泡的乳白色，汩汩的如河般流淌，流M嘴e，再在嘴角溢出。修L的美
腿直挺挺的分在蛇，打冷鸢愕囊欢兑欢叮似乎在w味著高潮。
　　我和小S相一笑，拈T後出恚既然我的老婆都被H昏了，我就]什
N忌了，出砼d^的拿著手C「卡卡」的把她淫v的幼优仔。
　　真d^！我z不由得掏出u巴，湓谧约阂的妻子身上l一番。可
是，他的，我湫樱就有一群Tn^恚一胖子急匆匆的把u巴
往芷卵e一插，就「咕咕咕」的灌精……灌完，一紫的h子立刻接手，
^m灌。
　　小也是被人接二B三的不停在肚子e射精。小雯更是被一接一的大u
巴住小嘴，射得鼻孔不停精。
　　得！看@幼樱我和小S就是F在_始排，到明天早上能不能到我用
自己妻子都是未知怠：每z啊，H自己妻子要排不f，不一定排上。
有我@拥睦瞎幔
　　小S望望我，一手。]有吧！我竟然能x懂小S的意思，真是知己啊！
　　「看幼樱姐、小雯她要被H很Lrg，估到咱z，u巴都憋死
了。」小S提hf：「要不，我去He人老婆吧！」
　　「也好！」
　　我@心大的砘铮竟然就G下自己心鄣钠拮樱放心的走了……
　　「李哥，嫂子真是尤物，真想H一H嫂子的美拢可惜今天]C了！」
　　我笑道：「]PS，以後有的是C。你妻子小雯也不e，很有赓|，像
小家碧般，有卷味，H起恚叫床都叫得}得和e的女人不一樱我X得
她不是在淫叫，是在吟一般。操，真想也H她一H。不知道一H她，一
她吟唐是不是更有意境？」
　　「高！」小S向我Q大拇指：「李哥真是雅人，有情趣。那你找C
，一H小雯，一她吟。操，想想都X得很唯美！」
　　「那是，咱是文化人嘛！」
　　「呵呵，」小徐f：「不如@影桑我去偷嫂子，你去偷小，看l先弄上
手？」
　　「好！」我f：「f好了，是偷，要偷偷的，@硬藕猛妗？纯凑l的老婆好
H、容易H。」
　　「就@N定了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
                  
　（十八）天堂o路自に溃P本e看徐莉
　第三部　柔w所
　　　　　　　　（十八）天堂o路自に溃P本e看徐莉
　　我不知道芷是什Nrg回家的，反正我牲c睡的r候，她]回怼
　　看⒓所真的不e，能遇到志同道合的小S真是一大幸事，人生有一知
己，足矣！
　　「叮叮！叮叮！」k公桌上的手C了，我一看是菜老，接了，就
菜老f：「o我砂偃f。我H你老婆，不能白H。」
　　我下意R的：「你要那N多X质颤N？」
　　「少U！我可是拍了你老婆好多淫照、精彩的大片。要是不想我uo色情
W站，就so洹！
　　我笑眯眯的f：「好的，我R上洌不^@N大的的浚要提前和y行A
s才能提款，要商rg！」
　　「真麻，就o你商rg！」
　　炝穗，我一沉，心中出x的怒。我自己知道自家事，我能忍受
妻芷被菜老H，那是因槲矣幸妻癖。但@不表示我喜g被人威{，尤其
方拿妻子的淫照作威{。
　　想著芷缀Σ死祥言模我缀醺械杰心都了，可是Q淼
s是菜老λ的狠狠害。我不允S任何人害我的燮蕖
　　f，菜老要是渭的要X，我根本不在乎，砂偃f，ξ也凰闶颤N。
竟他H我妻子H得那Nu力，]功谝灿锌冢oc辛苦M、IBM，他a
a身子，以後好能更好的H我妻子，我的淫妻j得到M足，@真不算什N。可
是他千不f不拿妻子的淫照及l作威{，@我感到他已x控制，
得危U。@拥牟话捕ㄒ蛩剡是消除的好。
　　如果是前一，我q豫，竟找一能很好M足我淫j、{教我妻子的
人不容易。不^F在妻子已⒓所了，菜老也就可有可o了。
　　想到著，我拿起手C，芰艘。
　　「烁纾最近忙什N呢？」
　　……
　　「哈哈，]事，就是想兄弟了，有空一起喝茶。我o你打了二百f，兄
弟喝茶！」
　　……
　　「哈哈，真]事，都是小事。就是ＸＸ省Ｘ市Ｘh有叫蔡Y全，太吵了，
烁纾他，嗯，算了，他一家人]嘴好了。兄弟把他家的X、照片、
底片、光碟什N的都Щ恚是我公司G的！」
　　……
　　「哈哈，烁纾x了！」
　　哼哼，菜老，你不是要二百f幔烤陀眠@二百fI你]嘴好了。
　　第二天一早，我看芷坐在沙l上，盯著蠹，愣愣的流著眼I，我不由
的：「芷，怎N了？」芷慌忙的擦掉眼I：「]什N，眼睛不舒服。我去
做。」
　　我在奇怪，坐上沙l，拿起芷看的蠹，只上面大祟}著：「光
天化日下，一男子行矗三人重」，上面有照片，正是菜老捂著下w倒在
血泊中。我心道，烁甾k事U迅速的嘛！
　　再看副耍骸钙拮幼鋈诵耘，丈夫怒情骋患遥　
　　嗯！好像有c不Π。吭僮屑看，原硎遣死祥e人老婆，被人家老公l
F，然後女方老公人把他兄弟三人全了。呵呵，看硖煜虏皇撬有的男人都
像我一佑幸妻癖的。
　　後砦也胖道，那女的叫徐莉，就是我在第七章e到的徐莉。菜老
常向我炫耀怎NH我妻子，rg久了，他X袋秀逗了，以樘煜履械亩己臀乙
好脾猓竟然傻逼的H了徐莉，把H徐莉的淫照llo她老公，Y果就上了
蠹。
　　我一看日期，嗯，是前天的蠹。不Π。菜老昨天o我打……哦，
明白了，菜老兄弟三人被了，]了大u巴的荩以後就不能再靠女人B活
了，所以想要勒索我一把，弄些X跑路。
　　@Nf，可能不止我一人被勒索，他H^的女人都被勒索了吧？F在
看，菜老兄弟三人已是狗急跳了，更危U。看幼樱更要催催烁缌恕
　　想到芷χ蠹垂I的幼樱我心中一c幸。好，很及r，芷已
陷得很深了，她收收心了，不然@家]有好。我可]想^要和芷x
婚，是那句，芷身w出，但是心要是我的。如此想恚菜老更消
失，氐椎能的生活中消失。
　　第二天，我正在k公，秘文m推TM恚骸咐羁，有叫l昊找你，我
他有As幔克f]有，但是他f是一叫烁缃兴碚夷悖你要幔俊
　　「好的，他M戆桑×硗猓如果]有什N重要的事，到下班前不要泶_
我。」
　　l昊是光^，五大三粗的，一身疙瘩肉，裸露的手臂M是黑黑的y身，一
看就是流氓混混，不是好人。此刻他s笑嘻嘻，M好的ξ艺f：「是李，
我是烁绲鸟R仔。@是你要的|西。」
　　我接^一X包：「嗯，替我xx烁纭！某夏贸鲆贿en票，S手G
ol昊：「兄弟，你喝茶！」l昊M堆笑的：「xx李！」
　　我看著l昊，突然有一Nn樱在他的胸膛打了一拳：「不e，兄弟，很
啊！」l昊傻笑道：「那是，我是烁绲慕鹋拼蚴帧２徊m李f，我一人能
翻十。」
　　我有d趣的笑道：「址十，是男的是女的？」l昊邪笑道：「男
的女的都行。」
　　「哈哈！」我笑道：「女的怎N址，在床上址啊？」
　　「是呀！」l昊笑f：「不m李，我u巴也很眩一晚上址^六良家
少D。」
　　「哈哈哈！」我笑f：「有空我你去置琅人妻。」
　　「xx李！」
　　l昊走後，我的X中不由地浮F出燮捃被l昊摁著一晚H六、七次的情
景。想想妻子]o流氓诌^，也S也是不e的x瘢尤其是l昊@训
流氓，把擅赖钠拮涸谏硐卤郑真有美女c野F的味道。
　　烁缡窒掠猩锨R仔，不知道他流H一遍芷是什N景像？最後
烁邕@黑社^子o芷的}肚子灌精，搞得她生sN。哇！好幸福！也S可
以一。
　　嗯，想多了，先看看菜老的Xe有什N|西吧！
　　我就是XII的，而且客技g很高，菜老O的X密aξ揖褪
[O，很快M入X。
　　X就分^，ＣP２０Ｇ，ＤP４７０Ｇ，很快我在ＤPe找到一叫
「}」的文件A。汗，菜老真是很直接，很粗呢！B[藏都不做，根本不
用我M耪摇
　　靠，@文件A竟然有近４００Ｇ，我的心「噗噗」的直跳，@得有多少
芷的淫照和l才能填M４００Ｇ。就算按最M空g的ｂｍｐ格式照片，一
平均祝玻痛笮。４００Ｇ也足以放下二十f照片了。按最卓臻g的ＤＶＤ
格式的l硭悖４Ｇ是一半小r的l，也有一百五十小r的l了。真
是@呆我了，妻子竟然被拍了@N多！
　　抖著打_文件A，e面有六文件A，分e叫「柳文婷」、「徐莉」、
「杜婧」、「程媛」、「金P」、「王美欣」。著想是人名，竟然]有妻
子的名字。
　　好奇之下，我c_「徐莉」的文件A，e面有四十文件A，都是以日
期命名的，有「２０１１卅７卅１６」、「２０１１卅７卅１７」、「２０１１
卅７卅２１」……「２０１２卅１０卅８」。
　　最早的一rg是「２０１１卅７卅１６」，打_看，e面有l，有照
片。热荽蠹抑道的，可以看第七章。
　　哇！我不由得感U，F在的女人真是狂，竟然在大街中就能被不JR的人
S便上，而且是生了的，一c廉u也]有。不^f@徐莉L得也U勾
人的，尤其一p大奶子，很豪放，不愧是在哺乳期的人妻少D，那奶子u的，看
得就人想使拍笠话眩捏爆它。
　　l中也偶叩女人的身影，不^都是一叨^，是h景，看不清
。就一似乎很清，穿著l格子短裙，zm黑皮鞋，U有W生味的女生。
有一最我震撼，是一穿著吊Ыzm、紫色高跟鞋的美女，趴在I引擎
w上，撅著屁股，被一b大狗在後面H。
　　m然HH十酌氲漠面，只能看屁股，看被通t的狗u巴H得「啪啪」
翻拥卵ǎ有被H得uu晃晃的白皙大奶，也看不清，我s很震撼。不由
得感U，@是在大街上，囊l中看L^了不少人呢！@是l家的老婆？
她老公@是G人到Oc了。在大街上就被大公狗交配打N，要不要啊？s不
想那是我自己的老婆。
　　不由得又不停地打_後面的文件A，一比一震撼，尤其是「２０１２卅
６卅７」的文件A，我得r我缀躞@掉了下巴。
　　鼍八坪跏窃谀侈r家小院，一破屋e。屋中g是一大磨P，是那N很老
的、H子拉磨的石磨。
　　徐莉就光溜溜的，只穿著大t色的U空zm、y色高跟鲂，p手反剪在背
後，腰肢和分立的美腿成直角，修L的美i被皮圈固定在推磨的M杆上，小
口嚼著棍畹慕李^，蛇被\K拉著，拉得她^B最大限度的向後仰，看不前
方，眼睛只能望天，然後捆在手上。
　　靠！ＳＭ，我不由得想，下面一定是有皮鞭抽打的美女不停地拉磨。嗯，肯
定很精彩！s]想到「昂――昂――」一高亢的嘶Q，一^灰色的大H子跳上
徐莉的背，资厘米L的大H泡p熟路的一下捅M了徐莉的}卵e，「啪！」
值梅浅ｍ亮。
　　H子像吃了春一般，常d^，大盘起诌M去，w快的H著徐莉。我
@呆了，吃@的看著粗如手臂的大Hu巴「噗噗」的v著徐莉的拢@是我第一
次看H子H美女，H琶H碌囊靡景像，我一下@得下巴都快掉了。
　　@r菜老oH子套上\K套子，H子榱嗣H徐莉，不得不蹬俞嵬龋就推
著磨「咯吱咯吱」的D。而徐莉也被H得不停地身子向前趔趄，「啊……啊……
啊……不，啊……啊……」嘴e嚼著棍子，只能含含糊糊地悲切呻吟。
　　而焦躁的H子有r榱四馨洋Hu巴深入地HM徐莉的身w，後腿猛蹬，
跳起恚大Hu巴猛然狠插M徐莉身w，每此r，Hu巴都值卯常深入，
乎全M，H得徐莉「哇呀呀」似乎哭了一般。LM了人，笑嘻嘻的看著徐莉
被公H折v。
　　才五分，「哇！」徐莉就被H哭了，眼IWW的，小嘴「琛沟目薏磺
楚：「啊……老公……啊……啊……老公……啊……救我……啊……啊……H死
我了！啊……啊……啊……老公……啊……啊……啊……我被H子H……啊……
啊……老公……啊……啊……啊……我的驴烀H破了……啊……啊……」
　　碌模≠v卢F在驴毂幻H破了，才想起自己老公，早致锶チ耍
　　徐莉被不停地H著，磨P「咯吱咯吱」的D，我看得很^a。rg很快，一
小r^去，徐莉被H子H了四回，射得小肚子鼓鼓的。大H被孔撸我以榻Y
束了，s]想到又有一^大公H很快就跳到徐莉身上，_H……
　　lY束，一共三^公HH了徐莉十多炮。
　　菜老哈哈哈笑道：「阿德，@幽コ淼亩垢就是五KX一斤，我也包你
很快u完。」
　　「那是！u豆腐了，五KX一斤。」
　　一群人上恚新磨的豆腐。我舔舔嘴唇，我也好想I一K@拥亩垢
，ef五KX一斤，就是五十，五百，五千也行啊！
　　看完徐莉的l，已天黑了，我意q未M的伸伸醒。心中奇怪，妻子
芷的照片和l呢？再一看X包e有移佑驳，我靠！每都是一
套的，我打_了其中一，MM的，有十三文件A，十六名字：「蔷辍埂
「洪」、「翠m」……「李芷」。
　　哇！K於看燮薜奈募A了。呵，１５０多Ｇ，我{出傩裕一看，
含１１２文件A，D片６３９２５，l１５８。汗！妻子竟然被人拍了
@N多|西。可惜，今天]rg看了，反正|西已在我手上，也不著急。把
X和移佑驳i到保U箱，我x_，浠丶摇
　　走到停觯就接到小的：「浩，下班了？」
　　「下班了。」
　　「那好，我在易酒吧，你砼阄摇！
　　「姐，c了？s快回家吧，多大人了，泡酒吧。」
　　「你聿恚坎砦疑狻Ｎ疑夂乐兀　
　　「不恚　
　　「我告V你，今天我]穿妊，L很多狼呢！你要是不恚嘻嘻，我就撩
起裙子他上！你看著k吧，不想我被人，限你一小r融s到。」
　　「汗！怕了你了！」
　　M了酒吧，小老h的就向我招手，走近，她一把挽住我，笑道：「嘻嘻，
算你有良心。」
　　「我要不恚你真敢人啊？」我_玩笑道。
　　小一把拉^我的手塞到她裙子下，用美腿g住。|手一片清觯啊！@
伙竟然真的下面]穿妊，我都感X到毛根根摩擦我的手背，「沙沙」的。
　　小露著小兔牙，}}的笑著：「你f我不？我f的可是！」
　　「行了，我信了，怕了你了！」我抽抽手，小sA得oo的，一c也]有
_的意思。我又使懦椋小笑道：「eM帕耍我A得很o，小心A嗄
的手。」！都Y婚的人D了，f@N大大咧咧，辣得o，人吃不消。
　　「你_，L人多呢，像什N！潘亮知道了，不和我拼命啊！」
　　小咬著我的耳朵嗤笑道：「怕什N！e人老婆的旅起恚y道不更舒服
幔俊剐牟挥傻谩竿煌弧沟奶了上隆
　　「你多摸上拢反正潘亮也不再，摸了你也不吃。你就是把u巴插M去，
我老公他也不知道！」
　　f得我不由得有c有模小拉我坐下，s一下T坐在我的腿上，е我的
脖子：「想好今天怎NH我了幔俊刮乙豢人哉f：「]。小，你有老公了，不
要@樱　
　　小恨恨的f：「]鬼，你就只看著自己老婆被人H，打手。」我豁
然一@，彷繁蝗税堑贸嗦懵愕模鲲``的。
　　「切！」小一撇嘴道：「f中了，B！你男人怎N都是B，喜g看
自己老婆被人H，喜gHe人老婆！芷那v卤荒屈N多人H，你不HHe人
老婆，你不X得幔楷F在我你S便H。」
　　「小，我……」我不由得下意R的要解，「u～～」小f：「浩，H
我。我勰悖一直都勰悖≡缰道你有淫妻癖，我初就不x_你，便宜李芷
那v铝恕！
　　「小……」
　　「浩，你嫌我幔肯游医o黑人教H，o很多人H^。」小道：「y道
你不畚幔俊
　　酒吧粉色的艄庀拢我不知道如何_口，小是我心中最重要的痛，我
一直不知道初他槭颤Nx_我。而F在，我真的不明白小槭颤N成槿私钥
夫的模印
　　小嘻嘻一笑道：「怎N不f了？我知道你是想我，槭颤N被教他H
著玩，幔俊
　　我愣住了，不知道槭颤N小竟然o所^的、@N直白的f著@些。
　　「怎N，不f幔俊剐‰嘲S的笑道：「你是那]，@就是我初不
x你的原因，拍拖三年，你都不敢治遥〔贿^你知道幔课交往的第一年，你
的室友就都H^我了，你都不知道，真是傻瓜！F在想H我幔俊
　　我一愣，喃喃道：「可是潘亮……」
　　「]牛@r提他质颤N？]就f]，拿我老公做跫牌！」小不屑
的道：「你知道，我新婚之夜是被lH的幔渴俏依瞎和他的同事，一群人H我
到天亮。你我是，可是我s是e人的性玩具，你心疼又怎N樱俊
　　「@混蛋，我找他去！」
　　「找什N，我喜g被H，我就喜g被人流H著玩！」小D^身恚背
著我撅起屁股，⑷棺酉频窖上，光溜溜的下wN近我的d道：「掏出你的u
巴，H我吧！」
　　「我……」
　　「S便你，你不H，我一全酒吧人H我玩！」f著，小掏出我的u巴
塞M她的卵e，她跳起恚一下跳坐M我蜒e，我感X到我的u巴一下刺M小
的肉洞深。@是我第一次M入小，s是在酒吧的大d之中。
　　「哦……」小笑道：「以前我比^鄙你，不^F在，越碓较g你了。
原砟男人都一樱喜g自己老婆被e人H！嘻嘻，你竟然看著李芷那}
被人H都不管，呵呵，我很喜g，所以才你H，不然你休想H人家，就算人
家是公共所，全世界的u巴忠膊蛔你郑　
　　我有些，有被人戳穿秘密的佬撸狠狠地向上H，「哇！」小一
下@呼，伏趴在吧台上：「啊……Γ就@治遥把我j的工具一郑
e人的老婆是不是特好郑堪盐野枪饬嗣H！」
　　「@人很多……」我q豫著，π‰大的要求不知所措。
　　小回^，}笑道：「教不止一次把人家扒得精光，摁在@吧台上H得人
家像母狗一樱酒吧e根本不JR的人H人家玩；他在大街上H^人家，
叽蠼值拿窆秩思摇…」
　　我一下u巴硬硬的，狠狠地H起恚已不得L人的眼光了。
　　「嘻嘻，不只是我，李芷那}被教拉M那所，公共所，
每M所的人H；她光著屁股M超市，被超市搬的民工著H，最後卵e
塞了一瓶啤酒，笑死了，真v！」
　　我，H得更大力了。
　　「怎N，f你老婆，不高d了？呵呵，好，不f了。我不是笑她，其我也
诌^，有一次一z不斓倪M超市o教他I夜宵，不但被超市的人H，卵e
被塞了一桶最大瓶的可罚A著回去的！」
　　我不由得有些z惜，道：「小，你是被迫的幔俊
　　「不是！」
　　「那你快幔俊
　　「嗯，很幸福！」小笑道：「我天生就是v拢我喜g被H，喜g被各N
各拥拇箅u巴H！初跟你交往的r候，我就背著你被W校的好多男生H。你不
知道，你宿舍的舍友都H^我，是班e最早H我的男生。那r候，每你不在
宿舍r，他就把我叫去宿舍，我趴在你的床上，著法的流H我。他
玩３Ｐ，u巴一起H我的}隆！
　　著小的Vf，我的u巴不由得跳上拢很d^。
　　小感X到了，嗤笑道：「浩，你真B！到自己女友被人H，你@N高
d啊！你知道幔亢疲r我最喜g在你的床上被人H，我感X幸福O了。我特
喜go你戴G帽子的感X，牡摹⑺爽的，像吸毒一樱想戒也戒不掉。我的
卵eM出^的u巴越碓蕉啵而你小心翼翼的呵o著我。我有r很恨自己，我
z男∏嗝分耨RL大，我的心e早就是你，我@子就只勰悖可是我管不住自
己，就像著了魔一樱身w不停地背叛你。
　　我想^I以後就嫁o你，好好做你的妻子，漂漂亮亮的，你每一次我
出去都很有面子。可是你每一次我你朋友，我就被你的朋友H，不但
你]面子，可能人背地e嘲笑。所以我知道我配不上你，就主犹岢龇质郑
因槲勰悖不能你G人。潘亮，我不郏所以o所^，o他戴多少G帽子我
也不在意。」
　　「小！」原硎沁@樱初小x_我的原因，F在知道算不算晚？
　　小眼角I的笑道：「可是，老天玩我，你竟然是淫妻酆谜摺．初
我要是知道，我怎N也不x_你，我死活都要嫁o你。穿著婚你朋友M情
地H，M足你的B，你M足幸福，做你最喜g的那N妻子。浩，你知道幔
我知道你有淫妻癖的r候，我激拥目蘖耍我z就是^配。我想Z回你，想
你和芷x婚。可是我又想明白了，槭颤N如此^配的我]在一起，也S就是
上天]定我]有夫妻份。]PS，名x上我不是夫妻，可是我心e慕裉
起，你就是我最鄣睦瞎！」
　　「小！」
                  
（十九）酒吧eγH小，公司中暴治奶m
第三部　柔w所
　　　　　　　　（十九）酒吧eγH小，公司中暴治奶m
　　我真的不知道原硇‰@拥壑我。
　　此r，我也完全放_，在酒吧e「啪啪」的使琶H著小，一c也不在乎L
的人。你在看就看吧，看我怎NH著小。男〉男念，]想到在@拥沫h
境下F。
　　小原硎喜g被人σ的淫女。我不由的想到小r候，我和小是
居，是青梅竹R，我常一起玩、一起上W，甚至有r候一起睡X。我常去
她家，她也常到我家。
　　得小W四年的r候，有一次我去小家玩，小神神秘秘的拉著去她爸
的P室，f有好玩的|西o我看，我高d的跟她去了。她乃爸的床下拿出
一本封面很花的恚我清楚的得名叫做《大W教授和他的八女骸贰
　　热葜v的是一禽F的大W教授，以教W槊，欺_女W生，收女W生做女
海然後大肆σ的故事。r小就津津有味的我：「精彩吧？」
　　都f女孩比男孩早熟，看硎钦娴摹．r我就不是很懂@些，e描的性
鼍埃什NH啊、职〉模不是太懂，但@可不妨K我看得很激樱很有
趣。也S是一N即⑦M入青春期的叛逆，也S是懵懂中一zπ缘暮闷婧吞剿鳌
　　[s的，我似乎知道，所^的H，就是男生褐女生，拿尿尿的uu插M
女生尿尿的地方。
　　小就很好奇，f什N非要看我的uu，我r很害羞，不^架不住小的
一再要求，就拉_^小看。小探著^往我de看，笑著f：「原磉@
就是男生尿尿的uu，真的和我不一幽兀　
　　「好了，你看^我的uu，我也要看你的！」我f。
　　小嘻嘻一笑就把裙子了，_p腿我看。女生的d和男生的真不一
樱r的感X就是@拥模我r想，女生]有凸出的uu怎N尿尿？
　　小就_小穴我看她的尿道，然後她f：「上fH潞芎猛妫我H
掳桑俊
　　「好吧！」我傻傻的f，於是我就涸谛‰身上，把自己的uuχ小的
小隆２贿^r就十一q，小倒是下面LS毛了，我]l育呢！u巴根本不
勃起，所以也HH是u巴N著小的露已。
　　弄了一也]X得H掠惺颤N好玩，最後我岩刹缓猛娴脑因，可能是因
]有按照上f的光衣服，然後我又光衣服，^m「H隆埂Ｗ钺幔我
得出一Y：H虏缓猛妗
　　小f：「H虏缓猛妗２贿^，小浩，我可是o你H^杀椋以後你就是
我的老公了，@子你都要和我好，和我玩，不准你和e的女生玩。等L大了，
我就嫁o你新娘。」
　　「好！」r我拉^。
　　@涌恚小小r候就有色女的|呢，可惜我]有lF。
　　慢慢地L大，我常想到r的事，X得U好笑。不^自那以後，小
就一直以我的女友自居。我W生r代是U招女孩喜g的男生，不^我的性格s
比^t腆，L大後才改^恚所以一直]有和小有^出格的行椤
　　有状危小主樱我都@得跑了。F在回想起恚不由得後悔。要是初中
大一c，小的女就是我的了；要是大Wr大一c，小也不嫁o潘亮
了；要是……
　　F在，我大了，晚幔恳苍S不晚。m然小已槿似蓿我s一c心理
也]有，反而H得常d^。的！是e人H自己老婆，@回也He人的老
婆玩玩。
　　小很配合，主拥靥Ц唠p腿，光滑如玉的美腿A著我的脖i，@她
的阜更加突出，高高的挺起，迎接我的H簟
　　也她的下wo比暴露，L的人都看清楚她被H的卵ǎL一群小青
年^^恚口哨、笑、音仿，混成一片。
　　在大dV之下H自己的前女友，e人的妻子，我]想^自己有@N荒唐
的一天。激拥奈遥u巴竟然想尿尿了，才喝多了，竟然]射精就想尿尿，
我不由得擂蔚π‰f：「小，我想尿了，你等我尿尿再砻H你。」
　　小s美腿一A，不放我x_，笑道：「去哪？」
　　「我先去所。」
　　「所不就在@幔　
　　我一愣，小笑f：「我不就是你的所幔课沂请S便被男人u巴插的公共
所。你要上所就上我吧！」
　　「可是……」我f：「我要尿尿！」m然S便人H的女生常被人Q楣共
所，小F在也虻蒙瞎共所的e，可是竟不是真正的所，不能用
尿尿吧？
　　「嘻嘻！」小一笑：「你知道幔课家隔壁的居一想尿尿就碚椅遥
u巴插在我卵e尿尿，他已一年多]用^他家的R桶尿尿了。有我公司的
同事和IФ及盐耶公共所用，尿尿、射精都在我的身we。有潘亮的同事
跟朋友，他也常在人家的卵e尿尿。有所的教，更是矶际前涯
尿在所的人妻肚子e面，聿话涯蚰蛟e。嘻嘻，你不在我肚子e尿，你
可大了。你矶尾坏游遥可是我早已是公共所了。你知道幔看W
的r候，你的舍友就在我的子me尿^尿。」
　　到@，我再也忍不住了，鼓q的u巴激射出LC的尿流。
　　我尿得很激，甚至能感X到憋得「吱吱」的尿液n粼谛‰子m上感X，好
爽啊！原碓诒蝗似拮佣亲友e尿尿的感X@N爽啊！我舒服的呻吟著。
　　「哦……哦……好爽啊！」小也舒爽的呻吟著：「使拍颍尿我一肚子，
啊……啊……再多尿c！我是公共所……」
　　尿完，我就不由得大H起怼；璋抵校我似乎看到一熟悉的身影，好像
是妻子，眼花了吧？
　　我在小的卵e射精後，小跪在我的赏乳g，好像女奴般舔著我皲蹁醯
u巴。我爽快O了，小的小嘴嘏而，滑柔，oo地吸著我的u巴，
享受O了。至今橹梗除了我的小秘文m，]有哪女人舔吸^我的大B，
包括芷，我有好多次要求^妻子芷舔我的u巴，都被芷笑R我B，拒^
了。
　　不能自己心鄣呐人舔一舔我的u巴，我始K有些z憾。]想到今天，我
另一心鄣呐人小跪舔著我的牛我得到O大M足，不管是生理是心理。
　　小的嘴巴比秘文m更滑，吮吸力更大，而且小的技巧也更精湛。@
也我有些不爽，不由得想到小@熟的吹，要舔吸^多少男人的u巴才能
就，@就我有些心酸，不忿。
　　@N不忿我有些狂躁，不由得抓住小的^B，扯著她的^，粗腰前後
挺樱「啪啪」的大力H著她的小嘴，H得她「琛…琛…」呻吟，腮妥右
鼓一q的。精囊和肚皮撞糁小的俏，l出的巨大「啪啪」我得到O大
的M足。@一刻，彷氛鞣了小，也忘了小被很多人辱，小好像此
刻只凫段乙人一印
　　而小，也O了我，一硬拥墓蛑，不反抗，B手都垂著，就好像把自
己作一性玩具一般，任由我淫弄。她小嘴被H得很辛苦，但是不停地迎合
著我，就好像她的小嘴本砭褪乱樱就是u巴H的工具。不r的美眸翻
樱明亮的大眼e有笑眯眯的味道。
　　「老公，我Q方式H好不好？我你H得更爽！」在我的u巴因大力不
小心抽出外的r候，小握著我的u巴笑著f。
　　「好！」
　　小跪著D^身，背χ我，俏首往後一仰，小腰折，⑺高柔的大
奶高高挺起。她直挺挺的後仰著^B，垂下如的秀，喉i和下巴成一l直
，_美的小嘴，自己的口腔食道惩ǎ等待著我的M入。
　　看著tWW、_到O限、如Ｏ形的小嘴，我激o比，一挺u巴，「噗」
就一插到底，M入小喉档纳钐。「I……」小不m的呻吟，藕臂不由得反
抱著我的p腿。
　　她巨大豪放、高挺柔的奶子，在我的H酉率漾出柔滑的乳浪，u曳
淫。我不由得咽咽喉担激拥耐悠ü桑「劈哩啪啦」的大肆H著小的小
嘴。看著小胸前uU的右靡乳波奶浪，真是人p心目。
　　榱诉@我M足不已的奶波，我不由得快速的「啪\、啪\」H著u巴，那
「啪啪」的撞袈，有小柩实纳胍鳎是乳浪最好的和Q。
　　@一刻我X得小的身w充M了g感，唯美的面、o的「音贰梗
一切都美妙O了。我不由得p手o握著小雪白的美i，狂地n刺，就榱寺
那醉人的淫靡的「啪啪」，看那漾的起伏的大奶巨波。
　　小辛苦的「琛…琛…」Q叫，好像要承受不住一般，我M是征服的
快感。小的w腰似乎Sr都要折嗨频模那拥娜彳w弱，人z惜。我已
不了@些，因檫@O度淫靡我u巴又有了射的欲望了。由於後仰到O限，使
小的口腔喉蹈加o，我的u巴更有浩雀校更爽！更舒服！
　　我一把抓住小晃拥碾p奶，使出最大的力庾ツ笾，似乎要捏爆小的大
奶子一般，滑的乳肉奈业闹缚pg溢出，包裹著我的手指，好爽！
　　我不由得粗暴地扯著小的奶子砘刈樱藉著@拥幼鳎使自己H碌
幼鞲加快速大力。我彷分了魔一般，根本不在乎小的感受，近乎淫虐地暴
H著小的小嘴，l一般的辱R著：「H死你！v拢我H死你！v拢你真
好H，我H死你！v婊子！」
　　「琛…琛…」小好像o助的性玩具般「琛股胍鳌
　　K於，我低吼一，使出吃奶的力馐畔蛇撕扯著，小已被我抓捏
出一道道t印的大奶，⑺的大奶子拎得高高的，把她的豪乳拽得LL的，好像
要⑺的奶子扯下一般。而我的粗腰使诺叵蚯绊著，自己的u巴毫o保留地
深深M入小的喉怠
　　「啊！啊！」我激烈的注射著。
　　射完的我，o比放，非常愉，一屁股坐在小的上，把她的俏旱
Z然落地，落在她美w巧的p足之g。而小的酥胸和柳腰高高的拱著，托著
我的身w。我的婪地趴在小的肚皮上，p手不停地捏著她的奶子，小
被φ鄣淖菀靡O了。
　　我哼著p快的歌，整人hh然的回到家，今天在太爽快了！
　　M到家，到N房e「沙沙」的炒菜。y得，芷竟然下N了，她好像有
一]有下N了。呵呵，她整天忙著挨H嘛，哪有rg下N，今天太哪倪出
淼模
　　哦！α耍菜老已去西天取了，芷怕是有一rg要o聊寂寞了，
y怪有rg下N了。也好，好久]有芷的手了，有些想得慌了。
　　到_T的音，芷N房e奔出恚笑殷殷：「老公，你回砝玻　
t慧地o我男e拿出拖鞋，一f：「老公，你先看，菜R上就
好，我做了你最鄢缘奶谴着殴牵　
　　「哦！」好久]有享受妻子的厝豳t慧，有c不T呢！嗯，太今天可
能不是奈鬟出淼模是哪线出淼摹
　　吃的r候，芷不停地槲A菜，有一N久`的家的剀啊Ｎ乙贿吃著，
一自，@N厝崦烂驳南D，我竟然蔚冒阉oe人淫弄。m然芷骨子e
有一NL}浪，但是，如果不是我的v容，她也不落得f人H，被狗煮H
ΑＨ绻我好好呵o她，她也不得就得人皆可夫。@究竟是她的x瘢
是我的x瘢
　　看看@剀暗男〖遥也S是r候Y束。可是芷能意，是我能放自己
淫妻的酆茫克懔耍反正芷已被上f人H^了，也不在乎她再多被人H一
子，^段rg再f吧！
　　吃完，芷y得向我求g。已有一年多了，芷忙著被大u巴H，荒U
了照我小弟弟的工作，一月就例行公式扇次。y得妻子有@d@，可是
今天我和小至巳次，u巴在抬不起^恚只好b作工作很累，^睡X，
芷的暗示而不了。
　　芷示意了我状危我都b作不知道，最後芷似乎在跟我拉家常。在
D的我，uu入睡了，朦Vg，我似乎到柩实穆音……
　　第二天一早，芷已做好S富的早餐，我吃完，阎愉的心情回到了公
司。我的小秘文m已在我k公室e了，今天她穿了一身白色的制服，大_I
的西bI口可以看深深的乳希很性感，是我喜g的打扮，尤其是那一p肉色
zm的修L美腿，是我最喜g她的地方。
　　文m走^磉fo我一tt的柬，f：「李，下L六我就Y婚了，你一
定要⒓影。　刮伊⒍ǎ接^柬，打_看起怼
　　在我看柬的r候，文m蹲在我的面前，拉_我的d拉，掏出我的u巴
含在她嘏的小嘴e，我的u巴一下就硬了。m然文m@槲曳詹皇且淮
次、十次八次了，装俅味加辛耍但是我今天特ed^，想到一新娘子F在正
槲曳眨吃我的u巴，我就很d^！尤其@新娘子o^我帖，邀我
加她的婚Y。
　　我舒服的呻吟出，文m的小嘴一吸著我的u巴，小手一熟地解_自
己的小西b扣子，她]有穿乳罩、雪白A的Ｆ大奶跳出恚在空中晃。
然後她又把直筒裙郧到小腰，露出光溜溜的簦淫毛根根@、饷荀詈冢
卵ǚ珠_，淫O了。
　　u巴舒服的在文m竦男∽旌秃笛eMM出出，文m不停拥念^B⑺
一^鹾诹聋的L甩映雒匀说牟浪。
　　我一手摁著文m的^B，一手拿著柬看，道：「你老公叫周琮啊，就是
那天砉司找你的傻小子幔俊
　　「嗯，」文m吃著我的u巴，一「琛沟幕卮穑骸琛…是，嗯……
嗯……」
　　我忍不住使乓煌ρ，H得文m小嘴「啪\」一，宣示著我的子兄啵
f：「你老公也不怎N勇铮娶我H^的}。」
　　「琛…李，嗯……你又不肯娶人家，哦……琛…只想H人家……
啊……」文m淫的f：「嗯……人家只好趁著]被你H之前……琛…嫁
人……嗯……不然人家……哦……陆o你H……啊……怎N嫁人啊？哦……
再f，哦……人家嫁人後，嗯……李你H起恚啊……肯定更舒服。哦……男
人不都是……哦……喜gH……啊……He人老婆幔俊
　　我笑道：「那是，He人老婆最爽了，比H妓女爽多了。」
　　文m眼角笑眯眯的看著我：「就知道，啊……你男人……]一好|西，
啊……整天想著H……哦……He人老婆……啊……李，人家要你C婚
人……啊……你中午o我C婚，啊……晚上你就在洞房了，哦……H我@新娘
子，啊……u巴一定爽歪歪……」
　　我H，著文m淫y的，我差c]射，一把在她的大奶上，R道：「}
拢我F在就H你，o我撅起屁股挨H！」
　　「好的，」文m笑道：「人家@就撅起掳つ忝H！」f完，文m四肢著地，
高高挺起雪白的屁股，熟地⑺竦滤偷轿业碾u巴跟前。
　　我使乓话驼扑υ谒SM的臀瓣上，「啪！」抽得她屁股上rt的大掌印彷
飞w上自己的烙印一般。我很M意的u巴一挺，HM文m的卵e：「v拢新
娘子呢，真欠H！你@N欠H，Y婚以後你老公肯定天天戴G帽子。要不@樱
洞房的r候，我Ч司的T工去你好了，新婚夜就o你老公一大摞G帽。哈哈
哈！」
　　「啊……啊……好啊！」文m呻吟著f：「李你想看人家……啊……新婚
夜被Γ啊……啊……人家就被好了。哦……哦……反正人家是李的性
玩具，啊……李想怎N玩就怎N玩好了。啊……嘻嘻，啊……李你好摹…
啊……新婚夜……啊……就o人家老公G帽子戴，啊……@尤思夷氖切履镒樱
啊……根本就是公共所嘛！」
　　「f得O了，你就是公共所！」我激拥拇箅u巴使琶H得文m的隆概
啪」直：「就是S便被u巴用的公共所！炙滥公共所！」
　　「啊……啊……李，快H，啊……啊……快H公共所！啊……啊……」
　　我的u巴「啪啪」的用力抽插，H得文m的大屁股不停地抖樱大奶子也u
晃著垂在胸前，前後甩又表，淫O了！
　　我忍不住握住她的大奶子使湃啵粗暴的想捏爆它，不^@是一N奢望。
得文m到我公司的r候，她的奶子我一手就能握^，也就是Ｃ杯。赡赆岬慕
天，@一p大奶已是Ｆ的巨乳了，我手一握，滑的乳肉就闹缚peD出，
能握住一半就不e了。
　　文m的奶子赡晟了三，可是有我不小的功冢]有我每天o事的r候就
把玩文m的奶子，她的奶子能@N大幔课奶m的奶子可是我f暇o事的r候消
遣的玩具，她的奶子每天估都要被我揉十肀椤９哈，她未淼睦瞎要
感x我，]我，哪有她妻子的大奶子，]大奶子，他摸什N？
　　想到@e，我的大u巴就更加酝α耍「劈哩啪啦」H得更狠了，H得文m
「哇呀呀」不停尖叫求。不^，我才不管@些呢，大u巴只管以自己最爽、最
大力的方式使诺孛H著文m。H牧司兔H牧耍甚至期待著把文m的旅H，
然後她е被我H牡潞退老公Y婚。
　　我F在也K於w到被人H我妻子r的心B了，那就是只管使琶H，H得越
深、越舒服就行，至於身下的美人不被H破，才不P心。反正不是自己
老婆，H牧岁P自己u巴的事啊？
　　就算她老公知道了又怎N樱自己老婆的卤蝗嗣H破了，你好意思砝碚
啊？就算砝碚又怎N樱不就是rX嘛！嗨，兄弟，你老婆的v轮X，
_r，我H破的，我行了吧？哼哼，保C臊得你都不好意思_口。
　　然，能不被lF最好。有人喜g光明正大的o人戴G帽，也有人喜g偷偷
的o人戴G帽子。不^，自古以硭坪跞都喜g第二N方式，要不怎Nf妻
不如妾，妾不如偷呢！因橥低得摸的更刺激，能保持L期的新r感，要是Q
妻Q多了，就把妻子成]感情的妓女了，rgL了也就]意思了。古人的
性也是深有研究啊！
　　「我H！H死你v拢　刮沂诺赝又u巴。
　　文m被我H得哇哇叫：「啊……啊……李，啊……你今天H得好大力啊！
啊……H死我了！啊……啊……不行了，啊……驴了，啊……哦……不能再
H了，啊……啊……H破了，啊……人家就]法Y婚了哇！」
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　]：
　　最近看朋友的回覆，和大家做f明。
　　有人f口味p了，我承J！因榈谌、第四部本就是承上⑾碌倪^渡部份。
就好像一波波浪^後的波谷，是榱私o第五、第六部做|，主要目的就是把第
五部、第六部出龅呐角大部份先打底，塑造一下她的身份性格，橐葬岬
高潮作洹
　　有朋友o我提h，o男主做性改造。汗！我lF貌似我的口味比起@位
仁兄真的不重！不^我@人是v原t的，再重申一遍：我ψ性、扶他、吃So
郏我的作品e估^去、F在、未矶疾出F@些情。
　　有人f男主太弱了。呵呵，e走_，第三部、第四部也是男主雄起之章，
ξ液蛙的性格有a充。
　　有很多朋友o我提供他女友卅老婆的Y料希望我M文章。我一定M
足的，即使不是在《新婚妻子》e，也在後m的作品中出F，xx@些朋友。
　　]二：
　　本月底或下月初冬F一承Z，曾和大家f^我喜g一部叫《嘭》的
W路官鲂≌f，想一部同人，已了一些，月底或下月初_始和《新婚妻
子》交替更新。
　　做V告，希望大家喜g，作品名字《嘭之x慧m的L}》。
　　]三：
　　今天看古，偶有`感，d大l，做庋劢^句一首，和大家共p。
　　　　　　　　z禾他日午
　　　　　　　　汗滴u巴禾下土
　　　　　　　　l知你娘P中餐
　　　　　　　　粒粒奶奶皆辛苦
　　哈哈哈哈！好啊！
                  
　（二十）生日，芷，避孕套和m子
　第三部　柔w所
　　　　　　　　　　（二十）生日，芷，避孕套和m子
　　H爽了文m，k公室T一P，我^m打_菜老的移佑驳，迫不及待地要
看看妻子的l和淫照，最早的文件A是「２０１１卅４卅３」，正是菜老第
一次在菜所eH芷的r候，一打_果然是。那r，我和妻子才Y婚一星
期，我和芷是２０１１卅３卅２６Y的婚。
　　e面不少l我看^，不^有一「２０１１卅１０卅１８」的文件A比^
受我注意，因檫@一天是妻子的生日。郑y道@天芷也有被人郑被人T？
　　我迫不及待地打_l，rg上２０１１卅１０卅１８上午９：０９，我
上班走了]多Lrg，一般我都是早上８：００左右出T。首先映入眼的是我
家的大T，「叮咚叮咚……」拿著z像C的人在按T。
　　我妻子芷_的T，T一打_，就看我心鄣善捃穿著粉色透明薄
的蕾z睡裙，e面什N也]穿，高的大奶、酝Φ哪碳馓糁薄透的p，
L}美的大奶子廓M情展示，性感淫。
　　睡裙很情趣，很短，堪堪到大腿根，蕾z花u晃在黝黑的毛g，半遮半
掩，又淫又}，很有情{。靠！@睡裙是我o妻子I的，]想到她穿出碛
好Ψ颉Ｗ钭我的是，妻子好Ψ颍我就J了，可是她]有穿o我看
^，f那不是正女人穿的，可是她s穿oΨ蚩戳耍獾梦蚁胪卵，碌模
H夫和Ψ虻拇遇咋就差e@N大呢？而且芷穿著W眼zm，t色的~嘴高
跟鲂，真是}O了！
　　就有一群人Rf：「公共所李芷，祝你生日快罚　谷会嵋淮笈
玫瑰花送到妻子芷面前。芷一感樱幸福@喜的f：「xx，xx大家
得公共所的生日，送人家r花，好感影。　
　　「哈哈！」就拿z像C的人f：「然了，v拢今天我大家可是
著大u巴斫o你c祝生日的！」音不是菜老，但是似乎有些熟悉。
　　芷花深笑的f：「g迎光R，今天你的大u巴狠狠地H我，治乙欢
子的精液就是o我最好的生日Y物。」
　　芷一D身，腰挺起屁股，睡裙往上一s，她光滑S的美臀就露出恚
美臀g淫靡的唇瓣窳芰艿摹＼笑嘻嘻的f：「大家快M，MT大Y，每人
H乱幌隆！
　　「哈哈，好的！」立刻就有一大u巴HM我妻子芷的卵e，看拍z的角
度，是那z像C的人。他果然就H了一下就拔出恚然後立刻又有一根大u
巴诌M我妻子的卵e，接著就看le不停地有大u巴HM芷的身we，每
一都很守矩的H一下就o下一。
　　我d的是，z像C只χ芷，把她被H得奶u臀晃、醉呻吟的淫y
表情，有插M去的u巴拍得很到位，可是就是]拍到H芷的人，只有u巴。
我乾生猓都不知道lH了我妻子。
　　我d的只好惦u巴，一根、筛、三根……二十二根、二十三根。汗！有
二十三根大u巴砻H我妻子，o她c祝生日，果然是生日，生肀蝗巳盏娜兆印
　　然後z像Ch四L，拍z我家的h境，我家的客d很敞，正在的沙
l上熘一８０嫉慕Y婚照，照片中，芷穿著一身大t色的旗袍，被我
抱著蜒e，j著烟遥一幸福的幼樱而我深情的注著芷。好恩郏真是
一甜蜜、幸福、剀啊⒍鄣姆蚱拚铡
　　拿z像C的人U道：「芷，你夫妻很恩勐铮　
　　芷笑道：「那是，我很劾瞎的！」
　　此rz像C一拉，露出照片旁的照片，很大，４０肌Ｗ筮一是
芷穿著Y婚照e的旗袍，旗袍的上襟打_了，芷的呻b雪白的大奶子被掏出
恚被纂b手握捏著；旗袍的下o撩起砹耍芷美腿分成一字形，卵e插著三
根u巴，屁眼种一根大牛L一群大u巴直挺挺的男人著芷λ，
面O其淫y。
　　比@更淫y的是右的照片，照片e芷是穿著大t色的旗袍，Y婚的那
件旗袍，美腿A著肥大的H肚子，被Hu巴狠狠地日隆⑿⊙被狗抱著疵偷亟
配、被公i扒著玉背使隆
　　真是S刺啊，才F著夫妻恩郏D眼就是@N淫y不堪的雒妫人
一下子d^了。拍z的人很抓住淫人妻女的心理，拍z技巧很高超，一下就把
芷淫yL}的本性表F得淋漓M致。
　　z像C往Y婚照上方移，就Y婚照上方熘一l幅，上面著：「祝
公共所v吕钴生日Hc祝大AMe行」。
　　靠！有@N淫y活樱我都不知道，好吃啊！
　　然後z像C又一拉h景，⒔Y婚照下的芷@F出恚只我的善捃背
靠沙l仰躺著，美腿劈_P直的一字，搭在沙l沿，ww玉指把小荛_著，
笑盈盈的f：「大家好！我叫李芷，是公共所，g迎大家今天⒓庸共
所v吕钴的生日Hc祝。我]什N好招待大家，只有扒_自己的拢
大家的大u巴M情地H，狠狠地郑大力地日，v乱欢ㄗ大家H得舒服、H
得爽。大家H爽了，毡匾⒕液诌M人家的子m，灌M人家的卵e，能灌多少
管多少，做o念。」
　　芷一指^上的婚照f：「大家看，那是人家的Y婚照，新娘子漂亮吧？
人家老公吧？人家和老公很恩勰兀「嬖V大家哦，人家是今年３月２６和老
公才Y婚的，Y婚半年哦！大家是不是迫不及待更想H人家了？嘻嘻，e著急
嘛，人家已_碌戎大家砻H了，今天一整天rgS便大家H，你怎NH
舒服就怎NH人家，不要客馀叮　
　　z像C拉M一近景受的拢芷拿著一牌放在毛上方的小腹
上，上著：「公共所李芷的v拢大家S便H」，有一向下的箭^
指著我妻子芷的卵ǎ真是淫y的指示。
　　然後芷又Q了一牌，上面著：「g迎大家砻H芷的拢今天是芷
生日，大家H得Md，H得愉快！」
　　再一牌：「大家在人家的Y婚照下使诺厝瘴遥在我老公的注下日
他老婆的v拢　
　　芷笑著大f：「大家_始日我吧，在人家和老公的Y婚照下使诺厝瘴
的}拢人家老公看看大家是怎N日他老婆的v碌模大家一定要日得狠一
c，日得越大力越好。」
　　「吼！」就一汛T的身w低吼一，一下涞轿燮奚砩希粗腰狠狠一
撞，就「啪\」一巨，把沙l撞得「咯\」直，大乓幌峦耆]M芷
的隆
　　「哇！」芷@呼一，撒烧f：「啊！哥哥的u巴好大，H得太狠了，差
c把人家的氯掌屏恕２贿^不要o，你日得舒服幔坎灰管人家，只管使湃蘸
了！」
　　芷抱著他的粗脖子，墒诌打出倮的「Ｖ」字形，}}的笑著f：「老
公，你看到了幔磕闫拮诱在被居使诺孛H隆Ｄe生馀叮今天人家生日，
居斫o人家c祝生日。你老婆我也]什N好招待大家，太失Y了，所以只好
_}拢居日一日，他日舒服。嘻嘻，@右膊挥没ㄥX，省下不
少招待M呢！你老婆^日子吧？」
　　靠！妻子芷f得好淫啊！她身上的大哥被她的淫Z刺激的忍受不住
了，大u巴暴挺，像CP炮似的「啪啪啪」狠H著芷的隆
　　芷「哦哦」的淫叫著：「大哥，你使琶H，啊……啊……xx你今天……
啊……⒓尤思业摹…啊……生日c祝，哦……人家用自己的}拢啊……
好好招待你。哦……你不要客猓啊……狠狠地H好了，哦……怎NH著舒服就
怎NH，啊……再H大力c，啊……]PS，啊……人家受得住，啊……啊……
千fe客狻…啊……啊……我又不是你老婆，啊……你H得@N客致铩…
哦……你人家是妓女就行，啊……H破了也不你r，啊……使琶H啊……e
客狻…」
　　「好了，我不客猓　
　　！我K於看清他的了，是八堑泥居大正在H我妻子。
　　「哥，你好客獍。　
　　「]有啊，我不客猓　
　　「嘻嘻，你真客猓像H自己老婆一樱好厝岚。　管嘻嘻笑著。
　　「拢你@v也能和我老婆比！」大R道，大u巴使磐樱H得芷
身w直u晃，f道：「老子H死你！我F在客幔俊
　　「客獍。　管肯定的f：「哥，你是客饬耍不像在H妓女，你可以
再大力c。放心，人家有老公，你要是有本事把人家的旅H破了，人家也不找你
。」
　　「拢±献涌饽牛我H死你！」大大u巴大起大落，H得芷在
沙l上起落，卵ā钢ㄖā沟暮茼，超狠。
　　「哦……哦……就是@樱啊……Γ使琶H，啊……就@樱啊……人家
又不是你老婆，啊……@用He人老婆，啊……才舒服嘛！啊……」芷淫地
回答著。
　　可能是X得自己H得太大力了，大不禁有c心，：「妹子，@用H可
以幔磕氵阎孕，不o你的H流a吧？」
　　「嘻嘻……」芷笑眯眯的f：「哥，你放心H好了，不用心。我告V你
哦，人家肚子e的可是o兹f人H出淼碾sN。人fsN都比^，不容
易死，人家@N大的sN，更是有不一般的B生命力。人家言心，每天
都有o装偃嗣H，也]她流掉，F在更不啦！人家已T了每天有一
大堆爸爸的u巴硖酵她。我想我肚子e的要是女孩，一定是天生的喜g大u
巴的。人家前一子常被赘u巴一起插、赘大人家的，也
不她有意，估她很喜g被大u巴。」
　　芷f得好淫y啊，大受不了了，再o忌，竭M所能地大力H种我的
妻子，R道：「v拢∏访H的v拢我H死你！」
　　芷f得m然淫y，s也是事，sN真的很容易活。我妻子肚子e的就是
@樱被u巴的十月，F在不是利地生出砹它N，很健康！而且芷
生的真是p胞胎，m然不是三胞胎、四胞胎，但是是比^少的P胎。
　　而且也真的像芷f的，其中的女孩好像生下砭拖gu巴，很喜g抱著我
睡X，每次我醒恚她不是小手握著我的u巴，就是把著我的大腿，^枕著我的
牛睡得很香。
　　而另一男孩正好相反，特e黏糊他，常把小手插M他的d，抱著
芷的大腿入睡，或者^枕著芷郁郁[[的腹谷才能睡得安。有r我不由得
想，@男孩L大後，第一H的女人估就是我妻子――她的H李芷。
　　而且，我lF妻子芷似乎也有把@孩子向母子y的方向培B的A向。芷
和@孩子在家的r候，基本上都是光溜溜的。我常看芷和他玩耍r，把
他放在自己的赏乳g，趴在自己的小腹上，要是把@孩子Q成大人，@就是
的男上女下的挨H姿荨Ｄ赣H和孩子嬉蚴呛苷常的事，所以芷也不避M我，
b作很正常、很自然。
　　芷喜g用孩子喜g的食物去逗孩子，比如，她撅著光光的屁股，把
χ孩子，食物赏乳g穿^，逗得孩子爬著去拿，就好像孩子向她的屡肋^去
一般。
　　我有r候不意的瞥，芷趁我不注意r偷偷拿食物在自己的律喜
蹭。有一次我看芷把一Ll的磨牙棒插M自己卵e，然後皲蹁醯酿jo
孩子吃。
　　有一次我早下班回家，呐P室Tpe看芷撅著拢的大奶瓶就插
在她的卵e，只露著c乳^，鹤泳驮谖奶，就像是在舔他的乱印
　　大被妻子芷的刺激到此刻好像了般，大屁股大起大落，H得芷身
w在沙l上沉下去、上恚「噗噗噗……啪啪啪……吱吱吱……啊啊啊……」
u巴插侣、麻T的撞袈、沙l不堪重的呻吟、我妻子被H得臣服的尖叫
，交一片。
　　大K於取得倮，不停地辱R：「H你！v拢老子F在客幔窟
客幔棵H不你！」
　　「啊……啊……啊……大哥H死我了！」芷花枝y的f：「啊……你
太不客饬耍啊……驴炱屏耍啊……啊……你Hp一c嘛，哇……你太猛了，
啊……e人老婆要被你H死了……」
　　「H死活！」大一c也不z的f：「v拢你才不是嫌我H得客
幔吭觞NF在受不了了？晚了！老子今天就H死你！你卤晃颐H破了，管我B
事！跟你老公f去，跟我f不著，老子只管自己H得舒服就行，管你缕]破！
我H死你！」
　　「哇！哇！」老婆尖叫著告：「大哥，我真的被你H破了，卤荒忝H爆
了！啊……啊……破铝耍∧爿p一c，我真不行了！」
　　大感X也是芷真被H得快破了，於是就慢了下怼？墒一慢下恚芷
就呻吟嘶喊：「e……e停，^mH！啊……H得我好爽啊！被你H死好爽！
啊……啊……我是v拢就喜g被大u巴H死的感X，啊……啊……使琶H我，
e客猓∮卸啻琶H多大牛啊……啊……H我……」
　　「的，v拢　勾又_始狂地挺与u巴：「你他的到底是要H，
是要停？」
　　「啊……我要你把我往死eH！啊……H死了，就停了！啊……」
　　「日你！]^你@拥馁v拢　
　　「嘻嘻，好哥哥，你F在不是到了幔俊
　　……
　　大x_，又一^m，芷被H得死去活怼Ｆ陂g芷一被H著，一
被人祝福生日快贰３完生日歌，被人种麓迪T、S。
　　人她S的什N望，芷笑著回答：「我S的是，以後天天被大u巴
H！天天o老公戴大G帽子！」
　　人哈哈大笑f：「@望不y，以後我天天H你就行了！」
　　正f呢，T了，又砹艘苋耍是前堑模也斫o芷c祝生日。
　　@r大他@批人差不多都H完了，家e空g有限，他很知趣的要走，
好留出地方後淼娜耸琶H芷的v隆
　　第一批人要走了，妻子芷笑著f：「大家e急著走啊！你不想留co
念幔俊
　　「留什No念？已拍了不少o念照了！」有人不禁道。
　　「呵呵！」芷一被人H，一抿嘴笑道：「我f的是大家不想在v录
e留下c什N|西，向人家的老公宣示你H^他老婆了。」
　　「@右残校磕氵@v潞抿}、好大，不怕你老公lF幔俊
　　芷f：「怕呀，人家好怕呀！人家很劾瞎的，可不想和老公x婚，所以
你要藏好，不能o人家老公lF哦！@是不是一很刺激的[颍俊
　　「呵呵，不e，那留c什N呢？」
　　「公共所有不e的建h哦！」
　　「f！」
　　「你看，那有缀斜茉刑住Ｄ每人拿一b上『某某某H李芷用』
的u巴套戴上，先H人家紫拢套子沾上人家的滤，然後下你的臭m子
套上去，再HM人家卵e，H得m子皲蹁醯摹＝又你用m子裹著避孕套，扔
在人家家e的某角落e。嘻嘻！是不是很好玩？要是人家老公找到一，人家
就完了，非和人家[x婚不可，所以你要藏好哦！
　　你走後，人家先找一遍，幺E。嘻嘻，@也是你和v峦娴囊y
[颉Ｈf一你藏得[秘，v]找到，你H我的C就永h留在我家e了。
呵呵，f不定那一天人家老公o意g就在那偏僻的角落找到一b臭臭的m子，
e面有一l霉的u巴套，上面著『lllH他老婆李芷用的u巴套』，人
家老公的非o饩G了不可，你f好不好玩？」
　　「好玩！」人一，立刻o比d^，很牛@就好像H了人家老婆，
要向她老公示威一樱真是爽！於是行印
　　也不知道l提h的，榱颂岣叱晒β剩他把自己的呻b臭m子都用上了，
一b藏得很[蔽，一b很缺德的就扔在我家大T口，希望我一M家T就看。
　　y怪，那天我回家，一打_家T就臭庋天，看十纂p男人皮鞋，十
居在我家和芷ff笑笑。我r比^琅，@些居也真是的，到人家
家em子，臭烘烘的，太不懂Y貌。後碥f他是斫o她c祝生日的，我
也不好f什N，人家竟是好意。
　　粗心的我s]有lF，地上的m子明@的和皮鞋的盗坎环，有六、七十b
臭m子，太多了。r我只著捂鼻子了，]在意，原硎沁@N回事，我的G帽
喉啊！不^F在一想好d^啊！
　　不^^了一，我和居喝酒的r候，那些臭m子就不了，也不知道芷
藏去哪了。
　　不^在那天後至今，我常o意g在家e找到一b臭m子，m子e面有避孕
套，上面著『某某某H李芷用的u巴套』的字印Ｎ液，感X有人在向
我示威一樱嘲笑我，我的妻子o他H了。我不由得狠狠地R他缺德，@不
是破奈的家庭和睦幔啃液梦沂淫妻酆谜撸^後，不由得很d^，
偷偷的把那些m子收藏了起恚留作o念。
　　至今我已拾到十滓m子了，在哪拾到的都有，在衣坏囊欢岩路e灾的
有，在沙l背後的有，在床底下的有，在N房的子e也有，o不在，F在我
知道了@些臭m子原硎沁@N淼摹
　　F在我不但]生猓很d^，不由得有一回家就翻箱倒的n樱看看
有多少b臭m子]找到。不^我不再收起砹耍反正在我家，怎N也跑不了，
就是我妻子被人H碌囊C，它o不在的在我家e，C明我妻子芷是
S便被人H碌墓共所好了。也S哪天m子的主人再砦家H我妻子，lF
他以前藏的m子在，一定很得意：『看，我H了你妻子，留o你C，你都
]lF，真是大王八！』
　　第二波十砣嗣H完，留下m子u巴套，高d的走了，然後是第三波、第
四波……我出F在面中的r候，第五波人H完了，正悠f的在我家喝茶。
　　F在一想，留在我家e等我回淼氖居也U操蛋的，H了我妻子芷
，留在我家，大刺刺的等我回怼．然芷在我回淼r候不可能再穿著那
件情趣L}的睡裙，@不是明[著告V我他的η幔
　　妻子已Q了一件睡裙，不^Q的也很性感，是一件真z的睡裙，芷]穿
胸罩，她T大的奶子挑著薄薄的垂落的裙子，乳^粒粒高挺，一眼就我看清她
奶子的幼樱人j火vv的f升。芷的奶子很大，乳形是淫y的形木瓜大
奶，T惑力就e提了。芷下面妊穿]穿我不知道，F在想硪欢ㄊ]穿了。
　　不^@一件睡裙是芷在家常穿的，所以也]有我X得突兀，只是X得芷
太不注意形象了，r腹u又不是我一人在家，砹诉@N多人，真是他
妆阋肆恕
　　r居都在，我也不好f什N，後碛直凰拉著喝酒，也]C告]
妻子。再f了，妻子被他妆阋宋乙埠芘d^，反正他也吃不到，我哪e
知道他吃得都比我多得多了。
　　其我m然淫妻，但是不意芷和L居有朋友l生PS的，竟x
得太近了，每天被人指指cc，我倒不在意，可是y免鞯桨的耳朵e，那
就麻┝恕
　　可是我不想，不等於]l生^。
　　面中，我和居正在喝酒，喝得面t耳赤。而芷，淼介T口的鞋，
_始焓暗厣系某粢m子，可我@的是，芷炱鹨浑b臭m子，一撩睡裙就塞
M了自己的卵e。她一塞，一笑眯眯的_著R^f：「老公，你在陪居
喝酒，我的}略诖哙居的臭m子，人家肚子塞得好M，你看了幔俊
　　一b一b又一b，只一地上的m子都不了，全部M到妻子芷的卵ㄗ
me面，芷的肚子A鼓鼓的，又大了一圈。
　　芷塞了一肚子的臭m子回到席g，P心的我：「老公，e喝了，你喝多
了！」
　　我_喝多了，十人灌我一，能不多幔
　　「]事，我]事，我能喝！」一般真正喝醉的人都不f自己醉的，
要喝。
　　居都莞而一笑，看砦艺娴淖砹恕
　　其中一居f：「光喝酒多]意思，不如你老婆表演目，o我祝
祝喝酒的d@，怎N樱俊
　　我醉醺醺的答：「好！」
　　芷笑嘻嘻的：「我表演什N呢？好殡y，不如表演一魔g吧！」
　　我醉不拉\的：「芷，你魔g啊？什N魔g！」
　　芷}}的、牡男φf：「我表演m子！」
　　f完，在音仿中，芷看著我跳著舞，扭又腰肢，然後突然一撩睡裙，
美腿一抬，站立著砹劈叉，_的美腿中卵ㄈ露。芷笑嘻嘻的把w手]
M卵e，再拿出r，玉指黏滑晶，拎著一b皲蹁醯哪惺匠粢m子：「老公，
看，我出一b臭m子，我得好不好？」
　　我已醉得忘乎所以，拍手叫好：「好！老婆，你得太好了！」
　　「嘻嘻，人家能^m呢！」f著她把美腿放下，然後屁股一撅，撅起的
χ我，一扒露矗手塞M去，一拉，又一b臭m子出砹耍骸肝嘻，第二
b！」
　　「好！太好了！」我醉得跟傻逼一拥慕泻谩，F在清醒著看l，感X自己
r就是被妻子面戴G帽的超傻逼，是妻子被人H了倒付人嫖妻X的傻
逼。
　　妻子赏纫环郑⒚劳汝成了一字，在地上大大的劈叉，手在得大_的
e又掏出一bm子：「老公，人家了第三b。」
　　「哈哈！@拥哪g我也。」居大王f：「看我！」
　　f著，他握著芷的一b_，一拎，芷的_，他大手使乓徊澹R腕
M入我妻子芷的卵e。他就著我的面，堂而皇之的把手插M我燮薜卵e玩
弄，我全然不知，傻乎乎的叫好。
　　汗！我真是被人G得很K，y怪片中的居都一看傻逼、看王八的表情
看著我嘲笑。不^r_喝多了，那r我都什N都不得了，要不是今天看
l，我都想不起怼
　　@腿苏媸瞧廴颂甚，居然灌我喝@N多酒，害得我都想不起硭r是
怎N淫弄虐玩我燮捃的，真是可惜啊！
　　「我也！我也！」居效仿，加入}伦臭m子的魔g表演，一
在我面前⒋笫植暹M我妻子的卵e。
　　芷笑如花，嘻嘻直笑，不r地撒舌凉郑骸赴。老公，人家表演的是}
伦臭m子啦！居也娜思业尿}卵e臭m子，大手塞M人家卵e快把你
老婆的氯爆了，你快管管他！」
　　「呵呵……」在一片g笑、淫y的音中，一b又一b的臭m子奈移拮拥
卵e被「」出恚不一，地上就躺了六、七十b臭m子。
　　芷撅著腚，卤蝗税情_巨大的露矗大咧咧的笑著：「老公，你看我
的麓蟀桑慷脊帜悖也不砉芄芩，你老婆的卤凰玩大了吧？」
　　芷美眸一D，笑道：「老公，人家的表演]完哦！人家卵e能出臭m
子，也能⒊粢m子]，你仔看著哦！」
　　芷走到我面前，_R步，然後_的大腿向蛇展_，最後雪白的大腿
成橐l直，把自己高鼓的卵ㄍ耆展_在我面前。p手一扣穴口，向蛇一
拉，把玛_，笑道：「大家戆岩m子]吧！」
　　大王反最快，立刻g叫一，手拿一b臭m子，好似一上勾拳般一下v
M我妻子的卵e，整上臂缀醵己v了M去一般。
　　「啊呀！」妻子@叫一：「p一c，v得@N快，太狠了！」
　　「魔g，不就要眼疾手快嘛！」大王笑著f。
　　芷媚眼一瞥，道：「@倒也是！不^，你得@N快，人家老公看不清楚
啦！」
　　「]PS，有资bm子呢！」
　　「噗噗噗……」一bb手臂，就在我眼前把一bb臭m子「」M我燮薜
卵e。我喝醉酒，但是淫妻的本性已深入骨髓，即使醉了津津有味地看著芷
的淫y表演。
　　资b臭m子都塞M了芷的卵e後，大王得意的我：「精彩不？」
　　「精彩！」
　　「有更精彩的！」大王f：「你老婆@v拢不但卵em子，
u巴呢，我o你看！」
　　f完，他一把⑽彝频乖谏嘲l上，他抱起芷，一把放在我的上，芷
_的窳芰艿木妥在我上。大王往上一洌大u巴就春莸赝边M了我妻子的
卵e，「啪\」一，得狠，旱梦夷都沉M沙le了。
　　「拢∧他的太缺德了！」我看著l，不由得R道。有你@用H
e人老婆的幔窟把我妻子的}路旁谖夷上使琶H，不但我妻子芷差c被
死，我都差c被旱么不^恚憋死了。
　　面中，大王大_大落，u巴如金杵般激烈地暴H著芷的拢H得芷
的屁股不停地向下何业念^，旱梦业哪X袋好似在水中沉浮的皮球一般，上
下，好似要溺水一般喘不上怼
　　我手舞足蹈的暝著，so於事，被大王使诺鹤。旱梅不^身。
　　芷的露丛谖夷上被H得「劈哩啪啦」，大王叫讨：「靠，看我的
大u巴在你老婆的卵eM出了幔烤彩吧？我@叫H，H你老婆的v隆＿@
叫日拢把你老婆的}氯日破！」
　　L的居笑哈哈的看著我妻子芷在我上被使诺孛H拢看著我喘不
^暝，d^得直叫：「日！使湃眨“堰@夫妻z都日死！」
　　「啊……不要！」芷M通t的嗔叫著：「不要@尤杖思遥好G人啊！
啊……你炙廊思伊耍啊……太G人了！啊……人家明天怎N面老公啊？羞死
了……」大王和L的居才不管@些呢，只管痛痛快快的日我妻子。
　　最後大王在芷的卵e射精，射到一半，大u巴抽出恚得芷一碌木
液，也得我一的精液。而那r我已被憋昏了^去，在酒精的作用下沉沉地
睡去。
　　然後居一排著，在我上H著我心鄣善蕖―李芷……
　　在是太震撼了，我P上X，要休息一下了，不然非精M人亡不可。看看
rg，已下班了，公司]人了。
　　@r一敲T，推TM淼氖俏业拿文m。
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
                  
（二十一）未婚夫前治奶m，小Hf^去
　第三部　柔w所
　　　　　　　　（二十一）未婚夫前治奶m，小Hf^去
　　文m身有一戴著眼R、好像文化人似的小伙，正是文m的ο蟆―孟
挺ァ
　　「李，我男朋友斫游伊耍　刮奶mf：「您有事幔]事我走了。」
　　「好，」我f：「]什N事了，把明天的策方案o我你就走吧！」
　　文m微微一愣：「策方案？」
　　「Γ就是o明天淼目艨吹牟方案，今天你做的那。」我故作不
高d的：「你不]做好吧？」
　　文m心有`犀的B忙道：「哎呀，今天事忙，我o忘了。Σ黄穑李。」
　　我一板道：「@也能忘，你不知道急用啊？明天要跟客艨吹模涉及一
|的巫樱你怎N搞的！」
　　文mB忙道：「Σ黄穑李，我R上做！」
　　「好！快c，就在我k公室，咱z一K做，快一c，一小r就好了！」
我又D^身γ贤フf：「小孟，不好意思，你看也不是我不通情理，只是@
策方案太重要了。」
　　「]PS，李，我理解！是小m疏忽了。」
　　「不好意思，要你等了，」我f：「要不你喝茶，等？」
　　「嗯，好的。」
　　文mf：「老公，你到k公室外面坐著喝茶，等我，我快。」
　　「好的。」小孟D身出了k公室。
　　文m把T「卡嚓」一i，在D^身r，上衣西b的扣子已打_，呻bＦ
杯的巨乳正左右u晃著。我也不客猓一把揪住她的大奶子，使出抓奶爪手使
诺赝捏爆她奶子的派鲜抛ァ
　　「李，你乃懒耍人家奶子要被你捏爆了！」文m擅牡恼f：「你@N大
力，f一人家的奶子被你抓爆了，你人家一怎N和人家老公相啊？」
　　我哈哈一笑：「我何止要把你的奶子抓爆，我要把你的旅H爆，你破
奶的和你老公回家！」f著把文m往T上一海抬起她一l美腿，劈叉P直，
大u巴使乓煌保就把她涸陂T上使诺孛H了。
　　「哇呀！」文m媚叫著：「李，你不要H人家啦，人家老公在T外呢！」
　　我使琶H起恚大笑道：「那又怎N樱他老婆正被我H呢，他也不是不知
道！」
　　我H得文m的隆概九尽咕揄，我的k公室是隔音的，也不怕文m她老公孟
挺ツ傻逼。文m也知道@一c，她大的叫著：「啊……啊……老公，
李θ思遥“　…啊……李正在H你老婆，啊……老公，快砭热思遥　
　　「叫吧，你老公救不了你，我要把你的旅H！」
　　「啊……老公，李f要把人家的旅H哩！啊……你快砭任遥啊……老
公，李的u巴好大，啊……要H破人家的铝恕…啊……老公你怎N不砭
我？啊……再不恚你老婆的戮鸵被了……」
　　「我你v拢　刮遗d^的H著，一想到小孟就在T後面不h，而我就
在T@H他的未婚妻，太爽了！y怪男人都喜ge人老婆，在是e人的老
婆太好玩、太好H了！
　　「啊……啊……老公，人家的乱被李H破了……啊……你怎N不砭
我？啊……你大王八，啊……你未婚妻的卤蝗嗣H了，啊……你都不知道，
啊……你活戴G帽子，啊……既然你不砭任遥嘻嘻，我就李把我的旅H
好了……」
　　文m的演技不e，演得真}，媚眼向我一：「啊……李，你使琶H……
啊……人家男友不救人家，啊……人家只好S便你H了。啊……你e客猓H大
力c，人家的旅H破了，啊……人家老公在T那等著呢，啊……也不要你
，啊……你只管使琶H好了，e客狻…」
　　「我然不客猓　刮乙贿狠H，一f。
　　文m呻吟著：「嗯……你使湃眨嗯……日e人老婆就要使湃眨怎N日得
舒服怎N日。啊……啊……李你再H狠一c，人家的碌浆F在]破呢！Be
人老婆的露济H不，你真]用！」
　　m然知道文m故意激我，我是不爽的加大力饷H她：「拢我日死你！
v拢不大力H你，你不爽是不是？」
　　「是，是啦，你不大力H我，我不爽了……人家是v拢就喜g被人大力地
H拢H得越大力越好。」
　　文m淫v的言Z我很爽快，肚子挺拥乃俣雀快了，「劈哩啪啦」的H得
很拧ＣHe人老婆真是爽啊，唯一美中不足的是看不文m的傻逼G帽老公，
否t就更爽快了。
　　不^赡砜雌拮榆被菜老H隆⑼媾，我也W了不少花樱心眼也
了不少，眼睛一D，上心^，把文m抱起矸诺缴嘲l上H。我文m坐在沙l
背上，劈叉著美腿，我的u巴就插M她劈_後得高鼓鼓的卵e。
　　要f怪不得@N多人都喜g把我妻子芷[弄成一字R之的高y度幼髅H
拢原磉@用H拢不但姿菘粗淫靡，p心目，H著也舒服。美腿O限_放
後，美腿根部的肌肉就得oo的，Bе小穴e更加o@，u巴插M去，吸力
更害，吸得u巴爽透透。而且大腿_放後]有阻K，u巴也可以插得更深，H
拥r候可以恣意的大力拢真是爽。
　　「的！」我不由得低吼一，大u巴最大限度的M入了文m的卵e。
　　我拉_文m身後的百~窗，文mlFr，正被我H得绍o力，已聿患
阻止了：「e，李，e，啊……e_窗子，啊……啊……人家男友在窗外呢！
啊……啊……lF的，啊……羞死了！啊……」
　　我f：「不要o，你的傻逼老公背χ@，看不。」
　　「啊……啊……不要，f一他回^，啊……就看了，啊……就看他的未
婚妻，啊……正被李你H。啊……」
　　「哈哈！」我蛑o的道：「要是你男友看，要和我lj，你驼l啊？」
　　文mt通通的道：「啊……lH我舒服，啊……我驼l！」
　　我笑道：「我和你老公lH得你舒服啊？」
　　文m羞的笑道：「李，啊……H得我舒服，啊……人家男友，啊……
]H^我呢！」
　　「哈哈！」我很高d：「放心，你男友正忙著玩手C，不lF啦！」
　　文m嗔怪的道：「哦……@死阿ィ啊……叫他不要老是玩手C，啊……
就是不，嗯……玩，哦……@下……啊……自己未婚妻……啊……在他眼皮
子地下被人H……呀……他都lF不了，哦……就著玩手C，哦……真是活
做大王八，哦……馑牢伊耍“　…李，啊……你狠狠H我，啊……我男友
玩手C去吧，哦……啊……他女友活o你H，啊……啊……使琶H我！」
　　我f：「他喜g玩手C就他玩去好了，我喜g玩他女友，不正好。以後有
C都可以常@釉谒旁H你！」
　　文mщ的媚眼一M，[成的小月牙，c^笑道：「嗯，李f得Γ
啊……看幼尤思乙葬嵋……啊……啊……支持男友V迷手C，嗯……好o李
你更多……啊……在他眼皮子下H……啊……他女友的C呢！啊……]想到李
……哦……真是牡妹芭菽兀　
　　「我模你不喜g幔俊
　　「哦……喜g，哦……人家是}，哦……就喜g被李，啊……@牡
冒泡的男人H拢“　…」
　　「哈哈，那你快c大喊出恚告V你男友，你喜g被我H！」
　　文m尖叫著，一c也不含蓄，因樗知道我的k公室是隔音的，也不怕她男
友，叫得亮O了：「啊……死阿ィ啊……e玩手C了，啊……你快回^
看看，啊……啊……你未婚妻正在被李H拢啊……啊……李的大u巴……
啊……正在人家卵eHMH出的，啊……你看了幔堪　…就知道玩手C……
啊……你女友要被u巴H死了，啊……啊……李H得我好爽啊！啊……阿ィ
你女友……啊……被李H得好淫v啊！啊……我喜g被李H，啊……李H
我，啊……H我！啊……e管人家男友啦，使琶H我！啊……啊……」
　　真爽！我在忍不住了，u巴使旁谖奶m嘏的小卵eMM出出，最後「噗
噗噗」的在文m的卵e射精。
　　文m整理好衣衫，卵e含著我的精液，出了k公室。看幼游奶m未淼睦瞎
真的MV迷玩手C，我_T的音他都]lF，Ｐ闹乱獾耐嬷手C，甚至
我走到他身了，他都]lX。我oZ了，看幼舆@小子的未婚妻被人在身
玩，一c也不冤。
　　我突然有大的想法，ξ奶mpf道，文mtt的，不知道是羞
是d^，不^眼睛e是SS欲的光芒。D^看看男友，lX他仍很Ｐ牡耐嬷
手C，然後文m心跳得怦怦的，慢慢地解_上衣的扣子，呻b大奶了出怼
　　我拿著相C「卡卡」的拍照，靠，@N照片真是很y遇到，照片背景e是文
m的男友，而文m在衣解В大奶子露出砹恕
　　看她男友]lF，我示意文m再大一c，文md^的cc^，手簌簌的解
_了裙子，裙子著文m光滑的z腿滑在地上，被文m一_踢_，然後文m
一挑，褪下扔到一。F在文m已光溜溜的在她男友身後一米的地方被我拍
淫照，好d^啊！
　　文m的潮t一片，忧榈Oc，@然@哟碳さ耐娣ㄗ@小妮子亢^。
其女人多少都有些暴露癖的，只不^文m被我_l得更多一c而已。
　　就文m不用我f就主[出各N淫y的姿B，什N劈叉一字R，什Nh腿
抱膝卵ǎ要多淫y就有多淫y。靠！幸我的相Cw很大，@N精彩的
照片要拍到爆橹埂
　　文m的未砝瞎像死人一樱]lF，我大的著文m在他身L的
各Nh境拍他女友的淫照，好^a啊！
　　最後，我架好z像C，文m躺在她男友身後的桌子上，我掏出u巴摩挲著她
的小穴。文m的美腿一下勾住我的脖子，和我嵛牵在我耳pf：「李，
H我，在我男友身H我！」
　　我一下j焰高q，挺胚M入，「哦……」文m擅牡纳胍鳎s不敢大，
片t唇互相抿著，L}淫y，看得我H她的恿Ω足了。
　　我的u巴在文m的卵e慢地砘爻樱她的男友是]有反，我的
作越碓娇欤文m的回也越碓街幔「啪啪」的H侣也越碓巾。文m的
美_就在她男友X袋後不足三十公分的地方L}的u晃著，那傻逼都]lF，
哎，@也是天生的王八。
　　我和文m正H得激烈，突然她男友伸了醒，得我一激`，文m死死
地抱著我，美腿A著我的粗腰，P得oo的，好像要⑽业难A嗨频摹６我的
u巴死死地著文m的卵ǎ^著文m的子mi，oo的，一右膊桓印
　　「啊～～」文m她男友打了哈欠，又^m玩手C。我日，有木有@拥耐
八，老子在你身H你未婚妻呢，你他怎N就lF不了呢？
　　了一口猓文m的美腿sA著我腰，死死不放。我看文m全身抖，突
然感到她卵e也是一抽搐，一冰ザ出，文m咬著我的肩膀不敢出，
我s感到文mpp的抽泣，竟然被我H得高潮，幸福的哭泣了。
　　她p在我耳f：「李，@颖荒忝H，好幸福啊！」我再也忍不住，精
l大_，u巴爽爽的在文m_放的子me射。文md^的f：「李，多射一
c，把文m的鹿嗟MM的。求你，多射一c，在人家男友身把人家的肚子日
大，日sN。」
　　爽爽的射完，我拿著z像Cχ文m被我射得黏糊糊的}伦屑地拍z，文
m主荛_自己的卵ǎ笑嘻嘻的χz像Cpf：「看，我的}卤簧涞煤
多，我身後的男友在玩手C，都]lF。我下L就Y婚了，他不知道我是
！嘻嘻，好好玩啊！」
　　文m的铝髦精液，拉著LL的、黏黏的z，拖到地上，配合著她的淫y
Z，真是我d^，我射完的u巴都有c蠢蠢欲印Ｈ会嵛奶m又配合著我，
在她男友身不h的公司的各角落拍z了一大堆淫照。
　　最後穿起衣服的r候，我怎NX得@小妮子有些念念不危穿得慢吞吞
的。最後穿好了衣服，她ξ艺f：「李，明天人家男友斫尤思遥我再
玩！」
　　「好！」我然同意。
　　然後文m又f：「李，人家Y婚那天你一定要到，晚上我把老公灌醉，
你替他洞房砻H我@新娘子，你在人家老公身H得人家哇哇叫，把人家的
肚子H大，保C你爽歪歪！」
　　我忙不迭c^。靠，我也有He人新婚妻子的一天，咱感X翻身作主了呢！
　　@r才叫文m的男友，她男友玩手C可入迷了，我_始叫了他一，他竟
然]，再大叫了陕，他才@X，傻兮兮的f：「不好意思，李，玩
得入迷，]有你叫我。怎N，忙完了？我可以mm走了？」
　　奶奶的！玩手C玩得那N入迷啊？你娶什N老婆，娶手C好了！真他活
我o你戴大G帽子。就你@樱不o你戴ol戴啊？未婚妻在身被我H得那
叫一v，居然只著玩手C，]lF。教啊，玩手C入迷的朋友要注意
了，e只著玩手C，f不誓奶煺娴淖约号友卅老婆啥的就在不h被人H都
lF不了就悲催了！
　　「嗯，走吧，」我f：「帖我收了，下L一定到。」
　　「好！g迎！」小孟f：「您能到，是我的s幸！」
　　s幸？老子去H你的新娘，你傻逼，s幸？g迎？嗯，我也很s幸！
呵呵，我心e不由得有些得意，也更加w到那些H我妻子的人的心B了。尤其
是菜老老是在我身H芷，然後相的提醒我的r候，那N得意非凡、心
e把我R得一文不值的B快感了。
　　我不由得也f道：「小孟，你要看好你的未婚妻哦！文m可是我公司的大
美女，好多人都惦她呢！你可要保o好她，我公司的人不忿，我f有人
湫禄橐谷ヴ[你洞房呢！」
　　小孟憨憨的f：「[就[吧！Y婚嘛，高d，l不[啊？」
　　我笑著：「可我f，他涞眯U^火的，涮婺愣捶磕兀　
　　「哈哈！」小孟不以槿坏男Φ溃骸杆就是f著玩，l叫我把你公司的
大美女娶走了，他不高d，ff[[而已。」
　　怎N著？@意思，娶了我公司的司花，你有c小得意是吧？你可不知
道，你未婚妻才被我H呢！既然你@N得意，我就有必要o你c教育了，看
幼有禄橐菇o你大G帽子是菰诒匦辛恕
　　「哈哈！」我f：「也是，估也就是ff，不^你小子那天e喝多了，f
一真人替你洞房就K了！」
　　「怎N？」小孟f：「就算我喝醉了，有人想替我洞房，我家mm也得
啊！」
　　小孟有嗜好，好喝酒，每喝必喝醉橹梗常惹文m不高d，文m一噘
嘴：「哼！你要是敢喝多了，就算]人替你洞房，我也保C找人替你洞房。」
　　小孟悻悻的项^一笑：「好mm，我不喝了不行幔俊
　　「哈哈！」我笑道：「小孟，]想到你有妻管赖|啊！」此r我手C
了，一看是小的短信，於是f道：「都走吧，我也要回家了。」
　　打_短信，上面著：「H鄣模我想你的大u巴了，砻H我吧！人家家你
知道的，今天人家老公不在家，你砣思壹已eH我，你享受一下人家老公的待
遇。嘻嘻，人家已光光等你了！」
　　我心^火幔LL火火的_去往小家紫山花苑。途中，芷打黼：
「老公，你什Nr候回家啊？我等你呢！今晚我做了你最鄢缘奶谴着殴恰⒐鸹
~。」
　　我回道：「老婆，e等我了，我今天有些忙，不知道什Nr候回去呢！」
　　「]事，多晚我都等你。」
　　「e等了，很晚的，你早c吃完睡吧！」
　　「哦！」芷的Z有些淡淡的失落。
　　炝穗，我不由X得妻子今天有些不太虐。她竟然有rgo我做！
我得她好久]有o我做^了，最近她不都一直忙著偷情，被人大H特H，哪
有rgo我@H夫做。就算是有rg做，也是oΨ蜃觥
　　嗯！估是oΨ蜃鲲做多了，剩下的，怕我起疑，故意f是o我做的。
　　算了，不想了。嘿嘿，今天潘亮不在家，K於可以去他家eH他妻子了。呵
呵，我怎N有一N侵略e人的快感？好d^啊！
　　日，小真是}得可以，竟然是光著屁股o我_的T。穿得真他}，竟然
上身只穿了tt的古典肚兜，是透明的布做的，C著牡丹，但是肚兜只遮
到肚，肚以下什N也]有，光溜溜的，小毛幽幽，分外T人。尤其是粉色的
L筒zm直接套到大腿根，惹人遐想的私更加突出，_踩著大t的高跟鞋，
有追窒猓似乎有c新娘的味道。
　　小嘻嘻一笑：「砹耍亢寐啊！人家的碌戎挨H，等得都W死了！」
　　小是如小r候那N悍，我本以樗我M去，s不想她步M跨，
自募已e走到堑乐校太大了。
　　小}}的笑道：「浩，我美幔框}不}？今天你第一次砣思壹已eH我，
真是值得o念的好日子，恚o人家拍o念照吧！」f完，小一_抬起搭
在翘莘鍪稚希把自己的胯部打_，⒐墓牡年部暴露出怼
　　我真想不到小@N大，要知道@是在她家T口，若是γ娴泥居突然
_T出恚或是巧相居下牵她淫y的行榫被人lF，在小^V榱鳌
y道她不怕幔康是我分明看到小畹拿理中有一NW亮的光彩，她的身w
在pp的抖樱是o，也是一N期待，有好似高潮的鸲丁ｋy道小是暴
露癖幔
　　其y，似乎所有的女人都有或多或少的暴露癖，不然女人的衣服也不
越穿越性感、越穿越少，就不有旗袍、超短裙、zm之的流行。更有大
c的女人穿著情趣纫鲁鲩T，再大c，外衣也穿半透明的。@就是意R
的暴露癖，只不^是被社道德褐著而已，一旦褐撇蛔。就猛烈地爆l。
　　就像芷，就是被阂志昧耍猛烈地在爆l吧！不想小也是@印Ｓ行┡
人似乎就以o老公戴G帽子而傲、d^，小、芷，甚至文m似乎就是@
的。
　　小玩得很嗨，竟然一直光著屁股在堑姥e暴露了十多分才意q未M的拉
著我M家。一P上T，小就激拥囊话驯ё∥遥和我崃业亟游恰Ｈ会崴一路
H吻著我的胸膛，滑向小腹，最後解_我的d，跪在我面前，握著我的B海
小嘴厝岬奶蚱怼
　　小的小舌^很俏皮，在我的^上砘卮蜣D，不r地舌尖挑樱叩糁
我的u巴。她濡窕的舌^在我^帽沿下方c包皮相B的地方仔地D樱
那e是u巴最v最臭的地方，要是一商觳幌丛杈}臭，要是滋觳幌丛瑁帽
沿下有白白的|西，是尿尿留的物|。
　　看著小一c不嫌，仔的、厝岬奶蚺著，彷肥窃诔宰詈贸缘拿牢兑
樱我突然有一N感樱一N幸福的暖流在樱一女人o怨的o你做著@
下v的事情，是要多N的勰悴拍苋绱恕
　　@事芷也不曾o我做^的，我曾不止一次的想芷o我舔u巴，芷都
f：「那是下v女人做的事，不要！」o拒^了。
　　我以檫@子自己心鄣呐人都不o我@拥南硎埽s不想到我初俚呐
友，已是e人妻的小，F在a了我的z憾。此刻，我也知道小心e是
我至深的。
　　小的香舌尖pp的抵舐著我^的R眼，甚至挑_我的R眼往e，我一
下打舒爽的冷穑差c射了。
　　小[著眼，}}的M我一媚眼：「浩，你的u巴好好吃啊！以後我要天
天舔你的大u巴！」f完，小_剀的小嘴包裹住我杂驳娜獍簦吞M她
滑的口腔。
　　@NO端的享受我在受不了，不由得大喝：「小，我受不了了，想射
了！」小言，一下把我的u巴全吞M嘴e，直插喉担然後她的俏首u樱
我的u巴在她的口腔中MM出出。
　　我「啊」的大吼，抱著小的^B，狂地n刺，股闲「姑土业刈糁小
^美的容，撞得她的俏似乎塌陷M了我的肚子，粗野暴力，「乓乓乓」激
烈的n袈，n糁小一^柔亮的秀起一波又一波柔的波浪。
　　那一刻，我不知道拿小成了什N，把她的嘴成了略诿H，是成更
渭的性工具在l？而小o怨o悔的配合著我，榱俗我插得更爽，她uu
地P起^B，我T在她的俏上，u巴可以自上而下更深的M入她口嘴舌喉。
　　最後我四肢蔚兀T在小的上，屁股高高的抬起，快速的H著她。而她
跪坐在地上，仰著笑，自己的下巴和脖子形成一l直，最大程度_放著自
己的口腔、喉怠Ｎ译u巴在她的喉抵羞MM出出，甚至能看小美i喉Y的地
方有一高高的鼓起，上下上下，快速的滑樱她@美的少DL了男人
般粗大的「喉Y」。
　　而我大力地T坐在她的上，大u巴每次纳隙下，е半身子的重力狠
狠地撞在小的上，每次都撞得她俏下沉，脖子也好像被我H得折，折
一般。
　　後砦铱催@段l的r候，我感染蔚目蘖耍我想@用H，小一定不是
很舒服吧？可是她]有任何的怨言，就@幽默的以一NO度屈辱的姿B被我T
在肚皮，T在上，我@她心中一直深鄣哪腥税l著，我估B潘亮也]
@佑眠^小吧！如果r潘亮正好回家，看到我@域T在他妻子上狂H，一
定l的暴打我一D吧！@姿在是太淫y了！根本是把身下的女人工具
l的一N姿荨
　　直到我「啊……」低吼一，身放的把全身重量涸谛‰上。小仰
起P直的脖i，中g粗大的「喉Y」一鼓一鼓不停地向下樱她最大努力地吞
咽著我解放的精液，直到@N油Ｖ梗她才疲倦的向後仰躺，美腿折著，雪白
性感的肚皮拱起，美的小涸谖业畔隆
　　我爽快的喘著粗猓半晌，我的u巴抽出r，她嘴角都不曾流出一滴精液。
看著小狼N的幼樱我不由得有些歉意，但是]有@N爽快^，爽快得我
想尿尿了，]砑昂托‰卮妫我急急忙忙的奔向l生g。
　　]想到小也跟砹耍我想放膀胱的存就o憋回去了，我不太T
在女人面前尿尿，f：「小，我要尿尿了！」小笑道：「我知道，尿吧！」
　　我擂蔚恼f：「你看著，我尿不出恚　
　　小不屑的f：「切，害什N羞啊！你的u巴我又不是]看^。你八q的
r候我就看^了，每年都看，都看了二十啄炅恕Ｄ闶二q的r候，u巴放在
人家麻T口日人家呢，可惜就是]日M去，真是z憾，不然人家的女就是你的
了。F在嘛，u巴不也M^人家的卵e[玩^了，怎N尿尿避_我？嘻嘻，
是不是日完人家想不Jぐ。俊
　　汗！冷汗，小真是和以前一悍，言Zo忌啊！
　　而小的小手在我擂蔚r候伸^恚握住我的uu。小手冰鋈缬瘢柔
滑，握住我的u巴，很刺激，不由得有些蠢蠢欲印
　　小一笑，露著可坌愿械男』⒀溃}}的笑道：「而且，慕裉炱穑你的
u巴就是我的，我就是你的公共所，有我在的r候，不准你的u巴S便向e
l射任何液w，尿也不行，都必灌M人家的身we，了幔俊剐‰很霸道
的Z我一震，不由得c^。
　　小@才M意的背χ我坐在R桶上，然後身w後仰，反抱著我的腰，f：
「F在上所吧！」f完，小嘴套住我的u巴，一套到底。
　　我不敢相信的，呆住了，心中不由得自：『什N意思？』
　　小看我]反，又吐出u巴，f道：「你不是要上所幔俊谷会嶂钢自
己的小嘴f：「F在@就是你的所，F在是，以後都是，以後你的u巴都只准
尿在@e面。尿吧，尿多一c哦！」f完，再次把我的u巴含入口中。
　　我的u巴硬挺o比，激印⒖^。以前在l中多次看^芷做公共所被
人在身w的肉洞e尿尿，一直想，可是都不知道怎N和芷_口，因檫@
在是有c那啥，不是正人值氖拢後碛幸淮稳滩蛔『蛙f了，Y果被她R
了B，就再]提^。
　　我以樽约哼@子都]@NC了，]想到n天啊，大地啊，是哪位神仙大
能o我加持的幸福光h啊！淼眠@N烈而疵停如洪水猛F般n糁我，竟然
一r之g有c接受不了，身w硬梆梆的僵直。
　　小感X到了我的矜持，小舌^_始滑的@著我硬棒D樱@一下我再
也忍受不住，p手狠狠抓住小向上挺起的高^玉峰，粗暴的像捏嗨一般拽
著，屁股猛挺，撞糁小的小嘴。
　　紫轮後，我再也憋不住尿了，u巴M最大的力馑浪赖仨M小的玉i深
，痛快o比的M情放。因楸锪撕芫茫又是如此刺激的放，我尿得出奇的
多。一分、煞昼……我看著小折得近乎扭曲的修L雪i在「咕嘟咕嘟」
不停地又一疙瘩，前所未有的B晨斓母杏X最I著我的身w，我不
由得想到了芷，想砟切┠腥嗽谒身we尿的r候，也是@晨斓Oc吧？
y怪菜老@N喜g把尿尿M芷的肉洞e。
　　嗯，下一回再尿，就尿在小的卵e，在另一肉洞尿的感X，一定倍
爽！
　　一直尿了煞职腌，我在是尿得太多，到了最後，小都喝瘟耍艿奖
子e，不停地咳嗽，流得俏上、^上、奶子上都是，e提有多狼N。看著自
己的茏鳎我s充M了成就感。
　　小竟然]有l怒，笑看著我f：「尿得爽吧？你挺能尿的，尿得人家也爽
死了！」
　　看著小鼻子流著尿，@NL}的笑，我陡然火起，好像]把她址，我
特G面子一般。一把掐住她的脖子，按得她腰，向後挺著屁股，直接⑺的^
按MR桶，我毫不客獾挠乓煌Γ撞M她的卵e，使诺孛H。
　　小美腿叉_跪在R桶龋手沃R桶沿，被我粗暴的σ，我另一b
手「啪啪」的反覆抽打著她的美臀，似乎只有@硬拍馨l我所有的j望，嘴e
RR咧咧：「拢⌒‰，你欠日的日、v拢我怎N今天才lF你@N
v啊！v拢我日死你v拢　
　　小被H得不停@呼呻吟，不停地撩芪遥骸赴　…我是v拢哦……你
今天才lF啊……啊……啊……那你吃吃大了，哦……哦……活……哦……
以前我o你做女朋友的r候，啊……o你砟屈N多G帽子。啊……啊……」
　　小的我很生猓u巴不由的拥酶快，妒忌的道：「v拢你是不
是常@咏o人公共所啊？」
　　「ρ剑　剐‰淫v的道：「啊……我天天o人公共所，啊……啊……
我一天不被人公共所，啊……啊……我就身……啊……不自在！啊……」
　　「f，都有l你@赢^公共所？」
　　「嘻嘻，啊……那可多了！」小}笑著回答：「啊……挡磺辶耍啊……
啊……你H@N大力致铮颗丁…嘻嘻，啊……生饬耍堪　…馑滥王八！
哦……有本事……啊……今天你H死我！啊……嗯，我想想，啊……有l呢？
啊……比如，你大W宿舍的大子，啊……他就@佑眠^我，啊……啊……那r
我不是常在……啊……在你宿舍^夜幔堪　…半夜e，啊……大子上所
的r候，啊……都不去所的，啊……啊……他都是……啊……把u巴插在人家
的小嘴e尿，啊……啊……浩，你H得太狠了，啊……啊……我fe了，啊……
他不是常尿在人家嘴e。」
　　我@才好像倮一般，放慢了速度，]想到小嘻嘻一笑又f：「呵呵，其
他更多的r候是……啊……尿在人家的卵e。哈哈，哦……你就睡著我身，
啊……你女友被人的大u巴猛H}拢啊……在子me，啊……尿尿呢！啊……
啊……@咏o你戴G帽子的感X太爽了！啊……啊……後恚我主印…啊……
要求你宿舍的……啊……男生，啊……以後上所……啊……就砩衔摇
　　你知道幔堪　…大喜g在人家，啊……在人家卵e尿，啊……啊……大
兵喜g在人家屁眼e尿，啊……啊……大胖，啊……啊……更喜g……啊……人
家的小嘴，啊……大炮喜g，啊……尿在人家的奶子上……哦……他有r候，
啊……把我按在地上使琶H。啊……
　　嘻嘻，啊……每次我在你宿舍^夜，啊……一晚上，啊……至少被人灌十
泡尿有精液。啊……啊……第二天人家醒淼r候，啊……浩，啊……你女友
的肚子e，啊……都是e人的精液，啊……啊……有尿。啊……
　　你都不知道，啊……你舍友，啊……和你笑嘻嘻的打招呼的r候，啊……
H是在嘲笑你呢！啊……嘲笑你女友是公共所，啊……你都不知道，啊……
啊……一著。啊……
　　你知道幔堪　…有r你去洗漱g洗漱的r候，啊……出了宿舍，啊……
啊……我就被他摁在床上，啊……大u巴使诺夭濉⑹诺v，啊……把清晨
e的尿和勃起的u巴，啊……在你女友的卵el，啊……啊……由於rgo，
啊……啊……他常都是赘u巴一K用我，啊……A著我一KH，啊……一
K尿，啊……s在你回砬埃啊……每人都在我身we硪慌冢　
　　到@e，我怒、生狻⒓刀剩又d^、亢^，我的u巴在小w雀加
硬挺。我R道：「v拢我H死你！」我使出最大的力饷H著，好像要把@N多
年的委屈都lM小的身w。@N委屈是什N呢？是被戴G帽的委屈，是]
有H眼看到女友被凌辱的不M和z憾的委屈？
　　感X到我的u巴更加酝Γ小笑眯眯的f：「浩，你真是B呢！啊……
自己女友，啊……人@N玩，啊……啊……你就@Nd^，啊……使琶H我！
啊……啊……委屈幔堪　…那就H死我，啊……把你的委屈都HM，啊……人
家的卵e，啊……反正……啊……人家F在是e人老婆，啊……啊……你e客
啊！啊……」
　　小真的很懂男人淫妻的心理，f的q如火上灿停我更加远ㄒH服
她的Q心了，u巴H得很大力，我都不敢肯定小不被我H模也S，@正
是小想要的，她就是想要被u巴H牧恕
　　小似乎嫌不虼碳の遥又f：「浩，啊……@幽憔蜕饬幔堪　…
嘻嘻，@不算淫v呢！啊……你知道幔堪　…啊……每次上n，ng休息的
r候，啊……啊……我就在巧系哪所e，啊……啊……公共所，啊……
啊……被班上的男生使用。
　　啊……我身上的洞，都在ng十分e，啊……被人使琶H，啊……
使挪澹啊……使诺厝眨啊……啊……而且日完了就尿，啊……H完了就射。
啊……啊……每ng人家都被，啊……射上十砼菽蜻有精液。啊……人家
就在你^上，啊……啊……被人S便的日著玩呢！啊……你都不知道。啊……
啊……
　　你不是一直都奇怪，啊……啊……班上的男生槭颤N都喜g，啊……上巧
上所幔堪　…F在，啊……知道槭颤N了吧？哈哈，啊……一到了上n的r
候，啊……我又回到你身，啊……做你的乖乖女友，啊……啊……你有]有l
F，啊……啊……班上的男生，啊……看你的眼神都怪怪的幔
　　一整天下恚啊……人家要被全班的男生，啊……使用了不止一次，啊……
啊……每次回到你身的r候，啊……啊……人家嘴e、卵e，啊……都散l著
獾模啊……尿}味，啊……精臭味！啊……怕你lF，人家不得不在嘴e、
律希啊……好多香水，啊……啊……你不是人家，啊……槭颤N喜g桂花
香水幔堪　…啊……那是因椋啊……桂花香水，啊……香味猓啊……可以
遮w住人家身上的，啊……}味。啊……
　　你有]有lF，啊……每次快上n前，啊……啊……人家才和一群男生……
啊……同rM教室，啊……那些男生……啊……笑嘻嘻的和你打招呼，啊……
啊……你泛呛堑暮退回，啊……啊……你知道……啊……他槭颤N要
和你打招呼幔堪　…啊……因槟闳司好啊！啊……啊……好得女友被他S
便日。啊……啊……
　　他和你打招呼的r候，啊……就用u巴插完你女友。啊……你王八的
不知道，啊……每你和他笑嘻嘻的……啊……打招呼的r候，啊……人家就
d^得不得了，啊……恨不得，啊……立刻在下n，啊……啊……R上又被他
日。啊……
　　嘻嘻，啊……到了大二的r候，啊……不H咱班的男生，啊……下n……
啊……回砻H我，啊……外班的男生也回砻H我、尿我，啊……啊……I的r
候，啊……啊……我敢f，啊……整年的男生，啊……啊……都上^我@
公共所。啊……啊……啊……」
　　小@Nf，我才起，r班上的男生_很喜g到巧仙所。r
我^我同桌：「你怎N都喜g上巧所啊？」同桌嘴角一挑，笑盈盈的
f：「巧系所好上啊！」F在想起恚他的笑容似乎有些邪邪的，那是一N
嘲笑。嘲笑完我，他一拍我肩膀f：「憋不住了，上巧所去了，巧系
所就是好使！」拢原硭是上我女友去了。
　　得上大W那，上n的教W茄e所不蚴梗男生一下n就排上
所。不知氖颤Nr候起，可能是大一下半年吧，所就不o了，常下ne面
]什N人，男生都_始往巧吓堋
　　r我以榻W堑所l件改善了呢！不^本永鲜]多少人，我上
所也]人和我，我也械门巧仙所。我有r想，班e的男生怎N都傻
逼，]lF教室旁的所空著幔糠琴M诺呐巧致铮咳眨今天我才lF，
原碜钌当频氖俏遥我一直以槿思疑当颇兀
　　拢教W堑所l件改善了？可不，就是大大的改善了嘛！增添了我女
友@超公共所，可以供多男生同r使用的公共所。
　　想到@，我又心疼了，竟小是我最鄣呐人，一直是，F在也是，m然
我娶了芷，也很圮，但是小在我心e的地位一直和芷同等重要。
　　我不由得歉意的f：「小，Σ黄穑我太]用了，喜g淫妻，你不怪
我吧？要是我不@N傻，也S我就Y婚了。」
　　「嗯，」小的^在R桶euuf：「不怪，我勰悖∑你喜g淫妻，我
更高d。我被那N多人H^，你不嫌幔俊
　　「不，我也勰悖　
　　「嘻嘻！」小f：「畚揖兔H我呀！在潘亮回家前H死我！」
　　「好！」
　　小}}的f：「]想到才f@N些，你就心疼了，我好感樱∷懔耍有
的更淫y的就不f了！」
　　「不，你f！」我剔值恼f：「我要！」
　　「好啊！了不准生猓　
　　「不生猓　刮矣珠_始H著小。
　　「啊……其，上晚自的r候，啊……人家更加淫v！啊……你不知道，
啊……啊……你那rW可J真了，啊……都不陪人家f，啊……啊……所以
人家常，啊……x_你身，啊……你都不知道，啊……啊……你知道人家，
啊……x_你的r候去致锪幔堪　…人家，啊……去挨H啦！
　　啊……有男生向人家招手，啊……啊……人家就跑到堑赖淖呃妊e，啊……
被他H。啊……H完了，再回到你身。啊……有人叫，啊……再出去挨H。
啊……咱自室，啊……有向著堑赖拇簦啊……啊……人家常趴在窗
羯希啊……被男生H拢“　…我趴在窗羯希啊……看著你在J真的W，
啊……啊……我s光著身子，撅著屁股，啊……被e人大力地H，啊……啊……
啊……我就幸福O了！呵呵，人家是B的女生呢！啊……是喜go老公戴
G帽子的女生。啊……啊……
　　下晚自的r候，啊……啊……我路^一段]有路舻穆罚啊……天上
不出月亮的r候，啊……漆黑一片不五指，啊……啊……人家和你被一群男生
簇碇，啊……啊……每@r候，啊……啊……你知道，啊……人家的裙子就
被撩起，啊……上衣被扒_，啊……裸著奶子、露著拢啊……啊……你女
友就在你身，啊……啊……被一群男生，啊……S意地揉奶子、玩拢“　…
　　常人家，啊……走到一半的r候，啊……f有|西忘拿了，啊……
你等我，啊……我回教室拿。啊……啊……其我就在走出去不h，啊……三五
十米外，啊……一D有路舻牡胤剑啊……啊……被一群男生H，啊……被
三男生A著，啊……扇根u巴一起H人家。
　　啊……我所有已d^的，啊……快射精的男生都在人家卵e射了後，
啊……才回到你身。啊……啊……而且，回淼r候，啊……人家掉裙
子、上衣，啊……光溜溜的，啊……只穿著高跟鞋，回到你身。啊……啊……
一路上，人家就裸w和你走，啊……啊……L都是下n的W生，啊……啊……
人砣送，啊……啊……都]有lF，啊……一}拢啊……在光著身子l}
呢！我真d^O了！直到快有路舻r候，啊……人家才找C穿上衣服。
　　啊……啊……有，每一次，啊……人家都走走停停，啊……常f鞋
子掉了，啊……要提鞋子，啊……你知道那是槭颤N幔课嘻，啊……其鞋子
根本]掉，啊……啊……因樘嵝子，啊……要撅屁股，啊……啊……就方便我
身後的男生把u巴插M人家的卵e，啊……啊……他痛痛快快的射精。
　　啊……只要有男生，啊……走在半路上，想射精了，啊……人家就停下
提鞋子，呵呵，人家每次一路上，啊……至少要停下三、四次，啊……多的r候
七、八次，嘻嘻，你都]有lF，啊……你女友就在你面前，啊……也S只有半
米h的距x，啊……被e的男生u巴日M卵e，啊……不戴套的灌精液，啊……
灌sN！
　　呵呵，浩，你好可z呢！啊……你知道他怎N提示我？啊……他要射精
了，啊……就Q住你女友的乳^，拉得人家奶子LL的，啊……啊……人家就知
道有男生要射精了。啊……人家就和你f鞋子掉了。啊……嘻嘻，次刀嗔耍
你傻傻的人家，啊……是不是鞋子大了？啊……品|不好？啊……人家回答
你，啊……不是，是天黑，踩掉了，啊……嘿嘿，@域_你，o你G帽，啊……
好好玩啊！
　　有r候，啊……人家常f，啊……想和你到草地上坐坐，嘻嘻，黑咕
隆咚的有什N好坐？啊……知道槭颤N幔堪　…人家光屁股]光颍啊……
尾坏么┮路，啊……所以要拉你多坐。嗯……每@r候，啊……你的舍
友和有一些男生，啊……是和我一起去草地坐著。啊……知道他去致
了？啊……呵呵，去帜闩友。
　　啊……他又有人想射精了，啊……就在你身，啊……他的大u巴日M
我卵e，啊……射精！啊……有r候我就在你身，啊……躺著，四_朝天的被
男生褐日。啊……有r候，我扰P著，啊……美腿扰得P直的，被男生纳
後插隆０　…有一男生正面抱著人家的腿，啊……褐人家，一K灌精。
　　啊……有r候，啊……人家b作和你聊天，T坐在一男生身上，啊……
背後被一男生抱著，啊……被他A在中g玩３Ｐ。啊……有r候，啊……
人家躺在草地上，啊……美腿劈叉成一字R，啊……被人褐H拢啊……有
男生抱著人家的^，T在上面，啊……插人家的小嘴。嘻嘻，你得d^不？」
　　「的！」我低R一：「可惜]有k法拍照片，不然o我看看，我
小你r是什N淫v樱　
　　「嘻嘻，lf]照片？」小笑道。
　　「怎N可能有照片！」我不相信的f：「我就在你身呢，怎N拍的？我都
]有lF。」
　　「呵呵，方法可多了！」小笑答：「比如f，有r候，他和你f，
吸引你往他看，就有人趁C用手C拍人家被H的照片，你]lF常有W光
W幔俊
　　「是呀！」f起磉真是。
　　「嘻嘻，不但有照片，有l呢！有r他和你玩猜i，蒙著你的眼睛。
本砭涂床灰，蒙什N眼睛啊？你不X得奇怪幔俊
　　「ρ剑　刮也挥傻没腥弧
　　「嘻嘻，你眼睛一蒙上，他就打_手筒照著我，拍z我在你身被他
H的l。m然每回rg不L，但是^ψ人d^。我每一次都d^得高潮
潮，他也激拥脑谖卵e狂射。嘻嘻，你@傻，都不知道自己的女友
就在你身旁被人H得高潮迭起，被人S便的灌精。
　　有呢！你不是喜g打@球，⒓恿诵；@球幔磕阒道你@球槭
N每次比都神勇o比幔俊
　　「不知道！」我f。
　　「嘻嘻！」小笑道：「因楹芎伟。∥液湍@球的Tf^，只要
他比A了，那N他每人得多少分，我就他日多少次，rg地c都由
他f了算，就是去公@打野炮都行。
　　你得大三那年全高校幔恐道我是怎NT他的幔课液退
f，只要他得了市e第一名，我不但他日，表演c大公狗日拢o他
看。
　　得你得全市第一那天，我在一店包gec祝幔磕愫茸砹耍醉
得不省人事，然後我就被你球的所有人H。他H完，他淼拇蠊狗就
_始流日人家，他一人苛艘l大公狗呢，都是很大的那N，人家就在你身
撅著屁股被大狗使诺厝隆Ｗ钺崛思疫趴在你身上被大狗H得哇哇叫，被
灌狗精。我被二十T有大狗一直日到天亮，第二天你醒橹埂
　　你醒r看包ge多了二十l狗，我：『怎N@N多狗？』我f：
『@些狗都是T淼模他在比。』你我：『比什N？』我f：『不
告V你！』嘻嘻，F在我告V你，他在比看l的大公狗日得你女友求。」
　　到@，我插在小w鹊碾u巴差c射精，一硬桓樱怕一泳腿滩蛔∩
了，不^我有些奇怪，道：「小，我得那年，我不是只得了市e第一，
好像省e第一也是我。」
　　小L}的一瞥我：「是呀！你是省e第一。所以啊，我答他的，你
要是省e第一，我就在放暑假的r候他日一暑假，人、狗都行，公i呀、
公H呀，什N都行。
　　得幔磕悄晔罴傥液湍阏f我要，]有和你回家，其人家一直在W
校被你@球的TH，一天到晚的H，人H完狗H，狗H完iH，i要是H
完了，有大u巴的公H，有羊啊、牛啊，嘻嘻，可多了！
　　不^我最喜g的是大H牛又大又L，又粗又硬，而且H子U力很大，每
一次大H哦既盏萌思叶亲友eMM的，不管人家死活的暴日暴郑不^我就喜g
@印！
　　我K於忍不住……
　　回到家的r候已是晚上一c，一推_T，客d亮著，就芷欣喜的
音：「老公，你回砹耍　
　　「嗯。」我疲倦的道。才和小玩得太狂了，我射了四次，好累啊！
　　「吃了幔俊管P切的：「我去o你岵恕！
　　「不了，我累了，」我f：「我要睡了。」
　　才躺下，芷光溜滑的身w就滑M了被C，纳磲岜ё∥遥骸咐瞎，我
好久]做了，我想了！」
　　「嗯。」我]著眼，o精打采的回。
　　芷冰柔的小手伸M我的d，摩挲著，而我s鼾起。
　　「老公……」
                  
（二十二）S便的芷
　第三部　柔w所
　　　　　　　　　　　　　（二十二）S便的芷
　　今天，我和小Ss好了，介B他和我妻子芷JR，好他有CH我的
妻。上午我在柔w所面，不^找了一，s]找到芷，咦？她明明
所了呀！
　　小Sf：「我知道嫂子在哪了！」然後他拉著我一路向男所奔去，不^s
是奔向「T工Ｓ谩沟所。去往所的路口有一h把守，我把我的
T卡出示o他看，才放我M去。呵，T工Ｓ玫哪U繁忙的，MM出出，S
多人。
　　我奇怪，@是家相高n的所，就是所也是五星的O，豪A敞，
位子一直都不o，甚至冷清。最起a外面o客人用的就是@樱y道T工用的
@N，不蛴谩Ｊ榱耸″X？不啊，@所不缺X，光我@拥
一T一年的基本M就是六十f，有各N活印⑾M，就是我一人每年
在@e消M也得扇百f，所不@N赴桑浚
　　小S看出我的疑惑，笑道：「李哥，@所m然著oT工Ｓ茫其不
是。那是幌子，其是我@拥奶厥T用的，榱瞬蛔普通T`入，所
以上TＳ茫而且路口有人把守，不fs人靠近。你看@MM出出的其
基本上都是和咱一拥所T。」
　　「哦！」我c^，@e面似乎有事啊！
　　小S淫笑著：「李哥，e面可好玩了，今天有C你⒂^一下，保C你喜
g。要是]猜e的，F在芷嫂子在e面呢！」
　　我X得e面可能像我所想的一樱出F很刺激的雒妫於是q豫的道：
「芷在e面，撞不不好啊？」
　　小Sf：「]PS，M到e面的女T，眼睛都戴上漆黑的眼瞳，既不影
美^，又什N也看不。嘻嘻，所可是有S多像咱一拥囊妻酆谜撸希望
妻子淫y，s不妻子lF自己的。@方面所考]得很L到。」
　　我放心了，和小SM到所e。所比外面的更豪A、更敞，但是人s很
多。而我一眼就看到中g[放的垃圾桶，一群人著。
　　@是一大街上常的翻w的垃圾桶，而此r垃圾桶的翻Dw已翻著，
一白的女w被塞在e面。女人的身材O好，美腿白如玉，修L光亮。
之所以f，是因榭床灰上身，上身被塞在垃圾桶e了，女子肚皮朝天，是
实蔫F板虻淖荩四肢蔚兀小U腰拱起。
　　雪白平坦的肚皮o的，很T人！@拥淖荩女人的美腿一定是向蛇
_才能巫∩眢w，所以女人的胯很_放，私一眼可，也很方便男人使用。
　　l_的美腿踩著Wt色的~嘴高跟鲂，最人d^的是，女人穿著z
|的t色L，o裹大腿，小腿s是的喇叭腿，@得很h逸、很`樱也
很性感。不^此r的Ls是半褪B，一l美腿难子e伸出恚在一，
性感的子煸谝l腿上，褪得露出大腿取
　　子在大腿的部份很o身，所以子也不滑落，只是半熘，@出美腿的
曲；而另一l腿s耷拉在地上，很狼N的幼樱也很唯美。@幼雍苋菀鬃
人想到，H她的人是不是太猴急，子]完就把她塞M垃圾桶e至耍
人有一N暴美少D的淫虐感X。
　　@v鹿烙已被至撕荛Lrg了，身下的洞穴F在都A溜溜的_
著，一r合不n，e面流出LL的白，一直拖到地上。
　　而我一眼就J出@v戮褪俏倚鄣善蕖―芷。因檐的身材我太
清楚了，像她@语L}性感的身w很少，而且今天芷出T的r候正是穿的W
t色高跟鲂和zIt色L，那L是我o她I的，很熟悉。
　　蹭的一下，我的I上腺像被c燃了一般，得I都痛！我K於又到自己
鄣呐人以公共所的姿B出F啦！]淼眉凹樱「噗哧」就有一根大u巴
在我眼前插M芷的露囱e，S即砘氐v，一v一R：「H你v拢
公共所！拢所的所就是好使！」
　　芷客人的音，在垃圾桶e回道：「我是公共所，g迎使用李芷
的隆！
　　「拢L得@Nn，不去明星，跑著所，你是不天生的v掳。俊
客人笑R道。
　　芷的身w插在垃圾桶e，他怎N知道我妻子n啊？原碥的身旁有一
她的Y婚照，照片e，芷美^W、亓既崦摹＿有芷的介：「公共
所李芷，二十四q，二十二qY婚，育有一子。」
　　所溥真是充份啊！我心e感U。
　　芷L}的回道：「是呀，我的v绿焐喜g被各N大u巴插，最喜g大
u巴在子me灌精液。你要多灌一些哦！」
　　「的！」那人猛H紫拢一低吼就在芷的卵e疵偷纳渚了。他把u
巴拔出的r候，芷的隆膏坂邸沟牧髦乳白的，不^很快又被另一根u巴
堵住。
　　我和小S看得不停地]u巴，F在我]有Y格使用芷。我妻子F在是
公共所，所以所有定，只有要射精或者要撒尿的T才能使用芷，u巴
插M去後一分纫射精或尿尿，然後完事走人。
　　K於在欣p了十N波T使用芷之後，我和小S也要射了。小Sd^的跳
起恚把u巴爆HM芷的卵e，笑道：「李哥，我插拢你插屁眼，咱一起
H@叫芷的}所。」
　　靠，所真是涑浞荩很T著想，我才注意到，@垃圾桶和大街上
的垃圾桶唯一不同的地方，就是垃圾桶的蛇各伸出一_蹬，小S_踩_蹬T
跨在芷的律希可以居高R下，方便、春莸卮笃鸫舐浔日芷的露础６且
由於_踩_蹬蹲在芷的肚皮上方，就v出了芷赏乳g的空g，可以方便一
人DM去一起H芷。靠！@O真是合理，太淫y了。
　　我二不f，提著u巴就插M芷的屁眼。小S的u巴早已藏在芷的身
we，深深的插M卵e。
　　小S的u巴和我一樱有十六、七公分，m然不是很グ叮但是也超^平均
水柿恕２贿^，小S的u巴很粗，像手腕一般粗，插在芷卵e，把芷的D
得MM的、A溜溜的，伍_了芷身w的一片巨大空g，以至於我想M入芷的
另一肉洞都很M拧
　　我的u巴清晰地感X到芷的屁眼很o，隔著一踊滑的好像塑z薄膜般的
肉壁，我仔w到了妻子w扔辛硪桓u巴的感X。
　　小S的粗u巴快速的在我妻子卵e「噗哧、噗哧」的MM出出，不停地c我
的u巴撞簦撞舻牧Φ篮艽螅我知道芷的率窃颖蝗吮┟H的。我的u巴
是被不停地D海m然很爽，心理上也很刺激，但是感X自己的u巴像受欺
的小媳D一印
　　ρ剑∵@是我媳D的卵剑{什N你H拢而我H屁眼？m然芷的屁眼也
很爽，但是怎N也我先x洞，你再用剩下的，怎NF在反^砹耍课倚难e很
不爽。
　　不行，老子也要窒D的拢§妒俏页槌鲭u巴，也行DM芷的卵e。我
知道我媳D的}潞苣苎b的，塞赘u巴是小意思。不^小S的u巴_很粗，
一相於筛粗，HF在芷的卵e相於塞了三根u巴，被蔚么蟠蟮模
而我的u巴只了芷卵ǖ娜分一，好像被小S的u巴旱么不^庖话恪
幸好老子的u巴比小S的u巴L一公分，不然要自卑了。
　　不^F在小S的粗u巴和我的u巴同一穴，他的粗og隔地和我的u巴
×夷Σ粒硬硬的，浩鹊轿疫是很委屈。]有任何阻酰我的u巴能蚋直接
的感受燮捃被粗攀琶H的力道。
　　我的^著芷的子m口，清楚地感X到小S的大^不停地撞糗的
子m，就像是在暴力地攻打城T。芷的潞妥m今天被太多的u巴M出^了，
所以子m]有猿痔久，就像被八入侵一般，Z然被小S的大^撞_，
堵住了T口。
　　我感X到小S的u巴就像膨一般，×业毓拿勃樱每一勃樱都想要
⑽业碾u巴s出芷的卵e一般，「嘿嘿，小u巴，你老婆的v伦m，老子徵
用了，你快_。」我就感X小S的u巴好像在嘲笑一般。
　　『{什N，那是我媳D的拢我媳D的子m！』我心e不平衡的想著，於是
^力挺牛意D也要插M芷的子m射精。可是芷的子m口被小S的大^把
持得死死的，我的疵妥艟拖袷墙o小S的u巴习W一般，不痛不W的，o法撼
Ψ桨敕帧
　　Ψ降碾u巴已霸道地著芷的子m，小Sd^的低吼著：「好爽！」
而我也忍不住，射了！被小S的u巴排D在子m外，芷的子m口也被堵得死死
的，我的精液一滴也]能M入芷的子m，我好揪心啊！{什N啊？那是我媳D
啊！
　　v然，芷的乱魂抽搐，包裹浩鹊梦液托≡S的u巴oo的，一清流洗
Y著我的u巴，芷也高潮的ブ。
　　我到L的人U：「靠！@v峦δ苋痰模被日了一多小r，
K於了。靠！@Nv拢她老公一定M足不了，每天]百八十u巴H，她一
定不爽，怪不得懋公共所。」f得我羞愧死了，是呀！F在我的u巴已很
yM足芷的v铝恕
　　不^]有^多的rg感慨，我和小S就被後面等不及的筛兄弟s到一，
他快速的接^位置，「啪啪啪」的制鹞移拮印Ｎ液托≡S吸著，欣p著，H
後一支，欣p妻u拢真是享受啊！
　　不^享受的r刻是^得太快！公司黼了，有重要的事情要我理一
下，於是我匆匆走了。
　　直到下午２c半左右，我才又s回所，芷在公共所，峄鸪天的
被人日、被人H，被人在卵e尿}尿。她已了近六小r的公共所了，每
分一人的，也被３６０人使用^了，何r也不是所有人都守矩一一的
插，很多r候都是扇人一KH的，我保守估，芷的卵e也插入^五、六百
根u巴了。
　　柔w所外，我和小S等著完、完公的芷下n已是３c多了。
　　「老公！」芷很_心，我想，今天她又被H爽了吧！
　　芷穿著t色的C著金色p枝y的吊Ф嵌担下身t是P挺的t色z|L
，LL的喇叭腿遮著_面，只有t色的~嘴高跟鞋露著窄窄的前半部。@
的穿著芷更@身材苗l，美腿修L。
　　晶如玉的_趾，指甲T著Wt色的指甲油，性感撩人。秀P起，如如
瀑，半园氪梗充Mn庀，既青春洋溢又性感L}，s又不失少D的厥欤
也有追仲FD的赓|。美的容人@W，如果除去她身下人人插的虏
f，芷^κ悄腥送昝o的善蕖
　　尤其今天我看得也有些失神，哎！有@拥睦掀攀切腋Ｒ彩锹┌。不知
道有多人惦著我的善蕖Ｒ不是我有淫妻癖，估有一天被芷o馑馈
　　「海　刮倚Φ溃骸高@是我朋友小S。」
　　芷很L的f：「S哥，你好！」
　　「哇！嫂子你真漂亮！」小SF的f：「娶到你，李哥真是好福獍。　
　　「哪e！」芷很高d的笑著：「S哥，你才是大哥呢！」
　　我故意道：「海你的衣服怎N竦模俊
　　芷一t：「]什N，流汗流的。」
　　嘿嘿！m然你_流了不少汗，不^可不是流的，而是被人H的。而且
你的衣服@N瘢那可不光是汗，有黏黏的精液，我可是看到很多人射在你身
上、尿在你身上的。
　　ef，那竦难腿包裹的芷的美腿，更加oN、A，而且因樘瘢
zI|地的子也@得更透了一般。尤其是子好像一颖∧じ皆谲的小腹、
大腿上，把芷私的曲包裹得完全露出，我一眼就看出芷]穿妊，B
的形疃祭樟顺恚肉p，甚至小豆豆的幼印Ｕf，@拥能，如果把W
t的子改成肉色，就是完全的裸w一般。
　　靠，@拥能走在大街上，^Φ恼颐H，也^使交通毫Υ笤觥
　　上身的小肚兜也一樱oo地N著芷的奶子，e面]有胸罩，B乳^都
高小肚兜，有些凸起。不^我估是芷怕引起我的注意，e面m然]穿胸罩，
可能戴了小乳N，N著乳^，不然，她胸前的闪８呗，很惹人注目。至於下
身，芷gop腿小步移，L姿bs的，有些遮酰不仔看也不引起我的
注意。@然她有暴露的L}，s不想引起我的岩桑我J樗太淫。
　　我又：「你怎N@N多香水啊？」
　　芷回答：「得都是汗，汗味重，不舒服，你著y受。」
　　嘿嘿，是怕我到精液的味道吧？
　　芷f：「我I了，我去吃吧！」
　　我笑道：「好，走，一起去吃。」
　　「好咧！」小Sf：「去哪？今天嫂子f了算。」
　　芷f：「S便！」
　　小Sf：「嫂子可不能S便哦！女人不能fS便，男人不能f不行！」
　　芷的微t：「我]意，反正人家就是S便你啦，上哪都行。」
　　汗！芷的Z病好多啊！
　　小S「嘿嘿」笑道：「上哪都行，那嫂子你是我S便上了？」
　　「嗯！S便上！」
　　「嫂子，你真的我S便上啊？」
　　「是呀！你看著k！」
　　「那我就S便上了！」
　　「嗯！」芷突然也意R到自己的Z病，羞得tt的，老公在身呢，
不`呀？她忙解：「小S，你e想歪了，我f的S便上的意思不是你想的
意思。」
　　「呵呵！」小S{侃著：「我]想歪啊，嫂子我S便上嘛！」
　　越描越黑，芷只能]嘴，忐忑的看看我。我很平o，反正芷_是人
S便上嘛！
　　「老公，你看小S好模歪曲人家的意思！」芷_我陕f。
　　我也逗芷：「他怎N歪曲了，不就是S便上店嘛！怎N，你以樗是
fS便上你啊？我家芷可不是那拥娜恕！
　　芷羞愧的看著我，X得很Σ黄鹞遥我@拥男湃嗡，她s在外面偷人不
f，公共所，S便人上。『老公，真的Σ黄穑我只是管不住自己的}
露已。老公，我努力改的，你e芷啊！』芷心e想著。
　　e呀，老婆，我就是喜g你S便，不要改啊！
　　小S笑道：「嫂子，我_玩笑而已。F在想好去哪了幔俊
　　妻子芷f：「那就去必倏统耘_吧！」
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我老h的就看小S站立在妻子芷的沙l前，手扳著沙l椅背，手一Y一
Y的用力，拉著上身\印Ｋ杀坶g是芷w小精@的美_玉足，穿著性感的W
t色~嘴高跟鞋，一晃一的u晃著。喇叭形的腿往下出溜，露出一截白如玉
藕的小腿，腿也[又u曳的L姿。
　　郑不吧！我才去所一趟，小S就把我妻子，他嫂子芷o稚狭耍窟@
也太快了吧？速度和菜老有一拼啊！我得菜老也是上所的工夫，就把
芷oH了。小S你也很o力幔窟是芷太}，太好上呢？
　　不^，@是在必倏停公共龊涎剑‰mf@rgc，客人少，我x的又
是偏僻的角落，但是也太大了，不^_U刺激的。
　　由於沙l是背ξ业姆较颍所以我看不芷，芷也看不我，但是F在
的情景我完全可以想像得到：芷此r上身是略微往下滑的，否t，我r能
看芷半^的。F在看不，f明芷的身子往下滑落了一c，背倚著沙l
靠背，美腿被掀起向上旱么钤谝伪成希_的赏乳g斜向上。
　　小S整人斜向下褐芷，像做俯P我话悖和沙l背、沙l|成一直
角三角形。而我的善捃整人就被旱酶C在@M小的三角形空ge，被D
得一c生存空g也]有，被小S训纳眢w褐频盟浪赖模任由Ψ街刂氐淖
她、D核，大屁股使诺孛H羲、炙、潘，使诺厝账。
　　不用看，我也知道芷此刻一定很可z，你看她小_晃拥念l率，就知道小
SH她H得很大力、很快速，完全是把她作插u巴的玩具一般Υ。
　　日，小S你真日e人妻子呢！e人老婆就是要@影Ψ疆玩具一般，
使诺孛H、使诺厝眨自己怎N爽快怎N日。f一日得力獯罅耍日破了，S便
一扔拉u巴倒，反正又不是自己老婆，玩牧司屯牧耍拍拍屁股走人，又不用
任何任。
　　α耍R走之前要拍照片，l到W上去炫耀一下：「大家快砜囱剑∧
某人妻被老子oH破了}拢日得半死！」靠！想想就倍有面！L的朋友不
伸出大拇指，羡慕嫉妒恨，外加崆榈匮你去他家e作客，自己的善
打扮得漂漂亮亮的招待你。
　　呵呵，我F在不就在我^色的善捃在招待小S幔抗哈，只是他太
性急，不等到家就玩上了。
　　我阂植蛔∽约杭拥男那椋快步p盈的走上前去，小S看到我，笑眯眯的
不l的f。m然]有音，怕@倒芷，知道我回砹耍但是我乃的嘴型
明@的x懂了他的意思：『李哥，芷姐真好H，}旅H起碚嫠啊！才和我
JR就S便我H，你妻子真是v拢你的G帽子戴得一c也不冤。』
　　呵呵，的，H了我妻子u乖，f得我好]面啊！@也怪芷，你也太好
上了，@才和小SJR，有一小r不？就被人@邮诺厝罩玩，是在大
庭V之下日，我@老公在朋友面前好]啊！m然我是和小S商量好了，
他H你，但是珊耗隳懿荒芤柴娉忠幌拢能不能回家把我「灌醉」了再被日？
　　F在可好，我就去所而已，你就被人日上了，我朋友上你比我上所都
方便。的，我上所有走撞降滥兀我朋友可好，上你都不用走道，比我
省力，馑牢伊耍‰mf是自己同意妻子被小S他H，可是心e依f有c小不忿，
好]面啊！
　　不^，小S，你也e得意，看我改天帜家的}小雯，也^γH得你G
，不把小雯H得哭著求，喊我做H老公，老子就不甘休。
　　想想小雯那赝癫狻⒔^美厝帷⒊M意的L獾幼樱我心e^一火
幔不知道把@右女子H得哭喊著求H，完全破牧怂彷泛妥匀缓弦坏哪
N恬o，是有N怎拥南硎芎妥B的快感。
　　悲【褪前延r值的|西摔碎o人看。小雯@N赓|少有的美女被摔碎的r
刻，一定很人心。同樱淫妻的人也是@拥男睦戆桑∽约旱钠拮邮亲约盒
e最F、最有r值的，而妻子ψ约鹤F的莫^於ψ约旱呢，但是s碎
在自己面前。@N悲〉淖B的快感，是阂值默F代人o比渴望的吧！
　　我走到妻子芷身後的沙l，@榆看不到我，我s可以和小S面γ娴
看著芷被他H。m然只能看到妻子的美_在樱但是能@咏距x地欣p芷
被人H得美_u晃的美妙，也是一N享受。
　　x近了，我也到了妻子p的呻吟：「啊……啊……小S，啊……你eH
了，啊……啊……我老公……啊……快回砹耍啊……啊……你李哥快回砹耍
啊……啊……他看到的，啊……看到……啊……你H他老婆，啊……啊……
e，啊……求你了，啊……一到家……啊……再H，好不好？啊……啊……到
家了，啊……嫂子你好好H，啊……啊……怎NH都行，啊……啊……@e不
行，啊……啊……人家老公快回砹恕０　…」
　　小S笑道：「]PS！嫂子，男所人多，要排，李哥一r半回不恚
我再H多。嫂子，你的抡娴奶好H了！」小S挺C`，一下子就把我回淼
rgo限期延L了。
　　「真的？」芷天真的：「那好吧！啊……啊……你再H多，啊……就
H一，啊……啊……你也e光了H我，啊……啊……注意你李哥……啊……
啊……看他回恚啊……就s快放下我，啊……啊……e要他回砹耍啊……
你在H他老婆，啊……啊……我就G死了，啊……啊……人家老公要是……
啊……和人家x婚，啊……啊……嫂子和你]完，啊……啊……嫂子，啊……嫂
子是很劾瞎的……」
　　「哈哈！」小S笑道：「我知道嫂子很劾罡纾我就喜gH嫂子@雍劾
公的}缕拮印９哈，我H死你！嫂子，你@v抡婧妹H！」
　　「嗯……啊……嫂子的潞萌幔堪　…啊……H得舒服不？」
　　「啊……H得真舒服！嫂子你f你劾罡纾怎N人使琶H啊？你@拥
v屡率敲刻於甲人H百八十遍，不X得Σ黄鹄罡幔俊剐≡SU凌辱e人
老婆的，一狠H著Ψ剑一和Ψ教接劾瞎的}，良家人妻不o他羞
愧死！
　　「嗯……」妻子羞著f：「不是啦，啊……人家心e是……啊……很劾
公的，啊……啊……就是……啊……下面的v氯滩蛔。啊……啊……喜g被大
u巴……啊……MM出出，S便插的感X。啊……啊……被人褐，啊……S便
上、S便H，啊……感X好Σ黄鹄瞎……啊……但是，好刺激，啊……啊……
o老公戴G帽子……啊……真的U好玩的，啊……啊……啊……我忍不住啦……
啊……啊……反正人家的拢啊……啊……你李哥一月……啊……也H不了
三回，啊……啊……其它r候……啊……f著也是f著，啊……人家在家M寂寞
的，啊……反正人家的路胖，啊……不用也是浪M，啊……就人H著玩h！
啊……啊……人家也可以交上……啊……好朋友……」
　　「哈哈，是H你v碌暮门笥寻桑可┳舆@右欢交了很多大u巴朋友了？」
　　「嘻嘻！」芷尚Φ溃骸甘茄剑啊……人家的隆…啊……啊……F在一
天……啊……至少八小r……啊……不f著了，啊……都在跟大u巴交朋友，
啊……啊……JR了很多大u巴，啊……人家的}旅刻於奸T庭若市……啊……
啊……被S多大u巴……啊……MM出出的串T子，啊……接待大u巴，啊……
接待不停。啊……啊……好狒[啊！啊……人家好喜g，啊……每天o老公，
啊……戴一摞大G帽子，啊……人家好有成就感啊！啊……啊……啊……小S，
你也H我，啊……H我！」
　　「嫂子，你真是v拢跟我ff你被多少u巴H^，都跟lH^啊？」
　　「跟lH^？」芷回答道：「啊……啊……不知道啊！啊……H^我的人
在太多了，哦……我哪知道有l啊？」
　　「不^，」芷又f：「我和老公以前住e墅，啊……F在我和他搬到市e
的公寓……啊……去住了，啊……他嫌小，才砂俣嗥剑啊……啊……可是我
持要住，啊……我和他f，啊……在市e方便，啊……能常去姑姑家串T，
啊……你知道真的原因幔堪　…」
　　「不知道。」
　　「嘻嘻！」芷道：「就知道你不知道，啊……是因槟小^大，啊……
啊……居多，啊……人家老公一不在家，啊……我就巧窍碌泥居H，
啊……人家每天都可以JR……啊……很多新的大u巴。啊……啊……嘻嘻，你
知道幔堪　…人家才搬去一多月，啊……F在我住的３１，啊……整座
的人都H^我了。啊……啊……」
　　整座牵亢梗我不知道啊！我靠，我]e的，我那公寓有三十樱三
卧，每卧每佑羧思遥就算一家有一男的，M不是整座且还惨
百八十簦至少有十八u巴H^我的善捃了！
　　！我f怎N每天我上下牵碰那些居的r候，他都崆榈睾臀掖蛘
呼，常和我f：「你娶了好老婆啊，你老婆人L得漂亮，身材又好，你真好
福獍。　
　　可F在我一想，他分明只v了半句嘛！他H估是@意思：「你
娶了好老婆啊（每天被我H啊），你老婆人L得漂亮（很招人H），身材又
好（H起碚嫠啊），你真好福獍。。每天戴一大堆G帽啊）」F在一想他
友善的笑容，分明就是得意嘲S的笑啊！
　　更^份的是有人竟然f：「你老婆好漂亮，你要常陪陪她（你不陪她的
r候，我就去H她），你要看好，不然老婆偷人的（嘻嘻，你老婆已偷人
了，我H得好爽啊，你老婆很好H）。」F在想砭褪沁@N意思嘛！
　　哎！妻子的淫y真我@啊！不但我@，小S也很@：「不是吧，芷
嫂子，你@N}啊？你是怎N勾引他的？」
　　「我啊，」芷笑道：「只要老公一不在家，啊……人家就穿得}}的，
啊……整巧习敲T，哦……哦……只要_T的是男的，啊……女人不在
家，啊……人家就和他f，啊……啊……想H妓女幔堪　…不要H了，啊……
妓女不乾Q，啊……啊……要收X，啊……以後你想H妓女的r候……啊……
啊……可以去４０３找我，啊……啊……人家老公不在家的r候，啊……免M
你H，啊……啊……又乾Q又不收X。啊……」
　　「嫂子，你真悍！」
　　「嘻嘻……@算什N？啊……人家F在已在L的……啊……乔瞄T
了，啊……啊……我溆靡季度的rg，啊……整小^的男人都H我，
啊……啊……我小^有四十牵啊……啊……想想我就d^，啊……@
是小^的三期，啊……小^有一期，啊……二期，啊……f要建四期、五
期，啊……人家d^死了，啊……啊……@要是真的，啊……整小^以後有
百多牵啊……每有三十樱啊……啊……人家被三、四f根u巴H哩！
啊……我好v啊！」
　　汗，妻子芷的想法真是狂，要真是如此，我以後M不是在小^e抬^一
望都是H^我妻子的人！的，我怎N也d^了？妻子的想法@Nゴ螅我一定
要支持，以後我要常和芷在小^e秀恩郏@舆L的居H周的r候
一定更d^更u力吧？哈哈！
　　y怪最近我回家的r候，常看家e有男人，芷和我f那是泶蚺频呐
友。F在想起恚什N牌友，分明是炮友嘛，是新JR的，每次都不一印
的，也S我M家的前一刻，他H完我妻子，也]仕才在我妻子的卵e
「噗噗」的灌^精液，啊……芷和我f的r候，逻在「吧嗒吧嗒」的滴精
液呢！娶了芷，我到底是幸\是不幸呢？
　　此r芷又f：「最近……啊……我又看中一小^，啊……滟I房子，
啊……那小^很大，啊……有四期，啊……每期有一百房子，啊……啊……
每房子都在二十印⑺氖樱啊……f有五期、六期要建，啊……可
是李哥嫌二百平太小，啊……住著不爽！啊……」
　　天，原硎沁@影。‰y怪最近芷吵著要在ＸＸ花苑城I房，靠，一百，
已有四期，再建善冢中有善冢每平均三十樱我所t解，ＸＸ花
苑城的欠棵是四卧，每卧簦那M不是１００Ｘ３０Ｘ８Ｘ４＝
９６０００。靠，我要是I下那e的房子，立R就有近十f大G帽子r刻等待
著戴到我^上啊！
　　的，燮薨。你怎N不早f啊？I，立刻就I，明天就去付X，一f元一
平，２４０平是吧？二百四十f，小意思啦！F金是刷卡。手m要快啊，最好
立刻就能入住。
　　哎，以後我要秘多P注一下房市啦，以後有@雍甏蟮男^，一定都要
I一房子。想到@城市以後我走在大街上，每遇三五十人，其中就有一
人H^我的燮蓿心e就激拥o以言表。
　　小S笑嘻嘻的看看我f：「嫂子，我支持你，相信李哥一定o你I的！」
那眼神在f：「是吧？李哥，你I的是吧？」
　　我用眼神回答：「然，明天就I！」
　　「嗯，我一定f服他的！」
　　f服毛啊，不用f服了，咱明天就去I，不I都不行。
　　小S又f：「那小^叫什N名字？我也去I一g，以後和嫂子做居。」
　　「ＸＸ花苑城啊！嘻嘻，你I一g，那以後就可以天天H我了！啊……」
　　H你？嘻嘻，芷，你不知道吧，我估小SI那房子的目的和我一幽兀
我可知道小S的淫妻癖和我不相上下。哈哈，他八成是想把自己老婆得和芷
你一樱整小^近十f的u巴H翻！
　　「是呀！@N好的房子，我一定要I一g！」小S一大H著芷一f：
「啊……嫂子，你太}了，我忍不住了，啊……啊……我要射了！啊……」
　　芷B忙道：「啊……啊……快射M人家的卵e！啊……啊……要是射到外
面……啊……f一射到沙l上，啊……你李哥看就糟了！啊……你插深一c
才射，啊……射到人家的肚子e，啊……你李哥就看不了！」
　　芷真是太v了！小S低吼一，褐芷不恿恕６芷的美_也一下
o，得直勾勾的，半晌才Z然放，垂落，@然被射得爽翻了。
　　小S射完拔牛一提，就好像ν婢咭话悴活我妻子，f：「嫂子，快整
理一下！我看李哥了，他正向@走呢！」芷慌忙整理衣服……
　　吃完，我和小S一致Q定к逛街。嘿嘿，芷F在@域}}的幼樱
最m合逛街了。而芷挽著我，在我身一小步一小步的A著腿走路，@邮沟
她更加暴露了。
　　我和小Sе她Q往人多的地方，什N商隼病V隼玻『呛牵在V鲂
息的r候，芷一_斜踏著椅子旁的假石，好似休f的幼樱其把下w打
_了，路人S便欣p她的碌幼印
　　在商鲅e，她好像要I鞋，是要鞋子，小S很d^，因檐鞋子的
r候是站著，一腰就把美腿高高的挺起，子勒裹得肉旅鼓鼓的，肉p裂
_，碌幼油耆被人看到。
　　y怪不少陪女友逛街的男人，是不停地往芷@看，原硎窃诳窜的
卵剑『俸伲哥，你眼都直了，^色美女的潞每窗桑e人妻子的潞每窗桑
　　後恚小o我，s我去隆Ｎ得到小，而且小在床上花淤\
多，我正反瞬黄！７凑今天我妻子芷是小SH的，也]我的份。
　　人我已介Bo妻子JR了，我x_正好o小Su造C，他狠狠地H我
妻子芷。再f了，小S一定影的，我也不怕不知道他是怎NH芷的。所
以我就藉故公司有事，x_了，芷很高d的向我[手，送我h去……
　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）
                  
