作者：文清少爷

他因为阴差阳错成为了二皇子. 
他因为隐瞒身份,从小习文练武. 
因为他的出众,他成为了皇上最喜爱的皇子. 
因为兄弟的嫉妒,他无奈出了皇宫.见到子他爱的人和爱他的人. 
因为洗刷了冤屈,他.....
"老爷,德妃娘娘快要生下小皇子了"一名待卫急勿勿的跑进了国舅府.国舅是皇上最器重的大臣,他15岁时.大姐正时18岁,被封为了德妃.次年,二姐也被封为了淑妃.他一人之下,万人之上.每天家门口车马结队,但唯一美中不足的是,二位姐没有生下一位皇子.也许是上天怜爱,使德妃怀上龙了.这下可乐坏了国舅. 
 一听见德妃即将产下龙子,这下国舅忙放下手中的茶.叫了一声"备轿",便头也不回的更衣去了. 
 进宫的路上,国舅一直在想:"皇上至今30,没有皇子.若止此大姐产下皇子,那他就是大皇子.将来继承皇位,那我这个唯一的舅舅自然一辈子享之不尽这荣华.可是若是公主那......".正当国舅想着的时候,一句"娘娘产下大皇子"之声传入国舅耳中."快,快,转往乾坤宫",国舅探出头,向身边的管家说道.脸上充满了高兴的表情. 
 乾坤宫内,一名太监报道;"岂禀圣上,国舅求见." 
 "让他进来"皇上停止了各几位大臣的讨论. 
 "臣见过皇上,愿吾皇万岁,万岁,万万岁".国舅一进门就跪着说道. 
 "平身,国舅请起.不知国舅勿勿而来可有何事情" 
 "禀皇上,德妃娘娘已产下皇子."国舅一脸笑容的说道.
听言,几位大臣忙跪下高呼:"恭喜皇上,贺喜皇上,又喜得一名皇子",笑容满面的皇上站起来说道:"朕今双喜,得两皇儿.全朝罢朝三日,今晚与民同庆,朕设宴请朝中文武百官,各卿家不醉不归." 
 退出乾坤宫的国舅忙向两旁待卫探道:"先前可有人来见过皇上."门口待卫不敢隐瞒说道:"回国舅,您来之前,有位珍妃娘娘的宫女来报地娘娘产下大皇子一事." 
 "多久之前." 
 "也就是您刚来,她刚离去." 
 国舅深知大事不妙,乘轿急忙前往德妃寝宫,朝凤宫中一片混乱,宫中上下进进出出,见国舅到来.德妃的贴身待女紫茗忙迎上来说道:"娘娘刚才已生下一位公主."国舅脸色大变,摆了摆手.紫茗也跟在后面进入. 
 躺在床上脸色煞白的德妃见国舅来跪拜,有气无力的说道:"弟弟,不必多礼." 
 "姐姐,臣弟犯了欺君的大罪了",国舅不肯起道:"唉......当时待卫来报,我从家中赶来,错把珍妃生下皇子的消息,勿听为姐姐你生下皇子.并上报了皇上.说德妃产下皇子,皇上听后龙心大悦,相信不久就会来探望姐姐,那臣弟恐怕性命不保了." 
 德妃的脸色更是苍白了,挣扎坐起:"弟弟,你.....你真糊涂啊!事到如今......咳咳!如今让为姐姐怎么不救你啊?" 
 国舅听言忙站起来说:"臣弟有一计,只是姐姐愿不愿救我了." 
 "你且说来." 
 "姐姐,我们可以把公主送出宫去,再来个调包.这样对你我都好,没准日后您还能......." 
 "住口,弟弟......咳咳!你这样的话也说得出口,枉费姐姐对你的教导." 
 国舅忙又跪下说:"姐姐,我也是逼不得以呀,望姐姐救我一命." 
 "这......." 
 "姐姐,我可是你唯一的弟弟啊,望姐姐三思啊!" 
 德妃有些犹豫,"姐姐"国舅再次哀求道."好,你且起来.我考虑片刻." 
 "姐姐若不答应,臣弟长跪不起." 
 "好,那依你所言." 
 只听见朝凤宫外叫到;"皇上驾到."随之而来,群待卫排成一字进入朝凤宫内,皇上同一群大臣簇拥面到.国舅此刻已吓得直流冷汗.用变了调的声音说道:"微臣......参见皇上,吾皇万岁."
好在皇上一心只朝德妃走去并未注意到丞相，“德妃，你要好好保重身体”坐在床边的皇上关怀的说道：“朕已经向御膳房太医院交待下去，有什么想吃的想喝的尽管给朕说。”“皇上~~~``”德妃欲言又止，“哦，对了爱妃”皇上指着侍从手中的一堆东西道：“这些都是各地的贡品，有千年灵芝，鹿茸，人参”说罢，已走到孩子面前，只见孩子红粉玉脸一幅天仙般可人模样，便说：“如果这小家伙是公主，想必日后会美貌天仙，啊哈哈”，说完便要用手接过孩子，一旁的德妃脸色大变，而丞相更是汗如雨水，望着怀中用丝绸包裹的孩子，皇上更是乐了，说道：“我看这孩子一幅好相貌，灵气十足，日后必是有为之人，就取名为文清。希望他日后如水般活力十足，清澈见底，皇上一旁轻轻把皇子把给侍女一边说道”好好照看皇子，皇贵妃。“望着床上脸色苍白的德妃，皇上深情的握着德妃双手说“朕就不打扰德妃休息你要保重。”
直到目送皇上远去的身影，一直跪伏在地的函相这才拭去脸上的汗水，用变了调的声音说道：“现在，臣弟马上去把公主送出去，换个男孩进来。” 
 “慢着，我看还是不调包好点，必竟这可是我惟一的亲女儿。况且，这次皇上不也是没有发现吗？只要我们守口如瓶，日后相信谁也不会知道。况且皇上已经见过这孩子样貌，掉包已是不容易。万一皇上过问，如何是好。”德妃苍白的脸上已有了一丝血色，精神也似乎好了很多。 
 “这、、、、、、” 
 “弟弟，你放心，我现在也犯了欺君之罪。” 
 “这个、、、、、、既然这样就依你所说。”说完便转过身体来恐吓道：“朝凤宫上下听着，谁要是走漏风声，就格杀勿论，听见没有。” 
 朝风宫上下谐跪下说道：“奴才们，听见了。” 
 见状，丞相才拜了拜德妃道：“臣弟先行告退，望姐姐保重凤体为好。” 
 转眼已过十九年，文清在德妃和丞相的护佑下，已成一位文武双全的二皇子，为了不让人发现，五岁时文清就习文习武，习武是男子的重要标志，而皇宫一向冷漠，因此，文清从未被人怀疑过。 
 眼见二皇子文清十九岁尚未取亲，王公大臣个个忙的是不异乐乎。纷纷将自己女儿推荐皇上，皇上也开始对此事关心，一日正当二皇子与公主们打闹在一块时，太监匆匆忙忙来急报，说德妃急报二皇子赶往朝凤宫有要事商量，文清不敢待慢，便随太监赶往朝凤宫。
二皇子刚跨入门，德妃便命所有侍卫退下，迎上说道：“皇儿，大事不好了，你父皇招集了二十多位大家闺秀，现在正四处宣你去选妃呢？”只见二皇子如热锅上的蚂蚁般来回走动，口中念道：“母后怎么办，怎么办．．．．．．．。”一旁的德妃也心急如焚，突然二皇子停下，走到德妃身边笑道：“母后，我看还不如这样．．．．．．．”。　 
 皇上在乾清宫中已招集了二十位有资格参加的大臣千金，只是迟迟不见文清来。皇上坐立不安，二皇子是皇上在众多皇子中最器重的一个皇子，皇上有意将其培养。日后好立为储君，此时，门外传来“二皇子，德妃娘娘到” 
 “儿臣，拜见父皇。”文清已走入，跪拜在地。 
 “臣妾参见皇上。”皇上忙前抚起德妃，一同坐到鸾椅上。说道：“皇儿，平身。快快从父皇为你所选的人中挑出你的王妃。” 
见文清走了过来，二十多位貌美如仙的女子齐拜道：“参见皇子殿下。” 
 “平身”只见二皇子来回挑选，一个个过目。最终选出了五位。“禀父皇，儿臣已选出五位中意之人，现在请您和母后挑其中一人，做为儿臣的王妃。” 
 坐在鸾椅上的皇上大悦笑着说：“我看每一个都好。” 
 站在下面的文清，转而向另一旁的德妃说道：“儿臣恭请母后。”德妃久久看着五位选出者，迟迟说道：“我看这五位都不合适，左边第一个太瘦了，不显大方。左边第二个太矮，一幅克夫之像，要不得。第三个还行，只是太显娇艳，怕日后会让皇儿迷失心志。第四人不行，一幅败夫之像，至于第五人，还是不行，太过于高大。” 
坐在一旁的皇上此时有了些不悦说道：“皇儿，你自己的事情，自己拿主意。” 
 文清见时机成熟，便跪下在地说道：“天地乃无形之父母，父母乃有形之天地。既然母后不满意的王妃。” 
 皇上犯难的说道：“可你已十九岁了，早该成家立业了。你大皇兄与你同年同月同日而生，在前年就成家了，依父皇看．．．．．．” 
 文清抢先一步说道“父皇，不管臣儿有多大了，只要您和母后有一个不满意，臣儿就是一辈子不娶也是应该的。这是臣儿作为皇子带头孝顺父母责任，望父皇收回成命。”说完，便磕头下去。 
 皇上见状无奈的说道：“就依皇儿你所言，你们都退下罢。” 
文清见这件事已过，终于放下心中大石，于是说道：“臣儿就此告退”就退出了大殿。出了大殿文清心中烦闷，知道离真像大白的日了越来越近了，自己是躲得过初一躲不过十五，想来这文清便到花园中闲逛。 
 “皇兄，我不是有意撞到你的”，闻言，二皇子便止步，抬头寻找声音出处，见在不远处的走廊中，大皇子正抓着六皇子的衣领大声叫道：“不小心就算了吗？你的眼睛呢？嗯”，说完就把六皇子推倒在地，六皇子是德妃的亲生妹妹的淑妃所生，比二皇子小两岁，，因但，二位皇子的感情很好，因此二皇子见六皇子被推倒在地本来心情不好，他此时更是如火中烧，便走了上去，抚走摔倒在地的六皇子。大皇子见二皇子也来了，心中不免有点害怕，因为 皇子的武功远远在他之上，大皇子明白好汉不吃眼前亏的道理，语句弱下来，“是六弟把我撞倒在地的。”刚拭去身上灰尘的六皇子不服的说道：“我又不是故意的，何况我向你赔过罪了。”二皇子压着心中的怒火问道：“是这样吗？” 
 大皇子知道此事是逃不了了，便恢复刚才嚣张的气焰说道：“是又怎样啊？我推倒他也不是故意的啊，我是大皇子，是你们的皇兄。”说完，便转身想走。 
 只是二皇子的怒火终于爆发了，挥拳而上，大皇子身边的贴身太监凶势不妙，偷偷的跑去乾清宫禀告了皇上，皇上此时正在和德妃下棋，听完太监回禀皇便和德妃赶往御花园中，来到御花园中见大皇子嘴角流着血，皇上最怕皇子间手足相残，而今见状便发怒的向左右侍卫说道：“把二皇子押下关在书房中面壁一个朋，没有腾的旨御任何人都不见。” 
二皇子被关在书房中已经过了半个朋了，每日不是吟诗就是作赋，虽说寂寞，但二皇子却在书房怡然自得，而那边皇上半个朋不见二皇子，心中也甚是思念。 
 六皇子估计皇上的气已全消，便来到乾清宫中，向皇上把来龙去脉一五一十的说出来了，并请求放出二皇子，由他代为罚过，皇上心中本早想放出二皇子，只可惜金口玉言，不可反悔，为此，放出二皇子的事也就此作罢了。 
 二皇子被关在书房中，最高兴的人莫过于大皇子了，他以为地皇子被关了起来太子之位就非他莫属了，可想归想，就在二皇子被关的第二十五天，大皇子的心腹王汉仁来报说皇上召集了王公大世正在御书房内商讨立太子之事。 
 闻言，大皇子忙带着王汉仁来到御书房，把侍卫打发开，自己侧在外面偷听，当他听到皇上在书房内说：“明日早朝要立二皇子南宫文清时”。便愤然摔手而去。 
 回到自己宫中的大皇子像发疯似的在家中乱摔一通，然后，抓住站在身旁的王汉仁猛得摇扯叫道：“为什么，为什么，父皇不让我做太子，为什么文清被关了起来还能做太子，父皇偏心，告诉我，你告诉我。”被大皇子猛摇的王汉仁并不害怕，反而很平静的说道：“因为皇上偏心，只要二皇子一日不除，大皇子你恐怕永无翻身之日。” 
 这时，大皇子放下了紧抓王汉仁的手，像是冷静了许多，然而却用极阴险的表情说道：“对，文清一日不除，我太子之位就不保，文清不仁，我就不义，正好新帐旧帐一起算。”说完，便召手把王汉仁叫到身边在他耳下低语几句，最后说道：“勿必赶在明日早朝之前。” 
王汉仁说了句“是”便匆忙退下。 
晚上，睡在养心殿中的皇上，半夜被一名黑衣人所惊醒只见黑衣人一剑向皇上刺了过来，此时皇上吓的大叫“来人，有刺客”黑衣人就转眼不见踪影了，等到侍卫来到养心殿护驾时，皇上因咫吓过度而昏迷。
当太医将皇上救醒时，站在一旁的德妃、淑妃、珍妃纷纷争着寻问道：“太医，皇上怎么样，有没有哪里不舒服。” 
 太医转身向三位贵妃拜说道：“禀三位贵妃，皇上只是因惊吓过度，并无大碍。”此时，站在一旁的大皇子站出来问道：“李将军，有没有查到是何人所为。” 
 站在门口的李将军闻言，忙上前答道：“禀大皇子，尚未查出。只是拾到了一香襄。” 
 “呈上来” 
 “是” 
 一个太监将李将军手中的香襄呈了上来给大皇子，大皇子接过香襄说道：“怎么这么眼熟，像是二皇弟的，父皇你看。”说守便递给躺在床上的皇上。 
 早在李将军呈上来时，其实皇上早已觉的眼熟，只是不知哪里见过，这时经大皇子一况，皇上接过来看了看，知道确实是文清之物。想起先前那刺客一剑刺来，到今皇上都直流冷汗。于是皇上叫道：“好一个孽子，来人。把二皇子给我抓入宗仁府，听候处制。” 
 “且慢”一旁的德妃、淑妃纷纷求情道：“皇上三思啊！等事情查明后再抓出不迟，何况现上又没有人证明是文清所为。望皇上收回成命。” 
大皇子眼见自己计划已经成功了，而今见德妃、珍妃下跪求情，暗叫不好。但皇上却不为所动仍叫道：“想不到那孽子平时规规矩矩，暗中却如此阴险。亏朕想立他为太子，李将军，你还不上去捉拿那孽子。” 
而在此之前，六皇子见大皇子将香襄呈给皇上，深感大事不好。早已带着自己的侍从赶往朝凤宫方向去。而以前负责看管文清的官兵，因皇上有悔意将其调走了，目的是让文清可以自由出入。只是不能出朝凤宫。但倔强的文清认为自己没有错，仍是每天一个人在书房中怡然自得，从不踏出书房半步。 
 正在灯下看书的文清，见六皇子急匆匆赶来知道一定发生了什么事情。放下手中的书上前问道：“六皇弟，出了什么事。” 
 一路赶来的六皇子这时气喘息息的答道：“二。。。。。。。皇兄，大事不。。。。。。好了，你快走。”文清不知其中原因，只是一个劲的让六皇子喘口气再说。休息了一会儿的六皇子，将事情来龙去脉详细的说了一遍，并让文清赶快逃离皇宫，而站在一旁的文清却不已为然的说：“我又没有做，我干嘛逃。”然后回到灯下重新拾起书来看。六皇子此时急了，忙上前丢下文清手中的书，叫道：“二皇兄，你快走呀。我相信你没有去刺杀父皇。可此时的父皇已经气昏了头，我想很快父皇就会让李将军来抓你。到时，就算宗仁府不敢把你打伤，大皇兄也不放过你。” 
文清此时方感六皇子所说有理，“可我走了，你和额娘怎么办。” 
 “你放心，我们自有办法脱身，日后等父皇气消，我在帮你洗刷冤屈。”见文清还不放心，六皇子唤侍从将文清身边的贴身小太监叫来，与文清一同出宫。 
 不一会儿，侍从将文清身边的太监云儿带来，云儿是个苦命的人。因家乡水灾与父母走散，后又被人卖入宫中，那时他只有五岁。德妃见他与文清一般大，于是召入朝凤宫给文清当伴，从小文清对云儿都很好，而云儿对文清也很忠心。从文清被关在书房中反省，文清每日都看书到很晚，所以便让云先睡。 
 六皇子让云儿准备好了一些东西，便让文清他们趁夜逃离皇宫。
出宫后的文清，带着云儿沿着一路的美景来到了扬州。乘船刚登上岸的文清感慨道：“想不到，天下竟有如此美丽的地方。”随行的云儿补充道：“当然了，少爷。扬州可是出了名的好人、好景、好地方。”  
 “嗯，说得好。”站在码头上的文清手握着一把扇，身穿白色丝绸。腰间系着精致的香襄，好一人风度翩翩的君子。 
 走在大街上文清，已出众的相貌和俗的气质，引得路人频频侧头相望。而充满好奇的文清却浑然不知，只是一劲的看着路旁的卖的东西。突然，文清见不远处有一群人围在一起，并连连发出“好，好”。文清于是忙走过去看，云儿也忙跟上前。 
 只见一群人围在擂台边，台上标着“扬州才子大赛”的字样。文清也有才之人，今见台上众多才子一起作诗，文清也走到台上赋诗一首。文清凭借着自己卓越的才华，引来了台下的才子们连连喝彩。正当文清正欲离去，身后传来“兄台，留步。敢问兄台贵姓。”文清转过头。只见不远处站着一身着青衫丝绸，手中也握着一把扇子大约二十的少年。 
 少年见文清停下了，走上前说：“在下，姓宋名潇风，扬州人士。今见兄台才华出众，望与兄台结为友人。” 
 此时文清这才看清那自称宋潇风的面貌，好一幅俊秀的样子。看来不是泛泛之辈，正欲上前回话。这时突然，飞出五位蒙面杀手。于是文清与其展开了激烈的拼杀，宋潇风见势不妙了介入进去帮助文清。站在一旁的云儿不知道如何是好，只是一劲的冲打斗的文清叫道：“少爷，小心。”由于宋潇风的介入，使文清由守势变为攻势。黑衣人见势不妙，便一起撤走了。 
 “多谢宋兄相助。”文清见黑衣人已走，便上前拜谢道。 
 先前糊里糊涂的宋潇风也回拜道：“不必多谢，只是不知那群人为何好杀兄台你。” 
 其实，文清在与黑衣人过招时，发现他们使用的大内武功。知道这很有可能是大皇子派来杀自己的人。但此时见宋潇风头问起。为了隐瞒自己的身份，于是胡乱说道：“可能是因为我以往做生意时，被我打伤的山贼来报仇吧！”文清想起之前宋潇风说想结识自己，又说道：“小弟姓黄名文清，祖籍京城。世代经商，途经扬州。有幸结识潇风兄。” 
 宋潇风对文清的回答并未怀疑，这时云儿跑了过来。紧张的语无论次的问道：“二皇、、、少爷，你有没有受伤。” 
文清见云儿如此紧张，不免笑道：“没事，我哪里都没有受伤。你少爷我有那么容易受伤吗？哦，对了。刚那些人有没有伤着你呀！” 云儿知道文清没事，答道：“多谢少爷关心，那群人没有主意到我。”
文清向天空四周望了望，点了点头。转身向身后的潇风说道：“宋兄，我们就此拜别，他日有缘再聚。” 
 宋潇风听言文清要走了，忙说道：“即然我与黄兄有缘相识，不如就请黄兄到舍下一聚。不知黄兄可否赏脸。”宋潇风也不知为何，在才子大赛与文清想见后，心中有一种想见恨晚与一种说不清的感觉。 
云儿想起六皇子在出宫前曾交待他，在外不可以轻信他人，要对事事提防。于是前对潇见说：“多谢宋公子的好意，只是我主仆两人不便打扰。” 
 宋潇风突然觉得心好像凉了一大半，赶忙说：“两位不必挂心，在下一家都是好客之人，还请黄兄勿赏光。” 
 文清见潇风相留便对云儿说道：“此时天色已晚，我们人生地不熟也着难找客栈。即然，宋兄如此相留，那宋兄有劳了。”说完，像潇风躬手。 
见文清愿与之前往，潇风连忙向前带路，一路上潇风与文清有说有笑。站在身后的云儿，小声的嘟嚷道：“都不知自己为何出来，还如此开心。”文清听见云儿在说什么，只是没听清楚，便转身问道：“云儿，你怎么不高兴啊！”“没有，少爷。” 云儿陪笑说。 
 “到了，黄兄就是这里。”只见潇风在一家豪门大宅前停下了脚步。“这里”文清迟疑的问道，文清没有想到潇风竟是如此有钱之人。潇风见文清迟疑，上前对文清说道：“请，黄兄。”然后三人便一同进入。 
 进入府中，家丁和丫环们进进出出。见到潇风都停下叫道：“少爷好。”而潇风则领着文清二人左转右转，边还为文清讲解府中的风景。这时，一位老者走了过来向潇风道：“少爷，这两位是？” 
 “这两位是我的朋友，这位老人是我们的管家。”潇风向他互相介绍道。突然，潇风像想起了什么，对管家说道：“管家，麻烦你帮我把这两位朋友带去客房休息。”然后，潇风再转身对文清说道：“文清兄，我现在向我父母禀告，相信我父母定会很高兴。你先与云儿小哥去客房歇息，到时我再来叫你吃晚饭。”文清点了点头，随同管家离去。
回到客房的云儿忙向文清问道刺客之事，文清并未回答。只是交待了云儿在外要小说话，可暴破身份。 
晚饭前，潇风将文清分别一一介绍给了家人。宋父、宋母见文清一表人才，非常高兴。潇风的妹妹潇竹，却一言不发。宋父先发言问道：“黄少爷，不知你家是做什么的，哪里人氏。今年贵庚啊！。”文清忙拜了回话：“老伯，小侄北京人氏，祖上世代经商，今年十九岁。” 
宋父见文清彬彬有礼，气度不凡，很是开心。便又说道：“我祖上也世代经商，你又与风儿同岁，日后就有劳黄少爷帮助风儿了。”文清回拜道：“潇风史，才华出众。日后还望潇风史照顾才是。” 
 坐在一旁的潇风见父亲与文清客气起来，说道：“父亲，晚饭都已经凉了。”这时的宋父才想起还未曾吃晚饭，便说道：“黄少爷吃，多吃点。” 
 只见站在一旁的云儿，忙上前用银针准备试饭菜。文清见状忙叫道：“云儿，不得无礼。下去。”并向众人赔罪，宋母为文清开脱道：“黄少爷，不碍事，所谓世间险恶，万事小心为好。这也是人之常情，你不必挂在心上。来、来，大家吃饭。”然后，夹了一块鸡肉文清碗中。 
 饭后，宋家二老又邀文清来至前堂，潇风等人也一同前往。宋父道：“黄少爷，可曾有功名在身啊。”文清站起道：“小侄不曾去考功名，只是在家中读过一二年书便罢了。” 
 宋父一向反对潇风在外结识朋友，说是一些酒肉朋友，会把潇风带入歧途。今日见宋父如此热情，还是头一次。不免生疑，但又不好说。其实宋父不是反对潇风结识朋友。只是反对他结识一些三教九流之徒，可今日见文清，心中越看越好。故此才问道文清的一些底细，以确认文清是否是三教九流之人。于是又问道：“既然黄少爷是读书之人，可否写下一首诗为之助兴。” 
 文清当然知道宋父在考自己，心想天下父母心。便欣然答应，在家丁送来的文房四宝中，提笔就写好一首五言律诗。 
 在旁的宋家二老与潇风连连称好。“黄少爷，有如此才华。不考取功名，实在可惜啊！”宋父慨叹道。 
 文清回道：“多谢老伯夸奖，只是小侄觉得功名仍身外之物。不应整日追逐，应珍惜眼前之物才好。”一直站在旁边潇竹同意道：“好一句珍惜眼前之物。黄少爷，乃真是出於泥而不染的正人君子。” 
 文清早已注意到有着花容月貌的潇竹，只是见其一言不发。像是遇到了什么不高兴之事，也就不敢多问，而今却见潇竹，为了自己的一句话，给予正人君子之称。心中疑惑，准备事后在问潇风，便没多言。 
 众人喝了杯茶，就各自离去。潇风因为文清不识路，就给文清带路回房。走在走廊中文清想起来对潇竹的疑惑，便问道：“宋兄，在吃饭时。我见令妹花容月貌，只是脸色不发好，像是有什么心事，不知宋兄能否告之。” 
 潇风怔了一下，但还是相告：“文清兄，这件事说来就话长了。那是我妹妹十六岁那年的冬天，我妹妹在进庙拜神时。路上过一条街，见街头有一个穷秀才冻的发抖正在那拾雪中的木材，准备取暖。可雪中的木头又怎能点燃，我妹妹心软。便脱下自己的皮貂皮大衣，还叫人拿来了十几两银子去给那秀才。那秀才姓王，叫王汉仁。后来王汉仁多次来府上找我妹妹，说是要感谢我妹妹的救命之恩。于是就这样王汉仁和我妹妹从相识、相知到相爱。转眼过了一年，大比之年。一日，王汉仁又来找我妹妹说是要去赶考。但没有盘缠，为了王汉仁的前程。妹妹马上就命人拿来了一百两的银子给王汉仁，就在送王汉仁进京时，王汉仁曾说：“叫我妹妹等他回来，在结为夫妇，于是，从王汉仁进京起，妹妹就一直在家中等他，与她相聚，这样足足过了一年，后来，听人说王汉仁在那年考上了状元与王爷的女儿结了夫妇，闻后，我妹妹大病一场，病好便沉默寡言，唉！~~~~~~`哦，到了，文清兄，我先告辞。” 
进入房间文清一直回想起潇风的话与及潇竹那苍白的脸色，倒是进屋的云儿说：“二皇子，王汉仁不就是王御使么？想不到王御使是这样一个忘恩负义之人，在宫中时，我曾几次见到过他呢？那时他还会向我问好。”文清却默不作声，云儿见此就去铺床了。 

躺在床上的文清，心中为潇竹抱不平，久久不能入睡，最后他决定帮助潇竹走出阴影。 
第二天一大早，吃过早点的潇风就把文清带到花园中，文清见潇风把自己带入花园说道：“宋兄，不知你一大早拉小弟到此有何意思？” 
潇风不言，却随手拾起二根树枝，叫道：“文清兄，接住。”说完便用鲤鱼翻身，向文清刺了过去，文清哪能束手就擒，连忙用了一个梅药落地的招式功妙的躲过了潇风的招式，两人便在这里过起招来，却浑然不知路过此处的宋父正在相望。 
潇风叫了一声“收手”，两人便同时收起树枝，宋父见已收手，微笑的走了过来说道：“黄少爷，想不到你不但文才了得，连武功都在风儿之上，直是少年才俊啊。”然后转身对潇风说道：“风儿，日后你要多学习黄少爷才是，哦，对了！风儿你应该多带妹妹出来解闷才是，是吧？黄少爷。” 
潇风这才知道，原来父亲对文清多方询问，考验，是有意将潇竹许配给文清，想到此潇风莫名有种酸意。 
而毫不知情的文清早想帮助潇竹，见宋父说道就拜道：“伯父，言之有理。”宋父听言欣然离去。 
随后，文清便由潇风带到潇竹的住处，潇风上前叩门道：“翠玉，快开门。”“是少爷”一个名叫翠玉的丫头把门打开了。 
潇风转身对文清说道：“文清兄请进。”文清却站在门外对翠玉道：“烦通报说文清来访。”翠玉便往回屋内报。 
潇风见文清如此这般，笑道：“文清兄，想不到你如此细心女儿之事你也知道。” 
文清脸有此微热，辩解道：“潇风兄，莫见笑才是，女儿闰房不比它处，万一冒昧打扰有负她人名节。” 
潇风本想再开玩笑，但见丫球翠玉来报便没开口：“黄少爷，我家小姐有请。”文清才与潇风一同进入屋内，只见屋中非像一个大家闺秀的摆设，倒有点像书房处处放着书，挂着画。 
潇竹见文清四处张望说道：“黄少爷，不要见怪，只因我酷爱读书，才把闺房如此摆设。” 
文清见自己有些失礼，于是说道：“哪里哪里，即然潇竹小姐是一个博学多才的才女，在下日后就可请小姐赐教，望小姐答应。” 
潇竹自从为王汉仁的事大病一场，病愈后很少与人说话，但自从昨日听了文清的那翻话，潇竹对文清有一种相知的亲切感，此时听闻文清如此说，便当即适应日后三人可以把各自的诗稿拿来来互相改正。 
之前，那五位刺杀二皇子的刺客确是大皇子见李将军没有抓到文清后，派去刺杀二皇子的大内高手，大皇子本想斩草除根，而今却见五位大内高手失败而归，心中大为气愤，叫道：“饭桶，这样千载难蓬的机会你们都会错过，留你们有何用，给我滚，滚出去，滚。”于是五位大内高手个个灰头土脸的退了下去。 
大皇子冷静下来，对身后的王汉仁说道：“看来要本皇子亲自出马了，你去把宫中的事交待一下，明日早上与我一起出发。”说完便甩手离去。 
转眼文清在宋府一往便五天，这五天中，文清每天与潇风，潇竹，两兄妹吟诗作对，有时也与潇风比试武艺，但经过多方思考后，文清决定叫云儿，收拾行里准备离开宋府，云儿在宋府往了五天，原本还怀有介心，可经过相处认为宋家是好人，今见二皇子要离开便问道：“少爷，不是在这好好的我们为什么要走啊。” 
文清见云儿不舍，解释道：“云儿，你忘了我们为什么出来了吗？这已经过了数十天，可我们却迟迟不见有人来杀我们，我担心六皇弟会因我的事爱罚，我想回宫去。”
云儿这才赶忙收拾，于是文清独自一人去向宋家二老拜谢，谢宋家几天来的热情款待，当文清走至堂屋时，见门口有两队捕快把守，便转身到窗下。 
 这时，里面传来了宋父的哀求声：“曹大人，不是小民不答应这门亲事，而是小女不会答应啊！”里面又传来了一个陌生的声音，文清想这大概就是那个曹大人吧！“什么答不答应，自古父母之命，媒妁之言。哪里由得了她们自己作主。” 
 一旁的潇风忿忿不平说道：“这也要看对象而论了，如果男的有才，女的有貌也就罢了。但是若男子无才，女子有貌，这桩姻缘不结也罢。” 
 曹天应已气得满脸发黑，说道：“你是说我们标儿配不上你们家了。”这时一个肥头大耳，看起来有点傻头傻脑的人对身旁的曹天应叫道：“不吗？爹爹，我要娶那个仙女姐姐。” 曹天应对身边的儿子安慰道：“标儿，听话。标儿一定能娶上仙女姐姐的。” 
 曹天应转身对宋父恐吓道：“我给你三天，三天后我们就来迎娶，否则一切后果自负。”然后气冲冲的带着捕快离去。窗下的文清见状，悄悄离去。 
 云儿收拾好了行旅，正在房中等文清告辞回来，便返回宫中。文清推门而入，云儿见到文清回来了问道：“少爷，雇的马车在外面，我们可以走了。”文清叹了一口气说道：“我们恐怕今日走不了。” 
 “为什么”云儿不知情，于是文清便把事情原尾说了一遍，云儿这才明白。赞成的说道：“少爷，可不是走不了，宋府有难。我们如此时走，日后必被人说为怕受连累，忘恩之人。” 
说完，走了出去。文清见云儿出去，问道：“你去哪里”“我让门口的车夫回去，少爷。”外而传来了云儿的声音。 
 厅堂中，宋父正教训潇风道：“风儿，你把那曹贼激怒了，这该怎么办。”潇风不服的说：“父亲，我又没有说错。你看那曹标但一事无成而且又是个花花公子，你说让妹妹嫁给予他，这不是把妹妹送入虎口吗？” 
 宋父见潇风不知错，又教训道：“但，你也不该把他激怒了，这样岂不断了我们的退路。”潇风这才知道，自己说话太鲁莽了。宋父见潇风有了悔意，叹了口气说道：“现在说什么都以经迟了，唉！”突然，宋父想起自己以往不是一直有意想把女儿许配给文清吗？现在正是天赐良机。但，就是苦于不知道文清有无家室，于是对潇风问道：“风儿，你可知那黄公子有无家室。” 
 正急的不知所措的潇风听到父亲问到文清，便明白了父亲所想。心中顿时有如刀绞，脸色苍白的回答道：“孩儿不知”宋父并未注意到脸色苍白的潇风，仍然说道：“你先去试探一下。” 
 文清一个人正在房中为怎样救宋家而发怒，见潇风前来，文清知道是为了潇竹之事。但文清却装作不知，必意偷听人对话并不雅观。“潇风兄，前来有何要事。”潇风支支唔唔的回答道：“没，没什么，只是不知文清兄在这里可曾担忧家人。” 
 文清心想，莫非是宋家怕连累我们主仆二人，叫我们离开。可我们又怎能怕连累，于是文清答道：“不曾”潇风进一步试探道：“也不曾担忧孩子。”文清暗自觉得好笑，答道：“潇风兄说笑了，小弟我还不曾成亲。何来孩子，所以未曾担忧。” 
 潇风听完后，把曹府逼婚与宋父要许配潇竹给文清的事说了一遍。文清听后知是喜是忧。喜的是这倒不失为是求宋府一家的良策，忧的是自己本是女儿身，何谈迎娶之事情。“这万万不可以。”文清推辞道。“为什么，文清兄。”潇风不解地问。 
 文清本想再加以推辞，便这才发现没有推辞的理由了。不禁后悔当初说自己未娶亲，唉！文清重重吧了口气，站在一旁的潇风文清拒绝，心中竟有了一种莫名的喜悦。可理智战胜了这种连潇风都不解的喜悦。于是又继续劝解道：“文清兄，莫非你是认为我妹妹配不上你。”这时，文清只是一旁叹气，是啊！现在文清除了叹气，还能做什么呢！潇风见文清默不作声，沉默了一会儿说道：“文清兄，请一定要救我妹妹，王汉仁已经让她整日不语了。她再也经受不了了这样的打击了啊！” 
 文清此时心中一震，他是多么同情潇竹啊！文清于是退一步说道：“好，我答应你。但这是为了做给曹府人看的戏，日后，我仍可以与潇竹兄妹相称。”潇风答应了。 
 走出文清房中的潇风也不知道为什么文清在说假成婚时，自己会觉得心中有一丝高兴，会答应得那么快。可很快他便把这些原由归为是为了救妹妹潇竹，以此来安慰自己复杂的心理。 
 在潇竹房间中，宋家二老正焦急的等待潇风的消息。见潇风回来了，便忙问道：“那黄公子答应了吗？他可曾娶亲。”潇风回答道：“黄少爷并未成亲，他答应娶妹妹了。”“那就好”宋家二老的心中大石这才着地了。  
 宋父这才注意到潇风面无血色，丝毫看不出半点喜悦，问道：“风儿，你怎么不为你妹妹躲过一劫而高兴啊！”“黄公子还说，这次是假成婚，是为了做戏给曹家人看。”潇风答道，宋父迟疑道：“那黄少爷真这样说。”此时，一旁的宋母插话道：“做戏也好，让他们先适应适应。现在，最要紧的是三日这内要为他们完婚。让曹家人死心才是关键，竹儿，你说呢！” 
 坐在床上的潇竹点了点头，其实对于她来说。假成婚未并不是好事，到目前为止她还一直把文清当做哥哥来看。宋父见潇竹同意，又转身对潇风说道：“风儿，你是不是哪里不舒服，脸色越来越苍白了。” 
 “父亲，我可能累了。我先回去体息了。” 
 望着潇风离去，宋家二老与潇竹真与为潇风累了，并未在意。 
 为了能赶在曹府提亲之前完成文清与潇竹的婚事。第二天一大早，宋府上上下下便购买了各种婚礼用品。很快，文清与潇竹在这忙碌中完了婚，婚后的文清还是以潇竹与兄妹相称。
就在文清与潇竹成婚后的不久，一日正值文清与潇竹、潇风作诗这时，一群官兵闯了进来。说是宋家盗卖私盐二话不说便把宋府一家人捕入衙门，其中也包话文清与云儿。 
 在衙门的大堂之上，曹天应拍了一下惊堂木叫道：“来人，把宋府一干人犯带上堂来。”随后，宋家一家人戴着锁链被官兵带上堂，宋家人深知曹天应公报私仇无中生有是为了潇竹一事。“跪下”官兵叫道。只见宋家一家人仍然不为所动，官兵恼羞成怒的用力将宋家二老、潇竹、云儿一起按下。而文清与潇风不管两旁的官兵如何用力都不跪。 
 堂上的曹天应见状，拍了惊堂木叫道：“把这两个藐视公堂之人，拉下去打四十大板。” 
 潇风此时正要发作，忽然被一旁的文清拉了垃衣襟，潇风这才与文清一起跪下。其实文清并不怕那四十大板，只是担心潇风大闹公堂，到时连累宋家其他人。 
 曹天应见文清潇风都跪下，对正要来拖文清与潇风的官兵说道：“你们退下。”“大胆宋氏，竟敢私运官盐。”曹天应坐在堂上叫道。 
 “禀大人，草民世代为商从不敢作为法之事，何以会去走私官盐。”宋父明知此事是曹天应有意陷害，但仍辩解道。 
 “证据确作，怎容你狡辩。”曹天应转而对师爷说道：“呈上证物来” 
 只见师爷将一张签有宋父之名订购私盐的帐单拿了上来，“宋氏，还不知罪。”曹天应又继续叫道。 
 宋父见帐单上有自己亲笔的签名，内心感到疑惑，一时也不知该说如保是好。只是说道：“大人，草民冤枉。” 
 跪在一旁的文清这时辩解道：“大人，按照律令光凭一份帐单是不足与以定罪的。”  
 曹天应对文清娶潇竹之事就恨之入骨，又见文清用律法来压制自己恼怒的拍着惊堂木叫道：“一份账单是不足以定罪，但如果犯人自己认罪了，就可以定罪了。来人，将此人拖下去打四十大板，勿必让他认罪。” 
 “你们敢，当今、、、、、、”云儿见曹天应要对文清用刑，顾不得隐瞒身份叫道。 
 “云儿，不要胡乱说话。”文清被两旁官兵押到外面说道 。 
曹天应奸笑说道：“打” 
 “1、2、3、、、、、、” 
 云儿见文清打的血肉模糊，流着泪说道：“少爷” 
 “我―没―事”挨完了四十大板的文清被官兵拖到堂上，文清本想挣扎起来。怎奈伤势过重，又重重摔在了地上。 
 见文清被打成这样，潇风心如刀割般难受，恨不得被打的是自己而不是文清。此时又见文清摔在地上，忙冲上去将文清扶起。宋家二老与潇竹也暗自落下眼泪，文清见大家都为自己难过，心中不是滋味。于是苦笑道：“我不要紧，没，没事。” 
 坐在堂上的曹天应见潇风站了起来叫道：“跪下。” 
潇风双手紧握，正要暴发，一旁的文清却拉着潇风一起跪下。 
 曹天应见潇风紧握双拳，知道大事不妙。正欲躲入桌下，却见潇风被文清拉着跪下。于是又叫道：“你们这些刁民可知罪。” 
文清跪着答道：“草民无罪之有，何来知罪。”曹天应见文清被子打成这样还要顶嘴，正要再对文清用刑时，一旁的师爷忙上前对曹天应说道“老爷，不能再用刑了，当心会出人命。” 
 曹天应想了想，觉得有理，拍着惊堂叫道：“把宋府的所有店铺一并查封，此案改日再审。来人，把这些人犯押入大牢之中。”说完，叫道“退堂”便勿勿离去。皇宫中，因为六皇子放走了二皇子文清，被皇上关入了宗仁府看管。过了一段时日皇上冷静下了来，回想起当晚被刺杀的情形。此时皇上才觉文清被冤枉了，于是亲自来到宗仁府，将六皇子放了出去。 
乾清宫中，皇上对六皇子说道：“皇儿，朕觉得你二皇兄被冤枉了，朕记得那日晚上，刺客本可以一剑杀死朕，但刺客却莫名的消失了。而且事后还留下了证物，如果说真是二皇儿以他的武功和智慧不可能为了吓朕扮成刺客，更不可能留下那香襄，何况二皇儿他一向孝顺。” 
“父皇英明”六皇子知道自己这些时日没有白白被关入宗仁府，忙跪下说道。 
 此时，皇上紧皱着眉头说道：“唉！都怪父皇当时太武断了，没有冷静分析。害了你更害了你二皇兄啊！也不知道你二皇兄在外面有没有受苦。” 
六皇子也担心文清在外受苦，于是自愿请旨说道：“父皇放心，皇儿愿出宫寻找皇兄的下落。”  
闻言，皇上高兴的说道：“那你马上回宫去准备。”六皇子便勿勿离开了乾清宫。回到自己寝宫的六皇子马上就派人打听文清走后还有谁离开了皇宫，当然他最怀疑的是大皇子。 
“禀六皇子，大皇子却实在几日前之前离京了,“六皇子宫中的太监回报。” 
“哪里”六皇子忙问道。 
“扬州”太监道。 
 六皇子又继续对那太监说道：“你去马棚挑出一匹千里良驹出来，本皇子要出远门。快点！”说完便向淑妃辞行去了。 
监牢里，文清与云儿被单独关在一间牢房中，文清从未受过如此苦，加上伤情的恶化，已面无血色奄奄一息。 
“二皇子，你要挺住，我们还要回宫。”云儿在文清旁边哭着说：“你……你不能有事啊！” 
“二皇子，我去把那狗官给你抓来，你千万要挺住。”云儿见文清被打成这般模样哭着要亮明身份，去找曹天应报仇。 
“云儿你……你不能”说完，文清又昏迷过去了。 
文清此时耳边传来了云儿的问话声：“大夫，我们少爷这伤有没有事。”这时一个陌生的声音答道：“这位少爷的伤势没有什么大碍，只要精心调养几天便可康复。”文清慢慢的睁开了双眼，见自己躺在绣丝被上，房中装饰的也很精致。床前，云儿 与一个陌生的老者注视着自己，而曹天应却低着头站在一旁。 
云儿高兴的问道：“少爷，你醒了。” 
 文清对云儿点了点头说道：“云儿，这是在哪。” 
 低着头的曹天应此时忙上前跪下说道：“禀二皇子，您现在正在下官的寒舍。先前下官有眼无珠，让您受苦了，望二皇子开恩。” 
“云儿”文清转向云儿说道。 
“少爷我见你昏迷不醒，担心你出事，才会拿出你的印玺曹天应看的”云儿胆怯的答道。 
文清知道云儿也是担心自己，于是说道：“也罢，……咳……咳！” 
“少爷，你没事吧！大夫，大夫……” 
“没什么大碍，只是该清洗伤口上药了。”大夫诊断完后说道。说完，转身到药箱中出了几瓶药，递给云儿。 
“你们先下去吧！”云儿接过药说道。 
见曹天应等人出去了，“少爷，我扶你先坐起来上药。”云儿一边说着一边扶起文清。 
文清坐好后说道：“云儿，你也下去，我自己来上药。” 
“少爷，我知道你从小不喜欢别人看你的身体。以前在宫中洗澡时，你每次都让我退下，可是现在你受了伤，这次不是让奴才帮你上药吧！”云儿看着脸色苍白的文清哀求道。 
“退下”文清坚定的说道。 
“少爷”云儿再次哀求道。 
“退下，咳……咳……”文清气的脸色更苍白了。云儿见文清被气成这样，知道文清是不会再改主意了，无奈的退了出去。 
过了一会儿，云儿听到房内没有一点动静，不禁担心文清一个人上药会疼昏倒在房内。但又不敢进去房间看个究竟，独自一个人在门口站立不安，口中一直自言自语说道，不会有事，不会有事，二皇子不会有事的。 
“云儿”房内传来了文清的声音。 
云儿听到文清叫自己，连忙推门而入道：“少爷，你没事吧！” 
只见文清已上好了药，换好了衣服，端坐在床上。脸色也比刚才曹润了许多，此时云儿才放下心中的大石。“云儿，你速去把曹天应叫来见我。” 
“是”云儿见文清这么急见曹天应，知道定是为了宋府一事。闻二皇子召见，曹天应不敢怠慢，进门便跪拜道：“微臣参见二皇子殿下。” 
“免礼，不知曹大人可否查请私盐一案。”文清起身说道。 
曹天应知道私盐一案中是为了报复宋府与文清无中生有的案件，今见二皇子如此问道，吓的魂不附体慌忙说道：“下官有罪，下官不该无中生有，下官有罪，求二皇子开恩。” 
文清见曹天应吓的浑身发抖，全无了当日堂上的威风，暗自觉得好笑，但又装生气 模样问道：“还有呢？” 
曹天应见二皇子追问，头磕的像捣蒜一样，用吓的变了调的声音答道：“还有，下官不该有眼无珠，打伤二皇子，求二皇子饶了下官的贱命。” 
文清不想把事闹大。于是对曹天应说道：“你既然知错，但死罪可免，活罪难逃，你先去把宋家一家人放了，再到府衙领四十大板。” 
“谢二皇子不杀之恩，谢二皇子不杀之恩……”又磕起了几个响头，曹天应才站了起来，跌跌撞撞的退去了诚心诚意让，正与一个官兵撞了个正着，“瞎了你的狗眼。”曹天应对那官兵咆哮道。 
“老爷，你没事吧！”那名官兵见曹天应被撞倒在地。一边说道一边目前将曹天应扶起。 
曹天应拍了拍身上的土说道：“你这么慌张，是不是衙门发生了什么事？” 
官兵此时才回过神来说道：“老爷，大皇子与王御使正在府衙等你过去。” 
“大皇子来了，你怎么不早说。”说完，曹天应便赶往府衙，也顾不上去挨那四十板子了。 
“下官曹天应，参见大皇子，参见王御使。”曹天应来到府衙忙下跑拜道。 
王汉仁放下茶杯对曹天应说道：“曹大人，听说你府上来了一个自称二皇子之人，晃是？” 
“二皇子确实住在下官府上。”曹天应如实答道。 
王汉仁奸笑的说道：“只怕曹大人上当了，二皇子一起住在宫中，怎么会到你的府上来了呢？” 
“可是他有二皇子的印玺。”曹天应被弄的糊涂了。 
王汉仁说道，“曹大人，你真是聪明一世，糊涂一时啊！怎么，连骗子这小小把戏也看不透呢？曹大人，你可以可以你该办的事了。” 
“这……”曹天应当然知道，王汉仁所说该办的事是指把冒充二皇子之人抓起来，严刑拷打，但曹天应一时还不能断定文清不是二皇子，所以吱吱唔唔的道。 
一起背对着曹天应站在旁边的大皇子转身说道：“怎么，你以为本皇子会连自己的皇弟都认不清了，还不下去办事。” 
曹天应见大皇子如此一说，心中已想念了八九分，于是带着官兵气势凶凶的来到文清所住的房间，踢门而入，云儿见曹天应对文清如此无礼，说道：“大胆曹天应，你胆敢以下犯上。” 
曹天应此时恢复了往日在堂上的威风，对云儿叫道：“什么以下犯上，你们冒充当今二皇子殿下才是以下犯上。多归本官明察秋毫，才没上你们的当。” 
曹天应又走到文清的身边奸笑道：“怎么我的二皇子，你是要我去领那四十大板吗？好，再要你去享受那四十大板，拖下去。”
“是”云儿见文清这么急见曹天应，知道定是为了宋府一事。闻二皇子召见，曹天应不敢怠慢，进门便跪拜道：“微臣参见二皇子殿下。” 
“免礼，不知曹大人可否查请私盐一案。”文清起身说道。 
曹天应知道私盐一案中是为了报复宋府与文清无中生有的案件，今见二皇子如此问道，吓的魂不附体慌忙说道：“下官有罪，下官不该无中生有，下官有罪，求二皇子开恩。” 
文清见曹天应吓的浑身发抖，全无了当日堂上的威风，暗自觉得好笑，但又装生气 模样问道：“还有呢？” 
曹天应见二皇子追问，头磕的像捣蒜一样，用吓的变了调的声音答道：“还有，下官不该有眼无珠，打伤二皇子，求二皇子饶了下官的贱命。” 
文清不想把事闹大。于是对曹天应说道：“你既然知错，但死罪可免，活罪难逃，你先去把宋家一家人放了，再到府衙领四十大板。” 
“谢二皇子不杀之恩，谢二皇子不杀之恩……”又磕起了几个响头，曹天应才站了起来，跌跌撞撞的退去了诚心诚意让，正与一个官兵撞了个正着，“瞎了你的狗眼。”曹天应对那官兵咆哮道。 
“老爷，你没事吧！”那名官兵见曹天应被撞倒在地。一边说道一边目前将曹天应扶起。 
曹天应拍了拍身上的土说道：“你这么慌张，是不是衙门发生了什么事？” 
官兵此时才回过神来说道：“老爷，大皇子与王御使正在府衙等你过去。” 
“大皇子来了，你怎么不早说。”说完，曹天应便赶往府衙，也顾不上去挨那四十板子了。 
“下官曹天应，参见大皇子，参见王御使。”曹天应来到府衙忙下跑拜道。 
王汉仁放下茶杯对曹天应说道：“曹大人，听说你府上来了一个自称二皇子之人，晃是？” 
“二皇子确实住在下官府上。”曹天应如实答道。 
王汉仁奸笑的说道：“只怕曹大人上当了，二皇子一起住在宫中，怎么会到你的府上来了呢？” 
“可是他有二皇子的印玺。”曹天应被弄的糊涂了。 
王汉仁说道，“曹大人，你真是聪明一世，糊涂一时啊！怎么，连骗子这小小把戏也看不透呢？曹大人，你可以可以你该办的事了。” 
“这……”曹天应当然知道，王汉仁所说该办的事是指把冒充二皇子之人抓起来，严刑拷打，但曹天应一时还不能断定文清不是二皇子，所以吱吱唔唔的道。 
一起背对着曹天应站在旁边的大皇子转身说道：“怎么，你以为本皇子会连自己的皇弟都认不清了，还不下去办事。” 
曹天应见大皇子如此一说，心中已想念了八九分，于是带着官兵气势凶凶的来到文清所住的房间，踢门而入，云儿见曹天应对文清如此无礼，说道：“大胆曹天应，你胆敢以下犯上。” 
曹天应此时恢复了往日在堂上的威风，对云儿叫道：“什么以下犯上，你们冒充当今二皇子殿下才是以下犯上。多归本官明察秋毫，才没上你们的当。” 
曹天应又走到文清的身边奸笑道：“怎么我的二皇子，你是要我去领那四十大板吗？好，再要你去享受那四十大板，拖下去。” 
被拖下去的文清又挨了四十大板已经昏迷了，但还是被两名官兵抬到牢房与云儿关在一起，“少爷，少爷……你醒醒云儿见文清被打昏迷了忙叫道。 
“，少爷，你醒了。”云儿高兴的叫道。 
“咳！……”文清因为旧伤未好，现在又添了新伤，所以吐出了一滩血。 
云儿见文清吐出了血，哭着叫道：“少爷少爷，你不能有事啊！” 
而文清又昏迷了过去，宋府一家人被关在另一间牢房中，对文清所发生的事一无所知，“唉！在这里关了四五天了，也不知道黄少爷有没有事。”宋母担心的说道。 
宋你也自责的说道，“都是我们害了黄少爷，现在那曹贼一定会想尽办法对付黄少爷。” 
“爹，娘，你们不要自责，这事都怪我。”潇竹也为文清担心不已。 
潇风却一直坐着默不作声。谁也不知道他在想些什么，只知道他一直注视着窗外。 
文清一连昏迷几日，云儿在一旁精心照料着，可文清的伤势仍不见好转。有时还会吐出血来，“开门，开门，叫你们大人来。我们少爷快不行了。”云儿见文清坚持不住了。敲打着牢门向官兵叫道。 
闻言来的官兵不耐烦的用皮鞭抽打牢门说道：“吵什么吵，你再吵小心我抽你。”说完用鞭子向空中挥了几下，又转身去旁边桌上喝酒去了，云儿无奈的回到文清的身边。 
府衙内，大皇子对王汉仁说道，“王御使，你让曹天应去看看文清死了没有。”“是！”王汉仁答道，大皇子端起茶杯阴险的笑道，“皇弟，你不要怪皇兄心狠，谁让你皇偏心呢。” 
这时刚出去的王汉仁又忽然回来报道：“大皇子，不好了。六皇子带着皇上的圣旨来了。现在正在朝府衙来。” 
大皇子把茶杯摔下地叫道：”这六北成事不足，败事有余，每次都坏我的好事，你去告诉曹天应叫他不该说的都不要说，否则后果自负，现在我必须回京，不能让六弟看见我，至于你，先留下来，暗中监视二皇子与六皇子的行动，日后再返回京中。“ 
”属下明白，请大皇子放心回京。“王汉仁回答道。 
”大人，王御使叫你前往。“一名官兵对正在唱戏的曹天应报道，曹天应听见王汉仁要见自己，忙叫人技术性戏女退下，匆匆忙忙地换上朝官赶去见王汉仁，曹天应对正在房间坐立不安的王汉仁拜道：”下官，参见王御使。 
王汉仁见曹天应来了，便说道：“大人，知道我为什么这么匆忙叫你来吗？” 
曹天应知道王汉仁这么匆忙找他来一定有急事，于是答道：“下官不知。” 
“好，那我告诉你，大皇子有令：叫你不该说的话不能乱说，例如他来过扬州。明白了没有，否则。”王汉仁威胁说道：“否则你后果自负。” 
曹天应明白大皇子所说的后果自负的严重性。忙答道：“下官明白。” 
王汉仁见曹天应明白了大皇子的意思，又说道，“至于我就还是暂住在你的府内，你要随时向我通报二皇子与六皇子的情况。” 
“二皇子与六皇子在哪里？我怎么通报大人你。”曹天应不解的向王汉仁问道。 
王汉仁答道：“自会明白，你现在该干什么去干什么，不要有事没事就拍我的马屁。” 
曹天应退出了王汉仁的房间，在回去的走廊上自言自语的说道：“御史真奇怪，什么二皇子，六皇子的，我们这只有假的二皇子，哪……对了，暮他不是假的二皇子，而是……可六皇子在哪里？唉！”
“大人，六皇子来了，叫你过去问话。”一个官兵报道。 
“这不真是被大皇……”曹天应突然想起了王汉仁威胁的话，忙闭嘴不说了，只是匆匆忙忙的赶去见六皇子。 
曹天应赶到了府衙，见六皇子站在大堂上，整了整官帽拜道：“下官曹天应拜见六皇子殿下。” 
“你好大胆，敢把当今二皇子抓起来严刑拷打。”六皇子咆吼道。 
曹天应见六皇子在发雷霆，冷汗直冒出来，磕头求道：“下官知罪，下官该死，下官该死！” 
“你本来就该死！但你死前先带本皇子去见二皇了，听见没有！”六皇子已打探道二皇子被抓入牢房，但还不知道二皇子在牢房昏迷不醒因此，见曹天应这般求道，语气比先前软了些。 
曹天应听见六皇子要去牢中接二皇子，便吓的瘫倒在地，他心中明白二皇子前后挨了八十大板。现在已奄奄一息，若站六皇子看一定会灭他曹家满门。 
六皇子见曹天应瘫倒在地怒斥道：“怎么，连我的话也不听了”。 
被六皇了子这一怒斥曹天应这才缓缓爬起，无奈的带着六皇子朝朝关押文清的牢房走去。六皇子来到文清被关押的牢房前，见文清衣服早被血染红。六皇子顿时眼中满是泪水，转身抓起曹天应的衣领吼道：“如果我二皇兄有事，我灭你九族。”说完便把曹天应推倒在地。 
丰儿此时正趴在文清身边睡觉，被六皇子的吼身惊醒了。六皇子狱卒叫道：“还不打开门来。”待狱卒打开门，六皇子就冲进牢房，向昏迷的文清叫道：“二皇兄，你醒醒。” 
丰儿起初见六皇子以为自己眼花，用手揉了揉眼，确定是六皇子。这才高兴地叫道：“六皇子，真得是你，你来了。” 
“丰儿，我二皇兄怎么了。”六皇子见自己无论怎么呼唤也唤不醒文清。 
丰儿闻六皇子问道，顿时泪流满脸说道：“二皇子，他、、、、、、他已经昏迷了五天五夜了，还不时的吐血。”正说着，文清又吐出了血，六皇子见状，忙向摔在地上的曹天应叫道：“快，快传、、、、、、快叫大夫，快。”曹天应被六皇子的一句“灭九族”早已吓懵，见六皇子叫自己去找大夫，曹天应完备回过神来，连忙跑去找大夫。 
大夫为文清把完了脉，说道：“这位少爷，因为旧伤未好，又添新伤。恐怕、、、、、、。” 
“恐怕怎样，你倒是说啊！。”丰儿焦急的问道。 
“恐怕性命不保。除非有千年人参，万年鹿茸，但这都是稀罕物。” 
 “我有。”不等大夫说完，六皇子就说道：“我有千年人参，万年鹿茸，我有。”原本六皇子不肯带着这此东西，但皇上一定让他带着，说是可以补身子。 
文清在人参与鹿茸的调养下，气色也越来越好。丰儿寸步不离的养顾着文清，这时见文清终于醒了过来丰儿兴奋不已，忙去把六皇子叫来了。六皇子见文清醒了过来问道：“二皇兄，你好些了没有。” 
而文清因为刚醒了过来，对六皇子的到来一无所知。“六、、、、、、皇弟，你怎、、、、、、么来了。” 
六皇了见文清问起，于是便把他从宫中放直文清后又来到这里的给文清说了一遍。“对了，皇兄。我听丰儿说你们遭遇了一群蒙面人的刺杀。还有，你们被抓到这里亮明了身份。但后来却被曹天应说成骗子，二皇兄，这倒底是怎么一回事。”其实文清早知道是大皇子在害自己，可为了手足之情，便装着糊涂说道：“刺客一事、、、、、、我想是山贼为了抢财，被当成骗子的事、、、、、、是一个误会。” 
六皇子也知道文清把事情说得这么简单一定是为了隐瞒什么，于是暗自思索到这件事情一定与大皇子有关。为了证实这一想法，六皇子故意说道：“即然皇兄你不知道，那我就去牢中问曹天应，一定要问个清楚，问个明白。” 
文清知道就算六皇子去牢中也问不出来，因为大皇子临走前一定会对曹天应交待，便说道：“也好，那我们现在就一同、、、、、、前去，咳、、、、、、。” 
 见文清伤势复发，六皇子对丰儿说道：“现在可以跟皇兄上药了吧！。”说完，转身对床上的文清说道：“二皇兄，你不知道，在你昏迷的时候。大夫要给你上药，可这个丰儿就是不肯，说是你不喜欢别人跟你上药。还说有一次要给你上药，结果被你给赶了出来。所以我们只是给你喂药，不曾为你清洗伤口上药。” 
文清这才忙低头看了一下自己的衣服，果然还是当初在身上的衣服。心中捏了一把汗，对丰儿感激得说道：“丰儿，你做得对。等我们回京后，你想要什么尽管说。”丰儿对文清给自己这么大得先赞赏有些不好意思，跪下说道：“丰儿，谢过二皇子，丰儿想想要盘宫中的桂花糕点。” 
文清见丰儿的请求如此简单，补充得说道：“以后，我每天都叫人给送来一盘桂花糕点。” 
在旁边的六皇子对文清的做法大感惊讶问道：“皇兄，我们没有给你上药，你为什么显得这么高兴。” 
文清这才知道自己是有点过了头，于是解释说道：“六皇弟，你不知道。以前父皇为我算过命，说我的身体有能给人看到，否则我就会有血光之灾。” 
六皇子半信半疑地问道：“怎么我不知道有过这样的事。” 
“那时你还没出生呢？”文清又向丰儿说道：“丰儿，你把药放在桌上，再与六皇子一同出去。” 
包扎好的文清与六皇子一同来到牢中，此时身着囚服的曹天应见文清与六皇子来了。忙爬过去衰求道：“求二位皇子开恩，下官、、、、、、罪臣再也不敢了，求二位皇子开恩。” 
文清不忍看见曹天应如此落迫对六皇子说道：“六皇弟，你看打了他四十大板放了他吧！” 
丰儿见文清心软，在一旁说道：“少爷，当初他把你打成那样你还要帮他说好话，他是死有应得。” 
“丰儿，你、、、、、、咳、、、、、、。”文清气的伤势复发。 
六皇子见文清伤势复发，说道：“二皇兄，我知道你的意思，我不会为难他的。只要他回答我一个问题，他不仅可以出来，还可以仍旧当知县大人。” 
六皇子转向仍跪在地下的曹天应问道：“是谁说二皇了是假的。说”
宋父见宋母插嘴便不悦地说道:"你能不能等风儿完了再说,风儿你慢慢说,什么曹天就会被发配."潇风于是接过潇竹递过来的水,喝完了水才说道:"我今天本想去打探文清的下落,可当我来到府衙时,却见曹天应被两位官差押着.我好奇,便用银两向那两位官差打听了,原来曹天应是被发配边疆.而且是以栽赃陷害我们宋府为由." 
 宋父感慨的说道:"我当初还以为是曹天就吓唬我们而放我们出,想不到是我们遇上了一位青天老爷,哦!对了,风儿.你可寻问出为我们洗清冤屈的青天老爷是谁 ?" 
 "父亲,这个说来也奇怪,那两位押送的官差说他们也不知道是哪位大人.只知道我们这件是京城来人办的."潇风说道. 
 宋父思索了一会儿说道:"这件事情我看不简单,为我们升冤地连是谁都不知道,甚至连审问我们都没有,就定案了." 
 潇风点了点头说道:"父亲,我也是这样想的." 
 坐在旁边的潇竹想到文清至今毫无下落很可能与这事有关,便担心的说道:"那文清少爷是不是受到了牵连." 
 潇风紧皱着眉头,"这就是说的大事不好了." 
 宋母因被宋父训了一句,所以一直没有发言,但见牵连到文清,于是也担心的说道:"风儿,你现在去打听是谁接替了知县的位置,我们与其在这里为黄少爷担心还不如去问个明白." 
 众人见宋母说得有理都点头答应了. 
 第二天,宋府一家人就乘着一辆马车来到衙门口,见门口有两个官兵把守.潇风便上前对官兵好言相求,叫他们去向新任的知县大人通报一声.怎奈那两个官兵说是上任的知县不见任何人,而不肯进去通报.潇风闻言,顿时火冒三丈不顾一旁的潇竹劝解.就与两个官兵打了起来,就在潇风打斗中,衙门内的官兵一起涌了出来,将宋府一家包围起来. 
 正在这时,闻声出来的新知县见是宋府一家人,知道宋府一家与二皇子的关系不敢怠慢,忙叫官兵退下.并亲自将宋家二老请进去,还一个劲的赔不是,说是一场误会.到了后衙,知县热情的叫丫环们上菜硬是赔礼请宋府一家人吃饭.但当潇风问起文清的事情,知县因为不敢违抗文清临走时交待的话,吱唔地说道:"至于,你们说的那位黄少爷好像被放了出来,是应该回京中做生意去了." 
 宋家二老想想也是,文清为了帮助他,被曹天应抓了进来严刑拷打.现在放了出来,是应该回到家中去了,而一旁闻言的潇竹却有一种失落感. 
回到宋府后,宋父叹了一口气说道:"这次黄少爷,为了我们受如此大的罪也不知道他恨不恨我们." 
 宋母却不同意的说道:"不会的,以黄少爷的修养.我想他是一定不会怪我们的,这次他匆忙的回京.我想一定是有什么急事,现在我就是担心黄少爷的伤,受不受得住这一路风尘." 
 其实宋父也是深信文清的修养,不会因为这件事而怕再受牵连不辞别.只是心中有一点疑虑,如今经宋母这么一说,便点了点头,对于宋父宋母的对话,潇竹始终不言一声.
"是........是我看出来的。"曹天应知道说了大皇子一定会杀了他全家,不说六皇子只会杀他一人,不会连累家人. 
六皇子见曹天应还是不说,便说道:"曹天应,那你说我二皇兄哪里不像." 
曹天应此是时头上直冒冷汗,吱吱唔唔的答道:"二皇子哪里.......,哪里都像." 
"即然如此,那你凭什么敢叫人把我二皇兄抓起来严刑拷打,是谁给予你这么大的权力."六皇子一副不查出凶手誓不罢体的样子说道. 
"罪臣该死,该死.求二位皇子大人大量饶了小人一命."曹天应猛的地上嗑起了头. 
"你......"六皇子此时有此恼怒了,文清知道六皇子是问不出结果来的,但如果这样让六皇子闹下去,只会把事情闹的越来越大.到时候仍是会手足相残的结果,于是在文清的劝说下六皇子暂时离开的牢房. 
"六皇弟,你如果这样闹下去,我们何时才能回京.父皇在宫中一定为我们担心的."文清希望能把这件事情大事化小,小事化了. 
六皇子知道文清要回京是让自己不要追查下去,便说道:"皇兄,放心我已派人回去报信给父皇,你不必担心了.而且你伤势未好, 我看我们还是留下来再住几日,待你伤势好了一些再回京." 
"六皇弟,你不要以我伤势为借口了."文清站起来,走到窗前.望着空中叹了一口气说道:"六皇弟,你还不明白,那曹天应是不会说出背后的人.就算你杀了他,他还是不会说出来的.就算,就算你知道了凶手又能怎样." 
"如果,我知道了就可以为二皇兄你报仇了." 
文清却仍旧看着窗外,摇了摇头说道:"六皇弟,你想一个能让曹天应在两位皇子前都不说出实情的人,可想指使他的人来头有多大." 
"这......"六皇子被文清说的哑口无言. 
文清转身走到椅子旁坐下,又说道:"到时就算我们查出来了,只怕也会掀起翻然大波." 
六皇子这才知道此事情的严重性,但仍有点不甘心的说道:"二皇兄,难道你被人刺杀.被抓起来严刑拷打的事,就这么轻易的过去,我不甘心啊!二皇兄." 
"六皇弟,没有什么不甘心的,我现在不是好好的吗?"文清对六皇子劝解道.六皇子见文清不已追究,自己也就没有必要再追查下去了,于是说道:"二皇兄,那我们现在怎么办." 
文清见六皇子已让步了,高兴的说道:"我们要做的就是当这件事没有发生过,回京后也不能对任何人讲起.还有你去把那曹天应给放了,再以栽赃陷害宋府一家人为名,罢其官职,发配边疆永不录用." 
"那关在大牢宋府一家怎么办"六皇子问道. 
文清想了想说道:"我们还是不要破坏宋府一家和睦的生活,你把他们放出来,还他们清白.若他们日后问起我,就说我回家做生意去了." 
六皇子正要准备下去办文清交待的事情.却又被文清叫住说道:"六皇弟,我现在伤势已康复,我看我们明日应返回京师去." 
六皇子说了句"也好."便匆匆下去. 
被官府放出来回到宋府的宋府一家,以为是曹天应当初把他们抓起来,只不过是为了吓吓他们.现在时候到了,自然放了他们,可是他们却几天迟迟不见文清与丰儿回来.这时,宋府一家不由纷纷为文清担忧起来了,而潇风也多次去衙门打探消息.但苦于仍没有打探出文清与丰儿的一点消息. 
为此,宋府一家人都处在深深的自责中.潇竹更是自责不已,每日更是沉默不语,气色也一天比一天憔悴了.宋家二老看在眼中,疼在心中,忍不住对潇竹劝疲乏:"竹儿,你不要这样,你每天不吃不喝.也打探不出黄少爷的消息啊!"宋母说着便小声的哭了起来. 
宋父一边安慰宋母与潇竹说道:"你们不要担心,我想黄少爷人那好,一定会吉人自有天相,而且风儿每日都出去打探消息." 
潇竹不忍父母为自己担心,于是强忍着泪水,为宋母拭于泪水并把宋母送回了房.但潇竹心中明白文清一日不回来,她就一日心中不安.这日,潇风气喘息息的回来说道:"不.......不好了.曹......曹天应补发配到........边疆去了."听完潇风的话,坐在一旁的宋母不解问道:"风儿,这不是好事吗?那曹天应贪赃枉法,早就该抓起来了." 
宋父见宋母插嘴便不悦地说道:"你能不能等风儿完了再说,风儿你慢慢说,什么曹天就会被发配."潇风于是接过潇竹递过来的水,喝完了水才说道:"我今天本想去打探文清的下落,可当我来到府衙时,却见曹天应被两位官差押着.我好奇,便用银两向那两位官差打听了,原来曹天应是被发配边疆.而且是以栽赃陷害我们宋府为由."宋父感慨的说道:"我当初还以为是曹天就吓唬我们而放我们出,想不到是我们遇上了一位青天老爷,哦!对了,风儿.你可寻问出为我们洗清冤屈的青天老爷是谁 ?" 
"父亲,这个说来也奇怪,那两位押送的官差说他们也不知道是哪位大人.只知道我们这件是京城来人办的."潇风说道. 
宋父思索了一会儿说道:"这件事情我看不简单,为我们升冤地连是谁都不知道,甚至连审问我们都没有,就定案了." 
潇风点了点头说道:"父亲,我也是这样想的." 
坐在旁边的潇竹想到文清至今毫无下落很可能与这事有关,便担心的说道:"那文清少爷是不是受到了牵连." 
潇风紧皱着眉头,"这就是说的大事不好了." 
宋母因被宋父训了一句,所以一直没有发言,但见牵连到文清,于是也担心的说道:"风儿,你现在去打听是谁接替了知县的位置,我们与其在这里为黄少爷担心还不如去问个明白." 
众人见宋母说得有理都点头答应了. 
第二天,宋府一家人就乘着一辆马车来到衙门口,见门口有两个官兵把守.潇风便上前对官兵好言相求,叫他们去向新任的知县大人通报一声.怎奈那两个官兵说是上任的知县不见任何人,而不肯进去通报.潇风闻言,顿时火冒三丈不顾一旁的潇竹劝解.就与两个官兵打了起来,就在潇风打斗中,衙门内的官兵一起涌了出来,将宋府一家包围起来. 
正在这时,闻声出来的新知县见是宋府一家人,知道宋府一家与二皇子的关系不敢怠慢,忙叫官兵退下.并亲自将宋家二老请进去,还一个劲的赔不是,说是一场误会.到了后衙,知县热情的叫丫环们上菜硬是赔礼请宋府一家人吃饭.但当潇风问起文清的事情,知县因为不敢违抗文清临走时交待的话,吱唔地说道:"至于,你们说的那位黄少爷好像被放了出来,是应该回京中做生意去了." 
宋家二老想想也是,文清为了帮助他,被曹天应抓了进来严刑拷打.现在放了出来,是应该回到家中去了,而一旁闻言的潇竹却有一种失落感. 
回到宋府后,宋父叹了一口气说道:"这次黄少爷,为了我们受如此大的罪也不知道他恨不恨我们." 
宋母却不同意的说道:"不会的,以黄少爷的修养.我想他是一定不会怪我们的,这次他匆忙的回京.我想一定是有什么急事,现在我就是担心黄少爷的伤,受不受得住这一路风尘." 
其实宋父也是深信文清的修养,不会因为这件事而怕再受牵连不辞别.只是心中有一点疑虑,如今风宋母这么一说,便点了点头,对于宋父宋母的对话,潇竹始终不言一声.
刚回到皇宫的文清，就被皇上召了过去。见文清身体比以前更显消瘦，皇上心疼的说道：“皇儿，是父皇一时糊涂，让你受苦了。” 
文清见皇上为自己担心，故轻松的说道：“父皇，你看儿臣不是好好的吗？儿臣这一路到处游玩，对了，父皇。等下次儿臣也领你出去，让你高兴高兴。” 
皇上本以为文清吃了不少苦，现见文清说的如此的高兴，也就放心多了。“皇儿，刺杀的事情，父皇已经查清了。” 
“查出来了。”文清闻言心中一惊，担心皇上知道了是大皇子所为。 
此时皇上兴志勃勃的说道：“皇儿，当你离开皇宫，父皇就觉得你是被人陷害的。后来父皇就让刑部对此事做详细的调查，并让你六皇弟去接你回宫。” 
“那调查的结果呢？” 
“父皇确是糊涂了，刑部今日上报说查清了此案，原来那名刺杀朕的蒙面人是皇儿你旁边的一名太监。因为来父皇房间想盗宝，不料被朕发现了，所以才反事先准备好的香囊丢在地上，以造成皇儿你刺杀父皇的假像。” 
“父皇，那名太监现在哪里。” 
“因为他反抗，被你大皇兄乱箭射死了。” 
与文清一同召来的六皇子，见大皇子如此阴险忍无可忍说道：“父皇，其实……” 
“其实大皇兄，很关心我的。”文清怕六皇子会说出是大皇子所为，打断说道。 
皇上点头说道：“是啊！兄弟之间应该互相关心。” 
“父皇，儿臣累了，先与六皇弟一同告退。”文清还是担心六皇子会说漏了嘴，所以硬是拉着六皇子退下。 
来到了朝凤宫，文清少不了与德妃交谈一会儿，就回到了自己的房间。躺在床上，想着大皇子的所作所为，久久不能入睡。 
在皇宫的每一日，文清都想着宋府一家，尤其是宋府两兄妹。但却不能再次出宫去寻找他们，因此，每日只能独自一人在宫中呤诗作对，偶尔出去和六皇子一同去打猎。 
这日正值文清与六皇子在打猎，忽然被皇上紧召了过去。 
“儿臣，见过父皇。” 
坐在大殿上的皇上见文清与六皇子参拜，便说道：“皇儿，平身。” 
起身的六皇子见大皇子也在，知道这紧召一定是冲文清而来。果不其然，大皇子走到文清旁边对文清说道：“二皇弟，朝庭得到急报，说是蒙古国入侵我边部。我和父皇商量了很久，认为皇弟你武功出众是合适的人选，所以呢？父皇准备让你带领五万精兵，平定边部。皇弟，想必你不会违反父皇的旨意吧？”说完，大皇子对文清冷冷笑了笑。 
文清当然知道，大皇子让自己带兵。无非是想两国交战，兵荒马乱，好让自己战死沙场。但为了边部的百姓能很快结束战火的摧残，文清还是跪下说道：“父皇，儿臣愿意领兵出战。”
“二皇兄，你”六皇子脱口而出叫道。 
坐在大殿上的皇上也劝说道：“皇儿，你要想清楚。如果你去，父皇是不会怪罪你的。”之前，皇上听从大皇子的话，叫文清领兵，其实是想等文清打了胜仗出来，就可以名正言顺的立文清为太子。但当文清说愿意领兵时，皇上担心文清，开始有些后悔，故此叫文清考虑清楚。 
而当大皇子听皇上劝文清考虑清楚，正担心文清会因此而反悔。却听见文清仍说道；“父皇，儿臣考虑清楚了，愿意带兵去边部平乱。” 
 皇上见文清心意已决，也就说道：“即然如此，二皇儿，朕命你明日早上就率领五万精兵去平定边部。现在你先退下，去准备，准备。” 
“儿臣领旨。”文清对皇上拜了一拜，便走了出去，见文清走了。六皇子与大皇子也相继告退，回到朝凤宫的文清被子随后而来的六皇子问道：“二皇兄，你明知道，大皇兄想让你战死沙场，你为什么还要去。” 
“正因为大皇兄算准了边部蒙古来势凶猛，认为我会战死，所以我更要去。”文清皱着眉头对六皇子继续开解道：“六弟，你想，连大皇兄都感到了这次战斗的激烈，认为我此次前去必死无疑。那么我又怎能推脱，让另一个人送死呢？更何况，我相信，我一定能平息这场战乱。” 
六皇子仍担心的说道：“可蒙军有十万兵马，二皇兄，你只有五万怎么能平息的了这场战乱。” 
“六皇弟，这你就不懂了，打仗并不在于人多，而在于谋略。所以我相信我一定能平息这场战乱。”文清笑着说道。 
坐在一旁的德妃知道文清心中所想，便说道：“六皇儿，你二皇兄说的有理，你不必再劝你二皇兄了。” 
六皇子见连德妃都赞成了，知道自己已无能为力了，也就没有再劝文清，而正在此时，宫外传来了“皇上驾到。”的喊声，于是众人忙出去迎接。 
皇上扶起参拜的德妃，说了句“平身”，便径自与德妃一同进去。文清与六皇子也随之进去。皇上因为对文带兵打仗还是不放心，因此特来叫文清多注意自身安全，并对文清说道：“皇儿，等你凯旋而归之日，就是父皇封你为太子之时。” 
德妃闻言脸色苍白也起来，而一旁的六皇子却高兴的拉了拉文清，暗示文清下跪接受皇上的旨意，可怎料文清却站着不动。 
皇上见文清不跪下谢旨，疑惑的问道：“皇儿，你难道不想立为太子。” 
文清镇静自若的答道：“父皇，儿臣我不是不想立为太子，只是儿臣还未有能力去担任太子之位。” 
“你有没有能力，父皇说的算，父皇说你行，你就行。”皇上转而说道：“李将军，二皇子这一路就由你同行，你一定要保护好他，不能有一点闪失。” 
李将军跪道：“臣领旨。”李将军是皇上的爱将，骁勇善战，武功更是高强。因此才被调入宫中随身保护皇上，这次皇上把李将军派去保护文清，可见皇上对文清的重视。但是皇上越是重视文清，德妃越是感觉离被揭发的日了不远了。为此，每天提心吊胆。
日后面对蒙古大军的挑衅，文清果真都按兵不动，在一个不敢轻易攻，一个死守中便过了两个月，眼看就要过年了，而文清却仍没有出兵的意思，反是蒙古军的挑衅越来越多了。 
面对蒙军的多次挑衅，李将军及其他将军按奈不住了，纷纷向文清提出作战的请求。见时机已成熟，文清把五万精兵召集在一起，站在台上说道：“将士们，我们保家卫国的时刻终于到了。这几个月来，蒙古人在我们的国土上对着我们耀武扬威，残杀我们的百姓，现在我们受够了，我们要报仇，我们要报卫国家。要从我们的领土上赶走那此蒙古人。” 
台下，多次忍受蒙古军挑衅的士兵们，早已热血沸腾了。“我们要报仇，我们要保卫国家，赶走蒙古人。”顿时，士兵的叫喊声响彻震天。 
“将士们，安静，听我说。今晚就要与敌军展开一场生死搏杀了”李将军叫道。 
.….. 
天越来越黑了，蒙古军中一片寂静。只有一队队寻夜的蒙古兵举着火把来回寻视。这时，一片杀声惊醒了熟睡中的萨木哈，萨木哈迅速的抽出了悬挂在床头上的刀，冲出营帐。 
“发生了什么事。”见眼前大火冲天，杀声四起，萨木哈问道。 
一名蒙古副将应声报道：“将军，我们遭遇到敌方的袭击。 
此时，一名满脸灰土的蒙古士兵来报道：“将军，后方有一队敌军趁乱，把我们所有粮草烧光了。“ 
“什么” 萨木哈抓超蒙古兵叫道。 
那名蒙古兵被萨木哈一抓，吓的结结巴巴的说：“将军，粮…..粮草…..被烧光了。” 
“将军。”一旁的副将见军中乱作一团，为势冲天，慌忙问道：“现在我们粮草全部烧毁了，这可怎么办？万一大汗怪罪下来。” 
“你慌什么。”萨木哈放下那名蒙古兵，看着冲天的火势说道：“就算烧毁了粮草，我也能打败那群中原人。你速去召集有的蒙古士兵，跟我去把中原人杀个片甲不留。” 
片刻，萨木哈带领八万蒙古大军朝文清营地走去，其余的两万人因被文清偷袭，非死即伤，留在营地。“大家小心，有埋伏。”领头的萨木哈，见两旁草众中有异样，大叫道。但为时已晚，只见一支支箭齐朝蒙古大军射来，随后一个个蒙古兵倒下。萨木哈一边挡信朝自己射来的箭，一边说道：“大家快向后辙。” 
已乱作一团的蒙古兵听言忙向后辙，“将军，后路已经被他们用火给堵起来了，我们过不去啊！”副将一边挡住箭一边从后面赶来向萨木哈报道。 
“所有蒙古士兵听见没有了退路，着，现在跟我下马与这些无能的中原人决一死战，冲啊！”已其在这里让文清的士兵一个个把他们射死，还不如与文清决一死战。所以，萨木哈带头跳下了马，向路旁的躬箭手杀了过去。 
因为粮草被烧光，又遭文清大军的埋伏，蒙古士兵早已军心涣散。没过多久，蒙古军队就被文清士气高昂的大军打的溃不成军，四处逃窜。天越来越黑了，四周一片寂静，但这片寂静很快被一阵尽可杂乱的脚步声打破了，“将军，我们现在该怎么办”一名满脸灰土，衣衫早已被杂乱的树枝划出了一条条破口沾满血的双手仍拿着刀，四周不停的张望，像是在警惕着什么东西的蒙古士兵问萨木哈问道。 
此时的萨木哈身上沾满了血，正用刀撑着大口大口的喘气。“什么怎么办，我们先回到军营集合走散的大军，再和那群狡猾的中原人决一死战。”萨木哈拔出插在地上的刀，气愤的叫道。 
“将军，可我们的粮草已经没有了。”一些蒙古副将担忧的说道。 
萨木哈国为大败，本业心中恼怒，见他们又问，便大声说道：“没有粮草，我们营中还有一百多匹受了伤的战马，怎么，你们怕那个中原小子了。” 
“不是，只是……” 
萨木哈知道，他们想说，那些战马都是蒙古大汗让所有蒙古牧民到自家马群中挑选出的好马。于是萨木哈打断说道：“没有什么只是，只要能打赢这场仗，顾不了这么多了。” 
“可这也维持不了半个月啊！将军，不如我们先回去。”一名副将把所有蒙古士兵的心声说了出来，但很快，那名副将就被萨木哈杀掉了。望着倒在血泊的那名副将，所有人都不敢再说了。 
“走” 一群人很快的消失在了这漫漫黑夜中，四周又恢复了当初的寂静，只是地上多了一具冰冷的尸体。 
“将军，怎么我们的营地一点响声也没有。”一名蒙古亲兵问道，经过一夜的寻找。萨木哈他们终于找到了营地，但这时他们一个个已经疲惫不堪了，回到营地，营地四周却静得可怕。 
“是啊！将军，我们留在这里照顾伤兵的士兵和昨晚上被打散的士兵怎么一个也没有。”另一名蒙古士兵看了几个营账之后问道。 
萨木哈此时虽然很疲惫，可也觉得不对，所以两眼不停的向四周寻找哪里不对劲，很快萨木哈就发现那面插在他主帅宫的蒙古旗已换成了文清大军的旗帜了。“大家，快辙。” 
与萨木哈赶了一夜路的蒙古士兵还未反应过来，就被从主帅营中和埋伏四面的文清大军包围了。“萨木哈将军，你还是不要反抗了，反抗对我们大家都不好。”文清见萨木哈正准备反抗，于是走向前说道。 
萨木哈见文清这般说道，顿时恼羞成怒。“你中原小子不要得意，我蒙古勇士才不会被你吓倒，有本事你我决战定胜负，别仗着人多。” 
“萨木哈将军，我还是希望，我们能心平气和的解决这件事。只要你能答应，你们将永远不再侵扰我边部，我会考虑放你们平安离开的与及偿那些被我们抓获的士兵。”文清不想因为自己的意气用事，而破坏了两国关系，让战火连累无辜的百姓。 
“怎么？怕了，我就知道你们中原人是一些懦夫，不敢比就不敢比，还说一此废话。”萨木哈以为文清年轻又是皇子没有比武经历，所以才会说要和平解决。 
站在文清身边的李将军，见萨木哈败了还如此对文清无礼，欲上前代文清与萨木哈决战。但被文清拦下了，“怎么，就凭你也敢代你家皇子出手，你未必太看得起你自己了吧！”萨木哈对李将军嘲笑道。 
“你……”李将军碍于文清的阻拦，不敢太放肆，便就此作罢。 
文清知道萨木哈心高气傲，不会甘心就这样认输，带兵返回的。也正因为这样文清才得以打胜，于是文清说道：“我可以跟你比，但这次比武，不管谁胜谁负，我都会放你们走的。” 
“你小子不要太得意了，拿命来。”萨木哈挥刀直向文清砍了过来。 
文清轻而易举的躲过了萨木哈直挥过的刀，在决战中，文清只是躲闪，并不与萨木哈正面交手。希望萨木哈能知难而退，但被怒气冲昏头的萨木哈，却一点也不明白文清的用意，反而愈战愈狠。终于萨木哈使出了致人死地的狠招，文清为了能躲过这一刀，向萨木哈打了一掌过去。虽然萨木哈被文清这一掌震的很远，吐血不止，但还是由于当初文清的犹豫。文清仍是被萨木哈那一刀砍中了手臂，鲜血流了出来。见文清鲜血从手臂流了了下来，一旁的云儿都快要急哭了。忙上前扶着文清向营帐中走去，本想等处理好萨木哈的事，再返回营中包扎。无奈文清确实被那一下刀砍得不轻，又不忍云儿担心，所以也就由着云儿扶进营中包扎。 
“我没事，云儿，你不要担心了。”文清见儿云包扎时都快哭了，安慰道。 
“二皇子，你别安慰奴才了，我知道你伤的不轻。”云儿为文清包扎伤口时，止了几次血才止住了。 
“我真的没事。”文清还想试图让云儿放心。 
“你别骗我了。”云儿小心包扎着，见那条很深的伤口，云儿还是忍不住抱怨道：“二皇子，我真不知道，你为何一直包庇那群野蛮人。战场上本来就是你死我活，从来没见过你这橛打仗的人。” 
“你不懂。”文清知道云儿自小没读过多少书，一时间也难跟他讲明白。 
“我不懂，我从来没见过你这样打仗的，人家打仗……”云儿，早就看不惯文清对那群蒙古俘虏好。本来吗？俘虏抓了不是杀就是做苦工，可文清却不仅不让他们做事，还定时给他们吃饭。借这个机会，丰儿把所以的不满全都说了出来。 
文清早知道，营中一定会有人对他的所作所为不解，于是对丰儿打趣道：“怎么，你吃醋了，也想和他们关在一起。” 
虽然文清是想跟丰儿开玩笑，但文清万万没有想到，丰儿呼完眨着眼问道：“二皇子，你想吃醋啊！你平时不是不喜欢吃有醋的菜吗？” 
文清这时被丰儿的话弄的哭笑不得，只得闭嘴不言语了。 
丰儿见文清不言语，还以为文清对他的报怨生气了，也不做声。只是细心为文清包扎。 
“好了，二皇子。” 
“嗯！”文清站起来看了看。“不错，包扎的很好。” 
“可是，二皇子。你的伤如果吹了风，很可能会永远留下这道疤痕的。”丰儿提醒道。 
文清叹了一口气，暗自想到：自己女份男装早晚会被发现，现在是连自己的生死都撑控不了，还怎么能去在乎一道伤痕呢？想到这文清把卷起的衣袖拉了下来，走出了营帐。 
走出营帐的文清独自一人站在一条河流边，静静思索着为何会自己从一出生就被冠上莫名的“二皇子”帽子，然后又要时时刻亥提防周围人察觉。因为一旦发现自己女扮男装，自己的母亲与舅父一家人就会因此丧命，也许还会有更多的人丧命。这一连串让文清觉得是那么的可笑，却又是那么的无奈。文清再一次不禁想起了宋府一家，宋府虽然没有那么大的权力，但他们却可真心相对，互相关心。父女之间可以互相牵挂，兄妹之间真心相爱。不像自己连是女儿身都不能告诉自己的亲生父亲，害怕被蒙上欺君之罪，而苦苦隐瞒了十九载。不像自己手足之间国互相猜疑，为自己的权力与地位而相残。 
“也不知道宋府一家人，那一别之后可好”文清自言自语的说道。此时，天已经快要黑了。文清拖着沉重的步子返回军营去。在夕阳的照耀下，军营的门口一个身影显得那样着急不安，来回的走来走去，还不时向四周眺望，黑影见文清走过来了，立即的迎上前去。“二皇子，你去哪里了，怎么这么久才回来。”黑影问道。 
“我没事，丰儿。你不要担心，我只不过出去透透气。”文清疲惫的说完，便径自走了进去。 
回到主帅营中，文清想起了被自己打伤的萨木哈。问道：“丰儿，被我伤的萨木哈现在怎么样了，他伤得重不重。” 
“嗯…...这个……那个”丰儿吞吞吐吐的说：“李将军好像把他带下去了。” 
“李将军，他带下去干什么。”文清见丰儿一反常态追问道。 
丰儿见文清看着自己，知道隐瞒不了，于是吱吱唔唔的说道：“李将军，说要……要替你报那一刀之仇，就把萨木哈给带走。”丰儿见文清脸色变得很难看，害怕文清会责罚李将军，补充说道：“二皇子，这也不能怪李将军啊！李将军也是关心你。” 
“可……唉！“文清重重叹了一口气，便急急忙忙朝李将军营帐方向去了。
李将军此时正坐在桌前给皇上回信，见文清走了过来，李将军站起来问道：“二皇子，你手臂上的伤碍不碍事，这都怪卑职的疏乎。” 
文清打断李将军的自责，问道：“萨木哈现在在哪里？” 
见文清脸色不好，李将军误以为文清是想找萨木哈算帐。“二皇子，你放心。我现在正写信报告皇上，请求下旨把萨木哈一干人等处死，报殿下你那一刀之仇，同时未将也会自请责罚。” 
“李将军，我是想问萨木哈现在被你带到哪里去了。” 
“萨木哈已被未将囚禁了起来。” 
“带我去见他。”文清用命令的口气说道。 
“是，殿下。” 
李将军很快便把文清带到了囚禁萨木哈的地方，只见此时的萨木哈不仅身受内伤。还因为李将军严刑拷打，血肉模糊。见文清来了，萨木哈用微弱的声音说道：“你们杀……杀了……我吧！我是……不会认输”说完，昏了过去。 
经过一番医治，萨木哈终于醒了过来，站在一旁焦虑不安的文清见萨木哈醒了说道：“萨木哈将军，你放心，等你养好了伤，我们会让你们平安回到蒙古的。对于这一次误会，我会处理。”但萨木哈似乎没有听到文清说的话，一言不发。不过，这是文清意料之中的事情。一个征战沙场多年，豪迈的，不可一世的将军，如果被对手打败了，并且又被那个对手救了一命。这中间是需要好好想一想的问题，是否真的认输，率领军队离开，回到蒙古草原，永不踏入中原边界。趁着萨木哈思考之际，文清跟李将军走出关押萨木哈的地方。 
在回主帅营的一路上，文清沉默不语，李将军也似乎察觉自己做错了什么。终于文清开口问道：“李将军，你可知罪。”文清断续向前走，“你草率行事，把萨木哈抓起来严刑拷打，万一萨木哈要有一个三长两短，你想过后果吗？到时候，必定是两国开战。我念及萨木哈伤势已无碍了，你又是父皇身边的功臣，这件事情就此做罢了。” 
李将军这时才知道原来自己差点闯下如此大祸，难怪二皇子会不悦。为了将功补过李将军说道：“殿下，为了能补未将这一过错，未将自愿请命把萨木哈将军抬到未将营帐中接受医治。” 
“嗯！就这样办。”文清点头说道。 
望着文清消失在夜幕的身影，李将军自言自语说道：“二皇子如此身怀大义，见识远博，难怪皇上已立好了遗召立他为新皇。” 
经过几个月的路途巅波，潇风与安儿主仆二人终于到达了京城。这途中因为安儿大病了一场，潇风为了照顾安儿，而推迟了十几天。所以他们等赶来之时，已快到科考之际，各客栈早已住满了。 
“老板，有没有客房。” 
“没有，没有。” 
“老板，请问你们这有没有客房。” 
“没有。” 
…… 
“少爷，这已经是第七家客栈了。”安儿有气无力的对站在街上的潇风说道。 
潇风心中清楚，今年大比之年，全国的才子都聚集京城，各客栈住满也是情理之中的事。但为了不让安儿失望，产生因为自己大病而晚十几天到而自责，潇风说道：“安儿，不要放弃，我们再到前面几家问一问。” 
“少爷，我们都问这么多了，前面客栈肯定也住满了。” 
见安儿不愿意走了，天又快黑了。自己在这人生地不熟，虽然自己学了武功可以防身，但潇风还是希望可以尽快找到一个落脚之处，好去打听文清的下落。于是潇风用宋父宋母来压他说道：“安儿，天快黑了，难道你想让我同你一起露宿街头。你忘了你曾经怎样答应老爷、老夫人了。” 
安儿听到潇风这样说，忙说道：“少爷，我才没忘，老爷和夫人叫我好好照顾你。” 
潇风见安已经上当了，故作生气问道：“那安儿，今天我住哪？” 
这一路都是潇风打点，今被潇风这一问，安儿一时也不知道说什么。 
“走了，我们到前面去看看有没有寺庙落脚。”潇风说完，便转身向前走。 
“少爷，你刚才不是说要去打听有没有客栈吗？怎么又要找寺庙落脚。”安儿背好了包袱，在后面叫道：“少爷，你等等我。”在人来我往的街上，二人的背影很快消失在人群中。
大雪过后，边关显得特别的美丽，到处一片雪白。“殿下，萨木哈已经走了。”李将军走到站在营帐外看雪的文清身边说道。 
 “将士们有没有为难他们。” 
 “没有，因为殿下你曾下过令，不准将士阻挡他们离开，所以将士们不敢阻挡。” 
 “那萨木哈有没有说什么。”文清转过头问道。 
 “没有，不过未将想他已经感受到了殿下你的用意。” 
 “嗯！李将军，这几日你辛苦了。” 
 “未将不敢，对了，殿下，我们什么时候返回京城。”李将军怕皇上担心，于是问道。 
 “等这场雪停了就动身。” 
 “那未将下去准备一下。” 
 “嗯！”待李将军离去，文清走出了营帐。伸出一只手，接住飘落在自己手掌上的雪，没想到没有战争的边关，竟可以如此的美丽。  
 皇宫，六皇子正急急忙忙朝御书房走去，身后还跟随着一名小太监。到了御书房，六皇叫旁边的侍卫通报了一声，得到皇上的允许后。六皇子走进去跪拜完就问道：“父皇，听说二皇兄打了胜仗，正率领大军回朝。” 
 听到六皇子问起，皇上抚摸着胡须高兴地说：“嗯！你二皇兄没有负父皇的重望，这次大获全胜。” 
 “父皇，那二皇兄什么时候到达。”六皇子因为数月未见文清，忍不住问道。 
 “据回报，这两天就可以回到京城。”皇上满脸是自豪的表情。 
 时间就在皇的盼望中度过，这日早上接到文清即将到达的消息，皇上便亲自率领文武百官早早的站在城门口，迎接文清大军，两旁一律穿着战甲的士兵将围观的百姓挡在外面。终于快响午时分，城外传来了“二皇子，凯旋而归了。”此时，鞭炮声、鼓声、两旁百姓的欢呼声一起响起，好不热闹。在文武百官一齐高呼：“殿下，千岁千岁千千岁。”与沿路百姓掌声中，文清带领着军队向皇宫走去。 
 “二皇子，此次平乱，凯旋而归，功不可没。今日朕策立他为皇太子，众卿可有异议。”回到大殿上，皇上就对百官宣布道。 
 听皇上说，原本站在下面的文丞相与大皇子都想出来反对，但见皇上策立的兴致正高，所以不敢冒然出来反对，只得站着默不作声。倒是站在皇上身边的文清，说道：“父皇的重爱，儿臣愧不敢当。请父皇以天下百姓为准，收回成命。” 
 “皇儿。”皇上见文清居然是第一个反对的人，心中有些差异。 
 这时大皇子趁文清推让之际，赶紧走上一下说道：“父皇，即然二皇弟不愿意，不如过几日再说。” 
 皇上见大皇子如此这般说道，怒斥道：“你父皇还没有死，什么时候轮到你说话了，退下。” 
 大皇子被皇上当着百官如此怒斥，心中更增加了几分对文清的恨意。但又不得不退到一旁，静观其变。 
 而文清本以为有大皇子的劝说，可以让皇上改变心意。却没想皇上居然不顾大皇子面子发那么大的脾气。心想恐怕皇上这次真的非立自己为太子不可了，不过不管怎样，自己都不能答应立为太子。哪怕自己去死，也不能，于是文清向站在百官之首的文丞相递了递眼色。 
 文丞相当然明白文清的意思，到了这种情况，文丞相也只能硬着头皮站出来说道：“皇上，立太子乃国家大事，太子的好坏关系着一个国家的命运。二皇子还年幼，尚缺乏磨练，望皇上三思啊！” 
 “嗯！朕就知道你们有一些人就会这样说，所以朕才让二皇儿带兵打仗。不过朕却没有想到是你这个当舅舅的会这样说。”皇上有些发怒了。 
 文丞相跟随皇上多年，深知皇上性情，即然皇上都把话说到这了，自己也只能退下。见连文丞相也未能让皇上改变心意，文清只得自己跪下。
清却还是不领情，倔犟的一个月没出门。皇上怕文清这次又真说到做到长跪不起，无奈退一步说道：“皇儿，你当真不想立为太子。” 
 “是，父皇。” 
 “你不后悔。” 
 “不后悔。” 
 “那好，朕今日要立太子之事，原本也是想和众爱卿商谈。即然二皇子自己都不愿意，那朕看此事改日再议。”皇上扶起了文清对殿下的百官说道，“但，二皇子此番平乱有功，朕现封他为“定亲王”。 
 “父皇，我”文清本想再做推辞，但皇上说了句“退朝”就离开了大殿。 

 回到朝凤宫，文清就向德妃请安，见文清比以前显得疲惫了许多。德妃低声哭了起来，握着文清的手说道：“孩子，你受苦了。” 
 “额娘，你不要担心，我真没事。”文清安慰说道，多年的女扮男装跟随皇上，使文清变得坚强。 
 此时，外面传来了六皇子唤文清的声音“二皇兄、二皇兄”。德妃见六皇前来，慌乱擦去脸上的泪水。“我在这。”文清走出房。 
 六皇子见文清，便问道：“二皇兄，我听说父皇今日殿上，当着文武百官要立你为太子，你拒绝了。” 
 德妃刚走出房，闻言头一阵晕，忙用手扶着桌子，才免于摔倒。 
 “额娘，你没有事情吧！”文清见状，赶紧走上前，将德妃搀扶到椅子旁坐下。然后平静的说道：“是，有这一回事。” 
 “为什么啊！二皇兄，你为什么不想做太子。大皇兄为了做太子都杀了那么多人，可你……”六皇子简直有些气愤的说道。 
 “不为什么。” 
 “二皇兄，你”不等六皇子说完，文清就向椅子上的德妃说道：“额娘，我累了，先下去休息。” 
 德妃点了点头，文清便头也回走了出去，不顾六皇子的叫喊。 
 见文清不回头，六皇子正欲上前追赶，但身后传来德妃的声音：“六皇儿，你过来跟我说一下今日大殿上发生的事。” 
 “是”听德妃这样说，六皇子无奈的走到德妃身边。 
经过这些事后，文清在朝庭上更得到了一些官员的支持，就连一往支持大皇子的官员也有一部分转向文清，但又有谁知道文清的苦衷。 
这日，刚从早朝回来的文清，很快又被皇上召了过去。“儿臣，拜见父皇，愿父皇万岁万岁万万岁。”一进来文清便拜道。 
“皇儿，快起来，快起来。”皇上高兴地说道：“皇儿，父皇刚才收到了蒙古大王派特使送来的信，在信中说日后要与我们和平共处，并会派他们的公主来出使我国，信中蒙古大王还特意写到希望能由你迎接这位公主。” 
文清闻言，推辞说道：“父皇，我不想去，还是由六皇弟迎接吧！” 
“这是什么话，仗是你打的，况且蒙古大王在信中还提到你。”皇上又继而说道：“你不也从小也喜欢和公主们在一起玩吗？” 
“父皇，这不一样。”以文清的聪明，他当然知道不是一件简单的迎接。 
“这是不一样，这次蒙古国的公主到来，关系着两国百姓是否会再一次受战火的迁连。”皇上拍了拍文清的肩又说道：“你自己想想看，到时候国为你不愿意，而让这次本可以避免的战火发生。” 
 面对着两国百姓，文清答应了。
于是文清迎接公主的事就传开了，宫中的人都说两国就要和亲了，而那个皇子就是文清。皇宫中，王汉仁急急忙忙朝大皇子的宫殿赶去。“不知大皇子，叫下官前来所谓何事。” 
王汉仁一回到府就被大皇子的人叫来。 
 大皇子放下手中茶杯，对王汉仁问道：“今日早朝，你有没有听说，蒙古公主将要来到中原指名叫老二去迎接的事。” 
 “下官，今早确有耳闻，但不知大皇子有何高见。”王汉仁恭敬地说。 
 大皇子走近在王汉仁耳边说道：“明早，蒙古公主会到达，到时候你……”待大皇子说完，王汉仁说道：“大皇子，你放心，下官这次定会办妥。” 
 “好，你下去安排吧！”大皇子又走到椅子旁坐下，拿起刚才的茶杯，品茗了一口。奸笑着说：“文清啊！文清。我看你怎样躲过。”说完，将茶杯重重的放下，起身离开。被大皇子重重一放，茶杯的水荡了出来，一滴滴往下滴。 
 次日一大早，北京城街道就被官兵围了起来，不准任何人通行。“也不知道，今天又要迎接谁。”茶馆里，一位喝茶的客人说道。闻言，坐在对面喝茶的另一位客人接嘴说道：“怎么，你还不知道，前不久皇上派二皇子去边关阻退蒙古兵的事。今天就是为了迎接蒙古大王派来跟我们议和的公主。” 
 只见此时，门口文清骑着一匹马走在前，后面跟随着几十个士兵。“看见那骑马走在前面的没有，那就是当朝最得皇上心意的二皇子，听说现在已经封为了亲王。今日就由他来接蒙古公主的，走我们去看个热闹。”说完，两人结了帐便向外跑去。 
 坐在背面喝茶的安儿，把刚才两个客人的话听的清清楚楚。有些按捺不住了，向潇风问道：“少爷，我们也去看个热闹吧！” 
 潇风正国为这十几日寻找，找不到文清的线索而烦恼。见安儿欲起身，潇风说道：“安儿，你忘了，我们喝完了茶还要找文清少爷。” 
 “可，少爷。”安儿本想说找了十几天还没有找到文清，可能文清现在不在京城，但终还是没有说出口。 
“坐下。” 
“是” 
这时，大街两边被来观看的百姓围了起来，两旁的官兵正拿着刀站着阻止百姓进入。鲜艳的旗帜在风中飘扬，文清正坐在马上驻立在城门下，脸上丝毫没有高兴的表情，尽管如此，文清以那脱俗的外貌，还是让两旁的百姓翘首相望，赞叹不已。 
“启禀亲王，护送蒙古公主的队伍，已快要到城门。”一名侍卫说完，便退下。 
不一会儿，城外果然出现了一群穿着怪异的蒙古人。走在前面左右两个蒙古人正手持蒙古大旗，后面两排则是带着蒙古弯刀的蒙古侍兵。一位穿着华丽的人正骑着一匹马，紧随着中间那顶经色的轿子旁，这顶轿子不论是作工、外观都是十分出色。所以在蒙古队伍中非常显眼，轿子后面也是跟随着两队带刀侍卫。 
见文清骑马在城门下迎接，轿子旁边那衣着华丽的人朝轿子中的人说了几句话后，便骑马迎了上来。“感谢，天国陛下，能让亲王殿下迎接。” 
文清本面无表情，但此时也陪笑道：“使者大人，又何需多礼，两国即结为盟国。我泱泱大国，只是尽地主之谊。” 
“殿下，你太客气了。”使者单手放在胸前，弯腰谢道。 
“使者大人，请。” 
“殿下，请。” 
文清调马头，与蒙古人一起同行。这时两边的百姓更有冲破官兵阻拦之势，个个抬头相望。
坐在马上的文清，因为被一个蒙古士兵看着不自在。尽管那名蒙古士兵长得也清秀，而且看样子与文清一般大小。但文清为了躲避这样种不自在，慌张的转过头向人群中望去。 
注视文清的那名蒙古士兵，不是一般的蒙古士兵，她就是蒙古大王最宠爱的雅卓公主。雅卓公主的母亲是一个汉人，当年因为蒙古国来犯，雅卓的母亲在战乱中被太子抓住了，也就是现在的蒙古大王，雅卓的父亲。后来太子喜欢上这位汉族的姑娘，并把好带回到的蒙古大草原上。后雅卓的母亲因为思念战乱中失散的年迈父母，在生下雅卓不久，便大病一场。尽管当时太子已经当上了大汗，而且还仍旧宠爱于雅卓的母亲，用尽方法去救雅卓的母亲，但雅卓的母亲还是死去了。 
由于雅卓长得很像她的母亲，而蒙古大王又忘怀不了雅卓的母亲，所以，从小蒙古大王对雅卓比对其他王子、公主更宠爱。 
雅卓不仅长得很像她的母亲，而且从小喜欢汉族的文化。为此，蒙古大王特意为她请来了一名汉族的老师。雅卓非常喜欢钻研兵法，她就是在听说了文清以少胜多打败了萨木哈的事，对文清作战方法及仁慈大为佩服。 
于是雅卓在对蒙古大王死缠烂打中，蒙古大王最终没有办法，最后决定派雅卓来议和。“怎么还会害羞，一点也不像我们蒙古勇士。”见文清不自在慌张的眼神，雅卓心想到。“也不知道他是怎样打赢萨木哈将军的。” 
此时，只见人群中有十几支箭一齐射向轿子。“保护公主。”与文清同行的蒙古使者，迅速调回头，冲向轿子。 
街旁的客栈上，人群中又冲出了十几名刺客，一起刺向轿子。“不好。”文清从马飞到轿子旁与一名为首的刺客打了起来。两旁的百姓，哪里见过这样的场面，个个吓得抱头逃窜。 
“是谁派你们来的。”文清一边与刺客拼打，一边问道：“你们为什么要刺杀蒙古公主。” 
“没有人派我们来，我杀她是因为替天行道，为边关战争死去的人报仇。”刺客被文清手中的剑逼得连连败退。 
“你胡说，你就是在扬州刺杀我的刺客之一，你是冲我来的，对不对。”文清进一步逼问道。“我还知道，你是大内侍卫，并且你是这群人的头领。” 
“我不是。”面对文清刺来的剑，刺客只有回挡的余地。 
眼见这是，文清快要将刺客擒住。只听见“轰”的一声，轿子被另几名刺客剑气震开了。“大哥，没有人。”一名刺客，向正在与文清拼打的刺客叫道。 
趁文清看向轿子，那名为首的刺客说了句：“走。”便飞上两旁屋檐逃去，其于的几名刺客也相继飞上屋檐逃跑。 
“不要追了，你们抓不住他们。”文清收起剑，对正欲追赶的官兵说道。 
一开始，见这群刺客要至于自己死地的雅卓，虽然在蒙古学了一些武功。但见这群刺客训练有素，而且武功都很好。所以，为了保护自己，雅卓一直站在一旁观看，没有引起其他人的注意。 
文清走到蒙古使者旁，指着地上震开的木板问道：“使者大人，这是怎么一回事。” 
“这是我的主意。”不等使者解释，雅卓站出来说。 
“你……”文清用怀疑的眼神打量着雅卓说道。 
“亲王殿下，这就是雅卓公主。”使者对文清介绍道。 
文清对于眼前刚才一直看着自己的雅卓没有什么好感，不冷不热地问道：“公主可曾受伤。” 
雅卓转了一圈说道：“亲王，看我像受伤的人吗？” 
“没有就好，那本王先一步了。”说完，文清接过侍卫牵过来的马，翻上马背。 
见文清要走，雅旧在后面叫道：“你不问我为什么人坐在轿子上，而扮成一名士兵吗？” 
“有那个必要吗？”文清头也不回得说道，然后用马鞭抽了一下马。“驾。” 
“快，快，快。”街道上，一名将军骑着马，率领官兵向文清赶来。“未将来迟，望亲王降罪。” 
文清心中明白，大内侍卫岂是这么好这人抓住的，于是说道：“你起来吧！这不能怪你。” 
“谢王爷。” 
文清又朝周围看了看，说道：“你命人把这里清理干净，被打坏的东西，要赔偿给老百姓。” 
“未将领命。” 
这时雅卓骑着一匹马，走到文清旁边说道：“你真的一点也不觉得好奇吗？” 
“难道说我好奇，雅卓公主就会告诉我吗？”文清转过头说道。 
“也许我会。”雅卓因为刚才站在一旁观看，文清与刺客的拼杀。首先是文清的武功让她佩服，后是文清与赶来支援的将军对话的内容让她佩服。因此，雅卓对文清看法大有改变。 
“也许吧！”文清轻轻拍了拍马，“驾。” 
雅卓见文清一副冷冷冰冰的样子，追上去说道：“我告诉你，我之所以不坐轿子，扮成一名士兵是因为我想早一些见到你。” 
听完，雅卓公主的话，文清吃惊的问道：“见我？” 
“是啊！你不知道，我从小受读你们汉人的书，尤其是兵法。所以我听说你以少胜多打赢了萨木哈大将军，就希望与你研究兵法，研究那个什么子兵法。”雅卓一口气说道。 
“《孙子兵法》”文清被充说道。 
“对，就是那个《孙子兵法》。”见文清对她不再冷冷冰冰了，雅卓高兴地说道。 
文清平常也喜欢研究兵法，《孙子兵法》文清更是每日必读，每日必看。今天见有一个人也与自己一样爱研究兵法，文清便对雅卓少了刚才的冷漠，于是为雅卓讲起了《孙子兵法》一书，而雅卓也津津有味地听文清讲解，两人并行走在队伍前面。
茶馆里，潇风付完了茶完了茶钱，与安儿走出了茶馆。“少爷，你看多威风。”安儿出来，远远望见文清的队伍早已过去的影子说道。 
“安儿，我们该走了。” 
见安儿，还恋恋不舍的回头张望，潇风加快脚步。 
果然，安儿看潇风越走越快，于是便顾不得回头。在后面叫道：“少爷，你等等我，少爷……。” 
“什么，你又失手了，我留你何用。”听完了王汉仁的报告，大皇子怒气冲天地把茶杯摔在地上叫道。 
王汉仁忙跪下说道：“大皇子，下官知罪。” 
“你知罪，你难道不知道这次是千载难逢的机会。”大皇子越说越气，一把抓起王汉仁衣衣领，狠狠将他推倒在地。 
经过大皇子将书房中所有的瓷器打翻的一阵发泄，慢慢地大皇子冷静下来了，坐在椅子上问道：“为什么会失手。” 
王汉仁见大皇子冷静下来了，便爬起来回道：“本来我们的人已得手，可怎料轿中没人。” 
“没人？” 
“是啊！这下官也想不明白。” 
“那我们的人有没有暴露。” 
“这倒没有，只是我们的人死了六个。” 
“嗯，你速去取些银两给他们家人，让他们闭嘴。”见王汉仁欲言又止的样子，大皇子又问道：“怎么，你还不下去。” 
“大皇子，二皇子好像知道了我们的人是大内侍卫。”王汉仁担心的说道。 
闻言，大皇子站起来，把玩手中板指问道：“他是怎么知道的。” 
“这个下官也不知，不过应该是从功夫上看出来的。” 
“好，我知道了，你下去吧！。” 
“是。” 
“文清啊！文清。我本以为可以借蒙古大王之手杀死你，没想到又让你躲过一劫。”大皇子说完，脸上露出凶狠的样子。把手上的扳指拿上来重重放在桌上，转身走出书房。板指因为没有放好，从桌子滚到了地上，摔的粉碎，在窗外射进来的阳光照耀下，显得那样的刺眼。 
宫门外，只见一太监眺望。见文清与雅卓回来，转身向后面叫道：“定亲王回宫。”此时，宫内传出了一声比一声高的叫喊声。 
文清和雅卓的话被叫声打断，文清抬头看了看，这才发觉已到宫门，便停止了与雅卓的谈话。 
雅卓看见文清讲到精彩部分，就不语了。知道是文清不希望被宫中人看见她与自己一起谈话，于是狠狠朝宫门口的太监瞪了过去。 
“禀亲王，皇上在养心殿有请。”文清刚到宫门，一名太监就上前说道。 
“嗯。我知道了。”说完，文清调转马头，走到雅卓身边对雅卓说道：“今天，让公主在街上受惊，是本王的过错。日后，本王定当赔罪，现在本王先行一步。”文清又转头对站在一旁的丰儿说道：“丰儿，你先带公主到宛君宫休息，如果有什么需要，再向我说。”说完，文清便径自离去。 
望着文清离去的背影，丰儿说道：“公主，你不要见怪。我主子是因为皇上如见，才赶去养心殿，并不是有意怠慢公主。” 
“我知道。”雅卓点了点头说道：“我们走吧！” 
“是。”丰儿说完。上前接过雅卓手中牵马的缰绳，在前面带路。等进入皇宫，雅卓坐在马上，回头朝刚才文清支的方望了望。暗想到：“看来此番我并未白来。”脸上露出了美丽的笑容。 
在金碧辉煌的养心殿外，文清将马递给了一旁的侍卫。整了整衣服，走进殿中拜道：“儿臣，拜见父皇。” 
殿中，因为听到侍卫禀报，文清在城门被刺客袭击的事。皇上坐立不安，脸上满是担心与焦虑，今见到文清参拜，皇上立该上前将文清扶起问道：“皇儿，你伤到哪里没有，蒙古公主有没有事。” 
“父皇，儿臣没有受伤，公主也平安接入宫中。”文清如实说道。 
皇上听闻，握住文清的手说道：“那就好。”然后走到一旁又说道：“皇儿，你有所不知，如果此番蒙古公主出事，到时候蒙古大王必定会叫父皇交出你啊！那时候父皇就是不把你交给蒙古大王，也无颜见天下老百姓呀！好在没有出事情。”皇上表明完了自己的担忧后，像是想起了什么继而问道：“皇儿，你说是什么人想杀蒙古公主。” 
文清通过与刺客上次交手，知道这次刺客实与扬州同一批人，都是大皇子派来想至自己于死地。但文清见皇上头发已过斑白，不忍说出实情，再次包庇道：“儿臣也不知，但儿臣猜想可能是蒙古一些对于他们的大汗不满的部落派出的人。” 
“嗯，有这个可能。”皇上抚摸着胡须说道：“那对于这次刺杀事件，蒙古公主可否追问过。” 
“那位蒙古的雅卓公主在进宫的路上曾问起过。” 
“那你是如何回答。” 
“儿臣，因为没有查清刺客的底细，只是推辞说我会亲自追查此事，日后给她答复。” 
“嗯，这样也好，那你日后就负责追查此事。” 
“儿臣，遵旨。” 
“好，皇儿。你现在领着父皇一道去看望那位雅卓公主。” 
“是，父皇。”
婉君宫又名婉君阁，此作婉留之意，它一般用来接待外来的公主。这次，因为雅卓的到来关系着两国战与和，皇上还特下旨将婉君宫重修一番，表明对两国边部关系的重视。 
“皇上，定亲王到。”陪同皇上一起来的太监总管，在婉君宫外报道。 
婉君宫外的侍卫纷纷跪下高呼“皇上万岁，万岁，万万岁。亲王，千岁，千岁，千千岁。” 
雅卓闻迅也率领宫中上上下下蒙古侍候从站在门口迎接。“蒙古公主，率蒙古众侍从拜见陛下，见过定亲王。愿陛下万岁，亲王千岁。” 
皇上见状，点头说道：“公主不必多礼，快快请起。”闻言，雅卓向文清望了一眼才站起来。 
待走进婉君宫内，皇上朝四周摆设看了看，对一旁的雅卓问道：“公主，此番不远千里迢迢来到国中，但不知对这婉君宫可否满意。” 
“回陛下，贵国的情深厚意，我自会向父汗告之，只是……” 
“只是什么，公主但讲无妨。” 
“只中这宫中缺少书藉。” 
皇上听言，笑道：“朕当为何？原来为了此事。来皇儿，明日你命人运来一些四书五经。 
” 
“是，父皇。”文清说道。 
雅卓虽然喜欢读汉族的书，但那只是指一些兵书，像其它四书五经。雅卓是一点兴趣也没有，而且雅卓认为看那些书，简直就是受罪。“不是，陛下。我说的是兵书。”为了不让自己受罪，雅卓也顾下不使者大人告诫她保持的端庄，脱口说道。 
“兵书？”皇上被雅卓的话语吓了一跳，要知道在当时上到公主下到普通百姓女儿，都是大门不出二门不迈，如此，更别说是喜欢看一些打打杀杀的书。 
倒是文清对雅卓毫不顾及自己的身份，拒绝四书五经面向皇上讨要兵书之事早在意料之中。因为在与雅卓对话时，文清发现雅卓除了懂一些兵法外，对于中原的一些大学者、大诗人、词人一无所知。这让文清不禁想起在回皇宫的路上的对话，当时文清讲到《孙子兵法》在中原的影响时，曾举例说道：“《孙子兵法》一书为中原人所熟知，就像《离骚》为文人所熟知。” 
“什么是《离骚》，为什么也会这么出名。”还不等文清解释，雅卓自作聪明的说：“我知道了，肯定是那个写《孙子兵法》孙膑，又专门写了这《离骚》给那些文人看。真想不到那个孙膑这么了不起。”面对雅卓希望得到文清肯定的眼神，文清尽量不让自已笑出来，但最后文清还是忍不住笑了出来。再后面当然是文清为雅卓讲《离骚》一书的简单内容了。…… 
现在想起，文清此时脸上还露出了笑意，心中暗想到：“看来这雅卓公主倒也是个直爽之人。” 
终于皇上开口说道：“雅卓公主果然与众不同，是个女中英雄。皇儿，那你明日送一些兵书到婉君来。”“对了，公主。往日若有不明之处，你可问文清皇儿，你可能还不知道，文清皇儿，自幼也爱研究兵书。”说完皇上笑了笑。 
这正合雅卓之意，刚才雅卓心中还担心怎样去接近文清。现在有皇上这句话，雅卓算是找到了借口，于是雅卓说道：“我知道了，陛下，日后可要麻烦亲王了。” 
 “儿臣自问才疏学浅，但既然公主不反对，那儿臣也无异。”文清虽然也听到皇宫有人传言，皇上要和亲，但既然皇上没有明说，自己也不能做得太过敏感。况且，与雅卓的接触，文清觉得雅卓没有其她的公主的骄气，自己也就乐于交个朋友。 
 雅卓见文清如此谦虚，更认定了此番前来是正用确的。 
 待皇上与文清都坐下，雅卓也坐在一旁向皇上说道：“陛下，我父汗让我向陛下您问候，说他非常感谢您放回那些被抓的蒙古兵回来。” 
皇上闻言，说道：“请公主也将朕的问候转答 ,表明释放蒙古兵,是为了让两国的百姓,为了两国和平共处,不必记挂。” 
 “陛下，您放心。我一定会转答给父汗的。”雅卓说道。 
出了婉君宫，皇上和文清一前一后走着。此时，皇上突然止步对文清说道：“朕看今天阳明媚，皇儿，你陪父皇到御花园走走吧！” 
“是，父皇。” 
 御花园虽是天下最大的花园，集天下奇花异草于其中，但必尽已到寒冬。所以有不少花草树木已枯萎，看到此景，皇上不禁感叹道：“真是岁月无情。” 
 文清心中明白，皇上叹的不仅是花草，更是感叹自己。看到寒风中皇上飘起的银发，文清安慰到：“父皇，你也不必伤感。只要春天一来，这些花儿草儿，都会重新发芽。” 
“难啊！难啊！”听到文清的话，皇上笑着摇了摇头说道。 
见皇上如此说道，文清也只得紧随皇上走进亭中。此时，亭中早已摆好了点心与两杯正冒热气的香茶。皇上端一杯热茶,对站在旁边的文清说道: “皇儿，你也坐下来喝茶啊！” 
 “是，父皇。”文清坐下，端起了茶。 
 “这茶不错，是地道的铁观音。”皇上品茗了一口说道。 
闻言，文清也端起来尝了一口，果然是极品铁观音。不等文清放下手中茶杯，皇上问道：“皇儿，你知道父皇为什么不在蒙古公主那提起刺杀的事。” 
 其实对于这个问题，文清也觉得奇怪。按常理如果发生外来的公主、王子在本国国士上被刺，皇上应前来慰问，严查凶手，但在婉君宫，皇上只是部了雅卓是否缺少东西及上雅卓转达合问候等。从始至终并未提起刺杀一事，只是当时皇上没说，文清也没问。现在被皇上问起，文清便如实答道：“儿臣，不知。” 
 “嗯，这是因为父皇看得出，蒙古公主对你印象很好。对于被刺一事情丝毫没有放在心上，而且父皇可断定这个蒙古公主为留在这，一定不会将被刺一事让蒙古大汗知道。所以，父皇也顺水推舟不想让这件事扩大。但，你一定要加紧追查凶手。”皇上一口气道出原因后，转过头来看向文清说道。 
“儿臣，明白。” 
“明白就好。”皇上说完，便走出了亭。抬头望着明媚的阳光，继而说道：“皇儿，父皇老了，日后蒙古的关系如何就看你了。” 
“儿臣，知道。” 
“嗯，父皇看已到响午，你今日就与父皇一丐支御膳房用膳吧！待用完了膳，你去你六皇弟那一趟，听说你六皇弟因为你与蒙古公主被刺，来找你几趟。只是父皇想与你单独说会儿话，就没有让他来打扰。” 
“是，父皇。”
正当，皇上与文清正在御膳房用膳时，只听一名侍卫报道：“启禀皇上，大皇子求见。” 
 皇上放下手中的箸子，接过宫女递过来的丝绸，擦了擦手，对侍卫说道：“叫大皇子进来。” 
 文清心中清楚，大皇子现在来无非是想在皇上面前说自已为事不少心，让蒙古公主在天子脚下被刺。顺便也是来打探自己的口风，用来确定自己到底知道不知道是他派的人。但，想归想，文清还是一个劲的低下头来用膳。 
 一进来，大皇子便拜道：“儿臣，参见父皇。” 
 “皇儿，平身。” 
 果然，当大皇子说了句“谢父皇。”站起来，看见文清正低着头用膳时，冷笑道：“原来二皇弟也在这。” 
 听到大皇子这样说，文清抬头说道：“是父皇让我来陪他用膳的。” 
 “哦！”大皇子似笑非笑点了点头，然后转到皇上这边说道：“父皇，儿臣刚从外归来，听说了二皇弟在迎接蒙古公主被刺的事情就赶了过来。怎样，二皇弟，你没受伤吧！” 
 大皇子用眼瞟了一眼文清，见文清还是一个劲的吃饭。大皇子更是得意，补充说道：“二皇弟，不是皇兄说你，你太不小心了。万一蒙古公主有事情，惹怒了蒙古大王，到时候就是父皇和皇兄想帮你,也救不了你。不过......” 
 皇上坐在椅子上，见大皇子越说越带劲，于是打断说道：“皇儿，想必你赶来还不曾用过膳，你就坐下来一起用膳吧！” 
 大皇子本因被皇上打断他一辱文清的话而心中生怨，但后听皇上要他一起用膳。而高兴的说道：“谢父皇。” 
 见大皇子坐下，宫女们忙摆上一套金碗象箸。此时文清却站起来说道：“父皇，儿臣已吃好了，先行一步。” 
 皇上抬头说道：“也好，你去你六皇弟那里，免他担心。” 
 大皇子看文清走了，小心的对皇上问道：“父皇，那些刺客有没有抓到。” 
 皇上将象箸慢慢放下，说道：“还没有。” 
 “那可查刺客是什么人。” 
 “还不曾查出。” 
 “父皇，即然如此，儿臣愿意请旨去查刺客。”大皇子突然跪下说道。 
 “皇儿，你这是做什么，用膳就用膳。为何跪下，起来，起来。” 
 “父皇。”大皇子无奈慢慢站起来，坐到椅子上。说道：“儿臣，也是为二皇弟担心，儿臣担心若找不到凶手，二皇弟与蒙古公主就一日有危险。” 
 皇上见大皇子都这样说了，暗自想到：“也是时候让大皇儿好好励练了，免得他整日吃喝玩乐，这样一来也好让文清多点时间照顾雅卓公主了。”想罢，皇上说道：“既然皇儿你有心，那好，父皇就命你全力查找凶手，但是此事不能太过张扬。” 
 “谢父皇，儿臣知道了。”大皇子高兴的说道。 
 “皇儿，父皇已吃好了，你一个人在此用膳吧！”皇上站了起来对大皇子说道。 
 “儿臣，恭送父皇。” 
 望着皇上与宫女离去的背影，大皇子开心的笑了笑。望着桌上早已冰凉的饭菜，大皇子叫道：“来人，命人再送一点饭菜过来，将这些全给我撤下去。”说完，便倚靠在椅子上。 
 正午，日头照在这冰冷的皇宫大院显得特别的温暖。在文清去往六皇子成宣宫的路上，正巧遇见珍妃与一群贵妃一路说笑迎面走来。文清平时最怕遇见这些贵妃了，她们表面上说说笑知，暗中却拼个你死我活。此时遇见，文清第一个反应就是向四处望了望，想寻找一个躲藏之所。却见四周除了游有几十条金鱼的几个清水潭，便是走廊。 
 看着几位贵妃越走越近，文清只能硬着头皮，上前说道：“儿臣，拜见珍妃娘娘、玉娘娘、兰妃娘娘、崔娘娘。”见还有一个与自己年龄相仿身着红锦袍天仙般的女孩。文清心中暗想道：“这是哪一位表姐，我怎么不认识。”想了一会儿，文清确认自己确实从未见过这眼前女孩，才缓缓起身。 
 “怎么，老二，还有一位额娘你还未参拜呢？怎么就起来了。”玉娘娘在旁打笑说道。 
 “是啊！老二。”崔娘娘也开始帮着玉娘娘说道。 
 站在那的文清，这才知道眼前功尽弃位女孩并非是其它王公中的表姐，而是他的另一额娘。面对玉娘娘、崔娘娘的打笑，看着眼前这个不知名字的额娘。文清不知如何称乎是好，只好拜道：“儿...... 臣，拜见皇额娘。” 
 眼前这位皇妃见文清参拜地毫无文清那种不自然的感觉。反而，扶起文清，说道：“你就是二皇子文清，我听说你与我同岁。我是在你守卫边关那些时日来宫的，我叫曹贤珠，你日后就叫我贤珠娘娘。” 
 “是。”文清答道。 
这时，珍妃又说道：“文清，我听说因为你保驾不利，让蒙古公主差点性命不保。” 
 玉、崔两位娘娘，也彼此说道：“这个我们也有听闻。” 
 “这次幸得上天保佑，让蒙古公主无事，否则后果不堪啊！”说完，珍妃还向上天拜了几下。“为了这次事情，我不知道担心多久。若是让我家大皇儿去迎接，我也就不用担心了。” 
 听到珍妃如此说，崔娘娘也说道：“是啊！如果是我家三皇儿去，我也不用担心有意外了。” 
 于是，除了刚进宫的曹贤珠未说话，几位娘娘便各自夸起了自己的儿子。还不时说文清在大意啊！轻敌的一些话。
　见四位娘娘还说的不亦乐乎，曹贤珠走到文清旁问道：“我先前见你东张西望，是不是在找什么东西。” 
　文清不好明说，只好顺着说道：“正是，儿臣刚才正在找一块贴身玉佩。” 
　“是否贵重之物？” 
　“虽不算得贵重，但是额娘生日那天送的。” 
　“原来如此。”曹贤珠说道。 
　又过了一会儿，文清终于上前打断说道：“各位皇额娘，儿臣先行告退。” 
　几位娘娘，见文清要走说道：“再玩玩，再走也迟啊！” 
　文清见状，知道若不说皇上要他去找六皇子。今日他是走不了了，便说道：“儿臣也想玩玩，只是父皇有事情交与儿臣去办。” 
　听说，皇上让文清去办事。四位娘娘顿时阴了下脸。珍妃阴阳怪气的向其他几位娘娘说道：“我们留她玩玩，她倒说我们的不是，用圣上来压我们。唉！走吧！妹妹们，免得又说我们误了她的事情。” 
　兰妃也插嘴说道：“是啊！误了他的事情，我们可担不起，咱们还是走吧！” 
　说完，几位娘娘便头也不回的离去。文清见几位皇妃离去，正欲去六皇子那，不料，没走多远，就遇见匆匆赶来的六皇子。“二皇兄，你怎么在这晒太阳，我可找了你许久。”六皇子说道，“我在宫中，听说你在迎接蒙古公主被刺的事。二皇兄，你有没有受伤。” 
　“我没受伤。”文清说完，若有所思的沿着走廊说道：“当时，若不是蒙古公主，不在轿中，恐怕后果不堪设想。”于是，文清便把被刺的事从头到尾的对六皇子说了一遍。 
　六皇子听完，大吃一惊对文清问道：“二皇兄，具你如此说来，那你以为这群刺客是想杀你，不是那位蒙古公主。” 
　“照我所想，那群刺客应该是想杀死蒙古公主。然后借蒙古大汗的手置我于死地。”文清说出了自己的想法。 
　文清与六皇子一边说一边走，见不远外有一座亭子。文清对六皇说道：“六皇弟，我们到亭中坐下说。” 
　“嗯。”六皇子点了点头，一边随着文清走向亭中，一边问道：“二皇兄，方才你说，你在打斗中曾问过那群刺客是何人。” 
　“不错，我从他们的武艺中看得出他们是在扬州刺杀我的刺客。虽然，他们并未承认，但我从他们慌张的眼神，我认为他们不仅是扬州刺杀我的刺客，还是认识我的大内高手。” 
　六皇子，也觉得此事一定是大皇子所为。于是，忿忿不平的说道：“当初，二皇兄，你还劝我不要把大皇兄在扬州所做所为告诉父皇，可大皇兄如今实在太目中无人。” 
　此时，文清与六皇子已到达亭中坐下。“我原认为大皇兄在扬州派人刺杀，只不过是为了那次我帮你打了他，所以他才派人来泄愤。而且，我看父皇发须已斑白不忍说出实情。但今日之事情，大皇兄居然连累无辜的人，差点挑起两国战火。”文清因为觉得大皇子这次做得太过伤，所以向六皇子说了实情，希望自己与六皇子能让大皇子对此有所故忌。 
　文清说完，抬头见六皇子脸上露出奇怪的表情，便向六皇子问道：“六皇弟，你在想什么，怎么是一种似笑非笑的样子。 
　被文清这样一说，六皇子索性笑着把脸看向文清问道：“二皇兄，你说那蒙古公主为什么不坐在轿中，反而扮着一位蒙古士兵。” 
　文清此时，吱吱唔唔的说道：“我......我怎么知道，我还以为你在为大皇兄的事生气呢！” 
　“我是为大皇兄所做所为很生气呀！只是觉得这蒙古公主太奇怪了，所以才问一下。”六皇子刚才还忿忿不平，这会儿却露出了平时天真的一面。 
　面对六皇子这样，文清见怪不怪，谁让六皇子一向如此。于是，文清为了不让六皇子再问起蒙古公主的事情，只好采用常用对付六皇子的一招“转移话题”。“六皇弟，父皇已经把追查凶手的事交给我了，并叫我尽快找凶手。”文清装出一副很苦恼的样子，事实上，文清心中也确实苦恼，怎样才能拿这件事，让大皇子有所故忌。 
　果然，面对文清所提出的问题，顺利将六皇子从蒙古公主的事转到文清所提的问题上。 
　突然，身后转来了：“二皇弟、六皇弟，你们不用担心，父皇把追查凶手的事情交给我了。”原来，是大皇子站在亭外说道。
听到此话，文清心中一惊，但脸上丝毫没有表现出来。大皇子见文清与六皇子坐着不说话，得意的说道：“二位皇弟，你们放心。既然，父皇如此信任我，我一定会努力去查出凶手来的。”文清和六皇子还是坐着不说话，大皇子见如此，向远处望了望又继而说道：“嗯......天色不早了，我先走了。”说完，大皇子大摇大摆的走了过去。 
　六皇子看大皇子已走远，忙问道：“二皇兄，你方才不是说父皇已经叫你去办此事了吗？怎么大皇兄......。” 
　“这个我也不知道。”文清心事重重地说道，凭直觉文清知道，这次失去让大皇子故忌的把柄，日后大皇子可能会更嚣张。想罢，文清站起来说道：“六皇弟，我看天色不早了，你回去吧！” 
　“二皇兄，那我先回去了，明天我来找你。”六皇子意犹未尽的说道。 
　“嗯。”望着六皇子离去，文清在亭中独自坐了一会儿。也站起来离去，回到朝凤宫，文清清少不了要向德妃请安，这个不必细说。 
　雅卓来到中原已四天了，这日，雅卓正在婉君宫对自己贴身侍女阿尔瓦问道：“阿尔瓦，护送我们的使者是不是昨日返回了蒙古。” 
　“是啊！公主。我照你的吩咐早已叮嘱过努尔使者大人了，说公主让他不要说中原被刺之事，免得让大汗担心。”阿尔瓦一边擦着框架的瓷瓶一边答道。 
　“噢。”雅卓在书房中来回走动，看着外面照进来的阳光，雅卓一脸邪笑的向阿乐靠近。附在阿尔瓦耳边说道：“阿尔瓦，你看外面的天气多好啊！。” 
　阿尔瓦擦着资瓶漫不经心的说道：“是啊！自从公主来。这几日，天气不都这么好吗？”说完，阿尔瓦转身去清理书桌来。“不是了，阿尔瓦。我是说今天的天气特别的好。”雅卓赶紧走上前说道。 
　“我不觉得啊！公主。” 
　雅卓见阿尔瓦还不明白，索性坐在书桌上说道：“蒙古侍女，阿尔瓦听着，本公主要你停下来。”雅卓见阿尔瓦终于停了下来，忙从座位上跑过去小声附在阿尔瓦耳边说道：“阿尔瓦我们到外面去玩玩，好不好。” 
　“可是，公主。在这里没有中原皇帝的旨意，我们是不能随便离开的。”阿尔瓦希望雅卓能打消这个念头，必尽这里不是蒙古。但，此时的雅卓对于阿尔瓦提出的问题满不在乎。反而，指着阿尔瓦的头说道：“你笨啊！我们可以偷出去。” 
　“可外面有侍兵。” 
　“这个你不用担心，据我昨日一整天的观察。”雅卓兴高彩烈的说道。 
　“啊！公主。你昨日已经想偷出宫了，难怪你让努尔使者昨日出去，原来公主你。”阿尔瓦大叫道。雅卓忙上前用手捂住阿尔瓦的嘴，向两旁看了看说道：“你想让所有的人都听见啊！”说完，便放下了捂住阿尔瓦的手，走上前说道：“据我昨日观察南面墙下没有侍兵把守，我们可以从南面逃走。” 
　经过雅卓的提醒，阿尔瓦压着声音小声说道：“可公主南面有很高的墙，我们怎么出去。”雅卓望着窗处南墙说：“这墙确实有点高，但我从小跟随父皇打猎。早已学会了攀登的本领。”说完，雅卓转过身看着阿尔瓦说道：“至于你，确实有点问题。” 
　阿尔瓦听说，雅卓还要带她一起去，害怕的说道：“公主，我可没有打猎，也不会攀登的本领。” 
　“这个我也知道，所以我正在想办法。”突然，雅卓眼睛一亮，笑着说道：“有办法了，用绳子。” 
　阿尔瓦为难的说道：“可公主，我们去哪找绳子啊！” 
　“你可以叫门外的宫女去拿，还有，你告诉她们没有我的吩咐她们不可以进入房间半步，记住没有。”雅卓一脸向往的说道。 
　“公主，我记住了。叫宫女拿绳子，告诉她们没有公主的吩咐不准进入房间。”阿尔瓦反雅卓的话重复一遍说道。 
　雅卓见阿尔瓦不站在那里，说道：“那你还不快去。” 
　“知道了，公主。” 
　南墙上，雅卓正用力拉阿尔瓦上来。“你怎么长重了解么多了。”雅卓在墙上对吊在半空的阿尔瓦说道：“在蒙古你都没有这么重。” 
　阿尔瓦忿忿不平的说道：“我才没有长重呢！反而一天天瘦下去。”雅卓咬着牙说道：“你还说，还不快爬上来。” 
　经过一阵折腾，阿尔瓦终于爬上来了。“公主，如果我们被抓住，不关我的事情。”阿尔瓦坐在墙头上还不忘说道。“知道了，我才不会那么没出息，把责任推给你。”雅卓一边把绳子收上来一边说道。“好了，阿尔瓦你抓紧绳子，这边下去。” 
 待阿尔瓦下到半空中，只听见“嗖”的一声，绳子从雅卓手中滑落。接着，就听到“碰”的一声，阿尔瓦直直地躲在地上。见状，雅卓迅速从墙上飞了下来，跑到阿尔瓦身边将她扶起来问道：“阿尔瓦，你有没有事。” 
 阿尔瓦抬起头，笑着答道：“公主，我没有事，只是觉得有很多的小鸟在飞。”说完，便昏了过去。 
 在蒙古，雅卓学过一些简单的自救方法。如：止血、包扎伤口、找草药与人体中的一些简单穴位。当然，这些都是雅卓的那位汉族老师都她的。 
 于是，雅卓对晕过去的阿尔瓦按了一下“仁中穴”。“快醒啊！阿尔瓦。”雅卓心中默念道。 
 这时，只听见“啊！”的一声，阿尔瓦叫道：“公主，你想掐死我啊！很痛的。” 
 “我也不是有意的，咦！你叫那么大声干什么，万一把侍卫叫过来，我们就死定了。” 
 阿尔瓦指着雅卓后面，说道：“公主，不要万一了，后面就有一队侍卫过来了。”雅卓返头一看，果然有一队侍卫来寻视，拉着阿尔瓦说道：“那你还坐着，还不快点开溜。”说完，两人调头就跑。
洗衣房中，一桶一桶的衣服提进来，又一桶一桶的衣服提出去晾晒。宫女们个个忙的气喘息息，此时，在晾的衣服下，只见有两个人影偷偷摸摸像是两个偷衣贼。这也难怪，这里晾晒的衣服都是皇族衣物，每件都值好几十两银子。 
 “公主，你带我来这干什么，这里到处是衣服。” 
 “你能不能不要吵啊！没看我正忙吗？” 
 “我只是想说，我们这样偷偷摸摸，万一被当成小偷抓起来怎么办？” 
 “我们本来就是来偷衣服的吗？你怕什么。” 
 “啊！公主，你不是有很多衣服吗？” 
 “叫这么大声干什么，想找死啊！你看我们身上穿着都是蒙古的衣服，不偷衣服等着被抓啊！” 
 “说的也是。”阿尔自言自语的说道。 
 “你还站着那干什么嘛！快点偷你的衣服换下，我可不等你，我先走了。”雅卓抱着一大堆衣服，偷着跪进一间房中。将手中的衣服一一试过，到最后才与换好汉服的阿尔偷偷的跑出了洗衣房，真是神不知鬼不觉。 
 出了洗衣房，雅卓便在皇宫中到处闲走，见了寻视的侍卫便躲闪。终于，跟着雅卓身后的阿尔报怨道：“公主，我们这样走来走去，到底要去哪里。” 
 雅卓一边探头向墙两边望去一边说道：“我也不知道。”见两边没有侍卫，雅卓迅速的从墙这边跑到另一座围墙下，阿尔也跟着跑过去。 
 “阿尔，你听。”雅卓将耳朵贴在墙上，惊叫道。 
 “是打猎的号角声，以前在蒙古我听过。”阿尔也显得特别的高兴。 
 “是啊！我好久都没有打猎了，今天总算可以打猎了。”雅卓拉着阿尔的手又跳又蹦的说道。 
 待雅卓说完，阿尔望着高高的围墙害怕的说道：“公主，那我们怎么进去。我先说明，这一次就是你打死我，我也不会跟你再翻墙的，我再不想看那满天是鸟了。” 
 “那你说，我们不翻墙怎么过去啊！” 
 正当雅卓唉声叹气的时候，围墙的另一边走出了一队宫女。“有了，我们跟宫女后面混进去。” 阿尔说道。 
 雅卓眼睛一亮，认为这是个好办法。便先与阿尔躲了起来，等宫女走了过去，再悄悄地跟在宫女后面。两人跟随着宫女后面走了一段路，来到了门口，见有很多侍兵把守。阿尔开始有些紧张起来，脸色也慢慢的白了起来，并用手抓住站在她前面的雅卓衣服。不过，她们还是顺利的混入了猎场。 
 猎场中，皇上此时，正坐在椅子上，朝下边的十几位皇子说道：“各位皇儿，今天又到了一年一度的年关守猎。按照已往规矩，你们每个人带领20名侍卫在猎场中守猎，守得最多猎物将被封为“神猎手”。”皇上朝坐在马上的文清望了望，又说道：“已往几年月日都是大皇儿守得最多，希望各位皇儿，要努力追上你们的皇兄。” 
 皇上朝站在旁边的李将军暗示点了点头，随着轰轰的鼓声，比赛开始了。十几位皇子们率领着自己20名侍卫一溜烟朝森林跑去，只有文清慢悠悠的朝森森走去。 
 站在很远眺望的阿尔不解的朝雅卓问道：“公主，定亲王不是武功很好吗？为什么不快点去打猎，反而慢悠悠的，一点也不像个打猎的人。” 
 “ 这个好像我也不太清楚耶！”雅卓透过花丛的间谍眺望。“要不，我们偷进林子去帮他。反正林子这么大，没有人知道。” 
 说干就干，雅卓和阿尔便偷偷从林子的另一侧跑入了林中。林中，因为这群不速之客，打破了宁静。动物们被追得四处逃窜,林中马呜声,追杀声响成一片.
而文清进入林中,不像其他皇子一样,将20名侍卫散开,反而,让20名侍卫跟着自己,这样就大大减少了猎物. 
 突然,文清坐在听到有人叫道：“亲王，你这样怎么打猎。”文清返头一看，果然是雅卓站在后面对他叫道。 
 只听见雅卓又说道：“像你们20多人走在一起，不要说打猎了。恐怕动物想来，都吓跑了。” 
 “我知道。” 
 “知道，还不让他们散开去打猎，然后再将猎物放在一起，这样才能打得多。你看你，别的皇子早打了十几只猎物，可你除了射到了一只鹰就什么也没有打到。”雅卓实在不明白，文清为什么这样做。 
 “这个我也知道。” 
 这时，站在一旁的丰儿，将雅卓拉到一边不声的说道：“公主，您不要再说殿下了。其实，你说的他都知道，只是，德妃娘娘也就是二皇子的额娘，在我们出发前就叫无论如何都不能被封为“神猎手””。 
 “为什么。” 
 丰儿摸了摸头上，笑着说道：“这个......我也不知道。反正每一次德妃娘娘都是这样说的，所以，二皇子是故意这样打猎的。”丰儿又继续说道：“其实，能封为“神猎手”是多少皇子想都想不到的。因为一封为“神猎手”，就可以经常陪皇上去外守猎了，二皇子的功夫这么好，一定能被封为“神猎手”。 
 “雅卓公主，你是怎么进来的。”不知什么时候，文清已经从马上下来，走过来说道。 
 “我是.......是”雅卓虽然在来帮文清打猎的路上就已经知道文清一定会问她这个问题，但此时也不知该怎么说。到底该不该告诉文清自己是偷跑出来的，雅卓抬头望了一眼文清，最终还是说道：“既然亲王问起，那我就告诉你我是偷跑出来的。” 
 “其实我早就猜到了。外来的公主在没有父皇的旨意是不能蹋出婉君阁半步的，只是你们是怎么找到我的。”文清对于雅卓能进入围场，并在这么一大片茂密的树林里能找到她却实奇怪。 
 听文清的口气应该不会去告诉皇上，这下雅卓放心了。便答道：“进入围场我自有办法。但，等我们进入林中找你，却发现在这么大的树林中要找到你真得很难。可你率领的20名侍兵动声实在太大了，想不找到都难。”雅卓故意意加重语气，但事实是若不是文清射中那只盘旋在空中的鹰，雅卓恐怕到现在也未必找得到。 
 一旁的阿尔瓦小心的问道：“亲王，你不会告诉别人，说我和公主偷出来吧！” 
 “你放心好了，我们亲王才不会呢！”丰儿插嘴说道。 
 等丰儿说完，文清又问道：“公主，你找我有什么事。” 
 阿尔瓦现在知道文清不会说，心中的大石总算落地了，答道：“我们公主是为了想您同她一起打猎。” 
 丰儿闻言一旁打趣说道：“真是来打猎的人不打猎，不打猎的人想打猎。” 
 虽说丰儿打趣，却也一语道破。文清暗暗想道：额娘不让我封为“神猎手”无非是怕经常伴着父皇会被发现，现在只要我少打一些猎物，照旧也封不上“神猎手”。这样即不会被封，又可已让雅卓公主不失望。主意已定，文清转身走到侍卫面前说道：“你们原地在这，不许离开半步。” 
 20名侍卫答道:“是”后，文清再走到雅卓旁边说道：“既然公主想打猎，那我就尽地主之谊了。丰儿，你牵两匹马来，给公主与阿尔瓦姑娘。” 
 雅卓原以为打不了猎了，没想到文清却答应了，所以心中特别的高兴。 
 丰儿将一匹马给了雅卓，然后走到阿尔瓦面前说道：“给”。 
 阿尔瓦不敢接过丰儿递来的缰绳，说道：“我不会骑马。” 
 “你让心好了，不是叫你骑，而是让你牵着它驮猎物。再说，你就算会骑，你打过猎吗？”丰儿说完，也不管阿尔瓦拿不拿就将缰绳放在阿尔瓦手上。 
 文清与雅卓走在前面，背后传来了阿尔瓦与丰儿的争吵之声。阿尔瓦：“如果我要学骑马早就学会了。以前，我们公主就说要教我，只是我不想学。” 
 “不想学，我看是不敢学吧！”丰儿说。 
 “什么啊！是不想学，不想学。” 
 ......
另一面，大皇子将率领的20名侍卫分散打猎，自己则与王汉仁一起。“大皇子，你看，前面有一只鹿。”王汉仁骑在马上指向不远处一只躲在树后的野鹿，惊喜的向大皇子说道。 
 随着王汉仁这一声叫喊，虽然引起了大皇子的注意，但同时也让这只高度警提的野鹿受惊了。野鹿开始拼命的逃窜，尽管如此，大皇子又怎么会轻意的放过这只成年的野鹿。 
 大皇子骑着自己的宝马，一路追赶野鹿。伴着时间一点点的过去，大皇子的千里宝马离野鹿越来越拉近了距离。终于，“嗖”的一声，大皇子的箭射向了野鹿的身体。求生的欲望让野鹿仍然继续的向前奔跑，又是“嗖”的一声射向野鹿的身体。慢慢地，野鹿越跑越慢越来越不稳，最后倒下。 
 看着眼前倒下的野鹿，大皇子跳下马。牵着马走到野鹿面前说道：“畜生就是畜生，还想和我斗。”随后，王汉仁骑着马跑了过来。“大皇子真是箭法如神，下官佩服。”说着自己慢慢的翻下马来，走到大皇子旁边。 
 大皇子听见王汉仁的称赞说道：“来，王大人。我们把这只野鹿驮回阵地，这只鹿是你先发现，鹿角就赏你了。” 
 “下官，谢过大皇子厚爱。日后，下官定为大皇子全力效劳。”王汉仁受宠若惊的说道。 
 走了一段路，王汉仁牵着驮着野鹿的马向大皇子问道：“大皇子，你说二皇子会不会......” 
 “有话直说。”大皇子坐在马上说道。 
 “是，下官听说二皇子的箭法很好，大皇子你说这次会不会......让她受封呢？” 
 “这个你大可以放心，以往每年老二都是守猎最少的一位。虽然他的箭法与武功都很好，但是我听说他每次都让他率领的侍卫跟在他左右打猎。就凭他们弄出来的声响不要说是打猎了，只怕是看到猎物都很难了。哈哈......” 
 王汉仁见大皇子很是高兴，也就不敢在多说些什么了，倒是大皇子又继续说道：“况且，我们不家四皇弟的相助。” 
 回到阵地，只见此时地下已摆满了猎物。大皇子知道，四皇子送来了他所率领的人守的猎物。于是，叫两侍卫退下，说了句：“四皇弟出来吧！” 
 果然，四皇子从围帐后面走了出来，笑着说道：“恭喜大皇兄，今年又再次获封了。” 
 大皇子也显得很高兴地说道：“这也都是四皇弟几年相助的功劳啊！要不是四皇弟把守来的猎物给我，我也不会这几年来受封。来，四皇弟，请坐。” 
 “谢大皇兄。”四皇子坐下说道：“皇弟我这样做希望日后大皇兄登下了龙椅可不要忘了皇弟。” 
 “一定不会忘记的。”大皇子答道。 
 四皇子虽然比大皇子小二岁，但他那幅显得老陈的脸，却一点也看不出来。“大皇兄，时候不早了。我先走，免得他人怀疑。” 
 大皇子默认的点了点头，待四皇子离去。大皇子奸笑着自言自语的说道：“四皇弟啊！四皇弟。虽然你表面帮助我，可惜我早已知道，你暗中训练杀手准备随时除去我。” 
 太阳快落山了，文清、大皇子、四皇子、六皇子与其他几位皇子正等皇上宣告谁的猎物最多，谁被获封。结果是：大皇子因猎物多，被获封，而四皇子这次猎物是最少的一位。晚上，文清坐在书房正看书。丰儿端着一杯人参茶推门而入，将茶放置书桌上说道：“王爷，这是德妃娘娘让我端来的，你趁热喝了吧！” 
 “嗯。”文清抬头看了看书桌上的人参茶，放下手中的书。一边伸手端起一边问道：“丰儿，我让你把雅卓公主她们送出去，可顺利。” 
 “顺利，只是不知道她们有没有偷入婉君宫。” 
 文清放下手中的茶杯，走到丰儿前面说道：“这个我也无能为力，因为只有父皇的喻她们才能出入婉君宫。否则，不管是谁也无权让她们自由出入。” 
 “要不王爷，我们去婉君宫看看，处面天气这么冷。万一她们真没进去，我们也好帮她们想想办法。” 
 看着外面寒风吹的树枝作响，文清点了点头。 
 婉君宫南墙下，阿尔瓦正冷的倦着身体打抖。“公主.....外面......这么冷，你还是......你穿得那么少，你先进......进去吧！不要管我。”因为阿尔瓦不肯翻墙，所以才有这么一幕。 
 看着，身上披着一条锦被的阿尔瓦还冷得打抖。雅卓脱下包在自己身上的锦被披到阿尔瓦身上，“公主。”阿尔瓦不肯披上雅卓递过来的锦被。 
 望着阿尔瓦冻成那样，雅卓安慰的说道：“你放心，我不冷，我还可以翻墙去拿过一条锦被。”雅卓仍将被子披上的阿尔瓦身上。 
 “公主，你先......进去睡吧！......奴卑真的不敢翻墙了。” 
 “不要说了，我是不会丢下你的。”正当，雅卓准备施展轻功翻墙拿被子时，远处出现了两个黑影。 
 雅卓吓一跳，以为是两侍卫。好再丰儿说道：“雅卓公主，你们怎么还没进去。”一看是文清与丰儿，雅卓放下心中大石。 
 文清看了看披着两条被子的阿尔瓦，就明白了怎能么回事。于是二话不说抓起了阿尔瓦，就飞下了墙，再一跳便进入了婉君宫，雅卓也紧随其后飞入。 
 “谢谢你，亲王。”雅卓说道。 
 “公主，不用客气。这都是因为同我一起打猎，才让你我这么晚回来。”文清答道：“我该回去了。”说完，文清又飞婉君宫。 
 “谢谢你。”雅卓仍小声向文清喊道。 
 这所发生的一切都让一个远处的黑影人所看到眼中。 
 自从有了上一次一起打猎的事后，文清知道雅卓一个人在婉君宫中一定很孤独，怕她再溜出来，没有上次那么好运了。于是有时也会同六皇子与丰儿一起到婉君宫看她，雅卓倒也没再提起要偷出去玩了。 
 很快春天便来了，皇宫中花红草绿一片生机勃勃。这日，文清、六皇子正在湖边都雅卓钓鱼，看着雅卓拿着鱼杆东游西晃。六皇子走了过去，拿起了雅卓的鱼杆，一边做试范给雅卓看一边说道：“看好了公主，是这样。不是你那样，像你刚才那样恐怕是一辈子都钓不上鱼来。除非是姜太公钓鱼――愿者上钩。”说完，六皇子将手中的鱼杆放回雅卓手中，转身走到自己鱼杆旁。 
 一旁看着的文清偷笑了起来，因为她知道，这下有好戏看了。雅卓听了六皇子说了一句自己听不懂的话，想了想便来到六皇子身边走来走去，口中小声的念道：“姜太公钓鱼――愿者上钩是什么意思呢？以前可从来没听老师说过。” 
 终于，六皇子不耐烦的对雅卓说道：“公主，请问你走来走去将我的鱼全吓跑有什么事吗？”虽然，六皇子尽力让自己说完这几句话，但也看的出他实在是不耐烦了。 
 “我是想问你，你刚才说的姜太公钓鱼――愿者上钩是什么意思.” 
 雅卓说出了自己的问题，这下不耐烦的六皇子却对雅卓笑了笑。心想道：“这都是我自找苦吃啊！”想着想着，六皇子还做出一副怨天忧人的样子说道：“这是指一个叫姜子牙的老人，将钩弄直来去犯钓鱼。所以说如果他钓到鱼的话，那么就说明这只鱼是自愿上钓的。” 
 六皇子如此简简单单的解释，仍叫雅卓听的莫名奇妙。“六皇子，你能不能在说详细一点。为什么那个叫姜子牙的老人要用直钩去钓鱼呢？而又为什么鱼会自愿上钩呢？” 
 这边六皇子还在心中拜托雅卓不要问了，这边雅卓偏偏问了出来。心中叫苦道：“叫你不要问了，你偏问。我也不知道啊！这些还是二皇兄教我的。”六皇子一边向文清使劲眨眼，一边做出一副让人可怜的样子。希望文清来帮他解围，否则他六皇子可扬名了。 
 文清虽然看到了六皇子求他解围，但却一副坐视不管的样子。无奈六皇子抬头看了看雅卓，又看了看天。心中又开始叫道：“老天啦！我知道我不太喜欢读书是不对，可你也不能这样当着外国公主来惩罚我吧！要不老天，你下棉花砸死我吧！” 
 看着六皇子脸上那丰富的表情，文清正准备起来解围。这在此时，一名太监走了过来报道：“皇上有旨：请定亲王到乾清宫去，钦此。”
听闻，文清向雅卓说了几句，便跟那太监一起离去。而六皇子因担心雅卓再问，也向雅卓告辞与文清一起离去。 
 在去住乾清宫的路上，文清好笑的说道：“六皇弟，今天差点出丑了吧！” 
 “二皇兄，你还笑，刚才都不知道帮我解围。” 
 “你有叫我解围吗？我怎不知。”文清装傻充楞道。 
 “怎么没有，我不是向你眨眼吗？” 
 “那是求救啊！我原还以为你眼生病了呢！哈哈 …….” 
 “别笑了，有什么好笑的。” 
 “对了，你去哪里。” 
 “我先回去查书了，勉得下次她问起。”说完，六皇子转身离去。 
乾清宫内，皇上正坐在案上批阅奏折见文清来了，放下了手中的朱砂笔。 
 “儿臣，见过父皇，愿父皇万岁。” 
 “快起来，皇儿。我听说你最近经常去婉君宫看望蒙古公主，可有此事。” 
 “是”文清简单的答道。 
 皇上下来走到文清身边问道：“既然如此，眼下正是春暖花开之际，父皇就准你自由带雅卓公主出婉君宫玩。但，要有你在，因为你要随身保护好她。” 
 “是，父皇我一定会保护好她的。”既然皇上都这样说了，文清也就答应。 
自从文清回来告诉雅卓可以出婉君宫玩，雅旧更是三天两头的叫上文清与六皇子去逛御园、去围场打猎、去放风筝。 
 天已黑了，此时，四皇子的心腹跑来报道：“大皇子，有请主子过去，外面已备好了轿。”闻言，四皇子走出了自己的寝宫乘轿来到大皇子宫中。 
待四皇子刚下轿，王汉仁早已在门中迎接。四皇子一边跟随王汉仁进入一边问道：“王御史，你可知大皇兄这么急叫我来有什么事。” 
 “回四皇子，下官也不知。”其实，王汉仁也是刚刚被大皇子叫来，他又怎会知大皇子近来几天的不安。 
书房中，大皇子让所有侍女都退下，只留下几个心腹把守门外。“大皇兄，你叫我来是不是发生了什么事。”进来了一段时间，四皇子见大皇子坐在书桌前一言不发，不勉问道。 
 “为什么父皇一定要老二当皇帝。”大皇子转过头望着四皇子说道。 
一听说与皇位有关，四皇子也紧张了起来。“大皇兄，此话怎讲。” 
 “四皇弟，难道你就没看出来。父皇准老二自由带那个蒙古公主自由出入，是想让老二娶蒙古公主。”大皇子气愤的说道。 
被大皇子这样一说，四皇子仿然大悟。“大皇兄，你是说你是说父皇这样做。一方面彻底平定边关，一边面是借蒙古之力让二皇兄坐皇位更稳固一些。难怪我们围猎的那日晚上，我看见二皇兄翻墙进入婉君宫。” 
 “那为什么你不告诉父皇。” 
 “说有什么用，又没有证据。”四皇子当然知道饭可以乱吃，话不可以乱说的道理，尤其是在皇宫中。 
 “那你也不能一了了知啊！”大皇子从不愿放弃害文清的每次机会。 
两人又沉默了起来，旁边的王汉仁想打破这种局面。插嘴问道：“两位皇子，可想出了什么办法没有。“ 
 “办法我倒有一个。”大皇子说道，“王御史，你可记得当初扬州一事情。那个曹天应逼婚时，不正是老二搅的局，后来才抓了起来。” 
王汉仁明白了大皇子所说的意思。 
接着大皇子又对四皇子小声的说道：“四弟，你派人到扬州。然后……。记住这件事情要做干净。” 
 “大皇兄，你放心。我知道该怎样做。”
“啊！”刚进大厅的宋母听见失声叫道：“老爷，都是我们害了黄少爷啊！” 
宋父也两脚一软软重重坐地椅子上。“难怪我们打听不到消息，难怪我们可以平安归来。原来……” 
“老爷，外面的那位公子还说。黄少爷想临终前见小姐一面，现在马车就在外面侯着。”家丁说道。 
宋父伤心的向家丁摆了摆手，示意让他退下。待家丁走到门口时，后面传来了宋父的说话声：“你去让小姐准备好衣物。” 
“还是让我去和竹儿说吧！”毕竟这一段时间潇竹也一直为文清所担心着，宋母说道。 

宋府大门前，宋母拉住即将上马车的潇竹说道：“竹儿，你一路上京要小心，见到黄少爷要”宋母不忍说下去。 
见宋母这样，宋父站在一旁补充说道：“见到了黄少爷，你一定要好好的照顾他。不管用多少钱，一定要设法救出他来。还有，你到京后寻一下你哥哥，看看风儿有什么办法没有。” 
潇竹应道：“我知道了。”便对丫环说道：“翠玉，我们出发吧！” 

温和的阳光照向大地，春风抚面吹来。在猎场中，有三个人骑着俊马奔驰的身影。“公主，我可从来没看过有哪位公主有你这样好的骑马本领啊！”六皇子转头对中间的雅卓说道。 
“这都是我父王小时候教我的。”雅卓一边挥舞着马鞭一边说道。 
“那我们来比比，看谁先回到这。” 
“比就比，你以为我怕你啊！” 
“这可是你答应的，驾。” 
“驾” 
一旁的文清却一直默默无语，文清也不知道自己近几日怎么了，总觉得这所有的一切都只是风浪来临之前的平静。现在越是平静，就意味着后面的风浪越是可怕。看着眼前六皇子与雅卓那么开心，文清真希望自己这一切都是多虑了。 

乾清宫内，皇上问道：“皇儿，这十多天来。父皇让你带着蒙古公主玩，你们都去哪里了？” 
“回禀父王，儿臣带着公主去了御花园、围猎场、约鱼台等多处去处。”文清答道。 
“噢。”皇上抚摸着自己斑白的胡须走了几步，又问道：“那你，那你。父皇是想说你认为这个公主怎样。” 
“很天真、很可爱。”文清眼中透露出一丝向往，她一直希望自己也能这么自由自在的活着。但，她知道这是不可能的。所以很快文清便收回了那一丝的向往的神情，这一切都是那样的短暂。 
“那好，皇儿，现在两国的关系你也知道。只要哪里出错了，两国就很有可能战火重燃。” 
“儿臣明白，所以儿臣也很担心。” 
“父皇是想你年纪也不少了，也该成亲了。” 
文清自雅卓来到中原后一直担心的，终于再这一刻被皇上所捅破了。尽管她心中有准备，可没想到来的这么快。 
“父皇是想只要你和蒙古公主和亲，以后你。” 
“不行，儿臣不答应。”不等皇上说完，文清就一口回绝道。 
“为什么，你刚才不是说公主很天真、很可爱的吗？再说，父王这样做。也是为你将来继位做好打算啊！” 
“父王，儿臣是不会答应的，也不会继位。” 
“你说什么。”皇上显然已经开始生气，这已经是他多次向文清提起要他继位的事了。无奈文清每次都不答应，可现在皇上越来越觉得他已经体力不支了。所以，他才把和亲之事提前了一个月说。 
见皇上动怒了，文清忙跪下。 
“皇儿，你已经二十了。不管你答不答应，下个月初三，就是你和公主成亲之日。”说完甩手离去。 
“父皇，父皇。”文清苦苦的叫道，可皇上这一次真的是生气了。只剩下文清跪在地上。 
从乾清宫出来，文清拖着沉得的脚步。一步一步朝朝凤宫方向走去。“二皇兄，二皇兄。”六皇子在不远处叫道。但，文清却像没听见一样。
“二皇兄，这是怎么了，怎么早上被父皇召过去就变的心不再嫣。”六皇子这还是第一次看到文清这样，“等一下，我去问问看不是出了什么事情。”六皇子心想道。 
正午时分，朝凤宫文清书房中，传出了六皇子笑声：“原来是和亲的事啊！我还以为有什么大事呢？害我担心了半天。” 
“六皇弟，你是不知道我有苦衷啊！”这个时刻，文清知道谁都不会明白她的感受。只有德妃能，可文清又怎么能说出来让母亲担忧呢？ 
“二皇兄，虽然雅卓任性一点、书读的不多而且又喜欢缠人。但是她还是很好玩的。”等六皇子说完，转过头来，房间里哪有文清的影子了。“二皇兄，二皇兄。” 

第二日，早朝之上。皇上首先宣布了与蒙古和亲之事，并点名文清。看来这一次皇上是铁了心了，现在文清只希望和亲的这一天不要到来，永远都不要。 
“大皇兄，你料的果然不错。”一下朝，四皇子就赶来大皇子府中。 
大皇子却毫不理会四皇子的话，问道：“我叫你接来的人什么时候能来。” 
“大概今晚。”四皇子收回了刚才的热情，坐下来，也冷冷冰冰的回道。 
“这样最好。” 
“那我明天就等着大皇兄你的好戏了。” 

婉君宫内，雅卓今天显得特别安静，一个人坐在房中，像是在等什么人。从刚才接到蒙古大王的和亲书信扣，雅卓就这样呆呆的坐了半天。 
一旁做事的阿尔瓦，见雅卓这样，终于忍不住上前叫道：“公主，公主……”。而雅卓却毫无反应，仍一动不动的坐在那。 
“我的公主。”阿尔瓦加大声音叫道。这时才唤醒了发呆的雅卓，不过不唤醒还好，一唤醒雅卓就喝诉道：“你想把本公主吓死啊！” 
“不是公主，我是想说，定亲王今天不会来了。” 
“你怎么知道。” 
“我猜的，公主你想。亲王平时最喜欢和你玩了，这会儿听到和亲，肯定很高兴，所以害羞不敢来了。” 
“那我们去找他。”雅卓其实早知道两国和亲之事，在未来中原前她就知道。因为这是她来中原与蒙古大王约定，她答应，不管文清好不好都一定会嫁给文清。而自从见到文清后，不用说有和亲之事，就算没有她也非文清不嫁。 
“可我们出不去。”总不能向上次那样用绳子吧！阿尔瓦阻止道。 
“我们这次可以扮成侍卫偷出去啊！”雅卓又开始玩起了她那些小聪明。 
“公主你不是答应了亲王吗？不偷出去了，何况你又要成亲了，万一被发现。这样不仅有损蒙古，也害了亲王的名声啊！”现在只要不让雅卓偷出去，阿尔瓦把想到的理由都说了出来。 
考虑到文清的名声，本来刚站起来精神饱满准备去找文清的雅卓，在听了阿尔瓦的话后。又泄气的坐下说道：“那好吧！” 

大殿上，皇上正与文武大臣商量着国家大事，突然大皇子出来说道：“岂禀父皇，儿臣在前来上朝的路上闻之，有一自称是二皇弟的王妃女子在宫门口闹。” 
“什么，有这样的事。”皇上吃惊不小。 
“父王，此事确是儿臣亲耳听闻，相信是真的。”大皇子一幅十分肯定的样子说道。此时，文武百官开始小声的议论起来了，大皇子又继续说道：“那女子还说不见到二皇弟今天是不会走了。” 
“那名女子现在何处。”皇上想看看这到底是怎么一回事情。 
“禀父王，儿臣考虑到我皇室的威严，已将名女子押进宫来。” 
“好，将她带上殿来。朕倒是想要看看这是怎样一个女子，居然敢冒充王妃。” 
听说文清快要斩头了，一路风尘仆仆赶来的潇竹主仆，被报信的人用马车一直带到皇宫大门前。然后就被两名士兵不由分说，就押进了皇宫。 

“禀皇上，该女子已带到。”两名士兵向皇上报告之后，便自行退下。 
听到士兵说皇上，潇竹暗自想到：“皇上？为什么我们会被带到这里。”但转念一想，“既然如此，我不防为黄少爷洗刷冤屈。”于是，一向聪明的潇竹也不管什么原因被人带到这来，就跪道：“民女宋潇竹见过皇上，愿皇上万岁万岁万万岁。”而一旁早已吓傻的翠玉也被潇竹拉着跪下。 
皇上见潇竹文雅大方是个大家闺秀的模样，不像是一个会冒充王妃之人。想其中必定有什么误会，就说道：“你先起来，朕问你是哪里人，为何来到皇宫门口。” 
潇竹从容不迫的起身答道：“民女扬州人氏，为救一公子而来。” 
听到声音那样的熟悉，原本的怀疑得到了肯定。文清心中一惊，果然是潇竹主仆。 
一直留意文清的大皇子，此时看着文清脸上紧张的表情。心中更是高兴，追问道：“公子，什么公子。你和他什么关系。” 

因为大殿上百官很多，加上文清穿着一身官服，所以潇竹并未发现文清。而为了更具说服力，潇竹答道：“那名公子就是我相公，他因遭人陷害而被押入京中。” 
听到潇竹这般说，文清知道潇竹口中的公子就是指自己。而押入京中一说定是大皇子用来诱使潇竹进京的理由，文清不勉担心起来。 
这时，皇上说道：“年以你冒充王妃，就是为了见朕为夫伸冤。” 
“什么王妃？民女不知。”潇竹开始发现情况有些不对了。 
怕事情败露的大皇子赶紧走上前来说道：“怎么,你不是冒充我二皇弟的王妃吗?在宫门口大吵大闹的。”不等潇竹回答，大皇子又抢先一步说道：“既然你冒我二皇弟的王妃，却又肯承认，好。” 
大皇子转身走到文清旁边，说道：“二皇弟，你说该怎么办。”
“这个……”文清一时不知如何说起，只得向皇上求情说道：“父皇，念她救夫心切，望父皇开恩。” 
“是你”这时潇竹才看清了文清。 
“怎么，你认识我二皇弟。”大皇子又挑起说道。 
“皇儿，这到底是怎么一回事。”坐在上面的皇上被弄的糊涂了。 
“是啊！姑娘，你怎么认识我二皇弟，还说是他的王妃。先前你又说为救夫，难道是为救我二皇弟？”大皇子真正的目的，就是让文清说出扬州娶潇竹一事，好破坏文清与雅卓的和亲之事。  


文清见大皇子一步步逼近，知道不说出自己娶潇竹一事。很难为潇竹洗掉大皇子安排的“冒充王妃”的罪名，于是说出了自己为帮潇竹娶她之事。 
“什么。”皇上虽觉得潇竹很好，但眼看自己苦心为文清继位后，平定边部的和亲计划就此了结。心中一下子冒起无名之火，拍案而起叫道。 
“父皇，息怒。”文清岂有不知皇上为何发这么大火之理，连忙跪下说道。 
皇上对文清怒诉道：“你是皇子，怎么能此，说成亲就成亲。” 
“父皇，息怒。”大皇子表面说道，其实这一切就是他心中最想看到的结果。“既然事情已至此，我看父皇还是尽早安排该女子，毕尽她已和二皇弟拜过天地。” 
看着地上跪着的文清与潇竹，面对大皇子提出的问题。皇上开始犯难了，文清在扬州娶潇竹之事，现已文武百官得知。若不封她一点名份，有损我皇室颜面。但，若封了有该如何向蒙古大王交待。唉！皇上真是左右为难。想了想，只能先让潇竹留在宫中，日后再静观其变吧！ 


于是潇竹被安排在幽兰宫中住下。“小姐，想不到黄少爷就是亲王。”翠玉对若有所思的潇竹说道。 
“小姐”见潇竹一动不动，翠玉又叫了一遍。但潇竹仍未听见。看着潇竹如此，翠玉正准备走出房门，却不曾想文清正在门外。 
一看到翠玉，丰儿也不管翠玉脸上惊讶的表情，问道：“你们小姐在房中吗？我们家亲王来看她了。” 
“哦！我们小姐在房中。”翠玉过了好一会儿才说道：“黄，亲王请。” 
文清见翠玉改口，笑着说道：“翠玉，虽然我不姓黄，但我却实叫文清。你日后就叫我文清吧！不必叫亲王了。”说完，文清便走了进去。看着潇竹又把房中布置的像书房一样，文清笑了。 
趁着文清打量房间，翠玉推醒了若有所思的潇竹，并小声说道：“小姐,亲王……文清少爷来了。” 
潇竹起身，果然见文清正从书架上拿下一本书来看。潇竹正欲行礼，被放下了书的文清抢先一步说道：“潇竹，你不必客气。”然后，坐下说道：“我这次来，是想向你说明。我当初并不是意欺骗隐瞒身份，当初实属情非得已，望你能谅解。” 
官场上况且这么黑暗，何况是皇宫之争呢？于是潇竹体谅的答道：“我知道，亲王的苦衷，也不敢怪亲王。” 
听到潇竹口口声声称文清亲王。丰儿真怀疑潇竹当初是不是在房中，因为如果在没有理由没听到门外文清对翠玉所说的话。而此时一向不喜欢别人叫她亲王，给她行礼的文清对于潇竹称她亲王却没有说些什么。 


“还有一事，潇竹你为何来到京中，并被大皇兄带进宫来。”文清只是想确定一下是不是大皇子捣的鬼。因为一但如她所猜的，那么这一切还只是个开始。 
听到文清这样问，潇竹只好淡淡的把自己从家人被官府放出来，后失去文清消息说起。但，潇竹并没有说出那一段自己因担心文清茶不思，饭不想。 
文清听完了潇竹所说，额头微微皱了起来。“如此说来，是有人设计把你骗来的。” 
“是！黄，亲王你说会是什么人呢？他为什么要把我骗到皇宫。”潇竹也隐隐觉得自己现在成为了别人手中的棋子了。 
确认了自己的猜想，文清不想让潇竹为此事担忧。转移说题说道：“潇竹，我还是先带你去外面逛逛，让你熟悉环境吧！。”
朝凤宫，德妃知道了潇竹一事情，焦急的对文清说道：“皇儿，你当初为什么不告诉额娘此事呢？” 
“额娘放心，我会处理这件事的。”当初不告诉德妃一是怕德妃担心，二是文清以为自己这一辈子在也不会与潇竹相见。 
“那和亲之事，你怎么处理呢？” 
“这个儿臣自有办法处理，额娘你不用担心。”文清十分坚定的说道。若不是潇竹来，文清本想听天由命。可潇竹来了，文清不能让潇竹有事，一定要让潇竹离开皇宫这个事非之地。 
事已至此，德妃也无话可说。只是默默的看着这个在外人眼中英俊潇洒，才智过人的亲王殿下，而流出了眼泪。 


成宣宫内，文清带着丰儿走了进去。“二皇兄，你怎么来了。”六皇子正在玩耍，听见文清来了，匆匆赶来，高兴的说道。 
“哦！我是来看望六皇弟你，怎么不欢迎？”文清打趣的说道。说完，还作出了转身要离去的样子。六皇子误以为文清真要离去，忙上前挡着说道：“二皇兄，我不是这个意思。” 
“好了，我也不逗你玩了，我想在你宫中住上几天。”文清因为潇竹来后，这几日都无法安宁。也不知道皇上怎么想，竟开了有史以来第一例，让外来公主雅卓自由出入皇宫。如此一来，不是雅卓来寻，就是翠玉来找他去幽兰宫。而自己又不好拒绝，弄的文清一个头都有好几个大。 


“好啊！”六皇子听说文清要在这住下，答应了下来。“只是，二皇兄你为什么要住到我这来。” 
“不为什么，记住我在这里住的消息你千万别告诉任何一人。” 
“哦！我知道。”被文清如此一说，六皇子顿时明白过来了。看着六皇子在那偷笑，还一个劲把自己从头打量到脚，文清马上开溜逃出六皇子的视线。 
一连几日，雅卓都去朝凤宫找文清，可侍卫都说亲王未回来。“阿尔瓦，你说他会去哪啊！”刚从文清那回来的雅卓问道。 
“不知道，听说亲王这几天都没去上朝。公主，你说亲王会不会病了。”除此之外，阿尔瓦想不到别的理由。 
“不会啦！我们刚才不是才回来吗？唉！”雅卓无力的趴在桌上。 


另一边，翠玉向正在读四书五经的潇竹发问道：“小姐，你说文清少爷，这几日不见人影，也不上朝，到底去哪了？” 
潇竹放下手中的书，对翠玉笑了笑说道：“他现在就是出去躲着我们，你就别找了。” 
“那小姐，你知道文清少爷在哪里？”翠玉知道潇竹很聪明，一定会知道。但，潇竹却笑而不答。 


看着眼前一身夜行衣打扮的文清，丰儿不解的问道：“亲王，你只不过去自己寝宫取一些东西，为什么非要如此打扮呢？弄的像一个刺客。” 
文清知道丰儿不会明白，没有说什么。拿起面巾蒙上了脸，就从窗户外飞出去了。不一会儿，就消失在茫茫夜色中。 
“谁？”正当文清进入朝凤宫自己房中，屋里却跳出一个黑影问道。 
“你又是谁？为什么在这房中。”文清反问道。 
这时黑影已拔出剑来，文清与黑影交了几招后，就把黑影牢牢按在桌上。“你到底是谁，为什么在房中。” 


被按住的黑影，见无还手之力。答道：“我就是蒙古公主，我在这等亲王殿下回来。” 
门外此时，传出了“有刺客”之声，一队队侍卫正朝文清房间方向来。正当侍卫欲闯入房中，文清脱下了夜行衣，打开门问道：“发生了什么事。” 
“亲王，你什么时候回来的，这里闯入了刺客。”带头侍卫总管答道。 
“是你们多虑了，这里没有刺客，你们退下吧！”文清说道。 
雅卓见文清进来，关上了门。知道侍卫已走，问道：“亲王，你为什么半夜穿夜行衣来啊！” 
“那你为什么半夜来到我房间。”文清也反问道。 
“我是等你。” 
“等我？” 
“是啊！这几天你都去哪了。” 
“这个，夜深了。公主你还是先回去吧！”文清打开房门，做出了一个请的动作。 
“可是亲王，你还没说你去哪了？” 
“公主，夜真的很深了，明天再谈好吗？” 
“那我明天来看你。”最后，雅卓还是离开了房间。
一大早，雅卓就拉着六皇子来到朝凤宫找文清。但他们推开门，却发现房间一个人也没有。问了门口侍卫才得知文清天还没亮就出去了。六皇子看着雅卓失落的表情，于是说道：“雅卓，我宫中有一件非常好玩的东西，你想不想看。” 
“不想。”雅卓摇了摇头。 
“真的很好看的。”六皇子推着雅卓往回走，尽管雅卓不愿意。但还是跟着六皇子来到成宣宫，这是，六皇子拍了拍自己的脑袋对雅卓说道：“雅卓，对不起。我忘了要去父皇那，你先进去，我马上就回来。” 
“噢！”雅卓一幅无所谓的样子，一个人进去了。 
“二皇兄，我也是为你好，我想你日后会谢我的。”六皇子看着雅卓进去的背影说道，然后，就一个人离去。 


正当雅卓来到客厅等六皇子时，却见丰儿从外面走过。雅卓追了上去，一路跟着丰儿，来到了后院，却见文清也在后院。 
“亲王，你怎么在这。”雅卓高兴的朝文清走过去。 
见是雅卓文清心中一惊，转念一想定是六皇子做的好事情。见这下躲不了了，文清说道：“我是来看望六皇弟的，只不曾想到他不在。” 
而听了文清的话，雅卓还信以为真。“是啊！六皇子刚刚去皇上那了。”想起今天早上的事情，雅卓以说道：“对了，亲王你今天为什么不等我就出去了。” 
“是这样的，我本想先找六皇弟再去找你出去玩。所以”文清脸不红心不跳的说着自己编的谎话。 
再送走了雅卓后，文清对屋里的丰儿说道：“丰儿，你现在替我告诉六皇子，说我回去了。” 
“可刚才，雅卓公主不是说六皇子去皇上那儿吗？奴才我进不去。” 
“这一点我可以断定，六皇子不是去我父皇那。你现在去几处六皇弟常去的地方就一定能找到他，我先回去了。” 


一缕阳光透过窗户射在潇竹刺的菊花上，“小姐，文清少爷来了。”翠玉从外面跑过来对正认真刺绣的潇竹高兴的说道。 
这几天，文清想清楚了。先借潇竹之事拒绝和亲，日后等和亲事一过。再把真相告诉潇竹，送她回到扬州。所以文清才不躲避了，这一路文清还想：还好自己与潇竹成亲，与雅卓和亲是受情势所迫，还有回转的机会。若真是她们喜欢自己那就糟了，想到这文清不敢往下想了。 
“文清少爷，我们小姐就在屋里。“翠玉在房门口说道。 
一进屋，文清就看到了潇竹刺的菊花，不惊赞叹道：“想不到潇竹你刺的菊花竟如此好，这菊花像是有迎光绽放之意啊！” 
潇竹摸了摸刺的菊花，向文清说道：“如果亲王喜欢我就赠与你。”本来潇竹这就是为文清所刺的。 
“好啊！改日我叫丰儿来取。”文清心事重重的说道，经过片刻思索，文清说道：“潇竹，我今天带你去见一位公主。她很可爱，你见了好也会喜欢上她的。” 
潇竹见文清提出的，当然一口答应了下来。 


于是，文清带着潇竹来到婉君宫，正好遇上了阿尔瓦。“奴婢，见过王爷，王爷千岁。”阿尔瓦拜完后，抬起头。这才发现，原来跟在文清后面的不是丰儿，而是一位非常美丽的女了。 
“阿尔瓦，你家公主在哪里。”文清问道。 
“公主在湖边，我去把她找来。”阿尔瓦指了指不远处湖边的雅卓。 
顺着阿尔瓦指去的方向，文清说道：“我们自己过去就行，你去做你的事吧！” 
雅卓正因为无聊，一个人坐在湖边看着游来游去的金鱼。“这就是我说的那个可爱的公主了。”文清来到雅卓身边说道。 
雅卓闻声返过头见是文清，站了起来。那张天真的脸上顿时露出笑容。 
“公主，千岁。”潇竹因为没有正式的名份，所以向雅卓行礼道。 
“这是我在扬州成亲的夫人。”文清对雅卓解释道。
文清说完后，看着雅卓仍面露笑容的说道：“我知道。”却不曾注意到潇竹此时，因为她的一句话而满脸羞红。 
“你知道。”文清看到雅卓毫不在意的说出这句话，觉得很奇怪。本来自己带潇竹过来，就是让雅卓知道自己成过亲。因为公主不能嫁给成过亲的皇子，这样好让雅卓做个解除和亲的准备。却没料到雅卓知道了，知道也好，文清暗自想道。 
“我还知道亲王你昨天晚连夜上书给皇上，让皇上封宋小姐为王妃。”雅卓一直尽自己最大的努力使自己淡淡的说道。“只是至今，皇上未批下来。” 
“是，我昨夜确实上书给父皇。”文清毫不隐瞒的说道。 
一旁的潇竹听到文清说出这样的话，证明自己不是一厢情愿，脸上更加红了。害羞的说道：“亲王，公主，我先告退了。” 
文清这次本来就想跟雅卓说个明白，也并未说什么，只是叫一队侍卫送潇竹回去。“雅卓，想必你知道和亲之事了。”文清转身望着湖面。“和亲只是我父皇决定的，他这样做对你太不公平了。所以现在你可以说我有妻室为由提出解除和亲之事情，我想我父皇也无话可说。” 
沉默了片刻的雅卓，听子文清的话终于开口说道：“不，我不会提出解除和亲。” 
“为什么？”文清转过身来看着态度坚定的雅卓。 
“因为我喜欢你。”
文清对雅卓的回答始料不及，感觉太突然了。但她是努力刻制自己的情绪说道：“可我已娶了潇竹，你知道公主是不能嫁给有妇之夫的。” 
“皇上已经告诉我，你那是为救宋小姐，是你的无奈之举。所以我是不会放弃的，况且，你和宋小姐还不能算夫妻。” 
“可是……”文清本想让雅卓明白自己不可能喜欢她，但雅卓最终没有忍住自己因为文清说的几句话，而伤心的跑开了。 
自从和雅卓谈了话，文清一连几日都心不在焉，老是一个人发呆。德妃和六皇子问他什么事也不说。“为什么老天捉弄我一次不够，还要再捉弄我，我到底做错了什么。”文清一个人待在房间说道。 


丰儿此时，推开了门说道：“王爷，潇竹小姐来了。” 
文清提了提精神，说道：“让她进来。” 
“潇竹小姐，请坐。”见潇竹来了，文清起身说道。 
潇竹坐下问道：“亲王，我哥此次上京赶考。可否令人查实一下是否高中了。” 
“什么，潇风来考。你放心，以潇风的才学一定能考上。”文清知道潇风才学八斗，所以才信心十足的说道。“丰儿，你去黄大人那问一下，宋潇风是否高中。” 
潇竹本想在坐一下，但见文清眉头紧锁，不想打扰文清的思考。便说道：“亲王，那我先回去了，明日再来。” 
“嗯！”文清头也不抬的应了一声，潇竹见状默默的转身正欲离去。此时文清却站起来说道：“还是我送你回去吧！你对这不熟悉。”说完，文清径自在前面带路，二人一路无话，文清脸上的愁容从未展开过。 
送潇竹回去，文清回到朝凤宫门中，见雅卓刚从里面出来。便忙躲在门口的石狮子后面，目送雅卓离去，文清脸上的愁容越发多了。“哎！” 


晚上，“丰儿，叫你查的事情你办了吗？”文清坐在书桌前问道。 
“王爷，查到了，宋潇风少爷考了头名状元，还是皇上亲自指定的。”丰儿一边说还一边比划，显得很高兴。 
文清听说潇风考上状元也很高兴，“我怎么不知道。” 
“王爷，我算了一下。今年比往年推后了一月，而适逢那几日你没上早朝在六皇子那住下。” 
“那潇风现在人呢？” 
“回乡拜祖了。”丰儿一脸向往的说道：“那时候宋少爷才威风呢！天下人都知道他的名字。” 
“既然如此，丰儿你去把这个好消息告诉潇竹小姐，免得她担心。” 
“那王爷，你不去。” 
“我还要想一些事情，你去吧！” 
“臣新科状元，宋潇风拜见皇上，愿吾皇万岁，万岁，万万岁。”潇风回乡拜祖归来，显得苍老了许多。 
“新科状元，请起。”皇上看着潇风一表人才，摸着自己的胡须说道。“咦！宋状元这般焦悴，想必是一路劳累。来人，送宋状元到状元府休息。” 
“臣，谢主隆恩。”潇风缓缓走出了大殿，他却实累了只想回府好好睡觉。 
文清站在百官之首，本想下朝后找潇风。看潇风如此，也就此作罢，只希望潇风能好好休息。
“大人，门外有一女子求见。”一名侍卫向刚回府的潇风报道。 
“女子，什么女子。”自己在京中人生地不熟，从未认识什么女子。但最后，潇风还是说道：“让她进来。” 
一进门，潇竹就冲上去抱住潇风。“哥，恭喜你高中了。你还好吗？爹娘在家好吗？” 
回想到自己回乡拜祖的所看到的，潇风原本见到潇竹惊喜的样子，一下子变得冷漠了。他慢慢推开潇竹的手，背过身说道：“父母都好。” 
“哥，你怎么了。”潇竹看见潇风的样子很奇怪，心中起疑问道。 
“没事。”潇风转过身来望着潇竹。“对了，你怎么来到了这里。你来前家里是不是发生了什么事情。” 
于是，潇竹把自己来京的来龙去脉向潇风说了一遍后，问道“哥，是不是家里出了什么事。” 
“没，没发生什么事。我是想问你说爹娘如果知道黄少爷就是二皇子会不会惊讶。”潇风故意扯开话题说道。 
“这个我不知道，但我想爹娘一定会很高兴，因为文清没事。”潇竹开心的说道。“对了，哥。你想不想去看看文清，我带你去。” 
“不了，潇竹。哥，现在还有许多事情未办，过两天再去看你和二皇子。” 
“那好吧！” 


书房中，文清正坐在灯旁看书。“丰儿，给我倒杯茶。” 
一边的丰儿闻言，一边倒茶一边忍不问道：“王爷，你说为什么宋少爷还不来看你啊！这都五六天了。” 
文清接过丰儿递过来的茶说道：“想必潇风一路劳累，再说，他刚上任公务缠身。” 
“这也是，像王爷你每天都要忙于公事半夜。”最近，皇上把许多事情都交给了文清办理。为此，文清常常忙到很晚。 
“天色也不早了，丰儿我这没事，你先下去睡吧！” 
“噢！”丰儿为文清铺好了床，便出去了。文清看见丰儿出去关上了门，放下手中的书说道：“也不知道，潇风高中是好事情还是坏事。”想起扬州与潇风相识的那段日子，文清淡淡一笑。 


皓月当空，潇风此时一人独坐在月亮下喝酒。望着倒映在杯中的月影，潇风一饮而尽，然后再倒一杯接着喝。这时，站在暗处的一个黑影见潇风如此喝法，终于走出来说道：“潇风兄，好兴致。却，为何不邀我共饮。” 
潇风放下酒杯，冷笑的答道：“好兴致，王爷。哈 ……，我这喝的是闷酒啊！” 
“难道说，潇风兄遇到了什么不快之事。” 
“王爷，我……” 
“你我兄弟，叫我文清即可。” 
潇风闻言，看了看文清，又将酒一饮而尽说道：“我。”潇风想了片刻，“我没事，只是你怎么来了。” 
看着潇风欲言又止的样子，文清知道潇风定是遇到了什么事。只是潇风不肯说，自己也不便多问，便也答道：“即然潇风兄不来，那只能我来看你了。” 
“那好，来我们喝一杯。”潇风有些醉意的说道。 
“不，潇风。我不喝酒。”文清虽扮为男人，但德妃却从不肯让文清喝酒，怕喝酒能乱性。 
“那我一个人喝了。”潇风说完，又一连几杯喝下。文清本想阻止，可见潇风一脸忧愁，也就没有说什么。正欲起身离去，却被身后的潇风叫住。“文清，我希望你好好照顾我潇竹，照顾她一生。” 
“我照顾不了她。”原来心痛的滋味是这样，再这一刻文清明白了。 
“我知道，你和蒙古公主的事，但我相信，你不会就这样弃我妹妹于不顾。” 
听到这，文清涌出了千种滋味，是酸，是苦。她自己也说不清，现在她唯一想做的就是快点离开这里。 
而潇风却因为醉了，不知文清已离去。仍说道：“其实，我也不希望你照顾我妹妹。因为……我也……喜欢你……你……。”潇风的声音越来越小，最后潇几趴倒在桌上，呼呼大睡。
本想去和潇风叙一叙，却怎么也没想到是这样一个结果。面对雅卓的喜欢，潇风的嘱托。文清回到朝凤宫，独自喝起酒来。 
一大早，丰儿按照已住的习惯，敲响了文清的门。“王爷，该上朝了。王爷……”奇怪，本来平常此时，文清早已经起来了。想到这，丰儿推门进去。 
只见房间中，桌上有七八只酒坛东倒西歪。文清正趴在桌上睡觉，手中还抓着一个酒坛。见此情景丰儿不禁吓一跳，昨晚自己铺好了床才走，怎么今天就变成了这样。“王爷，你醒醒。”丰儿推着文清叫道。 
文清慢慢的睁开蒙蒙的眼睛问道：“是丰儿啊！怎么你还没睡。” 
“王爷，你看清楚了，这天都快亮了，已经快到上朝的时辰了。” 
文清似信非信的看向窗外，见确实天亮了，顿时酒也全醒了。站起来吩咐道：“丰儿，你快去准备好洗脸水，我先去换朝服。” 
 “王爷，水打来了。”丰儿端着一盆水进来。 


洗好脸后，文清快步来到门口。“王爷，请上轿。”丰儿打开轿帘说道。 
“来不急了，我看我还是一个人去快一点。”说道，文清使出轻功离去。 
早朝上，文清因为没有睡好，脸色有一些苍白。另一面，潇风也因为昨天没有睡好，也一脸困倦。“怎么了，皇儿你不舒服啊！”皇上正准备退朝，却发现文清无精打采，于是，担心的问道。 
“没有，父皇，儿臣很好。”文清答道。 
“还说没有，来，来，来。皇儿你上来让父皇看看，不舒服就不要来上朝了，好好在宫中休息。”皇上此时完全忽视了文武百官的存在，也完全抛开了帝皇的威严。仿佛一开始他就是一个平平常常的老父亲，现在的他只不过是用一个老父亲身份来关心自己的子女。 
“是，父皇。”文清一步步踏上天下所有人都想要的龙台上。 
“来，过来，站到父皇旁边。” 
“嗯！你这孩子是不是昨天没睡好，怎么眼睛都红了。”皇上站起来看着文清说道。“来，皇儿，你坐下。”皇上不知有意还是无意，指着龙椅说道。 
“父皇，我没事。” 
“听话，你先坐下。” 
这时，下面文武百官都一起看向文清。他们都心中明白，只要文清这一坐，就意味着文清将会成为这个皇位的未来继承人。 


皇上见文清还是不坐，说道：“皇儿，你坐上去。这把椅子父皇都坐了四十多年了，怎么今天叫你坐一会儿，你都不肯。” 
文清闻言，只好缓缓坐下去，心中却如同坐针毡一般。 
看文清坐在龙椅上，大皇子向王汉仁递一个眼色。王汉仁会意，站出来说道：“皇上，臣。”不等王汉仁说完，皇上打断道：“赵公公。” 
 旁边一位太监便宣道：“退朝。” 
文清本想告退，却被皇上按下。台下，文武百官纷纷跪下高呼：“臣等告退，愿吾皇万岁，万岁，万万岁。” 
看着台下一大片人的跪拜，文清顿时觉得自己成为了一个撑握世间万物的主宰。那种力量，让她明白为什么有那么多人死也要争夺这个位子。 
“平身。” 
文武百官排成一字慢慢退出了大殿，而皇上看着愣坐在龙椅上的文清，笑了笑便离开了。 
回到朝凤宫，文清一个坐在书房想了想，就急勿勿的赶到状元府。 


“禀大人，门口有一位自称文清的公子求见。”一名侍卫向批阅公事的潇风说道。 
“让他进来，不，我去接他。”潇风放下笔，整了整还未换下的官服。 
“恭喜你，文清兄。”潇风暗指文清即将继位之事，打趣的拱手向文清说道 
“怎么，潇风兄也是追逐名利之人。”文清一点也没有心情与潇风打趣。“潇风，我有要事和你商量。” 
“那好，我们到书房去。”潇风看文清如此严肃，便带到文清来到书房。 
文清关好门，对一旁的潇风说道：“潇风，我有一事相求。” 
“你先说发生了什么事。” 
“我……我想让你带着潇竹离开，一辈子也别让潇竹来到京城。”文清从早上皇上对文武百官的暗示，知道如果现在不说。等继承了皇位被人发现，到时天下大乱，担心潇竹想走都走不了了。 
“是不是，你觉得我妹妹配不上你了。”潇风知道文清不会这样，但还有什么理由呢？ 
“不是，当然不是。”文清辩解道。看着潇风不理解的眼神，文清又继续说道：“潇风兄，你知道皇宫险恶，万一，万一。潇竹不能因为我有事，我” 
“你是说有人要刺杀你。”潇风接过文清的话。
文清本想说不是这样，但想想大皇子今早看着自己坐在龙椅上怒视的眼神。文清真不敢保证大皇子会不会在皇宫刺杀她，想到这文清没有说什么。 
潇风看文清没有否认，就更确定自己的想法。沉默了一会儿，潇风说道：“文清，我不能带我妹妹回扬州。因为，我一家三十二口都一夜被杀。” 
听潇风一说，文清大吃一惊。“这是什么时候的事。” 
“就是我妹妹上京的那一夜，那一夜我们家毁了。”潇风没有激动，很平静的说道。其实，当初潇风中了状元带着未找到文清的一丝遗憾衣锦还乡时，看着宋府一片废虚时。那时候他是那样的悲伤，每天在酒楼饮酒，醒了再喝，喝了再醉，醒了再喝……若不是他知道潇竹没死，他也不会返京做官，希望找到潇竹。 
“那，你为什么不告诉我。”文清激动的说道。她现在终于明白了，为什么潇风会苍老许多，为什么那一夜他会喝得大醉。 
“告诉你有什么用，你能让我家人复活吗？”潇风黯然地说道。 
对呀！自己知道了又有什么用。突然，文清脑中出现了潇竹在早朝的一幕。“对，是他，一定是他们。”文清叫道，然后便跑出了书房。 


来到了御书房门前，文清不等侍卫通报，就闯入御书房。看着文清闯进来，皇上停止了与其他几位大臣商讨。“来，皇儿，佻也来听听，说一说议见。” 
“父皇，儿臣有事要说。” 
一旁的大臣见如此，忙纷纷跪下说道：“臣等，告退。”便退出御书房。 
“皇儿，你不舒服，怎么不休息。”皇上走下来问道。 
“父皇，儿臣听闻宋状元一家几十口惨死，特请旨调查此案。”文清对于大皇子的做法终于忍无可忍，但，没有证据，所以才请旨调查。 
“什么，有这样的事。”皇上听闻也大吃一惊。“这，你让心。父皇会命其他人去查，你还是留在宫中。”说到底，皇上还是担心文清出去有危险。 
“父皇，这次我一定要去，宋府一家曾在我出宫时帮过我，我一定要去。”文清坚定地说道。 
皇上思考了片刻，说道：“好吧！父皇就任你为钦差。但，你要平安回来，好好保护自己。” 
“谢父皇。”文清这次真下了决心，一定要让大皇子得到应有的惩罚。
出了御书房，潇风正在门外等着。“你刚才怎么了。”原来，潇风看到文清异样的举动，一路追了过来。 
“没什么，我已经向父皇请旨去扬州调查了。” 
“那，皇上答应了没有。” 
“嗯。”文清点了点头。 
“你什么时候去。”潇风一直希望自己能为父母报仇。 
“现在。”为了避免大皇子再害人，文清觉得越快越好。 
“那我回去交代一声。”潇风转身要走。 
“潇风，你等一等，你不能跟我去，你要留在京城。”文清严肃的说道。 
“为什么？”潇风不明白，为什么文清不让他为父母报仇。 
“因为你留在这，有更大的用处。”看着文清胸有成竹的样子，潇风终于点头答应了。 


出了京城，文清一路朝扬州方向赶去。眼看天越来越黑了，文清便打算休息一晚，明天再赶路。 
“客官，您是打尖还是吃饭。”一进客栈，店中的小二就热情地迎上来问。 
“小二哥，烦你给我一间上好的房间，再给我弄一些饭菜过来。”文清找了一个无人的桌子坐下。 
“好，好，小的，马上就去准备。”一看文清的打扮，就知道是一人有身份的人，小二当然不敢怠慢。 
吃过饭，小二便领着文清来到房间。“客官，您有什么咐嘱尽管找小的。”小二临走时还不忘巴结几句说道。 
“我会的。”文清微笑的回答，小二这才满意的离开了。正当，文清要关上房门，一个人出现在文清面前。 
“你怎么来了。”文清再次打开门问道，其实不用问文清也知道。 
“为什么，你们都不告诉我。”门口的那个人问道。 
“但，你不还是已经知道了。”文清看着眼前身穿太监衣服的潇竹说道。“你还没吃饭吧！先进来再说。” 


“你怎么吃这么一点。”文清因为潇竹的到来，特意又叫了一份饭菜和多订了一间客房。现在看着潇竹只吃了一些菜，文清不禁担心起潇竹的身体。 
“我没有心情吃。”要知道当潇竹听到一家人惨死时，曾晕了起去。后来，好不容易从六皇子那拿来那拿来了出宫令牌，一直跟踪了文清一个下午。 
“既然你没心情吃，那你先休息吧！明早我们还要赶路。”文清起身走出了房间。 
一大早，文清先给潇竹找来了一套衣服换上，必竟穿上太监的衣服总是不太好。“来，潇竹，你先把它换上。吃完了早饭，我们就赶路。”文清手中拿着早上向小二找来的衣服对坐在房间发呆的潇竹说道。 
待潇竹转过身来，文清看着两眼红肿的潇竹说道：“你昨夜又哭了。”说完，放下手中的衣服，正欲上前安慰，确发现不知如何说起。最终，文清默默的走出了房间。 


扬州 
“家乡还是这么繁华，可情惜物是人非了。”潇竹暗然的说道。 
“好了，潇竹。你不用伤心了，这一切已经过去了。”文清安慰地说道。于是，大街上出现了这样一幕：一位穿着朴素的美貌女子正被一个貌胜潘安的公子安慰。惹得周围的人都围观，也不知道他们是看潇竹那倾国的美貌还是看文清俊俏的样子，或者两者都是吧！ 
在文清安慰下，潇竹心情好多了。两一起来到衙门口，文清拿出了圣旨。知县也就是继曹天应后上任的新知县张胜，忙带着衙中大小官员出来迎接。“下官，不知亲王驾到，有失远迎。”张胜满脸笑容的说道。 
“大人，不必如此。”文清客气说道。 
“既然亲王远道而来，请随下官到寒处歇息。” 
文清看了看潇竹，说：“张大人，那你先将潇竹小姐带去休息，本王还有要事在身。” 
潇竹当然知道文清所说的要事是什么，为了避免触景伤情，潇竹没有反对。 
“那我走了。”见潇竹没说什么，文清说道。 
“亲王，下官跟你一同前往。”张胜向自己管家交代了几句后，对刚要离去的文清说道。 
“不用了，张大人，本王想一个人去。你要照顾好潇竹小姐。”望着文清一个人离去背影，潇竹便跟着管家来到了后衙。
站在早已化为一片废虚的宋府门前，看着眼前的一幕，文清庆幸潇竹不曾跟来，否则不知又要流下多下眼泪。“大娘，请问这时怎么变成了这样。”文清拦下了一位买菜的大娘问道。 
“公子，你不知道啊？这里已前住着宋员外一家，不知道为什么，一夜之间就变成了这样。”大妈叹了一口气。 
“那官府有没有叫人来查。”文清想知道，出了这么一大案件，为什么没有人向京城禀报。 
“怎么没有，官府派人来查了，说是宋员外一家被强盗杀死。”大妈说完，就走了。文清一连问了几个过路人，他们都说是强盗杀的。 
眼看午时将时将近，文清仍一个人认真的检查每一个角落，但看了一遍一无所获。“亲王，你果然在这，下官已备好了酒菜在府衙。”张胜下轿对正在思索的文清说道。 
“嗯！”文清返过头来应了一声。“对了，张大人。你们对这件案子调查的结果是什么。”文清指着宋府的废虚问道。 
因为，文清与曹天应的事，张胜早已知道。自然也知道宋府与文清的关系，所以对于宋府一案，张胜确实派人认真查过，并且报上了刑部。这时，见文清问起，张胜把调查的结果如实的说道：“禀亲王，具下官所查。能一夜杀死三十二口不是一般人所能做到的。因此，下官认为，一定是有一批强盗见宋员外如此富裕，才下此毒手。” 
“有没有证据，证明是哪里的强盗。”文清冷冷的说道。 
“没有，下官早已将此案报给刑部了，让刑部来调查。”张胜害怕文清怪罪下来，忙辩解道。 
“刑部，果真是他样。”文清自言自语冷笑说道。 
“亲王，您说什么。” 
“没什么，张大人。我们回去吧！”文清走下轿，张胜见状也忙上轿，随文清回衙。吃完了饭，文清手中拿着一封信见张胜来了，便说道：“张大人，这一封信，烦你让人快马送去京城。” 
“是，下官马上去办。”张胜接过文清的信下去了。 


以后几日，文清每天来宋府废虚前一次，一待就是一整天。看着文清每天早出晚归。终于，潇竹这天由张胜陪同一起来到宋府废虚前寻找文清。“潇竹小姐，请下轿。”张胜打开轿帘说道。 
远远文清就看见张胜等人乘轿过来，却没想到潇竹也跟来了。“你怎么来了。”文清上前问道。 
潇竹知道文清怕自己伤心，才会这样问。于是说道：“我不会打扰你的。”说完，下了轿望着废虚说道：“我已经接受了眼前的事实。” 
文清无奈转过头对身后的张胜说道：“那张大人，你要好好照顾潇竹小姐。” 
“是。”以潇竹和文清的关系，就算文清不说，张胜也会好好照潇竹。这几日，张胜不是叫人送燕莴给潇竹喝，就是炖其它补品，对潇竹无微不至。潇竹明白，张胜是想通过自己在文清面前为他说几句好话。 
有潇竹在旁边，文清粗粗看完后，就对张胜说道：“张大人，我已经查清了，我们回衙吧！” 
听文清这样说，潇竹知道文清还是担心自己，所以才要急着回衙。顿时后悔自己不该来打扰文清，可不来又担心文清，怀着复杂的心情，潇竹坐上轿子。
第二天，一大早。文清带着潇竹离开了扬州，踏上回京之路。在经过一片树林之时，四周一片寂静。“你真得知道谁杀死我全家。”潇竹骑在马上突然问道。 
文清听见潇竹问起，只是应了一句，“嗯！”就什么也没说。 
“那你知道他为何要杀死我一家。”在潇竹眼中，父亲一向老老实实做生意，从未与其他人结过怨，怎么会一夜被人杀了。 
见文清坐在马上不回答，潇竹又说道：“他们说我一家被强盗杀死，可我并不相信。”文清心中一震，对潇竹说道：“如果，我说你一家人是被我连累的，你恨不恨我。” 
“我……”潇竹吞吞吐吐地说。文清见潇竹这样，不禁觉得自己好笑，哪有人被别人害得一家惨死，而不恨那个人的。想一这，文清正欲让潇竹别再想了。突然，从树上飞下了十几名蒙面刺客下来。“你们来了。”文清对一眼前的一切好像在意料之中的一样。 


一名刺客冷笑道：“杀！”。很快，文清便与刺客打起来了。虽然，文清一面要保护潇竹，但，文清对付这些刺客还显得有余。刚才，冷笑的刺客见自己的手下一个个被文清打倒在地。终于，忍不信拔也剑来，向文清刺了过来。可才与文清打了二十几个回合，便败下阵来。 
“是你，四皇弟。”文清摘下刺客的面巾，忍不住说道。怎么会是他，文清怎么也没想到，平时看起来老老实实，从不和人争什么的四皇子。居然会在这儿要杀她，这…… 
趁文清惊讶之际，四皇子将剑狠狠向文清刺了过去。眼见，文清必死无疑。“啊！”四皇子的剑插进了挡在文清前面的潇竹身上。看着，鲜血从潇竹身上慢慢流了下来。文清忙放下倒在自己怀中的潇竹，为潇竹点穴止血，并坐在草地上给潇竹运气疗伤。 
四皇子将剑指向运气的文清，笑道：“二皇兄，念你我手足之情，你还有什么遗言要说。”文清一边疗伤一边说道：“如果，我要你放了潇竹，你肯定不会答应。现在我只想知道你是不是杀死了宋府一家的凶手。” 
“念你快要死了，我告诉你。是我杀的，那又怎样。”四皇子说道。 


“那你就要为此偿命。”随之而来便是一枚石子，将四皇子指向文清的剑弹开。“是你？”四皇子望着潇风说道。 
“是我。”潇风慢慢拔出手中的剑说道。接下来又是一场打斗。而四皇子又哪里是潇风的对手，很快，就被潇风用剑架到脖子。“别杀他，潇风。”文清运完气后，缓缓放下潇竹，站起来说道。“潇风，让他由我父皇决定。” 
其他的十几刺客，则早已经被潇风带来的侍卫抓起来了。 
潇风慢慢放下剑，立刻便有两名侍卫将四皇子押住。“等等，潇风你怎么来的，你不是在京城。”四皇子不甘心的问道。 
“对，我是在京城。我一直在京城城门下守着，直到看到四皇子您带着大批人出了城门，我们才跟上来的。本来，我还不确定该不该跟你，但，你一出城就换下便服。一路向扬州方向赶去，我才确定是你。” 
“这么说一开始，我就被你们跟踪了。”四皇子似乎在嘲笑自己说道。 
“可是，你们不能治我的罪。”待四皇子笑完，四皇子冷冷的说道。 


“我想四皇弟是说刑部尚书孙大人吧！”文清走到不肯屈服的四皇子身边说道。 
“是又怎样。”四皇子答道。文清朝潇风点了点头，潇风便答道：“禀王爷，孙大人已经被保护起来了，现在正在下官府上。” 
“不可能，潇风不可能知道孙大人。”四皇子恐地说道。当初，就是四皇子收买了刑部孙大人，才将宋府一案压下。本以为不会有事，准料潇风未死，还高中状元。 
“四皇弟，你是说你将我送往京城通知潇风保护孙大人的信，被你中途截去之事。”文清对四皇子说道。 
“你知道？”四皇子看向文清。 
“我还知道，你看了我的信，就派了一队人去京城杀人灭口。”原来，文清给潇风写信时，知道这封一定会被四皇子拿去。所以文清同时写了两封信，一封交给张胜差人送去，一封飞鸽传了过去，而事实果然如她所料。 
“带他下去。”文清见四皇子两脚已软说道。 


“潇竹你醒醒。”看着地上的潇竹，潇风叫道。 
“潇风，你先起来，现在最重要的是带潇竹回京治疗。”文清走过去，对痛苦的潇风说道。其实，她的心又何尝不痛呢！
皇宫中。“太医，她有没有事。”文清焦急的对刚诊断完潇竹的太医问道。 
“禀王爷，她……”太医吞吞吐吐的说道。 
“有话直说，不必吞吞吐吐。”皇上一听闻潇竹为求文清而受伤，便立即赶来。 
太医们忙纷纷跪下说道：“岂禀皇上，潇竹小姐，她虽然由亲王运气疗伤，保住性命。但，臣等也不敢断言她会不会长睡不起。” 
“你们是说，我妹妹一直会这样。”潇风再也控制不住自己，抓起其中一名太医问道。 
“潇风，你冷静点。”文清说道。慢慢地，潇风放下了吓得脸色苍白的太医。 
“你们下去，开药吧！”皇上朝太医们说道。“皇儿，你跟你皇父出来。”皇上走出房间对文清说道。 
“是，父皇。”文清紧随皇上走到大厅。 
“皇儿，朕问你娶不娶蒙古公主。”皇上难得第一次和文清谈到蒙古公主的事不用命令的口气说道。 
“父皇，儿臣配不上蒙古公主。”文清听到皇上谈到雅卓心中一惊，让她不由想起潇竹挡在自己前面的一幕。 
“你心意已决了。”皇上还想再肯定一下。 
“嗯！”文清点了点头。 
“那好吧！皇儿，父皇这就写书给蒙古大王，退了这门和亲。”皇上转身走出幽兰宫。 


文清看着皇上离开，正欲进房去照顾潇竹，却被刚进来的雅卓叫住：“王爷，你等一下。”文清回头见是雅卓，走上前问道：“雅卓，你怎么来了。”这也难怪，潇竹与雅卓只是在那一次由文清的安排下见过一面，以后并未再见过面。 
“亲王，这是我们蒙古的丹药，让潇竹小姐服下吧，对她或许有帮助。”说完，雅卓拿过阿尔瓦手上的丹药递给文清。 
“谢谢。”文清接过接过丹药。“对了，亲王。我刚才无意听到了你与皇上的谈话，也许潇竹更适合你，等她醒来我祝你们白头偕老。至于我父汗那，我明天就回去蒙古跟他说。” 
见雅卓这样，文清知道自己什么也不能说，也不配说什么。因为这一切都是自己的过错。 
也许，我们真的无缘。雅卓最后一次望了一眼文清，便头也不回的离开了。 
“对不起，对不起雅卓。”文清看着雅卓伤心的离去，心中说道。 


一连几日，文清为了照顾潇竹，都没有合眼休息过。每天都对着躺在床上的潇竹诉说自己的内疚。“文清，你去休息一下，我来照顾潇竹。”潇风刚上完早朝回来说道。 
“不，是我对不起潇竹。”文清怎么也不肯离开。 
“那只是意外。”潇风说道。 
“不，是我的错。”文清满脸充满后悔的说道。 
“文清，你看。”潇风突然指着躺在床上的潇竹说道，待文清返过头去。潇风便快速的点了文清的睡穴。望着随即趴在桌上的文清，潇风拿出一条被子盖在文清身上。“文清，对不起了。这一切并不是你的错。”说完，潇风便走出房门带上门离去。 
大约过了几个钟头。“我怎么会睡着了。”文清醒了，一起身，盖在身上的被子就滑落在地上。“被子。”文清捡起地上的被子说道。 
此时，门被推开了。“文清，你醒了。”潇风进来问道。 
“是你点了我的睡穴。”文清有些生气的说道。 
“是我。”潇风看了看躺着的潇竹，仍没有一丝起色。无奈走到文清旁边坐下，说道。“文清，其实你不必如此。这切都不怪你，你不必内疚。” 
“不怪我，怎么不怪我。”文清又想起当初因为看到四皇子的不知所措，而让潇竹变成这样。 
“那你这样守着又有什么用。”潇风指着潇竹说道。 
“我……”是啊！为了让自己好过一些，文清放下所有事务来照顾潇竹，可潇竹仍是那样一点好转的迹像也没有。 
“答不上来吧！”潇风拍了拍文清的肩膀说道。“走吧！文清，我们出去说。” 
“嗯！”
走在皇宫的走廊上，文清问道：“潇风，我四皇弟现在怎么样。” 
“现在，他已经由三司会审。但，他仍不认罪。”潇风答道。 
“那，我父皇身体怎么样。”文清很担心，皇上知道杀死宋家是四皇子所为，身体受得了受不了。 
“皇上，他身体还好。”潇风停下说道。“文清，你先回去吧！免得让德妃娘娘担心。”潇风指向不远处的朝凤宫说道。 
“那我先回去了。”文清自从扬州回来，还真没有坐下来和德妃好好的吃过一次饭。想到这，文清快速的走向朝凤宫。 
“来，额娘这是你爱吃的菜。”现在的文清只想好好陪德妃吃饭。 
“皇儿，你自己也吃。”德妃心事重重的说道。 
“额娘，你怎么了。”文清自一进来，就看到德妃有心事。 
德妃放下箸，叹了一口气说道：“皇儿，我已经知道你四皇弟的事情。为了皇位，你四皇弟可以杀你。皇宫，如此险恶，况且你又是……所以，额娘想让你离开皇宫，永远不要回来了。” 
“额娘，我。” 
“我知道你担心额娘，可是你再不走就来不及了。”德妃打断文清的话，将这几日所担心的事一口气说出来。 
“不好了，二皇兄，四皇兄在天牢中自杀了。”正在此时，六皇子跑了进来朝文清说道。“什么，你说四皇弟死了。”文清闻言，站起来说道。 
“额娘，我先走了。”文清转头对德妃说道，便与六皇子一起赶去天牢。 


“父皇，你怎么了。”一进来，文清就见皇上站立不稳，便快步走上前扶住皇上问道。 
“朕没事，这个逆子死有余辜。”皇上推开文清，想让自己站稳。 
这时，文清才发现。四皇子吊在梁上，脸色惨白，两只眼正瞪着上面，样子惨不忍睹。“你们还不快把四皇子放下来。”文清向两旁侍卫说道。侍卫这才忙把四皇了子放下来，文清感觉到皇上生气抖动的身子，于是对六皇子说道：“六皇弟，你先扶你皇回去休息。” 
“不，朕不回去。”皇上坚持的说道。无奈，文清叫六皇子扶住皇上。自己来到四皇子尸体旁边认真的检查起来。“牢头，四皇子今天有没有异常。”文清看完问道。 
牢头听见文清问起吓得忙跪下说道：“亲王，今天 ……一大早，四皇子就突然卑职过来。让我通知张大人、李大人、何大人三位大人，说他要让罪。” 
“那你把三位大人找来了。”文清问道。 


这是，三司主审的何大人站出来报道：“禀皇上，亲王。那时微臣正在家中，听牢头一说，就赶忙通知了张大人、李大人准备一起开堂。” 
“那四皇子认罪了没有。”文清转过身，走到何大人身边问道。 
“王爷，这就是四皇子画的押。”何大人从身上拿出认罪书，呈给文清。果然，上面清清楚楚写着四皇子的名字和按下的指纹。 
“文清皇儿，拿过来给朕看。”皇上朝文清说道。皇上用抖动的手接过文清递过来的认罪书。 
“儿臣，参见父皇。”大皇子，此时进来天牢拜道。“禀父王，您交给儿臣查蒙古公主被刺一事，儿臣已查清。” 
“是谁？” 
“具儿臣查实，是四皇弟所为。”大皇子答道。 
“这人孽子。”皇上手一松，四皇子的认罪书便飘落在地。“扶朕回寝宫。”皇上颤颤巍巍地说道。 


回到皇上的寝宫，几个皇子直到太医为皇上开了药，喂完了药，等皇上已经睡下才离开。一出寝宫，六皇子就向文清问道：“二皇兄，我看四皇兄死得很奇怪，为什么他要认完罪才自杀呢！” 
“没什么好奇怪的。”文清冷冷地打断六皇子的话。“天也黑了，你忙了一天，快回去休息去吧！”文清说完，就独自一人离去。
时间一天天过去，四皇子的事情也无人再追查下去。而皇上的病却一天比一天加重，虽然，太医不敢说实情。但，每个人都知道皇上即将驾崩。这日，文清正在为雅卓是否平安回到蒙古之事而担心。“走了半个月，也知道有没有到蒙古。”文清坐在那里自言自语地说道。 
突然，门外传来了敲门声。文清以为是丰儿送茶过来，说道：“进来。”岂料，潇风应声推门而入。 
“潇风，你有什么事吗？”文清放下手中的书，离开书桌问道。 
“我……”潇风今天看起来有些奇怪。 
“有什么事，你就说，干吗吞吞吐吐。”认识潇风以来，文清才发现，原来潇风也有不知所措的时候。 
“我要带你离开皇宫，德妃娘娘刚才把我叫过去，已经把什么事情都告诉我了。”终于，潇风一口气说了出来。今天，潇风因为皇上重病不用上朝，正在那练习剑法。却被德妃的侍从叫了过去。刚刚听到德妃说文清是一个女儿身之时，潇风也很惊讶。但他后来才发现那是一种惊喜，是一咱自己难以理解的高兴。所以，经过再三思考，潇风敲响了文清书房的门。 
想起那天 一起和德妃吃饭时，德妃所说的话。文清转过身，背对着潇风说道：“你都知道了。” 
“嗯，我想让你跟我一起走。”潇风高兴地说道。 
文清转过身，看着期待自己答应的潇风说道：“你让我想一想，明天在告诉你。” 
“嗯！”潇风并没有强迫文清答应，必尽他是那样的喜欢文清。 


那一晚，文清躺在床上没有睡，想起潇风的话。文清才发现让自己离开皇宫原来自己还有那么多不舍与担心。首先，浮出脑海的是德妃的面孔，然后是病重的皇上。然后是躺在床上不能动的潇竹，还有野心的大皇子与善良的六皇。还有……。 
想到这，文清久久不能平静。这时，正值深夜，四周一片安静。突然，一阵钟声打破了夜的安静，这是招集文武百官的钟声，除非有重大的事情，否则不会半夜敲响。 
文清快速的换上朝服向乾清宫走去。待文清走去，文武大臣与其他几位皇子也相继赶到。见人已到齐，太监总管赵公公说道：“皇上，已乘龙归天了。”大臣闻言，跪下高呼：“皇上万岁，万岁，万万岁。” 
“父皇。”文清眼中流下了眼泪。其他几位皇子也呜呜地哭起来了。 
赵公公拿出圣旨，念道：“朕即将大去，现今将皇位传给二皇子文清。二皇子文清文武兼备，是个治国良才，望重爱卿好好辅佑。钦此！” 
听到这，文清深深吸了一口气。她担心的事情终于还是发生了。认命吧！文清绝望的透过文武百官看了一眼潇风，也许你不该跟我一辈子隐姓埋名。想到这，文清走上前接过赵公公手中的圣旨。 
“吾皇万岁，万岁，万万岁。”就在文清接过圣旨那一刻，所有的人都跪下高呼。惟独只有潇风一人不肯跪下。
皇上驾崩，全国上下三日同悲。文清作为皇位继承人，在守了三天三夜的灵。第四天，文清在文武百官的朝拜声中穿上了龙袍，登上了皇位。在守的三天三夜期间文清想得很清楚。为了潇风的仕途，她必须与他一刀两断。为了天下太平，她必须除去大皇子。 
“吾皇万岁，万岁，万万岁。”随着，丰儿一句“上朝。”文武百官纷纷跪下。 
“众卿平身。”文清学着老皇上的样子说道。 
“谢皇上。” 
接下来文清把这三日积压的各地事务处理完之后，便进行封赏。大皇子封为齐王，六皇子封为端王，潇风封为吏部尚书。 
“众爱卿有事禀奏，无事退朝。”文清朝下面分为两列的百官说道。见无人奏事，站在旁边的丰儿叫道：“退朝。”又在一片万岁声中，文清走出了大殿。 


“恭喜你了，宋大人。”王汉仁见已经退朝了，凑到潇风旁边说道。潇风本欲离去，听到王汉仁这样说。便整了整朝服，着对王汉仁说道：“这还不是托王御史，当年望恩负义的福吗？”说完，潇风走出了大殿。 
“宋大人，是说当年与潇竹皇后的事。”王汉仁追上来说道。“其实，我当年没回来取娶她，那是因为我配不上她。果然，潇竹成为了皇后。”因为，潇竹昏不醒，为了更好的照顾潇竹，文清就封潇竹为皇后。 
听到王汉仁厚颜无耻的解释，潇风停下脚步拱手说道：“那我还要好好谢谢王御史美意了，还有我现在越来越觉得你真得配不上我妹妹。” 
“唉！可惜潇竹躺在床上，不能体会到本御史的美意了。”王汉仁叹了一口气，就微笑的离开了。看着王汉仁样子，潇风真为当年潇竹流下的眼泪感到不值。 


养心殿中，文清正在认真翻阅以往几年记载各地情况的材料。“岂禀万岁，宋尚书让卑职送来一封信。”听说是潇风写的信，文清放下笔，接过由丰儿从侍卫那拿来的信。 
文清拆开信，只写上面写着。“不管多久，我都会等你”九个大字。思索了片刻，文清将信按原来的样子折了起来放进信封。“皇上，你怎么了。”丰儿见文清的举动问道。“没事，只是觉得有些累了。”文清用手揉了揉太阳穴，说道。 
“皇上，你这几日忙于国事，都没好好休息。”虽说以前文清还是二皇子的时候，皇上也交给文清很多事。但，也没有现在这样忙碌。“丰儿，你知道朕登基还有很多事情不知道，所以不能马虎啊！”见丰儿关心自己，文清说道。 
“那，我叫人去准备一些点心过来。”丰儿还是有些担心文清的身体。 
文清点了点头，望着眼前一堆的资料，文清又开始工作了。 


经过文清废寝忘食的处理国家，一个月后，文清不仅掌握了国家大大小小的事物，还将国家打理的紧紧有条。天下立刻呈现出一幅太平盛世的样子，但文清隐隐约约觉得有些不安。 
“臣弟，见过皇上。”六皇子因文清召见，所以赶来御书房。 
文清此时正注视着挂在两边柱上所写的“胸怀社稷，心记天下”而出神。“皇兄。”六皇子试探性的再次叫道。文清这才回过神来，转过身，走到六皇子前面说道：“六皇弟，你来了。” 
“嗯，皇兄听说你找我有事。”六皇子一向有话就说。 
“是这样，皇弟。皇兄要出宫一些时日，所以。”不等文清说完，六皇子就接嘴说道：“皇兄，你要出宫啊！什么时候，带上我。自从当了你封的王爷，我都闷死了，每天都要上朝。” 
“你什么时候能长大。”文清叹了一口气说道。 
“皇兄，我都这么大了，还让我长大。”六皇子明明知道文清说的不是这个意思。 
“朕是说你现在是个王爷，该帮皇兄做一些事了。” 
“这个……皇兄，你先说让我帮你做什么事情。” 
“帮我管理国家。” 
“不行。”六皇子听完，就一口拒绝道。 
“这是圣旨。”文清见软的不行，只好来硬的。看你答不答应。 
见文清开始来硬的，六皇子的口气明显软了许多。“可我什么也不会。”六皇子长这么大，还确实没怎么参与国家大事。他一向是有玩就玩，用他的话说是“只要不玩死人，就行了。” 
“不用担心，皇兄教你。”现在文清想让六皇子尽快熟悉国事，为以后六皇子接管自己的皇位做好打算，也为自己此次出宫做好准备。 


大街上，平民打扮的潇风对手中拿着扇子的文清问道：“文清，你真打算去山东。”“嗯！” 
“那皇宫。”潇风得到情报，有人在山东大量的造兵器。所以，他此次正要和文汪清去查实，可又担心皇宫。 
“我自有安排。”文清现在对潇风刻意的疏远。 
潇风见文清这样说，就没有说什么了，两人一起向山东方向赶去。
刚到山东地界，文清和潇风还没来得及找客栈，就街上一名二十出头的蓝衫少年，正各几个恶奴打斗。 
“兄台，需不需要帮忙。”文清那位蓝衫少年一个人打几个人，不免有些担心少年会吃归。 
“多谢了，但我不需要。”少年一边打还一边笑着冲文清道谢。看样子，文清是白担心了。果然，三下二下那少年便把那些人打的落花流水。 
“看你们还欺不欺负人。”少年踩在地上一个恶奴说道。 
“不敢了，不敢了，好汉饶命。”被踩在脚上打的鼻青脸肿的恶奴告饶道。 
“兄台，既然如此，你就放过他们吧！”潇风一向是心软，他相信这些人被打成这样，应该不敢在欺负人了。“那你们滚吧！”少年一脚踢开脚下的恶奴，其余几个被打伤的人见少年这样说，也连滚带爬的逃走。 
少年收起了剑与文清彼此点了点头，便消失在人群中。刚才看热闹的人一下子就散开了。“我们走吧！”文清用扇子敲了一下潇风说道。 


因为要查造兵器的事情，很快，文清和潇风就忘记了蓝衫少年。直到有一天。“文清，这一连几天都毫无线索，是不是我们查找的方向错了。”来到山东这几日，潇风与文清四处打探造兵器的地方，可是一点消息也没有，这才让潇风怀此疑起来。 
“我想不会，造兵器的地方一定要隐蔽，而这里正适合。”文清此时正和潇风在茶馆中休息。 
“嗯，那我们在出去打探一下。”潇风起身说道。 
“好。”文清起身赞同说道。“潇风，你看外面的人都从门口跑过去，是不是出了什么事。”经过文清一说，潇风才发现不只外面的人，连茶馆的客人也纷纷向外跑去。就连倒茶的小二也想跑出去，被潇风拦下问道：“小二哥，你们这是要去哪？” 
小二一幅不奈烦的样子说道：“去看运气，客官，你们也一起去吧！”说完，小二就跑出了茶馆。“走，潇风。我们去看看热闹。”文清放下茶钱，说道。 
一走出茶馆，就看见不远处人山人海。一个姑娘用红巾遮着头，手中拿着一个红色的球站在楼上，旁边还跟着几个丫环。 “潇风，他们这是干什么。”文清因为自小在皇宫长大，还从未见过这样的场面。 
“是抛绣球招亲。”潇风曾经在扬州见过这样的场景。当时也是一个小姐头带红巾，手中捧着一个绣球。 
“招亲？”文清只听过招驸马，还从未听过招亲。 
这时只见楼上一位老者走到小姐旁边冲楼下的人群说道：“多谢各位公子前来，老朽是齐府管家。因为我家老爷无子，所以今天准备让小姐抛绣球招姑爷，以便日后继承我家老爷财产。” 
听到这，人群就开始议论起来。 
“听说齐府有几千亩田地。” 
“我还听说齐老爷有一个宝贝，值十几万两。” 
“是啊！我们也听说了，若今日有幸，那一辈子就有享不尽的荣华富贵了。” 



 正当人群议论纷纷时，楼上的老者说道：“现在有请我们家小姐抛绣球。”说完，老者就退到一旁。众人便开始随着小姐手中的绣球移动而移动，这里面有七十多岁的老人，有十五六岁的少年。 
“文清，你看那不是几天前打架的少年吗？”潇风无意间在人群中发现了蓝衫少年，对文清说道。 
顺着潇风所说的方向看去，果然是蓝衫少年。只不过现在已经换了一件白衫，样子比几天前更英俊了几分。而蓝衫少年此时也发现了文清与潇风，朝文清方向看来。“莫不是他也贪图富贵。”文清心想道，但出于客气文清朝少年点了点头。 
此时，人群像炸了锅。原来那位齐小姐已经向空中抛出锈球。“兄台，接住。”说话的正是蓝衫少年，只见他使出轻功，将半空的绣球向文清踢来。 
文清见状，忙使出轻功将球踢回蓝衫少年。很快，少年又踢了过来。文清本想再使出轻功。无奈，前来抢球的人群朝文清涌来，其中还有几个人一把抱住文清的脚。眼见绣球就要落入文清的怀中，一旁被人群挤的站立不稳的潇风冲了上来抱住绣球。 
见潇风接住了绣球，人群中便走出了几个家丁打扮的人不由分说，就要将潇风拉入齐府，口中还说道：“恭喜姑爷！” 
“潇风。”文清站在原地朝潇风叫道。 
“文清，我不会有事情，我很快就会回客栈。你先走。”说完，潇风就被拉入齐府。 


一起来抢绣球的人见潇风已经抢到了，都相续离开了。只剩下文清一个人站在那。“喂！兄台，你别等了。有我在，你那位兄弟今天就别想走出这齐府一步。”少年走到文清旁边说道。见文清没有说话，少年用手在文清眼前挥了挥，想引起文清的注意。 
准料文清一把抓住少年的手，用力一甩。“你为什么要这样做，说。” 
“不为什么，我只是不想让那些贪图富贵的小人得到。”少年一幅理所当然的回答。 
“你是齐府什么人。” 
“齐老爷是我舅父，你说我是什么人。你别走啊！”少年追了过去，可文清越走越快。“本来我想让你做我表妹夫的，可惜你不肯。不过你的兄弟也算是文武双才，也还配得上我表妹。对了，我叫柳湘，改日我再来拜会兄台你。”少年大声的向已经走远的文清叫道。
直到文清的背影消失在人群中，柳湘这才走进齐府。“表少爷，门外有人找你。”还不等柳湘坐稳，一名家丁就跑进来报道。 
“找我？”柳湘站起来说道。“你叫他进来吧！” 
“是。”家丁退下去后，将文清带了进来。 
“是你，你刚才不是。”柳湘说道。 
“我想我有资格来喝我兄弟的喜酒吧！”文清还是不放心把潇风留在这，必尽潇风是因为自己才被拉进齐府的，所以这才返回来。 
“应该，应该。”柳湘笑着答道。 
“表少爷，老爷叫你到大厅去看小姐拜堂。”家丁进来报道。 
“正好，兄台。我们一起去吧！”柳湘做出一个请的动作。 
“嗯。”文清走出偏厅。“还未请教兄台贵姓名谁。”柳湘前面带路向文清问道。 
“免贵姓黄，贱字文清。” 


还未走到大厅，就听见大厅传出贺喜之声。府中人来人往，好不热闹。好不容易，文清在人山人海的大厅里看到了潇风。此时，潇风已经穿上了新郎服，只是至今仍被两个家丁按住。本来以潇风的武功，这些人哪里近得了潇风的身，可谁叫自己是为了文清而抱住绣球的呢！ 
“吉时已到！”一位媒婆打扮的妇人笑着说道。周围的客人都停暄哔，准备一起见证新人拜天地。而文清却心像掉进了冰窑，很痛，很痛。“难道，我现在还让不下他，不可能。”自从登基的一刻起，文清自己欺骗自己，骗自己已经忘了潇风。现在她没想到心出卖了她，她的心还是会痛。 
“一拜天地。”潇风由人强行转过身，跪下。一抬头，潇风不经意间看到了文清，看到了文清慢慢流出的眼泪。 
“你们放开我。”潇风在也忍不住，使出全身力气将家丁推开。由于潇风用力一推，使得一名家丁将旁边新娘撞倒在地，头上的红巾与凤冠也掉下来了。 
“小梅，怎么是你。”刚才坐在高堂上的老者，见地上的新娘顿时大怒，拍桌问道。“小姐去哪了？” 
“回老爷，小姐昨天听说你要为她抛绣球招亲，一怒之下离家出走了。小姐让奴卑来冒充。”身穿新衣的小梅跪下，颤颤惊惊地说道。 


“气死我了。”齐老生气的说道。 
“舅父，保重身体啊！”柳湘赶忙上去安慰说道。 
“湘儿，你这就去把你表妹给带回来。”齐老爷说道。 
“舅父，你别生气，我这就去。周管家，你好好照顾舅父。”柳湘急匆匆的正要向外走去。却见一群人从门外闯进大厅。“老爷，这群人非要进来，小人们挡也挡不住啊！”两个守门的家丁说道。 
“我说齐员外，家中办喜事，也不叫上我高某来，这就是你的不对了。”一位身穿华丽衣服员外打扮的人，从闯进来的人群中走出来说道。显然，那群人就是他带来的打手。 
“寒舍这些小事情，怎敢惊动您高员外呢！”齐老爷微笑拱手说道。 
高员外皮笑肉不笑的说道：“我说齐员外，你这就见外了吧！小弟我就不见外，昨天见到令千金，就把她带回去做客了。” 
“快说，你把我表妹怎么了。”柳湘听到这喝斥问道。被齐老爷拦下，说道：“既然如此，那多谢高员外了，我现在就把那个不孝女给带回来。” 
“你看，齐老爷。你又见外了，就让齐千金在我这多住些时日吧！噢！天不早了。”高员外朝周围的客人说道：“那我先告辞了，各位该喝的喝，该吃的吃。”说完，自称高员外的人和他的打手，大摇大摆的走出了齐府。
因为，一开始柳湘就在齐老爷面前说潇风是个难得的文武全才。所以，齐老爷一方面为了齐府的脸面，一方面自己也很希望自己的女儿能嫁给潇风。现在说什么也不让潇风离开齐府，将潇风与文清两人一起留在齐府住下。 
夜晚，“文清，你说从今天的事来看齐府和高府似乎有什么过节。”潇风坐在桌前向文清问道。 
“嗯！一看那高员外就不是什么好人。”文清也发出同感。 
“要不，我们去问问齐老爷。”潇风提议说道，文清也认同了。于是，两人便走出房，来到不远外齐老爷的房间。正巧，齐老爷正为齐小姐在高府的事情而担心，在和柳湘想办法。见文清、潇风进来，齐老爷就停了下来。 
“不要紧，舅父。他们两人都是正人君子。”柳湘关好了门，请文清、潇风坐下后说道。 
“齐老爷，我们深夜打搅。是想知道，贵府上和高府有什么过节。”文清问道。 
齐老爷叹了一口气说道：“说起这啊！还得从我们祖上说起。我们祖上一直和高府财富相当，一直都是生意上的对手，两家为此不知明争暗斗了多少回。” 
柳湘接过来说道：“最近不知道为了什么，高府突然提出要收购我们家的几千亩良田。我舅父不肯，他就叫人到我舅父铺中来闹，我舅父一怒之下，将他们告上了官府。可谁料官府不肯接我舅父的状子，听人说，官府现在也怕高家。” 
“有这样的事。”文清想不到自己手下竟也了这种昏官，但转念一想，这件事很有可能是和此次来调查兵器的事情关。于是，文清问道：“那你打算怎么救出令千金。” 
“我刚才和舅父商量好了，今夜就去高府把我表妹救出来。” 
“如果柳兄不介意，我和潇风兄今夜也跟去帮忙。”文清打开扇子说道。 
“那样就多谢黄兄和未来的表妹夫了。”柳湘本来凭自己一个人去救齐小姐，没有太多的把握。现在有了文清、潇风的帮助，柳湘有十足的把握。于是拱手道谢。 
听见柳湘叫自己是“未来的表妹夫”，潇风正想说明自己是无意接到绣球的，却被文清用扇了给挡下。 


月亮当空，突然有三个黑影一前一后的从屋顶上飞过。“想不到，高府这么大。”潇风经过几个来来回回的寻找，发出感叹。 
“要不这样，黄兄、未来表妹夫。我们三人分开来找，一个时辰后到这时集合。”柳湘提议道。 
“好。”文清赞同的说道。三个黑影便各自使出轻功离去。 
一路上潇风误打误撞的来到了一座假山旁。只见这时假山里面打开了一道门，一个人影从里面走了出来。“这不是今天来的高员外吗？他怎么从这里出来。”潇风躲在假山后暗自想道。 
待高员外走远，潇风这才出来学着高员外的样子，敲了敲假山上一块略微凹下去的石块。门就自动打开了，潇风顺着台阶走了进去。山洞中四处都点着火把，如白天一样。“想不到假山里面有这么一间大密室。”潇风自言自语的说道。 
“我是不会让你威胁我爹爹，将千亩良田买给你们。”很显然，自己的进来惊动了不远暗处一个挣扎开了手上绳索，正举着发钗准备和自己同归于尽的姑娘。 


“小姐，你先别激动。我不是坏人，我是来找人的。”潇风倒是不怕眼前的姑娘会伤害到自己，只是担心她会误伤自己。 
“找人？”姑娘一脸防备的问道。 
“在下，是来找齐府齐心怡小姐的。” 
“你和齐府什么关系。” 
“我是柳湘兄的朋友，他今夜也来了。” 
“我表哥他在哪里。” 
“原来小姐就是齐小姐啊！我和柳湘兄商量好了一个时辰后见面。”潇风庆幸终于找到了这位齐小姐。听完潇风的解释，齐小姐慢慢放下了发钗，走到了亮处。这时，潇风才看清眼前的女子竟如此漂亮。“我们走吧！齐小姐。”潇风发现刚才失了神，见齐小姐面红耳赤，尴尬的说道。 
刚走出假山，潇风和齐小姐就被寻视的家丁发现了。一阵锣响，家丁全跑了出来与潇风打了起来。潇风一人哪打得过几十个凶神恶煞的家丁，更何况又要照顾不懂一点武功的齐心怡。很快，潇风就败下阵来。“齐小姐，小心！”潇风用手挡住砍向齐心怡的刀，鲜血立刻就冒了出来。
这时，从屋檐上飞下了两个蒙面人。“我们没来晚吧！”柳湘不知道潇风已受伤，还打趣的问道。“没有。”潇风强忍着痛说道。 
“我看此地不宜久留，速战速决。”文清说道。有了文清、柳湘的到来，这几十个人当然不在话下，一个个被打倒在地。“走。”柳湘抱着齐心怡从房檐上离开，潇风、文清也紧随其后。 
“我的手。”潇风正想起身下床，不想碰到了为齐心怡挡刀的那只手。潇风记得自己刚回到齐府门口，便晕了过去，之后的事情就什么也记不得了。望着缠满绷带的手，潇风这才缓缓起身下床。 
“宋大哥，你伤还没好，怎么就下床了。”心怡端着药进来，见潇风下床于是说道。 
“不碍事的，齐小姐请坐。”见心怡来了，潇风只好放下去看文清的事情。 
“宋大哥，你刚才准备要出去啊！”心怡放下手中的药问道。潇风虽然知道文清是个女子，但其他人不知道，总不能说自己刚醒来就去看文清吧！想到这，潇风坐下来说道：“我见外面阳光明媚，正打算去透透气呢！” 
“宋大哥，你都昏迷了一天一夜，是该出透透气，这样复元的才会快一些。”心怡端起桌上的药走到潇风旁边说道。“来，宋大哥。你现在喝完这药，我陪你到外面走走。” 
“这……”。潇风看了一眼心怡，最终还是说道：“好吧！” 
另一头，文清正为京城安危而担忧。原来，那夜入高府，文清发现高府后院就是造兵器的地方，难怪她和潇风怎么也找不到。“现在必须赶紧回去，免得打草惊蛇。”文清暗想到，准备出和潇风商量回京之事。 


“怎么潇风兄不在。”柳湘见文清走出潇风的房间，于是问道。“我想他大概出去了吧！”文清关好了门答道。 
“柳兄，你找他什么事情。”文清问道。 
柳湘拿出手中的信，说道：“这是我从那高府老贼房间拿出来的，里面提到了一个宋尚书和潇风兄同名同姓，也是从京城来山东的。”莫非自己已经被人早已盯上了，文清心头一惊，忙抢过信来。信中的大意是提醒高员外，提防自己与潇风，如果到了万不得已一定要杀人灭口。 
看到这，文清问道：“这封信真是从高府拿出来的。” 
“文清兄，你干嘛这么紧张，这封信确实是我顺手牵羊从高府拿出来的。” 
“那高员外有没没有看过。”文清问道。 
“没有，我拿出来时，信还没有拆开。”柳湘答道。“文清兄，你和潇风一起来的，你说信中提到要杀的宋尚书是不是就是潇风兄。” 
“不是，我们哪有这么大的来头。”文清故作轻松的说道。 
“我看难说，你们两一看就知道不是一般的人。咦！他们来了。”柳湘指着逛完花园回来的潇风和心怡说道。“文清兄，你说他们是不是很配啊！” 
文清返过头，看着潇风和心怡走了过来，自言自语的说道：“他们确实很配。”从潇风受伤，心怡的细心照料，文清就知道心怡比自己更适合潇风。这让她不由的想起，潇风从高府回来受伤的那个晚上。 


“齐小姐，你似乎很关心潇风兄。”文清看似无意的对正在煎药的齐心怡说道。 
“没有，宋大哥是为我受的伤。我亲自为他煎药也是应该的。”心怡脸红的说道。 
“噢！” 
“对了，黄大哥，你问这个干什么。”过了许久心怡问道。
“没什么，我只是想代潇风谢谢你。”真的没什么吗？这只有文清自己知道。“齐小姐，我想问你一个问题。” 
“黄大哥，你问吧！”齐心怡饶有兴趣的返过头来说道。她到是想知道这个在众人眼中的人中之龙，还有什么事情会难倒他。 
“我想问你，如果，我是说如果。如果有一个女子喜欢上了一个公子，但那个女子却因为很多很多的原因，不能和那公子在一起。而且就算那个女子和公子不顾一切的走在了一起，那位公子也会因为那女子的原因，从此不能走入仕途，要隐姓埋名过一生。你说那名女子该怎么做。” 
“黄大哥，你说的这个很复杂。不过呢！我想如果是那名女子真的很爱那位公子的话，最后，女子一定会选择离开公子。” 
“为什么？”不等心怡说完，文清就问道。 
“因为，这个我也说不上来，不过如果我是那名女子，我就会这样做。不能因为自己而让那名公子经过了十年寒窗苦读，却不能在仕途上一展报复。” 
“原来不只我一个人这样想。”文清说道。 
“黄大哥，你说什么。” 
“没什么，齐小姐，药大概应该好了。”听文清一说，心怡这才记起自己正在煎药。慌忙把药罐拿下来，将药倒入碗中。 
“黄大哥，我先给宋大哥送药去了。”心怡在经过文清身边说道。 
“嗯！你去吧！” 


“文清、柳兄。你们在这商量什么事。”潇风声间打断了文清的回忆。 
“我们在说，你和我表妹的婚事。”柳湘从文清口中得知宋潇风不是信中要杀的人，便放下心来，打趣的说道。 
闻言，文清故意躲开潇风看来的目光。“表哥。”倒是旁边的心怡开口说话了。 


晚上，潇风来到文清房间问道：“文清，是不是京城发生了什么事情。”文清拿出柳湘从高府的信递给潇风，说道：“你自己看吧！” 
“文清，既然炮们已查到造兵器的地点，就不能打草惊蛇，我看我们还是连夜回京吧！”潇风看完信后，知道事情的严重性。担心造反者万一真知道自己和文清的下落，一定不会放过自己和文清。到时候，也一定会提前造反，而京城的六皇子一点准备也没有。 
“可你的伤。” 
“不碍事了。“ 
文清想了一会儿，起身说道：“嗯！我看也好，你先去收拾一下。”看着潇风离去，文清快速的写下了一封信，并将信塞进了心怡的门隙中。这才安心的和潇风一起连夜赶回京城。 


经过半个月的历练，六皇子下子变得成熟了许多，国家也治理的很好。“臣弟见过皇上。”六皇子听说文清回来了，来到养心殿拜道。 
“六皇弟，你来了。皇兄刚才去了御书房，看了这几天的奏折，你治理的很好。”文清下来说道。“你要皇兄赏你什么。” 
“皇兄，臣弟只要你赏我几天假就好了。”六皇子这十几天为了国事，一直都没有好好的玩。“好，那皇兄就赏你几天假。”文清一口答应下来。 
“臣弟就多谢皇兄了。”六皇子没有想到文清答应的这么快，高兴的说道。
回到皇宫这几天来，文清并没有急着调动兵马，做好平乱的准备。而是同往常一样每天处理国这大事。可少了几分以往的废寝忘食的精神，经常抽出时间去德妃的宫中和德妃聊天，或者到御花园中散步。 
“是不是出了什么事，皇儿。”德妃对刚进来的文清问道。因为德妃知道，文清虽然不愿当皇上，但也不至于将朝庭之事放一边，三头二头的朝自己这儿跑。文清闻言，放下手中的点心答道。“没有，额娘。” 
见文清没有说实话，德妃对左右两边的侍女说道：“你们都下去吧！我和皇上说几句话。”“是”两边的侍女慢慢退下，关上了门。“皇儿，你是不是和潇风吵架了，是不是怨我告诉了他你的身世。”德妃当初告诉潇风后也犹豫了一阵子，不知道自己这样做是对还是错。 
 “额娘，你多心了，我和潇风没有什么事。在外我是君他是臣，在内我是妹他是兄，我们相处的很好。”文清强颜笑着安慰德妃说道。 
“你们是以兄妹相称。”德妃一脸惊讶的说，这怎么可能。从自己告诉潇风文清的身世后潇风所表现的种种的行为。德妃分明看得出潇风喜欢文清，怎么会是兄妹之情。可既然文清这样说，德妃只好说道：“也好，兄妹之情也好。” 
“对了，额娘。在我和潇风去山东时，皇儿已为潇风定下了一门亲事。”文清知道德妃根本不相信自己所说，于是趁热打铁说道。 


望着文清一幅替潇风高兴的样子，德妃也开始怀疑了文清和潇风的关系，试探性的问道：“那潇风是怎么说，他同意吗？” 
“朕想他会同意的。”无论如何，文清都会想办法让潇风答应。“等山东那位姑娘一到，朕就为他人赐婚。” 
“只要他同意，你无悔。额娘就在他大婚那是赏他黄金十万两。”德妃抚摸着文清的手久久地说道。孩子，你真能无悔吗？德妃看着文清左右躲闪的眼神，心中想道。 
潇风，你我今生注定只有兄弟之谊，文清暗想道。 
那日山东文清与潇风的不辞而别后，心怡在自己的门口发现了文清写的信。文清在信中说道：自己与潇风有急事，叫心怡来京城找潇风。说自己会派人到城门口和等候，所以，告别了齐老爷，柳湘便带着心怡一路风尘仆仆从山东赶来京城。 


成宣宫内，文清正和六皇子下棋。六皇子本不是文清的对手，又不喜好下棋，所以每每被文清杀得一败涂地。无奈，文清一直说人生如棋，说要让六皇子学会以棋观天下，君命难违，六皇子这才一直耐着性子陪文清下了好几盘。 
“禀皇上，卑职得到消息。您所说的山东人，已到达京城。”一名侍卫进来说道。 
六皇子正愁没有借口不和文清下棋，听侍卫一说便如获救命草般，走下来说道：“什么人。” 
“岂禀王爷，卑职也不知。只是皇上让卑职一直在城门口等。”侍卫答道。六皇子搔搔头，看向文清问道：“皇兄，既然他们不认识，那他们怎么知道你要等的人来了。” 
文清放下手中的棋子，起身走下来说道：“没什么，朕只是让人在一面布上写下“宋潇风”三字。” 
“噢！原来是这样。” 
“六皇弟，你现在是还想陪皇兄下棋呢！还是，想跟皇兄去宋府一趟。”而对文清提出的选择，六皇子当然选择了后者。
第二天早朝，文清处理好了各地呈上来的奏折之后。接着，由丰儿在大殿上宣读了一道给宋潇风赐婚的圣旨。 
良久，潇风都没有站出来谢旨，文武百官开始纷纷议论了起来。“宋尚书，快谢旨啊！”六皇子朝潇风小声的提醒道。“宋尚书”见潇风还站在那里一动不动，上面的丰儿也不免朝潇风提醒道。在众大臣眼中，皇上赐婚莫过于天大的好事，这不仅可以看出皇上对你的重视，还可以光耀门户。 
经过丰儿和六皇子又一次的提醒下，潇风这才走出百官之列说道：“岂禀皇上，受臣不能接旨。”刚才还议论纷纷的百官闻言，都一下子安静下来了。 
“为什么。”在山东文清分明看得出心怡是喜欢潇风的。 
“因为臣已有意中之人。” 
“何人？” 
“此人姓黄，今年二十整，是臣在一次比赛中扬州相识的。”潇风暗示的看向大殿之上身穿龙袍的文清说道。 
听到潇风这样说,文清当然明白潇风的意思，沉默了一会儿，文清终于说道：“但，俱朕所知。这位姓黄的姑娘好像已死，所以宋大人也不并如此。” 
“不，她没有死。”潇风大声的否定的说道，他不相信。他不相信文清会不明白自己的心意，会说出这样的话。 


“宋大人，这是大殿之上，岂容你吵闹。”大皇子出列说道。 
潇风意识到自己刚才失了态，于是跪下说道；“臣刚才失态，望圣上开恩。” 
文清示意让大皇子退下，说道：“朕不怪你，你退下吧！三天之后，朕就为你主婚。” 
潇风见文清还是逼自己成亲，慢慢地除下了自己的官帽。“宋大人，你这是何意。”丰儿见文清微微皱起了眉头，说道。 
“臣这样做是想让皇上收回旨意，若皇上还要赐婚，臣只好辞官归故。”潇风两手高高举起乌纱帽说道。 
“大胆，宋潇风，你竟敢威胁圣上。”大皇子再一次出列叫道，而潇风并未理会，仍说道：“望皇上收回旨意。” 
“岂奏皇上，宋潇风，这样做分明是公然抗旨。若不严处，恐怕百官不服，天下不服。”大皇子拱手向文清说道。 
六皇子这时忙站出来，为潇风说道：“岂禀万岁，宋尚书。并未抗旨之意，只是一时高兴接受不了。”文清本不想治潇风的罪，如今见六皇子说情，也就顺着说道：“端王爷，说的有理。宋尚书，你退下去吧！这件事这就样。” 


文清，你为什么这样。是因为你的身份吗？我可以等啊！我可以等你把所有的事情外理好，然后和你一起隐姓埋名。为什么你现在要逼我，潇风想着，将头嗑下去。“宋尚书，你这是做什么。”六皇子见潇风磕头问道。 
“皇上，若又不肯臣辞官，又执意让臣成亲，臣只求一死。”潇风说完，又将头磕下去。 
“来人，将宋潇风抓入天牢。”文清拍案叫道。因为她不想潇风把这件事情越闹越大，大到文清为了皇帝的威严非杀他不可。
退朝后，文清和丰儿走在去往幽兰宫的路上，文清好久都没有来看潇竹了。虽然潇竹每天都有御医治疗，但至今也没有醒过来。“丰儿，你说潇竹若知道，朕把宋潇风抓起来会怪朕吗？”文清停下来问道。 
“不会的，皇上。我知道，你这样做也是为了救宋大人。”丰儿明白，宋潇风如果一直这样下去，又是辞官，又是求死的结果是什么。 
文清听到丰儿这样回答，叹了一口气，又继续向前走。“皇上，万岁，万岁，万万岁。”文清一来到幽兰宫，宫中的上下拜道。“平身吧！”说完文清径自走进潇竹的房间。 
“皇上万岁，万岁，万。”不等房间照顾潇竹的翠玉说完，文清就说道：“翠玉，你先到房外守着吧！没有朕的旨意，不准任何人进来。朕想和你家小姐说会儿话。” 
“是。”翠玉说完，退出了房间，关好了门。 


文清一步步走到向躺在床上潇竹的身边。“潇竹，我对不起你。你为什么还不醒过来，是为了报复我欺骗了你的感情吗？”说完，文清竟跪下来，泪水一下子流了出来。“我知道，我对不起你，我一辈子也还不清，也对不起你哥，你全家的人。我逼你哥成亲也是为了想减少一点，对你哥的伤害，我知道，我现在已经没有退路了，我不想让你哥也毁了，你明白吗？我真的不想。。。。。。”这一次，文清毫无顾忌的将这二十年来自己的种种无奈对着一动不动的潇竹说了出来。 
房外，丰儿望着日已当空，正焦急的来回踱步。“翠玉，皇上还没出来啊！用膳食的时间都过了。”丰儿，因为文清的吩咐不敢进去。 
“要不这样，我先去让人备膳过来，送进去。”翠玉见丰儿一旁干着急，说道 
“好，那你快去，我在这守着。”丰儿答应道。作为文清身边的太监总管，每日定时给皇上送膳，是份内之事。过了一会儿，门突然开了，文清走出房门，说道：“丰儿，现在时候不早了吧！我们也该回御书房了。”文清看了看问道：“翠玉呢？” 
“翠玉，去给您备膳了。”丰儿走上前答道。 
“朕今天不想用膳，先回御书房了。你再这等翠玉回来，要她好好照顾潇竹皇后，朕过些时日还会再来。”文清在一片恭送声中离去。 


转眼潇风都抓进天牢好几天了，这日。文清正在书房看书。“禀皇上，端王爷求见。”一名太监进来报道。 
“让他进来。”文清放下手中的书。 
“传端王爷进见。” 
“臣弟见过皇上。”“草民见过皇上。”“民女见过皇上。”原来，不只六皇子一个人来，他还带来了柳湘和心怡过来。“请起。”文清见状，离开书桌走下来说道。 
“皇兄，我们今日来是。”六皇子还没有说完，文清就示意让六皇子不要说下去。“你们是不是来让朕放了潇风。” 
“是，皇兄。宋尚书不是和你最好吗？他不是有意抗旨的，也不是有意威胁你的！”六皇子说道。 
“朕知道。”文清停下来看了看柳湘和心怡，又说道：“只人他肯答应朕的赐婚，朕就会放了他，让他官复原职。” 
听文清这么说，柳湘在一旁说道：“这个宋潇风是不是觉得我表妹配不上他宋尚书，为什么宁死也不娶我表妹。早知道，表妹，我们就不该来京城。“ 
“柳兄，你不要怪心怡，当初是朕留下信让你们上京的。”文清说道。“你们放心，朕是不会为难他的。” 
“那臣弟等人告退。”六皇子见文清都这样说了，也就放心了。“等等，六皇弟。你带心怡小姐去天牢看潇风，劝劝他。柳兄，朕还有话要对你说。”文清对正欲要退下的六皇子等人说道。
夜晚，齐王府门口，一顶官轿停下。王汉仁从轿子中走了出来，急匆匆的进入齐王爷府。“是不是山西那边有消息了。”大皇子打开房门，一边扣着衣扣一边问道。 
王汉仁点了点头说道：“王爷，这是高员外刚派人送来的信。” 
大皇子接过了王汉仁手中的信，向四周看了看，这才说道：“跟我来。” 
密室中，“王爷，您的书房怎么有一间这么大的密室。”王汉仁感叹道，自己跟大皇子这么久也不知道大皇子书房中有密室。 
趁王汉仁打量着密室，大皇子已看完了信说道：“现在一切已经准备好了，只要高员外把兵器运过来，我们就可以行动了。”大皇子说完，将手中的信扔进为中烧毁。“正好，这几天。老二为宋潇风的事情弄昏了头，真是天肋我也！” 
“王爷，您不觉得宋潇风被抓进天牢。皇上就下令准都不许进去探望，感到奇怪吗？下官，担心有诈。”王汉仁昨天本想进天牢嘲笑潇风一翻，却被侍卫挡在门外。说是皇上已经下旨，除非有圣旨方可进去探潇风。 
“什么有诈，他会有那么聪明。在山西那会儿他都没有发现兵器库，难道今天就会发现我们要造反。”大皇子奸笑的走到放着龙袍的桌子旁。 
“王爷，说的是。”王汉仁陪笑道。 
“这是你找人做的。”大皇子拿起龙袍问道。 
“这是下官，为您专门准备的。愿吾皇万岁，万岁，万岁岁。”王汉仁说完忙跪下。 
想着过几天自己就可以穿上龙袍，大皇子高兴的说道：“好，好，王御使。朕有赏，有赏。” 
。。。。。。 


这日，文清按照已往的习惯，早早与丰儿来到大殿上早朝。只是未有一个大臣来，文清皱了皱眉对丰儿说道：“丰儿，你去问一下出什么事了。“ 
不一会儿，只见丰儿从殿外跑进来慌张的说道：“万岁，……不好了。齐王爷造反了，现在宫门外已被他们包围了起来。” 
“该来的还是来了。”文清冷笑着一步步走下台阶。“走，丰儿，我们到城楼上去看看。” 
城楼上，望着下面黑压压的几万大军，文清说道：“看来，这是一场硬仗了。”说完，文清走到鼓架边，拿起鼓杆，敲了起来。身为一国之君，能站在城楼上为士兵们击鼓，京城的士兵们顿时士气高涨。 
随着大皇子在城楼下的一句“杀啊！”。战争就打响了，鼓声越来越激烈，站争也越来越激烈。“公公，你快点带皇上离开，敌人的兵马太多了，我怕支持不住了。”李将军登上城楼对丰儿说道。 


文清见丰儿过来，明白丰儿的意思。停下来说道：“丰儿，你朕继续击鼓。”丰儿误以为文清想要离去，忙接过文清递过来的鼓杆。 
“皇上，未将无能。”李将军见文清走了过来，正欲跪下，却被文清扶起。 
“李将军，这不是你的错。李将军，这是朕的召书。万一，朕若有不幸，你们就照召书上的意思办。”说完，文清将召书递了过去。 
“皇上，未将。……” 
“李将军，朕相信你。”文清拍了拍李将军的肩，转身走下城楼。 
话说，大皇子见自己的人快要胜利了，到处找文清。希望与文清做最后的一个了断，因为在大皇子心中，文清就是那个从小夺走他父爱，夺走他江山的人。见文清走下了城楼，大皇子带了一队人马追了过来。
退朝后，文清和丰儿走在去往幽兰宫的路上，文清好久都没有来看潇竹了。虽然潇竹每天都有御医治疗，但至今也没有醒过来。“丰儿，你说潇竹若知道，朕把宋潇风抓起来会怪朕吗？”文清停下来问道。 
“不会的，皇上。我知道，你这样做也是为了救宋大人。”丰儿明白，宋潇风如果一直这样下去，又是辞官，又是求死的结果是什么。 
文清听到丰儿这样回答，叹了一口气，又继续向前走。“皇上，万岁，万岁，万万岁。”文清一来到幽兰宫，宫中的上下拜道。“平身吧！”说完文清径自走进潇竹的房间。 
“皇上万岁，万岁，万。”不等房间照顾潇竹的翠玉说完，文清就说道：“翠玉，你先到房外守着吧！没有朕的旨意，不准任何人进来。朕想和你家小姐说会儿话。” 
“是。”翠玉说完，退出了房间，关好了门。 


文清一步步走到向躺在床上潇竹的身边。“潇竹，我对不起你。你为什么还不醒过来，是为了报复我欺骗了你的感情吗？”说完，文清竟跪下来，泪水一下子流了出来。“我知道，我对不起你，我一辈子也还不清，也对不起你哥，你全家的人。我逼你哥成亲也是为了想减少一点，对你哥的伤害，我知道，我现在已经没有退路了，我不想让你哥也毁了，你明白吗？我真的不想。。。。。。”这一次，文清毫无顾忌的将这二十年来自己的种种无奈对着一动不动的潇竹说了出来。 
房外，丰儿望着日已当空，正焦急的来回踱步。“翠玉，皇上还没出来啊！用膳食的时间都过了。”丰儿，因为文清的吩咐不敢进去。 
“要不这样，我先去让人备膳过来，送进去。”翠玉见丰儿一旁干着急，说道 
“好，那你快去，我在这守着。”丰儿答应道。作为文清身边的太监总管，每日定时给皇上送膳，是份内之事。过了一会儿，门突然开了，文清走出房门，说道：“丰儿，现在时候不早了吧！我们也该回御书房了。”文清看了看问道：“翠玉呢？” 
“翠玉，去给您备膳了。”丰儿走上前答道。 
“朕今天不想用膳，先回御书房了。你再这等翠玉回来，要她好好照顾潇竹皇后，朕过些时日还会再来。”文清在一片恭送声中离去。 


转眼潇风都抓进天牢好几天了，这日。文清正在书房看书。“禀皇上，端王爷求见。”一名太监进来报道。 
“让他进来。”文清放下手中的书。 
“传端王爷进见。” 
“臣弟见过皇上。”“草民见过皇上。”“民女见过皇上。”原来，不只六皇子一个人来，他还带来了柳湘和心怡过来。“请起。”文清见状，离开书桌走下来说道。 
“皇兄，我们今日来是。”六皇子还没有说完，文清就示意让六皇子不要说下去。“你们是不是来让朕放了潇风。” 
“是，皇兄。宋尚书不是和你最好吗？他不是有意抗旨的，也不是有意威胁你的！”六皇子说道。 
“朕知道。”文清停下来看了看柳湘和心怡，又说道：“只人他肯答应朕的赐婚，朕就会放了他，让他官复原职。” 
听文清这么说，柳湘在一旁说道：“这个宋潇风是不是觉得我表妹配不上他宋尚书，为什么宁死也不娶我表妹。早知道，表妹，我们就不该来京城。“ 
“柳兄，你不要怪心怡，当初是朕留下信让你们上京的。”文清说道。“你们放心，朕是不会为难他的。” 
“那臣弟等人告退。”六皇子见文清都这样说了，也就放心了。“等等，六皇弟。你带心怡小姐去天牢看潇风，劝劝他。柳兄，朕还有话要对你说。”文清对正欲要退下的六皇子等人说道。 


夜晚，齐王府门口，一顶官轿停下。王汉仁从轿子中走了出来，急匆匆的进入齐王爷府。“是不是山西那边有消息了。”大皇子打开房门，一边扣着衣扣一边问道。 
王汉仁点了点头说道：“王爷，这是高员外刚派人送来的信。” 
大皇子接过了王汉仁手中的信，向四周看了看，这才说道：“跟我来。” 
密室中，“王爷，您的书房怎么有一间这么大的密室。”王汉仁感叹道，自己跟大皇子这么久也不知道大皇子书房中有密室。 
趁王汉仁打量着密室，大皇子已看完了信说道：“现在一切已经准备好了，只要高员外把兵器运过来，我们就可以行动了。”大皇子说完，将手中的信扔进为中烧毁。“正好，这几天。老二为宋潇风的事情弄昏了头，真是天肋我也！” 
“王爷，您不觉得宋潇风被抓进天牢。皇上就下令准都不许进去探望，感到奇怪吗？下官，担心有诈。”王汉仁昨天本想进天牢嘲笑潇风一翻，却被侍卫挡在门外。说是皇上已经下旨，除非有圣旨方可进去探潇风。 
“什么有诈，他会有那么聪明。在山西那会儿他都没有发现兵器库，难道今天就会发现我们要造反。”大皇子奸笑的走到放着龙袍的桌子旁。 
“王爷，说的是。”王汉仁陪笑道。 
“这是你找人做的。”大皇子拿起龙袍问道。 
“这是下官，为您专门准备的。愿吾皇万岁，万岁，万岁岁。”王汉仁说完忙跪下。 
想着过几天自己就可以穿上龙袍，大皇子高兴的说道：“好，好，王御使。朕有赏，有赏。” 
。。。。。。
这日，文清按照已往的习惯，早早与丰儿来到大殿上早朝。只是未有一个大臣来，文清皱了皱眉对丰儿说道：“丰儿，你去问一下出什么事了。“ 

不一会儿，只见丰儿从殿外跑进来慌张的说道：“万岁，……不好了。齐王爷造反了，现在宫门外已被他们包围了起来。” 

“该来的还是来了。”文清冷笑着一步步走下台阶。“走，丰儿，我们到城楼上去看看。” 

城楼上，望着下面黑压压的几万大军，文清说道：“看来，这是一场硬仗了。”说完，文清走到鼓架边，拿起鼓杆，敲了起来。身为一国之君，能站在城楼上为士兵们击鼓，京城的士兵们顿时士气高涨。 

随着大皇子在城楼下的一句“杀啊！”。战争就打响了，鼓声越来越激烈，站争也越来越激烈。“公公，你快点带皇上离开，敌人的兵马太多了，我怕支持不住了。”李将军登上城楼对丰儿说道。 



文清见丰儿过来，明白丰儿的意思。停下来说道：“丰儿，你朕继续击鼓。”丰儿误以为文清想要离去，忙接过文清递过来的鼓杆。 

“皇上，未将无能。”李将军见文清走了过来，正欲跪下，却被文清扶起。 

“李将军，这不是你的错。李将军，这是朕的召书。万一，朕若有不幸，你们就照召书上的意思办。”说完，文清将召书递了过去。 

“皇上，未将。……” 

“李将军，朕相信你。”文清拍了拍李将军的肩，转身走下城楼。 

话说，大皇子见自己的人快要胜利了，到处找文清。希望与文清做最后的一个了断，因为在大皇子心中，文清就是那个从小夺走他父爱，夺走他江山的人。见文清走下了城楼，大皇子带了一队人马追了过来。 

一路跟随文清来到了御花园中。一转眼，文清就不见了。大皇子等人四周搜查，结果被文清一个打昏。最后，只剩下大皇子一人。 

看着突然出现的文清，大皇子忙抽出刀，向四周望了望，这才发现原来不知在什么时候自己带来的一队人都倒在地上。“大皇兄，你跟我来。”文清背对着大皇子说道。而大皇子自知自己不是文清的对手，也只有一路跟着文清后面。 



“你为什么带我来这。”大皇子跟道文清走进一个地道中紧觉得问道。 

“这是先祖为了预防有人造反，而挖的一个地道，今天终于用上了。”文清带有嘲笑的口气说道。 

“你怎么知道。”是啊！他同样生长在宫中，他却不知道御花园有条地道。 

“是父皇告诉我的。” 

“父皇说的。”大皇子干笑了几声，又说道：“父皇偏心，从小父皇就对你偏心。但是，他为什么还要把原本属于我的东西给你。长幼有序，皇位本来是我的，本来是我的。”大皇子怒视的看着文清。 

“其实，我并不想要这个皇位，只是迫不得已。”文清当然明白大皇子心中的感觉，可又有谁明白自己当初被指定继成皇位的感受呢？除了无奈，还是无奈。 

“你不要假惺惺了，天下谁不想做皇帝呢！”大皇子用刀指向文清，他恨文清得到皇位还在这说风凉话。 

“我知道，你不相信。所以，才把你带到这来。”说完，文清放下自己的头发。 

“你……你，你是二皇弟。”大皇子简直不能相信，自己这二十年来一直视为争皇位的对象，竟是一人女子。 



“二十年前，你我同年同月同日生。当时，我舅父阴差阳错，误把你的出生，当成是我。并告诉了父皇，说我额娘生下了一皇子。命运弄人啊！为了保住舅父的性命，额娘这才从小让我女份男装。”文清将自己的身世一五一十的说给大皇子听。“为了不让父皇发现，治舅父与额娘的欺君大罪。二十年来，我丝毫不敢怠慢，只求一家人平安，现在。” 

“这么说，以前我认为你和我争位的事情，都是我一个人想出来的。”大皇子苦笑着说道。看着文清默认的点了点头，大皇子一阵大笑，随后将刀捅进了自己的身上。 

“皇兄，你这是做什么。”文清跑过去，握住大皇子沾满鲜血的手，哭着问道。这是，大皇子与文清做了二十年的兄妹第一次握手。大皇子笑了。“我真的做了太多的错事了，我不能原谅我自己。还有，四，四皇弟，是我杀的。”说完，大皇子口吐鲜血。 

“大皇兄，你别说话了，我都知道。”文清拼命的点头。 

“宋府，扬州的事情都是我让四皇弟去干的，还有……” 

“我知道。” 

“看来，我造反也在你预料中的……事了。”大皇子苦笑的问道。 

“我已经派宋潇风、柳湘调兵平乱了，相信现在已经到达了。” 

“嗯！难怪父皇会选择你，你……你却实……比皇兄强多了。”
“你这是干什么……咳！”大皇子使出最后一丝力气，推掉文清手中的剑，怎奈因为太用力，又吐出一口血。 

“大皇兄，你没事吧！”文清问道。“皇兄，我现在不死，到时候万一，有人发现我的身世，我怕天下大乱。好在现在，我已经将所有的事情都安排好了。”文清知道大皇子不明白自己为什么自杀解释说道。 

“你不能死。”大皇子用小的不能再小的声音说道。“因为，造反的……不止我……一个，还有一个暗中和我连络的人。我答应……过他，日后等我当上了皇帝……封他九千岁。所以，他出财，我出兵。但，我也……没见过他的真面目。你要……要”大皇子终于闭上了眼。 

“皇兄，你醒醒。”文清哭着叫道。 

而地道外，由潇风和柳湘调来的军队平定了战乱。“丰儿，皇上呢！”潇风在皇宫内找了一遍都没找到文清，这才不免担心问道。 

看着因为战乱带来的一片狼藉，和地上倒横七竖八的尸体。丰儿也开始着急了，答道：“我也不知道万岁去哪了。” 

“岂禀将军，御花园内发现了一具面目全无的尸体。但，他身穿龙袍，卑职不敢作主。”一名侍卫来到李将军面前说道。 

“龙袍。”一旁的潇风从复一遍说道。然后疯了似的朝御花园跑去。原来，文清当初将潇风抓起来，不仅是因为当初大殿上的形势所迫，还为这次平乱做准备。而柳湘则是负则监视大皇子，好准确的知道他们造反的时间。然后，让潇风手持调兵令，调出附近军队，一举平定战乱。 



潇风一跑进御花园，就见两名侍卫正小心翼翼的将一具穿有龙袍的尸体抬走。除了德妃在一旁拭着眼泪，所有的人都已经跪下。 

“不可能，她不可能就死了。”潇风大叫道，就要跑过来。 

“不要让宋尚书惊万岁，给哀家把他拿下。”德妃朝左右两边的侍卫命令道。这时的潇风已经失控了，哪管得了这么多。和侍卫打了起来，侍卫越打侍多。最后，潇风只能眼睁睁的看着他们将尸体抬走。 

“放了他。”德妃说完，拭着眼泪离去。 

看着德妃离去，潇风对天叫道：“为什么？为什么。”一下子就跪了下来，使劲锤打着地面。 

京城大街小巷百姓听闻皇上已死，都自觉的穿起了素服，这是史无前例的一次。虽然文清在位不到一年，可文清却做了许多利民之事。在百姓心中，文清是一位好皇帝。 

但俗话说：“国不可一日无君。”李将军按照文清的嘱咐，拿出了文清在城楼上交给他的召书。召书上的大意是“皇位传给六皇子，并封潇风为左丞相一职，柳湘为右将军一职。”按照祖制，只要等三日后，尸体下葬，六皇子就可以登基了。 



也就在尸体停在乾清宫的第三个晚上，一个黑影用暗器打昏了守在门外的两队侍卫。然后又纷纷打昏了看守棺材旁的太监、宫女。并偷偷摸摸地走到棺材旁，正当黑影准备打开棺材时。埋伏在四周的大内侍卫纷纷抽出了刀，黑衣人一见这样，不是想快点逃命。而是仍旧一掌打开棺材，但令黑影人失望的是棺材里什么也没有。 

“宋潇风，你想干什么。”德妃从侍卫中走出来说道。 

“文清不可能，她不可能死，我要检查尸体。”因为潇风知道以文清的武功，文清是不可能死的。 

“大胆，宋潇风。竟敢夜闯乾清宫，冒犯皇上，并直呼皇上名讳。来人，将宋潇风给哀家拿下。”德妃一声令下，四周的侍卫一拥而上。面对这么多大内高手，潇风很快就被抓住了。可怜他还未弄清文清有没有死，就被拖入天牢之中。 

永宁宫中，也就是德妃当上太后搬过来的太后寝宫。“皇儿，一切如你所料，宋潇风果然来了。”德妃支开了所有侍从，对房间中的文清说道。原来，御花园的那具尸体不是文清，而是文清使用的金蝉脱壳之计。“皇儿你真的下定决心这样做。”德妃问道。 

“嗯！额娘你要好好照顾自己，女儿不孝。”文清跪下说道。 

“孩子，额娘知道。你知道，额娘每月十五都去相国寺烧香，以后你要想额娘了，就到那里。额娘，对不起你啊！”说着说着德妃又流出了眼泪。 

为了不让德妃再伤心，文清为德妃拭干了眼泪，就打开门准备离去。 


“皇儿，你放心等这件事情过了后，额娘会劝潇风忘了你的。”文清听到身后传来德妃的话，停了一下， 然后头也不回的走进了一片黑夜之中。 
天牢中，心怡带着一些饭菜来看望潇风。“皇上，下葬了没有。”一见心怡来，潇风就起身问道。 

“嗯，皇上今天早上下葬的。京城有很多百姓都来相送。”在心怡心中文清是一个好人，更是一个好皇上。 

“为什么，为什么不让我见她最后一眼。为什么？”潇风锤着墙壁说道。潇风开始动摇了文清没死的信念，虽然，他还是那样的不愿意相信。但，就连德妃和六皇子都说文清已经死了，所有的人都说文清已经死了。 

看着潇风痛苦的样子，心怡也只当是潇风和文清的兄弟情深。安慰的说道：“宋大哥，你不要难过了，相信皇上也不愿意看到你这样。” 

“心怡，你先出去吧！我想安静一会儿。”潇风说道。 

“那好，宋大哥我先走了。”心怡让下手中的食盒说道：“宋大哥，饭菜我放在这里。”说完，便离开了。  






以后一连几天，心怡都会来看望潇风。六皇子也登基了，心怡曾多次向六皇子求情放了潇风。但，六皇子碍于是德妃下令抓拿的，一直都没有表态。这日，德妃突然来到天牢中看望潇风。“你们都退下吧！哀家有话要对宋大人说。”德妃对两边的宫女太监说道。 

对于德妃屈尊来到这，潇风明白原由。“罪臣，宋潇风，参见太皇太后。” 

“潇风，你知道为什么哀家要把你抓到这来吗？”德妃问道。 

“知道，您是想让我冷静下来。” 

“知道就好，皇儿死已成事实。但，哀家不希望你为此终身不娶。” 

“不，既然文清已死，臣愿终身不娶。” 

潇风，你为什么还不懂，皇儿避开你的理由啊！她是希望你不要受她的牵连引响你的仕途啊！看着潇风如此坚定的回答，德妃暗想道。“潇风，哀家现在真后悔将皇儿的身世告诉你。”最后，德妃叹了一口气说道。 

“但，我不后悔知道。” 

“就算你不后悔，你有没有想过天天来为你送饭，三番五次为你向六皇儿求情的心怡啊！她对你的情，相信早就看出来了。难道，你就真这样忍心为了哀家死去的皇儿，而深深的伤害她。” 

“不要说了，我不要听。” 

“哀家就是要说，今天哀家说的不担是哀家想说的。如果皇儿在这也会说的，皇儿临死前最大的心愿就是你能幸福。这也就是她一定要下旨给你和心怡赐婚的理由。皇儿，她真是用心良苦啊！她早就知道今天的结果。” 

“……” 

“这是她唯一的心愿了，你都不替她完成。况且现在天下的人也都知道皇儿生前给你赐婚的事情，你总不能让皇儿死了还要失信于天下吧！” 

经过良久的考虑，潇风终于点头答应了。皇儿，现在你终于可以无所挂念的隐姓埋名过一个平凡人的生活了，德妃心想道。
宿州，文清在做皇帝时，就发现宿州的财政有问题。每年朝庭拔款不少于五百万两银子，可宿州百姓仍是一个个贫穷的连饭都吃不上，经常有人逃到附近的其他县。当时，文清因为自己刚登基，又因为大皇子的原故，迟迟都没派人来好好调查这里的情况。现在，文清听大皇子说，造反的不止他一人，还有人出财物，文清第一个反应的就是宿州。 

“小二，麻烦你给我来一些小菜。”已是晌午时分，文清走进一家饭馆，放下手中扇子坐下说道。环顾四周，想不到这饭馆竟如此热闹。就在文清旁边还有两个百姓一边喝酒一边议论着。 

“老哥，最近听说新任的丞相就要娶亲了。” 

“你是说那个宋丞相吧！听说他文武双全。与宣德皇帝（文清的年号）关系很好。” 

“是啊！宋丞相娶亲，还是宣德皇帝在世的时候为他赐婚的。现在宣德皇帝虽然去世了，但是由当今太皇太后与当今圣上亲自主持的。” 

“那岂不是很热闹了。” 

“这还用说。” 




潇风终归还是娶了心怡，但这不也是我一直想看到的最好的结局吗？文清听完后想道。如此，我就放心了。只是潇竹一个人还在宫中，想到这文清皱着眉头。轻轻的叹了一口气。“既然宫中的御医治不好，看来我只有让额娘送她出宫别寻良医了。至于宿州的事情不急于一时，日后再办也不迟。” 



正想着，门口闯进了一群人。“少爷，就是他坏了你的好事，放走了那位美人。”一名打手，鼻青脸肿的指着一位满头银发，脸色红润，颇有仙风道骨的道长说道。说完，又敢忙退后，看样子是被道长打怕了。饭馆的人见这阵势全吓跑了，唯有文清仍坐在那里。 

“你个老东西，敢坏你少爷我的兴。今天，本少爷你就让你尝尝多管闲事的后果，给我上。” 自称是少爷的人，怒气冲冲的说道。 

虽然如此，但眼前的道长丝毫没有显出一点害怕的神情，仍就端起桌上茶杯喝起了茶。一场打斗下来，不仅打手个个被道长的拂尘打的叫苦连天。而且，连道长手中的茶杯中的茶未洒下一点。 

“你跟我等着瞧！”见少爷丢下了句话，就慌张朝外面逃，那些打手也慌忙爬起来往外面逃去。 

“果然是世外高人。”文清看完后不禁心中感叹道。 



店老板刚才打斗时，躲在柜子底下。见人已走，这才出来，看着地上一地的打碎物。老板心疼不已，却又不敢开口向道长要赔偿，只能心疼的捡起地上的碎片，捧在手中。 

对于店老的举动文清看在眼中，深知小本生意挣钱不易。“老板，你这店中损坏了多少东西，我来赔。”文清拿出一锭银子。 

“客官，你还是自己拿着吧！”老板知道这件事情和文清没关系，自己又怎好平白收文清的银子，只能是自认倒霉了。 

“老板，你收下，就当我为那位道长给你的。”文清也不管老板要不要放下银子，拿起手中扇子，就离开了饭馆。走了一段路，文清发现不远处，刚才的那位道长正站在路旁，似乎是像在等自己。于是，快步走上前，躬身问道：“道长，可是在等在下。” 

道长微微点了点头才开口说道：“看来，我与你的缘份不浅啊！”那声音犹如宏钟。文清不明白道长的意思。“敢问道长所指。” 

“日后，你自会明白。”不等文清说完，道长就丢下了这句话，转身离去。望着道长离去的背影，文清说道：“算了，还是把潇竹接出来医治要紧。” 







日照当头，四周几棵高大的松树，随着风微微摆动着。经过十几天的赶路，文清终于在十五这日来到相国寺后禅院门外。“阿弥陀佛！”一位身披袈沙的方丈手拿着一件僧衣，走出来对文清说道。  

“方丈，阿弥陀佛！”文清还礼道。 

“施主，请换上老讷手上的僧衣，随老讷来。” 

“谢谢方丈。”文清说着，接过方丈手中的僧衣。 

“施主，请进。”方丈将文清带到一禅房前，说道。等文清进去，方丈退出禅房关上了门离去。 

德妃一见文清进来，就迎上前问道：“皇儿，你还好吧！”  

“额娘，我很好。” 

“额娘，潇竹在哪里，我想带她到宫外去医治。”文清问道。 


德妃带着文清来到仍一动不动的潇竹前说道：“皇儿，你真准备带潇竹出宫，皇宫那么多太医每天轮流来医治都没有办法，你真能有办法治好她。” 

“不管怎样，额娘。我都要试一试，我决不能丢下潇竹，让她一辈子就这样躺着。”天下之大，要找到一个在皇宫用尽所有珍贵药材都医治不好，而他却能医治好的神医。确实，如大海捞针，但文清不能不这样做。 



德妃明白文清对潇竹的那份内疚之情：“既然这样，皇儿，你要多照顾自己。还有，潇风几天前已经成亲的事你大概已经知道了，心怡是个不错的姑娘，你大可放心。” 

“额娘，谢谢你帮我劝他。” 





“傻孩子。”德妃爱怜的看着文清说道。 

“时间不早了，额娘，我先走了，以后再来看您。”文清估计德妃若再不出去露面，外面侍卫必定会起疑担心德妃遭遇刺客。 

“嗯！走吧！” 

告别了德妃，文清便雇了辆马车踏上了为潇竹求医之路。 


赶了几天的路，一路南下。也访问了不少自称“神医”的人，但一见潇竹这样，每个人都说自己才疏学浅，无能为力。话说这日，文清早上。一路风尘仆仆，路经一家客栈，文清停下准备吃完了饭再赶路。 

“小二，结帐。麻烦你再给我准备一碗稀饭。”自从潇竹变成了那样，每餐只能由人喂一些汤水。 

“好了，客官。”小二接过文清手中的银两，答道。 



不一会儿，小二端来了一碗稀饭过来。“客官，您要的稀饭。” 

“谢谢！”文清说着接过小二手上的碗，就走上了马车。“潇竹，现在已经是第四天了。你放心，是我对不起你，我一定会把你治好的。来，现在我喂你吃一些稀饭，等一会儿，我们续继赶路。”文清勺起一勺稀饭放在嘴边吹凉，然后才慢慢喂到潇竹嘴中，但很快稀饭又被潇竹吐了出来。尽管，这样文清都会拿起手帕将潇竹吐出来的稀饭擦干净，再一勺一勺的喂。 





“看来这位姑娘病得不轻啊！” 

“道长，您怎么在这里。”文清放下勺子，跳下马车见说话正是那天饭馆的道长于是问道。 

“依贫道看来如果再不医治，这位姑娘恐怕永远都这样了。”道长没有直接回答文清的问题，而是说出了文清最担心的事情。 

“道长，您能不能医好她。”文清相信眼前这位道长绝非凡人，这才抱着希望问道。 



怎料，道长只笑不答。“求道长一定要医活潇竹。”文清跪下说道。 

“嗯！刚才只差你一跪。好，贫道答应你。但，贫道必须把她带到一个幽静的地方为她调养。” 

“那好，道长。我跟您一起去。” 

“不用了，我知道你还有很重要的事情要做。不过，你这次要小心，贫道听说现在已经有人派杀手杀你了。” 

“道长，莫非指的是宿州的事情。” 

“这个，言尽于此。”道长说着，坐上了马车。“驾！” 

“道长。”文清试涂还想确定一下。 

“等你办完了事，就到峨眉山中的玉华洞中找贫道。马车上的姑娘你就不用担心，贫道从不食言。”在行了一段路后，马车上传出了道长的声音。
既然对方已经有所行动了，看来我必须快速的调查。想到这，文清望着远去的马车转身去。心中没有了牵挂，文清办事也越来越沉稳了。很快，文清就发现宿州每一年换一个县令，每新的一个县令一上任都首先要将上一任县令的漏洞补上，而这个漏洞一补就要发十几万两银子。虽然如此，但仍有很多人争着来宿州做县令。因为无一例外，只要你做了一年宿州县令，就会升官。 

明白了这一点，文清盯住了这个县令。“老爷，外面来了一个自称是京城来的黄少爷找您。”管家进来，向正在哼小曲的县令说道。 

“没听见老爷正在听曲吗？”县令仍躺在椅子上漫不经心的说道。“回来，哪个黄少爷。” 

“回老爷，他只说他是一个商人。” 

“商人，商人找我做什么。”县令向唱曲的人挥了挥手，让他们退下，自己则拿起茶杯问道。 

“小人也不知。” 

“那好，你先下去，让他进来。” 

很快，文清便被管家带了进来。为了让自己更向一个商人，文清特意在贴上了两片胡须。“老爷，他来了。” 

“你先下去吧！不知黄不爷找本县有什么事。”一看文清的打扮，宿州县令知道文清不是普通的有钱之人，这才坐起来说道。 

“是这样的，在下听说县令还有一个多月就要升迁了。这一来是祝贺老爷，二来是在下手中也有些银两，也想过过官瘾。”文清毫不客气的坐下说道。 

“好大的口气。就本县令刚上任时，补上任县令银库的银两就发了十五万两银子。” 

“在下什么都缺，就是不缺银子。” 

“果然，是个生意人，直截了当。好，那本县令这里的银库二十万亏损就等你补上了。等上面一查完，就是这里的县令了。”县令起身走到文清面前说道。 

文清明白县令的意思，拿出了一张二万两银子银票从桌子上递了过去。“大人，这是在下一点心意，这件事情就托付给你了。” 

县令笑着一边接过银票一边装进衣袖中，一边说道：“哪里？哪里？这件事情包在本县身上。有消息，我会通知你的。” 

“那在下告辞了。”看样子很快文清就可以通过县令，顺滕摸瓜上去查出幕后和大皇子勾结的人。 



暗阁中，“怎么，还没杀掉那人。”一个黑影发怒问道。 

“主人，你放心。宿州我们已经布下了天罗地网了，只要他们一出现我们就可以杀掉他们。” 

“这样最好，记住了。这两人之间只要杀一个就行了。”黑影提醒说道。 

“是，主人。” 



在客栈中，文清一连等了好几天，没有任何消息。 “老板，你这里京城黄少爷，住多少号房间。”在房间，文清就听到楼下找自己的声间，估摸着是县令派人通知自己过去，于是便走下楼。“在下，就是。请问两位官爷有何贵干。” 

“我们大人说了，要你中午就去宴宾楼吃饭。记得一定要去。”官差还不忘提醒一句，再走。 

宴宾楼，宿州最好的酒楼。文清仍是贴着两片假胡须登上宴宾楼，“各位，在下来晚了。”一推开门，桌上已经坐满了人，文清环视了一周大概记清了他们的样子说道。 

“哪里，黄少爷生意忙，没有关系。在场的都是本县的朋友。” 

文清随便找了一个位置坐下。“来，大家喝一杯。”宿州县令举杯说道。文清虽不会喝酒，但也勉强喝了一杯。 

不一会儿，“我心怎么这么痛啊！”文清头上的汗黄豆般流下来。 

“因为你喝了我们的腐心毒。”桌上一名员外打扮的人起身说道。 

“为什么……会这样。” 

“因为我主人要你死，你就得死。” 

“你……主人是谁。”文清的声间越来越小了。 

“你不需要知道，你只要知道你快死了。还有，你已为你贴上了两片胡子我们就不认识你了吗？其实，你一打第二次来宿州我们就已经布下了天罗地网。现在，你就受死吧！” 



“等等，左护法。主人不是说了他还有一个孪生妹妹吗？我们何不让他交待出来，然后再杀死他们兄妹。”宿州县令走上前小声的在站在一旁的左护法说道。 

“可主人说了，只要杀了他们两人中的一个就行。” 

“左护法，难道你就不想立功吗？我相信杀了他们兄妹两人。主人一定会更高兴。” 

“那好吧！”左护法将刀狠狠的插入文清旁边桌上，“说，你孪生妹妹在哪里，你不说我杀了你。” 

孪生妹妹，文清这下糊涂了。但转念一想，他就明白过来了，为了更确定自己的猜想，文清说道：“妹妹……孪生妹妹，我哪有妹妹。” 

“少废话，快说。”左护法喝斥道。文清的猜想得到了证实，他自己也就没心玩下去了。一翻身，就从窗外跳下去了。站在下面的文清冲楼上左护法等人拱手说道：“谢谢各位款待，在下，先行一步了。” 

看着文清离去，楼上的左护法无奈重重的捶了下桌子。“这不可能，我明明看见他喝下去了。”宿州县令对向左护法解释道。 

“你跟我滚开。”左护法冲宿州县令叫道，便带着自己的手下离开了。 



强撑着身子，文清来到了一个避静的地方，就口吐鲜血。刚才为了让左护法以为自己未中毒，文清才用内力将毒压下。现在毒已经压不住了，并快速的向文清五脏六腑中漫延。 

文清快速的点了自己的穴位，坐下用内力将毒逼出来。汗水打湿了文清全身，过了一柱香的时间，黑色的嘴开始有了些血色。虽然，文清逼出了一部分毒液，但她身上还有一大部分毒液逼不出来。而且那些残留的毒液还会继续漫延，以文清深厚的内力也只能维持七天，七天后文清就会毒发身亡。 

“主人，属下无能让他跑了。”左护法跪下说道。 

“当初你不是说已布下天罗地网了吗？怎么让她还是跑了。”黑影高高在上的俯视下面左护法问道。 

“属下无能，让主人责罚。” 

“我是要责罚你。”话间未落，左护法就被一股强大的内力打的飞出了几米处口吐鲜血。“你给我滚！”黑影又发话了。 

“大事在即，看来，我要亲自动手了。文清，你一定要死。哈哈……”暗阁中，传出令人毛骨悚人的笑声。 



皇宫乾清宫内。“微臣，宋潇风见过皇上，愿皇上万岁万岁万万岁。”潇风现已经是丞相了。 

“平身。”六皇子放下手中的笔。“丞相，相信你也听说了国舅要离京数日。” 

“臣确有耳闻。” 

“原你新婚不久，朕不该让你暂代国舅的兵部尚书一职。但，朕实难找合适的大臣暂代。所以，朕就决定让你暂代。”六皇子有了潇风、柳湘等人的辅佐，越来越有国君风范。已不在是那以前整日要和文清玩的六皇子了。 

“臣接旨。”自从和心怡结婚后，潇风虽对文清一直念念不忘。但，身为男子的他，知道既然娶了心怡，就要对心怡负责。所以那份情，他也一直埋在心里，只有在一个人的时候会常常想起文清。 



经过数日的奔波，国舅率领的一队人马终于到达了宿州。为了不打扰宿州百姓，国舅就将自己的军队扎营在宿州城外。深夜，国舅营帐中进入了一个蒙面人。 

“你这么快就来了，文清。”蒙面人一进入，国舅就将灯点燃。看来他早已经知道文清今夜会来。既然国舅已经知道是自己，文清也没有必要蒙着脸。况且，自己来本就是想听国舅的理由。 

“我到现在还不知道，你为什么会知道幕后指使的人是我。”自己做的这么巧妙，没有一丝破绽。为什么这么短的时间文清就看出来，让自己不得不从京都来到这里，国舅不明白。 

面对眼前这曾让自己人生发生翻天覆地变化的人，又是这二十几年来最关心自己的人。到如今却是要杀死自己的人，文清冷冷的说道：“这个也许是天意让你暴露出你的身份。那日，宴宾楼中，你的左护法一直逼问我孪生妹妹的下落。你是知道的我没有孪生妹妹，但，那左护法说的那样肯定。这一点，唯一的解释就是杀我的那个幕后指使者一定知道我女扮男装的事。他交待属下杀孪生兄妹中的一个，无非就是不知道我出宫后，会不会恢复女儿身。所以，他才会交待属下杀孪生兄妹中的一个就可以，因为，天下没有两个文清。对吗？国舅。” 

“你继续说。” 

“可惜啊！就是因为指使者不能直接挑开我身世，无奈，才想出孪生兄妹，反而被好大喜功的属下误会了。而当今世上，只有三人知道我的身世，一是额娘，二是潇风，三就是舅父你。” 

“原来，是这样。早知道我就一开始要亲自出手。也省去许多的麻烦。” 

“为什么，舅父，你为什么要这样做。” 

“为什么，因为这二十年来，我为你的身世提心吊胆的日子过够了。十年前，我就过够了。那时我就在想，虽然我是国舅也曾是丞相，但如果有一天，皇上发现了你的身世，我一样要以欺君之罪而掉脑袋。所以，以其我提心吊胆，不如我做皇帝，那时候就不怕了。” 

“当初是谁为了荣华富贵使我一出生就女扮男装的。”自己没有错，为什么会被多次卷入阴谋之中，文清不明白上天为什么这样对她。 

“是皇权，不是我，是官场上的权利，让我将你做我的官场上的后盾。” 

听到这文清心都凉了，她失魂落魄的想离开。“你不能走，你不能活着离开。”国舅说完，就一掌打了过去。好在文清一转身躲开了，国舅哪里甘心，又和文清打上了。而且用的招式一招比一招狠，招招都想要了文清的性命。结果文清和国舅各自挨了对方一掌，现在文清才知道，原来当初自己低估了国舅的武功。 

“舅父，你收手吧！”文清因为国舅的一掌而站立不稳，向后倒退几步。 

“我不收手，天下马上就是我的了。”国舅也因站立不稳而倒退几步。 

“舅父，你醒醒吧！在我来之前，你的计划就已经失败了。” 

“你说什么，你再说一篇。” 

“我已经夺了你部下所有的兵权，并匿名给潇风写了一封举报信。相信他们那已经做好了平乱的准备。” 

“不可能，你没有这个权力，不可能。”在朝庭上，要夺一个将军的兵权，必须有皇上的旨意才行。而文清现在只不过是一个隐姓埋名的人了，她手上没有这么大的权力。 

“舅父，你错了。虽然，我是一个退下来的皇帝，又是一个不能说出自己身世的人，但你知道，凡皇上都有一块准备赏赐给自己大臣“如朕亲临”的令牌。而我登基不足一年，所以令牌一直我还保留着。现在，正是这块令牌，让我夺了他们的兵权。” 

文清说的合情合理，让国舅不得不信。这下国舅像发疯一样大叫道：“不可能，天不马上就是我的了。”冲向文清，趁国舅心境已乱。文清无奈的拔出了剑，一剑刺下去，血立刻溅了出来。文清转身抽出刀，就听到国舅身体倒下的声间。本来当初在知道真像后，文清可以按照刚才对国舅所说的那样写信给潇风，让国舅身败名裂。可文清没那样做，刚才只不过让国舅知道自己失败了，错了。 

所以，国舅虽然造反失败了，但无人知晓。六皇子还以皇帝的名义将国舅追封为了王爷，这样文清也总算安心了。经过了这多么事，文清拖着疲惫的步子离开了宿州，那日正是第七日，文清毒发的日子…….。 


 <完> 

