新女驸马---不解奇缘
作者：日代么尚
第一章
绍民想起最近发生的事，不觉潸然泪下。兆庭和刘倩，先皇的重托，还有老人家的那番话???这一切，绍民只有自己默默地承受着，唯一能做的，就是孤独的喝酒，府上的酒都差不多被绍民喝光了。他觉得头晕，起身往外走，街上的热闹一如既往，绍民心情低落，一路上，他被人笑着指指点点，更有女孩看到自己脸红的跑开，弄的绍民一头雾水，走了一阵，他模糊的看到公主府几个大字，就自然的走了进去。

正巧桃儿杏儿看见，连忙过来往公主房间扶。“驸马整么醉成这个样子啊”，桃儿埋怨道。公主在房间里啃甘蔗，看见桃儿杏儿扶着绍民连忙跑过来，“他怎么了，要死啦，”天香着急的问（口是心非的天香啊）。“公主你快来看看吧，驸马醉成这个样子了???”杏儿叫道，说着把绍民扶到了公主床上躺下，就去打水准备给绍民擦洗。

“好你个冯绍民，喝醉了就往本公主这儿跑，你当我这是哪儿啊，弄得本公主闺房一屋子酒气???”天香啃着甘蔗在床边徘徊着埋怨道。这时桃儿杏儿端着水来了，她们一个帮绍民脱去外衣，一个擦拭着绍民，桃儿念到，“公主，驸马这是怎么了，你们是不是又吵架啦！”

“谁跟他吵架啊，这几天我就没看到他，”天香埋怨到。“那你说这可怎么办啊，公主。”杏儿着急地说。“我怎么知道啊！”天香无奈地看着绍民。桃儿赶紧给杏儿使了个眼色，“有公主陪驸马，驸马不会有事的；公主，那桃儿去给驸马熬碗醒酒茶吧。”说着桃儿杏儿识趣的退下了。没等天香开口，门已经被关上了！

天香转过身看到绍民那张清秀的脸，这才紧张起来。放下手中的甘蔗，慢慢地挪到了绍民床边。

“为什么要离开我，为什么要选择她，为什么???”绍民在毫无意识下念到，她还是对兆庭念念不忘。天香一听，顿时火冒三丈，“你个死冯绍民，喜欢上哪个女人了，竟然???”

“不要离开我???不，我～祝福你们???天香，我对不起你???”绍民念着，伸手抓到天香，就紧紧的将她抱住了。天香傻了眼，动也不敢动，脸一下红到了耳根。

桃儿端着茶正准备进屋，发现屋内安静得出奇，就从缝隙里往里看，驸马竟然抱着公主，而公主也不反抗。桃儿高兴极了，识趣的走开。

绍民熟睡着，还是紧紧地抱着天香，天香觉得自己快要飘起来了，有些手足无措，也轻轻地躺下，她不敢看绍民，只有静静的躺着。这时绍民挪动了头部，脸刚好触碰到天香的脸。天香被绍民的动作吓坏了，心怦怦直跳，以为绍民醒了，可绍民仍在熟睡。

天香一夜未眠，快到清晨，才终于入睡。这时绍民也醒了，发现自己抱着什么东西，一看，吓得差点没大叫。仔细一看，自己在公主府！绍民一脸迷茫，‘自己昨天不是在丞相府喝酒吗，怎么???？’

天香转了一下身，正好面朝绍民。绍民吓坏了，一看天香并没醒，才放下心来。但感觉自己脸发烫，原来，自己脸和天香距离那么近，几乎都快贴在一起了，他不知道自己昨晚可是一直就贴着。

绍民赶紧从床上起来，穿上衣服就往外冲，和桃儿撞了个正着。桃儿嚷道，“驸马爷昨晚睡得可好，没想到驸马爷这么主动就跑来公主府了，还和公主???”没等杏儿说完，绍民赶紧插话，“我要去上早朝，现在回府上换官服，你待会儿帮我跟公主说一声。”说完一个箭步冲了出去。桃儿笑了笑，“驸马还不好意思了呢，像个女孩子似的。”

这天后，绍民就再没来过公主府。天香想见绍民，又不好意思去找他。

下午，天香实在按捺不住，跑到了丞相府，见绍民正在练剑，剑在绍民手中挥舞着，她觉得忽然觉得绍民练剑的样子???像“仙女”，这样的想法冒出来，天香自己都吓了一跳，赶紧回过神来。

手中的甘蔗一转，又打起了歪主意，‘冯绍民你不是武功高强吗，看我闻臭大侠来会会你。’接着就举着甘蔗冲了过去，绍民早就看见了她，知道他又会玩什么花样，很轻松的避开了她。天香不服气，又冲了上去。绍民挥舞着手中的剑，速度快到惊人，天香举着甘蔗，吓到不能动弹，剑一收回，她的甘蔗就滑了下来，结果被绍民接住了。

绍民拿着甘蔗朝天香走去，“我的公主，你想谋杀亲夫啊！你可把你的宝贝拿稳了，”绍民笑笑，将甘蔗地了过去。
只见甘蔗白白的，天香正奇怪，一看地上，全是甘蔗皮。这才明白过来，绍民的快剑不仅没伤到她，还将甘蔗皮给削掉了。

“切，有什么了不起的，不就是武功比我好点。”天香噘嘴不服气的说到，不过见绍民那么厉害，心里早就佩服得五体投地。

“你找我有事吗？”绍民笑着结过话。“没事就不能找你吗，”天香生气的大叫道，“我可是你的???”话刚要出口，又被她咽了回去。“是我的什么？”绍民装蒜的问。“是你个头啊，问个不停。”天香骂到，“喂，你这个丞相兼驸马的 ，这几天怎么像人间蒸发了似的。”

绍民这才想起那天晚上的事，不禁倒吸一口冷气，“哦，这几天比较忙???”（一看就知道在撒谎）“忙你个头啊，敢骗本公主，我都听管家说了，你这几天除了练剑就是弹琴，根本就没事做。”被天香拆穿了，绍民有些不知所措。

“好了，好了，本公主大人有大量，不会怪你的，不过???”天香一脸邪笑。

第二章
绍民就知道没那么简单，“请教公主又想怎样啊？”

“想怎样，”天香仰着头故做思考，“你???下午???陪我去逛街。”天香一脸兴奋又略带期望的看着绍民。

“逛街？”绍民一脸诧异，“我的公主大人，你以为为夫整天像你那么闲啊?” “少跟本公主嗦，你到底去是不去呀。”天香说着，将那刚啃过一口的甘蔗指着绍民，心里却在想着那个绍民口中的‘为夫’。

“公主这是以武力相逼吗。”绍民用挑衅的语气道，那永远自信的双眸同时投向天香。天香在这双澄净的目光下总有些没底气。

“好了好了。”绍民脑海里闪过一丝奇怪的想法，‘是不想伤害他吗？’绍民心中暗自问道。“陪你总得让你这位吃饱喝足了再去也不迟啊，现在可是正午。”绍民举头望天，让人更清楚地看清了他那俊秀的轮廓。

“对嘛，早点答应本公主不就得了，”天香得意的推着绍民往屋内走，“快快快，吃了就走。”天香焦急地催促可到。

绍民优雅地坐下，往对面一看，不禁微笑着无奈地摇摇头。天香用餐一点没有公主的样子（其实一般情况下都不会有），坐了一张椅子，一脚还粗鲁的他在了另一张椅子上；菜则不停的往嘴里送，又从口中溢出，弄得满嘴都是；像足了几天为进食的小孩看到事物的激动。

“吃饱啦。”公主丢下手中的碗筷从椅子上跳了起来，欢快地盯着眼前的驸马,“快走吧，快走吧???”

绍民有条不紊的放下碗筷，起身从怀里拿出手帕走向天香，“看看你，这样跟我出去，别人还不说我这个驸马怠慢了你。”说着，轻轻地擦拭这天香嘴边的油渍，自己都不知道为什么突然对这位野蛮的公主那么宠溺，最近心中萌生了一种想要照顾她的强烈欲望。

收回手帕，拉起公主的手，“走吧！”绍民的嘴角浮现出浅浅的微笑，渐渐走向府外。

天香被这样温柔的呵护弄得有些不知所措，脸颊泛起了阵阵红晕。‘驸马刚在盯着自己，眼里分明充满了深情。他???接受我了吗？’天香痴痴地想到。

大街一如既往的繁华，人来人往，个个向他们投向羡慕的眼神。只见一位从容不迫，温文儒雅的高贵公子牵着一位身材修长，满面笑容的漂亮女子在街上行走，平实的街道被他们的光芒所照亮。

“简直是男才女貌啊???” “对对对，快看快看???”街上的人远远指着他们道。

手被驸马握着竟如此温暖，天香脸上洋溢着难以言说的喜悦。

走到一家华美的玉器店门前是，绍民停住了脚步，‘民儿，你要替朕多关心关心香儿，他自幼就没了母亲，朕又忙于国事，忽略了她???’绍民想起皇上的一番话。

“公主，你在门口等我一会儿，绍民马上就来。”说完，转身进了玉器店。

天香朝前方望望，人群聚集，好不热闹。

绍民进店，一眼就看到了那一对两天前路过时就发现吊坠，“老板???”

“公主。”绍民走出来，却没看到公主的人影。只听前方一声尖叫，见一红一女子从空中落下。

绍民腾空跃起，飞向那女子，在众人惊呼的瞬间，见一白影托住了红衣女子，红衣女子紧闭双眼，祈祷奇迹出现。忽然感觉被人搂住了腰部，赶紧睁开双眼，“驸马？”天香叫道。两人继续上飞，落到了高楼的屋顶。众人一阵热烈的掌声从四周响起。

“我的公主姑奶奶，你是要吓死绍民不成，要是我刚才晚出来一步，我可不成了千古罪人。”绍民无奈的皱了皱眉毛。

“我以为这楼不高嘛，谁知道???”天香明显有些底气不足，毕竟这次确实是自己不对。

“你以为？”绍民觉得有些荒唐，“你无缘无故往这么高的屋顶非干嘛呀？我不过才走开几分钟???”

“他们说这是京城最高的楼，从顶部往下，可以看到整个京城。”天香像犯错的小孩，不敢看绍民那凛冽的双眸。

绍民见天香这般模样，也不好多加责备。只是伸手为她捋了捋耳边林乱的发丝，露出浅浅的笑容。

他转身像怀里摸索着什么，不禁想起那天玉器店的事。

见京城开了一家新的玉器店，便进去瞧瞧，没想老板竟认出自己，连忙跑来卑躬屈膝，还拿出什么镇店之宝，要送给他。看老板这副嘴脸，绍民觉得恶心。

老板毫不避讳：“小的闻得驸马爷家中天香公主自幼爱吃甘蔗，专门给驸马爷留着的。”老板神秘一笑，打开了精致盒子。见极小的两个类似柱状的物体，仔细一看，竟是甘蔗分成了两节。看着这做工精致的小饰品，绍民仅是淡然一笑。

“驸马爷，您可别小看这个，这是前一段时间一个老头拿来卖的，是传家之宝，”老板神秘地说道，“这个是情侣才能用的，戴着它可以感觉到对方的心跳，靠近时还会发出淡绿色的光芒???”

‘怎么只有一个？’绍民很是诧异！末了，他将手中的吊坠放回了怀里。‘可能是刚才就天香的时候掉了一块吧，看来，我们还是不能拥有共同的东西???我注定歉她一辈子！’

绍民转过身来，朝天香暖暖的一笑，“公主，我们还是回去吧，久了庄嬷嬷该又得念叨你了。”

天香却感觉到绍民笑中的一丝失落。

“驸马，多陪我一会儿好吗，就一会儿。”她的语气让人无法拒绝。

两人席地而坐，天香侧头靠在驸马肩上，两人望着满是星星的天空。

这时两人身上都发出淡淡的绿光???

夜晚，绍民独自面对这块玉，眼里满是哀伤，“一切的错都由我来承担，本不该伤到你的???”她默默地将它戴上。

沐浴时，天香也无意中发现了这块玉。“甘蔗？”天香诧异的看着这漂亮的吊坠,“这么会缠在我身上？”她默默地将她戴上。

一个充满相思的夜，两个床上未眠的人。

第三章
天香一人坐在房内，大口地啃着未削皮的甘蔗，还不时的往外吐渣，弄得满地都是。眼睛不时往屋外看看，像是期盼着什么 ！

“公主～您就别折磨奴婢们了，才收拾好的房间又被您给搅和了???”桃儿杏儿不满道，“您就不能在驸马来前稍微安分点。”

“嘿，你们倒还管起我来了！”说着举起手中的甘蔗，挥向桃儿杏儿。甘蔗水从中甩出，洒了她们一脸。

“公主饶命啊，我们不说了还不行吗。”桃儿擦着一脸的糖水委屈地说道。

等了近一天，还是不见驸马人影，天香烦透了，在院子里踱来踱去，看见丫鬟奴才就骂，看见脚边的东细就踢。

“我当是哪家嫁不出去的小姐在抱怨呢，原来是相国夫人，”绍民举手作揖，“在下失理失理！”绍民立身望向公主，嘴角滑动，露出自信的笑容。”

“姓冯的你???”天香见绍民进门就跟自己抬杠，自是不服，脚快速挥向绍民。只见那脚直接踢上了花盆，绍民轻盈地躲过。

“哎哟～～～”天香大叫着往下蹲，绍民一把接住，心疼的问，“没事吧，公主，你的脚???”

只见天香回眸一笑，‘就知道你会上当’ 握拳迅速挥向挥向绍民，绍民一把接住公主的拳头，同时微转了一圈。

“公主别闹了，我可是刚谈完公事回来，你不迎接也罢，还对我动手动脚，别人看来多不体贴啊！”驸马扬起那宠溺的笑容说到。一手搂着公主的腰，一手还温柔的握着她的拳头。而公主则乖乖的任驸马抱着。

“哇～～～好温馨喏～～～”旁边奴才们瞪着桃花眼望着这位风度翩翩的驸马爷，口水落了一地。

“看什么看，再看全部拖出去砍了。”公主突然蹦起来朝奴才们大叫，刚才的百依百顺瞬间转为张牙舞爪。奴才们吓得落荒而逃。这一切驸马看在眼里，却仍是一脸笑容，似乎更开心了。

‘对啊，这才是我喜欢的天香啊，大胆率直，亦或冲动鲁莽???你一定要一直这样啊，一直这样！’绍民眼里饱含的全是对天香的宽容与祝福。

“我说你嘀咕什么呀，大庭广众之下跟本公主搂搂抱抱，本公主答应了吗”公主念叨着。

“对对对，公主□何等尊贵，驸马爷都碰不得何况在下呢！在下知罪，在下知罪！”驸马谦逊的说到。

“我说你酸不拉几的干嘛呀，看了本公主就讨厌。”天香突然发火，搞得绍民一头雾水。

“既然公主不喜欢，那在下只好告退了。”说着，推出门外。

‘门外绍民回头一望，果然公主]叫回自己。’眼神装满了失落。‘冯素贞你在干什么，你欠她的太多了，你还有资格惹怒她吗。’心里满是自责，渐渐感到心口一阵凉意，殊不知那一头也是一阵凉意???

“丞相大人，皇上差人来说让您去公主府一趟，说有什么要事商量。”下人来报。“嗯！”绍民小声应道，白天的场景浮现在眼前，不禁深吸了一口气。

那边，驸马已快到了门口。

这边，刚沐浴出来，穿着薄纱坐在床上的公主命到，“杏儿，去请驸马来吧。”想着白天对驸马的无理，天香深感歉疚，胸口的绿光越发明亮。

杏儿刚到门口，驸马就已到了门口，杏儿不禁为这“夫妻的心有灵犀”而感叹。驸马示意杏儿退下，胸前燃着莫名的热度让他有些不安。

推开房门，便看见天香胸口的亮度。天香不知会那么快，一时有些不知所措。而驸马又一直盯着自己胸前，她便更不敢动半点，胸口莫名的热度让自己不安。

驸马从门口一直到床前一直都盯着自己，世界第一个那样看她的人，也是第一次看驸马如此失礼。

直到驸马坐下，手伸向自己的胸口，天香已经紧张到极点，而对方似乎也很兴奋。

“这个哪儿来的？”绍民从胸口抓出吊坠，紧张的问道。天香看见面前泛着绿光的东西同样好奇。

回过神后，慢慢答道，“我也不知道，那天跟你回来就缠在衣服上的。”

绍民灿烂一笑，从胸口掏出同样的吊坠，仍是一阵光芒。天香抓过另一半，绍民下意识将连跟着靠了过去，满脸全是疑惑。绍民的心中却在惊呼，“情侣、心跳、绿光，我们???”

绍民一抬头，正好四目相对。两人谁也不敢先离开，对视半分钟后，绍民准备放回对方的吊坠，准备结束这尴尬的局面，手一动，便碰到了天香的□。这才发现天香竟是穿得如此单薄，透过薄纱，对方身体一览无余。

看着天香胸口加快上下起伏，让他几乎窒息，手渐渐伸了过去，触碰到天香的□。

内心不明的躁动，他抬头，看见那双紧闭的双眼，那红艳、温润的唇使他难以拒绝，随即迎了上去。柔软的触碰，舌尖的交错让他全身沸腾，对方紧跟而来抚摸使他霎时回过神来，惊愕的推开对方，眨眼间冲出门外，留下呆坐的天香，谜一样的表情，是疑惑，是失望，是厌恶???洁白的牙齿被嘴唇沁出的液体染的鲜红???

门外的少年瞬间瘫软在地，‘从何而来的欲望？为什么？冯素贞，你在干什么？你这样一次一次伤害天香？你有什么资格???’内心的痛苦一触即发，完美的脸上透出难以掩饰的忧愁，平日摄魂的双眸装满了歉意与惆怅，双手的遮掩藏不住她内心的罪恶???

清晨，相爷府内一锦衣男子望天而立，黄色的发带随风飘扬，稳重而不失潇洒。年轻俊美的脸上却堆满了不合年龄的忧愁。

“大人，皇上宣您尽快入宫。”管家低头轻声说到，凌驾于万人之上的霸气与威严使他丝毫不敢抬头直视这位年轻的主子。

“知道了，你下去休息吧。”冯素贞微笑回应，保持着一贯的温文儒雅。

“皇上，丞相大人来了。”太监低声报告，同时撤下所有寝宫中的奴才。

“儿臣给父皇请安！”绍民礼貌叩拜，发现眼前的皇帝一夜间变得如此苍老，不禁心中一寒，“父皇，您???”

“绍民啊，”声音颤抖微弱，皇帝吃力的望着他，“朕，怕是撑不下去了???”

“父皇，儿臣去请太医???”绍民紧张望着年迈的皇上。

“不用了，朕找你，是想???交代一些事情。”“朕要你辅助太子成为一代明君，保住我皇室基业。”声音仍不住颤抖。

“可是父皇???”

“不用说了，满朝文武中，只有你冯、绍民有这个能力，朕，应该相信你，尽管???”老皇上有些迟疑。

“不管你以前是谁，朕只知道你现在是香儿的驸马；你要???好好带她，冯?素贞！”诧异中夹杂着一丝恐慌，“皇上，您???” “先答应朕”，声音娓娓道来。“臣尽当竭尽所能，辅佐太子，照顾???公主！”冯素贞答得心虚。

“好～这是朕给你的，你要好好保存，避免被那些野心之人所夺。”皇上望向床边的锦盒。

素贞拿过锦盒打开‘圣旨、兵符???传国玉玺？’她大惑不解，“皇上您，就不怕臣???”

“怕你喧宾夺主？”皇帝微笑，有些不屑，“你一个女子，朕还怕你夺位不成，况且还有香儿在。”

“皇上您，你什么时候???那公主她???”素贞如坐针毡，口齿含糊道。

“昨晚我去了公主府！”皇帝目光狠狠的盯住这个‘丞相’，“香儿她也知道!”

“那公主为何???？”

皇帝没有理会她的疑惑，“朝中需要人才，既然错了，就继续错下去，皇室的名誉不容许你这个女子破坏。”语气中充满愤恨。

“那公主呢，你有没有为她着想过？”素贞有些激动。

“你欠她的，要用你这辈子来还，江山未稳之时，你都必需做她的驸马。”

一声怒斥，素贞脑袋一片空白，“我欠她的？对，我对不起她！”

皇上平复了自己的情绪，“朕一定要让太子坐稳这个江山，”“还有，找个合适的理由，让公主休了你，记住，是你骗了她???”“咳咳咳～你下去吧！叫太子进来。”皇帝咳嗽声回荡在寝宫中。

‘她知道，那为什么她不问我，她知道？我欠她的？’素贞如行尸走肉般走出寝宫，正好迎上赶来的公主，两人对望许久，直到太子的惨叫。

‘一切都变质了，一心为父亲洗刷冤屈，却落得个连自己都做不成了，还要欺骗全天下人’素贞近乎绝望。

“冯兄，死者已矣，你就无需太难过了。”李兆庭、张绍民都前来安慰。

举国哀悼很快结束，太子也很快继位。大殿上，众人高呼万岁。

宣刘长赢进见，一声高呼，刘长赢大步流星跨入大殿，“刘长赢拜见万岁万岁万万岁！”“卿家快快请起。”皇帝客气呵道。

“朕有意要卿家回来任职，探花郎才学过人，理应为国家效力。众卿家可有何意见。”皇上询问到。

时过多日，冯素贞也恢复了理智，她万万没想到刘长赢会来继续任官，老丞相当日???“皇上，朝中已无官位可以安排给刘兄，况且刘老丞相也并不希望刘兄涉足官场，望皇上不要强人所难。”冯素贞上前奏道。

“爱卿放心，九门提督张绍民已辞去官职，刘爱卿也甘心为朝廷效力，所以，朕主意已决；敕封刘长赢为九门提督，全权负责京都警卫。”

“退朝～”早朝在太监高喊后宣告结束。

“刘兄请留步！”冯素贞赶上刘长赢，“冯兄！好久不见，别来无恙啊！”刘长赢客气道。

冯素贞上前问道，“刘兄为何还要涉足官场，难道你忘记恩师死前的遗愿吗？”

“冯兄，在下又何尝不记得呢！”刘长赢叹息道，“可是血浓于水，现在的皇上始终是我同父的弟弟；他年纪尚轻，朝中少有可信之人，我又岂能不帮他呢！”刘长赢感慨道。

“可官场险恶，刘兄又是直言之人???”

刘长赢接过话，“冯兄不必担心，在下自有分寸，一切会以大局为重。”他微微一笑，素贞亦无话可说。“对了，冯兄，怎不见公主呢，她先前不是总缠着你吗？”刘长赢开玩笑道。

‘公主’，冯素贞听到这个称呼，跟吞了铅似的，才发现自己好几天都没见过她了。

她顿了顿，“刘兄说笑了，公主当然是在公主府内啊。那???刘兄既然主意已决，绍民也不再多说了，你自己小心行事就好。绍民有事在身，就先告辞了。”

冯素贞现在也不该如何是好,‘公主既知自己是女子，为何一声不吭，她到底在等什么呢’，素贞满是疑惑，又不敢去面对公主，毕竟自己伤她太深了。

想了很久，她还是决定去找公主，当面解释清楚，即使不被原谅，即使被公主一剑所杀，自己也定不能再耽误公主了。

她走到公主府门前，昔日吵闹、喧嚣、满是欢声笑语的公主府现在却十分冷清，气氛让人不寒而栗。她深吸一口气，鼓足勇气，迈进大门。

“嬷嬷，公主到底怎么了，好几日都未进食了，话也不说，门也不出，就连甘蔗也丢在一边，这可怎么办才好啊！”说话的婢女叹息道。听见她们的话，素贞不由得心口一凉，胃里像打翻了五味瓶似的，不是滋味！

她遣散了那些下人，踱进公主房间。望着那几日未见的脸，素贞感到陌生。公主双手抱膝坐在床上，脸色苍白，目光涣散，林乱的发丝更让她显得孤独、无助。

“公主！”她小声唤到。床上的人丝毫没有反应。“公主！”她又叫了一声。还是一样，没有反应，似乎床上的人已不在现实世界。

一阵凉意席卷而来，素贞的心仿佛被什么东西无情的撕扯着，直到被掏空。“天香！”她颤抖的叫着，上前抱住了天香，‘好凉，她的身体’素贞将她搂的更紧。“别这样，天香，别这样，”她带着哭腔无力的说到，“都是我的错，是我对不起你，天香，你别这样伤害自己，我求你，你别这样。”

天香仍然没有反应，她任由冯素贞这样抱着，只有涣散的眼睛里多了几分雾气。

“我知道你讨厌我，恨我；我欺骗你的感情，磨灭了你本有的幸福快乐???天香！你可以埋怨，可以恨我，可以打我，甚至可以一剑杀了我；但是你别这样好不好，你说说话啊，不要逃避自己！”冯素贞失去了所有理智，泪水无情的滴落，沾湿了华丽的官袍，沾湿了天香的衣襟！

“为什么不跟我解释，为什么不继续骗我，为什么要对我那么残忍？”天香终于开口，泪水早已决堤，身体因抽泣微微的颤动。

“对不起，对不起，对不起???我不知道该如何赔偿你，你的青春我赔不起，你的名节我赔不起，你本该拥有的快乐我赔不起???”素贞也不知所措，搂着天香不住的道歉，抹去她不断落下的泪水。

“驸马，”门外的人叫道，“李大人派人叫你去一趟城外的绝命崖，说有重要的事找你”。素贞调整了一下自己的情绪，放开了天香，用袖口擦拭着自己的泪痕；同时应了一声。

她再次伸手轻抚天香的泪，“对不起，天香，欠你的现在还不了你，等我帮皇上坐稳了江山，素贞任凭公主处置；在此之前，请公主一定好好珍惜自己！”转身的瞬间，又一滴热泪夺眶而出。

第四章
素贞快马加鞭，来到了绝命崖。

“李兄！”素贞叫道，“李兄有何要事，非到这高崖谈不可？”素贞问道，顺势一甩长袍，向前走去。

李兆庭没有回头，“冯兄觉得此地风景可好？”崖边的他却反问道。素贞有些疑惑，俯视了一下崖底，背心一阵凉风佛过。“李兄还是过来吧，这崖深不可测，摔下去定是必死无疑。”

李兆庭闻声转头，面露哀愁，朝素贞走来。“只是想起往事而以，冯兄不必介意。”李兆庭望了望素贞。

‘往事！’素贞心头一紧，‘是啊，我们本是青梅竹马，若不是当日发生的事，我们该是很幸福的一对吧！'眼睛不由得湿润了。

“哦，对了，冯兄，”李兆庭接过话，“你可认识李义朝？”“平南王李义朝！”素贞询问的眼神望向李兆庭，得到对方肯定后接着说到，“他父亲李巍川是先皇年少时的挚友，曾履立战功，是个将帅之才。后因对先皇不敬被发配边疆，积劳成疾而死，先皇念他曾为国履立奇功，便策封李义朝为平南王。”

“对，就是这件事。”李兆庭接过话，“他儿子李义朝也是智勇双全的人才，只是???”

“兆庭兄请有话直说。”

“他招揽了不少贤人智士，勾结朝廷官员，乘先皇驾崩，便以皇上少不更事为由，企图进京逼皇上退位啊！”

素贞不屑的轻哼一声，“这事我早有耳闻，不过李兄不必担心，他一小小外姓藩王，对朝廷构不成什么威胁。”她似乎对此事满不在乎。

“难道冯兄早已想好对策？”李兆庭问道。

“先皇对此事已做过交代，李兄就不必多言了。”

“可是???”他紧追不舍。

“看来李兄不弄个明白是不会放过绍民了，”素贞莞尔一笑，“告诉你也无害！”“他比皇上退位也要拿到玉玺才行啊。”素贞诡异一笑。

李兆庭吓了一跳，“难道？”

“正如李兄所想，他拿不到玉玺便不能篡位！”

“那玉玺？”李兆庭仍是一脸疑惑。

“我已将玉玺放在安全之处！现在，李兄该安心了吧。”素贞朝他一笑。

解除了心中的疑惑，李兆庭一脸愉快，又突然转身，盯着素贞。素贞见他的反应被吓了一跳，“李兄还有什么事吗？”

“你是冯素贞？”李兆庭一针见血。“李兄你再说什么啊！”突如其来的问题让素贞有些心虚，不敢直视兆庭。

“你果然是冯素贞。”说着朝她走去。素贞像脚底生根似的，挪不开脚步，只有惊恐的由他靠近。

“冯素贞???”没等他说完，后面飞身前来一个绿影落在素贞面前，此时，一把匕首也刺了过来。

“公主！”素贞脸色煞白，一把揽住天香，匕首不偏不倚，正好刺入天香胸口，血液渗透绿纱，不住的往外流淌；她瞬间点穴止血。

“李兆庭你在做什么？”素贞高喊，愤怒的盯着李兆庭。

李兆庭也万分惶恐，他没想到会没刺中冯素贞，想来这下可麻烦了。“放箭，快放箭～”他紧张的后退道。

那边弓箭以待离弦，冯素贞还沉浸于不解和悲痛中，“小心～”天香一声呐喊，冯素贞也回过神来，将天香揽在身后，徒手挡箭。她用内力将箭推回，瞬间弓箭手倒下一片。可这边的箭又相继飞来，她来不及躲闪，箭已射中她的左腿和右手。腿顿时没了支撑力，倒下去的瞬间瞟见射箭之人正是李兆庭～

坠落的同时她紧紧的环住天香的腰，“我不会让你死的！”说着，她用尽全身力气抓住了一根树藤。

“公主，你撑住，我马上想办法救你！”素贞颤抖，费力的环顾四周。

“我???我已经撑不住了，你放开我，这样我们都活不成。”天香渐渐闭眼。

“不～你听我说，我们都会活下去，我现在就救你！”素贞也快撑不住了，却意外发现离地面已经不远。

“公主，我用内你托你下去，你小心。”说完，松开左手，快速送出内力，天香轻轻落在了地面。

‘你要好好活下去，连我那份一起，好好活着～’素贞看着天香，松开了右手！一个白影迅速落地，鸟儿闻声，叽叽喳喳拍打着翅膀飞走了。

阳光被黑暗无情的吞噬着，白昼的余光渐渐隐退，微风安抚树林发出婆娑的沙沙声；素贞也闻声醒来，“公主！”她大喊。天香就躺在不远处，她舒了口气，起身准备过去。

腿一软，顺势扑了下去，全身的痛让她不敢动弹。“天香～你怎么样，天香！”她试图叫醒天香，可她根本没有任何反应。

素贞顿时神经紧绷，深吸一口气，告诉自己冷静，然后小心翼翼的坐起。她咬住下唇，拔掉了身上的两支箭，冷汗顿时沾湿了衣裳，她忍痛撕破自己的白袍，简单的绑好伤口。

又一次，她蹒跚的晃到天香身边，为她把脉。‘脉搏平稳，估计是晕过去了’她舒了口气。仔细的检查伤口后，她发现匕首刺得并不深。她摒住呼吸，拔出匕首。暂时缠好伤口。

身心俱疲，她恨不得永远睡去。倒下的瞬间，她看到了一座木屋。“这儿怎么会有木屋？”她觉得自己出现了幻觉。

不对，真的是木屋。她望望天香，希望浮现在眼前，顾不得身上的伤痛，背起天香朝木屋走去。左腿的箭伤让她力不从心，没走几步就重重的摔倒，一次次摔倒，一次次尝试，最后，她跪着支撑身体，来到木屋门前。

第五章
“请问有人吗？”素贞试探性的问道，有气无力。没人应答,她又问了一遍，结果仍是如此。

房门虚掩，她迈向房内，稍显吃力。房内摆设别致，生活用品一样不缺。显然，这不是普通的弃楼。只是这样精致的木屋为何没有忍住，又为何会落座与此，素贞还不明白！

疼痛的侵袭让她来不及多想，将天香放下，自己便去寻找可以占时疗伤的物品。她把沉重的一只的手搭在墙上，吃力的迈着步伐～

上天是眷顾她们的，墙角的木柜里装着很多疗伤用品，估计是主人刻意准备的，素贞嘴上牵起一丝淡淡的笑。

她悉心照料着天香，消毒、上药、包扎～然后粗略的处理了自己的伤口，倒在床边沉沉的睡去???

夜似别绪萦怀的思妇，以袖遮掩着脸腮，微弱的烛光下，映出素贞紧锁的双眉，似刚遭受过巨大的挫折！

失水的薄云蜷缩在晴空的一隅，旭日东升，消退了晨月的风采，柔光轻抚着两个熟睡的身影。睫毛微微颤动，床上的女子睁开双眼，看到眼前憔悴的躯壳。心脏突然抽搐，撕扯着伤口，疼痛磨退了她苏醒的喜悦。她伸手，想要抚摸这个纤瘦羸弱的女子，‘冰凉，沁入骨髓的冰凉’，天香的手下意识的抽回。恐惧弥漫在潮湿的空气中，她想大喊，喊醒这个对自己百般宠溺的丈夫，喊醒这个用生命保护自己的丈夫???

喉咙干涩，发不出一丝叫喊，她又一次晕了过去。朝阳映红了整栋木屋，素贞被全身的伤痛唤醒，拖着疲惫的身躯，她又一次为天香把脉，看到她恢复血色的脸，皱紧的眉头也舒展开了，忘记了一身的伤痛。她微笑着抚摸天香的额头，‘香儿，只要你能够活着，只要你能够幸福～那么，所有生的艰难，心的空虚，死时的心碎，都让我一个人来承担吧！’

她挪动着几乎不属于自己身躯，为天香伤颠簸着???

“香儿～你怎么样，香儿～”素贞惊醒，自己躺在床上，正欲起身，被一只有力的手压了回去。

“动什么动，还嫌伤的不够，找死啊！”素贞睁眼，看见天香揉搓着布巾。“公主，你???”

“不想死的话就别说话！”天香冷生生的抛回一句话，拿起布巾擦素贞的脸，动作虽然粗鲁；但在素贞看来，却是无尽的关爱，她扬起嘴角，流露出幸福的微笑。

“笑够了没有，笑够了把这碗粥喝了，再喝这药！”天香端了一碗白粥放在床头。

“哦！”素贞应了声，准备起身，疼痛又将她扯了回去。

“GGG，你还是躺着算了。”说着，天香端起碗，汤勺舀起白粥，送到素贞口中。她盯着天香，微微的笑着。

在默契的配合下，粥、药都已服下。“???”面对欲言的素贞，天香头也不回的走开了。

“公主！”她费力的喊道，用手支起身体，想拉住天香。重心不稳，哐当一声掉在了地上。“啊～”伴随着素贞的惨叫，天香又跑了过来。

“叫你别动你听不懂是不是???”她埋怨着跪下扶起素贞。“天香～”素贞同时抱住了她。

温暖的怀抱，这曾是天香期盼了许久的。有多少个夜晚，许多次午夜梦回的时候，她躲在黑暗里，期盼这这样的拥抱；相思，想虫一样慢慢啃着她的身体，知道她成为一个空茫茫的大洞！而现在，却已物是人非。她想推开素贞，却被抱得更紧了。

“香儿你不要离开我，都是我的错～” “你付出了你的全部，却因我失去了所爱的人，因我丧去了所有的慰藉和幸福；这样尖锐的打击不应该由你来承受，那样对你太残酷，太不公平！”素贞颤抖着诉说着，“这样的彻心之苦，彻肤之痛，应该由我来承受，而不是你，香儿！”素贞的眼里泛起了雾气。

天香仍是冷漠，绝望的推开素贞。

“香儿，你不要这样，你说话啊！”素贞不肯松手，“你若是心中有恨，素贞愿立即自刎谢罪！”说着，起身欲拿墙上的箭。

“站住！”天香惨叫，“你若做出这样毁灭生命的事，那么你就是我的仇人，我不但今生今世与你为敌，我世世代代与你为敌；因为你―杀死了我最爱的人！”眼泪再也忍不住，如断了线的珠子般簌簌地掉了下来。

“香儿你???”素贞早已是满脸疑惑，看着眼前的泪人，心像被掏空了一般。她伸手搂住了天香的腰，吻了上去。天香欲推开素贞，却没有力气，终于，她放弃了。环上素贞的脖子，开始主动迎合，舌尖的接触，让两人陶醉、沉迷！

“你们在干什么？”一声惊叫如雷贯耳，她们赶紧退开，朝门边望去！
“师傅！”素贞惊讶的叫了出来，天香也面红耳赤的看看门前的老人，有疑惑的看了看素贞。

老人头发花白，略显沧桑的脸上刻着几道刚毅的皱纹。此刻，他正用深邃的双眸看着二人，嘴唇微微的颤抖着。

“你还知道我是你师傅啊，差点没被你们气死！”老人瞟一眼二人，略带不满的说道。

“师傅，我???”素贞正想解释什么～

“你还不起来，是不是看上阎罗王女儿，想去陪她啊！”说着，老人将素贞扶到了床上。转身看着天香，“又不是没看到过老朽，干嘛一副看到鬼怪似的。”而后用不容质疑的语气说到，“你也快进去好好休息吧！”天香也得令离开。

“师傅，你怎么认识香儿？”素贞疑惑的看着久违的师傅问道。

“好徒儿的媳妇儿，我这做师傅的能不认识。”他神秘一笑。接着话锋一转，“你看看你，伤成这样，为师的脸都被你丢尽了！”

“我～”素贞再一次被打断。“好啦，为师跟你说笑呢。”他神秘的笑着。

“那香儿的伤怎么样了？”素贞着急的问。

“你还是关心关心你自己吧，”他无奈的叹息一声，“你知不知道你都昏迷五天了，我回来时你像死人一样躺在地上，满身是血。那个姑娘以为你死了，也不说话，就抱着你哭！”

素贞眼里顿时充满了哀伤，呆呆的望着屋顶。

老人见状，连忙安慰道，“你不用担心她，她的伤赶你差远了，再休息几天就完全康复了；这几天还是她一直守着你呢。”素贞听后，舒了口气，眼神中似乎又多了几丝喜悦。

“你是为了救她才受伤的吧，以你的功力怎么会伤成这样？”

“是我太大意了，”素贞哽咽道，“她是为了救我才受伤的，是我连累了她；她对我的情谊，我永远都还不清！”

“真的只是这样？”老人似乎看出了什么，“徒儿～你刚才跟她???”素贞一听刚才，脸顿时红到了耳根。

“你是不是喜欢上她了。”老人坚定自己的看法。

“我～我不知道，我只是觉得自己欠她太多。”

“你欠她？她父皇怕是早就加倍的替他讨回去了。”老人为素贞不平。

“不，师傅。公主对我情深意重，我却辜负了她，是徒儿对不起她。”

“唉～”老人长长的舒了口气，“你不用说了，为师知道。”说完，他向天香的房间走去。

没过多久，又回到素贞身边。“徒儿，这是师傅的一本武术心诀，本不该给你，但是～你要好好练，对你的身体有好处。师傅有事离开几天，你好好养伤，那位姑娘会照顾你。”老人说完，便匆匆的转身离开。

第六章
素贞师傅走后几日里，因天香伤势已无大碍，素贞放心疗伤，伤势也大有好转，能自己下床走动了。

天香虽照顾素贞，但两人都有心结，也不好多谈。

和往常一样，天香叫了素贞吃饭后转身离开。因为素贞已能自理，便不用天香搀扶。只见桌上堆的满满，一丝暖流滑过素贞心间。

“这些都是公主做的吗？”她试探地问道，满载希望的看着天香。

“不是！”天香极其冷淡的回答。

“那???？”

“快吃吧！吃完就进去练功，那老头说你不能分心。”明明是关心的话语，却被冷淡无情的掩饰。

素贞带着疑惑，很快结束了这顿饭，转身进屋练师傅给的那本心诀。好像忽然想到了什么，又转过身认真的看着天香，“谢谢你！你也好好照顾自己。”说着，脸上洋溢起淡淡的笑容。

这样的关心，这样的笑容，总是让天香为之动容，看着素贞走后的背影，她渐渐陷入沉思???

皇上的哥哥东方渊带兵出征，凯旋归来。皇上为他接风洗尘，举国欢庆。

入夜后，宫内灯火通明。群臣共享晚宴。

“皇兄御敌有功，朕敬你一杯！”皇上举杯敬酒，朗朗笑着。

“谢皇上厚爱。”东方渊一饮而尽。

“皇兄可有何愿望，朕一定如你所愿。”

“臣耳闻，臣出兵期间，朝廷得一状元郎，年轻有为，相貌俊美，不知他是？”东方渊问道。

“下臣冯绍民，见过王爷！”绍民微微作揖。东方渊赞许的点点头。身旁的女子便是他的女儿东方若离，她早已两眼放光，含情脉脉的盯着绍民。而天香也早已注意到那个女人，她们虽有血缘，却毫无亲情。看她那样看绍民，胜是烦心。

“哈哈哈～”他朗朗笑道，“果然是一表人才啊！”再看看旁边的女儿，心中便有了主意。

“不知皇上可否为小女赐婚，将小女许配给这位状元郎啊！”若离害羞的扯了一下东方渊衣角。

“看来我这位女婿很受欢迎啊！哈哈哈～”皇上笑道。

东方渊有些迷惑，“皇上的意思是？”

“皇兄的这个要求朕恐怕办不到啊，绍民娶了朕的香儿，现在已经是驸马了。”皇上解释道。

“状元去了公主？”东方渊不依不饶，“那又如何，自古男人都是三妻四妾，娶本王女儿，他又不吃亏。”

“这～”皇上为难道，“皇兄你有不是不知香儿脾气，朕可不想让香儿难过呀！”

“皇上是不是看不起本王，”他威胁到，“本王为朝廷鞠躬尽瘁，难道皇上连这点小小的要求都不能答应？”

皇上面露难色，他知道东方渊野心勃勃，又握有部分兵权，不知如何是好。

“绍民承蒙王爷厚爱，感激不尽。”绍民上前说到。天香顿时火冒三丈。

“但绍民既已娶公主，心中也放不下她人。郡主貌美善良，理应找到更好归宿，若绍民娶了郡主，怕是有负郡主厚爱！”绍民谦恭的解释道。而那位郡主眼中已是雾气腾腾。

天香怒气全消，信任的看着绍民，又看出了皇上的忧虑和东方渊的不满。

“冯绍民你少跟本王嗦，本王将女儿许配给你是你的荣幸，你娶也得娶，不娶也得娶。”东方渊怒斥道。

这是天香晃着甘蔗窜了出来，指着若离不屑的说到，“你喜欢我的驸马？”

“是又怎样！”若离毫不示弱。

“你凭什么跟我抢丈夫？”两个女人怒火中烧。城门失火，大臣们自是赶紧散到一边。

“就凭我比你漂亮，我比你温柔，我比你贤惠；我一切的一切都比你好！”若离一阵连珠炮轰向天香，两军交战，蓄势待发。

突然，天香出手，“少废话，先打赢本公主再说！”说着，两人打了起来。若离一个转身夺过侍卫的剑。两人的战争愈演愈烈。皇上无奈的看着，王爷却一脸笑意，他知道若离的从小习武，天香根本不是她的对手。

绍民胜是无奈，焦急观战。天香节节败退，却死不认输，甘蔗也被削断，赤手对利剑，被逼到绝境。

眼看见逼近天香，若离一阵窃喜，竟忘了收剑。脚步一滑，剑朝天香刺去。

天香来不急躲闪，赶紧闭上双眼；却听见一阵慌乱的叫喊，所有都人屏住呼吸，等待灾难的降临。她忽然感觉身体一轻，瞬间被绍民揽起，避开了利剑。而绍民此时右手抓住了若离的剑，鲜血从绍民指缝间溢出，染红了剑刃，一滴一滴流向地板。他怔怔的盯着若离，“请郡主点到为止，不要伤及性命！”

若离不想事情竟会变成这样，赶紧放开手中的利器，呆呆地站在原地。

绍民也丢掉手中的剑，“谢郡主手下留情。”

“哈哈哈～”笑声中夹杂着掌声，东方渊笑道，“状元也好身手。”转而看着天香，“公主可愿赌服输！”

天香看着绍民的手，早已目瞪口呆，她没想绍民竟会为自己???

这时绍民放开了天香，上前一步，面对呆滞的若离深深的作揖道，“对不起，无论如何，绍民都不能娶郡主，请郡主见谅！”

“为什么？”若离惊叫，眼顿时波涛汹涌。

“绍民已心系他人，若娶郡主，对郡主、公主都太不公平；郡主应该有属于自己的幸福。绍民又何德何能让两名女子为我伤心。况公主待绍民情深意重，绍民万死也不能辜负公主；还请郡主权衡轻重！”

“好一个痴情状元郎啊，哈哈哈～”东方渊大笑道，“算了，离儿，他说的没错，你应该有自己的幸福，而那份幸福不能和别人分享！”说着，擦干了若离的眼泪。

“好好好，既然事情解决，众爱卿就各归其位，继续畅饮！”皇上笑着下令，朝绍民微微点头。

第七章
天香呆坐着，眼角的湿润却不能掩饰心中的喜悦，嘴角微微的浮动，幸福的笑了。

虽是白天，茂密的树林掩盖住焦阳的侵蚀，风吹影动，还不时有一阵寒意袭来。树枝的晃动，让人掠过一丝紧张。而危险，也渐渐逼近???

素贞在房内运气疗伤，屋外的一声尖叫，使她心绪混乱，瞬间喷出一口鲜血。她来不及理会，箭步冲了出去。

“天香～”她喊着最了出去。

木屋前，黑压压一片。她看到了天香，不由一阵窃喜。

“天香！”她上前一步，欲拉回天香。

“站住！”一声怒吼将她拉回了现实。“你竟然没死！”拉着天香的黑衣人说到。

天香挣扎着，欲逃离魔掌，却是无谓的挣扎。

“交出我们要的东西，放你一条生路。”黑衣人威胁到。

“放开她！”素贞冷冷的说到，那毋庸置疑的语气让所有人颤抖。天香看到了，一个冷血的冯素贞！昔日满载关怀、宠溺的双眸，变成利剑，腾腾杀气充斥全身。她不禁打了个寒战。

“立即交出兵权和玉玺，否则～”说着，黑衣人用剑抵住天香的脖子，恶狠狠的盯住冯素贞。

“放开她！我不想杀你们！”仍是刺骨的寒气。

“哈哈哈～好大的口气。我倒要看看你有没有这个本事。”一声令下，所有人向素贞袭来。

没等黑衣人反应过来，素贞已夺去架在天香脖子上的剑将她拉到一边。所有人目瞪口呆，反应过来后，又大叫着‘杀’冲素贞。

素贞站立片刻，喃喃一声，“是你们逼我的！”

天香已看不见素贞，只见一白影在黑衣人中飘动，等到看清素贞，她已单膝跪地，满脸是血。黑衣人只剩一个，其余全都倒地，脖子上留下深深的剑痕，血液喷涌，让人的胃剧烈翻腾???

仅剩的一个黑衣人也早已双腿发软，跪倒在地，绝望的看着这群瞬间被结束生命的的人。

“你走吧！”素贞放过了他。那人见状，来你滚带爬的离开了。

素贞也支撑不住，瘫软的坐在地上。空气中弥漫着的血腥让素贞顿感胸口恶心，喷出一口鲜血。

天香义无反顾的冲了过去，擦拭着素贞脸上的鲜血，泪水早已决堤，她痛哭失声，将素贞死死的抱住。

沉静的树林没有一丝生气，两个身影相拥在一片漆黑的尸体之中，感受着黑暗的洗礼???

面对眼前的一切，素贞感到心灰意冷！什么时候，自己变得如此冲动，变得如此冷血，变得如此淡薄他人的生命～

绝望吞噬着她每一寸意识，她好想放声大哭，却感觉双眼干涸；她想喊出心中的恐惧，却感觉喉咙干哑；她想举剑自刎，却发现手臂早已麻木???

“哇！”又是一声尖叫，却已不能撼动素贞已死的心。

“怎么那么多死人？”说话的人渐渐靠近，是素贞的师傅。他看着默默相拥的两人，便明白了事情的原委，无奈地摇头之后，他将他们扶进了木屋。

“喂，徒儿媳妇儿，那些人都是素贞杀的？”他疑惑的看着天香问。

天香瞟了他一眼，并没打算回答。

知道她在意自己刚才的话，他却不以为然，“到底怎么回事，我机灵的徒儿怎么变得傻乎乎的了，你可要负责喔！”老人玩笑道。

仍是一阵沉默。老人有些不满，“你这丫头搞什么啊，跟你说话呢！”“不说你就去把门外的尸体处理了，反正肯定是你引来的，堆在我门前看了发毛。”老人抱怨道。

天香听后转身出门，一语不发。

“我说你～”老人跟出去继续抱怨，却看见天香默默地走到尸体面前，将尸体挪走。他不禁打了个寒战，‘公主搬运尸体？’他不敢相信眼前的一幕，发呆了片刻，随之整理好心情，一脸严肃的走去和她一同处理这片狼藉。

埋完尸体后，天香便坐在地上，默默的发呆。老人也在他身旁席地而坐。

不知过了多久，老人开口道，“你是不是爱上她了？”

思绪被打破，天香被突如其来的问题一惊，转而又是暗淡的目光。

“爱她？爱她这个骗了我一年的女人？”许久，她淡淡的念道。

老人静静的看着她，语重心长道，“不要骗自己的心，我看得出来，你仍然爱她；为什么要藏匿心中的想法呢！”

这次她没有回避，老人认真的语气也让她把不容回避。“心中的想法？”泪水再一次翻腾，她颤抖着说到，“那天醒来，触碰到她冰凉的身体时，我才发现自己真的很怕失去她！我怕，怕得要死，怕得发抖，怕得疯狂！”她蒙住脸，泪水从指缝中溢出。

老人伸手拍拍她的肩。

“可是为什么，为什么她是女人，为什么～”她歇斯底里的发泄内心的哀鸣。透着黑暗，老人发现了她怀里闪烁的绿光。

无奈的面部突然多了一丝希望，老人转过身面对天香，“去爱她，去爱那个你不想失去的人，相信自己的心！你没错，她没错，命～也没错！你们注定要携手走过一生。”说完，便转身离开。

看着老人的背影，潮湿的脸上似乎多了几分疑惑的安慰。

她起身擦干眼泪，坚定的迈向木屋。

第八章
天香正要迈进素贞的卧房，就被拦了下来。她没好气的转身，正想破口大骂，却被捂住嘴拖开了。

经过一阵挣扎，被拖离了素贞门前。她又气又怒，狠狠的盯着面前这个坏笑的老人。

“我说你有没有脑子啊！”老人倒打一耙，“你没看到我的宝贝徒儿才受了刺激，你还想去刺激她啊。”

“我???”

“你什么你，”老人夺过话岔，“她现在还有伤呢，去把这个熬给她喝了再说！”老人指了指桌上的东西。

“这是什么？”天香拿起来看道。

“哦，就是那个什么千年人参啊，天山雪莲啊这些；随便买了点，给徒儿补补身子！”老人不屑的说道，直到天香转身，才抓着胸口心疼到，“这么点东西，就花了我五千多两银子。徒儿啊，师傅真是怕了你了！”

天香在一番痛苦的拼杀后，终于端着那所剩无几的“补品”进了素贞卧房。

素贞仍然静静的坐在床上，清秀的脸上写满的却是哀愁。

“你师傅跟我谈了谈!”天香小声说到。

“恩？是吗！”素贞这才发现身边的天香，淡淡的答道。

“你，不问问他都跟我说了些什么？”

“啊？”素贞有些奇怪，“说什么？”

“我，离不开你！”天香坚定地说道。

“什么？”瞬间抬起头，素贞的哀愁霎时变成一脸惊诧。

“我说我离不开你，不要你受伤，不要你死???”天香顿了顿，“我要永远和你在一起，不管你是谁，我都要和你在一起。”说着扑向了素贞怀里，开始抽泣。

“公主！”素贞被天香的一席话惊呆了。看着怀里的泪人儿，萌生了奇怪的情绪，渐渐抬起手臂，轻拍天香的肩，给她安慰。

“把这个喝了吧！”天香哭过后，突然想起了什么，端起亲自炖的补品，脸上堆满了柔和的微笑看着素贞说到。

望着这久违的微笑，素贞心里闪过一丝暖流。那么温暖的笑容，那么甜美的笑容，那么关切的眼神???素贞痴痴的看着！

“快喝啊。”回过神来，天香已经喂到了嘴边。她有些吃惊天香今日的变化，但坦然接受了她的关切。

她不禁皱了皱眉。“好喝吗？”天香笑着问，“这是我做的。”

素贞赶紧抚平了皱眉，牵起那丝迷人的微笑，“好喝！”

天香自是满意，很快喂碗了这碗“美味”。看着天香纯真的笑容，素贞也忘了这奇怪的味道，忘了之前的烦恼！

两人就这样四目相对，微笑，不语???静静的享受着这份来之不易的宁静。

这时突然闯来个不速之客，打破了和谐的氛围！

两人齐刷刷的盯向那个不识趣的人，“师傅，怎么又是你啊！”素贞无奈的叹到。

“哦，敢情师傅来看你你都不欢迎啊。”老人颇为不满的说道。

“哎，老头，我说你那是什么补品啊，泡会儿就缩水了！”天香起身插话。

“什么？泡会儿？”老人瞪大双眼，暗自哀叹，‘那个能用水泡吗？可怜我那白花花的银子啊！’

“对了，师傅，你有什么事吗？”素贞大概了解了事情的原由，忙岔开话题。

“哦！”老人这才回过神来，立刻换上严肃的表情，“我这次外出，发现京城和以往有所不同，感觉有事发生！”

“官府张贴榜文，宣布当朝丞相因公殉职，丞相由王爷东方渊之子东方政广担任。”老人认真说到。

“百姓都再传那个叫什么东方渊的指正皇上伪造圣旨篡位，他并非真正继承人！却又不见宫内有什么事发生。”

“是么？看来他还是不死心啊！”素贞似乎并不觉得奇怪。

“我皇兄有危险？”天香听后突然焦急问道。

“你这死丫头，不是说了没事发生吗，一惊一乍干什么！”老人被天香突如其来的一问吓了一跳，抚着胸口让自己平静下来。

“不行，我要去看皇兄！”天香急忙转身欲走，被素贞拉住。

“公主！你不用着急，皇上现在并没有危险。”素贞忙安慰道。

“又不是你的亲人，你当然不关心！”天香激动的叫道，眼中噙满了泪水。

素贞顿感心口冰凉，愣了一下道，“你先去休息，我明天就陪你回京。我会性命保护皇上的安全！”

天香似乎感觉到自己言行过激，坐下拉住素贞的手满怀歉意说到，“我只是担心皇兄???”

“我知道！”一抹淡淡的微笑绽放开来，让天香感觉安心多了。“你快去好好休息吧，明天就启程！”

天香收起紧张，朝素贞微微一笑后回房休息去了。

“你真的决定回京？”老人担心地说道。

“我一定要回去，我要保护公主！”素贞坚定地说道。

“可是你的伤???”

“师傅放心，我会好好保护自己。”

“那好吧，为师知道也留不住你。对了，你那本心诀练得怎么样了？”

“哦，我已经全部记住了，最近总觉得丹田发热，不能控制。”素贞不解的说到。

“恩！你记住好好练，这本心诀可以迅速提升你的内力，还能???不过为师也不知道到底怎样控制，只有靠你自己去参悟了。”老人无奈说到。

“师傅不知道？难道你～”

“据说这个心诀普通人看了没有任何反应，而你丹田发热，说明它对你起作用，你要好好运用啊！”老人语重心长的感叹道。

“你好好休息吧，明天为师在交代一些事情。”说完，老人踱步出了门。

清晨，素贞天香收拾好包袱，准备离开。

老人把素贞拉到一边，说了一席话，转身出来时，见素贞脸色稍变，死死的拽住胸前的吊坠。

“对了，徒儿，这个给你。”说着扔给素贞一个荷包，到开一看，银票和到京城的地图。

“师傅，徒儿不能要你的钱。”

“你那么嗦干什么，出门在外，哪有不需要钱的道理，我可是心疼着呢。”老人笑着说道。

“???”

“好了，别说了，快上路吧！”老人说完转身昂首站立，他不想看到离别。

随着一声师傅保重，素贞二人踏上了归路。

第九章
一英俊潇洒的白衣少年和一青衣少女慢步在林间小路，偶尔路过几人，总会投以羡慕的眼神。

“公主，回京还有三天路程，师傅在前面小镇为我们准备了马车。”

“哦，那老头还蛮有良心的嘛，那快走吧。”

说着两人加快了脚步。到了正午，烈阳当空，两人也到了小镇；找了个客栈休息。

“公主，现在一路小镇人也多了，你不如换成男装吧，这样行动会更方便！”素贞看着一身女装的天香。

“我们继续扮夫妻也很方便啊！”天香答道。

“这???”素贞有些为难道。

“好啦好啦，就这么说定了！修也休息够了，我们继续赶路吧。”天香说着，挽起素贞的手臂往外迈去。

刚到门口，天香就撞上了一群人，“喂，你们怎么走路的，没长眼睛啊！”她发难道。

“嘿，小丫头撞了人还恶人先告状，是不是想挨揍啊！”其中一人不满的说道。

“你???”

天香正欲上前辩解，被素贞拉了回来。“这位大哥不好意思，小妹不懂事，刚才有冒犯之处，在下在这里给各位陪个不是，望大家海涵！”素贞微微作揖，抬头露出浅浅的微笑。

对方那人看傻了眼，‘世上还有这等奇美男子，若是女子，定是倾国倾城。’旁边的手下拉了他一下，这才使他回过神来，“嗯，看公子你彬彬有礼，算了～”说着，挥挥手，示意手下的人进去。

他们抬了一个大箱，走过天香身边时，箱子发出响动的声音。

“站住！”天香一声怒斥，拿起甘蔗向抬箱子的人发起攻击，“里面有人？”她试探的问道。

“你少管闲事！”对方也回招道。

“看来你们不是什么好东西！”说着，天香发起猛攻。

看她这么多管闲事，对方也奋力还击。就这样，天香和一群人大打出手。

看她被那群人包围，根本没有优势；素贞哪能闲着，一个空中旋转飞身落到天香身边，同时运气丹田，没等那些人反应过来，一人一掌，倒了一圈，躺在地上叫疼。

“不错嘛，不亏是我的有用的。”天香高兴的拍了拍素贞的肩说到。

素贞也发觉箱子不对，走上前打开木箱。一绝色美女躺在箱内，估计是被打晕了。她衣着奇异，看来不是中原人士。“姑娘，姑娘～”素贞你轻轻拍着她的肩叫道。

那人欲微微睁眼，却一时不能适应强烈的阳光，不敢睁开双眼；而身体因保持一个姿势太久，不能动弹。素贞见状，将她缓缓抱起，走向刚才的客栈。突然被一个人抱起，她用手捂住双眼，从指缝里观看这个救自己的人。目光触及到素贞脸庞时，她不由得心跳加速。好俊逸的美少年，白皙的脸没有任何瑕疵，纤细的双眉，柔和的眼神???

直到素贞放她坐下时，她才回过神。赶紧起身道谢，不料一个踉跄，扑到素贞怀里。

“喂喂，你们干什么呢！”天香酸酸的说到。

“姑娘你先坐下，被关久了身体会有些麻木，休息一下就好了。”说着，素贞扶她坐下。

“在下冯逸民，这位是我妹妹冯逸香！”素贞瞟到天香不自然的眼神，转身说到，“看姑娘的装扮不像是中原人，敢问你是出了什么事吗？”

“谢谢公子相救，小女子穆罕梦溪，幽云国的人。逼不得已离家出走，没想到???”她开始抽泣。

“姑娘慢慢说，若有在下能帮上忙的地方，在下一定义不容辞。”

“我父亲逼我嫁给一个中原人，可我根本没见过他，怎能跟他共度一生；所以???我逃了出来。”她委屈的说道。

天香见这事没完没了的，颇有不满，就上前对素贞耳语到，“我们快走啦，赶着去救皇兄呢！”

素贞朝她使了个知道了的眼神，又对穆罕梦溪说到，“那小姐现在有何打算？”

“我想去京城，”她激动的说道，又立即换上了愁容，“可是???我不知道怎么去！”

“我们也是去京城，不如一起结伴而行，姑娘你看怎么样！”素贞看她这样有些不忍道。旁边的天香顿时火冒三丈，使劲的拽了拽素贞的衣角。

梦溪将一切都看在眼里，但她就像和素贞一起，听她主动邀请，更是乐开了花，“谢谢公子！你以后就叫我梦溪吧！”

“好啊！”素贞爽快的答道。

“那???我以后可不可以叫你冯大哥？”梦溪羞涩的问道。

“当然可以，梦溪妹妹！”素贞勾起迷人的笑容。见素贞不理自己，天香感到一阵不悦，转身就往外跑。素贞见状，忙追了出去。

“公主！”素贞喊道，追上去拉住了天香。

“你跟来干嘛，你自己跟你的梦溪妹妹一起回京吧，我不用你管。”天香泪水在眼里打转，她极力克制住，不让眼泪掉下来。

素贞看了顿时心都紧了，忙安慰到，“我怎么可能不管你呢，那位姑娘在这儿无亲无故，不是很可怜么，你那么善良，不会不帮她吧。”

“那???那你为什么说我是你妹妹，还自作主张的娶了个名字；不是说好我们办夫妻的吗！”

素贞迎上天香的目光，感觉十分尴尬，也不知道该怎么解释。

天香扑进了素贞怀里，抽泣着说到，“我喜欢你，我喜欢你，我不要做你的妹妹。”

素贞全身都僵在那里，脑子空荡荡的，她一直以为天香只是对她存在着依赖，没想到她竟然???？

她缓缓的推开天香，轻轻地说道，“公主又不是不知道素贞是女子，你这样是何苦呢！”

“我不管我不管，我就是喜欢你，只有你在身边我才会感到快乐，我就要和你在一起，一辈子和你在一起！”她再次死死的抱住素贞，倔强喊着，再也抑制不住自己的情绪，泪水大滴大滴的落了下来。

素贞感受到天香的泪水，滴在了自己的心里。她从来都受不了天香伤心，愧疚的情绪油然而生，紧紧揽住天香，“我现在不是和你在一起么，好了好了，别伤心了！”素贞轻声的安慰着，温柔的擦去天香的泪。

“那你要跟别人说我是你妻子，还有???不准叫我公主！”天香撒娇着说道。

“那，不叫你公主叫你什么？”

“叫我‘香儿’！”天香依赖的靠着素贞。

“好好好,叫香儿！”素贞宠溺的对她说道，天香也立刻破涕为笑。

“那，香儿，我们回去吧，梦溪姑娘还在那儿等着呢！”素贞暖暖的笑着，抹去了天香心里的阴霾。

她们紧紧的扣住对方的手，微笑着走向客栈。

看见她们回来，梦溪高兴的跑过去，“冯大哥！”

可看着她们牵着的手，心里涌上阵阵酸意。

“你们？”她不解的看着这对‘兄妹’。

“梦溪，其实，她是我妻子！”素贞微笑着看了看天香。

‘妻子！’梦溪顿时头晕目眩，泪水在眼中不断翻涌。

“梦溪，你没事吧？”素贞觉得她不对劲，关切的问道。

“啊？没，没事！”梦溪失落的答道。

“嗯，没事就好，那我们上路吧！”说着，牵起天香的手往马车边走去。

第十章
梦溪看着她们两人幸福的背影，心中不由酸楚难耐，绝望的冷哼一声，‘你算什么，人家两人是那么恩爱的夫妻，你只是个可怜的人罢了！穆罕梦溪，你别傻了！’

“梦溪姐姐，我们走吧！”没想到天香竟会回来叫自己，梦溪很是惊讶，而天香则是笑着拉起自己的手热情的说着。

“请吧，两位小姐！”素贞莞尔笑着，同时伸出手欲将两人扶上马车。天香则毫不客气的用了这个‘扶手’，梦溪也反映过来，害羞的扶着上了车。

马车里一片沉寂，三人各怀心事。

天香一手托着下巴，一手和素贞握着，傻傻的笑着，陶醉在自己的幻想中；梦溪也是心不在焉，呆呆的坐着，思考着刚才的一幕；素贞则思考着回京后的安排???

“对了，梦溪你去京城干什么呢！”素贞突然打破了沉寂。

梦溪闻声回过神来，“哦，我，我去找能给我幸福的人！”她娇羞的说到。突然想起了自己这次来的目的，‘不是来找他么，自己朝思暮想的那个人！刚才自己是怎么了，怎么会突然对冯大哥有好感呢？’梦溪自己疑惑着。

“可你不是说你没来过中原吗？”

“嗯！我只是常听到那个人的事迹，很欣赏他的为人，直觉告诉我他是值得我托付终身的人，所以，就来找他了！”梦溪眼里充满了期待，‘要不了多久，那个她朝思暮想的人，将会和自己共度一生。’她痴痴的笑着。

素贞和天香相视一笑，也不再打扰梦溪的憧憬。

舟车劳顿了两日，眼看就快入京了，三人却感到疲惫不堪，加之素贞的旧伤病未愈，三人便决定休息一夜在上路。反正京城近在咫尺，也不差这一时半会。

于是三人找了家清雅的客栈落脚。

“掌柜的，来、我们要三间上房!”素贞说着掏出一定银子，天香一脸狐疑，‘三间房？’但最终还是忍住没发作。而老板看着这位俊俏的白衣公子，‘开一辈子店，可从没看见过这般貌美的男子啊！’再看这公子旁边的两个女子，也是有着天仙般的容貌；像是明白了什么，忙道“麻烦公子小姐稍等，”“小二儿，带公子小姐回房，好生招待！”老板认真叮嘱着。

“三位客观这边请！”小二儿熟悉的应付着，将三人带到了各自的房间。

素贞一脸倦容。虽然练了那本神秘的心诀以后，身体恢复了不少。可连日来的奔波使她深感疲惫，正准备躺下休息片刻，天香一脚踹开大门。

“喂，你开三间房什么意思啊！”天香一进门就举着甘蔗开始兴师问罪。素贞无奈，‘看来自己的休息时间又要被侵占了！可是天香你知道吗，就算你愿意跟我在一起一辈子，可素贞又有什么资格耽误你的人生呢～’

“我是想连日来赶路大家都累了，一人一间好安安静静休息一下！”素贞解释道。

“哦，你的意思是本公主很吵是吧！”天香拿起甘蔗抵着素贞的肩，生气的说道。

“公主，我真的很累，你也去休息吧，我们还要去救皇上呢！”素贞转过身说道。

“好啊，原来你根本就不在乎我！那好，不用你好心，我自己去救皇兄！”说着，天香冲出房间。

素贞没想到天香那么介意，她只是想让她好好想清楚。呆站了一会儿，赶紧追了出去。

“小二，看见刚才那位小姐了吗？”素贞着急的询问道。

“公子你说跟你来的那位小姐吧，刚才哭着跑出去了。”小二恭敬的答道。

“那你看见她朝哪边跑了？”

“好像是外面那条街，公子赶紧去把她追回来吧，刚才有人说王老爷家那匹难训的野马又跑出来了，上次都撞伤了好几人呢！”

‘天香’素贞听到急忙跑了出去，可找了半天，都没看到天香，‘难道她真的出事了？’想着，素贞不禁打了个寒战。

“你刚才看见没，那匹野马跑过来，把我魂都吓跑了，幸好我跑得快！”路人甲扶着心口说到，一副惊魂未定的样子。

“对啊，我还看到有个姑娘跳上马，想驯服那畜生；结果那马发疯似的乱跑，那姑娘估计也是凶多吉少啊！”路人乙朝马跑去的方向望去，哀叹道。

素贞全身一震，‘天香！你不能有事啊，天香！’想着朝那边跑去。

看见前面为了一群人，素贞感觉自己快要崩溃了，“天香！”她大叫着冲进人群，却看见天香正牵着缰绳，微笑着扶摸马儿的脸。

她一刻也站不住，冲上去将天香揽进怀里，“香儿，你没受伤就好，我好担心你，好担心会失去你，不要再离开了好吗！”素贞自己都不知道，竟然会那么怕失去天香。‘受伤？’感受着素贞突如其来的拥抱，天香有些莫名其妙，想想，又怎么样呢，她是真的关心自己而已，便紧紧的拥住素贞的腰，旁若无人的享受这份幸福！

“诶，对了！”天香突然想起了什么，兴奋的推开素贞。

“???”素贞一脸诧异的望着天香。

“你看，这匹野马被本小姐给驯服了，厉害吧！”天香得意的摸着马儿。

不料，那马儿竟又开始不安分，准备乱跑。天香还未反应，就被素贞揽住腰，一个飞身便上了马，稳稳的骑着离开了人群。

而那群人早已被这对神仙眷侣给迷晕了，这才发现两人已乘马离去，羡慕的看着远去的二人，感受着这份幸福，想来，这野马也是被二人的情谊所感动了吧！

第十一章
她们经过一日休息，养足精神后便加快脚步。很快，三人到了京城。但唯恐暴露身份，素贞天香办成了普通百姓，找了家客栈住下，暗自查探篡位之事。梦溪到了京城，也依依不舍的和素贞二人告别，自己去寻找那个值得托付终身之人???

二人在客栈住下后，便开始救援行动！

平日繁花似锦的京城，竟略显萧条，似乎随时准备迎接一场强大的暴风雨。

客栈内，素贞天香正坐下用餐，天香自然是丝毫不顾忌淑女形象，一阵狼吞虎咽；素贞看在眼里，却只是嫣然一笑～

“告诉你一个秘密！”另一桌的二人正在耳语。

甲：“你可别告诉别人。”

乙拍拍胸脯道：“兄弟你还不相信我！”

甲：“听说京城要发生大事啦！”

“还以为多大点事儿呢，京城发生的事儿哪件不是大事啊！”乙略带不屑道。

“这你就不懂了，这次这事儿可不同于以前！江山要换人做啦！”甲凑到乙耳边神秘地说道。

乙闻言打了个寒战，“你可别瞎说啊，这事儿被宣扬出去可是要杀头的！”

甲：“我何时瞎说过！我叔父在宫内当差，消息怎会有假？听说小皇上都被那个叫东方渊的王爷给软禁在寝宫里了，那小皇上身边的亲信全都临阵倒戈，跟王爷去了！”

乙：“啊？还有这等事？那王爷不是小皇上的皇叔么，皇家人自相残杀，可苦了我们这些老百姓咯！”乙长长的呼了口气。

???

二人轻声的讨论着，没人注意到那个角落的叹息，除了一个人～

这些话尽收素贞耳底，引得素贞也略感不安，‘是啊，皇家的人争权夺位，到头来苦的往往是这些百姓啊???’

“喂，‘有用的’！想什么呢？”天香摇着手在素贞眼前晃道。

“啊？没，没什么！”素贞被拉回了现实。

“那我们上街看看外面的情况怎么样！”然后不由分说的拖起素贞的手臂就往外跑。

这边，梦溪经过一番打听，也来到了一座府邸。

她激动的敲响了大门，里面出来个凶神恶煞的人不耐烦的盯着她，看来是府上的管家了。

“我，我???”紧张的梦溪吞吞吐吐道，“请问，丞相大人在吗？”

管家上下打量了她一番，看着这漂亮的少女，他可不怜香惜玉，鄙夷的说到：“你是什么人，我们丞相大人是你说见就见的吗！去去去去，散一边去！”说着，便要关门。

“等等！”梦溪急忙推门，“我找冯大人有事，麻烦您通传一声！”

“什么乱七八糟的，我们这儿没你要找的人！”管家又伸手关门。

梦溪还是伸手抵住大门，着急的说道：“就是冯绍明冯丞相啊，麻烦您通传一声吧，我有重要的事跟他商量！”

“冯绍明？”管家眼里掠过一丝那一琢磨的表情，像是惊讶，更像是惋惜～很快又换上那副可恶的嘴脸，但语气明显比刚才清了些，“我们丞相是王爷东方渊之子东方政广，不是你说的什么冯绍民，你还是走吧！”说着，立即把门掩上。

梦溪很失落中，她不知道发生了什么事，‘丞相不是冯绍民吗，怎么又变成了东方政广？’她独自漫步在大街上，百思不得其解。

感觉前面有几个人在小声讨论着什么，她也不自觉的凑了上去。那几人见有人过来，赶紧各自离开了。

这时梦溪看到一张皇榜，字迹都有些模糊了，估计是贴了一段时间了吧。她上前一步，想要看清皇榜的内容，不禁傻了眼???
当朝丞相（驸马）冯绍明因公殉职，至今日起，丞相一职由东方政广担任???

看清内容，梦溪如被雷击，顿感全身乏力，倒退几步。“不可能，不可能～”她捂着自己的耳朵叫道，“绍民大哥才智过人，有武功高强，他不会死的，她不会死的～”

梦溪拼命的摇着头哭喊着，“我们都还没有见过面，我还有事要你帮我，我甚至将整个心都交给你这个素未谋面的人???”哭累了，喊累了，她缓缓坐下，手臂抱着蜷曲的双腿，倚着冰冷的墙壁，漠然的看着前方???

‘我真傻！难到这就是我的命吗？’

天香似乎忘记了出来的目的，像出笼的小鸟，欢快的在街上穿行；看看这个，瞅瞅那个～

素贞本想提醒她，可看着她这样快乐，这样无拘无束，便动了恻隐之心，‘罢了，罢了，就让她再好好玩一天吧；过了今天，不知道自己还能不能看到这张笑脸～’

夜幕将至，天香也玩儿累了，拉着素贞一起踱回客栈。

素贞发现墙角坐着一位姑娘，便放开天香上前询问：“姑娘遇到什么困难了吗，不知在下可否帮得上忙？”

熟悉而柔和的声音，好像在哪儿听过。梦溪抬起头，遇上了那道柔和的目光～

“梦溪？！”

“冯大哥！”梦溪如抓到救命稻草一般，瞬间扑到了素贞的怀里，泪水不禁泛滥，再次滑落～

素贞错愕，不知如何是好，看梦溪那样伤心，也不好拒人于千里之外，她瑟瑟的伸出手，轻抚着梦溪的肩，想给她安慰。

天香的惊讶不亚于素贞，看到素贞抱着梦溪，更是萌生阵阵酸楚；她知道素贞是想安慰她，但心中还是有不可言说不悦，只能呆呆地看着素贞拥着另外一个女人！

不一会儿，怀里的人儿已不再抽泣，低头一看，梦溪已经睡着了，睡得那样安稳～素贞不忍叫醒她，便咬咬牙，下了很大决心似的，将她M抱而起，往客栈的方向走去。又回头用略带歉意的眼神看了看天香，“走吧，她睡着了，我不想吵醒她！”素贞轻声说到。

看着素贞温柔体贴，‘那曾是自己期望了多久的关爱，可怀里的人为什么偏偏不是自己，她都未曾这样抱过我！’

天香心里十分矛盾，眼里渐渐泛起了雾气；她极力抑制着自己的情绪，企图掩饰心中莫名的悲伤???

第十二章
素贞将梦溪放在自己床上，打来水细心的为她擦脸。她知道天香介意，不敢看天香，只是忍着心痛，默默的照顾梦溪，‘我到底该怎样面对你，你明知我是女子，却还???我又怎能不顾你的名节呢，这样的不伦之爱，叫世人如何接受！’

天香等着素贞跟自己说话，等着素贞来安慰自己，而素贞却无视自己，跟另一个女人???

“冯大哥，你不能死！我都还没有见过你，你不能死???”梦溪呓语着，双手在空中乱舞。

素贞闻言，赶紧的抓住梦溪的手，“冯大哥在，冯大哥在～”素贞安慰道，眼中闪过一丝焦虑。很快，梦溪又再次安稳的睡去。

素贞放下梦溪的手，携天香走出了房间。

“公主，我在隔壁添了间房，你去休息吧！”素贞低声道。

“那你呢？”天香忍住泪水，目不转睛的看着素贞。

“我，我还有事。”素贞结巴着说道。但她没有撒谎，她心里还有很多事不明白，所以她要在今晚潜入宫中去见见皇上理清思绪。

“你要陪着她吗？”眼泪再也止不住，簌簌的落下。

素贞心被刺得生疼，她歉意的看着天香，“你明知道我???”

“我不听，我不听！”天香叫着，死死的抱住素贞，“我要你陪我，你说过不会离开我的，你说过！”天香不依不饶的说到手依然紧紧环住素贞的腰。

面对天香的泪水，素贞总是十分觉得内疚。她妥协了，温柔的揽住天香，“好，好！我陪你就是了，别伤心了。这样爱哭，可不是我喜欢的公主！”素贞宠溺的看着天香，轻轻的拂去她脸上的泪痕，“回屋睡觉吧！”

看着熟睡的天香，素贞眼泪里禽满了泪水，此时的她，除了歉意，还是歉意。‘公主，你放心吧，虽然我们不能在一起，但是我一定会保护你，保护你的亲人???’

素贞还是潜入了皇宫！皇宫果然如传言，巡逻卫兵接踵而至。素贞躲过所有卫兵，来到皇上寝宫门前。奇怪的是，寝宫竟没有守卫，这让素贞很是不安。

她没有过多时间考虑，小心的进了寝宫。

本应金碧辉煌的寝宫，显得很暗淡，寒气逼人。一个熟悉的背影面墙而站，素贞很激动，压低声音道，“皇上！”

那人闻言转身，见一黑衣人站在自己面前，脸上闪过一丝惊讶，又立马压了回去，冷静地问道，“你是谁？”

昔日的木鸟皇帝如今如此沉着，素贞难免有些惊讶，连忙撤下面巾，“臣冯绍民参见皇上！”素贞行礼道。

“什么？”皇上相见鬼一样，吓得退几步。

“皇上不必惊讶，臣没死，公主也很安全。”素贞忙解释道，“臣知道京城发生了一些事，请皇上放心，臣会尽快帮皇上平定。”

见面前这人确实是绍民，皇上也松了口气。但又无奈的摇摇头，“有你这样的忠臣，朕已经很满足了；你走吧，朕不想连累你。”

“臣答应了公主，怎能至皇上不顾；答应过先皇，会保住你的江山；臣决不食言！”素贞坚定地说道。

“朕何尝不想保住父皇的江山，能用的办法朕都试了，到最后连刘长赢、李兆庭，甚至张绍明都背叛了朕，朕累了！”皇上绝望地说道。

“你再说什么，你想就这样放弃吗，你有没有想过天香，有没有想过死去的梅竹！”素贞略显激动。

“所以朕希望你帮朕好好照顾香儿，带她离开京城！”皇上请求到。

“你自己的妹妹你自己照顾！”素贞生气地说道。

“你？”皇上也想发火，“你根本不知道怎么回事！”

“臣是不知道，所以，还请皇上指教！”素贞看着这个皇帝，他真的变了，变得更像一国之君～少了份呆板，多了份无奈与成熟。

“哎～”皇上被素贞的坚定打败了。

“父皇死后不久，你和香儿就失踪了。正当朕派人到处寻找时，皇叔告诉我你和香儿已经死了，被李兆庭所杀，而且李兆庭已归顺他，还提出要我退位！还有刘长赢在，他是我哥哥，他会帮我，我当然不肯妥协；可没想到几天后，刘长赢也叛变，我几乎被逼上绝路；但有人送信来叫我别放弃，我想到可能是张绍明。”皇上慢慢的解释道，渐渐失去了帝王的气魄。

‘几天后？’素贞心里一紧，“怎么会，张兄不是已经辞官了吗？”

“辞官！”皇上冷冷的哼道，“他是被我派到幽云国去了。”

“幽云国？”越来越奇怪了。

“对！父皇和幽云国王关系不错，在我幼时就和幽云国公主定下婚约。而我心系他人，便一度拖延，直到梅竹～”皇上哽咽到，“梅竹以命相换，要我做明君，为国为民。我又怎能辜负她的心愿。父皇临死前告诫我，为了江山社稷，和幽云公主成婚，但事先不能打草惊蛇。所以，我私下派张绍明出使幽云。只要和亲成功，其他藩王便不敢起兵。”

皇帝脸上燃起希望，“我告诫自己不能放弃，还有张绍明！”

“那张绍明办得怎么样？”素贞询问道，但心中似乎已有了答案。

皇帝脸上的希望立刻烟消云散，“可人算不如天算，公主到了境内确失踪了。如果幽云国王知道她女儿在我国失踪，一定会引起一场恶战，所以我只好私下派人寻找。没想到皇叔他～”皇上声音有些颤抖，“他说公主在他府上做客，只要乖乖退位，就将未婚妻还我，否则就告诉幽云王这件事，挑起两国战争。”

皇上顿了顿，眼里充满了哀伤，“若两国交战，百姓必会流离失所，朕又岂能为了一己之私而至百姓于不顾呢！”

素贞看着皇上，突然感觉他好高大，好陌生，又好熟悉～他开始成熟了！

“皇上你可知李义朝？”素贞突然问道。

“李义朝？”皇上回忆着，“就是平南王！”皇上脸上浮现一丝喜气，像是想到了什么。

“对，平南王李义朝！”素贞坚定地说。

皇上马上眉开眼笑，“对啊！我怎么把他给忘了！”皇上兴奋道，“父皇临终前交代过我，若是有事就去找平南王李义朝，他会助我一臂之力。”

素贞闻言，也露出了淡淡的微笑。

“皇上，你先拖住东方渊，我想办法联系李义朝，我们还大有希望！”素贞自信的笑道。

“但是？”皇上面露难色，“我听说李义朝介意父皇将他父亲发配边疆，也起了谋反之心，我怕???”

“皇上不必担心，我自会处理一切，你只要不露出破绽即可。”

“那幽云公主怎么办？”皇上还是不放心。

素贞瞪大双眼望着皇上，她没想到皇上现在心思竟如此细致，“这个皇上大可放心，东方渊一直以来都没有大动干戈，想必定有什么隐情，况且玉玺还没到手，他还不敢轻举妄动。”素贞解释道。

听了素贞的想法，皇上也就释怀了，和她拉起了家常，“香儿妹妹怎么样了，她还好吧！”

素贞突然听到皇上这样问，往外一看，已接近黎明了，错综复杂的情绪又冒了出来。

“皇上放心，公主很好。”素贞想着，公主醒来看自己不在身边，一定很伤心，“皇上，既然这样，微臣就先告退了，您要万事小心，我查明一切后再来面圣。”

“那妹夫你也小心行事，赶快离开吧！”皇上叮嘱道。

素贞拜别皇上，便小心翼翼的离开了寝宫。师傅那本心诀确实厉害，素贞感觉自己的内力比以前高出了几倍，轻身一跃，就飞出皇宫。落到宫墙外，素贞迎来了清晨的第一缕阳光。

‘公主应该还没醒吧，我一定要在她醒来之前回到客栈！’素贞盘算着，也加快了脚步。

第十三章
站在天香门前，素贞有阵莫名的不安，迟迟不敢推门进入。最终担心战胜了犹豫。她轻轻的推开门，又缓缓的掩上，生怕惊扰了梦中的人儿。

来到床边，看到背对自己熟睡的人，不禁露出浅浅的笑容。‘还好没醒！’

素贞慢慢靠近，依稀听到细微的啜泣声，不觉身体一僵。她连忙坐到床边，轻轻的转过天香的身体，目光霎时触及到一双红肿的眼眸，天香失望的盯着自己。素贞的心又泛起一阵刺痛，歉意的看着这个伤心的人儿，只是将她紧紧搂在怀里，竟说不出半句安慰的话～

天香已无心动弹，任由她这样抱着，泪水渐渐低落。她怕，她怕眼前的人又再次消失～

“公主，对不起！”感受的冰凉的水滴落在自己身上，素贞又多了一份歉意。

“你到底去了哪里，你知不知道我醒来看不到你会是什么感受？”天香啜泣着说到，伤心的看着素贞。

素贞的心隐隐作痛，她伸手轻轻的拂去天香的泪，“公主你听我说，我真的有事???我去见了皇上！”素贞不知道该不该说，但她不忍看到天香这样。

“皇兄？”天香霎时瞪大了双眼，惊讶取代了伤心，“皇兄他怎么样，他怎么样？”天香着急的抓住素贞的手臂。

素贞握住她的双手，“放心，皇上他很好，也很担心你！”素贞认真地说道，“所以，你要开开心心的，不要让他担心，好不好！”

天香感受到素贞的担心，感受到她的关爱，感受到她的认真???心中的担忧就这样消失无踪了，迎上素贞目光，觉得心里好暖。她轻轻的嘬了嘬素贞的左脸，娇羞的躺进素贞怀里，享受着这份关爱。

素贞被这样的举动一惊，心里洋溢起阵阵幸福，‘看来，我真的爱上你了！’素贞无奈的笑笑，‘能得如此幸福，我冯素贞有夫妇何求呢！’

“那个梦溪怎么认识你的？”过了好久，天香突然轻轻问道。

“梦溪？”素贞这才想起隔壁的人，“不是我们一起就她的么？”

“才不是呢！她都叫你绍民，你不是告诉她你叫冯逸民吗？”天香酸酸的说到。

“哦？”素贞想起昨日梦溪的梦呓，‘她是怎么认识我的，难道???’素贞不愿相信自己的猜测。

“我们去问她不就知道了！”素贞笑着拉起怀中的人儿。

天香默认了素贞的提议，二人整理好后来到梦溪的房间。

梦溪也醒了，呆呆的坐在床头。

“梦溪，你还好吧！”素贞关心道，“到底发生什么事了？”

“他死了，他死了～”梦溪又再次落泪，“我为他朝思暮想，为他跟父王翻脸，甚至为他逃婚???他却一声不响的走了～”

‘父王？难道真的???？’素贞又惊又喜，激动的上前拉住梦溪的手，“你是幽云国公主？”

梦溪一脸狐疑的看着素贞，“冯大哥，你？”

“你是幽云国公主对不对？”素贞掩饰不住心中的兴奋。

“对???”梦溪轻轻的答道，她对素贞的行为感到不解。

素贞高兴的抱住梦溪，“太好了，太好了！”

梦溪对素贞的拥抱很是不解，但她感觉这个怀抱好温暖，自己好像为这个怀抱等待了千年～

天香更是看得嗔目结舌，呆呆地站在旁边。素贞突然想到了什么，起身紧紧的抱住天香，“太好了！”

天香和梦溪都已经被这个沉稳的人突如其来的行为吓呆了，木讷的看着素贞。

“怎么了，绍民？”还是天香先开口。

“绍民？”梦溪更是惊讶，“你不是叫冯逸民吗？”她疑惑的看着素贞，等待他的答案。

素贞放开天香，她察觉到自己的失理，“失理失理～在下冯绍民，见过公主！”她朝梦溪微微作揖道。

“你是？”梦溪哽咽道，“你是冯绍民，你真的是冯绍民？”她激动的询问道，伤心的看着素贞。

“正是！”素贞扬起脸微微笑道。

这次是梦溪激动了，她不顾一切的扑到素贞怀里，恨恨的哭出声来，“你没死，你真的没死！”

面对梦溪的行为，素贞脑海闪过一丝担忧。“公主你？”

“你知不知道我为你跟父王翻脸，为你跟木鸟皇帝悔婚，我天天都想见到你～”梦溪泣不成声，讪讪的说着。

“你要托付终生的人是绍民？”天香突然想起那天她说的话。

素贞推开梦溪，惊讶地看着天香。

梦溪也回过神来，看着这二人，‘他们是???夫妻？他是???冯绍民？’她拼命的将几天来发生的一切连接起来。

“请公主与皇上履行婚约，就我朝廷于水生火热之中！”素贞坚定的向梦溪请求道。

梦溪回过神来，听到素贞说这样的话，顿时怒火中烧，一巴掌扇向素贞，扭头跑出房间。

素贞捂住自己的脸，呆呆的站着，她的担忧终于实现了。

天香连忙轻抚素贞的脸，心疼的说道，“你怎么不躲开，她凭什么打你～”她看着素贞红肿的脸颊，泪水又开始在眼里打转。

素贞拉过天香的手，“公主你在这里等着，我去去就来！”说着，转身去追梦溪，留下一头雾水的天香。

“梦溪公主！”素贞找到了梦溪，对她喊道。

“你还来干什么，看我笑话吗？”梦溪愤怒的看着素贞。

“公主可否愿听在下一言！”素贞解释道。

梦溪没有说话，还是那样看着素贞。

见梦溪并未回答，知道她默许了，便道，“今公主在我境内无故失踪，王爷东方渊借此发难，威逼圣上退位，否则向幽云王告发此事，挑起两国争端。而战乱对两国百害而无一利，两军力量都大大削弱，最后也只是让其他小国趁虚而入，坐收渔翁之利！”

“那又怎样？”梦溪愤愤然道。

“公主也是知书达理之人，又怎会不明白在下之意。”素贞继续道，“那日抓你之人就是东方渊，他便是想利用你坐上皇位。现在你又失踪，他为保周全，定会通知你父王此事，栽赃皇上，借你父王之手获得皇位，再乘机出兵攻打幽云国。届时，无论哪国百姓都会面临灭顶之灾，过着流离失所的日子。公主你又于心何忍！”素贞郑重的看着梦溪。

梦溪眼神失去了光彩，这些她又何尝不知，只要她答应和亲，对两国都是百利而无一害。可她要怎样放下自己的幸福，面对眼前的男子，她多么希望他能安慰自己，却不想???

“我接受和亲！”梦溪冷冷的说道，“但是你也要答应我一件事。”

素贞不知道她此刻的想法，但为了朝廷，她别无选择。

“好！无论什么，我都答应你。”素贞抱着一死的心态，坚定的对峙梦溪的冷眼。

梦溪冷哼一声，‘你把我当什么了，拿到我在你心目中就那么卑鄙吗?'

“那好，我要你做一天我的丈夫！”梦溪死死的看着素贞。

“什么？”素贞不敢相信她会有这样的要求，吃惊的看着梦溪。

“怎么？想反悔？”梦溪看他的表情，心里的酸楚难以言表；她只是想给自己一个美好的回忆而已。

“我答应你！”素贞咬牙道，天香的样子浮现在自己的脑海里。

“那～走吧，相公！”梦溪笑着上前挽起素贞的手，却心如刀绞。

第十四章
‘相公？’闻声后微微一颤，‘我怎么就答应她了？’素贞为自己的莽撞行为十分懊恼，‘我是不是该告诉她，我是女人？对她会明白的！’素贞理所当然的这样认为。

“额，”素贞清了清喉咙，掩饰自己的紧张。“我想，我必须跟你坦白一件事。”

“你想说什么？”梦溪冷脸盯着素贞，直觉告诉她，不会是什么好事。

“我是女人！”素贞等着梦溪惊讶的神情。

“那又怎样？”梦溪反问道，依旧冷静，找不出一丝惊讶。

“你，你不奇怪么？”反倒是素贞瞪大双眼，奇怪的望着梦溪。

“我为什么要奇怪，我本就知道你是女人！”梦溪的话犹如晴天霹雳，击得素贞倒退几步。‘怎么会，她怎么会知道？’

拉回惊恐的素贞，梦溪倚在她怀里解释道，“父王跟老皇上交情甚好，老皇帝死前密函，将天香嫁与给我哥。后来我暗自派人查探了你的事，才知道你是女人！”梦溪像是平常似的，平淡地说着。

“什么？皇上竟然???”素贞只听到天香那句，觉得心如被掏空了一般，踹不上起来。

“你不用担心，我哥不会娶天香，他排斥政治联姻，所以???”梦溪停顿了一下，“反正有我嫁给皇上！”恨意与悲痛交织在梦溪眼里。

“那，你既然知道我是女子，为什么还???”落下心头大石后，素贞还是为梦溪明知不可为而为之的行为大为不解。

“女子怎样？我喜欢的是你，又岂会在乎你是男是女！”梦溪坚定的看着素贞，转而又换上悲伤，“况且～你不是也爱天香么！”

‘完了完了，本以为告诉她自己是女子她就会放弃这样无理的要求，没想到竟会是这一出。’素贞直冒冷汗，她简直不敢相信，面前这个人就是那日自己救的柔弱女子。

“我只是想留个回忆，留个你跟我的回忆；只要一天，难道你都不肯？”梦溪乞求的眼神望着素贞。

“那，好吧！”素贞内心挣扎了许久，却不忍伤害梦溪，便答应了下来。

梦溪顿时感到心里暖洋洋的，‘他答应了，心甘情愿的接受了自己；哪怕???只有一天。’她高兴的握住素贞的手，拉着她到处游荡，现在自己是最幸福的人。

素贞也由着她，毕竟都是苦命的人。

但是在这车水马龙的大街，一个娇俏可人的女子这样拉着风度翩翩的美男子，难免引来各种各样眼光。素贞看在眼里，虽觉得有失大体，本想叫她停下；但看见梦溪的这样无忧无虑的微笑，也不禁软下心来。‘算了，过了今日，她或许再也不会这样自由了；就由着她一天吧！’

谁知半路杀出群粗狂大汉，不怀好意的拦下素贞二人；周围的路人生怕人上自己，全都闪得远远的。大汉其中一人上前挑衅：“小娘子长得不错，跟了本大爷，我包你这辈子吃香的喝辣的！”说着，开始对梦溪动手动脚。

“相公～”梦溪瑟瑟的退到素贞身边，娇羞的拽着素贞的手臂。

素贞最讨厌这种败类，恨不得一拳挥过去，但又一想，‘不能跟这群人在这儿耗，引起东方渊的注意就得不偿失了；还是忍忍吧！’便上前一步，和颜悦色的说到，“兄台有礼了，承蒙兄台夸奖，在下和娘子还有事在身，就此别过。”素贞刚转身，肩上便搭上一只大手。

“哟，这小相公比女人还漂亮呢！”那人不识趣的调侃道，欲伸手去摸素贞的脸；旁边的人也跟着起哄。

素贞倒退几步，咬牙道，“请兄台自重！”

“臭小子不识抬举，这小娘子本大爷今天是要定了。”那人见素贞如此高傲，气氛的大吼道，伸手去抓梦溪。

素贞冷笑一声，一掌挥向那只脏手；只听“咔哒”一声，大汉的手垂了下来，他痛苦的抱手叫疼。旁边的人也开始动手，一群人向素贞发起攻击。

结果可想而知，素贞不费吹灰之力，三拳两脚就将那群败类大的跪地求饶，落荒而逃。

“没事吧！”素贞温柔的询问梦溪，使得她瞬间脸红耳赤。这时不知道从哪里钻出来一群人，对素贞连连拍手叫好，素贞看到周围的人群，见事情不妙，赶紧扯着梦溪离开。

“我们还是回客栈吧。”素贞停下来，心有余悸的瞟了瞟刚才跑过的路。

梦溪也觉得这样大摇大摆的在外边行走有些不妥，又想到素贞的难处，便答应跟她回去。

回到客栈房间后，素贞如释重负，感觉轻松了不少，扬起了那抹迷人的浅笑。梦溪痴痴地望着她，幸福的回忆刚才的一幕。

“梦溪？”素贞轻轻的唤了一声傻笑的梦溪，这才让她醒了过来，“我～该走了，我想去看看天香。”素贞犹豫的解释，却还是挂这那犯罪的微笑。

听到素贞的话，梦溪整个人都僵住了，失望的看着素贞。许久，才起唇道，“你答应我，要陪我一天的～”

“可是已经回客栈了，你还要休息！”素贞搪塞道。

“我要你陪我，今晚！”

素贞怎么也想不到她会有这种要求，木讷地站在原地。

这时，梦溪慢慢的起身，妖娆的环住了素贞的脖子，脸渐渐靠近???

天香听到店小二说素贞她们回来了，赶紧跑到梦溪的房间。可是，她看到???

素贞还在想怎么拒绝，梦溪的唇瓣已经贴了上来，还没等素贞反应，柔软温润的舌已探入她的口中，四处游走，素贞想要推开，却被梦溪死死的环住；她不想伤到梦溪，不敢动武，焦急的想该怎样摆脱。直到砰的一声，甘蔗落地；就在梦溪闻声停顿的那一刻，素贞挣脱了她的吻。转身，她看到门口的天香，目光如水，随之，消失在自己的视野里。

素贞回过神，不顾一切的要追出去，却听到一个冷冷的声音，“你要上哪儿去？”

身体僵在了门口，难以平复自己错综复杂的心情。‘天香，不是你看到的那样～’她现在好想跟天香解释清楚，但脑袋又闪过另一个顾虑，‘不能就这样离开，皇上需要她的帮助。’想到这里，素贞掩上门坐到床边，一副视死如归的眼神望着梦溪。

‘好完美的脸，即使面无表情，却还是那样令人心动。’梦溪望着这张俊俏的脸，萌生了强烈的嫉妒。她起身站在素贞面前，开始一件件解开解开自己的衣服，直到□～

妩媚的坐在素贞的双腿上，指尖滑过素贞的脸颊。她再次环住素贞，深情的吻了下去；没有反抗，也没有回应，素贞早已失去知觉，任由她摆布着，脑里全是天香的影子，心里满载着对天香的歉意～

泪水，不经意间从脸颊滑落；素贞的脸，梦溪的脸???

梦溪放开素贞，她早已泪流满面，望着这个她爱的人，自己心里的苦又能到何处倾诉。

“你真的爱她？”梦溪咬牙说到。

“是！”毋庸置疑的回答。“我爱她，只爱她！”素贞冷冷的强调到。

“哈哈～”梦溪冷冷的笑着，渗透出刺骨的寒气，‘我真的好傻，做的这一切到底是为了什么！’

片刻沉寂的等待后，房内又响起幽幽的声音，“这是我父王的金牌，拿着它去找我父王，他会帮你！”

扔给素贞一块金牌，梦溪没有多看她一眼。素贞将它紧握在手里，朝梦溪深鞠一躬，“公主深明大义，对我朝的恩情，绍民没齿难忘！”素贞看了一眼这个痴情女子，‘对不起，梦溪，我什么的给不了你！’怀着对她的歉意，素贞大步流星的跨出了房门。

‘没齿难忘？’梦溪抬头望着空荡的房间，‘你竟然连多呆一会儿都不愿意，在你的心里，我就那么不起眼！’梦溪突然觉得好冷，好寂寞～

第十五章
离开梦溪房间后，素贞感到好落寞，‘冯素贞，你好残忍，不想伤害天香，却伤害了另外一个女人！’

她没有去找天香，独自坐在客栈的角落喝起了闷酒。这份剪不断理还乱情，接下来会怎样，谁会知道呢！

天香现在脑子很乱，她理不清刚才发生的一切，‘不会的，绍民不会对不起我的，到底出了什么事???’她努力的想搞清楚原因，可越想越乱，头突然一阵剧痛，她晕倒在了一条小路上。

“少爷，这儿有一个晕倒的人？”一个奴仆打扮的人上前请示，转头望了一下路边这位晕阙的女子。

“什么？”一身形矫健，衣着华丽的男子熟练的跨下马，大步迈向晕阙的女子。当目光触及到她的脸时，男子不由得愣了愣神，‘这女子？’纤细的眉，卷长的眼睫毛，小巧玲珑的鼻???女子浑身散发出迷人的气息。

“少爷，还是走吧，我们还有很重要的事。”奴仆提醒道。

男子不屑的看了他一眼，屈身抱起晕阙的女子上了马。“走吧！”他命令道。

“少爷，你要带上她？”奴仆惊讶的望着主人的行为。

“我要干什么还要跟你商量吗！”男子不耐烦的说到。

“可是???”

“好了，我自由打算。”男子扬鞭，马飞快的向前奔跑。随行的几个人也策马跟了上去。

客栈内，素贞仍在自斟自饮；她抬头望了望门外，街边已点起了灯笼。‘天香！’脑里闪过一丝不安，‘怎么还没回来，出什么事了吗？’素贞用力摇了摇头，‘乱想什么，天香怎么会出事呢！’她极力否认自己的想法，可不安的情绪却持续高涨。她急忙放下银两，去寻找天香的踪影。

几匹马停在了一座豪宅前。门口两派人整齐地站着，像是早已恭候多时。

一中年男人大步上前，客套道，“王子不远千里光临寒舍，小王真是荣幸备至啊！”说时，还不忘精明的打量一番这一群远道的客人。“这位是？”目光停留在仆人背上的女子。

“她时在下在来时发现的，看她晕倒在路边，便把她带了来。”男子解释道。

“王子真是心善啊！”中年男人捋了捋胡须一脸谄媚的说道。

“王爷过奖了，不知可否先找大夫看看这位姑娘的病情！”男子望了望晕阙的女子。

“唉呀！”中年男人责备的拍了拍自己的头，“你看看小王，光顾着说话，都忘了招呼客人了。来来来，先进去再说，小王以备好宴席，王子快请，快请！”

一行人跟着他近了别院，命人安置好女子，众人围桌坐下，开始盛宴。

素贞焦急的在街上寻觅，一双黑瞳快速扫过每一个角落，额头上渐渐渗出了汗滴。找了近一晚上，都没见天香的身影，素贞心里毛毛的，‘是不是回客栈了!”想到这里，她急忙掉头往回走。

客套又无聊的晚宴很晚才结束，男子早已身在朝营心在汉，急忙去看晕阙的女子。

女子一睁眼，便看到一张陌生的脸，望了望房内，感觉十分奇怪。‘我怎么在这里？那个人又是谁？’

“你醒啦！”男子开口道，一脸灿烂的笑容。

“你是???？”

“哦，我是外地人，来这做客的，在路上见你晕倒，便带你来了这里。”男子依然笑着解释道。

“恩，那谢谢了。”女子起身道，“我该回去了。”

“诶，大夫说你身子很虚弱，需要休息；你还是在这儿住几天吧。”男子拦下正欲站起来的女子。

“可是???”

“不要可是了，我又不是什么坏人，你好好躺下。”男子扶她躺下，面对这么热情的人，她确实不好拒绝，况且自己头还有些晕。

男子见女子并未反抗，心里莫名的高兴。“对了，我叫穆罕青峰，是幽云国的人。”那字自我介绍到。

‘幽云国？’女子有些不安，‘穆罕青峰～’

“那你呢？”男子等待着女子的回答。

“啊？我???”女子有些慌乱，‘有用的说了不能暴露身份，那～’ “我叫冯逸香。”天香想到素贞那日为自己取的名字，赶紧报了出来。

“冯逸香～”穆罕青峰喃喃道，“真是个好听的名字！”他笑着看看天香。这样的目光让天香很不自在，她急忙转移了实现。

穆罕青峰发现自己的失理，“那你好好休息，我叫人给你送药和晚餐。”

“谢谢，那你～”天香还是很尴尬，她现在只希望这个人离开。

“那我明天再来看你。”穆罕青峰看出天香不自在，便依依不舍的离开了。

空荡的房间总是让人不安，天香开始思念素贞，‘她现在在干什么，看见我不在会不会很着急???不会的，她今天还???’想到白天的事，天香气就不打一处来，‘就让你找，看你急不急～’

素贞很快回到了客栈，远远看见房间里有烛光，心中不由得一阵窃喜，看来她回来了。素贞加快脚步往房间走去，推开门兴奋的叫道，“天香～”

“绍民～”梦溪脸上表情难以捉摸。

看到是梦溪，素贞的笑僵住了，“梦、溪？你怎么在～”失落毫不掩饰的写在脸上。

“怎么了，脸色这么难看！”梦溪心凉了，但还是不忘关心素贞。

“没，没事！”素贞也不知道该怎么开口，结结巴巴的，“你～看到天香了吗？”

“天香？”确认性的默念一遍，“你不是去找她了吗？”梦溪反问道。

‘她果然没回来！天香，你到底在哪儿？都是我不好，都怪我，你不能有事啊???’

看到素贞沉重的表情，梦溪知道她没找到天香，看她那么在意她，心里说不出的酸楚。她咬住自己的下唇，听说这样可以让泪水回流～

梦溪强装笑脸，上前将素贞拉进屋，“你先进来歇会儿，天香可能是还在生气，等气消了自然就会来了，不会有什么事的。”她安慰道。

素贞有些恍惚，毕竟喝了很多酒，有出去找了一夜，脑袋沉沉的～她就这样一直呆坐着，也不说话???

梦溪担心她，一直在旁边静静的守着。屋内气氛格外压抑，萦绕着两人微弱的呼吸声！

清晨柔和的阳光撒在身上，让人感觉格外的慵懒。天香揉着眼睛走到院子里，撑了一个大大的懒腰，头脑顿时清醒了几分。眼睛随意的扫视了一下院子，感觉怪怪的～

她挠挠脑门儿，瞪大双眼仔细的看了周围的环境，‘这是～’熟悉的花园顿时让她恐慌起来，身体微微的颤动了一下，‘这是东方渊的王府！我怎么???’天香不敢相信自己的眼睛，她这不是羊入虎口吗？

这时，她忽然听到那边林中有人谈话的声音，出于本能，天香小心翼翼的靠了过去。

“少爷，我们这次是逼不得已才来的王爷府，这儿危机重重，我们都身处险境，你还留下那个女子，小的不明白啊？”一人无奈的说到。

男子自在的呼吸着空气，“你不觉得～那为姑娘很独特吗！”男子眼里充满赞赏。

‘穆罕青峰～’靠近一点时，天香看清了那两人，也听到了谈话，‘他不会是???？’

“少爷，难道你？”

穆罕青峰笑着看他一眼，“我说洛维将军，你就不明白我的心意？！”自信的笑容在脸上荡漾开来。

‘不会是真的吧，难道他喜欢我？’天香脸刷的红了，赶紧往自己屋里跑。

进屋后，她坐下深吸了一口气，来平复自己的心情。‘他们不认识我，而东方渊也没什么动静，我应该还没被识破身份！’天香开始细细的分析，‘那～穆罕青峰到底是谁，他怎么会来东方渊府上？’疑问太多了，天香一时还理不清头绪，只好决定留下来，再看看情况。

坐了一夜也没见天香回来，看着旁边睡着的梦溪，素贞十分内疚，轻轻将她抱起送回了房间，也许是太累了，梦溪也没醒过来。经过简单的梳洗，素贞决定先放下其它的事，带着倦容，准备再去寻找天香。

刚一开门，就闪进来一个人。素贞警觉地后退几步，那人迅速关上门，上前单膝着地，“末将陈默，参见丞相大人！”

素贞也认出眼前的人，此人乃边关年轻将领陈默，赶紧上前扶起道，“陈将军不必多礼，快快请起！”

两人相视一笑，素贞招呼陈默坐下。

“没想到将军这么快啊！”素贞笑着感叹。

“末将听闻丞相大人已逝，一直不敢相信，后又收到消息说王爷说东方渊企图谋反，便略知事情一二。”陈默激动的叙述着，“前几日收到丞相大人的密函，便快马赶来了！”

素贞倒了杯茶递给陈默，尔后说道，“那请将军办的事怎么样了？”

“末将按照您的安排，带了一千乔装好的精兵分批进入京城，没有引起怀疑；还有十万军队也已经准备就绪，等待丞相指示。”素贞对陈默有恩，又是刚正之人，所以陈默对她十分敬重。

素贞微微扬起嘴角，也暂时放下了忧愁，“陈大哥辛苦了！”

“末将不敢当，这是末将份内之事！”陈默紧张道。

“陈大哥这样就见外了，叫我绍民便是，不必那么注意礼节！”素贞礼貌的说道。

“好吧！那接下来该怎么办？”得到素贞如此礼遇，陈默自是很高兴。

“旁边那间屋的姑娘是幽云国公主，很快便是我朝皇后，还请大哥派人暗中保护！”

“幽云国公主？”陈默不知内情，当然很奇怪，不过是素贞说的，那一定没错。他笑着道，“那绍民贤弟的那位公主怎么没和你这个驸马在一起啊？”

素贞闻言，脸色顿白，沉重的摇了摇头，“她昨日出去后就一直没回来，我正准备再去找，你就来了！”

陈默没想到会这样，本想是开开玩笑，见素贞如此犯愁，急忙道，“那派人去找吧，这样很快就会找到了！”

素贞仍是摇头，“谢谢大哥好意，不过这样太引人注意了，我自己会想办法，就不劳烦大哥了！”她说着起身，“大哥先在这客栈住下好好休息，连日赶路也累了，我在出去找找！”说完转身，手本能的握了一下胸前的吊坠，‘天香，我一定会找到你的，然后???把你紧紧的抓住，再也不让你离开！’深吸一口气，大步迈出房门。

第十六章
大街上，一秀气俊美的白衣男子正焦急的寻找着什么，不时拉住一个行人问问，吸引了街上人大部分目光，大家都等着这个迷人的男子上前询问～

王爷府内一片沉寂，东方渊邀请穆罕青峰游览京城，穆罕青峰来请天香一起，天香以身体不适回绝了。现在她一人在花园来回踱步，‘冯素贞现在在干什么呢？’不禁意间，感受到挂在颈上的玉甘蔗，拿出来痴痴地盯着，‘有用的，你有在想我吗？’

客栈里，一女子忧郁的望着窗外，纤细的眉头微微的皱着，‘绍民，我等你回来～’阳光慢慢移向窗台，眼角的泪珠变得更加晶莹了～

???

夕阳撒满大地，总会给人的希望破灭的感觉。素贞漫步在人渐稀疏的大街，突然有压抑的感觉，抬头看见了前面谈笑的一群人。

‘东方渊？’素贞很快闪到角落，小心的观察这群人，前方就是王府了，东方渊正和一年轻人客套着，‘那男子是什么人，能让东方渊这么客气，一定来头不小。’素贞觉得那男子有些眼熟，但不知道他到底是谁。

看着他们进了王府。既然来了，素贞也决定潜进去探个究竟，便飞身进了王府！

素贞悄无声息的落在了王府的花园，东方渊寿宴时自己和天香来过，所以对这王府并不陌生。素贞快速在这走廊里穿梭，突然听见了有人往这边来了，‘怎么办？来不及了～’素贞闪进一间客房！

瞬间映入熟悉的身影，“天香？”素贞压低声音叫道。四目相对，充满惊讶，素贞很快反应过来，一把抱住了眼前的人儿，这个占据自己所有心思的人。没有更多的言语，只是静静的相拥。只有天香知道，这个拥抱包含了素贞多少的感情和思念。眼泪无休止的从天香眼角滑落，她等的人???终于找到了她！

“咚咚咚～”门外传来有节奏的敲门声，打破了两个相拥的可怜人。“冯小姐，我可以进来吗？”门外的人询问道。两人急速弹开，天香赶紧抹干眼泪，将素贞推到屏风后，“进来吧！”她小声的应道。

门外的人微笑着进了房间，不用猜，就是大煞风景的穆罕青峰。“身体好些了吗？”他柔声关心道。

“好多了！”天香尴尬的笑笑。

“对了，今天游览时看见这个，觉得很适合你，就买来了。”穆罕青峰说着，拿出一条精致的翡翠手链递给天香，“看看喜欢吗！”

天香好不尴尬，“这～很漂亮啊！”说着心虚的望了眼后面。

穆罕青峰一听，以为天香喜欢，受宠若惊，殷情的拿着给天香戴上。天香脸都绿了，又不好拒绝，‘这人怎么这么热情啊！’

穆罕青峰一脸幸福的笑着，天香哪有心情跟他这么‘甜蜜’啊，现在满脑子都是屏风后面的人，只好硬着头皮赶穆罕青峰走，“青峰大哥，你还有事吗？”

穆罕青峰听天香这么叫自己心里美滋滋的，倒有些不好意思起来，“没事了，就是来看看你，看你没事我就放心了”他顿了顿，“那，我就先走了，你好好休息！”

送走穆罕青峰，天香长长的舒了口气，把门关的死死的，生怕还有什么人闯进来。素贞也从屏风后走出来，脸色难看得要死，盯着天香放在胸前顺气的手～
“呵呵～”天香放下手臂，没心没肺的笑着，上前拉住素贞的手，眨巴着一双大眼睛无辜的看着素贞。

面对天香的亲昵举动，素贞有些不好意思发作，“这个一点也不好看，别带了～”说着，瞟了一眼天香戴着的手链。

“挺好的呀～”天香摇摇手臂，晃荡着手链说到。看来我们这位天香公主还不知道素贞的意思呢。

“我说不好看！你要，回去以后我买给你，要多少有多少！”素贞不满的取下手链。天香翘起小嘴，瞪着素贞。

素贞看她一脸舍不得，心里更不是滋味，怪腔怪调的说，“看来你过得还不错嘛，有这么个细心的男人照顾！”

天香一听，扑哧一下笑出声来，凑到素贞耳边轻声说到，“你～在吃醋！”然后用一脸胜利的笑容看着素贞。

素贞哪经得起这样的戏谑，脸刷的一下红到了耳根，不敢直视天香；脑子一转，想到了对策，“诶～刚才那男的叫你‘冯姑娘’怎么回事啊！”她故意强调着那三个字。

天香低头想了想，若告诉她自己用了冯逸香这个名字，肯定会被她笑死～她结巴着解释道，“哪有，哪有啊，肯定是你听错了～”怕自己的谎言会被才穿，她不自信的双眼在屋里晃荡。

素贞看他这副模样，扬起她那招牌似的迷人微笑，想到那人说天香不舒服，素贞伸手将天香的头转了过来，柔声说到，“天香，你哪里不舒服？”素贞轻轻的抚摸着天香的脸，心疼的问到。

天香顿时喜笑颜开，痴痴地望着素贞颠倒众生的脸，羞红着脸道，“我，我没事～”随之拉着素贞坐下。

素贞哪里放心，拿起天香的手开始把脉，她要确信天香身体无恙才能安心。素贞微微皱起眉头，疑惑的看着天香，“怎么身体那么虚弱啊，你没吃好东西吗？”

天香傻傻的一笑，“你不在身边，我没胃口！”一脸不在乎的样子，“现在看到你，什么都好啦！”她紧紧的抱住素贞的手臂，撒娇的靠在素贞的肩头。

揽住她的腰，轻轻的将她搂在怀里，“对不起，都是我不好！”素贞言语中满是歉意。

“我不怪你，我知道你一定是有苦衷的！”天香认真的望着素贞的黑眸，素贞闻得此言，心中说不出的感激，“谢谢你，天香。”声音无比轻柔，吞噬了所有不悦。

天香只是微笑，娇柔的看着眼前的人。素贞情不自禁地伸出手，指尖抚触天香那带笑的唇线，脸缓缓的靠近，天香无半点抗拒地微倾角度，期盼的闭上双眼，唇瓣相处的瞬间传来舒适与热度让两人陶醉，互相感受着彼此温热柔软的舌尖，抛开了所有繁杂的一切，开始细细的品味这细碎悠长的一吻???

两人紧紧的相拥在一起，回味着对方所给予的甘甜！“天香～你怎么会在王府？”还是素贞先开口，呆在这个地方让她觉得有些不安。

天香依恋的倚在素贞怀里，开始诉说发生的一切???

静静的听完天香的经历，素贞的神情有些让人捉摸不定，“都怪我不好，害你晕倒在外面，对不起～”素贞疼惜的搂紧天香，眼里荡漾起涟漪。

“傻瓜，我才不介意，只要你心里有我～”天香细声安抚素贞的内疚。

素贞握住天香的手，放在自己的心口，“这儿，除了你，再也容不下任何！我～已经无可救药的爱上了你！所以，今后无论去哪里，我们都会在一起，我会用生命保护你，永远都不分开！”

平日不太说话的人，突然抛出如此□的告白，羞得天香脸颊泛起了红晕，把头埋进了素贞的颈窝里。

“香儿，走，我这就带你离开这里！”素贞将天香扶正，认真的说道。天香有些瑟缩，“就这样无缘无故消失了，会不会很奇怪啊？”

对方的回答差点没让她晕死，“管它呢，让那个不识趣的人干着急去吧！”素贞扬起一抹得意的邪笑。天啊，这位万人景仰、智勇双全的好丞相，怎么也会说出这么不负责任啊！

素贞笑笑看着一脸狐疑的天香，伸出食指轻刮一下天香的鼻梁，“怎么？难不成你是舍不得？”还故意不满的微微扬头。

“没，没～哎哟，你什么时候变得这么小气啊！”正中下怀的回答，看着天香着急的解释，素贞扑哧一笑，“跟你开玩笑呢，笨蛋～”

执起天香的正要攻击自己的手，走到书桌旁。只见素贞正襟危坐，铺纸、碾墨、执笔，落笔生花???一封字迹秀美、言辞得当的辞别信递道天香面前。天香不得不为之汗颜，兴奋的拍了拍素贞的肩，一脸‘不愧是我的有用的’的样子。

放好书信，再次紧握天香的手，二人彼此心照不宣，起身离开这个危险之地！

夜晚总是好办事，一切顺利，两人悄无声息的来到高墙前。

正欲飞身出去，天香拽住了素贞，“有用的，我生病了，使不上劲；这墙又那么高，你可不可以???”耍赖的望着素贞。素贞扯起一抹无奈的笑，‘这墙还高？平日里翻墙倒院怎不见如此柔弱～’罢了，罢了，想来也没必要拆穿这小丫头，就依她吧！素贞伸手揽起天香的纤腰，纵身一跃飞出了王府！


第十七章
夜晚的街上，来往的行人自然不比白天，但也算是热闹，这儿毕竟是京城。乘着微弱的灯光，一对男女旁若无人的牵手漫步。身着儒雅白衫的男子面带笑意，时而关切的看一眼旁边的女子；女子则是害羞的微低面颊，享受着这幸福的一刻???两人构成十分和谐的画面，一副羡煞旁人的景象。

“香儿～”终于有人开口，“我和梦溪～”没等素贞说完，天香纤细修长的食指已落在了她的唇上，“不用解释，我说过，我相信你！”毫无质疑的语气，素贞的眼底荡漾着无限的感激，何时这位刁蛮任性的小公主变得如此善解人意～这便是只有她冯素贞才享有的理解与包容！她自然的扬起那抹熟悉的浅笑，将天香的手握得更紧。

不过，理解归理解，素贞还是把所有的事如实的跟天香说了一遍。反正，对于天香，自己没什么好隐瞒的。

“什么？她真的是我未来的嫂子！”天香听完素贞的话，眼珠子都快掉出来了。素贞莞尔一笑，露出‘不用质疑’的眼神！

这时，两人已迈进客栈。小二儿见素贞回来了，嗖的一下飘了过来，“公子你可算回来了，有位爷在雅间设好宴席，恭候你多时了！”小二儿谄媚的笑道，忙领着两人上楼。

“陈大哥，果然是你！”素贞迎上门前的人。

“绍民贤弟，快坐，快坐！”陈默不好意思的应着这个不合身份的称呼，转身打发了小二儿，便关上门。

“末将陈默，参见公主千岁千岁千千岁！”陈默恭敬的向天香行礼，他以前远远看过几次天香，而方才见素贞和此人如此亲密，便料到此人定是天香公主。

“这???你???？”天香一脸愕然，显然不认识眼前这个人。素贞急忙上前扶起陈默，“陈大哥何必如此拘礼，这儿有没有外人！”拉着他坐下，向天香介绍到，“香儿，这是守关大将军陈默，陈大哥。”

“哦！陈大哥～”天香羡慕的说道。

闻得公主称自己‘陈大哥’，陈默忙躬身道，“公主还是叫我陈默吧，这‘大哥’臣是万万不敢当啊！”

“驸马都叫你陈大哥了，我当然也这么叫啦。你那么年轻就当了将军，真厉害！”天香笑着看看素贞。

陈默不好意思的挠挠头，‘以前总是听说这公主野蛮，自己看来，这公主也并不像传言那样啊，看来丞相大人果然有办法！’他向素贞投来赞许的目光，“不不不，在下一介武夫，像绍民兄这样的文武全才才是令人佩服啊～”

天香望了一眼微笑的素贞，‘这姓冯的还真有本事，怎么所有人都那么夸她！’陈默忙举起酒杯，“属下敬二位一杯，祝二位永结同心！”

素贞二人也忙端起酒杯回敬。这样一来二去，没多久，天香、陈默就撑不住了；好在素贞还算清醒，忙叫来小二儿送陈默回房；自己也抱起天香，回到自己房间。

这天香的酒品可不怎么样，喝醉了就‘呜呜的’说胡话，也听不清再说什么。素贞无奈摇摇头，将天香放在床上；去端醒酒茶。

哪知天香喝醉了都那么好动，素贞刚出去，就‘哐当’一声掉在地板上。素贞回来见此情形，真是拿着个公主没辙了。

放下醒酒茶，再次将她抱起，哪知这丫头双手一圈，硬生生的环上素贞的脖子。这下可苦了素贞了，怎么拉也拉不下来，只好就这么抱着！

看着天香近在咫尺的脸，娇柔的靠在自己颈间，脸颊因酒精的缘故泛起红潮，均匀的呼吸摩挲着素贞的脖子???

素贞神经瞬间紧绷起来，顿觉一股热浪烧到耳根，自己清晰的听见心脏‘扑通扑通’的响动，‘这公主是在考验我定力啊～”赶紧再一次试着将天香放在床上，轻轻的掰开圈在脖子上的手，哪知天香不仅不放，似乎很不满素贞的举动，双手用力一拉，素贞顺势压在她的身上。

右手支起自己的身体，避免压到天香；再看看天香，她似乎对这个睡姿很满意，脸上扬起一丝满足的微笑。素贞对她这样的反应有些哭笑不得，再看着一上一下的姿势，也是确实暧昧～实在是经不住美色的诱惑，素贞慢慢吻向天香，舌尖试探的刷过唇线，□粉嫩的下唇，渐渐深入，天香也模糊的应着，不时‘嘤咛’一声，这样的迎合彻底击溃了素贞的底线，更为深入的吻落在天香唇上???

这样炙热的吻让天香有些挣扎，她突然一翻身，将素贞压在了身下。素贞惊出一身冷汗，这人居然还处于迷糊状态，可怜的素贞，动也不是，只好也样过了一夜～

曦微的晨光洒进房间，揉着惺忪的睡眼，宿醉使得她有些头晕，感受到自己睡姿以颇为不雅，竟是趴在???

“啊～”天香瞬间清醒，以迅雷不及掩耳之速弹开。这样大的动静惊醒了睡梦中的素贞，奇怪的看着床边的人。

“你，你你???我，我我???”天香绯红着脸颊，结巴的想问个什么难以启齿的话题。望着不知所措的天香，素贞睡意全无，脑子里闪过一丝坏笑，“啊～”她表情痛苦难耐，手颤抖着捂住自己的胸口。

“怎么了？”天香迅速移过来，着急的询问。“好痛，你，压了我一晚上～”素贞面色惨白。“我，我???”天香的脸红到了耳根，“你有没有怎样啊？”她抓住素贞的手晃道。素贞一坐而起，笑道，“再晃就有怎样了！”天香看她如此反应，知道自己又被耍了，“姓冯的你???”举起拳向素贞挥去。素贞轻松接住，握在自己手里，顺势将她揽入自己怀中，柔声问道，“头疼么？”

突如其来的转变让天香好不适应，刚才的怒气也全部消失殆尽，“哼，你总是这样！已经不疼啦”她撒娇道。素贞扬起宠溺的笑，“香儿，今天陪你出去逛街可好？”天香抬起头，瞪大双眼望着素贞，“你怎么啦？被压傻了？”

“我想好好陪你～”

“你不用解决皇帝老兄的问题吗？”

素贞再次将她揽入怀中，“只要和心爱的人在一起，一切的问题便不成为问题！其它的事，交给陈大哥便是！”‘看来这木头脑袋也开窍了’天香幸福的笑着，“太好了，有用的，我们现在就走。”她很快离开素贞的怀抱，跳下床激动的望着素贞。

素贞无奈摇头，挑眉问道，“你是想就这样出去？”天香低头看了看自己，还穿着一身白色中衣；吐吐舌头，不好意思的朝素贞笑笑～
第十八章
梳洗完毕，二人便走上大街。而天香则是毅然决然的舍弃了那套心爱的大侠装扮，身着翠绿长裙，以一少妇形象展示于世人面前；身边一袭儒雅白衣、面庞俊秀的贵公子，这更是让人眼前一亮。可想而知，这样的两人走在街上会发生何种混乱的局面。天香哪会注意那么多，拉着素贞的袖口一个劲的往小摊儿边逛。女人们都向天香投来极不友善的目光，一副恨不得把她盯得消失在这个世界的样子！

而今日也似乎异常热闹，正对了天香的胃口。她兴致一上来，哪儿管的上素贞，拿着甘蔗就往人群中挤，到处寻觅着能有她闻臭大侠行侠仗义的地方。素贞莞尔一笑，跟了上去。

前方围了许多看热闹的人，中间的台上有人正滔滔不绝的宣告着什么，素贞悄然走到天香身旁，默默地注视台上说话的人。

“各位，今日我家老爷大寿，图个热闹，在此地设三处关卡，只要有人闯过着三关，老爷自有神秘礼物一份，望各位踊跃参加！”台上的人宣布道。

路人甲（一脸厌恶）：“什么神秘礼物啊，八成是骗人的！”

路人乙（面露惧色）：“你说什么呢，看见台上那位喝茶的没？那可是新搬来京城的大商人，好像还是什么大官的亲戚，是个惹不起的主儿呢。我看哪，那礼物必是个价值连城的宝贝???”

???

乘着说话之际，台下几个莽汉以上台，不过三关均是比文，几人只好灰头土脸的下了台。

素贞对这些比试没有丝毫兴趣，而身边的天香早已跃跃欲试，正欲飞身上擂台，便被台边的家丁喝止。

台上那人继续说到，“我忘了说了，这个比试是男人之间的比试，姑娘家就别来凑这个热闹了！”说着，瞟了一眼台下的天香。

天香哪受得了这样的嘲讽，甩下家丁便飞上了擂台，“你说什么呢，凭什么女人就不可以参加啦。”素贞无奈地望着这位豪迈的女子，等待着接下来的烂摊子。

“哟～看看，看看！”那人不屑的瞟了眼天香，“这是哪家的小娘子啊，这么出来抛头露面的，真是不知羞～”

天香被这番话气得恼怒，伸出甘蔗便打。那人一惊，赶紧后退道，“快来人那，把这个疯婆子赶下去。”

见势头不对，素贞一甩长袍，纵身跃起，空中翻腾一周，稳稳的落在擂台上。迎来台下阵阵喝彩。

素贞抱拳道，“各位且慢！这本是一场斯文人的比试，又何必动粗呢！”不改儒雅的仰面一笑，露出不可一世的桀骜之气。“你的意思是说我粗鲁咯！”天香上前一步，甘蔗随之飞向素贞。素贞轻移步伐，接过迎面而来的甘蔗。

正在喝茶的老爷闻声后微微抬头，目光触及这位貌似书生的男子时，身体没预兆的微颤一下，放下手中的茶杯，慢步走上擂台。“这位公子所言极是，这文人的比试，怎能如武夫般！看公子也是读书人，不如也来试一试如何！”老爷不怀好意的望着素贞，如意算盘早已在心里晃荡。

天香还想说什么，被素贞以眼神示意，便恼怒的站到了一边。

“在下不才，无意于此等比试，还请老爷见谅！”素贞谦恭的说到。“你是来捣乱吗，不想拿礼物你上来干嘛！”天香呵斥着素贞，一脸‘拿不到礼物你死定了’的模样。

那老爷捋了捋胡须，陪笑道，“是啊，公子这样就太看不起老夫了。”素贞面露难色，看了眼天香丝毫不退让的眼神，长嘘了一口气道，“那在下只好恭敬不如从命了！”

台下传来阵阵叫好声，先前那人也上前了，“公子请吧！”

素贞走到桌前，见桌上放有一小瓶药。“这便是第一题！”那人笑道，“这是一瓶剧毒的鹤顶红，请问公子，这毒药为何对人无害呢？”

台下立刻唏嘘不断，“鹤顶红怎么会对人体无害啊？”“对啊，那可是剧毒啊”???

素贞面不改色，依旧沉着，只是嘴角略过一丝嘲讽的笑，她拿起鹤顶红走到台前，“这鹤顶红确实是毒药”她解释道，“但各位不去碰她，又怎会受其侵害呢！”说完不屑的看了看出题人。台下顿时掌声不断。

那人气愤的哼了一声，开口道出第二题，“这第二题是对对子，公子你可听好了！”挑衅的忘了素贞一眼。“愿闻其详！”

“捉月中兔，剪毛制笔笔画鸾轿迎淑女”，一脸得意的笑，似乎完全不把素贞放在眼里，“公子，请吧！”

朝天香扬起一抹仅为她而展现的艳丽微笑，“牵天上牛，裁角制梳梳得凤髻配才郎！”转身同时，发出不符年轻面容的沉静的嗓音！而天香则是一脸迷惑的望着出题人，她只想知道答对没。

台上那人胡子都气歪了，“算你运气，接下来第三关可没那么容易了。”素贞又岂会在意如此无知的挑衅，这些题对于这位昔日的状元郎来说，又何足道哉！“先生请～”本于礼貌，素贞对面前的中年男子的无理依旧忍让。

“这第三关很简单，只要你???”

“管家！”那老爷喝止了中年男人的话，朗朗的笑声从台边传来，让人不寒而栗，“公子果然好学识，”突然脸色一变，斜眼看着天香，“不知这位小姐与公子是何关系？”

素贞脑中闪过不详的预感，执起天香的手上前道，“这位是在下妹妹，扰乱老爷擂台，还请老爷见谅！”天香正欲上前说什么，被素贞阻止了。

“哦？是妹妹？”老爷眯起眼睛，语气中略带不满。“是这样的话，第三关嘛，我看就不必比了。”

“为什么不比？你这老头是不是看我们厉害，怕输了礼物？”天香仰头得意的说到。“哈哈哈～”老爷笑道，“老夫若是说，把礼物直接送给公子呢？”

“什么？”显然不是天香能预料的结果，她惊讶的望着这个老头儿。“谢过老爷厚爱，只是在下并无意赢取这贵重的礼物，只希望老爷原谅舍妹的冒犯。”

“小子，你别敬酒不吃吃罚酒，我家老爷???”

“管家～”故意拖长声音道，“不得无理！若不嫌弃，不如到寒舍一聚如何。”似乎根本不在意素贞的话。

天香却来劲得很，“好啊，好啊！看你那么客气，勉强答应吧！”她得意的凑上去说道。

素贞还想说什么，可天香都答应人家了，也只好作罢。二人跟着那管家，移步到了府上。‘这也叫寒舍？’素贞看着这座豪宅不禁在心中感叹，真是‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’啊！

进入大厅，更是金碧辉煌，想那金銮大殿也不过如此吧，‘京城竟有如此大户人家？’

“在下招呼不周，怠慢了二位，还请二位原谅！”一年轻男子上前陪笑道，“二位快请上坐！”完全和先前擂台上那位‘老爷’的态度相悖，这男子似乎很敬重眼前的‘客人’。推着二人坐上了正坐。

无事献殷勤，非奸即盗。素贞提高警惕，“你是？”还没等男子回答，天香就不耐烦了，面对这样一桌美味佳肴，她又怎能闲得住，“诶诶诶，我说你们烦不烦，你们不吃我可吃了。”说话同时，手已经伸向了那只焦黄巨大的烤鸭，双手抱着就啃了起来，和她这身淑女打扮实在是不相称。

“香儿～”看天香的动作，素贞心跳顿时停了个节拍；不是忌讳她不雅的吃相，可这主人的身份都还没弄清，怎能如此安心的坐下大吃大喝？她不禁为天香的‘勇气’捏了把汗。

“果然是你们！”

这句话完全打乱了素贞的思绪，转过头疑惑的看着这个男子。他似乎是很激动，看那行为，好像并没有恶意。

“你到底是谁？”盯着眼前的陌生男子，一切都是那么平静。

“你们都下去吧！”撤退了席边伺候的仆人，男子突然换上严肃的表情，接下来要说的，一定不会那么简单。一切尽收素贞眼底，她却依然冷静，默默等待男子的解释。


第十九章
男子上前一步直逼素贞，“驸马公主，别来无恙啊！”

素贞下意识的退了几步，天香亦是拉长了下巴，手里的烤鸭也夸张的掉了下来。好熟悉的感觉，似曾相识～迅速抚平心中的急躁，素贞毫不示弱的迎上男子的‘威逼’，却突然一扬嘴角，露出自信的微笑。而男子亦是如此。

天香见两人表情甚是奇怪，抓起甘蔗跳了过来，戒备的看着男子对自己驸马不怀好意的笑容。“我们认识你吗？”狠狠的瞄了一眼对方。随之而来的，便是毫不介意的笑声，要是那男人笑也罢，没想到冯素贞也跟着轻笑出声。此时的天香恨不得想向那张颠倒众生的笑脸挥一拳～

只见素贞用那急死人不偿命的口吻娓娓道来，“若绍民未猜错的话，阁下是～”二人相视一笑，均参透了对方的心思。

“你们两个臭男人在那儿眉来眼去的干什么，还把不把本公主放在眼里！”

素贞迎上天香微怒的目光，无辜勾起嘴角，好似再说‘你明知道我不是～’

“哈哈哈～”又是一阵朗朗的笑声，不过这次却是十分和善，没有心计的笑。男子向素贞投来同情的目光，却又掩饰不住那想笑的面容，“看来这公主的驸马还不好当啊！”素贞无奈的摇摇头，温和的拉起天香的手道，“香儿不得无理！这位是平南王，说起来你还要叫他声哥哥呢～”

天香眨巴着澄净的双眸看了眼那男子，有疑惑的看着素贞，“你是说，他就是那个，姓李的平南王？”素贞不做声，只是微微点头。

得到肯定的答案，天香便饶有兴趣的绕着李义朝走了一周，甘蔗有节奏的轻敲着掌心，“你真的是平南王，李～义朝？”终于忆起了那人的全名，更近一步的靠向李义朝，“那～你和那乌鸦嘴是什么关系？莫不是、本家？”天香学着素贞平日的样子，调皮的挑起纤细的眉角。她却没注意到，两人眼里同时不着痕迹的都闪过一丝惊慌。

“乌鸦嘴？”李义朝思忖道，“莫不是、公主的红颜知己？”

李义朝打小就认识这位惹不起的刁蛮公主，天香亦是和自己称兄道弟，可因父亲的缘故，便不得不搬离了京城，再也没回来过。不过他也知道，这公主也没什么心计，就是单纯的喜欢玩儿而已。和她说起话来，自然也不客气。

“什么。红颜、红颜知己？”天香差点没被甘蔗渣卡死，红着脸干咳两声；素贞自然是贴心的为她抚背，暗示她要小心点。

可能是咳嗽引起的全身微颤，天香想起那日乌鸦嘴的诡异行为，‘跟踪素贞想借机杀掉她，结果半路杀出个东方天香，毫不犹豫的接下旧情人欲赏给的自己丈夫的那一刀’，心不由得一阵绞痛，‘那个死乌鸦嘴，冯素贞苦等了你三年，竟狠下心来拿着明晃晃的匕首刺向冯素贞！’

像是知道二人的经历，李义朝熟稔的拉起二人再次坐下。“二位不客气，知道你们有很多疑问，待我慢慢道来。”

???

李义朝尚未说完，素贞大概已知晓了事情的始末；只是她未料到会那么早！

原来，文韬武略的到来，王爷便是自己吩咐人私下办，只是没想到，极其稳重的那边～

听完李义朝的一番叙述，天香异常的安静，像是在思考什么严重的问题。

“天???”素贞刚要开口，天香就从椅子上蹦了起来，凛冽的双眸直逼李义朝，“我想起来了，那天乌鸦嘴在崖边说你要造反～快说，你引我们来这儿到底什么目的，本公主的甘蔗好久都没派上用场了！”天香愤愤然说到。李义朝差点没被这突如其来的训斥吓死，只好无辜的看着素贞，乞求援助。

素贞先是惊讶，但很快换上了个奇怪的表情，‘这公主，真不知该说她警惕性高还是说她脑子不好使，居然现在才想起这个问题。’无奈的摇摇头，素贞起身夺回直指李义朝的甘蔗，一手拉这天香的手臂示意她坐下，“我的姑奶奶，你别在这儿喊打喊杀的啦。王爷要对我们不利，早就下手了，还请你在这儿看你吃烤鸭的样儿！”素贞挑眉道。

“冯绍民你想死啊，竟敢嫌弃本公主的吃相！是不是又想吃本公主的甘蔗？”天香一激动可是什么理智都没有了，矛头又指向了素贞；完全忘了刚才思考的‘严重问题’。

见这阵势怕是有一场恶战要上演了，可不能殃及池鱼啊。“二位好生商量，小王先去处理点事，管家会在这儿侯着听后二位差遣。”李义朝边说边边退往门外，等二人转身看他时，他早已不见了身影；只留下管家在门口瑟瑟的看着两人。“小、小的先退下，二位有事叫小的一声，小的立马过来。”说完以平生最快的速度逃离现场。

‘有那么可怕么？’素贞微皱双眉，上前执起天香的双手笑道，“看来公主的威慑力是众所周知啊！”天香没好气的甩开素贞的手，一屁股坐下，瘪起小嘴偏过头生闷气，极好的掩饰住略红的面颊。

素贞从来都是吃软不吃硬，看天香这样，自然是厚着脸皮再度上前。感觉到从后方传来的温度，天香的脸颊瞬间潮红，身子僵在了原处。素贞修长的双臂已环过她的双肩，脸轻贴上自己的脖子。“别生气了好不好！”此刻素贞的声音极其魅惑，实在让人无法拒绝。

怒气全消的天香更是全身都热了起来，柔声说到，“干嘛？本，本公主可不吃你这套。”这样的语调实在是听不出说话人在生气，素贞又怎会不知自己已被原谅。伴随着一声长叹，背后的温度随之消失殆尽，素贞绕过天香，坐在了她的对面。

“香儿，我有件事跟你商量。”严肃的宣告让天香感觉事态的严重，“什么？”天香楞楞的问道。“有些问题必须解决！”素贞深吸一口气后接着道，“我今晚进宫去见见皇上。”

天香瞪大双眼，激动的说道，“我也要去，我们一起去。”又是一声叹息，素贞并未回答她的提议，转而道，“香儿，我们去看看幽云公主吧。”起身、牵手、迈出大门，一气呵成，没给天香丝毫犹豫、发问的时间，她也只好乖乖的跟在素贞身后。

暂时辞别了李义朝，二人踏上了回客栈的路。

而这边王爷府的大厅内，却是一副怎么看怎么不和谐的景象。厅内坐着的，正是东方渊父子、李兆庭和刘长赢。

“怎么样，本王要你们办的事办得如何了？”东方渊悠闲的呷了一口茶道。“王爷，我以调动人马案中查找幽云公主的下落，但～”说话人正是现任九门提督刘长赢。“但那丫头藏得太好，就是找不着，对吧？”东方渊慢条斯理道。

“哼，你们别忘了，你们的家人还在我们手里，全京城人的命还在我们手里，你们别想玩儿什么花样。”东方政广上前威胁到。

“王爷、丞相请息怒，下官定会加派人手寻找公主下落，还请王爷切莫伤害无辜百姓。”李兆庭拉住欲发作的刘长赢，恭敬的说道。

“好了,好了～本王不想听你们嗦，本王要的是结果；你们下去吧！”东方渊不耐烦的斥退了二人。

“父王，你就真的那么相信他们？”东方政广提醒道。东方渊一脸傲气，不屑地说道，“量他们也不敢与本王作对，自己老婆还在我们手上，一尸两命可不是什么好下场。”

“可他们都是高傲之人，儿臣是怕???”

“你怕什么！我警告过他们，若是敢反抗，本王的百万大军就挥师京城，到时再来个屠城，弄个满城风雨，他们可以不要自己的命，但却不能不管全城百姓！”放下茶杯，东方渊起身，继续道，“现在就只剩下那个穆罕青峰了，广儿你也要小心行事。”嘱咐着离开了大厅。东方政广则是站在原地目送父亲高大的背影。

第二十章
“我说王、少爷！你这几天一直在街上晃，你到底在找什么啊？”说话的不是别人，正是穆罕青峰的随从--幽云国将军洛维。

“洛维大人，你别在我耳边念了好不好，耳朵都起茧了，我不是告诉你找人么！”不耐烦的晃着手中的折扇，穆罕青峰一脸不悦道。

“您不是说公主让那个王爷找吗，我们在这儿人生地不熟的，也不好找。”洛维发出疑问，又补充道，“再说我们的身份，也不能怎天在街上抛头露面啊～”。穆罕青峰表情极度崩溃，自己加快了脚步，他可受不了这小老头的念叨。那洛维却不依不饶，“少爷，您等等我啊，我还没说完呢，我???”

穆罕青峰终于受不了了，停下来转身面对洛维，正好洛维跟他张个正着。他急忙后退几步，“少爷您想通啦，那我们回去吧！”

“天哪～”发出及无奈的低鸣，穆罕青峰被这没头没脑的年轻将军气得脸都绿了，“那我去喝茶行不行～”面对这位‘有耐性’的将军，他也终于投降了。说着便气呼呼的走进了眼前的一家□阁。‘他怎么突然那么生气？’洛维转着眼珠，似乎对穆罕青峰的表现十分不解，见他进了‘酒家’，也急忙跟了进去。

“唉？那不是青峰大哥吗，青～”会客栈的路上，素贞一直保持沉默，天香见她像有心事，也不好打搅她。可她突然看见了穆罕青峰，便急忙迎了上去，想跟他打个招呼。

“等等，天香！”可还没叫出口，便被拉了回来。“干嘛？你没看见熟人么！”天香对素贞阻止自己打招呼的行为颇为不满。素贞把她拉退几步，指着招牌到，“你也不看看这是哪儿！”顺着素贞的目光，天香看见几个金灿灿的大字--‘□阁’。“这儿怎么了，还不让人进吗？”天香不解的望着素贞。

“你这个样子，人家还确实不会让你进去。”素贞对这公主的无知甚是无奈，过去不老是说自己江湖经验比人高吗，怎么□阁都没听说过。“为什么不让我进？我又不是没钱！”天香打破了素贞的思考，仰头道。

素贞拉起她的手，慢慢离开这是非之地，还边解释道，“我的姑奶奶，这可是妓院，你可要进去？” “啊？”天香愣愣的回头看了一眼，脸刷的红了，她还真没想到会是那种地方；只好握紧素贞的手加快了步伐。

而这边，穆罕青峰二人刚一进去，便被围了个水泄不通。长得不错就行了，谁叫他们还穿的那么张扬，一看就知道是有钱的主儿，怎么会那么轻易被放过。穆罕青峰二人哪会知这是什么地方，只是疑惑这中原的酒家怎么这么热情，结果被骗了一大把银子还高兴的感激人家的热情招待，还真是笨得够呛的！

陈默正在客栈陪梦溪聊天，天南地北的说着自己经历，以及当朝驸马也对自己的恩惠～他倒是十分喜欢这个未来的皇后，人漂亮、又有学问，最重要的是这位公主一点都没架子，平易近人。梦溪终于等到他停下来了，便委婉的告诉他自己累了，想休息休息。陈默也感觉自己说累了，就恭敬的退下了。

等陈默关门离开后，梦溪忧郁的面容便毫不掩饰的展露出来，她也想自己忘了对素贞爱，可越想忘记，就记得更清楚。方才陈默有提到当今驸马爷的种种义气之举，这样优秀善良的人，自己如何忘得了，只怕是会越陷越深～

“公主！”

闻声，梦溪收回杂乱的思绪，抬头便看见自己所想之人，她掩饰不住，也不想掩饰，忍了好久的泪水终于夺眶而出???

“公主，你怎么了？”素贞赶紧上前，想握住她的手给她点安慰，却又停在了她面前，她不能给再给她希望～梦溪主动的上前靠近她的怀里，流泪、流泪～也不说心中的苦，她只想再次倚在这温暖的怀里，最后一次依赖于这个纤瘦的肩膀！

沉默、一直沉默，素贞感觉肩上由湿了变干；感觉怀中的人抽泣到呼吸均匀???

终于，她打破了沉默，她知道，她此刻的希望！“梦溪～”她轻声唤道，是‘梦溪’，而不是‘公主’！听到了，梦溪抬头，深深的望着素贞，末了，伴随着一声“谢谢”，她离开了那眷念的怀抱，离开那个为了她，自己愿意放弃天子的人。

“梦溪，你认识一个叫穆罕青峰的人吗？”素贞压于心底好久的问题，终于是提出的时候了。“青峰王兄！”梦溪眼中顿时有了感情，不过是疑问。

“青峰王兄～那么他就是幽云国继承人咯？”素贞感觉心中的疑惑即将解决。“对，他是我哥哥，幽云国的继承人！”梦溪给了她准确的答案，“不过，你为何突然问道他？”

素贞勾起熟悉自信的笑容，“我今天看到他咯，”笑容突然变得有点调皮，是梦溪从未见过的笑，使她不由得瞪大双眼望着素贞。“见到他～进了一家妓院！”素贞怎会不知道她的疑惑。

“啊？”梦溪此刻的反应完全可以用‘花容失色’来形容，“他怎么会～”她确实难以想象平日孤高的王兄会去那种地方，这让她也不由得为自己哥哥的行为而羞红了脸。

素贞微微一笑，“你也不必这么快对他下结论，我估计他也不知道那是什么地方，想必还奇怪中原人为何如此热情呢！”端起刚才端进来的茶，素贞慢条斯理的说到。

悬起的心因素贞的话而落了下来，梦溪急忙端起素贞递过的茶压惊。

“我想，”素贞接着说到，“你成为皇后的日子也快到了。”

真是一波未平一波又起，梦溪直接把刚喝下的一口茶喷到素贞的脸上。素贞也很后悔没等她喝下再说，无奈的看着比自己更狼狈的梦溪。梦溪抛出一个抱歉的眼神，上前为素贞擦脸。

“你那句话什么意思啊，”梦溪边擦边问道，她已经不太在意嫁给谁了，反正自己做不了主，能帮到素贞自己也很开心。

“哦，我估计那东方渊也等不急了，只要搞定你哥便会行动。”素贞解释道，“公主这几日你最好不要离开客栈，东方渊正在到处找你，不过我会叫陈默会保护你，你也不必太担心。”

“那王兄呢，他来这里干什么？”

“我想他是来找你吧，不过让东方渊捷足先登了，他现在住在东方王府！”

“那他不是很危险？”梦溪的神经今天第三次紧绷。

“你放心，东方渊是想利用他，他不还敢对他怎样；我会尽快与他取得联系，告诉他一切。”素贞认真的说到。

见梦溪还是有些迷惑，素贞双手搭上梦溪的肩，柔声说道，“我不会让你受伤，也不会让你哥哥受伤！”毋庸置疑的眼神，坚定的语气，就是这样的她，永远让人安心，梦溪的忧虑又怎会不因此一扫而空。

第二十一章
天香正百无聊赖的玩弄着手中的甘蔗，见素贞回来，立马就蹦过去倒在她怀里，她也不知道自己何时变得如此爱撒娇，一点都不像过去闯荡江湖的闻臭大侠。

“说完啦，我都闷死了！”天香不满的说道，却娇柔的倚在素贞怀里。素贞宠溺一笑，轻抚着她的头调侃道，“咦？我们的闻臭大侠怎么变得如此娇滴滴的了，是不是又被下了什么阴阳断魂散了,快来我看看！”说着抬起她的头仔细的看着。

天香知道她又来调侃自己，手中的甘蔗自然不能闲着，直接架在了素贞脖子上。“你说什么，本公主怎么娇滴滴???”可说着自己都不好意思了，脸瞬间就不争气的红了。碍于面子，她硬着头皮更素贞动起手来。

“唉～刚还夸你呢，怎么有这么霸道啦，还真不如人家梦溪呢！”素贞一边躲着迎面而来的甘蔗，一边说到。这话一出还得了，简直就是抱薪救火嘛。天香毫不手软，立马开始对素贞发起猛攻。可她哪儿碰的到素贞哪，气急败坏的她掀翻桌子叫道，“我就知道，我是没梦溪温柔漂亮，那你还回来干嘛，你去陪她啊！”说着，眼中竟泛起了泪光。

素贞原本只是想逗逗她，不想她竟会有如此反应，心里简直后悔莫及，也不管不长眼的甘蔗了，急忙上前搂住天香。

“香儿，对不起，对不起～你别哭啊，我错了还不行吗！”素贞一见天香流泪心里就没底了。“你走开，你走开，我那么野蛮，又没有优点，怎么配得上你这个温文尔雅状元。”天香推着素贞说到。

素贞打死也不放开，紧紧的将她锁在怀里，“我不放，我说过的，再也不会放开你！”听到这样的话，天香停止了挣扎，愣愣的望着素贞。

素贞见她没那么急躁了，又急忙说到，“我的好公主，你怎么会配不上我呢。你诚实正直，爽快豪迈，直率坦然，急公好义，古道乐肠，这些都是你的优点！ ”素贞顿了顿继续说到，“在我心里，你永远都是万中无一天下无双！”

天香眨巴着双眼，红着脸不好意思道，“我～真的有那么好吗？”

见天香这副可爱的模样，素贞儒雅的笑道，“我还怕你觉得我配不上你呢。就有一个漂亮女孩对我说过，我这人，没热情也没激情，不像男人，也不像女人，一碗白开水，没味道！”

没想到素贞竟然把自己的话记得那么清楚，天香也破涕为笑，轻锤素贞的肩道，“你怎么变得这么油嘴滑舌了！”素贞饶富兴趣一笑，“人家姑娘好心教我，你可不能说人家油嘴滑舌呀！”

“就你有理！”天香翘起小嘴说到。望望窗外，已经夜深了，天香奸笑着对素贞道，“该睡觉了，你不会又要读书百页吧我们休息吧！”

素贞也知道该出发了，“香儿，我今晚要出去办点事，你先休息吧！”

“又出去？上哪儿啊？”天香不满的望着素贞道。“嗯～”素贞伸手挂了一下天香的下巴，笑道，“去会会你的小情人啊！”

“你～”换作平日，天香肯定又会请她吃上一顿甘蔗，可她知道事情没那么简单，便沉下脸问道，“你是说青峰大哥，会他干嘛？”

没料到天香那么冷静，素贞也认真起来。“他是幽云国的继承人，梦溪的王兄！”

“他是幽云国王的儿子？”天香着实吃了一惊。

“所以，为了皇上，我必须跟他说情一切。”素贞坚定的看着天香，“为了皇上，为了我，你要好好呆在这儿，我一定会安全的回来！”又是这样让人无法回绝的言语跟眼神，天香也只好乖乖的目送素贞离开。
“混帐！”王府里，东方渊的盛怒之下，已经摔坏了第三只茶杯。“冯绍民没死，你还有脸活着回来见本王。”

“小人、小人知错，那冯绍民实在太厉害，瞬间就杀死了所有的兄弟，小人、小人实在是～
”那唯一的幸存者终于回来复命了，而东方渊的反应让他有了咬舌自尽的念头，虽然事前已经知道会是这样的结果！他双腿抖得厉害，扑通一声便跪在了地上。

恢复冷静后的东方渊，面如孤霜，端起下人冒死送进来的第四杯茶，在手中把玩。“冯绍民，你要跟本往来个君子之争，还刻意留个人回来报信，本王到要看看你到底是有多神通广大！”

东方渊慢步到早已吓得脸色苍白的线人面前，一手打在他的肩上，“起来吧，是本王太冲动，这不怪你！”看似一副主人关心下人的场景，而其中的暗示，只有面前跪着的男人才知道，肩上的重压足以使他左臂废掉，而他也时刻铮铮铁汉，咬紧牙关起身道，“谢、王爷、不怪之恩！”

“哈哈哈～”东方渊放开手朗声笑着，笑声中充满不屑。“那你告诉本王，那冯绍民怎样了。”他从不在意奴才的反应，悠闲的吖了口茶问道。

“那日我们到了崖底，并未见到冯绍民，在一所木屋里发现了天香公主，当我们准备掳走她时，冯绍民出来在拦下了我们。我见他一人势单力薄，又像有伤在身，便跟他交起手来，不料～”那人颤抖着，不敢说出揭晓来的情况。

“不料他轻松的救回了人质，不料他不费吹灰之力便解决了所有刺客，还是不料他竟如此好心，放过了你！”东方渊接过他的话。

“小的该死！”那人再次跪下，低头请罪。

“哦？”东方渊意味深长的望了眼门外侍卫，对为他卖命的刺客道，“你知道该怎么做吧！”

只见那人紧咬牙关，双臂垂与腿侧，紧握的双拳微微颤抖。终于，他起身走向门外，拔出侍卫的刀刺进自己腹中，鲜血顿时如泉般用了出来，咚的一声，他倒在了地上。

侍卫被王爷的气势吓蒙了，又看到这番情景，双腿一软，跪在了地上，呆呆地不知如何是好。

“把他扔出去！”东方渊冷声命令到，似乎看惯了这样的场景。侍卫收到命令，也顾不得害怕，应了声便把尸体拖了出去。

“父王，那是～”东方政广从门外进来，回头望了眼问道。

“广儿～”东方渊闻声抬起了头，“是个没用的废物，广儿不必介怀。”放下茶杯，走到了东方政广面前，“刘长赢他们怎么样了？”

“我已加派人手暗中调查他们，并未发现异常！”

“是吗～”东方渊眯眼望着门外，“广儿，你再派些人在京城各大客栈搜寻一下，看看有没有冯绍民的消息。”

“冯绍民？”东方政广瞪大双眼，一脸疑惑道，“他不是死了吗，怎会？”

“他没死！”相比紧张的儿子，东方渊似乎太过冷静。

“可当日儿臣亲眼见李兆庭刺了他一刀，虽然刺中了天香，但儿臣也暗中补了几箭，况且他最后也坠崖了啊，这样都还死不了。”他对于这样的结果似乎大惑不解，狐疑的盯着冷静的父亲。

东方渊倒不在乎，“而事实就是这样，广儿也不必在怀疑了，明日派人去找便是了，哦，记住，刘长赢李兆庭那边也不能松懈。”

虽然还是不敢相信，但见自己父亲都说到这份上了，也不好再追问，行礼后便退了出去。

东方渊眼眯眼盯着远方，“冯绍民！”恨恨的念了一边这个名字，手中的茶杯也随之粉碎～

其实素贞已经来到了王府，可并没有见到穆罕青峰，倒是碰上了更重要的一幕，这东方王府刚才发生的一切尽收眼底，到也不虚此行。末了，他飞身离开了王爷府，去跟上了那名侍卫。

终于，她在城外一隐蔽的草丛中发现了那日放过的刺客。把脉之后，发现此人尚有气息，便替他止血，喂他吃下一颗恢复元气的丹药，将此人暂放在一家隐秘的医馆，自己回了客栈。

为避免吵醒天香，素贞轻手轻脚的进了房间，没想那人还是醒了。

“回来了～”天香刚想扑进素贞怀里，却看到素贞身上的血渍，“你受伤了？”她心疼的问道，泪又挂在了眼角。

知道她有误会了，素贞连忙解释道，“香儿别担心，我没受伤！”

“你骗我，流这么多血，还说没受伤。”泪水终于滑了下来，她伤心的凝望着素贞身上的血渍，先前的睡意也被惊恐驱散了，手颤抖着伸向那片鲜红???

“香儿～”素贞抓住伸来的手，稍稍用力，将天香拉入了怀里，下颚抵住她的额头，“又让你担心了，我没受伤，真的，你看～”说着，解开自己的白袍，露出一片雪白的腹部???

“你???”天香赶紧推开素贞，转身背对她，体内有股热气不断上涌，几乎将她燃烧！

第二十二章
系好腰带，见天香背对自己，聪明绝顶的素贞自然能想到，她是因为羞怯而不敢面对自己，这无疑勾起素贞想逗她一把的欲望，虽然今日很累，但、只要有她在，累又如何！

扬起那抹得意的幅度，素贞缓步上前，环住天香的腰，手不安分的滑倒她的小腹，唇瓣慢慢靠近她的耳垂，若有若无的吐着兰气，制造出极其暧昧的气氛???“香儿是在害羞吗？！”

她以为，天香会因羞怯难当推开自己跑掉！可是???伴随着沉重的呼吸，天香转过身，双手勾住素贞的脖子，用那饱含期望的眼神望着她～这无疑是在暗示着什么，等待着什么，允许着什么???而素贞却愣愣的看着她，她怎会～不敢相信对方的行为，此刻的素贞，完全陷入了被动。

天香轻声一笑，‘这傻子～’主动凑了上去！

“唔～”素贞惊讶的瞪大双眼，‘她竟然～’近在咫尺的天香是那样的迷人，柔软的双唇更是令素贞欲罢不能，好想索取更多，好想、占有对方的一切，纵是要她冯素贞舍弃一切，她必定也会无怨无悔，只为得到天香的一吻???

而对方粗重的鼻息时刻提醒自己，‘我真的能给她想要的吗？我、真的能让她幸福吗？我???’呼吸困难，二人不得不停下醉人的吻，深情的互望！等待～这是素贞从天香眼里读到的，可是，一千个可是，一万个可是???

“我～”素贞咽了口口水，“我好像该去换件衣服！”她不敢再看那双期待的双眸，她怕自己不能自持，只好绕开话题，选择逃离。

“天哪～”后方传来挫败的低鸣。天香用力撕扯着自己的衣角，紧咬下唇，像是在跟自己生气，‘这呆子怎么这么不解风情！’望着落荒而逃的素贞，天香无力的倒下，重重的落在床上。

素贞换好衣服已是卯时的事了（卯时约为日出时间），面对桌边的天香，自己终是不敢正眼相对，先前的的尴尬历历在目。天香则是以一种奇怪的眼神直勾勾的听着素贞，等待对方的呈堂证供，素贞以不变应万变，既然你不问，那我也不说～就这样，两人一直僵持着，直到辰时???

“笃笃笃～”敲门声打破了沉寂，素贞顿时眼前一亮，救星来了；而天香却是反感至极，跳到门口凶到，“谁呀，大清早的！”打开门，看到了一中年男人站在哪儿，显然是被眼前女子的口气给吓到了，愣在那里不敢说话。

素贞见状忙打圆场，“香儿，你先让人家进来再说啊！”边陪笑着将这位姑奶奶拉进屋里，同时也请进了那位被吓倒的人，当然，素贞先前便认出这人是平南王府的管家。

那男人见素贞如此礼节，有些不好意思，忙道，“公子，我是奉我家主子之命来请公子搬到府上去住的，马车已准备好了，就停在客栈后门。”

“我们又不认识他，为什么要跟你去？”天香拿起甘蔗指着那男人道。“我、我家主子是平南王李义朝，您???”那管家还深刻的记得先前这位姑奶奶在府上的霸道行为，知道她是位惹不起的主儿，吓得直哆嗦。

“香儿～”素贞无奈的叫道，她是真的拿这公主没辙啊，抽走天香手中的凶器，朝管家抱歉的一笑，谦恭的说到，“在下也正有此意，还请管家在后门稍等片刻，我们即刻就到。”

天香也能想到搬离客栈对大家的安全有好处，但心中还是不快。待管家退下后，便冷着一张脸恨着素贞道，“你干嘛答应，我还没同意呢！”素贞知道她是故意找茬，但为了安全，不想跟她多磨叽，便直言告诉她昨日在东方王府所听到的一切，并告诫在这儿多呆一刻，危险也会多几分。

天香听完素贞昨夜的经历，不由得惊出一身冷汗，她没想到她的皇叔竟会对自己下手，而更多的，是担心素贞的身体。‘昨也自己还要求她???真过分，她一定累坏了！’天香此刻十分讨厌自己的无理行为，害素贞一夜未眠，真是太不应该了，‘那傻瓜也不说，笨死了～’

见天香听完没反应，用奇怪的眼神望着自己，素贞伸手在她眼前晃晃。“干什么！”天香回过神来嚷嚷道，“还不走，在这儿等着被抓啊！”

“哦！”素贞傻傻道，不解她为何又突然那么凶，“我还要去叫上梦溪，再跟陈大哥说一声接下来的安排，你先去马车上等我吧。”天香翻了个白眼，即不情愿的服从了素贞的安排，她不想让素贞太担心，毕竟是自己害她一夜没睡。

安排好一切，素贞等人来到李义朝的府邸。李义朝早已在门外恭候多时，见自家马车从不远处驶来，连忙迎了上去。

下了马车，李义朝熟络的说到，“公主驸马下榻寒舍，小王有失远迎，快请进，快请进～”说着作出引导姿势，自然是因为另一位贵客公主，于情于礼他都不能失了礼节，‘客气’是此时在所难免的！

天香不禁翻了个白眼，‘这王爷老兄何时变得这么客气了，莫非是～’瞟了一眼梦溪，再看看李义朝的眼神，她坏笑着上前道，“李、老兄～”恁是把‘义朝’二字吞了下去，小声的在李义朝耳边威胁到，“别打人家姑娘的主意，小心皇帝老兄治你的罪！”

李义朝低叹一声，神伤的望了一眼梦溪，无奈这位公主大人的威胁，将几人请了进去。

“对了，驸马，有一个人到我府中来找你，他～”李义朝还未说完，一身影便急忙迎了上来。那身影让天香不由得愣住了，‘他是???’没错，这双眼睛她一辈子都忘不了！他就是素贞那日在崖底放过的的刺客～想起素贞那时的杀气，天香显得十分不安，‘她为了自己大开杀戒，木屋门前的血腥想想都让人作呕，可她～’意味深长的望了素贞一眼，而对方则是料到自己的想法，向她投以抚慰的微笑，这无疑消除了自己心中的阴霾???可渐渐靠近的身影却又让天香不安起来，怔怔的望着这名‘刺客’。

忽然一股熟悉的温度荡漾在天香手心，素贞握住她的手，朝她更为温暖的一笑，上前直面这个欲取自己性命的人。另天香没想到的是，当她们走到那人面前时，那‘刺客’竟扑通一声跪下了，向她们忏悔的低头作揖，“亥辰过去有眼无珠，错跟东方渊那叛贼，险些暗伤公主；幸得驸马爷不计前嫌，还三番两次救亥辰与危机之中，亥辰今后愿追随驸马爷，任凭驸马爷差遣！”

冯素贞亲和一笑，扶起眼前忏悔之人，关心道，“沈大人不必介怀，我知道刺杀我并非你意，你还有伤在身，快快请起吧！”沈亥辰感动的一把鼻涕一把泪，这个驸马真是好人，那日放过自己，昨日又捡回自己一条烂命，甚至留下口信让他有事便到这府邸来找他???他暗自下定决心，以后一定拼命要效忠于他。

正当天香大惑不解时，李义朝急急上前道，“你就是江湖上赫赫有名的快刀杀手沈亥辰？”沈亥辰无奈一笑，暗忖自己何时变得如此‘知名’了？天香白了一眼李义朝，小声提醒素贞道，“这人真的留得吗，你不怕他再害我们一次？”素贞莞尔一笑，示意不必担心，自己自有打算！

几人进了大厅，主人平南王客套的招待几位贵客坐下再说。

素贞单刀直入，朝沈亥辰问道，“那王爷的事你知道多少？”沈亥辰自知道驸马爷又一次救了自己时，已暗下决心要誓死效忠此人，既然他主动问起东方渊的事，他自然是知无不言。

“东方渊做事向来谨慎，像我们这种人，他根本就不放在眼里，他的计划恐怕只有他儿子东方政广和女儿东方若离知道了。”

在所有人都哀叹时，素贞不紧不慢的问道，“那，你可发现王府内有何异常之处，比如他们会常去哪个地方？”

“这～”沈亥辰仔细的回想着，突然眼前一亮，“对了，昨日被侍卫拖走时还依稀看到，郡主鬼鬼祟祟进了一间客房，我当时就奇怪，她无缘无故去客房干什么，而且是在自己家，有必要那么小心翼翼么？不过，自己本就是快死的人了，便没想那么多！”他哀伤的叹了口气。

“哦？客房？！”素贞像是想到了什么，用奇怪的眼神望了下天香，会意的抿了抿嘴唇。

第二十三章
东方王府内，一抹身影闪进了一间客房。此人身材纤细，动作灵敏，戒备森严的王府对她来说似乎不足道哉。她来到屏风后，蹲下蹲下抚摸了某处，屏风迅速后仰，顺势抬起一块地板，眼前乍现出一条地道，她缓步走了进去???

张绍民双手被吊起，身体被绑在一根石柱上，身上的鞭痕让人痛彻心扉～他缓缓地抬起头，凝望眼前这位婀娜多姿的女子，无力的说道，“郡主你又来了！”

他所指的郡主，便是东方渊的爱女―东方若离！东方若离望着眼前这名男子，心中浮动着某种奇怪的感觉，就像当初见到冯绍民一样！几日来自己天天来看他，不觉成了一种习惯，似乎看不到他就不安心。她明白，眼前这人，断然没有冯绍民的绝美容貌，亦无他的文韬武略???但看着这浑身伤痕的男人，总有些钦佩之感，似乎折磨对他不起丝毫作用，反倒更显出他的铮铮铁骨，有别于他人的浓眉，更显示出此人的不凡～

望着眼前的倔强之人，若离不禁紧触眉头，心生怜悯。她拿出怀中的金疮药，默默的涂抹在艳红的伤口上。

“郡主～”疼痛让张绍民咬牙嘤咛一声，“你，你不必如此，我只不过是王爷所囚之人！”若离闭口不言，见他如此表情，知道他强忍痛楚，放轻上药的力度。处理好伤口后，若离终于
开口了。“你为何如此倔强，父王重你是才，并无意对你用邢；只是王兄性子急燥，若你还不说出幽云公主下落，只怕你熬不过王兄的酷刑！”若离言语中尽是关心，可她却硬是摆出一副逼供的模样。这让张绍民不禁想起了自己心里那位公主，她不也总爱口是心非吗～‘天香，你还好吗？’眼里满是哀愁～

张绍民应该确实知道幽云公主的下落。接公主回朝那日，队伍进了我国境内，他便发现有人想对公主不轨。而这位公主似乎也不愿跟着队伍，入境那日晚上便逃之夭夭。这一切他都看在眼里，私下派了人手暗中保护这位公主，而自己不动声色的继续赶路，装出一副努力保护未来皇后回朝的样子。直到两天后，跟踪他们队伍的人发现异样，张绍民便装出一副不知情的模样，急道‘公主逃婚了’，后果显而易见，他也被俘到王府这不见天日的鬼地方～

察觉到张绍民的失神，若离以为他伤口又痛了，急忙上前，抛开一切的伪装，只是单纯的关心道，“伤口又痛了吗？”一脸怜惜直盯刚才悉心照料的‘伤痕’。

张绍民投以一记‘无需担心’的笑容，这郡主也没想象中那么高傲嘛！“谢谢你，若???离～我能这样叫你吗？”意识到自己的情不自禁，张绍民显得不太自在。“谢我就别那么死撑，自己好好照顾自己，别说那些义气话惹我哥，他可没本郡主那么好心～”若离投以一记白眼，却让张绍民笑出了声。

“好了～我得走了，免得呆会儿又跟哥吵，你???”若离突然觉得自己似乎变得嗦起来，原本想再叫他好生照顾自己的话硬生生的吞了回去，‘算了，明日再来看他吧！’失落的望了眼张绍民，便转身离开。张绍民其实很期待她接下来的话，她却头也不回的离开，这使他情绪顿时跌入了谷底。可转念一想，自己凭什么对她有所期盼，人家不过是善良，来可怜一下你而已???他仰头自嘲的一笑，生平第一次有了想哭的念头～

又是一个漫长的夜，素贞天香回到了李义朝精心布置的客房。掩上门，素贞独自一人立于窗前，幽幽的望着无边的星空，不知在想何事。“怎么了？”天香注意到她的变化，刚才晚膳时还和众人又说有有笑的商讨大计，一回屋就在那里暗自神伤，这人的情绪变化也太离谱了吧，想着，她已走到素贞身边，“在想皇叔造反的事吗？”虽然对冯素贞的变化颇为不满，天香的语气俨然暴露了担心的本质。

这才发觉身边有个人，冯素贞有些诧异，“公主你说什么？”显然没有注意到天香的关心。天香不着边际的瘪了下嘴唇，“我说～别站在窗边了，天气转凉，小心身体！”不想再提醒冯素贞那些所谓的国家大事，天香骤的一转话题。感受到天香语气中的浓浓关怀，不由得心中一暖，扯起那抹熟悉的微笑，“你先休息吧，公主！”但自己却并没有休息之意，短暂的微笑之后，又再次陷入沉思。

天香此刻恨不得切开她的木头脑袋，看看她到底在胡思乱想些什么～平复不满后，天香再度妥协，拽住素贞的衣角柔声道，“冯素贞～不要皱眉好不好，我不喜欢看你这样，我会觉得心里乱乱的！”接过素贞诧异的目光，天香继续道，“你有事可以和我说，我虽然不能帮你什么，但、我希望和你分担一切???因为???我、是你的妻啊???都告诉我，好吗？”怯生生的说完这一切，天香羞得不敢直视素贞的双眸，头低得死死的。

“公主～”素贞已由感动转为激动，硬生生的将天香圈进自己的怀里。沉默了许久，她开口道，“公主，你想见一剑飘红吗？”天香一把将素贞推开，瞪大双眼望着素贞，奇怪她为什么会在这个时候、这种场合问自己这种问题???真是煞风景！这是天香最后的结论。怀中的温度瞬间消失，素贞眼神明显多了几分落寞，转身背对天香‘期盼’的眼神，“我想～他就在附近，想去、就去看看他吧！”终于将不想说的话吐了出来，素贞的心在滴血！在前几日便发现一剑飘红跟踪她们，只是她不想说，不想说出那个男子对天香的默默付出，她更不敢询问此人的目的，她怕???可刚才晚膳后，她分明感受到角落里传来的深情凝望。她突然觉得自己好自私，她凭什么霸占天香???她等待天香的宣判，等待天香‘迫不及待’的离开???

安静、死一般的安静，没有冯素贞预想的开门声，她奇怪的转身，却是一双波光粼粼的黑瞳！犹如电击，大脑一片空白，就在她想到吓得前一刻，天香扑到了她的怀里，死命的捶打着她的细肩，找回了她的意识。“公主、公主～”她握住雨点般的拳头，轻声呼唤着。忍不住了，泪终于还是在温柔的呼唤中滑落，她死死的抱住她，抽泣道，“死冯素贞、臭冯素贞、傻瓜、呆子、笨蛋、死脑筋???”木纳的听着怀中的泪人儿‘骂’自己，素贞却觉得无比的安心，她静静的承受天香的发泄，“那么～公主这样到底是去还是不去？”

抬头恨着这个不识趣的人，“谁说我想见剑哥哥了，你凭什么认为本公主想见他，凭什么叫我去见他，凭什么把自己的妻子往别的男人那里推？”用力推开素贞，天香咬牙切齿的朝她怒吼；她本就不是温柔之人，此刻的她更是失去了理智。

“我???”素贞被一阵连珠炮轰得哑口无言，愣愣的看着天香，她不知道天香现在这样，自己是该高兴还是难过！她想上前拉住天香，却被一把甩开，“你要我去剑哥哥那儿是吧，我就如你所愿！”说着便冲出了客房。

“天香～”素贞顿时泄气了，瘫软在座椅上，她好想追回天香，可是???她有这个权利吗？扪心自问，她觉得自己根本不如一剑飘红，他才是真正能给天香幸福的人，一开始便是～泪默默的从眼角滑落，此刻，又有谁知道素贞心中的苦？

第二十四章
天香出门后就放慢了脚步，她在等???‘为什么还不追来，冯素贞你去死吧，本公主都走这么慢了???’一脚踢飞地上无辜的树枝，天香听到了很轻的脚步声，“冯???”兴奋的转头，望见的确是～“剑哥哥？”她没想的会是他，为什么不是冯素贞！

“闻臭！”一剑飘红上前轻声叫道，迎来的确实天香失落的眼神，“你???还好吧？”低声询问这个显而易见的问题。他知道天香伤心，他甚至有想一把将这个女子搂入怀中占为己有，可是他做不到???几日来的跟踪，他发现冯素贞和天香之间有着难以割舍的情，天香是爱冯素贞的，即便、她是女人！

急忙抹干眼泪，逼迫自己换上微笑，她上前挽起一剑飘红的胳膊，宛若小孩般撒娇道，“我很好啊，剑哥哥～我们好久不见了，我好想你呢！”一剑飘红不由得心中一紧，“你、真的想我吗？可你刚才和驸马???”冷面杀手竟会期盼一个小女子的思念？想到方才在客房门外听到的话，一阵失落袭上心头，她、分明说不想见自己???

意识到自己谎言被拆穿，天香慌忙的放开一剑飘红的手，不敢直视他。“闻臭！”还是一剑飘红打破僵局，“回去吧，驸马在等你～”天香感激的望着一剑飘红，他不但不怪自己，还处处为她着想，感动！又是一股热泪上涌。“我已经跟了你们几天了，我能看出驸马爱你，也能看出、你对她的爱，所以、不要委屈自己，回去跟她和解。”不善言辞的他，一口气说了这么多，还是别人的感情问题，不仅天香诧异，连一剑飘红自己都感到不可思议。也许，这就是爱的力量吧，他希望天香幸福。

本想立马离开，却又发现又什么不妥，天香拉着一剑飘红坐下，问道，“剑哥哥，你为什么跟着我们？”道出心中的不解，天香眨巴着双眼等待他的答案。

天香的问题使他恢复了神智，自己为了天香，竟然忘了这么重要的事。“哦，我是受张绍民之托，一路保护那个幽云公主穆罕梦溪的，没想竟遇上了你们，差点忘了此事！”一剑飘红有些懊恼道。

“受张大哥所托保护穆罕梦溪？”天香越听越糊涂。“恩！那日???”一剑飘红将是将原委说了一遍。

原来，张绍民迎接幽云公主穆罕梦溪入境后，随队伍的梦溪就开始不安分，加之又有人想对这公主不利，张绍民便想私下将梦溪送走，正愁没有信任之人可托时，却意外的遇到了一剑飘红。他便放下私事和身段，请求一剑飘红帮助自己暗中保护梦溪。若自己能安全脱险，便一起对付东方渊，若他丧命，便请一剑飘红带上公主到幽云国请求援助???

“原来是这么一回事！”听完一剑飘红的叙述，天香终于理清了思路，“不对，那张大哥呢？”突然想到张绍民的宣言，天香开始担心起来。“你不必担心，在幽云公主被驸马暗中保护起来时，我便抽身上了趟东方王府，听见他们说看好张绍民，就知道他还活着，只是我翻遍整个王府，也没发现他的踪影。”

天香沉默片刻，拉起一剑飘红便往回跑，“剑哥哥，我们快去找‘有用的’，她一定有办法救张大哥！”就这样任由天香拉着小跑，一剑飘红黯然，‘她就是这样依赖冯素贞???’

素贞孤独的瘫坐在椅上，宛若被父母遗弃的小孩，涣散的神情让人很难想象她就是昔日桀骜自信的状元爷，哀愁淹没了她一切的华丽，仅存的，是一片楚楚可怜的迹象，任谁看了都会想安慰一番???

“驸马～”熟悉的声音，素贞抬头，望见的却是天香亲昵的挽着一剑飘红，‘这是要向她冯素贞宣告什么？她这不入流的女驸马终于要被真正的男子汉所取代？’心痛～这是冯素贞现在唯一能感受到的！

见所爱之人如此反应，虚脱的身体更是描绘出她的痛苦，天香不由得自责起来，一切都怪她，为什么老让冯素贞伤心！急忙甩开一剑飘红，天香飞速按下欲迎上前来的素贞，温柔的让她靠在椅背上，“不是叫你好好照顾自己么，这么冷还在窗边吹风，也不晓得添件衣裳！”

这关切的语气让素贞顿生暖意，感激的朝天香挤出一丝笑容，“公主回来是???？”她试探性地问道，还是以为天香会跟一剑飘红离开。“你～”天香几乎死的心都有了，这人怎么老是这么冥顽不灵啊。“驸马～”被冷落的一剑飘红终于有机会插话了，却是要为两人解围，“我有事想跟你单独谈谈，”又看着天香，“让我跟驸马单独谈谈！”

天香知道一剑飘红的自己的好，不用担心他会对冯素贞怎样，识趣的关上房门离开。这一切在素贞看来竟是那么刺眼，她何尝对自己如此百依百顺过？自嘲的一笑，一个女子凭什么要天香公主对自己百依百顺，有何资格？！

“冯素贞～”一剑飘红的声音打破了她的沉思，“今后你要好好待闻臭！”愕然的直视说话的人，‘他这是什么意思？天香不会跟他走？她最终还是选择了自己――这个女驸马？！’短短的一瞬，素贞便经历了地狱到天堂的喜悦。但、她不是喜形于色的人，而杞人忧天、此刻在她身上演绎得淋漓尽致，“你明知我是女子，又怎能给她完整的爱，为何不带她走？”

“唯有你才能给她快乐，所以，请好好照顾她！”几乎是用乞求的语气，此刻的冷面杀手眼底尽是一片柔情，又夹杂着几分哀楚，“我来并不是要带她走，我也带不走她，一切的事情，她都会跟你解释清楚。”交代完一切，自是该离开了。

“等等～”素贞果断的截住了与离开的人，“飘红兄，若是我有事请你帮忙，你可否???”未等素贞说完，一剑飘红抢先道，“放心吧驸马，你的事就是闻臭的事；而她的事，便是我的事；在朝廷脱离危险之前，我会一直留下，听候你的差遣。”随着一声‘祝福你们！’，一剑飘红离开了素贞的视线。

天香扯着自己扭曲的衣角，在走廊上来回踱步，她不知道剑哥哥会跟冯素贞说什么，‘怕他会说错话？’看来自己真的将心交给那个木头了，这种时候担心的都是她～

素贞默默的走到天香身后，迟疑地将手中的长袍披在她的身上，“公、公主，进去吧，外面冷！”素贞瑟瑟的说到，她不止一次怀疑天香对自己的感情，真该死～

感受到后方突然传来的暖意，天香转身对峙上那双饱含歉意的双眸。而此时她哪还记得刚才破门而出的原因啊，第一时间想起的是对方的身体，“我不冷，还是你披上吧！”看着素贞泛白的嘴唇，急忙将长袍披回素贞的肩上。

惊讶？感动？！素贞被天香这样自然的举动感动的不知所措，来不及反应，天香就拉着她回到了房间，将她推到床上。“公主，你???”素贞结巴着说到，好似天香要轻薄她似的。“你在叫我公主试试看，我不把你拔光了扔出去吹西北风我就不叫东方天香！”这样的威胁将素贞吓的退缩到床的内侧，拿起被子捂住自己，无助的盯着天香。

这一举动倒是逗乐了天香，‘这冯素贞还有害怕的时候！’她得意的扬起嘴角，“呵呵～你这样子可比平时可爱多了，本公主喜欢。”天香也顺势坐在了素贞‘特意’留给她的空位。

不知是这样直率的的话，还是天香自然的‘送上门来’，素贞羞红着脸再一次往里边挪了一步。“动什么动啊，你一人把被子裹着，本公主盖什么！”拖过素贞紧抱的棉被盖在自己身上，往素贞靠到素贞身边。素贞僵直的坐在那里不敢动弹，热气不断上涌。天香突然感受到素贞身体的热度上升，抬头便看到素贞炙热的眼神，急忙拉开两人的距离。

“额，对了，飘红兄说你有事跟我说？”素贞尴尬的岔开话题。“啊～对呀，我有很重要的事要跟你说！”想起张绍民的事，天香又坐了回来，滔滔不绝的讲完一剑飘红告诉她的一切。素贞就这样一直听着，不知不觉便听痴了，用那自己都不熟悉的深情眼神凝望着天香。

“冯素贞～”天香讲完竟看到她这般心不在焉，伸手在她眼前晃了晃，“你到底有没有听我说话！”“啊～”素贞回过神来，忙道，“听了，听了～你是不是让我想办法救张兄？”“对呀，你到底有没有主意啊？张大哥会不会有危险？他会不会被杀死？”天香紧张的抛出一大串问题。

“天香！”素贞突然叫道，一脸认真的望着她，“若是有一天我早一步离你而去，你会不会???”“你干嘛离开我，我不要～”天香急急的抓住素贞的手臂，生怕她放松了她便会消失掉。“我是说，若是我死了???”“什么死不死的，不许你这么说，我们还有很多时间，快快乐乐的在一起。”天香捂住她的嘴道。“可是，人总是会死的啊？”素贞无辜地说道。“那我们就一起死！”天香认真地说道。“一起死？”素贞不解到，这样也行？“对啊！”天香煞有其事的说到，“等到你很老我也很老，两个人都走不动也扶不动了，穿上干干净净的衣服，一齐躺在床上，闭上眼睛说：好吧！一起去吧！”天真的朝素贞笑着，温暖的气氛渗透进素贞的心。

抬起天香的下巴，素贞径直的吻了下去。“唔～”天香来不及躲闪，便被炙热的双唇感化，好柔、好暖，环上素贞的脖子，天香陶醉在这倾国倾城的吻里，无法自拔！直到两人都缺氧时，才结束了这场亲吻???

倚在素贞怀里娇踹，天香的双颊早已红透，不知如何是好。素贞温柔的抱着她，在她耳边轻声道，“香儿，我会救出张兄的！”

‘天哪！’这人怎么能这样，难道这个时刻不该你侬我侬的说说情话？不着边际的皱了皱眉，天香紧抱住对方的细腰暗自哀悼。“睡吧！”素贞拉开她的手臂道。“我～”天香乞求的望着素贞，“你能不能抱着我睡？”素贞宠溺一笑，熄灭烛火，将她揽进怀里，一起躺下。感受着恋人的体热，两人安然入梦。


第二十五章
翌日，两人甜蜜的牵着手漫步花园。梦溪迎面而来，望着她们紧扣的双手，心中涌上万般思绪，即使自己决心忘掉这份本就不属于自己的感情，但看到素贞时，仍会心生眷恋。强迫自己挤出一丝笑容，梦溪上前招呼道，“冯大哥，公主！”她还是习惯这样叫素贞，觉得这样似乎能稍微拉近二人的距离。“梦溪，你来的正好，我们正在商量去见你大哥的事！”上次去王府没见到穆罕青峰，素贞琢磨着，这是不能耽搁，这不，一大清早就去找梦溪商量，这天香也死活要跟自己一起，无奈，只好戴上这位倔强的公主。

“王兄？”梦溪惊讶道，还以为她们在悠闲的逛花园，没想、却是来找自己！“嗯，上次去王府并没有见到他，所以，这次我想让你跟我一起去见他，当面把事情弄清楚。”素贞继续道。要她一起去见王兄，没听错吧？还以为这辈子再也见不到家人了，梦溪有些激动，“可、你要怎样带我进王府？”她知道这样很危险，弄不好连命都会赔进去，她不能害了素贞。

素贞勾起嘴角，一抹熟悉的幅度绽放于秀美的脸上，“谁说我们要进王府？”挑起淡淡的细眉，素贞笑容颇为狡黠。“那我们要怎样见他？”这话是出自天香之口。收起先前的自信，素贞不由得皱了皱眉，“我们？我说过要你也跟去的吗？”“凭什么我不能去啊，再说，我不也认识青峰大哥么，还是，你???”天香狡诈的瞄着素贞。

知道她再打什么鬼主意，素贞忙到，“不是我不让你去，只是那地方”实在不适合你去啊！素贞不知如何说出口，只将后半句吞进了肚子里。“冯大哥，你知道王兄在什么地方？”梦溪此刻关心的不是她们的话题，既然有机会见到亲人，她自然是不肯放过。“额～我令陈大哥差人守在王府注意幽云王子的行踪，发现这几日他都会到???”素贞顿了顿，“会到□阁去‘喝茶’，所以???”“□阁？”三个字同时出于两人之口，梦溪急忙道，“他这几日都会去那儿？”素贞尴尬一笑，又将目光转向天香。“妓院又怎样，她都能去，我为何不能，大不了办回我的闻臭大侠！”无视素贞的不悦，天香说得振振有词。“我们那是逼不得已！”素贞实是无奈，她又何尝想去那种烟花之地，自己本就是一名女子。可天香的坚持让素贞招架不住，只好勉强答应，“那你答应我不许闹事？”闻臭大侠重现江湖，对她冯素贞可没半点好处。天香则露出一副‘一定一定’的样子，傻笑着拽书素贞的衣袖。“那、梦溪，你们先去换上男装吧，我去跟平南王说一声。”听从她的安排，三人各自忙慢一切在门口回合。

梦溪身着一件淡蓝色的儒衫出现在素贞面前，虽略显阴柔，但决不失英气。梦溪不好意思的理了下衣角，“这样、还好吧？”天香立马蹦到她面前，“哇～你还真有几分书生气呢！”说着用手肘撞了一下素贞道，“看来，你今日的风头都要被他抢光啦。”素贞毫不介怀的一笑，朝天香戏谑道，“那闻大侠，我们是不是该出发啦！”“好吧。”天香再次望了眼梦溪，再看看自己这身打扮，倒还觉得自行惭晦。殊不知，她今日的打扮照样可以牵动万千少女的心。一身杏黄长衫，外套一件白色纱袍，米色发带骄傲的飘扬于脑后，全身散发出高贵的气质，足足一翩翩的公子哥儿。

这样俊美的三个男子一起出现在街上，那还不吸引多少妙龄少女驻足观看，好不容易摆脱街上奇异的目光，可刚进□阁，麻烦又来了???

眼尖的老板一眼就看出这三位公子仪表堂堂、高雅华贵、定是地位不凡之人，至于看似儒雅的几位公子哥儿为什么要来这烟花之地，可不是她该考虑的问题，撩开商人的微笑，急忙上前迎接，“哟哟哟，瞧这三位公子长得～”一穿得花姿招展却已发福的中年女人急忙迎了上来，没错，正是这□阁的老妈子，她热情的叫唤着姑娘，“紫红、紫白、紫蓝～还不快来招呼三位公子！”闻声而来的三个女子见来了这么英俊的公子，那还不急忙上前献殷情，各自挽住相中公子的手，连连抛出□的眼神。老妈子热情不减，忙吹蹙着几人，“三位公子快雅间请，姑娘们可要好生伺候三位公子！”接着，三人便不由分说的被拽到房间里。

倒是梦溪刚一进屋，身体便僵在那儿了。虽说对中原的花柳之地略有耳闻，却也没见过这场面，尴尬之余，像同行二人抛出急救的眼神。天香倒还挺不在意，熟络的和姑娘们搭讪，一会儿捏捏姑娘的脸蛋，一会搂搂人家的小蛮腰，十足一风流公子哥儿的形象。梦溪素贞见如此情形，不禁‘花容失色’，‘这天香，好像对这种应酬很熟似的～’素贞眉头微皱，看天香那轻浮样儿，心里怪别扭，又看到梦溪不自然的表情，忙拿出几锭金子道，“姑娘们先下去吧，我和两位兄弟还有是要谈，就不劳几位了。”说着将金子递与几位姑娘。这些姑娘也奇怪，来这种地方只为谈事？不过她们倒不介意，这样不劳而获有什么不好，起身鱼贯退下。

梦溪这才松了口气，天香倒是一脸意犹未尽的模样，无奈的瞟了眼素贞，端起桌上的茶自顾自的喝了起来。“那我们接下来怎么办？”梦溪急切地问道，她自然想早些见到亲人。素贞不急不徐的望了眼门口的小二儿，示意他进来。小二儿看惯了形色的客官，急忙上前听候差遣。“小二哥可知这两日准时上这儿来的两位高大英挺，不像中原人士的公子？”素贞问道。“公子你是说隔壁那两位吧，哟～他们可是怪人，长得吧又不像是京城人士，来这儿又不只是喝喝茶、吃吃饭，出手可大方着了！”说着幻想着那二位财神的好。素贞好似明白了什么，打赏了小二一大把银子尔后道，“你去告诉那位公子，说有位梦溪姑娘求见，麻烦他到这儿来一趟；但不能让其他人知道，知道吗！”小二儿用奇异的眼光扫视了面前这三位公子，这儿哪有什么姑娘，这公子真奇怪，但有银子拿，管它呢。接过打赏，小二儿点头哈腰的答应了下来。

“嘿～我说有用的，你说这青峰大哥来这儿真只是喝喝茶，他是嫌银子没地儿花？”待小二儿阖上门后，天香挑起秀眉疑惑道。素贞微微一笑，‘他可不是银子没地儿花，可外边儿又怎会有这儿花得舒坦，哪个酒楼喝茶、吃饭还有姑娘伺候，只怕是那王子还没搞清楚状况吧！’又无奈的笑望梦溪。

“吱嘎～”推门声使三人同时将目光投向门口，只见穆罕青峰呆呆地站在门口凝望着梦溪，这个自己千里来寻的妹妹，在这儿遇到她，一时之间，激动的有些不知所措了。“哥～”梦溪含泪上前抱住了他，心中无人倾述的委屈霎时宣泄出来，泪如决堤的江水，不受控制的往外翻涌。“先进来再说！”素贞拉着他们进屋，又急忙阖上房门。

“在下冯绍民，见过幽云王子。”素贞抱拳行礼道。“你是丞相冯绍民？”穆罕青峰疑惑的看着素贞，又低头不解的望着怀中的妹妹。梦溪意识到自己失态，急忙擦干眼泪解释道，“哥，他就是驸马冯绍民，是他救了我，这位是天香公主。”这才注意到旁边坐着的天香，他定睛一看，这不是冯逸香么，随即又反映了过来，“原来你就是鼎鼎大名的天香公主，小王失敬、失敬啊！”“哎哟，我说青峰大哥，你怎么学这人啊，文绉绉的，又不是不认识。”瞟了眼冯素贞，天香上前挽住青峰的手道。

这样亲昵的举动可乐坏了穆罕青峰，他那日一见到天香就被她独特的气质所吸引，哪知她来个不辞而别，这几天他天天在外寻找她的踪影，见这家店挺独特，也不时来喝喝茶。没想今日与她重逢，竟发现她是公主，真实的来全部费功夫，他满意一笑。

“公主！”素贞轻唤一声，示意她不得无理。天香这才放开青峰的手臂，转而到素贞身边。“殿下快请坐。”素贞笑道。青峰看了眼天香，有看看素贞，心里有些不畅快，“你就是她的驸马？”青峰语调颇为奇怪，“不是传言你们感情不合吗，老皇上还说将公主许配给我～”心跳顿时停了一拍，他怎会突然提起这个，还这么直接，素贞脸色刷白，‘你不是说他不会???’眼神投以梦溪，梦溪也是一脸迷茫。天香顿时羞红了脸，“你说什么呢，我可是有夫之妇，父皇怎么会将我许配给你？”不好意思的拉着素贞的衣袖，此刻的她别具风情。素贞尴尬一笑，暗叹这公主又怎会知其中的缘由。

“诶～哥，是父王派你来的吗？”梦溪地忙打破僵局。青峰也发现自己太过莽撞，“喔，对，父王受到消息，说你入境后失踪了，派我来暗自查访。而王爷东方渊热情邀请，承诺会帮我找到王妹，便在他王府住下。”‘果然没错，东方渊的如意算盘打得可真好。’素贞暗忖，他这次将一切做得如此缜密，看来是势在必得啊。“可我连日来住在东方王府，发现他并没有想象中那么友善，甚至有些行为诡异，未免生事端，我便很少呆在王府。”青峰讪讪的说到。“那王子可知东方王爷为何如此好心，又是送线报；又是帮忙找公主的，还热情款待您！”素贞笑道，全然冷静的表情煞到青峰傻眼。

“你怎么知道这消息是王爷告诉父王的？”青峰道。微皱细眉，素贞将东方渊的阴谋和盘托出，她能看出这幽云储君并不是等闲之人，权衡轻重后，自会知道自己的立场。果然，青峰听后拍案而起，“没想到他东方渊这么阴险。”听完素贞的完整推论，青峰对他有所改观，认为他确实是个有勇有谋之人，不禁对他肃然起敬，“那驸马认为我们接下来该怎么做？”素贞微微一笑，她果然没有看错，“在下认为，殿下还得继续住在王府，以免他生疑。”“那是自然，小王还想知道他东方渊有什么诡计！”青峰一脸坚定。

素贞倒像是有些话难以启齿，青峰隧道，“驸马有事还请直说，你救了王妹，幽云国对你万般感激，还请你不必拘泥。”见对方如此，素贞放下心来，“那可否请殿下禀报幽云王，借兵三十万与我朝。”“这???”青峰犯难道。“殿下???”素贞急道，不是说会帮忙吗，他???“驸马切莫误会，小王只是想说三十万军力真的够吗，我幽云兵强马壮，再多借也可以；况我王妹将嫁与皇上，幽云哪有不帮之理；再说东方渊做了皇帝，对我幽云也没有好处。”青峰解释道。‘原来是这样！’素贞平下心来，“这殿下不必担心，这兵也是准备在这儿，用不用得上还是未知数，三十万足以！”见素贞如此自信，青峰也不坚持，他相信眼前这个人定能扭转大局，保住这这片的江山。

经过一天的交流，素贞青峰对计划达成一致，揭穿东方渊势在必行。而青峰也发现这冯绍民与天香二人并不像老皇帝所言那样不合，既然天香喜欢这个驸马，自己自然没有理由插上一足，他也释怀了，就放弃那份老皇帝送来的‘莫名婚约’吧！直至夜幕降临，几人才相互告辞离开。

第二十六章
素贞三人回到府邸，商量了一天的计划，天香光是听都疲倦得很，‘真不知冯素贞以前怎么熬的，白天那么忙，晚上为了不拆穿身份还要躲着本公主???’看着屏风后素贞沐浴的身影，天香不禁怜惜的皱了下眉，“就知道死撑，明明自己也是女人还这么折腾，都不晓得撒个谎骗骗本公主，自己回驸马府好好休息～”“公主你说什么？”素贞穿好衣物从屏风后出来，听到天香小声的咕哝着什么。“啊？”回过神来，天香目光聚到这个熟悉的白影身上，好美！‘没关系，以后让她好好补回失去的睡眠，本公主陪着她，每天不睡到日上三竿不准起床，对，就这么办。”暗自下定决心后，天香朝素贞暖暖一笑，“快上来吧！”拍拍自己身边的空位，天香一脸怜惜。

“额～”素贞微微皱眉，“公主，我???”“诶，你怎么洗完澡还穿成这样？”突然发现素贞的衣着整洁的站在对面，全然一副要出门的模样。素贞无奈，‘要不要告诉她呢？算了，还是告诉她吧！’于是上前一步站到天香身边，“公主，我想去王府探探张兄的情况。”
“你刚才怎么不叫青峰大哥去？现在这么晚了！”
“穆罕殿下跟我们计划了一日，他很累，我怎能再让他做其他的事。”
“你不也一样很累吗，装什么好人啊，”天香些许恼怒，“再说了，剑哥哥不是也说王府找不到张大哥吗，你去了也是白去，不如先休息好了，本公主明天陪你一起去。”
“不会白去的，公主，我大概知道他在哪儿，去不了多久，你先睡吧。”素贞安慰道。
“什么，剑哥哥把王府翻遍了都找不到，你知道张大哥在哪儿？”
素贞笑笑，“公主可曾记得你在王府住的那间客房？”
“怎么了？那间客房又大又宽，可那些下人就不让我在里边沐浴，收什么不能怠慢了客人，真是奇怪，那还摆什么屏风啊！”天香不满的嘟哝着。
“那你可曾动过屏风？”
“我没事去动什么屏风啊，再说我是以客人的身份住的，怎么能乱动主人家的东西嘛！”
素贞狡黠一笑，尔后道，“原因就在这里。一般的客人不会乱动主人的东西，也就是说，而用我们的直线思维，若是东方王要做什么手脚，那么一定不会在外人进进出出的客房???”
“你是说那间客房有古怪？”
“呵～，我也不能太确定，不过那天探王府时闯进客房，当时为了避免被人发现，躲到了屏风后???”想起那日的事，素贞有些尴尬，“我总感觉踩的地不怎么踏实，而那屏风又像是被固定了，我怀疑那儿有暗道！”总结性的发言后，素贞看着天香，等待她的放映。

“你真厉害，不愧是我的状元郎～”天香一兴奋便不知所以然起来，抱着素贞的脸就嘬了一口。素贞脸顿时红了个通透，难以置信的望着天香奇怪而又温馨的的举动。天香也对自己的忘情举动羞愧难当，连忙别过脸去，“既然又发现，那你就快去啦，要小心！”说出最后三个字时，天香转过头认真的望着素贞。“我会的！”素贞坚定的对峙上满是关爱的双眸，便转急忙身离去。

莫大的东方王府今日略显冷清，大厅却是一片灯火通明，青峰迎了上去。“殿下终于还来啦？！”厅内，东方渊悠闲的品着刚进贡的香茗，样子看来似在等着青峰回来。“哦？原来王爷还未就寝！”青峰站在大厅门口便略感气氛诡异，来自对方莫名的压抑感使他十分不安。“哈哈哈～”朗朗的笑声进入青峰双耳，使得他耳膜膨胀，东方渊笑道，“看殿下面色红润，想必是遇上什么喜气只是了吧！”

‘什么？难道被他发现了？不会啊，连我先前都不知道今日会???’青峰的心不禁揪紧了，却故作轻松到，“真是什么事都瞒不过王爷，今日青峰心情确是愉悦，和随从去了趟京城有名的□阁，道是中原的酒家好啊！吃饭喝茶还有姑娘伺候着，好酒、好肉、好姑娘，这是赏心悦目啊，不知不觉就是晚上了～”青峰祥装回味道。东方渊会意一笑表示理解，而后热情到，“诶～殿下怎么还在门口站着，快来坐下，尝尝本王准备的茶，这可是周边小国刚送入京便快马加鞭的给本王送来的，皇上都还没尝到呢！”说着为青峰到好一杯递了过去。见对方似乎没在怀疑什么，青峰暗松口气，将茶一饮而尽，这才算是平复了心情。东方渊又拉着他天上地下的聊了起来，全然不顾愈浓的夜色。

这时，素贞也悄然跃进王府，她熟络的穿行着，很快来到花园，正欲进那间神秘的客房时，却见一抹身影先她一步进了去，随那人身手敏捷，却还是没逃过素贞锐利的双眼，她上次跟天香动武，而最终却由自己硬生生的握住剑刃才结束那场闹剧，没错，此人便是郡主东方若离。‘她怎么会在这里，难道???’素贞暗忖，上次沈亥辰也说见过郡主偷进此屋，看来她跟张绍民之间有所关联，思及此，若离以进屋，素贞也跟了进去。

暗运内功，下脚轻盈，素贞当然未引起她的注意。见她在屏风后的地上有规律的摸索后，屏风突然后倒，带起一块地板，一个地道映入素贞眼帘。若离信步迈进，素贞亦紧随其后。“郡主～”是张绍民的声音。素贞急忙闪到一石柱之后，暗自观察二人动静。

“张大哥，今日怎样，哥没对你用刑吧？”若离双目凝望着他，语气里尽是对张绍民的关切。“若离莫需担心，今日小王爷并未到此，也没人对我用刑。”
“那～你的伤好些了吗？”
“呵呵～承蒙你的照顾，已经好很多了，估计过不了几天便会痊愈。”张绍民憨憨一笑，审视若离的双眼尽是深情，引得若离双颊绯红。

‘不会吧？他们???’素贞惊讶的看着二人，实在难以相信会是这般情形。

“对了，这是我今日做的糕点，特地带来你尝尝！”若离打开饭盒，拿出精美的糕点，因为张绍民双手被绑着，她便亲自喂到他口里；二人眼神交汇，暧昧的气氛徒添几分。

素贞不由得脸上一红，觉得自己似乎该回去了，便急忙退了出去。

出了密室，素贞顿觉轻松无比，看来这次没有白来一趟。正要离开时，突然瞥见两道鬼鬼祟祟的黑影，顿时警觉起来，奇怪的是两道黑影不像是高人，呼吸不匀，而且???好似熟悉的感觉？！素贞一个飞身轻巧的落在二人面前。其中一人吓得差点大叫，幸亏另一人即使捂住了他的嘴，那人似乎认得素贞，急忙带着旁边的人飞出了王府。

――躲我？！

素贞怎会让他们跑掉，不过刚飞出王府，她便把二人截了下来。“跟我来！”素贞运气拖起二人飞速行到一隐秘角落。到了安全之地，素贞整个都松懈下来，大口的喘着粗气，气氛又无奈的瞥了眼旁边的两人。她确实是累啊，自己本就是一个弱女子，还要拖着两个大男人跑，虽然自己已暗用内力，可跑了这么远，还是体力不支啊。终于缓过来了，素贞对二人道，“绕过去便是平南王府邸，刘兄李兄请随我来！”说完便自顾自的在前边带路。

二人无奈只好尾随其后。拉下面罩，刘长赢瞪了李兆庭一眼，心道，‘都是你要跟来，又没有武功，害我失手；现在要我有何颜面面对冯兄？’李兆庭也会了一眼，‘我不也是想帮忙吗？’有看看前边的素贞，眼神黯淡了不少，‘我才是无颜面对她啊，拿刀捅自己心爱的女人是怎样撕心裂肺的感觉自己算是深刻体会到了，还好她没事，否则纵是千刀万剐也弥补不来自己心中的亏欠啊。’这是三人已悄然进入平南王府内，见自己房间烛火萦绕，径直来到寝室门前，轻敲了下门，里边的人便以最快的速度飞了过来，扑到自己怀里。

“公、公主！”素贞有些尴尬的往往后方更为窘迫的二人。刘长赢轻咳一声，以告诫天香自己的存在；李兆庭则是瞪大双眼不解的望着二人亲密的举动，疑道，‘难道这公主还不知道素贞的身份？’“冯兄公主感情不错嘛！”见场面尴尬，刘长赢忙打破僵局。

天香这才意识到还有其他人在，急忙推开素贞。听刚才那声音像是刘长赢？天香随着声音望去，却意外的发现旁边一个令人深恶痛绝的嘴脸，下一步的动作当然是对其下手，掩埋已久的愤恨顷刻爆发，对着李兆庭便是一阵拳打脚踢，“你这个不要脸的人，竟然敢出现在本公主面前???”“GGG～公主???”李兆庭哪里躲得过，还没来得及解释就被天香的拳头大的头晕眼花，那一圈不偏不倚，正中鼻梁，鲜血顷刻而下???正欲继续下一轮攻击，素贞瞬间移到了李兆庭面前用身体护住他。

天香见情况有变，急忙收手，一个不稳差点到下，想好素贞眼疾手快，一把将她揽住。“你放开我。”天香气愤的将素贞甩开，“他要杀你你还这么保护他，冯素贞，你是不是疯了！”刘长赢从来到这儿眼前的一幕幕就将他推进迷雾，现在又听天香叫冯绍民冯素贞，更是一头雾水，但眼前情况不妙，自己也不好开口，只好将一切疑问埋到心底，等待风平浪尽后有谁能为自己解惑。

“公主你先别急着发火，兆庭受伤了，我们先进去再说。”说罢，素贞扶起李兆庭进了房间，刘长赢也急忙跟了进去。天香简直气得发疯，那死冯素贞还那么亲热的去扶李兆庭，难道她忘了那日李兆庭是怎么对她的？思及此，天香恨不得将李兆庭撕个粉碎，以泄心头之恨。但冯素贞刚才以眼神示意她冷静，为了冯素贞，她只好咬牙切齿的站在旁边看她为她处理鼻梁上的伤。

经过短暂却有效的处理之后，血被止住了。素贞抱歉的望了刘长赢一眼，这才转身将站在一边生闷气的天香拉着坐下，“公主，你太冲动了！”语气竟有些许责备之意，天香本就气不打一处来，听她还帮着那人更是怒火中烧，指着自己的心口道，“你到底还记不记得这里，记不记得这里～我帮你捱的那刀，难道你忘了吗，你那个爱的人他要杀死你???”迅速浮现的泪水溢出了眼眶，天香失望的望着眼前的这个所爱之人，冰冷的语气震撼了现场所有的人。

素贞感觉自己的心抽搐了一下，本是不满天香冲动的微怒顷刻化为满腔柔情，‘她竟如此在意自己，不是气兆庭刺伤自己，她是在怕素贞再次受到伤害???’感动充斥在每一寸身体中，此时，她真的好想不顾一切的抱住天香???可是???

“公主，当日刺伤公主，亦是情非得已，兆庭深知万死难消您心头之恨，但求在公主定罪之前，还请让兆庭解释清楚！”李兆庭以双膝跪地，期盼而又愧疚难当的望着天香。天香冷冷的看他一眼，并未开口。

“我记得岳父大人曾经说过，江山只不过是一盘棋子，你方唱罢我登场???而我不幸，也做了这盘棋上的一颗小小的棋子，”李兆庭眼里渗出款款无奈和悲伤，“早在先皇驾崩那日，东方渊便找到了我和刘兄，要我归顺他门下，他明言，太子无心朝政，而自己正好有那个能力，也有那个实力登上皇位，其实他并不需要我，只是朝中有个素、驸马，我可以帮他除掉她，他必须做到万无一失???”李兆庭声音有些颤抖，“他掳获了嫂子、倩儿，逼我就范，她们都身怀六甲，我???”觉得自己十分自私，李兆庭哽咽了。“不～”刘长赢上前道，“公主，妹夫当时并未答应，他不是自私之人，我们可以将生死置之度外，只是那东方渊竟以屠城相逼，整城百姓的命，叫我们如何不顾！”

天香不是迟钝之人，已听出事情的始末，大概猜到后来的种种变故，眼神透出些许悲伤些许恐慌，身子有些无力，几乎瘫软在地。素贞紧握住她的手，纤细的手却给了她莫大的鼓励，她上前扶起李兆庭道，“我误会你了～”
“兆庭无意伤了公主凤体，是兆庭有错在先。”
似乎想到了什么，天香脸色又沉了些，“乌鸦嘴，你当日真的想杀了她吗？”李兆庭突感内疚万分，“我???”
“不，他没有，公主当日替我挡的那一刀刀口并不深，以我的功力，自是伤不了我；只是不知公主突然冒出来，周围埋伏的人见事情有变，便令人放箭???”素贞叙述着，似乎早已明了一切。天香更是听的一愣一愣的，不想竟是自己碍了手脚，还冯素贞差点死于非命，心中的歉意又平添几分，“你，你是怎么知道的？”

素贞微皱细眉，“我当时也不明白，是后来在崖底听了师傅从京城带回的消息后才略微明白了事情的真相；想起兆庭当日内疚的眼神，你心口不深的刀伤，兆庭口中所说的李义朝造反，这一切都让真相开始明朗！”三人不禁投来赞赏的眼神，而李兆庭眼中更多的则是愧疚。
众人各自思考时，刘长赢忽然发话，“等等，她说你是冯素贞？”压于心中的疑问终于说了出来，却见其他三人面部同时一僵。

既然瞒不住，那不如坦坦荡荡，素贞将一切都和盘托出，只是可以避开了自己跟天香的感情问题。而昔日的榜眼探花也不是什么省油的灯，自是看出天香跟冯素贞感情不一般，摄于公主的淫威，二人也不好开口。

接下来便是议事时间，素贞将自己的计划告诉二人，以和青峰同样的方法，让二人继续在东方渊身边，一场硬仗即将到来！终于商量完毕，素贞终于松了口气，一连解决了好几个问题，由于和刘长赢达成一致，又平添了京都警卫的十万军力，事情似乎完全控制在自己手中了。所以，当她头触碰到软绵绵的枕头上时，便即刻进入梦乡，而天香不知和周公分享了好几困甘蔗了???

第二十七章
刺眼的阳光洒进房间，虽微阖双眼的，素贞还是在强观光的刺激下醒来。看看天色，意识到自己这一觉睡得长了些。绷紧的额头似乎抗议着什么，‘真是失礼，自己竟然酣睡到正午！’却看到旁边仍在熟睡的人，素贞柔情的舒展开眉头，露出宠溺的微笑，‘昨夜定是累坏了吧。’轻手轻脚的起身，生怕吵醒了天香，素贞简单的整理后坐于书桌前，伸手拿起一本书便看了起来。翻动着书页，素贞全然没有发现这本书是自己看过的，而且早已烂熟于心。

心思飘渺，素贞突然瞟到书上的文字，是讲将军如何关怀战士，尔后赢得军心，和战士们一起屡建战功???‘诶？看过的嘛？！’这才意识到自己心不在焉，望了望床上的人，似乎没有叫醒她的意思，‘皇上的事情已经差不多了，现在只需坐等时机，就让她好好休息吧！’

反正自己无心书本，不如出去走走。素贞起身，放下书时突然顿了一下，‘将军款待士兵？糕点？’似乎将毫无瓜葛的两件事联系到了一起，其实是素贞想起了昨日王府密室的事情，想起了梦溪的糕点???‘亲手做的？’素贞无奈一笑，这公主千金之躯，恐怕自己一辈子也不可能尝到他亲手做的东西吧！‘诶～既然吃不到她做的，自己做给她又何尝不可？反正自己亦为女子，下厨房也是在正常不过的事情了吧！’敲定注意后素贞信步来到厨房门前，却突然想到自己更本就不会烹调任何食物，窘迫的站在门前不知所措时，厨房内出来了个人。

“小人见过驸马爷，不知驸马爷来此地有何贵干？”那人正是李义朝为款待他们，特地从苏州请来的厨师。素贞如见救星般，灿烂的笑容绽放开来，“您就是那位苏州名厨，教我做点心可好？”迫切地说出自己的想法，却换来对方的惊诧眼神。一半是因为自己第一次见到这位驸马爷清澈的微笑，惊讶这驸马爷是否是真真切切的的出自凡间，如此绝美容颜配上让人眩晕的灿烂微笑，这位见过市面名厨也不由得有些看痴了；而另一半，则是奇怪这堂堂驸马爷为何要自己做点心，莫不是太闲了？

看着对方疑惑的双眼，素贞解释道，“我只是想为公主做点吃，自己做更有诚意嘛！”名厨这才收起奇怪的目光，但又犯难，自己说过不会将厨艺传与他人的???短暂的迟疑后，他还是被素贞的眼神所打败，那是任何人都无法拒绝的期盼的眼神，厨师将素贞引入李义朝为他专门准备的厨房。

“这点心有蒸、煎、炸、烤四种制作方法，不知驸马想学哪种？”素贞面露难色，平日里还没发现自己这么无知，思考片刻后便道，“既然您是苏州名厨，那就教我一道苏州的点心吧”厨师笑道，“嗯～那就做玫瑰百果蜜糕如何，此点心色如玫瑰，果料香甜，一般用于定案，故又名喜糕。虽驸马公主已为夫妻，但此糕亦可象征你二人的甜蜜啊。”素贞面颊略泛潮红，谦道，“那就请您倾囊相授了！”

“此糕需细糯米粉 绵白糖 核桃仁 松子仁 青梅干 桔红 玫瑰酱 红曲米粉 豆油这些配料，将核桃仁挑选后放入沸水里???”厨师边讲述，边演示着制作的方法，不一会儿，便做好了一盘漂亮香甜的玫瑰白果蜜糕。

素贞以前从未下过厨房，而这点心的做法有十分讲究，随意记住其中流程，但行动起来又遇到许多困难；更可恶的是，那厨师演示完之后便离开了，丝毫没有在帮自己的意思，素贞也只好硬着头皮继续行动???

大约过了一个时辰，素贞才将这蜜糕蒸入锅中，又眼巴巴的等了一儿，终于有了成绩。看着这盘蜜糕，素贞不禁微皱双眉，感觉这做糕点比她考状元都难。长舒一口气后，她端着自己的成果走向卧房。

推开门见天香还躺在床上，心道，‘还好没醒！’阖上门后，将蜜糕放在了桌上。“好香～”闻到了香味，天香蹭的一声一跃而起，跑到素贞身边，兴奋道，“这是什么？”素贞本欲等她醒来，没想???她亲昵的刮了下天香的鼻尖笑道，“你这小馋猫！”天香嘿嘿一笑，伸手去抓，却被素贞无情的挡住，“公主，你好像还没???”略微不满的扫视了天香，头发凌乱，衣衫不整???“好啦好啦！我去洗漱，你可别一人吃光了～”警告后急忙去整理自己，甜食可是她的最爱，怎能经得起如此诱惑？！素贞摇摇头，‘这公主怎么老拿自己的心态衡量别人，再说，我一个人吃得完这么多么？！”

梳洗完毕之后，一个亭亭玉立的少女狂奔到素贞面前，一点也不顾及形象，抓起蜜糕就往嘴里送，却塞不满她的嘴，“还没吃完，算你有良心！”‘我根本就没吃！’素贞真是拿这公主一点办法都没有。“真好吃，这是什么啊？谁做的？”天香泯了泯手指，又抓了一块。

本想告诫她‘食不言，寝不语’的，可听她夸自己的手艺，素贞高兴极了，“你真的觉得好吃？”
“真的好吃啦，你不觉得吗？！”
“我、我还没尝过！”
“恩？”看看盘里，似乎还有很多，天香皱皱眉，“你怎么不吃啊？！”说着将手中的喂到素贞嘴边。素贞下意识的后退了点，她可不想就这样择口而食。“唉呀，怎么那么麻烦。”天香不耐烦的将蜜糕强行塞入素贞口中，素贞狼狈的擦着嘴角，品味天香的‘体贴’。

“怎样，好吃吧。也不知道谁做的，本公主都没吃过这么好吃的点心！”天香拿起第四块。“公主，如果我说这是我做的，你信吗？”
“啊？”天香差点没喷出来，她可从来不知道呆板的冯素贞会做这些事情，“这是你做的？”天香眼神里写满了‘不相信’三个字。素贞莞尔一笑道，“刚才醒来时无事可做，便想到亲手为公主做一盘点心，还真是托张兄的福啊！”
一提起张绍民，天香眼神便黯淡了下来，“对了，昨天你不是去找张大哥么，怎么找回了书呆子和乌鸦嘴了？”

“对啊，这是差点忘了跟她说了。’“哦～我想张兄不需要我们去救了。”
“你再说什么啊，张大哥为了皇兄的事才被俘，我们怎么能坐视不理？”天香激动的扔下手中的蜜糕。
“公主，你误会了，”看着自己的劳动成果被虐待，素贞有些心疼，“我找到了张兄，但他很好，若离郡主在照顾他，而且???他们好像有点两情相悦???，所以，我没将他带走。”
“什么，你说张兄跟东方若离???”天香惊诧的瞪大双眼，但一想，这也没什么不好，也许他们的爱还能化解东方渊的野心！脸部表情急速转弯，天香坏笑道，“看不出来张大哥还有这本事，我看他走桃花运喽！”幸灾乐祸的说着，又开始重视那份爱的成果，“等等～冯素贞，你说这真的是你做的？”

“是啊！”素贞实是无奈，“我也是看到若离郡主为张兄做了点心，所以???”脸色看是变化，素贞声音越来越小。天香望着手中的点心，似乎能盯出花来。“公主，不好吃么？”素贞看她突然这副模样，不由得忧心起来。“啊？不不，这很好吃。”回过神，天香急忙解释道。“冯素贞，谢谢你～下次，本公主也为你做好吃的！”恢复了往日的豪气，天香拍着胸脯道。

看着盘中的蜜糕越来越少，素贞却但笑不语，静静的欣赏所爱之人吃东西时的可爱相。“好饱～”终于消灭了最后一块，天香拍拍肚子道。素贞上前道，“那我带你出去游玩如何？”“去玩？好啊好啊。”天香高兴起来像个孩子。“那～走吧！”说着执起了她的手。天香脸色转赤，急忙跟上素贞的脚步。

第二十八章
本想带天香去热闹集市转转，没料到公主这次竟破天荒的拒绝了，反倒要求去宁静的郊外欣赏风景，还悉心教育素贞说这样可以陶冶情操，硬是搞得素贞一头雾水！

‘这公主到底在想些什么！’素贞很是不解天香的行为。不过公主既然有这等闲情意志，自己也乐得清闲，也没多想，便答应了下来。可她那颗聪明的脑袋确是很难参透天香那小女人的心思…

‘哼，都怪这冯素贞，长得这么讨厌，上街还得了，每次都会迷晕一群街边的女人…本公主这样牺牲小我来维持社会秩序，回宫可得让皇帝老兄好好犒劳犒劳’天香嘟着嘴跟在素贞身后, 面部表情扭曲异常，不知是劝服素贞的满足，还是不满素贞的倾国容颜…

二人本就出门很晚，来到郊外已是半晚十分，虽是‘夕阳西下’，但却格外的温暖，让人舒心……

一群刚忙完农活儿的老者从远处过来，遥看二人，竟“噗通”跪地，不停的叩拜，“活神仙啊，活神仙……”“活神仙？”素贞天香面面相却，急忙朝几位老者走去，将几位老者一一扶起，“老伯，我们不是什么神仙，只是来此地游玩而已，何以受几位如此大礼，在下有愧啊！”素贞对仍不肯起身还一直叩拜的老者解释道。

老人们这才一一抬起头，仔细的端详着被自己称为“活神仙”的二人，尔后都慢慢起身，一老者在二人面前踱步，若有所思道，“像，真像……”老者围着二人转了一圈，又道，“二位真像山中那对仙人啊……”

“哦？山里有神仙？”听到这话，第一个跳出来的，定是天香了。

老人长长的叹了一口气，“既已说是活神仙，那自然不是真的神仙了，不过得此称号，却是当之无愧的！”老人将饱经沧桑的眼眸投向远方，幽幽道，“他是我们的恩人，这里所有人的恩人，世世代代的恩人！”

“能此垂世千秋，那他定是个伟大的人了！”素贞感叹道，转而又生疑惑，“既是各位恩人，老伯怎么会……认错……”话一脱口，便觉不妥，‘现已夕阳斜照，老伯们已上了年纪，看不清是自然……’

“公、子……是认为老朽老眼昏花了吧！”老者悠然一笑，全不在意的模样。素贞刚要解释，便被对方止住。“刚才二位从远处走来，又都是一袭白衣，一副神仙下凡的情景，像极了恩人。”

“这么说，老伯所指定的恩人有两人？”素贞接过话头。

“是啊，他们……应该是、夫妻吧！”老者一副不确定的样子。“为何老伯如此迟疑？”“这……”老伯审视着素贞，不知当讲不当讲。“老伯有话直说，在下愿闻其详！”素贞坚定道。

“公、子……”看来叫这样一位拥有倾城容颜的人为公子，对老者是件难事，“……可有人说过公子……像女子！”老人为难地说出心中的疑惑。“这……”素贞霎时浑身一僵。见此情形，天香急忙跳出来，“什么像女子啊，他是我相公，怎么回是女人……”说这话时，天香也显得底气不足了。

“老朽并无他意，只是……”老者仍是疑惑的样子，之后长舒一口气又道，“恩公也和公子一样，有着如此绝世的容颜，只是……太过俊美，若不是身边总有一女子陪同，老朽几乎都以为恩公、是个女人～”说着话是，老者饶富深意的望了眼素贞。

“这……”素贞闻言吓了一跳，‘还真是让您看对了，我确实是女子……’无奈一笑，却觉右肩被硬物一击，“有用的，咱们去看看好不好。”不用说，硬物当然是公主的宝贝甘蔗了。

“二位还是别去了，你们找不到恩人的！”老者提醒道。“为何？”素贞疑惑。“恩人行踪不定，只是由村里人见过他们在飞身上山……老朽也派人去寻过，可山路崎岖，不，可以说是根本就没路……可恩人却能上去，所以，我们才叫他们活神仙的！”

‘没路？’素贞微皱细眉，却瞥到天香期盼的眼神，天香对自己有恩，自己对天香有情，就这一点，纵是让她闯刀山火海，她亦不会吭一身，‘既然他们能上去，就是说还有希望。’素贞转身对好心的老者道，“在下知老伯担心，不过既有人如此，在下好奇心又在作祟，所以，只好辜负老伯关心了！”知道老者还会劝解，素贞先一步朝其作揖后，便拉着天香飞速前往老人所指的奇山。

来到山脚，这才发现老者所言非虚，此山犹如绿色巨龙直冲云霄，气势盛为浩大……若要常人上山，手脚并用，用爬的，估计都难上几米距离……

“有用的……你说……我们能上去吗？”天香开始怯场，平日的豪气在这巍峨的高山下消失无踪。

“这，我不敢保证，但这山并不是无踏脚之地……”素贞仔细的审视这座高山，终于发现了一个奇怪之处。“公主～我带你上去！”素贞发现后即可决定。“啊？现在就去……”不是她不想，只是被这高山煞到，好奇心不比素贞重要……她担心……她……“公主又反悔了？”素贞从来猜不到天香的心思。“哦～不、不是，只不过这么高的山，我们要怎么上去啊？”天香忙解释道。

“这个嘛，我带你上去便是了！”素贞看了眼那处树比其他地方稀少的地方，‘应该……有块平地吧……’这仅是素贞的猜测，不过，不知哪儿来的动力，她想试试。素贞上前用右臂环住天香的纤腰，提气的同时，加深了右臂的力道，二人同时离地，跃向目的地……

忽然眼前一亮，果然，这里果然有踏脚之地……虽然，刚好只有两人的位置，不过刚好……素贞天香稳稳落在仅有的落脚处，为不至无意中的危险，素贞仍将天香环着，生怕她一个不小心掉了下去。

第二十九章
这边，青峰此行的贴身侍卫洛维也快马加鞭的赶回幽云国。思及事情的重要，青峰选择了让洛维亲自回国报信，洛维也深知此事的紧急，一路马不停蹄，此刻，他已到了幽云宫前，飞速下马，快步入宫，一秒也未耽搁。

“参见大王！”无论如何，礼节还是要的。“快快请起，将军一路辛苦了，赐坐……本王已收到王儿的信，知道将军会回国，但到底是怎么一回事？”幽云王是一充满霸气的男人，但对手下从来和善，况且洛维还是有所作为的年轻将军。

洛维一口气将在中原的所有见闻禀于幽云王，也说出了当朝驸马所提出的借兵之事。“这个，王儿在信中也有提到，本王答应借兵！”没想到幽云王果然如王子所说的一样，竟如此快就答应了这么重要的事。“不过……”原来还有后话，洛维就知道，事情没那么简单，身为幽云王，怎么可能这么轻易的将自己的军队借与别国……“本王要亲自带去这批军队！”幽云王露出独有的深沉，像是有什么大计盘算于胸。

没想到王所要求的竟是这个，洛维虽平日脑子还算好使，但此时倒是有些不知所措了。“大王，此时万万不可，您九五之躯，怎么能亲自带兵，况王子叫我回来，就是要我带兵前往，您何等身份……”“将军不用多说，本王此去意义非凡，既能平息此乱，又能交好两国关系……所以，将军无需多言了，退下休息吧，明日我们就启程！”本想再次进言，但王话已至此，自己也没立场多言，只好默默退下。

幽云王独自一人立于大殿之上，面朝金色龙椅，确是神色黯然，‘王妹，我……好想你……’

渊王府内，东方政广在大厅内来回踱步，些微恼怒的样子，渊王却在安静的品茶，全然不在乎儿子的反应。“父王～”东方政广再次开口，“儿臣就是不明白，我们已经储备了一百万军队，而且个个精悍；难道只是因为没有玉玺，我们就不能顺利夺取这片江山了？”

渊王仍是面无表情，手中玩弄着茶杯的杯盖，像是在思考者什么重要的问题。其实他自己也不知道自己在犹豫什么，明明就可以直接发动战争，明明有百分百的胜算，为什么自己……“父王～”再次传来无奈的声音，渊王回过神来，“额，广儿，现在天色已晚，你就回房去歇息吧，此事父王自有主张！”“我……”还想说什么，渊王却早他一步放下茶杯径自离去，留下东方政广没落的身影，‘父王到底在想什么？’无奈之余，他现在能做的，也只有回房，等待崇敬的父王哪天决定好了自己来向他解释……

‘再这样下去也不是个办法。’素贞望了望天际，夕阳的脸蛋已经快被淹没了，自己却仍和公主在这危险之地逗留～其实也并不是无路可走，只是这路极其窄险，只容的下一人，纵使自己能过去，天香又该如何？

明知前方的山内别有乾坤，自己却不能前行，素贞的额上渗出丝丝细汗，‘怎么办……’“怎么办呢，有用的？”天香眨巴着秀气的大眼望着素贞，‘你可是我的有用的，你一定有办法吧！’

“香儿～”素贞深吸一口气，‘看来……也只有这样了。’“你也看见了，这路只够一人前行，我估算不出这路的距离，所以……我不能让你走这条路！”“什么？你的意思是……要我一个人留在这儿？”天香着急的询问着。“不，我不是这个意思。”知道她又误会了，素贞急忙解释道，“我是说，我们一起过去……”

“一起过去？”仍旧倚在素贞怀里的天香一脸不解，紧皱着细眉望着素贞，等待她的解释。“是啊，一起过去！”话音刚落，素贞立即变换姿势，将天香横抱而起，开始踏上这条要命的险路。

“干……”‘什么……’天香还未叫出声，已觉自己深陷危险之中，一不留神，她会和冯素贞一起，粉身碎骨！明白了这个道理，她不敢说话了，更不敢晃动分毫，要瘦弱的她抱着自己走‘钢丝’，这是多么刺激又多么温馨的事……她闭上双眼，静静的体会着紧属于二人的气氛，感受着这期盼已久的抱法～‘自己上次好像为这种抱法生气了，是什么时候呢？已经不重要了……’此刻，世界仅围绕着她东方天香和冯素贞二人……

没等天香享受够，她忽然感觉双脚着地，‘这是……’天香急忙正看双眼，眼前竟是……

山间的泉水汇聚，缓缓泄下，逐渐形成一条清澈的溪流；溪流的两侧是翠绿的草坪，小草被夕阳的余光镶上了一道金边，煞是可爱的样子，微风拂过，送来缕缕清香……面朝溪流的不远处有一所精致的小屋，竹制的小屋在高山的映衬下显得格外渺小，却给人家的感觉……好熟悉的感觉……素贞二人仿佛回到了崖底生活的的情形，好温馨，好平静……

率先从回忆中醒来，细心的素贞发现了屋旁的一座……“那是……”‘坟墓？！’拉起天香的手全速行至墓前。『夫学无涯、妻学语凝之墓』‘难道这是……’没错了，素贞忖到，‘这一定是老伯所指的恩人了，没想到……’

天香百思不得其解时，素贞跪下了，这是她第一次跪除父母、天子以外的人，但她，心甘情愿！“二位前辈，在下无意闯入，只是好奇心胜，打扰到二位清静，还望前辈见谅！”对于此等利民之人，素贞向来敬重，说完，她便行了一个叩拜之礼。额头接触到墓前的石板时发出了声响，却是墓碑移动发出的声音，只见墓碑移动了大概一寸的距离便停止了，那一寸的细缝中露一封信件。

“信～”虽然现在仍是一头雾水，天香的跳跃思维让她反应极快，以迅雷不及掩耳之势取出此物将其拆开……

第三十章
作者有话要说：一封不算信的信
也算是一则新的故事
因为写得仓促
所以没顾及到合理性
各位见谅哦　　一封信件

不知道会是哪位有缘人会到此地、得此信？会是合适呢？应该是许多年以后的事了吧……

既你能到此地，又能得此信，那你定是有胆有魄有识有情之人，所以，你可以知道我们的事！

我是妙州人士，父亲是一介商人，他所造就的财富，足以让全国建满接仙台，但父亲一向低调，从不向外界炫耀财富，还在每年夏季时发粮救济穷人……但该来的，始终还是来了。

在我年满十九岁时，父亲突然身患恶疾，全身的关节疼痛难忍，噬命的疼痛侵蚀着父亲年迈的身体，纵是我们请遍全国所有名医，答案都紧有二字――节哀。看着父亲身体一日不如一日，我心若刀绞，我不甘心，我要救他，救那个养育了我十九年的老父亲……

于是我开始亲自在全国各地寻觅奇人，希望能挽回父亲一条命！终于，功夫不负有心人，让我找到了她――老人家，没想到绕了一大圈，竟在我准备放弃回妙州的途中遇到了她……老人家庭了我的诉说后让我去一趟幽云国，说那里的一座山上有株草药能治好父亲的恶疾，但世间仅此一株，而今年恶寒，若我不能在入冬之前得此奇草，这仅有的神药也会随着大雪永结于山间！

顾不得长途的劳顿，我又马不停蹄的赶去了幽云。因为自幼习武的关系，身体还算吃得消；很快我便到了幽云，到了那座山不远处才发现，老人家所说的那座山已被幽云军包围，我遇上山，却被幽云军狠狠的斥退。

后从百姓口中得知，幽云王最爱的的小公主身患恶疾，全身关节疼痛不已，必死还难受……后得知此山有一株奇药能救治小公主的恶疾，幽云王便立即将此山封了，但此山险峻异常，王虽封山却不知上山之法，现在群臣正为此事急得焦头烂额。

得知详情后，我再一次靠近山脚，希望能找到时机上山取药。那药我要定了，我才不管什么公主，父亲需要此药，我就要将它拿走，至于其他人的死活，我管不了那么多……

“放开我，放开我，我要去取药救王妹……”正在我思考入神时听到了那边的叫喊声，问声望去，进一衣着华丽的男子正在痛苦挣扎着。“王子，您冷静点，这山你上不去的，您要有个什么三长两短，要幽云国怎么办哪……”一将士苦心劝解道。

‘王子？’我心中闪过一丝喜悦，有希望了！我快步上前，三两下摆脱了阻拦的士兵站到那王子面前，朝他微鞠一躬道，“在下学无涯，参见王子，在下已听闻了幽云所发生的大事，先公主命悬一线，取药势在必行。而在下愿一试，如能取到，公主便能脱离苦海，如不能，幽云也不会因在下上山造成什么损失。不知王子一下如何。”在众人的戒备下，我很快讲完了我并无敌意。听完我的诉说，最先反应的便是那个过于关心妹妹的王子。

他用疑惑的神情上下打量了我一番，再看看被我轻易摆脱的众将士，他应了，“好，小王就让你去，希望你能给我们带回好消息！”

我松了口气，这事儿算是成功了一半。我急速上山，希望快点得到神药好去救父亲……可上山的路面真不是常人能适应的，我只好手脚并用的一步步向上爬行，几次都差点滑下山，紧咬牙关，想着父亲痛苦的表情，我坚持了下来！当到了山顶取道那株不起眼的小草时，我全身已是破烂不堪，双手被磨得血肉模糊……

“父亲～”我嘶声力竭的呼喊着，这是胜利的呼喊，这是希望之声……不犹豫半刻，我下了山。原以为可以谎称自己未取道药再乘机逃走的，没想山下一有千军万马在‘迎接’我～而那瞬间，我看到了她，奄奄一息的她，如此娇弱的她，憔悴不堪的她……

‘怎么会有……心痛的感觉……’我捂住自己的心口，开始沉重的呼吸，望着那张脸，那双复杂的眼神，似乎相识了千年！“不……”我拼命的摇晃着脑袋想找回意识，‘父亲还等着我，我要救他～’

“学公子，您拿到要了吧！王和公主已经移驾此地，就是为了节省救治的时间，您快把要拿出来吧。”先前王子身边的将士上前说到。

‘她……就是……公主……、’我头脑发晕，意识逐渐模糊……就在那一刻，我拼尽最后力气多国身边的一匹战马，冲出重围……转瞬间，我见到她眼角渗出的一滴晶莹的热泪……“啊～”我惨叫一声，便感觉身体滑落，‘我好想坠马了……’

醒来时，我来到了一个陌生的地方，很华丽，像我家……“小、公子……你醒了……”一个甜美的声音响彻耳畔，抬眼一看，使她……‘她没事了……’看她有别先前的病态，我心中不禁有些喜悦，‘不对……那我的药……’我挣扎着起身，却顿感腰间一阵刺痛，“啊～”我轻声叹道。

“你别乱动，王兄那箭太狠了，你好好休息，不然就没命了！”她温柔的将我推回床上，我已经疼的没有分毫力气了，只觉两颊湿润，泪不自觉的滑落了，‘父亲，孩儿不孝……’她见我如此，急忙为我擦拭泪水，“是不是很疼，我去叫御医，我去……”“等等……”我无力的拉住她的手臂，“你用了那株草药？”我抱着最后一丝希望询问她。“你是说你上山为我采的那株神药？”我默默地点点头，‘为你采的？’心中不禁浮过一丝冷笑，却面无表情的等待她的回答。

“我……还没有用！御医说要找一个内功高强的人再配上这株草药才能治愈，可父王还没找到那样的人，所以……”她诚实的回答，双眼却有意无意的瞟着我。听的事情如此，我全身开始雀跃，紧绷的神经一下子就放松了。“御医说只有你的功力达到了那种程度，所以父王极力救治你，希望你痊愈后能……”她面色微红的看着我，“你不愿意没关系的，真的，我会跟父王说，不会逼你……”

‘怪不得我当着王的面逃走都能活下来，原来是还有利用价值……’我暗道，不过她接下来的话让我顿失底气～“如果你同意，你就得做幽云的驸马，我的驸马……”她的脸已经全然羞红了，见我瞪大双眼，有急忙解释道“父王还不知道你的事，我隐瞒了下来，你这样做一定有你的目的，所以我一直为你守住这个秘密……”“那你……”怎么毫不介意的样子，后面的话还未说出口～

“不论怎样，我还是希望你能先答应，然后再想办法让你离开，不然父王不会放过你的。”不关心自己的终生大事，她的眼里尽是对我的担心。“你明知道我……”“不，没关系，发正又不是真的，我会好好的，不是吗？”她释然一笑，“你好好养伤吧，痊愈后，我就嫁给你罗！”她稚气的向我这个陌生人撒着娇，竟让我萌生了一丝……心动？！

接下来几日里，我全力配合御医治伤，每当上药时，却都是被那小公主给拦下，说要为自己的驸马亲自上药，还让我引来那王子的阵阵恨意，真是哭笑不得。而小公主应为有御用的奇药护体，身子也并不是弱不禁风的，加之这几日心情甚好，身体也健康了不少。

很快，我恢复了，却又开始犹豫，我到底该不该偷药离开？离开了她又该如何？她会死吗？被一连串的矛盾侵扰着，什么时候，她住进了我的心里？就在我无奈之际，宫里的人也一一进屋，为我梳理。没错，今天就是我和语凝成亲之日，真是好笑，我们成亲？但为什么我会有开心的感觉？“驸马，公主那边已经准备好了，吉时已到，马上就可以行礼了。”老嬷嬷热络的说到，将我引出寝房。

就这样，我在众人的注视下去了这个让所有幽云男子心动的女子，却没有被过多的唾弃，在那些男子眼里，我也是那么倾国倾城，和他们心中的公主一样，如此不可一世……只有他，幽云的王子，整场婚礼都是在他愤恨的注视下完成的，我冷笑，她果然很爱自己的妹妹～

终于到了这个晚上，我期盼已久的夜，是新婚之夜～我要拿走药，救我的父亲，他……真的还活这吗？不敢想太多，当我无声的换好装准备离开时，她哭了，床边的她自己揭开盖头跑了过来，紧紧的搂住我的腰间，“无涯，不要走好吗，请、别离开我”她带着哭腔的请求让我真的无助了，歉意侵蚀着我的心，我也想救她，可……我的父亲，我不能对不起他……

掰开她纤细的双手，转身凝视着她，“语凝，对不起，我真的想救你，可……我更要救我父亲，他还在等着我……”是啊，语凝是善良的，她会把药给我，会承诺放我走……即使她知道一切……突然，我觉得自己是那么的自私……

“不，无涯，我不要你救，只希望你……带我一起走好吗？”她乞求着，滚烫的泪几乎将我融化。“我爱你，无涯，我已经爱上你了，不管你是谁，我都爱你，所以……请你带我走好吗，让我在你身边度过最后的日子……”

‘她爱我……’我的泪也决堤了，顷刻而下，所有掩藏的情感在此刻爆发，我拼命的吻去她脸上的泪痕，直到她的泪不在滑落……“语凝，我带你走，现在就走！”毋庸置疑的语气，我执起她的手，离开了幽云王宫，这个抚育她十八年的地方……

上次没能冲出重围，全因体力不支加之有伤在身，这次是有备而行，当然事半功倍，即使带上这名不会武功的娇弱公主……亦能轻易逃离幽云……

不消两日，二人便回到了中原领土，回到了我的家～“爹～”在进父亲寝房门的那一刻，我哭喊出声来，爹颓然的瘫倒在床上，双目已没有了焦距，像……死人……“爹～”我跪倒在床前，“孩儿回来晚了，孩儿回来晚了……”哭喊着将怀中的奇草仍在了地上，我近乎疯狂的咆哮着。“孩子，你爹还没去呢，跟他说说话吧，他就是等着见你最后一面呢！”老人家受我所托，果然一直守着父亲，不然……

“那……还有希望对不对，父亲还有希望……”听完老人家的话，我拼命的摇晃着她那佝偻的身体～“没用了，这药已经没用了……”老人家无奈的摇头，怜惜的将这仅有的奇药捡起来。“不会的，不会的……爹……”泪水顷刻而下，我还是没能救回我的父亲，我好后悔，好内疚……

“孩、子……”这是父亲最后对我说的一句话，他确实不行了，或许不是为了等见我最后一面，他、早就去了吧！“爹～”震耳的声音响彻整个房间，父亲还是去了，未带遗憾的去了，他见到了我最后一面……

接下来的几日，我整个人如灵魂出窍般，整天把自己关在屋里不见任何人，我怕光，怕看到那刺眼的东西，它会让我想起父亲……“无涯～”语凝和往日一样站在门口和我说话，这几日她天天来，准时来，从早到晚，我不进食，她也陪我一起……

但今日语凝的声音怎么那么微弱，门外的说话声越来越小，最后，我听到什么物体倒地的声音。“难道是……”突然想到了什么，我终于打开了近日尘封的大门，却见语凝躺在门外，我慌忙的将她抱进屋内，‘我真该死，怎么忘了她有病在身，她离开王宫、离开了那些御用药材治疗后身体就一天不若一天，这几日还陪我一起不进食……’意识到自己又自私了，我恨不得恨恨的扇自己两耳光。

“孩子，让我看看～”老人家也赶来了，看见床上的语凝，她微叹一口气，“苦了这孩子了～”“老人家，她怎么样了，她……”没等我说完，老人家拿出那日我丢弃的那株草药，“现在我用此药来当药引，你来运功……”不等我同意，老人家已开始褪去语凝的衣物。“您这是在干什么？”我想阻止她奇怪的行为，“这药要捣碎了敷到她的每一个关节，这样她能够治愈，你快来帮我！”‘这……’看着忙碌的老人家，看着昏迷的语凝，我没有时间思考，径自过去帮起忙来～

很快，她白皙无暇的侗体展现在我面前，心中竟浮过一丝……悸动……我摇摇头清醒自己，将草药嚼碎放于掌心，一处一处的涂抹在她身上……上完药后，我开始运功，将内力悉数传与她体内，见她面色渐红，我提起的心总算放了下来！

“你跟她是什么关系？”出了我卧室的门槛，老人家直白的抛出疑问。“这……”叫我该怎么说？“她应该是幽云国的小公主吧，世间上患此病的仅二人，一个是你父亲，另一个便是幽云国的公主了……”没想到老人家知道的事如此之多，我便将到幽云所发生的事一五一十的转告于她，反正，瞒也是瞒不住了，况且，我也没有必要瞒这位老人家……

“唉～”老人家为叹口气，“你们这样会害了中原的百姓的……”没想到老人家会抛出这么深意的一句话，害中原百姓……或许吧，我们本就不应该在一起，我这样带着幽云公主‘私奔’，幽云王一定会大发雷霆吧，那么两国的关系……“不用想那么多，孩子，既事已至此，你就带公主离开吧，去一个没人的地方，一起生活……”‘去一个没人的地方？有这样的地方吗？’我无奈的望向远方，不知如何是好。

“京城近郊有一座山，山中有一个地方常人进不去，你功力深厚，应该可以做到，那儿风景宜人，该有的都有，你们就去哪儿吧……”

那座山就是此刻你们所踏之地了，我和语凝在此生活的日子很快乐，很快乐……但终是因为救治的时间问题吧，语凝还是没有逃过病痛的折磨，最近几日更是痛苦难当，她告诉我她快要死了，要我好好活着，她好痛苦、好痛苦，我的心在滴血，我不能看到她这个样子，我们不过才在一起刚好十年，我们还有好多个十年，没有你的日子，叫我怎能独活……我不要和她分开……

于是我为她建好了这个墓，不，是我们的墓……她还是去了，离我而去……我抱着她，将她放进墓里，自己也躺了进去……语凝，不要走得太快，等我……

第三十一章
天香摇晃着手中的信道，“我说冯素贞，这人写信怎么跟写故事似的，真奇怪～”翻了翻白眼，甜蜜又兴奋地说道，“不过，他们的故事还真感人！那人竟然也是公主，和我一样呢！”素贞无奈的瘪了瘪嘴，“好了公主，我们把信放回去吧。”说着拿过天香手中的信放回细缝。

“唉呀，天都这么黑了，我们怎么回去啊？”这才发现夜色已经逐渐降临，天香拉着素贞的胳膊晃道。素贞紧皱双眉，‘是啊，都这么晚了，看来，今夜只好借住于此了！’望望旁边的竹屋，素贞颇感欣慰，‘还好这是个好地方！’“公主，我们今晚就住在这儿好吗？”询问着天香，看她的反应，怕她不习惯在这陌生之所留宿～

“好啊，好啊，这儿这么漂亮，我真希望以后都住在这里！”天香兴奋的拍手叫好。原来又是自己多虑了，‘唉～算了，她喜欢就好！’现在该去看看今夜的住所了，“走吧公主，进屋去看看！”两人携手进了竹屋，竹屋不大，仅三间房间，很朴素的设计，却被主人布置得典雅别致，一尘不染～中间是厅房，两边一间是卧房，一间是书房。

素贞走进书房仔细的观察起来，之间书桌上堆满了书籍，略显凌乱，砚台里尚存未干的墨迹，这……不像主人的作风啊……素贞不解，‘不对，这墨迹怎么还没干，难道是才用过不久？’将手伸向砚台，果然还有墨迹，难道学前辈才去世不久？素贞开始在脑里搜寻记忆，想要从下午老伯的谈论中想起什么～对了，既然老伯都见过他们，那他们应该是才去世不久了……

想到这里，素贞顿觉惋惜，自己若是早一步来到这里，说不定还能见到他们二人～惋惜之余，素贞又想起了一件事，这学前辈是……妙州人？‘学家～学家……’素贞努力的回想着妙州的人家，好像……难道他是那家被东方侯侵占家产的人？想起妙州的假皇宫……那就是东方侯用学家的家产修建的啊！当初自己年纪尚幼，只是听爹爹说起过妙州有一位乐善好施的富贵人家，后来自己考取功名查办东方侯案件时才知道那家的所有都被侵占了，可是学家似乎没有什么人……有个……女儿？

女儿？！

对了，小时候爹爹说过的，学家有个好相貌的女儿――学芜雅！学无涯？难道是同一个人？脑中的问题再次跳到那封信上，幽云公主所说的不介意他是谁就是指的不介意她学芜雅，是女人～

抬手轻柔太阳穴，素贞脑袋混乱极了，原来如此，怪不得一直说两人不能在一起，原来芜雅前辈是女人……

“冯素贞，你怎么了，头痛吗？”天香见素贞这副表情甚是心痛，忙关切的询问。看着天香着急的模样，素贞心上掠过一丝暖流，“没事，只是想到一些事情。”素贞靠到天香身边又道，“公主觉得学前辈怎么样？”“恩～”天香将手背于背后祥装老者，“我觉得他很奇怪，有点……像你！”“像我？”“对啊！不像男人也不像女人，但……是个好人！”故意拖长语调暗中瞟着素贞的表情。

素贞已不是第一次被天香给予这样的评价了，但还是忍不住白了她一眼，“好啦公主，早些歇息吧！”说完便径自离开了。

“唉～冯素贞，你等等我啊，等等我啊……”

素贞二人已经在这儿生活了两天了，看着天香在这儿生活得这么开心，素贞也为她高兴，‘以后也这样吧，这样开心……’可是她心中却担心着另外的事，她失算了，她当时安排一切的时候都没想到一件事――语凝和幽云王的关系。

语凝，不，准确的说是穆罕语凝，她是幽云王的妹妹，且是同父同母，如此亲密的关系！老幽云王死后，新的幽云王竟对自己妹妹失踪的事不闻不问，这显然不合乎情理！而从学小姐的信看来，这幽云王对自己妹妹的感情却是非同一般的，甚至，超出了兄妹之情……他不可能不爱语凝，不管语凝，可是，他的不闻不问又是怎样一回事？

素贞对此已悟出分毫，‘当初语凝公主和学小姐是一起失踪的，这幽云王莫不是将一切都算在了学小姐身上，而学小姐又是中原人士，他幽云王默罕默德不动声色的原因只有一个――将一切埋于心底，最后血洗中原，替妹报仇！’

想到这里素贞举头望了望无边的天际，‘是不是该回来了？’昨日，素贞在屋前假寐时，飞来一只白鸽停于椅旁，这白鸽似乎很喜欢素贞，一直偏着小脑袋望着她，像是认识了很久的老朋友！而素贞见了这小家伙也格外亲切，她莞尔一笑，伸手抚摸它头上的绒毛，小家伙也闭眼享受着，丝毫没有畏惧的意思。

‘这就是房内学小姐所画的有灵性的白鸽吧。’轻抚着小家伙的头，素贞突然想到了什么，‘学小姐在画上题字说这白鸽是自己无意所救的，后发现这白鸽竟是只灵物，不仅通人性，还熟悉幽云到中原的所有路线，这样一来，它简直就是一直完美的信鸽了！’

‘那么？我是不是可以先不回李义朝的私宅了？这小白鸽因该可以为自己送一封信回去吧。’当下，素贞便对着这小家伙道，“小白鸽，你是不是对京城的每处地方都熟悉呢？”对着动物说话，似乎是很傻的举动，但是白鸽像是听懂了似的，微微的点了点头，素贞为扬起唇角，‘看来，它真是只灵物了！’“那你帮我送封信好吗？”纵使它仅是动物，素贞也些许不好意思刚认识就叫它帮忙，微带期盼的看着小白鸽等待它的回答。这小家伙却是十分爽快的答应了，又是点头又是拍翅膀的。

素贞抱起白鸽就冲向书房，碾墨提笔，很快，一所客栈模样的房屋便出现在纸上，接着，又是一个年轻的男子，仔细一看，竟是三军将领陈默！“小白鸽，你仔细记住这家客栈，将这封信送到客栈，然后交到这个男子手中，记住，一定要等着他回信你才离开。”边交代着，素贞将一张纸绑在了白鸽腿上。“谢谢你了！”捧起白鸽来到屋前，小家伙扑腾着翅膀，振翅飞向了蓝天～

“在看什么？”天香的声音突然响彻耳畔，这次，却是格外温柔。“公主！”素贞转身便看见徐步走来的天香，“怎么起得这么早？”素贞反问起天香来，要是平日里，这位公主可是不到中午绝不起床的。天香微皱细眉，“醒了发现你没在身边……”从她的声音里，素贞能感受到天香的无助，“公主！我只是在想朝廷的一些事而已。”真不知道目前这样的情况该不该告诉天香，素贞深吸一口气，转身重新望向蓝天。

天香亦没有多言，立于冯素贞身旁，同她一起仰视蓝天，‘是啊，她冯素贞永远都是女中豪杰，永远都是心系百姓心系朝廷的好丞相，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。何时，她才能功德圆满，陪同自己一起闯荡江湖，或是隐居山里呢？’

“咕咕～”正于天香想得入神之际，远处蓝天逐渐出现了一个白点，慢慢朝她们靠近。此时，素贞面上露出了浅浅的笑容，小白鸽一个俯冲，轻轻的落于她细白的双手上，取下信，素贞朝小白鸽轻声道了声谢谢，尔后一抬手臂，白鸽顺势展翅，再次消失在蔚蓝的天空中。

第三十二章
冯兄果然神机妙算，经我暗中查探得知，这次带兵前来的并不是洛维将军，是幽云王穆罕默德。他们已经带着二十万大军出发了，现正朝我国边境压进，因队伍庞大，故行进速度比较缓慢，估计两日后将进入我国边境。

而渊王这边亦开始蠢蠢欲动了，东方政广正派人到处搜查你，整个京城人心惶惶，为了安全，希望冯兄暂时别忙现身。按冯兄先前的意思，我已将交予我的兵符令牌在边境又调来十万大军。我军训练有素，幽云国军队的训练更是远近驰名，以我刚调来的十万军队加之之前的十万，现有幽云王的二十万军队协助，暗中有刘长赢兄的十万京都警卫，而李义朝王爷手中更是有先帝暗中交予的二十万大军，足足七十万的兵力，加上战士们极强的战斗力，相信那东方渊也掀不起什么大风大浪。

故一切尽在冯兄掌握之中，冯兄就不必过于担忧，暗中指挥一切即可。
陈默书

将信捏于手中，素贞深吸一口气，‘果然是穆罕默德，这样事情就难办了。’眉头再一次深锁起来，双眸无神的注视着蔚蓝的天空，却没有丝毫焦距。天香看素贞如此模样，心像被银线牵扯般疼痛，她从背后环住了素贞的腰，将头靠在素贞的肩上轻声道，“冯素贞，不要担心朝廷的事了，一切都会好起来的……”

不知道为什么，天香的话让素贞有种放松的感觉，压抑的心一下子豁然开朗，顿时计从心来，素贞一扯嘴角，转过身来看着一脸担忧的天香，宠溺的挤眉弄眼一番，‘真是个可爱的小傻瓜！’将这个为自己担忧的女人楼于怀中，调侃道，“咦，什么时候我们这位惹不起的主也如此会关心人了？”素贞故作思考，却是引来天香的极度不满，扬起手准备教训这个不知好歹的家伙一番，反倒被冯素贞轻易的钳制住了，“香儿～”故意拖长语调，以告诫天香不要如此，“谢谢你，香儿！”突然温和的语气让天香有些不知所措，素贞趁势将天香紧紧的楼在了怀里，这时候，已经不需要任何语言了，二人就这样静静的抱在一起，感受着彼此的气息，世界变得如此的宁静。纵使同为女人，她东方天香也注定将会成为冯素贞人生中不可或缺的一部分，甚至，全部！

“香儿～”

“别说～”天香率先止住了素贞的发言，“我知道，我知道这样宁静的生活不可能长久，我们也改回去了，毕竟留在这儿的这两天都是我强行要求的，我知道，你不可能放下国家放下百姓，我没关系的，回去吧！”“香儿～”素贞瞪大双眼难以置信的望着这个过去老是和自己过不去的公主，现在，竟如此知书达理，感动充斥满素贞的身心，‘香儿，你记住，无论如何，冯素贞定保你周全，保皇上周全！’

平静的日子总会过去，而平静之后，总会有更大的风浪等着你，这才是生活！素贞天香结束了山里宁静温馨的日子，回到了京城。如陈默所说，平日热闹的京城现在有许多渊王的军队在明目张胆的巡逻，说是巡逻，其实是在找素贞。可她堂堂状元出生，又是文武双全之人，又岂是这些人能轻易找到的？！素贞二人轻松的躲过了成群的士兵，回到了李义朝的私宅。

近日，李义朝因军队的事不在府中。素贞二人独自呆在这空荡荡的府中已有多日，好动的天香终于坐不住了。

“有用的，我……”天香难得的吞吞吐吐此刻正在素贞面前上演着。端坐于书桌前的素贞慵懒的抬起那张俊秀的脸，疑惑的看着眼前焦躁不安的天香，“怎么了，公主？”

“我，我……”天香一咬下唇，低着的头突然抬起，朝素贞发作道，“好无聊啊，你就不能说说话，整天都抱着看那些书看，就能看出朵花儿来？把本公主一个人仍在这破府里，本公主……本公主都快闷死了～”原本高亢的声音说到最后便变成了嘤咛，天香的眼里逐渐泛起了雾气。

素贞见状，忙放下手中的书本信步买到天香身边，“是素贞疏忽了，没顾及到公主的感受，公主本就是活泼之人，要你呆在这偌大的府邸……”双手扶上天香的肩头，认真的凝视着天香水润的双眸，“素贞无能，现在还不能带你出这府邸，东方政广正到处搜查我们，稍有差池，我们都会命丧黄泉……”素贞深吸一口气，“比起让你逞一时之快出了这府邸，素贞宁可让你在里边焦躁不安，或是骂我也好，总之，我不能拿你的生命开玩笑，你，也不可以，知道吗天香？”

天香愣愣的听完素贞的这番话，甚是感动，竟开始抽泣起来。冯素贞现在根本就搞不清楚状况了，开始手足无措起来，急忙把天香揽进自己怀里，“天香，天香，你别这样，若是你在府里实在憋得不行，素贞带你出去就是了，只求你不要如此～”天香突然推开素贞，“谁说我要出去了，我……”“不是要出去？那为什么……”这下素贞是彻底蒙了，这小姑奶奶的思维总是这么不靠谱啊，自己枉被世人尊崇，却在天香面前手忙脚乱，是中邪了不是？

“我是说，你别老是看书，都不理我，放我一个人在这儿，昨天，昨天……反正，我不是想出去啦！”天香支支吾吾的总是说说不出个所以然来，或许，是被冯素贞的关心冲昏了头脑吧，刚才想好的一大堆台词在这人面前怎么就想不起来了？“唉呀，算了算了，你就让本公主一边凉快去吧，别理我了。”

冯素贞微皱细眉，‘昨天？’昨天自己干什么来着？哦，对了！昨天一回到这儿安排好一些事情后，自己就去了梦溪那儿，和她聊了大半天，看来她已经放开了，素贞也甚是高兴……唉，等等，这姑奶奶莫不是吃错了？想到这儿，素贞不觉莞尔，轻笑着凑到天香耳边道，“对了，公主，昨日我约了梦溪品茶，没想到今儿在这儿看书，差点就忘了，你看我这脑子！多亏了公主，公主若是无事，素贞就先离开了，梦溪还等着呢，呵～”放大的笑声回旋在天香脑中，素贞已转身离开，确实如此的慢步轻摇，感受着房间中浓浓的醋意。

“冯素贞～”背后传来咬牙切齿的嘶喊，素贞背后不禁渗出一丝冷汗，却仍不改儒雅的转身笑道，“公主可是想起了什么要对素贞……”话未说完，只见对面一根物体向自己飞来，素贞迅速迈开步伐，轻盈的接住了自己心爱人之人发射的暗器，心中却暗道不好，‘刚才不是没看见这姑奶奶拿甘蔗么，怎么就……’还没想清楚刚才的问题，接下来更为严重的后果已经袭来。天香以令人乍舌之速移到素贞身边就是一顿拳打脚踢，素贞一边躲闪一边后悔着自己不该戏弄这位暴躁的姑奶奶。

“咳咳～”一声轻刻止住了这场恶斗，二人抬眼，见身着一袭海绿软衫，柔情绰约、素白却秀丽端庄的脸蛋上，樱唇微抿，柳眉轻触，颇为尴尬的立于门前。见二人停止打斗，才展开笑颜，欠身轻道，“梦溪打扰二位了！”素贞急忙理了理衣襟，抱拳道，“见笑了～”天香则不以为然，夺过素贞手中的甘蔗，小声道，“今天算你走运～”素贞几乎都听到了她磨牙的声音，天香继而不动声色大大咧咧的坐在了椅子上，“你不是要去喝茶吗，人家都来你这儿了，还不快去？”天香尽量装出一副满不在乎的模样，咬着甘蔗说到。

“喝茶？”梦溪略显疑惑的重复了一声。素贞心中暗道不好，‘别拆穿了啊，否则被这姑奶奶知道自己在戏弄她，那日子可就好过了！’梦溪见素贞尴尬的杵在那儿，会意了几分，“既是和驸马喝茶，怎能有公主不在之理，公主也一起去吧！”天香惊讶的抬起双眸，却见梦溪已信步过来，轻拉起天香的手笑道，“好了，别犹豫了，走吧！”

突如其来的热情让天香有些迟钝，只能跟着梦溪的脚步出了大门。梦溪则是回头朝素贞一笑。素贞会意的朝其点头表示感谢，随之跟了上去！

第三十三章
来到梦溪房间，三人悉数坐下之后，梦溪也按‘昨日之约’，命下人送来茶叶、滚水，亲自将茶泡好呈于二人面前。“这是前几日王爷送来的茶，二位姑且尝尝，看看是否能品出此为何种茶？”

天香一抬秀眉，‘哼，本公主虽不喜喝茶，但再怎么说，也是宫里出生的，什么好茶本公主没喝过。再说了，跟了这臭驸马这么久，对茶也略微了解一二，就不信没喝过这个。’端起茶杯囫囵吞枣般一饮而尽，却是什么味道也没尝出来，只得无奈的看向素贞。素贞对此，仅是摇头轻笑，丝毫不在意。抬眼观茶，汤色杏黄明净，端起茶杯置于鼻尖，浓郁芳香扑鼻而来，置于唇边轻嘬一口，甘爽醇味顿时席卷舌尖，令素贞不觉身心清爽。

扬起一抹浅笑。素贞自信满满的放下茶杯。“冯大哥可是品出此茶的端倪来了？”梦溪笑道。“此茶为岳阳君山银针。”“哦？何以见得？”梦溪也端起茶杯，细饮起来。“刚才绍民见梦溪冲泡此茶时，见芽竖悬汤中冲升水面，徐徐下沉，再升再沉，三起三落，心中便已了然。加之冲泡之后，汤色杏黄明净，滋味甘醇鲜爽，便更加肯定，此乃黄芽茶之极品湖南洞庭君山银针。”

“看来冯大哥这个状元之名果然来得实在，梦溪实是佩服。”闪烁的眼光直视素贞，梦溪再次被这个德才兼备的冯绍民吸引，只是，一切皆已惘然。

“这喝茶跟考状元有什么关系～我说你们两个里罗嗦的干嘛，还把不把本公主放在眼里了！”天香被凉在一边，心里甚是不爽，开口便端起了公主的架子。

梦溪发现自己失礼了，忙收回目光，笑道，“公主严重了，我和冯大哥只是论论茶道，并没有忽视公主之意。”“什么茶不茶的，一点都不好玩儿，本公主要是再窝在这府里，估计都要发霉了。”天香不满的转动手中的甘蔗以示不满。

“公主，你不是说你不想出去吗？”素贞闻言面色稍变，警告的眼神看得天香有些发毛。“可、可我确实是闷嘛！”天香明显底气不足。

“公主，驸马爷是为了你的安全着想啊～”特意用了‘驸马’而不是‘冯大哥’，梦溪笑得有些蹊跷，转而又对素贞笑道，“不过，梦溪倒是有个办法，让你们二人出去都不被人出来，就是不知冯大哥愿不愿意！”“哦！”同样的声音，出至二人之口，却明显一喜一忧，素贞瞪了眼天香道，“梦溪何出此言？”

“换装！”梦溪简单的说了两个字。“换装？”天香确认性的重复了一遍，不解到，“可是换了装还是有可能被人出来啊？”“我说的是，公主可以以一身男装打扮出去，众人都知天香公主是一女人，查，也查不到一个男装的人身上；而冯大哥……就恢复女儿身的装束！”梦溪停顿了一下，试探性的看向素贞。

素贞一脸诧异，‘恢复女儿身的装束？’自己平日是时时都惦记着恢复女儿身的打扮，可是现在……真的合适吗？抬眼望向天香，这个敏锐的话题，自己从未和天香谈起过。

‘对啊，冯素贞是一个女人，她本因正正常常的跟自己心爱的人过小女人的生活，可为了自己，为了百姓，她穿着男人的服饰，学着男人的举止……这一切，她冯素贞真的习惯吗？自己却从未朝这方面想过，如此忽视冯素贞的感受……’突然发现素贞的目光，天香猛的惊醒，有些心虚的问道，“有用的，你，你愿意换女装吗？……我、我不是为了出去，只是，只是……你一个女儿家，整日穿着男人的衣服，你有没有不习惯？我，我都没有关心过你……”紧张的将自己的疑问和盘托出，天香已经不敢直视素贞的眼睛了。

见二人气氛因自己发生了微妙的变化，梦溪心下有些后悔刚才的建议，而这时自己插话又显得十分不合适，只好悻悻的离开房间，让二人自己解决这件事，她也只有相信她的冯大哥能平息这场尴尬了。

见天香如此，冯素贞心中说不出的感触，‘她完全不在意我是冯素贞还是冯绍民，她，她只关心我习不习惯？’，冯素贞轻笑着上前将自责的天香搂入怀里，眼里却分明禽满了泪水，“在意、在意、在意，我一个女儿家，整天穿着男人的衣服，真的是很不习惯，难受的紧呢！”天香浑身轻颤了下，‘她果然在意～’，当下，便更加自责了，“有用的，都是香儿不好，我……”

未等天香说完，素贞便温柔的捧起天香的小脸看着她道，“所以，今日素贞想换回女装，陪闻公子出去透透风可好？”冯素贞的笑容仿佛和煦的阳光，霎时照暖了天香的全身，“有、有用的……”“公主不愿意？”见激动的天香，素贞轻笑道。“愿意愿意！”天香急忙用衣袖擦去快要溢出眼角的泪，“冯素贞，你真好！”

“傻瓜～”轻挂了下天香的鼻尖，素贞笑得更加灿烂了。

当冯素贞身着女装再次出现在天香面前时，天香不禁因一身男装的自己而自惭形秽了，冯素贞好美，即使，这已经不是自己第一次看到女装的冯素贞，却依然被这样的冯素贞勾走了魂魄，这次看冯素贞的感觉，似乎和以前不一样了。这名本来俊秀淡雅的驸马爷，如今身着一袭雪白色绫衫，眉目如画的五官淡然而平静，唇边绽开的那一缕笑容更是令人眩晕，她轻逸的朝天香举步，更是有种仙风道骨、玄之又玄的宁静……

“天香，天香～”冯素贞轻唤着看得痴迷的天香。

“啊！”不知是因为冯素贞的美太过于虚幻，还是异于冯素贞怎会如此快就走到自己身边，天香惊叫出了声。“怎么了天香，我这样、很奇怪吗？”冯素贞眉角升起一丝忧虑。“啊？额，不不不，是、是你太美了，我、我都有些自卑了～”发现自己这样盯着冯素贞看有点市井登徒子的感觉，天香不由得从心底鄙视了自己一番。一眼就看出天香的口是心非，冯素贞微扬细眉，并不揭穿，“呵，谢公子夸奖，那，我们是不是该出发了？”

第三十四章
“诶，等等，冯素贞，你、你是说，你要这样子跟我出去？”天香紧皱着双眉盯着冯素贞。“这样子怎么了？”冯素贞不解的望着她。“怎么了？”典型的嗤之以鼻弄得冯素贞稍显尴尬，天香更是以夸张的表情看着眼前绝美的冯素贞，似乎因为对方生得这副容颜极为不满，“你看你这副人见魂散，鬼见魄飞的的样子，就这样出去，岂不目标更大？”

“嗯？”冯素贞低头看看自己的装扮，似乎忘了自己曾有着天下第一美女的头衔，抿紧嘴唇细想一下，似乎是有什么不对。“诶诶诶，我说你别一副委屈的样子好不好，搞得好像本大侠欺负了你一般，本大侠在江湖上可是出了名儿的怜香惜玉，你这样不是毁本大侠的名声吗！”天香一番大胆的调戏之语，令冯素贞面色微红，“那，你说怎么办？”这时候的冯素贞已经不是那个思维敏捷的驸马爷了，像极了乖顺的小媳妇，这么听话的冯素贞，倒是让天香更加得意了。

嘴角荡漾开诡异的笑容，天香从怀里抽出一条不知道从哪儿变出来的白色丝巾扔给冯素贞，“喏，这个给你～”“丝巾？”盯着手中的丝巾，冯素贞算是明白了，“你是要我蒙面～”“嘿，就是这个意思，”调皮的笑着，天香继续道，“这条丝巾本来是想当礼物送给你的，可是现在拿来做面纱再合适不过了！”

冯素贞紧捏着手中的丝巾，像是在思考着什么重要的事情。天香一个箭步跨过去夺过丝巾，热情道，“来来来，我帮你带上！”帮冯素贞蒙好面，天香退开一步细细的打量着自己的杰作，满意的点了点头，继而牵着佳人的手往风风雨雨的大街行进；却忽略了冯素贞那一闪而过的忧虑。

大街上还是不时有官兵巡逻，但是戒备明显没有前两天森严了。行人和做小生意的人也多了不少，京城似乎又恢复了往日的宁静。而天香，则如破笼而出的的小鸟般雀跃，拉着冯素贞左看右瞧，深怕漏掉了一件好玩儿的东西。

“让开让开……”官兵由远而近，行至天香她们身边时，甚至还霸道的推了冯素贞一把。这行为可惹恼了天香，那狗东西凭什么碰她的冯素贞，天香愤怒的举起甘蔗，“本大侠……”“闻臭～”冯素贞轻唤到，一只手将她的袖口轻扯，示意她不要冲动。天香却咽不下这口气，大步上前，态度却明显缓和了不少，“这位官爷，请你走路当心点，撞到姑娘家就不对了！”那官兵上下打量了天香一遍，有些莫名其妙道，“小子，你档官爷的道儿还这么有理，官爷我乃东方王爷家的护卫，奉命清查要犯，要是误了官爷的差事，你付得起这责任？”又转眼看了看这少年身边蒙着面的女子道，“还有这小娘子，大白天的蒙着面，不知道生得多么丑陋见不得人的一张脸，本官爷撞到她是她的福分，她谢天谢地还来不及呢！”

“你……”天香见这人这样诋毁冯素贞，气儿就不打一处来，正欲出手，却听见后方传来一个声音。“是谁打着东方王爷家的旗号在这耀武扬威啊？”来者一看便知非寻常之人，眉宇间的正气显得他更具生气。“少、少爷！”刚才还一脸霸道的士兵一见来人便结巴起来。“叫你们巡逻时关照百姓，你们就是如此关照的？”那位青年不满道。“少爷，我们……”“算了了，要是再有下次，可没这么轻松了！”青年不耐烦道。

‘少爷？他是东方正广？’冯素贞很快辨出来者身份，‘看来要小心为妙。’东方政广转身对天香二人抱拳道，“对不住二位了，家仆无理之处，还请二位见谅！”“你是东方政广？”天香眼底闪过一丝敌意，当然，仅这样的一瞬，却是尽收素贞和东方政广眼底。

“哦？公子认识在下？”东方政广声音里已经没了先前的谦和，他已经对眼前这两个人产生了怀疑。“闻公子～”冯素贞压低声音再次提醒天香，这才发现自己过于激动，天香掩饰道，“呵，东方王爷的公子现下还有谁不认识，刚才是在下失礼了。”天香抱手作揖，掩饰心里的紧张，‘真是的，自己什么记性，小时候也跟这个表兄一起玩过，虽然很久没见，但也不应该一点映像也没有啊？’边责怪着自己，天香脑里极速搜寻着脱身的办法。

“原来如此～”故意拖长语调好看眼前人的反应，东方政广越发的觉得眼前两人很不对劲，一个一提到自己的身份就显出敌意，一个逛街还蒙着面。“不过～这位姑娘为什么蒙着面？”将矛头转向素贞，东方政广单刀直入道，“因为清查要犯以卫京城安定，每一个人都必须经过检查，所以，还请姑娘摘下面纱，让在下也好放心！”

“不行！”天香立即出声反对。“天香，不要为难公子了，没事的！”越反抗就越显有鬼，不能让东方政广怀疑，冯素贞轻咬下唇，上前一步，慢慢的揭下面纱。在面纱掉落那一刻，东方政广呆在了原地，甚至都忘记了呼吸，‘这世上竟然有如此貌美绝伦、摄人心魄的女子？’而刚才说素贞奇丑无比的官兵更是眼珠跟下巴又快同时坠地。“看够了没有你！”不满的声音从旁边传来，当东方政广回过神来，天香早已再次将面纱掩于冯素贞面上。

“看也看了，看出什么问题来没有？”天香不满道。“呃，姑娘容颜貌美，怎会是罪犯，是在下失礼，这厢在这里给姑娘赔不是了。”话虽如此，东方政广的目光却一直停留在素贞身上。“那就好，我们夫妻二人还有事在身，就先告辞了！”天香故意将‘夫妻’二字说得很重，接着，不管周遭投来何种惊讶的眼神，她毅然执起素贞的手，昂首走出了人群。

“少爷？”见自家沉稳的少爷此时盯着那位蒙面姑娘的背影魂不守舍的样子，旁边的仆人轻唤到。“恩？”东方政广回过神来，而此时素贞二人以走出人群。“回府！”长叹一口气后，东方政广也走出了人群。

这时，刚才还默不作声围着几人的百姓霎时炸开了锅，纷纷议论起来。“哎哟，你有没有看到，有没有看到啊，刚才那女子才叫美啊，虽然只是看到那么一眼，也够叫我回味一辈子了～”“是啊是啊，要是娶了给我做娘子，我就是折寿二十年我也愿意啊我！”“算了吧你，看你那副德行，你没看见人家旁边有个公子吗，人家说了他们是夫妻，你就是癞蛤蟆想吃天鹅肉……”“你说谁是癞蛤蟆你？”“我就说你了怎么样，瞧瞧，猪脸人相的！”“你……”一群人说着说着就大打出手起来……

另一边的一大群女人也议论得热闹。“瞧见了吗，刚才那公子多爱那女子啊，居然为了她连王爷的公子都不放在眼里了。”“就是就是，可把我给吓惨了，大气都不敢喘呢！”“还不是怕王爷公子抢了他的俏娘子，我说啊，男人没一个好东西！”“切，美什么美，生的漂亮又有什么用，连出门儿都要蒙这面，这样的日子，爱谁谁过……”……

没想过刚才的事件已经给街上带如此大的混乱，也不管前方是什么地方，天香闷闷不乐的拉着冯素贞的手一个劲的往前冲！

第三十五章
“天香、天香～”冯素贞温润的嗓音在天香耳侧响起，使得天香不得不停下脚步。“别生气了天香，我没关系的！”冯素贞知道她还在对刚才的事耿耿于怀。“你没关系？可是我有关系！”天香懊恼的眯起双眼审视着冯素贞，“连自己喜欢的女人都保护不了，我还有什么用～”

闻言，冯素贞的心‘咯噔’一下，漏了一拍，她握紧牵着自己的手道，“无需再介怀此事
，你已经做得很好了天香！”“可是……”“你可是因为我被看了容颜而生气？”冯素贞生出了个新的想法。“恩？”天香一脸诧异，“怎么会是这个原因，你生得如此美貌，被他门看去是我的荣耀，我没必要因此生气，再说了，要你蒙面是为了不引起集市混乱，并非我小气不让别人看你！”

“那你为何还耿耿于怀？”冯素贞不解道，脸上明显增添了几丝红晕。天香挠挠头烦恼道，“唉呀，我也说不清楚，反正心情被那个东方政广给弄得很糟。”“呵，没被人出来已经是不幸中的万幸了，好了天香，既然这样，我们先找家酒家吃点东西吧，逛了也累了！”“唉～”天香长叹后赞同了这一提议，接着牵着冯素贞进了酒家。天香大方的要了个包间，吩咐完热情的店小二，二人便在窗边的桌旁坐下，等着天香一不小心点的二十多个菜。

回到王府后，东方政广便魂不守舍的在院落中踱步，也忘了向父王汇报今天的情况。“怎么了广儿，有什么心事吗，听管家说你回来几个时辰了，怎么都没爹这儿？”来到东方政广身边，东方渊关切道。“恩？爹？”正在沉思突然被打断，东方政广有些失神。

“广儿惊天是不是在外面遇到什么事了，如此不镇定可不像我的儿子～”东方渊霸气的笑道。东方政广寻思着要不要跟父王将这么件无关紧要的事，半晌，他终于鼓足了勇气，“父王，孩儿，孩儿今天在街上遇见了、一名女子！”“女子？”东方渊眯缝的眼睛仿佛洞悉一切，“是东方天香吗？”

“啊？额，不、不是！”没想到父亲会想到那儿去，东方政广忙解释道，“仅是一名生得很漂亮的女子而已，关于天香，孩儿还没有什么线索。”“哦？原来是广儿动了春心了，也是，广儿大了，也该到了娶妻的年龄了。”这才发觉二十几年来自己好像都没关心过儿子这方面的问题，儿子也不主动提起，若非今日，自己恐怕为了事业误了广儿的终身幸福啊。

“来，广儿，给父王讲讲那女孩儿什么样，怎么能让广儿如此牵挂。”拉着东方政广干脆就在园中的石凳上坐下，他是该多了解了解孩子。提到那女子，政广刚毅的面上多了些不符面容的羞涩，眼光开始飘渺起来，像是看到了那女子一般，“她生的好美好美，如夏日的荷花般出淤泥而不染，仿佛不是来自这个喧嚣的尘世……纵使天下第一美女冯素贞，估计都不及她分毫～”

“冯素贞？”东方渊微楞片刻，“哈哈哈，果然是广儿长大了啊，父王这就叫人去打听看是谁家的姑娘这么好福气，被我家广儿相中了！”放大的笑声是东方政广回过神来，听到父亲后半句话，不禁失落的叹了口气，“可惜，她已经是有夫之妇了。”

“什么？”不相信自己的儿子竟会对一个明知没有结果的女子思念至此，东方渊显出些微的惊讶，继而笑道，“原来已经许配他人了，那可真是她的损失了，算了广儿，等爹爹完成大业，世间珍奇女子任你挑选来做王妃，不要再想那个没有结果的人了，收拾下心情好好休息，明日，将会有大事发生！”说完，东方渊一甩长袍，留下个傲然的背影。让东方政广有些陌生，他突然发现，自己好像从来都曾不了解这个父王。

回到李府，已经是半晚十分，冯素贞刚跨入大门，便一眼瞥见远处大厅的李义朝。‘什么？李义朝回来了？’下一秒的举动，便是冯素贞以离弦箭羽之速躲到了旁边的石柱之后。天香还没明白过来，只见李义朝急急起身后，便从厅中向自己迈步。‘遭了，冯素贞～’看了眼柱后的冯素贞，天香急忙止住了李义朝的步伐，主动上前递上笑脸，“嘿，李老弟，你什么事儿那么急啊？”

见惯了这位公主的无理，李义朝也不与其计较，“我的公主大人，我等你们一个多时辰了，咦？驸马爷呢，没和你在一起吗？”边问着边向四周扫视着，希望能看到他的身影。“GGG～”天香急忙挡住李义朝的视线，“别看了别看了，驸马没跟我在一起，他在，他在……”遭了，该说冯素贞在哪儿呢，天香脑子飞速旋转着，就是找不到一个合适的地方。

“啊，对了，刚才我说想吃甘蔗，他去帮我买去了！”终于找到个搪塞的理由，天香不禁暗松口气。“府上不是有一大堆吗，我前日才叫人买了这么多？”李义朝真是无语，自己现在是有很重要的事要跟驸马商量，没想他竟被这公主使唤去买甘蔗了，这些事不是有下人做吗～“算了，我还是在大厅等他吧。”无奈之下，李义朝只好妥协，谁叫这公主天生霸道呢，可是苦了驸马呀！

“你在大厅等？”天香瞪大双眼，这怎么行，他要是在大厅，那冯素贞还要怎么回去，从这儿到府上所有房间可都是都要经过大厅的，那冯素贞还不等着身份被揭穿吗。“唉呀！”天香一拍大腿，“这驸马怎么还不回来，我突然好想吃甘蔗，李王兄，你不是说府上还有吗，快带我去拿点！”说着便推着李义朝准备离去。

“公主、公主～”甩开天香的双手，李义朝面色凝重的怒视着她，“我还有要紧事要找驸马商量，你叫管家跟你去拿吧！”“你急什么急啊，你的事儿能有本公主的重要吗，再说了，驸马又不是马上就能回来，你在这儿等着也等着，还不如陪本公主去拿甘蔗～”说着再次将李义朝向前推，李义朝拿这个公主实在是没有办法，只好随她了。天香又回头朝柱后的冯素贞使了使眼色，示意其赶快回去换身衣服，冯素贞看到李义朝如此紧张，知道一定有事发生，朝天香会意的点头后，转身离开。

换上一身白色儒袍的冯素贞信步来到大厅，刚坐下便见李义朝拿着截儿甘蔗从厅外进来，样子甚为滑稽，见到素贞，兴奋的小跑进来，“驸马你总算是回来啦，我有要事要跟你商量。”“哦？王爷有何事如此急呢！”素贞不紧不慢的为李义朝倒了杯茶。“我……”正欲开口，素贞阻止道，“王爷何不先坐下？”

放下手中的甘蔗，李义朝坐下道，“穆罕……”“王爷，先尝尝这茶～”素贞淡然道。“驸马，你别老打岔啊，你先听我把话说完啊！”李义朝是真有些着急了，这冯绍民怎么能这么冷静。“王爷，有些事情是急不来的，何不静下心坐观其变？”“这……”刚想问个所以然，却被门外的声音打断。

“冯兄！”一人信步跨进大厅朝二人行礼道。“驸马，这是……”“唉，陈兄，不是说了不要如此吗，绍民怎受得起！”素贞放下茶杯径直上前扶起来人，转头对李义朝扯开一抹浅笑，“王爷，你近年来专心练兵，对许多朝廷的事有所不知，这位是边境将领陈默，是位年轻有为的将军，绍民今日等的就是他了！”陈默朝其抱拳道，“末将参见王爷！”“哦？将军？”李义朝审视着陈默，最后露出满意的笑容，“果然是年轻有为呀，来来来，坐坐坐，既然是驸马说的那就没错了，我们一起来说说朝廷的事儿！”

三人坐定后，李义朝率先发话，“冯兄不知，这幽云王已经带领二十万军队到了，现正驻军京城郊外。”素贞压住心底的不安，反笑道，“来了不是很好吗，为何王爷如此紧张？”“本来按驸马和幽云王子的计划，那二十万幽云军是来协助我军平定内乱的，可是，今日我遣于渊王府的人来报，渊王已经趁夜去拜访幽云王了，小王是恐计划生变啊！”说清想法，李义朝直视素贞，希望对方能给个安心的说法。

“渊王还真是急性子啊，这幽云军刚到，他就跟了去，想必是谋划已久呢！”素贞叹气道。“难道冯兄就不担心吗？”这明显不是李义朝想要的答案。“担心？”素贞目光飘渺的望着门外，似乎还在等着什么人，丝毫没将幽云王和渊王的见面放在心上，“若那幽云王诚心帮我们，我们又何须担心；若他无意助我，我担心又有何用！”

“这……”虽说听着这驸马爷的话也不无道理，可他怎么就听着那么不对劲呢。正当李义朝思索着哪儿不对的时候，眨眼，门外又飞进来个不速之客。“飘红兄～”素贞激动的起身，也顾不得礼仪，急忙问道，“飘红兄，在下请你做的事办得如何了？”右手拿剑，双臂环于胸前，一剑飘红也没半句客套，“驸马交代的事已经办妥，她们现在很安全，驸马无需担心。”

“那就劳烦飘红兄再帮忙照看她们一段时间，不要暴露了她们的行踪！”“驸马安心做其他的事吧，我会保护好她们的安全。那，在下告辞了！”“飘红兄～”素贞急忙叫住了他，“不去看看她吗？”“不必了，相信驸马能将她照顾得很好，告辞。”说完便飞身离开，留下神伤的素贞和莫名其妙的李义朝和陈默。

叹了口气，素贞转身看到两束奇怪的目光，素贞轻描淡写道，“他是冷面杀手一剑飘红！”“看他那身装备和你那声飘红兄就知道了，重点是你怎么认识他，还有你怎么能请到他帮忙，你又怎能请江湖上的人做事？”李义朝抛出一大串疑问，陈默也赞同似的点点头。

皱起额头，素贞无奈到，“你一下问这么多问题，我到底要从何解释。”

“那就一个一个解释！”

“我只是叫他帮忙照顾一下几个无辜的人，至于怎么认识，为什么请他办事，这些都不重要了。”素贞从容的答道，继而话锋一转，朝陈默道，“陈兄，军队方面怎么样了？”陈默也不管刚才的疑惑，一听素贞提到这事儿就来了劲儿，“哦，军队方面已经准备就绪了，随时都可以调配，我这边之前来的十万，加上后来用你给的兵符令牌调的十万，总共有二十万兵马；为防止守内需外，边境也按你的指示，留下了二十万军队以应对突发情况！”将所有事情汇报了一遍，陈默对自己的成果很是满意。

“恩！那王爷这边怎么样了？”素贞也对陈默所说的结果很满意，微笑着询问李义朝这边的状况。“我这边的二十万军队也准备好了，而且是骑兵，将士的身体素质也很好，应该抵得上普通军队的四十万。”“那粮草方面呢？”“因为先帝想得十分周到，所以足够五十万军队的粮草早已暗中存放好了，就算不眠不休的战斗三个月，粮草仍有多余！”

看来李义朝这边也准备得很充分了，素贞满意扬起嘴角，这样的结果比想象中的好很多，刘兄那边的京都警卫也有十万，而且驻守于京城内，据刘长赢先前的描述，这十万都是极佳的弓箭手，五十万可调动的军队在候命，那么，事情就好办多了……

“既然如此，二位就早些歇息吧，明日我们就一起去会会幽云王！”了解了现状，三人相互对视，显得从容了许多～

第三十六章
“驸马，你找我有何事？”一男子立于冯素贞面前恭敬道，没错，此人便是冯素贞当日救下的沈亥辰。和李义朝陈默商量完明日之事后，冯素贞并没有马上歇着，立即又找来沈亥辰。“沈兄对渊王府可算熟悉？”冯素贞询问道，但心中已然有也打算。“别的在下不敢说，那渊王府，就算闭上眼睛，我也摸得一清二楚！”沈亥辰自信道，同时眼里多了一丝愤怒。

“那就好，我想请你潜入渊王府一趟，帮我把这个交给幽云王子穆罕青峰，”见沈亥辰目光呆滞了一下，素贞顿了顿，“除你之外，我想不到更合适的人选了，你也可以拒绝，我知道，那个地方是你的一块心病。”素贞何尝又想让他人去冒这个险，只是公主殿下已经下令，今日她不准再离开李府一步，无奈之下，素贞只好找来一个对渊王府十分熟悉的沈亥辰。

“不不不，驸马言重了，在下不是那个意思，你就亥辰两次，又对亥辰有再造之恩，这点小事，亥辰岂会推三阻四。”沈亥辰忙解释道。“但是你……”刚才分明看到沈亥辰的异样，素贞又岂能视而不见。“在下只是太感动了～”“感动？”这话说的素贞更迷惑了，怎么跟感动又扯在一起了。“我曾是东方渊的手下，被弃之后，驸马不但不嫌弃我，怀疑我，还请李王爷在府上帮亥辰安排住处安心养伤……”沈亥辰说得有些激动，“现在，您又完全信任我，交予亥辰如此重的任务……”

冯素贞总算是明白了这个人的感动所指为何，心中感慨，她当初就他却是凭着一颗善良不忍之心，慢慢的她却发现这沈亥辰心底是很善良的，当初只是受奸人蒙蔽了心而已，自己确实没做多少……“驸马～”沈亥辰轻唤醒陷入思绪的素贞，“在下这就送去，驸马可有其他吩咐？”感激的望着眼前崇敬的驸马爷，沈亥辰静静的等待着对方的命令，却没想……

“额，没什么了，你自己要小心，渊王府有重兵把守，实在没送到，就先回来，别让自己拜拜陷入危险之中！”其实素贞心里明白，今夜东方渊和东方政广都不在，府中也没那么危险，况送信也并不是太过危险之事，否则纵是天香威逼，自己也不能让他人深入虎穴；但是她还是不忘小心的嘱托着。深深地凝视了素贞片刻，沈亥辰猛吸了下发酸的鼻子，只是点了点头便决然了开了，他心中已经下了决定，无论如何，也要完成驸马这次所交代的任务！

翌日清晨，素贞便携李义朝一同前往城外幽云驻军处，而陈默，便被派去和李兆庭刘长赢商量对付渊王的计划。刚出城门，便碰上了青峰，素贞抱拳道，“青峰兄！”青峰点头回礼，又道，“昨日看到驸马的信，知道了那东方渊的诡计，驸马放心，待会儿青峰自会跟父王禀明实情！”“那就有老青峰兄了。”素贞作揖表示感谢。“那我们出发吧，前面不远便是幽云驻军。”李义朝指着不远处道。

三人来到遍地军帐的营地，却被一将士阻拦，“什么人敢闯幽云驻军重地？还不快快退下！”青峰上前傲慢道，“睁开你的双眼看清楚，小王你都不认识了！”同时拿出块幽云王子才有的金牌亮于那将士眼前。那将士见金牌又开了眼青峰，忙跪下道，“小的眼拙，没认出王子来，还请王子恕罪。”“起来吧，不知者无罪，你马上带我去见父王。”“是！”急忙应了声，将士便在前带路，径自前往幽云王军帐。

“禀告大王，王子来了，还带了两个人，说要见您～”先一步到军帐的士兵报告到。正在思考的幽云王抬起头，“哦？王儿来了，快，快让他进来！”

得到许可的青峰立即掀开帐帘，箭步上前，“父王～儿臣参见父王！”“快免礼快免礼。”幽云王赶紧上前扶起自己的宝贝儿子，又立即瞥见了青峰身后进来的素贞和李义朝。因为芜雅的信，素贞对这幽云王也有些映像，却没想到这幽云王看来竟然如此年轻，见他朝自己望来，素贞忙道，“绍民见过大王！”李义朝也跟着行礼，“见过大王”

“王儿，这二位是？”幽云王皱起剑眉问道。“哦，父王，他们是儿臣的新结识的朋友，这位是当朝驸马冯绍民，这位是王爷李义朝！”青峰微笑着为自己的父王介绍着。却没看见幽云王脸色越来越难看。“你冯绍民？”幽云王犀利的目光盯着眼前的人。知道这次来对方不会给自己好脸色，只是不知道会如此明显而强烈，有准备的素贞仍从容道，“正是！”

“你们来着干什么？”仍然板着一张脸，幽云王此刻显得十分威严。不明父王为何突然变脸，青峰忙解释道，“父王，他们二人是来跟父王谈军队的事的，儿臣以为……”“他们军队的事和本王无关，来呀，送客！”打断青峰的话，幽云王立刻下了逐客令。“父王～”

对于幽云王，素贞也没有把握能说服他，毕竟不知道昨夜东方渊跟他说了什么，现在素贞也只能试着说服他，还有就是靠那件事……像青峰使了个颜色，素贞上前道，“大王，绍民这儿有些事想告诉您，还请您先听听绍民所言再做决定也不迟！”看了眼镇定的素贞，幽云王深吸口气，“王儿，你先下去，本王倒要看看这个冯绍民有何话说。”青峰应了声，便和李义朝一同退下。

第三十七章
“好了，冯绍民，你说吧，本王倒要听听你要怎么说服我！”穆罕默德难得露出笑容，却是那么蔑视。“大王可还记得语凝？”“什么？”刚才还高傲不可一世的幽云王立刻惊讶的瞪大双眼，难以置信的望着眼前的人，“你说语凝？你见过语凝？她在哪里？她现在好吗？”

过于激动的幽云王让素贞有些难以适应，素贞唇边溢出一丝微笑，“大王～”拖长的语调礼貌的提醒着幽云王的失礼。“咳～”默罕默德尴尬的清清嗓子，犀利的眼神盯着素贞，提醒着对方立刻将知道的全说出来。“绍民并未见过语凝公主！”素贞直视穆罕默德，全然没有害怕之意。“那你见过那小子？”斜眼怒视素贞，幽云王怒气横生。

“绍民也未曾见过学前辈～”素贞轻吐口气，为接下来要说的事平和下心情。穆罕默德知道素贞要说什么，并不催促，静静的等着他开口。“大王，说说你这次亲自带兵来的真实想法吧，不会是为了帮助未来女婿那么简单吧！”“哈哈哈～不愧是状元爷啊，想法是比常人多点。不过本王还告诉你了，这次本王来这儿确实没有要帮那木鸟皇帝的意思。”默罕默德直接说到，丝毫不给小皇帝面子。

素贞深吸口气，这幽云王果真不简单，“大王可是为了语凝公主？”素贞也不与其周旋，直接问道。“哼，本王想怎样干你何事，有不着跟你这个名不副实的驸马爷报备吧！”默罕默德继续说到，“我就实话告诉你吧冯绍民，那木鸟皇帝气数已尽，就算你在有能力，东方渊的七十万军队摆在那儿的，就凭这一点，你不可能胜得了他，更何况……”

“更何况有大王这二十万军队帮着他，对吧！”素贞冷静的接下话头道，心底不禁滋生道道凉气，没想到那东方渊竟然有七十万军队。“冯绍民，你是聪明人，本王也不满你，昨日东方渊是来找过我相信你也知道，本王不会帮他，而给他的承诺是无论如何也不会帮你，无论如何……”东方渊看着素贞，眼底多了丝无奈。

“绍民不知道大王和他之间有什么交易，但绍民现在想先告诉您语凝公主的事，不知大王可有兴趣？”“语凝～”舌尖咀嚼着这两个字，穆罕默德愁容尽显。芜雅信的内容稍作改动，略过芜雅是一名女子的片段，素贞将信转述了一遍，让穆罕默德知道了语凝当时的种种。

“不可能，不可能，语凝怎么会死，怎么会死……”穆罕默德悲痛的叫着，“一定是那小子，都是那小子带走了她，否则语凝也不会死的，本王要杀了他～”仇恨的寒光从穆罕默德眼中射出，似乎要血洗整个世界的恨……

“学前辈也已经过世。”素贞不急不徐的补充道，见穆罕默德惊讶的收回寒光，素贞继续道，“他是是随语凝公主而去的，他们终是有情人终成眷属了！”“胡说，什么有情人终成眷属，语凝怎么会喜欢他，怎么会喜欢他～”

“大王～你别自欺欺人了，语凝公主是喜欢学前辈的，以前是现在是未来也是，即使是死，他们也要在一起……而你，至始至终都是语凝公主的王兄！”素贞朝早已跌坐在椅上的穆罕默德说道，“他们过得很幸福，所以，大王又何必耿耿于怀呢，为何不在心底祝福自己的妹妹，敞开心怀呢；这样大张旗鼓的亲自带兵来我朝，找不到学前辈就血洗中原？无论如何都要将自己的妹妹从他手上抢回来，这样，有意义吗？”

当素贞说到最后时，幽云王已经目瞪口呆，“冯绍民，你知道我亲自带兵来的原因？”“大王，绍民知不知道已经不重要了，重要的是，语凝公主已经得到了幸福，不是吗？”“你怎么知道她就得到了幸福，命都了就是幸福吗？”穆罕默德反问道。

“大王何不自己看看语凝公主自己怎么说？”素贞从袖口拿出一本书，“这是语凝公主自己写的，和学前辈的点点滴滴。”说着，将书递给了穆罕默德。颤抖的接过那本自己爱妹留下的唯一物品，默默的翻看着，这娟秀的字迹，分明就是出自语凝之手……等到书本阖上，他早已经没了说话的力气，泪悄无声息的从眼角滑落……末了，他终于稍微平复了些心情，朝素贞道，“这个你是从哪儿来的？”

“这是绍民和天香公主再一次游历时偶然得到的。”并未说出得到的地点，素贞不想他一个冲动，去掘了两人的坟墓，扰了二人的清净。长叹口气后，穆罕默德终于开口道，“罢了罢了，只要语凝开心，本王也别无所求了！”抬眼看着素贞，这次，他的眼里尽是感激，“谢谢你冯绍民，本王找语凝这么多年，一直就没有她的消息，甚至还托你那好岳父帮忙找过，可结果却是这儿根本就没有学无涯这个人。”穆罕默德蔑视道，“亏他跟父王还有那么些交情，竟然如此敷衍，本王这口气就一直堵着……”

“大王……”不知道这幽云王有没有打消和中原交战的念头，这年头要是不打消，要请他帮忙对付渊王便是天方夜谭，素贞焦急的等待着他表态。“放心吧驸马，你帮了我，我穆罕默德再此立誓，无论中原何人掌管天下，本王有生之年都不会侵犯中原，这，也算是对你的一点谢谢吧！”看着冯绍民，默罕默德说不出的感慨，从见这人第一眼开始，他便对这个驸马没什么好映像，在他身上，竟有几分和学无涯相似的感觉……不过现在，他发现冯绍民比那个学无涯强很多，无论是智慧还是相貌……

“那王爷……”素贞还想说什么，却被穆罕默德打断，“不必说了，向你作出承诺是敬重你，我不会再帮你对付东方渊，希望你能明白，本王的苦衷！”“大王，绍民知大王乃明理之人，你仔细想想，东方渊野心勃勃，若是他夺得江山，他日必将向幽云发起进攻，如此只会弄得生灵涂炭啊！”素贞不解穆罕默德口中的‘苦衷’为何，只是想尽量说服他帮助自己。

穆罕默德冷笑一声，“本王何尝不知，况本王本还欲将梦溪许给小皇帝，他坐江山，对中原、对幽云，又何尝不是最好的选择……”“大王到底有何苦衷，告诉绍民也许能帮你解决啊？”素贞这次是真的急了，现在知道东方渊有七十万军队，而自己只有五十万，没有幽云王的二十万军队，自己胜算实是渺茫啊。

“不用再说了，这件事谁也帮不到忙，只有东方渊才能解决，否则本王也不会答应他无论如何也不帮你这件事……现在，本王留在这儿也没什么事儿了，本王会择日回国，不再理会这些事。你就回去吧，相信凭你的智慧，或许事情还会有转机！”穆罕默德背过身去，作出不会再理会素贞的姿态。见他如此，素贞之他已下定决心，无奈之下，只好先离开。而青峰，和自己父王分别多时，自然是暂时留在军中，陪陪自己的父王。

第三十八章
回到王府时，天香和梦溪早已在门口等候，“有用的，怎么样了，那个幽云王答应帮皇弟老兄了吗？”素贞轻皱眉头，微微的叹了口气。李义朝回答道，“那个幽云王，说什么无论如何都不会帮我们，还说自己是有什么苦衷，冯兄现在也头疼得很啊！”

“什么？”天香挫败的惊叫，“那皇帝老兄没救了？父皇的江山就那么拱手相让给东方渊？”“天香你别着急，相信父王真的是有什么苦衷，冯大哥，要不我跟你一起，在去劝劝父王？”梦溪安慰道。

“好了，王爷、梦溪、天香，这件事有些蹊跷，我会再想想办法，现在我得先去找长赢兄和兆庭兄商量点事，你们就先回去休息吧。”“我也要去！”天香马上跳出来，她已经两天没和冯素贞好好说过话了，现在都快晚上了，冯素贞还要离开，这样不眠不休，她如何看得下去。“好了天香，”素贞双臂扶上天香的肩头，“你乖乖的回去休息，等我回来，这是花不了多长时间，你去也没什么用，还是呆在府里等我的好消息吧！”予以反驳无效的眼神，冯素贞回书房取了样东西后便独自离开。

因为东方渊的关系，现在的刘府戒备森严，要悄无声息的进去而不被发现，也只有冯素贞能办到了。跃进刘府，都过所有侍卫的巡视，素贞无声的飞进刘长赢的书房，刘长赢刚警觉过来想要大声叫喊是，素贞急忙掩上他的口，“长赢兄！”这才发现来着是何许人也，刘长赢松了口气，素贞也放开了他。

“冯兄你要吓死人啊！”右手抚上胸口顺气，不满的瞪了眼素贞，但转念便想到他来的目的，“冯兄，可是出了什么事情？”“是也不是！”见刘长赢一脸迷茫，素贞继续道，“嫂夫人和令妹我已经叫人就出来了，现在正在很安全的地方，长赢兄现在可以无后顾之忧的帮助朝廷铲除奸人；但是……”冯素贞顿了顿，“幽云王不肯帮我们！”

“为什么？皇上可是他未来的女婿，他怎么能见死不救？”刘长赢一脸错愕的望着素贞。“他说他有苦衷，估计是渊王用什么事情逼他，而这事又是他的弱点，否则以他的个性，怎么会如此轻易任人摆布。”素贞解释道。“那会是什么？幽云王的弱点？只有亲情和权力了啊！”

“亲情、权利？亲情……”咀嚼着两个词，素贞还是不解，‘难道……’素贞突然眼前一亮，“长赢兄，我现在想到一种可能，我得去确认一下，现在交给你一件事，请你务必要办妥。”素贞拿出一个锦盒递给刘长赢，“传国玉玺？”打开锦盒，刘长赢难以置信的低叫出声。“对，这就是传国玉玺，你今晚就进宫将它交给皇上，先皇死前就预料到有人会打皇上江山的主意，并未将玉玺直接交予皇上，现在时机成熟，将其交予皇上东方渊也不会想到玉玺已经转入皇上之手，我顾及到时候他以皇上没有玉玺，不是继承人为由逼皇上退位，所以现在就必须将它交给皇上。”

没有直接回王府，素贞立即到了幽云军的营地。“冯兄～“青峰见素贞离开没多久又回来，而且还是在深夜，便料到是有重要的事情。“青峰兄，我们进帐里说……”

“父王！”青峰和素贞来到幽云王帐里，“父王，你是因为这件事不帮冯兄忙？”幽云王并未抬头，继续埋头于书本，只道，“王儿，你都知道了？”“我都知道了，可是……”青峰着急道。没有理会自己儿子的话，幽云王继续道，“怎么冯绍民，你认为这个理由不足以让我不帮你？”

“大王言重了，绍民不是这个意思，这个原因王爷足以不帮绍民；但是……要是绍民能解决这件事，大王是否能帮助我朝驱除奸人？”素贞目光直视幽云王，等待着他的答案。“你说什么？”幽云王终于抬起头，皱着额头看着这个过于自信的人，“你说你能解决？哼～冯绍民，你未免太看得起你自己了！”

“绍民并无此意，大王只需说，如果绍民解决此事，大王是否愿借兵与我？”放下书本起身，幽云王目光彻骨，“要是你能解决，本王就帮你解决了东方渊！”被人威胁的滋味可不好受，要是这个冯绍民能帮助自己，他何尝不想将东方渊碎尸万段。

“谢大王！”素贞大喜，果然，事情有转机了，“那么大王，这几日可否请王子随我一同回府？”“恩，既然你帮本王，王儿自然要随你去，记住，好了通知本王一声，本王也好帮你灭了那东方渊！”“那是自然～”素贞扬起嘴角，终于，终于说服了幽云王，这下东方渊还不束手就擒……

风风火火的回到王府，已经是第二日清晨了，晨光点点来自天际，让管家安排好青峰休息后，素贞回到自己的房间。推开门便见到撑着额头坐于桌边的天香，素贞心中一阵感动，‘这傻丫头～’素贞轻手轻脚的掩上房门，却还是惊醒了敏感的人儿。天香睁开双眼，惊讶自己怎么睡着的同时，看见冯素贞朝自己走来，“回来了！”

还没明白过来，冯素贞已经将她紧紧的拥入自己的怀里，“傻公主，怎么不自己去睡～”天香还沉醉于突如其来的喜悦里，愣愣的答道，“驸马没回来，香儿睡不着！”闻言，素贞只觉得眼眶一热，自己早已被天香认为是命中的驸马了，素贞强扯出笑，道，“那驸马回来了，公主是不是该去睡了？”

终于忆起一些事了，天香想问素贞的是办得怎么样了，却被素贞抢先一步，“好了，香儿，一切都会好起来的，香儿的驸马不会让香儿失望的，不是吗？所以，什么也别想，好好去睡觉，好吗？”天香甜甜的笑了，‘父皇果然给自己选了世界上最好的驸马……’不管日光的抗议，二人一起躺下，睡了几日来最安稳的一觉～


第三十九章
两天后渊王府
“父王，现在该怎么办？”东方政广恭敬的询问着接下来的事情，对于这个父王，自己从来都是佩服他的，镇守边疆，保家卫国；现在为救朝廷，不惜被冠上个谋反罪名，也要保住动东方家的江山。他想，这辈子，他也不能做到父王这般吧！

“广儿，侄儿无能，我身为皇叔，不能看着他就这样败了东方家的江山。现在幽云军也率军回朝，是时候由我们发起进攻了，现在你便去准备，清点军队，今日午时我们就率兵进攻皇城！”东方渊直视远方，仿佛要看到江山的尽头，‘冯绍民，我倒想看看靠你那点人要怎么拦得住本王！’……

李府
“王爷、陈兄，军队方面准备的怎么样了？”素贞一袭白衣，立于众人面前，虽然她不想战争，但这场杖，不得不打。陈默上前道，“无论是粮草还是士兵方面都已经准备充分，将士的士气也很高，就等着歼灭叛贼！”素贞笑了，笑得令人望而生畏，“好，估计那渊王今日就会行动，我们不能放松，要时刻准备着。亥辰，你探到渊王私人的军队行至哪儿了？”

“回驸马，已经到了边境，估计要和幽云碰头了！”沈亥辰恭敬道。“那么现在，我们来安排一下战场的分配。首先，从王爷这边开始，王爷有二十万军队，而东方渊的军队有三十万会从这边的水路而来，”素贞指着地图道，“王爷你就率领那二十万骑兵在他们靠岸后将其拿下，二十万骑兵足以对付那些步兵。”李义朝点头赞同。素贞转而继续道，“陈默，你驻扎在京城外的十万军队，援助幽云军，包抄渊王走路路的三十万军队；剩下十万精英由我带领，守护皇城。”“臣领命！”陈默应道。

“刘兄，你的十万京都警卫备好弓箭盾牌守城，切不可让敌军有机可乘，死守住城门！”“我会的。”刘长赢坚定道。

安排好一切军队部署，素贞道，“好了，各位出发吧！”“是！”应声后，所有人开始行动，素贞携天香、青峰和李兆庭也带领着十万精英部队前往皇城。

命十万军队将皇城团团围住，而皇城守卫中不是皇上这边的人早已被刘长赢暗中换掉，素贞一行人轻松的进入了皇宫，和小皇帝聚集在一起，几人立于大殿之上，静静的等待着战报。

“皇帝老兄，你有没有事，那个东方渊有没有为难你？”天香看着完好无损的皇兄，心底舒了口气，可也象征性的问道。“皇叔没有为难我啊，他对我还好，只是一直要我交出玉玺，我有没有，他也不敢把我怎么样！”虽然经历了很多，但在这个率直的妹妹面前，小皇帝总是愿意露出稚嫩的一面。“哼～”天香丝毫不在乎这是什么地方什么场合，甘蔗渣照样往大殿上吐，“算他识相，要是敢欺负我的老哥，看我不折磨死他！”

“香儿，别这样，他毕竟是我们的皇叔。”小皇帝的心还是善良的。“什么狗屁皇叔，把你囚禁起来，派人杀我和有用的，起兵叛乱想夺你的江山，你还帮他说话？”天香生气的拿着甘蔗在小皇帝面前晃，全然不顾及他的面子。

“好了公主！”没有多说，素贞只是短短的几个字，便十足威严，天香立刻安静下来，嘟哝着小嘴，“干嘛对人家那么凶嘛，我说实话都不行吗……”瞥了眼心有不甘的天香，素贞只能无奈的摇头。

“报～”人未到声先至，一侍卫远远跑来。“启禀驸马爷，渊王已经向皇城攻来，现两方军队正在拼杀，但是看来者，却不止十万，据保守估计，至少也有十五万军队。”

“什么？十五万？”李兆庭瞪大双眼，“不是说只有十万吗，怎么变出十五万来，还是保守估计？”素贞看了眼紧张的李兆庭，道，“先别急，再看看情况。”转而对来报者继续道，“战况如何？”

“我军都是精英人物，为数几人受伤，无一人牺牲。”闻言素贞皱眉道，“安排好伤者，再探！”“是～”应了声后，侍卫退下。

几分钟后
“报～”又是刚才那个侍卫，“禀告驸马，来人已经确定数量，全部兵力大概为十八万。”“什么？十八万，怎么凭空多出这么多来？”素贞现在也是摸不着头脑，多出的这么多人是从哪儿来的，京城就那么大，东方渊是怎么掩饰的这么好的，正在思考，却见来着还未退下，“还有什么事吗？”“有一件奇怪的事，对方的人并不是精良部队，大概有一半的人战斗力极强，而剩下的人却很弱？”侍卫仔细说到。

“一般的兵力很强，而另一半很弱？”东方渊应该不会是那种大意之人，要想攻皇城，留在京城的兵力应该是最好的，怎么会……突然，素贞大脑里产生了一个不好的念头，该不会是……

这是，东方渊已经亲自带着重兵攻进了皇城，在大殿外拼杀。素贞急忙来到殿外，看到那些人的战斗手法，素贞不禁心口一凉。“传令下去，不许杀死对方一个士兵，尽量活捉。”素贞下令道。众人不禁为之一震，“冯兄你这是什么命令，虽然你仁慈，可这是战争，你不杀我我就杀你，这样我们怎么可能胜利！”青峰对素贞的决定很不满，这还是打仗吗？

素贞还没来得及解释，东方渊已经大摇大摆走到他们面前，而东方政广亦尾随其后，当他看到素贞那一刻，眼里的迷茫一闪而逝；素贞不是没看到他的眼神，不过她已经顾及不了那么多了，即使今日身份被拆穿，即使自己会身败名裂，她也要阻止这场叛乱。

看到素贞旁的青峰，东方渊满脸蔑视，‘不要命的家伙！’他上前直视素贞道，“哼，冯绍民，你们就别做垂死的挣扎了，哈哈哈……”他朝笑道，“相信你也发现了，我这些兵里边，有一半可不是我的人，伤了他们，你会落下个什么罪名？哈哈哈～”又是一阵得意的笑。

“王爷～”素贞真的有些活了，他东方渊这算什么，“你不要欺人太甚，拉百姓来替你攻城，亏你想得出来！”这不仅是兵，还是东方渊的人质，这样一大群人，素贞又要以何种办法来保全他们！“什么……”一阵唏嘘声，众人这才稍微明白了素贞那道命令的原委。“你个渊老头，拿百姓来做挡箭牌，你算什么好汉，有本事和本公主单打独斗。”天香转动着手中的甘蔗，愤懑的看着东方渊。

“你……”故意拖长语调，东方渊一脸不屑，“告诉你吧冯绍民，今日这皇位本王要定了，这乳臭未干的小皇帝有什么能力保护好我们东方家的江山，本王坐上这皇位，于国于民都是上佳的选择。”

“哼～“素贞鄙夷地看着这个被权力冲昏头脑的人，“渊王爷～你就为自己谋反叛逆找理由吧；为了江山、为了黎民百姓？说的真好听啊，难道你就不知道有一种方法叫辅佐？既然为了百姓，你又为何会发动战争，为何会让百姓为你做人肉遁！”

“冯绍民，本王不想和你多说，你气数已尽，本王的七十八万军队可不是说着玩儿的，就你那点人？本王看你也是个人才，我劝你趁早归降，还可饶你一条性命，否则……”东方渊目露寒光，大有说不好就大开杀戒的意思。

第四十章
作者有话要说：嘻嘻
全文完！　　“哦？否则怎样？”素贞饶富兴趣的反问。青峰接过话头，“东方渊，你别在那儿摆出一副得意忘形的样子，小王看了觉得好笑。”

“毛头小子，你也别在那儿叫嚣，难道你父王没告诉你他退兵的原因吗？”东方渊不甘示弱。素贞没想到这渊王那么天真，不仅为其感到悲哀。青峰闻言更是哈哈大笑起来，“东方渊，不要告诉我你现在还不知道父王没有退兵，哈哈哈～”青峰故作思考状，“这会儿，洛维将军估计已经将你的军队歼灭了一大片了吧，呃，父王应该……快感辉煌成了，嗯……”

“什么？”东方渊瞪大双眼，“你说你父王没退兵，反倒和我的人抗衡？他是不想要他的宝贝乖儿子了吗？”

“报～启禀驸马，李王爷那边传来捷报，说敌军不堪一击已经投降。”远处又跑来一士兵，“报～禀驸马，陈将军和幽云王那边大获全胜，幽云国洛维将军正在处理降兵，幽云王和陈将军正朝这边赶来。”“这么快？不愧都是些练兵的！”素贞大喜看来这东方渊已经大势已去。“王爷，你也听到了，绍民劝你也早早投降，皇上可能还会念在一场叔侄的份上饶了你。”

“什么、什么……”东方渊有些承受不了这个打击，他处心积虑，给穆罕青峰下了慢性毒药，明明威胁穆罕默德退兵不许帮助冯绍民，明明……“为什么？为什么……”太多的为什么让他不解，他大声问天道，自己明明就有十足的把握……

“王爷，你不必这样，自古以来恶有恶报，在因果轮回里恶有恶报总是最先实现的。”素贞想起这句曾经说过的话，“你是不是在想为什么幽云王会不顾你的威胁、李义朝又是从哪儿出来的？”素贞看着稍显颓废的东方渊，“你幽云王子身上的读我已经请老人家解了，幽云王自然不会再受你威胁，而李义朝王爷……他是先皇在世时便安排好的，先皇料到自己死后会有人眼红皇位，自己在死前就暗中交予王爷二十万军队，而这事，连我之前都不知道，你千算万算，终究没算过一个已逝的人。”

“而你当初用刘倩和张馨逼兆庭兄和长赢兄就范，也是很幼稚的行为，我已经派人救出了他们；还有张兄，我没有救他，因为，你的女儿东方若离已经和他离开，现在，你不再有任何筹码！”素贞总结性的说到。

不甘心、不甘心……东方渊脸色极为下人，满脸写着不甘心，“看来是本王气数已尽啊，哈哈哈”东方渊突然开始狂笑，“冯绍民，本王不会就这么认输的，就算死，本王要拉你陪葬。”略带深意的一笑，一声动手，东方渊的所有手下已经将刀架在了那些百姓脖子上，“冯绍民，我倒要看看你要怎样救这群无辜的百姓？”

“你……”素贞有些气急败坏，自己担心的事终于发生了，这下，她该怎么办。“幽云王他们一赶过来，本王就真的没命了，在这之前，本王要做一件事，冯绍民，当初本王还想让你做女婿，没想到啊……哈哈哈……本王说了，死也要让人陪葬，而你，就是最好的人选，这几万百姓的命都不及你一人啊，本王够看得起你吧？”东方渊举起手中的剑，“本王跟你做个交易怎样？用你一条命，换这些无辜百姓的命，如何？”

“什么？”天香瞪大双眼，怎么会变成这样，怎么会，“不……有用的不要答应他，不要答应他……”天香声嘶力竭的吼着，她知道，以冯素贞的个性，她一定会答应他的，她不要，她不想失去她……

‘什么？’东方政广心下一惊，到底自己父王做的对不对，他要杀她，怎么可以，为什么……

素贞没有丝毫畏惧之色，反而扬起微笑，“王爷说话可算话？”“本王犯了如此大罪，相信也活不长了，没必要让这么多人陪我去，你一个足以！”“那好……”素贞缓步上前，准备手他一剑。“慢着……”小皇帝急忙走了好出来，“皇叔，你不要这样，还是快投降吧，我从没想过要要你的命，我真的不怪你，你放了他们，你还是我的皇叔好不好？”小皇帝的语气充满了哀求之色，希望他能浪子回头。

而东方政广也期盼的盯着自己的父王，希望他能回头。东方渊闭上双眼，长舒一口气，“你放过我？哈哈～”他自嘲一笑，“好侄儿啊，你就别再妇人之仁了，自古以来胜者为王败者为寇，本王自认输了这场争斗，但我拼了，我死而无憾；你放过我，又怎么对天下百姓交代？”

片刻之后，东方渊睁开双眼，“现在，本王只有一个想法，就是杀了他，冯绍民，天妒英才啊，本王就是要他跟着我去！拿命来，冯绍民～”说着，东方渊举剑冲了过来，素贞则是认命的闭上双眼，一滴泪悄然的从眼角滑落，‘对不起，香儿……’

“不要……”M“不要……”众人惊愕的那一霎那，有两个人同时冲了过去……“恩～”M“啊～”一声闷哼和一声尖叫后，剑并未落到自己身上，只听见剑落地的声音，“王儿……”东方渊失声的喊了出来，难以置信的看着倒下的东方政广，素贞睁开双眼，便见到一个并不熟悉的面孔倒在自己面前，“东方政广……”素贞急忙抱住倒下的身体，东方政广努力将身子面朝自己的父王，一字一顿的说着临终的遗言，“父、父王，不要在杀戮了，您……一直是广儿、心中的英雄，广儿从小都想做您这样的人，您说您要皇位是为了百姓，广儿就帮您，什么都听您的，可广儿现在才知道，您并不是每件事都是对的，父、王，别再执迷不悟了，广儿……不想看到这样的父王……咳咳咳……”

咳嗽让东方政广身体剧烈的颤抖起来，一口粘稠的鲜血从他嘴角边溢出来，他转脸看着这个抱着自己的人，笑了在缓缓闭上眼的那一刻，他发出了个微弱的声音，只有冯素贞才能听得到的声音，“能死在你怀里，我……也满足了……”“东方政广、东方政广……”冯素贞剧烈的摇晃着怀中的身体，希望借此能保持住对方的清醒，可这一切都是徒劳，她突然想起一年前也发生过同样的事情……

突如其来的变故让东方渊整个人都傻了，当他看见冯素贞拼命的摇着叫着‘东方政广’，自己熟悉的名字的时候，他整个神经都崩溃了，他……亲手杀死了自己的儿子……“广儿……”反应过来时，东方渊扑倒在地上，“是我害了你，我错了，一切都是我的错……”突然看见那把沾满鲜血的剑，东方渊没有多想，捡起插向自己的心脏……

一场争斗就这样落下了帷幕，小皇帝下令将东方渊和东方政广下葬，而冯素贞却因此不眠不休了好几个晚上，又一个男人为她而死，甚至场景都一模一样，她这辈子就注定要活在愧疚下吗，东方胜和东方政广死前的话久久的在她脑海里盘旋，怎么也消除不了对他们歉意。

“冯素贞，”天香走到东方政广的坟前，“我就知道你在这里，因为你是好人！”天香自顾自地说着，她知道她不会理她，这几天冯素贞天天来，像极了没有灵魂的躯壳，也许她已经开始怀疑人生了吧。天香怎么能见她如此模样，心下痛得不行，却还要装出一副无所谓的样子，她不想让冯素贞的担心，她走上前，轻声道，“驸马，我们回去吧！”还是一年前同样的话语，她希望能唤醒冯素贞。

果然，冯素贞终于有了反应，却是稍纵即逝的迷茫。“冯素贞，你不要这样子好不好，他的死与你无关，你也不想啊，你难道就要这样守着死人过一辈子，你难道就不想想我的心情，想想那些担心你的人……”一滴泪不偏不倚，正好落在了冯素贞手上。或许是那滴过于滚烫的热泪，冯素贞终于想起抬起头来，看着这张憔悴的面容，冯素贞有些陌生了，这还是那个整日无忧无虑的天香公主吗？突然，她的心猛的收紧了，她吃痛的皱紧眉头，左手下意识的捂住心口。

“怎么了，你没事吧？”天香见她突然这副表情，忙上前抓住她的手臂。冯素贞却缓缓的伸出手，拂去天香脸上的泪痕，“香儿，你瘦了……”冯素贞说了这两天来的第一句话。天香受宠若惊的瞪大双眼，看着这个羸弱的人。冯素贞递予她一个微笑，“香儿，我们回家吧。”而一个“家”字所饱含了多少内容，还要她们日后慢慢去体会！

全文完

！

全文完

