新婚善藿杞o朋友

作者：SHI989
2010/04/28l表於：SexInSex


　　我叫青松，是一律，^些年在@座都市中打拼，也算事I小成，有了
一美M的家庭。f起家庭，就不能不f我可鄣睦掀判》疲有了她，才我在
o的工作之N能蛟谛撵`上和肉w上都得到放和愉。


　　　　　　　　　　　　　　　燮扌》

　　小菲，Y婚一年，可以f是天生的尤物，得我第一次褪去她的衣
衫，看到她白如羊脂一拥碾伢wr，我由衷地U造物主的神奇，x予女人的如
此凹凸有@的身w，散l出如此@人的美。婚床上她在我的蜒e像一l蛇，又像
一尾游泳的~海深深地w到古人槭颤N用「~水之g」硇稳莘蚱拗事。

　　婚後在我l繁的雨露滋下，小菲更加出落得富有女人味了，小菲天生皮w
白皙，F在白皙中透著[[的t，一p大眼睛是水汪汪的注著你，散l
著小姑娘的朦V，小巧的嘴唇很有肉感，是似笑非笑的幼樱簧聿呢S腴修L，
尤其是一p玉腿，白皙蚍Q，大腿Y，SM的屁股透漏著她成熟女人的秘密。

　　此刻正注著我的善尴蛭易恚今天晴空f里，日^很足，她戴著黑超墨
R，一^C成波浪的秀散_。她身著一件白色|吊裙，酥乳S著走路微
，裙o及膝，SM的臀部oo被包裹著；]穿zm，裸著腿下面露出一段美
的小腿，彷酚竦褚AP挺，踩著高跟鞋，向我款款而怼

　　看到不少行人向她行注目Y，我心ee提多高d了，尤其是一眼R小子，
oo盯著我老婆的屁股，我看到他做了吞咽的幼鳎心e翻出一得意，X海
中居然泛起@小子趴在小菲身上，在她雪白的屁股上用力拱的情形。

　　我很奇怪自己的@N心B，非常圩约旱睦掀牛e的女人身w提不起d趣
恚但是一想到e的男人H近自己的老婆就X得很d^。_始rX得我很B，
後碓诰W上看到很多人妻小f，才lF自己不是eF象，而是一群w。再
往後常年泡在W上，常和W上的同好交流才X得自己不那NB了。

　　「老公，@N急叫人家致铮亢Φ梦蚁蚶祥假。」小菲嘟著小嘴向我抱
怨，上s熘微笑把我腻谙胫欣回。

　　「是不是想人家了？」她故意把「想」字重x，目含春情的望著我。我Q了
下她的屁股：「就是想你了。」她@叫著跑_了：「要死！公共龊弦！」上
泛起一zt煞是好看。

　　「色狼硪玻　刮铱觳阶飞纤，pp一В她菀蕾嗽谖疑砩希挽著我的
胳膊，低眉眼，彷芬浑b小d羊。我低^看去，她露出一截後i，只躞
散，玉i雪白，真想咬一口。

　　我很快M了上u咖啡，因橹形绲r候接到我死h好友Rv的，非要
我磉@e面，要喊上菲菲。


　　　　　　　　　　　　　　　好友Rv

　　「我也不知道Rv@小子著急叫我致铮必喊上你。」

　　Rv是我的好友，他生得高大猓得益家庭支持和自己的努力，生意很成
功，年opp就坐聿环频纳砑摇Ｋ身美女多，缺依然保持紊恚K宣Q
身是男人最好的生活方式，弱水三千，瓢瓢都要，痛L江三千里的豪情。

　　他和我有多年交情，Y婚前常一起P混，然我姆律上也o他不少生意
的椭，追小菲的r候他也不少出\策，甚至我z的甜蜜都和他聊^。
新婚之夜我都喝了不少酒，他一湃氯轮要和我一起M洞房，被我和小菲B
推Т虻内s了出去。

　　婚後我依然保持著良好的PS，只是我和老婆消磨的r光更多些。每次和
Rv出恚小菲都要跟著，理由是O督我，所以她和Rv也很要好。

　　「是N？和我有什N事？」

　　「呵呵，是不是你z有什N小秘密？」我故意逗菲骸Ｋ玉面一沉，眼睛
瞪得大大的看我。「逗你玩毫耍。」我s忙解：「再f就算你有事，
我X得很d^呢！」

　　我和菲褐go不，]有秘密，她很清楚我的@N淫妻心B，我不
r鼓钏找情人一起[蛞环，但是她很有原t，牟蛔鍪颤N出格的事情。

　　我眨眨眼睛，「，不理你！」菲号み^^去，嘟著小嘴。我正要{蛞
番，看到Rv砹耍@小子穿一件雪白的r衣，@得很精神。

　　「松哥、肥姐。」

　　「，l是肥姐？是菲姐！」

　　「ΓΓw姐。」Rv墒肿鲋小Bw的幼樱菲骸膏圻辍挂恍妨恕

　　「多日不，菲姐身材更好了，看硭筛]少下工夫啊！」

　　不能不fRv是很有女人旱砘铮身美女o担都想拴住他，
就是]一得逞。

　　「什N事啊？也不能f，必小菲一起怼！刮液瓤诩t茶道。

　　「唉，急事。」

　　「哦？」

　　「我……」Rv略@q豫的看著我又看看菲海@不像他的一L格，他是
很直碇比サ娜耍多年的交情，早已有默契，牟焕@圈子。

　　「f啊，@可不是你的L格。」我f道。

　　「我……嗨！」他一]手，f道：「我想借菲鹤滋焱居女友。」

　　「啊？」我和小菲同r叫出怼

　　「是@樱我姑要o我介B一女孩子，@女孩是我姑父老鹩训呐骸
你也知道，我@N多年生意上要得益於我我姑父的PS。」Rv家世不e，姑父
身要小

　　「@女孩的父H和我姑父是鹩眩生死之交，家中子，年初我他去
r，@女孩也在，l知道她就看上我了，l咱壕驼忻琅。」他做得意
睿又R上苦著f道：「後硪我紊恚就姑姑f媒，我怎N也回不掉，
只好f，有了女友已同居，浣Y婚了，Y果l知道我姑姑o我搞突然u簦
f要今天砜纯次遥住我家e。@N多年我就]_^我姑姑，而且她也_像撮
合我，真要命啊！」

　　Rv苦著f完，「咕咚咕咚」灌下一大口咖啡：「L流R大怎N能一
女人管住？但是@N女孩娶回家，我就真的要被管住了。」

　　「你身百花玻S便找一景啊！」我f道。

　　「你也知道我和@些女孩都是真真假假的，l知道是喜g我是我的X，f
一上我，就是才出虎穴又入狼C啊！而且哪比得上菲哼@N明t慧，能
我姑放心的呢！」

　　Rvf得也Γ菲捍_乖巧懂事、R大w又美，@拥呐孩_不多。

　　「@……」我殡y地看著Rv，「唉！就滋於已，付^去，保C完璧w
w！」Rv笑著ξ艺f，眼睛s_著菲骸


　　　　　　　　　　　　　　借尊夫人一用

　　「就借尊夫人一用嘛！」Rv_我眨眨眼，其他也很清楚我的喜好。小菲
x那t了，然後UM的抬起^：「你@些臭男人把我什N啦？」

　　「菲海松哥是我的朋友，你也是我的朋友，你@N嵝木褪团笥岩忙
嘛！你和松哥是夫妻，我然要首先徵求松哥的意了，你的意一又匾，
兔β铮∏竽懔舜竺琅。」Rv急切地看著我和小菲，小菲s扭^看著我，我知
道她是一善良的女孩，又充M了好奇和幻想。

　　@r我X得心跳得很快，@N多年幻想的分享妻子的事情就要F了，X得
在lC，想像著燮藓鸵男人躺在床上，像情人一由活就X得非常刺激，
但是作檎煞蛞自己的新婚妻子去o另外一男人做女朋友，又有追中闹兴
，而@N酸更加刺激自己的情w。

　　「好吧，不^你可是只能看不能用啊！你看呢？菲骸！刮小菲意。

　　Rv哭手看著小菲，е哭腔求道：「菲姐姐救我啊！」

　　「才不能，就要看你出h！」

　　「啊？」Rv叫了起恚我心e也是一o。

　　「好姐姐最善良了，不死不救的。」Rv扮悲〉墓砟。

　　「哈哈！」小菲「噗哧」笑了，故意板著f：「l是你姐姐了？你比我大
呢！好吧，平r那N威L的R@N可z，@次湍懔恕！狗嚎是@N善良。

　　Rv如重，千恩fx。

　　「你呀，也收收心了，上次那模就挺好，那N漂亮，是大W生，人
也踏，的菜那N好，我家青松回家一诺卣F呢！」小菲瞟了我一樱我
「嘿嘿」乾笑陕。

　　「是的，是的，」Rvs忙承著：「等^了@P，我去三放放，
我客！我姑快到了，@樱我和菲喝ソ游夜，@滋旆平憔r住我那
骸！柜Rv看著手l。

　　「那我的|西呢？什N都]浒。　狗赫f。

　　「只有我@老公去湍闶帐傲耍然後送到『你』的家e。」我故作o奈
地f。

　　「！你@Nf我不去了。」小菲害羞了。

　　「，我逗你呢！」

　　「你e黏糊了，我姑的wC快到了。松哥，^何医o你，晚
上一起吃，你的@m案子正好o我姑f一下，一千多f元的官
司，你了。」Rv此刻@示出一生意人的幼印！负玫摹！拐f，@案
子mp我很久了，取p方和解，拿出一大PX怼

　　我出了上u咖啡，看著小菲MRv的越野^m而去，一z拥母杏X
浮上我的心^。


　　　　　　　　　　　　　　　　夜　宴

　　回到家e，我本想o小菲打示，但D念一想，又放了，夫妻生活
已很t解她的需要，退收拾些洗漱化y用品，就去挑了准性感的纫潞腿
子。看著老婆的黑色半透明妊，散l著芬芳，X中幻想著她穿上@些衣服在R
v家e的情形，lF下的兄弟居然qq的。

　　@r了，是Rv：「松哥，你e去我家了，把|西直接o我送^恚
到海B餐d。我姑正好砹耍我已和姑f了你的事了，你正好ff，
有我家小菲，晚上六c半。」

　　「好的。」我炝穗。才不到小r，我的燮抟呀成了他的小菲了。

　　海B餐d，我提前到了，坐在包g，砘亓镞_，拇羯峡吹窍埋R路，R
v也到了，居然和菲恐手，像情H一樱陪一中年D女走恚我心e想：
『Rv、菲海你也太入蛄耍　

　　包gT打_，菲嚎吹轿液懿缓靡馑嫉捏_了挽著Rv胳膊的手，我_她使
眼色，指指包律的，我lFRv的姑不易察X的看了我一眼，我s
忙坐下。

　　_席，席g菲阂笄诘A菜、陪酒。Rv榱硕伦」的嘴，不停地窬疲
他本身就海量，]想到姑也是高手，居然喝了三瓶茅台。我已猿植蛔×耍
菲焊是面若桃花，R阿姨居然yz不樱叨叨什N婚姻是人生大事，要有任
心，不Hψ约海家族也要之的屁。我已不行了，跑到包g的l生
ge去吐後清醒多了。

　　@rRv公司的人斫游，本砦乙就此e^，可是走的r候秘扶著R
阿姨，小菲和Rv互相v扶，本砦艺要l作，自己的老婆不v老公，居然扶e
人，R上又意R到，自己F在必接受，F在@美女是人家的女朋友，而不是
自己的新婚妻子了，她r恢土紊恚K且有一男朋友@事。

　　我自己走在後面，看著自己的燮抟蕾嗽e人的蜒e，心e真是f不出的滋
味。Rv@小子平r就色，我lF他著小菲的手，不知道是喝多了手l是
故意的，慢慢滑到腰上，F在又不勇色的放在小菲SM的屁股上。

　　小菲穿的白色吊裙子，身材本砭秃茫@件吊э@露乳希加上Rv子
高大，乃的角度看去，真是把小菲看清清楚楚，小菲居然]什N反，不知
道是不是喝多了，K且揉捏起怼Ｎ铱吹剿C暗自`笑，R阿姨倒是不勇色。

　　小菲的屁股很敏感，她的靠在Rv的蜒e，我使潘λδX袋，_J不是
幻X，仔仔地回下午和Rv的s定，似乎是只能看不能用的啊！但是心e
又很刺激，[[的期待@什N事情l生，可又害怕l生，又心小菲是不是喝多
了，s忙和秘f：「我有|西oR。」便一起上。

　　平rRv公司的人常我，也]f什N，倒是R阿姨微微了下眉，也]
f什N，@游揖土嘀小菲Q洗衣服的包上了，直奔Rv的公寓而去。


　　　　　　　　　　　　　　　　迷y夜

　　算到家了，R阿姨倒有些不行了，竟上了年o，嘴上是叨叨不^f些
婚姻大事之的，Rv不住c^，眼睛s亮了起怼６嗄甑呐笥眩我知道他@
r酒醒了，只是敷衍他姑而已，心e暗想：『你小子蒙得到了你姑，s蒙不
^我。』

　　@rR阿姨f：「小v，你朋友回去吧！@N晚了。」Rv看我，@R
阿姨又l了：「你看你也不照好你老婆，她@N躺著。」我一看，菲
是真不行了，平r就]酒量，今天喝了@N多，斜靠在沙l上。

　　Rv看我，我so接：「是啊，你也太粗心了，不扶小菲去睡？哦，@
是你的|西。」手把包o了Rv。Rvo我一愧疚的表情，我作大度的微微
c^，心es想：『才上你小子手往我老婆裙子e伸，又不是]看到噢！』

　　而Rv上浮F一z得色，抱著醉了的小菲M了P房。P上T的x那，我心
e伴S著PT也咯登一下，e面l生什N事呢？

　　R阿姨在我：「Y婚了]？要抓o了，小v都有了。」我心e想：『他
的小vF在抱著的就是我老婆！』

　　^了一，Rv居然]出恚R阿姨算扛不住，f：「我去睡了，@N
晚，小松你也e回去了，就留著吧！」我忙了一句，但是我坐著]印

　　很快眈R阿姨的鼾，而Rv居然]出恚我b手b_地走到房T，我
很熟，留宿他家也是常事，但是T居然i了，我心e暗R一句。心想折v一
晚，又喝@N多酒，他z肯定睡了，就去平r我睡的那屋子睡X了。心想小
菲怎N幽兀侩m然和Rv很熟，可是竟是和一老公外的男人睡在一床上
啊！想著想著也睡著了……


　　　　　　　　　　　　　　　粝氤烧

　　「嗯……嗯……啊……」深夜e男女g鄣穆音低沉而又清晰，由h及近的
恚骸咐瞎……嗯……」

　　「小菲！」我一激`醒了，回想起今天的事情，意R到自己待在Rv家
e，小菲在Rv的P室。我lF口渴得害，然後去N房找水，那N才的音
就是一春袅耍竟期盼多年的分享妻子K於F，而善扌》拼丝陶躺在一
男人的床上。

　　我pp地出T，到R阿姨鼾依f，我便走向N房，走^l生gr，o意
看到一l肉色半透明的妊，是早上小菲Q的，y道……我so快步走^去，l
F除了妊，有胸罩也扔在e面的盆中。小菲做事心，N身衣物不S意G
，只有男人才@N粗枝大~，y道是Rv替她Q的衣服？

　　正在我M腹狐疑之H，那N魂的音又若[若F的h恚我循著音pp
地走去，果然鸟Rv的P房恚居然T只掩著留到p，K]有P上。

　　我soN上去向e看，看到一男人汛T的屁股一前一後的u力拱著，屁股
的蛇是一p女人的大腿，大大的分_，成一Ｍ型，用力向外挺著支沃男人
的身w，伴S著男人的撞襞由眢w迎合著。小巧的_踝上M著一l白金子，
正是我送o小菲的，@O力迎合男人撞舻恼是我的新婚妻子小菲，而她身上
的男人正是我的好友Rv！

　　@一幕m然我幻想^o荡危可是它真的出F在我面前r，s比我的幻想
更加刺激。我冗^砜矗小菲躞散y、面色潮t，oo地]著p眼、咬著下嘴
唇，呻b胳膊伸向後面D抓著什N，胸部更加高，一b大手抓@一b酥乳揉
捏著；Rv喘著粗猓另一b手抓著床沿，俯著胯下的尤物。

　　「啊……嗯……噢……」小菲色qt，不rl出晨斓纳胍鳌！膏弧～」
的一低吼，Rv拔出了他的砘铮骸刚嫠的o啊！」小菲身w一扭，杏眼微
，眼睛中F鞯模嘟著小嘴正要_口，Rv狼吻下恚舌^不由分f侵入小
菲的嘴e，人忘情地砦侵。

　　小菲的手慢慢上了Rv的後背，慢慢滑到Rv的屁股上，然後小手像
一道白光，倏一下滑M了Rv的赏戎校抓住Rv的和自己肉洞e塞，『真
是}！』我心e暗想，菲旱搅舜采暇褪亲钜的妓女，不^@不正是自己
一直想看到的N？

　　「！」小菲pp柔柔的嗔怪道，原眈Rv]有男》疲躲_了小菲，
小菲p攥粉拳敲了Rv的胸大肌，彷芬尚叩男∠D汗肿约耗贻p莽的丈
夫：「把人家弄成@樱F在又要躲。」

　　「弄成哪影。俊柜Rv笑得彷芬f社的青皮。

　　「就是……就是……下面空得害，WW的，好想……」

　　「想什N？快f啊！f了哥哥就o你。」Rv男Φ目粗蜒e的小菲。

　　「想要你的小弟弟……」小菲羞的f道。

　　「要我的小弟弟做什N？」

　　「到我那e。」

　　「到你那e？哪e呢？」Rv故作o知的看著菲骸

　　「就是那e嘛！」菲郝音更低了。

　　「是不是你的}拢俊柜Rv_始呼吸急促，大手整w住菲旱年部：「你
@e是女孩鹤钌衩亍⒆詈π叩牟课话桑俊

　　「嗯。」

　　「那是不是婚前保o好，不o人家看，婚後也要保o好，只留o你老公
一人？」Rv嘴不停，手也不停，pp地按摩小菲的羞u之。

　　「嗯……」菲阂呀羞得f不出恚音有些迷x。

　　「那槭颤NF在oe人男人S意摸、S意看、S便玩？」Rv@小子真能搞
名堂。

　　「槭颤N？」Rv步步o逼。

　　「哦……哦……我不知道，我不知道……」小菲好可z，p目o]、色p
t。

　　「我告V你，因槟闶球}，骨子e是淫的，F在^婚姻的洗Y，你的
淫被放出砹恕Ｄ闶妻妓，像妓女一右的妻子。」Rv的涸谛》
的羞u之砘啬挲，小菲已氐酌噪x了，口中喃喃不知f些什N。

　　「我是}，我天生就是淫的，我是一妓女一右的妻子……」小菲
氐妆⒘耍骸缚戆。　

　　「求我操你，求我操你@}的淫拢你的淫戮褪浣o男人操的。」
Rvf。

　　「快操我！快操我！操我的淫拢我的淫戮褪浣o男人操的！」菲好
x了。

　　「我是l？」Rv。

　　「Rv……Rv哥。」小菲f。

　　我心e一⒊，平r都是Rv管小菲叫菲姐，m然他比小菲大，但是F在
到了床上，小菲居然叫Rv哥。

　　「叫好哥哥。」Rv_始吻小菲的耳垂，有脖子和美的i骨，口中不停
地f：「叫好哥哥、好老公，求老公操你的}穴。」他是在摩挲著小菲的敏感
的蒂。

　　「老公，快磬蓿∴拧…我受不了了，我的}率懿涣肆耍快操我啊！好哥
哥，好老公……」小菲的表F大大出乎我的A料，如此放的小菲是我]有
^的。

　　「啊……」只Rv跳到床下，一把抓住小菲的_踝，把她的腿架在自己肩
膀上，下身忽的插了M去。Rv的砘锊皇呛荛L，但是很粗，^前面一番言Z
撩埽小菲早已神魂倒，F在感到空前的刺激，淫水竦靡凰糊T。我也l
F自己下身怒q起恚不由用手去崤。

　　「啊……哦……啊……啊……」Rv一手o握小菲Y的大腿，下身快速地
抽插：「}菲海你@妻妓，操你！」快速的抽插小菲已]有了知X，
回扭由碥|，彷凡嗤ㄟ^流，又彷蜂u中的水流一一恚嘴巴完全
]有任何音，只是「噢噢」的叫著。我也加入M恚不嗉涌焓稚系幼鳌

　　床_始l出有奏的音，一切彷芬唤M交返搅俗罡咂章，小菲和Rv
同rl出低吼，然後RvZ然倒在小菲身上，小菲oo抱著@o她o蹈叱钡
男人，我看到一股股獾囊后w男》频男⊙ㄑeコ觥Ｎ乙舶l射了。

　　真是一迷x的夜晚啊！我靠在T口，一切彷w平o，才邀的音
彷]有l生^。

　　@r忽然硇》迫崛岬穆音：「我怎N能@幼瞿兀吭觞Nk啊？你快f
啊！i。」

　　i？小菲ξ业年欠Q，@N快就易主了？我心e泛起酸。

　　「我都喝多了，而且你@N性感迷人躺在我身，神仙也把持不住啊！放
心吧，，我去和青松解的，]核反而偷著纺兀∧阋知道他那
c盒⌒乃及桑俊柜Rv把我的燮薹罕г蜒e，手在她光滑的後背^：「睡
吧，天亮前我再硪淮巍！顾pp拍著菲海彷吩诤逡小孩睡X。

　　「！都做三次了，你行N？」菲盒χ捶打Rv。

　　三次了？我不由@呆了，@是一什N拥囊雇恚棵魈煊⒚υ拥囊惶
呢？


　　　　　　　　　　　　新婚善藿杞o朋友（２）

　　　　　　　　　　　　　　　　第二天

　　光很刺眼，我醒了^恚h四L非常熟悉，是Rv家的客房，在我紊
的r候留宿^o荡蔚牡胤健ｎ^不是很痛，好酒就是好。定定神海突然想起昨
晚看到的一幕，Rv趴在一z不斓姆荷砩希健美的雄性屁股一拱一拱，「劈
啪」又在耳起，菲轰N魂的呻吟如此不真而又如此真的浮F在眼前，
y道他……

　　「你醒了？」菲哼M恚她一u白色的B衣裙，裙o及膝，\\的乳先綦[
若F。她走^恚坐在我床，伸出修L的p手臀胰嗄X袋，每次我喝多了，第
二天她都厝岬臀野础Ｈ棺雍鼙。F出大腿的曲，膝w和A的小腿，雪
白的_丫那N尚。上面青筋浮F，可鄣哪_趾^胖嘟嘟的D在一起，彷芬淮
珍珠，身上透著淡淡的香味，我迷醉在自己妻子的厝嶂小

　　「昨晚你都看到了？」菲郝音低得像叫：「你不……」

　　「不。」我的X袋「嗡」了一下，看碜蛲砦铱吹降拇_是真的了。「不
，」我急忙打嗨f：「我@酆媚阌植皇遣恢道，我心你生饽兀∥
想看你和e人做又不是一天商炝耍只是一般人我都看不上，@次就便宜Rv@
小子了。」

　　「！」菲盒χ害羞的捶我，L情fN。看斫v^男人的女人果然更
趁陌。∥也挥傻每窗V了。

　　「好老婆，我很勰惆。∩活中那些女人我都看不上眼，只迷倌阋人，
你和你的身子，只是我也想我的生活有些刺激。t易老，在你最美的r光
中多v一些，更加增加你的魅力和女人味，女人只有^不同的男人滋才
越碓斤L情fN。」我\┑卣f：「而且我相信我δ愕母星椋也相信我的感
情，到了我有一天玩不恿耍老了、h了，扶持著走完人生的，可F在，你
如此美迷人，槭颤N不多v一些、更多些魅力呢？」

　　「老公，我也勰悖　狗阂蕾嗽谖蜒e，「昨晚真的很、很刺激。」她
低低的f。

　　「要是有更多哥猛男，你更的。」我牡恼f：「在法m廷，一
F族和自己的老婆行房要提前As，如果他M入P室lF自己迷人的老婆正和另
一F族或者青年的近l官在一起，那N他Y貌的退出，@拥娜被
上流社推崇。她的太太呢，因槿瓜轮臣多而被人更加追捧，所以法是
浪漫之都和迷人之都。」

　　菲郝著不Z，「希望下次你能享受。」我f。「那我就要做被人追捧的
女人D！你可不要後悔。」菲赫{皮的看著我。

　　女人永h是人捉摸不透，在哭，^壕笑，抑或倒。

　　「到底是真正的恩鄯蚱蕖！柜Rv推T而入：「老青，昨晚，嘿嘿……」

　　Rv是狠角色，生意做得如~得水，官觥⑸意龃蛲了任督二}，很少
有什N歉意，我状退打官司都X得很d，低^、道歉就^去的事海
他非要[到法庭上，很少他@N歉意。

　　「看砟z是勾搭成α恕！刮倚φf道。

　　「你f什N呢？」菲亨街嘴f。

　　「玩笑、玩笑，」我忙改口。

　　「昨晚真是Σ蛔。本砟憬璺航o我付已不e，就怪我之前o我姑
f得太^，姑不肯走，不^菲捍_是太美了！」Rv望了一眼，菲旱哪
更t了，手足o措的坐在那e，像做了氖卤话lF的孩子，害羞的低著^，不
知怎N才好。

　　「]事、]事，我的酆媚又不是不知道，算美舫烧妗Ｄ不要往心
e去，我是好朋友，好夫妻，你用^後可要啊！」

　　「那是，那是。」Rv答道：「不^，好菲合臀疫^P啊！青哥都]意
了。」

　　「不行，我要回家。」

　　「啊！」我和Rv都喊了出怼

　　「{什N你f什N是什N？F在_始本姑娘f了算！」她{皮的扮了鬼
，D身下橇耍留下我和Rv，面面相U，如e。

　　@rRv的姑叫我吃。


　　　　　　　　　　　　　　　　情H戒

　　早餐很S盛，菲合裾娴呐友那r而和Rv{笑，r而哄哄姑，搞得我
和Rv一^F水。趁著Rv姑倒牛奶的海我s忙：「菲海才你f的
『我f了算』是什N意思？」 

　　「就是我f了算，你z都得和我商量。不^呢，既然本姑娘答兔Γ就
像真的未婚妻那诱疹你的。」菲和著Rv，「照」字用力x。Rv
呵呵傻罚我就更是一^F水了。菲赫f好不生獾陌。〔贿^我初x穹壕
是看中她身上的⒚和大器，看硭也_始享受@[蛄恕

　　@r姑回恚骸肝彝砩暇突厝チ耍看到你z@N好就放心了。年p人要
注意身w，昨天晚上睡那N晚。」菲耗t了，Rv傻罚我也只好陪著乾笑。

　　「今天你再陪我@老太婆一天，去逛逛好N？」

　　「好的。」菲骸ⅠRv道，我不知怎N回答。

　　「小青也e走，你的事，小v和我f了，上次老的事情也是你偷拿ΑＤ
的O想很有意思，以後的世界是你年p人的，我和老⒍祭狭耍但是支持你
年p人的，放手去做吧！」

　　「Γ青松你也e在那破律行做了，我已X得把F在的目都出手，
集中Y金、精力一起F你的阗O想。我表弟⒓s翰R上就要回，他在和一
些海外公司^了，也出Y，咱一起执笫拢我一早已把你的方案lo他
了，很得老外的肯定，到底是律出身，竟乐。」

　　我所有客舳际瞧I客簦在@啄臧lF省e一些大型有企I陷入困境，
但是如果有Y金支持理好一些D型的}，是可以活^恚因此一直x掇R
v一起收一家中等的企I，但是]想到Rv@小子心更狠、更野，要把@些大
型企I都吃下。他看中的地，而老外看中的是@些企IF有的生a系y和N售渠
道，而且老外用心U海可以直接值在κ帧

　　「好的，我也和你一起去逛逛，和姑具w聊聊。」

　　淼劫物中心e，菲旱陌兹埂⒉浪的L、大黑超，像影明星，c高
高大大的Rv真般配。最要命的是，他z恐手，Rvr而下菲
的U腰，r而p拍她的屁股，菲禾鹦χ配合，完全o我的存在。看著自己
媚的妻子F在恐e人的手，小B依人的幼樱真是心中很酸而又刺激。

　　Rv榉哼x了一套非常性感的丁字纫拢示意她去，菲盒χ跑_
了，Rv爽快的I下。菲河轳Rv挑xN身衣物，扇瞬r低Z什N，然後菲
耗t著pp打下Rv，然後H有深意的看看我，我假b]有看到，仍和R阿姨
聊天。R阿姨@rl]出一中年D女的特性，ξ业人}十分P心，K表
示槲_一菲耗屈N好的女孩，我心e想：你侄子F在恐的就是我老婆！

　　逛到一家珠店，R阿姨提hM去，然後提出要送他一戒指做Y物，由
菲喝ヌ簟Ｊ掳l突然，菲憾ǘǖ目粗我，我c^默S。她反覆挑x，K於x
中一Γ店eR上樗刻上彼此的名字s和一箭穿心的D案，然後Rv在姑
的要求下，拖著菲旱氖纸o她戴上，彷坊槎Y一般。

　　看著e人o自己的妻子戴上戒，我心e更加刺激，恨不得R上拖著菲喝
大鹨环。按照s定，晚上Rv姑一走，他就把菲哼o我了，今晚我要狠
狠地址状危不由下面硬梆梆的了。

　　rg很快要到R阿姨去C龅rg了，@r她突然接了一，然後略微
欣喜的f不走了，原硭的鹤樱Rv的表哥了我的O想後，R上е老外
到我Ｈ市，K且Rv安排了C龈浇他的e墅安D他一行，晚上大家都要到
那e去和他合。


　　　　　　　　　　　　　　　　e墅之夜

　　晚自然少不了酒，不^]有昨天多，微醺微醉，Rv公司的e克公哲送
我。在路上我手C了，一看是Rvl我的，热菔牵骸盖嗨伞⒎海嚎斫
天菲哼是凫段摇！KЯ艘笑。

　　我正要回覆，@r手C又了，一看是菲旱幕馗玻骸甘堑模H鄣模我今
晚是你的女朋友，你想怎N佣夹小＝裉煳艺f了算，Π桑坑H鄣摹！沟谝H
鄣氖侵格Rv，那第二就是我了。@rRv`笑，菲翰勇色的看著我，R
阿姨逛累了打盹海司CＰ牡拈_。

　　「怎N佣夹小梗@N烈的暗示，我又怎N不明白@意思？@就是f
菲航裢硪呀浜迷俅魏婉Rv交合，只要Rv需要，也S穿上他送的黑色
纫隆⒍∽盅。如果f昨晚是酒後失身，今天就是男g女郏我刃募让盾又刺
激，@N久以硪恢粝氲那樾我真的出F了。

　　我刃牡呐d^和刺激，回覆：「是的，今晚你是Rv的未婚妻，你
怎N佣夹小！

　　「我照好嫂子的。」Rv回覆，M淫笑的尼嵋R看我一眼。菲汉
R阿姨坐在一起，意味深L的看著我，手e[弄著手C。

　　@r我的手C又收到一l短信：「老公，他要是要你老婆的身子，我也o他
N？」是菲为lo我的。我感到口乾和身燥幔骸肝勰悖，你想怎
N佣夹小！

　　「那他就享用你老婆的乳房、屁股和你N魂的小妹妹了。」

　　「好。」我回覆道。菲汉藓薜尼嵋R看了我一眼。

　　菲航oR阿姨披好衣服，和醒的R阿姨pZ一句，然後扶她躺好，腰走
到前面，坐在Rv身。RvX意外，然後住菲海手在她的腿上摩挲，菲
壕莸乖谒蜒e。

　　「我照好嫂子的。」Rv也o我一l短信。

　　「你怎N佣夹校但有l件，必我看到。你是知道我的酆玫摹！

　　「ＯＫ！」我和Rv互l短信。

　　「快c_！」Rv微微暴躁的催司C。@岬闹傧闹夜。

　　@e墅，我以前磉^，是Rv一私密聚c，一M屋e，他就著菲哼M
屋了，嘴e不知嘟囔了句什N。菲貉┌椎募∧w微微泛t色，彷奋得不能走路
的蛇一涌恐Rv，被他拖M屋e。

　　「@小煽冢」R阿姨笑著f：「小青快休息吧，估凌晨的r候s翰他
就到了。s翰比你大q，你成楹门笥训摹！谷会嶙灶回房了，看斫
天逛街累牧恕

　　我箭步Z上房T，中gP室外有大露台，我跳上露台，找角落去看。
果然]有拉子，不^拉上也]PS，因槲蓓有w牵拈w强梢赃M去，F
在太幔我就在露台往e看去。

　　菲阂呀衣衫不整了，L散_，p臂著Rv的脖子和他忘情地砦牵
Rv一手崤揉捏著菲旱男⊙，又鸦向AY的屁股，非常有肉感，是我
的最邸Ｒ皇衷诜荷砩线[走，不一手e多了菲旱娜檎郑他嗅了嗅，然後o
菲嚎矗菲耗色pt。

　　@Rv真是玩女人的高手，年我曾比^女人的奶罩，矶际
他A，]想到今天他用砻我老婆的奶罩。然後菲喊咨L裙後面的拉被他拉
_，肩П凰一分，L裙落地，一ρ┌椎陌坐淞顺恚小小的烟仪紊
生的W著，Rv像I狼一右豢诤住一。

　　菲罕ё●Rv的^，任由他玩弄自己的酥胸，杏眼o]，呼吸急促。λ的
熟悉，知道我的燮抟呀恿饲椋往赏乳g看去，白色的妊已窳艘淮笃，
私彷凡荒┑聂~阂砘[樱瘙W感呐人神秘的私飨蛉身，菲
已氐忧椋渴望享受性郏享受男人的抽插，想[那e淼目仗感和
身莫名的瘙W。

　　@rRvpp推_菲海把自己了精光，一b大溟W出恚威LCC，
他用手按住菲旱念^，菲赫{皮地看看他，s]有去含住那e，而是去吻Rv的
嘴、脖子，耳垂，然後是奶^。菲旱谋硌荽蟠蟪龊跷业囊饬希像l水蛇一佑
釉谝男人身上，彷芬古_R的妓女一樱雅而又淫。

　　Rv彷繁浑粢樱p^，菲旱囊也出乎他的意料。就在他迷x
之H，突然菲阂豢诤住那根巨大的m根，^砘乜焖[樱一l舌^彷蜂u
一樱似乎直捅喉瞪钐……Rv享受的抬起^，吞著口水，微微_嘴。

　　「噢！」Rv低吼一，阻止了菲幼鳎一把抱起她走向化yR，一推，
菲号浜系囊豢浚坐了上去。然後他拉下菲旱妊，菲号浜系靥起屁股，任
他褪下自己最後的防，向一除了自己丈夫以外的男人展示自己的胴w，挺立
的p峰、修L的大腿、尚〉哪_丫、黝黑的花@和神秘的{谷，向一不展
示的男人展示自己的身w，一Ne拥拇碳ぃ反鹘y反道德的刺激直n大X。

　　人都有淫的一面，o男女，此r此刻，菲阂的一面被氐准ぐl，她
水汪汪的大眼睛直勾勾的看著Rv，赏染o]摩挲著，伸出舌^舔著上嘴唇，一
手遮w著酥胸，然後用_去pp地|碰Rv的凸起，鹾诘拈L披散，肌w如雪
赡郏面如桃花，媚眼如z，面θ绱擞任铮此情此景佛也跳。

　　Rv不愧玩弄女人的老手，他不急於幼鳎而是一^湎蛏衩氐幕@，只
菲何⑽⒁活，然後咬op唇，呼吸急促，看眈Rv在}_她的私。菲墒
巫。挺胸迎合著Rv，腰砘[印？粗Rv把^埋在我迷人善赏戎g，
我K於忍不住用手去安慰自己。

　　K於菲喊崔嗖蛔。大呼喊：「啊……救命！老公！啊……你@流氓，
折磨死我了！」菲合窨抟由胍髦，_尖直，G了一次。

　　Rv挺身而起，抱著菲鹤呦虼策，粗暴地把她扔到床上，菲高潮，
圈成一圈，砘仡印ｑRv抓住菲旱募小_踝，用力一分，菲lL腿大大
分_，私一[oz，u毛早已伴S了汗液、垡骸ⅠRv的口水，小妹妹微微_
，粉嘟嘟的十分可郏一股淫液流出。

　　「戆。±瞎，我要，快co我……」菲弘p目o]，嘴e嘟囔。

　　「小美人海你@N淫，真是]想到啊！青松@小子好福狻：俸伲菲
你@幼诱嬲T人啊，你f你叫我什N呢？」Rv一男Α

　　「你我叫什N都行，快！」菲喝崛岬恼f，略Э耷唬看黻道e的
空感和瘙W她已不能自己，只渴望男人的插入。

　　「叫老公，叫男朋友，叫H鄣摹！

　　「好好，老公快恚男朋友，H鄣模快恚　

　　「质颤N？」

　　「治摇⑼媾我！」

　　「你太}了，我都受不了！」Rv哼一，插入了。菲阂布饨校然後R
上扭友身，迎合Rv的抽插。房ge「劈啪」的撞袈漫著汗液、香水味、
男女w液的腥臊味海真是淫之至。

　　菲赏染ooP著Rv的身w，努力上e，力DRv插得更加深入，Rv
大力地快速抽插，一手揉捏著菲旱男夭浚一手褐菲旱氖郑人居然十指
交扣，情H戒交相x映，真是Ψ蛞D啊！雒嫣^刺激，我加快手上幼鳌

　　只RvM力腰，吸吮另一奶子，「啊！」菲阂唤校原磉@臭小子竟
然在我老婆雪白的奶子上留下一牙印。

　　「……快操我！操死我！」

　　「f你是我的女人，」Rv@小子本加：「S便Rv玩，S便Rv操。
我操！」

　　「我是Rv的女人，S便Rv玩，S便Rv操，S便操。」

　　「我要射在e面，留下我的痕E。」

　　「S便你，你怎N佣夹小…全o我，都o我，我o你生孩子。」菲
著。

　　「炙滥悖“　…」Rv怒吼著，用鹘y的男上女下Y束了@次交h，Z然
倒塌在菲旱纳砩稀

　　我的手快速[又校我三人同r_到了高潮。菲涸隈Rv身下抽搐著，
翻著白眼，一股饬业陌咨液w姆宏道口流出……


　　　　　　　　　　　　新婚善藿杞o朋友（３）

作者：SHI989
2010/06/20首l於：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　少D的L情

　　我褐d^b手b_的回到我的房g，也S是@商焯d^了，便和衣倒在
床上睡去，自己的赤裸善t留在e的男人的床上。

　　一夜o簦似乎是和衣而P的原因。我忽然醒恚手上的黏液已乾，匆匆洗
澡，另外意外的是小菲已醒了，自坐在餐de，端著一杯橙汁，一身ＯＬ
I套b。

　　菲荷仙泶┖诘装咨lyr衣，下身穿白色窄裙，膝上纱缜〉胶锰，一p
黑色的高跟鞋是今年某牌的新款，女人味菏足，又不失志；波浪的L整R
的_，一l白金b著修L的脖子，的石子下是雪白的肌w，解
_深w扣子，恰好露出美的雪白而不@p浮；上化了淡y，淡淡的t唇，微
微的腮t。

　　２５q的已婚女人，青春、清又有е人妻的L情，深知|房之罚人前
落落大方，L情fN，[走於各色男人之g，]有少女的青，]有中年D女的
臃[和牢}，s有母性的厝幔熟女的L情和少女青春的身w，@就是少D的L
情，人妻的魅力。

　　菲汉臀抑前有^郏也非子之身，但是我是看著她囊姑娘，慢
慢成一凹凸有@的少D。

　　我著迷於@N少D的L情中，慢慢地走到菲旱纳磲幔扶著她削瘦的p肩，
]目去嗅她秀的清香，菲貉鲞^^恚秀目凝著我，朱唇微，舌尖[在e
面。我深情地看著@在床上和生活中o我og返呐人，忍不住低^去吻，
菲貉劬彷酚兴浮F一樱黑漆漆清澈澈。

　　就在我R上挨著的x那，菲赫{皮的一W，留下我淇铡７骸缚┛」的
笑得花枝y，我佯作佬钌焓肿ニ，她忙e手投降，f：「老公，了奴婢
吧！」

　　「不行！必R上。嘿嘿……」我淫笑著^m去抓她。

　　菲哼B忙正色道：「好了好了，不[了，前天我被你喊恚然後匆匆假一
天，和Rv扮什N情H。sI社老⒆蛱旖o我了，三未接黼，我……」
菲耗一t打岔道：「你知道老⒌囊矩是事不^三的，我一早回^去，他f我
的@期热莩隽}，要我R上回去。」

　　「什N事？」Rv和我同rf，@小子不知道什Nr候冒出砹恕

　　「不清楚，反正老⒅急了，我F在就回城去。」菲赫色道。

　　菲菏很小女人的人，]有什N事I心，嗔Α⒔疱X@些也主要是我
考]，但是任心很重，做起事情也很J真，我一直鼓钏要有自己的事I和空
g，是比^支持她的工作。

　　「那我……」Rvf：「我姑]走呢！」

　　「少砹耍假蚨家呀真做了，你也知足了。」菲盒χf，眼es是全
o笑意。「第一晚就算酒後失身便宜你了，昨天N……」她瞪了我一眼：「就是
膺@G帽狂。本姑娘可是有夫君的，@商煳液y，不想玩下去了，公司也
很著急。」

　　我牟幻菲海一直很尊重她，所以她既然已叫停，我不等Rvf就
R走^去抱了抱她：「，抱歉。」然後Rvf：「叫司C送菲夯厝ァ！

　　多年的兄弟，我都很t解彼此，Rv]有多言，直接拿起叫司C，然
後去前d等。我和菲赫f：「我送你。」菲厝岬恼f：「不用了，我直接去公
司。@商煊悬cy，我想一人oo。你留下戆桑那事δ愫苤匾，你每晚
熬那N晚想事情，我知道@件事在你心e的份量，恨自己筒簧夏闶颤N忙。」

　　「老婆……」我心^一帷

　　「好了好了，我走了。」

　　菲荷宪的瞬g，我看到她ALL的屁股挺挺的N著，忍不住用手去捏，感
X很特e。她腰M的瞬g，我看到原硭穿著Rv送的黑色纫拢丁字，
不^她自己的昨晚被Rv撕了。

　　Rv不Z，和我看著菲旱能h去，自始至K不提姑半字。@就是我最
喜g他的一c，虞m行，我亮明B度，他Q定支持，一旦Q定行樱牟贿筮笸
歪，只o你Y果，o他此刻承受多N大的毫Γ或v多危U的^程。所以有
的r候我K不羡慕楚留香有胡F花，小P有花M恰

　　「s翰九c到，他昨晚在另一幢亲　！柜Rv看著h去的子和我f：
「好好洹！

　　「嗯。」我回。然後我D身回到e墅，狼吞虎病

　　九cs翰和一高挑的老外r到了，我在Rve墅的二房，我打_
了精心涞姆桨福用投影_始v解，M行了反覆的推演、磋商。

　　Rv的姑除了一次和鹤恿奶焱馑坪蹼[身一樱只是和Rv^小菲，R
v不知怎N敷衍，然後老太太就走了。Rv家的女人似乎有一特c，就是洞察
力，恰的r候做恰的事情，好比革命年代老^的D女植浚痿Y]_
始推小推送物Y、炮一就抬兵；平ro事就p衣布鞋，鹗克Xr，
站放哨，之一句，你看不到她，你x不_她。


　　　　　　　　　　　　　　　　　回

　　而此r的菲阂呀在上，u下窗任{晨L吹面，看著郁郁[[的大溟W
^，婪地吸著清新的空狻ＫC面o表情，Ｐ牡拈_著，彷奋上]有@
一位美人，一言不l。

　　@商斓氖虑楦‖F在菲旱难矍埃菲撼錾碓谝普通的家庭，母H是一
舞蹈演T，父Ht是一。她^承了母H的美貌、身段和父H的崆椤男
信奉女阂富B，很早身的男人就她知道自己的是一美的姑娘，但是良
好的家教下，她是一很鹘y的女孩，信奉相夫教子的生活，同r男〉酱笞她
明白女人的名是很重要的，於美的女人尤槿绱恕

　　回起商烨暗哪中午，自己碾sI社被丈夫叫砗婉Rv面，自己的生
活彷繁氐最覆了，m然婚前也^郏也非子之身，r就告V^青
松，他真的很疼自己，自己，在婚床上真正w到作榕人的美妙，享受著
g愉的性Ыo自己^山一拥目旄小

　　幸福的生活自己出落得更加美尤耍e手投足g散l著少D的致命
魅力，生活也v^各NT惑，大方的富豪、英俊的男模、默契的同事，但奈
想^⒆约航唤o丈夫以外的男人。因樗始K相信，女人要有自己恪守的D道，
自己的感情、身w自婚Y之r就不HH凫蹲约海也是凫墩煞虻乃接兄物，彼
此忠不渝。

　　可是@可恨的青松，是o自己看一些小f、影，他管@些叫「淫妻小
f」，自己也是一青春的女人，是看得面t耳赤，下面翊鸫鸬摹ｉ_始以
樗是介意自己的^去，或者是他事I小成，暗示想找一情人，但是慢慢lF
他不是@樱而是真的很喜g。

　　自己曾偷偷地查^，lF真的有人ψ约廴说谋硎揪褪亲她v不同的
性。真是世界之大o奇不有，好自己在媒w工作，怪不怪，不^女人本|
都是好奇的，那N面也偶浮F。v^男女之事後，自己感X比做姑娘rj
望更加迫切，有r丈夫工作繁忙或者出差就不g郏有股火在刃能fv，那
r自己真正w如似渴@~的意思，也S自己本就j望烈吧？

　　Rv，蚀_v是自己把青松鸟Rv身Z走，呵呵！是啊，那r他成天在
一起，自己曾抱怨青松重友p色，呵呵！想起那段鄣奶鹈r光，小菲不由
笑了。@r司C偷偷溺R中Q，是啊，@拥拿琅\\一笑，神仙也u啊！

　　不^Rv@人是不e，和老公很F，互相扶持，有男子饪，那天到
他z提出@荒唐的事情r，自己m然想反Γ但是刃纳钐居然δ欠N禁忌
有N[[的煌，也算A了青松的念^，逢鲎颉

　　m然平r工作中也被吃^豆腐，可是]想到那天晚上，也S是@目砍
自己太多精力，很累，忽然放下恚喝了酒。而青松最近也很忙，成天和Rv
泡在k公室e研究阗的各N方案，忽略了自己，已有段rg]有做郏
自己忽然很想要，就被Rv了空子，假蛘孀隽恕０Γ【漆崾身，不必真，
@是老公常煸谧爝的。

　　回想起那晚真是很，和一熟悉而又陌生的男人，有力UM的撞簦他身
上的味道、都是那N的不同。想到@e，菲汉鋈挥X得赏戎g有些樱和老
公已做^很多次，m然量Q花樱可是彼此太熟悉Ψ降墓奏和身w了。

　　第二晚上，看到青松傻呵呵的看著e人恐自己的老婆I戒指、I纫拢
就X得他不在乎自己。本硐胪砩虾婉Rv分房睡，但是在上老公居然f怎N
都行，就想馑，反正失身一次和纱我]什N^e。

　　Rv真是玩女人，^一次，他更清楚自己的敏感В很快把自己弄得
喘吁吁，那放的艺Z是我f的N？真是羞死人了。唉！我是一呐人N？我
@是怎N了？菲耗t了。

　　^突如其淼淖化，每男人、女人都有淫的一面，而@突如其淼氖
情，似乎激l了菲阂的本性，F在自己看到男人就在想他的身w，他的那
海或者他趴在自己身上，或者自己身下的幼樱「啊……」菲河檬峙踔，
ψ约赫f：「停下停下，不要胡思y想了，s快Y束吧，回家。」然後定定神，
]上p目，昨晚太累了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　熊放

　　很快到了公司，自己拎著包上牵老⒕尤痪驮诖d，「羽菲，你
蔚没砹耍俊估⑴__的f完掉D身，腆著大肚子D身街鄙想梯走了，
「⒖，您@是……」小菲so跟著後面，高跟鞋「嗒嗒」作，可惜梯先走
了，只好so上了另一部。

　　T要P的瞬g，DM了一男人，^散y，黑Ｔ恤，牛仔，一大t鼻
子，上有大包，眼睛[p著，身上散l著庵氐暮刮丁Ｐ》票灸艿尼嵬耍]想
到@男的D在自己身後，感X他往自己的胸口望，so下意R的拉拉衣服，
邋遢男。但是那N[p的眼光似乎在自己身上上下打D，彷芬浑b在爬。

　　梯算到了，自己逃也似的下了。

　　「羽菲，你k的好事！」⒖站在大班台後面，正怒__的看著自己：
「我N量差，就指望@期的纫轮黝}磙DC。知道我花了多少心血在@次纫
主}上N？知道我花了多少面子才得到娜娜小姐@拥纫履Ｌ亍⒄到熊放@
拥捻尖z影N？知道@一切已把我H存的X都消耗了N？」最後老⒕
然o力地c在椅子上，似乎要哭了出怼

　　我所在的sI社由於韧行太多，引至N量下滑，遇到困境，榱俗髯钺
暝，⒖和我策了@次纫轮黝}，希望取眼球砼まDN量，留住V告商，
所以了身材火爆的纫履Ｌ睾害的z影砼恼掌。

　　「⒖，纫轮黝}就是我的策，@一切也是我的心血，l生什N事了？」
我不解的。

　　「那娜娜因檫有一}想你，Y果前天o你手C，你]接，她一生
饩腿∠了，p失按合同s定她付。」⒖l蚧穑o力地f：「你ff，你怎
N]伺候好@尊佛啊？」

　　「前天晚上？哦，家e有事。」我低低的f：「但是……」唉，@些大牌真
y伺候，多l短信也好啊！都是公司和我M，她的我都]有，以槭且
陌生人黼呢，所以]理。

　　「但是什N？你跟我怼！

　　我淼巧嫌砼恼盏挠芭铮e面坐了零零散散十人，「你看看，@
N多人日M千金，日M千金啊！尤其是那熊放，r格死人，模特聿涣耍怎
Nk？你f怎Nk？」

　　我呆在觥Ｊ前。公司也有我的心血，@N些人，因槲业氖韬鲇忠重新
求；有老，@N多年ψ约旱呐囵B、提拔，不由饧保胸脯起伏。忽然那
N爬的感X又出F了，就在胸脯上爬，怎N回事？四下一看，居然lF那
邋遢男在[p著眼睛看自己，上上下下，彷纷约]穿衣服一印

　　@r⒖lF他在看我，s忙示意我和他^去，然後他介B邋遢男o我f：
「@位是熊放，熊大；@位是我的美女策羽菲。」邋遢男直接看著我
⒖f：「美女，我又面了，正式JR下。熊放，拍照片的。」然後伸
一蒲扇的大手，我D出一z笑恚伸出ww玉手，被熊放一把握住。

　　]想到@N猥邋遢的男人居然是r尚界赫赫有名的z影熊放，@就是
髡f中化腐朽樯衿妫把一KB石也能拍出生命的z影啊？真是出乎我意外，
但是m然熊放名獯螅但是X得他有c色色的。

　　「老，怎N樱恳是不行就把そY了，我要去V州呢！」

　　「再等等，我想想k法。」

　　「e等了，才我一朋友，娜娜已w到ＢsI社的外景地了，老，Y
ぐ桑　

　　「啊，」老⒄f：「那怎Nk？完了，全完了！」f完j然坐在地。

　　小菲呆在地，又庥旨保熊放悠然自得的站著，龅仄渌人的f著，
有的在抱怨蜃ox，有的t似乎在埋怨小菲不o娜娜留下口，授人以柄。

　　「老，恚我。」熊放大大咧咧的走向一角落，⒖垂^獾
跟著。

　　「也不是全oDC……」

　　「啊？」老缀鹾傲似恚之g熊放示意他安o，然後扇烁``私Z，不
r看向小菲。

　　「F在o外乎缺一模特，一身材赓|俱佳的模特。」

　　「是啊！」

　　「此人h在天，近在眼前啊！」

　　「你是f……」

　　「Γ就是羽菲。」

　　「可是她全o啊！」

　　「呵呵……你忘了我是l了，我是化腐朽樯衿妗⒛馨咽^照出生命的熊放
啊！而且纫履Ｌ夭灰求身高，就身材碚f，@位小姐完全偃瘟耍就看
她是否肯配合我，如果配合我，我完全有自信能在一天之瑞B成^佳的默契，
她就成橐出色的模特，嘿嘿！」

　　老⒆呦蚍海把熊放的意思D_，「我？我怎N行？」菲罕大眼
睛看著老。

　　「呵呵……你忘了他是l了，他是化腐朽樯衿妗⒛馨咽^照出生命的熊放
啊！」老W舌：「而且纫履Ｌ夭灰求身高，就身材碚f，小你完全
任了，只要你配合他，我完全有自信他能在一天之扰c你B成^佳的默契，把你
成橐出色的模特。」

　　「那好吧，我上，只要不砸觥Ｄf怎N吧！」

　　然後熊放老⒔o大夥放假，f第二天下午再重新集Y，到r候R上_始拍
照。之後按照熊放的要求，菲汉退淼剿的e^_始。


　　　　　　　　　　　　　　　　　受辱

　　到了房g，熊放f：「o老公打吧，晚上可能要通宵了。」看不出@
邋遢的男人心很。

　　小菲掏出手C，芡，我接通了：「菲涸觞N樱你好吧？」我
也是焦^~的，但是菲旱碾是要接。小菲握f了下情r，f要和大名
鼎鼎的熊放一起拍照片，晚上不回家了，算是a救吧！因槭虑槎嗌僖蛭叶起，
我就答了，K且诟婪翰灰太累。

　　正在@r突然怼赴　沟囊宦，我忙菲涸觞N了。

　　@r硪厚的男人音：「我是熊放，你是青松吧？羽菲的老
公，才小把情r和你f了，不介意我河媚闾太一晚吧？」f得很崦粒
也S搞g的人都@樱看硇》埔被吃豆腐了。

　　我@e也有一堆事忙著付，而且小菲工作上被人吃了豆腐我往往都X得很
刺激，有人揩自己老婆的油，f明老婆有魅力啊！於是就f道：「o熊老添麻
┝耍小菲就拜您了。」

　　「一定一定，哈哈哈！」唷

　　熊放看著小菲，小菲：「你才槭颤N摸我？」

　　「摸你哪e？」

　　「屁股。」小菲粉饧t了，嘟著嘴f，煞是好看。

　　「哈哈哈！在大d看到你@一身ＯＬ打扮我就想帜懔耍屁股AALL@N
N，一看就]少男人操，都操A了。告V你，根本就]什N，如果有也是
你怎N伺候男人。」

　　「你下流！我走了。」

　　「你走吧，你走我也走，你sI社的人R你吧，大家跟著你倒楣。」

　　「你！」

　　熊放定定的看著菲海似乎吃定了她。菲汉吡艘宦，摔T而去，G下一句
「你太小看本姑娘了」。

　　出矸壕痛糇×耍原砝⒃陂T口，他「砰」的跪在酒店的走廊上，
I俱下：「小，我你是H|女，我早知道他的心思，所以才跟恚你一出
我就知道怎N回事了。你臀野桑∏嗨赡茄e我去付的，我都@年o了，
G了sI社，我……我只有死了！」

　　是⒖把自己囊大W生打造成一媒w精英，F在因樽约哄e`造成的
p失，本矸覆恢榱艘环莨み@N委屈自己，可是想到老⑦@N多年的提y，身
心彷废衽Ｆぬ且颖凰撼叮p腿彷疯T了U，不得，可是D身回去受辱又
是那N不甘心，究竟怎Nk？

　　「小菲，你也是^砣耍一]眼就^去了，青松那e我湍付的。以後
@sI社我o你股份。」老┣械卣f：「你和青松@些年，男女之g就那N
c事，你就把他青松，一壕秃昧恕！

　　小菲窘迫的站著，害怕有人突然出F，看到@N老男人跪在面前I俱下
的，就把心一M，『自己的身子反正已o老公以外的男人睡^了，也不在乎@一
次，就是咽不下@口狻０Γ∮惺颤Nk法，熊放是Rv好了。』想到@e就X
得槭颤N美女是有@些}呢？一股酸和委屈恚不X眼圈t了。

　　小菲低低的跪在地上的老⒄f：「⒖你放心，我回房了。」然後毅然D
身。在T口，她手扶著把手，下不了Q心，想到一M屋e，自己雪白赡鄣纳碜
就要o那N邋遢男人σ，酝Φ男馗沾M他av的口水，自己那e也要……
想到@e一f心感，不X有些乾I，tt不能推T而入。

　　「小菲，求你了！」老⒕尤贿]走，催著她。看斫裉煸]定要受辱，那就
早cY束吧！深吸一口猓推T而入。

　　熊放坐著，似笑非笑的看著菲海骸冈觞N又回砹耍俊

　　小菲不Z，恨恨地看著熊放，房go得要命。大概^了一分，忽然小菲手
e的包掉在地上，她_始解自己的扣子，一一，眼睛彷返蹲右雍莺莸乜
著熊放，好像在扒熊放的皮，熊放s很玩味地看著小菲的幼鳌

　　小菲下了r衣，甩在地上，又拉_让娴睦，u[腰肢褪下了白色的窄
裙，在她腰的瞬g，胸前半球凸出，雪白的乳房、黑色的文胸黑白分明。
@r左乳上@出一牙印被熊放看到，他K於按捺不住：「早知道你就是一x
不_男人的}，@牙印是昨晚的男人留o你的吧？」

　　熊放吞了一口唾沫：「KK！是丁字，真淫啊！^m吧，小美人海
身材真不e，我一定能拍出精品怼９哈哈……」

　　小菲一t，低^不Z，p手伸到背後解_扣子，左右手分e褪下蛇的肩
В乳罩拿在手e，用手踔胸口。

　　「扔^恚　

　　小菲不Z，也未印

　　「快c！你最好乖乖配合，不然rg很久啊！」

　　小菲瞪了熊放一眼，把乳罩扔^去，熊放拿到鼻子前嗅了嗅，淫地笑了：
「你的味道，少D的味道，相信另一味道更饬野桑抗哈，把手拿_！」

　　小菲慢慢放下手，怒她呼吸急促，挺立的p峰上下樱正值夕照M
房g，少D曼妙的身段在光下散l著生命的庀，雪白的肌w透著淡淡的健康
的粉t，L披散微微踔胸脯，薄薄的黑色的丁字保o著小菲最後的羞u之
地。

　　熊放再也按捺不住，d前早就升起づ瘢他p目M血z，喘著粗庖卉S
而起，快步n向小菲，一手住她的U腰，一手pp後扯小菲的^，他仰著^
像雄{一痈┮著自己的C物，然後慢慢地慢慢地低下^去，吐出舌^……菲
只X得一股口浔嵌恚看著熊放的鼻毛和流著口水的舌^就X得f心。

　　熊放低沉的哼了一似乎在催促小菲，小菲一]眼，忍著刃牡u辱和
海踮起_尖，口含住了那l舌^，然後吮吸K用自己的舌^去挑逗、迎合，
@地X得自己怎N@N熟？

　　熊放一手揉捏著小菲A的屁股，一和小菲舌吻，「你真是淫的女人
啊！淫是美女的特啵是上天n予美女人的嗬。」熊放喃喃自Z，然後吻
著小菲的耳垂、脖子、i骨、酥胸。

　　小菲一提醒自己，一s感X到酥麻，婚姻的夫妻生活早就把自己的
身子滋得熟透了，被男人一碰就身l，乳^不獾耐α⑵恚酥W
哪茄e漫全身，赏uu站立不住，私居然淌下了淫液，黑色的妊窳艘
片。而身不由己的怒，@邋遢男人的，他身臭猓居然在品自己
的酥胸、肌w，一N屈辱和怒交在一起，眼角淌下了I水。

　　「哈哈哈！含I受辱的少D，多人心疼啊！要是你老公看到一定很刺激
吧？想不想他知道啊？」

　　「不！不要！」小菲恐值恼f。

　　「好，那就求我。」

　　「求你了，不要我老公知道我@幼印！

　　「哈哈哈！好，那你要乖乖熊大哥的。」

　　「我，熊大哥的。」小菲氐妆艨辶耍木然地任由熊放[选

　　熊放忽然把小菲D^身去，小菲不由p手扶，熊放用力盒》频念^，小菲
被迫下腰，屁股撅了起恚熊放掏出砘铮一拉_小菲的妊就捅了M去，小
菲]有洌「啊」@叫一。

　　熊放扶著小菲的屁股砘爻椴澹「啪啪」不^於耳，小菲彷纺腹芬与p
手扶，低著^，挺著屁股，{雄FlFj。

　　如果f和Rv做鄱嗌龠有些情{，但此r此刻完全是被Α⒈晃耆璧母
X，一Ne拥拇碳南律怼Ｐ芊诺拇笫谋翅嵘爝^砣嗄笕轭^，生理的快
感漫全身，而心理上的屈辱、怒、o奈和委屈o男，小菲美目o]、咬
o嘴唇，忍受著@畜生的撞簟

　　熊放喉瞪钐l出「嗷嗷」的音，用蒲扇一拥拇笫秩コ榇蛐》频钠ü桑
「好o啊！你@臭婊子，}略觞N@No？爽啊！你真是尤物，@N多水，
爽就喊出戆桑〕翩蛔樱叫啊！」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我和s翰、Rv都聊累了，正躺在床上休息，忽然收到一l手C短信：「登
ＸＸＸ，看、，不要去打啵否t後果自！」

　　我心生疑]，so和Rv、s翰付下，回到我的房g打_X。只一
披散^的半裸女人p手扶著，而一赤身裸w的粗涯腥嗽谒身後^力撞
簦K不r去拍她的屁股，r不r向z像^方向望。那半裸女人就是我的
燮扌》频纳眢w啊！我瞬g感到自己身w的化。

　　究竟是怎N回事？

　　@r熊放翻著白眼，加快l率，突然停了下恚然後坐到沙l上喘著粗猓
小菲已c在地上披散著^，不知道在哭泣是呻吟。「美人海^怼！
熊放下流地看著小菲，小菲木然的走^恚「安慰安慰它吧！你看你把它勾引成
什N幼恿恕！剐芊攀疽馑看自己的砘铮用手去拉她。

　　小菲慢慢地跪下恚一股腥臊庀浔嵌恚在自身身w最羞u的地方
放肆的Mn直撞的砘铮青筋凸起、沾M黏液，像一魔鬼一涌粗自己，小菲
感X胃有c翻v，她乾I了一下。

　　熊放看到了，s]有^她的打算：「想早cY束，就它乖乖U。」小
菲]再q豫，一口含住了，用自己`巧的舌^去挑逗、去芘、去好、去向那
魔鬼I媚。熊放後仰X袋，舒服的吞下口水：「你太伺候男人了，你是一
妓女，一婊子！」

　　眼前的一幕真是太刺激了，我看呆了，明@感X到小菲K非自，不知道l
生了什N，so苣a。通了，s只有男人喘饴和女人嘴e「咕！
咕！沟穆音。

　　只小菲的^[拥酶快了，手上也上下翻w，@r熊放阻止了她，揉捏菲
喝榉康氖滞现菲旱募绨虬阉拉上恚菲好下丁字，妊煸谟疫的小腿
上，然後T在男人身上，菲鹤男人H吻她的乳房，柔的腰肢砘u[，扭
得像L中的柳洹

　　此r小菲O想快Y束@一切，便{@邋遢男人巨大的X袋埋在自己胸
前吸吮乳^，粗训m根σ自己的羞u，生理的快感已出u了自己，被
男人暴的屈辱感混合著被征服的快感_昏了^X，「啊……啊……」的喊了出
恚腰肢更加u力[印

　　菲焊械叫芊诺砘镌谧约旱乃教不停M出，道鹊拿恳惶敏感部位都被
它UM地刺激著，巨大的^一下下直v花心，@N酥麻W的感X已使她
r忘s了自己的身份，忘s了生活的一切，充MX海的只有@N快感，@N被
淫的肉w之贰

　　「戆桑「用力地操我吧！」小菲更加u力地扭友肢，配合熊放的奏，
迎合熊放在下面的撞簦努力收o道包裹著熊放的具，不rA一下，把熊放
弄得神魂倒、魂w魄散，乾嚎著交出子O千f，注M了小菲的道。而小菲也
在羞u中_到了高潮p峰，c在熊放的蜒e，被他氐渍鞣。


　　　　　　　　　　　　新婚善藿杞o朋友（４）

作者：SHI989


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非常抱歉，作I交得太t，因榍懊媸澜绨，然後又要出差。y得看到一些
朋友喜g@故事，常提些建h，非常感x你提供o我新r的素材和蚨危
榱舜蠹遥我Q心^m下去。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　理熊放

　　r光w逝，日月如梭，D眼已近大半年^去了，此刻我正在回家的路上，
e放著⑷粲⒌母枨，她的歌很知性，理性中透著女人味海嗯，有c像我的
妻菲海理性而不失趁模婚姻保持著鹘y女性的忠\和，但是在e的男
人胯下也像蛇一右的扭印

　　手C了，是我榉ｉTO置的。

　　「老公，走到哪e了？」

　　「光A路，快到了。」

　　「道IcK、家e]K了。有，晚上o你趿穗u。」

　　「@N好？xx老婆！看砦彝砩弦u力饬恕Ｃ琅穿了什N小龋俊

　　「，]正，小心_。」菲舌恋恼f道：「回碜约嚎窗。　

　　「哈哈！」我正色道：「那就是什N都]穿啊！原砝掀胚@N想。」我故意
重x「想」字。

　　「不理你了！色老公，人家穿了。」

　　「那美女能不能在我回家r掉啊？反正我要先吃你的小豆豆，就在N房操
作台上。」

　　「要死啦，不理你了。水_啦！」菲黑s忙要祀。

　　「那你就是答了？」我s忙f，但是已怼膏洁健孤。

　　@菲炝穗，粉已pt，下身感X黏黏的，身酥，『@死
老公，蚺人家！』一想到老公f的，不由心ey跳，腿有些l，有些
甜蜜。

　　其是的，女人和男人一涌释性，渴望有力的臂膀和一男人的w重、
有力的撞簦那N要死要活的酥麻、通w的骸浪，就是本能的需要和天性，既吸
引男人也吸引女人，只是受制於千百年淼牡赖录s束，男人更橹樱女人天生
被樱其以性需要碚f，也S女人比男人更耐不住、更渴望呢！

　　菲翰挥U口猓骸喊Γ〔恢道怎N了，做姑娘r]有@N烈的感X，可
是自淖约罕淮Wr的男友破之後，初人事，δ信之事就越碓接邪a^，
S著身w得凹凸有@的同r也得更敏感起恚婚後和青松~水之g，不用像
以前姑娘r]那N多，只管在床上享芳纯桑真是幸福啊！』

　　此刻，一N幸福感也ド衔业男念^，F在事I、家庭都朝著我理想的方向前
M，可^T事遂。我和Rv的事情已步入正，s翰在北京丫郑通^我
在一的感X，果然是上下通，事情低{而步前M著。

　　菲汉婉Rv自纳洗e墅後一直]有^H密接|，只是Rr充^状务Rv
的女伴，接待他北京淼挠H戚，但是每次看到她打扮得大方高F，摘下我的婚
戒、戴上Rv姑送o他的戒指在o名指上，挽著Rv的胳膊也越碓侥契的
幼樱我都浮F出自S酸、不危但是刃牡拇碳び质悄屈N烈；状挝叶及
示Rv，o他造l件，但是o疾而K，有借有，完璧ww。情感本就是
感性的，就一切S，水到渠成吧！

　　不^人生真是福兮兮，菲鹤男芊攀录後，後硇芊沤o菲号牧苏掌，
也S是^~水之g後，熊放Ψ毫硪幻娓多t解，放出菲邯特的性感一
面，加上菲海保叮腹分的身高，８８、５９、８９的三和人妻有的成熟L
，在２５q的「高g」，照片居然大@成功，sI社起死回生，菲哼@「R
r工」有了小小的名猓不嘤泄司要求合作。可惜菲菏淡定的女人，o
意往@方面l展，Ｐ淖鲭sI社的工作，但是不住我的裾f，只是偶接些V
告，忙得不亦泛酰常往外地跑。

　　不^於熊放那件事，菲弘b字不提，只是默默地表示ξ业郏我很感
樱我也佯作不知。其在事l後我就已理了熊放，F在的熊放像一l狗一
禹奈业拿令，想起他的狼N幼樱我嘴角浮起一z笑。

　　那是在熊放拍完照片浠鼐r，我有意x了@rC邮郑就在他回京的
wC上，熊放被民警回C觯然後在C鲆封]的屋子e。我第一次
到了他，r他@五大三粗的男人被扒光了衣服，我h陋的中年男人身w]
有一cd趣，只是冷冷的盯著他。冷夂茏悖他瑟瑟l抖，熊放把我作警察，
怒的|我，嚷嚷著要找律云云。

　　我不Z，oo地看他l。其我的rg不多，而且冒了很大的LU，因
@行邮人行椋是我一很特e的朋友o我的椭，他叫石。我看完
l的天就芡了他的，因楫r我不能_Rv是否和@事情有什N
PS，所以就找了石兔Α

　　石是天生的刑警，但HH局限於他的大X，而他的外形，完全看不出和
警察有什N瓜葛。他是乾巴瘦的小子，^稀疏，S褐色的眼珠子很幔
是大鬼，牙X由於常年吸已S褐色了，喉邓坪蹩是有痰，f也是底
獠蛔愕幼樱o在哪e都不有人多看他一眼。

　　可就是@N一不起眼的瘦小男人，加入警後就@示出他的破案天x，心
如、深沉狠，他是一χ天上的浮都能坐上三天不拥娜耍身朋友
不多，但都很F，槿穗S和，金X、女色、嗔Σ桓信d趣，就是抽很矗只
喜g破案，警e人很好。後肀徽{入刑警，更加如~得水，移埔案，
局Ipp很大毫Γ３５q就上了刑警的大L，而且因槠瓢改芰Κ特
被部elF，要{到部e，省d不放人，可l知就是@一耽`，o@前途o量
的警察砹珥之摹

　　那一年他老婆患乐氐男呐K病，需要很多X，而一直工作的小S早就倒]，
根本]Xo她看病，石面ν蝗缙淼碾y不知所措，m然M上也M行了相
椭，但是生病就是一火坑。在一次行又校面ο右扇说恼T惑，想想家e
重病的妻子，石第一次u了。

　　凡事_了^後就很y收手，K於有一天|窗事l，他得罪了一不得罪的
人。@人很有萘Γ而且很要面子，而石恰好又授人以柄，因此Ψ讲HH
要他的警服，要把他送到大牢e。作橐警察，如果被自己的鹩阉偷揭
被自己抓M去的人的地方，和去地z]什N^e，因此石^望了。

　　而那r候恰好是我槟人主持法辗矫娴氖虑椋]e海那人就是R
v。RvQ意要石付出代r，但是我lF了石特的r值，因此闹形有，
一面暗中通^一直同情石的老上、F在省d的一把手恐岂Rv，但是@
老上也很y[平Rv，竟Rv力巨大，而且石有e在先，又D嫁拉石
下水的那苦主，竟他才是得罪Rv的人，只是石不明真相，收Xk事，所
以我挑出他是幕後黑手。

　　@地a商人不住市局、Rv煞搅α康毫Γ妥f了，交出一大PX，
Rv也水推舟o了石老上一面子。竟是生意人，o在哪e永h不要
Np子，和馍，在我f了一天U後，Rv同意放石一R，取消了λ的V
A。

　　石免除了牢z之模我又ⅠRvo我的一部份X「借」o了石，他ξ
非常感激。^@些事後，石被{x刑警的一，在一炔酷崆位上f了
下恚拇宋沂【界少了一不廉的神探，多了一默默o的後勤民警，但
是他的能力依f、人}依f、毫σ琅f，所以我常他兔Γ然後再送上酬
答x。

　　就@樱@N些年一直合作下恚我在外人眼中是很有能力k法的人，能
做到S多人都做不到的事情、t解S多e人不知道的信息。@都有於石的
忙，他平r也利用自己的PSY源做些私家商降男嚎瀑Na家用。

　　藉助石的椭，很快我就知道了@欺菲旱呐肿咏行芊牛他的一切
我都t如指掌，因此Q定在他x_的@天邮郑涨笠舳中，知道幕後指使
者。

　　所以我要求的第一件事就是冷忾_足，同r把他衣服扒光。去^子的人都
知道，M去第一程序就是扒光衣服，你赤身裸w地被推M房，FT在你背
後「」的P上，那一x那，你就lF自己失去了自尊、自由和，你X得
自己的渺小、弱。

　　@就是我要_到的目的，此刻我呐叵累了的熊放眼e看到了我想看到的，
他在弱、在岩伞⒃心、在害怕，恐忠呀在他刃纳钐若[若F，F在我
要做的就是把它拘选⒎糯螅直到控制熊放的大X。我出手了，先第一把火
吧！

　　我目诖e拿出一小袋白色粉末，在熊放的眼前晃了晃：「高科技啊！@N
|西不是毒品，警犬和C器都查不出恚可以f是{料，但是^渭庸ぞ涂
以提出冰毒。高明，高明啊！」我不o不慢的f著：「不^b於你拿@N大一
包，抓起硎亲蛄恕！

　　「那不是我的|西！」熊放嘶力竭道：「你@些警察怎N搞的？我是熊
放，是z影，我要律，我要投V！」

　　「呵呵，」我_心的笑了：「我不是警察，」然後一字一句的f：「我
是羽菲的先生，JR你很高d。」

　　熊放呆住了，大的嘴巴_合了紫拢但是]有出一字，他恐至恕

　　「熊先生el呆，你拿@N多，能定毒的罪名吧！」我自言自Z
地f：「我@e的警方你配合上很久，然後呢，就是提起VA，官司拖
上一子。然了，你是清白的就o罪_了，可惜者揪著不放，而且@N
久你可能都不有工作C，收入就是}吧，只好吃老本了，呵呵！不^官
司可是很MX的。

　　你慢慢淡出@圈子，@之後就……你可能想不到，菲汉苈明，她
留了你的罪C，所以我^m告你猥CD女，或者Π桑∵@可是人C、物C
俱全，而且b於你的一拿，@你就]那N容易罪了。

　　你老婆⒀披就是因檫@才和你x婚的吧？她自е你的１１q的女
涸诒本┠衬承^５牵卧１１０１住Π桑亢呛牵相信我，你@NB尊
的人，可能都不知道子e是怎N回事，可能B看守所都熬不出恚]等M
改X得死都比活著好了。哈哈，尤其是你@NN玩了那N多大姑娘的花案，有
得受D！」

　　「你要质颤N？」熊放恐值目粗我：「我……我……我e了，我oX。」

　　我面o表情地看著他，收起了自己的笑容，一言不l。

　　「Σ黄穑Σ黄穑和X]PS，」熊放Zo次起恚骸肝也皇侨耍我是
畜生，我向小姐道歉，我磕^……」f著就如v蒜般的磕^。

　　我是一言不l的逼著他，冷冷地看著熊放的表演，享受他的恐帧Ｍ蝗
熊放f出一句@天霹Z的恚骸肝揖椭道便宜]好事，唔……啊啊……」然後
就大哭起怼

　　「f吧，我有的是rg你f，在Ｘ省我是有些朋友的。」我褐刃
巨大的狐疑，y道不是色起意，是要Ω段遥是菲海勘翅徇有什N事情？
是l呢？

　　「接到小姐sI社的r，本n期M了，你知道我是很手的z影
，但是接到一，f要我推掉其它n期磉@，f有意外之喜，而且
所有a按杀督o我，只是到了以後我要按照他的要求行事。後硪到小姐，
@N一妙人海就是神仙也有陌。∥沂Ce有@，都是@人椭安排
的，X是提前全款打淼摹！

　　「哦，ao我。」

　　「就在我手Ce，回^o你。我就知道]什N便宜好祝唉！」熊放腆著大
肚子，鼻涕眼I哭作一F，我不由得心生骸

　　「好了好了，我知道你只是R仔，把@了，然後告V我a就可以走
了。」

　　「啊？」熊放彷凡幌嘈乓拥目粗我，然後接^砦医o他的文件：「@是
什N？」

　　「一份合同，你和P盛世展司的借款fh，二百f。」

　　「我什Nr候借了X啊？而且@N高的利息！」

　　「利息不高，他怎N叫高利J呢？」我目含笑意的看著熊放：「你然借
了，F在把四h你自己住的那套房子u了吧，X除了@二百f，能剩很多，
Щ丶医o你老婆吧，好好的^日子。拍照片，f一Q不上X，惹懒怂，出
，把你的手指^折了，你以後怎N拍照片啊？」我Z重心L的f，彷肥谴雀
在裎坷俗踊仡^。

　　熊放已明白了我的意思，他沉默了好久，了。

　　「@cX算不上什N，PI是教，以後好好^日子，e胡砹恕Ｎ夷兀
只是oP盛世公司的委^下欠款的事。」

　　「我知道。」熊放低沉著f道。

　　「好了，得把alo我，有空常M，@是我的名片。」放下了我的名
片在桌子上PL而去。

　　後硎名下的P盛世展司收到了二百三十f元的款子，@是我和石
合Y的一小型展司，主要用绦幸恍┨厥獾那r，T工很少，但是按
照我o石的建h，只招一些看守^Oz、或做^毒、特勤的退役武警，@些
人有著良好的素|和o律意R，在@N灰色地УI兆钸m合不^了。但是那
a一直]有查出恚@段日子^得平和芤猓我也就只好放在心e，C而
吧！


　　　　　　　　　　　　　　　c妻pd

　　不知不X回到家了，晚餐已做好，香浔牵人不管在哪e胡吃海塞，家
e的才是吃著最香的。品著菲旱耐聿停不得不f她是一好主D，做的|
西非常可口，尤其喜g她煮的牛肉I、番茄，狻⑷廛，冬天的r候吃得人
身冒汗，很多人喜g，Rv就上我家聿潼I吃。

　　「你慢c吃。」

　　我是狼吞虎驳某灾。

　　「和你f事情。」

　　「嗯，f。」我Ｐ牡暮戎。

　　「新sI社我去拍一M照片，泳b的，在外地。」

　　「好啊，最好特e性感。」

　　「去死！真搞不懂你究竟怎N想的，人家是把老婆看得死死的，你倒好，
想把老婆拿出怼！

　　「那是他不懂享受，不真正的劾掀拧⒆鹬乩掀拧Ｊ紫壤掀攀桥人，女人
容易老，最美好的一段日子稍v即逝，而性的勰胶妥美是最好的B之物。
知道N？古希D的女人婚前都要去神Re做一段rg女祭司，自己丈夫之外的男
人要去神R和她交g，然後⒔奴Io神，美而富有魅力的女人是做出最
多I，表示出ι褡畲蟮木匆猓所以美而富有魅力的女人是神的代表，@N
ι竦呢I，神x予她美和魅力。其就是vS富的女人更有魅力、更
懂得男人的心理，也更享受男人，就像你F在，在床多浪啊！」

　　「！不理你了。」小菲t了，然後就收拾好碗筷，去洗碗了。@是我
最鬯的，８０後的生女，但是牟灰我做家眨得一手好菜，又收拾屋
子，不^我牟蛔她一人做，夫妻扇斯餐做家找增加感情。

　　我z在N房刷碗，聊些工作上的，我看著菲腰刷碗，砘嘏友
肢，A的屁股撅著，非常性感，就突然尼崦住了她，p手抓住妻子的p峰
pp揉捏，然後^低下，χ菲旱亩垂喃喃地f：「才要你了e面的小
龋我F在要z查。」

　　小菲的乳^和耳垂很敏感，夫妻生活Ρ舜松眢w和奏都非常熟悉，因此很
快就{悠鸱旱那榫w怼７耗色潮t，整身w倒入我蜒e，扭^^恚小
嘴微，我心I神地迎上她的p唇，我的舌^像晌掺~阂蛹mp在一起，
忘情地吻著。我的手也]有f著，熟地解_菲旱男卣煦^，手那懊嫔炝诉M
去，握住一b大白兔，用手指去崤小烟遥涣硪浑b手oo著菲海我吸吮
著她，K不r的向她的粉i、耳垂}_一下。

　　很快，菲忧榱耍泛起了潮t，高的胸脯起伏不停。我看rC已
成熟，就抽出手恚一手抓著菲旱募绨颍一手按著她的^往前一推，菲翰挥
用p手卧谙赐氤刈拥倪，嘴e幽怨地嘟，s彷芬庾R到要l生什N，然後
不Z，只是身w有些l。

　　我就莩兜袅朔鹤鲲穿的裙，e面是一件居家的吊睡裙，我掀起她裙
子的下o，一l紫色透明的妊oo包裹著ASM雪白的A臀，看得我血}S
，然後粗暴地抓住妊往下一扯到底，就葑プ》旱淖竽__踝拉_，@
就煸谟夷__踝上了。

　　而菲赏确珠_，尼崦婵慈ィ雪白的屁股高高撅起，善v了o迪炊Y
的}肉已微微p，e面慢慢流出一些透明的液w，我忍不住用手指沾了些，
老婆的淫液，然後迅速褪下子，小弟早就生C勃勃、Y志昂P了。接著一
手扶著妻子的肩膀，一手抓著她的胯，猛地捅了M去，菲骸赴　沟囊宦，S即
咬o下嘴唇。

　　我一看得手，然後抓住老婆的屁股_始猛烈地撞簦「啪！啪！啪……」不
知道有多少下，真是^a啊！菲旱难e面早就E成模又滑又o，菲lL
腿大大的分_，整人趴在洗碗池上，已pd得身酥了，我用手去拍她的
屁股：「啪！啪！」

　　「啊……」菲航辛似恚伴S著男女身w相撞的音，更@得既崦劣忠
靡。然後我感X她屁股一o，A得我更加舒爽，我俨蔚匕纬隼隙，菲阂
下c在水池上，躞蓬y，裙子撩在腰H，雪白的屁股撅著，由於她皮w赡郏
才拍了紫拢居然留下了指印。

　　我把她D^恚又吻在一起，就菀豁，菲号浜系匾惶Ь妥在N房的操作
台上，赏却蟠蠓珠_，小妹妹已漫漾著黏液，饷艿纳林也y作一F，尚叩
看著我，目含春情。我挺著老二，p手抓住她的大腿一分_，又一次子辛怂的
道，然後就是一抽插。

　　小菲p手向後支危一方面沃身w，另一方面{整自己的身w，抬著屁股
迎合我的撞簦努力自己最敏感的部份捕捉到每次最有利的抽插，然後就努力
固定住@姿荩享受著性的g愉。

　　「啊……啊……老公，你真棒……老公，我不行了……」

　　「你好淫啊！@N多水。」

　　「啊……我就是淫……」

　　「你是女祭司，淫的女祭司，神的妓女，喜g被男人子小！

　　「啊……是，我是，你想怎N佣夹邪。　

　　「老婆，我要砹耍　

　　「o我……都o我……」菲禾起^，秀向後散_，我低吼著交出了公
Z，已是大汗淋漓，c在地板上。菲阂彩身o力，莺臀乙黄鹱在地上，
扇艘蕾嗽谝黄穑默默享受著高潮後的平o，良久oZ。

　　「嗯……」菲喝傻呐由眢w，因槲铱吹揭还砂咨液w乃的}卵e流
出，就用手去浮Ｋ躲_，然後站起恚看著一片狼藉，嗔怪道：「臭老公，看
你弄的，P你善後，我去洗澡了。」

　　「遵命！夫人。」

　　等我收拾好後，看到燮捱在_洗，就光光溜了M去。看著水珠_洗^她
的胴w，酥乳酝Γ背部呈美的曲，S臀微N，可惜有一掌印暴露了@
迷人胴w的淫。y怪古希D人崇拜人w，人w_有著y以言表的美，尤其凹
凸有@的女人，我便pp住菲海任由厮_洗我。

　　「你好美！」

　　「你畚尹N？」

　　「然，我勰悖永h。你呢？」

　　「我也勰悖老公。那我和Rv……」

　　「只要你畚揖妥蛄耍婚姻之外的性垡参L不可嘛！你嫁我r不就已
v了N？我不反δ阍诨橐鲋性侔l展，就是我婚姻生活的{┢
好了。」

　　「，B！」

　　「嘻嘻，你是知道我的癖好的，你越L流，我越刺激、越勰恪！

　　「死鬼，]正，不理你了！我洗好了。」

　　菲鹤叱鲈∈遥披著浴袍，_始烘乾^：「青松，才吃被你打啵
]f完，我要去外地拍照片呢！」

　　「好啊？什Nr候？去哪e？」我打浴液。

　　「海南，下L。」

　　「去吧，我正好和Rv有事情]理。」

　　「海南N，我想我好久都]一起旅行了，你陪我一起吧，那家sI社同意
往返C票。」

　　「呵呵，咱又不差@X。」女人永h都是@尤菀妆恍±打樱骸覆贿^
是有子]有一起Ｈａｐｐｙ了，好吧，我安排下事情Rv，]什N事情就
去看看老婆穿比基尼。」

　　第二天，我oRv，告之菲阂去三拍泳b照片，我想陪著^去，@
子事情太多，正好休息下。

　　「好啊，你也放假陪陪老婆了。」Rv很爽快地答了：「不^，你孤
身上路太孤瘟耍我陪著你去吧，如何？」

　　「我煽谧佣假，你跟著算哪T子官司，是否想看菲旱挠狙b秀啊？」

　　「Γ然想看了，大美女的泳b秀，不是男人才不想看呢！不^@事禾
殊。」

　　「哦？」

　　「得王叔叔N？」

　　部e的王司L，身要_，@次重要的批都要^他的大P。

　　「得啊！不是你姑的l小N？」

　　「他老淼米樱那小子回了，f得o聊，想水，老王不意他再走h，
自己也想休息休息，就想去三，忙e偷f啊！所以我得so^去，在三接
待，把後面的事情合合，我已定好Pe斯基的海景房了。」

　　「最┠氵@N，工作c休息胶鸵K毫恕Ｐ辛耍看在Pe斯基的份荷希
去。」

　　「哈哈，那我C票了，咱仨。」

　　「人家菲河邪才帕耍你e胶土恕！

　　「好，好，吃醋了不是？」

　　「我是那N人？娘的！」

　　「好好好，你不是，我是，行不？到r候再借你老婆，看你著急不？」

　　「]}啊！只要菲侯意，只管借。」

　　「好，下L三航班。」

　　「好。」


　　　　　　　　　　　　新婚善藿杞o朋友（５）

作者：SHI989


　　　　　　　　　　　　　　　　海南之旅

　　三Pe斯基海景房的台，看碧海{天，海浪，我躺在台
那著名的大浴缸e，旁是一瓶t酒，呻b杯子，一b留下t色唇痕。是的，
是菲旱模此刻她正枕著我的胳膊，一手著我，附在胸口，用修L的手指在我
身上著。P房床瘟y，地上一l黑z小妊和乳罩散落，而床^上艟
然掉在地上，宣告著才房ge的狂野和猛烈。

　　望著天上的白，低^看阎械善蓿此刻像一b厝岬男∝，粉白的脖i
十分T人，上面留著些q毛，不由低^去，散l著一女人的味道，pp咬了
一口。

　　「啊……痛！」菲厚R上用手ppQ我的乳^，「笑」著看我。

　　「痛！小姐命……」

　　菲哼卸了力道，改厝岬崤，嘴角熘笑意，水汪汪的大眼睛俏皮地
盯著我看。慢慢我有了反：「老婆，你越碓害了，_始挑逗男人了都。」
看著她挺拔的酥胸，光滑的背脊滑向A的臀，菲貉劬uu有了春意，慢慢像
蛇一佑慰可衔业纳碜印…

　　菲何㈦p唇，小小的粉t舌尖在嘴中若[若F，鹾诘捻子散l著勾人的
光芒，嘴巴e的庀⒓贝俚拇档轿夷上，胸前的白在我臂上滑^，我的大腿感
X到她茂密的森林在摩挲。此情此景，我清淑女的善拮成了埃及G后。

　　我低下^去，吻上她的唇，婪地吸吮著，手e粗暴地住她的腰，手滑向
臀希一手崤著她的酥胸，我就@釉谒{天碧海下忘情的砦侵、pd著。
此刻激疬^的兄弟正慢慢彤d，一l一l的SS欲，我正迫不及待有所表
示，突然菲和崎_了我，尚χ跑出了浴缸，窳芰艿淖呦蛄茉。嘴e一笑，
一f：「吃鬼，]颍o你留z憾，人家１０c要_工。」

　　我一腔j火被^一瓢鏊纾刃木剩地c坐在浴缸e，端起t
酒一而M，「呼哧呼哧」的喘著猓望著大海。不一悍号著浴袍出泶
^，看我坐著不Z，^淼皖^厝岬卣f：「好老公不生猓人家也是看你
辛苦，晚上再由著你折v不行啊？」

　　什N是尤物？如特洛伊的海，王子榱怂，明知要掀起血雨腥L也在所不
惜；如妲己，幽王明知要失信天下T侯而不，就榱AA城。任意百，
或作@指柔，著菲旱能Z，有什N放不_的？我pp一笑：「好了好了，
看我晚上怎N收拾你。」

　　「老公真模人家人都是你的，S便你怎N玩都行。」小菲低低的f，上
熘pt，看得出她也沉浸在才的春意e，j求不M。

　　「菲骸！刮姨ь^看著她美的面f道。

　　「嗯？」菲溟W著大眼睛看著我。

　　「你F在真淫。」我男χ。

　　「要死啦你！臭老公，不是你教的，怪人家。不理你了，臭老公！」菲
尚咧D身，扭著屁股穿衣服去了。

　　看女人穿衣服和衣服都是一NX的享受。

　　菲菏帐罢R後，去大d等拍照了。我也出硎帐袄索，感X到腰有一
酸麻，唉！q月不人啊！不^看著浩瀚的大海，海L迎面吹恚硪魂清
觯心胸橹_，hcc海Bw翔，不由了拙洌骸干锄t翔集，\麟游
泳，岸芷汀m郁郁青青」，男人的一生就像@美景一哟箝_大合@拍岸，
_一番@N邀的大雒妫

　　「叮咚～～」T打嗔宋业囊庖，估是Rv砹耍他是耐不住寂寞的
人，端著一咖啡剡M恚看我走回台，便跟M恚倒了杀咖啡。

　　我很喜g咖啡，香庥簦入口s苦，苦之後又有d滑的芬芳，恰好生
活看似甜蜜t苦，而苦的生活也能^得有滋有味。不^今天的咖啡由打今
天Rv一M恚就到了@乜Х鹊牟煌香味，一N淡淡的s很X子的一N香
猓散l著奇香味。

　　我著魔般停下海景的P注，端起一杯，咖啡彷废褚L情fN的女人，
p下赤裸著曼妙的胴w，躺在在床上用厝说难凵穸⒅看，舌^舔^S的嘴
唇，向你pp勾著手指。我婪地吸著@N芬芳，然後吝莨硪有⌒〉淖牧艘
口，含在口中，任由@股香味在自己w嚷延，然後任它流入自己肚中，！好
比一次酣沉芾斓男勰屈N^a。

　　「Kopi luwak。」我慢慢地f。

　　「R！@一鼗了老子三千大元。」Rv一而M，真是暴殄天物啊！

　　「值！」我彷乙拥恼f：「知道人怎Nf@N咖啡N？」Rv做了
其的表情，我^mf道：「Kopi luwak就像是味促e遇到了白牡丹，B
神仙都不做了。金L玉露一相逢，s人go怠！

　　「嘿嘿！」Rv乾笑陕，端著杯子：「人生得意Mg。」我e杯致意，
然後小口小口的\酌。

　　在{天碧海之下，幽雅整的房g，美景、从选⒚牢叮忽然一N幸福感
上心^。我不Z，默默地喝著咖啡，Rv也不f，我心有`犀的享受期g。
是啊！平日e生活的毫Γ方方面面的酬，自己都不知道自己戴上了多少面
具，多少心C。hx了浮躁和喧蹋忽然一切得安o、危@No和f
暇甚至人有些不知所措。

　　Rv的手C打破了@N安，@NF代的通工具把我拉回到F的
生活中。

　　「的！砝献影l_了就天天住在@e喝咖啡。」Rvf掏出手C，
看了眼幕：「是s翰，嗨！Ｊｏｎ，嗯……好，不e……好的，行。」Rv
了看著我f：「已和老^子完了，都ＯＫ，在我的A期之取Ｍ砩弦
起吃，叫上菲海她什Nr候拍完照片？」

　　「後天吧，累得要死，昨天晚上回砭腿ィ樱校亮恕！

　　「呵呵，那你]折v？」

　　「哪有力狻！刮译S口一f。

　　「不吧？」Rv男χ向凌y的P房努努嘴：「B套也]有，你
要啊？」

　　「小菲服了。」我一不小心f漏了嘴。

　　「哈哈！穿土税桑渴刂小菲就知道你f不住。」Rv看著我：「咖啡留o
你了。」

　　「@N好？不有事求我吧？@一Kopi luwak可就太F了。」

　　「知我者，青松也兄也。」Rv~媚的笑著：「主要是我姑前天o我
菲旱那r，我S口一f和我一起在海南呢，她就和老王是捎Я艘蛔欤
f多N多N好，搞得老王非要看看，菲阂步o他鹤咏榻B一，拉住他的心，
eЩ丶乙鬼妹怼！

　　「@@N大一圈，搭Kopi luwak。你o菲弘吧，我]意。」

　　「好咧，看砟憷闲诌不^a，看著自己女人和e人好才真^a。」Rv掏
出o菲捍颍骸改愫茫找羽菲，急事海我是她老公。」Rv_我扮鬼
。e人著自己的面o自己的女人打，自Q老公，一N拥母杏Xド
恚@一cRv比^t解我的特殊酆谩

　　「青松，什N事@N急？人家在工作，有一M就Y束了。」@菲耗眠^
工作人Tf上淼碾。

　　「小菲，是我，你的二老公。」

　　「，又有什N事？」

　　「美女果然明，@游液颓嗨稍谝K耗兀晚上又想你兔ψ鲴R夫人
呢！」

　　那^不Z，^了一：「青松呢？他怎Nf？」

　　「你ＯＫ他就ＯＫ啊！美眉兔β铮　柜Rv居然l嗲，真受不了。

　　估小菲也是一身u皮疙瘩：「好了，好了，答你就是了，f心死了。」

　　「她同意了。」Rv炝穗，用一N玩味的眼神看著我，得意地f：「
借尊夫人一用。」

　　「用吧！」我低沉地f，又似乎是fo自己：「今晚她是你老婆了。」

　　「不只是今晚哦！」RvR上a充道：「老王走之前都得借啊！」

　　「哦，那……那好吧！」我刃拈Wq著一N奇的刺激，才被绲j望
又被{悠砹耍而且熊熊燃，X海中Wq著，菲何业燮蓿挽著e人的胳
膊，叫e人老公的情景。

　　「eＹＹ了，R上你就很刺激了。」Rv看穿了我的想法：「走，女人去
拍照，男人就下觥！

　　海南^湖Blackstone，L景迤，在球道在高大淠尽⑦|竦亍⒐懦沁z
址以及火山岩石中穿行。在２０１１年，黑石球⒊W米茄^湖高夫世
界的主k球觥ｎH具王者L的黑石球觯完整保留著f年火山熔岩石的原始
地|。@N火山熔岩的地域非常不m合作楦夫球觯通常的龅囟际遣莸亍
白沙，而唯@e被因地制宜的改造，@N人ψ匀坏母脑烨〉胶锰，和C地w
F出自然的景^，漫步在球錾希可以看到古荔枝洌@U於大自然的ゴ螅和
更ゴ蟮娜肆Γ所以世界是物|的，但K究槿说囊庵檗D移。

　　我常年很少下觯所以打球是新手，尤其是@Blackstone要比其他龅
更y打，BlackstoneL度_７７７７a，缺多的四U洞都_到了一般球
五U洞的L度，可以f每一U的力度都需悉心拿捏；而一接一的沙坑，t
是σ庵九c技巧的挑稹

　　此外，球霾辉OL草^和s草^，很多l球c球道之g]有^渡，直接便
是火山岩石堆砌的障K^，_球r只要稍不留神，小球便落入y石之中蹦蹦跳
跳，r刻考著]U技巧。不^，在比拚技之N，是心`跟S著白球M情
放逐在粗E原始的黑色裸岩cG色草坪交的空g之中，w如同置身於月球的
「失重」感。

　　我和Rv漫步其g，他打臭一球，不由咒R拙洌我提示他低{。

　　「男人活著就不是榱说驼{。」Rv忽然激拥卣f：「才咱是低{了，
得到什N了？不是X最重要。」

　　才在我淼r候，由於不常打球，m然砘锖I，但是S意的衣著
球龅挠e面露岩桑但是我C明了自己的籍之後，然理所的享
受到ＶＩＰ的待遇，只留下他@勤的媚笑。

　　「你知道F在@籍什Nr位N？」

　　「多少？」

　　Rv伸出一指^：「咱z的籍那r上加上@怠！

　　「@玩意阂q？」我@於中有X人的盗俊

　　「是啊，早知道炒籍了，哈哈！打球，人生得意Mg。」

　　「打球！」我狠狠地]出一U，「」的一，小小的白球w向{天白中，
像道一樱直直的湎蚰恕

　　Rvpp地f：「回去@目就恿耍成立招商小M_始引入鹇院献
夥伴。」

　　「我要慎。」我慢慢f道。

　　RvR上狡猾的男χf：「所以我需要有未婚妻。嘻嘻！」

　　「我已I先了。」我大笑著，快步走向下一洞。

　　好久]有，十八洞]打完就快扛不住了，我互相勉砣辗介L，明
天再鹬後回到酒店。

　　「怎N一直]看到Ｊｏｈｎ？」我。

　　「l知道，他小子完正事，就神秘兮兮的回房了。」

　　Ｊｏｈｎ_有c特立行，也S是男越的生活造就了@N特立行的
性格，我都要海景房，唯他山景房，把孔子搬出恚骸缸釉蝗收飞剑
智者匪。」

　　「我回房了，菲哼]拍完照。我c？」

　　「s好六c整，在一私人私房菜，很y定的，提前半年。」

　　「哦，你小子害啊！半年前就知道我磉@e吃了？」我_著玩笑，
很{怎NRv@N有A性。

　　「你以槲沂巧裣砂。课掖蚵到明天是l定的，然後出了高r。」Rv得
意地f：「@世界上就]X搞不定的事骸：昧耍咱五c半大d，一起出
l，到r候菲旱靡黄鸢。　

　　「瞧你猴急的幼印！

　　「那是，我今天晚上要娶媳D毫耍能不著急N？」Rv似乎意R到自己f
得太^了，R上不安地看著我。

　　Rv的可以f是赤裸裸地表_了Ψ旱j念，血彷沸n上我的X子，
y了我的思S，渴望看到善拊e人胯下呻吟的面充M了^X，一roZ。口
中ZZ的答著，然後各自回房。

　　回房後，我想像著菲汉婉Rv在一起的幼印ｑRv很英俊，菲旱拿利也o
需多言，加上F在少D的味，更是L情fN，他在一起真是般配。呵呵，
我笑自己真是B啊，K於平土诵那椋然後溜了出恚淼狡ъo的咖啡d。一
不起眼的小伙子坐在角落看蠹，如果不J真看，似乎都o法lF他。

　　我坐在他身，「青先生。」@小伙子眉宇g透著一股英猓眼睛C警地
Wq，但是他叫我r，Q上一副由衷的\┖妥鹁础

　　我不Z，默默地看著他。

　　他推到我面前一支音P，我抓起恚放在耳，e面恚剩铮瑁詈鸵
中年男子的音，他在如何施阗等等。

　　「全部了？」我看著@男子。

　　「一字不落。」@年p人远ǖ卣f。

　　「做得好，小何，喝c|西。@滋旌煤猛嫱妫海南是渡假的好地方。」

　　「有青先生，我才R到@N多大雒妫我一定好好帧！

　　「呵呵，到公司多久了？TN？石待你好吧？」我聊著p的
}。

　　何是石公司的人，然我也是@公司的晌还|之一。他是武警的特
勤，一身好功夫，事素|^硬，有耐性，大心，状沃卮笫录立^功，
要提郑但是被一更有PS的人了，小何失意之下喝了酒，打了小混
混，被人告到部去，不得已I了。

　　等我lF他的r候，是在老家的小h城e，由於]有一技之L，S橐箍
的保安，被小姐和混混]砗热ィI著微薄的薪水，B活父母、妹妹，F困潦
倒，BQ洗衣服都]有，穿著破f的b，被人鄙夷著。

　　我是o意中在酒桌上他的部Lf起他，f去他h接兵的r候特意打
^他，知道他混得很不好，地方上等安置的I人太多，植慷及才挪贿^恚
哪到一犯^e的兵？於是便人o他捎cX。

　　然後我就去那h城找到了他，通^我的^察，lF@人天生就是兵
的料，制渌的就是浪M，就好比你很多香，如果不Γ也]什N好Y果，
所以找凫赌愕奈恢煤苤匾。最m合涞牟皇亲霾菪生意，而是拉伍椎
P。而且他品性不模很及家人，所以我就o了他一名片和一a，@
他淼搅耸的商焦司。

　　果然{著^硬的素|和警察伍k事手法、流程的熟悉，他做了很多事，
也得到了S厚的回螅在@e他找到了自己的位置，找到了生活o他的公正。每
次我外出，或者打棘手的官司r，是他暗中保o自己，特e是熊放事件後，
我意R到生活中有太多不_定性因素，是做好防o最重要。

　　@一次我就t解了Ｊｏｈｎ和王的，竟我把自己的身r押上，需要掌
握完涞男畔。

　　我示意何可以x_了，便回到房g，把{成o音的手C拿出r，lF有
好未接黼，有Rv的有菲旱模最後看到Rv的短信：「去哪了？菲
已回砹耍我找不到你，老王砹耍我先走。你致锬兀恐苯拥讲宛^。」

　　我so收拾下，s到餐d，好Rv到，s忙引]我和王JR，互相
寒暄後，就坐，Rv耳Z：「去哪毫耍侩也不接。」

　　「回r把掉了，一路找回去，幸你打得勤，我著毫恕！

　　「哦！」Rv也]多^，趁著王和菲毫奶斓目障叮低的和我f：「下
次注意crg。α耍收到消息，老王要侵魅蔚娜保升了，他吃完晚就
回北京，M部明天要s。」

　　「好事喊。　刮荫R上低f，其我在音e已到了。

　　「Ｊｏｈｎ呢？」我注意到s翰]怼

　　「陪老^子和鹤幽兀∷鹤硬械贸赃@N。α耍他f我一阂黄
去酒吧玩骸！

　　「好的。」我瞟了眼菲骸＿@r我注意到菲捍┮患黑色Y服L裙，裙L及
膝，由於身材好，微微露出乳虾凸的背，^上挽了一髻，@得高F而端
f，蚍Q的小腿，_踝上寄著一l白金q，不知老王f了什N，她捂著嘴吃吃
笑著。

　　「王叔叔，f什N呢？@N高d。」Rv。

　　「哦，我和小f，我下基诱{研r，因榉窖圆煌[的笑呢！」

　　就@佑xI交e，互相聊著，看著小菲不r依偎一下Rv，扇嘶蛘咚哪肯
Γ互相酬著，心e真是f不出的刺激。

　　酒^三巡，菲阂卜勰pt，rg差不多了，王要swC，就撤席。大家
送到T口，老王f：「小R，你姑姑f你找了女友很不e，今日一，落落大
方、C智慧啊！小，我鹤右泊罅耍你身有像你@N慧的女孩海退
留意下哦！」

　　「王叔叔，令郎一表人才，和您一舆@N英武，哪愁]有女孩子追。」

　　「哈哈哈！小真f。我f好了，你一定要到北京砜次摇！

　　Rv告V大夥f去酒吧玩海Ｊｏｈｎ]^小菲，小菲色pt，先
回去Q衣服，到酒吧合。我和Rv一起送王叔叔去C觯在路上我再次_J
了行勇肪。


　　　　　　　　　　　　　　　　邂　逅

　　小菲回到房g後，_了澡，也S是酒力不及，感到有些┰辏不知道是不
是早上挑逗老公，把自己也o撩芷恚灰膊恢是否才的酒有@些奇的功
效，身上莫名有些燥幔挥只蛘呤且轳Rv，女人一旦和一男人有了H密的接
|，就自然而然地@男人生出些H近怼

　　想著才和Rv以公婆互Q，和席gRv状伟底匀嗄笞约旱钠ü伞⒂|碰酥
乳，就在大夥上的r候，Rvv扶著自己，暗暗崦她的屁股，青松居然]
看到e人在他眼皮下C玩他的老婆，而他趁牡睦掀湃稳崤。

　　自己淫N？自己N？X子好y啊！我是好女人N？y道好女人就不
享受性的g愉N？槭颤NRv猥C自己r，自己居然下面窳耍肯肫瘃Rv子
自己身w的那些雒妫今晚y道又要失去人妻的，任由Rv子凶约狐N？
什N我s有些煌？

　　女人就是@樱如果]有品味^性的快罚就清心寡j，可是一旦品^
了，就好比吸毒一樱非常上a，欲T不能，阂值牧α吭，刃牡j火返
就更烈。自己F在明@地感受到自己刃牡j望，身w彷凡皇艽竽X的支配一
樱乳^常敏感，p微的|碰就像流^身w；茂密的森林下，柔嫩的私
更加空、}W，不由更加腿，c坐在沙l上。小菲胡斯y想著，感XX子好
y，s忙去_澡。

　　洗^澡後，思w似乎]有那N混y，刃牡j望也]才那N烈了。唉！
女人啊，你的j望之T一旦打_，比男人有更大的燃值。

　　菲航o自己化略獾y，夜店N，略略狂野些也未L不可。然後穿了一l
黑色褶的超短裙，一件豹y吊П承模大波浪的L散_。看著R子e的自
己狂野而又性感，彷钒狄沟木`，菲旱靡獾匦α耍拎著小坤包，去了夜店。

　　可惜她碓缌耍得知Rv和青松在C龌鼐频甑穆飞希只好自己在
吧台坐下，c了一瓶啤酒，默默地喝了起怼？硪惶斓男量嗯恼占才的酬
局有些累了，此刻才真正的放下怼

　　@r旁走硪高大獾男』镒樱一烂C的走恚坐在他旁的位子
上，忽然掏出了手C接，由於e面相嘈s，他不得不大的f。

　　「王是@拥模你不能在自己家按Ctrl+C，到公司X按Ctrl+V……Γ
是同一篇文章也不行……是的，多F的X都不行。」

　　到@e菲翰唤「噗哧」一罚世界上有@拥娜税。∵@r@小伙子
o奈地Ψ赫f：「搞笑吧？」菲狐cc^。「在等朋友？」菲河贮cc^。

　　然後@小伙子又f：「我也是，我在s，今天的s我成功了一半。」
菲阂彩窃诖虬lrg，就眨下眼睛，做其的表情。

　　「哦，就是我砹耍sο]有怼！剐≌f子J真地f。

　　「哈哈！你真逗。」

　　小伙子F的用手抓著吧台f：「你音真好，我心自己h起怼！谷
後正色f道：「可以JR你幔课沂沁@e的住客，搞ＩＴ的。」

　　「呵呵，好啊，我也是@e的住客。」

　　「你好，我m然是搞ＩＴ的，不^我χ的周易很有研究。」

　　菲狠一笑，做表情，似乎在f：「你又砹耍　

　　「信不信我能猜出你的I？」

　　「真的N？才修X，F在又改神棍了，那你ff看我是做什N的。」

　　小伙子[p著眼睛，手指b模作拥霓D了D，嘴ef著：「太上老君急急如
律令……」菲好蛑嘴，看著。

　　小伙子_眼f：「你是做模特的，身材@N好，是纫履Ｌ亍！

　　菲盒Φ溃骸腹哈！你猜e了，我是做媒w的，是。看砟阆挛缭诤
的功n失×恕！

　　小伙子不好意思的抓抓^，歪著X袋，用手捻著下巴，故意做出捋E子樱
做出一疑惑的表情f：「]想到，真]想到，你覆了我γ琅的^c。」

　　菲鹤鞒鲆其的表情。

　　「通常美女都是眼睛L在~^上，被人看T了，]想到你心思b密，^察
@。」

　　「哈哈！就是因槲也皇I的，所以眼睛才]有L得那N高啊！我是票友
下海，沓档摹！狗捍蟠蠓椒降恼f著。

　　「哦，身材@N好，不做魔豆可惜了。我M淼r候一眼就看到你坐在@
e，@N大美女坐在@e，l都注意的。」小伙子朝後扭下^f道：「後面
那桌人在抽`Q定l^碚你你呢，我就直接⑦^砹耍原砦疫在想
l，侍者送^恚士些。我注意你很久了，但心你缶，就作T。」

　　「哈哈！你真。」菲嚎┛┬α恕

　　@r小伙子掏出他的，幕亮著，有黼：「唉，t不到早不到，
偏偏@r候到，我去叫他，到r候一起玩吧？」

　　「不了，我老公也快到了。」

　　「哦，老公。」小伙子悻悻的走了。

　　菲弘也，我打o她的，f我已到了，接到s翰了，一起M恚到
定好的卡座去。菲赫f好，先去洗手g。

　　卡座e我、Rv、Ｊｏｈｎ大家都很p，正事搞定，送走了大神，F在
底放下砹耍_始喝酒玩耍。

　　「Ｊｏｈｎ，晚上致锬兀恳膊蝗ニ屠贤酰老王的事情_定了？」

　　「他答了。晚上我陪他家公子水呢，@翰恢道哪难e冒出小美
眉和他歪著呢！就不砹恕！梗剩铮瑁盥l斯理地f著：「我和一美女聊
天，Y果你就冒出砹耍唉，z憾啊！」

　　「你小子是到留情，y怪姑操心你。」

　　「人生的意x就在於美食、美景、美女，不然我X做什N？慈善？真的
像李嘉\那N有X再f吧！」

　　「我f，你的未婚妻很不e啊！y怪你突然S鼠狼吃草――D性了。好
像小王f，你晚上吃的r候，我小嫂子也恚你真行啊！松哥，你ff，
他出差е家眷，一心二用，不I啊！」

　　我和Rvσ一下。

　　@r菲哼M砹耍她一眼就看到了Ｊｏｈｎ，然後我站起斫蟹海正要o
她介BＪｏｈｎ，他同rf：「怎N是你？」

　　「怎N？你JR？」我和Rv同rf。

　　「嗨，大水_了王R，她就是我才和你f起的美女啊！原硎恰…」
Ｊｏｈｎ狐疑地看著我和Rv。

　　@rRv仁不地f：「@是你嫂子，菲骸！谷会嵊檬州pp著菲旱
腰，菲河醚劢穷┝宋乙谎郏低下了^，默默接受了。

　　「噢，一家人一家人，坐，坐。」Ｊｏｈｎ乾笑陕f著，向菲荷斐鍪郑
「我是Ｊｏｈｎ，Rv的表弟。」

　　「哦，你是什N搞ＩＴ的，我看啊，你是挨踢。」菲汉茏匀坏刈在Rv
身，彷肪褪且φ嬲的情H一樱和Ｊｏｈｎ_起了玩笑。

　　然後大家起Ｊｏｈｎ是怎N搭的，後做f心睿一起{侃Ｊｏｈｎ，
他很不好意思。人永h都有很多面，有一面是留o自己不意橥馊说酪驳囊
面，而@一面一旦暴露在熟人的人面前，就很擂巍

　　Ｊｏｈｎ擂蔚男χ，喝酒，榱宿D移，v了很多在海外留W的趣事，
其中包括很多海外留W生，另一半在龋自己在留W，也S是寂寞、或者生理
的、心理的需要，而Rr成一郝端x，鹊牧硪话牒鋈簧暾下恚一
rg三人行的各N趣事。的、素的A在一起，一rg夥沼行崦痢

　　菲汉攘妆酒，色pt，@rRv做z香惜玉睿喊碚写，要求他
二堑目Хdc一杯崆煽肆怼＃剩铮瑁钫{侃Rv：「哥，你@是P心小嫂子
呢，是P心你自己啊？」大家作不解睿Ｊｏｈｎ故作神秘地f：「巧克力催
情啊！」

　　「呸！呸！Rv，你看你的好弟弟。」菲尚咧，眉目言Zg居然е一
z撒伞

　　Rv二不f：「臭小子，不自P一，不f我是你的L，尉头
@e，你@就叫唐突佳人。」

　　「好好，我就看著菲旱拿妫我以後可以@N叫N？」菲狠ppc^默S，
Ｊｏｈｎ^mf：「看著菲旱拿孀樱我自P一。」然後很豪爽的乾了一杯。

　　「走，菲海不理他，咱跳舞去。」Rv伸出手，菲嚎焖俚念┝宋乙
眼，然後伸出ww玉手，雪白的手指修L如玉，猩t的指甲油@得格外Z目，R
v一把攥住菲旱男∈郑菲合仨的小d羊一尤斡神Rv恐走手下了舞池。

　　看著Rv恐我擅牡燮蓿情H一般走^自己的面前，我刃尼愤^了一
道流一般，既羞又刺激。

　　我和Ｊｏｈｎf聊著，不r在人群中捕捉那x，艄饣璋迪潞茈y找，舞
池eDM了崦恋哪心信女，Rv和菲捍r混E在人群e和著音返墓奏相
嵛柚，菲弘p手勾著Rv的脖子，Rv著菲旱难，RvΨ赫f著什N，
音诽大，Rv伏在菲憾f：「你的腰好啊！像舞蹈演T。」

　　菲狠pp一笑f道：「e忽悠我了，我是小姑娘信你的花言巧Z呢！我的
腰哪有那N，你又不是]^。」f完就R上意R到不妥，唰的t了，不
由低下^恚心e想，酒真不是好|西，人X子都y了。有那妆崆煽
力，不知道是不是真的像Ｊｏｈｎf的有什N催情功效。唉！

　　也S是Rv不意的|碰，也S是自己的身子太敏感，又或者是@夜晚太
崦粒菲阂膊挥傻胤朋了，@r心念D樱眼光uu迷x了，但哪e能逃得^
Rv@NL月老手的眼神，RvR上lF菲哼@小尤物身w、呼吸的化，看
碜约旱那煽肆Πl]作用了。

　　自月前和菲纱坞雨後，菲貉┌准的肌w、凹凸有@的少D身
材，M的酥胸、修LY的大腿、AS腴的屁股、烟宜频男∧填^，在自己
抽插下N魂的呻吟，鹾谂y的秀下，就是@迷x的眼神，自己沉醉。也S
古人f得太α耍妻不如妾、妾不如妓、妓不如偷、偷不如偷不著。

　　纱武N魂後再oC一H芳桑@N近在咫尺、有在天涯的煎熬，自己
@牟蝗迸人的人第一次w到j火焚身的煎熬，K於和青松的交情，幸青
松居然有@N癖好，才自己有C和菲河H密接|。

　　都f女人有嘴，和菲航佑|後才lF一c都不假，菲合旅嫠坪跤屑∪
一樱oo包裹著自己的m根，一右俞吩谖吮自己一般，那N酥麻和被o
o包裹的感X，F在想起矶甲自己一酥，真是尤物啊！床上的魔鬼。

　　不知道什Nr候才能再好好享用@盛宴呢？之前特意加了小Mo侍者和咖
啡d妥约浼饬说那煽肆ΓF在看硎前l]作用了，只是青松@P如何
^？需要Mc心思，好在他有@癖好，可以倪@e入手。

　　想到@e，Rv手上_始不安份起恚不嗳チ苤菲海竟梢狗蚱蓿
於菲旱纳碜舆是熟悉的。菲捍r也能感X到Rv^自己的臀、後背，不
r在耳低Z些什N，吹得自己耳垂WW的，於是D^身子，背Rv，和著
拍_始u[，Rv毫不客獾刭N了上去。

　　@r小青年看到菲善G如花、身姿曼妙，也N上恚Rv更o地碇
菲海手透^菲旱纳弦掳丛诩∧w上，手指慢慢滑樱在菲旱姆垲i上嗅著
菲旱捏w香，喃喃地f著：「，你好香！」然後用嘴u袅朔旱亩垂，菲
乱宦後N在Rv的蜒e。

　　@rRv情y自禁，下身有了反，菲焊杏X到了，f道：「心被青松看
到。」Rv一有颍R上f：「不的，@e人@N多，而且今晚他把你借o
我做老婆了。」然後Rv把心一M，f：「老婆，@e人太多，我出去吧？」
菲厚R上明白了Rv的意思，呆在地不樱Rvp著菲旱难菀В菲
翰挥勺灾鞯呐硬阶印

　　Rv知道菲刃脑诩mY，便要菁右话鸦穑骸缸甙桑l定只有男人才
能M情享受性郏r且]人破哪愫颓嗨傻母星椤！狗刃囊苍暝，一方
面是身wj望的T惑，另一方面t是精神道德的窠猓自己何去何陌。

　　Rv又f：「青松不是就喜g看你和e的人做N！你@蛹哿俗约阂哿
老公啊，老婆。」菲郝了，便不再mY，下拿定主意，噘著嘴看著Rvf：
「那就便宜了你@色鬼了。」Rv下正色道：「我是好兄弟，出c力庖
是的，肥水不流外人田嘛！」菲嚎┛┮罚舌恋倪著粉拳捶打著Rv：
「乃懒四悖　谷会扇讼碇D出人群，乘著崦崂钡囊范去。


　　　　　　　　　　　　　　　　又一次

　　自然@一切都被我看在眼e。Ｊｏｈｎ手C了，他看了下ξ艺f：「我哥
f菲翰皇娣，先走了，我自行安排。」不一海我的手C也收到一l短
信，是Rv的：「今夜借菲豪^m做我的老婆。」我回覆：「好的。」按下l送
的x那，感X就像把自己的燮匏偷e人手中一樱既酸楚又d^。

　　但是Ｊｏｈｎ玩性不p，]有回去的意思，拉著我^m聊天，似乎Ψ汉
Rv很感d趣。我推太累，要回屋去，Ｊｏｈｎf他自己留下恚我便分_
了。回到房g後，我oo地泡在水e，著大海的音，]上眼，想著菲汉婉R
v此r此刻的情形，不X地下身怒，@r我拿出手C，芡了何的，
谓淮拙溽幔打_了X。

　　之前我就乘C拿了Rv的房卡，交o何安b探^和O，此刻我何{
出Rv房g的情形，Kf他兹招量啵早c睡X，我自己看。

　　只扇损ぴ谝黄穑似乎菲阂呀不倬屏ΓL身酥的倚在Rv身上，R
v左手е菲旱难，不ru_一下菲旱穆N臀，阎械姆罕灰C玩之後，尚
地用粉拳捶打下Rv，扇司瓦@N{笑著到了房g。

　　在T口，Rv趁著拿房卡的空，一把住菲旱男⌒U腰，深深地吻了下去，
菲喊殉植蛔∪斡神Rv抱著，含著Rv的舌^吸吮。Rv状味]打_房T，最
後K於把房T刷_，扇宿Z的彷菲崎T而入一樱撞入房e，T自雍仙稀

　　@rRv再也按捺不住，一把推_菲海菲鹤苍上，黑色的裙o微微h
樱吊衫掉下左的吊В露出雪白A的肩膀，Rv「嗷」的低吼一，
了上去，一把掀起菲旱娜棺樱露出e面的黑色透明|妊。

　　Rv大拇指著菲旱母构喜辶讼氯ィ四手指也蓁M了菲旱
妊e，用力一褪，菲号浜仙陨院舷峦龋妊掉了下怼ｑRv墒猪著菲旱
臀部沿著大腿滑下去，一直到小腿_踝，Rv抓住菲旱挠彝纫惶幔把菲旱挠
腿妊中拎了出怼

　　@r他蹲下的姿荩正χ菲好密的森林，成熟女人忧獒岬捏w味一
鞒觯到Rv的鼻子e，@股馕队行┬任As著女人的汗液、香水，彷
是最烈的春。Rv有如嗅到了l情母狗部分泌的公狗一般，不一切地
到菲旱纳林e，循著馕度ひ甘泉。

　　菲阂呀被撩艿么盒氖漾，特e是看到我的回覆短信後，氐追畔埋娉郑
Q意好好享受@鲂邸Ｅ人一旦打_了性壑T，就有比男人更烈的j望；
好色是男人的T，淫也是女人的天性，本能主宰著此刻的菲海她烈地渴
望被男人崤、C玩、抽插。

　　此刻的Rv像^l情公狗一樱伏在菲旱年羯希用蛇一拥纳囝^操她、
撩芩敏感的蒂，不r入小穴e}_一下。菲嘿N在上，赏o力地支
著，像一倒^淼淖帜福郑p手手掌N在上，咬著下嘴唇，]著眼睛，R
v肆意地侵u自己。

　　快感一南麦w恚像流、像湖面的水波，一圈圈的漾著，把自己
全身都入那Nhh欲仙的快感中；大Xe已]有了Yx廉u、]有了槿似
之道，只有放形骸。大X中、身w已完全失去控制，任由那l的舌^、
手指引I[炎约海予取予Z，把自己上浪尖、谷底。

　　自己不獾纳碜咏K於背叛了自己的`魂，大腿os，一股清泉睦搜ㄖ
出，pt的晚霞浮上自己的面，修L的大腿再也o力支巫约海自己彷坊蝶
w天一般N魂g骨，全身c下恚oo咬著的p唇再也o法阻踝约快感的
渴望，在清泉ザ出的x那g，「啊！」的叫了出恚然後c在地上，^歪
在一，蹼一拥男泱散_勉遮踔SM的胸脯，影r著本就雪白的肌w
更加白皙，而酥胸烈地起伏著，小嘴「呼哧」Т。

　　Rv感X到菲阂呀高潮了，就r放^，跪在一，看著@幅淫靡的美人
尚D。^了S久，菲航K於_眼睛，看到Rv拿著相C拍自己，不由赖溃
「你质颤N？羞死了。」

　　Rv淫笑著f：「拍下你最美的瞬go你看看啊！你都是Y了婚的女人了，
怎N@N不折v？」

　　「，快h掉！X得我已婚，老了吧？」菲悍勰一沉，正色道。

　　「哪e，我和青松是哥，我都喜g已婚的女人，最有味道，尤其是你，
我都感X自己x不_不你了。」@rRvG下相C，胯下的m根已怒勃：「它
也x不_你了，要是大美女不_恩，就要炸_了。」Rv做可z睿然後不等
菲夯卮穑一步向前，著菲旱募绨蛞活^吻下去。

　　他左手p嶂菲旱挠胰椋著圈，手指ppu_奶^，然後著菲旱那
滑向腰H，直到小腹。在小腹上作了短和Ａ翎幔奔森林而去，然後就淼椒
旱纳焦妊e，e面已是一片狼藉。Rv的手指像C犬一犹皆一番，菲翰r作
出反，他R上找到了菲旱拿舾校然後pp崤，菲侯Dr又陷入半昏迷中。

　　扇死^m吻著，菲亨喃地f：「人家早就_恩了，等什N啊？非要折v
死我，你才肯T休N？」Rv彷肥艿焦畹鹗浚一把抱起菲海菲著R
v的脖子，扇俗⒁著走向P室……

　　@一刻我想起我和菲旱男禄橹夜，我也是@颖е她，她也是著我的
脖子，我深情地吻著走向我的婚床。F在善薇涣硪男人同颖е，
到床上去交媾，燮抟把自己雪白的肌w、酥胸、浪穴交o@男人宣，另
一男人在她的}洞el淫j。看到@e我再也o法自己，手伸向自己的下腹
崤起怼

　　只Rv把她一把扔在床上，菲厚R上到被窝e，Rv像一土匪一樱
一把抓起被纬断恚菲厚R上Aop腿，左手踔下面的鹾冢右手遮住胸前
的白，大眼睛水汪汪的看著Rv，有害怕、有羞怯，也有挑逗。

　　「菲海你好美！彷肥且淫的女神，我要你。」Rv眼睛直勾勾的看
著菲海似乎要把她生吞活一印７航^Rv追逗弄，早已春心漾，希
望硪龊沉芾斓男郏感到下半身空得要命，此刻的女人只希望一健
的男人褐自己抽插一番，好s走下身的瘙W。

　　但是女人天性的羞怯和被幼菲褐荒芏汩W，她^m勉遮踝约海@r感
到口乾，就伸出舌尖舔了下上嘴唇。@o意的小幼鞅获Rv看在眼e，他一S
而起，蹦到床上俯下身恚p手抓住菲豪w的_踝墒忠环郑菲盒揲L蚍Q的
大腿被蛇拉_，女人的私K於暴露在一丈夫以外的男人e。

　　菲号力用手踔，似嗔似怒道：「你@^狼。」Rv淫笑著f：「我就是
狼，公狼。」跟著W狼「嗷」叫了一，伏在菲憾道：「l情的公狼要职l
情的母狼了。」然後直起身恚把菲恨D^去，抱住菲旱男U腰向上一拉，菲
SMY的屁股就χRv。

　　菲航^Bm折v，p臂o力地趴在床上，由於腰肢柔，向下著，因此
奈业慕嵌瓤矗她就是努力撅起屁股χRv。Rv仔看了眼菲旱乃教，
片粉t的臊肉向外翻_，才自己的唾液、菲旱捏w液，早就癯梢黄，Rvf
道：「母狼果然l情了。」

　　「。」菲旱偷驼f著，但是屁股撅起得更高了，Rv握著肉棒把^
入善唇g，然後抱著菲旱难，往前用力一挺，K於插入了煌已久的肉洞
e，扇送r「喔……」的L出一口狻

　　Rv]根而入後立即狂地撞羝恚房ge充斥著男人的喘息、女人芤
的呻吟，以及肉w撞舻摹概九尽孤。菲弘p眼o]，墒志oo抓著床危越抓
越近，嘴e不知道在哼哼著什N，一股股快感彷肥纳眢we面淼摹

　　RvM通t，墒挚壑菲旱钠ü桑他看著菲旱男泱散，^由於太^
舒服而抬了起恚身w榱烁迎合自己的撞舳把腰下去、屁股抬起，p乳被
自己撞舻们搬u[。女人光滑的背脊雪白，呈一Ｘ形，@N美的身w
F在在自己的胯下迎合著自己的撞簦一N男人的自豪感油然而生，P起手
χ菲貉┌椎钠ü纱蛄讼氯ァ

　　菲罕淮蛄酥後屁股一o，更A得性交中的扇硕几械揭魂舒服，因此菲
也]有反ΓRv就@佑殖榇蛳氯ィ由於太^刺激，嘴上_始胡言yZ起恚
「啊……你@女人，太}了！你@D！」

　　「啪！」

　　「啊……，痛！」菲鹤焐虾巴矗可是屁股s努力地迎合Rv的抽插。

　　「D！婊子！」Rv喊著。菲禾起^，「呼哧呼哧」的喘著猓Rv一
把抓著菲旱氖窒蜥崂，下身加快了幼鳎然後墒稚烨案髯ヒ酥乳，菲核
乎也有些混y：「治遥∥野l情了，我l情了……快治遥∥野l情了……」

　　Rvp手按著菲旱钠ü桑嘴e「啊……啊……」的喊著，全然不才的
奏，彷沸n刺一用土业刈糁，一快^一。他的屁股越碓娇斓厍搬[
樱扇巳怏wY合在一起的淫棍如^隙白x，眨眼g已在窳芰艿亩纯谶M出好
状危拼了命似的在我老婆身子上更加努力地用功。

　　我的手也加快了幼鳎「用力操她……操我老婆……操我老婆……我老婆
你玩……S便玩……玩我老婆……她最淫了……」我yf著出了子Of千。

　　最原始的姿菹拢Rv_到了高潮，他抱著菲旱难，下腹ooN著她的N
臀，屁股一一o地抽搐著，把一股股獬淼木液一入我老婆的道e，
c此同r，菲阂苍僖淮芜_到了高潮。

　　c之前Rv的舌^不同，@次Rv粗训砘镏敝钡淖糁自己身we^，
才是由外而鹊母叱保而F在是由榷外，更烈更持久的快感。感X自己
身w扔幸还嶂トr，知道自己的身w又一次被丈夫之外的男人玷污了，@
N做氖碌母杏X更加刺激，K於仍受不了趴在床上，而Rv就伏在菲旱谋成稀


　　　　　　　　　　　　新婚善藿杞o朋友（６）

　　　　　　　　　　　　　　　　完美PS

　　最原始的姿菹拢Rv_到了高潮，他抱著菲旱难，屁股一o一o，一股
獾木液一入道我老婆的道e。

　　菲阂策_到了高潮，c之前Rv的舌^不同，@次Rv粗训砘镏敝钡淖
糁自己身we^，才是由外而鹊母叱保而F在是由榷外，更烈持久的
快感。感X自己身w缺灰还嶂ト耄知道自己的身w又一次被丈夫之外的男
人玷污了，@N做氖碌母杏X更加刺激，K於仍受不了趴在床上，而Rv就伏在
菲旱谋成稀

　　扇司镁玫拇著猓菲鹾诘男泱散_恚遮住了她lC的美面，
p唇微、呼哧Т、秀目o]，墒志oo地抓著白色的被危指P都l白，
全身一一的抽搐，看砀叱闭娴暮烈。

　　Rv趴在菲旱纳砩希扇说钠ü莎B在一起，Rv的砘锎丝掏卤M了最後一
滴液w在菲旱亩亲友e，正在慢慢，而菲旱摹感∶妹谩s有力地一一
的A著它，把它D了出去。

　　Rv趴在我老婆耳，喘著猓左手褐枕^，右手握著我老婆的右乳，空
庋e散l著汗味、男女g鄣捏w味；雪白的床我呀凌y不堪，扇说囊路看不
出l是l的，扔得到都是，我老婆的衩掉在T口的沙l上，而乳罩s扔在床
_。

　　「我好模我不是好女人。」菲侯^埋得很深，肩膀在抖樱似乎y^得
哭了。

　　「不，菲海不，」Rv厝岬卣f，姆荷砩舷扰P在一旁，左手
著^，右手厝岬崦菲汗饣的背脊：「男人女人都是人，人享受性塾
什Ne？」

　　「可是我Y婚了，我有丈夫。」菲哼是]有翻^身怼

　　「lfY婚了就不能享受性郏啃郾旧砭褪窍残f、追求新r。」Rv
x正言o的f著，彷肥父O中山在l表反清兔鞯难菡f：「身子永h凫兑
人，而心s早已w到天的生活叫行谱呷猓只有七十q的奶奶才身心
合一的L相P守，因樵僖沧卟恿耍也做不了了。

　　身ww不同的快感，享受年p、享受上天x予的嗬，而`魂永h忠於自
己的廴税H，不是完美的PSN？人永h是`c肉的y一，只要你心e只有
一人，彼此相郏又何必s束自己去追求快纺兀糠朋c，，就作是品
一新的c心，我在一起，我，你、我、青松，我只是在享受性邸
，r且才你是多N淑女羞的啊！」

　　「可是，@c心我都吃了三次了。」菲浩铺樾ΑＥ人是敏感小的，
需要有人樗承任，即使是她自己犯了e，也需要由你碚fe的是自
己。菲涸诘玫今Rv的承和肯定後，K於破涕樾ΓD^身恚拉起被危只
露出肩膀，{皮地看著Rv。

　　「看黻大小姐吃了，要Q口味。」Rv作苦笑睿扁著嘴f：「我是人
老珠SD，菲哼@N快就嫌我啦！」

　　菲舌恋溃骸赣，死相！」然後跳下床，光著身子收拾自己的衣服，再
也不避MRv。女人就是@樱一旦和你上了床，有了肌w之H，就不再你是
外人，可以在你面前做任何事，所以一高人f^：「通往女人心`最短的路就
是道。」

　　Rv芤獾匾性诖采希欣p著赤裸的美人，不由一半U，一半恭S：「菲
海你好美！」菲厚R上一手遮跎仙怼⒁皇稚w著私：「！]上眼睛，色
鬼！把我的衣服扔得找都找不到，我的妊呢？」

　　「古希D人J椋最美的事物就是人w，健美的人w。男人、女人是世g最
美的物w，尤其是女人的身w，不要遮趿耍美是用碜人欣p的。」Rv今天
忽然得很感性：「你我]著眼，怎N湍阏纫掳。恳苍S是L吹走了吧，回
^送你一套。」

　　就在扇苏{笑的r候，一件意想不到的事情l生了。

　　T突然_了，Ｊｏｈｎ走了M恚套房的P室T大_著，他一眼就看到站在
地一z不斓姆骸７杭饨辛艘宦，倏地一下蹦到床上，M了被e，把^
蒙住。

　　由於太^突然，Ｊｏｈｎ也非常擂危站在下，走也不是，不走也不是，
一字：濉

　　Rv跳下床，抓了件浴袍披上，撞阶叩介T口，手上T，拉著Ｊｏｈｎ
走到沙l，嘴上一R著：「操！你他不知道敲T啊？在美也不敲T啊？」
走出戆lF自己_上е菲旱娜棺樱手扔在一，q得通t。

　　「少他扯淡，T是_著的。」Ｊｏｈｎ，也急了：「有重要情r要o你
f下，手C不接，房g也不接，打了好久，我就^砜匆豢矗房T_著道p
海A著你一b鞋，我以槟阍觞N著了，才推TM淼模]想到你@ＡＶ男主
角呢！」

　　「少放屁，T_著，警笃的。你才ＡＶ男主角呢！我和自己媳D
H幔犯著l了？」

　　「你砜纯础！梗剩铮瑁铌P上T，然後又打_，酒店如果T]合上，警笃
的，可是真的]有起怼ｑRv想：『真奇怪了，自己才光想著和菲河H
幔特意把房gP了，手C{了震樱可是T@N重，怎N打_呢？』

　　f著，扇擞衷了，果然T是]有，Rv心想：『m然是星店，
但是自己才H幔f一有人M硪膊恢道啊！』暗暗自，太大意了。然後
也消了，就：「什N情r？」

　　「o酒店打房T，不行就Q。」Ｊｏｈｎf：「才老王o碚f
有人^了目，眍^不小。」

　　「叫青松一K^恚我商量下。」Rvf，似乎有些t疑，因樗lF地
上凌y的衣物，正想先整理一下，Ｊｏｈｎs已芡了我的：「松哥，快
到我哥房g恚他煽谧光著屁股，被我堵岜桓C了，哈哈！不不，玩笑，
光屁股是真的，不^有c其它事，砩塘肯隆！

　　我早已洗澡，收拾利索，接到，知道@N晚，f的事一定不是小事，另
外我也想H眼看下Rv和我老婆做鄣默F觯於是就快步淼今Rv房g。


　　　　　　　　　　　　　　　　选【

　　可惜是慢了一步，至少客de]什N衣物了，Rv和Ｊｏｈｎ坐著，一
咖啡h著香味。Ｊｏｈｎ又握f了下老王的热荩Rv我有什N看法，
我喝了口咖啡，整理下思路，然後f：「尚集F是我省最大的老牌企集F，
有地、有V、有S、有渠道，@拥钠Iふ鹇遭钒槭谴笫隆⑹欠嗜猓n、
狗、狼都著味淼模@才_始，後面只多不少，但是老王o我，
f明了一、@路人不危他得重；二、至少老王不是我的r路虎，最多吃
杉伊T了。」

　　我^mf：「尚需要整合，就要引入合作夥伴，通^合Y要掌握控制啵
@玉Rv才能拿到想要的V、地，Ｊｏｈｎ才能拿到海外公司需要的S、成熟的
供N渠道。」我停D了下，看到Rv和Ｊｏｈｎ微微c^，加重Z庹f道：「但
是@都不是我的最K目的……」

　　他一起看向我，我远ǖ卣f：「我最後的目耸|Yax入合Y公
司，合Y公司上市！你、你、我，我三真正F兆杂桑或是有一份事I
I，或是提前退休L[世界，之我可以做任何事情。所以@件事，值得我
全力以赴去博。」

　　Rv和Ｊｏｈｎ互相交Q眼神，c了c^，道：「我怎N做？」

　　「目前和後面可能和尚接|的@些公司e，我有Ｊｏｈｎ的公司和尚
凫锻拥墓I公司，有尚需要的技g、先M管理制度，Rv本地公司@拥
合作夥伴，土洋Y合，有北京的L，所以^κ怯力的，但是鲇舱獭

　　F在是比拼硬力的r候，首先Ｊｏｈｎ你要分K碜觯正面和尚M行
技g、制度的交流，吸引他。另一方面在交流中，安排C投Y的人T，M行
情笳理，形成後期融Y、券l行的方案，既o我在PIr刻增加，也
尚看到更完涞姆桨浮Ｈ、我也做以後o上市的|，@是尚相PI
上下T工缝犊吹降模如果我的方案增加@K海o我加分的。」

　　「好的，」Ｊｏｈｎc^：「我{精兵⑦^怼！

　　「Rv@e需要^m之前的\作，取把尚下偎大S中一S吃下，他
的位置最好，把@S拆下，地方鬃×耍e人就M不恚而且就算M砦
住@位置，他的地也不值X。尚的r值存在三方面，集F下的V山、三
老城^的工S、工S的u造沉蘸驮确e累的固定客糍Y源N售渠道。地
a是最先_始的合作，也是早先a生收益的部份，工I生a@K河谐铃怼！

　　我喝了口咖啡，^mf：「我F在的Y金太少，所以最需要R上a生收益
碇С轴崦娴倪\作，所以地a必打。」

　　「恐怕有y度啊！原砦液鸵S一直在，其尚@目也是牡禺a才
_始了解的。就是因橐大改制，所有目被叫停，@是原t}。」Rv面
露y色。

　　「就他知道你@Nf。」我看了Rv一眼，微微一笑：「住，攻羲
不救，守其所不攻。」

　　「e他拽文，直f。」Rv著急地看著我。

　　「r且先拥禺a，也引硪蝗豪牵把我的丫纸oy啊！」Ｊｏｈｎ
f的不o道理，竟我要吃的是整尚。

　　「分刹阶撸r先不拥禺a，」我D了一下，看著他疑的目光^mf
道：「鬃∠C之後再印Ｄ慊厝ヒ葬幔要大旗鼓的搞一S目，人J
你就是一鼠目寸光的地a_l商，κ终J槲盯著的HH是尚的地，
Ｊｏｈｎ的丫洲D移注意力。」

　　「那咱就啥也不h，每天瞎吵吵。」

　　「e打辔遥但是我要暗地\作另外一目。我你，一S在我d州
市哪^？」

　　「尚德^啊！」

　　「Γ尚德^的拆w凫墩l啊？」

　　「]有，招了状耍都流肆耍因凫豆S拆w，涉及管、需要具
有Y|和施能力的拆wF碜觯又有工宿舍，很}s不f，X]多少，P
I是日期bbo期，大家耗不起啊！所以基本]准翌意做。」

　　Rvf完，一拍大腿：「你的意思是我曲救，一S搞不樱就提前拿
下@^的拆w目？@右恚就鬃∠C？」

　　「你算幽X子了。@不算，要拿下@一^的管埋眩@游就
操偃了，任是l硐牒臀玩都要掂量掂量我@一刀，然後再以拆wY格
推拥禺a的合作。」

　　「好哈，@就叫攻其所不守。」RvQ起大拇指，故意做~媚睿骸父撸
在是高！」

　　「就@N帧！梗剩铮瑁钜查L出一口狻

　　「@件事的PI第一是拿下，因槟孟率獒崦娴耐恋丫郑而地a合作
工I合作服眨工I合作、地aI楹腺Y卓刂喾眨有了控制啵基本就
算拿到c了。」

　　我以咖啡代酒，一起碰，f道：「革命尚未成功，同志仍需努力。」

　　@rT_了，菲捍┲浴袍，拎著酒店的袋子，e面是她的衣服，低著
^，]有看我，低低的似乎是Rv、又是Υ蠹艺f：「我去游泳。」然後走了
出去。

　　完工作，空怦R上p了，Ｊｏｈｎе神秘的笑容Rvf：「表嫂身
材不e啊！奈才的^察……」RvR上打啵骸eyf！」

　　我忙故意笑著f：「f砺吧，都不是外人。」

　　Ｊｏｈｎf：「哈哈！好了好了，我回去睡X了。我表哥估也要睡X，累
牧恕！

　　我和Ｊｏｈｎ一起出恚堑姥e我道：「才你要f什N啊？」Ｊｏｈｎ
一淫笑低低f：「才他大鹨环，BT_著都不知道，打不通，我有
急事，就^恚看到T_著直接M去，就看到我那位美人表嫂一z不斓恼驹诘
上找衣服呢！so粗粗看了一下，^κ钦デ男人的胚子。」

　　到自己的燮薇涣硪荒腥巳绱嗣枋鲋，我感到下w一樱但是竟他是
H戚，我不便表示什N，只是f：「哦，你晚上不和人家搭N？」

　　「是啊，我太有了，搭，R上就看到裸w了。」

　　我R上正色道：「哎，Ｊｏｈｎeyf，竟是你哥的女人。」

　　「是啊，要不然我早就^砹恕：呛牵　梗剩铮瑁钸z憾的_手：「不^
你JR@N多年，Rv身的女人哪待久^？@他真J真了，我o
看看，他是在我家L大的，果然是不一般，赓|、X子、赏乳g所藏之也不
一般啊！哈哈！」

　　「哎，^了。」我打嗨，但其是很想一的：「怎Nv？」

　　「呵呵，看砬啻蟾π∩┳右埠芨信d趣啊！」Ｊｏｈｎ\笑著f：「大腿
修L、小腿A，屁股Y上N，赏乳g之物肉多、M，一天，奶子挺拔，
@是吸之物啊！古代@身子骨是不能Mm，一沾上就x不_的淫靡之|啊！青
大哥要慎重。」

　　「eyf了。」我正色道。著自己的燮薇蝗巳绱它cu，言Z猥C，刃
WW的。菲汗然是M不得m的淫靡之|N？一睡^_是y以忘寻。∥艺
咖啡d坐了，平o下。

　　在咖啡d，芡了石：「是我，你涞牟疬w公司怎N恿耍俊

　　「浜昧耍已收了一家成立多年I不善的，留著骨郑]人注
意。」

　　「很好，_始邮职桑〔贿^@次你不要出面，因轳Rv著你，年p
人站出砹恕９哈！Γ我也不老。」

　　石我：「溆谜l？」

　　「何w，可以用。」然後我商量了下。之後炝穗，我又芡了何
w的：「小何，到二强Хd我。」

　　在咖啡d，何w挺拔的身姿W了^恚真是小伙。

　　「小何２７q了吧？」

　　「是。」

　　「老和我@N跑，累不累？」

　　「不累，LR。呵呵！」何w憨厚的笑了。

　　「我你找的人，找到了N？」

　　「找到了，一是退休工程，５３q，老大W生，另一是我的鹩选Ｋ
……」

　　「好了，以後他的事情就由你自己把握，不用告V我，也]必要他知
道我。」

　　何wc了c^。

　　「我一起跑了@N久，你的能力我很J可，你一面了。@樱石
那e有一拆wY|的公司，後面D到你名下碜觯主要是拆w，@e
面很}s，你要慢慢把握，好好W，但是回笫秦S厚的，以後毛利的@涤
你矸峙洹！刮疑斐鑫手指。

　　何w眼神远ǖ赝著我，c了c^。

　　「去吧，你先走，回去安排好了，我告V你後面怎N做。」

　　「是。」何w走了。

　　我又o石打了，安崃怂，K告知後m的。如此一恚我⒔K於
碛幸环葑约旱慕M和力量。


　　　　　　　　　　　　　　　　出l了

　　安排好後，我回到房g，lF菲夯砹耍正在浴缸e泡著。海浪，f
[俱o，天空中繁星cc，一月煸诎肟眨菲旱男泱散在浴缸外，抬^
看著天空，A的香肩露出外面，美人和窗外的美景融橐惑w，我久久的辛⒅
欣p@一幅美景而不打_。

　　「你回砹耍俊狗旱偷偷恼f，音很柔美。

　　我]有回答。此情此景，我再也按捺不住，去衣服，走向我的善蓿m然
分e只是一晚，我s好像看到一件失而偷玫骷一樱步走向菲海抬腿
M了浴缸，和她K肩坐了下怼

　　水很幔很舒服，感到全身血液加快循h，我也舒服地]上眼。浴缸很大，
似乎已考]到了入住的煽的感受，此刻菲合耵~一予M我蜒e，我就
@右蕾酥享受夜晚的o逸。

　　^了S久，菲狠pp地f：「我和Rv，我做哿恕！棺邸⒑婉Rv、我
的老婆，彷芬还呻流念^直通_底，我的小弟弟忽然站了起怼７翰煊X到
了，便打了我一下，笑R道：「B！到老婆和e人上床，d^了。」

　　我一把住菲海舌^了M去，H吻起怼Ｒ皇稚斓剿的下面，用手指
弄她的敏感，菲绍|一，喉笛e微微l出一低低的呻吟，在我蜒e，任
{崤。

　　我挑逗自己的善蓿f道：「我就B，就喜g自己老婆和e人搞，就
喜g}老婆。」

　　菲我：「y道你一c都不妒忌、生猓磕蔷褪悄悴辉诤跷摇！

　　「不，喜新f和L相P守都是人的天性，我只是⑿院鄯珠_而已。享
受性，表示郏在我年p的r候享受新r的生活，L相P守在一起。」我^m
f：「不^，也_有c^，但是就像有人喜gzm、有人喜g男人、有人喜g
_丫一樱算一N特殊的癖好吧！」

　　「，歪理一套一套的。」菲昝我的驯В骸改憔筒慌挛液e人跑了
啊？」稍微x_我。

　　「呵呵，你@NL情fN的女人就找一我@拥哪腥耍Q了其他人，
怎N有你F在@N滋？」就菸颐了一把菲旱呢S臀：「又A了、挺了，被
男人操的吧？海是斯巴_的王后，但又嫁o了特洛伊的王子，@f明什N？男
人真正在乎的是女人的美和趁模而是否可以留住@女人，取Qc@男人
的力和ε人的邸！刮椅⑿Φ目粗菲海骸ト嗽f^，天要下雨，娘要
嫁人都是管不住的。」

　　菲喝崛岬恼f：「松，我勰悖我心e只有你。」她忽然x_我，_大眼
睛定定的看著我，然後挺著SM的酥乳慢慢向我靠近，p手著我的脖子，一下
T到我身上，披肩的L散_，腮上浮起一抹t，一Π坐明晃晃的赤裸在
我面前。

　　菲狠p⒅齑剑露出膳咆ひ白的牙X，小小的舌尖若[若F，慢慢
地伸出左手白修L的食指送入嘴巴e，指pp咬住，微微的吸吮，右手似乎害
羞一由w住右乳，慢慢地崤，身w微微地u[著，裳壑惫垂吹目粗我，鹾
的眸子l出都人心魄的W亮。

　　漫天繁星都被遮住了光芒，彼此夫妻，但我是被此刻菲旱拿利趁恼
了，一挺身，含著一b白，舌尖挑又小如烟业哪填^，菲喝淌懿蛔。一把
⑽依入胸口，扭蛹小的U腰急切地_始ふ摇

　　我Y合的x那，菲菏娣的「啊」了一，_始慢地前後扭悠恚
SMA的屁股、Y的大腿oo地包裹著、o著，享受每一次抖，墒志o
o按著我的^，腰上的[釉碓娇臁７禾起了^，M力向前挺著，我也努力
向上抬起自己，更大地刺激到菲旱纳钐，彷肥油^在入地底。

　　我舒服的哼了起恚骸咐掀牛你好}……」

　　「我就是}，就是浪啊！啊……老公，我停不下恚怎Nk？我想停下恚
好舒服……老公，尾坏猛Ｏ恚我怎Nk？我要羞了，尾坏眯甙。　狗翰
停地晃又，白y撞、裳勖噪x、躞蓬y，p手抓著浴缸，膝w沃，面孔
有些扭曲。

　　「o我羞吧！害羞吧！老婆。」

　　「老公，我被人玩了，被e的男人操^了，我v了，是呐人。」

　　「我就喜g你，喜g你被e的男人搞。你就是}女人，婊子。」我也_始撞
舴骸

　　一N酥麻凝^恚我o法阂郑p手按著菲旱钠ü桑_始更u力地向
上著。菲阂呀迷x，著我的脖子，喝醉一y扭著，嘴e喃喃的f：「羞
了……老公，小又羞了……」

　　一股精液入老婆的道，菲航裉斓诙次被壬淞恕

　　明媚的光照在我的上，菲恒械馁在床上，我精神抖\的跳下床，
@r了，是石的，他淼南息，⒆我的菲河忠面R更加挑鸬囊
。

　　出l了，我⒔Y束芤獾暮Ｄ希脸侵旅，一瞿腥酥g榱伺人、金X的
^量已在前方。


　　　　　　　　　　　　新婚善藿杞o朋友（７）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　非常抱歉各位x者，交稿如此拖沓，再次感x各位喜g小文的朋友。７和８
本是一文，但是由於抽不出rg只好拆_l，但是８一定在元旦前l出。另外
本文不太O。

　　提前祝大家２０１１年快罚
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　小富婆

　　秋L呗淙~，D眼日子^得w快，暮Ｄ匣硪汛蟀肽辏@段rg，我集中
注意力和何w解Q拆w招耍Rv上跳下Z的和一S合作，吸引了很多人的眼
光，Ｊｏｈｎt回到了美述忽悠老外。事情都在A的l展中，只有菲哼@
e的化最人意外。

　　一句，菲鹤成小富婆了。

　　事情是@拥模悍旱碾sI社。@gsI社最早是省文化d的三a，r社
L老е文化d下淼娜人一手建起，一直做社L，也L光^，但是奈何我
@省的容量不如一城市，所以@啄暧行┳呦缕侣罚老⑦@P居然出了U
招，l]了菲海使得sI社起死回生，N量直上q，同r_V了更多八卦、
返母笨，Y果奚了我老婆、幸福了sI社。

　　好虿_始，@r老⒓绷饔峦耍M^和省文化d、省Y委f商，加
上sI社本身不是什N肥肉，和文化d也]什NPS，就通^股嘧革氐鬃成
了集w所有制企I；o接著送上T傻子，北京的一文化鞑ス司泛，高r收
了sI社，然@也是老暗中操作，真是手段高明。

　　sI社u了，m然大家]有大，但是有股份的老T工也不枉@N多年殡s
I社u命，菲骸诳喙Ω呷恕剐∮惺辗，手e的股份u了七位担自己一高d
I了vＭｉｎｉ　Ｃｏｏｐｅｒ，以小富婆自居。

　　菲弘m然有女人勰教s的天性，但是一向不看重X，所以婚後我也有
一段清的日子，但也S遇而安。Y果F在X自己找上T砹耍受益最多的然
就是老⒑腿始人了，然後除了战理，回到了文化d。

　　後淼氖虑榘l展人出人意料，老t去了市文化局，降使用，大家都f
泛是老⒄淼模诳喙Ω呓Y果招人t眼，被H了，大家一惋惜。可是大家
安慰的]想好，市文化局老局LR上要退，其他副局都是副，老
本身是正，加上副局L主持工作，三月後就把「副」字去了。

　　一月後的市常委，^市I提h、常委通^，又o老⒓恿艘豁市
L助理的帽子，就@永囊文化商人u身一居然成了政客，不久一公
文，由文化局搬到了市政府大牵做了主管文化的副市L。

　　sI社的人@得M地找眼R，不HH是老狐狸，@要放在Y本市鼋^σl
大{~啊，名利p收。我也不由暗挑大指，高人有r就在我身，老⒄媸切
看了他了，原硎请b老狐狸，不HH是老狐狸精，把一破sI社的平台玩得L
生水起，所以人往往是哀U自己C不好、\獠缓茫可是真的有人把自
己有的平台玩得透透的？

　　ト丝是⒆约阂延械馁Y源l]到O致，曹操就是一小青年，把首都城管
玩得朝一品都Y三分，法大革命r那２０q的炮兵上尉，组T大炮就
Z成了少，有井山上的那股被嗾叻Q椤噶骺堋沟年伍。

　　}扯h了。@r菲禾鹈赖穆音拉回我的思w：「老公，你知道老⑶岸
rg了一有nN量，把我都拖下水做什N模特，原硎榱速u好rX。@b
老狐狸，真狡猾，我和盏母叽蠼阃低邓氵^，@次他X最多。」

　　菲贺在沙l上，端著牛奶，和我f聊。她一R尾，穿著的睡衣，
露出一截白皙的小腿，可鄣哪_趾^排在一起，我在吃早餐。

　　「以後不要和账氵@ち耍不是老，你@些人哪能到@些X？」
我喝了一口橙汁，看著她：「不^菲耗闶歉冻觥…」我本硐胝f代r，但是心
e心菲喊lF我知道她和熊放的事情，就改口：「我菲菏歉冻雠力的，
得的。」

　　菲洪_心的笑了，大眼睛明亮地看著我：「是呀！人家F在不是⑸玳L了，
是⒕珠L，不Γ是⒏笔虚L呢！R三立的相不是叫B升三N？」

　　「呵呵，@a不文兀∫郧靶】此了。」我似乎在fo自己：「]
想到我菲罕任蚁戎赂涣恕！

　　我笑看著菲海菲]有穿纫拢睡衣上凸出牲c，@得很性感，我盯著吞
下一口口水。菲鹤哌^憝h著我的脖子，做一J真的表情，嘟著嘴f道：「青
松同志，以後我可以B你。」

　　我r腰抱住她，^埋在她胸前的柔中，隔著紫色zI的睡衣，一股淡淡的
w香入我的鼻孔，我摩挲著。菲旱男刈钍敲舾校很快感X到她的小豆豆
酝Φ恼玖似恚我隔著衣服含住一。菲尚χ把我推_，看l喊著要t到
了，就去梳洗打扮，逃走了。

　　「F在你都是了，怕t到啊？」我道。

　　「今天投Y方的F要^恚我第一次面。」菲壕心o自己化y。

　　算收拾好了，一起下牵菲鹤呦蛩的Ｍｉｎｉ　Ｃｏｏｐｅｒ，菲杭
一志的R尾，穿黑色西，包裹出修L的大腿，@得很有肉感；臀部很A，
e面穿件白色的高I毛衣，外面是灰色的大衣，黑色高跟鞋很亮，@得精明而端
f，M自己的e，向我媚眼海_走了。

　　菲淼睫k公室，快９c了，秘硖嵝眩骸戈，北京泛文化的人十c
到，大家都按照前面的做了安排。」

　　菲好o表情，cc^：「好的。」然後M了k公室。

　　很快，秘端M硪槐咖啡，pp推出去。@r了。

　　「你好。」

　　「小啊？我老。」

　　「⑸玳L，您好，您音是@N洪亮。」菲禾鹛鸬暮傲艘宦：「不Γ
F在叫您⒏笔虚L了。」

　　「哈哈，是叫老@得H切。」a笑得很爽朗，@然美女的吹捧他很
受用：「小，今天泛的人要恚你要好好，他是初我引入的，作楸
市文化I域突破的一案例，你要好好配合。」

　　「@些方案r都好了，我不p易的。」

　　「嗯。」a靠在圈椅上，著菲壕d赝竦穆音，X子浮F起她的音容
笑貌，SM的胸型、YA的臀部、修L的大腿，@美女人妻，真是有味道
啊！可惜]有看到衣服e面是什N幼樱不由得吞了口口水，住心神^m
f道：「主要是人事方面，他是大股|，投Y方，肯定要有自己的I思路，
人T安排，你和一些骨忠配合，你都有股份，他是o你打工的N，下
面的人要是有什N想法，你要安帷！

　　「明白，老IФ即蛘泻袅耍我一定配合泛。」菲核快的f。

　　「好，小是明人，有rg砜纯蠢项IО。∥疫是涯钤陔sI社一起打
拼的日子。我有，先@印！

　　「好的，不打_您了。」

　　菲炝穗才想：怎N成了我打_他了？明明是他打o我的嘛！

　　那一，老s久久不意放下，似乎在回味菲恒y般的音，不
由想到要是@N耳的音，如果是在床上l出又是何等的N魂？菲菏亲约
一手招MsI社的，眼看著囊青的大W生一步步出落得L情fN的鼍
英，青春洋溢中又女人味菏足。@就是已婚少D的味道，懂得wN男人，端f
中透著一股媚，v男女之事，又不失女人的尚撸@就是少D，人欲T不能
的少D啊！

　　@r老⒌男难eh出一z情w，h散在心e，地品味，有一股酸的味
道。是的，自己苦心I@N多年，K於打拼出今天@局面，f是f事如
意了，只有@羽菲是自己刃牡倪z憾，在自己的X海中早已o荡魏莺莸夭
弄^她。

　　中夏日e她身穿伪∫律溃o的屁股、走起路砦㈩的酥乳，出F在
自己的野中，刃木蜕v出一股o名之火；菲淖约荷磉走^，或者碜约
k公室R笾後x_，自己都要深吸一口猓捕捉菲н^的香L，每次深深地
吸M恚要w味，哪些是香水味道，哪些是菲旱捏w味，久久回味一番。

　　看著菲航v婚姻的洗Y，臀愈lSMN立，胸愈lSM挺拔，腰肢柔、
皮w，更加重自己的j望。婚後的菲罕戎那案加性感，服上更有女人
味，每次看到恨不得「嗷」的渖先ィ撕她的衣衫，把她生吞活了，有
次自己在按捺不住，就街倍氵Ml生g自行解Q。

　　在一次出差中，菲汉妥约罕V告商灌了不少酒，菲悍勰善G欲滴，直
就是侍悍銎o力，自己看著不由呆了。扶著菲夯氐椒块g，已抑制不住，
但是最後是j望，偷偷拿走一l菲旱妊，是lt色的透明妊，@
外表清的女孩居然穿@N淫的妊，回去套在m根上l，後碜约阂槐楸
著上面的味道自慰。F在@l妊在自己k公桌的保Ue。

　　@些年，自己榱司So形象，不得不合刃牡j火，m然有^状C下
手，可是一方面考]自己的形象，另一方面忌青松，@臭小子天天可以享用
菲旱娜怏w、品她赏乳g的腥臊，我s只能品味一l妊。

　　@青松m然是律，可以在不多的接|中可以感X到有股赓|，{自己
多年的，@不是好惹的主，所以一直[藏著自己的j望，F在K於可以o
需忌了，sx_菲汉眠h，z憾啊！

　　『我一定要把@尤物涸谏硐拢　a暗暗l誓，然後芡秘的：
「我要打重要的，r不要打_我。」然後去子e取出菲旱妊……

　　菲哼@e祀，@rT了，秘M恚手e拿著一大捧花，很漂亮
的，外面那些女孩子投砹w慕的眼光。

　　秘打趣道：「和老公很呢！送花。」

　　「去，好好做事。」菲汉荛_心，吩咐把花放在自己k公室。

　　看著卡片上]有名字，只著「王已用X了」，不由莞一笑，浮
F出那嬉皮笑的面恚不由想起碧海{天的海南和那崦恋囊雇恚如果
不是大家JR，也S是典的酒吧邂逅呢！]想到送花o自己，看砘橐K
]有消磨自己的魅力，反而更自己有味道呢！不禁暗自`喜，又暗自l：
羽菲啊羽菲，你都是嫁人的人了，胡思y想。

　　可是女人天生就是喜g幻想，o美h的女孩都有一小公主情Y，希望所
有人都鬯、她、呵o她。又想到身子被他o看到了，一俏不由得LC起
恚不由又是一想入非非。

　　@r秘M硖嵝眩泛的客人到了，菲菏蘸眯纳瘢和己方成T淼h
室。

　　M到h室，不由得呆住了，γ骊Ie赫然坐著一位老朋友，不是e人，
正是在酒店凌辱^自己的熊放！X子「嗡嗡」直，不知道l生了什N，h
容也]有地，只知道熊放F在是泛的意O，以後把握公司的u作
宣鞣矫妫原淼F要出I啵管些後勤、行政的s事，而原淼睦先艘
被Z唷４筲]有像老心的那佑刑多情w，竟拿人X，嘴短，也
得清f。

　　回到k公室，菲翰恢道做些什N，想o青松打，可又不知道
何f起，s忙唷２贿^熊放的表F很奇怪，状谓o自己f上~媚的笑容，l言
的r候也一口一，似乎他很忌自己。y道怕自己缶？可初自己]有
反抗，事情^去@N久也o笃鸢。≌媸呛芷婀帧

　　@r了，又是老⒃的Y果，然後提到晚上要和泛的老、
老⒁黄鸪。自己想想副市L打黼，面子然要o了，就答下怼

　　o青松f晚上要和老、泛的人吃，不回家了，不^@子大家都
很忙。

　　「好的，老婆，我也正好有局，@游乙先吃就去接你？」青松f。

　　「再f吧，l知道你啥r候完事。」菲赫f：「我先完就先回家了。」

　　「好的，玩得高d。」青松f。

　　「玩什N玩，老、泛的老是z老男人。」菲盒南胱约阂欢亲游屈o
Vf，老公fL鲈，就w怒老公，]好獾恼f：「要玩也是玩你老婆。」

　　「哈哈！看砝掀糯笕诉是喜g年p的小伙，z老男人不蛘垓v。」青松
在@^{侃著，X海中突然浮F出身材曼妙、青春洋溢的妻子的裸wc
大腹便便、身材走形的老男人mp在一起的幼樱一N拥拇碳じZ出恚刺激
得自己的小弟居然有了反。

　　「菲e生猓_玩笑的。怎N感X你不是很_心，是不是受了委屈？」

　　「嗯。」菲河X得很憋屈，眼珠一D便和青松f：「有人，就是上次o我
拍照的熊放，他碜意O，主管}材。我不喜g他，以後做同事了，怎N相
？」

　　「哦？我菲菏颤Nr候得@N小心眼了？你不是一向都是嵝哪cN？」
青松f：「]PS，要是菲翰幌g他，老公打他屁股。」

　　「唉，跟你也f不清楚，不理你了！」了老公玩笑式的慰，菲悍朋下
恚竟自那之後熊放看到自己都躲得hh的，即使了也是一副~媚的幼樱
便f：「我_工了，晚上晚c。」

　　「好的。」青松炝穗，S即芡ㄊ的：「晚上６c，涮羊肉。」


　　　　　　　　　　　　　　　　涮羊肉

　　一向少言寡Z的石「噢」然後就炝穗。青松炝穗，看著窗外
密眩天空中捉z雪花，似乎一龃笱┚鸵降R。

　　果然到了傍晚，大雪漫天，青松搭公淼搅顺青lY合部，@@的淼
一l胡同e，@e住著一羧思遥T院。拍T而去，一健T的中年D女_
T，看到青松，爽朗的笑了，大喊著：「小松砹耍　谷会χ青松f：「石^
也到。」

　　@r一l精瘦的h子出恚稀疏的^、稀疏的眉毛，左眉骨上一l疤痕到
左眼，一p小眼睛，一瘸一拐的走到我面前，咧嘴一笑便走到院子的角屋e拉
出一b肥羊，拉f：「@是b一q的羯羊，f你要砦姨匾饬粝碌摹！
L的手指一翻，一柄精巧的小刀魔g一拥淖出怼

　　我停下步伐，注著他，此刻石也踱步出恚站在我身一起看著。@
瘦男子以眼角瞟了我一眼，深吸一口猓小眼睛忽然流光溢彩，彷芳⒌
的演T一樱放倒羊，手中小刀上下翻w，找部位、下刀、放血、去皮，一夂
成，呼吸平，身上冒出白狻

　　我也看得入神，髡f中的庖丁，@一刻伴S著漫天w雪淼竭@小小院落
e@疾的h子身上，有幸目睹@一精彩的鼍笆俏业男沂拢身上落了雪也]
有察X。健TD人也不打_我，默默炭、架、{料，配菜，~火_始冒
猓羊也正好骨肉分x。

　　只@h子，分e在後腿取⒈臣取⒉弊俞崦妫剔了肋骨的腰C、後
臀分e取下一K肉恚t白相g，冒著狻Ｋ朝我我咧嘴一笑：「涮羊肉要
取一至q的羯羊最槊牢叮F在S瓜l、上X、e脊、筋肉、磨d俱全，孜
e吧！」

　　「好！」我和石鼓掌：「小李w刀也就@恿恕！

　　「笑，我@荒U了荒U了。」瘦h子乾笑茁。

　　健D人放下手中活，警惕的站起磉hh地吼道：「吃子旱模什N荒U
不荒U，你牢]吃虬。俊

　　我和石R上附和：「Γ嫂子f得Γ惜福惜福啊！」

　　h子笑道：「我知道，知道。」然後用手捶捶腿，f道：「就是天猓腿
痛。」fT，眼睛中一股霾W出，手中小刀好像毒蛇的毒牙一影l出白光。@
⒀虻钠胀h子，瞬g浮出一股戾猓寒意漫整小院，瞬g又消失了，
回了那普通的h子，小刀又成普通的N具，我和石s被那股短旱饧
得打一寒稹

　　h子笑了笑：「是啊，惜福。」然後瘸著腿走向後N，我也回到屋e，跺
跺_，拍去雪，P腿上炕。

　　@r窗外L更o，「琛谷绻砜蓿雪也更密，四下安o，屋e火冒著
狻Ｊh子M了屋恚手e端著一盆崴，盆e有一白a兀「C的老白
乾。」然後o大家倒酒。

　　S澄澄的~火，e面木炭t彤彤的，妆P羊肉t白相g，已切成薄片，
G色的配菜、一P花生米，我推杯QK，大吃起怼D人{的料m不上v究，
但是吃起砀裢庀悖妆P肉、一鼐坪芸煜露牵D人在一默默填上。

　　石芤獾目吭谝贿，c上一支，[p著眼f道：「大雪涮羊肉，」我也
一抹嘴，放下筷子接道：「寒夜兄弟酒，」然後我一起笑看著瘦h子，他嚼
著嘴e的肉，不知是酒是憋得通t，冒出一句：「喝死算拢　刮三人哈
哈大笑，端起碗硪慌觯同rf道：「喝死算拢　勾笮χ幸伙而M。

　　大家_始f些年的趣味，大笑著、喝著，很快三匕浊底，恰到好。
青松f：「天下o不散之筵席啊，下次大雪我再聚。」石舌^l直：「喝死
算拢老了，要是年，我一人就得喝三亍！刮附和著：「喝死算拢　
然後跌跌撞撞走出小院。D人早已r了出租，我和石上了，瘦h子消失在
迷m一拥暮同e。

　　快到石的小^，我提前下，@也是石的老T。

　　石f道：「好久]@N高d了。」

　　「是啊！」

　　「什N事？」

　　「熊放到sI社了。」

　　「有意思。」

　　「是啊！」

　　「嗯，我看看。」

　　「好。」

　　然後快到石窍拢他突然我：「小何怎N樱俊

　　「不e，上手很快。」

　　「嗯，我老了。」

　　「不，r候未到，r候一到，刀也要出鞘。」

　　石定定的看著我，然後cc^：「走好。」我c^，打回家。

　　老⒌郊一氐郊已e，菲哼]有回怼

　　菲哼@善G的女子m合散B，而不是圈B，否t在善G的花朵也因IB
我欢凋x，那r候吃的是自己，所以我一向不是很刻意管自己的妻子。

　　我Q了衣服，泡一仄斩，坐在沙l上醒酒。@rT口一sy的_步，_
T的音，菲v扶著老⑦M到屋e，菲耗t涞模看硪]少喝。

　　看到我在，老⒎了心神f：「小青在家啊？不好意思，菲酬@N
晚，我特意送回怼！

　　「呵呵，⑹虚L坐，我泡了普洱。我也回恚一起醒醒酒？」

　　「好啊！」老⒁黄ü勺M沙le，了一下f道：「好茶！」

　　一起聊些年做sI社的事情，有我怎NJR菲悍NN，也S是酒精也S
是氛，老⒆得很感性，f起楣俚牟灰住⑷饲帮L光人後的委屈，情w得很
激樱打叫司C把e的酒拿上恚然後他先回，居然又要和我喝酒，我
推不倬屏Γ只好小酌，菲阂才阒。

　　一瓶茅台被老⒆约捍罂诤戎，我也是第一次R老⒌木屏俊＠⒂行┳
意，f他@N些年一人苦苦支危老婆身w不好一直在外做陪x，一人多
N寂寞，舌^越碓酱螅最後Zo次起恚拉著菲旱氖植恢道f些什N，菲
褐皇著。最後我也酒荷恚靠在沙l上，最後菲河执螂叫硭C才
算把他送走。

　　算消停了，我躺在床上，菲浩v地f：「老男人感性起硪稽c也不性
感。」

　　「哦？那老男人性感，是不是就勾起美女的性趣了？」

　　「，]正！」菲耗t了：「老⒗掀派眢w一直不好，在北京陪小孩
x，@N多年老⒁人，_y熬啊！」

　　「哈哈，那菲壕退h！我看他拉著你的手，是醉翁之意不在酒，在
腿之g也。」我的手滑^菲旱墓饣的背脊，用力捏了捏菲贺SM的屁股，X海
中浮F出老l福的身w趴在菲赏戎g，激l了我B的情趣，下身居然有
了反。

　　「，你胡f什N呢！」菲舌恋溃似乎感到了我的化，lC，用
手抓住我的小弟，{皮地看著我：「你真是B佬，光自己老婆和e人就d
^，f是不是每次把我送到Rv床上，你都比自己上d^啊？」

　　「就是，我就是B佬，就喜ge的男人玩菲海就喜g菲菏，菲涸绞
我越喜g。」

　　菲亨僦小嘴，故作生庹f：「好，那我就陪陪老，看你尾蔚谩！

　　「只要菲焊吲d，我就蔚茫就怕老⒔不住你折v啊！」我哈哈一笑。

　　菲狠p捶我，嘴上m然{笑，可是心es泛起了i漪。都f嗔κ悄腥说拇
，^去老⒁恢笔俏ㄎㄖZZ，苦苦支沃sI社，自己λ更多是一NL、
前的感情；F在的a位高嘀兀被人前呼後恚女人通^征服男人而征服世
界，所以尤其@平r被人逢迎吹u的市L，私下e在自己面前非但]有一z
架子，有些S童趣和~媚，面上格外尊重自己的意，而大家看到市L大人
都@N重自己，e人更不敢瞧不起自己，那N女人的s的到空前的M足，尤
其是今天a表F得如此脆弱，原硪灿泄陋柔弱的也激l了自己母性。

　　菲汉颓嗨芍前也有^v，自挠龅角嗨舍幔感X到了青松的酆桶容，
自己也愈l矍嗨桑珍惜@段碇不易的婚姻，但是青松特殊的酆⒆约和葡
一陌生的I域，自暮婉Rv有^肌w之H後，那N完全]有的性圩自己
格外放。

　　女人天生的生理Y其和男人大大不同，自然界雄性的交配必然伴S大量
的Y而且也是非常危U的，所以要求雄性必M快完成交媾，更多的播撒自己
的N子；而雌性全o@N，因此可以v荡紊理高潮，所以女人天性淫
K不是一Hx~，而是一中性~，是f女人可以多次高潮是有生理基A的。

　　因此和Rv乃至熊放的遭遇自己身心放_，而青松的w、包容甚至吩
其中也自己全o，可以f心T打_了，而且收不回砹恕ｋm然自己服、
衣著M量I化保守，可是走路r扭臀、遇到哥rf的{、眼神都l生了
化，@N化自己害怕也自己d^。此刻手e攥著老公的小弟弟，可以]
上眼幻想著@是a的m根，幻想它侵犯自己身w的情形，不由一股淫液流出。

　　青松的手指]有停下，^m}_著老婆的敏感地В指尖哌^肉p是，粘上
了黏液，青松品了下後，知道老婆忧榱耍也知道老婆a有了想法，故意
不去「缁稹梗心想老婆@股火得再旺些才好，就藉口酒醉翻身睡了。

　　菲罕鞠腚雨一番，Y果老公睡了，也心疼老公身w，但是@N事情就是越
阂衷酵盛，翻砀踩ニ不著，X得身瘙W，就去崤，手指哌^乳峰，X得
欲T不能，又心老公lF害羞。但是刃j望在太^烈，右手好像不自
己指]一樱自己爬了下去，穿^茂密的森林，到已是清泉一拥纳焦妊e，找
到那奇W，pp崤。

　　一快感u恚又不敢大呻吟，只好咬住下嘴唇，右手指越碓娇欤左手
不停芘乳^，清泉不停地ト耄不X地一b手指探入深谷中ふ腋W的神秘，
色已q得通t，腰肢扭砼で，修L的大腿ooA住，膝w相抵，l小腿
外翻，X海中W^老公青松、Rv，又X得熊放在背後侵犯自己。

　　忽而老⑴吭谧约荷砩希可仔一看，那牡哪分明是Ｊｏｈｎ。自己
真是越碓椒攀了，放就放吧！我就是好淫，我就是想要男人，想要，好想
要，彷纷约菏潜╋L雨中的一扁舟，一浪高^一浪，狂L大作，自己s格外激
U……

　　K於扁舟在一浪^上_到了p峰，「啊」了一，赏忍善剑一股白{
出，大口地喘著狻Ｇ嗨业怎N了，菲旱椭音f做簦X海e清
醒S多，暗R自己得好模然後起身去l生g打理。


　　　　　　　　　　　　新婚善藿杞o朋友（８）

作者：shi989
2011/01/01l表於：SexInSex


　　　　　　　　　　　　　　　　善

　　^翟碌呐力，菲旱姆星空文化髅焦司K於炫屏耍@一家集出版
社、地方T艟W站、sI社、V告公司、作家及文化名人o、公PI张c一w
的^域性文化航母K於在省委、省政府、宣鞑俊⑽幕d、市政府的大力支持下
打造成型，是否真的有痿Y力姑且不，但是在省鹊嗟匚缓鸵模是首屈一
指的。

　　在上午的大上，⒑阕款^人，t光M面、意怙Ll的l言，明_提出
要求泛星空，一年模升、赡^域第一，三到五年瘸槲沂〉谝患疑鲜
的文化髅焦司，F省Iг谛滦菹拢aI升，DQI思路，屏高@
染、高能耗的l展思路。

　　@目的成功引起的省韧獾母叨汝P注，吸引了足蚨嗟难矍颍大家
{研揣摩，不是只有地a才能与u的屁，文化I域也能玩出政，F在⒑闶
省纫活w冉冉升起的明日之星。用省IУ脑f，小⑹有想法、有k法的
部。

　　夜晚的在我市唯一一座五星酒店１９拥男姓酒廊，泛搞了一小型的
答x酒，人蹈少，也更核心，菲阂幌黑色L裙，L裙ooN著腰身，@出
菲喊纪褂锌@的身材。

　　P一髻，赓|高F，露出秀美的脖i，一串珍珠，可^珠A玉；
雪白的後背彷芬K美玉，乳衔⒙叮肩膀A光，w白的手，一款限量
版的戒戴在o名指上，表示著@尤物已名花有主，又明晃晃地告V色中高
手，我是一vL雨的已婚少D，有N？

　　L裙直__踝，但右_叉至大腿，修L的玉腿伴S菲翰椒r[rF，引
得人眼光追S，_踩一pzЮ畹母吒鲂，小巧的_趾T著t色的指甲
油，可鄣呐懦梢慌拧

　　菲鹤殡sI社的理楹懔⑾麓蠊Γ已⒊鱿合汜峒F的合
裁，加上⒏笔虚L不x左右，不成槿龅慕裹c都不行。四下狼o不SS欲
想一H芳桑可惜老⒁环虍P，敬酒也得先敬老⒏笔虚L，所以人都已
微醺。

　　我也邀淼竭@小型答x酒，拿著柬M入我市@座五星酒店拥
t酒廊，看著燮抟呀上pt，知道喝了不少，更@趁模但是怎奈被S多人
FF著酬。

　　我居然一r到不了近前，不^正好看看我的善奕绾酬大家，就躲在一
角落e，端起一杯酒。作榉旱睦瞎知道e人不知道的秘密，就是菲褐毁N了
胸N]有穿胸罩，榱送癸@身材裙子很N身，不露出痕E，@端f的美人e面
只穿一lＴ字。

　　此刻桌西b男在聊天引起我的注意，因樗似乎在我的善蕖

　　「看到那p玉腿]？」

　　「早看到了，只露一l，真是露啊！」

　　「她就是分公司的。」

　　「好美！」

　　「美啥？我看是}，那大腿露的。」

　　「胸也不小。」

　　「可惜Y婚了。」

　　「Y婚又怎N了？Y婚的女人才有味道呢！」f完，@眼R男一淫笑的
f：「Y了婚的女人更伺候男人。」f完扇说偷托α恕

　　「估她老公天天操她。」

　　「是啊！F在@N端f，晚上她老公肯定架著lL腿帧！惯@砘镎f著
吞了口口水，@然在意淫。

　　「@妞@N}，估都不上她老公呢！」

　　「不知道穿妊了]？」

　　「我看了半天，好像]穿。」

　　「你f那官操]操^？」

　　「肯定操^，你看她扶著他胳膊，多H密，我看到那人摸她屁股呢！」

　　「真的假的？」

　　「就才D身的r候，老砘锩了那女的屁股一把，Q了Q，以]人看
，我看了。」

　　「那是，你狗日@一晚上眼睛就]x_^她身上。」

　　「那女的也]躲，笑吟吟的拍那男的呢！」

　　「}，好露甲狗日了。」

　　「她是咱公司在^域的^海咱算同事，]硪材芊帜惆肜屁股
呢！」

　　「哈哈……喝酒喝酒，要分也得咱常上。」

　　「是啊！常@色鬼早晚的事海喝酒……」

　　到猥的西b男言Z猥C自己的燮蓿自己心e很樱尤其是菲
被⒑Q屁股，我居然有了反，soW到一，然後上前和菲夯睾稀

　　菲骸⒗⒖吹轿砹耍菲后_v著老⒌氖郑走到我身，介B一中
年短男子o我JR，@是泛的老常。

　　@精悍的短男子，西bP挺，但是]有IВ雪白的r衣_，@得
很休f，他咧嘴一下走向我，伸入手：「久仰久仰……小姓常，蚊一伲常
佟！埂∥亿s忙握住常俚氖郑骸赋？好！常好！」

　　「恚今天是我的好日子，喝一杯？」常亠@得很豪猓端起杀酒fo
我，然後我四人一起碰杯，一而M。接著老⒄绽_始，互相吐槽。

　　常俟首魃衩畹吐f：「我在巧咸追浚有瓶好酒，今日花好月A，我
不醉不w？」老ⅠR上附和：「好，好。」看著我。

　　菲旱皖^不Z，低著^以水汪汪的眼睛偷看著我。菲航裉焯匾膺x了@l端
f中透著女人味旱娜棺樱@l裙子@得自己的曲更加分明，挑妊是榱瞬
有痕E，特意挑了一l丁字，只有一小K布踔自己的私，修L的大腿每
次~步，都在心走光，可以每次感Xe人再看自己的[私r又X得格外刺激。

　　老⒔裉齑绮讲浑x自己左右，大家敬酒，搞得自己像市L夫人一樱
起身去拿c心，Y果裙子太L、高跟鞋太高，趔趄了一下，老ⅠR上著自己
的腰。@N敏感的部位，然後居然难滑到屁股上，捏了一下，自己非常震@，
不^]有生猓反而X得老⑦@N做很有意思，而且自己有了反，心自己
e面妊的秘密被老lF，更t了。

　　今天⒑阊壑蟹河l美尤耍雪白的胸脯、修L的玉腿，⒑刃阂
多年的j火再也按捺不住，菲阂伙A一笑透著成熟女人的趁模和v^o敌
巯炊Y後墓亲友e，而不是囊路e散l的性感。

　　他o荡翁嵝炎约翰灰失B、要hxT惑，可是一晚上都]有x_菲喊
步，才菲夯了一下，自己s忙著菲海菲喝彳的腰肢在捏在自己手e，
一股菲菏褂玫南隳合闼h入鼻孔，自己一^目眩，X海一片空白，手失
去控制滑向自己在X海中幻想^o荡蔚穆N臀上，使拍罅艘话选

　　手上的感X，居然是菲]有穿妊，x那g老身打了一冷穑下身
居然出了激印Ｗ约河X得太失Y了，心菲毫R自己，Y果菲K]有^激的
反，反而更加尚摺＠潇o下淼⒑汩_始想如何真正得到@自己期盼已久的
身子。

　　我看著菲尚叩难凵瘢明白她的心意就f：「常美意然要了。」
然後藉口⒑悴倬屏Γ先行告退，菲号惆⒑阋惶欤自然要取照，他就
先上去了。

　　我和常僦後上去，但是大家看到市L退觯夥蛰p起恚和常俅
招呼「常俑纭⒊俑绲慕不停」，oIЬ淳啤３俨煌＝o我歉意的眼神，
最後示意我在外面等他，然後去敬酒，我只好在酒廊外面等，居然忘了常俚
房g是多少，o菲捍螂，居然PC，想起硭今天⒓踊樱手C一直P
]，只好在酒廊外乾等。


　　　　　　　　　　　　　　　　再借妻

　　菲汉屠⑷サ搅顺俚奶追浚M到屋e，⒑愫茏匀坏乩掉IА⒚了外
套，大咧咧的坐在沙l上，茶几上已放了一瓶t酒和纂b杯子，⒑汩_了酒，
倒招呼菲海骸缸，小坐，常俚木啤！

　　菲鹤在⒑阕笫值纳嘲l上，房g非常安o，孤男寡女，t酒，相oZ，
一r夥帐分崦痢７懔阃龋拉o裙角，⒑阆窭强粗小d羊的眼神看著
菲海]有碰酒，只是不停咽口水。

　　菲赫f：「怎N他不上恚⑹虚L我也]注意房g，我叫下青松。」
然後要拉_包，找手C。⒑阒惫垂吹目粗菲海一硬印

　　菲河行┌l毛，竟是^砣耍看著⒑愕难凵窬椭道他在想什N，可是自
己怎N找了半天找不到手C，刃乃坪踉谄谂芜@什N，究竟是什N呢？自己也
想不清楚。只是不停地翻著包，K於找到了手C，拿在手上，f：「老，房g
多少？我通知下青松。不要@N涌慈思尹N……」

　　⒑阌挠牡恼f：「菲耗阏婧每矗@N多年，我老婆你嫂子身w不好，一直
在北京B病。我一正常的男人，不是^去是F在，只要我想，什N拥呐
人都能找到，可是我都是玩媒w的，你可曾^我的p？」

　　菲旱椭^，ppu了u，@r手C已_了，不嘤卸绦胚M怼

　　⒑憷^mf：「知道槭颤NN？」

　　菲赫f：「⒏笔虚L，太晚了，您明天要有，我先走了……」可是K]
有挪硬阶印

　　⒑阕自答：「因槟惴海因槲倚难e有你，再也容不下第二女人M
怼！

　　「⒏笔虚L，您喝多了……」菲耗t了，手指玩弄著自己的衣角，像小
姑娘第一次到告白。

　　「不，不要叫我⒏笔虚L，叫我老，⒑恪７骸…」⒑阃蝗徽酒恚
坐到菲荷磉。

　　菲和後退，f：「老，我已Y婚了，都有老公了，青松就在窍隆！

　　⒑]有接：「菲海成全我吧，o我吧！就一次……」f完就抱住了菲
海菲阂皇钟昧ν疲一昝⒑愕驯В⒑闩吭诜罕成希右手纳贤下
伸入上的裙子，左手M菲合逻，一下摸到了菲妊：「好}啊！居然穿
@印…」

　　⒑阋幌吕出了菲旱男刭N，菲恨D身：「你我……」被⒑阋话驯ё。
左手再次伸入菲合律恚蚀_地找到那小片布^遮w的私。手指探了M入，食
指著菲旱募p由下往上一撸菲荷眢w一，⒑阏业搅朔旱拿舾校不停
}_起怼

　　菲身o力，一下c在⒑闵砩希快感南律硪魂恚可是^Xs
在告V自己不可以@樱不可以背叛自己的丈夫，但是音越碓叫。快感一波
波漾，j望的音清晰起怼…

　　自己苦苦ふ业囊已有了答案，原硎j望，是性j，性j最I了自
己。乳^越碓接玻淫的小妹妹已E成何，自己迫切地希望享受一霾煌
於丈夫的性郏小妹妹渴望被另一小弟弟侵犯，野U地侵犯。@r玉腿再也站
不住，_始呈Ｘ形一酉ドw认嗟郑p手在o力地抵抗著⒑恪

　　⒑姆旱谋砬橐呀知道菲阂呀忧椋少D就是少D，稍加撩芫E
成河，⒑阏f：「o我吧，，你也想要的ΣΓ俊

　　「不，不……放了我……青松要砹恕…」菲亨喃地f。

　　「e_自己了，槭颤N要o我捏屁股？分明在勾引我。」f完，⒑蛇
拉下菲喝棺拥募В用力一推，菲貉┌椎拇蟀淄谩膏邸沟牡袅顺恚一l雪
白的肌w在粝掳l出的光桑一l黑色的丁字勾勒著SM的屁股，遮w著
女人的神秘。

　　菲河檬踔胸口，赏Ao，又庥中叩目粗⒑悖骸肝液叭肆恕…」

　　⒑阋呀被S腴的人妻肉w氐渍鞣了，墒直е菲旱钠ü桑跪下恚低
^去菲旱乃教，那e散l著人妻特有的w味，更加勾起了⒑愕j火，⒑
用手拉_，舌^了M去，菲涸僖舱静蛔。c在沙l上，嘴e呢喃的f著：
「不要……不要……v……」⒑愦著庹f：「我喜g，就喜g@味……」

　　@r青松的打恚⒑愫头憾纪Ａ讼恚⒑阃著菲海菲洪L
散、色pt，十分好看。

　　⒑阏f：「你也想要的，你要走我也不r你，你自己x。」

　　菲刃氖分mY，想叫老公上ё约夯丶遥但又想好好享受一次婚外性
郏自己F在半裸，下身被⒑阃媾，身子已被玩了。想到@e，性j主宰了
菲海她了下心神，接了。

　　「老婆，你在哪房g？」

　　「松，我……我F在不方便告V你……」菲刃囊还汕辱}s的感情ド
心^。一人妻，此刻半裸著躺在沙l上，和另一男人在一起，]有k法告V
自己的老公。

　　⒑懵到@句得意地笑了，一把抱著菲海D了^去，pp抓著菲旱念^
往後一拽，菲焊觳沃，屁股不由抬起，⒑阋话殉讹w了菲旱亩∽盅，挺
著再次怒l的o，χ早已E成河的幽谷「噗」的戳了M去，K於M入了@
自己魂艨M的人g福地。

　　菲骸赴　沟慕辛艘宦，⒑阏f道：「@No，不像小媳D海倒像S花大
|女。」

　　菲舌粒骸赣！」青松R上明白了一切，然後柔f：「你Q定了？」

　　「嗯……啊啊……老公，我只是r做他一夜老婆。」菲荷眢w在⒑愕淖
紫掠泄奏地蠕又，努力保持{平的ξ艺f：「明天我是你的老婆，你
畚幔俊

　　「邸Ｄ阕⒑憬与。」

　　「哦……啊……青松你接，啊……」菲阂呀pd得f不出恚
e很清晰的到肉w相撞的「劈啪」。

　　⒑惚е菲旱难肢，撞糁菲旱穆N臀，到@更加d^，心想@Ψ
妻真是_放，偷情也要互相坦白，已到@一步，L流鬼也意啊！就接^
：「青松，我在@。」

　　「都是成年人，不多f了。你照好菲海今晚她是你的老婆，明天要o
我。」青松f道。

　　「一定，一定。」老⑴d^地f著：「老婆，F在_始你得叫我老公了。」
而菲涸⒑憬与]有的r候，居然自己扭友肢，前後[犹着著，
恒不由f道：「好}啊！叫我老公，你的前夫。」

　　菲郝音l，已忧榱耍骸肝艺f不出口……」

　　「快，青松你的}拧！拐f完⒑恪概尽沟拇蛄艘话驼疲菲阂欢镀
股，叫道：「老公～～」f完刃牡男呷韪烈，一股淫水コ觯氐追砰_了，
M情享受@鲂邸

　　⒑χ又打了一巴掌：「青松，我老婆}不}？」似乎他非常享受@
N著e人老公的面玩他老婆。

　　菲焊加害羞，s快炝穗，然後回^喊道：「青松不要……」

　　「我玩完我老婆的屁股，F在正把她赏燃茉诩绨蛏希插她的}履兀　
f完e一「劈啪」，As著菲轰N魂的呻吟：「啊……老⒛泸_人家，
f你不碰女色，你怎N@N玩女人？我都被你玩死了，放^我……」

　　⒑阃Ｏ虏诱f：「喊我什N？」菲尚叩嘏又身w，A著腿，A著小
妹妹，抬著屁股毫o羞u地叉_腿，@然希望⒑憷^m肿约骸

　　「o我……」

　　「大c，我不到。」

　　「o人家……」

　　「什N？lol？」

　　「老公，快o我，o老婆……」

　　「哈哈哈……老婆，老公o你什N？」

　　「u……」

　　「u什N？」

　　「u巴……o老婆u巴……」

　　⒑愎室獍瘟顺恚f道：「要老公的u巴质颤N？」

　　「掷掀诺男∶妹茫小妹妹好WW……好空……」菲阂呀氐追畔铝巳似
的羞u，淫起怼

　　她用好的妖媚眼神望著⒑悖身w退後，p⒅齑剑咬著右手修L的手指
吸吮著，然後左手崤酥乳，右手去芘下身，噘著嘴，一p清秀的眼睛含著春
情看著⒑悖用淫的Z{地f道：「睦瞎不操老婆，老婆只好自己解Q
了……」然後手指越碓娇欤呻吟更加N魂g骨，牙Poi、秀目o]，突然
淘獾乜粗⒑悖骸甘遣皇抢瞎不行了，心j不老婆啊？」

　　此情此景就是神仙也有陌。⒑恪膏蕖沟囊宦湎蚍海菲盒χ把腿大
大的分_，抬著屁股、胸部。⒑闩吭诜荷砩希吸吮著菲旱牟鳖i、i骨、p
峰，下身]有奏地越碓娇斓淖糁、捶打著……

　　菲赏瓤直，杀巯蝾^的方向伸展，更大的露出胸口，直身w。⒑愫
著菲旱淖笕椋肥大的屁股，挺著大肚子撞糁菲豪w的腰肢，在l修L的
玉腿gu力地谧鳌

　　菲汉言yZ的哼哼著，⒑阋病」、「心肝」、「菲骸埂「老婆」
的y叫。K於⒑愎纸幸宦c在菲旱纳砩希菲阂搽p腿c倒，^歪在一，
一股獍椎囊后w伴著中年男性的}味地流出我性感善薜年道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 