“你去回公主府的人说，我与张大人要彻夜长谈国事。今夜就不去公主府就寝了。”清冷的嗓音平静的说。亦如那张绝美而冷淡的脸，让人感觉不到真实。（不知道为什么，很喜欢这段做开头。） 
   “是！”管家腿脚利落的躬身退出。留下一室的静寂。与那俊美男子无法抑制的叹息。 
冯素贞撩起长袍重新坐回书案前。随意的翻动着手中的书，心下涌起无限的苦涩。顷刻间就将冯素贞的所有感觉浸泡其中。为青梅竹马爱人抛却的苦涩；家破人亡的苦涩；父在而无法在身旁尽孝的苦涩；身着这血红官服周旋在朝野之间的苦涩；身为女子却为当今驸马的苦涩。这种种的苦涩早就将年轻的冯素贞逼迫的太苦太苦了。这所有的苦涩汇集在一起将冯素贞的所有都淹没其中。她感到自己连挣扎喘息的自个都没有。 
这世人眼中廉政清明的丞相老爷。聪明多才的状元公，风流倜傥的驸马爷实际上不过只是乌纱下罩着的女婵娟罢了。是个彻头彻尾的谎言。想当日天香醒来之后便与一剑飘红远走。自己心里若说不难过想是连自欺都做不到吧。自嘲的笑了下。这近一年的相处，怕是自己早已将天香当做家人一般看待。“家人”冯素贞将这两个字又在心理默念几遍。 
哎~冯素贞又是一声叹息。“天香，你既走了，就好好享受自己的幸福吧，为何要回来？”若说对天香回来的原因丝毫不知，怕是连自己都骗不了吧。冯素贞扯起一抹苦笑。现在素贞虽然猜测到天香回来多半是因为自己的原因，却也不肯去面对。朦胧中的素贞对自己的感情早已想的透彻。如今的自己已然不爱李兆廷，或者说对李兆廷的从来都不是爱。只是一份执着。对儿时玩伴依赖眷恋的执著。直到碰到天香之后，经历诸多事件之后。素贞也理清自己心中的感情归属。但是素贞觉得理清却不如不要理清的比较好。现在自己明白爱的人是天香，天香能为了自己而回来。说不开心激动是骗人的。但是那又能如何？天香所爱的那个不过是着了男装的一个幻影罢了。自己终究什么都给不了她。也不能有所回应。所以终日一味闪躲。一再伤害天香。 
朝中奸人乱政，太子一心痴迷于木鸟。皇上一心想要长生不老。现在这身子日渐衰弱。百姓生活渐现贫苦。所以现在自己这身装扮还抛不得。怕只怕自己这身装扮将会如对天香的爱一样。这辈子都无能丢却了。上苍啊！这下地狱的事，是否注定我来做了？ 
想起天香的深情，冯素贞便一阵心痛。今天自己又让人这番回话，想来又要使天香难过了。冯素贞起身叫了小厮将府里皇上赏赐的御酒拿来一坛。冯素贞一个人对着窗外的孤月独酌慢饮。想要借由辛辣的酒味掩下那满心的苦涩。 
冯素贞素来不喜欢饮酒。以前在闺阁之中不曾饮酒。进了官场之后难免要应酬。虽然不擅饮酒，好在借着内力深厚也无甚大碍。自己心中也有数。不曾放纵自己如这般狂饮，只是怕身份暴露。只是今夜心里实在酸苦。便也想暂时的抛却顾虑，放胆图上一醉忘忧。 
一坛酒喝下，并没有让她心里的苦涩压下多少。反而混着苦涩夹以酒热。让她心里又多了几分烦躁。 
冯素贞将书放回书架，转身推门而出。 
冯素贞信步走在府外的街道，入耳仍有喧闹之声。皓月光辉四散在青石板铺成的道路上。将她的影子拉的很长。夜风带着几分放肆之情撩起她的袍角。灌进她的衣袖领口之中。冯素贞感到几分清爽。 
未行多久，冯素贞来到这华丽的建筑之前。宽大的匾额在门旁挂着的灯笼的照耀下。闪着三个金光闪闪大字“公主府”。冯素贞也不知道自己为什么会走到这里来。其实她心里也是担心着天香的。心里万万不想伤她，却只能一次又一次的伤她。冯素贞明白为了天香好，这么做不会有错。只能逼着自己狠心伤害天香。不能给天香她想要的结果，便不要给她任何希望吧。没有希望当不会失望吧。自己真的不能再害天香了。“天香今夜又被自己拒绝，现在应该很生气吧！差不多她也睡了，就进去看她一眼。”冯素贞努力给自己找着去见天香的借口。隐起身形来到天香门前。却惊然听见桃儿，杏儿在门口的那番言论。心下又是一痛。隐身在庭院的树上。待到所有人都睡去。才飞身下树。小心的掩了呼吸。推门进去。就看见天香满脸泪痕的趴在床上。小心的移动步子靠近。伸出长指，指尖用力抚过天香的黑甜穴上。确认天香已然睡熟。伸手将她脸上的泪痕抹去。将她抱起，小心的放在床上，为她盖好被子。眼里充满怜惜的伸手轻抚天香的脸庞。 
“天香，你如此，我该如何待你？”喃喃自问，叹了口气，带着不舍与不解转身离开。 天香一觉安眠醒来，鼻息间仍旧能闻到那淡淡的书卷香。是冯绍民身上的味道。熟悉的味道让天香心中一酸。眼泪顷刻间又落了下来。恼怒的用手狠狠捶了床板几下。自己这又是为何？明明知道那人虽是自己的驸马，却从未听他说过喜欢自己，自己折下颜面相请，又被他以诸多借口一再拒绝。自己贵为公主，天之骄女，那个不是小心的捧着，万般的巴结。几时也肯放下这身段，这般迁就一个人。何况此人还总是一而再，再而三的气自己。与一剑飘红与张绍民一起，也不曾折了颜面，更不曾忍让分毫。这般迁就退让。奈何自己偏偏就真心爱上了这么一个清高淡雅，聪明俊美的人物。而那人却又未将自己放在心上。偏他还是最有资格陪伴自己到老的人。抹去眼泪，自己几时变得这般软弱，竟连梦醒来也忘不掉那人身上的味道。罢~只当自己欠了他的。谁要当初自己说了那番话。 
接仙台事件，冯绍民，张绍民，李兆廷抱着各自的企盼，虽然凶险，却也安全的救出了所有人。顺利的生擒了国师。而完美落幕。 
(今天最后更新一点，明天有空再说吧） 某日深夜，老皇帝在御书房召见冯素贞，与她商讨关于太子立妃之事。 
“父皇，父皇要为皇兄选妃？那梅竹姑娘怎么办？”冯素贞忍忍终究还是提出询问。 
“荒唐~民儿，梅竹一个小小的丫头，怎么配得上皇儿。怎么连民儿你也变的如此糊涂。梅竹这小丫头若是自己识趣离开皇儿，便留她一条性命。若不然，便……” 
冯素贞连忙下跪称罪。自己不是早就预料到了么。梅竹，且不可有事。心里默念两声。 
老皇帝显得十分烦躁，来回踱着步子。停下脚步走到跪着的冯素贞面前。伸手拍拍她的肩膀，将她拉起。话带悲凉的说道。 
“民儿，你天资聪颖，为人又清静淡雅，文武全才，又重情重义。朕自知时日无多，能为天香招了你做驸马。朕也便安心了。朕如今放不下的便是皇儿，皇儿心性单纯而又温顺。若要成为一代明君仍需多加历练。但朕无多少时日教导皇儿了，朕便将皇儿托付于你。民儿啊~朕知道委屈你了！”冯素贞惊得慌忙再次跪下。“儿臣惶恐！” 
老皇帝伸手将冯素贞扶起。“香儿自幼丧母，刁蛮任性，确实委屈民儿了。”冯素贞连说“不敢，为人臣子本就该效忠君主。为了百姓朝廷抛头颅，洒热血。公主万金之躯，天真率直，能嫁于儿臣是儿臣的福气。何来委屈之说。” 
老皇帝没有再言语，只拍拍冯素贞的肩膀微笑。那笑容里颇有几分欣慰之意。 
冯素贞略带同情的望向这个高高再上却被药物和淫欲侵蚀的将亡的老人。不经意间看见老人手腕上那枚大如铜钱的红色蜘蛛印记。“阴阳断魂散”，原来皇上也中了阴阳断魂散之毒。只这次就算是有第二个一剑飘红冒死吃断肠草来为之解毒也无用了。因为毒早已扩散，看来真的是时日无多了。 
面对他，冯素贞说不出的一阵纠结，若不是他自己也就不会是现在这份尴尬的处境。若不是他，自己也不会家破人亡。若不是他自己也不必假死逃婚掩饰。若不是他自己也不会认识公主，若不是他自己也不会成为驸马，若不是自己也不是……这种种的种种，一切的一切，只因这高高在上的老人一句话。自己当如何？天香又该如何？果然这下地狱的事情老天选定了我冯素贞来做。终是命啊！冯素贞掩下叹息。又和老皇帝商议片刻便跪安出了御书房。 
缓步走在宫中的路上。夜露沾湿了袍襟，她也不多理会，心中思考片刻，终于止住了出宫去找张绍民商议的念头。忍不住朝公主府的方向行去。此时天香怕是已经睡下了吧。几日不曾见她了，过得还好么？本来今夜打算去公主府，谁知刚到府里还未见到天香便被皇上下旨招到御书房议事。幽幽一叹，加快了脚步。 
难的冯素贞肯来公主府却被父皇给叫去，自己连人都还未见到。天香公主一阵郁闷。一边无聊的嚼着甘蔗，一边等着冯绍民回来。这呆头鹅也不知道用了晚膳没有。被叫去这么久，怎么还不回来。 
“杏儿，你去门口看看，驸马他回来了没有！”天香在嚼完第三根甘蔗之后说道。 
“哎呦~我的好公主，你就这一炷香的时间，都让奴婢去看了三趟了。驸马被万岁爷叫去议事，该不会是公主又闯了什么祸，连累驸马爷正在给万岁爷训斥吧？”杏儿见天香如此急躁，故意逗她。 
“哎~你个死丫头，越来越没大没小了！看本公主今天不好好收拾收拾你！”天香因冯素贞要来难的显得开心。顽皮的性子一上来，又与杏儿闹做一团。桃儿被杏儿拖在两人之间转来转去。庄麽麽看得又是一阵摇头默念。脸上却也有几分欣慰。这几日公主闷闷不乐，流的泪几乎比这十几年加起来还多。公主毕竟是自己一手带大的。怎么看得不心痛。虽觉得不妥，却也不忍多加呵斥。 冯素贞听见喧闹还未进门就飞身闪过突然冲出来的杏儿，接着就被一团黄色的人影撞进怀里。双手下意识的将之抱在怀里稳住脚下。心里还在庆幸自己今日穿了胸甲之余，愕然发现怀中所抱的物体竟是自己思念许久的天香之后。俊脸立刻红透。当下心里就是一阵尴尬一阵甜蜜。再看天香，似乎比自己还要紧张。整张脸早已红艳诱人。显得晶莹秀丽，煞是可爱。 
冯素贞不觉看的有点呆楞，而天香早羞得将头深埋。无奈姓冯的双手还将自己抱在怀里。听见杏儿一阵嘻嘻笑声。冯素贞立刻意识到自己的失态，但心里又不愿放开。最后还是慌忙放开了双手。神情尴尬的望向天香。而天香羞不可抑的转身回到房内。只留冯素贞一抹黄色的玲珑背影。 
冯素贞心下有些恍惚，自己今日这是怎么了，怎么这么的没了分寸。 
冯素贞呐呐跟着天香进入屋内。看见掩口偷笑的桃儿杏儿，面上又是一红。 
庄麽麽先见公主追着逃出门的杏儿，接着便见公主一脸通红的回到房内，跟着就见驸马爷也是一脸通红的跟进房来。又见杏儿桃儿望向驸马时便掩口窃笑。便猜到公主与驸马之间定是出了什么事情。忙吩咐桃儿去给驸马爷端上茶来。待茶上毕就带着桃儿杏儿跪安，掩门离去。 
冯素贞手指抚着茶盏边缘，看看天香依然红艳的脸庞。顿时尴尬，更觉得站也不是坐也不是。轻轻咳了两下。方才开口道“公主，你可知父皇将我叫去所为何事？” 
“对了，父皇叫你去做什么？“天香被冯素贞的问话吸引出好奇，暂时也忘了尴尬。 
“父皇要给太子殿下选妃！“冯素贞丢颗炸弹。 
“什么？父皇要给太子老兄选妃，那梅竹怎么办？”天香惊道。 
“我也正为此事担心，所哟我想去找张……”冯素贞思索良久，终究还是决定避开天香为好。谁料话还没说完，就听见天香略带哭音的说道“所以你想找张大哥和乌鸦嘴商议一下是不是？既如此，你还回来做什么？”说毕眼眶已开始泛红。 
“公主，你别哭！”冯素贞见天香如此说，知她心里定是难过的狠了，自己心下又是一阵抽痛与内疚。也没多想就将天香揽过怀里安慰，熟料天香被她一哄哭的越发厉害了。一边捶打着她一边大声哭说“你走就是，回来做什么！走啊！”没几下便趴在冯素贞怀里大声哭起来。冯素贞被她哭的一片心乱。伸手轻拍她后背。一边柔声哄她“莫哭了，公主，莫要哭了！”天香哽咽着声音“驸马，别走！”双手死死抱住冯素贞那对男子而言太过单薄的身子。“好，不走，绍民不走！”冯素贞被那声驸马猛然惊醒，宽慰了两句天香，悄悄点了她的睡穴。 伸手将天香脸上的泪水抹去，小心的将她抱至床上。费了点力气将自己从天香环抱的双臂中脱开。柔柔的望着天香，旋即又陷入那浓重的苦涩之中。 
 曾几何时，自己竟对这小丫头动了感情，然世俗礼教不容啊。如此悖论逆理的情感，冯素贞你果然当下地狱。冯素贞深知自己情感当不得归属。然情之一物又岂是由人而定。正是，世间万般情，半点不由人。冯素贞凄苦一笑，自嘲的摇摇头。心里暗自警示自己，天香已如此，莫要再害她了。颓然的叹了口气，转身出了房门。 
 立于这书案前，回想皆是与天香一起的点滴。每一件事都是如此清晰触目。越想心中越发痛楚，只觉这痛楚无法抑制，无法医治。只能转至窗前，对月沉思。 
天香醒后不见冯素贞，心下又是一阵痛楚。那人果然还是不肯留下。自己将身段完全放下，竟在其怀里哭着让他补要走，却还是没有留住那人。天香几时如此待人，当下只觉得既恼恨又委屈。眼泪却由不得她控制早就划出眼眶。当下冯素贞推门进来，怔怔望着天香，心中痛楚又添三分。 
 “公主，你怎么哭了？”  
 “你~你没走！”语气宛若突然受宠的妃子般，既惊且喜，伴有几犹疑不信。这般表情却让冯素贞又在心中暗骂自己一番。 
 “看你睡的沉了，怕吵到你，便在书房歇了。”冯素贞知此话出口，必会再伤天香，才说不要她再受伤害，却还是自己伤她。果然天香听毕神态又显悲色。 
 恰时桃儿，杏儿端水进来伺候天香洗漱。冯素贞让俩人将水放下退出。冯素贞将巾帕在水中浸透， 拧干。上前欲为天香洁面，却让天香伸手挡住。 
 “你怎可为我做这些事！”冯素贞不语，只伸手拉下天香挡住自己的手掌。专心的为她抹去泪迹，轻柔的擦拭脸孔。天香刹时又红透了脸，心下却是满满的欢喜仿佛要溢出胸口，奔涌出来。眼光更是含尽了情意的望向冯素贞俊美的脸庞。冯素贞被盯的有点尴尬，笑笑逗她道“是什么人这么大胆，竟敢欺负天香公主，一早便裤的像个小花猫一样。” 
 “哼~除了你这个呆头鹅谁敢欺负本公主。”天香被她取笑，当下也忘了尴尬，与她笑闹起来。 
 “我？”明知故问，冯素贞暗骂自己。忍着悲痛笑着故装不解的问。 
 “哼~就是你这只呆头鹅，你若是再欺负我，我便告于我的两位大哥，让他们好好教训教训你！”天香愤愤的说。“两位大哥啊~”冯素贞拖长声音，似在思索。“怕了吧！看你还敢不敢再欺负我。” 
冯素贞眼神闪烁几下，想是已有思索的结果。勾起嘴角，起唇道“唉！公主，不如绍民也来做你的大哥吧，这样便没有呆头鹅敢再来欺负公主了！”冯素贞依然嘴角挂笑的望着天香。天香的脸色却早已惨白。费力的咬着下唇，眼眶泛红的怒视冯素贞。冯素贞心中痛苦不已，但仍旧假装没有看到天香委屈和气愤般继续笑问道“公主，你说可好？”天香的下唇早已咬的泛白，双手紧紧攥在一起。浑身气的颤抖。心里所有的思绪情绪翻滚着。恨不得出手打掉冯素贞那张颠倒众生的笑脸。“姓冯的，你混蛋！给我滚！”从未有过的委屈和羞辱,将冯素贞费力推出门外。 
 在房门关上的瞬间，冯素贞就收起了那张笑脸，换上平时淡漠沉静的表情。只是那表情里现在隐隐含着哀伤。 
冯素贞你当真是个混蛋。冯素贞摇摇头，甩掉想要不顾一切冲进房里的念头。让天香恨自己要比让天香爱自己正确的多。转身朝外走去，在上朝之前，先去与那俩个人商量下吧。梅竹的事情现在才重要。至于天香自己终究要对她不起了。 
 冯素贞冒险在深宫梅竹面前，解掉缚发的缎带，任由一头青丝直泻而下。只为劝得梅竹保全了性命。结果仍旧无能阻止梅竹的离世。 
 自那日被天香赶走之后，冯素贞已有许久未曾接到去公主府过夜的命令。天香到是常常见到。看天香的样子似将那日之事忘掉。几人交谈也未见其神色有何不对。隐隐觉得不对，却也不知该说些什么方好。只是默默陪着，心里的担忧渐渐扩散。 
 梅竹死后，这是天香第一次令人传自己到公主府过夜。自己进门就见到摆在天香面前的红烧猪头。不禁莞尔，这个天香。无奈暗叹一声，与之对坐，饮了几杯，终忍不住要问她一问。 
 冯素贞自己也不知道为何从天香口中听得自己不若一剑飘红和张绍民般魁梧而恼怒。自己本是女子，当然不若男子般魁梧。也未料的自己竟没有沉住气讥讽起来。似乎像极了丈夫听到妻子夸耀别的男子时那种酸妒。无意外的将天香惹恼。两人大打出手，那颗红烧猪头便成了两人争斗的牺牲品。 好巧不巧，那颗猪头正好打在了潜伏而来的五行护法金亢龙的身上。接着便是众人一场混战。许是因为上次接仙台斗国师之后，伤势未愈，冯素贞竟力不能敌。累的刘倩为自己挡下那致命一击。 冯素贞自昏迷中醒来后。 
 冯素贞自昏迷中醒来后便遭天香逼问。 
 “你到底是不是冯素贞？”天香冰冷平静的问。自己内心的若是也能如此平静当多好。为何为何你尽真的可能是冯素贞？为何为何我心中恼你不起。千万千万莫要说是。 
 “是，我是冯素贞！”冯素贞平淡的说，如何看不到天香听到悲痛欲绝的表情，如何不知道自己多想自己就是冯绍民，是天香的驸马，是可以一直陪在她身边的人。但是不能再伤害她了，不能再欺骗她了。 
 “呵呵，我赶走了两个爱我的男人，却让自己爱上个女人。”天香凄苦一笑。转身奔出府外直向金殿奔去。奈何最后却只说了。“驸马抢了我的甘蔗！”这等孩子气的言语。终究不能够看着她死掉么。还是自己不肯责罚她，自己看来终究是逃不出对她的情了，即使知道了她就是当年的冯素贞，她和自己同为女子。她一直都在欺骗自己。这些这些仍旧抵挡不了自己对她的情意。罢了，罢了！ 
 天香回府之后，冯素贞已然换回了女装。仍旧是那么的美艳绝伦。仍旧是那般的清静淡雅。安静的等着天香告诉她金殿告状的结果。安静的准备迎接死亡的来临。这样至少能够偿还一点对天香的歉疚。天香抬眼望着这位仍留着自己熟悉沉静气质的女子。又想气两人当日在妙州知府同她说的那句“若我是王子，要你做我的王子妃，若我是公主便招你做驸马。”自己是当朝公主，果然招了她做自己的驸马，女驸马！哈哈~天香啊天香，这算不算是应了当日之言。 
天香收起思绪，走到她面前。“从今天起，在外头，你是驸马。我是公主。在家里我是太子，你是太子妃！”到现在了自己还是不肯与她分开，还要和她继续做夫妻么？天香自嘲的一笑。莫不是上辈子欠着女人太多是情债。 “谢公主！”冯素贞淡淡的施礼道谢，心里却有着说不出的高兴。并不是因为可以留住这颗项上人头。自己早已是死过一次的人了。死对自己来说已不具任何威胁。让自己高兴的是自己仍旧可以留在天香身边守护着她。即使以后终究三要分离，仍旧未了这不知何时结束的相守激动不已。 
当晚冯素贞与天香两人对饮，杏儿，桃儿在一旁伺候。不久便收到那盘漏了馅的饺子。天香心中一惊，转头望向冯素贞。虽然她看上去很严肃，但是脸上却并没有多少紧张之感。反而眉宇间还是那般淡定。 
“你是否有了主意？”似问又似肯定。 
“主意到了有了！”冯素贞微笑着看着天香晶亮的眼睛。 
“我就知道什么都难不倒你这个状元公。你果然是我的有用的。快告诉我，是什么办法？”天香摇头晃脑的说完。身子已凑至冯素贞身前。冯素贞轻轻后退一点。稍稍拉开两人太过亲密的距离。勾了勾手指，让天香附耳过来。便又了隔日的那部女驸马的戏目。戏罢等待老皇帝决议生死。李兆廷更是激动不已，恨不能立刻就奔上去和冯素贞相认。老皇帝问过殿下众人。众人意见不一。而老皇帝心里早就有了决议。于是戏里驸马被释放了。 
戏外 
“来人，将驸马带下去验明正身，即可问斩！”苍老的声音仍旧充满了威严。 
“且慢！”天香挡住上来的侍卫，在张绍民和李兆廷求情之前说道。 
“父皇，驸马他犯了什么错？”天香一脸疑惑的问。 
“香儿，她不是你的驸马，她是冯素贞。” 
“住手，父皇，驸马她是香儿的驸马，根本就不是冯素贞啊！父皇你要和香儿开玩笑么？” 
“香儿~大胆冯素贞，女扮男装，欺君罔上。” 
“父皇，因何说儿臣是冯素贞？儿臣与冯素贞从未相识啊！”冯素贞上前一步，淡然说道。 
“父皇儿臣虽然一直听闻儿臣与那知府千金样貌相像。但儿臣为堂堂男子，又怎么会突然间成了死去的天下第一美人。父皇是要羞辱儿臣么？”冯素贞的语气转而严厉起来。冷厉的目光瞬间扫过朝堂上下。 
“你若是男子就在这朝堂之上脱去上衣来证明！” 朝堂之上一片喧闹，过了片刻。冯素贞清淡的嗓音言道“也好！儿臣便脱去上衣来证明，以绝了那些以为儿臣是冯素贞之人的念头！”说完似笑非笑的扫了眼那侍卫和李兆廷一眼。眼神随即又转回与老皇帝对视。 
“父皇，在这之前儿臣有个要求，还请父皇先答应儿臣！” 
“什么要求？”老皇帝颤抖的声音充满了疑惑，堂下的大臣也都疑惑的望着冯素贞，好奇着这个被说成是女子的丞相有什么样的要求。 
“父皇，儿臣为当朝丞相，是百官之首。要儿臣当殿赤身漏体，对儿臣而言是莫大的侮辱。子曰非礼无行，想来不论儿臣是不是冯素贞，至此都没有资格再站立在这朝堂之上。还望此事了解之后，父皇能收回儿臣的丞相之职，放儿臣归田。何况儿臣也想多些时间来陪陪公主。望父皇成全！”冯素贞朗朗说道。再次上前跪在老皇帝面前。 
老皇帝和殿上众人闻言皆是一惊。想想又觉得无论怎样让当朝丞相当殿脱衣，确实有失体统，大为不妥。都在心里暗自思量着。天香则是一脸迷惑的盯着冯素贞，心里嘀咕着“这姓冯的搞什么？原来说好的台词里可没有这一段啊！真是的，就算要临时加的话，也不给个暗示，搞的我一点准备都没有。”冯素贞只是转头对她微微一笑。静静等待老皇帝的回答。 
老皇帝皱眉不语，心下暗自揣测。这民儿所说的话确实有道理。自己只是听人密报，所谓的证据不过是一个据说是从驸马处搜来的不知是不是驸马的肚兜。还有不外乎胜儿以前的几个护卫加上和民儿有仇的国师余党。想到国师的余党，老皇帝的心中动摇的愈加厉害。若民儿是冯素贞自是罪该万死，若民儿不是。今日此举，确实如民儿所言对民儿是莫大的侮辱。不，不仅仅是对民儿，对整个国家都是。民儿当然也不可能再继续待在这朝堂之上，所以民儿请辞也是情理之中所必须之事。但是现在的江山还离不开民儿~~ 
“皇上，别听这女人一派胡言，这只是她找的借口！”那侍卫见老皇上脸流漏出犹豫之色，若是老皇帝不让这女人验证的话。自己算是诽谤朝廷要员。何况又是当朝的驸马丞相。之怕自己必死无疑。静默的朝堂被这侍卫一声断喝所惊醒。殿上的众人又发出一阵嗡嗡的议论声。 “大胆！”天香双眉一挑，怒斥道。心里愤愤不已。虽说不知道姓冯的又耍什么计策。但是刚刚看出父皇似乎有所顾念。这该死的侍卫竟敢来坏事。若不是在朝堂之上，又是目前这种情况，天香公主只怕早已人随甘蔗至。但是天香那双怒眼也早将侍卫瞪射个千百回了。 
老皇帝也被这声断喝给震回了思绪。轻轻咳了两声。瞬间就拉回了满堂文武官员的注意。李兆廷和张绍民俩人却又呆呆的望着堂上的一脸淡定的冯素贞和浑身怒火的天香。看不出是什么心境。 
“民儿说的要求朕不能答应，但是朕也要为民儿正身！胡公公！你带驸马去内殿验明身份！”身侧的一个老太监立刻躬身应旨。起身行至冯素贞面前道声得罪了。便示意冯素贞跟随他去内殿。冯素贞拱手应是。无人注意她起身时，脸上闪过的那抹嘲弄的笑。天香也移步跟入。老皇帝抬眼扫了她一眼，并没有说什么。天香进得内殿轻轻勾起嘴角，计划又重新回复到轨道之上，事情果如姓冯的的所料这般。 
胡公公与冯素贞进得内殿，挥手让内殿之人悉数退出。“驸马爷，为人清正廉明。老奴很是钦佩。驸马爷还是自个动手吧！”老太监说完便立在一旁。 
“谢过公公！”冯素贞笑笑伸手欲除去外袍的襟扣。方才解下第一个，恰天香进来。走到她面前，伸手去为她解衣，冯素贞伸手阻拦。被天香啪的一声拍掉手掌，又扫了她一眼，意思似乎在说，敢拒绝就等着和本公主的甘蔗好好亲热亲热。冯素贞只能脸露无奈的静立在那。双手不安的放在身体两侧。天香动作轻盈的将冯素贞的外袍解掉。 
胡公公立在一旁没有开口，也不敢阻拦。只心里暗道，若驸马真是男儿身，得天香如此，也算是古来第一人吧。天香拎起冯素贞的外袍从胡公公身边走过，将外袍一抖便放在他身侧的红木椅子上。胡公公的眼睛随着天香公主的动作落在冯素贞鲜红的外袍上。鼻尖问道淡淡的青草香味。再次转向冯素贞时，见她已然将中衣等退下，瘦削而又精壮的上身无一丝瑕疵的出现在他的眼中。自己又上前观望了下他的下体。虽然皮肤太过白皙，却是实实在在的男儿身。低声回道“老奴得罪了！驸马，老奴先行告退。”转身先离开内殿禀告此事。却不慎与天香公主撞了一记。慌忙跪下告罪。天香挥手让他退下。鼻尖又是一阵青草香。 天香笑咪咪的拿着外袍走到冯素贞面前，望着眼前一直衣衫整齐又面带微笑的冯素贞。伸手将外袍帮她套上。俩人默契的相视一笑。“姓冯的，你在大殿之上怎么突然说了请辞这段？预演的台词里可没有这段！”天香忍不住问。还用手指轻轻的戳了戳冯素贞突出的肩骨。冯素贞伸手握住天香的手指，在她耳边轻声说“回家解释！”便拉着天香往外殿而行。天香也猛然意识到危险并未完全解除。也就任由冯素贞拉着她的手，心却抑制不住的加快了跳动。 
殿上，老皇帝及众官都望着堂上的老太监。胡公公正声说道“启禀皇上，驸马确实是男儿，不是女子。” 
“当真？”李兆廷，张绍民，老皇帝同时问道。 
“奴才所亲见，愿以项上人头担保！” 
“好！朕信得过你！来人，将辱丞相之人押入天牢。等候斩首。”殿下一片哗然。侍卫 大叫“这不是真的，她明明是冯素贞！”“皇上饶命啊~” 
冯素贞见此欲言，被天香按住。遂明其意，确实不可多言。 
“民儿，呵呵~朕的好驸马，委屈你了！”老皇帝笑着运起他那套帝王之术。安抚冯素贞。 
“父皇，儿臣多谢父皇，但儿臣仍恳请父皇！收回儿臣的丞相之职。儿臣当无面目统领百官。立于朝堂。”冯素贞压下心里的反感。 
“不准，如今证实民儿确实是男儿之身，哪个还敢乱说什么！这样，朕准你休息五天，请辞之事，勿要再提！退朝！”老皇帝面带威严的说道。 
“是，父皇！”冯素贞略带失落的应道，回到左首位置。对着张绍民，李兆廷苦涩一笑。 
整个早朝就在这一阵奇怪而又混乱的气氛中渡过了。 
晚，御书房内。老皇帝与太子胡公公商谈。 
“你将驸马验身之中的情形重新详实道来。老皇帝沉声吩咐。太子一脸疑惑的望着自己的父皇。这件事情早朝时不是已经了结了么？父皇这又是要做些什么？心里想不通，又不敢开口多问，目光在胡公公和老皇帝之间来回扫动。 
“启禀皇上~”老太监又将刚刚在内殿所发生之事，详实说了一遍。 
“如此说来，民儿当真就不是冯素贞了！”老皇帝点头思索，口中随意低语。 
“你先下去吧！”老皇帝挥手。 
“是，奴才告退！”胡公公行礼退出。 
“皇儿~”太子不知在想些什么，只是望着老太监离开的方向，居然没有听见老皇帝的呼喊。 
“皇儿~”老皇帝不悦的加重语气。 
“儿臣在，父皇有何吩咐？”太子回神，忙低头小心谨慎的回道。 
“皇儿，这驸马一事仍有许多太过巧合之处。暂且不去理会。皇儿你记住，待你登基之后，无论驸马真是身份是什么都要设法将之除去。”老皇帝的声音渐显阴冷。太子登时一身冷汗。仍小心问道“父皇，既然已经证实驸马并非冯素贞，又文武全才，聪明过人。是超中之柱石。驸马他忠心耿耿，加之又是天香夫婿。为何父皇却要儿臣杀之？” 
“皇儿，你真是！哎~正因为民儿文武全才，聪明过人才更会又不妥之处。你怎会如此单纯。身为帝王，怎么不知功高震主之事！”老皇帝怒斥道。太子忙躬身行礼请求老皇帝息怒。口上答应着，心里却是在不解，父皇所说驸马会犯上，但以自己对他的认识。驸马决不会是这样的人。父皇真的是老了！哎~太子思及此。不觉又是好笑又是感叹。 
见太子听进自己所言。老皇帝终于怒色稍减。 今日大殿所发生的一切，似乎都于驸马有关。似乎又都于他无关。似乎从整个局势的发展变幻都在他的掌控之中。从头到尾，参与其中又身处事外。几句简单的话，几个动作就能左右众人的思想。掌控大局的发展。一直从容不迫的在演绎，在导演，在策划这一幕戏剧。不论驸马是谁，是男是女，都已经不在是自己所能掌控之人了。自己尚且不能掌控，又何况是皇儿。这东方家的江山，自己怎能放心！其实心中也知，依民儿性格不可能会叛上。但政治就是政治。社稷就是社稷。由不得半点差错啊！ 
老皇帝回顾今日大殿中的一切，心中思绪翻腾。而太子见父皇思索，也不敢出声。静立在一旁。 
“皇儿！随我去看看国师！”老皇帝吩咐道。 
“是！”太子躬身答应，尾随老皇帝之后出了御书房，往国师处走去。 下朝之后的冯素贞和天香各有去处。冯素贞被满是疑问的张绍民和李兆廷名为喝酒实为盘问的拉去醉仙楼应酬了。天香则带着满肚子的疑问回到公主府。 
且说冯素贞在半真半假，故作不知，种种行为计策应付完张绍民和李兆廷之后。带着淡淡的醉意回到了公主府。 
接过桃儿递来的巾帕，喝过杏儿端上的醒酒茶后。来到书房之中，坐在书案前思索着刚刚醉仙楼与今日在大殿之事。犹自发呆之际。满腹疑问等她解答的天香早已闯了进来。将甘蔗在案上狠狠一敲拉回正在神游的冯素贞。冯素贞轻轻一笑，心想这小丫头满肚子问题忍到现在了，自己可千万不能招惹了。挥手让惊动的桃儿，杏儿退下。下令不许人来打扰之后。抬头凝思，要不要与天香明言。静默片刻后，已拿定主意。遂转过神来，面对着天香。伸手将她拉过身来，让她坐于自己膝上。用左手环抱住她的纤腰。低头说道“今日之事，多谢你的相助。我知你心中又诸多疑问。你想知道哪一个？”声音低沉而淡然。天香被她环住，不觉浑身一股燥热。心跳一阵加速。“几时与冯素贞这么亲昵过？”心里暗自嘀咕“这姓冯的今天到底是怎么了？”心里满是疑问，却不知从哪里开始问比较好。见她沉默，冯素贞继续道“天香，我怕是以后不会有机会与你亲近了！”声音低沉依旧，只凭添了几分哀伤。天香闻此言，立刻站了起来。睁大双眼瞪着她。冯素贞叹了口气。又伸手将她拉回自己怀里。“你听我说，你可知我今日在殿上为何突然请辞!哎~天香，想来你不曾注意到父皇除我之心了！”“你说什么？父皇为何要除你？”天香激动的扯住她的衣襟。 
“功高盖主！”冯素贞低低说了这四个字。闻听这四个字，天香不禁打了个寒战。 
是了，姓冯的太过聪明了，姓冯的太过优秀了，姓冯的功劳也太大了。太子老兄与她相比就显得太多无能。这些都是父皇要杀她的理由。难怪姓冯的要请辞，难怪该了计划。只为了功高盖主这四个字。只这四个字，即便自己是公主，为了社稷江山。父皇也不会顾及太多吧。 
昨夜与姓冯的商议，料定父皇绝不会让姓冯的在大殿脱去衣服验身。不论谁去验。都将会被藏在姓冯的的外袍中的流云浮水所迷惑。（流云浮水，一种强力的致幻药剂，带有淡淡青草香味。可以让人产生施药者特定的幻觉。此药为冯素贞第二次使用。第一次不用我说大家也该猜到。第一次使用是在天香吃了忘情丹之后，强烈要求为驸马尽为妻之责时~） 
今日这施药和解药都是自己所为。观那胡公公的表现，这药效果还不错。昨天自己还为了姓冯的对自己用过此药迷惑自己，狠狠的请她吃了顿甘蔗。没想这身份之事过去了。又来了这功高盖主。 
生在帝王家的天香自然知道，这四个字所代表的血腥与结果。这父皇怎么又这般糊涂了，姓冯的如此清正高傲的人物，又怎么会做出逆上的事情。鸟兽尽，良弓藏啊~看来这姓冯的还真是倒霉。想及此，天香望了望一脸无力之情的冯素贞。伸手环住她的腰，将脸贴在她的胸口。这姓冯的的说的对，不知还有多少机会能够如此亲近。无论以后父皇是否会如姓冯的所想的那般。自己都不要这姓冯的的有事。原来她也会有这般“软弱”的时候。 
冯素贞先被天香的举动弄的一僵，既而释怀，明了她想安抚自己的心意，不禁又是欣喜又是感动。故放任自己的脆弱。俩人就这样静静的相拥，不在言语。 呃~我不会弃坑的。我想好了，还是继续故事吧，不然就这么结束的话，故事会显得太单薄。 
另外，为雪，现世我会更新的，我想一次更新一章。这样中间的时间可能会拖的长点。包涵包涵。 
更文 
“公主，公主，驸马……不好了！不好了！”杏儿慌张的敲门声惊动了两个相拥的“可怜人”。 
两人立刻如受惊的兔子般站起来，出了什么事令杏儿如此慌张。冯素贞跑过去拉开房门。 
“杏儿出了什么事？”天香压住惊慌的心情问道。 
“公主~皇上，皇上他驾崩了！麽∷们都在前厅等着公主和驸马去接旨。”杏儿带着哽咽的声音说着。噩耗如晴天霹雳般将天香整个人震懵在当场。整个身体不受控制的摇晃起来。冯素贞见状忙将她抱住，固定在怀里。待天香稍稍稳定。便抱着她往前厅赶去。 
“杏儿，什么时候的事？”冯素贞边走边问。 
“刚刚公公……过来传话，说是皇上晚上……和太子议国事之后，就去了……偏殿见国师。谁曾想……皇上刚从偏殿出来……就倒地不起了。御医到……的时候皇上就已经……驾崩了。”杏儿一边小跑着跟上冯素贞的步子。一边断断续续的回答她的问题。冯素贞见她跑的气喘，故意将速度放缓。就算如此仍旧不能跟上冯素贞的步子。 
“嗯！”冯素贞轻轻叩首。在她怀里的天香目光呆滞，没有一丝反应的任由冯素贞抱着飞奔。 
冯素贞移步跨入前厅，厅中麽『吞叶还有一干仆役都跪在厅上。天香也被太监身上所着的白色孝服给刺激回来。瞬间泪就留了出来。冯素贞在一旁按叫总算哭出来了。自己还在担心她不会受的打击太大，而堵了心窍。能哭出来便好了。冯素贞陪着天香接了旨，换好孝服。随着传旨的公公往皇宫赶去。 冯素贞与天香一刻未停赶到老皇帝的寝宫，一路行来，皇宫里的装饰早就换成素白。看见龙床上躺着的老皇帝时，太子再也抑制不住，抱住流了一路的眼泪赶来的天香痛哭了起来。这木鸟太子完全被老皇帝的突然死亡给吓的懵了过去。只手足无措的看着宫人忙碌，见到唯一的亲人始才缓过来。却还是不能从惊吓中恢复过来。 
冯素贞看了眼抱在一起哭着的兄妹俩，转身出了寝宫。和张绍民李兆廷商议好事宜。下诏皇帝驾崩，斋戒七天，举国凭吊。又与朝臣商议完太子登基之事，忙乱的连再见天香一面安慰她一句的时间和机会都没有。 七日后，老皇帝入皇陵。一个月守孝期满，太子在丞相冯素贞，九门提督张绍民，以及太子少傅李兆廷和王阁老等人的辅佐之下登上帝位。  
 
 
下诏大赦天下，免赋三年。朝中东方侯 的党羽 也亦如冯素贞所预测的那般趁此机会发生dongluan。 却在冯素贞和张绍民的周密计策与有力的zhen ya之下，未曾引起朝中丝毫的波澜便消弭于无形。朝政再次恢复太平景象。此时冯素贞已经有一个月的时间没有看到天香了  
 
 
天香自那日进宫之后一直守在老皇帝的身边。到老皇帝入土，天香便去了皇陵守孝。今日是天香是自皇陵回来的日子。按礼太子登基之日天香便应回来，但是天香与太子心中都有所歉疚，皇上也就由着天香在皇陵守着，也算是替自己像先皇尽点孝道。 
冯素贞的身份是不能进入皇陵重地的，加之新皇刚刚登基，她身为丞相又是当朝驸马，所有朝政之事，大半都压在了她的身上。（谁要太子太过无能，素贞又太能干了！）如此她连天香回来都不能去接一下。耳边听着小太监报告这公主回府的消息。手上却没有丝毫停顿，奏折批完一个又一个，转眼桌子上一叠起一尺多高的奏折。差人抱走，转来处理新送来的折子。 
“驸马，张大人找您？”小太监恭谨的报到。 
“嗯，知道了，你带他到前殿稍待，我马上就到！”嘴上说着，手上却没有丝毫的停歇的意思。 
“是！”小太监恭谨的退出。 
冯素贞不停的批阅之下折子的数量并没有多么明显的减少。其实所奏上的折子不外新皇登基人员物资调度的一些小事而已。“若是被天香看到，连皇上登基时辰这样的事情也写了折子来上奏的话，天香又该骂那些官员偷懒了吧！又要说朝上养了群废物了！”冯素贞边批阅边自语。“是啊，自己要赶紧想个办法，不然每日围绕着这些事情，真正的大事反而看不到，现在都没有时间去陪陪天香了。” 
“冯兄，你怎么还在这里？”张绍民在前殿中久侯冯素贞不见出现，进了殿中就看到冯素贞在书案前一边奋笔疾书一边自语。 
“张兄，出了何事？”冯素贞笔未停，头未抬的问道。 
“哎呀~你怎么还在批，公主回宫了，皇上在御书房召见她，命你赶快过去。你怎么还在磨蹭！”张绍民生气的将她手中的笔给抽掉。 
“嗯，知道了，我这就随你去！”冯素贞放下手中的折子，心里想着，许久不见天香，这丫头也不知如何了。父皇突然的离世对从小被他疼爱的天香而言，终究是一种莫大的打击。自己不能在天香身边安慰她，也不知她有没有照顾好自己。 
两人脚步不停的赶到御书房。不及通报就赶了进去，进去之后不禁楞在当场。整个御书房里空空荡荡，一个人的身影也未见到。 冯素贞疑惑的望着张绍民。见他和自己一样的茫然。 
“来人！”冯素贞叫道。 
“驸马！有什么吩咐？”从殿外走进来一个侍卫，恭敬的问道。 
“皇上和公主去了何处？”冯素贞问道。那侍卫刚想回答。就见李兆廷慌慌张张的闯了进来。一把拉着冯素贞的手就往外走。 
“李兄！”冯素贞慌忙将手只他手中抽空，惊疑的问他。 
“哎呀~刚刚公主回宫拜见皇上时昏在殿上了……”李兆廷焦急的说着，话未完，冯素贞早就如风般跑出门外。又飞快的跑回来。 
“公主现在哪里？”冯素贞紧张的抓着李兆廷的衣领道。 
“公主府……”李兆廷费力的说出三个字，顿觉胸口一松，忙大口的喘息。这个驸马平时看不出来他力气这么大，自己差点就被他给勒死了。喘息完，忙大步跟了出去。而张绍民和冯素贞此时早就跑的不见人影了。 
冯素贞跑进去的时候，屋子里早已站满了人。皇上、桃儿杏儿一见她进来忙将她拉着就是一阵痛哭。“驸马，你可来了！你快劝劝公主！”冯素贞随手拍了拍她们。示意她们冷静下来。等着太医给天香诊完脉，一屋子人全都焦急的围着太医问长问短。冯素贞绕开众人，走到天香床边。摸着她清瘦无比的脸，心中顿感疼痛万分，眼泪在眼眶中飞旋。 
“皇上，公主没有大碍，只是太久没有休息！劳累过度！臣去开付安神强体方子，待公主醒来喝下，再多加休息调养几日就好了！”太医回道。 
“杏儿，你跟胡太医一起去，把药煎好了端进来！”皇上吩咐道。听闻天香没事，所有人悬在的心顷刻间放松了下。这时候有太监来通报，说是王阁老等人在御书房外侯着有要事与皇上商议。 
皇上等人没有办法，遂留下冯素贞在此等待天香醒来，自己带着李兆廷张绍民往御书房走去。临走时吩咐到。 
“驸马，你就在这里陪着天香吧！” 
“臣，遵旨，谢皇上恩典！”冯素贞身还未跪便被皇上挥手免了。冯素贞也就不再言语，转身坐在天香身旁。一行人不无流连的离开了。 
“杏儿，太医刚刚说，公主是太久没有休息！在皇陵，出了什么事？”冯素贞低声问道，视线却没有离开过天香一刻。 
“驸马~公主她自先皇驾崩之后，心中愧疚，终日守在皇陵，不肯吃也不肯睡，一直都念叨着是因为自己不懂事才会连先皇中毒都不曾察觉！”杏儿一边说一边哭个不停。 
“公主性子倔，我和杏儿还有麽≡趺慈八刀疾豢咸！”桃儿在一旁见杏儿哭也哭了起来。 
“嗯，好了，你们下去吧，我想单独陪陪公主.”冯素贞平淡的说着。杏儿桃儿行礼退下。冯素贞心疼的抚在天香显得苍白的脸。心里又将自己责骂千遍。终是自己的疏忽，竟忘了老皇帝与天香种了相同的阴阳断魂散。是已天香定是看到了老皇帝手腕上的红色蜘蛛印记。是已天香才会如此内疚。但是傻瓜，难道你不知，这样我会为你心疼的么？ 
傍晚时分，天香自昏睡中醒来，想要动动僵硬的手脚。却发现自己手边正趴着一个人，这个人，是她想了很久也怨了很久的人。现在见到她，脸色苍白，本来消瘦的身形更显清瘦。这阵子朝中之事怕是要累坏了她吧。小心的动了下手脚，却还是将冯素贞惊醒。 
“你醒了！”冯素贞双眼难掩惊喜的望着天香。天香脸色先是惊喜，继而又是难过，最后面色复杂含带哀伤。冯素贞小心的想要去扶起她来。却不料被天香狠狠推开。因为用力过度天香又跌回床上。 
“天香！”冯素贞见她摔倒，忙又走上前去扶她。却被天香一个巴掌打在脸上。冯素贞也不言语，就上前将她扶起。天香欲在打，终究不忍。 
“你知道的对不对？”天香问道，心里虽然知道不可能，仍旧希望冯素贞说她不知道，只要她说，自己就肯相信，哪怕明知是欺骗。但冯素贞又怎肯骗天香，那木然点头的表情已经打碎了天香的希翼。 
“为什么？为什么？为什么不告诉我，为什么不告诉父皇中毒了！为什么！”天香嘶喊着捶打冯素贞。冯素贞并未回答只是任由她的拳头落在自己的身上发泄。终于天香再也抑制不住积压了很久的怨气与委屈，在证实自己猜测的这个时刻哭了起来。 
冯素贞小心的抚在她的背，帮她顺着气息。 
“为什么，为什么你知道却不告诉我，如果……如果……”天香如果了很久却也说不下去了。她心里也清楚，她并不能确定冯素贞告诉自己父皇中毒之后自己是不是能够救的了父皇。其实她也知道，冯素贞知道父皇中毒的时候父皇恐怕已经不能救治了。否则以冯素贞的个性就算不计代价也会救父皇的。只是她恨，恨冯素贞知道却瞒着她，不肯告诉她。若不是如此，自己不会在父皇最后的日子里还总是惹他生气。让他担心。其实她最恨的还是自己，恨自己太过贪玩，太过任性。恨自己的无能为力。只能看着宠爱自己的父皇离开自己。而自己却丝毫不能动作，什么都做不了。 
待天香哭声止住之后，冯素贞抬起她的头，用衣袖把天香脸上的泪痕抹去。紧紧拥着她。在她耳边说道“公主，都过去了！我会一直陪在你身边的！”嗓音淡然却透漏出说话人无比坚定的意志。聪明如冯素贞又怎会不明白天香纠结在哪里呐！ 
只一句话，天香便再也不控制自己的感情，放任的趴在冯素贞怀里恸哭起来。 “驸马，皇上下旨让您立刻进宫议事！” 
冯素贞叹了口气应了下。恋恋不舍的松开天香，眼中有着万语千言却终化为一声叹息。 
“杏儿~你将公主的药端来喂公主喝了！”冯素贞对门外的杏儿吩咐道。转头望着天香艰难的说道“王阁老等人去见皇上，皇上明知我在照顾你又急着找我，想来不仅和皇上立后之事有关。我想朝中怕是又出了什么事！你乖乖喝药休息，我处理完事情就赶回来陪你！” 
“嗯，我明白，你去吧！我……我等你回来！”天香虽然不想冯素贞现在离开，却也知道，太子老兄刚刚登基，这个朝廷还是要辛苦冯素贞。 
冯素贞叹了口气。“万事等我回来说！”交待完这句也不待天香回答，就将她又轻轻靠着被子倚下。待看到杏儿桃儿端药进来，方才转身像御书房飞奔而去。 
冯素贞赶到的时候，皇上直接免了侍卫通传让她直接进来。行礼之后，见王阁老等人与李兆廷和张绍民形成两两对峙的局面。气氛低压而诡异。略带疑惑的望向皇上，皇上将手上的两份折子递与她。冯素贞拱手接过。一份是王阁老等人所上，和自己预测的一样，是未了皇上立后之事。说什么皇上刚刚登基，要立后以安天下。并祈皇后为皇上早日诞下子肆。为国留有根本云云种种。冯素贞不由暗觉好笑，这王阁老怎么越来越糊涂了。连个折子也不会写了吗？劝皇上立后的理由千万，偏偏说什么立后以安天下。诞下子肆以留国之根本。这安天下，国之根本又和立后有什么关系。也难怪会引起皇上震怒。自梅竹走了之后。太子也就是皇上立妃的事情便被搁置下来了。这些老臣着急皇上立后，也算是为了国家着想。偏偏选这个关头。哎~真是一帮只会添乱了家伙。冯素贞轻轻摇了摇头，感叹了一下朝中可用的良臣太少。 
跳过第一份折子，打开第二份折子。第二份折子用了红漆烧过。看来是份密折。上密折可见出了大事。冯素贞慌忙打开。 
吾皇万岁： 
臣绵州知府蔡文靖启奏。近日绵州境内突然涌出许多欲仙帮帮众。众多欲仙帮帮众在绵州境内做乱多起。遂上密折与皇上。岂皇上能派军前来将其剿灭。 
冯素贞合上折子恭谨的递还给皇上。立在一旁低头思索。 “驸马又何看法？”皇帝毕竟耐不住了。 
“禀皇上，臣以为这皇上立后之事是国事也是皇上的家事。皇上是当立后，但臣以为并不急于这一时。何况皇上您刚刚登基，理应以国事为重。养其身而利其行。现国事繁重，百姓又为秋种劳作。若此时立后难免朝中又是一番动荡。所以这立后一事还是在等些日子为妥。”冯素贞特意听下片刻，观其它人的反应。 
“驸马此话不妥，正因为皇上刚刚登基，才更应该立后安民心！”王阁老身后的刑部尚书刘书晋说道。 
皇上不晓得这向来小心谨慎的刑部尚书为何突然之间强硬了起来。他们可是全晓得。这奏折之上所推荐的皇后人选就是这刑部尚书的小姨子。冯素贞并未看他，转头望向李兆廷张绍民两人，三人相视一笑。刘书晋才说完，冯素贞笑笑站出来道“刘大人此言差矣！皇上刚登基，百事待定。在下不才，不曾听过这安民心和立后有何干系？还是你以为皇上若不立后，这民心就不可安，国就不可定了！”冯素贞的声音转而阴冷。转而递了个眼色给皇上。 
皇上也算聪明马上配合的重重一哼！愤怒之情不言而明。 
“臣不敢，臣绝无此意。是臣莽撞！望皇上息怒！”刘书晋慌忙跪在地上。 
“你起来吧！”既不说原谅也不说惩罚。又看不出喜也看不出怒。刘书晋颤颤微微的起来。脸上的冷汗早就不受控制的留了下来。 
毕竟是从小就受过皇帝的训练，这拿捏人心的功夫又岂能不会。知道这立后之事算是被压下了。 
“王阁老诸位还有何事要奏吗？”小皇上冷然着声音问道。 
“臣等无事要奏，臣等先行告退！”王阁老等人巴不得早早退出。只是苦于无法下台。现小皇上给了台阶了，几人就像是抓住救命稻草一样，赶忙接住退下。 
 待到几人退出，四人早就忍不住笑了起来。四人早就相识，又都是少年心性，平时改革朝政之时，总被王阁老这般老臣以不和祖制为理由多加阻拦。何况现在的四人知道小皇上还念着梅竹。具都重情重义，有此情谊，自然不肯他被王阁老等人为难。 
“皇上，关于这封密折之事，臣以为暂不要太过张扬。现无实证，欲仙帮众的目的我等又不明了。贸然出兵剿灭，若是给有心人士抓住了机会，恐怕又是一场祸乱。”到底冯素贞个性较为沉稳点。 “皇上，驸马所言及事。我看不如先派人先去查探一番。弄清到底有何种目的，然后再动手清除。务必做到一网打尽，不可留有后患。”张绍民也说道。 
“爱卿所言，朕也想过，只不知现在是个怎样的计策才好？”小皇帝碰到政事的时候仍旧只能靠冯素贞三人了。 
“皇上不如，让臣和驸马两人去暗访。驸马手上握有兵符金牌，若查明目的，可临时调用附近兵马将敌人一举jian mie 。”李兆廷道。 
“这……你们二人都走了！朕怕万一出了什么事，张爱卿一人应对不过来！”小皇帝想到驸马走后这奏折就要自己批阅。是以不想放冯素贞离开。 “皇上，臣到是有办法！”冯素贞低头道，心里想着某人是否安逸的太久了点。是该拖出来活动活动筋骨了。 
“哦？驸马有什么办法，快说！”小皇上惊喜的问道。 
“皇上，臣觉得有一个人安逸的太久了，现在是该拉来活动活动的时候了！”冯素贞轻轻笑道。 
“是谁？”小皇上问。冯素贞但笑不语。 
“哈哈~驸马说的是，想我们同场科考，又同榜高中，还一起da ma you xie 一起喝酒，一起参加bi wu招亲，这刘长赢确实安逸了太久了！”李兆廷说道，到底是爱着冯素贞。对她的心思很能理解。 
“对啊！朕怎么忘了他！可是上次你跟驸马去请的时候。不是没有请到么？这次……”小皇上先是惊喜继而又担忧的问。 
“哈哈~皇上！放心吧！既然驸马说得，想来已经有办法请他回来了！”李兆廷笑笑道。 “驸马，李爱卿所说当真？”小皇上还是不确信的问道。 

 “回皇上，臣确实有了方法，所以请皇上准臣几日假，臣定能为皇上带回刘公子来！”冯素贞斜睨了李兆廷一样，暗暗摇头。 

 “好，准！”小皇上忙说着。 

 “皇上，臣还有话讲，张大人带着皇上调兵的手谕和李兄还有嫂子一起先去绵州暗中查探。我与长赢兄留下处理政事。若有情况先行禀报，不可妄动且且注意安全。如此先麻烦刘倩嫂子和李兄先行启程。而张大人就等我和长赢兄回来之后立刻动身。不知各位意下如何？”冯素贞沉稳有序的说着。 

 “好~就按驸马说的办吧！”小皇上巴不得驸马留在朝中。他深知自己还没有能力管理好朝政。 看着冯素贞意气飞扬的部署。小皇上不由又想起，老皇上在驾崩前在此地与自己说的一番话。这个驸马确实是太过聪明了，朕和张绍民李兆廷难为了好久的两个问题，却被他轻轻松松解决掉了。连王阁老这般倔强顽固之人，刘书晋这些官场老手，也都被他几句冷言给打发了。这个冯绍民若是想要解决自己，怕是也如此轻而易举吧！何况他手中还有父皇给的兵符金牌。到时候自己怕是根本无力守住父皇留下来的东方家的江山。想到这里，小皇上的望向冯素贞的眼中不由漏出一抹杀机。 



 “如此臣想先行告退！臣还要去公主那里！”冯素贞自是注意到了小皇上眼里闪过的杀意，所以刻意的提点小皇上，自己是天香的驸马。也是像他表示自己绝对无丝毫谋权叛乱之意。 


 小皇帝听此一言，立刻抹掉心里的想法。不错，冯绍民是天香的驸马，只要有天香在，他就不会做出任何不当的事情。何况他本身又是那般清正高傲的人。自己定是受了父皇影响，太过多虑了。 
  

 “等一等！驸马，香儿怎么样了？”小皇上叫住行礼毕，打算转身离开的冯素贞。 
  
 “回皇上，公主已经醒过来了！”冯素贞仍旧恭敬的回答。 


 张绍民和李兆廷自然也注视到小皇上眼里闪过的那一抹杀机。两人心下开始担心起冯素贞来。果然伴君如伴虎。皇上并不像看上去的那么简单。以后做事定要小心了！ 
  
 “嗯！朕与你一起去看看她！”到底是自己唯一的亲人了，小皇上听到天香醒来，也就急着去探望一番。 


 “遵旨！”冯素贞低头应道，却又暗暗皱眉。 小皇上领着冯素贞来到天香的公主府。杏儿回道说是天香已经服了药歇下了。小皇上在旁边坐了会，就带着一干宫女太监离开了。待到小皇上离开之后。 
冯素贞交待了杏儿几句之后。就回驸马府收拾东西。准备明天一早就启程前去找刘长赢回来。 
冯素贞回到驸马府之后，好好梳洗了一下，换了身衣服之后。随便收拾了点东西，交待好管家之后便又往公主府赶去。 
当冯素贞一脸疲惫的赶到公主府的时候，天香刚刚醒来。冯素贞连忙进去，天香欲起身，冯素贞连忙上前扶起她让她倚在自己肩上。 
“你来了！事情都解决了吗？”天香轻轻的靠冯素贞怀里，身体动动，调整好舒服的位置。静静是闭上眼睛，去感受两人之间难得的静宜气氛。有冯素贞在身边天香是很容易就可以让自己放松下来。 
冯素贞轻扯一抹浅笑，左手环好她的腰，右手轻轻将她脸上有点散乱的发丝撩开。 
“桃儿、杏儿，将水和粥端进来！”冯素贞叫道。 
转来对天香道“睡了那么久，先洗把脸，吃点东西！朝中之事，均已有法解决，你不必挂心！”冯素贞接过杏儿递来的巾帕，轻柔的帮天香净面。天香想要阻止，她本就不是冯素贞的对手何况又是现在身体极度虚弱的情况之下。只能脸色通红的由着冯素贞温柔的搽拭。冯素贞要桃儿将脸盆等物拿下去。自杏儿手中接过特意吩咐煮的粥。小心的放在唇边吹凉之后喂给天香。杏儿在一旁看的偷偷窃笑。 
天香被她的笑的羞恼不堪，又不能说什么，只能白了她一眼。冯素贞被她滑稽的表情逗的心情大畅。之前在殿上所产生的压抑心情和近日里的疲劳一下都消去了许多。等到将碗里的粥喂至大半，天香便摆手表示够了。冯素贞看了看手中剩下的粥，眉头都皱了起来。杏儿也哭丧着个脸，想想以前天香吃东西的样子，再看现在吃东西的分量。如何能叫人不忧心。 
“公主，不要再多吃点么？”冯素贞轻声问她。 “不了，我已经饱了！你让杏儿把东西收下去吧！”天香摇摇头。 
“那……好吧！”冯素贞说道，转身将粥碗递给杏儿。 
“驸马，这里交给我们来收拾，你刚刚回府就又赶回来，想必现在也未用膳。奴婢让人准备了。现在公主已经用过膳了。你看你是不是也……”桃儿进来帮着杏儿收拾。 
桃儿知道这驸马定是担心公主未曾吃饭就跑了来。所以出声提醒。想想自己跟杏儿刚刚知道驸马是女子的时候也曾替她担心过。怕公主生气真的让老皇上把她给杀了。后来见两人相处，如今这般情景，对两个人的感情也早已了然于胸。关于驸马是不是女子，两人到觉得没什么重要，只要公主喜欢怎么着都可以。到是麽∧抢锼坪趸故怯泻艽蟮慕榛场Ｆ偏这两个人还真是有意思。明明都是有情。却始终无人挑明。看得自己跟杏儿在一旁头替她们着急啊!尤其是杏儿这古灵精怪的丫头总是找机会提点驸马。这个状元公在别的事情面前都是聪明绝顶，偏偏对公主就是怎么点都点不透。难怪公主说她是只呆头鹅。 “怎么！你还没有吃？”天香惊道。 
“嗯，来的匆忙了些，未曾用过!反正我也不饿，就不用了，我在这里陪你好了！”冯素贞点点头说。 
“不要，你去吃！我不要你陪，怎么就不好好照顾自己，说你会担心！难道不晓得我也会担心？”天香的声音隐含怒意。 
“呃……好，我现在就去，你先躺下休息！”冯素贞见她生气，忙起身出门。转身之际仍旧不放心的望了望天香。冯素贞已经有一个月没有见到天香了。何况天香又病了。明天就又要离开天香了，又是几日不能见到天香。此刻冯素贞巴不得能多陪天香一会。现在她哪里有心情吃东西。无奈天香发话了，只能到前厅匆匆往口中扒了几口饭。应付了了事。冯素贞回到天香房里，打算跟她交待一声明日自己出门去寻刘长赢回来之事。她本来也犹豫，告诉天香吧，天香定是想方设法要跟着去的。天香的身子还这么虚弱，自己说什么也不会答应带她去的。但是若是不告诉她，恐怕又要生自己气了。想想还是决定跟天香交待一声。再好声相劝一下。 
果然如冯素贞所料一般，天香听说她明日要出门之事，就吵着要跟去，冯素贞软磨硬泡，说了好多话，才终于让她答应留在府里。为此也允诺了天香许多事情，比如现在正让她为难的这一件。 
“公主，我想我还是去书房睡吧！”冯素贞尴尬的说。 
“不行，你答应了我今夜不在书房睡，不看一夜书的！”天香急忙道。 
“可……可是……可是我……”虽说陪天香一起睡对冯素贞来说是个莫大的诱惑，有着无比的吸引力，但冯素贞还是觉得有所不妥之处。故而支支吾吾，推推脱脱不肯上床就寝。 
“没有可是！你答应我的！难道你要说话不算？”这样说本来天香也不好意思，但是想想明天起又要几日见不到这姓冯的，便也硬着头皮说了出来。说完后，还故意将身子向里挪了挪，给冯素贞留下位置。 
“这……这……好吧！”冯素贞支吾了许久也未想出反驳的理由，只能脱了鞋袜，退下外袍熄了烛火小心的贴着床边躺了下来。刚躺下，鼻尖便都是天香身上所特有的淡淡香味。撩的冯素贞心跳加速。努力的往床外靠，手掌紧张的握成拳。尽量不让自己太过靠近天香。希望可以让绕在自己鼻尖的香味可以消散些。 
天香伸手抱住冯素贞的胳膊，将她往床里拉了拉。“笨蛋，再退你就要掉下去了！” 
淡淡的呼吸吐在冯素贞耳边，冯素贞立刻感到浑身僵硬又燥热不堪。本能的向外挣了一下。真真应了天香那句话。啪嗒一声掉在了地上。 
“哈哈~”传来天香放肆的笑声。冯素贞顿时觉得尴尬万分，此刻连耳根都红透了。听天香笑的放肆。不觉又些羞怒。银牙一咬，起身拍掉身上的土。掀开被子贴着天香躺了下去。这下天香立刻就止了笑。小心的将自己的身体往里靠了靠，想与冯素贞拉开点距离，这样的距离太过亲近，早就使她脸红耳赤了。哪知冯素贞非但不让她往里退。反而侧过身体伸出手臂将天香直接拉近自己，把她圈进自己怀里。天香挣了几下，冯素贞哪里肯放，反而圈的更紧了。天香见挣不脱，也就不在挣扎。暗暗庆幸已经灭灯，不然让冯素贞看到自己此刻满面通红的样子，就羞死人了。继而安静的躺在冯素贞怀里，安心的闭上了眼睛。没有多久便去找周公喝酒da jia 去了。天香是睡着了，不过可就苦了冯素贞了。鼻尖是让人心跳加速的香味。怀里是自己所爱的人，如此又怎么了能睡的着。 
睁着眼睛煎熬了许久之后的冯素贞终于抵挡不了，连续这么多天来的忧心劳累也沉沉的睡了过去。 不知过了多久，窗边开始泛白，耳中也能问得几声鸡鸣。此刻天香的卧房中静宜如深夜那般。渐渐的光线透过窗上薄薄的那层阻隔穿越而来。房间里的景致也清晰了起来。圆圆的小桌上摆着一把茶壶几只茶盏。雕花的床边放着一根手臂长短的甘蔗。此刻床上的躺着的两人有了轻微的移动。 
相对于疲劳不堪的冯素贞来说，昏睡一日又有补药滋补的天香自是醒来的要早些，那点轻微的移动便是来自于天香公主从冯素贞怀里抬起头来的动作。天香此时正睁着大大的双眼盯着眼前冯素贞这张好看的俊脸。细长浓密眉下长长的睫毛，紧闭的眼皮遮住了那双凌厉又有神的眼睛。让整个人显得温柔而祥和，宁静而淡然。挺直的鼻梁下红红的嘴唇有着诱人的唇形。五官立体而又完美。不可否认这姓冯的这副样貌不论是男是女都可以称的上完美。都有着无以言喻的诱惑力。此刻冯素贞正面对着天香。清浅的呼吸轻轻喷在她的脸上。让天香觉得脸上似清风拂过，带来一阵酸麻的瘙痒。天香忍不住伸出手，轻轻抚弄冯素贞的脸。从额头滑到眉脚，从眉脚又滑落脸颊。 
天香的手被冯素贞抓住了，两个人就僵立在那里。冯素贞拿过天香的手，放在唇边轻轻吻了一下，立刻换来天香羞红的脸颊。又在天香的额头轻轻落下一吻，便起身穿衣。 请刘长赢回朝和冯素贞计划中一样容易。并不是冯素贞的计策有多么的好，是因为冯素贞想通了为什么刘丞相夫妇宁死也不肯让儿子回朝的原因。这个问题还是在丞相恩师和师母死了以后才想通的。从天香比武招亲师母给了刘长赢一把匕首，到得知兆廷和刘倩的婚事是由恩师从皇上那里求来的!恩师之所以会开口求的原因竟仅是为了不让儿子取公主这个前提。将这些种种的怪异之处连在一起想了想也便想通了。不为别的，只是老皇上当年的一笔风流债而已。 
  

 既然明白了，为什么丞相恩师不让刘长赢身涉官场的原因。老皇上死前或许还没有办法将刘长赢请来，或许并不是没有办法。只是自己也在思量着是否能够保证刘长赢的安全。毕竟自已与刘长赢的交情向来很好。现在虽然老皇上死了，自己其实从心里不想让刘长赢再次涉身这污浊的官场。但是为了社稷百姓，朝中必须要有忠臣能士才行，自己也是不得以才非要拉刘长赢来趟这趟浑水。所以冯素贞找到刘长赢的时候并没有避讳，直接告诉他自己已经知道所有的事情。并且连对小皇上的顾虑也全盘告与他知。刘长赢毕竟也是热血之士。仔细思索冯素贞所言，也确实有道理。 
现在老皇上已死，自己身为人子，不能尽孝已经让他很是懊恼了。要是论身为人臣，连对国家尽忠都做不到。自己想想这不忠不孝也就没有脸面再活下去了。其实说清楚了，对丞相父亲尽孝就已经不能对皇上父亲尽孝。不论怎么论都要说是不孝之人了，如何能在担上这不忠的罪名。书者愚唉，刘长赢就被冯素贞这尽忠两个字，轻轻松松简简单单的给劝了回来。自然张馨定是也跟随刘长赢一起回来了。 
  

 为了刘长赢回来，冯素贞之前还特意为他们找了桩房子，但是刘长赢执意要住原来住的丞相府，冯素贞没有办法，就由着他了。将刘长赢一家安顿好了之后。冯素贞来不及洗掉这一身的尘土风霜。就匆匆赶往宫中，拜见过小皇上之后，交待完刘长赢之事毕。就又匆匆赶往朝房，那里等着她是堆压了几日的奏折。看着堆在桌子上的奏折，原以为自己这次又要忙至深夜的冯素贞，却被手中的奏折给惊了一下。原来案上堆着的奏折大多已经做过了批示。其中一些重要的奏折还特意圈了标记，冯素贞仔细看了看字迹。闭上眼睛想了想。良久之后，冯素贞自语道“这些奏折虽然有些事情处理欠缺圆润，不过总体来说到也是可行的。看来皇上终于开始关心政事了，也肯自己批阅奏折了！”皇上果然开始运用帝王之道了，也好，至少这样自己就能给多的时间陪陪天香了。想及此，冯素贞轻轻勾起一抹笑。收敛心神，坐下将剩余的奏折批阅完之后，又将皇上批阅的奏折细细看了一遍。在一些奏折上做了些补充。做完这些的时候天色将近暗了下来。看了看天色，冯素贞匆匆收拾完毕，往醉仙楼赶去，约好了与刘长赢在醉仙楼一起喝酒，算是为他接风。 醉仙楼心雅阁中，两个男子正对做默默饮酒，席间冯素贞把现在的朝政，形势都详细的告诉了他。之后又谈论了些分开以后各自发生的事。公主的事，刘倩的事，李兆廷的事，张绍民的事。两人如所有久别的老友一般，任何琐碎的事也有其谈论的理由。有着无比的吸引力，待到两人尽性而散之后，已是深夜。冯素贞与刘长赢早已喝下太多太多酒。冯素贞结了帐，扶着刘长赢从醉仙楼上来下来。引得夜晚还没回家的“风流客”频频观望。 



 冯素贞要店家小二找了车将刘长赢送回府，自己一个人摇摇晃晃的走在回驸马府的路上。这算是冯素贞有生以来喝酒喝的最多的一次。夜晚的寒风吹来，让她的酒意消了不少，可是走起路来仍旧觉得脚下似踩着棉锦，到处松软。身体也不受控制的晃动。冯素贞费力的走着，努力摇了摇头，想要要脑袋清醒点，更想让自己的视线清晰点。因为自己看见驸马府街角处那抹杏黄色的身影。仔细看清，冯素贞不觉心跳渐渐失了正常频率。 



 踏着有点虚浮的步子，冯素贞走到那抹杏黄色的身影之前开口道“公主，你怎么来了？” 


 “怎么？本公主不能来你这地方吗？”天香的声音透着几分火气。 



 其实也难怪她会生气。天香自早上听得人报知冯素贞回京了，一心盼着她到来。在公主府中苦等良久却迟迟不见冯素贞出现。差杏儿去问，才知她从早上安顿好刘长赢之后一直在宫中。现下正和刘长赢在醉仙楼喝酒。当下就来火气，也不顾自个身体还没有恢复过来，就在这寒夜中出了府来找冯素贞。谁知才刚至这驸马府门口就看见冯素贞从远处摇摇晃晃的走来。待至身前闻得她满身的酒气，不悦之情又升几分，却也多了几分不忍出来。这姓冯的也不知好好照顾自己。连日劳累回来以后又处理大堆的公事，忙的连看自己的时间都没有。 


 “不是，公主当然能来！公主肯来，是绍民的荣幸。”冯素贞见天香火气十足，忙一边赔笑。 


 “哼~算你识相！怎么喝了这么多？”天香上来扶着她。皱着眉头问道。 


 “嗯，和长赢兄聊的多了点，一时没注意就多喝了！”伸手握住天香的手，只感到触手一阵舒服的冰凉柔软。 


 “你身体还没好，怎么站在外头，来了多久了？也不知多穿点衣物。”说完用手将天香的双手捂在自己的手中，想要将她身上的寒冷驱除一点。 


 “没有多久，我不冷！”被冯素贞细心的关怀着，天香只觉心中一片柔软。 

 “嗯，我送你回府吧？”冯素贞问道。 


 “不了，我今夜就在你府里歇下了！”天香见她喝了这么多酒，恐她会有不适，想想还是留下来在驸马府歇息，也好照料照料她。 


 “嗯，那我们回家吧！”冯素贞握住天香的手，竟一丝想要放开的感觉都没有，听到天香要留下来，也没多想。拉着天香摇摇晃晃的往府里走去。而天香被她那句回家给说出神，就由着她拉着自己晃进驸马府。 我外出归来了！ 
明天开始恢复更新! 
次日，天香是在令自己心安的怀抱中醒来的。小心的挪动自己，害怕惊醒还是熟睡的冯素贞。不想冯素贞还是醒来了。因为昨晚被天香逼着喝下整整一壶醒酒茶的冯素贞，所以醒来的她并没有感到宿醉的头痛。冯素贞扬起一抹笑，双目定定望着天香。睁开眼就能看见心爱人儿的感觉真好。冯素贞伸手拉回想要脱离她怀抱的天香。 
“吖~你醒了！”重新跌回冯素贞怀抱里的天香有点惊讶有带点歉疚的说道。 
“嗯~公主！今日皇上免了我早朝。听说今日有庙会。我陪你出去逛逛可好？”冯素贞抬起天香的脸，轻声问道。 
“真的？”天香似乎不太相信。 
冯素贞含笑点头并不言语。 
“好!”天香惊喜的叫着，算算日子，自己已经两个多月都不曾出门去逛了。姓冯的不在的时候自己一个人也不想出去逛。如今难得她肯陪自己。怎么能够不惊喜。 
“呵呵~”冯素贞宠溺的揉揉她的脸。 
两人收拾妥当就出了门，此刻天香一身素白的裙子与冯素贞一身浅色儒衫穿行在人流中。一群欢乐的孩童呼啸而过，冯素贞轻握着天香的手，小心的将她拉回怀里。小心的护着。天香抬头望她，幸福的一笑。 冯素贞握着天香的手便不肯再松开，带着她在拥挤的人群中闲逛。难得有冯素贞陪着，天香的兴致也很高昂。拉着冯素贞一个摊位一个摊位的逛去。冯素贞始终由她拉着闲逛。看到让天香感到新奇的玩意就会立刻掏钱帮她买下来。结果搞得自己怀里抱了一堆零零碎碎的小玩意。最后冯素贞不得不松开握着天香手，转来两只手抱着为天香买的东西。扯了抹苦笑看着仍旧往自己怀里添加东西的天香。 
  
 “公主!你肚子饿了吧？”冯素贞凑上前去问道。 
  

 “是哦！你不说我都没有感觉到，那我们去吃东西吧！”在冯素贞提醒下，天香抬头望了望天色。旋即拉着冯素贞往前走去，看到醉仙楼的招牌时突然停下，似乎在思考些什么，转头奇怪的望了望冯素贞。冯素贞被她望的脊背发凉，头皮发麻。期待着天香说些什么，天香却什么也没说。只拉着冯素贞朝着楼中走。 



 冯素贞苦笑着任她拉着自己。到了楼中之后，自己放下怀里抱了一堆的东西。让小二在醉仙楼外雇了辆车，将东西抱去车上，让赶车人先一步送回府去。放下怀里的东西之后，冯素贞狠狠的甩了甩双臂，感觉无比的轻松。还不及松口气就被天香拉进了清雅阁中。 
两个人此刻就坐在之前冯素贞替刘长赢接风时所坐的请雅阁中。这醉仙楼是层双层建筑。整体为木料构成。屋檐有着突出的四角，微微斜上翘起。角下坠有风铃，有风拂过便叮叮当当的做响。清脆而不显得烦躁。醉仙楼前临长安街，后临碧溪湖。碧溪湖醉仙楼的对岸有着无数画舫，那是如秦淮河畔画舫一样的风流聚集之地。碧溪湖的中心不知是何人修建了一座憩心亭，是京里文人墨客风流才子喜爱的观景之所。建在湖心，反而又有了其奇特的吸引力。不时有人会在亭中或对弈，或饮酒，或弹琴，或论诗或…… 




 从清雅阁刚刚好可以看到湖心的憩心亭。此时的亭中恰好有着两个青年书生在亭中对坐。距离有点远，是以冯素贞并没有看清对坐的两人在做些什么。反正自己也没有太多兴趣。 


 此时正一脸笑意的望着对着小二点菜的天香。 “小二，给我切半斤红烧牛肉，然后葱香排骨，贵妃鸭，河心醉鲤，碧玉翡翠……”天香看也不看小二，嘴上噼里啪啦的说个不停，店小二慌忙记着。 



 “呵呵~嗯~咳~”望着明显反应不过来的店小二还有一直说个不停的天香，冯素贞终于忍不住笑出声来，只好假装咳来掩饰一下。 


 “还有再拿坛酒来！”天香何等耳力，岂会听不到冯素贞那声笑，只是倪了冯素贞一眼继续吩咐小二。 


 “等等~小二，菜你按着照做就好了。快快上来。这酒就不用上了！”冯素贞叫住将要转身离开的店小二。吩咐道。 

 “为什么？”天香问她。 

 “天香，等下还要陪你逛，这酒还是不要喝了！” 


 “不行！小二别听她的，照旧拿酒来！”天香也不知在打些什么算盘，反而大声叫着小二拿酒来。 

 “天香？”冯素贞疑惑的问。 

 “怎么？只许你和刘长赢喝个烂醉就不许我喝醉？”天香气道。原来她还在为了昨夜冯素贞回来不曾看她却陪刘长赢喝醉的事情而生气。 
冯素贞听她如此说，便在心里暗暗叫苦，有点后悔自己昨夜实在是喝的太过多了。难怪天香看到醉仙楼的招牌会那样看自己。当下也就不好说什么了。只能小心顾着点了！ 
  


 等到小二将一切上毕，天香也不招呼就自顾吃喝了起来。冯素贞只能苦笑看着毫无吃相可言天香。偷偷的叹了口气，举起筷子吃了起来。谁想天香却不安稳，帮她甄了满满一碗酒，非要与她喝干，还故意说“和刘长赢喝得，难道和我就喝不得？”冯素贞无法，只能低头喝两口，趁天香不注意偷偷将酒倒掉。天香却喝的兴致高昂，不多时，那坛酒大半进了天香的肚中。那小半自是进了碧溪湖中。 
  

 桌上的菜却没有动多少，看着天香红透的双脸，冯素贞心中苦的越发厉害，这天香竟喝成这个样子。看来今天自己真是要“凶多吉少”。不禁暗中抹了把汗。 

 “咦~没有了！”天香晃了晃空空的酒坛。“小二，再拿坛酒来！” 


 “天香你喝多了！莫喝了，我们回家可好？”冯素贞夺过她的酒杯，不肯让她再喝下去。 “谁说我喝醉了，我清醒的很！我清醒的很……”天香挣开冯素贞握着她的手。 



 “好好好!你没醉行了吧！别喝了……”冯素贞见她醉的厉害了，只好耐下性子哄她。 


 “嗯！我没醉！我……我还要继续喝！”天香嘟囔着。突然天香伸出双手按住冯素贞的双肩。冯素贞抬头疑惑的望她。 


 “我说……姓冯的！你……你能不能……能不能不要晃了！” 


 冯素贞被她此语逗的笑了起来。“天香!你喝醉了！还真是可爱！” 


 “我……我没醉……”天香犹自嘟囔着。 


 冯素贞也不回她话，叫来小二结了帐。就抱起天香下楼去了，全然不顾整个醉仙楼和街上众人的异样观望的目光。路人见到纷纷避让。这天香喝醉了在冯素贞怀里仍旧不安稳，不时大呼小叫一下，更是引得几个好奇的路人和孩童跟着看。纵使冯素贞是习武之人，碰到天香如此之人也会有无力之感。加之路人指点，冯素贞不自觉就加快了步子。 


 碰到被“堵塞”的路面是冯素贞从来没有想过的，毕竟 别人看见天香这个样子早就识趣的闪去旁边了。这次的“堵塞物”不是别的，是人，一群人围在一团的人。冯素贞只扫了一眼，发现过不去。欲转身绕过去，谁知那群人中突然冲出一个女子，猛然见出现，骇的冯素贞忙闪身让开，险些将天香给甩出去。那女子刚刚跑过冯素贞身边便被后来赶上来的大汉牢牢抓住。 


 “放开我~求你们放开我！我不要去做你的第十四房小妾……”女子拼命的挣扎，想要摆脱那汉子的钳制。 


 “哈哈~你不要，老子说要就要！你的赌鬼老爹已经将你卖给我了！”那汉子狞笑着说。 



 “你胡说~我爹欠了你五两银子明明已经还给你了！” 


 “五两！哼~你爹欠的那笔钱早就不是五两而是五十两了！你就乖乖的跟我走吧！” 



 冯素贞已经从两个人的对话知道事情的大概，抬眼看着粗壮汉子厌恶的挑了挑眉。欲待出手阻止。怀里的天香却比早就挣脱了她的怀抱，一步冲到那汉子身边，伸手拉开了他拉住那女子的手。 


 “放手……”因为醉酒的原因，天香的动作显得有点不稳。身形有点摇晃，冯素贞怕她伤到，忙上前将她又拉回怀里。 

 “他妈的哪里来的……”汉子被拉开很是气恼，不禁怒骂道。骂人的话还没说玩便被天香一个巴掌打在了脸上。那汉子被天香打了，不但不恼，反而嘿嘿淫笑两声。 



 “嘿嘿~你这小妞张的还挺漂亮的。不如你跟大爷我回去做我的第十五小妾吧！大爷我会好好疼你的！”汉子一脸淫邪的望着天香。还欲伸手摸向天香的脸。完全无视冯素贞早已铁青的脸色。 



 “无耻~”“找死~”两个声音同时响起。前者天香后者自然是冯素贞。冯素贞本来就看这汉子不爽想要教训他了。这下他竟不知死活居然敢打天香的注意。当下单手抓住汉子伸来的手。用力一扭，将汉子的胳膊给拧下。然后又狠狠的踹了他一脚。 


冯素贞利落的身手赢得一阵的喝彩，她不欲太过招摇，便想拉着天香早点离开。天香却不肯，反而上前从那倒地的汉子怀里拿出那张女子爹写给那汉子的卖身契。冯素贞不禁被她的动作有点莞尔。这小丫头喝醉的时候反而比平时精明。这边还没夸完她精明。转身她就做了让冯素贞之后为之头痛了好久的事情。 


 “呐~这是五十两，这位姑娘就算我买的了！”天香摇晃着手上的卖身契，从怀里掏出五十两银子，往倒在地上的汉子一扔就不去管他。转过头来对身后的女子说道。“你看，这是你的卖身契，我把它给……给撕了~你……不用怕了！跟我走吧！”说完就拉着那女子摇摇晃晃的拨开人群往驸马府的方向离去。留下一脸铁青的冯素贞在后面。冯素贞无奈的叹了口气，咬牙跟上去。 


 天香此时的酒意也上来了，人也显得困乏了。走路越发的摇晃起来。冯素贞见状忙上前将她又抱回怀里。 


 望着此刻正窝在自己怀抱里。双手懒懒的环住她的脖颈。头靠着自己的胸口睡的正香。冯素贞无奈的叹了口气，皱紧眉头，加快脚步往驸马府赶去。她身后还跟着那个女子。冯素贞赶她走过。只不知那女子为何不肯，再加上之前天香还处于迷醉状态，非要带她回府。冯素贞知她现在酒醉定是说不清了，只盼着她酒醒的时候别又为了这事找自己麻烦就好。既然赶不走那女子就由着她跟着自己进了府。 



 “爷，您可回来了！”脚还未踏进门就见管家正一脸喜色的赶上来。 


 “出了什么事？”冯素贞抱着天香脚步不停。一边走一边同管家说话。 


 “爷，皇上都派人来传了您四次了！”管家忙跟上前回道。 



 “知道了！叫人去备马吧！”冯素贞头也没回的吩咐。管家应声忙去准备了。 




 冯素贞踢开卧房的门，将天香放在床上，为她退去鞋子，叫来丫鬟伺候着。自己出门带着管家往门走去。 


 “你去让人准备点醒酒茶给公主。最好能差人去公主府一趟，叫杏儿或者桃儿来。公主要是醒了，问我，就说我进宫了。哦，还有，跟着我们回来的这位姑娘，你让人给安排一下。她是公主新买的丫鬟！”冯素贞一边扫了一眼，从进府就茫然跟在自己身后的女子。自小厮手中接过缰绳，翻身上马，一边对着跟在身后的管家吩咐道。 





 “是，爷！”管家低头应道。冯素贞人已经甩鞭而去。 嗯，谢谢各位关心！我会注意的。 


 皇上急召冯素贞进宫也不过是绵州知府又上了道密折。内容和上一道密折相差无几。不过这次又添加了点欲仙帮的动向。仍旧请求皇上速速派兵。冯素贞刘长赢商议之后，决定还是按原先的计划。先等张绍民和李兆廷的访查的结果再说。又与皇上一起将刘长赢的职务好好安排了一下。处理了一些其它的朝政之事。 





 冯素贞自宫中赶回时，天色已暮。匆匆骑马赶回府，也不知天香这时候醒来了没有？心里念叨着。进府后看见小厮一脸紧张的神情，便已猜到天香已经醒来了。 


 “爷，公主她~”管家过来行礼毕，就张口说道。 


 “嗯？公主醒来了？”冯素贞见他欲言又止就问道。 


 “是，公主她醒来了！现在人在卧房……”管家回道，欲再言，冯素贞挥手止了，让他退了下去。移步往卧房走去。还没进门就看见桃儿在门外等自己。看见自己的身影就慌忙往房内跑去。冯素贞扬起一抹笑。 



 还未至门前就见桃儿拉着杏儿过来行礼，欲进屋时，看见杏儿桃儿暗中给自己使眼色。明显的暗示，天香此刻正在生气。冯素贞皱了下眉，对着她俩点了点推门而入。 


 方进门就看见天香正做在桌子前，手中像那些文人旋转着折扇一样旋转着手中的甘蔗。见自己进来，天香便转过身去用后背对着自己。冯素贞也不说话，走到桌前，挨着天香坐下，拿起茶壶往杯子里倒了杯水。刚刚拿起杯子准备喝水，就被天香用甘蔗一下将手中的杯子打掉，顿时茶水四溢，溅了冯素贞一身。冯素贞皱了下眉。又重新倒了一杯，却依旧被天香给打翻。当天香准备打掉冯素贞倒的第三杯水时，冯素贞迅速用手挡掉她的甘蔗，反手一握一带就将天香手中的甘蔗抢了过来。天香被她力道一带便倒下来，冯素贞忙把她拉在怀里。低头看去天香早就泪流满面。冯素贞慌的忙放下甘蔗，用手帮她抹去泪水。 



 “天香，你别哭啊~我错了还不行么！”冯素贞心疼的将她抱在怀里，也不顾自己身上早已被茶水浸湿了一大片。 


 “你……你就会欺负我！”天香趴在她怀里，用手狠狠的捶了她两下。 


 “诶~我说我的公主老婆啊！我忙了这么久，想要喝口水都被你打翻了。到底是谁被欺负哟……”冯素贞用手轻轻拍着天香的背。在她耳边小声抱怨。声音里却隐隐透着笑意。 


 “哼……不给水喝活该，谁要你欺负我！”天香被她如此一逗，也就止了哭笑了起来。 


 “哎呦~冤枉啊~我哪里敢欺负你吖？”冯素贞见天香笑了，知道她已经不生气了。 


 “你有，你就有，说了今天要陪我一整天的都没有做到。”天香又气鼓鼓的说道。 


 “那是因为你喝醉了啊！”冯素贞心里直喊冤，这个天香还真是不讲理。 


 “我喝醉还不是因为你，谁要你回来了不去看我，不晓得我会……”天香先是大声反驳，却忽然脸红了起来，声音也越来越小。 

  
 “你会什么？”冯素贞忍着笑，双手环着她腰。压低嗓音魅惑的问她。 


 “我……我会……我会想你吗？”天香说完整个人将脸都埋入冯素贞怀里，冯素贞听得笑出声来。笑声引得胸腔震荡，躲在她怀里的天香自是感受的到。不禁羞恼起来，瞬间抬起头瞪着冯素贞。 


 “我也想你天香！”浅浅低语的六个字就将天上上扬的火气瞬间浇灭了。冯素贞看到天香的脸又红了。又是一阵舒心的大笑。 



 “天香，你真是可爱吖！”冯素贞说着，伸出修长的手指，轻轻抚着天香红嫩的脸。抬起她的下巴将自己的唇印上那双自己渴望了很久的双唇。亦如冯素贞想象中的甜美。让她不自觉想要掠夺更多。天香双手环住她的脖子，身体无力的靠在冯素贞怀里。热情的回应她。 



 许久之后，冯素贞松开天香，不去看天香有点迷蒙的双眼。怕自己会忍不住，努力克制着自己。将天香圈在怀里。平缓了下自己的呼吸，对着天香说道。“公主~我现在带你出去可好？” “现在出去？”天香对突然的转变有点错愕，疑惑的望着冯素贞。 


 “嗯！我想带你去一个地方!”冯素贞说道。 


 “好~”天香点点头。冯素贞叫了杏儿桃儿进来，为公主更衣，自己也去客房将衣衫换了。收拾停当，就带着天香出了府。 


 此时冯素贞拉着天香走在刚刚入夜的街道上，走过幽暗的巷弄，到达灯火通明的街道。 


 天香随着她又转过几条街道后来到一间小小的店前，这间店没有招牌。地方却很大，很干净也很整洁。天香甚至不知道这间店到底是做什么生意的。店里的客人却很多，进得店中天香便问道很浓郁的馄饨香。原来是家馄饨店。冯素贞拉着天香进来后，小二忙着招呼她们做下。 



 “爷，您来了？我们老板可念着您呐？想吃点什么？”小二热情的招呼。 



 “呵呵！先来两碗馄饨，我只要云娘包的。然后再来一些小菜吧。”冯素贞熟练的吩咐。 


 “看您说的，您来了，我们老板自然亲自包！您稍待！”小二利落的倒上两杯茶。退了过去。 


 两人熟识的对话很容易看出冯素贞是这里的常客。天香有点闷闷的看着她。看伙计熟识的招呼，这姓冯的似乎常来这个地方，可是她怎么会常来这个地方？又为何带我来这里？ 


 “公主~这里的馄饨很好吃，这里的人也很有意思！待会你就知道了！”冯素贞显然看出她的疑惑，轻笑着说道。 



 正说着，随天香她们之后进来的一群人喧闹起来。只见那群人正乱做一团，在争坐席的位置。店里所有的食客都盯着他们看。天香也饶有兴致的看着。心里暗笑这群人真是好笑。这时冯素贞轻轻拉了下天香的袖子，示意她注意听身前两人的对话。坐在天香冯素贞身前这一桌是两个书生打扮的人。穿着干净的儒衫。其中一个对着另外一个开口道。 



 “b兄，见此情景倒是在下想到一个故事。你知b兄可有兴趣一听？” 


 “哦？是什么故事？孟贤弟讲来听听！” 


 “好，我来讲这个故事博b兄一笑吧，话说眉、眼、鼻、口相争。口对鼻说‘常言道，功高者居上，无能者居下。你有什么本领，为什么在我上头？’鼻答道‘我能闻香识臭，然后你才能吃，我怎么不能在你上头呢！我倒想听听你有什么本事？’口说‘心中欲说口先说，读书读史读文章；食尽世间多美味，陈言陈语献大王。’鼻子这一听，也做了一首诗说‘休笑鼻孔无因由，知香知臭是鼻头；鼻头若无三分气，盖世文章总是休。’鼻问眼‘你为什么在我上头呢？’眼回答‘我能观善见恶，望东顾西，功劳不小，所以我在你上头。你听我说秋波湛湛甚分明，读书识宝识金银；世人不与吾同走，白日青天去不成’口说‘那么眉为什么在我们上头呢？’眼说‘我和你与鼻同去问他。’眉说‘休侮双眉没志量，先年枳祖我居上；若把眉头移下去，相见成甚好模样。’鼻说“我与你论功劳，不与你论模样。”眉、眼、鼻、口互不服气，相持不下，两耳听了，便劝解说“诸位不要争了，听我慢慢说。我们从幼两边分，会合人头寄此身；劝君休争大与小，列位都是面前人。” 姓孟的书生特意将这个故事讲的很大声，待这个故事讲完，那边几个争座次的人早已面红耳赤。也不在争什么座位，全都起身匆匆离开了。 


 店中的客人见此情景都哈哈笑了起来，那两个书生样的人，笑得尤为猖狂。天香也笑了起来，不自觉将目光扫向冯素贞却见她只手握拳撑住下巴似在沉思。 


 “既如此，我也为各位讲个故事吧！”在店中东北有点僻静的小角里传出一个有点闷却中气十足的声音。冯素贞却在听到此言的时候整个人瞬间精神抖擞起来。专注的望向那角落。天香见她如此情景，也将目光转向东北角，想看清楚说话的是什么人，竟能引起冯素贞如此大的兴致。 




 虽然被人所阻挡，天香仍旧借着微暗的灯光看清说话之人，只见他白衫儒袍，头上戴着的头巾也是白色的，容颜俊俏，身材瘦削，此时带笑的脸上，有着一抹狭促的笑意，整个人看上去气度不凡，风骨卓然。 



 此时那姓孟和姓明的书生早就拱手招呼道“云兄，原来今日云兄也在店中，许久不见云兄想念的紧啊！” 


 “呵呵，你是想我还是想我所讲的笑话？”被称为云兄的人笑着问道。 

 “自然是两个都想！”店中的人都接道。看了这个云姓之人似乎很有些名气，店里人大半都与他笑谈。 


 “哈哈~今日我就讲与诸君听了。话说京城有个读书人，夫人特别厉害，对他丈夫，小则咒骂，大则用鞭子抽打。还常常用根长绳栓在丈夫的脚上，她一拉绳子，丈夫就得急忙到她跟前来。丈夫实在受不了，无奈碍于夫人娘家的势力又不敢休妻。他的朋友带他找了平阳寺的主持想办法。有一天，趁这夫人睡觉的时候，丈夫急忙跑到茅房里去，偷偷吧脚上的绳子解开，栓在一只羊的脖子上。然后，就翻墙逃了出去，躲了起来。夫人醒来以后，一牵动那绳子，走来的却是一只羊，她吓坏了，立刻请来平阳主持来问。平阳主持说：因为你作恶太多，祖宗责怪下来，把你的丈夫变成了羊。如果你能知过悔改，我可以帮你请求解救。夫人听了后，抱着羊大哭起来，发誓要痛改前非，再不虐待丈夫了。平阳主持让她请斋七日，让全家人都躲避起来。然后，平阳主持煞有介事的念起咒来。请她的丈夫也趁机悄悄的溜回来了。夫人见丈夫回来，便问道：你变成羊好多天了，辛苦不辛苦啊？丈夫说”只记得干草不好吃，现在肚子里还是很痛哩！夫人听了更加伤心，从此再也不虐待丈夫了。”姓云的人讲完故事，晶亮的眼睛有意无意的盯着天香和冯素贞看了看。 



 店中诸人皆疑惑起来，这个故事并不可笑，不像云朗公子平时所讲的。店中只冯素贞一人莞尔一笑。对着云朗笑着摇了摇头。云朗见冯素贞对他摇头轻笑，抿起嘴角的笑意起身拱手道“在下这个故事今日专门讲与一人所听，在下还有事，就先行告退了！”说罢起身作揖转身离店而去。 



 冯素贞摇头之际，小二早已将桌上摆满了她点的小菜，独独不见一开始就要的两碗馄饨 。冯素贞也不多问，将筷子递给天香，示意她去夹桌子上一盘黄色的糕点。店中的人都在讨论着今天云朗讲的故事。 

 “b兄，你可知道云兄所讲的是何人？”孟姓书生问道。 


 “孟贤弟，我也正打算问你知不知道，还真是让人好奇，究竟是何人能让云朗兄讲此故事？这个故事又有什么深意？”明姓书生摆手晃脑的说着。 


 “当真让人百思不得其解啊！”孟姓书生也叹气道。 


 店中的诸人都在议论着，天香却皱着眉思考着，似乎这个故事就是讲给自己的，当下也无多少食欲，只是机械式的拿着筷子夹起u。迟迟不送入口中。 


 “绍民，来尝尝这馄饨，可是我亲手包的煮的。”正思索着的天香耳边传来一句清脆悦耳的声音。 天香立时转头看去，心道来者是何人竟叫姓冯的叫的如此亲近？转头就见一白衣女子明眸皓齿，身姿婀娜，清秀可人。手上端着托盘里，放着两碗馄饨。鼻尖嗅到淡淡的女儿香及浓浓的馄饨香。此刻她玉面含笑，晶亮的眼睛正望向自己对面的冯素贞。让天香有一抹奇特的熟悉感觉，似乎此人早就见过。天香蹙眉而观。 




 “云娘，怎么劳烦你端了出来。请坐!”冯素贞连忙接过她手中的托盘，这就是这家店的老板云娘。 


 “呵呵~我听小四说是你来了，所以就亲手做了给端出来了。许久未见，近日可好？”云娘轻掀裙摆坐下笑道。 


 “还好还好，只是近日忙了些，云娘，这是我的夫人天香!”冯素贞点头笑着，伸手像云娘介绍天香。 



 “天香，这是我的好友云娘！”介绍的语气中可见两人的关系不一般。 



 “呵呵，见过公主殿下！在此多有不便，就不与公主殿下行礼了，还望殿下莫怪！”云娘凑近天香身边小声道。 



 “嗯，你好！”天香显得有点局促，不知道这个女子的身份，这个女子却清楚自己，再看冯素贞与她相熟的程度，心里不免有丝酸酸的感觉。 



 “呵呵~不必客气！”云娘笑着道，又拿眼斜扫了下冯素贞。三人寒暄几句之后，云娘从怀里掏出两封信递给冯素贞。冯素贞谢过接下，放入怀里。 



 不多时，冯素贞带着天香告辞，临出门，云娘为冯素贞理了理袍襟嘱咐道“可要小心照料自己，莫要我和爹爹担心！”冯素贞点头应着“我会的，你也照料好自己！早点休息吧，我与天香先回去了！”天香早已看的目瞪口呆。心里醋意此刻翻腾起来。转身欲要离去，不等冯素贞。听到身后传来笑声“不曾与她说过？”是云娘的声音。 


 “还没，我回去与她说！”冯素贞的声音。天香恨恨的想，说什么？这该死的冯素贞！是天香拂袖离去的声音，冯素贞道别之后慌忙追上前去，天香恼得急了，所以并未看到身后晶亮眼睛里狭促的笑意。 



 “天香~天香~你等等我啊！”冯素贞追着，天香听到身后喊声，脚步愈发快了。无奈冯素贞只能一个轻身飞到她的面前，挡住她。 



 天香也不说话，伸手就同她打了起来。手上的甘蔗一点情面不留的往冯素贞身上拼命招呼。天香发了狠，冯素贞又不怕伤她，只能疲于应付，靠着轻身功夫左躲右闪，一边还努力开口想要解释。天香哪里肯听，只刚刚那几幕就已经使她憋了一肚子火和一肚子疑问，这一肚子火不发，连问都不想问。冯素贞脸上渐渐漏出汗水，心里也着急，可是总是还没说几句话就被天香的甘蔗袭到。想想这样也没有办法，一咬牙，伸出左臂挡住天香的甘蔗，右手出指点了天香的穴道。一边抚着左臂，一边将头上的汗抹去。 



 “姓冯的，你快点放开我，不然我杀了你！”天香动不了身只能开口叫道。 



 冯素贞上前将她抱在怀里，凑近她的耳朵笑着说“公主，你吃醋的样子还真可爱！”天香怒目视她，张口还要说话。冯素贞已经用手捂住了。 


 “你听我说，你误会也该实际点。云娘是我爹收的义女。是我爹救了她，后来又送她学艺，本来是陪在我爹身边照顾我爹的，是上次我在妙州和爹分开时，爹托她照顾我的。她就像我的亲姐姐一样。也是爹留下她帮我的。你想想我一个女子，置身在朝堂之上，我爹自然是不会安心的了。为了上次的折子我请她帮我查了一下。我今天是特意带你来见她的。好了，我给你解释就这么多了，你要不信我也没有办法了。”冯素贞说完解开天香的穴道。却没有放开环抱着天香的手臂。 


 天香穴道方被解开就狠狠的踩了冯素贞一脚。想要从她环抱着的手臂中挣脱开来，冯素贞只是苦着脸忍着，并没有被天香挣脱开。 



 “你骗鬼呐？她一个弱女子能帮你什么？”天香挣不开，就伸手去扯冯素贞的耳朵。 



 “这你就错了，云娘可不是什么弱女子。她可是拥有着最厉害的情报的万事通。没有她收集不到情报，也没有她得不到消息。单就身手而论，我都未必是她的对手。”冯素贞一边从天香的手下抢救自己的耳朵，一边解释着。 两个人赶进宫里，皇上急召了刘长赢进宫，冯素贞将密信和当前的形势说了下。最后商议定，由冯素贞和天香连夜赶往绵州，朝中之事交由皇上定夺，刘长赢辅之。 



 冯素贞与天香又回府匆匆收拾了行装，星夜兼程，赶往绵州。两个人沿途不曾有过停顿，但是接近绵州时接到李兆廷的书信。信上说，张绍民夜探欲仙帮时被人发现，抓了起来。现在李兆廷和刘倩不敢轻举妄动，在绵州城福临客栈等待着。冯素贞见信之后，带着天香赶的更急了，天香也担心了起来。虽说自己不爱张绍民，但是怎么说自己都对他有哥哥样的感情。所以听到他被欲仙帮的人抓了起来，就忙扯住缰绳，对着冯素贞说道。 




 “驸马，我们快走吧！去把张大哥救出来，我担心他会有危险！” 


 “公主，欲仙帮目前计划为明，抓住张大人必定另有所图，张大人暂时不会有危险，你且放心！” 



 “是真的吗？张大哥真的不会有危险？”天香急道。 


 “真的，张大人不暂时会有危险。公主，欲仙帮已经开始谋划了，我们来的既然隐秘，不如我们就隐身在暗好了。”冯素贞驻马问道。 


 “你有什么计划？”天香问道。 



 “我们明日换装进城，先和李兄夫妇取得联系。对绵州之事好好了解一番。商议好对策，虽说张兄暂时不会有危险，但也不已久拖。还尽快将张兄救出来才好。” 



 “好，那我们快走吧！”天香点头。 

 “嗯！”冯素贞应声，用力一夹马腹。 两个人在第二日傍晚时分进了绵州城。在进城之前，天香换了男装，变身为闻臭大侠。冯素贞也特意将自己裸漏在外的皮肤上涂了一层碳粉。 




 两人天黑才方才赶到福临客栈，冯素贞与天香约好一前一后，相隔几人进入客栈。 



 冯素贞在掌柜的安排下住进了客栈。由小二带路穿过前台到后边的小院之中。借着小二手中的灯笼，冯素贞草草将客栈的地形打量一番。尤其是院子中一颗高大的梧桐树。刚进客栈冯素贞就发现果然如李兆廷信中所说，欲仙帮已经开始布置了。因为当冯素贞由小二带着经过李兆廷夫妇的房门前时，明显感觉到有人注视。 

 进入客房之后 


 “客官，这是您的客房，客官稍待片刻，小的去给客官端点热水来。”店小二推开房门，带着冯素贞进门，晃亮火烛，躬身对冯素贞说完就准备退出去。 



 “慢着，不用送来了，我今日乏极了，明晨还要赶路，要早早歇了。你退下吧！告诉掌柜的不要差人来打扰我！”冯素贞喊住小二。 


 “是，客官！那您休息，小的先去回掌柜的！”小二应是点头退下。顺手将房门带上。 


 待小二离开后，冯素贞打量着客房，一张圆桌，一张木床，几张圆凳。便么有多余的东西了，整个房间很简单整洁。冯素贞将包袱放在床上。就退去身上的衣服，换上夜行衣。从窗口处飞跃而出。栖身在院中的大树中，静静的观察这院中的情形。 



 冯素贞看见天香摇晃着甘蔗的身影进入自己隔壁的房间。旋即看见小二一个人嘀嘀咕咕的出了房门。心里暗道这个天香，又做了什么？许久之后院中安静下来，冯素贞也已将院中的情形分清，监视李兆廷夫妇的人被发现的有三人，躲于暗处的没有情况很难发现。看来今天是不能在此谈论了，好在自己早有打算。翻身从树上跃下，身手伶俐的躲过几个监视者。将暗扣在掌中的石子用内力打进李兆廷夫妇的房间。 




 李兆廷正焦急的在房中踱来踱去，刘倩做在凳子上皱眉叹气。突然间就被飞来的石子一惊。 


 “什么人？”刘倩伸手接住石子，口中大叫。 


 “兆廷，快看！”刘倩将石子外裹着的字条拿给李兆廷。 


 “倩儿，开门追出吧！”李兆廷对着刘倩说。 


 “嗯，你小心！”刘倩推门而出，刚好看到一抹黑影跃上房顶，忙提气追了上去。 


 “你总算来了！”李兆廷喃喃低语，将手中印有兵符金牌字条放在烛火上缓缓点燃。 


 话说，冯素贞引着刘倩出来，自然惊动了守在暗处的欲仙帮探子。守在下面的几人随刘倩之后追了出去。天香听到动静知道是冯素贞所为，悄悄开了房门进入李兆廷房中。 


 冯素贞和刘倩加快速度，不停的变幻着，从这个房顶飞跃到那个房顶，转过一条又一条街道。那些探子跟不上的时候就将速度降下来等着他们追上来，始终和那群探子保持一点的距离。在整个绵州城里绕来绕去。几番下来，那些探子似乎意识中了调虎离山之计，忙又转回客栈之中。冯素贞见探子离去，呼了口气。转身对刘倩做了个手势，示意她给着自己走。两人又飞奔起来，一直将刘倩引着城外一片不算太大的树林之中。刘倩随着她的身后跟了过来。 




 冯素贞停下，转身将脸上的黑布拿掉。拱手道“嫂子！辛苦了！你和李兄还好吧？” 



 “驸马，你终于来了！我与兆廷还好，只是现在身份暴露，时刻被人监视着。”刘倩忙回礼道。 



 “嗯，这些我知道了！嫂子，麻烦你将现在的情况讲于我听听，张兄是为了什么去夜探欲仙帮的？”冯素贞点头问道。 “事情是这样的，我与兆廷来了许久，都没有发现欲仙帮到底有何不轨之处。这些帮众每日穿着整齐一致的出现在各处，既不寻事，也不挑衅。就像是官兵巡逻一样。所以我跟兆廷始终都猜不透欲仙帮众所欲为何。张大人来了之后，也为这种现象困惑。所以他与兆廷商议之后决定亲身去探探欲仙帮在城中的据点斩日山庄。我与张大人刚刚进入山庄不久，就将庄里暗藏的机关触动，瞬间就引来大批的欲仙帮中。我是在张大人的帮助出来的。但是张大人却没有出来。兆廷说关于我们来之绵州之事早已被欲仙帮获悉。他们也算到我们会去探庄。所以他们在山庄里设下了许多机关想要将我们抓住。我跟兆廷商量过后，决定还是在第二天夜里再探了一次，本想即使救不出张大人，找到张大人被囚的地方也好。然而我却发现张大人并没有在山庄之中。现在我与兆廷消息不明，加之行动受制，就不曾再贸然行动过了。一直在客栈中等着你们的到来。”刘倩说着。 
  


 “看来对方似乎在等待着什么，嫂子不要慌。你与李兄敌暗我明确实太过被动。不过既然已经在明处了，又暴露了，也好~你与李兄明日一早就去绵州知府衙门。借助绵州知府衙门之力光明正大的介入调查此事。这样李兄的安全你也就不用担心。而我与天香来的时候特意改装了一下。况且我们也来的隐秘，所以我跟天香会继续在暗中进行调查。所以这两边联络之事就要劳烦嫂子辛苦了。”冯素贞思索下拱手说道。 
  

 “驸马爷客气了，刘倩遵命！”刘倩行礼道。 
  
  
 “那，嫂子请先回去!”冯素贞伸手请道。 
  

 “好，驸马！那刘倩就先告辞了！”刘倩弯腰，转身飞跃而去。 



 冯素贞望着她远去，低头思索着。“也不知天香与李兄谈的如何了？” 


 天香推门进入，正在发呆的李兆廷先是一惊，看清来人是天香之后，又大大的松了一口气。目光焦急在天香身旁搜索着。不见冯素贞的身影。 


 “公主，驸马何在？”李兆廷躬身行礼之后略显急躁的问道。 


 “乌鸦嘴，驸马出去将那些人引开了！她让我来问你一件事情！”天香倪了他一眼，大摇大摆的坐在凳子上，挥舞着甘蔗说。 


 “哦？驸马所问何事？”李兆廷忙问道。 



 “我与驸马乃是秘密出京，行踪隐秘你是如何得知我们到来，竟然还能知道我们走的路线，差人送信告诉我们张大哥被囚之事的？难不成你还真是神算？”天香声音懒散脸上显出几分严肃，话语里却仍旧不忘对李兆廷调侃。 


 “什么？你说你与驸马秘密出京，行踪隐秘！”李兆廷惊疑的问。 



 “是啊！皇兄以驸马积劳在公主府养病，免了她不上早朝，准其在府中休息为由，让我跟驸马到此助你们。这事你不知道？”天香见他如此神情，当下也紧张了起来。 


 “是前不久来了个叫云朗的书生，说是冯兄让他过来送信，我才知道你们已经来了。而且我并没有让他将张兄被囚之事告诉驸马！”李兆廷颓然的坐在凳子上，敌人竟强大如此地步，所有人的行动都没有逃脱他们的眼线，还特意送信给公主驸马，不知又有何目的啊？ 



 “哦？你没让人来送信？乌鸦嘴你所说的云朗是个什么样的人？”天香急问道。 


 “没有，我没找人送信，这云朗是个白衣白衫的书生。样貌俊俏秀丽。很有气度!此人公主可认识？”李兆廷突然激动起来，若是这云朗是公主驸马所认识之人就好了。 


 “不，我不认识！我跟他……糟了！他们回来了，我先走了~”天香听到屋顶有人走过，不及对李兆廷说完，忙闪身隐于暗夜之中，躲回自己的房间。 


 “公主、驸马不认识他，这云朗到底是何人？”李兆廷坐在凳子上苦苦思索。 


 “兆廷……”刘倩推门而入。李兆廷忙站起来迎上去。 
  


 刘倩进到屋内挥手灭了火烛，悄悄将刚才的情形告诉李兆廷，并将驸马打算明日让他们夫妻二人去绵州知府衙门，转暗为明。 
  
  
 “嗯，我知道了！”李兆廷低声应道，心中仍旧在想着云朗究竟是何人，若是欲仙帮众，以他的才智，自己等人早就被抓起来了。若不是欲仙帮的人，又是何人？传递消息又有何种目的？ 
  


 天香回到房中，也埋头沉思起来。“这云朗听李兆廷所言，应该就是当日在无名小店假借讲故事调侃自己刁蛮凶悍的那个人。等等……调侃自己，这云朗知道我跟冯素贞是谁！姓冯的你快点回来，这云朗究竟是何人？” 冯素贞从小树林出来之后，并没有直接回客栈。而是趁此机会去了趟李兆廷所说的欲仙帮的据点斩日山庄。利用着夜色的掩护，身穿夜行衣的冯素贞行动起来没有受到妨碍。几个轻身翻进过山庄外的一条小河。冯素贞没有直接飞进庄中，而是飞上山庄后院的一栋建筑之上。她并没有立刻走，而是让整个身体扶在建筑之上。云足目力去观察整个山庄。尤其注意了翻身过来的那条河。看河水的走势，从山庄左侧流入，绕了半个山庄从山庄的后侧流出。很显然有人工引导的痕迹。河水流过院子后方的一堆假山群。整个山庄的建筑雕梁画栋，气势恢宏。亭台楼阁，假山流水，长廊小榭，样样俱全。只从外观看来，和那些富贵人家所建筑的山庄并没有多大的区别。仔细观察之后发现，在山庄的内外围都隐藏着许多暗小的机关。机关下都隐伏着很多的铃铛。冯素贞暗自庆幸自己刚刚没有直接翻入山庄。若是如此，只怕自己的双脚还未着地，整个山庄之人都已知晓自己的到来。 





 冯素贞小心的在屋顶上移动自己，心里默默计算着。整个山庄从面积还有灯笼的数量来看，大约有两百人左右。突然前方不远的东南角的建筑里传来对话的声音，冯素贞慌忙将身形压低。借着屋顶之间檐角的暗影，将自己移动到声音的来源地。悄悄的掀起脚下的一片薄瓦。往下望去，厅中的圆桌上摆满了酒菜，共有四人在座。坐在上座的是个摸样熟悉的中年男子，一时想不起再哪里见过。坐在他左手侧的两人分别是欲仙帮的金木两大护法。而坐在他右手边是个书生打扮的老者。目光阴沉狠戾。四人正推杯换盏喝的正欢，谈话声不时传出。冯素贞见此启唇一笑，当下凝神细听。 



 “此次多亏了蔡大人和赵师爷妙计，为我等赚来个智囊。还为我等布下如此好局。让我等终于有机会给帮主报仇。大恩大德绝不敢忘，这杯酒我敬两位，先干为敬！”金亢龙端起酒盏对着上座的中年人和老者说完，一仰头将盏中之酒一饮而尽。 



 “金护法太客气了，我与你们帮主是至交好友。何况昔日欲仙帮也帮了我不少忙。我能坐到今天这个位置也是帮主他所提拔。眼见他被人所害，替他报仇是应当的，何况我只不过帮忙上了道折子，想出此计的是赵师爷。”中年人也举头将杯中酒饮了，方稳稳说道。 



 “诶~大人过誉了，就算是我想出此计，也要是欲仙帮有此药才可。当年帮主救过我的性命。为了帮主报仇是应该的，谈什么恩不恩，德不德的！”老者放下手中折扇摆手道。 


 “诶~两位大人如此说就见外了！两位大人与我欲仙帮有大恩，两位施恩而不居功。青霞很是钦佩。来~我也敬二位大人一杯。”木青霞妖娆的举起酒杯对着两人娇笑着说。 


 蔡大人！绵州知府蔡文靖！哼~我早就知道你这只狐狸上折之事太过奇怪。没想到你竟与欲仙帮有此勾结。将我等全都引来绵州，我到要看看你等如何计策？ 



 接着几个人就互相吹捧起来。冯素贞再听了听，见无所收获。耳边听到更鼓响，看了看天色。转身离开，出来的时候并未告知天香此事，再晚回去恐她又要担心了。冯素贞循着来时的道路，悄悄离开。今晚收获不错，知道欲仙帮如此举动的目的只是想将自己几人引来此地为他们帮主报仇。虽然不知他们打算以什么方法将自己几人抓住。至少现在有法应对，当务之急还是要先将张绍民给救出来，然后用计将这些人一网打尽。 冯素贞绕过几个眼线就钻进天香的客房里。此时天香叫早就将灯灭了，躺在床上等冯素贞回来。见冯素贞推门忙起身迎上前去。冯素贞乍一进屋，视线还没有适应，将门关好之后，背倚着门等待眼睛适应面前的黑暗。刚刚有所适应，就觉眼前一黑，本能的伸出双手护在身前。待看清挡住自己的是天香之时。忙将手放下，上前握住她的手。 


 “不是跟你说了，要你休息，不用等我么？” 



 “你一个人去了这么久都不回来，我担心你怎么可能睡的着！况且，我还有事要问你！”天香将自己靠近冯素贞怀里。因冯素贞迟迟不归而忐忑不安的心终于平静了下来。 


 “你要问什么？”冯素贞拥着她，向床是方向挪去。 



 “你带我去的那间小店里的云朗是谁？”天香由她拥着，坐到床上。 



 “云朗！怎么突然问起他？改不会是因为那天他讲了笑话调侃你吧！”冯素贞闷笑着坐在天香身边。 



 “当然不是!”天香见她闷笑狠狠的捶了她一下。 


 “哦？那你先告诉我，我要你问李兄的事你办的如何了？”冯素贞慌忙挡住天香的拳头，轻声问道。 



 天香将从李兆廷哪里问来的消息跟冯素贞讲了一遍。“你！快点告诉我，那个云朗究竟是谁？”在她看到冯素贞笑时就已云朗此人是友非敌。而且看冯素贞的表现还和此人交情非浅。让她更加想知道这个云朗究竟是何人。 



 “哈哈~公主!我是该说你聪明呐，还是该笑你笨？”冯素贞不答反问。 



 “姓冯的！你什么意思！”天香声音里隐含怒意。 



 “呵呵~说你聪明吧，是因为你仅从我的语气中就猜到云朗是友非敌。笑你笨是因为你竟不知道云朗是谁！我来告诉你，这个云朗不但是友非敌，而且还是绝好的帮手。这个云朗拿你来调侃，摆明了知道你我身份。在那间小店里，除了一个人知道你的身份，还敢调侃你之外，你说还有别人吗？”冯素贞微笑着看着天香。 



 “你是说……你是说云朗就是云娘！怎么可能……他们完全不一样啊！”天香用力的摇了摇头。 
（其实前文有交待，不知道各位有没有注意到） 


 “哎~我早就告诉过你，云娘并非普通的弱女子，你偏偏不信！”冯素贞也摇头道。 


 “真的是云娘?”天香仍旧无法相信。 


 “真的是云娘！”冯素贞握着她的手，用力点了点头。 


 “可是，她为什么要扮成云朗？她是怎么做到的？”天香用手揉着头。 


 “我不是说过，云娘是有天下最厉害消息渠道的万事通么？何况她经常要在江湖上走动，接触各式各样的人。贩卖和打探消息。用云朗的身份不是更容易行事。再说江湖上会靠消息的人多多少少都会易容术。何况云娘的师傅本身就是易容高手。能做到也是很平常之事。”冯素贞摊手说着。易容成云朗是冯素贞认识云娘以来见过最多也最简单的样貌。 



 “易容术！是真的吗？她好厉害！”天香羡慕的说着。 


 “易容成云朗就厉害了？你还没见她易容成别的样子呐！我以前曾见过的就有老人，小孩，屠夫，渔夫等等形形色色的人。每次都能以假乱真。”冯素贞说着，将身体靠后倒在床上，双手交握垫在头下。 



 “真的吗？好厉害啊!对了!你怎么会去了那么久？”天香也靠着她躺下。 



 “嗯，我去了趟欲仙帮的老巢斩日山庄。所以回来晚了点。”冯素贞说着。 



 “什么？你居然一个人去了欲仙帮的老巢！你不要命了？”天香听冯素贞去了斩日山庄，一下就从床上又坐了起来。眯起眼睛看着冯素贞。 




 “呵呵~我这不是没事么！我也是想去探探，看能不能找张兄！”冯素贞将手自头下抽出，放在天香绕过肩轻轻拍着她的背安抚她。 



 “真是的！你要是出了什么危险我该怎么办？结果怎么样，有没有找到张大哥?”天香的火气降下许多，抱怨着问她。 



 “我没有找到张兄，却发现了欲仙帮做这些事情的目的。”当下就将在斩日山庄屋顶上听到见到的那一幕告诉了天香。 



 “那，听你这么说，这帮混蛋的目的就是引我们前来，好给那个老杂毛报仇!糟了~你不是要乌鸦嘴明日进绵州府衙吗？那个蔡文靖要是对乌鸦嘴不利怎么办？” 



 “你放心，我有办法了！李兄不会有事，目前我们最主要的还是要先想办法找到张兄把他救出来才好。” 

 “嗯~” 



 “公主~明日我们还有事要做，今天本来就赶了一天的路了。你还是早点休息吧!”说完就从床上坐起来起身打算离开。 


 “你去哪里？”天香叫住她。 


 “我？我当然是回去隔壁房间睡了！”冯素贞转头用手指了指自己，回答的一脸理所当然。 



 “不要!反正这里床也够大，你就陪我一起睡，不要回去了!”天香说着，将她拉回床上。 


 “好，我今夜陪你睡，但你总要我将这身衣服给换下来去!”冯素贞无奈的摇头苦笑。 次日傍晚，整个绵州城的百姓都在谈论着朝廷钦差大人的到来。浩浩荡荡的两大队士兵开道。鸣锣之声一直未绝。道路两边都是围观的百姓跟随着钦差的红黑软轿，一路从城门到知府衙门，好不热闹，好不威武。不错，此钦差就是李兆廷，那两队军士就是冯素贞调用的。既然要召告到来，就轰轰烈烈的，人尽皆知才好。有钦差前来，证明皇上的关爱，圣恩浩荡，城中的百姓莫激动万分。虽然奇怪为何钦差大人来的如此突兀，先前都没有听到丝毫的消息。但谁还会去理会这些。却苦了绵州知府蔡文靖，没有想到李兆廷大摇大摆的露面。更没想李兆廷竟然带了两队军士前来。 




 夜幕降临，整个绵州城都要隐身在这黑暗之中。白天繁华的街道开始安静下来。另一块地方才刚刚开始活跃起来。绵州城的花街早已为了那些寻芳客亮起了一盏又一盏的明灯。 



 绵州不愧为国之重镇，只这绵州府衙的建筑范围就足以令人想象的出绵州的富饶。整个绵州府衙分前后两进，外进连正堂，牢房，和捕快所住的地方，整体风格也都是严谨阴沉为主，面积大的吓人。后院相对来说则显得很是婉约，亭台楼阁，流水小榭，让人身处其间倍感舒畅。后院住着的是绵州知府及其家眷。 
由于今日钦差的驾临，此时的绵州府衙内早就没了往日的宁静阴冷。整个知府衙门现在住满了人。出出入入的好不热闹。府衙内外灯火通明，人声鼎沸。毕竟两大队军士过百人，要安顿下来不是件容易的事情。这些军士长久在军营之中。每个人都是在拿命换生活的汉子，在安顿下来之后，喧闹着叫嚣着。间或商议着是否趁今夜出门到那花街柳巷厮混一番。所以整个府衙内人声不断。 


  
 此时后院的厅房中，绵州知府蔡文靖及那姓赵的师爷正陪着身为钦差的李兆廷及军营中此次领军的副将金立对饮交谈。由于刘倩扮作了李兆廷近身侍卫，所以她只能立在李兆廷的身旁。李兆廷见心里不忍让她站着，就挥手叫她退下。转身笑笑举杯应对眼前的这对老狐狸。双方互相进行言语刺探，都在努力从对方的回答中搜寻自己所猜测的答案。之间都用敬酒掩饰彼此的目标。李兆廷今晨自驸马处得知云朗是友非敌已让他安心不少。又得知蔡文靖这老狐狸参与其中，便想趁此宴看看能否试探出张绍民的下落。谁知这老狐狸竟然如此难缠。酒是喝下去不少，话也没有少说，只这所要探听消息线索一丝没有。渐渐李兆廷也没了兴致与他闲扯，推推脱脱之后，便开始装醉。讲话也开始言辞犀利大胆，半真半假的说着一些话。 



 “李大人，我向皇上上折，盼望皇上派兵将这些欲仙帮余孽一网打尽。却一直都未接到皇上的批复，也不见有钦差派遣而来的公文。李大人来的真是让下官惊喜万分。呵呵！是下官太过失职了！不知大人您的到来啊！还请大人原谅！”蔡文靖想抓住李兆廷酒醉来套他话。 


 “呵呵……无妨无妨蔡大人！在下也是突然接到皇上的圣旨。”李兆廷逃避主要问题，故意回答的无关紧要。说完摇摇晃晃爬在桌子上睡去。 


 “这位兄弟如何称呼？”赵师爷一个眼色过来，蔡文靖放下酒杯拱手问坐在一旁的金立。 


 “大人不必客气，小人名叫金立！大人，李大人他醉了，请容小人告退，先将李大人送去休息。”金立急忙握拳还礼。 



 “啊！李大人醉了啊，快快~快扶大人下去休息！赵师爷你也去帮忙。”蔡文靖听他如此说也不能说不。又不肯放过这次机会。 “是，老爷！”赵师爷躬身行礼，过来帮忙扶住李兆廷，金立本想拒绝，但碍于知府大人发话，不能违抗。就一左一右架着李兆廷朝厢房走去。 




 “不知小兄弟在哪里任职？”赵师爷一边扶着李兆廷一边问身边的金立。 



 “在下军营任副将。”金立虽是副将，却不是个粗鲁没有计谋的武夫，知他此话是要探听自己来历，以便探出这些兵士是何处调来的，于是故意装傻如此说。 



 “哦？不知是那座军营？”赵师爷又问。 



 “啊~我在……刘大人！李大人他喝醉了!”正思考着如何回答，正好看见刘倩寻来，于是立刻叫住她，将话题转看。 



 “怎么醉成这个样子!”刘倩稍稍皱眉，伸手上前去扶之际，李兆廷伸手会开了她，肘部不经意的摆动挡住赵师爷的脸。将脸转向金立朝他打了个酒嗝，金立立刻用手悄悄指了指赵师爷。刘倩当即明白，李兆廷意思是要她将赵师爷支开，于是接着说到。 


 “金立，你与我将大人扶进去休息！这位是？”故意望了望赵师爷，转头问金立。 



 “刘大人，这位是知府大人的师爷，赵宾！”金立立刻答道。 





 “原来是赵先生，失礼失礼！”刘倩忙拱手行礼。不待赵宾有所反应，立刻将李兆廷从掺着的他的赵师爷手中扶出。 



 “有劳赵先生将我家大人送来，刘乾感激不尽，改日再行拜谢。赵先生也早些回去休息。”略一点头，就与金立掺着李兆廷离开。 



 赵宾听此也不好再说什么，只能拱手说“不敢不敢，如此，在下就先行告退了！”转身回蔡文靖那里报告去了。 




 “不错，果然很机灵！”待赵师爷的身影消失不见的时候，李兆廷就直起身笑着对身边的金立说。没有半点酒醉的影子。 



 “大人过奖了！”金立忙拱手行礼，昨夜接到军令时他就知道此次不是件简单的任务。从早上李大人见面后的叮嘱不可泄露身份，到席上李大人的几番眼色，还有那些含混不清的回答。都在告诉着，必须对那个知府和师爷多加提防着，小心的应对着。 



 “呵呵~今日多谢你了，你也下去休息吧！”李兆廷听他回答也不多言，淡笑两声回他。 


 “大人过誉了，莫将先行告退！”金立抱拳躬身，转而离去。 冯素贞一早便从客栈中收拾了行装出了门，装做赶路的客商出了城门。天香并没有跟随她而来。仍旧留在客栈之中，等待李兆廷和刘倩安全的进入知府衙门。冯素贞早早就起身出城了，天香一直睡到日上三竿才在客栈里吃了早饭。一个人百无聊赖的在绵州城里闲晃。绵州虽然是个远离京师的州府，虽比不上妙州和庆州等几个州府繁华。却也算得上是个不错的州府。平日里城中街道喧哗热闹，人来人往。各种交易商品琳琅满目，也有不少的客商旅人来此。今日的街市却因为钦差大人的到来，更是挤满了人。天香在人群外看了李兆廷一眼。觉得无聊就转身想要去别的地方走走。待到天香方要转身之际突然发现一抹相熟的身影。 
  



 “张大哥！张大哥……”天香一边推开人群，一边往那抹身影走过去。奈何人太多，天香虽是武人，却不能对着这些平常的老百姓动用。只能依靠双手费力的在人群中穿梭。一眼没有看，那抹身影再也寻不到了。天香也不在推挡人群了，整个人显得颓然了许多。被她推开的人都疑惑的盯着这名面目清秀的少年，也有几个好心的人想要出口询问。却因为钦差的队伍行过。被周围汹涌而来的人流给推散。天香暗暗骂自己傻，张绍民现在被欲仙帮的人抓住，不晓得关在了什么地方受罪。怎么可能会在街上出现。牵起嘴角露了抹苦笑，重新穿越人群远离了开去。 



 天香一步三回头的望客栈方向离去，此刻她很想冯素贞陪在自己的身边，若是她在的话，定会有许多的事情可以做。一个人摇晃着回答客栈，就关了房门躺在床上发呆。轻轻揉了下鼻子，伸手将棉被拉过来，抱在怀里，鼻子用力的去嗅。上面还留着昨夜冯素贞身上的味道。心里想着冯素贞你快点回来啊！不知过了多久，天香的意识就开始朦胧起来，慢慢的闭上眼睛。 冯素贞出了城之后，找到人做了一些部属之后。派人将一些消息带给云娘，又让云娘帮自己做几件事。重新换了装，换了马之后。又赶回绵州城。在街上逛了一圈，找了间茶馆坐下。要了壶茶，听那些茶客闲聊，知道李兆廷已经按计划住进了知府衙门里。便将杯中的茶饮尽。牵马离去仍旧住进了那家福临客栈。 



  
 草草洗掉一声风尘之后，知道天香是个坐不住的性子，猜她此刻肯定在外闲逛，早晨离去的时候，天香尚在熟睡。望着当时躺在自己怀里的女子，冯素贞有一种不想离去的冲动。但是片刻之后的冯素贞仍旧小心的抽离出自己被压了一晚有点僵硬的手臂。起身穿衣离开做自己应该做的事情。因为她知道，想要和天香平静的在一起，必须把所有的麻烦都解决掉。所以自己越早动手，麻烦就会越早被解决。今夜回来后再探一次斩日山庄，若能探得张绍民被关押的地方，便设法将他救出。然后早早修理完这些欲仙帮余孽。毕竟这京城之中还有一堆国事，一个让人开始头痛的皇上在等着自己。 




  
 冯素贞掩了房门，来到天香房门外，想要在她房中等她回来。刚刚靠近房门，冯素贞就注意到屋内有人，心下不免欣喜起来，难道说天香她在房内？想想又觉得不太可能，难不成有人潜入。就将内力运于掌上，轻轻的将门推开一条缝。发现没有什么不妥，才将门打开，闪身进入。整个人并没有松懈下来。冯素贞听到床边传来轻微的呼吸声，悄悄的移到床边。愕然间将手放下，嘴角挂起一抹笑。入眼的是天香身抱棉被，蜷缩成一团的样子。甚至连脚上的鞋子都未退下。冯素贞笑着蹲下，帮她将鞋子退了。动作轻柔的一只腿跪在床上，伸手想要挪动天香怀里的被子。想要挪正天香的身子，还未伸出手，脖颈便被一双玉臂轻轻环住。 




 “你终于回来了！”天香脸色微红的呢喃道。 



 “呵呵~居然装睡！”冯素贞恍然之后，旋即笑道。自己怎么忘了天香也是习武之人，就算自己动作再轻微，也不可能不惊醒她。这小丫头越来越皮了，居然装睡。 




 “事情办的怎么样了？”天香被她说的脸色更红，只能扯开话题。 



 “嗯，事情办的很顺利，我打算今日过了午夜再去探一次斩日山庄，希望这次可以找的到张兄被关押的地方，如若顺利便将他救出来。你，不用多说，我今夜不会让你跟我一起去的。你还是乖乖待在客栈里等着我回来!”生生的将本来要说的话改口为“我……我累了！你陪我躺一会吧！”冯素贞微笑着对天香说着。开玩笑，以天香的个性肯乖乖待在客栈里才怪，若不想要她跟着，最好的办法还是不要跟她说自己要去哪里。 





 “嗯~”天香为冯素贞难得的大胆要求而显得羞涩起来，头微不可见的轻点一下，细小难闻的嗯了一声。 



 “嘿嘿~”冯素贞闷笑两声，在天香身侧躺下。伸出自己的手臂，让天香可以枕着。天香靠近她怀里，闻着熟悉的味道。安心的看着冯素贞闭上眼。睡了半个下午的天香就算此刻感觉再安心自然也是睡不着的。睁大着眼睛看着冯素贞俊美的脸。冯素贞唇角扬起的弧度还未退下，整个人显得柔和魅惑。白皙细嫩的肌肤，让天香忍不住伸出手指轻轻触碰。指尖沿着额头滑下，掠过浓密的眉，挺直的鼻梁，拂过红艳的唇时被冯素贞一掌握在手中。 




 “公主，你可知如此会引人做出何种事呐？”双眼并没有睁开，嗓音里充满了暧昧的味道。天香早羞的想要用力抽回自己的手，她也不知道自己怎么会这样，只是心里想要碰碰那晶莹的肌肤，怎会手指不受控制的真的抚上那张脸。 



 “公主……至少不是现在！不是这里！”冯素贞握着天香的手，将它放只唇上，低喃一句。 



  
 天香惊愕的望着她的举动，许久之后才想通方才冯素贞那句话的意思。顿时恼羞的无以加负。想要教训冯素贞时却在听到她清浅均匀的呼吸后而禁声。想要抽回被冯素贞放在唇边的手，又怕将冯素贞惊醒。稍稍挣动了一下，便由着冯素贞握着。 【快到七夕躲债的时间了，叹气……在考虑要不要写的甜蜜点？继续叹气……飘走……】 

 冯素贞醒来的时候，天已近黑。看到仍在自己怀里的天香，皱着可爱的眉。正用一只手指玩弄自己的发。被自己看到，瞬间惊了的眼眸透着那抹慌乱。冯素贞轻笑出声。霎时天香的脸就变的通红。抽回自己被冯素贞握在唇边有点僵硬的手，恨恨的在她身上捶了几下。“就会欺负我！” 



 “好好，是我不对！公主就饶了我吧！”冯素贞连忙求饶。只目光趁着脸上那抹略显坏坏的笑在天香因为大动作而从衣衫中漏出的颈子下那洁白细嫩的大片肌肤处停留。哪有半分求饶道歉的意思。天香疑惑的循着她的视线看下，骇然发现自己被冯素贞这色狼吃了豆腐，慌忙用手将衣衫拉回原处。遮住那露出来的一片肌肤。羞恼的瞪着冯素贞，冯素贞只是摇了摇头，目露可惜的笑着。引得天香越发羞恼。也顾不得遮掩了，一把将冯素贞狠狠推下床去。接着飞快的拉过棉被将整个人裹在其中。冯素贞正好借此一推从床上翻身下来，口中发出畅快的笑声。 



 冯素贞没有在上前，转身开门而出。下楼到前厅从店家那里要了饭菜，端到天香房中。走过去，将裹在天香身上的棉被扯开。却被天香又拉回将自己裹的更紧了。 


 “公主，起来吃点东西吧！你都这么久没有吃东西了！”冯素贞轻轻扯了扯被角，柔声哄着。 



 天香仍旧缩在被子里不肯出来。冯素贞无奈叹了口气，似乎玩的有点过火了。 



 “天香，莫要饿坏了自己，我先出去，你慢慢吃！”说完就起身，脚还未踏出就见天香一下从床上坐起，偏着头问她“你要去哪里？” 


 “你肯出来了……”压下想要冲口而出的调侃，转而走至天香面前，对着她说“本来想等你吃完以后，带你去李兄那逛逛，可你不肯吃饭，我就只能自己去逛了！” 


 “我也要去！我现在就吃饭，你等我！”天香立刻从被子里出来，起身穿鞋坐到桌子前。天香拿着筷子胡乱的往嘴里塞食物。 


 “你慢点！”冯素贞过去坐在她对面。 


 “你又耍我，你也没有吃饭。”天香费力咽下刚刚塞入口中的食物，用手中的筷子指了指托盘里的另一双筷子。 



 “哈哈~”冯素贞完全没有被指控的自觉，伸手拿起另一双筷子，夹起天香爱吃的一道菜，举到她嘴前。 


 “可恶……”天香张嘴一口将菜和筷子死死咬住气鼓鼓的闷声说道。由于嘴里塞了东西，发出的便是呜呜的声音。 



 冯素贞本想要说些什么，却被天香可爱逗笑的表情惹的大笑不止。这个天香，实在太可爱了。 



 “笑什么？大骗子！”天香松了筷子，狠狠瞪她。 



 “公主想知道我笑什么就乖乖吃饭！”冯素贞此时还说不出口，就用筷子又夹起口菜送到天香嘴边，用来转移话题。 



 “好了……你不用夹给我了，你也吃！”天香用力嚼了几下，匆忙咽下去对冯素贞说，稍稍脸红的将筷子夹起的菜放入冯素贞面前的碗里。她还做不到像冯素贞那样送到她嘴边。 

两个人饭后运动 


 冯素贞，天香两个人此时正绵州府衙的屋顶上，欣赏完，军师送李兆廷回房的好戏。 


 机灵的副将，帮助李兆廷赶走碍事的师爷。冯素贞此时正躺在屋顶上，小声的交待了天香几句。自己转身朝别的方向走去。 
  

 天香按照冯素贞的交待，在李兆廷回房之后，引了刘倩出来将计划告知。让刘倩转身跑去马房和柴房放玩火，自己按照冯素贞说的一早就耐心的守在蔡文靖的书房上。没多久，知府的人就发现着火了，敲锣喧闹着走水了。不多久府中人都被惊动了，包括那百多名军士，整个府衙内除了假装醉酒的李兆廷和此时应该照顾着他的刘倩外，此刻全都赶往着火处。连躲在书房中知府和师爷都出门看了究竟。发现有人蓄意纵火之后，暗道不好。命人将火救下，连忙赶去书房中。看着书房的书架和桌子，都有稍稍被翻动过的痕迹。 
  

 “师爷，看来是冲着我们来的！”蔡文靖转动着拇指上的扳指沉声说。 
  

 “是，老爷以为李兆廷的人？”赵师爷眯起的眼中闪过寒光。 
  


 “听师爷的口气好像不是？那师爷以为是谁？” “我也说不准，但不会是李兆廷。没有这么做的必要。老爷，算算日子，张绍民被抓之事也快传入宫中了。这驸马也快到了！还是早早准备计划吧！”赵师爷摇着手中的折扇。 

 “说的也是，这些日子叫人悄悄盯着点，有可疑人入城就报知！明天派人通知他们，要他们小心些，莫要这时候坏了计划！”蔡文靖点头道。 

 “是，老爷！那我现在就去做！”赵师爷拱手道。 

 “那到不用，折腾了这么久，你也累了，先去休息吧，此事明日再吩咐下去好了！谅那驸马还要几日才能到。”蔡文靖摆摆手说。听到此，躲在屋顶上看着两人对话的天香，心中暗暗好笑“真是一群笨蛋，我跟姓冯的的早就到了！” 

这便是冯素贞所定下的计策，让刘倩去放火，只是将人引出来。让天香有机会可以藏身在书房屋顶之上。等到救火之时，蔡文靖自然能想到这是调虎离山之策。而观察蔡文姬的动作。若能发现便会去查探账册所在，那紧随在后的刘倩便能得知账册的所在之处。若不中计，也定会与师爷在书房讨论此事谋划对策。此时再由天香从俩人的谈话中探听，观察蔡文靖的行动。待那老狐狸确认安全之后才会查探账册所在。毕竟人总是有这个心理，以为眼见方为实。 

 “是，那小的先告退了！”师爷躬身退出。 

 望着走出去的师爷，蔡文靖关了书房门，吹了火烛。天香等了片刻没有了声响，心里暗道“就这么完了，和姓冯的的说的根本不同么！还说什么蔡文靖一定会检查账册是否安全，根本就没有反应么？这老狐狸都把灯熄了，莫不是要在书房睡？”天香悄悄起身想要离开，却发现书房中传来一阵幽暗的光亮，忙俯身看去，光亮一闪即没。蔡文靖的身影怎样都找不到。“糟了，姓冯的料的不差，他现在定是去看账册了，没想到这书房中还有暗道。只可惜没有看到机关在何处。那老狐狸忍到现在，故意和师爷扯来扯去，不过是应付之计。不过是确认安全，竟然着了他的道。可恶……”天香恨恨的想着，心里将自己骂了几遍，怎么就这么大意呐。片刻之后，又一丝光亮从书房传来。接着就又隐没于黑暗之中。听到房门的响声，蔡文靖从书房出来，踱回自己的卧房。 

 天香从房顶上飞身下来，悄悄推开书房的门。虽然冯素贞有过叮嘱，不许她进去查探，但她一口气憋着，再加上心里多少有点愧疚，就把冯素贞的话自动遗忘了。闪身进了书房。天香进入之后，先让背靠着门，让眼睛适应屋里的黑暗。适应之后，借着屋外暗淡的天光，小心的绕过桌子。向刚刚发出亮光的部位挪去。伸手在书架上摸索，挨个摸过厚厚薄薄的书。终于在右角第二个格子的书没有挪动。天香小心的转动一下，突然间寒光一闪，一只短小的羽箭飞了过来，天香本能的闪躲，却还是让羽箭插入了左臂。 

 “唔~”闷哼一声，天香忙闪身后退，堪堪躲过紧接着飞来的一排银针。天香感到手臂上传来一阵灼热的痛之后是一阵麻木。“有毒……”咬牙将羽箭狠狠的拽出。迅速的封了手臂上连往心脉的穴道。天香听到门外有喧闹声，也顾不得止血了，匆匆飞上屋顶。 

 蔡文靖知道机关被人触动，领着人匆忙赶到。还未进房就发现地上的暗黑色的血迹。立刻下令衙役去各个药铺暗中注意有没有人今夜买药。并让衙役守在药铺门口。有人来看病买药全都抓起来。又差人去周围搜索，无比要找出刺客。 

 此喧闹的事情，当然惊动了李兆廷。只说府里出了刺客。听到了蔡文靖的部署，李兆廷拖着醉醺醺的步子赶到，带来的侍卫正好将想去传令的人给挡了个正着。 “竟然出了刺客！金立……你……带着两小队士兵去帮蔡大人搜索一下，胆敢夜闯知府行刺。绝对不能放过他~”故意借着醉意讲话断断续续的大声吩咐，暗中向金立递了递眼色。 

 “大人，两小队要怎么安排？”金立意会，上前恭敬的询问。暗暗向手下人示意拖住那几个人，蔡文靖只能又将刚才的部署再说一遍。 

 “大人，刺客逃走了我们追就是了。为什么要派人去守药铺？难道大人知道谁是刺客？”金立假装不解的问道。 

 “这……这刺客受了伤，我猜测他有可能会去求医，所以如此安排！”蔡文靖表面淡淡的回答。心里早就急了，这李兆廷的人明摆不让人去追人，说不定就是李兆廷这小子的人。但是话未说开，自己也只能咬牙忍着。 

 “唔~大人果然考虑周到!那莫将就去了！”金立拱手退下。 

 “快去快去……”李兆廷说着，转身对蔡文靖道“知府大人可还有事情？” 

 “李大人，已经无事了，还请李大人回去歇着吧！”蔡文靖叮嘱自己莫急，赵师爷已经追去了。来人中了羽箭，不用多久便可毒发。凭赵师爷的武功一定可以追的到人。自己一定要忍住。 

 “那如此，本官就先去休息了！”李兆廷自己也担心着，心里不清楚是驸马，公主受了伤还是倩儿受了伤。无论这三个人里究竟谁受了伤，都不是小事。他心里早就急的不得了了，犹如几百只手在心里乱挠一样，静不下来。却只能在这里装醉，帮忙拖点时间。应付完蔡文靖之后就慌忙回到自己的屋里，在那里焦急的走来走去，等待着不知是好是坏的消息传来。 冯素贞交代完天香之后，帮着在马房放了把火，人就闪去斩日山庄想要再次查探。暗黑的夜色透漏着无边的诡异气氛。冯素贞仍旧按着昨夜探时的路线进入庄内。不过这次冯素贞并不打算只停留在屋顶之上。她躲过几个巡夜的欲仙帮众，轻轻的落在河水绕过的假山群上。然后回廊上，匆匆查探着，没有。到处都没有关于张绍民的任何踪迹。冯素贞心里叹了口气，担心天香会惹出什么祸来，又搜寻了一遍没有发现之后，就离开。轻身越过庄外的河水时，突然发现河边躺着一团黑影。小心的走进，才发现原来是个人。身后的草地上有着几道水痕。看样子是刚刚从河里爬出来。冯素贞心中一动，小心的走上前去，地上的人，黑色的夜行衣上遍布伤痕。衣服破烂不堪。冯素贞扫了一眼满是污秽的脸。 


“是他，怎会在这里！”冯素贞慌忙上前探脉，只是有点虚弱的昏过去了。并未气绝。谨慎的望了望四周，将躺着的人迅速的背与背上，施展轻功离开。 


小心的将人放在放在客栈中自己的床上，换了衣服，从小二那里要了热水。将背来的人自己搽洗之后，小心的为他涂上药。走到桌前拿起纸笔匆匆写着。然后在屋里耐心的等着在天香回来。到了约定时间，迟迟未见天香回来。冯素贞心里开始有点急躁。不时望望床上躺着的人，又望望门口。听到门响，冯素贞立刻走上前去。 


“公主，你可回来了！你看……”待见到进来之人是刘倩时立刻住了口。 


“驸马，公主她还未回来？”刘倩急道。 


“还没！嫂子，可是出了什么事情？”冯素贞拱手道。 


“哎呀~我刚从兆廷那里知道，有人受伤了！所以过来看看！”刘倩刚回到李兆廷那里，就被他遣了出来。见如此，知受伤的必是天香公主，“驸马莫急！公主不会有事的！”刘倩安慰道。 


 “嫂子，你先帮我照看着张兄！我出去找找！”冯素贞听到天香受伤了心脏瞬间一阵紧缩，伴着剧痛。匆忙指了下床上躺着的人。人就慌忙冲门而出。 


 “驸马~你说张兄……”刘倩欲问，那里还有冯素贞人影。转身向床上望去。 


“张大人！”刘倩看清床上所躺之人惊道。 


冯素贞担心天香，也就不在顾及。一纵跃身院中，提起飞过院外往知府衙门方西奔去。将身上所带着的信交给李兆廷，自己这次要“打草惊蛇”了。见到书房外的那滩血迹，冯素贞的心顿时被疼痛所遮蔽。天香她受伤了！这个认知足以让她的心跳乱了频率，甚至停止跳动。蹲下来观看地上的血液去向，却又惊然发现，血中有毒。血本身没有毒，有毒只能说明。天香她……她不仅受伤了，还中毒了！冯素贞顷刻间就感到手冷、脚冷、身冷、心冷，遍体皆寒。 


“什么人？”一声断喝惊回她的心神，她被知府中守卫发现了，立刻起身施展轻功迅速离开。若是仔细看，便能看出，她离开的方向正是血迹移动的方向。 


“天香，等我来救你！千万不要有事！”冯素贞在心里默念着，不断的对自己说着。身形没有停顿。 


天香从知府衙门中逃出，一手捂着尚在流血的左臂，双脚不停的奔跑。她知道后边有人跟着。她不知道跟着的是何人。但她知道，来人的武功不及她。可她不敢有所停顿，此时她只能拼尽全力的奔跑，她不知道自己跑了多久，只知道身后的追赶的人离自己越来越远。而她早已丢失方向，没有目的的狂奔加速了她体内血液的流动。恐怕不用等毒气攻心而亡，她就流血过多而死了。她感到一阵强烈的眩晕。胸口的呼吸滞留了一下。视线开始变的模糊不清。又一阵眩晕感袭来，她支持不住了，轰然倒下。她听到身后追赶的人到来，接着是一阵打斗声。 


“天香！”是冯素贞惊恐而又心急的喊声。 她似乎听到姓冯的叫自己的名字了。她想要回应姓冯的，可是她睁不开眼睛也发不出任何的声音。就在她将失去意识的时候，她听到熟悉的声音叫她，没错，是姓冯的的声音。接着她跌进了熟悉的怀抱里，姓冯的来了么？还是自己临死前的幻觉？ 


冯素贞跟着血迹追了许久，才发现了前面的那人欲攻击倒在地上的天香。那人她认识是蔡文靖身边的师爷。看到倒在地上的天香时，冯素贞没有任何思考的就出手了。招式之间没有留下丝毫的余地。几招之下就将那人逼的没有抵抗的能力。连想逃跑都做不到。冯素贞将他打昏之后，点了穴道。就冲到天香跟前，将她抱在怀里，为她止血。将天香染满暗红色血液的袖子狠命的撕开。用嘴去吸她伤口处的毒血。冯素贞不断的告诫自己要冷静，天香不会有事的。伸出左手贴着天香的后心处，让内力缓缓的逼入。看着天香伤口吸出来的血渐渐变成红色，冯素贞紧缩的心不仅没有得以舒展，反而缩的更紧了。只因为天香的脸色越来越白，失血已经太多了，若再吸下去，天香的血得不到补充，也是要死的。 
冯素贞知道自己不能犹豫，右手掏出随身的匕首，用牙咬住匕首的柄部。右手手腕迅速的划过锋利的刃身，殷红的血顷刻就喷涌出来。不及停顿又将天香的手腕划破，将两人的手腕接在一起。内力促使着她身体里的血液缓慢的向天香体内流去。对于这样可不可行，她也只是在书上看过，心里并没有底。一边往天香体内过渡着血液。嘴上仍旧从天香的伤口处吸出毒血。左手还在后心处往天香体内输内力。如此消耗冯素贞的纵使能力高深，也没了底气。好在天香对她的血液不排斥。这让她得以将血液过渡的速度提高一点。看着血液中的黑色一点一点的减少，天香的脸色渐渐恢复一点。冯素贞只是苍白着脸咬牙撑着。只要天香没事，她怎样都可以。 


终于在冯素贞快要昏倒的时候，天香身上的毒清了。撑着最后的力气为天香上好药，为她和自己止了血。抱着天香未走几步就一起倒在草丛之中，昏睡过去。 


冯素贞醒来已是第二日傍晚，转头看天香时她仍未醒来，呼吸虽然清浅却也均匀。知道她已经没有大碍了，只是需要休息，双手抱起天香用恢复的那点力气将天香背着往城中方向走去。前行时扫了眼昨晚那师爷所待的地方，却惊然间发现，那人已绝了气息，满身乌青色，裤管的地方有着两点猩红色。冯素贞暗道幸运，昨夜穿行而过的毒蛇竟未咬天香与自己。只可惜了这师爷被咬死了，自己想要问的问题也只能作罢了。 在又昏睡了一日之后，天香终于醒来，睁开眼的瞬间就被坐在床边的张绍民惊到。眨着略微惊疑的大眼望着张绍民。张了张嘴，试图发出点声音来证实自己是否仍未清醒。 


“天香，你醒了！”张绍民热切的看着天香睁开眼，惊喜的说着。 


“张大哥，你被救回来了！我是在做梦么？”压下惊讶的感觉，忍着喉咙传来灼热的疼痛感声音嘶哑着说。 


“不是做梦天香，你不是做梦，我回来了！你可要喝水？”见天香如此担心自己张绍民忍不住一阵激动。天香点了点头，张绍民忙从桌上拿起水壶，快速的倒了杯水，端了过来。将天香小心的扶起，想要天香靠着自己的肩膀，却被天香推开了。天香接过杯子将水放在唇边，对于张绍民的亲近，天香从心底里就抗拒。 


“张大哥，驸马去哪里了？”低头饮水的间隙，天香为了花开这尴尬的气氛问着。问完之后心中不免真的焦急起来，这姓冯的的人去哪里了，为什么守在自己身边的会是张大哥，其它人又都去哪里了？ 


“冯兄，他在休息！”张绍民被天香推开，用力的攥紧自己的拳头。听到天香问冯绍民，心中醋意一阵翻涌，呐呐的回道。 


“她在休息！她受伤了吗？她现在在哪里？”天香听说冯素贞在休息，心中担忧更甚，是为了救自己么，依稀记得自己昏迷前似乎听见姓冯的叫自己，是倒在她怀里的。是那个时候受伤的吗？ “不是，他……”张绍民还未说完，被李兆廷和端药进来的刘倩一声“公主，你醒了！”生生打断了。 


“公主，你醒过来了，真是太好了！冯兄只说你无大碍，现在感觉怎么样了？”将药放在桌上，坐在床前的凳子上。 


“嗯？驸马说的？我没什么事了，驸马她怎么了？”提到冯素贞让天香的眉皱在一起。 


“公主，冯兄他昨日和你一起被人抬回来之后，只是为你和张兄开了药方，说是乏了，手腕上的伤口也不包扎就将自己关在房间里休息，现在还没出来，我们担心死了，可是又进不去房门。现在你醒了就好了！”李兆廷听天香说没事，就慌忙对她说着。说来这个冯绍民也真够古怪的，每次受伤都不让人看，自己一个人关在房间里。 


“什么！驸马她还没醒来么？我去看看她!”天香听到后，挣扎着要起来。却又在起身时牵扯到手腕和手臂上的伤口，疼痛让她立刻失去了平衡，整个人又重重的跌回床上。 


“公主，你别担心，驸马他只是手腕处受了点伤，脱力了而已。等她休息过来就没有事了。你别急！”刘倩忙上前扶住天香，转头狠狠瞪了李兆廷一眼。李兆廷先后被张绍民和刘倩瞪视，也意识到自己说错话了。忙上前说道“对，公主你别急，冯兄他只是太累了，休息休息等他醒过来也就没事了。公主你还是先照顾好自己。”这乌鸦嘴真是不会说话，听到冯素贞还没醒来，天香哪里坐的住了。扶着刘倩费力的起身，套上鞋子，就想往门外走去。突然感觉颈后一记疼痛传来，眼前紧接着就是一片黑暗。什么感觉都没有了。 


“张兄！你……”是李兆廷惊呼，刘倩与张绍民扶着昏过去的天香重新躺回床上。 


“天香此时不易太过激动！”张绍民低声说着这句来做未刚刚打昏天香的解释。冷冷的目光扫向李兆廷，眼中隐现狠戾之色。 


“那你也不这样啊！”很显然李兆廷不能接受这句解释。 


“我该如何？”张绍民凉凉的口气，丝毫不掩饰自己的怒气与李兆廷对视。 


“好了，好了！先让公主好好休息吧！”刘倩为天香盖好被子，忙着安抚这两人，推了推李兆廷劝他不要再和张绍民争执了。心里却是觉得张绍民此举太过，想想他以前也深爱着天香，也就不好再说什么。张绍民轻哼一声，甩袖而出。 


“你……”李兆廷气的浑身发抖，刘倩正拍着他的背，听张绍民这么一哼，李兆廷就像被惹急的兔子一般追上去，刘倩慌忙去拽住他，又是一阵争执。 


夜幕渐渐来袭，天香也不见醒转，看来张绍民这一记也够重的。刘倩又来看了她一次，喂了点水给她。所有的声息都开始被夜所掩蔽。府里又都寂静起来。而此时冯素贞自房中的穿上缓缓睁开眼。调整了下自己的呼吸，起身从床上坐起。因为一直都在沉睡的关系，让她 的体力得到了恢复。只是因为渡给天香太多血，仍旧有些困乏。使得脸色异常苍白。慢慢的起身，行至桌前倒了杯水，也不管放了多久了，就一饮而尽。让她干渴的喉咙好好舒润了一下。又倒了一杯饮下之后。冯素贞打开房门，院子里的灯都灭了，已经这么晚了！满月呐，借着空中明亮的月光，冯素贞低头望了望自己身上仍旧沾着血的袍子。血液干枯后，留下褐色的痕迹。皱着眉头，叹口气。鼻子凑在袖口闻了闻，眉头皱的更紧了。施展轻功离了知府衙门，沿着绵州城里的街道，到达之前和天香初来时所住的客栈之中。若没有记错，自己的包裹还在天香房里，里面还有件衣服可以换一下。叫醒熟睡的小二，在小二不满中，和给了小二一锭银子之后，等了半个时辰小二烧好热水。送进房来，好好梳洗了一番之后，又将手腕上的伤口拆开重新上药包扎。熄了灯火，出了客栈，往斩日山庄的方向行去。庄门上已经贴了官府的封条。庄中并没有留下士兵守卫。冯素贞轻易的进入庄中，庄中大半的机关都已经被除去。冯素贞沿着路走着，推门进入房间查看。房中被翻的一片凌乱，桌椅倒在地上，狼藉不堪。冯素贞一间一间的搜索，前院没有收获。绕过假山来到后院，后院多是卧房，进入之后，从左至右挨个扫过。仍旧没有发现，冯素贞靠着房门外的柱子，双手环抱在胸前，闭上眼睛思索着。“难不成李兆廷已经找到了？不对，若是找到了，问消息时，这蔡文靖也应该一并抓获了。没有抓，说明还没有找到，那到底在哪里呐？”将之前看到过的房间又在脑中过了一遍。 “那间房……”低呼一声，人迅速的跑先左边的第四间房里。这是一间很普通的卧房，实木的大床，精致小巧的圆桌，圆凳。墙上挂着几张画，和其它的几个房间几乎没有太大的区别。若是硬说有什么的话，就是这间房的画，不是山水，而是牡丹花。美人卧榻与牡丹盛开的花园之中。冯素贞安静的盯着这副画，美人的脸看不到，身姿妖娆的躺在榻上，身披淡红色的薄纱。床榻和牡丹都画的栩栩如生，只美人画得很是粗糙。在床上雕花中，枝叶蔓展，隐隐现出个云字。冯素贞转身抬步飞快的向床榻行去。沿着床转了一圈，有蹲在地上看床底。将床上凌乱的被子扯下，席子拿下，露出席子下的木板。冯素贞用力将床上的木板掀开，透过昏暗的夜光看到床下。一眼就看到地面上有一块土地的泥土周围的都要松软。伸手挖开泥土，露出白色的布料。挖出周围的土，将白色的布和包裹着的东西拿起来。打开白色的布，显出一个红色的木盒，比书本略略大点。冯素贞猜测此物就是自己要找的东西了。将木盒拿出来，借着月光看木盒内，从木盒内拿出一本书，上书《道德经》三个字。冯素贞翻看了看。嘴角不觉露出笑意，果然是这个东西。这本《道德经》里所记载的就是蔡文靖与欲仙帮交易的账目。 


原来冯素贞想到，既是两方的生意往来，账目自然不会只有一份，蔡文靖经过天香闯入后，定然会有所防范。要拿他的那本只怕不太容易。自己又不想再在这里耽搁下去了。写信麻烦云娘帮她找出欲仙帮的那本账册所在。云娘为她留下了提示，终于顺利的将账册找到。有了这本账册做为证据，明日就可将蔡文靖抓了，终于可以将这些事情解决了。很快就可以回京了，到时候自己就跟皇上请辞。冯绍民这副面具是保护她和天香在一起的外壳。但不能永远起到保护的作用。所以还是早点带天香离开吧！冯素贞将账册放入自己怀中，将木盒放回原地，放下床板，出了房间。 


冯素贞回到知府衙门，径自向天香的房间行去。在经过长廊时，突然发现一抹黑色的人影从前面跑过。看那身影似乎很熟悉。是谁？冯素贞心中问道。忙掩身躲进柱子的阴影里。见那人往蔡文靖书房的方向去了，便悄悄跟在那人的后面。见他推门进入后，没有犹豫就飞身上了书房屋顶，动手掀开一片屋瓦。向下望去，看着那人的身影向书架走去，一阵摸索之后，那人便消失在书架之后。“原来，蔡文靖的书房中居然就机关密道！”冯素贞拧眉思索着，“这人究竟是谁？”不久见那人从书架后走出，手里还握着什么东西。冯素贞慌忙翻身下来，躲在一旁，等那人出来。房门打开，那人看了看四周，借着月光，冯素贞看清他的那张脸。那人竟是张绍民！直到张绍民的身影完全的从眼前消失之后，冯素贞才从黑暗处出现。 
冯素贞也不知道为什么自己没有上前，纵使她的心里有很多的问题想要问。或许这是他在被欲仙帮关押的时间里的收获吧。冯素贞这样对自己说，闭上眼睛思索片刻。快步走向天香所住之处，好想见她。推门进入，关上门。一眼便望见天香漏在被外被包裹着一层白布的手腕。轻手轻脚的走过，将她的左手放进被里。 


手指拂上天香的脸颊。“笨丫头！下次不许这样莽撞了~”明知道此时天香不会听到，仍旧忍不住说了。是因为知道自己在她醒着的时候，是不可能说的出责备她的话吧！微笑拂过天香失去血色的双唇。手指不舍的抽离。起身之际却被人牢牢握住了。天香醒了~ 冯素贞不禁哀叹，为什么每次都被她抓到。微笑着坐回凳子，看见天香眷恋的用脸颊去摩擦她的手。冯素贞并不言语，只是看着天香，感受着手上传来的柔软触感。 


低头、俯身、亲吻。动作没有丝毫的停顿。舌尖顶开牙关，捉住天香的舌与之纠缠、共舞。直到听到浅浅的呻吟声从天香喉间逸出，才离开天香的唇。晶亮的眼睛定定的望着天香，天香微微的喘息着。冯素贞起身端来清水，将天香手腕上的布条拆开。清洗之后，换上新的药粉，重新包扎上。天香只是静静的看着她做这些事。她知道姓冯的有心事，也知道此事一定和自己有关。她在等待，等待冯素贞告诉她。 


轻轻的拖起天香，让她靠着自己，伸手欲解天香白色的中衣，手却停在了衣带处。脸上有点赤色，天香被冯素贞突然的举动惊到，羞涩的望着她。冯素贞的手颤抖了一下，离开衣带来到袖口，将天香的伤口漏出来。换了药，拉了件外衣披在天香身上，伸手环住她的腰，将她抱在自己怀里。靠着天香耳边说道“公主，回京后，我向皇上请辞，你可愿意跟我一起去游览天下？”清淡的嗓音微微有些颤抖，可以听出问话人心里的忐忑。冯素贞等着天香回答，见她不说话，又忙说道“我知道这样很自私，毕竟要你抛下唯一的亲人，和我一起走那未知的路。你若不愿意也没有关系，真的！若你不愿意，那我便做一辈子的冯绍民。”自己虽然想要带天香走，可若是天香不愿意的话，她仍旧是会以冯绍民的身份陪着她，虽然不知道这个保护自己和天香在一起的面具还能够支撑多久。 


天香看着冯素贞着急的样子，笑 了。将头向她怀里靠了靠。轻声说“哪里我都愿意去，只要跟你在一起！”冯素贞被突入而来的话惊喜的将天香抱的更紧，将下巴贴着她的脸颊。低低念道“天香，我要带你去看最美的风景。天香我一辈子都不会放开你！天香，我爱你……” “冯兄，你没事真是太好了！”李兆廷呐呐的说着。 

“绍民本来无大碍，劳烦李兄惦念担心，实在是过意不去，到叫绍民愧疚了！” 

轻轻的向李兆廷拱了拱手。 

“冯兄，这是说哪里话……我……”李兆廷急着说。 

“诶~李兄，绍民没有别的意思，李兄还是将目下的情形说与绍民听吧，绍民也想早日将事情解决好带公主回京。”冯素贞打断他，无意在纠缠于刚刚的话题，毕竟还有很多事情都没有处理完，不能将时间浪费在这些琐碎的事情上。 

“好，当日我按冯兄所书，命金立带兵趁着夜色攻入斩日山庄，先命人按冯兄说描的地形图将那些暗处的机关除去。突袭进行的非常顺利，欲仙帮那些人基本未做抵抗便悉数被俘获。只可惜跑掉了国师那五条忠心的杂毛狗！”李兆廷扼腕，一脸的遗憾的说。 

“哦？李兄说的可是金亢龙他们所谓的五大护法？”冯素贞挑眉端坐起来，顺手拿起桌上凉掉的茶，轻呷一口。缓缓开口继续说道“那从抓到的欲仙帮众中可有问出什么收获没有？” “没有，那些人什么都不知道，说的那些也不是我们想要的。什么都问不出来！”李兆廷挫败的回答。连如此小事都做不好，面上不禁一红。 

“唔~他们不过是帮忙跑腿，受人差遣的人物。这种事情问不出来，按情理来说也是正常的之事。只是若仍旧没有证据，此事还要拖一段时间，终究是难办啊~”冯素贞带你头说着，她并没有告诉李兆廷自己已经找到了可以作为证据的那本账册。目前她还有些事情没有弄明，现在不是抓蔡文靖的时候。何况自己少不得还要利用蔡文靖来抓住五大护法。 

“冯兄~”李兆廷开口叫她，却欲言又止。他心里一阵翻涌，张绍民的有些行为特别是对待天香时，确实有些过了。但自己对着冯绍民在此背着张绍民议论他，终究有嚼舌之嫌。是以很是踌躇。 

“何事？”冯素贞疑惑的望着他，人却没有多言起身招呼进来的刘倩和张绍民。“嫂子，张兄！”拱手行礼。 

“驸马，你何时醒来的？身体觉得如何了？”刘倩惊讶的问。冯素贞忙笑笑说“劳嫂子挂心了，绍民没事了！张兄，你来的正好！”转身对着张绍民说着，顺手帮他把脉。“啊~张兄身体已无事了。这真是太好了！那天带了张兄回来匆忙就出去了。来不及问张兄。可否将那日进入斩日山庄之后所发生的事讲于绍民听之？张兄又是如何逃出来的？”冯素贞收回手，问出问题，一直未给张绍民开口询问的机会。张绍民被她突如而来问题问的呆楞片刻之后开口说道“我被抓住之后，便被关在水牢之中。他们想要问出我们此行的目的，我抵死不说。我被打昏，之后泼醒，再问。我不知道他们为什么不愿杀我，虽然用刑，却不重。只最初的时候问了一日，之后便无人再问。第二日开始他们便开始给我吃一种药，吃完药之后我就一直昏睡。每次醒来，他们让我吃点东西就继续给我药吃。至于我如何逃出来的，那天我醒来之后，牢中无人看守，老给我送饭和药的人倒在开着的牢门前。我便趁此机会跑了出来，也不知道为什么，一路都没有遇到阻拦。游过河之后，我因为刚刚醒来，许久没有进食的原因，体力不支而昏在了河边。再次醒来的时候就在这里。”张绍民说着，眼中显出迷茫之色。冯素贞低头不语，沉吟之后开口问道“张兄，吃完那药，你除了昏睡之外还有什么感受？” 

“没有，什么感觉都没有。我也不记得中间发生了什么事情！”张绍民摇头。冯素贞点了点头。“诸位，我先去探望下公主，劳烦嫂子让人准备吃的。绍民肚子饿了！”说完也不理众人，灿然一笑，起身而行。留下屋中表情各异心思不同的三人。 天香已然醒了，正试着穿上衣，由于胳膊上伤口的原因，让她的动作显得很是笨拙。冯素贞敲敲门便推门而入，见此情景不觉莞尔。上前自她手中接过穿衣的工作，天香则被她笑引得一脸通红。手足无措的立在那里，看着冯素贞帮她将上衣，外衫穿上。冯素贞轻扯开她头上的发带，任天香一头长发倾泻而下。垂至腰际。揽住天香的腰际，让她的背靠着自己的胸腔。下巴搁在她的右肩，轻笑着说“天香，你真是可爱啊！”暖暖的气息拂过天香的玉耳，让她觉得一阵酸麻的瘙痒。一股血液迅速向脸部集中，其后果是让天香的脸瞬间涨红。轻快的转身。用那只没有受伤的右臂狠狠抱住冯素贞，脸埋入她胸前。低闷的声音传来“以前怎么没有发现你这呆头鹅竟如此的坏！”语气中透着积分恨恨的羞意。冯素贞轻笑，躲在她怀里的天香能够感受的到她因笑而引起的身体颤动。 “是吗？你不喜欢？我记得以前可是有位公主说我是个好人呐！”天香立刻松开了抱着她的右臂，握拳娇嗔的捶了她一记。“哼~本公主以前是被你的伪装给欺骗了，你才不是个好人，是个只会欺负人的坏蛋！”不服气的赤着脸皮说。 我是个坏蛋，我只想做欺负你的坏蛋，你一个人的坏蛋！”轻笑着拉天香坐下，天香还想再说。无奈很不巧的一天没有吃东西的肚子传来一阵鸣叫。冯素贞瞬间呆楞之后笑的猖狂万分。而天香则红着脸恨不得找个地缝钻进去。未待冯素贞猖狂太久，自己的肚子里也传来一阵kang议的响声。冯素贞的笑就僵在那里，到底脸皮厚点，脑袋转的也快，不待天香反应过来，忙一句“公主，看它们都kang议了，我们先去吃饭吧！”指了指自己的肚子，便拉天香出门。等天香缓过神来，早被冯素贞躲了最尴尬的时候，看着她窃笑不已。 “等一下啦！我都还没有梳洗，这个样子怎么出去见人！”两个人立在门口，冯素贞此刻才发现天香还散着发，姿容妖媚万分，也发现院中经过的仆役和侍卫都盯着天香呆楞在那里。冯素贞立刻恼怒的将天香拉入怀里，用背部挡住了那些人的视线。重重的咳了一声，被定身术定住的人瞬间回神消失的无影无踪。仿佛这院中从未曾有过别人。冯素贞暗骂自己莽撞，天香被别人看去了，心里恼怒不堪。冷着一张臭脸跟自己怄气。 

“可恶！那些人竟敢如此看我的天香！”天香被冯素贞吃醋的可爱举动给逗笑了，伸手捏尼恩她的脸，拉她回到屋内，靠在她怀里，伸手环住她的脖子。 

“好高兴！我的坏蛋为我吃醋了！”轻轻的言语似呢喃一般，却让冯素贞冷着的脸迅速变的绯红。浅浅的笑着望冯素贞，冯素贞脸更红了，只这下不为了怒气。 

“我……我在门口等你！我叫丫鬟进来帮你梳妆！”松开天香慌忙跑到门外，叫了丫鬟进来给天香梳妆。 

“这笨呆子~”看着冯素贞落荒而逃的样子，天香微恼的跺了跺脚，然后便是笑得一脸甜美。 

等冯素贞和天香到达正厅时，其余三人早已坐在桌边等候，桌上也布满了菜肴。刚坐定，就有人进来报说绵州知府前来求见。于是差了可连的李兆廷去见他，并且叮嘱他不要说自己跟天香已到了。不管他信或不信，只管说人未到就好！ 
剩下的四人围坐在桌前吃饭，其间冯素贞被天香略带古怪的笑意眼睛盯得浑身不自在，只低头拼命往口里扒饭。猛然间被噎到，干咳个不停，天香忙盛汤递给她，一边拍着她的背帮她顺气，一边责怪的说着“看你，也不小心些，吃那么快做什么！”语气跟动作都是另外两人少见的温柔。刘倩见了忙脸红的低头吃饭，心里暗自思量“这公主和驸马感情真好，真想不到，公主那样的女子对待自己所爱的人也能够如此温柔。” 

张绍民则是一脸难堪的望着两人，眼神中包含着嫉妒、哀伤、失望、愤怒等诸多的情感。冯素贞结果汤碗灌下，仍旧咳了好一会才顺了气。对着三人尴尬的笑笑。才恢复成平常吃饭时的样子。张绍民夹了只鸡腿放入天香的碗中。天香尴尬的望望张绍民又望望冯素贞。席间的气氛迅速变得诡异起来，冯素贞轻蹙眉头，举筷将鸡腿夹至一旁，又夹了些青菜和鸡蛋放入天香碗中。顺手舀了碗汤放在天香面前。然后才不紧不慢的对她说或者是对所有人说“你太久没有吃东西了，伤也还没有好。还是吃点清淡的，喝点汤比较好！”丝毫不提鸡腿之事。将鸡腿夹出确实失礼，但是也是因为张绍民失礼逾越之后。用实际行动对张绍民警告，天香的所有权是自己。说完还抬头看了看张绍民铁青的脸色，刘倩尴尬的神情，天香呆楞的表情。嘴角竟挂起一抹笑，低头继续对着面前的菜肴细嚼慢咽。天香微笑，伸手握住冯素贞藏在桌下因为隐忍怒意而紧握的左拳。以前怎么就没有发现她的驸马醋意这么大，不过看冯素贞吃醋的样子还真是好笑。冯素贞被天香握住手，躁动的心也安稳了许多。但是仍旧放不下心里这口气，这个张绍民实在太过份了。嘴角勾起笑，坏心的端起天香的汤碗，用勺子舀了吹凉，直接送到天香嘴角，眼角有意的轻瞄张绍民，见他气的铁青色的脸，又不能说的样子，心情大好。张绍民狠狠一放碗，说了句吃饱了，就起身离开。刘倩见此那里还坐的住，忙着推脱吃饱了去看看李兆廷如何了也走了出去。心里却实在纳闷，张绍民到底是怎么回事？竟这般放肆不通礼教？ 

“哼~”见张绍民刘倩离开后，冯素贞便轻哼一声。将碗放在桌上，臭着一张脸。这厅里的桌边便只剩下天香和自己两人了。天香见冯素贞沉着脸，便伸手挽着她的胳膊说“张大哥帮我夹鸡腿，虽然有点逾越，但他只是将我当妹妹照顾。你怎么这么小气，以前怎么就不子道我的驸马还是个大醋坛子！” 

“我小气？……算，算了！我喂你吃饭！”冯素贞听天香说她小气，心下窝火。但又不想对天香说关于张绍民的事，怕她伤心。便将她扶起，舀了汤喂她，天香乖顺的喝着。 
饭后，冯素贞与天香说了声，便有事离开了，临走的时候叮嘱她，不要跟张绍民见面。天香只当她仍旧在吃醋。发笑的应着，并没有真的往心里去。所以当张绍民来找她的时候，不仅见了他，还跟他一起出了门去找驸马。两人绕过七拐八拐的道路，来到一座庄院前。天香看着门上的匾额写着斩日山庄这四个飘逸霸气的大字，门上的铜环处，贴着绵州知府衙门的封条。张绍民上前撕掉封条，推门带天香进入，天香一脸新奇的观望着这个传了几十日的欲仙帮驻地。眼睛搜寻着景色的同时，也搜寻她的驸马。怎么可能会留意到张绍民在背后的偷袭，她是如此的信任他。天香被点住了穴道，定在了那里。张绍民脸上挂着狞笑。走到她对面。 张绍民将天香抱起来，往假山的方向行去。飞身翻跃到假山之上，对着一块突起的岩石用力挥掌一拍，岩石陷落。一道门大小的裂缝从假山的石碓中出现。抱着天香进入，越过眼前约有两米的黑暗之后，往右一转便进入一室的明亮之中。室中慌忙起来两人，正是金亢龙和木青霞。见张绍民进来了，忙起身行礼迎接“帮主回来了~”“属下拜见帮主！”看二人衣衫凌乱，想也猜到两人之前所做为何事。轻蔑的哼了一声，张绍民将天香放下。 

“公主!帮主您成功了？”金亢龙不及整理下衣衫惊喜的问道。 

“嗯！冯素贞今日，我便要你死在这里，土护法，水护法，火护法何在？”张绍民阴冷着声音道。 

“禀告帮主，他们按计划出去联络蔡大人了！”金亢龙忙回道。 

“很好，就按之前的布置，姓蔡的这只老狐狸，等收拾了冯素贞这个女人，我再好好修理他！”张绍民转头望向天香，沉声问道“我那么爱你，你却连看都不看我一样，那冯素贞不过是个女人，她究竟有什么好？”手解开天香的哑穴让她可以出声。 

“你……你卑鄙无耻，枉我如此信任你，把你当大哥看待，想不到你竟是如此的小人，我天香以前瞎了眼了!”天香方被解开穴道便怒骂道。 我不要做你大哥，我只要你！为什么？为什么？你明知道她姓冯的是个女人仍旧要和她在一起？”张绍民愤怒的抓住天香的肩膀。双手用力的按住她，血红的眼睛盯着她。 

“呃~我跟谁在一起和你没有关系，我跟她在一起是因为我爱她!”天香咬牙忍着肩膀处传来的疼痛，不示弱的回道。 “你……她是个女人，你竟然说你爱一个女人，真是下jian！”张绍民吼道，抬手一个巴掌狠狠的抽在天香的脸上，血丝顷刻间便顺着嘴角流出。“好，你既然说你爱她，我现在就要了你，看你怎么爱她，看她还要不要，看你怎么和她在一起！”怒火燃烧尽了他的所有理智，冲着天香的唇用力吻下。舌头大力的挺进牙关，却猛然间在传来彻骨的疼痛与浓厚的血腥味道中退离开。用手一下捏住天香的下巴，重新点住天香穴道。“你竟然想死！没那么容易！”狰狞着的脸，眼中攒动着火苗，双手一用力，撕碎了天香的衣服。露出浅黄色的肚兜。让洁白的肌肤裸漏在空气中。无视天香泪流满面以及眼中充满的浓烈的恨意。在她的脖颈处和肩膀用力的允吸和啃咬。金亢龙和木青霞呆立在一边。 “帮主，冯素贞来了！”声音刚落，三道人影便出现，正是土、水、火三大护法。张绍民重哼一声，松开天香。“来的正好！我便让她看看我是如何对待她的女人的！”转身对着入口，只见一袭白衣的冯素贞身影缓慢出现。冯素贞的眼光扫过众人，落在天香流泪的脸上及肩膀处的咬痕。双手死死的握成拳头。心里痛恨不已，恼恨自己的无能。竟然害天香受到伤害。眸中满含怒火的死死盯住张绍民，隐有水光浮现。恨不能立刻将他碎尸万段。牙齿狠狠的咬住自己的嘴唇，殷红的血染红了洁白的牙齿。克制住所有的冲动“立刻放了她，张绍民我可以原谅你！”森冷的语气如修罗临世。让金亢龙和木青霞下意识一哆嗦。 

“哈哈！笑话，想救她，拿你的命来换！”说完自怀里掏出把匕首扔在冯素贞面前。 

“我再说一次，张绍民，立刻放了天香，我可以原谅你！”冯素贞没有动，口气中的寒意更胜。 

“怎么，你怕死？你生气了？那就让你看看，我刚刚是怎么对她的！”双手用力，浅黄色的肚兜瞬间裂开。漏出天香那对莹白若雪双乳。转头一脸得意的望向冯素贞，伸出左手欲去握那莹白。却忽然刀光一闪，张绍民的左手便与他的身体分离了。冯素贞握在手中的匕首沾满了浓稠的鲜血。金亢龙和木青霞还没来得及有所反应，便被身边的土护法，和水护法一左一右结果了。张绍民疼痛的倒在地上，血止不住的从断口处流出来。 

“你自找的！”森然的语气抛下这句话，脱去外袍将天香整个人裹在其中。将天香抱起“云娘，给他解药，带他走，不要让他死，我要让他一辈子都活在悔恨里。”冷然的吩咐，望着怀里天香那没有焦距的眼神。恨不能立刻将张绍民给宰了，但她的理智阻止了她的行动。因为那不是张绍民的本意，因为张绍民被欲仙帮的药物控制住了。他受了欲仙帮的魅惑之毒。自己迟迟不动手抓蔡文靖的原因也是想为他找出魅惑的解药。未曾想他竟做出伤害天香的事情来。冯素贞被怒意充斥着胸间。气息紊乱，内力狂乱起来，喉间一甜，吐了口鲜血出来。她抱着天香走，她不敢解开天香的穴道，她怕天香会做出傻事，她怕会永远失去天香。她没有理会任何人的询问。留下李兆廷将蔡文靖斩立决后就马不停蹄的带着天香赶回京。路上，不停的告诉天香不要多想，不断的向天香说对不起，说自己没有照顾好她。天香的眼中慢慢有了点光彩，却也只是定定的望着冯素贞，没有流泪亦没有言语。冯素贞解开了她的穴道，她也没有任何的反应。两人终于回到了天香的公主府。杏儿、桃儿见公主像傻了一般被驸马抱回来，当场就哭了起来。 

“公主、公主你这是怎么了？公主你别吓杏儿啊！”杏儿抓住天香的一只衣袖哭着问。 

“驸马，公主她是怎么了？”桃儿也急着问冯素贞。 “公主，你这是怎么了？”庄麽麽也哭着说。 

“桃儿、杏儿，去给我和公主准备热水洗澡。事情我待会再跟你们说。” 
冯素贞沉声吩咐着，始终天香都未曾有所反应，她也不曾放开手。桃儿、杏儿体听到如此，立刻差人准备好热水。冯素贞关了门，给天香脱掉衣服，触及领口的时候，天香明显抗拒了一下。将她放在浴桶里，转身到屏风外将自己的衣服退掉。 

被放入水中的天香，看见自己肩上的齿印和红痕时，眼中终于有了反应，眼泪滑落下来。拿起一旁的澡巾，狠命的往自己肩膀处那处痕迹搓去。可是她觉得无论自己多么用力的搓都搓不赶紧。搓的肩上的皮肤破了皮，新的红痕盖住原来的牙印。鲜血流了出来，却感觉不到任何的疼痛。 

冯素贞脱完衣进来之后就见天香拿着澡巾仍旧用力的在早已流血的伤口上使劲的搓。冯素贞立刻跳进浴桶里，从天香手中抢过澡巾，将天香颤抖的身体死死的扣在自己怀里。 

“公主，你别如此，我求你了！你如此我该怎么办才好！公主，张绍民也不是故意的，真的！他被药物控制了才会这样做。对不起，公主，对不起！是我错，是我没有保护好你！让你受到伤害，是我对不起你！”冯素贞流着泪，紧紧的抱住天香，不让她从自己怀里挣脱。天香突然张口在冯素贞肩头狠狠一咬，牙齿陷进肉里，鲜血顺着后背的肌肤流进浴桶里。环绕在两人周围，冯素贞忍着刺痛就是不肯放手。松开口天香不带隐忍的痛苦出声。天香的泪水落在冯素贞肩上的伤口里，尚在流血的伤口因为天香眼泪中盐分的加入，一阵一阵灼辣的痛。让冯素贞稍微瑟缩一下，仍旧不肯放开，任由天香更多的眼泪落在伤口里。任由那灼痛一下比一下更痛。疼痛一次一次的突袭而来，冯素贞根本躲不开也不想躲开。 

“驸马，放了我吧！我配不上你了！”桶内的水冷了很久之后才听到天香隐忍着悲伤的一句话传来。冯素贞死命的摇头，双手抱的更紧了。“不放，你不用在意的，配不上你的人是我才对！我竟然让你受到这种伤害！公主、别离开我，如果受如此伤害的是我，你会不要我吗？”天香哭着摇摇头“所以天香不要让我离开你，不论你怎样，我都要你，都爱你！” 

“驸马，我也一样，今生我只想和你一起。”天香哽咽着说。 

“我爱你天香，今生，来世，生生世世，我都只要你，只爱你！”伸手抹去天香流不完的眼泪。 

“驸马~”一声低吟，天香倾身吻住她，生涩的亲吻如何能满足此时的冯素贞。夺回主控权，小心的拖起天香的脸，加深这个吻。 

“驸马……让我……让我成为你的人，让我成为你真正的妻子！”天香嗓音颤抖却坚定无比。 

“好~可你的伤？”冯素贞望着天香仍旧流血的肩，迟疑道。 

“没有关系！要我~”天香说完将吻落在冯素贞刚刚被自己咬，现在仍旧流血的肩头上。冯素贞呼吸一窒。 

“好~现在我们洞房！”没有迟疑，有力的臂膀抱起天香出了浴桶，大部走向床榻，细细密的吻轻柔的落在天香的脸上、身上。手不安分的游走于天香的身体上，停留在天香挺立的双峰上。声声的呻吟传出莲帐。此刻便是她们的洞房之夜。（各位原谅在下吧，在下实在不会写洞房了。有意见的各位帮着改一下吧！小猪我感激不尽!） 

两个人的发丝纠结在一起，比冯素贞早醒的天香，正把玩着她的发丝。雪白的手臂处增添了新的“伤痕”但她似乎很喜欢这些新的“伤痕”，只因为带着自己这些“伤痕”的是眼前的这个人。凝视冯素贞的眼中流落出丝丝哀伤，又有着几多的惋惜。自己终于是她的妻子了。可惜自己……不想再想下去，冯素贞说的对，若是换做冯素贞，自己也会要她，也会爱她。只是自己心里仍旧后悔，为何不肯听冯素贞的话，为何没有发现张大……的不同。想及此，悔恨加深。心里便觉得自己果然配不上冯素贞的炙爱。 
“笨丫头！你已经是我的人了，何况你身上还流着我血，不许瞎想了。绝对不许丢下我一个！”冯素贞感到怀里人儿的颤动，知她又乱想了，收紧了手臂，将她抱的更紧。“流着你的血？”天香也用力的抱住冯素贞，闷闷声的问。“唉？你不知道吗？你中毒的时候，我帮你吸毒，你流血太多，是我把自己的血渡给你的。你看！”抬手让天香看到她右手上的刀痕。如今伤口已经涂了特制的药膏而结疤了。一条褐色的长长疤痕。抬起天香左腕，与她手腕上的伤口和在一起。“所以你现在身体里流着我的一部分血，所以我们早就已经是一体了，所以离开你，我便不能独活了，所以你是我的，所以……”低声呢喃着，天香早已感动的眼泪夺眶而下。心中只充斥了满盈的感动。自己原来早就与她是一体的了。 

冯素贞见她又哭了，忙慌的吻掉她的泪。自己只想打消她离世的念头，没想到却因此又惹她哭泣。真是笨啊！何时起自己这颗聪明的状元脑袋在碰到天香时便常常范错误。天香握住冯素贞的手腕，在疤痕的地方轻轻吻了一下。因为动作太大的原因，漏出了被子下未着寸缕的身体，冯素贞呼吸变得急促，重重咽下一口唾液。双眼盯住那片莹白，天香抬眼望去，顿时羞得直被子底下躲。嘴里叫着“死色鬼！” 

“是你勾引我的！”冯素贞大呼一声，不待天香反应已将她压回身下，重复着之前的激情。 初秋的庭院中树木开始进入枝叶凋零的时期，零星的在树叶丛中出现一两个黄叶。如枯蝶一般飘落而下，若是碰巧风起，便凌舞飞翔，又在风过之后凄然而落。这些还不足以让人感受到深秋般的那种苍凉萧条。湖中的荷花却已经变身为莲蓬，已至收获的季节。湖边的六角凉亭里，石桌上摆着几盘点心，两杯茶盏。冯素贞正坐在亭中依着栏杆看亭外的高空。天香正偎在她的身上享受清爽的秋风吹过。 


冯素贞将天香往自己怀里紧了紧。“冷不冷？”冯素贞轻声问，语气透漏出些许无奈。今晨天香起来就拉自己来陪她到亭中看残荷。这满湖的黄绿，就是没有见到一点粉一点白。 


“不冷!”摇头，对于冯素贞的关心，天香微微一笑。今日李兆廷他们便回京了。自己一点也不想看到他，也不想让驸马看到他。所以一早起来便拖了驸马来亭中陪自己看残荷。是，自己是在害怕，害怕见到张绍民，虽然听了冯素贞的解释后，已经不怪张绍民了。但是仍旧害怕见到他。仍不肯见到他，怕是一辈子也忘不掉了吧！幸好有冯素贞陪着。 


“驸马……”低低的开口。“嗯？怎么了公主？”冯素贞低下头看她。从那日后，天香便很少笑过。不仅仅是为了没有看到残荷，我想大半原因是因为张绍民。既然天香不想见，那就不见。 


“驸马~你说的话可是真的？”天香抬起头，晶莹的双眼望着冯素贞。 

“什么话？”冯素贞皱眉，不知道天香说的是哪一句话。 


“就是你在绵州说的，回京后就向皇兄请辞，让我和你一起去游览天下！是真的吗？”是真的吧~冯素贞，带我走，带我离开这些人，带我去游览天下。只要你说是真的，就算是骗我我都会相信你。我想和你一起离开。天香祈盼的看着冯素贞。 


“公主，你……你是说真的？真的要跟我走？”冯素贞有点怀疑自己听错了，努力的确认着。 


“是真的吗？告诉我是真的吗？你会带我走，带我离开是真的吗？”天香急切的问道。 


“当然是真的！只要你愿意，我会带你走，带你去任何地方！任何你想去的地方！”冯素贞起身和天香拉开一点距离，看则她的眼睛诚恳的说。 

“谢谢你！驸马！”天香紧紧抱着冯素贞。 “说什么谢谢，要说谢谢的也是我，天香谢谢你，谢谢你愿意跟我离开，谢谢你让我爱你！”冯素贞搂紧天香，胸口欺负的有点剧烈。冯素贞一直想要带天香离开，这次为了张绍民的事，她带天香离开的心念更加强烈。冯素贞一直都知道，这个公主不属于皇宫。天香她不应该被任何东西所束缚。因为自己身份的事，不能够离开朝堂。天香便一直委屈自己留在宫中陪自己。现在的冯素贞有了不得不离开的理由。一是国家最后一个大的隐患，欲仙帮现在也已经消除了。二是政事已经上了轨道了，皇上也勤勉，何况还有刘长赢和李兆廷帮忙。自己可以功成身退，对得起天下的百姓了。三是，因为张绍民的关系，上次庄麽麽偷偷将消息泄露给了张绍民虽然被自己在殿上当着老皇帝的面给掩盖过去了。但是因为这次事件的关系，已经让他确认了自己女儿身的事。所以非走不可了，不然就是要与天香分离了。第四，也是最重要的，因为天香想离开。 


“那，公主，我们什么时候走？”冯素贞轻声问。“越快越好……”天香轻吐四个字。 


“那好，我现在就去收拾东西，写请辞的折子。”冯素贞听此言，忙起身想走。被天香一把抓住。 


“等等……” 
“公主，你……反悔了？”冯素贞突然被天香拦住以为她不想走了，颤着声问。 

“笨蛋！今天天气这么好，你陪我多待会，等一下再去收拾东西写折子。要是皇兄不同意的话，我们就直接走人。”抱在怀里的身体有点僵硬，便知这呆头鹅又误会了，解释完换来冯素贞紧紧相拥。以及一声低语 

“好……听你的！公主，若是我们直接走了的话，这样算不算私奔！”这一句便将天香逗得大笑。 

“天香，你能大笑真好！”冯素贞呢喃道。 


天香坐在桌前的凳子上看桃儿、杏儿流着眼泪给自己收拾行装。庄麽麽则站她身旁抹着泪叮嘱天香要注意的事项。天香这次异常安静的听着。反常的对于庄麽麽的教导没有反抗的意见。只是很安静的听着，却让庄麽麽的眼泪流的更凶了。冯素贞将发生的事情全部都告诉了她们。天香和冯素贞的事情她们都可以算是见证人。没有什么事情好隐瞒的，未了此事，素来胆小的杏儿还给了冯素贞狠狠的一耳光。责怪她没有保护好天香。这一耳光冯素贞觉得自己挨的并不窝囊，确实是她没有保护好天香。虽然她是有原因的，但是原因并不能够代表着可以得到原谅，逃避惩罚。何况这一耳光能够让她减少心中的愧疚，冯素贞觉得值得。 


这几日公主每天都很安静。早就失去了往日的活力四射，只有在和冯素贞在一起的时候，才会偶尔露出个浅浅的笑容和淡淡的幸福小女儿姿态。每次提到皇宫时，公主便又会便的沉默。这些庄麽麽都看在眼里伤在心里，她是看着公主长大的，她希望公主能够得到幸福，能够得到快乐。既然跟着冯素贞离开可以做得到。即使不舍也不想阻拦。所以她现在正一件小事，一件小事的叮嘱着天香。 


终于大大小小的所有事情都准备妥当了。天色早就暗了下来，天香决定起身去驸马府找冯素贞。 

天香来到驸马府里，管家说，冯素贞已经收拾停当，此刻正在书房。天香止了管家通报，往书房走去，在书房外的走道上，天香发现了一位姿色清丽的女子正端着茶盏往书房性趣。天香觉得她似乎见过这个丫鬟，可是脑袋里又不记得冯素贞府里什么时候有了这么一个漂亮的丫鬟。便叫住了她，自她手里接过托盘和茶盏，挥手叫她退下。伸手推开书房的门进去。就见书案前冯素贞正在提笔急书。轻轻的走过去，将托盘放在旁边，冯素贞被响声惊动。抬头便见一身素黄衣衫的天香立在眼前。忙放下手中的笔走过来。 

“公主，你怎么来了？桃儿、杏儿没跟着？也不多加件衣服。”将天香微微冰凉的手放在手心里捂着。 

“府里备了饯行的酒宴。看你这么久都没有回来，所以我便过来看看！”天香被冯素贞细心的关怀所感动着。 

“公主，让你担心了，我已经收拾好了。明晨上朝的时候将折子递上之后，我们就走。可好？”冯素贞看了看天色，没想到自己处理杂事竟然过来了这么久。冯素贞下午回府后就简单的收拾完事物，出门去云娘的店里。先去告知她这件事情，并且让她帮忙准备好东西，将所需的银两、马匹备妥。冯素贞决定先带天香去徽州一趟，去见见冯老爹。然后便开始带她游历天下。与云娘聊了很久之后才回来府中，便在书房里写折子。折子写了很久，因为要交代的事情过多的原因。比如冯素贞走后继任者的安排之类的政事。所以天香来寻来时，才发现天色已经很晚了。 


收了折子，带着东西和天香一道回公主府。将东西交给杏儿放下后，便同桃儿、杏儿、庄麽麽一起吃最后的饯行宴。起初庄麽麽，桃儿，杏儿怎么也不肯就坐。冯素贞可是花了一番唇舌才让她们暂时丢掉尊卑的观念坐下来。五个人围坐在桌边，悲伤而又开心的吃着这一顿饯行宴。今夜过后，便再也没有机会同桌而食。甚至可能连再见一面的机会都没有。桃儿、杏儿可以说是陪天香一起长大。如今要走，天香说不难过，不难舍是不可能的。所以天香便借酒与三人饮别。三个人流着泪与天香对饮之后，公主府内便涌进大批的侍卫。传旨的太监大声喊着“皇上驾到！” 


冯素贞几人惊疑的放下杯筷，慌忙而出。便见到小皇帝带着刘长赢、李兆廷还有张绍民以及将公主府团团围住的大批侍卫出现在眼前。冯素贞冷然的扫了这些人一眼，示意庄麽麽、桃儿、杏儿还有天香先回房。天香哪里肯，挥手让庄麽麽、桃儿杏儿退回屋里。自己移步行至冯素贞身旁与她站在一起。冯素贞突然发现在小皇帝的身边跟着的人中有一个人很熟悉。天香见那人也是一惊。 

“是你告密！为什么？”那人便是早先天香在冯素贞书房外碰到的那位送茶的绝色丫鬟。完全没人去在意小皇帝的出现，也不行礼。睁着微怒的双眼冷冷的盯着那丫鬟，等待着她的回答。那丫鬟被冯素贞含有怒意的目光瞪视的向后瑟缩一步。低着头看着地面，可是仍呐呐的回道“我……我喜欢大人，这样大人便不会离开了，我也能常常看到大人了！”声音虽小，可是场中却都听的清晰，所有人都是一惊。冯素贞更是一脸的惊疑怒意尽失。 

“大胆冯素贞！你竟敢欺君！朕绝不饶你！”小皇帝隐忍不住呵道。 

“皇上，李大人，刘大人，张大人可否与绍民去书房商议此事！”冯素贞并不畏怯，淡然的说着。 

“大胆！”小皇帝怒斥。 

“冯兄……”“素贞……”刘长赢李兆廷忙叫道，并向她递眼色。 

“来人，将冯素贞拿下！”小皇帝一声令下，侍卫立刻一拥而上。 

“住手，统统退下，谁敢动她！”说话的是天香，手中高高举着先皇御赐的那块金牌 （呃……居然让我联想到奥运金牌，我没救了……） 

虽说老皇帝已经死了，但是这御赐金牌的效用却是有增无减，违令就是对先皇不敬。对先皇不敬，便是小皇帝如果不想背上个不孝的罪名也不能奈何。此事的天香威严毕露。满面怒容的瞪视着所有人。小皇帝也被她顶的不免有些瑟缩。那些侍卫便苦了，动也不是，不动也不是。只能双眼圆睁的在小皇帝铁青的脸上与天香手中的金牌之间来回观望。 


“皇上，绍民不想逆上，请皇上给绍民一个解释的机会。”冯素贞开口道，躬身做了个请的姿势。小皇帝见冯素贞给了台阶，便怒哼一声，甩袖带着几人往书房而去。冯素贞笑笑跟入，却将天香拦在门外。冯素贞对她安抚的一笑，“公主，不用担心！交给绍民解决就好，你现在先去收拾一下，带着东西去云娘那里等我。我很快就来，我向你保证绝对没有问题，去云娘那里等我，看样子我们今夜就要离开了！”天香只能无奈的带着行李离去。 


冯素贞进入书房，小皇帝立于输案前，其余三个人在一旁站着。 

“你有什么话要说？”小皇帝压住怒意说道。 

“请皇上先看完这个再说！”冯素贞将案上的奏折递给小皇帝。小皇帝狐疑的接过看着，一会皱眉一会欣喜，脸色变化。另外三人在诡异的气氛里盯着冯素贞看。冯素贞也不介意，姿态懒散的立在一旁。那是冯素贞今日写的折子，却让小皇帝看了很是为难。折子中所做的安排确实是对国家最好的也是最有利的安排。冯素贞唯一的要求就是将天香带走，别说天香贵为公主，就单单冯素贞这与天香同是女人身份就万万不可答应。但是冯素贞说离开后会将兵符金牌留下。这让小皇帝很是踌躇。呆立在那里不语，拧眉叹气，江山和天香都是老皇帝的嘱托，都是小皇帝所要维护的。这让他很难做出抉择。将手中的折子递给刘长赢三人。 

“皇上，此事万万不可！”张绍民看完急道。小皇帝，李兆廷和刘长赢三人疑惑的望着他。 

“张爱卿，讲来！” 

“皇上，女人跟女人如何能在一起，悖论悖礼不说。于天道人伦不和，何况是当朝公主，这样皇家的脸面何存。更何况……更何况下官和公主还有过肌肤之亲……”张绍民说道。盯着自己失去左手的左臂。虽然自己是因为药物的原因。但是还是清楚的记得当天发生的事情。冯素贞是个女人，何况自己深爱着天香。所以无论如何都不能让天香走。众人听此言皆是一惊。而冯素贞早已对他怒目而视，从齿缝里挤出“无耻！当日我真该杀了你！” 

“冯兄，这……这是真的吗？”刘长赢焦急的问道。 

“哼~当日你被欲仙帮的药物所制，差点轻薄了天香，若不是我及时赶到，天香的清白定让你给玷污了。你如今还有脸说？当真无耻！”冯素贞怒瞪张绍民，双手用力的握住，忍着上前将张绍民碎于掌下的冲动。 


“虽说我是被药物控制，但我和天香有了肌肤之亲是事实，我会对天香负责，所以你不能带她走！”张绍民厚颜无耻的说道。 


“当日若不是为了抓住五大护法，帮你找到解药。又怎么会害天香被你这等无耻小人亵渎！我断你左手真是便宜你了！”冯素贞眯起眼看着张绍民，声音充满的怒意的说道。 

小皇帝三人，都楞在当场，小皇帝是为难。李兆廷和刘长赢是对张绍民所不耻。 

“总之，你不能带走天香！”张绍民叫道。冯素贞迅速出手，将他点在当场。 

“哼~我和天香已经有了夫妻之实！我必须带她走！谁也不能阻拦！”冯素贞被张绍民说的心中怒意翻涌。她本就是高傲之人，便将傲气四溢。 

“荒唐！”小皇帝一声怒吼。 

“皇上，今日话至于此，天香非走不可！”冯素贞拱手道。 

“朕若是不准呐？”小皇帝咬牙道。 

“皇上不答应便是逼臣逆上，臣手中尚握有先皇御赐的兵符金牌，就是是抢，臣也会把天香带走！”冯素贞既然已经拿定主意，便不想在纠缠下去。张绍民的行为已经彻底激怒她了，绝对不可以让天香留下。若天香留下，势必会被指婚给张绍民这无耻之徒。听此言其他人骇然惊愕。 

“你敢威胁朕！”小皇帝将牙齿咬的格格响。 

“臣也不想，臣只要皇上答应臣，让天香跟臣走，从此放天香自由！” 

“你……”只一个字，小皇帝便再也说不出什么来。空气中的气氛又是一阵让人窒息的紧张。刘长赢和李兆廷流着汗观望这两人。 
久久的沉寂之后，小皇帝冷冷的声音传来。“好，朕答应你，你也答应朕，你与天香永远不得入京！” 

“谢皇上！”冯素贞应道，房中的众人都松了一口气。只定在那里的张绍民。 


冯素贞到云娘前时就远远看见天香立在门口等着。忙快步走过去，将她一把抱在怀里。 

“驸马，你来了，太好了！我好担心……”天香哭着紧紧抱住冯素贞。 

“笨丫头，哭什么！皇上已经答应放我们走了！只是以后我们都不能进京了！”想起刚刚的场面，冯素贞一阵后怕，若是皇上不答应，自己又改如何？难不成真的反？她不想多想也敢多想。 


“那我们便不回京了！”天香轻声道，她不想问冯素贞是怎么说服皇兄答应的，既然已经答应了，便好好的珍惜和冯素贞在一起。冯素贞还真的怕天香问，她还没想好怎么说。 

“谢谢你驸马！”天香在她怀里说道。冯素贞没说话，将天香抱的更紧了。 

去徽州的官道上，两马并行。一骑上坐着一位白衫少年和一位黄衫仙子。一骑上就驮着包袱之类的行李。正是前往徽州去见冯老爹冯素贞和天香。 
“对了，姓冯的，我都快忘了问你了。那天安格告密的女人到底是谁？” 
窝在冯素贞怀里的天香突然问道。 

“啊？”冯素贞被问的突然，一时没有反应过来。 

“到底是谁？还有她说喜欢你，你们什么时候认识的。你给我好好解释一下！”天香想起那日美艳女子深情的脸庞，伸指在冯素贞手臂上狠狠掐了一下。 

“哎呦~冤枉啊公主~那女子是你买的丫鬟，我根本就不认识她！”冯素贞伸手揉搓着被天香掐过的地方，委屈的说着。 

“胡说！我什么时候买过丫鬟！”天香斥道，手下又是狠狠一掐。 

“你……你忘了那日按你喝醉酒救的女人了吗？”冯素贞叹了口气忍着手臂上传来的痛感说道。 


“我喝醉酒的时候买的？”天香偏头想着，冯素贞忙点头。猛然想起那天的事情。却又不好意思说自己误会冯素贞了。“都怪你！明知道我喝醉了也不阻止我，我买了你不会找人给安顿了。居然还留在你府里，说你是不是喜欢她？”天香强辩道。 


冯素贞登时无语，这也太不讲理了。明明是天香自己喝醉买的丫鬟，又怪自己。还说自己不让人给安顿了，也不想想她天香买的丫鬟她敢随便给安顿了吗？明明是自己委屈的不得了，怎么到了天香那里自己就成了罪鬼了呐？还是个冤死的罪鬼。冯素贞无奈的叹了口气。 


管道上，时不时的远远传来一声女子的娇诧，以及一个清冷的声音，并不时伴着一声惨叫…… 更了，在晋江 
我的名字叫董灵儿，娘以前是大户人家的小姐，当时外公因为欣赏爹的才气，便将娘下嫁给了还是秀才的爹。希望他一朝登科，能够继承家业。可是后来爹被一群劣友教唆沾染上了赌瘾。从此就远离了诗书，终日混迹于赌场之中。自那之后，家道也一日一日的败落了。三年前几位长辈离世之后，让爹越发的无所顾忌。家里的东西统统当掉还了赌债。爹又不懂生计，于是家里便靠，我和娘替人缝补和刺绣换些钱度日。于是我家也从高门深宅，搬到独门小户，到现在的草房之中。 


爹赌的越来越猖狂，今日我本来坐在床边，绣一副新的绣品。心中却突兀的恐慌起来，手指连续的被针扎出血来。我只能放下手中的针线，倒了杯水给自己喝了稳定一下。谁知门外传来喧闹的声音，我方出到院中，就见到张大富和他的那些恶奴拉扯着我爹进到院中来。原来是我爹那次欠了张大富的赌债，被张大富骗了将我卖给他做第十四房小妾。我只能感到一种天眩地转的黑暗，努力将嘴唇咬了咬。才稳住摇摇欲倒的身体，压下那一片黑暗的色彩。娘哭着打骂着爹，我拼了机会，做了我此身第一大胆的行动，我跑了出来。 


无奈我一个柔弱女子怎么可能逃的掉，被他在庙会的一角抓主了。我与他撕扯了起来，引来了不少人围观。我满含期盼的望着这些人，我希望他们可以救救我。但张大富是礼部寒尚书的侄子。看着那些人畏惧的眼神，我便知道已经没有希望了，可是我仍旧不肯放弃。前方的人群突然骚动起来。吸引了所有人的好奇目光，而我趁这机会挣脱了张大富的脏手，冲了过去。在透过人群的那一霎那我看到了他。那个如天神般俊雅的男子，以及窝在他怀里随意挥舞这双手的白衫女子。红透的脸显示着她喝醉了。他是谁？她是谁？ 


为何他可以不顾旁人的眼光，抱着喝醉的她从大街上行过。要知道如此做如此失了身份。他定是极关心她了。手腕处传来的疼痛感打断了我脑袋里的胡思乱想。我被张大富抓住了，我努力的挣动着，不知从哪来的勇气，竟然和他争论起来。我的心里竟然会莫名的开始怀着希翼。他会救下我吗？竟管没有任何的理由，再我看到他眉头皱起的那一瞬间我挣动的更加厉害了。 


他的眉皱的更紧了，我的泪落了一地。她从他的怀里跳了下来，踩着有点虚浮的步子，一把便将张大富的手从我的手腕上扯了下来。她有些站立不稳，他紧张的上前，将她重新拉回怀里。那一瞬间我将他眼底的担心和紧张刻进了心底最深处。顾不得手腕传来的痛感，只想在多看一眼那紧张又无奈的表情。 


接着我看到了无法想象的一幕，张大富挨了她一个耳光，转而调戏她。他的眼里怒火只是一闪，便见张大富整个人被他折了手骨痛的趴在地上哀嚎。我除了震惊就只剩下震惊。当我回过神的时候，便见她晶亮的双眼，醉红的脸，冲我灿然一笑拿着签了我爹名字的一纸主宰了我后半身的卖身契说“你不用怕，看，这是你的卖身契，我……我把它撕了。你跟着我走吧。”抬眼就看到那张卖身契被撕裂成一片一片的碎片。闻到了她嘴里的酒香，一瞬间我有那么点恍惚。继而剩下的就只有羡慕。她是独特的，只有她才能配得上他。而我只要能够远远看到他便好了。即使我将看到他对她宠爱的笑，即使我将看到我的心伤…… 


听到她说让我跟她走，我有些呆楞，而他只是眉头皱起，却并没有说出任何反驳的言语。只是轻柔的拥着她走。我控制不住自己的脚步跟了上去。没几步，她的酒意发作重新窝回他温暖的怀抱。双手自然的环住他的脖颈，嘴角带着笑的睡着了。 


途中他开口对我说话了，他的声音真好听，有种淡然的味道。他让我走的时候，我的心中一阵抽痛。我一直没有开口，只是低着头跟着。其实我也是个赌徒，只是我赌的不是金钱而是赌他会不会为了她不赶我走。很明显我，我赌赢了，他很在意她，而这个答案让我很是难过。我跟着他们来到府前，我看到了门口立着的管家匆匆的禀告他“爷，您可回来了，皇上都让人传了您四次了！”他淡然一笑，紧接着吩咐着。抬头之际我看到了府上的匾额“驸马府”三个金黄的大字，刺痛了我的眼，刺伤了我的心。原来他竟然就是当朝的驸马，就是那个街头巷尾传言清正俊朗的丞相，那个绝色的状元，那个士人的骄傲，那个百姓的守护神。原来她竟然是公主金身，就是那个传闻中的刁蛮公主，难怪拥有如此独特的个性。一瞬间，我觉得如尘泥一般卑微。天子之妹与平民相比，云泥之别，不，我只是一粒微不可见的灰尘而已。但是说不出是什么感觉，亦不知自己竟能如此，我只是不想离开，只是想待在他的身边，哪怕只能远远看上他一眼。于是我做了此身第二个大胆的决定。我留了下来。 


我跟在他的身后，看着他将她抱到床上，为她盖好锦被。吩咐那些下人。他翻身上马之时竟然像管家吩咐安顿我。我心中一阵欢喜，他注意到我了吗？难以压抑的欣喜从心底奔涌而来。看着他潇洒的身影骑马消失在视线之外。 半个时辰之后，我已经被安排好了。冯管家说我是公主的丫鬟，就不在府里帮我安排活计了。只府里一向少女眷，让我先待在府里，听老爷和公主再安排。我在屋里打扫着，并不是房间不干净，只是想要做点什么，只是想证明我不是在做梦而已。 


大约一个时辰之后，我听到府里吵闹的声音，推门去看时，发现是来了两个穿了宫装的女子，在指挥着府里的人熬醒酒用的茶汤。想必这两个女子就是他口中所说的公主府的丫鬟吧。我以后也要像她们一样吗？ 


傍晚过后，我的肚子饿的难忍，不是欺负我一个无名无份的卑微女子，府里的饭菜早就备好了。只是公主醒了，正在闹性子。主子们还没有用膳。做下人的当然只能忍着。我也算真的见识到了那传闻中的“刁蛮公主”是如何的“刁蛮”了。 


听到可以用膳的我，先是一怔。继而便听到了事件的原因，他回来了。难怪公主不在“刁蛮”了，对待他这样的人，任何人也不会“刁蛮”起来的吧。我飞快的扒完两口饭，想要跑过去见他一眼，却听说，他带着她出府了。这么晚…… 


我一直坐在床边等着他们回来的消息，却不知何时睡着了。清晨的时候，我偷偷的跑到他的房外看他回来没有。却看到紧闭的房门没有半点人响。午时前公主府里的人传话回来，说是驸马连日积劳，皇上恩准其不上早朝在公主府里休养。一阵愕然。他生病了？昨天怎么没有事？严重吗？公主会照顾好他吗？一边骂自己傻，堂堂的驸马丞相老爷，怎么会没有人照顾，一边又忍不住去想这些傻的问题。 


今日是第七日了，我和府里的人多多少少都熟悉了。偶尔去厨房帮厨娘的忙，大多时候就在房里绣花。七天了，始终没有见到他的身影出现。我的心越来越想见到那抹清瘦俊朗的的身影。思念的心就快要不再受我的控制。可是，他仍旧没有回府，而我仍旧一日一日的期待他回来。 


又过了几日，府里一阵忙乱，原来他回府了。我终于见到他了，我抑制不住心跳加速。躲在柱子后边偷偷看他吩咐管家收拾东西。收拾东西？他又要出门？我的心有一种难掩的不愿，我不想他出门，我不想见不到他。午后他走了，许久才又回到府里。回府之后便呆在书房之中。我听冯管家说过，他喜欢在书房看书和处理那些公文。我去厨房泡了壶雨前茶给他，却在门外一直徘徊不定。不知不觉天色越来越暗，而茶也泡了凉，凉了泡，反反复复如此几次。直到我终于鼓起勇气要去敲门时，却被她叫住了。她自我手中接过茶盏，也接过了我见他的机会。她盯着我瞧，我担心刚刚在，门外徘徊的举动是否被她看到。慌忙道了声罪就退开了。可是我不甘心，今日不能见到他，不能站在他身边听到他低声吩咐。我不能安心。我悄悄的躲在门外，只是想要听到他的声音而已。想要偷偷看他一眼而已。没曾想，我听到了是证实他要离开的消息。我的心里一阵难过，我真的不想见不到他。 


于是我猜想，他是丞相，或许皇上可以帮我留下他。我被脑袋了突然出现的想法吓住了，可是那个欲望就像长疯了的野草一样，是我无论我如何努力都压不下的。于是我趁他们离开后，便跑出府。跑去皇宫求皇上。 

我太天真了，皇上又岂是一个平民想见就见的，何况我还是个女子。无论我怎样的恳求，那些守门的侍卫都不肯放我进入。正当我失望之时，他出现了。那个少了左手穿着藏青色官服的男人。他听了我说的话，他带我进了宫。我听到侍卫叫他张大人。后来我才知道他就是九门提督张绍民。我做到了这辈子都不敢想的事，我以平民女子的身份见到了当今皇上。接着他们听了我的话，不知道张大人在和皇上讲些什么，什么冯素贞？什么畏罪潜逃？丞相他犯了罪么？ 

那些御林军，那些侍卫的弓羽，剑盾吓到了我，我开始后悔起来，我似乎给他惹到了很大的麻烦，我并不想让他受到伤害。我被命令这跟随他们一起来到了公主府。他见到我时 

眼里的惊讶和愤怒让我震住了。我的心里仿佛被钢刀狠狠的刺穿，却并不拔出，只是在心里翻搅这。他冷着声音问我的时候，我心里是如此的悔，却仍旧鼓起所有的勇气去回答他因为我已经做了决定。“我喜欢你，这样你就不会走了，这样我也能看到你了！”我能发现他和她脸上的惊异，不，不止是他们，是所有人，皇上和张大人只听我说，却没有一个人问过我为什么要告诉他们驸马要离开的事。我看着惊险的皇权对决，我看着他傲然的请皇上书房商谈。我站在门外，觉得我什么都失去了，我什么都错了。 


我的“告密”仍旧没有留下他，我再也见不到他了。所以我的心便死了，我早就已经拿定主意了不是么？所以第二日冯管家便在府中发现了我悬在梁上的冷尸。 番外一 


皇上大婚，大赦天下。如此大喜的事情却没有在百姓间有太多的影响。因为这次的大赦只是针对那些犯了罪的人。贫苦的百姓赋税不仅没有减少，反而又增加了，如此怎么能让这些普通的平民百姓有何欣喜之处啊。 
自从三年前，丞相和公主失踪之后，世间便流传着不同的传言，有说驸马就是当年的天下第一美女妙州冯素贞，所以被皇上秘密处决了。可惜那个高高在上的公主了。有说皇上为了集权将丞相残忍的杀害了。有说……各种不同的传言就这样流传了三年之久。前些日子皇上不知怎的突然要求削藩，又大选天下未婚女子入后宫，百姓的生活是一日比一日艰难。所以百姓间关于那个传奇驸马的故事流传的更加热烈。幻想着他哪一天突然回来，重新整治朝政。 


官道上，一骑双人白衣青年脸色冷峻的抱着怀里拿着甘蔗在指上挥舞的粉衫女子，女子将头往白衣青年怀里靠了靠。停止手中转动的甘蔗。 


“姓冯的，我说，你到底在别扭些什么？”天香故意问道，她虽然不若冯素贞那般聪明，可是对于深爱着她的自己，她心里的想法还是猜测的到。从刚刚到现在，冯素贞都一言不发，这书呆子的脑袋里除了亲人以外就装着那些可怜的百姓了。 


三年前，两人离开了京城，前往徽州探望冯老爹。初见冯老爹之时，天香还着实紧张了一把。都怪这姓冯的当时没有早点告诉自己。冯老爹已经知道她们的事了。其实也是，云娘消息那么灵通，这么大的事情怎么可能不告诉冯老爹。后来才知道，冯老爹因为家变，不忍再让女儿为了婚姻之事为难，也就淡了心思。所以虽说对冯素贞天香之间与礼不合的感情没有加以认同。可是也没有反对。 


冯素贞和天香却一直都在担心，万一冯老爹反对的话，两人要如何才好。两个人在徽州陪着冯老爹就这么住着三年的时间。冯老爹也已经接受了两人的感情。一个月前两人辞了冯老爹开始遨游天下之行。 


今天两个人刚入妙州就在城中见到了皇兄大婚的皇榜，路上，街边，酒楼，茶馆所有的地方都在谈论着皇上这次大婚。街上人对于皇兄的婚事多有议论。说到皇兄大婚，怎么可能不记得梅竹，虽说站在东方家的立场上也希望皇兄后继有人。可是毕竟一想到当日在梅竹身前立誓非梅竹不娶的少年，如今却要成为那么多人的新郎。又怎么可能会没有感叹。 


天香心里叹了口气，自二年前，冯素贞将兵符金牌交还给皇兄之后，皇兄迅速的集权罢免了许多老臣。或许和自己还有冯素贞有关吧，皇兄对张绍民格外的重用。听云娘传来的消息是哦，皇兄似乎变得暴虐了许多。听信张绍民的建议，执意削皇叔们的兵权。虽然成功的收回了六皇叔七皇叔，十二皇叔的兵权，却也惹恼了四皇叔和十皇叔。父皇的兄弟如今只剩下这五个了。四皇叔年轻的时候一直都镇守在边关之处，父皇的江山能做的那么稳固和四皇叔的支持脱不了干系。听说为了此事，乌鸦嘴和刘长赢都多次上书劝谏。皇兄不但不听，还将两人当朝打了板子，乌鸦嘴便趁刘倩快要临盆之际，上书称病，再也不问朝政。而长赢老兄则被皇兄外放到了永州做知府。出门之后便听到了长赢老哥被外放的消息，所以就顺道去看望了长赢老兄。这次去永州便是为了和长赢老哥一家一起过端午的。南方水乡的端午，龙舟之会。不想才刚进妙州便看到了皇兄大婚的皇榜，姓冯的就又陷进了那种忧郁的沉思之中。皇兄这次遍选了天下美女，充实后宫，纳嫔妃六十人，宫女八百人。比起父皇以前似乎还有荒淫。 感觉放到腰间的手臂收紧，肩膀上也多了些许重量。耳边清淡的嗓音伴着热热的呼吸传来“公主，你说，将兵符金牌送回去是否做错了？”听到此言，天香不禁又叹了口气，转头看冯素贞，她脸上的迷茫之色让她心痛。伸出手臂抱住冯素贞的腰，将头轻轻的靠在她的胸口。“驸马，错的是皇兄，不是你！” 开口抚慰她的忧郁。 番外二 永州端阳 
五月初五端阳节，永州城外清远运河上早就被拥挤的人流围满了，端阳的龙舟之赛，逐水之战已经吸引了永州城内百姓的所有注意。清远运河南岸早就搭建起来一座三米左右的高台，提供给永州的官吏与明同乐。此时台子周围都被台上的白衫青年所吸引，那俊美的样貌，那淡雅的风骨，那从容的气度，那勾起嘴角宠溺的笑容都让人移不开视线。左侧坐着的黄衣女子膝上抱着一个可爱的小男孩。右侧则坐着身穿血色官袍的永州知府刘长赢。百姓被青年吸引的同时都在纷纷猜测此人的身份。仔细看他，他的笑确实只对着旁边的黄衫女子还有女子膝上的孩童。不觉眼光又集中在黄衫女子身上。那灿若春阳的笑，那高贵的气息，那调皮的表情，让人蓦然想起一家三口的幸福情景。可是人群中有许多人都见过黄衫女子膝上的孩童，那是永州知府刘长赢的独子。这两人到底是谁？ 


河岸的人群努力向这里拥挤着，拥挤出来的人群又都静静的立在台子周围。冯素贞收回望着天香民浩时宠溺的笑，转身和刘长赢交谈。抬眼扫视了下周围的人群，多少有点不太自然。天香和冯素贞虽说早就习惯了为众人的焦点，但冯素贞仍旧有些不能适应被人群观，本来计划带着天香混迹在人群之中偷偷观赏的，没想到民浩缠着天香，加上担心小家伙和天香又闯出什么祸来，便选择做在台子之上观看，省去一些麻烦也是好的。 


两人交谈中，永州其它的官吏陆陆续续都到了，刘长赢像人介绍只说是自己的结拜兄弟，好在永州城的都非京官，见过天香和冯素贞的并没有太多，三年的时间两人都变化了不少，即使有人有些疑惑也不敢多说什么。冯素贞谦和的跟这些人打招呼。随意的交谈着，猛然间被喧闹的锣鼓之声所吸引，转头看去，便见清远运河上从上流浩浩荡荡的始来一只大船。船上站着满了人，船舷之上高高悬着的“尚”字旗。来船正是进和他所带领的小队永州水军。竟然如此高调，冯素贞望着迎风飘舞的“尚”字旗，嘴角不禁漏出一抹笑。 


大船慢慢驶进，靠岸之际，锣鼓声停息了。从船板之上 
整齐的水军之后走出一人，踏着搭板上岸，登上高台。身后跟着两个衣着整齐铠甲的侍卫。来人七尺身高，身形魁梧，腮下留着络腮胡子。整齐的铠甲，腰间悬着一把钢刀，左手扶刀，右手拖着一个大大的酒坛。见到刘长赢将酒坛一抬，左手一搭，对着刘长赢嚷道“永州水军都督见过知府大人！这龙舟赛什么时候开始，我老尚还等着在逐水之战好好捉条大鱼下酒。”刘长赢起身回礼，“尚大人来的正是时候，这龙舟赛马上就开始。不知尚大人可有派水军参加龙舟之赛？” 


进一阵大笑“这是自然，这些小混蛋们，怎么可能不参加，何况又是一年一次的端阳节。他们可早就等不及如水了呐！”说着还指了指船上的军士。船上的军士还有旁边的人都跟着哄笑起来。围观的百姓也被此所吸引，又在地下窃窃私语的议论起进来。 


“呵呵，如此，长赢就好好欣赏下诸位将士的表演了。尚大人，请坐！”刘长赢伸手招呼。进也不客气，便一拱手就在刘长赢右侧坐了下来。看到冯素贞天香正好奇的望着自己，忙像刘长赢“不知知府大人身边的是何人？长的好相貌啊！” 


“哎呀，尚大人勿怪，是长赢疏忽了。这位是我的结义兄弟冯绍民。”刘长赢指着冯素贞说道。“绍民，这位就是我们永州的水军都督进尚大人。”冯素贞微笑拱手行礼道“见过尚大人！”“冯绍民！前任驸马丞相也叫冯绍民，传说也长的绝美，你就是那个驸马吗？”进问道。冯素贞一惊，面色不变的开口道“天下间相貌相近都能见，这姓名相同之事也不是什么稀罕事。尚大人夸在下相貌好，却让在下为难，大丈夫岂是为了好相貌？在下也不是那个丞相，在下虽和他同名，却不想借了他的名声！” “好，初见小老弟还当小老弟是空有好相貌的绣花枕头，听小老弟一番话，你这个兄弟我老尚交了。来，喝酒！”说完将手上的酒坛递到冯素贞面前，冯素贞欲待伸手去接，却被天香抢前一把接在手中，豪饮一口。口中赞道“好酒~”冯素贞无奈苦笑，知她因为上次救人受伤之后，便不可饮酒，替自己接下了。对着惊呆进拱手说道“尚兄，让您见笑了，这是内人。她行事太过莽撞，让尚兄见笑了，真是失礼！” 


“无妨，无妨，弟妹如此豪爽！小兄弟就不要多礼了。”进先是一惊，接着便为天香豪爽所吸引。 


“喂，大胡子，你的酒很好，谢了！可惜就是少了点！”天香摇摇了已经见底的空酒坛，对着进说道。冯素贞忍不住在心里抓了抓头，这个天香行事太没分寸了，稍不注意竟然将半坛酒全喝下去了。想起当年她喝醉酒之事，禁不住在心中长叹一声。 


“哈哈，果然豪爽！”进接过空酒坛大笑道，转身对着身边的一个侍卫说“你，去船上再搬几坛酒来，我要与小兄弟和弟妹好好喝个痛快。” 


刘长赢已经习惯了天香如此作风，其它官吏可全都机会石化在当场，前一颗还温柔美丽的女子，此刻却变成了粗鲁的酒鬼。望了望冯素贞，对他摇摇头，不禁在心底为他叹息一把，如此的人物竟然娶了这样的妻子，真是不幸啊！ （要不要继续甜蜜的纠结中……） 
【纠结了一天还是决定，再甜蜜一会就故事继续，鄙视下自己……】 
细心的掌握着天香吞咽的速度，不时的将粥碗放下喂给天香一口菜。尽量让自己天香靠着的半个肩膀保持不动。好不容易喂完天下，冯素贞的半个肩膀都僵硬了。站起身，收拾好东西，出门将东西递给门外的丫鬟，挥手让人退下。 
“驸马~”湿润了之后的嗓音软软叫了一声。 
“怎么了？还是觉得不舒服？”走过去扶起天香，“没有，只是想要靠着你一会！”天香笑着抱住她，在冯素贞怀里磨蹭着，调整着舒服的位置。冯素贞心里叹息一声，又想起昨晚某个挑起自己欲火后就沉睡过去的女人。今次如何能忍，托起天香的下巴，占据她的唇舌。吸进她全身的力气…… 
奇峰山以险秀而闻名天下，向来是作为永州天然城墙而存在着。今晨冯素贞早早带着天香和小民浩前往游览，此时日已西斜，刘府门外张馨已经等的有些焦急了。天香几人却迟迟不肯出现。日头落了，仍旧不见天香等人出现。张馨心下隐隐觉得不安，人也变的急切起来，准备回府带着下人去找的时候，才看见天香三人远远走来。小民浩坐在冯素贞的背上，手里拿着从山上带来的树枝和天香手中的甘蔗对打。手中比划着，口中叫喊着，突然发现张馨跟一干下人就等在府衙侧门外。打闹着的天香和小民浩具是一惊，而小民浩的那一击就结结实实的落在了天香的手背上。 
“唔~”虽说小民浩力气不大，但是柔软树枝抽到手背上天香仍旧忍不住低呼一声。啪嗒一声，是小民浩手中树枝落地的声音，小家伙被突来的状况吓得手中的“武器”都握不住了。冯素贞把他从背上放下来，小民浩呆立在一边，像是犯了极大的过错等待着严厉的处罚，眼神中流露出惊恐和几分担忧之色，面上很是无辜。冯素贞抓起天香的手看，白晰的手背上一条红痕渐渐凸显。张馨见三人停在那里也走了过去。经历过初始的那一记疼痛之后，余下的痛觉便觉得可以忍耐了。若是只和冯素贞两人，此际说不定就要撒娇喊痛让她哄了。喜欢冯素贞哄自己时的低柔嗓音，喜欢她温柔的环抱。此际看见小民浩一脸惊恐，天香忙走过去抱起他“浩儿好厉害吖，连我也被打败了呐！对决的人不该为了外来事物分了心思，输的好不甘心啊，下次再和浩儿好好打过！”伸出手捏捏民浩的小脸。小民浩只是呐呐的说着对不起。冯素贞见她去哄小民浩，料也无什么大碍，只是心理仍心疼。“好了，民浩，不要害怕了，让你娘知道了，我们就没机会再打过了！懂了吗？”民浩乖巧的点了下头。三人改为天香抱着民浩，继续行走，两步外碰到张馨“这出了什么事？怎么去了这么久，害我都担心死了！”张馨接过儿子。 
“呵呵~没事，一时玩的太开心了，忘了时间。”天香挥舞了下甘蔗说道。 
“你们两个啊~”张馨忍不住叹了口气“好了，快点回府吧！”四人往府里走，好在天色已晚，张馨没有发现儿子有点泛红的眼眶，府前也没什么百姓经过，否则明日不小的又有什么样的传言在永州城中流传开来。 下午的时候，冯素贞和刘长赢两人在后园的亭子里喝茶下棋，天香和民浩则在园中的假山群附近玩闹。不时传来的笑声，让刘长赢和冯素贞偶尔也会分下神去看两眼，看着那两抹快乐的大小影子，也会跟着嘴角上扬。 
下人匆匆跑了过来，恭敬的行礼之后，将一封书信递给冯素贞。冯素贞拆开，眉头皱起，回手将信递给刘长赢。“大哥，此事太过突然，确实大出人的意料之外。” 
“绍民，十王爷起兵反，亲领七万精兵将京城包围，这京中加上禁卫军也不过五万人马。兵力悬殊有两万人马，皇上和兆庭兄都有危险，绍民，你说怎么办才好？”刘长赢看完信急道，“大哥，双方虽然兵力悬殊，不过京城要地，防守之重不可小看，何况皇上已经下令让四方兵马前往京中救援，我所担心的是此事。”说罢手指了下书信尾那特殊字迹注出的一行小字“皇上身体虚弱，遍招方士炼灵药服用。” 
“这，绍民，怎么会这样？”刘长赢心乱的说着，皇上好好的怎么会虚弱起来，经历父亲为了长生而造就欲仙帮祸乱的皇上怎么可能会招方士。莫不是，这一切为人所害。毕竟是血缘至亲，刘长赢心里又乱了起来。 
“大哥，我怀疑此事是有人欲谋害皇上。大哥先写封书信叮嘱兆庭看看情况，我差人好好调查一番。”冯素贞说着，“好，绍民此事要不要告知公主？”刘长赢问，冯素贞一呆，告诉她，自己与天香都不可进京，但是名义上皇上是天香唯一的亲人了。该不该告诉她，冯素贞有点拿不定主意。 
许久才开口“还是先瞒着吧，等查探清楚了再说吧！”刘长赢认可的点了点头。天香见两人这边没了动静就过来看看，远远看见沉默的两人开口问道“怎么了？”刘长赢忙紧张的握紧手上的书信，目光游离的看着冯素贞。冯素贞淡而一笑，忍住心里的颤抖，“大哥这招棋实在妙，只可惜大哥有公事要忙，只能改日再下了。”脸色平静的开始收拾棋盘上的棋子。刘长赢也忙起身对她拱手“如此，只有改日再下了。”说罢对着冯素贞天香一拱手便带着书信离开了。天香跳过围栏，坐在冯素贞对面，冯素贞将手中的茶递给她，天香接过一口饮尽。 
“出了什么事吗？”天香放下空的茶盏，冯素贞收棋子的手颤了一下，伸手抽袖口拿出手巾抹掉天香额头的汗水“为了几位王爷的事！”随意的回着。享受着她的爱护，天香皱了下可爱的小鼻子“也不知道皇兄到底要搞些什么，不想要东方的江山就直说好了。又不好好的对待百姓，还去招惹几位皇叔。哎呀~真是麻烦啊！”冯素贞抹汗骇然一顿，“公主，不可胡说！”低声斥道，“知道了，只是和你说说么！”天香冲她吐吐舌头，“你找到浩儿没有？”冯素贞无奈的叹了口气。 
“哎呀~我们还在玩躲猫猫，浩儿这小东西还真能躲，不知道藏到哪里去了，害我都找不到！我先去找他了……”天香摇头抱怨了一句，脚踏栏杆飞身往园中而去。冯素贞轻扯起一抹笑，心里松了口气，又在看到假山后那露出的小脑袋将笑意加深。收拾完桌上的棋子，沉思了起来。 
日子如斯过着，刘长赢和冯素贞在书房讨论的时间越来越多，直觉中天香觉得事情变得麻烦起来了。冯素贞又被叫去商议了，天香一个人在屋外乘凉，一只白色的信鸽飞到她脚边停下，天香忙起身抱了起来，自鸽子脚下抽出纸条，随手拿起桌子上的桂花糕和茶水喂给鸽子。这只鸽子是云娘用来给她们通信所用，想是冯老爹有了什么事吩咐。打开纸条，短短的六个字出现在纸上“速带天香至京”。京里出了什么事吗？天香不及多想，拿起纸条像书房跑去。此时冯素贞方巧从书房出来，冯素贞不待拿起纸条“天香，快去收拾东西，我们今夜进京!”冯素贞抓着他的手说道。 
“驸马，出了什么事？”天香也慌忙到。“皇上，皇上怕是不行了……”冯素贞叹息的说到。天香木的惊在当场，许久之后才回身，含泪而去。 
之前与刘长赢在房中商议的时候，突然接到书函说是皇上已经昏迷几日了，想必是不行了。接到消息后就立刻安排进京。 
冯素贞几人星夜兼程赶到京外，沿途传来消息，四方援军已经到达了，十万援军已经将十王爷的七万军队逼退，冯素贞几人只来得及看皇上最后一眼。看着那病榻上昏迷中的男子，无数的御医都没有手段，仍旧无法留住被所谓“灵药”带走的生命。天香哭倒在冯素贞怀里。 
丙化二年六月皇上崩，立珍妃所生的大皇子东方次皇，张绍民接掌军权，皇后摄政，张绍民与李兆庭等辅政。丙化二年十月李兆庭身体不适，辞官定居徽州。张绍民独揽大权。重税重赋，百姓苦不堪言。 后记：丙化三年四月，六王爷十王爷领军冲入皇城，诛杀张绍民等。立前皇上兄长刘长赢为帝。 
丙化十四年，新帝勤政，百姓安居乐业，皇太子东方民浩立妃，举国欢腾，那如传奇一般的绝代驸马跟公主的传奇也被新的传奇所取代。 
唯六王爷十王爷与兵部尚书进饮酒时，会感怀起，那深夜在面前言天下事，论治国测，定君王的白衫青年与黄衫女子。 