<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容节选】<BR>　　大家好，我叫陈云，是银月学院的一名老师，擅长调教小女孩，喜欢玩弄御姐萝莉人妻。<BR>十五年前，我失去了最好的朋友，伤心欲绝的踏上了回国之路。回国之后，我意志消沉了好长一段时间，直到来到银月学院才渐渐好了起来。<BR>这么多年的校园生活，早已经把心中的那些个雄心壮志消磨殆尽了，现在只求安安稳稳的度过余生。<BR>不过，命运总是让人措手不及，我的故事就这样在平淡中开始――
</font>


第一篇


序曲
　　大家好，我叫陈云，是银月学院的一名老师，擅长调教小女孩，喜欢玩弄御姐萝莉人妻。
　　十五年前，我失去了最好的朋友，伤心欲绝的踏上了回国之路。回国之后，我意志消沉了好长一段时间，直到来到银月学院才渐渐好了起来。
　　这么多年的校园生活，早已经把心中的那些个雄心壮志消磨殆尽了，现在只求安安稳稳的度过余生。
　　不过，命运总是让人措手不及，我的故事就这样在平淡中开始――
　　【温馨提示】这个故事很重口，有喝尿、吃屎、灌肠、滴蜡、捆绑、杂交等情节，不喜这些情节的就不要继续了，免得让您心生不愉。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　No.1 旖旎的早餐
　　秋意浓浓，阳光里都带着一丝寒意。冷风卷起遍地黄叶沙沙作响，有些春去冬来的萧索。
　　几声老鸦的哀嚎揭开了一天的序幕。
　　我醒了过来，怀里赤裸裸的少女枕着我的胳膊还在酣睡。
　　她的睡姿优雅，宛如童话世界里来的公主。我没有打扰她，只是按了一下床头柜上的白色按钮。
　　片刻，一个约摸十六、七岁的少女推门进来了。
　　她头戴紫色方巾，一身紫色连衣裙外系着一件白色荷叶边装饰的围裙，微微曲卷的淡紫色长发散落在肩头，亮晶晶的紫色唇膏格外迷人。
　　白色的短袜袜套上一双秀气的紫罗兰色小皮鞋，露出一截雪白粉嫩的小腿，脸上始终带着温柔甜美的笑容，仿佛是二维世界里的柚姬跃入现实。（柚姬出自《人形天脑天使心》）
　　这个女孩叫上泉信子，是一个来自日出国的留学生，毕业后不愿回国，就留在我身边成了我的助手兼生活助理。
　　啥，你要问我什么是生活助理？既然你问了，那么我就大发慈悲的告诉你，生活助理就是伺候我吃喝拉撒睡，照顾我生活起居的人，和漫画里的女仆工作性质是一样滴，至于侍寝、打炮，那也是工作的一部分嘛。
　　她向我鞠了一个躬，声音柔柔的：「先生，おはようございます！」
　　然后乖乖巧巧的站在床边，满脸爱慕的看着我。
　　我没有说话只是指了指下身高高翘起的肉棒。
　　信子会意的点点头对我柔柔一笑，便俯下身子张开性感的小嘴唇把我粗大的肉棒轻轻含住，用她粉嫩的小舌尖研磨我的龟头。
　　她的双手也没闲着，一只手轻轻按压我略微发福的小腹，另一只手则轻轻抚摸着我的蛋蛋。
　　信子的口交技术很好，小舌头洗刷着龟头，整根鸡巴好似在泡温泉十分的舒服。她压在我的小腹，一阵阵酸麻从小腹传来，强烈的尿意已经无法抑制了。
　　「信子，老师要尿了哦，今天老师想把尿液灌满你的口腔。」
　　信子点点头，把鸡巴吐出来一些，口腔里只含着一个龟头。信子用小舌尖顶了顶我的马眼，示意已经准备好了。
　　我不再忍耐，深深的吸了一口气，鼓起小腹，囤积一夜的尿液犹如决堤的洪水，哗哗的尿进了她的口腔里。排泄的快感让我深深的舒了一口气。
　　平时，吸晨尿这种事情通常都是交给新生来做。
　　如果是学生，我不会刁难，一般来说都会故意的放缓撒尿的速度，让学生可以慢慢的把尿液喝掉。有时遇到悟性不好的学生，还要尿一阵停一阵的，等她们喝完了，我才会接着尿，一泡尿撒下来都要花好几分钟。
　　赶上尿急，这样就十分难受了。许多人对于老师不理解，总以为当老师天天淫玩小女生，可以让小女生喝尿吃屎非常刺激，却不知让青涩的小女生喝尿吃屎，听起来香艳无比，其实未必就有别人想象中的那样快意十足了。
　　不过信子可不是学生，她可是我的助教兼生活助理，吸尿技术和那些青涩的学生有着云泥之别。
　　在她嘴巴里撒尿，我不用顾忌什么，可以肆意发挥。
　　我的尿液无所顾忌的尽情喷射在她娇嫩的口腔里，激射在她口腔壁上发出「哗哗哗」的声响，这种声音宛如天籁，比任何声音都要美妙。
　　信子把我的尿液大口大口的吞咽下去，显得十分的轻松。
　　作为一个助教，做到这一步也只能算合格罢了。我玩心大起准备给她加一点点难度的，我故意抖动抽插肉棒，让尿液喷射在她口腔的每一个角落，有一些更是直接尿在她的喉咙深处。
　　在我的「恶意」刁难下，信子被我湍急的尿液呛红了小脸。不过信子训练有素能力出众，即便是在这样的情况下，依然一滴未漏，将尿液全部喝到肚子里去了。
　　一泡尿下来，信子被尿液呛红了小脸余韵未消，十分可爱。
　　信子温柔的看着我娇娇柔柔的说道：「老师，您今天尿好多味道好浓哦，味道真好！信子伺候您小便，您满意吗？」
　　我笑了笑甩着大鸡巴在信子粉嫩的小脸上拍打两下说道：「信子，做的很好，老师很满意。但是不可以骄傲要继续努力哦。」
　　「はい，私はそれをやってみよう！」信子情绪激动都会说日出国语，改也改不过来。不过这样也不错，有时在她高潮听她情不自禁的喊「やめて」之类的淫声浪语也别有一番情趣。
　　就在我和信子闲聊的时候，我怀里的少女醒了。
　　她叫纪筱雪，十四岁，是银月学园精英班的学生，别看她年纪小，技术一点不不差，到精英班才短短一个多月就已经成为了精英班的学习委员，这是很了不得的成绩了。
　　筱雪脸蛋红彤彤的，嘟着小嘴一副没睡饱的样子，躺在我怀里翻来覆去的乱动，还呢呢喃喃嚷着要尿尿。
　　我打了她粉嫩的小屁股一巴掌说道：「筱雪，都几点了还没睡够，真是一只小懒猪。」
　　「陈老师，筱雪想尿尿。」
　　「臭丫头，要尿尿就赶紧起床，别尿在床上了。」
　　「陈老师，我不要嘛！我要学妹吸出来，那样才舒服的。」筱雪抱着我的腰撒娇。
　　「筱雪，自己出去尿尿，听话！」信子可是助教，也相当于半个老师了，让老师给学生吸尿，这显然不合适嘛。
　　「不要，不要，不要！」
　　我的脸顿时出现了三条黑线，这个臭丫头，真是个被惯坏的小公主。
　　信子见我的窘样抿嘴笑了起来：「老师，就让我给筱雪同学吸尿吧，刚才我还没喝够呢。」
　　「尿又不是饮料，有什么好喝的。」
　　「莫说是老师的尿了，就算是老师拉的大便都是香的呢！筱雪同学这么漂亮，尿也不难喝的。」
　　「噢，那就再委屈你喝一泡尿了。」
　　信子没意见，我也就不多说什么了，毕竟这也不是什么大不了的事。
　　我「啪」的一巴掌打在筱雪的粉臀上：「快把腿叉开，把侣冻隼础！
　　筱雪也是轻车熟路，闭着眼睛看也不看就轻松的把腿架在信子的肩膀上。
　　我一只手压在筱雪的小腹上，另一只手伸进信子的嘴巴里弄湿，然后轻轻的扣进筱雪的屁眼里，并用食指和中指将筱雪的阴道掰开，筱雪粉嫩的嫩肉就暴露了出来。
　　信子俯下脸，紫色性感的小嘴唇贴在筱雪粉嫩的露轻轻的吮吸着。在我的帮助下信子轻易的就吻到筱雪的尿道口。我也在旁边嘘着气。
　　「嘘――嘘――筱雪快尿尿。」
　　「陈老师，不要嘘啦，人家又不是小孩子了！」
　　「在老师眼里你永远都是个小屁孩啦！」
　　「哇，人家除了滦。哪里还小啦！」筱雪故意挺了挺胸膛，虽然她只有十四岁，不过乳房的确还是挺壮观的，昨天晚上还给我乳交，效果还不错。
　　「嘴巴也小啊，昨天老师的鸡巴才吃一半就吃不下去了。」我戏谑的说道。
　　「陈老师，你好讨厌啦，这种事好丢人的，别说啦！」
　　「好啦，好啦，老师不说了，你赶紧尿吧！」
　　「嗯。」筱雪点点头说道。
　　筱雪顽皮但是却也知道分寸，憋了一个晚上的尿挺难受的，但是她还是再努力的控制尿尿的速度，有时候还会故意顿一顿，显然是怕呛着别人。
　　「呜呜，好舒服哦，吸尿真的好舒服。」
　　筱雪抱着我的腰，下体橙黄色的尿液有一茬没一茬的射进信子的嘴里，一边嘴巴不停的呢喃着，红彤彤的小脸蛋露出满足的笑容。
　　「呜呜，尿完了，把我的下面舔干净。对――就是这样，好舒服哦！」
　　「老师，今天的新生吸尿尿技术好好哦，筱雪好舒服。不会是小竹吧？小竹你进步――啊！怎么是――信子老师！」
　　看到筱雪满脸的惊讶。我哈哈一笑，大拇指狠狠的抠了抠筱雪温热紧窄的菊花。
　　叫你这个臭小妮子敢偷懒，这下难为情了吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这只是清晨一个小小的插曲一下就结束了，接着两个小丫头就服侍我起床了。来到浴室，筱雪替我擦身，信子给我打水洗脸，替我刷牙。
　　百无聊奈之际，我自然就对两个小丫头上下其手，抠抠信子的嫩露，摸摸筱雪的奶子之类的小动作在所难免，看她们两个小丫头娇羞难耐的小模样也别有一番情趣。
　　在家里我一般都是赤身裸体的，这样方便我及时行乐，可以随时随刻的玩弄女孩子。
　　所以洗涑完毕之后，我也没穿衣服，我一把抱住身娇体软的筱雪，把她的大腿一拉，她整个人就像八爪鱼一样的趴在我的身上。娇嫩修长的双腿缠在我的腰间。筱雪那还在发育的乳房紧紧的贴在我的胸膛。闻着少女的体香，和少女肉与肉的摩擦，让我的鸡巴更加胀大起来。
　　「老师，插我，筱雪要老师的大鸡巴。」
　　「大鸡巴来了！」我扶着筱雪的屁股，就往我的肉棒上面凑。筱雪身材太窈窕，又是在下楼梯，我挺了几次鸡巴都没插进她的小吕铩
　　小雪见我忙活半天也没插进去，不禁「咯咯咯」的笑了起来。
　　我不禁有些气恼，作为一名老师，H过的学生成千上万，今天竟然连一个小小的露疾宀唤，这让我情何以堪。
　　还是一旁的信子看到了我的寰常十分温柔的扶着我的鸡巴找到了洞口。我狠狠的一挺腰，鸡巴重重的插进筱雪的小穴里去了。
　　筱雪年纪小身子又单薄，哪经得起这样很插猛干的，当即就吃痛叫起来：「啊――哦――好疼――好疼――陈老师你太用力了啦，筱雪都快要被你操死了！」
　　「哼，你笑啊，你再笑啊！看老师不操死你，让你知道什么是尊师重道！」
　　「呜呜，陈老师我再也不敢啦，求求你轻一点点啦！」
　　「老师怎么看你的表情好像是在说，老师能不能再重一点哟！」
　　「才没有呢――」
　　就这样我一边操着筱雪一边到餐厅，趴在我身上的筱雪，我每走一步鸡巴都会在她的小吕锖莺莸母梢幌拢把她爽的一路哼哼唧唧的，好像一只发情的小猫咪。
　　短短的几步路，就让筱雪泄了一次身，这个小妮子太不经H了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　来到餐厅，早餐整整齐齐的摆放在桌子上，看上去十分精致。三个漂亮的小女孩跪坐在地板上围在桌边。
　　三个小女孩年纪不大，都是十三、四岁的光景。她们穿着一模一样的性感内衣，乳房被挤了出来，小小的乳头粉嫩粉嫩的显得格外显眼。薄薄的蕾丝连体袜根本遮不住充满青春的肉体，雪白的嫩肉格外性感。
　　少女的下体只有一片树叶大小的透明布料遮蔽，隐隐约约都能看见阴阜的形状。
　　三个少女见到我进来，脸上露出甜美的笑容：「陈老师，早安！」
　　「早上好，同学们！」我也笑着和三个小女孩打招呼，她们是普通班的优秀学生，无论是姿色还是才艺虽不及精英班的同学，却也都是上上之选，随便一个也是校花级别的美少女。
　　「陈老师，今天就坐在乐乐身上吧！」一个皮肤呈健康小麦色的短发少女像一条小狗一样趴在地板上，对我甜甜的笑着。
　　这个少女，我是有印象的，她叫应乐乐，平时喜欢体育运动，上次校运会还获得过不少奖项。性格活泼开朗，总是留着小短发，她外表看起来男孩子气十足，骨子里确是一个典型的小女人。
　　对于这样的小女孩，偶尔玩一玩也是乐趣无穷的。
　　「好，今天老师就坐在你身上。」我也不客气，一屁股就坐在少女光滑的脊背上。乐乐的身体很软也很结实，我的体重压在她的身上，她也纹丝不动稳稳当当的，可见身体素质很好。
　　另外两个长发女孩，则钻到桌子底下，一个替我舔鸡巴，一个给我吮蛋蛋，为我服务着。两个小姑娘的技术不错，力度适中，既舒服又不会太过激烈。很适合平时没事的时候消遣享用。
　　我舒服的吐了一口气，开始吃起了早餐，筱雪很懂事的站在我身后替我肉肩捶背，而信子则拿起报纸，念新闻给我听。
　　「今天早餐挺好吃的呢，是谁做的啊！」
　　「是小竹和小纯做的。」信子回答到。
　　「呵呵，是你们两个小丫头做的啊，很好吃呢，老师很满意。」我底下头，对两个小女孩投以赞许的目光。
　　「陈老师，那有没有奖励呢？」正舔我龟头的小竹笑着说道，小竹这个丫头是个内魅的女孩，是越看越好看的那种类型。
　　她抓着鸡巴，甜甜微笑的样子十分的勾引人，在过几年等她的身子骨丰满一些不知道有多少男人要拜倒在她的石榴裙下了。
　　「你想要什么奖励呢？」
　　「陈老师今天就射一发给我和小纯尝尝吧？」小竹摇着我的鸡巴媚笑道。而正在舔我蛋蛋的小纯也满脸期盼的看着我。
　　「你们这两个贪吃的小丫头。」我笑着点了点小竹挺翘的小鼻子。
　　「陈老师，可不可以嘛！」小竹撒娇道。
　　「还不快用点力，把老师弄出来。」
　　两个小丫头见我应许了，眼睛一亮面带喜色。两张灵活的小嘴上下开工，十八般武艺都用上了，强烈的快感让我的鸡巴越涨越大。
　　没几分钟，我把小竹的脑袋狠狠的一按，喷发的浓精狠狠的射在小竹的喉咙深处。
　　小竹没有吃独食，笑嘻嘻的把嘴里的浓精吐在手上：「小纯，我们两个分了吧！」
　　小纯赶紧点了点头，满脸兴奋的和小竹一起把我的精液喝了下去。吃完之后还把小竹的手舔了一遍又一遍，一副犹意未尽的样子。
　　射了一发，我也有些乏了，就继续坐在乐乐的背脊上，挺信子念新闻。又过了一会儿，学校钟楼发出了悠扬的钟声。
　　上课的时间快到了，我赶忙问道：「信子，今天没有我的课吧？」
　　「是的老师，不过今天您还是得去学校。」
　　「有事吗？」
　　「几个刚刚晋升到精英班的同学今天要拍写真集，您要去指导哦。」信子翻开笔记本温柔的说道。
　　「能不去吗？」
　　「恐怕不行，这个写真集很重要的，算学分的。」
　　「哎，真是劳碌命啊！」我叹了一口气无奈的说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


No.2 新生写真集
　　一
　　银月学园是天朝四大名校之首，整个四 A 级风景区银月香山都囊括其中。学园建筑物错落有致的镶嵌在香山成片成片的枫树林里，由古香古色的青石板路互相串联。
　　每到这个秋意浓浓的时节，满山红遍，层林尽染，瑰艳动人，美不胜收。
　　我和筱雪惬意的步行在林荫道上，红透的枫叶把大地染成一片火红的颜色，分外妖娆。银月香山景色怡人，百看不腻。我一边欣赏着香山枫景，一边携美蹒跚漫步，这一路走来不显半点儿不乏味。
　　大约步行一刻钟，一栋纯白色的橄榄形建筑物渐渐的在我的视野里清晰起来。这就是银月的摄影中心，今天新生的写真集就是在这里拍摄。
　　刚走进摄影棚，一个身穿黑色校服的女生便笑盈盈的迎了上来。女孩大约十六七岁的光景，脸蛋秀气，皮肤白嫩。齐肩的短发给这个长相柔美的女生增添了几分干练，她无论是微笑还是走姿都十分标准，颇有一些职业女性的味道。这个女孩在青涩中透露出一点点超越年轻的成熟，很有一番风情。不过最吸引人的还是女孩的眼睛，亮晶晶的，充满灵性，仿佛会说话。
　　女孩走到我的面前，拉了拉裙摆，优雅的跪在我面前，双手伏在地上，轻轻吻了吻我的鞋面，然后把脸蛋贴到地板上柔柔的说道：「小狗奴萧潇拜见陈老师。」
　　「萧潇，真是一只乖小狗，起来吧。」我对萧潇笑了笑，轻轻的用脚踩了踩她的脸蛋。
　　这倒不是我虐待学生，完全是一种礼节。学生表示臣服一个老师就必须跪地膜拜亲吻鞋面，而老师呢就要轻轻的踩一踩学生的脸，以示亲昵。
　　「谢谢陈老师。」萧潇抬头对我笑了笑又用脸蹭了蹭我的鞋底，这才站了起来。
　　「你这个丫头啊，每次见到老师都要来这一招，也不嫌脏。」我怜爱的把萧潇脸上的灰尘抹干净，顺便用手指刮了刮她翘翘的小鼻头。
　　「陈老师可是人家最最崇拜的老师，再脏也要行礼啦。」萧潇微微一笑，尽显少女独有的风情。
　　「嘿，就数你这个小妮子嘴巴甜。」我笑着说道。
　　「人家只是实话实说啦，陈老师谬赞了。」萧潇谦虚的说道，不过她那双漂亮勾魂的眸子却充满着笑意，显然对我的夸奖十分受用。
　　「你这个小丫头就会哄老师开心。今天不是放假么，你怎么也来了？」
　　「陈老师你来干什么，我就来干什么呀。精英班的新同学今天要拍写真入档案，我是班长，自然是要过来看一下新同学，看看有没有能帮上忙的地方。」萧潇面带微笑的说道。
　　「嗯，你做的很好，这个班长很尽责嘛。」
　　「谢谢陈老师夸奖，这些都是萧潇应该做的。」
　　「切，明明就是想笼络新同学，巩固你的班长地位罢了，还说的那么好听，真是虚伪。」站在我旁边的筱雪冷不丁的冒出一句，满脸不屑的看着萧潇。
　　「呵呵，原来是纪筱雪同学，刚才我谁都看见了，唯独没看见你，实在不好意思。」萧潇依然面带微笑，说话的声音依然是柔柔的，感觉不到一丝怒气。不过，她说话却是绵里藏针，针锋相对。
　　「哼，虚伪就是虚伪，你除了会拐弯抹角的汰埋人，耍嘴皮子，别的一丁点儿本事也没有了。」
　　「呵呵，是啊是啊，我怎么能比得上纪筱雪同学呢，本领高强，无所不能，都赶上奥特曼曼了都。可惜啊，就这么厉害的一个人，上次竞选班长竟然落选了，还争不过一个只会耍嘴皮子的小女子，实在好大的本事。」萧潇依然乐呵呵的说道。
　　「你――」筱雪是直脾气，论起斗嘴，不是萧潇的对手，顿时涨的满脸通红，被揶揄的说不出话来，只能狠狠的瞪着萧潇，怨念无限上升中――
　　借用那句话就是，如果眼神能杀人，萧潇已经死了一百遍啊一百遍了。
　　这两个小丫头一个是银月学园精英班的班长，另一个是学习委员，都是不可多得的天之骄子，优秀的不得了。两个都是我的得意门生，偏袒谁都不行，我赶紧打了个圆场，免得这两个小丫头战争升级。
　　「好了，好了，你们两个小丫头别闹了，今天老师是来关心新同学的，可不是来陪你们两个吵架的。」
　　「自然一切听陈老师的，不过就怕筱雪――」萧潇话说一半，别有深意的看了筱雪一眼，那眼神赤裸裸就是在说一切都是筱雪挑起的事端，她很无辜。
　　萧潇的眼睛实在太神奇了，任何人都能轻易的读懂她眼神的意思，许多话根本不用说出口，一个眼神就足够表达了。
　　这个在吵架与人交往里都要占据很大优势，明明什么都没说却又能让你知道。
　　「我才不会和你这种小人一般见识呢！」筱雪也不笨，知道继续吵下去肯定要吃亏，赶忙给自己找了个台阶，顺势而下。
　　「这样多好，同学之间就要互相友爱嘛。萧潇，新同学呢？她们选在哪里拍写真？」
　　「陈老师，她们刚去『粪池天堂』，估计马上就要开拍了呢！」萧潇柔柔的说道。
　　「吓，『粪池天堂』？她们的口味怎么这么重？找个轻松的拍拍不就完事儿了么？」
　　「呵呵，陈老师，你有所不知呢。按照惯例呢，每一年我们精英班只招收两名学员。而这次新生一共有三人，当时因为成绩相差无几，都十分优秀，也就都录取了。按照事先的约定，这次写真成绩最差的那一位将要被淘汰掉。所以呢，她们三个人都在为学分而拼搏。『粪池天堂』固然比较恐怖，不过拿的学分也是最高的呀，她们三个为了留下来，都很有默契的选择『粪池天堂』也就在情理之中了。」萧潇解释道。
　　「哦，原来是这么回事儿，不过这倒是没关系，精英班的训练比起『粪池天堂』有过之而无不及，让她们提前接受精英教学的洗礼也好。」
　　「是啊，陈老师。不过，负责摄影的王晶晶老师最喜欢的就是官能题材的作品了，这次好不容易有机会拍，不知道又会整出什么有趣的东西出来。这三个同学可有的受了。」萧潇面带忧色的说道。
　　「嗨，管那么多呢，反正整来整去也就那么多内容不是。再说陈老师这次来也不过是监督指导而已，具体的工作就让王老师操心去吧。我们还是赶紧过去，能看三个美少女受虐也是一桩美事，不容错过了。」
　　「是，陈老师。」两个小丫头很有默契的应了一声。
　　当我们来到粪池天堂摄影棚，场面一片热火朝天。整个摄影棚被分割成两个部分，一边被搭建成一个农村厕所的模样儿，另一边被搭建成一起学校常见的旧式厕所。果然不出所料，这次的摄影作品口味轻不到哪里去。
　　摄影棚里一个身材娇小，带着一副金丝眼镜的女老师正跑来跑去，指挥着场景的搭建和布置。她满脸兴奋洋溢着喜悦，脸上那几粒可爱的小雀斑都格外精神几分，就连我们进来她都没有发现，实在是太投入了。
　　「陈老师，你看在化妆的那三个女孩，就是新同学哦。」萧潇指了指不远处正在化妆的三个小姑娘。三个女孩不愧是银月学园的精英，都很漂亮，每个人也都有自己独特的气质，如果把她们三个任何一个放入一所普通学园，绝对是校花女神级别的存在。
　　「萧潇，说说她们的资料。」
　　「是，陈老师。」萧潇柔柔的应一声，然后翻开了随身携带的笔记本，叙叙的说了起来：「陈老师，你看，在左边的那个奶子特别大的女孩叫夏岚，来自宝岛新竹，今年十五岁。」
　　「啧啧，十五岁就有这个规模了，真是不得了，这起码有 C 罩杯了吧？」我有些惊讶的说道。
　　「陈老师，你好厉害哦。没错呢，夏岚就是 C 罩杯的。她的乳房发育的早而且还有继续增大的趋势，同学都叫她『大乳牛』来着。她靠那一对乳房可是吸引了不少男生的关注呢。别人都说『胸大无脑』，不过呢夏岚同学可是个例外哟。」
　　「那是，能取得进入精英班资格的同学全部都是极为优秀的。」我点点头，对于萧潇的话表示赞同。
　　「中间那个呢，叫肖姗姗，来自天京，今年十五岁。她气质高雅出众，就好像一只高贵骄傲的天鹅，同学都喊她『公主』呢！」萧潇接着介绍另一个女孩。
　　「『公主』？倒是挺符合她的气质的，能培养出这种气质的女孩，她的家境一定很不一般吧。」我说道。
　　「陈老师，你说的没错呢，根据资料显示，肖姗姗来自天京神秘的肖家，她是家族里的精英成员。」萧潇翻了翻笔记本，点了点头对我的话表示赞同。
　　「哎，这样的女生，一般人见到她的面都要自惭形秽了，就算和她说几句话都要觉得低人一等了。」我感叹道，这个肖姗姗的气质实在太高贵太优雅了，不是一般人可以企及的。
　　「呵呵，不过就是再骄傲，再高贵的公主，进了精英班，还不是要在陈老师的胯下委婉承欢么，老师让她干什么她还不得干什么。所以啊，陈老师你才是最高贵的人呢！」萧潇对我笑了笑，明眸皓齿格外可人，夸奖人也是一套一套的。
　　「你啊，就会说好听的诳老师，早晚有一天老师都被你宠坏了呢。老师有啥了不起的，说到底还不是个教书匠，臭老九而已。」我点了点萧潇的小俏鼻，笑骂的说道。
　　「人家只是实话实说而已嘛，这个世界上哪里还会有比老师更厉害的人呢。」萧潇柔柔的说道，脸上一片真诚，眼睛里透露出一片狂热。
　　「哼，马屁精就是马屁精。」站在一边的筱雪一脸吃味的哼了一声。
　　「呵呵，总比某些人只会当复读机的好，翻来覆去就那么几句马屁精之类的话，真没创意。」萧潇自然是针锋相对的反击道，在她的脸上依然洋溢着柔和的笑容。
　　「你――」筱雪用葱花似的指尖儿指着萧潇，不过气的一句话也说不出来。筱雪是一个计算机方面的天才少女，而萧潇是社交方面的天才少女。论起耍嘴皮子，那可是萧潇的老本行，一百个筱雪也不是萧潇的对手。
　　「你们两个给老师安静一会儿，不要动不动就吵架。」我无奈的打着圆场，这两个小丫头见面，那真是火星撞地球，两个都是不能善了的主儿。我这个做老师的也累。
　　「陈老师，你看嘛，都是萧潇在欺负我的。」筱雪跟我告状，一脸委屈。
　　「好啦，好啦，你们什么样的，老师还不清楚么，萧潇固然有错，你也不是也有错嘛。好了，现在开始你们两个都给我老老实实的别吵别闹，否则我就把她赶回家去。要是乖乖听话晚上老师就给你们一些奖励。」我两不相帮，各打五十大板，然后赶紧转换话题道：「萧潇，接着说，最旁边那个长的挺秀气的女孩是谁，看她那样儿只有十一、二岁吧？」
　　「呵呵，陈老师，这你可就猜错了。她呢，叫林芸芸，今年可是有十四岁了呢，不过呢，还没怎么发育，胸部还是平平的，看上去比起同龄女生要小很多呢。而且呢，她性格比较懦弱胆小，一副怯怯的羞羞的样子。所以同学们都给她取了一个外号，都叫她『林妹妹』。」
　　就在我们闲聊之际，忙里忙外的王晶晶老师总算是发现了我们的存在，眼睛一亮，面带欣喜的朝我们走了过来。
　　话说这个王老师，曾经也是我的学生，当年对我也是极为狂热的――
　　「陈老师，你总算是来了，我们都等了半天了呢！」王老师满面笑容，脸上洋溢着抹不去的春情。那汪汪的大眼睛含羞带嗔。呃――总之，这个丫头应该还是对我贼心不死的。
　　「王老师，你好！」我有些尴尬的和王晶晶打了声招呼。
　　「陈老师，我还是喜欢你叫我晶晶，当年你都是这么叫我的。」王老师瞥了我一眼，眼神里带着几分幽怨。
　　「咳咳，那都是什么时候的事情了，现在――还是叫王老师合适。」
　　「陈老师，你啊，就是太老实了。好了，不说这些了，现在我们来谈正事吧。今天可是要你帮忙哦。」
　　「有什么事你尽管吩咐吧，校长喊我过来，那今天就把我卖给你了，你想怎么着就说，不用客气。」
　　「真的么，那是不是我让你在这里和我上床做爱也行？」王老师眼睛一亮，笑嘻嘻的说道。
　　「咳咳，王老师这――学生都在这儿呢，这种玩笑可不能乱开。」
　　「呵呵，陈老师，你还是和以前一样可爱，这么多年一点儿都没变呢。好了，不逗你了，说真的，等等拍写真可能要拍一些这三个女孩儿给男人口交，做爱之类的图片。你也知道，精英班的学生在学习期间除了老师之外，其它男人是不能碰的，所以也没办法找男模特来了，也只能委屈委屈你啦。」
　　「这个没问题，到时候有需要我会积极配合的。」我赶忙点头答应道。
　　「嗯，陈老师，那就先谢过了。今天呢，我们这组写真就叫『厕所的诱惑』，主题就是为了体现厕所的美好，以及少女对厕所的眷恋和向往。现在我们先要拍几组纯美的写真，陈老师你可以现在旁边看哦。」王老师一边走一边向我介绍拍摄情况，一边把我们引进摄影棚的内部。当我掀开遮蔽的透明布帘，就闻到一股厕所特有的骚味和臭味。
　　「王老师，你这个场景也做的太逼真了吧，连味道都一模一样。」
　　「呵呵，陈老师，你可不知道，为了做到逼真，我是特地找人走访农村以及落后的学校，把那边的厕所原封不动的照搬过来的。」王老师有些得意的说道，可见对于她的布置十分的满意。
　　「陈老师，你先到旁边坐着休息一下吧，等等场景布置完了，我就领三个丫头来见见您。」
　　我自然没什么意见，就坐在场景旁边的位子上，看王晶晶拍摄，整个摄影棚除了味道不怎么样，其他的还算不错。
　　这次拍摄写真集对我来说可能不过是教师生涯中一个短暂的片段，不过对于拍摄现场的三个学生却是一次难以忘却的记忆。
　　在林芸芸成为世界顶级财团的领袖之后，曾公布了一篇日记，讲述了银月学园那一段埋藏在历史之下的记忆。


No.3 新生写真集2
　　我百无聊奈的坐在椅子上，没事可做。萧潇见我无聊，走到我的身前跪了下来，捋了捋头发抬头对我柔柔笑道：「陈老师，萧潇给您舔舔蛋吹吹箫解闷儿好吗？」
　　我摸了摸萧潇的小脑袋，不可置否的点点头：「好啊，不过不要太激烈，轻舔慢吸就好，不要把老师舔射了，等等老师还要帮王老师拍写真呢。」
　　「呵呵，陈老师你可是老当益壮，瞧您这根大鸡巴这样厉害，岂是萧潇能对付的了的。萧潇也只能做一些低贱的活儿，忙活忙活替老师解闷儿，给老师您寻个开心罢了。」萧潇嗲嗲的说着好话哄我开心，芊芊小手也没歇停，轻轻的抚摸我的裆部，被她小手一摸，下体一热，大鸡巴又有抬头的趋势了。
　　「萧潇你啊，这张小嘴就仿佛吃了蜜似的，说话真能甜死个人。」我摸了摸萧潇的小脑袋瓜子笑呵呵的说道。
　　「呵呵，谢谢陈老师夸奖，萧潇的小嘴不仅说话甜，还能替老师吹箫呢，技术呀也不比别人差。陈老师，请您把屁股稍微抬起来一点点，萧潇帮您脱裤子。」萧潇抿了抿嘴笑了笑。
　　萧潇替我脱掉裤子后，就用那葱花般的手指轻轻搓揉起肉棒，灵巧的小舌头就在我的龟头上打圈圈，时不时的眯起双眼妩媚的瞥我一眼。这个小妮子勾引人的本事可是越来越厉害了。
　　就在我们交谈甚欢之际，筱雪则冷哼一声，拉着一张脸站在旁边生闷气儿。
　　「筱雪，你还站那干吗？还不过来和萧潇一起伺候老师。」我赶忙招呼道，我暗道失误，差点把这个小丫头片子给忘了。
　　「反正你都有萧潇伺候了，还要我干嘛呀！」筱雪憋了憋嘴一脸忿忿满肚子委屈的说道。作为一代天才少女，却处处在萧潇的手上吃亏，这让她心里很不好受。现在陈老师又被她给拐走了，这让她对萧潇又恨上了几分。这新仇旧恨的加起来，这纠结是没完没了了。
　　「你这丫头，置啥气呢！你和萧潇一个都不能少，来来来，萧潇舔龟头，你来吃蛋蛋，快点过来。说起舔蛋蛋，没谁能比我们家筱雪做的好。」我把筱雪一把拉了过来，压着她的肩膀往下按。虽然筱雪的表情依然不爽，不过却也不敢驳了我的意也乖乖的和萧潇一起跪在我的胯下。
　　「陈老师，你真是霸道噢。」筱雪一边不满的看着我，一边用她白嫩的小手轻轻抚摸着蛋蛋，她那双时常在键盘上跳舞的双手抚摸起蛋蛋来也是舒服至极。
　　「老师从来都是这么霸道的，你又不是不知道。别说让你吃蛋蛋了，老师叫你吃屎，你还不是一样要乖乖的吃。」我呵呵一笑道。
　　「啐，老师你好讨厌噢，这种事情不要说出来啦，很丢人的。」筱雪被我侃的面色一红，有些不好意思起来。
　　「陈老师，我也要吃您的大便，人家好久都没吃您的大便的说。」在一旁的萧潇也吐出我的龟头，撒娇的说道。
　　「萧潇！你太过分了吧，连老师的大便都要跟我抢。」筱雪气急败坏的说道。
　　「什么叫抢，我是陈老师的小狗奴，小狗吃主人的大便天经地义，有什么不行的。」
　　「你能当小狗奴，难道我就不能当么，要是我当，我一定比你强。」筱雪不服气的说道。
　　「咯咯，等你先当上班长再说吧！」
　　「你――」筱雪气的满脸通红，精英班班规有规定，只有当过班长才有当老师狗奴的资格，可以随时求欢索爱犯贱不分场合，其它的同学就没这个权利了，这也是为什么那么多优秀的同学争着抢着要当班长的原因之一。
　　「好啦，好啦，你们这两个丫头，怎么又吵起来了。难道老师的鸡巴都塞不住你们的嘴么？都给我快点舔，别说废话！」我无奈啊，这两个丫头凑在一起简直是灾难。
　　「是，陈老师。」萧潇柔柔的应了一声，乖乖的把我的龟头整个吞入。筱雪见我有些生气了，嘟着嘴也不敢再说些什么。不甘不愿的冷哼一声，一口含住我的睾丸，仿佛要一口吞进肚子里一样，惊得我一声冷汗。
　　「筱雪，别只含一个蛋，把两个蛋一起含进去舔。还有萧潇不要只舔龟冠，也舔舔马眼，对对就是把舌头插进尿道口里去――就是这样，真舒服！」我一面指挥两个小丫头口交，一面舒服的呻吟起来。这种日子就是让我去做神仙我也懒得做。
　　我沿着两个小丫头的头往下摸，滑过少女细嫩光滑的玉颈，双手顺溜的插进她们的胸衣内抚摸起来，她们的奶子软软的嫩嫩的，又有少女独有的挺翘，虽然不大，但是摸起来手感还是很不错的。不过比起不远处那个叫夏岚的女孩的那对胸器，这两个丫头显得不够看起来。
　　就在我享受两个小丫头服侍的时候，王晶晶总算把整个场景布置完毕了，不得不说，整个场景十分逼真，真是有一种身临其境的感觉，就连我都不得不佩服王晶晶的天才。
　　王晶晶跑到三个新生的化妆间，把三个略施粉黛的小丫头一股脑儿的领到我的面前来。
　　「陈老师，你好好看看，这三个就是这次新生苗子各有特色，可都是不可多得的人才哦。这次不如就破个例，都收了吧。」王老师笑着说道。
　　我不置可否的点了点头：「你们就是夏岚，肖姗姗和林芸芸吧？」
　　三个小丫头对于我能一一叫出她们的名字显得十分诧异，不过马上也回过神来，赶紧点了点头。
　　「呵呵，不用紧张，你们的资料老师都看过了，的确都很优秀。精英班是有规定，每一年只有两个名额。不过呢，规矩是死的，人是活的。王老师的提议，也不是不能考虑。」我笑着说道。
　　这三个丫头各有千秋，不仅长得十分出色，比起萧潇，筱雪都不遑多让，而且还各有气质。夏岚性感，肖姗姗高贵，林芸芸惹人怜悯，都是不可多得的尤物。我的确动了一锅端的心思。
　　三个小丫头见我表了态，都面露喜色，显得十分高兴。
　　「只是这最后的决定还是要看你们这次的表现，如果表现好了，老师在这里承诺，你们都可以成为我的学生，如果表现不好的话，那就要淘汰掉一个，都明白我的意思了吧？」我担心这三个小丫头心生怠慢，到时候拍写真的时候不投入，于是赶紧出言提点到。王晶晶老师知道我是在帮衬她，对我十分感激。
　　「我们一定会努力的。」三个小丫头十分听话，都乖乖的点点头。
　　我「嗯」了一声，便不再说话，招了招手，让她们靠近一些。三个小丫头赶紧往我身边凑了凑，顿时我就被一股股少女的清香包围了。
　　我伸出咸猪手，插进夏岚的衣领里，抓了抓她的大奶子，果然是又大又软，真材实料，没有弄虚作假，好好培养一下，这可是上好的奶牛人选。看来以后奶牛队伍里又可以多了一个人选了。
　　「小岚，舌头舔到自己乳头吗？」
　　「呃――，陈老师，这应该――应该可以吧，我没有试过耶。」夏岚有些紧张的说道，她说话带着一股子台湾口音，普通话并不标准。不过听起来也别有一番风味，软软的嫩嫩的也十分的悦耳。
　　「小岚，那还不试给陈老师看看。」王晶晶见夏岚还在那一动不动，赶紧的提点到。
　　「哦了。」夏岚这才会意起来，急巴巴的解开上衣，把她的两个大乳房捧在手里，捏着两个小乳头就往嘴巴里送。果然是乳房够大，夏岚很轻易的就把两粒乳头含到小嘴里去了。
　　「嗯，不错，乳房够大，样子也够骚。」我满意的点点头，接着我又一手揽过娇小怜人的林芸芸，拍了拍她嫩嫩的屁股，让她趴下。我拉下她白色的小内裤，把手指放进她的阴道里搅了搅，阴道又嫩又紧，不过可惜已经不是处女了，让我有些略微失望。
　　等手指彻底湿了之后，我就转换洞穴，把手指又插进了林芸芸的肛门里搅动。林芸芸「唔」了一声，脸刷的一下红了起来，可见屁眼还没经开发。
　　我又朝芸芸屁眼深处抠了抠，竟然抠到了一些半软不硬的块状物体，显然是这个小丫头的大便。我慢慢的把块状物体抠了出来，赫然是一团黄色的大便。
　　「芸芸不爱干净哦，屁眼都没清理干净。」我戏谑的把大便往芸芸白嫩的脸蛋凑去，芸芸惊的小脸苍白，满脸慌张，赶忙摆着小手出声辩解到。
　　「不是――不是的。」
　　「陈老师，你呀，别吓坏人家小姑娘了。因为今天要拍摄这部写真集，我特地要求她们不要方便的，到时候排写真的时候要用到的。这倒是不能怪芸芸哦。」王晶晶提了提眼睛在旁边笑着说道。
　　「咦，你们平时拍这个不是都是用道具的嘛。」
　　「呵呵，在我这里拍力求真实，全部都是真枪实弹的，所以愿意拍的人少啊！所以说机会难得的。」王老师解释到。
　　「嗯，也是的。弄虚作假无法身临其境，拍出来也是没有灵魂的躯壳，没太多意思。」我点头认同道。
　　「陈老师，你说的太有道理了。如果您来搞摄影，肯定会成为一代宗师的。」王晶晶老师眼睛一亮，立刻如小鸡啄米般的连连点头。
　　「呵呵，虽然我不懂摄影，但是许多道理都是相同的，都可以广而泛之。」我笑着说道，接着我转过头对芸芸说道：「芸芸，这是你自己的东西，你自己吃了吧。」
　　我把沾满粪便的手指伸到芸芸的面前，芸芸连连摇头，就是不肯吃，两眼泪汪汪的，都快要哭下来了。这个小丫头，心中还是放不下啊，看来日后要多加调教了。
　　「王老师，你看芸芸这丫头像不像以前的你。」芸芸这个小丫头不肯张口，我也不生气，很多东西适应需要一个过程的。
　　「这个丫头啊，我见到她第一眼就感觉像极了以前的我。无论是身材儿还是性格都很像呢。」王晶晶老师提了提眼镜，笑着说道。
　　「是啊，当年你这个丫头也是怕着怕那的，到后来谁都没你疯。」我感叹道。
　　「呵呵，这都是要有个适应的过程的，我相信这个丫头也是一样。」王晶晶感叹道，脸上充满了回忆，显然想起了以前的自己。
　　「陈老师，还是我来吃吧！」站在一边一直没说话，高贵的仿佛一只天鹅一般的肖姗姗对我嫣然一笑，这个丫头无论是是动作表情还是气质果然都特有「公主」的范儿。她捧起我的手，轻轻的含住手指，把上面的粪便用嘴撸的干干净净，一口吞了下去，没有一丁点儿的异样。
　　「芸芸，你可要加油了。」我深深的看了那个娇小怯怯的林芸芸一眼。
　　「是――是老师。」林芸芸满脸羞愧的看着我，表情怯怯的一脸紧张的样子。
　　「不要害怕，老师又不是老虎，不会吃人的。好了，时间也差不多了吧，王老师可以开拍了吧？」我说道。
　　「好，那就现在开始。陈老师你就现在一旁好好欣赏三个姑娘的表演吧。」王老师看了看时间，也觉得时间不早了，赶紧说道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


No.4 新生写真集3
　　三
　　王晶晶用食指推了推眼镜微微一笑道：「陈老师刚才说的话你们三个小丫头也都听见了。只要呢，你们好好的配合老师把这次写真集拍好，那么进入精英班就没什么问题啦。」
　　「嗯，我们都听老师的，老师让我们干什么我们就干什么。」肖姗姗率先表了态，生怕失去了这次的机会。夏岚和林芸芸本来就是唯肖姗姗马首是瞻的，见她都同意了，她们两个自然也没有什么意见，也都点头同意了。
　　「很好，老师很看好你们哦。不过呢，有些话老师还是希望能提前告诉你们，老师我以前也是银月学园精英班中的一员，也是陈老师的学生之一。对于精英班的课程非常的了解，如果你们连这次写真都拍不好，那还是趁早打消进入精英班的念头比较好，精英班的竞争和课程不是你们现在能想象的到的。」王晶晶谈到精英班的时候，神色有些恍惚，仿佛陷入到某些回忆之中。过了好一会儿，王晶晶才晃过神来：「好了，精英班的事儿就说到这了，到时候你们入学了自然就知道怎么回事儿了。现在我们开始拍摄了，先拍一些比较唯美清纯的写真好了。你们三个丫头到学校厕所场景的舞台上面来。」王晶晶招呼三个女孩子往学校厕所场景的舞台上去。
　　「你们三个先别急着脱衣服，现在先拍穿衣服的写真。你们三个先站成一排，把裙子掀起来露出内裤。芸芸，不要害羞，把屁股抬高一些。嗯――没错就是这样，很好，保持这个姿势不动。」咔咔咔，随着镁光灯的闪烁，三个挺起翘臀的美少女印在照片之上。
　　「好了，现在你们三个把内裤脱到膝关节，没错就是这样，把屁股翘起来，没错就是保持这个姿势。好了――还是这个姿势，不过你们三个把屁股都贴紧一些，然后把屁股掰开，把阴道和屁眼露出来，小岚，你的阴毛比较多，所以要把阴道掰开一些，不要挡住阴户。还有芸芸，你的阴户很美很白，不过太小一些了，你那样掰我都看不见多少阴道里面的嫩肉，你还是把两根手指头插进阴道里，用些力气掰大一些，最好阴蒂和尿道口要呈现出来，这样拍起来才会比较淫靡迷人。这次我们拍摄的目的就是，在摄像头前把你们身体的美妙完完全全的展现出来，不留下任何隐私。」王晶晶老师一面积极的拍摄，一面高声指挥三个女孩摆动造型。不得不说对于拍摄王晶晶老师十分专业，在她的指导下，女孩每一个动作都充满了无穷的诱惑力，让人欲罢不能。
　　我坐的这个位子看不到三个女孩子的表情，但是三个白花花的漂亮小翘臀却是完全展现在我的面前，短短的百褶裙根本遮蔽不了少女的春光。从我这个角度一眼望去能够很清晰的看到三个小姑娘身体全部的神秘。掰开的阴道和屁眼犹如一朵朵怒放的鲜花，正在召唤大鸡巴的蹂躏。
　　三个女孩的下体不尽相同，肖姗姗的阴道最为饱满，好像一个即将熟透的水蜜桃，掰开阴唇里面流出一股股汪汪的淫液，好像清晨荷花上的露珠一般迷人。姗姗掰开阴道的手法很巧妙，不仅仅把整个粉嫩的阴道毫无保留的展现出来，就连屁眼都被她掰成了一个小小的圆洞，随着呼吸一张一缩十分可爱。连我都想冲到舞台上，好好逗弄一下这朵可爱的邹菊。
　　夏岚的下体阴毛最多，阴唇边缘微微发黑，可见性交的时日不算短了，不过并不影响她下体的美感，这样看上去反而还有一种独特的淫靡的味道。
　　夏岚最吸引眼球的地方除了她引以为傲的乳房外，她的屁眼也很漂亮。她的屁眼每一个菊瓣十分匀称，而且粉嫩粉嫩的，仅仅是远远的看一看都有让人拿鸡巴往里面插的冲动。
　　而林芸芸的下体又是另一种美妙了，可以说在三个人的下体中，就数林芸芸的最干净最白嫩。她的下面一根毛都没有，整个屁股都是白嫩嫩光溜溜的，而且她的阴道还没完全张开，如同幼女的鲍鱼乱话悖包裹的紧紧的，在她的小吕锩媛冻鏊克糠酆斓囊肉。至于她的屁眼颜色淡淡的，而且缩成一个小小的缝隙，可见芸芸的屁眼还是一片待开发的「处女地」。
　　不过芸芸已经不是一个处女，这是我的一个小小的遗憾。
　　「陈老师，是不是看到新同学的桃花菊花兴奋的不行呀。」萧潇吐出鸡巴，对着我妩媚一笑，她的嘴角还和龟头连着一条晶莹剔透的水线，口水也顺着口嘴角流了下来。而我的鸡巴早已经被两个小美女舌头的滋润下湿哒哒的了。丑陋的鸡巴与性感的红唇连着丝丝晶莹，构成了这一副淫靡不堪的画卷。
　　「没有没有。」我失口否认道，其实我最喜欢看少女把整个阴部和屁眼暴露出来的样子，每次见了都会十分兴奋。我那群无良的学生，经常都拿这个来取笑我。所以呢，我是绝对不会承认滴。
　　「呵呵，陈老师你骗人，明明你的鸡巴都涨大许多了哟。」萧潇把嘴角的口水抹掉，捂着嘴娇娇的笑道。
　　「呃――这个――萧潇，不准和老师顶嘴，老师说什么就是什么！」我面色有些尴尬，为了不失面子，只好拿出老师的威严来。
　　「是是是，陈老师看到小女孩的掰开的阴道和肛门没有鸡巴变大，一点也不兴奋，一点性欲也没有，这样行了吧。」萧潇狡黠的笑了笑，好似一只机灵的小狐狸。
　　「得得得，你这个臭丫头，老师承认还不行嘛。照你这样讲下去，老师还不成了个太监了啊。你啊，平时都老老实实的，一旦坏起来真是无法无天了。」我没好气的说道。
　　「嘻嘻，谁让老师不说真话的。陈老师，您说说看这三个新同学哪一个的屁股最好看。」萧潇一边舔弄着龟头一边娇娇的问道。
　　「这个――各有千秋吧，各自都有各自的美。如果从美学角度出发的话，应该是肖姗姗的阴道和屁眼最好看，掰开的样子水淋淋湿哒哒的，你看她阴道里面的嫩肉，一层又一层重重叠叠跟迷宫一样的，漂亮极了。姗姗的露简直就是一件艺术品。不过看她的阴户和屁眼展现出来的这种的媚态，显然已经是经人完全开发过的。别看姗姗的露那么嫩，好像处女一样，要是我没猜错的话，姗姗这丫头至少被数十个男人操干过，而且玩过的花样绝对不少。」我一边欣赏着三个小女孩的阴道一边分析道。
　　「陈老师，您好厉害哦，这都可以看出来。姗姗她可是从天朝书院转学过来的，当时她在天朝书院好像是他们书院『外交社』的干事。」萧潇柔柔的说道。
　　「天朝书院『外交社』的干事？真没看出来她还是一朵交际花呢。」我有些惊讶的说道，天朝书院的「外交社」全名又叫「对外性交援助社」，在上流社会可是一个如雷贯耳的地方，许多名人巨贾乃至于政界名流有事没事都喜欢到那个地方去操操干干。一来可以满足性欲，二来可以结识其他的社会名流，三来嘛许多单身贵族也会在那边寻找机会，如果运气好能抱得一个「外交社」的妹妹回家当老婆，那也是一件倍有面子的事情。
　　「可不是嘛，不过这个丫头挺神秘的，许多资料并不是很清楚。陈老师接下来继续说说夏岚和芸芸呀。」
　　「夏岚的阴道，外边虽然有些发黑，不过这更是证明了这个妮子的阴户原汁原味，没有经过外在修饰。虽然性交时间可能有些长，不过屁眼应该还没有开发，等以后调教一下，插起来一定是三个人之中最爽的。尤其是用『狗交式』，从后面操干进去，可以随时摸她的大屁股，又可以肆意蹂躏她那对大乳房，那可就爽到屁眼里了。」就在我点评夏岚的时候，王晶晶又有了动作，她叫来几个穿着轻纱的少女拿了几个透明的扩阴器，把三个新生的阴道全部扩张的大大的，从我这个角度看过去，能很清楚的看到她们三个娇嫩美妙的花心，这更是把我刺激的不行。
　　还好我的胯下也有两个漂亮的小女孩伺候着，要不绝对要欲火焚身翘辫子的。
　　「陈老师，那你说夏岚被几个男人操过？」
　　「这个――具体的不好说，不过肯定不会太多，应该一个到两个吧。」我有些不确定的说道。
　　「陈老师，那个叫林芸芸的女孩呢？感觉她跟个小学生似的，年龄好小哦。她怎么样？」
　　「她呀，她的阴道还没长开呢，典型就是一个还没怎么发育的小女孩，有啥好说的。当然这样的小露也是某些特殊爱好者的最爱就是了。唔――不说了，实在太刺激了，忍不住了。萧潇你把裤子脱了，老师要操你。」
　　「是，陈老师。」萧潇娇媚的应了一声，乖乖的把内裤拉了下来，然后翘起屁股，露出光溜溜的小屁股，一手掀起百褶裙，一手掰开阴唇：「老师，请干萧潇吧，小母狗已经准备好了哟。」
　　我也不忍耐了，提起鸡巴就操进萧潇嫩嫩的吕铮开始做起了活塞运动，一股熟悉和温热瞬间包裹了我整根鸡巴，舒服的不得了。不过我还总觉的欠缺点什么，感觉屁股后面空荡荡的，于是对还跪在地上的筱雪说道：「筱雪，你快点帮老师推屁股舔肛门，舌头不要只在肛门外面打圈，一定要插到肛门里面去。老师要狠狠的操一操萧潇。」
　　筱雪点点头，也不说话，蹲在我的屁股后面就开始咻咻的舔了起来，平时这丫头也是个话唠，现在竟也不说话，可见这个小丫头还在生闷气呢。
　　不过我现在兽血沸腾，就想着操嫩拢才没工夫理她那些个小女孩心思呢。只觉得屁眼子湿热，一条灵巧的小舌头就往我屁眼子里面钻，暖烘烘的舒服极了，我的整根鸡巴仿佛加满油的马达冲劲十足，一下又一下的重重的打进萧潇的阴道深处，每一次抽插狠干都是深深到底，直捣花心。操的萧潇淫声连连，秽浪阵阵。
　　场上一片惹火朝天，场下也是「干」劲十足。
　　鸡巴入洞之后，我的欲火得到了暂时的缓解。这个时候，写真也开始转向重口阶段了。王晶晶老师擦了擦脸上的汗水，走到台前对三个女孩子进行拍摄指导。
　　「同学们，清纯部分的写真已经基本拍摄完成了，接下来呢，我们就要拍摄比较重口的写真了。你们看见了，在这里有三个坑洞，你们三个女孩子一个人占一个坑，屁股坐在坑洞上面。芸芸――老师可不是叫你蹲坑哦，是让你坐在上面。嗯――没错就是这样把屁股陷进坑里，然后躺下去，把腿尽量抬高分开。把你们的阴道和屁眼尽量暴露出来。对对，夏岚做的很好，就是要把阴道尽可能的掰开，暴露出来。」
　　咔咔咔咔，随着镁光灯的闪烁，又一组照片完成了，王晶晶兴奋的打了一个响指，显然对于这次拍摄的效果她十分的满意。
　　「上来三个人。」王晶晶向台下挥了挥手，三个长相清秀的小女生翩然的走上台前。
　　「你们三个都有尿吧？」王晶晶问道，见三个女孩都点头之后才说道：「接下来呢，你们三个先把衣服脱了，然后跨在那三个女同学的身上，对着三个女同学的小露小便，尿的准一点，不要尿偏了，能做到吗？」
　　三个女孩点了点头，表示没有问题。那三个清秀的女孩因为只穿了一件薄薄的轻纱，轻轻一撩就脱的光溜溜的了。她们三个人一个萝卜一个坑，迅速站好，半蹲在姗姗、小岚和芸芸的身上，把尿道口对准了她们三个的的露上。待王晶晶把摄像设备调整好后，有些激动的说道：「姗姗、小岚、芸芸，你们三个把阴道掰的越开越好，这样才能看的清楚。就这样，很好！你们三个注意了，可以开始小便了。」
　　只听王晶晶一声令下，三道黄色的水柱从三个清秀女孩的尿道口准确无误的喷射到姗姗三人的阴道里，溅起一声声「噗噗噗」美妙的乐曲。三个美妙的嫩吕锒偈北换粕的尿液灌满，溢出的尿液沿着三个女孩白嫩的屁股流了下来。
　　「很好，非常好。姗姗、小岚还有芸芸你们三个先不要动，再来三个女生往她们的嘴巴里尿尿。」王晶晶一声令下，又上来三个赤身裸体的漂亮少女，往姗姗、小岚和芸芸的脸上蹲下，缓缓的掰开她们粉嫩的阴户――
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


No.5 新生写真集4
　　「姗姗、小岚还有芸芸，你们三个小丫头把嘴张大，眼睛不要到处乱瞄，盯着尿道口看，眼神要充满渴望。」王晶晶老师一面调整相机一面指挥道：「很好，你们三个可以开始尿了。」
　　三个尿尿的女孩显得很专业，黄色的尿液准确无误的射进了姗姗和小岚的嘴巴里，发出「哗哗哗」的声响，她们两个的小嘴瞬间就被黄色的尿液填满，剩余的尿液则从她们的嘴角缓缓溢出流了下来。
　　唯独芸芸在尿液射进她嘴巴里的那一瞬间，就把嘴巴给闭上了，把粉嫩的脸蛋儿撇到一边，尿液嗤在了她的脸上，把她柔顺的长发都给打湿了。
　　「王老师，这……」蹲在芸芸脸上尿尿的清秀少女有些不知所措的看向王王晶晶。
　　「同学，你先让一下。」
　　「是，王老师。」清秀少女应了一声，便起身离开了。
　　王晶晶走到台前蹲了下来，温柔的看着躺在地板上满脸都是尿液的芸芸，轻轻抚摸着芸芸的脸蛋：「芸芸，怎么了，为什么不把嘴张开呢？」
　　芸芸满脸都是热尿，眼神怯怯的很害怕的样子：「王……王老师，我怕脏。」
　　「傻丫头，尿一点也不脏啊，在世界各地许多人都还有喝尿健身的习惯呢。」王晶晶对芸芸劝导到。看到芸芸那怯怯的满脸不信的样子。
　　这个小丫头和我以前简直是一模一样，当年的日子真是令人怀念啊，王晶晶清秀的脸蛋上充满着回忆。王晶晶温柔的摸了摸小芸芸的小脑袋，并没有责怪她，只是起身不知道从哪里变戏法似的拿出了一个玻璃高脚杯。
　　王晶晶拿着杯子在芸芸的面前晃了晃，笑了笑说道：「芸芸，你一定觉得喝尿是很肮脏很下贱的事情，感觉自己被侮辱了对不对？」
　　芸芸怯怯的看着王晶晶老师，脸色有些羞涩和不安，眼神里带着掩饰不住的惊讶，显然王老师的这句话正中红心说到林芸芸的心里去了。
　　「呵呵，老师说的没错吧。如果老师告诉你，老师又爱喝尿又爱吃屎，尤其是陈老师的屎，你会不会觉得老师很贱呢？」王晶晶抿嘴一笑道。
　　躺在地上的林芸芸脸色惶恐起来，赶紧把头摇的跟拨浪鼓似地，连连否认道：「王老师，不是的，芸芸从来没有这么想过。都是芸芸的错，只是芸芸没用罢了。」
　　哎呀，王老师怎么这样厉害，我心里想什么都知道呢。呜呜，被王老师知道我心中的这些小九九，这情何以堪呀。芸芸捂着脸满面通红恨不得找一个洞钻进去，羞愧难当。
　　「呵呵，这没什么的呀。当年我刚加入精英班的时候呀，连你还不如呢。」王晶晶老师笑着说道。
　　「不可能吧，老师你这么优秀……」林芸芸满脸的不信，眼前这个气质雍容，淡定高雅的王晶晶老师怎么也没法和她这样一个胆小害怕的小可怜虫联系在一起吧。
　　「这有什么奇怪的，谁都不是天生的强者。往后将相宁有种乎？只要有了机遇麻雀也能变成凤凰的。如果你愿意，你也可以成为老师这样的，甚至超越老师也不是不可能。」王晶晶笑着说道，一双美目却时不时的朝我这边瞥来，眼睛里秋波如水好不美妙。
　　这几年下来，王晶晶的确成熟了许多，原本瘦小的身子骨也逐渐丰满起来，凹凸有致，充满了成熟女性的味道。她仅仅只是这一瞥，就让我春心荡漾起来，鸡巴也随之胀大几分。我轻轻拍打着萧潇白嫩的屁股，将鸡巴狠狠的H进她嫩露的深处，直接顶在了萧潇的花心深处，爽的萧潇嘤嘤直叫，淫声连连。
　　萧潇温湿紧窄的小穴不仅没有将我的欲火降下，反而随之抽插连屁眼儿都开始灼热起来。不过屁股后面，筱雪正在卖力的舔弄，连每一个褶皱里的污垢都卷的干干净净，倒是让我舒服了不少。
　　王晶晶老师不愧是学园三花之一，仅仅是这一瞥就足以让男人销魂无比，我现在真想冲杀过去，将王晶晶这个迷人的小妖精按倒在地狠狠的肆意蹂躏，好生玩弄一番。不过现在她还在工作中，显然是不合时宜的，这也只能在脑子里想想罢了。
　　林芸芸睁大了眼睛满脸的不可思议，王晶晶老师仅凭一个眼神就能让久经沙场的陈老师如此兴奋，这种如天仙下凡的魅力怎是人间应该拥有的。眼睛都看直了的林芸芸结结巴巴的说道：「王老师，我……我真能成为你这样的人吗？这不太可能吧。」
　　「只有想不到，没有做不到。比如你觉得很肮脏的小便，其实也是可以很优雅的。」王晶晶老师微笑着撩起裙子，抬起腿露出粉嫩的阴部，将高脚杯放在自己的胯下，金黄色的尿液哗哗哗的射进了高脚杯之中。不一会儿，整个高脚杯就灌满了金黄色的液体。王老师整个排尿过程行云流水，美不胜收，简直是世界上最美妙的舞蹈一般，看的林芸芸是目瞪口呆，她实在不相信原来尿尿也可以这么优雅这么动人。
　　「怎么样，芸芸，你还觉得小便是一件肮脏的事情吗？」王晶晶老师摇了摇水中的高脚杯笑吟吟的说道。
　　林芸芸重重的摇了摇头，开玩笑，就凭刚才那几个动作，简直比天仙还要优雅，又怎么会肮脏呢。
　　「那么让王老师来喂你喝几口好吗？」王晶晶老师如同一个诱导天使的小恶魔一般，狡黠的舔了舔嘴唇。果然林芸芸只是犹豫了一下就重重的点了点头。
　　王晶晶老师笑了笑，也没多说什么，就含了一口杯中的黄色液体，重重吻在林芸芸的嘴唇上，经过一番争斗，林芸芸总算把人生中的第一口尿给喝进了肚子里。
　　「芸芸，怎么样不难喝吧？」王晶晶笑着问道。
　　芸芸紧皱的眉头终于舒展开来，露出了一丝笑容：「就是有一点咸咸的，味道……味道和啤酒差不多耶。」
　　「呵呵，这就对了嘛。芸芸，来把剩下的都喝了好吗？」王晶晶老师把盛着黄色尿液的高脚杯递到了林芸芸的面前。
　　林芸芸略微犹豫了一下，伸出手来还是接过了高脚杯，闭上眼睛一口气将尿液喝了下去。
　　「芸芸，尿尿的味道也没那么糟糕吧。我们继续把没拍完的写真拍完好嘛？」
　　「好的，王老师。」芸芸点了点头，没有再抗拒了，甚至在她的眼睛里还看到一丝丝的狂热，她在心里暗暗决定长大之后一定要成为一个像王老师一样的女人，就算付出再多代价也愿意。
　　芸芸重新躺在地板上，一个清秀女孩在王晶晶的指挥下蹲跨在芸芸的脸上掰开嫩嫩的阴道。这个时候的芸芸基本上没有了抗拒。任由尿液射进她的嘴巴，不多时就灌满了整个口腔……
　　在三个新生的配合下，之后的拍摄都很顺利，校园厕所部分的拍摄一下子就全部结束掉了。接下来就开始了整个写真的重头戏乡村厕所部分。
　　「接下来呢，我们就拍摄乡村厕所的桥段，这个桥段并不是为了体现真实，而是要用一种唯美的方式表达出一种意境。芸芸你蹲在厕所的坑上，姗姗和小岚你们两个到厕所下面的那个桶里面跪着。等等芸芸拉屎下来，你们两个就用脸接住，一定要让她的大便砸到你们的脸上，没问题吧？」王晶晶老师调整了一下镜头问道。
　　姗姗和小岚互相对视了一眼，小岚有些惊诧，而姗姗对于这个命令则如一滩平静的湖水，没有一丝波澜。姗姗对着王晶晶老师微微一笑，如同公主一般优雅的点头说道：「王老师，没有问题。」
　　「小岚，你呢，能行吗？」
　　而小岚也犹豫了一下，也点头道：「王老师，无问题啦。」
　　「那好，现在开始开拍。」王晶晶老师兴奋的说道：「芸芸，现在你就蹲在上面开始大解。」
　　林芸芸憋红了脸，屁眼慢慢的舒张开来，大便啪的一下砸到了大奶妹小岚的脸上，小岚一声尖叫便退到了一边去。而肖姗姗则优雅的顶替了小岚的位置，芸芸的大便也准确无误的砸到她的脸上去。不过令人惊奇的是，优雅的肖姗姗即使在大便砸到她的脸上的时候也依然保持微笑，不失一点儿风采。
　　我能看的出来，肖姗姗绝对不是一个简单的女孩，她肯定是一个有故事的女孩。之后王老师的奇思妙想，花样百出，着实让我打开眼界了一番，连我也不得不佩服王老师的想象力是多么的强大，一个简简单单的排泄都能让她拍的如此唯美和勾人。拍到后来连她自己都开始娇喘连连，不能自己了。
　　「陈老师，我下面水流的好多哦，好痒好痒，我坚持不住了，你能过来H我一下吗？」王晶晶老师娇喘着哀求到。
　　虽然这么多学生在这边，两个老师在这边当众宣淫影响不好，不过面对这样的美人，却也是怎么样也拒绝不了的。自从晶晶毕业之后，我还都没有H过她呢。想到她美妙的小穴，我的鸡巴高高翘起，如实反应了我内心的欲火。
　　「好，王老师，我就来帮帮你。」我把鸡巴从萧潇的小穴里抽了出来，快步走到王晶晶老师的身后，撩起她的裙子。王晶晶老师也十分配合的抬起腿，方便我进入。
　　王晶晶老师的下面早已经泛滥成灾，湿哒哒的都能流出水来，我也毫不客气挺枪插入。一股美妙的感觉从下体沿着脊髓传播到全身各处。我的一双大手也开始伸进王晶晶老师的衣襟之中，肆意抚摸着她那成熟性感的双乳。不愧是学园三美人之一，全身上下都是那么的完美动人。如果说几年前的她还是一个青苹果那么现在早已经熟透了，散发着诱人的清香，正式最好入口的时候。
　　「陈老师，我的下面紧吗？」王晶晶抬起头，小声在我的耳边询问到。
　　「紧。」我一边大力的抽送鸡巴，一边说道，王晶晶的身体实在太诱人了，根本不是那些半大的丫头片子可比的。
　　「呵呵，您知道吗？这么多年来，还没有男人碰过我这边呢。我的这里永远为陈老师你留着。」
　　「王老……晶晶，你大可不必这样的，陈老师只是一个糟老头子而已，不值得你等待。」
　　「陈老师，这些都是晶晶心甘情愿做的。晶晶可能没办法成为您心中的那个人，这都不要紧，只要晶晶能陪在陈老师您的身边，哪怕仅仅是默默的看着你，就足够了。只要您高兴，哪怕您让我当您的一条狗我也愿意。」王晶晶老师看着我，美目中深情无限的说道。
　　「晶晶……」我正想说些什么，却被王晶晶老师一把捂住。
　　「陈老师，你什么都别说，就让晶晶好好体会一下这美妙的时刻好吗？」
　　我看着王晶晶老师那哀求的眼神，实在是无法拒绝，最难消受美人恩。晶晶的一往情深我该用什么偿还，在这一刻我能做的只是多H她一下而已。我开始猛烈的抽送起来，晶晶则大声的呻吟，想忍着一股股强烈的欲望，摆正镜头继续拍摄着。
　　就在肖姗姗，夏岚和林芸芸三个可爱漂亮的新同学把美妙的小屁股叠在一起，掰开小穴完美的落幕之后。王晶晶老师也尖叫一声，达到高潮。在一股股热流的冲击下，我也有些受不住了，大吼一声，精液喷薄而出，重重的射在王晶晶的花心之中。
　　旁边那群机灵活泼的小少女，见到我和王晶晶老师的样子，早已经笑的花枝乱颤东倒西歪了。
　　我恼羞成怒，大吼一声：「你们这群丫头片子，在那里笑个啥。还不赶紧脱光衣服，过来替老师助兴。」
　　少女们笑闹着，齐声说道：「是，陈老师。」本来她们为了来拍摄写真也就只是披着一件轻纱，轻轻一捋就一丝不挂了。齐齐的向我和王晶晶老师围了上来。
　　有的替我舔屁眼，有的拉着我的手伸进她们的下体，有的则让我摸乳房，还有调皮的干脆直接跪在地上舔弄着我和王晶晶老师的交合处。还有一些女生则开始肆意玩弄起王老师的身体。一个个年轻的身体在我眼前闪现，仿佛也让我也年轻了好几岁。
　　就这样，这次的写真集的工作圆满落下了帷幕。


No.6 老师生气了1
　　我回到了住所，天色已经暗了下来。
　　我一进门就瘫倒在沙发上连一根手指头都不愿意动弹了，今天忙乎了一天着实把我给累坏了。好在有信子陪在身边，替我按摩捶背，这才渐渐恢复过来。
　　等我洗完澡，吃过晚饭，已经夜幕降临，一片漆黑了。
　　信子满脸幸福的站在我的身后替我揉着肩，我则靠在沙发上津津有味的看正在热播的《新校园淫乐大作战》，等它演完之后，我百无聊奈的换了几个台，原本在我眼中还算可以的节目，现在也变得索然无味起来。没办法啊，随让《新校园淫乐大作战》这个电视连续剧实在是太优秀了，根本不是其它三流节目可以比拟的。
　　我啪的一下关了电视，把遥控器一丢，正想对身边的女孩肆意轻薄一番。伸出手来却抓了一个空，旁边空空如也一个人也没有。而我的手则停留在空中伸出中指不停的颤动，好像触电了一般。身后的信子看到我那古怪的样子，忍不住发出了一阵轻笑声。
　　「信子，你笑什么呢。」
　　「老师，您的动作好奇怪哦。您肯定是想干坏事了吧。」信子一边捏着我的肩膀一边轻轻的笑道。
　　「没……没有的事儿，只是刚才抽筋而已。」
　　「真的吗？老师您看完《新校园淫乐大作战》，每次都会把手指抠进女孩子的屁眼里搅动一番呢。」
　　「这……这个，你是怎么知道的。」被个小丫头说破心事，哪怕我的脸皮再厚也微微发烫起来。
　　「老师，不止是我知道哦，其实您的学生全都知道的，否则哪里有可能每次都会那么正好，等您看完电视剧，随手一伸就有一个涂满润滑液的白花花的屁股等着您呀。」信子抿嘴笑道。
　　「咳咳，不说这个了，话说……现在几点了？」我咳嗽两声来掩饰自己的尴尬，好在只有信子一个人在，否则就糗大了。
　　「老师，现在已经快九点了。」信子一贯温柔的回答道。
　　「哦，都九点了啊，筱雪、小竹、小纯还有乐乐，她们四个人怎么还没来？」我有些奇怪的问道，我的这群学生我最了解了，她们会抓紧每一个和我相处的机会，像这样快九点了还没来的情况不是说没有，但那也是极为罕见的事情。
　　「老师，纪筱雪、叶音竹、顾心纯和宁乐她们四个人当值的时间已经过了呢，今天是安妮、李小璐、张雨欣还有韩静呢。」信子对于我的日常事务了然于心，对于每日当值的学生名单早已经倒背如流了。
　　「哦，这样啊！妮妮做事可比筱雪沉稳多了，迟到这种事情一般不会发生的呀。」我有些担心的说道。
　　「老师，别担心呢，一般也出不了什么事儿的，可能是她们到哪儿玩，忘了时间吧！要不我给她们去个电话？」信子宽慰道。
　　「嗯，你打一个吧！」我点头同意了，就在这时，门外忽然传来一阵稀里哗啦的声响，只听门砰的一声巨响，三个靓丽的身影急冲冲的跑了进来。
　　「陈老师，不好了，不好了……」三个小丫头满脸焦急，眼睛里都噙着泪水，显然是发生了什么急事。
　　我也不敢怠慢，赶紧坐直了身子问道：「你们三个丫头，别急啊，有什么事慢慢说。咦，安妮呢，她怎么没来？」
　　「安妮，安妮姐……」
　　「呜呜，怎么办，怎么办……」
　　「陈老师，就是，就是安妮姐出事了……」三个丫头七嘴八舌的说了起来。
　　我揉了揉太阳穴，一阵头疼，不过也不能怪她们，毕竟这些丫头也都是一群半大孩子，遇急事慌张也是很正常的，我赶紧安抚道：「别着急慢慢说，韩静，你来说。」
　　「陈老师，安妮姐今天去外面参加演出，可是……可是，却被坏人给扣起来了。您快去救她吧！」韩静焦急的说道。
　　「什么？她为什么会私自出校园的，算了……这个以后再说。她在哪里快带我去！」我急忙说道，这可是人命关天的大事，马虎不得。
　　「老师，校规规定，为了您的安全考虑，这么晚了您是不能随便出校园的……」信子依然不愠不火的说话，表情依然十分镇定。对于信子来说，除了我的安危之外，其他人的生死与她何干？
　　「校规，校规算个屁啊！都欺负到我学生头上来了，无法无天了。信子你跟我去一趟。」
　　「はい！」
　　我火急火燎的跳上车，几个小丫头也匆匆忙忙的挤了上来。信子则坐在副驾驶的座位上。
　　「安妮现在人在那里。」我头也不回的问道。
　　「她的短信是说她在天王会所。」韩雪急忙回答到。
　　我深吸一口气，天王会所我是知道的，是全国知名的休闲会所，能在里面出入的人肯定非富即贵，都是有一定身份背景的人物，我叹了一口气说道：「看来这次安妮这个小丫头惹得麻烦不小啊。」
　　「老师，听说……听说他们都是黑社会，我们就这样去恐怕……」李小璐有些害怕的说道，看她满脸恐惧的样子，显然知道一些内情。韩静和张雨欣听说对方是黑社会，脸色也有一些苍白，心里也害怕起来。而信子依然是一脸平静，不起一丝涟漪，就好像一泊波澜不惊的湖水，万古不变。
　　我别有深意的看了小璐一眼，却没有说什么，现在不是追求责任的时候，救出安妮才是首要任务。
　　「相信老师，邪不胜正！大家记好安全带，出发了。」我淡淡的说道。
　　谁也不能欺负我的学生，谁欺负了都要付出代价，我心里如是想到。油门一加，汽车犹如离弦的箭一样飙射出去……
　　在闯了三个红灯，造成八条街交通堵塞以及吓死十几对在路边打野炮的男女，仅仅用了二十分钟，我就带着四个女孩子来到天王会所。
　　天王会所是男人欢乐的海洋，也是堕落的天堂，每一天不知道在里面都要发生多少藏污纳垢的勾当。作为一个老师，我从心里就很排斥这样的地方，如果不是因为安妮，我可能一辈子也不会涉及这种场所的。
　　从外表看来，整个天王会所显得略微普通，就好像一栋普普通通的小洋楼，和市里面那些纸醉金迷的夜总会比起来显得低调许多，尽管这样一眼望去还是会给人一种无法形容的优雅和高贵。那些装潢华丽的夜总会会所在它的面前就好像一个全身涂满油彩的小丑一般可笑。显然整个天王会所是经过高人精心设计过的，而且它所处的地段绝对不是有钱就能拿下的地方，这一切的总总都证明了一个问题，这个会所水很深。
　　不过为了安妮，就算是龙潭虎穴，我也要闯一闯。我的学生，一个都不能少。
　　「先生，请您出示会员卡。」一个穿着制服的侍者彬彬有礼的挡住了我的去路。
　　「我没有会员卡，我只要进去找一个人，找到了我就走。」
　　「对不起先生，这里是私人会所，不允许外人进入。」
　　「我的一个女学生被骗到这里来，情况很危险，我必须要进去把她找回来。」
　　「先生，我们这里的安防措施是一流的，您说的情况不可能发生，请回吧！」侍者依然彬彬有礼，不过我能从他的眼神里看到一丝不屑，女学生被带到这里来，还不就是发生男女那点儿破事，这里可都是达官贵人，岂是你一个小小的老师能招惹的起的。
　　「如果我偏要进呢？」我眉头一挑，口气也强硬起来。救人如救火，看到这个侍者如此冷漠，我的火气也上来了，也不顾侍者的阻拦，想硬闯进去，每过去一分钟安妮都会多一分危险，这是我无法承受的。
　　「先生，那我只能表示遗憾了。」那个侍者眉头一挑，随便一招手，身边就聚集了四个黑衣大汉。
　　我淬不及防，险些跌了一个踉跄。
　　「赶紧滚，这里可不是你这个乡巴佬能来的地方，惹急了老子，老子让你去吃屎。」带头的黑衣大汉恶狠狠的说道。
　　「老大，你看他身边几个妞儿真是正点呢。正好四个，不如抓来，我们一人一个，晚上嘿咻嘿咻舒服一下。」
　　那个带头的黑衣大汉也是眼睛一亮，露出了贪婪的目光：「嗯，是挺正点的，等等弄来给赵老大送两个过去，剩下两个，我们哥四个分一分。」
　　「大哥，为什么还要给老大送两个去啊，我们偷偷的吃下，一人一个不是挺好的嘛。」旁边一个大汉贪婪的说道，一双贼眼直勾勾的盯着李小璐笔直的双腿看，差点就流出哈喇子了。
　　「你是猪啊，这种事要是被赵老大知道了，还不把你的屎打出来啊。」那个黑衣老大往贼眉鼠眼的大汉头上一敲，这个家伙还是有点心眼的。给老大送两个去，如果日后出了什么事，也有高个子顶着嘛。
　　「对对对，老大说的极是，晚上我们换着玩，两个也就够了。」另一个大汉也是食指大动，显然已经在幻想晚上的美好生活了。
　　「乡巴佬你可以滚了，刚才你冲撞了我们兄弟四个，这四个女孩就留下给我们压压惊好了。」黑衣老大无耻的说道。
　　「我给你们一个机会，马上道歉，然后跪地求饶，我会考虑放你一马。」
　　「哈哈哈，你这个乡巴佬，书念傻了吧，叫哥几个跪地求饶，你怎么不去吃屎啊！」
　　「我一般都是叫别人吃屎的，你们几个连吃屎都不配。」我淡淡的说道，我这倒不是故意骂人，说的倒是事实，只是这几个家伙听不懂而已。
　　「老东西，去死吧！」几个黑衣大汉本身就不是什么善茬，见我这么不识相，自然就一顿老拳劈头盖脸的打了过来。
　　我还没开口说话，只见银光一闪四个大汉齐齐的飞了出去，连我的衣角都没有碰到。几个黑衣人脸上都充满了惊愕，根本不知道发生了什么事。
　　「你们敢碰老师，你们死定了！」信子不知何时手中多了一把寒光闪闪的长刀，表情冷冽，刚才就是出自她的手笔。
　　「信子，我们是文明人，不许大开杀戒，否则和他们这群流氓有什么区别。嗯……万恶淫为首，为了防止他们继续造恶，没收作案工具就好。」我好心的劝诫道。
　　「是。」之间几道寒光闪过，四个黑衣壮汉的下体一片殷红，瞬间传出一阵杀猪般的哀嚎声，仅仅一秒不到，四个壮汉就尽数当了太监。
　　「啊……信……信子姐，你怎么会这样厉害。」三个小丫头早就惊的目瞪口呆了，她们都知道信子是会武功，但是怎么也想不到四个壮汉竟然根本不是信子一合之敌。
　　「你们这些小丫头，只知道信子是以『天』字称号毕业的，是我们银月学园有数的天才，却不知道信子是什么能力吧。里面那些人要是实相的话，那么也能大事化小，简单处理。如果不识相……那么今天就让你们见识一下老师我教出来的得意门生之一的『天武者』的实力。」我满脸自豪的说道，作为一个老师，能教导出这样的学生，比自己拥有无可匹敌的力量还更加有成就感。


No.7-8 老师生气了2
　　那个刚才还自以为是的白衣侍者早已经吓得两股颤颤，面如纸色。
　　「那个谁，你站住。」我一口喝住想脚底抹油开溜的侍者。
　　「啊……求求你……不要杀我。」白衣侍者打了一个趔趄，瘫倒在地一动也不敢动了，这倒不是因为我有什么霸气可以活活把人吓死，而是因为信子的长刀无声无息的已经架在了他的脖子上，由不得他不害怕。
　　「杀你？杀你又没有经验值，我杀你干嘛。你快点告诉我，我的学生安妮在哪里，你就可以滚蛋了，否则你就跟他们四个一起做太监去吧。」
　　「安妮？我真不知道安妮在哪里啊，放过我吧。」
　　「看来你是想做女人了。」
　　「不……不，我想起来了，刚才大哥和马总的确带了一个女孩进来，很漂亮的女孩，应该那就是您说的人。」
　　「他们现在在哪里。」
　　「应该在六楼。」
　　「那你带我们去。」
　　「不……不行啊，大哥会打死我的。他可是练过武功的，非常厉害，你们上去也是找死。」
　　「你放心，上去之后他会死的比你更快。而且你要是不带，你现在就要死了。」
　　「这……好……好吧，我带你们去。」白衣侍者的脸色如丧考批，衰的不能再衰了。
　　这栋白色建筑从外表看只有五层，所谓的第六层肯定是整个大楼的隐藏楼层。在白衣侍者的带领下，绕了许多路才终于来到了第六层。还好有人带路，否则光凭我们自己，除非拆掉整个大楼，否则根本就发现不了这第六层的所在。
　　来到第六层，我们就被一道硕大的钢铁防护门挡住了。门上了锁，根本打不开。
　　「这个门只有大哥才能打开，其他人不知道密码的。」
　　「这个不用你担心，我只是要提醒你，要是门打开了里面什么也没有你就死定了。」我淡淡的说道：「信子，看你的了。」
　　「はい！」信子恭恭敬敬的对我鞠了一躬，只见几道寒光闪过，坚硬的防护门就碎裂成几块，轰然倒地。「天武者」的能力是不能用常理来揣度的。
　　那个侍者狠狠的吞了一口口水，这……这不会就是传说中的女超人吧，可……可能大哥真不是这位女超人的对手。这个白衣侍者现在开始有些暗自窃喜起来，要是大哥被干掉了，自然就没法责罚他了。
　　「好……好强。」三个小姑娘也被信子的实力吓的呆住了。
　　又切掉了两个门，我们来到了一个大厅里，大厅里一片淫荡的气息，十几个年轻貌美的女孩子正脱光衣服在大厅中央热情奔放的跳着脱衣舞，供坐在旁边的一群男人取乐。
　　我们的进入显然破坏了气氛，淫声浪语早已经停止。
　　「你们是谁？」那个高高在上的中年人厉声喝道。
　　「我们是谁不重要，重要的是现在老师很生气，后果很严重。快点说，我的宝贝学生安妮在哪里？」
　　「你……」
　　「怎么了，害怕了，安妮小侄女不认识你马叔叔了吗？」马总一脸淫笑的看着眼前这个惊慌失措的小丫头。
　　「你……你是马银根，你怎么会在这里，你想干什么？」安妮把娇小的身子缩了一缩，往后退了几步，贴在冰冷的墙壁上。安妮看了看四周，知道自己可能已经被关到了一个密室之中。
　　这个密室看上去十分的古怪，在墙壁四周挂满了各种各样的刑具，地板上床上都零零散散放满了各式各样古怪的道具。她知道，这可能是一间专门用来玩弄女孩子的刑具室。
　　「嘿嘿，干什么？安妮小侄女你这么聪明，还是银月学园的高材生，马叔叔想干什么，你不会不知道吧？」马银根戏谑的看着眼前这个漂亮的小女孩，今天可以玩弄一个晚上，什么花样都能试过去，倒也不急着上，看着小女孩惊慌失措的模样儿也是一种享受。
　　「你……你敢？我的爸爸不会放过你的。」安妮恨声说道，这个平时和老爸称兄道弟的马胖子没想到根本就是一个衣冠禽兽。
　　「哈哈哈哈，你说的是安华生？他现在自己都自身难保了吧。这次万圣集团亲自出手对付你爸爸，你认为你爸爸还能护的了你吗？话说回来，要不是你爸爸就要倒台了，我马银根何德何能敢打安大小姐的注意啊。」马银根哈哈一笑，快意十足。
　　「你……你卑鄙，亏你平时还和我爸称兄道弟的。」
　　「称兄道弟？安华生何曾跟我称兄道弟过，我在他眼中连条狗都不如吧。我等这一天已经很久很久了。今天我先上了你，过几天等安华生彻底完蛋了，我再把你妈也上了，到时候让你们母女在床上团圆，哈哈哈。」
　　「你真是禽兽。」
　　「我是不是禽兽，安妮小侄女你等下就知道了。很快我就让你这个千金小姐知道什么是真正的禽兽。」马银根得意洋洋的说道。
　　「来吧，小美人，陪你马叔叔乐呵乐呵。」马银根把衣服一脱，露出一身肥肉，就往安妮扑了过来。
　　「啊……你住手，我警告你，刚才我已经发现不对了，已经发短信告诉我同学了，陈老师就会来救我的……」
　　「老师？不就是一个教书匠么，他要是敢也是死路一条，不怕告诉你，这里是天王会所的第六层，莫说你老师找不找的到，就算找到了又怎么样？天王会所的执事赵大哥就在外面，分分钟就被料理了。」
　　「没错，是分分钟就被料理了。」
　　「你是谁，赵……赵大哥呢？」
　　「我就是刚才你说的那个教书匠，安妮的老师陈云。至于你说的那个姓赵的，没法当大哥了，他已经被我没收了作案工具。」
　　「陈……陈老师，我好怕……好怕……呜呜呜。」安妮看到我来了，眼睛一亮，泪水止不住的哗哗的流了下来。小小的身子也不知道哪里来的力量，如乳燕归巢一般狠狠的扑在我的身上，小小的身子止不住的抽泣着。
　　「安妮，不要怕，有老师在，谁也伤害不了你。」我轻轻的拍打着安妮的后背，安慰这个被吓的跟个鹌鹑似地女孩。还好我来的算及时，还没有酿成什么不可挽回的大祸。
　　「老师，这个胖子要怎么处理。」信子早已经上前把姓马的捆的扎扎实实的，动弹不得。
　　「淫人妻女者，人人得而诛之。他不是叫马银根嘛，那就切了他的银根，丢到外面去。」我不屑的说道，这种人渣怎么弄死都不为过。「对了……今天晚上的事情好像闹的有点大，会有麻烦的。嗯……你叫凰儿来一趟，把这里的事情处理一下。」
　　「はい！」
　　信子一只手就将马胖子给提溜出去了，偌大的密室只剩下我和四个漂亮的女学生了。
　　等安妮平静下来之后，我把脸一拉，沉着脸说道：「安妮，你知道你这次闯了多大的祸？」
　　「陈老师，对……对不起，我连累你了。」安妮家庭优越是大财团掌舵人的千金大小姐，平时高高在上，这次家庭突生巨变，对她的打击那是无法想象的。
　　「连累？老师就是一个一穷二白的教书匠，你能连累我什么？你既然是老师的学生，那就是我的孩子，老师保护你也是应该的。你们每一个人都是老师的瑰宝，不容许任何人伤害你们。」我语重心长的说道，这些丫头有什么事都放在心里这怎么行。
　　「老师。」四个丫头听我这么一说，都感动的稀里哗啦的，把我围成一圈，紧紧的抱着我。顿时我就被少女的幽香萦绕着。
　　「好啦，好啦，姑娘们，别这样，老师都快被你们憋死了。」我按了按脑袋，一阵头疼，这群小丫头实在太热情了。
　　「老师，你累了吗？」安妮满目深情的看着我，她那灵巧的小手轻轻的碰触我的下体。
　　我暗自好笑，这个小丫头动情了呢。不过我也知道这个小丫头经历了这么多巨变，内心已经压抑不堪了，正是需要一场激烈的性爱来发泄这种欲望，为了她的身心健康着想，我也就顺着她的话说道：「能不累吗？今天白天忙活了一天，晚上还要替你这个小丫头操心。」
　　「陈老师，那您躺倒那边的沙发上，让我们姐妹四个好好的伺候您好吗？」安妮满脸期待的说道。
　　我瞟了瞟周围那一地的淫具，心中也有些意动：「伺候，怎么个伺候法。」
　　「当然是老师您想怎么样就怎么样咯。」四个小丫头齐声应道。
　　「那这里的东西，老师可能都会用到哟。」我意有所指的说道。
　　「这个……一切都听老师的。」四个小丫头看看四周顿时满脸红晕，不过也都勇敢的抬起头来看着我。那一张张小脸上写满愿意。
　　「哈哈，那好。你们先给老师放松放松，让老师休息一下之后，我们在好好研究一下这些道具，话说好些道具老师都没用过呢。」
　　「是，陈老师。」四个小女孩跟小猫一样的答应到。
　　我一屁股坐在沙发上，大大的舒了一口气：「你们四个，还愣着干啥，还不把衣服都脱了，难道还要老师亲自动手啊，今天老师累死了，可没那个力气。」
　　四个女孩嘻嘻一笑，都开始稀里哗啦的脱起衣服来。这四个女孩子都是各有千秋的美，李小璐的双腿修长笔直，是班级里有名的「美腿女神」，一双美腿不知道迷倒了多少男孩子。她就这样光溜溜的在我面前一晃，我都有一种惊艳的感觉。
　　张雨欣长着一张娃娃脸，身材却十分火爆，一对大乳房比起小岚这个奶牛都不遑多让，典型的童颜巨乳，和当年红极一时的入江纱绫有的一拼，甚至还有所超越。这样的女孩绝对是任何一个男人心中的梦想。
　　而韩静是一个恬静腼腆的女孩子，十分容易害羞，一手文章写的漂亮，是银月有名的笔杆子，大才女。她的美是一种充满了内涵的美。就算是脱光了也不显一丝淫荡，反而给人一种优雅高贵的感觉。所谓的红颜知己，就好像是专门为她而造的词。
　　至于安妮，可以说是她们四个当中最优秀的一个，那种绝世风华的气度比起萧潇、纪筱雪这几个精英班的顶尖学生也不遑多让。以前的她高高在上，就算被我压在身下肆意玩弄，却依然带着一股子天然的傲气，而现在的他历经风雨却又产生了一些变化，就好像沾染尘世的仙女。
　　最大的变化莫过于她现在看我的眼神，除了对老师的敬重之外，还有一种以前从来没有的柔情和爱意。我知道现在的安妮对我的感觉已经不只是学生和老师那样单纯了。
　　瞬间四个小姑娘就脱得光溜溜的含羞带涩的站在我的面前，眼睛里充满着喜悦，看来今天晚上又将是一个难眠的夜晚了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「陈老师，今天晚上不必顾忌我们，只要你开心就好。」安妮一边帮我脱裤子一边柔柔的说着话。张雨欣和韩静两个人都是属于大家闺秀型的小美女，虽然没有说什么，但是也在旁边小鸡啄米似的一直点头，显然在心里也是愿意到了极点。
　　「陈老师，还好你今天晚上及时赶来了，要不如果安妮出了什么事，我会内疚一辈子的。」李小璐说着说着眼睛里就泪汪汪的，内疚的都要哭了下来。
　　「小璐，你别说了，我不怪你的。来这里唱歌也是我主动要求的呢。话说你帮了我，我感谢你还来不及，怎么会怪你呢。只是不巧遇到了坏人而已。我这不是已经没事了吗？过去的事情就让它过去吧，不用再提了。而且如果不是这次的意外，我们怎么能有机会和陈老师这样坦诚的交心交肺呢。我爸爸曾经说过，这个世界上任何阴影的上面总是灿烂的阳光，每一分苦难的背后都有着巨大的幸福。不经历风雨也见不到灿烂美丽的彩虹。只要结果是好的，一切都不重要了不是吗？」安妮作为受害者反而安慰起小璐来，看来这件事小璐也是有一定的责任的。
　　「是哩，是哩，今天我们的任务是好好伺候陈老师，把其它不愉快的东西统统先放到一边啦。」张雨欣也在旁边劝慰道，一张漂亮的脸蛋说不出的稚嫩和清纯，她两只小手放在胸前，把她一对大白兔挤出一道深深的乳沟，还真是有料，看的我是心神荡漾。
　　「嗯，是啊，先伺候好陈老师才是真的」李小璐把脸上的眼泪抹干净，露出了一个笑脸：「陈老师，平时你都太考虑我们的感受了，都玩的不尽兴，今天晚上你就尽情的玩吧，你想怎么样都可以的。」
　　「哈哈，那陈老师可就不客气了，来先给老师来个舌浴。」我把鞋子一蹬，两只脚向前一伸，聪明的女孩们就领会了我的意思。安妮和韩静两个人赶紧跪在我面前，一人捧起一只脚把我的袜子脱掉也不顾脚上的味道就开始认真的舔弄起来。
　　「妮妮还有小静，你们两个舔的时候不要傻傻的只懂得舔脚底板。脚背啊，脚趾头啊，还有脚丫之间都要仔仔细细的舔干净，那样老师会很舒服的。对对对，小静做的很好，就是要把舌头伸进老师的脚丫之间，污垢都要卷干净，这样才专业。嗯，小妮也做的不错，就是要把脚趾头一根一根的吮吸，」两个小丫头都很聪明，一下子就领会了我的意思，开始认真的替我舔起脚来，连指甲缝都不放过，每一个角落都沾满了两个少女的口水。
　　我「啪」的一巴掌打在李小璐的翘臀上，滑腻柔软舒服的很。
　　「哎哟，陈老师，你干嘛打我啊。」李小璐满脸委屈的说道。
　　「谁叫你傻傻的还站在那边不动，没看老师的鸡巴都翘的这么高了吗？还不去降降火。」我笑骂道。
　　「知道了啦，陈老师，你要用小璐的哪里来降火呢？我有三个洞可以降火呢。是性感的小嘴，还是娇嫩的小穴又或者是紧窄的菊花呢？」李小璐嗲声嗲气的故意挑逗我。
　　「你这个臭丫头，真是一个骚货，用你的骚吕锤老师降降火。」
　　「陈老师，你乱讲哦，人家的履睦锷Я耍你闻闻看。」李小璐俏皮的撅起小香臀往我脸上贴来，接着用手把阴唇掰开，阴道里的嫩肉就直接贴在了我的鼻尖上。
　　我嗅了嗅，小璐这个丫头的露的确不算骚，甚至还有一些少女独有的芬芳，只有一点淡淡的腥味儿，十分好闻。
　　「陈老师，小璐的露不骚吧？」
　　「不骚，不骚，小璐下面香喷喷的，花露水还特别多。」我笑着摸了摸李小璐的小屁股，用手指挖了挖她粉嫩嫩的阴道，已经湿透了，满手沾满了淫液。
　　「咯咯，陈老师你好讨厌哦，又挖人家下面。」李小璐的腿本身就白嫩笔直好像白玉雕琢一般十分漂亮，现在又做出这么诱人的动作，那更是不得了了。
　　「嘻嘻，今天小璐好骚哦，小露流了那么多水，还一直要拿给老师看，给老师挖，还说不是骚履亍Ｄ憧闯吕鲜Φ南旅嬉丫翘的那么高了哟，还不赶紧帮老师止痒啊。」张雨欣一边往自己的乳房上抹按摩油一边调笑到。本来张雨欣的乳房就大，抹完按摩油之后圆圆滚滚的就好像两个白色的大气球。
　　「张雨欣，你完蛋了，嘴巴这么毒，乳房要下垂的。」李小璐白了张雨欣一眼，然后转过身子扶着我早已经硬如钢铁的鸡巴慢慢坐了下去。
　　我的鸡巴一寸一寸的进入了李小璐紧窄的阴道里，一股火热湿软顿时将我的小弟包裹，一股酸麻的热流瞬间传遍全身。
　　「呜……」我舒服的吐了一口气，这种感觉实在太好了，女孩子身上虽然洞洞多，不过要说起舒服，还是少女的小穴插起来最舒服。
　　「小璐，你等等起伏的幅度小点慢点，老师想在你的里面多泡一泡，实在太舒服了。」
　　「老师这样可以吗？」等我的鸡巴完全没入小璐的小穴之后，小璐仿佛换了一个人，少了几分平时的活泼，多了几分温柔。她慢慢的抬起屁股然后又轻轻的坐下，我粗大的鸡巴也随着她的动作有节奏的在她的阴道里进进出出好不快活。
　　「嗯，这种节奏很好，不过每次坐下去的时候，能再深入一点点吗？老师的鸡巴想吻小璐的花心。」
　　「老师，人家那里很敏感，每次碰到都会痛哟。」小璐有些羞涩的说道。
　　「 多插几次习惯了就舒服了。试试看好吗？」
　　「好！」小璐果然听话，依我的话照做了，没当我的鸡巴顶在了一个有些硬硬的小肉块上的时候，小璐修长窈窕的身子都会颤抖一下，她的花心实在太敏感了。我一把抱住小璐的身子，轻轻吻着她的秀发，两只手也穿过她的双臂，把小璐的一对乳房掌握在手中变化着各种形状。
　　小璐的乳房大小适中乳头也不大，细细滑滑冰冰凉凉的，手感非常好。我把脸埋在她长长的秀发里，淡淡的洗发水的味道让我迷醉。
　　「陈老师，起来一点好吗？雨欣给你后背推油。」张雨欣这个时候也双手捧着乳房走了过来。她从后面抱住了我的身子，用她那一对大白兔，从上到下一遍一遍的摩擦着我的后背，两只手还有节奏的在我的身体上抚摸，替我按摩。
　　两个少女给我舔脚，一个少女帮我推油，还有一个少女在我的身上婉转承欢，让我心生脚踩天下，醉卧美人的感觉。这四个少女的温柔服侍实在是太过享受了，我都禁不住呻吟起来，如果还有下辈子，我一定还做老师，就算让我当皇帝我也不做。
　　「韩静，你也别舔脚了，过来帮老师舔舔蛋蛋。」韩静丫头乖乖的点了点头，把我的脚放下，就钻进我的两腿下面，抬起头来舔食我的睾丸。
　　「老师，你要射了吧，就射在小璐的阴道里好吗？今天小璐是安全期没关系的。」
　　「那好，老师今天就把你下面灌的满满的，你也可以加快点速度了。」小璐很聪明，马上领会了我的意思，节奏开始加快起来。我扶着小璐的屁股，一下又一下的重重的砸了下来，男女性器的摩擦发出一声声淫靡的「啪啪啪」的声响，我的鸡巴也一次又一次猛烈的撞击着李小璐的花心。
　　李小璐的呼吸渐渐粗重起来，口中也开始说着胡话：「鸡巴……用力，好大……啊……好大……呜呜，裂开了……裂开了，被……被干死了。就要……死掉……死掉了。」
　　「老师……用力……用力H死……H死小婊子……小璐，小璐要死……死掉了。」
　　随着小璐一声声的尖叫，她的下体开始喷出阵阵的淫水，顺着鸡巴全部都溅到了韩静的脸上。韩静也被这种淫靡的气息影响，一边舔着我的睾丸，一边用力的抠弄着自己的小穴，也发出「嘤嘤」的呻吟声。
　　「啊……啊……老师也要射了，要射了。奶……我要奶，我要奶子。」张雨欣听到我的呼喊，赶紧把她那对漂亮的大白兔送到我的口中，我毫不客气狠狠的咬住了一只。
　　张雨欣吃痛的皱起了秀眉，不过却没有哼出声来，反而抱着我的头，把我整个脑袋埋进她的大乳房里。看到我即将射了，安妮也赶忙到我身前，舔弄我的乳房。
　　又插了几十下，小璐尖叫一声一股股的热流打在我的龟头上，这个丫头就这样高潮了。我也不做忍耐，精门大开，一股股精液射进小璐的花心深处。
　　我爽的嗷嗷直叫，吐出张雨欣的乳房，靠在沙发上喘着粗气。小璐则如一滩烂泥软在我身上轻轻的呻吟着，享受高潮的快感。
　　我的鸡巴「啵」的一声从小璐的阴道里拔了出来，弹在韩静的脸上，韩静赶紧把整根鸡巴含了进去，替我做着清理。事后萧的感觉也是很不错的，尤其还是像韩静这样恬静可人的气质型美女。
　　我顺手抱过张雨欣，就在她的一对大乳房上搓揉，雨欣忽然秀眉一皱，呼出声来。这个时候我才发现在雨欣一对雪白的大白兔上留下了一个深深的牙印。女孩子的皮肤本来就很薄，我又咬的很重，白嫩嫩的肌肤透入出丝丝血痕，差点就要流出血来了。
　　「欣欣，对不起，刚才老师弄疼你了吧，老师真该死。」我深深的自责起来。
　　「陈老师，没关系的，只是有一点点疼啦。反正又没有流血。」张雨欣对我笑了笑。
　　我正打算再说些什么安慰的话的时候，密室的门忽然被打开了。
　　「老师，凰儿她来了。」信子对我鞠了一个躬，恭恭敬敬的说道。
　　这个时候，从密室外面走进了一个女人，全身火红……


No.9 密室的调教1
　　当这个女子走进密室，立刻就成了全场的焦点，周围的一切仿佛都成了这个女孩的陪衬。全身火红的军装，好似燃烧的火焰，仿佛可以把男人心中的欲望统统的燃烧殆尽。安妮、韩静、张雨欣和李小璐等四个女孩虽然也是百万人中千挑万选的绝色佳丽，不过在这个女子面前似乎都要黯然失色，无法比肩。
　　也只有信子的美可以与之一较长短，如果说信子的美犹如傲然高洁的兰花，那么这个女子就是炙热的玫瑰，热情似火燃尽一切欲望。这个女孩充满着诱惑，仅仅是一个微笑一个眼神都能让人浮想翩翩不能自己。
　　原本正在我身上忙活来忙活去的四个小丫头，见到红衣女子，全部都惊呆了。书香门第出生的韩静，抓着我的鸡巴，呆呆的看着，连口水流下来了都不知道。
　　「陈老师，这……这个女孩，是天家家主天凰儿吗？」安妮的眼睛里除了惊叹这个女孩的美貌之外，她更是被这个女孩背后所代表的势力所震撼。
　　「你说呢？」我似笑非笑的看着一脸惊讶的安妮，戏谑的说道。
　　「一定……一定是她，这种气质的女孩这个世界上不可能有第二个。天啊，真是天凰儿，天朝军方第一家，天家家主。她怎么会来这里，难道是因为老师你吗？」安妮直勾勾的看着我，仿佛要把我看穿似的。其他三个丫头也竖起耳朵，显然对于这也十分上心。
　　今天晚上给安妮的震撼实在太大了，老师身边的一个漂亮的仆人竟然是顶尖的武功高手，现在竟然连美丽与权势集于一身的天家家主天凰儿，竟然也跟老师有着千丝万缕的关系。总总震惊让她这个聪明的脑袋都有些不够用了。
　　我没有承认也没有否认，只是很淡然的坐在椅子上，手里把玩着张雨欣的一对白嫩嫩的巨乳，轻轻捏着她的奶头儿。另一只手则抠在李小璐盛满精液的小露。
　　不过天凰儿接下来的表现却给了丫头们一个完美的答案，看到赤身裸体的我美目一亮，快步跑到我的身前，脆生生的跪了下来，趴在地上一张绝美的脸蛋贴在地上伸出舌头就一遍又一遍的舔着我的脚趾。舔了好一会儿这才依依不舍的抬起头来满脸委屈的说道：「老师，凰儿想死你了。你这么久都不找凰儿，凰儿还以为老师不要我了。」
　　「凰儿，你这么优秀，老师怎么会不要你呢。只是你现在是天家家主，身份不同了，老师怎么敢随随便便的找你呢。」我抬起脚拍了拍凰儿的脸蛋说道。
　　「天家家主怎么了，我就是再厉害百倍千倍也还是老师的学生啊。如果老师愿意收留我，我就立即卸下这个讨厌的什么家主职位，在老师你身边当一只听话的小狗狗伺候您，老师您觉得我这个主意好吧？」凰儿完全不顾身份，用她娇嫩的脸蛋不停的蹭我的脚底板，满脸期待的说道。
　　「好……好什么好！你要是辞了家主职位，你们家那些老古董还不把老师大卸八块了啊。」这个小丫头实在太妩媚了，就连我都差点着了她的道，答应她那荒谬的建议。
　　「老师……」凰儿白了我一眼撒娇道。
　　「不许再提这件事了，否则以后老师再也不找你了，你现在也马上回家。」
　　「好嘛，好嘛，人家不说还不行嘛。」凰儿见我有些生气了，赶紧赔笑，一点儿也不敢违逆。要是让外人知道叱咤风云不可一世的天家家主天凰儿竟然会跪在一个男人的身下讨好撒娇，全世界的眼镜都要碎掉的。
　　「这还差不多，凰儿，其实今天老师是有要紧事儿交给你做的。」见凰儿不再提辞掉家主职位的事儿，我的心中也松了一口气，要是这个丫头一直哀求，不一定我一时心软就答应下来了，那可就要天下大乱了。
　　「有什么要紧事儿，老师您尽管吩咐。是要凰儿来侍寝吗？放心吧，凰儿一定会把老师伺候的舒舒服服的。」
　　我的脸上顿时多出了三道黑线，凰儿这个丫头，一旦在我面前家主风范绝对会全部跑到爪哇国里去的：「什么乱七八糟的侍寝，这能算是要紧事吗？」
　　「在凰儿心中，没有比伺候老师更要紧的事儿了。凰儿爱老师，凰儿要和老师在一起。」凰儿抬起头看着我，很认真的说道。
　　看到她这种充满爱意的眼神，刚到嘴边的责怪却说不出口了，面对这种倾城倾国的大美人直言不讳的表白，任何一个男人都难以苛责的。
　　「凰儿……」
　　「老师，你别说了。你要说的我懂，凰儿现在的责任很重，一时半会还不能跟着您，这些我都懂。凰儿也不敢太过奢求，只是希望今天晚上先把其他事情放在一边，老师好好的疼爱凰儿好吗？」凰儿哀求道。
　　「好，今天晚上老师就好好的疼疼你。」这种要求作为一个男人是无法拒绝的，我只好满口答应了下来。
　　「老师，您知道的，凰儿喜欢重口味的哟。」凰儿妩媚的笑着，两只手也没闲着，不一会儿就把她那套火红的军装脱了下来，露出丰满迷人的雪白娇躯。
　　「既然老师说过要好好疼爱你，口味自然会让你满意的。一阵子没见，凰儿你的胸部又大了不少哦。」我捏了捏凰儿的乳头说道。
　　「人家每天坚持喝木瓜奶，就是为了更好的伺候老师呢！」凰儿见我夸她，自豪的抬了抬丰满的胸部。
　　「很好，凰儿这对乳房今天晚上老师可要好好做做文章。不过刚才老师射过一次了，暂时还不想玩刺激的。要不这样吧，老师刚好有些内急，凰儿你就和你的几个学妹先伺候老师拉泡屎吧？」
　　「好的老师，凰儿好久都没尝到老师的味道了，想念极了。」凰儿满脸回忆的说道，脸上充满幸福的笑容。
　　几个小丫头面面相视，她们没想到这个位高权重，能力通天的学姐竟然对老师迷恋到这种程度，叫她吃屎都能这样开心。
　　「学妹们，实在对不起，学姐厚着脸皮来分一杯羹。希望几位学妹不要介意。」凰儿对着几位看上去还十分青涩的学妹笑了笑，看她们的眼神和以前的自己何其相似，等她们懂得珍惜的时候，就晚了。
　　「不介意，不介意。」几个丫头能和凰儿这样优秀的毕业生近距离接触高兴都还来不急呢，又怎么会介意呢。
　　「好啦，你们几个丫头别再寒暄了，再寒暄下去，老师都要拉到裤裆里了。」我没好气的说道。
　　「老师你没穿裤子哦，哪里来的裤裆。」李小璐调侃道。
　　「嘻嘻嘻嘻嘻嘻」几个女孩抱在一起，笑做一团。
　　「……」
　　「老师，那边有厕所，要到厕所里去吗？」安妮柔声问道。
　　「不用了，今天老师就地解决好了。」我指了指不远处的一个方形沙发说道。
　　我走到沙发上蹲了下来，几个女孩子也赶紧跟了过来，围在一圈听从我的指令。
　　「安妮你和雨欣两个人扶着我，然后用手托着我的屁股。上身靠老师近一些，老师才能玩弄你们的乳房。」两个女孩点点头分别站在我的左右两边，我把手搭在她们两个人薄薄的肩膀上，双手顺着她们的肩头抓在她们两个的乳房上。
　　「韩静，既然刚才你都一直含老师的鸡巴，现在也接着含吧。到时候老师放尿，你不要木木的。」我嘱咐道。
　　韩静点点头说道：「放心吧老师，你的龟头一变大，我就知道你要尿了，我会全部喝掉的。」
　　听到韩静的回答，我满意的点点头，接着又说道：「最艰巨的任务就交给凰儿还有小璐你们两个人了，凰儿你这个做学姐的，要好好的教教小璐要怎么吃。」
　　「好的，老师。」凰儿点点头，表示明白。
　　「老师，你偏心，为啥要让我吃屎。」小璐撅起小嘴有些不高兴，小璐素来爱干净，平时让她舔屁眼都是一阵反胃，现在竟然还要吃现现从屁眼里拉出来的热屎，她当然十分不满了。
　　「谁叫你刚才敢笑话老师，老师这就是在报复你。哼哼！」我嘴巴上虽然这样说，其实心里只是想让这个丫头多一些锻炼的机会，这四个人之中，就她对吃屎最为感冒了，这对以后的调教很不利，必须要让她克服这个坏毛病。
　　「陈老师，你超坏的，这样打击报复。」小璐不满的说道。
　　「你……」我有些生气了，这个小璐怎么这么不知好歹。
　　「老师，你别生气，我跟小璐说两句。」凰儿抱着小璐贴在她的耳边说了几句话。小璐紧皱的眉头慢慢纾解开来。
　　「凰儿姐，你说的是真的，不骗人？」
　　「当然了，我又怎么会骗你呢。」凰儿笑眯眯的，活像一只可爱的小狐狸。
　　「那好，我吃。不过凰儿姐姐要指导我哦。」小璐说道。
　　「没问题啦！」凰儿爽快的答应了。两个小丫头墨迹了半天，这才到我的屁股下面。
　　小璐抬起头看到我那满是黑毛的股沟和黑乎乎的屁眼，有点紧张的问道：「凰儿姐，现在应该怎么办。」
　　「小璐，首先呢，你要端正态度，你怎么能蹲在老师的屁股下面呢，这样是对老师的不礼貌，你应该像学姐这样，跪在地下然后抬起头。」
　　小璐点了点头，也学着凰儿的模样跪在了我的屁股下面，小璐的双腿修长笔直，跪下来的样子也十分的优雅，十分好看。可惜我这个角度看不到。
　　「好了，先让学姐示范给你看，怎么样伺候老师拉屎。」凰儿对着小璐甜甜一笑，抬起头吻住了我的屁眼儿……


No.10 密室的调教2
　　我半蹲在沙发上，却一点儿也不觉得难受，两只手分别搁在安妮和雨欣两个小丫头薄薄的肩头，分别烙着她们的奶子。她们两个则一只手托着我的大屁股，另一只手抱着我的前胸。韩静小丫头则含着我的鸡巴抬起眼睛看着我，生怕我感觉到不舒服。屁眼子也感觉到一阵热乎乎的，直往直肠里面钻，能把屁眼舔的这样舒服，也只有凰儿这个骚丫头能做得出。
　　我长吸了一口气，先是龟头一胀，尿液缓缓的射进韩静的嘴巴里，韩静丫头则大口大口的将我的尿液吞进肚子里去。
　　「韩静丫头做的很好，接下来用舌尖顶着老师的尿道口。凰儿，你先用嘴吸住老师的屁眼，老师马上就有好东西给你吃了。」
　　凰儿很听话的就吻住了我的屁眼儿，我一提气，「噗」的一个响屁喷进了这个天家家主，当代绝世美人天凰儿的嘴巴里。凰儿非但没有任何厌恶，反而一脸陶醉的样子。
　　「凰儿，老师的屁香不香？」我戏谑的问道。
　　「香，香极了。凰儿好久都没闻过这么好闻的味道了。老师，凰儿还等着吃好吃的呢，别光给人闻味儿不给人吃好吃的。」凰儿一脸陶醉的说道。
　　「好吃的来了。」我把气一沉，肛门括约肌一松，一条土黄色略带褐色的大便啪的一下准确无误的落到凰儿可爱的小嘴里去了。凰儿赶紧大口大口的嚼咽下去，她吃屎的模样很可爱，大口大口的嚼，脸上满是幸福的表情。她吃的很大口，却一点儿声音也没发出，十分优雅。满嘴黄褐色的大便，让凰儿看起来性感又迷人。谁也不会想到美貌、智慧、权势系于一身的天之骄女天凰儿竟然会这样下贱的跪在一个男人的屁股下面吃着男人拉出来的热乎乎的屎，而且还吃的如此开心。
　　凰儿才刚刚吃完，又是一条大便砸进她的嘴巴里，把凰儿的小嘴填的满满的。跪在一旁的李小璐早已经被眼前的景象惊呆了，虽然她已经做好了一些心理准备，但是亲眼看到大便拉进嘴里那又是另一回事儿了。阵阵恶臭让她有一种逃离的冲动，她很难想象如果吃大便的是自己那会怎么样。
　　小璐甚至在心里祈祷上帝，老师现在已经拉完了，不需要她来吃了。不过上帝显然睡觉去了，并没有听见她的祈祷，我的一句话更是让小璐逃无可逃。
　　「小璐，你也别呆在旁边看着，赶紧也过来吃一点。」我知道小璐有洁癖，就是舔个屁眼儿都要恶心好一阵子，不过我就是喜欢看这样青涩漂亮的小姑娘无奈的蹲在我的胯下，当马桶的感觉。每当想到我的大便砸进她们小嘴，让她们痛苦难耐的表情，我的内心就没由来的一阵兴奋。
　　「老师，我不要，求求你了，我不要。」李小璐连连摇头，把她那可爱的小脑袋摇的跟个拨浪鼓似的，眼睛里满是哀求。不过我看不见她的表情，否则我还可能真的会心软把她放了也说不定。
　　「小璐妹妹，别怕，你看刚才凰儿吃的多香啊。其实大便就是闻着臭，吃起来还是挺可口的。」凰儿摸着小璐的小脑袋，劝慰道。
　　又是一阵软磨硬泡，小璐见今天是怎么也逃不掉了，只好讲头高高抬起，把嘴对着我的屁眼。
　　「小璐，用舌尖顶一顶老师的屁眼子，说明你准备好了。」凰儿抱着小璐在一旁指导道。
　　看到我屁眼周围还残留着黄褐色的粪渣，散发着一股股恶臭，李小璐秀眉一皱，好一阵反胃。不过已经到这一步了，她也避无可避了，也只能硬着头皮舔了上去。
　　当她的舌尖碰触到我的屁眼，想象中的恶心的味道并没有发生，只是觉得有些咸咸的苦苦的。我感觉到小璐青涩的舔了我的屁眼儿一下，我知道这个小丫头已经准备好了，也就不再忍耐，大便一股脑儿的排进了小璐的嘴巴里，小璐的两行清泪刷的一下流了下来。
　　俗话说，欺负人要极致就是在别人的头上拉屎拉尿，可见对于一个人来说，最大的屈辱莫过于此了。然而现在小璐却要跪在一个男人的身下，长大嘴巴给一个男人当马桶，这简直是无法想象的事情。
　　如果不是刚才凰儿做了示范，小璐可能早已经跑的无影无踪了。本来在她的心中的确是已经做了一些准备，但是当大便真正的拉进她嘴里的那一刻，心中的那种屈辱却不受控制的涌上心痛，两行清泪不自禁的流了下来。
　　等小璐稍微冷静了一下，这才发现口中的大便除了有一些苦有一些咸，感觉上去软软的，其实并没有想象中那种令人作呕的恶臭。反而大便上传来的温度以及那种糊满嘴巴令人窒息的感觉，竟然让她觉得她下体开始湿润起来。
　　小璐有些惶恐起来，这到底是怎么了，难道我天生就是一个变态。
　　「小璐妹妹，不要害怕，不要担心。你不是变态，其实呢姐姐我第一次吃老师大便和你差不多的，甚至还不如你呢。」凰儿把玩着小璐的双乳柔声的说道：「姐姐不看也知道，你的下面湿了吧，是不是还隐隐的有些激动呢。其实啊，女孩子天生都是犯贱的，在内心深处都希望男人的征服，男人越是虐待，我们才会越兴奋呢。只不过有些人这种潜质开发出来了，有些人没有开发出来。女孩子天生就喜欢让男人占有，让男人淫玩的，这并不是变态。」
　　李小璐听了凰儿的话，这才稍稍安下心来。等精神平静下来之后，这才发现口中的那一团团的粪便并没有自己相像中的那样难以接受了。
　　「小璐妹妹，心情平静一点了吧。现在呢，你可以尝试一下用口水湿润一下大便，然后慢慢的嚼一嚼。软软的滑滑的，有些苦有些咸，不难吃的。」
　　小璐点了点头，开始蠕动嘴巴，慢慢吃了起来。原本脸上紧紧皱起的眉头也舒展开来，绝望无助的眼神也慢慢被平静所取代，到后面甚至有一丝淡淡的喜悦。
　　「凰儿，你别光顾着和小璐讲话，老师还没拉完呢，快点过来接着。」我越来越觉得自己太没存在感了，经常都被这群小丫头无视。
　　「啊！」凰儿答应了一声，把嘴巴张的大大的，伸出粉嫩嫩的小舌头。没想到的是，李小璐却拉住了凰儿的手，出言阻止道：「等一下！」
　　我和凰儿都有些奇怪，都停止了动作。不知道这个小璐想搞什么鬼。
　　「凰儿姐，接下来，能不能都让我来服侍老师，我不是想和你抢，只是想多多练习一下，等等接到了我……我用嘴喂给你吃好吗？」李小璐红着脸摆着小手有些紧张有些慌张的说道，她也不知道为什么会鬼使神差的提出这种要求。
　　「哇，小璐你不是吧，我记得你以前不是说过打死你你都不会吃大便的吗？你还发誓哦说谁逼你，你就休学不念书了，回家种田去。呃……虽然我知道你家没有田。不过，今天怎么转性了哦，老师的大便真的有那么好吃呀？」站在一旁的张雨欣满脸惊讶的问道，她们四个关系本来就很好，都是无话不谈的好朋友，对各自的秉性都十分了解，小璐的性格她们可都是清清楚楚的。
　　雨欣这样讲，韩静和安妮两个人也在旁边偷着乐。
　　「张雨欣，你好讨厌哦，这么丢人的事情，你还拿出来讲。人总是会变得嘛，我现在就是喜欢了嘛。至于老师的大便味道怎么样，下次你也来吃一下不就懂了嘛。」小璐脸红红的说道，被闺蜜揭发了老底，可把她给糗坏了。
　　张雨欣的萝莉脸蛋儿也露出思考的表情，很认真的说道：「下次如果还有机会，我会试一下的。」
　　小璐哼了一声，并没有接话，只是吧唧一下重重的亲了亲我的屁眼儿。我无奈的叹了一口气，又一个女学生沦陷在我的屁眼之下了。这个小洞洞的魅力比起我的鸡巴来也是不遑多让的。
　　小璐接了我的大便又全部喂给凰儿吃掉了，两个人的关系也越发的好了起来，差点就要结拜为金兰姐妹了。对于这种事情我也是喜闻乐见的，并不阻止。之后两个小丫头帮我把屁眼子给舔弄干劲，眼神里都有一些回味无穷的神情，看的我心里都有些毛毛的。
　　两个小丫头都吃的很干净，连一点点的粪渣都没落在地上。跪在地上的小璐正想站起来，却被雨欣给阻止了。
　　「雨欣，怎么了？」小璐问道。
　　「刚才老师把豆浆射到你的里面去了，你看现在都流出来了，很浪费耶，不如让我吃了吧。」张雨欣吃吃的笑道。
　　「哼，不给吃，敢揭我的老底，我很生气哦。」李小璐挺了挺胸，满脸神气的说道。
　　「哎呀，好小璐，算是雨欣不对嘛，你就原谅我啦。」雨欣腆着脸讨好道。
　　「哼，哪里有那么容易的事情，除非……」小璐忽然在雨欣的耳边耳语了几句，听的雨欣满脸飞霞：「怎么样，答不答应。」
　　「呃……如果真有那么好，我答应你就是啦。」雨欣满脸通红的应承道。
　　「这还差不多，我的下面让你舔好了。」李小璐这才叉开她那对修长粉嫩的美腿，雨欣则高高兴兴的趴在地上钻到李小璐的胯下舔食起来，连已经流到地板上和大腿上的液体也没有丝毫放过，统统的吃了进去。
　　接下来还有剩下不少时间，这边又有一应俱全的淫具，不玩也是浪费。于是我给五个小丫头带上狗环，让她们全部都当小狗。用皮鞭抽打鞭笞，还在她们几个人的身上滴蜡抽巴掌。最后又在她们这几个小丫头的身体里射了两次这才结束了。
　　等我们出来之后，外面的那群黑社会太监早已经消失掉了，一排排威严的红衣女军人早已经把整个会所团团围住，连只苍蝇都飞不进来，这些显然都是天凰儿的手笔。对于凰儿的实力，我却是知之甚深，所以也没多少惊讶，倒是把身边的四个女孩吓了一大跳。
　　总之这次的事情，也算是得到了完美的解决。
　　告别依依不舍的天凰儿，等回到了学校已经是深夜了，洁白的月亮早已经高高挂在枝头。
　　明天又将迎来什么，谁也不知道……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一篇（完）


第二篇 Haze


No.1 校长纪云希
　　黎明的曙光劈开黑暗的天空，校园里的钟塔也敲响了新的一天。
　　今天是星期一，注定这又是忙忙碌碌的开始。
　　本来昨天可以好好的休息一下，却不料琐事烦身，让我应接不暇，足足忙了一天，才总算是到一个段落。
　　我哈欠连连的打开我办公室的大门，惊讶的发现里面竟然发现在我的位子上竟然坐着一个女人。
　　这个女人看上去只有二十来岁的样子，不过却有着成熟女人那独有的风韵。瓜子脸蛋皮肤白皙鼻梁上架着一副金丝眼镜，充满了浓浓的书卷气息。
　　一身漂亮的黑色制服，饱满的双峰，修长的大腿无时无刻不透露着难以言表的诱惑，不过那种高高在上的气息却又让人望而却步，不敢亲近。
　　如果说信子是孤帆自赏的菊花，天凰儿是热情似火的玫瑰，那么这个女人绝对可以算是花中牡丹，雍容华贵风华绝代尽显皇者之气。
　　这个女人我认识，就是想不认识也不行啊，因为她就是我的顶头上司，银月学园的现任校长纪云希，同时她也是和信子、天凰儿一样同列世界八大魅力女性之一。
　　纪大校长的魅力绝对是美的惊心动魄，震慑人心的。不过好在我也不是什么没见过世面的人物，就算是在昨天我还亲手调教了同为八大魅力女性的天凰儿，面对风华绝代的纪大校长虽然也会惊艳赞叹，但是还不至于失态。我相信依我的见识阅历这个世界上还没有什么事情会让我失态的。
　　我向前一步，一屁股坐在纪校长对面的位子笑道：「呵呵，纪大校长您怎么亲自来了，有什么事叫个人知会我一声就好了嘛。」
　　「哼，陈云，你是不是不想见我呀，你见面就想敢我走。」纪大校长小嘴一掘，不满的说道，刚才那女皇形象毁于一旦，能看到她这种小女儿姿态的人还真是不多，我是其中一个，当然也可能是唯一的一个。
　　「哪里敢啊，纪大校长光临，那真是蓬荜生辉，想请都请不来的。」
　　「算你过关了。」纪大校长翘起优雅的二郎腿笑着说道。
　　「不知道校长亲自光临有什么指教没有？」我小心翼翼的问道，生怕惹她不高兴。
　　「没事我就不能来坐坐啊？」纪大校长嗔道。
　　「可以可以，当然可以。我想请都请不来校长的大架呢。」我赶紧连连点头，这个纪大校长发起嗔来可不比那些小女生，绝对是氢弹级别的破坏力。
　　「哼，算你识相。陈老师，我问你，昨天晚上那动静是你闹出来的吧。」
　　「呃……纪校长，你这个都知道了啊。」我有些尴尬的说道。
　　「为了一个小小的会所，天家家主都亲临了。没有你参与在其中才怪呢。」纪云希翘起小嘴，有些吃味的说道。
　　「呵呵……」我也只能傻笑一声，却不敢接话，我可知道这个校长大人发起飙来有多么可怕。
　　「好啦好啦，这件事不过是一些小事，我也懒得管你，我今天来呢，是有件事要交代给你的。」纪校长话锋一转，认真的说道。
　　见到纪校长好像有正事交代，我也赶紧正襟危坐，表情认真起来：「校长你有什么事，就只管吩咐就好了。」
　　「嗯，这些你看看。」纪云希点了点头，便从公文包里拿出了一张照片和一叠资料往我面前一推。
　　「咦，这个女人好面熟啊，好像是一个演电影的，叫什么杨若琳的吧，这两个可爱的小丫头是她的女儿吧？」我指着照片上那三个漂亮的女人说道。
　　「噗，老天啊，陈老师我真不知道你是生活在哪个纪元，大名鼎鼎的歌后杨若希，多少人的梦中情人哟，你都能叫错名字？而且拜托，人家是唱歌的不是演电影的。」
　　「呵呵，纪校长，真的不好意思，我不太了解这些。」我尴尬的笑一笑，娱乐圈这些我还真没什么关注，不为别的就光光是我手下的那群学生仔都让我忙的屁股尿流，哪里有空关系其他的事情。
　　「陈老师你呀，我真是服了你了。事情是这样的，杨若希女士的两个宝贝千金今年刚满十五岁，却已经开启了天锁第十九阶。这样的天才少女，我们必须要争取一下。」
　　「十五岁就将天锁开发到第十九阶？那可真是绝世天才了。」我也惊讶的说道，这绝对是一件了不起的成绩了。大灾难毁灭了人类的文明，许多科技在这场灾难之中消失殆尽，不过在某些领域和大灾难前想比却有着新的发展。「天锁」就是大灾难后人类最伟大的发现，没有之一。
　　「天锁」顾名思义就是上天的枷锁，存在于人类的基因之中，锁住了人类无限进化之路。自从天锁的发现之后，整个科学界疯狂了，科学家们寻找各种各样的方法寻求破除天锁的方法，不过收效甚微，没有什么实质性进展。在很长一段时间科学家都认为「天锁」完全是依靠个人天赋解开的，和外物无关。这种观点直到「Sexual liberation and Love Education」的出现才被纠正，直到这个时候，人们才知道原来天锁是可以依靠外物解开的，那就是性调教。不过这种方法只能适用于女性，只有女性才有这种先天条件和资本。
　　于是乎性调教就成为了整个时代的主题，几乎大大小小的各种学校里都有像我一样的性调教师的存在。不过更为古怪的是，一个女孩只有接受一个人的调教。如果开始一个女孩被人调教过了，第二个调教师接着调教，就完全没有任何效果了。所以对于女孩来说，尤其是天才少女，选择一个调教师就显得极为重要了。
　　人们为了区别天锁的开发程度，制定了一个分级制度，而十九级，是一个极高的水平。要知道银月学园精英班的普通毕业生也就是二十级，而超越二十级的学生就会冠以「天」字称号，那将是极为了不起的成就。不过依靠精英班女孩的天才，要到达二十级或许不难，但是要超越二十级却是千难万难，努力、天赋、运气，一个也不能少。
　　不过呢，大部分进入精英班的女孩子都是在「天锁」开发到十八级的时候来的，十八级之后要想晋升没有老师的帮助那实在是一件极为罕见的事情，能做到这一点的女孩在日后无疑都获得了「天」字称号。所以这一对双胞胎姐妹花就显得尤为重要了。因为收下这两个天才少女，无疑是在为将来的几年预定两个「天」字毕业生，这会给整个银月带来无与伦比的好处。
　　「陈老师，无师自通的开发到天锁十九级意味着什么我就不多说了，这两个人对于我们银月实在太重要了。」
　　「校长的意思是，让我去和杨女士谈一谈？」看到纪校长那殷切的眼神，我有些明白她的意思了，无非是想让我亲自去一趟。
　　「嗯，我就是这个意思，我希望你能对她们进行一次家访。一来可以体现我们的诚意，二来也可以沟通一下感情，就算没有成功也可以交个朋友，到时候等她们选择学校的时候也可以多考虑我们银月一下。再说这两个学生收了进来还不是便宜了你陈老师嘛。不过这最终决定还是要看陈老师你的意思。」纪云希白了我一眼说道，说不出的暧昧。
　　我没有出声，只是不停的在翻看资料，过了好一阵子我才把资料放在桌子上说道：「好吧，明天我就亲自去一趟好了。」
　　「那好，那这件事就拜托你了，有陈老师亲自出马，那一定是马到功成的事情。」见我一口答应下来，纪云希脸上似乎松了一口气，脸上挂满了甜甜的笑，显然很高兴。
　　「但愿如此。」我也笑着说道，纪校长有时候还是蛮可爱的。
　　「好了不说这个了，陈老师我问你下，我妹妹筱雪最近的情况怎么样？」
　　「筱雪啊，她本身就是个天才，你也是知道的，现在进步还是有一些的，不过脾气是要改改了，这种性格不利于她的成长的。」
　　「哎，筱雪从小没了爹娘，都是我一手带大的。虽然她是我的妹妹，但是就跟我的女儿一样的。她那要强的性子跟我是有脱不开的关系的，关于她还是要请陈老师多费心了。」纪云希纪大校长叹了一口气说道，眼睛里充满着疲态。
　　「我是她的老师，自然会好好的教育她的。」我满口答应道，爱生如子这是一个老师基本的准则，这种事情我当然是当仁不让。
　　「陈老师，筱雪让你费心了，谢谢你。」
　　「这些都是我应该做的，纪校长你不必客气的。」
　　「呵呵，陈老师总是这么让人信赖。」
　　「应该做的，应该做的。」我忙不迭的说道。
　　「陈老师，我知道你为了教育都四十多了都还没结婚，现在稳定了也应该要考虑一下个人问题了吧。」纪校长说道。
　　我神色一黯，一股难言的苦楚涌上心头，我叹了一口气说道：「纪校长，我现在一心只想把教育搞好，其他的事情还没有心思考虑。」
　　「陈老师，我知道你以前一定发生过什么不开心的事情，不过人总是要向前看的。」纪校长开解道。
　　「呵呵，那都过去很久了，其实也淡忘了吧，只是现在真没那心思了。而且就我这样一个四十好几的老光棍，谁又愿意嫁给我啊。」
　　「有人的啊。」纪校长抿嘴笑道。
　　「谁啊？」
　　「我啊！」
　　「啊！」我惊愕的呆住了。
　　「嘻嘻，陈老师看你紧张的，都冒汗了呢。好啦，杨家姐妹的事情你多多上心一点，我还有事情要处理就先走了。」纪校长忽然走向前来，用手绢帮我擦掉了额头上的汗珠。
　　等我回过神来，纪校长已经飘然离开了，只留下一阵清香。


No.2-3 家访
　　校长大人的交代的任务，我自然要放在心上，而且我本身就对这一对能依靠自身的天赋突破第十九阶的双胞胎姐妹也报以不小的好奇。一来二去之下，我还是决定上门拜访一下，一来显示出我爱才心切爱生如子，二来也能体现学校对于人才的重视。
　　约定好时间，我便照着大明星杨若希给的地址前去了。
　　杨若希的住址很好找，就是她所在城市一个挺出名的别墅区。据我了解能住在这个小区里的人物，不是达官显贵就是一方巨豪，能在这里拥有一套别墅，绝不是一个明星可以做到的，可见杨若希这个明星并不像表面看上去那么简单。
　　不过这些都不是我所关注的问题，我现在要关心的是那两个好苗子能不能成为我们银月的一员。
　　两个小家伙的资料我早已经熟记于心了，这两个丫头一个叫杨紫，一个叫杨婷，她们不仅是姐妹而且还是一对双胞胎。照片上偎依在母亲怀里笑的甜甜的两个小丫头，简直比花儿还俊俏几分，全身上下都充满着少女的青春和活力。
　　有机会调教玩弄这样出色的一双少女，我也相当的兴奋，这绝对是每一个老师的梦想。
　　我坐上出租车，报了地址。那个出租车司机先是一惊，狠狠的打量我一番，发现我一身的地摊货，眼神变得怪异起来。竟出言询问了我几个问题，直到确定我不是坏人这才肯开车，不过脸色依然古怪。
　　到了别墅区我就更加郁闷了，小区的保安更是像防贼一样的防着我，满脸的怀疑和不屑。要不是我拨打电话到杨女士家，确定了我的身份，这些不长眼的家伙真能把我当成坏人抓起来。
　　身份得到了确认，那群家伙的脸上由原来的警惕慢慢变成了满脸的鄙夷，生生的把我当成是不知从哪个旮旯角落里冒出来攀龙附凤的穷亲戚了。
　　真是岂有此理，这群狗眼看人低的家伙。媒体为了保护我，有意识的对我的消息进行封锁，这些保安不认识我其实也实属正常，不过我就是讨厌他们那个嫌贫爱富的嘴脸。
　　杨若希的别墅坐落在一个比较幽静隐蔽的位置，如果不是有那群讨厌的，没素质的保安带路，找到这里还真要费一番手脚。
　　别以为他们这是好心，他们这是对我不放心，还在监视我呢，不过我也无所谓了，我不屑跟他们这群小人物一般见识。
　　按动门铃，给我开门的是一个十五六岁的漂亮丫头，穿着一身奶黄色的睡衣，水灵灵的眼睛里带着一丝古灵精怪和俏皮。开门的这个丫头比照片上还来的漂亮几分，颇有几分她大明星妈妈杨若希的淑女气质。给我的第一感觉相当不错。
　　「你就是那个陈老师是吧，进来吧！」这个穿黄色睡衣的小丫头，上下打量我一眼，撇了撇嘴角说道，眼睛里带着一丝轻视。
　　我的脸上顿时划过三条黑线，这些什么的淑女形象全是假象，完全一个臭丫头嘛！不过我也不屑跟一个小丫头一般见识，点头示意后就进去了。
　　「你，就坐在那里等吧！妈妈还没回来。」那个黄衣小美女压根没把我当一回事儿，随手那么一指，就啪的一屁股坐在沙发上继续搂着另一个跟她长的一模一样的绿衣睡袍小美女，看着电视剧嘻嘻哈哈起来。压根就把我当成了空气。
　　嘿，这两个臭丫头，还挺傲气的。
　　不过呢，我作为一个著名的教育大家，育人几十载，什么样的天才少女，傲气千金没见过，这种情况早已经见惯不惯了。当时筱雪那小妮子可比这两位难搞定多了，现在还是不臣服在我的胯下，接受我的调教，让舔鸡巴就舔鸡巴，让吃屁眼就吃屁眼的。
　　我随意的坐在沙发上，随意看了看四周，整个别墅的确很有格调非常考究，可见杨若希这个大明星并不是花瓶，是一个十分有格调和品位的女人，随即我的眼睛就停留在茶几上一个大大的档案袋上。
　　上面写着「全国最高发明奖一等奖《肛门塞的几种改良方案》，获奖人：杨紫、杨婷」。
　　那么显眼，那么直白，这明显是一个下马威嘛！
　　我猜的没错，这就是两个小东西布的局。杨紫和杨婷可谓是天之骄女，无论是家世、相貌、智慧那都是顶尖的，平时就傲气的不得了。
　　忽然听到妈妈说，要给她们找一个导师，对她们进行调教，她们自然要对我这个老师进行一番考验，免得拜错师入错门，被阿猫阿狗骗去了亲白，到时候可就追悔莫及了。
　　要知道现在性调教已经成为时代的主题，平日里也有许多报以各种目的的咸湿大叔打着「性学名师」、「大性交家」、「著名性学者」幌子来她们家。以「性教育」「贴身导师」为名，进行一系列的罪恶活动，企图玩弄未成年们幼嫩可爱的身子，欺骗她们的资财。
　　还好两姐妹都是极为聪慧的丫头，每每都能识破那些坏大叔的诡计，才没让他们得逞。
　　这次的大叔听说是有些名气，但是谁知道是不是浪则虚名。她们肯定是要进行测试一番，才能放下心来的。
　　于是在两个小东西的策划下，就有了刚才刁难和试探。不过从我进屋开始，那种大家风范和气度已经让她们信了七分，可是她们都是聪明的丫头，自然不会那么快表露出来，肯定要试一试这个陈老师的真本事才能放下心来。
　　这次她们直接搬出她们这些年的最高成就，也没指望我在短时间能给予改进，只要能说上个七七八八，也就算我通过了，到时候半推半就一下，当我学生了事。
　　我作为一个强大的调教师，平日里不知道和多少天资绝顶的少女打过交道了，她们那点小心思自然是瞒不了我的。不过我也没点破，决定拿点真本事让这两个小丫头瞧瞧，彻底让这两个丫头臣服。
　　毕竟这一对双胞胎在我看来是十分有潜力的，有可能成为「天」的存在，我自然不会轻易放过。
　　我拿起那份方案，一边圈圈点点，一边点评优劣，颇有一番书生意气，挥斥方遒的感觉。
　　那两个小丫头也是越听越惊，越听越入迷，没想到在她们看来十分完美的改良方案，在我的圈点之下，竟然还能有如此多的漏洞。她们对视一眼，眼睛里除了震撼还是震撼，心里也彻底对我臣服起来，两眼的目光由开始的不屑变得灼热起来。
　　哪个少女不怀春，哪个少女不想臣服在一个强大的调教师的脚下。只是名师难求罢了，现在名师就在眼前，这两个小丫头的脸上自然有掩饰不住的喜色。
　　看到她们两个双眼灼灼，我就知道我的目的已经达到了。
　　我微微一笑说道：「怎么样，两个小丫头，陈老师的水平还可以吧？」
　　「这什么叫还可以啊，简直是太棒了，帅呆了！」两个小丫头果然是双胞胎说起话来和手舞足蹈的姿势都一模一样。
　　「老师，刚刚对不起，是小婷不好，不应该那样和你说话。原谅小婷好吗？求求你收我们为徒好吗？老师教我们本是，我们也一样会好好的伺候老师的，让老师舒舒服服的。」穿奶黄色睡衣的小丫头嗲声嗲气的说道，原来刚才开门的那丫头是妹妹杨婷，而穿草绿色睡衣的小女孩自然就是姐姐杨紫了。
　　两个小丫头一人抱着我一条胳膊，用她们那微微鼓起的小乳房贴着我的胳膊磨啊磨的，让我暗爽不已。
　　以后能多这样的两个小丫头伺候我，确是一件很舒服的事情啊。
　　「现在知道陈老师的厉害了吧！虽然你们这样的年纪就能突破第十九阶，呃……还算是一个比较好的成绩，不过呢在精英班里也就是个中等水平而已。」现在轮到我来拿架子了，这两个小丫头的傲气不小，必须要好好敲打敲打。
　　「陈老师，我们知道错了啦！你调教过的小女孩都能从这边排到北极去，就不要和我们计较嘛，我们以后一定会乖乖听话的啦！」穿着草绿色睡衣的杨紫拉着我的手撒娇道。
　　杨婷赶忙在旁边附和道：「是啊，是啊！陈老师就原谅我们吧！」
　　我自然不会和这两个小丫头计较，刚才只不过是拿捏一下架子罢了，好让她们不敢无法无天，目无师长，既然看她们诚心改过，我自然也不予计较。
　　「这次看在你们这么诚心的份上就算了，如果还有下次，老师可就不理你们了。来，都走过来，让老师摸一摸你们的身体，看看奶子软不软，露嫩不嫩……」虽然我玩过的女生不在少数，不过气质这么高雅，这么正点的双胞胎姐妹花还是第一次玩，如果不是为了面子，我早已经忍耐不住了。现在见时机已经成熟，自然要好好享受一下。
　　两个小丫头听到我这么说，知道我已经决定收她们当学生了，欢天喜地的往我身上蹭，抓着我的手就往她们身上凑。
　　作为一个调教师，玩弄小女孩的高手，我上过的女孩起码也有好几百号人，对于小女生幼嫩的身体比她们自己还更加的了解。只要一摸也就能摸出个子丑寅卯来。
　　我一手插进奶黄色睡衣的衣襟抚摸小婷滑嫩的小乳房，另一只手伸进穿着草绿色睡衣的杨紫的内裤之中，抚摸着鲜嫩多汁的小女孩的鲍鱼。
　　杨紫刚刚发育，下体的毛很少，下阴摸上去滑滑嫩嫩，感觉很舒服。我手指往阴唇里面一抠，那种触感和紧窄程度，我就知道杨紫还是一个货真价实的小处女。
　　「小婷，你姐姐还是个处女哦，那你呢，是不是处女，有没有让男人干过？」
　　「没有，才没有呢！我才不要别的臭男人碰我呢，老师您是第一个碰的呢！」杨婷赶忙解释道。
　　我点点头，对于两姐妹的回答我很满意：「小婷，你的乳房也不错，又嫩又软又有点坚挺，老师挺喜欢。」
　　听到我的夸奖，小婷眉开眼笑，娇嫩的小身子更是往我的身上贴了贴，赶忙将一对椒乳捧了起来让我肆意把玩。
　　「你们两个丫头有没有偷偷的自慰过？」我捏着杨婷挺翘的小乳头把玩起来，另一只手也极不老实的往杨紫阴道深处抠挖起来，我的手指甚至都能碰触到少女那薄薄的处女膜来，不过我并不舍得捅破它，这个艰巨的任务应该交给我的小弟弟来完成。
　　听到我问这么羞人的问题，杨家姐妹面面相视的看了看，两个人的脸上均浮现出一片红霞。过了一小会儿，姐姐杨紫才羞答答的答道：「陈老师，我和妹妹没有自慰过的。不过有时洗澡摸到下面和乳房都有好奇怪的感觉，会很舒服，但是挺害怕就没有继续下去了。」
　　我点点头表示知道了，对于她们的回答比较满意。在这样一个性混乱的时代里，十几岁的女孩儿早已经久经沙场了，像杨婷和杨紫这么的女孩子真是实属罕见。
　　「那么，今天晚上老师就给你们上一课吧！」我拿出随身携带的包包，从里面拿出一个光碟。
　　「杨婷，把这个放进DVD里面。」
　　杨家的音响很好，电视画面也非常有动感。画面中口交、性交、自慰、磨镜、女同等等表现的淋淋尽致。
　　我看她们两个丫头都满脸绯红跃跃欲试，还不停的夹紧双腿的样子，我知道这两个小女孩是动了春心。
　　于是成人的第一课就正式开讲了。
　　「刚才展现出来的都是一些很基本的性爱内容，你们要知道，你们不是老师的泄欲工具，老师也不是要玩弄你们的身体，而是要教会你们如果在与人进行体液交流时找到乐趣。性交是一种原始的，而又行之有效的交流方式，可以迅速的沟通两个人的感情。所以老师在接下来的一段时间，会训练你们如何在性爱中找到乐趣，让你们喜欢这项运动。你们听懂了吗？」
　　两个可爱的小女孩赶忙点了点头，不愧是天才少女，理解能力就是好，无论做什么都不需要过多的解释，这点我比较满意。
　　于是我接着说道：「今天晚上是我们的第一课，在性爱中最重要是完全投入，尽力取悦自已和对方，所以要紧记的是一定要完全忘记什么所谓的羞耻和道德，不然在做爱中有所保留，又怎么能体会到性爱的真谛。好了今天的第一课内容就是自我快乐和帮对方手淫，你们两个等等手淫自慰的时候，我会全部录下来，到时候可以观摩学习。」
　　「背靠沙发坐在地上。」杨家姐妹，十分听话的乖乖坐下，并把两条细嫩修长的双腿大大的打开，露出粉嫩粉嫩的阴唇。
　　实在太勾引人了，我的鸡巴当然高高的翘了起来，面对两个漂亮幼嫩的小处女，就算是圣人现在鸡巴也要硬起来了。
　　我把DV机摆在电视上面对准她们两个然后叫她们模仿刚才电影里女主角自慰。
　　我也爬到沙发上，一屁股坐在两个小丫头的身后，两条大腿就随意的搭载两个小美女的肩膀上，让她们两个小脑袋都在我的胯部之间。
　　「接下来，你们两个隔着衣服抚摸自己的乳房。嗯……没错……就是这样，接下来用指尖搓揉乳头。」杨家姐妹的悟性很好，而且很听话，接下来我所说搓揉乳房的动作要领她们都一一做到了，让我很满意。
　　「现在闭上双眼，把注意力集中在乳头上，全心全意的感受手指带来的快感，隔着衣服摸，棉布料摩擦乳头的感觉是不是很好呢。嗯，没错加油摸。很好，杨婷的乳头已经硬起来了。」
　　「小紫，你妹妹的乳头都立起来了，你也要加油哦！」
　　她们的呼吸明显加快了许多，小婷甚至伸出舌头去湿润双唇，这明显是动情的表现了。摄像机忠实的记录下这些旖旎的镜头。
　　接着她俩已不自觉地扭动着身体，不用我教便不约而同地用手隔着内裤去抚摸下体，她们学着电影里面一样用手指在阴唇上绕圈子。
　　并开始轻轻地呻吟，我看到内裤上一圈明显的湿印在渐渐扩大，她们搓着小穴的速度亦越来越快。
　　「对对，就是这样，你们做的很好，老师替你们自豪！」
　　玩了五分钟左右，只见杨家姐妹全身一紧，双腿向上弓起，只用脚尖支持着，面上露出痛苦又难受的表情，喘着粗气呻吟声也越来越大，接着全身一震，连穿在外面的睡裤都湿了一大片，内裤里面那定是洪水泛滥了。
　　她们泄了身子就又软绵绵的靠在沙发上，两条修长的双腿紧夹着手，喘着粗气。
　　等她们回过起来，我笑着问道：「小紫，小婷，感觉怎么样，舒服吗？」
　　小婷面带春色满脸崇拜的说道：「陈老师，你好厉害哦，我们从来都没有这么舒服过，刚刚那一下，好像飞到了天上去了一样，好舒服，好奇怪哦！」
　　「是啊，是啊！我刚才下面有想尿尿的感觉，开始我还忍着，后面实在忍不住了，一下子喷了出来，当时真的感觉好羞人，不过喷射那一瞬间真的好舒服。」小紫也在旁边附和道。
　　看到她们两个天真的笑脸，我心中一阵快慰，真是一对好学生啊，领悟力真好：「好了，这只是成年课的序幕而已，以后还会有更舒服的事情呢。」听到我这么说，杨家姐妹满脸的期待。
　　「好了，刚才你们舒服过了，现在轮到老师来舒服了。」我大腿缩紧了一些，让她们两个小美女靠的更近了一点。
　　「你们两个开始接吻吧！」我一边命令到，一边把手伸进她们两个的内衣里，肆意的玩弄两个小美女幼嫩的身体，可爱娇俏的乳房没几下就被我揉的立了起来。
　　她们的奶子正在发育，就像两个可爱的小包子，不过却弹力十足，摸上去十分有快感。
　　「刚才你们那是自己手淫，现在也要学学怎么帮老师手淫了。」我站了起来，脱掉了裤子，二十厘米的大鸡巴立即跳了出来。
　　杨家姐妹惊呼连连：「哇老师，你的鸡巴比刚才电影里面的还大呢！」
　　「电影里面的那些人算什么呀，连做我的学徒都不配，怎么能跟老师比。」
　　「那是当然了啦，老师您可是著名的调教大师呢！」小紫拍了一个小马屁，不过却让我很受用。
　　「好了，别废话了，你们两个小丫头，快用手帮老师撸鸡巴，让老师舒服一下。」我自然也不客气的把双手从她们的胸部滑落，直接摸到她们两个光洁滑嫩的下体。刚才她们泄过一次身，现在摸上去滑滑的湿湿的，并不怎么舒服。
　　于是我只好用那些淫水把手指沾湿，朝她们的屁股摸去，用手指去逗弄两个小美女的屁眼。
　　后来我把她们的内裤脱了，一边享受着她们柔软的小手为我带来的温暖和快感，一边则抠弄着她们两个紧窄的小屁眼。
　　然后又叫她们站起来，掀起睡衣喂我吃乳头，耳边不断传来此起彼落的呻吟声。
　　这样玩了半个小时，她们又高潮了一次，射出来的淫液溅的我满手都是。
　　看到我这两个学生疲惫的小脸，我也不忍心继续玩弄她们了。举起大鸡巴就凑在她们两个小脸上。
　　「来，加把劲，用最快速度撸老师的鸡巴。」两个小美女尽管很累，但是我的话是不敢不听的，也就用尽吃奶的力气用力的撸鸡巴。
　　我长舒一口气，精液犹如下雨一般浇灌在她们两个的小脸上。
　　我喷射了好几波才停下来，杨家姐妹小脸上、手上、头发上都沾满精液。
　　她们疑惑的看着我，不知道该怎么办。
　　「你们互相舔干净吧，老师的精华不能浪费！」
　　「老师，这个好腥，好黏，好恶心哦，能不能不吃呀！」小婷嫌恶的皱起了眉头。
　　「哼」我重重哼了一声，作为一个调教师，不知道有多少漂亮女生想吃我精液都吃不到，没想到这两个小东西还敢嫌弃，真是气死我了。
　　看到我一脸的不高兴，两个小丫头也不敢违背我的话，还是乖乖的把对方身上的精液添食干净了，不过那副想要作呕的表情，可见她们十分不适应精液的味道。
　　其实要我觉得完全是心理因素在作祟，这两个小美女还有待进一步的调教啊！
　　搞了大半个晚上，我们都倦了，她们的妈妈杨女士还没回来，我只好和杨家姐妹一起洗了个澡，睡觉去了。
　　她们两个要我陪她们一起睡，我自然也不拒绝，把她们两个扒光光，往身边一搂，双手摸着她们滑嫩的小屁股里抠挖起来。
　　两个小丫头的身体软软的，香香的，嫩嫩的，搂着她们两个小美女睡觉睡觉自然十分舒服。我抠抠杨紫的屁眼，摸摸杨婷的椒乳，最后还把她们两个丫头的乳头捏在一起放在嘴里好好的品呷一番，真是乳韵幽香，酥软可口。
　　我的一番夸奖也让这两个小丫头心花怒放，对我也越发亲昵起来。玩到最后，我们都有些累了，两个小丫头就一前一后，像三明治一样把我夹在中间，我被温香软玉包围着，被少女嫩嫩的身体摩擦着，舒服的不得了。因为刚才发射了一次，觉得有些疲了，估摸着杨女士不会这么快回来，我就抱着两个可爱的小少女睡了下来。
　　拥着两个小美人睡觉很舒服，很踏实。不知过了多久，我醒了过来。迷迷糊糊的听见一个轻柔的声音：「陈老师，醒一醒，请来客厅一趟。」
　　来到客厅，就看见一个漂亮的女人优雅的坐在沙发上，她皮肤很白很嫩，比起杨紫、杨婷也不遑多让。看上去只有二十出头的她，却有着成熟妇人独有的韵味。
　　「您就是陈云老师吧，久仰久仰了。我是杨紫、杨婷的妈妈杨若希，快请坐！」杨若希见我出来，赶忙站了起来。
　　优雅、温柔、高贵，不愧是和纪云希同列八大魅力女性的绝代芳华，每一个男人心里的梦中情人。
　　「是的，我就是陈云。杨女士，我可是仰慕已久了，比起银幕上你的，现在的你看起来要美的多。」
　　「谢谢！」杨若希甜甜一笑：「陈老师，我这两个孩子都心高气傲的很，平日别的男人就算碰也是不肯被碰一下的。没想到陈老师魅力无边，这么短短的几个小时的相处，就能叫她们乖乖陪你上床，陈老师果然好手段呀。我这两个孩子比较调皮，日后还劳您多费心了。」
　　「瞧您说的，其实杨婷杨紫这两个孩子都很乖，只要略加调教便能成就非凡了。」
　　「那我就讲杨婷杨紫交给您了，剩下的事就劳烦您多费心了。」
　　「能教导如此优秀的学生是作为一个老师最大的骄傲，能教导杨婷杨紫这样的学生是我的荣幸。」我点点头应承了下来。
　　「呵呵，陈老师您谬赞了。不过陈老师我有几个疑问，压在心头多年，能向您请教吗？」
　　「杨女士，不用那么客气，你请说。」
　　「您大概也有所耳闻，我也是接受过SLE教育的一员，而我的调教师正是我的亡夫。」
　　我点点头表示知道，既然杨女士提起这事儿，可见还有下文，我耐心听着便是。
　　「我自己就是一个SLE的受益者，我深深明白SLE教育是人生中不可或缺的一段重要经历，每个人都应该尝试一次。但是现在在SLE教育的年龄上还存在争议，到底应该几岁进行SLE教育到现在还没有一个定论。我本身是一个SLE教育的支持者，但是让这么小的孩子就接收这种教育，对她们是一件好事吗？作为一个母亲我很担心，希望陈老师您能理解……」杨若希用审视的眼光看着我，显然对我还不是完全的信任，还是想考究考究我的。
　　「杨女士，对于SLE，看来你还是有所误解的。将SLE教育和年龄扯上关系本身就是一种无稽之谈，在我看来接受SLE的时间跟个人素质是有着密切关系的。现在时间还很多，我觉得解释这个问题必须要从SLE的源头说起。」
　　「愿闻其详。」杨若兮正了正身姿，一双漂亮的眸子很认真的看着我。
　　「SLE的全称叫『Sexual liberation and Love Education』，也就是『性解放与关爱教育』。这种教育模式是现在最高端也是最先进的，也是突破人类自身枷锁最有效的手段。这种变革的开端可以追溯到破灭前五百年，从一个叫『Sigmund Freud』的学者说起。」
　　「佛洛伊德吗？我倒是听说过，好像是破灭前很有争议的一个心理学家吧，他的论著我也知道一些。」杨若希插话到，显然她对我的话题产生了兴趣。
　　「你说的没错，他提出的『阳具崇拜』的观点，曾经在很长的一段时间被人误解为谬论，甚至连伪科学都算不上。而他本人也遭受了极不公正的待遇。不过这种状况，在新纪元107年得到了翻天覆地的改变。在四十年前，著名的学者思雷恩经过一系列的实验，证明了性调教对于女性进化有着无与伦比的重大意义，可以很大程度上促使人类『天锁』的开启，这无疑从侧面证明了弗洛伊德的正确性。而SLE也就是从那时候开始萌芽的，而作为SLE教育的调教师也是从那个时候开始正式登上历史舞台的，但是在那时候他们还有一个极为不光彩的称呼『走狗』。」
　　「『走狗』，为什么会起这么怪异的名字呢？」
　　「因为，当时性调教就是变态、色情狂，而的确有许多调教师本性并不纯良，他们调教小女孩玩弄小女孩，本质目的并不是帮助小女孩揭开人类『天锁』，而是为了把小女孩们调教成一个个性玩具，然后卖给那些有特殊嗜好的有钱人。而SLE教育本身和纯粹的性调教的区分并不明显，法律也很难界定哪些属于SLE教育，哪些属于性虐待性调教，对于这种行为也只能进行道德谴责，而并没有有效的监管手段。许多人十分痛恨这种行为，自然   就用这十分不光彩的『走狗』来称呼调教师们。就算四十年过去了，随着人们对于SLE教育的深入了解，对于这种行为在法律上有了明确的界定，许多行为得到了规范，『走狗』这种不光彩的名头才逐渐的消失了。」
　　「其实我觉得嘛，性调教本身就很怪啦，如果不是亡夫对我进行性调教，我估计很难接受的了。」
　　「杨女士，这就是延续几千年的传统思想和新思想的冲突，这是一种深层次的道德的碰撞。我打个不恰当的比方，比如一架飞机，在现在是一种十分平常的交通工具，如果飞机出现在几千年前那就是一个不可以理解的事物了。而性调教也是一个道理，在当时是不可接受的事物，而现在确是一种先进的教育手段。性调教可以释放内心的性压抑和自卑，彻底解放思想，摆脱束缚，可以解放本我，超脱自我，实现超我，让精神和肉体达到一个极端自由的高度，可以更好的让学生和导师形成契合，形成真正意义上的『零距离』交流，让知识传授效率达到空前的高度，也能更容易的解开人类『天锁』，从而达到人类进化的最终目的。」
　　「呵呵，那照陈老师的说法，那如果您收一个男学生，岂不是还要跟他搞基，否则就没办法达到进化的目的嘛？」杨若兮笑着说道。
　　「呃……杨女士真是语出惊人啊，不过呢您说的这种情况永远不会发生的。」
　　「哦，这是为什么呢！」
　　「杨女士，你发现没有，在现阶段的社会里，女性明显占据主导地位，从各个方面来说都比男性强势许多，甚至让人产生一种错觉，整个社会正慢慢向母系社会转变。」我没有正面回答这个问题，而是提出了一个社会现象。
　　「嗯……您这么说也没错，的确现在的女强人的确很多，连国家最高领导人也已经连续二十四年是女性担任了。这个难道也和性调教有关？」
　　「聪明，这的确是有联系的，在实践性调教的过程中，发现一个奇怪的现象，就是某几个教导出来的学生特别有能力，特别的聪慧，总会取得别人一辈子都不可能取得的成就。这个疑团在一代又一代人的努力下终于慢慢解开了。在人类的基因里，有一段特别的基因叫『天语』，在这个基因片段里储存着不知道来自哪里的信息，这些信息的内容有些是无用的音节，有些是毫无意义的琐事记录，而只有极少部分人才能拥有真正意义上的『天语』――一些存储着神秘力量的讯息。这些信息拥有『天语』的人本身是根本无法提取的，只有在性调教的过程中，这些信息才能传达给被调教的一方，使被调教者在性调教的过程中接收了这些『天语』片段，使得人类『天锁』更容易的解开，更容易达到一个无与伦比的境界。」
　　「那这种『天语』也可以从女性传导给男性才对的吧，这无法解释女强男弱的这种现象吧。」
　　「这是不可能的，因为『天语』基因片段只存在于性染色体『Y』上，而同样拥有『天语』基因的男性对于天语信息有天生的抵消作用，永远都不可能传承到这种神奇的『天语』片段从而进化。只有女性才能无条件的接  受这些讯息，所以搞基是不会有结果的。而且性调教的作用在于冲破关卡，这个是因人而异的，而杨婷杨紫这么小就能到十九级，现在进行调教绝对不算早。」
　　「那么陈老师您能教导出那么多优秀的学生，想必不是巧合吧。」
　　「没错，我就是真正意义上的『天语者』，并且开启了第二十一级的『天锁』，也是取得『天』字称号的人。在我的教导下，学生们有着无与伦比的好处。不过希望杨女士能替我保守这个秘密。」
　　「既然是个秘密，那为什么还要告诉我？」杨若希别有风情的用手撩了撩头发，显然她对于眼前这个叫陈云的老师充满了兴趣。
　　「这个所谓的保密，不过是一定阶层上的秘密罢了，而杨女士你完全有资格知道真相。只要不让公众得知就没问题了。我可不想成为镁光灯下的名人。我只是一个老师，只想好好教育我的孩子，甚至在外面知道我是调教师的身份的人都不多，我一向都是用一个普通学者的身份出现在大众场合的。」
　　「呵呵，陈老师真是一个好老师。」
　　「谢谢，这是对我最大的赞美。」
　　「不过杨老师有没有兴趣收一个旁听生？」杨若希对我妩媚的笑了笑，用手指指了指自己。
　　「你？」我惊讶的看着这个美艳动人，位列全世界八大魅力女性的女人，没想到她竟然向我这样一个小老师抛来暧昧的橄榄枝。
　　「当然，不欢迎吗？」杨若希盈盈一笑，犹如风中的精灵飘落在我的身边，她身上散发的香水味很好闻。
　　「不过你可是要先交学费才行哦！」我猛的抱住了杨若希，大手不客气的在她的身上上下抚摸，成熟的女性身体又香又软，不是那群小萝莉可比的。话说这还是我第一次抚摸完全成熟女性的身体。
　　平时我一心扑在教育事业上，玩弄最多的还是那群半大的孩子。像杨若希这样成熟的水蜜桃玩的还真是不多，杨若兮那妩媚动人的身体对我有莫大的吸引力。
　　以前H干那些女孩都只能算是教育，最多也就是学习后的娱乐与放松。那些小小的青苹果小糕点，虽然好吃不过吃多了也会腻味。像杨若希这样美艳成熟的妇人，我还真没享用过。今天既然有机会吃到如此美味，我自然也不是什么柳下惠伪君子，自然毫不客气的吃掉。
　　「吻我！」在我的抚摸之下，杨若希的喘息声也越来越重了，她抱着我，双手搭在我的双肩上，一张性感诱人的小嘴就往我脸上凑。
　　柔软的嘴唇让我意乱情迷，我的舌头轻而易举的敲开她的双唇，和她水乳交融。这种体液的交流，情感的交融，是我在玩弄那群小丫头所无法体会的。
　　我的手也不满足与抚摸她的后背，我顺着衣领伸进她的内衣，她的双乳在我的手中不停的变化着形状。
　　杨若希不愧是全世界八大魅力女性，虽然已经三十多了，身体还像是十多岁的小姑娘一般又细又滑，摸上去极为舒服，在我高超的手法下，杨若兮两个可爱的小乳头也慢慢的立了起来。
　　就在我要伸进她的内裤，碰触到她的下体时，原本已经意乱情迷的杨若希忽然清醒了，抓住我的手不让我更进一步。
　　「陈老师，先停一停。到我房间去好吗？小紫小婷她们……」
　　「没事的，刚才她们泄了两次，现在睡的正香呢，不会醒的。」吓了我一跳，我还以为眼前这个大明星准备抽身走人呢，那我可就要欲火焚身而死了。
　　「呜……」她的香唇从新被我占据，我将她的裤子向下拽了一点，抓起已经涨得发痛的肉棒向诱人的小穴插去。
　　龟头放在杨若希的阴蒂处轻轻的摩擦几下，轻轻抬起她的右腿，用力挺了进去。
　　「呜……」
　　我们同时发出了一阵呻吟声，两根舌头缠在了一起。小穴内的舒适感犹如电流一般顺着脊梁传遍全身。第一次操干世界十大这样级别的美女，这种兴奋和愉悦无法用笔墨来形容，就这一下就差点就让我射了出来。
　　我急忙屏住呼吸让自己过度的兴奋感慢慢的冷却了下来。
　　杨若希也好不到哪里去，自从她的丈夫在十年前出了意外之后，她就再也没做过了，十年的空虚在今天被填满，也让她情动不已。嘴唇、胸部和蜜穴同时受到我的攻击，三方面的快感让她在硕大的肉棒进来的一瞬间已经泄了出来。
　　我看到杨若希身体僵硬，绷得笔直，眉头紧锁，一副痛苦的表情，紧接着便感到一股清凉的泉水喷在了我的龟头上。
　　杨若希竟然已经高潮了，我的心里不由得一阵得意，挺起肉棒在蜜穴中用力的抽动了起来。
　　「呜呜……呜呜……嗯……」
　　杨若希从高潮中回过神来，伸手想要推开我，但随即发现已经酥软的全身无力了。我肉棒在小穴中轻轻地抽动几下，然后退到阴唇轻轻地磨几下，再用力的直插到底，周而复始，杨若希的酥麻之感已经越来越厉害了，随时都可能呻吟起来。
　　「嗯！嗯……嗯！等等……等等……嗯……你听我说！」
　　她的嘴唇使劲的挣脱了我的纠缠，气喘吁吁的要求我先停一下。可是我正在兴头上，怎么可能随意的停下来。
　　「嗯！啊……啊……嗯……不行了……」
　　看到杨若希那想喊却不敢喊的模样，她是害怕自己的呻吟声吵醒正在熟睡的两个小丫头。
　　我心里坏笑了一下放弃了九浅一深的插法，改为次次到底的深插。
　　虽然我们的姿势不利于肉棒深入，但是杨若希的阴道较浅，我的大肉棒依然可以很轻松的插到底。硕大的龟头一次次的撞击在花心上。
　　杨若希知道自己随时都会迎来第二次的高潮，不过她现在也放开了，也就随我逗弄起来。
　　就在我马上就要发射的那一刻，杨若希忽然全身一僵，也不知哪里来的力气想一把推开我，并尖叫了起来。「呜……不要……不要……呜呜……好丢人……」
　　我淬不及防，还差点被杨若希给推到了，正在射精的肉棒「噗」的一下从杨若希的阴道里弹了出来。精液依然在汩汩的喷射。
　　我正想出声责怪杨若希，不过接下来的一幕也让我吃了一惊，一个可爱的小脑袋不知道正趴在我和杨若希的交合处看的入神。


No.4-5 母女同乐
　　我的肉棒从她的淫穴里「噗」的一声弹射出来，直勾勾的顶着小婷的脸蛋儿，大汩大汩的精液喷射在了小婷的头发、额头、睫毛、小脸蛋、嘴里甚眼睛里，小丫头顿时被淫靡的液体包裹，满脸都是粘糊糊白花花的精液。
　　「呜……陈老师，你好坏，都射到眼睛里去了，好难受！」小婷用手去搓揉眼睛，却把精液糊的满脸都是，整个小脸蛋滑溜溜的一片，好像一只贪嘴的小花猫。
　　我一把抓住小婷的秀发，将她的小脑袋扯了过来，把大鸡巴强行塞进她的小嘴里，射出鸡巴里残留的浓精一股脑儿的射到小婷的口腔里。射完之后，只听「啵」的一声，我就将鸡巴从小婷的小嘴里拔了出来。小婷就好像一个玩具玩玩似的，一动也不动，任由我施为，那张沾满浓精的脸上依然带着纯洁天真的表情，看起来淫靡极了。
　　而杨若希则双手捂着脸，身子绷得紧紧的不停的颤抖着。我知道杨若希是一个道德感很重的女人，让她在女儿面前肆无忌惮的喷射，她是万万做不到的。
　　不过呢既然她愿意做我的女人，那么我自然要对她的身体好好的开发一二。她越是不愿意，越是觉得羞耻，我就更要让她去做。这可是让杨若希这个大美人儿抛开无谓的道德观好机会，也是教育小杨婷的一次契机。
　　我不顾杨大美人的反对把她推倒在沙发上，将她两条修长白皙的双腿八字分开，让她的阴户和屁眼儿完全暴露出来。杨大美人歪着头喘着粗气，就算心里百般不愿，也无力反抗了。
　　「小婷，你看你妈妈的下面好看吗？」我把手指插进杨若希的阴道里，用力的掰开，露出粉嫩嫩的淫肉，淫水也从里面滴滴答答的流了出来，淫靡无比。
　　「实在太漂亮了，妈妈的那里好像一朵小桃花哦，妈妈的屁眼也好美哦，跟一朵小邹菊似的。」小婷目瞪口呆的盯着她妈妈的下体赞叹道，眼睛里闪现着羡慕的光芒。
　　「那你像不像摸一摸呢。」我笑着说道。
　　「想！」杨婷点点头说道。
　　「来，小婷乖，用手指去戳那朵小菊花。」
　　「好！」杨婷乖乖的点点头，满脸期待。
　　「婷婷，不要啊，不要碰那里。」杨若希无力的叫了起来，调皮的小婷饶有兴致的用她那白嫩嫩尖尖的小手指戳弄着若希的小菊花儿。那边本身就是她的敏感点，被女儿这么一戳，道德和肉体上的羞辱感，让她原本才刚刚压制下去的欲火又噌噌的往上涨。我看的出若希已经到了一个喷发的临界点了，只要再加把劲她就根本就忍受不了了。
　　「小婷，想不想尝尝妈妈的味道，用舌头舔一下妈妈的珍珠。」我用手指拨弄着若希的阴蒂儿，惹得若希一阵娇喘练练，连说话的力气都没有了。
　　「可是……老师那样会不会很脏。」小婷有些举棋不定的说道。
　　「小婷，你看看妈妈的下面这么粉嫩，这么可爱怎么会脏呢。你以前可就是从这里面生出来的哦。现在舔一下有什么关系。」我故意将手指深深的插入若希的阴道里，把她的阴道肉分开，掰成一个深深的洞穴，连阴道深处的花心，在灯光的照射下也若隐若现起来。
　　小婷在我的鼓励下也跃跃欲试起来，思想又斗争了一会儿，还是乖乖的把那张沾满精液跟小花猫似的的脸蛋凑在她妈妈的下体处，温柔的舔着她妈妈的阴蒂儿。
　　「小婷乖，把眼睛睁开好好看着。嘴巴张大，伸出舌头。嗯……做得很好，把头抬高一点，对对……就是这样。嘴巴要放在你妈妈阴道稍下的位置，没错，就是那里。小婷别动，马上就有好吃的了。」在我的指挥下，可爱的小婷就如一只贪吃的小狗一样跪在地上，伸出舌头等待美食。看她那张沾满浓精的小脸蛋满面的纯真，我的心中就忍受不住的兴奋。
　　小婷就这样呆呆的跪在地上，看着她妈妈杨若希的下体。小小的眉头不禁皱了起来，显然像她这样的千金小姐，还有些无法适应女人发情的骚味儿。不过又舔了一会儿，小婷的眉头也开始舒展开来，舔弄的也更有节奏起来，显然这个骚丫头也开始食髓知味了。
　　「若希，你快看啊！你的宝贝女儿像一条母狗一样趴在你身下给你舔盘子呢。那骚样跟你一个模子刻出来的呢。啧啧，还不赶紧射点东西给小婷尝尝。」
　　「陈老师，陈老师求求你别这样，绕了我吧……呜呜……这样好丢人。」
　　「还死性不改呢，看来要我加把劲吧。」我邪邪一笑伸手插进杨若希的阴道里，开始用力的摩擦起来。若希这个女人别看她嘴巴叫的凶，其实现在不知道有多想泄体呢。
　　「啊……喔……陈老师，你别这样……这样好丢人，我不要在……在婷婷面前……呜呜……忍不住了……呜……小婷对不起……呜……好丢人……啊……喷了……喷出来了……」
　　杨若希捂着脸，全身僵直，在女儿面前她既感到丢人，又有一种前所未有的刺激感。我就随便摩擦几下，她就喷潮如泉了。
　　我抓起小婷的长发，把小婷的脸往杨若希的阴户一按，还没等小婷有所挣扎，阴精如潮水般从若希的小穴里喷射出来，直接激射在小婷的脸上，更多的喷进了小婷的嘴巴里。
　　幼嫩可爱的女儿喝美丽妩媚的妈妈喷出的阴精，这个画面连我这样身经百战的人都兴奋不已。
　　「不要吐出来，喝下去！一口一口的慢慢咽下去。」看到小婷想把满口的阴精吐出来，我赶紧出言制止。这可是一个母女体液交流的好机会，可不容错过的。
　　更妙的是杨若希竟然在喷潮的过程中尿了出来！黄黄白白的液体一下子全部喷在了小婷幼嫩的脸上。
　　像小婷这样天之骄女，在一般的学校里都是老师的掌中宝，同学的领头羊，那真是集千万宠爱于一身的小公主式的人物。何曾受到过这样的侮辱，小便阴精射脸，这是她以前想都不曾想过的事情。
　　小婷心中一阵委屈，竟然哭了出来，我的心也是一软，不过小婷既然成了我的学生，那么这种程度的调教已经是轻的了，她必须要习惯，否则日后更加严酷的调教她更是受不了了。我只能深深的叹了一口气，铁下心肠说道：「小婷，你刚才不是说什么都听老师的吗？连这一点点小小的困难都哭，还怎么从老师这里学本事。不许哭，嘴巴不许合起来。嗯……就是这样，把你妈妈的尿液也全部喝下去，要乖乖的听话。」
　　杨婷一边流着泪一边张大小嘴接受尿液的洗礼，金黄色的小水柱从尿道喷出射进小婷娇小的嘴巴里，把小婷的嘴巴灌的满满的，小婷喝不下的尿液阴精就顺着嘴角流了下来和泪水混在一起，也分不清哪里是泪哪里是尿了。
　　混合着淫液、精液、泪水、尿液各种各样液体的水顺着小婷娇美的小脸蛋流了下来，把她可爱的奶黄色睡衣大湿一大片。
　　小婷却呆呆的一动也不动，呆呆的张着嘴任凭尿液浇灌到她的小嘴里，眼泪却止不住的从眼角滑落。
　　人的成长总是要付出代价的，如果连这么小小的难关她都挺不过去，那么也不可能成为我的学生了。看到小婷的可怜模样，我在心中安慰自己。
　　大约尿了半分钟，杨若希总算是尿完了。小婷跪在金黄色的尿液里一动不动，仰着头嘴巴依然张的大大的，可爱的小嘴里盛满金黄色的尿液，目光呆呆的流着泪。
　　看到她这个样子，我的心没由来的一疼，这种表情我实在太熟悉了，每一个新生基本上都要经历过这个阶段，记得小雪第一次喝尿的时候甚至整整吐了三天才消停。
　　吃得苦中苦，方为人上人啊，这也是没办法的事情。
　　我怜爱摸了摸小婷被尿水淫水湿透的秀发，安慰道：「小婷乖，不要害怕，老师会一直陪着你的。这些都不脏的，习惯就会好起来的。」
　　我蹲了下来，也不管她全身都是骚湿的尿液，把小婷搂在怀里，轻轻抚摸着小婷的后背安慰她。
　　撩开她被尿液淋的湿透的秀发，我毫无顾忌的吻在小婷的嫩嫩的小脸上。哪怕沾满精液、尿液、淫液、泪水，也依然难以抹灭那从里由外散发的少女独有的清香。
　　「老师别……小婷很脏。」
　　「小婷，你怎么会脏呢，无论什么时候你全身都是香的，老师好喜欢你……」
　　小婷呆呆的眼神渐渐有了神采，一时间委屈、难过、悲伤都涌上心头。把口中的尿液吐掉，扑在我的怀里，紧紧的抱着我，「哇」的一声痛哭起来。
　　「呜呜，老师，我刚才好难受，我好难受。」
　　「是刚才老师吓着你了吗？」我轻轻的抚摸着小婷嫩嫩的脊背说道，小婷全身都被尿液淋湿了，散发着淡淡的腥臊味，此时看起来更像是一朵在风雨中被摧残的小白花，无论何时都有一种纯洁的美丽。
　　「不……不是的，我的心好像要裂开了，好像想起了什么恐怖的事情，小婷好怕……」小婷喃喃自语的说道。
　　「小婷不要害怕，老师会一直在小婷身边安慰小婷，照顾小婷的，一定会和小婷一起成为一个勇敢坚强的人的。」抱着小婷嫩嫩的身子，小女孩独有的清香和体温让我心生难以言喻的怜悯。
　　「老师，小婷是不是很没用，连喝尿这么简单的事情都做不好……」
　　「怎么会呢，小婷已经做了很好了呀，小婷的表现的很棒了。」
　　「真的吗？」小婷擦了擦眼泪婆娑的眼睛，在眸子深处透出欣喜。
　　「当然是真的，你一定会成为老师很棒的学生的。」我捧着她的小脸，吻她薄薄的嘴唇。
　　小婷却怯怯的想把我推开：「老师，不要……小婷现在嘴巴好脏……」
　　「小婷这么可爱，全身都是干净的，怎么会脏呢！」
　　「老师，你真好……呜……」我紧紧的抱着她，一口吻住她的小嘴，让她说不出话来。现在她的小嘴里还有一些腥臊，混合着少女甜美的唾液，也并不是那么难以接受。
　　也不知吻了多久，我才和小婷分开。笑容也重新回到她的脸上，经过这样一番折腾，小婷也倦了。
　　现在弄的全身都是尿液，全身黏黏的很难受，肯定睡不好。我只好一把把小婷抱起和杨若希一起到她那个豪华的浴室里洗了个澡。
　　好在杨若希家的浴室很大，三个人同时下水都还十分富余。我们三个人脱光衣服泡在浴池里美美的洗了一个澡。
　　在洗澡的时候，我也没什么动作，不过摸摸奶子，摸摸嫩穴，顺便对比一下这对母女小穴紧窄和形状那是免不了的。小婷还很调皮的站起来翘起大腿，掰开阴唇露出粉嫩的小穴让我品鉴。杨若希这个做妈妈的也不管，就在旁边咯咯咯的笑着，颇有其乐融融一家三口的感觉。
　　又闹腾了半小时，总算把小婷这个小美女处理干净了，帮她吹干头发，我把她抱到房间里面去了，而她的姐姐小紫还带着一丝甜蜜香甜甜的睡着，对于这一切浑然不知。
　　「宝贝，晚安！」我亲了小婷一口准备出去，小婷却抱住了我的胳膊。
　　「陈老师……」小婷欲言又止，可怜兮兮的看着我。
　　这个小妮子肯定有什么事，我转身搂着她说道：「小婷，有什么事，尽管对老师说，只要老师能做到，就一定会答应的。」
　　小婷却不说话，只是低着头玩弄自己的手指，过了好久才结结巴巴的说道：「你……我……我……，陈老师我可不可以叫你一声……爸……爸爸。」
　　说完这句话，她仿佛用尽了全身所有的力气，软在了我的怀里。
　　爸爸，我心里暗笑道，我连老婆都没有，就平白了多了一个女儿。不过任何一个老师都应该爱生如子，爸爸就爸爸吧。
　　「好啊，我的宝贝！」
　　「爸爸！」
　　「乖宝贝！」
　　「爸爸，爸爸，爸爸！」
　　「乖宝贝，乖宝贝，乖宝贝！」
　　「爸爸，我好喜欢你，你不要离开我。」
　　「不会的，爸爸会一直陪着宝贝的，不过现在很迟了，宝贝你可是要睡觉了，明天还要上学呢，爸爸抱着你睡好吗？」
　　「好！」小婷乖乖的点了点头。
　　大约过了半个小时，小婷才迷迷糊糊的睡着了，嘴巴还不停的喊着爸爸。我轻轻的吻了吻她的小脸，顺便帮小婷和小紫把被子盖好，才轻轻的关上门。
　　客厅已经被杨若希收拾干净了，而杨若希则穿着一件漂亮的丝质睡袍，满脸温柔的微笑。
　　这让我微微一愣，心中有一种莫名的东西被触动了一下。现在的杨若希和刚才比起来有点不一样。
　　怎么说呢，刚才的杨若希很美，也是美的不可方物的女人，笑容也很甜，很妩媚很动人，让人兴奋，让人亢奋，让人产生无限遐想和占有欲，不过却好像带着一张面具，好像隔着什么无法走进她的心。而现在的她却不一样，这种笑是发自内心的笑，是一种放弃所有掩饰的笑，只有这种笑才是发自真心的。
　　「谢谢你！」
　　「嗯？」
　　「小婷很久没这么开心过了，我……我也是……所以……谢谢你！」杨若希仿佛放下了什么包袱，靠在了沙发上，满脸的疲惫。
　　没想到这个在银幕上总是魅力四射，光彩夺目的大明星也有如此疲惫不堪的一面。
　　「这是我应该做的。」
　　「陈老师，你是一个好人。」
　　「这个不会是传说中的好人卡吧？」
　　「噗，我连学费都交了，现在发卡岂不是太迟了么。」杨若希笑了，很美很甜和电视上她的笑完全不同。
　　那时候的笑是取悦他人，现在的笑是取悦自己。
　　「想听听我的故事吗？」
　　「愿闻其详，你有很多心事，身上的担子很重。小婷……她和小紫不同，好像心中藏着什么可怕的事。」小婷和小紫虽然是双胞胎，长的一模一样，甚至笑起来都是一模一样，但是我却敏锐的感觉到，小紫的笑是发自内心的笑，没有任何瑕疵和杂志，而小婷也在笑，笑的也很甜美，但是我却总能在她眼睛的背后看到一丝暗淡和冷漠，这种眼神不应该出现在一个年仅十五岁的孩子的眼睛里。
　　「陈老师，你察觉到了？」
　　「我甚至知道，你刚才对我有很强烈的敌意，虽然我不知道原因。」我淡淡的说道。
　　「你看的出来？」
　　我点点头。
　　「你是怎么看出来的，能告诉我吗？我对自己的表演还是很有信心的。」
　　「你无论是身体语言，表情，说话都很到位，就算到最后要跟我上床时那种崇拜和敬仰也无懈可击，完全没有任何破绽。」
　　「哦？那你是怎么知道我对你有敌意和不信任的。」
　　「虽然你的表演很完美，让人看不出真假，但是我却知道一个道理，礼貌本身就是一种距离。刚才你跟我说话，都是用『您』这个外交词汇，而现在你都是用『你』来称呼我，可见刚才对我是有提防的。更重要的是，我感知到了你的威胁。」
　　「嗯，这有一点点道理，不过两个第一次见面的人，有一点点提防不是正常的吗？」
　　「你说的没错，两个初次见面的人有堤防之心很正常。但是在有堤防之心的时候还愿意和我上床，这就十分耐人寻味了。」
　　「也许我是被陈老师你的魅力所打动了呢，就好像现在这样。」杨若希嘴角甜甜一笑，毫无顾忌的斜躺在沙发上，露出雪白粉嫩的大腿，还俏皮的把小脚架在我的大腿上。不得不说，杨若希的确是一个很富有魅力的女性，每个男人见到她都会因她而疯狂，我也一样。
　　「呵呵，如果你是一个普通的女人，我可能也就信了。不过你是全世界八大魅力女性，什么样的优秀男性没见过，我又不是小说里的主角，王霸之气一发，虎躯一震女人就乖乖的投怀送抱，我可不相信就我说的短短的几乎话就可以轻易的征服你。更重要的是在你在这么多年里，都没有和任何男人发生性关系，可见你不是一个随便的人。」
　　「这点你是怎么知道的？」
　　「请相信我的专业，身为一个调教师，我不知道摸过多少铝耍操过多少女人了，如果连这个都看不出，我还不如跳楼算了。」
　　「咯咯，陈老师果然不一般，你分析的太精彩了。你的确是我除了罗西的第二个男人，十几年了我都没有做过。」
　　「我真荣幸，你这么做就是为了小紫和小婷吧！」
　　「没错！我们不能让两个孩子跟一个莫名其妙的人离开。」
　　「哎，这个可以理解，如果是我我也会这么做的。」
　　「谢谢你陈老师。不过你能猜猜，如果你之后的表现不能让我满意，你会怎么样么？」
　　「大概会被扫地出门，外加身败名裂吧！第二天城市报的头版新闻估计就是『著名性教育家陈云强奸著名影星杨若希遭逮捕』。」
　　「嘻嘻，陈老师你可真逗，不过你只猜中了一半。」
　　「一半？」
　　「没错，第二天城市报的头版新闻应该是……」
　　「嘻嘻，应该是『色狼老师陈云强奸著名影星杨若希未遂被切JJ』。」
　　「……」我惊诧的看着杨若希，八大魅力女性，果然都不能用常理来揣度呢，如果说纪云希是牡丹，雍容华贵不容亵渎。那么杨若希就是罂粟，魅力动人却又危险无比。
　　如果刚才我没让她满意，那么……我的后背冷汗直流，这个看上去柔柔弱弱的小女人真是危险无比。
　　「嘻嘻，陈老师你怎么在流汗呢。哎，我是跟你开玩笑的啦，你看看我这样的一个手无缚鸡之力的小女子，又怎么能是你的对手哩。刚才还不是被你玩的死去活来的嘛。」杨若希刚才还冷着的脸犹如冰雪初融，春暖花开起来。
　　「这个玩笑一点也不好笑。」我可不认为这是一个玩笑，在她的眸子里我看到了危险的气息。
　　「陈老师，不要生气啦。我已经不是一个小女孩了，而是两个孩子的母亲了。我所要考虑的事情，不再是单纯的我想怎么样就怎么样了。有时候我必须要为了孩子们的安全考虑。」杨若希顿了顿继续说道：「其实我对SLE的了解远比你想象的要多。我不仅仅知道什么是 SLE，更知道SLE没有想象中的那么简单。学生在和老师进行交流时，不仅对于SLE大师极强的Dependence，而且SLE教育还有极强的Addiction。学生和SLE大师娱乐交流，摄取知识的同时会产生极强的快感，这种快感甚至比毒品的成瘾性还强100倍。越是强大的『天语者』这种吸引力也就越强。」
　　「所以你就要测试一下我的人品？」我微微吃了一惊，没想到杨若希对于 SLE 了解的如此全面，我倒是小瞧她了。
　　「对不起，陈老师！我也情非得已，你也知道现在社会的败类太多了，太多人打着SLE大师的旗号招摇撞片，有无数的少女深受其害。想必这一些，你也是了解的吧。所以在我未确定你是不是一个值得托付的调教师之前，我也不敢轻易的把杨紫、杨婷交到你的手中，考验是必须的，希望你能理解。」杨若希淡淡的说道。
　　我点点头，对于这些败类我也颇为不耻，不过我对于这一切也没有办法，毕竟我再厉害也不过是一个小小的调教师罢了。对于杨若希的担忧我也能理解：「既然你开始对我还有疑虑，那你怎么还放心让这两个小丫头接待我，就不怕我真把她们两个吃了？」
　　「其实我一直都在，不过一直在偷偷的看着罢了。陈老师，这实在是情非得已，我不能让小紫、小婷受到一丝伤害，希望你能谅解。」杨若希抱歉的说道。
　　「你把这些都告诉我了，你就不怕我恼羞成怒，扬长而去吗？」我淡淡的说道。
　　「我害怕啊，当然害怕，但是正是因为害怕，我才更不能骗你。我把杨婷和杨紫交给你了，自然就要把前因后果全部交待清楚了。」
　　「你的坦白让我无法拒绝。」我望着杨若兮那张笑靥如花的脸蛋，实在生不起气来。
　　「谢谢你，陈老师。」
　　「不过若希，在我答应你的要求之前，我有些事要先跟你谈一谈。」
　　「关于小婷？」
　　「是的，我觉得小婷的心中存在一个巨大的阴影没有排解掉，在小婷身上一定是发生过什么事，才会让她变成这个样子的。虽然从表面看来，她和小紫没有区别，都是那样活泼开朗，但是我却能感觉到她们两个的不同。若希，依你对  SLE的了解，你应该知道心理有重大创伤的孩子根本就不能进行SLE教育的吧，那很可能会产生新的阴影，这个道理你应该明白。我必须要搞清楚小婷为什么会这样，否则就算我收了小婷那也只是会害了她。」我看着杨若希的眼睛，试图在她的眼睛里找到答案。不过她的眼神很平静，就好像一滩波澜不惊的井水。
　　过了好长一会儿，她才淡淡的说道：「陈老师，你说的我都懂，这件事我也没打算瞒你，早晚也要跟你说的。不过这个秘密压在我心里实在太久太久，连我自己都一直在逃避这个问题，既然陈老师你今天问道了，我也就趁这个机会把这个秘密告诉你吧。虽然我不知道我说的这些是不是就是小婷心中那难以抹去的阴霾，但是我猜八九不离十了。不过我说的这些，希望陈老师你听过就好了，不要让别人知道。」
　　「我只是关系小婷，对于其他事情我并不在意。」看到杨若希阴晴不定的表情，我心中有些隐隐不安起来，看来事情绝不简单。
　　杨若希坐了起来，脸上的笑容消失了，取而代之的是一副冷冷的表情，她看了我一会儿，仿佛心里做出了什么决定：「陈老师，我相信你！不过这个故事有点长，我也不知要从哪里说起，简单说起来这件事和小婷那该死的爸爸有关。」
　　「罗西？你的丈夫？」我心中一惊，罗西这个名字在几年前也是如雷贯耳的，著名的慈善家，喜欢捐资助学，多次深入到贫困山区帮助失学的孩子，曾经被评为感动天朝的人物之一，在国际上都享有不菲的名望。同时他也是一个在圈内十分出名的调教师，拥有不菲的威名。可惜在八年前罗西不幸死在了一起交通事故里。没想到小婷的阴影竟然牵扯到罗西。
　　「没错，就是他。那个伪君子，恶棍，败类！」杨若希每一个字都是咬牙切齿的吐出来的，斩钉截铁，恨意冲天。
　　我心中异常震惊，没想到杨若希会给这个万人敬仰的丈夫这种评价。但是我却并没有打断她，默默的等待下文。
　　「Pedophilia！他是一个Pedophilia，一个变态。」杨若希有点歇斯底里起来：「刚认识他的时候，我被他的假象所迷惑，我一直以为他是一个充满爱心，有内涵，勇敢，坚强的男人。是男人的楷模，是我心目中理想的丈夫。」
　　「在结婚之初，他的表现的确可以称之为模范丈夫，每一点都做的无微不至。开始时他对待小紫和小婷也十分正常，就好像一个正常的爸爸疼爱自己的孩子。这种幸福的时光一直延续到六年后，那年小紫和小婷正好六岁。直到那个晚上，一切都变了……」杨若希缓缓的说道。
　　Pedophilia！没想到万人敬仰的慈善家罗西竟然是一个恋童癖，这个消息着实让我震惊了一把。看来阳光的下面就是无尽的阴影，美丽的背后总会掩盖肮脏的丑恶。看来大善大恶实在让人难以一眼看清，只有靠时间才能看清一切。只有看破虚伪和浮华才能看清事物的本来面目。
　　「那天晚上，小紫住院，小紫忽然想看书，让我回家拿。等我到家，打开门，那一幕我一辈子都忘不了。他压在小婷的身上，小婷光着身子在哭泣，那个禽兽竟然还在脱小婷的裤子，还威胁小婷如果她敢喊就捏死她。要知道小婷那时候才是个六岁的孩子啊，这个禽兽竟然也下的了手。接着我就跟他大吵一架，那天晚上也是他第一次动手打了我……」
　　然回忆起，在六年前的确有这么一条新闻，好像是说杨若希在家不慎摔倒住院，没想到这件事情背后还有这样一段故事。
　　「我记得当时罗西在医院陪你三天三夜都没合眼的吧，我记得新闻是这么写的。」
　　「 哼，那个伪君子子，于其说是在陪我还不如说是在监视我，他害怕我在媒体上乱讲话，破坏他那个伪君子的形象罢了。之后的两年里，他也没少打我，不过害怕被曝光，都是用一些乱七八糟的方法折磨我罢了。期间还多次想打小紫和小婷的主意，都被我阻止了。那个禽兽，猪狗不如！这件事之后，我就对他所谓的善举开始了疑心，于是在慢慢调查了起来，这才发现了一个惊天的秘密。原来这个禽兽打着捐资助学的名义不知道玩弄了多少孩子，我还调查到他还经营着一个贩卖人口的巨大网络，他把那些山区里长的漂亮的孩子，以帮助他们上学的名义，贩卖到世界的各个地方。他财产的绝大部分的收益都是得利于贩卖孩子。他却用这些沾满血腥和罪恶的钱『捐资助学』继续着他罪恶的行径。他的慈善家的名头的背后就是鲜血堆积起来的。」
　　「甚至在调查过程中还发现了一些古怪事情，有一些孩子被没有被贩卖，但是却莫名其妙的『失踪』了，这些失踪的孩子根本就无法知道他们的下落了，我想这个世界上也没人知道这些孩子的下落了。」
　　「失踪？」
　　「没错，是真正的失踪，有些孩子是被贩卖的，有些孩子就是莫名其妙的失踪的。甚至于帮助我调查这件事情的人也受到了牵连，也莫名奇妙的失踪了。他是多么强大的人啊，我从来没见过有什么事情能够难得了他，但是就是这样的人也失踪了，想必也凶多吉少了。」杨若希眼神中有一丝惶恐和难以掩饰的哀伤。
　　「那个人是谁？」看的出来杨若希对于那个人的死很愧疚很难过，想必这个人对于她来说是相当重要的，但是又是什么让她惶恐呢！
　　「云天！」
　　「云天，神探云天，竟然是他！」
　　云天，我的内心又是一震，神探云天啊！号称没有破解不了的疑团，正义、勇敢、智慧、力量的代名词。不过在八年前莫名其妙的失踪了，犹如流行划过夜空，一闪即逝。不过人们却记住了他的名字。现在正在热播的电视连续剧《名侦探可南》就是依据他为蓝本改编的。没想到他竟然是因为这样失踪的，这个消息如果传到外面去，肯定是爆炸性的新闻。
　　「没错，就是云天，他就是因为这个而死的。在云天死后，我这样一个弱女子就什么也干不了了，但是我是两个孩子的母亲，还有两个孩子需要我的保护，我顾不了许多了，只能采取极端的手段，在那个下雨天，我在罗西的咖啡里下了巨量的安眠药。于是在他开车到贫困山区的路途中坠崖而死了，我的噩梦也就此结束了。」
　　「唉，竟然是这样，那么小婷是因为那天晚上的原因，惊吓过度产生的心理阴影吧。」
　　「是也不是，罗西那个伪君子在之后的两年里，也时常骚扰小婷，不过在我的干扰下，才没得手罢了，如果不是这个原因，我也下不了决心杀那个禽兽。不过庆幸的是，在那个禽兽死后，他那个所谓的基金会也解散了，这个恐怖的阴谋也烟消云散了，我……我也为云天报仇了。」杨若希淡淡的说道，语气中带着一丝解脱。
　　「一切都过去了，就不要多想了，现在总算平静了。」
　　「可是……可是，我的心很不安，很不安，我总觉得事情没这么简单，我好害怕，我真的很害怕，陈云，你知道吗，这么多年我都是生活在惶恐之中的，什么人我都不敢相信，任何人都不相信，我好怕……我好累……」
　　杨若希声音在颤抖，说话也断断续续的，就好像在风雨中摇曳的小舟，随时都会被忽然而来的巨浪打翻。楚楚可怜的眼睛让人怜爱，我的心也不由自主的一阵心疼。我情不自禁的一把抱住了杨若希的身子。
　　杨若希的身子很性感，但是抱起来却很单薄，就跟小女孩的身躯一样。她的身子有些发凉，显然是害怕了。
　　一个秘密压在心里都快十年了，杨若希都快被这巨大的压力压垮了，今天晚上她一股脑儿的把事情都说了出来，压抑十年之久的感情和惶恐也迸发了出来。
　　她现在不是什么银幕上光彩照人的明星，也不是什么十大魅力之星，更不是什么令人羡慕的女强人，她现在只是一个可怜无助的小女人，需要男人坚实臂膀的小女人而已。
　　看到如此令人怜爱的女人，我自然也是心疼连连，紧紧的把她抱住，不让她受到伤害。看着她有些发紫的嘴唇，我情不自禁的吻了上去。
　　有些冰冰凉凉的嘴唇，瞬间就被我的热情所温软。
　　「云，抱我回房，就在楼上第二个房间……」
　　打开房门，我就把杨若希往她柔软的床上一仍，猛的扑了过去。我要征服这个女人，用我的力量让她忘记伤痛，忘记恐惧。
　　过了好一会儿，杨若希的情绪才稳定了下来，斜躺在床上喘着粗气。
　　「若希！」
　　「陈老师，怎么了？」
　　「我发觉我已经离不开你了，我要你。我以后都要你。」
　　杨若希也不说话，只是妩媚的瞟了我一眼，轻轻的拉下睡衣，一大片雪白的肌肤连带着饱满挺拔的乳房都露在空气外面，雪峰上那一点点殷红更是诱人无比。「陈老师，你真是个傻瓜呢。我杨若希能守着这个身体这么多年不让人碰，自然不是什么人尽可夫的女子，今天遂了你，你以为只是单纯的因为杨婷和杨紫吗？」
　　「难道……」
　　「找个好男人不容易，找个让我们母女三人都满意的好男人更不容易。」
　　「若希，你误会我的意思了，小婷小紫只是我的学生，我从来没想过能拥有她们一辈子。」
　　杨若希笑了笑没有正面回答我的问题，而是反问我道：「陈老师，你见到我们母女三人后，难道从来没想过尝尝母女三人的连床大戏吗？难道你从来没想过舒舒服服躺在床上，一边吃着水果一边品鉴着我们母女三人的美妙肉体，让我们摆出各种淫靡的姿势供你淫乐消遣吗？难道你从来没想过让我们母女三人齐齐的跪在你身下，含情脉脉的给你舔鸡巴舔屁眼吗？」
　　「若希，够了，你说的没错，我都想过。但是你相信我，我一定会克制的，只要她们两个丫头毕业，我绝对不会碰她们一下。请你要相信我。」我认真的说道，杨若希说的没错，她们母女三人就好像毒品一般，沾染了只会沉沦下去无法自拔，永远的埋葬在她们的温柔香里。但是我作为一个男人，不能因为欲望而毁掉两个花季少女的未来，我不能那么自私。
　　「呵呵，陈老师我相信你说的话都是真的，但是我同样也深深知道我们母女三人的魅力有多大。不知道有多少男人都想着将我们母女三人同收入后宫的美梦。这一点我早已看透了，杨婷杨紫两个丫头年纪虽小，但是也看透了。我们母女三人早已经有计较了，只要两个小丫头遇到真正动心的人，我们母女三人就一同服侍他，让他做这个世界上最快乐的君王。而陈老师你很幸运，得到了两个丫头和我的认同。你就是那个君王。」
　　「若希……」我有些不知道该说些什么了，能收如此优秀的母女三人当情妇，绝对是任何一个正常男人都无法拒绝的诱惑。但是我同样是一个调教师，我也有我的职业操守。占有自己的学生，这可是一个大忌讳，整个行业的忌讳。
　　「怎么，陈老师你还要拒绝成为那个君王吗？」若希对我眨眨眼，有些俏皮的说道。
　　「不，怎么可能。」我立马否认道。
　　「既然无法拒绝，那就别犹豫了，欣然享受吧。现在太晚了，两个丫头都睡了呢。明天我们母女三人把屁股洗白白，叠在一起，让你尝尝一枪挑六洞的滋味，怎么样？」杨若希笑道，完全放开的杨若希逐渐显示出她特有的魅力来，仅仅是这么一说就让我浮想联翩不能自己了。「不过呢，今天晚上只能我陪你了哦。」
　　「我现在只想H你。」
　　「亲爱的，H我，大力的H我！」
　　我如发狂的野兽，狠狠的撕碎杨若希的上衣，用力的蹂躏着杨若希饱满雪白的双乳，她漂亮的乳房在我手中变化成各种形状。她也吃痛的轻轻呻吟起来。
　　「贱货，老子今天晚上要H死你！」
　　「H吧，把我H死吧！我的小乱大鸡巴！」杨若希一改平时的风格，满嘴淫话。
　　我一把扒掉她的裤子，那条性感的内裤却怎么也脱不下来，我一火把内裤一撕，「刺啦」一声小内裤裂成了两半。杨若希粉嫩粉嫩的小穴已经湿透，等待着我的临幸。
　　「来吧，干我，往这里干！」杨若希翘起双腿，用小手拉着阴唇往两边掰开，粉嫩的阴道，还有那颗小小的阴蒂全部都呈现在我的面前。
　　鸡巴早已涨成一根巨大的棒子，我拿起肉棒，毫无前戏把肉棒一插到底。瞬间肉棒就被火热温湿的嫩肉包裹起来，我也深深的舒了一口气。实在太舒服了，杨若希的小率翟谔舒服了，既有少女小穴的紧度又有成熟女人独有的风骚，实在太完美了。
　　今天我没有使用任何技巧，就只是把鸡巴大开大合的抽出插进，干的杨若希哇哇直叫。就这样抽插了二十分钟，杨若希期间也高潮一次，就在杨若希第二次高潮的时候，龟头被她阴精一烫，也忍受不住了，把鸡巴往阴道里面重重的顶了一下，白灼的精液也狠狠的喷在杨若希的花心之上。
　　没想到杨若希有一次失禁了，又尿了出来。不过我和她都已经很倦了，射完之后也懒得处理。身子一翻，连鸡巴都没拔出来就沉沉的睡了过去……


No.6-7 四人行
　　这一夜我睡的格外踏实，等我醒来的时候已经日上三竿了，美人若希已经起床了，只留下一阵淡雅的芬芳。这时一个鬼灵精怪的少女偷偷摸摸的推门走了进来。
　　少女见我已经醒了，眉毛弯成了两轮新月，一蹦一跳的小跑到床边，扑到在我的身上。
　　少女套着一件宽大T恤，下半身光溜溜的只穿一条印着米奇图案的纯白小内裤。
　　两条修长的大腿毫无保留的暴露在空气中，洁白如玉没有一丝瑕疵。可以预见眼前的这个少女只要稍加成长绝不逊于她妈妈分毫。而此时的女孩虽然少了几分成熟多了一些青涩，比起若希虽有不足却也别有一番风味。
　　总之萝莉有三好，身轻体软易推倒，无论在何时何地，萝莉总是百吃不腻的。
　　「是小紫还是小婷呀？」我一把揽过少女，将大手插进她纯白的小内裤里，细细研磨她那光洁无瑕的小屁股。少女听话的将翘臀微微撅起，使我的手指能够更轻易的拨弄她的小菊花。我闲着没事儿的时候就有一个习惯，喜欢玩弄少女娇嫩嫩的小屁股，或捏或抓，妙趣无穷，少女的身体对我来说就是最好的玩具百玩不腻。
　　「爸爸，你猜呀！」
　　「是小紫吧，小婷的屁股可没这么好玩！」
　　「讨厌！」少女撅起小嘴，打了我一下，显然对我极为不满，想要从我的手里挣脱开来。
　　「哈哈，乖乖小婷别生气，爸爸这是逗你玩呢！」
　　「哼，你怎么知道我是小婷，不一定我就是小紫呢。」
　　「嗨，虽然你们两个小丫头长得一模一样儿，身上光溜溜的连个胎痣都没有，不过呢爸爸依然可以区分出你和小紫的不同。」我悠然自得的把玩着小婷的屁股，另一只手则掀起她上身的大T恤，把玩起她嫩嫩的乳尖来。
　　「哇，爸爸你超厉害的，你是怎么区分我和小紫的呢？连妈妈有时候都分不清呢，爸爸你是怎么能一眼看出来的，快点告诉我嘛。」
　　「嘿嘿，爸爸可不是看出来的，而是摸出来的。」
　　「摸出来的？我和姐姐几乎一模一样啊，怎么可能摸的出来。」小婷满脸疑惑的说道。
　　「其他地方自然是一模一样，不过有一个地方却是有点区别哦。」
　　「是哪里呀，爸爸别卖关子了，快说嘛！」
　　「你们两个丫头啊，其他地方都是一模一样，唯独你们两个的小屁眼略微不同。你的肛门的褶皱要更密一些而小紫的肛门褶皱就显得稀疏一点。」我一边用手指拨弄着小婷的屁眼儿一边对她们肛门进行点评。
　　「那爸爸你是喜欢谁的屁眼儿多一点呢？」小婷有些紧张的看着我，生怕我不喜欢她的小屁眼儿似的。
　　「嘿嘿，你们两个小丫头的屁眼儿各有千秋吧，爸爸都喜欢。不过具体谁的更好一点，还要等晚上的时候，让爸爸的大鸡巴试试才知道的。」我淫笑一声，趁着小婷不注意，就将食指抠进她的肛门里去，抚摸着少女火热的直肠壁。
　　「嘤，爸爸你好坏，就会欺负我！」小婷感觉到屁眼的异样，知道我在使坏儿，娇嗔的白了我一眼。不过她对我这种行为显然并不反感，反而把翘臀挺起一些，好让我的手指头更轻易的在她的屁眼中驰骋。真是一个乖巧懂事的好孩子。
　　「小婷这么乖，爸爸怎么舍得欺负呢，来让爸爸亲一个。」我抱着小婷在她的脸上狠狠的亲了一口，我的手指也整根没进小婷的屁眼里去了。
　　就这样亲了好一阵子，我才把小婷放在床上，小女孩就是不经鞭挞，才这么一会儿就已经娇喘连连红晕满面了。
　　「爸爸你好厉害哦。」
　　「爸爸当然厉害了，还有更厉害的你还没见识过呢。」反正无事可做，我也就斜靠在床上有一句每一句的和小婷说着话解闷儿。
　　「爸爸，昨天H妈妈爽吗？」
　　「很爽，你妈妈的潞苣郏插进去很舒服。」
　　「爸爸，那我的露嫩不嫩呢？」
　　「你们年纪这么小，露当然很嫩啦！不过至于H起来什么感觉，还要实践一下才知道。」
　　「那晚上让我和妹妹还有妈妈一起伺候爸爸好吗？我和妹妹也想让爸爸H。」
　　「行啊，今天晚上就给你和小紫开苞，到时候爸爸九个洞一起玩。」
　　「爸爸，我和姐姐还有妈妈一共也只有三个小露，怎么会有九个洞呢？」小婷掰着小指头算着数儿，一面疑惑着看着我，眼睛里充满着纯真。
　　「嘿嘿，笨小婷，你的小嘴儿，你的小屁眼儿还不都是洞啊，你和你姐姐还
　　有妈妈每人都有三个洞，加起来不是正好九个嘛。」
　　「嘻嘻，爸爸你好坏哦，女孩子全身上线都被你玩遍了，有这么多洞可以进，这个大家伙可不要舒服死了。」小婷脸上露出妩媚的笑容，小手也不老实的伸到我的下体，抓住我高高翘起的肉棒抚摸着。小婷小手嫩嫩的，摸着我的小弟弟十分舒服，我都忍不住轻轻的哼了起来。
　　「爸爸，你的大家伙好硬好大了哟。要先进女儿的嘴巴洞里止止渴吗？」
　　我点点头，小婷则欢天喜地的拉下我的内裤，张开粉嫩的小嘴一口含住了肉棒。小婷的口技还很生涩，而且我的肉棒对于她这个年纪的小女孩来说确实大了一点。她雪白的小牙齿时不时的会刮到我的肉棒，不过好在小婷的动作很温柔，我也并不疼，我也就放下心来让小婷随意舔弄。
　　我惬意的躺在床上，让一个十四五岁叫我爸爸的小女孩趴在我的身下给我舔鸡巴，这种温馨我很享受。如果我有一个亲生闺女，我也一定要让她这样来服侍我，不过我没想到的是，我的这个梦想在不久的将来竟然真的成真了。
　　小婷毕竟还是一个未经人事的小女孩，口交技术十分有限，我就这么被她舔着没有一丝想要射精的感觉，只会感觉到一阵阵淡淡的刺激。却不想被小婷这样舔一下，忽然间有了一些尿意，看来要先解决一下内急的问题才行。
　　「小婷，先停一下！」
　　「爸爸，小婷给你舔的不舒服嘛！」小婷含着鸡巴，抬起头疑惑的看着我。
　　我摸了摸她的头说道：「小婷舔的很好，爸爸很满意。不过呢，爸爸有点想尿尿了。你能帮爸爸吸出来吗？没有人吸，爸爸尿不出来的，能帮帮爸爸吗？」
　　「那小婷带爸爸去厕所吧。」
　　「小婷，是这样的，爸爸十几年没上过厕所了，在厕所里可尿不出来。让爸爸在那边尿，被憋死都有可能。」我有些尴尬的说道，这十几年来，我全是在少女的檀口中方便的，对于我来说少女那性感诱人的小嘴就是最好的厕所，让我在其他地方方便，那还真可能拉不出来。这大概就是为师多年的职业病吧，真是让人郁闷。若是在学校里还好，随便拉一个女学生过来，就能解决问题。这次临时决定出来，信子也没跟在身边，着实让我一阵苦恼。
　　「那可怎么办呀！」小婷有些担心的说道，好不容易找到一个又温柔又厉害对她又好的老师，在她心里早已经将我看成是她的亲生爸爸了。见我如此难受。小婷自然是又焦又急的。
　　「现在只有小婷能帮爸爸了。」我摸着小婷的小脑袋柔声说道。
　　「小婷应该怎么办呢？」
　　「小婷可以用嘴帮爸爸把尿给吸出来呀。」
　　「啊……那样好脏呀！」小婷吓了一跳，眉毛儿挤成一团，显然不情愿极了。
　　「那就让爸爸憋死了好了。」见小婷那满脸不情愿的模样儿，我也不以为意。每一个小女孩刚刚开始调教的时候，对于吃屎喝尿都是非常抗拒的。不过呢一般小姑娘的可塑性都比较强，也比较容易屈服，多多诱导几次，她们也就会习惯了。甚至有一些丫头还乐此不疲，王晶晶那丫头就是一个典型。
　　「呜……爸爸，能不能用别的办法嘛。」小婷虽然极不情愿，不过看我那难受的样子，也于心不忍，面色也开始有些犹豫了。
　　「不行的，只有小婷才能帮爸爸解决。昨天晚上小婷不是也喝了妈妈的尿了嘛，再尝尝爸爸的不好嘛。好小婷能帮帮爸爸好吗？」见小婷开始犹豫了，我知道有戏了赶紧循循诱导起来。
　　「这个……好……好吧！可是，爸爸我不知道应该怎么做啊！」小婷犹豫了一下，想到了昨天晚上的事情，心里也觉得反正都已经喝过一次尿了，再喝一次也没所谓了。再说还是亲爱的爸爸的尿儿，也就半推半就的同意了。不过少女的矜持和对秽物的排斥心理，还在给自己找推脱的借口。
　　「乖小婷真听话，真不愧是爸爸的好女儿。不会不要紧，爸爸会教你的。」我赶紧鼓励道，小女孩能鼓起这个勇气也是相当不容易的，必须要保护好她的积极性。
　　我从床上起来，坐在床沿处叉开大腿。小婷乖乖的跳下床跪在我的双腿之间，面色十分紧张，薄薄的小嘴唇紧紧的闭着，甚至连小小的身体也在颤抖。
　　我却也不理会她的表现，大肉棒大概知道又有一个新的可爱小妹妹要喝他吐出来的琼浆玉液，兴奋非常，高高的翘起。
　　我抚摸着小婷的脑袋，把她的头压了压，高高翘起的大鸡巴就正好顶在她薄薄的嘴唇上。
　　「小婷，为什么不张嘴啊！」
　　「爸爸，我怕……」
　　「乖小婷，别怕。爸爸的尿和啤酒一个味儿，你就把它当啤酒喝了就行了，你把爸爸的鸡巴想象成一个啤酒瓶不就不会那么害怕了嘛。」
　　「咯咯，爸爸这样想会好好笑哦，这个酒瓶好难看哦。」小婷听我这么说，紧张的心也放松了不少，露出了一丝笑容。
　　「小婷，不那么害怕了吧。」
　　「嗯。」小婷重重的点了点头。
　　「爸爸尿也急了，那我们现在就开始吧。小婷，把嘴张开，张的越大越好。看爸爸的嘴型张大嘴巴，啊……」
　　「啊……」小婷即使看上去很不情愿，不过我的话她还是听的，她乖乖的扬起脑袋，把小舌头伸的直直的，嘴巴也张的大大的。
　　我十分满意的点点头说道：「小婷做的非常好，不愧是爸爸的好女儿。屏住呼吸，爸爸要喂小婷喝啤酒了！」
　　小婷非常紧张的看着我，小小的眉头也皱了起来，单薄的身子也颤抖的更厉害了，眼睛里也充满了对于未知的惶恐，显然还是非常害怕。
　　小婷虽然已经十五岁了，不过看上去却只像十二三岁的小姑娘，乳房还没发育起来，只是微微突起一点点。脸蛋粉粉嫩嫩毫无瑕疵稚嫩无比，眼睛清澈如水好像一汪流淌的清泉，甘甜秀美。
　　这样一个极品的小萝莉，如果一般人碰见那真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。但是就是这样一个极品小萝莉却跪在我胯下，长大嘴巴，抬起小脑袋等待我尿液的浇灌。这种场景足以让任何一个男人疯狂。试想一下，全球著名影星可爱的小女儿跪在你的胯下，给你舔鸡巴，让你肆意玩弄，甚至还要老老实实的喝你的尿，如果是你放在我的位置上，恐怕也要兴奋的崩溃吧。
　　难怪无数人男人羡慕调教师，做梦都想成为调教师，甚至不惜触犯宫刑死刑，走上招摇撞骗，违法乱纪的道路。无非是这种诱惑实在太大太大，是任何一个男人所无法抗拒的。当然那些企图鱼目混珠的家伙，下场都是非常凄凉的。
　　像小婷这样的极品少女也只有像我这样的优秀的调教师才能享用的。
　　我摸了摸少女的小脸蛋，鼓励她不用害怕。我抓起她柔柔的秀发，让她的脑袋抬的更高一些。看着她眼神里透着淡淡的恐惧，我的心也不知为什么忽然多了一种摧残这种美丽的冲动。
　　「双手握着爸爸的鸡巴，对准嘴！等等要乖乖的全部喝掉，不可以洒出来知道吗？」小婷听话的点了点头，双手握着我的鸡巴，对准了自己的小嘴。
　　我深深吸了一口气，把气一沉，龟头一送，积蓄了一个晚上的尿液化作一道金黄色的弧线「哗」的一声准确无误的射进了小婷的嘴巴里。小婷的嘴巴很小，没一下子就被金黄色的尿液填满了，在尿液的上面还飘着一层水泡，显然晨尿都是比较浓稠的，味道也比较重。在我的尿液射进小婷嘴里的一瞬
　　间，小婷的眼眶一下子红了起来，满脸委屈的样子，看的我一阵心疼。她也干呕连连，就想把嘴巴里的尿给吐出来。我赶紧用手卡住她的小脑袋，不让她乱动，连忙出言安慰道。
　　「小婷乖，喝下去，慢慢的咽下去不要急，就当喝饮料就行了。你仔细尝一尝，是不是没觉得特别难喝呢。」小婷听到我温柔的鼓励，心中的恐惧也减少了几分，虽然眼泪还在眼眶里打转，不过眼睛里的恐惧却少了许多。
　　她就这样用小嘴盛着尿液，犹豫了一下，才认命似地闭上了眼睛，把小嘴一闭，把满嘴的尿液一口咽了下去。两行清泪顺着漂亮的面庞滑落了下来。
　　「好，小婷做的真棒，来再来一口！」我高兴的拍了拍小婷的小脸，我发现她眼睛里的恐惧正慢慢的消失，这是一个好现象。
　　一道又一道的金黄色的尿液射进小婷的嘴巴里，她都乖乖的全部吞咽了下去。就这样玩了五分钟，我才把尿道里最后几滴尿液挤进小婷的嘴巴里。这个时候小婷眼睛里的恐惧却减少了大半开始轻松起来，和我配合的也越来越好。
　　「小婷真棒，把爸爸的尿都喝光了呢，好厉害呢！」小婷听到我的表扬，高兴的用小脸在我的鸡巴上蹭了蹭。
　　「爸爸，女儿伺候的你舒服吗？」
　　「当然舒服了，小婷是最棒的。小婷爸爸问你，爸爸的尿是不是很难喝啊。」
　　小婷开始点点头之后又摇摇头。
　　「到底难不难喝啊！」
　　小婷想了想说道：「也不难喝，就是有点苦苦的涩涩的。多喝几口也就没味儿了。」
　　「那为什么刚才看你，好像很怕的样子。」我知道，既然小婷对我的尿液不那么反感，那么这里面肯定牵扯其它问题。
　　小婷沉默了，不说话，只是又有些恐惧的看着我，小小的肩头又开始颤抖起来，好像想起了什么令人害怕的事。
　　「小婷，怎么了？」看到小婷的样子，我知道她一定是想起了什么，我赶忙一把把她抱起来，搂住她娇小的身子。
　　她摇了摇头欲言又止的说：「爸爸，小婷没事，只是……」
　　「没关系，有什么事情都告诉爸爸，爸爸会保护你的。我绝对不会允许任何人伤害到小婷的。来吧，告诉爸爸，到底发生了什么事。」
　　「呜……爸爸，在好久好久以前，小婷的坏爸爸也要……让我喝……我不愿意……他……他还打我……他不是我爸爸……他是坏人。」小婷哇的一下哭了出来，仿佛受了天大的委屈。
　　之后，在杨婷抽泣声中，我也断断续续了解了事情的始末。小婷讲述的事实和杨若希讲述的事实差不多。大意就是在六岁的时候，被罗西侵犯，结果被杨若希撞见，结果杨若希被罗西打的住院，之后罗西就开始肆无忌惮起来，时常骚扰小婷，甚至有的时候还强迫小婷喝尿，被侮辱的小婷每当想到这个场景就十分害怕。
　　「但是……但是……我觉得坏爸爸……爸爸……啊……爸爸我的头好疼。」小婷讲述到激动的时候，忽然抱着头大呼头疼。
　　我的拳头也慢慢捏紧起来，这个罗西真是个混蛋，竟然对小婷做出如此禽兽的事情，竟然让小婷承受这么巨大的伤害，简直是猪狗不如，死了好，真该下地狱。
　　「小婷，不要想了，不要害怕，爸爸会一直陪着你的保护你，不会再让人欺负你了。」我把小婷紧紧的搂在怀里，这个小女孩实在太可怜了。
　　「嗯……爸爸会保护我……我什么也不怕了……爸爸能吻我吗？」
　　「如你所愿，我的小公主。」我一口吻住小婷的小嘴，和她的小粉舌纠缠起来。也许这样就能让小婷忘记往日的伤痛吧。
　　「喂，杨婷，你太过分了吧！妈妈叫你来叫陈老师下楼吃饭，你却在这里和老师玩亲亲，害我和妈妈在楼下等，真是过分耶！」
　　我和小婷吓的赶紧分开，就看见门外一个和小婷长的一模一样，穿的也一模一样的小少女双手叉腰，醋味十足的站在门外，她气急败坏的样子可爱极了。
　　我哈哈一笑，搂着小婷的小屁股把小婷放了下来，走到门口一把抱住杨紫说道：「小紫，你这个小丫头，别生气了，晚上的时候老师优先满足你哦！」
　　「哼，这还差不多，不过老师你很偏心耶，刚才我明明听到小婷叫你爸爸，我也要叫你爸爸啦！」
　　「好好好，你也叫我爸爸，这样好了吧。」
　　「嘻嘻，这还差不多。」小紫洋洋得意的对着小婷挥了挥小拳头。
　　小婷看到我抱着小紫也是醋意十足：「妹妹真讨厌，什么都要和我抢！」
　　「喔，要你管哦！」小紫做了个鬼脸俏皮的说道。
　　「讨厌，讨厌，真讨厌，晚上让爸爸H死你好了！」
　　「切，你以为你跑得了呀，早晚也H死你。」小紫嘻嘻笑道。
　　「H死你！」
　　「H死你啦！」
　　……
　　「好啦，你们两个小丫头，别吵了，晚上谁也跑不了，统统死啦死啦滴！」我把两个人的屁股一拍说道：「好啦，现在先去吃饭，晚上的事情晚上再说。」
　　晚上不仅要满足这两个小丫头，还要满足杨若希那个性感美妇，做男人苦，做调教师更苦啊！
　　看着两个小丫头打打闹闹的往楼下跑，想到杨婷那充满忧伤的眼神，我重重的叹了一口气，希望尽我所能消除小婷心中的阴影，还给她一片灿烂的天空吧。
　　「嘿，你们两个小家伙，叫陈老师吃饭怎么用了这么长时间，你们两个小丫头是不是又粘着陈老师了？」
　　「妈妈，跟我没关系啦，都是小婷啦，刚才我上去还看到他和爸爸玩亲亲。」
　　「爸爸？」杨若希愣了一下，这是什么跟什么啊，这两个小家伙还莫名其妙给自己找了个「丈夫」。
　　「妈妈，爸爸好好的，不如你就和爸爸结婚吧。」小婷嘻嘻的笑道。
　　「是啊，是啊，妈妈你就和爸爸结婚吧，这样我们一家四口就能永远在一起啦。我们也可以和妈妈一起伺候爸爸哟！」小紫也在一旁附和道。
　　「去去去，你们两个小东西，转眼就把妈妈给卖了啊，真是两个不孝女。」杨若希羞成一个大红脸，被女儿说中心事，杨若希也有些挂不住面子了。
　　如果真的能和陈老师……也许也不错呢！不过陈老师注定不可能属于某几个女人的。杨若希在心里叹了口气道。
　　「嘻嘻嘻嘻嘻嘻！」两个小丫头笑的上气不接下气的。
　　「好了，好了，你们这两个小坏蛋，哪里有这么作弄妈妈的，赶紧乖乖的到桌上，老老实实的吃饭。」看到杨若希的窘样，我赶紧赶两个臭小孩吃饭去。
　　现在小孩子真难管，不过……如果真的能和杨若希在一起，也许也不错吧？就在这时，我的心里好死不死竟然浮现出甜美动人的纪云希的身影。
　　男人总是吃着碗里的瞧着锅里的。
　　「是，爸爸！」两个小丫头齐声回答到，脸上依然喜笑颜开，不过也老老实实坐到椅子上吃饭了。
　　没想到杨若希长的美，厨艺也相当的不错，真是一个难得的贤妻良母，不过罗西那个混蛋竟然不懂得珍惜。
　　「陈老师，饭菜还和你的胃口吧？」
　　「好吃，好吃极了！」
　　「那是当然，妈妈可是大厨师，烧菜可好吃了。」小紫洋洋得意的说道，小婷也在一旁附和着。
　　「你们两个小东西啊，就是嘴巴甜！」杨若希微微一笑，放下女强人面具的杨若希就是一个标准的温柔贤惠的好妻子啊，上得厅堂，下得厨房。
　　「当然咯，我们两个可是妈妈的贴身小棉袄呢！」
　　「不过……妈妈，晚上爸爸要跟我们做爱，你能一起吗？」小紫问道。
　　「这样不好的吧？那样陈老师会很累的，还是不要了。」杨若希虽然嘴巴上说不要，但是那满脸期待的样子，明显就是传说中的欲拒还迎啦。不过在两个孩子面前还是不好意思把心里话说出口的，赶紧丢给我一个眼色，让我来说。
　　我咳嗽一声说道：「孩子和老师进行性交流的时候，有妈妈在旁边效果会更好的。」
　　我对母女同乐也是很期待的，自然脸不红心不跳的撒了一个小谎，给了若希一个台阶。
　　「这样啊，那么……好吧！」杨若希，没怎么考虑就答应了。
　　「陈老师，晚上就辛苦你了哟！」杨若希接着对我甜甜的笑道，眼睛里充满脉脉情意。
　　「不辛苦，不辛苦！」能玩到这么极品的母女花，傻瓜才觉得辛苦呢，精尽人亡都愿意啊。
　　吃过饭，我和两个小丫头斗了一会儿地主，这两个小丫头故意合伙来整我，结果我的脸上贴满了纸条，整一个木乃伊似的。这两个臭丫头见我这副逖，歪倒在床上嘻嘻嘻嘻的笑个不停。
　　杨若希推门进来，看到我的窘样，捂着嘴笑了起来：「你们两个臭丫头又在欺负陈老师，水烧好了，你们赶紧去洗澡哦。」
　　我如遭大赦般撤掉脸上的纸条：「对对对，洗澡去了。」
　　「哇，爸爸好狡猾哦，输了就偷跑。」
　　「我要和爸爸一起洗啦！」
　　「我也要！」
　　「妈妈要一起来吗？」
　　杨若希笑着说道：「还是你们先吧，我等等再洗，家里浴室比较小，四个人就太挤啦！」
　　我先把浴池放满水，然后脱光了衣服踏进浴池，水温刚刚好，泡澡这种温度刚刚好，想到晚上可以搞漂亮的母女花，我就一阵难言的兴奋。
　　没过多久，两个小丫头就哼着小曲进来了，只见她们身上只围着浴巾，和她们的睡衣颜色一样，姐姐杨紫围的是草绿色的浴巾，妹妹的浴巾是奶黄色的，可见她们两个小丫头对于这两种颜色是相当有爱的。
　　两个小丫头都是正处妙龄，皮肤好的不得了，粉嫩粉嫩的，短短的浴巾也挡不住她们两个的春光，大腿根部几根凄凄的芳草都隐约可见。
　　她们很快脱掉浴巾，步下浴池，一左一右围在我身边。两个小丫头赤裸裸的偎依在我怀里，两个坏丫头还调皮的曲起一只脚分别在我左右大腿上磨擦着。
　　「呜，好舒服啊。不过这个水温烫了一点点哟！」小婷皱了皱眉头说道，小紫也点头附和道。
　　这两个小丫头细皮嫩肉的，可比不了我皮糙肉厚，太烫的水温可是受不了，我赶紧打开喷头加了些冷水，两个小丫头才放松下来。
　　浴池有点小，我们三个躺在里面就显得有些拥挤了，肉与肉贴的很紧，我的身体摩擦着两个幼嫩的躯体，滑滑软软的，舒服的不得了。
　　我的双手也没闲着，在两个小丫头身上上下其手。摸摸小紫的嫩露，拍拍小婷的小翘臀，捏捏小紫才发育的小乳头，抠抠小婷的小屁眼，玩的不亦乐乎。
　　两个小丫头也很配合的让我玩弄，时不时的还说些俏皮话逗我开心。这两个小丫头真是一对活宝儿，实在是伺候男人的极品。
　　一边洗一边玩儿，总算是把身体洗白白了。这时两个小丫头从浴缸里赤条条的跑出来，鬼灵精怪的对我说道：「爸爸爸爸，帮我们检查一下我们的身子洗干净了没有好吗？」
　　「好啊！」我不疑有他就点头同意了下来。
　　两个小丫头齐刷刷的把优雅雪白的脊背对着我，微微弯下腰身挺起小屁股掰开粉臀，露出幼嫩的露和粉嫩的屁眼儿，让我来检查有没有洗干净。
　　「爸爸，你靠近点检查哦，闻闻有没有味儿。」两个小丫头对视一眼，眼睛里都充满着一丝丝狡黠，可惜我这个角度看不到她们的表情，否则肯定知道这是一个阴谋。
　　我低下头分别在她们两个的下体闻了闻，都是沐浴露的清香，没有一点儿异味，显然是洗的干干净净啦！两个小丫头忽然把翘臀往我脸上挤来，我也没甚怀疑就把两个漂亮的小屁股紧紧的贴在我的脸上。就在我陶醉在两个少女的香臀之中的时候，只听「噗」的一声，两股热气向我脸上喷来，一股子怪味从两个小丫头的屁眼里蹦了出来，直接把我愣在当场。
　　两个小丫头见奸计得逞，如泥鳅一般的从我手中脱走，互相击了一个掌，做出一个胜利的姿势。
　　「嘻嘻嘻嘻，爸爸吃我们的屁了哟。」两个小丫头没心没肺的捂着肚子在那娇笑。
　　我直接懵了，没想到我竟然让这两个黄毛丫头给耍了，不过我内心却没有一丝的恼怒，反而泛起一丝淡淡的温情。很久很久没有人跟我这么没大没小过了，大部分的同学除了爱我，剩下的更多是一种尊敬，根本就不可能做出这样的事情来，也只有这两个亦师亦女的小可爱，才能做出这么鬼灵精怪的事情来。
　　「你们两个臭丫头，等着挨揍吧。」我笑骂一声就向两个丫头捉去。
　　两个丫头在那里嘻嘻笑着也不躲开，任由我一手抓一个。我「啪啪」两下，一人朝屁股上赏了一个巴掌，就把她们两个抓到若希的房间里。若希的房间非常宽敞，正是四人连床大战的好地方。事后杨若希告诉我，之所以把卧室弄这么宽敞，就是为了有朝一日和两个女人一同伺候男人所准备的。
　　杨若希见我们三个进来，笑着说到哦：「你们终于洗好了哦，床已经收拾干净了，被褥我也换新的了。你们两个小丫头先陪陈老师玩一玩，妈妈去洗澡了。」
　　「妈妈你要快点哟，要不然爸爸就要被我们两个吃掉了哦，就没妈妈的份了。」杨紫做了一个鬼脸，装成一个大魔鬼的模样儿，好像真要把我一口吃了似的。
　　「知道啦，两个小坏蛋，你们两个不要被陈老师吃了就好了。」杨若希白了女儿一眼，风情万种的走了去。
　　我不客气的把两个小丫头仍在床上，自己也舒舒服服的往床上一躺，大床很软，热乎乎的，有淡淡的茉莉清香，是杨若希的香水味。
　　「爸爸，妈妈还在洗澡哦，我们先玩些什么好呢？」小婷靠过来俏皮的说道。
　　「哼，玩什么玩，刚才你们两个臭丫头竟然还敢耍爸爸。」我佯怒道。
　　「哎呀，爸爸不要那么小气嘛，人家只是和你开个玩笑啦，最多今天晚上爸爸你想怎么样就怎么样嘛，我和妹妹都听你的啦。」小婷摇着我的身体讨好道。
　　「那你先给爸爸舔一舔，让爸爸舒服舒服。」我指了指翘起的肉棒说道。
　　小婷很乖，像小狗一样爬到我的下身处，先用鼻子嗅了嗅我的肉棒，然后一口含了进去。经过早晨的调教，小婷口交起来也像模像样起来。
　　「小紫，你也过来，趴在爸爸的身上，把屁股挪过来，让爸爸玩一玩你的露。」小紫当然很配合趴在我身上，漂亮的小翘臀正好对着我的脸，一股小女孩特有的清香扑面而来，我伸出舌头，在小紫屁眼和小露之间来回舔弄，香甜可口的稚嫩下体，让我爱不释手。
　　小紫未经人事，被我高超的舔技弄的低声呻吟起来。
　　「爸爸，我也要你帮我舔。」小婷看姐姐小紫那么舒服，自然眼红，也要让我帮她舔，我自然不会拒绝。就让小紫稍微抬起来一点点，让小婷也调了一个头，屁股也对着我。
　　现在就是小紫压着小婷，小婷压着我，两个人的重量都集中在我身上，好在两个小丫头都不重，压在身上除了丝滑的快感，也没感觉有多少重量。
　　看到两个长得一模一样的小屁股如小山一般堆在我面前，我的鸡巴又硬了几分，好在小婷还没忘记帮我鸡巴依然很卖力的舔弄着，让我的小兄弟不至于太寂寞。两个粉嫩的小屁眼，两个娇嫩的小露，四朵娇艳的话儿在我眼前开放实在太壮观了，都赶上百花盛宴了。
　　我舔舔这个，舔舔那个，忙的不亦乐乎。把她们两个小丫头的屁眼儿和露都舔的湿哒哒之后，我就开始动手玩弄起来。
　　我先伸出两根中指，分别插进小紫和小婷的屁眼里，抠一抠她们嫩嫩的直肠。她们两个的直肠都很干净，整跟中指插了进去，也没有抠弄到一点儿粪便，可见这两个小丫头还是很爱干净的。
　　屁眼玩够了之后，我就掰开她们两个的小露，观察她们的阴道，我先把小紫的露掰开，阴道的嫩肉就展现在我面前，里面一层又一层的褶皱带着淫水就如春天盛开的花朵美丽极了，一颗小小的阴蒂躲在褶皱之间，散发着迷人的光泽。我还不满足于此，我把食指往里面插了插，更大限度的扒开来看，终于看到那一层薄薄的处女膜，这就是杨紫贞洁的证明。
　　同样的，我也掰开杨婷的露观察了一番，同样也是紧窄温湿，里面也有一层薄薄的处女膜，看来这两个小丫头还真是听话的乖乖女，在这个性混乱的时代，到十五岁还是处女还真是不多见。
　　我对这两个学生兼干女儿那是相当的满意，暗暗下决定一定要好好的调教她们，让她们成为一代天骄。
　　就这样玩弄了十几分钟，杨若希终于洗好澡了，她围着一条雪白的浴巾走了进来，看到我玩弄两个小丫头的屁股也只是笑了笑，然后把浴巾脱了下来。
　　杨若希和这两个小丫头一样，里面光溜溜的什么也没穿，很难想象杨若希这样细小的身躯是怎么支持起如此伟大的双峰的。
　　看到杨若希走了进来，小婷吐出插在喉咙里的鸡巴，也不顾嘴角的口水和我粗大的鸡巴连着一条亮晶晶的水线。
　　「妈妈，你终于来了呀！你看小婷已经把爸爸的鸡巴舔的硬硬的咯。」小婷邀功似地说道。
　　「你啊，就是贪玩！」杨若希笑骂道。
　　「若希，快点上床吧，让我先干干你，给这两个小丫头做做示范。你把屁股对着小紫，让小紫给你舔一舔，沾湿点这样子好插。小婷你也别闲着，继续给爸爸舔鸡巴。」
　　杨若希应了一声好，就施然然的走了过来，翘起妙臀，顶在杨紫的脸上，显然杨紫从来没有舔过，不知道如何下口。
　　我开口指导道：「若希，你先用手把屁股扒开，没错把阴道也要掰开，把粉嫩的肉壁露出来。小紫你把脸贴到你妈妈的屁股上，嘴巴对着你妈妈的阴道上，伸出舌头舔，对对对，就是这样舔，记得你妈阴道里面那个小珠珠要重点舔，你妈妈会很高兴的。嗯，很好，做的非常好，对对对，要舔出声音来。」
　　杨若希也是第一次让自己最疼爱的女儿舔露，一种禁忌的快感涌上心头，但是却又不敢大声呻吟，怕在两个小家伙面前丢脸，只好低声的喘息着。
　　就这样舔了几分钟，杨若希的阴道已经被舔的湿淋淋的了，我就示意小婷把我的鸡巴吐出来，让杨若希一屁股坐在我的鸡巴上，「噗滋」一声，我的大鸡巴一下子就插到底了，顶在杨若希的花心上，杨若希也终于忍不住长长的呻吟了一声。
　　两个小丫头看到这一幕都看呆了，妈妈的阴道竟然能够容纳的下爸爸这么粗的鸡巴真是不可思议，再想想自己的小露，这样一下子插进来岂不是要插到肚子里去了。
　　「哇，妈妈好厉害哦，爸爸这么粗的鸡巴都可以装的下。」
　　「是啊，如果换成我们两个这么一下都要插到肚子里面去啦！」
　　「妹妹你看，妈妈的露开始流水了啊！」
　　「你真没见识啦，才这么点水儿算什么，昨天晚上妈妈都喷了出来，把整个客厅都淹了呢！」
　　「哇，妈妈好厉害……」
　　两个小姐妹的对话让杨若希羞愧难当，恨不得找一个洞钻下去，一辈子不出来了。因为现在的姿势是男下女上，我不好发力，就让杨若希自己控制抽插速度，屁股每一次起落都给我带来无穷的快感，杨若希在床上真是一个难得的尤物。
　　我也自然没闲着，抱着杨紫杨婷两个可爱的小屁股又亲又啃，还用舌头去钻她们两个的小屁眼儿和露，弄的她们两个也是娇喘连连。
　　抽插了大约二十几分钟，若希尖叫起来：「啊……啊……不行了……要喷了……」
　　杨若希的小露实在太过厉害，短短的二十几分钟，我也有了喷射的快感，我赶忙叫了起来：「小婷，快含住爸爸的鸡巴，小紫你赶紧继续舔妈妈的小穴。」
　　之后，就在小婷和小紫两个可爱的小嘴共同努力下，我和杨若希同时达到了高潮。一时间精液、淫水四处飞溅。弄的小紫和小婷两个小丫头满脸黄黄白白的跟两只小花猫一样。我命令她们互相把对方的脸舔食干净。
　　现在干她们两个的时候到了。杨若希也不顾身体的疲劳，翻身下了床从柜子里一瓶按摩油。娇喘的对我说道：「陈老师，小紫和小婷还没开苞呢，你那个那么大，我怕她们两个受不了，这里是按摩油，到时候你插她们的时候涂一点这个，会更容易进去的。」
　　「好，我会注意的，若希，你也累了就躺一会儿吧。我H过不知道多少小女孩了，你就放心吧。」我接过按摩油说道。
　　「还是别了，我帮你舔舔鸡巴吧，这样多润滑一下，等等插她们的时候也不会那么痛。」杨若希整理了一下散乱的头发笑着说道，可怜天下父母心，她还是担心她那两个心头肉受伤呢。
　　我点点头表示同意，杨若希就躺在我身边给我舔着鸡巴。我把按摩油倒在小婷身上，然后叫小紫伏在小婷身上，我要小紫尽量摩擦小婷的身子，好令按摩油能沾满全身。
　　她们乳房压着乳房，阴户顶着阴户，互相接吻起来，我把大量的按摩油涂在她俩的露上，然好跪在她们身旁，用手去抠她俩的小穴。
　　那两个淫洞竟然越掏越多水，花瓣儿越捻越涨。到后来，我都分不清那些是按摩油那些是淫液了。
　　这样玩了她们一会，只见她们越来越兴奋，除了淫水越流越多之外，呻叫的声音也渐渐露骨起来。
　　「哎……唔……爸爸……小婷下面好痒哦……我受不了啦……」
　　「呀……好舒服呀……爸爸我就要死掉啦……」
　　「是啦……爸爸……就抠那里啦……不要停呀……」
　　「啊……呜呜……妹妹我好想尿尿……」
　　「姐姐，我也是啦！」
　　就在她们两个要泄身的时候，我突然停了下来。
　　小紫小婷用幽怨的眼神看着我，那眼神明显就是在责问我为什么不继续下去。我只是笑着看着她们也不回答。
　　她们只好用阴户互相摩擦来产生快感，可惜摩擦了一阵子也没有什么作用，只好停下来。
　　但在她俩刚停下来时我开始继续玩弄她们，到她们将近高潮时又停下来，如是反复了几次，每一次都在她俩高潮将至时便停手，使她们完全徘徊在高峰边缘。她们俩的眼神开始迷离起来，满脸透露着浓浓的春意。
　　「陈老师，你真坏，这样欺负两个小女生的。」杨若希看到自己的两个可爱的女儿这样被一个老男人玩弄，心中有些不满起来。
　　「嘿嘿，怎么了我的宝贝若希，心疼了吗？要知道控制欲望也是学习的一个必经的过程哦，我这是在锻炼两个小家伙罢了。」我边说边把手指头抠进她们两个的小屁眼里。
　　又这样玩弄了一会儿，我叫她们先用浴巾把按摩油擦掉，她俩不知我想干什么，本想问我为什么，我却笑儿不答，她们只好带着疑惑照我的话去做了。
　　当她们把身体擦干净后，我叫她们重新躺在床上来，分别躺在我的左右两边。
　　我睡在中间，左拥右抱的和她们接吻起来，双手从她们背部一直抚摸至屁股，还特意把她们可爱的小粉臀用力揉捏了几下。
　　我有时吸吸小紫的乳房，有时舔舔小婷的乳头儿，双手也没闲着在她们两个下体处肆意抚摸。
　　摸着摸着发觉她们己非常湿润了，两片阴唇更是微微张开，像是在想我招手，随时准备着我去插。
　　我得意洋洋的叫小紫和小婷翘起一条腿，露出粉色微微张开的花瓣给她们的妈妈看：「若希，看到没有，两个小家伙的小穴都张开了哟，正等着我来插呢！我刚才之所以不让她们泄身就是为了让她们的下体充分的充血，这样子插起来才不会疼的。」
　　「好啦，好啦，知道你玩小女孩厉害啦，叫她们两个把腿放下来啦，羞死人了。」杨若希看着她两个漂亮的双胞胎女儿面露淫荡之色，小穴也微微张开了，显然是动情了。对我玩弄小女孩的手段又有了进一步的了解，也暗自嘀咕SLE教育会不会让她这两个纯洁的女儿越发淫荡起来。
　　「这没什么的，这就是本性的释放，只有释放了本性，才能实现超我，让思想更加自由。」我一边对杨若希说道一边让小紫平躺在床上，又叫小婷手口并用的去玩小紫的奶子，然后我先在小紫的小穴上舔了几下，弄得小紫浑身发热，淫声连连。
　　「哎……爸爸呢……求求你插小紫吧……小紫底下好难受……嗯……妹妹吮大力点……我……求求你啦……」
　　我于是抽身上马，先把龟头在小穴口摩擦了几下，待龟头沾满小紫的淫水后，便慢慢地插了进去。
　　虽然经过半个晚上的玩弄，小紫已经得到最大限度的放松，不过她的阴道仍然十分紧窄，我的鸡巴对于这个十五岁的小姑娘来说还是太大了一点，小紫微微皱起的眉头，让我知道她依然忍受着阵阵的痛楚。
　　「陈老师，小紫看上去很难受，你还是先停一停吧。」杨若希当心的说道，生怕小紫受伤。
　　我又试着顶了顶，果然没法插入，我只好先停了下来，改用姆指去轻揉她小穴上端两唇交会处。
　　不到一会，小紫又舒服得呻吟起来，我感到她阴道里的爱液越来越多，便又再挺进一些。
　　就这样插插停停，花了十几分钟，我才把我的大鸡巴完全的插进小紫的阴道里。一阵难言的挤压感和紧凑感让我舒爽不止，不愧是处女的阴道，果然非同凡响，就算包养的跟少女似地杨若希，要比起小穴的紧凑来说，也是远远不如小紫的。
　　终于插了进去，小婷都在旁边看傻了眼，没想到那么粗的一根鸡巴，竟然全部插进了她妹妹那瘦瘦弱弱的身体里。
　　「妹……妹妹，真的都插进去咯，实在太厉害了。」
　　「是吗，我感觉里面好涨哦！」
　　「是啊，不信你摸一下啦！」
　　小婷伸出手来在我和她的交合处摸了摸，感觉到我和她的紧密无间，脸上露出了开心的笑容。「爸爸，终于全部插进来了哦，我可以容纳的下整个爸爸了，小紫好开心。爸爸像插妈妈的一样插小紫吧！」
　　「今天晚上不行的，你的年龄太小了，爸爸如果今天晚上就插你，那么要疼死你的，今天晚上就先进去就可以了，撑大点以后就可以好好插玩了。」
　　「是啊，陈老师说的对，反正以后有的是机会。」杨若希忙不迭的说道，生怕我一时冲动疯狂插弄起来。
　　我叫小婷跨坐在小紫的身上给她舔小穴，小婷很听话，乖乖的坐在小紫的身上舔弄着我和小紫的交合处。
　　当小婷卖力地舔弄小紫的时候，我轻轻地抽动肉棒，目的是让小紫更快的适应我的尺寸。
　　玩了一会，小紫的身体也越来越热，小小的阴蒂也突了出来：「姐姐……大力帮我舔啦……是……就是那里啦……舔啦……舔那粒啦……唔……不行啦……要死掉啦……」
　　我插在小紫身体里的肉棒感受到小紫阴道的痉挛持续了好几分钟，等我抽出肉棒时，淫水和落红流了一床单都是。
　　接着，我对小婷说轮到她了，我用同样的方法替小婷开苞，不同的是这次我躺在下面，小婷不停的和我吻着，全身像八爪鱼似地缠紧着我，而小紫则跪在小婷身后舔弄她的小穴和屁眼。
　　小婷很快便来高潮了，但我还没有发泄，涨的厉害，只好叫她两姐妹相拥着，而我则把肉棒放在她们小穴间让她们夹紧，之后我的肉棒就在两个小穴间摩擦着。居然又让她们两个高潮一次，她们两个实在太敏感了。
　　我也不忍心继续玩弄她们两个了，只好让若希过来帮我口交，我把浓浓的精液全部射子啊若希的嘴巴里，若希学着AV电视里面女优的样子，张开小嘴，给我看满嘴精液的样子，然后才一口把精液吞了下去。
　　弄了一个晚上，我们都倦了，就抱着三个大大小小的美人，安稳的睡了下去。这一夜小婷笑的很甜很甜……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二篇完结


第三篇 风波


No.1-2 芸芸吃屎
　　自新纪元以来，人类的文明又延续了百余年，但是限于各种各样的原因，人类的前进的步伐已经陷入一个新的桎梏，因为文明出现了断层，比起纪元前来，许多领域还显得十分稚嫩，也只有在极为有限的生物和能源领域有了一些进展。
　　从人类的发展趋势来看，以善假于物也的时代已经开始渐渐的退出历史的舞台，人们已经将更多的目光转移到我们人类自身的进化上面来。基因工程、生物技术、生物科学、生态学、心理学、应用心理学等等以开发人体自身极限的科学已经开始为人们所重视。进化已经成为了整个人类文明的主题。
　　SLE 教育，这种以开发人体极限为目的，挖掘潜藏在基因深处奥秘的新技术自然成为全世界的焦点之一。时至今日，在全球的各个角落都在见证着这项技术带给人们一个又一个奇迹。
　　不过限于各种各样的原因，SEL 教育还没有实现普及，就目前来说这项技术还是被特权阶级所掌控，这项教育的应用还仅仅流行于人类的上流社会之中。在许多人的眼中SLE 教育依然披着一层神秘的面纱，还是一个遥不可及的梦，真正厉害的调教师也仅仅扬名于人类的高层之间。
　　在大多数人看来，SLE 教育不过是打着教育的名头公开淫乱的借口罢了。由于对 SLE教育这种错误的认知，许多对于SLE 教育一知半解的人开始盲目的进行模仿，更有一些骗子，打着调教师的名号进行各种各样肮脏的犯罪，引发了很多社会问题。不过各个政府出于各种各样的原因，都没有对这一现象进行遏制，反而是采取了一种放任的态度，这不得不说是一个极为奇怪的现象。
　　不过这一切都和我这样一个小小的调教师没一毛钱关系，我只要打理好我自己的这一亩三分田，教育好我可爱的学生们就够了。
　　时间飞逝，别离若希已经半个多月了。杨婷杨紫两个小姐妹也都已经转学到了银色学园。不过现在她们都还在进行一些基础教育，等通过后，就能正式转到精英班接受系统的SLE教育。
　　我回到学校之后，生活又重新步入了正轨，其实说真的，这种安静平和的学院生活才是我想要的人生。
　　阳光明媚，火红的枫叶染红整个香山，我十分惬意的坐在办公室里宽大椅子上看书。无意间翻开报纸的娱乐版块，杨若希那绝代风华立马就印入眼帘，我的脑海里不经浮现起半个月前的那场风花雪月。
　　想到激情处，我的鸡巴不由自主的胀大起来，如铁棒一般高高挺起。我下意识的压了压正缩在办公桌下正卖力的替我含鸡巴的漂亮女学生的小脑袋，好让我的鸡巴能插的更深一些。
　　这个女生就是前几日刚刚进入精英班的肖姗姗，我见这个小丫头的潜力很好，才进入精英班没多少时日，就已经突破到第二十阶的水平，着实让人刮目相看。对于这个极有希望突破「天锁」第二十一阶获得「天」称号的女学生，我自然是十分欣赏，于是我特意把她调拨到身边来，进行贴身教育，好让她更容易开启基因「天锁」。
　　经过我的调教肖姗姗的口交技术已经相当不错了，我的鸡巴的每一个角落都能很好的照顾的到。她那条灵巧的小舌头吮吸龟头，刺激马眼，时不时的还会舔弄舔弄我的两个睾丸，技术在精英班里也算是佼佼者了，也不枉我这一阵子对她悉心的教导。
　　「陈老师，我记得您平时是不看娱乐杂志的哦，莫非你也是杨若希的粉丝吗？」小姗见我对着娱乐杂志上那笑靥如花的杨若希看得入神，忍不住问道。
　　「就你小丫头眼睛尖，舔好老师的鸡巴就好了，其他的事情不许多问。」我黑着脸教训道，这群小丫头可是极富有八卦精神的，一丁点的事儿都能被她们传的沸沸扬扬的。记得有一次，我无意的说了一句，好像尝尝萝莉的味道，结果无数知名小学发来邀请函，让我过去进行「教学指导」，于是乎我的日常工作又多了一项，时不时的要到小学去进行指导工作。鉴于前车之鉴，我再也不敢随便说话了，要是让这群学生知道我喜欢明星，不知道又要整出多少事端来了。
　　小姗嘻嘻一笑说道：「是，老师！」接着又低下头认真的舔食起我的鸡巴起来，小舌头很灵巧的洗刷着我的龟冠，将包皮里面的污垢一点点的全部舔食干净。
　　我又看了一会儿杂志，忽然感觉到肚子有些疼。这些天天气变化剧烈，我的肠胃本来就不好，被这鬼天气一折腾，时不时的就要大闹天宫起来。
　　「小姗，老师肚子好疼想要大解。」
　　「嗯，老师，我现在就去找两个同学过来帮忙。」小姗见我脸色有些惨白，赶忙说道。
　　「要快啊，老师好难受，都快拉出来了。」我连忙嘱咐道。
　　「好的，老师！」小姗赶紧吐出我的鸡巴，连裤子也没穿光着个小屁股就跑到外面去了。没过多久小姗就拉着两个小美女走了进来。这两个女生我都认识，是小姗的好朋友芸芸和小岚，也就是上次入学考试时和小姗一起拍写真的那两个同学。
　　这三个可爱学生可是老搭档了，这些天一般都是她们服侍我拉屎拉尿的。所以进来之后也不显得局促，三个人赶忙把校服脱掉，一溜烟的功夫三个小姑娘就都扒成了小白羊。这三个女孩子里小岚发育的最好，乳房硕大挺翘，同学们都叫她「大奶牛」，平时我也最喜欢坐在她的脸上拉屎，那样一边拉一边可以抓着她两个硕大的乳房很惬意很舒服。小岚开始也极不情愿当马桶的，不过连当几次之后她还真就渐渐喜欢上了当马桶的感觉，现在每次叫她来伺候我大解，总是欢天喜地的。小岚曾经私下里说过，最喜欢我一边放着响屁一边将大便喷进她嘴巴里的感觉，让她有一种深深的羞辱感，那一次一边吃屎一边高潮爽死了。
　　呃……这种心理太过微妙，反正我是无法理解的了，大概也只有她本人知道那是一种什么感觉。
　　「老师，要我们扶您到厕所吗？」那个叫芸芸的短发小女生怯怯的问道，这个女生全名林芸芸，个子比较娇小，胆子也小，是精英班里有名的胆小鬼，平时见到我也是怯怯的，说话的时候喜欢低着头，声音里总是带着一点点胆怯。而且她性子懦弱被人欺负了就喜欢哭鼻子，鉴于她这个特点大家都十分亲昵的叫她爱哭的「林妹妹」。
　　「不去了，这下在去厕所老师那真是要拉在裤子上了，还是就地解决好了。」因为我肚子实在疼，也懒得走了，就干脆在办公室里拉屎算了，反正有三个女生善后也没有关系。
　　「好的陈老师，今天还由我当马桶吗？」小岚腆着脸满脸兴奋的问道。
　　我想了想还是摇了摇头说道：「今天小姗当椅子，小岚你当尿壶，马桶就让芸芸来当吧。芸芸来这么久了好像还没当过马桶。」
　　芸芸听到要让她当马桶，当即就吓了跳了起来，赶忙摇着小脑袋摆着手说道：「陈老师，我不行啦，会害怕，还是让小岚当马桶吧。」
　　「怕也要当，芸芸你要是一直都害怕，怎么能进步呢，不用说了今天就由你来当马桶。」我强忍着便意说道。
　　「是，老师！」芸芸见我如此坚决，也不敢违逆，只好瑟瑟发抖的答应了下来，可见她心里还是很害怕的。
　　小姗看到芸芸吓得跟鹌鹑似地，赶忙笑着安慰道：「芸芸，老师说的没错，我们来精英班的目的不就是为了出人头地，成为『天』字毕业生吗？今天老师肚子不舒服，估计你还能喝上粥呢，你想想看多少同学想喝都喝不到呢。让我来抱着你，别害怕了好吗？」
　　芸芸怯怯的点了点头，在小姗的安慰下比刚才镇定了许多，在小姗的劝慰下老老实实的躺在了地板上。小姗走到芸芸小脑袋的位置坐了下来，摸了摸芸芸的小脑袋，理了理芸芸柔美的秀发，她让芸芸的小脑袋顶在她的胯下，两条修长的大腿轻轻的压在芸芸稚嫩的肩膀上，将芸芸的小脑袋夹住，而「大奶牛」小岚则有些不情愿的站在芸芸修长的小腿处跪倒在地板上。
　　「陈老师，我们已经准备好了。」小姗转过头笑着对我说道。
　　我急不可耐的脱下内裤甩着大鸡巴走了过去，跨过芸芸的身体，往下一蹲，一屁股坐在芸芸怯怯的小脸上。芸芸看到我巨大的屁股像山一样压了下来，脸色都有些发白了，生怕我一屁股就把她可爱的小脸给坐扁了。不过好在小姗的大腿承受住了我大部分的压力，我的屁股刚好就整个盖住了芸芸的可爱脸蛋并没有继续下沉的趋势，这才让芸芸重重的舒了一口气。不过她的小翘鼻正好顶在了我的股沟内，被我股沟处的阴毛摩擦着，一股股男子的体味冲进她的鼻子里，让芸芸的小心肝扑通扑通的跳个不停，也不知是害怕多一点还是兴奋多一点。
　　我挪了挪屁股，让屁眼对准芸芸的小嘴，不知道芸芸是紧张还是怎么回事儿，小嘴巴闭的紧紧的不肯张开，我又好气又好笑，这个小丫头也不知道怎么搞的会紧张成这样，嘴巴都不张开我要怎么拉屎啊。
　　「芸芸，你不把嘴巴张开老师拉不出来啊，快点把嘴巴张开，用舌尖刺老师的肛门，然后哈气，这样老师才拉的出来。如果你真的那么害怕，就把眼睛给闭上吧。」芸芸听到我的话，赶忙张开了小嘴，用粉嫩的舌头顶住了我的屁眼，不停的哈着热气。我甚至可以感觉到她的舌尖在微微颤抖着。
　　芸芸以前也吃过我的大便，不过那时候是我拉在小岚嘴里，她过去蹭吃一点，像这样当马桶对她来说还是大姑娘上花轿头一回。我胯下的阴毛摩擦着她细嫩的脸，大屁股传来的压迫感让她一阵心慌。那个即将喷发出恶臭粪便的屁眼更是让她小心肝都差点蹦Q出来。
　　「小岚，趴下吸住老师的肉棒。」小岚听到我的呼唤，赶紧跟小狗一样趴了下来，一手扶住我的鸡巴，一手撑着地板，小嘴张开稳稳的吸住我的鸡巴。
　　小姗看到一切都准备妥当，细声安慰了芸芸几句，温柔的从后面抱紧我，用两个小乳房摩擦我的后背，并且用她细细的手指把玩我的乳头，她知道我在拉屎的时候最喜欢这样玩了。每次这样玩我都会拉的非常的爽。
　　我见她们已经各就各位了，我也就赶紧正了正身子，双手向下一抓，紧紧抓住芸芸小小的乳房，芸芸的乳房比起小岚那是远远不如，摸起来就是只有一点点突起，好像两个青涩的小果子，不过乳头还是有一定的可玩性的。
　　我大便急的要死，也顾不得那么多了，捏了捏芸芸的乳头说道：「芸芸注意了，老师要拉了，今天大便可能有点稀，你要注意一点别呛着。」
　　我深吸一口气，先是尿了一泡尿到小岚的嘴巴里，小岚面带微笑的将我的尿液一滴不剩的全部吞咽下去，一脸犹意未决的样子。这个小丫头还真把我的尿当饮料了。
　　听到哗啦啦的撒尿声，芸芸知道我快要拉出来了，赶紧快速的舔弄我的屁眼。她感觉到我的屁眼慢慢张开，正严正以待准备吃大便的时候，只听「噗嗤」的一声，一个响屁嘣进了芸芸的可爱小嘴里，一些粪渣随着臭屁也射进了芸芸的嘴里，芸芸紧张的全身就是一哆嗦。小岚和小姗见此情景都轻轻的笑了起来。
　　不过躺在我屁股下的芸芸可没心情笑，臭屁带来的粪臭味让她好一阵反胃，那一点点的粪渣粘在她的口腔上，吐又吐不出咽又咽不下难受极了。不过芸芸此时也没有更好的办法，只能无奈的张着嘴闭着眼睛等待着我下一步的蹂躏。
　　在没进精英班之前，像她这样家庭条件好，长的又漂亮，又娇柔让人怜爱的少女，不知道遭多少人的疼爱，说她集万宠为一身都不为过。她没想到在进精英班的那天起，一切都变了。她从来没想过会在那么多人的面前喝另一个女孩子的尿液并被拍成照片，她做梦都没想过会从另一个女孩子口中吃别人拉出的大便，她更不会想到竟然会躺在一个快四十岁足以做他爸爸的男人的屁股下，舔这个男人的屁眼，甚至还要吃这个男人拉出来的屎。这一切都让她委屈的想哭，不过为了学业，为了家人的期盼，她不得不默默接受这种事实，毕竟身边的同学也都是天之骄子，也一样要做这些事，想到这里她小小的脑袋瓜子也略微平衡了一点。
　　来了，终于来了！芸芸在心里默默想着，她的舌尖终于顶到了一团热乎乎黏黏的有些发苦和恶臭的物体。
　　这就是老师的大便吧，好像也没想象中的那么恐怖，不知道吃下去会是什么感觉，芸芸在心里冒着一个奇怪的念头，如果是在以前这种问题想也不会想到，更不用说去做了。
　　我当然不知道这个小丫头心里转了什么念头，我只知道我肚子正疼的要命，需要痛痛快快的排泄。
　　「噗啦啦」因为近期肠胃不好，大便比较稀，一坨又一坨的大便犹如浓粥一般从肛门喷出准确无误的落进这个外号叫「林妹妹」的柔弱女生的小嘴里。
　　芸芸的嘴巴一下子就被黄黄黑黑的大便装满了，两行清泪也从芸芸的眸子里流了下来。
　　「老师，等等拉，芸芸的小嘴巴装满了哦！」小姗在后面看的比较清楚，赶紧提醒我。然后又温柔的对芸芸说：「芸芸，别哭要是呛到就糟糕了，一口一口慢慢咽下去，不难吃的，只是有点苦，就当吃中药就好啦！」
　　芸芸乖巧巧的点点头，慢慢的把嘴巴里的大便给吞咽进去了。如果是平时我自然会等芸芸慢慢吃完的，然后再让第二泡大便灌进女孩子的嘴巴里。奈何今天肚子难受，实在是没法控制，「噼里啪啦」的全部拉了出来，黄黄黑黑的大便从芸芸的小嘴溢了出来，流出的大便全部糊在了她漂亮可爱的小脸蛋上了，我的屁股自然也遭了秧，沾了一屁股的屎。
　　反正都这样了，干脆拉完算了，我也不顾芸芸微弱的挣扎，继续用屁股顶住她的脸尽情的排泄。说实话，在一个漂亮的小女孩脸上拉屎拉尿还是非常有征服感的一件事，尤其是像她这样柔弱型的小女生，更能满足男人心中一种暴虐的快感。
　　又拉了十来分钟，我长舒一口气总算是拉完了，屁股下的芸芸倒是非常敬业，长达十几分钟的排泄过程中她的小舌头都不停的拨弄我的肛门帮助我排便。看来这个叫芸芸的女生张的虽然比较懦弱不过倒不是一个娇气的女孩子，可以一个可塑之才。
　　小姗一边低声安慰小婷一边不停的把糊在芸芸鼻子周围的粪便刮开，好让芸芸可以比较顺畅的呼吸。拉完屎之后，我还故意用屁股在芸芸的脸上磨了几下，弄得芸芸闷哼连连。
　　「啧，陈老师您又欺负芸芸了呢。」公主小姗
　　「不知为什么我每次想到她那柔弱的小模样儿就想逗弄她，这大概就是男人的暴虐心理作祟吧。」我舒了一口气说道。
　　「很奇怪呢，有些女孩子柔弱就会引起保护欲，而芸芸那柔弱模样儿就让人想虐待她。大概芸芸骨子里面就是一个喜欢受虐的女孩儿吧。」小姗捋了捋秀发说道，小姗不愧是有公主之称的女孩儿，无论是那一笑一颦总是透露出那么一股子优雅。
　　「吼，姗姗说的没错耶，陈老师你看，芸芸的下面已经湿透了哟。」小岚也在旁边附和道，她调皮的把手往芸芸的下体掏了一把，拿起来一看满手晶莹的粘液，这个芸芸的小丫头果然是个天生的骚货。
　　我抬起屁股，小岚和小姗赶紧爬了过来，抱着我的大腿用小嘴将我的屁股上沾的大便舔食干净，然后由「大奶牛」小岚帮我清理了屁眼，小岚很敬业，将舌头插的很深，每一个褶皱都细心的舔弄了一遍，彻底弄干净之后，用力的亲了亲我的屁眼子，这才满脸余意未尽的放了手。
　　我又问了问谁想尿尿，小岚说她有点想尿，我就让她帮芸芸的脸冲洗一下。小岚应了一声，就蹲在芸芸的脸上，金黄色的尿液喷在芸芸娇美的小脸蛋上，芸芸也趁机把沾满污秽的小脸蛋洗了一遍。
　　「你们三个小丫头，把地板舔干净吧！」我往椅子上一靠，任由三个小丫头清理办公室。三个丫头都很认真，乖乖的翘起屁股趴在地上用舌头将地板上稀泥一般的粪便一点一点的卷进颤口里吃了下去。就连一向胆小的芸芸也吃的津津有味，一丁点儿也不肯浪费。
　　就在这个时候，办公室的门被人推开了，走进来一个靓丽的身影，敢这样毫无顾忌的推开我办公室门的人，除了我们的纪云希纪大校长之外，还能有谁呢。
　　哎，看来我的悠闲日子又到头了，这个纪校长肯定又是给我分配任务来着了。
　　纪云希纪大校长刚推开门就看见三个脱得光溜溜的小姑娘趴在地板上认真的舔食粪便，以及那一大滩黄黑色的秽物，却也根本没有露出一丝异样的表情。让学生吃屎在调教过程中是一件稀疏平常的事情，对于她来说早已经见怪不怪了。
　　骑在学生的头上拉屎拉尿是挫折教育的一种，效果显著。从传统意义上的理论来说，这种方法的确是过于偏激了一些，但是对于调教师而言，这几乎是日常生活中的一部分了。
　　对于一个成功的调教师而言，少女性感迷人的小嘴儿就是马桶，就是尿壶，就是痰盂。这几乎是整个调教界公认的。
　　学生在受到老师这种极端的侮辱之后，臣服在老师的胯下，就更容易学生和「天语者」基因产生说不清道不明的缔结，以便摄取那段神奇基因里的信息，只有这样才能冲破桎梏，解开「天锁」的束缚。
　　纪云希纪大校长拉开椅子坐了下来笑着说道：「看不出来一向老实的陈云老师竟然也是这种在办公室里欺辱小女生的坏人呢！啧啧，看样子今天还是坐在漂亮女学生的脸上拉屎拉尿呢！」
　　「今天肚子有些难受，来不急去厕所了，就在这里就地解决了。」我笑着说道。
　　「陈老师，你们调教师的心可真够硬的呢，这样娇滴滴的小美人，心疼都来不及，你也舍得在她嘴里拉屎啊。」纪云希纪大校长坐在椅子上翘着小腿说不出的优雅。
　　「记得刚当调教师那会儿，还真是不习惯。不过几十年都这么过来了，在不习惯也得习惯了。现在呢，拉屎的时候不拉在女孩子嘴巴里，反而才是真不习惯呢。」
　　「呵呵，陈老师，这样欺辱小女生应该很有快感吧？」纪云希笑道。
　　「哎，这是肯定的，的确是很有快感，自己身上最肮脏的东西一点一点的排进小女孩的檀口里，看着女孩儿们或欢喜或无奈或痛苦的一口一口的吞下，我的内心就有说不出来的快感，这么做真的很能满足人的黑暗思想的。」我直言不讳的说道，作为一个教育者撕开一切虚伪的面纱，坦然面对本性才是应有的处事态度。
　　「陈老师你果然很特别呢，我也曾就这个问题问过其他的调教师，他们都对这种事情避而不谈呢，好像生怕别人把他们当变态似的。」
　　「这个世界上，有生就有死，有正义就有邪恶，有阳光就有阴影，有美丽就有丑恶。而人也是一样的，也是具有两面性，有好的一面也有坏的一面。许多人被所谓的道德束缚，把内心的真实想法隐藏起来，表现出一幅正义、伟岸、高大的形象其实背地里不依然也是一副男盗女娼污秽不堪的模样儿。例如许多人看日出国的A V 片打手枪，却还要不停的骂日出国人变态，正是这种当婊子却还要立贞节牌坊的心理。其实每个人的心里都有阴暗，无论你承不承认它都是存在的，既然如此那又何必不大方的承认呢。」我不急不缓的说道，我敢于面对自己内心的黑暗，所以我才能在调教道路上走的更远。
　　「陈老师不愧是调教大家，句句都是真知灼见。听陈老师的一席话，真是胜读十年书了。」纪云希纪大校长感叹道。
　　「其实这也没什么，也就是一些稀疏平常的观点而已。」
　　「陈老师不必谦虚啦，你不为名利却甘为孺子牛默默奉献教育出一个又一个优秀的学生，这一些别人或许不知道，我却是一清二楚的。」纪大校长夸奖道。
　　「纪校长你可是言重了呢，陈云可是愧不敢当啊。」
　　「好啦，不说这个了，再说下去你也还是这个样子。陈老师，那杨婷杨紫姐妹已经来了有半个月了，她们最近的表现怎么样，我可是对她们报以很大的期望哦。」
　　「就目前来说她们的表现很优秀的，基础教育也很顺利可能用不了多久就能进入精英班学习了，依靠他们两个人的天赋加上我的悉心调教成为『天』字毕业生，也不是件难事。」我有些自得的说道。
　　「真的？竟然成为『天』字毕业生还不是一件难事？真是太好了，看来这次学院排名，我们银月学院又可以独占鳌头了啊。」纪云希纪大校长听我如此说，满脸的惊喜。任何一个「天」字毕业生都是人类最宝贵的财富，一下出现了两颗潜力种子，这下着实可把纪大校长给高兴坏了。
　　我心里一阵得意，作为一个老师培养出优秀的学生是最快乐的事情了：「现在谈什么还太早呢，毕竟登『天』之路太过艰难，她们两个小丫头能走到哪一步谁都不可能打包票的。这么多年我们见过的天才还少么，但是最后能成功登『天』的又有几人。」
　　纪云希点了点头，这个道理她自然是明白的：「陈老师你说的对，天赋是成功必不可少的条件，不过天道酬勤，也只有勤勤恳恳走好每一步，才能把一个天才的全部能力发挥出来，否则就是旷世奇才也要湮灭在人海之中。」
　　「正是这个道理。」我点头赞同道，我话锋一转又说道：「纪大校长今天来我这里，不会就只是为了和我讨论教育问题的吧。」
　　「呵呵，什么事都瞒不过陈老师，其实这次来是想让你带队参加这次精英班的春游的。」
　　「春游，这种活动不是一向都是学生会自行组织的吗？然后由校园安全部的老师带队出行么。好像并没有什么需要我的地方吧！你也知道我这个人平时喜欢安静，对于旅游什么的也不怎么欢喜。」我婉言拒绝道，我这个人平时就十分喜静，不爱动弹，平日里的外出活动我甚少参加，基本上都让那群小丫头独自疯去的。
　　「陈老师，如果是在往日，自然不用劳烦你的大驾啦，但是这次不同，这次我们要去的地方是太山。」纪校长面色有些沉重的说道。
　　「太山？海到无涯天作岸，山到绝顶我为峰的太山啊。太山乃是千年朝圣之地，让同学们去那边旅游是挺好的，不过这些跟我有什么关系。」
　　「问题是『淫天欲海』四大学园中的欲望学院这次也是到太山去，切磋交流一番是肯定避免不了的。而且这次也不知道他们还下了正式的邀请贴，说是到时候要跟我们切磋一番。」纪校长顺手给我递来一张红色的帖子。
　　我打开一看，果然来者不善啊，欲望学院这张帖子于其说是邀请函还不如说是战书。
　　「他们欲望学院在历年排位只是排在第三，我们多次拿了第一，他们在总体实力上来说比起我们学校还差了一点，他们主动挑事儿，就不怕骑虎难下么。」我有些疑惑的问道。
　　「正是因为排位比我们低，他们欲望学院才来挑战想削我们面子的，好让这次招生占据更多的主动。就算他们输了那也没什么，毕竟原本声望就不如我们，输了也属正常，如果赢的话，那自然是大大涨脸了。而且听说他们欲望学园雪藏了几个顶尖的资优生，这次就准备拿我们来祭刀呢，所以我们这次有些被动，输了的话这次招生势必会受到些许影响的。」纪校长有些担忧的说道。
　　「真是岂有此理，他们欲望学园好深的算计啊！这可不能让他们得逞。」我虽然从来不过问学校的管理事务，但是涉及到这关乎学校荣誉的事情，我也决不能坐视不理的。
　　「正是这个道理啊，在学园里值得信赖又有能力的人不多，所以这次又要辛苦你了陈老师。」
　　「交给我吧，到时候我一定不会让校长你失望的。」
　　「陈老师，你真的帮了我太多了，我真不知道该怎么谢你了。」
　　「纪校长你说这个话就太见外了，我是学园的一员，这些都是我应该做的。」
　　「这件事交给你我就放心了，这次去太山预计是去三天，就定在这周五出发，陈老师你看是不是现在去准备一下。」
　　「嗯，校长放心，这件事我会处理好的。」
　　「陈老师，那就拜托你了，我还有个交流会，不打扰你了，我先走了。」纪云希对我微微一笑，如沐春风就是最好的写照。
　　纪云希交代我的事，那就是天大的事，我立刻放下手头工作全心全意的应付来自欲望学园的挑战。在Bai Du（几百年后但愿还存在）上输入欲望学园点击搜索，好家伙，上千万条关于欲望学园的消息就跳了出来，头版头条就是「巅峰之战，欲望降海天，欲望学园完美胜利！」
　　看到这个标题，我的心咯噔一下，虽然在四大名校中，海天学园的排名是最末的，但就是排名第一的银色学园也不敢轻言可以轻松获胜，而欲望学园和海天学园进行比试，竟然取得完全胜利，这不得不让我警觉起来，看来欲望学园是有备而来的。真是山风雨欲来啊，不过逃避是没用的，我能做的就是带领银色学园取得这次比试的胜利，用胜利来捍卫第一学园的荣光。
　　今天已经星期三了，后天就是星期五了，这么短的时间做什么准备也都是为时已晚。望学园还是很有心计的，到了现在才把邀请函发出来，明显就是想打我们个措手不及。不过没有关系到时候见招拆招，兵来将挡水来土掩就好了，毕竟在绝对的实力面前一切阴谋诡计都是浮云，而我坚信银色学园就有这种傲视一切的实力。
　　我并没有把这个消息告诉全班同学，毕竟这次是去春游，与其告诉她们让她们担心受怕，还不如保持一个好心情，好好的游山玩水。毕竟比试这种事情并不是全部的学生都要参与的。为数不多的几位资优生知道这件事，让她们有个心理准备就好。我把这件事情告诉班长小雪，让她去通知班里的尖子生。
　　夕阳西下又是一天的结束，下班后我漫步在校园的林荫道上。不知道为什么忽然我有些心神不宁起来，对于这次比赛我感觉到一些压力了，毕竟全国第一的招牌实在太沉重，经不起任何的失误，任何一次失误都是大厦将倾地位不保。
　　我就在校园里随意乱转，天色也慢慢暗了下来。却不知怎么着我竟然走到了银色精英公寓的下面了。本想直接回去，不过忽然想到那两个认我做爸爸的可爱双胞胎姐妹杨婷杨紫，说起来我这个爸爸也有一个多星期没见到她们两个了。
　　上去看看她们，我的心里为之一动。
　　为了促进同学之间的沟通，银色学园的宿舍全部都是采取四人制的，不允许搞特殊弄单人间。所以杨紫杨婷两个小姐妹也是和另外两个女生住在一起。我依稀记得她们是住在606号房，所以我就径直上了六楼敲了敲宿舍的门。
　　门很快就打开了，给我开门的不是杨家姐妹，而是一个长的十分娇小，脸上挂着怯生生的小女生。小女生显然刚刚洗完澡，围着一条乳白色的浴巾，乌黑乌黑的头发湿漉漉的披在柔嫩白皙的肩膀上，显得楚楚动人。
　　我一愣，这个女生我认识，竟然是早晨给我当马桶的小妹妹林芸芸。我不知怎么的脑海路忽然就窜起我用沾满大便的屁股不停研磨她小脸的那一幕。想到她楚楚可怜的样子，脸上却糊满我温热的大便，在轻轻的呻吟。我的心里就产生一阵难言的邪火。
　　这个叫林芸芸的小姑娘生的本来就娇小，又是一副怯怯的柔柔弱弱的样子，好像稍微一碰就要坏掉的似地，这种女生特别能激起男人的破坏欲和暴虐欲。是个正常男人就会想着怎么在床上好好的欺负她。
　　林芸芸也没想到是我，漂亮水灵的眸子充满惊讶，甚至都忘记擦头发了，愣了一会儿才紧张的说道：「陈……陈老师，您……您怎么来了。」
　　「怎么了，不欢迎老师？老师有那么可怕么？」看到她怯生生的小模样，我就喜欢欺负她。看来果然是人善被人欺，马善被人骑啊！
　　林芸芸紧张的都快哭了下来，泪水在眼眶里打转，赶紧摆弄小手生怕我误会：「不是的，不是的，我……我……我没这个意思。陈老师，您……您别误会……别误会啊。」
　　「那怎么不请老师进去坐坐。」我看到她紧张的样子一阵好笑，这个小丫头太好玩了，随便逗弄一下就要哭了似地。
　　「陈老师，您……您请！」林芸芸赶紧把门开的大大的，让我进来，脸上也挂上了一丝欣喜，心中暗想难道老师是特意来看我的吗？
　　我也不矫情，顺势就走了进去。宿舍很干净，充满着少女的清香，很舒服。我大大咧咧的往沙发上一坐，腿叉的大大的。
　　「陈老师，您来有什么事吗？」林芸芸不敢看我的眼睛低着头问道。
　　「今天早晨你伺候的老师很舒服，老师又有点想拉了，当然就想到你咯！」我笑着说道，调戏学生可是我拿手绝活。
　　「啊……」
　　「怎么，不愿意啊！」
　　「不……不是的，芸芸很想伺候老师大……大解，但……但是芸芸刚刚吃过饭，恐怕吃不下老师的大便了。能……能不能等明天再……」林芸芸是个爱干净的孩子，以前在家莫说吃大便了，就是衣服脏了一点点都要换洗掉。但是在早晨吃了我的大便之后，她忽然有许多以前根本连想都没有想到的问题开始涌现到她的脑海里，头脑也清晰起来，原本要看两个小时的书，现在只看二十分钟就能全部理解了。而且……而且更奇怪的是，在她的心里竟然产生了一个让她自己都觉得不可思议的念头――陈老师的大便似乎也并不是那么难吃。
　　我心里又好笑又好气，要是我真想方便能憋到明天那不得给憋死，不过我自然不会对这个怯生生的可爱女生生气的：「哈哈，老师跟你开玩笑的。小婷小紫是住在这个房间的吧？」
　　「是啊，她们和小岚一起去吃饭了还没回来呢，要等等才会到。陈老师，原来你是找她们的啊！」林芸芸听到我是来找杨紫杨婷的，原本脸上的一丝喜悦慢慢的黯淡下来，心里自怜自哀起来，也对向我这样又胆小又不起眼的小女孩老师怎么会看来看我呢，林芸芸啊，你真是自作多情。
　　「陈老师，我给您倒杯水去。」林芸芸不想让我看到让我看到她黯淡的神色，想「水遁」逃走。
　　我忽然发现，像芸芸这样的小女生还真有她可爱之处，她虽然没有小婷小紫那样绝美的面庞，但是却也算是一等一的美女，而且还有一种独特的小家碧玉的味道。看到她黯然神伤的样子，我的心忽然被什么东西揪了一下。似乎我对普通学生的关心太少了一些啊。
　　「芸芸，别忙活了，老师不渴，来坐在老师身边和老师说说话。」芸芸哦了一声乖乖的走到我身边，我一把抱住娇小的芸芸让她坐到我的大腿上。
　　芸芸的头发湿漉漉的，一股好闻的洗发水的味道。白嫩嫩的肌肤比她身上的白浴巾还要白上三分，如果光是比皮肤，就算小雪那丫头都比不了她。我自然也不客气，一手从她的浴巾边沿伸了进去摸她的小奶子。另一只手插进她的小内裤里，用手抚摸她的小穴儿和小菊花。
　　芸芸的下体很干净，就如没发育的小女孩光溜溜滑嫩嫩的，她的小阴户就和打磨好的玉器很完美。鲜美鲍鱼麓蟾啪褪怯美葱稳菟的小穴吧。我摸着她的身体，肉棒也渐渐立了起来，决定等等就用她这可爱的鲍鱼吕葱剐夯稹
　　「芸芸，你的乳房好小哦，还没发育呢，摸上去就一丁点大呢！」我揪着她的小乳头淫荡的笑道。
　　「老师，人家今年才十五岁。」芸芸不好意思的说道。
　　「十五岁也不小了啊，都是大姑娘了，小岚也就十五岁吧！」
　　「她……她不一样，她天天都喝木瓜奶！」芸芸急忙辩解到，脸上一阵红晕。
　　「哈哈，感情芸芸你的还是纯天然不添加任何防腐剂的啊！」
　　「陈老师，你好坏！」林芸芸轻轻打了我肩膀一下，生怕打疼我似地，那力度练蚊子都打不死。看来兔子急了也会咬人呢！
　　「芸芸，你是不是觉得老师对你关心的不够。」
　　林芸芸点点头又摇摇头。
　　「到底是好还是不好啊，怎么又点头又摇头的。」
　　「陈老师对我很好也很关心我！」
　　「哎，你也别骗老师了，老师做的好不好老师自己清楚，对芸芸你来说，老师的确关心的太少了，这点老师要检讨。」
　　「陈老师……」
　　「放心吧，老师以后一定会多多和你们交流的，争取照顾好你们每一个人。」
　　「老师你真好！」芸芸的小脸激动的涨红了，怯生生的仰起头亲在我的大嘴巴上。我也毫不客气的撬开芸芸的小贝齿，和她的舌头纠缠起来。两只手也没闲着，在她的身上上下其手，不大一会儿芸芸的小穴儿就吐出清澈的淫汁。
　　林芸芸的呼吸也开始沉重起来，明显开始动情了。
　　「芸芸，能让老师H一下吗？」
　　林芸芸点点头乖乖的说道：「好！」
　　我的手一摸，就知道这个小妮子不是处女了，自然也就没那么多讲究，我把裤子脱掉，将芸芸的内裤拉了下来，就掰开她的双腿，鸡巴就重重的插进那个幼嫩的小穴里。因为前戏不足，芸芸的阴道里面湿润的还不够充分。芸芸的小露本身就比较小，我不敢太过用力，就先轻轻的研磨了一会儿。
　　我躺在沙发上深深的吐了一口气，好紧、好热、好湿、好滑、好嫩，芸芸的小碌母芯跏翟谑翘好了，唯一不足的是芸芸这个丫头的阴道太短，龟头一下子就顶在了她的花心。
　　「老师狠狠的蹂躏芸芸吧，芸芸喜欢粗暴点！」这个小丫头，没想到还有受虐倾向呢，既然芸芸这么说了，我自然也不客气，在她的小穴里狂插乱干起来。
　　芸芸也毫无顾忌的淫声浪语的乱叫起来。
　　「呜呜……老师好厉害，插死芸芸了！」
　　「芸芸要飞……嗯……啊……飞……飞起来了，小穴……穴要烂掉了。」
　　「死……死……死掉了啦！芸芸……芸芸要裂……裂开来了。」
　　看到芸芸全身开始痉挛，我就知道这个小妮子快要高潮了，就在我准备加把劲弄到芸芸升天的时候，门外响起了一阵开门声。
　　这些死孩子早不回来晚不回来，竟然选在这样关键的时刻……


No.3 神仙椅
　　宿舍的房门「吱啦」一声被推开了，四个穿着白色校服的少女伴着笑声打打闹闹的走了进来。这四个女孩可都是精英班的学生，其中两个就是早上伺候我拉屎的小姗和小岚，还有两个就是前些日子刚刚来银色学园上学的杨家姐妹杨婷和杨紫。没想到这两个小家伙这么快就融入群体和老生打成一片，这着实让我十分欣慰。
　　见到是她们四个丫头，我也就懒得理会她们，继续挺动我粗黑的大鸡巴在芸芸娇嫩的小穴里进进出出，肆意鞭挞。四个少女满脸的惊讶和艳羡正是我最好的催情药，我更加卖力的挺动鸡巴一下又一下撞击着芸芸子宫的深处。我的双手也不甘寂寞的在芸芸的身上到处游走，最后停留在她两个娇小的乳房上肆意蹂躏，芸芸这样一个性经验并不丰富的小丫头如何能抵的住我的玩弄，当即被我玩的嗯嗯啊啊胡乱叫唤起来。
　　小岚的嘴巴慢慢变成一个O形，有些吃味的说道：「吼，芸芸你好狡猾哦。难怪你要先跑回来，原来和老师约好在这里吃独食哦。看你样子那么清纯，原来这么闷骚噢，跟老师约好了也不告诉我们。」
　　「呜呜呜，小岚你乱……乱讲啦，我才……才……才不骚哩！喔……呜……老师用力……H死芸芸。」芸芸听见小岚说她骚，她当然依然的进行反驳，不过在我的抽插下，她说的话毫无信服力嘛。
　　「吼吼，芸芸还不承认呢，水都流到地板啦，都快要把客厅淹掉了。」
　　「是啊是啊，你们看陈老师整根鸡巴都是亮晶晶的淫水，就连大腿上都是呢。」明察秋毫的小婷也在旁边帮腔道，眼睛灼灼的，恨不得马上和芸芸换个位置。
　　「对呀姐姐，而且芸芸姐姐好厉害哦，那么小的戮谷荒芡痰舫吕鲜δ敲创蟮募Π湍亍Ｄ敲创蟮募Π鸵是插进小紫的露里肯定要裂掉啦！」小紫一边吮吸着指头，一边花痴的说道。
　　「吼，小紫你也是个骚货了哦。」小岚故意装作满脸惊诧的说道。
　　「切，小岚难道你不想要老师的大鸡巴么，我看你现在下面肯定已经湿透了吧。」小紫趁小岚不注意，掀起小岚的裙摆，白色的小内裤暴露了出来，大腿根处的内裤果然已经水渍连连了。
　　「吼，搞的你没湿一样。哇，小紫你好大胆哦，没穿内裤哦。」小岚面色一红，却也并不害羞，也把小紫的内裤掀了起来，竟然发现小紫的下面光溜溜的，什么也没穿。
　　「这几天都要做基础训练，穿内裤很麻烦的，每天都要湿掉好几条，所以干脆也就不穿了。不过呢，虽然我也骚的厉害，不过比起芸芸还差的远呢！」小紫话锋一转，又开始嫉妒的看着在我身上爽的淫声连连的芸芸。
　　「是啊是啊。」
　　「嘻嘻嘻嘻嘻嘻」四个小丫头毫无形象的笑了起来。
　　「喂，你们好过分，这样子笑人家，人家……人家……要……要去了，呜呜……老师芸芸……芸芸的花心……要被……被你插穿了……啊……要喷了。」芸芸娇羞难耐却又无从反击，一波又一波的快感早已经让她欲死欲生，情不自禁的一下又一下的挺动着小屁股，而她下体的淫水稀里哗啦的流了下来。
　　只听芸芸一声尖叫，我的龟头也感觉到酥麻起来，一股热流喷射到我的龟头上，芸芸的小身子一僵就像一堆软泥一样倒在我怀里喘着粗气。
　　我的大腿遭了秧，她的阴精一喷，裤子湿掉了一大片，可是没办法穿了。不过现在也管不了那么多了，心里还压着一股邪气没发出来呢，我又迅速的抽插了几下，重重的向芸芸的子宫顶去，浓浓的精液喷涌而出，全部射进了芸芸的子宫深处。
　　「这个骚妮子，真是会享受，比老师丢的还快。」我喘着粗气把芸芸的屁股重重的一拍笑骂道。
　　「陈老师您可是H小妹妹的高手高手高高手，芸芸这个小妮子怎么可能是老师的对手嘛。」小姗捂着嘴娇媚的笑道，她笑起来眼睛眯成一条缝儿很娇很魅。而且她的声音总是带着一股子软绵绵懒洋洋的感觉，听起来十分娇柔。看她那妩媚的小模样，我刚刚口吐白沫的小兄弟又有立起来的趋势了。小姗这丫头长大了肯定是个十足的狐狸小妖精。
　　「陈老师吼，你可不懂芸芸这个骚丫头啦，看她乖乖巧巧的，其实很骚啦。十岁就被她爹O给开苞了啦，实战经验丰富哦！」大奶牛小岚嗲声嗲气的在一旁爆料，眼睛却直勾勾的盯着我和芸芸的交合处。
　　我吃了一惊，没想到这个看上去胆怯怯柔弱弱的小女生竟然这样厉害，小小十五岁的年纪竟然有五年的性交史了。她露的模样还是那样粉嫩紧凑，连我这个H赂呤侄济豢闯鏊竟然有这么长的性交史。看来小女孩的恢复力果然不得了，真是人不可貌相啊！
　　「陈老师，晚上你别走了吧，就在我们宿舍过夜，我们好好伺候你！」杨紫眼睛水汪汪的看着我，自从被我开苞后，杨紫杨婷这两个小妮子对我就特粘，每天晚上都要打电话骚扰我，现在有这样一个亲近的机会，自然是要好好把握的。
　　「是啊，是啊。爸……不，陈老师今天晚上就留下来陪我们嘛。」杨婷小跑了过来抱着我的手撒娇道。
　　我来学校之前就叮嘱过杨家姐妹，在学校的时候要叫我老师，可不准叫我爸爸，看来两个小妮子都很听话，都牢牢记住我的话了，这让我对她们的好感又多了几分。
　　「小婷小紫，现在不是上课时间，你们两个不要那么拘束了，想叫我爸爸就叫我爸爸吧。」
　　「爸爸爸爸，你真好。」杨婷杨紫两个小丫头欢欣雀跃，小紫也跑了过来一把抓住我的手臂，不停的用那才刚刚发育的小乳球摩擦我的手臂。我一时间又有些心猿意马起来。
　　我双手也毫不客气的探进她们两个丫头的裙子里面，两个小丫头都没有穿内裤，一入手就摸到两个光溜溜的小屁股蛋儿，十分舒服。
　　「爸爸，我跟你说哦，我和婷婷两个人合作发明了一个很好玩很好玩的玩具，正准备送给你呢，没想到你就来了，爸爸你实在太厉害了！」小紫在我耳边亲昵的讨好道。
　　「哦，是什么东西？用来干吗的？」杨婷的话勾起了我的好奇心，要知道杨紫杨婷虽然还没有正式接受我的调教，但是她们两个本来就是智商超高，能力超强的顶尖天才。要不然也不会获得全国科技竞赛一等奖的好成绩。而且杨紫杨婷虽然是双胞胎，不过爱好确是不尽相同。杨紫是在药剂学化学方面有很高的天赋，而杨婷则是在物理学人体力学等方面有突出表现，而她们在全国中学科技竞赛上的方案则是她们两个小天才的结晶，自然非同凡响了。杨婷既然做了一个好玩的玩具，那这是一个值得期待的事情。
　　「小婷发明的当然是好东西咯。小婷知道爸爸H滦量啵所以就发明了一个专门用于玩弄小女生的道具来孝敬爸爸，让爸爸能舒舒服服的躺在椅子上玩各种各样的花样。而且绝对可以让爸爸玩的尽兴，躺在椅子上就可以看到小女孩儿的各种淫态，你的鸡巴想进哪个洞就进哪个洞，保准你坐在椅子上就不想起来了。」杨婷洋洋得意自卖自夸的说道。
　　「真的有这么厉害？那要是骗爸爸，爸爸可是要惩罚你的哦！」真有那么厉害的东西？我将信将疑起来。
　　「放心吧，保准爸爸满意。」杨婷打包票说道，而且小紫也在旁边不停的点头，赞同小婷的说法。
　　「那好，今天晚上老师就不走了，你们两个小东西就让老师见识一下我们两姐妹的大作吧。」我的好奇心也被小婷完全勾起来了，我把鸡巴从芸芸的阴道里拔了出来，白色的液体就从芸芸的小吕锘夯旱牧髁顺隼础＜Π蜕厦嬉踩是淫汁和精液。反正今天准备玩一个晚上，我也懒得去清理。
　　不过小姗和小岚还是非常懂事的，见到我拔出鸡巴，立马走了过来，小姗舔吸我的鸡巴，小岚吸食芸芸阴道里流出的秽物，开始清理起来。H完女孩子，来一个事后箫真是比神仙还快活。
　　「嗯，老师，你稍等一下，我和小紫去把机器搬出来。」小婷听我说晚上不走了，高兴坏了，就牵着小紫的手蹦蹦跳跳的跑到房间里面去了。接着房间里面传来一阵乒乒乓乓的声音，过了有半小时，她们两个小丫头才从房间里面搬出一个怪模怪样的东西出来。不过因为有黑色布帘包裹着，我也看不见里面到底是什么，不过样子看上去倒是挺大，有快两米长，中间高高的突起起码也有一米五。
　　好在银色学园的精英宿舍都是相当豪华的，客厅十分的宽敞，有五六十平方，可以随意让几个小女生折腾也不显得狭小。
　　「当当当当，各位先生各位女生晚上好，就让大家见识一下发明家小婷的发明，这发明是献给我们亲爱的陈老师的。」小婷把那个黑色的东西放在客厅中央后，一把掀掉了覆盖在机器上的黑布。
　　一个怪模怪样的东西就出现在眼前。
　　「小婷，这是什么啊，怎么怪里怪气的，怎么上面这么多管子和绳子啊！」小姗好奇的问道。
　　「是嘞，小婷，这个是啥米哦，看上去好古怪哦，感觉像一个工作台一样哟。」小岚也嗲声嗲气的说道。
　　就连躺在一旁跟一堆烂泥一样的林芸芸听到我们的讨论也忍不住睁开眼向那个怪东西看去，小姗也胆怯怯的说道：「感觉好可怕哦。」
　　「嘿嘿。」小婷神秘一笑，也不解释而是转过头来问我：「爸爸，你也来猜猜看，这是什么东西？」
　　「这……」我想了想说道：「这应该是一把椅子吧？不过奇怪的是为什么椅子底下有三个洞呢？」
　　「爸爸真聪明啊，这的确是一把椅子，而且是可以让老师飘飘欲仙的椅子，所以小婷就给这个椅子取名叫『神仙椅』，坐在上面可以飘飘欲仙快活似神仙哦！」小婷说道。
　　「哇，这么厉害，那老师一定要好好见识一下了。不过这个东西要怎么用呢，不过就这么坐上去一定不舒服的吧，扶手太低，屁股那位置还有一个大洞，岂不是屁股都要掉下去了？」我有些疑惑的说道。
　　「爸爸，等等你就明白啦，不过接下来你们要听从姐姐的指挥才行」小紫说道。
　　「好吧，今天老师就跟你们没大没小一次，跟你们好好的乐一乐。」
　　「嗯，那接下来大家要听我指挥，爸爸你就先坐在那儿别动，看着就好！」小婷像个小大人一样，叉着腰说道，十分得意，看来她对自己的发明也十分有信心嘛！
　　「好哦，小婷，你快说，要怎样啦！人家都听你的啦！」小岚嗲嗲的说道，我也点点头表示应许。
　　小婷见我同意了，就开始指挥起来：「小姗、小紫还有小岚，你们三个先把芸芸这个骚丫头绑到椅子的那个架子上！」
　　「为什么要绑我啦，你们都会欺负我，我不要啦！」软绵绵胆怯怯的芸芸抗议道。
　　「反对无效，姐妹们绑了芸芸！」
　　原本就软绵绵的芸芸自然毫无反抗之力的就被三个小丫头抱起来了，芸芸其实也想见识一下这个椅子的威力，所以也没多少放抗的意思。在小婷的指挥下，芸芸乖乖的被三个小丫头捆成跟一个粽子似地，全身都被红色的绳子捆的扎扎实实的。
　　「好了，现在我们也把衣服脱掉吧，然后小岚你躺在椅子底下的那块板子上，小姗你就到椅子后面去，那边有个洞，你把脑袋伸进去就可以了，然后可以通过椅子旁边的那个扳机来调节松紧，直到整个脸都恰好能穿过椅面上的洞洞就可以了。」小岚和小珊点点头，都脱光了衣服按照小婷的安排做了。
　　我看到这里才恍然大悟，原来椅子上那个洞并不是空着的，而是特意留出来镶嵌一个少女的脸蛋用的。不得不佩服两个小姐妹，在这方面她们两个足以称的上是天才了。
　　「小姗，你再调整一下，把脸蛋向上调整一点，否则老师坐着会不舒服的。」
　　「小婷，如果再往上调整，陈老师会不会一屁股把我的脸蛋儿坐扁呀。」小姗这么聪明，当然也看出她的作用是什么，当即有了些疑问。
　　「小姗，相信我没错的啦，难受肯定有一点点，但是绝对没事的。」
　　小姗看小婷信心满满的样子，也就点点都不再言语，又调整了一下，把自己的小脑袋儿更加突出一些。
　　这个时候小婷对我说道：「爸爸，你可以到椅子上面去咯，可以享受了。」
　　看到三个小丫头就位了，我也就知道了这个椅子的作用了，这种椅子我还是第一次尝试，啥滋味还没体验过，不过看这种排场，坐到上面去肯定会非常爽的，我赶紧点了点头，走了过去。
　　我坐到椅子上，屁股刚刚好压在小姗的脸上，让人啧啧称奇的是，这个椅面的设计。它不同于普通的椅子是一个平板，而是有一定幅度的，我的屁股落下两片臀肉会正好分开，而小姗的小脑袋不偏不斜的插进我的股沟深处，两瓣屁股正好对着小丫头的两个小脸蛋上。
　　小珊的脸又嫩又滑坐上去非常舒服，还能感觉到小姗呼吸的热气别有一番情趣。小婷的椅子设计的很巧妙，既不会让小姗气闷又可以让我毫无困难的坐在小珊的脸上，最妙的是我的屁眼子竟然刚刚好可以对住小姗的嘴巴上。
　　「小姗，是不是感觉还好，小脸儿没被老师压扁吧。」
　　「小姗，你用舌头帮老师舔屁眼，老师会更舒服的。」我说道。
　　小姗很听话伸出舌头就可以对我的屁眼发起进攻，屁眼被小姗又湿又热非常舒服，之后她还将整个舌头插进我的屁眼里，更是让我无比舒爽。
　　我把腿一抬，两只脚正好踩在了小岚那硕大的乳房上，而且小岚也很聪明，在我的脚踩在她乳房上之后，她还伸出舌头来舔弄我的脚趾，还时不时的用她芊芊小手抚摸我的小腿，这种感觉实在太爽了。我舒服的直接呻吟起来，这种椅子坐在上面就算给我龙椅我也不屑去坐啊，这简直是肉体的最大享受。
　　小婷看我舒服的呻吟笑道：「老师，怎么样，这把椅子舒服吧！小婷厉不厉害？」
　　「厉害，实在太厉害了，果然是神仙椅啊，坐在上面简直快乐似神仙。」我高兴的说道，屁股坐在一个妩媚动人的女学生的脸上，两只脚踩在大乳房小女孩的乳房上。而且眼前还吊着一个屁眼儿阴道儿都暴露在我眼前的幼嫩小美女。小美女包的跟粽子一样，脸上还露出那种含羞带涩的笑容，这种场景想一想都觉得热血上涌，更何况我还身临其境。可惜的是鸡巴尽管硬硬的翘起没有人来抚慰。
　　「小婷、小紫你们两个还站在那边干什么，还不过来帮老师添鸡巴！」我吼道，坐在这个椅子上唯一的念头就是飘飘欲仙欲火焚身啊，恨不得鸡巴马上进洞享受少女的温柔。
　　「嘿嘿，老师，现在爽的不行了吧，是不是鸡巴没人舔很难受呢！」小婷和小紫对视一眼得意的笑了笑，不过并没有过来，而是站在旁边问道。
　　「这不是废话吗？你没看老师的鸡巴已经翘起来了吗？」
　　「呵呵，那老师可以自己解决啊，不需要我和小婷帮忙的。」小紫也在旁边吃吃的说道。
　　「让老师自己撸鸡巴？不可能！」我断然拒绝道。
　　「我们哪里敢让老师自己撸鸡巴啊，我们胆子还没那么大呢，咯咯咯！」小紫捂着嘴笑道。
　　「老师要舒服，可以转动一下右手边的那个罗盘试试，会有好玩的事情发生哦！」小婷使坏的说道。
　　我不明所以，就赶紧转动罗盘，只听「喀喀喀」的声音，原本挂在高高的芸芸竟然慢慢降了下来，芸芸原本胆子就小，发生这种变故自然闭着眼睛尖叫起来。
　　「芸芸，别怕啊，不会掉下来的。你看你的脸已经对着老师的鸡巴咯，还不赶紧吃啊！」小婷在旁边说道。
　　芸芸听到小婷说话，张开眼睛果然看到我那条粗黑的大鸡巴直直的刺在她嘴边。龟头上的马眼吐着淫液显得十分狰狞。
　　不过我的鸡巴芸芸已经见过不止一次了，而且连我的屁眼都舔过，大便都吃过，吃鸡巴那就是小Case。于是嘴巴一张，就把我的鸡巴含在嘴巴里，不过因为距离比较远，只能吃进去一点点含住一个龟头。我自然不是很爽，就继续调整了罗盘，把芸芸放的更下来一点，这下好了，芸芸终于可以把我整根鸡巴吃到嘴里，只留两个蛋蛋在外面。
　　我也终于享受到脚踩美女乳房，屁股坐美女小脸蛋儿，并享受嫩嫩小美女的口交服务。三位一体，真是全身心的享受。舒服的我放了一个响屁，臭气自然被屁股下的小姗全部吸收。现在真是快乐似神仙。
　　不过被我踩在脚底的大奶牛小岚不服气了叫了起来：「吼，小婷，小紫你们两个好过分哟，我们在这里伺候老师，你们两个站在旁边看，真是没天理耶！」
　　小婷哼了一声说道：「喂喂，谁说我和姐姐没事情做的，这把椅子缺少了我们可就是缺少了灵魂哦！我们的作用你马上就可以看到了。现在这把椅子最多才发挥了百分之六十的可玩度而已。」
　　我一听，还能更加舒服？鸡巴不由自主的更粗硬了几分。就连含着我粗鸡巴的芸芸脸上也露出不相信的神色。
　　小婷神秘的一笑道：「想知道怎么才能更爽么，爸爸你拭目以待吧！」


No.4-5 神仙椅
　　「吼，小婷你不带这么吹牛的啦，要是没那么神奇，小心老师打你屁股哦！」小岚说道。
　　小婷看着小岚被我踩扁的大胸部，眼睛里带着一丝羡慕，冷哼一声说道：「跟你这种胸大无脑的女人没法沟通哩！」
　　「咯咯咯，你是在嫉妒我吧，老师的脚趾头好好吮耶，才不理吹牛的小婷婷，哼哼哼！」小岚虽然胸部大堪比乳牛，不过呢她的智商可是和她的胸部成正比的，也是十足的一个人精儿。全国第一学府银色学园精英班的每一个学生都是经过千挑万选的，无论是相貌、背景以及智商全都是在千千万万少女中遴选出来的。小婷那点不加掩饰的小小心思还不马上就被小岚无情的揭穿了，而且小岚还坏坏的吮了吮我的脚趾示威。
　　小婷自然是怒火中烧小胸脯一起一伏，当即拉着她的妹妹小紫走了过来：「大奶牛，我就让你见识一下，神仙椅真正厉害的地方，等等有你苦头吃的，哼！」
　　小婷这个小丫头，自然是一个不择不扣的天才少女，不过性子却是太急躁了一点。被大奶牛小岚小小的一激就马上就沉不住气了，可见这个丫头的性子还需要磨砺一下。小紫和小婷两姐妹衣服都脱的光光的，都只穿一双环形花纹的呢绒长袜。
　　小紫穿的是一双绿色和白色圈圈相间的袜子，小婷穿的是一双奶黄色和白色圈圈相间的袜子。她们身上除了一双呢绒长袜已经不着片缕了，看起来显得十分性感。
　　她们两个小丫头分别走到椅子的两边，然后慢慢的爬了上来。我现在才恍然大悟，为什么这张椅子左右两边的扶手会这么宽大而且上面还有一些乱七八糟的东西，原来是用来躺人的。
　　两个小姐妹直勾勾的趴在扶手上，两个可爱的小屁股就完美的展现在我的面前，她们两条小腿一只踩在椅子外面的拖柄上，另一只顺着椅子内的两个洞伸了下去。我焕然大悟，原来椅子上三个洞都是有作用的，中间一个洞是为了让美少女的漂亮脸蛋当坐垫，另外两个洞是则是为了躺在扶手处的两个小女孩放腿的。这把椅子设计的实在是太巧妙了，用天才来形容也不为过，坐在上面的人的确能够享受到比帝王还奢靡的享受。
　　「爸爸，神仙椅的功能现在可以完全发挥咯。老师在你左右边上的扶手可以打开，里面有注射器、低温蜡烛、小皮鞭、扩阴器、肛门塞等等玩具，老师可以随便淫玩我们的身体哟！右手边的罗盘可以控制芸芸的高低，左手边的罗盘可以控制芸芸的角度，这样爸爸想H芸芸的小嘴就可以H芸芸的小嘴，想H芸芸的小戮兔H小拢想H芸芸的肛门就可以H芸芸的肛门，可爽了。」小婷解释道。
　　「是啊，是啊!而且爸爸，在你扶手边有一个小孔，你可以把注射剂插进去吸水，里面的水我已经放了通便利肠的药物，注射到肛门里面就很容易排便的。」小紫赶紧补充道。
　　「爸爸，请您尽情的享用吧！」杨家姐妹齐声说道。我激动的全身发抖，从教十几年来，玩过的女孩子成百上千，这种玩法我还是第一次尝试，实在太爽了，都不知道从哪里开始了。貌似每一种玩法都很有意思啊！
　　看到我半天没动，两个小姐妹对视一眼轻轻一笑，她们知道我是被她们的「伟大」发明给震惊到了，小婷咳嗽一声说道：「爸爸，我们现在先给你表演一下神龙出海好吗？」
　　「好啊，好啊！神龙出海是什么东西，今天晚上老师就当回你们两个小丫头的学生，快快教爸爸怎么玩这张神仙椅。」我说道。
　　「是，爸爸同学！你先打开左手边的盖子，从里面拿扩阴器给我们带上哟！」小婷甜甜的说道。
　　我既然是学生当然十分听话，老师让怎么做就怎么做了，从里面拿出两个银色的扩阴器出来。小紫的阴道已经湿透了，压根不需要什么润滑油，直接拿起扩阴器插进她的阴道里。小紫的阴道很嫩很小，我也不敢扩张的太大，怕撑坏了她的小露，只是扩到能看到小紫的花心就停了下来。
　　小婷和小紫是双胞胎，小脸蛋身材长的一样，就连露都一个样，也就扩张到了能看到花心就停了下来。
　　「老师，我和姐姐的里面美吗？」小婷问道。
　　「美，美极了，粉嫩粉嫩的吐着露珠，简直是世间极品啊！」我赞叹道，给我口交的芸芸是倒立悬吊在我的面前，她的阴道和屁眼儿我也能看见，那何不来一个三花聚顶呢！
　　我有这个想法自然就马上行动起来：「芸芸，你的阴道也很漂亮，给老师看看花心好吗？」
　　芸芸含着我的鸡巴说不了话，只是一个劲儿的摇头，呵呵，这个小丫头别看她娇娇怯怯，不管对她做什么她都害怕的样子，其实我知道她的内心是很想让人虐待她的，从她刚才做爱的表现就知道了。所以我才不管她那不停摇晃的小脑袋，从扶手里拿出一个扩阴器就往芸芸的阴道里面插。
　　果不其然，刚才还把头摇的跟拨浪鼓似地芸芸，在我摆弄她阴道的时候，没有任何抵抗，当我把扩阴器插进她阴道的时候，她还很配合的一动也不动，这个小妮子真是喜欢装清纯，其实骨子里就是一个淫娃荡妇，难怪十岁就被她爸爸给开苞了。
　　芸芸的阴道很小很窄，我害怕弄坏了她的阴道，不敢太乱来。但是不在扩的大一点插的深一点，我又看不到她那朵娇美的子宫花，真是一个矛盾的问题。
　　哈哈，在我细心的调弄下，林芸芸那朵娇小的柔弱的，只有我龟头见过的可爱小花终于暴露在我的面前，实在是太美了。在她的阴道深处还残留着一些白色的液体，那肯定是刚才我射进去的精液。
　　小花心吐着花蜜，浇灌着粉嫩娇艳的花朵真是太美了。尤其是这种绝美的花朵一开就是三朵，一排儿展现在我的面前。
　　「三花聚顶，百花争艳，真是太美了，太美了！」我感叹道。我双手伏在小紫和小婷的屁股上面，一面抚摸她们的小屁股，一面欣赏着这难得的美景，脚底板和屁股传来的丝丝柔滑也让我无比痴迷。
　　「爸爸，三花聚顶虽美，但是神龙出海的美景也不容错过哦！」小紫糯甜糯甜的说道。
　　「是啊，爸爸，你如果不看的话，错过可就没有了。」小婷也在旁边说道。
　　「哈哈，当然要看，当然要看，赶紧给老师表演一下。」我拍了拍她们两个的白嫩屁股说道。
　　「小岚，在椅子里面有一个透明的托盘，你把它拿出来。」婷婷低头对小岚说道。
　　「陈老师，你的脚挡住托盘了耶，拿起来一下下哟。」大奶牛小岚对我说道。
　　我自然配合的抬起双脚，一个有凸起边沿的透明托盘出现在我的脚下，托盘中间有两个洞，我的小腿正好能从两个洞伸出去继续踩在小岚的大乳房上，那种软软的柔柔的触感重新回到我的脚底。把这样漂亮优秀的少女踩在脚下的快感是无以伦比的，有一种难以言喻的征服的快感。男人之所以要推倒一个又一个的女孩，除了满足那种喷发的快感，这种征服欲绝对也是重要的原因之一。
　　「小岚，托盘底下有一根吸管哟，你要含住，等等就尽量往吸管里面吹气哦。」小婷继续命令道，小岚点了点头，老老实实的将吸管含住了，小岚对于这个新奇的椅子也是极为好奇，她也想看看这两个小姐妹能玩出什么花样来。
　　「爸爸同学，可要开始咯，你可要仔细看我和姐姐的阴户噢。」小婷说道。
　　「嘘嘘嘘……」一阵嘘嘘声从两个小美女的下阴传来，金黄色的尿液从两个小姐妹的下体喷射出来，这两个小丫头竟然当着我的面撒起尿来。不得不说，这个椅子设计的实在太巧妙了，两姐妹的尿液竟然毫无偏差的射进了椅子扶手上的小洞里，没有一滴遗漏出来。粉嫩的尿道里喷薄出的金黄色尿液，犹如桃花上的露出，异常迷人。近距离的观赏看靓丽的美少女肆无忌惮的撒尿也是别有一番情趣的，我相信任何一个男人都会迷恋上这样的美景。
　　小小的尿道嫩嫩的细细的，如果不是有扩阴器的扩张，根本就无法看清，这两个小丫头果然聪明绝顶，想出利用扩阴器来把尿道凸显出来，这样的细节都能很好的考虑到，不愧是自己领悟十九层天锁的天才人物，也不枉我费尽心思将她们两个丫头招进银色学园。
　　哗哗的声响响个不停，尿液从托盘的边缘处涌出渐渐的涨了起来，托盘慢慢的被黄色的尿液染成一片金黄色，展现出一种淫靡的美丽。我现在才恍然，原来这个托盘是专门为了盛装尿液用的。
　　这个时候有趣的事情发生了，托盘的前端忽然开始沸腾起来，不停的冒出气泡，渐渐的鼓起一个小小的水丘，好像一条黄金小龙要破水而出似的。我不得不在心中一赞，这个真是个奇思妙想。原来小岚往吸管里吹气是这个作用。那凸起的水丘咋看之下还真一直游在潜水的龙想要腾飞，黄龙出海这个名字实在太应景儿了。
　　淡黄色的尿液把小岚的皮肤也染了颜色，两个小姐妹不停撒下的尿液让我身下的「尿海」掀起了丝丝波澜，那条「神龙」也在小岚的努力下想要腾飞，鼓起了一簇簇尿花。足足过了四十多秒，两个小丫头才把膀胱里的尿液全部排尽。
　　「爸爸同学，怎么样，神龙出海好看吗？」小紫笑眯眯的问道。
　　「太妙了，实在太妙了，你们两个小丫头太聪明了。」我拍了拍两个小丫头的白嫩小屁股夸奖道。
　　「嘻嘻，爸爸你喜欢就好。」小紫嘻嘻一笑说道。
　　「小岚，可以不用吹气了哟，已经表演完了。辛苦你了！」小婷也低下头对小岚说道。这几天的交流下来，几个女孩因为志趣相合，早已经成为了好朋友，刚才拌嘴儿也只是因为我争风吃醋而已。现在大家都有的玩了，那点矛盾自然也就烟消云散了。
　　底下的小岚听说表演完了，也就不吹气了。把吸管的小口一堵便问道：「小婷，那你和小紫的的这些尿应该怎么处理耶？」
　　「这又没办法倒出去，只能辛苦你喝掉啦！」
　　「吼，你又骗人家喝你们的尿，你们超坏的。」小岚不满的说道。
　　「哎哟，小岚姐姐，昨天你不想起床，又想嘘嘘，你的尿还不是我喝掉嘛，今天就辛苦你啦。」小婷撒娇道。
　　「好吧，算你啦！我喝就是了。」
　　「嘻嘻辛苦你啦！」小婷俏皮的说道。
　　小岚给了小婷一个卫生眼，不过也乖乖的拿起塑料软管，开始吸食托盘里的尿液。毕竟是两个人的尿液，小岚一个人也喝不了，我就让她浇在身上。浴尿美人也是一番别致的景象啊。
　　我感到脚上一阵热热的湿湿的，也不以为意。把托盘收起来后，我就看小岚上半身已经被尿液淋湿了还有一些都流到了地板上。我把踩在她奶子上的脚向前伸了一点点，让她含着我满是尿液的脚趾，也挺有意思的。我的两只手也没停歇，抠抠芸芸的屁眼，摸摸小紫的屁股，玩的也是不亦乐乎。
　　芸芸和小姗也很卖力，这么久了一直都在舔我的鸡巴舔我的屁眼，没有丝毫歇停。这让我十分舒爽，如此的美景，就算让我在这个椅子上坐上一天也不会显得无聊。
　　又过了一会儿小婷又说道：「爸爸同学，还想玩玩刺激的东西吗？」
　　这还用说吗？当然想了，我连忙点头。
　　「爸爸同学，有一个绿色药丸在扶手里，你拿出来分别塞进我和姐姐的屁眼里。」小婷说道。
　　「这些药丸是干什么用的？」我好奇的问道。
　　「呃，这个药丸是我配制的‘清道夫’，可以排毒养颜，清除体内垃圾，也可以更容易的排便！」小紫回答道。
　　我点点头没说话，小紫的制药技术还是很靠得住的，听她这么一解释我也就不多说什么，听从了这两个小丫头指挥，慢慢的将绿色的药丸儿分别塞进她们的屁眼里。
　　「爸爸，麻烦你用手指把药丸往直肠里面推一点点。」
　　我点点头，就按照小紫的要求，伸出两根中指往两个小丫头的屁眼里捅了进去，将药丸推向她们的肠道深处。
　　「老师学生，已经够深了，现在你可以拿注射器往我和姐姐的屁眼里注水了。」
　　我当然十分配合的拿起注射器，照小婷说的那样从旁边的小洞里抽出带着一点淡黄色的浓稠液体。这个注射器很大，抽一桶子正好500CC的量，这一筒子下去，没有经过特殊训练的女生都要吃不消的，然而小婷小紫经过这几天的条件，承受这个量的浣肠液应该不成问题。我拍了拍小紫的屁股，适宜要先给她注射，小紫点了点头表示已经准备好了。我这才把注射器插进小紫的屁眼里，缓缓的把浣肠液注入小紫的肛门里。
　　「小紫，这个是什么液体？」我一边给小紫灌肠一边问道，看到那浓稠的淡黄色液体，这显然就不是一般的水。
　　「这是一种参合了融解剂和通便剂的药水，打到肚子里去可以加速排泄还可以软化粪便，让粪便更容易的融解在这个液体里，同样也有利于排便的作用。」小紫轻声解答到，随着液体的注入，她也开始难受起来，等她叫停的时候，我才停止了注射。接着我又开始忙活给小婷注射起来。
　　因为她们两个丫头年纪尚小，不想给她们照成伤害，所以弄的很慢，用了好几分钟，我才给两个小丫头的肚子里注满浣肠液。之后把两个小丫头的小肚子里都灌满了液体才用肛门塞将她们两个的屁眼子塞住。
　　「呜呜，好涨好涨！爸爸，还要再过一些时间才能发挥效力，你现在可以先玩玩别的呢。在那个扶手里还有低温蜡烛，你先点蜡烛玩一玩吧！」
　　好久没玩滴蜡了，虽然我对滴蜡不是非常的有爱，不过偶尔玩玩还是很不错的。我拿出一只红色的蜡烛，点燃后就往小婷和小紫的屁股上滴蜡，没当红色的烛蜡滴落在她们两姐妹的屁股上，都能听到她们轻声的呻吟声，似痛苦又似享受，此起彼伏让我暗暗叫爽，虐待绝色少女绝对是一种精神上的享受。
　　听到两姐妹此起彼伏的呻吟声，胆小的芸芸脸上又浮现那种胆怯怯惶恐的表情，不知道为什么，我每次看到这种表情就想来欺负虐待这个小女生。心中一股邪念孕育而生，我这个小丫头大概也是想用这种表情吸引我注意，好让我虐待她吧。既然小丫头想让我虐待她，那我就恭敬不如从命了。
　　我心里嘿嘿一笑，调整了一下罗盘，然后抚摸了一下她被绳子绑的凸起的乳房，然后捏起乳头，提起蜡烛就往上滴蜡。
　　「啊！陈老师，不要啊，求求求求你！啊……好疼……陈老师求求你……不要虐待我……」我还没把蜡滴在小芸芸的乳房上，她就开始很痛苦似的尖叫起来，脸上的眼泪也止不住的流了下来，一副受尽凌辱的弱女子的模样儿。不过在她的眸子深处里全是掩饰不住的快感和欲望。这个丫头果然不出我所料，果然和王晶晶一个性质的，是个不折不扣的受虐狂，那委屈的模样儿全是装出来的，为的就是让男人来虐待她。
　　我很安逸的听芸芸忽然的呻吟，她每次尖叫我的内心都产生阵阵快感。你情我愿的性虐待行为，会让两个人都感觉到快感的。
　　就在我准备换个花样折磨芸芸的时候，小婷用颤抖的声音说道：「陈老……老师，时间差……差不多了，婷婷肚子已经疼的不行，小脸蛋惨白惨白的。
　　「老师，接下来的节目名字叫『黄龙飞天』，您可以开始玩弄我和小婷了。」小紫咬着银牙有些发虚的说道，看来她的情况和小婷类似，也是便意弄弄，不能自己了！
　　我哈哈一笑，好戏又要开始咯，今天晚上可真是不虚此行了。
　　「爸爸，在你左手边有一个红色的按钮，你按一下。」小婷咬着银牙说道，看她皱起秀眉的样子，可见非常的痛苦。
　　我才按下那个按钮，原本固定在椅子下面的两根透明的塑料管就弹了出来。我听从小婷的指令把两根皮管和她们的肛门塞紧紧相连在一起，肛门塞和皮管之间的锁扣设计的非常巧妙，只要轻轻一扣就咬的紧紧的了。当我把两根皮管都接好后，小婷就说道：「爸爸，等等我和姐姐两个人会用嘴巴含住皮管的另一头，在你左右手两边有一个按钮，可以控制我和姐姐屁眼喷水的速度。到时候你就可以欣赏到『黄龙升天』的美景了。」
　　「嗯，我知道了。」那两个按钮很好找，我一下子就找到了，两个小丫头就手拿住塑料管往自己的嘴巴塞去，当我看到她们两个都把皮管给塞好之后，我就开始玩乐了。我首先按了一下左手边的按钮，只听「噗」的一声，从小紫的屁眼里喷出一股子黄泥色的液体顺着皮管直接喷进了含着皮管的另一头的小婷的嘴巴里面。我也一样照做按了一下右手边的按钮，也是一股带着各种杂质的黄色液体从小婷的屁眼里喷射出来，顺着皮管流进了小紫的嘴巴里，交叉的两道黄浊液体在我的面前流淌着，还真是「黄龙升天」啊，不过这两条黄龙可是两个漂亮的跟花儿似的小姑娘的粪水组成的，在管子里面还偶尔可见小块小块的黄色粪便飘过。
　　两个小丫头也不挑食伴着轻轻的呜咽声，都咕噜咕噜的把对方屁眼里喷出来的黄色液体慢慢的喝了进去。用这种方法互食粪便，还真是新颖啊！真是肥水不流外人田，怎么流都进了自家姐妹的嘴巴里去了。
　　她们两个雪白的小屁股上被蜡油染红，颇有红梅映雪的意境。看到两个漂亮的小姐妹受折磨互相食粪的美景，我的鸡巴已经抑制不住的膨胀起来，比起平时都要长上三分硬上三分。
　　而可怜的芸芸却上下三个洞全部都展示在我的面前，我自然要拿她来发泄了。我好不怜香惜玉的扒开芸芸的屁股，就往里面塞了一个绿色的通便小药丸，然后拿起注射器就往她的屁股里面注水，吓得芸芸惊叫连连。
　　「老师，芸芸的肚子已经满掉了啦，求求你停一停……求求你了！」芸芸抬起头两眼泪汪汪，可怜兮兮的求饶道。
　　我才不管那么多呢，继续拿起注射器又往里面狠狠的注射了200CC的水，等芸芸的小肚子膨胀起来了，我才停手。
　　「现在还不准拉，等我叫你拉了你才能拉，知道了吗？」我命令道。
　　芸芸满脸委屈和惊慌失措的点点头，眼泪早已经从眼眶里蹦Q出来顺着可爱的小脸蛋滑落下来。
　　我拿掉了芸芸的扩阴器，转动了罗盘调整了一下芸芸的方向和位置，然后掰开她的小穴就往里面插。虽然刚才她被扩阴器扩张了好久，但是现在插进去依然十分紧凑，没看出来芸芸人小穴也小恢复力倒是不小，真是有做淫娃荡妇的潜质。
　　我抱起芸芸的屁股就狂插乱干起来，芸芸也在不知道是痛苦还是难受的乱叫起来。
　　「啊啊啊……好爽啊……呜呜……好痛……老师……我肚子好痛……啊……老师我要拉出来……芸芸要拉了……老师用力……」
　　我看到芸芸痛苦又充满快感的表情，可能在被我插下去，小屁眼就真的要喷出来了。我可不能让她这样喷出来，那样就没意思了。我赶紧伸出一只手把食指和中指狠狠的插进芸芸嫩嫩小小的屁眼里。
　　「啊……老师……你……你不能这样……老师……不要……不要啊……噢……下面……下面真的要出来……出来了……我的肚子……好疼……下面……下面好爽……老师……用力……用力吧……」我把手指插进芸芸的肛门里，把她肚子里的水给牢牢堵住，让她喷射不了，只听见她肚子里面一阵咕噜咕噜的乱响，看来那个绿色小药丸要发挥作用了。看她痛苦并快乐的表情，我的心中一阵快慰，自从成为知名的性教育家后，好久都没这么爽过了，我以为性爱已经对我没吸引力了，没想到H禄鼓苡姓饷炊嗤娣ā？蠢匆院笠多多和同僚交流，好好的学习一下最新的H路椒了。
　　插在她肛门里的手指，我甚至感觉到一股一股热热的水流要喷发出来，我毫不退让坚决的用手指顶住芸芸的屁眼儿。
　　又插了十几分钟，芸芸连叫的力气都没有了，肚子的疼痛和下体的快感让她有些崩溃的感觉，连那双原本一直都是怯怯的眼神也变得有些呆滞了，木木的看着我。而我也到达快乐的巅峰，我加快了抽插的速度，硕大的鸡巴在芸芸嫩嫩的阴道里进进出出变得无比火热起来，我终于忍不住了在芸芸的阴道里喷发了出来。
　　只见原本还木木的芸芸，在我喷射我一瞬间也不知道哪里来的力气惊声尖叫起来。从她的花心深处也喷出了汩汩热流，爽的我一波连着一波的发射。我插进她肛门里的手指也拔了出来。
　　屁眼里黄色的粪水如决堤的洪水「噗噗噗」的冲她娇小的屁眼里喷涌而出。一条黄色的水柱竟然直直的喷射在小岚的脸上，小岚刚才看到芸芸的样子还在暗自偷笑，没想到下一刻就连带着倒霉了。粪水喷在小岚可爱的小脸蛋上溅起了一波一波的水花，她连叫都不敢叫，因为一开口就要喝芸芸的粪水了。
　　几家忧愁几家欢，小岚在受苦的时候芸芸可爽了，不仅高潮迭起，还把憋在肚子里二十几分钟的灌肠液也舒舒服服的排了出去。
　　「啊……好爽啊……好舒服……好舒服……呜呜呜……喷了……射了……尿了……要飞上天了……啊……」芸芸一改往日的风格，开始大声呻吟起来。忽然我感觉到小腹一阵湿热，我低头一看，原来芸芸这个小妮子竟然还尿了出来，尿了我一身都是。
　　撒尿、喷粪、高潮，三个一起来大大满足了芸芸的排泄欲，爽的芸芸到后来只知道呻吟连连，恐怕她连一点点的思考能力都没有了。
　　而我也舒舒服服射了次精，也躺在椅子上舒服的休息起来。在我屁股底下的小姗依然很卖力的给我舔屁眼，让我的屁眼暖烘烘的，很是舒服。
　　我决定要给这个卖力的小丫头一点奖励，这个时候我感觉到我也有一点想大便了，就决定把大便拉给小姗吃：「婷婷，老师看你们排泄的爽死了，老师也想大便了，要怎么办？」
　　「在椅子底下可以调节小姗脑袋的高度，小姗可以把脑袋调的稍微低一点就可以了，反正小姗的脑袋是卡在一个容器里面，大便也漏不下来。而且这个椅子还有一个很有意思的功能哦！」小婷恢复了一点体力说道。
　　「哦？什么功能？」我懒洋洋的问道，作为一个中年人，在发泄之后最喜欢做的事就是躺在床上或者椅子上和少女逗逗乐说说话，顺便欣赏一下美少女们的淫态。
　　有人说过了二十四岁的人都有萝莉控倾向，我觉得是非常有道理的，因为人一旦过了二十四岁身体已经开始慢慢的走下坡路了，这个时候少女的青春和活力就会对我这样的人产生莫大的吸引，玩弄少女的青春，欣赏少女的青春就显得十分的惬意，大概这个时候的男人也是在祭奠逝去的青春吧。
　　「嘿嘿，爸爸想看自己的大便怎么慢慢的拉倒小姗的嘴巴里面的么？」小婷坏笑的说道。
　　我顿时来了兴趣：「小婷，难道坐在这个椅子上还能看到自己大便的样子么？这么厉害啊！」
　　「那是当然，也不看是谁设计的。设计椅子的人可是本世纪最最最最天才的发明家杨婷呢！」小婷又自我良好的说道，不过她的确有自我良好的资本就是了。
　　「是是是，小婷最厉害，赶紧告诉老师怎么样才能看到现场直播。」我夸奖道，少女就好像小猫，只有顺着她的猫儿摸才能让她们乖乖听话，等她们听话了让她们干什么都行，让吃鸡巴就吃鸡巴，让舔屁眼就舔屁眼，让喝尿就喝尿，让吃大便就吃大便。如果要是没有学会和她们的相处之道，那么她们也是最具有毁灭性的动物。我作为一个伟大的性调教师，自然是不会犯什么低级错误的，有的时候该顺着学生就顺着学生，尤其是这种有求于她们的时候，嘿嘿！
　　小婷听到我的夸奖显得很受用，洋洋得意的说道：「爸爸只要按一下左手边那个绿色按钮就知道了。」我照做按了一下，忽然从椅子背后弹出一面镜子来，也不知道小婷是怎么设计的，这个镜子里面竟然正好看到椅子底下的情景。
　　镜子里面一个可爱的少女用小小粉嫩的舌头舔弄一个都是毛毛包围的肛门。肛门黑黑的，外面都是浓浓的阴毛，不过少女却面带微笑舔的不亦乐乎，小姗那狐狸媚子一般的笑容甜甜的挂在脸上。
　　「老师，怎么样，小婷厉害吧，这个可不是用什么高清摄像头拍的，完全是用镜面反射的原理成像，绝对天然正宗哦！」
　　「厉害，厉害！」小婷的奇思妙想的确已经征服我了，我知道小婷很有天赋，从她们获奖的方案就能看的出来了。当时我之所以能指出其中不足，并不是我的天才超过了她们，而是因为她们年纪尚轻，还十分缺乏经验，而我已经调教美少女十几年了，玩弄过的女孩子比她们吃过的米还多，能给出一点建议自然是理所当然的。
　　当然这个事情小紫和小婷不知道，反而被我的博学给折服了，其实我只是比她们多懂了一点点人性罢了，如果真谈到那些专业性的问题，比起她们两个小丫头，我可能还真的不如她们的。
　　不过这些东西，我早就已经告诉小紫和小婷了，她们两个倒是也没怪我，毕竟那个时候她们两个已经被我征服了，嘿嘿。
　　我吸了一口气，把气往下身一沉。就看到我的肛门慢慢的张了开来，这个时候小姗十分有经验的把脸稍微往下拉了一点，把嘴巴张的大大的对着我的屁眼。看她脸上的表情很平静，显然对于吃我的大便已经习以为常了。
　　我又加了把力气，这个时候肛门开始有些凸了出来，一个黄色的小角冒着热气从我的肛门里钻了出来。慢慢的肛门慢慢扩大，一条粗大的黄黑色的粪便从我的肛门里挤了出来，准确无误的落在了小姗的嘴巴里，还腾腾的冒着热气。
　　看到小姗这个妩媚动人的小少女含着我身体排出来最污秽的东西，我的心中就没有来的一阵爽快，这种感觉比起射精也是不遑多让，有一种说不出来的满足感。当然，如果让我吃少女的粪便那是大大的不行，己所不欲勿施于人对我来说是行不通的，谁叫我是老师，我最大，哼哼！
　　「小姗，赶紧趁热吃了，等你吃完了老师再拉，不要浪费哦！」
　　小姗听到我说话，很听话的点了点头，接着就开始慢慢吞咽起我的大便起来。今天晚上的大便比较干，而且比较粘，小姗吞起来并不是那么容易。而且大便又不是巧克力，味道当然不好，不过小姗依然很努力的用口水去润滑黏黏的大便，慢慢的吞食了下去。
　　在她的嘴角却沾上了一点点黄黄的粪渣，不过她也没有理会，又张大了嘴巴。我当然不会让小姗失望，肛门一张又是一团大便落在了她的嘴巴里。小姗依然很顺从的把大便吃了下去，又这样拉了两次，又把肛门里最后一点小粪块挤了出来，落到小姗的嘴巴里，我才算是拉完了。
　　小姗这个时候已经满嘴巴都是黄色的粪渣了，她见我已经拉完，就伸出可爱的小舌头把嘴巴附近的粪渣舔食干净，然后又把我的肛门上残留的大便给舔干净了，才眨巴眨巴嘴，脸上显得很回味的样子。
　　甚至她的表现让我产生了一丝错觉，难道我的大便真是什么美味不成？
　　「小姗，老师的大便好吃吗？」
　　小姗竟然点了点头，脸上带着快乐的笑容。「老师的大便是全世界最香的啦，今天老师的大便还是芝麻味的呢！」
　　哎，这个丫头没救了，被我彻底给征服了，连吃屎都能吃出不同口味出来。玩了几个小时，我也有一点乏了，毕竟年纪不小了，还射了两次，可不比年轻时候的生猛了。
　　我全身还粘糊糊的，胯下还一摊子芸芸流下的屎尿。味道也不好闻，毕竟小美女再漂亮，拉出来的大便也是臭的。我打了一个哈欠，就打算结束今天的淫乐。
　　见我准备起身，小婷问道：「老师，不想玩了吗？」
　　「嗯，也玩的够久的了，你们也都累了吧，老师也累了，等等一起去洗个澡舒服一下好了。」我点点头说道。
　　「好！」小紫和小婷齐声说道，双胞胎就是双胞胎，果然是心有灵犀啊，回答都这么整齐。
　　两个小家伙赶紧爬了起来，然后配合小岚和小姗一起把绑的高高的芸芸给解了下来。芸芸刚才发泄过了头，现在整个人都跟一摊子烂泥一样的软在地上，大家叫唤了她好几声，她只在那边轻声的哼哼，动也没法动弹。
　　没办法了，只能把她拖到一边去。几个小丫头才齐齐动手来收拾残局，我本来也想帮忙，不过几个小丫头却不肯，我只好坐在沙发上看这几个小丫头光着屁股忙里忙外的清理房间。我命令她们必须用舌头将地板舔干净，四个女孩都怪巧巧的点了点头，都开始趴在地板上用粉嫩的小舌头舔了起来。
　　我则悠然的点了一支烟，回味着激情的味道。
　　神仙椅，真是让人欲死欲生欲罢不能啊！要不要把这个项目也加到精英班学生的考核里面去呢？
　　这个重要的问题值得我好好思考一下……


No.6-7 混乱温泉
　　在几个小丫头的努力下，肮脏不堪的客厅终于被清理干净了。接着我抱着芸芸和她们四个小丫头一起到浴室清理了一下身体。毕竟刚才玩的太兴奋了，大家全身都脏兮兮的，尤其是小岚全身都是芸芸喷出来的粪水，粘糊糊臭烘烘的，洗刷了好久才洗白白了。
　　清理完身体之后，芸芸也慢慢恢复了体力，开始小声的和我们聊着天儿。我能感觉的到这个小丫头看我的眼神和以前有些不同了，以前的眼睛里多是胆怯，一种学生对老师的敬畏，而现在眸子里却多了一种暖暖的温情，我知道这个小丫头现在开始慢慢喜欢上我了。
　　精英宿舍的浴室很好，是按照总统套房的标准配置的，不过浴室里塞了六个人，还是显得有些狭小。
　　小姗清理好之后，还刷了好几遍的牙，往嘴巴里面喷了不少口腔除臭剂才歇停。之后她又拿起梳妆台边上的一个小瓶子，从里面倒出了两粒红色的药剂，一口吃了下去。
　　「小姗，你在吃什么？不会是Doping吧？」我有些担心的问道，银月学园作为全国重点院校，在世界上也是赫赫有名名列前茅，能进入银月的哪怕是普通班级的学生也是经过千挑万选，全部都是精英中的精英。在这样的学校竞争是非常激烈的，稍有不慎很可能就会被劝退回家，被学园淘汰。许多学生都顶不住这种巨大的压力，吸食一些中枢神经兴奋剂来缓解压力。学校虽然禁止，不过这种行为过于泛滥，根本无法控制，这已经是一个公开的秘密了。在惩处无效的情况下，学校方面也只能放任自由，睁一只眼闭一只眼了。
　　毕竟随着科学医疗技术的发展，精神药物的成瘾性已经并不是一个无法解决的问题了，所以对于精神药物的管制并不是非常严格。个人出售精神药物被抓，虽然也是违法行为，不过最多就是拘役罚款了事。所以不得不说这是一个疯狂的时代，一个人伦和混乱交织的时代。
　　我虽然明白这些道理，但是我依然不希望自己的学生沾染这些东西。开启「天锁」追求强大本身就是一种逆天的行为，需要强大的意志力和大智慧，依靠精神药物麻痹自己，逃避现实在我看来永远也不可能攀登到世界之终极。
　　「老师，你把小姗想成什么人了呀，我才不回去碰那些东西呢！」小姗白了我一眼娇娇的说道。现在她全身香喷喷的，头发湿漉漉的，十分的妩媚。
　　「那你刚才吃了什么？」小姗的回答让我松了一口气。
　　「是Poison Neutralizer啦！刚才吃了不少老师的大便，人家当然要吃一点Poison Neutralizer解毒，要不小姗会中毒死掉的啦！」小姗娇嗔道。
　　「哟，还怕老师的大便有毒啊，那么多同学吃了都没死掉呢。」我拍了一下小姗圆滚滚的小屁股笑骂道。
　　「嘻嘻，陈老师你大概不知道吧，这里面芸芸是最胆小的，但是要说最怕死的非小姗莫属了，她呀，吃个熟鸡蛋都要检查有没有裂纹呢！」小紫捂着嘴偷笑道。
　　「哇，小紫你敢揭我短，看我不打死你啦！」两个小丫头嘻嘻哈哈的打打闹闹起来。
　　精英宿舍的浴室很好，是按照总统套房的标准配置的，不过浴室里塞了六个人，还是显得有些狭小。
　　呆在浴室里有些气闷了，所以在小婷的提议下，我们决定一起去泡公用温泉放松一下。
　　银月学园的设施很完善，沾了香山的天然地理优势的光，这里有丰富的温泉资源，甚至有人戏称，是不是银月学园的学生就看他喜欢不喜欢泡温泉，由此可见泡温泉对于银月学园影响是多么深远。
　　平日没事的时候，银月学园的师生经常会男男女女的一块儿结伴泡温泉，顺便做做爱，增进一下师生感情。我平时也喜欢泡温泉，不过我都是到精英学院的私人温泉泡澡，去公共温泉这还是大姑娘上花轿头一遭。
　　几个小丫头穿好校服又变成了那副高高在上的学园精英的样子，她们挽着我的手，一路上嘻嘻哈哈的陪我说着话。
　　「小岚，快到温泉了，你还是把精英校徽给别上吧！免得又惹出什么事端。」芸芸怯怯的说道。
　　「安啦，有陈老师在没有关系的耶！」小岚笑着说道。
　　「去泡温泉为什么还要佩戴精英校徽啊？」我问道。
　　「咯咯，老师大概以前都没去过公共温泉吧？」小姗问道。
　　「是啊，公共温泉是这几年才刚刚建起来的呢，以前没有的。因为之前一直都在专用温泉泡澡，就习惯了，也就没有过来。不过这个跟佩戴精英校徽有关系吗？」我问道。
　　「当然有关系咯，暂时容我们卖个关子啦！到那边之后陈老师就知道勒！」小姗笑着说道，脸上一副看笑话的表情。
　　终于到了公共温泉，不得不说，走进去之后的确把我给吓了一跳，进去之后有半个足球场大的温泉池子里全都是人，整个场面只能用一个字来形容，那就是乱，真的实在是太淫乱了。
　　整个温泉被青色的鹅卵石隔成好几十个小温泉池。里面白条条的都是人，男男女女的都有，全部都在澡堂里面嬉戏。
　　公共温泉里面的人很多，基本上都是三三两两的男女聚在一起。在腾起的水蒸气下，在嬉笑淫乐。有个老师模样的中年男子坐在温泉池边的鹅卵石地板上，两个漂亮的女学生蹲在温泉池子里为他口交，一个舔蛋蛋，一个舔龟头。中年男人则摸着两个女学生的小脑袋嗷嗷叫着。
　　有的男生则在水下抱着女生做起了活塞运动，有的男学生抱着女老师站在边上肆无忌惮的H着拢还有的男人躺在旁边的木床上，脸上坐着一个女生，鸡巴插着一个另一个女生，玩的不亦乐乎。还有两个男人压着一个女生玩三人行，女生的阴道和肛门都被插的满满的在那边呻吟尖叫。
　　更绝的是，在不远的一个池子里，五六个男生围着一个颇有姿色的女生打手枪，精液已经堆满了那个女生的小脸。头发上、睫毛上、脸蛋上、鼻子上、嘴巴里都已经装的慢慢的了。那个女生却还带着淫荡的笑容继续吞食精液，乐在其中的样子。
　　我放眼望去，甚至还看到几个在学校颇有名望的老专家老教授也在其中淫乐。一个带着眼镜满头发白的老头正抱着一个足以做她曾孙女的十六七岁的小女生，双手在那个小女生身上游走，时而摸摸拢时而摸摸小乳房，满脸挂着淫荡的微笑。
　　还有一个是学校的风纪主任，主管学校学生作风问题的刘老师正高高的站在青色鹅卵石上，两个女生正一前一后的给他吮着鸡巴，舔着屁眼，风纪主任则是高高在上满脸满足的笑。还有一个主管教学的张老师正如一条野狗一样压着一个女生做着活塞运动，丑陋的鸡巴在雪白的女生身体里面进进出出，好不快活。
　　整个会场充满着淫声浪语，无论是男老师还是女老师，无论是男学生女学生都沉浸在这片淫荡的海洋里面。
　　几个男生和男老师看见我们几个进来，眼睛一亮甩着鸡巴就往我们这边过来。毕竟精英班级的女生要比普通班级的女生优秀的太多了，无论是气质还是相貌又或是学识都不是普通班级女生可以比拟的，那些男人见到了当然两眼发亮了。
　　「几个小妹妹一起来玩啊，看看哥哥的鸡巴已经翘的这么高了呢，插进去一定爽死你们啊！」
　　「是啊，是啊，要是一个男人满足不了你们的话，我们可以两个三个一起上啊，让你们体会一下三洞齐插的快感，你们这么漂亮肯定很多人爱插的啊！」
　　「是啊，是啊！几位同学，你们大概是新生吧，我是负责教务的王老师，你今天晚上伺候好我，那么学分完全没问题啊！」那个短头发的中年男人搓着鸡巴淫荡的笑道。
　　「王老师说的没错，我是负责德育工作的李老师，你今天晚上把我们伺候好了，那么以后有些小问题，老师就帮你照着了。」旁边一个矮胖子拍着胸口说道，胸前肚皮上那一坨坨的肥肉一抖一抖的显得十分兴奋。
　　几个心急的男同学已经准备上来动手抓人了，胆小的芸芸看到那些充满淫笑的男人，胆怯的牵着我的手，躲在我的身后，满脸的紧张。
　　「你们住手，不许碰她们！」我出言阻止到，我作为老师保护自己学生是应该的，别人怎么样我管不了，我只要管好我自己的学生就行了。
　　「咦，这不是陈云老师吗？您怎么会来这里？」那个叫老李的矮胖子果然是比较油滑的人，平时我一般不会没出现在普通学生和老师的视野中，因为我跟他们有本质的不同，他们只是负责普通的教学事务，而我是负责整个学校最高端的SEL教育，而且平时精英院也是和普通学生隔离开来的，见面的机会也不多，这些老师认不出我和我的学生来也是正常的，而这个胖子竟然能一口叫出我的名字，可见对于学校是有比较深入的了解的。
　　「呵呵，陪我的学生来玩玩。」我随意的说道。
　　「哇，那这些小妹妹都是精英班的学生咯！看来今天晚上我们这里的男同胞有福了，几个小妹妹也会幸福无比啊，嘿嘿嘿嘿！」那个王老师在旁边说道，眼睛里淫光四射，顶着几个顶尖的小妹妹看，好像恨不得有透视眼，能直接看穿衣服。
　　「是啊是啊，没想到今天陈云老师竟然带精英班的女学生来犒劳我们呢，平时这些女生都高傲的很，我老李在学校这么多年，还从来没H过精英班的学生呢！」那个李老师淫荡的搓着手，嘴巴里的哈喇子都差点流了下来。
　　「陈老师！」五个女孩子都有些惊慌的看着我，生怕我一声令下，让她们陪这些猥琐的男人们，要知道虽然她们这些学生在我面前什么都敢做，什么都能做，这是因为我是SLE 教育师，她们是来学习的。而和这些男人搞，那就是纯粹满足这些男人的欲望了，这当然是有本质的区别。作为精英班的学生当然不愿意受到这些人的侮辱。不过如果我同意了，她们当然也会照做。估计老王和老李这两个老师也误会我的意思了，以为我是带着几个女孩子来玩群交的，果然公共温泉非常的不一般啊！
　　我作为一个老师，保护自己学生当然是基本的原则，我自然不会看到自己心爱的学生被老李老王这样的大叔侮辱，更不会让这群毛都没长齐精虫上脑的男学生侮辱，她们在学校里就是我的，也只是属于我的！我不容许任何人碰她们！
　　「呵呵，对不起，今天我只是带她们来泡温泉的，她们只是陪我的。」我笑着拒绝了。
　　「哎，陈老师，何必呢！你一个人也用不了五个，分两个给我们用用嘛，要知道我们都还没尝过精英班学生的滋味呢，你都能天天吃天天H，也借我们用用嘛，反正也不会少快肉。」那个叫老王的中年老师一边撸着鸡巴一边说道，显然精英班的女生太出色了，让他也精虫上脑了。
　　「你说是不是啊，小妹妹！来给叔叔插一插，你开心来，王老师开心，大叔也开心啊！哈哈。」李老师看到芸芸样子怯怯的，好欺负的样子，就出言调戏起来，还作势要来抱芸芸，吓得芸芸把小脑袋藏在我的手胳膊里，都不敢露头。
　　我实在看不下去了，就冷声道：「住手，你们还有一点老师的样子吗？我的学生不会让你们碰的，你们赶紧走，否则就别怪我不客气了。」
　　「陈老师，我们打个商量……」老李还色心不死的想说服我。
　　「没什么可说的，你们赶紧走，否则我就去校长那边告你们！我的学生不容许任何人碰！」我冷声道，不留一丝情面，对于这些人，你越是好言相劝越是问题多多，还不如快刀斩乱麻。
　　听到我要去校长那儿告状，老王和老李脸色一变，也不敢用强了，旁边看他们脸色的学生也都停了手。
　　见我面色铁青铁了心不会妥协，老王和老李才带着那群学生悻悻的走了。
　　「陈老师！」五个女孩子面带喜色，都用感激崇拜的眼神看着我。
　　「现在没事了，这边人这么杂，在这边也没办法好好的休息吧！有没有隔间？」我问道。
　　「有耶，有耶！如果没有隔间，我们怎么敢来这里呢，上次芸芸一个来这里，差点就被他们给强奸了耶，还好我及时赶到才把芸芸救出来了呢！」小岚拍着硕大的胸脯说道。
　　「小岚，别提那个事儿……」芸芸满脸的不好意思，显然那次丢人丢到家了。精英A班的学生在公共温泉被轮奸，这可是天大的笑话了。
　　「咯咯咯，芸芸不好意思了耶！」
　　「你们两个别玩了，还是赶紧找一个隔间吧，我们好好伺候陈老师才是。」小姗做起了和事老说道。
　　我也点点头，几个小丫头才消停下来。
　　见到我们慢慢消失的背影，那个叫老王的老师重重的「呸」了一口：「一个狗屁的精英班班主任了不起啊，这么拽，那几个水嫩的小妹妹他还不是天天有的搞，给我们用用又会怎么样，还那么拧！
　　「哎，老王，谁叫人家是精英班呢，我们学校的顶梁柱，从我们学校出去的人才百分之九十都是出自精英班，这也是没办法的事情，人家就是特权阶级嘛！」
　　「算了算了，不去想那些狗屁落子的精英学生了，银月普通班的女生也不比她们差嘛，她们不就是脸蛋漂亮点，气质好一点么？放到身下插还是看潞貌缓!」老王淫笑道。
　　「所言甚是啊，看那边有个女学生模样挺好的，身材好，屁股也翘哦！」老李指着一个刚刚进来的女生说道。
　　「嗷！先下手为强了。」老王现在正是欲火焚身之际，把那个刚刚进来的青春靓丽的女学生一把拉到自己的温泉池里，鸡巴沾沾水就往女孩子的吕锩嫱绷私去，马上跟野狗一样做着活塞运动。
　　「老李，太爽了，这个女生屁股真大真软，爽死了，屁眼儿也嫩的很，你不来掺和掺和？」老王一边H着那个女生一边说道。
　　「来了来了，H了，刚才我看那几个精英班的骚丫头也是满肚子火气。」老李摆着肥胖的身体朝女生走了过来，泰山压顶一般压在女生的身上，撸起鸡巴就往女孩子粉嫩的屁眼里插了进去，弄的女孩子惊叫连连。
　　一个十七八岁的小姑娘就这样被两个年过四十的大叔夹在中间，被两根丑陋的鸡巴贯穿两个粉嫩的小洞洞。
　　「嘿，小丫头别闹呢，我是负责德育工作的李老师，那个是负责教务的王老师，今天晚上你好好伺候我们，以后我们会……」
　　抽插还在继续，那个被夹在中间的小女孩只能默默的挨H。只听两声淫叫和插拔的声音，女孩子身上两个洞流出汩汩的白浆，无力的倒在木床上面……
　　这时又走过来一个男生，也不嫌脏接着往女孩子填满浓精的小吕锿绷私去，嗷嗷叫了起来。
　　而老张和老李则淫笑着分别拉了两个女生，把她们的脑袋往自己的胯下一按……
　　走过弯弯曲曲的长廊，我们来到一个幽静处，地方不大贵在优雅僻静。五个小女孩这个时候也毫无顾忌起来，分别脱光衣服泡在温泉里。温泉腾起丝丝白雾，有些如梦似幻起来。几个原本就美得不可方物的小少女，在温泉水的滋润下更加清纯动人起来。
　　雪白的肌肤，湿漉漉的秀发发出诱人的光泽，脸上天真纯美的笑容。远远看去这几个小姑娘就好像动了凡心，私自下凡的小仙女。
　　正是这样的几个女孩，就在不久前还在我的身下婉转承欢欲与欲求，现在想想开始有些不真实起来。
　　我能玩弄她们的肉体不是我有多么英俊，不是我有多么有权有势，只不过是我有一段别人所不具备的基因，也因为我幸运的成为了SLE教育师。否则这些天之骄女和我就好像两条平行线，毫无任何交集。
　　和外面那两个和男学生抢女人的老王老李没有任何区别，也最多只能成为白天教授，晚上禽兽的普通老师罢了。这一切都是源于我那段特殊的「天语基因」。如果有一天，我失去了它……
　　我有点不敢考虑下去了，几个小丫头见我还呆呆的站在上面，就挥手喊我下去，少女甜美的声音让我的心微微安定了一些。我放下那些患得患失的念头，舒了一口气，走进了温泉之中。管他今后如何，人生得意须尽欢，有花堪折直须折。
　　几个小丫头高高兴兴的围着我，杨紫和杨婷两个小姐妹嘻嘻哈哈的替我搓背揉肩。我也毫不客气的搂住芸芸和小姗说着话儿。
　　「陈老师，现在知道我们为什么要戴精英校徽了吧！要是没有这个校徽我们一进公共温泉都要被吃了呢！」小姗娇娇的说道，有些嗔有些媚说不出的娇柔。
　　「没想到公共澡堂能这么混乱呢！」我也感慨道。
　　「陈老师，这也没办法啦，现在社会虽然是女权盛行，不过依然男权主义依然是主流啦！聚众宣淫已经是公开的秘密了，女孩子用肉体来换取一些东西，既能得到不少好处也能身心愉悦，那又何乐而不为呢？反正无非就是多让几根鸡巴H一下而已，女孩子又没损失。」小姗依然娇娇的说道。
　　虽然我隐隐感觉到这样有些不对，但是却又不知道从哪里来反驳小姗的话：「小姗这么开放啊，那刚才那几个同学和老师想要搞你的时候，你好像是最厌恶的一个哦！」
　　「陈老师，那是因为他们不配，老师H我搞我，让我吃屎让我喝尿我可以学到知识，我给他们H能得到什么呢？再说，像我们这样的女生如果只是需要满足欲望那何必要找他们呢？再说女孩子要适当的矜持才能提高身价换取更大的利益。」小姗说话很娇很柔，但是说出来的话却让我有些心寒，这本不该是一个小女生应该说出的话吧，不仅我吃惊，另外几个小妹妹也有些吃惊。
　　「小姗你说真话老师不怪你，我让你吃屎喝尿，你恨老师吗？」古人有云胯下之辱，在古代往别人的胯下钻过就是对一个人极大的侮辱了，俗语中欺负人也有说某某在某某的头上拉屎拉尿等等说法。可见无论是古人那些王侯将相亦或是民间小民都认为屎尿临身是一种最大的侮辱了，何况是我还生生的把这些东西拉到这些女孩子的嘴巴里身上……
　　没想到小姗摇了摇头，看她的表情不像作伪：「怎么会怪呢，每次吃老师的屎尿其实都可以领悟到一点点平时根本领悟不到的东西，就比如今天我之所以会说出这么多心里话，就是因为就在刚刚吃了老师的大便之后，我有了新的领悟，我感谢老师都来不及呢，怎么可能会怪呢？宁吃强者的屎，不做庸才的妻！」
　　我的内心一震，这个女孩到底是怎么样的女孩啊，竟然对力量有这么痴迷的追逐：「这些话都是谁教你说的？」
　　「咯咯，陈老师，对不起！我知道你是一个好人，而且你经常都是和学生打交道，对于世界上你讹我诈肮脏混乱的事情不屑也不会知道。其实在社会上像我这样想法的女孩子不会少的，只是女孩子大多都要脸要皮，像小姗这么不要脸的女孩子却是不多的，大家都是把话藏在心里而已。如果是换做以往，小姗也不敢说，因为那个时候小姗没有资本也没有资格，但是现在小姗敢了，因为刚刚吃老师屎时候的领悟足以使我走向一个巅峰，我能感觉到，我马上就要冲破那个壁垒，成就天锁二十一级了。也许这就是我呆在银月学园最后的一段时光了吧。」小姗有些感慨的说道。
　　我深深感觉到小姗的与众不同，在她身上我总是有一种在同龄孩子身上找不到的寂静和深沉，仿佛她经历了无数的风雨似地。否则就算再天才也不可能在短短的二十多天里，连冲两级，成就天位。
　　「吼，小姗你是打算退学吗？」坐在一边的小岚忽然说道，脸上充满着没落，一个好朋友就要离去了，小岚心里难过极了。
　　小姗点了点头，依然娇娇的说道：「小岚，天下无不散之筵席，这是没有办法的事情，我有了力量已经等不了毕业的那一天了，我要马上获得更大的力量！陈老师，你们想听我的故事吗？」
　　我默默的点了点头，小姗虽然一直在笑也很温柔，但是我在她眸子的深处看到一阵阵深深的寒冷，这是一个心中装着故事的女孩。而其它几个女生也默默的点了点头，显然听到小姗要走的消息情绪也不是很高。
　　「呵呵，小岚、芸芸在学校我跟你们两个玩的最要好，也是我在学校最信任的朋友，但是我却一直没告诉你们我的家庭，并不是我有意要隐瞒，只是因为我自己深深的自卑，我害怕你们会看不起我。」小姗顿了顿继续说道，她的声音有些飘渺起来，显然陷入了某些回忆。
　　「打我记事起，在我的世界里就只有淫乱和鲜血！人人都以为我是万圣集团总裁万国华的千金大小姐，集千万宠爱于一身，其实没人知道其实我不过是万国华养的一个高级宠物罢了。自我七岁开始每一天都是煎熬，每一天都要接受各种各样的折磨和虐待，皮鞭抽打、滴蜡、灌肠、浸粪水、喝尿都是小意思了，我之所以会有吃PN的习惯，不是因为我怕脏怕死，而是因为我还要吃万国华喂给我的各种药丸药剂，每当我快死的时候都是PN救了我。这种日子我足足过了七年。自我考上银月学园之后，万国华发现我身上有了更大的价值，才没有对我进行严重的摧残。」小姗的表情依然充满着微笑，不过每个人都能从她说的故事里读到凄凉。
　　「知道我为什么再说这种事情的时候还在笑吗？因为我已经哭不出来了，多年的训练已经让我无论接受怎么样的折磨都会面带微笑。正是因为如此，我才越发珍惜来到银月学园学习的机会，我知道银月有一个精英班，精英班是一个人人如龙、人人似虎、精英荟萃、群星璀璨的地方。我经过别人所想象不到的努力，终于进入了我梦寐以求的班级，果然如外面所描绘的那样，班级里面的同学真的很强，许多人的天赋高过我不知几何。我只有付出比平常人多出百倍的努力才能赶上这群真正的天之骄子。我做到了，并且成功的进入班级前列。直到这个时候，我以为我已经接近顶峰了，没想到我错了，在精英资优生之上还有天字毕业生，那才是整个学校精英的精英。而我知道我要成为这种人就只能依靠陈老师，所以我就使尽手段接近陈老师，并且获得让他指导的资格。陈老师，你不会怪我吧？」
　　「不会的，怎么会呢！」我断然的摇头道。
　　小姗感激的点点头，然后继续说道：「谢谢你，陈老师，我知道你是一个好人。大恩不言谢，我会用行动来证明的。接下来的一切你们也看见了，我获得了我想要的东西。如果万国华只是单纯的把我当做玩具或者是宠物，也许我还没那么恨他，毕竟他也给了我很多。可惜就在两年前，我知道了一个天大的秘密，我的父母都是被他给害死的。呵呵，这个时候我能做些什么呢？」
　　「万！圣！集！团！烟！消！云！散！万！国！华！碎！尸！万！段！」小姗面色依然平静，不过却说不出来的坚定，她的每一个字都咬的那么清晰，全部都重重的打在我们的心里。
　　小姗吐了一口气笑着说道：「好啦，大家不要那么严肃啦！压在心里这么久的秘密终于可以说出来了，而且很快我就可以把该要的都要回来了，大家应该替我开心才是嘛！都不要闷闷不乐的了，今天我们是来开心的呢，让我们一边伺候老师一边聊点别的好不好？」
　　我见气氛比较沉闷，虽然我心情也不好，但是也不希望这样一直持续下去，也就附和的说道：「是啊，是啊！来伺候我，老师难受的很呢！」我站了起来坐到青色的鹅卵石上。几个小丫头也露出笑容围了过来。我把大奶牛小岚和林妹妹芸芸一边一个抱起来搁在大腿上，双手在她们两个的胸部轻轻抚摸着，一大一小的两个乳房让我享受别样的风味。
　　杨紫杨婷两个小丫头笑嘻嘻的蹲在我的胯下，一会儿姐姐舔龟头妹妹舔蛋蛋过一会儿又换成妹妹舔龟头姐姐舔蛋蛋，不够两个小丫头脱光光长的又一模一样，我还真分不清谁是谁呢，反正无论谁是谁，蛋蛋和龟头一样都有的舒服。
　　小姗也十分懂事的站在我身后，给我肉肩捶背，从她轻柔的动作我甚至可以看到她的表情是多么的温柔。
　　我们又开始有说有笑，随意的闲聊着，说着说着就不知道怎么说到了小岚感情问题上来了。
　　「嘿，小岚丫头，你的第一次不会就给了你那个男朋友了吧！」
　　「是噜，就在一年多前了啦，因为要到银月学园上学，所以当时就决定把第一次给他了耶！」小岚大大咧咧的说道。
　　「当时感觉怎么样，痛不痛啦！」小姗问道。
　　「还好啦，因为插的时候抹了很多的润滑油，所以插进去的时候不算疼啦！而且那个笨瓜插进去叫的比我还大声，他也是处男啦，结果他比我还疼，真是笨死了……」小岚笑着说道。
　　「哈哈哈哈哈哈」几个小丫头都毫无形象的笑了起来。
　　「吼，你们超过分哟，还来笑人家。」小岚不满道。
　　「我们这是羡慕你耶，这都看不出来啊！话说小岚你现在还有跟你男朋友在一起吗？」一直没开口的芸芸竟然也放开了。
　　小岚点点头说道：「嗯，有啊！我们打算等我们都毕业了就结婚，然后继承我们家和他们家的产业。」
　　「哇，超幸福的！」几个小丫头都叫了起来，眼睛里充满着憧憬，看来爱情是永恒的主题嘛，时代变了，有些东西是不会变的。
　　「安啦，安啦，你们也可以的啦！对了话说你们的第一次是在什么时候？我要小紫和小婷先说。」小岚摸了摸小婷和小紫的头说道。
　　小紫吐出我的鸡巴开口说道：「有什么好说的啦，我和小婷的第一次给了陈老师啦！爸爸就是用这条鸡巴开了我和小婷身上六个洞的处女呢！」
　　「你好意思哦！你们两个小东西加起来也就两个洞，老师怎么能开掉六个洞哦！」小岚说道。
　　「你笨蛋啦，真是胸和智商成反比啦，婷婷说的一点没错！我们两个的小嘴巴、小屁眼儿、还有小露际抢鲜φ馓跫Π透插进去的啦！」小紫说道。
　　「噢噢，陈老师好厉害耶！」
　　「哈哈，老师可是H伦家呢，当然厉害了！」我也笑着说道。
　　「陈老师还真不谦虚呢，不过老师这么说还真的很对呢，老师可会玩小女生了，每次和老师玩，我都差点被玩死！」芸芸今天也放开许多，那种胆怯怯的表情也消除了不少。
　　「哈哈，就芸芸你那个小露，当然不经插了，一下子就捅到底啦！不过芸芸你第一次到底给的谁啊！」小婷也吐出我的蛋蛋嘻嘻笑道，嘴角还和我的蛋蛋连着一条晶莹的水线，超级可爱。
　　「人家……人家的第一次……哎呀，人家会害羞啦，不好意思的！」芸芸的小脸蛋刷的一下红了起来，就好像一个熟透的苹果，不过脸上充满着浓浓的幸福，看来她的第一次对她来说也是十分美好的。
　　「嘻嘻，不就是给了爸爸嘛，快点啦，说一下是怎么回事啦！」小岚笑着说道。
　　「讨厌，我的第一次是给爸爸的！」
　　「他是你的亲生父亲吗？」
　　「嗯！那是五年前的事情了，当时我十岁，爸爸就把我给……」芸芸脸蛋红红的，有些不好意思。
　　「是你爸爸他强迫你的吧！」
　　「没有没有！」芸芸赶紧摇着双手，脸上有些慌张：「爸爸没有强迫我，他又高又帅，我超喜欢爸爸的，那天趁妈妈不在，我就……我就撒娇要爸爸陪我洗澡，然后故意叉开腿给爸爸看，又去逗弄爸爸的肉棒，又吸又舔的，爸爸最后忍不住了就把我给……」芸芸怕我们误会赶紧解释道。
　　「哈哈，没想到芸芸还是个骚丫头呢！十岁就知道勾引男人了呢！」
　　「才没有哩，人家是喜欢爸爸而已……」
　　「还不承认呢，真是一个不诚实的小妮子。」
　　「哼，就是不承认的啦！我可是很乖的，就是喜欢爸爸！」芸芸谈到爸爸满脸的自豪。
　　「呵，芸芸你和你爸爸的事情，你妈妈知道的吗？」小姗这个时候也来了兴趣问道。
　　「知……知道的，有的时候我还和我妈妈一起伺候爸爸的，爸爸好厉害的，我和妈妈联合起来让他搞，我们都顶不住。有的时候我和妈妈叠在一起，爸爸就在后面用他的鸡巴上面插一下，下面插一下。让我们两个人都舒服。」
　　「嘻嘻，那有没有四个洞轮流插啊！」
　　「呜……好羞人，那样不是很经常的啦！」芸芸捂着脸蛋说道。
　　「哈哈，那也就是有咯！」
　　「嗯……其实，也能算是五个洞一起插啦！一般四个洞齐插的时候，我妹妹玉玉会在旁边帮爸爸湿润鸡巴，好让爸爸能更容易的插进我们的身体里面啦，毕竟人家的屁眼比较小，如果没润滑的话，插的会很疼的。」
　　「哗，真是一家人齐上阵啊！那你爸爸和你妹妹H铝嗣唬俊
　　「还没呢……我们打算是等玉玉十岁生日那天，让爸爸帮她开苞的，现在还太小一点啦，今年我妹妹才九岁哩。我们都说好了，一家人永远在一起的。」
　　「没差啦，就差一点点而已啦！那你以后要怎么办，你总要谈恋爱也要结婚的啦！」
　　「那就不结咯，在家里就好了，等我毕业了就回去帮爸爸管理公司，而且……哎……以后的事情以后再说啦，说实在的这件事情也很麻烦啦！如果被外面的人知道，肯定又要弄出很多风雨啦！」芸芸说道，看来家家都有本难念的经啊！
　　「那倒是，不过芸芸哦！为什么感觉你那么胆小呢？什么事情都怕怕的样子？」
　　「呜……那是因为爸爸不在身边啊，没有爸爸在身边我就特别害怕，感觉失去了什么重要的东西似地，你不懂哦，早晨的时候吃老师大便的时候，看到老师那么大的屁股压到我的脸上，我可害怕了，心里就在祈祷爸爸保佑我。当看到大便就那样落在我的嘴巴里，我当时真的好难受，那臭味差点让我窒息。黄黄的粪便中肛门中喷出来的样子真的好可怕，尤其是今天早上老师还拉稀，有一些粪便直接溅在我的脸上，糊到我鼻子上，要不是小姗帮我，我可能都要死掉了。」芸芸心有余悸的说道。
　　「芸芸，对不起啦！」我有点不好意思，今天早晨确实是肚子太疼，没考虑小丫头的感受了，这是我这个老师做的不好。
　　「陈老师，没关系的，开始的时候是很害怕啦，我的舌头都不敢离开老师的屁眼，其实当时是想，要是舌头能再大一点把老师的屁眼堵住该多好。」
　　「嘻嘻嘻嘻嘻嘻」一群小丫头又笑成一团了。
　　「后来当老师毫无顾忌把大便全部拉到我的脸上嘴巴里的时候，虽然那时候也很难受，味道也很不好闻，但是感觉到脸上和嘴巴里都热热的，而且有一种以前没有感受过的屈辱感又让我觉得非常的爽，那一下我就差点喷掉了……」芸芸又接着说道：「再然后，我就感觉到脑子里忽然多了许多以前没有想过的问题，整个脑袋瓜子都好用了许多，我觉得我也领悟到了一点点以前没有领悟到的东西呢！」
　　「哦！」几个小丫头故意把声音拉的长长的，脸上一副恍然大悟的表情。看来芸芸吃过大便接受屈辱之后，竟然也有所突破呢！
　　看着这几个小丫头在聊天，我也乐得在旁边听着。又泡了一会儿，我跟她们一起回到了宿舍，因为大家都想睡在一起，我们就在她们的书房里铺好地铺，大被同眠了。我含着小岚的乳房，扣着小婷和小紫的屁眼，小弟弟由小姗含着，芸芸自从吃过我的大便之后对我的屁股特别有爱，小脸也贴在我的屁股上睡着了。
　　我也有些累了，在这些温香软玉之中沉沉的睡了下去。至于后天的太山之行，那就等到后天再说吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第三篇（完）


第四篇 Windstorm 


No.1 射击课
　　第二天清晨，太阳还没有升起，小姗就离开了，我们谁也没有去送她，因为小姗说她不喜欢离别的感觉。我们都知道，小姗这一去是为了什么，很可能今日一别就是永别。在小姗离开的时候，她深深的和我一阵长吻，让我记住她的味道不要忘了。我长长一叹，心中有些惆怅，每一次离别都仿佛让我苍老了许多。
　　月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。大概这就是宿命，每个人都需要去面对自己的人生，跑不了，躲不掉，只能勇敢面对。小姗是这样，我也一样。我仰望蓝天，眯着眼瞄了瞄初升的太阳，心中多了些许开阔，跟着日出日落，随波逐流，守护着可爱学生们的一张张清纯可人的笑脸，大概就是我生命的意义吧。
　　我穿过一片红枫林，步行数分钟，来到一片开阔的白色广场上，在广场中央高高耸立一座约摸百米高的白色巨塔。这就是整个银月的核心建筑――知识塔。这里汇集着银月学园百余年来的所有藏书，乃是世界上藏书最丰富也最为齐全的图书馆。
　　许多世界知名的学者的实验室也都设在这座白色的高塔上，孜孜不倦的为整个人类社会提供知识的养料。而最为重要的是，音乐学园精英班的班级就设在这座知识塔的顶层。寓意，世界学识巅峰！
　　我乘电梯来到顶层，就感觉到一股扑面而来的清香。
　　刚入教室，一阵莺莺燕燕的问候声就如潮水般涌来，使我如沐春风，全身说不出的舒坦。
　　萧潇、纪筱雪、夏岚、林芸芸、安妮、李小璐、张雨欣、韩静、杨婷、杨紫、苏小尹、杜丝丝，等12个精英班成员，以及宁乐、叶音竹、顾心纯等三个旁听生都全部到齐了。全场十五个人唯独缺少了已经远去的肖姗姗，不禁让我心中有些失落。
　　十五名同学以我为中心围成一个圈，然后全部朝我跪下，齐声说道：「陈老师，早上好。」
　　「嗯，同学们好，都坐下吧。」我挥手示意大家坐下，精英班的教师里根本就没有所谓的书桌和椅子，只是一片偌大的空教室，在教室的四周则放着各种各样的道具，供我调教使用，随我心情，我愿意上什么课就上什么课，精英班的一切事务都是由我便宜行事，就算是纪校长也只有建议的权力而不能对我进行直接管辖，由此可见这个精英班的班主任权力有多么巨大。
　　同学们都没有听从我的话站起来，都还是跪在地上，我对这个画面早已经习惯了，我也懒得再去说些什么。这时萧潇像一只小狗一样爬到我的脚下，用她那娇小的樱唇吻了吻我的脚背柔声说道：「陈老师，全班十六个同学，今天只来了十五个，还有肖姗姗同学没有来。」
　　「小姗她退学了，今天已经离开银色学园了，以后估计也不会回来了。回头就将她的资料删除吧。」我点了点头说道。
　　「是的，陈老师。」萧潇脸上露出一丝惊讶的表情，银月学园精英班这可是荣耀的象征，能进入这个班的美少女，日后无一不是社会的名流，竟然还会有人退学，这简直是不可理喻的事情。不过萧潇看我脸色并不好看，也不敢多问，只是应了一声是就乖乖的退了下去。
　　我招了招手，小乐、小竹、小纯三个旁听生十分会意的爬了过来，替我将身上的衣服裤子全部都脱了下来，然后用嘴叼起来放到衣服架上。然后三个少女把自己也扒的光溜溜的这才重新爬了回来。我让小乐趴在地板上不要动，然后我一屁股就坐在小乐光滑的脊背上。小乐平时就喜欢运动，皮肤呈现健康的小麦色，身体也十分的窈窕结识，用她来当椅子坐，十分的舒服，也正是因为如此，我才特招她来当精英班的旁听生。
　　我故意往后坐了坐，屁股露了出来，小竹很聪明的爬了过来，用脸撑住了我的屁股，然后伸出粉嫩的小舌头粉刷着我的屁眼子。
　　而小纯则乖乖的爬到我的身前，张开小嘴一口含住了我粗大的鸡巴。少女是娇柔好H，不过实在太嫩了，一张小嘴也小的可怜，我硕大的鸡巴仅仅插进一半，就直接顶到了小纯的喉咙深处，实在是难以尽兴。不过聊胜于无，有人含着总比没人吃要舒服一些。
　　「同学们，今天在上课之前，老师要先说两件事情。第一件事，刚才大家也都听见了，肖姗姗同学因为特殊原因，已经退学了，今天早上她就离开了银月学园。同学们，老师想说的是，大家能在一起的光阴很短暂，不要在因为一些小矛盾争来争去，那样既伤了和气，又毫无意义，到了毕业那天才会发现这一切争斗是多么可笑的一件事情。所以希望大家能珍惜彼此在一起的每一天。」我有意的看了萧潇和纪筱雪这两个小丫头一眼，在整个精英班分成了两大派别，起因可都是这两个小丫头闹的，我在这里也有意提醒她们两个一下。
　　两个小丫头互相看了一眼，均露出了一个友善的微笑，不过笑的相当勉强，皮笑肉不笑的，这两个小丫头完全是在敷衍我嘛。不过学生之间的争斗我也不好插手，天要下雨娘要嫁人随她们去好了，反正她们都是有分寸的，也出不了什么大事。
　　「这第二件事情呢，就是明天大家就要进行秋游了，地点大家也都知道，是太山。这次呢，情况比较特殊，所以老师我也会陪大家一起去一趟。」
　　「啊，陈老师也要一起去啊，真是太好了。」
　　「是啊，是啊，在野外接受陈老师的调教，好期待哦。」
　　「对啊，对啊，吊在树上让陈老师给我们灌肠，抽我们鞭子，不知道要泄多少次呢。」
　　「都静一静，老师的话还没说完呢，你们怎么就开始叽叽喳喳起来了。」我的脸顿时冒起了黑线，我的话还没说话这群小丫头就开始意淫起来了，我真是把她们给惯坏了。
　　见我发话了，小女孩们都安静了下来，不过脸上的兴奋和喜悦依然掩盖不了。看到学生如此拥戴我，我的内心其实也有一些小得意。
　　「这次呢，其实情况有些特殊，因为淫天欲海四大学园中的欲望学园对我们发起了挑战，而挑战地点就是在太山，所以这次出游可能并没有大家想象的那样轻松，大家要做好心理准备。」
　　「挑战就挑战咯，把他们打败就可以了耶。」
　　「是啊，是啊，有陈老师在，什么对手都不怕呢。」
　　「嘻嘻，我们还要感谢他们了，要不是有了他们，我们还没有机会和陈老师出游呢。」
　　几个丫头都闹腾开了，一副信心十足的样子。她们这些丫头都是精英中的精英，有如此自信那是理所当然的。身为第一学园的学生，她们根本就不畏惧任何挑战。我对她们的表现十分满意，在心中暗暗点了点头。
　　「好了，事情就说道这里，接下来就开始上课了，今天上的是射击课，大家都把衣服脱了，把浣肠器拿来，对了记得用脸盆接些水过来。对了那个立方池也要搬到这边来。」我拍了拍小乐的屁股命令到。
　　小女孩们都很听话的应了一声是，然后都跑到自己的衣柜前脱起衣服来，看十二个靓丽的美少女集体脱衣服的样子也是极为享受的一件事情。没过几分钟，美少女们就脱得光光的走了过来，每个人的浣肠器具都已经准备完毕，脸盆里也盛满了清水。
　　「你们都把自己的肠道浣一下，然后浣肠水就全部排到立方池里去。记住都要浣干净些，浣到都是清水为止，听明白了吗？」我嘱咐道，虽然对于这个课程她们都已经轻车熟路了，不过我还是要叮嘱一下，免得又有哪个糊涂蛋冒冒失失的搞错了。
　　「听明白啦，陈老师。」女孩们莺莺燕燕软声娇语的应声道。女孩们也开始行动起来，拿起手中那巨大的注射器就开始抽起水来。女孩们拢成一排，将大腿高高翘起八字分开，将屁眼和阴道全都暴露出来。然后拿去巨大的注射器就往自己的屁眼里注水，只见一管管的清水吱溜吱溜的全部浸入女孩们漂亮的屁眼里。这十二个丫头都是百万中选一的美人胚子，都在十分稚嫩的年纪，那露着粉嫩肉壁的阴道，那菊花一样紧窄的屁眼儿，那大片大片白花花娇嫩嫩的皮肤，无一不在勾人心弦。
　　如此美妙的十二个俏佳人齐刷刷的给自己灌肠的场景，全世界却只有我一个男人才能欣赏的到。过了几分钟，十二个漂亮的小女孩都坐在立方池上将肠道里的粪水排了出来。一阵「噗噗噗」的美妙声音响彻整个教室。
　　如此反复几次，十二个小女孩的肠道总算是清理干净了，而立方池里面也盛满了一池黄褐色秽物，在池子中间还漂浮着各种各样形状的粪块。
　　「哈哈，再漂亮的美人，拉出来的屎也都是脏的嘛。」我哈哈一笑，调侃道。顿时引来了一阵少女的娇斥声和怒骂声，直到我表示投降，这群丫头才肯放过我。
　　「好啦，不要闹了，现在开始第一个节目，屁眼射樱花。」我将鸡巴从小纯的口腔里拔了出来，把她转了一个头，摸了摸小纯的小脑袋说道。
　　「接下来要辛苦你了哦，小纯同学。」我柔声的对小纯说道，小纯闪着漂亮的眸子乖乖的点了点头。小纯是一个很可爱的小女生，低眉顺眼的的听话孩子，白白净净的脸蛋上挂着少女独有的娇憨和纯真，虽然学习成绩比起精英班的同学要差了一些，不顾她烧的那一手好菜却让我流连忘返难以忘怀了。正是这个原因，我才把她招到精英班来当个旁听生，多见些世面，不一定能转正成为精英班的一员也不是不可能。
　　「同学们，都静一静，现在老师开始讲这个游戏应该怎么玩。靶子呢今天就有我们可爱的小纯同学担任，樱花呢自然就是小纯同学可爱的小嘴了。至于水枪是什么，同学们心里都很清楚啦，就是你们粉嫩的小屁眼了。」我把屁股向后挪了挪，压了压小竹的小脸蛋。
　　小竹伺候我许久了，深深知道我的习惯，赶忙将我的臀肉掰开，小嘴儿将我的屁眼子封住，粉嫩的舌尖就往屁眼里插。我舒服的吐了一口气，屁股一沉，只听「噗」的一声巨响，一个臭屁就蹦进了小竹的嘴巴里。引来了同学们的一阵暗笑。
　　「咳咳，肃静，肃静，都不许笑了，现在老是要讲游戏规则了，今天得分最后五名的同学可是要接受处罚的。」我面色有些尴尬，没想到这一个屁会有如此声势。不过作为一个老师要有最起码的威严，我赶紧把面色一沉严肃的说道。
　　丫头们一听「处罚」两个字，心中一惊，都马上不说话了，竖起耳朵听起规则来。
　　「规则呢，其实也很简单，小纯同学就张开嘴巴坐在这里，你们呢就往屁眼里注水，然后撅起屁股用屁眼里的水射小纯同学的脸蛋。直接射到嘴巴里得五分，射到鼻子得三分，射到眼睛得三分，射到脸部的其它位置得一分，没射到脸的记零分。每个人有五次发射机会，每次只能在屁眼里注射两百毫升的液体，每次注射也只能发射一次，多次发射无效。如果五次机会能同时射到小纯同学的脸蛋、一双眼睛、鼻子、以及小嘴五个位置，就直接算三十分。不过这样的风险大家也看得出来，五次机会只要有一次失误，那么就可能严重影响到得分的，很可能就会得不偿失。当然我刚才说的话依然有效，得分最后五名的同学将要受到处罚。大家听明白了吗？还有什么疑问现在可以提。」我环视一周，看了看我眼前这十二个光溜溜的美少女，带着微笑的说道。
　　大部分同学都摇了摇头，表示没有疑问，就在我宣布游戏正式开始的时候，一个声音打断了我。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


No.2 射击课2
　　「报告陈老师，我有个问题。」小岚把手举了起来。
　　「嗯，小岚你有什么问题，你就说吧。」我点了点头，表示应许。
　　「陈老师，我和芸芸，还有杨紫杨婷四个人都是新生耶，而其他同学都已经在精英班学习了好长一段时间，这样是不是不公平呢？」小岚有些抱怨道。
　　「小岚你这个问题问的好，其实每一个刚进精英班的同学都会有这种疑问的。今天老师就老话重谈，再说一遍罢。大家都知道，自新纪元以来，人类都差点在那场洪水中灭绝了，从此之后人类的道德就被打破，进入了这个无序混乱的时代。在这个时代里，只有实力才是一切立足的根本，没有实力就只能被压迫欺辱。同学们走出去，别人只会知道你是银月学园精英班的学生，而不会管你是新生还是老生。所以在精英班根本就没有所谓的公平而言，你要不就努力比别人强，要不就只能被淘汰被欺辱，这就是精英班的生存法则，大家可明白了？」我严肃的说道，这种问题关乎到精英班的根本，我必须要让她们这四个雏儿认识到精英班竞争的残酷性。
　　小岚点了点头，也就不吭气了。
　　游戏正式开始了，第一个上场的是张雨欣，这个小女孩今年十六岁，相貌柔美长着一张好似永远都长不大的娃娃脸，如果不是她胸前的雄伟，就算说她只是十一二岁的小丫头片子都有人相信。她的身材纤细窈窕，小翘臀也不大，但是饱满挺翘，也极有玩头，我最喜欢用老汉推车的方式来H干她，一面可以玩弄她柔软的大奶子，一面也可以看她那张萝莉小脸的丰富表情。
　　呃……这话扯远了，还是先掉转镜头来看她的比赛吧。雨欣往自己嫩嫩的小屁眼里注射了两百毫升的清水，然后站在一米开外的白线之后，屁股一撅，只听雨欣「嘤」的一声轻喝，一道水柱就喷发出去，准确无误的射到了小纯的嘴巴里。因为大家事先都已经浣过肠，直肠都十分的干净，倒是没有异物射出，只有干干净净的水柱。
　　小纯也就并没有将水吐出，只是一口吞了下去。接着雨欣的小屁眼如机关枪一样射出四道水柱，分别击打在小纯的双眼，鼻头和额头上，显然已经三十分入手了。场外响起了一阵掌声。
　　「雨欣好厉害，这次只用一分三十秒就全部射完了，还拿了三十分，你又破了记录了耶。」长腿妹妹李小璐跟张雨欣关系很铁，见张雨欣得了高分，自然十分的高兴。
　　「那是当然了，雨欣可是班里有名的快枪手，一个小屁眼发射起水炮来又快又准，比冲锋枪还厉害呢。」安妮也在旁边帮腔道。
　　「你们呀，就是会汰埋我。」张雨欣淡淡一笑，对于射击她是信心十足的，而且事实跟安妮和李小璐说的也没甚么出入，在射击项目上，她的确是班级里的王者，毋庸置疑的第一快枪。
　　精英班正式成员虽然只有十二个人，但是这些女孩可都是天之骄子，而且都有值得骄傲的地方。平日里大家都有些傲气，谁也不服气谁，就算是关系较好的好朋友，也会做些计较，暗自比一比谁的胸更大，谁的屁股更翘，谁的腿更美，谁的赂嫩之类的小节。
　　第二个上场的是小岚，她虽是一个新生，但是能成为精英班的成员之一，那就证明也是毋庸置疑的人中之凰。平日里都是几个新生混在一起，对于老生也颇有间隙。这次老生之中，张雨欣第一个出场未必没有给这些新生一个下马威的意思。见到张雨欣小翘臀那行云流水的射击，水柱也仿佛长了眼睛似的指哪打哪，这的确给小岚造成了一些心理压力。
　　小岚为了加快速度，给自己小屁眼注水的时候又快又急，两百毫升的清水一下子涌进肠道里，让她的肠道一阵翻滚，难受起来。待她将翘着屁股对准小纯之后，发射的时候忽然感到肠子一阵扯痛，气息一乱，只听「噗」的一声，粉嫩的屁眼犹如一个喷壶嘴一般，往外喷着水花。第一次发射无疑是失败的，哪怕小岚拼尽全力，也只有几个水花星子溅到小纯的脸上。
　　「夏岚，第一次射击失败，记零分。」我并没有任何偏袒，直接报出结果。小岚的心一沉，知道这一下可是坏了菜。
　　精英班的老生们虽然嘴巴里并没有说些什么，不过脸上的鄙夷和轻视是不言而喻的，这让小岚心中有些忿忿，不过技不如人也没有办法。
　　好在小岚的心态比较好，深吸了几口气之后，就稳定住了心情，心态也迅速调整了回来。她知道张雨欣屁眼射水这个项目是全班第一人，想要短时间内超过她不太可能，不能被她的节奏带乱。于是给自己的腹部按摩数秒后，重新开始注水了，这次她不急不缓，倒是没出什么意外，一条亮晶晶的水柱噗的一下从屁眼里射进了小纯的嘴巴里。接下来的三次，小岚也都稳定发挥，亮晶晶的水柱也都准确无误的射进了小纯的嘴里。小岚的最后成绩也就定格在二十分上。
　　接下来是杨紫杨婷两姐妹的时间，这两个丫头虽然在药剂学和人体物理学方面有很深的造诣，不过对于屁眼射水这个项目上着实没有什么天赋，得分惨不忍睹。杨紫甚至有一道水柱竟然射在了给我当椅子的小乐脸上，连她自己都羞红了脸蛋。最后小婷得了十七分，小紫得了十四分，他们两个人的脸上都有一些沮丧，几乎是百分之百垫底了。
　　大概是昨晚吃大便的功劳，芸芸今天明显放开了许多，也自信了许多。虽然动作比较起张雨欣慢了不少，不过好歹也把五发水柱准确无误的送进了小纯的小嘴里。得了二十五分。
　　第六个出场的是安妮，她是班级里的文艺委员，跳舞天赋极佳，在舞蹈方面有很深的造诣。那身子骨的柔韧和优雅自是不必多说。她在射击上的能力也是一般，不过她也有她的办法弥补。安妮很优雅的往自己屁眼里注射水后，竟然用一个很夸张的姿势将屁股几乎贴在了小纯的脸上，我坐在这边都能很清晰的看到安妮那褐色的小屁眼，只见她屁眼一动，一股清水就破开括约肌喷射出来，啪的一下砸在了小纯美丽的眸子上。
　　因为贴的比较近，水流又快又急，狠狠的打在了小纯的脸上，溅起了一个小水花，弄的小纯有些狼狈。接下来安妮用同样的手法将水柱打在了小纯的另一只眼睛、鼻子、脸蛋和嘴里，也顺利的拿到了三十分。
　　「安妮，你好狡猾哦，屁股贴那么近射，陈老师都能闻到你屁股上的骚味了。」李小璐调侃道。
　　「嘻嘻，小璐你这是嫉妒吧，有本事你也贴着射呀，我没意见的哦。」安妮温婉的笑道。
　　「嗨，知道比不过你啦。」李小璐撅着嘴说道，她梦想是当一个演员，身子功底也是不错，不过也没变态到安妮那个地步，刚才那个动作她试问就是做不出来。
　　「嘻嘻，下个就到你了，小璐加油！」安妮俏皮的对小璐眨眨眼，鼓励小璐一下。
　　小璐信心满满得点了点头，开始了比赛。小璐的腿很长很白样子很美，撅起屁股来就显得更美了，不过小璐有个比较有意思的细节，每次玩肛门有关的游戏时，就喜欢拿创口贴讲自己的小露封住，而今天也同样没有例外。她翘起屁股固然很美，不过却看不到小露的风景，让我有些心痒难耐起来。
　　小璐也顺利的拿到了三十分，正要离开的时候我却叫住了她。
　　「小璐，先别走，来老师这边。」我叫住了她。小璐点了点头，就往我这边跑了过来。我将手探到小璐的腿缝之间，将她的创口贴一下子就扯掉了。
　　「啊，陈老师，你干什么呀，这样会好痛的哟。」女孩子的露本身就很嫩，被我这样一扯有些疼当然是正常的。
　　「疼么，让老师来帮你揉揉。」我淫笑一下，就将咸猪手伸到小璐的阴部抠挖一番，小璐的小露又嫩又滑，摸起来舒爽极了，而且她那双长腿也实在太美，让我的大鸡巴又开始蠢蠢欲动起来。
　　「呜呜，陈老师，小璐好难受，用力点抠好吗？」小璐被我玩的也是春情大动，开始娇喘起来。
　　「嘿嘿，小璐怎么了，小露开始痒痒了么。」我一个手抠弄着小璐的露，另一只手轻轻拍打着小璐肉肉的小翘臀，在这样双重刺激下，小璐的淫水不要命的从小露里面喷泻出来，薄薄的娇躯不停的颤抖着，嘴巴里依依呀呀呻吟着，显然已经意乱情迷了。
　　「陈老师，啊……小璐好难受……嗯……求求你……快点干小璐……好吗？」
　　「你啊，真是一个骚货。」我笑骂着拍了拍小璐白嫩的小屁股，抬起她修长的大腿就往身下压去，小璐的下身早已经湿了一片，淫水都顺着大腿流了下来。
　　我用手指掰开她的阴道，鸡巴一挺就刺了进去。温湿娇嫩的小穴顿时就将我整根鸡巴吞了进去，只留下两个蛋蛋在外面。
　　「小乐、小竹，老师想干小璐这个骚货，你的身子能吃得消吗？」这时我才想起，我可是坐在小乐的娇躯和小竹的脸上。小乐的身体素质好，可能还没什么。不过我有一半屁股是压在小竹的脸上，不不知道这个小丫头能不能吃得消了。
　　「陈老师，不要紧的，没关系的，你尽管用力好了。」被我坐在身下的小乐笑着说道。而小竹也表示没什么问题，她知道我要H小璐，舔食屁眼的力度还加大了许多，经常将舌尖往我屁眼里钻，给我增加不少乐趣。
　　我挥了挥手，表示射击课继续开始，然后继续抱着小璐的细腰H干起来，小璐的阴道又嫩又窄，每一次抽插都很费劲，不过每一次大鸡巴破开层层嫩肉撞击花心的感觉，都能让人爽翻天。
　　接下来杜丝丝和韩静表现的都还不错，全部都拿了三十分的高分，而小纯漂亮的小脸蛋，早已经被水淋了个湿透，眼睛都被射得红红的，不过因为还要继续比赛，她也只能强打着精神继续坚持着。
　　接下来上场的是苏小尹，苏小尹出生江南，体态婀娜，皮肤白嫩，而且特有江南女子的那种温柔和多情。这个丫头自打进入精英班之后，就十分听话，我让干什么就干什么，绝对没有二话，面对无休止的凌辱，也总是逆来顺受，毫不反抗。而且这个孩子最喜欢我虐她肛门，别看她肛门粉嫩粉嫩的，好似那未开包的处女地，其实早已经被我完全开发了，鸡巴随便往里面一顶，都能整个侵入，自由运动。
　　苏小尹连射四发，分别打在了小纯的双眼，鼻子和额头上，显然作为小尹这样肛门完全开发的少女，不拿三十分显然对不起自己。不过就在小尹最后一次注水之后，面色却变得有些古怪起来。她忽然对我说道：「陈老师，能不能允许我从新注水，让我重来一次。」
　　「小尹，怎么了，是肚子不舒服吗？」我关心的问道。
　　「没有，只是感觉肛门处有一些异物，堵着难受。」小尹有些不好意思的说道。
　　「肯定是你刚才浣肠的时候，没处理干净吧。」
　　「对不起，陈老师。」小尹有些不好意思的说道。
　　「国有国法，家有家规，说了只能注水五次，就只能五次了，你就这么射吧，毕竟这也是你自己的问题。」我想了想还是摇了摇头，拒绝了小丫头的请求，毕竟全班这么多同学都看着呢，我这次给她开了方便之门，那以后这群丫头就不好管束了。
　　「是，陈老师。小纯对不起了，如果等一下有东西……请你别见怪。」
　　「没关系的，小尹你尽管来吧。」小纯将脸上的水抹掉，对小尹鼓励的笑了一笑，表示没有关系。
　　既然小纯都这么说了，苏小尹也就不再矫情了，做好准备粉嫩的小屁股一抬，肛门一张，一条水箭就喷了出去不过令人奇怪的是，伴着水箭飞出去的还有一团黑乎乎的东西，也一起喷进了小纯的嘴巴里。原来刚才小尹浣肠没处理干净，还有一些粪便残留在肠道里，没想到也顺着水箭一起喷射进了小纯的嘴里，可怜的小纯还没搞清楚状况就吃了小尹的屎。
　　做了这么羞人的事，小尹的小脸顿时羞成一块大红布，连忙道歉道：「小纯，对不起，对不起，我真不是有意的。」
　　小纯摇了摇头，脸上依然带着笑容，丝毫没有怪罪小尹的意思。小纯将小嘴一合，嚼了嚼，将小尹的粪便给吃了下去。
　　「小尹，味道还不错呢，还有一股黄瓜的清香呢。」
　　「哎呀，小纯，我都要羞死人了，你别再嘲笑我啦。」小尹害羞的说道。
　　「嘻嘻，小尹别不好意思啦，这有什么，大家都知道的呢。昨天是不是又用黄瓜那个啥了？」小纯捂着嘴笑道。
　　「才没有呢。」小尹大羞赶忙否认道，小尹有一个小习惯，她平时一个人的时候喜欢拿黄瓜来排解寂寞，用完之后喜欢把黄瓜给吃了，这个习惯整个精英班的同学都知道的，大家经常都用这个来调侃小尹，小尹面皮薄，比较害羞，每次这么说她，她都会很不好意思。
　　「嘻嘻，别骗人来，说说看，昨天晚上用了几根，要是不说的话，我就要把上个星期五的事说出来了哟。」小纯嘿嘿一笑，威胁道。
　　「好啦，好啦！人家说就是了……两……两根。」小尹一听小纯要揭发她，立刻就投降了，面红耳赤的举起两根白嫩的小指头说道。
　　「哈哈，下面两个洞都塞的满满的啦，难怪便便都是黄瓜味儿。」
　　「小纯，你好讨厌。」
　　「呵呵，你们两个小丫头，别闹了，赶紧继续，不是还有筱雪和萧潇没有比完么？」见两个丫头闹腾欢了，我也只能出来打个圆场，要不还不知道要吵闹到什么时候呢，都说三个女人一台戏，这边十五个女孩，都能把房子拆了。
　　我摇了摇头，继续拖着小璐白嫩的小屁股，一上一下做起了活塞运动。小璐的腿是全班最漂亮的，白皙粉嫩，一边H干一边抚摸十分的享受。她的小穴比较紧窄，每一次H进去，龟头都要被里面的嫩肉挤压，十分的舒服。这也是小璐一个很大的玩点。
　　接下来轮到萧潇上场了，不过萧潇并没有急于往屁眼里灌水，而是对着场外纪筱雪似笑非笑的说道：「筱雪同学，你不觉得这样的比赛挺无聊的吗？」
　　「的确是很无聊，这样比赛下去，其实最后接受惩罚的只有新生而已，像你这样的人却能逃脱惩罚，不得不说是运气。」筱雪冷冷的说道，满脸的不甘。
　　「怎么了，筱雪同学好像很不满哟。这种难度的比赛当然难不倒老生，不过呢，想让我接受惩罚也不是没有办法，就是看筱雪同学你敢不敢了。」萧潇笑着说道，萧潇这个女孩很奇特，好像永远都不会生气似的，见到所有人都是一副笑吟吟的模样儿。如果不知情的见到她这样和筱雪说话，只会觉得她们两个是好得不能再好的闺密，肯定不会想到她们两个早已经到了水火不容的地步。
　　「你想怎么样。」筱雪不甘示弱的说道。
　　「我们两个比一场，输的人和新生一起接受惩罚。」
　　下节预告：萧潇和筱雪进行对赌，萧潇技高一筹赢得了赌局。那么筱雪将面临什么样的处罚呢？而萧潇又会获得什么样的奖励呢？请听下回分解。


No.3 出乎意料的比试   
      筱雪的学习成绩很好，射击水平也在全班是数一数二的，而萧潇虽然学习成绩也不错，但是比起筱雪来还是有很大差距的。萧潇却在筱雪的强项上挑战筱雪，这可是一个天大的新闻。若说这个喜欢算无遗策，一切尽在掌握之中的萧潇大班长没有后招任谁也不会相信的。筱雪太了解这个大对头的德行了，所以尽管比的是自己的强项，却没有一口答应，而是沉吟了一下。筱雪能在精英班这个精英荟萃的地方当上学习委员，可不是那种喜欢冲动的愣头青，她的心理也想着能让萧潇大大的出糗一把，不过却也不是别人随便挖个坑，让她跳她就跳的那种无脑的人。   
      「筱雪不要勉强自己哦，你要是不敢比就算了吧，反正我也就是随口一说，并没有强迫你的意思。」看到筱雪有些犹豫，萧潇一副无所谓的样子，不过话里话外全部带刺儿，暗暗讥讽筱雪是个没胆鬼。   
      激将法这种办法虽然老土，但是却十分有效。筱雪是一个骄傲的人，在精英班里也是有一定地位的。既然萧潇都把话说到这个份上了，她如果再退让，那可就颜面尽失了。   
      「好，比就比。不过这样的比试实在太简单了，我觉得要增加点难度。」筱雪淡淡的说道，射击是筱雪的强项，既然要比试了，自然也就要给自己争取一些优势。   
      「可以，比试的规则就你来定吧。」萧潇十分大度的说道，一副胸有成竹的样子。   
      「用屁眼射水，射到别人嘴巴里那不算本事，要就射到自己嘴巴里，那才算是刚刚入门。要不我们这样比，同样是往自己的屁眼里注射五次，不过却要往自己的嘴巴里面射，然后把射到嘴巴里面的水吐到玻璃器皿里，哪个人器皿里的水多，谁算赢怎么样？」筱雪挑衅的说道，「自饮自酌」这个技术可是射击课里面的高级课程，一般人还真学不会，因为这个技术对于身体素质要求很高的。而在整个精英班里，筱雪「自饮自酌」的水平是最高的，没人能比的了她。   
      「好，没问题。」萧潇一口答应了下来，一点儿也没犹豫，还是那副信心满满的样子。   
      「哇，萧潇姐好厉害，竟然敢和筱雪比这个，这个项目的最高纪录还是筱雪保持的吧，貌似没人能超过她耶。」   
      「是啊，是啊，筱雪这个技术实在是超厉害的，没人能比的了哦。我觉得嘛萧潇是输定了。」   
      「嘿，现在还不能下结论呢。如果是实打实的当然筱雪更厉害了，不过你见过萧潇姐打过没把握的战吗？我觉得嘛，萧潇姐肯定有底牌的。」   
      「是啊是啊，我也觉得是这样。」   
      「你们把她想的太神啦，不一定就是心血来潮呢。」   
      几个丫头叽叽喳喳的在一旁讨论着，而筱雪和萧潇两个丫头则在一边做准备运动，要知道「自饮自酌」可不是随随便便就可以做到的，有时候还会让自己受伤。两个人水火不容在精英班早已经是公开的秘密了，这种事情可是时常发生的。不过她们两个只要不是做得太过分影响到其他人，我也乐得她们闹一闹，毕竟任何一个伟大的人都是有脾气有性格的人，过分的压制只能扼杀她们的个性而已，对她们的成长百害而无一利。   
      我将小璐往上抱了抱，摸了摸小璐雪白的小屁股，将鸡巴从她的阴道里「噗」的一声拔了出来，然后将鸡巴后移，顺势就将硕大的龟头埋进小璐的屁眼里去了。小璐的屁眼刚刚浣过肠，抽插起来很顺畅，比插她的小穴还要舒服。看到两个丫头大眼瞪小眼，我心中也一阵好笑，心中忽然起了一个念头：「比赛没彩头怎么行，老师给你们一个彩头，谁要是赢了，老师就赏她一泡大便吃。」   
      「咯咯，那萧潇可要加油了，萧潇小狗狗可是最爱吃老师大便了。」萧潇一边做准备运动一边柔柔的说道，漂亮精致的小脸蛋上充满着期待。   
      「真是不要脸。」筱雪白了萧潇一眼，满脸不屑的说道。   
      「怎么啦，筱雪同学，是不是羡慕嫉妒很啦。呵呵，难道你不想吃老师香喷喷的大便么？我是不要脸，但是比虚伪好多了。」萧潇柔柔一笑，好像一点都不生气的样子。   
      「我爱吃怎么了？萧潇，你也就嘴巴厉害，还是实力见真章吧。」筱雪冷哼一声，恨恨的说道。   
      筱雪已经准备好了，将水桶，灌肠器，玻璃器皿放在恰当位置，然后就往地板上一坐。将双腿慢慢的向后掰，直到从双肩穿过，将漂亮的小腿扣在自己的后脑勺处。不得不佩服筱雪身体惊人的韧性，整个身体好像没有骨头一般，在地上呈现处一种十分诡异的姿势。小屁眼、阴道和可爱的小嘴巴连成一条线，展现出一种十分妖艳淫靡的美丽。   
      准备好之后，筱雪就往自己的屁眼里灌水了，不一会儿200毫升的液体就注进了她的屁眼里，酝酿了一下，筱雪就将嘴巴张大，小脸也红了起来，只听「嗯」的一声轻哼，屁眼里就喷出一条水柱出来。筱雪用力很巧妙，那道水柱犹如有灵性一般高高射起，准确无误的喷进了筱雪的嘴巴里。接满后，就一口吐在旁边的玻璃器皿里。而萧潇也不甘示弱，也开始「自饮自酌」起来。   
      两个漂亮的不像话的小丫头，在地板上摆着羞人古怪的姿势浣肠，而且还毫无廉耻的将浣肠液喷到自己嘴巴里，这种刺激是无可附加的。我的鸡巴也硬了几分，抽插起小璐的力度也加大起来。   
      浣肠结束了，结果并没有太出乎众人的预料，萧潇的成绩固然也是不错，但是比起筱雪来还是差了一些，在射击项目上，萧潇果然和筱雪是有一定差距的。   
      「萧潇，怎么样，服了没有？你就等着和四个新生一起接受处罚吧。」筱雪得意洋洋的说道，不过内心也犯了嘀咕，今天萧潇是怎么了，竟然就这样轻易的输给了她，这明显就不是这位喜欢算计班长大人的风格嘛。   
      「呵呵，筱雪果然是筱雪，学习方面的事情果然是比不了呢。不过呢，到最后接受处罚的可不会是我唷。」萧潇抿嘴一笑，语气中依然充满着自信。   
      「你还嘴硬呢，成绩不就是摆在那边吗？怎么你还想抵赖？」筱雪揶揄道。   
      「怎么可能呢，老师和同学们都看着呢，我就是想抵赖也抵赖不了呀。不过呢，这可不是最终的比赛结果哦。」萧潇的脸上依然挂着平淡的笑容，不过双手却开始动了起来，竟然将自己的小穴掰了开来，粉嫩的阴肉全部暴露了出来。   
      「怎么了，萧潇你该不是想卖骚吧，你真应该去当公共厕所。」   
      「呵呵，你马上就知道了，我会让你输的心服口服的。」萧潇将阴道掰开后，拨弄了一下自己的尿道口，一道金黄色的尿液在空中画着美丽的弧线竟然准确无误的射进了萧潇自己的嘴巴里面，过了好一阵子才尿完，这时候萧潇可爱的小嘴里盛满了她自己的骚尿。   
      「萧潇，你这个混蛋，竟然敢作弊！」筱雪气急的叫了起来。   
      「作弊，有吗？刚才不是你自己说的，谁器皿里的水多谁就赢了的吗？尿水难道不是水吗？刚才你可没规定不能尿尿的哦，你要是不服气，你也可以尿啊。」萧潇将满口的尿液吐到器皿里柔柔的说道。   
      「萧潇，你太卑鄙了。」筱雪气急败坏的说道。   
      「唯有赢者才是正义，我能赢你就好了，无关乎手段如何。」萧潇乐呵呵的说道。   
      「哼，你以为你就一定能赢我，你太天真了。」筱雪也不去纠结萧潇用尿来充水的事情，萧潇口才好，筱雪自认是说不过她的，也就懒得浪费那个口水。而且筱雪也深深知道萧潇说的是事实，赢了就是赢了，输了就是输了，人们关心的是结果。具体怎么赢的为什么会输根本没人理会，别人只会知道萧潇赢了筱雪如此而已。成王败寇，弱肉强食，这就是社会的现实和残酷的一面，筱雪作为精英班的一员，对于这个问题早已经有了觉悟。   
      「怎么，筱雪你也想尿一泡嘛？不过我怕你现在尿不出来的吧，刚才在浣肠的时候，你可是已经都尿过了哦。」萧潇嘻嘻笑道。   
      「好啊，很好啊。萧潇你竟然从一开始就准备好算计我了。」筱雪银牙一咬恨恨的说道。   
      「这是当然的咯，在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人的嘛。我萧潇怎么可能打没把握的仗咯。」萧潇说道。   
      「你以为你就一定能赢了？简直笑话。」筱雪满脸不屑的说道，竟然也将自己的阴道掰了开来，开始用手摩擦起自己的阴蒂来，葱白的手指也在自己娇嫩的阴道里插来插去肆意拨弄。筱雪竟然在当众手淫，随着她挑拨的力度加大，筱雪渐渐开始娇喘连连起来，白嫩的小脸蛋也渐渐红了起来。她大口大口着喘着粗气，嘴巴里不停的念叨着我的名字，显然是将我当成了她意淫的对象了。   
      过了一会儿，筱雪便尖叫一生，大汩大汩的阴精从阴道里喷泄出来射进了筱雪的嘴巴里，筱雪的喷潮比撒尿还更壮观，简直就是一个小型的喷水器。   
      喷完之后，筱雪便有气无力的喘着粗气，依然保持着那个奇怪的姿势。不过她的嘴巴却不敢闭上，依然盛着满嘴的阴精。有一些阴精顺着她的嘴角流到了她的胸膛上面，十分的淫靡。过了好一阵子，沉浸在高潮之中的筱雪才渐渐苏醒过来，讲满嘴的阴精吐到了玻璃器皿里。   
      见到这个情景，就是一直都信心十足的萧潇面色也是一变，开始紧张起来。   
      下节预告：到底谁胜谁负了呢，到底是谁享受到陈老师美味的便便，谁又要接受处罚了呢。几位新生到底要面临什么样的惩罚呢，这些内容都将在下节揭开。陈云老师在上课结束之后，又将怎样玩弄这些可爱的学生们呢，敬请期待下一节。 


No.4 奖励与惩罚     
      「筱雪好厉害哦，潮吹射的好远哦，竟然自己都能喝的到，实在太厉害了。」   
      「对呀对呀，萧潇好像没见过她潮吹哦，不知道她行不行呢。」   
      「估计不行的吧，毕竟不是什么人都会潮吹的，筱雪能喷的那么远也算是异类了。」   
      「对啊，对啊，不过这样的话貌似有点玄了。两个人接到的液体好像差不多多哦。」   
      「嗯，是啊，还是要让陈老师来裁决，那是最公平的了。」   
      几个丫头看到这一幕当场就呆滞了，没想到两个人的比试竟然会到如此白热化的程度。几个小丫头在沉寂了一会儿之后，就开始三三俩俩的聚在一起讨论起来。   
      「哼……哼，萧潇，没想到吧。你有张良计我有过墙梯，你能算计我，我一样也能应付的了。这个结果连你也没预料到吧。」筱雪臊红了脸躺在地上大口大口的喘着粗气，刚才的那个潮吹实在是太耗费体力了。   
      「那又如何，现在胜负还未分呢，到底谁输谁赢还是个未知数呢。」萧潇撇了撇嘴，表示无奈。这种结果已经出乎她的意料之外了，本来依靠她的算计稳赢的局势竟然出现了这种变数，这让萧潇有些小小的挫败。不过她并不是个玩不起的女孩子，如果真的输了，就承担后果到以后再找回场子了，毕竟出来混迟早要还的。   
      「哼！」筱雪重重的哼了一声，却也认同了萧潇的说法。这个时候，所有女孩子的目光忽然都朝我看了过来。   
      「陈老师，我和筱雪接到的量都差不多，到底谁输谁赢还要靠你来决断呢。」萧潇甜甜的对我说道。   
      这两个小丫头都是班级里的骨干分子，平时两个人都是心高气傲的主儿，见了面都要一番龙争虎斗。这次两个人接到的量都差不多，判谁赢都不太合适。为了防止别人说我偏心眼，我也只能以和局论处。两个小丫头固然都不太满意，不过对于这个结果也都松了一口气，毕竟射击课倒数的处罚也是相当严厉的。   
      「好啦，这次你们两个喷的量都差不多，就以平手论处了。处罚就免了吧。这次射击课到这里就结束了，大家的成绩自己心中也是有数。既然萧潇和筱雪两个人平手了，那么就从你们中间选出四个最低分接受处罚就行了。分数最低的四个人出列。」我咳嗽了一声，将手指插进小璐的阴道里搅弄着，小璐咬着手指发出小猫一般的叫春声。   
      杨婷杨紫姐妹以及芸芸和小岚四个女孩子，你看看我，我看看你，满脸无奈的站了出来。胆子最小的芸芸的眼眶红了起来，也不知道是因为什么。小岚这个时候也有些垂头丧气起来，原本她以为自己和精英班的学生没差多少，没想到真正比试起来，竟然差距如此之大，尤其是萧潇和筱雪都让她自愧不如起来。   
      「你们四个不用灰心嘛，每个人刚进精英班基本上都要经历这个阶段的，毕竟没有谁就是天生的强者，许多东西都是要靠磨砺出来的。不过呢，国有国法家有家规，既然输了就要承担责任。老师不会因为你们是新同学就徇私舞弊的。」我严肃的说道，这次的打击对于这四个小姑娘来说是必要的，毕竟这四个女孩儿都是天之骄子，平时不知道被多少人宠着惯着，生怕她们受了委屈。这样的女孩子或多或少都会有一些高高在上的傲气，人要有傲骨却不能有傲气，借这个机会将她们身上的傲气打掉也未尝不是一件好事。   
      「是，陈老师。」四个小丫头的兴致不高，都有气无力的回答道。   
      我能理解她们四个现在的心情，不过我却假装不知道，没有点破：「好了，现在开始接受处罚吧。刚才你们十二个人都把秽物排泄到立方池里了，看看里面都是大便，你们四个就把池子里面的粪块都挑出来吃了吧。」   
      「陈老师！」四个小丫头都有点急了，看到立方池里面满满的一池褐黄色的粪便，四个丫头的脸色剧变，这可是足足有十二个人的粪量，每个丫头至少要吃掉四个人的粪便，而且其中有一份还是自己排泄的，这种侮辱哪怕是老生都感觉吃不消，何况是这四个初出茅庐的小丫头了。   
      看到她们满脸的哀求，我的心中也是一软，差点就脱口放她们一马了，但是一想到为了她们的前途着想，也只能狠下心来说道：「没规矩是不行的，既然你们输了就接受处罚吧，快点，去把里面的粪块都挑出来吃了。实力不如别人，就只能让别人在你们的头上拉屎拉尿，只能当公共厕所，也只能跟在别人屁股后面吃屎。要想改变现状，只能好好的学习，迎头赶上，让别人吃屎去。」   
      四个小丫头见我态度坚决，知道再怎么求饶也没有用处了，四个丫头只能含着泪默默的走到立方池旁边跪在地上，将秀气的小脸探进立方池里大口大口的吃了起来。冲天的臭气让四个小丫头一阵阵的反胃，可怜的小芸芸眉头早已经皱成一个川子了。看她们一阵反胃的样子，我的内心没由来的一阵兴奋。美少女吃屎的样子实在太美了，尤其是四个丫头吃屎的样子各有千秋，每个人都有不同的美态，实在是太刺激我的神经了。   
      不过小岚吃屎吃的太急，不小心呛着了，吃进去的一肚子屎全部都呕吐出来，引起了一阵哄堂大笑。结果另外三个小丫头见小岚吐了也引起了连锁反应，也趴在立方池旁边吐了起来。   
     「哈哈，刚才都白吃了，又要重新吃屎了。」   
      「哎，有什么办法，新生都是这样的。记得当时我还是新生的时候，上射击课也是这么吃屎的，也是一边吃一边吐，到最后吐着吐着就习惯了。现在吃起屎来，也没觉得什么了，其实感觉味道还可以，只是心理那一关比较难过点而已，总感觉那东西脏。」   
      「可不是嘛，其实这些都没什么，我最讨厌的就是品茗课了，那个惩罚可是要当三天公共厕所的，那滋味可太不好受了。不知道要被多少人折磨，那几天是看到屁眼就害怕。」   
      「其实这些东西都是要有一个适应过程的，记得当年我可是死都不吃的，还不是被陈老师给骗了，将我整个人都绑在床上，然后陈老师就蹲在我的脸上拉屎，当时不知道哭成什么样了。老师还不肯放过我，不仅拉屎拉完之后还用屁股在我的脸上磨呀磨的，可是怀透了。」   
      「是啊是啊，当年我也没好过，老师也是这么整我的。」   
      「咳咳。」看着这群臭丫头不停的编排我，我这厚厚的老脸也是一红，赶忙打断了她们的谈话：「你们几个小丫头，没事就在这边瞎扯淡，你们别看着她们四个丫头吃了，否则不知道要吐多少次了，赶紧都过来伺候老师拉屎。既然筱雪和萧潇你们两个打成了平手，那么就一起吃吧。」   
      萧潇和筱雪两个人互相忘了一眼，我甚至看到了她们两个之间强大的高压电流，女生拉架起来真可怕。   
      「好了好了，比试结束了，现在是领奖时间，都开心点。」我走到两个丫头的后面，拍了拍她们粉嫩的屁股说道。   
      「是，陈老师。」两个小丫头甜甜的答应了一声，无论如何，这两个小丫头对于我还是言听计从的。   
      「今天老师想蹲坑，体验一把农村生活。」我笑着说道。   
      「嘻嘻，老师的花样真多。」几个丫头儿在那边调笑着。   
      「好了，少废话了。安妮你和韩静丫头两个人身高差不多，就当踏板了，小乐当了这么久的凳子也累了，就休息一下吧。」我笑着说道。   
      安妮韩静两个丫头见我点了她们的名，都十分高兴，赶紧乖乖的并排趴在地上，直起腰板。我也就不客气了，在张雨欣和苏小尹两个丫头的搀扶下，爬到了安妮和韩静光滑的脊背上，一脚踩着一个美少女慢慢的蹲了下来。筱雪和萧潇见我已经蹲好了，赶紧忙不迭的爬到我的屁股下面，争着抢着用舌头舔我的屁眼，俨然我的屁眼又成了这两个小丫头另一个战场了。小璐也很乖很懂事的含住了我的肉棒。   
      我摸着搀扶我的张雨欣和苏小尹柔嫩的奶子哈哈笑道：「今天老师蹲坑拉屎，体验一把农家乐趣。」   
      「嘻嘻，陈老师你还农家乐趣呢，全世界的厕所都没有你这么奢侈的吧。无论是你脚下踩的，手上扶的，亦或是给您添屁眼吸尿的哪个不值个几百亿。」杜丝丝笑着调侃到，这个丫头从我后面将我抱住，用软软的身体来摩擦我的后背。   
      「哈哈，那是，还有在后面给我按摩的小美女也是几百亿身价的呢。」我笑着说道。   
      杜丝丝笑了笑，没否认，显然是默认了。这个丫头很是神秘，连我也不知道她到底是什么身份，不过可以确定的是杜丝丝这个孩子的背景很深，全班的女生都对她有一些忌惮。当然我也只是随口说一说，我也没指望杜丝丝能告诉我些什么。   
      「老师对丝丝的身世感兴趣么？」杜丝丝趴在我的耳边柔柔的说道。   
      「是有些好奇，你在班级里很特别。」我淡淡的说道。   
      「不过人家现在真的不方便告诉你呢，不过该知道的时候，你会知道的。」杜丝丝叹了一口气。   
      「无所谓了，就算你都不说也没关系，既然你在精英班里了，那就是我的学生，无论你是什么样的身份，是贫也好是富也罢，都是我的学生。」我斩钉截铁的说道。   
      「哎，但愿吧，陈老师你真是一个好人，我开始有点想永远这样下去了呢。可是……」杜丝丝叹了一口气，却没说下去。   
      我也懒得去猜这个小丫头心理在想什么，我憋了一口气括约肌一松，黄褐色的粪便喷涌而出射在了萧潇和筱雪两个美少女漂亮的脸蛋上，两个小丫头立马舔食起来，好像她们吃的不是屎，而且天下最美味的食物。也许我的大便对她们来说就是全世界最美味的食物也说不定。不知为什么，每次在美少女的脸上拉屎，我都有一种莫名其妙的快感，鸡巴都会情不自禁的涨大，看来我的思想也是邪恶的，也是以凌辱小女生为乐的坏人。不过天下间能蹂躏这么一群这么漂亮而又身份高贵的女孩子的人又有几人呢。   
      我洋洋得意的哼着小曲，尽情的在筱雪和萧潇的脸上排泄着，听她们两个吃屎的声音，我的心情无比的愉悦。拉完大便之后，杜丝丝竟然主动的蹲了下来用舌头将我的屁眼清理干净，我有些震惊，要知道杜丝丝在班级里可是一个很特殊的存在，甚至纪校长还特别交代过让我不要勉强她。以前我也曾经让她吃屎，不过她都笑着婉拒了，几次之后，我也就不再提这个事儿了。没想到今天她竟然主动当起湿纸巾了，这着实让我吃惊了一把。   
      杜丝丝仿佛看穿了我的心思似的，淡淡的说了一句：「我也是你的学生，永远！」 


No.5 全景观光车
    风光无限好，正是出游的好时机。不过这次太山之行，我并没有一点轻松的感觉，大山一般的压力让我有些喘不过起来，面对来势汹汹的欲望学园，我的心中越发有一种不安的感觉。
　　「陈老师，您放了好几个屁了呢。」
　　萧潇跪在我的身后，双手抱着我的屁股，用舌尖慢慢挑弄我的屁眼，满脸陶醉的说道。
　　「萧潇，老师的屁香吗？」
　　我每每感觉到紧张就会不停的放屁。这个时候小女孩给我舔屁眼，将我的臭屁纳入口中，就会大大缓解我的压力。
　　「陈老师的屁可香了，萧潇可爱闻了。」
　　萧潇将漂亮的俏鼻埋在我的股沟里，深深的吸了一口气。「陈老师，不用紧张，您是最棒的。」
　　「嗤，我倒还要让你这个小丫头来安慰我了。放心吧，老师没事，只是银月这面旗子太沉重了一些，有些感慨罢了。」
　　我笑着说道。
　　「嗯嗯。」
　　萧潇乖乖巧巧的点了点头，满脸的崇拜。
　　「陈老师，校车已经到了，已经可以出发了。」
　　这个时候，办公室的门忽然被一个娇小的身影给推了开来，赫然是娇弱柔美的「林妹妹」芸芸。这个丫头最近一段时间被我蹂躏惨了，我总是想出各种各样的办法来折磨她，玩弄她。天性就懦弱的她这段时间不知道流了多少眼泪了。不过现在虐着虐着，也渐渐成了习惯了。
　　「嗯，大家都准备好就可以走了。对了，芸芸，你先过来一下，老师想撒泡尿。」
　　我朝芸芸招了招手道。
　　「陈老师，尿在萧潇的小嘴里不好嘛。」
　　给我添屁眼的萧潇抬起头撅起小嘴满脸幽怨的说道。
　　「瞧瞧你，亏你还是班长呢，这么小气。今天老师不想尿在你们的嘴里。我想把鸡巴插到芸芸屁眼里尿。」
　　我扯住芸芸的头发将她拉了过来，把她的裤子扒了下来，露出光溜溜粉嫩嫩的小屁股。我用力将她的屁股掰开，芸芸漂亮的屁眼儿就整个暴露了出来。
　　「怪不得陈老师这么喜欢芸芸呢，芸芸那屁眼可真是粉嫩粉嫩的，可是上等的尿壶呢。」
　　萧潇在一旁抿嘴笑，用葱白的手指戳了戳芸芸娇小的屁眼儿。
　　「等等老师尿完了，你要负责把芸芸屁眼里的尿全部吸出来。」
　　我的鸡巴溜一下滑进了芸芸嫩嫩的屁眼里，美滋滋的尿了起来。「芸芸，老师在你的屁眼里尿尿，舒不舒服啊。」
　　「陈老师，好舒服啊，热热的尿灌满屁眼的感觉好舒服哦，小肚子都涨得满满的了。」
　　芸芸羞怯怯的说道。
　　我满意的点点头，尿完之后就将鸡巴从芸芸的屁眼里拔了出来塞进萧潇的嘴巴里清理一番。萧潇听话的将我鸡巴上残余的秽物统统吃下，然后又将小嘴贴在芸芸的屁眼上，将我射进芸芸屁眼里的尿液统统吸了出来吞咽下去。
　　我用脚轻轻踹了踹萧潇白嫩的小屁股笑着说道：「你这只小狗就是贪吃，赶紧起来吧，是该到出发的时间的。」
　　当我走出屋子，就看到以信子为首以及夏岚、安妮、李小璐、张雨欣、韩静、杨婷、杨紫、苏小尹、杜丝丝、纪筱雪等一干精英班的学生纷纷都到齐了，叶音竹、应乐乐和顾心纯三个旁听生我也格外开恩让她们跟着一起去，可是把这三个小丫头高兴的不行了。这十三个女孩子见到我从屋子里出来，都满面堆笑纷纷的跪在地上问安。我笑着点点头，做了一个平身的手势，女孩们才纷纷站了起来，围到我身边唧唧喳喳的说笑着。
　　就看到在路边停着一辆纯黑色的大巴士，在巴士的侧边印有巨大的银月校徽，高贵华丽尽显王者风范。这个校车和普通的车子有一些区别，无论从哪个角度都无法看到车内的情况，只能看到黑漆漆的一片。
　　我有些奇怪的问道：「这个车子怎么开呢？岂不是都没有办法看路了吗，都是黑漆漆的一片。」
　　「老师，你这就不知道了耶。本来呢这辆车也没什么特别的啦，不过呢杨婷和杨紫两个小姐妹已经改造过了哦，它现在可是超厉害的。」
　　夏岚在一旁说道。
　　「哦，这么神奇？小婷，你来介绍一下这辆车都有什么特别之处了。」
　　一听是小婷和小紫改造的校车，我就来了兴趣，前几天晚上的神仙椅就让我好一番销魂，不知道这辆神奇的校车又会给我带来什么样的惊喜。
　　「陈老师，这辆车呢叫‘全景观光车’，是我和小紫两个人昼夜加点赶工出来的产品哦。其实呢也没太多复杂的东西，不过这辆车却非常适合老师使用。」
　　杨婷笑了笑，买了个关子道。
　　「这辆车呢，其他地方都没什么特别的，特别的地方在于车身，这辆车的车身已经被我和杨紫改造过了。全是用单反玻璃制造而成的。从外面呢是看不到里面任何东西的，但是从里面往外看却可以看的一清二楚。老师坐在这个车子里，让咱们十五个姐妹好生服侍着，一边享受少女青春靓丽的肉体，一边欣赏大自然的美景。有时候开在繁华的都市里，看到人来人往，老师就好像在大马路上跟同学们做爱一样，老师你想想看是不是很刺激呢。」
　　「好，果然是个好点子，这样子玩还真没尝试过呢，今天肯定要好好尝尝滋味。」
　　我一拍大腿连声叫好道，玩弄女学生是我的教学内容，怎么变着花样折磨这些女学生都是让我头疼的问题，而杨婷的一番话无疑给我开拓了一个很好的思路。
　　在众美的前呼后拥下，我走到了‘全景观光车’的内部，里面的布局让我眼前一亮。车厢内，传统的座椅统统不见了，被铺上了一层厚厚的绒毛地毯，除了在车厢的角落里放置了一个装着各种各样亵玩的道具之外，就别无他物了。整个车厢都是晶莹剔透的，车厢外的景色果然是一目了然，就算是抬头看向天空也是阳光明媚毫无遮蔽。坐在这辆车子里，仿佛置身室外，就在街边活动一般。
　　我心中重重一叹，不得不佩服杨婷杨紫姐妹的想象力和创造力非凡，这样的点子都能想的到。看来这两个学生没有白收，果然是有过人之处。相比她们两个，精英班的其他女生反而逊色不少了。
　　「陈老师，今天就由信子来开车吧，您好好的玩。」
　　信子走到我面前鞠了一个躬甜甜的说道。
　　我点了点头，同意了信子的意见。然后女孩们也陆陆续续的走到车子里面来，发出各种惊叹声。汽车开动了，女孩们也都各就各位坐好了，将我围在中间。
　　看到十五个含情脉脉，娇媚动人的靓丽少女，我的鸡巴也开始蠢蠢欲动起来。
　　「陈老师，接下来我们来做点什么呢？」
　　筱雪爬到我的跟前问道。
　　「等一下还有一场硬仗要打，现在不宜做太过激烈的运动，我们就随便休闲休闲，玩点比较放松的活动吧。」
　　我想了想说道。
　　筱雪点了点头道：「陈老师说的对，不如这样吧陈老师，我们弄一张人体肉垫给您睡下休息休息吧，今天最累的肯定是您啊。」
　　我想了想，也觉得没啥更好的事情可做，躺着看看车子外面的风景貌似也不错，就点头同意了。于是女孩们就开始忙活起来。十五个女孩子站成一排在我面前稀里哗啦的把衣服统统的脱掉了，每个人都光光的小屁股跑来跑去。
　　她们之间经过协商，最终决定李小璐、张雨欣、韩静、杨婷、杨紫等五个精英班的学生还有叶音竹、应乐乐和顾心纯三个旁听生八个同学趴在地毯上肩并肩的横躺着，组成了一张宽大舒服的人肉垫子。而夏岚奶子最大，就当我的靠背椅了。我踩在少女们一个个滑嫩嫩的小屁股上，滑腻的触感顺着脚底板传递了上来舒服极了。我一屁股坐了下来坐在了少女滑腻的背脊上舒舒服服的躺了下来。少女组成的肉垫子实在太舒服了，我忍不住舒服的呻吟起来。我靠在夏岚的怀里，硕大的乳房在我的背部按摩着，舒服极了。芸芸和纪筱雪两个小丫头很懂事的一个人抱着我一只脚压在她们的乳房上，将我的脚趾放在嘴巴里轻轻的吮吸着。
　　萧潇则当仁不让的占据了我的鸡巴，将我的鸡巴放在嘴巴里大口大口的吮吸着，时不时的还翻开我褶皱的包皮，将里面的秽物吃掉。
　　安妮，杜丝丝还有苏小尹三个小丫头你看看我我看看你，最终还是安妮走到我的面前说道：「老师，丝丝、小尹还有我，我们三个准备了一个舞蹈，我们跳给你看看好不好？」
　　三个小丫头都是一等一的美少女，身材姣好，肌肤也如雪一样白皙。就算是站在那边不动都是完美的艺术品，何况是在我面前跳舞了，那更是不得了的刺激。我自然想也没想的满口答应。
　　三个小丫头见我答应了，均是面露喜色，高高兴兴的从随身的小包里拿出了三条链珠。这个链珠我并不陌生，明眼人一看就知道是一串串长长得肛门珠。不过它又和不同的肛门珠不同，普通的肛门珠在末端是一个拉环，而她们三个带来的肛门珠的末端却是一个毛茸茸的小白球。
　　我饶有兴致的看三个小丫头演的是哪一出，只见她们三人均背对着我，然后弯下腰，将小屁股展现在我的面前。紧窄的屁眼儿，粉嫩的小露统统的暴露在我的面前。她们三个将屁股对准我，将两瓣臀肉掰开来，然后将那串长长的肛门珠一粒一粒的往她们自己的肛门里塞了进去。不大一会儿，三个小姑娘就生生的在我面前将一大串的肛门珠塞了进去。只留下一个白绒绒的小球露在外面，仿佛在屁股后面多了一条短短的小尾巴，十分可爱。
　　接着，三个小丫头又从背包里找出了发卡戴在头上，三个可爱的小丫头瞬间摇身一变，变成了三只可爱的小兔子。我现在是看出来了，这三个小丫头原来是给我表演兔子舞来着。这群丫头果然又给我带来了一个不小的惊喜呢。
　　「老师，怎么样，我们三个这个打扮好看吗？」
　　杜丝丝柔柔的说道。我除了点头还能说其他的吗？


No.6 兔子舞
    我点了点头表示赞许，还别说，这三个青春靓丽的小美人装扮成三只可爱的小兔子还颇有一番滋味。尤其是她们套上渔网袜那更有一番异样的风情了。
　　“陈老师，这可是苏小尹妹妹想出来的花样哦，她说老师一定会喜欢的。”
　　杜丝丝柔声说道，杜丝丝是一个外表温柔的女孩子，但是却与生俱来一种说不清道不明的雍容华贵。平时她的穿着打扮并不出众，甚至十分朴素简单，但是只要她在场，就好像一只高高在上的天鹅，所有人都会成为她的陪衬似的。这是一种天生的高贵，别人就算怎么学也只能浮于表面，肖姗姗的高贵典雅那是训练出来的，而杜丝丝的高贵是发自骨子里的，是一种灵魂的高傲。
　　平时她话不多，上课的时候也喜欢随大流，任由我摆布亵玩，不反抗也不热情，但是我从她的眼神中可以看出她对我的依恋，可能是一些别的原因导致这个丫头并不善于表达内心的情感。自从上次射击课之后，她的表现还算活跃一些，也开始渐渐接触精英班里的其他女孩子。
　　“是嘛，苏小尹这个丫头别看她文文弱弱的，鬼点子倒是不少呢。丝丝，你过来，让老师看看小尾巴插的紧不紧。”
　　我笑着说道，说是帮丝丝检查，其实无非就是想把玩一下这个高贵的小女孩的屁股而已。
　　杜丝丝会意的笑了笑，走到我的面前将臀部曲成了一个美好的幅度，整个屁股都展示在了我的面前。杜丝丝的小屁股白皙中透着健康的粉色，好像剥了皮的鸡蛋似的完美无缺。
　　我拍了拍丝丝雪白的屁股，滑腻的触感顺着手掌传递到脑海里十分惬意。雪白的绒球镶在她的屁股沟里和她粉嫩的屁眼紧紧的结合在一起，好像这个白球就是长在丝丝屁股上一样。我扯着白色绒球将肛门珠从丝丝的肛门里拔了出来。丝丝的屁眼就好像婴儿的小嘴一样将青色的肛门珠一粒一粒的吐了出来，十分可爱。每当我拔出一颗肛门珠，丝丝总是在低声的呻吟着，可见这个小丫头的屁眼还是相当敏感的，下次可以用她的屁眼来玩些别的花样，想必这个小丫头也会爽翻天了。
　　“陈老师，你把珠子从丝丝的屁眼里拔出去的感觉好舒服哦。”
　　丝丝抬起头用手抚了抚长长的秀发满脸媚笑道。
　　“很舒服啊，是不是有一种拉屎的快感呢？”
　　我将手指插进丝丝暖烘烘的屁眼里笑道。
　　“嗯。”
　　丝丝羞涩的点了点头，有些不好意思起来。她出身高贵，那是高高在上的公主，何曾被这么粗鄙的形容词形容过，自从上次用舌头替老师擦屁股之后。丝丝这才发现，如果没有放开自己的内心，那么就算在全世界最好的银月学院也不会有太多的进步，她这才知道，为什么精英班的每个女生都喜欢陈老师，因为她慢慢的也有那种难以割舍的依恋的感觉了。现在的她慢慢的开始享受陈老师的玩弄了，开始慢慢的沉溺于这种被陈老师羞辱和践踏的感觉了。这种行为如果放在以前她一定觉得自己是在犯贱，但是现在她已经放开自己内心的狭隘，开始享受这种抛弃所有廉耻的快感了。
　　“其实呢，肛门珠除了可以让你爽，其实它还有另一个重要的功能。”
　　我一边玩弄丝丝的屁眼一边侃侃而谈道，借着这个机会正好给我这群可爱的女学生上上课。躺在这群娇美的美少女用肉体铺垫成的“大床”上，玩弄高贵的女学生，欣赏着匆匆逝去的秀美风景，这种感觉根本无法用语言来形容了，怎一个爽字了得。
　　“陈老师，那这珠子还有什么功能呢？”
　　丝丝一边撅着屁股任我玩弄一边娇柔的和我说着话，就算我看不到她的脸蛋儿凭着她说话的声音也知道她现在羞成什么样了。
　　“还有的功能啊，其实就是用来清理肠道的。”
　　我拍了拍丝丝白嫩的小屁股让她跪在我的面前，然后拿起肛门珠摆在她的面前。丝丝呆呆的看着这串晶莹的肛门珠，漂亮的眸子扑闪扑闪的很是可爱。
　　“丝丝，你看看，肛门珠插进去之后再拔出来，你直肠里面的便便都被带出来了，这样也起到了清理肠道的作用。多插拔几次，里面就很干净了，就能玩各种好玩的游戏了。”
　　我一边说一边将青色肛门珠上的褐色粪便抹了下来，将手指放在放在丝丝红唇上，丝丝犹豫了一下眉头轻皱，不过还是鼓起勇气张开檀口将我的手指含进嘴里，将手指上的粪便统统的舔食干净。
　　“丝丝，做得好，很乖。这都是你自己的大便，原本就在你的身体里面的，吃下去也不脏的。来，这串珠子上面还不少呢，你快点也都舔干净吧。”
　　我说道。
　　丝丝强忍着恶心将口中的粪便吃了下去，吃自己拉的大便这还是第一次。让她心中产生了难以言表的屈辱感，不过让她难以置信的是，她的身体竟然起了反应，小露竟然洪水泛滥起来。也许女人天生就是让男人玩弄的吧，也是天生就是生下来给男人蹂躏的，看来我也和其他同学一样，也都是陈老师天生的玩物吧，丝丝心里想到。
　　想通了这一层之后，丝丝的心理包袱也就放了下来，紧皱的眉头也顿时松了开来，面带笑容的伸出丁香小舌将青色肛门珠上的粪便都舔了个干净。
　　待丝丝把肛门珠上的粪便舔干净之后，我这才满意的点了点头，将丝丝的屁股掰开，从新将肛门珠塞进丝丝的屁眼里。然后摸了摸丝丝白嫩的小乳房道：“好了，你们三个好好的跳舞给老师看吧。”
　　丝丝赶忙点了点头，和安妮还有苏小尹站好了位置。她们正要开始的时候，我忽然灵机一动，想出了一个好玩的点子。“你们三个先停一停，光光这么跳舞也没意思吧，老师想出了一个好玩的点子，你们三个可以试一试。”
　　“老师要怎么玩弄我们呢？不要太狠哦，等等还是要进行比赛的呀！”
　　安妮糯甜糯甜的说道，嘴巴里虽然说着不要不要，不过那淫贱的声音仿佛就是在告诉人们，快点来折磨我吧，快点来折磨我吧。安妮这个小丫头，看上去一副正经优雅的样子，本质其实就是个超级小淫娃。
　　“放心吧，不是太严重。玩什么总是要有个彩头吧。你们三个呢去柜子里拿上三个鸡蛋，涂抹上润滑油塞进自己的小吕铩Ｈ缓笤倏始跳舞，要是谁下蛋了，那么就算输了，到时候到太山去进行比赛的时候，‘礼’这个环节就由输的人去参加了。”
　　我说道。
　　“哇，老师，输的人要参加‘礼’哦，这个惩罚也太重了吧。”
　　安妮叫道。
　　“哼，用小录屑Φ疤舞是基本功，老师也不过是增加点难度而已，涂了润滑油。这样才能更好的看出你们三个小丫头谁的氯托宰詈谩Ｈ绻你们三个人的鸡蛋都没掉出来，那么三个人就都不用参加‘礼’的环节了，这对你们来说岂不是一件大好事？”
　　我哼了一声说道，摆起了老师的架子，其实我说的这么冠冕堂皇，其实目的无非就是想玩弄玩弄这三个可爱的女学生。嘿嘿反正我的工作也是为了好好的调教这群小美女，我这么做也不算是因私废公吧？
　　三个小丫头听我这么说，也就顿时没了意见，要知道每次比赛“礼”的环节是最恐怖的，每个参加了“礼”的环节的女生基本上都留下来或多或少的阴影。
　　有传闻学校里王晶晶老师，之所以变成现在这个样子，跟曾经参加过“礼”的比赛有很大的关系。
　　三个小丫头见我说只要能好好的表演，就可以不用参加“礼”的环节了，自然都喜忧各半，希望到时候能好好的表演结束。但是用小录凶⊥柯润滑油的鸡蛋，在做运动的时候还要防止它掉出来，三个女孩子的心里谁都没底，只是都期待运气好能够混过去。而且三个小丫头在去拿鸡蛋的时候，都做了同一个决定，那就是都挑了比较大的鸡蛋！
　　三个小丫头将鸡蛋涂满润滑液后，当着我的面将鸡蛋塞进她们各自的小吕铩
　　然后开始翩翩起舞起来，三只小丫头在我面前蹦蹦跳跳的跳起兔子舞起来。看着三个可爱美丽白白净净的小姑娘，赤身裸体的在跳兔子舞，这种视觉的享受无与伦比。尤其是我还知道，这三个丫头的小吕锘谷着三个滑滑的大鸡蛋，一不小心就要从兔子变成小母鸡，这种戏谑的感觉无与伦比的舒爽。折磨美少女果然是件十分享受的事情。
　　三个丫头小心翼翼的跳着舞，一场下来都有太多意外，毕竟都是精英班的学生，每个人也都是有两把刷子的，哪里可能那么容易出现失误。就在我觉得要失望而归的时候，意外忽然发生了。
　　就在苏小尹做最后一个下跳的动作的时候，鸡蛋意外的从她的小吕锘落了出来，这个时候，有趣的一幕发生了。


No.7 谢音佳
    就在苏小尹蜜道里的鸡蛋「卟」的一声滑出来那一刹那，杜丝丝的反应不慢，赶忙的向下一蹲用脸顶住了鸡蛋，将鸡蛋硬生生的又重新塞进了苏小尹的阴道里。
　　就在三个小美眉刚松了一口气暗自庆幸逃过一劫的时候，杜丝丝的脸色忽然不好看起来，原来刚才她蹲下去因为用力过猛自己阴道里的鸡蛋却向外滑了一点，刚才她松了一口气，结果阴道没夹紧，鸡蛋啪的一声摔在了地上，砸碎了。
　　我哈哈一笑道：「丝丝，你可是倒霉了，要参加礼的演出了哟。」
　　「是，陈老师。」
　　丝丝面色苍白有气无力的说道，确实，任谁听到要参加礼的演出都高兴不起来，毕竟那可是超超超超重口味的节目，一般爱干净的女孩子都受不了。
　　「老……老师，丝丝是因为我才把鸡蛋掉出来的，我愿意代替杜丝丝去。」苏小尹赶忙走了过来跪在我面前说道。
　　「小尹，不行，你对那个过敏，还是让我来吧。」
　　杜丝丝赶忙也趴在地上爬到我跟前说道，胸前的一对大白兔砰砰跳跳的可爱的很。
　　「不行，丝丝，你的身体那么弱，怎么经得起折腾。」
　　苏小尹急了，赶忙说道。
　　「小尹，没关系的，你看芸芸妹妹都那么耐操，我也可以的。」
　　丝丝说道。
　　「丝丝……」
　　就在苏小尹还想说些什么的时候，我冷冷的哼了一声。
　　两个人戛然而止，都直直的看着我，眼睛里有些担心和害怕，两个人一句话都不敢说了，赶紧端端正正的跪在我的面前，怯怯的看着我：「老师……」
　　「呵，你们还知道我是老师啊，我是怎么说的？谁把鸡蛋掉出来的，谁就参加礼的比试，你们是当老师的话是放屁是吧？」
　　我抬起脚，用脚掌拍打着两个小美眉的脸蛋，面色不虞的说道。
　　「老师，对不起。」
　　两个关系最为要好的小美眉知道我动了怒，都不敢还嘴，老老实实的跪在地上低着头。
　　看到两个丫头吓的跟鹌鹑一样的，我也不忍心接着骂她们，就在我还想再说点什么的时候，车外面忽然发生了状况。只见一个身穿黑色校服的漂亮女生拦住了我们的去路。这个女生也就是十六七岁的样子，白白净净的，脸上带着和煦的笑容，虽然我也是第一次见到她，却有一种见到老朋友的感觉。
　　我的内心一惊，这个小丫头不得了，或许在银月精英班里，比她漂亮的女生有不少，但是比她更有亲和力的女孩子那真是没有的。能让我见到第一眼就有如此好感的女孩，可见礼仪修养已经到了登峰造极的地步了。
　　这个身穿很色校服的女孩，走上车来，见到我微微欠了欠身说道：「陈老师，您好，我姓谢，名音佳，是欲海学院的学生。我是奉张老师的命令，引导陈老师您去比赛场地的。」
　　「谢同学，麻烦你了！」
　　我淡淡的说道：「不知道这次比试的场地在哪里呢？」
　　「回陈老师，在白云山庄。」
　　谢音佳笑着说道。
　　「白云山庄啊，那地方人多眼杂的，不太好吧！」
　　我沉吟片刻说道，毕竟学院间的比试不适合让外人看到，毕竟参加比试的这些女孩子在可预见的未来全部都是国家的栋梁，都要走到重要的岗位的，她们脱光光接受调教的场面被人拍到，虽然不是通天的大事，不过毕竟影响也是不好的。也不知道欲海学院到底葫芦里卖的什么药，竟然在白云山庄举行比试。
　　要知道，白云山庄是太山最为出名的度假村，每当这个时节必定人满为患，显然不利于我们比试，莫不是欲海学院就是想借众人的眼睛见证银月学院的败落？如果真是那样，欲海学院也就不配称为四大学院之一了。
　　「陈老师，您多虑了，白云山庄已经被我们欲海学院整个包下，早在一个月前就全面清场了，里面没有外人，所以陈老师您不必担心泄密的问题。」
　　谢音佳显然也看出了我的顾虑，连忙解释道。
　　「整个包下？欲海学院的手笔可真不小呢！」
　　我微微的动容道，白云山庄规模庞大，要整个包下那花销可是不小的。就算是银月学院要想包下白云山庄也是需要经过教师大会的讨论决定的。欲海学院这次花了如此大的代价，图谋不小啊！恐怕这个比试没那么单纯，我心里暗暗想到。
　　谢音佳笑了笑也没多言，走到信子身边给信子带路去了。而我被这么一闹也少了几分玩乐的心思，和学生们一起把衣服都穿了起来。
　　汽车沿着公路盘旋而上，视野渐渐开阔起来，俯瞰而下，盘山公路如一条金色的巨龙盘旋在青山流岚之间，时隐时现，美不胜收。谢音佳和我虽然是初次见面，却一点也不显得拘谨，颇有大家风范。
　　「陈老师，您是第一次来太山吧！」
　　谢音佳柔声说道，虽然用的是疑问句，语气中却充满着肯定。
　　我点点头说道：「是啊，早些年，我都在国外，回国之后大多数时间也都是呆在银月学院里，很少出门。太山真还是第一次来，不过音佳，你是怎么知道我第一次来的？」
　　「是陈老师你告诉我的呀！」
　　音佳抿嘴一笑说道，神色颇有几分调皮。
　　「哦？我什么时候告诉你这些的？」
　　「是陈老师你的眼神告诉我的呀，如果陈老师你以前来过，眼神中难免有几分回忆和感慨，但是呢，音佳在陈老师你的眼中只看到了好奇和欣赏，所以音佳斗胆猜测陈老师是第一次来太山的。」
　　谢音佳笑了笑说道。
　　「音佳，你真是聪明，要是我能有你这样的学生就好了，可惜啊，你已经是欲海学院的学生了。」
　　我满脸惋惜的说道。音佳不仅相貌极为出色，就算在银月精英班中也能算是上等，而且聪明伶俐，善于社交，我手下自从天凤儿毕业之后，就没有培养出什么出色的外交人才。现在看到这么优秀的苗子，难免心中一动。
　　我的手也不老实起来，轻轻的拨开音佳的黑色校服，将手掌从她的领口插了进去，抚摸她的奶子，柔软、细腻、光滑，真是极品中的极品啊，如果能用这样的奶子夹一夹我的大鸡吧，那可不是要爽死了。可惜，这我也只能想一想，毕竟这可不是我的学生，基本的礼仪还是要遵守的。摸摸奶子已经是比较出格的事情了。
　　「陈老师，那就要看你出什么样的条件了，如果条件好，不是不能考虑噢！」
　　谢音佳抿嘴一笑道，眼睛亮晶晶的一阵闪动。
　　「哦？音佳，你这是什么意思？」
　　我一阵愕然，有些听不懂她说的话。如果已经有调教师对她进行调教了，这个时候想要换人可是万万不妥的。转校麻烦还是小事，最主要的原因是，临时改换调教师，很可能会让学生无法适应新的调教师的调教方法，结果前功尽弃的。所以，一旦涉及到转校这种事情，都是需要极为谨慎的，一个不好很可能就会毁掉一个好苗子。
　　「陈老师，音佳在欲海学院还没有调教师噢，我在一年前基础课程毕业之后，就一直没有进修，就想找一个和我契合的调教师。可惜在欲海学院选来选去也没有合适的。如果陈老师愿意收留我，那么我也不是不能考虑。」
　　谢音佳笑嘻嘻的说道。
　　我高兴的说道：「那太好不过了，音佳，陈老师见到你的第一面就觉得你十分亲近，就很喜欢你了，你如果能来我们银月学院，我就收你做精英班的学生，重点培养你。」
　　还未待音佳说些什么，一直在边上冷眼旁观的纪晓雪忽然说话了：「陈老师，你还记得去年吗？一个也是号称欲海学院的精英转学到我们银月学院，结果呢，结果不到一年就退学了呢！」
　　「陈老师，对哦，晓雪同学说的不错。比如这个梨吧，从来都是从心开始烂到外面来的。有时候呢，看上去还很漂亮光纤的梨子，其实呢，早已经烂掉了都不知道呢，陈老师你可要看准哦！」
　　一项和纪晓雪不对路的萧潇竟然也来帮腔一致对外起来。毕竟我的精力有限，每多一个学生，精力就要少了一分，这些精明的小丫头自然懂得这个道理。面对这种关系到自家利益的事情，平时那些勾心斗角的东西自然都要往后放一放了。
　　对于这种情况，我也只能苦笑三声表示无奈了。毕竟小女孩也是女人，勾心斗角很正常，我也没理由呵斥她们。换句话说，如果音佳连这点小场面都应付不了，那也就没必要收做学生了。
　　谢音佳显然也是知道这个道理的，她淡淡一笑说道：「各位同学，白云山庄马上就要到了，到时候我肯定要代表欲海学院参加比试的，到时候还希望各位能够全力出手，免得输了哭鼻子。」
　　谢音佳果然不是省油的灯，面对纪晓雪和萧潇的挑衅，毫不犹豫就下了战术。看到空气中吱吱作响的电流，今天的比试恐怕没那么容易善了了……
　　只是我没有想到，这次学院之间的比试，竟然是后面一系列事件的导火索，直接导致了我的人生发生了巨大的改变。至此，校园淫乐大作战第一部完结了，第一部的合集也会在不久的将来放出。


第二部 第一篇 对决


No.1
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    说在前面的话，我写这篇文章呢，纯粹是为了爱好，因为内容问题，很多同学很不满，这我也没办法，我只能说仁者见仁智者见智了。第一部主要是写主角
　　在学校内发生的一些琐事和生活，主要是交代一下一个调教师平时都干些啥。而第二部开始就要进入正题了，会讲到一些深刻的问题。本节无色，主要是做一些交代，下一节是大餐，不过一样的，口味重，吃不消的同学慎入哈！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    谈笑之间，我们便来到了白云山庄，古朴庄重却并不奢华的风格，立马赢得了我的好感。在这种古代封禅祭祀的圣地，也只有这样的建筑才能屹立于太山之上。白云山庄的历史可以追溯到大破灭前，空前绝后的灾难将人类几千年的文明毁于一旦，但是白云山庄却奇迹般的保存了下来，稍加修缮又重现史前文明的风采，这不得不说是一个奇迹。
　　我带领着学生们跟着谢音佳同学走进山庄，径直而行，穿过一座假山，走进了一条人工开凿的山洞里，又复行数分钟，才看到前方的光亮。走出山洞，感到眼前豁然开朗，周围的美景震惊的说不出话来。没想到白云山庄竟然还有这样的一片天地。阡陌交通，鸡犬相闻，翠柳林立，明湖畔月，简直就是一片世外桃源。
　　「陈老师，这是我们欲海学院的理想之地，桃源境。」
　　谢音佳看到目瞪口呆的我们，脸上闪过一丝得色，她开始引导我们走进了这片神奇的土地。
　　「没想到欲海学院竟然还有这样的产业，真是太了不起了！」
　　我由衷的感叹道，这样的地方，我还真是第一次看见。
　　「陈老师，桃源境，顾名思义就是一个世外桃源，是我们欲海学院重要的人才培养基地，当然也是供师生们寻欢作乐的地方。陈老师，你可是我们桃源境第一位客人哦！」
　　谢音佳笑着说道。
　　「是吗？那可真是荣幸，我都迫不及待的想进去见识一番了。」
　　我跃跃欲试，心里充满着期待。毕竟在这样的环境里面寻欢作乐，玩弄小美眉，绝对是一件极为享受的事情，这次能到这里来享受一番，也算是不虚此行了。不过欲海学院排场如此之大，这次比试恐怕所图不小，也是要小心几分的。
　　「欢迎之至，不过陈老师和同学们要进入之前，要先来这边的检查室，进行一番检查，没问题了就可以进入了。」
　　谢音佳说道。
　　我点点头表示同意，便和学生们走进了旁边的检查室，进行检查。检查是全程电子扫描，进程很快，十几分钟就对全身进行了几百项的检测，待结果显示全部合格之后，谢音佳便带我们来到更衣室，将身上的衣服统统的换成一件粉红色的长衫。长衫薄如蝉翼，根本遮挡不住少女们窈窕的身段，椒乳、翘臀、白花花的大腿隐约可见，比脱光了看还更具诱惑。
　　尤其是穿上长衫的谢音佳，更是让我眼前一亮，那若隐若现的妙体，无时无刻不再刺激我的神经。想我陈云，阅女没有一万也有五千，一根鸡巴什么样的女生没插过，没想到今天竟然会被一个小女孩撩拨的把持不住，实在称奇。虽然谢音佳很优秀没有错，不过相貌在精英班的女孩子里也只能算是各有千秋，并不能多么出彩，但是她的身上总是有一种让我难以抗拒的诱惑，让我忍不住想和她亲近，这种感觉从未有过，非常奇妙。
　　我也不是什么喜欢钻牛角尖的人，这个问题既然想不明白，我也就懒得再去多想。我将手一伸，夏岚和林芸芸赶忙帮披上薄纱，不过与她们身上的薄纱颜色不同，我穿的是淡淡的蓝色。
　　「陈老师，这边请！」
　　谢音佳走了过来，在前面引着路，她指着前方说道：「陈老师，前面就是我们桃花源农场，占地几千亩，在农场里种植各种瓜果，陈老师到时候可以尽情品尝。」
　　说罢，谢音佳便领着我们走进农场，入眼的便是一片偌大的葡萄园，高高的葡萄架子上，垂着一串串粒大饱满的紫色葡萄，令人口齿生津。不过我总有一种不真实的感觉，总觉得这片葡萄园有些古怪。
　　谢音佳看到我思索的模样，笑着说道：「陈老师是不是觉得这里的葡萄和别处的不同呢？」
　　我点了点头说道：「是啊，这里的葡萄总是给我一种怪怪的感觉，总是觉得哪里不对劲。」
　　「呵呵，陈老师慧眼如炬，这里的葡萄的确是和普通的葡萄不同，其实桃源境除了是一片欢乐的仙境外，同时也是我们欲海学院最大的实验基地，在这片农场里所有的作物，全部都是经过基因改造的。而这里种植的葡萄，是我们欲海学院最新研究的成果无核葡萄，也叫水晶葡萄。陈老师，你看……」
　　谢音佳踮起脚尖摘下了一颗葡萄，递给了我，我拿起一看，果然在阳光下，葡萄里面一片剔透，没有一丝杂质。难怪刚才我觉得这里的葡萄不一般，原来是这些葡萄看起来太晶莹了，在阳光下，都有些不真实了。
　　「难怪我觉得这个葡萄园有些不真实感，原来是因为这里的葡萄实在太美了，美得有些不真实了。」
　　我笑着说道。
　　「呵呵，陈老师，在这片园林里，可不只是葡萄哦，反正距离比试的时间还早，我们就走的慢些，我好给陈老师介绍介绍桃花源农场。」
　　谢音佳笑着说道。
　　我自然点头叫好，一路下来，谢音佳在一旁指指点点，给我介绍起每样作物的来历等等，听得我是啧啧称奇，眼界大开。这里的许多产品我就连听都没听过，显然都是欲海学院刚刚研发不久的东西。
　　「欲海学院的基因技术果然是了不起，我看在这样下去，欲海学院的基因技术超越史前文明也不是不可能的事情。」
　　一路看下来，我由衷的感慨道。
　　「陈老师谬赞了，史前文明历经千年，许多技术根本是我们无法想象的，要想超越谈何容易，而且我们欲海学院虽强，却也是四大学院垫底，想必银月学院的技术将更加了不得吧！」
　　谢音佳笑着说道。
　　我摇了摇头说道：「闻道有先后，术业有专攻。哪有什么排行高低的，只是每个学院研究的方向不同罢了。我们银月学院之所以能够排行第一，和我们学院专攻能源技术和机械技术是分不开的。天朝书院主攻的是文化，出了不少哲人和领袖，所以也有莫大的影响力。而天狱学院研究方向是人体，欲海学院的方向是民生，都是一些最为基本的衣食住行，看似不起眼，但是却是一切的基础，若是没了衣食，其他科技就算再发达，也难逃一个泯灭的下场。」
　　「还是陈老师看的通彻，音佳佩服。不过在陈老师看来，我们现在何时才能重现上古的辉煌呢？」
　　谢音佳眼睛一亮，眼神中隐隐充满敬佩。
　　「大家都知道，史前文明有六千多年的历史。而其中有五千余年都是刀耕火种，生产力比起现在还大大的不如，真正的文明史却不足两千年就迎来了大破灭。说白了，之所以会出现大破灭，那也是因为人类自己的问题。肆意动用超级武器，对地球造成不可估量的破坏。漫长的黑夜，遮蔽了阳光，许多动植物活活的被冻死，而人类社会也遭到了毁灭性打击。饥饿、杀戮、欲望席卷了整个人类文明，几千年的文明却在短短的几年的时间消亡了。人类的科技进程越快，只会加速人类消亡的时间罢了，并没有什么值得可喜的地方。」
　　我感叹道。
　　「那按照陈老师所说，人类发展的结局是消亡，岂不是人类都不需要进步了，只要原地踏步就好？」
　　谢音佳眉头一皱，显然想不通这个道理。
　　「音佳，还有同学们。老师并不是说人类不需要进步了，科技本身并无对错，因为那些都是自然的定理，我们能够去探索发现他们，并不是一件坏事。就好像一把刀本身并没有错误，但是当这把刀放到了歹徒手里，它就成了杀人利器，当它在医生手里，却又可以治病救人。同样是刀，就要看掌握在谁的手中。在史前，人类的科技文明虽然很高，但是精神文明程度实在太低了，根本不足以掌握那么强大的力量。这就好比一个八岁小儿手里却拿着一把枪，谁也不知道他会拿着这把枪杀掉谁，亦或是杀掉自己，所以这个时候小孩子手中有枪是不好的。但是如果等这个小孩子长大了，成了一个正直伟岸的人，那么这个时候枪在他的手中才能发挥出正确的用途。」
　　我感叹道，就在谢音佳想说些什么的时候，一个懒洋洋的声音打断了我们的谈话。
　　「嘿嘿，什么长大不长大的，纯属狗屁！枪无论掌握在谁手中都是杀人的利器，无论是杀好人坏人亦或是其他花花草草的，还不都是杀了，掌握在谁手中都一样。老陈，你这个家伙，几年不见，眼角纹多了不少，脑子却没多几个回路来，还是那么简单。」
　　来的人是一个三十多岁的猥琐男，满脸的胡渣，蓬乱的头发，蓝色的透明长衫穿在他身上都透露出一股子酸气，感觉是从垃圾堆里拣来似的。在这个猥琐男的身后，却跟着十几个貌美如花的少女，显得极为不协调。
　　看到猥琐男，我快步走了过去，我身后的学生们都面带忧色，生怕我和这个猥琐男打起来。只有信子站在一边，面带笑容，一动也不动。
　　我走到猥琐男的身前，一巴掌拍在他的身上笑道：「张绍元，没想到张老师就是你这个臭小子，你什么时候到欲海学院当的老师了？我怎么都没听到消息。」
　　「切，我倒欲海学院当老师还要经过你批准啊！我告诉你啊，你少来跟我攀交情，别以为是我的老同学兼死党，我就会手下留情，等等肯定给你好看。」
　　猥琐男一副软硬不吃的样子，摆出一副大义凛然的样子，不过眼角那一撇猥琐的淫光，还是无情的将他出卖，骚年就是骚年，改变不了的本性啊。
　　「你这个臭小子，还是那么毒舌。比试完咱们喝酒去，再好好叙叙旧。」
　　我笑着说道。
　　「哟呵，你这么急的送死啊！但是哥就是不成全你，时间不早了，咱们先吃饭去，比试什么的下午再说吧！」
　　张绍元也是满脸笑容，显然他也十分高兴。
　　「行！」
　　我也不矫情，点头叫好。
　　「走吧，一会肯定让你大吃一惊。」
　　张绍元将手一招，他身后的两个女学生连忙走了过来站在他的左右。而之后又走过来一个女学生趴在地上。张绍元也不客气，一屁股坐在这个女生的背上，一左一右两个女生赶忙扶住他。他伸手在趴在地上的那个女生屁股一拍叫道：「走勒！」
　　那个漂亮女生才开始慢慢的在地上爬了起来。
　　「你这个臭小子，还是这么会折磨人！」
　　我笑骂的说道。
　　「陈老师，你要骑吗？萧潇愿意做你的马儿哟！」
　　这时萧潇跑了过来，眼睛亮晶晶的说道。我回头看了我的学生一样，眼睛里都闪亮亮的，虽然没说话，但是却看的出都是千肯万肯的。我心中一暖，还是自己的学生好啊！
　　「骑什么骑，咱们走过去就好了。」
　　「陈老师……」
　　就在这时，杜丝丝忽然叫住我，一副欲言又止的样子。
　　「丝丝，怎么了，有什么问题吗？」
　　我问道。
　　「陈老师跟张老师的关系好，的确可以随便一点，不过陈老师这次您来可是代表银月学院的，如果张老师都是骑着学生走的，而陈老师你还走着去。一则于礼不和，二则在别人看来也难免弱了咱们银月学院的名头的。所以……」
　　杜丝丝出生不一般，看她平时的气度举止都很不简单，看问题的角度果然也是与众不同，总是能从大局出发。
　　我低头沉思片刻，也觉得的确是这样，也只能点点头说道：「好吧，看来是陈老师把这个问题想简单了。萧潇你和丝丝的身体太单薄了，就在左右服侍吧！应乐乐，你是体育健将，身体好，你让老师骑吧！」
　　「是，陈老师！」
　　应乐乐听到我叫她，高高兴兴的走在我身前，爬了下来。
　　我也不客气，一屁股坐在应乐乐的身上，少女光滑的肌肤，坐在上面就是舒服。我摸了应乐乐的屁股说道：「乐乐，走吧！」


No.2
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    说在前头，这文的口味很另类，是属于重重口文，不喜欢的千万别看下去，若是好奇看了，若是恶心到了你了，那我就先跟您说声对不起，但是千万别发评论恶心我哈。不想再听千篇一律类似于，楼主变态，楼主你日本人吧，恶心，这种文章都写的出来类似评论了。若是有意见和新奇的点子，我是非常欢迎接受的，比如有个同学给我提出了，往屁眼里面撒尿做人肉尿壶的意见，咱们不管合不合理，都写一写，毕竟我也觉得很有意思。这是我在第一会所发的第一篇小说，是当时我有感而写，口味是重，但是个人觉得还是有很有意思的，至少，这篇文章的所有设定全部是原创的，这种情节，我相信，除了大作战之外，还没第二篇文章有。喜欢的同学接着看，不喜欢的同学就默默离开吧。还有，顺便问问大家，大作战有没有必要在会客室开一篇帖子，方便大家交流讨论的，若是有必要，咱也就弄一个。若是没人响应，那我也就省的麻烦啦！-小寒＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊张绍元这个猥琐男，刚刚进入餐厅，就很不客气的将一双大脚踩在两个女学生的脸上，让两个漂亮的女生舔他的脚底板。大屁股毫不客气的坐在宽大的椅子上，两个看上去还没怎么发育的小姑娘赶忙爬了过去，跪在他身下，殷勤的舔弄着他的蛋蛋。张绍元长长的舒了一口气。欲海学院的女学生们，显然很了解自己这个张老师的习性，两个屁股挺翘，皮肤白皙的女生连忙趴在他的左右，将雪白的屁股高高挺起，夹住了他的脑袋，轻轻摇晃起来。
　　张绍元双手扶着给他口交的两个小丫头的小脑袋，嗷嗷的叫了起来，他那如驴鞭一般粗大的鸡巴在两个漂亮的小萝莉的嘴巴里穿行。
　　「爽啊，真他妈的爽啊，当调教老师，就是他妈的爽，想怎么干，就怎么干。陈云，你不也来爽一爽？」
　　张绍元一边享受着留个美少女殷切的服务，一边跟我说着话。
　　「既然如此，那我也就不客气了。」
　　我笑着说道，我虽然不喜欢在外人面前和自己的学生们享淫乐，不过这次和张绍元见面，已经不是单纯的老同学的见面会了，而是两个学院之间的较量，那么我自然不能够示弱了。既然张绍元玩出了这么大的花色，我自然也不能落后。
　　我命令长腿美眉小璐脱光衣服趴在地上给我当床垫，两条腿架在韩静和安妮这两个小姑娘的肩膀上，让小竹和小纯这两个小丫头给我舔弄脚底板。
　　并且我特地交代她们，一定要把脚上的污垢统统的舔弄干净，就算是脚趾头之间的缝隙也不能放过，两个小丫头知道我这是要争面子，连忙点头答应，接着就十分卖力的舔着脚掌。
　　杨紫、杨婷两个双胞胎姐妹，我则安排她们给我舔鸡巴，一个舔睾丸，一个舔长长的肉棒，这种美差，两个小丫头当然只有重重点头的份儿了。芸芸这个小丫头，我却是情有独钟，最近一段时间，几乎成了我专用的马桶，有时候我在她嘴里拉屎还不过瘾，还让班级里其他同学在她的嘴里拉屎，逼迫她当场吃下，这个小丫头开始还极力反抗，到后面也都麻木了，谁在她嘴里拉屎，她都会乖乖的张开嘴巴，统统吃下。今天，我的屁眼又交给芸芸这个小丫头来打理了。
　　芸芸这个小丫头跪在我的屁股面前，将舌头伸的长长的，一下又一下的舔舐着我的屁眼。而我也是没有闲着，搂过苏小尹和杜丝丝两个小美人，上下其手，抚摸她们娇嫩的身体来。
　　「陈云，你果然还是没变呢，依然还这么会享受，我只是让六个女生做基本服务，你他妈的竟然让十个女生给你服务，不如你啊，不如你啊，你真是一如既往的淫荡啊，哈哈。」
　　张绍元哈哈一笑说道。这时张绍元竟然做了一个让我惊呆了的动作，他将手指伸进一个身穿绿纱的小女孩的屁眼里，狠狠的抽插起来，竟然从女孩子的屁眼里掏出一团棕褐色的物体，竟然就直接往嘴巴里面送，还吃的津津有味起来。
　　「张绍元，你不是吧，几年不见，你竟然吃屎了？我记得你以前可是没这个爱好啊。」
　　我笑着说道。
　　「陈云，你懂什么，你是啥也不懂啊！这可是美味啊，你现在不明白，待会儿，你就懂了。」
　　张绍云笑吟吟的摸着穿着绿色轻纱的小姑娘的屁股，脸上一副陶醉的样子。
　　「还是算了吧，这种美味，你还是自己享用吧！」
　　我要了摇头说道，我可没有这种怪癖。
　　「切，算了，才不和你这个臭小子解释。」
　　张绍元一副不屑的样子说道：「现在离吃饭的时间还早，不如我们先来比试一场怎么样？」
　　「可以啊，你想比什么？」
　　我无所谓的说道，反正早晚都要比，既然张绍元想先比一场，我自然也没有太多的意见。
　　张绍元坏笑一声道：「我就怕你不敢比啊不敢比，比完之后，就怕你饭都吃不下了。」
　　「我还怕你啊，比就比。」
　　我不甘示弱道，这个小子以前就是满肚子坏水，现在依然还是没变，他就巴不得现在比一点恶心的项目，害我吃不下饭，然后下午的时候，就可以趁机沾点便宜。我甚至怀疑，这个臭小子刚才吃那绿衣服女孩屁股里的屎，也是为了恶心我来的，不过我作为一个顶级调教老师，我又怎么能怕他。
　　「那最好了，咱们都是名校，比试的内容肯定是六艺之中，这其中礼的部分是最麻烦的，不如我们就先比试礼怎么样？」
　　果然不出我所料，张绍元这个贱人果然是要跟我比试礼了。贱人啊贱人，这么多年下来依然还是这么贱。
　　我脸色阴沉的点了点头，见我同意了，站在一旁任我玩弄的杜丝丝忽然全身一阵，脸色刷的一下白了下来，这我也是没有办法，只能拍了拍杜丝丝光滑的后背，示意她别紧张，加油。杜丝丝也只能无奈的点了点头，表示愿意服从我的安排，站在一旁的苏小尹脸上满是愧疚和担心，杜丝丝是她的好朋友，若不是因为她，参加礼的可就是她苏小尹了，杜丝丝此去，相当于替她受过了。
　　「陈云老师就是痛快啊，那开始吧，怎么，你们那边上场的就是这个小丫头？」
　　张绍元色迷迷的打量着杜丝丝，眼神中满是淫欲：「啧啧，银月学院真不愧是四大学院之首啊，出落的女孩子都这么漂亮，参加礼可真是可惜了，可惜了啊，嘿嘿。」
　　「好了，废话少说，赶紧开始吧。」
　　瞧张绍元看杜丝丝那种色迷迷的眼神，我就全身不舒服，赶忙打断他道。
　　「好好好，开始，开始就开始吧！」
　　张绍元虽然是个色狼，不过也不是什么没见过世面的二愣子，见我不快，也就收回了目光，他朝一个女生挥了挥手说道：「小月，接下来就交给你了。」
　　那个叫小月的女生走了出来，朝张绍元点了点头，表示应许。这个叫小月的女孩子很古怪，若是要用一个词来形容她，那就是静，极度的安静，一张漂亮的脸蛋上竟然看不到一丝的表情。走出来之后，小月便大方的将自己的衣服脱了下来，露出纤细窈窕的身体。看她身子的发育情况，显然年纪很小，肯定比杜丝丝的年龄要小，没想到，张绍元会选择一个这么小的女孩子来参加礼的比试。这家伙不愧是个超级萝莉控啊。
　　「陈云，咱们欲海学院就派小月来参加礼的比赛了哟，你看看，比起你的杜丝丝同学，也不差吧！」
　　张绍元淫笑道。
　　「嗯，是不差，静如明湖，也是个极品女孩。」
　　我上下打量了小月一番，虽然这个小丫头并没有发育完全，身子还显得有些瘦弱，跟杜丝丝这样前凸后翘的美少女比起来，身材是略微差了些，不过皮肤却出奇的好，全身上下竟然没有一点瑕疵，尤其是这个女孩下体鼓胀的小丘，更是没有一丝毛发，干净的如白玉一般，任何男人看了都会喜欢上的。这个叫小月的女孩，不仅皮肤出众，身材比例也是极为协调，一双修长的大腿虽然不丰满却又有另一番的美感。跟可贵的是这个小女孩无与伦比的气质，优雅、恬静犹如干净无瑕的水泊一般，肆意侮辱玩弄这样的小姑娘，绝对会让一个男人的占有欲得到最大限度的满足。
　　虽然杜丝丝身上有一种高高在上的上位者的气质，本身就是一位高高在上的公主，但是这个小月，身上却有一种淡泊名利，不问事实，的隐者之气。
　　比之杜丝丝，那是不遑多让，两个小女孩搭配比试礼的部分，那真是相得益彰，无话可说了。就算是我竟然也隐隐开始期待这场比试了。
　　「那是当然，小月可是我欲海学院仅次于叶音佳的最优秀的学生了，否则，我也不好拿出来献丑不是。」
　　张绍元嘿嘿的淫笑道。
　　「好了，废话不要多说了，宣布一下规则，开始吧！」
　　我也不想听张绍元这个猥琐男废话了，否则这个家伙的贼眼老是向我的学生们飘，真是让我十分的不舒服。
　　「规则，规则还不是那样。所谓礼，就是两个人之间相处的礼节仪式，可以定亲疏、决嫌疑、别同异、明是非。是每个人之间交往必须需要的规则。而礼的比试，当然就是看谁礼仪规矩掌握的好，无论是在什么样恶劣的环境下，都可以遵守礼仪，善于待人。远来是客，接下来的规则部分，还是由陈云老师来说明吧。」
　　说这番话的时候，张绍元倒是堂堂正正，身上没有一丝猥琐的气质，从这一点就可以看出，张绍元这个人，并没有看上去的那么一无是处。
　　「既然张老师让我说，那我也就不客气了，规则很简单，你们两个小丫头，互相给对方喂食，若是表现不适亦或是吐了出来就要扣分，裁判就是我和你们的张老师。你们一人只有十分，谁先被扣光，谁就算输，明白了吗？」
　　我说道。
　　「明白了。」
　　两个小丫头对我和张绍元鞠了一躬说道。
　　「那么现在宣布，礼之比赛正式开始！」
　　张绍元站了起来，大声说道。


No.3
　　张绍元扫了杜丝丝和那个叫小月的女孩一眼淫笑道：「啧啧，真是两个绝色小美人呢，真是期待她们的比赛呀。」
　　说罢，张绍元就拍了拍手，一群少女就搬了一个透明的圆柱体走了进来。这个透明的圆柱体，直径有一米，底部是封闭的，而上面则是空的，在上方圆柱体的顶端有六个厚厚的弧形托盘，看上去就像是一个巨大的透明水槽。
　　那群约莫十五六岁的少女排着队走了进来，粗略一数至少有百位以上，真可谓是大排场。而且这些少女身上只披着一件粉红色的透明长衫，里面一丝无挂，远远的就能看见这群少女窈窕多姿的肉体。待少女们通通走进来站好之后，张绍元才笑了笑说道：「陈云，你看这些女孩子怎么样，她们可都是欲海学院精挑细选出来的礼仪队，不仅一个个少女姿色过人，肉体滑嫩，更重要的是，她们可都是处女。一百二十名处女，这就是我们欲海学院礼仪队的全部人员组成了。这次为了和你们银月学院比试，我们欲海学院可是花了大本钱哦。」
　　「你们还真是有心了呢，这些少女的姿色果然不同凡响，虽然比不少精英学员，不过已经是上上之选了。更何况是一百二十名处女，这更是难得啊！」
　　我也点点头应许道，在这个性混乱的时代里，找出这么一百二十名处女还真不是一件容易的事情。
　　「你知道就好，还有这个礼器你看到没有，这可不是普通的玻璃，为了防止影响视野，这可是一整块的水晶雕琢而成的，珍贵程度那就不用我多说了。等等小月和丝丝在里面表演，那绝对能够反映最好的画面啊。」
　　张绍元一边指着那个透明圆柱体一边介绍道，语气中的沾沾自喜不言而喻。
　　「你们欲海学院还真是舍得呢！」
　　我笑着说道，脸上并没有露出什么表情，不过心里却满是震惊，欲海学院真是好手段，这次的排场可真是不简单，要比起来，输赢还真的很难讲呢。
　　「嘿嘿，高投入才有高回报嘛。」
　　张绍元嘿嘿一笑说道。
　　「再高的投入，那也无法战胜我们银月学院的。」
　　我淡淡的说道，纵然欲海学院来势汹汹，不过我对我的学生有信心！
　　「陈云，你对你的学生很有信心嘛。不过呢，小月和丝丝的确都是学生中的尖端人物，普通礼的比试固然有些恐怖，不过那也肯定难不倒她们，不如我们加点难度如何？」
　　「那你想怎么比？」
　　我问道，张绍元这个人诡计多端，我就想看看他又有什么歪主意。
　　「陈云，有些内幕你也知道，我也就不再多说了，咱们在礼这个环节里加点内容，那就是，两个小美眉，谁吃了什么东西都必须要说出里面的成分。你看这样如何？」
　　张绍元笑了笑说道。
　　「张绍元，你想阴我啊，这些礼仪队的学生可都是你们欲海学院的，事先吃了什么，你们还能不知道？」
　　我冷笑的说道。
　　「陈云，不管你信不信，反正这一百二十个孩子这一个月的情况我完全不知道，全部都是由校园联合会秘密调教的。她们是什么情况，我是完全不知道，这是校园联合会的证明函，你可以看一下。」
　　张绍元拿出一张羊皮纸卷递了过来。
　　我扫了羊皮纸卷上的内容后，冷冷的说道：「姑且信你了，既然你要比，那就比吧，毕竟这项技能早晚也是要练习的。」
　　「呵呵，我就知道你会同意的，那么就这么定了，你宣布增加条款吧。」
　　张绍元笑了笑，一副吃定我的样子。
　　我横了张绍元一眼，却并没有说些什么，而是转头对已经进入透明圆柱体的两个小姑娘说道：「小月还有丝丝，你们两个听着，这次礼的比赛，不仅要喂食给对方吃，还要说出对方喂给你吃的是什么，若是说不出来依然扣除一分。分数跟刚才一样，你们每人都有十分，谁先被扣光，谁就算输。听明白了吗？」
　　两个赤身裸体的小丫头可怜兮兮的点了点头，我这才宣布道：「那么，现在比试正式开始。礼有酸甜苦辣，酸的部分正式开始。」
　　两个小丫头听说比赛开始了，赶忙抱在一起，和对方吻了起来。两个丫头都是不可多得的小美人，这样在透明的器皿里接吻，显得十分纯美。就在我说比赛开始之际，那些站在器皿旁边的少女们纷纷的将身上披着的红纱脱了下来，霎那间，全场一片雪白的肉体展现出来，就连我也不禁眼前一亮。
　　两个小女孩的皮肤都美如凝脂，全身上下没有一丝瑕疵，精致的脸蛋、粉嫩的乳头、修长的大腿、轻盈的体态，两个小丫头就如同象牙雕塑的艺术品，高贵、优雅不忍让人亵渎。杜丝丝和小月都是罕见的美人，不过却又有各自不同的特点，小月年纪小，身材还没有发育，脸上的微笑还带有一丝稚嫩，身体也略显单薄，不过她的头发和皮肤却完美极了，皮肤白的晃眼，白的让人陶醉，而头发乌黑透亮之中却能让人感觉到一丝高贵、自然的气息。整体看去，小月就如同传说中的精灵，让人倍感亲切。而杜丝丝呢，相貌自是不必多说，已经是一等一的完美，出身神秘高贵的她，与生俱来就有一种高高在上的意味，是天生的上位者，玩弄这样的女孩，可以大大满足男人的占有欲和征服欲。再加上她近乎完美的曲线，想不让人心血澎湃都不行。
　　比赛正式开始了，两个小丫头爬进了那个巨大的水晶器皿中坐了下来，略显紧张的抱在一起。这个水晶器皿大约一米多高，两个小丫头坐下去后被挤成一团，整个玻璃器皿就好像一个巨大的肉罐子。这时刚刚上台的一百二十名美少女忽然队形一变，六人为一组，分成了二十个小组。女孩们将身上的轻纱统统脱下，一片白花花的肉体就展现在我的面前，真是争香夺艳美不胜收啊。这时，第一组的女生走到了水晶器皿旁边，依次站在水晶器皿的旁边，六个女生就开始用她们葱白的手指抠弄自己的喉咙，一会儿之后，几个女生「哇」的吐了出来，吐到了玻璃器皿之中，女孩们大沽大沽的呕吐物立刻玷污了两个女孩的身体。杜丝丝和小月两个女孩赶忙用手拢起女孩们的呕吐物，捧在手中用鼻子嗅了起来。
　　「她们吃的食物里面有挂面，而且是源自日落帝国的极品挂面。」
　　小月首先叫了起来。这时，那悬挂在大厅中央巨大的银屏亮了起来，上面小月的分数迅速由0分变成了1分，可见小月显然答对了呕吐物中的一个成分，欲海学院的女生们脸上露出了欣喜。
　　这时，杜丝丝依然埋头嗅着手中的呕吐物，就在小月再次开口前立马说道：「这里面的成分还有尿液、西红柿，所以我推断这些女生吃的应该是西红柿尿液面。」
　　杜丝丝的话刚刚说完，银屏上杜丝丝的分数迅速出现了一个3字。
　　这时张绍元鼓起掌来说道：「不愧是天使学园神圣天使班的学生，了不起啊，了不起。答案完全正确呢。两种成分加两分，答对完整的食物名，再加一分，所以是三分。好啦，比赛继续。」
　　这时，小月的眼中也露出了熊熊的战意，一点也没有失分后的颓然，可见小月还有大半实力没有发挥出来。第二轮的呕吐开始了，这次六个少女呕吐出来的东西是一堆黑黑白白的东西。小月一马当先，一口气说出了紫菜、稀饭还有虾仁三样食物，并且说出了紫菜稀饭的菜名。这一下就为她争取了4分之多，场上的分数立刻变成了3:5，反超杜丝丝两分。
　　不过杜丝丝一点也不紧张，第三轮以其人之道，还治其人之身。马上以8:5的分数反超小月。之后，小月和杜丝丝你来我往战成一团。那些美少女吐出来的食物也变得更加杂乱，和先前的呕吐物混在一起，就更加难以辨认了，两个人也都有一些小失误，被扣了分数，不过两个人都是精英中的精英，分数倒也是稳步提升，掐得很死。她们身下的呕吐物也越来越多，积成了厚厚的一滩，足足有十几厘米厚了，酸味冲天，就算是赛场外的我都能清楚的闻道，在水晶器皿中的她们可想而知了。
　　不过两个少女战的不亦乐乎，在充满呕吐物的器皿中各自施展才华，每当有新的一轮美少女过来呕吐，脸上都是充满着兴奋。由此可见，女生的潜意识就是自卑的，她们喜欢自虐，也愿意被虐，在被虐中她们就能弥补心中的自卑，得到快乐。杜丝丝和小月的行为就是最好的证明了。
　　「礼」的比试「酸」的部分结束了，两个女孩竟然奇迹般的打成了27:27的平分局面，身下的呕吐物足足有一尺厚了，他们的身上也已经被呕吐物弄的脏兮兮的了。不过两个人脸上却没有一丝难受，只有浓浓的战意。
　　这时张绍元又拍手笑道：「很好很好，‘礼’部第一轮比试，两位同学打成了平手，那么接下来就是‘甜’的部分，这部分内容不计分，只是希望大家能够利用这个难得的机会清洗好身体，为下一轮的争夺做准备。」
　　张绍元话一说完，那一百二十名女生还是分成六人一组，轮番上阵坐在水晶器皿上的软座上将她们粉嫩的小穴露出来。她们掰开小穴后，就朝着水晶器皿里撒尿。六道亮晶晶的尿液喷射在杜丝丝和小月的头上、脸上和身上。杜丝丝和小月赶忙抓紧时间用尿液清洗身体。这些撒尿的美少女都很漂亮，尿液的味道也不浓，两个小丫头不仅清洗了身体，还喝了几口解渴。甜的部分没有太多波折就度过了。
