新编女驸马

作者：218.89.120.*

在一个房间的角落里，女孩冯朝对着一张照片在说些什么。忽然，她一下昏厥了过去。 
 过了好久，冯朝才醒了过来。她发现自己躺在一张床上，奇怪的是，这床的样式与自己的床根本不同。这时，她才开始观察房间来。她浏览一遍之后，才知道自己所处的这间房与古代的房子一样。冯朝注意到梳妆台前有一个人，她便向她询问这是什么地方。 
 那人听了之后，十分生气地对她说： 
 “冯绍民，你该不是为了刘倩那件事，给我装失忆吧。” 
 冯朝听着这个名字有点耳熟。才想起：“冯绍民”这个名字不是女驸马里的吗？难道，我回到了古代。
想到这儿之后,冯朝立即改口:"没有,当然没有.我不可能为了逃避责任而失忆的,刚才是我昏了头." 
"这就好,我问你,你是不是冯素贞?" 
冯朝想:打死也不能承认,不然就把命丢在古代了. 
"当然不是,刘倩刚才说我是'冯素贞',可能是因为我与她长的太象了,刘倩才会误认成冯素贞." 
"真的吗?" 
天香有些疑惑. 
"当然了." 
看到冯朝这样肯定,天香也不再怀疑了.
这天中午,吃过午饭后,冯朝来到竹林散步。突然，一个人使用轻功，悄悄地到了冯朝的背后，乘她不备，用手重重地敲了下去，冯朝昏过去了。这人看到冯朝到了下去，从怀里掏出一颗紫色药丸，让冯朝吃了下去。 
 冯朝昏迷了三天。当她醒来之时，她突然发现自己的身体有些不同，但也没往多处想，就急急忙忙地回到了公主府。
公主府 
冯朝一进去就感到气氛有些不对，当她见到天香时，一切就都全明白了． 
冯朝看见了天香，还没来得及打招呼，天香就一下子扑进她的怀里痛哭起来： 
”冯绍民，你死哪儿去了，你知不知道，父皇驾崩了．” 
什么．冯朝在心里大叫． 
”公主，到底是怎么回事？” 
这时，天香才止住了哭泣，慢慢地说起来． 
原来就在冯朝昏倒的两天后，皇帝突然驾崩了，才会这样． 
”哦，原来如此．” 
”先别忙着感叹，先说说你这几天跑哪儿去了．” 
”公主，是这样的，我几天要帮一件重要的事情，是父皇委任的．不信，你去问他．” 
听了冯朝的话，心里不禁暗骂冯朝：冯绍民，你小子挺奸的，我父皇都驾崩了，你让我去哪儿问他啊．
冯朝坐了几分钟,就待不住了. 
"公主,如果没什么事的话,绍民先告辞了." 
不知道怎么回事,天香竟答应了冯朝的请求,让她顺利地回到了丞相府. 
冯朝走进了自己的房间,命人拿了一套衣服进来.当她把身上的衣服脱干净时,竟然发现她变成了一个男人. 
她懵了,呆了好长一段时间,才穿好衣服. 
她走出了丞相府,来到"悦来客栈",叫了一瓶酒,便开始喝了起来. 
不一会儿,绍民(以后都叫"绍民"了)就喝得酩酊大醉.这时,天香正好从这儿经过,看见了绍民,马上就去阻止他,把他带回了公主府.
看着自己喜欢的人，天香情不自禁地在绍民的额头上留下了一个吻。绍民被吻醒了，睁开了眼睛，却不想，把气氛变得十分尴尬。 
“公主，今天谢谢你了，我先告辞了。” 
“哦。” 
听到天香的回答，绍民立刻下床向门口走去。 
驸马府 
绍民躺在床上，想着天香的那个吻：她一定很喜欢真正的冯绍民吧，恐怕也不会这样了，可惜她是个女人，现在又不知道跑哪儿去了。如果可能的话，我愿意代替冯绍民跟她做一对真正的夫妻，反正我现在也是男人。哎！不如就这样办，至少能使天香高兴一下。 
第二天，绍民竟然决定真的要这么做。 
御书房 
“微臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。” 
“平身！不知丞相找朕有何要事？” 
“皇上，臣想请假一个月，带公主出去散散心。” 
“也是，皇妹近来心情不大好，准奏。” 
“那微臣先告退了。” 
“去吧。” 
绍民走出了皇宫，奔公主府走去
“公主。” 
绍民走进房间，看见天香趴在桌子上发愣。 
“原来是驸马啊，你来了。” 
“公主你好象料定我会来。” 
“不是。” 
“告诉你个好消息，我向皇上请了一个月的假，我想带你出去玩玩。” 
“真的？你没骗我吧。” 
“我哪敢骗公主您啊。当然是真的了。快去准备行李吧，明天我来接你。” 
“你今天不留下来啊？” 
“那个，那个，我约了张兄谈公事。我先走了。” 
虽说绍民决定要与天香做一对夫妻，但现在还没那么想过，因此就随便找了个理由，蒙了天香。说完，象兔子一样跑了。 
丞相府 
“张兄，你怎么来了？” 
绍民刚进丞相府，就看见了张绍民在等着自己。 
“冯兄，你终于回来了。” 
“张兄，你有什么急事，要这个时候来找我。” 
“你是不是要带公主出去玩一个月。” 
“消息好灵通啊，我才刚请假，你就知道了。” 
“别显示你的幽默才华了。我听说妙洲有一些‘欲仙帮’的余孽，他们又组织了一个新的帮派，我想让你借着放假之便，去妙洲调查调查。” 
“就这个事啊，没问题。” 
“那我先走了。”
张绍民走后，绍民才开始思考这件事情来：“欲仙帮”可不是一个普通的帮派，而且其中的五大护法还与冯绍民有仇，不用说，这次去妙州必定会凶多吉少。算了，反正已经决定了，就不要再想了，随机应变吧。 
想通之后，没一会儿，绍民就睡着了。 
第二天，绍民不知道怎么回事，早早地醒了，好象心中有一个牵挂。 
他收拾好行装，便去找了天香。到了公主府一看，天香已经骑着小黑，吃着甘蔗，在门口等他了。 
“公主，怎么这么早啊？” 
“当然了！你不要叫我公主了，听着怪不舒服的。” 
“那我叫你什么？” 
“还用说，‘闻臭’。” 
“好吧，闻臭，我们该起程了。” 
“走吧。” 
就这样，绍民和天香踏上了去妙州的路。
走到半路，天空突然下起雨来，绍民和天香躲进了一个山洞里。过了好久，雨才停止不下了，可天已经黑了。 
“绍民！” 
“啊？” 
“天黑了，我们不如就在这山洞里过一夜。” 
“对哦，就照你说的办。可是…..” 
“什么？” 
“这荒郊野外的，我害怕会有野兽进来，所以，我看我还是在洞口看着吧。” 
“好吧。不过，我饿了，你出去给我找点东西吃。” 
“哦。” 
于是，绍民就走出山洞，开始寻找食物。 
不知怎么回事，绍民总感觉有人在跟着他。他便躲进草丛，看到底有没有人跟着他。过了一会儿，绍民有些不耐烦了，打算出来了。可就在这时，一个人走了出来。 
“不对啊，他的确是到这里来了，怎么没看见他？” 
就是他？我又不认识他，他怎么会跟踪我？我还是出去问问他吧，可能他是好人呢。绍民站了起来，走出了草丛。 
“你是不是在找我？” 
绍民向那人问道。 
“恩。” 
“你干吗要跟踪我？” 
这下，那人并没有回答绍民的问题。 
“冯朝，女，生于1987年6月12日，住在上海，母亲叫陈容，父亲叫冯清。我说的应该没错吧。” 
绍民心里顿时感到害怕，在古代，不可能有人知道他的真实身份。 
“你到底是谁？” 
绍民有些发狠地说。 
“你好，我叫慕容枫，是二十一世纪的人。” 
“你也是二十一世纪的人？那你是怎么知道我的身份的？” 
绍民感到惊讶。 
“我来到这儿不是偶然，是专门为你而来。” 
“我？” 
“因为你的意外，我才会奉命来到这里。” 
“你能来到这里，也能带我回去罗？” 
“是，不过要等两年以后。” 
“为什么？” 
“因为送我来这里的机器，必须还要改良一下。” 
“哦。” 
“所以在此之前，你绝对不能露出一点破绽。” 
“这没问题，我以前已经把《女驸马》这个故事看完了。” 
“可是，那个故事里的情节有些不一样，万一，别人问的就是这不一样的呢？” 
“那我要怎么办呢？” 
慕容枫从怀里掏出一个芯片来，对绍民说： 
“这个芯片里有冯绍民的所有记忆和武功，我给你安上就行了。” 
“拜托，大哥！我又不是机器人，怎么可能会安得上芯片。” 
“我自有办法，你把眼睛闭上。” 
绍民听了慕容枫的话，乖乖地闭上了眼睛。忽然，脑子里出现了一些画面，绍民仔细一看，原来就是“绍民”和天香的往事，而且，他还发现自己好象已经变成了一个武林高手。等把那些事情看完以后，绍民睁开了眼睛。看见慕容枫在做一个奇怪的动作，他双手抱胸，想看看接下来会发生什么事情，却不想，他被慕容枫催眠了。 
“冯朝，你听着，待会儿我一拍手，你就会丧失所有记忆，由冯朝变成冯绍民，只有在两年之后，才会恢复记忆。” 
说完，拍了拍手，就马上消失了。
绍民醒来之后，真的忘了自己是冯朝。不过，还是把冯朝来到古代这段时间里发生的事情还记着，只是其中的主角就变成了“冯绍民”。 
绍民随便抓了只兔子，就回去交差了。 
“闻臭…” 
怎么没人答应，该不会出事了吧。不知道怎么回事，绍民想到这种情况之后，心里竟充满了恐惧，急于想找到天香。 
绍民又叫了几声，忽然，从山洞里面传来了声音。他小心翼翼地走了进去。 
绍民看见里面有微弱的火光，就肯定有人。想确定那人是不是天香。 
“你是不是闻臭？” 
“是绍民吗？” 
听到对方这样问，绍民就知道那是天香了，放松了警惕，谁知这样却使他差点当了“地下工作者”。 
绍民急忙跑上前去，抱住了那人。可那人不仅推开了绍民，还发功打了绍民一掌。绍民被击退了，他吐了一口血。 
“你不是闻臭。” 
“没错，我的确不是公主。” 
“你到底是谁？” 
“我是国师的义女上官月。” 
“呵呵，没想到，那个不男不女的东西，还有女儿。” 
上官月打了绍民一巴掌。 
“不许你侮辱我义父。” 
“我骂他又如何，反正我都快要死了，不如在临死前痛快痛快。” 
绍民说完之后，看着上官月那张脸，不知道有多开心。绍民想起了天香，不禁心痛起来。到这时候绍民才明白，他有多爱天香。他对自己说，如果这次能够死里逃生，一定会好好对待天香，把天香当作自己真正的妻子。 
过了一会儿，上官月终于憋不住了，她拔出随身佩带的剑，架在绍民的肩上，慢慢地向脖子靠近。 
这时，洞口传来了一声“住口”。绍民和上官月双双向外面看去。原来是天香。 
“天香，你快走。” 
“不要，绍民。我死也要跟你死在一块儿。” 
“真是佩服你们啊，都死到临头了，还情意绵绵。好！我今天就成全你们，让你们做一对亡命鸳鸯。”
就在这千钧一发之际，上官月的剑被一股气流弹开了。 
“是谁？” 
上官月生气地问。 
这时候，从天香背后走出一个人。 
“是我。” 
“我与你无冤无仇，你为什么要害我？” 
“我这样做，自然是有原因的，你不必知道。” 
绍民趁上官月和那人说话的时间，一下子调转方向，朝天香那边跑去。而上官月也立刻拿起剑，向绍民刺去。 
眼看剑马上就要碰到绍民了。那人就毫不犹豫地挡在了绍民前面。这个举动使三人都吓呆了。但上官月没一会儿就反应过来了，她又重新拿起剑。绍民不知从哪里来的力量，他运用内功，使出一掌把上官月震到了十丈之外。上官月知道这时的绍民她是不可能杀得了的，跑出了山洞。天香不知是因为不想让上官月逃脱，还是想让绍民跟那个人单独相处，也跑出了山洞。 
山洞里只剩下绍民他们两个了。 
“为什么？你为什么要这么做？” 
那个人没有回答绍民的问题，而是提出了一个让绍民十分震惊的问题。 
“你知道你为什么会改变性别吗？” 
“你怎么知道我的事？” 
“我当然知道了，因为那件事就是我做的。” 
“你是谁？为什么要这么做？” 
“我叫司马海，是个大夫，平常没事做一些药物发明，你吃下去的药丸，就是我的最新发明。” 
“你是大夫？” 
“不相信吗？” 
“不是，那你怎么会武功。” 
“是因为我小时候习武，到十八岁才改学医术，有时候也会练一下。” 
“哦。你还没回答我的问题呢？” 
“我那天回去之后，越想越觉得自己这么做不对，就…” 
“就来找我了。” 
“不是，我又按照原来的配方，做了一个一模一样的药丸。只要你吃下去，就会变回去了。” 
说完，从怀里掏出一个药丸来。 
“其实，你根本没必要这样做。” 
“为什么？” 
“你看见刚才站在洞口的女孩子了吗？” 
“恩。” 
“我爱她。” 
“你才更要吃下去啊！” 
“不，我原本是一个女人。” 
“什么？” 
“所以我不但不怪你，还要谢谢你呢。” 
“是吗？那我真是做了一件好事，死也无憾了。” 
说完，就闭气了。绍民为他流下一滴眼泪，真心对他说“谢谢你！”
绍民感觉有人进来了，他知道那是天香，他也知道天香接下来会说什么。 
“他死了。” 
“现在怎么办？” 
“把他埋葬了吧，毕竟他是为我而死。” 
绍民和天香找了一块空地，把司马海埋葬了。 
“天香…” 
“啊？” 
“怎么了，有什么不对劲儿吗？” 
“不是，你怎么会突然叫我的名字。” 
“因为…因为…” 
“到底因为什么？” 
看着天香天真地望着自己，绍民心中竟产生一种冲动，他抱住了天香。天香开始身子一硬，可马上软了下来。两人沉浸在这幸福的瞬间，过了许久，才放开对方。放开后，两个人都有点难为情。 
“天香，我们还是快走吧。” 
天香这时候也不想再追究刚才的问题了，只随便应了一声“哦”。 
走了一段路程了，两人都忘记了刚才发生的事。绍民想捉弄一下天香，可是，又好象是处于另一个目的。 
“天香，你看那边，有个什么怪东西。” 
天香顺着绍民指的方向看去。绍民趁机在天香的脸上印下一吻。 
“冯绍民，你敢戏弄我。” 
“那又怎么样，你抓不到我。” 
绍民赶紧跑了。 
“你给我站住！” 
两个人就这样打打闹闹地来到了妙洲。 
“好饿啊！” 
天香摸摸肚子。 
“肚子饿了吧。” 
“是啊。” 
“我们先去找一个客栈住下来，再去吃饭吧。” 
“啊？还要等啊！” 
“快走吧，你再不走，吃饭的时候更晚。” 
“好了，等等我。”
绍民和天香在“悦来客栈”住下了。 
正当绍民和天香在吃饭时，有很多人在大街上奔跑，方向却都是一样的。他们感到有些奇怪，便抓了一个人问问清楚。 
“兄台，发生什么事了？为何大家都在跑？” 
“这位兄弟，你是从外地来的吧。今天是县令千金比武招亲的日子，大家都去看热闹了。不跟你说了，我也要去。” 
说完，这个人就跑了。 
“天香，怎么样？要不，去看看。” 
“好啊！” 
天香显得十分兴奋。绍民看着这样的天香，心里很高兴，很愉快，仿佛天香高兴，他就很高兴。 
绍民和天香来到比武招亲的地方。哇！不愧是县令的女儿，现场是人山人海。只见台上有一个彪形大汉，在大喊，叫人上去。有不少的人上去了，但都被打败了。 
“哼！我就不相信那个家伙那么厉害。” 
天香不服气的说道。接着，就上了台。 
“小子，再回去练几年吧，你是打不过我的。” 
“你少小看人了，不试试怎么知道行不行？” 
这句话把那个彪形大汉惹火了，不再说话，开始动手。绍民倒是不所谓的表情，他知道天香打那个人，还绰绰有余，他变的无聊起来。 
突然，他发现人群之中有一个人，不关心台上的赛事，目不转睛地盯着县令的女儿，眼中还有一种难以言语的暧昧。而且，绍民还发现这个人是个女人。他顿时感到惊讶，女人看女人怎么可能会有那种眼神？ 
天香果然把那个彪形大汉给打败了，绍民为了知道事情的真相，使用轻功飞上了擂台。 
“你怎么上来了？” 
“这个你别管，待会儿你就假意输给我。” 
“我不，你是不是看上那个县令千金了。” 
绍民在天香的话语之中闻到了一股醋味。 
“我不想伤害你。相信我，我这么做是有原因的，你就照我说的去做，好吗？” 
天香看到绍民这么“温柔”，想：或许他这么做真的是另有深意，是我误会他了。 
“好吧。”
绍民和天香打了起来。天香没有失信，一会儿就败下阵来。 
绍民看看那人，发现她也注意到这边了，只要自己再用激将法一激，她可能就待不住了。想到这里，绍民立刻抱拳道： 
“各位兄弟，如果再没有人上台，那应该就是在下赢了。承让！承让！” 
果然，那个人一听，马上就飞上台来。 
这样面对面的看着，绍民开始打量起这个人。 
一双清澈明亮的眼睛，鲜艳的红唇，再加上吹弹可破的皮肤，这活脱脱就是一女儿家的模样，怎么就是没人看得出来呢。 
一时之间绍民竟看出神，对方也感觉到了绍民的异样，赶紧发话： 
“兄台，兄台。” 
那人叫了几声，可绍民还是没回过神来。那人只好先出招了。 
一拳打过去，终于把绍民拉了回来，看见对方已经出手，他也毫不吝啬地开始应对起来。 
绍民故意做出一副打不过的样子，还假装输给了那个人。 
“你怎么那么没用啊！” 
天香抱怨道。 
“如果我赢了就要娶那个知府千金，你愿意啊。” 
“我当然不愿意了。” 
话一出口，天香的脸立刻就红了。 
“我是说，我是堂堂的公主殿下，怎可与人共侍一夫。” 
“说的也是。” 
“你刚才为什么要我故意输给你？” 
“啊？这个嘛…” 
“到底为什么？” 
“天机不可泄露！呵呵！” 
“你！你敢耍我！” 
说着就要去打绍民。 
“别生气嘛，待会儿你就知道了。” 
“好！我就再相信你一次，我们接下来去哪儿啊？” 
“跟着我来就是了。”
绍民和天香来到一个叫做“玉翠亭”的亭里。 
“你带我来这儿干吗？” 
“天香，你看。” 
天香顺着绍民指的地方看去。 
“那不正是知府千金和把你打输的那个人吗？” 
“恩。” 
“你让我看他们俩干什么？” 
“其实，那个人是女的。” 
“怎么可能，他们两个看上去，分明就是一对情侣嘛，他怎么会是女的。” 
“这也正是我的疑问所在，因此，刚才我才故意输给了她。” 
天香拉着绍民的手，往那两个人那儿走去。 
“走，我们去问问。” 
“好，可是你的手。” 
天香这时候才注意到自己拉着绍民，脸一下子又红了，赶紧松开了绍民的手。 
绍民和天香来到他们的后面，天香拍了一下知府千金的肩膀。知府千金立马回过头来，看见了天香和绍民。 
“对不起，我好象不认识你们两位。” 
“如果你认识的话，才叫怪呢。” 
那个人也回过头，认出了绍民。 
“你来干什么？” 
“别这么大火气嘛。” 
绍民说道。 
“是啊，昭。” 
“你叫‘昭’？” 
“对啊。” 
“那你姓什么？” 
“薛。” 
“那这位大美女，你叫什么？” 
天香对知府千金发问了。知府千金被问的脸红了，羞涩的说出了她的名字。 
“我叫甄莺。” 
“好听耶。” 
“没有啦。” 
甄莺的脸更红了。 
“你们来这儿到底有什么事。” 
天香一看薛昭的语气十分冷，心里气不过。 
“你干什么啊，凭什么这样对我们。你不是想知道我们来这里干什么嘛，告诉你，我们就想问问你，你们是什么关系？” 
“情侣。” 
“可你是女的。” 
此话一出，在场的三个人都呆了。绍民没想到天香这么直接。 
“你们怎么知道的？” 
“我们的眼力好呗。” 
“既然如此，我们也不瞒你们了。昭的确是女人，可那怎么样呢？” 
“‘那怎么样呢’，你知不知道这样意味着什么。” 
本来沉默的绍民，也忍不住发话了。 
“你们这样的爱情根本就不被世人承认，你们这样下去，是不会有什么好结果的，你知道吗？我劝你们还是分开吧，对你们两个都好。” 
“不，我不管，我只要跟莺在一起。” 
“你跟我来一下。” 
绍民对薛昭说，说完就走了。薛昭竟也跟着去了。
绍民对薛昭说，说完就走了。薛昭竟也跟着去了。 
“能告诉你们之间到底发生了什么事情吗？” 
薛昭没想到绍民会这样问他，但她还是把她与甄莺之间的事，告诉了绍民。 
“其实，我能跟莺在一起，真的是一个偶然的机会。” 
绍民无语，只是让薛昭慢慢地讲下去。 
“那是去年的春天，我扮着男装，拿着刀剑，到郊外去玩耍。不小心听到有人在喊‘救命’，我毫不犹豫想向发出声音的地方走去。原来是一群地痞流氓在调戏一个弱女子。” 
“她是甄莺！” 
“没错，我一看见她，整个人就好象被雷劈中了一下。我在想世上怎么会有这样美丽的女子，连我这个女人也对她动心了。我拿出平时不用的内功，把那群人打跑了。可我们两个还是被其中的一个人的暗器给打中了。她带我来到一间小屋，煎了两碗药。我们喝下去之后，没过一会儿，就感到身体发热，才知道刚才喝的是春药。” 
“那是怎么回事？” 
“她师傅是大夫，喜欢收集一些莫名其妙的药，而春药就不小心被莺下在了药里。” 
“原来如此，说下去。” 
“接下来，我们就做了一件乱伦的事情。等到清醒之后，才发觉。我们两个都显得很平静。我不知道她是怎么想的，我认为我对不起她，但我又发现我和莺做了那样的事情之后，我不但不伤心难过，反而还有点高兴。我向她认错，她却不在意。我不解，就问莺其中的原由。直到这个时候，我才知道莺原来在第一眼看到我的时候，就已经喜欢上我了。她还说，她与我做了这种事情，她不后悔。我们则就这样走到了一起。” 
“你们的故事好精彩哦！可你们想过你们的将来吗？” 
说到这件事情上，薛昭显得十分为难。 
“我们也想过，可就是无法解决。” 
“你有没有想过，你可以变成男人。” 
“真的可以吗？” 
薛昭听到绍民这样说后，异常激动。 
“当然可以，我就是一个活生生的例子。” 
“你是说，你原来是一个女人。” 
“没错！” 
“那你可以告诉我方法吗？” 
“能啊！我的方法就是这个。” 
说着，绍民掏出了司马海临终时，给他的那颗药丸。 
薛昭看着药丸，有点疑惑。 
“它？它能行吗？” 
“不信你试试。” 
薛昭摇摇头，表示不信。 
“是不敢，还是不信啊！” 
薛昭听到绍民这样说，一气之下，吞下了那颗药丸，立马昏了过去。
绍民将薛昭抱回了玉翠亭。甄莺一见薛昭，就着急地走上前去，把薛昭从绍民怀中“夺”了回来。 
“你把昭怎么了？” 
甄莺愤怒地问。 
“没什么，就是让他吃了一个东西。一时承受不过来，他就昏了，你先把他带回县衙吧。” 
“他吃了什么？” 
“你的问题怎么这么多啊！放心，那个东西对你们不但没害，还有益。行了吧。真是！” 
面对绍民的回答，甄莺也不好意思再多说了，将薛昭带回了县衙。 
“爹，我们回来了。” 
“是莺儿啊。哎！你的夫婿怎么了？” 
听了县令的话，甄莺下意识地脸红了。这时候，天香看到了甄莺的害羞，又看看薛昭，戳了甄莺一下。 
“别忙着脸红了，先把薛昭扶回房间吧。” 
听到天香的提醒，甄莺这才把薛昭扶回了自己的房间，让薛昭平躺在床上。然后，就又开始追问绍民给薛昭吃的到底是什么东西。 
“你咋那么烦呢？” 
“快说！” 
“好吧，我告诉你，你认识司马海吗？” 
“认识啊，他就是我的师傅。但是，最近他无缘无故的失踪了。哎！我跟你在说昭的事，你怎么转到这个事情上了。” 
“你知道你师傅研究药的事吗？” 
“知道，有一回，我还差点遭了他的‘毒手’。” 
“我给薛昭吃的，就是你师傅刚研究出来的药。” 
“什么？怎么会这样！” 
天香听着两人的对话，越发地感到不对劲。 
“等等，你们到底在说什么。还有，那个司马海又是谁？” 
“天香，你还记得吗？那个在山洞里替我挡了一剑的人吗？他就是我们所说的司马海。” 
“哦。” 
“你是说，我师傅他，死了。” 
“恩！” 
“不会的，不会的，师傅他不会死的。” 
“节哀顺便！你师傅他也不希望看到你这个样子的。” 
天香也看不过去了，忍不住开始劝甄莺。 
“对啊，你看，你还有薛昭呢。” 
甄莺看了看薛昭。 
“说，你给昭吃的是什么，他怎么到现在还不醒。” 
绍民听了之后，无奈的翻了一下白眼。 
“我晕！”
过了许久，薛昭终于醒过来了。 
“昭，你醒了。” 
薛昭却不回答甄莺，脸有点红，眼神里尽是羞涩。他小心翼翼地看了一眼绍民，希望他能知道自己的意思。而绍民也看懂了，知趣地碰了碰天香。 
“天香，我们先出去吧。” 
“啊！为什么？” 
“别问原因了，走就是了。” 
“不行，你必须说出来！” 
绍民知道不跟天香说清楚，她是不会罢休的。于是，便把嘴凑到天香的耳边。 
“我们打扰了人家小两口啦！” 
绍民的气息在耳边缠绕，天香不由得脸红了，跟绍民一块儿走了出去。 
薛昭看了看走出去的两人，确定他们已经出去了，才转过头来，看着甄莺。甄莺被薛昭看的有些不自在，就马上想起刚才那个问题，试图转移薛昭的注意力，让他不在盯着自己，不那么容易脸红。 
“对了，昭。那个冯绍民到底给你吃了什么东东啊？” 
“莺，我跟你说过了，不要说东东，还西西呢。要叫东西。” 
“少转移斗争大方向。快说！” 
“我也不知道，他说吃了这个玩意儿，就能让我变成男人。” 
“他说你就相信啊。” 
甄莺插嘴道。 
“起初，我也不相信啊。但是，他又说…” 
薛昭差点就要把绍民原来是个女人的事情说出来了，可他也知道这件事是不能说出去的。所以，又及时住了口。 
“他还说什么了！” 
“对不起，莺。这件事是不能说出去的。” 
听薛昭这么说以后，甄莺明白了薛昭的难处，也就不再追问了。 
“算了！我也不强人所难了。” 
“那你帮我看看，我脖子这儿有喉结没有，证实一下冯绍民说的话，是不是真的。” 
说完，就伸出脖子给甄莺看。甄莺仔细地看着。忽然，看到一个东西在滚动着。她知道，这一定就是所谓的“喉结”。 
“有耶！” 
“真的！看来他说的话是可以相信的嘛！我们得好好谢谢人家。” 
“恩。”
天黑了，可绍民和天香还在外面“游荡”。 
“天香，天黑了。” 
“是啊，我饿了。” 
“你真好吃啊。走！我带你去吃饭。” 
“好耶！” 
绍民带天香来到“悦来客栈”。 
“客官，请问你是打尖还是住店啊？” 
掌柜和气的问绍民和天香。 
“都不是，我们是来吃饭的。” 
“哦，小二，带两位客官去吃饭。” 
小二把绍民和天香领到一张桌子面前。 
“两位客官，请！” 
绍民和天香坐了下来。 
“两位客官，你们要吃什么？” 
天香这时候开始说话了。 
“我要红烧鱼，蒜泥白肉…” 
天香一下子报出十几个菜名来，说得绍民是目瞪口呆，他没想到，一个金枝玉叶一顿饭竟要吃这么多的东西。 
“好，我说完了。绍民，你要吃什么？” 
“你点这么多，你吃得完吗？” 
“这你就别管了，你还要吃什么。” 
“我们先把你点的吃完吧，我就不要了。” 
天香听绍民这样说，转过头，应付了小二。好不容易，两人终于把菜全部吃完了。 
“啊，好饱了，撑得不行了。” 
天香捧着肚子说。 
“你还好意思说呢，每样你都只吃一点，要不是我逼你，你要浪费好多粮食呢。我也为了你，吃了这么多，我还没说什么呢，你倒开始说话了。” 
“好了嘛，是我不对，行了吧。” 
“这还差不多。” 
“绍民，那我们现在该去哪儿。” 
“我带你去一个地方。” 
“哪里？” 
“到了你就知道了。” 
绍民去买了一瓶酒，然后就跟天香一起，来到了“玉翠亭”附近的草地上。 
“你带我来这里，干吗呀？” 
“欣赏天空的夜景啊。” 
说完，就躺了下来。天香也跟着躺了下去，与绍民一起看那些星星对着他们眨眼睛。 
“天香，你爱我吗？” 
绍民冷不防地冒出这样一句话，着实把天香吓了一跳。 
“我不爱你。” 
天香“口是心非”地说。 
“哦。” 
这样简简单单的一个“哦”字，就回答了，让天香心里有了很大的失落。一气之下，把绍民买来的那瓶酒喝了一半。借着酒劲儿，天香说出了一句十分大胆的话。 
“绍民，你爱我吗？” 
看着天香，绍民目不转睛地说。 
“你应该知道，我爱你。” 
“可你刚才为什么那样回答。” 
绍民知道天香生气了，但他却十分高兴，因为他明白这是天香爱他。绍民用手捏住了天香的下巴，把天香的头抬了起来。马上，绍民便以迅雷不及掩耳之势，吻住了天香。
天香的脑子里一片空白，根本不知道自己到底该干什么。过了一会儿，天香清醒过来了。羞涩告诉她，自己应该推开绍民。可她的行动却“违反”了她的羞涩：天香不但没有推开绍民，反而还把自己的手搭在绍民的肩上，搂住了绍民，与他动情地缠绵地吻在一起。直到两人都快窒息的时候，才不情愿的放开对方。但在喘着粗气的同时，还不忘深情的看着对方。等到两人的气息变得平稳时，绍民伸出手。 
“我们回去吧。” 
天香也伸出手去，放在绍民的手心里。 
“好！” 
两人的手就这样牵在了一起。在回去的路上，谁都没有说话，气氛突然变得十分暧昧。终于，绍民和天香回到了衙门。 
“开门！” 
甄莺慢慢的将门打开了。 
“你们两个总算回来，怎么出去这么旧，是不是去干了什么坏事？” 
此话一出，绍民和天香的脸一下变得通红。绍民为了报复甄莺，接话道。 
“谁说的，我们出去，是为了给你们小两口创造独处的机会，所以才出去这么久。你还冤枉我们，真是好心当作驴肝肺。” 
说完，还装模做样的抹了一下眼泪。这可把旁边的天香逗乐了。绍民偷偷看了看甄莺，发现甄莺的脸也变得跟红苹果一样。 
“好了，冯兄，你就别逗莺了。” 
薛昭看不过，发话了。 
“哟！还学会护食了。” 
薛昭也遭了。绍民走到床边，在薛昭的耳边，小声地说。 
“怎么样？我没骗你吧。” 
“恩。” 
“你把这件事跟甄莺说了吗？” 
“我说了。不过，我可没说你的事情啊。” 
“行嘛，小子，挺仗义的。” 
“你们两个人在嘀嘀咕咕地说些什么呢？” 
“没说什么。” 
天香一副怀疑的表情看着绍民和薛昭。绍民感到了“危险”，赶紧转移话题。 
“你们俩什么时候成亲？” 
说到这个事情上，薛昭和甄莺露出幸福的表情。 
“下月初八！” 
两人异口同声地说。 
“我和天香能参加吗？” 
“当然能！冯兄你对我犹如再生父母，父母怎能不参加儿女的婚事呢？你们说是吧。” 
说完，四个人哈哈大笑。 
在一间小屋里 
“我要去杀了薛昭那个混蛋！” 
一个少年愤怒的说。 
“哥！你别这么冲动，你现在去杀了薛昭，只会让甄莺更加恨你。” 
少年哭了，顺着墙，蹲了下来。 
“小月，那你让我怎么做，甄莺是我最爱的人啊！” 
“哥，那个冯绍民也要参加婚礼，上次没能把他杀了，正好借这次机会在婚礼上来一个刺杀，到时，必会引起混乱，你在将甄莺带走，这样，即帮义父报了仇，又圆了你的心愿，岂不更好。” 
“好！小月，就照你说的那样做。”
那个少年便是国师的义子，既上官月的哥哥上官潘。在很久以前，他就爱上了甄莺。那时侯，薛昭还没有出现在他们的生活当中。赵潘对甄莺是爱情，可甄莺对赵潘却是兄妹的感情。当薛昭出现了，他们的关系就迅速恶化了。最后，竟变得不相来往。虽是如此，可赵潘却从来没有忘记过甄莺。听到薛昭和甄莺要成亲的消息，他都快要发疯了。 
“绍民！” 
天香和绍民手拉手，走在街上。 
“干吗？” 
“你说我们要不要把我们的真实身份告诉甄莺他们？” 
“再等一下吧，我忽然有预感，在他们成亲的那天好像要出什么事情？” 
“是什么事情？” 
“我也不清楚，但我们要有心理准备。” 
“要不要叫张大哥过来帮忙。” 
“张大哥？” 
绍民皱着眉头的说。 
“叫的好亲热啊！” 
天香知道这是绍民吃醋了，心里象吃了蜜糖一样，甜的。 
“我怎么好像闻到了一股醋味。” 
天香打趣道。绍民知道这是天香在戏弄他，脸一下就红了。急忙接话道。 
“我怎么没有闻到。” 
“还装蒜！” 
看着天香的样子，绍民只好“委曲求全”。 
“我的老婆大人，你就饶了为夫的吧。” 
“谁是你的老婆。” 
虽然听到绍民这样说很高兴，但还是口是心非的说了一句。 
“我的老婆嘛。” 
“怎样？” 
“远在天边，近在眼前！呵呵！” 
说着，还用手指指着天香。 
“你！” 
“怎么了，老婆大人，我没有说错吧。” 
天香知道斗不过绍民，选择了逃避。转身，向衙门那个方向走去。 
“老婆大人，别走啊，等等我！” 
说完，就追了上去。 
上官月和上官潘这边正策划着“刺杀”这次活动呢。其实，虽然上官潘从小就被国师收养，但他的本性是善良的，完全不象上官月那样心狠手辣。每次杀人之前，他都要向老百姓打听一下要杀的那个人的人品。如果真是该杀的，他会毫不犹豫的下手；但如果那人是个好人的话，他就会放那个人一条生路。
时间过得真快呀，一转眼就到了初八。衙门这天很是热闹。 
在一间小屋里。 
“兄弟都齐了吗？” 
上官月问道。 
“启禀小姐，就差小黑哥了。” 
“这个小黑是怎么回事，到现在还不来。” 
上官月小声嘀咕了一句。 
“小姐还要不要等小黑哥。” 
“不了，我们出发！” 
听到这个答案，上官潘笑了一下。 
一大队人马来到了衙门。他们来得正好，已经到了“夫妻对拜”的时候了。一声“慢着”，打乱了众人的高兴的情绪。不用说，肯定是上官潘发出来的。 
“潘哥，你怎么来了？” 
甄莺问道。 
“我不能眼睁睁的看着你被薛昭抢走！” 
“可我爱的是昭啊！只有他才能带给我幸福。” 
“相信我，我也能够给你幸福的。” 
“不！” 
甄莺喊了一声。上官月才不管他们之间的恩怨呢，开始在宾客当中寻找起绍民来。终于，在一个小角落里发现了绍民和天香，一剑刺了过去。哪知，绍民竟不闪也不躲，用自己的身体硬生生地接了这一剑。不知道到底是怎么回事，看着绍民接了那一剑的时候，上官月的心，象被刺到了一样，很疼。而旁边的天香，看绍民受伤，竟无动于衷，管也不管一下。 
现场果然如他们预料的一样，变的混乱起来。可上官潘并没有去抓甄莺，而是拿起弓箭，向薛昭射去。甄莺马上挡在薛昭前面，上官潘本不想伤害甄莺，可射出去的箭犹如泼出去的水，收不回来了。正在这千钧一发之际，薛昭一下推开了甄莺，箭则就射在他身上。薛昭握着箭说： 
“我要让你知道，你能为莺做的，我也能够做到。” 
说完，就昏了过去。 
“我输了。” 
上官潘说了一句。然后，丢下一瓶创伤药。 
“涂在伤口上，三天就好了。” 
上官潘走到上官月身边。 
“好样的！” 
“是吗？可我为什么还是不高兴呢？” 
“你爱上了他！” 
“怎么会？” 
“我不会怪你的，他的确是个出色的男人，有足够让你心动的魅力。” 
“就算我爱他又怎样，他已经快死了。” 
“谁说的，你看看他到底是谁。” 
说完，就蹲下来，撕了“绍民”的人皮面具。 
“小黑？！怎么会是你。” 
“是少爷让我干的。” 
小黑一脸“无辜”的说。
原来，上官潘照往常那样，去调查绍民的人品。却不曾想，所问之人，无一人说绍民的坏话。反而，对自己的义父竟是意见多多。上官潘不禁沉思起来：我是不是真的不应该为了一己私欲，而帮助妹妹杀一个好官呢。我小时候也受过贪官所带来的灾难，可现在却要去杀一个好官，这还是我吗？经过一番“思想斗争”之后，上官潘决定让绍民逃过这次的刺杀。于是，当天夜里，他便去找了绍民，跟他说了自己的身份。可绍民根本没有一点儿意外的感觉，稳如磐石。不愧是当朝丞相啊！定力就是比一般人好。上官潘不禁这样想。之后，上官潘就把自己的目的说了一下，想来个“狸猫换太子”之计，还命令小黑扮成绍民的样子，让绍民躲过了这一劫。上官月听了之后，变得欣喜起来。 
“那他现在在哪儿呢？” 
“哦，他在郊外的一间小屋里，天香公主，你不会介意让你带我妹妹去见冯丞相吧。” 
天香虽然有些吃醋，但不管怎么说，上官潘毕竟是绍民的恩人，不忍心拒绝他。便忍着醋意，带上官月来到了那间小屋里。上官月敲了敲门。里面的人说话了： 
“是天香吧，进来啊！” 
上官月没有拒绝让绍民称自己为“天香”。推门进来了，看见绍民在穿鞋。 
“怎么样？今天，没有人受伤吧。” 
“薛昭被哥用箭射到了。” 
上官月如实地告诉了绍民。 
“你是谁？” 
绍民忽然发现这不是天香的声音，在回头的同时，问了对方这句话。当绍民转过头时，原来那人就是曾经让自己走上黄泉路的上官月。 
“你怎么会在这儿？” 
“我h” 
上官月正要说话，被一人打断了。 
“是我让她来的。” 
上官潘走了进来。 
“有什么问题吗？” 
“没有。” 
绍民突然想起上官月告诉自己的事情。 
“你射到了薛昭？” 
“恩！” 
“为什么？你不是说过不会伤害他们的吗。” 
绍民的情绪突然变得激动起来。 
“放心，死不了的。涂了我家祖传的金疮药，三天就会好了。至于我为什么要伤害他嘛，呵呵！自然是有原因的。” 
“那到底是因为什么？” 
“我是为了甄莺的幸福着想，万一他对甄莺是虚情假意，那甄莺不得伤心死了。爱她的我，到时候就更加难受了。” 
为了不让绍民知道自己当时的“龌龊”想法，上官潘只好随便编了一个理由，来应付绍民，好让他不再追问下去。
绍民穿好鞋子后，上官月也出去了，房间里只剩下上官潘和绍民两个人。这时候，绍民才敢把心中的疑问说了出来： 
“上官兄，你为什么要上官月接近我？” 
“难道你不知道我妹妹对你的情意吗？” 
“什么情意啊？” 
“你是没看到婚礼上的那一幕啊。我妹妹刺了小黑后的悲痛表情。” 
“你的意思是h” 
“她爱上了你。” 
“天呐！我有什么好的，为什么她非要爱上我啊！” 
“你的优点很多啊，比如，你长得很帅，学问又多，而且还很斯文呢h” 
上官潘在那儿数着绍民的优点，却发现绍民用一种异样的眼神盯着自己。 
“喂！你干什么呢？干吗用那种眼神看着我啊。” 
上官潘问道。 
“那些我自己都不知道，你怎么知道，说，你是不是爱上我了，我告诉你啊，我可不是那种人，虽然你对我有救命之恩，但我还是不会以身相许的，知道吗。” 
绍民连续说了这么一大段话，把上官潘弄得目瞪口呆，过了一会儿，才会过神来，自言自语地说。 
“我晕！妹妹，你怎么会爱上这种人啊，你真是看走了眼。” 
“我就开个玩笑，不至于吧，我怎么就成了你口中的那种人了。喂！你别走啊，你给我回来，你给我解释清楚……” 
上官潘光看着绍民的嘴巴在动，根本就没听见他到底在说什么东西，他在想这个丞相怎么这么罗嗦啊，昨天还夸奖他有定力，现在，唉！绍民的一番话，把上官潘吓得落荒而逃，而且一去不复返。绍民去追上官潘的时候，不小心撞到了正要进来的天香。 
“对不起！” 
“哦，对了，你跟那个……” 
天香说了半天，愣是没说出来。 
“‘那个’什么呀，我说天香你到底想问什么啊。” 
“就是你跟上官月怎么样了。” 
“没怎么样啊。” 
“真的？” 
“当然是真的，难道你希望我跟她发生什么事情吗？” 
“鬼才希望！” 
天香小声嘀咕了一句。 
“你说什么？我没听清楚。” 
“没说什么，人家就是害怕你跟她会发生那方面的事嘛。” 
说完，天香的脸就红了。 
“那个人家是谁啊。” 
“你！” 
“呵呵！” 
“你戏弄我！” 
这个时候，绍民止住了笑，一本正经的说。 
“天香，你要相信我，我不是一个花心的人，我说过爱你，就只会爱你一个人，尽管别人长得再美，在我眼里，都是一样，只有你才会是我心中的公主，是值得我用一生去守候、保护的人。” 
绍民把天香抱入怀中。 
“你啊，就会用甜言蜜语来哄我。” 
虽然天香表面是这样说，可心里却是象吃了蜜糖一样。 
在一个小角落里。 
“小月，你现在看到了，他们是多么恩爱，你是插不进去的。” 
“哥，你别说了，我知道我是该放弃了。” 
“恩！”
还没有呢。 
“你们很恩爱嘛。” 
不知从哪里冒出的声音把绍民和天香吓了一跳，连忙放开了对方。两人仔细一看，原来是甄莺和薛昭。 
“你好了，薛昭。你就跑来管我们。” 
绍民“关心”的问。 
“虽然还没有完全好，但也可以下床了，所以就来看看你们了，没想到，却看到了一出好戏。呵呵！” 
甄莺和薛昭开始笑起来。这一笑，却把绍民和天香羞了个满脸红，跟猴子的屁股一样。 
“都怪你啦，说出那么肉麻的话来。” 
天香暗自责怪起绍民来。 
“你刚才不也挺配合的嘛。” 
听到绍民的话，脸上的那一阵红晕还没下来，就又变得更红了。 
“谁说的！” 
说着，还狠狠地掐了绍民一把。 
“你们俩在嘀咕什么呢？” 
“哦，没什么。” 
绍民和天香同时说道。他们两个以为应该结束了吧，没想到，这却竟是个开始。 
“莺，你要相信我，我不是一个花心的人，我说过爱你，就只会爱你一个人，尽管别人长得再美，在我眼里，都是一样，只有你才会是我心中的公主，是值得我用一生去守候、保护的人。” 
说着，还学着绍民的样子将甄莺抱如怀中。 
“你啊，就会用甜言蜜语来哄我。” 
这个动作把在暗处的上官潘和上官月逗乐了，想笑，害怕被绍民他们发现，不笑，又忍得难受，害得那两位“委屈”了自己的手背：为了制止笑，他们一直用牙齿在咬着自己的手背，以疼痛来控制自己，可这个举动还是没有用，他们依旧想笑。被学的两个人，十分尴尬。最后，绍民实在受不了了。 
“大哥，大姐，求求你们饶了我们吧。” 
绍民“乞求”甄莺和薛昭道。 
“好了，昭，我们还有正事呢，别为难他们俩了。” 
“好！莺，我就听你的，你说的我都会听的。” 
薛昭和甄莺正对着绍民他们时，他们却做出一副作呕状。 
“怎么了？” 
薛昭和甄莺问道。 
“很恶心耶！” 
两个人默契道。
“言归正传！薛昭，你到底想问什么？” 
绍民一反刚才的搞笑态度，一本正经的问。 
“哦，请屋里说话。” 
绍民、天香、甄莺、薛昭一同进了屋子里。 
“冯兄，你能否告诉我跟莺，你们的真实身份。” 
“既然你已经起了怀疑，那我就不再隐瞒了。没错，我们的确不是普通人。” 
“你们是谁？” 
“我是当朝驸马兼丞相冯绍民。” 
“不用说，那你旁边的这位就是当今皇上的金枝玉叶，天香公主了。” 
“对！” 
上官潘和上官月知道也“偷听”不到什么了，就“识趣”的离开了。上官潘和上官月走了不久，就听见前面有打闹的声音，便上前去看。发现原来是一群人欺负两个人，而且其中一个还是中年人。上官潘和上官月一时气不过，就去帮忙。一场激烈的“战争”开始了。那两个人中，除那个中年人外，还有一个年轻的帅小伙儿。但令人感到奇怪的是，那个人竟然长的很清秀，十分的象女孩子。那个人跟另一个人打的时候，被另一个推了一下，顿时就向后倒。就在快要跟大地“亲吻”的时候，上官潘马上冲上去，接住了他，那个人也自然的倒在了上官潘的怀里。两人相隔如此的近，难免会产生一些暧昧的气息，况且那人长得也很象女孩。上官潘在那个时候，有了一种幻觉，觉得自己怀中之人，根本就是一个女人，而且还是一个非常美丽的女人。在那一瞬间，上官潘忽然有一种冲动，他很想去吻那个人。最终，他还是控制住了。怀里的人也在这个时候，推开了上官潘。两个人排除杂念，认真抗敌。终于，敌人被他们给打跑了。但不幸的是，上官潘还是受伤了。敌人在走的时候，看准机会给上官潘的肩上留下了一道伤痕。 
“怎么样？哥，没事吧。” 
“没事。” 
“多谢兄台相助！” 
“请问阁下尊姓大名。” 
“在下徐戎，戎是戎马生涯的的戎。这位是家师。” 
“你真的是徐戎！？” 
上官月听到徐戎的自我介绍，不由变得兴奋起来。 
“没错，在下的确是徐戎，请问你认识我吗？” 
“我是小月呀。” 
“小月！真的是你。” 
“恩。” 
原来上官月在几年前，国师还在的时候，去“旅游”了一番。她在途中结交了一个好朋友，就是徐戎。不过，那时徐戎却是女装扮相。 
“你怎么在女扮男装啊？” 
上官月在徐戎的耳边问道，显得十分亲昵。这一情景被上官潘收进眼底，心里竟有一种很不舒服的感觉，好像是在吃醋。他被自己的感觉吓了一跳，自己怎么会吃醋呢，徐戎是男人啊，而且还是自己的妹妹让自己吃醋，怎么会呢。 
“是我师傅要我这样做的。” 
说起师傅，徐戎忽然想起了什么。跑到师傅旁边，说了一句话，让师傅饱含热泪。跑到上官月的面前，说： 
“真的是你吗？”
改一个人的名字。 
“言归正传！薛昭，你到底想问什么？” 
绍民一反刚才的搞笑态度，一本正经的问。 
“哦，请屋里说话。” 
绍民、天香、甄莺、薛昭一同进了屋子里。 
“冯兄，你能否告诉我跟莺，你们的真实身份。” 
“既然你已经起了怀疑，那我就不再隐瞒了。没错，我们的确不是普通人。” 
“你们是谁？” 
“我是当朝驸马兼丞相冯绍民。” 
“不用说，那你旁边的这位就是当今皇上的金枝玉叶，天香公主了。” 
“对！” 
上官潘和上官月知道也“偷听”不到什么了，就“识趣”的离开了。上官潘和上官月走了不久，就听见前面有打闹的声音，便上前去看。发现原来是一群人欺负两个人，而且其中一个还是中年人。上官潘和上官月一时气不过，就去帮忙。一场激烈的“战争”开始了。那两个人中，除那个中年人外，还有一个年轻的帅小伙儿。但令人感到奇怪的是，那个人竟然长的很清秀，十分的象女孩子。那个人跟另一个人打的时候，被另一个推了一下，顿时就向后倒。就在快要跟大地“亲吻”的时候，上官潘马上冲上去，接住了他，那个人也自然的倒在了上官潘的怀里。两人相隔如此的近，难免会产生一些暧昧的气息，况且那人长得也很象女孩。上官潘在那个时候，有了一种幻觉，觉得自己怀中之人，根本就是一个女人，而且还是一个非常美丽的女人。在那一瞬间，上官潘忽然有一种冲动，他很想去吻那个人。最终，他还是控制住了。怀里的人也在这个时候，推开了上官潘。两个人排除杂念，认真抗敌。终于，敌人被他们给打跑了。但不幸的是，上官潘还是受伤了。敌人在走的时候，看准机会给上官潘的肩上留下了一道伤痕。 
“怎么样？哥，没事吧。” 
“没事。” 
“多谢兄台相助！” 
“请问阁下尊姓大名。” 
“在下沈戎，戎是戎马生涯的的戎。这位是家师。” 
“你真的是沈戎！？” 
上官月听到沈戎的自我介绍，不由变得兴奋起来。 
“没错，在下的确是沈戎，请问你认识我吗？” 
“我是小月呀。” 
“小月！真的是你。” 
“恩。” 
原来上官月在几年前，国师还在的时候，去“旅游”了一番。她在途中结交了一个好朋友，就是沈戎。不过，那时沈戎却是女装扮相。 
“你怎么在女扮男装啊？” 
上官月在沈戎的耳边问道，显得十分亲昵。这一情景被上官潘收进眼底，心里竟有一种很不舒服的感觉，好像是在吃醋。他被自己的感觉吓了一跳，自己怎么会吃醋呢，沈戎是男人啊，而且还是自己的妹妹让自己吃醋，怎么会呢。 
“是我师傅要我这样做的。” 
说起师傅，沈戎忽然想起了什么。跑到师傅旁边，说了一句话，让师傅饱含热泪。跑到上官月的面前，说： 
“真的是你吗？” 
“沈戎，这是怎么回事呀？” 
“小月，你肩上是不是刻着一个字。” 
“恩。” 
沈戎说的没错，上官月的肩上，的确刻着一个字：琴。 
“可是，那有代表什么呢？” 
“对啊，我肩上也刻着一个‘潘’。” 
旁边的上官潘说话了。 
“那就没错了。” 
沈戎解释道。 
“你们就是我师傅十几年前失散的那一对儿女。” 
上官潘两兄妹惊讶的睁大了眼睛，一副不可相信的样子。 
“十几年前，你们的爹去世之后，我便带你们东奔西走。有一天，我去河边打水给你们兄妹俩喝，没想到的是，等我回去的时候，你们就不见了…” 
沈戎的师傅声情并茂的讲述了当时的情景。 
“她说的的确没错，当时，我跟你因为那个时候年纪太小，所以以为母亲失踪了。我们也在那个时候遇到了义父，被他收养了。看来她真的是我们的娘。” 
上官潘小声的对上官月说道。 
“哥，那我们快叫娘啊！” 
“好！” 
两人转过身来，对沈戎的师傅叫了一句： 
“娘！” 
沈戎的师傅听到这句话，眼泪出来了。 
“好！娘的好孩儿！” 
说着，就把上官潘和上官月抱住了。上官潘和上官月也留下了眼泪。沈戎就在旁边，看着这三个人哭了一个下午。 
三个人终于哭完了。 
“孩儿们，既然我们相认了，你们也该把姓改过来了。” 
“娘！我跟哥到底姓什么啊？” 
上官月问道。 
“你们两个姓赵。” 
“赵？” 
“对！小月，你以后就叫赵琴，而哥哥就叫赵潘。” 
“好！” 
“娘！沈戎，我带你们去一个人。” 
赵琴说道。 
“谁啊？” 
沈戎问道。 
“他就是当朝宰相！” 
“你是说冯绍民！” 
“没错！”
赵潘和赵琴带着沈戎和她师傅来到了那间小屋。正巧，绍民和天香出来了。沈戎一看到绍民，便上前说道： 
“冯姑娘，你要找的人找到了吗？” 
此话一出，令当场所有的人都惊呆了。 
“沈戎，这话可不敢乱说呀！” 
赵琴阻止沈戎说。 
“为什么？她的确是冯素贞，冯姑娘啊。” 
沈戎“一脸无辜”的说道。 
“你知道吗？他就是冯绍民。” 
“什么？不可能吧。” 
沈戎无论如何也不敢相信。眼前这个人明明就是冯素贞嘛，怎么又变成了冯绍民了。 
“小戎，你确实认错人了。” 
远处传来一个声音，一个使沈戎心定的声音。但是，沈戎知道能发出这种声音是一个她非常“恨”的人。 
天香听到沈戎对绍民说的话，脑子里一片空白。天香不敢相信这是真的，这个说过爱她的男人怎么会是一个女人呢。她现在真的很需要一个解释，但是，绍民却是彻底的“呆”在那儿了。 
“我不认识她，她又怎么会知道我过去的一切？这个沈戎到底是何许人也，为什么她会知道我是冯素贞。”绍民想。 
就在天香要付诸行动的时候，一个人突然向他们走来。沈戎不用猜也知道是谁。是那个不辞而别，那个“可恶”的人：林娇。 
来的人一身男装扮相，对着大家自我介绍： 
“在下林光！” 
“谁允许你叫我小戎了？” 
“不是你说的嘛。” 
“哦，那现在你不准叫了。” 
“哦。” 
“你怎么还是这么白痴啊。” 
“沈戎，小孩子是不能这么没有礼貌的。” 
说着，就要去摸沈戎的头。但是，似乎想起了什么，就停止了行动。 
“我的妈呀！你怎么还是这样啊。” 
“当然了，我们才分别几天啊。” 
“对了，你为什么不辞而别？” 
“我要去找一个人。” 
“你怎么跟冯姑娘一样啊。哎！对了，你过来，她就是冯姑娘嘛，他们非说他是丞相冯绍民。你说给他们听，她就是冯姑娘。” 
“沈戎是你认错了，冯姑娘在客栈里，我碰到她了。” 
“啊？” 
林光见到了绍民之后，十分激动。但还是冷静下来了。 
“这位兄台，请借一步说话。” 
绍民不知是怎么回事，对眼前这个人有一种亲切的感觉。就按照他说的去做，跟他避开了天香他们，来到竹林里。 
绍民跟在林光的后面。突然，林光停下了脚步，绍民还差点摔了一跤。林光忽然转过身来，对绍民进行催眠： 
“冯朝，我在你的手心写完一个‘朝’的时候，你就恢复记忆。” 
林光马上就在冯朝的手心写了一个“朝”字，冯朝感觉到了，深藏在心底里的记忆马上便“苏醒”了。
“朝，是我啊，我是林娇，你妹妹啊。” 
林娇向冯朝说着。 
“妹妹？！” 
冯朝的头有些昏，但听到林娇的话，一下就全部想起来了。 
“林娇是我妹妹，我的母亲叫陈容，父亲叫冯清。我想起来了。” 
听到冯朝的自言自语，林娇不禁一阵激动，饱含热泪。 
“朝，你终于都想起来了。” 
“是啊！娇，你怎么会在这儿呢？” 
“慕容枫回去的时候，没有把你带回来。但是，我们又没有办法。爸妈知道你不会照顾自己，就派我来了。” 
“爸跟妈怎么可以这样？我再怎么不济，也不能让妹妹来啊，好歹我也是个姐姐啊，传出去我怎么见人啊，多没有面子啊！” 
冯朝抱怨道。 
“朝，你原来是有面子的啊，我以前怎么不知道啊。” 
说完之后，林娇感觉有一道毒辣的眼光看着自己，背后不禁一凉。 
“算了，我大人不计小人过，不予你计较。” 
“拜托啊，朝。你为什么老抢我台词啊。” 
“你！好了，我知道比口才我比不过你，所以，我就不跟你比了。” 
“是比不起吧！” 
“对！那又怎么样。” 
“朝，你可以当我的徒弟了，学到我那一套了。” 
“我有正经事跟你说！” 
“你会有正经事，你别骗我啊。” 
“听着！我变成了一个男人。” 
“你别骗我！你连喉结都没有，怎么当男人啊。” 
“我没有喉结？” 
“不信啊！你自己摸摸。” 
冯朝自己摸了摸，发现真的没有。 
其实，司马海当初可以不死的，他可以让冯朝永远都不知道他这个人。司马海给冯朝吃的药，药效只有很短的时间，所以根本就可以不管的。可是，司马海是一个“彻底”的好人，就又做一个一模一样的药，不过药效却是一辈子。 
“哦，没什么，我跟你开玩笑呢。” 
“我说呢，你不可能真的变成一个男人的。” 
“我们回去吧！” 
冯朝和林娇两个人手牵手回到了那里。有两人看见她们这样以后，心里很不爽：就是天香和沈戎。林娇看到沈戎的师傅、赵潘和赵琴之后，突然想认识他们，但又害怕，她有一种预感，自己如果认识了他们，一定会后悔的。但还是忍不住。 
“请问几位尊姓大名？” 
“在下赵潘！” 
听到赵潘的回答之后，林娇一下子懵了。 
“你真的是赵潘？” 
“恩。” 
“她是你妹妹？是不是叫做赵琴。” 
林娇指着赵琴问。 
“恩。” 
“那她是你母亲？” 
林娇又指着沈戎的师傅问。得到的回答是一样的。林娇心底里钻出一股痛来，不知是为了什么。
“林光，你务必要把戎儿的未婚夫找到啊，你记住，他叫赵潘。算我这把老骨头求你了！” 
“好！” 
当初，林娇不辞而别的原因有两个：一是要去找冯朝，二就是沈戎的爹沈华拜托林娇去找沈戎的未婚夫赵潘。 
“为什么我会感到心痛？难道我是真的爱上沈戎了吗？”林娇想，接着还看了一眼沈戎。沈戎注意到了林娇在看她，故意装出不屑一顾的表情，来气林娇。 
“看来我是真的爱上沈戎了，她刚才那样，我明知道她是有意做给我看的，可我还是很难受。但是，我该不该把赵潘是她未婚夫的事情说出来呢，万一赵潘是一个坏人呢。我还是去找朝，问一下赵潘的人品如何，总之我不能误了她的终身。” 
林娇拉着冯朝就跑，跑了有一段路程了，才放开了冯朝。 
“娇，你干什么？” 
“朝，那个赵潘的人品怎样？” 
“你打听这干啥？告诉我，是不是看上他了。说嘛，我又不会取笑你的，而且我还会帮你牵红线呢。呵呵！” 
“别那么不正经了。” 
冯朝知道林娇只要一说出这话，一定是有什么大事，也不再胡闹了，变得严肃起来。 
“到底有什么事？” 
“他的人品到底怎么样？” 
“很好啊，他还是我的救命恩人呢。” 
“哦，我知道了。” 
冯朝看林娇失魂落魄的样子，就知道一定是她喜欢的人又怎么样了，因为只有林娇失恋，才会变成这样。 
“娇，你爱上谁了？” 
“我爱上沈戎了。啊！” 
冯朝知道在这个时候，问林娇什么，她就会顺口说出来的。没想到，却知道了林娇爱上沈戎的事情。 
“朝，你怎么不责怪我。” 
“我又有什么资格责怪你？我还不是一样。” 
“那你又爱上谁了？” 
“天香。” 
“就是那个跟你一起的人啊。” 
“恩！” 
“那你没机会了。” 
“为什么？” 
“因为你扮的那个人回来了，况且跟她有感情的人是那位，你们俩都是女人，她有绝对的优势。” 
“还说我呢，你又为什么苦恼？” 
“赵潘是沈戎的未婚夫。” 
“什么？怎么会是这样。” 
“我也不敢相信，但是不得不信啊。我知道沈戎是不会爱上我的，我全身上下都是缺点。而且，我还给人一种坏坏的感觉，喜欢开别人的玩笑，尽可能的说别人。” 
“是啊。” 
“朝，我该不该把这件事说出来呢。” 
“该！或许你说了会让沈戎得到幸福呢，那时候，你虽然不是直接给了沈戎幸福，但没有你，她也不可能得到幸福啊，所以，你是间接的给了她幸福。你会感到高兴的。” 
“知道了，看着自己喜欢的人幸福，就是自己莫大的幸福了，是吧。” 
“对啊，娇，你终于长大了。” 
“不能光说我，你也要做到。” 
“好！” 
“我们一言为定！” 
“一言为定！”
林娇和冯朝回去了。林娇走到沈戎和赵潘面前，但是，沈戎似乎有些排斥林娇，不看她。林娇强忍着心底里的那股痛，说： 
“沈戎，我告诉你，你旁边的这个人，是你的未婚夫。” 
“什么？” 
沈戎不敢相信这是真的。 
“没错！” 
沈戎的师傅说。 
“怎么会这样？” 
赵潘也被搞昏了。 
“其实，在十几年前，我跟戎儿的爹就已经立下了婚约，后来你们失踪后，我始终不肯相信你们死了，就去找你们。却意外的找到戎儿的爹，戎儿的爹就让我做戎儿的师傅，一直到现在。” 
“原来如此！可是，沈戎不是男的吗？” 
“我晕！赵潘，你该不会这么笨吧，连她是女扮男装你都不知道。” 
“啊？” 
赵潘知道沈戎是女人，并和他有婚约的时候，他竟然很高兴，他在那一瞬间，突然明白了，他是爱上了沈戎了。 
“沈戎，你愿不愿意做我的妻子，如果你不愿意，我是不会强迫你的。” 
赵潘固然喜欢沈戎，但他是绝对不会让一个不喜欢自己的人嫁给自己的。或许，沈戎是为了气不辞而别的林娇，竟然说： 
“我愿意！” 
当沈戎说出这三个字的时候，林娇感觉自己仿佛掉进了深渊里。冯朝好像感觉到了妹妹的那种心情，上前拍了拍她的肩： 
“记得我们之间的约定。” 
“好！” 
“我们走吧。” 
“恩。” 
说完，两人就走了。看着林娇离去的背影，沈戎心里竟有些难过：原来她根本就不在乎我！ 
“站住！” 
“天香？” 
就在林娇和冯朝将要离去之际，天香拦住了她们。 
“你今天必须要给我一个解释。” 
“还是我来吧。” 
“不，算了。天香，其实我并不是冯绍民。” 
“那你就是冯素贞了。” 
“不，我也不是冯素贞。我只是一个普通人，我叫冯朝。也许是因为长得象冯素贞，才被换到了你的身边。” 
“真的？” 
“真的。” 
“真的冯素贞在‘悦来客栈’里，你去找她吧。” 
“好，不过你要跟我一起去。” 
被逼无奈，冯朝和林娇只好跟着天香去了“悦来客栈”，沈戎他们也尾随而来。
天香、冯朝和林娇一进客栈，就看见真正的冯素贞做在一张桌子前，悠闲的喝着茶。林娇走到冯素贞面前： 
“冯姑娘，天香公主我给你带来了。” 
冯素贞听到林娇的话，马上转过身去，看见了天香，不禁走上前去。天香看面前的这个人和旁边的人长得真的是一模一样，这才相信了冯朝的话。 
“你是冯素贞？” 
“恩。” 
“我的驸马也是你？” 
“对！” 
听到这个答案，天香不禁扑在冯素贞上，哭了。 
“你为什么要骗我？告诉我，为什么？” 
“是我的错，我不该骗你的。” 
冯朝在旁边看得难受极了，干脆，转过身去。林娇这时上前，安慰她： 
“借用一句你的话‘记得我们之间的约定’。” 
“我们走吧。” 
在她们正要离去之时，沈戎他们也来了。 
“你们要去哪儿？” 
“回家。” 
“你们的家在哪儿？林光，你不是说你短时间还回不去吗？为什么不留下来？” 
“朝，你说怎么办？” 
“既然沈小姐挽留，我们就留下来吧。” 
“朝！” 
“放心，我自有安排。” 
“看来林光你执意要走，好！我也不强留你。” 
沈戎看林娇一副不愿意留下来的样子，心里冒出一股无明火。林娇看沈戎生气了，她是最看不得沈戎生气了，才“迫不得已”的留下来了。 
天香也哭完了，与冯素贞的恩怨也解决了，结果是：天香愿意接受冯素贞，继续跟她在一起，“抛弃”冯朝。 
“朝，你为什么要留下来，那只会给我们带来烦恼。” 
“娇，我也不想留下来啊，可是，我们必须要正视自己的感情啊，不然，一辈子都会不得安宁的，对谁都不好啊。” 
“好！我听你的。”
天黑了。 
沈戎待在自己的房间里，回忆起她与林娇相识的情景。 
那天，沈戎看见有一个小偷偷了别人的钱，就帮忙去抓那个小偷。可是，就在她要抓到那个小偷的时候，小偷突然上了一条船，船也一下子就游走了，留下沈戎在岸边干着急。忽然，一不小心，她掉进了河里。沈戎从小便怕水，不会游泳，挣扎了几下，就下去了。这时，一个人马上跳下去救她，及时的把沈戎救了起来。那个人就是林娇。林娇把沈戎救起来的时候，沈戎已经昏迷了，迫于无奈之下，林娇不得不使用“人工呼吸”，过了一会儿，沈戎醒过来了，看见一个人在“吻”自己，虽然知道那人是女人，感觉还是怪怪的，于是，就打了林娇一巴掌。被打的林娇不解的看着眼前这个人，心想：我救了你，你还这样对我，什么人啊，反正就不是好人！ 
沈戎不理林娇的目光，径直走了。沈戎那时候以为自己不会再看见这个讨厌的人了，没想到，几天后，沈戎的爹竟然把林娇带回来了沈戎看见林娇，虽然林娇是男装打扮，可沈戎还是把她认出来了，她就是当天“吻”自己的那个人。沈戎看见林娇，十分惊讶，马上上前“理直气壮”的说： 
“你怎么会在这儿？” 
“戎儿，不得无礼，林公子可是你爹的救命恩人呐。” 
“这到底是怎么回事？” 
“由我来解释吧，今天，令尊从‘鬼山’经过的时候，遇见了一群土匪，我恰好看见，就出手救了令尊。” 
“是这样。” 
“请问小姐尊姓大名？” 
“我叫沈戎，你呢？” 
“在下林光。” 
“恐怕不是真名吧。” 
沈戎小声嘀咕了一句。 
“戎儿，你说什么？” 
“没说什么。” 
“沈小姐，在下人生地不熟的，但又想逛一逛这个地方，不知沈小姐可否当一下在下的‘导游’，带我逛逛。” 
“不行，本小姐忙着呢，没时间陪你。” 
“戎儿！” 
“沈老爷不必动怒，既然沈小姐不愿意陪在下，我也就不再强人所难了。” 
林娇笑着说。看林娇这样，沈戎忽然觉得心中有愧，心一软： 
“好了，我答应你。” 
“谢谢了。” 
“走吧。” 
沈戎说完就走了，林娇跟了上去。 
沈戎没有想到，林娇一副成熟的外表之下，竟是一颗幼稚的心。跟林娇一起逛街，就象跟小孩一起一样。林娇一上街就问这问那，但是，不知道怎么回事，沈戎竟很喜欢林娇这样，总是耐心的回答她。忽然，林娇不见了踪影，沈戎一找，才发现林娇在对面，还抱着一个小孩。沈戎跑过去，问： 
“你怎么在这儿，他又是谁？” 
“我也不知道。刚才我看见马车过来了，他又在路中间，我一时着急，就跑过来，把他救了。怎么样，你没事吧。” 
小孩摇摇头： 
“没事，谢谢你，大哥哥。” 
这时，小孩的妈妈过来了。小孩快要被马车撞的时候，他妈一直就在对面，以为自己的孩子没救了，没想到，林娇把他救了。 
“谢谢！谢谢！” 
小孩他妈一直不停的在说“谢谢”二字。林娇“谦虚”着，一切都被沈戎看在眼里，对林娇，心里不禁产生出一种特殊的感觉，是从来没有过的。 
“喂！你的真名叫什么？” 
“被你看出来了，我告诉你吧，我叫林娇。” 
“哦。” 
“沈戎，你现在这样真的好可爱呀，我好想亲你一口啊。” 
林娇说的是真话，她的确是有这样的感觉。 
“你敢！” 
本来林娇是想努力克制这种感觉的，但是听到沈戎这样说，她想亲沈戎的欲望更大了，甚至连她自己都控制不住了。终于，她一步一步的靠近沈戎，就在要亲到沈戎的时候，沈戎不但没有反抗，反而还闭上了眼睛。这样一做，林娇本来是要亲脸，现在却想要吻她，林娇这样做了，沈戎也尽可能的配合着。最后，她们分开的时候，两个人的脸都红了。 
“你调戏我！” 
“沈戎，其实，我在几天前就已经喜欢上你了。我知道你是不可能会爱上我的，我知道要你爱上我，是一个无法实现的愿望，所以，我也不会奢求什么。可是，今天，我竟又见到了你，我真的是很高兴，可是，我也知道我们是不可能的，但是只要你在我身边就好了，因此，我才会让陪我。刚才你‘施舍’了我一个吻，我也不会再缠着你。你放心。” 
不知道怎么回事，林娇就说出这番话来了，唯一可以肯定的是，这是她自己的真心话。沈戎被吓傻了，但是，她清楚的感觉到，林娇说的时候，她是很开心的。
林娇看沈戎一直不说话，以为沈戎生气了。不知道是怎么了，林娇看不得沈戎生气，只要她一生气，林娇就很难过。于是，林娇连忙解释道： 
“沈戎，你生气了。我是开玩笑的，你别当真啊！” 
沈戎听到林娇的解释后，不但没有一丝开心，反而还十分的难过。为了不让林娇看到自己的表情，沈戎转过身去。谁知，更让林娇误会了。 
“沈戎，你真的生气了，对不起啊。其实，我早就有喜欢的人了，我真的是开玩笑的。” 
林娇情急之下就编出这些话，可是，更让沈戎难过了。为了不让林娇再说下去来伤害自己，无奈，沈戎只好转过身来，挤出一个微笑： 
“你看，我都笑了，就说明我没生气啊。” 
看到了沈戎勉强的微笑，林娇也笑了，笑的是那么天真，那么幼稚，好像小孩一样，让挤出微笑的沈戎变成了开怀大笑。两个人莫名其妙的笑着，招来许多过往路人的注视。 
“好了，沈戎，别笑了。你看，别人都以为我们是神经病呢。” 
“你才是神经病呢！” 
说着，用拳头捶了林娇一下。林娇捂着被捶的地方，夸张的做着痛苦的表情。沈戎知道林娇是装的，也没去管她，但还是不由得好笑。这时，有一个人上前来，说了一句话，使沈戎的笑容冻结在脸上。 
“你们两个是未婚夫妻吧，感情再好，但也不至于在街上打情骂俏吧。” 
听到这句话，林娇知道自己的日子不好过了。果然，就为了这一句话，沈戎一个下午，硬是没搭理过林娇，还时不时的给林娇一拳头。林娇呢，挨打倒是没什么，就是受不得沈戎不搭理自己。 
“沈戎，你理我吧。” 
“沈戎，你骂我吧。” 
“沈戎，你打我吧。” 
这句话沈戎倒是做到了。 
“沈戎，你不理我的日子好难过啊……” 
这一个下午，林娇真的是成了“长舌妇”了。看林娇纠缠沈戎的样子，不知道的人还以为是沈戎受到了骚扰呢，还闹出了一个误会呢。 
林娇一直在沈戎耳边唧唧喳喳的说个不停，听得沈戎都烦了，一下走得很快。林娇说了这么半天，也感觉嗓子有些干，站在原地叫了几声，润润嗓子。感觉好像鸭子啊。林娇不知道一个人已经盯了她很久了，那就是沈戎的表哥――张海。张海以为林娇是无赖，在骚扰沈戎，因为张海从小就把沈戎当作自己的亲生妹妹看待。妹妹有难，又怎会不帮呢？于是，张海趁这个时间，走到林娇的背后，拍了拍她的肩。林娇转过身来，看见了张海，刚想打声招呼。 
（林娇从小就喜欢交朋友，遇到一个人就把那个人当朋友看待）可是，张海却不由分说，上来就给了林娇一拳，把林娇都打出血来了。林娇其实是跆拳道黑带，完全有能力反击张海的。但是，林娇就是这样的“笨好人”，不弄清事情的来龙去脉，她甘愿吃亏，也不会还手，怕打错了人。所以，林娇只是对张海问了一句： 
“有纸吗？” 
张海看到林娇这样“笨”，也知道了肯定是自己弄错了，这样一个玉树临风，风度翩翩，而且还甘愿吃亏都不还手的人，怎么会是坏人呢？于是，他马上往身上摸了摸，才发现没有带手帕。偏偏这时，沈戎发觉林娇没有跟在自己的身后，有些奇怪，沈戎知道林娇是一个不那么容易放弃的人，知道绝对是出了事，回来找。没想到，却看见林娇跟表哥张海在一起，还流了血，不用猜也明白是张海对林娇动了手。马上掏出手帕，上去帮林娇把血擦掉了，并同时质问表哥： 
“表哥，你怎么打她？” 
“你们是表兄妹啊。” 
“是啊。” 
“你们俩原来认识啊。” 
“恩。” 
“我还以为他在骚扰你呢，到底是怎么回事。” 
“我把她惹了，她就不理我了，我一直在求她，可她还是不理我。” 
“原来是这样。”
沈戎心疼地看着林娇，那种特殊的感觉更加浓烈了。 
“表哥，你打的也太重了吧。” 
“对不起啊。请问你叫什么名字？” 
“我叫林……” 
“他叫林光。” 
沈戎抢着说，生怕林娇说出了她的真名。 
“哦，原来是林兄。” 
“请问阁下尊姓大名？” 
“在下张海。” 
“林兄，相见亦是有缘，不如到寒舍喝一杯。” 
“多谢张兄的好意，在下不知是怎么回事，天生就不能碰酒，所以只好辜负张兄了。” 
“没事。” 
沈戎在旁边看着张海和林娇，你一句我一句的，象是相见恨晚似的，心里有些不高兴，全部都写在脸上了。林娇是很在乎沈戎的，不知道是为什么，一眼就看出来了。但却不知道沈戎是为了什么不高兴。 
“沈戎，你生气了。” 
“表妹，你还在这儿啊。” 
“表哥，你一直以为我走了。” 
沈戎嘟着嘴说，那模样，真是可爱极了，让林娇一直盯着她看，一点都舍不得移开。沈戎看林娇一直看着自己，脸不由得红了。张海看到了，想开开她们的玩笑： 
“林光，看来你可以做我的表妹夫了。呵呵！” 
“表哥（张兄）！你说什么呢！” 
两个人异口同声道。 
“原来你们俩已经这么有默契了。”
沈戎“原谅”了林娇。但是，就在林娇和沈戎玩得正在兴头上的时候，林娇忽然不好意思的对沈戎说： 
“沈戎，我有点事需要去处理一下，我等一下再来找你。” 
说完，就头也不回的走了。不知道是为什么，沈戎看见林娇走的时候，竟想追上去，不让她走。沈戎生气了，生的是林娇的气。林娇也不想离开，也想多陪沈戎多玩一会儿，但那件事非办不可，有人打听到了冯朝的下落。 
知道冯朝的确切位置后，林娇并没有马上启程去找冯朝，而是去了沈府，找沈戎。去沈府的时候，沈戎的爹告诉林娇沈戎所在的地方，但又劝告林娇这时候去找沈戎，还是小心点好，不然会有“生命危险”。果然，林娇找到沈戎的时候，的确很危险，沈戎正拿着鞭子在追着一个婢女。林娇不忍看见那个婢女受伤，挡在沈戎前面，握住了沈戎的鞭子。 
“是你？” 
“恩。” 
“你来这里干嘛？” 
声音有些不高兴。林娇知道沈戎又生气了。 
“我说过要来找你的。” 
“那你找过了，你走吧。” 
“这该不会就是你的待客之道吧。” 
“恩。” 
“那好，我决定――不走了。” 
“靠！” 
“小孩子不准说脏话！” 
说着，摸了摸沈戎的头。 
“要你管！我也不是小孩子了，还有，不准摸我的头。” 
“哦！” 
“你怎么那么好说话啊。” 
“只要我能办到，就可以啊。” 
“我好想晕啊！” 
“好啊，我保证把你送到大夫那儿去。” 
“你送我啊？” 
“恩。” 
“那我还是不晕了的好。” 
“为什么？” 
“因为你送我，会让人产生误会。” 
这句话不说还好，一说出来让立刻就让当时的气氛变的十分尴尬。沈戎突然想到晚上有“花灯会”，就想让林娇跟自己一起去。 
“林娇！” 
“啊，干嘛？” 
“今天晚上有花灯会，我带你去看，好吗？” 
“好啊！好啊！” 
林娇还从来没有看过古时候的花灯会是怎样的呢。沈戎看林娇向小孩那样高兴，心里不禁高兴极了。因为林娇的那份喜悦是自己带来的。 
“那约好了，不见不散！” 
“好！”
沈戎的父亲刚开始不同意让沈戎去花灯会，但后来知道林娇要和沈戎一起去，也就放心多了。沈戎和林娇一起来到了大街上。 
“花灯会真热闹了啊！。” 
林娇有感而发。 
“是啊，每年都是如此。” 
“真希望每年都能来看，和沈戎你。” 
听到林娇这样说，红晕爬上了沈戎的脸。尽管如此，沈戎还是很高兴的。 
“咦？沈戎你怎么了，脸怎么这么红啊。” 
林娇不说还好，一说沈戎的脸就更红了。林娇认为一定是自己说错了什么，但又没找到自己到底说错了什么，于是，林娇只好紧闭嘴巴，不再说话。沈戎过了一会儿，脸也渐渐恢复了正常。 
“林娇。” 
“恩，叫我干嘛。” 
“你可不可以叫我小戎。” 
“可以啊，不过为什么？” 
“你别问了。” 
“哦。” 
“你这么好说话，会被别人欺负的。” 
“哦。” 
“我晕！” 
林娇听到沈戎说出这两个字，张口要说什么。沈戎也知道，她马上阻止了林娇。 
“不准说话！” 
“哦。” 
林娇和沈戎开心的玩着。突然，林娇似乎是见到了什么东西，开始奔跑起来去追。沈戎在后面跟着。林娇抓住了一个女子。那个女子将脸转过来了，使林娇大吃一惊。 
“朝，是你吗？” 
“对不起，你认错了人。” 
这时候，沈戎也到达了。 
“林娇，她是谁啊。” 
“她说我认错人了。” 
“对不起，姑娘。或许她是真的认错人了，可你看她这样，想必也知道了她是那种不撞南墙不回头的人吧，所以，我问什么，都请姑娘你如实问答我，让她死心。” 
无奈之下，沈戎只好想出了这个主意。 
“好吧。” 
林娇和那个姑娘都同意了。 
“请问，姑娘你尊姓大名。” 
“在下冯素贞。” 
“你是冯素贞？” 
“没错，公子你认得我吗？不过我好像不认识你。” 
“你不认识我是应该的，如果你认识我，才是活见鬼了。” 
林娇这一句话使沈戎和冯素贞笑了笑。 
“这下公子应该相信你认错人了吧。” 
“恩，不过你这是要到哪里去。” 
“我要去找一个人。” 
“是天香公主吧。” 
林娇在冯素贞耳边说。这个动作在他人眼里显得十分亲密，使沈戎心里有些不舒服。 
“恩。” 
“我知道她在哪儿。” 
“她在什么地方？” 
冯素贞有些激动。 
“妙州。” 
“好！谢谢公子了。” 
“不用谢。这是我应该做的。” 
两个人客套一番后，冯素贞就离去了。
“你们俩谈得挺好的嘛。” 
沈戎等冯素贞离开之后，马上就对林娇说出了这句话。林娇觉得好笑，想开开沈戎的玩笑，也是她很想找机会对沈戎说的。 
“我怎么闻到一股醋的味道。” 
原本以为沈戎会大发雷霆，没想到，沈戎竟是让红晕再一次地爬上她的脸。 
“哪有！” 
林娇和沈戎开心的玩了一个晚上。把沈戎送回家后，当林娇也正想回房（林娇被沈老爷留下来过夜）的时候，沈老爷找她。 
“沈老爷，有什么事吗？” 
“林光，我想拜托你去找一个人。” 
“谁？” 
“那个人叫做赵潘。” 
“赵潘？找他干嘛？” 
“你救过我一命，我也不瞒你，他是戎儿立有婚约的未婚夫。” 
这个消息对林娇来说，如同一个晴天霹雳一般。林娇也不知道自己为什么会这样，她怀疑自己爱上了沈戎，但又在心中一度的否认。 
“林光，你务必要把戎儿的未婚夫找到啊，你记住，他叫赵潘。算我这把老骨头求你了！” 
“好！我答应您，务必帮您把他找到。” 
林光回到房以后，写了一封信，是给沈戎的。然后就收拾包袱，连夜离开了。 
第二天，沈戎到林娇房里找林娇的时候，看见了那封信，知道林娇走了。但林娇并没有在信里告诉沈戎，她是去帮沈戎找未婚夫的事。 
沈戎看见这封信之后，十分生气，气的是林娇不辞而别。于是，她也想出去散散心。不曾想到，在路上遇见了师傅，师傅还被仇人追杀。
安静的一夜过去了。 
早上，冯朝很早就醒了，因为她知道林娇应该也醒了。果然，一开房门，就看见住在隔壁的林娇推门而出。两人相视一笑，一起走下楼去。 
“两位客官，这么早就起来了，需要小的做些什么吗？” 
小二热情地打招呼道。 
“那就请你帮我们烧两桶热水吧，放在我们房间里。” 
冯朝彬彬有礼道。说完，就和林娇走了。 
“烧水？干什么？算了，我还是照办吧，等会儿怪罪下来，又要扣钱了。” 
原来，林娇和冯朝这么早起来是去跑步，她们的母亲是一个医生，从小“逼迫”她们养成良好的生活习惯，所以，她们俩才能这么“勤快”。 
转眼间，半个时辰过去了，冯朝和林娇回来了。偏巧，其他人也都起来了。看见冯朝和林娇重外面回来，众人都有些疑惑。 
“你们俩干什么去了，怎么这么多汗？” 
赵琴发问道。 
“这个嘛，也不怕告诉你。为了一天精神良好，我们两个被我们妈折磨得养成了这个好习惯。没想到，现在却改不了了。” 
“我们妈？你们俩是亲姐妹吗？” 
“是啊！” 
“那你们的姓怎么不同？” 
“这件事说来话长，我待会儿再告诉你。” 
“不行！” 
林娇一看赵琴如此刁蛮，心中竟对她产生出一种好感。 
“我的赵大小姐，你放过我吧，我又不贪污，又不犯法，你拉着我不放干嘛。我知道你一定是那种见义勇为的侠女，或许在这个时候，世界的某个地方，有人正在受难那。你不去抓那大奸大恶之人，抓住我这好公民不放干嘛啊。” 
林娇这一番搞笑的话语，让在场所有人笑翻了天。甚至赵琴还回应了林娇。 
“说的也是，那好，我就放过你。不过，待会儿一定要跟我说啊。” 
“好！我保证！我是天下第一讲信用的人，谁不知道。” 
“自恋狂！” 
所有人一起冲林娇吼道。 
“55！你们欺负我！你们都那么大了，还欺负我一个小孩，什么人啊。” 
现场再次笑翻了天。 
“我们可以走了吧。” 
“好！走吧。” 
“朝！快点！” 
冯朝和林娇一起走回了房间。烧两桶水的原因是冯朝和林娇都特别的讲卫生，每跑完步后，就要洗个澡。 
洗完澡后，冯朝和林娇那才真算的上是“意气风发”啊！赵琴看到林娇下来了，马上跑到林娇面前，生怕林娇跑了。 
“这下你该说了吧。” 
“好！我就告诉你：我本应该姓冯的，可是，就在我出生之时，我爹的一个好朋友去世了，为了纪念他，我爹娘就把我的姓改成了那个朋友的姓。” 
“哦，原来如此。” 
“能不能吃饭了，我肚子饿了。” 
“好啊！我带你去吃饭。” 
“等一下，我要吃面，我知道一家面煮得特别好的，赵琴，你去不？” 
“当然要去了。” 
沈戎看见林娇邀请的是赵琴，而不是自己，心里有一种怪怪的感觉。
沈戎看见林娇邀请的是赵琴，而不是自己，心里有一种怪怪的感觉。 
林娇和赵琴吃完面回来之后，众人也都吃完了。 
“怎么样，没出什么意外吧。” 
冯朝笑着说。 
“你少咒我们了，没你那么短命。就算要出意外，也是你先。” 
林娇反驳道。忽然发现冯朝的脸上有一副痛苦的表情，而且眼睛还盯着另一处。林娇顺着冯朝的眼光看去，才知道原来是冯素贞体贴天香，帮天香擦汗。 
“唉！朝，败给你了，这时候还在想着天香。”林娇暗想。突然，林娇也懵了。冯朝回过神来了，看见林娇楞着，发现是赵潘在讨沈戎欢心，邀请沈戎出去玩。冯朝无奈的摇了摇头。 
“我们是一样的啊，娇！” 
这时候，客栈里走进一个人。大家谁也没注意。那人不动声色的走到冯朝身边。 
“跟我来！” 
声音中有一股不能抗拒的语气。 
“告诉我，你是谁？” 
冯朝反问道。 
“来了就知道了。” 
无奈，冯朝只好听从她的话。不过，竟谁也没有发现冯朝跟着这个人走了。 
走了一段路程了。 
“这下可以告诉我，你是谁了吧。” 
“在你们的世界里，我可以称得上是‘神经病’。” 
冯朝暗笑这人承认自己是神经病，可是，为什么她要说在我们的世界里呢？莫非！她知道我是什么人。 
“你是谁？” 
语气有些吓人。但是，那人却笑了，很放松。 
“你很聪明，也很警惕。” 
“关你啥事？” 
看见那人笑了，冯朝竟然对这个人摆出一副认识很久的样子。 
“你只需知道我姓陈，如果你想要我的名字，就叫我‘叔’吧。” 
“叔?你占我便宜！而且你还是个女的。” 
“学一句你的话，‘关你啥事’！如果你硬要认为我占你便宜的话，那我就占你的便宜吧，你爱叫不叫。” 
“好！你叫我干啥？我们认识吗？” 
“我其实是一个预知未来的人，所以你跟你妹妹林娇的一切事情我都知道。” 
“你竟然知道娇！” 
“of course！” 
“看来你真是那种人。” 
“你找我有事吗？” 
“我无聊啊！知道你们有感情纠纷，我也可以称得上是半个心理医生，来帮你们的。” 
“真的？不会越帮越忙吧。” 
“当然不会了。你放一百二十个心吧。” 
“那你应该接下来的一段日子会跟我们住在一起？” 
“恩。” 
“那我们回去吧。不然……” 
冯朝欲言又止。叔已经猜到她的心思了。 
“娇该担心了。” 
“你是想说天香吧。” 
“叔，你开我玩笑。” 
两人就这样一直追赶之下，回到了客栈。
叔为躲避冯朝的追赶，一下跑进了客栈里，然后是冯朝尾随而来。这一幕恰好被天香看见，心里有一种不好受的感觉。于是，她拦下了冯朝。 
“你去哪儿了？还有，她是谁？” 
冯朝本来以为这句话应该是林娇先说出来的，没想到却是天香。一时之间，冯朝竟语塞，说不出话来，楞在那里。叔知道冯朝又发蒙了，于是代替冯朝回答了。 
“她跟我走了，我们说了一会儿话。至于我是谁嘛，还是由她告诉你吧。” 
说完，叔走到冯朝面前，在她耳边说： 
“拜托啊，大姐，你也给自己留点面子嘛，怎么又发傻了，快点给我清醒过来。” 
叔跟冯朝说话的动作，在她们自己认为没什么，却不知这在他人的眼里是那么的暧昧，连林娇也开始怀疑她们的关系了，天香心里那股不好受的感觉更加浓烈了，头上都开始发汗了，冯素贞拉住天香的手，关心道： 
“怎么了？” 
“没什么。” 
冯朝清醒过来了，介绍道。 
“她姓陈，不过她叫什么我也不知道，你们直接叫她叔，千万不要问为什么。” 
叔走到林娇身边，说： 
“你应该就是林娇吧。” 
“恩。” 
“跟我来一下。” 
“为什么？” 
说话不是林娇，反而是沈戎。（本来沈戎邀请林娇跟他们一起去玩，可是冯朝却不见了，林娇就拒绝了他们，沈戎看林娇拒绝了他们，也不打算去了，留了下来，让赵潘和赵琴两兄妹去玩） 
“你就是沈戎吧。” 
“你怎么知道我是谁？” 
“因为林娇喜欢……” 
“叔！” 
林娇尽管不知道叔接下来到底要说什么，但是确定叔肯定知道自己喜欢谁。 
“喜欢谁！” 
沈戎也不知道自己为什么特别关注这个问题，但是她心里很希望林娇喜欢的那个人是自己，就算叔说的不是真的，也希望是自己。 
“呵呵！对不起，不该我说的，我是不会说的，林娇，你也放心吧，虽然我知道你喜欢谁，不过我是不会说的。走吧。” 
说完，就独自走上楼去，而且找都没找，就直接走进一个房间，正是林娇的房间。林娇的心中不禁起了疑问：她到底是什么人？为什么能知道我喜欢沈戎？又为什么能找到我的房间呢？一切我还是去找她问清楚吧。林娇跟了上去。
林娇关上了门。 
“这下你该告诉我了吧。” 
“林娇，其实这些你不必知道，你只需明白我是来帮你的，就足够了。” 
“帮我？你能帮我什么？” 
“呵！林娇，你别看我才刚认识你不久，但我却对你的一切了如指掌。” 
“什么？怎么可能！” 
“你别不相信。我知道你为什么姓林而不姓冯，知道你跟沈戎是怎么认识的，我还知道，你，喜欢上了沈戎。” 
林娇听到叔说她跟沈戎是怎么认识的时候，她就有预感，叔一定已经知道自己喜欢沈戎，果然。 
“那你帮我什么呢？” 
“我是来当你的‘心理医生’的，自然是帮你挣脱掉‘情’这个字。” 
“你真能帮我消除对沈戎的异常情感。” 
林娇有些激动。 
“看来你也知道你对沈戎的感情是不同与常人的，为什么你还会爱上她呢？” 
“这个原因我也不知道。我跟沈戎也只是相识一天，我就爱上她了，也不知道是何缘故。反正，我就是在知道赵潘是沈戎的未婚夫时，就明白了我对她的感情。” 
“原来如此！你跟沈戎可能是天生一对呢！” 
“你就别取笑我了。” 
听到林娇这样说，叔的脸一下严肃起来。 
“我可不是取笑你，我看那个沈戎，可能喜欢你。” 
“怎么会？我不正常也就算了，她怎么会跟我一样。” 
“万事皆有可能！不是吗？” 
“就算她喜欢我，也要在她没明白之前，将这段感情扼杀在摇篮里，我可不能害了她啊。再说，我也看得出来，赵潘是真心喜欢沈戎的，我也不能让赵潘伤心呐。” 
“你人真好。” 
林娇不好意思地挠挠头，却说出一句让叔大跌眼镜地话。 
“一般人都这么说。呵呵！” 
“拜托！你谦虚一点好不好！” 
“这本来就是事实嘛。” 
“真拿你没办法。” 
“我该下去了，不然朝又要楞半天了。” 
“说的是啊，那个冯朝，动不动就楞了，真不知道她当丞相的时候，是怎么混过去的啊。” 
“就是啊，就是啊。” 
这两个人就在楼上说冯朝的坏话，可怜的冯朝啊！ 
楼下的冯朝为此而打了一个喷嚏。 
“怎么了？是不是感冒了。” 
天香关心的问。 
“应该不是吧。” 
“哦，那你好好保重身体。” 
“你要走了。” 
“滚开点！谁说我要走了，你是不是盼着我走啊！” 
刚才还温柔得如小猫一般的天香，一下子就变成了“母老虎”。 
“你才知道啊，我是盼星星，盼月亮，盼了好久了。” 
说完，就转过身去。因为冯朝知道，依照天香的性格，不打她，是不可能的事情，除非，那不是天香。所以，让天香打背，还舒服一点。可是，过了一会儿，天香并没有动手。冯朝回头看了一下，天香饱含热泪地站在那里。冯朝着急了，问她： 
“怎么了，天香？” 
“你就那么希望我走。” 
“不是，我开玩笑的，有了你这个调皮捣蛋的天香，我的日子才不会难过啊，你走了，我该怎么活下去啊，天香，你千万不要离开我啊。” 
然后，就一副痞子样的缠着天香。可是，天香听了之后，心里却是暖洋洋的：原来，我对她是这么重要。
林娇和叔下来了。 
“谈得怎么样了？” 
冯朝向林娇和叔问道。 
“当然很好了。也不看看我是谁。” 
叔回答道。 
“又来了一个林娇。” 
冯朝说。 
“你说什么！” 
叔发怒了。 
“没说什么。” 
俗话说“识时务者为俊杰”，而冯朝恰好就是一个“俊杰”。她说过的话，只要你听了不舒服，她肯定不承认说过这句话。 
“谁是林光？” 
客栈里闯进一个女子来。 
“我就是，请问姑娘你有什么事吗？” 
林娇应道。来人欣赏似的看着林娇，还不住地点了点头，嘴里还称赞着说： 
“长得还不错，看来妹妹的眼光还不错。” 
“你跟我来！” 
说完，就用轻功一跃而出。 
“林娇，不许去！” 
沈戎出言阻止道。 
“为什么？” 
林娇反问道。 
“这个……” 
其实沈戎本也不想阻止，不过看对方是个女人，而且刚才还对林娇那般，沈戎心里就是有一股不爽的感觉。 
“反正不许去就是不许去！” 
“你总该给我个原因啊。” 
“好吧，我担心你的安全。” 
“我的武功你还不放心，我可是练过跆拳道的人啊，而且还会一些剑术，不客气的讲，我也算得上是一个武林高手了。” 
林娇得意洋洋的说。 
“什么是跆拳道啊。” 
林娇这才发现自己说漏了嘴，把“跆拳道”这个古代人根本不懂的词搬了出来。 
“没什么，只是武功中的一种，我们家乡的人叫做‘跆拳道’而已。” 
幸好冯朝急中生智，替林娇解了围。 
“林娇，我认为你应该去。” 
叔对林娇说。其实，叔这样说，主要是想看看沈戎的反应。果然，沈戎坚决不同意，这也就更加证实了叔心中所想。 
“哎呀！不管啦，你们猜拳，谁赢了我听谁的。” 
林娇实在没办法了，只好用这个馊主意。 
“好！”  
好在两个人都答应，不然，林娇可真是没辙了。 
“剪刀，石头，布！” 
一大回合下来，还是叔赢了，沈戎不得不乖乖地让林娇去找那个女子。
林娇跟随那女子留下来的足迹，找到了她。 
“你终归还是来了。” 
“恩，你是谁啊？” 
“我？你认识王雅羽吗？” 
“王小姐？这跟你是谁有什么关系吗？” 
“我就是她姐，王沁。” 
王雅羽是林娇刚来到古代时，认识的第一个人。 
那天，正好赶上庙会，王雅羽出来游玩，却不曾想，她早已被人盯上了。那人是一个小混混，见王雅羽长得标致，便对她起了歹心。那个小混混把王雅羽引入一条小巷之后，就想对她动手，没想到，“半路杀出个程咬金”，林娇象所有小说里的英雄一样，在这个危险的时候出现了。由于那个混混武功不高，再加上林娇也是一个武林高手，三招过后，林娇就把那个混混打发了。 
林娇与王雅羽聊了一番后，就告辞了。可是，林娇没料到，那天她的举动让王雅羽对她有了好感。王雅羽自以为对林娇是爱，其实是对一个陌生男人心理的好奇而已。王雅羽回到家以后，茶不思饭不想。姐姐王沁发现了妹妹与往日的不同，就问妹妹是怎么回事。于是，王雅羽就把那天所经历的一切，跟姐姐说了。姐姐也自以为聪明，认为妹妹喜欢上了林娇，就跑出来找林娇，想看一下妹妹的如意郎君长得是什么模样，竟能让妹妹如此神魂颠倒。 
然后，就根据林娇对王雅羽说的一些话，推测林娇去了哪里。在一番打听之下，王沁终于找到了林娇，成功地把林娇引了出来。 
“请问你找我有什么事情吗？” 
“没事。” 
“没事你还把我叫出来，你不知道我很忙的吗！” 
“我不知道啊，你在忙些什么啊。” 
“这个，这个，具体的我也说不上来。” 
林娇说了半天，却给了王沁这个答案。王沁不由得好笑。 
“就是了，我约你出来，还是帮了你的忙呢。” 
“此话怎讲。” 
“你看吧，你没什么事情，我约你出来，还帮你打发了时间呢。” 
“说的也是啊。哎！不对啊，什么叫‘你没什么事情’啊，我事情多着呢，只是多得我一时之间说不上来罢了。” 
王沁跟林娇的一番对话，让王沁觉得林娇是一个有趣的男人，更加让王沁对林娇有了几分好奇的感觉，甚至还想要试试爱上林娇到底是怎样的感觉。 
“我要走了。” 
“我跟你一起。” 
“好吧，看在你是王小姐姐姐的份上，我暂时‘收留’你。” 
“看来我妹妹的面子还挺大的嘛。” 
王沁听到林娇这样说，心里有些不舒服。 
“当然了，她可是我来到这儿的第一个朋友。” 
“只是如此？” 
“肯定啊。” 
林娇突然想到了什么，补上一句。 
“你可别想歪了。” 
王沁的心中终于比较平衡了。 
“走吧。” 
林娇跟王沁一起回到了客栈。
看见林娇和王沁回来了，焦急的冯朝赶紧上前道。 
“娇，你终于回来了。她是谁啊。” 
“朝，她叫王沁，是我的一个朋友的姐姐。” 
听完林娇的介绍，王沁有些沮丧，又有些愤怒。 
“你们两个肉麻不肉麻啊，叫名字就叫全嘛，那样听着很恶心啊。” 
这时候，天香和沈戎在心里暗想：终于说出我的心声了。 
“关你啥事！我愿意” 
林娇毫不客气的说。 
“你愿意也要顾及一下别人的感受嘛。” 
天香和沈戎在旁边不住地点头。林娇看了之后，说了一句天怒人怨的话。 
“天香和沈戎你们俩捣什么乱呢。” 
“林娇！” 
天香、沈戎、冯素贞一起冲林娇喊。 
“哎！叫我有什么事情啊。” 
“你！” 
“自作自受，谁叫你们在旁边赞同什么啊。” 
突然，沈戎“赏”了林娇一个脑嘣。 
“好痛啊！” 
林娇抱着头说。 
“活该！” 
沈戎不在乎的说。 
“等一下，你不是叫林光吗？” 
“你还不知道啊。”冯朝说，“她是女扮男装啊，我也是。” 
“什么！你是女扮男装！？” 
“对啊，有什么好奇怪的，难道我很象男人吗？” 
其实，王沁早就怀疑林娇是女扮男装了，只是不肯相信，也不愿意相信。如今，真相大白，她不想相信，也不行了。 
“不象，你房间在哪里。” 
“那儿。” 
林娇指着自己的房间说。 
“你帮我开一间房，我先在你房间里待一下。” 
“哦。” 
王沁头也不回的走到了林娇的房间里，看上去心情很不好。 
“她怎么了，朝？” 
“林娇，你又给自己找了一段孽缘啊。” 
叔插话道。 
“叔，这是什么意思啊。” 
“自己想想吧。” 
说完，就出去散步了。 
“朝，你给我说清楚吧。” 
“娇，你命犯桃花啊！” 
“朝，你的意思是，莫非……” 
“就是啊，好自为之吧。”说完，就也走掉了。 
“上帝啊，你为什么要对我这么‘好’呢。”林娇独自叹道。
叔独自在郊外散步。突然，有几个人跳了出来，一身山贼的打扮。 
“此山是我开，此树是我栽；要想从此过，留下买路财。” 
说完，就“目不转睛”地看着叔。 
“我拜托你们几位啊！这么老套的台词也拿出来说，也不怕丢人显眼！我都替你们几个感到羞耻啊！既然如此，就别怪我不客气了，反正，也好久也没有动手过了。”叔暗想。 
可是！就在叔要动手的那一瞬间，一双脚，向那个几个山贼的脸踢去。一下子就把他们打跑了。叔有些埋怨那个“动脚”的人：什么啊！我自己的事情我自己知道处理，你干嘛来搅和啊，真的是好烦人啊！看！这么一个好的机会就被你捣乱了。想‘英雄救美’啊，你找别人吧。哎！不对！好像应该是‘美女救美女’，真是老眼昏花了，连是男是女都分不清楚了。唉！如果有眼镜的话，就好了。 
“喂！” 
叔以为那人会过来与她打招呼，没想到那人却走了。叔只好叫住那人。 
“请问有什么事情吗？” 
“你是不是脑子有毛病啊！” 
“啊？” 
其实这位就是出来玩的赵琴。之所以她会一个人，是因为赵潘觉得无趣，先回了客栈。赵琴不小心看见了山贼对叔的拦劫，她本来是不会管这种事情的，但就在看到叔之后，让她在不知不觉之间，就帮叔赶跑了山贼。可是，叔不但没有感谢她，反而却骂赵琴‘脑子有毛病’。 
“敢说我脑子有毛病，我看你的脑袋才有问题呢！”赵琴在心中暗骂道。 
“你是不是有毛病啊，你干嘛帮他们‘踢’跑了，我打算利用这次机会活动活动筋骨，这样一个绝佳的机会就这样被你给毁了。可真气不过啊！” 
“这是什么人啊，明明就是我救了她，她不谢我就算了，还要恶言相加，反过来责怪我，简直就是个怪物。早知道，就不救她了。自己找罪受。”赵琴在心里默道。 
“你说完了吧。” 
赵琴问，等待着一次反击。 
“还有呢，……” 
叔又罗罗嗦嗦地说了一大堆。 
“这下你该说完了，也该让我说了吧。” 
“恩。你说吧。” 
“我说你什么人啊，……” 
赵琴又跟叔一样说了很多话。（作者：这两个简直就是天生一对，一样那么烦人！）吓得叔直堵自己的耳朵。 
赵琴长呼了一口气。 
“这位姑娘，你好厉害啊！” 
叔看着赵琴，眼睛直发光。 
“那是！” 
“呵呵！可是……” 
叔笑着说。 
“可是什么？” 
“跟我比，还略逊一筹。” 
“我晕！”
“喂！你叫什么名字？” 
走着走着，赵琴突然冒出这句话来，搞得叔有些招架不住。 
“你是说我吗？” 
“废话！这里除了我就只有你了，我不是问你，是问鬼啊。” 
赵琴“凶巴巴”地道。虽然赵琴这样说，可叔心里还是很高兴的，但自己也不知道这份喜悦，来自何方。 
“我惟一能告诉你的只有我的姓，我姓陈；如果你非要我的名字，那你就叫我叔吧。” 
“叔？” 
“恩。” 
“好吧。” 
“你呢？叫什么？” 
“我叫赵琴。” 
“哦。” 
“叔，你要去哪儿啊。” 
“客栈。” 
“废话！” 
“那你叫我怎么说。” 
“说客栈的名字啊。” 
“悦来客栈。” 
“好巧啊，我也是。” 
听了赵琴的话，叔在心里暗笑：傻瓜，巧什么巧啊，我们根本就住在一个客栈里。（林娇已经跟叔说了赵琴的所有事情） 
“的确啊。赵琴，我们来打一个赌，行不？” 
“好啊，什么赌？” 
“我们猜各自的身世，如果我输了，我给你做仆人；如果你输了，就要……” 
“怎样？” 
“做我女朋友。” 
“变态啊你！” 
知道要付出的代价后，赵琴不由得大吼大叫起来。 
“可你未必就会输啊，你该不会对自己没信心吧。” 
听了叔的话，赵琴有些回心转意：是啊，我不知道她的，她也不知道我的，那也只能打成平局，我也不必付出任何代价。再说了，就算叔说对了，我大不了来个不承认。呵呵！ 
“好！我答应你。” 
“你先还是我先？” 
“我先。我想想，你一定是一个富家小姐，从小无忧无虑，是不是？” 
“恭喜你，完全错误。不过我师姐倒是。” 
“啊！你来！” 
“你在十几年前，失去了父亲，后来，又跟哥哥一起被国师收养，但你还有一个母亲，最近才相认。对吧。” 
“怎么会？你怎么全知道。” 
赵琴十分惊讶。 
“这么说，我是说对了。” 
“算你说对了。” 
“言下之意，就是愿赌服输，同意做我女朋友了。呵呵！太好了。” 
“你！” 
“先别急啊，来日方长，我们有的是时间打情骂俏。” 
叔这句话，使赵琴的脸变得通红。
今天遇见了赵琴，叔的心情着实好了起来，或许赵琴就是有一种让叔快乐的“魔力”吧。一路，赵琴都没说话，害怕又引叔说出什么不知羞的话，而叔，也不敢未经过允许就轻言。气氛十分尴尬，可又什么办法呢。回到客栈后，林娇看到叔和赵琴并肩而行，而且还……于是，林娇的脑筋一转，就想出了个“坏”主意，来个恶作剧。林娇一下“蹦”到她们面前，说：“你们认识啊，看来交情还不错嘛。” 
说完，“不怀好意”地笑了笑。赵琴和叔不知道是怎么回事，又看见一直目不转睛地盯着一处。顺着目光一看，啊！原来，为了缓解尴尬的气氛，叔牵住了赵琴，而赵琴那时候想着另外一件事情，没有发现，也就没有拒绝。可是，没想到，这么一个小动作，却林娇用来“大做文章”。赵琴和叔赶紧放开对方的手，随即，脸又红了。林娇看在眼里，心里不由得好笑，打趣一番： 
“哎呀！赵琴、叔，你们的脸怎么红了，是不是天气太热了，但是，这天气很舒适啊，你们的脸又怎么会红呢？这到底是怎么回事？我得好好琢磨、琢磨。” 
林娇把“琢磨”二字说得特别重，让叔气得牙痒痒，在心里暗骂起来：好你个林娇！我来帮你，你还这样对我，总有一天，我会让你在沈戎面前出丑！ 
“哎！沈戎你怎么来了？” 
林娇赶忙转过身去，但身后并没有人。再看叔和赵琴，已经笑的“哭爹叫娘”的了，对此，林娇只好吃回“哑巴亏”了，谁叫林娇刚才那样捉弄她们呢，也是活该啊。 
“你们怎么认识的啊？” 
林娇问叔和赵琴，这时候冯朝也下来了。 
“说起这件事儿，我就想打她！” 
赵琴恶狠狠的说。说完，还不忘瞪了叔一眼，让叔心里直发寒。 
“呵呵！为什么呢？” 
冯朝笑着，斯文的说。 
“你是不知道啊！我有多苦啊，我看到她被别人‘围攻’，好心出手相救。本以为她会感激我，没想到啊，没想到，她却反过来怪我。” 
“这是为何？” 
冯朝接着问。赵琴正要回答，却被叔抢先一步。 
“还说呢，那叫什么‘围攻’，就那么几个小蟊贼，还好意思说，我三下五除二就能够解决的，她非插一杠子进来，还有，我好久没有‘运动’过了，这不正好是一个好机会吗？她帮了我，实际是‘害’了我，我再不‘运动’，以后怎么办，我的体质会一天天弱下去的，到时候，我怎么办啊！你们说说看，我不怪她怪谁！” 
叔一下说了这么多，真的是把冯朝、林娇和赵琴吓到了。叔赶紧用手在她们三个面前挥了挥，这才回过来。 
“叔！我太佩服你了！干脆我拜你为师吧。” 
林娇不可思议的说。 
“好啊！我不介意多一个累赘在身边。” 
叔毫不客气的说。 
“去你的！让我当你徒弟是你几世修来的福分，还把我当作累赘。” 
林娇气愤道。 
“我那是对你所谓的‘福分’的尊称。” 
“滚开点！我才不当你徒弟呢。” 
“不当就算了，我还不希罕呢。” 
叔装出一副不屑的表情。 
“我希罕!” 
林娇很感谢冯朝这时候站出来为自己说话，“感激”的看着她。但是，冯朝接下来又说了一句让林娇大跌眼镜的话。 
“那是不可能的！”
沈戎和赵潘并肩而行。林娇从心底里感到一股疼痛。“怎么回事？为什么到了现在，心还是会疼。在她身边，我根本就不能放下这段感情，到底怎样才能摆脱掉啊！叔，你个骗子！” 
这时候，甄莺来了。叔一看到甄莺就傻眼了。 
“师妹！” 
甄莺向叔打招呼道。 
“师姐，你怎么来了？” 
“原来你就是甄莺常提起的那个调皮师妹陈冉。” 
“恩。” 
陈冉极其难为情地应了一声。 
“师姐，你有什么事情啊。” 
陈冉立即转移注意力。 
“反正不关你的事。” 
甄莺说完，就找到天香。 
“公主，一个月的假到了。” 
“你怎么知道这件事？” 
“皇上都派人来找你们了。” 
“啊！” 
天香看了看冯朝，又看了看冯素贞。 
“好吧！明天，我们就回去。” 
“是，我先告退了。” 
甄莺走后，天香一直不安，最后还是把这件事告诉了她们两人。 
“就让冯素贞跟你回去吧，那个位置本来就是她的。” 
在冯朝说完这句话后，天香很清晰的感觉到自己的心在疼。 
“算了，看来我也应该告诉天香你实情。但是，能不能请冯朝你先出去一下，等会儿我找你说一件事。” 
“哦。” 
冯朝退出去之后，冯素贞马上把所有的事情都告诉了天香。 
“天香，我并不爱你。” 
对于这件事，天香只是简单的应了一声，并没有刚才心疼的感觉，反而还好像有些窃喜。天香的反应，没有让冯素贞停止。 
“当初，刘倩为我挡刀时，你就知道我是女人了。其实，当时兆庭就在一个角落里，看着这一幕。” 
“怎么会！” 
“兆庭在那一天就预感到刘倩会出危险，就一直跟着她，没想到，却意外知道了我是冯素贞，而刘倩也死了。他趁我们不注意的时候，把刘倩埋葬了。在回去的路上，发现了冯朝。他以为冯朝是个男人，（冯朝穿的衣服是比较中性的）就想了个‘狸猫换太子’。等换的时候，才知道冯朝也是个女人，但迫于当时实在没有办法了，就只有按原计划进行。” 
听到冯素贞这样说，天香第一次有些感激李兆庭，要不是他，也许天香跟冯朝也不会相遇。 
“因为兆庭一直没有告诉我，我从头到尾都以为冯朝是个男人。我这次来，就是为了撮合你们两个，可没想，冯朝原来也是个女人。” 
冯素贞说‘冯朝原来也是个女人’的时候，刚才那股疼痛又出现了。
“那现在该怎么办？” 
“都是我的错，你要谁跟回去都行。” 
“冯朝！” 
“好！我去跟她说。” 
“你欠我的，只要你说成了，就一笔勾销了。” 
冯素贞没料到欠天香的债，却要用这样的方式来偿还，还是因为冯朝。天香是害怕冯素贞说不成，以此来要挟她，让冯素贞只许成功，不许失败。 
冯素贞走出了房门，见冯朝正在下面喝茶。走下去，坐在冯朝旁边。 
“谈完了？” 
“恩。不想知道内容吗？” 
“我不喜欢打探别人的事情。” 
冯朝一笑。 
“想知道你为什么会在天香房里吗？自己以后去问她吧。现在我要拜托你一件事情。” 
“说吧！我想让你跟天香回去，这也是天香的意思。” 
“真的吗？她也希望这样！” 
冯朝有些激动。 
“恩，不过，我要你撮合天香跟另一个真正的男人。” 
这句话，无疑是让冯朝去死。 
“冯朝，我知道你喜欢天香，可是同性之爱是不被赞同的，你始终不能带给天香幸福。再说，皇族中人，哪个不心狠手辣？别看天香表面天真泼辣，你能担保天香心中不会另有一番天地？我劝你还是好自为之吧。” 
冯素贞为了让冯朝死心，不得不把天香说得那么残忍。而冯朝也开始担心起来，谁叫她平时电视剧看多了，在那里面就算再好的人，最后也会被逼得无法啊！就从那时候，冯朝的眼睛里多了一样东西，那便是悲伤。 
“好！我答应你，我一定会帮她做媒的。” 
“这就好，我希望你不要违背诺言。” 
“我不是那种人。” 
“我相信你！我也该走了。” 
“你要走？” 
“恩。兆庭还等着我呢。” 
“一路顺风！” 
冯素贞谢谢了冯朝之后，就离开了。冯朝和冯素贞的谈话，全部都被陈冉听见了。陈冉在心中暗道：看来，必须提早行动了。 
晚上，冯朝的房间里。 
冯朝在收拾行李，打算明天就跟天香一起走，不过眼睛里还是有那么一股让人心疼的悲伤。陈冉敲了敲冯朝的门。 
“谁？” 
“陈冉。 
“陈冉是谁？” 
“就是叔。” 
“知道了，进来吧，陈冉。” 
陈冉推门而入。 
“你找我有什么事情吗？” 
“我其实不能预知未来，我是骗你们的。” 
“我知道。因为我有些时候问你一些关于现代的事情，你却跟我装傻，我就知道了。” 
“看来我演得还是不够好啊。” 
“说吧，你的目的是什么？” 
“你还记得么，为你而死的司马海。” 
这一直就是冯朝的一个痛处。 
“他……他怎么了？” 
“他是我师傅，不过你不需要愧疚，他根本就没死。” 
“怎么可能！是我亲手埋的他。” 
“装死不就得了，他还可以在你走后，再‘活’过来啊。” 
听到陈冉这样说，冯朝总算心里好过一些了。 
“那你来找我干什么？” 
“你知道你为什么最后又变成女人了吗？” 
冯朝摇了摇头。 
“我师傅给你吃的，根本就是有期限的药丸，时间一到，身体就会自己复原，只不过他在给你下药的时候，意外发现你身上有一块玉佩。” 
冯朝拿出了十年前，父亲作为生日礼物送给她的玉佩，从那以后，冯朝除洗澡外，就一直带在身上。 
“这块玉佩怎么了？” 
“我师傅才是能够预知未来的人，他算出几年后，就会有一场洪水，将会死伤无数，为了阻止，我师傅一直在想办法。最后，他终于找到了。” 
“什么办法？” 
“一个山洞里，在墙壁上有一个地方是凹进去的，正好是你这块玉佩的样子，只要有一个一模一样的东西放进去，它就会自动组建一座堤坝。所以，只要把你这块玉佩，放进去，洪水就能阻止。”（虽然有些悬，但是为了剧情发展，不得不瞎掰啊，请各位原谅） 
“好！为了芸芸众生，我把玉佩给你。” 
冯朝把玉佩取了下来，交给陈冉。 
“谢谢你！” 
说完，就走了。 
陈冉回到自己的房间，一位老人正坐在自己的房间里。 
“师傅，拿到了。” 
“我们明天就启程。” 
“恩。” 
这个字里含有浓浓的不舍的感觉。
冯朝徘徊在林娇的房门外，最后终于决定进去。 
“娇。” 
“朝啊，有什么事情吗？” 
“我明天要走了。” 
“哦。是跟天香一起回京城吗？” 
“恩，你跟我一起吗？” 
“不了，我打算自己去闯荡一下，离开她。” 
“希望你能闯出一番名堂。” 
“我倒希望能有一回不一样的奇遇。” 
“可能吧。” 
“朝，你能不能送我一把剑，能拥有一把剑，可是我的愿望呢。” 
“你等会儿。” 
说完，冯朝就出去了。林娇不知道，冯朝是去找沈戎了。 
“沈戎。” 
冯朝在楼下找到了她。 
“冯朝，有什么事情吗？” 
“你有剑吗？” 
“有啊。” 
“让林娇看到过吗？” 
“没有。” 
“那就好！林娇明天要走了，她的愿望是能拥有一把剑，她想让我满足她这个愿望，可我一时之间，哪里去找啊，我就想到来找你了。” 
为了林娇，冯朝只好说起了谎。 
“你是说，林娇，她要走了。” 
“恩。” 
沈戎没有说话，直奔林娇的房间。沈戎推门而入。 
“朝，是你吗？” 
“林娇。” 
听到这魂牵梦绕的声音，林娇马上转过头。 
“沈戎！” 
“林娇，你要走了。” 
“是的。” 
“为什么不跟我说？” 
“你整天都跟赵潘在一起，我怎么跟你说啊。” 
林娇开玩笑，也是自己的真实想法。 
“那我不跟赵潘在一起，你不要走好吗？” 
说着，沈戎流下了眼泪。在那一瞬间，林娇有一种冲动，想吻掉沈戎的眼泪，将沈戎搂入怀中，给她幸福。可是，林娇明白，能带给沈戎幸福的，不会是自己，只因为自己是女生。 
林娇用手帕擦掉了沈戎的眼泪。 
“戎儿，别哭了。” 
林娇第一次这样叫沈戎，但沈戎一心想要林娇留下来，并没有注意到称呼，可也察觉到了不对劲，又不知道是什么，只是觉得很舒服。 
“你留下来嘛。” 
“那是不可能的。” 
对不起，沈戎！如果我这次心软了，只会将我们陷入无法自拔的地步。我是贱命一条，不足惜；可你是我心爱之人，我不能忍受你受苦。林娇在心里对自己说。 
“那我也要跟你去。” 
“不行！” 
“为什么？” 
“你马上就要成亲了，怎可跟我走！” 
“大不了退亲！” 
“你说什么！你这样说，想过别人的感受吗？赵潘是一个很好的人，他也很爱你，你就如此不顾他的感受，你没心没肺！” 
对不起！对不起！对不起！林娇一面骂沈戎，又在心中默念“对不起”。 
沈戎听了林娇的话，感觉心很痛很痛，是以前从来没有过的感觉。 
“原来我在你心里是这种形象。也罢！我似乎也是这样，我应该早就意识到。” 
沈戎自嘲道。却不知，林娇看了她这副模样，是怎样的心疼。 
“我也不阻止了，你要走就走吧。” 
沈戎失魂落魄的说后，就离开了。林娇实在是很想挽留她，可是她也知道自己不能，留下沈戎，只能带给她痛苦，何谈幸福。 
林娇在沈戎走后，终于忍不住了，哭泣起来。林娇尽量把声音压得很低，怕被别人知道。这时候，有人进来了。林娇知道，一定是冯朝。林娇扑到冯朝的身上哭了起来。 
“娇，你跟沈戎谈崩了？” 
冯朝等林娇哭够了，问她。 
“恩。” 
“她出去的时候，脸色苍白，你跟她说什么？” 
“我骂她没心没肺。” 
“就这句，你还经常这样骂我呢，竟值得她这样。可能，她也爱上你呢。” 
冯朝开玩笑，想调节一下气氛。 
“要是那样就好了。” 
林娇叹息道。 
“好了，娇！明天我们就要分离了，笑一个。” 
林娇为了满足冯朝，“笑”了一下。 
“算了，不勉强你了，你笑跟哭一样。” 
“给你！” 
冯朝从背后拿出一把剑。林娇仔细看了一下，真的是很好的一把剑。 
“谢谢你！” 
“咱姐妹俩还说什么谢不谢的。” 
其实，那把剑是沈戎的。沈戎从林娇的房间出去后，就回自己的屋里，拿出了这把剑叫给冯朝，让她拿给林娇。 
“我也该离开，希望你能睡个好觉。”
冯朝走了。林娇努力克制住自己不要去想沈戎，可就是忍不住。想起沈戎那副样子，林娇的心痛得不得了。最后，林娇憋不住了，跑了出去。林娇一直跑，没有打算停下来。把整个妙洲跑完一圈之后，林娇的体力也消耗完了。 
林娇回到客栈后，一上床就睡着了，窗户上却多了一双眼睛默默注视了林娇一会儿，才回房了。 
第二天一大早，冯朝的门就一直响个不停。 
“谁啊？” 
“我。” 
冯朝一听，这不是天香的声音吗？赶紧起床穿衣服。梳洗完毕之后，才来给天香开门。 
“你在干什么啊？这么半天才来给本公主开门。” 
只因冯朝开门晚了，让天香等了很久，天香开始发脾气了。 
“对不起！” 
“好了，饶了你。” 
冯朝有些不敢相信，这姑奶奶放过自己。 
“天香，你准备好了？” 
“恩。” 
“你这可是第一次这么勤快啊。” 
“本公主以前就不勤快吗？” 
“原来天香你知道啊。” 
“好你个冯朝！敢这样子说我，看我怎么折磨你？” 
然后，马上行动起来。 
“救命啊！” 
冯朝大呼。 
冯朝这一叫，把所有人都叫了起来。大家都走出了房门。其中，陈冉和林娇背着行李。 
“早！” 
林娇向陈冉打招呼。 
“林娇，你要走了？” 
陈冉看林娇背着包袱，问道。 
“恩，你也要走了，我们都要离开这个地方了，想来还真有点舍不得。” 
“恐怕你不是舍不得这个地方吧。” 
听到林娇这样说，突然想戏弄她一下。 
“是，不是，现在重要吗？” 
“你怎么了？是不是出了什么事情。” 
“你就别管了，反正就要结束了。” 
“能使你这样一个开朗的人变成这样，一定是很严重了。” 
“你呢，又为什么要离开？” 
“我来这儿，本就是奉我师傅的命令来办事的。现在，事情办完了，我也该走了。” 
林娇没有追问，这一切她也早已是心知肚明了。 
这时，冯朝跑了过来。 
“这么一大早，你们就要走了。” 
“是啊，还留在这个伤心地干什么。” 
“能留一会儿是一会儿嘛。” 
“还是走吧。” 
“你们不会告诉我现在就要走了吧。” 
“对。” 
“好歹也要吃早饭。俗话说的好，‘人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌’。” 
“那，就给我一个馒头。” 
“你还是不吃了吧。” 
冯朝听到林娇的回答，马上换了一句话。这是林娇早就料到的，从小一起长大的姐姐，又怎会不知她的脾气呢。 
“林娇，冯朝说的对，我这儿有几颗药丸，不仅能止饿，还能增强功力。冯朝，你要不要？” 
林娇和冯朝接过陈冉手中的药丸，共同疑惑的看了看，又看了看陈冉，那眼神仿佛在说：真的吗？陈冉给了她们一个肯定的点头。没错，那药丸的确有这些功能；可是，陈冉却隐瞒了一部分功效。 
陈冉看林娇和冯朝还不相信，便做了一个示范，吃下了一颗。这疑心重的两人终于决定吃下去。 
“味道还不错吧。” 
“恩。” 
“不饿了？” 
“对！” 
“那我该告辞了，后会有期。” 
“再见！” 
陈冉匆匆告别之后，就走了。 
“朝！此次一别，又不知道何时才能相见了。” 
“娇，是啊，所以，你能不能叫我一声‘姐’；自你上了一年级之后，就再也没叫过我一声‘姐’，有点怀念。” 
“好吧，我就发发慈悲，圆了你这个心愿。听好了，姐！” 
林娇在冯朝的耳边大喊。 
“好你个林娇！还说发慈悲呢，看这仗势，象是要把我变成了聋子。” 
冯朝揉着自己的耳朵说。 
“是你要我这样做的。” 
林娇一副讨厌的模样。冯朝明白，林娇是故意这样做的，她并不想让冯朝为她担心。 
林娇突然看见了什么，笑容在脸上冻结。冯朝往背后一看，原来是沈戎。林娇看沈戎暂时还没走过来，赶紧给冯朝说了一声，就马上跑了。 
“怎么忽然想起了猪八戒的名句：‘多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期’，挺符合娇和我的。唉！” 
“你叹哪门子气啊。” 
背后传来一个声音，冯朝知道那是天香。 
“我妹妹都走了，我叹一下气还不行吗！” 
冯朝几乎是用吼的。 
“行！可你拿我出气干什么。” 
天香觉得自己有些委屈。冯朝意识到了自己的不对，向天香道歉。 
“对不起！我有些太激动，希望你别放在心上。” 
可天香并没有搭理冯朝，冯朝知道自己这回又惹了一个大麻烦。 
“别生气了。” 
天香转了一下身子，不去看冯朝。冯朝跳到她对面，变魔术似的拿出了一个东西――馒头。 
“天香，看！馒头，热乎乎，香喷喷的馒头，想不想吃，你不生气，我就给你吃。” 
天香看冯朝的样子，实在有些好笑，本想忍住的，可还是憋不住，笑了起来。 
“笑了，笑了。天香，你不生气了吧。” 
“好了，不生你气了。” 
这两人现在这个样子，象足了一对夫妻。
“天香，冯朝，看见陈冉了吗？” 
赵潘向正处于高兴中的人打听。 
“看见了，你找她？” 
“不是，是赵琴。陈冉在哪儿？” 
“她走了。” 
“哦，那我先回去交差了。” 
“好。” 
赵潘的到来，让冯朝倍感意外。 
“天香，你猜猜赵琴找陈冉有什么事？” 
“猜不出来。” 
“真笨啊你！” 
“你敢说本公主笨，不想活了！” 
“我就是不想活了，不行啊！” 
“行！那我帮你一把吧。” 
天香咬着牙，恶狠狠的说。 
“不必。” 
冯朝意识到自己将要有大危难了。果然…… 
“那怎么行呢？“助人为快乐之本”，你说是不是啊。” 
“这句话的确是正确的。不过……” 
“不过什么？” 
冯朝看着天香的样子，感到十分害怕。 
“算了，我不反驳了，就让‘暴风雨来得更猛烈些吧’，尽管出手。” 
“这可是你自己要求的，不要怪本公主不手下留情！” 
说是这样说，天香使甘蔗的力度还算是比较轻了。
“啊！” 
天香给冯素贞擦伤口，毕竟天香是第一次，没轻没重；起先，冯素贞还能忍耐，可也受不住天香一次又一次的“攻击”啊，叫出声来。 
“很疼吗？” 
天香很紧张的问。看到天香这样关心自己，再大的痛苦，冯朝也熬的过去。 
“不疼。” 
冯朝摇了摇头，还对天香“龇牙咧嘴”的“恐吓”了一下。 
“骗人！你看你的脸都扭曲成这样了。” 
天香不相信。 
“我哪看得到我的脸啊。” 
天香笑了笑。 
“算了，我还是叫别人来吧。” 
“不！我就想要你帮我。” 
冯朝一急，说出了自己的想法。 
“真的？” 
“当然，可是我什么都不会。” 
“没关系。” 
“我怕会弄疼你。” 
“我不怕。” 
“可是我怕。” 
“那你就闭着眼睛。” 
“傻瓜，我闭上了眼睛，那不把你弄得更疼了。” 
“没事！我可厉害着呢，不怕。” 
“算了，不行！” 
“我教你。” 
“好啊！我倒要看看你怎么教我。” 
说完，一副看好戏的样子。 
“那你先坐下来。” 
天香按照冯朝说的做了，然后，冯朝拿起旁边的刀。天香似乎意识到了冯朝要做什么，抓住她的手，皱着眉摇头。冯朝给了她一个眼神，告诉天香不需要担心；可天香还是不肯。冯朝没办法，只好硬把天香的手挣脱开。 
在天香的手正要伸回去的时候，她最不愿意看见的一幕发生了：冯朝用刀在她自己的手上划了一道伤痕。 
“为什么？” 
“我不说要教你嘛。” 
冯朝若无其事笑了笑。天香抬起冯朝的手，心疼的吻了一下那道伤痕，这可让冯朝惊呆了。虽然天香做这件事情的时候，也想到过后果，可是一看见，就情不自禁。 
“‘伤痕’，好羡慕你噢，可以得到天香大美人的吻呢。” 
冯朝一副妒嫉的样子，想让天香开怀一笑，可是，适得其反，天香不但没笑，反而还哭了。 
“天香，你怎么了？” 
冯朝一看天香哭了，连忙问其中的缘故。天香擦了擦眼泪。 
“没什么。” 
“真的？” 
“恩。” 
看着天香，冯朝实在不敢再追问下去，怕又把天香惹哭了。
天香好不容易才帮冯朝擦完了伤口，在这期间，冯朝可没少受天香的“折磨”，但又有什么法子呢，谁叫天香是冯朝最爱之人呢。 
“冯朝！” 
突然，一个人闯了进来。 
“沈戎，你来干嘛。” 
“林娇已经走了？” 
“恩。” 
“哦，不打扰你们了。” 
说完，就退了出去。 
“她怎么了？” 
“不知道，好像怪怪的。” 
“我也有这种感觉。” 
“算了，不管了，我们也走了，你那哥哥一定着急了。” 
冯朝和天香收拾好行李之后，就下楼打算离开。这时，客栈里进来一个人，坐在一个地方就说要酒。 
“奇怪，这声音怎么有些耳熟？” 
“不会吧。” 
“我确定我没听错，我们过去看看，或许那人是认识的呢。” 
冯朝犟不过天香，只得顺从她。 
“乌鸦嘴！” 
天香看到人之后，才发现是李兆庭。 
“你是谁？” 
这时的李兆庭已经喝醉了，根本没看清来人是谁。天香一闻此话，当即给了李兆庭一耳光，让他清醒清醒。 
“现在知道我是谁了吧！” 
李兆庭甩了甩头，才看清是天香。 
“对不起，公主，我一时迷糊，没把您认出来。” 
“你怎么一个人在这儿喝闷酒，冯素贞呢？” 
“素贞，素贞她，在一个月前就已经去世了。” 
“什么！” 
李兆庭的话让冯朝和天香大吃一惊，若真如李兆庭所说，她们先前看见是谁，是鬼么？ 
“这种玩笑可开不得。” 
“我没有开玩笑，您以为我一个读书人，会无缘无故的喝酒吗？我就是因为失去素贞，心里太过悲伤，才会如此。” 
李兆庭露出一副伤心样，的确不象是在戏耍天香她们。这时，李兆庭注意到了天香旁边的冯朝，不由得吃了一惊。 
“素贞！素贞！” 
说着，便要去拉冯朝的手，冯朝一躲，让李兆庭扑了个空。 
“李公子，你弄错了，我不是冯素贞冯姑娘，我叫冯朝。” 
“对不起！在下一时失态了。” 
“乌鸦嘴！我们就要回京了，到底是怎么回事，路上再慢慢细说。”
原来，那一晚，李兆庭也在。他本来是来找冯素贞讨论公事，没想到，看见了这一切。他是躲在一个小角落里偷看，奇怪的是并没有人发现他。就在金亢龙大刀挥向冯素贞的时候，李兆庭出于朋友，也因为“他”长得与冯素贞很相像的缘故，本想自己去挡那一刀，没想到，刘倩的速度比李兆庭更快，抢先一步，替冯素贞受了那一刀。在那一瞬间，李兆庭似乎听到自己的心，碎了；接着，便是眼泪铺天盖地的向他袭来。 
李兆庭看见刘倩死了，觉得自己也没有活下去的意义了。可是，他偏偏听到了刘倩临终前的那一句话：你才是兆庭的心上人。李兆庭恍然大悟，明白了“冯绍民”就是冯素贞，他一直都没有认错。为了冯素贞，他只好苟且偷生。 
在五大护法离开后，天香派人把刘倩好好安葬了，冯素贞因为受伤，也因为太疲倦了，眼皮不听指挥的落了下去。李兆庭知道天香必定不会放过冯素贞，他只有带冯素贞离开。 
就在天香也熬不住睡了的时候，李兆庭蹑手蹑脚的进了屋，抱走了冯素贞；可是，这样一来，就全部乱套了：公主的驸马不见了，朝廷的丞相不见了，皇上一定会来寻找冯素贞。就在李兆庭手足无措的时候，看见了冯朝。当时，冯朝就躺在公主的门前，失去了知觉。李兆庭不敢相信天下竟会有如此相像之人，也不知道这冯朝是如何进来，又怎么会昏迷？虽然有种种疑问，但李兆庭也不敢耽搁，为了自己，也为了冯素贞，不得不来个“狸猫换太子”。 
将冯素贞安顿好之后，连夜进宫，辞去了自己的官职。李兆庭以为，从此之后，风波便会平息；可是，万万没想到，冯素贞早已中了毒，她自己也很清楚。 
在接仙台与国师厮打的时候，国师趁冯素贞不注意，在她身体里下了毒。开始，冯素贞并没有发觉，后来，觉得有些不适，让太医把了脉，才知道中了毒，这种毒很容易解，不过，因为中毒者要很久以后才会发觉，那时候，已经回天无力。 
李兆庭就眼睁睁的看着冯素贞死去，自己却没有办法，那该是多大的一种痛苦啊。自此之后，李兆庭每天借酒消愁，成了一个酒鬼。 
“真是凄惨啊！” 
天香得知一切后，感叹道。 
“但我们看见的到底是谁？” 
“你们真的看见素贞了！” 
“对！” 
冯朝一直没有说话，觉得事有蹊跷：或许，冯素贞是中毒了，可她未必就已经死了；还有，我的出现，一定与冯素贞有关。
或许是没有交谈的缘故，脚程很快，但时间也非常的快，一转眼就到晚上了。 
冯朝他们没有找到客栈，却找到一个破烂不堪的寺庙。 
“天香，今晚只有住在这儿了。” 
“恩。” 
天香和李兆庭也同意了。 
三人入眠了，夜也开始了。 
“孩子，孩子。” 
是谁？是谁在叫我？冯朝睁开眼睛一看，是一位素未谋面的老人家。 
“老人家，是你在叫我吗？” 
“我忘了，你是冯朝，而不是冯素贞。” 
冯朝有一种预感，这位老人家来得不寻常，似乎是与冯素贞的事情有关。到底是谁呢？对了！应该是她！ 
“老人家，你就是多次帮助冯姑娘的人，对吧？” 
冯朝的话并没有影响到眼前这位老人。 
“不愧是那孩子的后世，跟她一样聪明。” 
后世？这到底怎么样的一件事情？ 
“你一定很奇怪，我为什么说你是那孩子的后世吧？想知道其中的原因，就跟我出来，我不想把他们吵醒。” 
说完，老人就走了，冯朝跟随老人出去。
“冯朝，你一定很奇怪自己怎么会无缘无故的来到这个世界。” 
“对，而且我知道，这件事是有原因的。” 
“没错，就是因为那个孩子。” 
“冯姑娘？” 
“是。她在得知自己中毒，且没办法的时候，在绝望之中，明白了自己的真爱。” 
“是天香吗？” 
老人没有说话，冯朝也猜到了答案。 
“她知道自己对不住天香，打算找个人来补偿她。” 
“那个人就是我。” 
老人点了点头，接着说了下去。 
“那孩子原来不知道你，就在五大护法出现的那晚，她熬不住疲倦，睡着了。她做了一个梦，梦里有你；她哀求你来到这个世界，你答应了她。可能是上天怜悯，也成全了她。” 
冯朝听着老人的话，脑袋里出现了一些画面，想把它全部挖掘出来，可是，头却很疼。 
“啊！” 
“你怎么了？” 
“头快要爆开了。” 
冯朝抱着头，大声的呐喊。就在那一瞬间，冯朝想起来了。 
“我想起来了！我想起来了！” 
“你想起来什么来了？” 
“那天，我失恋了，在抱怨男朋友狠心，然后就哭了起来；哭着哭着，就昏厥了过去。那个时候，我在梦里遇见了冯姑娘，我很惊奇她为什么会和我长得一样，而且服饰也跟我不一样。她走到我面前，什么话也没说，就跪下去；我赶紧扶她，可她说非要我答应她；我怕是个陷阱，就停止了动作，让她说；她说她爱上了一个女人，我没有太大的吃惊，因为在我们那个社会，这是大多数人都能接受的；她没有理会我不吃惊的原因，自顾自的说了下去，她说了那个女人的名字叫天香，我开始觉得有些耳熟，可是，当时没有在意；她希望我能够代替去照顾天香，让天香得到幸福；我认为这不是很难的事情，就同意了。同意之后，我才发觉天香就是女驸马中的公主，那时已经来不及了，我是一个非常守信用的人，答应别人的事情，没有违背过。既然如此，我就去做吧，反正，只要我让天香得到幸福之后，我就可以功成身退了。可是，没想到……” 
“没想到你也爱上了天香。” 
“您知道？！” 
“我知道，冯素贞在哀求你照顾天香的时候，她忽略了一个问题，才会让你爱上天香。” 
“什么问题？” 
“冯朝你和冯素贞长着一样的容貌，就说明你就是冯素贞的后世，就是说，冯素贞是冯朝，而冯朝也是冯素贞，你们俩根本就是一个人，没有区别。” 
“呵呵！原来，原来。” 
冯朝的笑里充满悲伤；她以为天香会做出那样的选择，会对她那么心疼，是因为天香对自己确实有感情，原来只是自作聪明。 
“冯朝，别这样了。” 
“老人家，那我们之前看到的冯素贞也是您的杰作吧。” 
“是。” 
“呵呵！” 
冯朝转身继续笑着，背影是那么的寂寞。
今天是一个好天气，一大早天香和李兆庭就被太阳的光芒给刺激醒了。 
“早，公主。” 
“乌鸦嘴，你看见冯朝没？” 
天香左看右看，硬是没看到冯朝。 
“没有，我昨晚听到声响，似乎是她的脚步声；不过，因为我当时太困了，就没有在意。” 
“你还记得是什么时辰吗？” 
“忘了。” 
“我想揍你一顿！” 
“我倒是很希望。” 
李兆庭神情悲伤的说。天香看到他这副样子，心中不忍，放下了举在空中的拳头。 
破庙里走进一个人来，不是冯朝是谁。 
“冯朝！” 
冯朝没有理会天香。 
“我已经知道前几日的‘冯素贞’是谁。” 
“是谁！” 
天香和李兆庭共同激动的问，可是，天香越激动，冯朝的心就越冷。 
“就是经常在遇到困难时是帮助我们的那位老人家。” 
冯朝故意说成是“我们”，而不是“你们”，目的便是试探天香能否听出其中的语病；可是，结果往往令人失望。冯朝的最后一丝希望也破灭了。 
“我知道天香你老兄很急着让你回去，所以今天去镇上买了一辆马车，和一匹快马。” 
“可是……到镇上应该要走很远吧。” 
“不远，其实，只要我们昨天再走一会儿，就可以到达了。” 
天香啊，我这么小的错误你都可以发现，为什么就偏偏发现不了那个呢。看来，你是真的不爱我，这样也罢，我至少可以死心，明白我们是不可能的，不再纠缠于你，让你更加快活。冯朝暗想。 
“李兄，我知道你不会骑马，特地去帮你买了一辆马车。” 
“谢谢！你真的是很细心，跟她一样。” 
李兆庭不知道这句话对冯朝的伤害有多大，冯朝何止是跟冯素贞一样，冯朝根本就是她啊。 
“天香，等一下你就跟李兄做马车，你来驾驭；我骑马。” 
“哦。”
“乌鸦嘴，你有没有感觉冯朝有点怪怪的。” 
天香坐上马车之后，对旁边的李兆庭说出自己的疑惑，却不想，被我“偷”听到。这个天香，竟这么容易的看清我的异常；不过，这也是相对冯素贞而言吧。 
“公主，是否是你多心了。” 
“不会的，冯朝平时都是嬉皮笑脸的，刚才她明明就很冷酷的样子。” 
“好像公主你很在乎冯朝的样子。” 
我也希望是这样子，可是呢，她在乎的会是我么，真是可笑。 
“绝对不可能的！” 
天香反驳道，也的确是这样的。 
“两位，走了。” 
“哦。” 
一路上，我跟天香一些不可避免的接触之外，我几乎没有跟她说过话。有时，天香也会跟李兆庭窃窃私语，我也不想去听了，毕竟偷听别人说话，是一种不齿的行为，还有另一个原因就是――我不愿再伤心了。 
仅仅几天的行程，我们就已经抵达了京城，这或许是我不要与天香说话“造成”的。 
“公主，驸马，李大人，你们回来了。” 
我们先去了公主府，在门口就看见了桃儿和杏儿。这两个家伙是有预知功能么，不然怎么知道我们今天回来。 
“驸马。” 
“恩？” 
桃儿和杏儿让天香和李兆庭进去之后，拦住了我。 
“皇上说你回来之后，马上让你进宫。” 
“哦。” 
听到桃儿的话，我赶紧进宫，连招呼都没有来得及跟天香打一声。 
御书房。 
“微臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。” 
“妹夫，都是自己人，不需要这样，请起。” 
“谢皇上。” 
“妹夫，此次一行，可有什么收获。” 
收获，收获可多了。 
“收获很多，不知从何讲起。” 
“那就不讲了，知道妹夫你是个大忙人，不忍心耽搁你的时间。” 
知道你这小子是想知道有没有，直接给你个很好的答案就糊弄过去了。 
“不知皇上召微臣进宫所为何事。” 
“是这样的，朕收到一封告密信，说是今晚有人要来行刺皇妹；本来嘛，以皇妹的性格是不会这么早回来的，可是，以防万一，朕就告诉了皇妹府中的两个丫鬟，如果你们回来，就告诉你让你进宫。” 
“要行刺公主！” 
“对！所以，妹夫，你今天一定要小心保护皇妹。” 
“这是微臣的责任，我是绝对不会让公主受到伤害的。” 
“听你这么说，我就放心了。” 
天香，到底是什么人要行刺你。
为了这件事情，我一回到公主府就神经兮兮的，老是觉得有人在偷看我们，李兆庭不知说了我多少次。 
晚上，所有菜上来之后，我拿出银针，一一试了一下，没有毒，也自己尝了一些，没事，我才让他们吃。 
“冯朝你至于吗？” 
这次是天香，或许是实在看不过去了，终于发言了。我不敢回她，不敢看她的眼睛，只好让她那么尴尬的站着，我于心不忍，但又不得不这样做，最后，她气呼呼的坐了下来。 
吃饭的时候，李兆庭跟我小声的说了一句话： 
“你们怎么了？好像很严重。” 
“李兄，你顾好自己就是了，别管我们。” 
李兆庭真的算得上是一位心细，对人体贴的好男人，我知道为什么冯素贞和刘倩会爱上他了。 
晚饭过后，天香拿起那不离手的甘蔗，狠狠的咬了一口，我清楚她是在跟我生气，不过我真的无法面对她。 
就在天香昏昏欲睡的时候，屋顶上跳下来一个人，手中的剑直冲天香，我赶紧将手中的剑抽了出来，挡在了天香前面。看着她的身体，轻盈瘦弱，明显是个女人 
“是你？” 
对方似乎认识我，但我的脑海里却没有一丁点回忆；一般，我见过一个人是会很快忘记的，不过只要再见到，我就能认出来。现在对方蒙了面巾，只露出一双眼睛，那样我便更好认了。可是，她，我的确没有见过。 
“你是谁？” 
“你不认得我了。” 
我摇摇头。我们边打边说话，一点都不耽误。突然，对方停了下来，使用轻功又从屋顶“飞”走了。我呆呆的望着屋顶，冥思苦想，希望能找到关于那人的记忆。 
“啊！” 
天香忽然一声大喊，我顾不得刚才的事情，扶住天香。 
“你怎么了，天香！” 
天香昏了过去。 
“李兄，快去叫御医！快啊！” 
正巧，李兆庭进来了，他显然是被吓着了，愣在那儿。 
“该死的李兆庭，快去叫御医。” 
李兆庭清醒过来，跑了出去。 
“天香！天香！你可千万不能有事啊！你有事我怎么办啊！” 
说着说着，我哭了起来。
我把天香抱到床上，心急如焚的望着门外。这个李兆庭，过了这么久都还没把太医请来，真想宰了他。我忍不住了，跑出去，正好撞到了一位年老的太医身上。 
“驸马，你想毁了我这把老骨头。” 
“对不起，公主不知怎么回事，昏迷了，我太着急了才会这样。” 
“快带我进去看看！” 
“是。” 
我领着太医进了屋。太医把了把天香的脉，皱着眉头。 
“太医，公主是不是中了毒？” 
“没错，公主是中了毒，可是……” 
“可是什么呀可是！” 
“可是这种毒我没见过，所以也不知如何解毒。” 
“什么！” 
我不敢相信，难道天香的生命就到此结束了吗？不！我不要！ 
“驸马，外面有一人求见，说是她能救公主的毒；而且，她还说，她认识您。” 
我想不出这人会是谁，我也没有时间去想，只是说了一句“快快有请”，让她进来试试，看能不能救回天香一命。 
那人进来的时候，我吓了一跳，竟是陈冉。 
“陈冉，是你！你怎么会在这儿？” 
“我跟我师傅回去的时候，我师傅忽然算出你们回京后，天香将有一劫，因此，便派我来。但愿能保住天香。” 
“你快来看看！” 
陈冉跟刚才那位太医一样，做了同样的事情。当陈冉也皱着眉头的时候，我感觉自己快要崩溃了，我怕，我怕我会从陈冉那儿得到跟太医一样的答案。 
“怎么样？是不是没救了，你说啊！” 
“冯朝，你先别激动。” 
“你叫我如何不激动，那是我最爱的人呐！” 
“这种毒的确是很难解，不过，我师傅已经研制出解药了。” 
“是么？那快拿出来啊！” 
“不过，我身上没有。” 
“你告诉我说没有，你不是要我的命吗？” 
说着，我抽泣起来。陈冉拍了拍我的肩。 
“冯朝，其实也不是完全没有办法？你还记得我之前让你吃的那颗药丸吗？” 
我点了点头。 
“那颗药丸可解百毒，并包括中的毒在内。也就是说，只要把天香身上的毒移到你身上，那毒就会自动解了。” 
“你跟我说怎么做！” 
听了陈冉的话，我又看见了一丝希望。 
“不过，你可能不愿意。” 
“你说啊！” 
陈冉在我耳边细语。我的脸一下就红了，原来，要移毒，就要与中毒之人行夫妻之事。陈冉看见我脸红了，说： 
“我就知道你会是这种反应。” 
“我倒是没所谓，不过，天香可就不一样了，我这样做会毁了她一生的。” 
“但你不这样做，世界上就没有天香这个人了。” 
“好！我做，可这件事情，只有你知，我知，绝不能让第三个人知道，天香现在处于昏迷，她也不会知道。我们就一直隐瞒下去，假使天香以后要嫁人，我负责去跟那人说。” 
“一言为定！” 
对不起，天香，为了你能活下去，我只好让你没了清白。 
一夜过去。 
我很早就醒来了，马上穿好衣服，不让天香知道发生了什么事情。 
陈冉给天香把过脉后，知道天香已经没事了。 
“陈冉，你要走？” 
“对！” 
“你留下来好吗？如果我跟天香受了伤，还可以找你啊！” 
“要我留下也不难，我要你管我吃，管我住，不用干任何事情，每月还有钱拿。” 
“这个不难做到。” 
“那我就留下来。” 
“这么简单？” 
“恩。” 
看来，我是高估陈冉，以为她会提出什么高的条件。
“好渴啊！” 
天香醒了，我连忙端了一杯水来到她面前。 
“冯朝，我是不是昏迷了很久？” 
“你忘了，你中毒了。” 
“那我的毒是怎么解的？” 
我不欲告诉她事实，编了个谎。 
“多亏了陈冉，是她的及时到来，才把你从鬼门关拉了回来。” 
“那我得好好谢谢她。” 
天香很想下床，去找陈冉，但被我拦截了。 
“别那么着急，陈冉已经答应留下来，有的是机会道谢，现在你只须给我躺在床上，养伤；等一会儿，陈冉会再来。” 
我对天香说了几句话后，就慌忙离开了。我实在不敢逗留，怕我多待一会儿，就会让天香越“危险”。 
我来到了书房，拿起了书桌上的毛笔，蘸了点墨，在纸上描绘出昨晚那人的眼睛。我的美术不是很好，可是这次，我却清楚的画出了那双眼睛。 
门被推开了，是陈冉。 
“冯朝，你在这儿啊。” 
我放下笔，走到陈冉跟前。 
“找我有什么事？” 
“没事，想知道你去了哪里罢了。咦？你在画画。” 
“昨天晚上的那个人似乎认识我，我也觉得她很眼熟，不过她由于带着面巾，只让我看见了她的眼睛，我就画了下来。” 
陈冉拿起那副画。 
“我也觉得有些眼熟。” 
“是吗？还想得起来么？” 
我有些吃惊，陈冉为什么会认识这个人呢。 
“啊，知道了，她就是沈戎的姐姐。” 
沈戎的姐姐？陈冉不是跟赵琴比较要好吗？她又为什么会知道这是沈戎的姐姐。 
陈冉似乎看清了我的心思。 
“是这样的，赵琴在认识沈戎的时候，沈戎的姐姐也在场。曾经，赵琴把沈戎姐姐的画像给我看过，所以我知道。” 
接着，陈冉又把脸的其他五官画了出来。我竟然觉得更加眼熟了。 
“为什么会这样，我越是认为我跟这个人认识，好像还有一段不解之缘。” 
“看来要弄清楚，就必须要找到沈戎了。” 
“可是，人海茫茫，我们又到哪儿去找呢。” 
“别担心嘛，我走的时候，曾经遇到了沈戎，她说过她其实是住在京城的，有需要可以去找她。” 
“真的？那他们家在哪儿？” 
“你知道沈鹤这个人吗？他就是沈戎的爹。” 
“沈鹤？没有印象。” 
“告诉你吧，沈鹤就是京城最大的富商，你竟然没有印象，也真服了你；你可真象一个‘大家闺秀’，大门不出，二门不迈。” 
“别取笑我了，快去！”
我和陈冉当即就出去了。由于不知道沈府在哪儿，就随便在大街上找了一个人询问。不过那家伙的口才真的是不错，把我和陈冉“骂”的是狗血喷头。 
终于才把沈府找到了。哇！好大！ 
“他们家真的很富有耶！” 
“能在京城当最大的富商，那必然不能小觑的。” 
我敲了敲门，一个下人来开门。 
“丞相！” 
“你认识我？” 
“当然了，想当初您多么风光啊，住在京城的，也就除了我家小姐，谁人会不认识您。不知，你此次到来有何要事。” 
“你家小姐回来了吗？” 
“二小姐早就回来了。” 
“我就是找她。” 
“那您快请！” 
我和陈冉被下人带到了沈戎的门外。 
“小姐，快开门啊。” 
沈戎缓缓开了门，脸色不是很好。 
“冯朝、陈冉，是你们？” 
沈戎不可思议，然后叫下人退下。 
“进来吧。” 
我们进了房。 
“沈戎，你怎么了，脸色看上去不大好。” 
发问的是陈冉，不过也是我想问的。 
“没事，你们来找我干嘛？” 
天呐！这还是那个沈戎吗？变化好大！ 
“沈戎，你姐姐呢？” 
“我姐姐，她在四年前就被我爹逐出家门了。” 
什么！我和陈冉不敢相信，竟会是这样一份答案。 
“你姐姐被你爹逐出家门的原因是什么？” 
“也不怕告诉你们。我姐姐叫做‘沈如冰’，人如其名，我姐姐也十分傲气，就在于她不仅长得十分美丽，满腹文采，还有一身好武功，经常帮官府抓那些大奸大恶之人。于是，我从小就把当成我心中最崇拜的对象。但是，就在四年前，一个她曾经抓过的罪犯，来找她寻仇。本来，我姐抓那人的时候，就有些吃力，再加上那人又遇到一个是非不分的师傅，传授了他一些功夫。我姐姐敌不过他，被他一直追到妙洲。听我姐姐讲，她当时遇到妙洲的一位大户人家的姑娘，那个姑娘出手打败了那人，并让衙门又抓了他，还废了他的武功。我姐姐当时已是身负重伤，那个姑娘就将我姐姐带回了家中，养伤。日子一久，我姐姐竟然对那位姑娘产生了感情，据我姐姐讲，那位姑娘似乎对她也有意。不过，后来，那位姑娘失去了记忆，只是单单把跟她的那段记忆失去了。我姐姐心灰意冷，一反常态，终于，被爹给发觉，问她其中的缘故，我姐姐没有隐瞒，如实说了，我爹一怒之下，就把姐姐逐出家门。” 
怎么回事？我为什么觉得这好像是我亲身经历过的，好像我就是那位姑娘。 
“你看这幅画。” 
陈冉把我们画的那幅画拿了出来。 
“这是我姐姐。” 
“那这样呢。” 
陈冉捂住了其他部位，只露出眼睛。 
“还是我姐姐。” 
“我告诉你，你姐姐昨天来过。” 
“真的吗？” 
“不过她是来行刺冯朝和天香的，还对天香下了毒。” 
“不会的！我姐姐不会这样做的！” 
“是非自有分辨，重要的是要把你姐姐找出来。” 
“我帮你们。”
公主府 
“沈戎，你姐姐如果在京城的话，最有可能是在什么地方？” 
我跟陈冉、沈戎正在研究沈如冰会在什么地方。 
“姐姐以前好像有一套屋子。” 
“快带我们去！” 
沈戎带我们来到一间很破旧的屋子。 
“咳，咳。这屋子好多灰尘，看来应该是很久没人住了，我们走吧。” 
陈冉说道。我却不这样认为，我看见这间屋子里有一个花瓶，奇怪的是这花瓶摆放的位置，竟然一尘不染，看样子似乎是经常用到。 
“沈戎，你姐姐是不是很会弄机关。” 
我在沈戎耳边说道，很小声，怕被那人知道。 
“恩。” 
得到意料之中的答案，我露出了微笑。然后，轻轻将花瓶旋转。果然，对面墙壁上开了一道门。 
“还是你够聪明！” 
陈冉夸奖道。 
“那是自然。” 
既然有人夸，我何不顺水推舟。 
我们走了进去，发现里面很亮堂，起先我还有些犹豫是不是沈如冰以前弄的，现在顾虑彻底打消了。我看见一位很年轻的女子，虽然只看到她的背面，可是也足够了，她的背面很美，美得让人迫不及待想看看正面。 
“姐！” 
“戎儿。” 
沈戎跑到那个女子的怀中。自己的眼熟加上沈戎的行为，我百分之百的确定，此人就是沈如冰。 
“如冰。” 
我本想叫她的全名，可是，叫出来的却是那般亲昵。她回头来看我，看上去十分激动。 
“你想起来了！” 
“没有。” 
听到我的回答，她似乎很伤心，但没有表露出来，我从她的心那儿感受到了她的难过。不知道为什么，我好像看她的第一眼，就学会了读心术，只对她而言。
“说吧，你的目的是什么？” 
“我只是奉命行事罢了。” 
“奉谁的命？” 
“不便告知。” 
“姐姐，你就说吧。” 
沈如冰宠溺般的抚摸着沈戎的头。 
“戎儿，不行，做人就要讲信用，我已经放过他们一次，还要我告诉那人是谁，这是绝对不行的！” 
“姐！” 
“别再说了。” 
她还是如当初一样执着。什么？我在说什么？我怎么会说出这样的话？难道我真的，不！冯素贞真的与她相恋过吗？那冯素贞又为什么会失去记忆呢？这一切的一切，到底是怎么一回事。要知道的话，就必须接受催眠了。可只有娇才能帮我，她又不在我身边。好乱！ 
知道没有用的我们回去了。就这样平静的度过了几个月，沈如冰没有再来过，我们也没有再去找她，一切仿佛都没有发生过，是这般安静。 
我很想替娇问一下沈戎，她与赵潘成亲没？倒是陈冉最近很喜欢往沈府跑，我知道是去找赵琴。那日没有见到他们，后来才知道是去玩了。 
天香似乎知道些什么，刻意与我保持一点距离。这是我满心希望的，但当真的成为现实的时候，我的心又有谁知道，是那样的痛苦。 
上完朝后，我没有直接回驸马府，去了“若风阁”喝茶。这个名字很独特，我很喜欢，想必老板也是个附庸风雅之人，所以，每回都会到这儿来，还与这儿的老板成为了好朋友。 
我挑了一张桌子坐了下来，老板一看我来了，马上吩咐小二给我端一杯龙井来，这是我的习惯。 
品着茶，听一些街头巷闻，别有一番风趣。 
“知道吗？‘风侠’林海博来京城了。” 
“林海博？” 
我慢慢的念着这个名字。 
“听说武林上给他一个‘风侠’的称号，就是因为他今天出现在这儿，明天又会在千里之外，来去如风。” 
“说起‘风侠’，那可是一个英雄人物，他不仅让多年作恶的鳄鱼帮帮主改邪归正，让他们尽可能的帮助别人，自己还经常出现灾民流连之处，给予银两，让那些灾民存活下去，而且义气十足，无论谁找他帮忙，没有不答应的，也没有办不成的；算得上是一个真正的大侠啊！” 
有些夸张了吧，这个林海博有这么好吗？ 
“‘风侠’还说自己是当朝丞相的兄弟。” 
娇！原来林海博就是她啊！她也太厉害了，他们说她来京城了，找到她我一定要好好拷问她，这些事情到底是怎么办成，以她的能力，会办成，她就不是娇了。还是先去找她吧。 
“喂！那个林海博真的是你兄弟？” 
走到柜台的时候，老板突然叫住了我。 
“你也听到了，她是我‘兄弟’。” 
“不敢相信。” 
我对他一笑，走了。
我赶紧跑到沈府。 
“冯朝，你跑这么快干嘛。” 
沈戎看见我气喘吁吁的样子，说我。 
“娇来京城了。” 
“真的？！” 
“恩。” 
沈戎马上就要跑出去了。但是，沈戎又突然转过头来。 
“怎么了？” 
“她一定很不希望看见我。” 
谁说的！这自然是我在心里说的，我哪敢在沈戎面前说啊，万一我把娇对她的爱慕说漏了，娇不把我折磨够，或许，不需要她自己动手，看她现在有这么多人气，随便找一些人我就已经吃不消了。 
“你们毕竟还是朋友。” 
“罢了，就当我从来没有遇到过她。” 
拜托！我感觉怎么那么怪啊！我对天香说这样的话还没什么，沈戎为什么也会对林娇如此感叹呢。 
“沈戎，你跟赵潘成亲没？” 
“没有，要到月底去了。” 
娇，你来的可真巧啊！看你能不能抓住自己的幸福，就在此一举了。 
“我先告辞了。” 
我离开了沈府，回到了驸马府。 
“主子，今天有一位自称您兄弟的人来了。” 
“在哪儿？” 
我就知道林娇会来的。 
“我怕他是骗子，就让他走了。” 
“他会走才怪呢！” 
“主子，您怎么猜到了？” 
“他是我兄弟，我会猜不到。他人呢？” 
“在大厅里。” 
我走进大厅，果然，那的确是娇，一身男装穿得颇有沧桑感，背上背着一把剑，正是沈戎那把剑，看上去，还真有点大侠的感觉。他旁边的那个男人是谁，一看就知道是沉默寡言的家伙。 
“娇。” 
“朝，你回来了。你可管教不严啊，你那个管家竟然以为我是骗子。” 
看着娇生气的样子，我不禁笑了起来。 
“你还敢笑！” 
“我不笑，行了吧。介绍一下。” 
我指着娇旁边的人说。 
“你不认识他？” 
“好像有些感觉了。” 
“你好好想想。” 
娇是不会告诉我他的身份了，只得靠自己想了。我从刚来到这个时代的时候回忆，突然，我想起来了，是他！
“司马海？” 
“答对了！” 
“那次没有细看，原来你这么年轻。真是少年出英雄啊！” 
“我徒弟呢？” 
“你不说我还忘记了，陈冉怎么会甘心让你一个跟她年纪差不多的人做她师傅呢。” 
“因为一个赌，她输了，就变成了我徒弟。” 
“你倒是很有礼貌嘛，有问必答。” 
“那不是觉得有愧于你吗？” 
司马海嘟囔着，却被我听见了。 
“你说什么？” 
我故意这样说。 
“没什么，我徒弟在哪儿？” 
“沈府。” 
“沈鹤！？” 
娇说道，我有些奇怪，她是怎样知道沈鹤的。 
“我是听别人说的，在一个地方，不知道当地富商的，恐怕只有你一人。” 
娇看见我疑惑的目光，回答道，不愧是我妹妹，真是深知我心啊。但是，娇知道沈府是沈戎的家吗？ 
“陈冉为什么在哪儿？” 
“找人呗。” 
“找谁？” 
“去了就知道了。” 
我不敢再多说，怕全说出来，娇就不会去了。 
迷迷糊糊的娇和司马海去了沈府。 
“师傅！” 
陈冉恰好从沈府出来，看见我们，马上飞奔而来，扑到司马海身上。这是古代，怎么会有这样开放的人，就算是受到现代的影响，也应该收敛一点吧。 
“陈冉，别这样了，路人都在看我们呢。” 
没想到，司马海也会脸红。 
“是啊，陈冉。” 
“林娇，你也在这儿。你知不知道……” 
我明白这个陈冉马上就要把沈戎住在沈府的事情跟娇说了，赶紧把她拉了过来。 
“干什么你！” 
“娇还不知道呢。” 
“那正好，我跟她说。” 
说着，欲过去。 
“给我过来你！你想想，给娇说了，娇还有可能会进去么？” 
“对哦！” 
“傻瓜！” 
“那我现在该干什么？” 
“当然是先瞒着她，带他们进去。交给你了。” 
我走了进去，留下陈冉在后面大喊我“无情”。
我没有对沈戎说什么，只是喝着茶；沈戎也就没有问什么。在这点上，沈戎是做得很好的。 
过了一会儿，陈冉带着娇他们进来。我知道，陈冉会把这件事办好的。 
在见到沈戎的那一刻，娇的笑容凝结在脸上，沈戎也没有想到会看见娇。由于这两人的原因，气氛变得尴尬。 
“看来我们不应该再继续待下去了，回去。” 
我受不了了，只得这样做。我知道娇看似活泼开朗，心里不知有多被动；而这个沈戎呢，也是一样。我早就把这两人的脾性摸透了。真不明白，性格如此相似的两人，是怎样产生感情的。 
“告辞了！” 
陈冉拉着娇和司马海就跑了。在陈冉刚牵到娇的手时，娇的眼睛还是与沈戎对视着。 
“沈戎，娇住在驸马府，你可以经常来。” 
这无疑是一个暗示，我猜她可能会误解成我想让她和娇和好吧。 
“娇，我们先去找天香。” 
此话一出，陈冉和娇用一种暧昧的眼神看着我。娇，你恢复得还挺快。 
“别误会了，我只是想让天香知道娇来京城罢了。” 
“我们似乎没说什么吧，干嘛解释。” 
好你个伶牙俐齿的陈冉，别以为你跟赵琴的那点事情我不知道。看在你帮我救了天香一命的份上，就不逞口舌之快了。 
“快走，话那么多！” 
公主府。 
“林娇，你来了。” 
天香对娇倒是挺欢迎的嘛。哼！不快！ 
“你是，司马海。” 
天香看见旁边的司马海，竟然叫出了他的名字，此时此刻，我真的很想说出一句很白痴的话，可是，我知道是不行的，既然决定了，就要做到底。 
我看了一眼天香，她好像很想跟我说话，却没有做出行动。 
“公主，张大人还等着你呢。” 
“你去告诉张大哥，我马上就来。” 
张大哥？我皱着眉头。应该就是张绍民吧，这家伙可真够狠的，天香都已经是有夫之妇了，还敢趁我不在，来找天香。但是，我就算与天香有了夫妻之名，夫妻之实，我能给她什么，我不是男人，我什么都不能给，这个秘密迟早是要拆穿的。到时，天香一定抵不住舆论的压力。唉！张绍民应该也是一个好男人，冯素贞说过要我帮天香做媒，不如就他吧，反正天香也喜欢过他，他也对天香一往情深，再好不过。希望这次我可以彻底死心。 
看着天香一步一步的离去，我的心似乎也在流泪，下定决心了！真的是下定决心了！天香，我与你再无感情瓜葛。 
我深呼吸了一下，转过身去。 
“师傅，你没来过京城，我带你四处去玩玩。” 
“恩。” 
陈冉和司马海出去了，留下了寂寞的娇。趁着这点时间，问清楚。 
“朝，我的房间在哪儿？” 
“你倒也不客气。” 
“跟你客气什么呀。” 
“坐下！我有事问你。” 
娇看见我虚张声势的大吼，我本来想她会被吓到，可是…… 
“你以为你这样就能把我吓到。” 
娇到底是我妹妹，太了解我了。我反被她吓到了。 
“好，我请你坐下。” 
“这还差不多。你从小就是这样，脾气太温和了，没有一点威信，总是吓不到人。” 
“你是林海博？”
“猜出来了。” 
“说吧，谁帮的你。” 
“司马海，不过他是出主意，我是付诸行动，我们是男女搭配，干活不累。” 
“你很会比喻啊，看来，你已经不喜欢沈戎了。” 
娇沉默了，我知道我一时冲动，又说错了话。过了一会儿。 
“其实，你可能没留意，我跟沈戎的认识就是源于沈鹤沈老爷，我又怎么会不知道沈府就是沈戎的家呢。” 
“你早就知道！？” 
“恩。还有，我在前几日就已经去过沈府了；不过，我是挑沈戎不在的时候去的。沈老爷告诉了我，沈戎的身世。沈戎本不叫这个名字，她该姓徐的。沈戎，不，徐戎的母亲是沈老爷的第二个妻子。当年，沈老爷的原配因为难产而死，沈老爷并没有感到伤心，那个妻子是沈老爷的父母自作主张的。沈老爷还就在徐戎姐姐满月的时候，宣布娶了徐戎的娘；尽管徐戎的娘是刚死了丈夫，刚生了孩子。为了不让别人说闲话，就把徐戎的姓改为沈。这件事情只有极少数的人知道。徐戎的娘虽然嫁给了沈老爷，但不希望徐戎改做他姓，一直想让徐戎把姓改回来。” 
“沈鹤为什么要告诉你？” 
“沈老爷有病，这个病缠了他很多年了，他明白自己名不久矣。怕临终时来不及说，就告诉了我，让我以后告诉徐戎。” 
“别伤感了，‘风侠’是一个真正的大侠，是不会为这种事情伤心的。” 
娇对我会心一笑。冯朝，你的身边要经过多少风波才肯平静啊。 
今天，我有事来找张绍民。听他府里的下人说，他一大早就待在自己的房里，没有出来过。没有办法，我只好来他房里找人。走到张绍民房门前的时候，我听见他的呼吸有些急，好像是生病了。我不知道怎么回事，为了自己的一点私欲，我竟恶毒的想：病死算了！然后就走了，至张绍民的性命于不顾。 
走到门口的时候，遇见了来找张绍民的天香。 
“喂！” 
她叫住了我。我不想搭理她，因为她是来找张绍民的。 
“干嘛？” 
“张大哥呢？” 
“在他房里，好像病了，你去看看。” 
知道张绍民病了，天香比兔子跑得还快。我跟了上去。 
我到达的时候，发现天香正抱着张绍民，嘴里还不住的念叨：“张大哥，张大哥。” 
我看了一眼张绍民，明显是发高烧的现象。天香看到我来了，说出了一句让我心痛不已的话。 
“都是你！都是你害得变成这样的！见死不救！” 
见死不救，形容多么贴切。何时，我已经成为这样一个冷血的人。现在没有时间在去想这些了，重要的是张绍民发着高烧，得快点去找司马海。 
我不顾天香，抱起张绍民就跑。天香没有说什么，只是跟着。 
“司马海！” 
我把张绍民放在我的床上，恰巧，司马海来了。 
“他怎么了？” 
“你自己看看吧。” 
在司马海把脉的时候，我的心真的是提到了嗓子眼，我怕，我真的很怕。我怕张绍民会就此丧失一条命，我怕天香不会原谅我。
“怎么样？” 
“没事，开几服药就可以了。” 
听到这句话，我终于放心了。接着，司马海写了一张药方，让天香去抓药。 
“你跟我来一下。” 
天香走了之后，司马海突然对我说了这句话，走了。我没敢问为什么，也没有力气去问了，按照他说的去做。 
“今天到底怎么了？我看你的神色异常，一定是发生了什么事情。” 
“是的。就在刚才，我丧失了一个人的善良。你知道么，我明明知道张绍民在生病，却没有去看看他，带他去看大夫。我竟然还想，让他病死算了！你说说！我的心是多么恶毒，多么残忍！” 
我说这些话的时候，脸在抽搐，我的确是可怕了，可怕的令我自己都害怕。 
“你是不是很想忘记？” 
“是！” 
我的回答让司马海展开笑颜。他在我没反应过来的时候，向我嘴里投了一颗药丸，我直接就吞了下去。 
“这是什……” 
我还没有问完，就两眼翻白，昏了过去。 
不知过了多少时间，我才醒来。醒的时候，娇就坐在床前。 
“娇……” 
我想说“我要吃饭”，可这该死的娇，独自跑去司马海了。 
“她还认得我呢。” 
“那是当然，我的药只会让人把想忘的事情忘了。不信你去问她。” 
药？我还没来得及思考，娇果然过来了。 
“朝，你还认识天香吗？” 
“天香，是谁？” 
“司马海，真的耶！” 
“什么真的，假的。我要吃饭，好饿！” 
娇和司马海笑了笑，怎么，很奇怪吗？娇给我端来了“香喷喷”的饭菜，说它香喷喷呢，是我实在太饿了，就没有挑剔，只觉得好吃。 
“吃完了，走，我们出去玩。” 
我拉着娇和司马海一起出去了。 
这京城真的是很好玩。前面那个人是假小子，旁边那个人应该就是那假小子的恋人吧。为什么？为什么我想他们是一对恋人，我的心就会莫名的疼痛。 
“张兄，病好没？” 
司马海在跟那两个人打招呼。 
“你看我这生龙活虎的样，还没好吗？” 
“娇，你们认识他们吗？” 
“认识，这些事情，我晚上再跟你说。” 
在这个不熟悉的环境里，我选择了不说话。 
“冯兄，我听天香说，你可对我见死不救啊。” 
这本是一句开玩笑的话，为什么我会很认真呢。 
“哪儿跟哪儿啊？” 
“就是你！” 
那个假小子终于说话了。 
“不是我！” 
“就是你！” 
“不是我！” 
…… 
张绍民（后来听娇说，他叫张绍民）、娇、司马海就竟听这两句话了，谁叫那个家伙总是不停止，我不知是为什么，想跟她较劲。
我们的战争停止之后，便分道扬镳了。司马海和娇不愿再跟我在一起，他们说那是浪费时间，有这么严重吗？ 
“救命啊！” 
闻到这声叫喊，我才发觉我已经来到一个湖边。湖里好像有一个在那儿折腾。应该是不会游泳吧，那好，我就来个“英雄救美”。我赶紧跳下了湖。 
当我辛苦的把那人“救”到岸上的时候，发现原来就是刚才的那个假小子。她已经昏迷了，只好冒犯了。我对她做了人工呼吸，她醒来的时候，是非不分，“赏”了我一耳光。 
“我在救你，你打我干什么？” 
“你分明就是趁我晕倒，占我便宜。” 
“拜托！我就算要占便宜，我也不会找你啊！你看看你全身上下有哪点值得我占便宜。真是！” 
这句话有点违心，说老实话，这家伙长得还是不错的。 
“那你说说你在干什么，干什么事情，需要，需要用吻的。” 
她的脸居然红了。 
“那叫人工呼吸！” 
“人工呼吸是什么？” 
“人工呼吸就是……说了你也不懂。” 
“什么叫我不懂，明明就是你占我便宜。” 
“好！我就让你看看什么叫做真正的占便宜。” 
说完，我就抬起她的下巴，对着她的唇吻了下去。我有点眷恋这种感觉，很美妙。那家伙不知是呆了还是沉醉其中，竟然没有反抗，我看不到。（闭着眼睛的）等我放开她的时候，趁我不注意，又扇了我一巴掌。这下可好看了，我脸的布满了红印。 
“你！” 
她没有理会我，独自走了。这家伙，还挺有趣的嘛。 
我继续着我的闲逛。脸上满红印的我，回头率达99.9%。这都是那个家伙闯的祸。 
“放开我！放开我！” 
这是什么声音，我顺着声音看去，是几个大男人抓住了一个女子。真是丢脸，竟然欺负一个女人，那些路人也真是的，不帮忙，气死我也！看来只有我出手了。我对着那些男人就是一脚。 
“你们几个大男人欺负一个女人，算什么英雄好汉！” 
“臭小子，少管大爷我的事。” 
那些人对我动手，我自然不是甘于被动之人，还了手。几个回合下来，那些人自知斗不过我，对那位女子打起了主意。 
“柳姑娘，你如果不跟我们回去的话，我们就去找你爹了。到时，你可不要怪我们。” 
柳姑娘一听说他们要对她爹下手，一下就慌了。最终迫于无奈，还是决定了跟他们回去。听那些人说，应该是柳姑娘的爹把她卖了吧，那柳姑娘居然还这么在乎她爹，真是一个孝女。好！就凭她这份孝心，我要帮她！ 
我拉住她的胳膊。 
“柳姑娘，你在哪家妓院里？” 
“公子怎知……” 
“你别管了，说便是。” 
“玉春楼。” 
说完，就被那群人带走了。
晚上。 
“娇，跟我去一个地方。” 
不容娇回答于我，我便已经把她拉走了。 
“你们要去哪儿？” 
在出大门的时候，遇见了陈冉。 
“我也不知道。” 
娇委屈的说。 
“玉春楼。你去不去？” 
等我说出这句话来的时候，陈冉的脸红了。想必，她知道那是什么地方。 
“陈冉，你脸怎么红了？” 
可怜的娇啊，白痴般的问陈冉这个问题。 
“玉春楼是妓院。” 
陈冉极小声的说，可还是被娇和我听见了。娇的脸也红了，至于么？不过就是妓院，我们又不是那种风花雪月之人，去一下又怎么了。 
“我不去了。” 
娇知道那是什么地方之后，反抗了。 
“你知道我去干什么吗？我不是去风流，只是今天我遇见了一个女子，很可怜，我想救她。林海博，你可是大侠啊，你如何能忍受不去拯救别人。” 
我故意把对娇的称呼改成了林海博，目的就是提醒她。 
“我去！” 
娇终于同意了，此外，陈冉也回房换了身男装，跟我们一起去了。 
玉春楼。 
“三位公子，不知你们要哪位姑娘，我们这儿一定会满足您的要求的。” 
听那老鸨说话，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，我看了看娇和陈冉，她们似乎也是一样。 
“我听说你们玉春楼新来了位姑娘，姓柳，长得极美，我倒想瞧瞧。” 
我故作镇定自若的说。 
“她啊……” 
老鸨有些为难。 
“她是刚来的，有些倔，怕惹公子您不高兴。” 
“没事。” 
“可是。” 
老鸨这回却是装作为难。我知道她要的是什么，从怀中掏出一锭银子来，放在桌上。果然，老鸨一见这东西，马上笑嘻嘻的走了。 
过了一会儿，老鸨带着一个人进来了，就是柳姑娘。可是，就在门刚关上的时候，被人踢开了。我定睛一看，是白天遇见的那个假小子。她怎么会在这儿。 
“天香！” 
娇和陈冉看到假小子之后，不约而同的叫出了这个名字。她们认识这人吗？如果认识的话，我也应该有一些印象啊。但我的脑子里没有一点关于眼前这人的信息。 
“冯朝！你竟敢跑来喝花酒。你就不怕我么？” 
这人好像认识我。 
“天香，你为什么在这儿？” 
娇和陈冉与这个叫“天香”的家伙打招呼，说着，还把她拉了出去。 
到底是怎么回事，娇她们似乎是隐瞒了我一些事情，可我为什么却一点也想不起来呢。 
“公子，公子。” 
老鸨叫我。我回过神来。 
“哦。” 
还是先办正经事吧。 
“老鸨，不知这位姑娘的身价是多少，我想替她赎身。” 
“公子，您确定要帮她赎身？” 
“是。” 
“那好，至少这个数。” 
老鸨伸出五支手指头。 
“五百两。” 
“这有何难？” 
我拿出五百两银票。 
“公子果真是爽快之人，这是她的卖身契。” 
我拿过卖身契，将它烧了，然后，拉着柳姑娘离开了玉春楼。我心中却还有一个疑问，那个天香到底是谁？我与她有什么关联吗？
我带着柳倚茜（即柳姑娘）在街上，我思考着要把她送到哪里。她爹那儿是肯定不能回去的。我的住处也不行。正在一筹莫展之际，我看见了司马海和赵潘在街上闲逛。我想到了一个好去处――沈府。 
我拜托赵潘把柳倚茜送回沈府，他欣然接受了。不过，柳倚茜和赵潘都有些怪反应，在我看来，似乎是害羞。 
正剩下我和司马海了，我忽然想起了刚才那个假小子，想要问一问这家伙，我的过去到底是怎样的。司马海对我如实到来。原来那个人叫做天香。司马海对我讲述他对我和天香之间所知道的事情，我感觉好像缺了点什么，但又想不出来。我知道司马海对我不是故意隐瞒，而是他也不知道。 
在一个十字路口的时候，我们分道扬镳了。令我感到惊奇的是，我竟然没有听从任何人的意见，就到达了我在古代的“家”，驸马府。 
“主子，您可回来了。刚才公主府的人来，说叫您过去。” 
站在驸马府的人，焦急的对我说。 
“我马上过去。” 
我镇静的答复那人。然后，又赶往公主府去了，也跟刚才一样。 
“驸马，您可来了。公主在里面等您半天了。” 
不知是为什么，一提到那个公主，我就不由自主为她而心动。我进了公主天香所在房间。 
“冯朝。” 
听她叫着我，我有些喜悦。 
“你找我干嘛。” 
我对她一点也不客气，我也客气不起来。 
“告诉我，你到底怎么了？” 
天香变得咄咄逼人。把我逼至墙角。我与她脸的距离很近，我与她的呼吸莫名变得很急。她脸红了，我也是一样。她转过脸去，小声的说了一句“对不起”，我假装没有听见，怕尴尬。 
“我不明白你在说什么。” 
我回答了她。 
“你好像不认识我。” 
哪是好像？本来就是嘛。我的理智想告诉她我失忆了，可我心中却有另一种想法，不要告诉她。我不知道这个想法从何而来，但我还是选择了我自己的内心，放弃了理智。 
“没有。” 
“哦。” 
我们就一直这个动作，维持了很久，谁都没有说话。最后，夜深了，一个丫鬟来告诉我们，该休息了，我这才反应过来。 
“天香，没什么事的话，我就先回去了。” 
其实，我很想留下来。 
“等一下！” 
她叫住了我，这正中我的下怀。 
“我是说天太晚了，一个人难免会害怕，今晚你就留在这儿吧。” 
反正都是女人，留下吧。我心里这样想的时候，竟然带着一丝苦涩。
“冯朝，你还不睡吗？” 
这句话，多么熟悉啊。想当初，妈也曾常常在这个时候问我这句话。那时侯，总是觉得妈太过罗嗦了，但是现在，我好希望妈能够在身边啊。想到这里，我的眼眶里不禁装满了泪水。 
“冯朝，你怎么了？怎么哭了？我哪里说错话了么？” 
我擦了擦眼泪，微微一笑。 
“没事，想娘了。” 
“你娘去世了么？” 
“去你的！我娘活得好好的。” 
我冲天香“发脾气”道。 
“这才是冯朝嘛。” 
天香对我蛮了解的。 
“你要去睡，只管去便是。我还有事情做。” 
“什么事？我想知道。” 
“今天是十五，每个月到了今天，我都会上屋顶去看月亮。你愿意陪我吗？” 
“当然愿意了，快走！” 
或许是因为我已经知道我是冯素贞的原因，我的武功也是突飞猛进。我抱着天香，一跃而起，还真有模有样的，像个武林高手。 
我再一看天香，脸红得跟猴屁股似的，我这才发觉，我抱着天香还没松手了，赶紧放了手。我躺在屋顶上。 
“你干嘛躺着，很没有情调耶！” 
天香发牢骚了。 
“我们又不是情侣，要情调干嘛。” 
等说出这句话的时候，我跟天香的关系似乎是有些暧昧，暧昧到我跟天香误以为我们之间应该做一些跟情侣一样的事情。 
“那不是如冰和司马海吗？” 
我在不远的地方看见了他们俩，马上转移话题。 
“如冰是谁？” 
天香边问边皱起了眉头。我不知道她为什么会这样，而且，我还感觉她好像生气了。 
“徐戎她姐。” 
我如实的回答了天香。 
“徐戎？” 
“就是沈戎。” 
我又把徐戎的身世跟天香说了一遍。 
“你跟沈如冰很熟吗？” 
“准确的说，冯素贞跟沈如冰很熟。” 
“此话怎讲？” 
“说来话长，以后再说。” 
我并不想把我是冯素贞的事情告诉天香，我心里有一种感觉，那件事情好像让我很伤心。
他们似乎相处得很愉快，或许，司马海能够代替冯素贞给如冰幸福。 
“喂！冯朝，你看！” 
我顺着天香指的方向看去，是娇和徐戎。这个晚上还挺奇怪的，怎么两对都被我们碰上了。 
“她们好像在说什么，我们去偷听。” 
“好！” 
天香同意之后，我抱着她“飞”到了娇她们附近的地方偷听。 
“徐戎，我……” 
“她在说什么？听不到。” 
天香就要站起来，我堵住她的嘴，把她带到更近的地方。 
“嘘！娇要告白了。” 
“告白？” 
“你别管了，听就是。” 
天香终于安静下来了。 
“林娇，你要说什么？” 
“徐戎，我……我……” 
“你在‘我’什么？” 
娇这个笨蛋，关键时候掉链子。 
“我喜欢你！” 
娇说出来了。不过，她的脸憋得很红，还在说话的时候，转了过去，真是可爱。 
“娇够胆大的，是吧。天香。” 
我低头看了看天香，天香的脸也是红的。我才发现，我一直都抱着天香，没有松手。发觉之后，赶紧放了手。天香这才好一点了。 
“林娇，我也喜欢你！” 
“真的！？” 
娇果然跟所有告白的人一样。只见徐戎害羞地点头。 
心满意足之后，我就跟天香离开了。 
“冯朝。” 
“恩？什么事？” 
“林娇，她喜欢女人。” 
“对。” 
我想起来了天香是古代人，不象现代人那么开放， 接受同性之爱。 
“你是不是也是呢？” 
我的脑子里什么记忆都冒了出来。我闭眼，紧皱着眉头。没想到，司马海的药对我只能有一天的效用。 
“是。我是喜欢女人，而且，我喜欢的人就是你！” 
天香愣住，然后，转身跑了。或许，是我把她吓到了吧。反正，无论怎样，话已经说出口了，是没有办法再挽回了。
我犹如鬼魂一般在街上游荡。 
“丞相。” 
面前这人停下来这样叫我，仔细一看，原来是刘公公。 
“公公找我何事？” 
刘公公从怀里掏出一封信。 
“这是皇上要我交给你的。” 
说完，回皇宫了。 
我打开那封信，光是称呼便让我感到惊慌。 
冯素贞： 
沈如冰还没把你杀了，算你这人有本事。朕阅人无数，又怎会分不出你是男是女？只是“欲仙帮”的势力发展壮大，必须有一个人才去消灭它而已。谁知你歪打正着，“揽”下了这个使命。知道你是重情重义之人，所以我才会把天香嫁给你。不过，当你没有利用价值的时候，我自然就会斩草除根…… 
看到这儿的时候，我不禁为天香感到悲哀，竟然会有这样一个父亲。 
朕知道你不会原谅我，但是朕一个父亲的角度恳求你，放过天香，还她自由，好吗？朕已经犯过一次错，把她嫁给你。朕真的不希望，她还要被你牵连，这一切都是朕种下的恶果，不关她的事情。 
这皇帝是认准了冯素贞的慈悲，真是会用计啊。好，我就让天香自由。 
我用最快的速度进了皇宫。 
“皇上！” 
“妹夫，深夜来找朕，有什么事吗？” 
“臣想辞官。” 
“什么？妹夫，这可开不得玩笑呀！” 
“臣并没有开玩笑，求皇上成全。” 
“那皇妹她同意么？” 
提起天香，又是我心里的一大痛苦，我这次辞官便是为了她啊！ 
“皇上……” 
还没来得及让我解释，刘公公来了。 
“皇上，公主休了驸马。” 
果然。 
“妹夫，这到底是怎么回事？” 
“事情已经发生，就没有必要去问原因了，皇上，你只管同意我的请求就是了。” 
无奈之下，皇帝同意了。 
我收拾包袱，没有跟任何人打招呼就离开了。
时间对我来说，似乎是跑慢了，没有天香的日子很难过；时间又像是跑快了，转眼就过了两年。这两年，我游览祖国的名山大川，尝尽各种美食，交了不少朋友，也做了不少好事；表面是玩得不亦乐乎，但我心中始终有一个不愿意提起的人――天香。 
还是在京城待着比较舒服，空气都比较清新。 
今天，街上异常热闹，到处都是吹锣打鼓的，好像是在办喜事。我随便找了一个人，询问他是怎么回事。 
“你是刚来京城的吧？” 
我点头。 
“难怪呢，这么大的事情都不知道。今天是四对新人成亲，这可是难得一见。而且，这四对可都不是普通人啊！” 
“谁啊？” 
“首富沈鹤家的两位小姐同时出嫁。这姐姐呢，嫁的是京城有名的神医，司马海；而这妹妹，嫁的人就是江湖中的一颗新星，‘风侠’林海博……” 
娇和徐戎成亲了，还是用的男子身份；这司马海果真把如冰追到手了，看来我的眼光还是蛮不错的嘛。 
“还有哪两对呢？” 
“你别急啊。还有就是吏部尚书赵潘与柳倚茜……” 
赵潘竟成了吏部尚书，混得还不错，还与柳倚茜成了夫妻，呵呵！有趣。不知最后一对与他们一起成亲的，会是谁呢？ 
“最后就是当今公主，与丞相张绍民。这公主也奇怪，嫁了两次，却都是嫁的‘绍民郎’，还都是丞相。” 
是天香！我震撼了，我的确是不愿意相信这个事实。可是，天香不爱我，她爱的本就是张绍民，现在她嫁的是她所爱之人，也是很幸运的事情，我应该为她感到高兴啊。尽管不能让她得到幸福，也可以看见她得到幸福，这也不错。但我心里却还是有些伤心。 
“兄弟，兄弟，怎么了？” 
那人推了推我。 
“哦，没事。这四对应该是在同一个地方成亲吧。” 
“是啊，就在两里之外的一间小屋里，还不许人去看。兄弟，你真的没事？” 
我摇了摇头，走开了。
我按照那人说的地方，去了。我在门外看见他们成亲，看见洋溢在天香脸上的微笑，心里有些可笑，她都已经嫁人了，我还在痴心妄想些什么。 
刚想离去，一个突然出现在我面前，定睛一看，是慕容枫。这家伙是从哪儿冒出来的。 
“怎么不进去看看？你跟里面的四对可都是大有渊源。” 
或许是听见了慕容枫的声音，他们都不约而同的往门外看。这下可好了，我想躲也不行了。 
“朝，你回来了！” 
“恩，刚刚回来。” 
我偷瞄了天香一眼，她眼睛里有一种让我读不出来的东西，至少我可以肯定她还是很希望我回来，知道这点，我已经心满意足了。 
“刚才我们还在猜你会不会来呢！你来做我们证婚人吧。” 
柳倚茜好意的说道。 
“算了，找他吧。我先走了。” 
我把慕容枫丢在那儿，一个人独自离开。谁也没有挽留我，似乎是感觉到了我对天香的感情，不想勉强我。 
酒！我现在只想要酒，喝个酩酊大醉，来解脱我所有的痛苦。 
“给你！” 
突然有一只手拿着酒瓶子出现在我面前，是李兆庭。怎么会是他？ 
“你回来的时候，我看见了你，就去跟踪你了。原来你也有爱的人了，是谁？” 
他似乎是读懂了我的心。说实话，如果李兆庭不是太过于懦弱，应该很多人都会喜欢他的吧，很体贴。 
“天香。” 
我没有隐瞒。 
“呵！跟素贞一样。” 
“你知道？！” 
这使我感到十分惊奇。 
“她临终前说的。” 
现在我才知道李兆庭是多么痴情的一个人。 
“如果我告诉你我就是你的素贞，你会怎么样？” 
“我会娶你！” 
李兆庭信誓旦旦的说。 
“呵呵！开玩笑呢吧。” 
“废话！你又不是素贞。” 
看着李兆庭，我突然想把一切事情都告诉他。 
“李兆庭，我告诉你一件事情。其实，我就是你的素贞，没有开玩笑哦。” 
然后，在李兆庭奇怪的目光下，喝了一口酒。借着酒意，我又说了下去。 
“我，冯朝，就是，就是你青梅竹马的后世。不相信吧。本来，我也不相信，但事实摆在我的面前，让我不得不信。而且，我还不是这个时代的人，我来自于未来的异世界。很传奇吧。这可是一般人碰不上的事情。我多幸运啊！” 
说着，我竟然哭了起来。这幸运吗？我令可不要这难得的幸运！ 
“给你！” 
李兆庭把手帕掏了出来，递给我，他今天给我的东西还真不少。我没有拒绝，接过，擦起了眼泪。

李兆庭似乎是看见了什么，推了推我。 
“天香来了。” 
“天香”这两个字，几乎是我的要害，一听见，我就会变得敏感起来。猛一抬头，果然是她。一身粉红，很美，貌若天仙。她怎么会来这儿？今天不是她的大好日子么？ 
我趁她还没来得及过来，站起来，转身跑了。天香好像在追我，或许是我的幻觉吧。我没有停下来，不停的跑。突然，跑着跑着，酒劲儿上来了。我的脑袋昏昏沉沉的，不知道自己在干嘛。我感觉自己好像睬空了，浮在天空中。还听见一个人撕心裂肺的叫我，是她。 
头好疼！我醒了。发现自己在一个根本没来过的地方。不远处，有一个人，我摇摇晃晃的走了过去。 
不敢相信！是天香。她怎么会在这儿？我看了一下四周的环境，好像是悬崖底下。 
我们为什么会在这个地方？我不禁疑惑了，开始回忆昨天的事情。 
我只记得天香来了，我就一直跑一直跑，后来就怎么也想不起来了。算了，还是先把她叫醒吧。 
“天香！天香！” 
在我无数次的呼唤下，天香总算醒来了。在N次没用的时候，我的内心出现了一种恐慌，我真的很害怕天香就此离我而去。 
“这儿是哪儿？” 
两年了，她还是这样迷糊。 
“我还想问你呢！” 
“对了，冯朝，你躲我干嘛？” 
“躲你？” 
“恩。” 
噢，对！我好像是在躲她。 
“什么呀！我是不想让你看见我酒后失德的丑态罢了。” 
“只是如此吗？” 
天香的话，令我感到她似乎在期待些什么。可是，那可能吗？ 
“当然了。” 
“哦。” 
她的这一个字，让我感觉到了，她很落寞，很孤单，我很想抱住她，给予她温暖。但我心里清楚，给她温暖不会是我。 
“我们的运气可真好，从这么高的悬崖下掉下来，竟然没事。呵呵！” 
天香故意调侃道。 
“就是啊，我们去找出路吧，不然，张兄该担心了。” 
天香只是应了一声。我忽然有一种错觉，天香很不希望与我之间提起张绍民，但错觉毕竟是错觉，天香一定会希望我会因为张绍民的原因自动放弃她的。

“冯朝。” 
前面出现了一个人，大声叫喊着我的名字。 
“谁呀？” 
“没看清楚。” 
定睛一看，是苏清颛。苏清颛是我在这两年才认识的朋友。他怎么会在这儿呢？ 
“苏兄，好久不见。” 
我带着天香过去，与他打了个招呼。 
“冯朝，这是你夫人吗？长得挺漂亮的，跟你很是般配呢！” 
我承认，这话我真的是听了很高兴，可我也有自知之明啊。再说，天香一定不希望被人这样说的。 
“她是我的朋友，昨天才成亲，小心她丈夫来找你算账哟！” 
我假装戏谑的说道。 
“你开玩笑吧，昨天才成亲，今天就跟你在一起了。莫非……” 
苏清颛的眼珠子乱转，我知道他又在胡思乱想了。我看见了天香脸红了，知道苏清颛玩过头了。 
“别乱想了，我们只是朋友而已。你既然在这里，总不可能是从上面掉下来的，快带我们出去！” 
苏清颛为我们带路，让我们平安离开了。 
“喂！你怎么会在这里？” 
临走的时候，我说出了我的疑问。 
“来探望两个朋友。” 
“谁？” 
“你不认识！” 
“未必！说吧。” 
“陈冉和赵琴，你认识么？” 
“她们！？” 
“你认识？” 
“恩。” 
她们怎么会在这儿？ 
“走了！” 
我走到天香身边。 
“天香，这两年我不在，发生了什么事情？” 
“一言难尽，我慢慢说吧。” 
然后，我们就边走，天香就边讲述这两年来的事情。 
皇帝在我走之后，把张绍民封为丞相，张绍民也不负皇恩，做好了这个丞相；赵潘呢，因为皇帝的一次偶然出巡，发现了他，认为他是个人才，将他提升为吏部尚书；司马海，凭借自己的医术，在京城闯出了一番天地；娇跟原来一样，跟徐戎一直在救济穷苦人家，“风侠”的称号才能保存到今天；赵琴跟陈冉一起失踪了，不过她们说住在京城附近，偶尔也会回来。 
不知不觉间，已经来到了沈府。我跟天香进去了。 
“朝，你们终于回来了，昨天，我们找了你们好久，你们到底去哪儿？” 
“没事不就行了。” 
“哦，我跟你说，一个至关重要的人来了。” 
娇把我带到一间房里，还把天香堵在门外，不让进来。我有些奇怪，到底是什么人物，会让娇这般。 
“冯朝，还记得我吗？” 
眼前这个人，有些眼熟。想起来了！是两年前的慕容枫。 
“慕容枫！？” 
“你把我认出来了。” 
“你是来带我们回去的？” 
“当然。” 
“但我们不愿意回去。” 
“Why？” 
“因为我们都找到了各自的真爱。” 
娇插话了，不过也是我想要说的。 
“怎么跟电视剧里一样？” 
听他这么一说，我好像也有这种感觉。 
“你想想你们的父母？不管怎样！我一定要带你们其中的一个回去交差。” 
爸！妈！是啊，已经两年了。虽然，爸妈平时好像非常放任我们，不管我们，可我知道，他们还是很关心我们的，常常为了我们而偷偷掉泪。我怎么能为了儿女私情，而不回去呢？他们一定会担心我们的；娇也成亲了，有了牵挂，只有让我回去，反正在这儿，除了娇，也没有人会在乎我。决定了！
“我回去。” 
“朝！” 
慕容枫倒是很高兴。他牵着我的手，掏出一个小型的机器，按了一个键。只听见一声响，我就回到了自己家。 
我站在客厅里，爸妈坐在沙发上。见我回来，说： 
“冯朝，你挡着我了。” 
爸妈异口同声的说。我赶忙让开。我知道他们表面很不在乎，但内心一定起了不小的波澜，知道这点就足够了。 
“冯朝，快去换衣服，你这一身，怎么看怎么像在拍古装剧。” 
我应了一声，赶紧跑进自己的房间，拿出一件件漂亮的衣服。看着这些我过去最喜爱的服装，我突然有些讨厌起来。可能是我已经习惯做一个“男人”了吧。尽管这样，我还是穿上了。 
“咚！咚！” 
有人敲门。不用猜，一定是妈妈。开门，果然是。 
“林娇怎么没回来？” 
“妈，你进来，我跟你说。” 
妈妈带着疑惑进来了，我关了门。 
“妈，娇她成亲了。” 
我表情凝重的说。 
“哦，是嫁的哪个人，在历史上有没有记载？” 
“娇她是‘新郎’。” 
妈妈的并没有我想像中的那样，妈不笨，应该猜到了我是什么意思，为什么没有做出反应呢？ 
“喜欢女人就喜欢女人吧。我跟你爸已经历过了失去自己孩子的痛苦，既然活着，还获得了真爱，是男是女又有什么关系呢？” 
爸妈平常连提起这种事情都要不齿的，现在竟然不在乎了，可见已经承受过了多大的痛苦。 
“谢谢你，妈！其实，我跟娇一样。” 
妈这次露出了不可思议的表情，或许是没有想到，我们两姐妹会一样吧。可妈还是释怀了。 
回来的这几个月里，我一直在给自己找男朋友。妈很奇怪，但没有说什么，妈妈是过来人了，一定猜出了几分吧。 
最后，我找的是一个工作很稳定，待人和气的好男人夏阳。不过，他的外貌却跟李兆庭一样。难道，我跟冯素贞都摆脱不掉要嫁给李兆庭的命运么？不过，也无所谓，反正我嫁谁都是一样的，但我还想在嫁人之前，见她一面，可以吗？
能与夏阳交往，是许多女生求不来的事情，因为夏阳人很好，总会为他人着想。他看我闷闷不乐，从不理会原因，只是尽自己的本能逗我开心，每次也都如了他的愿。可笑过之后，我总是会感觉到苦涩，就如喝咖啡一般。 
我看得出来，夏阳对我是真心的，但我心中就是放不下天香，就算她已为人妻，我还是放不下对她的那份感情。回来已经一年了，这一年里，我每天都有一个必修的功课――想她。不知她过得好不好？开不开心？ 
这样下去始终不成，我应该，不，必须要放下！于是，我决定，跟夏阳结婚，做一个家庭妇女，整天为柴米油盐烦恼，将天香淡忘。 
就在要结婚的前几日，妈忽然提出让娇来参加我的婚礼。 
“妈，你去得了么？” 
我有些不可思议。妈拿出一个东西，我看了看，竟然是当初慕容枫跟我一起回来时，拿在手里的机器。 
“妈，你怎么会有这个东西？” 
妈妈得意的说： 
“就在你回来的那天，慕容枫很遗憾没有把林娇也带回来，就把这个玩意儿送给了我，说以后可以利用这个东西去古代，去看看林娇。” 
妈拿出这个东西的瞬间，我突然像在黑夜里看见了一道曙光，我知道，我可以满足我那个心愿了，我可以回去了，可以回去见天香一面！ 
为了不让古代人感到奇怪，我把回来那天的衣服拿了出来。可妈怎么办呢？对了！自己做。在古代的两年里，我交了一个裁缝朋友，也学过一些，终于派上用场了。拿来一块布，自己拿着剪刀开始动手。 
过了好些时间，可以见得人了。妈也觉得可以。于是，我们便踏上了去古代之旅。 
京城还是如一年前那般繁华，没有丝毫改变。 
“这古代还是不错嘛。” 
妈带着欣赏的表情点头。我没有多逗留，带妈来到了沈府门口。不过，那沈府的门卫却盯着我妈一直看。说实话，我妈因为是个医生，保养一直很好，看上去很年轻，在古代会保养的人不多，我妈自然便成了焦点。 
“喂！我们要找你们姑爷林海博。” 
门卫这才回过神来，带我们进去。 
“不愧是我女儿，取的名字还不错。” 
妈笑着。一进大堂，就看见娇和天香他们在交谈。此时的她，已经不是当初的鲁莽模样，现在似乎经历了蜕变，变得更加完美，更加有魅力，看得我心海荡漾。我赶紧转移视线，生怕自己再看下去，会做出不可理喻的事情。 
看到我们的出现，娇和天香一同站了起来。娇走到我们身边，我看见天香也想跟娇一起，不过似乎有什么顾忌，停住了脚步。如今的我已经不是当初的懵懂少年了，心思也比以前更加缜密，更能观察人的细小动作。 
“天香，你先在这儿待一会儿。戎儿马上就要回来。” 
然后，娇就带着我们离开了大堂，进了一个房间。 
“妈，您怎么会来？” 
娇欣喜若狂。 
“肯定是有事情呗。你这孩子，还是这么傻。” 
每当妈这样说娇的时候，娇就会傻笑，这次也不例外。 
“林娇，这次我们来是为了让你……” 
还没等妈说完，门外就传来一个声音。 
“林海博！！！” 
是徐戎。她好像生气了，娇一直跟我们在一起，她为什么会生娇的气呢？不解。 
门被推开了。我们看到天香在努力的劝着徐戎。 
“你别生气呀！” 
我突然想补上一句：“生气是魔鬼”。
“林海博。” 
徐戎靠近娇。 
“她是什么人？” 
徐戎竟指着妈，这下可惨了。她对自己的“婆婆”无理，是多大的罪名呀！我为徐戎向上天祈祷。 
“我是她……” 
没等妈说完，徐戎就不耐烦的说： 
“不关你的事情！说呀！林海博，你平常不是挺伶牙俐齿的嘛。” 
娇愣住了，被徐戎误以为是被逮住了。 
“我是她娘！” 
妈把刚才没说完的话补充完整了。 
“不是说不关你的事……” 
徐戎没有说话，我猜她的大脑应该已经把妈刚才说的话听进去了吧。 
“什么？不会吧。” 
徐戎看了看娇，不敢相信。娇点了点头。 
“对不起！” 
徐戎向妈道歉，意外的事情发生了，妈竟然接受了。这倒是一个不小的改变。然后，这两个女人就开始唧唧喳喳的说了起来，全是关于娇的。看着娇在一旁脸忽红忽青的，我嘴角浮起一个笑容。转头一看，天香也跟我一样。天香发现我在看她，跑掉了。她是那样的讨厌我吗？连与我对视都要跑掉。我不想在这样下去了，我明白我是绝对不可能忘记天香的，若能忘记，一年的时间不够么？要忘早就忘了，何必等到现在。 
我再也不想欺骗自己了，我追了出去。 
“天香！” 
我们一个跑，一个追。一直到离京城的不远的悬崖，也是当初我与她一起掉下去的悬崖。我在她背后大喊。她停住了，我高兴的跑到她面前。 
“你到底要怎样？” 
天香，她，这是她吗？如今的她，是这样的冷漠。我只觉得，我的心也随着她的态度，慢慢变冷。 
“我不想怎样？” 
“那你追我干嘛？” 
“你跑什么？” 
“你追我就跑了。” 
我实在不想跟她罗嗦，直接切入主题。 
“你难道对我就没有一点感情吗？” 
“你是要问这个问题吗？好！我明确的告诉你，没有。” 
我愣住了。在我愣住的同时，她转身欲走。我拉住了她。 
“天香，我几天后就要成亲了。这次回来，本来是为了让娇去参加我的婚礼的。可是我发现，我忘不掉你。所以，我忍不住，我来找你了。三更时候，我邀你在这儿见面。如果你真的对我没有感情的话，你就不要来。我自己就会明白了。” 
然后，我放她走了。天香，你我是否有缘，就在今晚了。我希望你能来。 
等待的日子是漫长的。接下来的时间里，我郁闷，我无聊，我更思念她。她也没有来了，或许是怕见我吧。虽然只有几个时辰，但是我却仿佛过了几年，那三年的日子好像又回到了我身上。 
终于熬到三更了，我满怀期待的去了。她没有来，我等。过了一个时辰，她还是没有来。我想我已经知道答案了。可我不甘心，继续等。
就在我想要离开的时候，她来了。 
“天香，我就知道你一定会来的。” 
我拉着她的手。她的手挣脱开来，浮上我的脸庞，眼睛里装满了深情。突然，她拥住我，哭着咬我的肩膀。我忍住了，为了她，我什么事情都能做，何况是这点苦罢了。 
“你这一年去哪儿了？你知不知道，我好想你！三年来，我饱受相思之苦。两年前，你回来的时候，我以为你不会再走。没想到，你又离开了。在三年前，你第一次走的时候，我已经发现了我对你的感情，所以，才会利用跟张大哥成亲，引你出来。你回来了，但却跟没回来一样。你好狠心！” 
原来，她成亲，一切都是为了我。我紧紧的抱住她，不想再放手。 
过了一会儿，她不哭了。解开我的衣服，抚摸着我那可怜的肩膀。 
“疼吗？” 
我摇了摇头。 
“为你做任何事情，我都值得。” 
天香脸红了。 
“讨厌！” 
我笑了起来，抱起她一路狂奔。幸亏没有人，不然可就麻烦了。 
我带着天香回了沈府。 
“妈，我不回去了。你帮我跟夏阳解释吧。” 
妈理解似的点了点头。 
“天香，我要带你去闯荡江湖，离开这儿。” 
天香没有反对，一副高兴的样子。 
“妈，我们每年过年还会回来的。到时候，你跟爸要一起来，我们一家人团聚。” 
然后，我带着天香骑上了两匹骏马，只通知了妈一人，就离开。 
从此，江湖上出现了一对“神仙眷侣”。 


――――――THE END――――――
