　　文本豪客 www.txt.hk 〓 成人内容 适度鉴赏

　　作品：新爱

　　作者：肥

　　内容简介：

　　本书是纯虐文，含乱和群与兽类，口味重，无法接受者不宜观看。

　　不是男主角拿什么东西来虐，而是一步步地把女主角推向堕落的深渊。

　　男主本是内心善良的，但是当他遇到真正的仇恨时，不管他是谁，都会把对方狠狠吞食掉。

　　正文

　　序
　　记得那时是在1987年的样子，那时我三岁，离现在已经好久了。那天父母离婚了，让我非常刻骨铭心。为什麽会离婚我真的不知道，但是我记得当时爸爸非常的痛苦。
　　2011的2月14日，那天也是我失恋的日子。那天我看见燕子和另一个男生甜蜜地走进花店，我就知道自己失恋了。我不知道为什麽会这样，可能是因为命不好吧！
　　早上很早就起了床，离开了家。我不知道自己的生活条件怎麽样，燕子以为我只是一个穷得没多少钱的笨蛋罢了，主要是因为单亲家庭的缘故，使得我非常内向，在女性面前无法表达自己的想法！
　　说到有没有钱，那麽先要提到我父亲了。记得我懂事以来父亲就非常忙碌，那时他因为母亲嫌弃他穷而离开他，使得他非常痛苦，更拼命地赚钱！问乾爹借了两万块钱开了个小型的水果养殖场，从一文不名，到了现在财大气粗，当然後来还找了漂亮的女人！
　　唯一能让父亲高兴的是，我的学习比较优秀，让他很满意。在爱情方面我是既怕又想尝试，但是又讨厌女人的贪慕虚荣，或许是母亲留下的阴影的缘故吧！
　　大学毕业我就离开了老家，不想面对父亲的第二个女人，所以只身来到了杭州，一个美丽的城市。父亲给了我一千多万，我创立了自己的网路广告公司，效益也非常好。
　　和燕子认识是在一家肯德基店里，她是个收营员。我常常有空了就会去她上班的地方，後来就熟了，只是每次约她出来我都喜欢骑自行车。在现代女性当中有那麽个概念：宁愿在宝马车里哭也不愿在摩托车上笑，何况我骑的是自行车！
　　所以结果她和我交往不过几个月就分手了，到现在她都不知道我的条件到底怎麽样，只是知道我在一家广告公司当个设计员，一个月赚个两千块钱的样子。
    第01章 想不到
　　随着事业的发展，又到了过完招聘的日子，因为是网路广告公司，所以公司里面充满了年轻的气息。和燕子分手的一个月後，我怀着既孤独又无聊的心情，又开始了新一天。
　　早上，小力很早就来了公司，心情好像很不错，听说要招新人，所以格外开心。因为公司里百分之九十九是男性，女性是个搞卫生的大妈，去年他们就提出了如同和尚的公司不给力，无法调剂工作的乐趣，所以我同意了他们的要求，年龄大的小的女性都让小力去招些进来。
　　「早上好！王总。」
　　见我在电梯里，小力笑着向我打了个招呼道：「前几天到公司里报名的十六个人员的资料已经放在你办公桌上了。」
　　「我会看的。」
　　我点了点头，注视着电梯缓缓地向上升去。
　　「有应届的毕业生和在商场摸趴滚打了二十几年的熟悉市场运作的人才。」
　　小力笑道：「至於怎麽安排还要看王总的了。」
　　「好的。」
　　我们相继离开了电梯，走进了各自的办公室。
　　我随意地翻看着各人的资料，「刘琴，24岁，一年的工作经历。李小娟，43岁，曾任华强公司的副总经理，因为公司倒闭而只能另某它路……」
　　我注视着这个风韵不减的性感女人：「为什麽有一种哪里见到过的感觉？李小娟……气质很不错。」
　　基本上的任命已经安排好了，就让小力安排了下去。一切都是那麽的简单和无聊，直到……
　　每天我还是习惯性的骑车去公司，离新招人距离今天又过了两个月，因为我的孤僻，所以基本上那几个新来的女性没见到我，开会也是由小力安排，我签字验收就可以。
　　不知道为什麽今天心情格外舒适，可能是天气开始暖和的缘故吧！轻快的打开了办公室大门，一个盘着头的女性面向着总裁的办公桌坐在那里。
　　「你是哪位？」
　　我讶异地注视着面前转过身来的女子，白嫩的皮肤保养得很好，气质也非常高雅，职业装加上咖啡色的丝袜高跟，让我一眼就认出了是来公司上班的新人李小娟。
　　「王总您好！」
　　李小娟妩媚的一笑，说道：「都来了两个月了，还没见过您本人呢，所以专程来见您一下，请见谅。」
　　「没关系。」
　　我点了点头给她泡了杯茶，然後坐到椅子上问道：「有什麽需要帮助的吗？」
　　「总裁，我都来两个月了，可是工作上还是不见怎麽起色啊！」
　　李小娟起身走到我边上，微微靠近传来了一阵荷花的香味：「希望总裁可以提点提点啊！」
　　「怎麽提点？」
　　我疑惑的看着她，难道是因为她对自己的工作岗位不满意？
　　见我转过椅子面对着她，李小娟妩媚的笑了笑，缓缓地坐到了我的腿上，说道：「人家很笨的，都不知道该怎麽做了呢！」
　　双手抱住了我的头，抬起性感的丝袜腿不停地揉着。
　　不知道为什麽，这时心里一直以来对女人的厌恶感居然没有出现，我注视着眼前的尤物道：「到底有什麽问题？」
　　见到我不满意的眼神，李小娟咬了咬嘴唇，像是下了某种决定一般：「人家对於广告推销方面真的很差啦！我看王总一直以来都是独进独出的，想问下您的意见啊！我怕再这样下去，都让我不好意思留在这里了呢！」
　　「怎麽会呢？李小姐的简历我看过啊，你在华强不到两年就坐到了副经理的位子，没有一定实力怎麽可能上得去？」
　　我注视着她那双迷惑人的双眼道：「能不能先到前面坐下？」
　　「别这样嘛，王总。」
　　李小娟脸色变得通红，嗲声道：「那还不是他们看得起啊！王总你看得起我吗？」
　　「看……看得起。」
　　我说话有些底气不足，因为我真的不善於接触女人。
　　「哦，那王总，谢谢你哦！」
　　李小娟双手不停在我胸口摩擦着，一步步的往下探去，快速的解开了我的腰带：「王总年轻气胜，要多调养调养哦！让小娟给你调养下吧！」
　　她的主动让我无所适从，一下子脑子反应不过来，僵在了那里。
　　拉上我的内衣，李小娟的舌头从胸口两点开始慢慢地舔了起来，不停地一路往下，双手也不停地往下探索着，嘴里不停地发出「嗯」声。
　　感觉好奇怪，以前和燕子也有过那样的亲热，但也是点到即止，那种舒适感不知道为什麽今天特别强烈。腹部传来一阵吸水和柔软划过的触感，我知道她的舌头如同一条小蛇一般在不停地游动，双手的手指不停挑逗着我的胸口两点。
　　随着她那不停往下滑动的舌头和手指，李小娟拉开了我的裤子拉链，轻柔地脱下我的裤子，嘴巴吸着我的腹部，牙齿轻柔地咬着我的内裤慢慢地向下拉去，鸡巴因为刺激而不断地膨胀，在内裤划过鸡巴全貌之时猛地弹了出来，从李小娟的左脸划过。
　　「真大啊！王总，让小娟看得好喜欢呢！」
　　李小娟将我的弟弟捧在手上，双手在两个蛋蛋上轻柔地揉搓，不停地按摩：「王总啊！这是按摩哦，可以让你的双丸增加内部血液循环，对身体有好处的。如果你喜欢，我可以天天来给你按摩哦！」
　　「赤……」
　　我无法压抑自己，发出了舒服和冷颤的感觉。
　　「王总整天待在办公室里，对着电脑可不好哦，要多做运动呢！」
　　李小娟妩媚微笑着抬头看着我道：「身体不好就要多排毒呢！」
　　手指不停地在马眼上开始摩擦了起来。
　　「舒服吗？要不要更舒服点啊？」
　　李小娟媚眼如丝，伸出红嫩的舌尖代替了手指，舌尖向上弯成钩状，左右地在龟头的棱沟处不停地动着，速度由慢至快。
　　「好舒服……」
　　免不了我一阵叹息，那感觉如同电流在身体里流过一般。
　　见我如此，李小娟头动得更剧烈了起来，手指在两个蛋蛋上不停地揉动着。
　　「受不了了……真爽啊！」
　　我忍不住轻轻呻吟了下。
　　见我感觉如此受用，李小娟马上改变了舌尖划动的方法：「嗯……王总，让小娟爱你哦！」
　　我猛然间感觉弟弟突然被一股温暖给包围住了，只见李小娟将我的鸡巴含进了口中，嘴巴不停地上下套弄着，右手在鸡巴根部帮忙加速撸动，偶尔舌头在龟头上不停地转圈缠绕着。
　　「李小姐是哪里人啊？」
　　我不停地深呼吸着空气，随口问道：「家里还有什麽人？」
　　「嗯……」
　　李小娟嘴巴不停地加速，让我有种呼之欲出的感觉，还好平常有多锻炼，不会忍不住。
　　李小娟慢慢吐出我的鸡巴，舌头在嘴唇上舔了舔道：「我是江苏南通人，孤家寡人一个，当初离婚得早呢！」
　　只见她翘起臀部坐在办公桌上，咖啡色的丝袜双腿不见一丝多余的脂肪，踢掉了高跟鞋，小巧的嫩足抬起上下划动着我的大腿内侧。此时我的鸡巴已经硬到快极限的地步，看着穿职业裙的熟妇，抬腿间若隐若现显示出大腿根的诱惑。
　　「哦，我也是南通人呢！李小姐住哪里啊？」
　　我快受不了了，怪不得有人说熟女的诱惑非常大，原因就在於此啊！
　　「好多年了，都不记得了呢！」
　　李小娟低下头注视着我的鸡巴说道：「原来王总是我老乡啊？那你更要帮帮我了呢！」
　　「那当然了，李小姐那麽热情，让我怎麽好意思拒绝呢？」
　　我无奈地笑道：「你说你是南通哪里的？」
　　「嗯……以前好像是叫葵泗路（地名自编）吧！」
　　李小娟的脚趾一直不停的沿着我的肚子往上爬：「叫什麽仁立社区吧，不清楚了也！」
　　「是吗？」
　　我突然打了个很冷的冷颤，心里升起一股不祥的预感，那是一种让我无法形容的感觉。
　　李小娟开始慢慢地脱去丝袜，从臀部向下不停绕着圆圈划落下去……
    第02章 突然
　　李小娟的丝袜绕着圆圈脱落了下来，顺着白嫩的大腿缓缓地卷下，纤细的小腿透露出一丝耀眼的光芒。
　　见我注视着她那诱人的美腿，媚眼如丝充满了一些自信和得意：「人家的腿很酸呢，老是要跑来跑去的。王总你看，小腿都有些肿了呢！」
　　「那你是什麽意思呢？」
　　我有些怪异的看着她，不知道什麽时候开始，心跳开始加速：「想要换个工作的岗位吗？」
　　「只要是王总安排的，小娟可都接受呢！」
　　李小娟将脚掌缓缓地摩擦着我的肩膀，从嫩足上传来一股香味，而大腿中间那一丝粉红色的内裤在不停地诱惑着我。我伸出右手不停地触摸着她那白嫩的大腿，入手是一片的柔腻光滑。
　　「嗯～～」娇媚的鼻音从李小娟的口中传来，舌头不停地舔着自己性感的红唇道：「人家好舒服啊！王总，王哥哥，快点啦，都湿了呢！」
　　心里面充满了快感，我知道自己的感触从来没有那麽激烈过，一股j望的香味从她那粉红的三角地带传了过来，控制不住自己的手指沿着那性感的大腿往上慢慢地挪去。
　　「人家好舒服啊！」
　　李小娟睁开双眼，满脸通红的骄笑道：「好好地爱人家哦！啊……哥哥，摸得人家受不了了呢！好痒也。」
　　「你这个迷人的尤物，」
　　我免不了叹息道：「这麽容易就湿成这样了啊！」
　　她的内裤已经湿透了，想不到的是，水还不停地在流出来。
　　李小娟双手向後撑住桌面，抬高了臀部让我更容易拉下她的内裤，「撑了就别放下去哦！」
　　我不免一阵戏虐，右手不停从下面揉摸着她那圆挺的翘臀，左手也加入了揉弄她内裤所包裹的缝隙。
　　「嗯……亲哥哥，好舒服啊～～人家好难受呢！快点好吗？」
　　李小娟开始顺着我的双手扭动起了腰，如同跳肚皮舞一般，不停地画着圆圈。
　　左手往上，经过她的腹部和肚子拉住了她的内裤，往大腿缓缓地拉了下来，「啊――」
　　李小娟一声呻吟，臀部扭得更快了：「亲哥哥，人家手好酸呢～～快点嘛！好不好？」
　　「我的手也湿了呢！」
　　随着我的手将她的内裤褪下，划过腹部和那条缝隙时，手指上残留着的水渍可以看出她已经状态很高了。
　　「人家的小穴好难受啊！」
　　李小娟将臀部缓缓地放下，嘴巴开始与我靠近，小巧的舌头伸入我口中不断地开始挑逗着我的舌头，右手不停揉弄着我那已经快爆了的鸡巴。
　　「好大啊！嗯～～人家的小妹妹怕吃不了那麽大的呢！」
　　李小娟调整着自己的姿式，双脚站在我的办公椅上，蹲着的身体将我的鸡巴对准自己的小穴缓缓坐下去。感觉到一阵紧窄的穴口缝隙开始缓缓打开，或许是因为我的东西比较大的缘故，李小娟整个身体不停地颤抖了起来，既想一口气坐下去，又怕吞不了那麽大的肉棒。
　　「王哥，昨天……」
　　小力门也不敲就冲了进来，手上拿着一本资料。
　　「啊！」
　　被惊吓间，李小娟整个身体猛地坐了下来，一种让我窒息般的紧窄感包容了我整根鸡巴，居然有一种让我呼之欲出的感觉。
　　「不……要啊！」
　　李小娟免不了娇吟道：「好……大……陈经理不要看。」
　　「哇――靠――」
　　小力手上的资料掉在了地上，整个人还在呆滞和吞口水中定格在那里。
　　「人家不行了……啊～～好舒服啊！」
　　动都没动一下，只是刚刚进去，这个熟女就达到了第一次高潮，果然是个天生的尤物。
　　小力的眼里闪过了一丝冷酷的光芒注视着我，我也向他微微点了点头。
　　「王总，新人试用的两个月期限已经到了，这是转正的文件。」
　　小力微笑的将文件放在了桌子上。
　　此时李小娟的身体还在不停地抖动着，俏脸紧紧地埋在我的胸口，小穴紧密地包裹着我的肉棒，上面还传来一夹一夹的揉磨感，穴内的淫水不停地浇灌着我的龟头。
　　「小力，等会我们三个一起去外面的两岸咖啡吃个饭吧？」
　　我不停地抚摩着李小娟的背部，心里根本没有要叫小力离开的打算。
　　「没问题啊！听说那里的牛排和咖啡还过得去。」
　　小力点了点头，从办公桌边拿过了凳子，坐在了我的对面：「李姐，你喜欢吃什麽口味的牛排啊？」
　　「陈……经理……能不能……」
　　李小娟哀怨的注视着我，双眼变得通红，微弱地说道：「王哥哥……」
　　从她的口气中就可以知道小力的存在让她很不舒服。
　　「小力是我兄弟，整个公司除了我以外，他是唯一一个可以和我平起平坐的人。」
　　我戏谑的向小力眨了眨眼睛。
　　「嗯……可是……可是人家……」
　　李小娟还想再说些什麽，「别废话了。」
　　我双手用力握住她的细腰，将她微微提起点，下身的肉棒开始缓缓地摩擦起来，「啊――」
　　一声长长的娇媚呻吟从她的口中传了出来。
　　小力明显又楞了下，脸上的笑容变得更加灿烂起来。
　　看来李小娟的魅力果然非常的大，关於那个问题，我只能等有空的时候再去查了。
    第03章 捡到宝了
　　是男人都明白那是一种无法言语的感觉，整个肉棒被紧紧地包裹住，这还不是主要的，她肉穴里面虽然已经湿润了，但是反而没有变得滑顺，褶皱所带来的摩擦感更强烈，淫水的不停浇灌让人有一种征服般的荣誉感充斥着心理的满足。
　　「啊……亲爱的……嗯……哥哥……人家要化了啦……」
　　李小娟腻声的呻吟着，小穴不停地上下套弄着肉棒，穴内的嫩肉也随着肉棒开始滑进滑出：「好深呢！都顶到子宫了，嗯……好舒服呢！」
　　「舒服就摩擦得快点啊！」
　　小力在後面淫笑着道：「王哥的要求可是很高的呢！」
　　「人家……人家都没力气了啦！嗯……嗯……」
　　李小娟不停地耸动着臀部，腰不停地转圈研磨着我的棒子。
　　「好爽――」
　　我免不了一阵叹息，自己已经控制不了身体也开始挺动起来：「李小姐的肉穴真的好紧好舒服呢！」
　　「王哥哥喜欢就好啊！啊――」
　　李小娟猛地尖叫一声，整个人开始疯狂地扭动了起来，盘着的头发因为不停地抖动，发夹松脱掉落在了地板上，柔顺的头发随着身体上下套弄而不停地跳跃着。
　　「外面天气有点冷了呢！」
　　小力有些坐立不安的左顾右盼，喉结不停地吞着口水：「李小姐不穿鞋子脚容易受冷呢，要不……我给她暖暖？」
　　双眼充满徵求的注视着我。
　　「当然可以了，」
　　我点了点头，微笑道：「这麽好的宝贝可不能轻易就着凉了呢！」
　　「好喔！」
　　小力急忙走到李小娟的边上蹲下了身体。
　　「别……不要，陈经理……」
　　李小娟一听我这麽说，小穴一下绷得很紧，哀怨的看着我道：「王总，人家……」
　　不等她说完，小力已经轻柔地托起了李小娟的嫩足，右手开始抚摩起来。
　　「啊――」
　　又是一声尖叫，小穴里面的淫水再次喷涌了出来，浇在我的肉棒上，让我感觉有些快忍不住了。
　　小力嘿嘿一笑，不停揉搓着李小娟的嫩足和性感小腿，鼻子靠近脚趾嗅了嗅叹息道：「真香啊！李小姐的小腿一丝多余的脂肪也没有，又白又嫩的，脚趾也非常秀美啊！」
　　「陈经理，你别揉了，人家……」
　　李小娟轻微的挣扎了下，见怎麽也拉不开被小力握着的小脚，眼睛里出现了一阵水雾，是愉悦还是j望这就没人知道了。
　　小力才不管那麽多，张开了嘴将她的脚趾含入口中。而随着小力的动作，李小娟将我的整个肉棒套在穴中，身体不停地颤抖着，坐在那里不动了。
　　「快动啊！」
　　我不停地敲着她的屁股，双手握住她的水蛇腰，将她开始快速的提起放下，「嗯……嗯……」
　　李小娟只能任我摆动而发出了轻微的鼻音。
　　「小力，李小姐好像从没有得到过这样的刺激吧？」
　　我不免眉头一皱，斜眼看了小力一眼。
　　「可能吧！」
　　小力回了我一句，舌头不停地舔着她的脚趾缝。
　　没办法了，我轻柔的抬起了李小娟，将她缓缓地放到桌面上，下面的肉棒都不舍得离开她的小穴。注视着她因为高潮而迷离的双眼，让我鸡巴坚硬得想射的欲望被我强制的压了下去。
　　这麽性感、豪爽的尤物，怎麽可以这样就投降了呢，这个宝穴的吸力如此的让我欲罢不能，整个穴都在不停地按摩着，我虽然接触的女人不多，但是这种感觉还从来没有试过。
　　「嗯……啊……」
　　随着我的腰身不停地扭动，李小娟又开始娇媚的呻吟了起来。
　　「王哥，这女人真的是个尤物啊！」
　　小力不停地抚摩着她的大腿，下面的帐篷也开始凸出了起来：「我都有些受不了了呢！」
　　「是啊！是男人都会受不了了呢！」
　　我发觉自己随着腰身的前後停动，感觉整个身体都有一种快要爆了的感觉，呼吸也开始急促加快。
　　鸡巴在她的肉穴摩擦下越来越快，褶皱和嫩穴的收缩力度恰倒好处，而她呻吟也开始越来越大：「王哥哥，嗯……好舒服啊！快……人家受不了了啦……」
　　李小娟发觉我的动作开始变快，知道我已经快要到顶点了，声音开始急促的喘息娇吟起来：「给人家啦！」
　　「给……给你什麽？」
　　我发觉有些东西已经聚集到了肉棒的顶尖，随时都要有爆发的迹像。
　　「你的宝贝啊――把你的精子射进来，啊――」
　　李小娟呻吟着尖叫道：「射进来，人家想怀孕啊！让你的精子射进来，人家要宝宝！嗯……把人家的子宫射满哦……」
　　「不行了……」
　　我紧紧地顶住她的小穴，肉棒进入了她的子宫，无法再压抑的j望随着我的巨大喘息声，精子猛然间喷射而出。
　　「啊呀――」
　　李小娟在我的浇灌下整个身体变得一片艳红，再次的尖叫道：「都进来了啦！啊――人家好舒服呢！王哥哥，你射得好多好多啊！人家会怀孕的啦……」
　　我也不知道经过了几分钟，在李小娟小穴内的肉棒还是不停被她的嫩穴揉摩着。完全夹着的感觉居然让我充满了无限的满足感，还有一种欲罢不能，使得我几乎软下去的鸡巴有种又快硬起来的感觉。
　　「到底是尤物啊！」
　　我不免一阵叹息，轻柔地拔出了肉棒，才发现小力既羡慕又无奈的坐在地上道：「真是个要命的尤物，只是不知道感觉怎麽样？」
　　「嗯……嗯……」
　　此时李小娟的双腿开始缓缓地摩擦起来，显然是高潮後的诱人表现，鼻子也继续哼哼着，俏脸显示出一种媚色，舌头不停地舔着双唇。
　　「太诱惑人点了吧？」
　　发觉她的小穴居然不流出一点我的精液，我不免一阵惊讶，而双腿不停地摩擦，那样的诱惑是男人都抗拒不了的。
　　伸出手指探入她的小穴，发觉从里面传来了很大的吸力，而精液也没有顺着我的手指流出，我知道我捡到宝了！
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　有人问我要怎麽样才可以调教一个熟女，让她可以听你的话，让她干什麽就干什麽，比如当众露出，或者多人群P。那是一种对於女人心理的挑战，当然在兽方面，一个女人要接受也并不是那麽难，难的是各位仁兄。你们知道吗？女人堕落了，要因为你而堕落，懂得听话、完全顺从，而不是像妓女一样，谁都可以上，那麽这样的女人又有什麽样的价值让人去期待、去享受呢？
    第04章 愤恨
　　对於一个完美的男人来说，肉体与女性的交融是一种j望的融合。男人为什麽喜欢经验丰富的女人，原因就在与此。但是女人只是懂得性交是完全不够的，她虽然有丰富的经验，可是却不能让男人有心理上的完全满足，只是在肉体上让男人觉得爽快而已。
　　李小娟一个经验丰富的女人，她并不只是个了解男性对於性的需求，她更了解男人对与更高的性爱所需要的满足和心理状态。
　　在这个世界上有一种女人，她就好比是床上的尤物，容易让男人离不开她而上瘾，我不知道他人会怎麽想，但是我却觉得非常的满足，非常的舒服。
　　李小娟的身体从艳红色渐渐地淡了下来，迷茫的双眼恢复了原来的娇媚，舌尖轻舔着双唇：「嗯～～」好像还在回味刚才的高潮一般轻道：「王哥，小娟的身体让您满意吗？」
　　「我感觉你是个妖精！」
　　我无奈的叹了口气，说道：「让我觉得一次远远不够。呵呵！」
　　「只要您喜欢，随时都可以；只要是您说的，我都可以满足您啊！」
　　裸着下身的李小娟站起了身走到我身边，头依偎在我的胸口，抬起性感的左腿弯曲不停地摩擦着我的双腿，传来一阵凉凉的嫩滑。
　　「王哥，」
　　还坐於地上的小力爬了起来，双眼充满j望的注视着李小娟道：「我想……」
　　「小力，」
　　我冷漠的瞪了他一眼，说道：「你先回自己的办公室去，等会我们一起去吃个饭，有什麽话晚点再说吧！」
　　「是，王总……」
　　小力猛吞了口口水，无奈地快步离开了我的办公室。我都还没有玩够呢，这个小力怎麽这麽心急啊？看来李小娟这个熟女的魅力并不是一般的女人可以比得上的了。
　　「王哥，小娟可是你的私人财产哦！」
　　李小娟的手指不停地在我胸口上划着圆圈，娇柔的说道：「人家心里只会装进去你一个人呢！」
　　「我心里有数，」
　　我将她搂在怀里，不停地触摸着她柔顺的长发：「到沙发上去趴着吧，我还想操你。」
　　「啊……哥哥，你还要呀？」
　　李小娟俏脸再次变得通红，舌头轻舔了下嘴唇道：「人家快受不了了呢！王哥哥好厉害啊！嗯～～」李小娟转身，摇摆着挺翘的圆臀走到沙发边缓缓地趴了上去：「人家可是很听话的哦！」
　　只见她的屁股在沙发上扭了扭，左手撑着头娇媚的注视着我。
　　「真是让人受不了！」
　　我无奈的叹了口气，心跳开始加速。
　　咖啡色的真皮沙发比较宽大，原本我买来就是为了每天中午累的时候休息而用，因为睡觉的不雅观，太小了容易滚下去。现在有一个妖娆的女人，撅着屁股趴躺在沙发上，上半身还穿着职业短衣，下身纤细的美腿光滑柔嫩。
　　我走到李小娟背後，跳上沙发，坐到她的双腿上，手指从她那屁股上滑过，「嗯～～」李小娟轻轻的在我手指接触到她的菊花时呻吟了一下，屁股也开始因为我的手指而再次上下挺动。
　　「下面还很湿润呢！」
　　我手指开始不断地摩擦着她的阴唇，上面传来一阵湿热。我的鸡巴早就已经硬起，所以也减少了过多的前奏，人趴在她的臀部上，对着撅起的屁股从後面插进了她那吸盘般的阴道。
　　「啊――进来了……哥哥，不要太用力啦～～」李小娟兴奋地轻微摆动着臀部，随着我的龟头进出而配合着。
　　「小娟，舒服吗？」
　　我不断地挺动着，从後面撞击她那柔嫩的屁股别有一番味道，双手也从两边探入她的前胸，不停揉着两个巨大的乳房。
　　「舒服～～好舒服呢！人家都离不开了呢！」
　　李小娟身体变得潮红色，头发也开始随着我的肉棒进出而前後甩动起来。
　　「小娟，你老公是干什麽的啊？」
　　我低下头在她耳边亲吻下她耳垂，问道：「不要问啦……人家的事你不是知道的嘛！」
　　李小娟娇艳的摇了摇头，深吸了口气道：「人家很早就离婚了呢！」
　　「告诉我啊！这样我就更加兴奋呢！」
　　我快速的将肉棒摩擦进出，她的淫水沾满了我整根鸡巴。
　　「都离婚几十年了，有什麽好说的啦！」
　　李小娟娇媚的转头看了我一眼道：「人家……嗯～～好舒服！嗯……」
　　「那你这几十年有需要怎麽办？」
　　我问道。
　　「当然是有个男朋友了，」
　　李小娟舔着嘴唇说道：「是……是……」
　　「是什麽？呵呵――」
　　我不停地喘着气，因为这个姿势，鸡巴的马眼摩擦阴道深处的频率加高，让我忍不住有要射出的冲动。
　　「原来华强公司的副总，现在我们都不太联络了呢！」
　　李小娟的阴道紧紧地挤压着我的鸡巴。
　　「应该不止他一个吧？」
　　我冷笑着，心里想到，这麽淫荡的熟妇可不是靠一个男人可以开发得出来的吧？
　　「别问了啦！啊――人家要……要丢了！嗯嗯嗯……」
　　感觉到她身体里面的淫水又一次喷撒在我的龟头上，分外的刺激。
　　「不多问可以，你不是说以後都听我的话吗？」
　　我知道自己也到了顶点，就开始加速作最後的冲刺：「告诉我，你原来的老公是……谁啊？那样我会很刺激的，快说！」
　　「嗯～～啊～～叫……」
　　激烈地喘息着，李小娟的话语停顿了下，尖叫道：「啊――到了，老公，我要到了，快――好舒服！啊……啊啊……我原来离婚的老公叫……嗯嗯……沈键军。啊――」
　　李小娟整个身体不停地颤抖了起来，高潮再次将她吞没。而我也忍不住鸡巴一阵抽动，狠狠顶到她子宫最深处狂射了起来。
　　然而我的脑子就像被人狠狠地敲了一下，心里的怒火和兴奋也同时随着精液的爆发而到达了顶点，身体趴到了这个熟妇性感的後背上。
　　沈键军，一个多麽熟悉的名字。一个虽然年纪已经变大，但是挺拔的身材的男子彷佛出现在我的眼前。因为找了个新老婆而让我愤恨离开，我那既尊敬而又讨厌的父亲，还有那个老是依偎在他胸口的妖媚女人。而现在趴在我身体下面撅着臀部接受我精液受精的女人，一个我儿时既向往而又恨的女人，李小娟！我的亲生母亲。
    第05章 之初
　　我们各自整理好了着装，说好等下一起去吃午饭，见李小娟媚笑着扭动她那挺翘的臀部，缓缓地离开了我的办公室，心里面一股压抑的难受在她离开的时候猛地爆发了出来，将茶几上的杯子猛地砸到了地上，茶叶和水洒了一地。
　　「居然是你……」
　　我冷漠的注视着地板上的水渍无奈地坐在了沙发上，上面还传来一阵她所特有的香味和温热，「你居然像个婊子一样！」
　　失望和痛苦瞬间将我给包围住了。
　　我拿起了电话，从电话那边传来了小力的声音……
　　一个星期後的上午，天气显得有些潮湿，南方的天气就是如此，特别是二月底的时候。
　　自从上次和李小娟发生了关系後，我们经常有空就在办公室或者旅馆、野外等很多地方寻找肉体的乐趣，她并不知道我就是她的儿子。肉体的欢乐让我非常迷惘，既有报复的快感，也有j望的释放。
　　随着时间的推移，天气也变得暖和起来，我打电话给李小娟让她来我的办公室，让小力也马上过来。
　　「王哥哥，你这麽早就叫小娟来啊？」
　　李小娟娇媚的注视着我，并没有将站於一边的小力放在眼里。
　　「李小娟，明天开始我会提升你为业务部的经理，宣传方面交给其他人去做好了。」
　　我看着她那妖媚的笑容说道：「怎麽样？」
　　「真的？」
　　李小娟惊讶了一下，马上快步走到我面前，穿着短裙的屁股整个坐到了我的双腿上，後背靠到我怀里，轻柔的说道：「看来人家还是让哥哥很满意的了？」
　　「满意是满意，就是不知道你听不听话。」
　　我抚摩着她柔顺的长发，一边微笑道：「你不是很早就说过会都听我的吗？这段时间的表现我很满意，可是接下来呢？」
　　「你要人家干什麽啦？」
　　李小娟不断地前後摩擦着自己的屁股，使得我的鸡巴都开始硬了起来：「人家很听话的哦！」
　　「现在小力在呢！」
　　我看了小力一眼，只见他正瞪着李小娟不着丝袜的粉嫩大腿吞着口水，於是继续说：「我要你也让小力舒服一下。」
　　「这……」
　　李小娟明显的愣了一下，潮红的悄脸一僵道：「人家只是王哥一个人的啦！」
　　「怎麽？你不愿意？」
　　我脸色变得严肃，冷笑道：「还说有多听我的话，原来都是假的。」
　　我心里不免一阵得意：贱人等着吧，有你好受的。
　　「这……」
　　李小娟还想说什麽，我猛地将她提起向小力推去，「李小姐！」
　　小力猛地抱住了小娟，在她发愣的时候将她按倒趴在办公桌上，感激的看了我一眼。
　　「听话哦！」
　　我伸出右手隔着李小娟的衣服开始揉捏起她的胸部。听了我的话，还在挣扎中的李小娟明显的迟疑了一下，侧头看着我道：「王哥……王总，不可以……」
　　眼里变得一阵湿润，身体在轻微的颤抖着。
　　「真白啊！」
　　小力长叹了口气，手指不停地捏着李小娟的大腿和臀部：「又嫩又滑的……」
　　「啊――」
　　李小娟知道自己抵抗不了，闭上眼睛叫了声。
　　「王哥，她里面好湿哦！居然没穿内裤。」
　　小力的手在她的小穴上揉搓了起来，下面的裤子明显顶起了一个帐篷。
　　我也免不了身体升起的反应，对小力点点头道：「这可是个淫荡的娇妇，每次干她我都爽得快飞上天了呢！特别是阴道里面的褶皱会让你欲罢不能哦！」
　　「别――啊……好深呢！」
　　李小娟免不了一阵娇呼：「人家好难受，嗯……嗯……」
　　此时小力已经将手指顺着潮流涌动的淫穴插了进去。
　　「靠――他妈的！」
　　小力惊呼一声说道：「里面有吸力，这个穴真棒啊！」
　　李小娟，妈妈！你这个既可恶又淫荡的女人！我冷漠地注视着身体随住小力手指进出而扭动屁股的女人，心里开始产生出一种无法言语的快感。
　　「不行了……」
　　小力猴急地将裤子连同里面的短裤一起解开脱下，粗大的鸡巴猛地弹了出来，吐了口口水在鸡巴上，对着泛滥的肉穴猛地插了进去。
　　「啊――」
　　李小娟一声尖叫，身体猛地颤抖了一下：「痛……哥哥，陈经理插得人家好痛……」
　　小力才不管那麽多，腰开始前後撞击了起来，嘴上不停地嚎叫着：「喔……好紧啊！太爽了，里面一夹一夹的按摩，好舒服哦！」
　　「嗯……不要……嗯嗯……」
　　她的屁股随着小力的撞击有节奏地挺动起来，看得我一阵眼热，手拉开了裤子的拉链，掏出自己的大家伙开始撸动起来，虽然我知道那感觉可没有真枪实弹的干起来那麽舒服。
　　「王哥，来了！」
　　小力将李小娟的双手从後面拉起，用腰部控制她，让她滑到我的双腿间，「不错！」
　　我向小力点了点头，捏起李小娟的下巴，让她张开小口：「含进去。」
　　「嗯……」
　　李小娟被撞击得有些麻木地注视着我的鸡巴，舌头缓缓地伸了出来，开始上下舔起了我的肉棒。
　　「含进去！」
　　我重复了一遍，猛地将她的头向下压了下去，一股湿润温暖的感觉包裹住了我的肉棒，让我深吸了口气，果然比手淫要舒服多了。
　　随着小力控制住她的腰部撞击，前面的小嘴也开始吞吐着帮我口交了起来。
    第06章 撞破
　　到底是熟女，口交的感觉还真的不错，但是真正让我舒爽的，是看着小力从後面不停地冲撞着，心里面不免产生一种报复的淫虐快感，鸡巴也变得特别的粗大。
　　「嗯～～」李小娟如同一个木偶一般随着力的鸡巴而前後摆动着，鼻子里不停地发出喘息的呻吟声。
　　「妈呀――」
　　小力加快了速度，表情变得非常的舒服道：「里面好紧啊！吸力好大，如同在按摩一样啊！」
　　「啊……啊……」
　　或许是因为力的抽送速度的关系，李小娟粉红的俏脸抬了起来，吐出我的鸡巴，闭着双眼开始甩动着头发叫唤了起来。
　　「王哥，我……」
　　小力腰部撞击的速度非常的快速：「我不行了……射了！啊……」
　　「不……」
　　李小娟娇吟着，睁开眼睛注视着我道：「别……我还没……」
　　完全趴在了李小娟背上的小力不停地喘息着，身体也在注射中颤抖。
　　「没用的东西。」
　　我猛地推开了小力，使他躺倒在了地上，双手搂住李小娟将她提起抱到了腿上，充满鄙视地看着闭着眼享受高潮的小力，心里一阵失望的情绪冒了出来。
　　「嗯……哼……王哥哥……」
　　李小娟头轻靠在我的怀里，眼角泪水缓缓地滑落下来：「人家……你不可以这样对人家的……人家是你一个人的啦！」
　　「我知道了。」
　　手指不停地抚摩着她那柔顺的黑发，安慰道：「你不是答应我，为了我做什麽都愿意吗？怎麽这样就受不了了？」
　　「人家说的是为你一个人啦！」
　　李小娟右手握住我的鸡巴开始不停地上下套弄了起来，温柔的说道：「你要好好疼人家啊！」
　　我注视着眼前这个充满乞求眼神的性感熟女，一双美腿轻轻互相摩擦着，心里充满了矛盾。妈妈，你这个爱慕虚荣的女人，贱货！居然在我面前装纯洁，真恶心！
　　「好好疼你？」
　　我看了一眼她握着我肉棒的右手，笑道：「我现在还不满意呢！」
　　「哦――」
　　李小娟娇媚的点了点头，站起身将光屁股的小力双脚移开了点，蹲下身开始给我套弄了起来。
　　她右手套弄的速度非常快，偶尔会伸出舌头用舌尖去刺激龟头上的马眼，舌尖在马眼上左右滑动非常的到位，让我感觉非常舒爽。因为刚才的刺激加上现在不停地给我打着飞机，感觉有种要喷发出来的欲望。
　　见我的鸡巴又大了一圈，李小娟将它含到了口里，不停地套弄着，舌头在上面转着圈圈。
　　「快点，我快到了……」
　　我仰着头，感觉快要到顶点了，免不了一阵叹息。
　　「啊……啊……」
　　李小娟不停地娇叫着，手飞快地蠕动着，嘴巴张开伸出舌头在鸡巴下面等待着我的喷涌而出。
　　「哥哥……快给我……嗯～～很营养的。嗯嗯……」
　　李小娟闭起眼睛，脸色再次变得通红。
　　我控制不了了，随着她那手指的套弄，浓浓的精液开始喷射了出来。在她舌头上残留的精液，而为了不浪费，我将她的头再次向我的鸡巴按了下去，她温柔地将我的肉棒含在口里轻轻套弄着，吸吮着整个棒身。
　　「啪――」
　　一声脆响在开门的同时响了起来。一个穿着职业装、灰色丝袜将她那修长性感的美腿完全体现出来的秀丽女子站在了门口。
　　「王……总，陈经理……」
　　女子抬起左手按住了自己的粉嫩小口，避免自己控制不了叫出来。
　　而躺在地上闭着眼的小力猛然张开双眼，看着那女子惊讶地说道：「刘琴，怎麽是你？」
　　我想起来，刘琴是小力安排在财务室的，想不到今天会出现在了我的门口，让她看到了这样一幕。
　　後来我才知道，原来今天她是去给小力送报表的，想不到没人，却听见隔壁总裁室里传来了奇怪的声音，觉得奇怪就推了下门，居然没关上。也是，小力和我像兄弟一样，几乎每次进门都不敲的。
　　这下我们四个都愣在了那里，特别是李小娟，转过头一看见进来的是刘琴，有些无地自容的缩到了办公桌下面。小力也抓过裤子套了起来，脸上充满尴尬。
　　「你们――」
　　刘琴的脸由惊讶变红，缓缓地变成了苍白之色，眼里怒火猛地升了起来。只是奇怪她为什麽要发怒。
    第07章 U盘
　　「琴儿……」
　　小力急忙的套好了裤子，有些惊讶和呆愣的看着刘琴。
　　「王八蛋――」
　　刘琴快速的走到了小力面前提手就响起了个耳光，脸色苍白的瞪了我和李小娟一眼，转身快步的向外跑了出去。
　　「不要走……」
　　小力快速的追了出去，只是留下了我和李小娟两个人注视着对方。
　　「唉！」
　　李小娟叹了口气，无奈地摇头道：「这下陈经理快没戏了，小琴看轻他了。呵呵！」
　　「应该不会。」
　　我拉起李小娟，将她那纤细的美腿放到自己腿上，冷漠的笑道：「小力可以把所有的责任推到我的身上，那样他还有机会。他从来就是一个这样的人，呵呵！」
　　「那，哥哥不是要被人误会，受委屈啦？」
　　李小娟对於刚才发生的好像无所谓一般，嘴巴轻咬着我的耳垂。
　　「误会倒是不要紧，如果那个刘琴够聪明就不会有事。呵呵！」
　　我心里面对於李小娟这种态度更加难受，被人看见了居然无所谓，这是开放吗？不对，是够贱。
　　「看你这麽听话，看来我该给你加奖金了。」
　　「人家都很听话的啦……只是以後不要这样对人家啦！」
　　李小娟的脸一阵红润，低下了头叹息道：「我知道自己不纯洁，但是我希望成为王哥的私有物。」
　　谁信？我心里充满了问号，一阵的无奈：「好了，你先回去办公室吧！」
　　我敲了她性感的翘臀一下，让她先回去。
　　「我靠！」
　　门「砰」的一声被狠狠地踢开了，小力满脸郁闷的走了进来，左脸上的红印还比较明显：「妈的！贱女人……」
　　「闭嘴！」
　　我瞪了他一眼，一敲桌子怒道：「别在老子面前乱发脾气，有什麽事就说。」
　　「妈的……」
　　小力来回走了几步，好像在思考着什麽，无奈地叹了口气，将一张U盘放到我面前：「好话说尽居然都不鸟我，把老子当什麽了？以为自己有多纯洁，还不是背着自己的老公在公司和我勾搭，何况又不是没享受过……」
　　「靠――」
　　我站起身走到小力面前右手握住他的肩膀疑惑道：「到底是怎麽回事？」
　　「刘琴啊！哥，你还不明白啊！」
　　小力微怒的看着我冷笑道：「刘琴大学一毕业就结婚了，现在在我们公司上班，我费了好大劲追她，居然会让她看到这样的事。都有老公的人了，贱货……自己他妈的出轨，还要求老子对她专一，我靠――」
　　「哈哈……」
　　听他如此说，心里不免一阵发毛，忍不住笑了出来：「弟啊，你这个人做什麽不好，偏偏喜欢招惹这种女人，不怕到时出事啊？」
　　「怕什麽？不是有你吗？」
　　小力居然像个小孩子一样的说道：「对了，哥，这个U盘里面有好东西哦，你看看！其实说实话，刘琴的味道真的很不错。」
　　「别忘记我的原则。」
　　我将U盘拿起来握在手上：「没什麽事的话就先出去吧！还有，门有没有踢坏？坏了就让人来换。」
　　「这是我偷录的，角度刚刚好。」
　　小力点了点头，快步走到门口看了下就关上门离开了。
　　将U盘插入苹果电脑读取，里面是一个播放文件，我点了下开始，观看了起来。
　　画面从黑暗猛然变亮，一个身材美妙的女子正对着她前面的男子跳艳舞，从这个角度看去，将她的背後和挺翘的屁股一览而尽，对面床上躺着的男子当然是小力了。
　　『不是小力……』见到那根怒挺的鸡巴还有那面容，我知道这不是小力，而且画面晃动了下，传来男子的声音：「宝贝，屁股扭大点啊！」
　　是小力的声音，他居然在拍着。
　　「力哥，别让这个贱货扭了，我都快受不了了，快爆了！」
　　陌生男子有些快受不了了，手不停上下套弄着自己的鸡巴。
　　已经有老公了，可以接受和多个男人发生关系，那麽为什麽刘琴会有那麽愤怒的表情，好像自己的老公被人抢了一样？难道是爱上小力了？不可能，我心里否定了这个可笑的想法。
　　「快，上去！」
　　小力推了刘琴一把，而画面里的刘琴犹豫了一下，缓缓地走到床边，慢慢地趴了下去……雪白的美腿在画面里晃动，而伴随着秀发的上下甩动，我知道她在给那个陌生男子口交，而男子的面容也变得一阵舒爽的表情。
　　小力将画面移动到了刘琴的面前，眼前是刘琴俏丽的面霞，带有一丝屈辱的粉红色，诱人的红唇在那粗大的鸡巴上上下套弄着，眼中充满了一片迷雾，让我的鸡巴再次硬了起来。
　　「啊哈……」
　　陌生男子不停地喘息着，闭着眼享受着：「好爽……深点，都含进去！」
　　小力伸出了手在刘琴的屁股上开始摸索了起来，「靠――都湿了！」
　　小力手向她下面探去，不免一阵感叹的说道：「手上都是水呢！」
　　刘琴嘴巴套弄的速度飞快，而屁股在小力的骚扰下也开始越扭越快，不停地画着圆圈。「嗯～～」刘琴开始受不了的喘息起来，将鸡巴整个吞进口里不再动了，而屁股在轻微的颤抖着，随着小李的手指缓缓地攀升到了某种高度。
　　陌生男子可能是忍不住了，猛地拉起刘琴的头，将她提了上来，把她丰满的胸部紧紧地压到自己身上，右手握住自己的鸡巴，将刘琴纤细的腰臀往下压去。
　　「啊――」
　　刘琴娇喘一声，屁股抖动着缓缓将那沾有自己口水的粗大鸡巴吞了进去：「不要……好痛啊！嗯嗯～～」「妈的！」
　　小力一阵不满道：「你小子怎麽忍耐力那麽差啊！」
　　「都差不多吧！」
　　我不免一阵觉得可笑，小力自己忍耐力就不行，在画面里居然还教训别人。
　　「我也受不了了啊！」
　　小力挺立着自己的鸡巴瞪视着那根在小穴里进出的鸡巴，猛地吞了口口水。
    第08章 双枪
　　「啊……啊啊……」
　　刘琴扭动着丰满的臀部，呻吟着：「啊……大鸡巴……好粗哦！人家小穴好涨……嗯……好爽……」
　　那淫荡的叫床让小力有些受不了。
　　小力坐在床上，从後面握住刘琴的巨大胸部，不停地揉搓了起来。鸡巴在她的屁股上摩擦着，在鸡巴接触到她的菊花，刘琴免不了臀部一阵紧缩，身体也颤抖不已。
　　「哇……好紧！」
　　陌生男子叹息道：「好舒服啊，挤压得好有力啊！」
　　「陈经理，不要……啊……」
　　刘琴快速的套动着陌生男子那巨大的鸡巴，或许是害怕小力将鸡巴从她菊花突入，所以有些害怕吧：「人家那里从没有过呢！不要……嗯嗯……」
　　为了防止小力的硬入，刘琴整个上半身立了起来，跪坐在陌生男子的腰间，臀部开始前後摩擦了起来。
　　「靠――」
　　小力在她的屁股上拍了一下，继续揉搓她的胸部说道：「妈的，插下会死啊！这个洞就留给我了，今天一定给你破了。」
　　「不……不要！」
　　刘琴身体颤抖得更厉害了，呻吟也变得很大：「啊……好爽……好舒服……啊啊……不要啊……嗯……」
　　「高潮了？」
　　陌生男子向上挺动着臀部，惊讶道：「里面好多水在喷呢！子宫在按摩，紧缩得好舒服呢！」
　　「别他妈的废话，说得老子难受。」
　　小力一阵不满，将握住刘琴胸部的手加快了揉动的速度，喉结猛吞着口水道：「妈的，好大的胸部，这麽大，以後孩子有福了！」
　　刘琴因为高潮而无力地再次趴到了那男子的身上，无力地喘息着，鼻中传来轻微的哼声。
　　「给你加点料。」
　　小力冷笑着，伸出了舌头，在刘琴光滑粉嫩的背上开始舔了起来，口水一路从臀部往上，一直到脖子处。
　　「啊～～不……不要！嗯……好难受呢！啊啊……」
　　刘琴轻微地扭动着身体来抗拒背部所传来的电流，下面屁眼开始激动地不停收缩张开：「力哥……啊！老公……不要舔了啦……人家好难受啦！」
　　「好爽……我快爆了！」
　　男子的臀部也随着刘琴臀部的扭动而不停加速挺动着：「里面按摩得真舒服，比外面叫的那些婊子要舒服多少都不知道！太爽了，靠――整个鸡巴都包裹得好舒服呢！」
　　小力趴在了刘琴的背上，不停舔着她性感的耳垂，下半身也在不停摩擦她那收缩的菊穴。
　　「力哥……你顶到我了。」
　　下面的男子抱怨道：「你快放进去，一起来啊！你那样搞不是个事啊！」
　　「你他妈的爽了，还管我？」
　　小力不理会他的抱怨怒道：「里面乾不乾净都不知道，何况，我不喜欢干那里啊！就算她洗过澡了，但是里面又没洗，我怕得病！」
　　「嗯……别这样啦！」
　　刘琴不停地讨饶，呻吟着说：「人家里面不乾净呢！力哥……人家小穴被撞得好酥、好麻痒呢！」
　　「妈的，婊子，别勾引我。」
　　小力快步下床去边上拿了个避孕套，扯开，把它拿了出来套到鸡巴上：「我要处罚你，别以为老子不插你，戴个套子，什麽都不怕了，就是感觉没那麽好倒是真的。」
　　「啊――不要啦……不要啊！力哥，我从来没有过。」
　　刘琴娇媚的红脸变得有些苍白：「很痛的，求求你，力哥哥。」
　　「好爽～～」下面的男子因为刘琴紧张而导致阴道紧缩，感觉非常爽快，因而嚎叫了起来：「妈的，一次比一次紧起来了，处女也不过如此啊！」
　　小力才不管刘琴的乞求和乱扭，吐了口口水在包裹鸡巴的避孕套上，开始在她的菊穴口摩擦起来。「啊……」
　　刘琴开始尖叫了起来，身体紧张的颤抖着，眼泪狂涌而出：「不要啦！人家怕……」
　　「放松！」
　　小力猛力地拍打着因为紧张而缩起的臀部，鸡巴对准菊花口缓缓强行插进去一点。「不要啊！嗯嗯……」
　　刘琴喊道，下面的男子聪明的紧紧抱住她，使得她的身体无法乱动。
　　「有东西进来了，我感觉到了。」
　　隔着一层肉膜的陌生男子叹息道：「好挤呀！力哥，你快点进去，这样的挤压感觉真不错。」
　　「啊……啊啊……啊……」
　　刘琴可不是在呻吟，随着菊花被强行插入，她感觉到自己的身体快要爆炸了，疼痛的感觉让她忍不住尖叫起来，臀部在抗拒着而疯狂地扭动起来。
　　「宝贝，不痛哦！马上就会舒服的。」
　　小力安慰着刘琴，把整个鸡巴完全挤进她的菊穴里面，身体开始缓缓地抽插了起来。随着小力的抽插，刘琴的臀部不停地被挺动着，而下面的男子也开始被她的阴道套弄了起来。
　　这是怎样的一幅画面？人肉3P，我虽然还没有试过，但是今天是第一次看见了，鸡巴顶端居然流出了润滑的液体。
　　「人家快溶化了，要死了啊！」
　　刘琴尖叫着，呻吟道：「好痛啊！呜……好难受啊！嗯嗯……」
　　「靠――看你是难受吗？」
　　下面的男子调笑道：「痛和爽夹在一起，是不是无法言语啊？」
　　「宝贝，我们带你飞了哦！」
　　小力快速的抽插着鸡巴，那种比在阴道里要紧窄的感觉几乎让他快要窒息了，这种感觉爽得无法述说，唯一可惜的是戴着避孕套，但是那感觉还是很爽。
　　「人家……人家不行了啦！啊啊……」
　　一种从来没有过的痛和爽的感觉如同海浪一般将她给整个吞没了，刘琴身体不断颤抖，眼泪和口水混合着滴落在男子的胸口，眼睛略带无神地呻吟着，那种高潮已经让她真的感觉到自己好像在天上飞行一般。
　　我的心跳随着画面而出现了一种完全异样的兴奋，那感觉就如同快要喷射一般，鸡巴也在轻微的抖动了起来。
    第09章 无题
　　「嗯嗯～～呵呵……」
　　刘琴身体不停地颤抖着，传来的是娇媚的呻吟，或许是摩擦带给她从未有过的j望释放，丰满雪白的屁股在不停地随着两根鸡巴同时进出而前後摆动着。
　　上下两个男人不停地粗重喘息着，肉j带给他们的是无比的刺激。而真正让他们兴奋的是，这个被夹在中间的女人，她结婚没多久，想想都让我这个注视着屏幕的男人有一种偷情的快感和无言的兴奋。
　　「力哥，我好爽……」
　　下面的男子或许已经忍不住了，腰部快速的挺动，鸡巴用力地摩擦着她那紧窄的阴道：「我马上就要到了。」
　　「我们一起来吧！」
　　小力也开始不停加速，强有力地在她的菊穴里面进出。
　　「咕唧……咕唧……」
　　从刘琴的阴道里传来了水声，高潮过後的声音是那麽的动听。
　　「啊――」
　　刘琴虽然已经全身酸麻，但是随着两根鸡巴同时或一进一出的相互作用，高潮又再袭来，将她再次往高峰推去：「嗯……啊……啊……好爽……快……快点……我快融化了……人家好舒服啊……哥哥的鸡巴好大……两个洞洞好涨……好满呢……」
　　「到底是贱人，这麽快又再高潮了？」
　　小力快速的抽动着，汗水开始在额头上缓缓地流了出来：「如果王哥在的话，到她前面来个三通，不知道感觉会不会更刺激、更爽啊？」
　　「力哥，我不行了，我忍不住了……」
　　随着陌生男子一声大叫，猛地抬起腰部狠狠地顶住刘琴的骚穴，鸡巴突入子宫深处，准备开始喷射。刘琴子宫深处开始快速的吸吮着他的龟头，肉壁如同婴儿的小手一般按摩着他那根粗大的鸡巴。
　　「老子也快了……」
　　见下面的男子已经忍不住要射了，此时已经全身是汗的小力也在急速的摩擦着她的菊穴，身体酥麻，双丸在不停地涨大，里面的精子如同炮弹一般准备好了。
　　「啊……嗯嗯嗯……两个又大了啦……」
　　因为他们两个都到了需要发射的顶端，所以鸡巴都胀大了一圈，刘琴整个头抬了起来，嘴巴吐出了舌头，那是极端兴奋後女人到了一种无法言语的绝对高潮表现：「啊……人家要疯了啊～～」「一起来！」
　　小力大叫一声，用力地顶住刘琴的屁股，双丸一阵用力的颤抖和收缩，我知道他的精液开始喷涌而出。陌生男子的颈部也涨得通红，可能已经忍耐到极限，见小力已经喷射了，也大叫着开始喷涌了起来。
　　「啊……啊啊……啊……」
　　刘琴在接受两个男人的同时喷射，整个身体颤抖着，不停地高潮了起来。
　　小力整个身体趴到刘琴的背上，不停地喘息了起来，「好重……」
　　陌生男子躺在最下面，一边喘息一边无奈的说道：「好累……」
　　我呢？因为刚才小力说的来个三通，加上他们的喷射，我也与他们同时达到了顶点，鸡巴在我右手的蠕动下猛地激射而出，精液喷到了桌子的抽屉上，有些滑落在裤子上。
　　「嗯嗯……呵呵……嗯……」
　　接受下面男子精液的喷射，刘琴如同受到灌溉的雌兽般，接受精子对於子宫内部的冲击和洗刷，如同一个被受孕的女人在接受高潮後的韵味。
　　「唉……」
　　小力拔出自己的鸡巴，将上面的带有臭味和血迹的避孕套拿了下来，无力地摇了摇头：「还好老子戴了这个东西，里面都不乾净。下次兄弟你把你们医院的针管拿些出来，给她好好洗一洗，这样不管谁爽都不需要戴这个东西了。呵呵！」
　　「力哥，一句话的事。」
　　陌生男子得意的笑了笑，说道：「只是上次和你说的让我见下你王哥的事可别忘记了哦！」
　　「那没问题。」
　　小力快速的站起身，对男子说道：「快点，我们一起把她带到浴室里洗洗，等下还要玩呢！反正浴缸这麽大，不如我们一起洗啊？呵呵！」
　　「好主意，力哥可真会玩呢！」
　　男子笑道：「我们换个位置，来个泡沫肉叠肉。哈哈哈！」
　　已经无力的刘琴被小力和陌生男子一起合抱了起来，走进浴室去，屏幕上只是留下了淫乱後乱七八糟的被子和枕头，床单上湿成了一片。我抽了几张餐巾纸擦拭着桌子和裤子，心里也不知道自己是什麽感觉。
　　只不过五分钟的时间，屏幕上再次传来了一个女人的尖叫声，里面夹杂着两个男人因为兴奋而不停的叫声：「不要……你们还来啊！啊啊……嗯～～人家都软得不行了啦！」
　　刘琴不停的求饶声从偷拍器里面传入了我的耳中。
　　「妈的，才做了一次就不行了吗？」
　　小力的声音响起来，不满道：「你看，又白又嫩的，皮肤多光滑啊！不好好保养可不行呢！要知道男人的精液是最好的保养品哦！你的兴奋度越高，对身体越有好处呢！」
　　「胡说，人家真的很累啦！」
　　刘琴现在一定被他们在不停地侵犯着，说话有些无力，让我免不了幻想起三个人身上涂抹了肥皂泡，彼此不停地摩擦着身体。
　　「宝贝，你真是个听话的宝贝。」
　　陌生男子的声音也响了起来：「你看，你里面又热了，一定是快忍不住想要了吧？」
　　「对啊！」
　　小力附和着，笑道：「来吧！我们来吧！妖精宝贝，这次我从前面进去哦！你先给他吹下，我去拿个套子给他，等会给我们一起吹哦！」
　　小力离开了浴室，快步走到偷拍器的面前，关闭了拍摄，屏幕马上陷入了一片黑暗之中。
　　我知道接下来他们会再次进行大战，但是到底做了多少次就不得而知了。刘琴果然是个诱惑很大、味道很好的女人，但是比起李小娟又是一种怎麽样的感觉呢？我脑中刘琴被夹在中间尖叫呻吟的样子变得一片模糊，出现在脑袋里的刘琴变成了李小娟，我的母亲，她在那里不停地高潮，不停地被精液给浇灌着，身体因被两个男人挺动而在娇媚的扭动着。
　　这样的想法一出现让我一发不可收拾，满脑子的j望让我拿起了电话，快速的拨出了一个号码。
　　「喂……亲爱的！王哥哥，嗯～～想人家啦？」
　　里面传来了李小娟的声音，有些娇媚的说道：「才半个多小时没见呢，人家一看到你的电话，下面就湿了，还很痒呢！」
　　「马上给我过来。」
　　我说了句，狠狠地挂上电话，整个人瘫在了椅子上。心里充满一阵疑惑：『我到底是怎麽了？为什麽都控制不了自己，那麽想发泄？』
    第10章 足交
　　当一个男人面对一个妖媚、充满诱惑的性感女子，是无法控制得了自己的想法的，何况在某些不明因素的控制下，我知道自己无法抗拒。
　　我明明知道李小娟这个熟女是我的亲生母亲，但是我还是控制不了自己去需要。是恨吗？还是因为其它的原因？这个谁又知道呢！
　　李小娟好像很喜欢掌握男人的j望，来到了我的办公室後，就快步走到我身边，小巧的嫩足踢掉了那双高跟鞋，咖啡色的丝袜将那双纤细的美腿包裹得诱惑无边，眼睛媚惑的注视着我，双手放在了桌子上。
　　「你来了？」
　　我喘了口气，在她看来应该是吞了口口水吧！
　　「是呀……王哥叫人家，人家很听话的就马上跑过来了呢！」
　　李小娟嗲声嗲气的抚摩了下自己的丝袜嫩腿，将短裙提起了一点点。
　　我看着她的动作，心里的j火在不停地燃烧着，每个动作都是那麽的诱人。
　　李小娟，你到底是个怎麽样的女人啊？为什麽每个动作都可以点燃男人那j望？
　　李小娟缓缓地抬起左腿跨上了办公桌，动作缓慢而性感，头发散落着缓缓地随着她的动作而柔动着。侧目注视着我的表情，温柔的一笑：「人家好喜欢呢，老公～～」话语说得我一直酥到骨头里，那是什麽样的一种景色啊！
　　我的办公桌并不大，李小娟爬到了桌子上後，换了个姿势对着我，将柔嫩的双腿悬挂着，双腿紧紧地闭拢着，我的椅子不高，现在刚好面对着她的胸口，一双咖啡色丝袜显得如此的漂亮。
　　我忍不住伸出右手接触到了那双闭拢的双腿，「嗯～～」李小娟呻吟了声，目光水润的注视着我，脸色变得一阵红晕道：「哥哥，别急嘛！让人家好好的让你爽爽啦！嗯……」
　　j望被我强行克制了下去，整个人放松的靠在了椅子上，我很想看看她到底有什麽表演给我看。
　　「哥哥，人家……人家好喜欢呢！」
　　李小娟右腿轻微的提高了点，这个动作刚好让靠着的我见到了双腿中间那一丝迷人缝隙，居然没穿内裤。
　　那被一层丝袜包裹住的小巧的嫩足脚趾，开始不停地摩擦我的双腿和小腹，绕过中间那已经硬起的鸡巴，彷佛一层沙般在轻轻划过那开始膨胀的j望。
　　我控制不住右手握住了她那充满诱惑的嫩足，隔着一层丝袜开始轻轻的揉捏了起来，嫩嫩的、软软的手感在不停地刺激着我，当然也在刺激着她，脚是女人的性感带之一。
　　「嗯……嗯嗯……啊啊……」
　　李小娟闭起了双眼，右脚的脚趾不停地摩擦着我的身体，而握在手上的左脚在紧张的颤抖着，嘴里传来了娇媚的呻吟声：「哥哥捏得好舒服呢！啊……啊啊～～人家都软掉了啦！嗯……」
　　一股芳香从她的双腿中间传了出来，我知道那是她身体内部流出来的液体所带来的味道，是女人兴奋的味道，其中还带有一丝荷花的香味。
　　李小娟轻微地扭动着左腿，温柔的抬动着被我中指骚扰的嫩足：「哥哥……好痒呢！人家受不了的呢！你别再挠人家了啦！嗯嗯～～」
　　我放松了右手，让她将左足挣脱了我的掌握，我深深的吸了口气说道：「迷人的妖精，我快克制不了。」
　　「好了啦！」
　　李小娟睁开了眼睛，媚笑着将双脚合在了一起：「王哥，你抬着人家的小腿哦，因为控制不好力道，我怕会踩到呢！呵呵！」
　　我依言双手从下面握住了她的小腿，纤细的小腿被丝袜衬托得更加完美。
　　李小娟双脚微微的分开点，放下，温柔地夹住了我的鸡巴，那种感觉真的好舒服，丝袜的磨沙加上小脚的温热让我感觉非常的敏感。
　　「哥哥，你动动看，」
　　李小娟媚眼如丝，舌头舔了下小口说道：「很舒服的呢！人家一定会让你舒服的！」
　　我握着她的小腿肚，开始上下摩擦起了我的鸡巴，这和做爱是完全不一样的感觉。想想看，如果是个丑女给你这样摩擦，你是死都不会让她的淫脚来碰你的命根子的。但是换了个身材样貌完美的熟女，一边帮你摩擦，嘴巴也在不停地娇吟着，那是怎样的一种的感觉啊！
　　速度在我的控制下，我的鸡巴又硬了一圈，那种触感让我欲罢不能。
　　「好热……」
　　李小娟抬起了头注视着天花版，不停地娇喘道：「哥哥，好大呢！又大又热……人家好喜欢啦！人家里面好痒呢……水都流出来了，嗯嗯～～人家好难受呢！」
　　随着她的呻吟，我有些控制不了力道，将她的一对嫩足在我的鸡巴上越摩越快，身体也忍不住开始轻微的颤抖了起来。从侧面我看见李小娟裙子下已经湿润一片，桌子上也已经湿了，身体轻微的颤抖着，兴奋感在她的身体里流窜。
　　j望的顶点就要爆发出来，我知道我已经快控制不了那速度和将要到来的精液爆发。
　　「哥哥，你又大了一圈啊？」
　　李小娟注视着我，笑道：「快，让人家来！」
　　李小娟双脚快速的摩动着我的鸡巴，双手後撑，声音也在配合着呻吟：「来了，快……亲爱的，射给人家！啊啊啊……嗯哼～～」「妈的，我不行了！」
　　我的鸡巴终於忍不住，开始喷射了起来。
　　精液不停地喷射，将她的一对淫脚和小腿都喷到了，而李小娟快速的收腿跳下桌，跪在我面前，嘴巴张开将我的鸡巴和上面的精液一起含到了口中。
　　嘴巴含着已经快要软下去的鸡巴开始套弄着，在不停地清理着残留在上面的精液。「好爽――」
　　我免不了一声大叫，已经喷射後的鸡巴被她的小嘴一包裹，酥麻的感觉立刻侵占了我的全身每个细胞！
　　「嗯嗯～～」李小娟不停地发出鼻声，头也在卖力地套弄着我的鸡巴。
    第11章 酒会
　　今天的天气不错，前几天下过雨，今天难得的天气晴朗了起来。
　　「早上好！王总……」
　　快步跑进了电梯，里面一个气质优雅的女子，身着职业装，性感的肉丝将她的纤细美腿完全的展露了出来。
　　「早啊！刘小姐，」
　　我一见是刘琴，微笑道：「今天怎麽这麽早啊？」
　　「嗯……是的。」
　　刘琴略显尴尬的笑了笑，说道：「这两天要交财务报表，呵呵，所以早点来上班。」
　　「在这里工作还习惯吗？」
　　我轻咳了下，目光在她的身体上游移着：「有什麽需要的话，可以和陈经理提出来的。」
　　「……」
　　有什麽需要，我这话说得有些直白，搞得刘琴有些不好意思的低下了头，满脸羞红之色。
　　「王总，我到了。」
　　刘琴快步的离开了电梯，让我都觉得有些不好意思了。
　　开门走进了办公室，将包放好，人都还没有坐下，手机响了起来。
　　「干什麽？」
　　我一见是小力打来的电话，没好气的问道。这两天给他烦得不行，老说要我去参加他们几个朋友的舞会，顺便介绍人给我认识。
　　「嘿嘿……王哥，你就给个面子嘛！」
　　小力媚笑着说道：「今天晚上就去参加下吧！他们可是和我说了好几次了。」
　　「唉……我答应你总可以了吧？」
　　我无奈地叹了口气，说道：「是不是那个医生啊？」
　　「他啊？呵呵……」
　　小力说道：「他可是好几次和我说了，想认识你呢！」
　　「认识我？」
　　我不免有些怪异的说道：「一，我没什麽名气。二，我也没什麽大的关系，为什麽要认识我啊？」
　　「听他说，好像是因为一年前他老婆怀孕，所以离职了，现在孩子出生後在家里待了好几个月，所以想到我们公司来上班。」
　　小力有些无奈的说道：「他老婆以前是做3D设计的，也算是个人才，因为工资要求太高，所以找不到满意的工作。」
　　「他给了你什麽好处？」
　　我有些怪异的说道：「这麽帮他。」
　　「拜托，大哥。」
　　小力哀求道：「他可是我结拜兄弟啊！从小玩到大的，虽然和我们关系不一样，但是怎麽说也是兄弟啊！所以他也想认识你一下啦！」
　　「你他妈的关系太复杂，太乱！」
　　我无奈地叹息道：「反正到时再说，晚上先去见见吧！可不可以带人啊？」
　　「当然可以了。」
　　小力说道：「那你先忙，我不打搅了。」
　　晚上，当我和李小娟来到聚会的酒店门口时，小力早就等候在那里了。
　　「哦，李小姐，也来了？」
　　小力见我边上站着的李小娟，不免脸色有些微变的说道：「你可真是漂亮啊！站在哪里都是一道风景。」
　　确实如此，今天李小娟穿得比较性感，长发烫染过，黑中带有一些黄意，身着连衣裙，裙子比较短，差不多到了大腿根的位置，只要蹲一下就可以看见里面的内裤了！腿上不着丝袜，加上一双细跟的黄色高跟鞋，让在门口的保安都免不了一阵意淫。
　　「少来……」
　　李小娟脸色羞红，轻笑道：「陈经理就知道取笑人家。」
　　「李姐，晚上好！」
　　一直站在一边的刘琴略显尴尬的说：「王总，您好！」
　　眼前的刘琴穿着一套简单风衣，里面是一件白色的衬衫，黑色短裙和肉色的丝袜将她的美腿完全包裹住了，鞋子是普通的黑色平底鞋。
　　两女各有各的风骚之处，李小娟的成熟性感，加上刘琴的人妻诱惑，我和小力对望了一眼，是男人想什麽都不用言语了吧！
　　我们一起走进了酒店，乘着电梯到了6楼，这里的每个包间都非常大，里面不但可以吃饭，更可以唱歌，六十多个平方，如同一户人家家里一般。
　　吃饭、唱歌、睡觉，三位一体，当然这里的消费在本地也算是最高的，吃饭有专门整理上菜的服务员，唱歌的话就会有专门的小姐，当然睡觉也是可以出钱请小姐的，只要你花得起这个钱。
　　我们一进入包间，就迎来了所有人的注目，当然其中还有那个在视频上和小力、刘琴3P的医生，他边上是一位戴着眼镜的女子，长得也很漂亮，因为坐在那里，身材也就看不出来了。另外几位是小力和那医生的朋友，也就不多介绍了（可以当成路人甲）「王总――」
　　那医生快步走到我面前，向我握手道：「我是小力从小到大的玩伴，叫张魏。你好！」
　　「你好！」
　　我表示客气的和他握了下手，笑道：「早就听小力说过你了。」
　　「嗯……这位是我的老婆，叫秋淑贞。」
　　张魏拉过立在他身後的女子说道：「老婆，来，见下王总。」
　　「你好！王总。」
　　眼前的女子长得确实很漂亮，头发绑成马尾，一丝浏海挂落在眼前，简单的外套加上一条紧身牛仔短裙，将她的臀部过份地展露了出来；一双不着丝袜的细腿，在晚上显得有些娇媚动人。
　　「你好，来……大家坐，等会多喝几杯。」
　　我们先後上了酒桌，开始吃喝了起来。
　　酒过半巡，大家都有点醉了，李小娟有些站立不稳的要去里间唱歌，小力高兴的站起来说道：「李姐，我陪你唱。呵呵！」
　　小力扶着摇摆不定的李小娟向里面走，从背後看过去，李小娟那完美的身材让几位在场的男性都猛吞了口口水。
　　「听小力说，你要让你老婆到我们那里来上班？」
　　我转头问边上的张魏。
　　「是啊！」
　　张魏脸色通红，微笑道：「小力是我兄弟，你又是他大哥，所以我老婆在你们那里是比较让我放心，现在这个世道太乱了！何况一般的公司我老婆又嫌钱少。呵呵！现在的女人难养啊！」
　　「别扯到我身上，哼！」
　　秋淑贞狠狠地瞪了张魏一眼，脸上羞意尽显，看得我手一颤，筷子掉落在了地上。「抱歉呢……」
　　我急忙蹲下去拣筷子，左边跳过张魏，一双性感的美腿交叠在一起，让我一愣，快速的起身。
　　「没问题，反正以後你也是我兄弟……」
　　我不停地打着嗝，酒气上涌，难免一阵反胃：「不行了，大家都喝太多了。」
　　见另几男有些是靠在那里闭目休息，我就知道今晚都喝得太多了。
　　「我也要靠下，缓口气。」
　　张魏有些无力的举了下酒杯：「王哥……怎麽有两个你啊？哈哈……」
　　「我去上个厕所……」
　　我有些站立不稳的向卫生间看去：「在哪里？」
　　「老婆，你送王哥过去门口。」
　　张魏摇晃了下脑袋，头靠在椅子上：「我休息下……王哥，等下我们接着喝，你快来！」
　　秋淑贞搀扶着我的胳膊向卫生间走去，我感觉头有点晕。在路过唱歌间的时候，里面传来了厚重的音乐声，其中还夹着女人的叫声，我轻微的推了下门，门缓缓打开了一条缝，里面的一幕让我和秋淑贞都呆住了。
　　只见李小娟下半身跪在桌子上，屁股高高的翘起，短裤挂在小腿上，双眼朦胧，头贴在玻璃桌上，小力则在她後面不停地用舌头舔着她的阴部。
　　「好舒服……人家快忍不住了啦！」
　　李小娟不停地配合着他的舌头扭动那性感的屁股，脸因为酒的缘故一片通红，诱人的小嘴在不停地娇吟着。
　　酒精上脑的我整个鸡巴猛地抬了起来，边上的秋淑贞右手紧紧地按住自己的嘴巴，使得自己不叫出来。
    第12章 小力的乐趣
　　我呆呆的注视着里面的这一幕，心里突然产生了不想去阻止的想法；而边上的秋淑贞也没有说话，只是看着他们。
　　或许是小力酒喝得太多的缘故，并没有注意到我们就站在门口，而李小娟是趴在那里的，头贴在玻璃桌上，闭着眼睛随着小力的舌头而娇吟着。
　　「好舒服……啊啊……」
　　李小娟不停地呻吟着，屁股也随着小力而不停地扭动着。
　　「妈的，贱人――」
　　小力抬起头笑骂着，手不停地拍打着她那挺翘的臀部，道：「现在跟着我王哥，日子过得不错嘛！你看你的凹拢里面都是水，真是厉害啊！」
　　「嗯……人家快受不了了啦……」
　　李小娟身体轻微的颤抖着，每被小力手掌在屁股上拍打一下就娇吟一声，脸色通红的舔着嘴唇。
　　「上次带你去哪里还记得吗？」
　　小力冷笑着说道：「都录下来了，下次给王哥看看。呵呵！」
　　「不可以啦……陈经理！」
　　李小娟声音微变的乞求道：「人家都已经答应王哥，成为他的私有物了，如果被他看到的话，我真的无法做人了……」
　　「看到又怎麽样？」
　　小力有些得意的说道：「王哥虽然不是我亲兄弟，但是我把他当亲哥哥看待，下次我叫他和我一起参加这个活动，你觉得你配得上我王哥吗？贱人！」
　　「我知道我不配，但是最起码……」
　　李小娟娇喘的说道：「我是真心对待你王哥的。」
　　「好，这是你说的。」
　　小力开始解腰带，大声说道：「下次，我让王哥和我一起玩，到时叫刘琴来当我们的被操作者，呵呵……到时你在边上看，就怕你忍不住。」
　　「不要……啊啊……那个游戏太可怕了……人家才不想当被操作者呢！」
　　李小娟下体的淫水不停地滴落在玻璃桌面上。
　　「一提到这个，就看你那麽兴奋，到时我怕你头个忍不住。哈哈！」
　　小力将怒挺的鸡巴在她的小穴口不停地摩擦着，手不停地拍打着她的臀部。
　　被操作者，我不免一阵了然，想起了当初看过的一本书，名字忘记了，也就是晚上叫一个暴露的女人去买东西，然後被路人操，只是记得里面那两个男的叫什麽海生、海亮的，当时看得我j火焚身，觉得非常刺激。
　　边上的秋淑贞左手扶着门边，瞪视着两人身体的扭动，有些站立不稳。
　　「靠――太爽了！」
　　小力加大了摩擦速度，鸡巴也向里面快速的挺进着。
　　「啊……啊啊……嗯嗯～～好舒服……快用力，里面好痒呢！」
　　李小娟随着他的鸡巴开始不停地前後摆动着丰满的臀部，阴道将那鸡巴不停地吞进吞出，不断地发出「噗嗤、噗嗤」的水肉摩擦声：「子宫好痒呢！哥哥……亲老公……人家好喜欢呢！」
　　「喜欢什麽？」
　　小力的感到鸡巴被她的嫩肉一圈圈的包裹住，整个人不停地颤抖摩擦着，声音变得粗重的问道：「告诉我，喜欢什麽？」
　　「人家不来了啦……」
　　被问得有些羞涩的李小娟抬起了头，不停地娇喘着：「这麽下流的话，人家……人家说不出啦！」
　　「不说？老子就不动了。」
　　小力速度降了下来，冷笑道：「少在老子面前装不好意思，上次你不是和那两个保安野战打得很爽吗？连亲爹都叫出来了。」
　　「嗯……别这样嘛！」
　　李小娟不安的扭动着屁股哀求道：「人家说就是了。人家喜欢鸡巴，非常非常喜欢大鸡巴……」
　　「要多少？」
　　小力快速的撞击着她的屁股问道：「快说！」
　　「我……我不知道啦……越多越好啦……」
　　李小娟的小穴顺着小力鸡巴的进出，不停地流出许多液体：「每时每刻都希望插着哥哥的鸡巴……啊……啊……嗯～～嗯～～好舒服！啊啊啊……里面好满、好饱呢！」
　　「那下次，还想不想再玩那个游戏啊？」
　　小力的鸡巴再次大了一圈，看来他马上又要到了：「下次我叫王哥来操作你，我操作刘琴，让你们被那些人轮奸。哈哈！」
　　「啊啊――」
　　李小娟被他说得身体起了激烈的反应，大声的尖叫着，高潮开始将她吞没了。
　　「他妈的，贱人，太爽了！」
　　小力在最後阶段整个人都趴到了李小娟的後背上，鸡巴猛地向她的子宫深处顶了进去，不停地叫着：「来了……妈的，好爽！全部给你射进去！」
　　「嗯……嗯……快射进来，人家里面好空虚……啊啊――人家要被灌满啦！呵呵……要吃得饱饱的呢！」
　　李小娟对着快要爆发的鸡巴迎接了过去，屁股紧紧地顶住小力的鸡巴，接受他的喷射。
　　小力的鸡巴终於忍不住爆发了出来，鸡巴里的精液快速的喷涌而出，浇在了李小娟的身体深处。
　　秋淑贞整个人已经软倒在了地上，眼光呆滞的注视着他们，嘴巴张开想说些什麽，但是却说不出来。我知道，现在她的内裤已经湿了，加上喝了不少酒是最容易让人兴奋的！
　　我轻微的将门缓缓合上，鸡巴憋在裤子里非常涨痛，心里的不满也随之在燃烧：『贱人，说什麽以後都听我的话，可是现在呢？』李小娟，你到底是个怎麽样的女人？真的那麽下贱吗？要我疼你，操。我绝对不会放过你的，你等着吧！
　　已经对於母亲李小娟很反感的我，现在心里更加厌恶了，淫女就是淫女，怎麽可能会听话，成为我一个人的物品呢？
    第13章 受虐
　　我扶起了摊软在地秋淑贞，只见她面脸通红，眼睛有些迷蒙的低着头，不知道在想些什麽。
　　「你先回去吧！」
　　我在她耳边说道：「明天就来公司上班吧，到时我给你安排……刚才看见的不要和任何人说，包括你老公，知道吗？」
　　「嗯……」
　　秋淑贞点了点头，快步的转身向酒桌走去。从後面可以看出她那双腿上滑落下来的淫水，加上那性感的双腿显得有些妖媚。
　　我快步的走进了卫生间，几乎将胃里的东西都呕了出来，冷水快速的在脸上清洗着。「哥哥――」
　　李小娟开门走了进来，因为不是上厕所，所以我也就没锁上门，她讶道：「你怎麽……」
　　「你手上拿的是什麽？」
　　我注视着她手上拿的那条白色内裤，腿上也残留着白色的精液痕迹，而脸上的表情更能体现出刚才她所体验到的快感所留下来的妩媚。
　　「啊……没……没什麽！」
　　李小娟急忙将拿内裤的手缩到背後，脸色变得有些苍白。
　　「没什麽？」
　　我瞪视着她，免不了一阵冷笑道：「下次玩那个游戏时我会去的，到时你可不要让我失望啊！」
　　「游……游戏……」
　　李小娟有些呆呆的注视着我，身体轻微的颤抖了起来。
　　「少他妈的在我面前装蒜。」
　　我一把抓过她的手，无表情的看着她：「你胆子真不小，我们还在外面吃饭，你居然和小力在里面高潮啊！」
　　「没……没有！」
　　眼泪在她的眼角里打转，有些焦急的说道：「刚才酒喝多了，我浑身没什麽力气，陈经理他……」
　　「少罗嗦――」
　　我快速的解开自己的裤子，怒道：「你不是说，你是我私有物吗？怎麽忘记了？还玩那种下贱的游戏？」
　　「不是啊！呜呜……是陈经理逼我的……」
　　李小娟忍不住哭出了声来，身体不停地颤抖着说道：「我下次再也不敢了。」
　　「什麽敢不敢，」
　　我将她按跪在地上，迫不急待地拉下裤子，掏出了因涨痛而变得巨大的鸡巴在她面前：「给我含进去！」
　　「呜……」
　　李小娟轻微的呻吟了一声，就将我的鸡巴含到了嘴巴里，快速的套弄了起来，眼泪在不停地滑落下来。
　　「如果让我知道你不经过我的允许，随意的和他人发生关系，就他妈的给老子滚蛋！」
　　我感觉非常的舒服，鸡巴被她那诱人的小嘴含着，舌头不停在上面缠绕、舔弄着：「听明白了没有？你是属於我一个人的，知道吗？」
　　「嗯……嗯嗯……」
　　李小娟发出了沉重的鼻音，脸显羞涩的注视了我一眼，不停地吞吐着我的鸡巴。
　　j望在被李小娟的嘴巴套弄中，刚才小力说的她被两个保安轮奸，让我脑子在不停的幻想中达到了喷射的顶点，双手紧紧地压住了她的头，鸡巴深入到了喉咙，将精液在里面爆发了出来。
　　「贱人――你起来，转过身去，把屁股抬高来。」
　　我脸色涨得通红，怒目注视着她道：「手撑到门上。」
　　李小娟转过了身体，手推在了门上，那风骚的屁股高翘着，细缝里淫水和小力的精液混合着快速的流了出来，划过腿肌。
　　我抽出了挂在小腿上裤子的皮带，拿住锁扣的一头，将牛皮用力的抽在了她的臀上，上面留下了红色的印记。「啊――」
　　李小娟站立不稳，尖叫了一声，整个人蹲了下去。
　　「妈的，给我站起来。」
　　我怒叫道：「这次给你个小小的惩罚，贱人！下次你再这样，我绝对不会再原谅你了，操你妈！站起来！」
　　「呜……王哥哥，呜呜……人家真的知道错了啦！」
　　李小娟转过身跪在我面前乞求道：「以後人家再也不敢了，真的！」
　　「让我再打几下。」
　　也许是长时间压抑的愤怒和对她的不齿，暴虐的情绪在我的脑子里挥之不去，愤怒地注视着眼前楚楚可怜的她，心里没有一丝怜惜的说道：「以後只可以对我一个人淫荡，知不知道？如果你受不了我，就滚蛋！受得了就注意你自己的分寸，懂不懂？」
　　「懂……我懂的！哥哥已经很疼人家了。」
　　李小娟脸色变得一阵潮红，身体在兴奋的颤抖着。当然我不知道她为什麽而兴奋得颤抖，到了後来才知道，她有被虐的倾向。特别是在淫荡的表演上面。
　　「以後该怎麽做你清楚了吧？」
　　我冷笑着对她说道：「你给我站起来，转过去！把你那淫荡的屁股给我翘起来！」
　　「嗯……嗯……」
　　李小娟缓缓地站起了身，娇媚的看了我一眼，眼中还带有一丝害怕的转过身，再次的扶住了门，将那丰满的臀部翘了起来。我是控制着力道将皮带抽打在了她那雪白的翘臀上，心里面的愤怒也在随着皮带的抽打而平和下来。
　　「嗯……啊――」
　　李小娟居然顺着我的皮带而娇媚的呻吟着，臀部也在不停地扭动着，转过头注视着我，双脸桃红，兴奋的眼睛闪烁着爽快的j望。
　　怎麽可能？我从她的眼里看到的不只是疼痛，居然还有兴奋的光芒……难道性对与女人的最高阶段真如小日本人所说的受虐……而且……我是怎麽了？我怎麽会变得这麽暴虐？受过高等教育、品学一流的我居然会做出这样的事。
　　「亲爱的……嗯嗯～～人家以後会很乖的哦！」
　　李小娟以舌头舔着自己的嘴唇，羞涩的看着我说道：「啊……啊……你今天好好惩罚人家！人家记住了，以後如果再这样，你都可以惩罚人家……」
　　我发觉她从阴道缝隙里，那淫荡的水在不停地流着，而且越来越多。我一把抓过她的头发，怒道：「那麽如果我以後还想这样抽打你，或者更厉害的折磨你呢？」
　　「我早就说过了啦！人家是你的私有物，以後想怎麽样都可以啦！」
　　李小娟顺着我的手，将头靠在了我的肩膀上，温柔的说道：「而且不会再发生那样的事了，人家就听哥哥你一个人的话，不会随便让人家占我便宜的。」
　　淫女……我发觉整个人脑子有些短路了，这样的话都说得出来。李小娟，你以前到底经历了什麽样的人生，居然会让你如此的淫荡和下贱！
　　「发生什麽事了？王总――李姐――」
　　门外面传来了刘琴的声音，还有小力等人的叫唤声……
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本人在第十章的结尾说过，故事的情节开始加重，所以很担心有些读者接受
　　不了，在此向个位表示歉意。但是要在此声明一点，本书并不是随之转入虐待为主线的小说，敬请各位大哥们期待！
    第14章 电臀飞交
　　当我打开门的时候，小力、刘琴和张魏都站在那里，目光不停地扫视着我和背後的李小娟。
　　「怎麽？大家都站这里干嘛？」
　　我见众人站着，不免笑道：「唱歌去啊！」
　　「对，唱歌去啊！呵呵……」
　　张魏笑着说道：「走，力哥、刘小姐！」
　　见他们转身走进了唱歌室，我看了眼身边的李小娟，此时她右手紧紧地将我的左手臂拥在胸口，左手在不停地拉着自己性感的短裙，屁股上还留有红色的腰带所留有的痕迹，上面火辣的疼痛还在。
　　「宝贝，还痛吗？」
　　我怜惜的把手伸到她腰间，将她向自己的胸口拢了拢。
　　「不痛了。」
　　李小娟娇媚的瞪了我一眼，惑笑了下，轻声说道：「王哥这麽疼人家，这点算什麽啦！」
　　「真乖――」
　　我低头在她的唇上吻了下，拥着她向唱歌室走进去。
　　里面传来了小力强有力的歌喉，张魏拥着他的老婆秋淑贞平静的注视着小力在那里高歌，而刘琴则坐在角落的沙发上，呆呆的坐在那里。
　　我拥着李小娟在刘琴对面坐下，其他人分别找了各自的位子坐在那里，不停地起哄着，喝酒的喝酒，唱歌的唱歌，刘琴略微抗拒坐在边上的小力，有些坐立不安。
　　「哥哥，人家屁股好痛呢！」
　　李小娟撒娇的将头抵在我的耳边说道：「可不可以给人家垫垫啊？」
　　「拿什麽垫？」
　　我听她如此说，笑道：「要不坐我腿上？」
　　「嗯～～」李小娟翘起了双腿整个人坐到我的腿上，性感的小腿并拢回收，将穿着性感高跟鞋的嫩脚从右面回绕到我的右臀侧边。
　　几个男子都呆愣的注视着眼前那双性感的白嫩美腿，j望在他们的身体里燃烧。虽然已经套上了内裤，但是每个细微的动作都可以让边上的人看见里面那一丝白色的性感在闪现。
　　「怎麽了？」
　　秋淑贞见刘琴脸色有些不舒服，就站起走到她身边对小力道：「力，你是不是欺负刘琴了？」
　　「哪里啊！」
　　小力微笑着说道：「我看小琴酒喝得多了，问她等下要不要送她回去。」
　　「你别太过份了，」
　　秋淑贞有些不满的瞪了他一眼，说道：「当心我告诉你老婆哦！」
　　「切――」
　　小力无奈地摇了摇头，起身将位子让了出来，坐到张魏的边上。
　　「没事吧？」
　　秋淑贞缓缓地坐在刘琴的身边说道：「以後我也到你们公司上班了，如果小力有什麽过份的地方你尽管告诉我，他老婆和我是小姐妹，不怕治不了他。」
　　「没……没事的，陈经理对人还不错的……」
　　刘琴结结巴巴说了句，包里的手机在此时响了起来，刘琴快速的摸出来看了下，脸色变得有些苍白道：「我去接个电话。」
　　说完，快速的起身离开了唱歌室。
　　一分钟不到的样子她就走了进来，对坐在我腿上被我用鸡巴顶着丰满臀部缝隙的李小娟说道：「李姐，你能出来下吗？」
　　「有什麽事？」
　　我明显有些不满的问道：「不能在这里说？」
　　「我……我的……」
　　刘琴咬了咬嘴唇，脸色略显苍白。
　　「我马上就来啦！」
　　李小娟娇媚的在我脸上亲了一口，起身拉起刘琴的手开门走了出去。
　　小力乘着她们离开，快速的走的我边上坐下道：「王哥，刚才怎麽了？是不是……」
　　「你小子有些过份了哦！」
　　我瞪了他一眼，冷笑着说道：「带李小娟玩那麽刺激的游戏都不告诉我，还叫我哥呢！」
　　「唉……大哥，你可别生气啊！」
　　小力已经知道我刚才在门口听见了他们说的话，有些如同犯错的孩子一般叹气道：「你知道我不懂事，但是我想你不会为了一个贱女人而伤了我们兄弟的和气吧？」
　　「滚回你的位子去，有什麽话我们到时再说。」
　　我无奈地摇了摇头道：「以後不经过我的同意，其他女人我不管，李小娟你可别随便乱碰。」
　　「呵呵，有数了王哥。」
　　小力站起身，轻声问道：「你是爱上她了，还是想将她当你的禁脔啊？」
　　「少管我！」
　　我瞪了他一眼，拿起酒杯灌了一口。
　　刘琴推门走了进来，对我说了句：「李姐上厕所去了，马上就过来。」
　　就快步走到她的原位坐下了。
　　不过一会儿李小娟就进来了，娇媚的扫了一圈，还是原来那样的姿态坐到了我双腿上：「亲哥哥，人家腿难受，能不能用你的外套盖一下啊？」
　　我脱下了外套，因为用我的衣服遮挡住了，几个色男露出了遗憾的目光。
　　李小娟柔软的身体靠在我的胸口，在衣服的遮盖下，右手从腿间穿过，将我裤子的拉链拉开，从里面拉下了我的内裤，我顺着她的手将屁股抬起了点，内裤被拉下去了点。
　　「人家刚刚去卫生间清理了下……」
　　李小娟把头向後靠到我的肩膀上，在我耳边轻声说道：「老公你不要动哦！」
　　缓缓将我的鸡巴整个掏了出来，当鸡巴接触到她那丰满的臀部，一片凉快的嫩肉让我感觉无法言语。在众人的边上，分外的刺激感让我整个人轻微的颤抖了起来。
　　李小娟轻柔的抬了抬屁股，将我的鸡巴调整好位置，随即慢慢地坐了下来。
　　或许是因为她刚才去洗手间清理过，阴道内部有些冰凉和湿热混合着，一圈一圈的嫩肉将我的鸡巴整个缓缓地包裹了进去。
　　「啊――」
　　李小娟娇媚的呻吟了一声，因为声音很诱惑，使得所有人的目光都聚向了我们两个。
　　「老唱歌没意思啊！」
　　李小娟大声说道：「你们放些激烈的音乐吧！可以提高些气氛呢！」
　　「好的。」
　　小力将舞曲播放了出来，将几首激烈的舞曲优先了起来。几人都站在那里开始随着音乐站起来摇摆了，而李小娟则坐在我的腿上，提起了双手扭动起来，细腰也不停地左右摆动。
　　「李姐，你也来啊！」
　　小力邀请道：「大家都起来跳舞啊！」
　　「不了，人家刚才酒喝多了，想在王哥身上多休息一下啦！」
　　她娇媚的摇了摇头，因为小力来邀请，整个褶皱湿嫩的阴道不停地一夹一夹的吮吸着，腰部也在轻微的扭动着。
　　「你自己跳，」
　　我对小力无表情的说道：「别来打搅我们！」
　　「好……好的！」
　　小力无奈地离开我们，快速的回到自己的原位开始「羊癫疯」了起来。
　　我双手紧紧地拉着自己的衣服，深怕它不小心滑落下去，而李小娟则在轻微的呻吟着，丰满的翘臀不停地摩擦着我的腹部。
　　「嗯～～嗯嗯～～啊啊……」
　　她轻微的娇喘着，腰部如同加满电的马达一般快速摩擦着，鸡巴在里面不停地被摩擦，刺激感不停地在全身泛滥，头部随着腰的扭动而在轻微的摇摆起来。被她激烈地刺激，使得我的j望随时都有爆发的冲动，我知道这种刺激可不是谁都可以随便享受到的。
　　一个淫荡性感、娇媚的女人，光滑粉嫩的细腿，怎麽说、怎麽看都是一种刺激！何况她又是我的母亲，乱伦的刺激使得我的鸡巴不停地膨胀，我知道已经快到可喷射的边缘。这不止是肉体所带来的快感，还有心理上的完全刺激。
　　李小娟不停地甩着头发，我拉着衣服的手将她的腰拉得很紧，鸡巴也随着她的摩擦忍不住加大了一圈，狠狠地顶住了她那柔软的子宫深处，从背上传来了一阵酥麻的快感。
　　「哦也……啊啊……嗯……啊……哦也……」
　　在小力他们看来，李小娟正随着蔡妍的舞曲摇摆，发出兴奋的尖叫，只有我们两个心里清楚，她已经快压抑不了高潮的袭来，整个身体颤抖着，随音乐叫着，壁肉不停地摩擦和紧缩，放开、紧缩。
　　「宝贝，你的电臀好厉害啊！」
　　我在她耳边温柔的说道：「我快不行了，要出来了哦！」
　　「嗯……老公，你都射给人家好啦！」
　　李小娟低声在我耳边回答道：「人家已经不行了啦！腰好酸呢，头也甩得有些痛了呢！呵呵，啊……啊啊……老公你的好大，人家以後没有的话真的会活不下去啦！」
　　「我到了……快多扭几下啊！」
　　我知道只差一点点就来了，急忙催着她。
　　「嗯～～呵呵……啊……」
　　李小娟加快了扭动，将我的鸡巴快速的在里面摩擦着。全身酥麻的我终於忍不住了，顶着她的阴道深处快速的爆发了出来，精液不停地喷涌而出。
　　「啊――」
　　李小娟脸色变得桃红，仰起脖子闭着眼睛，整个人僵直在那里，口水也在嘴角缓缓滑落。大家都以为她是因舞蹈而高叫，也相继的尖叫着呼喊了起来……
　　这样的刺激我可从来没有体验过，不知道有没有人能体验到这种电臀舞的真正超级刺激？
    第15章 谈兽与想
　　知道怎麽样才可以让男人对身体保养得很好吗？那就是按时睡眠。不熬夜，就算熬夜也要睡到自然醒，还有要注意锻炼身体。有些人喜欢开车子，其实车子确实是不错的代步工具，但是我离公司近，所以一般对自己的身体质量要求也是比较高的，骑自行车上班。
　　从吃饭後到KTV里面，和李小娟来了两次，但是我的j望还是没有达到完全满足的地步，鸡巴在她那柔软的阴道里面被褶皱层层的包围着，心理的刺激和刚刚的发泄还没有让我满足下来。
　　「老公啊！嗯……」
　　李小娟颤抖着放松了僵直的身体，轻轻的靠在我身上，脸色充满了满足後的媚惑道：「你好厉害喔！人家的小妹妹吃得好饱呢！」
　　「是吗？」
　　我笑了笑，动了下腰部，在她里面的鸡巴快速的硬了起来，刚才也没软下去多少。
　　「哎呀――」
　　李小娟娇媚的喘息了一声，羞红着脸，右手在我的大腿上拧了下，撒娇着轻道：「人家现在全身没力气了啦……你怎麽还那麽硬啊？再这样下去，人家……人家会控制不住尖叫起来的，到时大家都知道了可不好啊！」
　　我不理会她的哀求，轻微地耸动着自己的屁股，鸡巴在那紧缩的湿润里面摩擦。「嗯……哥哥……人家快受不了啦……」
　　有些抗拒我的耸动，李小娟缓缓地提起自己的屁股想脱离被我所带给她的刺激，已经浑身酸软无力的她说。
　　「是吗？」
　　我心里不免一阵鄙疑的说道：「你和小力玩那麽下贱的游戏，不是被两个保安一起干了，怎麽现在我一个人就没什麽力气了？」
　　「哥哥，人家那是被逼的啦……」
　　李小娟身体一颤，轻微的抖动了起来道：「你就原谅人家吧！人家以後会很听话的，真不会再发生那样的事情了！」
　　大概是被我再次提到这个问题，李小娟的阴道里面变得特别湿润，嫩肉一圈一圈的夹紧了起来，白嫩的小腿在摩擦着我的大腿侧面。
　　「如果下次我也参加这个游戏呢？」
　　我冷酷的笑望着她，饶有兴趣的说道：「或者就我们两个人，我来当操作者，和你玩这个游戏呢？」
　　「什麽？这……」
　　李小娟脸色通红直达到脖子，身体一阵柔软哀求道：「人家怕的啦！哥哥，你可要疼人家啊！」
　　「你不是说你很听话吗？」
　　我问道：「怎麽现在又变了？」
　　「……」
　　她咬了咬嘴唇，彷佛下了某种决定道：「只要哥哥喜欢，小娟做什麽都可以的。」
　　『贱人！』我大脑里反应出的就是这两个字，决定加重分量说道：「如果更过份呢？不止是操作游戏那麽简单呢？」
　　「难道……难道还有什麽吗？」
　　李小娟略带害怕的目光注视着我说道：「哥哥，你可不要吓人家啦！」
　　看了眼在跳舞中的众人，见他们都在喝酒娱乐，并没有人注视我们这里，我低声对李小娟道：「我会控制你到街上去，去没人的角落像妓女一样和那些不认识的人性交，和那些流氓啊、高中学生等人一起来个群交，到时他们会把鸡巴从你的阴道口、屁眼、嘴巴一起塞进去，空出来的手也不能停的给他们打飞机。」
　　「不……不可以……」
　　李小娟听我这麽说，害怕的摇头说道：「王哥，我不想当妓女，我只想当你的私人财产啦！」
　　眼泪在她的眼角不停地打转，嘴巴也噘了起来，两排牙齿如同打冷颤般的轻抖着。
　　「你以为这样就好了？」
　　乘着她不知所措的时候，我将左手的中指去触碰她那被我插着阴道上的阴蒂，不停地揉着，淫水不但湿了我的下身，连手指上也都被沾满了。
　　我接着说：「你知道吗？我要惩罚你，这样已经算是轻的了，我养的那条沙皮狗现在年纪也差不多了，需要找个伴去配种，如果你以後真的不听话，我就把喜欢的味道涂在你下面，让那滚烫的鸡巴插到你身体里去，那种感觉可是会让你爽上天哦！」
　　「不――」
　　李小娟眼泪不停地流着，心里充满了害怕。兽交，这是怎样的一种感觉啊！想想都觉得害怕，而且她不希望真的成为连动物都可以性交的对象。
　　「别怕，」
　　我右手温柔地抚摩着她柔顺的卷发，将她紧紧地拥在怀里说道：「不会发生那样的事，你别怕。」
　　不知道为什麽，心里对她的怨恨居然让我一扫而光，充满怜惜的紧拥住她。
　　「真的……真的真的不会吗？」
　　李小娟颤抖着，心里一阵放松道：「哥哥，人家真的爱上你了啦！你不要害人家，你要人家做什麽都可以，但是那样的事人家真的接受不了。」
　　「爱上我？」
　　母亲居然爱上了我？一个上班不过两个月就到我办公室献出自己性感丰满肉体的女人，被小力控制和两个保安群交的女人居然说爱上我？这怎麽可能呢？要信吗？我觉得我还是无法相信，从小就被母亲抛弃的我怎麽可能会去相信女人说的话？更何况她是我的妈妈。
　　「人家真的已经爱上你了……你不相信吗？」
　　李小娟的臀部再次开始轻轻的摩擦起了插在她体内的那根鸡巴，眼睛迷离的看着我道：「人家现在心里面只有你……」
　　「那好――」
　　我点了点头，笑看着她道：「等会去我家吧！认识到现在，你还没去过我家呢！」
　　我的鸡巴顺着她阴道的摩擦开始起了反应，身体里面的j望再次的被勾了出来。
　　秋淑贞摆动着她那双性感的双腿摇摆到了我面前，拿着酒杯道：「王总……王哥！我敬你一杯……」
　　因为我的左手摸着李小娟的阴蒂，右手放在她头发上，因此我那件宽大的衣服滑落了一些，所以当秋淑贞低下头扫了一眼，整个人有些呆呆的看着我们。
　　「应该的。」
　　我向前靠了下，拿起了桌上的杯子，或许是动作过大，衣服漏出的春光更多。在秋淑贞眼里，李小娟那丰满的大腿紧紧地压着我的小腹，但是里面所传来的男女交合的体味都传进了她的鼻子里。
　　李小娟拉起我的衣服快速的盖好了，脸色羞红的眨了眨眼，不敢去看她。
　　「欢迎你加入我们的大家庭。」
　　我一口喝下了那杯酒，见秋淑贞点了点头，一口饮下了酒就快步的离开了。
　　「她知道了……」
　　李小娟在我脸上亲了口，娇媚的说：「她不会乱说吧？」
　　「还是那句话，」
　　我冷漠地注视着秋淑贞那双美妙的性感双腿道：「如果她够聪明就不会乱说。」
　　「哎呀……哥哥就会欺负人，人家的小妹妹都有些肿了呢！」
　　李小娟开始扭动起上半身，下面湿润的阴道快速的摩擦起来，使得我的鸡巴不停地被按摩着。
　　「宝贝，你真是个性感的尤物，你里面真紧呢！」
　　我有些感叹的说道：「你的身材也这麽棒，是男人见了都会鸡巴翘起来呢！」
　　「呵呵……取笑人家。」
　　李小娟轻笑了下道：「人家可是天天做运动，保养身体的！而且也经常上瑜珈课的呢！」
　　「我以为你说的做运动是这样呢！」
　　我挺了挺硬直的鸡巴，笑道：「才会身体那麽丰润呢！」
　　「哪有啊……嗯嗯～～」李小娟身体兴奋地夹着我的鸡巴道：「人家以後天天和哥哥做运动吧？把你的宝贝放在人家的妹妹里面，让人家好好地呵护你哦！啊……呵呵……」
　　「是吗？」
　　我点了点头，满意的道：「那麽你以後的小穴就是我专用的弟弟的家了哦！要时刻让我回家进去看看呢！」
　　「当然了，里面可是你私人的家哦！嗯……」
　　李小娟回答我。
　　私人的家，对啊！虽然话是这样说，但是二十年前，我确实是从这个淫荡温暖的家里出来的，只是她不知道我心里想的到底是什麽。多麽刺激啊！鸡巴在里面不断地接受喷射，我知道精液将会再次进入她的体内！
　　湿润的嘴巴亲上她那诱人的小嘴，舌头不停地缠绕着。什麽都要循序渐进，一个女人如果真的爱上你，你就要好好呵护她，按照我的说法应该是好好的调教她。不但听话，也要她变得淫乱，天话的淫乱。到一定的时候，小沙皮你也可以享受到我家里的温暖哦！
　　想到那只巨大的沙皮狗狠狠地将那粗大的鸡巴插到她小穴里，那是怎样的一幅画面啊！我发觉整个鸡巴因为自己的想像而又快达到顶端了！
　　我真的堕落得有点变态了啊！我不免有些害怕，当中也夹杂着兴奋的感觉。
    第16章 醉奸
　　酒会基本结束了，李小娟问我拿了钥匙就陪着刘琴回去了。李小娟很抗拒小力提出的送她们，刘琴也怕小力会提出过多的要求，被老公发现，所以刘琴要求李小娟送的原因是因为她怕她老公误会，因此才要求她送。
　　小力有些无奈的管自己和那些朋友开车先走了，我是不需要他们接送，所以打算先回去等李小娟。
　　张魏的酒量不是很好，已经快醉倒了，见我一个人就一定要求送我，说话都已经含糊不清，明显已经晕得不行了。秋淑贞会开车，所以他们夫妻决定先送我回去，张魏让我坐在前面，他後面躺在那里，不过几分钟就传来了鼾声，看来酒是真的喝得不行了。
　　「真不好意思，王总，」
　　秋淑贞有点无奈的对我说道：「我老公一般是不会喝酒的，一喝就会醉倒！」
　　「不要紧，」
　　我注视着边上驾车的美腿女子，香车配美女果然很不错：「秋小姐对今天的酒会还满意吗？出了些状况真不好意思。」
　　「别这麽说嘛！王总能来，我们夫妻已经很高兴了呢！」
　　秋淑贞脸色略带红润的说道：「以後在你公司上班还请你多担待呢！」
　　「那是没问题的。」
　　我发觉这个女人长得其实也停漂亮的，特别是那双腿特别靓丽，而且身材也很好，根本看不出已经生过孩子了。
　　车子缓缓地绕过小道，开进了我家不远处的公园，公园後面就要到了，「不行……」
　　我右手捂着嘴巴，大声说道：「我肚子好难受，想吐，快停车！」
　　一个猛的刹车，秋淑贞惊讶地看着我快速打开车门，向不远处的草丛跑去，「王总，你没事吧？」
　　下车关上车门，向我走了过来。
　　「呃――」
　　我用手指抠了下喉咙，脏物被我给吐在了草丛後面。
　　「王……王哥，你还好吧？」
　　秋淑贞轻微的抚摩着我的後背，见我身体不停地颤抖，有些无奈的说道：「很难受吗？」
　　「还好……」
　　我有些无力的向前走了两步，绕过了棵树坐在地上，背靠在树上，手扶着头道：「唉……头有些难受，歇歇就好了。」
　　「那我……」
　　秋淑贞犹豫的看了下树後不远的车子，咬了咬嘴唇道：「那等你好点我再走吧！」
　　「谢谢你啊！秋小姐。」
　　我看着眼前那双美腿，j望在我的心里再次燃烧了起来，我拍了拍边上道：「坐下，我们聊聊吧，都还不知道以前你的工作怎麽样呢！」
　　「这……好吧！」
　　犹豫了一下，秋淑贞放松的轻掳了下那包裹着挺翘的屁股的牛仔短裙，双腿弯起坐在了我的边上。
　　我们聊着她以前的工作、老公，还有他们的孩子。看看时间也差不多11点半了，「你刚才在酒会上看到了什麽？」
　　见秋淑贞已经完全放松了，我冷漠的注视着她说道：「是不是都已经知道了？」
　　「没……没有。」
　　被我突然转移话题的一问，秋淑贞整个人僵硬了起来，声音也开始结巴了，脸色通红尴尬的说：「我真的什麽都没看见。王哥，你放心，以後在你手下做事，我会注意分寸不会乱嚼舌根的。」
　　「是吗？」
　　我将手轻轻的放在她的大腿上抚摸着道：「我看你今天也挺不舒服的吧？」
　　「哪有。」
　　秋淑贞抓住我的手移开，脸色通红道：「王哥……你……你不要这样，我老公在车上……」
　　这句话已经给了我充份的暗示，「老公在车上，在附近，所以不可以；如果老公不在就可以了。」
　　我加大了力道将手不停地摸着她的大腿问：「是不是？」
　　「不，不是这个意思……」
　　秋淑贞猛地站了起来，想要逃离。我见如此，猛地拉住她的手将她用力拉倒，整个人倒在了我的怀里，「呀――」
　　秋淑贞惊叫一声，人不稳的倒在了我的怀中，拼命地挣扎了起来。
　　我紧紧地搂着她，经常锻炼的我对於一个柔弱的女性来说根本不在话下，右手强行伸到了她的短裙里，一股湿热将她的内裤已经湿透了。
　　「嗯～～」被我的手一接触到内裤的缝隙，整个身体明显一软，秋淑贞声音有些虚弱的说道：「王哥，别这样，你不可以这样对我的……」
　　「你不知道吗？你这双腿我一看见就喜欢得不得了，又性感又白嫩。」
　　我乘着她软弱的时候强行扒下了她的内裤，将她按倒在地，双腿抬高。
　　「不――」
　　秋淑贞尖叫了一声，赶紧捂住自己的嘴巴，她很害怕自己的叫声把她老公给惊过来，到时真的不知道该怎麽办了。
　　「宝贝，你里面已经湿润得不成样子了。」
　　我将手在她那缝隙周围游走了一圈，整个阴部都已经湿透了，今晚接连的刺激让她已经不知道该怎麽办了。
　　我快速的拉下裤子拉链，将鸡巴从内裤里掏了出来，没有前戏，就将鸡巴在她的阴道口摩擦了几下便全根狠狠地插了进去。
　　「啊――」
　　忍不住呻吟了一声，秋淑贞身体颤抖不已，声音也在颤抖的说：「不……老公救命……他进来了啦……嗯～～啊啊……」
　　「里面好湿呢！也很烫哦！」
　　我不停地耸动着鸡巴，在里面不停地抽插着，快感在缓缓升起。
　　「呜……呜呜……好大，好痛……」
　　秋淑贞不停地哭泣着，双手遮挡在脸上道：「王哥……不可以啊！我和我老公是小力的朋友，你这样做……不要……」
　　「少废话。」
　　我快速的挺动着，鸡巴也变得越来越大，虽然她已生过孩子，但是阴道紧凑的感觉还是不减，或许是因为我的鸡巴比较大的缘故吧！
　　「啊啊……不要……嗯嗯～～啊啊……」
　　秋淑贞摇着头，身体随着我的鸡巴而运动着道：「好大……啊……好涨……不要……」
　　阴道在随着我的进出而开始缩紧，里面的爱液不停地喷流着。
　　为了快点让自己的j望发泄出来，我把速度提升到了最快，粗重的喘息着。
　　连着几百下的冲刺，使得秋淑贞的脸色变得桃红，原来不停挣扎的双腿开始缓缓地夹住了我的腰，小穴深处开始不停地吸吮着我的棒身，「嗯嗯……不要……」
　　她不停地为拒绝而呻吟着，但是完美的双腿却夹得更紧。
　　「秋小姐，你下面的小嘴巴好会咬啊！」
　　我叹息了一声，鸡巴快速的享受着那种快感：「里面好舒服呢！」
　　「我……我不……啊……好舒服～～啊……」
　　秋淑贞的身体猛烈地颤抖了起来，臀部抬起，将我也给拱了些起来，高潮快速的将她吞噬了。
　　「我也到了！」
　　兴奋的我快速的抽插了几十下，鸡巴用力顶住她的子宫，将所有的精液暴射在了她的体内。
　　「不可以……今天是危险期，人家会怀孕的啦！」
　　秋淑贞摇着头，双手不停推着我的胸口，但是性感的双腿却做出了完全相反的动作，紧紧地夹住我的腰，一丝都不肯松开。
　　「好爽……」
　　我颤抖着将鸡巴浸泡在她的体内，体验人妻所带给我的刺激和兴奋。
　　「老公……对不起！」
　　眼泪顺着秋淑贞的眼角滑落了下来，阴道不停地摩擦着我的鸡巴，似乎要吸乾我最後一滴精液才肯放松。
    第17章 让人惊讶的呆子
　　身体得到了充份的发泄，秋淑贞轻声哭泣着，我拥抱着她的细腰，将她提了起来。鸡巴还是被那一股温暖包裹着，轻柔的将她那白色的内裤装进了口袋里。
　　「舒服吗？」
　　我无耻地笑看着她，右手伸进她的衣服里面，从她的皮肤往上一直摸到了那双胸部，虽然没有李小娟那般的巨大，但是长得还是比较挺翘，握在手上手感不错！
　　「臭流氓……你是个混蛋！」
　　秋淑贞气愤的怒目瞪着我，脸色变得有些苍白道：「我要报警……」
　　「没问题，」
　　我冷笑的看着她，眼里充满了寒光道：「你这样做不但让你身败名裂，而且你老公做的那些更下贱的事，会让你们无法在这里生存下去！」
　　「张魏？他做了什麽？」
　　秋淑贞有些疑惑的看着我。
　　「他有张U盘在我这里……他做的事可是比我们要厉害多了。」
　　我笑着说：「如果你想知道，就明天到我办公室里来看看，很精彩的哦！如果你真的那麽想找警察，那麽是流氓混蛋的可不止是我一个了。」
　　「你……」
　　秋淑贞为之气结，身体挣扎着想站起来：「放开我！」
　　「不行――」
　　我将她的腰用力地向下拉去，刚刚被拔出一点的鸡巴再次刺了进去。
　　「啊――」
　　秋淑贞尖叫了一声，身体整个的酸软了起来，人酥麻的靠在我的怀里，娇躯轻微的颤抖着。
　　我放松了手，冷漠的将她推开，穿起了裤子：「现在我扶你去车上。还有，明天别忘了来上班哦！到时我给你看看你老公的精彩表演。」
　　「不……」
　　眼睛变得有些迷朦，眼睛里面显现出了一阵水雾：「接下来我自己回去好了。」
　　我得意地将她的内裤掏出来道：「这个就当是和你初次认识，你给我的礼物好了。」
　　「呜呜……」
　　坐进车里的秋淑贞泪眼朦胧，整个人趴在方向盘上哭泣着，精液在自己的缝隙里缓缓流出沾染在了裙子上，然而身後的鼾声还是在接连不断，忍不住目光狠狠的盯着张魏看了一眼，自言自语道：「如果真的如他所说的，我一定不会原谅你。」
　　『吓死我了……』我见车子快速的离开了，整个人忍不住颤抖不已。要知道这样可是犯罪的，虽然刚才装得很冷酷，但是後怕还是让我心跳加速：『以後不能再这样了，酒喝得太多了。』看来我的担心是多余的，晚上一直到了12点的样子，警察也没来敲门把我带走，李小娟倒是开门进来了。
　　「老公，我来了。」
　　娇媚的声音在门口响了起来。
　　「汪！汪！」
　　一声狗叫在门口响起，使得我吓了一跳。
　　「哎呀……别过来！」
　　当我快速走到门口的时候，门虽然已经打开，但是虚掩着，门内的小沙皮一直想出去。
　　「老公，你快拉开啦！」
　　李小娟从门缝外看着我道：「吓死人家了！」
　　「呆子，回你的窝去！」
　　我对着沙皮叫了一声，「呜――」
　　沙皮转身向着自己的窝跑去了。
　　「哥哥，」
　　李小娟娇媚的开门向我跑来，扑到我怀里道：「人家好怕呢！」
　　「怕什麽？呆子很乖的。来，我带你认识一下！」
　　我关上门，拉着她向沙皮走去。沙皮正趴在那里，见我们向走过去，立了起来紧张的看着眼前不认识的女人。
　　「呆子坐好！」
　　我命令沙皮让蹲坐在了地上，对李小娟说道：「以後你就不用怕了，等下我拿些喜欢吃的东西来，你喂下就可以了。」
　　「这狗好大……站立起来都有1米5左右了吧？」
　　李小娟惊讶地看着呆子听话的坐在那里，就笑道：「人家有些害怕呢！」
　　「傻瓜――」
　　我无奈地摇了摇头，将桌子上的狗粮拿了过来放到了李小娟手上：「喂喂，以後我不在，你来了也不会再吓你了！」
　　「……」
　　李小娟犹豫了一下，蹲下身，闭着眼睛将手上的狗粮平放在手上，身体轻微的颤抖着：「乖哦！别吓我哦！」
　　沙皮目光注视着我，又看了看李小娟手上的食物，在我的允许下，将狗粮小心的舔了一块到嘴巴里。「呼～～」李小娟感觉手上被沙皮的舌头扫过，狗粮就没有了，心里一宽就从我手上再次接过狗粮。
　　「汪――」
　　沙皮鼻子靠近嗅了嗅，目光注视着李小娟穿着短裙的腹部，突然低下头向她的大腿根部钻了过去。「哎呀……」
　　已经闭上眼的李小娟突然被沙皮靠近，身体向後倒去，狗粮掉落在了地上，而双手向後撑在了地上。
　　「靠――」
　　我惊讶地注视着这一幕，有些怪异的看着李小娟道：「你……」
　　对了，晚上和李小娟刚做过，下面还留有淫液的味道，狗的鼻子可是很灵光的，闻到这个味道难免会有反应。
　　「救命啊！」
　　李小娟软倒了，身体颤抖不已，没有力气站起来了：「老公，快把拉开……」
　　沙皮的舌头伸出，开始在她的大腿和包裹着阴道的内裤上舔了起来，我用力地拍打在沙皮的头上，将的头移开，然後猛地拉起了李小娟，右手紧紧地拥住她的腰，将她按在我的胸口上。
　　李小娟紧张得娇喘不已，身体轻微的颤抖，脸色通红，眼泪快速的滑落了下来：「好可怕，人家被吓到了啦！」
　　「哈哈……」
　　我免不了一阵大笑道：「忘记和你说了，现在呆子是在发情的时候，你刚来没让你去打理清爽就来喂，狗嘛，鼻子灵，一闻到骚味就会克制不了。」
　　「骚味……」
　　李小娟羞涩的捶打了我的胸口一下，道：「人家哪里有那麽骚啊！」
　　「是吗？」
　　我横抱起她，笑道：「等下我要你骚到底，把你所有的劲道都给我拿出来。」
　　「呜……汪！汪！」
　　呆子不满的在那边瞎折腾，看来是应该带去宠物店找个对象了，不过刚才可真是可惜啊！如果我不去阻止，那麽会演变成什麽样的局面呢？
　　「如果刚才狗狗把你给强奸了，那怎麽办？」
　　我调笑着对李小娟说道：「的鸡巴又烫又大的！」
　　「才不要呢！」
　　李小娟懊恼的亲了我嘴巴一口，道：「人家不喜欢狗狗的，人家就喜欢你！」
　　「是吗？」
　　我将手在她的裙子里一摸，大腿和内裤上还残留着呆子的口水，而内裤上所传来的应该不止是口水的湿润，里面还传来李小娟缝隙流出的湿热。
　　「嗯～～」被我的手探索着，李小娟忍不住娇吟一声，身体扭动了起来。
    第18章 沙皮的心思
　　下午来到了公司已经2点多了，凌晨的折腾让李小娟直到现在还在睡觉。
　　秋淑贞一早就来上班了，来到了我的办公室，脸色冰冷的瞪着我。
　　「下午好啊！秋小姐。」
　　我请她坐在了沙发上，替她泡了杯茶说道：「工作的环境还可以吧？」
　　「……还可以……」
　　秋淑贞犹豫了一会，问道：「你昨晚上说的那个张魏的U盘……」
　　「你想看吗？」
　　我冷笑了下，目光扫视着身着职业装，短裙咖啡丝袜美腿续道：「在我的电脑里面。我劝你还是不要看的好，如果你接受不了而回去和你老公大闹，我可就成为罪人了。」
　　「不会，」
　　秋淑贞咬了咬牙，怒道：「如果真的有做了什麽见不得人的事，我不会让他知道，最起码我还不想因为这样而破坏了自己的婚姻。」
　　「有你这句话就可以了。」
　　我转身走到办公桌前将电脑打开，点了下拷贝到电脑里的那个小力、张魏和刘琴3P的视屏。
　　赤裸裸的画面播放了起来，秋淑贞双手支撑着桌面，呆呆的注视着画面，眼睛变得有些湿润：「他怎麽可以这样啊？居然和小力做这麽恶心的事！刘琴这个贱货……」
　　「别生气啊！」
　　我轻轻的将手放在她那挺翘的臀部上，抚摸了起来：「男人嘛！都好这个。」
　　「怪不得自从生了孩子以後，每天晚上他都不愿碰我……」
　　内心的委屈猛地让她眼睛变得通红：「说什麽工作累，其实都把力气花到外面去了。」
　　虽然她是在自言自语，但是每个字都落在了我的耳朵里，我快速的将手挪到了她的丝袜大腿上。「放……放手！」
　　秋淑贞刚才生气没感觉到，现在突然发觉我的手在摸她那性感的双腿，整个人一愣，脸色苍白的瞪了我一眼。
　　我一把抓过她的细腰，将她拉倒在我的怀里，整个娇躯软倒在了我的怀中。
　　「混蛋――放开我……」
　　秋淑贞拼命地挣扎了起来，双腿想强行直立起来。
　　「你老公都不愿碰你，现在你的身体已经好久没接受过他的滋润了吧？」
　　我调笑着道：「就让你王哥来好好疼你吧！最起码你王哥我不会不要你。呵呵！」
　　「不……不行，」
　　秋淑贞双手乱捶着我的胸口抗拒着：「我已经错了一次，不可以再错了。」
　　「错？没有错，」
　　我将她用力地拥抱住，说道：「你老公才有错，我们哪里有错？何况是我强迫你的，你没有错的！」
　　我将嘴巴紧紧地贴在她那艳红的小嘴上，舌头强行伸进她嘴里，「呜……」
　　秋淑贞轻微的抗拒着，挣扎的双腿开始缓缓软了下来，身体也开始颤抖起来。或许是很长时间没和她老公做爱了，加上昨晚的刺激，一下子整个人呆在了那里，被动地回应着我舌头的撩拨。
　　我的右手探进她的丝袜腿内部，里面一阵热气传来，「呜……不，不要！」
　　秋淑贞有些抗拒我的手对她进一部的骚扰，双腿紧紧地闭在一起。
　　我将手往上伸到她小腹上面，手快速的拉下了点丝袜，将手伸进里面，「哎呀――」
　　当我的手强行放到她的内裤缝隙外摸索时，秋淑贞惊叫了一声，挥起手在我的脸上打了一记耳光。
　　「妈的！」
　　我甩了下头，怒目瞪着她，将手在里面摸索了一阵拿出来：「你闻下，什麽味道？」
　　「求求你了，王哥，别这样对我……」
　　秋淑贞见我怒瞪着她，有些害怕的颤抖着乞求道：「如果让小力知道了就完蛋了，他会告诉我老公的。」
　　「你的意思是，如果小力不知道就可以喽？」
　　一个愚蠢的女人，她不知道自己的话带有很大的语病。
　　「不……不是的……」
　　秋淑贞不停地摇着头，脸色也变得通红。
　　我快速拉开自己裤子的拉链，将鸡巴掏了出来，「……」
　　秋淑贞有些呆呆的注视着我的鸡巴，感到非常害怕。
　　「我可以不逼你，但是我现在很难受，你给我想办法！」
　　我冷酷的注视着她说道：「反正已经和你做过一次了，如果你不愿意，我无所谓，但是昨天晚上你勾引我的事情，我一定通过小力让你老公知道！到时……」
　　秋淑贞犹豫了一下，身体颤抖着，双手握住我的鸡巴开始套弄了起来。我知道要不是因为她老公好久没碰她，是不会这麽容易让她就范的。
　　「蹲下去！」
　　我将她整个人按了下去，脸带羞涩的秋淑贞无奈地蹲在那里给我打起了飞机。
　　时间在不断地流逝，虽然她在不停给我打飞机，但是我一点想要射的感觉都没有，「差不多快下班了，怎麽你还弄不出来？」
　　我有些冷漠的笑了笑道：「那就用嘴巴给我吸出来，或者是我自己来，插到你下面让它泄出来？」
　　「我……不……」
　　套弄的双手停了下来，秋淑贞眼睛哀怨的看了我一眼，眼泪在她眼角打转。
　　「小力，你来下我的办公室。」
　　我按下了电话，让小力来我这里。
　　「你……」
　　秋淑贞想逃离，我猛地将她塞进办公桌下面，将她的下巴抬起，嘴巴按开，将鸡巴塞了进去。
　　「王哥，你找我？」
　　小力开门走了进来，微笑道：「有什麽事啊？」
　　「坐。」
　　我让他坐在对面的凳子上，笑道：「过两天我请张魏吃饭。对了，上次那个U盘里面放的就是他吧？」
　　「是啊！」
　　小力有鞋怪异的看着我道：「怎麽了？」
　　「下次有什麽好的关於你们的精彩东西，再给我些啊！」
　　我边说，边将手不停地抓住秋淑贞的头让她给我套弄。
　　身体颤抖的她含着我的鸡巴，紧张得动也不敢动一下，目光呆愣的看着我。
　　我回了她一眼，眼睛里透露出一丝寒光：「小力，你去把秋淑贞叫来，今天听说她来上班了，我还没见过她呢！昨天晚上还真的要感谢她，要不是她，我在草丛里……」
　　听我这麽说，秋淑贞紧张的用嘴巴快速地将我的鸡巴套动起来，一股湿润和快意一下之让我舒服了起来。
　　「算了，还是明天见她吧！」
　　我对小力说道：「你和你的兄弟张魏说下，有空了我请他吃饭，叫他们夫妻一起过来，孩子也带来好了。呵呵！」
　　「那当然没问题了，」
　　小力点了点头说道：「那麽我等下通知张魏。」
　　「那你先去忙吧！」
　　我让小力先离开办公室。
　　秋淑贞将舌头不停地缠绕在我的鸡巴上，小嘴不停地为我套弄着，口交技术还可以。终於我忍不住将鸡巴收回，把已经软倒的她拉起来，推倒在沙发上，快速的扒去她的丝袜，将她那已经湿润的粉红内裤脱了下来，自己解开腰带。
　　「里面好湿啊！」
　　我的手指不停地游走在她的阴部周围，湿热的感觉和不断的流水让我兴奋不已。
　　「宝贝，我来了！」
　　我将鸡巴在她的阴道口摩擦了几下，缓缓地插了进去。
　　「呜……不要……」
　　背向外侧躺在沙发上的秋淑贞身体颤抖不停，但是却没有挣扎抗拒，随着我的鸡巴深入，里面的嫩肉将我整根鸡巴火热的包裹住了。
　　「宝贝，你里面好软，好舒服呢！」
　　我不停地摩擦着她的身体内部，刺激感在我的心里围绕。
　　「不……不……嗯嗯～～」随着我巨大的鸡巴摩擦，她不停地娇吟着，阴道也因为我的巨大开始紧张的收缩着，夹力很大。
　　「你的下面好舒服啊！」
　　我不免叹息道：「你老公真是愚蠢，居然放着你这样的好老婆不要，在外面乱搞。呵呵！」
　　「不是……不是的……啊……啊……好胀……好痛……」
　　秋淑贞抓住靠垫，身体开始泛出一阵桃红之色，控制不了的开始随着我鸡巴的进出而呻吟起来。
　　「宝贝，来，开始动你的屁股，会更舒服的。」
　　我不停地撞击着她的臀部。
　　「呜……」
　　矛盾的她随着我的鸡巴快速的抽插，缓缓地挺动了起来，虽然心理非常抗拒，但是肉体带给她的快感使得她的身体开始扭动起来。
　　「很好，你里面包裹得我好舒服，淫水一直在喷哦！」
　　我挑逗的手不停在她的腰和胸部上揉搓着。
　　「嗯……啊啊……好大……不要……人家好难受……」
　　秋淑贞忍不住开始呻吟起来，而和她连接的地方传来了「噗嗤、噗嗤」水肉交合的声音，兴奋的感觉已经让她忘记了一切。
　　我快速的将鸡巴在她身体里面摩擦着，为了更好地征服她，我将速度控制得很快，让她连喘息的时间也没有，一口气冲刺了几百下。
　　「啊――」
　　秋淑贞尖叫了一声，高潮快速的降临在她身体里，控制不了自己的喉咙，随着我快速的鸡巴呻吟了起来：「啊……好舒服……好大……人家好喜欢……嗯～～受不了了，快……还要更多啊！亲爱的，快里面好热，好痒……」
　　听到她那大声的呼喊，我终於忍不住了，将鸡巴完全顶进她的子宫里面，快速的摩擦了几下，而她的阴道和子宫也开始快速的收缩，将我的鸡巴包裹住，强力地吸吮着。
　　「宝贝，我忍不住了，要射了！」
　　我的身体颤抖不已，鸡巴也大了一圈，我知道要爆发了。「不要……不可以射里面……」
　　秋淑贞不停想抗拒已经被快感吞没的自己，但是阴道所带给她的是相反的强力包裹，紧缩不放。
　　精液在我无法控制的兴奋高潮下，向她的身体内部喷射了出去，「啊……呵呵……啊啊……」
　　接受了我的喷射，秋淑贞娇媚的呻吟着，臀部收缩，身体在高潮中得到了完全的满足。
　　我离开公司就直接回家了，带沙皮去了宠物店。李小娟已经回去了，说是要去租房的地方收拾些衣服过来好换，我打了电话让她晚上早点过来，就拉着呆子出门了。
　　宠物店里，我将沙皮放在笼子里，又按照医生的意思让找伴侣，但是出乎我们的意料，沙皮竟然无力的趴在那里，对於那些主动挑逗的母狗居然一点兴趣都没有的闭着眼睛。
　　「看来是完全不满意，」
　　医生无奈的摇了摇头道：「都已经十多只了，居然会发生这样的事，还从来没有见过。」
　　无奈，我只能带着先回家了。
　　一进门，里面走出了个成熟的女子，李小娟穿着性感的衬衫短裙子快速的走了出来，雪白的大腿在那里显得格外的诱惑人。「汪！汪！」
　　呆子快速的在她边上绕了一圈，尾巴不停地甩动着，「呵呵……」
　　李小娟娇媚的笑了下，弯腰摸了摸呆子的头，说道：「真乖。坐下！」
　　「汪……」
　　呆子听话的坐在那里，不停地吐着舌头。
　　「你可真厉害啊！」
　　我不免叹息道：「想不到才一晚，呆子就已经这麽听你话了。」
　　伸手搂住她性感的细腰，将嘴靠近她的红唇和她舌吻了起来。
　　「哎呀……」
　　李小娟挣扎了一下，推开我，娇羞的说道：「呆子在舔我的脚啦！」
　　呆子居然不停地伸出那粗大的舌头在穿着凉拖的李小娟的嫩脚上舔了起来，而且还往她的小腿上蔓延上去。
　　「这……」
　　我整个人呆住了，因为李小娟只是拿脚踢开的头，但是没有注意到呆子的下身，整个狗鸡巴通红的翘在那里。
　　「呜……」
　　呆子不管她将自己踢开，又缠了上来，头不停地摩擦着李小娟的小腿。在宠物店里都没这麽激动的呆子，居然会那麽兴奋，我感觉自己的身体也开始兴奋了起来。而李小娟只是将头靠在我的胸口，不停用她嫩细的秀足将骚扰的呆子给踢开。
　　「好痒……」
　　我快速的将她整个人紧紧地拥在怀里，手不停地触摸着她坚挺的胸部，而呆子则用那柔软的毛在她的小腿上摩擦着，狗鸡巴也开始胀大了起来，油亮油亮的！
    第19章 过去与意外
　　当我将李小娟抱进了房间关上门，外面传来了呆子的叫声，还有不满的拍击门的声音。
　　「呆子好像不喜欢待在外面，」
　　我不免调笑着对李小娟说道：「今天带去宠物店，那些母狗都不喜欢，无精打采的趴在那里。」
　　「看来呆子也和你一样喜欢美女哦！」
　　李小娟仰面躺在床上，性感的双腿不停地摩擦着挑逗着我道：「你应该给找条漂亮的母狗才对啊！呵呵！」
　　「汪！汪！呜……」
　　呆子不停地在外面乱吠，搞得我心里一阵不快。
　　「我看是对你有兴趣了，」
　　我调笑道：「一见到你就活蹦乱跳的，昨天晚上还舔了你那里，所以对你的味道好像比较喜欢呀！」
　　「下流……」
　　李小娟的脸变得羞涩，白嫩的右脚在我的腿上轻摩擦了一下：「人家可不喜欢和狗狗做那样的事呢，哥哥怎麽老提啊！」
　　「是吗？」
　　我趴到了她边上，手伸进她衣服里不停地抚摩着她那丰满的胸部道：「你看，你的胸口那两颗东西都硬了呢！」
　　「哥哥，你好坏呀！」
　　李小娟闭上眼睛享受着我的手指对她的触摸，脸色通红，舌头轻舔着嫩唇。
　　「我去拿瓶酒，我们在床上边喝边聊……」
　　我起身从桌子上拿了酒和杯子，躺了下去。
　　「……」
　　或许是被我摸了胸部，已经被我调起了性趣的李小娟哀怨的看了我一眼道：「哥哥，人家都想要了啦！现在又要喝酒……」
　　「难道我不想要啊！」
　　我有些无奈的摇了摇头说道：「我只是想多和你培养下感情嘛！不要每次都是想和你做。」
　　「傻瓜……」
　　李小娟有些感动的注视着我说道：「哥哥对人家那麽好，人家原来还以为只是喜欢人家的身体呢，现在人家好高兴。呵呵！」
　　我将她拥在怀里，温柔地注视着她的眼睛问道：「对了，我看过你的资料，你原来是华强公司的副经理，後来怎麽会倒闭的啊？」
　　「这个啊……」
　　李小娟些微的犹豫了一下说道：「公司老板在外面欠了不少钱，後来跑路了，所以公司就直接倒闭了呗！」
　　「哦，原来如此！」
　　我喝了口酒继续问道：「那你很多年前为什麽和你老公离婚啊？」
　　「……哥哥，都那麽久的事了……」
　　李小娟好像并不想提曾经的事情。
　　「我们都那麽熟了，应该对你以前的事有所了解了吧？」
　　我在她嘴巴上亲了口，笑道：「告诉我又没关系的啊！」
　　「唉……」
　　李小娟将一杯酒灌了下去，略带无奈的说道：「那时不懂事，和我前夫离婚都是因为一个坏男人，他把我给骗苦了，要不是遇见华强的老板，我现在都不知道自己会怎麽样呢！」
　　「那麽你前夫呢？」
　　我很想知道为什麽她当初要抛弃爸爸和我，虽然现在我已经对她没有那麽重的怨恨，但是小时候那种没有母亲在身边，被人嘲笑的声音一直如同噩梦一般还残留着。
　　「那个坏男人是我在工作的时候认识的……」
　　她带有伤感的说道：「当时他长得很帅，又很会说话，对女人也很有一套。不像我前夫半天说不出个屁字来，好听点叫老实，难听点就叫蠢。」
　　「哦，原来如此……」
　　我忍不住笑了起来，心里不免一阵无奈和搞笑，无奈是因为父亲当时真的很愚蠢。搞笑，是因为现在或许当了老板见多识广，不但心计很深，而且什麽话都能简单的述说出来，给我的感觉完全是两个人一般。
　　「笑什麽啦……」
　　李小娟娇羞的在我的胸口捶了下笑道：「人家可是很认真的在和你说心里话呢！」
　　「呵呵……」
　　我注视着她将她的空酒杯倒满，问道：「那麽你和你前夫有孩子吗？」
　　「孩子……」
　　李小娟明显的皱了下眉头，轻微的笑道：「没有啊！有孩子我怎麽会舍得呢？」
　　『她说谎！』我听到某些东西碎裂的声音，脸色苍白的马上拿起酒杯将酒一口喝乾，道：「如果有也不要紧的啊！我还是很疼你的，反正你现在属於我，生没生过孩子无所谓，我只是想了解你罢了。呵呵！」
　　「真的没有啊！」
　　李小娟目光认真的注视着我，说道：「有哪个母亲会不爱自己的孩子？」
　　『你就是。』我原本平和的心情变得非常激动。李小娟，你知道吗？你可以恨我父亲的愚蠢，但是对於我，你的孩子，如果你说你还是对他有所思念，或者说得更动听一点，对不起孩子什麽的，我或许怨恨不会那麽深。但是现在你看看你说了什麽？为了让我对你保持好的心态，居然连这样的谎言也会说，真不能小看你啊！我差点就陷入了进去……
　　「怎麽了？哥哥！」
　　见我一言不发，李小娟担忧的摸着我的胸口道：「是不是有什麽事情搞得你不开心啊？」
　　「没事！」
　　我冷漠的笑了下，和她的酒杯碰了下道：「不谈过去了。来，我们喝酒！」
　　一瓶酒被我们都喝光了，酒的後劲也挺大的，「宝贝……」
　　我的手不停地在她的身体上游走着，当接触到她那性感的大腿根部的时候，发觉居然没穿内裤，里面也湿了一大片：「都等不及了？」
　　「嗯～～哥哥……人家要啦！」
　　因为酒的缘故，李小娟娇喘着，随着我的手指的探索而颤抖着那丰满的肉体。
　　我快速的脱光自己的衣裤，将她的身体翻过来：「贱货，抬起你的屁股！」
　　我拉了下她的腰。
　　「嗯……」
　　李小娟听话的将屁股抬高，好方便我的插入。
　　妈的，我眼睛赤红，心里虽然有怒火但是嘴巴不好说，只能用身体来发泄出来。没有前奏，将鸡巴在她的穴口摩擦了下就狠狠地顶了进去。
　　「啊――」
　　李小娟娇媚的叫了声，身体随着我的插入扭动了下：「喔……进来了……哥哥，你每次都好强大啊！嗯嗯……人家里面好舒服呢……」
　　「会更舒服的哦！」
　　我快速的抽插起来，腹部不停地撞击着她那翘高臀部，「噗嗤……噗嗤……噗嗤……」
　　阴道里面传来了淫荡的声音，随着我的进出她兴奋的喘息着。
　　「哥哥……亲哥哥……啊……里面好痒呢！哥哥……人家的子宫好难受啊！快……给人家多磨几下啦！」
　　李小娟的叫声充满了无尽的诱惑，又嗲又媚，身体也激烈的随着我而扭动着。
　　「来，你来吧！」
　　我将她提了起来，自己躺在床上，让她在我的身上套弄。
　　「啊……啊……」
　　背朝着我的李小娟快速的抬臀、落下，将我那粗大的鸡巴套弄得飞快。
　　「好舒服……宝贝，你里面真爽……都流了那麽多骚液了，居然还那麽紧窄啊！」
　　我不免感叹她那窄小的阴道所带给我的快感。
　　「嗯嗯……哥哥喜欢就好啦！」
　　李小娟将手撑到我的双腿上尽量保持套弄的速度。
　　「怎麽了？」
　　没过一会儿，她套弄的速度就慢了下来。
　　「啊啊……人家……人家不行了啦……人家腿好酸呢！」
　　李小娟终於忍不住将整个鸡巴吞了进去，人无力的趴在我腿上，小穴不停地收缩着。
　　「这样就不行了？」
　　我有些调笑的看了眼她的屁股，起身将她调整了另一个姿势，使得她跪在那里，胸口贴在床上。
　　「呵呵……哥哥……嗯嗯……啊啊啊……好舒服呢！」
　　我快速的抽插了起来，手掌拍打着她的臀部。我不停地用各种姿势和她交媾着，加上红酒的作用，使得李小娟到最後只能浑身颤抖的接受了很多次高潮，在兴奋高潮中睡去。
　　我将她抱起，走进了浴室，在她已经完全酥软的身体上再强行的插了进去，她只能柔软地被我控制着让我不停地发泄。
　　洗乾净了身体，我抱着她将她放到沙发上，准备好好整理下都是淫水和精液的被子，将窗户打开，把那股淫荡的气味给放出去。
　　「啊……嗯嗯……老公……不要了啦！」
　　外面沙发上传来了李小娟嗲嗲的呻吟声。
　　「妈了个贱货……」
　　我发觉自己也有些脱力，今晚一连做了那麽多次，真怕再这样下去自己的身体会受不了了。
　　「嗯……呵呵……啊啊……」
　　我缓缓地向客厅走去，李小娟淫荡的声音还在不停地传来：「不要舔那里啦……人家好痒的……嗯嗯……」
　　「舔？」
　　我有些惊讶的愣在那里，现在我在这里，而外面只有已经被干晕的李小娟……还有啊！对了，呆子也在外面，虽然和李小娟在浴室里也来过了，但是我洗她的身体，当然没有她自己洗得那麽仔细了，所以……我发觉已经无力的小弟弟在自己的思索中坚硬的翘了起来。
    第20章 呆子的幸福
　　这是怎麽样的一种画面啊！当我走进客厅的时候，看见李小娟仰面躺在那里，眼睛紧紧地闭着，妖媚的悄脸上桃红一片，双手不停地揉搓着自己那巨大的胸部，胸部上的两点嫣红坚硬的挺立着；双腿打开，右腿挂到了茶几上，成个大字形。
　　呆子呢……只见不停地在对李小娟的下体进行攻击，粗长的舌头在那充满骚味的阴道口不停地上下舔动着。
　　「哥哥……人家真的酸软得要命……不要再挑逗人家了啦！人家好累……呜呜……」
　　全身无力，眼睛都无力睁开的李小娟正随着那舌头而轻微地扭动着自己丰满的臀部，喉咙里发出娇媚的呻吟。
　　我快速的退到了长廊的转角处，如果她醒来看见沙皮这样逗她，而我又不阻止，那麽我想她一定会接受不了的。
　　呆子的鼻子不停地嗅着她那丰润的双腿根部，从那细缝里淫荡之水在不停地流淌着，使得呆子快速的品着那股味道。狗的鼻子一般比较灵活，加上又是发情期，所以对於这种骚味特别敏感。
　　「嗯嗯……」
　　李小娟只能轻微的发出鼻音，或许是她真的很累了，所以进入了迷朦的状态，揉搓胸部的双手也轻微的放在那里。
　　我注视着这一幕，双腿有些颤抖，是紧张还是兴奋我也说不出来。以前在小说或者国外的电影上面看到过人兽方面，但是在现实中我是真的没有遇见过，现在有这样的机会……我缓缓地拉下了自己的裤子，将已经坚挺的鸡巴掏了出来，用手套弄了起来；另一只手，则将放在口袋里的手机也拿了出来，按下了拍摄。
　　鸡巴变大的可不只是我，呆子那油亮的鸡巴也巨大的垂挂着，而且我发觉有些迫不及待的跳到了沙发上，那舌头从李小娟的小腹开始往上乱舔。人的身上总有某些部位会残留过多的气味，我发现呆子就是对骚味特别敏感。
　　「嗯……呼呼……」
　　李小娟的身体随着的舌头而颤抖着，已经进入半睡眠阶段，根本不知道现在在她身上乱舔的不是我，而是那只沙皮。
　　沙皮很聪明的将双蹄放在她的腰两边，这让我想不到，一只狗居然会这麽聪明，而且也很喜欢舔李小娟胸口那两颗翘立的红豆。湿润的阴道缝隙口随着李小娟的臀部轻微抬动而摩擦着那根巨大的狗鸡巴，淫水流动着将那鸡巴都沾上了淫液。
　　「呜……」
　　呆子轻鸣了一声，下半身快速的挺动起来，我发觉我的鸡巴立时又胀大了一圈，心跳得飞快，身体也随着呆子的动作颤抖了起来。「傻狗……」
　　我有些呆愣的注视着那一幕。
　　因为狗的鸡巴对於其它母狗需要抬起身才可以插入，现在这个姿势，的鸡巴硬直，只能摩擦到李小娟的臀缝，却完全无法插入进去。娇媚的肉体因为摩擦缝隙而颤抖着，我发觉呆子急切的耸动着鸡巴，就是无法插入进去，免不了觉得可笑，但是也觉得更刺激。
　　「呼……」
　　我轻吐了口气，将裤子完全脱掉，拿着手机缓缓地靠近，尽量不发出一点声音，怕影响到沙皮，更怕惊醒李小娟。
　　呆子怒目转过来瞪视着我，现在的很急切，所以对我的靠近有些不满意。
　　我轻柔的在头上抚摩了一阵，让安定下情绪，随後蹲在後面，握住了的鸡巴，将它轻微的提了起来。我感觉整个狗鸡巴握在手里油滑油滑的，上面有不停流出的狗精，还有李小娟骚穴缝隙上沾染下来的淫荡骚水。
　　我的手指不断地在李小娟的阴蒂上揉搓了几下，阴道因为兴奋而开始变得有些鼓出来，穴口淫水外流，缝隙也有些柔软的打开来。我握住呆子的鸡巴，心里面的矛盾一下升到了最大：『我明明是你的儿子，你居然说没有生过，你个无耻下贱的女人！』如此一想，我就不再犹豫了，将狗鸡巴对准那淫穴口温柔的控制放了进去。
　　「嗯――」
　　李小娟的身体抖动了下，随着狗鸡巴的进入而长叹了一声。我快速的起身向後退到了转角处，手机还是拍摄着，而右手则握住自己的鸡巴开始快速套动了起来。
　　呆子如同找到了个发泄口一般，下半身快速的挺动了起来，细嫩的阴道小穴将巨大的鸡巴完全包裹住了，虽然蝴蝶结的凸起还在外面，但是呆子一顶感到非常满足，因为李小娟的嫩穴既柔软吸力大，而且紧窄，每层褶皱都会不停地按摩鸡巴的宝穴。
　　「嗯……好烫……好大！」
　　李小娟随着身体的反应而娇吟着，臀部随着巨大的鸡巴进出而不断地耸动，接受着狗鸡巴深入体内的撞击。
　　或许是因为双腿伸直不舒服，李小娟收回双腿，将两腿如W形的抬了起来。
　　呆子的鸡巴在她改变成这样的姿势後，抽插起来更加舒服顺畅，鸡巴快速的抽插着，「噗嗤噗嗤噗嗤」的水肉声特别响亮，骚穴里的嫩肉也被那根巨大的狗鸡巴带动而翻进翻出。
　　「嗯嗯～～哥哥好厉害啊……人家都没力气了啦……嗯嗯……」
　　那柔软丰满的身体开始泛出桃红之色，我可以感觉到她已经再次达到了兴奋的高潮。
　　呆子的速度也开始加快，李小娟每次达到了高潮，小穴都会一缩一放，这感觉一般人都会很容易产生满足感觉，但动物我就不知道了。
　　「人家好舒服……好胀……来了啦……」
　　迷糊的李小娟迎接高潮的来临，身体快速的颤抖着，臀部向上翘起来。呆子被夹得非常舒服，两条後腿收了起来，下半身跪到李小娟的臀部上，鸡巴也慢慢向小穴的子宫深处伸去，那两个蝴蝶结在我呆愣的注视下，缓缓地塞进了阴道的缝隙里。
　　「啊――」
　　李小娟尖叫了一声，身体颤抖不已，因为小穴被扩大塞入，又烫又大，整个人兴奋得晕了过去，只是阴道不停地收缩握紧了塞在体内的狗鸡巴和那对蝴蝶结。
　　「汪！汪！」
　　呆子很满足的跪在那丰满的抬高的屁股上，狗的肛门开始无规律的张开和收缩了起来。浓稠滚烫的精液终於在李小娟体内爆发了出来，李小娟的身体本能反应的颤抖接受着，双腿紧紧地夹住了呆子的腰，开始将精液往子宫深处引导进去。
　　我的精液随着画面的刺激和自己不停的套弄，终於忍不住狂射而出，我发觉一般精液的射出没今天那麽猛烈，但是这次居然射得直接喷了出去一般。
    第21章 真相与调教之初
　　我将手机拍摄的视屏下载到了电脑上，然後放进了一个文件夹里面用电子锁锁上了。
　　差不多10几分钟後呆子还将那狗鸡巴深深的插在李小娟体内，乘着李小娟还晕睡着接受狗鸡巴的受精，轻轻跑了过去，将一直插在她丰润阴道的狗鸡巴给强行拔了出来。
　　“啊――”
　　李小娟娇媚的呻吟了一声，被拔出鸡巴後，阴道开始收缩了起来，将那滚烫的精液都给吸收进去，而不导致流淌出来，雪白的双腿还是勾在那里.“汪汪……”
　　呆子被我把它的鸡巴给拔出来有些不满的瞪视着我，发出嘶鸣声。
　　“滚――”
　　我一脚将它踢到了地上，怒目回瞪了它一眼，将全身酥软的李小娟抱了起来。
　　“呜……”
　　呆子有些害怕的缩在那里，见我没打算为难它就低下头舔了自己的鸡巴一下，那上面还残留着李小娟淫穴里的味道。
　　将她的身体放在了浴缸里，拿过洒水的喷头，对着她的身体冲了起来，湿润一次後，将沐浴液不停在她的身体上涂抹着，手指上也涂抹了点轻柔的插进她那窄小的阴道里面。
　　里面非常的湿热，还有些粘稠的精液在我手指疏导中，缓缓的流了出来。
　　“恩……”
　　李小娟穴内将我的手指夹了一下，眼睛红润的张开，媚光四射的看着我，无力的又闭上嗲声说道：“恩……哥哥……人家真的不行了，好累……”
　　“乖，你睡吧！”
　　我不停的给她全身揉搓着，笑道：“等会我给你擦干净就抱你到床上去哦！”
　　“恩――”
　　李小娟身体轻微的颤抖了下，然後继续睡着了。
　　你的魅力真的很大，居然连狗都想要干你，当初被你那肉体迷倒的男人真不知道有多少，做爱经验也如此的丰富，知道男人怎麽样才可以满足。虽然我现在得到了你补偿了些曾经没有母亲的遗憾，但是这样是完全不够的。
　　“我对你的怨恨可不是这样就可以补偿的了的”我自嘲的笑了笑，想爱又恨的情绪在我的心理缠绕.想起了刚才呆子和她做爱的场景，不由的让我一阵兴奋，但是对于人兽方面我还是接受不了。
　　小力不是说过可以玩操控的游戏吗？我到时候去看看到底是怎麽玩的，也许也挺有趣的，一想到小力说过的话，心理的兴趣又被提了上来。如果好玩的话也可以试试……小力说他控制刘琴。
　　我将李小娟抱起，擦干後就回到了卧室，将她放好盖上被子。
　　“恩~~~~老公……你真好……”
　　李小娟将被子拉了拉，人卷缩在被窝里沉沉的睡了过去。
　　我洗了个澡将身体擦干也躺进了被子里，将她丰润的性感身体拥入怀中，闭上了眼睛。
　　这两天李小娟被我折腾的只能在我家休息，所以我就给她放了假。她也如同禁脔一般，让我在她的身体上不停的所求。
　　呆子也被我送到了宠物医院，不管怎麽样人兽方面我还是无法接受的，所以想将它在那里放两天，如果还是无法找到它的对象在考虑吧！
　　晚上，我急忙的赶回了家里，一想到李小娟那成熟，丰满的肉体就让我变的很急切。
　　“宝贝，我回来了！”
　　我打开了家门，里面显示得有点昏暗，一个脚步声快速的向我走来。
　　‘啪……啪’李小娟走到了我的面前，猛然提手就在我的脸上留下了两个耳光，让我当场傻在了那里.“为什麽打我？”
　　我轻扶了下自己的双脸，疑惑的注视着眼前双眼红肿，脸色苍白的的她。
　　“为什麽……”
　　李小娟怒目狠狠的瞪着我，将手上的一张纸交给我道：“你说为什麽！你自己看！”
　　我接过了那张纸上面写的是一封信的内容，是我爸写给我的，说是身体不舒服，所以想叫我回去看看，但是这并不是主要的内容，最主要的是下面的属名沈键军，这才是重点.本来我相信李小娟也不会翻我的信，但是在信封上同样写上了父亲的名字，这才是导致她会看的原因。
　　“为什麽……为什麽你要这样对我？”
　　李小娟整个人颤抖着，蹲在了地上，泪水不停的滑落了下来“我是你的妈妈，亲生妈妈啊！”
　　“呵呵……”
　　我冷酷的一把拉起了她的手臂，一把握住她的下巴，将已经泪眼朦胧，牙齿不停打颤的她脸摆正注视着她说道：“你不是说你没有孩子吗？怎麽现在又变成是我妈了啊！”
　　“这……这……不是这样的……”
　　李小娟身体剧烈的颤抖着，手臂想挣脱我道：“小凯……你真的是沈凯吗？”
　　“哈哈……那是好久以前的事了”我冷笑道：“现在我姓王，不姓沈”“为什麽啊！……造孽啊！”
　　李小娟不停的摇着头道：“为什麽？”
　　“那有为什麽的？当初可是你跑到我办公室里来勾引我的哦”我拉她到沙发边一把将她甩到了沙发上。
　　“呜呜……当初我不知道啊！”
　　李小娟双手掩面哭泣着。
　　“这样也好，既然你已经知道了我也就直说了”我将信提起对她道：“沈键军是我的父亲，亲生父亲，而我的母亲就叫李小娟，当初为了自己的虚荣抛弃丈夫和儿子的贱女人！”
　　“呜……呜……”
　　李小娟颤抖着，右手猛的不停拍打着自己的双脸，耳光声响了起来：“我是贱……我是贱……我是贱……”
　　“住手――”
　　我快速的坐到她的边上，双手紧紧的握住她的双手，怒道：“告诉我当初为什麽要抛弃我们，为什麽？真的只是因为你说的那个男人吗？”
　　“呜……我什麽都不想说……我要离开……”
　　李小娟想挣扎着站起来，面对我的质问她已经无法有脸面回答和留在这里了。
　　“不说那里都别想去”我霸道的将她按倒在沙发上，眼睛变的通红“该怎麽说，就怎麽说！”
　　“……我那时根本不爱你父亲，只是迫与家里的压力才嫁给他的”李小娟大声的说道：“那时我才17岁的样子，就怀孕有了你，但是你知道吗？那样的生活不是我想要的，小凯……妈妈错了，妈妈对不起你啊！”
　　“你可以不爱我父亲，但是为什麽要抛弃我？”
　　我冷漠的对她说道：“你知道我当时是在怎麽样的环境下生活下来的！”
　　“我……我真的不知道……我错了……对不起……”
　　李小娟身体被我压着轻微的颤抖着，眼睛根本不敢和我对视。
　　“从小开始我就好恨你，但是既然已经这样了我也没怪过谁但是……”
　　我说道：“想不到，你居然来到了我的公司上班，这是多麽可笑的命运啊！”
　　“呜呜……”
　　听到我的述说，李小娟脸色羞愧的，眼泪不断的哭着。
　　“从小得不到母爱，你的出现知道意味着什麽吗？”
　　我冷酷的笑着。
　　“什麽……”
　　李小娟紧张的看着我，痛苦的问道：“小凯！”
　　“我要你补偿我，遇见你我知道我已经控制不了自己了”我将头靠近她的耳垂在她耳边温柔的说道：“你要补偿我，用你的身体，用你的灵魂。在你接下来的人生里，我就是你的一切……你要不停的满足我，知道吗？”
　　“不……不可以的，小凯……我是你妈妈啊！”
　　李小娟身体开始剧烈的扭动了起来。
　　“你有尽到做母亲的责任吗？”
　　我无奈的说道：“你觉得你还配叫我小凯吗？
　　记住了，我姓王，是你爱的哥哥，丈夫，情人哦！““不可以的……我们这样下去是错的”李小娟还想在说些什麽，但是对于我来说已经没有多少作用了。
　　“错的？”
　　我将右手伸进她那双美腿之间，将那内裤向下拉下去了点，手指轻触在那条细缝上，手指不停的揉搓着那颗阴蒂。
　　“不――”
　　李小娟尖叫了一声，双腿紧紧的夹拢，抗拒着我的手指在去挑逗她身体的敏感处。
　　“宝贝……妈妈……”
　　我舌头缠绕在她的耳朵上，温柔的说道：“这里是我们两个人的世界，没有人会知道我们的关系，在外面也不会有人知道。现在我要你……”
　　“这是错误的……”
　　李小娟虽然嘴巴上还是那样说，但是手指上所传来的湿热液体还是表明了她的身体已经在我的挑逗下产生了反应。
　　“没有什麽对错”我另一只手将她的上衣给脱去，两个巨大丰满的胸部出现在了我眼前“妈妈，我要喝奶啊！”
　　“恩……”
　　当我压住她的身体，开始吸允起她那对丰满胸部的时候，浑身颤抖的李小娟双眼红肿呆呆的与我对视着，忍不住娇媚呻吟了一声。
　　“是妈妈的错……呜呜……妈妈以後好好补偿你……”
　　在我手指的挑逗下，她终于放松了身体，夹住的手被她放开了。
　　我快速的脱去了衣裤，将她紧紧的拥在怀中“以後都不要离开我了，好吗？
　　别在让我孤独的没有母爱，好吗？““……”
　　李小娟犹豫了一下，双手将我的头压在她的胸部上“不会了，妈妈以後好好补偿你，在也不会离开你了，但是小凯……不可以的……我们这样做是错的！”
　　“开玩笑……”
　　我摩擦着她的胸部舔着两粒凸起道：“我们不是每天都在做吗？又有什麽关系，反正已经有了多少次都不知道了，就算错了又怎麽样？”
　　“呜呜……”
　　我向上挪动，舌头强行伸进她的口中不停的去挑逗，缠绕她那小舌头. 无法抗拒我的强烈霸道，她只能反对的发出‘呜’声。
　　“你看，妈妈下面都湿润了”我收回了舌头，将逗弄她阴蒂和缝隙的手拿到她面前“下面都告诉我，你很需要呢！”
　　“……”
　　李小娟呆呆的注视着我手上粘粘的淫液，上面传来了她身体里面特有的味道。
　　“想要吗？”
　　我微笑着，脱去了自己的裤子，将坚硬的鸡巴按在她的缝隙上，快速的摩擦了起来。
　　“恩~~~~~ 恩恩~~~~~ ”在我的摩擦下，她的身体开始起了反应，虽然还是有些抗拒，但是缝隙却不停的想要将我的鸡吧吞进去，臀部随着我的摩擦而缓缓的挺动回应着。
　　“妈妈，你下面好嫩哦！”
　　我不免一阵叹息，每次和她做都觉得不满足。不对，是j望虽然发泄了，但是还是无法满足“让我再次感觉你的温暖和对我的爱，好吗？”
　　“……”
　　李小娟身体剧烈的颤抖着，脸变的通红媚眼如丝：“啊……儿子……恩……我……我……““想要吗？”
　　我快速的摩擦着她的阴道口，里面的湿润如同流水般快速的涌出。
　　“……要……我要……”
　　李小娟终于忍不住，伸手抓住我的鸡巴往自己的嫩肉里塞进去。
　　“呼……”
　　我轻轻的吐了口气，缩紧的嫩肉包裹住了我的鸡巴，里面的褶皱开始不停的摩擦我的棒身，里面不停的吸允了起来。
　　“啊……恩恩……妈妈好舒服呢……”
　　李小娟快速的耸动着自己的臀部，小穴吞吐着鸡巴在里面进出。
　　“恩……妈妈！”
　　我颤抖了下上半身挺起双手握住她的细腰，臀部控制速度快速的摩动起了鸡巴，抽插的快感无法言语.“啊……小凯……恩……哥哥……亲哥哥！人家好胀，里面好酸……好痒……”
　　李小娟随着我的快速挺动，双腿弓了起来，夹住了我的腰。
　　“妈妈以後都是我一个人的”我不停的摩擦着，轻轻对她说道：“以後你都要补偿我，知道吗？”
　　“可……可以的，妈妈错了，不应该对不起小凯，以後一定会好好补偿的”李小娟全身泛红，娇羞不已，这样乱伦的刺激直接让她沉沦了下去。下身儿子的鸡巴使得她无法拒绝儿子对她的任何要求。
　　“这可是你说的哦！”
　　我冷酷的笑了笑，脑子里闪过小力说过的话，既然已经到了被她发现的地步，那麽就玩的更透彻点吧！“我希望妈妈以後都听我的，我想让你干什麽，就干什麽”“……好的！只要你需要，我干什麽都可以”李小娟犹豫了一下，身体颤抖着预示着高潮将要从她的身体里将她吞没.“干什麽都可以哦！”
　　我感觉到鸡巴被她的嫩肉不停按摩着，子宫的嫩肉也开始不停的将我的龟头摩擦夹放着。
　　“恩……啊！啊啊，亲儿子，亲哥哥……人家快到了啦！……恩……快点哦，人家要替儿子生个健康的小宝宝……好舒服……”
　　李小娟将小腿交叉夹住我的後背，随着我的抽插开始淫荡的呼叫着。
　　“不管以後要你做什麽，你心理都要把我放在第一位哦”我被她按摩的舒服异常，兴奋的双手揉捏着她因为我的耸动而不断跳动的胸部道：“……如果你做不到，就永远也别想看到我”“不会，以後……啊！以後我会……啊――都听你的话的，恩！”
　　控制妈妈去放荡的和人群交是什麽感觉？我还恨她吗？两个问题开始在我脑中回饶了起来，鸡巴也变的更加的坚硬了起来，不管怎麽说，我都需要她的丰润性感的肉体来发泄，也需要她来宣泄更多对于j望的刺激和满足
    第22章 适应
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本书含乱与群和兽，无法接受者不适合观看。
　　说明：主角当初因为怨恨父亲和後母而离开家，所以不会让父亲知道自己的手机号码和工作，但是也不想完全隔绝父子关系，所以留下了住所的地址，以让父亲知道自己在外很好，父亲写的信才会被李小娟看到。父亲也知道儿子不想见他，所以只能用写信来告知而已。本人不想过多的因为写信而在做不必要的文字交流，因此在此说明一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　母子乱伦的刺激，加上李小娟性感丰润肉体所产生的巨大诱惑，鸡巴在不停地被她嫩穴的摩擦下，快感让我达到了j望的顶点，子宫的收缩和里面淫液的润滑，使得我再次达到了高潮。
　　穴内的褶皱在鸡巴的皮肤上摩擦的快感，让我做着最後的冲刺，「啊……好酸呢……宝贝……哥哥，快……给人家啦！」
　　李小娟娇吟着，双腿扣住我的腰，身体激烈地颤抖着。
　　「妈妈……我要射了……」
　　我坚持抽插了几十下，身体已经控制不了酥麻的快感，鸡巴也不停地抖动了起来，猛地深深刺入最深处。
　　「呀――」
　　李小娟夹着我腰的双腿非常用力，阴道如同灵活的小口一样强力地吮吸着肉棒：「进来……快射给妈妈！」
　　精液快速的射进了那成熟、娇媚的妈妈子宫深处，不停地将她娇嫩的子宫给予刺激和冲刷。
　　「嗯……好烫……好舒服……」
　　李小娟伸出舌头、闭着眼睛享受被射後的高潮余韵，身体颤抖着。
　　「妈妈……我射了好多……」
　　我靠在她的丰满胸部上，鸡巴不舍得拔出来，还是在享受着那被夹着收缩按摩的感觉。
　　「射多少都不要紧的……」
　　李小娟不停地抚摸着我的头发，幽幽的叹了口气说道：「是报应吧，自从和你父亲离婚後，被那个混蛋搞得一辈子都别想再怀孕了。」
　　「为什麽会这样？」
　　我有些呆愣的和她对视着，一辈子不能怀孕？
　　「要不然我也不会到现在还是单身啊！」
　　李小娟眼睛变得湿润，身体轻微的颤抖着说道：「有哪个男人会接受一个不能生育的女人？嫁给一个带小孩的离过婚的男人我又不甘心，所以……」
　　「以後你就是属於我的女人了。」
　　我有些得意的将她拥在怀里，笑道：「对了，我给你看段视屏吧！」
　　我将小力偷录的那段3P在电脑上打开，让李小娟和我一起看了起来。
　　「小琴，怎麽会……」
　　画面倒是出乎妈妈的意料，脸色变得红润的看着画面上三人的表演：「呼～～」「怎麽？」
　　我伸手在她赤裸的腹部一摸，黏湿的液体缓缓地顺着大腿往下流了下去。
　　「嗯～～」李小娟娇媚的瞪了我一眼，身体轻微的颤抖了一下，说道：「你们男人怎麽都这麽坏啊？」
　　「呵呵……」
　　我一把拉过她的手臂让她坐到我的腿上，笑道：「妈妈，等下我们去外面玩下，呵呵！你能不能换个打扮啊？」
　　「怎麽打扮？」
　　李小娟有些怪异的看着我，嫩脸一红道：「你要妈妈穿什麽样子啊？」
　　「嗯……我想想。」
　　我脑子搜索了下，笑道：「把头发绑成马尾，白色衣服长袖衬衫，裙子是紧身蓝色短裙，丝袜就透明白色吧，鞋子就那双凉拖好了，对了还要戴上平光眼镜。」
　　「裙子和丝袜、眼镜都有，衬衫没有啊！」
　　李小娟无奈地娇笑道：「随便穿件衣服吧？」
　　「那也可以，只是下面要这样穿……」
　　我兴奋的说道：「对了，内裤不许穿哦！」
　　「这……」
　　李小娟脸色一片通红，身体微微的扭动了一下叹了口气道：「那好吧！」
　　就这样，我们打理好就出门了，我轻柔的拥住她那纤细的小腰，离开了家。
　　李小娟现在让人看上去充满了一股知性美，成熟的韵味，加上那一双白嫩性感的大腿，在夜色下显得特别妖艳，短裙堪堪遮住大腿根，使得她走路扭动臀部时都很注意，怕不小心没穿内裤会走光。
　　路上三三两两的行人都悄悄的会对她行注目礼，更有甚者会呆呆的对着她的双腿暗吞口水。
　　「真是的……」
　　李小娟娇羞的将头轻靠在我的胸口轻声说道：「让妈妈怎麽见人啦！」
　　「你以前又不是没这样穿过，」
　　我微笑着说道：「现在怎麽反而会那麽害羞起来？」
　　「哪里啊！人家……人家最起码以前都穿内裤的，可……现在……」
　　李小娟轻捶了我的胸口一下。
　　「我们去跳舞。」
　　我拉着她快速的走进了迪厅，里面剧烈的响声震耳欲聋，气氛非常热烈！
　　「好吵……」
　　李小娟轻轻的捂住耳朵，一时适应不了。
　　我在柜台买了两支啤酒，就找了个坐位和她坐了下来。
　　「哦……哦……」
　　舞台下面许多人在随着音乐一起对着上面叫着，而小小的站台上一个穿着三点的女子则不停地扭动着她那性感的腰，臀部扭得飞快。
　　「像她一样会扭吗？」
　　我在李小娟的耳朵边问道。
　　「……会啊！」
　　李小娟犹豫了一下，脸色红润的说道：「以前跳过。」
　　「那麽你站到这个上面扭给我看。」
　　我敲了下放着酒瓶子的高台，高台正好隔离了中间跳舞和外围坐着的长方形栏杆。
　　「这……」
　　李小娟身体轻微的颤抖着，紧紧地皱着眉头，牙齿轻咬着自己的嘴唇。
　　「你不是说会听我的话吗？」
　　我在她颤抖的翘臀上摸了一把，兴奋的笑道：「你看她们也有人站在那上面跳舞的，我会扶住你的小腿，那样你就不会掉下去了啊！」
　　「我……」
　　李小娟看了她们一眼，颤声说道：「她们穿的是牛仔裤，我穿的是裙子啊，何况里面……什麽也没穿。」
　　「好妈妈，你难道真的不愿意吗？」
　　我脸色变得严肃了起来，木无表情的看着她。
　　「……好……」
　　李小娟见我如此，心里一急点头答应道：「既然喜欢，那就跳……」
　　脸色一阵羞涩，双手捏了捏我的大腿。
　　我摊开双手让她提起右腿，可以让我把她托上去。李小娟爬上了长方形的栏杆，就急忙转了个身，一双性感的美腿出现在了我的面前。
　　「哦……也――」
　　、「哦……靠――」
　　正在舞台中央热舞的年轻人突然见一个性感的女子站到了栏杆上，短裙和美腿使得他们都叫了起来，离我们近的几个青年也呆呆的注视着，动作一下子缓慢了下来。
　　我双手一边一握，将她的小腿握在手上，对李小娟点了点头。李小娟身体轻微的颤抖着，或许是因为紧张吧，身体随着音乐轻微的扭动了起来。
　　只穿三点的女人怎麽比得过短裙美腿的诱惑，许多男青年开始快速的跳着舞向李小娟的身後靠了过来。『好烫……』李小娟感觉被这麽多男人注视着双腿，更有甚着居然偷偷的往大腿根部赤裸裸的窥视着，体内一阵火热，下体似乎有什麽要流出来一般。因为灯光昏暗，所以在她下面的色狼们虽然看不清楚，但是都跳得异常兴奋。
　　正在激烈舞动着，突然灯光一亮，闪动的灯光突然明亮一片，「呀――」
　　李小娟一下没反应过来，僵硬了几秒猛地蹲下了身体，跳到了我的怀中。
　　眼前不少抬头窥视的男子显得有些呆呆的，刚才灯光的亮起，使得他们基本上看见了李小娟短裙下不着内裤的下体，丰润的臀部让色狼们一览无遗。
　　「现在是跳交谊舞的时间了，请在场的客人们准备好。」
　　舞台的音乐被DJ换了首，大声的说道。
　　我紧紧地拥住李小娟，右手伸进她的短裙内，一阵湿热的液体已经使得整个小穴都湿滑一片：「走，妈妈，我们去其它地方，再待下去保不准那些色狼会忍不住呢！」
　　见我们离开，许多男子显示出了遗憾的神态。
　　「我……我们去那里啊？」
　　李小娟酥软的靠着我问道：「现在很晚了呢！」
　　「会很有趣的哦！」
　　我发觉身後有两个男子快速的从迪吧里跟了出来：「我们来玩个游戏！」
    第23章 妈妈的挑脚勾引
　　我们不停地逛着，现在街道还算热闹，人流不息，两个小青年虽然跟着我们但是也干不出什麽事情来，倒是李小娟脸色娇红的低着头，一双美腿让许多人光顾不已。
　　无聊的逛着街，走进几家店买了些东西，「我们去那里啊？」
　　李小娟也发觉後面有两个男子不停地跟着看她那双大腿：「要不回家吧！」
　　「不，我们去吃夜宵。」
　　我拉着她进了一家大排档，找了个靠里的坐位，我向着里面，而她则相对的对着我也对着不远处的所有人，使得边上和边上後面的男子都无意的会盯着她的美腿看。
　　我点了两份餐点，就微笑的注视着她说道：「就在这里吧！把你的透明丝袜给换了。」
　　「换丝袜……这里……」
　　李小娟有些讶异的看着我，眉头微皱道：「这里人这麽多，怎麽……怎麽可以啊！」
　　「有什麽不可以的！」
　　我从买来的袋子里拿出一双网格丝袜淫笑道：「快，拿去，就坐这里换！」
　　「……」
　　李小娟犹豫的接过丝袜，快速的准备去换。
　　「慢――」
　　我阻止了她，轻声笑道：「动作慢点。还有，目光不要看着我，向我边上的後面看过去，每个动作都要仔细，要慢哦！」
　　「不……不可以的啦……」
　　右手紧紧地拿着丝袜，身体也轻微的颤抖着，目光向我边上的後面看去，发觉许多男人的目光充满了j望。
　　「快点，我不想再重复说第二次，」
　　我冷漠的瞪着她说道：「如果不愿意就算了。」
　　见我脸色变得很难看，李小娟羞涩的点了点头，缓缓地将手上网格丝袜放在边上的凳子上。
　　「按照我说的做。」
　　我注视着她轻笑道：「将你的左腿向外伸出一点。」
　　李小娟将白嫩的左腿向外伸出去了一点，右腿也跟上，大概是怕走光吧！
　　「右腿放回去！」
　　我向後靠了靠，看着她的双腿道：「左手慢慢地往下去解开鞋子，所有的动作都要慢慢来。脱下鞋子後，再把丝袜也脱下……」
　　我不停地指导着李小娟，让她按照我说的去做。
　　「……」
　　脸色一阵哀羞的李小娟缓缓地弯下腰去解自己鞋子的带子，脸色变得潮红发热。
　　身後的许多男子都死死地盯着眼前美腿女子，缓缓地去解开鞋子，将一双白色秀气的嫩足露了出来，从小脚往上线条柔细，每个动作都挑逗着这些男人的神经。
　　「呼呼……」
　　传来了李小娟激动的粗重呼吸声，左手轻微地揉捏着自己的小脚，手指缓缓往上，掐陷着小腿。
　　「老板，再来瓶酒！」
　　坐於不远处、迪吧里就跟着我们的两个男子，其中一个大声说道：「动作快点！」
　　虽然他的声音插入让大家清醒了点，但是随着李小娟接下来的动作，所有人都惊讶地愣在了那里。
　　李小娟的手一直向上捏到了大腿处，手指轻微的颤抖着，看了我一眼，将自己的裙子向上撸了上去。我感觉整个大排档里所有人都安静了下来，彷佛就剩下我和她两个人一样，那些人都将目光注视着眼前香艳的一幕。
　　李小娟看着不远处所有男人那想把她脱光强奸的眼光，身体激烈地颤抖着，对我说道：「亲……亲爱的，我……我不行了啦！」
　　「什麽不行？」
　　我冷漠的说道：「当初小力让你和两个保安做爱，你不是很大胆的吗？怎麽现在就不行了？」
　　「我……」
　　李小娟犹豫了一下，将左腿抬了起来，嫩脚弯曲踩在凳子上，屁股微微向上抬了点起来，身体颤抖着，双手握上了那双透明丝袜。虽然丝袜是透明的，但是最起码自己的嫩处感觉还是有所遮挡的，现在如果脱下来，那麽就在这麽多男人面前展露无遗了。
　　我发觉自己的整个肉棒已经肿了起来，虽然我没有转过头去，但是我也知道那些人应该和我差不多吧！
　　李小娟轻咬着嘴唇，闭上了眼睛，手摸上自己的连裤丝袜，一圈一圈的向下卷下去，嫩穴在所有人的注视下展露了出来。「噗――」
　　传来了某人喷出酒的声音，更有甚者将杯子掉落在了地上。
　　丝袜被她打着圈转到了嫩足之上，李小娟双腿一起弓起，将袜子脱了下来，放到了凳子上，伸手拿过网袜，伸出左脚慢慢地向上套了上去，双手不停地捏着嫩足的小巧脚趾。
　　我注视着整个过程，发觉李小娟的小穴泛滥出淫水缓缓地蔓延着，可以肯定的是大家都看见了这一幕。
　　「把腿抬高点，将丝袜慢慢地套上去。」
　　我轻声的说道：「动作放松点。」
　　「呜……」
　　羞辱的感觉使得妈妈李小娟眼睛一片湿润，身体轻微的抖动了一下，就按照我说的抬直了左腿将网袜套上去。另一条腿是向里面的，所以後面的色狼们并没有看清楚，但是小穴的风景已经被他们给看得一清二楚了。
　　「走吧！」
　　当我们快速的吃好，将钱放在桌子上离开的时候，所有男人的目光都呆呆的注视着我们离去，而他们的下体则搭起了帐篷。
　　走了一会儿，我让李小娟站着不要动，转过身向两个跟着的男人走去，「两位跟了我这麽长时间了，有什麽事吗？」
　　我目光冷漠的看着眼前两个男子问道：「想干什麽？」
　　「……」
　　两个人对视了一眼，其中一个说道：「那妞是你什麽人？可不可以介绍介绍？」
　　「是什麽人很重要吗？」
　　我微笑着说道：「你们想认识她吗？」
　　「是……是的……」
　　另一个男子犹豫了下，点了点头道：「我可以请你们吃饭吗？」
　　「那最起码让我知道你们是干什麽的吧！」
　　我发觉两个人并不像我想像中的是什麽混混，或者色狼，因为我看见了他们眼中闪过的惶恐和担忧。
　　「你管我们是干什麽的！」
　　男子大声说道：「路是人走出来的，我们喜欢走这里，怎麽了？」
　　「啊，没什麽！如果可以，我们一起到那间茶室去喝一杯，怎麽样？」
　　我指了指不远处的茶室，笑道：「虽然是晚上，但是你们不会胆小到以为我会吃了你们吧？」
　　「去就去。」
　　其中一个男子注视着远处的李小娟那性感的双腿道：「你又能怎麽样！」
　　我走过去拥住李小娟和两个男子走进了茶室，要了个包厢。我们聊了会天，原来他们两个是XX大学的学生，因为无聊到迪吧里玩，居然让他们两个见到惊艳的一幕，所以对李小娟产生了兴趣，想跟着再看看，果然在大排档里激动的一幕差点让他们流鼻血。
　　「用你的腿去勾引他们，我就当不知道。」
　　我轻微的用只有我们两个人才听得到的声音在李小娟的耳边说道：「温柔点哦！」
　　「唉……」
　　李小娟有些无奈的叹了口气，看了我一眼，身体轻轻的往前靠了靠。
　　「哧――」
　　右边的男子倒吸了口气，目光惊讶地注视了李小娟和我一眼，而他边上的男子则稍微好点，拿着茶杯的手轻轻的颤抖着。
　　李小娟伸出白嫩的双腿，两只小脚分别缓缓地撸动着两个男子的小腿，一直蔓延向上，两个男子也分别的向下看了看，手伸了下去。
　　「哈……」
　　李小娟假装打了个哈欠，娇媚的双眼向他们扫视了一下。
　　「等下你假装腰背痛，我就说肚子痛去上个厕所买包香烟，你让他们给你按摩一下。」
　　我在她耳边轻轻的说了声，然後站起了身。
　　「……」
　　李小娟伸出右手抓住我的衣服，目光充满了羞涩和哀怨。
　　「不好意思，两位，我肚子有些难受，去上个厕所，顺便去买包香烟。」
　　我对着二人笑了笑就离开了包厢，走到了柜台对服务员说道：「给我在403包厢边上402再开一个。」
　　当坐进了402的包厢，隔壁并没有什麽声音，我打开了电视开始播放，然後拿出手机打电话给李小娟。
　　「……喂……嗯嗯～～」李小娟娇喘着接起了电话道：「哥哥，你什麽时候过来啊？」
　　「叫他们把窗户打开，把窗帘拉开。」
　　说完这一句我就挂上了电话。
　　随後窗帘被轻轻的拉开了，我等了一会儿，轻声的走到窗户边，虽然隔了一堵墙，但是透过玻璃里面的情景让我看得非常清楚。
　　「嗯嗯～～呵呵……」
　　李小娟趴在沙发上，两个男子一个按摩着她的背，一个则不停地揉搓着她那丰润的大腿，两人的鸡巴都已经翘了起来。
　　「姐姐，按得舒服吗？」
　　其中一个男子身体有些控制不了的颤抖了起来。
　　「嗯，你们往下按哦，对人家温柔点哦！」
　　李小娟脸色红润，轻微的颤抖了一下道：「他说遇到了个朋友现在要在外面待一会，等半个小时的样子才能过来哦！」
　　两个男人听她这麽说，相互对视一笑，按着背的男子绕到了後面说道：「姐姐的小脚好白好嫩呢，让我给你按摩一下哦！」
　　说着蹲下将李小娟的小脚握在手中，把玩揉捏了起来。
　　「啊呀……」
　　李小娟感觉身体里面有什麽东西要流出来了，忍不住娇媚的呻吟了一声，媚眼看了他们一眼，娇羞的说道：「人家怕痒的啦！」
　　「姐姐保养得真好。」
　　摸腿的男子手颤抖着往上，开始触摸上去，有意无意的手指都会擦到李小娟大腿根的小穴一下。
　　「你们真坏……」
　　李小娟身体被挑逗起了j望，斜看了他们一眼道：「袜子真难受……」
　　「我帮你脱。」
　　两个男子一人一边快速的从她腹部将网袜脱了下来，「人家好难受啦……」
　　李小娟只是抬了抬臀，网袜被他们给脱了下去，整个身体免不了一阵颤抖。
　　「姐姐，你的大腿真美，你的屁股好圆润，好漂亮！」
　　男子手指轻颤着抚摩上那丰润的翘臀，另一个男子则将手假装按摩一般沿着大腿内侧摸到小穴口上。
　　我将手伸进自己的裤子里面，将火烫的鸡巴握在了手上。
    第24章 偷窥後入
　　「你们可不要乱来哦……」
　　李小娟媚眼如丝的盯了他们一眼，脸色红润娇艳欲滴道：「当心被我老公知道哦！」
　　「没关系的啦！」
　　一男子兴奋的按摩着她的翘臀，j火在他的眼中燃烧道：「姐姐，你闭上眼睛好好休息，放松哦！」
　　说完低下头伸出舌头，在她的屁股上舔了起来。
　　「哎呀……嗯～～」女性特有的香味从李小娟的缝隙里传了出来，j望完全占据了她的身体，丰润的臀部随着男子的舌头舔弄而抬了些起来：「不要啦……人家怕痒的……啊啊……」
　　後面的男子见李小娟随朋友而扭动着那大屁股，有些忍耐不了，将摸着她大腿根的手指轻柔的摩擦着穴口，那一阵湿润淫水沾染上了他的手指，手指不停地在穴口摩擦，偶尔会将手指中节处往里靠靠。
　　「啊……不可以……那里很脏的啦……」
　　前面的男子将舌头游滑着，缓缓地舔到了李小娟的菊穴口，使得娇媚的身体颤抖不已，忍不住呻吟道：「好弟弟，你亲得人家好难受……啊……啊啊……」
　　「姐姐，等会会更舒服的。」
　　前面男子对朋友轻声的说道：「快，等会她老公回来看见就麻烦了。」
　　说完，快速的脱下自己的裤子，鸡巴在内裤脱下时狠狠地弹了出来。
　　「那你快点。」
　　後面的男子轻声对前面的说道：「我快受不了了。」
　　前面的男子跨上沙发，将李小娟的臀部抬高，拿过沙发的垫子垫在下面，使得整个小穴和菊花都暴露在灯光下。
　　「姐姐，我给你里面也按摩一下啊！」
　　说完，男子就将鸡巴对着李小娟的阴道穴口摩擦了下，沾点从她体内泄出来的淫水，缓缓地插了进去。
　　「啊……你们好坏啊……怎麽可以插进来啦……嗯嗯～～啊啊啊……」
　　虽然李小娟嘴巴上是这样说，但是雪白的屁股随着身後男子的抽插而扭动迎合起来。
　　「好舒服……」
　　男子叹息道：「里面好热，好窄，嫩肉像小手一样握得好舒服，而且子宫里面有吸力啊！真是太爽了！靠――还会咬呢！一夹一夹的真舒服啊！从来没那麽爽过，今天我们兄弟运气真好！」
　　「那你快点啊！」
　　後面的男子有些焦急的说道：「真有那麽舒服吗？我好想试试。」
　　男子将身体快速的抽插着，鸡巴进出的速度非常快，两个蛋蛋也随同撞击着李小娟的骚穴口。後面的男子没有办法，只能先拿着她的丝袜套在已经露在外面的鸡巴上不停地打着飞机，但是动作很慢，因为他不想这麽快就射了，享受不到穴内那种感觉.前面的男子喘着粗气，脖子都有点发红，兴奋得不得了：「太爽了，里面真的好舒服！」
　　「啊啊啊……快点啦……人家快要忍不住了啦……」
　　李小娟被他撞击得紧紧闭着眼睛，脸色潮热的娇吟着：「好弟弟……你的好大哦，姐姐吃得好饱呢！里面又酥麻又很痒呢！给姐姐快点止痒哦！嗯嗯……姐姐里面舒服吗？」
　　「靠……」
　　男子有些忍不住了，快速的抽插了一百多下，终於j望快到了顶点叫道：「要射了――」
　　男子将鸡巴顶入李小娟的子宫深处，腹部摩擦着她的嫩穴口。
　　「嗯嗯嗯……」
　　李小娟将臀部翘了起来，阴道一阵收缩，将已经到达顶点的鸡巴紧紧地握住，一阵精液的冲击快速的喷涌而来，身体如同被海浪抛起一般，达到了被精液射入子宫後的高潮。
　　「快……让开！」
　　後面的男子将趴在李小娟身上不停喘息的朋友给拉开，将自己的鸡巴对准潮湿不已的小穴快速插了进去。
　　「啊――嗯嗯……」
　　刚刚享受完一次高潮的李小娟体内再次被坚硬的鸡巴给插了进来，身体轻微的颤抖着，尖叫了一下，随着那刚进来的大鸡巴快速的挺动而微微的扭动起了臀部。
　　「真爽啊……姐姐里面真的好舒服！」
　　刚刚插入的男子身体轻微的颤抖了一下，紧窄的嫩穴使得他差点要射了出来，马上深吸了口气，控制自己的身体，稍微的停了一会就开始抽插起来。
　　「啊……好舒服……啊啊……里面又痒起来了啦……」
　　李小娟不停地呻吟起来，臀部抬高开始对着在自己体内进出的鸡巴摩擦配合了起来。
　　「……」
　　已经和李小娟做过一次的男子爬了起来，将半软的鸡巴握在手里走到她面前道：「姐姐，来帮我清理一下。」
　　「嗯……」
　　李小娟张开嘴想说什麽，那男子已经将鸡巴塞进了她的口中，想拒绝，但是什麽话也说不出来，没办法，只能用舌头开始缠绕着那半软的鸡巴，不停地舔弄起来。
　　「兄弟……太爽了！」
　　後面不停撞击李小娟臀部的男子脸色也变得通红潮热不已，身体已经快忍不住要射出来了，鸡巴不停地胀大着：「不行了，里面一夹一夹的，深处还有吸力，真是太爽了！」
　　「呜呜……」
　　嘴巴里含着鸡巴的李小娟发不出任何的声音，只能轻轻的哀鸣着，穴内嫩肉被摩擦的j火达到了又一次顶点，颤抖着身体，将臀部不停地摩擦着不断胀大的鸡巴。
　　「啊――」
　　男子大叫了一声，将鸡巴顶入子宫的深处，双手紧紧地抓住李小娟的丰满屁股，精液开始不停地喷射而出。
　　「啊啊啊――」
　　李小娟吐出了男子的鸡巴，忍不住抬高头，被那强烈的精液给灌入而不停大叫了起来，眼睛也陷入无尽的迷朦之中湿润一片。
　　我快速的随着男子射入，把自己打出来的精液用纸巾擦乾，收拾了一下衣裤起身准备离开这个房间，下去退房。
　　我将手机拨通了李小娟的电话，「喂……」
　　里面传来了李小娟微弱和娇媚的喘息声。
　　「我去下面结帐，马上上来了！」
　　我打开房间门，快速的离开了402的包厢。
　　当我走出门口的时候，从隔壁传来了李小娟的说话声，「快点，我老公要上来了。」
　　李小娟假装急促的说道：「等下你们就装什麽都没发生过一样离去，别多说，知道吗？不然会很麻烦的！」
　　「那麽姐姐，可不可以把你电话给我啊？」
　　其中一个男子问道：「那样我们可以联系你啊！好吗？」
　　「把你们的电话号码给我吧！」
　　李小娟聪明的说道：「有空了我自然会联系你们的。」
　　「姐姐，你下面真的好舒服……」
　　另一个男子无耻的说道：「下次，我们两个一前一後一起插进去行不行？」
　　「到时再说。」
　　李小娟敷衍着他们。
　　我向着楼下走去，快速的结了帐，回到了403的包厢。李小娟神态自然的坐在那里，见我进来娇媚的盯了我一眼，轻轻的举起茶杯喝了起来。两个年轻男子虽然也安静的坐在那里，但是从他们双腿紧张的颤抖可以看出，他们心里有些担心。
　　『既然要玩，哪有这样就结束的！』我心里暗笑着。
    第25章 可怜的刘琴
　　虽然表面上他们装作没事，但是从他们的眼神和动作上还是可以看出他们心理的紧张。
　　本来还想让他们留下在玩些刺激点的，但是小力突然打来了电话让我现在马上过去。
　　“要不你去吧……”
　　李小娟见两个青年已经离开就对我说道：“这麽晚了陈经理找你这麽急一定有什麽事吧！”
　　“和我一起去”我毫不犹豫的拉起了全身酸软的李小娟，微笑道：“我怕我走了那两个少年会折回来来找你，到时我可不放心……”
　　“……”
　　李小娟脸色变的有些苍白，哀怨的说道：“是不放心我吗？”
　　“如果你这样认为，那麽我也没办法”我知道我的话说的有些冷酷。但是这个女人，我的妈妈她到底是个怎麽样的人我并不是完全的了解，虽然嘴巴上说什麽都听我的，但是当初敢抛弃我和父亲，而且生性又那麽淫荡，我还是改变了口气放软道“虽然你是我的，但是我只想让你成为我一个人的……我不希望在我不知情的情况下你和任何男人有过一点暧昧，就算自私也好，霸道也罢”“唉……小凯……亲爱的！”
　　李小娟脸色变得红润，高兴的说道：“你把妈妈放在心理了，妈妈好高兴，……反正你说什麽就是什麽吧！妈妈都愿意跟着你！”
　　“那我们走吧！”
　　我拥着她离开了茶室，看了看手机都已经凌晨了，不知道小力半夜里叫我去干什麽。
　　打了个车到了小力家里，我们就上了楼进了他家。
　　“王哥，你来了……”
　　小力开门兴奋的看着我，见我身边还站着李小娟微微的讶意了一下随笑道：“李小姐也来了？来快进来！”
　　“到底什麽事？”
　　我们脱了鞋进了房间，我就问小力道：“这麽半夜里的把我叫来？”
　　“王哥，你来下”小力将我拖进了房间关上了门，对我说道：“你怎麽把李小娟给带来了？那等会的游戏就不好玩了”“游戏……”
　　我有些奇怪的看着小力笑道：“什麽游戏？对了，你老婆呢？怎麽没看到？”
　　“不就是你上次和我在唱歌的时候说的游戏啊！”
　　小力兴奋的说道：“你说夏楠啊！她今天回家去照顾她妈了，我丈母娘这两天人不太舒服！”
　　“你说的是那个操控的游戏？”
　　我不免眼睛一亮，也产生了兴趣说道：“怎麽玩？”
　　“今天晚上刘琴的老公要去外地，她刚刚把她老公送上飞机，明天也打了报告给我要休息一天的”小力有些得意的说道：“我让她等会就过来，本来是我们叁个人的，可现在多了个李小娟……”
　　“多不多人有什麽关系？你告诉我这游戏怎麽玩啊！”
　　我到是对这个游戏很感兴趣，对小力问道：“是不是让刘琴穿性感的衣裤然後出去买东西什麽的！”
　　“唉……”
　　小力无奈的摇了摇头，微笑道：“其实很简单的”小力从抽屉里拿出了一副眼镜和一把车钥匙继续说道：“这眼镜可以接收和听到声音，让刘琴戴着，只要不超过多少公里都可以接收的到，而这个车钥匙是个微型的拍摄器，它上面有个信号接收卡，我把卡插到电脑上，将车形钥匙交给她，那麽她可以按照我说的做，已经说到这样了，你懂的！在不明白你可以看嘛！……”
　　“那不是和拍香港的电影一样？”
　　我不免惊讶的说道：“这就是你说的操控游戏？”
　　“是啊！李小娟已经试过了哦！”
　　小力兴奋的对我说道：“这套东西别看那麽小巧，加起来可要好几万哪，我可是瞒着老婆去买的！”
　　我们离开了房间，客厅里面李小娟正坐在沙发上，与刘琴说着话。
　　见我们出来，刘琴免不了一阵尴尬，脸色一阵羞红的低下了头，弱弱的说了句“王总，你好！”
　　“好什麽啊！”
　　小力笑着去拉刘琴道：“都是自己人啊！呵呵！”
　　“……”
　　或许是我和李小娟在场的缘故，刘琴有些抗拒的挣开了小力的手道：“陈经理，都这麽晚了有什麽事……”
　　“呵呵，明知故问”小力无奈的摇了摇头，从袋子里拿出了那副眼镜和车钥匙道：“知道我想玩什麽了吧！今天王哥和李小姐都在，让他们也看下呗！”
　　“不……”
　　刘琴有有些抗拒的看了我和李小娟一眼，脸色哀怨通红一片道：“人家不想……”
　　李小娟张了张嘴想说什麽，但是见我看着她，就什麽话也说不出来，脸色也变得一阵通红，身体轻微的颤抖着。
　　我一把抓过李小娟将她贴在自己的身上，手指在她的大腿根摸了下，里面已经潮湿一片，如果没错上次她已经被小力操作过，去和陌生人群交过了。
　　“快点――”
　　小力脸色一变，有些急促的怒道：“衣服已经给你准备好了，快点！”
　　“呜……”
　　刘琴轻微的哀鸣了一声，转身颤抖着走进了房间去换衣服了。
　　“妈的，搞的老子不爽。当心把你的片子发给你老公”虽然小力没有说的很响，但是声音还是传到了我的耳朵里。
　　“你小子是不是对刘琴做了什麽过分的事？”
　　我感觉刘琴会和小力发生这样的事情可不仅仅是会爱上小力那麽简单。
　　“那里啊！”
　　小力不免一阵抱怨道：“哥，你知道我的为人，那里会做那种事”“是吗？”
　　李小娟眼睛鄙视的看着她，挑了挑眉说道：“刘琴刚进公司你对她那麽好，她很感动，但是也後悔和你发生了那样的事，但是你到好，把这个拍了下来，现在我看你是玩她过与对她好了吧！”
　　“李小娟，你TMD 别以为现在你攀上我哥就不把我放在眼里了”小力脸色一变怒道：“你以为你是什麽好东西……”
　　“够了――”
　　我打断了他们继续对话，冷漠的说道：“小力你别太过分了，你想玩女人我不管，但是李小娟，不管她怎麽样……我不想伤了我们兄弟的和气，所以你也别生她的气了，知道不？”
　　“唉……”
　　小力无奈的叹了口气，注视了李小娟一眼道：“哥，你不会真爱上她了吧！”
　　“兄弟，哥说的话重你别往心里去”我拍了他的肩膀一下说道：“除了李小娟，你喜欢怎麽玩，玩谁哥都不会过问！”
　　李小娟眼睛一片湿润，将我的腰搂的紧紧的，感动的将头靠在我的胸口，什麽话也说不出来。
　　“明白了！”
　　小力无奈的低下了头，轻叹了口气。
　　“我们到另个房间，我和你谈谈！”
　　我拉起小力，快速的走进了另个空着的房间。
　　“哥，你不会真爱上她了吧！”
　　小力见关上了门，轻声在我耳边问道：“她可是个骚货……”
　　“你觉得我会吗？”
　　我尽量压低声音在小力耳边说道：“我们都认识那麽多年了，你觉得我会是那麽好的一个男人吗？我只是要让李小娟对我百依百顺，那麽以後想让她干什麽就可以干什麽，完全不会否逆我的意思，你懂吗？”
　　“虽然对于玩女人，小弟比你懂，但是说道女人的心理掌握我还是比不上你啊！”
　　小力无奈的笑了笑，说道：“我只能靠某些方法来要挟刘琴了，这与我当初的想法完全不同了！”
　　“我很厉害吗？”
　　我不免苦笑道：“还不是被燕子给甩了！”
　　“哈哈……”
　　小力干笑了下就和我离开了房间。
　　不过1 分钟的样子，刘琴缓缓的打开门从里面走了出来。
　　“……”
　　身上穿的是件短小的黑色网状透明情趣内衣，大腿完全露在了外面，小穴在网状的透明内裤下显得若影若现，脸上戴着那副眼镜，身体轻微的颤抖着，嫩白的大腿和小巧的涂着指甲油的小脚显得特别的艳丽。嫩足上是一双白色边带略黄的水晶形高根鞋。
　　“真漂亮！”
　　小力感叹的说了句，将车钥匙的扣子扣到了她的胸口吊带上，笑着说道：“等会我会在这里向你对话。”
　　“……”
　　刘琴的身体不停的颤抖着，举步向门口走去，缓缓的转过了头眼睛里转着泪水，羞辱的低下头开门走了出去。
　　小力将卡片插到了电脑上，将电脑线插上了电视，画面打开。
　　刚开始是一片模糊，渐渐的亮了起来，画面是一个人的急促下楼的喘息声和前面的向下的楼梯！
　　“听的到吗？”
　　小力拿过一快如同手机一样的通话器。
　　“可……可以……”
　　刘琴的声音微弱的颤抖着道：“现在我刚刚下楼……”
　　“等会到了外面先到那门口右边的树後，如果是一个的男人你就跑过去，要说什麽我到时会告诉你！”
　　小力得意的看了我一眼说道：“明白了吗？”
　　“知……知道了……”
　　刘琴无奈的叹了口气，声音里有着害怕，还有即将被不知道是谁的男人给调戏或者更过分而感到心理深处的刺激和无奈，大腿深处的小穴缝隙也随之开始潮湿。
　　我和小力坐在一起，伸手摸向李小娟的大腿里面，想不到妈妈的大腿也轻微的颤抖着，根部的湿热一下感染到了我的手上。转过头看了她一眼，发现她脸色也一阵潮红，舌头开始不停的舔着嘴唇，娇媚的回了我一眼。
　　“小力，这套东西你帮我也买一套吧！”
　　我轻柔的揉捏着李小娟的阴蒂对小力说道。
　　李小娟身体一颤，眼睛哀怨的看了我一眼低下了头，淫水流的更急了！
    第26章 童子
　　小力的操作游戏开始了，画面里是一个女人急促的呼吸声，我和李小娟紧张的看着，小力注视着画面。
　　不远处有两叁个身影缓缓的向刘琴躲藏的树後走了过来。
　　从昏暗的灯光下，应该可以看出是叁个小青年，正不停的讨论着什麽。越来越近，从他们的脸上可以看出基本年龄还不大，差不多16岁左右的样子。
　　“妈的……居然是叁个小鬼……那就更有趣了。”
　　小力无奈的对我笑了笑，眼睛一亮对刘琴说道：“就他们叁个，琴等会你过去，知道该怎麽做吧？”
　　“……恩……”
　　刘琴犹豫了一下，无奈的回答了句。
　　“想不到可以吃叁只童子鸡”小力看了李小娟一眼调笑道：“李小姐有没有兴趣啊！很补的哦！”
　　“呸――”
　　李小娟瞥了小力一眼，继续注视着画面，但是我可以从她双腿的颤抖和淫水的流动中可以感觉出来她也有些兴奋。
　　“呼呼……帮帮我……”
　　刘琴快速的向叁个少年跑去，脸色一片通红。
　　“……”
　　叁个少年一下之都愣在了那里，惊讶的说不出话来。
　　刘琴的成熟丰韵肉体在昏暗中显得特别的靓丽，引得叁个血气方刚的少年全身一颤，脸色变得通红一片。
　　“姐姐刚才把钥匙锁在了家里了，现在回不去了”刘琴对他们说道：“现在外面好黑，好害怕……”
　　说完颤抖着蹲在了那里。
　　其中一个少年暗吞了口口水，对刘琴道：“要不，我们送姐姐去保安室吧！”
　　“不……”
　　刘琴按照小力说的回答道：“姐姐的老公大概1 个小时後就回来了，但是现在一个人很怕的，你们可不可以陪下我，我们到那里去坐坐，姐姐穿这个样子被人看见了不好，好吗？”
　　“这……”
　　少年犹豫了一下，说道：“可以啊！”
　　年轻气盛和对于漂亮女人的身体诱惑，使得他们毫不犹豫的就答应了下来。
　　“别说是叁个少年了，就算是个五六十岁的老头也抗拒不了这样的诱惑吧”小力对我们说道：“漂亮的女人就是不一样，连小鬼都会喜欢呢！呵呵！”
　　刘琴和叁个小鬼走到不远处的草堆边坐了下来，身体轻微的颤抖着。
　　“姐姐是冷吗？”
　　其中一个略胖的小子目光不停的扫视着刘琴那暴露在外的大腿道：“要不，我把衣服给你披下？”
　　说着就脱下了自己的衣服，里面只是穿着一件短衫，两只肥胳膊露在了外面。
　　“这……这样你会着凉的啊！”
　　刘琴接过了小胖子的衣服，注视着他。
　　“不……不会……”
　　小胖子被刘琴看的有些不好意思，脸色红润的低在那里。
　　“来……”
　　刘琴拉了下小胖子的手微笑道：“那和姐姐披一起吧！”
　　“啊――”
　　另外两个少年惊讶的叫了一声，羡慕的看着小胖子。
　　刘琴将胸口的拍摄器向远处放了放，拉过小胖子到身边坐下，左手轻柔的拥住他，左边的大胸部紧紧的贴在了他的手臂上。
　　“姐姐这边也冷啊！”
　　刘琴对另两个少年道：“你们给姐姐的右边也暖一下吧！”
　　话才刚说完，两个少年其中反应快的一个就跑到刘琴右边坐下将身体靠在了她的胸部上。多余的那个少年略显遗憾的站在那里，不知所措。
　　刘琴躬起了双腿对那个还站着的少年道：“姐姐脚冷呢，你能不能把姐姐的脚给暖一下啊！”
　　“陈力，你真是个流氓加变态……”
　　李小娟听着小力对刘琴下着命令，有些羞怒的说道：“这叁个小家伙还那麽小呢！”
　　我将手伸到李小娟的屁股上捏了一下，示意她保持安静。
　　“你们叁个怎麽半夜里在这里啊！”
　　刘琴对叁个贴着自己身体的小鬼问道：“都这麽晚了！”
　　边上的小胖子回答道：“我们叁个刚刚从网吧里出来，现在正准备回家，明天学校休息所以晚了。”
　　“姐姐……你真漂亮！”
　　另个少年不停的摸着刘琴的小脚，裤子搭起了个小帐篷。
　　“真的吗？”
　　刘琴脸色一整红润，身体轻微的颤抖着道：“你真乖，等下姐姐奖励你哦！”
　　“奖励……”
　　少年奇怪的问道：“姐姐怎麽奖励我啊！”
　　“恩……”
　　刘琴对少年勾了勾手指道：“来过来”抱着她脚的少年靠近了这张成熟美丽的脸蛋，身体里传来了一阵兴奋的酥麻。
　　刘琴将红润的小嘴在少年的嘴巴上亲了一口，使得他当场愣在了那里，另外两个可不肯了。
　　“姐姐……”
　　小胖子犹豫着，问道：“能不能也亲亲我啊！”
　　“对……我……我也要……”
　　右边的少年也不满的附和着。
　　“那……”
　　刘琴明显的身体颤抖了起来，我知道现在她的内心一定非常的矛盾。
　　“快点”小力拿着‘手机’说道：“别在磨蹭了”“唉……”
　　刘琴深吐了口气，对着另外两个少年嘴巴上一人一下。
　　叁个少年脸色通红，潮热！对于女人他们只是电脑或者听别人说过，自己还真没有接触过。
　　“看你们这麽听话……”
　　刘琴双手微微的抚摸起身边两个少年的身体，同时往下摸去，经过肚子落到了两个小帐篷上面，双手揉动着！右脚也开始在面前的少年的裤子上挑逗了起来。
　　叁个少年有些惊讶的僵硬着身体，这样的感觉使得他们都发不出声音，动也不想动了。
　　乘着他们颤抖着的时候，刘琴将双手从两边少年的裤子里强行探索了进去，两根火腿被她握在了手上。
　　“啊……”
　　小胖子忍不住发出一声呻吟，赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　“舒服吗？”
　　刘琴用双手不停的给两个少年套弄着，娇媚的说道：“你们把裤子脱了吧！姐姐的手被嘞的好紧呢！”
　　“恩……”
　　叁个少年主动的解开了皮带，目光通红的注视着眼前性感的刘琴。
　　被握着鸡吧被套弄的两个少年不过一会儿就将第一次的精液射了出来，到底是第一次，完全抗拒不了这样的诱惑。
　　“姐姐……我……我……”
　　前面的少年显得无措的呆在那里。
　　刘琴拉过他的腰将他已经露在外面的鸡吧一口含到了嘴巴里，不停的套弄了起来。
　　“好……好舒服……姐姐真好！”
　　被含着鸡吧的少年身体阵颤抖兴奋的随着她的小口挺动了起来。
　　边上的小胖子他们两个充满了羡慕之色，两个鸡吧都有感觉的再次立了起来。
　　李小娟双腿不停的交互摩擦着，脸色通红。嘴巴不停的张合着，就如同画面上含着少年鸡吧的是自己一般的吞吐着舌头！
    第27章 别样高潮
　　看着这一幕，小力深深的吸了口气，眼睛直直的盯着屏幕看。李小娟则满脸通红，手捂住自己的嘴巴，避免自己发出声音来，媚眼如丝的吞咽着口水。
　　我将手不停地抚摸着李小娟的大腿内侧，感觉她的双腿反覆的收放着，从小指接触她的穴口，可以感觉出她的兴奋和身体里传出来的湿润。
　　刘琴的舌头如同一条小蛇一样不停地缠绕着面前少年的鸡巴，嘴巴在不停地前後套弄着，将少年的青春j望从口中不断地吸收。
　　「姐……姐姐……」
　　少年有些忍耐不了的身体颤抖着，将双手紧紧地拉着刘琴的头，鸡巴快速的进出那张性感的小嘴。
　　边上两个少年有些忍耐不住了，已经被打过飞机的鸡巴在这样的淫荡刺激下硬了起来。到底是年轻人好，鸡巴刚射过，居然马上又硬起来了。
　　「姐姐……」
　　小胖子将手伸进了刘琴的性感内衣里，手指往上伸去，缓缓地摸到了那个巨大得如同大包子一样的胸部，胸部上的一点已经坚硬的立了起来，小胖子就不停地揉捏着。
　　「嗯……」
　　刘琴的呼吸变得有些急促，身体随着小胖子的手指揉动而微微的颤抖了起来，嘴巴快速的含着鸡巴加快了套动的速度。
　　「姐……姐姐……」
　　前面的少年仰起了头，轻声的颤抖着屁股，将鸡巴狠狠地顶了进去道：「我忍不住了……姐姐……好舒服……好爽……」
　　刘琴闭上了眼睛，喉咙不停地蠕动着，从画面上可以看出她已经将少年的初精都吞了下去。
　　右边的少年呆呆的看着这一幕，有些羡慕的说道：「姐姐，我好难受，能不能你也帮我舔舔？」
　　「呵呵……」
　　刘琴喘了口气，吐出了面前少年的鸡巴，对边上的胖子说道：「你站起来吧，姐姐用嘴巴给你舔下吧！」
　　然後对要求舔他鸡巴的少年道：「你躺下吧！姐姐用……用那里给你摩下吧！」
　　「不公平啦！」
　　小胖子有些抗议的说道：「我要姐姐用下面摩！」
　　「等会……」
　　刘琴身体潮热不已，声音颤抖着道：「等下都给你们摩下，不让你们吃亏哦！」
　　少年颤抖着身体紧张的躺在了地上，怒挺的鸡巴耸立在刘琴的面前，虽然没有完全成熟的那般巨大，但是比起自己的老公看上去要硬挺多了，到底是年轻人啊！
　　刘琴将手指在自己的小穴口触摸了一下，已经潮湿一片，穴内的淫水正不停地往外泛滥流淌着。她蹲着挪步到少年的腰上，修长的手指握住那根鸡巴，对准了嫩穴缓缓地坐了下去。年轻的肉棒使得刘琴一阵兴奋，双腿轻微的颤抖着，小穴的褶皱正一层层的将那鸡巴给包裹上去。
　　「喔……姐姐……」
　　下面的少年兴奋的对刘琴说道：「里面好暖……好舒服呢！还……一夹一夹的……」
　　少年的语言使得刘琴快速地摩擦着那肉棒的前端，牙齿轻咬了下嘴唇，用力将整个鸡巴给吞了进去。「啊――」
　　刘琴忍不住仰起头轻叫了一声，青春火热的鸡巴已完全没入在自己体内了，想到如此，心里免不了一阵畅快，堕落的快感马上包围了她的身体。
　　小胖子和另一个少年呆呆的注视着这一幕，一个如此妖艳的女人正用她性感的身体来抚慰他们炽热的青春，口水不停地吞咽着，身体轻微的颤抖着。
　　我将手指不停地在李小娟的小穴内进出，从她那充满j望淫水和炽热的眼神里，我可以看出她也有需要了。
　　「嗯嗯……啊啊……好舒服……姐姐的穴让你舒服吗？」
　　刘琴将套在自己穴内的鸡巴开始摩擦套弄了起来。
　　「里面好舒服……」
　　少年随着她身体的快速摩擦而不停地开始挺动起鸡巴，声音因为兴奋而颤抖着说道：「姐姐里面真热呢，把我的小弟弟套得真爽！」
　　「那姐姐以後天天给你们摩好不好啊！」
　　刘琴有些娇羞的问道，眼睛里面的j火在不停地燃烧着。
　　「好……」
　　另外两个少年已经快忍不住了，手不停地抚摸着刘琴的大腿和胸部。
　　刘琴感觉自己的羞耻之心已经完全被抛弃了，对於三个少年来说，自己是如此的下贱和无法控制自己那扭动的细腰的套弄摩擦，小腹里面的热流随着鸡巴的深入子宫而开始无法压制：「啊……嗯嗯……鸡巴好舒服……姐姐好喜欢呢……里面好舒服啊！啊啊啊……快了啦！嗯嗯……」
　　随着刘琴的呻吟之声，下面的少年虽然是人生的第二次，但是龟头被不停地吸吮着，棒身不停地被那嫩穴的褶皱摩擦，带来了从没有过的快感，高潮也随之降落到了身上，整个鸡巴猛地大了一圈，两个蛋蛋不停地抽搐了起来。
　　「姐姐……我……我要尿出来了……」
　　少年的脸也胀得通红，想要喷射的欲望在鸡巴的顶端不停地要出来了。
　　「尿吧！」
　　刘琴纤细的小腰快速的摩擦套弄着，娇媚的呻吟和深沉的喘息声交杂在一起，子宫紧紧地包裹住了龟头。
　　「啊――」
　　少年将腰顶了起来，鸡巴终於忍不住开始「尿」了起来，那种从来没有过的感觉使得他整个人僵硬在那里。
　　「嗯嗯嗯～～」被鲜润的精液给喷射到了子宫里，黏稠的精液终於进入了自己的体内，虽然已经吃过避孕药，但是身体里面那些卵子还是会被精液给强行占有了。刘琴忍不住咬住了嘴唇，使得想尖叫的声音不发出来，因为不管怎麽说，这里都不适合。
　　高潮和堕落的余韵在她的身体里环绕着，「姐姐……」
　　小胖子有些忍不住的将蹲在那里的刘琴给抱了起来，让她趴在那里。
　　「姐姐……腿好酸……已经没力气了……」
　　刘琴将下巴压在少年的胸口，轻微的说道：「你自己来吧，好吗？」
　　小胖子不再说话，将高翘的鸡巴快速的在她那已经流淌出朋友精液的穴口摩擦了一下，就猛地顶了进去。「啊……」
　　刘琴轻微的呻吟了一声，随着屁股被小胖子的撞击而跪趴在那里不停地扭动起了屁股。
　　「好舒服……」
　　小胖子不免感叹了一声，鸡巴被紧紧地裹住，虽然里面已经湿滑不已，但是初次性交的感觉还是让他快速的抽插起来。
　　「姐姐，我真的忍不住了……」
　　那下来站着的少年眼睛充满了j望，身体也颤抖不已。
　　「让他们两个一起来。」
　　小力将手不停地揉搓着自己内裤里的鸡巴，对刘琴说道。
　　「一……一起来？」
　　刘琴和看着屏幕的李小娟发出了同样的疑问。
　　「对，快点！」
　　小力再次的申明了一下。
　　「你们……你们和姐姐一起来吧……」
　　刘琴因为耻辱或者是兴奋，眼泪缓缓地流了下来，身体不安的扭动了下。
　　「我知道了！」
　　胖子拔出了鸡巴，自己快速的躺在地上，对那个站着的少年道：「快你把姐姐放到我身上。」
　　「好！」
　　那少年兴奋的将刘琴给提了起来，放到了小胖子的身上，小胖子握住自己的鸡巴插了进去。少年也挺着鸡巴，从後面向刘琴的屁眼顶去。
　　「呼呼～～」後面的少年不管怎麽努力，鸡巴就是顶不进去，「谁叫你顶那里了？」
　　胖子笑着对後面的少年道：「你忘记了上次我们看的那部电影是怎麽插的啊？」
　　「……可是……这样我怎麽插啊！」
　　少年紧张的揉着刘琴的屁股，无奈地说道：「我不懂的啦！」
　　「我拉出点……」
　　小胖子将刘琴的腰向上提高了点，使得她那丰润小穴和菊花完全的露在了少年的面前，「可以了！」
　　少年提起了鸡巴，准备开始插进去。
　　「他妈的，搞错了吧？」
　　小力突然反应了过来，想对刘琴说什麽，可是已来不及了。
　　「啊――」
　　刘琴忍不住尖叫了一声，身体突然有一种被撕裂的感觉，疼痛拌随着兴奋令身体剧烈的颤抖了起来。
　　「好挤啊！」
　　後面的少年将鸡巴不停地摩擦着，对小胖子说道：「两根插一起真不舒服，但是和电影里看的一样……很刺激呢！」
　　「是啊！」
　　小胖子笑着回答，两根鸡巴强行挤着，被刘琴的小穴同时包裹住快速的摩擦了起来。
　　刺激的感觉让我和李小娟完全呆在了那里，身体也轻微的随着他们三个的动作颤抖了起来。
　　「两个混蛋小子……搞坏了怎麽办？」
　　小力不停地抱怨起来，手快速地套动着自己的鸡巴道：「这招完全出乎我的想像啊！」
    第28章 刘琴的嫉妒
　　刘琴身体被两根鸡吧同时插入了嫩穴的阴道里面，感觉自己的大脑有些眩晕，身体带给她的不止是刺激，更多的是疼痛。声音也无法在发出来，只能不断的收缩着小穴，将两根鸡吧紧紧的包裹住。
　　「好舒服……姐姐夹的好爽呢……」
　　小胖子不停的喘息着，身体随着刘琴屁股后面少年的抽插而不停的享受了起来。
　　「不要……恩恩……好痛……不要动啦……」
　　刘琴忍不住说道「这样会坏掉的啦！……呜呜……里面好难受……」
　　见刘琴忍不住哭泣了起来，后面的少年停顿了一下，但是鸡吧的骚痒使得他又无法在停下来，缓缓的抽插着。
　　「你快点啊！」
　　小胖子有些不耐烦的对那少年催道「别停下来啊！」
　　「哦！」
　　少年又快速的抽动了起来，鸡吧不停的撞击着刘琴那已经被胀满的骚穴，里面淫水不停的喷洒在他和小胖子的龟头上面。
　　「啊……不……恩恩……好账呢……」
　　刘琴不停的娇喘呻吟着，身体颤抖着「你们好坏啊！……怎么……怎么可以这样欺负……姐姐啊！恩恩~~~~~ 啊啊……」
　　「姐姐的里面真暖和……又湿润又舒服」小胖子感觉鸡吧被包裹着，被朋友的鸡吧不停的摩擦着，非常的兴奋，感觉自己的鸡吧又胀大了不少。
　　「呼呼……」
　　身后的少年也是如此，不停的喘息着，鸡吧膨胀着，想要喷射的欲望不停的在攀升着。
　　「呜呜……呵呵……啊啊啊，里面……里面好……好奇怪，恩……」
　　刘琴感觉到身体起了异样的反应，两根粗大的鸡吧在不停的壮大，那种如同撕裂般的痛苦快感将她完全的吞没了，身体慢慢的显现出了高潮的艳红之色，双眼充满了欲望的迷惑。
　　「不……不行了！我快忍不住了」臀部不停撞击刘琴那丰满的臀部，少年大声颤抖着。
　　「我也是啊！呼呼……」
　　小胖子也满脸通红，身体不断的向上耸动着。
　　两根鸡吧或者同时，或者一快一慢，不停的撞击着刘琴娇嫩阴道内的子宫，全身已经酥软无力只能随着两根鸡吧而律动着纤细的腰身。
　　「……射给姐姐……恩恩……哈哈……」
　　刘琴吐出了舌头，声音变得有些沙哑「里面好酸，好难受啊！……把你们的都射给姐姐吧……姐姐给你们受孕……」
　　两个少年终于被刘琴的身体和语言的挑逗下忍不住了，彼此都向她的子宫口强顶进去。
　　「啊――」
　　刘琴忍不住尖叫了一声，急忙低下头咬住了胖子的肩膀，子宫和阴道快速有规律的收缩起来。
　　胖子和后面的少年身体不断的颤抖了起来，处男的第一次插穴的精液一起喷射进了刘琴娇媚性感的嫩穴子宫里面，热而激烈。
　　「恩恩~~~~~~」接受了年轻人精液的冲击，刘琴松开了小口，嘴巴里面的口水和眼角的泪水一起划落着，从小胖子的肩膀上流了下去。
　　「里面好像在不停的吸呢！」
　　被刘琴高潮的小穴不停的吸允和收夹，小胖子动都不想在动一下，里面的感觉真的很棒。
　　「三个小家伙的人生会因此而改变……」
　　我不免想着这个问题，无奈的摇了摇头。将来这三个少年的人生会怎么样可有些让他们的父母有的担忧了。
　　「呼呼……」
　　李小娟被我插着手指的淫穴开始一夹一夹的蠕动着，里面不停的想将我的鸡吧给往里面吸进去。
　　「我下去下」小力快速的起身，就离开了他家。
　　三个少年得到了第一次的满足，虽然都已经发泄了，但是他们却感觉不够，躺在那里的这具妖艳的身体，和那舒服暖和的嫩穴都使得他们不想就这样结束了。
　　「你们在干什么？」
　　小力对着远处的他们喊道，就如同是一个过路的人一样。
　　「你们快走吧」刘琴艰难的撑起身，对着三个少年媚惑的笑了笑「快点回家去吧，姐姐住这里的，下次在见吧！」
　　「哦！姐姐……」
　　三个少年互相看了一眼，小胖子说道「姐姐……我好喜欢你……以后我们会每天都在这里等你哦！」
　　「乖……快回家去吧……」
　　刘琴见小力越走越近就装做很急促的说道「姐姐下次有空就这个时间到这里等你们吧！」
　　「还好吗？」
　　随着三个少年抓起衣服快速的跑掉了，小力走到了刘琴的身边将她扶了起来。
　　「滚……」
　　刘琴猛的挣扎开了小力的手，怒目瞪着他说道「别碰我……我觉得恶心！」
　　「呵呵……」
　　小力无耻的说道「有什么话回去在说，无不无耻，我看我们差不多吧！别以为你自己还多么的纯洁呢！走。」
　　「……」
　　见小力脸色变得阴笑，刘琴无奈的叹了口起，管自己向小力家的楼上走去。
　　「亲爱的……」
　　李小娟人已经坐在了我的腿上，臀部不停的摩擦着我的鸡吧，脸色桃红的说道「人家下面真是痒的很呢……等会回家你要多给人家几次啊！」
　　说完低下了头，羞涩在我的脖子上亲了一下。
　　刘琴泪眼朦胧的走了进来，见我们两个正不停的亲热着，看也不看一眼的走进了房间。
　　「哥，怎么样啊！」
　　小力随后走了进来，笑着对我说道「对了刚才你说的这套东西，明天我就向他们去订货好了」我点了点头，感觉小力这样一说，李小娟哀怨的看了我一眼身体颤抖着，将臀部缝不停的收缩夹动着我的鸡吧。
　　「我回去了」刘琴开门走了出来，脸上无表情的看了我们一眼，转身就要离开。
　　「走什么」小力一把拉过刘琴，将她搂在怀里道「今晚就别走了，王哥你们先回去吧！呵呵！很晚了」「小力……我希望你注意点，不要玩的太过分了」李小娟见刘琴那双无神的眼睛，不免对小力一阵不满道「如果小琴不想留下，你别勉强她！」
　　「关你什么事！」
　　小力不满的看也不看李小娟一眼道「你管好我们王哥就可以了，我和刘琴的事你就少操心」「我觉得你根本不尊重女性」李小娟被说的有些怒意，看了我一眼道「小琴，我们走」「走吧」小力一把将刘琴拉到了身后，对李小娟完全不理会道「哥，你带她先走吧！」
　　「好吧！」
　　我拉起了李小娟将她拥在了怀里，然后对小力说道「不管怎么样，你好自为之吧」「我有数啦」小力笑着将我们送出了门口道「哥，你们慢走！」
　　「……」
　　刘琴透过小力看着我们离开，什么话也没说，但是从她的眼中对小力充满了愤怒和对李小娟的嫉妒一闪而过。
　　同样是被男人给占有，但是为什么王总和小力却是截然不同。陈力只是一个为了满足自己的私欲而不停的折磨别人的混蛋罢了！想想还是李姐聪明一开始就看准了王总。
　　当然刘琴是不了解我，因为我的兴趣可是和小力完全不同的，只是她们还不知道罢了。
　　我将手拥住李小娟的细腰，在她的耳边说道「明天我去把呆子给接回来，听医生说，那小家伙已经快两天没吃饭了」「这样啊！那你把它接回来吧」李小娟听我这么说高兴的点了点头道「我觉得呆子很听话的呢」「唉……」
　　我无奈的摇了摇头，笑道「它是对你听话吧！对我这个原主人是完全不放在眼里了」「哈哈！看来是人家的魅力大了呢」李小娟得意的娇媚的惑笑道「哥哥，你觉得人家魅力大吗？」
　　「当然了，你不但是个魅力很大的尤物，更是我从小一直想要的妈妈啊！」
　　我将她拥的更紧了，嘴巴在她那湿润的小口上亲吻了一下，脑子里的反应却完全不一样，呆子那通红的粗大鸡吧，正快速的抽插着妈妈李小娟白嫩细腿间的缝隙，而她呢，将双腿躬起紧紧的夹着呆子的后背。
　　「哥哥在想什么呢」李小娟轻柔的在我坚硬的鸡吧上摸了一吧，脸上一阵羞涩，腿间淫水开始泛滥。
　　「在想等会回了家，从后面狠狠的操你，不但要操你的小穴，更要把你的屁眼给插一下」我对她笑了笑，快速的向路口走去，准备打的回家去。
　　「你好坏啊！……恩……可是人家好喜欢呢！」
　　李小娟挑逗的瞪了我一眼，将头靠在我的肩膀上。
    第29章 巧合恐惧
　　当我第二天到公司的时候已经是下午了，我在办公室里待了一会儿实在是觉得有些无聊。等会下午去接呆子吧，这小家伙真是让人伤脑啊！
　　走进了小力特意给好兄弟的老婆秋淑贞安排的办公室，里面就她一个人在注视着电脑，气色明显的好了很多。
　　「忙吗？」
　　我从她侧面注视着她笑着问道：「工作还习惯吗？」
　　「有什麽事吗？」
　　秋淑贞见是我，脸色微微的变了变。黑色短裙包裹着咖啡色丝袜的性感美腿夹了夹，有些不自然的说道：「我现在很忙……」
　　「很忙也不能忘记吃饭啊！」
　　知道她中午没胃口吃饭，我将手上提着的午餐放到了她的面前。
　　「谢……谢谢！」
　　秋淑贞见我将饭菜放在她面前，呆愣了一下，注视着我的脸变得有些羞涩道：「我吃不下。」
　　「那可不行！」
　　我拉过她放在电脑键盘上的手，认真的说：「饿出了胃病，可会让我心疼的哦！」
　　见我如此说，秋淑贞不停地抽着手道：「王总……你放尊重点……被其他同事看见……可不好！」
　　我不理会她在挣扎，一把拉起她将她拥在了怀里，笑道：「我可是很心疼你的呢！」
　　右手不停地往下一直触摸下去，直至摸到了挺翘的臀部上。
　　「别……」
　　秋淑贞身体颤抖着，声音变得有些沙哑道：「我……」
　　我将嘴巴吻到她娇艳的红唇上面，湿润的味道一下子感染到了我的嘴巴上，舌头强行撬开她的小嘴，不停地往里面深入去挑逗她的小舌。「呜……呜……」
　　秋淑贞双手不停地捶打着我的後背，身体有些发酸的抗拒着。
　　经过一阵舌吻後，缓缓地分开，目光有些呆滞和无助的看着我，眼睛变得有些湿润道：「王哥……你不可以这样对我……我是张魏的老婆……如果被他知道了，他不会原谅你的！」
　　「那麽他做了那样的事，你就可以原谅他了？」
　　我不停地抚摩着她柔顺的秀发说道：「走吧，我们去外面吃饭。」
　　不管秋淑贞愿不愿意，我打开了门，站在门口等着她：「如果你不愿意去，我就一直在这里等着，到时被公司的其他人看见可真不好了哦！」
　　见我如此说，秋淑贞微微的犹豫了下，拿起了自己的手包跟着我走了出去。
　　「去……去哪里？」
　　秋淑贞有些无奈的跟着我走了段路，首先问道：「要不就在前面的餐厅吧？」
　　「急什麽？」
　　我和她并排走到了车站，对她说道：「我们去武林路的茶餐厅吧！」
　　公交车快速的驶进了车站，我们相继的上了车。想不到拥挤的公交上人也挺多的，别说是位置了，连站的都挤满了人。秋淑贞有些无奈的被我紧紧地压在门边扶手的柱子上，双手推拒着我的胸口，脸色变得一阵桃红。我感觉自己的鸡巴因为拥挤而搭起了帐篷，一跳一跳的轻轻顶在她的小腹上。
　　「……好挤……」
　　避免尴尬秋淑贞低下头对我说道：「王哥……我……」
　　「怎麽了？」
　　我假装不知道的将鸡巴不停地顶着她的小腹笑道：「再过四站就到了。」
　　「不是……」
　　秋淑贞身体轻微的颤抖着，鸡巴的热量如同有穿透的感觉一般在她的肚子下面摩擦着。
　　我靠近她深深的吸了口气，在她耳边轻微的说道：「淑贞，你身上好香……味道真好闻！」
　　「不……」
　　秋淑贞刚想说什麽，突然汽车来了个急刹车，或许是没站稳，整个人滑过柱子向一边倒去。我一把将她的细腰搂住，拥在了怀里，秋淑贞有些抗拒的挣扎了一下，眼见车里面这麽多人也不好说什麽，小脸胀得通红。
　　我轻微的扶着她的腰把她提了起来点，将她短裙下的双腿略微分开些，放到我隔着裤子的鸡巴上，鸡巴随着她整个身体的下降被压了下去。
　　「嗯……」
　　身体的敏感部位被我的坚挺给摩擦到，她忍不住轻微在我耳边呻吟了一下，眼睛显露出无助的看着我：「别这样……」
　　「我不会过份的。」
　　我的鸡巴被强压下去有点难受，虽然如此，但是刺激的感觉一直在我的心里缭绕着。
　　「……」
　　秋淑贞见我没有更过份的举动，只是下身紧紧地贴着她的小腹。
　　「别离开……我下面硬得难受，被人看见不好……」
　　我见她想往後退，急忙在她耳边说道。
　　「可……」
　　秋淑贞牙齿轻微的咬了咬嘴巴，叹了口气，身体开始往上去，踮起了脚尖。感觉被压下去的鸡巴向上弹了上去一点，虽然是一点，但是比强行压下去感觉要好很多了，90度角的顶在她那短裙中间的咖啡色丝袜腿内侧。
　　「我们下车吧……好不好？」
　　秋淑贞性感的双腿是踮起得比较吃力，所以有些哀求的说道：「哪里吃饭都可以的啊！」
　　为了不让自己的鸡巴折断，我们在车进了站後快速的挤下了人群。
　　当我们走进了一家餐厅，秋淑贞那优雅的气质和美腿不断地吸引了一些人的目光，为了不让人打扰，我就要了个包厢。
　　「我去上个厕所。」
　　我们要了个包厢，服务员将点的菜送了上来。桌子是一张比较长宽的火锅桌，下面横着一块和桌子差不多大小的桌板。
　　我快步的走到了洗手间上了个厕所，出来将水在脸上洗了下，「哈哈……」
　　一只手突然敲在了我的肩膀上，一张熟悉的脸出现在了我的面前。
　　「你……你怎麽在这里？」
　　我惊讶地看着眼前的男子，因为这里离他的工作地可是比较远的。
　　「陪朋友来吃个饭。」
　　张魏的出现让我心跳一阵加速，如果他知道他的老婆正在陪我吃饭，那麽不知道会有怎样的一种反应？
　　「你呢？」
　　从张魏的脸上可以看出他已经喝了不少酒。
　　「哦，我也是，陪个朋友一起吃饭。」
　　我随意的答道，将自己心里面的不安完全压抑了下去。
　　「哦……」
　　张魏打了个酒嗝，微笑道：「你在哪个包厢啊？等会我过来和你喝一杯。」
　　「202。」
　　我回答了他一句，转过身快速的离开了。
　　「等我，我去和朋友打个招呼，等下过来。」
　　张魏走进了卫生间。
　　「快，过来！」
　　我推开了门，绕过桌子走到了里面。
　　「干……干什麽？」
　　秋淑贞有些奇怪的看着我问道：「这里可是吃饭的地方啊！」
　　「你老公就在外面。」
　　我有些急促的对她说道：「快把外套给脱了。」
　　「张……张魏？」
　　秋淑贞有些呆住了，身体也轻微的颤抖了起来。
　　「快点。」
　　我催了她一下：「如果你老公知道和我在一起吃饭，应该是不要紧吧？」
　　「不……不行！」
　　秋淑贞身体一颤，眼泪在眼眶里打转，急道：「刚才你上厕所的时候，我打了电话给他说在公司里加班。」
　　「愚蠢的女人。」
　　我不免一阵无奈，如果她不这麽说，就算张魏知道她是和我吃饭也没太大关系。
　　秋淑贞将外套脱下交给了我，我将外套折叠了一下压到自己的屁股下面，使得它不露出来，让她把丝袜马上脱掉。或许是紧张和害怕吧，秋淑贞脱掉了丝袜将白嫩的大腿完全裸露在了空气中，快速的将它塞到了沙发下面，将自己的手机打开，按下了关机键。我让她趴在我的腿上，然後盖上了外套，只是将一双嫩腿露在外面。
　　不过两分钟的时间，张魏敲了下门就开门进来，使得我微微的紧张了一下，笑看着他道：「怎麽现在才过来啊？」
　　「嘿嘿……」
　　张魏对我笑了笑，道：「没办法啊！陪兄弟多喝了两杯……王哥，我们真是有缘份啊！居然在这里也会遇到。」
　　「坐。」
　　我做了个请他坐到对面的手势。
　　「……」
　　他本想坐在我边上的，突然一双光滑白嫩的大腿使得他一愣，淫笑了下，退後坐到了对面靠门的位置上。
　　感觉秋淑贞的身体在紧张的颤抖着，双手紧紧地捏住了我的大腿，冷汗和恐惧在她的心里盘旋着。
　　「这是哪位啊？」
　　张魏抬起了头看了一眼那双美腿道：「能不能给介绍认识一下啊？」
　　「下次请你们夫妻吃饭我就带她过来吧！」
　　我放松了身体，忍着被她捏得有些疼痛的大腿道：「现在有些不太方便哦！」
　　我将自己的裤子拉链给拉开，握住里面的内裤下拉，将鸡巴给掏了出来。
　　「嗯……」
　　秋淑贞惊讶於我的动作，身体颤抖得更厉害，从衣服透过的光线可以看见我那已经坚硬的鸡巴直立在那里！
　　「那麽我敬你们一杯总可以吧？」
　　张魏对这双美腿有了j望，所以非常想见见这双美腿的主人。听他这麽一说，秋淑贞已经明白了我将鸡巴掏出来的意思，无奈地将我的鸡巴含到了口中。
　　「还算聪明！」
　　我暗笑了一下，鸡巴被湿润的小口包裹住，舌头不停地缠绕所带来的刺激无法言语，更何况给我在口交的美女，他的老公正坐在对面给我敬酒。
　　我将盖在她上半身的衣服拉开了点，对张魏道：「实在是不方便啊！」
　　马上又将衣服给盖上了。
　　虽然不是很清楚，但是张魏看到了一个女子的脑袋正不断地上下套弄着我的鸡巴，随即尴尬的笑了一下道：「真不好意思，王哥，那我喝了这一杯就走……有点喝多了！」
　　「没关系，别忘了过两天一起吃饭哦！」
　　我随着秋淑贞快速的吞吐而微微的耸动起了腰身。张魏将酒猛地灌了进去，羡慕的看了眼那双美腿就笑着离开了。
　　「呼――」
　　我长吐了口气，身体突然感觉软了下来，但是鸡巴还是在她的口中充满了坚硬。
    第30章 人妻受孕
　　当秋淑贞离开了我的鸡巴，脸上已经挂满了泪水，眼睛哀怨的看着我，轻轻的抽泣着。
　　「哭什麽啊？傻瓜！」
　　我温柔的将她拥在了怀里，轻声笑道：「来，我们继续吃饭吧！」
　　「没胃口……」
　　秋淑贞摇了摇头，低声回答道：「我想回去了。」
　　「那可不行。」
　　我将手强行伸进她的大腿内侧，从她的内裤传来了一阵湿润的热流。
　　「我要走了。」
　　秋淑贞将鞋子快速的穿上，站起了身。
　　见她如此，我捉住她的手猛地用力一拉，将她的整个身体拉进了怀里，「放开我……」
　　秋淑贞娇弱的抗拒着，身体不停地颤抖起来。
　　「别害怕哦！宝贝。」
　　我轻轻触摸着她的秀发，笑道：「来，陪我吃点。」
　　「你慢慢吃吧！」
　　秋淑贞脸色变得有些抗拒。
　　「哦，那我现在打电话给张魏。」
　　我将手伸进了口袋里，冷笑道：「相信他应该没走远。」
　　「你……」
　　秋淑贞牙齿轻咬嘴唇，怒目注视着我道：「你……是个混蛋！」
　　我强行将她的内裤给扒了下来，挂在小腿上，将她的双腿强行分开，握住她的腰，对准那硬直的鸡巴缓缓地压了下去。
　　「不……呜呜……」
　　秋淑贞双腿不停地抗拒着，人用力的往上想站起来。鸡巴在接触到她的小穴口时，从细缝处流出的一阵湿润缓缓地润滑在我的棒身上。
　　「你都已经湿透了，刚才你老公在的时候是不是很刺激啊？」
　　我调笑着说：「你看，下面的小口都已经有些等不及了呢！」
　　「别这样，嗯……」
　　秋淑贞轻微的抗拒着，压低声音说道：「外面有人的，被看见或者听见了那多不好啊！」
　　「那就看你的忍耐性好不好了啊！」
　　我握着她腰身的手，将她屁股下的缝隙把鸡巴给包裹进去。
　　「好痛……」
　　秋淑贞有些难受的扭动起了细腰，感觉自己的小穴正一寸寸的将我的鸡巴给慢慢地包裹进去，被我双手压制着无法抗拒的身体再次被占有和侵入：「不……好胀……好难受……呜……」
　　「舒服吗？」
　　我轻微的叹了口气。感觉鸡巴被里面的褶皱一层一层缓慢地吸吮进去，那种无法言语的快感将我的满足感瞬间提升了起来。
　　「不……」
　　秋淑贞终於受不住我的压制，整个臀部坐到我的双腿上，阴道将我的鸡巴完全的包裹了进去，忍不住在我耳边娇吟了一声，双手搂住了我的头。
　　「来，磨几下……」
　　我在她的屁股上摸了一把，然後不停地抚摩着她纤细的双腿。
　　「嗯嗯……呵呵……」
　　秋淑贞缓缓地抬动起了臀部，将我的鸡巴不断地套弄了起来，嘴巴忍不住轻轻的随着身体而呻吟起来，小穴内开始不停地夹弄着。
　　「呼呼～～」随着她的身体套弄，我喘着粗气，闭上眼睛开始享受起了人妻所带给我的特别快感。虽然已经生过孩子，但是里面的嫩肉还是显得特别紧窄，子宫不停地收缩抚摸着我的龟头，淫荡的流水不停地喷洒着。
　　「宝贝……好舒服……」
　　我将手不停地在她身体上游走着，胸部上的两点凸起也显得有些坚硬，手指上下挑逗着，抬头亲吻着她湿润的小口，舌头在互相缠绕起来。
　　外面虽然声音不大，但是偶尔也会有人经过，这样的刺激使得我有些无法忍耐，而秋淑贞的身体也是不停地颤抖着，强迫自己忍住不大声呻吟出来，只是轻微的发出些鼻音。
　　「我快忍不了了。」
　　我双手从她上身的内衣里抽出，再次握紧她的细腰，控制她的腰身对我的鸡巴快速的摩擦起来，j望在不停地将我送往顶点。
　　「别……今天是危险期，不可以射在里面……」
　　秋淑贞听我这麽一说，身体明显一震，脸色变得一阵桃红，双手推在我的胸口上道：「我没提前吃过药。」
　　「那就帮我生一个吧！」
　　我调笑着，将鸡巴快速的耸动了起来：「反正已经生过一个了。」
　　「不……不可以的……王总……」
　　秋淑贞的身体不断地颤抖着，眼泪不停地滑落乞求道：「我这样已经犯错了，不可以那样的……」
　　「不行了……」
　　我发觉想要发射的刺激感已经完全控制不了了，身体轻微的颤抖了一下，将手抓紧她的腰身，鸡巴强行顶进她的子宫深处。
　　「不――」
　　秋淑贞想大声尖叫来拒绝我的精液射入，我早已作好了准备，将嘴巴压到她的小口上，鸡巴被她的嫩肉不停地摩擦着，随之开始猛烈地射精。
　　「呜……」
　　秋淑贞将手指隔着衣服抓进了我的肌肤，屁股被我压制着而快速的颤抖起来，高潮的小穴包裹着肉棒不停地缩紧了起来，子宫也不停地摩擦着我的龟头。
　　「好爽！」
　　鸡巴膨胀了一圈，随着精液的灌入而跳动着。
　　「嗯嗯～～」秋淑贞随着我的鸡巴射精，而肉体起了相应的动作，鲜嫩的细长美腿开始缠绕上了我的腰身，小脚紧紧地环绕住後背，离开我的嘴巴，昂起了头，眼睛迷茫的注视着天花板。
　　差不多过了三分钟的样子，已经完成了射精的鸡巴还是被她的嫩穴紧密地包裹着，为了多享受一会儿，我并不打算现在就将鸡巴给拔出来，轻声在她的耳边说道：「宝贝，现在我的精子正不停地游动着，找你的卵子和它们结合在一起，等到时候就会产生一个属於我们的小宝宝哦！」
　　「呜……呜呜……」
　　秋淑贞只能哭泣着，眼睛迷离的和我对视着，娇弱的吐了口气道：「放开我……我不要……」
　　「乖，等会就好了。」
　　我在她的小口上轻点了下，缓缓地将她的腰向上提了提，「噗～～」如同塞子被拔出发出的声音一般。
　　秋淑贞侧过上半身，要去拿纸巾，「呵呵……」
　　我一把抓过她的手，将她推倒在沙发上，将她的双腿抬高，淫虐的说道：「擦了干什麽？精子还没让你受孕呢！」
　　「你……」
　　秋淑贞脸色潮红，羞辱的看着我怒目狠狠地瞪着我道：「混蛋，快放开我！」
　　被人在体内射精，还要被强迫怀孕，要不是全身乏力无法反抗，真想狠狠地打我一顿，现在如此的羞辱让她有种快要晕过去的感觉。
　　「差不多了！」
　　我冷漠的笑了一下，看了下时间差不多，把她的双腿放下，将内裤给她穿上，又拿出在沙发下面的丝袜温柔的将它套上那双美腿。
　　精液大部份残留在了体内，现在内裤被穿上，又套上了丝袜，使得精液无法流出体外，这样的羞辱使得秋淑贞完全放弃了抵抗，眼睛充满无奈和悲哀。
　　「我们走吧，宝贝。」
　　我吃了些饭菜，微笑着拥着她离开了饭店。
　　「去哪里？」
　　秋淑贞有些不自然的伸手去拉紧贴着身体的丝袜和内裤，里面黏滑的精液正不断地从阴道里向细缝外流淌出来。
　　「去公司吧！」
　　我看了看时间也差不多了，就拉着她向车站走去，勉强的挣扎了一下，就放弃的被我拉着，无表情的顺着我的举动而和我一起离开了饭店。
　　回去的车上还是比较空的，我们坐在最後的位子上，我的手不停地在她腰上揉捏着，她的脸变得一阵桃红。
　　「等会到了公司，你先上去吧！」
　　我另一只手也伸了过去，不停地触摸着她的咖啡丝袜腿。边上的一个男子坐在那里，眼光时不时的会向秋淑贞的性感美腿偷看一眼。
　　「哦……」
　　秋淑贞看了我一眼，转过了头去：「你要去干什麽？」
　　「我去医院接我的宠物。」
　　我有些想不到的是她居然这麽快就开始问我去干什麽了，有些兴奋的说道：「明天我请你去看电影吧！好吗？」
　　「没心情，」
　　秋淑贞微微的皱了下眉头，轻声说：「明天还有工作要做。」
　　「就那麽说定了。」
　　我不管她反对，嘴巴在她的小脸上亲了一下，调笑道：「如果你明天没空，那麽我晚上就到你家去接你。」
　　「你……」
　　秋淑贞惊异的瞪了我一眼，无奈地叹了口气道：「那好吧，但是我……」
　　「没什麽但是。」
　　我冷漠的在她的耳边说：「明天晚上下班见吧！呵呵！」
　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　第三篇结束，呆子回家了！操控只做了一次！请期待！
    第31章 网吧的乐趣
　　和秋淑贞分开後，她直接到公司去，而我则到宠物店将呆子接回了家里。
　　大概是因为两天没吃饭吧，呆子有些无精打采的耷拉着脑袋，进了家门後也管自己回到了窝趴在那里。
　　「亲爱的，回来了？」
　　李小娟穿着红色的吊带小短衣，将小肚脐暴露在空气中，下身是黄色的紧身短裙，将她那纤细的腰身和丰满的臀部给完美地体现了出来，小脚上是一双凉拖鞋，脚趾上涂了红色的指甲油。
　　见她从房间里出来，对於这样的装扮免不了产生一种视觉的惊艳，忍不住将手在她的翘臀上摸了一把笑道：「把呆子接回来了，这两天都没好好吃饭，等会好好慰劳慰劳。」
　　「哦！」
　　李小娟帮我把外套脱下来，娇媚的说：「刚才下午刘琴来过了。」
　　「她来干什麽？」
　　我有些疑惑的看着她问道：「小力没和她一起吗？」
　　「那倒没有。」
　　李小娟摇了摇头道：「她说来看看我，顺便看看老总的家。呵呵！」
　　「汪！汪……」
　　不知道什麽时候呆子已经跑了过来，蹲坐在我们的脚边不停地晃动着自己的尾巴。
　　「这畜生，」
　　我有些愤怒的说道：「回来路上都无精打采的，进了家门也管自己回窝里去了，现在你一出来，就摇尾巴的向你撒娇。他妈的！」
　　「说明你娘魅力大，连狗狗都给迷住了。」
　　李小娟得意的娇笑了下，半蹲下身体，左手不停地抚摩着呆子的脑袋：「真乖哦！姐姐疼你！」
　　「疼……」
　　我一把拉起李小娟，将她的身体扛到肩膀上，手指不停地抚摸着她那白嫩的大腿：「就让我来好好疼你吧！」
　　说着手伸进了短裙下的内裤里面。
　　「嗯……你真坏啊……坏哥哥……」
　　李小娟略微的挣扎了一下，小腿轻微的向上勾动了一下，对我说道：「人家……人家好难受呢！」
　　「呜……汪！汪！」
　　呆子不停地在外面叫唤着，或许是不满我把李小娟给带走吧！
　　我快速的脱去了自己身上的衣服，不停地对李小娟那性感的身体作出攻击，虽然她的身体还是那麽的吸引着我，但是心里面总是感觉缺少了点什麽。
　　当我的鸡巴在她的嫩穴里喷射後，有些无力的躺在了她身边，「怎麽了？」
　　李小娟见我有些无力的躺在那里，心疼的说：「是不是我的身体让你不满意啊？还是我有什麽地方做得不好？」
　　「没有，」
　　我摇了摇头，装作有些无力的叹了口气说道：「或许是天气的缘故吧，搞得我人不是很舒服。」
　　「那……那要怎麽样才可以让哥哥舒服呢？」
　　李小娟将头靠在我的胸口上有些娇媚的嗲声道：「人家会很听话的哦！」
　　说完，不停地将手指在我的胸口画着圆圈。
　　「今天去外面吃晚饭吧！」
　　我起了身，微笑道：「然後我们去好好玩一下。呵呵！」
　　「哦，那好的！我先去洗个澡。」
　　李小娟也随後起来快步的走进了浴室里。
　　看着眼前性感妩媚的女人，心里一阵感慨，加上接下来还没想好的游戏，我又感觉一阵刺激，虽然没想好玩什麽，但是想想都会让我提高了兴趣……我发觉自己的心理有些开始变态了！
　　「怎麽加了双丝袜？」
　　我看着边上的李小娟，虽然还是刚才那性感的衣着，加上了一双丝袜使得她的双腿和身材更具有诱惑力。
　　「怕晚上会冷呢！」
　　李小娟手挽着我的手臂，轻柔的依偎着我道：「我们去哪里啊？」
　　「去哪里……」
　　走在街上四顾，突然看见了一个地方，我拉了拉李小娟道：「走，我们去网吧。」
　　「网吧……」
　　李小娟只是停顿了一下就说道：「人家想找个地方和哥哥坐坐啦！」
　　「别废话。」
　　我对她笑了一下，拉着她打开了网吧的大门。拿了各自的身份证登记了一下，我们就找了个位子坐下来。李小娟妖艳性感的身材和样貌马上吸引了不少年轻男子的目光，网吧到底是年轻人多的地方啊！
　　「我们去找个包厢吧！」
　　我关上了电脑就要求李小娟和我去包厢上网。
　　我们上了楼，推开一个包厢，里面只坐了一个小青年，正拼命地玩着游戏，见我们进来只是瞄了一眼，眼睛有些惊讶地看着李小娟那性感的身材，犹豫了一下又回到了屏幕上。
　　「我坐里面。」
　　我先一步坐到了沙发上面，挪到里面那台电脑，而李小娟只能坐到门口位置，相对的和那个小青年面对面。我低头看了下下面，通的！电脑虽然摆在桌子上，但是下面是和对面相通的，从我这里可以看见对面的沙发。
　　时间在缓缓地流淌过去，我专注的看着电脑，时不时地会偷看一眼那个小青年，只见他脸色变得通红，偶尔会朝我看一眼，身体向後靠着，手却不在电脑的键盘上敲动了，李小娟那性感的大腿和内裤一定被他看得清清楚楚。
　　我脑子猛地一转，转过头在李小娟的耳朵边轻声说道：「等会你坐到我对面去，和我玩一会游戏，就说累了要睡下，将脚放到他腿上去，接下来怎麽做清楚了吧？」
　　「……什麽？」
　　李小娟微微的愣了下，有些羞涩的看着我道：「这……」
　　「快！」
　　我催促了她一下，管自己继续玩起了游戏。
　　「唉……」
　　李小娟幽怨的叹了口气，缓缓地站起了身，「帅哥，能不能让一下啊？我和我老公要玩下对战的游戏啦！」
　　眼睛妩媚的盯了他一眼，媚惑地在嘴巴上舔了下舌头。
　　我和李小娟打了几局游戏，李小娟就说道：「老公，我想睡一会，你先自己玩下吧！」
　　从我这里可以看见李小娟将鞋子脱了下来，双腿弓了起来，性感的丝袜使得边上的小青年有些惊讶地注视着她的举动。
　　我专注地玩着游戏，目光不停地偷看青年的反应，从下面也看到李小娟头靠在了沙发的一侧，双腿收缩并合在一起，但是也因为这样的姿势，丰满的臀部和内裤完全暴露在了他的面前。
　　「刺激吧？」
　　我有些得意的暗笑道：「看你胆子够不够大了。」
　　我边玩边等待着，时间都过了一个小时了，虽然那青年没有任何的动作，可是目光却一直盯着看。
　　「嗯……」
　　李小娟将那双小腿向前伸直，放到了青年的大腿上。「……」
　　青年惊讶地看着自己大腿上那被丝袜包裹着的性感嫩脚，有些犹豫的颤抖了一下，右手伸下去握住了一只小脚，从手上传来了丝袜的柔滑和小脚的嫩感。
　　我装出专注地玩着游戏，耳朵上也戴着耳麦。青年也会偶尔的朝我看看，深怕我会发现。
　　青年见我没有注意到他的举动，胆子也越来越大，手指不停地在李小娟的大腿上触摸了起来，一直向上延伸着。我低下头，看见李小娟侧着身，眼睛睁开的看了我一眼又闭上了，脸色一阵潮红，身体轻微的颤抖了一下，然後转了个身。
　　青年的见她转了个身，脸埋进了沙发里面，身体一愣急忙将手抽了回来。
　　过了几分钟，见她还是在那里沉睡着，青年的胆子又大了起来，向我看了一眼，然後手继续放到了李小娟的大腿上。
　　我继续玩着游戏，目光不时的从下面偷看着，鸡巴缓缓地苏醒坚硬了起来。
　　小青年的手沿着大腿一直往上缓缓地触摸到了那丰润挺翘的屁股上，手微微的颤抖着，手指犹豫了一下轻点在李小娟的内裤上，从後面将食指由臀缝中插了进去。一股湿润温暖的感觉从指间沿着手臂传到了他心里，鸡巴开始翘了起来，柔嫩的双脚正碰触到自己的鸡巴上，使他兴奋得无法言语，深深的吸了口气，紧张的看着下面那诱人的双脚。
　　随着小青年的手指在菊花和缝隙间触摸，李小娟身体微微的一颤，小脚开始上下的挪动了起来。「嘶……」
　　青年深吐了口气，差点要叫出来，因为随着李小娟的小脚在他的鸡巴上蠕动，他知道这个性感的美丽女子是醒着的，而且正用她的脚在挑逗着自己的坚硬肉棒。
　　目光紧张的看着我，见我只是专注地玩着游戏，小青年紧张的心情开始放松了一点，将目光转向了李小娟。李小娟正侧目看着他，脸上充满了潮热的桃红之色，眼睛迷离的笑看着，舌头在嘴唇上舔了一下。
　　「咳……咳咳……」
　　小青年紧张的咳嗽了一声，眼中的恐惧一闪而过，发觉李小娟并没有因为他的骚扰而尖叫，反而舌头轻微的挑逗了他一下。
　　我兴奋的将左手伸进了裤子里面握了下坚硬的鸡巴，从鸡巴的龟头上已经流出了兴奋的液体。
　　李小娟轻柔的将手指在嘴唇上「嘘」了一下，示意小青年不要发出声音，假装不要让我发现的指了指我，然後低下头转了个姿势，将身体翻到了他那边。青年有些兴奋的看着眼前性感美女的动作，身体僵硬的颤抖着。
　　李小娟轻轻的伸手将他的裤子拉链给拉了下来，然後将他那坚硬的鸡巴给掏了出来，手指轻微的挑逗了起来。小青年眼睛睁得很大，有些无法接受美女这样的动作，双眼向我看了过来，见我正不停地玩着游戏，他的呼吸越来越重。
    第32章 网吧高潮
　　我装作继续的管自己玩游戏，对于发生的事都不知道。
　　李小娟右手轻轻的握着青年那已经粗大勃起的鸡吧，手上下的套弄了起来。
　　「呼呼……」
　　青年喘着粗气目光一直注视着我一会儿又转到了屏幕上，脸色胀的通红，左手伸到了李小娟的胸口上隔着衣服去触摸她那双巨大的胸部。
　　「恩……」
　　轻轻的娇媚的呻吟了一声，李小娟快速的套弄着他的鸡吧，眼睛媚惑的向他看了一眼，手的动作不停的加快。
　　我微微的向后靠了靠，继续开始看他们的动作，虽然李小娟侧躺着挡住了握他鸡吧的手，但是可以看到她的手臂正不停的动作着。
　　李小娟用衣服的袖子将他龟头的棱沟处将上面擦了下，鸡吧上传来的一阵骚味使得她有些难受，不过更多的应该是兴奋吧。
　　纤细的手指在龟头的顶点快速的摩擦了起来，马眼随着她的左右摩擦而不停的开合了起来，这样的刺激也同时让我兴奋异常。
　　青年有些忍耐不住的缩手从李小娟的内衣里伸了进去，里面没有戴胸罩，所以握在手上是一阵的柔嫩和两粒坚硬的突起，随着手指而不断的跳动着。
　　「恩……恩恩……」
　　李小娟目光水润的看着眼前的青年，羞涩的对他笑了笑将小口微微的张开，伸出了小舌在他的鸡吧上轻触了一下。
　　「呵――」
　　男子发出了爽快的呻吟，急忙用手按住了嘴巴，装做摸了下自己的下巴，继续开始注视起了电脑屏幕，身体却轻微的颤抖了起来。
　　李小娟将他的鸡吧不停的扫缠着，舌头如同小蛇一般缠绕着棒身，口水在上面不停的滑落到他那两颗蛋上面。
　　男子开始耸动起了屁股，身体的爽快使得他有些克制不了的颤抖着。
　　李小娟犹豫了一下，嘴巴张开成o 形，将他那坚硬的大鸡吧含到了口中，小嘴开始上下的套弄了起来。
　　「吁……」
　　青年有些舒服的叹了口气，湿润和暖和的紧窄将他的鸡吧包裹住，有着想象不到的感觉。
　　李小娟的身体微微的颤抖着，有时将鸡吧整个的吞到了喉咙里，有时只是在龟头上不停的为他套弄，鸡吧在她那技巧的逗弄下不断的开始膨胀，男性的淫水从龟头的马眼开始流淌出来，混合着李小娟的口水流入她的肚子里。
　　我将手不停的在鸡吧上揉搓着，兴奋的注视着这有幕身体轻微的颤抖着，随着男子前后耸动着屁股而做出了同样的反应。
　　李小娟离开了棒身，左手撑着头在他的大腿上，右手快速的给他打着飞机，而舌头勾起不时的在他龟头的棱沟处摩擦着。
　　青年有些无法忍耐的将伸进她衣服里握着胸部的手收紧，鸡吧开始不断的跳动了起来。
　　「给我……」
　　李小娟嗲嗲的轻声说道，手快速的上下套弄着，眼睛与男子对视着。
　　男子忍耐不了的终于鸡吧抖动了几下，开始强烈的射精。
　　李小娟急忙的抬起头，将鸡吧再次的含到了口中，舌头不停的扫着龟头和马眼，将浓稠的精液吸进了嘴巴里缓缓的吞了下去。
　　青年男子感觉自己的身体有些虚脱，女子不停的吸着自己的鸡吧，这样的快感可是无法言语的，棒子被她的小口和舌头缠绕着。
　　一分多钟的样子，李小娟横眼看了他一下，媚眼眨了眨将手在自己的小口上擦了擦，轻微的开始挪动着身体，转回了另外一边，那双小脚轻轻的放到了青年的大腿上。
　　包裹着丝袜的性感小脚轻微的在他那已经软下来的鸡吧上继续的挑逗摩擦了起来，青年高潮后的味道刚刚过去，半软的鸡吧上面还流淌着自己的精液和李小娟的口水。
　　丝袜小脚开始不停的向上滑去，从他的小腹一直往上，缓缓挪动到了胸口上饶着圆圈，又慢慢的回落下来。
　　青年有些受不了的趴到了键盘边上，看起来好象是趴在那里休息，其实他的双手已经抓住了那双丝袜嫩脚，将它抬了起来放入了口里，不停的透过薄丝袜允吸起了小脚趾。
　　「恩……呵呵……」
　　李小娟娇媚的轻呻吟了一声，然后开始颠动着小脚趾，柔软的舌头使得她的小穴里淫水忍不住开始流了出来。
　　「啊……」
　　我打了个哈欠，装做很无力的伸了个懒腰，管自己趴在了桌子上，耳麦还挂在了那里。
　　青年看我的动作明显的僵硬了一下，见我趴在了那里。反而更放松了些，右手握着她的嫩脚继续的舔弄了起来，而左手沿着她的大腿一直到了内裤外，食指勾住内裤的边缘轻挑了挑将手指探了进去。
　　「恩……呼呼……」
　　感觉一根手指从屁股的侧面探了进来，李小娟轻微的颤抖了一下，眼睛哀怨的向我这里看了一眼，然后娇媚的继续闭上了眼睛。
　　青年的手指路过她的菊穴一直向上，摸到了完全湿润的小穴口，淫水湿滑的在手指上，小穴口将他的手指开始摩擦允吸着。
　　李小娟开始前后挪动起了臀部，不停的摩擦起了他的手指。
　　青年忍不住将手指慢慢的插进了小穴里面，里面腻滑湿润，穴内的嫩肉开始收缩包裹住了他的手指。
　　我发觉青年的鸡吧再次的完全坚硬了起来，身体开始兴奋的颤抖了一下，手指抽了出来，去拉李小娟腰身上的内裤，准备把它给脱下来。
　　「呜……」
　　李小娟有些配合的提了下臀部，整条内裤就被扒了下来，挺翘的屁股和湿润的小穴完全的暴露在了青年的眼前。
　　「……」
　　青年脸色通红紧张的看了我一眼，见我没反应，就侧过身体，将鸡吧移到了李小娟的屁股后面，猛的将鸡吧从后面对着侧躺的李小娟的小穴里插了进去。
　　「呀……呜……」
　　李小娟娇媚的呻吟了一下，急忙用手捂住自己的嘴巴，怕自己叫出来把我给影响到。
　　「好爽……里面好紧……」
　　青年低声的说了句，将已经被包裹住的鸡吧在里面轻微的抽插了起来。
　　李小娟里面的嫩肉开始不停的收缩起来，收放自如的开始夹弄起了青年的鸡吧，子宫也将他的龟头不停的按摩允吸了起来。
　　「恩……恩恩……」
　　随着青年的鸡吧李小娟快速的摩擦着臀部，身体颤抖不已，将一根手指伸放到了艳红的小嘴巴里不停的吸着前后进出插弄着。
　　青年对于这样的刺激有些无法承受，身体快速的颤抖着，屁股快速的抽插着。
　　嫩穴的紧窄和不时的收缩夹弄，使得他有些无法控制得了速度，但是已经射过一次，没有那么容易就会在射一次，加上他认为的我这个她的老公在对面趴着，这样的刺激使得他心理的快感和对丰润漂亮人妻的欲望升到了最高点。
　　我知道他们还有很长一断时间，就将自己的鸡吧掏到了外面开始快速的随着男子的抽插而套弄了起来。
　　青年将双手握着李小娟的腰臀，快速的侧插着，脖子上的经脉也已经凸显了出来，脸色通红，汗水不停的从前额冒出，沿着脸滑落下去。
　　「呵呵呵呵……」
　　青年快速的喘息着，鸡吧被越包裹越紧，知道被自己抽插的女人已经快达到了高潮，就更快速的挺动着，小腹的欲望在撞击中逐渐的提升。
　　「恩……恩恩……」
　　李小娟的身体开始反应出了即将达到高潮的桃红之色，阴道内部的酸麻痒也随之开始在被摩擦中产生了朦胧的飞起来般的感觉，子宫里面将他的龟头不停的允吸着。
　　「呼呼……」
　　青年终于快要忍不住了，将鸡吧用尽全力顶进她的阴道，进入到子宫的最深处。
　　而李小娟也将头向上仰了起来，腰身向前，屁股向后抬，高潮到达将她给吞没了。
　　青年全身快速的颤抖了起来，鸡吧在柔软的嫩穴子宫里面开始爆发，马口一松浑浊的精液开始不断的喷射了起来，感觉她的嫩穴子宫不停的夹紧，特别是子宫的不断收缩允吸力特别大，如同要将他的灵魂也要吸进去一般。
    第33章 都是故意的
　　李小娟身体微微的颤抖着，高潮缓缓的平息了下去，将躬着的双腿放了下去，人坐了起来，轻微的提了下身体，从衣服的口袋里拿出了几张餐巾纸提臀在小穴口不停的擦拭着，青年射了大量的精液使得巾纸粘稠不已，手上也被留淌精液给沾染上了。
　　青年回过了身，靠在了沙发上不停的喘息着，身体残留下了发泄后的舒爽，眼睛不时的注视在边上性感女子的动作。
　　李小娟将几张已经湿透的纸巾扔到了地上，将自己挂在腿上的内裤套了上去，开始整理起了衣服，眼睛无奈的向青年漂了一眼，嫩脚套上了鞋子站起了身。
　　「喂……」
　　青年的电话突然响了起来，他急忙的接起了电话「怎么才来……哦，那你们上来吧！」
　　不一会从外面又进来了三个少年，和青年打了声招呼。
　　「我们去隔壁的包厢吧」青年站起了身对刚进来的三个少年说道「好……」
　　三个少年的目光都聚集在了李小娟的身体上，那性感的装束娇媚的眼睛都诱惑着他们的心跳。
　　「兄弟，这女的是你朋友吗？」
　　其中一个问站起的青年道「长的真漂亮啊！」
　　「吁……」
　　青年轻吁了一下，怕把我给吵醒，然后适宜他们先去隔壁的包厢。
　　「美女，走，到隔壁坐坐！」
　　青年轻声的在李小娟的耳朵边说道。
　　「……」
　　李小娟犹豫的摇了摇头轻道「不了……我老公醒了怎么办？要不你先过去，我等下看看！」
　　青年离开了包厢，这里只剩下了我们两个人。
　　「怎么？想过去吗？」
　　我抬起了头微笑的看着她，调笑道「想的话我不会拒绝哦，但是必须在我的视线范围内」「人家……人家才不呢！」
　　李小娟羞涩的摇了摇头，拒绝的说道「我们还是早点回家吧！好吗？」
　　「那可不行」我走到她边上，手指勾起她的下巴道「刚才我还没有完全发泄出来呢，现在我该怎么办啊！」
　　「那……那人家现在给你吸出来，好不好？」
　　李小娟将手放在了我的裤子上，握住了我的鸡吧。
　　「唉……」
　　我轻叹了口气，将自己的鸡吧掏了出来「那就帮我吹一下吧！」
　　发泄过后我们就离开了网吧，虽然没有看见李小娟和那三个人的表演，但是最起码我还是小小的满足了一下。
　　我们回到了家里，呆子正躺在那里，我脑子一闪而过，就从冰箱里拿出了酒和杯子道「宝贝！来我们坐着看会电视，然后喝一杯吧！」
　　电视还是在放着那些无聊的节目，我们不停的喝着酒，聊着！不时的我会将手在她的身体上挑逗一阵，将她的欲望缓缓的挑了起来。
　　因为是在家里，所以我们是脱光了靠在沙发上的，李小娟虽然已经被我灌了不少酒，欲望也被我挑逗的有些无法降下的，摩擦着自己的性感双腿，小穴里面传来的香味不但刺激了我，也同时刺激了趴在那里的呆子。
　　呆子快步的跑到了我们的面前，蹲坐在那里，尾巴不停的甩动着。
　　我在嘴巴里灌了口酒就贴到了李小娟的嘴巴上，不停的和她舌吻了起来，酒水缓缓的传递进了她的口中。
　　「你真坏啊……」
　　李小娟脸色潮红，和我分开后娇羞的瞪了我一眼。
　　「宝贝……」
　　我指了指已经翘起坚硬的鸡吧道「给我吹下吧！」
　　「恩……」
　　李小娟低下了头，将我的鸡吧含到了口中，上下套弄了起来。
　　我闭上眼睛开始享受了起来，舌头在不停的饶着我的鸡吧，舌尖不时的挑逗着我的龟头。
　　「啊――」
　　李小娟抬头惊叫了一声，转过了头去。
　　而我也注视着抬起屁股给我口交的她的身后，只见呆子正用它的舌头不停的舔着正对着它的李小娟的细缝，里面的骚味正好勾起了它的欲望。
　　「讨厌……」
　　李小娟缩了下腰，用手将呆子给打开了。
　　「哈哈……」
　　我忍不住笑道「看来呆子也很喜欢你的味道呢！它好象很喜欢你呢！」
　　「什么啊！」
　　李小娟瞪了我一下，继续低下头开始给我口交了起来。
　　呆子那有那么容易被赶走的，又探过了头在她的穴口舔了起来。
　　正想抬头继续赶走呆子的李小娟被我强行的压住了后脑，我快速的耸动着自己的腰身。
　　「呜……」
　　李小娟不停的抗议着，好象是因为呆子的刺激使得她有些害怕吧！
　　我装做不知道的闭着眼睛，只是留着一条缝的看着。
　　「汪……」
　　呆子的鸡吧变得非常的坚硬，抬起了双蹄趴到了李小娟的背上。
　　「呜……呜……」
　　李小娟开始拼命的挣扎了起来，双手不停的推拒着我的腰，含在嘴巴里的鸡吧她又不敢用力的咬下去。
　　呆子不停的前后用巨大的鸡吧撞击着李小娟的臀缝，粗大的鸡吧摩擦着菊穴和阴道口。
　　或许是因为酒的原因吧，李小娟不停的甩动着臀部，不让自己的缝隙被呆子的大家伙给摩擦到。仰起视线却发现我依然的闭着眼睛，好象并不知道一般的耸动着鸡吧在她的小口里面进出。
　　从身体里面不断的有淫液快速的流淌了出来，身体也开始酸软了起来，穴外的摩擦使得身体里面的空虚达到了零界点，微微的犹豫了一下，将呆子的鸡吧握在手里对着自己的缝隙塞了进去。
　　「恩……」
　　李小娟从鼻子里发出娇媚的呻吟，然后猛的抬起了头吐出了我的鸡吧对我道「老公……呆子它……」
　　「怎么……」
　　我猛的睁开了眼睛，只见呆子正趴在她的背上，下半身快速的挺动着。
　　「我靠……」
　　我装做急忙的饶到后面去拉呆子，手上并没有使多少的力气。
　　「疼……」
　　李小娟摇了摇头，颤抖着说道「它的那个突起都在里面，老公您别拉啊！……很疼的」「这……」
　　我着急的不知道该如何是好，无奈的说道「只能等它发泄出来……不然……该怎么办啊！唉……」
　　虽然我是装做不知道该怎么办，呆子强行的将鸡吧插进了李小娟的缝隙里，其实李小娟也是故意将自己的嫩穴给呆子的鸡吧插进去的，只是我们都装做是不小心给呆子得逞的罢了！
　　李小娟感觉整根滚烫的鸡吧在不停的摩擦着自己的嫩肉，特别是已经进入子宫里的那一部分不但热而且研磨着穴的最深处。
　　阴道开始缩紧，不停的按摩起了整根棒身，凸起的两个蝴蝶节也被紧紧的包裹住，缝隙不断的收缩着，里面淫水正在呆子的整根鸡吧上润滑着。
　　「汪汪……」
　　呆子舒服的叫了两声，舌头吐了出来，下半身快速的挺动着。
　　「老公……里面好烫……人家要融化了啦……」
　　李小娟随着狗下半身的撞击，挺起了丰满的臀部，随着它而轻微的扭动了起来。
　　「唉……」
　　我装做无奈的长叹了口气，坐在了地上，注视着眼前的这一幕「妈的……」
　　心理面起了异常的刺激感，表面上又要装做难过和着急的样子真是无法想象。
　　李小娟呢？表面上装做不情愿的被呆子给强奸了，心理面应该是有着异样的兴奋和高潮的不断涌现吧！
    第34章 兽之极点
　　我看着眼前的这一幕，兴奋的坐在地板上，目光注视着眼前呆子那不断快速耸动的下半身，粗大狗茎摩擦着李小娟娇嫩的穴肉，嫩肉被呆子的鸡吧不断的带出，和插入而不停的颤抖着。
　　“啊……里面好酸……恩恩……好烫……老公啊！人家……人家要飞了啦！”
　　我都不知道她这一声老公叫的是我还是呆子。
　　“呜呜……”
　　呆子不断的伸着舌头，口水滴落在了李小娟的头发上面。
　　我缓缓的站起了身，侧步离开了客厅，走到了一边坐在了凳子上，将放在桌子上的手机拿了出来，开始拍摄了起来，另一只手握住了鸡吧。
　　呆子将鸡吧快速的摩擦着，里面被那褶皱和嫩肉包裹的紧窄，使得它舒服的快速停动着，将下体用力的撞击着那丰满翘高的臀部。
　　“……恩恩……小坏蛋……都顶到最里面了啦！又酸又痒……”
　　李小娟不断的扭动起了自己的屁股，双手平放在了沙发上，而自己的头也靠在了沙发的边缘，眼睛朦胧欲望升高的娇吟着。
　　呆子在不断的撞击着，身体也轻微的颤抖了起来。突然趴在李小娟背上的它将后腿提了起来，翻过了她的丰满臀部，变成了屁股对屁股的姿态。
　　“……”
　　我知道那是狗达到了高潮的表现，它一般到了差不多要发射的时候，喜欢屁股对着母狗，然后不断往前走，拖着母狗进自己的窝，然后开始射精使得母狗怀孕。
　　“啊－－”李小娟因为呆子转了个圈，在嫩穴里的狗鸡吧来了个180 度的转圈，使得她的身体轻微的颤抖了起来，高潮快速的将她给吞没了。
　　呆子将卡在李小鹃嫩穴里的蝴蝶节开始不停的充血，使得它更加的胀大，这样就不会拉伤自己的狗鸡吧！
　　“不……好胀……好难受……”
　　李小娟仰起了头，屁股快速的摩擦着已减轻蝴蝶节膨胀所带来的刺激和痛苦。
　　呆子开始缓缓的向自己的窝爬去，卡在李小娟阴道里的狗鸡吧如同一条强有力粗大的绳子一般开始拉动起了李小娟的嫩肉。
　　“不－－”李小娟尖叫了一声，脸色从红色变得有些苍白，汗水快速的从额头滑落下来“好疼……不要拉啊！呜……呜呜……”
　　忍不住眼泪流淌了下来，下体有种将要被拉出去的感觉使得她的身体快速的颤抖着，哀鸣着。
　　呆子才管不了那么多，继续管自己向它的窝爬去，因为李小娟到底不是母狗，体重要比普通的狗大了不知道多少倍，所以它虽然在不断的爬着，但是也有些缓慢。
　　“恩……啊啊……疼……人家好疼……”
　　李小娟不停的呜咽着，双手撑在了地上，跪在地上性感的双腿随着呆子狗鸡吧的拉扯而向后爬行了起来，娇媚的身体不断的颤抖着。
　　呆子的屁股与李小娟的丰满屁股紧贴着，鸡吧深深的插入子宫里面，强壮粗大的鸡吧被它带动着，离自己的窝越来越近。
　　“恩……恩恩……啊啊……”
　　李小娟不停的呻吟着，脸色潮红火热的扭曲着。
　　身体里面的嫩肉将呆子的鸡吧紧紧的包裹住，不断的收缩，子宫深处淫水浇灌在鸡吧上面。
　　“汪汪……”
　　虽然很费力的将李小娟向自己的窝拉去，但是舒爽的感觉也同时刺激着它的鸡吧。使得它更用力的拉扯着走去。
　　这是怎么样的一场景色？我惊讶的看着呆子正将妈妈李小娟向自己的窝拖去，刺激的感觉使得我左手快速的套动起了鸡吧，身体也颤抖了起来。
　　呆子缓缓的爬行着，饶过了沙发，后面就是它的狗窝了，而李小娟双手双腿配合着倒爬着，头发垂挂在脸前。
　　“呜呜……”
　　李小娟只能发出轻微的呻吟配合着粗重的喘息声，眼睛已经朦胧一片，思想也已经堕入了空白的边缘。
　　终于呆子爬到了自己的窝上，站在了用棉纱铺盖而成的小窝里。狗鸡吧原本已经被拉直，现在慢慢的缩了回来，到了家里它的鸡吧开始快速的膨胀了起来。
　　“不……”
　　感觉到狗鸡吧在嫩穴里面又开始胀大了起来，李小娟身体颤抖的更激烈，双手无法在撑住地，而软下了。脸的一边贴到了地板上，翘臀左右随着颤抖的轻微的扭动着。
　　呆子的蝴蝶节也开始膨胀了，从它的身体里面欲望开始不断的升级，现在到了自己安心的窝里。粗大的鸡吧又滚烫的开始流出兴奋的液体，这代表它即将要开始强烈的喷射。
　　“呀－－”李小娟忍不住尖叫了一声，滚烫的鸡吧使得她的嫩穴犹如快要融化一般的感觉，因为温度的过高，使得她想将它的鸡吧给拔出来，但是那蝴蝶节既然有可以拉扯她的力量，又怎么可能就拔的出来呢，所以只能不断的尖叫“子宫好烫呀……亲爱的……救命……人家要烧起来了啦……”
　　我只能呆呆的注视着这一幕，一点办法也没有，因为我发觉自己的身体也达到了欲望的顶点，随时有可能要爆发出来。
　　“呜呜……”
　　呆子仰头呜咽了一声，欲望使得它也达到了顶点，鸡吧不断了膨胀，在达到一定的顶点的时候，从李小娟子宫的最深出开始猛然的爆发了起来。
　　“啊－－”李小娟猛的抬起了头，屁股也抬高了起来“老公……它射进来了啦……好烫……好多……人家会不会怀狗宝宝啊！嗯……恩恩……”
　　人类和狗的染色体是完全不一样的，所以根本不可能会怀孕，但是李小娟这么说使得我的幻想达到了零界点，无数的狗精子不断的在她的体内游动着，找寻她那淫荡的卵子和它们结合，使得她不断的受精。
　　“不……不行了……”
　　握在手上的鸡吧精液喷洒了出来，胸口不断的起伏着，粗重的喘息着。
　　呆子也安静了下来，一股又一股的滚烫的精子，在李小娟嫩肉最深处的子宫里不停的冲击着。
　　“呼呼”李小娟的屁股高翘着，子宫与阴道将呆子的的蝴蝶节和鸡吧包裹的紧秘，体内不断的允吸着正在喷射的狗鸡吧，将精子给吸收着。子宫不停的收夹着，按摩着给她无法想像的高潮的大鸡吧。
　　呆子安静了下来，站在那里一动不动，我知道它一定也很享受这娇媚的妖艳的身体所带给它的快感，鸡吧被包裹的舒服，使得它吐出了舌头，口水不停的流淌在了自己小窝的棉纱上面。
　　滚烫的精液经过了长时间的喷射，李小娟被接连不断的送上了高潮，眼睛变得无神。身体只是随着本能的颤抖，阴道和子宫也是本能的收缩着，将呆子的鸡吧卡住吮吸着。
　　时间在不断的流逝着，我看了看挂在墙上的时钟，差不多10多分钟过去了，呆子的鸡吧还坚硬的深深插在李小娟娇嫩的小穴最深处，精液已经停止了喷射，蝴蝶节也开始收缩变小，但是好像呆子完全不够一般的不将鸡吧给拔出来。
　　我知道是男人也很容易陶醉在李小娟那性感，紧窄有着巨大吸力会按摩的宝穴里，更何况是天生只懂的发泄欲望的禽兽呢！
    第35章 操作前奏
　　我看看时间也差不多了，就走到李小娟身边，将呆子的身体往前推了把，将的鸡巴给拔了出来。
　　把呆子粗大的狗鸡巴拔出那娇嫩的紧缩的小穴时，「噗」发出了一声脆响，李小娟高翘起的屁股放松的压了下去，全身无力的趴在了地板上，眼睛紧闭，俏脸潮红之色缓缓地退去。
　　「嗯嗯……」
　　臀部还在微微的颤抖着，发出轻微的鼻音。「量好多啊！」
　　我有些惊讶地看着小穴因为被灌溉得过多而流出来精液的细缝，浑浊的精液不停地流淌着，使得李小娟穴口周围的地板流淌着黏滑的狗精液，腥臊味比较重。
　　呆子趴到了棉纱上面，闭上眼睛开始休息。享受过後，那鸡巴上还残留着李小娟体内的味道。
　　我将全身无力的李小娟给抱了起来，她将头紧紧地靠在我的胸口上，眼睛微睁的看着我，眼睛里面有些无奈和迷茫。
　　把她放在浴缸里，温水不停地帮她浇灌着，我将她的双腿向两边分开搁置在两边的高处，手指涂了点沐浴液，在她的双腿和屁股上擦洗了起来。「呜……嗯嗯……」
　　阴部已经红肿的小穴微微的鼓起了些，穴口随着温水和沐浴液的冲洗而轻微的不停收缩张开着。
　　我伸出手指插进了她的嫩穴里，里面的火热一下子传到了手上，阴道的嫩肉开始收缩了起来，将我的手指不断地夹弄按摩着，我用手指向下按穴里的嫩肉，把里面的狗精子缓缓地引导出来。
　　「啊……嗯嗯……人家好难受呢……哥哥……人家里面好腻……好酸……嗯嗯……」
　　李小娟被我的手指一插入就开始自然地扭动起了臀部，娇媚的呻吟使得我的j望又有被挑起的感觉。
　　多麽妖艳媚人的妈妈啊！虽然已经迷糊了，但是身体却做出了性感的动作，这种自然反应可不是一般的女人可以有的，只有那种淫荡到极至、小动作都可以勾起男人j望的女人才可以做得到。
　　大量的精液不断地从里面流淌了出来，我将泡沫涂抹在她的身上，手指也勾些泡沫对着她的穴内不断地抽插着。「嗯……」
　　在我的手指不断地抽插清洗下，李小娟耸动着自己丰润的臀部，随着我的动作她的身体开始变得有些扭曲，桃红的颜色从她的身体里面散发出来，使得白嫩的肌肤发出妖艳之色。
　　「你真是一个不一般的妖精。」
　　我有些感叹於她小穴在我的手指下开始有规律的收缩夹弄，嫩肉缓缓地把手指包裹起来，「你的身体太容易让人堕落了。」
　　我忍不住感叹的说道。
　　李小娟媚眼如丝，羞涩的看了我一眼赶紧闭上，嗲声的说道：「就算迷到一切我又怎麽样？只要是哥哥你喜欢的，小娟都会去做。只是……哥哥，你不能放弃我哦！不然……我只有去死了呢！」
　　「哪有这麽严重。」
　　我无奈的笑了笑，心里有点不相信她会说这样的话。
　　「真的，」
　　李小娟眼睛湿润的看着我，抬起身搂住了我的脖子说道：「我说的是真心话，我可以发誓的啊！」
　　「不用了！」
　　我温柔的看着她道：「我相信你说的每句话，只要你听话，乖乖的就可以了。」
　　「嗯――」
　　李小娟头靠在我的胸口，满足的微笑着：「都听你的！」
　　「洗好了要早点睡，明天还要上班。」
　　我快速的将她的身体洗了乾净，然後自己靠在了浴缸里面重新放满了水：「我们在里面好好洗过。」
　　温热的水在皮肤上、白嫩柔软的身体轻微的摩擦着我的身体，李小娟双手不停地开始帮我擦洗着鸡巴，上下不停地套弄着。
　　「前面今晚不太乾净。」
　　李小娟背对着我抬起了屁股，将我被她套弄下已经坚硬的鸡巴扶直，对着自己的缝隙缓缓地坐了下去。「……」
　　又紧又痛的感觉压紧包裹住了我的鸡巴，有种无法述说的快感和疼痛使得我异常惊讶。
　　「好痛……啊――好大……」
　　李小娟仰起头娇媚的呻吟了一下，身体快速的颤抖了起来。我知道因为浴缸里温水的润滑，整个鸡巴整被李小娟的菊穴开始缓缓地包裹进去。肛交……虽然我不是很反感。
　　肛肉如同有知觉的一般，开始收缩着，温水加上沐浴液的润滑，进入得并不是那麽困难，只是这样的感觉有种让我窒息般的难受。
　　「哥哥……亲亲……亲老公……人家好难受……好舒服……嗯……嗯……亲爱的……人家好喜欢你的大鸡巴……真想把你融入到人家身体里啦……永远不分开呢……」
　　李小娟双手按着水里我的肚子，屁股不停地上下套弄着我的鸡巴，肛肉收夹着。
　　「太爽了……」
　　我双手从後面伸过去抓住她的巨大挺翘的胸部，不断地揉弄了起来：「你这个小妖精，里面怎麽这麽爽啊？我每天不操你都忍不住啊！」
　　「嗯……那就……那就每天操我吧！」
　　李小娟大声的说道：「人家好想要个宝宝，属於哥哥和人家的小宝宝啦！」
　　「当然可以啊！」
　　我兴奋地快速的挺动着鸡巴说道：「等宝宝长大了，他应该叫你奶奶还是妈妈啊！」
　　「讨厌啦……」
　　李小娟收紧我的鸡巴，肛肉力量比较大，似乎想把我的鸡巴给夹断一般：「只要哥哥喜欢，那麽就什麽都可以啊！」
　　「那等孩子长大了，让他也操你好不好？」
　　我感觉被她的身体套弄得有些快要喷射的感觉。
　　「都可以啦！」
　　李小娟快速的抬动着身体，两颗巨大的胸部上下跳跃着，我的双手根本握不住，只能握住她的纤细的小腰，免得浴缸里水的湿滑而把我的鸡巴给滑出来。
　　「里面好难受……又胀又难受啦！嗯嗯……啊啊啊……」
　　李小娟身体不断地颤抖着，口水和兴奋的眼泪不停地流淌着，眼睛被j望给完全的吞噬着，从肛道里传来的不知道是痛好是爽，只是想要不断的套弄和耸动来达到自己也不知道的感觉。
　　堕落……我发觉自己的言行和许多举动，在妈妈李小娟给我的肛交中从大脑里闪过。虽然我知道堕落是不好的，但是我却感觉很快乐，特别是我的鸡巴被她的前後嫩肉给紧密地包裹住，更特别的是，可以让她为了我和他人交媾，来满足我无法想像的j火。
　　「妈妈……我要射了！」
　　我粗重的喘着气，身体快速的颤抖着，鸡巴被她的菊花嫩肉包裹摩擦产生了将要喷射的欲望。
　　「亲哥哥……人家也到了啦！」
　　李小娟疯狂地扭动着臀部，肛门收缩着，里面的嫩肉不断包夹着：「都射给人家啦……里面又痛又舒服……」
　　我用力地将鸡巴顶入李小娟肛门的最深处，龟头膨胀了一圈，鸡巴用力地摩擦了几下，精液开始用力地喷射起来。「啊――」
　　李小娟长长的呻吟了一声，臀部颤抖着，身体达到了异样的高潮。
　　「呼呼～～」我喘着粗气，身体紧紧地从後面搂着她，後背光滑的肌肤和两片圆润的屁股颤抖着，我有些舒爽的享受着这一切。
　　「我是你的了，每个部位都是你的。」
　　李小娟靠着我的肩膀，声音轻抖着，有些激动的说道：「人家真的好高兴啦！」
　　「你本来就是我的啊！」
　　我微笑着吻着她的後背，笑道：「现在连你的菊花也是哦！」
　　「你真坏……」
　　李小娟娇媚转过头瞪了我一眼，道：「只要你喜欢，随时都可以的！」
　　「呵呵……」
　　我喷射完了精液，将她柔软的身体提了起来道：「过两天小力的那些机器就会送过来了，到时你可要配合我哦！」
　　「这……人家有点怕啦！」
　　李小娟并不拒绝的说道。
　　「你看，你下面又湿了呢！」
　　我的手在她的阴道口摸了一把，从里面传来了一阵湿热。
　　「那是浴缸里的水啦！讨厌！」
　　李小娟羞涩的低着头，舌头轻舔了下嘴唇。
　　在我和她的大脑里面同时反映出了在小力家，刘琴被两个少年同时插进阴道嫩穴的那一瞬间。如同有感觉一般，我和李小娟四目交接着，身体的反应再次互相的升了起来。
    第36章 巧的想撞墙
　　早上，和李小娟战了一个晚上的我差不多11点的样子到了公司吃午饭，腿到现在还感觉有点发软。纵j过度使得眼睛面对近午的阳光有些睁不开了。
　　「怎麽才来上班啊！」
　　小力在我要进入办公室的时候拦住了我笑道「今天气色不太好哦，王哥！」
　　「有什麽办法，我虽然天天锻炼身体，但是最起码我可不是铁做的」我有些无奈的摇了摇头，轻叹了口气道「对了，你和刘琴还好吗？」
　　「好的啊！」
　　小力无奈的耸了耸肩膀，调笑着道「只要一有空就叫她出来玩，呵呵！」
　　「是吗？」
　　我鄙疑的注视着他笑道「玩归玩别太过分了」「哈哈，你放心啦，我有数的」小力得意的笑了笑道「对了，东西我已经弄好了，放在你办公室里了」「就是那个操控的东西？」
　　我一震，想起了之前小力和我说的那个东西，这几天我也在等着「好的！到时我就试试看吧！呵呵！」
　　「那我先去忙了」小力快步的离开了，走向了电梯。
　　我打了电话给秋淑贞，让她到楼下去等我。
　　「嗨，宝贝！」
　　当我离开了办公室乘电梯到了楼下，秋淑贞已经等在了那里，我走过去微笑的注视着她。
　　秋淑贞穿着简单的蓝色无袖短衣外面套着纯白色的外套，黑色的短裙，加上咖啡的丝袜吸引了不远出门口几个男子的眼光。
　　「我们走」我管自己快步的向外面走去，不理会她脸上那充满了无奈和忧虑的神态。
　　「去那里？」
　　秋淑贞追了上来，有些顾虑的看了下四周道「等下我老公要来公司接我的」「是吗？」
　　我停下了脚步，思考了一下道「那麽我们就到离公司近的那边的公园里去坐坐吧！你先在这里等下，我去拿钥匙」我上了楼，问小力借了车钥匙，就带着秋淑贞离开了公司。
　　「小力的车挺不错的嘛」我开着他的车，向不远的公园开去「车子的每块玻璃上都贴着膜，从里面可以看见外面，外面则无法看见里面。」
　　我将车子开的比较慢，在路边停了一下，将自己的裤子拉练给拉开将里面的软下去的鸡吧给掏了出来「来，宝贝，给我鼓励一下！」
　　「……」
　　秋淑贞有些惊讶的注视着我的举动，脸色变得一阵通红道「混蛋……你怎麽可以……」
　　「有什麽不可以的？」
　　我得意的笑了笑，将她猛的给拉了过来，轻声说道「快点！」
　　「你是个坏蛋」秋淑贞眼角泪水顺着俏脸滑落下来，咬了咬嘴唇无奈的侧弯下腰将我的鸡吧含到了嘴巴里面。
　　「真爽」我有些舒服的叹了口气，湿润的小口将我的大鸡吧给包裹住了，柔软的舌头缠绕在我的鸡吧上，不断的挑逗勾引着。
　　将车子停在了公园的外围，我闭上了眼睛开始享受起了秋淑贞在肉棒上的不断套弄。
　　虽然少了点让人妻屈服的感觉，少了点强迫但是在车上，在路边不断有行人走过的地方，我还是感觉到鸡吧开始快速的坚硬了起来。
　　「嗤嗤」秋淑贞闭着眼睛，双脸娇羞的耸动着自己的小嘴，从她的口中传来了口水对棒子的清洗和润滑的声音。小舌头微微的勾起，在龟头的棱沟处扫动，打转着。
　　「呼呼……」
　　我有些感觉到自己的j望被完全的挑了起来，身体轻微的颤抖着，呼吸也随之沉重了起来。
　　「宝贝……」
　　我将她的头抬了起来，注视着脸面一片潮红的秋淑贞，笑道「爬到後面去吧，我想插你」「你……」
　　秋淑贞眼睫毛微微的颤抖着，身体也开始了抖动起来，一股属于她的香味从她的身体下面传了上来。
　　在我的半推下，她如同勉强的一般的爬到了车後座上，性感的翘臀在黑色的短裙和咖啡的丝袜下显得格外的诱惑。
　　「亲爱的，宝贝！」
　　我爬了过去，将她柔软的身体抱在了怀里，手不停的在她的身体上游走着，将手不断的在她那磨沙般的丝袜和内裤上划动着，偶尔将手指在隔着内裤的小穴口轻探和触摸。
　　「不……不可以！」
　　秋淑贞用力的推拒着我的手指的侵犯，身体颤抖的更加厉害，眼睛红红的瞪着我牙齿打着冷颤！
　　我已经管不了那麽多了，反正在车里也很安全。我强行的将她那性感的花边内裤给脱了下来，小穴口已经湿润一片，阴毛上面也沾染了淫水，热气缓缓的升起。
　　「你看，都已经忍不住了」我将手指插进了她娇嫩的小穴里，里面湿滑不已。
　　「呀――」
　　秋淑贞手紧紧的握着我那已经插入她穴内手指的手臂，身体一震，整个人有些酥软了下来。
　　里面的嫩肉开始不断的收缩，将我手指按摩包裹起来，身体向後靠在了车门上，两条包裹着丝袜的嫩腿无力的挂在座椅边。
　　我将空着的另一只手握起了她的一双嫩脚，使得她的整个臀部抬高了起来，眼睛注视着缝隙和手指不断的进出，将头低了下去。
　　「啊……呜……」
　　当我将嘴巴贴在了她阴缝上端，对着那颗女人兴奋的小豆开始舔吸起来的时候，秋淑贞忍不住娇媚的呻吟了一声，担心声音传出车外，所以急忙的掩住了小口。
　　我将舌头和手指不断的挑逗着她的身体敏感处，鸡吧硬胀的有些难受。
　　「来转过去」我抽回了手指抬起了头，双手握住秋淑贞她那纤细的腰身，将她转了个身「来，宝贝快看着车外面！」
　　我将自己的鸡吧不断的在她的嫩穴缝隙处摩擦了起来，她那穴口微微的颤抖着，身体也不断的颤抖着。
　　我深吸了口气将鸡吧对准，用手拨开了穴口，然後缓缓的插了进去。
　　「呀――疼……」
　　秋淑贞屁股微微的扭动了一下，轻声的娇吟了一声。
　　「好爽！」
　　我叹了口气，感觉鸡吧被她的嫩肉开始紧窄的包裹起来，有种说不出的舒爽感，忍不住开始缓缓的抽插起来，我不太敢太用力，因为车子如果摇晃起来，外面是很容易看出来，或者联想到什麽的。
　　「恩……恩恩……啊啊……」
　　粗大的鸡吧在秋淑贞的小穴里进出，龟头撑开了自己的子宫口不断的深入摩擦着，从她的身体里一种无法言语的酥酸痒冲到了大脑里面。
　　「宝贝……你里面好舒服，又紧又暖，还咬的很舒服呢！」
　　我叹息着身体不停的撞击着她的丰润臀部，将鸡吧快速的抽动着。
　　「啊――」
　　突然秋淑贞尖叫了一声，猛的捂住了嘴巴，目光呆愣的注视着不远出两个身影向我们走来。
　　「张……张魏……」
　　靠……每次和她老婆偷做的时候都会碰到他，他怎麽在这里？
　　「他认识小力的汽车的」秋淑贞的小穴嫩肉达到完全紧密的包裹，将我的鸡吧死死的咬住，身体快速的颤抖起来，子宫里面的淫水不断的喷洒在了我的龟头上面。
　　「他怎麽会在这里？」
　　我身体动都不敢动，因为怕发出任何的声音使得自己的心脏给爆掉。
　　「他说下午来接我……」
　　秋淑贞也是如此，小穴有规律的颤抖着，里面却异常舒服的摩擦着我的鸡吧。
　　「那也用不着这麽早吧？」
　　我有些疑惑的注视着跟在张魏边上的女子。
　　「是……是丁洁……她怎麽和我老公在一起？」
　　秋淑贞也有些疑惑的注视着张魏边上的女子。
　　我身体轻微的耸动着，刺激不停的感染着我，也同时带起了紧张的气氛。张魏是微笑着走过来的，边上是个漂亮的女子穿着齐膝的红色连衣裙，性感的咖啡丝袜和一双将自己嫩脚和脚趾完全体现出来凉鞋，清爽中透露出一丝妖艳的味道。
　　我轻敲了下头，现在还那有时间想其他的事情？张魏已经走到近处低下了头，从他的视线里面正好和秋淑贞隔着玻璃面对面。
　　秋淑贞整个身体颤抖不已，眼泪不断的在张魏的面前流淌着。
　　保佑啊！小力的贴膜是完全看不透啊！我心理不断的乞求了起来。
　　「张哥，你看什麽呢？」
　　张魏边上叫丁洁的女子怪异的看着张魏的动作！
    第37章 人妻堕落的深渊
　　秋淑贞的嫩穴里面柔软中不停的蠕动着，身体虽然已经紧张的绷紧，人僵硬在那里。脸色红中透露出些许的苍白。小嘴紧紧的闭着，微微的颤抖着。眼睛迷茫的注视着隔着玻璃的老公张魏，那张熟悉的脸微笑着在对着她笑。
　　「呜……」
　　秋淑贞提手紧紧的按住了自己的小嘴，已避免自己控制不了尖叫起来。
　　「真爽！」
　　我感觉自己的大鸡吧被包裹着，里面的温度不停的上升，而喷洒在龟头上的她的淫液如同塌陷堤坝的湖水一般不断的浇灌着。
　　「没人……」
　　张魏有些疑惑的抬起了头，看了下四周，找寻着小力的身影，手也升进了口袋。
　　「张哥，你朋友不在吗？」
　　边上的红色连衣裙叫丁洁的女子随着张魏的目光也四周看了下道「是不是到那里去了呀？」
　　「我打个电话给他」张魏从口袋里拿出了手机，准备打电话给小力。
　　我急忙将自己的棒子从秋淑贞娇嫩裹紧的小穴里拔了出来，快速的拉上裤子拉练。
　　「呜……吁……」
　　秋淑贞按着的小嘴忍不住发出了呜咽声，翘着的臀部软下去。
　　我用钥匙打开了门，走出门又关上，再次的锁上门对在车另一边的张魏道「你怎麽在这里啊！」
　　我故做镇定的笑看着他们两个。
　　「疑……」
　　张魏明显的愣了下，见是我从车的另一边出来，免不了一阵高兴的说道「王哥，怎麽是你啊！小力呢？」
　　「他在公司呢！」
　　我微笑着走到他面前，轻松的说道「我带李小娟出来逛逛，没想到在这里可以看见你」「李小姐也在啊！」
　　张魏脑子里不断的眼光向车里看去，脑中反应出了上次酒会的时候我带李小娟去所看到的惊艳「好久没见不知道她过的怎麽样了」我一把f住张魏的肩膀，在他耳朵边轻声说道「她现在很累，在车後坐睡觉，有些不方便。对了这位是谁啊！」
　　「哦，她呀！」
　　张魏有些玩味的向我笑了笑，对身边的女子介绍道「这位是我老婆的初中同学，叫丁洁现在在我父亲的医院里面当护士长助理。丁洁，这位就是我和淑贞向你提起过的年轻有为的王总」「你好！王总！」
　　丁洁大方的和我握了下手笑看着我道「时常听张哥和淑贞说，你是个事业有成的公司董事长，小妹一直没得相见，今天真是有幸啊！」
　　「呵呵，客气客气！」
　　我对她微微的笑了下，转头对张魏说道「上次和你提到的，要请你们夫妻吃饭，都一直没时间呢！」
　　「哈哈……」
　　张魏抓了抓头，拉我到一边说道「这个丁洁长的不错吧？我可是一直想将她介绍给你哦，我老婆说她可是当年学校的才女哦！」
　　「这……」
　　我将目光放在了她的身上，身材不错，丝袜和嫩脚显得特别的靓丽，脸上显示出了一丝冷淡的味道「到时在说吧！」
　　「……王哥，你也别请客了，看你都这麽忙，下个礼拜2 是我老头子的生日，到时你来参加吧！」
　　张魏笑着说道「我回去和老婆商量下，在问问丁洁的意思，如果她答应，就把她电话给你，到时来参加啊！」
　　「……」
　　我无奈的摇了摇头，说道「唉……兄弟啊！你不觉得我还很年轻吗？」
　　「呵呵」张魏拍了下我的肩膀，对丁洁说道「王哥，我们先走了，过会去你公司接我老婆，你还回办公室吗？如果回的话我们过去坐坐！」
　　「好的」我点了点头，目送着张魏他们两个离开，转身饶到了车子的另一边，开门窜了进去，快速的将门给关上，锁上了保险。
　　秋淑贞身体在轻微的颤抖着，泪水已经淋湿座位一大片，嘴巴还是被小手给紧紧的压制着。
　　我拉开了裤子的皮带，将软下去的鸡吧掏了出来，上下套弄了一会使得棒子又坚硬了起来，伸手将已经无力，柔软身体的秋淑贞的臀部给抬高了起来「宝贝，他们走了！呵呵……」
　　「呜……」
　　我将鸡吧在她嫩穴口摩擦了下，整个小穴口淫水流淌不息，我缓慢的将鸡吧拨开两片唇瓣对着缝隙的小口插了进去，秋淑贞忍不住发出了酸软的娇吟声，目光呆滞的随着我的鸡吧耸动而开始本能的配合着扭动起了自己丰满的屁股。
　　「真舒服，刚才好险啊！」
　　我将鸡吧快速的在她身体里抽插了起来，里面柔软的嫩肉有生命般的开始包裹了上来，子宫小口缓缓的张开，将我的鸡吧龟头吸吮了进去，不断的收缩夹弄了起来。
　　「不……」
　　秋淑贞全身无力的从喉咙里发出了，轻微的抗拒声眼睛有些红肿的看着我，无神中带有一丝痛苦道「王哥……求求你……你放过我吧！我真的不想这样下去了！」
　　「放过你？」
　　我冷笑了一下，说道「你嘴巴上这样说，但是你下面的小嘴可不是这样想的哦」「不是……是你强迫我的」秋淑贞双手无力的提了下，又垂了下去。
　　「好吧！」
　　我无奈的耸了下肩膀，残忍的笑着说道「给你叁个选择，一，我给你一分钟的时间，你起来穿好衣服，然後开门离开，以後我就不在烦你了。二，过了一分钟，你衣服还没穿好，还是一定要离开，那麽我也不会缠着你，但是不管你穿了多少衣服，我会把你丢到马路边。叁，就留在这里」「求求你……别这样好吗？」
　　秋淑贞身体挣扎着颤抖起来，眼泪狂涌而出，牙齿打颤。
　　「忘记告诉你了，我可是不会将我插在你身体里的东西马上停下来，你要穿衣服最好是自己拔出来，不然我还是会继续抽插的哦」我笑着将鸡吧继续的抽动着，穴口的嫩肉不停的被我带出，然後随着插入而翻了进去。
　　「畜生……啊啊……恩恩……你是个混蛋……啊啊」秋淑贞想抬手握住门，身体已经没什麽力气的让自己的上半身给提起来，但是被我的鸡吧跟着连续的抽插，有些发软的想将臀部把我的的棒子给剥离「呜……恩恩……」
　　我并没有随着她的身体挪动而快速的跟上，只是缓缓的挪动自己的膝盖，鸡吧一层层的被她紧紧包裹住的嫩穴给缓缓的套离开去，里面的褶皱不断的触摸着棒子上面的每个部分「呼呼……」
　　这样被缓缓的剥离的感觉真的很舒服，我有些忍不住的将目光锁定在了小腹下面。
　　秋淑贞的嫩穴套离我的鸡吧到了龟头部分，她的身体剧烈的颤抖着，只要离开我的身体，她就可以穿好衣服离开这里，他已经答应不会在来找自己了，那麽自己也不会在堕落下去，因为她已经控制不了自己的身体背叛自己的心灵，使得自己沉沦在肉体给丈夫带绿帽和被虐的快感当中。
　　「时间已经到了」我冷酷的看着即将离开她嫩穴，笑道「你连穿衣服的时间都没有」「不……时间还没到，你……啊――」
　　她也不知道时间有没有到，被我这麽一说身体明显的一软。
　　时间确实还没到，但是我已经忍耐不住了双手握到她的腰间，对着已经快完全暴露在空气里的坚硬龟头，将她的身体猛的拉了回来，龟头用力的被她的嫩穴给套了进去。
　　随着她的一声尖叫，我将鸡吧再次的快速的摩擦了起来，子宫小口张开，将我的龟头给吸吮了进去，阴道的嫩肉紧紧的缠绕了上来，开始收缩起来。
　　「老公呀……」
　　秋淑贞发出了最後对老公的呼唤，整个臀部翘高了起来开始随着我的抽插而扭动了起来。
　　「宝贝，刺激吗？」
　　我得意的将她的双手反过来提着，使得她上半身离开了座椅，整个人靠着我鸡吧的抽插来平横。
　　「恩恩……啊啊……里面好酸……好痒……我要……都给我啊！恩恩~~~~~ 」秋淑贞身体快速的配合着，堕落的因子在她的身体里完全的爆发了出来。
　　「我要射了」我用尽所有的力气快速的抽动着，龟头不断的被她子宫吸吮摩擦刺激着「我射到你的最里面哦！」
　　「恩……人家要到了……好舒服！老公，快……不要停……」
　　秋淑贞娇媚的呻吟着，身体的每个细胞都扩大了一般，从身体的最深处传来了一个强大的讯号。
　　我连续的抽插了几十下，将鸡吧用力的顶到她的身体里面，小腹紧密的压住她的屁股，身体不断的抽噎了起来。龟头的马眼打开，里面浓绸的精液快速的剧烈的喷洒了出去。
　　「恩恩……」
　　秋淑贞身体潮热的颤抖着，臀部不停的微微摩擦着，小穴不断的按摩着我的鸡吧，子宫也开始剧烈的收缩吸吮着。高潮伴随着堕落的感觉完全占据了她的身体，和灵魂的最深处！
    第38章 放弃与决定
　　我开车将秋淑贞送到公司，将钥匙还给了小力却发现他已经出去了。反正公司也没有什麽事，无聊的我就提前回家。
　　开了门将操作的东西放在了地上，一双熟悉的男士皮鞋让我有些惊讶。
　　「恩……老公……好舒服……」
　　当我将房间门推开了一条缝，里面娇媚的呻吟声正传到我的耳朵里面。
　　「舒服吗？」
　　熟悉的男子的声音传入了我的耳朵里面，使得我的身体上的每个汗毛都立了起来。
　　入目的是妈妈李小娟正用她那纤细的双腿紧紧的夹着一个男子的腰，身体剧烈的颤抖着。
　　「啊……人家里面好舒服……老公……你好厉害呢！每次都插的那麽用力」李小娟快速的扭动着自己丰满的臀部，将自己的小穴摩擦着在自己身体里抽插的肉棒，声音充满了娇媚的呼喊着「恩……恩……」
　　「李姐的小穴真会咬啊！」
　　小力感觉鸡吧被她的嫩穴包裹，子宫夹住了龟头，忍不住有些激动的说道「真是羡慕死王哥了，哦……收缩的好舒服！」
　　「讨……讨厌啦！人家都被你这样了……被王哥哥知道了怎麽办啦！恩~~~~」李小娟虽然还是这麽说，但是身体却不停的扭动着，屁股不断的抬动着，细长的双腿用力的夹着小力的腰身。
　　「不要紧的！呼呼……」
　　小力从床边拿过了枕头塞进了李小娟的屁股下面，抽插开始加速「亲老婆，我好喜欢你的小口哦！两个都那麽的会咬，太爽了！」
　　「啊……啊啊！老公……人家快不行了啦！」
　　随着小力快速的在自己的嫩穴里面进出，李小娟有些控制不住身体的颤抖叫了起来。
　　「真爽……」
　　小力将自己的鸡吧用力的顶进了她的子宫里，龟头紧密的顶住，j望开始爆发出来。
　　「啊……又要来了……人家会高潮的啦！」
　　李小娟整个身体达到了高潮，闭着眼睛等待着小力的强烈喷射「人家……人家好喜欢被人在里面喷射的感觉……」
　　「是吗？」
　　小力已经忍耐到了极限声音颤抖的说道「就知道你喜欢这样，下次我带你去我朋友的宾馆玩下怎麽样？那里有许多男的住宿，到时你去敲门！像妓女一样每个都不带套，给你射进去！」
　　「不……恩恩……」
　　李小娟将整个腰躬了起来，身体的反应更加的剧烈颤抖着叫道「人家不是妓女啦！呜……」
　　小力终于在她的叫喊中，忍耐不住的身体一震，鸡吧猛的大了一圈，用力的顶住她的子宫的龟头开始猛烈的射了起来，精液喷洒在里她柔软娇嫩的体内。
　　「呜……恩恩~~~~」接受了小力强力的喷射，李小娟不断的扭动着屁股吸吮着，子宫夹着他的龟头按摩着「你在人家……人家下面垫了甸子……射的这麽里面……人家会怀孕的啦……」
　　「那就更好了呢」听李小娟这麽一说，小力反而更兴奋，身体颤抖的更加的厉害了起来。
　　终于两个人都软了下去，小力压在李小娟的身体上面，粗重的喘息着，身体微微的抖动着，舒爽正将他满足的无法言语！
　　「真的很舒服吗？」
　　我冷漠的走了进去，人靠在了电视边上，注视着眼前的男女。
　　「王哥……」
　　小力只是微微的惊讶了一下，微笑着道「你怎麽回来了？」
　　「呀――」
　　李小娟听见了我的声音，原来还紧紧夹住小力腰身的纤细美腿猛的一松，猛的用手推开小力，起身，脸色苍白的看着我，眼泪流了下来，快速的光着身体离开了房间冲进了浴室里面。
　　「呼呼……」
　　小力开始穿起了衣裤，穿好後得意的从口袋里掏了两根香烟，顺便帮我点燃道「哥，我先回去了哦！」
　　「恩」我点了点头，看着小力轻松的离去，心理不知道为什麽对他产生些愤怒，但是我感觉却不是针对他而是现在在浴室里的那个女人！
　　将香烟丢出了窗外，走到了浴室门口对着里面说道「开门」「呜呜……」
　　里面传来了李小娟大声的哭泣声，门紧紧发锁在那里。
　　「开门，听见没有」我用力的敲着门，但是里面李小娟还是管自己哭泣，而不开门我的怒火猛然升到了最高，怒叫道「你TMD 给我开门，听见没有？」
　　「人家……人家害怕……呜呜……」
　　李小娟声音颤抖的说了句，然後继续的哭着。
　　‘磅’我用力的一脚踢开了浴室的门，门是坏了。
　　「……」
　　李小娟缩在淋浴的一边，人坐紧缩坐在地板上，身体颤抖不已，脸色苍白，牙齿打着冷颤，见我冲了进来，整个人明显的一整僵硬！
　　「你打算在这里待到什麽时候」我冷漠的注视着她，声音里面充满了怒火。
　　「人家……人家好怕」李小娟低下头不敢和我对视，将身体抱的更紧。
　　「你有什麽好怕的，你胆子大的很，什麽叫都听我的，现在我一不在，你都那麽会听人家的话啊！」
　　我忍耐住了自己想要爆发的怒火，男人的占有和控制j在我的身体里回饶着「既然你想当妓女，我是不会反对的，现在你就好滚了！」
　　见她没有反应，我就走了过去将她给拉起来。
　　「不……」
　　她挣扎着，坐在浴缸里面不肯起来，眼睛恐惧的看着我道「老公……不要敢我走……我听话的……这是陈经理来强迫我的……」
　　「放屁，你是我的女人，他敢用强迫吗？」
　　我见她挣扎，用力的甩了她一耳光，俏脸上留下了五指的红印「是……是真的……」
　　李小娟被我打了个耳光也不管脸的疼痛，手紧拉住淋浴的管子，身体不断的挣扎着道「他是你的好兄弟，你看看你刚才是什麽反应？他这麽对待我，你居然不过问他，就对我生气」「他是我兄弟」我听她这麽一说，虽然还有些愤怒，但是情绪却有些降了下来。
　　「呜呜……人家就知道你会这麽说」见我不是很用力的去拉她，李小娟又缩了回去哭泣道「你怎麽不想想，就因为你是他兄弟，在公司里有什麽是他不敢做的？你把他宠坏了，知道不知道？」
　　「坏就坏吧！」
　　我无奈的叹了口气，身体有些乏力的坐在了她的边上注视着她「不管怎麽样，小力曾经救过我的命，不管怎麽样他为了帮助我差点死掉」「呜呜……」
　　我伸出了右手触摸着李小娟的俏脸，心理充满了矛盾，而她只能不断的哭泣着，身体如同受伤的小兔子一样，紧缩在那里。
　　「有些话我会和小力说的」我不知道对李小娟到底是什麽样的感情，我有些迷惘。我让她去和年轻人当着我的面偷偷做爱也不会这麽生气啊！难道是因为我不喜欢被隐瞒才会这麽生气？我分析着自己的心态，突然有些明白了自己的真正想法。
　　控制一个女人，要让她为了让你舒服而淫荡，并不是谁都可以上或者瞒着你和他人偷干，你虽然会因为不知道而感觉兴奋但是很多东西会超过你的想象，我是个老板，生意懂得尽在掌握，所以这样的心态也带到了生活当中。
　　「好了，别哭了」我脱下了自己的衣裤，光着身体跨进了浴缸里面「我不会赶你走，但是我想我们应该换种方法生活了！」
　　「只要你不让我离开做什麽都可以的」李小娟哀求的看着我，身体贴着我的胸口道「人家离开你，会死的啦！」
　　「是吗？」
　　我不断的抚摸起了她的身体，微笑的看着她，心理对她的怜惜基本已经全部放下了「我将小力给我的操控器带回来了」「你……」
　　李小娟声音轻微的颤抖着，注视着我闭上了眼睛道「人家会很乖的……最後一次，给人家最後一次机会啦……人家以後不会了……」
　　「是害怕吗？还是当面的说辞？」
　　我推开她想靠上来的头，轻声的问道。
　　「都不是……哥哥！你能不能让陈经理以後不要来我们家啊！」
　　李小娟眼睛略红的睁开看着我道「家里就是我们两个人的好不好！」
　　「我有数」我点了点头，温柔的抱着她，将她的头放靠在我的肩膀上，目光注视着墙面。心理猛的抽了一下，眼睛斜看了下她的後脑想到「那有那麽简单？你当我是什麽？我真的太愚蠢了，居然对你产生了强烈的占有和怜惜的j望，我之前到底做了什麽啊！」
　　我不断的抚摸着她的白嫩後背，鸡吧对着她的小穴用力的插了进去，里面还比较的粘滑，小力的精液还没有流淌出来。
　　我将她的双腿提了起来抗在了手臂上，鸡吧借着小力的精液润滑，快速的抽插了起来。
　　「啊……恩恩……」
　　李小娟用力的抱着我的头，双腿夹住我的腰防止自己掉下去，身体开始上下套弄起了我的鸡吧。
    第39章 操作勾引
　　李小娟用她那丰满性感的身体不断的满足着我的j望，她有着纤细的腰身，修长的美腿！丰润的翘臀和坚挺的胸部。特别是她的宝穴成为了我无法挣脱的快乐之源，一个女人居然可以让我如此的着迷，还有谁能有这麽大的魅力？只有在我的脑子里不断模糊的两个身影，一个拿走了我的单纯，一个让我走向了堕落。
　　「怎麽了？」
　　李小娟见我有些迷惘的注视着挂灯，靠在我怀里不停的用她的左腿揉摩着我的身体道「是不是在想什麽不开心的事？」
　　「不是！」
　　我向她看了一眼，有些无奈的笑了笑伸手将她紧紧的拥抱在怀里「只是想起了以前的一些事情，心理有点难受罢了」「……是……是不是因为我啊！」
　　李小娟轻皱了下俏眉，忧虑的问道「如果是的话人家错了呢！」
　　「不是你」我摇了摇头，右手不停的在她的巨大的胸部上扶摸了起来，柔嫩中坚挺的耸立着两颗艳丽的凸起，让人忍不住想要去吸一口。
　　「恩……」
　　李小娟轻咬了下嘴唇，眼睛闭着接受我的手在她的身体上的触摸，发出快乐的鼻音喘息着「老公……你真坏……老喜欢这样挑逗人家……啊啊……人家又快受不了了啦！」
　　「受不了……那麽我想试试那个小力给我的机器」我调笑着说道「我现在去拿过来」「恩……」
　　李小娟明显的身体一颤，搁在我身上的大腿内侧最深处一阵湿热一下之传了过来「……人家……人家怕啦……」
　　「怕个屁啊！」
　　我挣开她的身体，走到了门口处，那个被包裹着的控制器还放在那里。
　　我注视着这东西的使用说明书，具体怎麽用小力和我说过，我关注的是到底可以用到多少公里才是重点，怕以後用的时候接受不到才麻烦！
　　「4 公里以内」我将说明书放进了箱子里，把这些东西放在了客厅的桌子上，将它们按照说明整理好又回到了房间。
　　「老公……」
　　李小娟将被子盖在身上只是露出了双眼，有些迷惑和羞涩的看着我道「真的要这样吗？人家好担心……」
　　「这有什麽好担心的？」
　　我快速的穿好了衣裤，对着李小娟说道「你快点穿好吧，等会我们试下这个东西到底好不好用」「那……那你要怎麽用呢？」
　　李小娟颤抖着爬了起来，开始穿起了衣裤。
　　「穿上次酒会的连衣裙」我对着她说道「还有，不许穿内裤」「……」
　　李小娟拿出了那条有些黄色的连衣短裙，脸上一片潮红道「现在……现在是早上啊！」
　　「那有什麽关系」我将眼镜交给她戴上，然後将那个可以拍摄的扣子也夹到了她的衣服上面「等会你就出门吧，去那里我会告诉你的！」
　　「……哦……」
　　李小娟轻咬了咬嘴唇，深吸了口气就快速的走了出去，走到门口犹豫的转过头看了我一眼就开门走了出去。
　　「听的到吗？」
　　我学着小力的方法将接收器装在了电脑上，然後将电脑直接连接到了电视上面，画面比较清晰，现在她正走出楼道。
　　「……听的到……」
　　从电视里传来了她微弱的喘息和回答声。
　　「你继续往前走，到家附近的那个公园里去」我下着指令，身体兴奋的注视着画面感觉好象是在偷拍一样的刺激。
　　现在还比较早，并没有多少人会出门，到是有几个年纪大的人在那里晨练着，打着太极。
　　我让李小娟向着一个看上去50多岁左右的男人走去，他正闭着眼睛缓缓的划动着双手。
　　「哎呀……」
　　当李小娟走到他身边的时候，如同脚扭了一下，整个人‘不小心’的靠在了他的身上。
　　被突然的打搅，50多岁的男子明显的愣了一下，划动着太极的双手僵硬在那里，双腿向後退了两步，一个丰满的充满着香味的肉体靠在了自己的身上，怎麽会不让他呆住呢。
　　「你……你没事吧……」
　　男子明显被李小娟这样的穿着给吓了一跳，脸色一僵有些意外的看着怀中的女子，然後目光四顾了起来，怕被认识的人看见了笑话。
　　「哎呀……大爷……人家的脚扭了……」
　　李小娟有些羞涩的右手扶住男子的肩膀，将倒在他身上的身体给直了起来，道「能不能帮我扶到那边的坐椅上啊！」
　　「这……」
　　男子有些顾虑的犹豫着，目光继续看着四周，深吐了口气道「那好吧……」
　　「恩……谢谢呢！」
　　李小娟嗲嗲的在他的老脸上吹了口香气被他扶着一拐一拐的走到了远处的凳子上。
　　「还……还好吗？」
　　男子看着李小娟正对着他坐在那里，一双雪白的大腿和嫩嫩的小脚在他眼前晃动着，忍不住吞了口口水「……」
　　「大爷……」
　　李小娟妩媚的朝着这个50多岁的男子笑了笑，将脱了鞋子的嫩脚提了起来伸直道「人家的脚扭到了，能不能给人家捏几下啊！」
　　「这……」
　　男子脸色涨的一片通红，手颤抖着举了起来，目光看了下四周，现在离公园中间比较远，而且是在角落的靠椅上，没多少人会到这边来，他手不停的颤抖着缓缓的握到了李小娟白嫩的小脚上面。
　　「恩……」
　　李小娟发出了娇媚的呻吟声，舌头在自己的嘴唇上轻舔了一圈道「大爷你的手好有力呢！」
　　男子手颤抖着不断的抚摩着她的小脚，目光在她的大腿上游移着，突然一道亮光从李小娟并拢的双腿处闪过，那一瞬间男子完全的呆在了那里，握着小脚的双手僵硬着，眼睛也僵硬着注视着她大腿的最深处，里面一道诱人的风景在双腿的抬动中完全的显露了出来，那艳丽黑色在早晨的初阳下显得特别的妖艳。
　　「大爷……你看什麽啦……」
　　李小娟嗲嗲的笑着挑逗了他一下，将被他握着的嫩脚对着他的腹部轻微的擦了一下，缓缓的收了回来。
　　「没……没什麽……」
　　男子声音充满了尴尬的颤抖了一下，转过了脸去。
　　「大爷怎麽这麽早就出来练功啊！」
　　李小娟娇声问道「早饭吃了没？」
　　「吃……吃过了」男子眼睛会不经意的往李小娟的双腿处偷瞄。
　　「我是住那边的呢早上出来给老公买早饭的呢！」
　　李小娟手指了指我家这边的房子微笑的对着他说道「大爷要给家里人早饭吗？」
　　一听到是给老公买早饭，男子脸上明显的放松了不少，我靠着沙发看着屏幕微笑了起来「一开始看见女子做出这样的动作一定以为是不叁不四的女人，现在明显已经放松了！呵呵！」
　　「哦……离我家很近啊！你这麽早就出来啊！」
　　男子微笑着对李小娟说道「我儿子和媳妇已经上班去了，老伴和她的姐妹们一早就出发去庙里烧香去了」「哦……那我们差不多是邻居喽……」
　　李小娟脸色羞红的对他说道「大爷家住那里啊！我看大爷刚才打的拳法很好呢！」
　　「……还……还好！」
　　男子有些局促的喘息着说道「姑娘想学吗？」
　　「那大爷有没有什麽方法可以教教我啊！」
　　李小娟眉头微微的皱了下问道「我老遇见色狼呢，你教了人家，人家可以防身呢！」
　　「当然……当然可以了」我听他这麽一说，忍不住笑了出来，如果在武侠的世界里你这个老色鬼的什麽武功秘籍都会被娇艳的李小娟给骗出来呢！
　　「那……那大爷有没有什麽书可以借给人家看看啊！」
　　李小娟在我的指令下声音微微的颤抖了一下，有些犹豫看着这个50多岁的男子。
　　「有……没带在身上……」
　　男子有些犹豫的不断吞着口水道「要不那天有空在给你……」
　　「哎呀……那我就随你去拿下吧？」
　　李小娟目光注视着他，说道「反正大家住的也很近的呢！你家人不在，现在又还早，没什麽人的，不会让人家误会的呢！」
　　「……这……好……好的」男子脸色红到了脖子上，深吸了口气道「我家就这边的！」
　　「那你扶下人家啦……」
　　李小娟试着自己站了起来，将双手握住了他的手臂，丰满的胸部金紧的贴在了他的手臂上。
　　巨大和柔软瞬间从手臂上传到了男子的身体里，香味再次的从身边身材窈窕的美腿女子身上传了过来，男子感觉自己那已经不知道什麽叫‘肉味’的鸡吧居然有了勃起的痕迹！
　　在美女的柔软贴身下，走进了自己的家里，身体却有些控制不了的颤抖了起来。
　　「大爷家真漂亮呢」李小娟夸奖的对他说道「恩……里面充满了书卷的味道呢！」
　　「呵呵……」
　　老男人有些僵硬的走到客厅里，将茶叶拿了出来放进一个杯子里泡了杯茶道「我去把书给你拿出来，你在这里等下哦！」
　　见老男人进了房间，李小娟趴到了沙发上，双腿从後面不断的左右摆动了起来。
　　「书……」
　　老男人将一本书拿在了手上走了出来，突然看见了这样的景色人又愣在了那里。
　　老男人有些呆呆的移步到了桌子边，将书放到了桌子上，从李小娟这里望过去，可以看见他的小腹下面鼓了起来。
　　「恩……谢谢了，大爷！」
　　李小娟媚笑了一下，看在老男人坐在了边上的沙发上面，目光有些呆滞。
　　就起身走到了他面前，见他呆坐在那里装出担忧的问道「怎麽了，人不舒服吗？」
　　「……我……」
　　见老男人脸色通红的坐在那里，身体微微的颤抖着，说话的有些不清楚了。
　　「那里不舒服啊！」
　　李小娟蹲在了他的面前，注视着他将目光在他的身体上移动着，将眼镜和扣子放到了桌子上，伸出了手。
　　「……啊！……」
　　老男人有些惊讶的看着李小娟将手伸到了他的裤子鼓起的部位，忍不住颤抖了一下惊讶的看着眼前妖艳的美腿女子的举动。
　　「大爷，你是这里难受吗？」
　　李小娟右手隔着他的裤子在他的鼓起处触摸了起来。
    第40章 感觉不够
　　李小娟脸色潮红的媚眼注视着这个年过半百的老男人，身体轻微的颤抖着，想到接下来会在我的注视下，自己娇嫩的小穴被他那还不知道尺寸的鸡吧给插入，不由的一阵兴奋，缝隙里的淫水缓缓的流淌了出来，湿润了黑色的叁角和大腿的内侧。
　　「……你……」
　　老男人眼睛有些疑惑的看着握住自己鸡吧的娇媚熟女，身体有些抗拒，又有些颤抖的想让她继续。
　　「大爷……」
　　李小娟的手不断的挑逗着老男人勃起的帐篷，手沿着往上一直到了他的裤腰带上，温柔的解开了他的腰带，将他的裤子给拉了下来。
　　老男人有些顺从的抬了下臀部，使得李小娟更轻松的将他的裤子和内裤一起扒了下来。
　　「呼呼……」
　　李小娟深深的喘了口气，注视他那半软的鸡吧，伸出了手，将他的鸡吧握在了手上。
　　「呼……」
　　老男人的脸一直红到了耳根，目光有些兴奋和担忧的看着李小娟，又看了看锁着的门。
　　李小娟手轻柔的向下拉开了老男人的棒子包皮，从口袋里拿出了张餐巾纸围着鸡吧的棱勾擦了一下嗲声的笑道「里面很红呢！」
　　说完就低下了头，将半软的鸡吧含到了嘴巴里。
　　「啊……」
　　老男人忍不住发出了舒爽的呻吟声，身体颤抖着。感觉到一股温暖将自己的鸡吧给包裹住了，里面的舌头不断在棒身上缠绕起来，舌尖有时会在他的马口和棱勾处不停的划过。
　　「哧哧」李小娟口水混合着自己的性感嘴唇上下套弄着，清理着老男人的鸡吧，口中那已经半软的棒子正如同春笋一般正开始恢复了生机，在嘴巴里面开始不停的跳动了起来。
　　「大爷……舒服吗？」
　　李小娟套动了一会儿，就吐出了他的家伙，抬起头目光娇艳的注视着他，将他的手放在自己的胸部上。
　　「……」
　　老男人有些颤抖的将手在她的胸部上抚摩了起来，想不到自己今天晨练居然有这样的艳福，这个女人的胸部巨大而且非常的挺翘。
　　「等等哦！」
　　李小娟被他的手抚摩出了感觉，身体轻颤了下，站了起来，转过了身体。
　　老大爷呆呆的注视着李小娟两只嫩脚抬起放到了他的双腿两边的沙发上，右手握住了那已经硬起，准备好的鸡吧，在她的湿润洞口出摩擦了下。
　　「恩……大爷……你好棒哦！」
　　李小娟对准着已经完全湿润的小穴，将他的鸡吧调整好後缓缓的坐了下去。
　　「好……好舒服……」
　　鸡吧一下之被嫩肉给完全的包裹了进去，老男人忍不住一阵兴奋，身体激动的颤抖不已，想想自己都已经好久没有这样做过了，对老伴也没有那种年轻时的冲动了。
　　「恩……啊啊……大爷……你的棒子真坏呀……人家小妹妹吞了那麽大的，以後会离不开的啦……恩恩！」
　　李小娟不停的夸奖刺激着他，美腿开始上下的吞吐起了他的棒身「快……快扶住人家腰啦！不然人家会舒服的控制不了掉下去的！」
　　「呵……呵呵！」
　　老男人伸出双手握住了李小娟纤细的腰身，感觉鸡吧居然大了一圈，充满褶皱的嫩肉不断的收缩着，将自己的鸡吧给完全的包裹住，摩擦着，小穴深处的淫水浇灌起了他的龟头，子宫在自己的龟头处传来了吸收的抚摸。
　　「恩恩……」
　　李小娟心理充满了异常的刺激感，身体快速的起落着，虽然这个老男人的鸡吧并没有如同王总般给她带来肉体的满足，并没有呆子般给她带来高潮不断，但是这种如同偷情一般，如同妓女一般的给他人服务的刺激感还是使得她兴奋的达到了高潮。
　　「小姑娘……你下面好厉害……」
　　老男人也忍不住夸奖起来，臀部随着李小娟快速的套弄自己的鸡吧而开始挺动了起来，年轻的记忆正不断的在自己脑子里回荡着。
　　「大爷，喜欢吗？恩恩……人家里面好酸呢！」
　　李小娟感觉到这个老男人的鸡吧随着自己的快速套弄，扭动，鸡吧在自己的小穴里面开始不断的膨胀，龟头在子宫里一跳一跳的，这是快要射精的前兆。
　　「真没用……到底是年纪大了」李小娟心理免不免无奈的想到，身体加快了起落的速度大声的叫唤道「人家要到了啦……大爷你好厉害啊！啊啊……啊啊……」
　　「姑娘……我不行了……」
　　老男人做着最後的挣扎，身体开始剧烈的颤抖了起来，将鸡吧用力的顶进李小娟身体的最深处，龟头分开了子宫口开始了喷射起来。
　　「恩……恩……」
　　李小娟将自己的屁股坐在老男人的大腿上，小腰前後的摩擦着他的鸡吧，身体轻微的颤抖着，将他鸡吧里面的精液不断的吸吮到了自己的身体里面。
　　「……」
　　李小娟稍微的等了一会儿，感觉这个老男人射的已经差不多了，就抬起了臀部，回到了地面上，转过了身体微笑道「大爷……你真坏呢！呵呵射进去如果有了宝宝，被我老公知道可就不好了」「……对……对不起……姑娘……」
　　老男人听李小娟这麽说声音有些颤抖的低下了头。
　　李小娟蹲下了身注视着老男人，伸手再次的握出了他的软鸡吧，媚眼如丝的笑了笑，将他的鸡吧拉起点含到了嘴巴里。
　　「呜呜……」
　　上面有着老男人射精後的精液残留的腥味，还有自己小穴里淫水润滑在上面的味道。
　　「姑娘……」
　　见李小娟快速的将自己已经缩小的鸡吧含到了口中，开始上下套弄的清理起来，忍不住有些异样的看着她。
　　我在屏幕上看着这一幕，被刺激的有些无法述说，右手快速的套弄着自己的鸡吧，唯一觉得遗憾的就是，这个老男人坚持的时间不久，没几下就射出来了！
　　因为李小娟将眼镜放在了桌子上，所以我也命令不了什麽，只能拿手机打电话给她，让她快点回来。
　　李小娟接了电话，收起了东西，整理了下服装仪容就离开了。
　　刺激完全不够……我有些无奈坐在那里，以後不可以在找这种年纪大的人了，目光向着窗户左斜对面的高中望了过去，那里是个不错的好地方，只是还不到时候罢了！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第叁篇基本结束，这章比较短因为接下来的情节将直接从生日宴会开始！苏小羽，咪咪姐和丁洁是後面的主角，请大家继续关注和对她们的支持！谢谢！当然李小娟，刘琴，秋淑贞，还有未上场的夏楠故事里绝对不会少，游戏玩的更猛烈单男将成为不可以多P 才是王道！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第41章 虐定义(过渡篇)
　　星期二，下午我按照张魏说的去到了医院里接了刚下班的丁洁，她已经换好了衣服，黑色的内置连衣裙，腰间是一条长红色的腰带，外面套着一条黑色的短衣，性感的美腿在淡黄色高跟凉鞋的衬托下显得那双小脚特别的诱人。
　　我和她打了个招呼就一起到了医院门口等小力开车过来，然後去张魏家里。
　　「你今天打扮的真漂亮！」
　　我不断的扫视着丁洁那一身性感，特别是那双小脚使得我有些想去触摸的j望。
　　「谢谢夸奖！」
　　丁洁脸红了一阵，微微的笑了笑道「能得到王总的邀请是我的荣幸！」
　　「能邀请到丁小姐更是我的荣幸，呵呵！」
　　我不好意思的摸了摸鼻子，对于女性的正常交往反而使得我有些不自然。
　　「嘿……」
　　小力将车停在了我们的面前，摇下玻璃探出了头来对我们道「王哥，丁洁快上车，张魏打了几个电话给我，催我了」我打开了後门，让丁洁先坐了进去，前面坐的是小力，还有他的老婆夏楠也在，夏楠转过脸来笑着和我打了个招呼道「王哥，你都好多天没来我家吃饭了，怎麽都这麽忙，对了我老公现在天天在公司里加班，你怎麽都不照顾一下啊！」
　　「加班……」
　　我有些疑惑的看了小力一眼，见他的脸明显的抽噎了一下，车子来了个急刹车，我马上反应过来，装做自然的说道「那有什麽办法，你老公可是为了你们这个家做了多大的牺牲啊！你可要多多的爱护他哦！」
　　「靠――窜出来，吓我一跳」小力故做紧张的对外面的路人叫骂了一声，我都不知道是谁突然窜出来惊吓到了他，然後对我们道「老婆，我们现在是去玩的别说工作的事好不好！」
　　「切……」
　　夏楠对小力翻了个白眼，然後对丁洁道「小洁，如果你和王哥成了一对，那麽我们姐妹都可以在一起玩了，剩得我和小力，张魏和淑贞多出你这个电灯泡哈哈哈！」
　　「小楠……我……」
　　丁洁被夏楠说的一阵不好意思，脸色尴尬的看了我一眼。
　　「好了，我们就到了！」
　　小力打断了对话，免去了丁洁的尴尬。
　　我和丁洁坐在後面，小力正专心的开着车，而夏楠侧打开了手机玩起了游戏，我移动了下自己的位置向丁洁边上靠了靠。
　　「……」
　　见我和她坐的那麽近，丁洁脸色有些羞红的看了我一眼，管自己看向了车外「还没到吗？」
　　我身体向前靠了下，双手放在了小力和夏楠的靠背上，左腿移了下，碰到了丁洁光滑不着丝袜的嫩腿上「你……」
　　丁洁有些惊讶的回头看了我一眼，继续的看着车窗外，身体轻微的颤抖了一下，脸上潮热不已，发出了轻微的声音，又咬了咬嘴唇，不在说话了。
　　「夏楠，哪天我们几个一起去外面旅游啊！」
　　我对着前坐的夏楠说道，左手轻轻的放在了丁洁大腿上开始触摸了起来丁洁假装不知道一般，大腿微微的颤抖着，从腿上传来了一阵热量在我指间流过。
　　「好的啊！到时我们定个时间一起去马来西亚怎麽样？」
　　夏楠眼睛一亮，兴奋的说道「听说那里可是非常好玩的！」
　　「是啊！」
　　小力在边上附和着道「那里确实不错，呵呵！」
　　我将手指不断的向丁洁的大腿内侧往上探索着，白嫩的感觉光滑中有着让人舒服的感觉，身体的反应在这个时候升了起来。
　　「恩……」
　　丁洁顺着小力的话回答了一声，双腿紧紧的闭在一起，使得我的手夹在了两片大腿嫩肉的中间无法在向上挪动，轻微的颤抖着。手握住了我的手臂眼睛哀求的看着我，然後看了眼前坐的小力他们我微微的笑了笑，见我如此，丁洁轻吐了口气，以为我打算将手收回去，就将夹紧的双腿松开了些。
　　「快到了吧？」
　　我对小力问道，乘着丁洁松腿的一瞬间，将左手快速的沿着大腿往上摸了一把，隔着内裤的柔嫩和热量在我的一探收回下，大腿猛的紧闭起来。
　　「呜……」
　　丁洁用手按住了自己的嘴巴，以免自己忍不住叫出声来。
　　「前面转个弯就到了」小力加速开向了张魏的家里「人还真不少啊！」
　　小力将车停好，我们几个下了车，一起走进了张魏家的别墅大厅里。
　　「小力，王哥！」
　　张魏见到我们的到来，急忙跑了过来，高兴的说道「靠，我都等了你们很长的时间了，怎麽才到啊！」
　　看了眼边上的夏楠和丁洁继续道「两位女士欢迎你们的大驾哦！」
　　在张魏的带领下，我们一起走进了客厅。
　　里面有着不少人，但是又不显得拥挤，人人都穿的光鲜靓丽，认识的人正一伙归一伙的聚在那里聊天。
　　「王哥，等会介绍几个朋友给你认识，晚点我们去唱歌吧！」
　　张魏一手一边的f着我和小力的肩膀，轻声的说道「我家楼上有个专门的唱歌厅，效果可是非常好的！」
　　「没问题啊！」
　　小力从桌子上拿了酒杯，倒了两杯红酒交给了我和张魏一人一杯，自己也倒了一杯。
　　「你们先聊着，张魏淑贞呢？」
　　夏楠见我们叁个聊在了一起，就对张魏问道「她在那里？我们去找她！」
　　「她在楼上的房间里，这几天人有些不太舒服，所以要晚点下来」张魏无奈的摇了摇头，然後对我们说道「走，我们去那边的窗户那里站下」「张少好！」
　　张魏带着我们向窗户那边走去，路过的客人不停的向张魏打着招呼，张魏都只是点了点头。
　　「你小子很牛B 啊！」
　　当我们走到了窗户边的时候，小力忍不住低声说道「人家都叫你张少啊！不愧是院长的儿子」「少来」张魏在小力的背上敲了一下，然後无奈的说道「你也知道，我是个二世祖……唉……」
　　我对着窗户，注视着眼前的二人，拿起酒杯道「来！我们干一杯吧！」
　　「张少，你好啊！」
　　我们叁人酒杯碰了一下，浅浅的各自喝了一口，从我的身後传来了一个男子的声音。
　　「是你啊！怎麽陪你老爸过来了」张魏笑着向身後的男人点了点了头，对他道「这位小姐是……」
　　我发觉小力的脸色有点不自然的苍白，目光不断的看着我和我的身後。
　　「哦，她是我刚刚结婚的妻子，上次请你们夫妻来喝酒，但是你爸说你没空就他老人家来了呢！」
　　男子无奈的说道「今天我是特意的来给你敬下酒的，对了！这两位是……」
　　「上次我有事情，没办法过去，抱歉了」张魏并没有多少歉意的说道「这两位，一个是我的兄弟小力，现在是王哥公司里的副董事长，这位是王哥，他也是我的好兄弟，是网络广告公司的董事长！」
　　「能和张哥成为兄弟，可真让人羡慕！」
　　男子有些羡慕的说道「呵呵！那今晚你和夫人留下来，我们唱个歌吧大家也联络下感情嘛」张魏笑着说道「没问题啊！能得到你们的邀请是我的荣幸」男子有些激动的说道「对了，张少，上次和你说的关于医院设备更换的问题……」
　　「等会我们多喝几杯在说，怎麽样？」
　　张魏笑着点了点头，对我说道「王哥，等会你也要多喝几杯呢！」
　　「没问题」我转过了身，注视着眼前的男子和依偎在他边上的他的妻子「你好……」
　　有些话我哽咽在了喉咙里面，眼前的男子我并不认识，但是靠在她边上的女子穿着一身蓝白色竖条的简单衣着，牛仔紧身短裙，黑白相间体现出美腿的丝袜和一双节带高跟凉鞋，将一双嫩脚包裹在丝袜里面，显得格外的诱惑和悦目，头发烫染过，微微的倦在那里。脸上还是那样的美丽和清纯。
　　「……」
　　她有些呆呆的注视着我，眼睛里充满了惊讶和迷惘，身体一颤，脸色变得有些苍白。
　　「哎呀……」
　　小力挡住了我的视线，站到了我的前面和男子握手道「认识你很高兴……这位不是燕子姑娘嘛！」
　　「你们认识？」
　　男子有些惊讶的看了眼小力「那时燕子姑娘……不对应该是苏小羽才对，在肯德基打工的时候我和王哥经常去那里的」小力将我挡住是因为怕出现不必要的麻烦，转过身侧移了一下右手一把f到我的肩膀上道「张魏，我想到楼上去看看，我们先上去吧」「好……好的！」
　　张魏看出了我的一些不自然急忙和苏小羽他们夫妻告别了一下，跟着我们两个上了楼梯。
　　「王哥，忍住……」
　　小力在我耳边说道，然後对跟上来的张魏低声说了些关于我和燕子的事情。
　　「原来如此啊！」
　　在听完小力的述说，张魏明显惊讶的看了我一眼，对我点了点头笑道「王哥，你打算怎麽办？」
　　「怎麽办？」
　　我闭着眼睛思考了一下，摇了摇头道「能怎麽办？看她都过的不错啊！还能怎麽办？」
　　心理一阵的无奈和失落。
　　「呵呵！」
　　张魏和小力对视了一眼，眼睛里面充满的邪恶的味道「反正凉拌是不可能了！」
　　「是的！」
　　听他们这麽一说，我心理突然冲动和怒火无名的冒了出来，忍不住我点了点头目光转向了不远处正在对话的燕子苏小羽和她的丈夫，双手用力的握紧了拳，为什麽你会在这里？你从我的记忆和生命里已经完全消失了，为什麽又会和我在这里遇见？这可不能怪我，要怪就怪你找了个‘好老公’吧！
　　顺着我的目光小力和张魏同时向着苏小羽看了过去。
　　苏小羽抬起了头发觉我们在看她，眼睛里充满了歉意的又转过了头去，不知道为什麽我和小力，张魏的眼睛里面透露出来的东西让她觉得有些不自然。单纯的她并不知道自己将来会面对的是什麽，或者说应该是她和她的丈夫！都不知道！
    第42章 强奸与下药（加长篇）
　　「你们有什麽打算？」
　　我注视着身边的小力和张魏，轻声的问道「该怎麽做？」
　　「王哥」小力微笑着转过身向楼梯上走去「她的丈夫不是和张魏的医院有什麽合作项目吗？」
　　「没错」张魏跟了上去，向我挥了下手示意我跟上道「那麽就从他的丈夫那边下手？这样太无聊了」「你们两个可真坏啊！」
　　我忍不住有些无奈的说道「那麽你们的意思是要整她的丈夫了喽」「没这个必要」张魏转头看着我眼睛透露出得色，冷漠的笑道「直接从苏小羽身上下手好了，只要王哥你不建议，那麽我们自然有办法把她送到你的床上，让她抬起她的屁股！呵呵！」
　　「张少，你可真比我还混蛋呢！」
　　小力忍不住摇了摇头，笑道「用什麽方法？我到是很想知道，是不是和我想的差不多呢！」
　　「也许我们想的就差不多」张魏对着我继续说道「只是不知道王哥是不是和我们想的一样」「不管怎麽样，我很期待你们给我的惊喜」我随後跟着他们上了楼，向张魏的房间走去。
　　「小力，等会把你老婆和丁洁先送回去，我们晚上唱歌搞节目她们两个在不太方便」张魏打开了自己的房门让我们进入道「看来，有些事情还是要靠我比较有用」差不多的时间，我们离开了房间，晚上的宴席已经开始了，大家都找了个位置坐好了，开始谈笑吃喝了起来。
　　「来，我们干下」张魏对着坐在左边的苏小羽丈夫不断的敬酒，而我侧将目光注视着苏小羽，她正管自己低着头不停的吃着菜。
　　「来，王哥，我们喝一杯」小力将酒杯拿起来对着我和我边上的丁洁敬了一杯。
　　时间在缓缓的流淌着，我有些头晕的站了起来，对张魏说道「厕所在那里？」
　　「淑贞，王哥第一次来这里，你陪他过去吧！」
　　张魏对着和夏楠坐在一起的秋淑贞说道「王哥第一次来我们家」「我……」
　　秋淑贞有些犹豫的看了看张魏，又看着我脸色一片通红，这个场面是多麽的熟悉啊！记得哪次的酒会就是我和她认识的。
　　「还是我去吧」丁洁站了起来，看见秋淑贞面有难色，就主动的搀扶着我向卫生间走去。
　　「人太多了」几个卫生间都有人等着，我不免有些无奈的说道「还有吗？」
　　「楼上，淑贞和张魏的房间还有个」丁洁和我一起上了楼，推开了张魏的房间门。
　　我一把将丁洁一并的拉进了卫生间里，用力的关上门。
　　「王……王总……」
　　丁洁声音颤抖的注视着我，酒後的性感使得她的俏脸一片通红，身体轻微的颤抖着。
　　我将她用力的按在了墙上，目光与她对视着，j火在身体里面不断的燃烧着。
　　「别……吁……呜……」
　　我将脸压了下去，嘴巴贴在了她的红唇小口上，舌头强行的伸进了她的嘴巴里。
　　丁洁双手不断的挥舞着，抗拒着。身体剧烈的颤抖着，眼睛通红迷惘的注视着我的举动，有些无法适应。
　　我将手不停的在她的身体上抚摩着，强行的探索着她那丰满的胸部，下半身紧紧的贴着她的小腹，坚硬的鸡吧在她的身体上摩擦着。
　　「呼……呼呼……」
　　丁洁脸色一片的潮红，身体颤抖不已「王……王总……别这样……」
　　「叫王哥……」
　　我将手往下延伸，经过她的肚子划过她的小腹，将她那包裹翘臀的裙子往上提起，手用力的把她的内裤用力的拉了下去。
　　「不……」
　　丁洁眼睛圆睁，有些惊愕的看着我的举动，双手紧拉住自己已经被我强拉下去的内裤。
　　我管不了那麽多了，用力的将她按在了洗刷的台子上，右手强制的扒下了她的内裤，然後解开了自己的拉链，将自己已经坚硬的鸡吧给掏了出来。
　　「你下面已经湿了哦！」
　　我将手在她的小穴口轻微的摸了下，那上面一片的火热，湿润的淫水已经使得她的身体有些无法控制了。
　　「不……别这样……王哥！」
　　丁洁有些抗拒的挣扎着，双腿却没有过多的挣动，身体在轻微的颤抖着我将鸡吧提起，对着那条充满诱惑的缝隙，用力的将鸡吧顶了进去。
　　「啊――」
　　丁洁忍不住尖叫了一声，身体扭动着，抗拒我的侵入。
　　丁洁的小穴有些干涩，里面被我的强行进入摩擦，感觉龟头有些微的疼痛，我用力的抽插着，鸡吧被她的嫩穴给包裹住，开始痉挛般的抽噎着，时不时的会紧缩一下。
　　「你里面好舒服，好暖和……」
　　我快速的撞击着她那丰满的臀部，感觉在我的鸡吧不断的抽插下，里面逐渐的湿润了起来，淫水开始湿润起了她的嫩壁，使得里面既柔软又紧窄。
　　「呜……」
　　丁洁一边哭泣着，一边随着我的撞击而轻微的扭动起了自己的翘臀，从她性感的小穴里面发出了「噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤」水和肉交融的声音「你真坏啊……恩恩……怎麽可以这样对我……我还没答应做你女朋友……你怎麽可以……恩恩……啊啊……」
　　「你已经是我的了」我有些得意的将鸡吧在她的身体里快速的抽动着，右手握住她的细腰，左手从她的领子里面探进了胸口，不断的抚摸起了她那不戴胸罩的大胸部，手指不停的轻触着那两颗凸起。
　　「呜……呜呜……」
　　丁洁无法抗拒我的不断抽插，手紧紧的捂住自己的小嘴，以免自己因为忍不住而叫出声音来。
　　「王哥……」
　　张魏的声音却在这个时候响了起来，并打开了卫生间的门「在里面……」
　　「出去」我怒目瞪了他一眼，将鸡吧更用力的抽动着「咳咳……」
　　张魏愣了一下，见我不停的在那里撞击着丁洁那白嫩的屁股，忍不住多瞄了几眼调笑道「我们都吃好了，现在在4 楼最里面的包厢里，准备唱歌。让小力先送夏楠和丁洁回去吧！」
　　「知道」我管自己用力的将龟头在她的子宫口研磨着，用力打开里面的小口，更加的深入进去。
　　「……」
　　身体剧烈的颤抖着的丁洁，闭上了眼睛，羞涩的小脸潮红，阴道不停的颤抖着，吸吮着粗大的鸡吧。
　　张魏关上了卫生间的门，发出了一阵笑声「快点哦！呵呵！」
　　我将丁洁的左腿抓了起来，鸡吧不离开那包裹着的小穴，控制着她的身体在洗刷台上，转了个身体。使得她正对着我。
　　「亲爱的，好舒服呢！」
　　我叹了口气，将她的另一条腿也提了起来，双手抬起了她的臀部离开了洗刷台。
　　为了防止自己向後倒去，她只能紧搂住我的脖子，身体痉挛的抽噎着，双腿夹住了我的腰身开始上下套弄了起来。
　　「恩恩……啊啊……坏蛋……被张魏看见了……你以後叫我怎麽在他们面前立足……」
　　丁洁不断的哭泣着，身体却随着我的耸动而配合着。
　　「有什麽好担心的」我感觉到自己有些需要射出的冲动，正从我的小腹猛烈的传进我的大脑里面。
　　感觉我的鸡吧又大了点，丁洁身体剧烈的上下耸动着，套弄了起来，声音呜咽着「啊……亲爱的……你的好大啊！我……我下面好酸哪……里面好难受，好痒啊……」
　　「那就都射进去吧！」
　　我用力的顶开她的子宫口，龟头不断的在里面摩擦着。
　　「不……讨厌……不可以……」
　　丁洁身体颤抖着，目光恐惧的注视着我道「人家会怀孕的啦！」
　　我强行的忍住了自己的抽插，在她的体内不在动一下道「既然不能射……那我就不动了！」
　　「你……」
　　丁洁的双眼在此的通红，身体微微的颤抖着，穴内的嫩肉一阵收缩，不停的夹弄着，眼泪缓缓的从眼角划落，牙齿轻咬着自己的嘴唇。
　　「到底怎麽样？」
　　我深吸了口气，将j望强行的降了下去，有些得意的将鸡吧在稍微的上下挺了几下。
　　「……给我……恩~~~~~ 」丁洁有些忍不住的发出颤声，双腿交叉夹住我的腰身开始套弄了起来，脸色一阵的哀羞「人家……人家想要……」
　　「要什麽？」
　　我双手抓住了不断在我鸡吧上研磨着的翘臀，j望已经在她的身体里完全的将她给吞没了「要……王哥的……王哥的大鸡吧……」
　　说完丁洁将头靠到了我的肩膀上，牙齿咬在了我的肩上一阵疼痛传来，我快速的继续抽插起来，插了不知道多少下，鸡吧有些忍耐不了的的不断膨胀着，将龟头用力的顶了几下就深插了进去，身体一阵酥麻，控制不住自己的精液猛然的爆发了出来。
　　「啊……」
　　丁洁咬着的小口松开了，仰起了头，身体不断的痉挛了起来，子宫配合着阴道一起快速的收缩着夹磨着我的棒身和龟头，高潮瞬间将她给吞没。
　　「舒服吗？」
　　我差不多在她的嫩穴里浸泡了几分钟後，缓缓的抽出了鸡吧，对着已经瘫软扒靠在我身上的丁洁说道「等会我让小力送你和她老婆回去，你到小力家去吧，在他家里等我！呵呵！」
　　我将她的头发衣服整理好，让她坐在了浴缸的边上「我先上去了，等下到楼下等，我上去叫下小力」当我走进唱歌的房间时，小力他们都在，张魏正拿着酒杯向着苏小羽夫妻敬着酒。
　　「王哥，你怎麽才来？」
　　小力向我挤了挤眼，笑道「是不是掉马桶里了」「切――」
　　我走到他身边，低声说道「你先送丁洁和你老婆先回去吧？丁洁已经在楼下等着了」「没问题……不过等会……你们可要等我哦！」
　　小力拉起了还想说什麽的夏楠道「老婆我送丁洁和你先回去吧！等会我和王哥还有事情」「……随便……」
　　夏楠向小力翻了个白眼，顺着小力的拉扯离开了唱歌的房间。
　　「认识一场，以後大家就是朋友了，来！我敬你们夫妻一杯」我随手拿起了桌子上的一个酒杯，就向苏小羽夫妻敬去。
　　「王哥，这杯可不是你的哦！这杯是苏小姐的！」
　　张魏脸色有些不自然的向我眨了下，然後从边上拿了个酒杯倒满道「这杯才是」「哦！」
　　我将那杯酒放下，接过了张魏递给我的那杯酒向苏小羽他们敬去「来我先干了！」
　　「我不太舒服……先回房间了」秋淑贞站了起来，对我看了一眼，然後歉意的和我们打了个招呼就离开了。
　　「TMD ，扫兴的女人，真不给面子！」
　　张魏脸色白了一下，怒目看里离去的秋淑贞一眼「这样也好，省得老子还要听你在耳边罗嗦」「张少，来我敬你」苏小羽的丈夫将酒杯提了起来，脸色通红的看着张魏「祝我们合作愉快！呵呵！」
　　「没问题啊！」
　　张魏对着他微笑道「明天我就将合同准备好，到时你来签个字吧！对了，如果产品出什麽问题，可别怪兄弟我不留情面哦，不管怎麽说在商言商嘛！」
　　「哈哈……肯定没问题的，张少尽管放心好了！」
　　苏小羽的丈夫不断的将酒灌进了嘴巴里。
　　「贵夫人也要喝啊！」
　　张魏的酒量只能算还可以，但是加上我就完全不一样了，我们两个不停的向他们敬着酒「我……我差不多了」苏小羽看着一直在酒杯里晃荡的红酒，面色通红，声音微弱的说道「在喝下去，我会……我会醉的！」
　　「大不了头晕醉倒那那麽容易」张魏大声的说道「何况今天是我老爸生日，今天你不会这么不给面子吧」「当然不会」苏小羽的丈夫接过了她的酒杯歉意的说道「老婆这两天身体不舒服，要不我替她回了张少的面子吧！」
　　说完一口喝了下去，苏小羽想拉也拉不住！
　　「要喝两杯」我将酒杯也提了下来，对他们说道「既然是替你老婆喝的，那就应该喝两杯才对，何况我都没好好敬过你们夫妻两呢！」
　　我们先後不停的敬酒给他们夫妻两个，过了一会，小力也开门走了进来。
　　「来，我们继续喝」小力将酒杯倒满对着我和张魏，苏小羽夫妻又不断的敬起了酒来。
　　「我……我要上个厕所」苏小羽有些难受的站了起来，身体微微的颤抖着摇晃的向外面走去。
　　「我也要上个厕所」我站了起来，跟着走了出去。
　　「不……不行了张少……」
　　苏小羽的丈夫有些喝不下了，不断的推拒着「真的不能喝了！」
　　「醉了睡我家好了」张魏对着小力点了点头，然後继续说道「反正大家将来要合作的嘛！以後就和兄弟一样有钱大家赚，有妻大家……呸……瞧我这张狗嘴乱说话，真是的！我自罚一杯……」
　　「小羽……」
　　我挡在了苏小羽的面前，目光注视着她说道「最近过的好吗？」
　　「我……」
　　苏小羽低下了头，不看我轻叹了口气道「还可以吧！当初对不起了……」
　　「是我不对嘛」我冷淡的笑了笑，无奈的说道「我先骗了你说我是网络广告公司的小职员，现在是什麽社会啊！女人嘛都很现实的！」
　　「我……对不起！」
　　苏小羽侧过了我走进了卫生间「对不起……」
　　应该是我说才对，我将手伸进了口袋里摸出了一根香烟点燃「应该差不多了吧！」
　　我回到了唱歌的房间里，苏小羽的丈夫已经差不多了，人靠在那里。
　　「怎麽样？」
　　我低声的对着小力和张魏问道「已经喝的睡着了」张魏有些得意的看了我和小力一眼，然後从口袋里拿出了一包粉末倒进了苏小羽的酒杯里面。
　　「这是什麽？」
　　我注视着他的动作怪异的问道「难道是春药？」
　　「靠――」
　　张魏脸上一阵委屈的摇了摇头，说道「我那有那麽下贱啊！那敢搞这些违法的事？这只不过是我和老爸去国外的时候偷搞来的特效药，只怕到时候她会离不开这个药产生的副作用到是真的」「那不是和毒品一样？」
　　我有些担忧的说道「我们国家对于这东西可是查的很严格的哦！何况到时候没有了那到那里去搞这个？」
　　「王哥……这药是不会上瘾只是在其他方面就不好说了」小力无奈的摇了摇头，轻叹了口气说道「不是毒品哦！是对于女人来说高潮必备的良药哦！」
　　「哦！是吗？」
　　我有些讶意的看着他们两个得意的笑容，忍不住问道「那麽到底有什麽副作用啊！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　神人作者尼玉，人妻调教小说的史祖小弟比较崇拜的作者之一，他的《美少妇的哀羞》将故事的情节完全的体现出了人妻被辱的每个细节，在小依的肉体上面体现的特别的完善。
　　只要是喜欢人妻类小说的，小弟相信每位老大都读到过，小弟在此向他表示崇高的敬仰。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第43章 苏小羽的哀羞AV（长篇）
　　「到底什麽副作用？」
　　张魏看了我一眼，微笑着说道「等会就知道了哦！反正是很好的东西。」
　　「是吗？」
　　我有些期待的等着苏小羽的到来，将目光放在了那杯酒上面，心理一阵的矛盾和兴奋，我还真不知道自己到底在矛盾些什麽！
　　「准备好了哦！」
　　小力将一个架子放到了门後的角落里面，将它对准了我们这个位置「这个可是个好东西，我一般都会随身带在包里的」「呵呵！小力先唱个歌吧」张魏见门被打开了，苏小羽正缓步的走了进来，就对小力说道「可是我们这些朋友当中的麦霸哦！」
　　「OK，就让我先唱个吧！」
　　小力当仁不让的高歌了起来，一首情歌开始从他的歌喉中柔和的喷涌而出。
　　「老公……」
　　苏小羽见靠在那里的丈夫已经开始打起了呼噜，就不停的想推醒他。
　　「苏小姐，老公酒量可不行呢」张魏坐到了苏小羽的右边，将酒杯提到了她的面前说道「来我们干了这杯在唱会歌就散了吧！」
　　「我……我喝的太多了……」
　　苏小羽有些不适应张魏突然的坐到自己的身边，向老公的边上挪了挪，拒绝道「而且我老公他已经喝醉了……」
　　「没关系的，我和老公说过了，等会们就睡在我家的客房好了」张魏的手一直举着酒杯有些皱着眉头道「就这一杯吧，等会差不多我们就结束了，我的手很酸呢，就当是帮老公给我这个面子吧！」
　　「……恩……好吧！」
　　苏小羽无奈的叹了口气，将放着白色粉末的酒杯举了起来「就只是喝一杯哦！」
　　注视着苏小羽单纯的将酒杯和张魏碰了碰就一口喝了下去，我张了张嘴巴，想说些什麽，但是又闭上了，右手握着酒杯有些颤抖，将红酒一口灌进了嘴巴里。
　　「我还要在唱一首」小力唱歌唱的停不下来，又在点歌台上面点了一首，疯狂的扭动着身体，随着音乐的节奏将自己的上衣给脱了下来。
　　「小力真是小孩子脾气」见苏小羽有些惊讶的看着小力的举动，脸色羞得通红的低着头，张魏替他解释道「苏小姐，听说以前是王哥的女朋友是吗？」
　　「……」
　　无言的苏小羽向我看了一眼，歉意的点了点头，目光低低的看着地面。
　　「那麽，王哥是不是作了什麽对不起的事啊！」
　　张魏将酒杯举了起来，自己猛的喝了一杯，又给苏小羽的杯子倒满笑着说道「我觉得王哥这个人还是不错的！」
　　「没……没有……」
　　苏小羽有些尴尬摇了摇头，将张魏提在她面前的酒杯接过，又喝了一口。
　　「哦……」
　　张魏看着我微微的笑了笑，对着苏小羽突然说道「对了，有没有被王哥插过嫩穴啊！」
　　「什……什麽……」
　　听张魏这麽一说，苏小羽整个脸变得一阵惊讶，心理有些反应不过来，张魏会突然的提出这样的问题。
　　「噗――」
　　我也被张魏这样的提问给吓了一跳，喝到嘴巴里的酒猛的喷了出来。
　　「哈哈……」
　　张魏装做无所谓的笑了笑，将手缓缓的放到了苏小羽的黑色丝袜大腿上轻轻的揉搓着「真不好意思，我以为那时已经被王哥给插过了呢！真是羡慕老公，那麽有福气」「什麽意思？张少……太过分了」苏小羽的俏脸变得一阵通红，用力的抓住张魏在她白嫩大腿上骚扰的色手。猛的站了起来，不知道是为什麽，突然感觉到身体一阵酸软，整个人又倒坐在了沙发上。
　　「没什麽意思啊！」
　　张魏乘着苏小羽站起来，将手平放到了沙发上，好像算到了苏小羽会无力的坐回来一样，苏小羽一软，正个挺翘的小屁股隔着牛仔短裙压在了张魏的手上。
　　「真嫩啊！居然隔着裤子都可以有如此的触感，不知道从後面对着屁股撞击会不会有更舒服的享受」张魏将手不断的揉捏着苏小羽的屁股，发出一声赞扬的对已经停止唱歌，目光注视着他们的小力。
　　「是吗？」
　　小力放下了话筒快步的向他们走了过去「那让我也摸一下」「……们要……干什麽？」
　　苏小羽惊讶的发现自己的身体居然柔软的要命，从小腹的深处传来一股不可压制的热量，身体微微的颤抖着，目光对向了左边的丈夫虚弱的说道「老公……老公……」
　　「他已经睡着了，我刚才在酒里加了些东西，他会安稳的睡到天亮的」张魏用力扳过苏小羽的身体，将她侧压在自己的大腿上，背向上，臀部翘了起来。
　　「兄弟往左边移点，让我好坐下，让我也摸下」张魏压制着苏小羽向左边移动了下，小力坐在了她老公的边上，将手从她的短裙里伸了进去，手指不断的在两片嫩嫩的屁股上触摸着，然後不断的往下，抬起了她修长的美腿「这肌肤一定保养得很好吧！」
　　「我怎麽知道？」
　　张魏将手不断的探索着，对着小力说道「这是及腰的连裤袜，脱下来看看，不就知道了啊！」
　　「没错！呵呵」小力点了点头，将手伸到了苏小羽的腰上，摸索着准备将她的裤袜给脱下来。
　　「不…………们……」
　　苏小羽双手不断的挥舞着，身体剧烈的挣扎着眼泪快速的滑落了下来，大声的叫道「老公……老公……救……救我……」
　　「不是和说了吗？老公已经睡着了」小力用力的将她的裤袜从她的腰处给拉了下来「让小老公来给更舒服的按摩哦！」
　　「啊――」
　　苏小羽惊叫了一声，眼泪迷朦双眼，眼泪不停的流着目光不断的扫视着，突然看见了坐在不远处的我正管自己喝着酒，目光注视着屏幕上的歌曲在放送着「王……王哥……」
　　「恩……」
　　我冷淡的将头转了过去，和双眼一阵朦胧脸色胀得通红的苏小羽对视着「怎麽了！」
　　一句毫无感情的冷淡提问使得她的心理一阵冰凉「不……」
　　见我没有任何的反应，苏小羽双腿想用力挣脱叁只手不停的骚扰。
　　「哇……」
　　张魏惊叹了口气，手指从她的屁股後面探了下去对我们说道「隔着内裤里面都已经湿了呢」「不是吧？」
　　小力正揉捏着苏小羽的小腿和嫩脚，对于张魏那麽一说来了兴趣「那就让我也摸下啊！」
　　说完就伸出右手食指摸到了苏小羽隔着内裤的菊花和娇嫩的缝隙上。
　　「呜……呜呜……」
　　见已经没有办法了，苏小羽只能用双手蒙住自己的小脸呜咽的哭泣着。
　　我将裤子脱了下去，将半软的鸡吧开始不停的揉搓套弄了起来。
　　张魏用力将苏小羽的衣服提高了上去，右手从下面探入带着纹胸的胸部上面。
　　「呜……呀――」
　　哭泣中的苏小羽忍不住惊叫一声，身体剧烈的颤抖了起来。
　　「靠……两颗奶头都已经很硬了呢！」
　　张魏不停的左右互摸，手指揉搓，轻捏着。
　　「下面也差不多了呢！」
　　小力将手指不断的隔着内裤研磨着苏小羽的嫩穴，内裤已经湿润一片了。
　　「不……」
　　小力将苏小羽的内裤给用力的从屁股上给拉了下去，苏小羽猛的仰起了头不断的摇动着「救命啊！」
　　随着她的叫喊声，小力将她的内裤脱到了小腿上，手指开始快速的在她的翘臀上抚摸了起来，手指缓缓的向下划落下去。
　　「呜……」
　　苏小羽的身体颤抖着，随着小力的手指从屁股缝上划落下去，指间轻轻的触过自己的菊花，忍不住屁股一阵用力的夹紧收缩，但是无法阻止小力那邪恶的手指继续往自己的身体敏感处继续的探索下去，抓过了沙发的垫子用力的咬在了嘴巴里。
　　「喜欢就叫出来嘛，反正老公都听不见」张魏淫荡的贱笑道「很敏感哦！可爱的小东西！」
　　「王哥，她下面已经好湿润了呢」小力手指不停的在苏小羽的嫩穴口上下揉磨着，淫水正不停的从她的身体里面流淌出来，阴蒂变得更加的敏感了起来。
　　「等会……」
　　张魏抬起了苏小羽，将她放在了沙发上面，从自己的衣服里面拿出了包装好的针管，放在了桌子上，又拿出了一包装有白色粉末的小包也放在了桌子上「王哥，来帮个忙！」
　　「自己解决」我正不断的套弄着自己的鸡吧，那有时间去管他们「唉……兄弟我们自己来！」
　　张魏将小包打开倒入装有红酒的杯子里，然後又将针管拿了起来，解开了包装，插上了针尖，对着杯子从里面抽了点红酒混合白色粉末的液体对小力说道「兄弟，将她扶捞，反正她已经没什麽力气了」「……们……要干什麽？」
　　苏小羽发觉自己真的已经没什麽力气了，身体只能微微的扭动来抗议，根本已经无法挣扎了。
　　小力将她的身体转了个身，正面向上的躺在了那里，将她的双腿用力的提高了起来「快点啊！兄弟，我有些忍不住了！」
　　张魏走到小力边上，蹲下了身体，左手不断的拨弄起了苏小羽的缝隙和那阴蒂，淫水正在流淌着「扶稳了哦！」
　　张魏提醒了一句，将针尖对着她那敏感的阴蒂刺了进去。
　　「啊――」
　　苏小羽猛的惨叫一声，身体剧烈的颤抖了起来，阴道里面淫水和尿液居然一起喷了出来。
　　「靠……」
　　小力将头一扭躲开了，目光注视着眼前香艳的一幕无奈的说道「差点就喝尿了！」
　　将针拔了出来，张魏笑着对小力说道「能看见兄弟喝尿真是一大幸事，真是可惜了呢！」
　　「真是个混蛋」小力将苏小羽的腿放了下来，对着张魏就是一阵的抱怨「继续！按着她的身体」张魏将针放进了酒杯里面将液体抽进了针管里。
　　小力将双手用力按在苏小羽的身体上，两只手掌用力握住她的乳房。
　　「很好」张魏将针尖分别的扎入了苏小羽的两颗奶头里面。液体完全的送入了她的身体里。
　　「呼……」
　　张魏深深的吐了口气，将针管放在了桌子上，然後对小力说道「王哥也等得差不多了！」
　　「那我们一起来」小力将酸软无力的苏小羽给拉了起来，和张魏一左一右的抬着她的双腿，将她提到了我的面前。
　　「王哥，让兄弟们好好孝敬一下，哈哈！」
　　小力夸张的向我挤了挤眼睛对张魏点了点头。
　　苏小羽紧紧的闭着双眼，眉头紧锁在了一起，身体不停的抖动着。
　　「王哥，只要用力的吸她的奶头，或者用力的撞击她的阴道，摩擦她的阴蒂她就会充满无限的兴奋哦」张魏调整着苏小羽的身体，将她的嫩穴对准了我那已经完全坚硬挺起的鸡吧，开始将她放了下来。
　　「恩……」
　　苏小羽的嫩穴被我的鸡吧的龟头开始缓缓的撑开，鲜红的肉壁伴随着淫水的流淌显得格外的漂亮和诱人！
　　「真舒服！」
　　我叹了口气，感觉鸡吧被她的嫩肉一层层的包裹了上去，如同有生命一般，里面的褶皱开始收缩放开的蠕动了起来。
　　「差不多了」小力将手收了回去，而张魏也是如此！
　　「啊――」
　　苏小羽发出了一声娇媚的叫喊声，细腰一颤，嫩穴将我的鸡吧整个的包裹吸吮了进去！
　　而我的心理也一下之满足的发出了一声呐喊忍不住说道「里面真是舒服啊！当老公的人真是有福气呢！」
　　「录象的时间应该够吧？」
　　张魏向小力问去，眼睛有些羡慕的看了我和苏小羽一眼。
　　「没问题，反正充满了电，时间足够我们玩的了！」
　　小力走到了录象边上检查了一遍，向张魏点了点头！感觉巨大的肉棒打开了自己的嫩穴，从穴口中缓缓的钻入了自己的身体里面，酥，酸麻的感觉一下之就透入了苏小羽的肉体深处，最可怕的是痒……一种从没有过痒的感觉从自己的阴蒂上面传入了体内。
　　「啊……呜呜……啊啊啊……恩恩~~~ 」忍不住娇媚的呻吟了一声，苏小羽的身体颤抖着，两个乳房随着自己的身体上下耸动而弹跳了起来，从乳尖上同样的传来了很痒的感觉，只有自己不断的甩动着才能微微的抗拒一下那种难受的痒的感觉，双手颤抖着握住了自己的乳房不断的揉捏了起来。
　　「这药还真灵」小力注视着不断在我的身体上套弄着的苏小羽有些感慨的说道「和刘琴一样，变得敏感和需要强烈了！」
　　「嘿嘿……」
　　张魏有些得意的笑了笑，目光同样注视着苏小羽道「最起码刘琴只是在奶子上打了两针，而她就不同了，呵呵！」
　　「呜……」
　　苏小羽紧紧的咬着自己的嘴唇，因为她知道自己已经快要忍不住大声淫荡的呼唤起来了，整个身体从叁个地方传来的痒意使得她有些无法停止自己身体的本意，快感同样在不断的将她吞噬着，小脸胀得通红，眼睛迷惘的注视着我的额头。
　　「喜欢吗？」
　　我轻微的配合着挺着时间的腰身，嫩肉里面一阵的火烫，小穴快速的上下摩擦着我的鸡吧，虽然淫水在被套弄中发出鸡吧和阴道碰撞的‘噗嗤’声，但是随着阴道的不断润滑，并没有松扩的感觉，反而包裹的更加的紧密起来。
　　「……恩恩……」
　　苏小羽眼睛朦胧的低下头注视着我，眼睛里面充满了对欲望的渴望，还有巨大的惶恐，她知道自己已经无法抗拒身体所带给她的那种刺激，痒的感觉随着我的鸡吧被套弄而传遍了全身，身体的反应已经达到了她从未有过境界，高潮正不断的将她给淹没着。
　　「喜欢被插吗？」
　　我双手握住了她的腰将她快速套弄着的身体给控制住「舒服吗？」
　　「呜……不……别……」
　　眼泪快速的流淌在脸上，滴落到了我们身体交合的部位上，身体剧烈的颤抖着，牙齿将嘴唇咬得都快流出血来了。
　　「喜不喜欢？」
　　我暴力的强行将她已经被停止套弄而只能前後摩擦的丰满臀部，使得她无法在扭动。
　　「不……我……」
　　牙齿打着冷颤，身体抽噎着眼睛里面已经被欲望完全的占领，忍不住轻声的说道「我……我喜欢的大鸡吧……」
　　「什麽？」
　　我装做听不见，对着她疑问道「说什麽？我没听清楚，在说一遍！」
　　「呜……我……好痒……恩求求……里面还痒……」
　　苏小羽哀求的看着我，眉头紧紧的锁在了一起，丰臀使劲的想要摩擦挪动。
　　我只是冷漠的看着她，双手还是紧握着，脸上充满了残忍。
　　「喜欢……喜欢的大鸡吧……」
　　她终于忍耐不住，尖叫了一声，悲哀和羞愧占据了自己的身体和灵魂，何况自己的老公正靠在那里。
　　「就喜欢我的吗？」
　　我看了边上的小力和张魏一眼，笑道「他们呢？」
　　「都……都喜欢……」
　　苏小羽声音沙哑的回答道，身体不停的颤抖着「求……给我……好痒……」
　　「都喜欢……」
　　小力的声音插了进来，笑着说道「都喜欢谁啊！我们都是的谁啊！」
　　「是……不……知道！」
　　苏小羽眼睛恐惧的看着我，低下了头。
　　「是老公，知道吗？」
　　我的手开始放松了点，将她的臀部抬了点起来「知道该怎麽说了吗？插的都是什麽人啊！」
　　「呜……」
　　身体被再次的摩擦使得苏小羽无法在控制那种痒的感觉的吞噬，嫩穴快速的蠕动了起来，将身体里面的鸡吧开始夹放着「……都是小羽的老公……啊！只要插我的，都是我的老公……人家好喜欢每个老公插我……啊啊啊……
　　恩恩……人家好喜欢肉棒……又粗又大……给人家止痒……恩恩……啊啊……好舒服！呜……亲亲老公……」
　　一瞬间在药的作用下苏小羽终于无法在压制自己的欲望，爆发出来是那样的强烈。丰臀上下的套弄着，乳房也是上下的甩动着，烫染卷曲的头发更是不断的甩动着。
　　鸡巴用力打开她的身体深处，子宫微微的张开，开始随着鸡吧的撞击，龟头向里面开始不停的扩张探索进去。
　　「恩恩……啊啊……恩……老公……」
　　虽然欲望之火无法停熄，但是悲哀的感觉还是使得在止痒和舒服中流下了两滴眼泪，是什麽感觉？苏小羽自己也无法知道！
　　「还痒吗？」
　　我双手握住了她那两只甩动着挺翘的乳房，屁股开始耸动起来。
　　「恩恩……痒……还是痒……老公停下就很痒……不要停……」
　　苏小羽舒服的将双腿夹住了我的腰，一双小巧的嫩脚交叉在我的後背上，双手从後面撑住了我的膝盖！
　　「哈哈哈哈……」
　　小力和张魏对视了一眼，然後见我也看着他们，忍不住我们叁个都笑了起来，声音夹着苏小羽娇媚的呻吟声回荡在唱歌室里。
    第44章 轮奸(为小羽完成1-100个老公征求)
　　在苏小羽敏感的嫩穴夹弄下，我的j望达到了顶点，忍不住将棒子插到了她身体的最深处用力的射了起来。
　　「啊……人家……人家要融化了啦……」
　　苏小羽在我强烈的浇灌下，身体剧烈的颤抖起来，眼睛变得无神，口水混合着眼泪滑落下来。
　　我无力的靠在那里，面前苏小羽也无理的趴在我身上，嫩穴正不断的夹动着，全身感觉潮热不已，脸色异常的红润。
　　「该我了！」
　　小力将苏小羽从身後搂住，把她给抱了起来。
　　「呀……」
　　当她的嫩穴离开了我那已经半软的鸡吧的时候，忍不住娇媚的呻吟了一声，淫水混合着我的精液从缝隙里沿着大腿缓缓的划落下去。
　　小力抱着苏小羽将她放在了桌子上，让她跪在上面，将屁股给高高的翘起来，目光注视小穴手握住已经完全硬起的鸡吧，用力的插了进去。
　　「恩……」
　　苏小羽无力的呻吟了一声，身体微微的颤抖了一下，将小力那已经突入进自己嫩穴体内的肉棒开始蠕动包裹起来。
　　「妈的，太爽了！」
　　小力忍不住叹了口气，开始耸动起了腰身，粗大的鸡吧不断的抽插了起来。
　　「啊……恩恩……啊啊！不……不要……」
　　苏小羽已经感觉出来，现在进入自己身体的并不是我了，而是那个叫小力的男人，身体剧烈的颤抖着，眼泪无法控制的不停滑落着，心理面充满了恐惧和无限的悲哀。乳房在随着玻璃桌面的摩擦下，痒的感觉降低了不少，但是从身体下面的感觉还是很痒，很强烈「受不了了」张魏眼睛通红，注视着眼前的这一幕，鸡吧不断的在手上套弄着，忍不住走到了桌子边，控制苏小羽的脸，将她的上半身移动了下位置，捏开她的小嘴「给我好好吹下」「呜……」
　　苏小羽不断的想挣脱张魏那捏着自己下巴的手，有些抗拒的扭动着自己的头。
　　「不愿意？」
　　张魏看了一眼躺靠在那边的苏小羽的丈夫，冷冷的笑了下道「你不愿意？你现在不做的话我就把你老公脱光给放到我老婆的床上，我老婆现在也已经睡着了，然後拍下照片，这是在我家，我到要看看到底是谁有理了」「你……你是个混蛋……」
　　苏小羽目光狠狠的注视着张魏，不在扭动头将他那粗硬的鸡吧含到了嘴巴里面。
　　「我发觉你是个混蛋……」
　　小力不断的抽插着，对张魏调笑道「怎麽？连老婆都成为你想干苏小姐的理由了？被你老婆知道可不好哦！」
　　「有什麽关系？反正我对她已经没什麽感情了」张魏无奈的摇了摇头，鸡吧快速的在苏小羽的口中用力的撞击着。
　　「喂，你小子不要太过了？」
　　我发觉苏小羽有种要窒息般的难受，忍不住对张魏说道「她都无法呼吸了」「哈哈……」
　　张魏有些得意的笑了笑，向我看了一眼说道「谁叫她不用舌头好好给我舔的，那麽我就给她点教训了」两个男人配合着你一下我一下的挺动着自己的鸡吧，两人的表情充满了舒爽，张魏抽出了鸡吧，在鸡吧上还留有苏小羽的口水。
　　「咳……咳咳……噢……」
　　苏小羽不断的咳嗽着，酒水混合着大量的胃里杂物被她呕吐到了桌面上「真恶心……」
　　小力双手用力的握住苏小羽的胸部，将她的身体提了起来对张魏道「兄弟，你帮我扶住她，我坐到沙发上」「好的！」
　　张魏抱住苏小羽的身体，跟着小力将她不软倒下去。
　　小力坐在了沙发上，将苏小羽的身体转了个位置，正对着自己，双手不停的揉撮起了她的胸部。
　　「真爽啊！」
　　看着苏小羽的身体不断的在小力的鸡吧上套弄而上下起伏着，张魏双手不断的在她的屁股上抚摸着「我们一起来吧！」
　　嫩肉不断的收缩，将小力的鸡吧紧紧的包裹夹弄着，淫水从身体里面喷涌而出，洒着那粗大的龟头上面。
　　张魏右手在苏小羽的菊花上不停的摩擦着，偶尔食指会向里面插几下。
　　「不……」
　　苏小羽眼睛圆睁，恐惧的注视着小力，身体却不受自己控制的继续起落着。
　　「差不多了！」
　　张魏走到自己的衣服边，从口袋里拿出了一盒避孕套，将自己的鸡吧套了上去，返回到了苏小羽的身後。
　　「啊――」
　　苏小羽感觉自己的菊穴被一根粗硬的鸡吧给强行的顶开，身体有种被撕裂般的疼痛，尖叫了一声「不……求求你……人家从来没有过……救命啊……」
　　张魏已经管不了那麽多了，整个人趴在苏小羽的背上，鸡吧用力的向上顶了上去，紧密的窒息感使得他的棒身不断的胀大。
　　「感觉真舒服」小力叹了口气，感觉隔着一层嫩肉，张魏的鸡吧在快速的摩擦着，使得他忍不住随着苏小羽嫩穴被挤压的收缩j望达到了顶点。
　　张魏用力的耸动起了腰身，和小力配合着进出苏小羽的菊穴。
　　「恩……啊啊……好疼……好痒啊……呜呜……」
　　苏小羽沙哑的呼喊着，肉体达到了一种无法言语的快感高潮，疼痛伴随着酸麻和痒使得身体不停的扭动着，丰满的屁股随着两个鸡吧不断的抽插而疯狂的扭动了起来。
　　我呆呆的注视着这一幕，已经半软的鸡吧再次的坚硬了起来，手缓缓的握住了自己的鸡吧，眼睛微微的挪动了一下，边上的门打开了一条缝，一双眼睛正注视着眼前的这一幕秋淑贞……我看见了她正蹲在那里偷看着。
　　「靠……好会夹啊！」
　　张魏大声的说道「想不到菊穴也这麽棒，兄弟等会你们也试试看吧？」
　　「王哥！我快不行了」小力见我注视着他们忍不住粗喘了口气，将鸡吧顶开苏小羽的子宫穴口用力的揉摩进去大声道「快射了！」
　　「那我们一起来」张魏全身快速的颤抖着，脖子胀的通红鸡吧用最快的速度撞击着苏小羽的那丰臀。
　　「不要……人家不要……」
　　苏小羽恐惧的扭动着自己的头，要被再次的射入，使得她的身体剧烈的扭动着，颤抖着。感觉两根粗大的鸡吧都用力的往自己的身体深处顶去，而且在不停的胀大，知道他们都已经到了要射出的边缘。
　　「叫我们老公，我们就不射里面！」
　　小力看了张魏一眼得意的说道「快点，我们都快忍不住了！」
　　「不……」
　　苏小羽摇了摇头，身体酸软眼睛向着我看了一眼，又看向了不远处已经睡着的丈夫。
　　「那我们就射里面了」张魏要挟的说道「到时怀孕了可要你老公负责帮我们养孩子的哦！」
　　「不……别……」
　　苏小羽悲哀的哭泣着，身体随着他们最後的冲刺达到了又一次的高潮对他们叫道「老公，求求你们……不要射里面……人家会怀孕的啦……求求你们！」
　　「不行了！」
　　小力的身体剧烈的颤抖起来，鸡吧用力深顶进苏小羽的子宫深处不在动弹龟头一阵麻痒。
　　「你叫的太晚了」张魏也是用力的顶进苏小羽的菊花嫩穴里面鸡吧随之膨胀跳动了起来。
　　「不……你们骗人……」
　　苏小羽感觉两根粗大鸡吧在身体里面不停的跳动着膨胀着，一股精液剧烈的在身体的最深处开始浇灌和喷洒起来，忍不住仰起了头，嘴巴张开想喊叫出来，但是声音却已经卡在了喉咙里面。
　　我目光注视着这一幕，同样的外面的秋淑贞也呆呆的注视着这一幕不断的吞咽着口水！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　为了完成小羽老婆1-100 个老公所以请喜欢新爱的读者到小羽老婆的女生寝室处报名，角色除了我，小力和张魏，这样下去会精尽人亡的，所以需要几个坏蛋的加入，当然不会缺少你们的戏份！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第45章 窥视凌虐
　　两个男人在高潮过後不停的喘息着，苏小羽全身酸软的趴在小力的身上，菊穴和嫩穴正不停的收缩着，一股混合着我和小力的精液正从她的阴道里流淌出来。
　　我不停在已经坚硬的鸡吧上揉搓了一阵，然後走到了苏小羽的身边，现在她正因为高潮的吞噬而身体颤抖着，卷缩在那里，从那嫩穴里面不停的流淌着。
　　我伸出了手指引导着，将那精液给完全的引导了出来，然後用纸巾在她是穴口温柔的擦拭了一阵。
　　「王哥，我们来玩打飞机的游戏怎麽样？」
　　张魏兴奋的说道，然後站起了身从地上的衣服里摸索着，拿出了一个工具。
　　「这个是……」
　　小力难掩心理的一阵兴奋，站了起来道「不亏为医生，这玩意也有啊！呵呵」我目光注视着眼前张魏手上得意的晃动着的工具，脑子里想起了在日本的AV片里面有一钟可以窥视女性嫩穴内部的窥阴器。
　　「我把录象机调整一下」小力将录象机调整好，然後对张魏道「等会我们来比赛，呵呵！」
　　「把胶带纸拿来！」
　　张魏指了指边唱歌的屏幕下方的一个抽屉道「里面有！」
　　我们将全身无力的苏小羽给转了过来，将她的双腿弯了起来膝盖压在了胸部上面，然後用胶带不停的在她的大腿和小腿上缠绕了起来。
　　「……不……」
　　苏小羽全身无力的颤抖着，只能轻微的表示下抗议，现在身体已经完全的麻木和酸软了。
　　将她的身体调整好後，张魏用垫子放在了苏小羽的臀部下面，然後将那个窥阴器放到了她的穴口。
　　「呜……」
　　一阵冰冷的感觉从她的身体外面缓缓的通过嫩穴传了进来，身体却无法抗拒他们在自己的身上凌辱，只能不停的哭泣来作为自己最後的挣扎。
　　「真漂亮！」
　　张魏将窥阴器插了进去後，就开始转动起了上面的螺丝，苏小羽的嫩穴正被这个机器给缓缓的打开来，里面的红嫩的鲜肉出现在了我们的面前。
　　「很漂亮，我们开始吧？」
　　小力有些忍耐不了的已经开始套弄起了自己的鸡吧，目光注视着她的嫩穴身体开始颤抖起来。
　　「我不会输的，我们谁最快，谁就当冠军」我快速的套着自己的鸡吧，然後喊道「怎麽样？」
　　「狡猾……我们刚射过！王哥，你真坏啊！」
　　张魏有些不满的摇了摇头也开始套弄起了自己的鸡吧！
　　苏小羽目光注视着叁个男人在她的面前打着飞机，身体轻微的颤抖着，想扭动一下。可是不知道为什麽，身体却没有任何的力气，她感觉到自己的嫩穴已经被那个所谓的窥阴器给打开了，而且他们将先後将那些精液灌进自己的身体里面，恐惧和兴奋的感觉同时在她的身体里交叉着将她吞噬着。
　　我快速的套着鸡吧，身体上的兴奋感觉被我给提了上来，脑子里充满了将要喷射的快感正缓缓的袭来，身体剧烈的颤抖了起来。
　　「呼呼……」
　　小力粗重的喘息着，快速的套弄着自己的鸡吧，目光向我和张魏看了一眼然後说道「妈的，王哥你快了吧？」
　　「差不多了」我感觉身体已经不受自己控制兴奋的颤抖了起来，急忙蹲到了苏小羽的下半身处，快速的套弄着自己的鸡吧，鸡吧对着因为窥阴器而打开的嫩穴，位置调整好後忍不住开始喷射了起来，精液从马口缓缓的喷出在苏小羽的娇嫩的子宫口流淌着，然後从小口上缓缓的流进了子宫里面。
　　「我也不行了」小力走到我面前，将我用他的屁股给撞开，然後控制好位置就开始喷射了起来，精液浇灌在了苏小羽的身体里面。
　　「我也差不多了」张魏见我们两个先後完成了任务，自己快速的套弄了一阵，然後走到了苏小羽的面前对着嫩穴里面开始射了起来。
　　「里面有我们叁个人的精液哦！」
　　我不停的揉搓着苏小羽的小腹在她的耳边说道「看看我们叁个的精子那个可以让你怀孕哦！」
　　「不……不可以……」
　　苏小羽身体开始扭动起来，想坐起来，将我们的精液给流出来。
　　我和小力一人一边用力的将她给压制住，而张魏则将录象设备给拿了过来，然後对着装有窥阴器的嫩穴深处开始拍摄了起来。
　　「哇……太精彩了！」
　　张魏叹了口气，手上拿着设备对我们说道「精液正缓缓的向里面流进去，她的嫩穴很不错哦，里面还会蠕动呢！看的我都想在来一次呢！」
　　「好好拍，还怕以後没机会吗？」
　　小力对张魏说句，然後手开始在苏小羽的胸部上揉搓了起来。
　　「你们……你们是畜生……」
　　苏小羽用尽自己最後的力量喊了句，然後整个在挣扎扭动的身体完全软了下来，感觉到自己的子宫口上一阵的粘滑湿热，精液从里面正强行进入自己的体内，全部在身体里面找寻着自己的卵子，然後快速的受精，使得自己拥有不知道他们叁个那个人的孩子。
　　恐惧的感觉完全的摧毁了苏小羽最後的意识，整个人已经完全的麻木，只留下了身体对j望的最原始的渴望。
　　我将插在她身体里窥阴器，螺丝给解开，然後温柔的拔了出来，将全身颤抖的她给抱了起来「我带她去洗个澡，你们在这里等我吧！」
　　「快点回来啊！」
　　小力急忙说道「我们还没够呢！」
　　「急什麽？」
　　我向他们看了一眼，然後说道「等会就好的」我开了门然後急忙关上，秋淑贞目光呆滞的注视着我，有些惶恐和担忧「跟着我！」
　　「……」
　　从身体下面传来的感觉已经湿透了秋淑贞内裤，脸上一阵的潮热，身体扶着墙从後面跟着我相客房的浴室走去
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　特别声明:只要在小羽老婆那里报名的本人一律收取,坏蛋是不会少的,只会多!
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第46章 淑贞怀孕了
　　「还继续吗？」
　　当我抱着苏小羽进入唱歌室的时候，他们两个已经等得不耐烦了。
　　「当然了」张魏有些理所当然的靠在沙发上说道「我还没够呢！王哥要休息了吗？」
　　「我先回客房了」见他们两个还那麽有兴致，我也就不打搅他们管自己走进客房。
　　一双小手从後面饶过我的腰间握到了我的胸口上，我转过了身一看原来是秋淑贞，微笑着将她拥在了怀里说道「怎麽了，忍不住了？」
　　「你们怎麽可以玩那麽变态的游戏啊！」
　　秋淑贞身体轻微的颤抖了一下，目光闪烁不定的注视着我说道「何况……」
　　「何况什麽？」
　　我将手伸进了她的内裤里面已经完全的湿润一片了，细嫩的双腿微微的颤抖着。
　　「别……不要在这里」秋淑贞抗拒了一下，在我的脸上亲了一下，脸色有些羞红的摇了摇头说道「我们出去吧！在这里我不敢的……」
　　我急急忙忙的跑到了楼上，问小力拿了车钥匙，从他们的表现来看，是打算在这里待一晚了，而苏小羽的丈夫并不在这里，看来他们已经把他给转移了。
　　我和秋淑贞快速的上了车，因为怕被人看见我急忙的开车离开了张魏的别墅。
　　「你不怕张魏到时知道你不在吗？」
　　我略带担忧的看了眼边上穿着断裙睡衣，脚上一双拖鞋的秋淑贞道「你穿的这样……」
　　「我们找个包厢坐一晚吧？」
　　秋淑贞目光注视着我，这是她第一次提出这样的要求，虽然不是说开房间，只是找个包厢，但是在我看来意思是差不多的。
　　我将车子停在了马路边的停车位上，将自己的外套披在了秋淑贞的身上，然後拉她走进了一家放录象的地方，里面没有包厢，但是沙发却有着很高的阁版，我拉着她找了个靠後最里面的位置坐了下来。
　　「……我们……」
　　秋淑贞有些羞涩的看了我一眼，修长的双腿叠到了我的双腿上，整个人坐在了我的身上「王哥……你真的喜欢我吗？」
　　「是呀……」
　　我吞了口口水，将裤子的拉链给拉开了温柔的说道「我当然是喜欢你的啊！」
　　「……这两天我不太舒服……」
　　秋淑贞声音有些颤抖的说道「什麽都没胃口，而且长长想吐……」
　　「想吐……」
　　我不免一阵惊讶，身体也跟随着颤抖了起来「难道是……有了？」
　　「可能吧……」
　　秋淑贞整张俏脸已经低垂了下去，眼睛变得一阵湿润道「我不知道该怎麽办啊！虽然张魏和我的关系已经完全的冷淡了，我和他已经好久没做过了，外面我也不会乱来的……除了你这个坏蛋把人家那样……」
　　「那该怎麽办？」
　　我将她的单薄的睡裤连着内裤给拉了下来，虽然感觉到屁股的一片冰凉，但是嫩穴口还是比较湿热的，鸡吧在她的穴口摩擦了起来。
　　「我也不知道……」
　　秋淑贞有些矛盾的说道，身体一阵轻颤，将自己转过了身体，目光注视着录象的屏幕，调整着自己的姿势右手握到了我的鸡吧上。
　　「看来这个问题要好好考虑一下了」我感觉她将我的鸡吧对准了自己的穴口，臀部扭动了一下，然後坐了下来，将整个棒子包裹进了她柔软的嫩穴身体里。
　　「呜……」
　　秋淑贞轻掩住小口，双腿躬了起来踩在了我双腿两边是沙发上。
　　「亲爱的宝贝，你觉得应该怎麽办就怎麽办吧！」
　　我伸出手握住了她的腰身，然後将她的身体开始上下套弄起了我的鸡吧。
　　「我想生下来……」
　　秋淑贞随着我的双手控制，开始不断的抬动着自己的臀部，套弄起来，因为在唱歌的地方受到了刺激，所以她显得特别的兴奋「恩……老公……我……我不知道该怎麽办……恩恩……老公人家……人家已经离不开你了……」
　　「是吗？」
　　虽然录象厅里面比较的黑暗，但是刺激的感觉还是使得秋淑贞忍不住靠在我的身上，在我的耳朵边轻声的呻吟着，她的阴道一阵的收缩，将我的鸡吧给夹住。
　　「我想明天去下外地……」
　　秋淑贞无奈的摇了摇头，将身体不停的蠕动着说道「把孩子给作了……我真的好怕……」
　　「不行……」
　　我阻止了秋淑贞打掉孩子的想法，鸡吧快速的抽插着道「孩子并不是你一个人的，我会想办法的，只要你愿意的话我希望你把孩子生下来，最起码他也是个生命」「我难道就愿意把孩子打掉吗？」
　　秋淑贞眼睛湿润一片，泪滴落了下来「现在我很无助，脑子也很乱，不知道接下来该怎麽办……」
　　「不是有我吗？」
　　我将她的身体转了过来，使得她正面对着我。
　　「……」
　　秋淑贞的身体微微的颤抖着，脸上潮热不已，嫩穴蠕动着将我的鸡吧完全融到了自己的身体里面，子宫口开始按摩起了我的龟头「我好怕……恩恩……如果张魏知道了的话……啊啊！会……会杀了你的啊！」
　　「他都已经完全不爱你了呀」我舒服的享受着秋淑贞的身体带给我的快感和刺激，手不停的抚摸着她的头发「是……他是不爱我……呼呼……但是……有那个老公可以接受自己的老婆怀了他人的孩子啊」秋淑贞将头靠在了我的肩膀上，粗重的喘息着道「何况我是不可能离婚的……别说我家不允许，就是张魏他们家也不会答应的！」
　　「好了，别说了，给我几天时间」我感觉棒子开始有规律的跳动了起来，酸麻的感觉开始从鸡吧上面传了上来，虽然这次的交融没有想象的那样激烈，但是兴奋的感觉还是让我舒服的开始用力顶进了秋淑贞的身体最深处，马口一阵酸痒，忍不住精液开始喷涌而出「恩……老公……」
　　秋淑贞双腿夹住了我的腰身，人酸软的靠在了我的肩膀上「我都听你的……你都射进来了……人家好喜欢你的精液在里面呢……」
　　说完就开始剧烈的颤抖了起来，牙齿咬住了我的肩膀高潮在这次交谈的性爱中将她给吞噬了。
　　「别担心……」
　　我感觉她的嫩穴里面淫水喷洒在了我的棒子和龟头上面，嫩穴的褶皱快速的收放着，里面不停的蠕动着按摩着我的鸡吧的每一寸地方。
    第47章 第一次乳肛
　　我打了电话给夏楠告诉她今晚我没办法过去了，这样丁洁也不需要在她家里等我了，又给李小娟发了个短信。
　　我拉着秋淑贞看了会录象就离开了，然後找了个酒店开了个房间。
　　温暖的热水浇在了我的身体上，同样也浇灌在了她的身上。我躺在浴缸里，头靠在了上面闭着眼睛。
　　秋淑贞头发垂挂在自己的俏脸前，巨大的胸部涂抹上了泡沫，两点凸起的嫣红显得格外漂亮，纤细的腰身加上那双修长的美腿，无一不是让男人心动的源泉。
　　「嗤嗤」弯曲着修长的双腿分开跪在我的面前，低着头吞吐着我的棒子，舌头温柔的缠绕着龟头，如同一个妻子对丈夫身体的爱护，舌头不停的在棒子的每一寸温柔的扫过，舌尖有力的快速的龟头的马眼上左右扫动着。
　　「真舒服，淑贞你真是个让人疼爱的小女人」我不免感叹的说道「真不知道为什麽，张魏要那麽对待你啊！」
　　「……」
　　秋淑贞抬起了头，目光哀怨的看着我深吸了口气「因为在我要生孩子的那段时间他和自己医院里的一个女的好上了……」
　　「那又怎麽样？」
　　我奇怪的对她说道「你已经替他们家延续了香火，不管怎麽说就算他不爱你，感激你的想法总应该有吧！可是我觉得现在他好象完全不把你放在眼里？」
　　「差不多吧！」
　　秋淑贞眼睛再次的湿润了起来，双手不停的揉搓套弄起了我的鸡巴「他很喜欢那个女的，但是那个女的对她又若即若离的，所以使得他更加的着迷」「是谁呀？有那麽大的魅力」我忍不住也探索的问道，在我看来不知道有什麽样的女人可以迷住张魏这样的色狼。
　　「是他医院的院长的小老婆」秋淑贞将头继续的压了下去，嘴巴继续的给我吞吐了起来。
　　「哦！」
　　我继续的闭上了眼睛开始享受了起来。
　　「差不多了」我感觉鸡巴已经硬得不行，感觉非常的难受，就阻止了秋淑贞继续的为我口交，对她说道「用你的胸部吧？这样的感觉我从来没试过。」
　　「恩」秋淑贞身体向前移动了一下，双手握住自己巨大的胸部，开始夹住我的鸡巴不断的套弄起来，泡沫的润滑使得她的胸部套弄要轻松一点。
　　被两团肉包裹着，虽然没有进入嫩穴般的紧密舒服，但是这样的刺激可是需要女人很独特的资本才可以做得到的，一般小胸部想夹都夹不起来。
　　「老公……舒服吗？」
　　秋淑贞脸色红润的抬头和我对视着，眼睛里面充满了温柔，然後娇羞的低下了头，张开了嘴巴将我的龟头含在口中舌头不停的继续着对马眼的刺激。
　　「淑贞老婆的资本真厚啊！」
　　我免不了叹息的说道「一个女人胸部大才可以夹住男人的鸡巴，那可是有很高的要求的哦！」
　　听我怎麽一说，秋淑贞乳房开始左右快速的揉搓起了我的棒身，嘴巴也快速的吸吮着。
　　我感觉自己的身体到了快要达到高潮的地步，忍不住将她的身体给拉了起来，阻止了她继续给我乳交，让她坐在我的身体上道「淑贞宝贝，还是插进去吧？」
　　「不……不行……」
　　秋淑贞忧郁的看着我摇了摇头说道「这可能会影响到孩子的」「可……可是……我很难受……」
　　我有些无奈的长叹了口气。
　　「真的很难受吗？」
　　秋淑贞见我紧皱起了眉头，鸡吧在她的臀部後面跳动着，脸上一片的红润和犹豫「要不……」
　　「没关系的！」
　　我在她的脸上摸了下，管自己闭上了眼睛道「等会就会软下去的」「恩……」
　　秋淑贞右手按在了我的胸口，抬起了臀部「老公，这是我的第一次，张魏也没有过……」
　　「第一次？」
　　我睁开了眼睛，只见秋淑贞抬起了臀部，左手握住了我的坚硬的鸡巴对着自己的菊花穴，脸色一阵的害怕苍白，咬了咬牙将自己的丰满臀部用力坐了下去。
　　「啊……好疼……」
　　感觉鸡巴的龟头才进去了一点点，秋淑贞就忍不住尖叫了起来，身体剧烈的颤抖着，臀缝开始强烈的收缩着「放松」我双手托住了她的双臀，对她说道「你这是第一次？」
　　「恩……是的……」
　　秋淑贞羞涩的向我瞪了一眼，身体停在了那边让自己的菊花嫩肉先习惯下我的鸡巴头「张魏以前好几次想要都被我拒绝了，因此我们还吵过好几架」「真是委屈你了」我将托住的双手抽了回来，握住她的胸部道「为什麽你对我又可以呢？」
　　「因为你是个坏蛋……」
　　秋淑贞无奈的摇了摇头，轻叹息了一声说道「你既霸道，又温柔，既讨厌又……」
　　秋淑贞牙齿咬住自己的嘴唇，将双手按在自己的腰上，然後身体剧烈的颤抖着猛的用力坐了下去，忍不住骂道「你TMD ，还是个偷心的混蛋……啊！……呜呜……」
　　眼泪在疼痛中狂涌而出。
　　感觉棒子进入了一团柔软，紧窄的所在。里面不停的蠕动着，蠕动的频率比在嫩穴里要高出好多倍。
　　我用双手握住她跪着的双腿，感觉她的身体都在抽噎着颤抖着，臀缝不停的收缩想将我的整根鸡巴给夹断一般。
　　秋淑贞不停的哭泣着，身体却完全动不了，只能一边抽泣着一边试着微微的挪动一下身体，但是只是微微的动一下，剧烈的疼痛还是使得她有些感觉难受。
　　「慢慢来，宝贝！」
　　我不停的安慰着她，身体也不敢在乱动。
　　「恩……恩恩……疼……」
　　秋淑贞坐了一会，感觉自己的菊花里面已经适应了那种异样的胀满痛的感觉，就开始慢慢的前後挪动起了臀部我不停的在她的胸口敏感带触摸着，以次打消她对恐惧的害怕。
　　「恩……恩恩……好奇怪的感觉……」
　　秋淑贞前後挪动的速度开始加快，在我的鸡巴上的前後摩擦扭动慢慢的改为了上下轻微的套弄，身体也变得红润，颤抖不已。
　　我用右手在她的阴蒂上不停的揉搓着，中指插入了她的嫩穴里面，里面一阵的紧缩吸吮，将我的手指给包裹住，感觉在她的菊花的套弄下，插在阴道里面的嫩肉只是和我的棒子隔着一层肉，在鸡巴的不停进出的时候手指明显的感觉到了鸡巴在菊花里面被套弄时的前端。
　　「讨厌……坏老公……」
　　随着秋淑贞的身体快速的耸动套弄，阴道嫩穴里面湿润的淫不停的喷出来，而菊花更用力的收缩，里面的直肠也加速的蠕动起来「人家……人家要到了啦……呜呜……好胀，好舒服哦……啊啊……里面好奇怪……恩恩……」
　　「我也不行了，感觉好爽」身体在和她快乐的交媾中得到了异样的满足，虽然她的身体第一次并不是我，但是她後面的肠道是我第一个探索进去的，这样的感觉虽然没有像得到女处女那样的满足，但是也已经感觉无法言语了。
　　在她的身体快速的套弄下，我的鸡巴不停的连续跳动着，我知道在这样下去，快忍不住了，但是我也不想忍住，对着秋淑贞说道「老婆，我要射了，让张魏滚蛋去吧！」
　　「恩……恩恩……让他滚蛋……老公都射给我吧」秋淑贞忍不住也叫了起来「射给你的淫荡老婆……」
　　在她叫出这样的话的同时，脑子里面也开始变得一片的空白，她知道自己已经没有退路了，只能将接下来的一切交给自己的现在的‘老公’王哥了！
    第48章 有控制j的女人
　　我们安然的睡到了第二天，秋淑贞一早就起来了，身体赤裸的在我怀里扭捏着，娇羞得如同一个新婚的妻子一般。
　　我们收拾好就离开了酒店，一起先後回到了公司。
　　我走进了办公室，一个身影出现在我面前，她的身体略带丰满，将她那挺翘的屁股给突显出来，修长的双腿穿着职业的长裤，一双黑色的高跟鞋，人背朝着门注视着窗外。
　　「你……」
　　我觉得很奇怪，因为一般不经过允许，是不可能随便让人进入我的工作地，除非是本公司的人员。
　　「怎麽，不欢迎？」
　　一张熟悉的成熟的俏脸转了过来，眼睛里面充满了高傲的味道：「还是觉得我出现在这里很意外？」
　　「你……」
　　我发觉整个人忍不住颤抖了起来，一种如同窒息般的感觉和恐惧在我的身体里面不断地冲击着我的神经和灵魂：「林咪咪，你来这里干什麽？你来杭州干什麽？」
　　我忍不住咆哮而出，手紧紧地握住了拳头。
　　「来干什麽？」
　　林咪咪只是眉头微微的皱了一下，目光冷漠的瞪了我一眼，淡淡的笑了下道：「我就不能来吗？你爸写了多少信给你，你都不知道回一封，他的身体很不好，你就没打算回去看他一眼吗？对了，你家那个女人是谁？」
　　「这和你有关系吗？」
　　我走到她面前，目光与她对视着，声音颤抖道：「你来这里不会就是要我和你回去吧？还有我家的女人是谁和你没有任何关系！」
　　「小凯，你太放肆了！」
　　林咪咪伸出右手一把抓住了我的下巴，眼睛里面充满了怒意：「和母亲怎麽可以用这种态度说话？」
　　「母亲……哈哈哈……」
　　我忍不住有些想笑道：「你算哪门子的母亲，只不过是我爸的小老婆罢了，我的亲生母亲又不是你啊！林姐。」
　　「叫妈妈。」
　　林咪咪有些冷淡的放开了我，绕过办公桌坐到了坐位上：「别叫我林姐，听见没有？」
　　「呸――」
　　我狠狠的吐了口水在地上，快速的走到她面前，一把将她给拉了起来：「这里不欢迎你，给我回去吧！」
　　「回去？」
　　林咪咪坐到了桌子上，将右脚的高跟鞋给踢掉了，露出穿着黑色丝袜的小脚，将我踢在坐椅上，将小脚放在我的胸口：「你就这麽讨厌我啊！还是你怕我把你给吃了？」
　　「哼――我会怕你？开什麽玩笑。」
　　一股林咪咪小脚特有的香味传入了我的鼻孔中，而她的脸也变得一阵红润，声音变得非常嗲：「你以前不是很喜欢摸妈妈的脚的吗？现在给妈妈摸下揉下啊！」
　　「……」
　　我目光注视着她，她的小脚正不停地在我的身体上挪移着，我颤抖着伸出了右手握在她的丝袜小脚上。「呵呵……」
　　她笑了，不知道为什麽，从她的眼里我看见了一丝得意，还有那一丝完全在她控制掌握中的感觉。
　　我向後移动了下椅子，人猛地站了起来，右手紧紧地握着她的小脚：「你到底想干什麽？」
　　「不想干什麽。」
　　林咪咪红润的俏脸变得一阵嫩白，目光高傲的得意地看着我道：「怎麽，想操我啊？那就来啊！小家伙！」
　　「你……你给我滚！」
　　我不敢去碰她，因为她是个很可怕的女人，并没有想像中的那样简单。一个有着一身擒拿功夫、智商高的女人，和她惹上绝对没有那麽简单就可以结束，当年那痛苦的教训还一直在影响着我对女人的某些恐惧。
　　「怎麽了？」
　　林咪咪舌头在自己的嘴唇上轻柔的舔了一下，上半身抬起来，伸出另一只丝袜嫩脚勾住了我的屁股将我拉向她，说道：「现在我可是让你好好来安慰我的哦！」
　　「安慰……」
　　我扭动了一下身体，感觉腰上一麻，她的大腿和小腿正用力地夹住我的腰，感觉非常紧而且有力：「你这样需要我的安慰吗？老头子对你安慰得还不够吗？」
　　「你爸？」
　　林咪咪眼睛闭了下，脸色微变，有些生气的说道：「不许你这样说他，你身为他的儿子，还没有资格来这样评价他。」
　　「在你的心里也就只有他？」
　　我用力地挣开了她的小腿，整个人离开了办公桌：「而我，要不是因为我是他的儿子，你会那样对我吗？」
　　「就因为你是他的儿子，所以我才那样对你。」
　　林咪咪穿上了高跟鞋，轻盈的走到我背後，一把抱住我，胸部挤压在了我的背上：「乖孩子，等会妈妈请你吃饭。对了，你还没回答我在你家的那个女人是谁啊！」
　　「是……我女朋友。」
　　我有些抗拒地将她抱着我的双手给挣开，转过身体，目光和她对视着：「她是谁和你没有关系吧？」
　　「当然有关系了。」
　　林咪咪管自己坐到了沙发上，人向前倾，双手撑着自己的下巴笑道：「小凯找什麽样的女人，我这个当母亲的当然要过问了。」
　　从这样的姿势可以看见那对乳房的小沟在若隐若显的闪耀着，里面没有戴胸罩。「好看吗？」
　　林咪咪眉毛轻挑了一下，手指在胸口的衣领上勾住，向下拉了拉，使得我可以看得更里面：「是不是很喜欢啊？」
　　「哼……」
　　我转过了头，快步的走到办公桌前坐下：「你走吧，现在我要工作了。」
　　「哦！」
　　林咪咪点了点头，站起身，将目光在我的脸上不停地扫视着，脸色变得一阵寒冷的说道：「那麽我就回家了喽！只是如果你的父亲知道你和李小娟住在一起会是什麽感觉！」
　　「你……」
　　我心里面一惊，让自己完全冷静下来，说道：「她是我的亲生母亲，和我住在一起有什麽关系呢？」
　　「别傻了，」
　　林咪咪忍不住掩住小口笑了起来道：「你以为我林咪咪的智商是那麽低吗？一个女人身体上、生理上，我一看就了解得一清二楚，你们的关系可不是只有母子那麽简单的……」
　　「啪――」
　　我用力地敲在了桌子上，人猛地站了起来，目光狠狠的注视着她道：「你想怎麽样？」
　　「想怎麽样……看来我是猜对了……呵呵呵……」
　　林咪咪得意地将自己衣服的外套给脱了下来，翘起了右腿挂在左腿上，小脚上的黑色高跟鞋不断地随着她细长的小腿甩动而摇摆着：「如果问我想怎麽样，那就是你来操我啊！」
　　「你……」
　　我有些忍不住的走到她的面前，目光和她对视着：「如果你想的话，我不拒绝！」
　　「是吗？」
　　林咪咪转过了身体，跪在沙发上，目光注视着窗外道：「你有这个本事就来脱我的裤子吧！如果你做不到，那就别想操我，你不操我，我就把你干的事情告诉你父亲，如果你父亲对你没办法，我自然有办法把李小娟搞得……呵呵呵呵……」
　　「你既然要我操你，为什麽不自己主动一点？」
　　我有些无奈地注视着她那丰满的翘臀在画着圆圈的扭动不已，目光向我瞟了一眼，继续注视着窗外。
　　「我喜欢被人强迫的感觉，那种感觉是性爱的最高境界。我喜欢诱惑，更喜欢玩……」
　　林咪咪无奈地叹了口气，继续说道：「你不是有这种倾向吗？从小就有，你喜欢……」
　　「住嘴！」
　　我猛地向她扑了过去。
　　「呵呵……」
　　林咪咪娇媚的笑着，在我扑过去的同时，她的身体一闪，使得我扑了个空，在我还没反应过来的时候，她已经将我踩在了沙发上。小脚不停地向上移动，另一只脚在我转过身的时候用力地跪在我的胸口上，而那只踩着我的小脚正挪到我的脸上不停地摩擦起来。
　　我用力地想将她推开站起来，但是……
　　「别动哦！我怕我一个控制不好力道……」
　　她的右手握住我的两颗卵蛋不停地抚摸着、揉捏着。
　　「你……」
　　我的身体微微的颤抖着，喉咙有些乾涩：「放开我。」
　　「你是个不听话的小孩。」
　　林咪咪握着我的卵蛋的同时，手指在鸡巴上也顺带的碰触几下：「如果不是在这里，我非好好的教训教训你不可。」
　　「教训……是蹂躏吧？」
　　我心里充满了无奈的感觉，这个拥有女皇般气质和对男人j望控制的女人，这个在那时拿走我的纯洁的女人。
　　「嗯……嗯嗯……」
　　林咪咪将穿着丝袜的嫩脚伸进了我的嘴巴里，不停地用大拇指在我的口腔舌头上绕动着，脸上充满了兴奋的潮红之色：「乖儿子，给妈妈好好舔舔，缝里面可是妈妈的敏感带，妈妈很容易就会湿润的哦！」
    第49章 女皇的强势(过渡)
　　从她的脚上那股特别的味道传到了我的口中，我伸手握住了她的脚，将她的小腿给提了起来。
　　「呵呵……」
　　林咪咪媚眼向我眨了眨，将沾有我的口水的嫩脚收了回去，站了起来穿回了鞋子「晚上我请你吃饭，现在我先出去买东西了，把你的电话号码给我」「晚上……晚上我没空」我站了起来，目光与她对视着道「今天晚上我有事」「这我不管」林咪咪冷漠的向我瞪了一眼，得意的向我摇了摇头道「如果你没空，那麽出了事我可不负责的哦！」
　　「你……」
　　我有些无奈的叹了口气说道「那好吧……」
　　「等会出去我看看你是怎麽工作的」林咪咪将一把椅子拉到了我的办公椅边上「你过来工作吧,算了还是先去买东西吧!等我哦!」「随便……」
　　我管自己坐到了椅子上，继续的工作了起来。
　　差不多过了5 ，6 分钟的样子吧「叭―」
　　从外面传来了响亮的声音「哎哟……我的妈」
　　小力的声音随後传了进来。
　　「王哥……」
　　小力一脸委屈的走了进来，左脸红了一块。
　　「怎麽了？大清早的就被谁给打了？」
　　我见他如此忍不住问道「而且红的很厉害……」
　　「刚才那个从你办公室出去的女人是谁啊？」
　　小力满脸的怒容，手不停的揉搓着自己的左脸「刚才我在隔壁听到你和她的声音就在门口……接着她出来了，我就拦住了她……想不到她这麽厉害……」
　　「呵呵……」
　　我无奈的笑了笑摇了摇头说道「千万别得罪她，她的手段可是厉害着呢！」
　　「哼――」
　　小力不满的哼了一声，对我说道「对了，王哥，这是我早上拷好的U 盘，里面有苏小羽的录象」「他老公没发现吧？她还好吗？……」
　　我有些怪异的看着小力问道，心理不免有些担心。
　　「放心吧！」
　　小力得意的拍了拍我的肩膀道「我和张魏办的事你绝对放心好了，对了明天晚上苏小羽还有节目要表演给我们叁个看，到时去我拿出租的房子那里哦！」
　　「好的」我将小力放着的U 盘给收好，就让他离开了。
　　「回来了」林咪咪已经换了一身格子长衫，一条窄短裙加上那一双咖啡色的格子丝袜，显得特别的靓丽和诱人「怎麽样？我漂亮吗？」
　　见我的目光不停的在她身上扫视着，就转了个身。
　　「你怎麽换衣服了？」
　　我有些意外的看着她的一身打扮，和刚才的职业装完全是两种不同的感觉。
　　「去对面的商场买了就换了喽」林咪咪走到我的边上坐下，笑道「对了刚才在你办公室门口拦住我的小鬼是谁？」
　　「……是我公司的副总……」
　　我管自己看着那些文件并不太想理会她。
　　「哦……」
　　林咪咪点了点头目光注视着我的举动说道「一个不乖的孩子，不好好教育可不行」「他可没怎麽得罪你吧？」
　　我有些替小力担心起来，虽然小力的脾气有点吊儿郎当，但是我可不希望林咪咪对他做出什麽事。
　　「放心吧！只是会给他个教训」林咪咪目光冷冷的向我瞥了一眼淡然的说道「让他知道有些女人的肩膀是不可以随便碰的。」
　　「你可不要搞他」我被她盯着感觉冷汗从我的後背冒了出来，所有的汗毛都竖了起来「他只是拍了你一下，你也已经教训过他了，就不必在追究了吧！」
　　「哦……是吗？」
　　林咪咪那带有格子的丝袜嫩腿在我的大腿上不停的摩擦了起来，高跟鞋踩到了我的鞋子上面，虽然是皮鞋隔开了她的高跟後面的尖头，但是我感觉她的嫩脚正控制着尖头在我的脚背上不停的转动着。
　　我将脚向後缩了缩，刺痛的感觉从脚背上传来「你干什麽……」
　　「别乱动……」
　　林咪咪脸色变得潮红，张开了红艳的小嘴在我的耳边吐了口气，兴奋的说道「你乱动我会把你的脚背给踩穿哦！」
　　「变态……」
　　我颤抖着，声音中也透露出了一丝恐惧说道「你……你想……干什麽？」
　　「继续刚才的话题啊！」
　　林咪咪得意拿起我的左手放在她的丝袜上面娇媚的说道「我们有多久没见面了」「你……」
　　我感觉她的大腿上面非常的柔腻，隔着一层网格丝袜给我一种舒服的触感，大腿显得白而嫩滑。
　　「恩……恩恩……」
　　林咪咪闭上了眼睛，双手握上了自己的胸部隔着衣服不停的揉搓了起来对我命令道「往上去点」我的手缓缓的沿着她的大腿内侧向上面游去，在接触到隔着她内裤的缝隙的一瞬间，脚背上传来了一阵巨痛，眼泪忍不住在眼睛里打转，一定已经刺破皮了，一种湿热的感觉在脚上。
　　「我有叫你摸那里吗？」
　　闭着眼的林咪咪潮红已经退去，脸上充满了怒意冷淡的将高跟在我的脚背上转了转然後收了回来。
　　皮鞋上面凹进去了很大一块，我知道她的力气可是很大的，将自己的鞋子给脱掉袜子上已经红色一片了「你TMD 变态啊！」
　　「恩……」
　　林咪咪目光变得狠厉的向我看了一眼，起身挤过我的双腿，丰满的臀部坐到了我的腿上「小家伙你越来越不听话了，说话都不知道尊敬长辈了？」
　　「我那敢啊！」
　　感觉她那翘臀磨擦在了我的小腹和鸡巴上面，使得我的鸡巴整根给硬了起来，但是身体却是相反的颤抖不已「你又想干嘛？」
　　「妈妈可是去把衣服都换了，这样可以方便和你接触啊！」
　　林咪咪笑了笑，色色的说道「你可不要起不良的反应哦，不然我会让你那个坏东西几个月都不想要的」「……」
　　虽然被她这麽说，但是我的棒子却和我的思想完全的相反，整根顶在了她那臀缝上，感觉那里一阵的紧缩。
　　「哦呵呵呵呵……」
　　掩住了小口林咪咪目光红润的注视着我道「舒服吗？小坏蛋！」
　　「不……不舒服……」
　　我咬牙切齿的想将她给推起来，将靠椅向後挪去。
　　「别乱动」她伸出了右手大拇指和食指卡住了我的喉节，兴奋的说道「当心我控制不了力道」「你……放手……」
　　感觉喉咙生涩的疼痛，我沙哑的说道「我不能呼吸了……」
　　「呼呼……」
　　林咪咪将自己的翘臀不挺在我的鸡巴上摩擦着，使得我既痛苦又舒服「恩……恩恩……坏孩子……你居然敢挑逗妈妈……你不乖哦……恩恩……」
　　在她的不断摩擦下我的棒子被她的臀缝夹得有些难受，感觉自己的j望逐渐的升腾起来。
　　「啊……啊啊……坏孩子……恩恩……」
　　她快速的摩擦着，脸色潮红的闭着眼睛，娇媚的呻吟声不断的在办公室里回荡着。
　　我有些忍不住身体开始剧烈的颤抖起来，右手向上握住了她的胸部。
　　「啊――」
　　如同高潮一般，她仰起了头，身体颤抖了一阵。低下了头目光狠狠的瞪着我，猛的站了起来一脚将我踢倒在了地上。
　　椅子翻倒了，还好够长没让我後脑着地，不然……她那麽大力的踢我，想想後果就可怕。
　　「你TMD 到底想干什麽……你这算什麽意思？」
　　我怒火已经冲开了我的理性，双拳握紧「我要揍她」我的脑子里就是这四个字「呵呵……想动手啊！」
　　林咪咪眼睛高傲的向下瞪着我道「先考虑清楚，在动手哦！」
　　「你这个魔鬼……」
　　我咬了咬牙，虽然想动手，但是又没那麽大的胆子「你到杭州来到底是干什麽？就是为了折磨我吗？」
　　「谁叫你的棒子在我的翘臀里面乱顶的？」
　　林咪咪向我走了过来，微笑着道「真是不听话」我差点忘记了，她是个很强势的女人，对于控制男人的j望更是如此，除了我父亲基本上没有一个男人她是放在眼里的。
    第50章 酒吧
　　我不知道这一天是怎麽度过的，反正心理面非常的烦躁，现在已经是晚上了面对这个坐在我边上的女人，心理面充满了无奈「回去了」或许是看出了我的不满，或者是她的良心发现吧，我只能是这样认为，她站起了身向着门口走去「晚上也不请了，反正我会在这里待几天，办些事空了自然会去找你的」「呼……」
　　看着她离开，我有些疲劳的靠在了椅子上面。
　　晚上当我回到家里的时候已经是7 点多了，李小娟正在看着电视，一双光滑修长美腿显露在了空气下面。
　　「回来了」见我进了门，急忙的起身向我走了过来「饭吃了没？」
　　「不饿……」
　　我脱下了外套扔在了沙发上，靠在了上面有些疲劳的注视着她道「是不是有个女人来过」「……是的……」
　　李小娟脸色显得有些不自然的说道「她说是你的妈妈……」
　　「没错，是沈健军的老婆」我点了点头，将李小娟一把拉到了怀里问道「她没为难你吧？」
　　「她……她的眼睛很厉害」李小娟身体微微的颤抖了一下，摇了摇头说道「说话也很厉害……人家被她说了几句到现在还有些害怕呢！」
　　「怎麽？」
　　我忍不住笑道「同样是女人，你怎麽会怕她？只不过现在她是我老头子的小老婆罢了」「不一样的」李小娟幽幽的叹了口气，说道「她的魅力很大，人家没有那麽有魅力啦！」
　　「呵呵……魅力……」
　　我伸手探进了李小娟的衣服里面不停的揉搓起了她胸部和两颗凸起道「你的魅力可要比她大的多了」「你真讨厌……」
　　李小娟身体随着我的手不停的探索而颤抖着，扭动起来「这样挑逗人家」「快，宝贝！帮我一下……」
　　我将自己的裤子给脱了下来，j望在一天的压制下有些难受。
　　「真是的……要多多调理身体，老压制自己可对身体的损害会很大的哦」李小娟娇媚的笑了笑，将我的裤子给拉了下来，将已经坚硬的鸡巴给含到了嘴巴里。
　　「真舒服！」
　　感觉自己的鸡巴被温柔的包裹住，舌头快速的在龟头上面不停的扫动了起来李小娟伸出手不停的揉搓着我的两颗蛋子，另一只手将自己的内裤脱了下来，手指开始不断的在自己的阴蒂上画起了圆圈「我带你到外面去」我感觉身体的j望在不停的升高，忍不住说道「怎麽样！」
　　「啊……」
　　李小娟吐出我的鸡巴，大概是因为我说了要去外面使得她想起了某些兴奋的画面，所以身体的反应很激烈「换件衣服，我们出去！」
　　我拉上了已经沾染上她口水的鸡巴，对她说道「我们去找个地方好好玩一下吧，怎麽样？」
　　「去……去那里？」
　　李小娟脸色通红的看着我，声音颤抖夹着一丝兴奋的说道「我都跟着你！」
　　「去酒吧」我带着换好衣服的李小娟就出门去了酒吧李小娟穿着一身吊带的黑色短裙，不着丝袜，那双嫩脚上是一双简单的黑色凉鞋，身体紧紧的贴在我的身上，随着我而向前走去，翘臀在不停的扭动着，纤细的腰身吸引了不少人的目光。
　　我们走进了酒吧里面，轻柔的音乐声正在耳边回饶着，我走到了吧台边找了个高椅坐下对李小娟道「你坐这个上面」我敲了敲吧台。
　　「这……」
　　现在正陆续的有客人走进酒吧里，李小娟羞涩的向我看了一眼，俏脸红润一片的抬起了小脚踩在了我的大腿上「有……有什麽需要吗？」
　　调酒的服务员目光锁定在了那纤细的腰身，背对着他的女子吞了口口水道「这里有最新到的红酒……」
　　「来两杯吧」我从口袋里掏出了些钱，放在了桌子上，目光不停的李小娟的双腿上扫视着。
　　那双裸露在空气中的双腿交叠在一起，右脚向前脚趾在我的肚子和胸口上慢慢的攀爬着，後面几个男士的眼睛都注视着她的举动暗暗的吞咽着。
　　「先生……这两杯酒是那位先生请的」调酒员将两杯酒放在我的面前，指了指我离我两叁个坐位远的男子说道「请用」我收回了调酒员还给我的钱，目光注视着不远处的那个男子，举起了酒杯向他举了举表示感谢那男子向我微笑了一下，目光注视着李小娟那双美腿，眼睛一愣一愣的。
　　「过来喝一杯吧！」
　　李小娟向他娇媚的笑了笑，让他过来坐到了我的边上。
　　「你……你们好……」
　　男子挪到了我的边上坐下，向我点了点头笑道「我叫唐昊，王总一定不记得我吧！」
　　「你……你是……」
　　我有些意外的看着眼前的那个陌生男子，问道「你是那位？」
　　「我是你公司的职员啊！」
　　唐昊尴尬的干咳了一声，无奈的笑道「在公司的投资部工作」「哦，这样啊！」
　　李小娟的小脚不停的在我的身上挑逗着，目光注视着眼前的男子说道「那你也认识我喽？」
　　「恩……李姐我当然认识了……」
　　唐昊有些意外的看着李小娟那双细腿在我的身上画圈羡慕的说道「你那麽漂亮和王总是郎才女貌，公司里面谁人不知啊！」
　　「哦，呵呵呵呵……」
　　李小娟娇笑不已，性感的右腿轻微的甩动起来，偶尔碰触到唐昊的手臂，使得他身体有些僵硬起来。
　　我向李小娟微微的点了点头，将酒慢慢的灌在口中不停的品尝着。
　　「那麽唐昊弟弟，既然在同一个公司，那麽我们也算是自己人了喽」李小娟眼睛娇媚的向他眨了眨，小脚穿过他手臂的掖下，细巧的脚趾在他的胸口上微微的触了触。
　　「……」
　　唐昊整举着酒杯，被李小娟的嫩脚这麽一碰，身体一颤，目光呆呆的注视着那双在眼前的修长白腿，然後又看向了我。
　　「干啊！」
　　我举了举已经空了的酒杯笑了笑道「哦……好……谢谢王总……」
　　唐昊愣了下，将酒一口喝干，身体却明显的僵硬着。
　　「你在公里做什麽工作的」李小娟弯下了上半身，右手撑在了大腿上，目光直直的看着他道「下次我叫王总给你些项目吧？」
　　在上半身的动作下小腿在唐昊的手背上碰触了上去。
　　「我……」
　　唐昊的脸变得的通红，因为李小娟前半身前侵，所以唐昊以为我的目光都在她的上面「我……酒喝多了！」
    第51章 天生淫荡
　　我们叁个正喝着酒，因为李小娟坐姿的缘故使得身後的男性都在呆呆的注视着她，当然终于有忍不住的男人围了上来。
　　「美女陪哥几个喝一杯吧」其中一个男子说道，口气充满的痞子的味道。
　　「滚开――」
　　唐昊目光向着他们瞪了一眼说道「没看到我们在喝酒吗？」
　　「你们混那里的？」
　　那痞子男张口就这样问，一看就是个出来混的。
　　「下来」我将李小娟抱了下来，使得她双腿分开坐在我的大腿上，丰满的臀部柔软的压在我的腿上。
　　「你们想找小妞可以找那些没主的，这个是我的」我将手不停的在她的身体上揉搓着。
　　「恩……恩恩……」
　　李小娟娇媚的呻吟着，双腿抬了起来膝盖夹到了我的腋下，使得小腿和大腿的光芒完全暴露在了空气中，更使得现场的男人有些惊讶，加上那几声呻吟更是诱惑人。
　　「有什麽好看的？」
　　唐昊暗自吞了口口水，对着我说道「王总，我们到楼上的KTV 包厢去吧，这里人太多了！我请客！」
　　我们上了楼找了个唱歌的KTV 包厢，唐昊则不停的向我和李小娟敬酒「唐昊弟弟酒量不错啊！」
　　李小娟坐在我们两个的中间，媚眼不停的在唐昊的身上扫视着「TMD 」外面传来了叫骂声，门被猛的给踢开了，进来了叁个痞子，就是刚才在酒吧里被我们忽略的几人「干什麽？」
　　唐昊见他们撞门进来，怒目瞪着他们说道「这里是什麽地方？」
　　「什麽地方？」
　　痞子头冷笑了一声走到我们面前说道「刚才搞的老子没面子，你们以为那麽容易就可以解决啊！」
　　「那你们想干什麽？」
　　我发觉他们叁个脸涨得通红一定喝了不少酒。
　　「干什麽」痞子头快步走到了我们面前一脚将唐昊踢倒在了沙发上，猛的拉起了李小娟说道「这里是我们的地盘，想解决就让这小妞到我们包厢陪我们哥叁喝几杯」「放开我」李小娟颤抖着目光恐惧的看着我，心理一阵害怕「王哥，救我……」
　　我站起身猛的一脚踢在抓着李小娟手臂的痞子男肚子上，然後一拳一个将边上淫笑的两个男子打翻，从桌子上拿起酒瓶子往痞子头的脑袋上砸了过去。
　　「啪――」
　　痞子男倒在了地上，另两个见了急忙站起来，唐昊扑向了其中一个将他再次的打翻。
　　「怎麽了……」
　　一个男子推门走了进来，後面还跟着几个男子我拿出了电话拨给了小力，让他马上过来。
　　「你们居然敢到我这里来闹事？」
　　推门进来的男子目光注视着我怒道「知道这里是什麽地方吗？」
　　「你是谁？」
　　我目光和他对视着，冷漠的说道「有人来骚扰客人你们不管吗？」
　　「骚扰……我没看到」男子命令手下将已经被打扒的叁人扶了起来，对我说道「我只是看见我的兄弟被打伤了，这事该怎麽解决？」
　　「你觉得该怎麽解决？」
　　我将李小娟拉到了自己的怀里，坐在了沙发上「很简单，那就赔点钱吧，我也不为难你」男子将目光注视到了李小娟那双裸露在空气中的美腿「你TMD ……想敲诈我们王总……」
　　唐昊怒骂道，只是他的话还没有一只酒瓶飞了过来，砸在了他的面门上。
　　「滚开――」
　　外面响起了叫骂声，然後是激烈的撞击声，小力带着人冲了进来与那个老大碰在了一起。
　　「力……」
　　老大有些意外的看着冲进来的男人愣在了那里。
　　「马……马强……」
　　小力也有些意外的看着他，目光一变道「怎麽是你啊！」
　　「他们是你朋友？」
　　叫马强的老大有些无奈的看了我们一眼对小力说道「不会吧？」
　　「他就是我的兄弟王哥啊！」
　　小力完全的放松了下来，拍了拍马强的肩膀道「看来是误会一场了」「真不好意思」马强脸色一变对我点了点头，然後说道「力你们到我那里去坐坐，真是不好意思了！」
　　「小娟你照顾下唐昊吧」我们接受了马强的邀请到他的包厢去坐了一会，这场误会就这样解决了。
　　「真不好意思」我们走出了马强的包厢，小力向我赔不是说道「这个马强是我的朋友，以前大家出来混挺不错的」「你认识的人可真不少」我微笑着叹了口气走到了自己包厢的门口。
　　「你没事吧？还好吗？」
　　里面传来了李小娟那娇媚的声音我轻轻的推开了一点门，里面的景色让我和小力都有些意外。
　　「我在给你揉下」李小娟坐在唐昊的双腿上，双腿分开躬起朝着唐昊，丰满的臀部压在他的双腿小腹上，手握着纸巾不停的在唐昊的鼻子和嘴角上擦着血迹「靠――」
　　小力想推门，我拦住了他「看戏」我低声在小力的耳朵边说道「别打搅他们」「李……李姐……」
　　唐昊感觉自己的整根鸡巴已经硬了起来，刚好顶在了李小娟双臀的缝隙处，柔软的触感隔着裤子不停的在双腿上揉摩着。
　　「还疼吗？」
　　李小娟目光忧郁的注视着唐昊，将手往下伸去，摸到了他的裤子拉链上面。
　　一声拉链拉开的声音响起，只是被包厢里的音乐给盖住了。
　　「你真勇敢」李小娟将他的鸡巴从拉链里掏了出来，不停的套弄起来「今天让我代替王哥好好奖励你！」
　　「呼呼……」
　　小力目光和我对视了一眼，粗重的喘息着道「王哥，这小子……」
　　「没关系」我向小力点了点头，微笑着道「等会我们在进去，现在还不是时候！」
　　李小娟在沙发上站了起来，将自己那条性感的内裤给脱了下来，目光媚惑的注视着唐昊脸上潮热不已，缓缓的蹲下了身体，伸手握住唐昊那已经完全坚硬的鸡巴在自己的缝隙口摩擦着「王总……王总……」
　　唐昊一直说着我的名字，目光不安的扫视着，身体剧烈的颤抖起来。
　　「没……没关系的哦」李小娟的翘臀不停的颤抖扭动着，将他的鸡巴包裹了进去「啊……真大真舒服啊……唐昊弟弟，你的小家伙真坏啊……恩恩……」
　　我推开了门和小力走了进去，使得里面的两人呆在了那里。
　　「哎呀……」
　　李小娟用力的坐了下去，嫩肉将唐昊的鸡巴给完全的包裹了进去，里面一阵的收缩起来「王……王总……陈经理……」
　　唐昊整个人愣在那里，身体不断的颤抖着。
　　「舒服吗？」
　　我还没说话，小力笑着说道「里面是不是很窄很会按摩啊！」
　　「讨厌……小力别说的那麽坏啦……」
　　李小娟娇媚的向我看了一眼对着小力说道「亲爱的，人家在帮你慰问员工呢……」
　　「呵呵……」
　　李小娟好像知道我的兴趣一般，身体不停的在唐昊的身体上套弄着，我拿出了香烟给了小力一根，让他和我坐在一起欣赏了起来，我对小力说道「你玩的那套控制刘琴还不如我玩的刺激吧？」
　　「呵呵，看来下次的聚会我必须叫上你了」小力若有所思的说道「到时我会给哥你一个真正的惊喜，既然哥喜欢这样玩，那麽你应该更感兴趣才对」「玩什麽啦……啊啊……恩恩……好舒服啊！」
　　李小娟不停的扭动着那丰满的臀部，将唐昊的鸡巴给吮吸着，按摩着，淫水不断的浇灌在他的龟头上面。
　　虽然李小娟说什麽都是按照我来做，但是总有一种超出我控制的感觉。或许她的身体是属于天生淫荡，需要不断有男人来灌溉的吧！我觉得只是我一个男人虽然在身体上可以满足她，但是在心理上却还达不到让她完全满足的地步！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写到此小说到了本人的枯燥期，所以将停笔一段时间，为了更好的写下去，不想只是没有激情的创作，所以请各位大大们等待，为了更为激烈的剧情我需要时间去好好构思接下来的剧情，还有各位申请加入的人物！
　　请等待,不需要多久
　　肥
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第52章 妖精女人
　　我不知道李小娟到底是喜欢什麽，或许她的身体里面本身就是性感和淫荡所结合而成的吧！
　　我们欣赏着眼前男女不停的交合着，那丰满而挺翘的臀部正快速的不断在唐昊的小腹鸡巴上面扭动着，套弄着。
　　「啊……人家好舒服啦……」
　　李小娟已经管不了那麽多了，现在她只是知道身体非常的需要，自己那紧窄的嫩穴需要被粗大的鸡巴在里面不停的摩擦和充实，高昂着头随着身体甩动着那一头秀发「里面又痒，又酸呢……恩恩……好涨……都顶进人家子宫里面了啦……啊啊啊……亲爱的请在硬一点啦……」
　　「李姐……」
　　唐昊的身体微微的颤抖着，感觉李小娟那充满诱惑和性感的身体在不停得诱惑着自己，加上边上的王总和陈经理在，虽然感觉不自然，但是反而有总刺激在不断从自己的身体上冒出来，李小娟那快速的起落套弄，里面嫩肉的夹弄，子宫的喷涌，和潮水的浇灌，性爱上是个多麽妖媚的女人啊！
　　「恩恩……」
　　李小娟双手住唐昊的膝盖，将那双性感的双腿提了起来，抬高小腿挂到了他的肩膀上。
　　「呼―」
　　唐昊深吸了口气，因为李小娟的身体动作，使得鸡巴在他的体内被向上抬了起来，屁股的菊花完全的接触到了他的两颗卵子上，而里面则不停的向上紧缩，快感在不停的升级着，唯一不行的就是李小娟的这个姿势使得她不能在继续套弄了。
　　「人家咬你哦……」
　　李小娟脸色桃红，小穴虽然流淌着兴奋的淫水，但是嫩穴里面却被自己的姿势给完全的绷紧了，将唐昊的鸡巴不停的夹动按摩着，声音略显娇媚的说道「里面舒服吗？」
　　「舒……舒服……」
　　唐昊感觉鸡巴在不停的被夹紧放松，龟头被娇嫩的子宫口不断的套紧，使得他忍不住开始屁股摩擦起了沙发，双手握在了李小娟的细腰上。
　　「……」
　　小力目光呆呆的注视着这一幕，不停的吞咽着口水，身体也微微的颤抖着，忍不住对我说道「王哥……李小娟真是个优物啊！你都是怎麽调教的啊！每个动作都让男人兴奋……我快忍不住了……」
　　「别急……」
　　我喘着粗气，目光也锁定在他们的身上道「是不是感觉她像个妖精？比其她女人更加有魅力啊！」
　　「确实……」
　　小力点了点头，笑道「她的魅力确实是比其她女人好太多了，腿，腰，臀，手每个细微的动作都可以提起男人的j望……」
　　「你也可以调教出这样一个风情万种，对性爱可以完美提现出魅力的女人啊！」
　　我得意的说道「啊――」
　　李小娟大声的呻吟了一声，高潮将她送到了j望的顶点，腰身微微的颤抖着，嫩穴用力的撞击着唐昊的鸡巴，抬高了头，目光迷离的注视着悬挂在墙上的漂亮灯光。
　　「里面好烫……好暖……按摩的好舒服……」
　　唐昊感觉自己的身体也已经达到了极限，但是又不想那麽快达到高潮，将李小娟那已经高潮的身体搂抱住，放到了桌面上，咬了咬牙忍住了即将喷射的冲动，目光看向了我们，感觉好象是在征求我们的意见一般。
　　我向他微笑着点了点头，继续看着他们。
　　唐昊转回了头，双手握上李小娟那双丰满的巨大胸部，不停的揉搓着，鸡巴伴随着屁股的冲刺快速的在她的阴道里面进出着，粉红的穴内嫩肉也被他的粗大鸡巴给不断的带出些然後又被带进去。
　　「啊……恩恩……坏蛋……人家已经不行了啦……啊啊啊……好舒服呢，亲爱的老公……人家又要飞了呢……」
　　李小娟双眼紧闭，身体随着唐昊的冲刺而轻微的摩擦着玻璃桌面。
　　「快了……我快射了……」
　　唐昊的双手握紧李小娟的胸部，抗在肩膀上的细长双腿随着他的身体而不停的晃动着，为了将鸡巴完全的刺到底，他将李小娟的大腿用胸口压住，使得的她的双腿都压在了唐昊的双手握住的胸部上面。
　　「快……快……射进来啦……人家要不停的高潮……」
　　李小娟整个身体泛出了兴奋的颜色，小腿在唐昊的身後用力钩住他的肩膀和後背。
　　「不……不行了……」
　　唐昊脸色通红，脖子上的经脉也因为忍耐而暴了出来，终于到了极限，身体快速的抽插着，身体剧烈的颤抖了起来，将鸡巴完全的顶开了李小娟的子宫口，龟头在她的身体最深处刺了进去，然後开始剧烈的膨胀，睾丸也快速的膨胀了起来，当j望达到了极限的时候，他也叫了起来。
　　「啊――恩恩……」
　　感觉身体里面被完全的撑开，精液开始如同水枪的喷射一般在自己的身体里面用力的喷洒浇灌了起来，高潮再次的来袭，兴奋的身体剧烈的颤抖着，舌头吐了出来，粗重的喘息着。
　　唐昊感觉自己的身体有一种从未有过的满足和高潮将他给完全的吞噬了，鸡巴被李小娟不断的收缩着而紧紧的包裹住，里面温暖湿润带有无法言语的舒爽感，这完全超出了一般性爱的感觉。
　　小力右手紧捏住我的手臂，声音沙哑的说道「王哥，你别折磨我了，我忍不住了！我的鸡巴快爆炸了」「呵呵……」
　　其实我也已经忍不住了，虽然我没有用手去套弄自己的鸡巴，但是精液也控制不住而射了些出来「那你也把自己调教好的女人拿来和我做交换，今天是这个叫唐昊虽然没怎麽样，但是还算很尊敬我，所以就给他点甜头而已」「那我呢？」
　　小力委屈的说道「你不是一打电话我就马上过来了？」
　　「哈哈……我又没叫你不去动小娟啊！」
　　我无奈的摇了摇头，说道「只是要动她别瞒着我哦！」
　　「是……是的……王哥……」
　　小力急色的开始脱起了裤子「真舒服……」
　　唐昊叹了口气，鸡巴还泡在李小娟那紧窄的嫩肉里面，有些舍不得将棒子给拔出来。
　　「恩恩……」
　　李小娟胸部不停的起伏着，传来了一个女人被浇灌受精後的特有鼻音，吐出的舌头开始舔着自己娇艳的红唇。
　　见小力已经脱好了裤子走到了自己的面前，唐昊无奈的将自己的鸡巴给拔了出来。
　　「啊――」
　　李小娟尖叫的呻吟了一声，目光泛滥着无限的春情的睁开看了一眼又闭上「不要啦……插在人家里面很舒服的呢……拔出来会好空虚，好难受的……」
　　「真是不行了」小力的整个鸡巴高高的翘着，将已经放平的李小娟细长的双腿给分开，然後也不管里面留有唐昊的精液，鸡巴在她的嫩穴口不停的摩擦了起来。
    第53章 突发情况（伏笔加长）
　　小力的手机突然向了起来，使得正要插入的他无奈的叹了口气，从衣服口袋里拿出了电话。
　　「喂……兄弟什麽事？我正忙呢……」
　　小力将电话看了一眼就接了起来「什麽？打架……谁打架？打谁了？」
　　「怎麽了？」
　　我见小力挂断了电话，发现他的脸色不太好「就急忙问他」「张魏出事了」小力急忙的将裤子拿了起来穿上道「他被人捅了……」
　　「什麽？」
　　我一愣注视着小力站起身，我就走到李小娟身边将她给扶了起来道「到底是怎麽会事？」
　　「苏小羽的老公……」
　　小力目光透露出了一丝冰冷说道「被他给刺了一刀」「唐昊，你送小娟回去」我目光注视了一眼倒在那边的唐昊道「我们有事先走了」「不用」李小娟娇媚的向我看了一眼，然後低声说道「我自己打个车回去好了，我和你们一起下去」目送着李小娟离开，唐昊才匆匆的跑了下来「王总，陈经理，出什麽事了？有什麽可以让小弟效劳的吗？尽管吩咐好了！」
　　「你……」
　　小力目光和他对视了一阵，微微的犹豫了一下道「那就跟我们一起去吧！」
　　汽车快速的向着张魏工作的医院开去，想不到张魏居然会在医院里被苏小羽的老公给捅了。
　　「TMD 老子刚要爽，居然遇见这样的事情」小力不停的叫骂着，车子快速的开进了医院「出什麽事了？」
　　我们叁个跑进了医院的抢救室，门口正亮着灯显示里面正在抢救。
　　「我也不是很清楚，刚才保安见一个男子衣服上都是血的跑了出来就被他们制服了」丁洁牙齿不停的颤抖着说道「张魏倒在了办公室里……」
　　「别怕……」
　　我安慰着靠在我怀里不停哭泣颤抖着的丁洁，对小力说道「你打个电话给张魏的家人」「我已经打过了，他们正赶过来」丁洁深吸了口气，坐到了椅子上。
　　「那个刺张魏的混蛋呢？」
　　小力双手紧握住拳头，目光里面充满了怒火「他在那里？」
　　「警察还没来……」
　　见小力情绪有些失控，丁洁轻声说道「他在保安室里……」
　　「我操……」
　　小力快速的跑了出去，看来苏小羽的老公要遭殃了，我对着唐昊说道「你在这里照顾下她，我去把小力叫回来」当我跑到保安室的时候里面正传来叫骂声，我急忙的推开了门走了进去。
　　「我操……」
　　小力一手按着自己的额头，血正不停的从他脑袋上流下来，而一个男子正被叁，四个保安用力的按倒在了地上，那男子的额头上也是血流不断。
　　「你们这些禽兽……王八蛋……」
　　男子拼命的挣扎着，身体不停的扭动着道「你们会有报应的」「报应……老子先搞死你……」
　　小力猛的想站起来，但是头一阵眩晕，又坐回了地上「你TMD 敢用刀行凶，最好保佑张魏没事，不然老子非搞得你家破人亡」「我挺佩服你的」我饶过小力，目光注视着脸上和衣服上都是血迹的男子道「居然那麽厉害，把我的兄弟搞成这样？真是活够了是吗？」
　　「姓王的，你不是以前爱过小羽吗？为什麽要那样对她？」
　　男子身体不停的颤抖着，目光狠狠的注视着我道「你们把她都搞成什麽样了？」
　　「什麽样？」
　　我无奈的摇了摇头，手伸到他的脸上不停的用力拍打着他的右脸「你还真是有没有王法了，居然敢行凶，看来不让你把牢坐穿，你是不知道什麽叫错了」「呸――」
　　他猛的将一口痰吐到了我的脸上，混合着血水目光狠毒的注视着我道「放开我，混蛋……我和你们同归于尽」几个保安感觉按着有些吃力，就让其中一个拿出了绳子把他给绑了起来，结实的绑在了墙角的柱子上使得他无法在动「你们出去门口」我从口袋里拿出了几包未开过高档香烟给了保安一人一包「我不会动手的，我只是有些私话和他说，警察应该就会到了」几个保安接过了香烟就离开了保安室，只留下了我们叁个。
　　见门已经关上，我点了根香烟然後放到了苏小羽的老公嘴巴里「来抽一根缓下气」然後自己又点了一根，微笑着坐在了他的边上，顺便丢了一根给小力，然後对着苏小羽的老公说道「她还好吧？」
　　「呸――」
　　他将我塞到他嘴巴里的香烟给吐掉了，目光继续狠狠的注视着我。
　　「呵呵……」
　　我无视他的眼光，香烟吞吐着烟圈「苏小羽我接收了，她以後会成为听话的只知道性爱的女人，我和我的兄弟，不对，应该说是只要有男人想就可以让她去好好的服侍他。我很喜欢看女人在公众场合做爱，所以我以後会让她每时每刻脑子里想的都是高潮和对身体的兴奋，比妓女还要淫荡哦！我这个提议不错吧？」
　　「你是个混蛋……畜生！」
　　苏小羽的老公身体剧烈的颤抖着，眼睛凸了出来声音沙哑的说道「你会不得好死，你会有报应的……」
　　「既然到了这一步我也不怕什麽所谓的报应了，反正到了里面我会让人在里面好好照顾你的」我与他对视着，冷笑道「在外面当然是我会很好的照顾她的，你尽管放心好了」该说的我都已经说了，我站起身走到小力的边上将他给扶了起来道「我们走了，等会警察就要到了，你爱怎麽说就怎麽说，上法院也没关系，但是牢你是坐定了，至于苏小羽她以後都不是你的，知道吗？」
　　「王八蛋……你们这群混蛋……」
　　里面传来了他的叫骂声，我向着门口站着抽烟的保安点了点头，不理会里面的叫骂，就和小力离开了。
　　「我头晕……」
　　小力不停的摇晃着脑袋，无奈的说道「我要告他，王哥，现在我要住院……」
　　「好……呵呵……要不要叫夏楠过来？」
　　我有些打趣的说道「到时我怕让她知道你做了什麽坏事情反而不好哦！」
　　「住院是一定要住的」小力无奈的耸了耸肩膀道「你明天在打电话给我老婆好了！」
　　我们回到了抢救室门口，小力去办理了住院手续就被安排了个病房住了进去，头上也被医生处理过包了纱布，警察过来向我和丁洁询问了一下情况就走了，苏小羽的丈夫被他们给带走了。
　　「张魏……」
　　走廊转角处传来了一个女子的哭声，还有凌乱的脚步声。
　　一个年纪略大的女人被人掺扶着走到了抢救室的门口，而後面跟着几个男女，正是张魏的父亲和秋淑贞，那麽这个被扶着的女人应该是张魏的妈妈了。
　　「阿姨……」
　　丁洁急忙走到了张魏妈妈的面前扶住了她道「张哥他还在抢救，应该没那麽严重的，您放宽心啊！」
　　「这个混小子就知道惹事，现在闯祸了吧」张魏的老爸身体轻微的颤抖着，不知道该说什麽！
　　「你陪陪他们」我发觉秋淑贞正含着眼泪，眼睛通红的转身向外面走去，我就对丁洁嘱咐了几句就向她追了出去。
　　「你没事吧？」
　　医院的花坛中秋淑贞站在那里，身体微微的颤抖着道「我接到小洁的电话说张魏出事了，让我吓了一跳，可是……我担心你也出事了……」
　　「我怎麽会出事？」
　　我见四下无人就将她搂在了怀中，轻声的安慰道「我出事你怎麽办啊！」
　　「别这样……」
　　秋淑贞推开了我的搂抱，眼睛哀怨的瞪了我一眼道「这里的医生基本上都知道我是张魏的老婆，如果被看见了不好……」
　　「那我们去暗一点的地方吧！」
　　我的手在她丰满的臀部上捏了一把，笑道「走吧！」
　　「你真讨厌……」
　　秋淑贞无奈的脸色变得一片红润，然後跟着我向外面走去。
　　「等会到超市去买点水果什麽的吧」我带着淑贞在街边走着，带她走进了一个茶餐厅「不是去买水果吗？来这里干什麽？」
　　秋淑贞跟着我走进里面，发现里面比较的昏暗。
　　我们点了些小吃就找了个最里面的位置坐下了，里面比较暗或许是因为晚上的缘故，玻璃墙可以显示出外面的景色，但是外面又看不见里面。
　　「宝贝……」
　　我饶过小方桌子坐到了她的边上，伸手搂住了她的腰身「有没有想我啊！」
　　「不想……」
　　她转头看着外面，没好气的说道「我老公都出事了，那还有心情想你……」
　　「可是我想你了……」
　　我目光注视着过道上，并没有人向我们这边过来，拉开了裤子的拉链，将自己因为看了李小娟和唐昊的表演而一直难过的鸡巴给掏了出来，然後拉过了秋淑贞的左手放在了上面。
　　「你……」
　　秋淑贞明显的手一颤，转回了头看着我紧张的低声说道「这是在那里？我没心情……」
　　「我很难受……」
　　我的目光在透过玻璃射进来的光线中，与她对望着眼中闪过j望「你不喜欢吗？」
　　「我……」
　　秋淑贞咬了咬牙，脸色变得一阵通红道「张魏还在抢救……我有点担心……」
　　「那你回去医院吧！」
　　我从口袋里拿出了根香烟道「我等会就过去」看着秋淑贞离开的背影，我无奈的叹了口气，现在朋友在医院抢救，我却还想着上他老婆，真是挺不道德的。
　　「怎麽样了？」
　　我走到了抢救室时发现他们正焦急的等待着，唐昊见我在了，就急忙走了过来「听出来的护士说生命没危险了」唐昊底声在我耳边说道「只是流血过多，过了今晚要在医院住段时间」「你先回去吧」我打发了唐昊让他先回去了，走到了丁洁的面前坐在了她的边上。
　　「还好没事」丁洁深吐了口气，说道「都这麽晚了，就留一个亲属在，其他人先回去吧？已经过了危险期了」「我留下」我站起来对张魏的父母说道「你们先回去吧，有什麽事我让小力打电话给你们，现在小力和那个刺张魏的家伙打了，被打伤，现在正在病房里住着呢！」
　　「宝贝，你也累了，待会下班早点回家休息吧」我搂住了丁洁的腰身，温柔的在她耳朵边说道「恩……」
　　丁洁点了点头，说道「我早就下班了，要不是张哥出这样的事……」
　　「你们都回去吧，我留在这里就好了」秋淑贞送走了张魏的父母回了上来道「都很晚了」「宝贝你先去换个衣服吧！」
　　我并不理会秋淑贞而对丁洁说道「早点回家休息，有事我们在打电话，等会张魏出来我要去小力那边」「那……好吧」丁洁打算离开，先回去了道「王哥，等下打电话给我哦！」
　　秋淑贞无力的坐在我的边上，目送着丁洁离开，低下了头不知道在思考些什麽。
　　我拿出了手机打了个电话给李小娟确定她已经回到了家里，收了电话开始玩起了手机上的游戏。
　　「我……」
　　秋淑贞见我并不理会她的管自己玩着游戏，低声说道「刚才很抱歉，我真的没心情」「……」
　　我管自己，不太想理会她的继续着「对不起……刚才我的心好乱……」
　　秋淑贞声音略微的颤抖着道「虽然我和张魏已经没什麽感情了，但是最起码他还是我的丈夫……在道德和名义上我……」
　　「操――」
　　我对着手机叫了一声，然後关闭了游戏目光冷冷的注视着她，对她道「你是对我说话？」
　　「我……」
　　见我的目光一片的冰冷，秋淑贞的身体微微的颤抖起来眼睛里面充满了恐惧道「我……」
　　「要麽你满足我的需要，要麽就别来烦我」我在她的耳朵边低声说道「愿不愿意都在于你，我不会勉强你，以後更不会勉强你，你想要我勉强你都别想我在勉强你，你懂吗？」
    第54章 性感的夏楠
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有人提到本书的主角越来越流氓了，确实是如此！男主角的心里变态得有些恐怖。其实从李小娟走进主角的办公室那天开始主角的心理就开始慢慢的扭曲了，有读者发现了这样的问题，说明我写的已经算是成功了，我主要的目地就是为了让男主角开始慢慢的堕落到最後带着身边的女性到地狱的最深处。偷干朋友的老婆，到接下来的更刺激的内容在我的考虑中慢慢的继续发展，那麽主角的结局在那里？这点我就不说了，因为本书是有结局的，不是不停的找女人到最後成为无法结束的太监文
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「你不要这样好吗？」
　　秋淑贞眼睛变得一片红润，身体微微的颤抖着道「人家下次好好的补偿你吧……好吗？」
　　「呵呵……我只是生气而已，并没有想要有怪你的意思」我伸手偷偷的在她的小手上捏了捏，然後站起了身体注视着抢救室的红灯熄灭，我知道抢救已经结束了。
　　「怎麽样了？」
　　我见几个医生走了出来就对他们问道「人没事吧？」
　　「张少没事」其中一个主治医生拿下了口罩轻微的说道「只是失血过多，在医院里面多休息段时间就会好的。」
　　「你陪陪他吧！」
　　我目送着医生们离开，对秋淑贞说道「我去下小力那边」「王哥……张魏他没事吧？」
　　小力靠在床上，微笑的看着我说道「你先回去吧，我住一天就回去，对了我电话没电了你方便的话打个电话给夏楠告诉她我今晚不回去了」「他已经没事了，回去？那……好吧……」
　　我拿起了手机才发现电量不足，只能无奈的摇了摇头对小力道「我的手机没电了，靠―苹果手机虽然好，但是每天电都不够用。」
　　「那你把我的车开回去吧」小力将车钥匙丢给了我说道「明天方便的话给我送早饭哦」汽车行驶在道路上，但是因为是晚上我发觉连个公用电话都关了，而投币电话我又没带钱。
　　我将车子开进了小力的家里，从楼下看上去是一片的漆黑，看来夏楠已经睡了，我快速的上了楼敲了几下门却发觉没人来开门，所以就用和车钥匙挂在一起的房门钥匙开了门走了进去。
　　「难道已经睡了」我手摸上了边上的开关，准备开灯「老公……」
　　突然一个滚烫丰满的身体压到了我的身上，使得我的背向後靠门被撞击的锁上了。
　　「我……」
　　我刚想说些什麽，嘴巴上传来了嫩唇贴在我嘴上的柔软，舌头强行的打开了我的牙齿伸到里面挑逗起了我的舌头。
　　「呼呼……」
　　她不停的剧烈呼吸着，从她的口中传来了一阵的酒味，看来是喝了不少酒。
　　「你喝了很多酒吧？」
　　我强行将她的俏脸给推开，低声说道「我是……」
　　「人家难受啦……」
　　黑暗中，她再次的将嘴唇给压了上来，胸部和小腹在我的胸口和已经硬起的鸡巴上摩擦了起来。
　　身体上的j望被她的身体给慢慢的挑逗了出来，而她则不管那麽多的将身体缓缓的降下去，从裤子上传来了拉链被拉开的声音，我身体一阵僵硬，想拉开她却又不想「夏楠……」
　　「真大啊！……老公……我刚才在楼上看见……你的车到了，就想给你个惊喜呢」夏楠说话有点口齿不清的摇晃着脑袋，将我的鸡巴给掏了出来，张口含了进去。
　　我整个人呆在了那里，身体有些僵硬，感觉夏楠那小口不停的在鸡巴上套弄了起来，而里面灵活的小舌则快速的在龟头上棒身上缠绕「我……」
　　我什麽话也说不出来了，只是随着身体的感觉不停的被j望给控制住，夏楠性感的小嘴快速的在我的鸡巴上套弄着，使得我的的身体无力的靠在了门上。
　　嫩滑的小舌在龟头的马口上不停的扫动着，龟头的棱沟处酸麻痒的感觉刺激着我的神经。
　　「赤――」
　　我忍不住轻叹了口气，猛的将夏楠给提了起来，快速的将她横抱而起，向着她家的沙发边走了过去，是的！我已经管不了那麽多了，现在我只是想发泄被她那小舌给挑起的j望。
　　「恩……亲爱的……快点嘛！……」
　　夏楠娇媚的靠在沙发上，透过窗户的月光照射在她一双修长的美腿上，穿着一条衬衫将挺翘的圆臀完全的暴露在我的面前「你都好几天没回家了，都不管人家……哼……」
　　我快速的脱去了自己的裤子，走到了她的面前，因为是背光她完全看不清楚我是谁，加上酒精的作用使得她更加的兴奋，将左腿提起挂在了沙发的靠背上。
　　我双手在她的小脚上握了上去，光滑白嫩。不停的触摸着，轻轻的提了起来。
　　「恩……」
　　夏楠有些兴奋的闭上了双眼，发出温柔的呻吟声。
　　我将她的小脚提到了面前，张开嘴巴将她的脚趾含到了口中，舌头快速的在她的嫩脚上扫动了起来。
　　「呀……老公……你好坏啊！……」
　　夏楠身体微微的颤抖了起来，脚趾顺着我的舌头在我的口中搅动了起来「你怎麽……你可从没有这麽坏过啊……恩恩……人家好痒呢……」
　　「舒服吗？」
　　我含着她的小脚含糊不清的问道「等会更舒服呢！」
　　「恩恩……」
　　夏楠不停的娇喘着，身体不停的开始抽噎了起来，小脚也是女人的性感带，这可是一般男人都知道的。
　　我的舌头快速的沿着她的脚向上爬去，从小腿一直往上，口水不停的滑过她那娇嫩的肌肤。
　　「呜……好舒服……」
　　夏楠有些忍不住的将抬在沙发靠背上的大腿放到了我的右边肩膀上，白色的内裤上传来了兴奋才会有的味道我将她的内裤给脱了下来，人向上爬了上去，双手从下面伸进了她的衬衫里面，握住了她那丰满的胸部，手指不停的在她的两点凸起上挑逗了起来。坚硬的鸡巴则在她的缝隙上不停的摩擦着，湿润的穴口随着我的摩擦而扭动起了纤细的腰身。
　　「老公你不要在逗人家了啦……人家下面好难过……都忍不住了啦！」
　　夏楠有些忍耐不住的快速摩擦着我的鸡巴，嫩穴口有规律的收缩着，在整个棒身上不停的按摩着，穴口一直的在我的龟头处，想将我的鸡巴给吸吮进去。
　　我感觉身体颤抖了起来，j望已经升到了顶点，但是不管怎麽样她是小力的老婆，我这样做完全的犯了大忌，张魏只是通过小力认识的朋友，但是夏楠就不一样了。
　　「好痒……老公，人家……要嘛……」
　　夏楠嗲声嗲气的乞求道，身体剧烈的颤抖着。
　　鸡巴被她的小手给握住插进了她的嫩穴里面，我忍不住一阵哆嗦，温暖的感觉一下之包裹住了棒子，里面快速的吸吮起来，嫩肉开始不断的压缩。
　　「恩恩……老公……今天怎麽特别大啊！呵呵……」
　　夏楠娇媚的呻吟着，感觉鸡巴比以前粗大的多的多，胀满的感觉使得小腹非常的饱满舒服。
　　我在j望的吞噬下，鸡巴开始不停的抽插了起来，随着鸡巴的进出，她那鲜嫩的穴肉被我不停的带动着发出了「哧哧」的声音。
　　龟头在她的子宫口不停的撞击摩擦下，她的身体剧烈的颤抖着，胸部的奶头也变得坚硬了起来。我用力顶开她的子宫口，将粗大的龟头顶了进去，然後不停的扭动着屁股，或者抽插，或者研磨。
　　「啊――老公啊！」
　　夏楠修长的双腿收缩夹到了我的腰上，身体随着我的撞击而摩擦着沙发。
　　「舒服吗？」
　　我忍不住问道，身体的快感让我无法停止「老公……」
　　夏楠声音娇媚的呼喊着，突然整个嫩穴快速的剧烈收缩，将我的鸡巴紧紧的包裹住，声音颤抖的说道「你……你不是陈力……啊――」
　　她听出了我的声音不是小力，但是高潮也同时将她给完全的淹没了。
    第55章 小羽的乞求
　　我当然不是陈力了，虽然我知道到了这一步已经无法停止，但是心里还是有那麽一些的尴尬。
　　「呜呜……停……停下来……」
　　夏楠声音里面充满了恐惧，身体被一个陌生男人给侵入，这样的感觉使得她抗拒地扭动和剧烈的颤抖着。
　　「我快了……」
　　感觉她的身体因为紧张而不停地颤抖，嫩穴也剧烈地收缩，无法言语的快感使得我将要喷射。我快速的将鸡巴用力地抽插起来，龟头被她的子宫收缩而紧紧地吸吮包裹住，虽然她在抵抗我的进入，但是身体里面的感觉却告诉我，她的小穴非常满足。
　　「呜呜……嗯嗯……」
　　随着我有力的顶入，夏楠忍不住娇吟着，嫩穴不断地泛出润滑的淫水，随着我的棒身往外流淌出来。
　　我快速的连续抽插了几十下，将鸡巴顶到最深处，整个棒身大了一圈，这是精液要出来的预兆。「别……求求你别射在里面……」
　　带有哭泣声音的夏楠身体颤抖着，臀部用力地向下压去，想把我那将要射精的鸡巴给退出一些。
　　她的後退使得我的鸡巴受到了她嫩穴最後的摩擦，我猛地跟随着用力向下顶去，鸡巴完全进入她的身体，龟头一阵酸麻，忍不住开始喷射起来。
　　「不……啊啊啊……」
　　夏楠知道自己已经无法逃离，臀部无法再向後缩，随着我的精液喷射，她僵硬的屁股一松，随着沙发的弹性而抬了起来，感觉一股接着一股腻滑烫热的液体在自己的身体里面不停地浇灌了起来，恐惧伴随着高潮的再次降临将她的兴奋达到了又一次的高度。
　　我趴在她的身体上不停地喘息着，随着她将双腿无力地放下，我缓缓地站了起来，走到门口打开了灯。一阵刺眼的白光让我有些无法适应，随着光线亮起，赤裸着下半身的夏楠正靠在沙发上，脸色一片潮红，泪痕在脸上残留着，眼睛变得一阵通红。
　　「王……王哥……」
　　夏楠有些惊讶地看着我，身体颤抖着想爬起来，但是身体却没什麽力气：「怎麽是你？呜呜……我们都干了什麽？」
　　「我……」
　　我不知道该怎麽安慰她，看着眼前哭泣的女子，我无奈地叹了口气道：「对不起……」
　　「呜呜……你走……」
　　夏楠身体颤抖着，目光向我看了一眼，继续哭泣着。
　　「我……我一进门你就那样……」
　　我只能先解释一下，这样或许会好一点：「根本没给我解释的机会。对不起，我错了！我一时忍不住……」
　　「走――」
　　夏楠尖叫了一声，虽然里面充满了懊恼，但是无力的感觉使得她什麽话也不想说。
　　「那好吧，」
　　我套上了裤子，将已经落在地上的沙发毯子给她的双腿盖上：「我会去和小力说的，错的是我。小力有事，今晚不回来了。」
　　「不……别和力说……让我冷静一下，你走。」
　　夏楠向後缩了缩，双手掩在脸上。
　　「对不起……」
　　我离开了，将门用力地关上。站在门口我用力地吐了口气，从她最後那句话我基本上是明白了她的意思，她比我更怕让小力知道这件事，而且这件事的始作俑者并不是我，而是她自己。
　　我离开了夏楠的家，无聊地向着回家的路走去，现在这麽晚，公交车已经没了，只能打个的回去。手机却在我要走到站台的时候响了起来，一个陌生电话。
　　「喂――」
　　我接起了电话，里面传来的是比较剧烈的喘息声。
　　「王哥……」
　　里面传来了一个熟悉的女声，我一听就知道是谁。
　　「燕子……不对，应该是苏小羽小姐。」
　　我心里有种感觉，告诉我她一定会来找我，只是时间问题：「有什麽事？是不是因为你老公的事？」
　　「是。」
　　苏小羽声音颤抖的说道：「我刚刚从警察局出来……你在哪里？」
　　「现在都那麽晚了，有什麽事明天再说吧！」
　　我冷漠的回答道：「我现在要回家了。」
　　「不，」
　　苏小羽声音急切的说道：「求求你，我现在在ＸＸ路，能不能见你一面？我有话和你说。」
　　「哦……」
　　我拖长了声音，脑子里反应过了她找我的目的，所以我决定还是去见她一面。
　　按照我的要求，我们在一家小酒吧里面见了面。
　　「王哥……」
　　苏小羽的脸色一阵苍白，脸上明显的憔悴了很多，眼睛显得有些红肿，应该是刚刚哭过。
　　「坐！」
　　我请她坐到了对面的沙发上，目光注视着眼前穿着简单衬衫和一条牛仔裤的漂亮女子，虽然她还是那麽美丽，但是那小脸上已经没有了当初的快乐和纯真，有的只是恐惧和对未来的忧虑。
　　「我知道，当初是我对不起你。」
　　苏小羽喝了口水，声音颤抖的说道：「我希望你放过我老公，他是无辜的。」
　　「呵呵……」
　　我无奈地摇了摇头，笑道：「你这样说就不对了，无不无辜这要用法律来判断，不是我可以说了就算的。」
　　「张魏……他还好吧？」
　　苏小羽虽然已经恨透了我、张魏和小力，但是不管怎麽说，他老公已经触犯了法律，带刀行凶。如果按照法律来判断也可以定义为蓄意谋杀，这样的话，基本上是无法再有出来的希望的。
　　「你老公他运气好，张魏他没什麽事。」
　　我将饮料不停地灌入口中，目光在她的身上回绕着：「不过你老公也太冲动了，我答应他在监狱里面我会让人好好『照顾』他的。」
　　「照顾……」
　　苏小羽目光狠狠地瞪着我，牙齿打着冷颤，声音沙哑的说道：「怎麽……照顾？」
　　「当然是很『温柔』了，让他後悔什麽叫蓄意谋杀。」
　　我无视她的怒目，微笑着道：「虽然不会让他死在里面，但是残废是肯定的，我可不想将来他出来对我和我的兄弟造成什麽威胁。」
　　「不――」
　　苏小羽猛地站了起来，声音恐惧的尖叫了一声，还好酒吧里面没什麽人了。
　　「坐下。」
　　我看着她用力按在桌子上颤抖着的双手，摇了摇头笑道：「如果你再这样，我们就没什麽好谈的，当然你老公也就会按照我现在说的，面对更为恐怖的结果，我想他宁愿死也无法接受这样的折磨。」
　　「呜呜……」
　　苏小羽颤抖着缓缓地坐下，不停地哭泣着道：「你到底想怎麽样……求求你……不要这样对待我老公……」
　　「是吗？」
　　所有的结果都按照我和她见面之前想好的在发展，果然是个单纯可怜的女人：「既然你都求我了，那麽我也就和张魏、小力商量商量了，如果能让他少坐几年就尽量少坐几年了。至於在里面那就看你的表现了，只要能让我们满意，我当然不会让人在里面整他了。」
　　「那……」
　　苏小羽牙齿不断地咬着自己的嘴唇，或许是有犹豫，或许是在挣扎，颤抖道：「你想要我做什麽？」
　　「当然是男人和女人做的事了。」
　　我得意地看着手足无措的可怜女子，冷笑道：「应该说是很多男人和一个女人该做的事。当然我会给你一天的考虑时间，你老公的命运当然就看你怎麽做了。」
　　「我……」
　　苏小羽站起了身，眼睛无视的注视着我缓缓地离开了酒吧。她完全迷惘了，不知道该怎麽办，为了自己的老公她的心很酸很痛，早知道会这样就不应该把那件事情告诉他，现在她後悔了。
　　「别忘了我只给你一天的时间。」
　　我追了上去，对她轻声说道：「你老公是不是蓄意谋杀、在里面受多少的罪，都要看你怎麽做了，我等你的消息！」
　　「你……你是个魔鬼！」
　　苏小羽抬起头转过来向我看了一眼，然後管自己向远处走去。
    第56章 林咪咪的办法
　　晚上回到家里，李小娟已经睡在了那里，看来她也很累，所以我就不打搅她了。秋淑贞已经怀孕，而张魏又住院了，或许我应该做点什麽才可以使得秋淑贞和我的孩子顺利地生产下来。
　　我开始考虑起了这个问题，那麽有什麽方法可以让所有人都察觉不了，而以为孩子只是张魏和秋淑贞的呢？如果张魏消失了或许会有那麽样的机会……
　　『我在想什麽……』感觉自己的想法有点恐怖，我不停地思考着，越想越使得我无法入睡。按照我的智商应该不需要做到谋杀这一步，一定有方法……如果她愿意帮助我的话，那麽一定有方法可以解决这件事情。
　　我离开了床，拿起衣服走到了客厅，点燃了一根香烟，不停地吞吐着，手犹豫的摸出了口袋里的手机拨出了电话。
　　「喂――干什麽？都这麽晚了……」
　　电话里面传来了一个被打搅而不满的女声，其中还夹杂着一丝怒意。
　　「林姐……有件事，需要你帮忙……」
　　我无奈地摇了摇头，低声说道：「你现在还在杭州吗？方便出来吗？」
　　「哦……」
　　林咪咪听到我低声下气的声音有些微的意外，来了精神道：「要我帮忙？当然没问题，还有……要叫妈妈！来，给爷叫一个听听。」
　　「靠！」
　　我有些怒意的叫了一声，手些微的颤抖了起来：「我才……」
　　「不叫是吗？」
　　林咪咪冷笑了一声，然後挂上了电话。心里那个愤怒啊！使得我将手机用力地砸在了地上，「啊……我的苹果啊！」
　　想收手已经来不及了，只留下了我残留的焦急声。
　　手机在我心疼的握在手上查看的时候响了起来，我接起了电话，「手机没摔坏吧？坏孩子。」
　　林咪咪有些得意的说道：「怎麽样，考虑清楚了吗？」
　　我摔手机她都知道，我真怀疑她是不是在我家里装了监控。向着四周看了看无奈道：「妈妈……我需要你的帮助……」
　　「嗯，真乖，等会妈妈给你奶吃哦！」
　　林咪咪得意的笑了笑，说道：「你现在到你家附近的两岸咖啡去等我，我准备一下就过去哦！」
　　我穿上衣裤就赶到家附近还开着的两岸咖啡门口，不停地抽着烟看着手机，差不多半个小时的样子，等得我寒毛都已经竖起来的时候，一个身材苗条的身影出现在不远的夜灯下，穿着高贵的黑色长衫、黑色的紧身短裙和一双黑色的丝袜配着一双黑色的高跟鞋，微微左右扭动着那翘臀走在夜色下显得特别妖孽。
　　「乖乖，等得很久啦？」
　　林咪咪微笑着走到我的面前，伸手插进了我插在口袋里的右手胳肢窝下，轻轻将我的手臂拥到了自己的胸口道：「我们进去吧！」
　　现在已经是凌晨了，所以咖啡店里显得格外冷清，我们找了个位置坐下，各自点了一杯咖啡。
　　「有什麽事吗？」
　　林咪咪将性感的右黑丝袜美腿抬起叠到了左腿上，优雅地向後靠了靠，注视着我道：「是不是想妈妈了啊？」
　　「不是……」
　　我现在有些犹豫的看着她，虽然我是因为她才离开了家里，但是对於她的怨恨，我想还没深到无法回头的地步。
　　「是不是做了什麽不该做的事？」
　　林咪咪好像有所觉的目光无表情的看着我道：「你胆子大得很，连ｉｎｃｅｓｔ都敢做，还有什麽不敢的？」
　　「我让一个女人怀孕了……」
　　我低下头，无奈地说道：「那个女人是我朋友的老婆……」
　　「哼――」
　　林咪咪眼中闪过一丝惊讶，然後冷笑道：「这麽简单的事情你居然还要来问我？」
　　她右腿踢掉了黑色的高跟鞋，将那小脚抬到我的腿上放着，继续说道：「你先好好想想，这个女人她爱你吗？」
　　「应该是爱我的吧！」
　　我想了想秋淑贞对我的态度，心里应该有这个确定。
　　林咪咪不停地在我的腿上挑逗挪动着道：「那就简单了，打掉！」
　　「不行，」
　　我摇了摇头说道：「我希望她可以生下来。」
　　「哦――」
　　林咪咪将咖啡拿到唇边吸了一口，闭上了眼睛思考了起来。我不敢打搅她，记得父亲当年做生意的时候都是由她在一边指导，许多危机都被她游刃有余的给化解掉，我相信她的智商绝对不是我可以比得了的。
　　「犯法又不能做……」
　　林咪咪收回了丝袜包裹的黑色嫩脚，站了起来绕过桌子坐到了我的边上道：「那麽就让你的朋友认为孩子是他的。」
　　「不可能，」
　　我无奈地摇摇头说道：「他们都已经好久没做过了，这……」
　　「那你把你朋友的家庭情况都告诉我吧！」
　　林咪咪抬起了臀部，将她的丰满坐到了我的小腹上，双手拥住我的脖子道：「有些事情我要全面了解才知道能怎麽帮你哦！」
　　我的身体有些僵硬，不敢做多余的动作，只能控制自己不去乱想，将张魏的家庭状况都告诉给了林咪咪。
　　「如果你不想破坏人家的家庭，那麽那个孩子必须给打掉。」
　　林咪咪在我的耳朵边吹了口气道：「你真是个让人不省心的孩子。」
　　「我……我不想。」
　　我不想让秋淑贞把孩子打掉，我也不知道这是为什麽。
　　「那麽就让她消失，」
　　林咪咪有些无奈地摇了摇头，那丰满的臀部在我的身体敏感处不停地摩擦了起来：「让她消失一年的样子。」
　　「消失？怎麽消失？」
　　我目光和她对视着，感觉自己坚硬的鸡巴在她的屁股缝的摩擦下立了起来。
　　「一个对自己老婆没有感情的男人，又怎麽会在意自己的老婆消失多久？」
　　林咪咪轻声的说道：「只是你也要付出一定的代价。」
　　「什麽代价？」
　　我疑惑的注视着她，我感觉她一定有什麽损人的招数要对待我。
　　「放心吧！绝对不会对你造成损失的。」
　　好像看透了我一般，她白嫩的俏脸上显得一片红润道：「只不过是要张魏爱上某个女人而已。」
　　「爱上某个女人……」
　　突然我有种不太好的感觉，我发觉她的眼中充满了一丝兴奋。
　　「当然了，那个女人可以使得他不会有空余时间去考虑自己的老婆到底过得怎麽样。」
　　林咪咪开始不停地随着我的坚硬而扭动起了臀部，隔着短裙丝袜，我的鸡巴正耸立在她的两腿之间。
　　「我不觉得有一个女人可以有这样的魅力，可以完全吊住一个男人一年的胃口。」
　　我觉得男人都是喜欢玩的，特别是对於女人，他们不会嫌多，只会嫌少倒是真的。
　　「嗯……嗯……」
　　林咪咪轻微的呻吟着，双手用力抓住了我後脑的头发拉扯着道：「既然你没有办法，当然是交给你的妈妈我了喽！呵呵……小家伙那里开始不老实了哦！不要乱动哦！」
　　「我……」
　　感觉头皮的疼痛，我伸手去抓脑後的双手，「嗯……」
　　林咪咪的目光和我对视着，眼睛里闪动着一丝狠厉，如同在告诉我，如果我再有所抗拒，结果就不可想像。「很痛……」
　　我的手收了回来，感觉鸡巴上她的柔嫩正在不停地隔着几层布用力地摩擦着。
　　「生孩子更痛，你不知道吗？」
　　林咪咪笑看着我退缩的举动，点了点头，将拉扯着我头发的双手松了松道：「算你还听话，我会好好奖励你的哦！」
    第57章 裂痕
　　我看着离开的林咪咪，心里面虽然有些不满意自己的j望被挑逗起来，但是也没有办法，这个女人和其他的女人有些不一样。我离开咖啡店就回家睡觉了，有些事情既然我委托给了她，那麽应该没有问题的！
　　第二天我带着些水果和营养品就去看望小力和张魏，看看时间已经是下午的３点多了。可怜的张魏正躺在床上，见我进来只能微微的和我点了点头，他的妈妈正闭着眼睛坐在那里休息。
　　「好点了吗？」
　　我将水果放在他的桌子上，微笑的对着他。「还好……」
　　张魏的声音有些沙哑，见我进来高兴的说道：「王哥，那小子被抓了吧？」
　　「已经被抓了。」
　　我将他扶起来，拿了个垫子靠在他的背後：「你放心吧！我不会放过他的，还有她的老婆也逃不掉的。」
　　「嗯――」
　　张魏点了点头，见他的妈妈还在边上也不多说什麽：「王哥，有什麽话等我好起来再说吧，现在说话也不太方便。」
　　「好的。」
　　我转过身向外走去：「我去看看小力，你好好的休息哦！」
　　小力的病房离张魏的不远，都是高级病房，有专门的人员在照顾他们，而且也不被打搅，有什麽事只要按下电铃就可以。
　　我走到了小力的门口去开门，却发现门被锁上了，里面传来了轻微的笑声。
　　『他在干什麽？』我疑惑的站在门口，心里面有一阵异样的感觉。
　　我打开了他的隔壁房间，将门锁上走到窗户边，我将手机缓慢地伸到他病房的玻璃窗边开始了录像，头探索出去看着屏幕。
　　让我惊讶的一幕出现在了我的面前，『淑贞……小力……』我感觉整个神经线都扩大了一般，目光呆呆的注视着里面男女交合的一幕。「嗯嗯……」
　　秋淑贞脸色通红，细腰随着小力的臀部用力地撞击着她那性感的臀肉，闭着眼睛不停地娇吟着。
　　「老婆，舒服吗？」
　　小力得意的用双手握住她丰满的胸部，鸡巴不停地在她的嫩穴里面进出着，j望不停地被他给发泄在秋淑贞的身体上。
　　「舒服啊！嗯嗯……人家好喜欢……老公用力……」
　　秋淑贞双手撑着床的垫子，屁股随着小力有节奏地扭动着。
　　「老婆，我快了……」
　　小力兴奋地快速抽插着，身体开始微微的颤抖起来，在连续的几十下後，小腹用力地顶到秋淑贞的身体最里面，然後开始射精。
　　「啊啊……嗯嗯嗯……」
　　秋淑贞的身体软了下去，整个人趴在床上，身体不停地颤抖着。
　　「真爽，每次干你都是那麽舒服。」
　　小力整个人压在秋淑贞的身上，粗重的喘息着道：「真是不想离开你的骚穴。」
　　「只要你喜欢，随时都可以啊！」
　　秋淑贞也不停地喘息着，眼睛里面充满了高潮後的愉乐。
　　「现在王哥已经知道你怀了他的孩子了。」
　　小力抽出鸡巴，躺到了一边开始抽起了香烟，手不停地在秋淑贞赤裸的背上抚摸着。
　　「真讨厌……」
　　秋淑贞抬起头靠在小力的大腿上，脸色一阵的红润道：「现在他对张魏一定在想尽办法。」
　　「是吧！哈哈！」
　　小力有些兴奋的说道：「这麽麻烦的事情就交给王哥去想了，而我只想要你！」
　　「呸――你们男人没一个是好东西。」
　　秋淑贞在小力的鸡巴上敲了一下道：「人家都怀了你的孩子，现在如果被张魏和王哥知道，他们都不会放过你的。」
　　「那又怎麽样？」
　　小力伸手在秋淑贞的胸部上不停地揉搓着道：「现在王哥以为你怀的是他的孩子，他会想尽办法的，这样我就不用去心烦这种事情了。老婆，我又想要了……给我含一下吧！」
　　「切――」
　　秋淑贞娇媚的瞪了他一眼，将他那还残留着自己淫液的鸡巴含到了口中，舌头开始不停地在上面扫动起来。
　　我收回了手机，身体剧烈地颤抖着，整个人如同掉进了冰洞一般。我知道秋淑贞是张魏的老婆，我那样对她是不对，但是让我想不到的是小力和她两个人居然合起来把我摆了一刀，昨晚我还在求林咪咪替我想办法，要知道我是最不愿意求她的，更难受的是小力居然会这样对我。
　　我离开了病房，快速的离开医院，将手上的水果扔在马路边，找了个马路边的座位坐在那里。我将手机用力地攥紧，脑子里开始不停地思考起来，小力为什麽要这样对我？自己省去了烦恼把责任交给我来想办法？
　　坐上了公交车向着公司而去，或许要难受不应该只是我一个人，应该还有个人比我要更难受。
　　秋淑贞你又是个怎麽样的女人？你居然和小力联合起来把我给骗了进去，如果到时我和张魏产生了巨大的摩擦也不会影响到你和小力，怪不得那时我让你把孩子打掉你却不肯了，主要不是因为我啊！
　　我知道和小力已经产生了不可改变的裂痕，我需要更冷静地来对待他，而不是一再的包容他所犯下的错误……这样也不对，今天拍到了这样的一幕，或许我可以通过某个人来好好反整整他们。
　　一个女子的身影出现在我的大脑里，这个人对小力和张魏是有一定恨意的，因为她被他们下过药，而且不停地被他们给侮辱着――刘琴。
　　我将手机打开，里面搜索到了刘琴的电话，将号码拨了出去，「喂――」
　　电话里传来了一个女子的声音，声音里面充满了意外，或许是因为我从来没打过电话给她的缘故吧！
　　「王总……有什麽事吗？」
　　「有空吗？」
　　我声音有些沙哑的说道：「有空的话就出来一下，我到公司附近的XX茶室里面等你。」
　　「这……好吧！」
　　刘琴的声音里面传来了一丝焦急，轻声的说道：「我马上过去。」
　　来到茶室，我找了个包厢然後点了杯茶等着刘琴的到来，没过几分钟的样子她就到了。「王总！」
　　刘琴脸色红润的坐在了我对面，目光和我对视着道：「不知道你有什麽事，这麽急着找我。」
　　「你喜欢小力吗？」
　　我喝了口茶，微笑的看着她道：「你爱他吗？」
　　「这……」
　　刘琴有些惊讶於我的问题，人僵硬在那里，低着头道：「我……我不知道……」
　　「哦，是吗？」
　　我将手机里面的内容放到了她的面前：「那麽你觉得我应该恨他还是应该放任他？」
　　里面的情节使得刘琴一阵愕然，等她看完了所有的内容後，深深的吸了口气道：「其实，我是非常的恨他，想让他们知道女人并不是玩具。」
　　「那就好。」
　　我将手机关上收回到口袋中，笑道：「那麽，我们合作吧！」
　　「你想怎麽做？」
　　刘琴目光注视着我，身体颤抖了起来，或许是高兴，或许是对小力的恨意，使得她的脸显出了异样的兴奋：「我都配合。」
　　「不急，慢慢来。」
　　我无奈地摇了摇头道：「我真不想这样，但是我最讨厌被人欺骗，被越信任的人欺骗，我就越讨厌。」
　　「我……我不会。」
　　刘琴急忙解释道：「王哥，其实我很羡慕你对小娟姐那麽好，真的！我一直以来就很妒忌她，我……」
　　「是吗？放心吧！以後你不会再妒忌她，只要你是真心对待，那麽我也会相应的真心对待你。」
　　我微笑着说：「那麽我们来好好地考虑考虑该怎麽做了。」
　　「嗯……」
　　刘琴点了点头，然後坐在那里目光直直的注视着我，等着我说出想法。
    第58章 笼络
　　「我会考虑好，到时就和你说吧！」
　　我站起身走到了刘琴的身边坐下道「只是我不知道你愿意相信我多少？」
　　「这……」
　　刘琴略带犹豫的看着我，低下了头道「我现在只想要个安定的生活，和我的丈夫，而不是成为他们的玩具」「是吗？」
　　我有些意外刘琴会这麽说，但是也对啊！从她那次被小力控制去外面如同妓女一样的和他人发生关系我就知道她肯定是想摆脱这样的生活，但是又无法逃脱「我觉得你是个有j望和目的的女人」我现在不会轻易的相信女人，虽然刘琴已经答应和我合作，但是我不能完全肯定她会对小力完全的放弃「你说吧！如果你帮我那麽做，你需要有什麽回报？」
　　「没……」
　　刘琴咬了咬嘴唇，或许是下了某种决定一般「如果说到真正想要的，不外乎金钱和权利了」「可以」我点了点头，微笑着道「但是我又不能完全的信任你，那你说该怎麽办？」
　　「听你的」刘琴脸色变得有些红润道「只要是你说的，我一定可以做到」「那可以！」
　　我将手放到了她的大腿上不停的抚摸起来，目光和她对视着道「我要介绍一个人给你认识」「介绍？」
　　刘琴握着我在她腿上触摸的左手，将我的手提了起来放到了自己的胸口道「介绍谁？」
　　「她叫林咪咪，是我的後母」我不停的抚摸着她的丰满的胸部笑道「有些事情还是需要她来替我想想该怎麽办了！」
　　「恩――」
　　刘琴点了点头，闭上了眼睛开始接受我的手对她的触摸。
　　「差不多了」我收回了手，微笑的看着她道「到时我会和你联系的，今天就这样吧！对了！这个给你」我从口袋里拿出了一张金卡放到了她的面前。
　　「……」
　　见我收回了手刘琴眼中显示出了一丝的失望，但是当我将金卡放在她的面前的时候，她的神情又变了许多「这……这我不要……」
　　装……我从她的眼睛里面已经看出了对这张金卡的j望「拿着吧！这是你应得的，这张卡的密码是我6 个8 ，里面的钱应该可以买很多你想要的东西」「我……」
　　刘琴颤抖着伸出了右手将金卡握在了手上，目光和我对视着「谢谢王总」「谢到不用」我摇了摇头笑道「我应该感谢你才对，我想我们可以成为很好的朋友」看了看时间反正还早我就分别打了个电话给唐昊和李小娟，让他们出来到这里来。
　　「我想你知道我的爱好是什麽」我收起了电话对着刘琴说道「等会小娟和唐昊会过来，等下我们去找个地方好好玩一下吧！」
　　出乎我意料的是唐昊来了但是边上还跟着一个男子。
　　「王总你好！」
　　唐昊高兴的走到我面前笑道「刘小姐也在啊！」
　　「王总你好！」
　　唐昊边上的男子也向我打了个招呼。
　　「你是……司邦」虽然他也算是老面孔，但是在我的记忆里还是比较模糊的。
　　「哈哈！王总你记得我啊！」
　　男子笑道「你贵人事忙，能记住我这样的小职员那是我的荣幸」「来坐下！还要等个人」我示意他们坐在对面笑道「等下我们去玩下吧！」
　　我们只是不停的闲聊着，等到李小娟的到来。
　　当唐昊见到李小娟一身性感的走进了茶室时眼睛亮了很多，兴奋的看了看我道「王总，李小姐到了！」
　　「哦！」
　　我转头见李小娟穿着一双高跟鞋，扭动着那翘臀走到了我们的面前。
　　「亲爱的！」
　　李小娟并不理会其他人，管自己坐到了我的腿上道「下午好热呢，你把人家叫来干什麽啊！」
　　「没什麽！」
　　我对着唐昊和司邦说道「这位大家都认识吧？等会我们去看戏怎麽样？」
　　「……什麽戏？」
　　唐昊的目光注视着李小娟短裙下的美腿，吞了口口水道「一切听王总的安排」我拿出了电话，将电话给打通「喂――是苏小羽吗？」
　　「干什麽……」
　　苏小羽声音有些沙哑的说道「我还没考虑好……」
　　「我等会在酒店里面等你，最迟到两点钟的样子，如果你不来那我就当你是无所谓你老公会怎麽样了」我将酒店的地址告诉了她说完了，就挂上了电话「走――」
　　我首先站起了身对着众人道「我们去酒店吧！等会我们边看戏边玩游戏」「那……那要不去我爸爸的朋友开的那家酒店吧？怎麽样？」
　　唐昊目光有些犹豫的看着我道「那样的话会安全很多」「那也可以」我点了点头，顺便发了个消息给小羽，然後就向着唐昊说的酒店打车而去。
　　「你爸爸的朋友是开酒店的？」
　　我无聊的问着唐昊道「看来你也应该是家庭背景不错啊！怎麽会考虑到我的公司来当个小职员啊！」
　　「呵呵……」
　　唐昊尴尬的笑了笑道「没办法我老爸的行业我不喜欢，我比较喜欢和电脑有关的工作」「小唐你爸的朋友开酒店的？」
　　司邦坐在他的边上敲了下他的肩膀道「你怎麽都不早点告诉我啊！原来你也是大有来头的，对了我记得那个酒店的老板叫……洪爷吧？」
　　「是啊！」
　　唐昊点了点头，笑道「王哥，等会可不可以叫上洪爷啊！他也喜欢玩的……」
　　「哦――」
　　我感觉人有点多了便笑道「当然可以了，但是酒店的房间钱他应该要给我们打折扣吧？」
　　「那是当然了」唐昊点了点头，指着不远出高大的酒店道「那就是……」
　　「那麽我们到门口等这场戏的女主角的到来吧？」
　　车子到了酒店，我们相继下了车
    第59章 要挟
　　等了会苏小羽还没来，我们就一起上了楼，经过洪爷的关系找了个不错的房间，然後在里面休息了起来。
　　李小娟坐在了沙发上，一双美腿抬放在玻璃桌上，使得几个男子已经忍耐不住而不停的向她偷瞄着。
　　「王总有什麽节目安排啊！」
　　唐昊的目光一直没有离开过李小娟的美腿，那天晚上他就开始睡不着了，脑子里都一直想着这个成熟，味道十足的女人，有时实在忍不住就幻想着她而不停的打飞机，现在她就在自己的面前，但是有王总在自己不能太放肆了。
　　「节目我基本上已经安排好了，等会女主角到了就可以开始了」我微笑着看着唐昊道「对了，明天到公司里面我给你换个工作岗位吧！」
　　「这……真是太谢谢王总了」唐昊有些惊讶我对他的器重，说道「我以後一定会好好表现的！」
　　「我看你来我公司也挺久的了，既然你的家庭条件不错怎麽会屈就在我们公司呢？」
　　我觉得按照唐昊的条件来说是不应该只会满足这样的工作待遇的。
　　「这个啊！我也是想一个人好好在这个社会上历练历练」唐昊谦虚的笑道「而且王总的公司工作没有那麽累，大家关系也挺融洽的，时间久了我到是觉得还是在那里上班舒服，呵呵！」
　　「哦！」
　　我点了点头，头向後靠在了沙发上道「上次李小姐让你觉得舒服吗？」
　　「这……」
　　唐昊的脸变得一阵通红，尴尬的看了李小娟一眼低头道「舒……舒服……」
　　「是吗？」
　　李小娟站起了身坐到了我和唐昊的中间，丰满的臀部强行挤了进来，大腿滑过我和唐昊的腿「……」
　　司邦和洪爷目光露出了羡慕的神态，刘琴管自己转过了头去目光和我对视着。
　　外面传来了急促的敲门声，大家都目光转到了我的身上。
　　「来了！」
　　我向着众人点了点头，示意刘琴去开门。
　　一个孤单的身影缓缓的跟在刘琴的後面走了进来，脸色一阵苍白，身体还在微微的颤抖着，简单的粉红色吊带连衣短裙，腿上是一双黑色的丝袜，一对小脚上穿着高跟凉鞋。
　　「来，坐！」
　　我拍了拍我右边空着的位置，示意苏小羽坐我的边上「我……我来了……」
　　苏小羽并不理会我的邀请目光只是瞪着我道「你把我叫到这里来想干什麽？」
　　「干什麽？」
　　我微笑着站起来，走到她的面前拉起她那微微颤抖的小手道「给你介绍一些朋友啊！」
　　苏小羽用力的挣脱了我的拉扯，向後退了一步道「不需要，我只是想问你，我老公你到底打算怎麽对待」「这位是洪爷是这个酒店的老板，这位是司邦，这位是唐昊……」
　　我不停的给苏小羽介绍着，并不理会她所提出的问题。
　　「……你……」
　　苏小羽只是看着我，想说些什麽，但是又说不出来。
　　「这位是今天的女主角苏小羽小姐，大家欢迎啊！」
　　我将苏小羽推到了大家的面前，笑道「等会请大家多支持哦」「苏小姐好白啊！」
　　洪爷忍不住夸赞道「不知道在那里高就啊！」
　　「现在还没轮到你们」我对着刘琴和李小娟道「你们先找个茶室去休息一下，等会我打电话给你们在过来吧！」
　　「……」
　　刘琴眼里明显有些不满意的看了眼苏小羽道「为什麽我们不能留下？」
　　「别多问」我低声说道「有些事情你们不需要知道太多，到底是什麽等会差不多的时候你自然会知道的」「唉……」
　　看着李小娟的离去唐昊明显的有些不满意，无奈的摇了摇头。
　　「小唐别急哦！」
　　我敲了敲他的肩膀，示意他坐在那里「我到是很好奇，徐总玩什麽样的游戏」洪爷有些感兴趣的说道「不知道是不是和我猜的一样」「肯定不一样」我轻声在洪爷的肩膀上敲了下道「反正是很有趣的哦！」
　　「很有趣……」
　　洪爷点了点头靠在那里目光不停在苏小羽的身体上扫视了起来。
　　「……」
　　苏小羽目光注视着四个不停在她身体上扫视着的男子，身体颤抖的更加剧烈了起来，牙齿不停的打着冷颤，脑子里面反应出了各种被羞辱的画面。
　　「不知道大家有没有玩过闹洞房的游戏？」
　　我对着他们说道「这个游戏的规则很简单，叫做找老公」「找……找老公……」
　　几男分别露出了惊讶的表情道「怎麽找啊！」
　　「当然是脱了裤子让她蒙上眼睛慢慢边吹边找了」我站起身示意唐昊跟着我走到了苏小羽的面前继续道「时间是每个人一分钟，从男人的鸡巴上猜出这个男人是谁，猜不出就继续蒙着眼睛接受下面来感觉这个男人是谁，猜错了就要受到惩罚哦！」
　　「这……」
　　洪爷有些惊讶与我的想法，兴奋的说道「王总的想法真是独特啊！」
　　「既然是洞房玩法，那麽当然我们就是你的老公了」我一把抓住了苏小羽的手臂，冷笑着道「做不做在于你，他的结果好坏也在于你了！你自己看着办吧！我不勉强哦」
　　「我……」
　　苏小羽的低下了头，身体有些抗拒的想摆脱我的纠缠，但是无奈还是放弃了「我从来没这样恨过一个人，你是个魔鬼……」
　　「对，我是魔鬼」我转过了身到她的身後将一块手帕拿了出来缠到了她的眼睛上道「别把任何人给弄伤了哦，谁伤了，我会将伤痛加倍的还到他的身上的！」
　　「我快忍不住了……」
　　洪爷开始脱起了裤子，而边上的唐昊和司邦呼吸也开始急促了起来，都开始分别的脱起了裤子。
　　「大家站成一排」我让他们站到了桌子前苏小羽的面前，说道「男人不能笑，不能发出任何的声音哦！」
　　「啊……」
　　苏小羽忍不住尖叫了一声，整个人软倒在了地上，人跪坐在那里眼泪不停的从蒙着的手帕里流淌下来，精神在不停的接受着煎熬，已经到了快要崩溃的边缘。
　　「从今天开始我会给你异样的各种刺激」我微笑着在苏小羽的耳朵边说道「你不是很爱你老公吗？那麽好吧！我会给你老公的，但是不是他，而是100 个不同的老公，想要吗？」
　　「不想……」
　　苏小羽有些抗拒我的靠近，身体不停的向着门口移去。
　　我将手伸进了她的衣服里面，手指在她那已经硬起的凸起上触摸着「不……」
　　这是她的最後挣扎，但是她的身体却已经无法抗拒，那种难受的感觉从她的叁点上传来，她知道那是张魏给她注射的药物再次的开始了发作。
　　面前的叁男注视着眼前漂亮的女子，脸色变得红润，身体颤抖着。
　　「啪――」
　　左脸一阵的疼痛，苏小羽用力的打了我一耳光，使得我的脸上留下了五指红印。
　　「不愿意吗？」
　　我放开了她，向後退了一步微笑的看着她道「如果不愿意我不会勉强你的，只是以後的结果会怎麽样，我不敢保证！」
　　「TMD 」洪爷有些控制不了情绪的抓住了苏小羽的手臂道「老子玩的女人不少，少在我面前装清纯」「别用强」我握住了洪爷的手对他说道「她不愿意就算了，反正还有两个女人在等着我打个电话把她们叫上来就好了！」
　　「我……」
　　苏小羽低着头不停的思索着，或许她心理面是很不甘心，但是现在又能怎麽办？她现在只是个无助的女人。
    第60章 调教游戏
　　「到底怎麽样？」
　　我冷漠的看着眼前无助的女子，自己靠在了门口的墙边道「这里门随时可以打开，我不会强迫你做任何的事情，但是结果会怎麽样是你我都无法预料的，你选择吧！」
　　「……」
　　苏小羽目光和我对视着，脸色充满了忧虑道「为什麽你要这样对我？就算我不爱你了，你也没有那麽大的仇恨要把我逼迫到如此的地步吧？」
　　「有没有仇恨我不知道」我摇了摇头微笑道「爱不爱我就更不知道了，我只是觉得这是个很好的机会，你老公是如此的愚蠢，如果他报警那麽事情就没有那麽好解决了，但是他居然选择了用自己冲动没有理性的方式来报复，所以这样的结果也是他主角一手照成的」「你答应过，会放过他的……」
　　苏小羽做着最後的挣扎，将蒙在眼睛上的手帕拉了拉，转过了头抬起了双手。
　　「放松点」我走到她的身後双手按在了她的肩膀上，将她向洪爷他们叁人推去。
　　苏小羽颤抖着双手摸到了司邦的身上，如同下了决定一般双手缓缓的向下摸去。
　　「呼……」
　　司邦兴奋的看了我和洪爷，唐昊一眼。
　　「不许说话」我对着他们说道「闭上眼睛都站在那里，游戏才刚刚开始，小羽记住了，他们分别是叫洪爷，司邦和唐昊，用你的嘴巴一个个的换过来，然後猜下那根东西是谁的，猜错要惩罚的哦！」
　　「王总，她都不认识我们，怎麽猜啊！」
　　司邦有些无奈的说道「这样我们可要爽到死了哦！」
　　「那里有那麽简单？」
　　我笑着敲了敲自己的脑袋说道「我差点忘记了，小羽你现在每个人的鸡巴都摸一次，然後他们换下位置，你用嘴巴来给他们做做出来了就报出他们的名字」「真是好方法」洪爷点了点头，对我笑道「想不到王总真是玩法多多啊！兄弟我佩服不已」「洪爷见笑了，大家以後是兄弟，玩的开心最重要」我饶过他们管自己坐到了沙发上，目光继续的注视着他们的表演。
　　在屈辱中苏小羽的手摸到了司邦的鸡巴上面，手颤抖着眼泪继续的划落了下来。
　　「这个是司邦，你用手摸过，记住他那里的尺寸哦」我将香烟从口袋里拿了出来笑道「好了，换一个！小唐，到你了」司邦向我看了一眼，然後从苏小羽的手上退出了鸡巴，管自己坐到了沙发上。
　　小羽又摸上了唐昊的身体，双手延着向下摸到了他的鸡巴上。
　　「好了，在换洪爷」我继续说道「别停下来」「呵呵！」
　　洪爷兴奋的笑了笑，将小腹向走到他面前的苏小羽挺了挺，伸手抓住了她的小手直接的放到了自己的鸡巴上面「小妞的手很冰啊！」
　　「好了，差不多了！大家都坐在沙发上吧」我站起身走到小羽的边上，手在她的後背上敲了敲道「在你面前的叁个男人分别换过了坐位，现在我要把你的手用绳子绑上，放心我会控制你，不让你摔倒的哦」「左，中，右请选择吧」我对着叁个兴奋不已的男人伸手在自己的嘴巴上示意了一下「男士不许发出声音提示哦！」
　　「……我……」
　　苏小羽感觉自己的胸部两点凸起特别的坚硬，身体下面柔嫩的小穴控制不住而收缩着，淫水不受自己精神的控制而缓缓的流淌下来，脸色潮红一片。
　　「快点选啊！」
　　我在她的耳朵边轻声的说道「他们可是等不急了哦！」
　　「右……」
　　苏小羽撇过了头低垂着，说话的声音有些颤抖。
　　唐昊伸起了手露出了Y 的手势，如同胜利一般的脸色也胀得通红。
　　我将绳子绑紧，然後推着苏小羽到了唐昊的面前，将她给按了下去，跪在了双腿分开的他面前「你可以开始了」「……」
　　苏小羽轻轻的叹了一声，然後屈辱的摇了摇头将红润的嘴唇缓缓的张开，将唐昊那并没有完全坚硬的鸡吧含到了嘴巴里。
　　「赤……」
　　唐昊兴奋的深吸了口气，感觉一阵柔软包裹住了主角的肉棒。
　　「别以为就这样可以了」我冷笑着对着兴奋的几人说道「你的时间只有10分钟，如果到时你还什麽也吹不出来，那麽你也可以用其他的方法使得他快速的出来哦！然後才是猜名字呢！所以我希望苏小羽能多用点技巧哦！」
　　「靠――」
　　洪爷忍不住发出了声音，急忙捂住了自己的嘴巴，一脸淫笑的向我伸起了大拇指「呜……」
　　苏小羽快速的用嘴巴套弄着唐昊的鸡巴，为了快点让他射出来，就用上了柔软的舌头，舌尖不停的在他的龟头马口处扫动了起来，使得因为兴奋过度而颤抖的唐昊有些忍不住。
　　感觉鸡巴上一阵的酸痒，而且身体也随着她的小口而不停的开始耸动起了腰部。
　　「舒服吗？」
　　我一边看着手表，一边向着目光正呆呆注视着苏小羽动作的洪爷和司邦道「你们别着急哦」或许的太刺激了，唐昊的身体有些控制不了而开始颤抖了起来，苏小羽感觉自己的嘴巴里面那鸡巴开始无规律的跳动，知道他已经快忍不住，就加快了套动的速度唐昊伸手想去抓苏小羽的头，控制她那快速套动的动作，因为自己的过渡兴奋使得自己已经快忍不住要喷射出来。
　　「别犯规，不许用手控制」我阻止唐昊的动作道「好好享受，忍不住就射出来好了」我转而又对苏小羽说道「小羽他要射了，不许避开都射到嘴巴里才可以吐出来哦！」
　　苏小羽明显得一僵，身体颤抖着，嘴巴继续快速的套弄着「呼呼呼……」
　　唐昊闭上了眼睛，鸡巴用力的向上顶了起来「呜呜……」
　　男人的精液开始用力的在自己的嘴巴里面喷射，那味道使得苏小羽只想呕吐，身体剧烈的抖动着。
　　「呵呵！时间是7 分钟」我用手继续的按着她的头部，使得唐昊将精液全部罐入了的她的嘴巴深处的喉咙里面。
　　「嘘……」
　　当我抓住苏小羽的头发将她给提起来的时候，唐昊忍不住发出了爽快的嘘声，他的鸡巴上还残留着自己的精液和苏小羽的口水。
　　「呼呼……」
　　边上的洪爷发出了粗重的喘息声，手上的鸡巴也射出了自己打出来的精液「这样会硬的更久？」
　　我向他笑了笑道「你可真狡猾啊！洪爷！」
　　「咳咳……」
　　苏小羽难过的咳嗽着，不停的发出想呕吐的声音，喉咙里面粘稠的精液正快速的流到自己的身体里面，悲哀和恐惧使得她完全的麻木掉了。
　　「刚才是谁啊！」
　　我在她的耳朵边轻声的问道「二选一，反正不是洪爷，我已经给了你提示了。」
　　「……」
　　苏小羽不停的摇着头，身体柔软没有力气的靠在我的身上。
　　「一定要有个结果的，所以你必须告诉我是谁」我继续说道「游戏才刚开始呢！」
　　「……唐……是唐昊」苏小羽像是下了某种决定，咬了咬牙道「是唐昊吧！」
　　「对了！」
　　我微笑道「放心，你猜对就是猜对，我是不会说谎的！那麽我们继续吧！中和左选那个？」
　　「唉……」
　　唐昊无奈的说道「我到是很想知道如果猜错了王总会怎麽惩罚呢……」
　　「……中……」
　　苏小羽无奈的低声说道「就中间吧……」
　　洪爷兴奋的从口袋里拿出了一张餐巾纸，将手和鸡巴上的精液给擦干净，然後兴奋的握住自己已经软了的鸡巴。
　　「开始」我将苏小羽按到了洪爷的面前苏小羽将他的鸡巴含到了嘴巴里面，因为洪爷已经射过一次，所以苏小羽虽然已经将他的鸡巴含到了自己的口中，但是不管自己怎麽挑逗，鸡巴虽然开始坚硬了起来，但是还是没有那麽快就射出来。
　　「呼……」
　　感觉自己的鸡巴被年轻的少妇不停的套弄着，洪爷心理面一阵的快感，她小舌头的灵活运用都使得他感觉无法言语，虽然自己也常常和酒店里面的女人，人妻少妇发生关系，但是没有这样来的刺激过。
　　「时间已经超过10分钟了」我看着手表，感觉自己的鸡巴也开始有了反应就说道「後面的十分钟如果你还是没有办法把他的东西给弄出来，那麽结果肯定是你不想遇到的」「呵呵……王总……早知道这样……」
　　唐昊忍不住笑了一声，然後目光继续的看着已经愣在那里的苏小羽。
　　最左边的司邦也开始学着洪爷的方法给自己打起了飞机。
　　「你觉得用嘴巴还行的话就继续用嘴巴好了，只是这样没用那里来的快哦」我提醒着苏小羽道「你自己考虑清楚，反正就剩下10分钟了！」
    第61章 沉沦之初
　　我不停的看着苏小羽那快速起落的速度，身体在剧烈的颤抖着，或许是因为紧张，更或许是因为恐惧，因为她不知道如果超过了後来的10分钟，那麽等待她的到底会是什麽。
　　「我还是没感觉啊！」
　　洪爷脸已经胀得通红，这说明他不是没感觉，只是强迫自己忍耐着，因为他喜欢这个女人可以主动的坐上来，将她的鸡巴套进她的嫩穴里面。
　　看来是快忍不住了，我无奈的摇了摇头，目光和洪爷对视了一眼对小羽道「还有3 分钟的样子，你觉得还可以吗？」
　　苏小羽感觉身体上的寒毛都竖了起来，鲜红的小嘴停在了那里，舌头快速的扫动着洪爷的龟头马眼，心理犹豫的更加激烈「快点……」
　　我催促道「时间可不等你的……」
　　苏小羽无奈的吐出了洪爷的鸡巴，站起身将自己的裙子拉了起来，将纯白的小内裤给快速脱了下来，抬腿站到了沙发上。
　　「这就对了，抓紧时间……」
　　我调笑着说道「你老公在那里可等不了那麽久的哦！」
　　「畜生……」
　　苏小羽咬了咬牙，蹲下了身体，右手从後面握住了洪爷的鸡巴，身体微微的犹豫了一下就坐了下去。
　　「恩……」
　　当洪爷的鸡巴刚刚进入小羽嫩穴，苏小羽就忍不住呻吟了一声，感觉无比的羞耻，自己的身体被这群魔鬼给侵入了，可能是痛苦吧，但是又有一种被迫的无奈使得自己的身体居然有了耻辱的快感是药物再次的在她的身体里面起了作用，整个小穴不停的流出兴奋的淫水浇灌在了洪爷的龟头上，嫩穴如同有知觉一样开始蠕动了起来。
　　「哈……」
　　洪爷感觉自己的鸡巴被紧紧的包裹住，里面不但很湿润，而且非常的炽热，感觉自己的鸡巴已经无法忍耐了。
　　「啊――」
　　苏小羽忍不住尖叫一声，身体一软整个人坐了下去，将洪爷的鸡巴一下之吞了进去，疼痛伴随着无耻的快感完全的占领了自己的心灵深处。
　　「妈的……」
　　唐昊有些不满意的对着洪爷说道「找知道你来这套，我就不当第一个了……」
　　「闭嘴……」
　　我瞪了唐昊一眼，说道「如果谁在说话就算犯规，知道吗？」
　　「不……不要……」
　　苏小羽快速的扭动起了自己的臀部，修长的双腿上下起落着「呜呜……恩恩……不……不……」
　　「不管你用那里，都必须射里面」我得意的将自己的裤子拉链给拉开，将自己的鸡巴给掏了出来，开始快速的套弄了起来。
　　「别……」
　　洪爷想握住快速在自己腿上不停套弄摩擦自己鸡巴的纤细腰身，或许是已经达到了快感的高潮，使得他想让苏小羽停一下，用力的按住了自己的嘴巴，使得自己不会在叫出声音来。
　　「恩恩……啊……不要……不要射里面……」
　　或许是感觉到洪爷的鸡巴在不停的胀大，她清楚的知道这个看不见样子的男人快要射出来了，恐惧和痛苦伴随着高潮同时降临到了自己的身上。
　　洪爷兴奋咬着自己的手背，腰随着小羽的套弄剧烈的耸动着，鸡巴用力的顶开了她娇嫩的子宫口，龟头探索了进去，右手强行握住了她的小腰使得她无法动弹，棒子在嫩穴里面不断的跳动，忍不住达到了高潮开始了喷射。
　　「不……不可以……」
　　苏小羽再次的尖叫了一声，穴内淫水快速的浇灌着，子宫里面传来了精液喷射的高潮快感，热烫的精液不停的喷洒在了身体的最深处。
　　屈辱的眼泪缓缓的滑落下来。
　　「太精彩了」我放开自己握着鸡巴的右手不停的鼓起掌，笑道「大家不要说话哦！」
　　「呼呼……」
　　洪爷靠在了沙发上，闭着眼睛开始喘息着。
　　「恩恩……」
　　苏小羽身体柔软的靠在洪爷的胸口，臀部无意识的颤抖着，小穴收缩张合着。
　　「中场休息10分钟……」
　　我起身走到洪爷面前，将苏小羽给抱了起来放到了沙发上。
　　「我……」
　　司邦轻声说道「我还没……」
　　「别觉得不公平」我对着他说道「规矩是我定的，想要玩的舒服可不能就这麽简单，以後我还有更刺激的玩法，不会让你们任何一个吃亏的」「哈哈……」
　　洪爷忍不住笑道「王总果然是个人才，你这样的朋友我交定了，以後我们就兄弟相称吧」「谢谢洪爷的赏识了」我微笑着点了点头，然後目光注视着已经软在那里蜷缩在沙发上哭泣的女子道「刚才你选的那个男人是谁？」
　　「……」
　　苏小羽并不理会我的询问，精液正缓缓的从她的嫩穴里面流淌出来。
　　「猜不出来就当你输了」我一把抓起了苏小羽，发觉她的牙齿不停的打着冷颤，我冷酷的笑道「快点说，是谁？唐昊，司邦，洪爷」「……司邦……」
　　苏小羽轻声的说了句，然後继续的哭泣着。
　　「呵呵……」
　　我无奈的摇了摇头，笑道「那麽就是最左边的了，继续吧！」
　　「不……」
　　苏小羽还想抗拒些什麽，但是现在已经不是她可以说了算的了。
　　我将她按到了司邦的面前，一把抓住她的头发道「你别想弄伤我兄弟，如果他身上有什麽损伤，我是不会放过你的亲人的，并不止是你老公一个那麽简单了，你给我记住」深深的吸了口气，苏小羽再次的将司邦那已经跟随洪爷喷射而射过的鸡巴给含到了嘴巴里，因为没有擦过，所以鸡巴上还残留着精液。
　　「你真不卫生……」
　　我无奈的看着已经将鸡巴放进苏小羽嘴巴里的司邦道「舒服吗？」
　　司邦点了点头，人向後靠接受着苏小羽快速的套弄，舌头在龟头上不停的缠绕。
　　「喜欢小娟吗？」
　　我坐回了沙发上对唐昊说道「是不是很想把鸡巴插进她的嫩穴里面啊！」
　　「王总……」
　　唐昊见我如此说，忍不住点了点头兴奋的说道「希望王总可以成全……」
　　「什麽王总？」
　　我拍了拍他的肩膀道「记住以後要叫王哥，知道吗？」
　　「是……是王哥……」
　　唐昊激动的点了点头说道「谢谢王哥……」
　　「别急，以後有的是机会」我示意唐昊继续看苏小羽和司邦的表演。
　　因为鸡巴上留有司邦打飞机时残留的精液，腥臭的味道使得苏小羽一阵的反胃。
　　「直接坐上去吧！」
　　我看了看时间，对苏小羽说道「这味道不好受……还不如那样来的快」「咳咳……」
　　苏小羽抬起了头不停的咳嗽着，喉咙里一阵的难受，自己站起了将双腿如同刚才一样的踩到了沙发上分开坐到了司邦的双腿上。
　　我们的目光都锁定在了即将要坐下去的司邦那坚硬的鸡巴上面，洪爷不停的吞着口水，虽然已经享受了一回，但是感觉是完全没够的。
　　「……」
　　苏小羽蹲下身，将手握住了司邦的鸡巴，对准自己的嫩穴缓缓的坐了下去。
　　「赤……」
　　感觉鸡巴被包裹住，司邦提手握住了苏小羽的细腰，转了个身将她压在了沙发上，鸡巴忍不住一捅到底，开始快速的抽插起来。
　　「年轻人真不懂得享受」洪爷轻声在我的耳边说道「兄弟，等会还有什麽节目？刚才那两女的还不错……」
　　「别急」我笑道「反正时间多着呢，我们才刚刚开始呢！对吧？」
    第62章 终极羞辱
　　「既然大家那麽喜欢这个节目，那麽想不想增加点乐趣呢？」
　　看着司邦的身体快速的在苏小羽的身体上起落着，我对着叁男笑道「想的话就点头，不许说话哦！」
　　「呼呼……」
　　司邦正粗重的喘息着，感觉鸡巴被紧密的包裹着，身体非常的爽快没有时间来回答我，到是洪爷和唐昊不停的点着头，兴奋的看着我。
　　我从口袋里拿出了电话，拨给了李小娟。
　　「讨厌啦……」
　　李小娟娇媚的不满声从电话里面传来「到现在才给人家打电话，我和小琴都在茶室里面发呆呢！」
　　「宝贝，别生气了」我目光注视着几人淫笑道「等会好好的满足你，不过你要回家去一趟，把家里的呆子给带到酒店里来」「呆子是谁？」
　　洪爷轻声的在我的耳朵边问道「称呼那麽难听……」
　　「是我家的沙皮狗」我低声对着他回了句，说道「等会我女人把它带来，你去下面接下啊！」
　　「不是吧……」
　　洪爷有些惊讶的看着我说道「难道兄弟你还喜欢……」
　　「不觉得这样很刺激吗？」
　　我拍了拍他的肩膀，微笑道「游戏可是很好玩的，等会呆子上来了，我们就让那叁女来抽签找老公，你看怎麽样？」
　　「抽……抽签……」
　　洪爷眼睛里面开始闪动着兴奋的光芒道「是不是那呆子都有机会……成为老公啊！」
　　「好玩吗？」
　　我对着洪爷笑了笑，目光转向了已经呆在那里的唐昊脸上道「小唐应该不会反对我的决定吧？」
　　「不……不会……」
　　唐昊忍不住吞了口口水道「王总……我求你件事……」
　　「什麽？」
　　我疑惑的看着唐昊道「说」「那个……那个……」
　　唐昊犹豫了一下，说道「能不能不要让李小姐玩这样的游戏……我……」
　　「呵呵……小唐，你是不是喜欢上李小娟了？」
　　我的心理面一震，目光锁定在了他的脸上笑道「我记得你的资料上是有老婆的啊！」
　　「不……不是……」
　　唐昊说话变得有些结巴脸色一僵道「我只是……只是……」
　　「好了，我有数」我冷漠的看着脸色苍白的唐昊道「有些事情我希望你要注意点哦，既然大家是朋友我当然会听取你的意见，但是听取并不是答应」「好的……」
　　唐昊不在说话，目光注视着眼前苏小羽那性感的身体道「我会听从王总的安排的！」
　　「小唐」洪爷拍了拍唐昊的後背说道「既然出来玩可不要投入太多的感情，这样只会让王兄弟难做，知道吗？」
　　「知道……」
　　唐昊点了点头。
　　「恩恩……不不……好胀……好疼……」
　　苏小羽悲哀的娇呼着，身体不停的被司邦那强而有力的鸡巴给撞击着，感觉身体里面有一种无法言语的感觉正在将她的理智给吞噬掉，嫩穴的酸，麻，痒如同吸食了毒品一般的不停蠕动按摩着他的棒身。
　　「呵呵……」
　　司邦将小羽的修长双腿给抬了起来，将双腿按到了她的胸部上，使得鸡巴更容易抽插，而且插入的深度打开了她嫩穴内的子宫口，巨大的龟头顶进了里面不停的研磨着。
　　「呜呜……」
　　苏小羽那纤细的腰身随着他的撞击开始扭动了起来，丰满的臀部有节奏的开始快速摩擦着他的小腹「宝贝，舒服吗？」
　　我站起身走到了司邦的身後，如同配音一般对苏小羽说道「如果舒服就大声的叫出来，还有要叫老公哦！呵呵……」
　　「不……恩恩……做梦……啊啊……」
　　虽然她不停的抗拒着，但是身体却做出完全相反的反应「你很不听话，等会我会很严厉的惩罚你的哦！」
　　我脑子里面幻想起了呆子将她压到时的兴奋，对着苏小羽道「到时就算你求情也没有用，就算你把我们都叫老公都没用哦！」
　　「你……不要……」
　　或许是因为恐惧和兴奋的羞辱吧，苏小羽的身体快感在不停的冲击着她的心理底线「求求你……不要……啊啊……好舒服……」
　　「你不要在动了」我在司邦的屁股上拍了一下，然後对小羽道「想更舒服就叫老公哦」司邦强忍住了抽插的冲动，将鸡巴顶在苏小羽的身体深处不在动弹，任凭苏小羽那嫩穴不停的蠕动，和收缩「不……别……别停……呜呜……」
　　苏小羽感觉自己的身体所带来的快感被强行给终止了，酸，痒的感觉非常激烈的刺激着自己的身体深处。
　　「叫老公，他会继续的哦！」
　　我伸手握住了苏小羽的胸部用手指不停的挑逗着她的乳头红点道「快叫哦」「对不起……」
　　苏小羽颤抖着尖叫了起来道「老公，求你动啊！别停……呜呜……」
　　司邦忍不住再次快速的抽插了起来，鸡巴兴奋的又硬了一圈，身体更兴奋的剧烈颤抖了起来。
　　「啊啊……老公……好舒服……亲爱的……好痒……」
　　苏小羽如同放下了最後的挣扎，用力的叫唤了起来，身体开始泛出兴奋的桃红之色我的目光冷冷的注视着她的身体反应，如果没有错的话她是把司邦当成了自己的老公来安慰自己，只有这样才可以摆脱心理面的恐惧和兴奋的双重冲击。
　　手机在此时响了起来，我打开一看是李小娟的电话随既对洪爷道「他们应该到了，洪爷，麻烦你去接下她们吧！」
　　司邦在此时也用尽了最後的力气快速的冲刺着，身体的兴奋点达到了最高，鸡巴的龟头刺入了苏小羽嫩穴的最深处开始了强烈的喷射。
　　「老公……不要……不……恩恩……」
　　最後的挣扎在苏小羽娇媚的呼喊中渐渐停止了下来，她的身体不断的颤抖着，感觉精液快速的在自己的身体里面洗刷着。
　　「我先下去」洪爷穿上了衣裤，吞了口口水笑道「兄弟接下来的节目更精彩了！呵呵！」
    第63章 苏小羽的哀羞2
　　苏小羽无力的躺在了沙发上，高潮的刺激使得她全身瘫软在那里。
　　“等会洪爷上来我们就开始玩游戏吧！”
　　我将香烟发给他们笑道“就怕到时候你们的精力不够哦！”
　　“呼呼……没问题的王总”司邦靠在那里将香烟点燃道“怎么舒服的感觉在来几次都没问题的，呵呵！”
　　“王总对我们真是不薄啊”唐昊坐到了苏小羽的边上伸手开始抚摸起了她的双乳道“}要王总一句话小弟以后都听你的，呵呵！”
　　“哦，是吗？”
　　我目光和他对视着微笑道“我都这么客气请你们玩游戏，不知道什么时候小唐你也请我好好玩下啊！”
　　“玩……玩什么？”
　　唐昊有些意外我的问题，怪异的看着我道“我可没那么厉害啊！”
　　“哈哈！”
　　司邦拍了拍唐昊的肩膀笑道“听说小唐你的老婆长的很不错啊！”
　　“这……”
　　唐昊的脸明显有些不满的看着司邦道“我老婆她很保守的……她脾气也不好……我看她是不太愿意玩这样的游戏的”“好了，不要聊这样的话题了”我打断了唐昊的尴尬说道“等会精彩的节目还会继续的，想那么多干什么？我}是随口问下，小唐你别想多了！”
　　司邦的脑子转的很快，而且人很聪明，知道我真正的想法。唐昊嘛，虽然人没有想像中的聪明，但是大部分的男人是不会拿出自己的老婆来让他人玩的，不过想玩也不是没有办法，}是要慢慢来了。
　　外面的开门声打断了我继续的想下去，开门进来的是洪爷后面是李小娟，她正用狗链牵着呆子，刘琴在最后面。
　　当看到苏小羽赤裸着身体，眼睛蒙着手帕躺在那里，刘琴脸色一阵苍白，而后潮红从脖子升到了脸上，转过了头去不在看那被羞辱的女人“老公……”
　　李小娟到是无所谓一般的，看了眼就转到了我的脸上道“呆子我带来了……”
　　“那么我们继续吧！”
　　我起身伸进了李小娟的腰处一搂道“等会我们来玩抽签的游戏吧！”
　　“抽签”李小娟有些奇怪的看着我，脑子里闪过了许多羞辱的画面，脸色变得潮红道“你们男人可真坏啊！”
　　“其实抽签也是很简单的”我拿了张纸在上面写了唐昊，司邦，洪爷和呆子。
　　然后将纸揉成团放进了个盒子里面。
　　“我……”
　　刘琴微微的摇了摇头，目光低在那里“怎么？不是说都听我的吗？”
　　我走到她面前笑道“你不是很羡慕李小娟的生活吗？那么现在你好好的表现一下吧！不管怎么样，我绝对不会亏待你的哦！”
　　“我无所谓的啦，}要老公喜欢，我做什么都可以的”李小娟无所谓的将手伸到了盒子里拿出了一张纸，打开来看了一眼道“洪爷……呵呵！”
　　“来吧！”
　　我将盒子提到了刘琴面前道“该你了！”
　　“唉……”
　　刘琴无奈的叹了口气，哀怨的看了我一眼将手伸进去握了张纸出来打开道“司邦……”
　　“YES！”
　　司邦感觉被抽中很兴奋的光着身子走到了刘琴的面前一把将她给抱了过去。
　　“讨……讨厌……”
　　刘琴挣扎了一下，见司邦如此的急色有些不满道“人家还没……还没准备好”“洪爷……”
　　李小娟不理会唐昊那嫉妒的目光走到了洪爷的面前，小腿提了起来在他的腿上不停的摩擦了起来“你可要好好心疼人家啊！”
　　“那么接下来就不用抽了”我将盒子扔在了地上，将呆子给拉了过来对唐昊道“我们就来看戏吧！其实我们接下来看的戏要比他们更刺激更兴奋哦！”
　　“难道是……”
　　唐昊目光注视着被我拉着的呆子和还躺在沙发上的苏小羽道“王总你不会是想……”
　　“我觉得等会他们都没心情做了”我走到苏小羽的面前蹲下，双手握住了呆子的头控制它靠近小羽的嫩穴处“小唐你来帮忙吧！”
　　“汪汪……”
　　呆子鼻子灵活的在苏小羽的小穴口嗅了嗅，一股淫荡的骚味使得呆子一阵的兴奋伸出了粗大的舌头开始舔了起来。
　　“呜……”
　　苏小羽的身体一阵颤抖，身体忍不住颤抖着，从穴内刚才交合的淫液和精子不停的流淌了出来，滑落到了呆子的嘴巴里。
　　洪爷和司邦停止了动作，都开始不停的看着呆子的动作，目光不眨一下。
　　“恩恩……”
　　苏小羽微弱的娇吟着，丰满的臀部随着呆子的动作开始扭动了起来，虽然已经接受了高潮，但是穴口的阴蒂再次的受到了湿热的刺激使得自己忍不住欲望被提升了起来，那药物的副作用开始不停的侵蚀她的身体和心灵。
　　李小娟和刘琴同样的停止了动作，目光娇羞的注视着这人和兽的一幕身体泛出异样的感觉湿润了她们的娇穴呆子的舌头灵活的扫过小羽的穴口周围，淫荡的穴水使得它一阵的兴奋，四肢不安的滑动着，要不是唐昊用力的按在它的背上，它应该已经忍不住要趴上去了，而且那巨大的狗鸡巴在不停的膨胀起来，淫荡的狗精不停的流淌着滴在了地板上。
　　“王总……”
　　唐昊也兴奋的说道“它的力气好大，我都压不住它了”“洪爷，你觉得差不多了吗？”
　　我对着洪爷说了句，目光扫过他那已经硬起的鸡巴道“是不是等不急要看戏了啊！”
　　“差……差不多了……”
　　洪爷推开了李小娟右手握住了鸡巴开始套弄了起来道“快点……很爽，很刺激啊！”
　　我不在抓住呆子的头，双手从上面握住了它的两个前肢，将它给提了起来放到了苏小羽的腰两侧。
　　唐昊放开了压制呆子的手，目光呆呆的注视着将要人兽的一幕，兴奋的身体剧烈颤抖着“汪汪……汪汪……”
　　呆子兴奋的收拢了后腿，巨大的鸡巴不断的在小羽的穴口乱顶着。
　　“小唐你帮我把她的双腿给提下，收起来”我对愣在那里的唐昊说道“不然呆子不好插入的”“……哦……”
　　唐昊看着呆子，身体缓缓的走到它身后将苏小羽的双腿给提了起来，如同M 字一般的将她的一双嫩脚放到了沙发上。
　　“开始了哦！”
　　我对着大家说了句，手握住了呆子的鸡巴抵住苏小羽的嫩穴口“大家看好哦！”
　　“啊－－”苏小羽尖叫了一声，呆子的狗鸡巴既大温度又很高，使得她有些难受的扭动着丰臀想躲避。
　　感觉鸡巴被苏小羽的嫩穴紧密的包裹住，呆子舒服的开始快速的抽插了起来。
　　司邦和洪爷快速的自己打着飞机，而唐昊不停的吞着口水，鸡巴很有感觉的开始翘了起来。
　　“好疼……不要啦……恩恩……人家不行了……”
　　苏小羽有些难受的呻吟着，感觉这次插进身体里的鸡巴有些很不一样的感觉呆子不停的抽插着，鸡巴在她的嫩穴包裹下快速的膨胀着，两粒凸起的蝴蝶节也开始快速的膨胀了起来。
　　“洪爷，司邦，小唐你们过来”我对着他们说道“等会我们要让苏小羽知道给她快乐的老公是谁哦！”
　　我们分别按住了小羽的手脚，我低声在苏小羽的耳朵边说道“小羽，你现在的老公就是它了哦！”
　　我一把抓住了缠在她眼睛上的手帕用力的往上拉开。
　　“恩恩……”
　　苏小羽发觉自己的嫩穴被不停的扩大，胀满的感觉使得自己既痛苦又兴奋，现在眼睛上面缠绕的手帕被拿开了，入目的是呆子拿狗脸正吐着舌头，而舌头上的口水滴落在自己的胸部上。
　　“啊－－”苏小羽高声的惨叫了一声，眼睛的瞪的很大惊异的注视着眼前让人心碎的一幕，感觉整个阴道剧烈的收缩了起来。
　　我们用力的按着她的四肢，使得她无法使力来推掉压在身体上的狗狗呆子。
　　“不要啊－－”苏小羽奋力的挣扎着，但是身体却被四个强壮的男人给压制着，而且嫩穴里面的狗鸡巴用力的顶开自己的子宫口开始向更里面开始快速的冲刺着“救命……啊啊……好疼……恩恩……”
　　呆子也收回了后面的两肢，跪在了沙发上开始不断的膨胀冲刺，里面紧密的包裹使得它舒服的剧烈喘息起来。
    第64章 异样高潮
　　痛苦的感觉完全的吞噬了苏小羽最後的一丝自尊，眼睛无神的注视着呆子在她的身上不停的耸动。
　　「真厉害啊！」
　　洪爷等几男兴奋的松开了手坐回了沙发上开始不停的打起了飞机。
　　「怎麽样？感觉还不错吧？」
　　我将手不停的触摸起了苏小羽的乳头，感觉那里很坚硬的挺立着。
　　李小娟将洪爷那已经坚硬的鸡巴给含到了口中，开始快速的套弄了起来。
　　「汪……」
　　呆子的下身开始颤抖了起来，屁眼不停的收放起来，滚烫的精液开始用力的对着苏小羽的子宫里面开始猛烈的喷射起来。
　　「啊……好烫……恩恩……」
　　呆子的精液温度很高烫得苏小羽的身体剧烈的颤抖了起来，感觉身体里面快要融化一般，苏小羽的眼睛恢复了原来的神采，但是没一会儿又陷入了迷蒙的状态，无助的接受着呆子的射精发出了娇媚的呻吟。
　　李小娟兴奋的快速给洪爷上下套弄着，灵活的舌头不停的缠绕在他的龟头上面，自己伸出了右手不停的在自己的嫩穴处开始揉搓了起来。
　　唐昊走到了李小娟的面前道「我很难受，李姐帮我打一下啊！」
　　「不行哦」我阻止了唐昊想要让李小娟帮助的想法道「这样是犯规的，既然要玩就要根据我的规则才可以哦」「我已经没什麽力气了」司邦虽然还硬着鸡巴，但是人无力的靠在那里道「刘小姐来，帮我也吹下吧？」
　　刘琴并不理会他的坐到了我的边上道「我才不要呢！」
　　「别这麽不听话」我对着刘琴说道「既然到了这里，既然你已经考虑好了，那麽就按照我说的去做，不愿意你可以马上离开，我绝对不会勉强你的」「我……」
　　刘琴无奈的叹了口气，走到了司邦的面前低下了头去。
　　「王总……」
　　唐昊有些不满的坐在了那里眼睛不断的注视着两对爽快的男女道「我……」
　　「等会让小娟给你也吹一下吧」我拍了拍唐昊的肩膀道「小唐，我可是把你当很好的朋友了，什麽时候我请你们夫妻吃顿饭怎麽样？」
　　「这……」
　　唐昊微微的犹豫了一下点了点头道「多谢王总的抬爱，既然王总都这麽说了那麽我也不推却了」「好！」
　　我点了点头，站起了身走到苏小羽的面前将呆子给拉开，抱起了她道「我去帮她洗个澡，等会游戏我们还要继续，我还有更刺激的玩法，几位请期待哦！」
　　我推开了浴室门，将苏小羽抱进了浴缸里开始快速的给她冲洗了起来，温水缓缓的流淌在她的身体上。
　　「我记得那时候你都不愿意让我碰你一下」我蹲下身将泡沫不停的涂抹在她的身体上，轻声说道「最多只是让我搂搂腰牵牵手」苏小羽转过了头到一边，眼睛还是朦胧的半睁在那里，脸上并没有什麽表情。
　　「舒服吗？」
　　我不停的在她的身体上擦洗着，手指在她那已经略显红肿的嫩穴口上按压着，泡沫顺着我的手指插进她的嫩穴里面，将里面混合的精液给引导出来。
　　「……」
　　苏小羽不停的流着眼泪，身体微微的颤抖着。
　　「既然你都不想理会我，那麽等会我们玩些更激烈的游戏吧」我冷笑的看着她道「会让你知道什麽才叫高潮的最顶端哦！」
　　「你……」
　　苏小羽猛的转过头怒瞪着我，身体颤抖的更加剧烈，她不知道眼前的如同恶魔一般的男人会用什麽更恐怖的方法来玩弄她的身体，她清楚的知道自己的身体已经被那恐怖的高潮给侵入和腐蚀了。
　　「别担心哦」我感觉她的嫩穴因为紧张而不停的收缩了起来开始快速的吸吮我的手指「你的身体和李小娟一样需要开发，她的身体是有一种天生的淫荡的魅力。你是完全不同的，你很年轻，看上去又很纯洁，这样的女人开发起来更是会让男人疯狂哦！」
　　「不……求你……不要这样对我……」
　　苏小羽沙哑的乞求着，眼睛由愤怒变为了哀求道「你不要那样对我，好吗？」
　　「呵呵！」
　　我起身跨进了浴缸里面，将她那柔软的身体给抱了起来「既然你都求我了，那麽就看你的表现了哦！」
　　我将她按弯下去撑在了浴缸的边缘，使得她那丰满的臀部给翘了起来。
　　「那麽我要插了哦」我得意的将自己已经完全坚硬的鸡巴在她的屁股缝隙上摩擦了起来，双手开始不停的揉搓着她的翘臀。
　　她的小穴被几人给抽插过，刚才又被呆子给强行占有了，所以就算我帮她洗了也不会去插她那里，所以我将坚硬的鸡巴在她的菊穴上摩擦了一阵「呜呜……」
　　苏小羽或许是感觉到了我的鸡巴在不停的摩擦她的屁眼，臀部略带抗拒的左右扭动着。
　　「来了哦」我握住自己的鸡巴对着那菊花穴用力的顶了进去。
　　「啊――」
　　撕裂的疼痛使得苏小羽的双手一软，头差点撞到了浴缸的边缘上，还好我伸手握住了她的胸口将她给控制住了。
　　「里面好暖哦！」
　　我赞叹一声，鸡巴开始快速的抽插了起来，感觉苏小羽那菊花嫩穴开始强力的收缩，从那包裹的感觉上来看，她是第一次接受了男人的肛交，使得我更加兴奋的冲刺了起来。
　　「不……疼……恩恩……啊啊……」
　　苏小羽有些无力的被我的鸡巴撞击着那丰满的臀部，身体有些无法抗拒的疼痛，那秀发随着我的抽插而快速的甩动着「里面……里面好疼……讨厌……要裂开了啦……」
　　「不要紧的哦」我兴奋的将她给抱了起来，使得她的身体正面朝外後背贴在了我的胸口上，我抱着她跨出了浴缸，将她又放回了地上，双手握住了她的腰抬高「我们出去吧！」
　　「不――」
　　苏小羽双手撑着地，而屁股被我握着腰而高高的抬了起来，这样的姿势使得她更加的痛苦，伴随着身体的疼痛和无法言语的感觉不停的在将她带入堕落的深渊。
　　我不管她的痛苦和哀求，用力的撞击着她的菊花嫩穴，控制她的腰身向外面给推去。
　　「恩……呜呜……」
　　被我控制着小羽如同木偶一般的双手沿着地面向外爬去。
　　我打开了浴室的门，控制她向着客厅快速的撞击着她的身体。
　　「啊啊……里面好怪……」
　　或许是羞辱和堕落的兴奋，苏小羽随着我控制她的身体爬到了客厅的正中间，她只是闭着眼睛不在理会周围的让我给抽插着菊穴。
　　「这麽厉害……」
　　洪爷等几人又再次的停下了动作，都呆呆的看着我和不停扭动着臀部接受我撞击的苏小羽。
　　「这可不是我说的更刺激哦！」
　　我快速的达到最後的冲刺，感觉鸡巴开始不停的膨胀对呆着的几人道「游戏更刺激的等我爽好後在告诉你们，哈哈……」
　　「不……」
　　苏小羽明显的感觉到我的鸡巴在她的菊穴里面抽插越来越快，而且也开始快速的膨胀起来，无法述说的快感伴随着身体的高潮达到了顶端。
　　「宝贝我来了哦」我用力的猛冲了几下，双手紧紧握住她的腰，小腹贴在她的翘臀上开始射起了精液。
　　「啊……」
　　苏小羽娇媚的喘息着，呻吟着。虽然是垂挂的上半身，头却抬了起来，达到了异样的高潮。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有人问我李小娟到底是怎麽样的一个女人，真有那麽淫荡吗？
　　我的回答是是有那麽一个女人，她只是被我给角色幻想成母亲，在现实中她也确实很吸引很多男性，前几天和她去拍艺术照，她的身材和迷人的微笑就连摄影师都吸引了，而且有色男还给她名片，但是都被她给拒绝了！那麽为了让大家有些了解她，我发些关于她的照片吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    第65章 潮吹喷涌
　　发泄过後，我坐回了沙发上不停的喘息着，拿过纸巾将鸡巴上面的红色血迹给擦拭干净。
　　苏小羽无力的趴在了地板上，菊穴里面的精液伴随着红色的血缓缓的流淌了出来，身体不停的在那里颤抖着，眼睛变得红肿，无力哭泣的她显得特别的无助和可怜。
　　「差不多了吧？」
　　我目光注视着眼前的几人笑道「你们继续啊！为什麽都这样看着我啊！」
　　「王总……」
　　唐昊犹豫了一下兴奋的说道「我想和洪爷一起……」
　　「不行」我拒绝了他的请求将满脸兴奋的李小娟给拉了起来，将她推到了呆子的面前道「小娟把呆子的鸡巴给吹起来哦！」
　　「讨……讨厌啦……」
　　李小娟伸手在我的胸口用力的捶了下，无奈的蹲到了已经趴在那里的呆子面前「洪爷」我对着洪爷的耳边开始说了几句话「……有吗？」
　　「这……」
　　洪爷有些犹豫的看了苏小羽一眼，目光又转向了我无奈的点了点头道「可是力道没那麽大的啊！」
　　「这没有关系的」我拍了拍他的肩膀道「我只要求……有这样的效果就可以！」
　　「既然这样我现在就让下面的人去拿上来」洪爷无奈的摇了摇头微笑道「我到门口去等一会吧！」
　　洪爷再次的穿好了衣裤，将手机拿了出来开始拨打了电话，人也快速的离开走了出去。
　　我们所有人的目光聚拢在了李小娟那娇艳的肥臀上面「呆子真听话啊！」
　　我发觉呆子躺在地板上，四肢朝天的缩在那里，舌头吐出挂在了左边。
　　李小娟向我们看了一眼，将呆子那带有腥丑的鸡巴握在了手上，眉头微微的皱了皱，无奈的伸出那诱人的小舌开始试探性的开始接触它的顶端「小唐」我拉了拉还傻站在那里的唐昊一下道「来，坐我边上吧！」
　　唐昊的目光不停在李小娟的身体上扫视着，眼睛里面充满了兴奋和j望。
　　「我知道你对李小娟的身体很有兴趣」我对着唐昊微笑的说道「是不是很想上她啊！」
　　「王总……」
　　唐昊微微的点了点头道「李姐真的太迷人了……」
　　「放心吧！」
　　我敲了敲他的肩膀道「以後有的是时间让你干，只要你对我忠心那麽我可以保证你会和陈经理一样在公司里面春风得意的」「呵呵！那到不用……」
　　唐昊和我对视了一眼说道「我只想要干李姐……」
　　「当然没问题了」我心理一震，唐昊难道喜欢上了李小娟？这怎麽可能「我说句简单点的话吧」我闭上了眼睛思考了一下道「小唐以後大家既然是兄弟，那麽我也希望你能有所表示了」「表示……」
　　唐昊尴尬的看着我，神情变得有些犹豫「当然没问题了」司邦大声的说道「王总的话我都了解，小唐既然王总看的起你，那麽你也该有所表示才对，反正以後大家都是自己人了」司邦这个人很聪明，或许有些事情我可以交给他来办……我的脑子里面不停的在反应着，对了秋淑贞她那麽对我，是不是我可以利用司邦来对付她呢……
　　「王兄弟……」
　　洪爷快速的推门进来，手上拿着绳子和几盒东西，笑着说道「这些东西酒店里面基本上都是有的，呵呵！」
　　「哦！谢谢洪爷了！」
　　我接过了那几盒东西，对着洪爷说道「那麽我们开始吧！」
　　「好……」
　　洪爷兴奋的将绳子交给司邦道「那麽我们把这位小姐给绑起来吧！哈哈！」
　　说完洪爷不理会他人的惊讶将绳子开始把苏小羽绑了起来。
　　「这……」
　　司绑明显的愣了一下，脸色一变快速的拿过绳子开始帮助洪爷绑了起来「我看过一些日本的AV片，这我是比较了解的，呵呵！」
　　「去帮忙啊！」
　　我对唐昊催促道「别愣在那里了」叁个男人快速的将苏小羽的身体给绑了起来，使得她无法挣扎，将她那双修长的美腿绑成了M 字形，小腿和大腿的绳子绑到了一起。
　　「绑好了？」
　　我将几个盒子打开，里面是些可以震动的按摩球「那麽我们开始玩最後的游戏吧！」
　　「我都等不急了」洪爷兴奋的将几个盒子分别打开放到了桌子上。
　　我将按摩球两个分别放到苏小羽的乳头上，然後用胶带纸沾住，另外两个一个沾在了阴蒂上，还有一个在脚上。
　　「……」
　　李小娟停止了给呆子的口交，人站了起来目光里面透露出了异样的色彩，身体微微的颤抖着，从她那光滑的嫩腿上带有闪亮的液体缓缓的滑落到了小脚上。
　　而刘琴则是双手捂着眼睛不想看到那让人羞辱的一面，身体也不停的颤抖着。
　　「唐昊和司邦，你们左右压住她的肩膀使她不会乱动哦」我对着他们指挥道「我们一人一个开关，开始一起调节吧！」
　　从四个按摩球里面传来了‘嗡嗡’声，里面的震动随着我们四个的调节越来越大。
　　「呜……」
　　苏小羽闭着的眼睛猛的睁开，惊异的看着我们，身体剧烈的扭动了起来。
　　「啊……不要……」
　　声音里面充满了颤抖，苏小羽感觉自己的两颗乳头，阴蒂和脚板上分别传来震动，而且这样的感觉非常的恐怖「放……放开我……」
　　「大家调到最快」司邦兴奋的提意说道「让她一口气冲到顶峰吧！」
　　「恩恩……」
　　此时的李小娟蹲在那里双腿分开，手指快速的在自己的阴蒂上揉搓了起来，被这样的刺激所感染她已经完全控制不了身体的需要而快速的自慰。
　　我们将控制器的速度调节到了最快，嗡声又刚开始的轻微达到了剧烈「啊啊啊……」
　　苏小羽不停的娇呼了起来，身体开始不断的挣扎，唐昊和司邦放下了控制器两人分别压制住了苏小羽的身体，使得她无法抗拒那恐怖的堕落。
　　「不要……人家好难受……恩恩……」
　　苏小羽无法躲避自己的身体快要崩溃的冲击，整个人达到了无法想象的高度，身体随着按摩球不断的颤抖着「里面好酸……要……要出来了啦……」
　　「出来好了……」
　　我们所有人的目光兴奋的注视着眼前这个女子将要达到最後爆发的一幕，我将手机拿了出来道「这个历史性的一幕我给拍下来，呵呵！」
　　「不……」
　　苏小羽因为嫩穴口不停的湿润，使得上面的按摩球掉了下来。
　　洪爷急忙将那颗给拿了起来，塞进了苏小羽的嫩穴里面，手控制住那线不使它掉出来。
　　「啊……里面……里面……」
　　苏小羽身体被压制着，小腹猛的抬了起来尖叫道「出……出来了……」
　　洪爷急忙让开，将按在她穴口控制按摩球的手拿开「呜呜……」
　　苏小羽的小腹抬了起来，不停的颤抖着。那按摩球被猛的挤了出来掉落在了地上，一股透明的液体猛烈的喷涌而出。
　　「这……我只在AV上看见过啊……」
　　司邦惊讶的看着苏下羽那喷射的一幕整个人呆在了那里。
　　「我……啊啊……」
　　让所有人想不到的是蹲在那里的李小娟双手撑在了背後，从她的嫩穴里面同样的喷出了透明的液体「人家来了啦……」
　　「这可真厉害……」
　　唐昊的目光一直锁定在李小娟的身上，他兴奋的蹲到了李小娟身後伸手帮他给撑住身体以免她无力时掉在地上。
　　「我操――」
　　司邦摇着头道「两个女人同时潮吹，这是怎麽样的一种画面啊！太精彩了啊！」
    第66章 不同的魅力
　　李小娟无力的靠在了唐昊的双手上，修长的双腿伸直在地板上不停的颤抖着，苏小羽是因为按摩球的不停刺激导致了她的潮吹喷射，但是我想不到的是李小娟，我那淫荡的母亲居然靠自己的手不停的活动，加上小羽的刺激也喷射出来。
　　「不行……」
　　洪爷的鸡巴不断的跳动着目光锁定在了李小娟的身上道「我忍不住了，我一定要插她」「我……」
　　唐昊有些不满的将李小娟扶了起来，不等洪爷的动作，将李小娟双腿给抗了起来鸡巴直接插进了她的嫩穴里面。
　　「啊……」
　　李小娟忍不住娇媚的呻吟了一声，怕自己向後倒在地上，所以快速的抱住了唐昊的脖子「讨厌啦……人家还没准备好呢……恩恩……」
　　「TMD 你小子作弊……」
　　洪爷叫骂了一声向唐昊走了过去。
　　「洪爷」我对着洪爷说道「算了，让小唐去做吧！他已经憋不住了，还有这位刘小姐没人动呢！」
　　「什麽啊！王总，她应该是我的」司邦有些抗议的叫道「我还没插过呢……」
　　「司邦」我对着司邦说道「你和我到里面的房间去下，我有话和你说」「不……讨厌……」
　　刘琴微弱的抗拒着洪爷的动作，感觉自己的小穴里面已经湿润一片，只能抗拒几下就随着洪爷在自己的身上开始了索求「王总……有什麽事？」
　　司邦跟着我走进了房间，急切的问道「只要你一句话！」
　　「是这样的」我从口袋里面拿出了手机，交到他的面前道「我的手机里面有个播放器，里面刚好留有一个我拍摄的视屏，但是我打不开，你能不能现在帮我打开来看看……」
　　「视屏……」
　　司邦疑惑的接过了我的手机将里面的播放器给打开。
　　我走到了窗户边看着外面的风景，脑子里面一片的冰冷。
　　过了一会，司邦走到了我的边上将手机还给了我道「是陈经理和……」
　　「司邦」我阻止了他继续的说下去，转头看着他道「你是个聪明人，我的手机不好放不了东西，我不知道你看到了什麽……」
　　「那王总……」
　　司邦目光和我对视着，咬了咬牙齿道「你希望我怎麽做？犯法的事……」
　　「犯法？」
　　我疑惑的看着他笑道「为什麽要去犯法，没这个必要啊！对了前段时间我看过一本电影，里面有个女的主妇背叛了她的老公和男人偷情，想不到被隔壁的邻居给拍下了，因此邻居就不停的要挟那个主妇，把她调教的成为妓女一般……」
　　「哦――」
　　司邦如同了解了一般的点了点头，说道「我明白了王总的意思了，呵呵！」
　　「什麽意思？」
　　我睁大了眼睛看着他道「我都不知道你明白了什麽意思，对了这个我发给你，以後不要叫我王总了，记得要叫我王哥，我们是兄弟。」
　　「谢谢王……王哥」司邦拿出了自己的手机不停的接受我手机的传送「我也不知道王哥刚才给我看了什麽，只是让我把手机的播放功能给修理一下，呵呵！」
　　「恩！」
　　我点了点头微笑的拍了拍司邦的肩膀道「我喜欢看电影，特别是激情类的，过程越详细越好哦」「哈哈……我也很喜欢看激情类的电影」司邦脸色红润的说道「我还有两个不错的兄弟，也在你公司上班关系非常的亲密也很喜欢看的，不知道他们可不可以一起看啊！」
　　「哦，叫什麽名字啊！」
　　我的脑子里面不停的刷过几个公司里面员工的样貌「一个叫高守，还有一个名字叫陈海，不知道王哥有没有印象」司邦轻声的在我耳边说道「他们两个不错看上去挺老实的」「这你看着办吧！」
　　我回答道「你要做什麽？我可一点都不清楚哦！」
　　「做什麽？」
　　司邦疑惑的看着我笑道「王哥，我有说过我要做什麽了吗？反正成功了，我有空就发电影给你看哦！呵呵！」
　　「恩……」
　　我点了点头，手指了指门口道「我们出去吧！今天这个游戏还不错吧？」
　　「挺刺激的」司邦和我一起离开了房间。
　　「啊啊……」
　　李小娟已经将唐昊按在了地上，嫩穴快速的在他那坚硬的鸡巴上套动着，丰满的翘臀有节奏的不断扭动着。
　　「恩恩……啊啊……」
　　同样的刘琴是趴在了沙发上，屁股也翘起着随着洪爷的抽插而娇媚的呻吟着，身体随着他的撞击发出‘啪啪’声。
　　「快去啊！」
　　我敲了下司邦的屁股，说道「两个女人嘴巴都空着」「是……」
　　司邦急忙的跑到李小娟的面前，伸手抬起了她的俏脸将翘起的鸡巴塞到了她的嘴巴里面。
　　「呜呜……」
　　李小娟快速的耸动着身体，嘴巴含住了司邦的鸡巴舌头缠绕了上去开始吞吐了起来。
　　「好爽……」
　　洪爷在一边也兴奋的剧烈喘息着，双手捏住刘琴的丰臀快速的揉搓着「王兄弟，以後就委屈你叫我一声大哥怎麽样？咱们以後是自己人了」「好啊！」
　　我坐到了洪爷的左边，伸手搂住已经高潮到晕倒的苏小羽的身体道「洪爷看的起，以後小弟就叫你一声大哥了！呵呵！」
　　「太爽了，王兄弟！」
　　洪爷弯下了身体，胸口趴在了刘琴的背上开始了最後的冲刺，鸡巴也快速的膨胀起来，包裹着的嫩穴如果有感觉一般的随着自己的胀大而开始蠕动收缩起来。
　　「恩恩……里面……好胀……啊啊……好舒服……」
　　刘琴快速的随着洪爷的身体而扭动着，感觉自己体内的鸡巴正在膨胀，知道在自己背後的男人已经快要到达顶端了就，很配合的收缩起了自己的阴道，子宫开始有节奏的按摩起了他的龟头。
　　「好……好厉害……里面好会咬啊！」
　　洪爷叹息了一声，整个人剧烈的颤抖了一阵，鸡巴顶到了刘琴的最深处，开始了最後的喷射。
　　「不要啦……把人家射怀孕被老公知道了怎麽办啦……」
　　刘琴知道男人需要的刺激是什麽，开始颤抖着叫道「恩恩……人家好酸……好满呢……」
　　「给我生个吧！哈哈」洪爷不停的射着精液，身体无力的趴在那里道「让你老公来给我认帐，让他给我养儿子，哈哈！这绿帽子他戴定了」「李姐你别摩的那麽快……我……」
　　此时的唐昊脸上变得一阵通红，感觉自己的鸡巴快要控制不了将要喷射的冲动，双手想控制李小娟那纤细的腰身，但是她那紧缩的嫩穴和里面子宫的蠕动和按摩使得他已经无法停止将要高潮喷射。
　　「小唐」司邦快速的抽插着李小娟的红唇道「你快点，出来了就让我，我还没插过呢！」
　　「不行了……」
　　李小娟的丰臀有力的摩擦着唐昊的鸡巴，终于使得唐昊无法忍耐的达到了极限，将自己的鸡巴腰身给顶了起来，对着李小娟的身体开始了射精。
　　「呜呜……」
　　李小娟推开了司邦的身体，腰身用力的往下坐使得两人的交合更紧密「啊……好舒服……都射给人家……不要停啦……人家下面要吃的饱饱的呢……恩恩……」
　　经过进分钟的强烈射精，唐昊落回了地上，胸口不停的起伏着粗重的喘息着。
　　「该我了――」
　　司邦猛的将李小娟给抱了起来，将她按在了地上，把她的臀部给翘了起来，然後也不管唐昊的精液正在流出，将自己已经膨胀到不行的鸡巴给用力的插进了她的嫩穴里面。
　　「恩――」
　　李小娟发出了兴奋的娇媚声，身体随着司邦的撞击开始了扭动起来。
　　「里面好舒服」司邦一插入，就感觉到李小娟的嫩穴开始了收缩，虽然已经被唐昊给抽插过了，但是感觉好是那麽的灵光，里面的褶皱每一层都是那麽的舒服，怪不得唐昊没一会就忍不住了，看来自己也忍不了多久，何况子宫口打开，将自己的龟头不停的吸吮包裹按摩着，这样的感觉比以前上过的女人爽了不知道多少倍！
　　「啊啊……人家……人家好舒服呢！恩恩……」
　　李小娟双手撑在地上，头发开始随着司邦撞击自己的翘臀而开始甩动了起来。
　　「汪汪……呜……」
　　边上的呆子急得直跳脚，不满的叫着
    第67章 小娟的魅力
　　司邦快速的在李小娟的身体里面冲刺着。双手握住了她那纤细的腰身，腰部快速用力的撞击着她那丰满的屁股上。
　　「啊啊……」
　　李小娟整个人软倒在了地板上，脸紧密的贴着地面，身体随着司邦的撞击而扭动着，娇媚的呻吟声再次的响了起来，我和唐昊无力的靠在沙发上休息。
　　「不行了……」
　　洪爷对着趴在沙发上的刘琴进行着最後的冲刺，身体剧烈的颤抖了起来包裹着他鸡巴的淫穴开始了快速的蠕动和收缩，使得洪爷忍不住开始喷射了起来。
　　「啊――」
　　刘琴尖叫了一声，高潮也同时将她给吞没了身体柔软的趴在了沙发上不停的喘息着，当洪爷拔出已经软下去的鸡巴的时候，浑浊的精液顺着刘琴的大腿缓缓的流淌了出来。
　　「我快不行了」司邦的鸡巴快速抽插着李小娟那性感的淫穴，脸上出现了一阵疲劳的神色，在快速的抽插了几下，猛的将鸡巴给拔了出来，自己坐在了地面上粗重的喘息着道「不行了……我的腿好酸……我是没力气在干下去了……」
　　「不要……」
　　李小娟感觉身体变得一阵空虚，转过头看着我们扭动了臀部几下道「人家还没够啦……人家里面又痒又难受……」
　　「我是不行了……」
　　洪爷无奈的靠在了沙发上，不停的摇头道「兄弟你们谁还有力气啊！」
　　「看来都不行了……」
　　发觉几人的脸上都带有疲劳之色，我知道都已经没什麽力气在干下去了「汪汪……」
　　呆子跑到了李小娟那翘起的臀部後面，一抬身体趴到了她那丰满的臀部上面。
　　「看来只有它有力气……」
　　司邦走到了沙发上坐下後就靠在那里休息了「我是已经射不出来了」「恩恩……」
　　李小娟那屁股不停的摩擦着呆子那粗大硬起的鸡巴，臀缝夹住它的鸡巴上下套弄着。
　　呆子不停的快速的前後耸动起了鸡巴，无法插入。
　　李小娟伸手从後面握住呆子那硬起的鸡巴，调整了一下对着自己的骚穴给插了进去。
　　「呜呜……」
　　呆子的鸡巴被很快的包裹住了，舒服的快速耸动了起来，鸡巴快速的撑开李小娟的子宫口探入更里面，用力的抽插了起来。
　　「啊……好舒服……又大又烫……」
　　李小娟快速的随着呆子的鸡巴进出而扭起了臀部，嫩穴虽然已经被这些男人抽插过了，但是呆子所带给她的异样刺激使得她的阴道快速的分泌出淫荡的液体，嫩穴本能的开始收缩吸吮着那粗大的狗鸡巴，蝴蝶节也被她的身体给紧密的包裹住。
　　或许是感觉到舒服吧，呆子不断的吐起了舌头，在它快速的抽插了一会整个身体用力的抬了起来，收起了後肢。
　　「……」
　　我们都惊讶的看着这一幕，李小娟居然把呆子给顶在自己的屁股上，要知道呆子体重可不比一个十四，五岁的少年了。
　　「啊……恩恩……好重呢……呵呵……」
　　李小娟双腿有些发颤，感觉自己支撑不了呆子完全的趴在自己的臀部上。
　　呆子移动起了身体，转了个身。落回了李小娟左边的地面上，移步使得自己的身体屁股对着李小娟那丰满的臀部。
　　「啊……」
　　随着呆子扭动转身，李小娟忍不住尖叫了一声，狗鸡巴的蝴蝶节换了个姿势使得已经胀痛的嫩穴一阵的撕裂一般，那种怪异的感觉将自己推到了异样的高度。
　　「汪汪」呆子那粗大的鸡巴开始快速的膨胀，精液不断的涌到了自己的鸡巴顶端，随着李小娟身体阴道的不停收缩按摩，忍不住开始快速强烈的注射。
　　「里面……里面好烫……人家都要融化了啦……」
　　李小娟猛的撑起了上半身，头微微的仰了起来，身体开始快速的颤抖起来，浓稠的精液伴随着那高烫的温度将自己那小穴给完全的灌满了，自己的小腹传来了一阵膨胀的感觉，她感觉自己的身体越来越喜欢被精液浇灌所带来的愉乐感。
　　「真是太厉害了……」
　　唐昊目光紧紧的锁定着这一幕，眼睛里面透露出了神采道「不亏为我心目中的性感女神，果然是……」
　　呆子在将自己的精液喷射完成後抽出了插在李小娟身体里的鸡巴，自己走到了她的边上趴在了地面上开始休息了起来。
　　「恩恩……呼呼……」
　　李小娟无力的躺在了地板上，眼睛充满了高潮後迷惑的色彩手机却在此时响了起来，我从口袋里摸出了电话拿起一看，是林咪咪打过来的。
　　「喂……」
　　我接起了电话「你在那里？」
　　里面传来了林咪咪急切的声音道「都不给妈妈打电话，很忙啊！」
　　「我现在有事情……」
　　我看见李小娟身体泛出娇媚的艳红之色「有什麽事情晚点在说吧」「滚――」
　　林咪咪愤怒的说道「要知道我可是在帮你哦，以後你有什麽事不要在求我了」「……」
　　我无奈的摇了摇头，看了眼所有人轻声说道「到底有什麽事？我现在真的很忙啊！」
　　「等会你到XX咖啡店，我在那里等你」林咪咪发出了一声冷哼道「时间是晚上8 点，听明白了没有啊！」
　　「知道了！」
　　我深吸了口气，脑子里反应过了那时我请求林咪咪帮我想办法，现在我找了司邦帮我做，那麽等下去咖啡店我和她说一声不需要她帮忙了，剩得自己欠她一份人情「好的，对了今天我去见过那个叫张魏的了」林咪咪微笑着说道「这个小家伙好象没什麽心机，我说是你的妈妈，然後和他聊了几句，发觉他虽然心机不深但是好象对你和小力都有些不同的看法……等会你到咖啡店我在详细和你说说我的方法吧！」
　　「好……那我先挂了」我收回了手机，对着大家说道「也差不多了吧？那麽我们就散了吧！小娟宝贝，你把苏小羽带回我们家吧！」
　　「我有车，让司机送她们回去好了」洪爷开始穿起了衣裤，微笑的看着我道「王兄弟，什麽时候我们在出来好好的玩一下啊！」
　　「那当然没问题了，呵呵！」
　　我点了点头对司邦和唐昊说道「你们送刘小姐回公司好了！下次我们在好好出来玩吧！」
　　将已经软倒的叁女穿好了衣裤，我们就相继离开了洪爷的酒店。
　　我打了个车向着医院而去，现在离进林咪咪的时间还早，而且我也没带什麽东西去看过小力，也该去见见他了。
　　「宝贝，想我吗？」
　　我将电话拨给了秋淑贞，微笑的说道「在医院还是回家了啊！」
　　「回……回家了……」
　　秋淑贞的声音带有一丝的犹豫说道「我听张魏说，今早你去看过他了……」
　　「是啊！」
　　我大脑里面反应出了她和小力缠绵的一幕，心理一阵冰冷说道「本来要去小力那里的，那知道刚离开张魏的病房我就接到我妈的电话，说有急事，所以先回去了！我现在正在赶往医院的路上，去看看小力」「哦……」
　　我不知道秋淑贞有感觉到什麽，但是我清楚她心理面现在对于我和小力，一定是倒向小力那一边的「先这样吧！我到医院了」我温柔的说了句，然後付了车钱，向着医院快步的走去「好的……」
　　秋淑贞轻微的说道「那你先忙吧！88」
    第68章 夏楠的提醒
　　我快步的走进了小力的病房，将在医院边上买的水果放到了他的床边笑道「小力，好点了没有啊！」
　　「王哥」小力见是我进来，人坐了起来看着我笑道「你来了？对了我听夏楠说，那天晚上去我家，你和她有点小误会……」
　　「误会？」
　　我心理一震，眼睛怪异的看着小力疑惑的说道「什麽误会啊！」
　　「她说以为是什麽小偷将你给打了……」
　　小力微笑着回答道「真不好意思啊！她刚来看我，告诉我关于这件事情」
　　「哦……」
　　打我……应该是在床上打架吧……我突然感觉有点不好意思说道「她没怪我吧？」
　　「力……」
　　夏楠推开了门走进来，手上拿着碗和筷子道「我给你打了些饭和……」
　　「夏楠……」
　　我见是她对着她笑道「今天来看小力了？」
　　「……」
　　夏楠脸色微微的变了变，低小头道「力，都没回家，电话又关机，所以我打电话给了淑贞才知道他们两个都进了医院」「哦……」
　　我点了点头，目光转向小力道「兄弟，你打算什麽时候出院啊！」
　　「在过两天吧……」
　　小力靠在了床上，接过夏楠的饭菜放到一边对我说道「对了，有个女人来过，她说是你的妈妈……」
　　「哦！你说她啊！」
　　林咪咪到是没告诉我去找过小力，但是既然到医院看过张魏，当然也会看下小力的吧「要不你们忙，我不打搅你们夫妻了……」
　　「……」
　　小力看了眼夏楠，嘴巴张了张想说什麽，但是见夏楠在只能管自己继续的靠在那里休息了。
　　「我也先回去了」夏楠对着小力说了句就离开了他的病房，远远的跟着我进了张魏的病房。
　　我向张魏打了个招呼就离开了，当我走到医院的门口的时候，从医院里面出来了小力的车子挡在了我的面前。
　　「上车……」
　　夏楠摇下了车窗户，脸上一阵冰冷的看着我道「我们找个地方去坐坐」「呵呵……」
　　我微微的一笑，饶过车子坐了进去靠在那里道「打算带我去那里啊！」
　　夏楠并不理会我的开车带我去到了植物园里，她停好了车就和我进了里面。
　　「怎麽……」
　　我和她走在植物园里的小路上，现在的她脸上没有任何的表情只是不断的向前走着，我在後面跟着她。有一种女人当她受到了侵害，那麽她就会用自己的方法来将对不起她的人来个心理折磨，使得那个人自乱阵角，然後她就掌握了这个乱了阵角的人的心态。
　　她的这招，好象对我没什麽作用，因为在我读书的时候林咪咪就已经对我用过了，而且那时我还是个小孩子根本无法承受那个女人带给我的恐怖心理压力。
　　「要烟吗？」
　　我从口袋里拿出了香烟自己点燃了一根对她说道「来抽一根吧！」
　　夏楠转过了头目光和我对视着，然後又看着我手上的香烟接过道「谢谢！」
　　「心情不好吗？」
　　我不停的吞吐着香烟，微笑的看着她道「有什麽事就请说吧！」
　　「我发觉你很冷静……」
　　夏楠也抽起了香烟，不停的吐着烟圈道「那天晚上我知道是意外，但是不管怎麽样你做了这样的事情……」
　　「什麽叫不管怎麽样？」
　　我冷笑的看着她说道「要知道这可都是你先来挑逗我的，连给我说话的时间都没有哦！」
　　「我又没说要怪你什麽的」夏楠脸色充满了郁闷道「我只是不知道为什麽都睡不好，现在找你到这里也只是想让你把那天的事情给忘记掉，不要在外面乱说」「你觉得我会乱说吗？」
　　我忍不住微笑着说道「小力是我兄弟，我们发生这样的事也不是故意的，既然大家都是朋友，当然要把这事给忘记了。我到是很奇怪，你应该知道我的性格是不会乱说话的，为什麽还要带我到这里来提醒我呢？」
　　「我不知道……」
　　夏楠无奈的摇了摇头说道「我只是感觉很不舒服……心理面像憋了口气，不把这件事情和你说清楚，你以後来我家找小力，我都会觉得难受和尴尬的」「哦……」
　　我点了点头，目光扫视着她身材的曲线笑道「对了，既然这事情就这样算了，那麽有件事情我不知道该不该告诉你……」
　　「什麽事情？」
　　夏楠轻轻的吐了口气，微笑道「是关于小力工作的吗？」
　　「按照你的冷静性格我想应该不会急忙的去和小力对质吧？也应该不会把我和你说的告诉她吧？」
　　我将烟头扔在了地上，用力的踩灭「想知道吗？」
　　「难道……」
　　无数怪异的念头在夏楠的脑子里面闪过，心理面有些不自然对我道「是不是小力做了什麽见不得人的事？」
　　「唉……」
　　我无奈的摇了摇头，说道「小力在外面买了一套房子……接下来发生的你自己慢慢调查吧，我想你是个聪明的女孩子」「买了房子……」
　　夏楠闭上眼睛开始不停的思索着道「那麽你想告诉我的究竟是什麽？」
　　「为什麽他买了房子你不知道？」
　　我和她缓缓的走在小路上，我对她说道「你可以问我，我会点头或者摇头，但是不会回答你」「他……他在外面有了别的女人」夏楠如同猜测到了什麽一样对我说道「当你告诉我他在外面买了套房子，而且我都不知道，基本上我心理面已经明白了」「那麽你打算怎麽做？」
　　我无奈的摇了摇头笑道「我觉得男人在外面风流很正常的，你也没那个必要去怪他什麽的！」
　　「我只是有时候真的不明白他到底在想什麽」夏楠无奈的说道「不管怎麽说，我还是很爱他的……王哥，我知道你对小力很照顾……」
　　「是啊！」
　　我点了点头，我是很照顾他，照顾到他跑到我头上来踩我「但是有些地方我觉得他有些过分」「唉……我们还是回去吧？」
　　夏楠转身向着植物园的门口走去「要不去我家坐坐？」
　　「不了……」
　　我摇了摇头，看了下手机上面的时间道「我等会还有事情要办，你送我到路边公交车的地方好了」「那好吧！」
　　夏楠点了点头，目光向我对视了一眼笑道「王哥……」
　　「怎麽了？」
　　我感觉夏楠今天把我叫到这里是有什麽事要说，但是又不知道她到底想说些什麽。
　　「你……」
　　夏楠咬了咬嘴唇，或许是下了某种决定道「如果小力以後做了什麽对不起你的事情，请你不要……」
　　「什麽事情？」
　　我发觉夏楠或许知道一些小力将对我做的事情，我感觉的出来「是不是小力要做什麽对不起我的事情啊！」
　　「我也不清楚……」
　　夏楠低着头看着地面轻声道「你要小心……丁洁……」
　　「怎麽又撤到她身上去了？」
　　我被夏楠说的一头雾水，但是脑子里面却飞快的运转了起来‘不可信……我身边的每个人都不可信……’「反正你对我们夫妻很好……小力他……不懂事……」
　　夏楠尴尬的笑了笑道「我们还是走吧」虽然我不知道夏楠所说的到底是什麽事，但是我心理面已经感觉到了张魏，陈力，丁洁，秋淑贞或许还有夏楠自己，他们做了什麽对不起我的事情，或者是他们准备做些对我会照成伤害的事情。
    第69章 林咪咪的兴趣
　　告别的夏楠我就向着和林咪咪约好的店里去等着她了，找了个不错的包厢坐在那里要了杯咖啡，然後发了个消息给她就闭着眼开始思索起了夏楠刚才和我说过的话。
　　是不是小力有什麽阴谋要对我不利？我的大脑有些短路，居我所知，对于小力我可是一直都很照顾的，当年要不是他救了我，我也不会活到现在……
　　「到底是什麽事，会让他开始想要对付我呢？」
　　我不停的摇晃着自己的脑袋，难道是因为我对他做了什麽过分的事情，但是我自己也不知道？
　　「如果他要做对我不利的事情，那麽要从那方面下手呢？」
　　我将往事开始一次次的从脑子里开始过滤，直到有一件事让我愣在了那里「上次和小力，张魏一起对苏小羽做了那样的事，被他用摄象机给拍了下来」这麽烦恼的事情我不想在多想了，不管怎麽样，你们不要做对不起我的事情，不然我绝对不会放过你们的外面传来了敲门声，林咪咪穿着一身优雅的制服，性感的透明肉色丝袜，黑色的高跟鞋缓步的走了进来，脸上充满了一阵的寒意「怎麽了？」
　　见她脸色如此，我忍不住问道「是不是有谁得罪你了啊！」
　　「差不多吧！」
　　林咪咪看了我一眼，没好气的回答了一句坐在了那里道「刚才来的时候遇见了几个混蛋，被我给教训了一顿」「哦……」
　　我忍不住笑了笑说道「有谁那麽不长眼，敢得罪你啊！」
　　「不说这些了」林咪咪打断了我的说话，对着我微笑道「我去看过你的那两个兄弟了，看来他们都还可以嘛！」
　　「是吧！」
　　我看着林咪咪那充满诱惑的微笑道「有些事情我想和你说下……因为我实在想不出来该怎麽办了」
　　「什麽事？」
　　林咪咪看着我，身体向後靠了靠将一双美腿给收了起来，从我的角度看过去充满了诱惑，她并不在意我的眼睛盯着她那不含多余脂肪的美腿瞧着，得意的咳嗽了一下脸色变得一阵微红道「小坏蛋，我可是你妈妈哦，有什麽话不可以和妈妈说的啊！」
　　我将夏楠和我说的事情告诉给了林咪咪，或许她应该可以从客观的角度帮我分析出小力他们到底有什麽目的。
　　「李小娟我不敢说，但是……」
　　林咪咪将咖啡喝了一口，目光和我对视着道「除了我和你父亲，包括那个李小娟都是你的亲人，所以我们是基本上不会去害你，反而你觉得夏楠说的话可信吗？还有，在你身边的人你都觉得可以信任吗？」
　　「信任……」
　　是啊！在我身边除了她所说的几人外，其他人都不能让我完全相信「你的意思是，我应该不可以相信他们任何人了？」
　　「那我就不知道了」林咪咪向我钩了钩手指，然後拍了拍边上的位置道「过来！」
　　「……」
　　我暗吞了口口水，挪步到了她的身边，那双闪烁着嫩白光芒的美腿使得我感觉开始变得热烈了起来。
　　「坏孩子……」
　　林咪咪微笑的见我坐在了她边上，就将双腿抬放到了我的双腿上道「凭妈妈这麽多年的生意经验来看，或许你应该先动手才多，不要等到他们把你给推到了没有後路的地步，到时你想在问我该怎麽办的时候，我也觉得会很困难了」「那麽我应该怎麽办呢！」
　　我挺直了身体，右手颤抖着摸到了她的丝袜美腿上「很酸，给我好好揉揉」林咪咪眯起了双眼，脸色一阵的红润靠在了椅子上轻松的说道「办法我还没有想好，到时给我几天的时间吧！」
　　「谢谢你了」感觉到她的丝袜嫩腿上一阵磨沙般的丝滑，我将手不停的在她的双腿上揉捏着「如果不是因为我父亲……我会……」
　　「别乱说话」林咪咪的眼睛猛的睁看瞪着我，脸色变得有些脑怒的说道「你说任何人，包括说我都可以，但是我早就提醒过你了，不要去评价你的父亲，你没有这个资格！」
　　「我真的不明白……」
　　我心理面有些不愉快的看着她道「为什麽你会对他那麽的好？我到底有那里比不过他了？」
　　「呵呵……傻孩子」林咪咪敲了我的头一下靠在了那里道「你不会明白的，你的父亲对于我来说有多重要，我的一切都是他给予的！」
　　「你到底爱他什麽？」
　　我将手伸进了她的裙子里面，不停的在她的大腿内侧探索着「要知道，曾经你让我知道了什麽是女人，我那时心理面都是有你的，而且就是因为你我才会离开家的……」
　　「可是有很多事情你是不知道的」林咪咪放松了双腿，继续闭着眼睛道「你只要知道，你没有任何的资格来埋怨你的父亲，如果以後让我在听见这样的话，我是不会放过你的哦！啊……恩恩……」
　　我用力的将手在她的隔着内裤的嫩穴口上不停的揉搓了起来，另一只手从下面塞进了她裙子的臀部下，开始快速的揉捏着。
　　「呼呼……」
　　林咪咪开始粗重的喘息了起来，闭着眼睛颤抖的说道「要不是刚才有两个混蛋都摸我的屁股和胸部，我才不会这麽快有感觉了呢！」
　　「是吗？」
　　我手指延着她的小腹往上爬，一直到了腰上，想将她的丝袜给脱下来。
　　「哼……」
　　林咪咪的眼睛突然睁开看着我，得意的笑道「看来，我的身体对你这个小家伙还是很有吸引力的嘛！」
　　「是……我恨不得把你给吞了」我将手用力的在她的身上触摸了起来。
　　林咪咪一只小脚提起，将我向後给踢了一下，人猛的直了起来道「把你的裤子脱了」我差点被她踢的倒在地上，还好收手握住了桌子，使得自己稳住了身体。
　　我解开了自己的皮带，将裤子和内裤一起给脱了下去。
　　「躺好哦！」
　　林咪咪让我躺在了椅子上，然後低下了头开始看了起来。
　　「看来早些时候你有做过吧！」
　　她看了会我那软在那里的鸡巴一会，目光和我对视着说道「上面还有一股味道……」
　　「你想干什麽？」
　　我微笑的和她对视着说道「你不会只是想看吧？林姐！」
　　「切――」
　　林咪咪用力的在我的肚子上敲了一下道「叫妈妈」我闭上了眼睛，身体开始有感觉的兴奋了起来。
　　「我帮你擦一下吧！」
　　林咪咪从衣服的口袋里面拿出了纸巾，将我那已经硬起来的鸡巴开始了擦拭了起来，每处都擦的很干净。
　　「你以後还要替我们沈家传代呢，别把自己的身体给搞坏了」林咪咪轻声的在我的耳朵边说了句，然後将纸扔在了地上，手伸进了口袋里面「我可是喜欢多享受的，但是我更讨厌男人将他那不干净的东西射到身体里面」我看着她的下一步动作，惊讶的发现她从口袋里面拿出了一个小型的套子。
　　「这可不是避孕套哦」林咪咪目光透露出了邪恶的味道「这个是我从法国买来的保险套，他可是有很强的收缩性能，会肋紧男人的棒身，就算你想射也射不出来的」「不是吧……」
　　我急忙的想坐起来，这东西那麽厉害不会要我命吧，恐惧感在我心理回饶了起来。
　　「只要不射就会一直保持坚硬的」林咪咪一巴掌将我打了回去，脸上一阵火辣辣的疼痛。
　　「我不做了……」
　　我握住了她的双手，目光和她对视着道「我对SM完全不感兴趣！何况这里是在外面」「那又怎麽样？」
　　林咪咪冷酷的笑道「你难道没有要求女人和你在这样的环境里面做过吗？别以为我不知道，放心吧！我们是亲人，我不会把你怎麽样的哦！
　　只不过我现在憋的难受，到杭州这麽久了也没好好发泄过了，就让我享受一下吧！
　　哈哈……」

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　发邮件至 fangriu@126.com 系统自动回复文本豪客最新网址！
