　第一章　记忆阑珊

　　１１月份的天气，阳光仿佛失去了它夏日里的炽热，空气中仿佛弥漫一种淡
淡的萧索的味道，道路两旁高大的法国梧桐树仿佛也对这季节失去兴趣，彩排着
谢幕仪式。刚刚放学的孩子走出学校，踏着刚落下的黄色梧桐叶追打嬉闹。

　　肖振羽慢慢的走在路上看着这枯萎的季节，感受着生命对自然的忌惮。他今
年１６岁，个子高高的，显得有些清瘦，仿佛大病初愈一般。今天他选择走路回
家医生说他的腿恢复的很好就是不能做剧烈的运动和负重，但是每天适量的多走
走。

　　６月的那场车祸让他右腿骨折，右肋肋骨断掉３根，右手大臂骨折，颅内出
血，断掉的肋骨刺伤了他的肺部，好在他撑了下来，能恢复的这么好就连他的主
治医生都说这是个奇迹。

　　但是自他什么都不知道，醒过来之前的事情他都不记得了，记得的只有那钻
心的疼痛，和弹夹边那个哭的像泪人的女人，看见他醒过来表情很是惊喜又参杂
着许多的悔恨紧紧的抓住肖振羽的手，当时腿上腰腹部和头上的剧烈的疼痛感让
他根本没有注意到抓着他的手的人是谁，直到被推入手术室麻醉师给他注射了麻
药后才昏昏沉沉的睡了过去。

　　当他再次睁开眼时已是半夜，昏暗的医院病房里，他脸上带着氧气呼吸罩，
他感觉到自己的身上还麻木着，全身都无法动弹，没呼吸一次就感觉自己的胸口
一阵闷疼，他眼睛左右的转了转，仅仅是这样的转动也仿佛耗费他所有的力气一
般。这时肖振羽才注意到自己的床边伏着一个人，一个女人。

　　他微微的感觉到自己的手掌被她握着，那种感觉是那么的熟悉他手指动了一
动，这一动把这个女人给惊动了，她抬起头来看见虚弱的肖振羽微微睁着眼注视
着她，她冲他笑了笑。

　　肖振羽觉得这个女人气息好熟悉啊，但是房间光线不足无法看清楚，肖振羽
下意识的握了下手，女人急忙握住他那因为打吊滴而有些冷的手臂说道：「手麻
了吧！我帮你揉揉！」声音有些哽咽，说罢便抓住他的手臂轻轻捏了起来。

　　「你……额……你……」肖振羽看着那个女人为自己捏麻木的手是那么的用
心，他想问但是问却没有力气，只能说着一个字的话。

　　「你说什么？」女人好像看见他好像在说什么，但是却听不见于是就将耳朵
靠过去，她一靠近，肖振羽看着这个女人的脸庞上还挂着泪珠，那眉那眼是如此
的熟悉，他呼吸一窒，感觉自己的胸口一阵剧痛，不由自主的咳了出来，这一咳
牵动了他的伤口，肺叶上的伤口和胸口和脑袋上的刀口仿佛一下子被人从里面撕
开一般。

　　他能感觉有腥甜的味道冲上鼻腔，流到嘴巴里。他湿润的眼睑，瞳孔里的人
影让他觉得这些痛苦相比另一种痛苦实在微不足道。而那种痛苦里充斥着的却是
悲伤和绝望。

　　「小羽……小羽啊……你怎么了啊？你别吓妈妈啊……来点人啊！医生……
呜……」

　　那个女人看到肖振羽突然之间身体一震，然后就看见他的鼻子里流出暗红色
的血来，然后嘴巴嗫嚅着想说着什么，但是慢慢的被涌上来的血沫给掩盖住了。

　　她大惊之下大声的呼救，赶紧的按响了床头的电钮，然后抓紧肖振羽的手臂
哭喊着：「小羽……呜……小羽……别离开妈妈……小羽……别丢下妈妈……呜
呜……」直到医生和护士赶来将他们给分开，肖振羽看着女人哭喊着的脸颊，心
里的疼完全超越身上的伤口，「噗……」一声轻响，肖振羽竟结实的喷出一口血
来，接着就昏迷过去了。

　　他昏昏迷迷的醒来又睡过去不知道多少次，他只记得自己正上方那耀眼的无
影灯和身边一直在忙碌的身影。那耀眼的灯光好熟悉啊……那光好像灯塔一般指
引着他让他沿着来时的轨迹重新回到那个让他伤心欲绝的地方。

　　一间熟悉客厅内一对男女相互拥抱着吻着，男人的双手在女人的身上上下游
走着，女人双手勾住男人的脖颈，腰部抵着那男人的胯部，来回的摩擦着，男人
的双手定格在女人的臀部揉捏着，然后慢慢的将女人的职业装短裙掀到腰部露出
那性感的连裤丝袜和丁字裤来，手拍了下女人的屁股，女人啊的叫了声，男人的
手指在女人股缝中来回的穿插。

　　「嗯……嗯……啊……」女人的双唇被男人的嘴巴吸吮着。

　　女人的双手从男人的脖颈上滑下伸进男人的衣衫里抚摸着男人的胸膛，男人
的嘴从女人的唇上吻到耳垂，接着到脖颈，舌尖在女人的脖颈上舔着，女人很享
受的扬起头来并抱住男人的后脑勺，男人的手这时慢慢的伸向女人的胯部，隔着
丝袜和内裤揉搓着，女人显然很受用的扭动着胯部去迎合男人的爱抚。

　　「嗯……嗯……」女人撩人的呻吟声从嘴中传了出来。

　　男人抱起女人将她放在沙发上，他跪在女人的双腿之间，隔着丝袜舔着女人
的敏感处，接着传了丝袜破裂的声音，男人撕破女人胯部处的丝袜拨开那白色的
丁字裤舔舐着女人的阴唇，嘶嘶的舔舐声显得是那么的淫靡。

　　「啊……嗯……嗯……哦……」女人的脸色也渐渐泛红，双手抚摸着胯部男
人的头发。

　　「啊……」男人狠狠的吸了口女人的阴部，女人腰部痉挛般得抖动着，双手
死死的压住男人的后脑，仿佛想将男人的嘴和自己的阴部融为一体一般。

　　「语梦……」男人轻轻的笑了声说道。「你高潮的啊？」

　　「讨厌……」女人酡红的脸色显得是那么的迷人，卧在沙发上迷醉的双眼看
着眼前这个男人将西裤脱了下去露出那坚挺的肉棒来。

　　「语梦，它很想要你哦……」男人笑了声看向抓住自己肉棒吮吸着的女人。
女人吸吮着双手抚摸着男人的阴囊，男人伸手将女人耳边的头发拨到耳后。

　　「啊……」男人轻轻的叫了声，双手紧紧的按住女人的脑袋，下身快速的耸
动着。

　　「呜……呜……嗯……」女人双手抓住男人的大腿嘴里迷糊不轻的叫着。

　　「啊……」男人猛的一挺，将那坚挺送入语梦的喉中，身体不禁的耸动了两
下。

　　慢慢的将肉棒从女人的口中拉了出来。

　　「咳咳……咳……呼……」女人咳着将射进嘴里的精液吐在掌心上。

　　「你想闷死我啊……」语梦抬起头来看向男人，眼中哪有半丝的责怪，然后
将掌心的乳白吸进嘴里，一只手抓住男人已经颓废的肉棒慢慢的套弄着，一只抚
摸着自己下身。

　　「你这妖精……」男人看到自己原本颓废的小弟弟又跃跃欲试的时候说道。

　　女人伸出舌头舔了舔那青筋暴露的肉棒，然后含住那大大的龟头啵的一声，
抬起媚眼看了看那肉棒的主人说道：「那你准备怎么办呢？」

　　魅惑的声音彻底激活了那男人的雄性荷尔蒙，猛的将女人翻了个身，让她跪
在沙发上，诱人的臀部对着自己，然后粗暴的将丝袜彻底撕破，扒下女人的丁字
裤，将自己已经暴怒的阴茎抵在女人的阴唇上摩搓着，让后猛的一下全根没入，
女人啊的一声呻吟，臀部也甩动着。男人抱住女人那拥有美丽曲线的腰部全力的
抽动着。

　　「啊……嗯……淮洲……你好……好……厉害……好深……深……」语梦耸
动着臀部配合着男人的进攻。男人从后面吻住女人的嘴下身仍然在进进出出……

　　「呜……嗯……呜……」女人呻吟声只能从鼻腔内传出来，呻吟声仿佛给了
男人无穷的动力，抽插的速度也越来越快。

　　「语梦……我……我要……射了……」男人说道。

　　「等……等一……一下……」语梦断续的说道。

　　男人拔出那因为充血而变的巨大的阴茎，将女人翻了个身，拨开女人的大腿
吻了下女人兴奋而勃起的阴蒂，然后提枪进入。

　　「啊……哦……哦……好……好大……嗯……」女人抬起手臂勾住男人的脖
颈。男人乘势吻住女人的嘴唇。

　　「呜……呜……」

　　男人猛烈的抽送着，抬起头来说道：「语梦……我……我要……射了……」

　　「别……别射……别射进来……啊……」语梦迷糊的说道。

　　「啊……」男人抱住女人的腰部快速的抽送着。

　　「啊……」两人同时大叫道。

　　两人紧紧的抱在一起，男人深深的埋在女人的怀中，女人面色酡红，眼睛迷
醉般微微的一张一翕，还处于高潮中的身体也在痉挛的抖动着。

　　接着画面开始模糊，他在繁华的路上飞快的奔跑着，他恨自己为什么不能再
快一些，这样他就能少一秒的痛苦，他原本窝在手里的那张崭新的奖状早就被揉
的不成样子扔掉了，夜晚的街景飞快的向后掠去，泪水让着画面一会清晰一会模
糊不堪。

　　冲到马路中间的那一刹那仿佛听见有人在大声呼唤：「振羽……不要……」

　　回头看去，看见那个女人的那一刹那，她好像在流泪，她在为我流泪吗？他
再转过头来就看见两道耀眼的光芒疾驰而来。「不……」女人的声音传到他的耳

　　朵里的那一刻他人便如风筝般飞了出去……

　　再次被推进手术室的肖振羽感觉他的脑袋仿佛要炸开一般，他身体抖动着，
仿佛想要挣脱着某种枷锁一半，身体竟然在手术台上动了。医生吃惊的大喊麻醉
师：「病人情况不稳定，加重麻药剂量！」

　　到底是什么样的痛苦，竟然让这已注射大剂量麻药的病人在手术台上扭动起
来？脑袋里很乱，仿佛有什么力量想要把他的脑袋里某些重要的东西封存起来，
他不舍的想要抵抗，不想放弃，那些将要被夺去的几乎是他生命的全部，他死咬
着不肯放手。

　　「你要带着它就这么离开？」

　　仿佛有个声音在他的脑海中响起。

　　「你舍得让她伤心吗？」

　　「你不是要守护她到她生命的尽头吗？这样就放弃了？」

　　「痛苦吗？是痛苦让你想要放弃吗？」

　　「那么就把包袱给我吧……回到她的身边去吧！」

　　依稀听见有人在喊道：「快……注射镇定剂！」

　　接着眼前渐渐的模糊起来了，依稀看见某个熟悉的感觉从自己的身体中离开
了，不舍却又无能为力是那么的无助，那一刹那他感到自己的心好疼……好疼！
他微微抬起手来，想要抓住什么，但是好像又什么都抓不住，就如同流沙一般从
指缝中散去。他突然感觉自己好累，仿佛全身的包袱都被卸下一般，竟就这么慢
慢的睡了过去。

　　正在边走边看落叶想事情的肖振羽，突然听见有人在叫自己的名字。

　　肖振羽转过头来看见路边一辆宝马里一个女人在对他挥手道：「振羽，在这
边，上车！」

　　他朝女人一笑慢慢的走过去，女人急忙伸手给他打开车门。

　　「阿姨……你怎么来了？你不是今晚有事的么？」肖振羽问道。

　　「你叔叔今晚去了，我就不去了，对了啊，我让你打车回家你怎么就是不听
呢？」

　　女人转过她那美丽的面庞脸上有些愠怒。

　　「额……我的腿，我想多走走，希望能早点恢复……」肖振羽捏了捏自己的
腿说道。

　　「振羽……对不起！」女人看着振羽，伸手摸了摸他的脸颊，眼中有流光晃
动。

　　「嫣夕阿姨，你怎么了？」振羽看着她的眼眶有些变红问道。

　　「哦！没事的，振羽！对了，今晚你叔叔不回家，我们今天晚上就在外面吃
吧。」

　　於嫣夕急忙转移话题。

　　「好啊！」他按了下按钮将车窗降了下了，这时车子慢慢的起步，风从窗外
吹了进来，扶在面上好像妈妈的抚摸。

　　「妈妈？」他下意思的看了下旁边正在专心开车的於嫣夕。

　　他还记得出院那天是她从医院所接他的，接他的时候她也像今天一般眼眶也
是红红的。

　　肖振羽轻轻的靠在座椅上，将手搭在车窗上，脑袋里思索着：「我的过去到
底是什么样子的？」

　　「振羽……把手拿回来，那样不安全。」於嫣夕朝他说道。

　　「嗯……」振羽应了声。

　　这时，振羽从后视镜里注意到一个熟悉的身影慢慢的跟着车跑着，看到她的
那一刹那肖振羽的心里一痛。他下意识的回头看去，而这时车子也转过街角，那
个熟悉的身影消失在视线里。

　　「妈妈……」他轻轻的说道。
　第二章　失落

　　「你说什么？」於嫣夕转过头来看了肖振羽一眼。

　　「啊？没什么！」他急忙答道。

　　就这样车子不一会就来到了市区，於嫣夕挑了家不错的餐厅，肖振羽下车正
准备往里面走，於嫣夕习惯性的伸手过来扶他，振羽无奈的冲她一笑说道：「阿
姨，我自己可以的！」

　　今天晚上的餐厅里面客人蛮多的，他们来到一处靠近窗户的位置坐了下来。

　　「振羽……」振羽正吃着乳鸽的时候於嫣夕轻唤了声，他诧异的放下鸽子抬
起头来看向她，她左手拿着酒杯里面少量的红酒就这么晃动着，看了我一眼又低
头看着手中的酒杯里来回流动的液体，仿佛在思考着什么。

　　「阿姨！什么事？」肖振羽用餐巾纸擦了擦手问道。

　　「振羽……你有想过过去吗？」於嫣夕终于抬起头来问道，眼中透着异样的
光芒。

　　「过去？」肖振羽低头无语，这个词对于他真的很困惑，他明明记不得任何
事情，但是为什么胸口会这么疼？为什么？

　　还有，那个在床边的女人以及她流满泪水的脸庞，每次回想这些的时候他都
会心疼，仿佛有什么东西想要挣脱那道枷锁，但是却又害怕换来的是更加撕心裂
肺的痛，而且这种预感强烈的就像自己曾经经历过的一般。不知不觉眼眶就湿润
了，他睁圆眼睛不想让眼泪流下来。

　　「振羽……振羽……」於嫣夕看着对面低下头皱着眉头的男孩，脸上写满了
痛苦和伤心，他实在不忍心，于是唤了声。

　　「阿姨……我不敢去想！」肖振羽抬起头来，眼眶中泪水终于突破眼睑滑落
下来。他赶紧抬手抹去，然后努力的挤出一丝微笑……

　　「振羽……」於嫣夕伸手将他脸颊上没擦干的泪水抹去，她这才注意到原来
这个孩子也是有自己的心事的。看着自己给他擦泪水的手，仿佛这个情景是那么
的熟悉，仿佛眼前的这个孩子便是自己的儿子一般，那张哭中带笑的样子是那么
的熟悉，看着看着不觉自己的眼眶也涩了起来。

　　她赶紧控制住然后笑了笑，拍了下他的头温柔的说道：「那就不要去想了，
快点吃吧！吃饭回家还要做功课的！」

　　「嗯！」

　　晚上回到家后，洗完澡后肖振羽就坐到桌子前写作业，这个房间自从他来到
这里的时候就一直是他的房间，一些家具还是他来了之后买来的。想来他来这个
家已经有一个多月了。

　　他看了看自己身上的疤痕，右腿上的伤基本好了，但是现在处在恢复期，不
能过劳，否者对骨头的恢复有影响会导致以后腿的长短不一，这一点倒是把肖振
羽吓到了，他光想象以后自己一辈子都是一瘸一拐的走路，就恶寒了半天，至于
脑袋左侧伤口和刀口都已经恢复了，但是伤疤却留了下来，他也只好每天都带上
帽子。

　　「叮叮……」客厅的电话响了起来，肖振羽走到房门外听见浴室里面还有水
声，知道於嫣夕在洗澡，这时她的声音从盥洗室里传来：「振羽……」

　　「我在呢……」他答应着。

　　「你去接一下看是谁的电话。」

　　「哦！好的。」

　　肖振羽说着就走到客厅里面拿起听筒说道：「你好，哪位？」

　　对方没有说话，他把听筒从耳边拿到眼前来回看了下，「没有拿错啊。」然
后又放到耳边问了句：「你好，请问有人吗？」还是没有答应。

　　「额？怎么回事？你再不说话的话我要挂电话了啊……」他刚说完那边一个
女人的声音传了过来：「别……别挂！」

　　「你找谁啊？」肖振羽问道。

　　「我……我找你……你阿姨！」女人的声音显得有些激动，有些颤抖。

　　「你说嫣夕阿姨啊？她在洗澡呢……」他听了下，浴室的水声没有了连忙说
道：「你稍等一下，她马上就来！」

　　这时盥洗室的门打开了，於嫣夕裹着浴袍来到客厅里。

　　「阿姨！找你的……」

　　他将听筒递给了她，於嫣夕冲他笑了笑拿起听筒放到耳边说道：「喂……哪
位？」

　　但说完后於嫣夕的脸色变掉了愣了一下转头对肖振羽笑了下说道：「振羽，
去写作业吧！」他应了声就进房间去了。

　　肖振羽坐在椅子上拿起笔一瞬间呆了下，「刚才的那个声音好熟悉，好像在
什么地方听到过，到底是在什么地方呢？」他托着腮帮子思考着。

　　这时候感觉鼻子里有什么流了下来，他赶紧从旁边的纸盒里抽出一张纸来接
住。一滴两滴……落在雪白的面纸上的是暗红色的血。

　　「怎么无缘无故的流鼻血了？」他忙用面纸堵住鼻孔。

　　这时於嫣夕在门外说道：「振羽！阿姨今晚有事要出去，你安心在家里写作
业，别出门，作业写好就赶紧睡觉知道吗？」

　　「知道了！嫣夕阿姨！」肖振羽答应道。

　　不一会就听见大门关上的声音。只剩肖振羽一个人呆呆的坐在那，低头想着
那个熟悉的声音……

　　一家极富情调的咖啡馆里，布鲁斯蓝调的优雅的旋律陪衬着柔和的灯光让人
感觉是如此的放松，一个女人坐在里面靠窗子的位子，食指和拇指捏着金属调羹
在面前的咖啡杯里打转，微皱着那秀美的眉头不时的往向窗外，像是在等着什么
人。

　　这时窗外一辆宝马停在门口走下一个女人来，将钥匙递给了服务员便走了进
来，来回扫视了一眼看见坐在窗边的女人便走了过来。

　　「来了。」

　　「嗯！你找我有什么事吗？」於嫣夕坐了下来回头对服务员说道：「一杯柠
檬水，谢谢！」

　　「我想知道，小羽过的好不好！」女人抬起头来看着嫣夕。

　　「什么叫好什么叫不好？你还关心他？」嫣夕看着她的眼睛问道。

　　「他是我的儿子，我怎么能不在乎？」女人顶着望来的灼热的目光说。

　　「你放心吧，我会好好对他的，毕竟他变成这样也是我造成的，这么好的孩
子……」嫣夕看着秦语梦的眼睛叹了口气说道。

　　「那谢谢你了！这是费用！」秦语梦递上来一个信封说道。

　　「不用了，我当时已经说过了的！只要他愿意，我会照顾他的，甚至是一辈
子……」於嫣夕将信封退了回去说道说完抬眼看了看对面的秦语梦。

　　秦语梦听到於嫣夕的话，低下头去，半天后才说道：「振羽现在的身体还好
吧……」

　　「恢复的很好，这个周末我还会带他去复检的！」於嫣夕喝了一口柠檬水说
道。

　　「谢谢你，嫣夕小姐！」秦语梦看了眼於嫣夕说。

　　「秦小姐，有句话我不知道该不该说？」於嫣夕问道。

　　「你说吧！」秦语梦看着於嫣夕的眼睛仿佛已经知道她要问的问题一般。

　　「秦小姐真的打算就这么下去吗？那个男人值得你牺牲小羽吗？」於嫣夕说
道。

　　「值不值得，那要看与什么相比，我真没想到事情会这样……」秦语梦叹了
口气。

　　「那你的意思是那个男人比小羽重要喽？」於嫣夕一听表情便冷了下来。

　　「……」

　　「我过一阵子要离开，去做一件重要的事情……」秦语梦说道。

　　「又比小羽重要吧？」於嫣夕拿起杯子轻描淡写的说道。

　　「……」

　　良久，秦语梦从包里拿出一个小盒子递给于嫣夕说道：「这是我替小羽求的
平安符，你帮我带给他好么？」

　　於嫣夕看着面前的女人，这个让她猜不透的女人，看着她那红红的眼眶，心
中一软接过盒子放进包里说道：「振羽在我那我会照顾好他的，你放心！」

　　「谢谢你，嫣夕小姐！」秦语梦哽咽道。

　　「谢我什么？如果可能的话有一天你会恨我也说不定。」於嫣夕道。

　　「好了，不说了！我得回去了，小羽一个人在家怪不放心的！你的东西我会
转交给他的你放心吧！」於嫣夕说道。

　　「好吧！」秦语梦整理了下表情说。

　　看到于嫣夕走出咖啡厅后，秦语梦拿出手机看着上面的照片，看着看着将手
机抱在怀中失声痛哭起来。於嫣夕回到车上，将那个平安符拿出来看了看，叹了
口气又放回包里，转动钥匙汽车发动起来。

　　秦语梦立在风中看着那辆宝马消失在夜幕之中。

　　心里却在默默的祷告着：「孩子，妈妈对不起你！愿你今后能过忘掉不开心
的事情，快乐的生活！那些仇恨就让妈妈来背负吧，孩子，妈妈爱你！永远都爱
你！」眼泪划落，碎在风中！那声音不知道有谁可以听的见。

　　肖振羽正在埋头写着作业，突然他抬起头看向窗外，突然感觉到心里无故的
痛了一下，那痛为何有着这些许的酸楚，他不自觉的眼眶红了。

　　「为什么我会突然怎么难过？那种感觉又回来的，我能感觉得到！」肖振羽
甚至感觉到有什么指引着他去寻找什么，他赶紧放下手里的笔就往外跑，可是刚
到客厅，就见门开了一个男人站在那冲他一笑。

　　於嫣夕将车停好后又将今晚的事情回想了一下，然后摇摇头就往家走去。

　　「姐，你回来了啊！」於嫣夕刚进门就听见一个男人的声音传来。

　　「嗯！」於嫣夕将包和钥匙放在客厅的桌子上，然后一边脱高跟鞋边问道：
「你什么时候回来的？」

　　「於逍叔叔在你出去后大概半个小时后回来的。」振羽站起来要帮於嫣夕倒
水。

　　「不用了，振羽！现在也不早了你去点休息，明早还要上课！」於嫣夕阻止
道。

　　「哦！那我睡觉去了！」振羽应了声就起身回到房间关上门。

　　「姐，我今天去了趟医院……」於逍刚开口，嫣夕向他打个眼色然后指了指
振羽的房间，然后低声说道：「去我房间谈吧！」然后起身就想卧室走去。於逍
手里拿个文件袋也跟着她走进卧室里。

　　「这就是今天我从医院拿回来的，你看看吧！」於逍将手中的文件袋递给了
於嫣夕。於嫣夕结果文件袋打开然后慢慢的坐在床边仔细的看着，脸上的表情也
越发难看。

　　「怎么会这样？」於嫣夕低声的说道。

　　肖振羽此刻正躺在床上闭上眼睛脑海中总是会出现一个模糊的身影，是那么
的熟悉，但是却想不起来到底是谁。

　　「我失忆了？」他喃喃的说道。

　　他大脑中一直在努力的追寻可能残留的记忆，可是只记得在马路上被一辆车
给撞了，然后便是在医院中醒来，身边一直有个女人，那张脸是那么的熟悉，可
是后来那个女人就再也没出现过。接着，在医院里住院了四个月，然后在一个月
前被於嫣夕和於逍接来这里。

　　「脑袋真的不好使了……」他生气的拍了下脑门，突然想到，今天在学校的
时候班主任老师说要见家长的。

　　「额……这个怎么办？我自己都不记得我的家长是谁该找谁呢？」他突然没
了睡意坐起来抓耳挠腮的想着，「看样子只能去麻烦下嫣夕阿姨了！」他穿上拖
鞋，打开卧室的门向旁边於嫣夕的卧室走去，刚准备敲门却听见里面传来……

　　「我今天见了振羽的妈妈了……」嫣夕将手上的医疗报告单重新放入文件袋
中，叹了口气接着说道，「可是，她没有想要带回振羽的意思。」

　　「那她是怎么说到？」

　　於逍问道。

　　「怎么说？呵……她有重要的事情要做。」於嫣夕冷笑了声说，说着说着，
哽咽起来。

　　「姐……姐……你也别哭了！我知道你又想起……哎！不说了，姐……我看
振羽这孩子也还不错，要不你就领养了吧！」於逍安慰嫣夕说道。

　　「我也有这么想过，但是，这都要看振羽他是不是愿意了……」嫣夕说道。

　　「嗯……也对！姐，我明天就要去美国了，可能有一段时间不在国内了，你
自己照顾好自己才是最重要的。」於逍说。

　　「又要走？大概什么时候回来？」嫣夕一听於逍要走忙问道。

　　「说不准啊，这次去是为了将姐夫原来在那边的关系网打打通，所以很关键
的……」

　　嫣夕打断他说道，「那就去吧，自己在那边也要注意身体，别让我担心！」

　　「知道了，姐！那你休息吧，我也回房睡觉了！」於逍笑了笑说。

　　「去吧！」嫣夕将他送到门外刚要关门，低头一看，洁白的瓷砖上一滴暗红
色。

　　「这是？」嫣夕用纸巾擦掉，拿到鼻尖一嗅。「血……难道？」说完看向振
羽的房间，脸上的神情也变换着……
　第三章　柳老师

　　於嫣夕静静地看着手中那张沾有一抹暗红色的纸巾，呆呆的依着门框脑海中
回荡着两个熟悉的声音。

　　「嫣夕，明天我们带着小乐驾车去踏青好嘛？」

　　「妈妈，妈妈！爸爸说我们要去踏青呢！」

　　「砰……」一声巨响，一辆卡车撞上了他们所乘的轿车。

　　「对不起啊，夫人！你的丈夫和孩子抢救不过来了……」医生遗憾的告诉她
说。

　　眼泪从嫣夕的眼眶中滴落了下来，打在她手中拿的那张面纸上，泪水将上面
的血迹晕开，是那么的触目惊心。

　　「宇涵……小乐……」

　　嫣夕泪如雨下般得蹲坐在了门口，双手抱住膝盖呢喃着，看上去是那么的孤
独，那么的无助……

　　肖振羽是捂住鼻子跑回房间里，抽出面纸对着镜子擦着血迹，幸好反应快，
怎么说来就来了，一只手上沾上好多，用面纸堵住鼻孔这才好些。

　　「嫣夕阿姨见过我的妈妈……她知道我的妈妈是谁。那她为什么不来见我？
为什么不接我回家？」

　　振羽看着镜子里的那个自己，显得是那么的可笑，养育了自己十六年的母亲
就这么突然不要他了。他想笑，却不知怎么的眼泪夺眶而出……

　　第二天，肖振羽早早的起床将手上干了的血迹洗干净又将垃圾篓里沾血的面
纸用塑料袋装起来扔到小区里的垃圾桶里。等到他回到家里於嫣夕已经起床了，
眼皮有点浮肿正和於逍说着什么，於逍见振羽从外面回来了很诧异的回头看了眼
他的房间然后问道：「今天怎么起这么早？」

　　「没什么，就是睡不着，就起来了呗！」肖振羽撒谎道。他下意思的看了眼
於嫣夕发现她没有在意他刚才说什么，而是帮於逍整理着东西。

　　「振羽！」於逍叫了声。

　　「嗯……什么事？於逍叔叔！」振羽赶紧答应道。

　　於逍走到他身边看着我的眼睛说道：「振羽，叔叔要出国一段时间，我不在
的这短时间里，你是这个家里的唯一一个男人了，你要照顾好这个家，你能做到
吗？」

　　「叔叔……」肖振羽震惊的看着面前这个男人，平时他都是一副玩世不恭的
表情，而现在则是一脸的郑重。

　　「我一定做到！」肖振羽感觉到肩头一沉，咬牙应道。

　　「好样的，这才是男子汉！」於逍笑了笑说道。

　　「你们说什么呢？」直到於嫣夕说话，他们才注意到她已经收拾好东西站在
他们身后。

　　「没什么……姐，你们在家要注意身体，别让自己太累。」

　　「嗯！我知道了，你到国外也一样啊。别太拼命了，凡事慢慢来！」於嫣夕
嘱咐道。

　　「这个我知道的……」然后俯耳说道：「注意刘海江那个老狐狸……」

　　「我知道的！」於嫣夕说道。

　　「那我就走了！你们别送了，老张接我去机场的……」说完於逍就提起箱子
出了门。肖振羽和於嫣夕看着他所乘的轿车驶出小区这才回到屋里。

　　「快去刷牙洗脸，然后吃完早餐要上课呢！」於嫣夕收拾了下心情然后对还
在发愣的肖振羽说道。

　　「嗯！额……嫣夕阿姨，那个……」肖振羽突然想到今天要让家长去趟学校
的，支吾道。

　　「有什么事吗？」於嫣夕看着真在努力措辞的肖振羽问道。

　　「昨天，我们班主任柳老师让我带家长……」振羽想了半天红着脸说道。

　　「带家长？出了什么事了？」於嫣夕诧异道，貌似大人总是对带家长这三个
字很是敏感。

　　「我也不知道，她就和我这么说的。」其实肖振羽只从出院以后在学校里才
呆了一天，所以他也是没头没脑的，只好如实的回答了。

　　「哦，那么我今天去你学校一趟吧！」於嫣夕说道。

　　振羽看了看於嫣夕，她好像是在思考着什么，这才嗯了声就去卫生间了。

　　吃完早饭，振羽回到卧室里面收拾书包，而於嫣夕则端着盘子进到厨房里，
「呃……这是什么？」他将作业本放进书包的时候无意间触碰到书包的内置口袋
里有个东西，他掏出来一看却是一个皮质的表面的笔记本。摸着那皮质的表面感
觉是那么的熟悉，突然感觉脑袋里像是想起了什么东西，就这么一闪而过再去细
想去怎么也找不到那个信息的去向了。

　　「振羽……你怎么了？发什么愣啊？」於嫣夕的声音打断了他的思绪。

　　「哦！没什么，我在想是不是有东西落下了！」他赶紧将那个笔记本放进书
包里，这是才发现於嫣夕已经站在门口等着他了。

　　「都收拾好了吧？」於嫣夕问道。

　　「嗯！都收拾好了！」

　　「那就上学去吧！我今天上午公司有个会议，我下午会去你们学校的！」於
嫣夕说道。

　　「哦！那阿姨，我上学去了！」振羽说完就走出家门。

　　「还是我送你吧！」於嫣夕对肖振羽说道。

　　「不用了，阿姨！医生都说了让我多走走的！」

　　「那……路上小心！」

　　「知道了！」

　　公车在校园附近的站台停下，一大群学生都下了车，三五成群的往学校里赶
去，嘻嘻哈哈的笑声在这晴朗的夏日早晨也显得别有一番意思。

　　「振羽……肖振羽……」一个声音从身后传来，他刚回头，一个胳膊搭到他
的肩膀上一个胖子扒住振羽的肩膀大口大口的喘着粗气。

　　「呃……」由于他的右腿还不能使劲所以胖子这一搭让他右腿一紧。

　　「对不起，对不起！你看我这脑子！」胖子赶紧从振羽身边跳开，然后又问
道：「你，没事吧！」。

　　「没事才怪！你腿断了让我压一下看有没有事！」肖振羽心里把这胖子骂了
八遍，嘴上却说：「没事就是有点疼，你扶我一下！」

　　「哦……哦……哦……」这胖子忙不迭的赶紧将肖振羽的一条胳膊放到肩膀
上扶着他说道：「现在怎么样？」

　　「好多了！呃……兄弟，咱们认识吗？」

　　「我去，你至于不至于？」胖子转过头来一脸惊讶的看着旁边的肖振羽。

　　「你做出这么惊讶的表情想说明什么？」肖振羽看着胖子那张大脸问道。

　　「你真失忆了？」胖子小声的说道。

　　「以前的事情，我是真不记得了！」肖振羽无奈的点点头。

　　「本来昨天听说你回来了就打算去你们班找你的，可惜我被我妈叫到办公室
骂了半天……」胖子说着转过头来看肖振羽一脸茫然的表情接着说道：「就是你
们班主任！」

　　「哦……原来她是你妈妈啊！怎么看着不像啊？」肖振羽上下左右的大量了
一下嘀咕了一句。

　　「虽然你失忆了，但是你这条毒舌还真是够坚挺！你那脆弱的大脑和这条舌
头比起来简直是逊爆了！」胖子不爽的叫着。

　　「对了，你叫啥？」肖振羽看胖子那没完没了的劲，只好打断了他。

　　「李奏凯！」

　　「你走开？说的好好干嘛说台湾普通话？」

　　「大爷的，要说你失忆了，我真不相信！」胖子看了看肖振羽的眼睛然后打
量了半天想找出他装病的破绽来，可惜看了半天以他的眼光看来还是没找到，只
好叹了口气：「好吧，看你是病人就不和你计较了，奏是奏乐的奏，凯是凯旋的
凯，懂了？你还是叫我胖子吧！」

　　「哦！胖子，恩，挺形象的！」肖振羽打量了下身边的胖子好像对胖子的自
知自明颇为满意。

　　「我H！」胖子忿忿的喊了句。

　　「听说我妈让你带家长啊？」胖子骂完以后问道。

　　「对啊！怎么了？」

　　「没怎么！就是问问而已，看样子你妈要挨我妈批了！话说以前老师让你带
家长，你从来都是阳奉阴违的，这次还转了性了，看样子失忆还真不是一无是处
啊！」

　　胖子说着。

　　到了教室后，和胖子分开，一个人坐在位子上还真有那么一点落寞，这个原
本应该很熟悉的地方但是现在对于肖振羽来说却是很陌生，周围的一切，都很陌
生！

　　他将书本拿起来无聊的翻阅起来，他已经是初三了，处于大复习的阶段，所
以桌子上堆满了书，从初一到初三的书都有，但是他很郁闷的发现，他的书上笔
记都是断断续续的，比如有一段是密密麻麻的笔记，而后面几十页则是干干净净
的。

　　「这是个什么情况？」振羽翻来覆去的看了好几遍感觉摸不着头脑，索性不
想了。

　　「反正还早，把这些没看的书都看看掉吧！」肖振羽自己说道。

　　然后他就趴在桌子上，看着以前的课程。说来也奇怪，那些知识仿佛有着巨
大的吸引力一般，他不知不觉的就入了迷，等到上课铃响的时候他才发现自己已
经将书看了十多页了，而且书上空白的地方写上了许多的注解和疑问。

　　同学一个个都无精打采的拿着书开始了早自习有读英语的，有读语文的，有
几个却爬在桌子上迷迷糊糊的想谁不敢睡的样子，肖振羽扫视了一下教室，已经
坐满了人，但是大声读书什么的，他却实在拿不出精神来，只好继续低下头来看
书。

　　期间有两位老师在教室里来回的走了几圈将那些困的迷迷糊糊的同学提站起
来来，可是他们却无视了坐在最后一排的肖振羽。这些肖振羽自然是不知道，因
为他真被书上的知识吸引着入了迷！

　　中午放学，振羽就在学校的食堂里吃午饭，他刚打完午饭放到桌上就看见小
胖一脸郁闷的往他边上一坐。

　　「怎么了？」振羽问道。

　　「今晚回去我要倒霉了，该死的陈老太婆！」胖子咬牙切齿的说道。

　　「怎么了？」振羽很诧异的问道。

　　「妈的！我不就抄了几题作业吗，又告诉我妈！我操！」胖子沮丧的说着。

　　「柳老师人挺好的，该不会打你吧？」振羽小心的问道。

　　「我没被我妈少打过。」看胖子连午饭也没心思吃的样子，振羽也丢下筷子
安慰道：「你和柳老师好好说说应该没事的。」

　　「我操！你又不是不知道我妈是什么人……」胖子鬼叫了一半突然不说了，
然后看了看振羽叹了口气说道：「失忆真是他妈的一件幸福的事情啊！」

　　振羽看他这样无奈的摇摇头低头开始吃饭。

　　「喂，你还能吃得下去啊？」胖子原本很郁闷，可是看见旁边的振羽若无其
事的吃着饭，于是就说道。

　　「不吃饭，那该干什么？」振羽头也不抬的反问。

　　「吃吧，吃吧！噎死你！哎……对了，听说你今早上还去办公室问物理和化
学的问题啊？啊？哈哈哈……你他妈的什么时候转了性子了？」胖子原本骂骂咧
咧的，突然想到早上听到的事情，就说出来揶揄肖振羽。

　　「不会的知识点，自己想的话实在太浪费时间了不划算，并且快要考试了，
时间很宝贵！」肖振羽边吃边说道。

　　「我去……我他妈今天晚上也去马路上找辆车撞一下！」胖子仿佛发现了外
星生物一般的鬼叫。

　　「这个……恐怕你得找结实点的车，日系车你就放过他们吧！」

　　肖振羽听胖子这么一说他仿佛脑袋中忽然一道光闪过，然后一个模糊的身影
在脑海中飘荡着，那种感觉是如此的熟悉，他紧皱眉头想要回想，但是一切都是
徒劳。

　　「切……恐怕你是忘记你以前和你们班的物理老师之间的关系了吧？」胖子
看肖振羽一脸一变忍不住说道。

　　「什么关系？」肖振羽完全没了胃口，放下筷子问道。

　　「你和那个法拉第？靠啊……你和他以前可是死敌啊！你不潘，他看不起
你……怎么说呢？反正就是那种可能因为一点小事就互掐的那种，以前你和他在
教室里面打架的事情可是全校轰动啊……这都没印象？」胖子仿佛在回想什么光
辉的往事一般最后还问了一句。

　　「没有……那都是以前了，过去的事我很想想起来，但是这种事情还是忘了
比较好！好了我吃完了，先回去了！」肖振羽说完就站起来双手插在口袋里往外
面走去。

　　「喂……你还是不是兄弟啊？我还没吃呢，我操！我忘带饭卡了……」胖子
忿忿不平，突然发现今天真的很倒霉忘记带饭卡了，真在骂娘的时候一个东西飞
了过来，他一接才发现是一张饭卡，然后一个声音飘了过来：「用完了，记得还
我！」

　　「耍酷的毛病倒是没变……果然是本性难移啊！」胖子这才发现这卡是振羽
的。

　　「肖振羽……你到办公室来一下！」下午正上着物理复习课，柳老师走进教
室和物理老师低声说了两句后就叫他去办公室。

　　振羽刚出了教室跟在柳老师的身后面往办公室走去。他低头想着是不是嫣夕
阿姨来学校了，眼光却扫到柳老师的小腿上，「好匀称啊……」他心里微微叹了
下。

　　这才仔细打量起来，今天柳老师穿的是职业装配上黑丝袜和高跟鞋确实很漂
亮，「额……那为啥胖子长成那样呢？歹竹出好笋是没见过，这个反过来的倒是
见到了！」

　　他心里微微叹了下。

　　「小羽……」振羽刚进办公室就听见於嫣夕的声音，朝她笑了笑。

　　「肖振羽同学，这位便是你的妈妈吗？」柳老师用她那甜甜的声音问道。

　　「额……」他纠结着该怎么回答时於嫣夕说道：「我是他小姨，他妈妈有事
来不了，拜托我来一趟。」

　　「哦！这样啊！那麻烦你了，我这次请你来呢就是上次肖振羽住院时缺了不
少的课，我是想能不能让肖振羽放学后去我家我帮他补补课，还有我那儿子的学
习成绩也不好，但是他和肖振羽是好朋友，我想他们在一起能够相互帮助……」
柳老师说着看了看肖振羽并朝他笑了笑又看向於嫣夕。

　　「这样啊……」於嫣夕想了想转过脸来问：「振羽，你看怎么样？」

　　「额……我？好吧，正好我要把以前的功课补上！」肖振羽想了想说道。

　　「既然振羽答应了就这样吧！不过要早点回家！」於嫣夕说道。

　　「没问题，晚上我会送他回去的。」柳老师笑着说道。

　　「没别的事的话，我就先回去了！」於嫣夕又和柳老师聊了一会然后道别。

　　「嗯……你有事就先忙吧！肖振羽同学去送下你阿姨！」柳老师笑着说道。

　　肖振羽和於嫣夕走到学校的车库那边，於嫣夕回头看着这个比她还要高一点
的男孩子对他说：「回去上课吧！对了，晚上早点回家！」然后就上车，发动的
时候还回头看了他一眼，只是那眼神却是那么的疲惫，看着车出了校门振羽才往
教室走去，满脑子都在想着刚才於嫣夕的那个眼神，为什么会觉得那个眼神是那
么的无助，那么的疲惫？出了什么事情了吗？

　　「什么？你去我家？」胖子知道后脸上一抹难以察觉的表情一闪而过。而肖
振羽却在想着今天於嫣夕的神态好像有点不大对劲。

　　「到底哪里不对劲呢？」肖振羽轻轻地叹了句。

　　「什么不对劲啊？」胖子把他那大脑袋凑到他面前问了句吓了振羽一跳。

　　「没什么！」肖振羽只好敷衍道。

　　放学后，肖振羽和胖子一起坐柳老师的车回家，刚回到家柳老师将包放到桌
子上然后边脱高跟鞋边说：「振羽今晚想吃什么？」

　　「啊？随便吧！」肖振羽正大量着他们家的装修，被这么一问愣了下随即说
道。

　　「呵呵……随便可没得卖哦！那今晚就吃鱼吧！」柳老师笑着说。

　　「妈！你可是好久没有做鱼了！」胖子说道。

　　「你要吃哪次没做？和振羽一起写作业去！饭烧好了我叫你们！」柳老师说
完就转身去了厨房。

　　「没想到今晚没有挨骂，老妈转性了？」胖子和我进到他的卧室里面。

　　「你卧室好大啊！」振羽进到胖子的卧室第一印象就是大。

　　「还好吧！喝点东西吧！」说完胖子就跑去拿了两厅可乐来。

　　「你爸爸晚上回来吃饭吗？」振羽边喝可乐边问。

　　「我爸……我爸已经去世两年了！」胖子拳头握的紧紧的了，低垂的眼神里
充满了恨意，仿佛有一股无名的怒火在燃烧。

　　「对不起啊！胖子！我不止故意的……」振羽连忙道歉。

　　「没事……呼……」胖子深深的呼了口气，平复的了一下情绪拍了下振羽的
肩膀说道。

　　「那先写作业吧！」振羽把可乐放在书桌上开始掏出作业本来些作业。

　　「哦！」胖子也放下可乐凑在振羽旁边写起作业来。

　　「吃饭了……振羽，小凯！」大概半个小时后听见柳老师叫他们。

　　「走吧！先吃饭去，饿死人了！」胖子拉着振羽往餐厅走去。

　　「尝尝我妈做的鱼吧！很好吃的！」胖子往振羽碗里夹了一大块鱼肉。

　　「恩……」振羽点头道。

　　「好吃吧！」胖子问，那表情仿佛就断定振羽会说好吃似地，振羽也确实说
了。

　　「恩……好吃！」

　　「呵呵……好吃就多吃点！」柳老师笑着说。

　　「振羽，你化学和英语都很好，而小凯这两门是弱项，你以后能在这方面多
帮帮小凯吗？」柳老师说着看了眼只顾埋头吃鱼的胖子。

　　「我尽力吧！柳老师。」振羽说，他也只能这么说，因为学习这事情还是要
靠自主的。

　　「以后在家里就别叫我柳老师了，叫我静曼阿姨吧！吃饭吧！」说着柳老师
又往振羽碗里添菜。

　　吃完饭，振羽和胖子回到卧室写作业去了，柳老师洗完盘子就坐到他们旁边
看了会，然后拿起振羽的语文教科书来在上面帮他注解一些他住院期间没有上的
课文。大约半小时以后，柳老师就起身出去了，胖子和振羽还在继续写着作业。

　　没有五分钟胖子就说自己肚子疼要上厕所就溜了出去。振羽就一个人在卧室
里面复习着，好一会后，振羽将刚才柳老师的注解的部分都看完了却发现胖子还
没回来，然后他将书发下，可能是饮料喝多了，他有点想小解便起身出了卧室。

　　不得不说胖子家面积还真是不小，振羽估摸着大概有１８０个平方，但是这
是他第一次来胖子家，所以他也不清楚卫生间在哪，于是他便自己摸索着。但是
奇怪的是，所有房间都关着，只有走廊尽头的房门是开着的，这正是他要找的卫
生间。

　　他关上门，打开了水闸，但是他好像依稀听见了另外一个水声，很轻微的水
声，好像是下雨的那种哗哗声。振羽很纳闷，他静下心来仔细听，确实存在，难
道是下雨了？

　　振羽赶忙从卫生间出来，想到客厅的窗户那看看是不是下雨了，但是他路过
一个房间的时候，他停了下来，因为他注意到从那门缝里透出一丝微弱的光。

　　他伸头看去，房间里面没有开灯，但是那光却可以看清那个房间的摆设，正
对着房门的是一张桌子，左手边靠墙是一个大大的书柜右手边是一张单人床，而
那光正是从桌子上的电脑显示屏发出来的，电脑前面坐着一个人，盯着显示屏手
在腿间套弄着什么。因为显示屏的原因无法看见坐在电脑前的人是谁。

　　肖振羽刚要离开却发现那个人身后的窗户玻璃上竟隐约可以看出电脑上的画
面，那是一个体态性感的女人在浴室里面洗澡。那个人影脸贴在显示屏上想看清
楚什么似地，肖振羽从包里上的人影辨认出那个人影原来是胖子，他不是肚子疼
上厕所么？他现在在看什么？Ａ片？振羽心里疑惑着，他是他还是慢慢的退回到
卧室里面，不一会，胖子就回来了，而且脸上略带有一丝兴奋。

　　「你们家卫生间在什么地方啊？」肖振羽装作刚看完书故意问道。

　　「啊？哦！就在走道尽头啊！」胖子回答时有些心不在焉大概脑袋里还想着
刚才的画面。

　　这时，门开了，柳老师走进来穿着睡衣头上裹着毛巾，振羽起身起身和柳老
师说了声便去了卫生间。

　　到了卫生间振羽关上门，但是他鼻子嗅了下空气中弥漫着一种可以刺激人荷
尔蒙的香味，这味道是刚才来的时候所没有的的。振羽环顾四周，突然发现门口
的洗衣机旁有个洗衣筐，刚才明明是空的，但是现在里面却有几件衣服而旁边的
一个小盆却吸引了振羽的目光，「丝袜，还有，内裤！柳老师的内裤？」

　　「好香啊……」振羽拿起柳老师的丝袜放在鼻子前嗅了嗅。

　　「这便是女人的味道么？」他想难怪刚才一进来便嗅到一股刺激的香味。

　　他放下丝袜拿起柳老师的内裤，「好小啊……」拿着那摸起来很舒服的内裤
放在鼻前闻了闻，一股淡淡的骚味钻入鼻腔，犹如兴奋剂一般，振羽的裆部那话
慢慢的抬起头来。

　　「额……」他赶紧放下内裤，这时鼻腔里面仿佛又有东西流了出来，振羽赶
忙用手捏住鼻子，然后跑到水台边，暗红色的血液滴落在洁白的盥洗盆里。

　　「到底怎么回事……」振羽暗暗心惊。清洗着流血的鼻腔，完全把刚才的兴
奋给忘记了。

　　「振羽，振羽……」柳老师在门外喊他的名字。

　　「哎……」振羽赶紧答应着，也加快清洗鼻子然后把水池里的水放掉。

　　「马上要九点半了，我得送你回家了！」柳老师说着，「哦！来了！」振羽
看看镜子脸上没有血迹了这才走出卫生间。

　　他刚出门便看见柳老师在客厅里边穿着鞋子边说：「把书包整理下吧！我们
这就走！」

　　柳老师已经穿好衣服了，一件淡蓝色的连衣裙，长长的头发挽了起来，他弯
下腰穿鞋子的动作真是性感啊。

　　「嗯……好的！」振羽低着头应了声，但是他却注意到地面瓷砖上有几个不
明显的水迹，那水迹的形状应该是鞋印吧。他下意思的顺着鞋印的方向看了眼，
那是一个卧室，按布局来看应该是主卧吧。

　　肖振羽回到胖子的房间收拾好书包跟胖子打了个招呼便跟着柳老师出了门。

　　柳老师开车将振羽送到家门口，振羽下车和柳老师道别，目送柳老师离开后
他才注意到车位上没有车，「嫣夕阿姨还没有回来？」振羽一个人进到家里，放
下书包，然后到卫生间想洗了个澡，突然又想到刚才在胖子家的情景，不觉得便
深思了起来。那水迹应该是鞋印，而那鞋印的方向应该是卧室没错，那卧室怎么
会有水呢？

　　当喷头上的水浇在他头顶的瞬间他明白了，原来是这样！振羽摇摇头……

　　洗完澡躺到床上，无聊的把语文书拿出来，书上柳老师给写的注解，他又再
次复习了一便，伸了个懒腰，抬起头来看了看时间，已经十点半了，於嫣夕还没
有回来。他走下床来把书往书包里放，这才又注意到那本皮质封面的笔记本。振
羽再次将它拿出来，反复的打量，一种熟悉的感觉从指间传来……

　　他好奇的打开笔记本，里面像是某个人的做得账目，字迹工整，手划的表格
也划的相当漂亮。

　　「一本账本？怎么会出现在我的书包里？」振羽顺手往后面翻，渐渐的发现
了问题。越到后面越觉的写笔记的人书写变得潦草，字也像是没了力气般的东倒
西歪。一句话赫然映入了我的眼帘，「振羽还小，我不能就这么颓废下去……我
得戒毒！」

　　写这个的是谁？他愣在那里不知所措。
第四章　威逼

　　振羽将那个笔记本拿到床上，然后靠在床边看着，前面的账目他实在是看不
懂，许多的表格和黏贴的纸张，他只好直接跳过从后面的笔记仔细的看起。所有
的笔记总共有十几页，他慢慢的翻着，突然从笔记本里滑出一张照片来，他诧异
的将照片拿起来……

　　「这个……这个是……」照片上站在中间的一个孩子开心的笑着拉着站在他
两边的一男一女，而那个孩子是谁？

　　肖振羽盯着照片看一时间出了神。脑海中有仿佛有无数的碎片一般，许多的
画面飞快的在脑海中闪现又消失既模糊不堪又快，完全无法辨认。

　　「啊……」脑袋里突然间仿佛有一种力量要迸裂出来，想要挣脱那道无形的
束缚，而那力量带给振羽确是胀痛的脑袋，他捂着头疼的在床上打滚。

　　这时外面一个女人的声音传了进来，「振羽，你怎么了？」接着房门就被推
开，於嫣夕看见振羽在床上抱着脑袋打滚便上来一把抱住我的头，紧紧的抱在怀
里。

　　「一会就好，一会就好了……」於嫣夕抱着振羽的头低声的安抚道。振羽觉
的脑袋的疼痛感慢慢的退了下去，取而代之的是那无边的困意，他就这样在於嫣
夕的怀里睡着了。

　　於嫣夕发觉振羽不再挣扎便低头看了看，发现这孩子竟然这么就睡着了，刚
准备将他放到枕头上面去却发现振羽的另一半边的脸颊和自己的衣襟上都沾满了
血，於嫣夕猛的一惊立即将振羽放好后顾不得自己衣服上的血迹拿来毛巾为他擦
拭。

　　於嫣夕仔细的打量着振羽的脸颊，伸出手抚摸着低声的说道：「小乐还在的
话……」

　　想到自己死去的儿子不禁潸然泪下。「苦命的孩子！」於嫣夕看着振羽安详
的睡着了，想到今天公司里面的一些事来忍不住伏在床边低声的哭了出来。

　　Ｖｅｒｉｔａｓ总部大楼。

　　「各位董事有什么意见吗？」刘海江作为公司的常务副总问道。

　　「刘总的提议我赞成啊，我觉得将公司的一成的股份出让给威尔瑞斯也无不
可，毕竟只有一成，而且今年一年我们每个季度都有不同程度的亏损，再加上这
经融风暴，国外资金回撤等问题，公司的压力越来越大，都已经是第二波的裁员
了，这样下去我们这些人都得亏死，更别提再在这个行业里混了！」一个油头满
面的胖子附和道。

　　「我反对！公司虽说今年有亏损，但是并非是每个季度，也就是第一季度亏
损罢了，那是正常的情况，在说这个季度报表还未出来，没有理由将公司的股份
出让，即便是裁员当时也是董事会的决定，两波裁员都是些零时项目的人员，根
本就不是公司的在编人事，所以这个提议，完全没有必要！」一个五十岁左右的
男人听完后大声说道。

　　「哦……陈总的意思是有更好的解决办法喽？」先前那个胖子问道。

　　「我认为即便是最差的办法也比出让股份强吧，张总！」陈总撇撇嘴说道。

　　「陈总，你要知道这个公司里有大家的钱，不是你一个人的，亏的话不是只
亏你一个！」胖子好像特讨厌陈总那个撇嘴的表情。

　　「张总你这话可是说的不对了，董事会要考虑的更多的是公司未来发展而不
是仅仅为了钱！要是说道钱的话，好像张总你的股份也不算最多吧！」陈总轻描
淡写的回敬道。

　　「陈国宗你是什么意思？」胖子像是被人踩到尾巴的猫一样一下子就跳了起
来。

　　「好了，都别吵了！」於嫣夕看着那个胖子脸红脖子粗的样子赶紧的开口说
道。

　　「我来说下，公司今年的情况想必大家也都知道，发展的态势也受到经融风
暴的影响，因为我们公司是跨国股份公司的原因，受这次的金融风暴的影响也十
分明显，而不像国内的其他公司。」

　　「但是公司在国内的项目也占到七成，所以我还是相信公司可以撑过去的，
而且，於逍已经动身去了美国，我想关于国外的项目究竟会是如何也会有个说法
的，虽然大战在即我还是觉得，我们自己要先稳得住才行！」於嫣夕就当前的形
式分析道。

　　「於总说的是没错，但是与其将那希望寄托于那微小的几率不如直接兑现的
好，威尔瑞斯和我们公司也都是合作过很多年的老朋友了，我相信他们是真心想
帮我们的！」刘海江说道。

　　「哦……威尔瑞斯虽然是和我们合作的比较多，但是竞争更加多吧？再说，
商场如战场，真心想帮我们？这简直是笑话，刘总难道你是认真的？」陈国宗说
道。

　　「商场本就讲究相互合作，一个人的力量是有限的，但是这个决定最后还是
要董事会做决定的！」刘海江笑了笑说道，但是他看向陈国宗的眼神却是带了一
份阴冷。

　　「那就举手表决吧！」於嫣夕叹了一口气，她早知道刘海江会有所行动，但
是却没想到这么快，而且看他的样子似乎是很有把握，但是既然在董事会上提出
来，这也没了办法，也只好按董事会表决来决定了。

　　「同意将公司的股份出让的举……」於嫣夕想了想说道，可是他还没说完就
被打断了。

　　「於总，这件事只是我的一个提议，还有许多地方需要商榷的，没必要这么
快决定的！」打断她的却是刘海江。

　　这让於嫣夕眉头一皱，不知道他葫芦里到底卖的是什么药，所以她也不好说
什么。

　　「刘总的意思是？」於嫣夕问道。

　　「这个只是提议还未确实的计划需要进一步的和威尔瑞斯磋商才能决定，到
时候在决定也不迟。」刘海江说道。

　　「我同意刘总的意见！」

　　「我同意……」

　　「我同意……」

　　於嫣夕这下子算是明白了，刘海江这杨虚晃一枪的做法在这个时候还真是有
用，她不禁后背冷汗涔涔。

　　「好吧……这件事暂且搁置！」

　　於嫣夕把振羽在床上放好后怔怔的出神，看着振羽时不时的皱着眉头仿佛有
什么心思般一样。伸手拿过一个毯子给他盖上，手碰见了那张照片。

　　「嗯？原本幸福的一家，为何就这般……」想到这里又仍不住流下眼泪来。

　　看了好久就将照片放到那本打开的笔记本中夹好放到书桌上，然后关上灯出
来振羽的房间。

　　浴室内。

　　于嫣夕慢慢的解开衣服，眼泪也随着衣衫的跌落而流了出来。

　　晚上，为了公司的早上的董事会的提案和於威尔瑞斯磋商以及国外项目反馈
的一些事情让於嫣夕一直忙到晚上还在办公司里低头批阅着。

　　「这么晚，於总还没走啊？」刘海江来到于嫣夕的办公室内，站在办公桌前
色咪咪的打量着于嫣夕。

　　「哦……刘总啊。公司还有些事情，处理完就走！」于嫣夕抬头看见是刘海
江，心里的厌恶感很浓烈但是却不能表达出来。

　　刘海江向于嫣夕身边走了几步。俯视正好可以看见于嫣夕饱满的胸部沟壑，
不得已又整体打量了下於嫣夕，身着女性职业装的于嫣夕看着是那么的干练，但
是在刘海江的眼里却是那么的有诱惑力。

　　「於总不会是还记着今天早上的事吧？」刘海江说着。

　　「没有，如果刘总没什么事的话，就请回吧！」於嫣夕抬头正好看见刘海江
那色咪咪的眼神，不得已只好下逐客令了。

　　「那好吧！於总，也早点回吧！哦……我听说於总最近又收养了一儿子啊？
恭喜恭喜啊！」

　　「这个好像不关你的事吧？」於嫣夕冷冷的说道。

　　「这个当然不关我什么事，於总喜欢收养孤儿我无权利去干涉的。也难怪，
於总的儿子如果还活着的话大概也是这般年纪了吧……」说完刘海江露出惋惜的
表情，但是眼睛里却射出凶狠的目光。

　　「你……」於嫣夕对于小乐的事本就敏感，公司里面都知道这件事，所以一
般没人会主动提起这件事来，但是今晚刘海江这个最让於嫣夕厌恶的人在这种情
况下提起这件事怎么能不让她生气呢？

　　「哦……於总别动气嘛，我也只不过好奇而已，浅总也不过去世才两年的时
间，你就重新收养了个儿子，这个孩子很特别啊！不会是於总的私生子吧？」他
笑眯眯的看着於嫣夕说道：「你放……」於嫣夕怒不可遏差点就爆粗口了幸好她
及时忍住。

　　「我只不过和於总开个玩笑而已，於总别见怪！」刘海江笑眯眯的说道。

　　「我很忙，你先出去吧！」於嫣夕不想再和他多说什么。

　　「好吧，不过，我听说於副总到美国去不仅仅是为公司办事吧！」刘海江说
道。

　　「你什么意思？」於嫣夕听到不禁心里一紧，这件事知道的人不多，他到底
是如何知道的？难道是有人泄密了？这个人是谁？

　　「我什么意思於总心里清楚的很吧，只不过我知道没关系的，如果董事会知
道的话，不知道会不会有什么对你不利的决定哦！」刘海江有踱了回来，来到於
嫣夕的办公桌前盯着於嫣夕的胸部咽了口口水说道。

　　「我不知道你在说什么！」於嫣夕厌恶的看了他一眼说道。

　　「哦？真的？我听说威尔瑞斯这次也有人去了美国要和什么人接触！不知道
接触的这个人会是谁呢？」刘海江阴笑着盯着於嫣夕，仿佛这是他的一块美味的
肉，而且是即将到嘴的肉。

　　「我怎么会知道！」於嫣夕被她说的心里毛毛的，这个决定是她和於逍做出
的，公司的情况每况愈下所以他们只好做出和威尔瑞斯合作的决定。但是这个决
定实在是无法由她在董事会上提出，毕竟她是董事长，如果由她提出的话其他董
事一定会有想法，所以她只好让於逍和威尔瑞斯的人接触。

　　「你不承认没有关系的，知道为什么我今天早上回突然提出那个提议然后再
收回吗？」刘海江看着於嫣夕的表情淫笑着说道。看着这个美人在自己的掌下被
自己左右的感觉真好啊。

　　「不知道！」於嫣夕不敢多少话，害怕被他抓住把柄。

　　「那我告诉你，我是在试探你，因为你根本不知道我知道你们的秘密，所以
我在试探，没想到你竟然要求当场表决，所以我断定你肯定会有所动作！」刘海
江笑着看着对面的美人在考虑着什么然后又说道：「我知道你们现在很难办，除
非我提出计划外其他的你别无他法，否则就剩下那么几个拥护者恐怕都会离你而
去吧！」刘海江得意的说道。

　　「你……你想怎么样？」於嫣夕已经听出他话里要挟的味道。

　　「不想怎么样，只不过你现在有求于我，当然要拿东西来换吧！」刘海江淫
笑着打量着眼前这个自己朝思暮想的美人，看着它眼里的惊恐心里有说不出的快
感。

　　「你想要什么？」於嫣夕看他脸上浮现出的淫色大惊失色道。

　　「我想干什么，於总你会不知道？」

　　刘海江色咪咪的盯着於嫣夕娇美的脸颊。

　　「我不……不知道！」於嫣夕被他盯的心里发毛。

　　「不知道？」刘海江装着很诧异的样子一步步的向於嫣夕走过来，「那我就
悄悄的告诉你吧！」说完就拉住想要后退的於嫣夕并将她抱住。

　　「你……你……想干什么？」於嫣夕没想到刘海江会这么大胆在办公室里对
她这样，一边挣脱一边斥责道。

　　「我想干什么？我当然想干你啦……哈哈！你不知道吗？」刘海江说完就吻
向于嫣夕的脸，于嫣夕惊叫一声用手死命的推着。

　　「於嫣夕，你就别装什么贞洁烈女了，你男人死了这么长时间，肯定很需要
吧。」刘海江搂住她腰部的手滑到於嫣夕的臀部上使劲的揉捏着。

　　「啊……」於嫣夕情不自禁的叫了一声。「你……你快住手，否……否则我
一定告你！」

　　「告我？你这个玩笑一点都不好笑。哈哈……等你尝过我的滋味，你就舍不
得告我啦，哈哈！」刘海江边笑着边将於嫣夕的女式西服短裙往腰部撩了起来。

　　於嫣夕拼命的推着刘海江，但是力气相差悬殊根本没有起到任何作用。反倒
是自己已经累的气喘嘘嘘。

　　刘海江的手在於嫣夕的臀部上使劲的揉捏着，於嫣夕咬住嘴唇忍受着。

　　「於总，有了快感就叫出来会比较舒服一点的。」刘海江在於嫣夕的耳边说
着，看见於嫣夕根本没有屈服的迹象，刘海江冷笑一声，捏在臀部的手向两腿之
间滑去。

　　「啊……拿开！」私处突然被人侵入於嫣夕忍不住叫了起来，并紧紧夹住入
侵的魔爪。

　　「哎呦，终于说话了嘛！对，就这么夹住，好舒服啊！」刘海江手被於嫣夕
的双腿夹住，感受着她的大腿上如丝绸般得肌肤，手指在这肌肤之间慢慢的摩擦
着。

　　「你……你别，别这样！」於嫣夕的大腿上的肌肤被刘海江抚摸着，敏感的
肌肤将快感迅速的传递给全身。

　　「别哪样啊？」刘海江感觉到原本夹的紧紧的大腿有松开的迹象，大腿内侧
的肌肤竟有些微微的颤动。他知道只要再加一把劲就可以了，他的另一只手从于
嫣夕的腹部慢慢的滑向她的胸前。

　　「啊……你！拿开啊！」於嫣夕惊叫着用手去阻止向上滑去的大手，这一分
神，大腿上的力气骤然减去，刘海江抓住这个机会将自己的右腿插入於嫣夕的两
腿之间。

　　「啊……」於嫣夕发现自己上当了不觉的惊叫了一声。

　　「於总得身体还真是敏感啊。难道是很久没有做的关系吗？」刘海江将嘴靠
近於嫣夕的耳边吹着气说道。

　　「你……你无耻！」於嫣夕莹洁的耳朵被他弄的发红。

　　「啊……你，你放开我！」刘海江伸出舌头在于嫣夕的耳根部舔了一下，然
后用嘴唇含住她的耳朵。

　　「放开？好啊！」刘海江用嘴巴骚扰着於嫣夕的耳朵和颈部，而他的手却悄
悄的将她的腰带给解开了。他手一松，於嫣夕便向前倒去，於嫣夕下意识的用手
去撑住面前的桌子，刘海江趁机将她的短裙退到脚踝处，然后猛的又从身后抱住
她，将她压在面前巨大的办公桌上。

　　「你，你，你放开我，放开！」於嫣夕发现自己中计了用手向后面去推搡着
刘海江，但是除了增加他的乐趣以外别无他用。

　　刘海江从身后压住於嫣夕，手在她的臀部慢慢的揉捏着，将头伸到她的耳朵
旁说着：「於总，我他妈的早就想干你了，你这么多年守活寡也该守够了吧！」

　　说完就将自己的腰带解开，裤子滑落，将自己早就坚挺的肉棒在於嫣夕的翘
臀上摩擦着。

　　「啊……你，拿开，拿开！」於嫣夕惊叫着扭动着身体。

　　「哈哈，你动起来感觉更好！」刘海江抓住她的翘臀撕扯着於嫣夕的裤袜。

　　於嫣夕伸出手来抓住他撕扯的手，却阻止不了。

　　「嘶……」於嫣夕的裤袜被他撕破了。

　　於嫣夕想转过身来可是被刘海江抓住头发按在办公桌上。

　　刘海江伸出头在於嫣夕的耳边说道：「今天没有人能帮你了。」说完笑着在
她的耳边吹了口气。

　　「啊……」刘海江的手终于触摸到那片他梦寐以求的土地上，他慢慢的在於
嫣夕的阴部上抚摸着，并将自己的肉棒贴在於嫣夕的大腿上摩擦。

　　刘海江俯下身体抓住于嫣夕的臀部，瓣开她的大腿将口鼻都压在于嫣夕的阴
部上。

　　「啊……住手啊……」於嫣夕双手撑起身体，用力的扭动着身体。

　　「好舒服啊！」刘海江啪的一巴掌打在於嫣夕的娇臀上。

　　「啊……」於嫣夕吃痛得叫出声。

　　「於总今天还传的是丁字裤啊，哈哈……是为我穿的么？」

　　「你……无耻！」

　　刘海江站起身来将於嫣夕股沟里的布条拉了起来又放开，布条的弹性很好，
啪的一下弹回去。

　　「啊……」

　　刘海江又将布条拉起来放开。

　　「啊……别，别这样！」

　　「於总说话我得听啊！哈哈……」刘海江笑着将那块布条又拉起来并将自己
的坚挺的肉棒夹在里面，在於嫣夕的臀部上反复的摩擦着。

　　「啊……你，住手啊！快……快住手，我一定会告你的！」

　　「好啊，告我？我等着你哦！」刘海江将於嫣夕的内裤直接往下拉。於嫣夕
伸出手拉住，刘海江笑着伸出手指拨开内裤直接按在于嫣夕的阴部上。

　　「啊……」於嫣夕手一失劲，内裤就被拉到小腿上。

　　刘海江的手在於嫣夕的阴部上揉搓着，於嫣夕的脸颊渐渐变红，至从丈夫去
世后她就再也没有过房事，在刘海江这个老手的揉搓下身体渐渐的背叛了自己的
思想。

　　「哎呦，於总，你流了好多的淫水啊！」刘海江用手将于嫣夕阴道分泌出的
爱液摸下来伸到她的眼前。

　　「你……你放过我，我……你要什么，我都……我都答应你！」於嫣夕哀求
道。

　　「我要的就是你！」刘海江淫笑着瓣开於嫣夕的阴户伸出舌头舔舐着。

　　「啊……」於嫣夕感觉到一道电流从下体传便整个身体。

　　「哈哈……看不出来啊，於总的身体是这么的敏感啊！」刘海江继续着自己
的动作。

　　「啊……啊……别舔了……啊……别……舔……」

　　刘海江伸出舌头围着於嫣夕的阴蒂处打圈。渐渐的，阴蒂便从包皮下面慢慢
的露了出来。

　　「不要……别……停下来……」

　　刘海江一口含住於嫣夕勃起的阴蒂，用舌头慢慢的挑逗着，并且伸出手指慢
慢的拨弄于嫣夕的阴唇，於嫣夕的阴部被她的爱液弄的湿，阴毛上，阴唇上甚至
那肛门上都是爱液。

　　刘海江的手指慢慢的撩拨着突然梦的插入於嫣夕的阴道内。

　　「啊……」引来於嫣夕一声高亢的尖叫。

　　「住手……住……手……」於嫣夕有气无力的哀求道。

　　「於总啊，一会你就不会让我停下来了。哈哈……」

　　刘海江用力的含住她的阴蒂，手指在她的阴道内进进出出，爱液被手指的摩
擦变成了乳白色。

　　「停手……停手……」

　　刘海江感觉到於嫣夕的阴道内开始蠕动，惊喜之下更卖力的吸吮着。渐渐的
这股蠕动越来越强。

　　刘海江梦的站起身来，想要将自己坚挺的肉棒梦的插入於嫣夕的阴道内。

　　但是就在这个时候於嫣夕伸出右手一把握住刘海江那粗大的阴茎，阻止他更
深一步的侵扰。但是刘海江腰部的力气明显大于她的力气，还是带她的小手撞到
她的会阴处。

　　「啊……」于嫣夕叫了一声。

　　刘海江也发现了这只捣乱的手，正是这只手让他偏离的方向，否则刚才那一
下一定是尽根而入的，他只好伸出手来掰她的手，但是於嫣夕好像是把全身的力
气都赌在自己的右手上一般，刘海江眼见那流着淫液的嫩穴就在眼前而不得入，
情急之下伸手去想把那只握在自己肉棒的小手掰开。

　　但是於嫣夕像是拼上性命一般，死死的握住了，刘海江一用力只觉得肉棒一
痛，吓的他赶紧放手，忌惮怕把自己的鸡巴给掰坏了。于是他气急败坏的就这么
往於嫣夕的阴部顶去。

　　「你以为握住我就没有办法了吗？啊？」刘海江气急败坏的用手抓住於嫣夕
的头发说道。

　　「啊……啊……哦……」于嫣夕虽然抓住了刘海江的阴茎，但是他的阴茎长
度确实比较长粗大的龟头几次都已经插进了肉穴中，每一次的冲击都有快感传递
到大脑中，而且阴道里的淫水也染上了手指后龟头上让她有几次险些没抓住。

　　但是只是偶尔的进入一点怎么能让已经发情的野兽停止呢？刘海江便用力的
去握那只握住自己肉棒小手的手腕。

　　「啊……」

　　疼的於嫣夕大喊一声眼泪簌簌的落下，但是这疼痛却更加提醒她不能放手也
驱散了她刚才那浓烈的欲望，她回过头来狠狠的看着身后的这个男人，眼神之中
流露出的恨意仿佛要将他撕碎一般。

　　於嫣夕的这声叫声着实吓了刘海江一跳，他赶紧将她的嘴巴捂住，没办法只
好就这么摆动着腰部一下下的冲击她的会阴处，其他的实在想不到其他办法。虽
然是下班很晚了，但是这栋写字楼里都是有安保的，一旦惊动的话就不太好处理
了。

　　为了发泄自己的欲望和那欲望被拦阻的怨恨刘海江一下比一下用力。而这也
正是於嫣夕最为害怕的，但是每一次在会阴、阴唇撞击甚至插入的半个龟头都让
她感觉仿佛是一个黑洞把她的力气一点点的抽离出去，刚刚压下去的欲望有渐渐
的升腾起来，握住刘海江阴茎的手也有些松动的迹象。

　　刘海江也看到了於嫣夕的抵抗快要崩溃了索性就不去管它了，只是每次冲击
的力度更加猛烈了，原本只有一个龟头能偶尔进入肉穴中，现在慢慢的又多了一
部分可以插入到於嫣夕满是淫液的肉穴中去。

　　每当插进去的时候，刘海江就会多停留一会儿，用腰部的力气使劲的往里插
去。

　　「啊……」每当这个时候於嫣夕总会叫一声，然后就摆动腰部将那个插进去
的鸡巴弄出来。

　　於嫣夕知道自己再这么下去一定会失守的，但是快感还是一阵阵的传来，导
致她的阴道里的爱液一直在流出来，她剩余的理智告诉自己，进入的越少自己的
贞洁损失的越少，于是她一咬牙将左手也往后伸去，但是刘海江看见后立马用左
手将於嫣夕的左手捉住，但是这样一来他抽插的力道却减少了几分，这时於嫣夕
右手上渐渐的加大了一些握力。

　　然后腰部用力想要挣脱刘海江右手的控制，刘海江哪能如她所愿右手用力一
压，於嫣夕便失去平衡像右边倒去，这时於嫣夕回头看了刘海江一眼，那迷离着
双眼中带有一丝不屈让刘海江看的出神，配合於嫣夕那纤细的腰部犹如水蛇一般
的扭动着和她手上揉捏的快感让刘海江精关一松等他发现他便一咬牙猛烈的撞击
着，右手也伸到她的阴蒂上轻轻的揉捏着。

　　「啊……」其实於嫣夕也已经是强弩之末了，被他这么一揉，于嫣夕长长的
呻吟出来，两年未行过房事的她再也忍不住了，在刘海江双手的抚摸下只觉得自
己的括约肌一松一股汹涌的潮水嘶的射了出来，射在刘海江得手上，刘海江感觉
到手上一热便按住她的尿道口揉捏着，自己的腰部同时发力撞击在她的会阴处。

　　「啊……啊……射了……」精液一股股的射在於嫣夕的蓓蕾上。

　　两人彻底的瘫软在办公桌上。

　　刘海江缓过神来从於嫣夕的背上起来然后将自己的裤子穿好后，看了看已经
滑坐在地上的於嫣夕后便走了出去。

　　於嫣夕看着自己凌乱的衣服哭了出来。

　　慢慢的她止住哭声，然后将上衣穿好，抽出纸来想将裆部的精液擦掉，但是
旋即又拿出一个小塑料盒子将股间的精液都弄进去后才用纸巾擦干。擦的时候她
到自己凌乱的胯部，爱液已经将阴毛弄的凌乱不堪，又想到刚才刘海江几次都已
经将龟头插到自己的阴道内，虽说没有全部进去，但是还是失了身子，想到这她
又一次嘤嘤的哭出来。

　　振羽最近几天发现于嫣夕阿姨的心情越来越不好，那天晚上将一个撞着挂件
的小盒子给他的时候说了几句话后，最近几天都不怎么说话，而且脸色也越来越
差。他知道大人的事情不要问的太多，所以他也照旧每天都去柳老师家里去复习
功课。

　　一天，在胖子家吃完晚饭后，胖子去厕所偷懒的空挡里将那个装平安符的小
盒子拿了出来把玩着。

　　「哎……这个平安符不是增福寺的么？」胖子突然从后面说了句话把振羽吓
了一跳。

　　「增福寺？在什么地方啊？」

　　「增福寺都不知道了么？那个寺庙就在你原来老家那里啊？」

　　「我老家？我不记得了……」

　　「哎……完蛋了，对了，一般这个盒子上都有地址的，你看这不是――增福
路２８８号。」

　　「增福路２８８号？增福路，增福……增福２８８号。」

　　当天晚上，振羽回到家里，於嫣夕还没有回来，他坐在书桌旁看着那个笔记
本，终于找到了他需要的――增福路２８８号。

　　可是当天晚上，振羽从睡梦中醒来听见洗澡间里有水声，他下了床悄悄的走
了过去，站在门外依稀的可以听见细微的哭泣的声音。

　　振羽仔细一听是於嫣夕的声音，于是急切的敲门道：「於阿姨，你怎么了？
你没事吧？」

　　於嫣夕一听是振羽，于是抹了抹眼泪说道：「没事的，振羽，你先睡觉吧，
我没事的！」振羽半信半疑的说道：「於阿姨，你真的没事？」

　　「我没事的，你快去睡觉吧！」振羽无奈的说道：「那於阿姨你也早点睡觉
吧！别在里面呆太长时间，会着凉的。」

　　「恩，你快睡觉去吧！」

　　「哦！」

　　振羽走了后，於嫣夕的心里微微好受了一点，最近几天一直被刘海江骚扰，
虽说没有再被他如那天晚上侵犯。但是心里的委屈别人又如何知道，只有躲在这
里哭泣，振羽的关心让她受伤的心里微微有些暖意。

　　於嫣夕洗完澡出来，便看见客厅里面有光亮，便走了过来，正看见振羽拿着
一个锅往碗里倒着些什么。

　　「振羽，你做什么呢？」

　　「於阿姨，你洗好了？这是姜汤，我怕你着凉给你做的，也不知道做的好不
好。」振羽将锅子拿回厨房说道。

　　「於阿姨，趁热喝了吧！」

　　於嫣夕看到这眼泪止不住的流了出来。

　　「於阿姨你怎么哭了？」

　　「我没事，我没事。」於嫣夕拿过那个小碗慢慢的将姜汤给喝了。

　　「今晚阿姨想和你一起睡，好吗？」於嫣夕问道。

　　「啊？好吧！」振羽先是一惊然后看到於嫣夕眼角的泪花不禁有些心疼便点
了点头。

　　夜了，窗外皎洁的月光照着床上两个身影，於嫣夕蜷缩在床上，眼角还是湿
润的，迎着月光振羽看见那如同星光般的闪烁，他知道於嫣夕一定是遇到了什么
事情，但是她选择自己一个人扛着，她那瘦弱的肩膀仿佛挑着千斤的重量让她呼
吸沉重，振羽的心仿佛被人狠狠的揉了一把。

　　他伸出手去刚碰到於嫣夕的肩膀他明显的感觉到她颤抖了一下，振羽自己靠
了上去将於嫣夕搂在自己的怀里，这时候，於嫣夕睁开眼睛看着面前这个注视着
自己的男孩，他皱着眉头看着自己仿佛想从自己的脸上找到困惑他的答案，她伸
出手来抚摸着振羽的脸颊，於嫣夕心里一柔便低下头钻进这个大男孩的怀里，仿
佛那里是她唯一一个可以得到温暖的地方。

　　渐渐的她原本急促的呼吸变的平稳下来，睡梦中泪水沾湿了振羽的胸前。

　　振羽睁着眼睛睡不着，耳边还回响着於嫣夕的话：「振羽，我做你的妈妈，
好吗？」

　　振羽心里暗暗的发誓，一定要把事情弄清楚，这仿佛和他潜意识里的那个熟
悉的画面是那么的相似，这是他要守护着的东西，他不能容忍自己爱着的人再受
到任何一丁点的伤害，那些伤害她的人都该下地狱。想到这里振羽下意识的将怀
里的於嫣夕抱紧，睡梦中的於嫣夕也往他怀里拱了拱，振羽在她的耳边轻轻的回
应道：「我愿意，妈妈！」

　　于嫣夕带有泪痕的脸颊露出了细微的微笑，是那么的纯洁，那么的幸福！她
也伸出手来环住自己身前的这个小男人，只是那洁白的手腕上，一道青紫的於痕
是那么的显眼。
第五章　家？这是……我遗忘的记忆！

　　又是一个周末，振羽从家里出，提着饭盒向医院走去，於嫣夕前一段时间因
为压力太大导致身体虚弱不得不住院调理，振羽则每天都会去医院看望她。

　　走在路上振羽脑海中不自觉的回想着这几周发生的事情，至从於逍叔叔去了
美国以后，於嫣夕的心情就一直不太好，还时常听见她在卫生间里哭泣，以至于
上周一晚上起夜去卫生间时发现於嫣夕晕倒在了卫生间里，吓的振羽立即打１２
０。

　　去了医院医生告诉他是因为於嫣夕的精神压力太大造成的，但是肖振羽却不
这么认为，至少仅仅是精神压力的话不至于在於嫣夕右手的皓腕上留下一道青紫
色的於痕吧。

　　肖振羽牙齿咬的紧紧的：「妈的，混蛋，不管是谁我要你十倍百倍的偿还！
操！」

　　至于精神压力，他也感觉确实是存在的，但是他却不知道来至于那个方面，
所以只好自己去想。

　　「难道是公司里面的问题？」振羽不止一次的想到这个问题上面。

　　「到底妈妈在公司里面发生了什么事情了？」振羽觉得有必要去把这个事情
给弄清楚不然於嫣夕的身体什么时候才能康复。

　　「啊呀……」振羽光顾着想问题一不注意撞倒一个人。

　　「对……对不起啊！是我想事情想的太出神了，对不起啊！你没事吧？」振
羽立即将这个人给拉起来。

　　「没事，没事！咦……你……你是振羽？」

　　「恩？你认识我？」振羽仔细的看着眼前这个和自己差不多大的男孩子。

　　「我怎么可能不认识你？我们可是从小一起长大的啊！」

　　「从小一起长大的？」振羽看着眼前这个男孩子，就觉得越看越熟悉。

　　「振羽你不记得我了？哦……我记起来了，你从那件事后就失忆了。」

　　「你怎么知道？」振羽觉得很不可思议。

　　「我都说了，我们从小玩到大的，我们以前是邻居！我是周翔啊！」

　　「周翔？」

　　「对啊！你还记得不？」

　　「对不起啊，我……我记不起来！」

　　「好吧，没关系的！」周翔看着振羽皱起眉头想的很辛苦的样子也觉得这个
从小到大的伙伴真的很可怜，不自觉的拍了拍他的左肩说道：「振羽，我们是一
辈子的好朋友！」

　　「一辈子的好朋友……你，你能和我说说以前的事么？」

　　「好吧！我们以前是住在……」

　　於嫣夕躺在病床上，呆呆的看着天花板，想着这几天发生的事情，眼眶不自
觉的红了，丈夫把偌大的一个家业丢给自己，他自己却先走了，若不是於逍从美
国回来帮忙，恐怕这个公司早就跟别人姓了。

　　可是现在於逍不得已要离开，整个公司里面让她感觉除了她自己其他人都不
是自己人，再加上前几天发生的事情让原本就焦头烂额的於嫣夕终于心力交瘁的
倒下了，想到此她忍不住的眼泪在眼眶中不停的打转，委屈、难过、思念一起涌
上心头，让她终于抵挡不住感情的爆发蒙住脸放声的哭了出来。

　　振羽和周翔聊了一会，发现自己的记忆里真的有许多模糊的影子和周翔说的
很像，原本他很想和周翔聊下去，但是他还惦记着现在还躺在医院里的於嫣夕不
得已和周翔告别。

　　「振羽，虽然你现在不太记得我，但是我一直把你当做最好的伙伴，我真心
希望你能快点好起来，对了，听人说失忆的人要多看看以前呆过的地方会促进记
忆的回复，不如这样吧，等有时间的话我带你回你以前住的地方看看吧，我现在
还住在那边的！」

　　「真的么，好啊！我有时间一定会去的！」

　　振羽走到於嫣夕的病房门口，听见里面有啜泣的声音，振羽立即冲了进去，
只见於嫣夕躲在被窝里面颤抖的哭泣着，振羽把饭盒放在桌子上，爬在床边轻轻
的揭开被子的一角，轻叫了一声：「妈妈！」

　　於嫣夕知道是振羽来了，用手抹了抹面颊上的泪水，振羽看着於嫣夕渐渐平
复下来说道：「妈妈，你怎么了？」

　　「妈妈没事！」於嫣夕勉强的对振羽笑了笑，看见他面脸关心的样子，不禁
心里一热。「至少还有人关心我！」

　　振羽确实心里心疼的很，他知道肯定是有事的，但她不说自己又不好多问，
只好作罢，但是他的眼神里更多的则是愤怒，他也不知道为什么会这样，着怒火
就仿佛前世留下的一种原罪一般，无法转移，无法熄灭！但是在，於嫣夕面前还
是强压下来。

　　「妈妈，该吃午饭了！」

　　「嗯！」振羽扶着于嫣夕坐起来，然后打开饭盒，「这些都是我自己做的，
不知道合不合妈妈的胃口！」

　　「啊……振羽会做饭的？」

　　「额……会一点点吧！来！妈妈，你尝尝！」

　　吃完饭振羽拿着饭盒去水饭刷洗，边走边想着最近发生的这些事情。

　　「哎呦！小鬼，走路也不看着点！」由于他想的出神，和走对面的一群人中
的一个中年人撞上了。

　　「对不起……」振羽下意识的抬头看了下这个人，就感觉这个人好像在哪见
过，记忆很模糊但是可以肯定的是这人他一定见过。他怀着疑问走进了水房。

　　等振羽刷洗完以后来到於嫣夕的病房，却见里面站满了人，他下意思的站在
门外偷偷的听着里面的动静。

　　「於总，最近要注意身体啊！我们这些老部下可都希望于能早日康复啊！」

　　「大家的好意我心领了，麻烦大家挂记！」於嫣夕说。

　　「於总，这么说就客气了，我们可都盼着于总早日回公司呢！」

　　「只是最近太累了而已，麻烦大家还来医院看望我，刘总，你们就早点儿回
吧！」

　　於嫣夕看着面前的刘海江压住心里的害怕、愤怒的心情说道。

　　「也对，那於总什么时候出院，通知我一声，我好来接你！」

　　「不用了，刘总，你的好意我心领了！请回吧！」

　　「这个人姓刘？」振羽心里想着。

　　「那我们就不在这打扰你休息了，再见！」说完就往外走，振羽也下意识的
躲进旁边的拐角处，看一群人都走出来，刚准备进房间，只见那个姓刘的突然折
了回来走进於嫣夕的病房里，振羽心里纳闷了：「还有什么事么？」于是他也走
到病房门口。

　　「於嫣夕，你觉得这样躲着就没事了？你最好赶紧回来，否则这个公司……
哼哼！」

　　「刘海江，你到底想怎么样？」於嫣夕听出他要挟的口气问道。

　　「想怎么样？当然想和你那样喽！」刘海江一副无赖的表情。

　　「你别乱来，这里可是医院！」於嫣夕下意识的向里面缩了缩。

　　「於总的意思就是在别的地方就可以乱来了？是么？嗯……」

　　「你，无耻！」

　　「哈哈……我今天来就是告诉你，你最好快点回来，别以为躲进医院就能躲
的过去，你别忘了，我随时都可以让那些股东知道你在背地里玩的什么把戏！」

　　「你……卑鄙！」

　　「你最好乖乖的听我的话，把我伺候舒服了，我倒是可以考虑不这么做，哈
哈！」说完他就向门口走去！振羽吓的赶紧闪进旁边的过道。

　　当刘海江快要走到门口的时候又回头对於嫣夕说道：「没多少时间了哦！」

　　说完就推门出去了。

　　振羽躲在过道里惊出一身的冷汗，听他话的意思就他已经掌握了要挟於嫣夕
的把柄了，而这个把柄到底是什么？他刘海江到底是何方的神圣？

　　还有，刘海江这个名字好像在哪见过，到底在哪呢？这件事事关於嫣夕的安
危，他努力的思索着脑袋里的信息，就是希望可以将那个信息搜寻出来。

　　突然，那久违的疼痛又一次的侵袭了他的大脑暗红色的血液夹带着血块从他
的鼻腔里流了出来，他在地上疼的打滚，恰好一个护士路过喊来了几个护工将他
抬到病床上，用冰袋敷在他的额头上，也许是冰袋的作用，疼痛渐渐消失了，他
睁开眼睛只见於嫣夕含着泪的抚摸着自己的手，他下意识的动了下，於嫣夕这次
发现他醒了过来，忙问道：「怎么样了？还疼么？」

　　「没事的，只不过是……」

　　「呃？只不过什么？」於嫣夕看他说话只说了一半眼睛却死死的盯着桌子上
的一个搪瓷茶杯。

　　「振羽，你怎么了？别吓妈妈啊！」於嫣夕看他眼神呆滞，吓了一跳，忙问
道。

　　「ＸＸ医院二十周年纪念……」振羽喃喃的读着茶杯上的字。

　　「纪念……纪念！」突然他想到，他在书包里发现的那个笔记本的封面上就
是――ＸＸ公司十周年纪念。

　　「对了，就是那本日记啊，那本日记里面有提到刘海江这个人，我好想看到
过！」

　　振羽脑袋里面飞快的思考着，等想到这些才听见有人在叫他。

　　「振羽，你怎么了？你倒是说话啊！」於嫣夕看他嘴里嘀嘀咕咕的说些什么
可是又听不清以为他又病发了，急着叫了他几声。

　　「妈，我没事的！」

　　「现在感觉好些了么？」

　　「嗯，好很多了！」说完对於嫣夕笑了笑，心里想到：「今天我回去无论如
何要把事情的真相找出来。」

　　下午，振羽和於嫣夕说了半天才同意不让他住院，於嫣夕心里也不放心他一
个人在家就和他一起出院，她心里一直都在挂记着公司的事情，她害怕这个丈夫
付出一辈子心血的公司在她手上垮掉，于是於也下定决心明天就回公司去。

　　晚饭过后，振羽躲进自己的屋里把那本日记给翻了出来，开始认真的看着。

　　３月１５日。

　　「原来，这才是真相啊，枉我对他这么信任，把公司的大小事务都交给他打
理，没想到他却人面兽心想要吞掉公司，我一定不会让他得逞的。」

　　４月２０日。

　　「公司的股份在慢慢的流失掉，他以为我不知道，我知道他们的打算，原来
不是他一个人在搞阴谋，刘海江么？终于明白他们这么做的目的了……可是，我
的毒瘾……我得尽力将毒瘾戒掉！语梦现在还被蒙在鼓里，没办法了，只有这么
办了！」

　　７月２日。

　　「终于拿到了他们罪证了，你们最终都会为自己的行为负责的！」

　　７月１５日。

　　「难道是，我的行动泄露了？没道理的，我谁都没有告诉啊，他们是怎么知
道的，陆淮洲我不会让你得逞的，我得把这一切藏起来！藏在哪呢？」

　　８月１２日。

　　「他们终于开始动手了，可是，这该死的毒瘾，陆淮洲，是你，是你害的我
成这样的，我一定不会放过你！」

　　９月５日。

　　「语梦，没想到连你也背叛了我，你为什么要这样？陆淮洲，我要你血债血
偿！振羽，别怪爸爸，当你看见这本日记的时候爸爸已经去了一个很远很远的世
界，但是爸爸不甘心！爸爸真的不甘心啊！振羽，我的儿子，爸爸没有尽到爸爸
的责任，但是，你一定要帮爸爸揭发陆淮洲这个混蛋！振羽，我的儿子，来世再
见吧！」

　　振羽，看到最后简直惊呆了，等他回过了神来，才发现自己的眼泪一直在眼
眶中打转，自己的手死死的抓住被子，他一动，眼泪便滴落下来，落在那本日记
上。

　　「爸爸！」振羽喃喃的说道。

　　他又低头仔细的从头看了一遍，这本日记本厚厚的一本可是记录这些的一共
不过十几页，一开始的字迹很工整但是看上去还是很乏力，后来的字迹就慢慢潦
草起来了，振羽来来回回的在日记本里找，希望可以找到其他的线索，却在尾页
发现了许多的电话号码和名字，他正准备翻页的时候却被一个名字给吸引了，振
羽定睛一看――於嫣夕！

　　「爸爸，怎么会有嫣夕阿姨的电话，莫非他们认识？」振羽很是诧异，再仔
细的看了看发现另一个熟悉的名字――李佑章。

　　「李佑章？难道是胖子的爸爸？」他这才想起来前一阵子去胖子家学习的时
候在他家的橱柜里看见一些证书，上面的获奖人就是――李佑章。

　　胖子的爸爸也去世了有两年了吧！

　　这么看起来和爸爸去世的时间相差不多啊！

　　难道这些之间有什么联系么？老爸，到底是怎么去世的？那么，李佑章的去
世和老爸的死亡和陆淮洲、刘海江之间有关联么？振羽脑海里充满了疑问。

　　「对了，今天周翔不是给我留了号码了么？」于是，振羽拿出手机给周翔发
了个消息，希望他明天来带自己去老家看看，见面地点就在今天碰面的地方！不
一会周翔的短信就来了说没有问题。

　　「爸爸，你放心，你的心愿我帮你完成！」振羽喃喃的说道。

　　这时候客厅的电话却响了起来，只听于阿姨走到客厅去接了电话，不一会于
阿姨就来敲门问道：「振羽，你睡了么？」

　　「没呢！于阿姨有什么事么？」振羽将日记本收到书包里走过去开门问道。

　　「哦！你班主任柳老师问你今晚过不过去补习！」

　　振羽心里想正和我意，正好过去看看还能不能找到些线索！

　　「啊！好啊！正好我还有些问题要请教下柳老师！」

　　「那你收拾下吧，我送你过去吧！」于嫣夕说道。

　　「不用了，于阿姨，你休息吧，我自己打车过去就行了！」说完振羽就拿上
书包套上鞋子就跑了出去。

　　到了胖子家，胖子正在写作业呢，正焦头烂额呢！

　　「振羽，你来啦！」柳静曼看见是振羽微笑着问道。

　　「恩，柳老师！」振羽点头说道。

　　「你的作业都完成了么？」

　　「都完成了！」

　　「小凯，你看人家振羽，你要和人家好好学！」

　　说完又转过身对振羽说道：「对了，你上次缺了不少的课，我把那些课的提
纲和要点都放在我电脑上了，你跟我来吧！你先把这些先看看，对你或许有些帮
助！」

　　振羽跟着柳静曼进了她的卧室，柳静曼打开电脑里的文件就对振羽说了句：
「你先看吧，我不打扰你了！」说完就出去了。

　　振羽今天来这边就不是来学习的，他见柳静曼出去就站起来小心翼翼的四处
看，床的上方原本挂结婚照片的地方现在只剩下几个小孔，他四处看着橱窗里的
一张照片引起了他的注意，他走到跟前仔细的看着。

　　照片是在一个风景区拍的男男女女好多人，但是里面的两个人引起的振羽的
注意，这个男人和女人都戴着大蛤蟆太阳镜，但那个女人一看就知道是柳老师，
但是这个男人怎么这么眼熟？

　　「是他！」振羽突然想起来这个人就是今天在医院看见的那个去看於嫣夕的
中年男人。

　　「是他，怎么会出现在这？」振羽很是纳闷。

　　他在四处看看发现柳老师的结婚照被塞在衣柜靠墙的缝隙里，他不禁替胖子
的老爸摇了摇头。

　　其他，还真没发现什么有价值的线索，振羽默默的坐在电脑前，觉得烦闷便
翘起二郎腿了，裤脚却挂在了电脑桌下面柜门上了，一下把柜门带开了，一条带
子露了出来。

　　振羽弯下身子想把那条带子塞回去可是低下头一看竟然是一台高清的数码相
机，振羽将相机拿了出来看了看觉得很漂亮，就打开相机四下里照了照。

　　「好清楚啊！这个相机怎么也得几万块了吧！」

　　振羽把玩着这台相机，随便拍了一张，然后打开相簿想看看效果。

　　「这……这是？」可是相簿里的照片却吓了振羽一跳。

　　许多女人裸体的照片……

　　振羽没想到柳老师的相机里竟然会有这些东西，他本想翻几张看看就放回去
的，当做什么都不知道，可是直到照片里出现另一个身影――那个叫刘海江的男
人！

　　振羽仔细的看了看，确定是那个男人！他心里剧烈的跳着。他把相机放回原
处，跑到门口听了听动静，柳老师应该在看电视，而胖子也应该写作业。他抚了
抚跳的厉害的胸口又跑回电脑前把相机里的内存卡拔了出来又从电脑桌的抽屉里
找到读卡器将数据连接到电脑上，然后从书包里拿出自己的优盘……

　　整个过程振羽的心脏都在剧烈的跳动，他甚至觉得自己都快无法会吸了，看
着电脑上的进度条的不时的去看向门口，照片实在太多，快塞满了整个内存卡，
还好整个过程柳老师都没有进来过，振羽将一切都归置妥当后才发现一共才过去
１０分钟，但是，他却觉得好像有几个小时那么长。

　　于是，他便装模作样的看起了资料来，可是他脑袋里想着整个事情的来龙去
脉压根没有心思看这个便打开我的电脑一通乱点。当他准备关掉出去的时候，却
无意的看见了历史文档列表里面有个日记的文件。于是他好奇的打开才发现是柳
老师写的日记，振羽想了想拿出优盘将这个文件也复制了过去。这才将资料复制
完，关上电脑出去了。

　　可是在客厅里面却没有柳老师的人影，于是他到小胖的卧室里，却看见小胖
拿个像望远镜一样的东西往外面看什么。

　　「你看啥呢？」振羽诧异的问道。

　　「没什么？你怎么进来都不敲门的？」小胖显然被下了一跳。

　　「哦，不好意思啊，柳老师呢？」

　　「出去了！」

　　「那什么时候回来？」

　　「不知道！怎么，你要回去了？」小胖问道。

　　「噢……对，我要回家了！」

　　「哦……那你早点回去吧，要不然不好打车了！」

　　振羽从小胖的房间里面退了出来，感觉小胖今晚的样子很是奇怪，却没有说
什么，走到客厅那穿上鞋子却想起来，小胖刚才拿着望远镜这么晚向外面望什么
呢？

　　他联想到刚才在电脑里发现的这些，于是他跑到门口将大门开开，喊了句：
「小胖我回家了啊！」

　　然后将门关上，接着躲在客厅的冰箱后面，只见小胖跑出来看了下就回到房
间并将房间反锁起来。

　　振羽悄悄的走到门口侧着耳朵听着，只听见小胖在里面说着：「你这个贱女
人，骚拢「伤浪，这么晚还出去偷情，以为我不知道么？贱拢就是欠干！」

　　振羽很纳闷他在骂谁，听了会实在没什么意思就悄悄的出去了。今天的发现
让他很是震惊，他脑海里还在思索着今天所知道这些线索，然后小心翼翼的打开
门然后出去。

　　他出来的时候已经１１点多钟了，今晚的月亮还很圆，这个时候小区的人都
已经休息了，振羽慢慢的加快脚步，小胖家住在小区的最里头，走出去还有一段
路，可是走着走着却听见一阵轻微的呻吟声传了出来，振羽下意思的停下来侧着
耳朵仔细听着，确认自己没有听错。

　　刚准备走却想起刚才小胖在屋里说的那些话，他抬头一看，小胖的房间正好
正对着这边，难道刚才小胖在看这个？

　　振羽还记得小胖骂着什么偷情什么的：「难道是柳老师？」

　　振羽吓了一跳。于是振羽顺着声音的方向悄悄的走去，只见在小区的绿化带
里赫然两个身影纠缠在一起。振羽蹲下来跑到不远处的树荫下，蹲在黑暗处静静
的看着这一切。

　　「嗯……」

　　只见那个男人低头咬住那个女人的胸部，女人很享受的哼了出声。

　　「想不想我啊！」那个那个男人小声的说着。

　　「想你什么？才没有……嗯！」真的是柳老师，振羽惊的睁大双眼。

　　「哦……那我倒要检查检查了！」说完手便伸到柳老师的裙子下面。

　　「嗯……啊……」柳老师轻叫了出来。

　　「你上面的嘴会说假话，可是下面这张嘴却诚实许多！」男人说完将手从柳
老师的裙子下面拿了上来闻了闻说道。

　　「讨厌……」柳老师说着手却伸到男人的裆部反复的揉捏着，然后直接将男
人的腰带给解开，让裤子自由的滑落。

　　「这么快就要了啊？嘿嘿……」说完男人将刚才伸到柳老师身下的手塞进柳
老师的嘴里，柳老师的嘴也紧紧裹住男人的指头舔舐着。

　　男人将手从柳老师的嘴里拿出来，按住她的头向下按了按，柳老师便蹲下拉
开男人的内裤，只见一个粗大的肉棒弹了出来，女人轻轻的抚摸着然后轻轻的含
住，并用舌头舔舐着，拌着嘴与肉棒间的兹兹声，空气中充满着淫靡的味道。

　　舔了一会儿就见男人拉起柳老师让她背对自己，只见柳老师将臀部高高的翘
起，然后手从两腿只见伸过去抓住男人的那话往自己的裆部送去。男人猛的一挺
腰身啪的一声，柳老师啊的叫了声，可是刚出声就用手捂住自己的嘴，手向后面
打了下。

　　男人伏在她背上在他耳边说了一些什么，只见柳老师立起上半身脸向后转去
和那个男人亲吻着，整个人呈现出Ｓ般的曲线，虽然有月光但是看的还不是很清
楚，但是即便如此柳老师的白皙的皮肤以及这种淫靡的情境对蹲在那的振羽冲击
太大了。他整个人都愣在那里了，几乎忘记了呼吸。

　　男人下身的耸动的越来越快，柳老师捂住嘴巴的呻吟声也慢慢的急促起来，
「啪啪啪……」的响声在这安静的夜晚实在是很清楚不过，如果这里不是偏僻的
地方的话，说不定会将物业引过来也不一定。

　　「要来了……」男人哼哼着说道。

　　「嗯……嗯……我……也……快……到……了！」柳老师也哼着断断续续的
喘息着说道。

　　男人下身耸动的速度越来越快，喉间嘶哑的发着声音，柳老师虽然捂住嘴但
是声音还是很清晰的传了出来。终于在最后几次猛烈的撞击下停止了动作，柳老
师伸手扶住身边的一棵树才没有跌倒，男人的下体又抽筋般的向柳老师丰满的臀
部上顶了几下，然后便抽里出来，刚抽出来就见柳老师两腿只见一条白线慢慢的
往下流拉出一条长长的丝来。

　　男人在兜里找了包纸出来按在柳老师的裆部，柳老师低头用手接住，然后擦
拭着……

　　「爽了没？小荡妇……」男人搂住柳老师细细的腰身。

　　「应该我问你吧！」柳老师将纸拿到鼻子前嗅了嗅说了句：「好骚！」

　　待到他们收拾差不多了才从树荫处走了出来，有低低的说了几句话，离的有
些远，振羽没有听见，两个人相互吻了下，柳老师便上楼了，男人转过脸来振羽
才看清楚，这个男人赫然就是刘海江……只见他上了辆奥迪就驰骋而去。

　　「车牌――２６５４。」

　　振羽四下里看了看也走出阴暗处，只感觉自己呼吸急促，他抚了抚胸口平静
了下，刚准备走，才发现自己的下身却直愣愣的挺着……振羽下意识的抬头看了
眼，脑海里还在回味着柳老师那美丽的身躯，却又不得不为小胖叹息一声，别扭
的走向小区门口。

　　第二天，一大早振羽就到达约定的地方等着周翔，脑海里还在想着昨晚看见
的一切以及后来回到家里，Ｕ盘里的东西给他带来的震撼！他永远没想到一向在
自己印象里端庄淑德的柳老师竟然也会这么的……正在回想着昨天的事情的时候
一个人从背后拍了一下他的肩膀。

　　「这么早就到了啊！」

　　「是啊，想早点回去看看！」振羽回头一看是周翔便说道。

　　「那，走吧！」说完拉上振羽就向车站走去。

　　在车上周翔一直在和振羽说着以前住在一起发生的事情，振羽听着却只能在
脑海中找到一些模糊的影像，直到他们下了车，当振羽真的站在通往家的胡同口
的时候，就感觉脑袋里有许多的东西往外蹦，现实到自己的视网膜上――一个男
人将一个小孩抗在肩头举起孩子的双手做飞翔的样子来回跑着，旁边还站着一个
美丽的女人……孩子的笑声回荡在他的耳畔。

　　当他一步步的向家走去的时候，这种感觉越发的明显，他慢慢的向那个男人
走去，仿佛自己看到了脑海里的那个人，那个男人依旧带着肩上的孩子在嬉戏，
当他走到那个男人的身边的时候，男人的脸渐渐的清晰了起来，他慢慢的蹲下来
摸着他的头仿佛在说些什么。

　　「振羽，你怎么了？」周翔感觉振羽的神情不大对，至从进了这条巷子，小
遥仿佛就变了一个人似地，不论和他说些什么他都像没有听见一样，就这么一步
步的往原本他家的方向走去，当走到门口的时候，突然停住了，嘴里却在说些什
么，但是周翔站在他身后却听的不大清楚，他看看振羽身子晃了晃，他赶紧上前
扶住问道。

　　可他刚扶到他的肩膀他就倒了下去，周翔下意识的一把就抱住他，只见他红
着眼眶，泪水止不住的溢了出来，鼻子里面暗红色的血液带着发黑的血块流了一
脸。

　　「振羽，你怎么了？」周翔吓了一跳立即喊道。

　　「……」振羽的嘴巴里念叨着什么。

　　「你说什么？」周翔焦急的问道。

　　振羽仿佛可以看到那个男人对他慈祥的笑了笑摸了摸他的头转身消失在了眼
前，振羽想挣扎着追出去可是全身都没有力气。看着男人消失的地方流着泪喃喃
的说道：「爸爸……」
　第六章　血债

　　等振羽再次醒来的时候打量了下四周发现自己躺在医院里，手上挂着点滴，
他眨眨眼，发现眼睛涩的难受，他向上挪了下想坐起来，可刚动一下，才发现旁
边还趴着一个人，定睛一看原来是周翔。可是振羽的动作大了把他给吵醒了。

　　「振羽，你醒了？太好了，我去叫我妈，你先坐一下啊！」周翔发现振羽醒
了开心的站起来往外面走便走便嘱咐道。还没等振羽回答他，他就不见踪影了。

　　振羽坐起来打量下这间病房，感觉很熟悉，貌似以前来过这里。向窗外看了
一眼才发现天已经黑了，心里咯噔一下：「妈妈，该担心了！」正想着呢，就听
见一阵急促的脚步声来到门外接着门被推开了，周翔带着一位阿姨走了进来，那
位阿姨看见他坐了起来笑着问了句：「感觉还好么？」

　　「恩，还好，您是？」振羽看着眼前这位阿姨感觉好像再哪见过。

　　「你不记得我了？」那位阿姨问道。

　　「您是周翔的妈妈？」振羽下意思的说道。

　　「没错，我是！」阿姨笑道。

　　突然脑海里突显一个很温馨的画面――两个小孩子你追我赶的向前面跑着，
后面两个女人笑呵呵的喊道，慢点跑，别摔着，赶紧上学，路上别贪玩！

　　「你是陈姨……」

　　「对，对，你记起来了！」陈姨很高兴的坐到振羽的旁边抚着他的头。

　　「真的？振羽，你都记得了？」周翔很高兴的问道。

　　「我也不清楚，可能吧！」振羽摇摇头说道，到底有没有回复记忆，这个他
还真不知道。

　　「对了，陈姨，我得赶紧回去了，要是回去迟了，嫣夕阿姨该担心了。」他
一边说着一边要把手上的点滴给拔了。

　　「等一会，我叫下医生！」

　　等振羽从医院出来，已经快十点钟了。

　　「你不去我们那吃点东西？」陈姨问道。

　　「不了，陈姨，我得赶紧回去了……」

　　「那个嫣夕阿姨，是你什么人？」陈姨问道。

　　「我也不知道，当天我从医院里醒来的时候，就只见到她，她带我回家后说
是以后就住在她那了。」振羽回忆着，但是，心里却忍不住有丝丝的难过。

　　「哦！我明白了，好了，要不我送你回去吧！」

　　「不了陈姨，我自己回去就可以了！」说完振羽向他们招了招手就离开了。

　　「可怜的孩子，语梦到底怎么回事？还有，那个嫣夕阿姨应该就是那个肇事
者吧！」

　　「妈，你嘀咕什么呢？」周翔看他妈妈看着振羽离开的背影嘴里好像在说些
什么，就开口问道。

　　「没什么！咱回家吧！」

　　「哦！对了，妈！刚才医生怎么说？」周翔问。

　　「咱们这是社区医院，医生就说没大碍就开了证明让他出院了！哎，苦命的
孩子。」陈姨想着就叹了口气。

　　「振羽这么好的一个孩子，从他爸出事以后就坏事连连……」周翔听他妈妈
这么说也叹了口气，仿佛也牵扯到他的痛处。

　　当振羽急冲冲的赶到家的时候，发现家里没人，难道阿姨今晚到现在还没下
班么？他摇摇头刚准备往书房走，就发现身后的大门打开了，於嫣夕看见他，猛
的跑到振羽身边一把抱住他的肩，问道：「振羽，你怎么这么晚才回来？你今天
一天跑哪去了？啊？你知不知我找你半天了？你知不知道我都已经报警了？你怎
么去哪都不和我说一下？」

　　看着於嫣夕急切的表情，双手用力的抱住他的肩，指甲都已经掐入到他的肉
里，眼睛直直的看着自己，美丽的眸子里泪水在眼眶里打转，眼神里带有欣喜、
哀愁还有一丝丝的愤怒，振羽的鼻子也不觉的一酸，右手抓住於嫣夕放在自己肩
上的手说道：「阿姨，不好意思，我今天碰见了以前的发小，然后就和他一起回
了趟老家，没有跟你说，让你担心了，对不起！」

　　于嫣夕看见振羽内疚的眼神，便拉住他的手说道：「以后去哪都要让阿姨知
道，不然阿姨会很担心的！知道么？」

　　「嫣夕阿姨，你真的担心我？」振羽问道。

　　「你为什么这么问？」于嫣夕下意思的感觉不对劲。

　　「我一直都不明白，我和嫣夕阿姨非亲非故，为什么阿姨要对我这么好？」

　　振羽拉住于嫣夕的手问道。

　　「这个……」于嫣夕也不知道自己该怎么解释，看着眼前这个大男孩，心里
也莫名的一酸，如果小乐还活着，大概也该张这么高了吧。想着想着，眼泪就掉
了下来。

　　「振羽，有些事情我得和你说一下了！」于嫣夕拉着振羽的手说。

　　「阿姨，你说！」

　　于嫣夕就将事情的前因后果说了出来。「那天是我开车撞到的你，然后把你
送到医院，没想到医生说你可能失忆了……」

　　等于嫣夕将所有都讲完后，振羽递给她一杯热水，然后坐到了她身边说道：
「嫣夕阿姨，谢谢你！」

　　「恩？你……什么意思？」于嫣夕被他这句话说的不知所措。

　　「其实，那天我是故意的！」我抬起头来叹了口气说道。

　　「什么？」于嫣夕大惊，差点把手里的被子扔到地上。

　　「我是这个世界上最多余的人，没有人会关心我的，我爸前两年就去世了，
家也散了，我曾以为我好好的学习做个乖宝宝，就能有人对我好关心我，但是我
错了，至从爸爸去世后，我就成了最不该活着的人，而她……从没有想过我的感
受！和别的男人……」

　　振羽低下头，说不出话来，哽咽住，努力的不让自己哭出来。

　　「振羽……」嫣夕阿姨靠到他身边拉住他的手。

　　振羽深呼吸口气继续说道：「我和她开始为了这件事争吵，我不希望任何人
介入到我和她之间，可是……她却责备我不懂事！至从爸爸去世后，她就一直和
那个男人好，我故意考试不及格在学校打架闹事，想让她多关注我一些，是的，
她安慰我，鼓励我让我好好学习，我又和她提起不要和那个人在一起，我不要除
了爸爸以外的任何男人进到我的家里，她看着我的眼睛答应了。」

　　「当时我很开心，我努力的学习，又一次的考试，我拿着全系第一的成绩回
家想让她也为我开心，可是，我却看见她和那个男人……那一瞬间我觉得我的世
界崩塌了，妈妈她不再爱我了……于是我就想到了死，嫣夕阿姨，对不起……」
说完，振羽委屈的哭出了声来。

　　在这个时候，嫣夕阿姨一把把振羽拥到怀里，也哭着说：「振羽，阿姨不怪
你……别哭了！」他们相拥着哭着。一会，於嫣夕推开怀里的大男孩，用手给他
抹了抹眼泪说道：「再哭就丑了……」

　　振羽吸了吸鼻子拿面纸擦了擦脸说道：「不哭，以后都不哭了！」

　　「这才是男子汉！」於嫣夕笑了笑接着说道：「这么说，你的记忆……」

　　「今天我回了趟家，然后就感觉好多东西一下子涌现在我的脑子里，然后躺
在床上的时候，这些记忆被慢慢的疏导开……」

　　「躺在床上？」

　　「对啊，我从医院里……」突然发现说漏嘴，赶紧捂住。

　　「医院？你怎么了？为什么会去医院，为什么都不告诉我？」于嫣夕激动的
拉住他的手问道。

　　「对不起啊，嫣夕阿姨我不是故意瞒你的，以前也出现过的，只是流鼻血而
已……」

　　「报告呢？拿来！」于嫣夕说道。

　　「哦……诺！」

　　「这是什么报告啊？你在哪家医院看的？」

　　「我们那的社区医院啊！」

　　「哦……我们明天去市医院检查一下！」说完于嫣夕看着振羽说道：「以后
这种事情不要瞒着我……」

　　「嫣夕阿姨，谢谢你关心我！」

　　于嫣夕看着眼前这个大男孩子，伸出手抚摸着他的头发说道：「如果小乐还
活着，也该有你这么高了吧！」

　　「小乐？你的孩子？」

　　「恩……」

　　「他怎么了？」振羽问道，「想知道么？」于嫣夕从钱包里拿出一张照片，
是他们家的一张全家福，照片里的一个英俊的男人搂住一个美丽的女人，那个女
人自然就是于嫣夕，他们前面还站着一个开心大笑的男孩子。

　　「这就是小乐，我的儿子！」于嫣夕就这么看着照片，慢慢的将往事说了出
来。当说到，丈夫和儿子去世的时候，眼泪夺眶而出，振羽联想到自己的身世也
听的泪眼朦胧，搂住于嫣夕的肩膀，也不知道该安慰什么是好。

　　「是我没能照顾好他，没有尽到一个做母亲的责任！」

　　「嫣夕阿姨，这不能怪你！别难过了……」

　　「嗯……」于嫣夕接过振羽递来的面纸擦了擦泪水突然问道：「振羽，你还
想你的妈妈么？」

　　「额？想又有什么用，她抛弃了我，我现在连她在哪都不知道！」

　　「那你愿意再认一个妈妈么？」

　　「额……嫣夕阿姨，你的意思我不明白！」

　　「你愿意做我的儿子么？」于嫣夕拉住振羽的手问。

　　振羽看着眼前的这个妇人，不知不觉的眼睛有湿润了：「嫣夕阿姨……」

　　于嫣夕用食指在嘴边竖了一下说道：「嘘……错了！」

　　「妈妈……」振羽大声的喊了出来。

　　于嫣夕一把抱住振羽，声泪俱下的说：「儿子，妈妈再也不离开你，再也不
离开了！」

　　自从那天晚上之后，于嫣夕就和振羽以母子相称，振羽在开心的同时也注意
到于嫣夕最近的心情一直不好，振羽很纳闷，因为医生所说的精神压力大也不至
于这么长时间一直不好吧？但是，振羽最近一直忙着中考，没有时间去关注别的
事情。

　　「等到中考之后，我一定要把这件事搞清楚！」振羽这样下了决心。

　　Ｖｅｒｉｔａｓ公司总部。

　　「于姐，你最近精神不太好，怎么了？」于嫣夕的秘书江倩问道。

　　「没什么，可能最近睡眠不太好吧！」于嫣夕随口这么一说，但是脑海里却
想到前一天晚上，刘海江又来骚扰她，就在他快要得手的时候，楼下的保安上楼
例行巡视时发现了动静，过来询问，这才让于嫣夕逃过一劫。

　　想到这里，于嫣夕心里很不是滋味，一开始，刘海江接近她就是拿浅宇涵遇
害的内幕说事然后强奸了她，可是最后却根本没有拿出任何的一点信息来，第一
次还想用手机拍照来威胁于嫣夕，好在于嫣夕当时将他的手机打落才没让他得逞
了，继而当晚于嫣夕就找到监控室将当天的所有监控全部删除。

　　于嫣夕心里明白如果这件事被他得到把柄的话，那就彻底的覆水难收了，但
是，刘海江却一直在公司和私下里骚扰她，让于嫣夕的压力倍增。于嫣夕用各种
办法尽可能的避免和刘海江接触，下班也不敢再在公司逗留。

　　「对了，江倩，那天让你办的事情怎么样了？」于嫣夕从思绪中回过神来小
声的问道。

　　江倩向外面看了下走道于嫣夕面前说道：「他们的月报表我都看过了，但是
完全看不出有什么可疑的地方，我没敢拿去复印，所有用手机拍了下来已经传到
你的邮箱了，你晚上回去再仔细的看一看吧！」

　　「嗯……辛苦你了！」于嫣夕点头说道。

　　「没什么，是於逍临走的时候安排我过来帮你的！」江倩说。

　　「於逍？这么说……」

　　「嘘……是的，我都知道的，其实，我和於逍是大学同学，他怀疑刘海江涉
嫌经济诈骗于是就让我过来帮忙。」江倩小声的说。

　　「那你是？」

　　「这些晚上再说，到时候我去找你！」说完她向于嫣夕使了个眼色然后大声
说道：「那於总没什么事的话，我去忙了！」说完就向门口走去。她刚来开门就

　　见有人正准备敲门……

　　最近振羽也很紧张，中考的压力对于他来说也不是很小，时间还有两个星期
了，他不得不全身心的投入到学习当中，同样的，小胖最近也是焦头烂额，幸好
有小遥的帮助他才能找到方向。

　　为了振羽能够更好的学习，於嫣夕也将公司里的事情交给江倩去打理，自从
那天晚上他们交谈过后於嫣夕算是彻底的松了口气，原来於逍在临走前已经在公
司里做好了部署，公司内的许多部门里的重要位置上都有於逍的亲信，当於嫣夕
知道这一切时才明白原来公司里并不是只有自己一个人，江倩还告诉了她另一个
让她吃惊的消息，那就是江倩其实是名警察，而且是市公安经济犯罪调查科。

　　於嫣夕感叹道：「以前公司的生意顺风顺水，多亏了於逍啊！」

　　「姐，你也别这么说，你们是亲姐弟他不帮你还帮谁？只不过他不想看见你
太累所以就都自己扛着了。」

　　「谢谢你们，真的谢谢！」於嫣夕拉住江倩的手说道。

　　「姐，你太客气了！对了，於逍前几天和我联系了！」

　　「他说什么了？」於嫣夕问道。

　　「他说，刘海江可能要动手了！而且，还有别的公司要对我们下手！」江倩
说。

　　「别的公司？」

　　「山淮电子，你听说过没？」

　　「听说过啊，以前不叫这个名字的，去年刚改的名字！」於嫣夕回想着。

　　「是的啊，所以他怀疑刘海江和山淮可能是串通好的，所以他提醒我们要当
心。」

　　「那於逍没有说怎么做么？」

　　「他说到时间会通知我的！让我们别担心！」江倩安慰道。

　　「可是……」於嫣夕还想在问些什么。

　　「姐，你就踏实住了吧，於逍的本事，你可能还真不知道，他说没事，就说
明情况还在他的掌控之中。」江倩抓住于嫣夕的手拍了拍安慰着。

　　不知怎么的，最近刘海江不再来骚扰于嫣夕，这也让於嫣夕大舒一口气，她
也全心全意的把心思都用在振羽的备考上面。两个星期的时间很快的过去了。

　　「考的怎么样？」於嫣夕看到振羽和胖子一同出了考场问道。

　　「应该问题不大！」振羽笑着说道。

　　「那就好，走，回家去吧！」振羽刚准备上车就听见小胖叫了他一声。

　　「什么事？」振羽问。

　　「谢谢你，我才能顺利的考完！」小胖感谢道。

　　「咱们是好朋友，说这些就见外了！」振羽拍了他一下。

　　「今晚来我家，我有事找你，一定要来，一定！」小胖出奇的用严肃的表情
和他说道。

　　「怎么了？这么严肃？」

　　「记住一定要来！」说完小胖和他招招手就向回走。

　　「说什么悄悄话呢？」於嫣夕待振羽上了车问道。

　　「啊？噢！他让我晚上找他玩！」

　　「我当多大的事呢，反正考完试了，也该放松放松了，我同意了！」於嫣夕
笑着将钥匙插进钥匙孔转动开动汽车。

　　「谢谢妈！」振羽笑着在於嫣夕的脸颊上亲了一口。

　　「这孩子！今天想吃什么？」於嫣夕也笑道。

　　振羽和於嫣夕回到家，於嫣夕进厨房做饭，振羽看不上什么忙就回到房间，
将父亲的那本笔记拿出来又仔细的看了看，看样子得回家看一看，看看能不能找
到父亲留下来的线索。顺便也去看看周翔，想到这里他才意识到好像好久没有和
周翔联系了。

　　「下午顺便去看看他！」

　　正想着呢，於嫣夕就在厨房喊道：「振羽吃饭啦……」

　　「来了！」他将笔记合上走到书桌前拉开抽屉准备放进去，却看见上次从柳
静曼那里拷贝照片的Ｕ盘，「对了，好像还有一些东西没有看完呢，下午带到网
吧去仔细的看看！」此时有传来於嫣夕的声音：「吃饭了，人呢？」

　　「来了，来了！」振羽说完就把日记放到抽屉里出去了。

　　「哇……好多菜啊！今天什么好日子啊？」振羽看着一大桌子的菜问道。

　　「今天庆祝振羽考试顺利啊！快看看合不合胃口！」於嫣夕笑着递给振羽一
双筷子。

　　「谢谢妈，嗯……好好吃哦！」振羽接过筷子，吃了口菜，夸赞道。

　　「呵呵……那就多吃点吧！」

　　「恩……」

　　看着面前这个狼吞虎咽的儿子，於嫣夕欣慰的笑着，感谢上天又给了我一个
活蹦乱跳的儿子，忽然她又想到那次和秦语梦见面的时候，记得她说过振羽有先
天性的心脏病的，但上次带振羽去全面体检的时候却根本没有，为此她还亲自的
问过医生，医生的回答很直接，「你的儿子很健康。」这也让於嫣夕欣喜好久。

　　那她为什么要说谎呢？

　　「妈……」振羽看於嫣夕不动筷子叫了她一声，可是她好像没有听见一样，
他看了看发现於嫣夕的眉头又皱在一起。

　　「难道，妈有什么心事？难道还是公司里的事情，或者和刘海江有关？看样
子关于调查的事情不能再拖了，必须要尽快的搞清楚刘海江到底在暗地里搞些什
么了，既然，爸爸的日记上有记载那肯定错不了，我一定要找出他犯罪的证据，
将他送进监狱，也好为妈出口恶气！」振羽的脑海里飞快的思索着。

　　「妈……你想什么呢？」振羽又喊了声，然后向於嫣夕招了招手说道。

　　「噢……没什么，你快吃！」於嫣夕这才回过神来看着眼前的儿子在向自己
招手这才意识到自己刚才走神走的太厉害了。

　　「妈……虽然我长的很帅，但是也没必要一直盯着人家看吧？人家会害羞的
哎！」

　　振羽看着於嫣夕的表情还是很不自然，不得已把在学校里的那一套都使了出
来。

　　「噗……对，我的儿子最帅啊，连老妈都快迷上你了！快别贫嘴了啊，吃饭
吧！」

　　於嫣夕看着振羽装着那副摸样忍不住笑出声来。

　　「哈哈……」振羽看到於嫣夕笑了，这才笑了笑继续埋头苦吃起来。

　　「你慢点，妈又不和你抢！汤很烫，你慢点……」

　　经过中午的一顿开心的午饭，让原本因为考试而身心疲乏的振羽又充满了活
力，吃完午饭振羽被於嫣夕强迫回房间睡午觉，振羽躺在床上满脑子都是在想怎
么样才能将刘海江绳之以法，他越想就越没心思睡觉，于是他偷偷的打开房门，
发现外面已经没有於嫣夕忙碌的身影了。

　　「看样子是回房休息了。」振羽自言自语了一句，他蹑手蹑脚的走到客厅，
这才发现於嫣夕侧卧在客厅的沙发上睡着了。夏天的风带着炎热的夏日气息从窗
外吹进屋里，於嫣夕侧卧在沙发上长长的裙摆吊在沙发的边缘，随着风一阵阵的
微微摆动。平日总是面带微笑的美丽面庞，此时安静的躺着，振羽就这么静静的
看着，一时间竟然痴了。

　　振羽轻轻的走过去，蹲在於嫣夕的面前，静静的看着那张美丽的面庞，脑袋
里想到的全是她的好，他下意识的用手将於嫣夕额前散乱的头发捋到耳侧。

　　「是你在我无家可归的时候收留我，给我亲人般的温暖；是你在我失去记忆
的时候悉心的照顾我，让我还能感受到家的存在；是你在我最困难的时候一直陪
在我的身边，像对待自己的孩子一样照顾我，真的谢谢你……」

　　振羽情不自禁的轻轻的说着，说到伤心处眼泪不自觉的流了出来，又想到於
嫣夕还身陷囹圄，还没有摆脱刘海江这个恶魔，他咬咬牙擦去眼泪接着轻轻的说
道：「谢谢你这么对我待我，尽管我们没有血缘关系，但是，自从我开口叫你的
那一刻我就真的把你当成了妈妈，不管未来会怎么样，我一定会陪在你的身边，
直到时间的尽头！妈妈，我爱你！」

　　说完振羽在於嫣夕的面颊上轻轻的吻了一下，让后擦干泪水慢慢的起身走到
门旁，又回头看了看沉睡的於嫣夕，走出家门，轻轻的把门关上。

　　当门关上的那一霎那一阵风透过窗纱吹进了房间拉着窗帘来回的舞动，带来
夏季阳光的味道，阳光在屋外的玻璃上反射进了屋内，在窗帘的舞动中在地板上
来回的跳跃，侧卧在沙发上的於嫣夕扭动了一下腰肢，嘴角微微的上翘，带着幸
福的微笑轻轻的对着地上斑驳的阳光说了一句：「我也爱你！」眼角轻颤，一颗
晶莹的泪珠划过……

　　从家里出来，振羽就直奔原来那个家的方向而去，凭借着记忆，他知道哪里
附近有一个蛮大的网吧，几年前他还和周翔经常在假日去那个网吧上网。

　　「先把Ｕ盘里的东西搞清楚，然后再回到家里看看能不能找到爸爸留下的一
些线索。晚一些的话去看看周翔和陈姨，最后再去找小胖，看看她到底有什么事
情这么神神秘秘的。」振羽看着手里的笔记本和Ｕ盘心里盘算着。

　　于此同时，在另一边李凯却正在偷偷的听着柳静曼和另一个人的电话。

　　「嗯……今天刚刚考完，是的……我这几天都忙死了，哪有空去找你啊！」

　　「我知道了……讨厌！我这几天会把他送到他爷爷那去过暑假的，知道了！
看你那猴急的样子！嗯……想……当然想啦！好了，不说了，今晚见面再说吧！
嗯……到时见，拜拜！」

　　柳静曼挂上电话，眼睛看向旁边被放在橱柜与墙的的缝隙中的结婚照，手里
撰着手机的力道不由的加大，她默默的闭上眼睛深深的呼了口气，然后打开卧室
门进了洗手间。李凯听见动静早就跑回自己的房间里。

　　「又和那个男人见面？今天晚上么？还要把我送到爷爷那去？难道我在家里
都算是阻碍她偷情了？」小胖躺在床上心里盘算着。

　　「看样子，今天他们是不会在附近了。」

　　想着想着想到了那天晚上自己在窗口用望远镜偷看自己的妈妈和另一个男人
深更半夜的在小区的绿化带里偷情的场景，虽然天黑看的不是很清楚，但是那台
望远镜是老爸托人买的高仿军用的，所以效果就像自己在旁边偷看一样。

　　想到那天晚上的场景，不自觉的小胖的裤裆支起了帐篷。他刚准备脱掉裤子
用手解决了，就听见洗手间里传了水声……

　　「难道是妈妈在洗澡么？」小胖心脏的跳动速度明显的加快了，虽然他已经
偷看柳静曼洗澡不知道有多少次了，但是，每次听见洗手间里传来水声时他的心
脏都不由自主的加快。他悄悄地走到柳静曼的卧室，跑进去然后打开电脑，从隐
藏的文件夹里将自己偷偷在洗手间里安装的摄像头打开。

　　「哇……」李凯看着画面里的那个正在调水温的妈妈不由自主的感叹道。

　　柳静曼已经将ｔ恤衫和胸罩脱掉了，开着水龙头试了试水温，感觉水温差不
多了就站起身来，自己对着镜子打量了下自己，镜子里一个赤裸着上身女人，胸
前的那座雪峰高高的挺着，平坦的小腹和纤细的腰身。

　　柳静曼用手托了托自己的胸部，手指从乳尖划过，不由的感觉一阵电流从乳
尖直达心脏，全身的毛孔仿佛顿时打开一般的舒服，于是托着双峰的手指便围绕
着乳尖沿着乳晕的轨迹一圈圈的划弄着，不一会乳头便渐渐的发硬、突起。

　　柳静曼下意识的用食指和中指一夹。

　　「嗯……」柳静曼情不自禁的哼出了声，也感觉到小腹有一股热流从里面向
外面流了出来。

　　「我在干什么？真是！越来越没羞了……」柳静曼一抬头看见镜子里的自己
正用手指揉捏着乳头，不禁一笑，小声嘀咕道。但是，手指还是在胸口又绕了两
圈，看着镜子里的自己的脸因为兴奋而显出淡淡的红晕，不由的伸出手来摸了摸
自己的脸蛋，回头看到浴缸里的水放的差不多了这才将水龙头关掉，然后手伸到
腰部将短裙的拉链拉下弯下腰把短裙褪去。

　　穿着黑色丝袜的修长美腿便展示在李凯的面前，李凯这时已经将自己的短裤
脱了，手里正握着勃起的阴茎上下的撸着。屏幕里的柳静曼此时已经脱掉了黑色
的连裤丝袜，只穿着一个黑色蕾丝边的丁字裤，黑色的蕾丝边紧紧的包裹住她那
上翘的丰臀。

　　柳静曼对着镜子打量着自己的身体，颇为满意之后便脱掉内裤，然后将小小
的黑丝内裤拿到鼻子前嗅了嗅，皱了皱眉头又伸出右手的食指在内裤的裆部上摸
了下，丝滑的感觉，待柳静曼将食指抬起还看见一根透明的丝线。

　　「出来了……」柳静曼心里想着，然后将手伸到下身一摸，便感觉到裆部已
经有些水迹了，将手拿上来看，手指上还带着一根阴毛。

　　李凯虽然看过柳静曼洗澡，但是还从没有看过柳静曼做出过这种事来，前所
未有的兴奋感让他没忍住。

　　「啊……」一声射了出来。在他的印象里柳静曼一直是端庄淑德的，从没像
今天这般……

　　柳静曼看着手上的那根阴毛，然后低头看了看，阴毛都已经长到小腹上了，
她用手捏了捏，然后便走进浴池里，慢慢的躺了下来……

　　暖暖的水将她的整个身体都包裹住，使她的整个身心都放松下来，她慢慢的
闭上眼睛：「两年多了，今天终于可以休息休息了，小凯的中考终于考完了，我
也算是完成了一阶段的任务了，佑章……」柳静曼脑海中浮现出一个身穿制服的
模糊身影。

　　「佑章啊，不自知不觉你离开都已经两年了，我真的害怕将你的样子给遗忘
了，可是……」柳静曼睁开双眼，眼眶中仿佛有泪水在打转……

　　许久，柳静曼用手捧起一捧水泼在脸上，这才平缓了下自己的情绪，坐起身
来拿过沐浴露倒在手心，涂抹在了身上，双手抚过双峰，在胸前揉了揉又滑到下
身、大腿、小腿，直到全身都涂抹上，然后开始慢慢的按摩着，沐浴露在她双手
的磨搓下起了细细的泡沫，柳静曼抚摸着腹部和双腿间的浓密的阴毛，从旁边的
柜子里找出一把一次性的脱毛刀来，张开双腿从股沟开始修剪自己的阴毛……

　　看了半天刚准备关掉电脑的李凯看到这一幕，刚刚软掉的阴茎又一次的高高
的挺起。他正大双眼的看着那难得一见的画面，脸贴着屏幕，手又一次的套在那
话上，上下的快速的撸动着。

　　随着柳静曼一刀刀的将阴毛和泡沫刮去，她那迷人的桃园慢慢的展现出来，
为了刮的干净，柳静曼将大阴唇翻开仔细的打理着，终于柳静曼停止了动作，将
剃刀扔进垃圾篓中然后用水将阴部的泡沫和挂下来的毛发冲去，露出那迷人的外
阴。

　　原本长着浓密毛发的阴部被仔细的修剪后只留下阴蒂上部一部分还留有一些
其他的全部被剔除了，柳静曼用手分开阴唇看到大小阴唇的褶皱里还有一些毛发
没有冲掉，便拿过莲蓬头，一只手分开阴唇，另一手拿着莲蓬头对着那冲洗，水
流刚喷到阴部，一股快感便瞬间从阴部传达到大脑，柳静曼不由自主的扭动了下
腰肢嘴里哼出声来：「啊……」

　　由于莲蓬头的水流量开到最大，导致那股快感着实强烈，柳静曼腰部移动人
不由的向下滑去，她赶紧抓住旁边的把手，然后又向浴池的边上坐了坐将莲蓬头
靠近自己的阴部。

　　暖暖的水流仿佛知道柳静曼的心思冲刷着阴道口以及那已经充血勃起的娇嫩
的阴蒂，柳静曼此时在快感的作用下已经顾忌不了许多了，手指也压到了阴蒂上
轻轻的揉动起来，在水流的作用下，阴道口的慢慢的张开一些，暖暖的水流也得
以冲进那迷人的洞口，柳静曼手指上的动作也越来越快。

　　「啊……啊……嗯……」她嘴里不由自主的发出一些细微的呻吟声来，空虚
的阴道仿佛催促着柳静曼快点填满它，柳静曼将中指和无名指插入阴道的那一霎
那，巨大的满足感伴着那积压很久的快感同时爆发将她推向最高处。

　　柳静曼的身体也瞬时间僵直慢慢的滑到浴池里，她的手指还插在自己刚剃干
净毛发的阴道里，感受着由于高潮带来的一阵阵有力的收缩，她的身体也跟着一
阵阵的痉挛……

　　于此同时，那强烈的视觉冲击让李凯根本没有反抗的力气，缴械投降了，瘫
软在椅子上。

　　振羽到了那个以前经常来的网吧开了一个单人包间，坐在那熟悉的网吧里，
感受那份熟悉的亲切感，打开电脑桌面的背景是一个女人的背影，这让振羽又想
起来刚刚走进网吧的时候他好像看见一个很熟悉的女人背影消失在巷子口。

　　他思索了半天却没想起来是谁，看到这个背景他又想了想还是没有头绪索性
喝后可乐不再去想而是将Ｕ盘插进接口，从图片开始一张张的看着，希望能够找
到些有用的线索，终于他在一张照片发现了另一个人，他方法仔细的看了半天才
确定那个人就是刘海江。

　　振羽虽然知道柳静曼和刘海江有那种关系，但是他怎么也想不透问什么她要
和刘海江拍这个东西？难道是刘海江的特殊喜好？也说不定，至从陈冠希的艳照
门事件曝光后，各种艳照漫天飞舞，娱乐圈也罢，老百姓也罢都把拍艳照当成了
一种提高兴致的一种手段……

　　也亏的那台照相机的倍数高像素高，就连柳静曼身上的毛孔都能看的一清二
楚的，放大几倍都丝毫没有马赛克……看的振羽的下身涨的厉害，帐篷支的高高
的。他拿起刚买的冰可乐猛灌这才将那股邪火给压下去。

　　振羽将所有的照片都翻看了一遍除了找到那个拍照片的人是刘海江以外没有
找到任何线索，于是他便打开那个日记的文本文档。

　　但是，这个文本文档记载的东西却没有任何一点和刘海江有关的东西，反而
像是一份档案目录，而且在文档的开头就有――案件调查进展总结以及署名李佑
章，全部是关于各个案件的调查进展和最后结论。

　　振羽原本以为是柳静曼的日志，却没想到是这么个东西，正当他随便的乱翻
的时候一个名字让他眼前一亮，那就是振羽去世的父亲肖远山，原来这个案件是
离开父亲调查的，日志里面记载――这个案件在之前已经被判定为普通的交通事
故，判定的依据很重要的一条是这个死亡人有吸毒史。之后，原本归死亡人的所
有公司便易主到别人名下，这原本没什么。

　　但是在接触当事人的好友的时候才知道原本当事人是不吸毒的也就是近一两
年才染上的，那位好友怀疑是有人故意这么做的，根据调查肖远山走的很近的人
就是他当年的合伙人，可是奇怪的是，至从那次和当事人好友见过面之后，那个
人就从此消失不见了，怎么也联系不上了，仿佛人间蒸发了，这个人叫周岳泽。

　　「周岳泽？怎么这么熟悉？对了，好像是周翔的爸爸！」振羽回忆着，难怪
从爸爸出事后就一直没见到周叔叔，难道他也出事了？

　　日志后面写道――我开始注意那个当事人的合伙人，他叫陆淮洲，经过调查
发现，肖远山的公司远山电子以前也有他的股份，可至从两年前他的股份就出现
缓慢增长的态势，一开始很不显著，但是到后面出现了猛涨趋势，而这一切都和
当事人吸毒的时间是相吻合的，所以有理由推理，陆淮洲有杀害肖远山的动机，
这也预示着并非是一场交通事故那么简单。

　　日记到这里就没有了。振羽看着这些心理感觉有股气往上涌，他又大罐了一
口冰可乐才忍住咬牙切齿的说道：「陆淮洲，我一定要你血债血偿！」

　　在网吧的时间总是过得很快，到三点钟的时候振羽才从网吧出来，慢慢的向
原来的家走去，到了家门口下意识的向旁边望去看见了一个小院落，脑海中却浮
现出一个画面来――一个小男孩在院子外的围墙下，围墙上面有另一个小男孩，
两人都神色紧张。

　　振羽不由的嘴角微翘――要是还能回到过去，那该多好。那时候，周翔成绩
不好，他妈陈姨不让他出来玩，所以他总是偷偷的爬围墙出来和振羽玩，然后再
偷偷的爬回去。

　　振羽叹了口气拿出钥匙走进自己的家。

　　刚进屋就让他感觉奇怪，按道理来说家里这么长的时间没人住应该是很乱才
对，但是为什么会像他现在眼前这般如此的整洁，就如同他小时候的记忆一般。

　　他从客厅到自己的卧室再到父母的卧室走个遍，都是那么的整洁，于是乎他
坐在客厅里，下午的阳光斜着从窗户照进来，在那一缕缕的阳光可以看出细细的
尘埃在飞舞，是那么的宁静。

　　仿佛又回到了小时候，自己在客厅的桌子上写作业，老爸坐在对面教自己，
老妈在厨房忙碌着，时不时的探头出来看看，与我们相视一笑……

　　可是到今天只剩下他一个人坐在那里，振羽回想着这一切，眼泪溢出眼眶，
双手抱着头哭出声来。

　　良久，振羽抬起头来抹干净脸上的泪水，拳头攥得紧紧的，因为这一切的罪
魁祸首都是刘海江和陆淮洲，他咬牙切齿的大喊道：「我要你们血债血偿！血债
血偿！」

　　他慢慢的打量着家的一切，以前的奖状还挂在客厅的过道里。这些都是妈妈
以前挂的，以前每当振羽拿会奖状，秦语梦都会开心的把它挂在客厅的过道里，
振羽一张张的看过去。

　　到了过道的尽头那便是爸妈的卧室，他打开门走进去，卧室里的一切仿佛没
有变过，振羽觉得这一切真的就像做梦一样，他希望自己真的在做梦，当他醒来
的时候希望这一切都是假的，看着床上方的结婚照片，他的眼泪又一次的流了出
来，他走过去抚摸着照片上的微笑着的父母：「爸、妈……」

　　他觉得他像是窒息一般，这些过往的事情一下子涌上心头，让他难以承受，
他慢慢的爬到床上，呼吸着那熟悉的味道，竟慢慢的睡着了。

　　等他再次醒来的时候，太阳已经下山了，墙上的挂钟告诉他已经是六点五十
了，他慢慢的爬起来，将刚才被自己弄皱的地方拉平整，然后抹干眼角未干的泪
水，默默的关上卧室的门，走了出去。坐在客厅里，脑海里还回想着以前一家人
开心的在家吃饭的场景，他闭上眼深深的呼了口气，起身毅然的走出家门。

　　七点多钟正是夏天街上人多的时候，太阳下山了，地上的暑气也渐渐消散，
街道上随处可见父母带着孩子出来散步，一家人温馨的在一起有说有笑，有的父
亲直接将孩子扛在肩头上开启了飞机来。

　　振羽盯着看了好久，突然看见那个父亲看了他一眼，这才感觉到失态，忙对
着他勉强的笑了下走开。这个曾经他闭着眼都知道怎么走的地方，突然让他感到
了前所未有的陌生感，仿佛自己从来就属于这里，心里悲伤的感觉一下子又冒了
出来。

　　他大口大口的呼吸着希望自己能够平息自己的心情，不要在大马路上流出眼
泪来，知道他看见了一家小饭馆，他走进去随便的点了两个菜，然后又叫了两瓶
啤酒，自己喝了起来，振羽原本不会喝酒，但是今天的感受让他迫切的想麻醉自
己的思想，菜还没有上齐就已经喝的差不多了，便随便吃了两口就结账往周翔家
走去。

　　这时候，周翔刚和陈书兰吃完晚饭，周翔正高兴的把玩着新买的手机，陈书
兰则到厨房洗刷碗筷去了，周翔躺在床上正玩的高兴呢。

　　看着手机里的昨晚才拍的照片，不自觉的下体便支起帐篷来，突然感觉屋里
好像有另一个人，便说了句：「妈，你这么快就……」

　　下意识的向那个方向看去，却看见振羽摇摇晃晃的站在那，大惊的喊了句：
「振羽？你……你怎么这？」振羽喝的晕晕乎乎的，根本没有看到周翔的表情变
化，这才说道：「我来看看你，还有告诉你一个消息，我的记忆已经……已经恢
复了！」

　　周翔这才发现振羽好像喝酒了，这才放下心来，然后从床上下来说道：「你
喝酒了？」

　　「喝了一点！没事的！」

　　「喝酒干什么？」

　　「没什么，就是想喝，对了，你考试怎么样？」振羽摇了摇有试图让自己清
醒一点，然后问道。

　　「还好，你呢？」

　　「一般吧！好了，你我也看过了，我就回去了啊！」说完了就起身向屋外走
去。

　　「哎……你这就走么？」这时候周翔的手机响了起来，他无奈的看着振羽朝
他摆了摆手便走出了屋子，然后便接起了电话。

　　振羽刚走没几步，肚子一阵咕噜便疼了起来。

　　「难道今天那家饭馆不干净？不好要拉肚子了！」他赶紧走了几步走到周翔
家院子角落里的厕所里。

　　这时候周翔刚打完电话走出来一看院子里空荡荡的，心里想：「走了？记忆
恢复了？」不觉得摇了摇头，这时侯陈书兰刚从厨房出来，看见儿子站在门口向
院子里望着，便问道：「看什么呢？」

　　「哦！没什么！刚才肖遥来了一下，说两句就走了！」

　　「振羽来过？他说什么了？」

　　「说他记忆恢复了，来看看我！」

　　「这孩子，来了也不打声招呼！」说着也向大门口看了看问道：「走了？」

　　「走了！」说完便笑嘻嘻的拉住陈书兰的手说道：「妈，你都洗完了？」

　　「你看你猴急那样，我去把大门关上，你先进去！」

　　「哎……」说完周翔便笑嘻嘻的进了屋。

　　振羽从厕所里出来发现大门竟然被关上了，这才七八点关什么门啊？吐过以
后他觉得自己的大脑又清楚了，这才向屋子的方向走去，想和陈姨再说说话，还
没走到门口便听见一声长长的呻吟声：「啊……」

　　「怎么回事？」振羽嘀咕道便轻手轻脚的走到窗户下伸头往里看去，这一看
把他吓了一跳。

　　屋里周翔赤裸着身体半躺在床上，陈姨上身赤裸着抱着周翔，一只乳房被周
翔含在嘴里，另一只在周翔的一只手的揉捏下变换着形状。

　　「妈……你的奶子可真香！」周翔一边舔着一边说道。

　　「小滑头……啊……」陈书兰左手抱着周翔的脑袋，右手则在周翔勃起的阴
茎上上下的套弄着。

　　「妈……好舒服啊！你的手真软！」松开含着的乳头说着，然后伸出右手从
陈书兰背后将她揽向自己，陈书兰慢慢的倒向他，周翔乘势吻上陈书兰的嘴唇，
另一手摸上陈书兰正为他服务的手上，握住她的手一起上下套弄着。

　　吻了一会，便在陈书兰耳边轻轻的说着什么，陈书兰松开他的那话嗔他一眼
然后用手指点了一下他的脑袋，抬起身来将连裤丝袜脱下，然后爬上床对着周翔
坐着笑着说了句：「想要的话，自己动手哦！」

　　周翔听罢像只老虎一样扑了上去。

　　「你慢点……啊……」

　　周翔将陈书兰压在身下说道：「妈……我都已经快憋死了！」

　　「别叫妈！」

　　「哦！书兰，你几个月不让我碰，想死我了！」

　　「我还不是为了让你好好学习！」

　　「那你要补偿我哦！」

　　「怎么补偿，再说我不都已经给你了，还要怎么补偿？」陈书兰嗔道。

　　「你帮我含含吧！」说完指了指自己翘的老高的阴茎。

　　「你……就知道你肯定没有好心思！」陈书兰看了看在自己小腹跳动着的那
话，伸手抓住他捏了下。

　　「啊……妈！你想弄断它么……」

　　「就是要弄断它，这么坏！」说罢示意周翔起身，然后做起来手在周翔的鸡

　　巴上又套弄了几下然后看着周翔很舒服的脸嗔他一眼低下头张开小嘴慢慢的
含住

　　那涨的通过红的龟头。

　　「啊……好舒服啊！」周翔舒服的下身向上一顶，鸡巴一下子顶到陈书兰的
咽喉处，她不由自主的干呕了一下，伸手在他的大腿上打了一下，然后又将自己
散落的头发捋到耳朵后面，头便随着嘴巴的吸吮上下的移动着。

　　周翔抚摸着陈书兰的秀发，偶尔调皮的挺了挺下身，每次都让陈书兰干呕一
下，随之换来的便是陈书兰在他大腿上打一下和嗔怒的眼神，她嘴巴里的津液也
慢慢的流了出来，沾湿了周翔的阴毛。

　　「妈……我也帮你吧！」周翔看着妈妈帮自己服务也对陈书兰说道。陈书兰
嘴里含着周翔的鸡巴将身体调了个姿势自己的双腿叉在周翔的头上，周翔伸手在
她那可爱的小内裤上抚摸一下，陈书兰便敏感的躲了下。

　　「看来妈妈也很想要哦……」

　　说完便将手指压在陈书兰的阴部慢慢的磨搓着。

　　「嗯……嗯……」陈书兰被周翔打扰，嘴里也发出呻吟声来。

　　「哦……妈妈，你湿了耶！」周翔看着揉搓的地方慢慢的出现水迹便说道。
然后便将陈书兰的内裤扒下，让窗外振羽吃惊的是，陈书兰那里竟然没有一根毛
发。

　　「这个，是白虎？」振羽嘀咕道。

　　室内的两个人可不知道外面振羽如何吃惊，依旧颠鸾倒凤。

　　「啊……嗯！」周翔的舌头刚靠近陈书兰的阴部，她便叫出了声来，嘴巴使
劲的吸吮了下周翔的肉棒。

　　「嘶……」周翔感觉自己差点没忍住缴了械，下意识的忍住，但是还是爽的
叫了声。然后接着就把脸埋进了陈书兰的股沟里，大快朵颐了起来。

　　「喔……嗯，真好，舌头……舌头……舌头顶……顶进来了！啊……」陈书
兰被周翔的强行进攻打的毫无招架之力，舒服的叫着，但是害怕自己的牙齿伤害
到儿子的肉棒便将嘴里的大肉棒吐了出来，带着津液用手上下的撸着。

　　「唔……嗯……好舒服，小翔好会舔哦！」

　　「是么？妈！」周翔这才将脸从陈书兰的股沟中拿出来，嘴巴上、鼻子尖上
沾满了陈书兰阴道中分泌的爱意以及自己的口水。一边说着一边用手指在陈书兰
微微站口的肉穴口抚摸着。

　　「不要……嗯……不要叫……叫妈妈！啊……」陈书兰还没说完，周翔的两
根手指便插进了陈书兰的肉穴里，里里外外的抽插着。

　　「嗯……妈，你刚才说什么？」周翔将身体从陈书兰的身体下抽出来，然后
右手一边在她的蜜穴中抽插着，爱液顺着陈书兰的阴唇拉出长长的丝线滴落下床
单上，他的身体却从陈书兰的左侧探到她的耳边在她的耳边亲吻着说道。

　　「啊……我说，不要！啊……」陈书兰还没说完周翔的手上猛的向里一冲，
陈书兰便叫出声来。

　　「妈妈，你说什么我没听见哦！再说一遍啊！」周翔笑着将上身躺下来，然
陈书兰的脸正好在自己的上方，看着她的表情说道。这时候陈书兰手像是失去了
力气一般趴到周翔的胸口上，周翔的右手还在陈书兰的胯部进进出出。

　　「妈妈……你刚说什么啊？嗯……」周翔又问道。

　　「我没……说……说什么！嗯……别……别弄……那里……啊……」周翔的
食指在蜜穴中进进出出早就找到了Ｇ点的所在，无名指在周围抹了抹爱液在陈书
兰的肛门处来回划着，大拇指在她的阴蒂上拨弄着，突然周翔手上一用力，无名
指猛的插进肛门里，拇指、食指和中指同时在Ｇ点和阴蒂上加快速度。

　　这一下来的很突然，陈书兰被这强大的刺激感瞬间送上巅峰，陈书兰大喊一
声：「啊……」便趴到周翔的怀里，身体不停的一颤一颤的，括约肌的收缩下阴
道和肛门把周翔的手夹的紧紧的，周翔的手指在她的体内感受着那一阵阵强烈的
痉挛，同时也感觉到一股热热的液体流到自己的手上。

　　「妈……你失禁了耶！」周翔把陈书兰的脸托起来，看着她毫无力气但满面
潮红的面庞忍不住吻了一口说道。

　　「都怪你……」陈书兰有气无力的嗔道。

　　「妈……你还夹着我呢，准备夹到什么时候啊？嘿嘿！」周翔动了一下手说
道。

　　「别动……你慢慢的拿出来！」

　　周翔将手从陈书兰的胯下拿出来后才感觉到子的胳膊酸的厉害便向陈书兰说
道：「妈……我的手都酸了！该你让我爽了吧！」

　　「小滑头……不许叫妈！」

　　「不叫妈叫什么？叫老婆？」

　　「你……就知道占老娘的便宜！」

　　「妈，你快点吧，我还忍着呢！」周翔用肉棒顶了下陈书兰的屁股说道。

　　「就是这个坏东西……」陈书兰抓住儿子的肉棒说道。

　　「那妈妈，喜不喜欢这个坏东西呢？」

　　「你要问问你的小姨喽……」陈书兰朝儿子笑了笑扶着儿子的肉棒在自己的
肉穴口慢慢的摩擦着。

　　「那我的问问小姨喽……」说完下身便往上顶了顶。

　　「小姨说要考虑考虑呢！」陈书兰身子向上提了提笑着和儿子打趣道。

　　「妈……我忍的难受！」周翔抬起上身抱住妈妈亲了一口说道。

　　「那小姨要好好疼你了哟……」陈书兰笑着慢慢的坐了下去，看着自己的肉
穴一点点的将儿子的大肉棒一点点的吞下。

　　「啊……」周翔和陈书兰同时叫出声来。

　　振羽在窗户外面看的辛苦的不行，胯部那话顶的老高，同样是肉棒可是没有
屋里的混的好，人比人气死人啊！振羽不得已的将自己的肉棒从裤子里解放出来
用手不停的撸着。

　　这个时候屋里两人正在做最后的冲刺，周翔躺着用力的往上顶着，陈书兰上
身趴在周翔的怀里抱的紧紧的，丰满的臀部却随着周翔的节奏上下晃动着。

　　「妈……啊！我要到了！」

　　「儿子……妈……妈也要来了！」

　　「妈……妈，我要射了！」

　　「射……射给妈！射……射进来……啊……」

　　「啊……」两人同时大叫了起来，陈书兰身上又一次的痉挛起来，臀部一次
的颤动着，周翔的下身也痉挛般的一下下的顶着陈书兰的肉穴。

　　好一会，他们才缓过劲来，陈书兰慢慢的将胯部从周翔的肉棒上拿开，刚挪
开便乳白色的浊液便从阴道里缓缓的流了出来，滴在周翔的大腿上。

　　陈书兰低头看看周翔正喘着粗气呢，便对儿子笑了笑从旁边拿过纸巾捂住下
身，低头看着儿子那偃旗息鼓的肉棒忍不住用手轻轻的打了一下，看着刚才从自
己肉穴中滴出来的精液，用鼻子嗅了嗅抬头看见儿子正在看着自己，对儿子笑了
笑竟伸出舌头全部卷进口中。

　　周翔就那么赤裸着睡了，陈书兰则出来到院子的厕所里刚蹲下便问道一股喝
酒的呕吐物的气味，她又嗅了嗅确认自己没有闻错。她就纳闷了。

　　「怎么会有这种气味？小翔又没有喝酒，今天一天都没有人来啊！」

　　突然她想到小翔说今晚早些时候振羽有来过，没一会就走了，「这不会就是
振羽吐的吧？如果振羽当时没有出去而是来厕所的话……」陈书兰一推理自己把
自己下了一跳。

　　本身就是作律师的她就这么蹲在那思前想后的思索着，越想越害怕，连自己
的阴道处污秽物都忘记清理了。

　　「如果，他真的看见的话，窗户外面应该会有印记的！」想到这她赶紧从旁
边的纸盒里抽了纸胡乱的擦了下便到屋里拿了手电筒到窗户那仔细的照着，可是
当他刚打开灯就看见窗户下的墙上、地上有一摊乳白色的液体，她蹲下来用手蘸
着拿到鼻子下一闻，便知道那是精液，这也更加确定了自己的推测，一时间不知
道该怎么办，人便愣在那了。

　　振羽从周翔家的院子里翻墙出来时整个人都感觉发飘，由于站在窗户边看了
一场好戏，再加上由于自己没能把持住还射了出来，他现在就希望最好不要让人
发现他遗留下的证据，要不然他都不知道该怎么面对周翔和陈姨了，懊恼的他走
一路责备自己一路，为什么当时没忍住。

　　可是脑海中又不由自主的回想到陈姨那雪白的身子以及那没有长毛的阴部，
在灯光下白的耀眼，就这样一路责备自己一路回忆着来到小胖家的小区里，刚进
小区没都走几步便看见那辆车停在前面。

　　车牌――２６５４，振羽下意识的躲到旁边的绿化带中，只见一个打扮的很
漂亮的女人缓缓的走到车旁边打开车门坐了进去，然后车就开动起来转个弯从振
羽眼前开了过去，这才看清楚，原来那个女人正是柳静曼。

　　「原来，柳老师和那个男人的关系正的非同一般，看样子可以从小胖那下手
应该可以得到一些有用的消息。」振羽从绿化带中出来，看着那远去的车，想着
便转头朝小胖家走去。

　　李凯站在自家的阳台上拿着望远镜看着自己的妈妈上了车后，拳头握的紧紧
的，嘴里咬牙切齿的说着什么，正在他考虑着今晚要不要跟出去的时候，门口传
来了敲门的声音。他收拾了下表情便走到门口打开门说道：「振羽，你来了？」

　　「嗯……你今天神神秘秘的找我这么晚过来有什么事么？」

　　振羽走进屋里坐到沙发上看着李凯手里还拿着那个望远镜，心里便思索道：
「难道李凯已经知道了？」

　　李凯看着振羽注视着自己手里的望远镜便将望远镜递过去说道：「你看看这
个望远镜怎么样？」

　　振羽接过来一看便知道这个望远镜绝对是军用高仿的，还带有夜视的效果，
他嘴上说道：「嗯……这个望远镜很贵吧！」但她心里便嘀咕道：「看样子，小
胖是知道柳老师的事了，但是他好我来干什么？」正当他思索的时候小胖说道：
「你都知道了吧！」说完便坐到振羽的旁边将望远镜放到面前的茶几上。

　　「知道？知道什么？」振羽纳闷道。

　　「我妈出轨的事情你应该知道的吧！」小胖仿佛心不在焉的说了出来。

　　「这个……」振羽不知道该怎么说。

　　「你不用瞒我了，那天晚上你在绿化带里偷看的时候我看见你了。」小胖看
振羽还是没说出话来说道，并用手拍了拍振羽的肩膀继续说道：「放心，我不怪
你，是她自己不要脸的偷男人，还在自己儿子的眼皮底下！」说着振羽便听出他
的声音有些哽咽，便伸出手来拍了拍他后背以示安慰。

　　「我爸才去世两年他就按捺不住了，更可恶的是，那个男人竟然和我爸的去
世有着一定的关系。」小胖把脸埋到自己的双说中继续说着。

　　「什么？怎么会这样？」振羽也对小胖的话吃了一惊。

　　「一开始我也不相信，可是……」

　　小胖从前面茶几的地下抽出一个文件袋说：「直到我看到了这个！」

　　「这是什么？」振羽好奇的问道。

　　「我爸以前是刑警，他每当接受案子的时候都会做笔记还有会将有疑问的案
件资料整合成一个档案，这便是他留下的资料，我是在我爸葬礼那天收拾老爸遗
物的时候发现的，本来是想自己留个念想，谁知道我前一阵子无聊便打开一看才
知道这些。」小胖说的同时，振羽已经将文件袋打开，当他看到上面的内容的时
候，他已经无法说出话来。

　　小胖还准备说下去的时候，发现振羽的表情异常的凝重，而且仔细的看着那

　　个档案袋的资料他觉的振羽的表情很奇怪便拍了他一下问道：「你……你的
表情不太对啊！怎么了？」

　　振羽放下手中的资料，用手在自己的脸上搓了搓深深的呼了口气问道：「你
是说，你怀疑李叔叔的死不是一场意外，而是有人故意的，也就是说那是一场谋
杀？」

　　「一开始我也没有怀疑，因为我爸是在逮捕一名犯罪人员的时候，被路过的
一辆重卡撞击导致抢救无效去世的，但是，直到我看到了老爸的资料后才开始怀
疑，因为我爸接手的每一个案子他自己都会有记录的，但是那天行动的案子根本
不是他的案子，他根本不应该出现在那里，所以我开始怀疑这一切。」

　　「那你除了这些资料外，还有什么信息没有？」振羽也知道这些无非都只是
猜测，没办法当着证据，所以便接着问道。

　　「有，在我爸的电脑里他把每一个经手的案子都形成了档案目录，还有，我
爸的同时张叔在我爸的追悼会上曾和我说过，我爸在被害前也就是在追凶手的途
中接了一个电话，正是这个电话让他没有反应过来被重卡给撞了。」

　　「后来我在整理老爸遗物的时候发现了一个Ｕ盘，这个Ｕ盘是当年我送给老
爸的一个小礼物，当我将Ｕ盘和电脑连接后才发现这个Ｕ盘里有许多老爸平时工
作的信息，而且有一个文件是被加密的。」

　　「什么意思？」振羽问道。

　　「那个Ｕ盘是我看老爸原来的那个快要坏了特意给老爸买的，他就一直用着
的，他平时都带在身上的，可是那天我却是从老爸的一一个没用的手机盒里发现
的，所以我回来打开一看才发现那个文件夹的，但是我却无法打开它。」说完便
从文件袋里将那个Ｕ盘拿了出来。那是一个很漂亮的不锈钢制的金士顿Ｕ盘。

　　「那么，我回去试试！」振羽说完便拿过Ｕ盘，小胖点了点头拉住他的手说
道：「振羽，你不会看不起我吧？」

　　「怎么会，我们是这么多年的朋友了。」振羽看着小胖暗淡的表情又坐回到
沙发上继续说道：「你知道我为什么要帮你么？」

　　「为什么？」小胖也好奇的问道。

　　「肖远山……就是我爸爸！」

　　「什么？」小胖大喊出来。

　　「没错，档案里的被害人就是我的爸爸，而李叔叔所怀疑的对象刘海江和陆
淮洲也正是我所怀疑的对象，正是他们毁掉我原本幸福的家，我要报仇，我要他
们血债血偿！」振羽咬牙切齿的说道。

　　「振羽……那我们的敌人都是一样的，那我们结盟吧！」小胖伸出一只手。
振羽看了看他便握了上去，两人齐声的说道：「让他们血债血偿！」
　　第七章　计划

　　「时间在流淌着，但是有些东西无论如何都不会被磨灭，它存在于我的血液
中，印刻在我的灵魂上，虽然无法看见去能确切的感受到――它，就在那！」

　　Ｖｅｒｉｔａｓ总部。

　　「喂……你好，哪位？」於嫣夕正着眉头看着上个月的报表，葱白的手指拿
着钢笔在报表上圈着圆圈。

　　「妈……是我，振羽！」

　　「哦……你怎么打到公司来了？」

　　「想告诉你个好消息呗！」

　　於嫣夕听到这笑了起来，然后放下手中的钢笔问道。

　　「什么好消息啊？说来听听！」

　　「你猜猜看呗！猜到有奖哦……」

　　「嗯……考试分数出来了？」於嫣夕眼睛瞟了下桌子上的电子台历说道。

　　「哇……妈妈好聪明啊……」

　　「少来了，怎么样，考的如何？」於嫣夕笑着问。

　　「我考上了！我考上重点高中了！」

　　「真的？哇……我儿子真厉害！」

　　「妈……我今晚有同学聚会晚上就不会来吃饭了！」

　　「嗯……去玩吧，注意安全啊！」

　　「好的，那妈妈再见！」

　　「嗯……再见！」於嫣夕刚放下电话就有人敲门进来了。

　　「嫣夕姐今天什么事这么开心啊？」江倩看到於嫣夕弯成月牙一般的眼睛问
道。

　　「哦……是振羽，他考上重点高中了！」

　　「真的，真厉害！」江倩也开心的笑着，然后向外面看了一下把手里的文件
夹递给於嫣夕。

　　「这是於霄昨晚上通过邮件发过来的，她让我转给你，我先出去了！」说完
就掉头出去了。

　　於嫣夕打开翻到最后面那是一张货单。

　　振羽正坐在小胖的对面拿着一步手机看着什么，然后抬起了头来对小胖说：
「你确定这小子是他儿子？」

　　「我确定一定以及肯定！这小子以前在学校里很牛逼哄哄的，后来被廖凡那
几个小子给揍了之后才老实下来。」小胖抱着手里零食津津有味的吃着。

　　「我说胖子，你至于不至于，你这么多吃的下去吗？」振羽看着小胖低头狂
吃的样子不禁郁闷道。

　　「我好不容易考上了重点，老妈好不容易才给我这么多奖励，我能不犒劳犒
劳自己吗？」小胖停下来说着。突然他好像看到什么人然后用脚在桌子下面碰了
碰振羽向他使了个眼神。

　　「是他？」振羽回头看了看然后转过头用嘴唇做口型问道。

　　小胖点了点头。

　　「好吧，那按计划行事！」说完振羽将手机装口袋里，背上自己的背包后转
身离开。

　　嘉乐迪ＫＴＶ。

　　「不行了不行了！真不能再喝了？」振羽和小胖两人一起借着酒劲使劲的灌
着一个人，这个人喝的也确实不少了，但是振羽和小胖好像没有放过他的意思，
一个劲的说好听的，一个劲的猛夸。

　　什么杰哥是人中吕布，赤兔中的赤兔的胡话，带着酒气就喷口而出！那个叫
杰哥的显然是个经不住夸的人，又是一杯杯的往下灌，最后瘫软在沙发上没了力
气！

　　旁边做的女孩子看到这个人瘫软的倒卧在沙发上，都唯恐避之不及的往俩边
挪了挪位置。

　　「妈的，还真是能喝的主啊，要是我一个人还正不一定搞的定他！」胖子和
振羽在卫生间里一边撒尿一边说着。

　　「今晚我就要他好……」胖子还想说些什么，却被振羽的话打断了。

　　「你不会还想再灌他吧？」振羽一边说一边给胖子使眼色，胖子连忙说道：
「那是，他不说能和一斤不喝八两的吗？这就回去把他拖起来继续喝！」

　　「这里不是谈话的地，小心点！」振羽和胖子走到盥洗台的时候在胖子耳边
说了句。

　　「知道了！」胖子连连点头。

　　胖子和肖振羽从卫生间出来以后发现原本热闹的包间里已经显得有些空荡荡

　　的，唯独那个还倒在沙发上的刘俊杰在呼呼大睡歪，最后的两个人正相互扶
着往外走正好和他俩插肩而过的时候肖振羽好想还听到他们在说：「我没喝多！
你才喝多了呢！」

　　肖振羽和胖子相互看了一下然后走到刘俊杰身边喊道：「杰哥！杰哥！你醒
醒！要回家了！」他俩连摇带喊了半天还是没用。

　　「怎么办？」胖子无奈的看着肖振羽。

　　「能怎么办？送他回去！」肖振羽笑了笑说道。

　　「只好这样了！他家在哪个小区我知道，就是具体房间不知道！」胖子说。

　　「手机里面翻翻看！要不给他家人打个电话问下！」肖振羽拿起刘俊杰的手
机说道。

　　肖振羽看了会没看出啥头绪来就直接打开电话簿，上面和明显就把家人标的
很清楚。肖振羽留了个心眼，拿出手机来，将几个电话号码记了下来，然后用刘
俊杰的手机给他的妈妈打了个电话。

　　「喂！俊杰……你什么时候回家啊？」一个很温柔的声音传了过来。

　　「哦……阿姨，不好意思啊！刘俊杰今天很高兴然后喝的有点多，我和一个
同学打算一会送他回家，但是不知道地址！」肖振羽嘴角挂着笑说道。

　　「啊……喝那么多干什么啊？真是的！啊……这位同学，谢谢你啊！我们家
在天域１５号门。」那边那个温柔的声音带着些着急说道。

　　「好的啊，阿姨！我们一会就把刘俊杰同学送回家，您别着急！」肖振羽说
道。

　　「嗯！那谢谢你啦！」

　　「不客气！应该做的！」肖振羽说完就挂掉电话。

　　「走吧！天域！」肖振羽准备把手机塞回刘海江衣服里的时候碰到了他兜里
的一串钥匙。

　　等肖振羽把醉醺醺的刘俊杰扶到他家的时候已经是晚上１０点多了。肖振羽
胖子俩人和刘俊杰的妈妈相互寒暄了一下就告别了出来。

　　「下面怎么办？」胖子边走便问道。

　　「怎么办？嘿嘿……」肖振羽笑了笑。

　　「你笑的怪}人的！有啥想法，就说出来！」胖子看着肖振羽的怪笑问道。

　　「你明天去买个好一点的微型摄像机和录音机！我自有用处的！」肖振羽说
道。

　　「就这？」胖子很诧异。

　　「明天你就知道了！」肖振羽走到路边伸手拦下一辆车回头说道。

　　肖振羽下出租车上就刚才在刘俊杰家大量的情景在脑海里构思了一下，然后
伸手从兜里拿出一串钥匙来，在手上颠了颠，笑道：「好戏就要靠你了！」

　　「刚才去好想没看见刘海江啊！」肖振羽心里有些不大舒服，总觉得有点怪
怪的。他拿出自己手机来打了个电话，但是电话通了但一会便被挂掉了。他这不
好的预感更强烈了。

　　「司机！直接去朝阳路２５５号！麻烦你开快点，我有急事！」肖振羽催促
道。

　　「那边红绿灯很多的……」司机慢条斯理的说道。

　　「给你加５００块！」肖振羽喊道。

　　「好嘞！你坐好啊！」司机一抖擞精神，肖振羽一不注意人就贴靠背上了。

　　有钱能使鬼推磨啊。

　　到了Ｖｅｒｉｔａｓ楼下，肖振羽给了钱就撒腿往楼里跑去。安保则在保安
亭里看着足球比赛。

　　肖振羽则是偷偷的进去找到停车场。果然，於嫣夕的车停在那边，但是里那
车不远处的一辆奥迪Ａ６是如此熟悉，他跑过去一看车牌，骂了一句就往楼上跑
去。

　　於嫣夕的办公室在１５楼。可是肖振羽到了１５层，整层楼都已经人去楼空
了，他不敢弄出太大得动静，只好静静的走到於嫣夕的办公室，但是奇怪的是办
公室里，并没有人，但是灯却还是亮着的。肖振羽环顾了一下四周，正在他郁闷
的时候一个轻微的声音引起了他的注意。他侧耳仔细听了听……好像是人被捂住
嘴巴发出的呻吟。

　　他顺着声音出了办公室，越来越近，这时他才知道原来声音是从女卫生间里
传出来的。就在这个时候，「啪……撕……」一声吓了肖振羽一跳。他知道女卫
生间里肯定有问题，但是他现在没法就这么进去，怎么办呢？他这才发现原来门
的下面有一个隔栅，他趴下来往里面看去，这一看却让他脑海里一炸。

　　於嫣夕原本留下来加班是为了弄清楚於霄给她的资料。

　　看了好久终于看完了，然后将文件放进自己的保险柜里，真准备收拾东西回
家的时候。

　　「於总，这么晚还没下班啊？」一个让於嫣夕一听到就发憷的声音在自己身
后响起。

　　「我这就要走了！」於嫣夕不想和他纠缠就拿起手上的东西准备离开。

　　「哎……於总！别这么着急吗！我上次和你说的事情，你还放在心上吗？」
刘海江笑眯眯的看着於嫣夕说道。

　　「什么事情？」於嫣夕问道。

　　「什么事情？於总，你可真是贵人多忘事啊！我上次和你说过，我知道你老
公事故的秘密！」刘海江欣赏着面前这个高傲美丽的女人那动人的神情变化。

　　「你到底知道些什么？」於嫣夕有些激动的问道。

　　就这这个时候她的手机响了起来，她看了看是肖振羽打过来的，正准备接的
时候，刘海江说道：「资料嘛，我放下了会议室，你要是想知道，就来吧！」说
罢走了出去。

　　於嫣夕看了看手机，就挂点然后跟了出去。可是刚走到卫生间门口就被一张
大手捂住嘴巴拉了进去。

　　「唔……」於嫣夕的嘴巴被人从后面捂住了，她用力的想把捂住嘴上的手扒
开，可是力气相差实在悬殊，扒了好几次都没成功，反而力气用去大半。

　　「美人……你就别费力气了！上次让你休息那么长时间，我都快憋疯了！你
以为这次还躲得了么？」刘海江趴在於嫣夕的凹凸有致的后背上，耸了耸下身，
舔着於嫣夕的耳朵说道。於嫣夕明显感觉到一个硬的东西顶在自己的臀部上面，
来回摩擦着，她又急又气想推开他但是却用推不动，她正努力推后面的那个人的
时候，另一只手却抱住了她的胸部，抓住她的右胸用力的揉了一把。

　　「嗯……」於嫣夕呻吟了声。

　　「很舒服吧！很久没做了想了吧？嘿嘿……别急，今天我就满足你！」刘海
江听着怀里的女人像条优雅的蛇一样在自己的怀里扭动着发出这种诱人的声音，
他感觉自己的某一部分都快炸开了。

　　於嫣夕在推搡身后的人，但是力气却一点点的离开了自己，只能仍由身后的
那个人摆布。

　　「没力气了吧？这里可没有什么报警的开关！你这次可跑不掉了……我今天
就要干死你这个贱货！」

　　刘海江看着怀里的女人渐渐的失去了反抗的力气，暴虐的性情一下子就窜了
上来。

　　右手直接伸进於嫣夕的修身西装里面抓住她傲人的乳房揉了揉，但是觉得不
舒服，就一只手想来把於嫣夕胸前的纽扣给解开了，但是纽扣比较紧，一只手解
不开，只好，将於嫣夕抱在怀里，然后左手放弃捂住她的嘴，然后两只手一起讲
於嫣夕的修身西服外套给解开了。於嫣夕大呼了几口气渐渐有了点力气，又准备
反抗的时候胸前的白色小寸衫都已经解开了，露出了她那傲人雪白的乳房。

　　「你……别！唔……」她刚准备喊出声来，嘴巴又被刘海江捂住了。

　　「哇！你的奶子可真是白啊！而且好大啊！有多大？３６Ｄ？还是３６Ｅ？
哈哈……」刘海江一把抓住已经露在外面的乳房揉了揉。

　　「唔……唔……」

　　「舒服吧？恩？」

　　「唔！唔！」

　　刘海江伸手上於嫣夕胸部上最后一层防线解开后，那俩只大玉兔一下子就蹦
了出来。

　　「唔……」随着刘海江的一只大手攀上其中一只颤巍巍的玉兔的时候，於嫣
夕呻吟出声来，身体扭动着想要摆脱身后刘海江的控制，但是这种无力的抵抗倒
是给刘海江带来了更多的快感，丰满雪白的玉兔在自己的掌中变换着形态，而且
身前娇人挺拔的翘臀在自己的裆部来回扭动摩擦，那感觉实在是……啧啧！刘海
江爽的已经无法用言语来形容现在的心情了。

　　他用食指和拇指在於嫣夕娇嫩的乳头上一捏，然后慢慢的撵着，於嫣夕身体
一僵，呼吸也随着急促起来，脖颈见现出一层淡淡的粉红色，脸色也染上一层蕴
红，身体也不由自主的扭动起来。

　　「哈哈……原来你的兴奋点在乳头上！」刘海江像是发现了新大陆一般，一
口吻在於嫣夕的脖颈之间。原本束起的秀发在这么长时间的挣扎中也散了下来，
这么看来刘海江就像是埋在於嫣夕的脖颈的秀发里拱来拱去。

　　在自己的敏感带被刘海江触发之时於嫣夕也大为震惊和羞怒，震惊的是自己
为何会在这个人面前突然之间这么兴奋，怒的是自己的身体的敏感处只有去世的
老公知道，却被这恶人无意之间发现，就像自己收藏很久的宝贝，被别人给盗取
一般，羞的是那种兴奋的感觉自己根本无法把持，把自己淫荡的一面彻底的表现
在这个恶人面前。

　　她越想越气，突然自己的脖颈间一股热气喷薄进来，一股湿热更让她沉沦，
她感觉到自己的某一处已经是汪洋一片了，羞怒之下她恨恨的咬了一下舌头。

　　「嗯……」疼痛之下，於嫣夕从兴奋中清醒过来。张口在捂住自己嘴巴的手
上咬了一口。

　　「啊……」原本以为这次肯定能拿下身下娇人的刘海江无意之间手指上的剧
痛让他一惊赶紧收回自己手掌，低头一看，手上带有一抹鲜血，惊怒之下以为是
自己的手被咬破了，一巴掌就往於嫣夕的脸颊上扇了过去。

　　「贱人……敢咬我！你他妈也不看看今晚你能不能从这里跑出去，你以为还
会像上次那样让你跑了？」刘海江凶相毕露的说道。

　　於嫣夕被他这耳光扇的有些晕，无力的趴在盥洗台边，刘海江看着佳人的脸
颊已有些浮肿，嘴角还带有一些血迹，禁不住的凶虐之性被激起，走到还有些迷
糊的於嫣夕身边一把抓住她的头发把她按在盥洗台上，让她的翘臀对着自己。於
嫣夕挣扎之下把水龙头打开了，一股清水扑面而来，却让她清醒好多。

　　刘海江一边把自己的裤带解开，一边用手按抓於嫣夕不让她反抗。等把自己
的裤子脱下之后看着身前佳人还在挣扎着想起来，那丰满的翘臀在自己雄起的鸡
巴前面来回扭着，那包臀的短裙以及包裹着黑色丝袜的玉腿扔在反抗着，看着这
幅情景，刘海江真想哈哈哈的大小三声，今天终于能把这个自己垂涎很就得女人
征服在胯下了。他挺身用鸡巴在於嫣夕的翘臀上摩擦着。

　　於嫣夕明显感觉到了，伸手过去想要阻挡，刘海江有了上次的经验，放开於
嫣夕的头发，两只手把於嫣夕的两只玉手都握在手里，然后身体往前一压，下身
就享受到娇臀带来的刺激。

　　於嫣夕整个人被压在盥洗台上动弹不得，腹部顶着盥洗台的边缘也让她疼痛
不已，她不自觉的留下泪来，恐怕自己今天终将会堕入魔手之中，心里却想着已
逝去的丈夫――宇涵，救救我！宇涵……

　　刘海江感觉到身下的佳人在抽泣，他嘿嘿一笑，左手把於嫣夕的两只小手都
抓住，右手伸到於嫣夕的臀部揉搓着，然后慢慢的把包臀短裙推到腰部，看着包
裹在连裤丝袜里的娇臀口水涟涟，伸手揉了揉弹性十足。

　　於嫣夕感觉到，激起身体里最后一点力气想要挣脱束缚，刘海江看着身前的
女人还要挣扎一生气用力的在於嫣夕的娇臀上扇了一巴掌，然后用力的把於嫣夕
臀部上的丝袜撕扯开来……此时，门外的肖振羽震惊愤怒之余，却也为於嫣夕那
傲人的身材所吸引，不自觉的他感到自己的身体某一处起了变化，心脏的挤压让
全身的血液沸腾起来，呼吸也伴着急促起来。

　　但是那个禽兽要侵害於嫣夕自己怎么能不管呢？那自己岂不是连禽兽都不如
了？怎么办？现在冲进去？冲进去的话自己的相貌肯定被识破，那么自己的计划
就泡汤了，如果不进去难道眼睁睁的看着於嫣夕被欺负？突然他好像想到了什么
起身向於嫣夕的办公室走去。

　　「啊……」於嫣夕吃痛叫了一声。丝袜已经被刘海江撕破，娇嫩的肌肤已经
在和刘海江那充血的阴茎做着摩擦了，又让她想到上次被刘海江侵犯的事。但是
今天自己却一点反抗的力气都没有。

　　「嘿嘿……」刘海江笑着摩擦了一会，然后用手指拨开於嫣夕的黑色丝质内
裤，却觉得手指湿滑，然后在鼻尖一闻。

　　「於总，你看你已经流这么多水了，想了很久了吧！」刘海江本想把手指伸
过去让於嫣夕闻闻的，但是又怕她再咬他就作罢了，然后低头去看於嫣夕的私密
处。稀疏的阴毛上挂着发亮的水迹，娇嫩的肛门紧张的蠕动着，刘海江用手在阴
唇一摩擦着，入手湿滑一片。

　　他将手指伸到了嘴里，然后挺着鸡巴趴到於嫣夕的耳边说道：「美人迎接高
潮吧！」

　　说罢，伸手拨开於嫣夕的阴唇，於嫣夕这时流着泪呜呜的哭出声来。

　　「砰……」的一身巨响，卫生间的门被踢开来，就看见一个穿着兜帽的人冲
了进来一把扑倒刘海江由于速度太快刘海江还没有反应过来已经被一个人撞到在
地，而於嫣夕也慢慢的滑到在地，无力的看着身边正在打斗的两个身影慢慢的模
糊，慢慢的合上了眼睛。

　　刘海江没想到关键时刻会有人会过来打扰自己，惊吓之余，原本充血的阴茎
早就被吓软了倒地的时候脑袋还和卫生间地面做了下亲密接触脑子顿时混混沉沉
的，本能的想要站起身来，但是无奈自己吧裤子脱到脚后跟处，更本没法用力站
起来，只好一边想把裤子脱掉一边和压在身上的人搏斗着。

　　身上的人也不和他撕扯而是在摆托他的撕扯的时候一拳拳的打在自己的面颊
上，一阵阵火辣辣的疼痛。终于自己把裤子脱掉了，然后用膝盖在他的肋部顶了
一下，但是毕竟发力有限杀伤力不到，却激起身上的人愤怒。

　　一个压倒性的肘击就砸在了自己的鼻梁上，顿时眼睛一花，无力的想要挡，
但是那人仿佛不给他一点喘息的计划一下两下三下的往他脸上招呼，挣扎中他无
意把那人的兜帽拨开了，但是入眼的确实一张留着鲜血的鬼脸，血红色的瞳孔带
着冷冽的凶光和那嗜血的狞笑惊吓之余脑门上又挨了一下然后便视线如同短了点
的电视一般黑屏了。

　　那人看身下的人没了挣扎的痕迹便起身回头把倒在地上的於嫣夕抱了起来，
刚想要往外面走去，但回头看了下那个躺在地上的胖子，凶狠之意一下冒出来，
回头对着那已经软掉的阴茎狠狠的踩了下去……

　　当於嫣夕醒来的时候只感到旁边一盏台灯昏暗的亮着，她一下惊醒过来双手
抱住胸前四处当量才发现自己原来实在自己的卧室里，床边趴着一个人。定睛一
看才发现原来是肖振羽，她伸手去抚摸他的头发的时候，才发现自己不知道什么
时候已经换上了平时穿的睡衣，她伸手去摸的时候才发现自己的胸罩和内裤全被
脱了，她吃惊的啊的叫了一声。

　　这一声却把肖振羽一下子惊醒过来，他一下的站起来，然后张开双臂护住於
嫣夕然后眼睛四处打量着，发现没有危险的时候才回头看到於嫣夕满脸通红的裹
着被子看着他。眼神中有些紧张和害羞，嘴角带着一抹暧昧的笑。

　　「妈……你醒了？」肖振羽放松下来坐到床边问道。

　　於嫣夕下意识的向旁边挪了挪抱住胸前的被子点了点头。肖振羽看在眼里心
里微微一痛叹了口气说道：「那我回房间了！」然后站起身来就要走。

　　「等等……」於嫣夕叫道。

　　「妈！什么事？」

　　「我……我……我的……衣服……」於嫣夕不知道该怎么说。

　　「你衣服都湿了，我就帮你换了……」肖振羽回头说道。

　　「哦……」

　　於嫣夕本还在想自己可能是在做梦，但是抬起头来却看到肖振羽的脸颊上青
肿和划伤一下子就明白了，那个来救她的人就是他。心里便暗暗自责：「他为了
自己不被刘海江那个畜生玷污，拼命的来救你带你脱离魔窟，你还在为了他帮你
换衣服是否看了你的身体这点小事儿耿耿于怀。」

　　想到了刚才自己的举动，脸颊便红了，她便伸过手去拉住肖振羽的手，这一
拉，便看到他的拳峰上全破了，结着痂。於嫣夕摸着那只手眼泪就流了下来，一
滴滴的滴落在肖振羽的手背上。

　　肖振羽原本心里有些微微的失望，叹着气的准备回房睡觉，但是当他感觉自
己的手背一热，仿佛有水滴滴落，然后一滴两滴，他这才低头发现於嫣夕拉着自
己的手哭了。

　　「妈……你怎么了？」肖振羽有些不知所措的坐到床边上问道。

　　但是於嫣夕仍旧抓着他的手哭，然后抬起头来看着他，伸手过来抚摸他的脸
颊，眼里充满了温柔，问道：「疼吗？」

　　「不疼……」肖振羽笑道。

　　「对不起，刚才我错怪你了……」於嫣夕说道。

　　「没事的！」振羽说道。

　　「你救了我，我却还在意那点小事！对不起……」於嫣夕柔声的说道。

　　「妈……这是我该做的！」肖振羽笑了笑说道。

　　於嫣夕看着他脸上的於痕心里更把刘海江咒了个遍，拉起振羽的手放在自己
的脸颊上，那一瞬间她感觉是那么的安全。

　　肖振羽看着於嫣夕的这一举动，心里的不悦也释然了，然后扶着於嫣夕的肩
膀说道：「妈，你也累了，早点休息吧！」

　　「振羽……」

　　「恩？」

　　「今晚……今晚在这睡吧……」於嫣夕红着脸说道。

　　「恩？哦……好的！」肖振羽惊喜之下便答应了。

　　於嫣夕便向里面挪了挪让了块地方给肖振羽，刚关灯躺下去，於嫣夕便坐起
来。

　　「妈，你怎么了？」肖振羽不解的问道。

　　「我……我去洗个澡！」於嫣夕红着脸说道。

　　然后便爬起来走向卫生间，不一会就有一阵水声传来，肖振羽枕着自己的手
想到上次於嫣夕在卫生间哭泣的事情，估计八九和刘海江有关，不过今晚算是出
了气了，那一脚估计他有的受了吧。

　　他脑海里便在思索着今晚的事情不会就这么完的，刘海江肯定会想方设法的
报复的，而监控则是最大的突破口，所以他要拿到或者销毁这个可以找到他的证
据。就这样他慢慢的睡着了。

　　不知过了多久他醒来，天还没有亮，他刚想挪动下，却发现自己怀里抱着一
个人，那气味是那么的熟悉。他仔细一看却是於嫣夕，那美丽的面庞这时埋在肖
振羽的胸口，黑色瀑布般的秀发散落在振羽的脖颈、胸口和面颊上，痒痒的。肖
振羽刚想用手将脸上的头发拿开却触碰到一处柔软的之处。他下意识的用手抓了
一下，入手一片嫩滑，而怀里的人却轻轻的嗯的呻吟了一声。

　　虽说很小的一声，但是在肖振羽的耳边仿佛如同一个惊雷一般，脑海里不由
自主的就想到昨晚看到的那个淫靡的场景，下身不由自主的就抬起了头来。这个
动作如果换在平时都无关紧要，但是现在却是在是让肖振羽尴尬的脸发热，因为
他的小兄弟这时候正好直挺挺的顶在於嫣夕的腹部，而且能够明显感受到於嫣夕
身体上的柔软，这更让他小兄弟有做越来越大的趋势。

　　肖振羽无奈之下，屁股向后面撅了一下，这才拜托这个尴尬，也让他重重的
呼了口气。

　　「嗯……」於嫣夕迷迷糊糊的感觉到自己腹部有个发热的东西顶在那，然后
慢慢的远离了自己，接着一股热气喷在自己的脸上，她睁开眼睛正好对上肖振羽
看过来的眼神。

　　如果你习惯了黑夜，夜晚也并非你想的那般黑暗！

　　在於嫣夕的看来，这时的肖振羽的眼神里带有一些尴尬，一些慌乱还有一些
害羞，他嗫嚅了一下嘴巴想说些什么，於嫣夕伸出手指放在他的唇间。眼神温柔
的看着现在抱着自己的这个大男孩，或许从某种意义上来说是一个可以给她安全
感的男人，虽然现在的这个拥抱有些僵硬有些不知所措。她神手抚摸着这个男人
得面颊直至耳朵边，拇指在振羽的鬓发上摩擦了几下。

　　肖振羽重呼一口气没想到会把怀里的於嫣夕给弄醒了，他脑子里转了起来，
不会刚才被她发现了吧？不知觉的眼神变的有些慌乱，他刚准备向於嫣夕道歉的
时候却被她的手指封住自己想要说话的嘴巴，就这么静静的看着，直到她伸手在
自己的面颊上抚摸着。

　　他突然发现这么长时间以来他一直是自己扛着所有的事情，拥抱和被拥抱好
像是很久之前的事了，那种感觉淡忘了好久了。

　　他眼睛有些酸涩，他看着眼前这个一直盯着自己的人才发觉自己再也不在孤
单了，他下意思的紧了紧自己的胳膊。

　　於嫣夕能够感受到身边的这个男孩的表情变化，她们有着太多的相似，他看
着那张原本帅气英俊的脸庞，那有神的双眸上染着淡淡的雾气，她伸手揽住他的
脖颈让他埋在自己的脖颈间然后抱住他。

　　肖振羽从於嫣夕的腰间紧紧的抱住了她，感受着此时相同心境的人带来的温
暖，良久他们才分开。这是肖振羽发现自己的兄弟一直这么直挺挺的顶在於嫣夕
的腹部，而於嫣夕的丰满的胸部也一直压在自己的胸膛上，他脸腾的一下红了，
於嫣夕看着怀里的男孩表情微微一下，然后揽住他脖颈的手用力把他拉了过来在
振羽的嘴唇上吻了一下说道：「还早，再睡会吧！」

　　说完就在肖振羽的怀里闭上了双眼，肖振羽平复了下心情然后也闭上双眼。

　　在后面的几天里振羽一直呆在家里，在於嫣夕和江倩的帮助下当晚的监控全
部被抹除后，振羽没了后顾之忧后才开始实施自己的计划。

　　「你的意思是，那条老狗被你废了？」胖子刚喝了一口水让后噗的一口喷了
出来然后大声问道。

　　「我想应该差不多吧！虽然没踩烂，至少短时间内是用不了了！」振羽想了
想说道。

　　「妈的，活了个该！解气，真他妈解气！我说这几天我按你得计划找刘俊杰
出来玩，这丫老是说要去医院啥的，原来他老子被废了，嘿嘿……」胖子恨恨的
说道。

　　「好了，那个我要的东西找到没有？」振羽问道。

　　「这点小事，早搞定了！原来的钥匙已经还给刘俊杰那小子了，就说上次他
喝醉了落我这了。还有这５个无限微型探头，无限发射，信号强度好，５长大存
量数据存储盘！」胖子说完拿出一包大大的包裹来。

　　「搞定……下面这一步计划我来实施，你帮我打个掩护！」振羽说道。

　　「什么掩护？」胖子问道。

　　「搞清楚刘俊杰他们什么时间不在家！然后联系我！」振羽说道。

　　「好的……」胖子答道。

　　几天后。

　　「喂，杰哥，今天晚上有时间嘛？我们哥几个去ｈｉｇｈ去？」胖子给刘俊
杰打去电话问道。

　　「胖子啊，今晚恐怕不行啊，我今晚要去陪我家老头子啊！」刘俊杰说道。

　　「啊……让阿姨去不就好了！」

　　「我妈妈昨晚已经熬了一晚了，今天下午三点半我就要去替她去！」刘俊杰
说。

　　「哦……那好吧！那祝你爸身体早点康复吧！改天找你哈！」胖子说完就挂
了电话然后嘴里接了句，「康复你妈拢要是死了才好！H！」胖子一边骂一边
给振羽打了电话过去：「喂，今天下午刘俊杰３点半从家里出去替他妈照顾那条
老狗！」

　　「知道了！」振羽说完挂上电话后，然后继续把手上的零件安装好，然后把
东西收拾了一下放进背包里，伸手又触碰到那本笔记本，他用手抚摸了一下，便
背上背包出门去。

　　他坐车来到原来的家里，他坐在客厅里，仿佛过去的时光都这么充充的在身
边划过，阳光的光影中那些回忆仿佛电影一般在放映着。他整个人都沉醉在回忆
中，这个时候门口传来一阵脚步声，仿佛是冲着这里来的，振羽下意识的躲进房
间，脚步越来越近，细听是高跟鞋的声音。

　　「哒……哒……哒……哒……」

　　到了门口停住然后门锁传来了钥匙的声音，然后门打开了，一个人出现在门
口，确切的是说是个女人，一个振羽很熟悉的身影。

　　女人进门后将门关上，然后将钥匙放在桌子上，转身四周看了看，眼神里带
着落寞，带着怀恋。

　　她也那么坐在刚才振羽坐过的地方，来回打量着四周的一切。

　　振羽看着这一切，喉间一个声音一直在嘶吼着，但是始终没有说出声来，就
这样也不知道多久，女人站起身来拿起钥匙开门走到门口又回头看了一眼，关上
门就走了。振羽还直愣愣的站在那，好一会他才缓过神来，他发现自己的脸上湿
湿的，他抹了一把，然后深深的呼了口气，平复了一下心情然后也走出了门大步
的离开。

　　但是他却没有注意他刚走开，一辆车停在他家门口，一个眼神紧紧的盯着他
的背影。

　　肖振羽来到刘海江家门口，拿出配的钥匙打开了他们家的大门走了进去，就
像他上次来的一样，但是这次没有人来接待他。他进门后把手机调成静音，然后
四处打量着找些可以安装微型探头的地方。

　　他在书房、刘海江的卧室、刘俊杰的卧室、以及两个卫生间都装上了探头，
刘俊杰房间和刘海江的书房都有电脑，于是他便先打开刘俊杰的电脑，除了一些
游戏或者下载的动作片外，其他没什么重要的东西，但是有一个文件夹倒是让他
注意到了，因为这个文件夹同样是加密的，于是拿出硬盘来拷贝完成后，便关上
电脑，去了刘海江的书房，刚进门就听见客厅里传来了脚步声。

　　「这么快？」肖振羽不由一惊，赶紧藏好仔细听着。

　　「嗯？嫂子还没回来？」一个女人的声音传了过来。

　　「嫂子？难不成是刘海江的妹妹？」肖振羽将门开了一条缝隙看去之间客厅
沙发上坐着一个扎着马尾的女人，看不到脸。就在振羽还在猜测的时候，门口响
起一阵悉悉索索的声音，然后门开了，一个妇人走了进来，这个女人，肖振羽是
认识，就是刘海江的老婆，这个妇人振羽只知道她姓伍具体叫啥还真不知道。

　　「嫂子，你可回来了！」那个女人站起来上期拉住刘海江老婆的手说道，从
后面看来这个女人的身材很棒，穿着紧身的牛仔裤，上身一件白色的紧身的小Ｔ
恤。

　　「婧羽，你怎么今天来了！」很显然妇人很意外这个女人的到来。

　　「原来刘海江的妹妹叫刘婧羽！」

　　「人家想你嘛……再说这些天哥哥正好在住院，只剩我们俩个了，没人打扰
我们了！」刘婧羽说着就一手搂住妇人的腰，另一只手抚摸着妇人的面颊然后亲
吻起来。她们玩的开心可把躲在一边的肖振羽雷到了。

　　「这尼玛什么情况？」震惊归震惊，然是他还是没有忘记他今天来的目的，
迅速的拿出手机打开录像功能记录着这宝贵的一幕。

　　「若蝶……有没有想我？」刘婧羽吻了一会然后问道。

　　「婧羽……只从你上次离开后我，就一直在想我们什么时候可以再见面！」
伍若蝶说道。

　　「哼……现在活该了吧！」刘婧羽貌似有些幸灾乐祸的说道。

　　「现在他不会再打扰我们了……」伍若蝶笑了笑说道。

　　刘婧羽恩了一声又吻住了伍若蝶的唇。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
　第八章：突破

偌大一个客厅，从橱柜酒柜等家具的装饰风格就知道这里的主人非富即贵，
在客厅里那张真皮沙发上这时侧卧着两具缠绵的肉体。随着，那越来越热烈的亲
吻和抚摸，衣服也一件一件的掉落在地上，两具雪白的肉体相互交叠在一起，就
像两白蛇一般，扭动着那充满诱惑的身躯。

躲在二楼的肖振羽，此时是口干舌燥，虽说现在社会上蕾丝边的新闻不少，
但是真的在眼前上演这一幕的时候，那分刺激真的比男女之间要强烈的多。更何
况是两个美女，他拿着手机躲在门缝中将眼前的这一幕全都记录了下来。

「呜~ 呜~ 」伍若蝶和刘婧羽口舌交缠着，彼此的呼吸也越来越浓重起来。

刘婧羽搂着伍若蝶的脖子压在她身上，长长的马尾也因为这热烈的亲吻散开
来，覆盖下来，遮盖住他们接吻的面庞。伍若蝶双手则抱住刘婧羽的后背在她那
纤细的要件抚摸着，时不时的在她那粉嫩的屁股上抓上一把，每次松手的时候那
洁白的臀肉就像布丁一般晃动带出一波诱人的涟漪。她们的双腿相互交叉摩擦。

「嗯~~~~呼~ 」随着一声长长的喘息，刘婧羽慢慢的抬起身体，伸手将头发
往后撩了一下，这才看见伍若蝶和她满面的潮红，刘婧羽一手抓住伍若蝶的奶子
揉捏着一边看着她。伍若蝶向沙发的靠背上挪了下，身体靠在上面，刚才抓捏刘
婧羽臀部的手变的温柔起来，在那臀尖上轻轻的抚摸着，然后突然中指上翘深入
股沟深处抚一下，刘婧羽腰臀腿瞬间绷住。

「怎么？什么时候这么敏感了？」伍若蝶眼角带着笑意的说道，手确被刘婧
羽的腿给夹住，也不知道手指有没有再撩拨着。

「我一直很敏感的~ 」刘婧羽深喘了一口气说道。

「我怎么记得，以前你跟我说连做爱都没高潮了？」伍若蝶笑嘻嘻的说道。

「男人的那东西，我从来就没感觉，看着就觉得恶心~ 」刘婧羽撇撇嘴巴说
道。然后晃了晃那如同桃子般的臀肉，说道：「还是女人懂得女人！」

「你还是没过自己心里的那关~ 」伍若蝶抽出手来说道，然后看了看指腹上
有一层亮晶晶的液体然后伸到刘婧羽嘴巴旁说道：「诺！你的东西，快舔干净！」

刘婧羽伸出舌头在手指上舔了舔然后将整个手指含住吸吮了一下吐出来「嫂
子~ 你真美！」刘婧羽说吧伸出舌头在伍若蝶的嫩唇在舔了舔，却被伍若蝶一张
口吸了进去。

「呜~ 呜~ 」两人又贴到一起亲吻起来。

「你要憋死我啊！」两人分开黏在一起的嘴唇伍若蝶说道。

「谁让嫂子这么诱人，我实在忍不住！」刘婧羽嬉笑着下巴靠在伍若蝶的颈
部然后一只手玩弄着伍若蝶的胸部。

「赵安年轻力壮的，还没把你伺候好啊，把你饥渴成这样~ 」伍若蝶侧过身
体也伸出一只手抓住刘婧羽胸口蹦着的大白兔。

「男人的鸡巴有什么好的？还不如按摩棒，要不是怕他出去乱搞我都懒得和
他做，看到那东西就恶心~ 」刘婧羽揉够了伍若蝶的奶子，将手往下伸到伍若蝶
的两腿之间摸了一把说道：「还说我，你看你，都快发大水了！嘻嘻嘻~ 」刘婧
羽将手也拿到伍若蝶的面前说道：「自己的东西，舔掉！」

「呜~ 呜~ 」

「嫂子你舌头真滑，真软！真是便宜我哥了，现在倒好，为了外面的女人把
自己给废了，也是活该~ 」刘婧羽说道。

「你还是怪他……哎！」伍若蝶叹了口气。

「我不是怪他，我是恨他！要不是他，我怎么会变成现在这个样子？你就不
怪他？」刘婧羽咬着银牙说道。

「怪又有什么用，现在他都那样，也算是报应吧！」伍若蝶若有所思的捏了
一下刘婧羽的乳头，后者则颤抖了一下，继续伸手去伍若蝶的下体抚摸着。

「嗯~ 嗯~ 」不一会两个女人呻吟声就弥漫开了，带着那淫靡的气味，而楼
上那位偷窥者的荷尔蒙都快要杀掉他了，下体胀鼓鼓的。

沙发上两个女人张开修长的大腿相互交叉，将阴部相互接触，摩擦着，两人
挺着上半身，不断的扭动着要不，阴毛重叠在一起分不清谁是谁的，阴唇因为兴
奋而充血，阴道微张，在浓密的阴毛中那嫩红甚是鲜艳，慢慢的淫液顺着阴道流
出，在两阴唇阴毛的摩擦下慢慢变成乳白色的沫，染在阴毛上，将原本蓬松的阴
毛打湿，一直流到股沟里。两个湿哒哒的阴部相互摩擦着也发出「啪啪啪」的的
水声来。

「嗯~ 嫂子，我要~ 我要~ 到~~到了~~~ 呀~~~~」随着刘婧羽的尖叫声她腰
部更加用力的扭动起来，而她的阴道口大张，喷涌出一股白色液体来身体伴随着
抽搐慢慢的躺了下来。与此同时，伍若蝶腰部也用力扭动着。

「我~ 我也到了~~~ 啊~~~ 」然后夹住刘婧羽的腿抽搐起来，股间一股水流
流了出来流到了沙发上又从沙发淌到了地上。

许久，两个人才慢慢的爬起来，相互拥吻着。

「快去洗洗吧~ 」伍若蝶说道，但是人却懒懒的靠在沙发上。

「我没有力气了，要不你抱我去？」刘婧羽吻住伍若蝶的颈部嘴角带笑的说
道。

「我可没那么大力气~ 先躺会吧，反正现在没人会来。」伍若蝶用手摸了一
把刘婧羽奶子。

「嫂子，我哥现在这个情况，你以后怎么办？」刘婧羽问道。

「怎么办？什么怎么办？」伍若蝶反问道。

「你们性生活呗！」

「就算他没出事之前他也不怎么碰我~ 现在更好直接断了念想！」

「那你平时都是怎么解决的啊？」刘婧羽好像很感兴趣的问道。

「要你管！你管好你自己吧！」伍若蝶嗔道「我要是想的话，赵安还不得乐
死，平时我都是自己解决的，你和我可不一样，哦~~不会是，嘿嘿！」刘婧羽若
有所思的笑了笑。

「你想什么呢？」

「老实交代是不是外面有小白脸？」刘婧羽用手捏住伍若蝶威胁道。

「没有~ 」伍若蝶说道。

「不信！看你刚才来的多激烈，喷了我一腿都是，都流到地上了，要是说你
外面没人打死我都不信！」刘婧羽撇撇嘴说道。

「不信拉倒~ 」说着伍若蝶要站起来却被刘婧羽一把拉住倒在刘婧羽的怀里。

「你知道我性子的，不告诉我就不让你走！」刘婧羽贼兮兮的笑道，一边说
一边将手伸到伍若蝶的两腿间，等伍若蝶发现的时候已经来不及阻止了。

「真没有~ 快把手指拿出来，不然我生气了！嗯~ 哦~~」伍若蝶佯装生气，
却被下体里的手指给破了功法。

「嫂子，你的略谝我哦！」刘婧羽手指在伍若蝶的阴道中抽插着。

「别闹了~ 嗯~ 一会俊杰要回来了！」伍若蝶扭动着屁股。

「快告诉我那小白脸是谁！」

「没有~ 」

「还嘴硬！」刘婧羽将怀里的伍若蝶往前一推，伍若蝶就趴在了茶几上面，
臀部撅起来，刘婧羽上前上身压在伍若蝶的背上，中指和无名指插入伍若蝶的阴
道里抠挖起来，嘴上说道：「还不老实么？」

「真没有~ ，婧羽~ 婧羽~ 饶了我吧！真没有啊~ 啊~~嗯~ 嗯~ 」

「看来我要出绝招嘛？」说罢她将拇指往伍若蝶的屁眼上一插，慢慢的摩擦
着。

「不要~ 婧羽别，我求你了~ 」伍若蝶慌了起来。

「还不快说~ 」

「哦~~~ 嗯！没~ 没有~~」伍若蝶皱着眉头喘着粗气断断续续的说道。

「还骗我~ 」刘婧羽低下头在伍若蝶的屁眼上吐了口唾液，然后大拇指在上
面画圈。

「这可是我哥教我的哦，不知道他有没有让你尝尝~ 」

「婧羽~ 别~ 你放开我~ 呀~~~~~~~~~~」伍若蝶的一声高亢的尖叫吓的楼上
振羽一跳。

「嫂子，还不说嘛？」刘婧羽像个女王一般趴在伍若蝶的后背，胀鼓鼓的乳
房由于压力变了形状，她伸出舌头舔了舔伍若蝶的耳垂。

「我说~ 有，行了吧！」

「谁啊？」刘婧羽仿佛很有兴趣一般的问道。

「你~ 你先~ 你先把手指拿出来！」伍若蝶说道。

「还和我讨价还价！说完拿出来~ 」刘婧羽咬住伍若蝶的耳垂说着。

「是，是~ 」伍若蝶变的吞吞吐吐的然后小声的说了什么。

「什么？」刘婧羽吃惊的站了起来，手指也一下全拔了出来。

「啊~~」伍若蝶叫了声瘫软在茶几上。

「嘿嘿~ 嫂子，你真行，给我个戴绿帽子的竟然是他儿子！嘿嘿！」刘婧羽
趴在伍若蝶的后背笑道。

一会，伍若蝶爬起来又倒到沙发上张开腿，低下头看看了然后抬起头来看着
刘婧羽说道：「帮我看看，肛门好像有些痛。」

刘婧羽急忙撩了下头发蹲下来看了下，略带抱歉的脸色说道：「嫂子，对不
住啊，是流血了，可能是我指甲划伤了！」

「嗯~ 」伍若蝶皱了皱眉。

「嫂子，是我不好，刚才情绪有点失控了，听到我哥被带绿帽子了，有点激
动！」

「你啊！算了，这都怪你哥~ 」

「嫂子，你不怪我了？」刘婧羽俏生生的看着伍若蝶，和刚才的那个女王太
的她完全是两个人。

「你呀~ 」伍若蝶用手指点了下她的眉头。

「嫂子，你真好！」

「你哥做的孽，把你害成这样~ 」伍若蝶摸了下刘婧羽的头发接着说道：「
他也算受到惩罚了！」

「惩罚？哼~ 死了都嫌赚了！」

「他死了又改变不了什么，事已至此就这样吧！」伍若蝶起身往浴室走去边
走边说：」我去放水，你先坐会！」

刘婧羽仿佛还沉浸在往事中在沙发上抱膝坐着然后回头看了下走向浴室的伍
若蝶楠楠说道：「你远不知他禽兽到如何程度！要是你知道他在出事前两天还强
奸了我，你还会让我原谅他吗？嫂子~ 」

「水放好了，来吧！」伍若蝶的声音传来。

「来了！」刘婧羽放开抱着膝盖的手，刚准备起身，低头看了下自己的阴部，
外张的阴道口已经有微带白色的液体流了出来，她伸出手指摸了一下，放到鼻尖
闻了闻说道：「真骚！」然后起身赤着脚走向卫生间，那修长的腿，翘挺的臀，
纤细的腰肢，丰满的乳房，以及那双腿之间的那道缝隙深深的印在了楼上那位的
脑海中。

肖振羽赶紧起身收拾好东西，下楼，刚准备走，然后又返回，将地上的那条
黑色蕾丝内裤捡起来放进口袋里，悄悄的打开门出去了，而此时的浴室中又上演
了另一幕的春光。

肖振羽出了小区，慢慢的踱着步子，走在路旁的行道树的阴影下，阳光斑驳
的穿过叶子的缝隙撒到身上，在这盛夏的午后，他竟然觉得有那么一丝冷意，脑
袋中不停的回放着这段时间所看的一切，他扬起头深深的呼吸了一口，夏日的风
带着树梢来回的摆动，带动着那斑驳的阳光在他脸上来回的逡巡着，暖暖的，就
像母亲的抚摸不禁让他有了些微的困意。睁开眼，低下头将后面的兜帽带起来，
带上耳机。

「夜空中最亮的星能否听清那仰望的人心底的孤独和叹息夜空中最亮的星能
否记起曾与我同行消失在风里的身影我祈祷拥有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛
给我再去相信的勇气越过谎言去拥抱你每当我找不到存在的意义每当我迷失在黑
夜里夜空中最亮的星请指引我靠近你夜空中最亮的星是否知道那曾与我同心的身
影如今在哪里夜空中最亮的星是否在意是太阳先升起还是意外先来临我宁愿所有
痛苦都留在心里也不愿忘记你的眼睛给我再去相信的勇气越过谎言去拥抱你每当
我找不到存在的意义每当我迷失在黑夜里夜空中最亮的星请照亮我前行我祈祷拥
有一颗透明的心灵和会流泪的眼睛给我再去相信的勇气越过谎言去拥抱你每当我
找不到存在的意义每当我迷失在黑夜里夜空中最亮的星请照亮我前行夜空中最亮
的星能否听清那仰望的人心底的孤独和叹息」

晚间，肖振羽吃饭晚饭就躲进房间里，他很好奇刘俊杰的那个加密的文件夹
里到底有什么。于是他打开电脑试图破解，但是，无奈的是，想要破解密码并非
那么容易的事，根据他掌握的一些信息他在纸上一一写下来，对了半天也没对上。

于是他想到周翔，这小子一定有办法的。于是他一边转着笔一边拨通了周翔
的电话，电话响了七八声才接。

「振羽~ 什么~ 什么事？」周翔的声音有点喘息。

「哦~ 没啥事，就是我这有个文件打不开，加密的，你懂得，你那有没有啥
破解工具，借我用用？」振羽说这话的时候感觉电话那头的喘息声断断续续的，
还有些轻微的撞击的声音。

「哦~ 这个啊！倒是有~ 就是，就是我现在有点不方便！」周翔说道。

「不方便？什么不方便？」振羽有点着急「哦~ 不是~ 那啥~ 是，是我~ 我
家网断了，没法上网，要不~ 要不~ 你明天~ 来我家拿吧~ 」周翔的声音有点漫
不经心「不要明天了，我一会就过去~ 」振羽说道「好的~ 好的~ 」周翔答应道
振羽刚准备挂掉电话，却听见电话那头传来一声撩人酥麻的呻吟声「啊~ 啊~~~ 」

紧接着听见一个女声说道：「我要~ 我要来了~~电话~~电话完了~ 嘛？」吓
得振羽立马把电话掐了，那个声音他很熟悉，他也知道是谁，他摇摇头，慢慢的
跺出房间。

於嫣夕刚收拾好，刚坐到沙发上把电视打开，振羽道：「妈，我一会出去趟！」

「嗯~ 这会子出去干嘛？」於嫣夕歪过头来问道。

「额~ 有点事情，一会就回来了！」振羽看着斜卧在沙发里歪过头来看着自
己的那个女人，她最近刚换了发型，波浪般的秀发彰显着女人的自信和温柔，两
条修长的眉头蹙在一起，素净的脸、娇艳的唇、明亮乌黑的瞳，明明很简单的三
色却给人很惊艳的美，她回家后便换上的一件蓝底碎花的丝质连衣裙，辣的腰肢，
傲人的胸部以及那洁白修长的腿让振羽看着有些炫目，而此时她正右腿叠到左腿
上，上身慢慢的往后靠，双手在胸前交叉，脚上一双黑色细高跟凉拖，右脚尖还
调皮的翘起来，大脚趾还扭了一下。振羽笑着看了眼，於嫣夕看到了他的眼神脸
颊微微一红。

「没什么啦，我一个发小今天让我去拿几样落在他那得东西，一会就回来。」

振羽说道「那我送你去~ 」於嫣夕坐起来手撑着沙发说「不用啦妈~ 我去去
就回来的！」肖振羽上前按住要站起来的於嫣夕。

於嫣夕仰起头来看着振羽的脸然后伸出上手压在他的两边脸颊上说：「好好
好~ 妈不去！早点回家~ 」

「知道啦~ 」振羽笑嘻嘻的说道。

振羽穿上鞋跟於嫣夕打个招呼就出门了，於嫣夕回想着那个晚上，振羽脸上
的伤，刚才自己仔细看了还有些痕迹，于是拿上钥匙也跟着出去了。

振羽出了小区打了辆车直奔周翔家去了，於嫣夕跟在后面看到振羽上了车也
开着车在后面远远跟着。振羽坐在车上想着最近发生的事情，乱七八糟的全是些
糟心的事，不禁伸直了腰腹长长的叹了口气。

「小伙子，年纪轻轻的叹什么气啊？」开车的是位老师傅从后视镜里看了振
羽一样说道。

「也没什么，就是最近遇到了一些不顺心的事！」振羽说道「年纪轻轻的能
有啥不顺心的事~ 」

「这~ 貌似不方便说！」振羽敷衍了句「人嘛，不都那么回事，先是要吃要
穿，然后是要钱要权，男人想着睡女人，女人想着勾男人，其他的还能有啥？」

「师傅，你这见地高明~ 」振羽笑笑说道一路上振羽和那老师傅聊了一路，
到了地方，给了钱下车，老师傅又探出窗子说了句：「小伙子，这一带最近有点
不大太平，早点回家！」

「谢谢提醒！」振羽打完招呼就往胡同里去了。

於嫣夕远远的看着肖振羽下了车往一个胡同里去了，也将车靠边挺好，跟上
去了。但是进胡同前眼光瞥见右手边一两百米的路灯下有几个小青年蹲在那里抽
烟，她看过去的时候，正好和他们看过的来目光碰到了，于是她看了一眼便回过
头来匆匆的进了胡同。

「嘿~ 哥几个，看见刚才那妞了嘛？」靠在路灯上的一个头发留的老长的小
青年看到於嫣夕的身影消失在胡同口后回过头来说道。

「早他妈看见了，那双大白腿这大晚上直晃老子的眼！」一个蹲那得黄毛深
深的吸了口烟说道。

「我觉得那妞的奶子一定很大，那腰也细的很，要是抓住要来他妈一炮，我
宁愿少活十年！」另一个光头的恶狠狠的说。

「那~~哥几个去看看？」剩下的一个杀马特试探的问道。

「走~~~ 」那个光头将烟屁股摔在路上带头走了过去。

肖振羽走在这条老胡同里才发现，这里原本的路灯都已经不亮了，他四处打
探，又回想到刚才那个出租车老师傅的那句话，「看来，这里最近又有些不太平
了！」不觉思绪又飘回到四五年前的一个晚上，那时候也是听大人说外面晚上不
太平，不是这家丢了鸡就是那家丢了狗，甚至是有一家人洗澡的时候发现窗户的
缝隙里有一只眼，吓得那个刚结婚没多久的小媳妇尖叫起来，后来没多久，那条
胡同外的路灯就接二连三的坏了，然后有一天夜里，那个小媳妇就被人强奸了，
再后来，那个女人被家里人赶了出去，后来听大人们聊家常时候说那个女人疯了。

振羽还记得小时那家子办喜酒的时候他也去了，那个女人他到现在还记得，
很漂亮的一个大姐姐，那天穿着红色的旗袍，火红的嘴唇弯起的弧度，带着笑意
的双眸的映像他每每想起来都觉得十分怀恋。后来有一阵子听说是市里严打，在
这附近抓了好多人，其中有一个是个强奸犯，他记住那人是个光头，除此之外让
他记住的是他那双阴鹜的眼。振羽一直觉得那个女人跟这个光头有很大的联系。
为此，振羽那时候还特地的跟肖远山说要学武，先是学的摔跤，后来学拳击，前
两年特流行的巴西柔术他也抽空去见识过，想到这里他到觉得自己挺搞笑的，为
了一个罪犯去学了这些乱七八糟的东西，不过那时候在初中时这些东西却让他拜
托了不少校园混混，要是没有发生那件事，要是老爸还活着，恐怕自己也能去参
加一些这方面的比赛了。「最起码也能70公斤级的比赛试试身手啊~ 」想到这肖
振羽彻底蛋疼了，越想越没底了。算了，还是拿到东西赶紧回家吧。他伸个懒腰
把手放进兜帽衫的口袋里却发现不知道啥时候兜里多支笔。「刚才走急了，把笔
都顺带出来了！」振羽拿着笔在手上转来转去，快到周翔家的时候，不注意笔掉
了，于是蹲下来捡，迎着胡同口的光，他看见一个人影一闪一下不见了。

「好熟悉的感觉~ 应该是个女人」他摸到笔后站了起来，又向后看了会，然
后敲了敲周翔家的门。

「谁啊？」里面一个女人的声音问道「陈姨嘛？我是振羽啊，我来找周翔的
~ 」振羽说道「哦~ 振羽啊，等下啊！」里面一阵脚步声，门打开后陈姨看了眼
是振羽又往两边看了看说：「快进来！」于是振羽被她拉进去后，陈姨立马把门
关上。

「陈姨怎么了？」振羽不解的问「你来的路上没发现啊，路灯全坏了，最近
这片又不太平了！」

「哦~ 发现了，那我拿上东西就走！」振羽说着，眼睛秒了一眼陈淑兰，发
现她穿的是件连衣裙，但是呢，衣服侧面的拉链好像还没拉好，晚上不仔细看是
看不出来的，不过让振羽咂舌的是，拉链在腋下部位，没拉好的地方居然没有看
见内衣，也就是说陈姨现在是真空的？没带胸罩？

「振羽来了？」这时周翔打房门出来说「是啊，东西呢？」振羽问道，同时
眼睛瞄了一眼周翔，好嘛，这小子穿条灰色的运动裤，裆部那还鼓鼓囊囊的，而
且那肿胀之处貌似还有些「水迹」。

「诺，给你！」周翔拿出一个U 盘递给振羽「谢啦，这东西快吗？」

「放心，速度杠杠的！」

「那就好，那我先走了！你们早点休息吧！」振羽将U 盘赛道口袋里就往外
走。

「要不今晚就住这吧，这么晚回去我不放心！」陈姨看振羽要走说道「不了
不了，陈姨，没事的！我家里还有事，就先走了！」振羽说着打开了门，然后跟
院子里的两人拜拜手就往胡同外面走。

陈淑兰和周翔看振羽执意要走也只好嘱咐两句关上了门。振羽回想了下，我
来的都迟了，他们怎么感觉还想才完事的一样？有觉自己多管闲事不禁摇摇头，
往胡同口走去。走了一阵子，突然听见「嘶~~~ 」的一声，他当下警觉起来，二
此时一阵香味飘到了他的鼻腔内。

「这香味~~~ 」他问道这个味道顿时心下打鼓「不会的~ 不会的~ 」振羽对
这个味道再熟悉不过了，这香味只有一个人会有，那就是於嫣夕，她应该在家的。

不会是她！不会是她！

但是突然他又想到刚才看到的那个人影，瞬间他觉得血往上涌，他赶紧顺着
刚才声音的方向跑去，月光在这条黑色的巷子里显得格外的亮。振羽感觉自己的
心跳在加速，自己的血在燃烧，他每走一步都觉得空气中那熟悉的香味便浓一份，
从下在这长大的他知道前面那里便是增福寺的后院，那里是一块空地，后来被寺
里改成一个堆货场。

「嘶~~~ 」

「臭婊子~ 别动，再动老子掐死呢！」振羽一听头发倒竖大喊一声：「我操
你妈！！」，立马加快速度。

拐过巷子口，他迎着月光看见四个男人正压在一个女人身上，在撕扯她的衣
服，，女人的黑色熊早已经被撕扯下来甩在一边，蓝色的碎花连衣裙被撕碎仅剩
下一条黑色的内裤，这女人不是别人正是於嫣夕。

这四个人正是刚才路边的那几个小混混，听见一声喊声后他们就停下了动作，
果然从巷子里跑出一个人来，来人个子在一米七八左右，上身穿着一件都毛衫手
背在身后，月光下看不清他的样子。那个光头站起来手里拿着匕首指着来人，说
道：「别多管闲事啊~ 快滚！」振羽看了看於嫣夕，发现她正看着自己，脸上全
是泪水，脸颊还有些红肿，嘴巴被一根蓝色的布条绑着，「唔~~~ 唔~~~~」振羽
心下大痛。

「我滚你妈逼！」振羽来的路上捡了一块砖头，没待那人说话一声大喝之下
立马将砖头砸了过去，那人哪里想到这人上来就动手。一转头直接招呼道脑袋上
了。瞬间血就从脑门上冒了出来，那人一晕便到地上了。其余三人原本压在於嫣
夕的身上正上下舔着，杀马特跟那个长毛裤子都退了下来，而黄毛则隔着於嫣夕
的黑色蕾丝内裤舔着她的阴部，如今光头一倒这三人均是一愣，想赶紧起来迎敌，
可是振羽根本不给机会，上去照杀马特的脑袋便是一脚，杀马特呼痛的滚在一边，
然后一手抓住长毛的头发一手抓住黄毛的头发往用力一拉，两人大喊跟着爬站起
来，黄毛裤子退了一半连滚带爬的被振羽甩在一旁，振羽赶紧上前把於嫣夕扶起
来，才发现於嫣夕反抗的已经没了力气，站都站不稳了，他急忙脱下衣服包裹住
於嫣夕光洁的身体，用力横抱住於嫣夕想往回跑，可是那个杀马特跑过来给了他
后背一脚，他一个踉跄便扑倒在刚才光头到地的那里。但是他却把於嫣夕死死的
抱在怀里往前滚了几圈将於嫣夕放地上立马站起来，冲着奔过来的杀马特的膝盖
上就是一脚，右拳紧跟着就挥过去打在杀马特的左耳上，杀马特摇摇晃晃的就趴
下了，黄毛冲过来就要抓振羽的衣服，振羽冲他鼻子上就是一拳，双手勾住他的
脖颈右腿向后伸出，双臂用力下拉，膝盖上顶，连续两次、三次、四次，等长毛
冲过来，振羽松开双手时，黄毛已经爬地下了，长毛吓的赶紧从光头手边拿起匕
首。

於嫣夕跟着振羽进了胡同，走了一会发现振羽蹲下来找什么东西，然后往她
这看的时候，她下意识的躲到了一棵书后面，待他再伸头去看的时候，却发现振
羽已经不见了，估计应该是进了他发小的院子里了。她刚想往前走的时候，从她
身后伸出一只手把她的嘴死死的捂住，然后感觉的另一只手紧紧的箍着自己的腰
肢，把她给抱了起来，她想要喊但是只能发出「唔~ 唔~~」的声音。紧接着从身
后又走出三个人来，这三个人在她身上上下其手的乱摸着，然后抱着她的这个人
说了句：「走~~别在这，去寺后面，今晚给兄弟们开开荤！」说着就要抱着於嫣
夕走，於嫣夕想要抓住什么，却发现什么也抓不住。

「嘶~~~~」

「大哥，来，我把她的嘴绑住！」黄毛从於嫣夕的连衣裙的上撕下来一块布
来。

「救~~~~唔~~~~」於嫣夕刚想喊嘴巴里就被塞了住了然后用布条给绑了起来。

「哇~~老大，这妞的胸部可真大，真白啊！」於嫣夕的连衣裙被撕碎后，黄
毛按住於嫣夕傲人的双乳用力的揉搓，紧接着黑色的蕾丝胸罩也被扯下来甩在一
边，杀马特更是将脸埋在於嫣夕的双峰见拼命的舔着。长毛则在於嫣夕的大腿上
舔着，一只手按在於嫣夕的阴埠上来回的滑动着。光头按住啊於嫣夕的双手伸出
舌头在她脸上来回的舔着。

「大哥，这妞真是极品啊~ 」黄毛说道「卧槽，谁他妈把她脚给绑起来的？」

长毛骂道「我绑的~ 」杀马特从於嫣夕的双峰中出来说「你傻逼，绑腿干嘛？」

「我怕她跑了啊~ 」

「艹~~~ 真尼玛煞笔，这么多人绑手就行了，还害的老子来解绳子，还尼玛
系个死扣！」长毛骂骂咧咧的在解於嫣夕脚脖子上的布条，杀马特乘机会爬到於
嫣夕的胯间伸出舌头来回舔着。於嫣夕感觉到下体被一个湿哒哒的东西来回的舔
着，挣扎着想要避开，光头伸手就在她脸颊上扇了两个耳光。这两耳光打的於嫣
夕一阵晕眩，几乎放弃了挣扎，但是隐约间听见一声怒吼声，那声音有些耳熟，
她抬眼看去一个身影，一个熟悉的身影跑了过来。

振羽顺手将原本插在屁股后面口袋里的笔拿了出来，一边伸手将裤腰带解开
抽了出来。这条腰带跟着振羽好些年了，原本在上初中的时候碰到校园混混打架
的时候时常会用到，裤带是牛皮的，而裤带头则是纯铜的，沉甸甸的越有二三两
重，挥舞起来的力道更是翻倍。振羽看他不敢上前而黄毛和杀马特也在慢慢爬起
来，他心里一急牛皮裤带抡园了往前一甩，长毛吓的往后一躲，原本爬在地上的
光头趴了一会回过神来刚要爬起来缺从脑顶上飞下来一个裤带头，裤带头与光头
接触的那一刹，鲜血就喷溅了出来，光头眼前一黑就有晕了过去。

「来啊~~~ 」振羽大声怒吼着。

说罢裤带又挥舞起来，长毛抓住振羽往回收裤带的时候冲了过来，振羽原本
要往后躲，但是意识到於嫣夕就在身后，这一躲两人势必要被他们抓住，于是硬
起头皮，咬着牙扔掉裤带和长毛撞到一起。

「唔~~~ 唔~~~~」於嫣夕看到这一幕吓的「他要捅我的肚子~ 」振羽几乎是
很幸运的猜到了长毛的打算，左手死死的抓住长毛拿刀的右手手腕，右手却直接
那笔插进了长毛右手的小臂上。

「啊~~~~~ 」一声大叫划破夜空。黄毛和杀马特吓了一跳，这是周围多户人
家的窗户都亮了起来。

「快跑~~~ 」杀马特和黄毛赶紧扛起仍趴在地上的光头对长毛低声喊着。

长毛扔下匕首掉头跟着那三人跑去。

振羽如同从悬崖边走过一般，一下子卸去了所有力气，但是考虑到於嫣夕现
在这种样子要是被人看见也是件麻烦事，于是回过头用尽全力抱住於嫣夕往原来
家的方向走去。

於嫣夕就这么睁大眼睛看着这个男孩抱着自己吃力的走着，但是不知怎么的，
她内心却是出奇的平静，就这么注视着他一步步的穿过黑暗的巷子，七拐八绕的
来到一个门前。

「妈，你能站住吗？」

「唔~~」於嫣夕现在双手被绑，嘴巴也被绑住说不出话来，只好点头。

振羽将於嫣夕放了下来，想要拿钥匙，发现今天出门没有带，然后伸手解开
绑於嫣夕手和嘴巴的布条说到：「我没带钥匙，但是我知道怎么进去，你跟我来！」

于是带於嫣夕转到屋子后面，然后说：「妈，我先托你上去，从这里能进去。」

「这是哪？」於嫣夕打量了下问道「这是我原来的家~ 」

「哦~ 」於嫣夕点点头「快进去，要是被人看到就麻烦了！」振羽说道「好
~~」於嫣夕摇摇嘴唇仿佛下了很大的决心。

振羽抱住於嫣夕的小腿将於嫣夕举起来，於嫣夕攀住墙头但是手臂根本没有
力气，于是振羽不得不伸手网上推她，但是一伸手就有点后悔可是想缩回来已经
迟了。他手摸到了於嫣夕光滑的屁股上。

「啊~ 」於嫣夕一声轻呼。

「妈，对不起，我不是~~我不是故意的！」於嫣夕脸颊通红的回头看了看这
个大男孩「嗯~ 你再用点力！」她小声的说了句，然后转过头去用力的往上爬。

振羽用力向上推着，手却不由自主的在於嫣夕充满弹性的屁股上揉捏了一会。

终于，於嫣夕爬到了墙头上，振羽喘息了一会也爬了上去。

「妈~ 这是后院，我先下去，然后我再接住你。」

「嗯~ 」振羽慢慢的趴下墙头，然后向於嫣夕示意，於嫣夕也按振羽的指导
慢慢的往下爬，振羽接住她的那一刹那，腿上力气一失便倒了下去。於嫣夕丰满
的臀部紧贴着振羽的胯部。振羽觉得自己胯下的旗帜一下子就升起来了，於嫣夕
也觉得自己臀部顶着一个硬硬的东西，她意识到那是什么，于是想赶紧起身。

「外~ 外面~ 外面什么动静？」突然从旁边传来一个女声，只是这个女声微
带着些喘息声。

「估计~ 又是些猫什么的！」另一个男声传了过来。於嫣夕一下安静下来。

倒是她身下的振羽知道那是陈淑兰和周翔的声音。但是他奇怪的是，这两人
到现在还没结束？

振羽示意於嫣夕慢慢起身，然后他也爬起来，从院子的花盆下找到了钥匙打
开了房间。进了房间打开灯后，於嫣夕才发觉自己身上只穿着振羽的一件坎肩兜
帽衫和一条蕾丝内裤，而振羽则是光着上身，身上脏兮兮的，她眼睛看向振羽的
时候注意到了他胯间的肿胀还有他看自己的眼光。

「卫生间在哪？我先去洗澡！」於嫣夕脸上通红。

「哦哦~ 在这边！」振羽带着於嫣夕进了卫生间，他则在外面打开热水器。

「振羽，你~ 你能帮我找些衣服嘛？」

「哦~ 好的！」振羽将衣服递进去的时候，於嫣夕看到了他手臂上的擦痕，
是刚才抱着她跌倒时候擦伤的。她没伸手拿衣服，而是伸手在他伤口周围抚摸着
问道：「疼吗？」

「不~~不疼的！」

「振羽~ 」

「啊？」

「对不起~ 」

「没事的，这点小伤不碍事的！」

於嫣夕伸手接过衣服，振羽刚想收回手，却被於嫣夕抓住了，然后说：「一
起洗吧，夜里凉别感冒了！」

周翔今天同学聚会从同学那弄到一颗威哥，于是今天聚会回来之后，就拉着
陈淑兰试药，可惜呢不知道是没经验还是那个同学没说清楚，他跟陈淑兰开始后
才把药吃了，中途还接了肖振羽的一个电话，完事之后还在说这药也就那么回事
嘛。可是没多久他发现自己的鸡巴又硬了起来，而且是莫名其妙的就硬了，然后
没办法，只好母子两有抽插起来，只是才没一会，肖振羽来了，只好先把东西给
了他，待他走后两人在院子里就交合起来。

「妈~ 我咋还没感觉呢？」

「嗯~ 嗯~ 你慢点~~让你~ 没事~ 乱吃药~ ！」

「妈~ 」

「别叫我妈~~嗯~ 你慢点！嗯嗯~~怎么跟个驴一样~~」周翔抱陈淑兰爬在她
上面用力的耸动着下身，粗大的鸡巴在陈淑兰的腔道里进进出出，陈淑兰的阴唇
也跟着翻进翻出。

「妈~ 换个体位吧！」周翔抱起陈淑兰，陈淑兰配合的双手勾住他的脖颈，
但是周翔却不是要换体位而是抱着陈淑安下了床，来到了卫生间。

「你干什么？来这里干嘛？」陈淑兰问道。

「换体位啊！」周翔每说一个字就用力的抽插一下。

「啊~~啊~~啊~~啊~~」

而周翔家跟振羽家只一墙之隔。

卫生间里雾气缭绕，振羽坐在浴缸里，於嫣夕蹲在她后面，给他打着泡沫。

两人都没有说话，搓洗的一会，於嫣夕想要拿喷头给他冲洗，脚下一滑便抱
住振羽，振羽觉得自己背后被两个肉球给顶住，原本强压下去的欲望「蹭~ 」的
复活了。肉棒将还没脱掉的内裤顶出一个高高的帐篷来。於嫣夕趴在振羽的肩头
看的一清二楚。突然听到隔壁有声音：「来这里干什么？」

「换体位啊！」

「啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 」

「妈~ 来屁股撅高一点，对，我进去咯~ 」

「啊~~~~慢点」

「妈~ 快看镜子~ 」

「我不要~~~ 啊~ 啊~~~ 」

「妈~~你表情好~~~ 淫荡哦~~」

「嗯~~~ 啊~~~ 」

隔壁这两人一时呆住了，振羽是知道的，但是於嫣夕却哪知晓，这母子乱伦
听过但是确实没见过啊，如今却活生生的在一墙之隔的对面发生了。

振羽慢慢的转过身来，胯间的愤怒仿佛要冲破牢笼一般，於嫣夕脸上嫣红，
振羽双手慢慢的攀上她的双峰，攀到刚戴好没多会的胸罩上，轻轻的揉捏着。然
后一只手抚上於嫣夕的脸颊问道：「疼吗？」

「不疼~ 」於嫣夕抬眼看着眼前的这个大男孩，两人眼神交汇中，隔壁的啪
啪啪之声不觉于耳。

「妈~ 快看，我的鸡巴~~~ 你的?苟苟疾起了哎~~」

「啪啪啪」

振羽觉得自己心中一股热血直冲脑顶，他脑袋一片空白，他只想要眼前的这
个女人，其他的他都不想管，于是他抱住於嫣夕的脸颊吻了下去。

「儿子~~~ 我不行了~~~ 啊~~~~要来~ 要来了~~~ 啊~~~~~ 」

「哇~~~ 妈，你~~~ 你潮吹了哎~~~~」

内心的悸动是热烈的，很快振羽和於嫣夕便赤裸相见，两人的唇一直纠缠在
一起，粗重的喘息仿佛迎合着旁边的「啪~ 啪~ 啪~ 」

「妈~~你好美~ 」

「振羽~~我~~~ 」

隔壁：「妈~~我~~好爱你~ 」

「啪啪啪」

「儿~~子~ 嗯~~，妈~~~ 妈~ 也~~啊~~~ 爱~~~ 爱你！嗯~~嗯~~」

这边：「妈~~我爱你~~」

「我也爱你~ 儿子~~」

两人相互探索着对方的身体，只是振羽是个初哥，有些措手无助，於嫣夕只
得一步步的指导着他，当振羽趴在於嫣夕的胯间时，於嫣夕别过头红着脸不敢看，
振羽愣了会伸出舌头慢慢的舔舐，从阴埠到大阴唇再到小阴唇，每当舌尖撩过阴
蒂的时候，於嫣夕身体都是一紧，她捂住嘴巴不让自己发出声音来，一时间只能
听见喷头下的沙沙水声和於嫣夕喉见的呜咽声以及隔壁的啪啪啪声。

振羽抬起头来看着於嫣夕微闭着双眸，眼角带着浓浓的春意，右手捂住自己
的嘴巴，丰满的胸脯伴随着喘息上下起伏着激起一阵阵的春浪来。振羽站起来走
出浴缸，将於嫣夕横抱在胸前走到原本父母的卧室里，将於嫣夕横放在床上，然
后将湿漉漉的内裤脱下，爬到於嫣夕的双腿之间，从上面俯视着她。

於嫣夕看着眼前的这个大男孩，贝齿轻咬了下右手拇指，然后嘴角带笑的伸
出双手勾住振羽的脖颈让他紧紧的贴在自己的双乳上。

「孩子~ 听见我的心跳了嘛？」

「嗯~~」

「跳的快吗？」

「嗯~ 」

「振羽，记住，从这一刻起，我的心为你而跳动~ 」

振羽缓缓抬起头看着於嫣夕，然后吻上她的唇，津液相渡，唇舌缠绵。

许久，振羽抬起头来，低下头看了看身下的这个女人，宛如一件精美的羊脂
玉一般洁白润滑，他吻吻了於嫣夕的额头说道：「妈~ 我……」

於嫣夕伸出手指按住他的嘴唇，道：「妈都知道~ 」

之间於嫣夕张开双腿，将自己最柔软的的地方向这个男人张开怀抱，伸出左
右轻轻的握住振羽勃起肿胀的阴茎，来回抚摸了一会，嘴角微微上翘：「跟我来
~ 」

指引着那坚硬来到自己的玉门前，当振羽的龟头刚触碰到於嫣夕的阴道口时，
两人同时「啊~ 」了一声。

「来吧~~儿子~~~ 」於嫣夕双腿勾上额振羽的腰胯，双手勾住他的脖颈，媚
眼如丝的看着眼前的这个将要占有自己的人。

「妈~ 」

「嗯~ 」

「我会用剩下我剩余的心跳去陪伴你~ 」振羽说完吻住於嫣夕的唇，然后腰
部用力缓缓插入於嫣夕的玉门之中，於嫣夕嘤咛一声，双手双脚用力将振羽牢牢
的抱在怀里。

「儿子~ 你是我的儿子~~~ 」於嫣夕轻声说道。不知觉中眼角仿佛有泪珠划
过。