   
[转帖] [中篇] 《无双全传》by野马


无双传 0 

杀…… 

战场上黄土飞扬，战鼓声响彻云霄，原本战无不胜、以武建国的天泽皇朝，此时兵败如山倒，士气低落，陆陆续续有士兵弃械逃跑 

「再坚持下去！京城里已经派来援军了…」 

身著白色战袍的守城将军打算鼓舞士气，但其实他心里明白，就算援军到了，这城也守不住，因为指挥敌军的元帅，正是那人称鬼面修罗的柳无双，对上她是没有任何胜算的 

「城门破了…」 

敌军忽然大声说，一个身著黑色盔甲，带著半张鬼面具的人，手执著八尺长枪，一马当先，冲进城里，凡是阻挡她的人，皆成了枪下亡魂 

「王谦，念你我曾是袍泽一场，若你肯投降，我必不会亏待你…」 

无双凝视著眼前挡下她一记回马枪的守城将，淡淡的说著 

「可笑！」 

穿著白色战袍的王谦愤恨的说著，什么袍泽一场？！当初她被举发叛国时，他还不敢相信，还在皇上面前，力保她是清白的，虽然皇上终究还是下令抄家灭族，可是逃过一劫的无双非但没有雪清她的冤屈，反而真的投效于南国，现在还领兵来犯，势如破竹的连下好几个城 

「那么就别怪我无情！」 

无双的杀气忽然暴涨，单手策马，快速的挥动手里的长枪，瞬间枪下又添了几笔亡魂 

「只要有我在，我绝对不会让你得逞的！」 

王谦咬著牙接下无双沉重的一枪，都这个时候了，他居然还说这种大话，他还不知自己是否能再接下她一枪，看著那身穿黑色盔甲的无双，两眼腥红，四周居然还弥漫著一股黑色的气，修罗吗？！也许她真的是由地狱而来，为复仇而来的阿修罗 

手里的长刀滑落，王谦看著贯穿自己胸口的长枪，抬头…再看看长枪的主人，咳了一口血，仍旧…阻止不了吗？！ 

「你们的将军已经死在我手下了，若你们还不肯投降，那么我就血洗敦阳城！」 

抽回长枪，无双大喝著，所有的人都停下了动作，敦阳守军见自己的将军都已经战死，原本士气低落的士兵，现在更是万念俱灰，纷纷丢下兵器，投降… 

敦阳城从此沦陷 

♀ 

「元帅！天泽皇朝使者求见…」 

副将们全都看著座上的无双，进行一半的军务会议也停了下来，就等待无双的回答 

「赶他们走！」 

天泽皇朝此时会派使者来，八九不离十的是为了谈和，但她会攻打天泽，就是要将他灭国，岂有谈和之理，所以使者不见也罢！浪费时间而已… 

听见元帅这么说，卫兵马上离开帐内，驱离天泽来的使者 

「元帅！」 

「你不知道现在在开军务会议吗？！」 

「天泽的使者说有东西要给元帅，元帅若看了，还不接见他们的话，他们立刻就 
  走…」 

看无双满脸怒气，刘武有些后悔答应那天泽来的使者做这件事，双手发颤，奉上了手上的红玉 

血凤凰？！ 

无双拿起刘武手上的红玉，那是她祖传的宝物，一凤一凰相互交缠，可一分为二，当初她将凤留在自己身上，而凰… 

「来者是何人？！我指的是天泽使者…」 

「属下不清楚…」 

「让那使者进来…你们先出去吧！」 

刘武没想到这块玉还真的有用，收到了无双的命令后，马上出帐，请天泽使者入内，而原本在开军务会议的副将们，也纷纷出了帐，回到自己的岗位 

「天泽使者---慕容响月拜见元帅！」 

真的是响月！无双看著跪在地上女扮男装的响月，有些激动，反射性的将响月扶了起来，她…还是没变…望著响月清丽的脸庞，无双意识到自己的变化，手摘下了脸上的半张鬼面，一道狰狞的红疤由左额经过左眼连到耳边，破坏了原本俊美无双的脸 

「你是替那狗皇帝来求和的吗？！那我现在就可以答覆你，我是不会退兵的…」 

无双冷淡的说著，不杀了那昏君，她全族七百多条人命岂不是白死了 

「我的确是来谈和的，但不是皇上派我来的，是我自己求皇上让我来的」 

这句话倒是让无双十分意外，她还以为响月是昏君派来当说客的，以求自己退兵，但不管是谁来，她是绝对不会退兵的，现在的她只是战争的工具、杀人的武器，没有情，更没有爱… 

「因为我想见你…」 

手指轻轻触碰著那道红疤，无双没有拨开那纤纤细指，她想知道响月接下来想做什么，她对响月的恨意…似乎没有想像中的浓 

「原谅我当初的无情…」 

「呵呵呵…我一点也不怪你，若非你，我现在也不会站在这里，这抄家灭族的仇， 
我恐怕一辈子也报不了！」 

无双冷冷笑著，那冷是打从心底的冷，响月知道眼前的人，不再是她所认识的柳无双了，那毫无感情的双眼证明了一切，如果当初，她不顾一切跟无双走，结局是否会有所不同？ 

「对不起…无双」 

紧紧抱住那充斥著血腥味的温热身体，泪水由响月的眼眶溢了出来，抬起头用唇语无声的对无双说著 

「这就是你来见我的目的吗？！」 

推开响月，无双漠然的说著，胸口不断的渗出血，造成这样大量失血的是胸前的匕首 

「守卫！」 

帐外的守卫不敢怠慢，马上走了进来，看见自己的元帅遇刺，不由得大骇，准备拿下响月 

「送天泽使者出兵营，谁也不准动她，违令者斩！」 

无双的话让守卫摸不著头绪，但也不敢违令，军令如山，他们只要照著做就好了，不需要知道原因，但响月却万万没想到无双会这么做，本来她是想同归於尽的… 

一炷香的时间过去，无双知道响月平安的出了军营，才答应军医为她医治，但这伤若是平常人早就死了，更别说是撑过一炷香的时间，此时的无双也因为失血过多，开始昏迷，朦胧中她好像看到了从前…靖白山上…
 
 
 
 无双传 1 

蔚蓝的天空飘著几朵白云，和远处高耸的山峰连成一片，不时有几只灰鹰盘旋著，靖白山山腰上的凉亭里，一个身穿白色锦衣的少年半倚著石柱，享受著微风的轻抚 

「小姐！无双少爷已经到了呢！」 

听见不远处传来的声音，锦衣少年站直了身子，看著迎面而来的主仆二人，腰间的红玉因为突然的动作，跟著摇晃了起来 

「这次晚了些呢！」 

无双走上前，对著主仆二人说著，不等二人回答，便牵著那主子的手，往凉亭走去 

「那是因为小姐给您做了桂花糕，所以才晚了些…」 

「小菁…」 

到了凉亭里，一袭青杉的小菁开口替自己的主人辩解，但自己的主子却害羞了起来… 

「真的吗？！响月」 

无双看著坐在自己身旁的人儿，手不自觉得握的更紧了，俊逸的脸庞洋溢著幸福 
他只说过一次他喜欢桂花糕，而且那还是他们小时候的事，没想到响月会一直放在心上 

「嗯…」 

响月点点头，手掌上传来无双的温度，让她更为羞怯，红霞悄悄的浮上她的双颊 

「那我一定要…响月亲手做的，一定很美味！」 

小菁已经将东西由篮子里取出放在凉亭的石桌上，碟上的糕点散发著淡淡清香，每一块上头都沾著几点桂花，无双拿了一块，放入口中 

「还可口吗？！」 

这是她第一次做糕点，不知合不合无双的胃口，响月有些紧张又有些期待的问著 

「很美味…我第一次到这么美味的桂花糕，你也…」 

无双又拿了一块，送到响月嘴里，响月细细的品尝著自己的作品…好像甜了些… 

「你吃的这一块好像…更美味的样子…」 

话才落下，响月的唇随即被无双攫取，她没有想到无双会这么的大胆，小菁还在呢？见响月不专心，无双更深入了，缠住了那丁香小舌，吸吮响月口中的桂花香味 

「无双…这样不合礼仪…」 

响月微微喘著，垂下目光不敢直视无双，身体颤抖著，无双刚刚的行为让她好紧张，但心里又好甜 

「有什么关系？下个月的今天就是你我的成亲之日了」 

托起响月绝美的脸蛋，无双柔声的说著，能和响月在一起，是他最大的愿望了，除了父亲，响月是唯一知道他真实身分的人，而她却一点也不在意，甚至愿意嫁给他，得妻如此夫复何求… 


救命…救命… 

远处传来凄厉的求救声，引起了凉亭里三人的注意 

「小姐！好像有人在喊救命…」 

假装自己是隐形人的小菁不得已的打断浓情密意的二人 

「无双…」 

「嗯！我去去就回，你们两个待在这里不要离开！」 

无双深情的看了响月一眼，转身便往声音的来源极速奔去 

三名黑衣人包围住了一对男女，男人满身是血的与黑衣人缠斗著，而发出求救声的便是那名女子，二人身穿华服，看样子非富即贵，怎么会在这里遇袭呢？！天泽皇朝律法严明，且百姓富足，别说是盗贼，连宵小也没有，难道是被仇家追杀？！ 

无双一边这么想著，速度又加快了些，接近了黑衣人后，便出手阻止，但黑衣人见著他，反而出手更加狠毒，三人连袂全向无双招呼 

这三人绝非泛泛之辈，即使是高手赤手空拳是赢不了他们的，但很不幸的，他们遇见的是他柳无双，不出十招，三人中便有二人被卸下了武器，三人见趋於下风，也不再纠缠，很乾脆的离开 

「多谢公子救命之恩！」 

「只是举手之劳，不必言谢…在下告辞！」 

无双觉得那三人实在走的太乾脆了，还有那女子虽然表面上惊慌失措，但眼神却沉静的很，而那男人虽然身上多处受伤，却没有一处是要害，其中必定有诈，他开始担心起凉亭里的人，连忙奔回凉亭，脚下的速度比方才来时又更快了 

「公主…似乎被发现了！」 

「不愧是天下第一的柳无双…就决定是他了，照计划进行！」 

被称做公主的女人拍拍手掌，似乎对无双的表现感到很满意，看样子这场比赛，她是赢定了… 


响月…响月…千万不要发生什么事才好 

无双远远地就看到凉亭里的多了两个人，半悬的心又更不安了  

「无双少爷！」 

小菁看见无双归来，高兴的挥挥手，她实在不喜欢那前来攀谈的陌生人，尤其是眼前这个小斯的主子，那自称京都来的白公子，也不瞧瞧自己的样子，一双狼眼就这样盯著小姐不放，现在无双少爷回来了，看你还不自惭形秽的离开 

「无双刚刚是发生什么事了？！」 

看见无双回来，响月担心的问，因为刚刚的求救声实在是太凄厉了 

「是盗贼，不过我已经将他们解决了，这里不大安全，以后我们别来了…」 

事情没有想像中的单纯，一时间他也不知该如何跟响月说，只好随便编了理由，眼前更让他警戒的是和响月攀谈的人，也许和方才那些人是同一伙的 

「想必这位就是慕容姑娘说的镇国将军府的柳无双，柳将军」  

身穿华服的男子似乎发觉无双眼中的敌意，但他一点也不在意，反而轻松的说著 

「请问阁下是？」 

「京都白允德，这一次是来敦阳谈生意，顺便游山玩水，没想到会在此遇见慕容 
姑娘如此美丽的女子，如此良辰美景，又有美女相伴，可谓天下第一美事！」 

无双没想到这人居然如此放肆无礼，竟在他面前调戏响月，剑眉轻扬，俊脸微怒，不著痕迹的将响月护在身后，而响月听见这番话，自是羞得无地自容，这人在自己面前明明是一派斯文，为何在无双面前会如此…看著无双的背，响月有些担心无双会误解 

「天色似乎不早了，我们也该回去了！」 

无双这句话表面上是说给响月听的，事实上则是告诉白允德，他看他的美景，恕他们不奉陪，双手作揖，便和响月、小菁一起下山 

「皇上…」 

一旁的小斯欲开口说话，却被白允德制止了，望著响月的背影，有些依依不舍，真是可惜了！转头看看天边，蓝天白云的，光线也很明亮，怎么会是天色不早了呢？！柳无双…柳无双…文韬武略天下无双，想不到撒谎也是天下无双！ 


无双传 2 

下了山，一路上无双想著方才的事，看来那白允德不是和黑衣人同伙的，大费周章的将自己引开，总不可能只是为了调戏响月，且那被黑衣人攻击的男女，说话的口音不似天泽的口音，虽然他们极力掩饰，还是泄露出他们是由于南国而来的，千里迢迢的来到天泽演了一场戏，究竟是为了什么？！ 

看见无双一路上默不作声，眉头轻蹙，响月直觉的无双是为了方才白允德的一番话感到有些生气，陌生男子前来攀谈，她实应该闪避的，但不知为何那时她竟被白允德的神采给震摄住了，一时间移不开脚步，她该不该向无双解释呢？ 

「响月…」 

正当她还在犹豫该不该开口向无双解释时，无双停下了脚步，解下腰间的红玉，将其一分为二 

「这是血凤凰，一凤一凰…」 

无双掬起响月的手，将凰放在响月手心里，不似一般玉的冰凉，那红玉散著一股温润的暖流，就像无双手里的温度一般，响月不顾矜持的投入无双怀里，紧紧抱著 

「怎么了？！」 

响月的一反常态，让无双很意外，但心里的喜悦溢於言表 

「我以为你生气了！」 

「生气？！为什么？！」 

无双的反应，让响月觉得自己是多虑了，想起自己不合礼仪的行为，羞红著脸，连忙离开无双的怀里 

响月害羞的样子，不禁让无双心神一汤，多余的念头皆被抛出九云霄之外，手一一伸，将响月又纳入怀中，在她额上轻轻一吻 

小菁看著小姐以及未来的姑爷，如此浓情密意，知道自己又被当成隐形人了，转过身去，望著天边的云彩，这才刚开始而已，以后她当隐形人的日子可是还长的很呢！不知何时自己也能遇上向无双少爷如此好的人呢？ 

♀ 

「双儿…这已经是第五次了，你真的不去！」 

「爹…这是以前订下来的规矩，我们镇国将军府本来就不必上京面圣」 

这皇帝也真是的，什么时候不挑，偏偏挑他和响月成亲之日前，说什么他也不会去，将婚礼延后，更不可能！ 

「但圣上五次招见，一定有什么重要的事！」 

「若是要打仗，直接下旨就是了，何必宣我进京呢？！」 

「也许圣上有其他要事？」 

「我只会打仗！况且皇上身边的能人智士不余匮乏，打仗之外的事，由他们去烦 
恼即可…」 

听无双这么说，柳原也不再强求，毕竟无双已经奉献太多了，自小便失去母爱，而他因为无双的天赋异禀，加上无子传承，一时糊涂的将无双当成男孩教养，当他后悔时，无双已接下他的镇国将军名号，此时若让他恢复女儿身，便是犯了欺君之罪… 

「现在我只想赶快娶响月进门，其余的都不重要！」 

见无双神采飞扬，柳原的心情更复杂了，原本跟慕容家缔结婚姻，只是想堵住众人的悠悠之口，但没想到无双这孩子似乎真的爱上了慕容家的ㄚ头，他是该喜还是该忧呢？！ 

另一边 

金銮殿上，众臣议论纷纷，皆是因为镇国将军五次拒绝进京面圣 

「皇上，臣以为镇国将军此举有违人臣的礼节，根本无视皇上的权威」 

「臣也赞同左相的看法，镇国将军一向恃才傲物，恐怕不将皇上放在眼里」 

礼部尚书也站了出来，赞同左丞相说法，所有的文臣也几乎都点头表示赞同 

「臣不这么以为，镇国将军不进京面圣，乃是以前订下来的规矩，臣并不觉得镇 
国将军此举有任何的不妥！」 

将军王谦见文臣们偏颇的意见，十分不引以为然，这一群只会嚼舌根的软弱书生，根本不明白军人的辛苦 

「这个规矩是因为以前国家处於战乱时期所订下的，是为了让镇国将军免於劳 
累，以全力对抗外患，但现在歌舞升平，国内安详和乐，百姓富足，别说是战 
争了，连盗贼都没有，所以这规矩已经不适用了」 

兵部尚书吴殷起缓缓的说著，让王谦一时语塞，但又有其他武将站了出来为镇国将军说话 

龙椅上的帝王，半眯著眼，看著殿下的臣子们一来一往的，互不相让，可真有趣的很，没想到这柳无双会有让人如此两极化的感受，文臣们讨厌他的紧，而武将们却个个爱戴他，这可和他印象大大不同，那日靖白山上的事，他还深深地印在脑海里呢！ 

「朕曾收到密报，说是镇国将军私底下和于南国的人秘密来往，众卿以为呢？」 

龙椅上的人不开口则已，一开口就吓破许多人的胆，进京面圣这事，比起这个只能算是小儿科… 

「皇上！这事万万不可能，臣等愿用项上人头，保证镇国将军的清白」 

以王谦为首，所有的武将皆下跪为无双力陈 

「皇上！臣以为小心为上，不如先将兵权收回，再招见镇国将军，以清此事！」 

此时左相提出了意见，一席文臣也下跪请皇上宣旨 

「那就如卿所奏，这事就交由左相去做吧！那么众卿还有何事请奏？若无事，便 
退朝！」 

话一说完，皇帝便退了朝，嘴角浮上邪佞的笑容，他早已是镇国将军为眼中刺，欲拔之而后快，毕竟一个功大过於天的臣子对掌权者来说，是一个很大的威胁，不是吗？狡兔死，走狗烹；高鸟尽，良弓藏；敌国破，谋臣亡，这句话还真是至理名言… 
 
 

无双传 3 

镇国将军柳无双通敌叛国、密谋造反，今罪证确凿，下令予与抄家灭族，皆不得幸免。钦此！ 

手上的黄榜是这样写著，响月不敢相信，这不可能是真的，无双不可能会造反的，丢下那张皇榜，响月第一件事就是要向无双确认这件事，但还没出大门，便被揽住 

「爹…我要去找无双！」 

「不行！你这么一去，不是告诉别人，我们慕容家也是叛党吗？！」 

「不会的…无双不会造反的，这肯定是有人故意诬陷无双！」 

慕容清风看著声泪俱下的女儿，心疼的很，他也知道无双不可能这么做，但如今罪证确凿，皇上杀意已决，没有人可以更改的，原本与其缔结婚姻的慕容家，也该是在处决名单里的，但皇上似乎看上了响月，要将她招进宫中，所以慕容家才免除了抄家的厄运，但这事，他还不知道该如何跟响月说… 

「月儿…听爹说…忘了无双吧！」 

「我不要！我要去找无双！」 

响月知道求爹是没有用的，一转身往大门奔去，那知门口多了卫兵，硬是将她挡下 

「响月，我们是无法离开这里的，皇上已经派了人来保护我们…」 

说是保护，不如说是监视吧！慕容清风无奈的说著 

「响月听爹的话，乖乖回房，别在惦记无双了，明天宫里会有人来接你！」 

宫里的人会来接我？！响月不懂爹的话，响月只想跟无双在一起… 

话只是在响月脑里盘旋著，没有说出口，就被慕容清风锁在房里 

「小姐…听说无双少爷没有被捉住！城里的禁军，一直在搜寻无双少爷的下落,所以您别再伤心了，我相信无双少爷会有办法的！」 

小菁看著不断落泪的小姐，心里难受的紧，不停的安慰响月，可是她也知道事情至此，已没有转圜的余地了，不知无双少爷现在怎么了，他会来见小姐吗？！明天宫里的人就会来接小姐进宫了…她该不该告诉小姐呢？！ 

「响月…」 

主仆二人各怀心事时，一条黑影闪入了响月房内 

「无双？！」 

声音虽然很小，但她确定那是无双的声音，转身一看，果然是无双站在自己身后 

「怎么哭了呢？！」 

无双捧著那已成为泪人儿的脸，不舍的轻轻拭著 

「为什么会变成这样？」 

「我也不清楚，但相信我，我绝对是清白的！所以等我，好吗？！」 

他实在放不下响月，所以才冒著生命危险，也要见响月一面 

「你放心，我会等你的！」 

响月投入那温暖的胸怀里，坚定的说著 

「不行！无双少爷你得带小姐一起离开，明天小姐就会被接到宫里去了…」 

傻瓜都知道被接到宫里的意思，也就是那皇帝想纳响月为妃，无双一想到那昏君不分青红皂白的听信小人，说自己要造反，现在居然还要将响月纳为妃，让他不得不将两件事情联想在一起，那昏君恐怕是为了响月，才塞了一个莫须有的罪名给他，顺便收回兵权，巩固自己的权力，难怪之前三番两次的招自己进宫，为得竟是响月… 

「你们谁也不许离开！」 

房门忽然被打开，慕容清风带著大批禁军走了进来，好像早就知道无双会来一样 

「爹！」 

其实无双大可抵抗的，以他身手，这些禁军根本不足为惧，只是他不想为难慕容清风，所以他被关进了慕容家的大牢里 

「月儿…你要原谅爹，爹若不这么做，咱们慕容家亦会不保！本来我们也该是抄家名单里的一员的，蒙皇上恩宠，只要你肯进宫，慕容家就能平安无事！」 

听见慕容清风的话，响月才如梦初醒，为了慕容家吗？她明白了！ 

「爹！我有一个条件…让我再见无双一面，跟他说清楚，我不想一辈子被他纠缠著」 

看著响月冷静的脸庞，慕容清风很高兴她能想通，因此答应了她的条件 

♀ 

「无双…我是来跟你解除婚约的！」 

隔著铁栏，响月沉静的说著 

「为什么？！」 

无双没想到响月能来看他，也没想到响月会来对他说这些话，他打算进京面圣，洗刷自己的冤屈的，他深信自己能做得到，但响月… 

「因为…你是个罪犯阿！慕容家也差点因此被拖下水，所幸皇上垂怜，招响月进宫，才得以免除罪名…」 

「而且就算今日没有发生这件事，响月也是会进宫服侍皇上的，镇国将军与皇上，你说我会选谁？」 

无双知道响月说的话，不过是想激自己离开而已，但他不会离开的，要走也是一起走 

「响月…和我一起走！」 

要从那牢笼离开对无双来说，是轻而易举，他一侧身便由牢中走了出来，没有人知道他是怎么做到的，狱卒们皆大骇，纷纷举起长枪对著无双，但无双皆视为无物，对著响月伸出手 

「柳无双！你当真我爱著你吗？若不是为了慕容家，我怎愿意和我同是女儿身的你在一起！如今你成了罪犯，而皇上亦招我进宫，我怎会放过如此好的机会！」 

听见响月这么说，狱卒们也不可思议的看著无双，原来名震天下的柳无双竟是女儿身，这下就算没有了叛国罪，欺君之罪也够受的了 

「响月…」 

无双没想到响月会将她的身分暴露出来，但她没有任何的怪罪，她不信响月是真的不爱她 

「你们还愣著做什么？！还不将她拿下！」 

响月的命令让狱卒们清醒的过来，长枪对著无双展开攻击，但这根本是班门弄斧，长枪可是无双最惯用的武器，随手一探，狱卒里的长枪皆落在无双手里，顺手将他们全都打昏，不杀他们，是因为她还不想被多冠上一条杀人罪名 

「响月？！」 

她从不知道原来响月会武功的，而且还是一等一的好，无双左躲右闪，避过响月手里的匕首，最后抓住响月握著匕首的手腕，将响月揽入怀里 

无双…原谅我！ 

在无双怀里，响月痛下决心，挣脱无双，往上一划，一滴滴鲜红的血流了下来，这一次无双没有闪开，让那匕首在自己脸上划下一大道伤口，令人触目惊心，但响月没有停下动作，继续攻击著无双，因为她必须让无双相信，她是真的想取她的性命，她真的没有爱过她… 

无双传 4 

此时的无双已走投无路，离开了天泽，在前方的是一片黄土峭壁，她不知道自己是该往西还是该往南，她只知道她得报仇，为了那柳家上上下下七百多条含冤而死的人命，她决定灭了天泽皇朝，那个由她历代祖先建立、保护的皇朝，她要让龙德那昏君知道，是他先不仁在先，别怪她不义於后，但凭她一人是无法达成的，她必须有一个坚强的后盾 

正当无双犹豫著该往那儿走时，眼前出现了一对男女，她认得这二人，是前几日在靖白山上的那对男女 

「请阁下留步！」 

那粗壮的汉子向前一步挡住了无双的去路，但此时的无双没有任何闲情逸致去了解这二人想要做什么 

「让开！」 

无双的视线越过了那汉子，看著绵延的路，她大概知道要往那儿去了 

「本殿乃是于南国的长公主，这一次来到这里，是想招罗天下第一的柳无双！」 

在无双身后的女子倒也直接，一开口就说明了自己的身分和目的 

「于南国？！」 

这于南两字引起无双的注意，二话不说的举起长枪往那女子刺去，那汉子倒也机灵，看见无双身形一动，便知无双所欲何事，马上护驾去 

「镇国将军府内的那密谋书的确是我放的，但本殿只是出於爱才之心，想将柳将军招在帐下，才会出此下策，但你也不能将过错，全怪在本殿头上，若天泽皇朝的皇帝没有将你视为眼中钉，根本不会中这种如此拙劣的计谋，本殿认为天泽皇帝是故意中计的！」 

自称于南国公主的女人滔滔不绝的说著，无双听她这么说，便知道那日，只是在测试她的身手及才智，而密谋书是想将自己网罗的计策，其实她说的也没错，若龙德那昏君肯仔细调查的话，真相便很快能水落石出，可是他就是想将自己除之而后快，才将计就计的 

「哼！就算不全是你的错，我柳府上下七百条人命也与你脱不了干系！」 

无双虽然口中这么说，但眼里的杀意已淡，长枪的力道也减了许多 

「本殿知道，所以本殿才来找你，只要你归顺於本殿，本殿保证为你雪清冤屈！」 

「我就是被陷与于南通敌，你现在要我投於你帐下，我的冤屈岂有雪清之日！」 

这公主不长脑子，说话尽自打嘴巴，但无双的心软化了来，因为她明白于南会是她最好的后盾，长枪一收，立於女子身前，速度之快，让那护卫跟不上，原来方才她竟是手下留情，没有出杀招，否则那护卫早已横尸 

「我不需要雪清冤屈，既然那昏君说我叛国，那我就叛国…但我有一个条件！」 

「任何条件本殿都答应你，只要你愿归顺，一切都值得！」 

听无双说要叛国，那便是答应了，于南公主眼睛一亮，没有多做考量，竟允诺无双任何条件 

「灭天泽！」 

无双的条件让于南公主为之一惊，随即莞尔大笑，这真是太有意思了，灭天泽是吗？的确是很值得挑战！ 

「本殿答应你！」 

♀ 

无双的归顺，让于南长公主顺利的接下王位，原来这也是前于南王给三位继承人下的难题，要他们在半年内，各自带回一个对他们继承王位有所助益的宝物，而这宝物会是左右著谁将是未来的于南王，朝中文武大臣不看好的长公主，没想到竟会带回那名震天下的柳无双，一时间引起朝中的轩然大波，和势力消长 

长公主接下王位后，便全国兵权都交给无双，此举当然又引起朝中的反对声浪，但她仍然坚持她的作法，因为她明白要让无双绝对忠心的方法，只有一个，那就是绝对的信任 

无双一掌上兵符，便马上改革兵制，裁减老弱无用的兵力，另选精兵十万人，依其能力，分其兵种为剑兵、弓兵、枪兵，各兵种另选擅骑者，为骑兵。每日的操练以体能训练和阵形演练为重点，再依各兵种做专门的训练，三年间便成一支训练精良、军纪严明的军队，虽然无双的训练极为严苛，但凡事皆先身体力行，且对任何人一视同仁，因此所有的部下对她十分尊崇爱戴 

没想到短短三年竟然可以做到如此程度，于南女王站在城楼上，看著训练有术的军队，随著战鼓声整齐划一，且迅速的变换阵形，再看看那穿著黑色盔甲的人，嘴角勾起美丽的弧度，如果依这种情形下去，别说是灭天泽，统一全大陆都有可能 

♀

「不知陛下召臣进宫，有何吩咐？」 

为何不等到早朝，深夜召她至内殿，究竟是为了何事？！无双不明白这个女王究竟在想些什么，不怕又引起朝中大臣的议论吗？虽然心中是这么想，但她还是进宫了 

「一定要有事，才能找你吗？！」 

于南女王兴趣盎然的看著眼前带著半张鬼面的无双，鬼面修罗吗？今天她从宫女耳中听到无双的外号时，她才发现她似乎很久没见到无双面具下的样子，第一次见到他时，她还不信这外貌阴柔俊美的人竟是名震天下的柳无双，在她想像中的柳无双应该是身材魁武、外貌黝黑阳刚的男人 

「若陛下无事，那臣告退！」 

无双合手做揖，转身便想离开，但一具香馥柔软的身子贴上了自己的背，纤纤玉手绕住了自己的腰间 

「陛下？！」 

无双先是一震，僵住了身子，一动也不敢动，于南女王见无双没有动作，便绕到了无双眼前，手摘下了无双那张面具 

「她还真狠得下心呢！」 

看著无双的左脸，食指顺著伤疤轻轻划著，于南女王不禁心疼起这俊美的脸，真是可惜了呢！ 无双当然明白她指的是谁，脑海里浮现那日的情景 

「陛下！请自重！」 

唇上的温软气息让无双回到了现实，心一慌，没有减轻力道，推开了女王，不敢相信刚刚所发生的一切 

「难道本殿比不上那幕容响月吗？！」 

于南女王a起笑容问著无双，但她无半点怒意，因为他心慌了呢！至於他的答案，她也不甚在乎，因为那幕容响月已经被天泽的皇帝纳为妃了 

「本殿想要你当本殿的驸马…」 

不管无双是否要回答，于南女王迳自说了下去 

「请恕无双无法答应陛下！」 

「你说什么？」 

于南女王对无双的答案感到不可置信，星眸含怒，望著无双那双褐眸 

「无双有不能答应陛下的理由…何况无双当初之所以会归顺于南，是为了报仇，如今仇未报，无双…」 

「是不是灭了天泽，你就肯当本殿的驸马？！」 

不等无双说完，于南女王又提出了疑问，她知道灭天泽是无双最大的心愿，因此才有此一问 

「无双还是不能答应陛下！」 

「本殿想知道理由，如果理由不能让本殿满意，不管你是否答应，驸马这名称你 
是得接受不可！」 

还有什么原因？！她不明白…双手握拳，这种屈辱她是第一次尝到，这世上还没有她得不到的东西，包括他柳无双！ 

「因为…无双和陛下一样…是个女人！」 

无双迟疑了一会儿，才缓缓的说道，反正这早已不是秘密，她没有保守的必要了 

「明日早朝…本殿就下令出征天泽国！」 

于南女王轻描淡写的说著，彷佛刚刚什么事也没发生 

「待你凯旋归朝那日，本殿仍要你做我的驸马…」 

听见这一番话，无双怔了一会儿，看样子这个理由没有让她满意呢！也罢！既然她都不在意，那么就顺她的意吧！也许届时她会改变心意… 


无双传 5 

「唔！」 

「元帅！」 

一睁开眼，一张男人的脸便出现在无双眼前，让无双意识到自己现在仍在兵营里，刚刚所见到的一切，不过是梦而已，虽然是梦，但它却真实的发生过，那已是几年前的事了，为何她会… 

拍拍自己有些发昏的头，无双想起自己躺在这里的原因，是因为响月朝著她的心脏刺了一刀，她说是她求那昏君让她来见自己的，那么这一刀，也是她本身的意思吗？！ 

「元帅你还好吧？」 

「我没事了，余副将…我昏睡了几天？」 

「元帅睡了三天两夜」 

「三天？！这三天敌军可有其他动作？」 

她竟昏睡了三天两夜，这可不得了，在响月刺杀她之后，不知那昏君会有什么其他计谋，虽然他们势如破竹的攻下天泽好几个城，但仍不能掉以轻心，战场上瞬息万变，随时会立场对调 

「没有，这几天我已下令戒备，就怕敌军袭营，但对方似乎无任何动作！」 

没有任何动作？！这昏君究竟是在玩什么把戏？是在观察吗？她似乎有些头绪了 

「副将！我遇刺的事，你可有回报给朝廷！」 

「属下尚未回报！」 

「你做的很好，那么现在你立刻将我遇刺重伤昏迷不醒的事，回报给朝廷！」 

听见无双这么说，余副将满头雾水，元帅不是好好的吗？！为何要说是重伤昏迷呢？ 

「敌军之所以没有任何动作，无非就是想知道我的情况，现在他们一定派了使者，与我国谈和！」 

「谈和？！但我军现在势如破竹，根本没有谈和的必要！」 

对於无双的话，余副将仍不了解 

「这就是重点，若我将我重伤的事回报，那么朝中大臣必会上谏谈和，一旦我国答应谈和，那么天泽便知刺杀我的事，是成功了，依天泽那昏君好战的性子，必定会毁约，亲自领军夺回失去的领土…」 

说到这，即使再笨的人都明白是怎么一回事，是计中计，请君入瓮，明白无双的计谋后，余副将马上照做，立刻派人将消息传了回去 

♀ 

无双重伤昏迷… 

那人亲口说的应该不会有错，响月坐在软席上泪流不止，她只是想阻止无双攻打天泽，不想让无双真的背负叛国的罪名，才决定这么做的…但…她这么做真的是对的吗？ 

无双…无双…这名字她已经不知道在心中重覆几遍了，无时无刻地、无止尽的思念著那个人，但讽刺的是再次见到这个令自己相思成灾的人时，竟然是为了要杀她 

无双该是恨她的吧？当她抚著那蜿蜒的伤疤时，她曾想这么问，但她终究没有问出口，她害怕听见真正的答案，那应该会是椎心刺骨的痛，想到这里，响月不自主的捂著胸口，想阻止那刺痛感扩散开来，但仍旧来不及，四肢百骸顿时疼痛不已 

手上的血、无双冰冷的眼眸，一幕幕的过往，全都浮现在眼前，其实一切的过错，都是因为自己，如果那日在靖白山上，她没有遇见白允德的话，或者那日在牢里，她握住无双的手，与无双一起离开的话，这一切便不会发生 


「无双…我先去等你！」 

响月喃喃的说著，闭上眼，将匕首抵住胸口，但在紧要关头时，那匕首被夺走了 

「你这是在做什么？！想寻死吗？！为了柳无双？」 

一身黄袍的男子夺走了响月手上的匕首，满脸怒容的看著响月，他站在这里已经有一段时间了，响月竟完全没感觉到，已经五年了，他在她的心中的地位仍比不过柳无双，现在她居然想寻死…为了那柳无双！ 

「皇上！」 

响月马上跪了下来“请安”，目光垂了下来，不敢直视天泽皇帝 

白允德―天泽皇朝的第八代皇帝，号龙德，是一个崇武好战的皇帝，刚上位时，便亲征北边的漠r，大获全胜，将不时侵略、困扰天泽已久的北边蛮族赶至极北之地，本来欲南征于南国，但因北征漠r时，消耗太多国力，才作罢，但却因此和于南结下了不解之仇 

「明天朕决定亲征，将所有的领地全都收回，连带柳无双的命，一起收回来！」 

抱起响月，往那柔软的大床走去，海一般的气息，排山倒海的向响月席卷而来，响月只能紧闭双眼任那人在自己身上肆虐，这一切都是为了慕容家，她不能反抗，也无力反抗… 

事后，龙德皇帝看著响月雪白赤裸的颈背，有了个想法，他想要一个皇子，一个他和响月的皇子，他要响月彻底将柳无双忘了，而这会是最好的法子，因此他吩咐太监以后不用再送上汤药给响月，这件事引起了后宫的震惊，因为除了皇后，后宫里凡被龙德临幸过的妃子和宫女，都得喝上这一碗汤药，这无疑是宣告响月的地位独特，在龙德出征后，响月居住的宫殿突然多了许多来侍奉她的人，宫女和太监们来来去去，都是为了巴结她这个月娘娘 


无双传 6 

黄色的旗帜在风中飞扬，斗大的白字显得特别醒目，见于南军节节败退，顺利的将沦丧的领土收回，坐在白驹上的天泽皇帝脸上浮出一抹微笑，一切如他所想的一样，现在剩下的就是柳无双那条命了，上次让她逃过一劫，这一次可就没那么好运了！ 

「现在情况如何？」 

「启禀元帅，一切如计划中预期的一样，敌军正往这里而来」 

前方回来的探子半跪著，向戴著半张鬼面的无双报告战况，他们派出的前导军，佯装一路败退，而天泽军也一路紧追不舍，现在正往无双布好的陷阱而来 

「嗯！你可以退下了…」 

听见天泽的军队如所预期的一样，往自己布好的陷阱而来，无双那冰冷的双眸更加的森寒了，拿起特制的黑色八尺长枪，她已迫不及待的想会会那昏君，不知长枪刺穿他的胸口时，会有何感觉？尽管死在她的长枪下，不知有多少人，但她从未如此兴奋过，只是麻木的看著那满地的尸体，这是无双第一次如此渴望著鲜血，那天泽皇帝的血… 

♀

杀… 

怎么会这样？！ 

在一切是如此顺利的时候，出现了大批的埋伏，将天泽军团团围住，前方是方才追赶的剑兵，后方是埋伏的枪兵，右方是山壁，且有一批弓兵埋伏，左方是深不见底的悬崖，此时的天泽军可以说是进退不得，像是沾板上的肉，任于南军宰割 

龙德环视四周，插满了黑色的旗帜，那红色的柳字，让他惊觉到自己中计了，但这时下令退兵已经为时已晚，四处飞窜的弓箭，以及哀嚎的惨叫声，落泉谷此时犹如人间炼狱 

无双坐在马背上，冷眼看著这一切，落泉谷…真是个好名字，昏君今日我就在这落泉谷，将你送入黄泉之国！心念一转，无双便踢了一下马腹，那马儿似乎明白主人的想法，仰头长嘶…往阵中飞奔而去 

「保护皇上离开这里…」 

远远地吴文远就看见了那戴著鬼面的人往这里逼近，现在他们想全身而退，是不可能的了，但怎么样也要让皇上平安的离开战场，因此吴文远领了几名骑兵，向后企图杀开一条血路，但于南军像是杀不完似的，让他完全看不到一线生机 

「昏君！」 

龙德回头一看，赫然发现无双已在他身后不远处，其实他早就想会会这个人称天下无双的柳无双了，原本他因为她躺在病床上起不来，还感到有些遗憾，现在可好了… 

龙德策马回头，早已将吴文远的话放在一边，要他临阵脱逃，那岂不是让他成为天下的大笑柄，他对自己的武艺还颇有自信，虽然现在天泽军处於劣势，但若他能将柳无双斩下，便能扭转情势 

「皇上！！」 

浴血奋战的吴文远见皇上策马回头，往无双而去，心头一惊，急忙的跟了过去，皇上他根本不了解柳无双的可怕，才如此的鲁莽，现在他们唯一能做的就是要避免和柳无双面对面，再杀出一条路，将皇上平安送回京城，然后利用外交关系逼于南谈和，但现在若皇上出了什么意外，天泽皇朝恐怕只有灭国一途了 


「昏君，今日我要为我柳家七百三十二口人命，取回一个公道！」 

无双刺杀挡在她马前的一个小兵后，全力的攻向龙德，八尺长枪和那长剑顿时擦出了火花 

「哼！公道？！朕便是公道！」 

龙德冷哼一声，表面上是行有余力，但心里却暗自叫遭，他没想到柳无双竟是如此厉害，只是区区一个女子，竟有如此高超的武艺，与他战斗时，不但能与他对话自如，手里的长枪舞动的一次比一次快且有力，姑且不论无双的武艺，光是那把特制的八尺长枪，天下间能舞得动的就没几人…相反他却连手里的长剑都快握不住，每挡一下那长枪，握著剑的虎口便痛得发麻 

「皇上…后面已经杀开一条血路，请皇上赶紧离开！」 

就在长剑脱手而出时，虎威将军吴文远替他挡下无双致命的一枪，此时龙德再也顾不得面子了，毕竟对手是柳无双，输了也没什么好可耻的，很乾脆的策马回头，随著那为他杀开血路的十二骑，想离开这战场 

「昏君！你以为你逃得了吗！？」 

见那天泽皇帝欲往落泉谷口离去，无双的杀气更炽了，腥红的双眼怒视著那碍事的吴文远，没有往日的袍泽情谊，无双一枪便让吴文远血溅沙场，随后将枪倒插於黄土上，拿起预放在马背侧边的弓箭，拉满长弓，对著天泽皇帝疾射一箭 

「可恶！」 

背后一阵剧痛，龙德便知自己中了箭，咳了一口血，眼前忽然一黑，整个人伏在马背上，无双又再度射出一箭，这一次不是瞄准龙德，而是那匹白马，那白马哪受得了无双那强劲的一箭，后腿一软，整个倒了下去，伏在上头不醒人事的龙德，也被甩下马背，掉进那深不见底的悬崖里… 

继吴文远这个虎威将军阵亡后，天泽皇朝的帝皇也跟著不见踪影，为数不少的士兵看见龙德掉下悬崖，开始动摇士气，天泽军溃不成军 

这场落泉谷之战后，于南军犹如旋风般的攻下天泽剩余的城池，天竹、墨山、昆月、诸海…乃至兵临天泽皇朝的京城门外… 
 

无双传 7 

「敌军入城了！」 

一名太监慌慌张张的跌入紫霞殿，让原本一片安详的紫霞殿，忽地喧嚣了起来，宫女们全都望著仍喝著茶，一派惬意的皇后 

「这事是真的吗？！」 

纤手优雅的放下那精致的杯子，苏皇后看著那太监，柳眉轻扬，朱唇半张，那倾国之颜，任谁看了都会痴了，平时柔媚的眸子，此时却含著精光 

「启禀娘娘…此事千真万确！」 

太监跪在地上，额头几乎都快贴到地上，心里七上八下的，不知道皇后娘娘打算怎么做，如果是他的话，他想赶快离开这皇宫，因为据他所得到的情报，这支于南军是由前镇国将军柳无双所带领的，皇上之前将镇国将军府抄家，就独独漏了柳无双，因此才会有今天这个局面，想也知道柳无双是为了报仇而来的，说不定还会杀光宫里所有的人…这该怎么办？！他还不想死啊… 

「没想到天泽皇朝居然会走到这一步…」 

苏皇后轻轻的叹了一口气，眉头轻蹙，似乎在思考些什么 

「传本宫的懿旨下去，赐月昭仪毒酒一壶、白绫一条，自我了断…」 

相信皇上会同意她的作法的，当初他为了月昭仪，硬塞了一个叛国罪给柳无双时，就该知道后果会是什么…只是这个代价未免也太大了，他大概没想过天泽皇朝会断送在他手中吧！ 

「遵旨…」 

太监跪著倒退出了殿外，头都还没抬，就撞上了一个人柱 

「贵妃娘娘…奴才该死…请娘娘恕罪！」 

「小卫子，这么急是要去哪里？！」 

被称为贵妃的女人不怒而威，让那太监吓的双膝及地，不停的叩头，除了贵妃外，后头还跟著后宫里其他的娘娘，看样子是要去紫霞殿 

「是这样子的…皇后娘娘…」 

听见贵妃的问话，小卫子不敢迟疑，马上将皇后吩咐他的事一五一十的全禀报出来 

「小卫子…这事你就当作忘了！」 

「可是…皇后娘娘…」 

这下小卫子都不知道该怎么做了，皇后娘娘要他传旨给月昭仪赐死，而贵妃娘娘却又要他当作忘了，这…他该如何是好？！皇后娘娘的懿旨是一定不能违抗的，但贵妃娘娘…他也得罪不起 

「小卫子…你这条命还想多活几天吧？！」 

「贵妃娘娘请饶命！」 

听见这句话，小卫子吓得脸色发白，不停的磕头 

「你若是想保住你这条小命，向本宫磕头是没有用的，你要求的对象不是皇后娘娘，更不会是本宫，而是月昭仪！」 

月昭仪？！小卫子不明所以然的看著贵妃娘娘 

「你知道于南元帅是谁吧？」 

「奴才知道，是前镇国将军柳无双！」 

「很好！那你也知道月昭仪和柳无双之间的关系吧！」 

「奴才明白了…奴才知道该怎么做了！」 

小卫子此时才恍然大悟，柳无双会领军来犯，本来就是为了报仇，进宫后，难保不会血洗皇宫，但只要月昭仪在…他这条小命说不定还保得住，还好…他有遇见贵妃娘娘，不然他真的送了毒酒和白绫给月昭仪，一旦柳无双进宫，他能有个全尸，就已经是祖上积德了，更别说是保住这条小命了 

「你明白就好！现在本宫要去紫霞殿，你就去好好的看住月昭仪，决不能让她有任何闪失！」 

一见贵妃摆摆手让自己离开，小卫子飞奔的往响月的宫殿而去，他不只不能让月昭仪有任何闪失，更要好好的伺候她，自己的小命全都靠月昭仪了 

♀ 

「你…好大胆子！」 

苏皇后美眸含怒看著眼前的女人，好一个秦贵妃！居然敢这样忤逆她，难不成她以为皇上不在了，她这个皇后就什么都不是了吗？！ 

「来人！」 

「不用喊了，所有的禁军全都到前殿去了！」 

秦贵妃无所谓的说著，国家的灭了，皇上也不在了，她还摆什么皇后的架子，现在她们都一样，只是个普通的女子罢了！ 

「你不要以为我什么都不知道，你和柳无双的事…」 

听见秦贵妃这么说，苏皇后的心头一惊，这不可能的，她和无双的事…怎么可能 

「我真不晓得那柳无双有什么魅力？可以让我们的皇后娘娘这么倾慕，我如果没记错的话，柳无双也是女儿身吧！」 

看见皇后的表情，秦贵妃更确信了这个消息，但似乎晚了些，真是可惜呢！不过算了，她倒也想瞧瞧这个柳无双，究竟是个什么样的人？ 

「你在说些什么？！」 

皇后面色苍白，她守了这么久的秘密，竟然被知道了，是谁？！是谁泄露了这个秘密？！ 

「呵呵…还不承认…那我就明明白白的将所有的事都说一遍！」 

秦贵妃见她仍不承认，便将自己所知道的一切全说了出来 

「月昭仪之所以会入宫，也是皇后您的主意吧！呵…女人的忌妒心还真可怕，自己得不到，也不希望别人得到，只是你万万没想到会让镇国将军落得叛国的罪名吧！现在她回来了，所以你才会下旨赐死月昭仪…但我是不会让你这么做的，宫里所有人的命，都还得靠月昭仪支撑呢！」 

听完秦贵妃所有的话，苏皇后只是无力的坐回原位，没有任何反驳，没错…害无双变成这样的是她，令天泽因此灭国的亦是她…全都是她那无谓的忌妒
心 


无双传 8 

「找到了吗？」 

天泽已经亡国将近一个月了，但她的内心完全没有欣喜的感觉，无双将所有的原因都归咎到找不到龙德皇帝的尸首，所谓死要见尸，只要没看见龙德的尸首，她的心就不会有平静的一天 

「启禀元帅，我们在河边发现了疑似天泽皇帝的尸首，身上穿戴的衣物，经过证实的确是天泽皇帝所有，背后所中的箭，亦是元帅您专用的黑羽箭，只是面貌因浸水多日，已不可辨认…」 

余副将清楚的说明所有的消息，一听到已找到龙德皇帝的尸首，无双迫不及待的想看看那尸体 

「果然是他！」 

看著那肿胀的尸身，无双快意的大笑了起来，但这仍不够，这份血海深仇岂是这样就能消解，此时无双起了一个恶毒的念头 

「余副将…将所有跟这昏君有关的人，全都带来这里！」 

所有的人？！余副将不明白无双此举有何意义，但他是无双的副将，她的命令他一定得遵从，於是便马上提调天牢里与龙德有关的人，还有将后宫里那些嫔妃也全都召了过来 

所有的人全都到齐后，无双当这些人的面前，做了一件惊世骇俗的事，不但震惊全国，更让无双留下了恶名 

「七百三十一，七百三十二…」 

无双丢下手上的长鞭，嘴角浮上了邪佞的笑容，这七百三十二鞭，是他该给柳家的公道，龙德的尸身已不复先前的完整，支离破碎的样子，很适合他…无双侧著头，看著周围的人，男人们没有一个不是怒发冲冠，女人们有些吓的几乎要昏厥，剩下的则是一副事不关己的嘴脸，无双十分满意这样子的反应 

「响月…」 

人群中无双见到了那她几乎快遗忘的脸庞，不自觉得念著她的名字，无双没意识的往响月的方向缓缓走去，看见一步步往自己逼近的无双，响月不假思索的拔腿就逃，她不知道自己为何要逃，她只知道她不想见到这样子的无双… 

「余副将！」 

响月的行为有些惹恼了无双，无双停住脚步，大声唤著 

「属下在！」 

「明日午时，将这些人全都斩了！」 

无双的话无疑是宣判了天牢里的人的死期，不少人因此腿软，但哪有让他们轻松的余地，于南军拿著枪，催促著他们回天牢 

♀ 

无双那鞭尸的残忍事迹很快的在皇宫的每一处散开来，宫里的太监或宫女，看见她犹如蛇蝎而避之不及，就怕自己说错了一个字还是做了什么动作，惹怒了无双，自己的小命便不保 

「等等…」 

坐在桌前的无双喝了一口宫女送上的茶后，轻声的唤住了那名宫女，急著离开这里的宫女一听到无双唤她，一时害怕的两腿发软，支撑不住身子，咚的一声，双膝及地，跪在地上发著抖 

「你很怕我？！」 

看见宫女害怕成这样，无双不禁苦笑，走了下去，弯下腰扶起那名宫女 

「元帅饶命！」 

手臂传来温暖的感觉，那宫女抬头看著挽著她的无双，那半张鬼面倒是挺吓人的，泪水不受控制的流了下来 

「你放心…我不会杀你的！」 

无双将宫女扶到旁边的椅子上，让她坐著，顺便为她拭去眼泪，柔声的说著 

「元帅…奴婢…奴婢…」 

无双温柔的动作，似乎解除了宫女的戒心，但受惊过度的她，此时连话都说不清楚 

「你不用急著回话，现在我问你一句，你知道便回答，不知道便摇头即可！」 

好不容易等宫女的情绪平静了些，无双才又缓缓的说 

「奴婢遵命…」 

「在我面前，你不用自称奴婢，龙德那一套，我不适合…」 

听见那奴婢两字，无双便觉得刺耳，因此才这么说，但却又吓到了那宫女，头也不敢抬 

「你的名字？」 

「水遥…」 

见无双没有任何发怒的样子，宫女水遥才稍稍的安下心，此时她才发现无双有一张俊逸的脸，但为何要戴著那可怕的鬼面？ 

「水遥你知道响月的寝殿在哪里吗？」 

响月？！是谁？！水遥摇摇头表示不知道，宫里那么多人，她不可能每一个人都认识 

「她的身边应该有一个侍女，叫做小菁的，你真的没有印象？！」 

不知道？！看样子她问错人了，也许她该到紫霞宫直接去问那皇后才是 

「小菁？！是不是月昭仪身旁的小菁？！是了！是了！月昭仪好像是叫做响月…」 

此时水遥忽然想起些什么，将脑子里想到的全都说了出来，没有丝毫的拘谨，完全忘了方才她被无双吓哭的事 

「好！那月昭仪的寝宫在哪儿？你可以带我去吗？」 

「是…」 

无双一听便知那月昭仪肯定就是响月，马上要水遥带自己往响月的寝宫而去，水遥哪敢说不，站了起来，立刻为无双带路 

穿梭在灯火通明的后宫，无双发现到自己竟如此想见响月一面，那日在见到响月一面后，她才发现她心里的痛并不是因为仇恨，而是对响月的思念，在响月面前，那恨好像都不这么重要了 

无双有些紧张的握著腰间的血凤凰，站在寝宫门外，先屏退了门口的太监与守卫，并下令不许任何人接近后，才推开了那扇门，那隔在她与响月之间的大门  


无双传 9 

打开了那扇门，无双便看见那主仆二人，一桌丰盛的酒菜，似乎是在等著某个人，无双自行坐了下来，眼帘里印著的是响月那绝美的脸庞，冷冽的目光变得柔和起来 

响月没有想到无双会来，她每天都准备一桌酒菜，幻想著无双的到来，可是无双怎么可能会来呢！胸口的那一刀、脸上那蜿蜒的伤痕，都是出自她的手，无双对她的恨也许不亚於对皇上的仇恨，甚至更浓…怎么可能会来看她… 

但无双真的来了…她期待这一天好久了，而这也许会是她最后一次见无双了… 

「贱妾叩见元帅…」 

贱妾？！无双皱起了眉头，对这个称呼她感到非常的不满，看著响月低著头，跪在地上，她的眉更纠结了，那昏君究竟都做了些什么？！ 

「免礼…」 

伸手想扶起响月，但却被躲开了，无双顿了一下身子，将手收了回来，看似无所谓的坐到桌前，但手掌心的刺痛感，愈发疼痛… 

小菁见二人只是默默的坐著，没有任何动作，她便为二人各倒了一杯酒，她实在不愿意再看见小姐这么痛苦了，为了慕容家，已做了太多的牺牲了，好不容易无双少爷…回来了，这一次就算小姐怪她，她也要插手… 

「响月…」 

「柳元帅…妾身敬你！」 

不等无双将话说完，响月捧起了酒杯，一口饮尽… 

接著又拿起酒壶，又倒满了一杯，又是一饮而尽，同样的动作重复了好几次，一直到无双看不下去了，才将响月手里那壶酒抢走，扔到地上 

「响月？！」 

无双的火气还来不及发作，就看见响月的嘴角溢出了血丝，伸手抱住摇摇欲坠的响月，然后拿起桌上的酒浅了一口，酒里果然有毒，将响月平放在榻上，无双看了小菁一眼，只见小菁惊慌失措，这毒应该不可能是小菁下的，那么是响月自己…无双不禁皱起眉头，但她现在没有多余的时间思考响月为何要服毒，将这些念头抛出脑海后，无双马上要小菁去唤御医 

「怎么样？」 

无双焦躁的问著，只见御医摇摇头，便完全否定了响月的生机，望见无双那杀人般的双眼，御医知道自己的老命休矣…跪在地上等待无双的命令 

「出去！」 

无双有些无力的坐在床沿，哀伤的看著面无血色、呈现昏迷的响月，跪在一旁的御医一听到无双的话，便急忙的离开，丝毫不敢停留半秒，就怕无双改变心意，届时他的脑袋便要搬家了 

你就这么想离开我吗？！就这么爱著那昏君吗？！连命也不要的，想要与他共赴黄泉吗？！ 

无双红著眼眶，对著响月喃喃的说著 

「无双少爷…」 

一旁的小菁见无双如此的哀伤，出声想要为响月说几句话，但还没说出口，无双就举起手要她别再说下去 

「小菁…你出去守著，没有我的命令，谁也不准进来，听见没有？」 

无双哑著声说著，小菁点点头便照她的话去做，虽然她也想很待在小姐身边，可是小姐和无双少爷她们能够相处的时间已经不多了，小姐现在也是只想和无双少爷一起吧… 


我绝对不会让你这样离开我的，绝对不会…也不允许… 

无双粗鲁扯下了腰间的血凤凰，解开了响月的上衣，将它放在响月的胸前 ，紧贴著肌肤，拔出长剑，毫不犹豫的往手腕上一划，鲜红的鲜血便汩汩而出，将手放在血凤凰的上方，任血滴下，说也神奇，那血凤凰便将血瞬间吸了进去，发出微微的红光，随著血凤凰吸了愈多的血，那红光便愈扩散，不消一会儿便将响月整个包围 

血凤凰原是上古神器，不只能治百病、解百毒，甚至能让濒死之人起死回生，但要让血凤凰发挥功效，必须j以人血，随著使用程度的不同，所需要的血量亦有所不同，而且使用一次后，需再等待一百年 

不知过了多久，响月终於睁开了双眼，便看见无双坐在她的身旁，她终究是死不了吗？撇过头，不敢看著无双… 

「不许再这么做！」 

无双的声音传了过来，虽然很凶，但听起来有些无力 

「如果你敢再这么做，我就让宫里所有的人都为你陪葬！」 

见响月没有回答，无双便搁下了狠话，因为这番话，响月转过头来看著无双，那眼神彷佛从未认识过无双一般 
 

呵呵…很好！很好！ 

「月昭仪…请记住本帅所说的话…」 

那目光比什么都还令无双痛苦，心像是被千根针刺著、被烈火所焚烧著，无双低下头轻声笑，但那笑声却犹如野兽的悲鸣，再度提醒响月，自己所说的话后，无双便头也不回的离开 

听见开门声，坐在门边打著小盹的小菁，立刻站了起来，只见无双面容惨白，交代她要好好照顾小姐后，便离开了 

「小姐？！」 

看见响月安然无事的坐在榻上，小菁又忘了宫里的规矩了，她该叫响月为娘娘的，但此时这已经不怎么重要了，一定是无双少爷救了小姐，只是…连御医都没办法了，为何无双少爷却能…这到底是怎么做到的？！ 

但所有的一切，响月都清清楚楚的知道，是无双用血凤凰救了她，但为何无双要救自己？！无双不恨她吗？！响月手里握著无双没带走的血凤凰，那温暖的感觉就像无双握住自己的手一样，真讽刺…她竟如此思念无双的怀抱 

「娘娘…刚刚真的是吓到小菁了，求求您千万别再拿您自己的命开玩笑了！」 

「还有无双少爷真的很担心您，她…」 

「小菁别再说了…」 

「小姐！我这次一定要说完，我看的出来无双少爷还是很爱你，所以小菁求你，给无双少爷一次机会吧！也给你自己一次机会…」 

响月本想阻止小菁继续说下去，但实在看不下去的小菁此时实在忍不住了，明明爱著对方，为什么要这样互相伤害？！她不懂…所以她要说出来！ 

无双还爱我？！ 

这是响月想都不敢想的，她伤了无双两次，无双该恨她的，而且就算无双真的还爱她，她又能拿什么回报呢？！她已经不是以前的响月了…现在的她是如此的污秽不堪，她还能接受无双的爱吗？！能吗？！ 


无双传 10 

你当真以为我爱著你吗？若不是为了慕容家，我怎愿意和我同是女儿身的你在一起！ 

镇国将军与皇上，你说我会选谁？ 

耳边开始不停的响起以前响月所说过的每一句话，无双捂著双耳，狼狈的离开响月的宫殿，平时面如冰霜的她，表情甚为痛苦，体内有著名为忌妒的野兽正在啃食著她的心 

「为什么？为什么？」 

无双嘶吼著，整个御花园响遍她的声音，见著无双如此神情的太监、宫女无一不骇然，连忙走避，就怕无双心里不快，自己的项上人头便搬家 

但为了救响月，无双虚耗了自己不少元气和体力，虚弱不堪的身体，怎承受得了无双如此，眼前一黑，倒卧在地上 

「柳元帅？」 

一道人影映在无双身上，轻声的叫唤著无双，许久…见无双完全没有回应，便蹲了下来，一双美眸哀凄的看著无双 

「小卫子…」 

听见主子的叫唤，女子身边的太监马上就将无双扶了起来 

原本以为主子是要将柳元帅带回大殿，将柳元帅交给余副将去处理，没想到主子竟然要他将柳元帅带回寝宫！！小卫子搞不清楚主子的想法，但仍乖乖的将无双带回主人的宫殿 

「你们都下去吧！」 

将无双安置在自己的榻上，女人手一挥，要殿里的人全离开，宫女们行了礼后，便全数离开，寝宫里瞬间只剩下无双和女人 

望著无双的手腕，女人的眉头纠结了起来，轻柔且细心的将伤口包扎起来后，葱指缓缓的落在无双的眉心，顺著直挺的鼻梁，滑到了无双苍白的双唇，依恋的摩娑著 

「无双…无双…」 

女人喃喃的唤著无双的名字，摘下无双的面具，头一低，在无双唇上深深一吻 

♀ 

「贵妃娘娘！待奴才向皇后娘娘通报一声…」 

通报？还需要通报什么？她还在摆什么皇后架子，秦悦推开小卫子，迳自将们推开，走了进去 

「秦贵妃？！这么早来紫霞殿，应该不会是来向本宫请安的吧？」 

听见门口的喧嚷，苏茵正准备出去看看，还没来得及开门，秦悦的人便跃进了她的眼帘 

苏茵站在门前，挡著秦悦，她不想让任何人吵醒里面的人，但她这么做，让秦悦更确定了无双肯定是在这里 

「听说当初向皇上荐举月昭仪的是皇后娘娘！」 

秦悦故意大声的说著，其实这件事已经是众所皆知，但她还是将它搬了出来，因为那柳无双可能还不知道这件事，而她会这么做，只是单纯想让苏茵在自己心爱的人面前出丑罢了，她实在很想看看这个优雅的皇后娘娘失控的模样 

「那在于南军入城后，为何又要赐死於月昭仪呢？」 

秦悦的声音是够大的，在内殿的无双，将所有的话听得清清楚楚的，原来是这样…响月会被召进宫，自己会被冠上叛国罪，都是因为这个女人，响月想寻死，恐怕也是这女人的关系… 

瞥见内殿晃动的人影，秦悦知道自己的目的已经达到，不管苏茵接下来的话，转身就离开，在苏茵还为秦悦的行为感到莫名奇妙时，她发觉到自己身后站了个人，不用想她也知道那是无双 

「刚刚那个女人说的话，是真的吗？」 

无双沉静的问著眼前的人，其实她对秦悦的话，并不是完全的相信，因为苏茵没有理由这么做，她不相信苏茵会是害得全族的人丧命的罪魁祸首… 

「对…她说的全是真的…」 

苏茵点点头，会老实的承认，不是因为感到内疚，而是因为她不想对无双撒谎 

「为什么？！为什么要这么做？！难道你忘了你身上也流著柳家人的血？！」 

听见她承认，无双怒不可遏，抓著苏茵的肩，咬著牙一字一句的说著 

「我没忘！」 

「那为什么要这么做？！」 

无双实在不明白苏茵这么做的原因，虽然爹对不起她和她母亲，但爹做了补偿了…而且还让她做了皇后，她还有什么不满意的？！ 

「因为我爱你啊…可是你的眼里却从来没有我，你知道吗？我一点也不想当什么皇后，我只想待在你身边…」 

苏茵接下来的话，让无双傻住了，她可是自己的亲姐姐，虽然她们是同父异母，但她们是亲姐妹的事实是不会改变的，而苏茵居然说爱她，这太荒缪了！ 

「为什么响月就能得到你的爱，而我却不行？！」 

苏茵说完便投到无双怀里，为什么她会是无双的姐姐…为什么… 

无双听了这一番话后，沉默了起来，她没想到竟然会是这种原因，让柳家七百多条人命因此而丧生，真是太…可笑…太荒唐… 

「就算你我没有血缘关系，我们之间还是不可能的，我这一辈子只爱一个人，那就是慕容响月，如果没有了响月，无双只是一个无情亦无爱的战争工具、杀人武器！」 

无双一把推开苏茵，冷漠的说著，褐眸锐利且摄人，就如她所说的一样，她只是一个战争的工具、杀人的武器 

虽然早就知道无双会这么回答她，但她的心还是好痛，垂著头的苏茵，忽然疯狂的长笑起来，和布满泪水的脸颊完全不搭调 

翌日，苏茵被人发现自缢於紫霞殿，皇宫里流言纷飞，关於苏皇后自缢身亡的原因，有著好几种版本，有人说她是为了追随龙德皇帝而去，亦有人说她是为了保住皇后的尊严…等等… 

但真正的原因，这世上恐怕只有无双一人知道 


无双传 11 

战争都已经结束将近一个月了，都还不见无双归来，于南女王坐在大殿上，无心早朝，每逢大臣询问意见时，只得一个“准”字 

说什么新领土尚有前朝余孽作乱，要留下来斩除后患，她都已经派了官员过去，各县官员皆回报说一切已上轨道，难道是在骗她… 

说谎的人恐怕是无双吧！毕竟天泽才是她的故乡，况且还有慕容响月这个红颜知己相伴，她怎么会肯回来？！ 

想到慕容响月，于南女王不禁皱起眉头，她生在帝王之家，向来要风得风，想不到这世上还有她赫连吹雪得不到的东西，其实她是喜欢无双的，那天在城楼上，看见无双英气焕发，有如天神般的坐在那黑马上时，她便知道自己遗失了某个东西，那就是心… 

可惜无双是个女儿身，不然她是真的想让无双当她的驸马，那日她会对著无双说，仍要无双当自己的驸马，其实只是因为她改不了口，她可是一国之君，说过的话，怎么能不算数？！但更大的原因是因为无双拒绝了她，这一口气她又怎能忍得下去 

「丞相，本殿要亲自到天泽，接柳元帅回都，将一切事宜安排好，明日就出发！」 

忽然于南女王开了口，满朝文武都面面相觑，这不合礼制，而且天泽尚在整顿重建，还有一些天泽余孽正暗中计画如何夺回领土，女王此时若亲临天泽，不是给那些人机会吗？ 

虽然大臣们力谏，但她心意已决，谁也改变不了，她赫连会怕那些亡国之奴吗？况且她深信不管发生任何状况，她都有能力能应对，就算陷入险境，她更相信以无双的能力，她是不会被伤到半毫的！ 

♀ 

「元帅！陛下亲临了…」 

听见余副将的禀报，无双由成堆的折子中抬起头来，手里的笔也放了下来，来了？！她还真是没耐心… 

「吩咐下去，一切如往常一样，陛下亲临的事，暂不得宣扬！」 

「是！」 

将所有的事吩咐完后，无双快步的往大殿而去，一进殿内，就看见赫连吹雪坐在龙椅上，一身的装束和在于南国内无异，这不是表明了要让刺客杀她嘛！虽然现在天泽皇朝已亡，但不代表时局已定，想要将天泽所有的领土和人民全都纳为于南所有，并不是一朝可及的，尤其是民心，更是要长期经营 

「柳元帅…你可来了！」 

赫连的语气有些微愠，她都亲自来了，而柳无双居然没有马上来迎接她，还让她在这里等了许久，真不知柳无双是否有将她放在眼里！ 

「为了陛下的安全，请恕臣没有亲自迎驾！」 

哦…是吗？！也许真的是她错怪了无双，其实一进城，她就发觉无双的用意了，只是她并不在乎，她现在只想见无双…只想见她一人…不见无双的这些时间，她发觉时间变得好慢，好难熬…相思原来是这么一回事…这么令人痛苦又甜蜜 

「长途的跋涉，陛下应该累了，臣…」 

原本她是想请赫连回寝宫休息的，但她话还没说完，那高高在上的人却从龙椅上奔了下来，拥住了她，夺走了她的言语… 

「…」 

站在殿外，见到这一幕的响月迅速的逃离这里，那日听小菁说无双还爱著自己，她的心动摇了，不见无双再来找自己，所以她才拜托小卫子给了她一件太监的衣服，让她乔扮成太监，到金銮殿找无双，没想到却看见了这一幕 

无双怎么可能还爱著她呢？！这一切果然是自己的痴心妄想，响月奔回自己的寝宫，不发一语的流著泪，原本以为会等到好消息的小菁，看见主子一回来就变成这样，便知道自己的馊主意又搞糟了一切… 

「小姐…多少吃一些嘛！」 

看见桌上的晚膳没有被动过，小菁知道小姐还在为无双少爷的事伤心，但一整天都不吃不喝怎行呢？这样会生病的… 

「小菁，我实在没胃口，我有些累了，你先下去吧！」 

虽然不放心，小菁还是依言退出了殿外，才刚阖上门，一转身就撞上人 

「无双少爷？！」 

小菁瞪大了双眼，不敢相信眼前的人正是无双，但无双似乎对小菁视若无睹，直接就进了响月的寝宫 

她该不该进去，小菁看著又被打开大门，思考了一会儿，她决定让那两人独自相处，也许会有新的进展，也说不定 

听见门又开的声音，响月直觉的是小菁，该不会又是拿了什么甜点过来，转头，却发现来人不是小菁，而是无双，一时间她忘了该怎么呼吸，下一秒她只想逃 

「你要去哪里？！」 

抱住那欲逃离自己视线的人儿，无双不满的说著，她就这么厌恶自己吗？！耳边开始响起晚膳时，赫连所说的那一些话 

你认为慕容响月还爱著你吗？ 

慕容响月已经是别人的妻子了，你认为她还会为你守著身子吗？就算她想为你守身好了，你认为龙德皇帝他会肯吗？  

「只要能不见到你，哪里都好！」 

响月的话，震碎了无双最后的一丝希望，原来响月是这么的恨她，心中的那只野兽又开始啃噬著无双的心，那份痛楚几欲让无双发狂，於是粗暴的吻著响月，想要藉此平息那份忌妒 

「柳无双…」 

响月无法忍受这样子的对待，激烈的反抗著，但无双并不打算就此停住，反而将响月压在榻上，那半张鬼面早已摘下，扔在一旁 

血腥味在口中蔓延开来，响月知道那是自己的杰作，只是无双没有因此就停下动作，但吻由粗暴开始变得轻柔，响月停止了挣扎，无所谓的闭上了双眼 

是夜 

响月展转难眠，因为无双并没有如她所想的离开，反而躺在她的身边，看著无双熟睡的脸，响月想起了方才的事，无双说爱她，但这是真的吗？！想相信，但在大殿里看见的事，却又悄悄浮上脑海… 


无双传 12 

处理完所有的折子，无双第一个念头，便是往响月的寝宫走，但到了门口时，她又犹豫了，昨天她那样对待响月，不知响月是不是更不想见她了？！ 

心中这么想，手却又不自主的推开那扇门，看样子自己真的很渴望见到响月，扯了扯嘴角，扬起笑容，期望自己看起来没有那么可恨，即使响月不爱她，她也不希望响月讨厌自己 

听见大门被推开的声音，响月自然知道来人是谁，在这种深夜，能在后宫里来去自如的，只有那个人了，虽然自己也很想见那个人，但自尊心作祟，让她连回头的勇气都没有 

「响月…」 

无双柔声的叫著那朝思暮想的人名，轻轻地将她拢在怀里，但怀里的人全然无反应，只是撩开无双在她腰间的手，漠然的走进内殿，褪下了外衣，上了床榻 

早就预料到响月会是这种反应，但无双的心还是抽痛了起来，深吸一口气，强压住心中的疼痛感，往内殿走去，坐在榻边，看著响月的颈背失了神 

以前她还不相信响月是不爱她的，但现在她信了，因为响月的淡漠，让她相信了，比起那对龙德的恨意，她应该是忌妒多了些，这就是为什么在她灭了天泽、杀了龙德之后，心仍得不到一丝的痛快的缘故，是忌妒啊…无双苦笑著 

「响月…你恨我吗？恨我灭了天泽，杀了你的夫君吗？」 

无双轻声问著，但没有得到响月的回应，她仍是背对著无双，一动也不动，无双轻叹了一口气，站了起来，落寞的离开了寝宫 

听见大门被阖上的声音，知道无双已离去，原本只是默默流泪的响月，已泣不成声，蜷曲在床榻上 

回到自己的住处，无双开始疯狂的酗酒，只有这样，她才能忘记响月那番绝情的话，还有响月那冷漠的神情、忽视的态度，她几乎快要控制不了那心中的巨大野兽了，唯有醉了，她才能得到救赎… 

「谁？！」 

无双感觉到房内的动静，一把抓住那躲在暗处的人，仔细一看，竟是那日在苏茵的宫殿里见到的秦贵妃…她躲在自己的房内想做什么？！想刺杀她吗？ 

「柳元帅…秦悦只是仰慕您，所以才会…」 

没有将秦悦的话全听完，无双只是望著秦悦那双和响月的有几分相似的眼，有些痴了起来，秦悦见眼前的人带著几分醉意，直勾勾的望著她，像是要穿透她一般，心脏噗通噗通的剧烈跳动起来，脸颊上两抹红，像是要烧了起来 

本来她只是想替自己找个靠山，直觉的就想到了无双，但现在势力最大的就属她柳无双了，所以无双是个女人这一点，马上就被秦悦给忽略了 

但现在自己这么接近她之后，她猛然发现苏茵会甘愿心系於无双的原因，在无双那冰冷危险的气息下，隐藏著细密而绵长的柔情，除此之外，无双的外表也是让人著魔的原因之一，秦悦垫起脚尖，主动吻住眼前的人，她定要得到这个人… 

感觉到唇上的温软气息，无双的手不自主的落在秦悦的腰际上，让她更靠近自己，两舌交缠，挑起无双下腹的欲望，顺手捞起秦悦，往床榻而去，这一夜… 
房内弥漫著浓浓的情欲… 

♀ 

「柳元帅…无双少爷…」 

一大早小菁就在门口等著无双，她从小就待在小姐身边，所以小姐的想法，她多少能猜到一些，她很清楚小姐很爱无双少爷，只是她不明白，为什么小姐要这样对待无双少爷，难道是因为她没念多少书，所以不明白…但不管了！她想要小姐幸福，这是她唯一能够报答小姐的机会！ 

「秦贵妃…贵妃娘娘吉祥！！」 

出来开门的竟然不是无双少爷，而是秦贵妃？！小菁不可思议的瞪大眼睛，但她仍没忘宫中的礼节，跪了下来请安 

小菁… 

无双此时也走了出来，看见来人竟然是小菁，心一时慌乱的起来，但她仍冷静的打发秦悦先离开 

「小菁…你来找我有什么事吗？还是响月让你来找我的…」 

秦悦走后，无双便开始询问小菁的来意，当然她希望原因是后者，但小菁只是恨恨的看著她，不发一语… 

原本她以为无双少爷回来了，他们可以像以前一样，但现在…她看到的是小姐闷闷不乐，常常一个人独自落泪，她很想帮小姐，可是无双少爷居然…居然… 
一想到小姐的委屈，小菁忍不住落泪 

「是不是响月发生了什么事？！」 

看见小菁如此伤心，无双直觉的是响月出事了，一把抓住小菁的双肩，激动的问著 

「无双少爷怎么可以这样对待小姐！！小姐是多么的爱你…」 

小菁一边啜泣一边埋怨著，无双才知道小菁是在为响月抱屈，心中的不安才落了下来 

「小菁…相信我…我只爱响月一个人，但响月…她…我想她是恨我的…」 

无双无奈的说著，没有为自己的行为作辩解，只是诉说著她心里的想法 

「小姐才不恨无双少爷，小姐只是…只是…」 

只是没有了信心，没有了信心而已，小菁心想著 

「无双少爷爱小姐吗？？」 

小菁抬起头，问著小姐深爱的人，只要无双少爷还爱小姐，那么一切都还可以补救 

「爱！！除了响月之外，无双无情亦无爱！」 

无双肯定的说著，眼神里有著坚决、执著与不悔，除了响月之外，她谁也不爱…包括她自己… 

「那么带小姐离开吧！离开这个禁锢她的地方…」 

离开？！她怎么从未想过…没错！！是该离开这个地方…她是该带响月离开这个地方，於是她马上交代小菁所有的事情，她要和响月一起离开这里！ 
 

无双传 13  

距离约定的日子越近，无双就越紧张，她害怕响月不肯和她一起离开，但她仍马不停蹄的做好所有的准备 

坐在案前，将所有的折子批阅完，然后将后续的事宜全都安排妥当，连未来可能发生的事，她都先写好对策，竹简和折子堆满在案上，这是她报答赫连的知遇之恩唯一的方式 

很快的约定的日子到来了，无双有些紧张的来回走著，她正等著响月的到来，本来她是想亲自到响月的寝宫，将她带走，但小菁却要她在这里等 

许久，无双见到了响月的身影，她高兴的走了过去，直接的就想牵起响月的手，但响月却躲了开来，无双不由得一阵失落，响月果然不喜欢自己的亲近，但很快的无双就将这个想法丢出脑外，因为响月肯跟她一起离开，她就很高兴了 

「我们走吧！」 

「我不想离开…」 

响月的话让无双愣住了，响月应约而来，竟不是要和自己离开，而是来告诉自己，她不想离开吗？！这又是为什么？！是她舍不得离开这优渥的环境，还是她不想离开有著她和龙德甜蜜回忆的地方？！ 

「为什么？！」 

无双不解的问著，老实说她不想这么问的，她怕听到令她心伤的答案，但此时除了这一句话，她想不出别的更好的话语了 

「我离开了，小菁怎么办？！」 

原来是因为这个原因，无双松了一口气，若只是这个原因的话，她可以解决，带小菁一起离开，也不是什么难事，她最怕的是听到响月说，不想离开这里，是因为不想离开这有和龙德美好回忆的地方 

「小菁可以跟我们一起离开…」 

无双知道响月和小菁虽然名为主仆，但实际上情同姐妹，所以才会有此一说，而且有小菁在身旁，响月才不会寂寞，她也多了一个帮手，可以照顾响月 

「你们谁也不许离开！！」 

身后忽然传来声音，无双听到那充满怒意的声音，便知来人是赫连吹雪，于南国的女王 

只见卫兵将她和响月团团围住，一点空隙也没有，无双就可以知道赫连是早就有准备，也就是说有人告诉赫连，她柳无双想离开的事，只是这件事，只有她和响月及小菁三人知晓，但…小菁不可能会这么做，难道是响月… 

无双转头看著响月，只见响月面容冷静，毫不在意，难道真的是响月不肯和自己离开，所以才会这么做…不！不可能！无双不敢相信…也不愿相信… 

「柳无双！你是这样报答本殿！一声不响地就想离开，你究竟有将本殿放在眼里吗？」 

赫连知道无双总有一日会离去，但她没想到这一天会来的这么快，她不希望无双离开她的身边，不管於公於私，她都不希望… 

「陛下…无双去意已决，希望陛下成全！」 

无双两眼直视著赫连，眼里的坚决，彷佛在告诉赫连，谁也阻止不了她柳无双 

「无双…我说过要你当我的驸马的，这句话绝对不是说说而已…」 

赫连接下来的话，让响月十分震惊，她知道眼前这个女人就是那日在大殿上，亲吻无双的那个人，美眸忘了收敛，望著赫连发怔 

「陛下，请恕无双不能答应！」 

又是这句话，身为女王的赫连怎能忍下这番屈辱，这是无双第二次拒绝她，双手握拳，柳眉上扬，都显示了赫连的怒意 

「无双，难道你真的不明白我的心意？！」 

忍下怒气，赫连柔声的说著，黑眸有著请求，她放下了女王的自尊，只求这个人能够留在她身边，即使这个人并不爱她 

「陛下，你的爱不过是个理想、是个幻影，请恕无双不能回应你的爱！」 

无双当然懂得赫连的心意，但她只爱响月一人…伸手握住响月的柔夷，紧紧的…想把自己的心意传达给响月 

「柳无双！你…还不快将他们拿下！」 

听见无双的回答，赫连真的再也无法忍耐，她都已经这么…而无双却…还是当著这么多人的面，这个羞辱，她赫连吹雪吞不下，大声一喝，要亲信们将无双拿下 

无双迅速的抱起响月，身形迅速且鬼魅的飘忽著，虽然那些人连无双的衣角都碰不到，但无双也无法从包围中离开，毕竟那些人是训练有素的护卫 

「陛下…请不要为难我！」 

「为难？！你何尝不是为难我？无双你要知道，于南若失去你，等於是多了一个敌人，你可以为了报仇而灭了天泽，难保那一日，你会不会为了慕容响月，而毁了于南！」 

这些话倒是真的，於私…她希望无双能在她身边，於公…还是希望无双能留在于南，她爱无双，而于南也需要无双，若无双真的要离开，她宁愿让无双恨她！ 

听了这一番话，无双停下了动作，护卫们将剑围绕在无双身前 

「我以柳无双的名字起誓，终生不入战场！否则死无全尸！」 

知道赫连顾虑的是什么，无双起了一个重誓，原因无他，只求能和响月离开这里… 

「无双…」 

响月抬头看著那胸膛的主人，她不敢相信无双竟然会发了重誓，感觉到怀里的人的担忧，无双心中一喜，响月的心里还是有她的…为了响月，这一切算什么，即便是死，她也无惧！ 

「柳无双！！本殿是很想相信你这一番话，但为了于南国，本殿不能那么容易就放你走…」 

赫连也不相信无双会为了这慕容响月，居然起了如此重的誓，黑瞳里的怒气很快的被惊愕所取代，随后变成无奈，但身为女王，她怎能不顾国家的隐忧与利益 

「无双明白…」 

如果这样还不够，那么… 

无双微微闭上眼，轻轻叹了一口气，将响月放了下来，在所有的人以为她放弃时，无双忽如鬼魅似的，迅雷不及掩耳的夺走一名护卫的长剑，长剑一挥，瞬间一条胳臂落在地上 

「这样子陛下就能放心了吧！」 

无双皱著眉，声音有些抖动的说著，但所有的人被这一慕给吓呆了，只见无双的右膀不断的大量失血，血像瀑布一样的落在土里 

居然做到这种地步… 

赫连实在不敢相信，无双居然会采用这么极端的方式，难道她就这么不想留在于南，留在自己身边…转头在看看无双身边的慕容响月，这都是为了她吗？！赫连不知这个女人究竟有什么吸引力，可以这般令无双痴迷？！不过是个让天泽灭国的祸水罢了！ 

「你…」 

赫连此时不知道该说些什么，纠结的柳眉，紧握的纤手，全都松了开来，转过身，一挥手，要护卫们让出一条路，她…赫连吹雪…输了，且输的彻底… 

罢了…罢了！  


无双传 14 

看那空荡荡的袖口随风飘扬著，响月仍不敢相信那日所发生的事，无双竟为了她，自断右臂，她也是练武之人，她很清楚像无双这样的练武奇才，失去手臂，是多么大的痛苦，姑且不论这个心理因素，身体上所承受的痛苦，也不是一般人所能忍受的，而无双这么做，一切竟是为了她… 

她实在不明白，无双为何会这么做，无双该是恨她的，很恨很恨才对，这样她的心才会好过些，但无双却为了她舍去一切，这…是爱吧！她是很想回应无双，但早在五年前，她就已经失去了资格…想到这里，心里的伤愈发疼痛，响月不自主的捂著胸口 

一旁的无双早就察觉响月的异样，直觉的是响月累了，幸好前方不远处就有个小村落，但一进了村落，每一户人家都门户深锁，街道上没有任何人的踪迹，眼见响月的疲惫，还有逐渐西下的夕阳，无双不得不去打扰人家 

「大叔…我们路经此地，想要…」 

无双敲了门，想跟这户人家借宿一晚，但话还没说完，那老汉便摇摇头关上门，无双无奈，只好又问了几户，但都是一样的结果，不然就是要她们赶快离开这里 

「快进来！」 

就在无双放弃时，一位穿著灰衣的男子，忽然开了门，把无双她们招了进去 

「多谢大哥肯让我们借宿一晚！」 

这世上果然还是有热心的人，不然她都不知道今晚该怎么办，她是无所谓，但响月和小菁就不行了，她绝对不会让响月露宿荒郊野外的 

「不用客气…你们是从很远的外地来的吧！？」 

穿著灰衣的男子开口问道 

「难怪你们不知道这里的事，每逢十五，这附近的山贼便会来这里索取进贡…」 

见无双点头，男子开始说明这村落为何会这样的原因，原来是山贼的骚扰，所幸的是这批山贼，只要有拿到他们所要求的财物，便不会闹事，但村民们为了自保，一到了时间，便紧关门户，像无双他们这样在外头乱晃，是很危险的，尤其是身边还带著姑娘，难保山贼不会色心大起，将她们掳走 

「原来是这样，多谢大哥的帮助，在下感激不尽…」 

「别大哥大哥的叫了，叫得俺都害臊了，俺叫鲁治全，这是俺小妹鲁明芳…」 

穿著灰衣的男子，不好意思的抓抓头，黝黑的脸真的微微发红，转过头介绍起他身边的姑娘，那姑娘便是他说的小妹，鲁明芳，只见她羞涩的躲在哥哥身后，对著无双浅浅一笑 

话才说完，外头忽然传来一阵吵闹声，没多久又听见小孩的哭泣声和女人的尖叫声，混著男人们的怒骂声 

「大哥？！别去！」 

忽然那鲁治全就卷起袖子，随手拿个镰刀，就想冲出去，像是要与那些山贼拼命，但被自己的小妹死命的拽住 

「鲁大哥，是发生了什么事了吗？！」 

看见鲁治全的怒气，无双知道外头也许不如他说的那样，也许那些山贼变卦了，也说不定，人性是贪婪的，久了便会要求更多，现在外头说不定正在上演著强抢民女的戏码 

「那些可恶的山贼，恐怕又是说话不算话了，明明说只要钱和米粮，但看见女人，还是会…」 

鲁治全咬牙切齿的说著，但眼里却是无奈，他若出了什么事，妹妹怎么办？！但这些山贼一日不除，总有一日会出事的！ 

原来是这样…但她不方便出面，无双压下心中的歉意，但眼角余光却看到响月微皱的眉头，就在一瞬间，外头传来男人的惨叫声 

鲁治全再也忍不住了，拿起镰刀冲了出去，只见外头一群山贼凌虐著一个年轻男子，另一头则是一个女子正被山贼欺凌著，而那娃儿已经躺在一旁奄奄一息，鲁治全二话不说，举起镰刀就往那群山贼砍去，山贼们没料到居然有人敢出头，惊愕之余，不少山贼被砍伤，但很快的山贼们又夺回主权，将鲁治全团团包围 

「哥哥！」 

鲁明芳此时也顾不了那么多，一箭步冲了出去，但一个姑娘家能做些什么，反倒是陷入了危险，山贼们一见到女人，怎会放过，鲁明芳马上落入了山贼手里 

「你们这些恶贼！！总有一天会受到报应的！！」 

鲁治全一见到妹妹落入山贼手里，努力的想冲破那包围，但反而身受了几处刀伤，不由得大声怒骂 

「放开他们！」 

此时响月再忍受不了了，也跟著明芳的后脚，出了门，冷冷地看著那群山贼，山贼们一见到响月如此绝色的女子，一时间也全都傻了眼，但很快的色心大起，全往响月那里走去 

「呵呵~~小妞…长得很标致，大爷我从没见过像你这样的女人，做我的山寨夫人如何？包你不愁吃穿，只要好好的服侍大爷我便行！！」 

看起来像是山贼头儿的粗壮大汉，一脸淫笑著，对著响月说，手当然也不规矩的想往响月那美丽的脸颊上抚去，还没碰到，那头儿便应声倒地，让所有的山贼大骇 

只见无双站在响月身前，一脸深寒看著地上的尸体，左手上的刀还不断滴著血，稍后便微微抬起头，睥睨著那群山贼，那寒光般的视线，不禁让人头皮发麻 

「走！不走…死！」 

无双淡淡的说著，彷佛眼前的一切不关她的事，山贼们一见是个瘦弱的男人，还缺个胳臂，便不将无双放在眼里，也许刚刚头儿会死，只是个意外，就算眼前的瘦弱男子懂武功好了，他们这么多人，一个人吐一口口水也能将他淹死，於是都抄起刀，往无双招呼 

无双飘忽不定的身影，在山贼中穿梭著，凡经过之处，都只听到一阵哀号声，随即就有人倒下，不到一刻，山贼便七零八落的只剩下几人，全都惊骇的看著不远处的无双，这个人真的是人吗？！山贼们此时只有这个想法，他一定不是人！！看著无双那透著杀气的眼眸，和身后弥漫的黑气，山贼们直觉得他们遇到了传说中的鬼面修罗… 

想逃吗？？ 

看著四处逃窜的山贼，无双脸上浮起了残虐的笑，随即山贼们一个也逃不了的躺在地上，没了气息… 

响月没想到竟会是这种结局，她并不希望无双将他们全杀了，如果他们有悔过的意思，为什么不给他们一个机会？！无双脸上那残忍的笑容，她…从没见过…这个人真的是无双吗？！ 


无双传 15 

远远地无双朝响月走了过来，那个有如鬼神的人…在鲁治全兄妹和获救的一家三口而言，无双是神，但对响月来说，这个人已不再是她所熟悉的那个无双，而是被称为修罗的人 

「响月…你没事吧？」 

无双的手轻轻的抚上响月的右颊，但很快的又被躲开了，无双心里自是失落，但她没有表现出来，看看响月的表情，也许自己做的太过火了也说不定，但她无法忍受那些山贼肮脏的视线，在响月的身上转来转去，一拿起刀，就便成了这个样子… 

「谢谢您救了我们！」 

此时街道上忽然多了许多人，有的人站在门前，有的人躲在半开的门后，还有不少妇人和女子由窗内往外看，开口说话的是先前被山贼包围的年轻男子，无双只是对著男子浅浅一笑，没有任何的言语，褐眸与先前一样的冷淡，微微透著寒光 

山贼的事，很快的落幕了，这些山贼原本连官府都没办法，只好一直放任著他们危害地方，因为无双的出现，意外的扫除山贼，除了这个村子外，附近所有的村落终於得到了永久的安宁 

由於无双救了一整个村子，又得知无双和响月、小菁乃是由外地而来，想找一个安静的地方定居，於是村子里的所有的人，都透过鲁治全兄妹，希望无双能留在此地定居 

「恩人！俺鲁治全这辈子没求过人，请您就答应俺留在这里吧！」 

鲁治全身负全村的人的委托，务必让无双留在村落，但无双看起来却没有留下的打算，因为山贼的事，让她十分困扰，若有人刻意打探自己的消息…那么他们的行踪很快就会曝光 

「月姐姐…你就留在这里吧！明芳求求你了！」 

鲁明芳见哥哥那头进行的不是很顺利，於是往响月那儿下手，她看的出来，那如鬼神般的人，对眼前这个女子，是极为重视，从那冰寒的双眼里，所泄露出来的无限柔情和哀伤的情绪，她能得知这两人的关系非比寻常 

「小姐…我们就留在这儿吧！」 

小菁轻声的对著响月说，其实他们离于南或是天泽都已经很远了，这里不但风光明媚，村民们个个纯朴又热情，留在这里也没什么不好，而且他们已经赶了半个月的路了，小姐的身体似乎无法承受这样子的长途劳累，最近脸色不大好，其实应该说是从那次小姐服毒自尽后，身体的状况就一直都不是很好… 

「嗯…」 

响月沉吟了一会儿，才缓缓地回答，其实她真的累了，转头看著无双，那淡淡的视线，引起了无双的注意，不用过多的言语，只消一个眼神，或者是皱个眉，无双都能明白那其中的涵义，对著响月微微一笑，那寒星般的眼眸满是柔情，稍后便转过头，答应了鲁治全的邀请 

所有的村民知道恩人肯留下来，都争先恐后的要为无双做些事，很快的属於无双和响月的小屋就建成了 

「月姐姐…你和无双大哥是情人吧？！」 

晚膳后，和平日一样，明芳轻挽著响月和小菁一人一只手臂，到后院里看看皎洁的明月与满天闪烁的星辰，顺便聊聊姑娘家的小秘密，其实这个问题她想问好久了，无双大哥看著响月姐姐的神情，是那么的温柔，但响月姐姐却没有回应过，只有无双大哥背对著响月姐姐时，响月姐姐才会有那看著情人般的眼神，她实在不懂这种相处模式，所以才会这么问，但这突如其来的问题，让响月一时间不知道该如何回答 

「小姐…呃…姐姐和无双大哥是未婚夫妻的关系…」 

小菁一时间忘了该称呼响月为姐姐，以前总是小姐小姐的叫，现在让她改口，还真是不习惯，她知道小姐的心意，也知道小姐是真心想跟她当姐妹，所以她这一次无论如何，一定要让姐姐与无双有情人终成眷属 

「哦~~未婚夫妻…」 

听见小菁的回答，明芳明白了那两人的关系，但她还是不明白那两人相处的模式，到底是怎么一回事？！既是未婚夫妻，应该是甜甜蜜蜜的，这样才正常阿！  

「那是以前的事了…我…」 

听见小菁这么回答明芳，响月漠然的回答，但语气中仍有一丝丝的悲伤 

「我背叛了无双…我现在只是一个失去丈夫的寡妇罢了！」 

响月最后说出了令明芳惊讶的事实，难怪他们…难怪…明芳忽然懂得无双那眼里的柔情与哀伤了 

另一头 

「无双老弟，俺已经很久没和人喝酒喝得那么爽了，这村子真是多亏了你，才能有这样子的平静，俺再敬你一杯！」 

鲁治全说完便一口饮尽杯中物，无双仍是一贯的浅笑，但眼里依然是没有一丝的温度，但鲁治全完全不在意，热情的邀约著 

「无双老弟，俺十分的欣赏你，如果你不嫌弃的话，俺想将俺的小妹许给你，如何？虽然俺的小妹没有国色天香的姿色，但温柔婉约，又能烧一手好菜，绝对…」 

鲁治全滔滔不绝的诉说自己小妹的优点，盼望能将小妹推销出去，像无双这样的人才，是不可多得，人生得俊俏、又上知天文下通地理，武功又乱厉害一把的，虽然少了一条胳臂，但不碍事…总之他不能错过这个妹婿 

见鲁治全说得起兴，无双也没打断他，含著笑静静的喝著酒，心里只想著，要为响月做些什么，以后的日子长得很…她听鲁治全说了，这个村落大部分的人都是靠打猎为生，若她也跟著上山打猎，响月虽然有小菁陪伴，但难免还是会无聊，也许她该买几本书和文房四宝，让响月闲来无事时，可以读读书或者画画图、写个诗，打发无聊的时间，对了！再添个琴，也许更好… 

「莫非无双老弟有意中人了！」 

说著起劲的鲁治全，见无双一点反应也没有，因此猜测无双已有了意中人，那他不是少了个好妹婿了吗？一想到这，鲁治全有些懊恼自己怎么不早点遇见无双，不然这个妹婿肯定跑不了了，话说回来，他对无双心有所属的人，还挺好奇的，是那户人家的好姑娘？像无双这样的人中龙凤，又会喜欢怎样的姑娘？ 

「响月是我的未婚妻…」 

无双淡淡的说著，但眼里却泛起了无限的波澜，是柔情、是宠溺、是心疼，同时亦混杂著哀伤、愤怒与悔恨… 

「慕容姑娘是无双老弟的未婚妻！」 

鲁治全惊讶的嘴阖不上来，这和他听到的不一样阿！他明明是从慕容姑娘口中打听到无双没有任何婚约的，而慕容姑娘和小菁是无双的表妹，现在从无双口中，却又听到他们有未婚夫妻的关系，这…到底是怎么一回事？！ 
 
 
无双传 16 

一早无双便到村人为她们准备好的小屋去看看，逛了一圈，无双发现这些人还真细心，不但所有的家俱全都附上了，灶房里柴、米、油、盐、酱、醋无一不俱全，但离自己的理想还有一些差距，於是便到市集里逛了一会儿，买了一些书和文房四宝，随后又被一只玉簪吸引住视线，无双想像著响月开心的样子，冰冷的褐眸有了一丝的柔情，紧闭的薄唇有了弧度 

「怎样？！还喜欢吧？俺说过留在这里绝对是最好的！」 

鲁治全带著响月和小菁来到新盖好的小屋，高兴的说著，当然明芳也跟了上来，参观著这新盖好的屋子 

「鲁大哥，你真细心，连姐姐喜欢看的书都准备好！」 

小菁看著屋内的布置不经赞叹鲁治全的细心，连书和文房四宝都有，最让她觉得不可思议的是桌上的那张琴… 

「呵呵~~~那些书和文房四宝，还有那张琴，不是俺买的，是无双老弟一大早去市集买的…」 

鲁治全不好意思的呵呵大笑，他这个老粗怎么会想到这些，若不是一大早他就看见无双出门，他还不知道这些东西是从哪里冒出来的 

无双买的？！ 

响月的内心受到极大的震撼，原来无双还是以前的无双，对於自己的事，她总是特别的细心，响月轻抚著那些书，想从书里感受到无双的心 

「无双老弟！你总算回来了！」 

才刚说到人，无双就出现在众人眼前，手里还抓著一只鸡，和无双那冷酷的形象完全不搭 

「嗯！」 

无双轻哼一声，算是回应，她没想到鲁治全会这么早就带响月她们来这里，手里的鸡不知是该放下，还是该继续提著，她本来是想请明芳帮她处理这只鸡的，然后再去药铺拿几帖滋补身体的药，给响月补补身子，最近响月消瘦了许多，身体似乎也不如从前，让她十分担忧… 

「无双大哥对响月姐姐真好，这只鸡是特地买来给响月姐姐补身子的吧！」 

明芳一眼见看出无双的用心，其实她也想凑合这对有情人，於是鸡婆的说著，之后便接过无双手上的鸡，往灶房里去 

♀ 

晚膳后，明芳便扶著自己那醉醺醺的哥哥回家，酒量又不是多好，还老是要和人不醉不归，幸好无双大哥没跟哥哥一样，醉的一塌糊涂，不然哥哥可就罪过了… 

「姐姐…夜了，你们先去歇息吧！剩下的事，小菁来做就好了！」 

看著无双有些醉意，小菁拉著响月的手，要响月扶无双回房，至於剩下的整理工作，由她来做就可以了 

「响月…你就先去休息…我还有一些事要做…」 

瞧见响月那有些纠结的柳眉，无双心里又是一阵酸涩，她知道响月不喜欢自己亲近，因此找了个藉口便离开了屋内，一个人坐在树下，抬头看著满是星斗的夜空 

「姐姐…」 

小菁有些无奈，她都这么配合了，为何两个当事人却不明白她的用意呢？！看见无双走了出去，小菁知道无双是考虑到响月的心情，再看看响月复杂的神情，小菁便又不懂这两人的心思究竟在想些什么？！他们都已经到了无人知晓他们过往的地方了，这样还不能重来吗？！ 

到了三更，无双才回到屋内，独自坐著，望著那摇曳的灯火发楞，响月应该熟睡了吧！想到这里，无双站了起来，往房里走去 

躺在床榻上，仍无法入眠的响月，此时亦想著无双正在做些什么？三更了…还不见她回房，是自己的态度伤了无双了吗？！也许无双认为自己不喜欢她的亲近，其实她也在为自己矛盾的心态烦恼著，明明渴望著无双的温柔，却又会不自主的排拒无双，她好想念以前的日子，一切是多么的自然，无双的温柔与怀抱，如果一切可以重来，不知有多好… 

原本一片寂静的房间忽然传来细微的脚步声，响月连忙闭上双眼假寐，不久…她感受到那来人的气息，就在自己的身边，随后温暖的手指便轻贴在自己的脸颊上，有著怜惜… 

静静地坐在床边，无双凝视著那张睡颜，一种幸福感充斥在她的胸口，一直以来她被仇恨蒙蔽了双眼，除了仇恨外，她到底有多久没有了其他的感觉？！没有更多的接触，无双只是安静的坐在一旁，如痴如醉的看著那让她深深迷恋的人儿 

东方渐白，划开了黑夜，待会他得和鲁大哥及其他猎户一起上山，贪恋地再望了响月一眼，无双便站了起来，经过镜台前时，蓦地想起早上买的东西，由怀里拿出那玉簪子，将它摆放在明显处 

也许下了山，就能看见响月戴上它的样子… 

离开前，无双是这么的想著 

离开了吗？！那个人… 

那一个令自己乱了心跳的人，已经走了吗？响月睁开美眸看著床缘，手不自主的落在无双待过的地方，还残留著那温度…坐起身，才发觉天色已经亮了，外头已传来阵阵的鸟鸣声 

无双一夜没睡，就这样注视著自己吗？下了床，坐在镜台前，那铜镜里映著的是自己的容貌，无双说爱她，那…究竟是爱上了她哪一点呢？ 

眼角余光落在镜台上，一支玉簪子就这样跃入响月的眼里，昨晚还没看见这簪子…是无双吗？应该是无双吧！早上她买了书和琴，簪子也该是那时买的吧？！拿起那簪子仔细端详著，虽然质地并非上上之品，也不是非常精致，但样式却很特别，响月将它插在上，看著镜子内的自己，笑了开来，犹如一朵盛开的花朵 
 
    
无双传 17 

日子过的很平淡且缓慢，每隔三日无双都会随著猎户们上山打猎，不定时的到市集里买一些生活必需品，如同往常一样，她都会带回一个小礼物，放在镜台前，也许是些胭脂，或者是些饰品，同样地，隔一天早上便看的见响月使用它，看起来两人的关系有些许的进步，但两人之间的对话仍少的可怜，无双也从未进房休息过 

这一日，无双也上了山，一直到黄昏前是不会回来的，响月放下手中的书，走到了窗台前，遥望著那座山，想像著无双狩猎的情形，应该还是那样的英气焕发吧！响月轻笑著，想起以前的日子，不自主的走到琴前，手指漫不经心的拨弄的琴弦，随后便坐了下来 

琴声悠扬，如怨、如慕、如泣、如诉，引起了在附近走动的人的注意，不由自主的寻著琴声而去，一道白色的身影就站在杨柳树下，倾听著那琴声，一直到一曲终了 

「姑娘真是弹得一手好琴，让在下深深为这琴声所吸引，所以不请自来，如有冒犯，请姑娘见谅！」 

手指才停下，不远处便传来鼓掌声，响月抬头，一个身穿白色儒衣的书生，就站在门外不到十步之远的地方 

响月没有回话，只是浅浅一笑，表示礼仪，但那书生却被这倾国之笑所摄，一时痴迷了起来，没想到在这偏远之地，竟会有如此绝色女子 

「在下并非登徒子，只是恰巧路经此地，听见了姑娘的琴声，脚不自主的走了过来，如果惊吓到姑娘，在下在此赔罪…」 

见屋里的人不搭理自己，书生连忙为自己的行为解释，但似乎没有用，还不如不说的好 

「莫先生？！你怎么会在这里？今天师塾里不用忙吗？」 

正当书生不知道该如何是好时，传来一阵熟悉的女声，那声音的主人正是明芳 

「是鲁姑娘，在下今日正好休息，闲暇之余到处走走看看，正好听见琴声，所以…」 

原来这书生是村里师塾的讲师，姓莫名秋生，村里的人都称他为莫先生 

「琴声？呵呵…那肯定是响月姐姐！这个月初才搬来的，莫先生还记得前阵子盗贼的事吧！是响月姐姐和无双大哥…」 

明芳开始为莫秋生介绍起响月和无双，当然也没忘了小菁 

「明芳！你来了啊～姐姐不久前才念著你呢！」 

小菁此时提著篮子，由外头走了过来，看样子是去了市集一趟，见到了明芳，喜悦之情溢於言表，毕竟明芳是响月外，她第一个交到的好朋友 

「明芳…这位是？！」 

小菁看著眼前的陌生男子问道，虽然她不曾读过书，但自小跟著响月，多少有受到响月的影响，气质也十分的出众，加上天生丽质，让莫秋生亦是为之惊艳 

待明芳介绍后，双方才互相交谈了起来，原来是个先生…难怪有些不同，小菁心想著 

几次的攀谈，莫秋生终於能和响月说上几句话，这对莫秋生来说，像是意外的得到宝藏一般，能让他兴奋好几天，而响月却不知，这一切悄悄的引起了一场风暴 

这一日，无双提早下山，因为今天是响月的生辰，她已经吩咐小菁去买一些响月爱吃的食材，还有今天恰巧猎中了一头野猪，鲁大哥说要做道好料理送给响月，不知响月会不会很开心？ 

就离不到一哩远时，她听见了琴声，是响月吧！无双勾起了嘴角，倾听著那优美的琴声，但越近无双越觉得奇怪，琴声中似乎还混著萧声，一鸣一和，搭配的十分巧妙融洽，是小菁吗？！她怎不记得小菁懂得音律… 

答案很快的就揭晓了，是个男子，就在响月身旁…如同萧声一般，那男子的眼神充满了倾慕与深情，一个男子会有这种眼神时，代表著何种意味，无双不信响月不知…原本的喜悦之情，很快的消逝无踪，取而代之的是绵延不绝的妒意 

强压著拔刀的冲动，无双转过身，悄悄的离去… 

♀ 

「怪了…无双老弟明明就很早就下山了，怎会到现在不见他的人影？！」 

鲁治全望著门外，仍不见无双回来，实在有些难受…因为他已经饿得前胸贴后背了，却只能看著满桌佳肴，猛吞口水 

「是啊！无双大哥还让我去市集，买姐姐爱吃的东西，说是要庆祝姐姐的生辰…」 

小菁也附和著，无双一向都很守时的，更何况今天姐姐的生辰，不可能会这样，莫非是出了什么事… 

「可能是什么事担搁了吧？！前几天傍晚我有见到无双大哥在布庄里，烦恼著要挑什么颜色的布，送给响月姐姐做新衣呢！可能是因为这件事，所以…」 

明芳忽然想起傍晚的事，会不会是那师傅担搁了时间，没有及时将新衣做好？！ 

大家你一言我一语的说著，唯有响月沉默不语，一旁来作客的莫秋生见著响月那担忧的神情，胸口像是被揪住一般，喘不过气来，那个叫做无双的人，究竟是什样的人？！他听明芳说过，那无双是响月的未婚夫，但响月却否认了… 

既然响月都否认了，那他何必庸人自扰？！莫秋生不由得一笑，所谓窈窕淑女，君子好逑，只要是公平竞争，他不信他会输… 

无双应该不会有事的，普天之下能够与她势均力敌的无几人，更何况是伤到她…响月虽然心中担忧，但她仍不断的在说服自己，好让自己看起来补是那么神色紧张 

另一边 

无双独自在酒肆里喝著酒，桌上堆满了一瓶瓶的酒罐子，可恶！为什么总是醉不了？！无双拿起整瓶酒牛饮著，期望酒精能麻痹所有的感觉，不然她就快受不了了…妒意和疼痛感不停的在她胸口作怪，如果可以…她想一刀刺入那胸口，停止那磨人的感觉… 

响月…响月…在你心中，我竟是这样的微不足道吗？！对你而言，我到底是什么？！我爱你啊！你知不知道？！知不知道？！ 

同样的话语，在无双口里不断地重覆 

酒肆里的掌柜，已经注意她很久了，究竟是什么样的事情，可以让那人如此的悲伤？那一日，自己曾亲眼目睹那人毫不犹豫地杀光那些山贼，虽然那些山贼不值得同情，但她仍觉得那人实在太过残忍了…没想到这会儿她竟在自己的酒肆里喝的酩酊大醉，眼里的哀伤，是那么的令人不忍，这…真的是同一人吗？！ 

酒肆掌柜－－殷如鸢好奇的直盯著无双看，女人的直觉让她觉得那人是为情所苦 

到了休息时刻，殷如鸢仍没有赶无双走，只是将酒肆的门半关，倚在柜台前，看著无双喝酒，越看越觉得眼前的人绝非泛泛之辈，只是…为何会来到这穷乡僻壤？！ 

「店家…你们要休息了吗？」 

无双终於发现四周有何不同，酒肆里的客人似乎都走了，连店小二都不见了，只剩下她和掌柜的 

「无所谓…既然恩人喜欢奴家的酒，那就多喝几杯吧！」 

殷如鸢脸上挂著笑容，风情万种的说著，话说到这间酒肆，不只是因为酒香醇而远近驰名，美女掌柜更是让这间酒肆生意络绎不绝的最大原因 

「恩人？！呵…」 

无双忽然大笑了起来，没想到她因为妒意的一时失控，居然让她搏得美名，她柳无双不过是个叛国贼，一个杀人不眨眼的修罗罢了！恩人？！呵呵～～ 
付了酒钱，无双便摇摇晃晃的离开了 

无双走后，殷如鸢收拾著桌面，忽然发现一个包装十分仔细的东西，应该是那人忘了带走，改天亲自送过去好了，反正她也挺好奇那个人的… 


无双传 18 

「无双？！」 

无双才一踏进屋内，半睡半醒的响月立刻清醒了过来，只见到无双脚步不稳，响月赶紧扶著无双，才一靠近，浓浓的酒气扑鼻而来…喝酒了吗？！ 

才一瞬间，响月便被无双反身抱住，紧紧地…让响月几乎透不过气来 

「响月…响月…为什么你总是不懂？！我爱你啊…我好爱好爱你…失去你…柳无双只是个空壳，一个没有灵魂的空壳…」 

藉著酒意，无双一股脑将心中的话全说了出来，听见这番话的响月，不再想由无双怀里挣脱，安静的靠在无双怀里 

如果不是醉话，那就好了！ 

响月心想著，双手环上无双的腰，轻叹了一口气，随后费了九牛二虎之力，才将无双骗回房，替她盖上了丝被，坐在一旁看著无双的睡脸发楞，此时她明白了无双为何总是坐在床旁凝视著她了…是迷恋…同时亦明白了无双方才的话，并不是醉话，是出自内心的，了解这些事后，响月心中的结悄悄地松开了 

翌日 

无双一醒来，就发现自己在响月房内，虽然头痛欲裂，但她仍回想著自己昨晚都做了些什么，她怕自己又像上次一样伤害了响月 

「你醒了…我倒杯水给你…」 

看见响月温柔的笑，无双以为自己尚未酒醒 

「嗯！」 

无双接过水杯，一边喝著一边看著响月，那不真实感，让她犹如置身睡梦之中 

「怎么了？这样看著我？」 

见无双这样凝视著自己，响月不自主的羞红了脸，这让无双有回到从前的感觉，那么现在真的是在作梦…无双苦笑著 

那笑容让响月的心漏跳了一拍，对著无双的褐谋，响月移动脚步，缓缓地走向无双，只见响月完美无暇的脸庞逐渐扩大清晰，无双忘了呼吸，刹那…唇上的柔软触感与鼻间的香甜气息，让无双的大脑暂时停摆，稍后不规律的心跳及呼吸，才让无双发觉眼前的一切，是真实的…真实的… 

看著响月紧闭双眼，亲吻著自己，无双简直不敢相信这是真的，手轻抚著响月的柔细发丝，战战兢兢的回应响月 

「响月…响月…」 

无双轻喃著自己深爱人儿的名，每一次都包含著无双那强而浓烈的情意，让响月既甜蜜又心疼，原来这人是如此深爱著自己，那么她以前所做的一切，是否都错了？！ 

手指轻划著无双脸上的疤痕，吻亦随之往上移，细碎的吻著，像是要抚平那伤痛… 

「对不起…对不起…」 

响月亦轻喃著，她欠无双太多太多，这一世恐怕还不清了，如果真的有轮回，真的有来生，那么她愿生生世世都做无双的妻子 

看见两人浓情密意的拥著彼此，小菁刚开始有些不可思议，但随即开心了起来，小姐和无双少爷总算合好了，其实打从一开始，她就站在门口了，因为厅里来了两位客人，一个是找小姐的，另一个则是找无双少爷的，但看到这一幕，她怎能打扰这对有情人呢！只好让厅里的人再等等吧！ 

等了许久，都还不见响月，莫秋生显得有些浮躁，坐立不安的望著里头，而殷如鸢则是悠闲的坐著，一边喝著茶水，看见莫秋生的样子，她有些想笑，看样子这莫先生也中了名为相思的毒了 

「慕容姑娘…」 

见响月走了出来，莫秋生心中大喜，立刻站了起来，礼貌性的做个揖，然后拿出了几本书送到响月面前，前几天他得知响月喜爱经书的事，於是特地从书房里挑了几本，打算送给响月，但又想到这么唐突的送礼，似乎不好，於是只说是借给响月 

「多谢莫先生！响月阅毕，即归还先生」 

响月施个礼以答谢意，此时无双正好也走了出来，见到了莫秋生，褐眸瞬间杀意暴涨，一旁看戏已久的殷如鸢一见到无双有此神情，便晓得大约的情况，原来眼前这女子，便是让无双心伤的主因… 

莫秋生一抬头见著了无双，心中只觉一阵寒意，怎么人会有那般如恶鬼的眼神呢？！瞧见莫秋生眼里的惧意，响月转头就见著了无双那欲喷火的双眼，让响月一阵莞尔，这人还真容易吃醋… 

「小菁，是谁找我？」 

无双冷淡的说著，锐利的双眼只看著与响月互动的莫秋生，不等小菁回答，殷如鸢就自行走到无双面前，将东西递给她 

「这是你昨天忘了带走的！」 

殷如鸢漾起笑容，让人如沐春风，面对这样的人，无双冰冷的表情也稍稍地有了变化 

「让掌柜亲自送来，无双多谢了！」 

看著那包东西，无双想起她忘了带走 

「举手之劳…」 

殷如鸢摇摇头，嘴角的弧度又更上扬了些，随即附在无双耳边，说了一些悄悄话 

「小心你的女人被抢走喔！」 

这句话撩起了无双心中的不安，殷如鸢看著无双的表情变化，甚是有趣，这个人不似外表般的冷酷无情，相反的是一个很有趣的人，让她不禁想多逗逗眼前的人 

「如果恩人需要，奴家可以演上一场戏…」 

话才落下，即在无双脸上轻轻一啄，这一著，果然引起了惊滔骇浪，无双呆愣在原地，有些紧张地看著响月，眼神才一交会，响月就急忙躲开，别过头，和莫秋生交谈著，而莫秋生也从一阵错愕中回神过来，马上进入了状况，和响月聊的十分愉快，至於小菁则是露出了敌视的眼神，警戒的望著殷如鸢，无双少爷可是小姐最重视的人，她得好好看著，怎么能让这第一次见面的陌生女子，不明不白的将无双少爷抢走！ 

「东西已物归原主，那奴家告辞…」 

明白小菁眼里的敌意，殷如鸢也不引以为意，娇媚的向无双道别 

是夜 

和平日一样，无双待到了三更才进房，坐在床缘，静静的凝望著响月，不久便站了起来，准备离开，才转身，手指便被勾住…是帐里的人… 

循著那被勾住的手指往内看… 

「留下来…好吗？」 

帐内传来响月那柔细的声音，美眸有著请求，无双一时看痴了，轻蹙的剑眉松了开来，微微上扬，脸上带著一抹柔情的微笑，朝响月点点头 

轻拉著那人上了床榻，将自己埋在那人怀里，响月心中充斥著幸福和淡淡的哀伤，哀伤的是自己曾将她伤得那么重，而幸福的是她一直深爱著自己，不曾背离 


无双传 19 

无双轻抚著怀里的人儿，打算哄她入睡，但响月似乎不打算这么做，双颊不知何时悄悄地浮上了两朵红云…挪挪身子，朝无双唇上一吻，呼吸渐渐地不规律了起来 

「响月…」 

无双对於响月的举动感到不可思议，呐呐的喊著响月的名，感觉到体内莫名的骚动… 

「都是你害的，你的心跳得好快…」 

响月有些受不了无双那炙热的眼眸，於是抗议著，而且这本来就是无双的错，谁让她心跳得这么快了！ 

「是…是我不对…」 

无双勾起嘴角，宠溺的笑著，眼里的柔情又更浓了些，吻住响月那噘起的美唇，轻舔著，舌尖描绘著响月的唇形，浅尝著那甜美，随后灵巧的舌窜入响月口中，寻找著那另一半，纠缠在一起，品著那津液，挑逗著彼此的情欲，而响月也有一下没一下的回应著无双，像是在嬉戏 

无双抚著响月长发的手也缓缓下滑，顺著来纤细的背脊来回轻触，然后猛然一翻身将响月压在身下 

「无双…」 

响月细声轻喃著无双的名，呵出来的热气，让无双一阵心悸，望著自己心爱的女人，手指迷恋的轻抚的响月的五官，最后落在那微启的朱唇，食指缓缓的进入那口中，挑弄著响月的丁香小舌，而响月也含住那手指，轻吮了起来，奇异的酥麻感由指尖间开始扩散，在无双的每一个细胞跳动著 

低下头，再度吻住响月，手指悄悄地退了出来，覆在响月胸前，或轻或重的来回抚著、划圆，指尖轻揉著那微微的突起…耳边传来的是响月娇媚诱人的细喘声， 
熟稔的褪下那繁杂的衣物，温热的手掌在响月那如丝绸般的滑嫩肌肤上游移著， 
吻不断的落下，制造出属於她的印记 

「无双…无双…」 

响月无意识的重覆著那人名，牵起那覆在自己胸前的手，往下移…让那手指轻揉著自己那发涨的蜜核…她是属於无双的…一直都是！ 

「无双…今天那个送还东西的人…」 

躺在无双怀里，响月问起了她甚为在意的事，今天早上的女子究竟是谁？为何与无双如此的亲密？忆起那女子吻上无双那一幕，响月心中泛起了一阵酸意，其实她很清楚无双只爱自己一人，但看见别的女子与无双如此亲密，她还是忍不住将自己与那女子做了比较，这完全是因为心中的自卑感在作祟… 

「是酒肆里的掌柜，昨夜我在那里喝了几杯酒，回来时，忘了将东西带走，她只是送回那东西而已…」 

无双轻描淡写的说著，她不想引起响月的误会，好不容易响月才接受了她…於是下了床榻，将布包里的东西拿了出来，是件鹅黄色的衣裳，样式十分的精致美丽，看得出来制作这衣裳的人的用心，无双一定常去麻烦人家…响月这么想著，但心中十分感动 

「谢谢…」 

在无双脸颊上轻轻一吻，算是回礼，响月紧抱著眼前的人，真希望可以永远这样… 

「响月…那书生…是谁？」 

呵…听见无双的话，响月偷笑著，她还在想无双何时才会问，白天时无双那欲喷火的杀人眼神，可是吓著了莫先生呢！那时她就明白无双是吃醋了，只是一直隐忍著不发作，算是给足了自己面子 

「昨天…我听到了你的琴声…但琴声中还混著箫声，起初我还以为是小菁，后来走近一看…才发现是个男子…」 

无双有些迟疑的说著，不知该不该将自己见到的事说出来，但…她实在受不了莫秋生那眼神，也对此感到妒忌… 

听了无双的叙诉，响月才知道原来昨天晚膳时无双没回来，反而喝得大醉，原来是这原因…想不到在无形中，自己又伤了无双一次 
「那是莫先生…村里师塾的讲师…」 

望著无双那褐色的眼瞳，响月知道这样子的解释是不够的，亲亲无双的唇，告诉她…自己这一辈子只爱她柳无双一人 

听见响月的告白，无双的心中踏实许多，之后就在遇见莫秋生来找响月，就算不悦，她也不会露出那杀意，听见他们谈论经书或吟诗作对时，无双亦会加入，偶尔利用莫秋生的诗，来反讽莫秋生，让莫秋生这个秀才一时反应不了 

而响月弹著琴时，莫秋生亦会用箫来和著，就像无双见著那次一样，是如此的融洽，而那萧声同样地充满了爱慕与情意，无双听了嘴角泛出一抹诡异的微笑，回房那出了一个黑色的檀木盒，取出了一把玉笛，放在嘴边，瞬间那笛声就盖过了那萧声，如同无双一般，充满了霸气，却又和响月的琴声配合的天衣无缝，宛如天籁之声 

莫秋生虽然不甘心就此败阵下来，却也无可奈何，同时亦惊讶无双不只对诗词和四书五经融会贯通，也精通音律…原本他还以为无双不过是一介武夫罢了！ 

在看见那两人的眼神交会，莫秋生知道自己输得彻底… 

♀ 

又到了上山打猎的日子，这对无双来说，算是个折磨，好不容易响月接受了她，她想多待在响月身边一些时间，那怕是一刻也好 

「快去…别让鲁大哥等…」 

虽然响月也有同样的想法，但现实生活总不能不顾…反正她们的时间还长的很，她有一辈子的时间可以纠缠著无双，就怕无双到时还嫌烦呢！漾著笑容，催促著无双赶快出门，让人等是多么的失礼…亲亲无双的唇，送她出门，此时的自己还真像新婚的妻子，响月轻笑著，望著无双的背影，有著甜蜜 

「姐姐！这种事我来做就好…你去看书啦！」 

灶房里，小菁忙著生火，做著晚膳，这种戏码每天都会上演两次，响月总是说她们是姐妹，怎么可以只让她一人做这种事，应该互相分担才是，但小菁亦很坚持的将响月推出门外，说什么也不让响月帮忙，小姐是千金之躯，怎么可以进灶房呢！这是小菁的说辞… 

「难不成小菁嫌我碍手碍脚…」 

响月有些哀怨的说，脸上的神情，好像真的是认为小菁嫌她碍事，让老实的小菁不知该如何是好，只好勉为其难的让响月帮忙 

才将鱼放进锅里，响月就觉得胃在翻搅，一阵恶心感由喉咙涌了出来，捂著口奔出了灶房，呕著酸液… 

「姐姐？！你怎么了？！」 

看见响月难过的奔出灶房，小菁也管不著锅里的鱼了，随著响月跑了出去，只见响月面色苍白，不停的吐著，小菁十分懊恼自己为何让响月进灶房帮忙 

「我没事…只是有些不舒服，不要紧的…」 

响月挥挥手直说自己没事，但小菁可不这么想，随后找个藉口出门，拉著村里的大夫回去 

 

无双传 20 

「大夫…怎么样？姐姐是不是没事？」 

见大夫把完脉，小菁便紧张的问著，小姐的身体状况比什么都还重要，万一出了什么问题，她可是无法跟无双少爷交代 

「是喜脉…恭喜慕容姑娘…」 

大夫抚著山羊胡，笑呵呵的说著，喜脉？是什么意思？小菁听得一头雾水，是好事吗？不然为何大夫满脸笑容，还恭喜姐姐？！但看看响月的脸色，反而更苍白了…真的不要紧吗？！还是这大夫年纪太大了，所以老糊涂了！ 

「小菁…我回房休息一下…」 

她…怀孕了…这本来该是件喜事…但如果是发生在她身上，那就不算是喜事了…推算起来，她已经有三个月没有月事了，这腹中的新生命… 

响月闭上眼，回想起那一日的事，那一天太监们没送上那碗药…她和无双是不可能有孩子的，而曾拥有过她的男人，只有那一人…白允德… 

「小菁…这件事千万不能让无双知道…」 

忽然想起了无双，响月停下了脚步，对著小菁说，没想到她和无双之间，竟有著这么多的阻碍…呵！上天竟如此的捉弄她… 

看著响月回房，小菁更是摸不著头绪了，大夫都说是件喜事了，那为何不能让无双少爷知道？！看著响月那沉重的背影，小菁真不知道该怎么办？ 

夕阳西下，天色完全地暗了下来，无双急忙的下了山，直接往那有著响月的家而去，一进门，就见到了心爱的人，无双迫不及待的想将响月拢入怀中，才近一日不见，她就思念不已，但响月却躲开了，只说小菁在看著，嘴边含著笑，牵著无双到饭桌前坐下 

之后的几日亦是如此，无双发觉响月在躲她，但这是为什么？！她们不是重头来过了吗？！带著疑惑，无双又上了山，即使是像鲁治全这样粗神经的人，都发觉无双的心不在焉 

「无双老弟有心事？！」 

鲁治全正经的问著，只是无双完全分神，压根也没听见，看见无双这样，一定是很严重的事，不然以往上山打猎时，他从不曾见无双如此失神 

「无双老弟，若你有事，可以先下山，不必顾虑！」 

「鲁大哥，我只是一时分神，不碍事的！」 

这一次鲁治全拍了无双的肩，才让无双回过神来，手指夹了支飞刀，往树丛一射，一只獾便倒卧在地上，没有任何声响，因为那飞刀精准的插入那獾的咽喉 

虽然看了不下百次，但鲁治全仍觉得很神，他们这些全职的猎户，用弓箭都不一定这么神准，而无双却在任何情况下，都能精准的射中猎物，且分毫不差，与无双相处越久，他越觉得无双不是个简单的人物…托无双的福，他们的生活状况变得优渥许多 

很快地天空变得一片黄澄澄，连一朵云也没有，像极了暴风雨前的宁静… 

无双下了山，依旧先回了村子，猎物的处里，全都交给了鲁治全，不曾过问… 
还没踏进门，她又见到了莫秋生，一切像是算计好的一般，她见到了令她心碎的一幕，原来响月这几天避著她…是这个原因！但那一日…响月说只爱她一人… 
是谎言吗？！既是谎言…为何不骗的更天衣无缝些？还让自己见到了这一幕，让自己以为在天堂，实际是在地狱里吗？这是响月对自己的报复吗？！ 

哈哈哈… 

无双无声的笑著，是啊…这怎么可能…响月不可能是真心爱著自己的…看著响月依偎在莫秋生怀里…她又想起了从前…哪一个女人愿意和同是女儿身的自己共度一生呢？！这本来就是不可能，一切只是自己的痴心妄想罢了！靠在墙上，无双沉痛的闭上眼… 

见目的已达成，响月漠然地离开那怀里，只剩莫秋生还呆愣在原地，对突如其来的一切感到意外，他是作梦了吗？！原来他已经迷恋到这种地步，还不到睡觉的时间，他就做起梦来…没有发现无双躲在门旁，莫秋生恍惚的离开 

无双…原谅我…原谅我！不是我不愿意，而是上天不给我们机会啊…我们之间再也没可能了，从那天我放开你的手，舍弃了你，选择了慕容家，我们之间便没了可能… 

除了这方法，她实在想不出更好的了，若不这样…她该如何开口？！她该如何开口她腹中有了新生命，是她仇人的亲骨肉…她开不了口…开不了口啊！ 

♀ 

又来了吗？！ 

看见醉卧在桌上的无双，殷如鸢皱起眉头，这一次喝得比上次又更醉了…打发其他的酒客，殷如鸢破例的提早关门，将无双扶进厢房里，捧了盆水，沾湿了手巾，替无双擦著脸，她不明白为何自己会这么做，她甚至不知道眼前这个人叫什么名字… 

待会他醒了，一定要让他赔偿所有的损失！ 

但殷如鸢没想到，真的人醒了后，她只能眼睁睁地看著这个人喝著酒，再度醉倒，而她也一再替这个人收拾善后 

「响月…为什么？！为什么？！」 

半倚在床旁的殷如鸢醒了过来，只从这人口中不断地重覆同样的话语，他究竟发生了什么事？ 

叹了一口气，想去再拿盆水，替床上的人擦擦脸，才转身，手就被握住，转头看著床上的人，紧闭著双眼，仍梦呓著，怎能准确的抓著她的手？！殷如鸢侧著头，慢慢地靠近无双，一时重心不稳，整个人趴在无双身上，想从无双身上爬起，却马上被反手抱住，动弹不得，就这样一直维持这种姿势，直到无双醒来 

「你总算醒了！」 

一睁开眼就看见殷如鸢和自己大眼瞪小眼的对看著，发觉自己的失礼，马上松开了手，想要坐了起来 

「别…别动！」 

见无双急欲坐起身子，殷如鸢大喊著，这让无双不知所措 

「你别误会我是想赖在你身上不起来！我是脚麻…」 

殷如鸢不满的说著，一个晚上都保持同样的姿势，她的脚已经麻痹了，她到底是吃错什么药？竟让一个男人待在她房里三天，而且还搞成这副德性！听见殷如鸢这么说，无双又躺了回去，一动也不动 

两人就这样沉默不语许久… 

「你叫什么名字？」 

最后殷如鸢打破了沉默，因为她受不了这样的安静，而且是这种姿势，她得找一些话题让自己转移注意力…她曾周旋再不同男人之间，这种情形对她来说，不是什么大不了的事，但不知为何在这人怀里，她的心跳得特别快… 

「无双…」 

没有多余的赘字，无双平淡的回答著 

「奴家殷如鸢…」 

原来叫做无双，还真是人如其名…殷如鸢心想著，秋波里泄出了自己都未曾发觉的情感… 
 

无双传 21  

三天了，不见无双少爷的踪影，是发生了什么是了吗？看看响月的表情，脸上像是无关紧要，但眼里的担忧却瞒不了小菁 

才在猜想无双做什么去了，就看见那俊拔英挺的身影由远而近，满脸笑容的走了进来 

「无双大哥是去哪儿了？！姐姐很担心你！」 

见无双归来，小菁松了一口气，向前一步替响月抱怨著，听小菁这么说，无双浅笑著，望著响月的眼有著伤心与愤怒，像是在问响月为什么要这样对她…但嘴角依然挂著笑 

「和村里的猎户们去喝了几杯庆祝，没想到不小心醉了…」 

无双笑著说，好像真的为自己的酒量不佳感到烦恼，但这话骗骗外人还可以，小菁才不相信，她知道无双不是这么没节制的人，会在别人面前喝个烂醉，但她没有立场多问，推推无双，让她走到响月面前 

「让你担心了…」 

无双依旧带著笑容，手指抚上响月的脸颊，不舍那有些憔悴的脸庞，她终究是恨不了响月，也离不开响月，她不在乎了，响月究竟爱不爱她，她确定自己爱著响月就够了…所以她决定忘了那件事，当作她从没发现那件事 

望著无双，响月的心有些软化，但想起以后无双会受到更大的伤害，她不得不这么做…其实她想过舍去孩子，待在无双身边，但她实在做不到，虽然她恨那皇帝，但孩子是无辜的，无法选择自己想要的父母…她怎可为了自己的私心，谋杀了一个幼小生命，她做不到… 

「好了！该吃饭了！」 

见两人沉默不语，小菁只好先开口，拉著两人往饭桌而去，她可是费尽心思做的菜，没人吃，她会呕死！ 

和从前一样，无双夹了块她喜欢的鱼肉放在响月的碗里，才那么一瞬间，响月的脸变得苍白，捂著口匆忙的跑了出去，担心响月的二人，也随即跟了出去 

怎么又这样子了？！大夫不是说没关系吗？！小菁瞧见响月又吐得厉害，心里的疑惑又更深了，一边嘀咕著，一边缓缓地替响月顺顺背，期望响月能舒服些，一旁的无双听见小菁这么说，皱起了眉头，她怎没发现响月身体的异状… 

一把抱起响月，将她送回房，替响月盖上丝被时，手指悄悄地按上了响月的手腕，硬冷的神情有了变化 

怎么可能？！喜脉？！ 

见响月身体不适，又不曾向自己提起，才悄悄地替响月把了脉，然而事情的发展竟延伸到自己无法预料的境地…无双此时再也无法冷静，混乱的思绪让她几乎无法承受…是莫秋生吗？！不可能！那会是谁？！ 

是谁？！究竟是谁？！ 

同样的问题一直在无双脑海里盘旋著，望著响月的眼有些泛红，她不知道自己究竟是否爱错了，无双第一次有了这种念头，苦涩感涌上了喉头，手不自主加重了力量… 


「响月…你没有话想对我说吗？」 

抱著最后一丝的希望，无双颤著声，问著闭上眼的响月，她想要听见真正的答案，若响月真的不爱她，她会离开…永远的离开… 

听见无双的声音，响月睁开了眼，强制自己漠然的对待无双，无情的摇摇头，没有任何言语 

「你不想向我解释你与莫秋生的事吗？你还记得你说过只爱我一人吗？」 

无双压抑著即将失控的情绪，冷静的问著，她想听见响月亲口跟她说，莫秋生与她一点关系也没有，她慕容响月只爱她柳无双…可惜…她得不到响月的回应，沉默…依然是沉默！ 

「你…当真不相信我！」 

看著响月的冷漠，无双的心更痛了，她不是真的想知道莫秋生的事，当她知道响月有了身孕起，她便知道那日只是一场戏，因为那孩子…无双实在不愿承认，自己的忌妒心强烈到这种地步，那是白允德的孩子，那让她恨之入骨的人的孩子！ 

「…」 

看见无双痛苦的神情，响月的心像是被人狠狠的掐住，她已经不知道自己下一步该怎么做，手不自主的握住无双的 

「孩子的事…我不介意…真的…」 

无双艰难的开了口，这是她唯一能说的，只要响月待在她身边，她可以不在乎，可以的… 

听见无双的这番话，响月愕然的望著无双，她怎发现的…两行清泪滑了下来，响月挺起身子，双手环上无双的腰际，无声的哭泣著，沾湿了无双的衣襟 

♀ 

秋去冬来，四季变迁，外头一片雪花纷飞，放眼望去是一片白，不见鸟儿在枝头上歌唱，翠绿的树也光秃秃的，白霭霭的雪世界彷佛没有一片生机 

屋内 

只见小菁忙著换热水，烧热水，而无双坐立不安，焦躁的来回走著，不时地望著房内的动静，听见响月疼痛的呻吟声，无双全身紧绷著，眉头向是不曾松开过一般，如果知道响月会受这种苦，她不会让响月将孩子生下来的，一股对白允德的恨意，又更强烈了些 

才这么想…房内便传来一阵宏亮的婴孩哭泣声…无双一听到马上走进房内，刚好产婆也将孩子抱了出来，想对无双说声恭喜，生了个男孩，但无双像是视若无睹，直接进了房，让产婆一阵错愕，但小菁马上就将孩子抱了过去，直说像响月 

「响月…」 

坐在床边，无双执起响月的手，放在自己唇上，亲了又亲，脸上除了不舍还是不舍，只见响月秀发微微地凌乱，额上有著汗珠，虚弱地朝无双微微一笑，像是要告诉无双，她很好，不用担心… 


无双传 22 

「娘…为什么天乐没有爹爹？！」 

时间过得很快，天乐已经会说话了，小小的他总是这么问著响月 

「怎么会没有呢？！无双就是你的爹爹…」 

响月牵著天乐往门外走去，而无双正好回来了，看见响月在门口等著她，无双脸上漾著幸福的微笑 

「可是无双不准天乐叫他爹，只准叫他无双…」 

看见无双归来，天乐其实满高兴的，因为无双总是会带一些糖葫芦或小东西给他，但小小的他总是不明白他为何不能叫无双做爹爹，别的小朋友都有爹爹的，他好想喊无双一声爹，那怕是只有一声… 

听了天乐那稚嫩的声音，响月不知道该怎么回答，其实她懂得无双的心情的，若不是为了自己，无双不可能如此忍耐… 

『孩子身上亦流著你的血阿…』 

这句话是无双曾对她说过的话，那时的感动到现在仍无法忘怀，她是如此的幸福，能与无双相知相遇 

「怎么了？在这里等我？」 

走道响月面前，无双柔声的问著，眼里有著化不开的浓情，牵起响月的手，往屋子里去，那情景像是一家和乐的幸福 

♀ 

「消息正确吗？」 

「绝对是可靠！」 

「很好！吩咐下去，即刻出发！」 

屋里一黑一白两个身影互相交谈著，穿著白色锦衣的男子满意的笑了，英俊霸气的脸带著残虐的微笑，终於让他等到这一天了，他势必让那个人痛不欲生，否则难消他心头之恨！一掌将桌子劈成两半，如同他的决心一般 

就是这里吗？！ 

看著眼前的小木屋，白马上的人脸上泛出一丝冷笑，遥望著屋里的人的动静，只见一个小男孩冲出屋子，嘻笑著，嘴里还不断喊著，来抓我啊！那稚嫩的声音让他有著一股亲切感，让手下们留在原地，自己一人下了马，往那孩子的所在走去，他不知道自己为何想这么做，只知道好像有一股什么力量牵引著自己 

「抓不到！抓不到！嘻嘻…」 

「让我抓到你，我一定要呵你痒！」 

天乐从屋里跑了出来，追著他的是小菁，两个人玩的不亦乐乎，完全没发觉周围多了一个人，一直到天乐撞进那人的怀里 

「阿…真是对不住…」 

看见天乐不小心撞到人，小菁赶紧将天乐拉了回来，向眼前的人道歉，哪知一抬头就看见让她惊骇不已的脸孔…皇上！！！ 

「好久不见了…小菁！」 

白衣人缓缓地说著，一双鹰眼依然是如此的锐利与神气，看的小菁一时脑筋转不过来，只能呆愣在原地，一句话也说不出来… 

「天乐！别调皮了，你可别累坏小菁阿姨…」 

没多久响月也从屋里走了出来，只见小菁和天乐身前似乎多了个人，想也没想的就走了过去，愈近…那人的脸孔愈发清晰，那张她以为再也见不著的脸，除了惊愕也包含著恐惧，她明白这个人会出现在这里，代表著什么…是毁灭… 

「响月…这么久不见，没想到你都没变」 

白衣人再度开口，英俊的脸浮上一丝邪魅的笑容，看得响月一阵寒意升上来，她得阻止无双回来，不然后果她不敢想像，她绝对不能再失去无双 
「孩子…你叫什么名字？」 

响月的表情让白衣人十分满意，低下头看看这让自己感到亲切的孩子，轻声的问著，那口吻是连自己都意想不到的温柔 

「我叫天乐…叔叔你是谁？！」 

小天乐对於眼前的人完全没有戒心，天真的回答著，其实眼前的男子，对他来说有著一种魔力，天乐忍不住多问了一句 

「呵呵～我叫做白允德，是你娘的老朋友…」 

白衣人听了那纯真的问话，不禁哈哈大笑，豪爽的说出自己的名字，只是这名字不是早该消失在这世上了吗？！ 

「小菁！带天乐回屋！」 

响月忽然身形一变，横隔在白允德与天乐、小菁之间，话是这么说著，但小菁才拉著天乐急忙想回屋时，一批人马已经她们团团围住 

没有多余的话，为了保护天乐和小菁，响月迅雷不及掩耳的朝白允德攻击，这倒是让白允德一惊，没想到他的枕边人竟有如此的身手，但很快地白允德取回了上风，轻松的应付著响月，倒是响月因为曾中毒过，身体不如以前的好，渐渐地因体力不支，趋於下风 

「呵呵…没想到爱妃竟有如此身手，朕深感意外！」 

白允德轻松地化解响月的杀招，将响月箝制在怀里，在那洁白的耳背上轻声的说著，当然不外多调戏一下响月，在众人面前肆无忌惮的吻著响月 

「你干什么？！你这个坏人！你欺负娘！」 

小天乐当然知道眼前的白衣人正在欺负他的娘亲，因为…能对娘做这种事的，当然只有无双爹爹而已…没有迟疑，天乐冲了过去，打的白允德的大腿，但很快的就被踢到一旁，忍著痛噙著泪水不滑下来，天乐又站了起来，朝白允德大腿狠狠的咬一口… 

他要保护娘！一定要！不然…无双一定永远不肯让他叫爹爹的！ 
「你这个杂种！」 

这一咬，白允德痛得发火，箝制响月的手，空出了一只，抓起那天乐，狠狠地扔在一旁 

「天乐！」 

响月和小菁同时大喊著，但奈何都已被人用剑挟制住，无法去察看天乐的情形… 

「白允德！你究竟想做什么？！」 

「想做什么？！哈哈哈…你认为我该做什么？！被人一箭射落谷、国家被灭、亲族被杀，你说…我应该做什么！」 

白允德纵声大笑，道出自己的恨意，黑眸里的怨恨，像是一把刀要将人千刀万剐… 

「这一切不都是你咎由自取！若你不平白无故套了一个叛国罪给无双，你现在还是高高在上的帝皇，而无双仍是你忠心耿耿的镇国将军…」 

响月冷冷地说著，每一字每一句陈述著那事实，但白允德怎么会这么认为，身在帝皇家，他所受的教育皆是如何管理臣下的帝皇之术，所谓君要臣死，臣不得不死！而那柳无双不但不尊循，反而背道而驰…灭了他的皇朝！这口气他怎能吞得下，他…忍辱五年就是为了这一天，报仇雪恨的一天，他定要让天泽皇朝再度重现 


无双传 23 

不知为何今天一整天她的心一直无法安宁，总觉得会发生什么事，匆匆的和鲁治全道别，无双飞奔的往小屋的方向而去，心里、脑海里浮现的全都是响月，总觉得自己好像在也见不着那令她魂牵梦萦的人，但响月明明就在家中等著自己回去，为何她会如此的不安？ 

没有减缓速度，一路上无双奔跑著，穿越了一条又一条的街道，第一次她觉得这路是如此的漫长，好不容易，那间属於她和响月的家，终於出现在她的视线里，踏过那平坦的土地，无双a起笑容，专注的看著地上的马蹄印，不只一匹…是一群…手伸进腰间的布包，紧捏著数枚飞刀，慢慢的接近屋子 

赫然发现屋前的悬梁吊著一个人，是…天乐！！只见那小小的身体还在拼命扭动著，无双一飞刀就切断了那绳索，一箭步将天乐接在怀里 

「响月呢？！」 

无双厉色的问著怀中的的天乐，天乐本来就处於惊骇之中，现在无双这么凶的问他，一时间也说不出话来，看著天乐那呆滞的神情，无双知道问了也没用，正想踏进屋里一查究竟时，数道白光往自己身上挥了过来，因为手里还抱著天乐，无双只左躲右闪的避开那些刀光剑影，但来人并非泛泛之辈，且人数众多，除了与自己纠缠的那五人外，后头还有著数来人，而小菁似乎被点了穴道，一动也不动的坐在桌前，但却不见响月的人影 

这些人究竟是从哪来的？！和自己又有何过节？！无双脑海里的思绪转了不下千百遍，但仍没有一点头绪，此外现在也不是想这个的时候，她必须快速的解决这些人，她无法想像响月在那些男人掌控下，是何种情形… 

可惜只有一只手臂的无双必须抱著天乐，不然天乐在这剑网中，随时会见血，但也不能继续这样下去… 

「天乐！抱紧我！听见没有！」 

沉下声，对著天乐说著，见天乐点头，便将天乐放在自己背上，随即抽出腰间的刀，才一招便有人应声倒下，之后又有一人颈上被抹了一刀，血光四溅，喷的无双整身都是，在背后的天乐脸上也是点点殷血，那腥味让天乐阵阵作呕，见两个同伴轻易被杀，所有的人都涌了过来，只见无双脸上泛出一丝冷笑，褐眸里有著残虐，将刀咬在嘴上，手里不知何时出现了数来支飞刀，一瞬间又有几人倒在地上，只见只飞刀插入那些人的喉头里，剩余的人开始惊慌失措，没想到自己要对付的，竟是如此可怕的人物 

「无双…我好想吐喔！」 

在无双背后的天乐因为那些血腥味，和无双快速移动下，感到非常的不舒服，此话一出，让那些人发觉无双的弱点应该是天乐，於是全向无双背后的天乐攻击，吓得天乐一动也不敢动，小手紧拽著无双的衣领 

「闭上眼睛！」 

听见天乐这么说，无双也放慢了身形，平常冷淡的口气，此时温柔了些，看见无双难得对自己这么温和，天乐也乖乖的照著无双的话去做，不一会儿，无双就又跟他说可以张开眼睛，只见满地都是刚刚那些坏人，一动也不能动的，此时的天乐对无双的崇拜又更上一层楼，他就知道自己的爹爹是天下无双的 

「无双大哥！姐姐她…她…白允德…」 

一被解开穴道，小菁就紧张的想叙述刚刚发生的一切，但奈何她却急的说不清情形，听见白允德这名字，无双心中便有的最坏的打算，那人恐怕没死… 

「好久不见了！柳无双…没想到少了条胳臂，你依然是这么厉害…」 

无双才在盘算该如何对付白允德，门口就传来那令人厌恶的声音，无双转过身，褐眸定定的看著那张他一直极恨的脸孔，他竟然真的没死，身中她一箭，摔落那几乎深不见底的悬崖里，他竟能活著！ 

再看看他身旁的响月，似乎也被点了穴，只见响月眼眶里的泪水止不住的滑落，无双的心就像是被狠狠的刺了一刀，剑眉紧蹙，放下天乐后，二话不说的往白允德攻去，但白允德身后的死士，也不是如此好应付，一个接一个，不怕死的往无双扑去 

不知过了多久，无双的体力终於消耗的差不多，白允德也看出这一点，也提著长剑往无双杀去，但他怎知无双是如此顽强，即使体力耗尽，也将他身旁的死士一一解决，还将他逼到没有退路… 

「你若还想让他活命，你就自行了断吧！」 

狡猾如他，怎么可以因此而功败垂成，眼角余光看见那孩子，心中便动了一个念头，身形一变，如鬼魅般的到了天乐的身后，将天乐挟持在手里，眼里的狡诘让人看不出这该是个天之娇子，反倒像个地痞无赖 

「那你就杀了他吧！」 

原本白允德以为无双该是很重视这孩子的，从她刚刚拼命的护著这孩子，便可看出端倪，但怎知会从无双口里说出如此无情的话，看著无双那冷漠的神情，冰冷的眼神，白允德知道无双说的是真话，但为何会这样？？再看看小菁惊讶的神情，和响月无奈的眼神，他实在搞不懂这情形 

「如果你能狠心的杀了自己的亲身骨肉，对我来说未尝不是件好事！」 

无双泛著冷笑，一步一步的往白允德接近，待这句话犹如一记雷殛，劈向了白允德，这怎么可能！！！这孩子是他的骨肉？！目光再度移到响月身上，他想确定这事情，然后抓起孩子认真端详著，是像自己多些，那么这真的是他的孩子，他和响月的孩子…难怪刚刚第一次见到这孩子时，他有种莫名的亲切感… 

哈哈哈～ 

那么上天算是待他不薄了，白允德忽然仰天狂笑，他和响月的孩子！！  


无双传 24 

什么？？刚刚无双爹爹说了什么？？小小的天乐虽然不是很懂这所有的事情，但这句话他是听的懂的…这个坏人是…他的亲爹！！ 

待白允德抓起他细看的那一瞬间，他心中起了更大的厌恶感，他才不相信这人是他的爹爹…他的爹爹只有一个人，就是娘最爱的无双爹爹 

「放开我！你这个坏人…」 

天乐扭动著身体，小手小脚不停的踢打著白允德，但这对白允德来说根本不痛不痒，只是满脸柔情望著他的亲生骨肉 

「你没听见那柳无双说的吗？我是你的亲爹…」 

「你才不是我的爹爹…你是坏人！天乐的爹爹是无双！」 

这话是出自那童言童语，但却比什么都还真实、认真，无双从没想过天乐是这样子的看待她…一直以来她都强迫自己视天乐为无物，若不是因为他也是响月的孩子，她真不知该怎么对待这仇人的血脉…爹爹吗？！在他心中自己竟是扮演了这个角色，这真是可笑…但心中为何会有一丝丝的感动与欣喜？！ 

「她！！哈哈哈…她永远不会是你的爹爹，因为你是我白允德的孩子，就算你与我没任何关系，她柳无双也不可能会是你的爹！」 

听见天乐的话，白允德又狂笑了起来，但带著微微的悲哀与无奈，笑的是无双是个女子，永远不能和响月结合，更别说当什么爹了，悲哀与无奈的是自己竟比不上柳无双这女子，堂堂一个男子汉，竟落得此种地步… 

「骗人！无双是我的爹爹，娘不会骗我的，你这个坏人，放开我！」 

「你没听见她刚刚要我杀了你吗？这样子的人，你还当他是爹？？」 

这话倒是真的…天乐停止了挣扎，手脚无力的往下垂，那黑白分明的眼眸，不解的看著无双，有著祈求与期盼，希望无双能说些什么，但无双没有任何的表示，血红的双眼怒视著在自己身后的男子 

这不会是真的…不是真的…天乐心中其实有了答案，但他还是希望无双能说些什么…可是好像…真的如那坏人所说的那样，无双一点也不在乎自己，视线落在地上，天乐完全放弃了挣扎… 

才那么一瞬间的事，一支飞刀精准的从天乐耳际飞过，直逼白允德，但不知是不是天不想灭他，那飞刀整个没入了那土墙，却没正中要害，只是划过白允德颈上的肌肤，那鲜红的血缓缓的由古铜色的肌肤里渗出，但无双怎能让他有下一步的反应，身形快速的移动，将天乐揽入怀中 

精明如他，怎么不知无双的心思，天乐对无双来说，还是很重要的，嘴角浮出了一丝冷笑，长剑对著天乐而去，果不其然…无双竟用自己去挡那一剑，只见长剑没入无双的右肩窝，天乐才由恍惚状态清醒了过来 

「无双爹爹！」 

「闭嘴…到娘那里去！」 

无双一旋脚，踢开了白允德，将天乐放下，立刻催促天乐到响月身旁，而小菁也快步向前，赶紧将天乐牵走，到响月身边，此时的响月也已解开那穴道，立刻将天乐拥入怀中，只见天乐担心的直回头，看著与白允德纠缠的无双 

「放心…无双不会有事的！」 

响月对著天乐这么说，眼里有著信任与肯定，才让天乐放下心来，他相信娘说的话，因为娘从来没有骗过他，无双是他的爹爹，无双不会有事，无双可以打败那坏人的！ 

「柳无双…就算没有我，你也永远不可能和响月结合的，你不过是个虚龙假凤！」 

虽然渐处於下风，但白允德仍不甘於如此，由口中吐出的话，也像个利刃，想将无双刺个遍体鳞伤，但无双仍是面无表情，鲜红的眼眶只有想将白允德碎尸万段、千刀万剐的恨意 

似乎是故意的，那刀伤一个接一个的出现在他身上，却没有一处是致命伤，血不断的滴落，像是要耗尽他的所有，身为人中之龙，这种屈辱让他无比的愤怒，这柳无双是在嘲弄他吗？？看著那异常俊美的脸浮现那森寒的笑意，他更是确定了，那柳无双是在玩弄他，而他像是手无搏鸡之力的孩童一般 

「我是虚龙假凤…那你呢？你不过是个泥鳅罢了！连龙都称不上，你还以为你仍是那个堂堂天泽皇朝的皇帝吗？？」 

见白允德虚软的半跪在地上，无双的笑意更深了，两眼垂视著那人，犹如高高在上的帝皇 

此时白允德才明白眼前的人是如此的危险，那鬼面修罗的称号并不是平白被冠上的，但他对当初的决定仍不感到一丝的懊悔，即使国家灭了，命也将休了，他也不后悔，只少他曾得到响月，他有了与响月的血脉，这一切就够让那柳无双痛苦一辈子了！ 

「柳无双…柳无双！你以为你赢了吗？即使我死了，我仍是赢了你，我仍是那站在你头顶上的天泽皇帝！」 

白允德说完，便无法遏止的纵声大笑，那笑声亦是那般的狂妄与自傲，眼里却泄出了无比的柔情，望著响月与天乐，呵呵…他的妻与儿…永远都是他的！这是谁也改并不了的事实…即使是她柳无双！ 

「天乐…我的皇儿，我才是你的亲爹阿…」 

白允德像是喃喃自语一般的说著，长剑朝自己颈上一抹，结束了他自己的生命，挂著微笑与温柔… 


无双传 25 

这一天村里的人都忙著，忙著张灯结彩，一堆人出出入入的好不热闹，天乐十分兴奋的看著这一切，因为过了今天，他就可以叫无双作爹爹了… 

「明芳姨…什么时候可以见到娘戴著凤冠的样子阿？我在想娘一定是最美丽的新嫁娘了…」 

天乐转头看著忙著指挥的明芳，稚气的小脸朝著明芳傻笑，让明芳忍不住想多捏捏他那白皙的脸颊 

「你等不及了阿！今天的新郎可不是天乐你喔…要著急也轮不到你…呵呵」 

明芳没有直接回答天乐，反正吉时到了，新娘就会到了嘛！听明芳这么说，天乐看著他即将成为他爹爹的无双，一脸紧张，忍不住笑了起来，原来无双爹爹也有弱点阿…那就是他最爱的娘…以后要好好的利用这一点才行 

看见天乐在贼笑，无双就知道这小家伙又在打什么怪主意，话说这婚事…竟然也是出自这小鬼头的主意，她还记得前阵子，天乐问她能不能叫她做爹爹，这…当然不行！！姑且不论天乐跟她无血缘关系这一点好了，她是个女人…怎能当天乐的爹？？但她也不能告诉天乐真相，只好说她与响月并未正式嫁娶，所以不能当他的爹，怎知这小鬼头竟偷偷摸摸的和小菁与鲁治全兄妹策划了这一场婚事，到了昨天她才知道这一件事，而且是最后一个知道…想不到知情的响月居然没阻止他们这样胡闹…还答应了他们！！ 

不过其实她是有些期盼的，不知响月戴上凤冠的样子是如何？相信是天上的织女也比不上的吧！如果十年前她和响月能顺利成婚的话，不知现在会如何？也许少个像天乐这样的孩子吧…原以为她和响月今生不可能结为连理了，没想到上天终究还是让她们牵在一起，也许打从一开始上天就没打算让她们之间的红线断过… 

「新娘来了！」 

阵阵的锣鼓喧天，由远而近的传了过来，在门前守候的人们开始骚动，媒人连忙催促著无双出来迎接新娘的轿子，兀自沉思的无双也回到了现实，沉稳的踏出门口，迎接那送嫁队伍 

一会儿那红轿放了下来，门口开始放起鞭炮，待炮声停止，在轿子旁的小菁便掀起红帘，牵住一只白皙无瑕的玉手，红轿里头的人才缓缓的走了出来，无双暗自深吸一口气，她没想到自己居然如此的紧张，在这一瞬间，她几乎快要无法呼吸，心脏不规律的急速跳动著，她从来没有过这种感觉，手有些颤抖，从小菁那儿将响月接了过来 

好美…这就是她的响月…她一辈子最爱的响月，而今天就是她与响月的成亲之日，她…永远不会忘记这一日的… 

一拜天地… 

不知不觉中，她照著那嘹亮的声音做著动作，视线从未离开过响月，正确来说她是完全的被响月迷住了，想移开视线也做不到，就像个陷入初恋的傻小子一般痴迷 

二拜高堂…夫妻相拜…送入洞房… 

很快地仪式完成了，宴席间，无双是心不在焉的，悬念的当然是新房里的响月，鲁治全和明芳看出这一点，因此酒宴后，替无双档下了闹洞房的客人们，早早催促无双回新房，所谓春宵一刻值千金，虽然他鲁治全还是个光棍，但还是懂得这个道理的，何况他和无双已经结为异性兄弟，刚刚他也当了那坐在大位上的人，受了无双和响月一拜呢…一想到这里，他忍不住得意了起来 

颤著手轻轻地掀开那一色镶著金边的红盖头，那张让她深深迷恋的容颜便出现在她眼前，那凤眼正好对上无双的，黑白分明的眼瞳正映著自己的样子，无双痴迷的抚著那倾国之颜，为响月摘下那有些沉重的凤冠，然后低下头吻住那半张的朱唇 

响月没想到她会如此的心急，她们该先喝交杯酒的，忽地那炙热的灵舌窜进自己口中，撩动著她 

算了…应该没关系吧！ 

心里浮现这个念头，响月闭上的双眼，双手环上那结实的腰身，让眼前的人更贴近自己 

「响月…我好爱好爱你…」 

「我知道…」 

长吻结束，无双喃喃的说著，看著无双那双深情的褐眸，响月的怜惜的回答著，美唇又贴上无双，亲吻著那蜿蜒的伤疤，舌尖轻点著那肌肤，最后停在左眼窝，那唇才一离开，还来不及阖上，无双又凑了上去，与那丁香小舌纠缠著，手掌由响月的发间向下滑落，顺过那纤细的脊背，在腰际停了一会儿，才又渐渐往上，轻抚那浑圆的胸… 

响月的心脏快速的跳动著，脸颊上浮起了两片红云，仅仅是这样就够让她羞涩不已，几乎无法呼吸，轻喘著气…告诉无双…她也很爱她 

望著响月有些迷蒙的双眼，无双不住的勾起嘴角，那笑容有些邪魅，解下响月和自己身上那繁复的红衣，肌肤与肌肤之间的紧贴P磨，让二人感觉到对方的存在…是阿…是存在感，第一次无双觉得响月真正是属於自己、真正存在於她的生命中… 

「这里…很疼对不对？」 

伏在无双身上的响月轻声的问道，手指轻划著胸口上的的伤痕，那一刀几乎要了无双的命，当她知道无双几乎丧命的那一刹那，她觉得这世上再也没任何令她活下去的意义…没有等无双回答，响月亲吻的那伤痕，像是要抚平那疼痛，不单是无双的，还有自己的… 

♀ 

「娘…无双爹爹什么时候回来？」 

看著那依然年轻美丽的娘，天乐觉得时间只作用在自己身上，他一天又一天的成长著，转眼间已经是个少年了，可是娘却一点也没变，还是和以前一样，那笑容一样的温柔，就像是对自己的爱一般…当然他明白，娘是爱无双爹爹多些…但他一点也不介意，因为无双爹爹是世上最好的爹了，相信没有人比的上他！虽然他老是冷著一张脸，对自己依然是爱理不理的，可是终究他肯让自己叫他爹了… 

「怎么今天这么心急？黄昏时他就会回来了…」 

响月望著天乐，脸上是一贯的温柔，即使这孩子不专心於书本，一心只念著无双回来教他武功… 

「因为今天是爹答应教我武功的日子，我很期待啊！我也很想成为像爹一样的人，可以保护自己心爱的人！」 
「心爱的人？！」 

「我心爱的人就是娘阿！」 

天乐依然不改天真，嘴甜的说著，惹得一旁的小菁轻笑著，响月只是眼里含笑，没有任何言语 

「爹！」 

话才说完，门口就有一个身影映了进来，从那身形，天乐就知道那是无双，有些稚气未脱的脸庞浮起一抹微笑，丢下书本，往那人走去… 

看著那张依然俊美的脸，天乐心中一直有个疑惑，他的爹不像其他的叔叔伯伯满脸胡渣，身上散发著像山或海一般的味道，总是乾乾净净的，身上的味道总是很令人舒服，虽然莫先生也是这样，但他还是觉得无双爹爹有些不一样…但他从来没有问出口，不论是谁，他都不曾问过，因为他很清楚，不管无双爹爹是怎样的一个人，他永远都是娘最爱的无双，也是自己最敬爱的爹！ 

「不是有个人直嚷著要我教他武功？」 

有些失神的天乐听见这句话，马上清醒了过来，只见那人已转过身，天乐马上跟了上去，那背影明明就在眼前，可是却那么遥不可及，什么时候他才能追赶上这个人… 
 
 