小说下载尽在http://www.txt009.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有
无双OROCHI18之蛇魔再临（初版）


第01关 谁可笑看风云过 天将军重出江湖
　　人类的野心从来都是无止境的，要不是有法律的约束，更多人会不择手段去达到目的。
　　道德观念，被寄望为法律的辅助，可惜它自出现以後，一直也不能制衡权力的後遗症，如今更连懂得解释它的人，也日渐稀少了，别枉论那些以身作则的人了。
　　对酒当歌，人生几何！譬如朝露，去日苦多。慨当以慷，忧思难忘。何以解忧？惟有杜康。青青子衿，悠悠我心，但为君故，沉吟至今。呦呦鹿鸣，食野之坪。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。明明如月，何时可掇？忧从中来，不可断绝。越陌度阡，枉用相存，契阔谈，心念旧恩。月明星稀，鸟鹊南飞。绕树三匝，何枝可依？山不厌高，海不厌深，周公吐哺，天下归心。
　　每次读到曹操这首《短歌行》，也会勾起我在三国时代的遭遇，尤其是跟他们谈论这段往事时。忽然间恼人的电话响起，把我从回忆中拉回来。当我准备咒骂他的祖宗时，阔日杜布的简报使我兴奋得跳起。
　　到达司令室後，阔日杜布、维吾尔和诺迪里奥也在，难道要我跟他们同行。听完任务简报後，果然被我猜中，这次又是远吕智在捣乱，时间也是三国时期，估计有人乘我回来至修补时间裂缝时，偷偷改写了部分往事，导致远吕智重生之外，其他人还有我的残余记忆，所以行动指挥官埃塞克斯提醒我，这次可以节省不少时间认识他们。
　　幸好同行的阔日杜布不管人家的闲事，维吾尔和诺迪里奥也是好色之徒，加上这次配备的是精灵青锋，结果是任务难度会下降很多。
　　这次我们不用黑洞滑行，改用我的意念转移，可能是某几个数据的输入出现偏差，例如参与人数的总体重、体积等，甚至是滑行速度与各人承受力的调校不当，总之是在转移期间，我陆续失去队友的连系。
　　来到这里已经三日了，每日也是面对同一片树海，若是放假的话，也算是个好地方的，假如不是发生蝗灾的话。
　　“当作自己来吃虫宴吧！虽然它们难吃到呕，却是这座山上唯一能放进口的东西了。”我一边生火，一边对今次的猎物抱怨。
　　那些待在我身旁的，计有甲虫三只、蚯蚓五条、螳螂一只和十多只蝗虫。
　　正当我准备将它们串起来烧时，眼角瞄到数点星火，马上扑灭了火堆，执起配剑朝那堆火光跑去，说不定会找到一户农家，讨到些许剩饭。
　　当我找到那些星火时，刚才所抱的希望，马上被四周的热风所吹散。
　　映入我眼帘的，是一片烧得通红的废墟，有点不寻常的是，现场只有一片草木灰，偶然有几堵破墙，却找不到家具、财物或牲口的痕迹。
　　“该是被劫杀了。”
　　“我们来迟了很多，一个活口也没有留下来。”
　　听到附近有人，当然是找个掩护，确认他们的身份後再作打算。
　　离远望去，他们只有两个人，从衣服下的细铠可见，他们是特意来调查的。
　　“甚麽人，鬼鬼崇崇的。”我刻意高声喝过去，以先声夺人这一招，先震摄了对方的气势。
　　他们其中一人拔刀上前，另一个则捡起一条枯枝作火把。
　　拿刀的说：“你又是甚麽人了，怎样看也不像是这条村的人。”
　　“你别管，先答了我的话。”我刻意无礼地回敬过去。
　　在我俩对峙的期间，拿火把的忍不住走过来，从火光中看过我的脸容後，惊讶得合不拢嘴。
　　拿刀的感到不妥，低声问：“看到了甚麽啦！长秀。”
　　被人叫了两次，长秀才能回过神来，说：“他就是德川公常说的，尊名天将军的贵人。”
　　拿刀的立即收回了刀，恭敬地说：“请恕在下刚才的无礼，我们是织田家的家臣，前田利家和丹羽长秀。”
　　我有点犹疑地问：“莫非信长公也对这地方有兴趣？”
　　他们马上瞪大了眼，对望了片刻，长秀才说：“莫非天将军不知道吗？这一带有一座宝刹名叫龙隐寺，天下间的英雄豪杰，都想一睹它的宏伟，信长公又岂会是例外呢？”
　　“这样说来，信长公也在附近吗？”我追问，心想，找不到魏蜀吴的人，好歹也要找织田或德川，甚至浅井或武田、上杉等，都比待在这荒野上好得多。
　　他们同时摇头，说：“对不起，天将军，信长公有令不得透露他的行踪。”
　　结果，我们自然是不欢而散，他们继续赶路，我却要继续捱肚饿。
　　正如这二日的深夜，我都是在荒野中露宿，面对编剧这麽大整蛊的安排，不禁令我想起出发前的情况。
　　自从消灭了五通之後，我继续返回那个无聊的岗位。到了第三日，才接到出发命令，兴奋得我马上飞奔到参谋部。
　　“骆长官，这回大件事了。”阔日杜布在遇上我之後，分秒必争地向我汇报。
　　当我听到平清盛用妖法使远吕智复活後，心想这次麻烦大了，往日我所付出的精神和心血，加上後期所动员的人力和物力，竟然在某条能样的妖法下，悉数付诸流水。
　　感到可恶的就只有这麽多，而感到可喜的则有许多，例如这次会陆续派数人前往支援我。
　　另一方面，就是到步时间，会设定在远吕智复活後的七日，处於敌军的重生阶段，估计他们不会太难应付。
　　在所有回忆镜头也看过後，天边也泛起鱼肚白了，当然是拍拍身上的灰尘，踏上寻找他人的道路。
　　到了日上三竿的时候，终於给我找到数间茅屋，这回应该可以吃一餐像样的。
　　踏进屋内，我不禁说了句：“丢！又迟了一步。”
　　不论是屋内哪个角落，不是烧焦了便是遭搜掠，纵使机会不大，我还是用扫瞄器搜寻了一遍。
　　柴房也好，厨房也好，客厅睡房也好，都没有留下可以吃的。
　　当我途经一口井时，隐约听到阵阵呜咽声，马上探头望进去。
　　只见黑压压的井底下，跌坐着一个人影，回望四周，根本没有可以用的东西，唯有徒手爬进井内，背着他上来再说。
　　幸好这口井开始干枯，井内的泥砖不会太滑。
　　待我滑到井底後，他龟缩在一角，不论我怎样劝说，他仍然不为所动。
　　最後只好用武力逼他就范，没料到刚碰到他的衣领，他立即整个跳起，使我看得很清楚，她是一个十四五岁的少女。
　　我立即改变初衷，对她说：“不论如何，先上去再说。”
　　她百般无奈地伏在我的背上，当我一举手、一投足地向上爬时，无时无刻也感受到她的颤抖。
　　返回地面後，她立即软倒在地上，可惜此时给我听到连串脚步声，逼使我拉着她躲进草丛中。
　　大概过了半刻锺，十余个黑衣人出现，他们的举动十分怪异。
　　他们全都低着头，鼻尖差不多碰到胸口，一直沿刚才那口井附近，使劲地嗅，像猎狗追寻猎物那模样。
　　他们越来越接近我们，少女怕得合不拢嘴，双手却抓的我好紧，令我不能冲出去杀退他们。
　　危机逼在眉梢时，只好用蛮力把她拉到胸前，空出一只手跟敌人大打一场。
　　表面上，这是一场实力悬殊的战斗，因为我只有一只手握剑，用来攻击之余，还要保护胸前的少女。对方却有十余人，而且人人手执棍棒和刀剑，只要拖延一点时间，待我体力透支後，定能把我们分尸。
　　事实却如武侠小说般神奇，一招之间便劈倒了一件，而且他们可以说是不懂武功的，连回避或挡格也不懂，结果我在分余锺内，便制成十三份炮灰刺身。
　　後记：在《18系列》的计划里，这是准备放弃的作品，只可惜自己没法得到《无双OROCHI Z》，其他优先项目也没有灵感，唯有把它推出来，填满这段空档期。
　　首次发表日：090717


第02关 黄巾贼连番挑战 天将军奇招破贼
　　检查过没有死剩後，便放手想扶她下来，没料到她抱得我很紧，推也推不动。
　　不可能让她继续抱下去的，因为我的理性开始崩溃了。便问她：“没有受惊吗？还可以动吗？”
　　她徐徐地抬起头来，脸颊通红得像会发热发光，迟疑地说：“小绢……小绢已经跟……相公有了……有了……肌肤之亲，小绢已经是……是相公的人了。”
　　这刻我真的不知该怎样回应，只好说：“先别管这问题，我现在连吃和住也解决不了。”
　　她迟疑了片刻，才低下头，呜咽着说：“小绢……昨晚失去了父母，而且无家可归了，假如……假如连相公也不收容我的话，我该怎样做才好呀！”
　　她抽搐得越来越厉害，我怕她会自寻短见，只好安慰她说：“这件事还是留待日後再谈吧！先找个地方安顿下来，你有没有听闻附近那些军旅的事。”
　　“军旅吗？曾经听说附近一带也被纣王攻占，并没有听过其他了。”她抬头望着天说。
　　“纣王？他不是死了几百年了吗？莫非连他也得到重生？”我不禁疑惑起来。
　　是日夜深之後，我们潜行至一个敌营附近，准备一展我的身手。
　　当我独自绕营巡视一周後，没有找到任何帅旗，而且从那杂乱无章的军纪，也想不到会是谁领的兵马。
　　仔细地打量了那些观察哨後，我决定从辕门进去，给他们更多准备时间，好让我可以打个痛快。
　　当守门的正想喝停我时，我并没有理会他们，继续行近他们。
　　他们意识到不对路，挺起枪上前的时候，我信手掷出两枚铁钉，一击正中他们的眉心。
　　两名守卫倒下後，辕门附近的士兵纷纷探头过来，看一看究竟发生了甚麽事。
　　这次我并没有换上防护服，连剑也没有出鞘，便冲上去殴打他们。
　　迎面而来的几个，在三几招之间，便鼻青脸肿地倒下，其他士兵想取兵器时，马上给我掷出的铁钉制止了。
　　结果是一个时辰後，他们连渠帅在内，合计一千二百余人，一个个被毒打至不似人形，簇拥着围坐在营中央，静候我的发落。
　　“邢道荣，这种废物不提也罢了，其他人给我速速滚回去。”我说完这句後，便牵着小绢进帐做饭。
　　那群士兵不时在帐外求情，说甚麽回去便没有饭吃，渠帅会向他们报复等。
　　我们始终不为所动，他们竟然呈上邢道荣的头来，吓得小绢马上晕倒。
　　百般无奈之下，我只好打开帐内的三箱银条，用作打发他们的遣散费。
　　第二天起了个大早，举目所见，营内已经没有一个贼兵留下。
　　烧好了早饭，便准备去摇醒小绢时，一群黄巾贼从辕门涌进来，那个贼首更高叫：“裴元绍来找仇人的，快给我滚出来。”
　　此话马上把小绢吓至六神无主，只懂哭着说：“你快点走吧！”
　　我却说：“你之前不是说已经是我的人吗？正是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，总之你只要跟着我，我便会保护你的。”她无奈地点头。
　　踏出帐外，那群黄巾贼马上把我们重重包围，高呼要为刑道荣报仇。
　　面对这麽大群活靶，尽管我可以在五分锺内解决他们，却要提防吓傻了小绢。
　　在两害取其轻的原则下，我只可以说：“无名小卒给我退下，要打，就找你们的渠帅出来。”
　　裴元绍气得七窍生烟，口中喷火地出来，吼叫：“这麽大口气的嘛！我倒想看看你怎样打倒我。”他一边说，一边用食指用力戳我的胸膛。
　　我立即怒目瞪着他，说：“你戳够了吗？换我了。”便一手向他的胸口伸去。
　　刚碰到他的胸甲时，他很嚣张地嘲笑说：“就这种程度吗？蚊咬也不如呢？”
　　我笑着回应：“是吗？蚊有这种本领吗？”便略施绵力在指头上。
　　只听到“督”的一声，整根手指便贯穿了胸甲和护心镜，直插进那颗活跃的心内。
　　他睁大了双眼，望了望自己的胸口，再满脸疑惑地望着我，我马上凑到他的耳边，用心电传送对他说：“想做我的对手，你是甚麽料子，自量一点吧！”
　　待我把沾满血的手指拔出来後，黄巾贼们立即後退，有些更被吓至脸色苍白。
　　我立即打圆场说：“一时失手，下一个不会的，有谁愿意出来试试。”
　　结果我学懂甚麽是技惊四座，不知是谁首先惊叫，只知道他们在一瞬间作鸟兽散，留下了一地的衣裤兵器等等。
　　直到我收拾那些兵器时，小绢才敢出来，惊魂未定地问：“他们都……跑光了，是吗？相公。”
　　我点头，她再问：“其实……发生了甚麽事，我看见他们很多都……都没有穿裤子，也有些更过份的。”她说得脸也红了，真是可爱。
　　把满地的战利品分好类後，果然发现有数百条内裤，顿时感到後悔莫及，因为我错过了那一幕，数百个男人同时裸跑的壮举，相信它可以列入健力士世界纪录大全的。
　　为了处置那几百套装备，只好打造一辆四轮车，在小绢的带领下，送到附近的南海郡卖掉。
　　“这位客官，这批货物我们真的不敢要的。”掌柜再三推辞地说。
　　“不是吧！黄巾贼还没有大举来犯，你怕甚麽呢？”我四度请求地说。
　　“你有所不知了，客官，黄巾贼已经与魔王结盟，而魔军盘据此地，已经有一段时日了。”掌柜徐徐地吐出他的苦衷。
　　“更何况，”掌柜充满感触地说，“这里是交州，正是山高皇帝远，黄巾贼在这里放肆，朝廷也不能兼顾。”
　　话刚说完，街上马上喊声四起，途人高叫黄巾贼入城，纷纷胡乱逃窜，全城陷入一片混乱。
　　“总不能让他们胡作非为的。”丢下这一句後，示意小绢留在店内，我独自冲出去应付。
　　刚踏足街上，便看到满街都是黄巾贼，马上拔剑指责他们：“黄巾乱贼，速速给我滚回去。”
　　他们立即笑至合不拢嘴，贼首更说：“乱贼？我乃是太平道的渠帅高N，给我劈他的头来喂狗。”
　　贼兵马上一拥而上，几千人的叫喊声，汇聚出排山倒海的浩大声势。
　　只有白痴才会冲上去大打一场，我自然是以一招“极光斩”直劈地面，造成一条大裂缝直伸向贼兵。
　　裂缝越伸越远，而且越来越阔，吓破了这群乌合之众的胆，纷纷拖着吓软了的腿退後。
　　高N很快回复镇定，高叫：“妖法来的，不用怕的，妖法而已。”
　　“妖法，”我凝视着他说，“这个不是了吧！”便一个箭步冲上去，一记手刀把他的头劈了下来。
　　“贼首高N已经给我正法，想要命的立即给我滚回去。”我举着那颗死人头高叫後，那群黄巾贼不是夹着鸡巴逃走，便是发软蹄，软倒在地上恳求我收容他们。
　　没多久，一队官军出现，马上不由分说地挥鞭，毒打那群跪地求饶的黄巾贼。
　　我立即喝止他们，还怒骂：“你们的将领是谁？快叫他出来。”
　　他们却大笑起来，说：“将领？凭你。”
　　其中一人走出来，握着一把短柄燧石枪，指向我说：“叫的正好，给我试试这美女的威力。”
　　我笑了笑，便拔剑挑起他的枪，然後剑尖朝天地挥划了几下，传来几下清脆的“丁丁”声後，挥剑把枪打回去，枪管正好插在他的胸甲上。
　　看样子我是很轻易地完成这套动作，然而他却费了九牛二虎之力，才可以把枪拔下来。
　　“可恶，你究竟是甚麽人？”在两旁的人喊叫，而他只懂呆着凝望那枪柄。
　　我仍然是微笑不语，直至有人大叫：“快来看，枪柄上有字的。”接着有人读出来：“有眼无珠。”
　　“不用管他，押那群逆贼回去。”附近的一个将领这样下令，那群官兵才回过神来，取绳索绑走那堆黄巾贼。
　　他们立即脸色变青，高声惨叫：“别抓我们进集中营，我们不想死的。”
　　集中营？我没有听错吧！莫非连纳粹的玩意也被带进来。
　　接着有人大叫：“梅武，你会不得好死的。”
　　後记：重看了《无双OROCHI18》的部份後，才惊觉已经写了两年网络小说了，而且从当初重视原创与娱乐性，逐渐转变成重视历史和资料搜集，虽然功底增进了不少，可是写作时间却延长了许多。
　　首次发表日：090723


第03关 天将险成迷路人 女忍者现真面目
　　要不是那群官兵驱逐我们，我一定会追问个水落石出的。
　　找到客栈住宿後，自然要尽情吃一顿人吃的。
　　希望越大，失望一定会更大，虽然我挑了不少上价菜，可是店小二端上来的，只有二盅茶泡饭和数个馒头。
　　无止境的咒骂是推卸不了的，在我们怀着深仇大恨的心情，噬咬着桌上的食物後，我们随店小二上了客房。
　　外观上客房的间隔相当宽敞，不过论隔音却很失败，刚打开门，便听到上下左右的把盏和连声屁响，只差没有屁味飘过来。苦於邻近并没有其他客栈，我们真的只能屈就了。
　　大概是二更过後，隔壁开始越轨了，我听了不久，猜想该是时候了，便静静地对小绢说：“你常说我们已有肌肤之亲，现在让你看看，甚麽才是肌肤之亲。”说完便移开壁橱，在对方近床的位置，用手指钻开两个小孔，好让我们一起偷看。
　　这时候，男方将手滑进女方的腿间，连番爱抚之後，女方把腿越张越开，而且连绵淫叫，使我也不禁举旗致敬。
　　小绢的脸越来越红，呼吸也越来越沉重，直至男方把老二插进去後，竟然吓得小绢晕倒，莫非这种事对她来说，真的这麽刺激吗？在百思不得其解之下，我只好把她原封不动地搬上床，让她一直睡到天明。
　　我怎会放过这种机会，马上转身把眼贴在墙上，继续欣赏未完的活春宫。
　　“嗯嗯嗯～～喔！好劲啊！继续插吧！阿峰，继续插。喔～！”听到女方的叫声，我的老二又变的更硬了。只见他们以男上女下的泰山压顶这招，一直抽插了一刻锺以上，期间男方不但揉弄那对奶子，还贪婪地吸吮那桃红色的乳头。
　　接近半个时辰，才看到男方因为射精而不自觉地抬起头，为免被他们发现，我马上钻回被窝里，拥着小绢睡到天明。
　　第二天早晨，一群官兵冲进来徵召役夫，掌柜立即哭求说：“官大哥请饶了我们吧！我那三个儿子都被徵召从军了，至今还未回来啊！”
　　那武官却叫骂：“丢！你不是还有个店小二吗？要不然便由你来。”说完便示意士兵押他走。
　　“停手。”一个少年突然挺身而出。
　　此举立即吸引了全场人的目光，那武官亦喝骂：“大胆刁民，也给我押走。”
　　“哼！堂堂冀州侯苏护、苏全忠父子在此。”另一个中年人拔剑抢在前，与一众官兵对峙。
　　苏护，不就是妲己的生父吗？既然如此，我更加要拔刀相助了。
　　武官却依然故我，笑说：“冀州侯，甚麽来的，那个冀州牧袁绍被远吕智大人关在大牢，我看你们是胆生毛了。”
　　此刻我正静悄悄地移到他们的背後，用剑鞘架在武官的颈上，喝令他们全数跪下。
　　那群士兵顿时不知所措，而四周的茶客则纷纷交头接耳。
　　突然间一阵张狂的笑声，扫走了全场的疑问，让人不禁把注意力放在一角。
　　那个人头戴一副鬼面具，一身苦行僧的装束，笑着说：“一看这剑鞘，便知道是神剑精灵青锋了，如此看来，这位少年人，一定是天将军圣驾了。”
　　突然被人道出名号，我顿时感到不妙，其他人则在刹那间全跪在地上，叩头说：“天将军下凡了，我们有救了。”
　　武官乘时挣脱了我，还借机会抢夺我的配剑，我立即一掌把他击毙。
　　看到那群士兵吓至脚软，自然是乘势说：“今次姑且留下你们的命，回去跟太守说，早点弃城投降，否则我要他切腹自裁。”马上吓得他们脸色苍白，连爬带跌地滚回去。
　　稍後苏护父子走过来，说：“天将军，纵使你真的是天使，这样做也许太鲁莽了，我们应该从详计议的。”
　　我听後不禁失笑，解释说：“其实不应该在这些废物身上浪费时间，是吗？武田公。”然後望向那个苦行僧。
　　他只是耸耸肩，笑而不语，我唯有走上前，以闪电般快的手法，抢走系在他的腰带上的军配。
　　当我举起那面军配後，他才惊觉腰间的军配不见了。
　　“风林火山，配得上这面军配的，只有武田信玄一人，除非你是他的儿子武田胜赖。”我假意打量那军配，字里行间却是针对这苦行僧。
　　他随即笑说：“不愧是天将军，果然逃不出你的法眼。”身旁十多个茶客同时向他跪拜，可见是他的近身侍卫。
　　信玄突然问苏护：“你们知道这里有多少兵马吗？”
　　苏护父子无言以对，信玄立即笑说：“哼！谅这种边陲地带，他们岂会配备大批兵马，倒不如让天将军潜进去赚开城门，然後我们来个里应外合，之後一切便好办了。”
　　苏护立即问：“请问武田先生有多少兵马？”
　　信玄高傲地笑说：“十六人，加上天将军便足够了。”苏护只感到愕然。
　　“那麽，这里便交给你了，武田公。”我说完便一枝箭般往外跑，隐约听到有人说“他懂得路吗？”
　　跑了十余里路後，我才想起我没有交州的地图，结果我不但不知道身在何处，更连要去那座县城也不知，该怎麽办？
　　当我正在烦恼时，听到远方有一队鬼卒正在巡逻，正好用来解决这燃眉之急。
　　们像喝醉酒那样，摇摇晃晃地走着，待们越行越近时，我突然从树丛中扑出来，看到这突发事件，加上借来的鬼面具，应该可以把们吓倒的。
　　谁料到们会像碌葛般站着，莫非我的演技不够，马上挤两声吼叫，们竟然失声大笑，轰天震地的笑声直传到数里之外。
　　百般无奈之下，我只好脱下鬼面具，满脸怒容地准备教训们。
　　天晓得在我脱下面具後，们的心情立即逆转，胆大的在惊叫声中拔足狂奔，胆小的抱在一团哭叫，哀求我饶了们一命，其余的不是软倒在地上，便是一命呜呼了。
　　此刻我的心情当然是跌至新低点，在老羞成怒之下，咒骂着：“死扑街，我化装吓你们没有效，真面目竟然怕得死了一半，这是甚麽意思呀！”
　　众多选择之中，唯有灭口是最轻松的，马上拔剑挥拳，对们拳脚交加地肆意毒打，同时叫骂：“你们这群死扑街，敬酒不饮饮罚酒，去食屎啦！”
　　一番令人痛快的暴力渲泄後，刚才的鬼卒只剩下一堆残骸，有断手断脚的，有无头断腰的，也有肠穿肚烂的，总之们就像一大堆准备清洗的牛杂。
　　检查过满地的残骸後，才发现死剩的已经连影也没有了。
　　换了是上一集，我会选择追踪们的气味，这一次，我情愿使用跟萝蒂和艾莉雅学来的，贝尔迦式搜寻魔法。
　　有了这些招式果然方便很多，一眨眼便找到目标，为了弥补失去了的时间，只好启动转移魔法，刹那间到达南海的城楼上。
　　放眼望去，这座城池还算牢固，看来没有遭遇多少兵灾。
　　当我正在搜寻信玄的下落时，突然间感到附近有人注视着我，“是上次那个女忍者。”我心想。
　　看她不时要远望其他方向，猜想她要同时注视两个以上的目标。
　　有了这种破绽，当然是以得意技“电光石火”，高速转到她的背後，用剑架在她的颈上胁持她。
　　“坦白从宽，抗拒从严。这次到底有甚麽目的？”我低声向她问话，同时用读心术入侵她的思维。
　　“你以为我会像上次那样，三番四次给你愚弄吗？”她一开始便抛出这一句，使我感到愕然。
　　数秒後，我才问：“究竟你的主子是谁？”
　　她赔了个笑脸，说：“不就是武田将军吗？”
　　“其实是武田信虎的忍者阿茜，以後记住了。”她低声在我的耳边说，却不忘在临走前向我抛媚眼，娇声说：“你不要跟其他人说啊！”然後踪身跳下城墙，消失於黑暗中。
　　後记：写这一关的时候，不经意地把行程拖慢了很多，大抵这是在改编《无双三国志》时，不自觉地养成的。
　　首次发表日：090729


第04关 冀州侯弃暗投明 天将军南海起义
　　信玄特地派女忍者来，该是想用竹中重治那套，二十余人占领稻叶山城的把戏了。
　　让信玄取得这一带，延续混乱的局面，倒不如把它变成自己的据点，作为反击魔王的根据地了。
　　要捷足先登，自然是要耗多点能量，以“电光石火”紧随在阿茜的身後，伺机把官印取到手。
　　我们双双抵达县令的官邸後，她不急於进去，而是在屋外观察了片刻，我才察觉到，县令并不在内，到底他会到哪里去呢？
　　阿茜马上转往附近视察，而我情愿节省时间，展开搜寻魔法代劳。
　　得悉他还在县衙後，自然是启动转移魔法，在神不知，鬼不觉的情况下，使自己在刹那间身在衙门的後园。
　　静静地从窗外望去，看到三个人正在把盏，其中一人是梅武，另外二人应该就是崇侯虎和崇黑虎了。
　　当我在想对策时，屋外有人不停地喊叫火烛，把三人引了出去，结果我也只好追上去。
　　尾随了数分锺左右，有数个黑衣人从两旁跳出来，把三人团团围住。
　　“甚麽人，胆敢偷袭朝廷命官，大胆。”崇侯虎厉声斥骂那群黑衣人。
　　首先举刀的人说：“助纣为虐的狗官，把头交出来。”听声音便知道是阿茜，没想到她装男声时，会是这麽正气凛然的。
　　梅武立即抢在前头，大叫：“崇大人先走，这里交给末将吧！”
　　此时黑衣人一拥而上，十余柄剑一起斗他的斧头。
　　崇侯虎二人马上从旁开溜，当他们刚跑到街角时，两个刺客随即尾追上去。
　　无奈崇侯虎的反应比较快，他乘刺客急步追来，梅武且战且退时，突然一手从後抓起梅武，舞动他的身体替自己承受了这两个刺客的暗剑。
　　看到这种变化，崇黑虎立即问：“大哥，你在干甚麽呀！”
　　崇侯虎一本正经地说：“这是弃卒保帅，保存实力要紧。”言毕继续用梅武作盾。
　　虽然是出乎意料之外，不过梅武并没有反抗，还不时说：“千岁大人，有末将梅武在此，绝不会让你有丝毫闪失。”
　　随着战斗的继续，梅武身上的创伤便愈来愈多，声音也没有起初那样雄壮。
　　待他们追出城门後，崇侯虎突然推开梅武，挽着崇黑虎死命地跑，没多久便消失於黑暗中。
　　此时立即听到信玄的笑声，他说：“穷寇莫追，快去找那颗官印出来吧！”
　　这时候我才现出原形，掏出刚才扒来的官印，高呼：“大家辛苦了，官印早已经在我的手上了。”
　　“不愧是天将军，依然是快人一步的。”信玄笑着命令部下解散，不过在鬼面具的掩盖下，仍然流露出半分酸溜溜的情感。
　　返回县衙後，苏护父子首先进来，跪地对我叩头说：“惜才待慢了天将，求天将开恩，免我儿之死罪。”
　　我立即上前扶起他们，急忙说：“两位将军请起，这样做末将会折福的。”
　　他们竟然不肯起来，更说：“普天之下，群魔肆虐，望天将军能举义旗，救黎民於旦夕，我苏护父子定当舍身追随。”
　　得到苏护父子的支持，使我放心以南海为根据地，实现扫讨魔军的大计。
　　虽然被我捷足先登，不过信玄并不在意，还主动与我结盟，暂时在我的旗下担任客卿。
　　至於兵力方面，在那群刚降服的黄巾贼中，竟然找到周仓和向朗，替我分担了不少杂务。
　　第二日开始，我们马上对南海的防卫重新规划，计有加固现有的城墙；在外围加一重城郭；城外的十里范围外，挖掘绵密的交通壕和战车壕等等。
　　除此之外，还将往日用人力驱动的独角兽、强弩等，改用马匹牵引，同时略作修改，提升它们的攻击力和防御力。
　　安排好城防的修建工作後，向朗使用天将军的名义，草拟招募兵马的通告，信玄亦修几封信札，通知其他曾经合作的军阀，例如上杉谦信、织田信长、德川家康、伊达政宗等等。
　　在这片饱受战火摧残的土地上，任何好消息也会引起哄动，连我们这次也不例外。在短短一个月内，曹豹、刘度、凌操、池田恒兴等相继加入，还有三万多难民涌进来，使我们轻易凑集到五千二百名士兵，刚好满足了防御所需的人数。
　　有了足够的兵源後，自然会想拉拢一些将领来效力，在每旬日的会议上，我向所有人提出，攻打桂阳的提议。
　　“据报桂阳太守是黄泉军，守将有魏延、李严和法正，鬼卒二万五千。”向朗汇报了信玄的简报後，凌操便问：“天将军，这次会用多少兵马？”
　　“我会带五百人去，而且要信玄公和池田协助。”说完便望向他们，除了凌操外，其他人都是面面相觑。
　　片刻间，刘度问：“天将军，请问守城的主将是谁？临行前可留下守城之计。”
　　我和信玄都感到愕然，稍後便不以为然，毕竟除了苏护父子外，周仓、凌操和池田都是平庸之辈，其他人更是可随意牺牲的路人甲，故此不用抱太大期望。
　　我清一清喉咙，平心地说：“由苏护作主将，遇上敌袭千万不要应战，将所有战壕灌满油脂，假若敌军继续进犯，便开城收容所有百姓，纵火烧毁所有田野。”
　　凌操立即回应：“但愿这把火用不着吧！”
　　五百人的军队果然没有任何气势，待他们筑好营帐後，我已经忍不住这种无聊了，便找信玄借女忍者一用。
　　“天将军，你是深闺寂寞吗？”阿茜一来到，便用十分娇艳的语气挑逗我。
　　“这个当然，不过你事後可不要哭出来啊！”我打趣地回应她。
　　“上回不是你暗中下药，我怎会吃亏给你，只恨人家的心早已经给你占有了，只不过有份无名。”她越说越激动，也难怪，当初是我占了她便宜，却一直不肯也不能认账，现在想起来也感到内疚。
　　生怕他们会突然闯进来，所以我二话不说，便把阿茜抱到床上，而且是一边行，一边脱下她的衣服。
　　正想把她放在床上时，她竟然用双腿紧紧地抱着我，双手则松开了裤头带，同时连内裤也被解开，使那根铁柱曝光。
　　“你坏了。”她柔情地说完，便扭着腰去调校位置，而我则维持弓起身子的姿势，看她怎样在悬挂着的同时，下半身自动对准位置。
　　这次我真的领教到了，阿茜不过扭了几下，便把老二完全没入宝贝中。
　　我一手抱着她的腰，另一手按在床上，她知趣地上下摇动，使老二狠狠的插了进去。由於不敢大声的呻吟，她只得用力的缠紧我，在我耳边急促的娇喘。
　　这时脑海中闪现着干死她的念头，却苦於刚才的那几十下，我的手也酸了，那个姿势征服感也不强，唯有先把她压在床上，接着把两条结实的玉腿架在肩上，狠狠的一插到底，再磨上一磨，搅上一搅，再完全抽出，一插到底……
　　如此这般无数次後，她的脸开始涨红，身子也越来越曲，心想该是快高潮了，马上用手盖住她的嘴，还让她吸吮我的指头，使我只能听见她的呜咽声，活像在强奸她了，快感也越来越强，到最後终於忍耐不住，将积蓄多日的精华全喷进去，引致她全身绷紧，险些在高潮中昏死过去。
　　“这是你的绝技吗？有多少男性享受过？”我无礼地问她，虽然相当扫兴，不过若要我纳她为妾，一定要她坦言只有我一个。
　　“太过份了，人家只有你一人呀！”她险些哭了出来，却不忘说：“想当初跟师母学习时，师母也再三叮嘱我们，不要让木具真的插进去，也不要随意给男人，否则这处子之身便没有价值的了。”
　　“关於纳你为妾的事，待找回正室再算，好吗？”说完便一起穿回衣服，然後从袖中取出一封信，递给她说：“正事要紧，给我送往桂阳的魏延，事关重大，千万要小心。”
　　她接过信後，对我做了一副鬼脸外，还埋怨说：“都不知那个娜诺卡有甚麽好，是生是死也不知道，竟然还是日思夜想着她。”我立即喝了句：“多事。”她才悻悻然地离开。
　　这也难怪，我只知道张角、董卓等人重生，却未知娜诺卡有否这种福份，便把大部份的精神也投进去，希望可以与她重逢，寄望这心愿不会落空吧！
　　後记：每当我写到涉及性的部份时，总会忘记了时间，全心全意把整段房事写出来，结果又一次使自己晚了很多才睡。
　　首次发表日：090804


第05关 风云变幻谁知晓 桂阳眨眼已易帜
　　距桂阳三十里下寨後，我便吩咐他们说：“池田先领三百兵马出阵叫骂，若彼攻来，只退不战。武田公领二百兵马作疑兵，以助声势。纵使敌军劫寨，两队也不用救寨。”
　　池田立即问：“那麽天将军是留在大营吗？”
　　我摇摇头，说：“不是，我会亲自潜入城中，用计使他们献城投降。”
　　也许这一战并不容易，毕竟现在是实战，并非玩《无双系列》，故此待散会後，信玄也不禁问我：“解元，你认为胜算有多大？”
　　我笑说：“我也没甚麽把握，还是等着瞧吧！”
　　待阿茜回来後，我便依计先行一步了。
　　经过五分锺的奔跑後，抵达了城墙的东南角。不用多少功夫越过城墙後，便绕过营帐，直去魏延的家。
　　据探子回报，魏延、李严和法正都住在县衙内，这种安排真的是最好不过，最少书信只需写一封，让三人私下传阅，省回很多时间。
　　潜入县衙後，便发现法正在秉烛读书，当然是跟他现身说法。
　　听完我的话後，法正叹息说：“天将军，实不相瞒，此城一破，主公休矣！”
　　我不解地问：“此话何解？”
　　“是守将黄泉军说的，他们把主公囚在洛阳，若此城有何不测，我们君臣……便阴阳相隔了。”法正说完，不禁掩脸而哭。
　　我岂会让他们得逞，当然是独自闯进太守府，查个水落石出後再想办法。
　　鬼将，是我历来的敌人中，最容易应付的垃圾，更莫说要找们出来了。
　　在转移魔法的引领下，我现身於县衙地牢的祭坛上。
　　我无声无息的出现，把正在祈祷的黄泉军不禁吓了一跳，整个人跌坐在地上。
　　这些废物虽然嘴硬，可惜心防最弱，所以这次我没有质问，选择用手把按在地上後，直接读取的意识。
　　当我一步步地逼近时，竟然连剑也不懂抽出来，只懂拖着配剑向後爬，待爬至墙角时，我才伸手碰的头。
　　搜寻了过千道恐惧感後，终於找到有点价值的讯息：“刘备正囚在朝歌的天牢中，蜀将反，刘备亡。”
　　接收到这里，黄泉军已经被吓死了，结果连再查下去的机会也没有了。
　　解决了黄泉军，自然是找那群鬼卒来祭天。
　　与信玄、池田等人马会合後，我们便沿城墙直闯到军营附近。
　　我相信，我军单凭这五百人加三位将领，只要冲进敌阵後，不过一个时辰，便剩下我一人出来，姑勿论对方如何低能甚至无能，也有二万五千人之多，真是单凭逃跑便能踏碎我们。
　　看见们依然被蒙在鼓里，马上向士兵们取来弓箭，表演自己的得意技。
　　我分别向营的四周放箭，这些箭均巧妙地利用各类物品作折射，几乎是同时命中们的屁眼。
　　看到後门箭这绝技後，池田说不出话来，信玄则说：“呵呵！这是大破虎牢关的後门箭，果然是绝技，简直是无人能及。”
　　那群鬼卒更是吓破了胆，转眼间便乱作一团，信玄马上命令他们放火箭，顷刻间整座营地火光四起，加剧了鬼卒们的混乱。
　　当我们下了城墙後，准备分三路人马杀进去时，阿茜竟然跳出来，交了一根钥匙给信玄，然後转身消失於黑暗中。
　　信玄引领我们走到辕门前，在门後那冲天的火光中，清楚看到辕门被人上了锁，才明白为甚麽阿茜只是来交钥匙了。
　　这时我们仍然听到鬼卒们的惨叫，我便提议大家找家客栈，叫一顿好的作庆功宴，大家都齐声叫好。
　　第二日一大早，我们重返灾场视察，而映入眼帘的，全都是烧成焦炭的尸山，除了在地上扭成一团之外，有很多都是面容扭曲，被尸油黏在大门或墙上，可以想像得到，昨晚这场火是何等惨烈。
　　突然池田问我：“天将军，们为甚麽不用武器破门，这样做或许可以逃出生天。”
　　信玄和我一起笑说：“假若们有这麽聪明的话，我们早已经一命呜呼了。”
　　将城楼上的敌旗换好後，便是审判贼将的时候。
　　当魏延、李严和法正相继被押来後，我义正辞严地说：“混帐，身为蜀将，竟然不思救主之事，还屈身贼党之下，该当何罪。”
　　由於事前阿茜已把剧本送到魏延手上，故此纵使我是冤枉他们，他们也没有哼半句。
　　信玄煽风点火说：“背主投敌，世所不容，该斩立决。”
　　三人立即装作欲辩无辞，阿茜乘时冲出来，对信玄耳语了数句後，信玄立即惊讶地大叫：“大事不妙了，零陵的今川义元正被围困，我们快点派人协助。”
　　“既然如此，先将疑犯还押监房看管，不准保释外出，退庭。”我刻意大力敲那惊堂木，让卫兵把他们带走。
　　“今川义元那条废柴，让我一个去便足够。”我抛出这句话後，便执起配剑草拟军令，准备动身。
　　等了片刻，终於等到细作离开，信玄也心领神会，待了片刻才说：“只有鬼将以津真天的数千兵马，天将军孤身上路，也绰绰有余了。”
　　“死武田信玄，你想乘虚偷袭我的领地吗？”我心里咒骂着，身体则往大门走去。
　　想深一层，在南海这麽多人中，并没有人可与信玄匹敌；池田则是织田家的家臣，重视池田家或织田家的机会比较大。
　　至於苏护，像他这种热血武将，随时被信玄玩弄於股掌之间。
　　想来想去，都是找外援最安全，而在众多外援之中，又以朝仓凉子的利用价值最高。
　　始终是行动最实际，所以我在踏出大门後，马上发出跨空间讯号，期望她尽快赶来协助。
　　零陵与桂阳的距离并不远，若以劣马去跑，四日便到达，故此阿茜给我安排了一匹病马，而且是患上高血压的瘟马。
　　这匹瘟马已算可怜了，行不了三里便会气喘，勉强坚持至九里时，便因为中暑而死了，可悲的是的步速只有散步般快，运动量铁定不会多的。
　　座骑这麽早便归天，即是说要我自己步行去，虽然很可恨，却是难得的借口，反正我不想救能样。
　　第五日我才悠闲地到达，足足比他们预定的晚了三日。
　　当我站在附近的小山上，远望零陵的城墙时，立即看到那个目标人物，他涂了超厚粉底，烈日下仍然裹厚绵袄，只懂说：“那群三河武士在哪里了，快找他们来解围。”
　　三河武士，德川家康据闻被困在司隶，你估他还有能力来救你吗？白痴。
　　据我所见，那群鬼卒把城池包围，断绝了粮道和水源，不过并没有那条以津真天的踪影，估计是监督攻城的准备。
　　临行之前，我草率写好一封箭书，刻意射到今川的背後的墙上，成功把他吓至倒地，我才满意地离开。
　　沿城外徘徊了片刻便找到一条河，不过河水很浅，估计敌人正在上游筑堤，准备水淹零陵。
　　由於沿河岸有不少鬼卒巡视，为免打草惊蛇，只好使用隐身术，在们的眼皮下通过。
　　到达堤坝的施工地盘後，只见以津真天手执皮鞭，不时鞭打那些鬼卒。往上望去，那土堤有不少地方漏水，就像有无数的男人在面向下游小便。
　　为了争取更多人注意，我刻意仰天大叫：“都是那些贪官，天下间才会有这麽多豆腐渣工程，为祸人间。”
　　以津真天马上大叫：“是谁？”
　　“天将军骆天龙圣驾。”说完我便狠狠地一脚踩下去，片刻间引起一场不算大的地震，使山上以及城内的人和鬼，都感到阵阵震动。
　　後记：至今为止的两年里，仍然找不到全部《18系列》女角的图片，假若各位网友拥有这类图片的话，希望你们愿意传送给我。
　　首次发表日：090810


第06关 无能鬼将葬水下 天女下凡会天将
　　地震过後，以津真天马上叫嚣：“还以为有甚麽了不起。”话未说完，他身旁的堤坝已经出现十多条裂缝，导致堤坝在我的眼前，他的头顶上崩塌。
　　我敢保证，在这种生死攸关的时刻，稍为正常的人都会选择逃走，而们竟然只懂在坝下夺命狂呼，笑得我腰也直不来，更枉论跑不跑得动了。
　　几经艰苦，我才勉强压仰住笑意，游说卫兵让我入城。
　　从城门往见今川的路上，沿途都见士兵往来巡视，而且他们更是五步一哨，十步一岗，戒备十分森严。
　　等了良久，才等到那个死胖子过来，像他这种庸脂俗粉，比如花更叫人反胃。
　　我们打了个照面後，他已经说：“哼！下等人，快给我下跪。”身旁的卫兵马上按下来，却不管怎样用力，我仍然屹立不倒。
　　今川马上对他们使眼色，另外两个卫兵立即踢我的膝背，旋即踢碎了五根脚趾，痛得他们曲在地上哭叫。
　　“堂堂天将军在眼前，还敢动粗要我下跪。”我板着脸回敬他的无礼。
　　“哼！又是混水摸鱼的骗子，给我打他出去。”今川鼓着腮喊叫。
　　当卫兵准备好木棒後，恰巧那些洪水也涌到城下，除了那湍急的水声外，更听到鬼卒们的惨叫，还有载浮载沉的以津真天在呼救。
　　“别管这骗子了，给我放箭。”今川转向士兵们吼叫，长刀挥向洪水中的鬼卒们。
　　这时城楼上下涌出黑压压的一大群人，保守估计也有数万人的，他们几乎是同一时间向河水射箭。在这麽凶猛的箭雨下，鬼卒们都身负数百枝箭而沉殁。
　　面对这麽惜身的废柴，我连责骂他的气力也省下，一言不发便自动消失了。
　　解决了这件事後，我自然是归心似箭，用了不到二日时间，便飞奔到桂阳。
　　与各人一一问好之後，池田首先说：“天将军，据闻今川氏把这次的功劳全数吞去，还说天将军只是……只是个黄毛小子，根本成不了大器。”
　　“别在这些事上动气了，想一想下一步怎样走吧！”我一句说话，将各人想说的悔气说话扫走。
　　“那麽，我们先计划扫平交州如何？”信玄一本正经地说，“据闻商纣王坐拥交州和南荆四郡，若以他为首如何？”
　　当他们展开地图後，池田给我一一说明：“首先我们在南海和桂阳，零陵是今川氏，朝歌则在襄阳西南。”
　　凌操也说：“除了我们之外，各郡皆有兵数万，我们连防御也是个问题，该怎样开战？”
　　周仓便说：“假如关将军也在此，便不理会这麽多，直接进攻朝歌，抽那个纣王出来打一顿。这种战法好像叫“打蛇打七寸，擒贼先擒王”。”
　　结果他们陷入无止境的争执中，我被逼提早宣布散会，所有问题留待日後再解决。
　　离开大厅後，信玄拉我到一旁，静静地说：“天将军果然不同凡晌，连找来的天女也是举世无双的，简直是人见人爱，车见车载，棺材碰到也会打开盖。”说完便笑淫淫地走开。
　　不用问也知道，他说的便是朝仓凉子，既然被他说成这麽有魅力，自然要快点回去，以免被他们看至亏了本。
　　返回官邸後，我并没有急於进去，而是在门前先打扮一下。
　　谁料小绢会在此时开门，而且凉子也在堂前恭迎我。
　　不过短短一个月的时间，凉子比上次离别时相比，吸引力提升了不少，再加上她这身汉服打扮，更显得魅力没法挡。
　　看见我被她摄了魂魄，凉子不禁笑了出来，连忙打发小绢回房，然後向我抛个媚眼，便独自转身回房。
　　接到这个讯号，换了是你又会如何呢？我吗？自然是装作镇定地尾随了。
　　推开了房门後，房内的陈设很面熟，想了片刻，才想起是迎娶娜诺卡当晚，众将给我们布置的新房，连床单也卷起了，彷似在钩起我的回忆。
　　“你想的没错，我就是怕你会忘记了女主角，娜诺卡．福兰卡姐姐。”凉子从後拥着我说。
　　“你说的不错，待今晚过後，我会投入更多资源去找娜诺卡回来。”我吻着她的耳珠说。
　　虽然我跟凉子不是第一次了，不过当我慢慢脱下她的衣服时，仍然被那异乎寻常的白皙，犹如从未见过日光一般的肌肤所吸引，而且肌肤中隐隐透出一阵淡红的光泽，使人毫不怀疑其细腻与弹性。
　　那双丰满挺起的胸脯，纤细的蜂腰以及修长的玉腿，更增加了几分清丽，让人怦然心动，纵然是得道高僧，只怕也要给她挑起凡心。
　　身下的铁棒已经整装待发，凉子立即躺在床上，同时引导老二填满她的空虚。
　　这次我玩起温柔来，每一下动作都慢慢地来，插了大概十一、二下左右，凉子便对我耳语说：“亲爱的，再不快点的话，便天亮了，届时便要停了。”
　　听到这句话，自然是加快速度，当我奋力挺进时，她也积极配合，没多久她的宝贝便不时抽搐，知道她的高潮来了，马上加快速度，深入了五、六十下左右，一阵酥麻的感觉随老二传上来，使滚烫的阳精喷进凉子的宝贝里，诱使她被高潮的触感麻痹了。
　　第二天一早，我在众人的提议下，正式将桂阳郡的官印，联同该城二千五百名士兵，一起交给信玄。
　　仪式结束後，池田马上对我说：“天将军，末将有事相求。”
　　我立即说：“你想以客卿的身份，待将来光复池田家的基业，是吗？”他点头。
　　“先给你一千兵马作调度，将来取得新城池後，优先给你选取，可以吗？”我给他作出这样的承诺。
　　待信玄的兵马远去後，我立即升帐议事。
　　“据可靠的情报，本多将军已被魔军所用，现正在长沙驻守。”我一边在画图上比划，一边对他们说，“这一次我还是亲自行动，有谁愿意跟我来。”
　　周仓第一个站起来，接着苏全忠和凌操也挺身而出。
　　“既然如此，池田领本部兵马进驻曲江，苏护为守城主将，除鬼将来犯外，其他敌人均不得出战。调遣一千步军随队出发。”我留下这些安排後，便吩咐其他人都准备出发。
　　本多忠胜这个人，说到底也是我的岳丈，不敢说对他十分了解，也知道一个大概。
　　如今虽然人在魔军，我却信他是身在曹营心在汉，并不会做些伤天害理的事。
　　待他们筑好营寨後，我马上升帐议事。
　　“据我的推测，本多将军并非助纣为虐之辈，一定是有苦衷的，故此这一战只要全力防守，待我把本多将军拉拢过来後，再作打算吧！”接着我便指引了部署的位置、行动方向等，务求使自己安心潜进敌阵。
　　第二日一早，双方人马在城下列阵，虽然我方只是一群新兵，队形并不整齐，不过比们那摇摆不定的站姿，也要强上数倍了。
　　“天将军，我与你素无仇隙，何苦来犯。”忠胜首先喊话，同时舞动那柄蜻蛉切，籍此鼓舞士气。
　　“私人恩怨的确没有，可惜你的主子与我为敌，作为阵前卒的你，自然免不了池鱼之殃。”我假装先礼後兵，自然要礼数周到，便亲自倒一碗酒，让士兵传送过去。
　　“晚生先敬将军一杯，我方今日高挂免战牌，待明日再决一雌雄。”听过我的说话後，忠胜把酒一饮而尽，呆了片刻才把碗放下。
　　这片刻的鄂然，是刚才我在倒酒时，暗中加了纳米机械进去，使他把酒喝光之後，碗底会呈现“今晚见”三个字。
　　一如我所料，他首先退入城内，我也同时宣布退兵。
　　後记：为了加强剧情进展的难度，才这麽早安排本多忠胜出来，各位欲知後事如何，且待下回分解。若想到甚麽创新的思念，也欢迎你们提出来。
　　首次发表日：090815


第07关 恻隐之心人皆有 儿女情长说忠胜
　　当晚，我借夜巡的名义，独自窜进长沙城内，尾随了两三队夜巡的鬼卒後，便到达郡守府。
　　从後门潜进去後，马上小心翼翼地搜索，虽然这里的阴气很重，却连半个鬼影也看不到。
　　摸进风廊後，听到大厅传来吵闹声，自然是蹑手蹑足地潜行过去，听听他们说甚麽也好。
　　“哼！为甚麽会不战而退的？”
　　“你们是串谋的吗？难道你忘记了这个吗？”
　　“呀！”
　　“停手。”
　　听到这里，估计他们是胁持了人质，马上在墙上刺一个小洞望过去。竟然给我看到一个背影，正在胁持着稻姬，而另一边则是一个鬼将与忠胜。
　　没有错的了，那个正是风魔小太郎。当我正在想办法时，突然间看到另一边也有一只眼望过来，吓得我只能一拳打过去，把墙贯穿了一个大洞，可是对方早已经跳到一旁。
　　我侧身撞墙过去後，立即信手拉着稻姬的手，把她拉过来的同时，准备一拳打过去。
　　可恨的是，那个风魔小太郎的反应始终比较高，他知趣地放手，运劲跳上天花板後，狠狠地挥出那条叫御津波的伸缩臂。
　　我立即向旁跳开，同时挥剑掩护稻姬。
　　待他落地後，我立即大叫：“风魔小太郎，我们再分个高低。”
　　可惜他冷冷地说：“睬你都傻，走先。”便夺门而去。
　　稍後我们三人同时望向那鬼将，他吓得後退了几步，忠胜知趣地说：“野槌，你想怎样死法？”
　　我在旁煽动说：“死，太便宜了，拿来作敲门砖好了。”说完便一手抓的锁骨，头也不回地拖出门外，直痛得呱呱大叫。
　　当我把拉出县衙後，的惨叫声更凄厉了，吸引了龟缩在家的居民出来看热闹。
　　没多久，我便在居民的欢呼声中前进，直到城门前才放下。
　　“天将军……你饶了我吧！你要我做甚麽也好，我也愿意的，只要你放了我一条生路便可以了。”哭诉着向我求饶，更不停地向我叩首，咚咚声地把头敲到地砖上，不像是在做戏。
　　我待敲至血流披面後，才说：“我不过是要块敲门砖而矣，很少机会会死的。更何况，你已经死了一次，不介意再来一次了。”
　　马上脸如死灰，捣蒜一样更卖力地叩头。
　　待叩了十余下後，前额已经是一大片瘀青了，我乘时转了身，让以为有一片生机时，才来一招“神龙摆尾”，大脚向後一伸，正中面门地踢飞了。
　　这一脚赐与相当强大的动力，如炮弹一样轰开了城门，直扑进城外的一个鱼塘内，成了鱼群狼吞虎咽的对象。
　　当忠胜热情地恭贺我时，稻姬也忍不住，紧紧地拥抱我，眼角还渗出开心的泪水。
　　问过近况後，忠胜不禁问我：“贤婿，城内的鬼卒该怎麽办，杀光们吗？”
　　我笑说：“不用劳师动众了，反正们已成惊弓之鸟，我们只消派人四出叫嚣，再加上敲锣打鼓，们便全涌向城门，届时再处决们便容易多了。”
　　忠胜便按我的说法，分派部队去打鼓和埋伏，不用半个时辰，各城门便喊声震天，期间有不少居民加入战团，使各城门在一个时辰之後，变成大屠杀的现场。
　　善後工作一一办妥後，忠胜私自说：“各位辛苦了，明早到郡守府议事吧！”然後拥着我和稻姬返回郡守府。
　　酒过三巡後，忠胜不禁说：“贤婿，阔别多时，还以为你会忘记我们呐。”说完便向我劝酒。
　　喝过那碗酒後，我便说：“岳丈，面对如山积的杂务，要抽身回来颇不容易。”说完便回敬他一杯。
　　劝过这两三杯酒後，我转换了话题，问：“岳丈，在我走了之後，知否发生了甚麽事？”
　　他摇了摇头，诉说：“都怪自己老了，记得当晚我跟稻练武，下山途经一处竹林时，听到有人喃喃自语，我们都不以为然。”
　　“当我们遇上一块写上“喃呒阿弥陀佛”的石碑时，才想起附近便是远吕智的墓。”他的眉头紧锁，犹如那件事使他懊悔不已。
　　他突然抬起头，利用那像会喷火的眼光凝望我，强忍着气说：“那时候我听到背後有人说“哎呀！前面那个不就是无敌将军吗？这麽巧合的。”我猛地望回头，妲己那个贱人竟然站在我们的背後。”他越说越激动，不自觉地重拳击桌。
　　突然的“拍”的一声，把稻姬的酒意吓走了一半。
　　他站起来，一只脚踏在椅上，像审犯般俯视我，说：“你知道接下来发生甚麽事吗？”我摇头。
　　他差点气得跳起来，激动地说：“当我想挽着稻走时，两旁竟然跳出四个风魔来，以闪电般快的身手，一瞬间便把稻制服了，我逼於无奈之下，只好忍辱为虎作伥，等待贤婿归来，再一雪前耻了。”
　　他显然已经按奈不住，走到门前说：“这段期间，那贱人不时说“快看快看，没有了那个天将军，你们便甚麽都做不来。””说完便一手打断了门框来泄愤。
　　他转过身来，心情也逆转了，欢喜地说：“不过现在可不同了，贤婿回来後，一切也好办了。”他再次用力地抱紧我。
　　当晚，自然是与久别重逢的稻姬，在屋内再度蜜月，无拘束地翻云覆雨一番。我们从睡房辗转到客厅，再从客厅缠绵至……至哪里了，我已经记不起了。
　　第二天我徐徐地醒来，惊觉自己竟然独自在房内。
　　在我不自觉地陷入沉思时，稻姬捧着水盆进来。
　　她柔情地对我说：“相公，昨夜睡得好吗？”
　　由於我还未清醒，故此望了望她，再望望身上的内衣，她会意地说：“昨夜我们一夜柔情後，妾身怕相公染上风寒，便替相公加衣，并且扶到床上歇息。”
　　虽然我对这件事半信半疑，却选择不去深究。
　　长沙城总计有人口六万二千人，库府有金二百余两，银五百余两，粮食二万余斤。
　　听过苏全忠的汇报後，我也担心城防的问题，若把人口迁往南海，可能是最省力的办法。
　　周仓立即反驳说：“天将军，我们没法迁徙这麽多百姓，而且敌军不出一日便追到，届时只是徒增死伤而矣。”
　　凌操接着说：“修筑瓮城，以保城门如何？”
　　忠胜反问他：“我们有这麽多材料吗？多少日可以做成？”
　　凌操无言以对，稻姬便说：“修建一道栅栏如何？”
　　我犹疑了片刻後，也赞成地说：“这样吧！先绕城修筑两堵胸墙，在其上加建栅栏，以利弓箭手伏击和活动，剩余的时间，便修筑四座瓮城和陷马坑，如何？”
　　结果我的提议获一致通过，而且凌操负责带信札给池田，嘱咐他十日内领兵赶来长沙。
　　把长沙的防务一一安排好後，凌统主张我们进攻朝歌，以解後顾之忧。
　　“忠胜，这城有多少兵马？”我转问忠胜。
　　他屈指一数後，答：“没有，那数千名鬼卒已经被杀光了，而且十日内敌军肯定会来到的。”
　　“那就是说，这次要你们一人镇守一座城门。”我假意毫不在意，暗中瞄了苏全忠一眼。
　　他马上说：“将军大人，需要父亲从南海领兵来援吗？”
　　我摇头说：“不必了，彼方只有四千余人，分兵来援也无济於事。”一句话使他们无言以对。
　　後记：写到这里，我才发现一件事，就是小说内容刚好成了我的发泄对象，凡是现实中所遇到的一切，在剧中都可以对号入座，当事人却不会找到任何证据。
　　首次发表日：090820


第08关 本多平八郎忠胜 战国史上谁匹敌
　　还是苏全忠第一个站起来，他激昂地说：“正是“三军易得，一将难求”，既然我们有四位将领在此，怎可能没有人愿意参军呢！”
　　就这样，我下令发布求贤令，同时放宽两地的出入境管制，冀望可以增加两地的人口。
　　另一方面，这群将领的日子也不好受，他们每人也要负起两斤重的铁环，不论回军营操练，还是到厕所出恭，也不能摘下来，除了睡觉时间外。
　　事实果然如忠胜所料，十日过後，敌军分四路把长沙包围，黑压压的一大群鬼卒，面目狰狞而且来势汹汹，大概不能再靠吓这一招了。
　　在我们这边，除了原班的四员将领加上稻姬外，尚有徐晃、凌统和诸葛谨。
　　兵马方面计有一千二百人，其中二百人是火枪队，无论我们怎样计算，我方的存活率始终很低。
　　看见我沉默良久，忠胜忍不住说：“解元，由我率领二百名敢死队，掩护传令兵出城吧！只需五日便有援军来救。”
　　一听到传令兵这名词，我马上推辞说：“不用了不用了，那些传令兵只会投奔敌阵，靠不住的。”
　　“倒不如由苏全忠到襄阳，找太守浅井长政发兵，你们意下如何？”我望了他们一眼，便转身草拟那封信。
　　诸葛谨劝止我，解释说：“德川公尚且未有音信，他不一定会仗义而来，还是到上庸找西伯侯姬昌吧！此公是享盛名的仁义之君呢！”
　　“上庸比襄阳更远，恐怕远水救不了近火，还是先到襄阳，假若浅井家不愿发兵，马上改往上庸找姬昌吧！”虽然我不大认同诸葛谨的看法，只好写了两封信给苏全忠，然後安排他们守城之法。
　　首先在城墙四角四面各派二十名火枪手，余下四十人作预备队，集中火力对付敌方的将帅，不得浪费弹药杀伤鬼卒。
　　其次是尽用城内的大锅、柴薪等，烧滚大量滚油、熟蜡等，阻绝对方的云梯。
　　第三是搜刮城内的砖石木瓦等，利用投石机抛进敌阵，大量杀伤鬼卒。
　　当一切都布置好後，敌军已经在城下列阵，崇黑虎亦在阵前叫嚣：“缩头乌龟，有胆的便出来一决雌雄，否则大军过处，鸡犬不留。”气得我们人人磨拳擦掌，恨不得马上打他一顿。
　　苦於我方兵力不足，不能挥军出城大打一场，我只好掏出配枪沙漠之鹰，从城楼上一枪把他的冠缨打下来。
　　响亮的枪声，把全场的焦点都集中到城楼上，亦气得崇黑虎高八度地大叫：“无胆匪类，放冷枪的不是英雄好汉，快下来受死，冲呀！”
　　忠胜立即命令：“放箭。”
　　虽然由百余名弓箭手所制造的箭雨，对万余名敌军来说，根本没有放在眼内，然而加上前方数不尽的陷马坑，再加上火枪手的冷枪，的确能重创敌军的士气。
　　这场拉锯战持续了两个时辰，我方因为後继乏力，最终要撤走栅栏内的士兵。
　　当晚入夜後，凌统向我汇报弹丸只够二个时辰用，弓箭亦不足一日。
　　稻姬立即站起来说：“连瓦片也差不多用光了，明日也支持不住了。”
　　忠胜接着说：“倒不如我们乘夜杀出重围吧！”
　　此言正合我意，我马上大叫：“既然要杀出去，倒不如直杀进敌阵，图个一线生机。”
　　忠胜立即会意，拍手叫好，徐晃、凌统和稻姬也要求同行。
　　我只好劝说：“稻姬你还是留下来吧！这次并不适合你，还是留下来镇守长沙吧！”
　　虽然稻姬百般不愿意，忠胜和我却不再理会。
　　我们立即商议行动细节，徐晃和凌统各领一百人，分别夜袭东西两边的远吕智军，忠胜和我则孤身深入北方的商军。
　　监於商军并不同那些杂牌军，所以我们特意绕过辕门，避过哨兵的耳目，潜行至柴堆附近，才解开一段栅栏，无声无息地潜进去。
　　越过那柴堆後，我们马上潜进厨房，当我掏出那瓶古辣粉时，忠胜对我耳语说：“解元，不用这个了，我看他们只是乌合之众罢了，只要宰了主帅，他们便会作鸟兽散的。”
　　我也有同感，便收起药瓶，跟他一起直扑进大营。
　　沿途只有零散的士兵来阻拦，自然是遭我们一手拨开，如此这般一直行去，很快便到达门禁森严的大营。
　　帐前的守将，只是吃了我们一拳，便魂归天国了，结果其他士卒也不敢接近我们。
　　我们很大方地走进帐内，崇侯虎首先感到愕然，崇黑虎马上吼叫：“你们怎样进来的？”
　　忠胜厉声说：“从辕门来的，你的部下还夹道欢迎我们。”说完便掀起围幔。
　　帐外的士兵一看到我们，马上双脚发软，纷纷跌坐在地上，忠胜哼了一声，他们立即向後退，让出一条路来。
　　忠胜骄傲地说：“我没有说错吧！”崇黑虎无言以对。
　　我们对恃了片刻，崇侯虎才大叫：“黑虎，给我绑起他们。”
　　忠胜马上舞动蜻蛉切冲上去，迅速施展连番抢攻，打得崇黑虎只懂逃避，而且连大气也不敢呼出来，深怕那一呼一吸，都会导致他终生抱撼。
　　形势变成忠胜追打崇黑虎，而崇黑虎则拼了老命闪避，使忠胜砸烂不少器具。
　　这时我乐得站在一旁看戏，在我对面的崇侯虎，他越看心越寒，情急之下，连忙将帅旗扔向忠胜，逼使他分心把它拨开，才让崇黑虎逃出虎口。
　　当他们走近帐幔时，忠胜和我已经拦在前方。
　　反正他们已经无路可走，我们也不急於制服他们，可是接下来的一切，都使我们恨错难返。
　　崇侯虎闪到崇黑虎的背後，崇黑虎并没有拔剑，而是掏出悬在背後的红葫芦，鬼食泥一样念了一串咒语，数道黑气立即从葫芦口喷出来。
　　这道黑气在我分析期间，幻化成无数的黑鹰，据崇黑虎所叫的号令，那是截教的铁口神鹰。
　　这时候那群黑鹰已经重重包围了我们，以多欺少地攻击我们，不单是鸟类常用的啄、爪，也有用翼扑打，但是不管我们怎样斩砍，竟然伤不了们分毫。
　　“哼！原来天将军都不外如是，还是黑虎你技高一筹。”崇侯虎得知我们被困，才敢出来沾光。
　　“是吗？那麽请你们擦干净眼睛，别错过任何一秒了。”我自信满满地说，心底里则咒骂着他们，竟然要我这麽早当众使用魔法。
　　“守护德律科的十二位风之精灵，请你们听从我的指示，化成十二道光之箭。”我念完咒语後，一道大三角魔法阵在我的脚下展开，然後有十二个光点显现。
　　“这个，就是天将军的法术。”崇黑虎不禁赞叹眼前的景象。
　　“祈祷的时候到了，去吧！“精灵之舞”。”在我的命令下，十二枚诱导弹立即在帐内左右穿插，把帐内所有人的衣甲划出十多道破口，那群铁口神鹰则惨被分尸。
　　一心期望他们会大叫很厉害之类说话，没想到他们竟然会大叫“有鬼呀！”而且像阵风般飞奔出帐。
　　呆了片刻，我们才懂得追上去。
　　我们沿围栏穷追到鬼将的军营後，崇侯虎突然抓起一个马桶，怒骂：“妖人，看我破你的妖法。”便一桶粪水泼过来。
　　在黑夜中，这招原是最强的攻击，不过在那漫天营火的映照下，我们很容易避开了。
　　为了以牙还牙，忠胜也怒吼：“食屎啦！垃圾。”然後一脚把邻近的马桶踢过去。
　　我也不甘示弱，立即拈弓搭箭，朝崇侯虎的後门放箭。
　　作为武器，箭的速度始终比马桶快。当崇侯虎注视着马桶後退时，我的後门箭已经命中目标，痛得他整个人跳起，恰巧那个马桶也飞到，刚好落在他的头上，而且淋了一身粪水。
　　看到兄长这麽狼狈，崇黑虎只懂挽着他逃走，连头上的马桶也忘记摘下来。
　　後记：近日重回香港讨论区後，发现他们对帖子的要求更高，像这类起初的剧情中，并没有涉及性的情节的作品，会以最快的速度移往帖子回收区，长此下去，可能要待整部作品完结了，才放到香港讨论区内。
　　首次发表日：090825


第09关 仁者无敌义者辅 勇者无惧敌纵横
　　当我们正准备找凌统和徐晃的部队时，远方传来漫天的擂鼓声，没多久便有数百骑兵跑来，拦在我们的前方。
　　“贼将休走，殷破败在此久候多时了。”一名骑马的将军大叫。
　　我正想拔剑对付他时，忠胜阻止我说：“别让太多人看到，会贬值的。”我才退後了两步。
　　这时围堵我们的商军越来越多，再不突围的话，恐怕凌统他们会不保了。
　　敌军由人和鬼组成，待他们越来越近时，忠胜才抖擞精神，舞动蜻蛉切摆出架子说：“无敌将军本多忠胜在此，不要命的尽管过来。”
　　一众人鬼都不敢动，只有两个人大叫：“贼将快受死。”然後挺起戈冲过来。
　　忠胜马上挥动蜻蛉切迎过去，当三件兵器碰上後，有个鬼将从旁闪出来，正想挥矛刺向忠胜时，被忠胜一脚伸开。
　　他再次跟两人角力时，突然有两个黑影扑出来，从左右向忠胜伸出魔爪，我急忙拔剑将他们架开。
　　那是两个又高又瘦，浑身炭黑而披上银灰色盔甲的人，我马上问：“你们是甚麽人？”
　　他们说：“浑沌和穷鬼，特地来取你的命。”
　　两人好马步後，一群披上盔甲的鬼卒纷纷拥上来，把我们围在中央。
　　这时我真的连心也灰了，这样没完没了的包围战，究竟何时才会完的。
　　这个死人鬼编剧，真的想把我玩死吗？当我这样想的时候，一阵喧闹声从远至近地传来。
　　这震天的喊叫声，把敌军的士气削弱了不少，我们自然乘势杀了出去再算。
　　这一次我们劈至手软，才可以看到几个蜀兵，我马上奋力拉忠胜过去。
　　谁料我们刚跑进蜀阵时，一道银光从眼前闪过，一对铮亮的十文字枪便架在我们的颈上。
　　“哼！为魔鬼卖命的走狗，给我柙下去。”眼前的少年说完，身旁的士兵便准备动手。
　　由於後有追兵，所以我不客气地说：“有眼无珠，我们是被魔军追杀的。”说完还伸手弹那柄十文字枪。
　　突如其来的震动，险些导致他两柄枪脱手，使他不禁愕然，沉思：“看他这麽瘦弱，没可能做到的。”
　　这时浑沌和穷鬼也追到，为免殃及池鱼，我只好说：“来日才跟你们计较。”便与忠胜绕道离开。
　　之後我们花了两个时辰，才把凌统和徐晃的兵马接入城内，看见他们不是浑身箭伤，便是大片瘀青，我也後悔这麽轻率地发动偷袭。
　　正在替他们疗伤时，苏全忠来报有一队蜀兵请求进城，我马上脱下白袍，亲自到城门迎接。
　　“怎会是你的？”刚才的少年很惊讶地问我们。
　　我只好说：“别管这个，快扶他们进来疗伤，同时准备饭菜给他们压惊。”周仓立即亲自去扶那少年。
　　“周仓？你不就是周仓吗？怎会在这里的？”少年的语气更惊讶地问。
　　周仓语重心长地说：“少将军有所不知了，自从主公蒙难後，周仓奏关将军之命，请求各方豪杰帮助，准备往朝歌要人。在连番碰壁，一筹莫展之际，遇上天将军在南海起义，故此特来投靠。”
　　那少年听得入神，双眼睁得如铜铃般大，半信半疑地指着我问：“你……阁下真的是天将军？”
　　我充满自信地说：“当然是真的，如假包换。”
　　他十分兴奋地说：“那真是太好了，晚生叫水月，自小便十分仰慕天将军阁下了，有幸成为仙人左慈的弟子後，终日勤练武功与仙术，期望可以为天将军效犬马之劳，所以请天将军收晚生为部曲吧！”
　　自问从来没有遇上这类人，结果不懂得怎样推却，只好据实说：“水月，你的好意我只能心领了，古语有云“忠臣不事二主”，何况刘使君被囚在朝歌，鬼将亦说“蜀将反，刘备亡”，故此我不能如你所愿。”
　　为了给水月一个下台阶，周仓立即说：“这些事日後再谈吧！还是议论明日的事要紧。”
　　凌统立即展开卷轴，那是黄昏时分绘制的行军布阵图。
　　依图来看，敌军把营寨分成八个，每座城门也有一个，四角也各有一个，以防我军乘夜突围。
　　水月第一个说：“天将军，晚生有四百人可供调遣的。”
　　“四百人，减去我方折损的兵卒後，也不过多了数十人，会有甚麽帮助。”忠胜毫不留情地说。
　　水月气得跳起来，大叫：“哼！你是甚麽人？竟敢乱插话。”
　　忠胜大力拍案，回敬一句：“本多平八郎忠胜，你还有甚麽意见吗？”
　　诸葛谨马上劝说：“两位将军，一人让一步吧！现在该以大局为重，别在这些节骨眼上算计了。”
　　“明日一战，敌人该会加强防备，所以我们只能以奇兵制胜。”凌统给我们分析说。
　　“敌军围得铁桶一般，怎样派奇兵出去杀敌。”稻姬不解地问。
　　水月却若有所思地问：“用毒如何？我记得魍魉散加浊酒，会产生致命的白烟的。”
　　这次真是一言惊醒梦中人，马上吩咐周仓等人准备器物。大概二个时辰，一切材料才备妥，只好命令他们在一个时辰内，将所有瓶子注入一半魍魉散，以沾满浊酒的破衣塞进瓶口，再以浆糊封妥，分发到城墙上备用。
　　清晨之後，敌军在城外列阵，可能是他们获得补充，人数比昨日多了近倍。
　　水月有点担忧地问：“天将军，这计究竟可行吗？”
　　诸葛谨便说：“少将军，正是“谋事在人，成事在天”，一切自有定数。”
　　我亦说：“各军准备投石机，乘们未动之时，把半数瓶子投过去。”
　　传令兵马上走到城上各处，通传这道命令，随後所有人纷纷行动，加料瓶子陆续飞向敌阵。
　　未知是计算错误，还是土质太软，那些瓶子在落地後，并没有爆裂或冒出白烟，只在敌阵前组成一道“瓶带”。
　　当我方各人感到失望时，忠胜不忘下令准备战斗。
　　这时候敌军在大笑中擂鼓，各人鬼争先恐後地冲上来。
　　待们踏进那道瓶带後，奇妙的事便发生了。
　　走在前排的那群人鬼，纷纷向前倒下，在们的身後，开始有一丝丝白烟飘逸出来，导致後排的只能在白烟里前进。
　　这些白烟不用问也知道来历，是唯一能振奋士气的东西，我立即大叫：“继续扔过去。”一声令下，余下的瓶子马上飞扑进敌阵。
　　当它们摔在敌人的盔甲、武器甚至脚下时，冒出的白烟很快便吞噬了眼前的敌人。
　　敌军就这样前仆後继地冲过来，看似是勇往直前的冲锋陷阵，但是看在我们的眼里，则是死个不明不白，在城墙这边亦连半个人影也看不到。
　　大概过了一个时辰在右，那些白烟才陆续散去，果然如我们所料，阵前只剩下数不清的尸体，我相信这种结果连敌人也预料不到。
　　正当我们准备冲出去扩大战果时，四方八面也传来阵阵炮响。
　　水月像泄了气地自言自语：“该不会又是敌方的援军吧！”
　　我们也屏息静气地等待，直至看到两队军队打成一团後，我才敢断定那是我们的援军。
　　当我提出这个看法後，大家也有点怀疑，因为他们的人数比预计的多了一倍。
　　诸葛谨第一个说：“现在先假定他们全都是援军吧！毕竟他们也是以魔军为敌的。”
　　忠胜也同意，高叫：“那管他们了，传令众军多带皮革和盾牌，先杀退敌军再说。”
　　水月马上向我们请战，我却推说：“派这麽多皇牌上阵干甚麽？你跟凌统和稻姬留守城池，以防万一。”然後领了忠胜和徐晃出阵。
　　後记：近日万事也不顺意，除了灵感迟迟不来外，生活上处处不顺意，真的想知道，是否某次用马桶时，忘记了说“请让开一点”。哈哈！
　　首次发表日：090830


第10关 救中原似取西经 夺命险难停不了
　　临行前，徐晃偷偷问我：“天将军，这安排真的比较好吗？”
　　“总比让他送死为好，因为在敌军中，有人懂得幻术，传令众军提防。”我抬起头叹息。
　　待我们冲到前线後，最後一个鬼将被砍头，而商军的兵马全部脚底抹油，忠胜马上咒骂水月的不识大体，怠误战机。
　　“别怪他，他只是少不更事而已。”我急忙劝止忠胜，这时池田从人群中走过来。
　　“末将参见天将军。”池田向我叩拜後，连忙说：“此间尚有二位贵人，容我向天将军引见。”
　　稍後有两队兵马在眼前列阵，还未等池田介绍，浅井长政已经急不及待，与阿市一起上前，主动跟我们问好。
　　看见我们这麽熟络，池田竟然有点困惑，连忙给我引见另一个人。
　　忠胜却不识趣地说：“看那个昆沙门天的家徽，便知道来者是谁了，越後之龙上杉谦信公。”
　　我们一起走进上杉军的队列中，谦信也主动迎上来，池田马上说：“上杉公，这位便是天将军大人了。”
　　这个池田是否太久没有对白，竟然这麽热心去争台词的。
　　谦信并没有下马，手也没有拱，只说：“要不是信玄的来信，我才没有兴趣走这麽远路。”
　　看见谦信板着脸说话，我们顿时不知怎样下台了。
　　也许是谦信看穿我们的窘相，他冷冷地说：“有斗争和酒，我便满足了。”
　　酒，这个好办了。听到这句，我马上说：“马上到城内搜购美酒，为诸位大人接风。”
　　从入坐到离席，谦信都不停地喝酒，使我们连打开话匣子的机会也没有。
　　池田却不忘耳语说：“人称上杉公无酒不欢，今晚所见此言非虚。”我们深表同意。
　　天亮之後，我们在城外送别诸公，由於谦信说不便久留，我便先跟他敬酒，还说：“上杉公，末将不懂礼节，请教日後该怎样报答？”
　　谦信凝望了我片刻，才说：“要不是长沙有失，便会殃及桂阳的话，我肯定不会分兵来救，好自为之吧！”说完便领兵望北而去。
　　待池田也领兵回去後，水月仍然不肯离开，还费了不少心思和力气，游说我留他下来。
　　“身为蜀将，该以主公的安危为重，暂且不管是真是假，你也要投鼠忌器。”我苦口婆心地劝勉，期望他会有所领悟。
　　谁料到他不单听不出弦外之音，还搬出收他为徒、义子等借口，气得我差点昏了过去。
　　是夜，我偷偷地向周仓面授机宜，然後将他、水月和随行的兵卒，一起赶出长沙。
　　稍後的宴席上，大家都没有问及水月的事。
　　酒过一巡後，稻姬问我：“相公，今後有甚麽打算？”
　　沉思了片刻，我坦白地说：“我也没有想过，毕竟现在要积聚力量，暂时不能想甚麽鸿图大计。”
　　跟长政久别重逢，他当然不会放过任何机会，他与我相敬後，说：“解元，回来後为甚麽不来拜会我们呀！”
　　“长政兄，我这次不是来游山玩水的，当然不能想去哪里便哪里，希望你能谅解。”我以一副无奈的表情说。
　　“那麽我跟你谈天下事吧！”长政马上换了话题，“有到过小沛吗？”
　　我摇头，他继续说：“那小城可苦了，自从远吕智重生後，该城便成为魔军的第一个报复目标，兵灾一个月後，城内的金银铜铁都被运走，连城墙内的铁骨也被起出。”
　　“城内的百姓如何？”我急切地问。
　　“还有甚麽百姓留下，除了随吕太守撤走的居民外，其他人已经死伤大半，祸不单行的是，魔军之後是鬼怪肆虐，那班吸血魔蹂躏过後，小沛再度成为一座死城，连老鼠也没有存活下来。”长政面不改容地诉说整件事。
　　“请问刚才所说的吕太守是谁？他们撤退到甚麽地方了？”稻姬不解地问，恰巧也是我想知道的事。
　　“他好像叫吕蒙，他与数千人正在江陵附近的荒山上。”长政说到这里，整个人振奋起来，大叫：“是了，这是难得的机会呀！”
　　突然的一叫，吓得诸葛谨把酒杯打翻了。
　　长政并没有理会，继续说：“这次长政一定要领兵随行。”
　　经过一盏茶的时间，我们便完成组队，由我、忠胜、稻姬、长政和阿市，兵卒只有长政随行的五百人。
　　把长沙交给凌统托管，诸葛谨辅助後，我们便向江陵出发。
　　江陵与长沙的距离不远，为了保持低调，我们全都换上平民服，像商旅一样行动，毕竟在三国时代，五百余人的军队，只会沦为敌军的战功。
　　某日黄昏，我们抵达一处茶寮，为了得到情报，我们把士兵遣到山下的村落小聚，只有我们几个进去。
　　内里的茶客不算少，我们只好随意坐下，留意他们所倾谈的话题。
　　内容都不外是些声色犬马，纸醉金迷，适逢乱世，这些都是平常人的避难所。
　　然而，也可以从人丛中找到不寻常的对话。
　　“以现在的形势看，各方均是势均力敌，可惜时间可以证明，远吕智才是最终的胜利者。”
　　身为人类竟然说这种话，我们当然有兴趣去了解一下。
　　长政首先插话：“这位兄台，为甚麽这样泄气了，难道你不知道，天将军已经下凡吗？”
　　阿市也附和说：“只说最近的长沙防卫战，换了是第二个，单凭那一千二百人，早已经夹着……夹着尾巴逃走了。”
　　“看来你们也颇不简单，未知山下那五百人又如何？”那人冷冷地笑说。
　　“你又是甚麽人？为甚麽这样说的？”我忍不住追问。
　　“哼！你们只看到战争的表面，可曾想过有另一场战争，正在你们的眼底下发生。”他继续冷笑说。
　　“你究竟是甚麽人？究竟知道些甚麽？”忠胜也加重语气质问他。
　　“我叫鲍勃，这里的首领，只好怪你们走歹运了。”他露出狰狞的面目，吼叫了一声後，四周的茶客马上包围我们。
　　“吸血魔，想不到连这里也会遇上你们的。”忠胜厉声回应。
　　“只好怪你们倒霉了，给我榨光他们的血，献给至高无上的陛下。”鲍勃说完，马上退入魔群中。
　　“这里地方太窄了，打起来很不方便，先杀出去吧！”忠胜的提议，我和长政也很同意。
　　还未等们行动，我已经一脚伸出去，将眼前的几件踢开，忠胜也抽起木椅，来一招“横扫千军”，给我们砸出一条路来。
　　我们接连拨开七重敌人，才可以杀出通往大门的路来。
　　也许是战斗本能的驱使，们陆续执起任何东西，除了菜刀、桌椅外，也有马桶、布鞋、碗碟、蔬果等等。
　　当我们冲出大门後，迎面遇上几个村民，可能是他们看到背後的吸血魔，结果他们是马上大叫：“劈友呀！走呀！”一溜烟地跑掉。
　　“先下山跟士兵们会合吧！”长政说完，我们便以行动作回答，忠胜殿後，长政抱着阿市，我背负稻姬，一起向山下跑去。
　　我们耗了一刻锺左右，便到达山下的江边村，却连一个士兵也看不见。
　　“大概是进了村吃饭。”阿市这麽说，我们只好进村搜索。
　　此时天色已是黄昏了，我们问了村内三家客栈，也没有士兵们的踪影，我们只好先吃饭，然後再找寻他们。
　　後记：到这一集为止，发表的速度已经追上存稿，眼下所拥有的，仅有一迭不太厚的手稿，希望不需要延长发表时间。
　　首次发表日：090905


第11关 有缘千里能相会 无缘隔壁不相识
　　当小二把菜上好後，有四个高大的黑人闯进来，掌柜马上说：“是他们了，副头领要的人在那里。”
　　“原来你们是一夥的。”长政马上大骂。
　　“怪不得你们也是目光呆滞的。”稻姬附和说。
　　“废话少说了，大开杀戒吧！”忠胜拍案大叫，我们立即一起抽出兵器，对那群青面獠牙的吸血魔，毫不留情地大打出手。
　　这群吸血魔真的很废，我只是随意挥了几剑，便有几件倒地不起了，使我的战意大减，还是看他们怎样打好了。
　　本多忠胜不愧是无敌将军，他像演大戏那样，肆意挥舞蜻蛉切，轻易地将吸血魔砍成数块。
　　他旁若无人地杀戮，对吸血魔而言，如饿狼进入羊群一样，九死一生。
　　相反地，对我们而言，则是险象横生，因为我们时刻也要提防他，不过一刻锺左右，我们便把心一横，偷偷离开客栈，还把门关上，让他独个儿在内打个饱。
　　阿市一直紧随在长政左右，长政亦很乐意掩护她，不时以长枪替她打退那些吸血魔，活像保护公主安危的骑士。
　　可能是她一心要帮助长政，故此很卖力地挥动那个剑球。
　　或许战国小百合之名，并非单指阿市的容貌，尤其是她拿着武器时，她总是打不中目标。
　　例如眼前有两只吸血魔扑过来，她会立即把剑球横扫过去，可惜挥得太早了，结果球在们的眼前飞过，吓得她只懂向长政求救，逼使他急忙转过来，直刺左边那只，再撞倒右边那只。
　　这时有几只不知好歹的，竟然从两旁挥刀劈来，害我不能分心观战，只好左右开弓，奋力地一巴掌把们打飞了。
　　再看长政和阿市的战况，阿市仍旧很努力地挥舞那剑球，而长政则不时掩护阿市。
　　有点奇怪的是，长政的左眼瘀黑了，却不像是吸血魔所为，因为们根本不能走近，究竟又是甚麽原因呢？
　　当我冲散了包围稻姬的吸血魔後，终於给我看到答案了。
　　说来也令人暗暗发笑，当阿市的球击中吸血魔时，那颗球都会被弹开，而因为它有根长绳相连，结果多半会飞回阿市的背後，亦因此在背後的长政，经常给这类飞来横祸所伤害。
　　回说稻姬这边，每当她用长弓打死数只吸血魔後，都会主动冲进魔群中。
　　结果还是那句话，双拳难敌四手，她不消片刻便遭包围，陷入苦战之中。
　　长政和阿市的戏刚看完，稻姬便再次被重重包围。
　　如此一次又一次的苦战，使我开始感到烦厌，为了让她早点脱身，我只好挺剑冲过去一显身手了。
　　当我把稻姬背後的吸血魔砍倒时，一个人影从屋顶跳下来，随即划出几道银光，包围稻姬的吸血魔便倒地不起了。
　　接下来的情景，是单纯的大屠杀，我们五个人加上那不请自来的，都以压倒性的战斗力，刹那间便宰了接近五百只吸血魔。
　　当我们肯定没有吸血魔生还後，那个人以剑尖指向我，质问：“为甚麽你一直在袖手旁观，难道你真的不会介怀吗？”
　　“是吗？我们可没有担心过对方。”我冷冷地回应，气得她转身走了。
　　阿市急忙问：“请问你叫甚麽名字，我们怎样报答你才好？”
　　“小夜，别麻烦我便足够了。”她转过头来说，然後转进冷巷走了。
　　“相公，为甚麽不跟她据理力争呀！”稻姬对我的容忍感到困惑，便说：“我们知道你是在隐藏实力的。”
　　这时有一群人在叫嚷：“是这里了，死了很多呀！”
　　“大概是刚才的村民了。”长政说。
　　“别让他们上来。”我说完这句话，便与他们一起走过去。
　　遭遇我们的拦阻後，他们马上让道，让一个人走过来跟我们见面。
　　这个人正是吕蒙，他与我们碰面後，急不及待要我们到山寨里聚首，说有贵客正等待我们。
　　论外观，这座山寨跟破庙没有甚麽分别，只是规模大一点而已。
　　我们踏着那长满青苔的小路，陆续走进正厅之後，才发现内里别有一番景致。
　　整洁光鲜的格局，与破落脏乱的外观相反，实在是难以想像的差异。
　　在正厅的中央，悬着一堵垂帘，在垂帘的背後，端坐着一个女人。
　　当我想问那个女人是谁时，一只灰背白腹的狼跳了出来，站在我们的中央，咬牙切齿地瞪着我。
　　虽然我们之间有一段距离，而且还有一堵垂帘，但是凭她的衣着和装束，她应该是我的正室娜诺卡．福兰卡了。
　　由於这个或然率很高，所以我也不管这头狼了，径直朝她走过去。
　　那只狼马上扑过来，咬紧我的脚并向後拉扯，大概是在考验我，唯有咬紧牙关，把也拖过去。
　　掀起垂帘後，还未看清楚她的容貌，那只狼便使劲向後拉，害我整个人向前扑倒，五官更深陷进乳沟内，动弹不得。
　　奇怪，减去她的僭建物後，真货仍然比娜诺卡大上很多，莫非这个人不是娜诺卡。
　　“哎呀！天将军真是急性子，只要你想，人家便会给你的，不过要你还有命才成啊！”听到她的声音後，我猛然惊醒过来。
　　这时一股寒气涌上心头，吓得我立即弹起来，“你不是娜诺卡，娜诺卡的上围没有这麽大的，腰也没有这麽幼，你到底是谁？”我连珠炮似地吐出一大串疑问。
　　她知趣地抬起头来，虽然隔着一块轻纱，也足够让我说出答案。
　　“你是……出云阿国。”随着她的微笑，我心中的惊吓指数马上越过警戒线，导致我不自觉地後退了几步。
　　终究还是慢了一步，只感到一阵狂风吹来，马上转身望去同时举手抵御。
　　岂料在下一秒，一个大m从上而下，朝脸门重重地砸来，稍後便听到一把熟悉的声音说：“你这只色中饿鬼，现在胆生毛是吗？竟敢在我的面前飞擒大咬，怎样看你也是五行欠打了。”
　　这时我挟着眩晕的身子，好不容易才坐起来，还未看清楚娜诺卡在哪里。
　　她特意绕到我的前面，双手紧握着炫彩冲击杖，蓄势待发地说：“闭上眼受死吧！炫彩冲击杖，战斗模式启动。”
　　背後立即传来吕蒙的大叫：“大家快出去避难呀！”
　　阿市便问：“发生甚麽事呀！”
　　长政立即说：“塌楼呀！”
　　结果全部人马像逃难一样，争先恐後地逃出山寨。
　　不知过了多少时候，只知道，当我清醒後，已经躺在车上。
　　替自己作了简单检查後，发现自己只受到轻伤，而且已经自行修理完毕，并不像上回那样，要静养一个月才完成。
　　为了确保自身的安全，我立即说：“我没有死吗？”还不时抚摸着後脑。
　　娜诺卡突然从後抱紧我，说：“相公，我很怕啊！刚才发生甚麽事了？”
　　从语气听来，是多麽的天真和温柔的声线，莫非她有甚麽阴谋，马上低声问身旁的稻姬。
　　她迟疑了片刻，才跟我耳语说：“你们把山寨弄塌後，我们马上进去救人。”她偷望了娜诺卡一眼，才继续说，“找到你们後，发现你们被压在横梁下。”她再望了娜诺卡一眼，彷似有甚麽秘密不能说。
　　这时娜诺卡定神地望着前方，稻姬才敢说下去：“姐姐首先清醒过来，却变成现在这模样了。”
　　这样说来，莫非她是脑震荡，使她的性格改变了。
　　後记：这一集可说是比较赶的一集，因为大部份空闲时间，都被抽去准备其他稿件，结果抄书的进度拖慢了很多。
　　首次发表日：090910


第12关 激情媚药添新丁 情难自禁j难停
　　当一大堆问题涌出来时，娜诺卡突然问：“相公，快来看，他们在干呀！”
　　不是吗？在干。在好奇心的驱使下，我和稻姬也望向前车。
　　这时一阵风吹动帐幔，使前车的一切透露了出来，我们很清楚地看到，衣衫不整的长政和阿市，像两条肉虫般拥在一起，只可惜相距太远，听不到阿市有没有叫床。
　　稻姬不禁说：“真的在干呀！”娜诺卡亦问：“相公，这招式很特别，有名堂吗？”
　　“这个叫车震，不管他们用甚麽姿势，有几多人一起做，只要是在车内做，便叫做车震。”我一本正经地回答。
　　突然间，有阵阵催情气体飘进来，我立即闭气，还告戒她们小心。
　　可是她们却对我不正经起来，两嘴四手一起侵犯我，吓得我马上推开她们。
　　娜诺卡立即说：“相公，干甚麽啦！难道你不需要吗？”稻姬则采取主动，一手扯下我的裤子，拉起还未进入状态的老二，送到口中吞吐。
　　娜诺卡也不示弱，跟我两唇相迭地热吻之余，不忘把裙子拉起，待稻姬把老二吐出来後，马上一屁股坐上去，让坚挺的老二填满她的空虚。
　　她刚坐下，便慢慢扭动纤腰，我也配合着她的动作，热情地抽动着下身，诱使她忘我地呻吟。
　　她紧紧搂住我的背脊，配合着我抽插的起落而摇晃，尖叫之余举动更加疯狂。
　　粗硬的老二在她的阴道内左右狂插，没多久便把一次又一次的高潮，紧密而强烈地直涌进她的心坎里。
　　当一阵阵强烈的快感传遍她的全身时，稻姬马上把她抱下来，扶到一旁坐下，然後自己坐了上来，拚命的摇荡着屁股，诱使我更奋力的抽送，狠狠的插进她的阴道中。
　　这一阵猛烈的激情，使三人一起享受高潮的快感，接着我们再做一次，却没有刚才那麽刺激和满足的一次，她们闭着眼享受刚才的激情，就像甚麽也没发生过一样！
　　当马车停下後，我才知道已经进入长沙很久了，马上催促她们穿戴好衣饰，然後急步冲进郡守府後，大家竟然一片愁眉地站在两旁。
　　“究竟发生甚麽事呀！人人也是眉头深锁的。”我不解地大叫。
　　“只能怪我们的修行太浅了。”忠胜垂头丧气地说。
　　“刚才……我们真是太丢人了。”阿市掩着脸蛋说。
　　“长政，你能说刚才发生了甚麽事吗？”我追问着长政说。
　　“要不是我被情j薰心，也不会干这麽羞家的事。”长政後悔地自责。
　　“到底有谁可以告诉我，刚才发生甚麽事吗？”我忍不住吼叫。
　　可惜，现场连吕蒙在内，一起从江陵回来的人，都只懂低着头自怨自艾。
　　结果我也没有耐性追问下去，扶着娜诺卡和稻姬先回房休息。
　　安顿好她们後，我斜眼望到一个人影站在门前，当然要看个清楚。
　　待我行近门前时，那个人影还是没有动静，不过当我开门时，它却消失了。
　　虽然失去了目标，我还是打开了门，看看有没有留下甚麽蛛丝马迹。
　　沿着门框仔细察看，连地板的缝隙也没有遗留，却在不知不觉间，连已经爬上横梁上也不知道。
　　把可疑的地方一一看过後，只能肯定刚才的人影是个忍者，却不是服部半藏和阿茜，难道是敌方的间谍。
　　当我想到这里的时候，看到阿国行过来，便跳下去跟她碰面，期望可以得到些许线索。
　　谁料她神情呆滞，双脚乏力地行过来，我接连叫了几声，她也是充闻不闻，直至撞进我的怀里，前额碰到我的嘴後，整个人才清醒过来。
　　她第一时间後退数步，含羞地说：“天将军好坏的，乘虚而入的。”
　　我只感到愕然，“我坏，是你不带眼罢了，还说。”当然，这心声并没有说出来，改说：“阿国，是甚麽事使你神不守舍的？”
　　她一听便脸红了，连忙说：“解元，这里不大方便，请到阿国的房间吧！”
　　进了她的闺房後，她装作冷静地给我泡茶，还拿出一盒羊羹招待我。
　　待她坐定之後，我便问：“阿国，其实刚才发生了甚麽事？”
　　她重重地叹了一口气，说：“一切，还得从回来的途中说起。”
　　“当我们离开山寨数十丈後，我看到一阵白雾从林中飘出来，把我们的前路笼罩了。”她一边喝茶，一边说。
　　“越过那阵白雾後，走在最前的浅井夫妇，开始在车中越轨，过不了多久，解元也在车中……与两位夫人敦伦。”她说时怕得不敢望我一眼。
　　“看了片刻，我感到头脑发热，便料到自己中了迷魂烟。”她继续低着头说。
　　她突然定睛望着我说：“就在这时候，吕将军竟然一把拥我入怀，话也没说半句，便对我不规矩起来。”
　　转眼间，她又沉着气说：“大概是深闺寂寞吧！或许是那些迷药的驱使，我在半推半就之下，给他抱了下马，倚在一棵大树下干起来。”
　　真不愧是歌舞伎的创始人，她说起这件事来，竟然可以脸不红的，还继续说：“虽然阿国经历了数个男人，不过在荒山野岭上，还是头一遭，结果在他完事後，我已经神游了两次。”
　　神游了两次，我定睛地望着她，怎样也看不出她是这麽容易满足的，为了继续听下去，我只好把这问题吞回肚里。
　　她不解地望着我，我只好示意她说下去。
　　“待他拔出来後，我才知道本多将军早已经在我们身旁，吓得吕将军急忙穿回裤子，然後翻身上马远去了。”她说话时也忍不住笑出来。
　　“本多将军只说：“出云小姐，请跟我来吧！”便拉了我上马。”她说时双眼突然变红了。
　　“他把我抱上马後，便说：“自从老妻过身後，我也忍耐很久了。”说完便解开我的腰带，抱起我骑在他的胯间，成了我骑着他，他骑着马，在众目睽睽之下，在往长沙的路上飞驰。”她一边说，一边骑在我的身上，示范忠胜怎样侵犯她。
　　依照她的动作来看，那是女上男下的观音坐莲，而且忠胜在抱紧她之余，还十分贪婪地吸啜她的胸脯。
　　果然如我所料，她解开了衣襟，掏出双乳给我看，那些红紫相间，大如铜钱的咬痕，看来忠胜真的十分饥渴。
　　为了引开话题，我只好说：“本多将军真的不懂怜香惜玉了，而据你所说，看到一大团白雾般的催情烟，那麽你认识这药吗？”
　　她点头说：“我记得，它的原名是“情难自禁j难停”，不过人们给它简称为“玉兰亭”。”说完还给我写出它的雅号。
　　“那麽它有解药吗？”我问。
　　她摇摇头，说：“解元，我所知道的，就只有这麽多了。”
　　虽然收获不算多，却让自己开了眼界，为了追查这玉兰亭，我只好辞别了阿国，独个儿到後园，到两辆车上搜集证据。
　　找到两辆车後，只见它们已经湿透，一大滩水渍伸展到老远。
　　心想那些药迹已经凶多吉少时，竟然给我发现一个人，一个少女气呼呼地躺在车上。
　　看她闭着眼，脸泛红晕地软倒在车上，一身雪白的旗袍，突显了那副白里透红的玲珑身段。
　　怎会有个妙龄少女躺在这里的？我自问了这一句後便摇醒她，期望可以问个明白。
　　她吃力地睁开双眼，说：“我的身子……很热，究竟发生了甚麽事？”
　　“这问题该我问你才对，你是甚麽人？躺在我的车上干甚麽？”我毫不客气地质问她。
　　“我叫术姬，跟妹妹幻姬为了逃出魔掌，不吃不睡地走了两日夜，因为太累了，所以躺在这里歇息片刻，没料到刚躺上来，便全身发烫了。”她喘着气，拼命吐出整句话来。
　　经她这样一说，我才惊觉另一辆车上，也躺着一个少女。
　　後记：再次有朋友介绍一个很好的网络平台，在那里张贴的自由度更大，使我也心动，想快点重写那些被宫刑的旧作。
　　首次发表日：090916


第13关 花开直折终须折 莫待无花空折枝
　　当我抱起术姬时，发现她犹如豆腐般软滑，而且那烫手的体温，是从骨子里透出来，该是沾了车上残余的玉兰亭所致。
　　幸好自问定力足够，肯定会乘这夜阑人静，四下无人的机会，乘她们之危的。
　　经过重重心理障碍，我才克服了高涨的兽j，以一背一抱的姿势，吃力地把她们送到房中。
　　找到小绢後，马上吩咐她准备热水和替换的衣物。
　　突然，有人从背後用手遮掩我双眼，还说：“猜猜我是谁？”
　　为免她临时换人，我只好先抓住她的手，才说：“这麽纤细的手，只有阿茜才有，对吗？”
　　她立即推开我，娇嗲地说：“好坏的，口甜舌滑的。”
　　“是武田公有讯息吗？”我问。
　　“猜中了一半，因为主公的信不是给你的，我只是途经这里，看到一队妖人准备攻击长沙，特地来告知你的。”她佻皮地说。
　　妖人？莫非是追杀术姬两姊妹的，我便问：“知道他们的来历吗？”
　　她耸耸肩，笑而不语。
　　既然如此，我只好改问：“那麽你听过情难自禁j难停这种药吗？”
　　她犹疑了片刻，才说：“玉兰亭吗？它比一媚倾城更毒，暂时除了房事外，并没有其他解毒方法。”
　　接着她把脸蛋紧贴我，偷笑说：“这麽近城隍庙，为甚麽不求一枝好签才走呀！相公。”然後纵身跳上屋梁跑了。
　　回房後，看到娜诺卡、稻姬和小绢都进入梦乡後，才安心去找术姬她们。
　　虽然隔着一张薄被，仍然遮掩不住她们那夸张的身段。
　　“真的……暂时只有房事这办法吗？”我再问自己一次，毕竟若以纳米机械替她们解毒，我便不够能力应付那些妖人了。
　　当我揭起被角时，术姬首先醒来，她迷迷糊糊地坐起来，我只好说：“术姬，你记得是甚麽人要追杀你们吗？”
　　可是她听不进去，一手把我拉了上床。此时她们的脑里除了性外，几乎甚麽都没有了。
　　她们拉着我的手，一人一只地伸进衣服内，当触碰到术姬的乳房时，那触感棒极了，尤其是那一流的弹力。至於幻姬，她只比飞机场稍大，不过敏感度一流，每次当我碰到乳尖时，她也不禁叫出来。
　　被她们这般挑逗，我早已经忍不住了，连衣服也不脱了，直接翻出术姬的巫女裙，老二对准了宝贝，缓缓地直插进去，随着老二的进入，她不禁昂起头吐出满足的哼声。
　　当老二全部插入宝贝之中时，她颤抖着挺腰迎合，真像是个久旷的荡妇。
　　虽然受药物的影响，使她淫至入血入骨，可是身体还是个处女，结果老二在狭窄的通道里，插不了数下便射了。
　　待我拔出来後，幻姬也忍不住了，把老二送进口中使劲地吸啜，不过片刻便使它雄风再起了。
　　大概是幻姬不懂房事，只懂抱紧着我，让我尽情地吸啜，不管是耳珠、脸蛋还是乳房，只要我的头到哪里，她那双手也会揉捏我的头发。
　　当老二感到湿润後，我抱着她翻身，压了她在身下，马上让老二直闯禁地。
　　她的宝贝与术姬的一样紧，不过从幻姬的表情看，她明显是享受多於一切，清纯的脸上满是淫j的表情，使我连喘息的机会也不给她，抱着幻姬的屁股便肆意地进出。
　　急速地抽插了几十下後，幻姬的呼吸越来越急促，还忍不住大叫：“喔～！干死我了，别停……嗯！”听到这些淫语荡词，我兴奋得甚麽都忘了，如打桩般用力直插到底，引致不少淫水被挤出来。
　　再度抽插了几下，快感贯通了幻姬全身，成功令她被高潮征服了。
　　可惜我仍然不能满足，便抱起术姬伏在幻姬身上，然後拖到床沿，使幻姬双脚垂地。
　　望着这两条只懂喘息的肉虫，老二再一次举旗致敬，自然是不管上下，挺直了老二便插进去。
　　术姬首先叫出来，听着这哀怨缠绵的呻吟声，使我更卖力地直插到底。
　　抽动了几下後，幻姬哀求我说：“大哥哥，幻姬忍不住了，快给我……满足我吧！”我自然是抽出老二，彻底满足她的渴求。
　　来回抽插了几次後，她们相继达到高潮，而我亦忍不住了，便每下只射一点地分给她们。
　　夜阑人静，为免给其他人发现，我立即整理好衣冠，蹑手蹑足地准备溜回去。
　　谁料到双脚刚着地，便遭满地的爱液滑个四脚朝天。
　　摔了个大冬瓜，该会惹来家仆的注意，没多久稻姬果然来叩门，问：“是谁？没大碍吗？”
　　我马上推说：“刚才给术姬和幻姬化了毒，精神不够才被绊倒，没大碍的。”
　　只怕这借口的效力不大，便接着说：“据阿茜说，今晚会有刺客潜进来，快加强戒备。”
　　这时一阵寒风掠过，刮起了我身上每一根神经。
　　“莫非是那群妖人作崇。”我心想，这念头还未散去，已经有数个黑影越墙而入。第一时间使我想到，他们是来找术姬的。
　　幸好我并非普通人，在这麽黑暗的环境下，要找这堆黑衣人，可以用微光夜视仪、生命探测器或热能追踪器，所以我不用外出，已经可以知道那十二个刺客的动向。
　　他们除了向我这边靠拢外，也搜索其他房间，逼使我要立即回去，始终保护娜诺卡要紧。
　　说到底，我都是快他们很多，便预先躲在房门後。
　　乘他们推开门的时间，我以一记“穿心龙爪手”破门而出，成功击中他的要害，同时使我喜出望外，因为我抓中的，是一个未经任何加工处理，真材实料和全天然的胸脯，而且是坚挺和弹力十足的呢！
　　被袭者立即大叫：“贱格。”在旁的亦叫：“下流。”然後举剑劈开房门。
　　“史托加，快保护娜诺卡离开。”我不忘吩咐那只狼，然後横剑拦在门前。
　　可惜我始终低估了她们，原来她们十二人已经把我们团团围住。
　　她们虽然全都有一副魔鬼身材，可是身手却十分敏捷，不过对白却小的可怜，只有淫贼、禽兽、咸虫等等。
　　她们十二柄剑同时围攻我一个，转眼间便在我的身上划出二十余道破口，幸好我是个生物机械，否则早已经沦为剑下亡魂了。
　　我们再斗了十余回合，竟然有新刺客潜进术姬的房间，还把两人抓了过来。
　　当那个人带了两人进来後，我立即质问他：“你们到底是谁派来的？”
　　他笑说：“节省少少吧！你还不够资格知道呢！”
　　“是吗？你的口气大了很多呢！业冈一全。”一把声音从天花传来，接着一个女忍者从天而降。
　　她在我们之间站稳马步，高声说：“闪忍，鹰守遥驾到。”
　　面对这个马步难稳的增援，我除了自叹倒霉外，不知还可以说甚麽了。
　　“业冈一全，换我看你的本领了。”面对这局面，我当然要挣回一口气。
　　精灵青锋徐徐地出鞘後，我马上使出“电光石火”，以每秒一百米的速度，先给十二个黑衣人的衣服，划出百余道破口，然後从背後割断业冈一全的裤头带。
　　当我重新站在大家面前时，业冈的裤才掉下来，除了露出那双又粗又短的脚外，还有那根彷如毛虫般渺小的老二。
　　他气得扔下二人，而那十二个黑衣人，亦同时脱去那件破衣，露出内衬的巫女服。
　　“还不穿回裤子，你认为它还有用吗？”鹰守冷冷地说。
　　业冈却不为所动，反击说：“别这麽急嘛！反正我是操定你的，鹰守遥。”
　　十二个巫女立即扑过来，以三人为一组，合力对付我、稻姬、鹰守和史托加。
　　我却不管那麽多，叫嚣说：“擒贼先擒王，业冈一全，切你的子孙根去喂狗。”然後挺剑直取业冈。
　　後记：这次可算是赶稿赶的比较辛苦的一次，除了灵感不愿来之外，便是在该睡的时候，它才愿意露一露面，结果耗了我很多时间，才断断续续地完成了这集。
　　首次发表日：090921


第14关 勇闯情色新篇章 奇招战斗欢喜禅
　　像业冈这种肉山，反应怎可能会快呢！我正是利用他这一弱点，接连以快攻跟他缠斗。
　　六七招过後，他的身上已有十六七处见骨的破口，我才满意地後退，说：“这种程度该够了吧！”
　　他却说：“算你们走运，我们走。”十二个巫女立即投出烟雾弹，整个房间马上浓烟密布，使我们连呼吸也感到困难。
　　待烟雾消散後，鹰守、术姬和幻姬都晕倒，稻姬马上推我出门，要我立即去找大夫。
　　经过大夫的诊断後，术姬和幻姬都是吸了迷烟，很快便会苏醒，而鹰守则是体力透支过度，需要多点休息。
　　这时鹰守说：“天将军，可以单独谈一会吗？”我只好示意其他人离开。
　　她低声说：“天将军，你知道关於闪忍的事吗？”我摇头。
　　她叹了一口气，说：“我们闪忍的战斗，是依靠淫力来维持，因为我的淫力不足够，所以刚才我发挥不了。”
　　“那麽这种淫力是怎样补充的？”我问。
　　她面泛红晕，低声说：“是依靠龙轮功来传授的。”
　　“龙轮功？”我不解地问。
　　“这是补充淫力的功夫，一定要跟龙之者，即是天将军，交合至仙游状态，才可以补充足够的淫力的。”她定神地望着我说。
　　交合至仙游状态，意思是要我把她干至高潮，我不禁上下打量她，惹火的身材加上雪白的肌肤，不禁想到天下间哪有这般好事。
　　可恨跟术姬和幻姬缠绵很久，加上刚才的战斗，已经使我没精力驱动老二，只好说：“改天再说，早点休息吧！”
　　吃过早饭後，又到了每月恼人的吏治会议，也是我最怕的事，因为这类会议多半没有价值，白白浪费我的时间。
　　大概是知道我会避席，所以吕蒙和诸葛谨分别端坐左右，以防我借故失踪。
　　这种情况下，除了无边际的性幻想外，没有任何东西可以给我解脱。
　　结果会议的经过全听不进来，只知道长沙、曲江和南海三地，士兵已经增加到三万人。
　　关於武将的消息不多，只有苏护数位家将，暂居在交趾，可以联络他们。
　　思前想後，我们没有兵力大展鸿图，若要联络其他人，也怕商军乘虚而入。
　　“相公，暂且休息一个月，整饬军力如何？”稻姬提议说。
　　“天将军，据乡里说，此地尚有黄巾贼为患，先平定他们，安定民心吧！”苏全忠站出来说。
　　“既然如此，我们权且休养一月，吕蒙、苏全忠，每人领兵五百，收服各方黄巾贼，精壮者收为己用，老弱者遣回家乡，忤逆者斩。”我发布了命令後，便宣布散会了。
　　在这个月内，我除了研制新兵器和新战术外，便是操练将帅和兵马。
　　关於黄巾方面，两人凭藉独角兽和火球弹，连破波才和邓茂的人马，救出于禁和太史慈，亦得到樊能的归附。
　　战利品方面，有居民八千，士卒五百，黄金一百两，战马数匹。可以说，除了改善了治安外，便看不到有甚麽得益了。
　　第二个月的会议上，诸葛谨陈述了这个月的成绩，然後是太史慈请战江陵，吕蒙则请战朝歌。
　　监於我方只有四万八千兵，加上长政、信玄和池田的兵马，也不及朝歌的半数，故此吕蒙的建议马上遭否决。
　　吕蒙再度建议说：“正是知己知彼，百战不殆，派人潜入朝歌，打探玄德公的下落如何？”
　　诸葛谨却说：“此举只会打草惊蛇，行不通的。”
　　我只好说：“既然如此，改作营救如何？”他们马上沉默不语。
　　“朝歌之行，末将与阿遥同行便成，于禁打探江陵的消息，其他人继续招募兵马。”发布了这个月的指示後，我便宣布散会。
　　朝歌，除了听过名字外，我对它是一无所知。
　　为了掩人耳目，我和阿遥乔装夫妇入城。
　　从南门进城後，便看到远方大群民众在欢呼，却不见皇帝的仪仗队。
　　为了找到答案，我们只好守在路旁。待那车驾来时，看到一个老伯在马上频频施礼，便问身旁的路人，他说：“你们外地人不知道这麽多了，今天是西伯侯衣锦还乡，他是奉天子诏令来夸官的。”
　　看过姬昌的夸官後，我们到一家茶馆吃午茶，席间阿遥问：“相公，你不是说朝歌被妲己弄权，以致民不聊生的吗？”
　　“我也是听说而已，今晚我们入宫找答案吧！”我只好这样说。
　　当晚二更我们回到宫外，为了揭露纣王的残暴不仁，我与她过了九龙桥後，沿屋顶直闯摘星楼，适逢有人惨遭酷刑，自然是跟随阿遥一起躲到一旁观看。
　　在楼外我们找到那驰名的酒池和肉林，连同附近的虿盆，加起来比维园还要大不知多少倍。
　　在虿盆的旁边，有一群男女在围观摔跤，而优胜的可以到酒池肉林享乐，失败的，不是被炮烙成灰，便是推入虿盆中，被上百万条毒蛇噬咬至死。
　　侧闻那些冲天的惨叫、哀嚎後，我们也不忍看下去，便静悄悄地离开楼顶，绕道去另一殿。
　　当我们到达龙德殿的时候，有四个黑影闪出来包围我们，是三个瘦鬼和一个女人。
　　三只瘦鬼同时说：“天将军，这回你插翅也难飞了。”
　　那个女人亦说：“还以为是甚麽小偷，原来是百般羞辱了姐姐的臭男人，还带了个女人进宫。”然後厉声大叫：“别以为可以有命离开。”
　　面对这种情况，不管是打是逃，也会危及玄德的性命，届时除了开罪天下外，光复中原的目标也达不到，那时候真的是白费心机了。
　　除了孤注一掷外，基本上没有其他选择了，自然是马上发挥自己在速度上的优势，抱着阿遥撞开眼前的女人，拼尽全力跑进不远处的九间殿。
　　谁料我们踏进正殿後，四周马上有栅栏降下来，把我们关在殿中央。
　　“一、二、三、四……合计有八件蛋散，你我一人四件好吗？”我环望了四周，对阿遥笑说。
　　她却问：“解元，甚麽是蛋散？我只看到有八个敌人。”
　　我泄气地说：“这些没有用的鬼将便是。”
　　她低下头说：“可是我的淫力不足够，连维持变身也很勉强了。”
　　我侧着头，低声问：“你不是想现在补充吧！”她点头。
　　“现在我们被包围，难道你想我在这里干你吗？”我再问一次，她还是点头，并说：“其实，也有很多方法的，例如热吻、爱抚等等，都可以补充淫力的，只是效果没有洞房这麽有效。”
　　听到这里，我终於做了一个，连自己也难以想像的决定。
　　首先我把她抱起成龙舟挂鼓的姿势，用布带绑起，以免她中途掉下来。她知趣地跟我配合体位，柔情地说：“专心战斗吧！我会自己弄的了。”还不忘吻了我一下。
　　就这样，她热情地抱紧我，用宝贝刺激我的老二，使它转眼便展示它的雄姿，而我则右手持剑，跟敌人斗个你死我亡，左手则持剑鞘，格开们的攻击。
　　这次可以用险死横生来形容，因为跟上次抱小绢战斗时相差太远。
　　只因阿遥是在我怀里对我百般挑逗，还不时在我耳边吹气，险些使我应付不了两只瘦鬼。
　　长此下去，只怕连那六只肥鬼也敌不过，唯有先冲上去宰了们。
　　也许是动作太猛烈，或者是阿遥亲手促成，只知道当我砍掉第三只肥鬼时，老二突然挤进一道狭缝中，同时听到阿遥的哭叫，该是老二侵犯了阿遥的贞洁。
　　为甚麽会这样的？我不禁自问。
　　阿遥结结巴巴地说：“我……已经忍不住了……求求你……成全我吧！”
　　这是甚麽意思？战斗欢喜禅吗？竟然要我做这麽荒谬的事。
　　阿遥却没有理会，亦不管我的打斗，只顾着自己的享乐，独自上下摆动，时而低头呻吟，时而抬头高叫，根本没有理会身边发生的一切，独个儿淘醉在做爱的欢愉中。
　　後记：相隔这麽久才完成的这集，是源於自己可用的时间被削减，而不是灵感不足，因为它早已经写出草稿了，还是那句，为了吃饭，甚麽办法也没有。
　　首次发表日：091009


第15关 先发制人赚今川 成事在天难预料
　　就这样，她热情地抱紧我，用宝贝刺激我的老二，使它转眼便展示它的雄姿，而我则右手持剑，跟敌人斗个你死我亡，左手则持剑鞘，格开们的攻击。
　　这次可以用险死横生来形容，因为跟上次抱小绢战斗时相差太远。
　　只因阿遥是在我怀里对我百般挑逗，还不时在我耳边吹气，险些使我应付不了两只瘦鬼。
　　长此下去，只怕连那六只肥鬼也敌不过，唯有先冲上去宰了们。
　　也许是动作太猛烈，或者是阿遥亲手促成，只知道当我砍掉第三只肥鬼时，老二突然挤进一道狭缝中，同时听到阿遥的哭叫，该是老二侵犯了阿遥的贞洁。
　　为甚麽会这样的？我不禁自问。
　　阿遥结结巴巴地说：“我……已经忍不住了……求求你……成全我吧！”
　　这是甚麽意思？战斗欢喜禅吗？竟然要我做这麽荒谬的事。
　　阿遥却没有理会，亦不管我的打斗，只顾着自己的享乐，独自上下摆动，时而低头呻吟，时而抬头高叫，根本没有理会身边发生的一切，独个儿淘醉在做爱的欢愉中。
　　待我杀了第六只肥鬼後，大殿其中一道栅栏打开了，是妲己那个贱人，联同两个女人和六只肥鬼进来。
　　看到我俩的现状，她也被吓了一跳，随即笑说：“想不到啊！想不到啊！天将军这麽懂得把握机会的，死到临头也不忘尽享温柔的。”
　　“妲己，你把玄德公藏在哪里？”我厉声地大叫，同时准备窥探她的内心，可惜阿遥仍在努力地摇，使我的表现与威严扯不上关系。
　　结果，她们除了笑至身也曲了，一个个扭在地上狂笑外，啥也说不了。
　　当那仅余的库存也送给她後，她才肯停下来，细心替我整理衣冠。
　　待妲己她们笑饱後，两只瘦鬼马上扑过来，却在一眨眼之间，被我俩一刀解决了。
　　这麽精彩的一幕，使妲己也不禁抱怨说：“又是一招一件，这个臭编剧可真狠心。”
　　当她想指派六只肥鬼出手时，我俩已经闪到她的身後，用配剑架在她的颈上。
　　由於时间关系，我用回拍肩膀这一招，除了得悉刘备不在朝歌外，便是在场三个女人的真身，分别是千年狐狸精、九尾妖狐精和玉面琵琶精。
　　阿遥却不知我有此一着，便说：“究竟玄德公在哪里，快说。”
　　三个妖女马上大笑不止，而妲己则勉强说：“死蠢，刘备仍然龟缩在成都，不出旬日，成都定遭大军夷平，你们先到地狱恭候他吧！”
　　“这样说来，我们是白走一遭了。”我不禁抱怨说，然後拉着阿遥，以绝招“电光石火”冲出九间殿，直至离开朝歌地界才停下来。
　　经历了这段险死横生、九死一生，却失败的营救行动後，我们都叹息白费了宝贵的时间。
　　看到我俩满身伤痕地回来，他们都急於找大夫，没有人关心此行的收获。
　　连续三日静心休养後，我已经恢复状态，而这段期间，当然不忘跟阿遥修练龙轮功，使她的淫力增长了不少。
　　至於吏治方面，在凌统和诸葛谨的照料下，各方面均有所增长，新命令除了原有的募集兵源外，还要他们收编贼兵，进一步增加我们的兵力。
　　又过了沉闷而且难堪的一个月，说沉闷，因为我们除了练兵外，还是练兵，因为黄巾贼已经远离长沙，听闻他们为了逃避我军的打击，连夜举城迁到老远，一个也没有留下来。
　　令我们感到难堪的，是苏护为了保护家将，决定返回朝歌请罪，纵使我们多番劝告，他仍然不肯听，坚持与儿子同行，使我们失去了两位可靠的将领。
　　正是养兵千日，用在一朝。我们已经积蓄了四万兵卒，不去儆恶惩奸的话，我们便不够收入维持，届时他们很可能会变回流寇。
　　在彻夜的闭门会议过後，我才知道今川已经与斋藤龙兴结盟，准备从零陵和武陵发兵，先夹击长沙，然後联合纣王，三分江南。
　　既然他们有此一着，我也来个将计就计了。
　　第二日我率领凌统、吕蒙、太史慈和樊能，带同二千人马，携带大批竹杆前往零陵。
　　起初我也不放心，毕竟这批暂时训练的士兵，加上那高傲的今川，能否成功合演这幕暗杀。直至凌统把今川游说出城後，我才敢说计划已经成功了一半。
　　“黄毛小子，你们也懂g蹴的吗？别引我发笑啊！”今川这句开场白，气得凌统双眼也红了。
　　球赛开始後，两队球员很快便接到五次处罚，球技之烂是无人能及的。
　　遥望看台顶端，今川看得牙痒痒的，亦不时与旁人交头接耳，我便派吕蒙上去，给他来个火上加油。
　　看今川起初老是推辞，我们也有点担心，便示意太史慈传新指示，要他们的表现再差下去。
　　此举果然奏效，自吕蒙开始游说起计，已经有五球飞出界外，气得今川拍案而起，我马上按计划大力拍掌。
　　在一千八百多名观众的热烈掌声中，今川大叫：“让我来，给你们看看真正的京都g蹴。”然後在左右参扶下，徐徐地步下楼梯。
　　为了让计划的效果提高，我刻意一直大力拍掌，众人碍於这暗号，也不得不一直拍下去，直至今川到达场中央为止。
　　少说也不止一刻锺，今川才成功完成下楼梯的壮举，按步速计肯定比蜗牛还要慢很多。
　　他到达场中央後，马上叫嚣：“现在本大爷露点本领给你们欣赏，然後给我敲断他们的腿。”
　　接着我们都屏息静待，细心看着今川在场中盘球，本是一件苦差，不过他接不了数球便失脚，我们开始来个落井下石，乘他失脚之时报以热烈的掌声。
　　如是者三番四次过後，今川终於按捺不住，撕破脸皮地吼叫：“你们这群没有教养的乡巴人，我定会教训你们的。”
　　太史慈立即起哄：“屎波，回家玩屎忽吧！”其他人亦附和地大叫：“人渣，当心要卖屎忽呀！”“丢你的，回家吃屎吧！”“教训我们，你连给我们含的资格也没有呀！”
　　响亮的辱骂声不绝於耳，气得今川抽出侍卫的配刀，怒骂：“八个野鹿，我要杀光你们。”
　　我军将士异口同声地大叫：“丢你呀！食屎狗。”同时向他竖起中指。
　　今川真的气炸了，大叫：“给我杀光他们。”四周立即跳出二十多个忍者来，联同那二百多名卫兵包围了球场。
　　我们亦毫不退让，座席上所有人均抽出刀剑，回应：“好，一起劈她娘的臭西。”然後将通道上的卫兵推下去。
　　我军旋即排山倒海地冲下去，吓得今川顿时方寸大乱，花容失色。
　　不知是甚麽原因，整座球场竟然倒塌，活埋了我军近半数士卒。
　　我军不用说，当然是陷入一片混乱，可是敌人并没有乘势掩杀，只管护送今川回城，使我们侥幸逃过一劫。
　　後记：修整工作进行了这麽久，终於完成旧版本的整理，是祸是福，真是不愿深究了。
　　首次发表日：091025
　　小记：重新发表後，各位会发表有部份内容是重覆的，因为我将会逐步把新的补回，请各位留意。


第16关 妙计近战今川氏 屡遭妖人悉天机
　　面对这种灾难，必须在尽量短的时间内救人，可惜我军并没有相关的训练，故此只有我一个人在竹堆中救人。
　　当我挖出第四个生还者後，陆续有人走过来协助，吕蒙更大叫：“快来救人呀！救人的可获赏赐。”
　　结果人人都争先恐後地过来，看见有手脚便伸手去抢，表面上看拯救的效率提高了很多，可是每个人也不理会受害者的情况，只懂死力地拉他们出来，结果获救的每个人，不仅被加重了伤势，更有数人被活生生的撕开。
　　经过三个时辰的拼力後，我们成功救出五百多人，不过只有二百余人是完整的，结果当我们返回长沙後，那三百余名伤残人士，因为伤口感染或失血过多，在途中蒙主宠召了。
　　返回长沙後，我们并没有抱怨大败而回，而是赞赏对方有高人洞悉我们的计谋。
　　接过阿遥的情报後，我们马上围绕地图，重新审视形势。
　　“零陵和武陵的兵马已经出发，人类近万人，估计只是先锋。”阿遥说完，便取笔在图上加上记号。
　　吕蒙接着说：“我们这样作弄今川义元，他决不会轻易罢休，我认为他很快便派大军进攻。”
　　这时池田走进来，报说三千兵马已在城郊等候，我马上唤他过来，参与商议对策。
　　当他听了诸葛谨的简报後，便笑说：“还以为是甚麽高人，今川这条废柴不用说，斋藤也是个用能不用脑的能样，座下的竹中半兵卫早已经不服气，只要以斋藤家的利害游说他，说不定他会跟我们合作呢！”
　　我犹疑了片刻，才说：“竹中半兵卫重治，他并非等闲角色，有谁可以胜任的。”
　　这时大家面面相觑，忠胜立即拍案大叫：“哼！当今世上，除了丰臣那猴子外，敢说没有人可以胜任的了。”
　　这次真是一言惊醒梦中人，我马上对池田说：“池田君，这回要你大力协助了。”
　　池田无言地望向我，我接着说：“你带一百枚小判去找备前守，请他帮忙游说半兵卫，劝退斋藤龙兴的兵马。”池田立即允诺而去。
　　稍後凌统把我拉到一旁，低声说：“天将军，我们总计只有十多枚小判，那里来一百枚这麽多？”
　　我只好解释说：“那些小判不过也是黄金罢了，只要我们有等值的金锭便可以了，不一定要足额的小判的。”然後示意他赶往帐房，协助池田换算金锭。
　　“现在，只余下今川的兵马了。”我喃喃自语地说，心中则盘算着该怎样布局。
　　“塌棚这件事，巧合的机会很低，究竟是有细作，还是有人泄密？”我一边猜想，一边到军营视察。
　　“天将军，还在记挂零陵的事吗？”突如其来的这句话，把我吓了一跳。
　　原来这人是吕蒙，大抵是想不到我会这麽大反应，顿时只感到愕然。
　　“的确，当日的计划不可能这麽容易看破的。”我有点敷衍地回应。
　　“正是前人之事，後事之师，不过天将军请勿忘记，眼下还有大敌当前。”吕蒙细心地指引我说。
　　“我记得，因为我们是栽在他的手上嘛！”我没精打采地回应。
　　“军师也知道骄兵必败这个道理吧！”吕蒙这句话，勾起了部份记忆出来。
　　“骄兵的话，诱敌深入可行吗？”我爽快地回应。
　　他突然转了话题，说：“城防方面已经察看过了，只有东南角的鹿角已旧，恐怕来不及修整。”
　　这时我偷偷地瞄了四周，却被吕蒙劝止，他说：“别紧张，天将军，届时只要多派点兵马过去，便不成问题的了。”
　　我还是不了解，只知道有细作在附近，唯有使用精神扫描这新功能，寻找在方圆五百丈以内，有甚麽人最在意我们的说话。
　　吕蒙不知道我有这一着，看见我默不作声，便催促说：“天将军，我看还是……”
　　话未说完，我便抢着说：“别在意，我正在找细作。”
　　当吕蒙正想说下去时，我突然转身打出两枚铁钉，使对面茶馆有人倒地。
　　“打死人了。”“有人死了。”“发生甚麽事呀！”在一片嘈吵声中，我和吕蒙走到死者的身旁。
　　吕蒙蹲下来检验尸首，我则站在一旁，从人丛中戒备。
　　待他回来後，我说：“完全没有气息，对手走得真快。”
　　吕蒙点点头，说：“这是具木人，该是有妖人在操纵，要烧了它吗？”
　　我摇头说：“不用，正好用它来作饵。”
　　当晚，我们正在商议时，数名士卒参扶一个伤兵进来。
　　他刚进门便跪倒在地，哭诉说：“天将军，你要替卑职之兄弟报仇呀！”然後失声哭叫起来。
　　吕蒙和诸葛谨也感到不妥，吕蒙更说：“住口，男儿有泪不轻弹，再哭，便赏你二十板子。”
　　伤兵马上住口，哀声说：“禀天将军，百里驿已被今川氏真所破，驿卒全被杀光，家眷亦遭奸淫烧杀，无一幸免。”说完更哭得凄凉。
　　吕蒙正想押走他，却被我阻止，而凌统亦反问他：“那麽你呢？怎会在这里的？”
　　伤兵旋即拜倒在地，哭诉说：“今川氏有言要卑职传话，“大军过处，鸡犬不留；冥顽不灵，人头不保。””此话引起全场哗然。
　　待下人扶了伤兵入後堂後，我和吕蒙显然是心有灵犀，太史慈、诸葛谨和凌统在他的暗示下，一起走到我的身旁，我会意地以心电传送，告诉他们破今川氏的计。
　　当晚我刻意留守军营，吩咐诸葛谨捏造伪书，指示传令兵途经今川氏真的营地，绕道往桂阳借兵。其他人则配合伪书，精心策划这请君入瓮之计。
　　干等至三更时分，传令兵才进来说：“报，今川氏已进百里驿。”我马上示意吕蒙、太史慈、樊能跟我去准备。
　　在百里驿附近有一条三家村，由於魔军不时来搜掠，使居民早已经迁进长沙，该村遂被荒废。
　　我们与三千士兵为第一组，乘夜进村大肆修缉，把破落和霉秽一扫而空。
　　这段期间，由忠胜、稻姬、凌统和于禁带领，二千余名假扮难民的士卒，也陆续经过这村到另一埋伏点。
　　天色泛白的时候，我们立即进屋等候，只余下四名士兵在村口附近，待今川大军一到，立即派人回来通报。
　　等待了二个时辰，竟然有数名伤兵回来，他们哀叫说：“天将军，前军遭敌伏击，正被围困在途中，请天将军发兵相救……”
　　他们的话还未说完，便同时倒地身亡，太史慈正想上前察看时，十多名忍者纷纷从树上跳下来，把我们数人围在中央。
　　“你们是甚麽人？”我厉声质问他们。
　　“天将军，我们又见面了。”话音刚落，陆续有人从树上、屋後、井里出来，人数刚好是三十人。
　　後记：近日不知发生了甚麽事，脑袋竟然咸不起来，再继续下去，恐怕这篇小说会由“咸故”沦为“甜故”。
　　首次发表日：091105


第17关 屡战屡败因细作 速战速决斩今川
　　为首的那个胖汉是业冈，他笑说：“我们诅咒党的一众高手，今日是来会一会你的。”
　　我只好笑说：“是吗？那麽你们去协助本多将军，这里由我来应付。”
　　樊能马上反问：“天将军，你一个怎样应付……”话未说完，我已经掏出配枪连轰了四枪，四个忍者马上应声倒地。
　　全场顿时鸦雀无声，我亦刻意沉着气说：“还不快去，紧记拿今川氏的人头回来。”众人立即急步离开。
　　看着这三千人离开的时候，业冈不禁说：“天将军，这回高估了自己呀！”二十五个忍者马上一起飞扑过来。
　　为了速战速决，我还是用“电光石火”这招，在数秒之内，给他们每人一剑毙命。
　　待那二十五个死者落地後，我已经出现在业冈的眼前，在一眨眼之间，给他的裤裆一剑。
　　这一种男人最痛我从来没有领教过，看到他怪叫了数声便晕倒，该是因为剧痛导致神经性休克了。
　　这种大好机会我怎会丢失，准备上前给他补上一刀时，突然一团黑烟在身旁出现，还隐约看到一点银光，我只好急忙後退数步，同时挺剑护颈。
　　那一剑最终只在眼前掠过，接着是一个显现出上半身的男人，他说：“幸会，天将军。”
　　“你又是甚麽人？”我问。
　　“我叫钢一刀，专程来跟你打个照面。”他说完便把手一扬，业冈马上被黑烟笼罩，最後两人一起消失了。
　　虽然有点不甘心，却没有时间追上去，只好急步追上前军，给他们解了今川军之围再算。
　　走近百里驿时，阵阵喊杀声传来，而敌军把忠胜的军马团团围住，根本没有脱困的机会。
　　在驿站顶楼走了一圈後，发现敌军还在增援，而且与我军陷入混战，使我在往日所用的招式中，没有一招能奏效。
　　“纵使有敌人看到，也没有其他选择了。”我说完便展开“广域结界”，减低遭敌人一窥全豹的机会後，马上把能量汇聚到右手，然後直跳下去。
　　当我到达地面前的一刹那，以超必杀技“空间爆裂拳”直击入地中，然後整个人单膝跪在地上，形成自己跌跪在地上的假象。
　　这一招瞬间便产生效用，方圆十里内均产生惊天动地的大地震，除了使所有人也站不稳外，亦使附近的营帐和房屋毁於一旦。
　　在这段人人都惊惶失措的时间内，我以另一招“空间转移”，把我军转送到安全的地方。
　　当晚的营火会上，我们在士卒们的喧叫声中，低声讨论我们的缺失。
　　“天将军，这回原是万无一失的，究竟是怎样泄密的。”太史慈低声说。
　　“我也想不到原因，除非……我们之中有内鬼。”吕蒙沉着气地说，众人马上望向樊能。
　　樊能与他们众目交投後，面色不禁泛白，却在想辩解时，已被太史慈和凌统按在地上，动弹不得。
　　“快讲，你是受谁指使的？”吕蒙急不及待地质问他，樊能则大叫冤枉。
　　我并没有理会他们，只管走到吕蒙的背後，乘他厉声指责樊能的时候，一剑划破凌统的护心镜，然後撕开吕蒙的衣领，分别抽了一个纸人出来。
　　大家也被我这举动吓呆了，还是吕蒙比较冷静，他大叫：“是他，纸人的字与木人是相同的。”
　　其他人还未知道发生甚麽事，便听到树丛中有声响，樊能立即飞扑进去，跟一团黑影打起来。
　　我们当然是一起飞扑进去，七手八脚地将他们拉出来。
　　谁料到我们拉出来的，是之前抓到的那个木人，我马上解圆场说：“莫非内鬼还在城内。”
　　凌统立即说：“果真如此，长沙危矣。”
　　太史慈也附和说：“事不宜迟，快跟今川来个了断吧！”
　　此言正合我意，马上说：“兵行险着，速战速决，谁胜谁负，在此一战。”四人均点头称好。
　　为了保密，我们五人并没有张扬，与平常一样草拟明日的行军。
　　到了二更时分，大部份斥侯都回来了，我们立即上马飞奔出营。
　　据探子回报，离营十里有一夥今川军，我自然要亲自会一会他们。
　　当我们遥望到营火後，我选择单独前往，以防打草惊蛇。
　　从潜进去开始，直至我完事出来，时间也不多於三十秒，可见这夥二百余人的今川军，其战斗力是何等了。
　　按照他们提供的讯息，巧妙地躲过沿途的哨兵後，终於找到今川的专用营帐了。
　　环顾四周，虽然有众多卫兵，不过细看他们那份醉态，便知道他们连风吹也受不了。
　　凌统低声说：“是甚麽时候呀！大敌当前还喝个烂醉的。”
　　吕蒙说：“那是天将军的“醉生梦死”在生效。”大家均不解其意。
　　我只好解释说：“那是种略带酒味的迷药，服後可使人醉死，比古辣粉更难发现。”
　　静候至大半卫兵都醉死後，我低声说：“目标只有一个，就是今川那贱种的死人头，其他人可免则免。”
　　当我高举配剑，向敌营直冲过去时，四人也纷纷跳出来，呐喊着追上来。
　　冲破辕门後，敌兵还未醒来，继续横七竖八地倒满一地，我们乐得直踩上去，踏着他们跳往目的地。
　　这下可苦了他们，我们不仅是一步一件，而且是用力地踩下去，使他们痛得身子也曲了，更有人因此而喷血归天了。
　　樊能第一个冲了进去，与今川对骂几句後，竟然被那贱人砍倒，要太史慈把他拉回来。
　　刚开场便挂了先锋，给人家夺了头彩，自然是第一时间追回来。
　　我们踏进帐内，今川立即大叫：“又是你这个黄毛小子呀咯！”
　　我马上反击说：“哼！两块钱，今日我要取你的狗命。”
　　“混帐，你在鬼叫甚麽？羞辱大名可是死罪呀咯！”他再次怒吼。
　　“羞辱，是你自取的，像你这麽废的能样，不配问鼎中原。”我骂完便手起剑落，一剑将今川的头斩下来。
　　这时帐内出现数声低沉的呜咽，吕蒙马上上前把床帘拉开，吓得两个一丝不挂的小童马上龟缩在一角。
　　我走上去张开他们的腿，竟然发现有精液淌出来，便笑说：“哼！别说这些精是他们的。”
　　踏出营帐後，我高举那颗死人头大叫：“今川氏已经伏法，如有不降不退者斩。”那群士卒被吓至酒醒，战战兢兢地将我们围在中央。
　　“你们是来索命的吗？”我打趣地问他们，可是他们不敢回应。
　　“你们是索头的吗？”太史慈接着问，他们还是没有回应。
　　後记：把大猫搬进来同住後，几乎每一天也给抓伤，连烧焊手套也给抓破了，莫非和平已经远离这个家了。
　　首次发表日：091114


第18关 天将奇技谁能料 活塞男色迷心窍
　　苦候了良久，人丛中竟然冲出一匹快马，那将领围绕着我们跑了一圈後，高呼：“还我父命来。”
　　这样说来，他便是今川氏真了，看见他绕的圈时而大时而小，太史慈便沉着气地举起那双虎殴扑狼改，准备一击打他下马。
　　我却阻止他，低声说：“正好拿他来示威，留下他的狗命或许会有用。”
　　待他再次飞骑过来时，我从侧面给他一个大喷嚏，这股夹着无数口水花的狂风，把对方连人带马地吹倒。
　　大概是那身盔甲太重了，他花了很长时间，才勉强在下人的参扶下站起来。
　　我马上站在他的眼前，面无表情地举起一只手指，吓得他再次跌坐在地上。
　　“妖……妖人……你还有……还有甚麽做不到的？”他结结巴巴地说。
　　既然他已经接近崩溃，也不妨顺道送他上路，我便奸笑说：“那要试试看，让你来见证一下，我能否引起一场大洪水吧！”说完便解开了裤头带。
　　这时他的意识开始混乱，开始大口大口地喘气之外，手脚也乱摇地向後退。
　　这种机会绝对是千载难逢，当然要略施绵力，那怕要牺牲一点色相了。
　　当他後退至人墙脚下时，我亦储满了所需的资源，马上掏出老二，朝他背後的人墙使劲地射出一大泡尿。
　　不知道是计算错误，还是其他原因，射出来的水柱威力异常惊人，十足防暴警察所用的水炮，使今川一身尿水之余，背後的人墙也被我冲散。
　　目睹这一幕的人，无一人不感到意外，这麽普通的一根老二，竟然会有这麽强大的威力。
　　现在，在我的面前，只剩下今川这条能样了，此刻他已经面色发白，牙关打毡地呆坐。
　　“该你了，今川氏真。”我奸笑说，同时缓缓地行过去。
　　当我以货真价实的小便淋下去时，他竟然发出一声惨叫，口吐绿沫而死。
　　太史慈不屑地说：“这麽快便吓破了胆，真没趣。”
　　“为免夜长梦多，我们还是早点回去吧！”凌统这句话虽然有点扫兴，却很配合现在的情况。
　　不甘心也罢，力有不逮也罢，也只能丢下这个烂摊子，领兵返回长沙。
　　常说天意弄人，其实这鬼编剧更爱此道。
　　话说我们领着今川的首级返回长沙的途中，在树林中露宿的某个晚上。
　　还记得在野外露宿，除了防范敌人偷袭外，更要防备虫蚁和野兽。
　　起初由他们轮流守夜，都没有甚麽问题出现，直到我值班的时候，才知道问题大了。
　　在热能探测器的帮助下，给我找到一只潜伏多时，连身下的泥也伏得火热，忍耐力惊人的老虎。
　　换了平时，我会用麻醉药打晕，让自己可以安心睡到天明。
　　现在，只能静静地摇醒他们，准备刀剑跟打反伏击。
　　谁料这时我们的肚子同时打鼓，纷纷说句“来得正好”。然後拿起武器，一起迎接这一顿野味。
　　不用多说，我们都只怕家里的雌老虎，却不怕眼前这真老虎。
　　从我打出有麻醉药的铁钉开始，整个行动历时一刻锺左右，我们便完成了从围捕、放血、剥皮、宰割、调味、烧烤等工序，制成一道惹人垂涎的“红烧山大王”。
　　纵使没有美酒相佐，我们也吃得津津有味，不用半个时辰，这头二百多斤重的老虎，已经成为我们的腹中物。
　　把虎骨包好後，树林仍然吹来阵阵腥风，太史慈便叹息说：“该来的始终会来。”
　　稍後，腥风的成因终於出现，是一个芳龄十五六的少女，她除了体温比常人低之外，其他都是正常的，莫非我的观察器坏了。
　　她小心奕奕地行过来，仔细地打量了我们後，低声说：“几位公子，看你们并不像猎户，为何会在此地相聚？”
　　我们此刻只感到奇怪，荒山野岭之中，怎会有如此姑娘，樊能马上问她：“姑娘又怎会在此地，莫非不怕危险乎？”
　　她摇摇头，说：“寒舍就在附近，只因家母行动不便，才要小白出来察看，难道几位公子也不怕危险？”
　　“危险？”吕蒙失笑地说：“我们刚把这大虫吃了，我们岂不是更危险乎？更何况，”吕蒙肘撞我，再说，“有天将军在此，天塌下来也不用怕。”
　　凌统马上挽起虎骨，递给她说：“姑娘有心了，这点虎骨权且给令寿堂补补身子。”
　　她接过虎骨後，又说：“感谢公子的好意。寒舍虽小，却能让几位公子免受风吹雨打。”
　　樊能马上说：“感谢姑娘的一番美意。”
　　我白了他一眼，才说：“既然如此，我们先拜会令寿堂，再作打算吧！”
　　小白施礼说：“那麽，各位公子，这边请。”
　　到达小白的家後，我们分别跟她的娘问好，我也同时发现，樊能不时偷看小白。
　　为免老人家担心，我们选在屋外的竹林附近露宿，也保全了小白的清誉。
　　夜深时分，使我担心的事终於发生，话说樊能乘我们熟睡後，神色鬼崇地溜了出外，直觉使我偷偷地紧随过去。
　　尾随至屋外，瞄到樊能私自摸门进去後，我马上跳上屋顶，凭声音追踪那条能样。
　　待他停留在房间後，我小心翼翼地拉起半块瓦片，从高处看到樊能正在自言自语，然後跪在床沿，双手肆意抚摸一根竹筒。
　　接下来的情景使我不敢相信，樊能真的把老二插进竹筒，还大叫：“不会痛的，待今晚过後，我定会迎娶你回去的，小白姑娘。”
　　看见这活塞男的表演，我敢肯定他是鬼迷心窍了，为免惊动任何人，只好化身一缕轻烟，随风飘回去。
　　第二天早上，我们准备出发时，才发现樊能不见了。
　　太史慈主张到附近找他，不过凌统却说：“不用那麽着急，昨晚我看到他的神色有异，大抵是去了找那位小姑娘，我们直接进她的家要人吧！”大家齐声说好。
　　我们一直沿竹林找，不时抬头看看有没有炊烟。
　　我们花了一个时辰，沿昨晚的路来回走了一遭，莫说是屋，连破庙也找不到一座。
　　白忙了一场後，我们到路口准备竭息片刻，没料到会听到官差们说：“唉！又一个了。”“快点丢了它，别让大人看到。”
　　我们也猜到事有跷蹊，立即走上去包围他们。
　　那个官差很傲慢地说：“你们是甚麽货色？想聚众生事吗？”
　　凌统看他不顺眼，便推开小厮说：“你又是甚麽材料？管得了我们吗？”
　　那官差真的不识好歹，竟然说：“无耻刁民，给我打。”
　　太史慈马上举起令牌，，大喝：“狗官，你看不见这面令牌吗？”
　　他一手夺了令牌，左右端详过後，不屑地说：“哼！凭这块半两重的铁牌，想证明些甚麽了？”说完便把令牌丢给背後的小卒。
　　那士卒接过令牌後，吓得连站也站不稳，只懂跪在地上不停地叩头，大呼请天将军饶命。
　　後记：工作量越来越大了，连手稿的输入工作也被拖慢了很多，眼下还有不少存稿，真的要各位继续苦等了。
　　首次发表日：091201


第19关 丢人现眼又一回 间谍竟是枕边人
　　那官差仍是毫不理睬，还说：“哼！无胆鼠辈，回去才处置你。”继续命令其他人对我们行私刑。
　　我终於忍耐不住，抽出精灵青锋架在他的颈上，不耻地说：“一看便知你是不识字了，懂得这柄剑吗？”
　　他望了半眼便扑倒在地，不停地叩头之余，还高声哭叫：“狗儿有眼无珠，开罪了天将军大人，望天将军瞧在老母的份上，饶了小人这条狗命，好回家照顾老母妻儿。”
　　“跪至我满意为止。”丢下这句话後，我便找他们去验尸。
　　“虽然他被吸光精血，不过根据他的装束来判断，他该是樊能来的。”吕蒙一边解释，一边指出他的依据。
　　“有甚麽伤痕吗？”太史慈问。
　　经此一问，我马上细看这副遗体，发现颈上并没有两个牙洞，手和脚的脉门没有破损，只好解开他的盔甲再查看。
　　从他这麽安详的脸容来看，很难想像到这种情况。
　　当我们解开他的盔甲後，已经看不到他的肚腩，到剖开那些内衣後，更教我们大惑不解。
　　首先是他还有体温的，该是这一二个时辰内遇害的，其次是腹部略陷。
　　我提出一柄匕首，在近腋窝的位置刺进去，向後划出一道小口，马上感到不妙。
　　“莫非内里是空的？”我带着这个疑问，把尸首反转，准备再开一刀。
　　“天将军，这样做恐怕不太好。”凌统阻止我说。
　　“为了找出真相，要委屈他了。”我说完便从颈下沿肋骨割一道小口了。
　　这一下使疑问更大了，因为我们看到的，是一副中空的胸膛，只留下满腔白浊的汁液。
　　“还是先抬回去再算吧！”我丢下这句後，便拉了仵工到一旁问话。
　　问了个大概後，我也随大队一起回去。
　　回城的第一晚，我一言不发地回到府中，整夜不吃不喝，不眠不休地呆坐，面前只有焚香、纸人、木人和竹筒一个。
　　“无论怎样看，樊能都是被麻醉後，掏空了内脏而死的，莫非真的有妖怪作崇？”我细想着樊能的死相，自言自语地说。
　　没多久，我忍不住站起来，在房中来回踱步。低声说：“还是说，当时他碰上贩卖人肉的盗贼，结果全副内脏被人取走。”如此一连串的问题，均是日後的路向的关键。
　　天亮之後，除了幻姬抱病没有来慰问外，其余四人也有来开解我，娜诺卡亦送上Q汤给我提神。
　　自闭了三个时辰後，纵使只有些许眉目，我仍然拿了纸人出房。
　　当我踏出房门的时候，娜诺卡与我撞个正着，把那个纸人弄丢了。
　　这回真的把我撞个满天星斗，便问：“娜诺卡，别这麽慌张嘛！”
　　她慌张地说：“有鬼……有鬼呀！”
　　“有鬼？”我反问。
　　她惊魂未定地指向厨房，口吃地说：“在……在厨房……，刀……刀在……飞呀！”
　　“刀在飞，别跟我开玩笑吧！”我毫不在意地笑说。
　　这时厨房传来阵阵磨刀声，还隐约看到有几把刀飘过。
　　不是吧！我再定睛望去，那些刀已经在门口聚集，我马上慢慢地将娜诺卡拉近墙边。
　　那些刀彷似在意识那样，从厨房飞出来後，马上指着我们。在这个刀群中，我只感觉到一股气息，难道真的是它来了。
　　当这个想法刚出现时，刀群竟然向我们高速飞来，只恨没有精灵青锋在手，否则我不会徒手去硬接这刀群。
　　简直是千钧一发，我在数十秒之间把近百张刀打掉，自己不慎被劈中两刀，幸好娜诺卡并没有受伤。
　　“怎会有这麽多刀的？”我反问自己时，一个木人摔了下来，连带几片纸屑。
　　稍後阿遥亦着地，并把精灵青锋抛给我。
　　“别再隐藏了，鬼门幻姬。”随着阿遥的话音过後，一个人影从墙壁中显现出来。
　　“真的是你吗？幻姬。”我抱着怀疑地问，莫非这个寄住在我家的少女，真的是敌方派来的细作。
　　这时术姬从幻姬的背後走出来，还说：“你们算错了我们了。”
　　“果然又是你，鬼门术姬，那些木偶已经化灰了，看你还有甚麽把戏。”阿遥说完，便指向後院的柴堆，躺在柴上那个烧成木炭的木人。
　　可是术姬却笑说：“是吗？我还有这一着。”然後执起一个纸人，还有一只木屐。
　　“试试吧！保证永世难忘的。”说完便拿起木屐敲打纸人，同时念咒：“打你的死人头，打到你头晕兼作呕；打你的死人手，打到你武器都拿不稳；打你的死人脚，打到你抽筋兼脚痹。”
　　她就这样敲打了几十下後，整座将军府第上下都叫苦连天，连帐房内的掌柜都不能幸免。
　　“怎会有……这麽厉害的阴咒的？”阿遥吃力地问。
　　“哼！这是我跟鹅颈桥的婆婆学习的，远近驰名的咒术“打小人”，配合我的阴咒，便成为举世无双的现眼报式诅咒。”术姬得意地大叫。
　　“死鬼编剧，连这些也搬了进来。”我满腔怒火地暗中咒骂。
　　“鹅颈桥的婆婆，又是甚麽人来的？”阿遥再次苦叫。
　　“不就是湾仔那边的……算了吧！怎样解释你们也不会明白的。”丢下这句话後，她们便失去踪影了。
　　天亮之後，我们才逐渐恢复正常，马上有人提出搜捕诅咒党人。
　　“眼下不是提防今川家才对吗？诸公。”突如其来的男人声，把我们都吸引了过去。
　　那个男人踏进大厅後，我兴奋得差点跳起来，连爬带跑地上前迎接。
　　“天将军大人，不用这麽好礼吧！”他扶起我说。
　　“诸公，这位是战国有名的军师，岛左近先生。”我跟其他人介绍过後，便把他拉进後堂。
　　“阔别多时，别来无恙乎？左近。”我率先打开话题。
　　“天将军，有话直说吧！反正将军已经时日无多了。”左近低声说。
　　“当然，像我这样树敌无数的人，生死自有定数，也不到自己操心了。”我瞎吹了一番作回应。
　　“哈哈，天将军真是风趣，眼下还有爱将十数人，便难言与天下人为敌，何愁不能逐一击破呢？”左近笑说。
　　“言归正传吧！左近这次有何贵干呢？”我认真地问。
　　“信玄公有意与将军共分今川家之领地。”左近倚过来低声说。
　　“只有两家人共分，吃得消吗？”我不禁反问。
　　“天将军，以两家的实力来看，怎可能吞下它呢！”左近笑了几声後，侧身说：“在下还要联系池田家、织田家、斋藤家、丰臣家、袁家和曹家，共分今川家的领地。”
　　“信玄公可有韬略相赠？”我追问。
　　“哈哈，信玄公深知天将军会关心此事，故此有备在此了。”左近说完便掏出一封信札来。
　　接过了信後，他说：“左近还有公务在身，就此告辞了。祝天将军武运。”
　　後记：经过这麽多日，终於完成这一集了，寄望日後他们的路会容易点，不用再苦等这麽多日子了。
　　首次发表日：091205


第20关 仲谋一言解韬略 一纸密信藏天人
　　在第二天的早会上，我把该封信给各位传阅一遍。
　　“联军将分四路并行，天将军阁下请沿湘水发兵，夺取衡阳一城，郡守朝比奈泰朝任君处置。”
　　看过这封信後，大家也有不同的见解。
　　“衡阳乃是衢地，武田公还是暗伏玄机。”诸葛谨抚须说。
　　“此城虽不是屯粮之地，却是钱粮颇丰，这份礼物该是别有用心的。”吕蒙比划着地图说。
　　“也许我们不该接这份礼，以免招来甚麽不测。”刘度认真地说泄气话，使所有人不约而同地瞪着他。
　　“武田公不是我们的盟友吗？他的居心怎会难猜测呢？”
　　听到这两句话，我们马上望向大门。
　　首先推门进来的，是_泽，他看见我们正欲起身相迎，马上推说：“诸公且慢，仲谋公子驾到。”
　　仲谋，是孙权，我立即滚到大门，恭迎这位贵客。
　　看见孙权气定神闲，衣冠楚楚地踏进来後。在座诸位也不禁站起来，恭迎这位贵公子。
　　“兄长，这个……仲谋可不敢当呀！快起，快起。”孙权急忙把我扶起来，推到上座後，连忙施礼说：“仲谋拜见兄长。”
　　寒喧一番後，话题再次回到信玄的目的上，仲谋说：“此事不容多说，实情是武田公想把此城作嫁奁，将阿茜体面地嫁来骆家。”
　　突然听到这句话，吓得我险些把口中的茶喷出来。
　　被茶噎至咳了数声後，当然要给自己打圆场，立即说：“甚麽原因也好，人家特意送来的礼，我们怎能推却，何况衡阳此地，可以制衡各方势力，其利之大，不能算计。”
　　说完公事後，我自然想知道仲谋在这段时间里，到底是怎样过日子的，便问：“仲谋，这段日子以还，你是怎样避祸的？”
　　仲谋马上抚髯而笑，_泽说：“回天将军，起初将军与下官隐居於张丞相府中，得悉天将军收回长沙後，便迁进城中。”
　　吕蒙立即笑说：“我知道了，这叫“大隐隐於市，小隐隐於野”。”
　　仲谋被逗得大笑起来，然後取烛台置於地图上，笑说：“义兄，这就是灯下黑了。”
　　第二天当大家都准备好出兵时，我们才发现粮草不够。
　　“那个死编剧，总是喜欢这样为难我们的。”我不禁抱怨说。
　　“总不能在这时候才打退堂鼓的。”太史慈附和说。
　　孙权马上笑说：“有道是兵贵神速，拖延下去对大家也没有好处。”
　　这时_泽给我们解释说：“孙将军的意思是把大军分作两队，以天将军的一队为先锋，孙将军为副帅率大军在後，军粮在沿途徵集，便不怕坐失良机了。”
　　我们如他所言，登坛点兵的时候，突然吹来一阵腥风，把我的帅旗吹折，在旁的_泽马上占卦。
　　待_泽算好後，孙权便焦急地问：“德润，卦象如何？”
　　_泽只敢摇头，我只好说：“德润兄，旦说无妨。”他才面有难色地说：“若无贵人相助，此间凶多吉少。”
　　贵人？江南的富户已经不多，荆南这边更是罕见。莫非要把这堆平民，刻意推高他们的批发价，才找到一两个贵人出来吗？
　　我们交头接耳片刻後，吕蒙说：“大军出发已经一天了，我们还不出发的话，便会怠误战机了。”
　　思前想後了片刻，我只好说：“大军先行出发，我负责殿後，到衡阳後再作会议。”
　　衡阳，这座名不经传的小城，要不是信玄公指定让给我，我肯定不会听到这个名字。
　　进入今川氏地界的第二日，沿河两岸与平日一样，偶然有耕牛和农夫穿插於田野之间。
　　直到夜深，不仅没有遇上半个敌人，连小偷也没有一个，他们是否还在忙於给今川父子奔丧，连备战的工作也要丢下来。
　　在我纳闷地对月共饮时，有一叶轻舟飘过来，当它倚靠我的船後，卫兵马上向船沿靠拢，提防有人乘夜劫船。
　　静候了片刻，我听到船内有人说：“水镜先生，到了天将军的官船了。”
　　稍後，一个童子扶持一名老人出来，我马上命令卫兵接他们上来。
　　与他俩一起进入客舱後，水镜马上示意所有人回避，连阿遥和童子也不能例外。
　　关好房门後，他掏出一封信札，说：“禀天将军大人，这是仙女所托，请收下。”
　　我马上扶起他说：“老先生，你这样做，教晚生如何受得起呢？”
　　他笑说：“吾乃凡夫，怎能不恭敬呢！”然後把信硬塞到我手。
　　拆开信一看，立即把我的头炸了，这张信纸上，竟然只有1和0，其余的字和符号均没有，是谁这样大整蛊的？
　　送别了水镜先生後，我反覆把信思量了一遍，才想起这些全是电脑的二进制码，马上沿这方向推敲信的内文。
　　“贵人将嫁到别处，请速去追。长门。”不用五秒锺，我便译出这种内容，真不愧是有希，竟然想到这种保密方式。不过那贵人又是指谁呢？
　　中午时分，我军分别在四座城门外驻守。
　　直至傍晚，敌军还是没有任何动静，忠胜便下令将士埋锅做饭，准备乘夜偷袭。
　　这时我回想起_泽给我占的卦，配对了有希给我的提示，仍然想不到半点头绪。
　　子时左右，哨兵说有贵客求见，我急忙收起所有信札，才准许客人进来。
　　这个人头顶大竹笠，一身书生的打扮，不发一言地走进来，我只好问：“先生深夜来访，有何指教。”
　　他只是左顾右盼，我便示意阿遥出营静候。
　　他摘下竹笠後，打趣地说：“天将军忘记了晚生乎？”
　　“水月，”他的来临，简直令我喜出望外，连忙走上前握着他的手说：“自离别後，还以为後会无期呀！”
　　“天将军言重了，自解成都之围後，晚生便与丞相、关、张将军一起，平定了巴蜀之乱，处理好汉中的事後，获主公许可，得以追随天将军修行。”水月滔滔不绝地诉说往事。
　　乘他在大喷口水时，我转往案前的地图，静心指划着是次夜袭。
　　“眼前最贾紧的事，是追回朝比奈家的千金，假若给她到达三好家，麻烦便更大了。”水月不管我的态度，继续说他的韬略。
　　“找援兵？三好家？三好长庆。”我不经意地虚应。
　　“天将军，请你认真一点吧！我是受她的远亲的女儿所托，指定要找你去营救她的。”水月气得大力拍案说。
　　“咦！是谁有这麽大的面子，说得动水月大人帮忙的。”我还是那麽不在意地说。
　　“她说是跟你订下婚约的，名叫朝比奈实玖留的女子。官军会在今夜突围，时间无多了。天将军。”水月的语音刚落，我已经神速披甲上马，还说：“还呆在那里干甚麽，快上马。”
　　後记：近月只有滴水式的灵感，致使这文险些沦为太监，寄望实玖留的介入，可以加点新意吧！
　　首次发表日：091217


第21关 恨错难返误岁月 信玄指路出困局
　　飞驰在路途上，我一直在想，究竟实玖留来这里的目的是甚麽，始终在我出发之前，这个世界已经被割裂出来，成为平行世界的另一端，换句话说，现在所发生的一切，对未来都没有丝毫的影响。
　　也许是自己的一厢情愿，把这个同名同姓的女子，误为未来所认识的那个实玖留。
　　而这段时间内，水月亦有问及实玖留的事，我只好说：“那次不过是巧合而已，还记得当时她的家遭人索债，债主硬要她卖身抵债，是我变卖了所有使她脱困的，之後她的爹与我签订婚约，作为那笔巨额借款的抵偿。”
　　水月听出了耳油，连声说：“怪不得，怪不得，当初看见天将军那副寒酸的装束，令我误会了天将军的为人，真是罪过。”
　　看见他那麽相信，使我略感惭愧，毕竟实玖留是未来人这件事，以及与她相识的经过的真相，总不能一一如实相告的。
　　无论如何，人总是要救的，不管最後答案如何，也要阻止她进入三好家。
　　距城门不足百余丈时，我们清楚地听到城门那边传来阵阵喊杀声，大概是敌军开始突围，我和水月马上飞骑过去。
　　越过了数不清的人头後，我们终於抵达城门，遇上被敌军簇拥的马车，以及昔日的降将纪灵。
　　“哼！胆敢阻拦朝比奈贵人出城，你们的胆子好大呀！待我宰了你们这群逆贼。”纪灵一边叫骂，一边舞枪刺杀士卒。
　　“纪灵，快放下人质，我放汝等一条活路。”我运了中气喊话後，所有人纷纷停下来，我军将士亦让出一条路来。
　　“天将军，如今各为其主，恕纪某不能从命。”他说完还舞枪示威。
　　“水月，是时候看看你的武功了。”我对水月说。
　　水月马上允诺，舞动那双十文字枪与纪灵对峙。
　　“黄毛小子，快叫你的爹来给你收尸。”纪灵不屑地大骂，身後的士卒马上抬一副棺材出来。
　　水月打量了他们一眼，轻佻地说：“这口棺材挺合心意，有棺无椁，显现了袁术那副寒酸相。”
　　纪灵怒吼一句：“放肆。”便舞枪攻过来。
　　水月亦挥舞十文字枪迎战，看他的枪法娴熟，并没有给纪灵的抢攻吓怕。
　　斗得二十余回合，纪灵开始体力不继，动作略慢下来，水月立即加把劲连番抢攻，挥动那双沉重的十文字枪时，犹如持筷子那般轻易，逼使纪灵无力招架，只能逐步後退。
　　成功把纪灵逼近马车後，水月大叫：“接招，“双枪夺帅”。”身子向前一倾，左右两枪罩住纪灵，他急忙把枪直刺空门，却不及水月手快，双手一合便把纪灵的头割下来。
　　眼前的袁军与今川军转眼便沉静下来，水月乘势大叫：“天将军圣驾在此，如有不逃不降者，与此贼同。”吓得一众袁军弃械而逃，今川军则跪拜受降，还有几位副将愿意作先锋。
　　“家眷全数移往军营，稍後再作处置，其余人等跟我来。”发布了命令後，我率先飞骑进入城内，其他人亦陆续跟上来。
　　当我们抵达将军府时，朝比奈的武士家丁纷纷围上来，阻止我们进去。
　　双方僵持了片刻，水用马上说：“他们这样做，莫非是拖延时间，好让朝比奈切腹的？”
　　切腹自尽，那麽我们岂不是少了一个将领，我立即说：“水月，有甚麽事发生也尽管大叫，同时不要给他们溜掉。”然後一个箭步直冲屋顶，誓要阻止他自寻短见。
　　大脚破窗而入後，才知道我已经迟了很多，切腹仪式已经结束，朝比奈的头已经被移入首级桶内。
　　在遗体旁的介错人和二位见证，这时才懂得以讶异的目光，凝望我这个不速之客。
　　介错人冷冷地问：“你是来干甚麽的？”
　　这回真是糗大了，原本是冲来救人的，殊不知慢了这麽多，而且他们竟然这麽冷静地面对我这个入侵者。
　　“他们只是成全朝比奈的名节，怪不得的。”最後我只能以这句话来安慰自己。
　　第二日升帐的时候，我做了出人意表的决定，就是把长沙和衡阳的印绶，送给孙权用作收复东吴故地的据点；亦把曲江作谢礼送给信玄，而其余大名和太守，也赠送千两黄金作谢礼。
　　“关於朝比奈的首级，请本多将军代为处置吧！记紧风光点，体面点。”我说完便示意水月将首级桶交给他。
　　“请问天将军，今後我们的路该怎样走？”稻姬站出来问我。
　　“路？”我沉默了良久，才说：“如今已经半年有余了，降魔大业只完成南荆州一地，大半个东吴尚在魔军手中，西川亦难说太平。长此下去绝非良策。”
　　仲谋马上说：“义兄莫愁，容吾修书使天下英杰再起义旗，何愁大事不成？”
　　“以孙公子之名望，焉有不成之理？”
　　“天下英杰何止万千，哪怕没有一人起义？”
　　“届时织田家、曹操、刘使君、丰臣家、浅井家等等豪杰，哪有袖手旁观之理？”
　　孙权的话，引起大家的热烈讨论，直至传令兵进来报信玄来访後，大家才沉静下来。
　　“大家已是自家人呐，何必这麽拘谨呢！”信玄笑着进来，身後紧随他的，是阿茜和两个仆役。
　　“他带阿茜来干甚麽的？”我心想，只好体面地问：“武田公远道而来，一路辛劳了。其实，只要尊驾来个口信，我们便亲自到桂阳一趟，何须武田公操心呢！”
　　“哈哈，不是老夫情急，而是二位朋友望主心切而已。”信玄笑说後，两位仆役马上摘下草帽。
　　“子敬，幼平。”“主公。”孙权亲自走下来，与二人拥在一团，告慰离别之苦。其他人都喜出望外，纷纷举杯恭贺。
　　“武田公，请恕晚生直言，武田公尊驾亲临，必定另有要事，敢问。”我亲自举杯问信玄。
　　他笑说：“果然瞒不过你，解元。”他突然站起来，若有所思地诉说：“自老将与少将军相遇，不觉已近半年矣！降魔之大业谨及江南之一隅，长此下去，莫说中原干戈不息，天将军亦难保荆州平安。”
　　吕蒙马上站起来说：“武田公，此言差矣！天将军不时远行除暴安良，如今黄巾贼已远离江南。时日矣！何患魔军不除。”
　　看到吕蒙有胆冒犯信玄，我只好说：“子明，黄巾贼不过是乌合之众，岂能与魔军相比。更何况论当今时局，尚未生一呼百应之英杰，不论孙公子还是武田公，此信一出，徒添仇敌而已，行不通，行不通的。”
　　此时信玄马上大笑，招来全场的怒眼後才说：“不愧是英雄出少年，解元，你可知这局棋怎麽走吗？”阿茜马上抬了一盘围棋出来，端放在我们的跟前。大家都凝望这局棋，良久也猜不到它是来自哪本棋谱。
　　“好一个“世事如棋局局新”，武田公，此局之意甚明矣！”我抚掌大笑後，指着棋盘说：“这棋可比当今天下，白子正被黑子个别包围，若得一英雄游走於白子外，才能瓦解眼前的困局。”
　　我会意地高叫：“吾意已决，与数人游走於中原各地，以达共举义旗，齐歼魔军之目的。”大家都齐声叫好。
　　後记：写至这里，不得不宣布《蛇魔再临》的第一季正式结束，好让我腾出时间处理其他事务，同时补充写作素材，希望各位可以原谅我的任性。
　　首次发表日：091220


第22关 未来人动机存疑 诅咒党怪忍重临
　　发表了豪言壮语的当晚，在信玄公的安排下，我和阿茜正式结成夫妻。
　　全拜稻姬和小绢的极力游说，娜诺卡才勉强压住那阵浓烈的醋意。当然，我们没有提及实玖留的那张婚约，否则我真是小命不保了。
　　准备进入洞房的时候，稻姬匆匆带走了阿茜，说要给我一个惊喜，娜诺卡亦笑容满脸地跟上去，还警告我，没有她的许可，我便不准进入洞房。
　　苦等至二更，大家都饮饱食醉而散席了，我还没有娜诺卡的指示，只好伏在桌上小偈片刻。
　　直至三更时分，终於等到小绢来通知我，虽然我与阿茜已经不止一次了，不过我依然期待着这一刻，毕竟我更想知道娜诺卡会给我甚麽惊喜。
　　踏进洞房的一刻，直觉告诉我有危险，可惜还是迟了一步，我被人用力推前了数步，然後房门便遭人用铁链锁死了。
　　“危险。”这是我第一个反应，马上启动热能感应，侦测到门外有个高大的人影和一个狗影。
　　不用想也猜到是忠胜和史托加了，想充当守卫直至她们完事，尽管守吧！
　　回望房内，有三个人影端坐在床沿，而看不到任何武器，附近亦找不到机关的痕迹，便很放心地过去。
　　在离床三尺许时，中央的人说：“相公请留步，先猜一猜谁是阿茜吧！”
　　不是吧！这麽明显的差别，盲的也会猜中了，便笑说：“阿茜在我的印象中，是个身形娇小，黑而亮泽的短发的女子，三位则是蓄长发的，我怎会认错呢？”
　　右边的一位便问：“既然相公这样说，那麽请你说说我们是谁吧！”
　　“中间这位红褐色长发的，定是娜诺卡了；右边这个黑发的是稻姬；左边这位栗色头发的则是实玖留了。”我自信满满地一一说出答案。
　　稻姬和娜诺卡立即侧身耳语：“他答得这麽好，怎麽办？”
　　娜诺卡却说：“管他的，打他需要理由的吗？假若日後给他带来第五六七八个，我们还有地方站吗？”
　　正所谓狗急跳墙，我也不妨一反常态，祈求可以化解这个劫。
　　把心一横後，走到她的跟前说：“娜诺卡呀！娜诺卡，今晚好歹是个大喜日子，饶了我这一次好吗？”
　　在我的哄功打击下，稻姬的心首先软化，附和说：“姐姐，你就饶了他这一次吧！”
　　娜诺卡却说：“不可以，我要在今晚重振妻纲。”
　　实玖留立即恳求她说：“大姐姐，不要这样做啊！”
　　娜诺卡却说：“住口，是谁许可你说话的。”
　　稻姬看见形势不对，马上把实玖留拉到一旁。
　　娜诺卡奸笑说：“大龙可恕，小龙难饶，今晚看你怎样洞房。”说完便从腰间取出一个陶罐，套在我的老二上，略作调校後，陶罐便锁死了我的老二。
　　我略感讶异地问：“这个又是甚麽玩意？”她没有理会，独个儿走了出外。
　　这一回真的是一头雾水了，便问：“究竟发生了甚麽事呀！”
　　稻姬摇摇头说：“相公，其实我也不大清楚，只知道姐姐自今早开始，神情便十分古怪了。”
　　“我也同意，以往遇上这类情况，不过是一顿毒打，可不是用这些小玩意来对付我的。”此刻的我只感到茫然，开始不知道可以说些甚麽了。
　　稻姬建议说：“那麽，我去监视着姐姐吧！”我自然是大力点头，她立即飞快地追了出去。
　　听到稻姬远去後，我才蹑手蹑足地坐在床沿，低声说：“实玖留，你怎会来到这里的？”
　　她说：“是上级要求我来的。”
　　“上级？”我好奇地问：“她有说原因吗？”
　　“那是禁止事项喔！”她摇摇头说。
　　又是这个籍口，为了找到真相，只好借故倚着她，轻轻地握着她的手，说：“那麽，你会在这里逗留多久的？”
　　她不自觉地望向天花板，说：“那些都是禁止事项，有关的记忆会被封锁，我是没办法知道的，对不起啊！天龙。”
　　说话是这样没错，不过我在握着她的手时，已经把她的记忆复制过来，所以纵使她害羞地缩手，也没甚麽大碍了。
　　这时候，我感受到实玖留的体香，不禁使我有了生理反应。
　　就在这时，胯间的陶罐内的机关被启动，只感到有无数的利齿，一起插住坚硬如铁的老二。
　　无比的痛楚使我清醒过来，立即发动体内的物质转换引擎，将老二转变为气体，然後全力摔碎了陶罐。
　　说也奇怪，一缕青烟在碎片中凝聚，却在我伸手触碰时消散了，结果连样本也采不到。
　　这时，窗外传来稻姬的惊叫声，我马上嘱咐实玖留留在房内，然後急步飞奔过去。
　　跑到大门後，看到一大群人在聚集，在嘈杂声中，隐约听到稻姬和遥的声音。
　　“不是吧！两个都……”此念头刚起，我便踪身跳上屋顶，跑过那人海後，给我看到业冈和一个戴草帽的人，稻姬和遥正被大字型地挂起来。
　　这时候，戴草帽的男人行近稻姬，淫笑说：“天将军的夫人呐！给我试试到底有多吸引人吧！”
　　业冈亦说：“茸群道人，我是下一个，哈哈哈哈。”
　　周围的人群亦说：“大人，也给我们快活快活吧！”
　　面对这种情况，阿遥只懂无力地向他们求饶，稻姬则说：“色迷心窍，相公一定会来救我们的。”
　　“是吗？倒要看看是他厉害，还是我比较劲了。”茸群道人说完，便掀起衣摆，露出那根浅绿色，手臂般粗而且近三尺长的老二，直挺挺地指向稻姬。
　　长的这麽夸张，究竟他是藏在哪里的？
　　茸群道人行前了两步，那些缠在稻姬的身上，闪闪发亮的带子，把她的下半身拉起，使她坐起来准备茸群道人的插入。
　　当那根老二逐渐移近时，我马上抽出一把铁钉掷过去。
　　那些铁钉相继插中那根老二後，连茸群道人也忍受不了痛苦，大叫：“好能痛呀！丢，那条扑街这麽大整蛊的。”吓得业冈立即拔刀戒备。
　　“甚麽人，快点出来。”业冈对着天边吼叫，周围的途人亦脱去外衣，以一身忍者装束准备战斗。
　　这才是英雄出场的经典场面，便挺直身子，大叫：“诅咒党的怪忍和下忍，你们的恶行没有人会原谅的，快束手就擒吧！”
　　业冈立即指向我大骂：“死天将军，这次我要砍死你。”下忍们立即飞扑上来。
　　“活靶，来多少也没有实效。”耻笑过他们後，我张开“无限力场”，在我们之间展开一道看不到的屏障。
　　那些下忍撞上“无限力场”後，竟然承受不了那股撞击，像枯叶一样飘落到地上。
　　“天将军，伤害下忍是重罪来的。”业冈举着刀靠近，并没有理会痛得在地上打滚的茸群道人。
　　“我要判你二百哥欧卡。”业冈握着刀靠近，不忘向我虚张声势。
　　“甚麽也好，想对我行刑，凭你？”我亦恶言回应。
　　後记：相隔了这麽久，终於完成了可算是第二季的第一集，与之前的剧情相比，这季可说是一部游记，希望它不会中途变卦。
　　首次发表日：100111


第23关 怪忍贱招险得逞 将军府离奇浴血
　　下一秒，他提着刀冲过来，在连串怪叫声中，我听到有人说：“那柄大刀是业冈一全的弱点，斗笠则是茸群道人的。”
　　“来得正好。”我抽出精灵青锋挡格。
　　他拼了全力要把我压下，还叫嚣说：“姓骆的，我已经得到足够的淫力，这回你死定了。”
　　“哼！废物，力量多大还是废物。”我不示弱地反驳他。
　　“甚麽？”他气得双眼通红，在我的眼前全力吼叫：“茸群道人，先杀了他回去领功。”
　　这时我感到茸群道人刚爬起来，料定他的气力还未恢复，却在此时听到“乞吐”一声，後颈便给他的痰射中。
　　又是轻敌惹的祸，这痰竟然蔓延了全身，化成无数透明的触手，把我紧紧地绑起来。
　　这次到茸群道人叫嚣：“天将军，看你可以支持多久了。”
　　这种情况下，换了其他人便真的死定了。可惜我是白马星的改造人，可以凭着体内的物质转换引擎，在两秒之内把身体转变成其他物质。
　　业冈立即挥刀砍过来，我立即把全身转化成钢，使那把刀刚砍到颈，便应声断成两截。
　　这情景大出两人所料，不自觉地退後了两步。
　　“换我了。”我说，“守护德律科的十二位风之精灵，化成十二道光箭。”
　　一个三角形的魔法阵在我的脚下展开，随即有十二个光球在空中浮起。
　　“这是甚麽妖法？”业冈不禁惊叫。
　　“丧锺已经为你们响起了，去吧！“精灵之舞”。”我大叫後，那些光球立即冲向两人，几乎同时从各方向击中他们。
　　烟雾消散後，地上只剩下一团白灰和一枚干冬菇，而我们身上的那些由痰变成的束缚，亦随着茸群道人的死，退化回一团浓痰。
　　“该你们了，怎样对付你们才好呢？”稻姬怒气冲冲地说，我们三人便不约而同地举起武器，怒目凝视着他们。
　　毕竟报仇要紧，连抹净身子的时间也省掉。
　　我们以强凌弱地残杀了一众下忍後，看到一个少女扶持着娜诺卡回来，我当然是喜出望外，急步上前接过她。
　　“娜诺卡，没大碍吗？”我抱起娜诺卡後，急忙地问。
　　少女说：“已经没事了，刚才她被咒意所缠，我已经给她解了咒。”
　　我正想向她道谢时，阿遥说：“成美，你果然来了。”
　　稻姬和我也是一脸不解地望着她们，阿遥立即解释说：“她叫四方堂成美，是上弦众的领头，四方堂清玄大人的独生女，亦是闪忍的候补人选。”
　　“阿遥呀！别用候补这个字好吗？”成美马上撒娇说。
　　阿遥却不为所动，平淡地说：“你真的尚未成为闪忍嘛！”
　　成美气得脸也涨红了，赌气地别过了脸。
　　天亮之後良久，我们一行五人才回到家里，刚踏进家门，大家都嗅到难以忍受的血腥味，使我们不禁紧张起来，我心想：“莫非有人血洗将军府。”
　　大门打开後，随即有两片碎肉掉下来，往上望去，亦有数不清的血迹和肉块，沾满了整个天花板。
　　浓烈的血腥味使他们侧面掩鼻，亦有人冲到一旁大呕特呕，似在暗示只有我一个人进去。
　　经过分子离析後，发现这些血非常新鲜，溅出来只不过是一个时辰内的事。
　　放眼望去，四周的墙壁也很精采，彷似四堵鲜红色的墙，给人泼上白漆和剩肉。
　　地板只能说一个正字，因为举目所见，遍地都是附着毛皮的残肢。
　　“快进来找生还者，快。”下命令後，我马上翻过那堆沾满血的米袋，尽快搜索生还者。
　　这时娜诺卡说：“不……不用找了，是……是我要求他们回避的。刚才在大厅上应该没有人的。”
　　我有点怀疑是自己听错了，便转身想问个究竟，怎样也想不到，双脚刚着地的时候，竟然发生了爆炸，而且威力并不弱，把我全身均匀地烧焦了半边。
　　他们把我抬出来後，忠胜慌张地问我：“贤婿，是谁伏击你的，抓到凶手了吗？”
　　稻姬拉住他的手，跟他耳语数句後，便没有追问下去。
　　返回大厅後，娜诺卡在众人连拉带拖下，被移到我的跟前。我唯有问：“究竟是怎麽的一回事呀！”
　　娜诺卡扭扭捏捏了片刻，才说：“相公……对不起啊！”她深深地鞠躬後，继续说：“是我不好，请原谅我吧！”
　　我听得一头雾水，便问：“甚麽事也好，不要隐瞒了。”
　　娜诺卡低着头，沉吟了半晌才说：“我听说……我听说城内鼠患严重，自己也闷得发疯，便做点小玩意……别打我。”
　　我只是想伸手去摸她的头，便吓得她不敢说下去，唯有安慰她说：“不用怕，没事的，告诉我，那些小玩意，究竟是甚麽来的？”还挥手示意其他人退後。
　　“那是……那是用相公收藏的黑色火药所制的……”她不禁掩着脸说：“老鼠终结者，是老鼠的克星，听说粮仓也有老鼠，便到那边作测试。”
　　“老鼠终结者？”其他人都怀疑自己听错。
　　“杀老鼠的，那麽粮仓那堆血污，大都是死老鼠，是吗？”我说出推理的结果後，她点头。这回真是瘀到爆灯，劲糗的，居然会想到用地雷来杀老鼠。
　　“难道没有其他方法吗？例如毒药之类。”成美好奇地问。
　　娜诺卡笑着说：“抱歉啊！我并不擅长毒物系，而且古辣粉的成效太低，所以才想到用火药的。”说完还赔个笑脸。
　　真是给她吹涨，居然用爆炸品来治鼠患，结果在试验中，牺牲了我们的全部存粮，代价是否大了一点呢！不禁问：“娜诺卡，你有没有预计过，那个老鼠终结者会造成多大的破坏的？”
　　“大厅已经这副模样了，粮仓已经不敢想像了。”娜诺卡抱着头笑说，还不忘吐一吐舌尖。
　　当我正想爬起来时，稻姬阻止我说：“相公，你还是别去的好，家父刚刚去过，他说仓内简直是大屠杀，惨不忍睹。”
　　不久，阿茜跟我们说：“听旺伯说，足足有八袋米遭鼠血沾污了，刚好等於我们一个月的食量。”
　　“纵使鼠患再严重，也不会有这麽多老鼠吧！”我忍不住抱怨说。
　　忠胜则有所得地说：“这麽历害的新武器，看来拿上战场用比较适合。”
　　自天亮起计，我们足足耗了一整日，才洗净了整座将军府的血迹。
　　当晚，我们一起呆望着地图不久，水月说：“究竟以我们现在的存粮计算，到底可以去多远呢！”我们都不约而同地望向背後，由家丁给我们翻找出来的行李，除了衣物外，只有十个馒头，一斤红枣和三两蜜饯。
　　“我们可以在旅途中买嘛！”成美乐天地笑说，阿遥亦点头同意。
　　“是吗？”我有点怀疑地问，“那麽你们知道附近的物价如何？”她们一致摇头。
　　水月和我都感到泄气，我只好解释说：“单看附近的汉寿吧！在那边一斤米值三百钱，可是我们能带的，不过五千钱左右，难道你们想在长沙买粮吗？”
　　看见她们那一脸无奈，水月便给我们解困，他说：“天将军，请问你与刘表的交情如何？”
　　“一面之交而已。尚未合作过。”我如实地说。
　　後记：收到伊莉超版的书面许可，日後在贴文时，可以辅以图片介绍出场的角色，解决了以往要跟网友用文字解释各译名，省时省力。
　　首次发表日：100125


第24关 今朝有酒今朝醉 明日愁来明日当
　　他点头，然後指着地图说：“这样吧！我们沿沅水去巴陵，解决当地的山贼後，经乌林入江夏，跟刘表见过面吧！”
　　沉思了片刻，稻姬说：“这个提议好，可以因粮於敌，还可以为民除害。”
　　“就这样决定吧！明天收拾行李，一起出发。”大家听完都一致叫好。
　　第二天我们吃过早饭後，家丁开始把行李搬上船，看见他们这麽劳碌，我不禁自问：“怎会有这麽多行李的？”
　　说也奇怪，我们只有水月、娜诺卡、稻姬、阿遥、成美、阿茜和我，合计七个人，哪来这麽多行李的？论数量，接近一个军的士兵的装备了。真是多的夸张。
　　要找到答案，自然是找个家丁来问，他说：“这些都是大夫人的，二夫人和三夫人的都是一个藤箱罢了。”
　　全都是娜诺卡的，她要这麽多东西干甚麽？以为我们要搬家吗？
　　正当我想找她出来问个明白时，背後突然传来震耳欲聋的爆炸声，吓得我们只懂呆站在原地，刹那间活像一群木像。
　　冲天的大火把整条船吞噬时，有人大叫：“救命呀！有人被困呀！”我们才懂得冲过去。
　　整个渡头转眼便遭烈火吞没，阿遥、阿茜和成美马上跳进水里，沿水路前往船舱救人，而我则直闯进火场里。
　　说也奇怪，当我冲进火场後，全身上下不时遭火舌点穴。抵达船舱後，发现内里竟然空无一人。
　　“莫非是计？”这个念头冒出来时，马上感到背後有敌意。
　　虽然舱内很狭窄，不过我还可以拔出配剑，大喝：“来者何人？”
　　眼前马上冒起一团火，然後有一个鬼将走出来，说：“阔别多时，已经忘记了我吗？天将军。”
　　“我丢你阿爹个死白痴，你们个个都一能样的，叫人怎样认得你们呀！”我率先把怒气倾泻出来。
　　“我倒要看看你能嘴硬到何时？”鬼将说完，背後便出现一道水帘，把身後的火浇灭了。
　　在的身後，也就是船艉的位置，平白多了三根高大的木桩，中央站着另一只鬼将。
　　“哼！多了一件废柴便想我怕你，玩笑是否开大了。”我笑着说。
　　“是吗？你行出来睁大双眼再看一次吧！”两只鬼将一起说。
　　步出船舱後，我看到三根木桩上，分别绑着阿遥、成美和阿茜。
　　“我火鬼随时都可以把她们烧成烧猪。”鬼将说完，便从口中吐出一团火，把木桩烧成三根火柱。
　　另一只鬼将立即吐出水柱，把火柱浇灭了，才说：“我叫水鬼，特意找你报仇的。”
　　“报仇，还差十万年呀！”我瞪了们一眼後，便结一个剑诀，大叫：“接这招“纯阳真火”。”
　　一道火柱从指尖射出，却在这时给我瞄到水鬼有所动作，当然要打断的企图，便奋力一脚踢起，一只飞鞋重重地击中的面门，留下一个深刻的鞋印。
　　火鬼急忙吐出火来抗衡，我便说：“以火制火，该先看谁的等级较高。”马上把手在空中画了两圈，火柱便将丝带那样，随着手指的动作绕成一条火丝带，绕着火鬼不停地转。
　　“你到底在玩甚麽把戏的？”火鬼慌张地吼叫。
　　“我要你知道，越级挑战的下场。”说完便将火圈加热和收窄，不过五秒，火鬼立即变成脆皮烧鬼。
　　在一旁的水鬼看到火鬼变成佳肴，已经吓得双脚抖震，话不成声了。
　　看到水鬼被吓成这模样，当然要戏弄一下了，便握着剑凝聚能量，剑刃马上泛起七色彩光。
　　“不……不……饶命呀！别……杀我……”水鬼哀求了数声後，突然口吐鲜血而死。
　　“哼！水皮鬼。”我丢下这句话後，便把的尸首踢下水去喂鱼。
　　乘三人还未清醒的时候，我把左手变成水喉，垂进河里汲水；右手变成水炮，转眼间便将整场大火扑灭了。
　　当晚，水月在前方的哨船作守卫，我们则挤在余下的一艘官船上，跟救回来的行李一起呆在船舱。
　　这麽窄的船舱，基本上连睡觉也是一个问题，於是我静悄悄地走出船舱，坐在船头仰望星空，细想一下我们下一步该怎样做才好。
　　大概过了三刻锺左右，稻姬也爬了出来，问我：“相公，有甚麽心事吗？”
　　我摇摇头说：“没甚麽，都是些琐碎事。”
　　“是吗？”她倚着我说：“可是相公时常皱着眉，说出来让为妻的给你分忧吧！”
　　在月色的映照下，稻姬的脸上平添了一丝妩媚，自然是把她拥入怀里，一亲香泽也好。
　　我的手开始不安份地在稻姬的身上移动，这麽突然而且大胆的举动，是以往从来没有的，她勉强镇定下来时，我已经伸手从後面将她的b撩了起来。
　　把手伸到那温暖柔嫩的大腿间，并开始抚摸她的私处。原本她的私处是的，但是，经过我的抚摸，并将手指轻轻插进她的小穴中後，她开始湿了。
　　我们两个人依然注视着前方的哨船，装作甚麽事也没发生。虽然有夜色的掩护，不过我们的动作还是相当小心。
　　这实在是太刺激了，我想我们已经受不了，便慢慢地把我的老二抽出来。早已经坚硬无比的它，只肯让我稍微调整一下角度，使我能将它塞到她的大腿下面，龟头能够抵在她那已经湿透的小穴上。
　　真是令人难以相信！我感觉到稻姬也在移动她的身体，使我们能够更容易结合。她稍稍把腿张开，并在她的大腿间捉住了我的阳具，然後试着把它塞进她那湿热的小穴中。
　　我倒底该不该继续做下去呢？虽然四下无人的夜晚，不过我们还坐在船头，哨船就在前方的不远处，他们可能会看到我们的动作或听到我们的声音。但是，那种强烈的快感不断地袭击着我，要我静静地不动实在是太难了！
　　我想干她！我实在是忍不住了，我开始把阳具深深地戳到里面去。但是，这个抽插的动作必须非常小心，而且不能太快。这实在是令人提心吊胆；然而，这种感觉棒透了！
　　我一面慢慢地抽插，同时双手在她的身上来回抚摸，从她的肩膀，到她柔软纤细的腰上，然後是她白嫩的屁股，最後沿着那条曲线，滑到她裸露的大腿上。我把手伸到她的衬衣里面，抚摸着她平滑的皮肤，搓揉着她那温暖而丰满的胸部，并轻抚着她轻盈的乳头。
　　插了不久，她的宝贝已经像触电般颤抖，还感觉到阴道紧紧地箍住我的老二。那种感觉，实在是非常刺激，我整个人几乎就要动了起来！这真是个令人难以置信的情况：我就在船头干着稻姬，而且她很快便得到高潮！
　　我们在船上渡过了三日夜後，终於到达巴陵，可是我们花了一整天，竟然找不到客栈容身，唯有再留宿在船上。
　　大约是二更时分，月色朦胧的晚上，我刚刚满足了阿茜时，竟然从她的喘气声中听到脚步声。
　　後记：相隔了这麽久，终於又完成一集，这种龟速写文连自己也不想再见。
小说下载尽在http://www.txt009.com-----完本小说网
本作品来自互联网,本人不做任何负责.内容版权归作者所有
