无名女
    作者：刹那千想

序幕
更新时间2012-6-16 9:06:49  字数：1502

　那一天本来也是极平常的日子，云淡风轻，天气再好不过了。学校里也没发生什么事，大家都像平常一样，自然也包括我在内。直到放学，在回家的路上，古董店的老板向我挥手打招呼，我仍浑然不觉，半点都没有意识到，我那平凡的人生在冥冥之中迈向了分岔口。
　　也许那是注定了的。老板一向对我很热情，而我每天都会从他这边路过。其实他的小店算不算古董店，我也不知道，里面摆的不是木椅花瓶之类的中式古董，稀奇古怪的东西倒不少，什么印度油灯，波斯地毯的，看着都没有名贵的感觉，大概是些廉价的仿冒品吧。我在他这里买过几样便宜又别致的小玩意，书桌上就摆了两只淘来的土偶，造型怪里怪气的，据说还是太平洋群岛上哪个部落供奉的神像呢，反正我万事随便，好玩就行了，哪管值不值钱。
　　今天老板跟我推荐的是一本奇怪的书，说是书，却没有内页，就剩封皮了。封面是一个深蓝色的漩涡图案，旁边写了几个符号，也不知道是哪一国的文字。老板是扯淡惯了的，他叽里呱啦地解说，我并没有听进去。掀开封面，左边的页面密密麻麻地布满了同样风格的文字，倒不是重点了，我的眼光只被右边的页面所吸引。
　　那是一幅圆形的女性半身肖像，肖像画的周围写了一圈文字，形成很有装饰感的外环，只是没有形成完整的圆圈，尚有四分之一长度的空白缺口。肖像画很奇特，画得不甚清晰，却隐约有些立体感，虽然是黑白的，画上的少女却栩栩如生，温婉柔美的面容让人见了便能感受到无限美好。
　　老板见我看得入迷，便让我慢慢看，且说他要去后面做饭。我随口应了一声，头也不抬，眼睛始终凝视着肖像画，总觉得怎么也看不够，好像画里蕴藏了什么魔力。我一向对美术很感兴趣，这副画寥寥数笔就勾勒出这么美丽的形象，既朦胧，又逼真，实在奇妙。我忍不住伸手触摸画上的少女，手指划过她的头发，无意间感到肖像边缘的文字原来有些微微凹陷。我轻轻一摸，发现这行字是写在一个极浅的凹槽里的，不仔细看根本看不出来。我一时好奇，食指贴住文字的起点，顺着圆圈的方向一路滑下去，本来还觉得好玩，没想到最后向上勾起，到达尽头的时候手指头突然剧痛，我急忙触电般把手收回来，只见手指已经沁出血滴了。
　　我不由得恼怒，差点想把这本怪书扔了，但怪事发生了，少女的肖像忽然变得模糊不清，圆环文字以内的画面仿佛投石入湖水般涟漪波动，看得我目瞪口呆，连手指的痛楚也似乎淡化了。这是怎么回事，太不可思议了，难道这书里还藏了什么机关？不会是我的幻觉吧！
　　刚激动了一会，画上的涟漪却渐渐平复了，最后画像再次浮现，好像什么事都没发生过。现在这副画在我看来更加神秘，我得好好问老板，看他能怎么解释，他一向最喜欢说些故弄玄虚的话。右手食指看来是被划破皮了，谁能想到那最后一个文字暗藏了刃物呢？我想了想，轻轻地用中指去摸最后的那个字，居然没有摸到锐利的东西。稍一用力，再看手指，一点事也没有，难道割我手指的东西藏在中途？我也不管了，手指贴在凹槽里胡乱地划来划去，就是怎么也没伤着。
　　怪，实在太怪了。我完全弄不清楚这是什么原因，又想，刚才我是一口气划了四分之三圆，从头划到尾，不知道重新划一次会怎样。说干就干，我用中指快速划下去，最后又是猝然一痛。我一看，手指头果然流血了，再一看，画像又模糊了，涟漪激烈地波动！
　　我可以确定这个异象是稍纵即逝的，除非我第三次伤害自己的手指，不过那也太傻了。我只有几秒钟的时间可以想。为什么划过所有文字才会流血？为什么要使我流血？流血了，画面才会有波动？涟漪，水波，水，液体，血也是液体……
　　某个想法从我的脑海里蹦出来，来不及细想，或者说是想也不想，我用力挤了一下受伤的手指，殷红的血液滴到波动的画像上。刹那间，一股汹涌澎湃的惊涛骇浪从画上冲天腾起、猛扑下来，把我整个人都吞噬了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 有口难言
更新时间2012-6-16 9:08:21  字数：2883

　当我再次睁开眼睛，看到的却是蓝天白云，身下刺刺的很不舒服。我翻身起来，顿时惊呆了。一副雪白的女性躯体！太荒谬了，我怎么会变成了女人，还光着身子躺在草地上？一时间无数混乱的思绪冲击着我的脑海，就在这时，我听到远处传来说话的声音，第一反应，马上趴下去藏在草丛里。我可不能在人面前这么一丝不挂的，还好这山坡上的草长得很高，不会被人轻易发现，就是浑身被刺得慌。
　　远处的人谈笑着从坡下经过，我这才发觉事情实在超乎我的想象。那是两个中年汉子，黑头发黄皮肤，穿的好像是古代的那种长衫，其中一人扛着锄头，大概是农夫吧。这也罢了，他们说的话我更是一句都听不懂。我可以肯定那不是古汉语，也不是韩语日语，是一种我从未听过的语言。再则，当今社会，即使是在贫困落后的地区，也不会有人做出这种打扮，莫非这里其实是仿古的旅游景点，而这两人是工作人员？实在奇怪。
　　等到他们完全离去，我才稍微安下心，起身打量这个陌生的地方。坡下过去是一片又一片的农田，四间简朴的农舍散开分布，彼此隔得老远，与城市真有天壤之别。我看到了农舍边竖着晾衣架，架上一排衣物随风飘动。咦，我的视力怎么变得这么好了，不是没有戴眼镜吗？对了，我真蠢，我变成了女人，身体不一样了，视力自然变好了。
　　别的先别想，我首先得弄件衣服穿。偷是肯定要偷的了，我莫名其妙来到这里，真可谓一无所有，连蔽体的衣物都没有，算什么样子。我没有急着行动，先静待了一会，大概有十分钟左右吧，视野里一直连个人影都没有。现在是什么时间呢？也不知道是上午还是下午，可能是午后吧，人们都在午睡，时机再好不过了。
　　我鼓起勇气，两手不断拨开杂草，赤身下了坡。光脚的感觉非常不舒服，脚底硌得厉害，然而我也只有忍着。坡下是条泥路，我一冲下来，就完全无遮无掩了，我顾不得遮羞，心里只想要更快跑到晾衣架那边。横过坚硬的泥路，踩到几块石头，眼前是浅浅的小溪，我担心跨不过，就尽量轻手轻脚地涉水过溪，上岸后踩着湿润的泥土继续弓身前进。下垂的双乳晃动不已，好奇特的体验，但我绷紧了全身的神经，也没有理会太多。
　　只要有一个人出现就糟了，四周都空荡荡的无处藏身。我一阵小跑，接近了农舍，空气中有一股难闻的味道。远看不觉得，走近了才发现这间农舍占地相当大，倾斜的屋顶又高又宽，上面铺满了茅草。眼前是一圈用树干连接而成的粗糙围栏，上下有足够的间隙，我弯下腰，轻松地钻了过去。
　　这里算是农家的院子吗？我闯入了这户人家的领地，才忽然想到自己忽略了一个很可怕的状况：狗！如果他们有养狗，犬吠一起，我光着身子要怎么逃走？幸好这会还静悄悄的，我算是躲过一劫了。正得意，脚下就踩到了什么湿腻的东西，低头一看，原来是鸡屎，真倒霉。难怪刚才闻到臭味，不远处就有个鸡窝么。
　　我快步走到晾晒的衣物旁，看也不看，挑也不挑，随手拽下了一件长衫裹在身上，还紧张得东张西望，毕竟是做贼心虚。这衣服穿着好像睡袍，显然少了条腰带，我又赶紧拽下了一条宽布腰带，胡乱缠在腰间。站在这里实在太容易被人看到，我慌慌张张地原路返回，冷不防身后传来一阵晴天霹雳般的怒喝，我真的被发现了！
　　第一次当小偷就被抓现成，我吓得心惊胆战，明明想快点逃走，脚下却打了个跄踉，跑了没几步就摔倒了。我恐惧万分，回头一望，只见一个肥胖的女人怒吼着冲我奔过来，她那凶恶的神情令我竟是一时动弹不得。我刚狼狈地站起身，那胖女人已经冲到我面前，只见她手一挥，我的侧脸便重重挨了一巴掌。她那劲道实在太大，我被打得头晕眼花，眼看就要跌倒，没想到头顶一阵剧痛，那胖女人竟然揪着我的头发，把我提起来了！
　　我又痛又怕，胖女人一边破口大骂，一边劈头盖脸地胡乱拍打我，我连眼睛也睁不开，频频挨打，毫无还手之力。忽然她改手揪着我的胸襟，半边胸部都露出来了，难道想把我身上唯一的衣服扒下来？我急忙死命抓紧，说什么也不能让她得逞。胖女人发怒得更加厉害，伸手就往我脸上抓，我一辈子没见过这么蛮横的泼妇，心里快要崩溃了。
　　这时又有几把声音传来，吵吵嚷嚷的，大概是这个胖女人的家人也赶过来了。我寒了心，只想死了算了，偏偏胖女人还在不依不饶地折磨我。忽然一只粗壮有力的手臂伸到我面前，于混乱中把我和胖女人隔开了，我好不容易得以喘息。帮助我的男人挡在我面前，大声地对胖女人说着些什么，我看不到他的脸，只觉得他的背影很高大。旁边还有一对老夫妇，干瘪瘦弱，衣衫陈旧，头发乱糟糟的。他们也在惊奇地打量我，倒不像胖女人那样目露凶光。
　　咦，煞星被人挡住了，我还傻站着干什么？就算脸上火辣辣地疼，浑身不舒服，双腿还是好的。我稍微稳定心神，急忙转身就逃，也不管身后的叫嚷声，一口气跑到围栏前。刚来的时候我是用钻的，可现在我慌得厉害，情急之下踩着横树干只想翻过去，忽然就天旋地转，重重地摔了下去……
　　醒来后，我脑子一片空白，大约有十来秒过后，我才把发生在我身上的事回想了一遍。应该是梦吧？怎么会有那么荒唐的事？可是我看了看周围，木头为架，茅草为墙，所有陈设都粗陋无比，而我仍然裹着那件长衫，掩盖不住的曲线和细小的手掌都在显而易见地告诉我，这个亦真亦幻的梦还在继续着。
　　老太婆发现我醒了，她冲着外面一阵叫嚷，我也不理会。我身上盖着薄薄的被子，双脚也干干净净的，说明我没受到这家人的虐待。本来我也就偷了一件衣服而已。我又觉得脸上粘着什么东西，用手一揭，原来是一团烂叶子。老夫妇一起过来了，老太婆面有喜色，嘴里说个不停，我只顾茫然。老太婆把一个石臼递给我看，里面盛着捣成糊状的绿叶。她用干枯的手撮了一小把绿叶往我脸上敷，我明白了，这应该是草药。我没有镜子可以照，想来那个凶悍的胖女人可能在我脸上抓出了几道血痕，敷点草药也是对的。
　　两个老人坐在我面前，笑着看我。我没法回应他们什么，也不会打手势比划，只好轻轻挤了个笑容。他们显然是友善的，和胖女人相比真是天壤之别。可他们为什么对我这么好？我只是一个来历不明的人，连他们的语言也不会说，就连这件偷来的衣服，我也没办法还给他们。
　　老太婆对我说了许多话，我有些厌烦了，便望着旁边。她凑过来扶着我躺下去，虽然多余，但又让我觉得很窝心。我闭眼假睡，屋里忽然就变得静悄悄的，他们连一点声音都没有发出来。我偷偷用眼角一瞄，只见这对老夫妇正蹑手蹑脚地离开，好像生怕吵到我，真好笑。忽然我倒变成了贵客似的，我不禁在想，在我摔倒昏迷后，是不是发生了什么事呢？总之我是猜不到了，即使他们愿意告诉我，我也半句都听不懂。
　　人在安静的环境下容易思绪万千。我被那本怪书送到这个地方，变成了女人，这一切都无法用常理解释，且没有任何线索，连那本最重要的书也不在我身边，我又要怎么回去呢？为什么我当时就刚好触发了那么不可思议的开关，早知道会有这种结果，我说什么也不会碰那本书的。可惜已经太晚了。
　　我想回到原来的世界，回到我那个平凡的家，我要和我那嗦的妈妈、严厉的爸爸在一起，即使是无聊乏味的学校，现在也突然好想念。我熟悉的一切都变了，难道我从此真的要以女性的身份，在这个陌生又孤独的世界生存吗？怎么可以？怎么可以！人说死了，就是去另一个世界，如果我死了，我能够回去吗？那不如就死了！
　　想到激烈处，我猛然睁开眼睛，却又见到一张陌生的脸。

第二章 寄人篱下
更新时间2012-6-16 9:10:17  字数：3006

　低头俯视我的是一个年轻的男子，他什么时候来到我身边的，我倒是没有发觉。他的眉毛浓得像两道重墨，眼神柔和，嘴角带着笑意，让我的警觉心稍微放低了一些。他见我醒来，就说了一些话，我虽听不懂，但总觉得他说话不太顺畅，不像老太婆那样连珠炮般说个不停。
　　我又把脸偏到一边。用什么表情回应他才好呢？我不能在任何时候都报以一笑，不然就很容易被会错意了。我不想一直看他的脸，这样在现代社会固然是不礼貌的举止，可这边的风俗如何，我也半点不知道，反正我无须向他示好。啊，不对，他就是那个帮我挡住胖女人的男人吧？我还真应该谢谢他。
　　于是，我抬起头，对着他挤了个浅浅的笑容。他很高兴地说了句什么，起身急跑，弄得我莫名其妙。一会儿后，他折返回来，递给我一个刚洗过的苹果。我是有点渴，有点饿了，也没有迟疑，抓到手里，张嘴就咬。吃了几口，觉得周围有点安静，就望了一下他，只见他乐呵呵的笑得挺傻，我忽然觉得浑身燥热，忍不住拨掉了脸上的草药，好像脸上也会发痒似的。
　　这要怎么说呢？朋友之间的关怀，兄弟义气之类我能体会，但是他看我的眼神，和他对我的态度，使我感觉自己明显被当成异性看待了。感觉说不上讨厌，然而也不太舒服，只想尽快摆脱这种氛围，好让呼吸回复自然。
　　但我要怎么表达呢？我又不会说他们的话。对，身体语言。我用了最简单的身体语言，那就是直接走开。我掀开披在身上的被子，一声不吭，手里抓着吃剩的苹果，随便朝一个方向走去。脚下是木地板，虽然老久，但是很干净，我没有迈开大步，忽然才意识到自己走得太轻盈了，简直好像真正的女孩子似的。为什么会这样？难道是因为感觉到那个男人在看着我，不想把真实的自己暴露出来吗？
　　我需要分神。我缓慢地啃着苹果，打量着屋里的陈设。本来已经是用茅草和木板搭成的屋子，屋里又空荡荡的，连一张椅子都没有，看来他们是习惯席地而坐，随处可睡的。有一些隔间，到底是卧室还是厕所就不知道了，我不是来参观的。
　　我为什么还不走？真是奇怪了。我与这家人素不相识，偷了他们一件衣服，还也还不了，现在我还赖在这里做什么呢？大概是这个男人和他的父母亲看到我被胖女人毒打，心里过意不去，就客气地给我又敷药又送苹果，但这也够了，我没道理接受更多的恩惠，因为我也回报不起。我得和这男人告别。我想说再见，可他必然听不懂，有什么意思？我就冲他轻轻点了头，转身往门口走去。身后传来了他的声音，听得出有些焦急。他想阻止我吗？
　　这次我不是偷偷摸摸地走，他家里人也没有绑着我，如果非要夺门而出，倒显得可笑了。我稍微站定脚步，他赶过来说着些什么。他实在是个高大的男子，比现在的我高出不止一个头，手臂又粗壮，我在他面前明摆着就是弱者了。我的眼神比以前好很多，知道那对老夫妇正躲在外面，隔着墙板的缝隙偷看着我。即使胖女人不在，他们也能轻松地逮住我。
　　我只好直视男子，观察他的表情是否带有恶意。不是。他浓眉弯成八字，眼神带着期盼，说话的样子挺诚恳。但是我就是怕他这样。我继续走，走到了木地板的边缘，再下去就是地面了。木地板离地只有几寸，相当于一个台阶的高度，轻轻迈下去就可以了，可我看着自己那纤细洁白的双足，又看看那夕阳穿透进墙板缝隙的霞光，心里忽然犹豫了。
　　我本来就不属于这个世界。别说人生地不熟，就连与人沟通，我都无法办到。即使这家人愿意让我离开，我又要往哪里去，做些什么呢？我只想回到原来的世界，变回原来的自己，可这个愿望要怎么实现，我心下茫然，毫无头绪。现在天也快黑了，睡觉也是个大问题。难不成要露宿野外？虽然天气不冷，可在这种偏僻的地方，终究不敢想象。
　　这时老夫妇都进来了，他们热切地说着些什么，比着手势，指着里面。我看了看他们，又看了看那男人，只见他不住地点头，好像是在代我点头答应似的。算了，就依了他们吧，明天再走。
　　我向内走回，找了个地方缓缓坐下，才发觉手里一直握着那个吃剩的苹果，已经拿了很久了。这个苹果和我以前吃过的苹果没有什么不同，就是酸了一点，想来这家人这么穷，那男人也拿不出更好的招待了。我又偷看他们的反应，只见老夫妇和那男人都很高兴的样子，不知为何，我心里也想笑笑。他们为何对我如此重视呢？我来历不明，对人很不礼貌，谁跟我说话，我都不甚理睬，本来是应该惹人厌的。而且他们也知道我在偷衣服前是一丝不挂的，依古代人的保守思想，他们难道不会认为我是一个不知廉耻的女人吗？实在无法理解。
　　我正静静沉思，忽然听到了一个响亮到有些刺耳的声音。胖女人回来了！想到她那穷凶极恶的样子，我现在还心有余悸，不巧就与她对上了眼。她的嗓门立时又提高了几分，吓得我手一滑，半个苹果掉到木地板上，骨碌骨碌地滚开了。即使听不懂，我也知道她在骂街，而且，她气势汹汹的好像又要动手打我，我本能地缩起身子，随时准备逃走。还好，那男人挡住了胖女人，老夫妇也一齐上去理论。吵闹一阵后，胖女人的声音渐渐低了下去，末了她只是狠狠地瞪了我一眼。
　　到底她和我有什么深仇大恨呢？我就偷了件衣服而已。哦，这件衣服可能是她的吧。当时我随手取了一件，这会仔细看，果然花色要比其他人穿的鲜艳些。现在不舒服的人反而是我了，真是一秒都不想继续穿她的衣服。我站起来做势要脱衣服，扯扯衣领，拉拉腰带。我不可能真的脱，只希望他们能明白我的意思，给我换件衣服，哪怕是最破旧的。
　　男人和老夫妇商量了一阵子，他们的表情可真是瞬息万变，一会凝重一会笑逐颜开，猜度起来就难了。等了又等，老太婆从墙边的抽屉里取出一叠衣物，交给了老头子，老头子又把衣物交给了他儿子。男人走到我面前，却不急着塞到我手里，他表情郑重，说了几句话。我还能回答他不成？我急着换衣服，就点点头，他一下子笑开了花，双手捧上衣物。我接过手，有点诧异。衣物都是崭新的，叠得非常工整，下边那件橘红色作底，印着许多白色的百合花图案，应该是长衫；上面两件都是纯白的，大概是贴身内衣；内衣上还摆着一双木屐，一把木梳和一支发钗，真是太周到了。
　　发钗对我来说没有用处，我也不知道要怎么用，我把衣物抱在怀里，拿起发钗递给男人。他满脸惊愕，急躁地摆摆手，好像说什么都不肯接。我又向前一递，他露出失望的神色，垂头丧气地接了。老头子急得直嚷，老太婆给了他一个眼色，拉着我要走。她用的劲道不大，我会了意，就跟在她后面。
　　原以为是要让我在哪个隔间换衣服，不料老太婆一直走下了木地板，像是要带我去外面。我见她穿上的是一双颜色很深的旧草鞋，而他们给我的木屐却是又新又漂亮，淡黄色的鞋面分布着褐色的天然木纹，A脚的带子是用红白两色的草绳编织而成的，整双木屐干净得一尘不染。
　　老太婆示意让我坐下去，我便照办了，她跪下去捧起我的小脚，很慎重地把木屐套到我脚上。我真想不到我会享受到这么尊贵的待遇，想阻止她也不是，就这样穿好木屐了。我有些脸红耳热，老太婆只是笑眯眯的，又拉着我往外走。出了屋子，到院子的另一处，只见这边有个连着墙的炉灶，再转过去，打开一扇小木门，原来四面木墙只围了一个大木桶，一个架子，一个小桶，一张矮凳，一些零碎东西，还有一口井。木桶里盛满了蒸汽腾腾的热水，我明白了，这里是他们家的露天浴室。老太婆抢着把我怀里的衣物摆到架上，比划着说了一通，我哪里用她解释，就点了点头。
　　合上木门，我忽然松弛地叹了一口气。终于独自一个人了，不用再在意别人的眼光。我从小就是个安静内向的男孩子，有什么事情都喜欢自己慢慢思索，而我眼下的遭遇如此离奇，弄得我时时刻刻都停不下大脑，可真让人身心俱疲了。对，就什么事都不想，先好好洗个澡。

第三章 心乱如麻
更新时间2012-6-16 14:53:07  字数：3140

　我解开长衫，再次看到自己的身体，不觉心跳加速。刚到这地方的时候，由于慌乱，我一直没敢细看陌生的身体，尴尬和羞耻心盖过了一切。眼下没人来打扰我了，我也不必躲在暗处了，长衫滑落到脚下，我低着头，竟是动弹不得。如此白皙无暇，娇嫩光滑的肌肤，是我可以拥有的么？我简直不敢触碰。良久后，我抬头望着天边的余光，那厚厚的云层愈加黯淡了，凉意一起，心情也稍为平复。
　　小木桶里放了一个瓢，还有一块海绵。我把热水舀到小木桶里，坐在矮凳上用海绵擦身，小心翼翼地抹遍了身体每一处。女人的身体真是艺术品，无论从哪个角度，所见到的曲线都恰到好处，可谓美不胜收。我的心一直怦怦地跳，脸上也热烧不退，忍不住用双手掂了掂胸前的肉团，又柔软，又饱满的手感让我迷乱了。我拿起瓢，从头淋下去，只想把邪念从脑中赶走，可我早被自身深深吸引，手指不听使唤，贴着肌肤四处漫走。恍然间双手似乎变成了别人的，情不自禁交叉抱在胸前，就像是有谁紧紧搂住了我……
　　身为女人与身为男人的感觉果然大有不同。我头昏昏的有若醉了，于是跨进大木桶，闭上眼睛，全身浸泡在热水中，感觉暖暖的好像快要融化了。目不睹物，思想倒是澄清了许多。我想到，如果这一切没有发生，我现在会在做什么？
　　当然是和平常一样了。天黑后我是肯定要回家吃饭的，吃完饭就写作业，一写就要写到晚上十点多。我是初三的学生，课业实在繁重，除了放学路上能溜达溜达外，其余的时间几乎都被学习占据了。一切只是为了考上重点高中，为将来考大学做准备。呵！现在倒好了，没有作业，没有考试，我轻松得好像在过暑假，而这个漫长的暑假才刚刚开始，不晓得什么时候才会结束。只是爸爸妈妈，我还有机会见到他们吗？连一声告别都没有，他们的儿子就悄悄地从世上消失了，他们会有多焦急，多难过？
　　我睁开眼睛，热泪淌下脸庞，滴落到起伏不定的胸脯上。呵，这才是现实。我已经是个没有身份的女人了，在找到恢复原状的方法前，我只能迫使自己随遇而安，无论我喜不喜欢，因为我得活下去。我的事只有我自己知道，没人会帮我，没人能理解我，如果我还像之前那样一度自暴自弃，那我的处境只会越来越悲惨。
　　想通了后，我湿淋淋地钻出木桶，拿起架上的毛巾擦拭身体。泡了那么久，周身暖烘烘的很舒服，我放松心情，拿起了准备好的内衣。一共两件，一件是直筒型的，像是裙子，一件看着是件露背的吊带背心，两根细肩带交错绕到背后，腰侧左右各有一根单独的带子，没想到这个时代的内衣如此时尚。我再一翻找，竟然是没有内裤。莫非这边的女人都是不穿内裤的？总之随乡入俗，我先穿上了裙子。这条裙子又短又窄，紧裹着臀部，大腿最多只能张开几寸。穿着这样的裙子，无论行走还是坐下，身姿都会自然地受束缚。女性的端庄会是这么锻炼出来的么？感觉不太舒服，但还是将就穿着。
　　内衣挂在身上宽宽的，不过两根带子抓到后腰打结后，上身的曲线也出来了，布料剪裁得当。再披上长衫，系好腰带，基本就算完成。只是一顶长发还是湿漉漉的，用毛巾也无法完全擦干。我轻轻拿起梳子，随意梳了几下，把额前的黑发分到两旁。他们怎么就不给我一个镜子呢？我还不知道我现在是什么模样，只能肯定我不是个丑八怪，否则他们也不会对我这么好了。
　　我踩着木屐回到屋里，大概是听到了咯咯响的脚步声，男人首先就迎了出来，一见到我便笑容满面。我见到他这样子也忍不住笑了一下。他好像急着要请我进去，我却慢腾腾地脱掉木屐，踏着小步，不再理会他。
　　转到隔板后面，我才知道原来是吃晚饭的时间了，一家人都在等着我。老太婆和老头子上下打量我，笑得合不拢嘴，只有胖女人故意斜视着我，不知为何，她对我仍然心存敌意。老太婆热情地让我去坐预定好了的位置，说坐，那只是个薄薄的坐垫，要怎么坐才好？之前我还可以拢着双腿，用一只手支着身体，现在要吃饭就不行了。浓眉男子盘腿坐着，那是男人的坐姿；胖女人是跪坐着的，我只好学她了。想是这么想，我一坐下去才觉得双腿非常难受，不习惯跪坐的人怎么可能这样忍着痛吃饭？不得已，我将小腿向两边侧开，臀部直接坐到坐垫上，感觉立刻舒适多了，只是内里的裙子绷紧得厉害。有长衫的下摆遮盖，应该不会失礼。
　　各人都围着低矮的小圆桌坐下了。男人在我对面，老夫妇坐在我两旁。老太婆给我盛了一碗白米饭，我伸手接了，才打量桌上的菜色。我原以为他们会做一桌丰盛的菜招待我，可桌上总共就两盘青菜，一碗漂着两三块豆腐的清汤，一碟花生米，连一点肉都见不到，未免太过穷酸。老太婆似乎看出了我的心思，她笑着拿出一碟东西，搁在我的碗边，原来是煎鸡蛋。就那点大小看来，这碟煎鸡蛋仅用了一个鸡蛋，可别人都没有，足见是给我独自享用的。我心里不觉泛起了暖意，脸上微微一笑，把煎鸡蛋推给了老太婆。她立刻又推还给我，还说了一大篇话，我只好接受她的好意了。
　　这顿饭到底吃得不自在。菜肴过于清淡也就罢了，我总觉得他们都在观察我吃饭的样子。我以前吃饭说不上狼吞虎咽，也吃得挺快，最多不超过十分钟，现在呢？这家人把我当成落难女子照顾，处处周到，我也不能随便破坏他们对我的好感。这里不是我的家，我在妈妈面前可以任性，在这家人面前就要谨慎了，毕竟，他们对我来说只是陌生人。我便小口吃饭，细嚼慢咽，装得矜持无比，在老夫妇来看自然讨喜。
　　那男人和胖女人都很能吃，添了一碗又一碗，我好不容易吃了半碗，实在没胃口，就站了起来。老太婆急忙说了几句，大概是在劝我多吃一点吧，我摇摇头，还是走开了。以前在家里吃完饭就用纸巾擦嘴，现在这是个大难题。我身在古代的一个贫穷家庭里，如果变的是一个粗糙大汉，那还可以用衣袖随便一擦了事，可我不幸成了柔弱女子，这身衣服也是又新又漂亮，拿衣袖擦嘴真是不忍心。见我愣愣地站着，老太婆飞快地找来了一块米色的方巾，到底还是她善解人意。
　　左右没事，我到院子里散步，匆忙吃完饭的男人跟在我身边。风凉凉的，远离了鸡窝，空气也很清新。好久没这么闲情逸致了，我背靠围栏，倾着身子仰望夜空。漫天灿烂的星斗真美，犹如无数细小的钻石均匀地撒遍了漆黑的苍穹。久居城市的我已多年未曾见过如此如此纯净的星空，内心的浮躁多少得到了缓解。
　　男人可能知道我是不会开口的了，他倒也沉默着。我望着山坡，那是我来到这个世界的起点，而翻过高高的山坡，又能到达什么地方呢？回去是不可能的了，除非奇迹发生。过了今晚，我的明天又在哪里？我不想变得多愁善感，但我发觉，我的人生已经完全失去方向了。本来，我是没有所谓理想，打算将来要做什么的，因为我总认为考虑那些还为时过早，毕竟只是初中生而已。可现在一切都变了，那样理所当然的，平稳的生活已经离我而去，开始变得遥远。到底，我要怎么做呢？
　　彷徨之际，忽然一双温暖宽大的手握住了我一只手掌。我惊愕地想抽回去，却见男人温情地凝视着我，他什么话也没有说。我低着头，脑中的想法乱得很，一时竟让他握着了。在这个无依无靠的世界上，知道有个人对你重视，感觉是充实的；可我也知道，他是把我当成一个女人看待的，这种感情我不能接受。我不过是披着女人皮囊而已，就算对他有好感，也是出于他们一家人对我伸出援手的感激之情。我需要的是一个能与我共度患难的朋友，而不是那种男人式的保护，虽然现在的我和普通的女子一样，因为孤单而缺乏安全感，可我又怎能硬是改变自己的心？
　　他的手好烫，我那只冰凉的手掌快给他捂热了。他是不会轻易放手的，我难道得使劲挣脱他？他若是恼怒了，又会发生什么事？他会强迫我吗？还是呵斥我，赶走我？
　　男人猝然松手了，大概是因为他见到我眼眶湿润，激动得快要流泪的样子。从小我就有这个毛病，平时安安静静的，但是被父亲一骂，心里一激动就会流泪。他满脸歉疚地说了许多话，我用指尖轻轻拭去眼角的泪水，依然静静地站在他面前，并没有逃开。这个男人对我是真心的吗？也许。可是他自己知不知道，那样是没有结果的？
　　我无法告诉他，只是向屋内走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 是去是留
更新时间2012-6-17 12:37:00  字数：3054

　一阵悠长的鸡鸣声将我从睡梦中唤醒,我迟钝地转着脖子，印入眼帘的不过是这个小隔间的褐色墙板。我仍然没有回到现代社会，在这个陌生的世界里却已经过了一天。我摸了摸脸，昨晚老太婆给我敷的草药变得干燥了，轻轻一碰就掉了下去。好安静，他们在做些什么呢？我拉开隔间的门，慢慢走着。
　　原来老夫妇很早就起床了，一碗碗热腾腾的粥摆到了小桌上，浓眉的男子和胖女人也早就入座。他见到我，就笑着说些什么，我还是老样子，静静地走开。我是不用急的，好好梳洗一番再说。
　　我对这个家的环境也渐渐熟悉了，便在木地板边缘坐下穿好木屐，走到厨房前的过道，取了瓢，从水缸里舀出一汪清水漱口。刷牙这种事，从此刻起便可忘了。我似乎在哪本书里看过，古人是用较小的树枝刷牙的，可我一点都不想尝试。我还有专用的毛巾，昨天洗澡用的那条，好好地挂在架子上，那是属于我的位置了。
　　洗了脸，回到内屋，他们一家人都在等着我，还没有动筷。我忽然有点感动。真的有点像在家里了，我忘了自己是个客人，就自然而然地坐到那个为我留出的空位上，捧起了一碗表面微凉的粥。老夫妇说了几句话，脸上都带着笑意，浓眉男子更不用说。我望了下胖女人，她只是稀里哗啦地喝粥，不过脸色比起昨天已经平和多了。
　　早餐的配菜只有一大碗黑豆，碗里搁了一把汤匙，供人各自取用。这黑豆泡在浆汁里，味道很咸，一小勺就够吃一碗粥了。这碗黑豆，大概能让这家人吃上一个月，谁叫他们如此节俭。我向来不喜欢喝粥，黑豆又难吃，勉强吃了一碗粥就作罢。老太婆仍然是劝我再吃一碗，我摇摇头，走开了。
　　说来也奇怪，我好像越发心安理得了，毫无缘由地接受了人家这么多好处，却什么事都没有做，脸皮厚得像无赖。我隐隐觉得这样下去始终不对，这家人不可能不求回报地收留我，他们本来就贫寒，多一张嘴，就多一份负担。我现在是女子。他们不会想把我抓去卖身吧？
　　一想到这里，我吓出了一身冷汗。可我又想到昨晚那男人看我的眼神，他应该不会害我。老太婆对我也很好，处处关怀入微，还把这么新的衣服，这么漂亮的木屐给我穿，还有那支发钗，虽然我拒绝了，可她想让我打扮的念头是有的。为什么呢？莫非……她想让我当她儿子的媳妇？是了，胖女人看着年纪比浓眉男子小，两人应该是兄妹关系，一个未娶，一个未嫁，可两个老人都银丝满鬓了。听说古人都成家得早，浓眉男子正值青壮年，却还没有家室。他长得朴实，模样不差，又人高马大的，究竟是因为家境不好娶不到老婆，还是有其他原因，我不得而知，我惟知道他对我有好感。好笑的是他是个不善表达的男人，我更是个听不懂任何言语的女人，相对无语。老太婆也晓得，她倒不嫌我痴呆，这般细心地对待我，是真的想凑合我和她儿子了，而且不是一般的急性。
　　我早该想到的，他们家徒四壁，连件像样的家具都没有，穿的衣服也打了补丁；可老太婆却慷慨地把这么漂亮的新衣服给我穿，肯定不是为了补偿我被胖女人毒打。这是她准备给未来媳妇的衣裳啊！木屐，梳子，发钗，已经是她所能给的最好的礼物。难怪我把发钗还给浓眉男子时，他们都是异样的神情。我又不懂他们的语言，他们问了我什么，我哪里晓得如何回应？可能就这样阴差阳错，老太婆以为我是答应了，我却懵然不知，只道他们热情好客。这下子可糟了，当真骑虎难下。
　　可怕。如果我身不由己嫁给了浓眉男子，那我岂不是要在这里过一辈子贫苦的生活，老来就像老太婆那样，满脸皱纹，皮肤瘪枯？真是想想都难受。
　　我昨天还是个普普通通的男孩子，那本怪书令我几乎完全变成了另一个人，可我并没有失忆，有生以来所经历的事物仍然那么清晰，而这个世界对我来说又是那么格格不入。我想念以前的日子，一下午泡在图书馆里，读自己喜欢的书，没事逛逛花鸟市场，虽然总是看得多买得少。最起码，我有家，有我自己的小天地，日子虽然平淡，但我可以找到乐趣。有时候我觉得自己是个与时代脱节的人，同学们追逐的那些时髦东西，在我心中毫无份量。因为不合群，我朋友很少，可我并不自卑。这样的我忽然变成了女人，被送到了不明的时代，难道我能把过去的我当做死去了吗？不，我已不是我，但我还是我。我要以我自己的方式活下去，直到奇迹发生的一天。
　　再怎么样，我都绝不可能嫁给那男人。我是得离开这里了。越受他们的恩惠，只会令我心里更加愧疚，我到底无法为他们付出什么，连一句感激的话都说不出口。但是不辞而别也是不好的。对，古人有跪拜行礼的习惯，虽说不知道这边有没有同样的风俗，但也没有更好的方式了。我走到老夫妇面前五体投地，拜了一拜，站起来对着浓眉男子又鞠了一躬，转身便走，不理身后传来的诧异声。
　　我心中坚决，快步走到木地板边缘，那双精致的木屐好好地摆着，而旁边尽是沾了污泥的草鞋。穿着木屐，我能走多长的路？可一向有洁癖的我，怎么都不肯穿别人穿过的草鞋。穿上了木屐，我又想到，我这一身衣服是这家人的珍藏，我应该还给他们的，我既不愿当浓眉男子的新娘，就没资格再穿这件衣裳。我该回去求他们送一套最破旧的衣服给我，送一双最肮脏的草鞋给我，怎能因为洁癖，还霸占着不属于我的东西？
　　可是我刚才拜也拜过了，再回去也不自然，浓眉男子也追了过来。罢了，我急急忙忙走出屋外，看他要怎么拦我。如果他强迫我，我是一定要反抗的。怀着悲愤的心，我头也不回，一直出了院子，他只是紧紧跟随。他越是不阻拦我，我走得越慌乱；我走上了山坡，也不管多高多陡，可我才爬了没几步，脚下一歪便摔倒了，穿着木屐原本就不适合爬坡。浓眉男子连忙扶起了我，我一赌气推开了他，还想再爬上去，不料脚踝一阵剧痛，刚才的一摔扭到脚了。女人的身体怎么这么没用呢？这下我别说爬坡，走路都要一瘸一拐。
　　浓眉男子也看出我受伤了，他背向我蹲在地上，招了招手。我怎能让他背啊？我是要远远地离开他，免得一不小心变成了他的娘子。我不理他，忍痛向上爬，可没两下便痛呼一声，软倒在地。忽然我整个人悬空了。是他抱起了我的身子，我陷在他怀里，贴着他宽阔的胸襟，只感到心脏突突乱跳。我怎么也想不到他会这么霸道地把我横抱起来，莫非他想侵犯我？我拼命摇头，他像是会了意，把我轻轻地放下了。逃也逃不过的，我睁大了眼睛看他想怎么着。他脱掉了我一双木屐，用手拎着，却又背对我蹲下去，双手向后做好了准备背我的动作。我是走不动了，他又这么坚持，无奈之下，我只好伏到他背上，双手环住了他的脖子。可是我大腿张不开，内裙实在紧身。我想了想，只好伸手探入长衫下摆，将裙子挽到腰部，再伏下去。我的动作又轻又快，他应该不会察觉，可这样未免太大胆了。这世界的女人既然不穿内裤，会不会也作风开放？男人们呢？正胡思乱想，他已背起了我，一步又一步，很稳健地下了坡，向他家走去。如此一来，我这次出走就全盘失败了，最后还是乖乖的被他背回家。身体的重心倾移到他身上，胸部不由自主地紧贴着他厚实的后背，为何感觉如此亲密？我脸上发烧，干脆就闭上了眼睛，心里真是五味杂陈。
　　回到屋里，老夫妇见我被他们儿子背回来了，两人都笑得绽开了花。浓眉男人说了什么，轻轻把我放下来，老太婆赶紧就凑过来扶我，让我躺到木地板上，又冲着老头子嚷了几声。一家人好像如临大敌的样子，浓眉男子找来了枕头，老头子找来了一罐褐色的水，里面泡着黑黑的东西，应该是药酒吧。他们动作好迅速，一转眼，老太婆就抓起我的小腿，抹上药酒使劲地揉。我痛得唔唔几声，心想这家人的小题大做还真要命。
　　忍过了痛，我躺下休息，趁着这工夫，老太婆又拿了草药给我敷脸。见我流了汗，她还坐在我身旁，拿扇子为我扇风，实在比我妈妈还心疼我。我心里感动，想要离开的念头已淡了半分。他们是不会强迫我做什么的了，在为将来做好打算之前，我暂时就住在这里吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 捉摸不定
更新时间2012-6-18 12:27:40  字数：2879

　三天过去了，我对这家人的事了解得更多。老头子和浓眉男子都是农夫，屋子附近的一片田地和菜地就是他们在耕作的。老太婆主要养鸡和操持家务，大大小小的事都由她来办。胖女人每天清晨把鸡蛋和蔬菜分装两筐，用扁担挑了出去，大概是去城里卖。只有我什么事都没做，每天就是躺着养脚伤，好在终于不用敷脸了。老太婆好像怕我闷，闲来无事就坐在我身旁唠嗑，我都懒得理睬，任她自言自语就是。
　　无聊归无聊，之前那种时刻忧虑的心情倒是好了许多，醒来时看到自己的女儿身，也不再觉得突兀了。但是说到习惯这里的生活，那还差得远。三餐都很清淡，我每顿都只吃半碗饭，以前在家起码两碗。老太婆每天都给我煎一个独享的鸡蛋，浓眉男子有时会抓两三条小鱼回来，有时则是一只青蛙，最后做成的小菜都会毫不例外地摆在离我最近的位置。他们对我这么好，我自然是不能挑剔的，只是始终不对我胃口。日常中的不便就更多了，没有自来水,没有电灯，没有书本，没有网络，没有一切娱乐，就连热了，也只能自己摇摇扇子。
　　这样的日子，几时是尽头呢？我想起以前读过一篇古典小说《杜子春》，里面的主人翁杜子春接受了仙人的考验，经历种种逼真的幻象。仙人要求他无论遇到什么情况都不能开口说话，他牢牢记着，任凭阎罗王对他百般折磨，直到投胎做了女人，和一个书生成了亲，生了孩子，就是从来都不说话。但是有一天，那书生终于忍无可忍，觉得她不说话就是看不起他，一怒之下摔死了孩子。杜子春爱子心切，忍不住惊呼一声，结果幻象破灭，他回到了现实，没能通过这最后的考验。
　　如果这一切也是幻象，那就好了。我倒和杜子春有些相似，都是变成了女人，又从来不说话。可如果说话就能打破幻象，让我回到现代社会，别说开口说话，要我唱歌都可以了。可能我受到的考验和杜子春不一样，但究竟是什么考验，我一无所知，只好过一天是一天了。
　　我真的得当一辈子女人了吗？多可怕。我虽然不讨厌浓眉男子，可我绝不会也不能喜欢他。但是这么朝夕相处的，难道我真的有一天会像杜子春那样成为人妇，嫁给了他，生下他的孩子？我想得头皮都要竖起来了，可心又跳得厉害，脸上发烧，浑身燥热得难受。实在太可怕，我只能祈祷那种事永远不要发生。偏偏这时候，浓眉男子就进来了。
　　他走路的姿势有些奇怪，扭扭捏捏的，眼睛盯着我，表情似笑非笑，双手还藏在身后。呀，他不会拿了一束鲜花，想给我什么意外惊喜吧？没想到他平时那么木讷，居然也会做出和现代小青年一样的举动。事实证明我猜对了一半，他拿出来的原来是一面铜镜。他说了一句话，镜子递到了我面前，我便接了。他们家原本是穷得连镜子也没有的，这可算是珍贵的礼物了。
　　我见到自己的脸，霎时就愣住了。那是我看过的，画中少女的脸！只见过一眼便不会忘记，太美，太精致，宛如天然的艺术品。天哪，原来我被诅咒成了这个梦幻般的少女。难怪浓眉男子对我痴迷，老太婆一开始就对我好得不得了，好像我当定了他家媳妇似的。镜子里的我如此勾人心魄，这面澄黄的铜镜便像是有了魔力，令我也为自己的美貌所倾倒。我情不自禁地用手指轻轻抚摸自己的脸，生怕我看到的是假的；可指尖那滑腻的触感，镜中少女同样的动作，都使我更加痴入三分。想想当初被胖女人毒打，她还真能忍心下手，把我的脸也抓破了，真是不可饶恕。还好，镜中的我肌肤润泽如玉，没有一丝疤痕，多亏了老婆婆经常给我敷脸。
　　兀自陶醉之际，我心里隐隐觉得不对。我原本是个男孩，虽说没有什么远大的志向，但我怎么可以因为自己拥有美貌而暗自庆幸，甚至沾沾自喜？
　　正要放下镜子，老婆婆却坐在我身后，拿着梳子为我梳头。我心里一动，又拿起了镜子。我的头发又长又直顺，轻轻一梳，便好似绸缎般柔摆，从铜镜里看，就更加光泽了。原本我长发披肩，这一次老婆婆就把我的头发挽起来盘成了发髻，又将她之前送我的那根发钗插了上去。镜中的我看起来更加明媚动人了，我忽然才明白，为什么说女人如水。我再一次入迷，心中那一丝隐隐的不安也给压了下去。是了，我没有变成丑八怪，已经是上天眷顾，而我变成了画中少女，可说是上天的恩赐了。我变成了她，必定是要代她在这个世界上完成什么考验，在这一切过后，我回到现代社会，现在我所体验的将会变成美好的回忆。我理应享受当下，再苦闷也是无济于事，不如善待自己。想到这一点，我豁然开朗了。
　　来到这个世界后，我第一次心情这么好。我站起身，冲着浓眉男子微微一笑，手伸过去轻拽了一下他的衣服，接着就朝门口走去。我与他从来没有言语交流过，也不晓得他懂不懂我的意思，反正他肯定是会跟着我的。
　　外面的天好像也变得更蓝了，郁郁葱葱的山坡看起来好开阔，要是人的胸襟也能这般开阔就好了。虽然右脚还没完全恢复，也不算什么问题。我随意漫步，踏过潺潺的溪流，把田埂当成平衡木，张开双手，摇摇晃晃地走。蓦然回首，浓眉男子果然紧随着我，只是我不说话，他也不开口，两人就这么一前一后，保持着两三步距离。我想小跑着甩开他，可是一来穿着木屐不便奔跑，二来要是他来追我，倒像是恋人间的追逐游戏了，我绝不想演变成那样子。
　　这个小村庄四面环山，过了弯，前面又是一片宽阔的平地，这里的屋子就密集多了。我不想见生人，便往村边的树林走去。好清幽的地方，刚走进两步，便听到鸟儿叽叽喳喳的鸣叫声。林中也有清澈的溪流，我沿着溪水的流向溯源而行，脚下一阵清凉。我心情惬意，但林中难免有些高高低低，穿着木屐，好几次险些滑到。忽然浓眉男子并排站在我旁边，握住了我的手；我身子一滞，转过脸去看他，他也在看着我。他对我有企图吗？不会的，他只是见我走得不稳，怕我摔了而已。咦，我怎么会下意识地为他开脱？真是莫名其妙！不过，本来就是我拉他出来走的，给他牵着手，也没什么大不了的。都是因为木屐太滑，我才需要他来当我的拐杖，就只是这样。
　　我才想了一会，他那只充满热力的大手却缩了回去。他看起来很尴尬，我可没有露出生气的表情啊！我不喜欢他这种畏缩的样子，又不能主动去牵他的手，没来由地觉得心里不痛快。我赌气迈开大步，结果这次真的要滑倒了，我惊呼一声，左手就被牢牢抓住了。接着一股好大的劲道把我失去平衡的身子拽了过去，我一下子便扑到浓眉男子怀里，正是撞了个满怀，又触电般分开。他太紧张，见我要摔，马上就用蛮力强拉我，我那只纤细的手腕又差点让他抓坏了。我揉了揉手腕，瞪了他一眼，又继续走，脑海里却浮现出刚才不慎投入他怀抱的情景，心又难免怦怦乱跳，还好他为人老实，没有趁机抱住我占便宜。正想着，一只手又给他握住了。这次他没有迟疑，紧紧地握着我的手掌，滚烫的热力好像从他的手传到我心里了。他不会再放开，我却完全不像第一次被他握住手时那般委屈，反而感觉好踏实。不是么？就算溪边的青苔再滑，他也保护好我。
　　咦？我发觉我的思想越来越女性化了，居然想到了依赖身旁的男人。可是这一切又是这么自然地发生了，难道我非要挣开他的手不成？那未免太拘泥。反正我并没有喜欢他，和他没有男女间的感情，这就够了。况且，女人被男人帮助是天经地义的，我大可心安理得。
　　想是这么想，可是他的手又大又温暖，我的手却小得可怜，摸起来又是冰凉的。被他这么握住，竟然是很舒服，倒会怕他再放开。我感到脸上热热的，赶紧低下头，牵着他的手向前走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 咫尺之间
更新时间2012-6-20 12:50:31  字数：3346

　我做梦都没想过，有一天我会变成女人，与一个男人手牵着手，在树林里漫步。可是现在便是这样了。虽然我是怕摔倒才任他牵手，可说到底，也是我自找的。谁叫我一时来了兴致，就拉着他四处乱跑，没来由地还越走越深了。
　　我暗暗惊觉，我对这个相处不过数天的男人原来如此信任，几乎就没想到过他会侵犯我。可是这树林这么幽静，又是我主动带他来的，他会不会误会？会不会对我不利？唉，现在后怕已经来不及了，孤男寡女这个词，总是意味着什么。
　　正胡思乱想，两人却忽然走出树林了，前面竟然是一个开满了各色鲜花的山谷，绿草葱葱，到处花团锦簇。我愉快极了，甩开他的手，快步冲了过去。好香，这里浓郁的花香真令人迷醉，景色又是如此怡人，好似仙境一般。我放缓脚步，倒像是舍不得走出这么美的地方。女人都是爱花的，我虽然才当了几天女人，也觉得天底下没有什么比如此繁密缤纷的花地更加赏心悦目。只是我不会高兴得四处采摘，对我来说，置身其中，闻闻花香也就够了。我望了下浓眉男子，他难道不会趁机讨好我吗？只见他东张西望的，似乎是在挑选最适合送我的花。我却不管他了，便独自漫游。
　　走至坡顶，下边的低洼地也是布满了鲜花，我流连忘返，光顾着欣赏景色，脑子里什么都不想了。忽然，眼前所见令我大吃一惊！
　　那是一个躺在草地上的女人，她一动也不动，衣衫褪开，乳⌒房和下身都袒露在外；最骇人的是她那狰狞无比的表情，眼睛翻得几乎只见眼白，嘴巴张着露出一口白牙，舌头都伸了出来。这个女人已经死了！她脖子一片淤伤，说明是给人勒死的。她被人强暴后，还被活活勒死！
　　我只觉得脑袋里嗡嗡响，手捂住嘴巴一阵阵干呕。漫山遍野的鲜花仍然那么鲜艳，被花朵所包围的尸体却显得更加刺眼了。这个不幸的女人遭受了女性最悲惨的厄运，我如今也是女人，见了这种情景，我的背脊梁禁不住涌起一股深入骨髓的寒意。男人为什么会那么可恶？为什么能做出这么残忍、这么伤天害理的事？
　　我回头见到浓眉男子，他也是看得非常震惊。我忽然觉得他好可怕，因为他是个又高大又健壮的男人，如果他也被欲望驱使，做出禽兽不如的举动，那同样的厄运就会降临到我头上。一时间，美丽的山谷似乎变得又阴冷又恐怖，我双腿颤抖，几乎快站不住了。
　　浓眉男子见我神色有异，他向我走近了一步，我却后退了一步，他再向前，我再后退。不成，那具尸体就在后面，我是看也不敢看第二眼的。他这么步步紧逼，我没有退路，心一横，就从他身边斜冲而过。他叫着来追我，我更加慌乱，刚跑到坡顶，一下子失去平衡，整个人滚落下去。我只感到一阵天旋地转，转眼躺倒在坡下，已是全身乏力。满地的野花簇拥着我，花香依然是那么浓郁，我的心却沉到了寒窖里。我挣扎着想起身，浓眉男子已经冲下了坡，向我伸手过来，我心里害怕，胡乱挥舞着纤弱的手臂，拍打他的手。我的拳头好小，又使不出劲，真的是要完了。他却退到一旁，说了什么话，又转身向坡上走。我岂可错过良机，急忙起身再跑，任凭他怎么喊叫，我就是不回头。
　　我钻进树林里，犹如无头苍蝇般乱闯，也不辨识来时的方向。一会后我才稍微冷静下来，只觉肺里的空气都给抽光了，我捂着胸口喘气，实在难受至极。脚底也火辣辣的，我低头一看，原来两只木屐早就丢了，也不晓得自己光着脚跑了多远。我在树林里转来转去，找不到那条小溪，完全迷路了，脚下又很不舒服，只想找个地方躺下，好好休息一番，可我一想到那具女尸，便坐立不安，不逃得远远的都受不了。我听到了浓眉男子的呼喊，心里更加害怕，只好硬着头皮乱走。忽然呲溜一声，把我吓了一跳，再一看，草丛里钻出了一条色彩斑斓的蛇，冲着我立起身子，吐着红信。我吓得脚一软就坐到地上，竟然是无法动弹，动也不敢动。那蛇嘶嘶地叫，蛇头一颤一颤，像是要攻击我了。想不到我会葬身于此，人生究竟有什么意思？
　　正绝望，身后传来一阵沙沙响，接着一个高大的身影便挡在我前面。浓眉男子来得好快，我还没看清他做了什么，那条蛇就给他赶走了。他扔掉手上的一根树枝，转身伏下来，关切地说着话，又捧起我的脚踝，轻轻地把我丢了的木屐重新套在我脚上。他的动作是如此温柔，我一点抗拒的心都没有了，心里倒是暖洋洋的。他扶着我站起来，我低着头，脚下还软软的站不太稳，一时很有冲动想挽住他的手臂，可那样不是等于向他示好了吗？不，我绝不能。他见我不动，又牵了我的手。我既找不到路，便只有让他带我回去了。于是亦步亦趋地和他一起走，忽然豆大的雨点滴到肩头，一阵泥土的湿润味道窜入鼻中。虽然雨点不甚密集，但打在身上感觉沉重，眼看一场暴雨就要来临，他赶紧拉着我快步穿越树林。但是才到了道路边，雨已经下得劈里啪啦，再过数秒肯定倾盆而下。道上光秃秃的无遮无掩，前面倒是有一个小亭，不知道是不是那种古代的简易驿站。浓眉男子拉着我冲过去，我才发现这个小亭极其狭窄，仅容两人并排站着。后面倒是有墙板可以倚靠，可上边的屋檐短了些，大雨中难免瓢泼，看来要淋得一身了。
　　哗啦一声，无数雨箭砸落下来，视野顿时一片白茫茫。雨大，风狂，密密麻麻的雨点乘风泼了过来。就在这时，他猛然转到我身前，双手张开，居高临下地对我一扑。我后背紧贴着墙板，全然避无可避，到底是陷入了他的魔爪。我心里一紧，闭上了眼睛，什么都不想了。良久后，我却始终没有被压迫的感觉，睁眼一看，他也低头看着我，脸上微微带着笑意。我才发现他双手撑在墙板上，维持着把我拢在怀里的姿势，可是我和他的身体并没有丝毫接触到，就连我高耸的胸脯，离他的胸膛也有两三寸的距离。雨下得好大，他这是在干什么？啊！他是在用身体为我挡雨！
　　想到了这一点，我既感动，又激动，胸口一阵起伏。我不敢看他了，就低着头，默默地接受他给我的好处。他这么把我拢在他怀里，虽说是给我挡雨，可也实在霸道了些，我整个人都被他的臂弯困在一个小小的世界里，心里的滋味真是难以形容，好在他长得高大，我只够到他肩膀，不会被他看到我难堪的表情。可是胸口为何一直激烈地起伏不定呢？他对我克制，我理应镇静的。
　　闪电破空，雷声轰轰，大雨下得更急了。他就有如铁铸般纹丝不动，一张微笑的脸满是道道水流。想到暴雨正在拍打他的后背，我忽然心疼了，只想求雨快快停，别把这个可爱的男人给淋坏了。我不想要他挡雨了，可我也知道他是非要这么做的。我无以为报，心里有个念头：如果这时他要抱我，那就让他抱了，只要没有过分的行为，我是可以接受的。但是他坚守着两寸的距离，身躯被冷雨淋到微微发颤了，仍然是没有动摇。我也不能挪动，更不能主动打破这微小的距离，万一发生了什么事，可不敢想象。我便只好默然站着。
　　回想我还是学生的时候，我从未追求过女孩子。如果把浓眉男子换成是我，我能为喜欢的人如此不顾一切地付出吗？原来男人是必须为女人做出牺牲的，都说施比受有福，可我现在，已经有小小的幸福感了。我抬头看他的脸，他弯起了嘴角，我赶紧又低下头去，心又乱跳起来，胸口起伏得厉害。渐渐的，我的脚站得发酸了，可我实在动弹不得，对他便有些没来由的埋怨，只是不忍心推开他，也无法表达我的意思。想想他还真傻，喜欢我这种近乎又聋又哑的女人做什么？我只会成为他的负累。难道是因为我长了一张漂亮的脸，他就喜欢我了吗？未免太过肤浅。不过，肤浅归肤浅，他对我是真心的。在树林里，在山谷里，在这里，如果他想侵犯我，我虽然会拼死反抗，可我如此单薄柔弱，终究是反抗不了他。但是他没有非礼我，却对我好到了极点。我蓦然发觉，是他给了我安全感，先前的恐惧早已一扫而空，心中想的尽是与他相处的种种体验，思绪空前复杂。
　　暴雨仍然肆虐，虽说有他挡着雨，可我的胸襟也给泼得湿了。傻瓜，为什么不再向前一步，贴住我的身子呢？无孔不入的风雨钻入了他与我之间的缝隙，我的衣服湿了一半，他却已经像个水人儿了。他可千万别淋出什么肺炎，这时代的人没得打针吃药，他家又那么穷，不晓得有没有钱可以求医。正胡思乱想，雨忽然变小了。夏天的雨来得快去得也快，转眼间雨过天晴，只是到处都是湿润的。
　　他终于放开了我，我如释重负，可心里又隐隐有些失落。他抓起自己的长衫，一下子就拧出了一把水。他和我说了什么，手比划着，又拧了两下衣服。我不懂他的意思，随便点了头，他便走到小亭后。我等了一会，有些无聊了，忽然好奇心起，偷偷地伸出头，向后一望。呀，原来他脱得赤条条的，正双手拧着整件长衫。我赶紧缩了回去，心又怦怦跳了。好在他是背向我的，不然该有多尴尬呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 幽居深闺
更新时间2012-6-22 13:06:42  字数：3555

　一场大雨后，浓眉男子把我带回了家。我和他在外面流连得太久，错过了午饭时间，桌上便只摆了两副碗筷。老夫妇见我们湿漉漉地回来，竟然笑着窃窃私语，明明他们说得再大声，我也听不懂。浓眉男子也在笑，我可就不高兴了。好在老婆婆立刻又热络起来，招呼我去洗澡。我心里想着浓眉男子比我湿得更厉害，他应该先洗的，可老婆婆一个劲地推我，只好恭敬不如从命。
　　他们似乎是早有准备了，一桶洗澡水已经烧得热热的。我舒舒服服地泡了个澡，换了一套衣服，感觉清爽了许多。换的仍然是旧衣服，老婆婆给我的新衣服只有一套，我已不再挑剔了。回到屋里，眼见浓眉男子也换了衣服，正坐在桌边等我。他可能在屋里将就洗了吧，我刚才泡了那么久，真有点自私了。他笑着招呼我。我照样子屈腿而坐，与他面对着面。
　　两人单独吃饭还是第一次，桌上的菜肴虽说不丰盛，却是毫无动筷过的痕迹。可不知为何，我一点胃口都没有，也不觉得饿。那个惨死的女人在我脑中留下了不可磨灭的影像，使得我现在还会心悸。这是怎么回事呢？这个古代的世界里也有变态色魔吗？这里还只是个小村子呀。实在太可怕，虽然这家人待我很好，但说到底，我对他们的风俗并不了解，也并未与其他村民来往过。那样子死了一个女人，在他们看来会不会没什么大不了，只是茶余饭后的谈资而已？我还数次想出走。原来外面这么危险，我真是太幼稚了，也难怪浓眉男子一见我出去，便与我如影随形似的，他是想保护我，我却总是不明白，之前还每每怪罪他。
　　眼下我待在这个家里，是不用担心什么了，可到底吃不下饭。我站起来，对着浓眉男子摇摇头，便直接走进自己的隔间，拉上门，抓了枕头侧卧。那个可怖的画面总是挥之不去，令我觉得身为女人实在毫无安全感。我在这个世界上是如此孤独，连一个可以交流的人都没有，竟是像猫儿狗儿般被人收养。不，我比起猫儿狗儿尚且不如。小动物可以无忧无虑地过它们的日子，我却因为长得漂亮，人又柔弱，必须有人保护着，以免不幸的厄运降临到自己头上。老天爷为什么要给我女儿身呢？惶惶不可终日的滋味可不好受！
　　我又胡思乱想了许久，渐渐困了，便沉沉睡去。也不知道过了多久，忽然感觉有人在轻拍我的身子，我一下惊醒了，看到的却是老婆婆，才安下心来。老婆婆笑着端起一碗凝脂般的炖鸡蛋，这一碗自然用了不止一两个鸡蛋。想来是因为我吃不下饭，她才特地做的。盛情难却，我只有接了。老婆婆又说了许多话，语气很是柔和，莫非浓眉男子把我们在树林所见都告诉了他家人，老婆婆是来安慰我不要害怕么？我便点点头，拿起汤匙，舀了炖鸡蛋小口地吃。没想到口感滑腻，味道清甜，这是我来到这里后吃到的最好的东西了。老婆婆见我肯吃，笑得更慈祥，我却心里一激动，眼眶抑制不住地湿了。老婆婆连忙又柔声安慰了我许多。忽然一阵撕心裂肺的哭声远远传来，听得我心头一震，老婆婆摆摆手示意我留在房里，她急急忙忙走出去，给我拉上了门。
　　我却不想乖乖呆着。我踮起脚，站在窗后向外望，只见一支由村民组成的队伍正从道上经过，领头两个壮汉抬着一副担架，后面跟着一对正在放声哀嚎的中年男女和一群脸色沉重，风尘仆仆的男子。我忽然明白了，躺在担架上的肯定就是那个惨死的女人，那痛哭着的两人是她的双亲。她的死状太可怕，我之前被吓得不敢细看，现在回想，其实她年纪不大，可怜正值青春芳华就死得如此悲惨。若不是我和浓眉男子偶然发现了她，她不晓得还要被日晒雨淋到什么时候。
　　这家人的屋子是离道上最近的，也是当初我跑到他们家来偷衣服的原因。队伍越走越近，我可以清楚地看到每一个人的表情，而我躲在窗后，应该不会被人发现。才这么想了一会，却就被队伍里的一个年轻人发现了。他一边走一边目不转睛地望着我，我心里一窘，赶紧缩下身子。在这户人家里住了几天，大部分村民我都没有见过面，以我的处境而言，还是避开生人较好，我是最怕麻烦的。哭声又渐渐远去，那支队伍是要去村子的另一边了。
　　村里发生了这种大事，村民们会如何处理呢？他们能抓到真凶吗？唉，这里是贫困落后的小山村，凶手是一定逍遥法外的了，年轻的女人们却得提心吊胆。如果去到大城市呢？一来我一无所有，甚至无法与人交流，二来这家人恐怕不会让我轻易离开，我对他们的依赖感也越来越强了，老婆婆对我好得像妈妈一样，浓眉男子……
　　我一想到他，便回想起雨中被他拢在怀里的情景，脸顿时又热热的了。不成，我干什么心乱？他又没做什么事，只是为我挡雨而已。我本不是完完全全的女人，干嘛要害羞，实在太可笑了，太可笑了，太可笑了。
　　我不住地嘲讽自己，可终于还是轻轻地笑了出来。没办法的事了，顺其自然吧。
　　村民们都去了另一边，远远传来嘈杂的声音。外面的世界乱糟糟的，我只好躲在自己的小隔间里想东想西。吃完了炖鸡蛋，仍然懒得出去，就抱着膝盖，静静地坐着。忽然我听到了陌生的声音，是谁来拜访了吧。接待的人是老婆婆，两人你来我往说了一会，老婆婆的语气似乎有些不客气了。再说了两句，声调越发激动。我一时好奇，小心地把门拉开一条逢，偷偷望去。
　　来客竟然是刚才发现我的那个年轻人。他虽然和浓眉男子一样皮肤黝黑，但他显得较年轻，也俊俏得多，双眼皮的眼睛炯炯有神。他一边和老婆婆说话，一边滴溜溜地转眼睛，躲在门后的我又被他发现了。他立刻说得大声了，手指着我跑过来。我条件反射，把门合起来，就听到老婆婆在叫骂。我从未听过她嚷得如此大声，也不知道那年轻人是做了什么。我又忍不住拉开门看，这可好笑了，老婆婆居然拿了根木棒驱逐年轻人，那年轻人被打得哇哇乱跳，样子非常滑稽，我不禁扑哧一笑。他虽然被打，可眼睛还在看着我，一边后退，一边呼喊着什么，动作更加夸张了。咦，他不会是在装给我看的吧？
　　老婆婆把年轻人赶出去后，她关了门，又来和我说话，语气平缓了许多。我只是随便点点头，大概也晓得她想说什么。不用她嘱咐，我也不想出去的，可坐了一会，又实在无聊。老婆婆有干不完的家务活，我是不是该帮她一把呢？对的，我不能光吃饭不干活，毕竟是在别人家里，必须做些力所能及的事。我跟着老婆婆，想给她当帮手，可她却神色紧张，半推半拉的又把我送进小隔间里，说了一会话，就把门拉上了。
　　我这下可真是哑然失笑了。老婆婆自然不是要把我关起来，可我大概得待在房间里，她才会安心。她也许在担心那个年轻人又会找上门，眼下浓眉男子和老头子都不在，强悍的胖女人也不在，就只有她守着我了。不过，那年轻人究竟是什么人呢？刚才是发生什么事了？好像那年轻人发现了我，说了什么，老婆婆就怒不可遏，还拿了木棒打他。唉！我要是能听得懂就好了。我又不是什么高智商的人物，单凭猜测也猜不出之所以然。看来我得尽快学习他们的语言了，就算不会说，至少得听懂大概意思。
　　忽然我听到一阵轻叩，听声音，似乎有人在外面敲着墙板。我凝神听着，上边又传来嘘的一声，我一看，竟然是那个年轻人。他趴在窗上，双手抓着窗棂，低声地对我说了什么，神色还挺认真的。这个隔间的窗是无法打开的，窗棂是一根根很粗的木棍，他是想干什么呢？绑架我？不像。就算他能破窗而入，我一惊叫，老婆婆就会赶过来了。他只是一副穷紧张的样子，好像有很多问题问我，可我又怎么回答得了。啊，他该不会是以为我被老婆婆囚禁着，想把我救出去吧？
　　一想到这，我忍不住就笑了，他那张聒噪的嘴巴也忽然安静下来。我望了下他，见他呆呆地看着我，挺好的一张俊脸也变得傻里傻气的。我挥挥手示意他赶快走，免得被老婆婆发现又吃不完兜着走。他倒听话，想了一会就走了。他一去，我却又无聊了。什么地方都去不了，什么事都做不了，我这个小隔间里又是除了被褥外便空无一物的。前些天都在彷徨要怎么活下去，现在好了，有人收留我了，竟然整个人都松懈下来，不再考虑明天的烦忧，简直安逸得像一头猪。怎么可以这样呢？要是我父亲知道，他肯定会大骂我一顿，说不定还会打我。可他已经不在我身边，和妈妈一样，他们都太遥远了，不知道我这辈子还能不能与他们见面……
　　眼泪滑过脸庞，我没有气力去擦，只是默然坐着。忽然有什么东西落到我的肩头，我一看，竟是一朵白色的花。我正诧异，又有一朵浅红色的花自眼前飘然而落。我站起来退到窗的对面，只见一朵又一朵的鲜花正由窗棂的间隙抛了进来，渐渐洒满了窗下的方寸之地。我对花所知甚少，这些花我都叫不上名来，五颜六色的铺了一地，倒是好看，但又令我想起了那个死在山谷里的女人，不觉对这些花产生了厌恶。
　　那年轻人从窗后冒出一张笑嘻嘻的脸，我心里更加不快了，随手捡起一朵花就朝他扔去。他故作夸张地躲开，我索性东捡西拣，拾起一朵朵鲜花扔到窗外。他连连说着什么，我都不管，最后便只剩一地凋零的花瓣。我身子不行，才这么活动了一会便喘息不止，只得坐下来休息。那年轻人可没走，他赖在窗上和我说话，我想别过脸不理他，又做作了点，抬起头看到他那又紧张又滑稽的脸，看到他那不断翻合的嘴唇，忽然觉得他很好笑，又扑哧笑了一声。他又呆了，接着倏的一下不见了踪影。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 窗边游戏
更新时间2012-6-24 13:01:58  字数：3447

　来到这个世界上已经第几天了？掰手指计算也是没有意义的。鲁滨逊漂流到无人岛，为了生存，自己一个人做出种种努力，使得生活的环境越变越好，他虽然孤独，但他的人生是充实的。可是我呢？我也不能算是孤独了，却活得浑浑噩噩，这样下去，恐怕会连自己是什么人都忘了。
　　是啊，我算是谁呢？那个世界承认的我已经消失了，我已不是只要把书念好便可以任意消磨时光的学生。我在这个世界上甚至没有名字，灵魂置入了这个完美的躯体，倒成了躯体的傀儡。开始我是怎么都不肯承认这一点的，可是日子平淡地过去一天又一天，这场梦看来是没有尽头的了。我作为一个无名的女子，会有怎样的命运呢？唉，希望老天爷不要对我太苛刻。
　　想了许多许多，却又听到轻叩墙板的脆响。我几乎是想都不想便抬头望窗，十有八九，是那年轻人又来了。可那里却什么都没有。隔了好一会儿，窗外忽然冒出一个小小的东西，逐渐越升越高，原来是一只手抓着的一个瓷娃娃，衣饰华丽，发髻精美，是个漂亮的女小人。女小人钻进了窗棂，停在窗台上，又有另一只手抓着一个瓷娃娃，这次是个蓝衣的男小人。
　　窗外有人在瓮声瓮气地说话，果然是那年轻人，可他却故意不露面。他是想搞什么花样呢？只见左手抓着女小人转来转去，右手抓着的男小人一步又一步地接近女小人，就要碰到一起的时候，女小人忽然夸张地一跳，好像被惊吓似的。男小人停住了，女小人朝向另一边。男小人转到女小人的面前，女小人又转到另一边，如此反复了几次。我算是看懂了，他是在拿瓷娃娃表演木偶戏呢。他语气十分滑稽，一会诚惶诚恐的，一会尖声娇气的，显然是在分别扮演男女小人了，可惜他配的那些台词只能听个好玩。
　　女小人一味躲避，男小人无计可施，忽然就飞了过去，正脸轻轻碰了女小人的侧脸，算是亲了一下吗？女小人又是一跳，接着两个小人渐渐就面对面贴到一起了。这可不是什么暗示了，完全就是在消遣我嘛！男小人就是他，女小人就是我，他想和我亲嘴呢……咦，我怎么立刻就这么想了？明明听不懂他在说什么，却主动把自己代入了进去，一下子就认定他是在向我求爱。我怎么能这么不害臊啊？
　　忽然那年轻人冒出了头，这下糟了，我羞得脸红耳赤的模样给他看到了，不是很容易被误会吗？我赶紧别过脸背向他，又干脆侧卧装睡。我一动不动的，心却突突地跳，脸上也是烫得很。我真是越来越弄不懂自己了。当了十几年的男孩，一朝变成女孩，怎么就变得如此敏感？做人要落落大方，这是父亲经常教导我的。是了，我应该保持一颗平常心才对。可是他们却不是一般对待我。浓眉男子对我极其珍惜爱护，又从来不会强迫我做什么，和他相处，我十分安心，也很舒服，无法因为他对我表示好感，我就硬是排斥他。可是说到落落大方地接受他种种好意，我也做不到。男女之间的相处始终太微妙，好像一点风吹草动都能牵动我的心，令我难以平静，不能自已。可他对我那么好，我怎能被其他男人逗得又是脸红又是心跳呢？好像对他不住了。不，不，我怎么又会这么想，岂不是把他当成……那个看待了？
　　想到这里，我的胸口起伏得更急了，心里羞得只想整个人躲进被子里，不让任何人看到我异样的表情。我想着浓眉男子，那年轻人却唱起了歌，他的歌声倒是挺好，调子抒情得很，不是那种动辄飙高音的山歌。也是，他若是唱得大声了，准会被老婆婆发现。亏得我听不懂，我原也不喜欢民歌里那种阿哥阿妹泛滥的调调，光是欣赏他的歌声，感觉还不错。
　　听他唱完一曲，我翻了个身，朝他微微一笑。他呆了一呆，连忙又唱了一首，神情还十分投入，只是他越认真，越会惹我发笑。他难道不晓得他是在对牛弹琴吗？他生得这么俊俏，可能对别的女孩子也是用这些花招追求的。可惜我会听的话比三岁小孩还少，就算他甜言蜜语的功夫再厉害，用在我身上可是一点效果都不会有。
　　这个傻瓜要表演到什么时候呢？我倒要看看他会不会腻了。我就闭着眼假寐，嘴角挂着笑意，把他的歌声当成安眠曲。他卖力地唱了好几首歌，旋律都很动听，一点不亚于现代的流行歌曲。只是唱着唱着，他也停了。我睁眼望他，他连忙又继续唱，把我笑得乐不可支。他热切地说些什么，我可就不晓得要用什么表情回应他了。我想了想，怕他唱得渴了，便走到屋里倒了一杯水，透过窗棂的间隙递给他。他咕碌一声就喝干了，眼睛焕发着神采，灼灼地望着我。
　　我忽然后悔了。为什么要倒水给他喝呢？万一他以为我对他有意思，那就不好了。我是不可以给他追求的，我寄宿在这户人家，老婆婆把我当成未来媳妇，浓眉男子也爱着我，就算我最终不能接受他，也绝不能让别的男人接近我，否则他们会大失所望。唉！我真是既自私又狡猾，为了过得安逸，竟然利用别人对我的感情，连如何明哲保身都想到了。
　　年轻人把杯子递了过来，我正心事重重，随手便接了，没想到他闪电般伸来另一只手，把我的一只手掌牢牢握住。我惊而回抽，哪里动得了？他的手心却也好烫，与浓眉男子的一样。受到他突然袭击，我瞪了他一眼，可也没用力挣扎。男人们的力气都那么大，我如何反抗得了，任他握着罢了，反正他也不可能破窗而入。
　　年轻人抽掉我手里的杯子，放在窗台上，我的手掌仍被他抓着。他不说话了，一双又大又明亮的眼睛直视着我，下颚略收，脸上充满自信的笑容。我感到他的手在发劲，将我的手腕一点一点拉过去，既不至于弄疼了我，又迫使我身不由己地前移，终于我的手掌被他拉出了窗外。我心里有点恐惧，可究竟没有喊出来，他缓慢地对我说了一句话，接着竟然像个欧洲绅士般，低头吻了我腻白的手背。这一刻，我心里忍不住一颤，一股无法形容的滋味好像游遍了四肢百骸。他抬起头，是在观察我的反应吗？完了，我脸上好热，想掩饰也来不及了。他立刻露出开心的笑容，捧起我的手掌连连亲吻，手背，手指，手心都吻了个遍，羞得我只想把手收回去，他却抓得更牢。我不会说他们的语言，要回绝他也没有办法，可要我怎么做呢？难道真的要大声呼唤老婆婆过来？
　　我一激动，眼眶就湿了，他见到我委屈的表情，马上就松了手，竟然还一边说话一边打自己耳光，是真的打，声音很响。我急忙摇摇手，示意他别打自己了，我可以原谅他。可他下手也真狠，才两三下，他的一边脸已经扇得红了。我心生怜悯，伸手过去，他好像和我心有灵犀似的，轻轻抓着我的手掌，贴在他凑近了的脸上，笑眯眯地看着我。我又是一窘，心想这男人实在接近不得，他的花招这么多，我可消受不了。我脸一沉，要把手抽回来，他却又换了楚楚可怜的表情，像是小孩子在撒娇，手却紧按着我的手背，令我幼滑的手掌始终贴在他的脸上。我被他弄得又好气又好笑，另一只手作势要打他，他才恋恋不舍地放开我的手，最后又低头亲了一口，嘴里故意发出啵的一声。我气得想打他一巴掌，又怕他再纠缠，还是退了回去，和他保持安全的距离。
　　他又趴在窗前和我说了一会话，见我冷淡，就挥挥手走了，临走前还是嬉皮笑脸的样子。我如释重负，舒了好大一口气，轻轻坐了下去。眼见天也快黑了，窗外的天空红得发暗，摆在窗台上的两只瓷娃娃也染上了夕阳的颜色。我把它们取了下来，摆在木地板上，人慵懒地趴着，无聊地把玩它们。男小人，女小人，这一对儿还真是有意思，摆在一起，谁也不孤单。男人都是需要女人陪伴的吗？女人都是需要男人陪伴的吗？可我究竟算不算女人？这个问题实在太笨，但是对我自己而言，却是一道扑朔迷离的难题。
　　人是适应性很强的动物，几天过去，我总算可以自然地生活。虽说是在别人家，又是身为女子，在人面前免不了种种束缚，可我毕竟挺过来了，甚至不用特别注意，下意识里已经做出了一个女人应有的样子。为何我会如此迫使自己？我也不明白。可能是朦胧地感觉到，这样才能更好地生存。这里的环境绝不容许我像以前那样散漫。现在的我几乎与聋哑人无异，虽说生得美，可要是做出不寻常的举动，免不了被人当成疯子，且根本无法自我辩解。如果沦落到那种境地，可就万劫不复了，实在可怕。所以我只能装出端庄的样子，温婉的样子，就算极难与人沟通，也要利用女性天生的柔弱来博取他人的同情和照顾，所谓化劣势为优势。
　　这点我是想通了，可我当过十七年的男孩，对于男人的接近，对于男女间的感情，又怎能接受？偏偏我潜意识抗拒，对浓眉男子却没有丝毫反感，孤独的时候有他陪伴就能安心了，我竟然会有这种想法。那年轻人的无赖是会惹人生气，可他也让我经历了小小的刺激，倒是不怎么讨厌他。我究竟是怎么了啊？
　　终究是浓眉男子对我太好。他爱我，敬我，使得我对男人的警戒心也松懈了。如果我一开始遇到的是满脑邪念的坏男人，我说不定就对所有男人都深深反感了。但是，并非所有男人都是好人。山谷里的那具女尸不是告诫我了吗？是了，下次那年轻人若是再来，我可说什么都要赶走他了，看他那样子就不像是好人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 女儿情怀
更新时间2012-6-26 12:32:58  字数：3128

　浓眉男子回来了。他和他父亲一样都脸色凝重，见了我也没有像之前那样每每露出腼腆的笑脸。他是怎么了？突然就对我这么冷淡。我没法问他，也没必要，不理睬他得了。
　　点了昏黄的油灯，一家人吃着晚饭，却又像是在开会，人人都积极发言，你一句我一句说得很是热烈，唯有我仍然慢条斯理，静静地小口吃饭。气氛不太对，可我哪管得了许多，反正我也掺和不了。浓眉男子隐隐带着愤慨，一向安静闲和的老爷爷也不时激昂，我没去看胖女人，却想得出她眉头倒竖的样子，至于老婆婆，她更是口若悬河了。
　　他们究竟在说些什么呢？回想起下午那一幕，那一对哀嚎的夫妇和随行的队伍去了村子另一边，怕是又有风波。浓眉男子发现的女尸，自然是他去通知各家各户，这件大事他定是有全程参与。他回来时这副表情，看来是还没抓到凶手了。唉，想这么多干嘛，又不关我的事。那个山谷我是再也不敢去了，但我还不至于被吓破了胆。
　　之后又有人上门了，是个胡须拉碴的大叔。我照例躲在隔间里，拉开一道门缝旁观，既能满足好奇心，又不会生出麻烦。上次被那年轻人发现了，这次我更加谨慎。虽然也不晓得自己为何非要这么做，感觉倒是挺好玩的，老婆婆对我躲在里面也是十分支持，她好像不希望被人知道他们家收留了一个来历不明的女人。
　　那大叔好像是来交待什么事，浓眉男子和老爷爷听得不断点头。大叔匆匆离去，老婆婆就忙开了，她给浓眉男子挽高了衣袖，又拿了细长的布条，将松垮的长衫捆得结实了。老爷爷拿来了木棒，浓眉男子接在手里。我忽然意识到他要去做可怕的事，不然怎么会如此全副武装的样子？
　　我心头突突地跳，连忙拉开门，径直走到他面前。我很想说什么，却什么都表达不了，只恨自己白长了一张嘴巴。浓眉男子对我笑了笑，故作轻松的样子，我更是忧虑了。他和家人交待了几句话，拿着木棒便要走出去，我情急之下伸手拉住了他的衣角。他回头诧异地看我，我摇摇头，示意他别去。我怔怔地望着他，他又一笑，却是点点头。我心知是阻止不了他了，心里一激动，泪水竟然从眼眶里溢了出来。他拭去我的泪水，轻轻摸了一下我的脸庞，温柔地说了几句话，还是转身走了。我情难自抑，快步跑回自己的小隔间，把门重重拉上。
　　我究竟是怎么了？竟然如此迫切地希望他留在我身边，不要去做危险的事。可是这样子，简直就像是妻子在挽留丈夫一样了。难道我真的把他当成我的未来丈夫了吗？不，不是的，绝对不是。我只是害怕他万一有什么不测，这家人就没有理由再收留我了，他们需要的是配给胖女人的好女婿，至于我这种吃白饭的女人，当然是要扫出门了。对，我只是为自己考虑而已，才不是对他……
　　我呆呆地坐了许久，忽然听到一些远处传来的吆喝声。我赶紧伏在窗后想看个究竟，等了一会，只见一支队伍浩浩荡荡地向大道走去，前面仍是两个壮汉抬着一副担架，后面跟着那对夫妇，队里的男人们却个个拿着武器，木棒，竹竿，锄头，什么都有。我一见这阵仗，更觉得不祥。那个不幸的女人原来还没有被安葬吗？就算他们想举行什么仪式，也绝无全副武装之理。他们是往村外走。去的哪里？对了，我初次来到这个世界的时候，在那个山坡上，似乎隐约看到更远的地方也有一些房屋。那是附近的另一个村子吧？这支队伍莫非要去相邻的村子？
　　一个更可怕的猜想变得清晰了。即使他们找到了凶手，也没必要人人拿着武器，且脸色如此沉重；他们要对付的不是一个人，而是一个村子的人！两个村子过去有无渊源仇恨，我一无所知，但这一次，他们显然认定了凶手是另一个村子的人，他们要抬着那女人的遗体去问罪。十有八九，就要流血冲突了！
　　想到这里，我对浓眉男子更加担心了。他怎么那么傻呢？别的村民怎么样我不管，惟独他千万不能出什么事，老天爷啊，请保佑他吧。我忽然觉得心好疼，这种感觉，还是有生以来第一次体会到。我捂着胸口，手指冰凉，脸上却是烫的。我慢慢躺了下去，眼前浮现的尽是他温和的面容，忽然才明白这个男子在我心中的地位有多重，我多么害怕失去他。回想起他牵我的手，把任性的我背回家，用身体为我挡雨，种种情景都让我像吃了蜜似的，心中又甜又温馨。如果他平安回来，以后不知道还会有多少美好的体验在等待我呢？
　　我沉浸在遐想中不能自拔，脸早就红得火烧火烧的了。我是完全冷静不下来，曾经身为男孩的记忆被强压到了脑后，甚至萌生出与他在一起的旖旎画面，当真无药可救了。
　　就在这时，我却听到了轻叩墙板的响声。咦，那年轻人竟然又来了？我连忙将脸朝墙，不让他见到我迷乱的神色。真是个讨厌的人，为何偏偏这时候来扰乱我的心情？他一点都不了解我的事，居然又在窗边唱歌了。唱吧，我这次说什么都不会理他了，休想再碰到我一下。他翻来覆去唱的仍然是那几首，我听得烦了，干脆用手堵住了耳朵。可他还在唱着，始终听得到他的轻哼。我忽然来了气，手抓起枕头就扔过去，虽然只是撞到窗棂上，也好吓他一跳。可他笑得更起劲了。我一怒之下拿了瓷娃娃就要砸他，他急忙摆摆手，把头收了回去，我才把手里的男小人放下来。要是摔碎了它，女小人岂不是孤单了吗？
　　不知怎的，心里又有些惆怅了。我原本是个独来独往的人，可如今也会害怕孤单了。家庭是多么重要啊，有父母亲作为后盾，我们才可以不懂艰辛为何物，可以没有后顾之忧地做自己喜欢做的事。这一切我都没了。是不是因为浓眉男子给了我期盼，使我能够不为明天而犯愁，他才在我心里占据了那么大的份量？不知道，我实在无法思索下去了。
　　咦？一只白色的纸鹤飞进来了。我以为眼花，凝神一看，纸鹤原来是悬在一根竹竿下的。竹竿往屋里慢慢伸进来，竿头以鱼丝线吊着的纸鹤便好像朝我越飞越近了。我一时兴起，伸手去抓，不料竹竿一摇，纸鹤跟着飞上飞下，竟是没有抓着。他的花招还真多！我坐到地板上，不去抓了，纸鹤又主动飘到了面前。我刚伸手，竹竿立刻就缩了回去，那家伙是打定主意要逗我了。我生气地别过脸，纸鹤又停在我面前，还一颤一颤地活动。我飞快地抓住纸鹤，解开了鱼丝线，心里有些得意，可到底是被他逗的。
　　竹竿整根收走了，那年轻人笑得很得意，真的是没办法形容他这个人。别的男人都去打仗了，他学人家拿了竹竿，却是用来和我胡闹，玩这种小把戏，真是个一点都靠不住的男人，和他在一起的女人准没好事。不过，他倒是个很好玩的人，让他来解闷也不错。浓眉男子虽然对我好，可是他太闷了，两人在一起都是默默无语，什么事都不做，比起这年轻人的活泼可差得远了。咦，我怎么会把这两个男人放在心里的天平上？
　　我又羞了脸，觉得自己实在无地自容。太不知羞耻了，思念浓眉男子已是违了我的天性，现在居然觉得善于逗女人开心的男人也很好。我真该受天谴！
　　年轻人不住打量我的神情，他指着纸鹤说着什么。呵，他仍然以为我是被关着的笼中鸟吗？原来他送纸鹤是在嘲讽我。要怎么回答他呢？可要费一番心思了。他又把手伸进了窗里，向我招了招，好像要带我逃走似的。他刚才捉弄我，我可要趁机捉弄他了，慢慢伸手过去，等到他要来握住，猛地收回手指，顺带打了一下他的手。我使诈成功，只是用力过大，手指反而震得生疼。他愣了一瞬，笑了，表情仍然狡黠，手又招了招。我见他这副表情就来了气，再要打他一下，不料他动作更加迅捷，竟被他抓住了手。这下可糟了，他又会来轻薄我了。想起上次他把我的手掌吻了又吻，我感到脸颊倏的飞上了两朵红晕，耳根也是好热。
　　他笑嘻嘻地说着什么，抓着我的手忽然松了一些。咦，难道他不想碰我了？我略一迟疑，手掌又被他牢牢抓住了。原来他也使诈，故意假装放手。可我竟然没有马上抽回手掌，啊，若是被他洞悉我刚才一瞬间的怅然若失，那我的脸可就丢尽了。罢了，反正我听不懂他的话，就当作没发生过这回事，他再说我也不管。可是他没说话，眼睛却在放光，嘴角笑得更得意了。他果然看出了我有所期待，我羞得低下了头，手却软软的任他抓着。我明知这样不好，绝不能被人当成花痴，可心又在怦怦地跳。到底我是有多不堪啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 肌肤之亲
更新时间2012-6-28 0:30:33  字数：3146

　年轻人抓着我的手，一点一点地拉过去，就和上次一样了。他果然低下头吻了我的手背，可不止是吻，他明知我不会反抗，竟然还抚摸我的手。他实在是个轻佻的男子，可不知为何，我却是没有反感。手掌的表面被来回轻抚，细微的痒麻感挑逗着我敏感的神经，使得我的身子也微微颤抖。他如此明目张胆地对我调情，为何我连欲拒还迎都装不出来？不可以的，若是被浓眉男子知道了，就算他脾气再好，也是会生气的。我始终应该洁身自爱……
　　但是年轻人捧了我的手掌，热烈地吻了一遍又一遍，我只感到体内十分火热。隔了一道墙，他能碰到的只是我的手，于是他好像把全部的热情都倾注在我的手上了。也许是有这面墙存在的关系，我自以为有不可突破的底线，才会如此放纵吗？不，我仍然不该。
　　我使了力，要把手抽回来。是得适可而止了。可他反应也极快，转手抓住了我的手腕，不让我退却一分，又向前挺高了身躯，扯开了胸襟，将我的纤手贴在他袒露的胸膛上。这下实在大出意料，我不由得愣住了。啊，他的胸膛好温暖，心脏跳动得多么强劲，手掌感受到厚实的肌肉下那一下接一下的鼓动，仿佛也在敲击着我的心房。他久久凝视着我，眼神清澈如水，却把我看得方寸大乱。如果我能讨厌他便好了，就算反抗不了，也可以高声呼叫，把他赶走。可他既会惹我生气，又会触动我的心弦，对他便说不上讨厌了。如此一来，我要怎么狠心回绝他呢？
　　他终于还是放手了。我慢慢将手收回去，未及身边，他又伸手上来，手心贴着我的手心，五指穿过指缝，紧扣住我小小的手掌。我又是一怔。这是情侣间才有的动作啊！他很聪明，明白我既不会说话，也听不懂他说的话，他便用无声的方式对我表白心迹。可我和他才认识了不到一天，不，是连认识都无从说起，他怎么就这么大胆呢？这世界里的男人，说不定一点都不保守。
　　我的手指渐渐弯了下去，也扣住了他的手背。他的眼神真可说是含情脉脉了，我心里也说不出的舒服，一股暖流涌遍了全身。但是忽然间，我的脑海里浮现出浓眉男子的模样，我惊而放开了年轻人的手。太不应该了，还不知道浓眉男子的安危如何，我怎能趁他不在身边的时候，和别的男人做这种事？我向他摇摇头，他也读懂了我的无奈，两人的手缓缓分开了。若是一早遇到的是他，我也许就让他一直握着手了，可先占了我心的人是浓眉男子。他虽然对我有意，但不可以的事便不可以，强求不来的。
　　年轻人默默走了，我满怀惆怅，欠身躺了下去，眼前却刚好对着那只纸鹤。纸鹤虽好看，终究只是白纸折出的空架子，既单薄，又脆弱，连在空中滑翔都做不到。我又何尝不是纸鹤般的女人？不过几天时间，我已经在这个原不属于我的躯体里迷失了我的心。过去如何，将来如何，都化成了一片混沌。上天可以给我明示吗？我要成为怎样的我才好？
　　我需要冷静一下头脑。我到外间捧了衣物，老婆婆见我要洗澡，连忙就要帮我烧水，我拉着她摇摇头，示意她不用麻烦了。到了露天浴室，在凉爽舒适的夜风中，我宽衣解带，赤身走到井旁。兜起一桶冰凉的井水，直接由头淋下去，我忍不住打了个寒颤。月光皎洁，匀称娇美的躯体沾了许多晶莹水珠，微微一动，化成水流滑过肌肤，胸前两粒嫣红的蓓蕾竟然挺立了起来，好像期待着有谁去抚摸它。轻手一触，顿时连心底也一阵酥麻。虽然明知不对，可双手已捧起了一对浑圆的乳⌒房，掂在掌上，形状诱人。如此美好的身体，终有一天会不再孤芳自赏，而毫无保留地向人展示吗？忽然想到浓眉男子，我又浑身燥热，生怕自己会做出更不耻的事来，连忙提了水又一淋。
　　为什么我又想到他了？难道我真的想和他在一起，甚至和他做些亲密的事也可以？唉，如果是普通的女人，难免都要走上嫁夫生子的道路。可是我呢？如果我也和普通的女人一样了，那我之前的人生又有什么意义？
　　裸着身，实在反思不了许多，倒成笑话了。我又呆坐着仰望星空，懒懒的都不想动了。再一会，我听到了嘈杂的人声，精神霎时一振。那些村民回来了吗？浓眉男子也回来了？他没有事吗？我赶紧取了毛巾，胡乱擦了身体，只恨女性的衣物穿戴实在麻烦，又不能省略一步。着装完毕，再将湿润的头发抹到额侧，快步回到屋里，眼前已是乱成了一锅粥。浓眉男子受了好重的伤，他满脸都是血污，衣裳染遍尘土，左腿更是一片血肉模糊，触目惊心！
　　一家人都在忙碌，时不时大呼小叫。老爷爷迅速捣着草药，老婆婆给她儿子的头敷了草药，用布条一圈一圈地包起来，胖女人抬起他的腿，洗了伤口，也敷上草药。他们都在做有用的事，惟独我呆呆地站着，竟是不晓得要做什么事好，只是望着他发愣。他原本表情痛苦，见了我也笑了，却令我心里更加酸楚。
　　我得为他做点什么！既然没有插手的余地，就从别的地方进行。我打来了一盆热水，拿了自己的毛巾，分腿坐在他身旁，尽量轻柔地替他擦脸。老婆婆已是把他的头包好了，胖女人也退开了，他的身边就只有我一个人，我和他坐得好近，几乎就要依偎到他怀里。我又得看着他的脸，又不敢直视他的眼睛，明知他看我看得目不转睛，也只是心下羞涩而手不停。我也不管别人的目光了，便一心一意，把他的脸擦得干干净净。可是他的衣服好脏，他也得洗个澡了，可要怎么办呢？正想着，老婆婆拎来了一桶热水，把他的毛巾和衣物也取来了，却是笑着要递给我。这下我可大窘了，老婆婆竟然趁热打铁，要我为他擦身？实在接也不是，不接也不是。我还没成了他的妻子，怎能和他做那么亲密的接触？我古典小说读得多了，以为古人最重男女授受不亲，不料这边的人情风俗完全不同。如此一来，倒不是可以不可以的问题，而是我愿不愿意的问题了。
　　我低着头，良久才鼓足了勇气，缓缓伸出小手接了。我的脸皮本来就薄，时常轻易脸红，可这次却也厚了脸皮，不惜放下了女人应有的矜持。我既愿为他擦身，已是把我的心意表露无遗，他又会如何看待我？
　　正想着，老婆婆却和老爷爷、胖女人嘀咕了几声，齐齐离开了屋里。他们自然以为我是害羞，索性回避了，可他们一走，屋里只剩我和他两人，不是更令人尴尬了么？我望了浓眉男子一眼，又飞快地低下了头。他在说些什么，我只好再看他的表情，只见他样子不甚自然，手掌并不抬高，却摆了摆，好像在劝我不要勉强。不成，难得为他做点什么，如果半途而废，岂不是很没意思。我一咬牙，心下坚决了，便伸手过去拨开他的胸襟。男人的长衫本来就松垮，一拨就掉了，只剩腰带束缚着。我不敢解他的腰带，只是红着脸等待，他迟疑了一会，终于也自己解了腰带，脱了长衫，身上只剩了一条中短裤。
　　我见到他的身体，心跳得好厉害，距离这么近，闻着他淡淡的汗味，呼吸也变得紊乱了。他那古铜色的身躯好健壮，肌肉又厚实，腹部连一丝赘肉都没有。女人该有女人的样子，男人该有男人的样子。他的身材可算是男人的极致了吧？呀，我怎么还在胡思乱想，真是不知羞。我收敛心神，拿毛巾蘸了热水，拧了几下，开始给他擦身了。我不敢看他的脸，生怕与他眼神相对，就始终低着头，双手慢慢地擦。他不说话，屋里实在静极了，好像静得连彼此的心跳声都能听到。多么美好的一刻啊！
　　我脸上泛起了暖暖的笑意，不知被他看到了没有。被他看到了，是不是更好？他现在是什么样的表情呢？有没有深情地望着我？我抬起他的手臂，顺势望了他一眼，又赶紧别过脸去，可心儿已被热热地烙上了。原来两情相悦是这么舒服，为何要一直纠结过往呢？明明舍不得放弃这种感觉，且为之深深着迷。对也罢，错也罢，总之我是不会回头的了。下定了决心，似乎什么都变得明朗了，我更加珍惜和享受与他在一起的每分每秒，为他擦身的动作也渐渐不再生硬了。他是我的男人，我是他的女人，肯定是注定了的。为了他，我可以做任何事。
　　我温柔地擦好他的上身和双腿，转而替他擦背。两人仍是默默。我拧着毛巾，水滴沥沥，眼睛却痴痴地凝视着他宽阔的后背。这时他见不到我，也没有谁会来打扰我，忽然我心中涌起无法抑制的冲动，手一松放掉了毛巾，猛然便扑上去，柔软的身子紧紧贴住他的后背，双手抓着他的肩头不放。我知道，我是爱上他了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 心潮律动
更新时间2012-6-30 13:24:26  字数：3392

　我主动抱住了浓眉男子的后背，感到他雄躯一震。他也没想到我会如此大胆吧？我不再矜持，不再为羞耻束缚，如此紧紧抱住了他，心间不胜喜悦，实在是好美的滋味。胸脯隔着薄薄的衣物紧贴住他裸着的背部，不可以吗？我喜欢这样，就这么做了。他低声说着什么，我不管，仍是伏在他背上，把身体重心都交给了他。就这样一直下去该有多好呢？人世间最大的美妙也莫过于此了。
　　他竟然是一动不动地任我抱着，我抱他抱到心满意足了，才恋恋不舍地与他分开，呵，我的脸都不晓得绯红到哪种程度了。尝过了抱着爱人的滋味，我意犹未尽，心里甜丝丝的，精神沉浸在浓浓的幸福感中。没想到就在这时，浓眉男子猛地转身抓住我的手臂，强行按倒了我！
　　他动作粗鲁，神色有异，如此激烈地把我扑倒，忽然使我心生恐惧，满腔的甜蜜化得无影无踪。我又想起了山谷里的那具女尸，一时间惊骇到了极点，竟然在慌乱之下狠狠打了他一个耳光。他猛然惊醒，迅速放开我退到一旁，眼泪却已经滑出了我的眼眶。我伤心极了。他为何不能对我温柔一点呢？难道我钟情的他竟是那样的人？
　　浓眉男子满脸歉疚地对我说话，我只是不理睬他。好好的气氛都给他破坏了。如果他刚才是温柔地来抱我，我会不让他抱吗？我是爱着他的。他怎么一点都不懂得女人的心思，连我的心思也不懂呢？我实在是个悲哀的女子，好不容易对喜欢的人敞开了心房，却是落得如此下场。他讪讪然穿了衣服，却低着头不说话了，只是坐在我旁边。我瞅了他一眼，心又狂跳起来。他的表情好痛苦！我才打了他一个耳光，他竟然有如此深重的负罪感？我是不是哪里错怪他了？
　　啊！男人本来就是容易冲动的生物，虽然他一向对我极为克制，可刚才是我主动抱的他，把他的欲望点燃了，又怎能怪罪于他？明明是我自己不好，认定他对我相敬如宾，如何都不会强迫我，任意抱了他，却一点没有考虑到他会有什么反应。我真是坏透了，自以为受到了伤害，其实受伤害的人是他才对，而且伤害他的人就是我。怎么办，我该如何弥补呢？绝不能让这件事成为两人感情的裂痕，不然我定会后悔终身。
　　我无法用言语道歉，便伸手过去，轻轻抚摸他被我打过的侧脸。他抬头望着我，眼神又露出了希冀，我也恬静地微笑着。他牵了我的手，紧紧握在手里，我自然而然地移身过去，头枕着他的肩膀，身子依偎着他温暖的胸膛。他用手臂拢住了我的腰肢，霸道地不让我离开他的怀抱，我双手揽紧了他，闭上眼睛，把脸埋在他怀里，无比的幸福感快要使我融化了。但愿此刻能成永远，别的一切都不再重要。
　　回想起我们第一次相遇，我还只见着他的背影，他那时便救下了我。真正看见他的脸，已觉得这个男人是友善而和蔼的。虽然只过去寥寥数天，我和他的感情却在相处中不断升温，只是我心中仍有枷锁，始终无法正视自己的爱情观。幸而老天爷给了我契机，我在为他担心忧虑的时候，才蓦然发觉他是我生命中最重要的人。为了他，我可以抛却过往。活在世上难道不是为了追求幸福么？那个世界里的我，未得到幸福便被终结了，这个世界里的我却已经得到了幸福。人生如此，我可以满足了。
　　越想心越甜，我把他抱得更紧，好像猫咪般在他怀里蜷缩着，他不顾我头发湿润，十分爱怜地抚摸我。我原以为自己绝不可能做出这些极致女性化的举动，可没想到心里一旦放开了，竟然自然而发，有若天生如此。如果硬是拘束自己，倒变成虚伪了。既然爱他的感觉如此甘美，那便是没错的，我理应听从自己的内心。
　　我与他耳鬓厮磨许久，忽然胖女人嚷嚷着出现，老夫妇随后也走了出来，都是笑吟吟的样子。呀，原来他们并没有离开，却躲起来一直偷看？一惊之下，我和浓眉男子猝然分开，一时十分尴尬。我被他抱着的时候只觉得温馨而安心，现在却觉得那样太羞人了，特别又给他一家人见着我主动对他投怀⌒送抱，真的是无地自容。我急急忙忙跑进了小隔间，飞快拉上了门，只想把自己封闭起来，不要看到他们笑我花痴。
　　今天经历的事实在太多，今晚我看来是难以入睡了。却又何妨？确立了和他的恋爱关系，以后的日子都会更加美妙的。原来我被送到这个世界上，就是为了过不一样的人生。我也清楚自己不可能回到当初了，既接受了自己是个女子，再变回去，岂不是要我发疯了？不，现在这样就好了，我只想一辈子当一个幸福的女人。
　　隔天清晨，只睡了不到几个钟头的我早早起床，便好想见到他。虽然生活在同一个屋檐下，距离并不遥远，可眼前见不到他，便会使我心里失落。他什么时候能娶了我呢？那样我就不会再与他分开了。呀，我又胡思乱想了，真是没羞没臊。
　　我被爱冲昏了头脑，可今天似乎不是顺利的一天。浓眉男子左腿受了那么重的伤，起身活动都要他妹妹搀扶，想到我昨晚毫无分寸地钻他怀里，不晓得害他暗自忍痛了几回。唉，我真是蠢，始终不会为人着想。我极想和他亲近，哪怕坐在他旁边也好，可我却迟迟没有机会。他那么高大，也只有胖女人才搀扶得了，我只恨自己柔弱。胖女人也知道我和他的关系，昨晚是她首先打断我们的，今天她又故意对浓眉男子十分热络，时时留在他身边，害得我只能一旁静默。他自己呢？他也很无奈地看我，是想要我陪在他身边的，可他却偏偏拒绝不了他妹妹，让我白白期许良久，也迟迟无法打破僵局。到了换药的时分，也有老婆婆在忙活，竟是没有我插手的余地。我想体贴他，却什么事都做不了，越想越不是滋味，越想越是急躁，最后干脆关在小隔间里，一个人生闷气。
　　烦躁了一会，我又为浓眉男子担心起来。他家里穷，请不起医生，受了重伤也只是敷草药，这样怎能行呢？要是伤口恶化了怎么办？我真是想都不敢想了。饶是他身体壮，能挺得过去，可一天到晚，总是粗茶淡饭的又怎么行？我小学的时候曾经受过伤，才流了一些血，妈妈就紧张得不得了，给我买了不少东西补充营养，天天炖汤。他可没有这种条件啊！也不晓得老婆婆能不能舍得杀了鸡，给他补补身子。若是她始终不肯，我可要去别人家里偷了，反正我也不是第一次当小偷。越想越是坚决，忽然听到一个女孩的声音，既响亮，又活泼，我疑心一起，连忙躲在门后，拉开一条缝偷看。
　　来了两个客人，其中一位是个脸蛋圆圆的少女，另一位竟然是那个调戏过我的年轻人。他怎么来了？不怕被老婆婆用木棒赶走吗？再看下去，更不对了。少女说话又快又甜，老婆婆只是笑得合不拢嘴，倒像是很高兴的样子。那年轻人斯斯文文地坐着，腔调平稳地和浓眉男子说话，两人看来也是旧识。少女解开随身带来的包裹，拿出一个盅，揭了盖，一阵热气腾腾，我隔得老远了，居然也闻到了香味。她笑靥如花，竟然坐在浓眉男子旁边，几乎贴住了他，看得我眉头一皱。她拿了汤匙，从盅里舀出一些食物，是要喂他吗？当真不要脸！我留神看浓眉男子的反应，不出所料，他神情尴尬得很，但是也没有推脱，只僵住了。他朝我这边望了过来，我赶紧缩回去。什么意思嘛？要就是要，不要就是不要，大男人的还拖泥带水的做什么！我愤愤地想了一会，又觉得自己太畏缩了，再一直躲着，怕那少女知道了也会看我不起。我一气便拉开门走了过去，但是并不坐到桌旁，只随便坐了，倒要看这出戏要怎么演下去。
　　年轻人见我出现，眼神一阵闪烁，我哪会理睬他？我看的只是浓眉男子。那少女见了我也很惊奇，放下汤匙和我打招呼，我又不会说话，对着她也笑不起来，罢了，就不给她好脸色看。她讨了没趣，又把心思放在浓眉男子身上，一转脸便露出了笑容，重新舀了食物递到他嘴边。他却退坐了一步，摇摇手拒了。这个动作自然是做给我看的，我亲身上来监督，说不上冷若冰霜，脸也够沉的了，他可能感到了压力，终于拒绝了她。我依然不动声色，心里却得意极了。
　　少女有些失望，连说了许多话，似乎是在央求他。活该，叫你一来就和他那么亲热。那什么劳什子，赶快拿回去罢，他才不会吃你家的东西。咦！她拿来的莫不是给他滋补的炖汤？我真是蠢到家了，刚才还在为他得不到滋补而烦恼，现在有人上门做好事来，我竟然耍小性子，倒不让他补充营养了？实在不该！这下可要怎么好？浓眉男子都顺了我的意思，不肯吃了，我又是一句话都不会说。怎么才能让他改变主意呢？
　　情急之下，我走到浓眉男子面前，指了他一下，接着左手手心朝上，模拟碗的形状，右手竖起两根手指，模拟筷子的形状，做了一个吃饭的动作，意思是他可以吃，又朝圆脸少女鞠了个躬，意思是拜托她了。我没学过手语，也不晓得他们懂了没有，我自己也很尴尬，便赶快又走回小隔间里，刷的关上了门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 再起波澜
更新时间2012-7-3 13:39:15  字数：3022

　我在门后呆坐了一会，心里犹在暗骂自己的愚蠢。本来不想再鬼鬼祟祟的了，可又放心不下，自以为等得够久了，便拉开门缝，想看看结果。哦，浓眉男子自己在吃了，我总算没白丢那个脸。那少女仍是陪着他，她眨巴着眼睛，表情可爱得紧。两人在说着话。是在说什么呢？我心里又酸溜溜的，轻轻合了门，不想再看一眼了。
　　我始终是外人。浓眉男子可以和那少女自在地闲聊，对着我却不行。简单一句话可以交待的事情，我倒可能会错意，而我想对他诉说什么，往往也只能心里干焦急。我和他在一起合适么？要是他果真娶了我，天天面对我这个哑巴妻子，他能快乐么？怕是最终会厌烦我。长得美又如何，我不正是所谓花瓶吗？那个少女大概是早就和他认识了的，瞧她那副亲热的样子，十足是与浓眉男子关系极好，且明摆着喜欢他。两人坐在一起说说笑笑的多自然？我去了却只有冷场。到底我算什么啊！
　　我郁闷之至，却听到有人轻声呼唤。抬头一看，那年轻人竟然又在窗外出现了。他什么时候偷溜到那边的？我倒忽略他了。他和那少女又是什么关系呢？既然是两人一起登门，那少女又把心思都放在浓眉男子身上，他们便只可能是亲戚了。再进一步想，他可能就是那少女的哥哥。他可真狡猾，明知独自上门，老婆婆不会给他好果子吃，他就趁着妹妹送炖汤的机会堂堂登门，见了我也不当面招呼示意，现在却把妹妹留着陪浓眉男子，自己又一个人跑来骚扰我。可惜他不知道我已心有所属，再做什么也是白搭了。
　　他把手伸了进来，于空中摇了摇，想诱我过去吗？我可不会再让他亲我的手了，要亲，也只能给浓眉男子亲。我别过脸不理睬他，忽然什么东西飞了过来，正好掉进我怀里。我一看，竟然是朵红玫瑰。我识得的花不多，玫瑰是不会看错的，花瓣层层相裹，通体殷红，娇嫩欲滴。小心提起花朵，才发现花枝上的小刺都已除去，足见他细心。唉！他又何必呢？他已送了我一对瓷娃娃，一只纸鹤，现在又送了玫瑰，是嫌我这个小房间太单调了么？可就算他能把我这小小的地方给填满了，我也不能回馈他什么。
　　我一心要对浓眉男子坚贞，可客厅里传来的说笑声却更刺耳了。那少女还不肯走吗？我又恼怒了，悄悄拉开门一看，啊，她竟然和胖女人一起，一左一右地把浓眉男子搀扶起来，真个亲密了。明明只要胖女人搀扶就够了，他怎么推却不了那少女，还把手臂搭在她肩上？竟然还笑得那样憨厚！我原以为他那样的笑容是只对我才有的，这下可寒心了。他们三人要走去哪里，我不晓得，想冲上去阻止，又觉得索然无味。
　　我气恼而无处发泄，忽然心一横，径直走到窗边，对着年轻人露出暧昧的微笑，将白皙的手掌轻轻送了过去。他又惊又喜，赶紧捉了我的小手，低头一阵热热地亲吻。我没想过我会以这种方式报复浓眉男子，心里竟然隐隐产生了快感。我肯定是疯了，不然何以做出这种不要脸的举动？可我发觉自己的思想好像越来越不受控制，时常自发而行，做出连自己也难以理解的行为。
　　年轻人又来与我十指交缠，我任他为之，兀自发呆。我之前还是男孩子的时候，从来没做过什么出格的事，既不好动，也不好玩，在人眼中自然是好孩子。为何我一朝变成了女孩，竟然会一直沉溺在男女感情的诸般纠葛里，俨然无法自拔？便实在怎么想都想不通。这样的我好吗？我就应该是这样的人吗？我扪心自问，却找不到答案。没有长辈可以指点我，没有老师可以教导我，甚至没有朋友可以听我诉说。在这个世界，我始终必须一个人摸索。难道我只能依自己的本能行事了么？那岂不是与动物无异了？
　　也许我真的会变成动物。我把手给了这个男人，表面上是把他当成舔手的狗儿，实际上也是作贱了自己。早已打定主意，无论如何都不再与他接近，不让他有纠缠的机会，可我鬼使神差的又是这么做了。这下他非但没有死心，看我的眼神也更加灼热了，要不是隔着一道墙，他可能就对我……
　　我摇摇头，只想驱散脑中膨胀的浊念。趁他握得不是很紧，我用力抽回了手，并不多看他一眼，转身走了回去。可是只要我还待在这个小隔间里，他仍是会没完没了地纠缠我。我想了想，索性走出他的视野，把门也合上了。我软软地坐下，心中好像有许多想法，又好像什么事都想不了。忽然间眼眶竟然湿润了。没来由的，我怎么会流泪呢？我现在明明活得很好，衣食无忧，不至于风餐露宿，沦落街头。我已经很幸运了，可以感谢上天了，怎么好端端的伤感什么呢？
　　我又站了起来，偌大的屋子空荡荡的，除了我外谁也不在。他们去哪里了？走出屋外，忽然听到一阵欢声笑语。我循声走去，啊，原来浓眉男子被她们扶到稻草堆上躺着。我赶紧退到墙边，不想被发现，又煞了风景。怎么，晒太阳是这边的人疗伤的手段么？既然如此，就由他们去了。可是我看到那少女竟然也躺了上去，虽然没贴着他，可也够近了。我一阵无名火起，说什么也看不下去，转身急走，冷不防与人撞了个满怀。
　　我回过神一看，竟然是那年轻人！我忽然见着了他，这次没有墙隔着了，心顿时突突狂跳。他什么话也没说，两手一拢就揽紧了我的纤腰，我吓得急忙推他，如何推得动？他的双臂就像铁铸一般，牢牢锁住了我的身子。我慌忙挣扎，他一低，一张俊脸几乎压着我的鼻尖，感觉嘴唇被什么又湿又软的给堵住了。啊！我竟然被他吻了！
　　我脑袋里嗡的一响，只觉天旋地转，眩晕无比。他热情得像头野兽，贪婪地吮含我的嘴唇，我欲高声惊叫，他却趁机把湿漉漉的舌头伸进我的口腔里撩拨。我想咬他舌头，却忍不下心，他又按住了我的后脑，令我退避不得，嘴巴被激烈地侵犯，使得我感觉自己的灵魂都要被掏空了。他搂紧我，热吻了好一会才放手，我又羞又气，抬手就打了他一个耳光，急急忙忙跑回屋里。其实屋里也没人，要是他追上来还得了？幸好他也没有追上来，我奔回小隔间，猛地拉上了门。
　　心跳得好快。刚才发生什么了？我竟然被他夺走了初吻！天，我真想这一切都没有发生过。我的初吻本来是要献给浓眉男子的，在我的想象中，初吻应该是纯情的，彼此的嘴唇浅浅一触也就够了。可那个年轻人却如此粗暴地吻了我，把我美好的想象破坏殆尽。我该恨透了他！
　　再想想，这实在太糟。我背叛了浓眉男子，和别的男人接吻了，要是他知道了，我哪里有脸再见他？昨晚才依偎在他怀里，与他含情脉脉，今天却活生生地背叛了他，虽说是被迫的，可说到底，这一切难道不是我一手造成的么？如果我一早坚决拒绝了那年轻人，无论他怎么调戏都不理睬，他还能接近我不成？如果我不是一时糊涂，主动把手给了他，他又怎么会大胆到这种程度？我真是自作自受，可恶到了极点。他本来就喜欢调戏我，现在我更给他吻了，他岂不是会把我纠缠得更厉害了？他要是把这件事告诉了浓眉男子，我在这个家还能待下去吗？
　　越想越绝望，我的眼泪又溢了出来。忽然一声轻嘘，是谁？我触电般一望，那年轻人竟然又在窗外！他大概见到了我的泪容，一下收敛了嬉笑，也没说什么，就趴在窗边一直望着我。我转过去，只让他看我背影。奇怪。他怎么又到外面了？倒让我松了一口气。要是刚才他紧缠着我不放，那就太可怕了。他还是能克制的么？不，我想得太好了，他只是怕我呼救，把他的无耻行径给暴露了。他夺走我的初吻，便没做其他事了，恰是功成身退，即使我再呼救，也变得没有理由，况且我不会说话，无法责骂他。他真是狡猾透顶！我被这样险诈的男人看上了，日后的生活定会变成一团糟。我应该求他放过我吗？可我又要怎么求他？为何我会如此无药可救，为何我会是不齿的女人？
　　我的脑子彻底乱了，泪水流了满脸。多希望浓眉男子现在在我身边，用他温暖宽大的手握住我冰凉的小手，给予我坚定的信心来和他在一起。可是他在哪里呢？他是否仍然在那少女身旁，比和我在一起时更开心？
　　我是真的不该来到这个世界啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 情丝难断
更新时间2012-7-6 13:30:44  字数：3138

　时至中午，少女到底是走了。浓眉男子给他妹妹搀扶了回来，背靠柱子，伸直了受伤的左腿。我虽见到了，却一时不敢接近他。年轻人也离开了，最后他是没刁难我什么，可他已经在我心头留下了创痛。不是么？一见到浓眉男子，我就一阵阵揪心，想想自己造的孽，想想自己一直假装矜持，原来却是那么不堪。他只是对我克制，而不是迟钝，难保有一天，就让他发现我的真面目了。
　　唉，活着真累，有感情纠葛更累。我满腹心事，见了那支红玫瑰，忽然来了气，便抓了它冲到窗边，几下扯得零散，向外抛去。纸鹤也撕了两半，揉成一团，扔了。两个瓷娃娃，一手一个，想要让它们化为两声脆响，却犹豫了半天，没有狠下心来。算了，那年轻人若是再来，他见了窗外满地狼藉的光景，自然晓得我决心要与他化清界线。可是他真的会轻易放过我吗？他难道不会得寸进尺？事已至此，哪里还有补救的办法？老天爷，我究竟如何是好？
　　悲从中来，我无力地在窗下伏倒，一时情难自制，抽噎不已。我为何变得如此软弱？我不是一向自以为坚强，以为可以一个人面对任何状况吗？莫非我已经女身女心，连意志也被摧毁了吗？我是不行的了。刚来到他家时，我还曾幻想过我能潇洒地出走，凭借努力在这个世界生存，可如今我和他有了感情的羁绊，已不能说走就走。我做了对不起他的事，却解释不了，补偿不了，甚至于无法请求他原谅我……
　　忽然听到门被拉开的轻响，我犹如惊弓之鸟般浑身一震，抬头望去，霎时呆住了。浓眉男子正趴在地上看着我！他见了我也呆了，说了句什么，便双手并用，竟匍匐着向我爬过来。我起初害怕，又很快悟到他左腿受伤，不能行走，他是听到了我的哭泣声，顾不上呼唤妹妹，竟然忍痛爬着。我心里感动，身子却僵着，他在我身旁坐起，双手伸过来要抱我，我眼睛一闭，却迟迟没有被他拥入怀中。睁眼一看，他收了手，低着头，说着什么话。明知我听不懂，他还说些什么？可他语调沉重，似乎在说很重要的事。怎么，他是喜欢了那少女，不要我了吗？果然，像我这样连沟通也不能的女人，又怎能娶来当妻子呢？
　　我更伤心了，只想起身离开，他一抬头，我与他眼神相对，却又愣住了。他仍然爱着我！我是可以看得出来的。可他如此愁苦的样子是怎么回事呢？难道他看到我被那年轻人强吻了？啊！这下可完了！
　　最害怕的事成了真，我惊惧莫名，跄跄踉踉地只想往外跑，突然身后传来一声大喊，我不敢停留，仍是快奔，却被老婆婆拦了下来。她捉着我的手，问了我一些话，眼神甚是关切。老婆婆向来糊涂，我每次都傻傻的对她说的话没反应，她仍然喜欢对我说许多话。她对我关怀备至，我于她是最没戒心的，如此一拦，我又怎能甩开她？可浓眉男子的声音又近了，回头一看，他竟爬了出来。老婆婆大惊失色，急忙跑过去把他扶坐起来。他却望着我只是喊着，声嘶力竭，竟像是绝望了一般，面容极其痛苦。我更害怕了，急急向门口奔去。
　　我惊慌失措，脑子已不会想事了，便一心一意想离开这里，逃得远远的。但是半路杀出个程咬金，胖女人忽然从斜地里窜出来，一把揪住了我的衣领。我是最怕她的，这一下脚便软了，手下意识抬起来，防着她来抓我的脸。可她二话不说，揪着我就走，直走到浓眉男子前面，强按着我坐下去。她力气那么大，我怎能反抗得了？便乖乖坐着了。
　　浓眉男子又悲又喜，双眼看我看得发直，我不敢看他了，只是低着头。忽然一只干枯的手伸过来，捉起了我的手，我转脸一瞧，老婆婆另一只手拿了浓眉男子的手，将我和他的手放到一起。我一怔，他已紧紧地握住了我的手，脸色也缓和多了。老婆婆又对我说话，我虽听不懂，也晓得她是在苦口婆心地劝我要和他儿子在一起。
　　我彷徨顾盼，只见胖女人叉着腰，绷紧了脸，实在气势压人；老爷爷不知什么时候也探出头，一声不吭地旁观，却紧张得频频擦汗；再看浓眉男子，他的眼神仍然那么深情。他是希望我留在他身边的，毋庸置疑。他难道原谅我了吗？我这种有污点的女人，他也可以接受吗？没法子想下去了，我浑身燥热得难受，实在不习惯这么多人都在盯着我看。我便点点头，稍微往浓眉男子身边坐近了一些，表示我不走了。老婆婆大喜，推了胖女人就走，留下我和浓眉男子独处。
　　他仍是握着我的手不放，好像生怕我会逃了。我愣愣地望着地板，也不知道要做什么。他若是真心爱我，怎么不把我揽入怀中呢？只是握着我的手，倒好像不敢越礼，对我有了隔阂一样。我真是越来越猜不懂他的想法了。本来彼此就沟通困难，心意再不能相通的话，在一起又有什么意思？老婆婆一心要凑合我和她儿子，可她不明白，强扭的瓜不甜。我也发觉自己的心思越来越复杂了，前一刻深信不疑的事，后一时却能够全盘推翻。到底为什么会这样？为什么会这样？
　　是了，原因出在我身上。我变成了无名的女人，被送到陌生的世界，换作是与我同龄的任何一个男孩，谁能轻易承受这种巨变呢？我已算是坚强的了，可如果说我能从容面对这一切，那肯定是假的。越是在困境中的人越需要精神支柱，我自然也不例外。被这家人收留，仅是让我稍为安心了一些，而他给我诸般珍惜爱护，使我不知不觉中对他越发依赖，这便是我的精神支柱了。我知道我没出息，只会依赖他，可难道我又能做什么了？没有亲人，没有朋友可以依靠，我实在无法在这个陌生的世界上当一个独立自主的女人，老天爷既然让我遇上了他，我便欣然接受命运的安排。因为我依赖着他，生活虽然贫苦，倒也悠然自在，不用时时背着思想包袱。可是现在，我们之间出现了裂痕，自以为巩固的精神支柱瓦解了，我便好似无魂的人，想到了什么便是什么，心随境迁。不是和起初来到这世界时一样了么？
　　手被握得久了，我抬头望他，他也凝视着我。我不想回避他的目光，可也不知如何是好。我曾经投入过他的怀抱，可他现在不来拉我，我也不能主动了。他为何又只握我的手呢？只是要绑住我，不让我离开而已吗？为什么不干脆把我紧紧拥在怀中呢？
　　他低声说着话。又不是不知道我听不懂，罗里吧嗦的干什么呢？唉，只凭眼神，到底是无法真正交流的，他也只能用嘴巴说了。可是他想说什么？想告诉我什么？我还是得去看他的表情。啊，他怎么又痛苦了呢？明明是我不对。不想赶走我，就打骂我一顿出气好了，为何要自己痛苦呢？
　　我见到他这副样子，心里也很难受，便自发地伸手抚摸他的脸庞，不知是否会让他好过一些。他一怔，脸色果然和缓了，我挤出个浅浅的笑容鼓励他。我的小手贴在他脸上，他那只宽大的手掌又覆盖了上去，我竟油然生出了期盼，脸上也发热了。他的手指嵌入了我的指缝，我两只手都给他握着了，虽然是在坐着，上身的姿势倒像在跳交际舞。我的呼吸开始急促，胸口起伏得厉害，他轻轻一拉，我便软软地倾入他怀中，整个身子柔顺贴伏，没有半分抗拒的意思。我到底是他的女人，被他这么一揽，双手便情不自禁地抱住了他。这样子的感觉果然太好了，又安心，又舒服，没有别的能比得上。
　　他呢？我稍微退开去看他，不禁吓了一跳。他表情僵硬，额头青筋突突地跳，怎么回事？啊！他又是在忍着剧痛抱我。我连忙退到一边，小心地把他那条伤腿摆直了。亏他竟然哼都不哼一声，为了抱我，连那么重的伤都不顾了么？我见他额前冒出了汗，牙关紧闭着，可能真的是很痛，本来该心疼他的，想到他的傻气，又忍俊不禁，捂着嘴笑了一下。再看看他，他也笑了，两人之间算是平稳下来了。
　　我便一直陪着他。午饭后有些困倦，我也没有回小隔间，就在他身旁躺着。他家用作卧室的隔间就只有两间，一间给胖女人住，一间给我住，想来我住的那间原本是他住着的，因为老夫妇是住在厨房边的一个半封闭角落里。因是在厅里，我也不用避嫌，免了羞耻。他也躺了下来，转过脸瞧着我，眼神暖暖的。我很是渴望伏在他身侧，可终于还是忍了，到底隔着小小的距离。
　　之前的事便好像一阵暴风雨般，来势汹汹，却去得不留痕迹。我不再恐慌，他不再痛苦，如此温馨地对视着，这究竟是梦还是真实呢？他伸出了手，我也伸出了手，十指互相交缠，彼此会心一笑，接着我便闭眼睡了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 山雨欲来
更新时间2012-7-9 23:20:30  字数：3443

　乡下地方，平时都十分宁静。这家人虽说住的是茅屋，可通风的地方极多，也不会闷热。我正想与他度过静谧的午后，只可惜早上的客人又来了。
　　少女仍是十分活泼，拿了一根拐杖直跑过来，冲到浓眉男子面前便要递给他。浓眉男子却又来看我，唉，他竟然会怕我不同意吗？他腿受伤了，有支拐杖使自然方便，对他有好处的事，我是不会反对的了。我便极轻地点了一下头，他才接下了。少女登时兴高采烈，说了许多话，我没放在心上，只在紧张与她一同上门的年轻人。见到他，我就害怕。想起他对我数次轻薄，最后还抱了我，吻了我，他现在又想对我做什么了？
　　他却是只看了我一眼，便和浓眉男子说话，两人都是十分客气。咦，莫非浓眉男子并不知道我和这男人的事？他是个老实人，装也装不来的，如果他知道了那事，神情便绝不会如此自然。原来是我误会了！回想我狼狈出逃那会，实在太可笑，这便叫做贼心虚吧。可是，既然他并不知情，为何在那时却一脸沉重的样子，害我也误会了？这个就想不明白了。
　　老婆婆端来了两杯饮料招待客人。说饮料，因为他家穷得茶也没有，只有一些用以泡水的腌制品，我也不晓得那是什么果类，泡出的水口感微甘，姑且算是饮料吧。少女送来了拐杖，老婆婆欢喜得不得了，非常热情地和她说话。一贯拘谨的老爷爷也凑过来，把拐杖拿在手上观赏评论。惟有胖女人没有出现，她可能出去了。她不在，圆脸少女便少了一个同盟。呵！我竟冒出了这个想法。
　　于是都坐了下来，我坐在浓眉男子旁边，少女坐在年轻人旁边。少女多看了我两眼，对着浓眉男子说了什么，他只是干笑，没有回答。我便察觉到她是在问我的事。也难怪，村里大部分人都不知道我的存在，上午她来，可能以为我是客人，下午她再来，见我还在，自然会奇怪。我是来历不明的人，他或老婆婆要如何解释呢，难不成说我是他们家的远方亲戚？
　　年轻人也说话了，他的视线在我与浓眉男子之间流转。我既听不懂，惟有留神各人的反应。浓眉男子听得皱眉，少女却咯咯地笑，眼角又来斜睨我。我的感觉开始坏了。他竟然敢在浓眉男子面前拿我调笑吗？我转过脸看浓眉男子，他也是有些尴尬。唉，他是不会反击的了。老婆婆又出去忙了，若是有她在，年轻人也不敢放肆。偏偏这时候胖女人回来了，她一见到这两个客人就兴高采烈，二话不说凑了过来。少女和胖女人打招呼，又瞧着我说了几句话，胖女人哈哈大笑，两人闹成一团。怎么，她们都在笑话我吗？笑话我什么？可恶！我愤然起身，就要离开，但是手忽然被人拉住了。我微微一怔，却见浓眉男子温情地望着我。他的手传来了我所熟悉的温度，使得我的情绪缓和多了。我又坐下去，低着头，下意识地抓着他的手。
　　啊，我差点又做蠢事了。年轻人对我虎视眈眈，我要是一个人离开了，不是相当于给他接近我的机会了么？不，不，那种事，千万不能有第二回了。幸亏浓眉男子及时拉住了我，这下我说什么都不能离开他身边，就算他们再调笑我，我也得不闻不问。
　　圆脸少女嚷着什么，竟然挪过来坐到浓眉男子另一侧，还挽住了他的手臂，眼神带着明显的挑衅。她果然是喜欢他的，可这怎么行呢？他已经有我了，他是爱我，不爱她的，不是么？我望着浓眉男子，他尴尬极了，却没有挣脱她的手，只是支支吾吾的。他怎么又这个样子！难道受了人家的好处，就不能拒绝这种越礼的亲近吗？我一怒之下放了他的手，由得那少女去挽他。他也不好意思再来牵我的手，这么一来，不是等于那少女胜利了么？我瞪了他一眼，悄悄伸过手去拧了一下他的腰。他吃了痛，知道我生气了，连忙让少女放开了他的手臂。哼，我也是有手段的，以为我不能言语，便是好欺负的么？休想来抢我的男人！
　　一时间有些冷场了，年轻人见了我们这二女一男的架势，便与胖女人面面相觑。胖女人忽然又哈哈大笑，说了些似乎是打圆场的话，很快拿了一副棋过来。他们要下棋？这可糟了。浓眉男子在闲暇的时候经常和他父亲下棋，可我始终看不懂玩法，他也对我解释不了。象棋我会下，围棋也略懂一些，可他们下的棋实在莫名其妙。那些充当棋子的木牌刻着各种文字，显是有不同的用处，可又不止是兵将相搏那么简单。我不是聪明的人，这下只好把自己当摆设了。
　　这盘棋看来是年轻人与浓眉男子对战。双方摆好了棋子，开始你来我往，胖女人助年轻人，少女助浓眉男子，两人指手画脚，聒噪不已。我坐着无聊，可年轻人是在我对面，他一边下棋，一边有意无意地瞄我，我只得做做样子，眼睛盯着棋盘。他醉翁之意不在酒，我是知道的。可是我紧守在浓眉男子身旁，如此便安全了么？若是他终于不耐烦，把他做过的事当面告诉了浓眉男子，那我要怎么办？嘴巴长在他身上，我又反驳不了，他却尽能添油加醋。到那种地步，也只有看浓眉男子是否相信我了。他会相信我吗？男人是占有欲很强的动物，他要是知道我有可能与其他男人接吻了，他虽相信我，难道不会不舒服？
　　我想着想着又惴惴不安了。我走了神，浓眉男子却忽然把一颗棋子交给了我。我一愣，他却笑了笑，指着棋盘，是要我代他下一步。他可能是怕我闷了，可我什么都不懂，要怎么下呢？这会儿少女和胖女人都静下来了，我反复看棋子上的图案，凭着依稀的印象，将棋子摆到一处空位。没想到少女和胖女人立即爆出了一阵大笑，看来我是错得离谱。浓眉男子也笑了，他怎么可以笑我？难道他是想让我当众出丑，才让我下棋的么！我怒了，正要发作，少女满脸欢笑，抢着要把我下的棋子移开，冷不防衣袖扫到了桌上的水杯，淡黄色的饮料泼了开来，正好洒到浓眉男子的长衫下摆，顿时引发一片惊呼。
　　水是热的，他烫着了没有？我担心得紧，急忙从怀里掏出方巾，俯身便要给他擦，没想到一只肤色略深的小手也抓着手绢伸过来，碰了个正着。我一抬头与少女打了个照面，彼此都没好脸色，她对我几乎怒目而视。这会是她自己出的丑了，那么凶的瞪我做什么？不管她了，擦干净是正经。我在擦，她也擦，两只手本来就挨得近，她又故意打了一下我的手。我可不会学她的小孩子脾气！女人始终要端庄，优雅，她打了我的手，如果我也去打她，不是和泼妇一样了么？
　　我飞快望了下浓眉男子，再一看水从桌缘流下来了，仍是要弄脏他的腿。他活动不便，轻易挪不了，我便不顾三七二十一，把方巾当成抹布使，止住了流淌的水。做好了清洁，见少女对浓眉男子嘘寒问暖的，我既无法开口关心他，也就作罢了。坐对面的年轻人和胖女人都在看我，胖女人竟然露出笑意，而年轻人却不怎么高兴。唉！何必在意别人的眼光，何必在意别人怎么做呢？我只要好好地待他，相信他是不会辜负我的。
　　忽然年轻人把棋子一推，弄乱了棋盘。他是认输了，还是因为刚才的小插曲而不想玩了？啊，他的脸色越发阴沉了。我预感到有不妙的事要发生，心禁不住狂跳。他却又露出笑容，只是语气古怪，说得缓慢，不似他平时那般顺溜。他刚说了两三句话，便成了众人的焦点，胖女人看着他，浓眉男子看着他，少女也看着他，脸色都渐渐凝重了，显是他并非在说玩笑话。我开始害怕，手心出了冷汗，手指更加冰凉。他仍在说话，神情得意，突然间，众人都来望我，我不由得心惊胆战。他狡黠地笑，手指着自己的嘴唇，啊！他果然把他吻过我的事说出来了！竟然当着浓眉男子的面，无情地公诸于众！
　　我脑袋里嗡的一声，只觉快要不行了，慌忙便低下了头，恨不得找个地洞钻进去。不成！我怎么可以如此惊慌失措？不是等于承认他说的话了么？我真是蠢到了极点！这下糟透了，他呢？他相信我吗？我鼓起勇气看浓眉男子，他也在凝视着我，眼神流露出既复杂又强烈的情感，我只看了他一眼，便不敢再与他眼神相对。真个是心虚！又一次黯然默认！
　　年轻人再说了两句，浓眉男子发了怒，砰的一声猛拍了一下桌子，震得棋盘跳起。他怒得不顾腿伤，竟然想越过桌子向年轻人扑去，幸得少女死命拉住了他。我却惊呆得不能动弹！年轻人并不慌忙，为何他竟一副胸有成竹的样子？他究竟在说什么？他越镇定，我越恐慌，脑子拼命地转，却想不通其中的道理。他肯定是向浓眉男子说出了他和我的事，是如实盘出，还是添油加醋了？我看不出来！浓眉男子呢？他在想什么？他会怎么对待我？
　　我想得脑子快炸了，可年轻人还在说着，而浓眉男子的冲动却慢慢凝滞了下来，光是看着他眼睛发直的侧脸，已经令我的胸口窒息般难受。忽然他抓着拐杖，强行站了起来，少女想去扶他，都被他一把推开。究竟怎么了？他为何变得如此骇人？我觉得自己快承受不住了。这时老婆婆和老爷爷都赶了过来，所有人都在注视着他的举动；他拄着拐杖，走得好急，竟然是走向我的那个小隔间！
　　奇怪，他要去我的房间里干什么？里面什么都没有……
　　啊！我终于明白了，他要去找的，是年轻人送我的瓷娃娃！天哪，那两个瓷娃娃竟然变成了我对他不忠的证据！
　　我软倒在地，泪水涌出了眼眶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 伤心绝处
更新时间2012-7-14 0:12:30  字数：3547

　我好恨。为什么我当时不把两只瓷娃娃扔了呢？现在后悔也来不及了，想阻止他也没有办法了。瓷娃娃就在我的房间里，难道我还能变魔术，让它们消失了不成？
　　那年轻人好厉害的心机，他知道我并不与外人接触，又是与浓眉男子关系亲密，他若说了那两只瓷娃娃是他送给我的，浓眉男子见了实物，绝不会怀疑他说的话，却会来责难我。再进一步，他若说我是自愿与他接吻亲热的，我哪里辩驳得了？既有物证，无须人证，无论他说什么，浓眉男子都会信的了。怪就怪在我不懂洁身自爱，收下了别的男人送的礼物！
　　我已无力起身，萎靡得有如即将上刑场的罪人。不多时，拐杖敲击木地板的响声又近了，我泪流满面地仰起脸，只见浓眉男子手里果然夹握着两只瓷娃娃。他脸色铁青，手止不住颤抖，显是异常愤怒。在场的人没一个敢上去劝阻他，我双手抱身，缩成一团，低下头，等待暴风雨的洗礼。他怒喝一声，我惊恐地望去，只见他狠狠一甩，将两只瓷娃娃摔了个粉碎。我流泪流得更厉害了。他对我责骂不已，我呆呆的没甚反应，忽地一只大手揪住了我的衣领。我的身子又轻又单薄，他一用力就把我提起来了，我只是站着。他手一扬便要打我一巴掌，我闭上眼睛，心里已万念俱灰。等了许久，他却松了我的领口，我睁眼一看，他终是没有忍心打我，双手垂了下去。为何不打我呢？我是个坏女人，我该打。他不打我，是觉得我已经无药可救，打了也是白打了么？他……他不要我了么？
　　我再没有脸站在他面前，跌跌撞撞的便往门外跑，至于我能去哪里，已不是眼下我所能考虑的问题。但是老婆婆拦住了我，她搂着我的身子不让我走，很着急地说了许多话。我眼泪簌簌地流。老婆婆一边劝说，一边扶着我回去，我头重脚轻，失魂落魄地又回到小隔间里。见老婆婆轻轻合了门，不用再在众人面前丢人现眼了，我忍不住抱着被子大哭了一场。为何我会变成女人呢？要不是因为这可恨的女儿身，我怎么会陷入情感纠葛的风波，弄得无法做人，不能在人面前抬起头？老天爷还要惩罚我到什么地步呢？
　　我哭着哭着，浑身越来越没气力了，只是轻声呜咽着。隔墙传来厅里吵闹的声音，说话的人很多，老婆婆的嗓音却是最响，她好像是发怒了。一会后，再没了那年轻人和少女的声音，只剩老婆婆和浓眉男子对话。老婆婆既不让我走，便是仍要我和他儿子在一起。可我做了对不起他的事，他不肯原谅我，我们又如何能在一起？她执着地劝说，希望是有用的。明知不可能，我还是期盼着浓眉男子能原谅我，接纳我，让我成为他的女人。如果因为这场风波，我便得不到他的爱，这样的惩罚未免对我太狠。我把心交给了他，以为今后能一直过安稳的日子。要是离开了这个家，我又会如何沉沦？
　　忽然我听到几下嘘声，我猝然一惊，那年轻人却果然在窗外出现！他又对我故作诚恳，比着手势向后扬，我算是看懂了，他要我出去么？原来这便是他的如意算盘，当众揭了底，令浓眉男子讨厌我，令我没法在这个家待下去，他却守株待兔，等我出了门，便要来逮我。我是无家可归的人，他又贪恋我的容貌，会发生什么也可想而知。幸得老婆婆留住了我，他的诡计落了空，我也对他恨之入骨了。他还在活灵活现地表演，我憋足气发出一声尖叫，老婆婆很快便跑进来了。窗外没了人影，那个狡猾的家伙自然是躲起来了。我拉了拉老婆婆的衣角，指了下窗，她点点头，马上又冲了出去，且合上了门，不让其他人进入我的房间。
　　一会后，外面传来了喝咤的声音，我伏在窗后一看，原来老婆婆拿了木棒，正驱赶着那年轻人。这滑稽的一幕又重演了，本来伤悲的我却也忍俊不禁。打死他才好呢！我恨恨地想。可是一切都无法挽回了，从今往后，我在浓眉男子面前难道还能装得清纯可人吗？怎么可能！我在众目睽睽之下丑态毕露，人人都知道我做过不耻的事，我早被当成贱女人看待了。老婆婆却不肯放弃我。要我何用？她会不会是急着想抱孙子，才极力留了我，为的只是让她儿子尽早传宗接代呢？呵，我什么话也不会说，什么事也不懂得做，像我这种没用的女人，除了作为生孩子的工具，难道还有什么价值了？
　　我越想越是伤心，又是自暴自弃，又是厌恶自己。我迫切地想离开这个家。如果我是傻子就好了，起码不用这么痛苦。可我的思维是清晰的，想到每一天都要背负别人歧视的眼光，我便如芒在背。可是现在不行，老婆婆不会让我走的，即使我侥幸逃脱了，万一年轻人正在外面伏击呢？是了，他虽然被老婆婆赶走，但他不会轻易死心的，说不定还在附近游荡。眼下我每一分一秒都过得极难受，可我也只有等待并忍耐了。
　　这一整天，除非必要，我都独自闷在小隔间里。这家人也明白我不愿现身，倒是没人来打扰我，惟有老婆婆给我送了午饭。我实在没有胃口，勉强吃了一点，心中空洞洞的仍然十分难受。泪水都已经流不出来了，我几近麻木。离开了这个家，要去做什么，也是毫无头绪，根本连集中精神都没有办法，人一直恍恍惚惚的。
　　他真的不肯原谅我了吗？因为我被别的男人吻了，他就不要我了？实在太残忍，太残忍了啊。为何他就不来吻我呢？他要怎么吻我都好，吻我多久都好，我绝不会抗拒的，我甘愿得很。可他对我总是那么拘谨，最多牵牵我的手，把我揽在怀里，如此而已。他是不是因为我美，便觉得我是圣洁的，而舍不得，或者不敢对我做出越礼的举动呢？他越是如此珍惜我，越是保留这一份纯洁的情感，我给他造成的伤痕也就越深了。我原以为他爱我，爱得可以接受我的一切，可到底那只是我的一厢情愿。
　　决定了，今晚我便悄悄地离开。虽然艰难，可我也只能流浪了。可惜我仍一点都不懂得他们的语言。如果我变成的是小孩子，他们也许会手把手教我说话，桌子要怎么说，衣服要怎么说，天空要怎么说，等等。可除了老婆婆外，其他人都极少和我说话，老婆婆的语速又是极快，我听了也只是左耳进右耳出。他们互相打招呼时我曾留意过，大概晓得浓眉男子和他妹妹的名字，可他们的语言发音极其古怪，根本无法音译成汉语。至于我，他们究竟是如何称呼我的呢？唉，想那么多干嘛，我终究不过是一个无名的女子，如果我死了的话，怕是连墓碑都不会有。这个世上又会有谁在意我呢？我便好似无根的花，连归宿在哪都找不到。
　　越想越伤心，我缩成一团，昏昏睡去，直到晚上才醒来。饭菜早已送来了，老婆婆原是没叫醒我。我本来没有胃口，想到这是我在这个家吃的最后一顿饭了，明天还不晓得有无着落，便打起精神，多少吃了一些。饭后照例是要洗澡。老婆婆给我准备的是我刚来时她送的那套新衣服，橘红色的底，洁白的百合图案。这件衣服我两三天穿一次，仍是新得很。虽然对不住老婆婆，可我再不能穿它了。我拿了件旧长衫，怕老婆婆追问，便匆匆向露天的浴室走去。
　　这里是最舒服的地方了。不会有人打扰，脱光了衣服，赤条条地站在星空下，享受夜风轻柔地吹拂，真正无拘无束。我对自己的女儿身已经熟悉，渐渐以为如此傲人的双峰，娇小玲珑的身段是我应有的。我被生下来时不能选择，来到这个世界，仍然不能选择，既然如此，我这辈子是注定要当女人的了。一个弱女子，不依靠别人的帮助，要如何生存呢？我有的仅是一副美丽的皮囊。难道我得出卖自己的美色吗？不，若是为了生存而沉沦，那样活着实在太不堪。我又不会与人交流，大概只能躲在深山老林里当一个女野人了。
　　呵，我也珍惜这细皮嫩肉的身体，单是白皙而润泽如玉的肌肤，在这个村子里已算罕有了。难怪老婆婆不肯让我做家务，她以为我生来就娇贵，否则如何保养得这么好？可我毕竟不是降生在富贵人家，不是什么千金大小姐，这一去，免不了要糟蹋这美好的身子。一个人若为了生存而无所不用其极，哪会管自己的容颜如何呢？当我在树林里常年累月挣扎求存，最终变得蓬头垢面，衣不蔽体的时候，就算与浓眉男子重逢，恐怕他也不会认出我了。不是么？男人们爱的只是我的美貌，至于我的内在，又有谁在意了？我连话都不会说，根本没有内在可言，这样的我确是只能孤老终身，隐居山林了。
　　我想了许多，悲伤已止，心却像石头般又冷又硬。随后我便一直待在小隔间里，直至深夜。一家人都已睡了，想来那年轻人也不可能从中午守到现在，便是出走的最佳时机。这家人的门并没有锁，晚上也只是虚掩着，尽量轻轻推开既可。我想好了，赤足而行，把木屐拎在手里，不发出任何声响。唯一要担心的是浓眉男子，因为他睡在外间，我必经过他身边。正因如此，我才在他们入睡后仍苦苦等待良久，为的便是等他熟睡，不致弄醒了他。
　　我轻而又轻地拉开小隔间的门，一丝细微的吱嘎声都会使我绷紧了神经。我蹑手蹑脚走到厅里，浓眉男子便在墙边睡着。我见他闭着眼睛，呼吸均匀平稳，总算安下心。想到要离开他，再也见不到他，得不到他的温存了，我几乎又要哭出来。可是不行，我得忍住。他的身旁应有更好的女人，也许是圆脸少女，也许是别的女性，总有哪个她会代替我好好爱他，与他美满地生活，而那种幸福是不属于我的。
　　临行前，我好想最后亲吻一下他的脸庞，可我只怕眼泪会掉下去，惊醒了他。我轻飘飘地走到木地板的边缘，外面夜色正浓。别了，我亲爱的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 峰回路转
更新时间2012-7-19 0:26:29  字数：3107

　万籁俱寂。门口就在眼前，我即将踏足地面，悄然离开这个家。到了最后，我仍犹豫了一下，心里的酸楚好像热汤般翻滚，泪水又蓄满了眼眶。我多想留下来，一辈子陪着他，可是命运为何如此弄人呢？罢了……
　　忽然，身后传来了一声轻轻的呼唤。我猛然颤抖，旋即僵硬得有如泥雕木塑。是他！我眼泪哗啦便流下来了。我不敢回头，只听到拐杖敲击木地板的声音，一下又一下，非常有节奏，逐渐接近了我。我不敢动弹，只流着泪，却是半哭半笑，脸上一塌糊涂。我的心跳得好快，快得要穿出胸口了。双腿快坚持不住，整个身子像要散了架，亟需有什么来支撑我；正这么想着，他便从身后抱住了我，强而有力的手臂搂紧了我的腰肢，雄伟的身躯亲密地贴着我的背部，正像靠山般温暖。我身子一缩，却又放松了。这是真的，他是要我的！
　　我把手轻轻贴在他掌上，心里的苦涩悄悄流走，甘甜的泉水涌了出来。他在我耳畔低声说着什么，浑厚低沉的男中音好迷人，他吐出的气息又轻喷着我的发丝，弄得耳廓痒痒的，好让人心颤。我全身酥软，娇柔无力地倚靠着他，他把我轻轻转过去，深情的眼睛已说出了千言万语。我痴痴地望着他，只见他渐渐低下头，我自然地仰起脸，闭上眼睛，微微开启嘴唇。他把我抱得更紧，我也踮起脚，双手环住他的脖子，整个人投入他怀中。我终于和他接吻了！所有柔情蜜意因唇间相抵而化为一缕热流，于我的体内来回流转，如此畅快甜美的滋味，我有生以来第一次体会到。当嘴唇缓缓分离，我犹在回味，心中极致的喜悦。我想再抱他，又见他舍了拐杖，怕他摔倒，连忙拾起拐杖，让他握着。他把手臂搭在我肩膀上，我点点头，便搀扶着他，一步一步走回到他原先睡觉的角落。
　　他躺了下去，我想都没想，已主动伏在他身侧，脸庞枕在他胸膛上。他转过脸温柔地看我，伸手抚摸我柔顺的长发。我好高兴。他既吻了我，如此一来，我也不用再痛苦地与他保持距离。他到底舍不得我离开，而我也离不开他了。不过，他之前对我极为守礼，怎么忽然间就换了个人似的，毫不迟疑地吻了我呢？唉，他可能对年轻人做过的事耿耿于怀，才这么迫切的也把我吻了。他虽是个沉稳而腼腆的男人，可到底也是有占有欲的，我和他语言不通，他终于吻了我，把我搂在他怀里，以这种直接的方式宣布我是他的女人。其实我一早把心交给了他，哪里会抗拒半分呢？他不用把我揽得这么紧，我也不会从他身边逃开的。我怕的只是他不要我。他明白我的心意吗？如果他还是不明白，因而再一次让感情产生裂痕，我又要怎么解释，又要怎么挽回，又要受到多大的委屈？
　　我好害怕这美好的一刻会不长久。我成为女子后已经历了太多感情风暴，越是感觉美好，便越是害怕失去，爱得越深，受的伤害越大，不也是这个道理吗？我心里只有他一个人，即使被其他男人吻了，也是绝不会改变心意的，可如果他不相信我，我除了枉自流泪，又能做什么呢？我才这么想着，泪水也流出来了，满腔的委屈再也抑制不住，在他面前很难看地哭了。他连忙翻了身，一手抚摸我的脸庞，一手拭去我滚落的眼泪。我却哭得更厉害了。他低下头，充满爱怜地亲了我，轻轻吻了一下又一下，我渐渐止了抽噎，对他勉强挤出笑容。他总算明白了，明白我哭不是因为我不愿被他留下，恰是害怕他不肯留下我。他读懂了我的委屈，没有惊慌地和我保持距离，反而如此温情地吻我，我好感动。他真是我可以托付终身的男人！
　　我与他面对面侧卧，心情慢慢平复了许多。我捉了他的手，凝视着他粗大的指关节，再一翻转，掌上许多老茧映入眼帘。我轻轻地将自己幼细柔嫩的小手覆在他手心上，手指滑入指缝，他也扣住了我的手背，紧贴着的双手连结着两人的心。我要向他表白，我是爱他的，若是他此刻想要了我的身子，我也心甘情愿，因为我注定要成为他的女人。可是他仍然有些保守，只是将我搂在他怀里，揽着我的肩膀和腰肢，如此而已。我也安心地抱着他，心想今晚肯定能做个好梦。我和他没法像普通的情侣一样卿卿我我，可是这样也就够了，心灵相通才是最重要的。不需要海誓山盟，静静地拥抱更胜一切。依偎在他怀里，一觉睡到天亮，该有多美？我觉得自己好幸福。可在这夜深人静的时分，外面忽然有一阵嘈杂声，由远至近传了过来。我本来不想理会，可他却有些紧张，我便扶着他站起来。他指了指不远处的窗，我会意地扶他走了过去。
　　站在窗后一望，咦，外面的道上来了几个手执火把的人，他们探头探脑的，看似不是这里的村民。浓眉男子突然用力抓我的手，抓得我生疼，我正诧异，他却大声喊了起来，拄着拐杖便冲向他双亲睡觉的地方。我紧随着他，心头突突狂跳，感觉有什么不好的大事要发生了。老夫妇刚被吵醒，浓眉男子急切地跟他们说了什么，老婆婆顿时大惊失色，连忙趴在窗后望。胖女人也迈着沉重的脚步跑来了，浓眉男子挥挥手，好像要大家都去外面，老爷爷火速拿来了木棒。啊！我虽听不懂，可也看明白了，来的那些人，是敌人！
　　一家人往门外冲，我想跟着看个究竟，可老婆婆却揽住我的肩膀，把我拉到厨房里，竟是要我躲起来。我是柔弱女子，确是不该去逞强的，眼下情况紧急，我也不便与老婆婆争拗，于是点点头。老婆婆抄了菜刀便走，我更是惊骇。当真要出大事了！外面拿火把的是什么人？浓眉男子认得他们，一见了便十分紧张，急急忙忙叫醒了全家人，拿了武器，冲了出去，是要与他们打斗？那些人，会不会就是将他左腿打伤的人？另一个村子的人！这边的村民前两天抬了女尸去问罪，引发了冲突，现在那边的村民是要来报复了！
　　我万分紧张，伏在窗后察看。对方一共是五名男子，比不上之前村里那支浩浩荡荡的队伍，可他们行动迅速，显是早有预谋，并非乌合之众；他们竟是朝这家人的屋子直奔而来，很快便跨过围栏，进了院子。老爷爷和胖女人首先冲了过去，那几人行踪败露，倒不慌张，更不逃窜，只是凛然站着。借着火光，我看清了他们的面容，几人皆是青年，站中间的壮汉似乎是首领，人既高大，又是一身横肉，脑袋也硕大得很。其他人都拿着火把，惟独他空着手，腰侧挂着一把剑。那是剑！
　　浓眉男子赶到现场，他果然认得那几人，一见面便愤恨地说着什么。那壮汉只是冷笑。老婆婆举着菜刀叫骂，胖女人更是摩拳擦掌，这局面看来是一发不可收拾了。壮汉一挥手，他左右两侧各有一人冲了出去，老婆婆和胖女人分开去拦，老爷爷可能是怕他儿子落了单，只拿着木棒守着他。我看得真切，老婆婆表情发狠，手里的菜刀却没敢劈下，那男人一滑身便闪了过去，直扑屋子而来。奇怪，他没有武器，不过拿着火把，到底是要干什么？只见那人手一抛，火把飞了出去。我的天，他们原来是想放火烧屋！
　　这家人的屋子是用木头和茅草盖成的，还不一点就着？老婆婆见了也慌了。浓烟一起，我哪敢留在屋里，赶紧跑了。外头也是一片混乱，浓眉男子仍然和壮汉对峙，胖女人与两个男人撕打，老爷爷向露天浴室冲去，大概想要打水救火；老婆婆见我出现，顾不上别的，马上把我拉到一旁，手指着一个方向，叽里呱啦地说了几句，末了往我后背轻轻一推。
　　我明白了，急忙朝她指的方向跑去。可我还不太习惯穿木屐，跑起来有些吃力，一不留神，身后竟然有人追我！我又惊又怕，冷不防摔倒了，刚一起身，便给人从身后抱住。我吓了一大跳，想要奋力挣开，可那人双手牢牢钳住了我的腰，还怪笑不已，轻浮地说着些什么。被这样的陌生男人抱住，实在令我说不出的厌恶，胡乱舞着手打他，却好像一点没有奏效。他手一抬，竟然隔着衣物捏住了我的乳⌒房，我懵然一怔，一怒，不假思索，便发狠用手抓他。我十指都留着长指甲，往他手背猛力一抓，他吃痛怪叫，稍为松懈，我趁机以手肘往他胸膛一击，终于脱身。
　　再向前跑，原来前方的空地立着一根竿子，上面吊着铜钟和撞铁，老婆婆是要我敲响警钟求救。这边的住家过于分散，以致闹出这么大的事端，竟是只有一家慌乱。我甩开木屐，一心奔跑，但身后仍是有人如影随形，猛然间又被揪住了衣服！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 惊涛骇浪
更新时间2012-7-25 0:18:55  字数：3010

　我奔得急，冷不防被揪住，如何能稳住脚步？那揪着我的手却又一松，我登时跌倒，狼狈地滚了两圈。等我爬起来，回过神，前方已站了三名男子。他们分别散开，将我左右的去路也堵住了，脸上尽是不怀好意的奸笑，且慢慢缩小了包围圈。我心里害怕，不由得想到了浓眉男子，只有他能给我安全感。敲钟是办不到的了，我急忙往回跑，可眼前所见真个令我魂儿也要出窍！
　　大火已经熊熊燃烧起来了，半边屋子被火焰吞噬，老夫妇抢着拎水泼水，可惜只是徒劳无功；浓眉男子歪歪斜斜地坐在地上，被壮汉用剑指着；胖女人退到一旁，一手捂着肩膀，衣袖都给染红了，断成两截的木棒丢在脚边。我拼尽全力冲到浓眉男子前面，双臂张开护住他，可视线与那壮汉一对上，我又禁不住胆寒。
　　我能退缩吗？不能！他若是杀了我的男人，我要怎么活下去？可是他的剑抬了起来，剑尖指到我的胸口了。浓眉男子在我身后喊着什么，那焦急又悲切的声音听得我鼻子酸酸的，想保护他的心愿更加强烈了。
　　这时那几个男人都在周围旁观，壮汉神色怪异，说着些什么。我没有心思猜度他的意思，只绷紧了神经，虽万分紧张，仍坚持挺立。他不住地打量我，从我的脸，到我起伏不定的胸脯，笑得越来越暧昧。不妙，这家伙也对我起了色心。老婆婆本是要我逃走，顺带报警求救，可我一时冲动，竟然变成飞蛾扑火了。不是么？难道我能打得过这些男人？难道我能说服他们？我是做不到的，统统做不到。可是我又怎能眼睁睁地看他被人伤害？事到如今，我只能咬紧牙根，硬着头皮面对了！
　　剑尖一寸一寸递过来,终于抵住了我的胸口。我无法言语，连求他放过浓眉男子也办不到，更没有那份聪明才智可以化解眼前的危机。至少今次不是我一个人绝望，我爱的人便在我身后。壮汉装腔作势地说了一些话，见我没有反应，他眉头一皱，倒像是有些困惑。也难怪，不认识我的人哪里会晓得我与他们语言不通？虽然也是黑头发黄皮肤，又穿着合身的长衫，可我仍然是个凭直觉行事的怪女人。他会把我当成聋子看待吗？难道又会同情我？
　　我想得太美！壮汉将剑一挑，一削，锋利的剑尖咝的一声割开了我的胸襟，雪白的内衣露出半边。我一惊之下用手捂着，登时又想到自己绝不能轻易退缩，仍然张开了双手挡住他。我心里惦记着浓眉男子，焦急地转过脸看，只见胖女人把他扶起来了，才感到些许安慰。
　　忽然谁一声大喝，把我震得身躯一颤，我战战兢兢地回头，壮汉已迈步上来，一手持剑，一手抓着我开裂的胸襟猛力拽扯，使得长衫内里的贴身小衣全露出来了。他竟然在大庭广众之下便要侵犯我？我吓得跳开，壮汉却拿胖女人发难，举剑朝她刺了过去，连续两三下，又急又狠，但刺的不是要害，显是在恫吓她。胖女人只得舍了她哥哥逃窜，高呼着什么跑了。浓眉男子拄着拐杖，仍然站不稳，表情痛苦难当，肩膀一片血红；我心疼不已，想立刻扑到他身边，手腕却被一只铁铸般的手硬生生抓住了。
　　壮汉力大如牛，他一拉，我便脚下蹒跚，整个身子都给扯过去，手腕更痛得好像要脱臼了。他让我说不出的害怕，用指甲抓他亦是不敢，光是见到他那张蛮横凶恶的脸，都使我几乎透不过气来。壮汉冲着他的同伴喝令，几个男人马上一齐冲上去围殴浓眉男子。我哪里能按捺得住，一时急火攻心，也不知从哪来的力量，竟然挣开了壮汉的手，俯身便用躯体护住我的男人。这些男人如狼似虎，我虽是女子，后背仍挨了几下拳脚，痛得我眼泪都流出来了。
　　壮汉一喝，他们才住了手。浓眉男子也流了泪，他伸起手摸我的脸庞，眼神令我心碎。忽然一阵急促的铛铛声至远处响起，是胖女人终于敲响警钟了么？茫然环顾，只见大火已吞了整间屋子，老爷爷捶胸顿足，哀叹不已，老婆婆扔掉水桶，愤怒至极，拾了菜刀便朝壮汉冲了过去。
　　那壮汉可是拿着长剑的！不能让老婆婆干傻事，可她已经气疯了，连浓眉男子的呼叫都置若罔闻。壮汉也真狠，一剑便劈向老婆婆，幸得她及时往旁边一跳，避过一击。菜刀怎么打得过长剑？老婆婆却要逞强，她胡乱舞着菜刀，叮叮铛铛的撞击声听得我一阵心惊肉跳。再这样下去，她肯定会挨剑的！我走近了想劝她，不料壮汉一把抓了我过去，剑锋架到了我脖子上！
　　我懵了，老婆婆也止了拼斗。她脸色大变，扔了菜刀，连连说着什么。我仰着脸，连低头都不敢，只觉剑锋的寒气似乎渗入我的肌肤了。壮汉说了什么，使得老婆婆恨恨地后退，那边厢，老爷爷赶到了浓眉男子身旁，远处也有村民奔过来了。我虽身处危机，可已见到了一线曙光。壮汉忽然把我一推，我还以为他要放我，不料两个男人扑上来，一人由腋下把我架起，一人背对我抓了脚踝，我还没反应过来，便身不由己地被他们抬走！
　　我的天，这伙人见势不妙，却不是一走了之，竟然还要掳走我！他们抬着我奔得飞快，我身子腾空，心里愈加恐惧。他们是敌人，心肠坏到半夜烧人房屋，又打伤了浓眉男子，连对老婆婆也毫不留情。我落到了这伙人手里，下场如何，实在不敢想像！村民们没有追上来吗？我像条落网的鱼儿般奋力挣扎，心想哪怕拖慢他们一点也好，绝不能被抓到他们的老巢里。
　　抬着我的两人果然嚷着什么，领头的壮汉一挥手，众人停在大道上。我最紧张，心知他们不可能会轻易放过我。啊！壮汉竟然把我裂开的长衫撕了下来，我仍被架着，如何反抗得了？转眼间我的身上便只剩内衣和短裙了。我惊恐得无以复加，却见壮汉又将长衫撕下几块，搓成布条，一条缚了我双足，一条缚了我双手，更有一条蒙住了我的眼睛！他可能以为我是哑巴，没有封住我的嘴，可也够我受的了。
　　我感到自己被人一把抱起，是壮汉么？他竟用双手抱我，且疾走如飞。我是完了。命运实在弄人，我好不容易得到浓眉男子的包容接纳，以为幸福到了极致，岂料美梦还没做完，便由天堂堕到了地狱。我不甘心，绝不甘心！他若不要我，我独自绝望也就罢了，可他到底是要我的。既然如此，我便不能放弃，一定要想法子回到他的身边！
　　我任壮汉抱着，并不挣扎。反抗只是白费气力，我得思索对策，做好心理准备。他必然会来侵犯我，我越是反抗，越会适得其反，不是么？他们有五个人，要制服我那还不是轻而易举。对，我却要反其道而行之，装出不敢违逆，百依百顺的样子，等他们放松了警惕，便伺机逃走。打定了主意，我竭力忍住心头惶恐，眼前黑暗，手足受缚，也要冷静再冷静。
　　一路起伏，那抱着我的人竟不与别人换手，自是壮汉无疑。他是这伙人的首领，又身壮如山，把娇小的我抱在怀里，大概并不费力。他究竟会如何对待我？若他为了报复那个村子的人而践踏我，让他的一干手下任意侵犯我，那便是最糟的，但他既然不肯给其他人抱我，至少我还能好过一些，面对他一个人，逃走的机会才比较大。我得忍住，不到最后关头，不能有激烈的举动。再强壮的男人也是有要害的，只要趁他不注意，往他的胯间狠狠一击，他肯定承受不住，无法再抓住我。便是要这么做！
　　可我眼下仍是危机重重。四肢被绑得死死的，身上又只剩贴身衣物，裸着的后背和双腿贴着壮汉的手臂，想挪开一寸亦是不能。若是普通的女人，深陷如此困境，是否会始终惊惶失措，歇斯底里？幸得我仍保留了男性的理智。女儿身又如何？我虽柔弱，但不能软弱。爱情曾使我迷茫，可现在的我是坚定的。无论如何，我都要回到他身边，我还没来得及享受他给我的爱，怎能就此结束？
　　忽然我感觉到壮汉停下来了。他说了一些话，又继续奔走。我侧耳倾听，从沙沙声，吱嘎声，到脚踏木地板的咚咚音，明白他已将我抱到了屋里。他那么高大的人，迈的自然是阔步，足音也沉。一声便是一步，他竟走了许多步，这屋子原来大得很。他双手抱我，无人跟随，在这深夜，难道能摸着黑，走得如此飞快？不必细想了，我知道，关键的时刻便要来临了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 柳暗花明
更新时间2012-7-31 0:17:02  字数：3176

　碌的一声，是拉开房门的声音，旋即又是一响，是他将门合上了。再走数步，他终于把我放下来了，总算不太粗鲁。我再也无法假装平静，呼吸不由自主地急促起来，但嘴巴闭得紧紧的，不哼一声，也不露出什么表情，只是竭力忍住心头的惶恐。
　　他还不解开我手脚上的束缚吗？难道我表现得不够柔弱，他仍担心我会反抗他？被如此绑着，我便是插上翅膀也逃不了。他在说话，听语气像是在质问我什么，哦，是在问我和浓眉男子的关系吧。我自然沉默着。假使我会他们的语言，难道我能跟他说，我是和浓眉男子相爱着的吗？那只会激怒他，于我又有什么好处了？所以不回答也是对的。他又说了一些比较平缓的话，倒是并不凶恶。呵，他总不会是在说他仰慕我的容貌，想与我做个朋友，客气地对待我吧？他以为我是哑巴，倒不以为我是聋子。我该点头么？眼下最要紧的是让他解开束缚，哪用管他说的是什么！我便点点头，博他一博。
　　我当真大胆了。之前我尚能察颜观色，可如今眼睛蒙着布条，连他的反应都见不到。他又说了一些话，带着得意的怪腔，我听了非常不舒服，心知要糟。忽然我被他扶起身，心里更是七上八下了。我绷紧了全身的神经，感觉到一张热烘烘的大嘴覆盖到了我的嘴唇上。啊！这个恶人竟然吻了我。我攒紧了拳头，虽万分厌恶，却仍要强忍。吃过一次教训，我也学聪明了，便咬紧牙根，紧闭着嘴，不让他侵入半分。
　　他不知廉耻，又来亲我的脸，我只好把他想成一头大狗，为了示好而用舌头舔主人。讨厌！他竟双手捧了我的胸脯搓揉。我的忍耐快达到极限了，可不忍是不行的，现在惹恼了他，便是前功尽弃了，他若是要对我用强，我哪里反抗得了他？落难的女人都希望有哪个白马王子来救她，可我不能一厢情愿地那么想。浓眉男子原本已行走不便，今晚又受了重伤，加之他们家被一把火烧了，自顾不暇，谁能冒着危险来这里救我呢？现实总是残酷的，我到底只能独自面对这场危机，虽然心中凄苦无比，仍然是要强撑下去。
　　他为何迟迟不肯将我松绑？想不到他如此谨慎。既然如此，我也顾不上羞耻了，便轻哼一声，宛若呻吟。他一边舔我的脖子，一边加紧了揉，我又假哼了两三声。他笑着说什么，忽然拉下了蒙眼的布条，我连忙把头偏到一边，不让他见到我怒目圆睁的样子。他把我的脸扳过去，那力量不是我可抗拒的；我只好闭上双眼，合紧嘴唇，由得他去。他果然又来吻我，实在讨厌！
　　一会后，他发觉自讨没趣，又对我说话。我该用什么表情迎合他？要我装出娇媚的样子，那是如何都装不来的，何况我对他只有厌恶。我想了想，便努着嘴，一副很不高兴的样子，手腕抬了抬示意他。他果然笑嘻嘻地把缚在我手腕上的布条给解了，又来解脚踝上的结。我终于等到了这时刻！四肢自由了，我却逃不得，他要逮我，那是有如老鹰抓小鸡般容易。我倒乖巧地躺了下去，身子软绵绵的，已是极致娇柔。我躺得放松，眼睛却抓紧时间打量周围。匆忙瞥到房门所在，再一转脸，壮汉已除了长衫，身上仅剩一条短裤。这是最后关头了！
　　他几近裸体，亲眼所睹，壮硕无朋的身躯实在太具压迫感，令我不禁心生胆怯。我真的能在这个体格雄伟的男人面前逃脱吗？他轻而易举便能征服我的，我不过是个弱女子……不！我必须回到我的男人身边，连一丝犹豫也是不可以的！我拼命激励自己，在他俯身下来的一刻，蓄劲已久的膝盖猛地往他裆部撞去。他霎时便发出了一声凄厉的怪叫，庞大的身躯竟倒下去打滚。饶是心里盘算多时，我一时仍呆了一呆，跟着才如梦初醒般向门口奔去。
　　外面原是走廊，墙上每隔一段距离挂着一盏油灯，于我甚是有利，不必摸黑莽撞。身后传来了壮汉的怒吼，我撒腿跑得更欢。再被他抓到，我无论如何是活不下去了，便要拼尽全力逃出去。没想到他家的房子不仅大得出奇，且随处可见拉门，走廊到了尽头，择一门入，却又是房间；对面再有一门，穿行而过，竟然又入走廊。真如迷宫般错综复杂！我心下慌乱，只记住了其中一条走廊摆了个一米多高的花瓶，插有鹿角般的奇异花卉，另一条走廊则挂着一副置入横匾的书法作品。匆忙间我拉开了一扇又一扇门，却只是在两个走廊间徘徊。我又气又急，明知多耽搁一会便多一分危险，却始终找不到出路，急得快要疯了。我又闯入一个房间，忽然有人横扑而来，抱住了我！
　　我猝不及防，刚要绝望，却发现抱我的人不是壮汉，却是一个身着纱衣的年轻女人。她浑身散发浓烈的香水味，头发凌乱，表情暧昧，以沙哑低沉的腔调对我说着什么。我一心要逃走，哪里能理会她，想挣开她的怀抱，她却有如章鱼般缠住了我的身子。我又听到壮汉骂骂咧咧的声音，这一惊非同小可，情急之下发了狠，重重甩了她一巴掌。她头一歪，仍没放手，脸转过来，竟露出了笑容。我一怔，不料她脸色一沉，猛地将我压倒在地，环着我的双手游了上来，闪电般掐住了我的脖子！
　　我从未尝过窒息的痛苦，这一刻我感觉难受到了极点，喉咙吸不了气，强烈地想要呕吐，却吐不出来。她是真的想杀死我！我欲掰开她的手指，却使不出劲，眼见她厉鬼般邪恶的面容，脑后阵阵发寒。正当我半脚踏入鬼门关之际，一个庞大的身影忽然笼罩了过来；女人发出尖叫，掐着我的双手也松了。我回神一看，原来壮汉竟揪着她的头发，将她硬生生提了起来。我惊魂未定，没来得及庆幸劫后余生，便又再度绝望了。壮汉恶狠狠地说了什么话，随手把女人丢到一旁，更不理会，只是看我。他双眼瞪得有如铜铃般，脸上的横肉因怪笑而抖动，实在骇人到了极点！
　　我是逃不动了，见了这种光景，不禁害怕得将身子缩成了一团，眼泪也流了出来。我实在太不争气，既不敢逃，亦不敢面对，却像鸵鸟般自欺欺人地缩着，心里只期盼着浓眉男子来救我，竟在这危急关头做着白日梦。忽然我的腹部受了好重的一击，身体霎时失控，滚了好几圈才停下。剧痛使我下意识地用手捂着肚子，只觉腹中的五脏六腑皆在翻滚，噙着泪水望去，壮汉正缓缓走来，想来他刚是踢了我一脚。他对女性没有半分怜悯之心，即便我能够求饶，他也不会放过我。我挣扎起身，却又无力站直，只好仓惶爬行。他哈哈大笑，甚是得意，虽步步逼近，又不急于逮我，仿佛我已是他唾手可得的猎物。我愈感悲凉，脑子已停了思考，仅凭一丝本能扭动着身子，胡乱爬到了墙边。我无处可躲，见有拉门，便拼命一拉，眼前却突然现出了幽暗的庭院！
　　真如沙漠中见了绿洲，我登时精神大振，浑身有了力量，猛然站起来便往外跑，哪管壮汉的叫嚣。跨过走廊的木地板，赤足踏上了一片细沙，跟着是鹅卵石铺成的小径；左边水池，右边假山，都沐浴在幽蓝色的月光下。我朝假山奔去，脚下硌得生疼，便也不管了。这假山连绵成群，高耸如楼，就算躲藏不了，也可以一时匿藏行踪。我已听到了嘈杂声，显是壮汉呼了他的家丁，要来寻我了。我不能光跑得快，得找到出路才行；但是大门已去不得了，准有人把守。情况如此危急，若是有狗洞可以通往自由，我也毫不犹豫地钻了。
　　忽然我听到了一把似曾相识的声音，我愣了一下，转脸望去，竟是那个年轻人！他从假山后跳出来，一脸狂喜，抓着我的手说着什么。我甩了他的手，怒目以对。他诡计多端，害我不浅，这会儿又想干什么？咦！他不可能是这村子的人，否则浓眉男子也不会与他平起平坐，他来到这里，躲在假山后，莫不是想救我？他着急地说了几句，又来拉我的手，我心想时间紧急，实在停滞不得，便没再抗拒他，倒要看他怎么着。
　　他拉着我飞奔，一直跑到墙边，原来这里倚墙竖了一截树干，是他早有预备了。他踩着树干，手足并用，灵活地窜到墙头，手向我伸下来，且急切地催促我。这时庭院里已人声鼎沸，几个或拿木棒，或提油灯的家丁朝我冲了过来，一刻都不能拖延了！我正要跨上树干，忽然与他眼神相对，一瞬间，他对我做过的事犹如走马观花般在我脑海里快闪而过。他为了得到我，真的是不择手段，几乎令我被浓眉男子扫出家门，如今他又要凭什么让我相信他？我若跟了他走，不也是跳入另一个火坑而已！
　　他呼喊得更急了，我却露出了冷笑，全然无动于衷。转眼间，蜂拥而来的家丁们拿住了我。我身在深渊，心已冰凉，恍惚之时又想起了浓眉男子温暖的笑容……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 身陷囹圄
更新时间2012-8-3 23:30:14  字数：3323

　我被围了个严严实实，胳膊给人扭住，便由他去了，眼睛也没了焦点，只觉自己已是行尸走肉。光影摇曳，人声喧哗，似乎于我无关了。他们怎么对我指指点点的呢？是了，我仅着内衣，在他们面前又不遮掩，便以为我是荡妇了么？呵，哀大莫过于心死，我心都死了，哪里会有闲情为这点小事害臊，又不是全裸了。
　　奇怪，那个扭我胳膊的人也放手了，这么多人，竟是没一个要上来制服我，仅是围着我，不让我走，且个个神色怪异，倒好像我身上发了臭，惹得他们嫌恶了。究竟怎么回事？我一低头，顿时惊呆了。我竟然流血了！这血流得好汹涌，短裙染红了一片，又从大腿内侧一直流到了脚踝边，实在骇人！我什么时候受了这么重的伤，如何一点感觉都没有？慢着！这血……啊，我蠢得可以了，我既是女人，自然会有月事，如此懵懂，当真好笑了。
　　这时人群分了两旁，壮汉披了长衫来了，那女人跟在他身后。一个年长的家丁过去报告，又指了指我下边。其实不用他说，明眼人都看出来了。壮汉也是一脸嫌恶，他对家丁们交代了什么，转身又对那女人说了什么，便独自走了。我见他离开，一颗悬着的心总算暂时放了下来。
　　那女人竟然满脸欢笑地挽住了我的手臂，难道同是女人，不用忌讳么？我之前差点被她掐死，晓得她喜怒无常，行为乖戾，哪里敢接近她，便要甩她的手。她却把我挽得更紧，柔软的胸脯压着我的手臂，且说个不停。她的声音又粘腻又沙哑，语速缓慢，十足意味深长的样子，一对细长的眼睛水汪汪的，倒是柔和得很。她挽着我走，我巴不得赶快走，自然合作。不然，我难道还要被这群男人继续瞧我的狼狈样不成？幸好我不是什么待字闺中的小姐，脸皮既厚，又从未受过什么封建礼教的毒害，心理不会比纸还脆弱。
　　那女人将我带到走廊边，这里已站了一个丫鬟，手捧着一叠白巾。她说了一会话，忽然瞪着我。我自是茫然。她又说了一句，这应该是与我有关的，可她连个手势都没有，我如何明白？她却噗嗤一声笑了，连说了几句，表情怪异，语速也快，到底什么意思？我弄不懂她，便转而观察那丫鬟的表情，只见她抿着嘴强忍着笑，我登时明白了，这女人是在骂我！她见我总是对她说的话没反应，便用粗俗的话来骂我，一试之下，她肯定以为我是聋子了。罢了，这又有什么了不起的呢？
　　过了一会，她也许是闹够了，指了指走廊的地板，又用力按着我的肩膀，我算是明白了，于是欠身坐下，又再看她。她从丫鬟手里取了白巾，竟伏在我身下，抬起我一条腿，将脚底擦干净了，卷了一卷，又来擦小腿上的血。用了一条，又再用一条，用过的看也不看，丢到一旁。我心中很不是滋味。她为何要对我如此体贴？这种事让丫鬟来做不就好了么，故意亲力亲为，是在向我示好吗？我不需要她对我亲切，反倒希望她把我掐死算了。我来了月事，壮汉因而不碰我，但这只是暂时的，等过了几天，我的身子又洁净了，难道他还会放过我？
　　我心里沉重，她却轻佻地望着我笑，将我拉起身，又挽着我，沿着走廊直走。进了一个房间，取了一些衣物，交与随行的丫鬟，她仍带着我走，终于来到一间极宽敞的浴室。地面由光滑的大理石铺成，也有鹅卵石小径，连着由山石砌成的浴池。浴池后边竖着一座假山，上边嵌了个竹筒，潺潺水流由竹筒口倾泻到热气腾腾的水池里。
　　那女人对丫鬟说了什么，又对我笑了笑，转身便走了。她带我来这里，自然是要我洗澡，且还有个丫鬟服侍。这下我可真要享受富家小姐的待遇了，只是让人服侍洗澡这事实在尴尬，可我又没法赶走她。我望了她一眼，只见她神情自若，显是早已习惯。她当我是聋子，也不吭声，直接绕到我身后，一下便解开了内衣的背结。由不得我同不同意，她迅速除了我的内衣，又解了短裙的绑带，将裙子褪到了我脚边。我一时被吓得可以，可难道还要慌乱提裙不成？她不过是个丫鬟，又不会把我吃了。虽然一丝不挂的好窘，可到底都是女性，被见了裸体，应该不必大惊小怪，便也只能这么想了。
　　我抬了脚，见她将脱下的衣物投入一桶，又来拉我的手，牵着我便走。原来水池一侧另有一张奢华的躺椅，宽大的扇形背靠有如孔雀开屏，镶了不少奇异而瑰丽的石头。丫鬟手指着躺椅，似是要我躺上去。她果然是要服侍我洗澡。本来我也可以不拘泥，只是我月事来了，下边一塌糊涂，实在给她看不得。她却仍然指着。到底我只是客人，不是她的主人，她见我僵着，脸色竟然不好看了。罢了，便让她服侍吧。
　　我躺了上去，因这躺椅上还有个软绵绵的黑皮枕头，抓了枕了，甚是舒服。躺椅极长，我双腿舒展也踩不到边，躺得既惬意，兼之身下冰凉，浑身的燥热减了不少。我索性闭上眼睛，什么都不管了。等了一会儿工夫，丫鬟开始给我擦身，她细细地擦，动作十分轻柔，力道又恰到好处，显是训练有素。她可能也是如此服侍她的女主人。那个嗓音沙哑的女人与壮汉又是什么关系呢？我没见过两人亲昵的样子，是不是夫妻，不好判断，而壮汉发怒起来，对她那般粗暴，我却是见识过。
　　我正思索着，那丫鬟竟分了我的大腿，擦那敏感地带。我的脸应是红到了耳根，到底没法消受这种待遇，可她公事公办，仍然麻利得很，我惟有闭紧了眼睛。她从上到下，将我的双腿都擦好了，又淋了热水冲刷。我以为这该好了，可她用手撬我的肩膀，说着什么。我醒悟过来，赶紧翻了个身，让她继续擦我的背部。仔细地擦完了整个身子，又为我洗了头发，且由头皮按摩到全身，手法相当娴熟。我不由得感叹，这富贵人家里的丫鬟实在服务周到，水准极高。
　　享受归享受，心里的忧虑却是半分都没有流失。我是绝不能留在这里的，要么逃，要么死，绝不能被壮汉玷污了我的身子。可是要逃，谈何容易？大门去不得，庭院里又有高墙。我孤立无援，逃脱的希望实在渺茫。若是这丫鬟能同情我，帮助我，情况也许会不一样，可我既说不了话，也没有任何财物可以用来讨好她。不对，我仍然太天真了。她不就是负责监视我的人么？名为服侍我，其实是暗地监视我的一举一动。我如果逃了，她肯定没有好果子吃。如此想来，她怎么可能会帮我？这一想，心又凉了半截。
　　她停了按摩，又将我全身冲洗了一遍，最后轻轻点了下我的肩膀，再无动作。我转过脸望她，只见她那张稚嫩的脸全无表情，冷淡得很。我以为她已结束服侍，便下了躺椅，想入池泡澡，不料她拉住了我的手，一个劲地摇头。哦，我几乎忘了我正来月事，确是不该泡澡的。这便算洗好了？她又拉着我走，大概是嫌我聋哑，更不解释，全然不顾什么对待客人的礼仪。
　　原来这边有梳妆台，有衣柜，有座椅，是个女人专用的角落。丫鬟取了浴巾，默默擦拭我的身体。我什么都给她看过了，这会也老了脸皮，还抬了手臂配合她，心想再扭扭捏捏的怕会让她笑话。
　　擦干了身，她让我坐在梳妆台前的小椅上。这梳妆台镶了好大一面镜子，却不是铜镜，镜面十分清晰，将我雪白的肌肤映得甚是娇嫩动人。我犹自看得呆了，丫鬟又取了干毛巾，裹了我的湿发，轻轻地揉。再换一条毛巾，捧了一缕长发，顺滑地擦到发梢，放之，又挑了一缕，仍是轻擦。我裸着身子，好不凉快，只盼她早点给我穿衣，她却耐心极好，由着我裸着，双手不徐不慢，将我的长发一缕一缕挑起来擦干。我望着镜中曼妙的裸体，慢慢的竟然觉得自己仿若美艳的贵妇人般，在侍女面前裸体并不羞耻，反而是一种带着尊贵感的骄傲。
　　呵，我怎么会有这种莫名其妙的想法？难道绝望到了极致，倒是能随遇而安了么？无论如何，这暂时的安宁总是令人舒心的。诸多烦恼尽可抛诸脑后，仅是欣赏镜中美景，心里便恬静了许多。
　　擦干了头发，丫鬟拿着梳子为我梳头，动作依然轻柔。我仍是对镜自赏，感觉越发好了。我竟是自恋了起来，甚至忽然想到，若是我成了这里的女主人，这一切不就是我的了么？这个想法仅是一闪而过，我便忍不住暗骂自己。我怎能这么不要脸呢？他刚遭了劫难，也不知有多痛苦，我却舒舒服服地让人服侍，竟产生了绝不应该的想法。
　　他家确实穷苦，我跟了他，日后注定要过清贫的生活，可我早已把心给了他，难道还能接受别的男人？不，我既然是以女人的身份活着，便要恪守女人的坚贞，无论如何，我都不可以堕落。说到底，我仍是被人囚禁着的。不赶紧想办法回到他身边，贪图这一时的安逸，老天爷肯定会更加惩戒我；我也会瞧不起自己的。
　　我见到了，镜中那极美的面容，已呈现出坚毅的眼神。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 随遇而安
更新时间2012-8-11 13:43:04  字数：3362

　丫鬟将我乌黑的长发平分两侧，梳得丝丝顺滑，却没有为我盘发誓。她拿了个小瓶，应是香水，洒了我的头发，又往我颈脖，前胸，手臂等处轻洒。她身上并无香味，想来这香水不是丫鬟可以享用的，这又是那女人的交代了。浓香入鼻，吸的每一口空气，都充盈着馥郁的香味，到底是何种花香，我无从分辨，毕竟我也从未用过香水。这香水与那女人所用的不是同一种，却仍是浓烈，仅是几滴，便使得我周身都被香气包裹了一般。虽不习惯，可沐浴后洁净的身子如此芬芳，感觉也是极好。女人因天性使然，总喜欢令自己的外在更有魅力，原来并非肤浅，却是愉悦自我的绝佳手段。
　　来到这个世界后，我也曾数次痛恨自己的女儿身，以为自己若仍是男儿，便可大刀阔斧，做自己想做的事，可那也仅是想象而已，现实永远没有想象的那般简单。我至今仍无法与人沟通，幸得是女子，才有人同情收留，换成男儿身，恐怕好不到哪里去，倒真的会变成山林野人。活着是件大事，这个世界虽陌生，却不是游戏，如何为人处世，对我来说至关重要。如今我又遭到恶人囚禁，想要自保，便须得小心翼翼，不能做错一步。纵使希望再渺茫，也要坚持忍耐到机会来临的时刻；拨开云雾，终见天日。
　　等了良久，丫鬟终于来服侍我穿衣了。第一件竟然是内裤。我原以为这时代的女人都是不穿内裤的，没想到富贵人家的女人却不一样。这条内裤像极了丁字裤，不过用于遮羞的部位是绣了花的宽布条，不致卡在臀缝里。宽布条前后两端各有圆口，一根细绳穿之，并缚在腰侧。我发觉这内裤前边鼓凸，感觉怪异，趁那丫鬟转身取其他衣物，赶快掀起来一看，布条内里竟然暗藏乾坤，有一小口。用手指一挑，竟拉出了一条鼓鼓的棉布包。她要转过来，我赶紧弄回了原状，心里犹感怪异。忽然我又明白了，这并非内裤，却是女人用的月经带！怪不得里面塞了个棉布包，当真巧妙得很。
　　丫鬟拿了裙子，与我之前穿的紧身短裙不同，这裙子乃是丝绸的长裙，材质轻柔，下摆过膝，穿在身上十分舒服。那女人穿的也是这种裙子，其实理所当然。穷苦人家的女人要干活，便只能穿短裙，养尊处优的富家女子自然不同。这丫鬟身着的印花长衫底下自然也是短裙，所谓尊卑有别。
　　跟着是内衣，款式又更新颖，领口缀着挂脖的绳子，心形的小衣仅遮盖了胸脯，腹部与后背都裸着。最后披上紫色纱衣，薄如蝉翼，极为通透，倒让腰身显得更为婀娜了。纱衣的穿法与长衫别无二致，也是在身前交叠后盘上腰带，只是纱衣过于轻薄，连肚脐眼都见得到。穿戴完毕，我自然又对镜自赏。呵，终是太美了。何必呢？我爱的人不在身旁，打扮得像天仙似的又有什么意思？倒好像成了一尊会走路的美人塑像，更得时时注意分寸，免得自己破坏了美感。如此不是累人么？
　　丫鬟轻轻拽了下我的衣袖，手指着浴室的门，我点头，且跟着她走。到了外走廊，便忍不住要张望。一夜波折，天竟然蒙蒙亮了，我经历了太多，忽然才困倦起来。
　　可我又想到，昨晚我被壮汉追着，惶恐至极；现在随行的却只是一个小丫鬟。这时我若是要逃走，这丫鬟应是拦不住我，她既矮，又年幼，我只要下狠心，把她打晕了，想走岂不容易？来时的路我也仔细留意过，原来庭院这一侧的大屋虽然有许多房间，但多数为空，想来这边是主人居住的，而仆人们另有居所。之前庭院里涌入许多家丁，来得那般迅速，他们可能正是住在庭院另一侧，且把守着出入口。家丁们近不得大屋，这间大宅子虽处处灯火通明，却死寂得很，说不定连丫鬟都不得居住。如此一来，她可就孤立无援了，这是难得的机会。
　　我赤足而行，感觉走廊的木地板甚是洁净，但即便没有鞋子，只要能翻过高墙，赤足走回他的家又有什么关系？不对，庭院远处隐隐有光，啊！我竟忘了。我既出逃失败，壮汉势必命他的家丁们巡夜防范，虽只有一个丫鬟看着我，可他内松外紧，逃脱的希望仍然渺茫。万一我又失败，壮汉绝不可能对我宽容，我现在这点自由必被剥夺，真个被关了。那样我还有什么指望呢？不，还是等想到万全之策再说吧。没有把握，不能轻易付诸行动。
　　丫鬟停住了脚，咦，这里好眼熟。她轻轻拉开了门，我便见到了那女人，这果然是昨晚我逃出的那个房间。房中甚是简洁，角落一直筒花瓶插有剪裁过的一捧花卉，黑木长柜倚墙而摆，中间置有一大一小两面镜子，与一些梳妆用品。长柜前铺着极阔的绒毛大毯，那女人正侧卧毯心，仍然是不系腰带，任纱衣开敞。
　　丫鬟轻声唤她，她睡眼惺忪，到底是醒了，见了我，还媚笑着招了招手。我对这个古怪女人绝无好感，可与她一起，总比与壮汉一起好过。我便走了过去，欠身坐到地毯上，刚想坐得矜持，却被她一把拉倒。她伸手来解我的腰带，我微微一怔，却没有还手。两个女人，能做什么？我刚才给那丫鬟洗了身子，再羞人的也度过了，对同性间的相处，早没了拘泥。她把解下的腰带丢到一旁，仍然对我笑着，明知我不懂，却沙哑地说了一些话，不定是在调笑我。我把脸别到一旁，她忽然凑过来，往我脸上亲了一口。我吓了一跳，赶紧整个转过去，感觉背后又被一个柔软的身子粘着了，两只手臂白玉似的，竟环住了我的纤腰。我既紧张，浑身便僵着，可过了许久，她并没有再做什么，加之我困倦得厉害，便迷迷糊糊睡了。
　　隔天醒来，因身下毯子舒适，身上又芳香扑鼻，一时十分慵懒。可入眼所见，实在陌生。我那小隔间的陈旧板壁，怕是再也见不着了，我的那个他，还可以见到么？我惊而起身，却见那女人卧在一旁，正拿着烟杆抽烟，那丫鬟则静静坐着。我心绪如潮，她们二人却淡然自若，安闲得很。我思念着浓眉男子，想到昨晚悲怆一别，也不知他是怎样了，身上的伤有好好医治吗？没有伤得太厉害吧？我恨不得插上翅膀，飞到他的身边，全心全意照料他。可我终究是身不由己！原谅我，亲爱的。我不能因冲动而陷入更严厉的禁锢，那只会令我置身绝望的深渊；我现在所能做的，仅是忍耐而已。
　　那丫鬟走到毯边，似要领我，却又迟疑，好像不敢踏足而上。我也不想使她为难，便走出毯子，让她为我盘上腰带。她领着我走到一旁，这边已摆了不少物事。先是一盆泡着许多花瓣的清水，丫鬟妙手捞了花瓣，丢入一钵，再下了毛巾，浸后拧干。哦，她是要服侍我洗脸。我眼睛一闭，又凉又软的毛巾便覆盖到我脸上，香气沁人心脾。她轻轻揉了我的眼角，着处分厘不差，动作也迅速。放了毛巾，她左手一壶，右手一杯，倒了半杯淡绿色的水，递给了我。我抿了一口，只觉甘甜清香，差点要喝下去，却见她双手捧着那钵，伸到了我胸前。原来这是漱口水而已！我赶紧吐在钵里，又漱了两口。不经意望了下那女人，见她笑得古怪，心想幸好没出洋相。
　　洗漱完毕，丫鬟低头收拾，我无事可做，便呆坐着。那女人挪了过来，身姿宛如游蛇，我对她留神，心里总是不自在。她忽然对我喷了口烟，我赶紧捂了口鼻，把脸别到一边，仍然闻到辛辣的烟味。耳边听到她吃吃的笑声，感觉好讨厌，却又无可奈何。
　　一会后，一列丫鬟鱼贯而入，前两人抬了张矮桌，后几人拎着竹笼。她们一语不发，看似各人做各人的事，却前手接着后手，配合得十分默契。擦桌，端盘，排好了顺序似的在我面前布摆。虽不是从左到右，从上到下，却有如拼图般，每样菜肴一个位置，摆上去了绝不挪开。三个丫鬟轮流上菜，转眼间，矮桌上便摆得琳琅满目。布置完毕，这一列丫鬟随即快步出了房间，只剩那个服侍过我的丫鬟还留着。
　　这一桌甚是丰盛，单是汤便有三道，更有一碗凝脂般的羹。大盘的有荤有素，共四样；蒸鱼，青菜一望而知，其余两样则是混炒。小盘的有水果，有甜点，竟摆了七碟。我不是美食家，辨不出各种食材，只觉花花绿绿，配搭得讲究，倒也好看。奇的是桌上只有一副碗筷，难道这桌宴席是要给我独享？
　　我望了下那女人，她慢悠悠地抽旱烟，依然侧卧不动。她是吃过了？那这是早餐还是午餐呢？来到这个世界后，我是全无时间观念了，只知白天黑夜，不知什么时辰，也不懂他们如何计时。甚至于，我连现在是什么季节，都觉得模糊。先前在浓眉男子家还有点闷热，以为是夏天，到了这里，却凉爽得很，想来应是秋天了。这个世界于我是如此陌生，而我却是不得脱离，且越来越身不由己。
　　回想起我以前还是学生的种种情景，真像做了一场梦般。那时的我，怎么可能想到自己会变成一个少女，穿梭时空来到全然陌生的世界呢？这样荒唐的事，却真正发生在我身上。我低头看着被纱衣轻裹的玲珑身段，那抹胸下饱满的隆起，小巧无比的手掌。我就该是这样子的么？再看这满满的一桌美食，这典雅而古色古香的房间，我真的不是处在另一场梦里么？没有他来握着我的手，我的心只能在半空中虚浮着啊！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 变生肘腋
更新时间2012-8-18 11:20:05  字数：3601

　房间里静悄悄的。那女人生性古怪，虽让人布置了一桌宴席，却又不吭声，只在那里吞云吐雾。那丫鬟也不理我。没人招待也罢，我若是不敢动筷，可要让她们笑话了。于是自己入席，随意挑了品尝，一盘尝过了再尝另一盘，反正独自享用，不用矜持什么。
　　忽然有拉门的声音，我心头一突，生怕壮汉来了，却见一个老人驻着拐杖走进来。他身形较矮，但身板直，胸膛挺，下巴又抬起，一张皱纹深刻的脸便显得十分倨傲。那女人见了老人，连忙放下烟杆，五体投地拜了一拜，十分恭敬。那丫鬟更不用说。这老人的地位如此之高，想必他便是壮汉的父亲，亦是这间大宅真正的主人。他转脸见了我，一双铜铃般的眼睛霎时睁得更大，那凌厉的眼神盯得我浑身不舒服，急忙低了下头。
　　那女人说着什么，老人并不开口，听她说了一阵，忽然哈哈大笑。那女人也附和笑着。我一抬头，又见他们都在瞧我，也不知是在寻我开心，拿我品头论足，还是预备着要怎么处置我？感觉不祥，兼之不快。我强作镇静，举筷要夹一个丸子，却怎么也夹不起来。那老人当真比壮汉还可怕，即使笑出声来，他那枯槁的面皮却仍然僵着，眼睛又睁得好似没有眼皮般。我如坐针毡，偏偏离开不得，胸口滞闷得很。
　　我低着头，忽然看到一双腿无声地接近，刚要抬头，一支乌木拐杖便伸到了我眼皮底下。老人竟用拐杖的末端，强行抬起了我的下巴！我心底闪过一怒，却不敢发作，仰着脸与他居高临下的眼神对视，更吓得手足麻木。我到底只是个女子，虽然当过十几年的男孩，可我从未面对过如此霸道强势的人，虽被羞辱，竟一点都不敢反抗。他是主人，但我却不是宾客；虽然被人打扮得如此漂亮，说到底，我不过是只笼中鸟，哪里有资格去抗争？
　　老人又是一笑，嘴角朝一边努起。我对此人的厌恶，比起壮汉有过之而无不及，却惟恐被他看穿，便垂眼望着别处。没有道理与他硬碰硬，始终是要隐忍。他缓缓说了几句，我只当没听到，反正我便是一名聋哑女么。他干笑了两声，收了拐杖，头也不回，径直走出房间。我松了口气，已是食欲全无，便搁了筷子，拿起方巾擦嘴。那丫鬟反应十分迅速，随即呼了一列丫鬟进来收拾，她则端了漱口水服侍我。
　　那女人抽完烟，对丫鬟说了什么，神态总是那般慵懒。那丫鬟马上起身出去，且合了房间的门。这又会有什么事呢？回想起我在他家，老婆婆向来是绕着我转的，虽然语言不通，她却处处照顾我，把我当成家人看待；浓眉男子更不用说，他对我情真意切，比谁都要重视我。可到了这里，我不仅没有人身自由，连自己将要面对什么都一无所知，暂时的一会安稳过了，心又开始忐忑起来。
　　我内心煎熬，又见丫鬟拉开了门，进来的人偏偏是壮汉！壮汉手一挥，丫鬟便在外头合上了门。他不要丫鬟服侍么？我忽然有很坏的预感。壮汉第一眼见到我，脸上竟喜孜孜的，阔步朝我走了过来。我低下头，既紧张，又难受。他不是对我厌恶了么？唉，我这一身打扮实在柔美，身上又散发着迷人的芳香，可要糟了。
　　果然，他在我身后坐下，一把便搂住了我的纤腰，热烘烘的嘴巴往我的脖子上又吻又舔。我双手拧着裙子，咬着牙拼命忍耐，可胸脯又在他手中失陷了。我恨透了这个蛮横的男人，若是我有与他相匹敌的气力，我绝不会饶过他！可我这娇柔纤弱的女儿身，只见软脂，不见肌肉，又如何反抗得了？我多希望有哪个强壮的男人来救我，在我身边守护我，让我不再受到伤害。我爱的他却不能来，难道我只能对天呼救了么？
　　没想到解救了我的却是那女人。她低声呼唤壮汉，神色暧昧，竟自除内衣，随手丢到一边。纱衣朦胧，她似裸非裸，甚是撩人，壮汉怪笑一声，放了我便向她扑去。这两人竟然在我面前表演活春宫，全然肆无忌惮，不堪入目。我起身想要走开，不料壮汉雷霆般喝住了我，咆哮得何其可怖！我身躯一颤，又软软地坐了下去。不去看他们，倒也罢了，可那女人的嬉闹声一浪高过一浪，直往我的耳里钻，便是要扰乱我的心神。
　　我默默坐着，忽然莫名沉重。全是因为我正在月事期间，壮汉才放了我，拿他的女人发泄，我始终危在旦夕。壮汉若是要对我再用强，他肯定会防范我的突然反击了，我那点小聪明还有什么用处？回头想想，我实在蠢极了。为什么当时不跟那年轻人走呢？他虽不是什么好人，到底比壮汉容易对付，且不致对我施虐。这里如此防卫森严，又有谁能来救我？他竟意外现身了，而我又怎么没想过他是如何现身的？
　　原来他对我的执念是如此深重！我因为他耍的伎俩，差点离开浓眉男子的家，可最终还是被留了下来。当时，他果然如我所料，一直守在外面等我，目睹了一切，不然他绝不可能那么及时地在这里出现。他心机极重，虽见到烧屋，斗殴，却躲藏起来冷眼旁观。直至我被掳走，他都没有现身，竟悄悄尾随那群人来到这里。想来他独自一人，也逞不了英雄，只是在寻找机会。
　　他可要冒多大的危险啊！两个村子的人彼此仇恨，这我是知道的，他大胆潜入壮汉的家，若是被人抓住，下场定是凄凉。他为了我，甘愿孤身犯险，浓眉男子无法做到的事，他竟做到了。我却因为他对我做过可恶的事，在那最后关头产生了逆反心理，以冷笑回应他的心意。唉，我真是好糊涂！
　　既错失良机，再后悔也是没用了。我到底只当了几天女人，对男女之间的感情实在懵懂。与浓眉男子的相处，便好像喝了一杯淡淡的茶，初尝无味，却渐渐回甘，越是品味，越是欲罢不能。因为发自心底喜悦，便可连自己的过往都不管，一心沉溺了进去，只觉这便是我今生的正途。那年轻人则像一杯辛辣的酒，酒香扑鼻，入口却呛喉，叫人难以承受。也许烈酒正需要清水调和，既可过了酒瘾，又不致伤了身。这两个性格品行全然不同的男子，偏偏同时来追求我这个白纸般苍白浅薄的女人。可笑么？追求异性，是他们的天性使然，如何接受男性的爱意，于我却绝不简单，他们也从不知情。
　　我并非生来就是女性，且未曾恋爱，不懂爱情为何物。是浓眉男子打动了我，令我体会到爱是一种心灵的交流，即使不能言语沟通，仍能互相表达爱意。因为他爱着我，我心里好踏实，只觉有他可以依靠，天塌下来也不用怕，更别说如何在异世生活。本来这样也就足够了，已经很美好了，那年轻人却打破了平静，让我尝尽了爱情的酸甜苦辣。我恨过他，但现在不恨了。可是，他难道也是以同样的感情对待我吗？我不晓得，真不晓得。可我明白，我只能择一而爱，无法将爱分给两个男人；而我爱的，只能是浓眉男子。我不能对不起他，不能背叛我们的爱。因为爱支撑着我，我才能在这个世界里接受现实，接受上帝的安排，没有爱，我的内心将回到一片空白，连自己为何而生存都没了概念。
　　唉！越是想到相爱的美好，便深为眼下的困境犯愁。好想见到他，如果付出一些代价便能回到他身边，那我什么都可以付出的。可这只是我的痴心妄想！不，浓眉男子见到我被那些人掳走，他肯定会想着把我要回来的，因为我是他的女人啊！说不定就和上次一样，组织了一支浩浩荡荡的队伍，过来这个村子讨要我呢？是吧，他是爱我的，绝对不会轻易放弃我的。腿伤，家毁，难道能灭了他对我的爱？我一定能等到他的，我要以清清白白的身子回到他身边，以拥抱诉说我对他的深情。这一切，要是能如此完美度过就好了，我也可把不愉快的记忆给忘了。
　　想着想着，我竟哑然失笑，可眼眶却是湿的。任凭我如何幻想，我仍是麻木地坐在原地，耳边充斥着淫⌒声淫语，倒像在嘲笑我的天真。我啊，便好像卖火柴的小女孩，无法从困境里解脱，只能反复欺骗自己了。
　　咦？我恍惚间似乎看到，对面的门极缓慢地开了一条缝。我以为是错觉，凝神一看，门缝间竟现出了一只圆睁的眼睛。门再拉开，我猛然用手捂住了嘴，这才没有喊出来。竟是那年轻人！他又来了！他一见到我，旋即一笑，喜悦之情溢于言表，然而也只一瞬便敛住了。他迅速张望，神情变得骇人，将门推至与肩同宽，便猫身闪了进来。我又是一惊，原来他的背后竟藏了一把剑，反手倒举着！
　　我不由得心惊肉跳，望向那对狗男女；壮汉在上，那女人在下，交媾得正欢，显是仍未发觉。年轻人悄无声息地摸了过去，我见那剑寒光逼人，竟是昨晚壮汉所用的剑，却给他盗了。我万分紧张，大气也不敢喘，心里隐约知道他要做什么，却想都不敢想象。
　　眼见他绕了个远圈，尽量避开二人视线，终于快步冲了上去。那女人却发现了他，呻吟变成了怪叫；壮汉惊而想要起身，在这关键时刻，年轻人犹如大鸟般腾空而起，双手握着剑把，剑锋垂直朝下，以全身的重量猛扎下去！我的天，他是真的要杀人！电光石火之间，他双足落地，发出咚的一声，锋利无比的长剑已没入壮汉的后腰，仅留一截在外。壮汉身躯痉挛，几欲挺胸，却挣扎不起；那女人面容凄厉，嘴巴咯出了鲜血，牙齿都被染得红了。原来这狠极的一剑竟穿透了两人，真如一枚神钉般，将这对正在交欢的男女牢牢钉在了木地板上！
　　我亲眼见到这起喋血凶杀，直吓得连连倒退。年轻人一击得手，喘了两口粗气，便奔到我面前拉我的手。他如此可怕，我哪敢不从？匆忙间一齐冲出了房间，我的心跳得快要窜出嗓子眼！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 爱欲如火
更新时间2012-8-26 19:35:31  字数：3338

　年轻人拉着我跑到走廊，忽然停了下来，从怀里掏出一双草鞋。他伏到我腿边，捉了我的赤足套入鞋中。这应是他的，感觉阔了。他却不管，又给我套上另一只，且解开了鞋面，飞快地重绑，这才合脚了些。唉，如此紧张的逃亡，他却游刃有余似的。忽然身后传来一声尖叫，我慌忙一望，是那丫鬟！她见了这般光景，转身便逃进内屋。糟了，这下可更加刻不容缓！
　　但是他站了起来，竟只是凝视着我，且抓着我的双肩。啊，我明白了。他上次救我，只落得一场空，今次他无论如何要探明我的心意。我点点头，挤出微笑，算是应承了。他捧着我的脸，低下头，极其温柔地在我额头吻了一下，令我不禁心里一颤。事已至此，我难道还能拒绝他么？
　　下了走廊，他拉着我飞奔，自己却光着脚。他既警觉，又镇静，竟如在自家后院，东弯西拐绝不迟疑。他走走停停，时刻提防，我紧随着他，已没了主见，只觉仿佛把一切交给了他，倒不必有什么想法了。呵，这个男人竟然也能给我安全感么？不成，我怎么可以这么想？可笑我不仅变成女儿身，连骨子里都透出了女性的柔弱，以致把这个害过我的男人也当成了救命稻草。虽没得选择，可我是不是陷得太快了？
　　正寻思着，前面已可见到高墙，他忽然按着我的头，使我矮身伏低。透过假山的缝隙，我才发现不远处有一人在踱步。他又按我的肩膀，手指着地上，大概是要我留在原地，我便点头。他灵活地窜了出去，我探出半个头观望，只见他借着假山的掩护向那人步步逼近，动作又轻又快，竟不知从哪抽出了一根粗似手臂的木棒，显是早就藏好的。我暗暗吃惊，屏住了呼吸。他是要动手了！
　　眼看他与那人的距离越来越近，我的心跳得好快，为他担心得紧，他却胆大包天，悄悄转到那人身后；那人一转，他也跟着转，竟玩起贴身游戏。这个人啊，就是好玩！都什么时候了？我又是好气，又是好笑，他终于一棒下去，给了那人的脑袋一记闷棍。他下手也真狠，那人一声不哼便倒了，也不知出了人命没有。不过，男人要的不就是果断么？他冲我扬手，我赶紧跟了上去。
　　这时我听到庭院另一边传来了嘈杂声，想是那丫鬟已报了信。可这墙边光秃秃的，如何翻越过去？幸得他盘算好了。他面朝着我蹲在墙边，指了指我的脚，接着双手手掌翻转朝天。我会了意，小心地踩上他的手掌，兼扶住了墙。有如腾云驾雾般，整个人被他托得渐渐升起；别看他总是嬉皮笑脸，原来力量如此了得。他手掌转动了一下，我连忙挪了脚，感觉他的手臂颤得厉害，毕竟我不是小孩，他亦不是杂技演员。可这次绝不能功亏一篑！我拼命举高手臂，手已抓到墙头的瓦片，他再一托，我不管胸脯撞得生疼，双臂总算抱住墙头。
　　欣喜了没一刻，我却发觉自己根本无法翻过去，脚蹬着墙无处着力，手臂又没有气力，只能光是挂着。我急忙望他，只见他将木棒靠墙斜搁，退后助跑，竟一口气越上棒头，一踩，一跳，猿臂勾住墙头，十分利索地翻身上去。有他来拉我，虽身着长裙，仍勉强爬上墙头。他当即飞身跳下，我吃了一惊，再探头一望，原来墙下有一垛稻草，他打了个滚，便稳住了身子。此刻庭院里已涌来了一群家丁，墙头虽高，但我哪能迟疑，一咬牙也跳了下去。
　　飞坠时见到他双手张开，竟要接我，奈何冲力过大，两人抱作一团，滚下草垛。我爬起身，不禁莞尔一笑。到底是逃出这座大牢笼了！他也笑笑，拉着我的手，沿着墙边飞奔。他的手仍是滚烫滚烫的，我蓦然发觉自己的脸也是好热。何以脸红呢？一定是这次的逃亡太过紧张激烈了。可是他见到我粉嫩的脸蛋白里透红，不会误会了吧？
　　虽险境未脱，我却一副心思都投入遐想，只懵懵地跟随着他，对周遭也不甚注意。唉！我怎么对他好依赖的？英雄救美是文艺作品常用的情节了，没想到我也成了主角，可是他难道算是英雄吗？他诡计多端，明知我与浓眉男子相爱，却强行插足，害我匪浅。他不是英雄，可我的心又怎么跳得好快？呵，原来这种情怀是女人无法抵御的。眼下并不安稳，可有他带领我，奔波的刺激竟化成了丝丝甘甜，渐渐深入心底。男女间的相处，实在千变万化，该有多微妙！
　　到了墙角，他停下来张望，我却什么都不关心，只望着他一人。他又拉着我跑，径直冲向山林。等等！不是要经大道回家么？唉，我问也问不了，他把我的手握得紧紧的，我哪能挣脱。想来是路口有人驻守，不能突破吧。仓促回望，这一座大宅依山而建，占了好大一片地，其余农家小舍却都集中在远处，足见贫富悬殊。幸得如此，未有追兵，他已带我上了山。
　　山中无路，坡又陡峭，有的地方须手足并用才能爬上去。我这一身轻柔的纱衣可遭罪了，没一会便脏了几处。他是爬惯山的人，每当我举步维艰，他便过来搀扶我，原来他也十分体贴。我全然不觉是在逃亡，皆因有他在旁，虽爬得累了，心里却好踏实。
　　又过了一阵，渐渐有些不是滋味了。山上林木茂盛，找一隐蔽去处并不难，可他并不歇脚，一味只是披荆斩棘，为我开路。我已喘得厉害，不由得暗暗埋怨他了，苦于有口难言，又不能被他丢了。终于一口气走到山顶，正有一块圆滑扁平的巨石，两人便坐下来休息。饶是天气凉爽，我也累出了一身汗，偏偏香水的芬芳仍有残余，不成了香汗淋漓么？这倒不错，只是纱衣粘粘地贴在肌肤上，实在不舒服，可我又不能一脱了事。女人始终要矜持，哪能随便在男人面前脱衣呢？虽然纱衣透明，穿了与没穿差不多，可毕竟也是底线所在。
　　年轻人坐在我身旁，浑身都在散发热力。因两人沉默着，这幽静的山顶上便只能听到鸟鸣声与彼此的呼吸声。我呆呆地盯着地面，硬是不去看他，心里反倒想象不已。他的气息好粗重，好浑浊，胸膛起伏得有多宽阔呢？那一身结实的肌肉，是不是沾满了汗珠？呀，我真是没羞没臊，太不要脸了！
　　我浑身燥热，他却也热得承受不住，两三下便把长衫褪到腰部。见他光着膀子，我赶紧别过脸，再不敢望去，不料他竟伸手过来，揽住我的肩膀。我身子一缩，头垂得更低，心跳得更快。他手掌发力，将我按了过去，我软软地倚在他汗津津的胸膛上，闻着他浓浓的体味，心儿也颤动了。一只宽大的手于我眼皮底下现出，将我的脸向他抬高，炙热的嘴唇随即覆盖了我的小嘴。
　　我闭上眼睛任他品尝我的柔唇，忽然间又想起了浓眉男子，一颗摇摆的心霎时仿佛被利刃狠狠刺入；我惊而退后，不假思索，抬手便给了他一巴掌，两巴掌，三巴掌！我往他那张俊脸扇了一下又一下，眼泪却不争气地滑落下来。他瞪视着我，也不阻止，直打到我的手也软了。他的脸被我打得红了，我却全然不觉得解恨，心里不知为何，只是莫名地悲哀。我绝不能再怜惜他，不能去摸他的脸，虽然我好想这么做。浓眉男子的影子仿佛出现在我身后，他的手无形地挽着我的身子，锁住了我的双手，使我动弹不得。
　　但是年轻人一下子抱住了我！我的上身被他紧紧拥在怀里，刚筑起的隔膜瞬间消融得无影无踪。好紧迫，好贴近，他一双铁臂将我的后背牢牢夹住，使得胸脯都被挤得扁了。我双手落到他因流汗而湿滑的后背，既知推不开他，又绝不能迁就他，便狠下心，右手张成爪状猛抓下去。我双手都留着长指甲，这一下定在他背上抓出了五道血痕。他果然触电般放开了我，却一脸愠色，竟将手覆在我柔软的胸脯上。我身子一颤，又重重甩了他一巴掌，再也坐不住，起身便要跑开；他的动作更快，又从身后抱住了我。
　　挣扎间，我无法止住脚步，硬生生被他拉了回去。我的心乱了，乱得万般思绪都在翻涌；男人的欲念有多可怕，我是知道的，只是事到临头，仍不敢置信！他已变成了野兽，双手以大得出奇的蛮力将我按倒在巨石上，又抬高了我的双腿，猛地把裙子翻上去。我正绝望，他却忽然停手，且怔怔地盯着裙底，显是见到了我下体穿着的月经带。呵，幸得我还有这最后防线！
　　他垂着头，把裙摆放了下来，盖住了我的大腿。我正庆幸，他又将我扳过去，使我背向他侧卧。我不明所以，却也没有抗拒。很快的，他也爬上巨石，躺在我身后搂紧了我。啊！我感到臀部被一根好硬的东西顶着。他的欲念竟然还未消退！他抱着我的腰腹，使我不能挪动身子，那羞人的地方顶住我一拱一拱的，强劲而有节奏。虽隔着层层衣物，可我仍能清晰地感受到他那原始的男性冲动，他的喘息，他喷出的热气，都在撩拨我的心弦。我一动不动，任他发泄，脸上的热潮早已烧到耳根。天哪，女人们都是如此被动的吗？虽没有裸裎相对，与他只是虚假的交媾，可这种被强占的滋味，便实在难以形容！
　　他激烈地拱了一阵，终于停了下来，双手仍抱住我不放。我该佯作动怒么？耳边却响起了他似在叹息，似在悲泣的声音，我心底一震，一时不敢回头，便由他抱着我吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 途中迷乱
更新时间2012-9-2 13:50:27  字数：3081

　巨石冰冷，两人紧贴着的身躯却一样火热。年轻人终于放开了我，且退得极其迅速。我慢慢起身，见他低着头，背向着我坐在巨石边缘。他毕竟不像壮汉那般蛮横粗暴，冲动过后如此颓唐，是有了负罪感么？可是我不能抚慰他。既错过一次，便不能一错再错，此时我若是对他温柔，他定然又会来纠缠。我狠心不去理他，慢慢下了巨石。
　　可是我要去哪？浓眉男子的家在哪个方向？经由两村间的大道回去，无疑是最短的路程，可那里已是去不得了，总不能自投罗网。如此一来，便须得绕过大山，走不少弯路。可我既不识路，山中又辨不出方向，怎能顺利回到他身边？唉！我始终得依靠那年轻人，只有他才能带我回去。
　　但我也明白，这样的想法太过天真。年轻人本来就想占有我，现在天赐良机，让我落得与他独处，双双置身于荒郊野外，无人相争，我也反抗不了他。他大可随心所欲之际，哪里肯放过我？他难道愿意把我送还给浓眉男子？简直痴心妄想！
　　唉，真的是没办法的事了。他杀了壮汉和那女人，我无论如何是不能留在那里的。那老人说不出的可怕，他的儿子被人杀了，势必迁怒于我，我若不逃，只怕会比下地狱更悲惨。既然别无选择，也不必后悔什么，惟有小心应对他。
　　等了一会，他穿好长衫，转过脸看我，神色总有些不自然。他既尴尬，那倒是好的，说明他尚有羞耻之心，良知未泯。我要作出什么反应？我身为女子，被男人如此非礼，不打他一巴掌，难道要哀怨哭泣？我选的是前者，脸一沉，便上前扇了他一个耳光。他抓了我的手，只是握着，头也垂着。
　　这一刻极微妙！我与他不能言语沟通，便要各自猜度对方的心意。他已没了冲动，被我扇了耳光，也不动怒，却不肯放手。他是在乞求我原谅他！可是我仍须保持分寸，不能轻易原谅了他，也不能强行挣开他的手。我便拉了一下他的手，引得他来瞧我，再以厉色相对，伸直手臂，指着村子的方向。我所指的自然不是山脚下的村子，而是他原来所在的村子，相信他也明白。
　　他点点头，是答应要带我回去了么？可我看他眼神闪烁，脸色不对，只是在敷衍我！我一气挣脱他的手，胡乱走了。走几步，一回头，见他跟随着我，虽生他的气，可也安心了。唉，我始终需要他陪伴。他越跟越紧，却不上前带领我。眼看到了山顶边缘，该择一条下山路了，他也并不表示。
　　可恨！他难道是要放任我走弯路，甚至于，走到哪里都无所谓吗？对了，他是不想回到村子的，一到村子，我便又是浓眉男子的女人了，如此他怎甘愿？他冒那么大的危险救我，并不是因为他品德高尚，并不是为了赢得我的感激，他只是想得到我而已！
　　我该笑自己何来的魅力么？我以为我是这世界上最浅薄的女人，偏偏这个男人就是爱我爱得发狂，什么事都做得出来，又害我，又救我，疯狂到连杀两人，现在又有家不回，存心要与我在野外游荡。他爱人的方式如此热烈，一般的女人怕是难以抵御的，如果我一早遇到的不是浓眉男子，可能也会陷入他编织的情网里吧。可是一女不能侍二夫，我已经决定和浓眉男子过了，即便他是个对的人，与他相遇的时间却是错的。他却不甘心，明知我心有所属，仍想强扭我的心意。呵，此时此刻，不单是我在煎熬，他也在煎熬。我亲爱的男人呢？他有没有在想我？他见不到我，不知我的安危，是否煎熬得更厉害了？想起浓眉男子对我如潺潺流水般的爱，我心里就温暖起来了。我果然是只爱着他的！若是在我身旁的男人是他，那该有多好，天涯海角我也随他去了，只要能一辈子厮守，在哪里又有什么关系呢？
　　我情不自禁地笑了，笑得好甜，可只笑了一瞬，便因见到年轻人的眼神而敛住了。他的脸僵得好可怕！他是个聪明人，如何不懂我的心思？我这样自然的笑，是从未给过他的，他一疑心，便想到我是在思念浓眉男子；我见到他，笑容便没了，岂不是更印证了他的猜忌？我真的好蠢！眼下我无论如何是要依靠他的，怎能惹得他生气？没法子，我只好低头下山，笨拙地掩饰慌乱。
　　下了有一段距离，我回头一望，他竟仍站在原地！我心里咯噔一跳，感觉不好了。他难道这么快便要放弃我了？没可能，没可能的。这个男人是爱我的，他是舍不得我走的。他绝不会不要我！啊，我明白了，他是要我主动依赖他。他留在那里不走，我自然得回到他身边，因为我一个人是无法走出大山，回到村子的。他掌握了我的弱点，这便叫欲擒故纵！
　　我咬着下唇，一时心好乱。乖乖回去么？那样的话，只怕我会陷得更深。不管他么？胡乱下山，离开他的视线，倒要看谁更能承受得住。是我害怕离开了他，还是他害怕我离开了他？便好似一场心理拉锯战，占了上风，才有主导权。搏一博吧！我一步又一步，慢慢地下山，耳朵竖着，仔细听他有无追随，再不回头了。我心里也是七上八下，万一他一时气得失去理智，不来追我呢？林木好密集，他若是真的把我丢了，我该如何是好？委屈的感觉渐渐涌上心头，鼻子酸酸的，竟要流泪了。
　　但是我终于听到身后一阵急促的沙沙响，他到底追上我了！我略一站定，他便从我身后抱住了我，双手环着我的腰腹，使我不能再走。他虽霸道，可动作并不野蛮，且没有更进一步，只是静静地抱着我。唉，他果然是舍不得我的。他对我痴情，我却想起浓眉男子在挽留我的时候，便也是这么抱着我的。男人对女人的占有欲都是如此强烈的么？
　　如此拥了一会，他放开了我，我看他，他也看我。他嘴角微微地动，眼神像是要把我吃掉一般，却不敢拥我入怀。怕我又给他一巴掌么？我暗自好笑，只是强忍住了。我拉了拉他的长衫，手指着山下，要他带路。他揽了我的肩膀，感觉虽过于亲密，可我也明白上山容易下山难，山中又无路，越到下边越陡峭，没他搀扶是不行的。
　　于是两人一齐下山，彼此都很小心。他光着脚，应是不好受，可他一步一步十分稳当，不愧是男子。我不习惯走山路，每一步都生怕脚下滑溜，骨子里习惯依赖人的女人天性又作祟了，不知不觉间，我竟主动贴住了他。意识到了，脸便热热的，他见我脸红，又恢复了嬉皮笑脸的样子。我心里窘迫，连忙望向别处，他却趁机在我脸颊上亲了一口。真是！这坡陡得很，我无论如何是不能和他嬉闹的，要是摔下去还得了？不能打他，只好瞪了他一眼，他却笑得更欢了。不过也好，气氛轻松，他便不会有强迫我的念头，我尚可以放心。
　　走了良久，我忽然内急，得找个地方小解。可我与他身在半山中，这要怎么好？总不能强忍着。一路下来，他心安理得，把我揽得紧紧的，此时我便站住了推他。他不解，我也不管，挣开他的怀抱，便要往一边走。他急得追上来拉我，我转过脸瞪他。这可要如何解释，难道还能比划给他看不成？像他这么机灵的人儿，怎么也懵懵的？他若是紧跟着我不放，我可要憋死了。
　　我又气又急，既恼他迟钝，又恼自己不会言语，小性子一上来，便踩了他一脚。他吃了痛，咧着嘴看我，我只是瞪他。他眉头一扬，忽然笑了，笑得十分滑稽，接着便席地而坐。他到底是明白了！我连忙远离了他，寻了个隐蔽的草丛解决了。再来还是得回去找他。我小心翼翼地横过斜坡，本想给他一笑，不料却见到他大大咧咧地向坡下撒尿，我羞得急忙转过身去。虽说我身为女子的时日不算久，可老天弄人，总要我周旋于两个男人之间；与人沟通不易，我只得强迫自己的举止表里如一，渐渐也学会了女性的思维，连女人的小脾气也自然萌生了。唉，我变成这样的女子，是对是错，谁能说清？我自己也不懂，可只要能过得幸福就好了，其他的什么哲学问题，还不是庸人自扰？
　　我想得入神，忽然肩头被人一拍，吓得我脚一歪，便要摔倒。他赶紧抱住了我，牢牢支撑着我的身子。我稳了神，心却怦怦地跳，又下意识想推开他。他倒没有强抱着我，我却为自己的敏感好笑了。刚才不是一直被他揽着么？这么抱着又有什么关系？可我还是脸热到耳根，且在原地僵着。他过来揽我的肩，我连忙指着坡下，生怕这么一停，他又会来轻薄我。幸得他乖了许多，只是搀扶着我，两人便缓缓地向山脚走去。

第二十四章 身心徘徊
更新时间2012-9-12 21:51:52  字数：3237

　在年轻人的陪伴下，我总算走到了山脚，便是已翻过了一座山。可是眼前所见，却仍是山谷。路在何方？地面虽平坦了，可我已累得不行，加之汗水湿了内衣和裙子，纱衣又脏了，实在很不舒服。
　　因在平地，他没理由再揽着我了，便只是看我。他不主动带路，难道要随我喜欢，走到哪里是哪里？我望着前方，犯了踌躇，僵了有一会。他悄悄牵了我的手，不甚用力，我心头一跳，望了他一眼，又迅速低下头，却是任他牵着。他微微一拉，我便跟着他走了，心里到底踏实了许多。
　　此情此景，若是给浓眉男子看到了，他定会大发雷霆。可是亲爱的，请原谅我，我这个不幸的落难女子，便实在离不开他这个爱着我的男人。我现在只是对他虚与委蛇，我爱的仍然是你，只有你才是我的男人，我绝不会让别的男人污了我的身子。
　　我满怀心思，由着年轻人牵着我的手前行，对这山谷的一切，竟是漠不关心。他倒也学会了与我相处，从救我的那一刻起，他便一句话都没有说，如我一般习惯了沉默。回想起他刚遇上我的那会，可是毛躁得很，又是口若悬河，又是情歌绵绵，当真好笑。而今如此安静地相处，若是不去看他，只凭手掌炙热的温度，我竟可以把他当成浓眉男子了。啊！我又怎么会这么想？
　　他忽然哼起了歌，初时轻声，渐渐唱了起来。唉，他竟不累么？我又渴又乏，脚也好酸，都快走不动了，他却还有心情唱歌。不过，听他那么抒情地唱着，注意力被吸引了，疲惫也减轻了一些。他特地唱给我听的么？也算是有心思了。只可惜我不是一个好听众，任他怎么唱，我都没甚反应。
　　再走一阵，似有潺潺水声，两人精神一振，循声快步。原来前方山壁有水流倾泻而下，形成了瀑布，瀑布下自然又有水潭延出的溪流，溪边满是光滑的鹅卵石。我高兴极了，什么都不管，直接便钻入瀑布里。清凉的水流冲刷全身，难受的粘腻燥热瞬间消失了，真个舒畅得难以形容！
　　一时快活，我索性除了腰带，连纱衣一起扔到石头上，更张开了嘴痛饮。我得意忘形，蓦然想起年轻人，心里不由得惊了。我在他面前总那么矜持，现在却是形象全无，他若是趁机脱得赤条条的要与我共浴，可如何是好？我急忙望他，却见他呆呆的，也在望着我，倒没有冲动。我被他看得羞了，双手便捂着胸，微低着头。虽然也是多此一举！隔一会再一望，他已转身离去，远远地走到小溪下游。我视力极好，见他在远处宽衣解带，心里忽然暖暖的。
　　他开始懂得尊重我，对我如此相敬如宾，却又令我想起了浓眉男子。男人对女人越尊重，越会赢得女人的好感，只是想不到他也能克制住。莫非，他也明白强扭的瓜不甜，不再强迫我，却要慢慢软化我的防备之心么？我可不能让他如愿。我该讨厌他才是！唉，不想了，什么都不想了。
　　因年轻人隔得老远，水潭边又有几座巨石可以充当遮蔽，我便大胆脱得一丝不挂。纱衣和长裙都脏了，便于水潭中揉洗，拧干了，再一件件晾在巨石上。忙完了，我才舒舒服服地泡在溪水里。好凉！可是越浸越凉了。想到那丫鬟不让我泡澡，我却把水潭当成了浴缸，当真胡闹。刚洗了那月经带，内里虽仍是洁净的，可女人身体娇贵，别要受寒为妙，这里又是前不着村后不着店的。
　　我出了水潭，伸手去摸那件抹胸，却是湿的。阳光不强，晒了有一会，哪能干得了？裙子更不用说。纱衣倒能一穿，可即便裹紧了身子，仍通透得羞人。我灵机一动，将又长又轻的腰带当成抹胸，横着在纱衣外裹了两圈，打上了结。这样既遮住了胸脯，又固定了纱衣，再穿了月经带，勉强当作内裤，便不算裸身了。只是纱衣下摆开敞，稍不注意，免不了露出白皙平坦的小腹，与那极为隐私的地带，两腿又是若隐若现的。这一身打扮可太诱人了，不知他见了有何感想？他不会以为我是在引诱他吧？
　　我的心又怦怦地跳，胸脯也起伏得好厉害。不成，不成，哪能在他面前这个样子？万一他……呀，真是想都不敢想！我浑身又燥热了，耳根也热了，恨不得再跳进水潭里，给自己降降温。稍为冷静下来后，我觉得还是暂时不要去找他，等衣裙晒干了再说。可是阳光淡淡的，这要晒到什么时候呢？唉，身为女人就是麻烦，虽说肢体曼妙，极具美感，却是不能让人见到，非得包得严严实实不可。要是把他换成浓眉男子就好了，省去了扭捏，自然而亲密地相处，这趟旅程该会变得多浪漫呢？
　　我倚靠在巨石上浮想联翩，可晾晒的衣物却迟迟未干。远望那年轻人，他竟还站在溪里，俯着身不知道在做些什么。我等得困倦了，索性爬上巨石，侧卧而眠。
　　我睡得迷迷糊糊，朦胧中似乎有些痒痒的。我猛然惊醒，胡乱张望，却见到年轻人正拿着一根青草搔我的脚底。他笑着看我，身上竟只穿着一条短裤；我这羞人的打扮可给他看光了！我窘得缩起身子，只想把光洁的双腿也藏起来，可他火辣辣地盯着我，我仿佛在他眼底尽裸了。我急着要穿上衣裙，几座巨石上却都空空如也。是被风吹走了？我心急火燎，再一望他，他却笑眯眯的，手指着下游的方向，便走了。我只好下了巨石，且跟着他，低头见着自己的打扮，心里又忐忑不已。唉，本来不想让他看到的，我怎傻傻的睡着了，教他任意欣赏了一番？幸得他忍住了冲动，不然真是不堪设想。
　　走到下游岸边，原来他在这里已下了不少工夫。他用树枝巧妙地搭成衣架，我的抹胸和裙子被他取了，连他的长衫一起挂了晾晒。草地上有石块围砌的小灶，生了火，烤着三条穿了树枝的鱼。他捧起不知从哪弄来的一个圆瓜，嬉笑着拍打，像是在玩鼓乐一般。我忍俊不禁，自然放松了许多。他又拉着我的手，让我和他一起坐下去，我矜持不得，自是恭敬不如从命。因没有裙子遮挡，我只得夹紧大腿坐着，并小心整理纱衣下摆。虽然徒劳，也没法子，将就罢了。
　　他拿了一支最大的鱼给我，鱼皮都烤得焦黄了。我早饿了，嘴一馋便要大快朵颐，可是想到自己是女儿家，他又爱注视我，只好故作优雅，用指头一点点捻了鱼肉品尝。他无盐可下，味道甚淡，好在外酥内嫩，且没有细小的鱼骨，吃得总算适意。我慢腾腾地吃了一半，见他还呆呆的，便拿了另一支递给他。他笑着接了，两人便低头吃鱼，一时感觉竟十分温馨。想想也好笑，他家境不错，却不是什么纨绔少爷，倒像个野孩子，山里的东西随手拈来，物尽其用。我跟着他游荡，不用劳累半分，既坐享其成，又心安理得，这便算是当女人的好处罢？
　　他拿了把精致的匕首切圆瓜，却不是要剖成两半，而是沿着瓜蒂下方切了个圈。手一提，便似开了盖，露出淡青色的瓜肉。他用刃尖挑了一块瓜肉品尝，眯着眼，嚼得有滋有味，不料脸色一变，吐了出来。我扑哧一笑，他也笑嘻嘻的，原来他是在故意逗我。他明知这瓜未熟，取来何用呢？只见他放了匕首，竟直接用手掏出瓜肉，丢在地上。整个掏空了，又拿到溪边洗。
　　趁他走开，我打量了一下周围，只见他坐着的地方搁着两个小布袋，一个敞开，一个仍扎紧着。敞开的布袋里装着一些杂七杂八的零碎东西，其中有两块粗陋的石头，应是燧石，难怪他能生火。扎紧的布袋捧在手里沉甸甸的，内物触感坚硬，不用说，自然是钱币了。他竟什么都准备好了，惟独少了个水壶，一路上可把我渴坏了。咦，他掏空那个圆瓜，莫不是要……
　　年轻人走回来，笑着将圆瓜递到我手上，瓜里果然装了八分满的水。我喝了两口，还给了他，他将带有瓜蒂的圆盖合上去，便天衣无缝，变成了一个绝佳的水壶。他真是好聪明！若是我一个人流落至此，定然狼狈不堪，幸得他十分可靠，对我也极好。
　　他取下长衫，用匕首将长衫下摆割下一条条细布，绑在脚上充当鞋子。唉，他把草鞋让给了我，自己赤着脚翻过一座山，也不知脚底被磨破了没有。我默默望着他，想起浓眉男子为我挡雨的情景，心潮又是一阵起伏。他和浓眉男子一样，都是可以为我牺牲的，着实令人感动。他们付出的是爱，我身为他们所爱的女子，却要如何报答？
　　我不能报答他，只是依赖着他。他呢？他是否把我当成一个不会说话，不会提出任何要求的傀儡娃娃？他始终是要占有我的，我既不能与他一起，又不得不与他一起，可要我怎么办呢？我好害怕我会一不小心便沦陷了，他牢牢掌控着我，一会热情冲动，一会以礼相待，总让我内心不能平静。非但如此，因不能以身相许，他对我越好，我倒好像越是对他有所愧疚，恨不得寻个途径，也为他付出点什么。相处好难，我与他孤男寡女，如何不越雷池，真个难上加难。唉，不想则以，一想便成煎熬！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 若即若离
更新时间2012-9-30 0:54:19  字数：2969

　年轻人用布条绑好了脚，又披上长衫，盘了腰带，看来他是要带我继续赶路。我连忙起身取衣裙，不料他竟抢先一步取走了。我一气便去追他，他嬉笑着逃开，任我怎么追，都差了两三步。我气鼓鼓地望着他，他的眼光却在我身上游走，害我只得缩肩后退。我本来坐得拘谨，生怕露出肌肤，如此一来又让他看光了，实在气人。
　　他拿我的衣裙包了两个小布袋，卷成一团挟在腋下，另一只手抄起圆瓜，居然昂首挺胸，阔步前行。我只得在他身后追着，既不能跟丢了，又不好超过他，实在好尴尬。我身上仅着纱衣，且以腰带为抹胸，本该不可见人，他却要逼我一直如此打扮，岂有此理。走了一段路，我忍无可忍，不想再当什么淑女了，便冲上去一拳捅了他的腰眼。他痛得呲牙咧嘴，也不晓得是不是装的，我举拳又要打他，他却撒腿跑得更欢。
　　这时天快黑了，我不由得暗暗担心。今晚要与这个轻浮的男子共度么？唉，那是无可避免的了。实在想不出他又会做什么惊人的事，无论如何，我都没法轻松面对的了。幸得我正来例假，他欲念再强，总不至于做到最后一步。这女人的月经带倒成了我的护身符似的，穿着它，竟使我安心了许多。虽然说来可笑，但眼下处境如此微妙，能保住贞洁，已是最大的宽慰了。
　　我与他沿溪而行，前方又有一溪交汇。小心地踏石横穿，再过一片浅滩，他走得好快，几次都要停下等我。今天定是走不出山谷了，他急着赶路做什么？还不如找个地方歇了。偏偏又下起雨来，雨点不大，但是绵绵密密，纱衣一会便湿润了。他不肯避雨，只是赶路，我难道要赌气不走么？还是看他有何打算吧。
　　他领我上了坡，爬了一阵，天色已暗得入夜了般。雨又不停，什么东西都是湿的，他做不了火把，再来可要摸黑爬山了。我心里忐忑，他倒好，仍然冲劲十足，时不时扬手催促我。正奇怪，眼前忽然现出了一座小屋的轮廓，我顿时精神为止一振。他是在山谷里眼尖发现的，还是一早便知道这里有间小屋了？总之不管，我可淋够雨了。
　　小屋的门虚掩着的，他一推便开了。一股好重的味道扑鼻而来，可能是久未有人居住的缘故。屋内阴暗，他俯身摸索捣鼓，点燃了一把茅草。火光一起，他迅速游走，四处抓了茅草添加。火堆变大了，照出墙壁边堆得如小山般的干柴。这可好了！我取了柴帮他添火，虽被茅草的浓烟呛得一阵咳嗽，心底却是喜悦的。两人合力，柴火燃得熊熊，浑身也有了暖意。他在空地上重新铺了茅草，我便与他并排而坐，一起烤火。
　　我望着橘红色的火苗，那不断变幻的形状煞是好看，木柴被烧得毕剥毕剥响的声音也十分清脆。正入神，他的手已悄悄揽住了我的肩膀，使得我平复了的心情又紧张起来，呼吸也变得粗重了。唉，我怎么又大意了？火光照着我那轻纱下的曼妙胴体，他眼灼灼地盯着，哪能按捺得住？于女人来说，这正是危险时分，而我竟如此后知后觉！
　　我好紧张，头垂得低低的，浑身都绷紧了，生怕他对我又进一步。身为女子，难免弱势，更坏的是我一直依赖着他，他眼下便理所当然地向我索求。人嘴里说的爱，有时不过是男女间的公平交易罢了。我难道能指望他像浓眉男子一样为我默默付出不成？他本来便是大胆奔放的男人，将我这一揽，我已逃不掉了。害怕发生的事，即便强令自己不去想，终究还是会发生！
　　他一用力，我身不由己地倒在他怀里，虽要挣扎起身，他却牢牢搂住我的纤腰。我一来绝不能任他玩弄，二来又不能把他激怒，如何是好？抽身不得，反抗不得，我只得双手抱胸，把头偏向一边。他却来亲吻我的脖子。我转而冷冷地瞪视他，不给他好脸色看，其实也是在逞强。这是我仅能做到的抗拒了！且看他反应。他讪笑着，但仍不肯放手。他在试探我的心意么？可是到紧要关头了。我若稍为松懈，一时软化了，他便会看出我不够坚决，以为我是在欲拒还迎；那我便真的要糟。不能！不能发生那种事！
　　我用了好大的力气，狠狠给了他一记耳光，声音清脆，手掌也疼。轻手不得！我须灭了他的念头，以示我的坚决。他愕然，我却后怕，只能祈祷山顶上的那一幕不要重演。但他一张俊脸已怒得扭曲了，双眼射出的尽是不甘的火舌。啊！那一次后他一直对我克制，为的是令我对他改观；方才气氛良好，他以为我能依了他，谁知又碰了钉子。这下他莫不是要撕破脸皮了！
　　想到这一层，我更害怕得头皮发麻，心知不能火上浇油，却下意识要挣开他。他登时将我扑倒，竟用双手掐住了我的脖子！我吓得魂飞魄散，脑子里却要炸开了。窒息的痛苦与内心的恐惧交织，令我几欲发狂；诸多想法一闪而过，无从捕捉。我颤抖着掰他的手指，如何掰得动？之前那女人要掐死我，我尚且敌她不过。罢了！我眼角滑出泪水，双手摊开，抓着地上的茅草竭力忍耐。也好，度过最后的痛苦，告别这个世界吧，只求来生可以活得自如一点，不要再做女人了。
　　我已是等死，突然感觉脖子一松，便抑制不住地一阵咳嗽。好一会，我才缓过气来，虽害怕，仍望了下他。他脸色惨然，双眼无神，手臂也垂着。他再掐一阵，我便会留下这美丽的皮囊飘然离去，他为何对我下手，又为何停手？猛然想到那个死在山谷里的女人，脖子上正有勒痕，难道凶手便是他？我从未想过他有那般可怕！
　　忽然不知从哪传来野兽的叫声，凄厉刺耳。我却全然不觉得可怕。野兽哪能比人更可怕？我坐起身，将凌乱的发丝撩到脑后，又扫掉沾在身上的枯草，竟从容得连自己也觉得不可思议。他神情更加怪异，似笑非笑，似哭非哭，只是怔怔地望着我。末了，他握着那把匕首走近了我，郑重其事地坐在我面前。他仍要杀我么？不，他竟掉转刃尖，硬是要把匕首塞进我手里。我心疼他光手握着刃锋，怕给割伤了，便勉强接了；他却猛地拨开长衫，敞了胸膛，迎着刃尖向前一挺！天，他竟是要我杀他！
　　他的动作来得如此迅猛，毫无半分矫情；两人又是近在咫尺！千均一发之际，我手腕一偏，匕首斜飞了出去，却正好落入火堆里。他煞不住冲势，直撞到我身上，又将我扑倒了。我与他对视，只见他的眼眶慢慢渗出泪水，重重地滴落到我脸上。他伏下身，抱着我喃喃自语，却像个孩子在撒娇。我任他枕着我的胸脯，内心涌起了奇妙的情感，竟如湖水般平静祥和。他不停说话，却只是重复几句，到最后，便只有短短的三个音，仍哽咽着重复。他是在说什么呢？对不起？还是我爱你？他对不起我的地方自然有，可如今看来已不算什么。他那样激烈的爱，我也承受不住，即便他爱我，终究是情深缘浅。
　　而我的心又要飘到哪里？本以为结束了，解脱了，他却没有忍心杀死我。不知为何，我对他没有恨意，被他这么粘着，竟然还自发地抱着他的头慰藉他。这便是女人的母性么？唉，活着好累，得一时平静已可满足了。我才明白，我之所以渴望与浓眉男子在一起，正是因为他能让我过上平静，安稳的生活，而年轻人给我的浪漫不过是调剂品而已。呵！我也真瞧不起自己了，总想着依靠男人，总想着不劳而获，一朝变成了女人，怎么就这么没出息呢？
　　他忽然从我怀里钻出来，与我面对着面，我怕他又要亲我，赶紧推开他，转过身背对。他果然从我身后抱紧了我，还好没有非礼的举动，我便由他去了。他的身躯热烘烘的，仿佛比火堆的温度还高；强壮的手臂揽着我的纤腰，竟是不许我挪动一寸。我不该与他亲密，无奈已亲密过好几次，渐渐对他越发默许了。夜已深，外头有各种野兽在时不时地嚎叫，我也需要他陪着我，给予我安全感。刚才的惊心动魄好像没发生过一样，差点被他杀死的我如此淡定，丑态毕露过的他也如此淡定，说来好笑，两人却都习惯了般，真个心照不宣。我闭眼睡了。现实于我便是一场荒唐的梦，也许梦中的梦可以甜美一些。亲爱的，你会出现在我的梦中么？

第二十六章 亦顺亦逆
更新时间2012-10-19 13:51:35  字数：3760

　天未亮，我已醒了。身上原来盖了长裙，他也算贴心了。可是他在哪？左右见不到人影，柴火堆化为灰烬，屋里显得清清冷冷。他既不在，我便把束在胸前的腰带解了，重作之前的打扮。饥肠辘辘，可要怎么好？他本事再大，却也拿不出一份又热又香的早餐。我只得捧了那个圆瓜漱口，空腹喝了几口水。
　　走到屋外，仍见不着他。他总不至于把我丢了，大概是去寻食物了罢。我在门口呆呆地坐着。这会可没人阻拦我了，我自由得像鸟儿一样，为何还留着？呵，虽然心里不愿承认，我毕竟是在等他回来。
　　仔细想想，我自从到了这个世界，变成了女人之后，竟是未曾积极地做过什么事，一味只是接受别人的好处。不该羞耻么？我虽已是女儿身，可也当过十几年男人；现在竟习惯了以女人的优势获取、享用自己想要的东西，甚至在这一无所有的境地，仍幻想着衣来伸手，饭来张口，当真可笑了。
　　不是么？那些照顾过我的人又并非我的父母，我也不是可以无忧无虑的小孩子。须知成年人的世界里自有一套游戏规则，没有人会为你白白付出什么，即便你不想回馈，最终仍然会被索取。那年轻人绝不肯将我拱手交给浓眉男子，我与他一起，迟早会被占有，那样有什么意思？难道身为女子便没得选择，定要屈从于那个追求她的男人？不，我不想一辈子被他束缚着，不管是出于女人的直觉，抑或其他什么，脑海里好像有个声音在说，他不是理想的伴侣。既然如此，我必须离开他，再不能与他纠缠不清；否则到了最后，在他的诸般攻势下终于沦陷，可就永远不能脱身了。
　　想到要在山林里独自摸索，我便忐忑不安，能不能找到浓眉男子的家，更是心里没底。罢了，缘分天注定，有缘自然能相逢。回想起之前在学校，遇到什么难题，我都是一个人默默面对，不得已才求助他人。如今虽已全盘接受了自己是个女子，但我并不娇气，不会因为孤独而六神无主。哪能一直依靠男人呢？未免太没志气了。我总不至于饿死在山林里，运气好，寻到别的村庄，试着与人交流，慢慢学了他们的语言，便能好好活下去。再困难的事，总要迈出第一步。我已度过了刚来这个世界时的种种惶恐，没有理由再软弱，是时候该走了，怎能等他回来？
　　心意已定，只是要下山，还是翻过山去？那年轻人也许又去了溪里捕鱼，若是下了山，只怕会不慎撞见他。我便直入林间，一心远离那屋子。走了一会，肚子越发饿了，这时若是能采到未熟的果实，我也胡乱吃了。
　　忽然听到有人呼喊，我心里咯噔一跳。他回来得好快，一见我不在，自然要来寻我。他连声呼唤，喊得声嘶力竭，我不知怎的，竟鼻子发酸，胸口又是一阵触痛。难道是我对他残忍么？怎么能够呢？我没有亏欠他什么；他是救了我，难道便要我以身相许？我又没求他来救我！
　　我一咬牙，继续向前走。他的声音渐渐近了，我慌忙藏于树后，一时百感交集。既害怕被他找到，脱离不得，又不忍他那样痛苦彷徨，倒盼望他能尽早找到我。可我终究是没有动，身子依旧贴着树干，索性听天由命。忽然我远远见到了他！他一边奔跑，一边张望，我紧张得竟蹲了下去。从此不再相见了么？我抓着裙子，只觉得好气闷，眼前蒙上了一片模糊的泪光，心也仿佛沉入混沌的漩涡里。他要走远了，在这茫茫林海；直叫人说不出的惆怅！我眼神一移，见地上有颗石子，冲动一来，随即拾了石子，朝他远去的背影扔了过去。
　　这一做，我又后悔了。可我仍立着。啪的一声，那颗石子击中了一株大树，果然令他回头了。他张望几下，眼神与我对上了，便欣喜若狂地急奔过来。我却鬼使神差，背向他而逃，脚下不知深浅，眼中不辨西东，脑子里更是乱得一塌糊涂。我是傻了么？倒觉得要疯了！
　　他在我身后心急火燎地喊，终于逮住了我，双手把我搂得紧紧的，热热的唇印上了我的脖子。我闭上眼睛，承受着他在我脸上雨点般的亲吻，尽管快要无法呼吸，仍憋着不肯张嘴。他就像一团热情的火，而我便是不可融化的冰，说什么也要维持原本的形状。但我已站不住了，在他的摆弄下渐渐软倒入怀，身躯阵阵发颤。男人冲动起来好可怕，他又是在我面前撕破过脸皮，哪里会对我保留什么？他似乎也怕我会打他耳光，竟把脸一直埋在我身上；我觉得身体好像不是自己的了，却仍是只有默默忍受。
　　我与他双双躺在树下，倒像是在耳鬓厮磨一般，只是我绝不向他敞开心扉，始终木然以对。他也习惯了我的冷漠，竟不介怀，过了良久，仍万分珍惜地拥着我。经过屡次相处，彼此的心性都已了然，旁人为之惊诧的男女关系，两人却能平常相对。幸得此处并无旁人，发生的这一幕幕，也许只会成为难忘的回忆。
　　我要起身，他却舍不得放开我，揽了我的腰往回走。可比牵手更亲密了！我低着头，没有拨开他的手，算是默许了。身为女子也真奇妙，被人追求，原来是一点一点卸下防备的过程。虽说我爱的是浓眉男子，可既然亲密过了，再矫情也是枉然。反正我守着底线；不被他越过线就好了，便只能这么想。唉！这不正是自欺欺人？既与他做了那么多不该的事，难道我还能自诩清白么？我的心便丑陋得只能深深藏着！
　　回到屋里，他又亲了我好一会。我勉强挤出笑容，好让他对我放松一些，心里却想着，他怕是不会再让我离开他的视线了，除非我成了他的女人。他好不容易才放了我，忙着生火烤鱼，我懒懒地躺在茅草上，脸上淡然，其实愁绪不断。这一切要如何划上句号？他对我极之坚定，不惜代价，一心追求我，我却优柔寡断，总是徘徊。这样的拔河，我无疑是要输的。可我怎能输给了他？
　　进餐时气氛倒是好的。他这次不光捕了鱼，还弄来了几枚小小的蛋，埋进灰里烘烤。扒开后又小心翼翼剥了壳，送了一颗到我手里。我一口吃了，见他又在低头忙乎，莫名地很想笑。深山老林里能有什么东西取用？难为了他这么会献殷勤。可我到底心里沉重。他特地起个大早，弄来了食物，表面上对我甚好，可我却隐隐觉得不对。啊，他不带我一起行动，莫不是要把我从此留在这间荒屋里？
　　我全明白了。他巴不得我依了他，与他过两人世界的生活；他又是个生性浪漫的男子，定然向往无尽的旖旎缠绵，眼下这境况，不正称了他的心意？是了，他也无须在深山里过一辈子，只要占有了我的身子，再带我回村，那我也不能回到浓眉男子身边。难道我的终身幸福便要被他如此强定了？好无奈！身为女子，真的连一点自主都做不到么？我既无奈，又不甘，又后悔当时冲他扔了石子。事到如今，只能暗骂自己贱，竟舍不得离开他的陪伴。出走时信心满满，到底也会害怕山里出没的野兽，也会害怕被贪恋我容貌的蛮汉强占，与他一起，倒能安心一些。他却是个杀人凶手；更可能是个凌虐女人的狂魔；即便我不在乎这些，相信他是爱着我的，可我若是成了他的女人，要如何面对浓眉男子，如何面对待我如亲生女儿的老婆婆？
　　想起浓眉男子对我的深情，我的心又是一阵阵刺痛。多少次决心回到他身边，结果呢？我恨死自己了！眼下我已是逃不得，年轻人定会把我看得紧紧的，这间屋子便是囚禁我的牢笼。不是么？虽说仅是我的臆测，可要印证也不难。吃过这顿早餐，如果他不肯带我走，仍然留在屋里痴缠着我不放，自是昭然若揭。
　　我便十分注意他的举动。他果然没有离开的意思，倒在屋里四处寻觅，找到一些工具，挑选了木柴，细细地削，大概要做什么东西。他不时抬头望我，笑上一笑，我只是冷冷坐着。怎能受他摆布？可微弱的抗拒不如不要，拖泥带水的没有意思；望着熊熊的柴火，我心中渐渐有了打算。
　　如同面对那壮汉一般，我忽然乖巧了，再不催促他什么，极安静地待在他身边而已。他唱着歌，显得十分愉快，我却也练就了枯坐的功夫。可他又不肯冷落我，一会便放下手里的活，坐到我旁边，将我娇小的身躯搂住了。我柔若无骨地贴着他，脸上虽漠然，毕竟是顺从的。他怜惜地抚摸我的脸庞，终于忍不住直接亲吻我的小嘴，尝遍了唇瓣，还想用舌头撬开我的牙关。我没让他得逞。他吻了我好久，忽然一退，竟用手捏住我的鼻子，使我无法呼吸。我刚要喘息，小嘴便被他的嘴巴堵得严严实实，感觉到一条湿滑的舌头已探入口腔里肆虐。一如当初他夺走我初吻那样，他吻得好贪婪，好霸道，竭尽侵占之能事；我紧闭眼睛，眼角又滑出了热热的泪珠。数次挣扎，终究与他像一对恋人般拥抱接吻了，老天爷，尽管惩罚我罢。
　　他的热情让我害怕，不得已，只好抱紧了他不动，免得他趁势要来脱我的衣服。他隔着纱衣抚弄我，大胆地托起臀部搓揉，我始终埋头藏脸，双手软软地环着他，仿似没了知觉般。男人的欲念一旦萌发，竟是没完没了，一整个上午，我都没能离开他的怀抱。他既冲动，又无从发泄，便不断爱抚我，一刻都舍不得停手。哪个女人能消受得了？我禁不住推开他，白了他一眼，他厚颜无耻地笑着，又来搂抱我，真个如胶似漆了。
　　我已有七分依了他，他却仍不放心，下山捕鱼也要带我一起，两人始终形影不离。他捕鱼，我则在溪边洗锅瓢器皿，倒像是一对小夫妻般。午后又是缠绵时分，他压在我身上，居高临下地吻我。我的头昏昏沉沉的，数不清被他吻了几遍；他由我的脖子渐渐亲下去，竟要解开我的抹胸，我急忙挣扎，摇了摇头，他总算没有用强，两人便合衣睡了。我只是假寐。经历了许多，我越发懂得忍耐了，便一动不动，等到他睡着了，才轻轻拨开他的手臂，悄然起身。
　　我并不是要逃。逃有何用？一而再，再而三，那就成笑话了。我要做的，是摧毁这座囚禁我的牢笼；百般顺从，不过是为了让他尝到由云霄跌至泥地的滋味！
　　柴火正旺，我随手拾了一根，信步走到墙边，很快点燃了草墙。望着蔓延的火苗，我忽然笑了，只觉得说不出的畅快；回到熟睡的他身边，见他睡容满足，竟情不自禁，俯身亲了一下他那张俊脸。无论如何，今次终要结束了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 悲喜成谜
更新时间2012-11-21 1:05:58  字数：3539

　那天晚上，我目睹了那些人怎样放火烧屋；屋里的柴火给了我灵感，竟也做出同样的勾当。最是一发不可收拾！火焰四窜，空气中弥漫着辛辣的烟味，熏得眼睛也难受。他猛然惊醒，霎时神情恐慌，大嚷大叫，兼之手舞足蹈，实在好笑极了。我却装得无动于衷。他见势不妙，赶紧把那些劳什子胡乱塞进怀中，揽了我便冲到屋外。
　　火势凶猛，我又从容，他如何不懂是我做的好事？他抓着我的肩头，冲我直嚷，我别过脸不理他。一会过去，屋里整个烧起来了；屋子的外表因下雨受潮，只是冒烟，内里却已成火海，无可挽救。他呆住了，两人便伫立望火。再烧了一阵，墙体支撑不住，屋顶轰然坍塌，顿时化为一片燃烧的废墟。
　　我与他不约而同地转脸对视，他死死盯着我，我冷冷盯着他。鱼死网破也尝过了，还有什么好怕的呢？他的怒意却是一闪而过，忽然脸一扭曲，竟潸然泪下，喉咙发出阵阵低沉的呜咽声，既像怪笑，又像哀嚎。我从未见过一个男人哭得如此失魂落魄，却仍要硬着心肠，对他冷若冰霜。我是晓得的，他以为我已视他为终身归属，以为那小屋便是两人的爱巢，谁知我却一下毁了他的美梦。我不爱他，再多痴缠也是徒劳；尽管我不能言语，这一做，终于使他彻底省悟了罢。
　　我转身要走，他喊叫几声，竟又从身后搂住了我。可恨！他怎么还死缠烂打的？我气极挣扎，无奈他双臂力气奇大，把我夹得抬不起手，只好让他抱着了。我一个弱女子，如何反抗得了他这样雄壮的大男人？只是他如还有羞耻之心，便应该放开我。我到底看错了他，他不过是个好色的无赖而已！
　　我心里愤然，他却在我耳边哭着说话，声音不胜悲恸。我虽一个字也听不懂，毕竟是他倾诉的对象，难免不是滋味。他放了我，转到我面前掏出匕首，蹲在地上刻着什么。我疑惑地观看。他刻的原来是一张脸，线条粗陋，直如小孩涂鸦；五官甚是抽象，无从辨识，两道反复刻画的浓眉却让我明白了。
　　他站起来，眼睛还是湿的，表情却又变了。他指着我，又指着地上的画，我点点头。他静默一会，指着地上的画，又指着一个方向，我微微一笑，也是点头。他朝着他所指的方向走了，我跟在他后面。
　　这可好了！他愿意带我回到浓眉男子身边，我自是求之不得。我相信他不是在骗我；因为他也知道，他无法囚禁我的心。
　　两人便一味赶路，翻山越岭。他再没有对我做出亲昵的举动，只是露宿野外的时候，他仍会拥着我入睡，我窝在他怀里，却也好安心。我似乎把他当作一名异性好友了。荒唐么？不该么？可是与他一路走来，两人的关系早已是说不清道不尽，何苦拘泥什么。
　　如此过了两日，我跟随他来到一山颠，他忽然立定眺望。我走向前，见山脚下远远的正有一个村落，不禁欣喜万分。想起在浓眉男子家里度过的那些时光，当真恍若隔世，又极致美好。我等不及要下山，他却再一次将我牢牢抱住。他到底舍不得让我离开他！对于这样的讯号，我是再熟悉不过了。他也是个可怜人，教我忍不下心挣脱，可是就要回去了，怎能与他藕断丝连的？没容得我多想，他的热吻已落到了我的唇上。他把压抑久了的热情一口气迸发出来，仿佛要夺走我的呼吸般，深深地侵占；我拼命推开他，仍是给了他一巴掌。
　　我不想与他纠缠，急忙冲下山去。一心慌，脚下滑了，整个人止不住要向下坠，幸得我及时抓住了一丛乱藤，才稳住了身子。他赶来扶我。都说女人心海底针，他却也多变如六月天，这会又要对我做什么？我心生抗拒，想与他保持距离，可坡高且陡，动作迟缓了，又被他揽住。我再挣扎，他指了指山下，我头一低，两人便缓缓下山。
　　唉，想想他一直痴情地追求我，个中滋味实在难以言喻。我从前也有两位好友，不过兴趣各有不同，性格更是迥异，虽熟识，彼此总有距离；忽然我摇身一变，竟与人搂搂抱抱，纠缠不休，多讽刺，多可笑，也只有我自己清楚。镜中的我无疑是极美的，我也试图扮演一名玉洁冰清的女子，奈何孤身涉世，矜持不易，到头来仍是无法独立自主，且做出许多不堪的事。当初又怎能想到？如今又怎能释然？
　　无论如何，我还活着。我的人生是要在这异世度过的，没得选择。我又不是侠女，什么武功都不会；以前的兴趣爱好，竟是全无用处。我没有名字，没有身份，自是不能指望活得如鱼得水，见到一点幸福的苗头，便要紧紧抓住。我坚信浓眉男子是我幸福的源泉，他一定会好好地待我，不让我的身心颠沛流离。如此一想，便好像已尝到了幸福的甘甜滋味，心里说不出的喜悦；可是不知怎的，又有一丝隐隐的不安，始终挥之不去。
　　待我想得明白，却惊出了一身冷汗。我好糊涂，竟以为回到浓眉男子身边，便能与以前一样了，可他一见到我是被年轻人带回来的，难道不会误会？简直铁定了的！我那些不光彩的事，虽得到他原谅，可他毕竟不是圣人，难免心里有刺；我却无疑要给他添上一道新伤疤！只要我与年轻人一起，便是无从辩解的罪，便是板上钉钉的事实。他见了能不伤心？能不发怒？况且，年轻人仍无法对我放手，难保他不会在众人面前信口捏造，说我已成了他的人。我不会听，不会说，到头来，我仍是逃不出他的魔爪么？
　　我转脸看他，心里好怕。他倒平静，只是神情沉重了一些。从他的眼神里看不出狡黠，然而我是知道的，他揽着我腰部的手并非虚按，力道可霸道得很，令我只能紧贴着他的身侧。他脸上毫不流露，心中所想却瞒不过我，谁叫两人一再深陷其中？他不会放过我的，他所做的每一件事，皆是为了将我拴在他身边；从一开始的步步紧逼，到现在的假意放手，始终没改过初衷。没把我占有了，他怎会罢休！
　　离村子越近，我越是忐忑。若实在迫不得已了，许了他又如何？浓眉男子不要我了，他总是爱我的，他能为我不顾一切。再者，浓眉男子一家本来就穷，房子又被大火烧毁了，年轻人却家境殷实，足能使我衣食无忧。现实总是会把人逼得丑陋，我也不得不把这两个男人放在心中的天平上了。我原不是什么纯情少女，摆在我面前的难题也由不得我天真。我喜欢浓眉男子，喜欢他对我那种纯粹的珍爱，好想和他在一起，可我魂牵梦萦的与他相聚，注定是要让我心碎的。也许大哭一场后，便可顺理成章地让年轻人把我带走，从此成了别人的妻子。在这异世的无名女，哪里能决定自己的归宿？
　　可是年轻人会爱我一辈子吗？他的爱那么热烈，我害怕他一旦占有了我，很快便会熄灭了热情，将我弃若敝屣。果真那样，我的人生可就完了！我无法问他能不能永远爱我，也许他已经用他们的语言向我许诺过了；没用，没用，我的心空洞洞的缺了一块，不是他能填补的。我怎能轻易将自己交给他？我不能要虚无飘渺的幸福，幸福对我来说太重要了。指望他能一直爱我，不如指望浓眉男子可以相信我。对，他会看出我是想回到他身边的，他会看出我是爱着他的，只要他相信我没有被污了清白，一切痛苦都会烟消云散。想想我们在分离之前，是多么恩爱！
　　我竭力迫使自己往好的方面想，其实一颗心早已被揉得不成形状。如果可以，我更宁愿回到原来的世界，过那无忧无虑的生活，纵然仍是女儿身，至少能与人交流，做自己想做的事；怎么也好过被两个大男人逼得透不过气。唉，说一千道一万，我到底得接受自己的命运，是悲是喜，惟有天知晓。
　　村子近了，一座座茅屋紧密挨着，那儿是我未曾涉足过的村落后部。果然是绕一大圈回来了！过了一座粗陋的桥，再过了一大片稻田，终于踏上村里的黄土泥地；我却没了方向。天是那么蓝，眼前又是一派美好的田园风光，可我要如何找到我的那个他？
　　我望了下年轻人。他想牵我的手，我敏感地甩开了，别过脸不敢看他。如果我听得懂，他一定会嘲笑我，抱都给他抱过了，亲都给他亲过了，如今一回到村子，竟矜持起来。对，我是不要脸，可我有什么办法？
　　正想着，年轻人竟抛下我向前走，我赶紧跟着他。忽然迎面来了一群青年男子，人人手里都拿着家伙。之前见到这些人的时候，我躲在自己的小隔间里，远远地窥视；眼下所在空荡荡的，便使我莫名紧张。年轻人和他们打招呼，我只想在他身后藏着。可又怎么藏得住？一时间听到许多男人的声音，有急切的，有粗鲁的，有嬉笑的，眼看着地下，却感到好像所有的视线都集中在我身上，使得我燥热难当。我这是什么打扮呢？纱衣破破烂烂的，裙子裂了大口，脏了几处，长发也是好几天没梳了，一直披头散发，真个成了流浪者。这些陌生的男人又会如何看待我？年轻人又是如何介绍我？他们议论得好热烈，难道是在对我指指点点？
　　忽然一只男人的手握住了我的小手。我触电般要挣开，抬头一看是年轻人，手腕便垂了。我不喜欢被这么多男人围着，给他牵了手，至少安心了一些。那些青年男子却又起哄，嘈杂的话语有如浪潮。年轻人也在笑，我好怕他会当众搂抱我，那我可就跳进黄河也洗不清了，连忙瞪他。他拉着我走，有两个青年一溜烟跑在前面，大概是去报信。
　　我一边走，一边胡思乱想。要是能独自见到浓眉男子便好了，可年轻人把我看得紧紧的，如何有机会逃走？他不似那蛮横壮汉，数日来一直对我呵护有加，实在狠不下心偷袭他。可是如此一来，那最坏的预想，怕要成真；我却只能眼睁睁地让它发生么？老天爷，请保佑我一次罢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 天有注定
更新时间2012-12-8 2:04:44  字数：3566

　走了一会，眼前现出一座大宅，年轻人拉着我直奔过去。虽说这大宅也是茅草铺顶，木材为墙，可墙体漆色考究，金红相间；窗户雅致，构造精巧；占地更比普通的农舍大了不止数倍。
　　我心里蹦出一个念头：这是年轻人的家！他竟是要带我去他家。之间那个无声的约定，原来是他设的骗局么？我怒得想甩开他的手，可他似乎早有准备，把我的手掌握得紧紧的。我站住了向后拽，不让他继续走。他回头看我，我仍然只是拽他。他脸一沉，猛地一拉。我力气小，被这么一拉，脚下便跄踉，可是他越用强，我的反抗心越盛，一时什么都不管了，撒泼似的拽他的手，反着方向与他较劲。他那神情阴沉得可怕，竟强行拖着我走，我情急之下往他脚上狠狠一踩。他痛得一呼，手猛然一扬，是要绝不留情地掌掴我！
　　我胸口一紧，哪里敢躲避，只把眼睛闭上了。鼻子好酸，心里好委屈！半晌过后，他那温暖的手掌却轻轻贴到我脸上了。我一睁眼，泪花已糊了视线，他的脸却变得温柔了，眼神也充满了暖意，手掌抚摸着我的脸庞，是多么怜爱。我怔怔地望着他，心扑通扑通地跳；这一刻在他面前已是毫不设防，所以他头一低，轻易便占据了我的唇瓣。那一天我不知给他吻过多少次，身体早记住了熟悉的感觉，便似喝了一杯醇酒，头脑都发烧了，只软倒在他怀里，任他蜜吻。
　　等我回过神来，才蓦然发觉自己依偎着的男人并不是浓眉男子，又一次惊而分开。怎么会这样呢？年轻人给了我甜蜜的感觉，我思念的却仍是浓眉男子，原来心儿被人烙上的印是不可磨灭的。我明明是知道的！为何始终不能清醒？我心意一转，蹲在地上，顾不得地面粗糙，用手指头划出了浓眉男子的肖像。我直视年轻人的眼睛，为的是让他明白，见不到浓眉男子，我是不会死心的。
　　他脸色古怪，说了几句话，指了指大宅。我只是摇头。他也急了，抓着我纤弱的肩头又说了一些。也怪，他明知我听不懂，何以喋喋不休？看来他是要向我解释什么，只苦于无法用身体语言表达清楚。可是我不管，便是绝不进去。我如此一会顺从，一会抗拒，也许在他看来是女儿家耍小性子，见怪不怪，可我在这个关头是认真的；我不信进了他的家门，他还会把浓眉男子带到我面前。
　　他眉头一皱，挽住了我的手臂，又想把我强拖进去。我能做的只有踩他，不过一脚下去，故意踩偏了。他立定看我，我表面是不甘示弱，其实一点底气都没有，心里忐忑得很。他若是真要对我用强，像壮汉那般蛮横，我哪里能反抗得了？只是因为他爱我，我自以为可以有恃无恐。可是他会迁就我么？刚想着，他突然间将我横抱起来，我身子腾空，吓得双腿乱蹬，他却抱着我便走。走了几步，我也不挣扎了，乖乖窝在他怀里，脸上阵阵发烧。男人们一霸道，真教人羞得要找个地方躲起来才好。我几乎忘了自己从前是个男孩子。自从换了身体，尝到了感情的酸甜苦辣，心也成了女人的心，却没有觉得哪里不对，倒像是我生来就应是女人似的。被人如此抱着，自有一番难言的滋味在心头，这便是身为女子的妙处了。
　　我终于明白，年轻人也在我心里占了一席之地，从他一开始来挑逗我，到救出我后的朝夕相处，他总是在不断充盈着我的内心世界。虽说我一直不肯接纳他，却一次又一次地任他肆意狎昵，说我对他全无好感，那是自欺欺人。可我如此被动，什么都不做，真的好吗？眼看就要被他抱入家门，他若是顺势占了我的身子，我为浓眉男子苦苦坚持的心愿岂不是化作一场空？
　　我兀自困扰，年轻人却是毫不停步，不消一会，便抱着我进了大门。他脚上绑的布条早已又黑又脏，可他竟直接踩上干净光亮的木地板，硬是不肯将我放下来。我弓着身子，心跳得好快，只觉得自己好像是被推上花轿的新娘子，再也无法回头了。我到底不能和浓眉男子在一起，这个抱着我的男人终于可以如愿以偿了。这便是我的命运，不是么？他会爱我一辈子么？我不能问，然而却不得不相信么？
　　过了与玄关相连的走廊，来到一个极宽阔的所在，大约是他家的会客厅。忽然我听到了几把声音，他也停住了脚步，说着什么，语调中夹着笑意。想到我在众目睽睽之下被他抱在怀里，可要羞死了，直把脸埋在他的胸膛上，半分不敢张望。忽然我辨出了一个有磁性的浑厚声音；轻飘飘的欢愉感觉霎时消失，身子僵了，血管里却仿佛燃烧了起来。是他！我竟在他面前被其他男人抱着！
　　僵了一瞬，我才如梦初醒般挣扎，心里实在羞愧难当。年轻人把我放了下来，我脑子里空空的，什么都不敢想，便自发地向浓眉男子奔了过去。他的脸近了；我好思念的一张脸，真的可以见到了，可他的表情，却是我最害怕的。他眼中含怒，咬牙切齿，我不敢与他眼神相对，可又不得不能。期待了那么久那么久的相会怎么可以是这个样子？我的眼泪夺眶而出，好想扑进他怀里，却硬生生站住了。他的手扬了起来！我脑袋里嗡的一响，便好像整个人都沉入了冰水里，寒意彻骨，又窒息苦闷。这一刻，我真想死了算了！可是他的手终究没有落下来。他转身背对着我，宽厚的后背微微颤抖，竟是把满腔的怒火都咽了下去。
　　他不打我，是连原谅我的机会都不肯给我么？我的心碎了，却又想起那一次我为他擦身，主动抱住了他的后背；当时的感觉何等美妙！心底满溢爱的甘甜滋味，全身舒泰无比，每分每秒都极之愉悦。我可以抛弃一切，可我怎么都不愿割舍这份珍贵的恋情！都走到这一步了，我还犹豫什么？
　　一旦下了决心，便不怕盲目。我扑到他背上，希冀能紧紧抓着他，谁知他雄躯一挣，竟将我甩开了。我愈加绝望，泪水大滴大滴滚落，虽张口无声，其实悲痛难耐。才知什么叫生不如死！我已没了小心斟酌的本事，也浑然不觉有多少人在看我，心中仅余一个念头，便是要抓住我的幸福！我想也没想，忽然就抓了他的手，将他粗糙而温暖的手掌覆在我柔软的胸脯上。他愕然，我却挤出笑容，双手只是按着他的手背。我什么都不怕了，把心掏出来给他也可以了。如此自断退路，甘愿当下贱的女人，难道他还会怀疑我对他的情意？
　　我痴痴地望着浓眉男子，只盼他把我拥入怀中，便可隔绝了一切烦恼与纷扰，安心地待在他身边。女人不都希望心爱的男人为自己遮风挡雨么？我经历了那么多风雨，不能有容纳我的港湾么？可是他的脸上还有犹豫；纵使这般触摸我的心跳，他竟然只是愣着。难道他不再爱我了么？我当众做出这样的举动，便是只能与他一起了啊！
　　他手一抽，我霎时仿佛站在悬崖边上。他若是抱我，我便得救，他不碰我，我便坠入深渊。他忍心么？我多么相信他，如今也恐慌了，不敢往坏的方面想了。我甚至不敢再看他的神情，脸一转，却见到了老婆婆。原来老婆婆也在；她眼睛圆睁，竟由始至终没开过口。老婆婆又是如何看我？我手按心口，惨然面对她。她指了指浓眉男子，说了一些话，我不管如何，只是点头。她忽然拉了我便走，我懵懵然的也只管挪动脚步。
　　离开了大厅，老婆婆毫不停歇地带着我走。奇了，这里不是年轻人的家么？老婆婆却是十分熟悉的样子。莫非浓眉男子一家竟寄宿于此？是了，他们的房子被烧了，无家可归，此间的主人收留了他们，也不足为怪。可老婆婆想做什么？虽不知，不问，我却隐约感到其中必有重大的缘由。
　　东拐西拐，到了一间小浴室。既狭窄，木板又陈旧，自是下人所用的浴室。老婆婆脱我的纱衣。是要让我洗澡么？她平素待我最好，我对她极信任，便由得她替我宽衣解带。见到我下体所着的月经带，老婆婆眼睛一亮，也除下了，使得我一丝不挂。她指了指窗台下的木床，比划着要我躺下去。我照办了，心里尽是疑惑。
　　这木床其实便是一条矮的长柜，上边空无一物；我侧身一卧，雪白的肌肤沐浴在由窗棂透入的光线里，说不出的美好。老婆婆走近了，竟用力分开了我的大腿，低头看我的私⌒处。我的天！那丫鬟服侍我洗澡的时候，我也什么都给她看过了，可她毕竟是在做分内事，眼下这状况实在难堪多了。却还不止！老婆婆竟更进一步，掰开了那娇嫩的花瓣。我羞得要伸手去挡，居然被打了手。她神色凝重，不苟言笑，倒像是在做一件极重要的事，令我敛了浮动的心情。一会后，老婆婆忽然笑逐颜开，连珠炮般对我说话；我只是茫然。她站了起来，指了指蒸汽腾腾的浴桶，又说了一阵，当真喜悦得溢于言表。却是为何？直至她为我合上门，留下我独自坐在木床上发愣，心里犹是稀里糊涂的。
　　忽然我明白了，老婆婆方才是在检视我是否仍为处女之身！这一悟，我什么都想通了。难怪当初我裸身偷了他们家的衣物，却得到了收留；在我因摔倒而昏迷的时候，老婆婆铁定也验过了我的身子。这山村里的人并非不在意女子的贞操，相反，却是极看重的。我因是处女，老婆婆才极力要撮合我和她儿子；我这次被年轻人抱着回来，浓眉男子自然怀疑我已失了贞洁，如何都不肯接受我。还好老婆婆见我对他痴情不改，想到验个明白。这一下验出我仍是处女，她如何不喜出望外？原来如此！
　　想通了前因后果，心中百感交集，自不必说。可是我该高兴么？该笑么？为何我却笑不出来？为何却是一阵悲哀袭来！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 难分难舍
更新时间2012-12-28 14:43:47  字数：3215

　我恍恍惚惚坐了一会，好像做了一场大梦般，只觉这世界全不真实。到底我算什么？我活在这世上的价值取决于什么？一滴冷泪划过脸庞，低头望着凝脂般的嫩白肌肤，却又想笑，笑自己竟被这副躯体支配着，又被那些所谓爱我的人支配着。我的心灵一直被封锁，不得自由；一切努力，只是为了不致受苦。因成了女人，便小心地以女人的身份活着，却是从来没有目标，且处处身不由己。这样活着有什么意思？
　　我双手抱肩，觉得好冷。身上冷，心里更冷。浴桶不远，可我连站立的气力都没有了，只缩着身子，任由寒意侵袭。忽然浴室的门被人拉开。老婆婆手捧一叠衣物，进来时笑眯眯的，见我消沉，连忙敛了笑脸，坐到我旁边。她搂着我的肩，低声说着一些似是抚慰的话，我委屈得又想哭了。无意一望，见那叠得工整的洁白内衣上搁着木梳与铜镜，底下又是一件橘红底色的衣物，不由得一怔。好眼熟！梳子正是当日老婆婆给我的那一把，印有百合花图案的橘红长衫，更是预先给我穿上的嫁衣。怎么能忘记，浓眉男子送我铜镜时的腼腆神情？那时的心境，多么值得回味！
　　经历了那场大火，想不到这些物事仍然完好。这些都是属于我的；可我拥有了它们，便只能是浓眉男子家的女人了，倒像是被它们拥有了一般。虽然如此，心里却又觉得说不出的受用。老婆婆把衣物递给了我，笑着说了几句，指了指浴桶。我点点头。她又再出去了。老婆婆这一关心，我也怕着了凉，于是舀了热水冲洗身子。好久没洗热水澡了！一时甚是惬意。
　　我并不想让各种思绪塞满脑子，奈何沉默了太久，任何心事都不能与人倾吐，难免日渐自闭。他又能化解我的哀愁么？多么希望他对我坚信不移，可不愿发生的终究发生了，最后竟然需要老婆婆验身才证实了我的清白。唉，羞辱也罢，惆怅也罢，不接受又如何？我注定是要当他的女人的。好庆幸，我没有被年轻人占有，可以把完璧之身交给他。我给人掳走时刚好来了月事，却不正是老天爷的安排么？
　　一想到我早晚要与他裸裎相对，做出亲密之事，不免脸热到耳根。才发觉我已将肌肤擦拭了许多遍，好像生怕这匀称玲珑的身子有一丝不洁之处似的。他明明不可能今天就要了我，我何以痴痴的？不过是女人的必经之路罢了；也不知他的心结解开了没有，能不能接纳我，还是未知数。
　　沐浴完了，我对镜梳发。头侧着，漆黑的长发垂在白皙的肩上，直而柔顺，密而细致。我若仍是男孩，对于如此容貌，大概也是会着迷的。唉，何必生得太美？无端只是惹出是非。可我若是丑女，他还会要我么？我什么都不会做，连开口说话亦是不能，没了容貌，谁会关心我，谁会瞧我一眼？这世界绝非梦境，这里的人也如现代人般现实，我要是天真了，只会自己受伤害。
　　我慢慢将衣物一件件穿上，下意识地一再裹紧橘红的长衫，好让胸脯的隆起与腰肢的纤细更加醒目。信手又拈了铜镜，端详了一遍又一遍，摸了摸脸颊，触感甚是滑腻，竟心底满足而对镜微笑。只憾身边并无脂粉香水，不能增色。却非孤芳自赏!因出了这间浴室，我便要面对浓眉男子，无论如何，都要把自己最好的一面呈现给他。关系到我的终身大事，自是马虎不得，至于那些人生与自我价值的苦恼，眼下便要抛诸脑后；最要紧的是收拾心情，好像没发生过什么事情似的，柔柔顺顺地回到他身边。
　　我是多么渴望幸福，幸福于我如同生命般重要。再者，我也别无选择了，能依靠的男人只有他。那当众的一时冲动，既表露了我对他的心，也断绝了与年轻人在一起的可能；我竟像赌徒一样，把我的幸福都压在他身上了。我总是傻傻的，懵懵的，只求他能够好好爱我，老天爷却能怜悯我这颗脆弱的心么？万一又生出枝节，该如何是好？
　　我摇摇头，拼命提醒自己要振作。再望了镜子，想到这个无名的女子是我，我也仍是我，想要幸福，只能由自己去争取。一刻也不要再耽搁了，我要马上见到他！
　　拉开门，竟见到老婆婆在墙边端坐着。她一直在等我么？她满脸笑容地携了我的手，我点点头，便与她一起走。过了一条走廊，开了一个小房间的门，浓眉男子正在中央端坐。老婆婆往我后背轻轻一推，将我送入房中，她却笑着在房间外把门合上了。这一下我便是与浓眉男子独处一室了，好不羞人！我虽是极盼望和他见面，可是老婆婆如此安排，摆明了要撮合我和他，倒像是我已成了他的新娘子。
　　我羞得只是低头侧脸，慢慢也感到他走近了我，脸上的红潮烧得更厉害了。忽然却听到啪的一声，我连忙抬头；竟是他在自扇耳光！他再扇两下，我赶紧抓住了他的手，眼睛直直地望着他那双饱含深情的眼。我轻轻抚摸着他的脸庞，不知不觉，眼眶又湿润了。他是因为发觉误会我而内疚么？可是我不要他内疚什么，我只要他爱我。他是个不善表达的男人，有时难免过于认真，且对我特别小心。他不似年轻人那般热情奔放，所以在他略有迟疑的此刻，我虽为女子，却也须得主动。我软软地扑入他怀中，双手抱住了他厚实的后背；这一抱，便好像把他激活了，强而有力的手臂将我的纤腰紧紧揽住，使得两人的身体失却了距离。
　　拥抱，久违了的拥抱。他终于接纳了我，我是不会被他抛弃的了；本来应该喜悦才对，为何我的身子却是阵阵发颤，竟悲得无法抑制？他也感到我的异样，便稍作分开。我抓着他的衣襟，再也无法强作冷静，只觉得那深深藏在心底的酸楚，这才真正喷薄出来。我嚎啕大哭，泪光模糊了他的面容，揪着他衣襟的手却用上了七分蛮力。他又再拥我入怀，温暖的大手覆上我的脸颊，粗糙的手指将决堤的泪水一再擦拭。可是他越温柔，我越是泣不成声，胸脯不停地震颤，整个人好像要裂为两半了。
　　我是个美人儿，不该在他面前哭得如此难看，毁了我无比珍惜的形象，可我又如何忍得住？想要恨他不肯信任我，恨不了；想要怨自己不争气，怨不了；想要怪老天爷暗中作祟，怪不了；最终只能承认，我和他的爱情并不完美，我想要的完美只能存于我的憧憬中。当作精神支柱的爱经不起现实的拷问，却是多么悲哀！而悲哀也好，伤心也好，我统统都得接受，由不得我要不要。好辛苦才回到了他身边，难道我还能拒绝他么？好不容易才得来的这一切，难道我可以放弃么？呵，反正我便是天底下最贱的女人，只需要被爱，不需要尊严！
　　我哭得久了，他却也有些慌张，一会把我紧紧拥着，一会又笨拙地亲吻我的脸。我吸了吸鼻子，他便挑了自己的衣袖为我擦清涕，动作轻柔得不像个男子汉。唉，他怎么又对我这么好了？他想要我成为他的女人罢？老婆婆一告诉他我仍是处女，他的态度便来了个大转变，什么意思嘛？难道我前一时配不上他，现在又让他喜欢了？我真恨自己不会说话，不能痛骂他一顿，委屈了也只有哭，哭，哭。至少要打他一下；可他如此贴心地呵护我，我的心又软了。
　　我努力把哭容敛起，他终于亲了我的小嘴。我没甚反应，其实是怕反应过度，他又不肯亲我。好在歇了一小会，他又亲了我一下。一下接一下，只是浅吻，我闭上眼睛，轻启樱唇，心想他总该领会。果然，他的嘴唇终于霸道地将我的小嘴覆盖住，热热地烙着我的魂儿。我被他搂紧了，光是感受着他那男性的侵略本能，已使我如痴如醉。
　　一阵昏天黑地的热吻过后，我软软的站不住，他便揽着我坐了下去。我倚靠在他胸膛上，他抓了我一只手，我手一翻，一大一小的两只手掌掌心相贴，手指又互相紧扣。到这个份上，可说是心心相印了罢。是浪漫还是做作，不过是视心情而定；我想我现在的心情是好的。我一直想要他爱我，抱我，如今都得到了。何必再烦恼？我望着他，痴痴一笑，相贴着的手仍是握得好紧，谁也不想分开。他低头，我昂首，两人又再接吻。既然与甜言蜜语无缘，便只要亲热好了。
　　我因快活而放肆起来，竟自解了脖子后的内衣结，抓起他的手便往微敞的胸口里塞。他一怔，却已握住了我的柔软。我羞涩地笑着，有些后悔自己的大胆，心里却又好雀跃。与心爱的人单独相处，哪里还需要什么端庄优雅？我已经受够层层的伪装了，我就要向他表白，我是属于他的！
　　我抓着他的手腕，虽不使劲，可我的眼神是坚定的。他却抽了手。我心一冷，他却笑了，双手把我揽在他怀里；于是我的心又渐渐温热起来。唉，我真傻！为何没有想到，其实他对我的爱始终是没有变的？这一下我可变成不知廉耻的坏女人了，只好羞得把脸直埋进他的胸襟里，连呼吸也不要了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 爱须应对
更新时间2013-2-4 19:43:20  字数：2950

　在这空荡荡的斗室，我静静地依偎在浓眉男子的怀里，怎么都不肯放开他。好想一直这样下去，可肚子却饿坏了，竟咕咕作响。也难怪，这一天我就吃了两个野果。他笑着起身，我也明白他是想为我取些食物，却紧张得揪住他的衣角，生怕他这一去不能马上回来，我或者又会给人掳走。虽然是极可笑的想法，却深深植根于我的心灵，这一伸手，近乎本能。
　　他将我抱了一抱，稍为安抚，仍是要走。我双手挽住了他的手臂，低着头，只想着不管去哪都要跟随着他。他也拗不过我，便一起走着。这里始终是年轻人的家。我在大厅时虽不敢看他，却能想象出他一脸盛怒的模样。我和他有过一段孽缘，若不是浓眉男子突然出现，拥有我的男人依然是他；可是我却又回到浓眉男子的怀抱。我实在是一个水性杨花的坏女人，他最清楚不过，我也深知他的脾气，与对我的执着。既是在他家里，我更要提防他趁虚而入，免得把我尽毁了。所以我绝不能离开浓眉男子，惟有待在他身边，我才能安心。我好需要他给我安全感！
　　浓眉男子将我带到厨间，甫一进门，便见到几个大娘在忙碌。也怪，这边的，那边的，有的停了洗菜，有的搁了板刀，却都望着我。我脸一热，头压得更低，只管紧紧抱住他的手臂。一时间响起许多声音，听得出大娘们都乐了，浓眉男子的话语里也带着笑意。他在说什么呢？是在介绍我么？唉，我什么都不晓得，便什么也不用管好了，反正有他在我身边照顾我。可是他会后悔和我在一起么？我除了美貌外便一无是处，任何方面都比不上正常的女人，整天畏畏缩缩的，见了生人就想躲到他怀里，如此怎能做个合格的好娘子？却成了粘人的猫儿一般！
　　正乱想，其中一位胖胖的大娘端了半盘饼食过来。浓眉男子接了，且轻轻动了下被我抱着的手臂，我便依他而走，坐在一矮桌后。他将饼食搁在我面前，笑着指了指。这几块饼自然是给下人吃的，其中一块还有咬过的痕迹。我拈了块好的，虽然肚饿难耐，可这些日子来养成了在人面前故作文雅的习惯，仍然小口地吃，细嚼慢咽。又有位大娘送上一碗清水，我微微点头。忽然肩头给他搂住，我甜上心头，好想与他亲昵，又碍于有许多旁人在场，只好作罢。浓眉男子也是难以掩饰喜悦之情，平素不爱开口的他不时憨笑，话也多了。二人同心，一样的快活，便是相爱的妙处；不枉了其中许多曲折。
　　忽然有个清脆的声音传来，那些好事的大娘们登时散开，竟各就各位，默默做活，好似什么都没发生过。这来的何许人也，教她们如此敬畏？我一看，原来是年轻人的妹妹！那少女杏眼圆睁，呵斥不已，我既听不懂，索性垂下眼皮，不去看她。浓眉男子却把手缩了。怎么可以？他刚刚才和我亲了嘴，怎能被别的女人一呵斥便打了退堂鼓？若在私底下，我定要狠狠瞪他，可那少女在场，我不想让她看出我和他有所隔阂。我便不动声色，捉了他的手放到我腰间，想要他当着少女的面搂住我。他和那少女之间有什么不该，我追究不得，却也尽可原谅他，只要他坚定地选择我。我是属于他的，他也是属于我的，凭什么让人插足？
　　自从变成女子，我的心思转得好快，顷刻间已了然。他是爱我的，爱我更胜于那少女，可他必然也受了她许多恩惠；不然，浓眉男子一家何以得到这家人的收留，住在如此华贵的房屋里？自是有她从中推波助澜。事实如此，也罢了，可如今我已回到了他身边，即便他对那少女心存歉疚，他也须得全心全意对待我。若是他在这节骨眼上犯糊涂，竟优柔寡断了，我如何把终身托付给他！
　　他迟疑了片刻，我已心焦之极，幸得腰腹一紧，粗壮的手臂将我揽得结结实实。我好高兴，心里一释然，身子也软了，便柔柔地倚着他。任那少女如何叫骂，充耳不闻也就是了。再一会，听得叫骂声远了，我抬头看他，竟忍不住嘴角一弯。他抚摸着我的长发，虽也在笑，却是不甚自然，眼睛里藏着忧虑。唉！我这一任性，把那少女大大刺伤了，要是她气冲冲地去告状，弄得浓眉男子一家被赶出来，却不正是我惹的祸？
　　可我顾不得许多了。我没有闲情玩什么暧昧的三角游戏，于她不过是女人间的争夺，于我却是关乎生存的大事。从前的我只会读书，消遣，日子过得轻松自在，就算有过烦忧，那也是小孩子的烦忧。如今可大大不同了；我无时无刻都须得考虑自己的处境。虽说这娇柔的女儿身使得我日渐感性，但我的思想已变得成熟，懂得什么是自己要的，懂得主动争取，而不是等待别人给予。我来到这世界，诸多因素都极为不利，幸得遇到了他，才让我找到了安心的感觉。既然仍无法自主，便要把他紧紧拴在身边，绝不能让别的女人抢走了他。
　　浓眉男子好体贴，我久久地依偎着他，他动也不动。他前阵子受了那么重的伤，都好了么？腿没事么？我没法问他，却还是将他抱着。他半分都没有嫌我粘人，不时亲亲头顶，摩挲后背，总是极温柔地抚慰我。老婆婆也进来了；她见到我和浓眉男子正在亲密相拥，脸上便笑开了花，且与那些大娘们畅聊着。想到老婆婆是站在我这一边的，我越发有底气了。对，那少女虽说和浓眉男子相识得早，家境也好，但老婆婆一直极力撮合的却是我和浓眉男子。其中缘由，我是猜不出的，总之我是不会输给那少女的了。明明是她自作多情，我何必烦恼？
　　我便起了身，不再一味腻在他怀里。男人要的是善解人意的好女人，可不是只会撒娇的宠物，我不能过火。我想告诉他，我现在已很好，他可以去做想做的事了，不必总是陪着我。可我要如何表达？贸然离开了，他又会误会，着急。他就是太把我放在心上了，知道我喜欢亲昵，便连腿伤都不顾，被我弄疼了也咬紧牙关，一声不哼的。我须得让他放心；想了一想，最后亲了一下他的脸庞，便向老婆婆走去。老婆婆应会给我安排。
　　老婆婆笑眯眯地挽了我的手，大声说了什么，便带我离开了厨间。虽说这屋子，这走廊，处处陌生，但有待我如家人般的老婆婆在身旁，感觉也是温馨。身后却有脚步声，一望，竟是浓眉男子跟在后面走。回到原来的小房间，老婆婆一手捉了我的手，一手捉了浓眉男子的手，把我和他一小一大的两只手放在一起。天，老婆婆仍是要她儿子守着我么？果不其然，她交代了几句，又出去合了门。老婆婆可能以为我是怕丑，便又让我和浓眉男子单独相处。谁叫我有口难言？只好顺着她的意思了。
　　没了他人在场，我禁不住又羞得脸红耳热。这房间里几乎空无一物，如何消磨时间呢？浓眉男子却把我搂住了，半张的嘴巴压了下来。我不假思索，小嘴也微微张开，掂高了脚与他接吻。甜蜜缠绵时，忽然感到他在抚摸我的臀部。他本是个再老实不过的男人，如今也对我大胆了。该不会是受了老婆婆的鼓动？呵！
　　我与他不能语言交流，相处便实在是一门大学问。见面时对他过于热情，生怕和他分开而痴缠着他，这下可好，他一心想满足我的心理需求，倒不肯将我放开了。我坐在地板上，没有主动依偎他，他便默默坐在我身后，双手环住我的纤腰；耳侧给他的脸庞贴着，不免有些痒痒的。
　　因见不到他的脸，被如此搂抱，竟让我一时分不清抱着我的男人是他还是年轻人。这感觉太过熟悉，太暧昧，而我的想法却是最不该的。我猛地摇摇头，想把年轻人的影像驱出我的脑海，忽然他撤了手。啊！我可不能让他误会了。我怎么会不愿意被他抱着呢？看着他疑惑的神情，我赶紧扑入他怀里，又仰起脸对他笑笑。我真是天底下最笨拙的女人了！他用手指轻轻刮着我的脸，大概也觉得好笑吧。
　　唉，经历了那么多，我却仍是小心翼翼，害怕爱情会一不留心便无法挽回。我这么敏感的，亏得他始终能包容我，迁就我。老天爷到底对我不薄，让我在这世上不再孤独。可是这样的安稳，能够一直持续下去么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
