第一章 别妄想逃脱 


献给一位我一直深爱 却永远无法在一起的人…… 
“我逃离了你的肉身 却无法逃离我爱你的心……” 
◇◆◇ 
“对不起，先生，我们这里是会员制餐厅，如果您不是我们的会员，恐怕我不能让您进去。”虽然嘴里和动作上满是职业的尊敬态度，但谭谈还是能从他的眼里看出那份不屑与轻蔑 
姚乐舒拉了拉谭谈的袖子，“算了，还是走吧，别在这儿丢人了。” 
正在两人准备离开的时候，一个衣饰极其华丽的美貌妇人走了过来，那位服务生立刻露出职业的谦卑的笑容，向她致敬 
“池夫人！” 
那个女人锊了锊鬓角的一绺卷发，无限风情的用雍懒的声音说：“让他们进去吧，就当是我的朋友。” 
“好的，池夫人……”服务生说完，对他们几位做了一个请的姿势 
谭谈向她投去感激的目光，那女人一笑置之，妩媚极了。趁着乐舒到处张望之既，反手拉过谭谈的手掌，在他的手心轻轻的抓挠着，谭谈当然明白那是什么意思，全身顿时触电一般的把手甩开，回头轻轻的说了一句：“对不起……” 
姓池的这位夫人似乎并不恼，反倒笑着向他做了个再见的手势，谭谈这才松了一口。今天是他的女朋友――姚乐舒的第24岁生日，因为乐舒的要求来到这家S市最高级的餐厅，但两人却都不知道这家餐厅是施行会员制的，差一点就因为不是会员而被扫地出门了 
他们两人在侍应生的带领下来到靠窗的一桌，正好能够看到S市美丽的夜景以及城市边缘的大海。这里的环境和服务都非常好，当然，收费也是相当高的，谭谈拿着菜单简单的看了看，和他想象的价格差不多，大概要花掉他这一年的积蓄了，而姚乐舒正兴奋的红着眼找着自己喜欢的菜式，然后一一告诉这位侍应生 
“这里还好吧？” 
姚乐舒俯下身子，胸部几乎贴到了桌上，兴奋但小声的说：“是的，非常好！” 
“你喜欢就好。”谭谈拿起咖啡淡淡喝了一口 
虽然他知道姚乐舒有些贪图享乐，但她并不是一个坏女人，她非常的细心，又能体谅自己。因为以前那些不开心的回忆，谭谈和她做爱时总是硬不起来，除非乐舒用手轻柔的抚摸他的肛门，他才会渐渐的有快感，而姚乐舒却从来没有过问这是为什么，也从来不责备他，这一点谭谈非常的感激她 
如果跟她结婚的话，相信她也会是个好母亲，就这么平淡的过下去吧，忘了那些该忘的事和该忘记的人，谭谈若有所思的看着因太阳余光未过，而残留在天上的白云的痕迹，非常美丽 
一个服务生走过来，送来了他们的开胃菜，两人说笑着品尝着，在服务生送来汤的同时，后来传来了那个让谭谈既渴望却又恐惧的声音 
“谈谈……”这个声音变了，变得更加的成熟、优雅了，却又没变，还是那么的冰冷，像是冬天触摸冰凉的不锈钢水管 
谭谈拿着的汤勺落到了盘中，浑身犹如紧制塑料，转身时似乎能听见自己关节间摩擦所发出的“噶、噶、咯”的声音 
“莫非。”谭谈颤抖着喊出了他的名字 
姚乐舒虽然比较缺神经，却也能嗅出空气中的不同来，她小声的问道：“谭谈，他是谁？” 
“是……一个老同学。”谭谈捏着自己的裤子，告诉自己要冷静，不能让莫非破坏了他的人生，但他所有的尊严和自信都在见到这个人的同时丢失殆尽 
莫非嘴角非常优雅的向上抛出一个绝妙的弧线，一个再简单不过的动作，却几乎会迷倒所有的女人，包括姚乐舒，她有些脸红的低下头，不再说话 
他变得更加英俊了，更让自己无所适从了。莫非趁着乐舒低头的机会，扳过谭谈的肩膀，在他耳边吐着热气说道：“不要妄想离开我，如果你还想要这个女朋友，现在就跟我走。” 
谭谈闭上眼睛，有一种想哭的感觉，自己永远逃不开他，忽然觉得自己就算是法力无边的孙悟空，但这世界上仍然有如来佛祖 
莫非和谭谈几乎是刚会说话时，就互相认识了。谭谈的家里只有一位辛劳的母亲，而他的母亲才来不提关于他父亲的一切，虽然有一些小朋友会嘲笑他没有爸爸，但谭谈和家对门的三个男孩关系却非常好，四个人整天一起玩，总是混得昏天黑地的 
这几个男孩儿都特调皮，不过也闯不出什么大祸，只有莫非有些特别，只听说他是父母开着奔驰送到这个贫民街区里的孩子，大家也闹不懂这到底是怎么回事 
只有谭谈，从小就爱哭，加之又长得水灵，常常被人误会成女孩子，不过其余的三个男孩子总是像骑士一样保护着他，只要一有人欺负谭谈，他们就会马上出动，是他们支撑着谭谈年幼且脆弱的心灵 
“咱四个要永远在一起就好了。”费小浩是他们中排行老三的，不过是最为调皮的一个孩子 
“那可不行，往后我可是要娶媳妇儿的。”莫非是老大，说话时大家总是用一种崇拜的眼光看着他，他说什么都仿佛是大家必须要共有的梦想 
“那，那你娶了媳妇儿，把她也带来和我们一起好了。”谭谈嗫嗫的说，像游丝一样的声音 
杜椋跳起来，指着谭谈鼻子就骂，“你是猪啊，没看见那边张大哥带了别人媳妇儿到家里，人家的老公找上门打他了。” 
“那……我们说好不打莫非就是了。”谭谈不明白意思，还接了一句嘴 
杜椋和费小浩躺草地上滚来滚去，呵呵哈哈的一阵乱笑，莫非却一翻身压到了谭谈身上，也不知道在哪儿学的，又是抱又是亲说道：“好，往后我就娶你做媳妇儿了。” 
后来这句戏言就流传开了，说莫非要娶谭谈做老婆，莫非要娶谭谈做老婆，大家总是在谭谈前面唱唱跳跳的说这句话，谭谈也总是脸红着快步跑开，不过却没有人敢跑到莫非面前去这样说…… 


第二章 你的灵魂已被捆绑 


“你教好不好，教我怎么戒了你？戒了我想你的心瘾。” 
“你这辈子都别妄想把我从你灵魂里抽离。” 
◇◆◇ 
曲终人自散，不管多么丰盛的一桌宴席，多么宝贵的友谊，还是会有分离的那一天，小学毕业后杜椋和费小浩家家里同时被陨石砸中般的发了财，纷纷搬出了这个贫困的街区，只剩下了莫非和谭谈 
搬出去时虽然也眼泪汪汪的倒了别，只是那之后除了往莫非那个寄住的亲戚家打过几次电话，就渐渐的没了联系。谭谈本来就和莫非最亲近，少了他们倒也觉得没什么，两人各在一个班，只是每天上学、放学时能够见得着，倒也不避忌，还时常拉着小手一起上下学 
小学很快就过去了，就快到了升初中的日子，谭谈的妈妈拿不出学费来了，整天愁眉苦脸，有时会忽然大哭起来，然后就用皮带一下下的抽谭谈，直到谭谈哭不声来为止 
“谭阿姨，我舅姨说先借给你们学费，往后再还给我们。”那时候莫非就像是天神一般的存在，就在谭谈最需要帮助的时候出现在他家的门口 
谭谈妈妈哆哆嗦嗦的接过钱，嘴唇因为刚才激烈的吼叫还残留着颤抖，用嘶哑的声音抱住莫非，哭着说道：“莫非啊，你真是个好孩子。” 
“您可一定要还啊……”因为那是他自己攒下的为数不多的零用钱，不过谭谈妈妈因为太过激烈的哭泣声并没有听到这句话 
谭谈擦了擦眼泪站起来，瘦小的身体凑过去，在莫非脸上亲了一下 
“谈谈，你干什么！”谭妈妈一把拉开谭谈吼道☆藏禁楼耽美论坛(www.zadm.com)☆ 
“我亲亲他……” 
“往后不许这样了，知道吗？” 
“是。”谭谈虽然不认同妈妈的话，但还是弱弱的回了一句 
“好了，你和莫非哥哥出去玩吧，妈妈给你准备准备明天要用的东西，晚饭前可得回来啊。” 
谭谈才回了一句“知道了。”就被莫非拉着小手跑开了，莫非把谭谈拉到一个没人的地儿，在他脸上狠狠亲了一口，说道：“这是你刚刚亲我的，还给你，好了，你回去吧，看你这一身被打得跟乌蛇皮子样，谁爱跟你玩啊。” 
谭谈似懂非懂的点了点头，便颠颠儿的往家里跑了，只听见莫非在后面吼：“明天记得穿长袖到学校来！” 
谭谈轻轻的“恩。”了一声，那声音小得跟蚊子似的，只有他自己能听见，不过莫非在后面看到他微点的头，似乎能听到他那孱弱的一声“恩。” 
第二天的开学典礼，谭谈果然乖乖的听话穿着长袖来报到，莫非很是得意的一笑，便牵着他去新教室了，这次非常好运的，他们是同一班的，那意味着，他们将可以一起几乎不会分离的生活三年，光是想到这儿，谭谈就会觉得心里一阵胡乱的高兴 
莫非的长相好，人缘更好，很快就被选为班长，和男生女生混成了一团，讨论着时下最流行的音乐以及他们爱去的游乐场所，谭谈还是那样，一跟陌生人说话就脸红，虽然女生们总爱逗他，不过过得倒也还好 
相安无事的到了初二，大家已经开始懵懵懂懂的知道一些情爱的事了，不过都是水中花，雾里景模糊得很。只有莫非和谭谈，还是毫不避忌，上学放学都牵着手 
女生们比较八卦，就聊开了…… 
“你们班那个莫非长得蛮帅的啊。”二班的一个女生花痴样的说 
“好看是好看，可他都不怎么和女生玩，净和那个谭谈一起。” 
“啊？就是那个特像女孩子的谭谈啊？” 
“对对对，我听我妈妈说，那就同性恋！” 
“那是什么？” 
女生们唧唧呱呱的说开了，一传十，十传百，然后到最后整个学校都知道了，莫非挺阳刚的，倒没什么，只是可怜了莫非，总是张着一双水汪汪的眼睛，顾盼生怜的感觉，让谣言更胜了 
一直到了初三，莫非也渐渐明白了同性恋这个词儿的更深层含义，就有些有意无意的躲着谭谈了，倒也不是怕别的男孩笑话他，可心里总觉得别扭得很 
谭谈丝毫没有察觉到莫非的变化，依旧亲热的去找莫非，“莫莫，你帮我挠挠。” 
莫非感觉到周围灼热的目光，一把甩开谭谈的手，接着翻开手里的物理书，谭谈这人单纯，没往坏处想，又伸手去，说：“莫莫，你给我挠挠，我这儿痒。” 
谁知道谭谈却突然跳起来，吼道：“你他妈的滚开，别像个婆娘一样，痒不会自己挠啊， 你当我是你奶妈啊。” 
这是莫非头一回用这样的语气，用这样的词语骂谭谈，谭谈楞在哪儿了几秒钟，眼睛开始红了，什么也没说便跑开了，莫非看着那样的谭谈有些后悔和不忍，却还是假装没事的“切”了一声便坐下来了，只是老是骄躁不安 
那天夜里，谭谈把自己窝在被窝里哭了整整一夜，第二天起床眼睛跟核桃似的，差点吓坏了谭家老娘 
谭谈没再去叫莫非一起上学，一路上都是同学们猜疑和鄙夷的目光，以及大家的议论纷纷，谭谈深吸一口气，大跨步的向教室走去 
莫非一眼瞧见谭谈的摸样，几乎心疼到死，虽然谭谈外表柔弱，但却绝对不是一个爱哭鬼，就连被他妈妈狠狠揍得混身是淤青的时候，也没见他哭成这样 
莫非后悔了，确确实实的后悔了，他意识到问题的严重性，并在心里告诉自己，从今往后，再也不那样对待谭谈了，他想看到那张白净的小脸上，带着笑意的那双美丽的眼睛 
莫非从座位上起来，朝谭谈的座位走过去，却被对面桌的李丽拉住，神神秘秘的把他拖到教室后面说：“诶，莫班长，跟你说个事儿。” 
莫非看着谭谈瘦弱的身子，有些着急，不耐烦的回她：“什么事儿？” 
“昨天我们问谭谈，你和莫班长关系这么好，知道他喜欢谁吗？你猜谭谈怎么说？” 
莫非眉头一皱，问：“他怎么说？” 
“他说你喜欢他……” 


第三章 你还我的爱 


“你把我的爱还给我。” 
“你的不能还给你，我用我的跟你换，好不好？” 
◇◆◇ 
“什么？！”连一贯冷静的莫非睁大了眼睛，一脸的不可置信 
李丽眼看自己的话起了作用，表情变得得意起来，说道：“是真的，你不信自己问你的好兄弟去。” 
莫非回头看了一眼正在准备上课的谭谈，实在是不敢相信，以他们这么多年的交情，他也深知谭谈究竟是怎样的人，这个内敛的小家伙是绝对不会说出这么轻浮的话来的，莫非确定了这个想法后，李丽似乎也看了出来，她有些急了，声音都有些变调的说：“你不信，你不信问她们，她们全都听到了的。” 
莫非转头看那几个女生，都是班里较为老实，不太会说谎的那种类型，她们都捣蒜似的点着头，想起这几天谭谈有意无意的老躲着自己，莫非心里没谱了 
“是他亲口跟我们说的，我们可都听见了。”李丽看莫非表情已经有些质疑，又说了一遍，彻底粉碎莫非怀疑的念头 
莫非似乎真的受了影响，左手握拳放到嘴边，还有些颤抖，李丽觉得莫非的眼神里好像要射出火来，很是吓人，有些担心揭穿这个谎话后她的下场，虽然她不知道这个慌将会到接近11年后才揭穿，于是不禁轻轻叫了一句：“班长？” 
“滚开！”莫非低着头，大家看不清的表情，但也充满了畏惧，只知道再缠下去也是自讨没趣，几人便悻悻的走开了 
谭谈的位置在教室的最后几排，他们每人都有单独的课桌，所以空间相对的独立。而莫非因为个子高又是班长，所以坐在了最后一排，刚好在谭谈的正后方，以前上课时莫非经常捉弄谭谈，有时候会把谭谈逗得“哈哈”大笑，惹得老师怒目而视 
不过这样的情景已经很久没有了，谭谈也从不主动找莫非说话，有时候莫非从后面看见那个小脑袋摇头晃脑的听着老师讲课，可爱得不得了，那双灵闪的眼睛就在自己脑中晃来晃去，真想一把拧掉他的脑袋才好 
当然这样的事也是在李丽告诉莫非那件事之前，今天的莫非火特别大，谁也不敢去惹，象是烧红的铁钳一样，谁一碰，不仅会碰烫到，还会被狠狠的夹着 
“你给我往前面挪点！”莫非看到谭谈还一脸的无所谓，不禁气不打一处来，使劲的推了推课桌，把谭谈挤到了一个小小的空间里 
谭谈很乖的向几乎无法向前的地方挪了挪，没有反抗，甚至连一句抱怨的话 
莫非更加生气了，“你他妈给我再往前点！” 
谭谈把课桌又往前挪了挪，把凳子往前拉了又拉，但原本就窄小的距离，已经无法再拖动了，此刻的谭谈几乎已经和课桌、课椅合为了一体，瘦弱的身子似乎带着屈辱的被夹在中间 
这样的谭谈似乎彻底的惹脑了莫非，莫非用手微微提起课桌，狠狠的撞在了谭谈背上，发出一声闷响，然后吼道：“往前面滚点！” 
莫非一再的暴力举动终于引起旁边一些同学的注意，坐在他左前面的学习委员尚颜看不过去，说了一句：“班长，别这样。” 
莫非非但不搭理，捡起手中一本课本就扔了过去，直直的砸到了尚颜的脸上，脸上一阵吃痛，尚颜立刻趴到了桌上，周围的同学谁也不敢出来说句话，也不知道平时一向“和蔼”的班长，今儿到底怎么了，当然，大家都能感觉到，这件事肯定和谭谈有关 
李丽几人把这情景收在眼底，知道是自己的话起了作用，心里暗自窃喜 
从那以后，莫非对谭谈的态度简直是一个三百六十度的大逆转，不再上学、放学都跟他在一起了，而是和一些个狐朋狗友去胡天胡地的闹着玩儿 
更是变本加厉的欺负谭谈不说，还带动了班上的同学，反正不知道从什么时候起，初三一班有了个谁可以踢，谁都可以踩的瘪皮球，当然，那个皮球就是谭谈 
仇恨这种东西一般都会自带催化剂，然后越演越烈 
初三下半学期的最后几天，谭谈第一次填了和莫非不同的学校，那是一所三流高中，以谭谈的成绩上市重点也没有多大问题，但他不想选择市一中，因为这学期过后，莫非将会被他的亲生父母接回家，以他的家世和成绩来看，不管怎么样，也会上市一中 
莫非借着是班长的便利，在老师的办公室偷看到了这个让他气愤的消息，但他却不知道自己为什么要气愤 
就在毕业典礼之后，谭谈的抽屉里多了一只被人用什么钝器切成两半的死老鼠，内脏已经腐烂了，断裂的地方能清楚看见那些有蛆虫爬动的腐肉。谭谈刚坐下时虽然闻到一股恶臭，但并没有发现是怎么回事，当他看到同学们奇怪的眼神时，他知道，他又有礼物了 
他把抽屉仰起来看了看，看到了那只满身蛆虫带着恶臭的老鼠 
这并不是莫非吩咐谁做的，也并不知道是谁做的，反正谭谈被欺负也不是一两天的事了，有谁也想加入这个行列，并不奇怪 
莫非那一刻心里有种渴望，他想要谭谈哭着冲过来，告诉他他错了，让自己原谅他，那么他会在好好待他的 
但谭谈没有，他从旁边拿了一只塑料口袋套在手上，从课桌里拿出那只死老鼠举起来，表情极为平静的问了一句：“是谁放的？” 
没有人回答，但谭谈已经从某个人的眼里看到了得意的目光 
谭谈丝毫没有犹豫的把那两截残尸扔了过去，掉到了李丽身上 
“啊啊啊啊！！”她发出了几乎崩溃的尖叫声 
“下次用你自己不怕的东西来吓我。”谭谈在心里耻笑这些无聊的人，恶作剧的同时好像忘了他是个男人，这些射虫鼠蚁的东西就自己留着吧 
莫非已经好久没有这么近看谭谈的脸了，他看到了绝望，但是一种很平静的绝望，那种绝望并不让谭谈自己难受，而是让看见人感到寒心 


第四章 我是我 你是你 


“你说我当初怎么就那么傻啊，不知道好好疼你。” 
“恩，你现在就挺聪明的。” 
◇◆◇ 
谭谈渐渐的转过头来看着莫非，是很深很深的一眼凝望，因为他知道今天之后可能就再也见不到这个人了 
莫非的心忽然剧烈跳动起来，他看到谭谈望向自己的那双深瞳，眼睛里有和不舍，他似乎想要说什么， 他会对自己说什么，他恨我吗？ 
谭谈张嘴了，公式化的说了句：“班长我身体不舒服，先走了，麻烦你跟老师说一声。”说完，便拿起本来就不多的东西，在同学们的注视下出了教室 
莫非懵了，好像完全动不了了，他感觉好像有人把他的灵魂和心一起装在那个小书包里边带走了…… 
教室里同学们议论纷纷 
“你看见没？那么恶心的东西他居然用手去抓，果然是个变态。” 
“就是就是，班长，还好你没和他一起玩了。” 
那些话现在听在莫非耳朵里特扎人，莫非没有回答，心里愤恨道，变态就变态，谭谈你小子休想跑，要变态怎么也要拖上你 
于是，谭谈家里莫名其妙寄来了一封市一中的录取通知书，谭呼天抢地的领了回家，逢人就说这件事，谭谈思前想后还是在晚饭后把母亲叫了来 
“妈，我不想去一中念。” 
谭妈妈差点惊掉了手中的茶杯，“什么，什么？你再说一次？” 
“我说我不想去一中念，直接去九十一中好了……” 
谭谈还没说完，脸上就已经落下了一巴掌，“好不容易盼到你快要长大、成人了，你是故意气我是不是？” 
“咱们也没钱交学费。”谭谈显然是早就习惯了这样的谈话方式 
“我借给你们！”莫非算好时间来拜访，却又在门前看到了这一幕，心里更是气愤非常，真不知道当初谭谈妈是怎么想的，为他取名为谈，自然是希望多交流了，但现在看来，他应该叫谭拳、谭掌或者谭皮带什么的…… 
谭谈妈感动得眼泪都要掉出来了，谭谈却不为所动，拉着莫非就跑出了家门，不管她在门后怎么叫喊，也不回头 
谭谈拉着莫非习惯性的往后山跑，一直到他们以前“四人帮”常到的那个草坪才停下了脚步，谭谈比莫非略微瘦弱些，一口气跑上来，还是有些费劲，双手撑在大腿上，喘着气看着莫非，一时还说不了话 
莫非看来也有些累，胸口一上一下起伏着，但他已经好久没有这样看谭谈了，所以没有丝毫的不耐烦，而是静静等候着 
谭谈却忽然抬头看了他一眼，莫非有些心虚的躲开那道目光，一屁股坐到草地上 
“班长，咱俩不适合在一个班。”谭谈终于开口了，没有叫他的名字，而是叫班长 
莫非心里很酸，大声的掩饰着他的不安，“谁XX的跟你是咱俩。” 
“我也交不起学费……” 
“XX的，你小子越来越能了啊，不是说借给你吗！” 
“我还不起……” 
“还不起TM就想办法还，你又不是什么大姑娘，还能抓你去卖身吗？一副那种表情。” 
谭谈这时心里就在想，这是个魔鬼的交易，绝对是！他不但要欺负自己，还要自己向他借钱去到同一个班上，再让欺负，但为什么自己就是恨不起来，谭谈的心里一直都有个疙瘩，究竟是什么事令莫非的态度，产生了三百六十的大转变 
等他想明白，再低头看莫非的时候，那人嘴角带着笑意，闭眼躺在草地上不知道在想什么，想得出了神 
已经“回家”的莫非早就和在他舅姨家时不一样了，好像又高了些，又壮了些，眼睛好像更亮了，鼻子似乎更有棱角了，嘴唇……谭谈没发现莫非已经变得这么好看了。却突然看到莫非眼睑一颤，谭谈心里一紧，丢下一句：“谢谢你。”撒腿就跑了 
那之后谭谈妈就真的从卡上取出了谭谈的学费，又是一阵的谢天谢地，谭谈头一回有些体谅他妈了，一个女人一把屎一把尿的把一个孩子带大，不知受了多少委屈，兴许自己在学校受那点点的委屈，还抵不上她的十分之一，这样想来，谭谈也觉就算再过那样的日子，也没什么大不了的了 
日子过得很快，开学的那天，谭谈妈千叮咛万嘱咐，几乎从头天晚上睡觉开始说到第二天出门，交代各种事项啊，小心钱物、怎样和同学相处等等的事到一些小得不能再小的杂事，学校离家比较远，谭谈只能选择住校，虽然莫非给的前交了学费和住宿费还有剩余，但是却不够谭谈的生活费 
谭谈妈一咬牙，楞是拿出了三个月的早饭钱，给谭谈做了生活费，谭谈死活不要，说自己是男人，少吃一点而没什么。临到上了车检查物品时，发现那钱还是给塞进了包里，谭谈觉得鼻里酸酸涩涩的，回头往车后窗外寻找自己家的位置，好像还看到母亲不放心的站在门前一样 
一中就是一中，学校的环境自然不用提了，学校门口更是停放着无数高级轿车。谭谈又是背又是提的弄了一大堆东西，好些人都投来了同情的目光，其中还有九个女生、十三个男生都想要来帮他，不过谭谈都拒绝了，他就是想要自己把这些东西带到寝室里去 
几番折腾才弄完入学的所有手续，从那和蔼的班主任那儿知道了自己寝室号之后，几乎是用最快的速度跑了过去，谭谈身上几乎没一个地儿是空着的，晃晃悠悠的，就像将军挂帅似的，刚一进门，就引来了几个男生的惊呼声 
一个瘦高个儿的男生说道：“这简直是在演义蚂蚁的人类现代版。” 
这句话让其他两个人都乐了 
谭谈没接他的话，找到一张合意的空床便快速的把自己身上的“盔甲”卸下来，心里却想，“我还没说你是擀面棍的加长版呢……” 


第五章 谁说我只能爱你 


“都是我的，你们不许跟我抢，你们只许躲在角落里想！” 
◇◆◇ 
那“擀面棍”没有读心术当然不知道谭谈在想什么，还在继续侃侃而谈，“兄弟们，听说这回咱们寝室来了个不得了的小子。” 
“恩，我也听说了。”另一个较为斯文的男孩说道 
另一个稍胖点的说：“是不是叫莫非的那个？” 
莫非！谭谈的耳朵立刻竖了起来，想要多听一些关于他的事，因为其实他对他并不了解，他的家庭、背景以及生活，谭谈都想知道 
但那些人却不再多说，其实也是，这里的哪个人不是政府高官，或是富豪、商贾家的孩子，就算不是这些家庭出来的，也至少是个小康之家，只有极少数是他这样，从贫民巷里走出来，连学费都交不起的家庭 
“诶，你叫什么名儿啊？” 
谭谈没想到他会忽然跟自己说话，脱到一半的毛衣卡在了脖子上，怎么也拔不出来，“擀面棍”看着他狼狈的摸样觉得有些好笑，虽然他没有开口求助，“擀面棍”还是走了过去，帮他把毛衣扯了出来 
“擀面棍”刚才只顾着说话没注意谭谈，现在谭谈就在他的颚下，睫毛长得不像话，那双眼再抬起来的时候，“擀面棍”拉毛衣的手和整个身体都停顿了一下 
“李茂，你小子傻啦！”那个小胖子叫了他一声，他才回魂一样 
“我靠，这小子长得贼靓，我敢保证，他要是女的绝对是校花级别的，不，比那还厉害！”擀面棍李茂有些大惊小怪的指着谭谈叫唤 
谭谈没说话，这样的尖叫声他听得太多。不过那两个人听见李茂这么肯定的口气，还是仔细望这边看了看，也是一阵调侃，都没有反驳 
大家正开着玩笑，又一个学生从外面进来了，完全没有表情的脸却好看得出奇，并且散发着一股淡淡的犹豫气质，擀面棍心里不停的咒骂着老天，怎么把这人杰地灵的两个宝贝全安排到512来了，整个学校的地气儿都要被吸过来了 
他也是径直找了一张床坐下就开始收拾自己的东西，唯独抬头看了谭谈一眼，谭谈也正在看他，那是一双太悲伤的眼睛，让人不敢久望 
大家看他不说话又继续聊开了，李茂继续刚刚的问题，“你还没说你叫什么名儿呢？” 
谭谈有些不好意思的对着其余四个人说：“我叫谭谈。” 
又是那双眼睛，抬了一眼 
那个胖子也站了起来，说道：“兄弟们好啊，我叫吴语畔。” 
“哟，名字还挺诗意的啊，我叫张舒，你们叫我‘张叔’、‘叔叔’都成啊。”另一个人站起来，利用他名字的同音字想占大家便宜 
男生们互相熟识的时间比女生来得更快，少了那层不好意思，大家都是热情如火的青春少年，512寝室一共六名新生，在开学的前一天到齐了五名。其中只有最后进来的那个男生，一句话也没有说 
谭谈是在第二天的新生会上听到那位美女班主任点名时，才知道他叫陈诺，谭谈在心里默念了他的名字好几遍，这个人的身上似乎散发着一股致命吸引力，但却危险，却像是天使在悬崖边的诱惑，让人宁愿粉身碎骨，也要前往 
果然，班上的很多女生都愿意前往这座悬崖，陈诺在班上的人气非常高，这让擀面棍很不爽。谭谈倒是无所谓，只是开学的头一天就看不到莫非的身影，就连新生报到会也不见老师念他的名字，谭谈心里有些失落，原来莫非不是跟自己一个班的 
不过班里的同学都很友善，大部分也都狂热的学习爱好者，谭谈也庆幸自己来到了一个有这样学习氛围的地方，有些想念自己的母亲了 
单调和同一的新生报到会之后，孩子们几乎都像恶狼似的奔向食堂，教室里一下就安静了下来，谭谈的位置在窗边，正合他的意，等人声完全消失之后，谭谈静静的趴到窗户上欣赏着一拨一拨奔向食堂的狼们，这时候后面传来了凳子和地面摩擦产生的声音 
谭谈没有在意，以为还有谁落了东西回来拿，脚步声却渐渐的走近了，这个脚步声很熟悉，他听到过，一时想不起来。人已经走到了跟前，谭谈不用转头已经知道了，是陈诺 
两人就那么一言不发的静坐着，虽然能够清楚的听到对方的呼吸声，甚至有时能听到似有若无的心跳声，但却都不知道彼此心里在想些什么 
一坐就是二天，这三天每一天的中午，谭谈都会留下坐上1个小时，等去抢食的人潮渐渐散了些，才拿上碗勺慢悠悠的走过去，而陈诺肯定就跟在他后面，谭谈坐哪儿，他就坐哪儿，只是一直不说话而已 
直到第三天的中午，陈诺才开口问了一句：“谭谈……” 
谭谈对他忽然的开口有些不知所措，甚至有些紧张，高兴的点头回了一句：“恩？” 
陈诺却淡淡的撇过头，回了句：“没什么，叫叫。” 
谭谈本来也是个内向的人，没想到这个人的脾气更为内向、古怪，谭谈不善于跟这样的人交流，他觉得有些头疼，问道：“你为什么总跟着我？” 
“我觉得，我们很像。”☆藏禁楼耽美论坛(www.zadm.com)☆ 
谭谈望着玻璃窗上的影子看了看，又看了看陈诺，问：“哪儿像？” 
“眼睛，我看到你的眼睛，就像在读我自己一样。” 
我的眼神这么悲伤？谭谈有些不相信，也没有继续问下，陈诺说的话总是让他似懂非懂，从来没见过这么多愁善感的男生，一向被人说女气的谭谈，终于找到了取代自己位置的人了 
不过两人的关系在那之后突飞猛进，陈诺几乎不和除了谭谈以外的任何人说话，除了上课回答问题以外，其他时间几乎很难听到他开“金口”这让有些女生暗地里更为他疯狂了 
开学一个星期后就正式入秋了，天气越来越凉了，天气预报说晚上有雨，但依然没有阻挡同学们回家的热情，寝室里走得没剩几人了。以往的星期六陈诺总会去图书馆，当然是和谭谈一起，只是今天他一反常态，哪儿也不去，一直窝在寝室里，最后连张舒也走了，寝室里就剩下了不回家的谭谈和陈诺 
“我要去图书馆了，你不去吗？” 
陈诺把被子裹在身上，连连摇头，“不去，晚上有雨。” 
“没关系，我有伞~”谭谈晃悠着手中那把初一时莫非给他买的卡通伞 
“你能不能也别去？”陈诺问完之后立马把头缩进了被子，似乎是后悔这样问，又似乎是有些不好意思 


第六章 别跟那小子玩 


“你到底有没有爱过他？” 
“我爱，我爱他爱我的那份心情。” 
◇◆◇ 
谭谈关心的伸出手想去扶一下他的额头，被陈诺灵巧的躲开了，“看来没有生病，好了，我走了啊。” 
谭谈说完就要离开，陈诺没有再留他。外面已经飘起了小雨，还伴随着阵阵雷声，谭谈喜欢下雨天，尤其喜欢在下雨天外出，他喜欢听雨打在伞上发出的那种特有的水滴声，他喜欢看雨从天上滴下来的样子，很美，记得不知道曾经告诉过他，只有下雨的时候，是天与地唯一能够连接的时候，从那以后，他就爱上了下雨天 
由于是周末，图书馆里人稀稀拉拉的，正是谭谈喜欢的气氛，办理好了手续，谭谈习惯性的回过头说：“咱们走吧！” 
看到身后空无一人，才想起整整跟了自己一个星期的承诺被自己“遗弃”在寝室里，倒是惹得管理员老师频频看他，心里准想着，这孩子是不是鬼上身了 
以往去图书馆谭谈总会选上很多各方面的书籍，都是感兴趣的事情，然后细细看到图书馆闭馆为止，只是今天的雷声特别大，闪电都近蓝色了，好像还能听见远处有树木被劈坏的声音，这才他有些心绪不宁 
谭谈决定提前回去，外面的风刮得很大，谭谈那把小雨伞根本经不住这么折腾，三两下就翻了个面儿不说，还差点带着谭谈被吹着，只是因为是莫非买的，谭谈又舍不得丢掉，还死死的拽到了寝室，回寝室时早就湿得不像话了 
“陈诺，我回来了。”谭谈回到寝室刚放下伞就连忙叫他，没有他的回音，但是好像能听到从他床上发出奇怪的声音 
谭谈伸手去开灯，好像停电了 
一道闪电从天际划过，伴随而来的还有震耳的雷声和陈诺的惨叫，如果不是那雷声遮住了这声音，恐怕全寝室的学生都会被吓得毛骨悚然 
“你怎么了？”谭谈连忙冲过去，想要拉开被子，陈诺却死死拉着不放手 
“是我，陈诺，我是谭谈。”这句话好像起了作用，另一头的力道才渐渐送了些，一股热气扑过来，陈诺从被窝里伸出手把谭谈了进去，死死的抱住 
“你别，我身上还湿着呢。”谭谈姿势别扭，无力的挣扎着，陈诺的力气大得惊人，谭谈连手腕都动不了 
“你回来了。”那声音很浑厚，别说不像是像谭谈以为的陈诺害怕打雷，就连陈诺平时说话的声音也不大像了 
“你这到底怎么回事，让我起来说话。”两人还裹在被窝里，谭谈身上的雨水早就把两人都弄得湿嗒嗒的，再加上被窝里的热气，让人很不舒服 
陈诺还没有来得及说话，灯就亮了，谭谈一看是来电了，连忙想要爬起来，“起来吧，都有电了，让我去洗个澡，你也是，得洗澡。” 
陈诺却拦腰一把他搂下来，贴在自己胸前，“陪陪我。” 
谭谈有些尴尬，小声的嘟囔说：“你该找个女朋……” 
话还没说完，就感觉背上有人把他像小鸡儿似的一提，扔出了老远，等他理清了被子什么的东西，站起来一看，全身的毛孔几乎都要尖叫了 
莫非全身湿透了，跟个落汤鸡似的，进寝室连鞋没脱，脚下全是水印，拳头正如雨点一样的落在陈诺身上 
嘴还骂骂咧咧的说着：“C你妈的，跟你爸一个德性，我的人你也想动，活腻了吧你。” 
谭谈听到那句“我的人”脸有些发烫，不过现在不是发呆的时候，谭谈急忙过去劝，一把抓住莫非正挥舞的胳膊，莫非转过脸的表情让谭谈着实楞了一下，原来人家说急红了眼就是这个样子了 
莫非真的是双眼通红，那样子照谭谈看来，跟想要立刻吃人的妖怪没什么区别，发楞时手一松，莫非的拳头又落了下去，陈诺也不反抗，只是发出痛苦的“恩，恩”声 
谭谈急了，冲他喊：“你倒是躲躲呀。”这边又费劲的拉住莫非说：“别打了，你干嘛啊，一到这儿就打人。” 
“我叫你躲，躲呀，你XX的。”莫非听见谭谈的话倒是更来气了一样，连脚也用上了，狠狠的一脚踹在陈诺身上不知道那儿的地方，裹在陈诺身上那张被子早就满是“伤痕”了 
“莫非！莫非！”谭谈眼看再不拉住他，他恐怕要活活把人打死了才算数，使出全身力气从后头把他抱住，莫非早就打红了眼，挣扎着要过去，谭谈大吼一声：“你够了！” 
这是谭谈头一回用这样的语气和这么大的声音跟他的莫非说话，莫非的动作顿了一下，转头来一拳打在谭谈脸上，喊道：“滚！” 
谭谈一个踉跄跌在了门口那把坏了的雨伞上，凸出的伞骨结结实实的刺进了谭谈的屁股，光看谭谈几乎被痛得变形的脸就知道有多么难受了。莫非也不是有意想要他受伤，看到谭谈摔了想去扶，又拉不下脸，气愤的坐到了旁边的一张床上 
这时床上的陈诺才慢慢的爬出来，也不管坐在对面的莫非，自顾自的收拾着床单、被褥，然后拿出换洗的衣服到浴室洗澡去了 
外面只剩下莫非和谭谈，还有雨声 
谭谈趔着步子从门边爬起来，一阵凉风吹过来，才发现自己还穿着从外面回来的湿衣服，从衣柜里拿出衣服就换了起来 
“你跟他挺熟的？”莫非连鞋也不脱就把脚伸到了床上，居然还掏出一支烟，只是已经湿了，他咒骂着扔到了地上 
“还好。”莫非看到他没往这边看，才放心的继续脱裤子 
“我说，你少跟他在一起，被活吞了都不知道。” 
谭谈没理他，心想，跟你在一起恐怕才会被活吞，连渣儿都剩不了 


第七章 谁敢欺负谭谈 


“妈的，你说，你是不是跟他上过床了？！” 
“……我跟你上过床。” 
◇◆◇ 
“你小子听见我说话没！从小就这么个毛病，说什么都不知道应一声。”莫非没听见他回答，从床上蹦了起来 
谭谈正龇牙咧嘴的费力扭着头看屁股上的伤口，一看莫非起来了，急忙躲到柜子后面连连答应：“听到了，听到了。” 
但莫非已经看得一清二楚了，包括他臀上的伤口，白皙的皮肤上，正有一条异样鬼魅的红色血液往下流着 
“我给你看看，你后面都流血了。”莫非说着就走过去了 
把谭谈搞得手忙脚乱，遮了前面又露出了后面，“不用了，我洗个澡上个药就好了。” 
“你这个伤口挺深的，还是别碰水的好。”莫非的声音变得很奇怪，好像比平时更加粗了一些，呼吸好像也不均匀 
谭谈抓着胸口的衣服，因为莫非的“抚摸”让臀上传来一阵阵凉意，身上的鸡皮疙瘩落了一地，却又很快慰，那种感觉简直像莫非在挑逗他，但这种想法一闪既过，谭谈知道，莫非不是那种变态，不是会喜欢男人的那种人，不像他 
“行了，先别洗澡，快，趴床上去，我给你上药。”莫非不光说，还戏谀的在谭谈臀上一拍，发出清脆的“啪”声 
谭谈的脸早就红得比猴子他爹的屁股还厉害了，见陈诺从浴室里出来了，立刻趁机跑了进去 
莫非还在外面拍门，喊道：“TM不是跟你说了别沾水，想死啊你。” 
“我用毛巾把身上擦擦，自己上药就行。”谭谈的声音那是那么小，要不是莫非趴门上，还真是听不见 
一旁的陈诺拿着一张大毛巾正在擦拭头上的水滴，悠闲的坐到自己床上，说：“哥哥，何必这么紧张呢。” 
“别TM恶心我。” 
“呵呵，咱们以后日子长着呢。” 
“你小子皮要是痒了，就告诉哥哥我，别TM趁着他不懂事想动他。”莫非说到动气的地方，又想挥拳头，又不想里面的谭谈听见才忍住，拿起门边的行李换起衣服来 
“哥哥，你晚了一个星期才来，也挺放心的嘛。”陈诺就像变了一个人似的，虽然还是那样懒洋洋的，但多了一份凌厉，这两个人就像是化学药品，放在一起就会起反应 
“你小子少给我惹事。” 
“尤其别惹你的心肝儿是不是？” 
莫非像被人泼了一勺热油，却假装稳重的说，“你管好你自己。” 
两人一直到谭谈出来为止都没有再说一句话，直到谭谈一瘸一拐的出来，气氛才稍微有些缓和，但512的上空还是飘荡着一股浓烈的火药味 
“你们认识？”谭谈一边收拾衣服去洗，一边说 
“不认识！”两个人异口同声 
“莫非这是跟咱们一个班的陈诺。”然后又转头跟陈诺说：“这是莫非。他平时不是那样的，你别生他的气啊。”谭谈以为陈诺还为刚才的事怄气，还连连劝道 
不过两人似乎都不领他的情，就那么僵了一夜 
谭谈听着睡在几下铺的莫非发出的均匀的呼吸声，很高兴。其实今晚是他挺期待的一晚，没想到竟然这样收场，臀上的伤口又隐隐发痛，谭谈不禁叹道，真是劳累的一天啊 
第二天是个大晴天，陈诺被子里是空着，而莫非起床后心情好像不错，谭谈虽然喜欢下雨天更多一些，不过因为莫非就是他的太阳，所以只要莫非开心，那么他就有如是艳阳天了，是心灵上给予的阳光 
莫非洗完脸，换了一身运动服靠在门口，说：“谈谈，你恨我吗？” 
“啊？” 
“初三的时候……” 
谭谈别过脸，好像不愿意再提，本来想说只要你往后对我好就行了，又觉得好像不恰当，正组织着语言，莫非好像又急了 
“怎么回事啊你，听见了就吱一声……” 
“我没怪过你。” 
“那怎么我才一个星期没来，你就和那小子混一起了。”莫非那脸上明明白白的写着吃醋两个字，就是死不承认 
谭谈在床上翻了个身，从床上趔出半个身子来，问：“我还没问你怎么这么晚才来呢，新生点名的时候也没见老师叫你的名字，我还以为咱们不是一个班的。” 
“这事你别管，听哥的，少和那小子瞎混，他可不简单。” 
“他……还好吧。”谭谈听见那个哥字，明显顿了一下 
白天不说人，晚上不说鬼，陈诺好像土地公一样，不知从哪儿就钻了出来，“二位室友在说我什么呢。”一点儿也不像谭谈认识的那个内向又阴郁的陈诺 
谭谈蹙了蹙眉，想起谭谈的话，对陈诺的感觉立刻发生了一些改变，只是依旧不动声色，还是往常一样对着陈诺微笑示意 
只是陈诺一双比鹰还敏锐的眼睛，把谭谈眼底那隐藏的一丝戒备看得清清楚楚，但依旧笑着说：“听说你和哥哥一起在桐梓街长大的？” 
这句话让谭谈一惊，险些从床上掉了下来，“你们不是不认识吗？怎么变成哥哥了？！” 
莫非有些责怪的往谭谈那边看了一眼，还是说：“你别管他是谁，走，我们出去。” 
谭谈虽然很想知道这其中到底是怎么回事，但看莫非的表情似乎这里面有什么隐讳，也不想再多问，从床上爬下来到门边穿好鞋，就跟在莫非后面乖乖的出门 
剩下的陈诺，用极为自嘲的声音从鼻子里哼出一声。外面的阳光照在窗棂上惨白惨白的，树上停下一只不知道是什么的鸟，发出凄厉的叫声，让人发麻 


第八章 你刚开始就不该滚进我的生命 


“我本来不想骗你的。” 
“可你还是骗了，为什么你总说不想骗我，而每次首先骗的都是我。” 
◇◆◇ 
今天的阳光虽然极好，但就算走在丽日下，谭谈也总觉得身后一股说不出的寒意侵袭着他的背部以及全身 
“我心里有些不好的预感。”谭谈用手臂抱着自己的身体，那声音听上去很虚弱 
莫非左臂一挥，假装很自然的把谭谈搂到自己身边，“你小子别成天没事尽瞎想了。借你的钱还够吗？” 
“够……”其实谭谈身上仅仅剩下为数不多那么一丁点的生活费了 
一般来说谭谈如果说：“太多了，太多了。”那么则是刚刚好，如果仅仅是够的话……莫非什么也没说，从厚厚的皮夹里，抽出一叠钱就塞进谭谈口袋里 
“我不要。” 
“你小子欠揍啊。”莫非作势就是打人 
“我真的不要，如果你是为以前的事愧疚，那就真没必要。” 
“你TMD不为你自己着想，还不为你妈想想。”莫非看硬的不行，只能亮出王牌了，这招果然奏效，谭谈原本硬邦邦伸在那儿的手，渐渐软了下去 
“这才对，你现在可越来越不听哥的话了。” 
谭谈一抖肩甩开他的手，“我又不是你养的。”一边说一边加快了脚步 
“那你还能是谁养的？”莫非也追在后面，象拎小猫似的一把抓住谭谈的脖子，两人终于有些恢复以前的气氛了，一路打打闹闹回了寝室，一向不爱出门的陈诺，竟然两次不见人，也不知去了哪儿 
烈日下必有阴谋！ 
就在谭谈和莫非约定第二天中午放学后用莫非家的车，去看谭谈的母亲，莫非消失了，谭谈几乎等到太阳落山，都没有看到那个帅气的身影 
“难道他出事了？”这个想法一闪既过，但让谭谈心绪不宁 
谭谈一直跑到双腿发软，也没有找到那个该死的家伙，他心里更乱了的是，莫非的行李都莫名其妙的不见了，随之而去的，还有陈诺 
谭谈几乎不知道那天夜里他是怎么熬过来的，不管“擀面棍”说什么都无法让他的嘴角动一下，更无法理清思绪，脑中一片空白，那叠莫非留给他的大钞，在袋里都快被他捏成团了 
“莫，你又一次的抛下我了？”谭谈望着天上为数不多的星星咒骂着那个人 
莫非就那样的消失了，以一种谭谈完全无法接受的方式，离开了512，离开了一中，甚至似乎离开了这个城市，以谭谈微弱的，甚至是几乎没有的那一点力量，根本无法找到他 
一个月后，依然没有得到莫非半点音讯的谭谈，在学校的大榕树下放弃了，这是神的旨意吧？让我忘了这个人，这样的事，本来就不应该发生 
那是怎样的几年，谭谈忘记了，他把所有的注意力都放到学习和母亲身上，还好，考上了一所一流大学，学费虽然贵了些，但谭谈妈把老底全都挖了出来，连耳朵上那两个原本就不大的金耳环也取了下来 
“妈，你留着吧，我到了大学还可以打工的。”谭谈不忍心看到一个女人连一样饰物也没有，而这个女人又是他的母亲 
“这些东西有什么用，又不能当饭吃，你老娘没了这些一样好看。”谭谈还是采取的一贯政策，硬塞，要是谭谈敢不要，呆会儿巴掌就要下来了 
其实谭谈想说，你这些东西也卖不了什么钱，还不如你自己留着，让原本就面黄肌瘦的脸上，增添点色彩，不过越长大越能体会母亲的辛苦，他必须好好学习，不要辜负了母亲的希望，要让她过上好日子，那该死的莫非，就让他见鬼吧，不，他根本不认识什么叫莫非的 
高中的生活彻底的结束了 


第九章 休想忘了我 


“行吧，我们两个你必须选一个。” 
“我选他。” 
◇◆◇ 
进入大学之后，谭谈的注意力才稍微被分散了一些，新的环境和新的气氛，以及大学里各种各样种类繁多的社团，这些都让谭谈感到舒心 
X大宿舍条件很不错，浅黄色的新制瓷砖是暖色调，让人有一种莫名心安的感觉，窗户向阳、光线好，就像大部分学校寝室一样有四张床。他是最先到的，就先开始动手打扫寝室的卫生，刚走到门后，外面就有人重重的将门推开，谭谈反射性的用手去迎，那门还是打在了脸上，谭谈痛得蹲了下去 
“这位同学，你没事吧？” 
谭谈再抬起头的时候，一个红红的鼻子特别诡异的安插在他美丽的脸上，显得特别不协调，那人的愧疚感仿佛一下全丢了，居然望着谭谈笑了起来，是那种使劲忍住，却又实在憋不住的笑脸 
谭谈有些无语，也没说什么，自己接着做刚才手上的事 
那男生却不以为然的走过去把手搭他肩膀上，仿佛和他很熟的样子，说：“我真不是故意的，你的脸……”说着竟又笑了起来，直到谭谈脸色略微有些沉了，才正起声色，“对不起，对不起，用句特老套的话说，就是不打不相识，我叫叶柏洋，你呢？” 
“谭谈。”即使是不打不相识，那也是和寝室的门相识，跟他也没什么关系，谭谈甩下这两个字就走开，叶柏洋似乎是个开朗的人，没有注意到谭谈神色的变化，依旧在滔滔不绝 
这时候走廊里也传来了更多的脚步声，一些同学都三三两两的到了，323最迟的一个男生，也在报到后的第二天赶来了 
其余的两个人一个是西安来的，一个则是在X市的上海人，至于那个叶柏洋，和谭谈一样都是X市的人，而他这两天来的滔滔不绝，让谭谈几乎连他家住的老鼠是公是母，哪只蟑螂怀孕了，都知道得一清二楚 
谭谈不喜欢这个叶柏洋，虽然他那张脸闪亮得好像可以反光一样，谭谈仍然不喜欢他，甚至有些讨厌他，但无辜的叶柏洋对于这一点并没有认识到，还是乐此不疲的跟在谭谈身后，或是身前，说一些无聊的笑话 
“小谈谈，我给你讲个笑话。”叶柏洋一脸阳光 
“不听。”谭谈本来想趁着午休的时间甩掉这个家伙，正好下午没课，可以找个地儿安静的看会儿书，谁知道叶柏洋跟长了雷达似的，那个高挺的鼻子比狗还灵敏，到哪儿也能被他找着 
叶泊仰仍旧不死心，“小谈谈你也是本市的，那家在哪儿？” 
“叶柏洋。”谭谈停住了脚 
“恩？” 
“哎……”看着那人一脸灿烂的表情，真是不忍心赶他走 
“叫我柏洋就好了，咱们不用那么见外~”说着，又把他那双还算是修长的双臂很自然的搭到了谭谈肩上，谭谈愤恨的甩了好几下都没甩开，跟粘了米饭似的 
还好，到了图书馆那小子总算是安静下来了。要说跟叶柏洋在一起一点儿好处也没有倒也不是，例如只要有掏钱的地方，那小子都会事先准备好，或者抢在谭谈前头，完全一副把他当自己家人的态度。虽然叶柏洋吵了一些，但谭谈好像从来没感觉到寂寞，这倒是真的。只是吸引来了更多女生的目光，到那儿也不例外 
谭谈今天兴致很高，拿了一大堆和专业有关或无关的书，浑然忘我的看了起来，把叶柏洋那小子当成的毛绒玩具，忘得一干二净了 
谭谈性格好静，特能坐，是属于给一把沙也能玩上半天的孩子，一下子坐上好几个小时也不会觉得累，再加上又有书看，更是忘乎所以了，直到周围传来了稀稀朗朗的脚步声，谭谈才抬起头看了看，可能是去吃饭的人群吧，就又低下头看了起来 
不过完全安静的状态倒让谭谈稍微有些不适应了，谭谈的肩膀有些酸，他转动着脖子活动筋骨，却看见旁边那只“毛绒玩具”表情怪异 
谭谈压低了声音，问：“怎么了？” 
“没什么~”谭谈难得主动跟他说话，叶柏洋像个受了夸的孩子，有些兴奋，不过肚子里传出的声音还是出卖了他，“就是有些……饿了。” 
谭谈这才猛然想起，这家伙为了在中午赶着和他一道，连午饭也没有吃，抬头看钟已经6点半了，不饿才怪 
“走吧，我也饿了。” 
“走吧，走吧，你想吃什么？”叶柏洋快速的将谭谈的书抱起来，一副急不可耐的样子 
“吃火锅吧。”是叶柏洋喜欢吃的东西，谭谈并不好那口 
“谈谈~”叶柏洋的眼睛里好像能看见星星了 
“走远点，口水别滴我身上。” 
谭谈虽然嘴上老是对他不好，但自己转身来的时候分明是在笑，不得不承认的是，是这家伙感染了他 
那天晚上叶柏洋又是火锅又是小吃外加啤酒的点了一大桌，像蝗虫过境一样吃得一干二净，走的时候老板的表情也真是像对亲爹似的，谭谈扶着东倒西歪的叶柏洋，用了比平时多4倍的时间才回到了寝室 
学校早过了熄灯时间，谭谈说了好些好话才让他进了门去，幸好只是三楼而已，否则可真有点吃不消，因为谭谈也喝了不少酒，只是酒量好不错，不像叶柏洋，酒量不怎样，还老往嘴里倒，跟自己多能喝一样 
“你自个儿把衣服脱了啊，我也睡觉去了。”谭谈把叶柏洋抬到床上，就准备去洗漱了 
“你陪我睡……”叶柏洋趁着酒劲儿发疯 
“去死。”谭谈一脚把他踢开，又看了看周围，确定其他两个人都没听到，才安心的爬到自己床上 
宿醉的头疼是可怕的 
谭谈的床位刚好和叶柏洋是连着的，关于这一点，谭谈一直认为这老天爷故意搞的恶作剧。果然，昨天夜里比谭谈醉得厉害的叶柏洋还躺在床上，其他的室友也还在熟睡着。叶柏洋的头是朝着谭谈脚的方向睡的，其实叶柏洋已经无数次要求谭谈和他头对头睡了，说那样比较好联络感情，都被谭谈无情的拒绝了 
他睡得很甜，能够听见他发出的均匀的呼吸，鼻息不重，没有什么怪动作，睫毛长长的，很好看，谭谈看得入了迷，他的鼻子很挺，像莫非，嘴唇像涂了膏一样，像莫非，只是更孩子气一点儿，谭谈笑了 


第十章 移情 别恋 


“你小子要敢不爱我，我就吃了你。” 
“两个都爱也算是爱你吧？” 
◇◆◇ 
他想念莫非了，不知道是处于什么原由的想念，只是很揪心，那是一种他自己完全无法切断的想念，只是让他的心寂寞 
突然，头上一阵吃痛，谭谈想得太入迷，忘了下头还睡了个大活人，叶柏洋被撞得哇哇直叫，寝室里另两个人也被吵醒了 
“你干嘛呢谈谈，偷看我睡觉也不至于这样啊。” 
“估计我们坛子想来香你一个。”对面床的沃文被吵醒了也没生气，还拿起了谭谈开玩笑 
谭谈本来就比较内向，经不起开玩笑，被大家一哄笑，居然脸红了，连忙转过身去，假装在换衣服，掩饰自己内心的不安 
“诶，你刚才想什么呢。”叶柏洋边穿衣服边问 
“没什么……”反正是一个即将或者总之要忘掉的人，谭谈在心里念叨 
“谈谈，这个星期天去我家玩吧。” 
这家伙总是这样，也不管他是否有空，虽然这个星期天他确实有空…… 
“到时候再说吧。” 
“那么就是答应了？走吧。吃早饭。”叶柏洋也不等谭谈反驳，就要拖着他下床 
有叶柏洋的日子好像总是很充实，甚至还有那么一点儿有趣，从表面看起来叶柏洋好像个孩子粘着谭谈，其实他正一点点的吞噬谭谈的寂寞，体会他的痛苦，让他渐渐也能正视阳光，有这样一个朋友的感觉，很开心 
谭谈渐渐习惯了叶柏洋的存在 
“谈谈我给你讲个笑话……” 
“谈谈你看那女的不行，不如你好看。” 
“谈谈，你要是女的该多好啊。咱们不做兄弟，做点别的~” 
“谈谈，我的就是你的。” 
这样的感觉让谭谈从心底里恐惧，习惯是件可怕的事，更令他害怕的是，他既恨莫非的不辞而别，却又怕他在自己的记忆中渐渐模糊，矛盾、冲突，只在黑夜从梦中惊醒时冲击着谭谈的思绪 
“谈谈。”是叶柏洋的声音 
“啊？”谭谈这才从恍惚中清醒过来 
“我叫了你三遍了。” 
“对不起，怎么了柏洋？” 
谭谈很聪明，总会在适当的时候说适当的话，只是一句简单的柏洋，让叶柏洋原本板着的面孔立刻有了笑容，确实，最近自己冷落了他不少 
“谈谈，我觉得，你身体里好像总有什么东西要从眼睛里飘出去，真怕你回不来了。” 
一向活泼的叶柏洋说出这样的话，不禁让谭谈‘扑哧’一声笑出声来，“你以为我是白素贞呢，还灵魂出窍。” 
但叶柏洋听到并没有笑，反倒好像有什么事提醒了他一样，说：“对了谈谈，这个星期天不能到我家去玩了。” 
“没什么，你有事就忙去吧。”谭谈本来也没放在心上，但经他这么一说，倒留心了 
“还有，今天晚上也不能和你一起去自习了……” 
“恩。”这样也好，谭谈心想，两个男生总粘在一起算什么事儿啊 
要渐渐习惯，要渐渐习惯一个人，不管是身体还是心灵，谭谈都从来没有独立过，他想要摆脱现状，那种害怕黑暗孤独感的感觉越来越强。所以，这样也好吧 
一连两天叶柏洋都行踪诡异，要么一大早就不见了人，要么一晚上一晚上的不回寝室，谭谈嘴上说乐得清闲，却总有种被遗弃的感觉，暗骂自己不争气 
不过很快的，在一个周末的午后，谭谈在学校的大榕树前看到了叶柏洋和一个女孩子，很眼熟，仔细想想，是校董的孙女，好像姓白，怪不得上次提到白素贞叶柏洋会若有所思的样子 
白同学姿容普通，不过倒也不失大家风范，一看就是贤妻良母型的，叶柏洋很绅士的样子，看起来优雅从容，跟和他在一起时完全不同 
他们好像在说笑话，叶柏洋几乎每说一句话都好像配合着阳光，那么闪亮，为什么自己以前没有发现？谭谈问自己。虽然知道那个女孩子一定不是叶柏洋喜欢的类型，自己心里却有些吃味，叶柏洋就是这样一个人，温柔、体贴，总是那么在乎别人的感受，即使不喜欢，也会做到最完美，不像莫非，总是那么任性，要是他不喜欢，恐怕早往人家脸上吐好几口口水了…… 
原来他最近都在忙这个，这个重色情友的家伙，谭谈愤恨一声，脚步一移，往食堂方向去了。只是才走出去不到两分钟，后面就传来一阵急促的脚步声，很熟悉的声音，那是老是追在他后面，叶柏洋的脚步声，谭谈假装没听见，继续低头快步走着 
“谭谈！” 
谭谈停住了脚，不过并没有回头，冷冷的回了句：“恩？” 
“你去哪儿？” 
“食堂……” 
“猪…”叶柏洋走过来，用一种宠溺极了的口气将谭谈搂住 
“不继续你的约会？”不知道为什么，谭谈居然从自己的话里听出一丝得意的口气来 
“就不应该开始那场该死的约会！”叶柏洋刻意加重约会二字 
“晚饭你请客。”谭谈说完就跑，其实是怕叶柏洋看到自己脸上即将盛放的笑容 
今天晚饭谭谈吃得特别多，叶柏洋也很开心，谭谈也难得的一直配合着叶柏洋的冷笑话笑到底。那之后叶谭二人在一起成了定律，成为了公认的事 
叶柏洋那边，也委婉的拒绝了家里为他安排的和校董孙女的再次会面，那之后也有不少的女生自告奋勇向谭谈和叶柏洋发出求爱请求，但都一一拒绝，外人只是以为两人的要求过高，一般人可能无法满足他们的要求 
这学期的最后一天，学校门口一辆宝马Z8上下来一个学生摸样的男孩，刚下车就让女生们发出尖叫，一路上更是引来眼光无数 
“这下咱学校除了谭谈和叶柏洋又多个帅哥了。” 
“就是，再说谭谈和叶柏洋整天在一块，我们都没机会。” 
远处教导主任跑得一脸是汗，一边抹汗一边说：“小莫啊，这么早就来啦？你爷爷还好吗？” 
“他老人家精神得很，对了老师，请问谭谈和叶柏洋是哪个院的？请您务必让我和他们在一个班。” 
教导主任不知道是错觉还是怎么了，为什么莫非脸上的笑容好像发现腐尸的蚂蚁，让人发麻 


第十一章 不是我不想爱你 


“为什么我爱你爱得我自己好痛。” 
“你有多痛，我就是那痛的十倍” 
◇◆◇ 
“谈谈，寒假不回家吗？”叶柏洋借口谭谈的棉被太薄，又钻到了谭谈的被窝里 
“虽然我妈不许我上学的时候打工，不过寒假我想我应该会去帮她的。” 
“真的？！那我跟你一起吧，反正我寒假也没事做。”☆藏禁楼耽美论坛(www.zadm.com)☆ 
谭谈无奈的推开兴奋的叶柏洋，“算了吧，柏洋大少爷，你还是回家享清福吧，穷人的世界你是理解不了的。”谭谈和叶柏洋经过一个学期的相处，早就熟络了好多，偶尔也会和他开开玩笑了 
“那你就让我去体验两天，反正我回去也总是做些无聊的事。” 
“恩，再说吧。”谭谈对叶柏洋的死皮赖脸一向没辙 
“现在就出发吧？”叶柏洋兴奋得连瞌睡都没了 
“大哥……让我睡个午觉。”因为叶柏洋昨天一夜几乎都压在他身上，又无意做出一些……总之是让谭谈不能安睡，本想下午补个觉再回家 
“行，你睡吧，我看看书。”叶柏洋倒好像这是自己的床了，倒摆出一副让谭谈客随主便的意思，翻身过去看起书来 
“干嘛不去你自己床上睡，还好他们俩不在，要不准又说咱们腻味了……”叶柏洋三番五次的跑到谭谈床上“蹭睡”寝室的另两位室友都习惯了，都笑柏洋是缺乏父爱 
“话说回来，怎么你对面床的章田被调走了？” 
“谁知道……”谭谈对这些事情一向不关心，脸上只是写着，让我睡午觉……叶柏洋也就不再多说了 
“哼哼哼哼……”正当谭谈抱着棉被准备甜甜的睡一觉时，耳边传来了叶柏洋无聊的哼哼声，听不出是什么曲子 
“大少爷，你干嘛啊你。” 
“摇篮曲啊，害羞的小兔子*，喜欢吗？” 
*《害羞的小兔子》歌名…… 
“去死……”谭谈一脚踹过去，差点没把叶柏洋踢下床 
叶柏洋却一脸坏笑的靠过去，在谭谈的耳边吐着热气说：“害羞的小兔子，就像你，眼睛大大的，耳朵……长长的。”一边说，一边顺着谭谈的眼睑摸到耳朵 
“你的耳朵才长长的。”谭谈一掌拍开那只“魔爪” 
“尾巴……啊，你忘了你没有尾巴。”叶柏洋说这句的时候，手自然的往“长”尾巴的地方摸去 
谭谈脸色略一变，说道：“叶柏洋，你别这样。” 
“谈谈，我觉得你把我搞变态了。”叶柏洋一本正经的说 
“你……” 
正说着，门外传来了敲门声，他们还没来得及下去开，就已经传来了“叮叮当当”的钥匙声，两人心想是宿舍管理员，也没多想，正想继续刚才的谈话 
下面却传来了一个声音，“只有一位同学在啊，来，给你介绍个新同学。” 
叶柏洋把谭谈往里面一送，假装睡眼稀松的起来，“什么事儿啊。” 
“哟，叶柏洋同学也住这个寝室啊，真巧啊，来，给你介绍认识一下，这位同学也是很……”他顿了顿，原本想说很了不起的，又觉得不恰当，接着说：“很不错的，莫家的大孙子，莫非。” 
睡在里面的谭谈一听见这两个字，好像忽然被一只利箭刺中，全身发冷、不能动弹却又止不住的颤抖，手心都捏出汗来了 
“好了，反正你们年轻人好沟通，一会儿就熟了，我就先走了啊。”教导主任说着就要出门了，莫非轻声说了句“谢谢。”便关门送客了 
“你就是叶柏洋？” 
说实话，叶柏洋头一次看到这么，怎么说呢，这么霸道的人，那脸上写着的全是骄傲，好像全世界就踩在他脚底下似的，狂妄得不像话 
叶柏洋不想向动物那样，一见到可能比自己的雄性就剑拔弩张，只是淡淡回了句：“是，我就是。” 
“长得不错，我们谭谈眼光越来越高了。”莫非笑了笑，依旧是那种嚣张极了的笑容， 
“你什么意思？！”叶柏洋虽然不像莫非那么懦弱，不敢承认自己的感情，却也有种被人从后背窥视的寒意 
“没什么，我们家谭谈呢？” 
叶柏洋对这人有种无话可说的感觉，扭过腰来轻轻推了推里面的谭谈，叫道：“谈谈，睡着了吗？” 
这个动作让莫非全身一硬，连手里的背包都掉到了地上，立即从床中间的小楼梯冲上去一看，谭谈果然睡在里头，吓得连眼睛都不敢睁开 
莫非爬过去，一把抓起还在装睡的谭谈，吼道：“你TM至于这样吗你啊，我给你三秒钟，你最好给我睁开眼睛，否则我会做什么我自己都不知道！”说完就把谭谈直直的给扔回床上 
叶柏洋虽然不明白这到底是怎么回事，但还是非常生气，“你干什么。” 
“我们俩的事轮不到你管，滚。”莫非正在气头上，谁接话就等于找挨打 
这时候谭谈坐了起来，颤颤巍巍的喊了句：“莫……非。” 
“你说，听见我来了，怎么还装睡，你俩做什么了都，这么不敢见人了，你这贱货。”不是莫非乱担心，是谭谈那张脸实在太让人不放心，那双又大又美的眼睛，长长的睫毛，英挺的鼻子，薄薄的嘴唇，不管是男人还是女人，看了都免不了的要动点心 
“喂，你这话说得未免太难听。”叶柏洋握紧拳头，狠狠的还回了刚才那一拳 
“我们都是男人，能干什么。”谭谈偏着头，有些赌气的说，这话是说给莫非听的 
莫非一脚踹到谭谈胸口上，大笑着对叶柏洋说：“你TM还不知道吧，这小子是同性恋，专喜欢勾引男人。” 
谭谈听见眼眶一红，推开他们两人，下床拿起早就收拾好的一包东西，穿上鞋就跑，叶柏洋冷哼一声，尾随而去 


第十二章 你手里拿的是爱吗？ 


“你这个魔鬼。” 
“你以为魔鬼就是坏，天使就是好？我说你才是最可恶的，摆出这样一副天使的脸孔，魔鬼都是被你诱惑得沦陷的。” 
◇◆◇ 
一出门叶柏洋就后悔了，并不是后悔跟出来，而是后悔为什么不快一些跟出来，谭谈那家伙好像脚上长了轱辘，就那么一会儿工夫就不见了人影，叶柏洋一直追到校门口都没见着人，可惜那家伙一直不肯用手机，他更不知道他家在那儿，从何找起也是个问题 
“谭谈、谭谈……”叶柏洋只能站在街上大声叫喊，用一句俗套的话说，唯有愿风能将他的呼喊带到了 
等叶柏洋失落的回到寝室时，莫非也不见了人影，看见桌上放着的一张申请表格，叶柏洋灵光一闪，虽然不知道谭谈家的具体地址，但要查的话应该也是不是件难事，他的档案里一定有的！ 
谭谈跑出学校的那一刻真的有冲出马路撞上汽车的想法，他紧捏着手掌，那种指甲陷入肉的感觉原来就是这样，完全是恍恍惚惚的坐上回家的车，然后再恍惚的走到了家门口，原本一直压抑的感觉，在看到谭妈妈的那一刻爆发了 
“妈！”谭谈一下冲到母亲怀里，脸上全是泪水，就连小时候也没做过这样撒娇的动作 
“好儿子，怎么了？来妈妈看看？在学校受欺负了？”谭谈妈近年来的劳累让她火爆的脾气也改了不少，几乎没再动手打过谭谈了 
谭谈依旧在妈妈怀里撒娇，说道：“你儿子怎么会被欺负。” 
“那是？失恋了？哈哈。”妈妈居然跟儿子调侃起来 
谭谈这才从悲伤的气氛中抽离出来，刚才流的眼泪也差不多全蹭到了妈妈身上，正站起身来，后背上一吃疼，有人把他的背包扔了过来 
“真不害臊，多大的孩子了，还往妈妈身上蹭着要奶喝。”是莫非那家伙 
谭谈一脸你还好意思的表情，不想和他多计较，拉着妈妈准备进屋，谭妈妈对这样的情景有些不解，“怎么了儿子，你莫哥哥好不容易才从德国回来，你怎么这个态度？”在谭谈的成长过程中，莫非确实帮了不少忙，也难怪谭妈妈会怪他 
莫非知道原由，立刻赔笑，说：“嘿嘿，阿姨你别怪他，我抢了这小子女朋友，也难怪他恨我。” 
谭妈妈这一听就急了，连忙走过来拉着莫非的手说：“莫非啊，这就是你不对了啊，你条件好，要找老婆容易，我们谭谈就不一样了啊，能有看得上他的女孩不多啊，咱们家情况你也知道，我一个把他拉扯大，不容易啊……” 
莫非趁谭妈妈感慨之既，拉过谭谈，在他耳边说：“我的谈谈，哥哥错了，我有事跟你说。”说着还双手合十放在脸前，一脸献媚 
“说吧。”谭谈虽然语言和表情依旧冰冷，但只要肯说话了就是没什么大问题了 
“这儿说不方便，先解决你妈。”说完立刻转身，露出一副比天使更让人深陷的笑容对谭妈妈说：“阿姨，今儿我请客去帝豪吃，您快去换身衣服吧。” 
谭谈妈看了一下自己一身脏衣服，有些不好意思：“算了，你带上谭谈就行，我就不去了。” 
“不行！”谭谈和莫非异口同声，谭谈这才勉强笑了下 
谭谈妈知道拗不过他那个犟儿子，便颠颠的跑去换衣服了。谭谈妈刚走，莫非就开始脱自己那件帅气的灰蓝色毛衣，谭谈一楞，不知道他在干什么，不过也没说什么，站在那里静观其变，谁知道莫非脱下毛衣后，又开始解衬衣的扣子 
谭谈想起他方才那些笑容，忽然觉得有些诡异，颤抖着说：“你干嘛。”生怕他当着母亲做些什么变态的事 
莫非无奈的一笑，伸手把谭谈的后脑勺往下面一按，说道：“小东西瞎想什么呢。” 
衬衣解开了，还是那么健硕的身材，只是更加性感了，谭谈有些不好意思的低下头，这才看见左边的肋骨下面有条大概2厘米半的伤疤，像是刀伤 
谭谈紧张的低下头，问道：“这是怎么回事？” 
“陈诺那小王八蛋干的。” 
谭谈摸着那个伤疤，倒吸了口凉气，“这不知道得有多疼。”抬起眼时，眼里装满了心疼 
“还记得那天我们约好一起来看你妈吗？” 
“记得！那天之后你去哪儿了？知道我有多着急吗？” 
“这个伤就是那天得来的，总之我这么拼命回来的一切都是为了你，你小子却和别人那么热乎，我想着觉得不爽。”莫非说完食指在鼻下轻擦几下，那表情倔强得很，还是不愿意承认自己的感情，不过能说出这样的话，也是前所未有的了 
谭谈偏过头去狠狠的骂了自己几句，怎么竟然有种背叛过他的感觉，不想让莫非发现他的忏悔，立刻抬起头说：“把详细经过告诉我！” 
“别着急，今天晚上慢慢讲给你听，现在……”顺着莫非的手看去，谭妈妈已经换了一身衣服出来了，看得出来是精心打扮过的，本来是个美人坯子，只是多了些沧桑，更添风韵 
谭妈妈一走近，莫非那小子立刻加油添醋的给谭谈妈夸得天上有地上无的，把她逗得那叫一个开心啊，谭谈只有在一旁抹汗的份 
自然，晚饭吃得相当愉快，莫非不比当年那个穷小子，出手阔绰极了，点的几乎都些谭谈和他妈听都没听过的菜 
“莫非啊，你几年没回来了，今天就到我们家去挤挤吧，别嫌弃啊。”虽然不清楚莫非是为什么身价倍增，但也知道今非昔比 
莫非听见冲谭谈暧昧的一笑，连忙笑着说：“阿姨，别啊，您不说今儿我也是准备要去的。” 
“那就好，那就好。” 
因为席间喝了不少酒，谭谈妈一到家洗漱完毕，躺进自己的房里就没再出来过，谭谈这才拉着莫非到自己房里，想把方才的事问个明白 
“快告诉我，你的事。” 
“别一脸的急不可耐，知不知道这能让人发疯。”从窗外透进的月光，让莫非的黑瞳闪着一层光泽，就像是圆润的黑珍珠，妙不可言 
谭谈的心弦被彻底的拨动了，组成一首浪漫的音符，但依旧有些不好意思，站起来说道：“我去开灯。” 
莫非一把拉住他，“别去，就这样吧，我的这些事不适合开灯讲。” 


第十三章 我们的爱 穷途末路 


“你以为恨能长得过天长地久吗？” 
“即使是带着恨那东西，我也要你跟我天长地久。” 
◇◆◇ 
“恩。”谭谈轻应一声，本来想到莫非的对面坐下，无奈被莫非一把拉到自己旁边坐下。莫非从裤带里拿出一包烟，熟练的点燃，青灰色的烟在月光下显得很鬼魅 
谭谈是第一次看到莫非吸烟，还是同以前的那是十几年一样，被他散发出的魅力，所深深吸引，就像烟草的味道吸引那些烟民一样，上瘾。但谭谈的感觉比那还强烈，简直到了无法抗拒的地步，他明白，自己也许这一辈子也逃不出他的魔掌，但又一步步的往前，继续深陷下去。莫非总是这样，给他无尽的希望，却从来没有个结果，真是玻璃瓶里的癞蛤蟆――前途一片光明，就是没有出路 
“谈谈，这事挺长，两三句话是说不完的，你愿意听我说吗？” 
谭谈点了点头，心里却骂他，这人真是，要不想听你说，谁大半夜不开灯和你坐这儿啊 
“不过话说回来，你和那个叶柏洋是怎么回事？” 
“喂，你干嘛转移话题，哎哟……”由于坐得太近，谭谈又一个急转头，撞到了莫非的额头，莫非那家伙铁做的似的，好像一点儿感觉也没有 
“疼吗？”莫非连忙帮他揉了揉，接着说：“这是交换你听我的事的条件，所以必须说。” 
“你这种口气，是质问妻子有没有外遇的丈夫……”谭谈再一次的试探莫非 
“行了。”莫非躲开了谭谈的目光，深吸一口烟，拿烟的手都有些发抖，是想要把谭谈搂在怀里的冲动所致，但他不能那样做，一旦那样做了，一定会伤害谭谈，他的未来，由不得自己选择，必定是要结婚的，如果是那样，谭谈将会是最大的受害人 
谭谈能够说出那种话，几乎等同于小猫、小狗也能开口说话了，却遭到莫非无情的打断，他不明白莫非在躲什么，明明是那么的……那么的在乎自己 
“陈诺确实是我弟弟。”莫非把烟蒂扔到一个可乐罐里，慢慢开始细说了 
“哦？是那边的弟弟吗？” 
“不，是同母异父的弟弟。” 
“同母异父？”谭谈完全糊涂了，确实，他对莫非的身世一点儿也不了解，只知道他从小就在他舅姨家，后来就被有钱的父亲接走了，具体是怎样的，他也不知道，也不可能猜测得到 
“我并不是我妈和我爸亲生的，而陈诺才是。” 
“这……”一般来说不都是同父异母吗？谭谈心想 
“我妈在快和我爸结婚的时候，有一天夜里从PUB喝酒回来，因为喝醉了没有开车，到了家门口。”莫非说到这里停了下来，痛苦的扶着额头，拿出一只烟点燃，深吸了一口才说：“被轮暴了。” 
谭谈惊讶得说不出话来，在心里叹道，简直像电影一样。看莫非情绪稍微平复了，才问：“那么？” 
“是的，我妈为了能嫁给我那位资产上亿，公公又是政府高官的老公，把我扔给了我舅姨。” 
“那为什么又要接你回去，这简直……”谭谈想说，这简直是禽兽不如 
“后来，他们有了陈诺，我母亲借口说舅姨家太穷，要把儿子过继给我爸，其实是舅姨夫妇用我的身世做要挟，向她要了一大笔钱。于是，我才回的了陈家，但我依然姓莫。”莫非说到这里表情已经很痛苦了，谭谈想要阻止他，说：“好了，别想起那些事了。” 
莫非抬起脸来，却是一副狼等待猎物的表情，说道：“我妈从头到尾只想着自己的利益，从没把我放在心上过，虽然我的出现并非她自愿，但也是她自己造成的。至今，她还想着陈家的家产，既然这样，我就要她一分钱也得不到。” 
谭谈不知道莫非的身上背着这样的负担，心里一时五味交集，很不是滋味，气自己为什么不早一些问他，帮他分担，也气莫非为什么不早一些告诉自己，正想着，就听见莫非说道： 
“你别怪我瞒着你，这确实也不是什么好事，我也不想你多为我操心，你这小东西，就爱没事瞎操心。” 
“莫莫……”谭谈不仅称呼变了，连语调也变了 
“肯叫我啦？”莫非左手一揽，将他收入怀中 
“那陈诺为什么刺你？难道是为了家产？”谭谈完全陷在莫非的怀里，享受着他的一切 
“那小子……TM是个变态，刚开始我以为他打你的主意，结果……”莫非没有再说下去，他也感觉到，他说‘变态’这两个字时，谭谈的身体明显的颤抖了一下，简直是惯性的，可能是自己老爱那么骂他的原因，没想到简单的两个字，能够给一个带来这么大的伤害 
结果他是打你的主意吧？谭谈始终没问出来，猜想当时莫非要来见自己，却被陈诺拦住一刀刺中的情景，后面的事也就不难想象了，可以想象莫非从德国回来，也是多么的不容易 
莫非吹出一口青烟，叹了一口气，顺势躺到了床上，说：“估计到了明天，叶柏洋那小子就该到了。” 
“哈？”谭谈有些不明白 
“你别小看了叶柏洋，他爷爷和我爷爷同朝为官，不过他爷爷更为……所以家里人知道我要来X大才极力支持，要我和他搞好关系。” 
“我早知道他不是那么简单的。” 
“你早知道？观察得够仔细的啊，小子。”这话里醋味太大，谭谈被呛着了，咳嗽起来 
“怎么了？烟味太大？”莫非见状急忙掐熄了烟头，然后在谭谈背上轻拍，一边拍还一边说：“你也是个爷们儿啊，怎么连点烟味都闻不惯，以后怎么跟哥哥混啊。” 
谭谈呛得一脸通红，还打笑说：“那我跟那不抽烟的爷混去。” 
“你小子找死！”莫非一把掐住谭谈的脖子，差点就把他整个人都拎起来，谭谈也不示弱，整个人都压到了莫非身上 


第十四章 疯狂的欲望 


两人正打闹着，隔壁传来了有人起身的声音，谭谈家是属于那种砖混结构，槽型板、单砖墙，既不保温，也不隔热，隔音效果更不是一般的差，就是楼上有人走路，也能听得清清楚楚，估计是两人过于吵闹，吵醒了谭谈妈 
两人的动作都在那一瞬间停下来，生怕谭谈妈过来闻见满屋的烟味，那就惨了。客厅传来倒水的声音，看来是口渴了而已，喝完就回屋了，两人才松了口气 
只是谭谈低下头时才发现两人的姿势竟如此暧昧――莫非躺在床上，而谭谈正横跨在他的腿间，虽然隔着冬裤，谭谈也能感觉到下面那个人有了反应 
谭谈借着月光看过去，莫非居然脸红了！ 
莫非伸手想要把谭谈推开，谭谈往下一俯，双手紧抓着莫非胸前的毛衣，姿势更加诱人了，谭谈也感觉身下那个东西越来越热情 
“不许闹了。”莫非的口气虽然像责备小孩，但声调已经变得像责备妻子的丈夫了 
谭谈不说话，依然拽得紧紧的，他有多倔，莫非是很清楚的，莫非觉得自己的心脏快要停止跳动了，然后完全燃烧起来，跟身下的某个东西一样，就要变得一发不可收拾了 
“下来！”这次莫非是压低了声音厉声喝道 
这回谭谈倒是乖乖下来了，只是蜷缩在那张小木床的一角，头埋在双腿之间，月光照在他黑亮的短发上，看上去太叫人心疼，忽然，他抬起了头，声音哽咽的说：“为什么？”虽然看不清，但能想象出谭谈红着双眼的摸样 
莫非的五脏六腑都疼碎了，过去抱住他，轻声问：“什么为什么？” 
“为什么你都这样了还不肯抱我？就因为我是个男的？” 
莫非明白，正是因为自己的一再退却，让谭谈没有安全感，总是处于惊慌的状态，但是自己又何尝不想呢，两难的决定。莫非把他怀里一紧，说道：“谈谈，我的谈谈，我没办法让你成为我的人，那样你会很痛苦的，那么，就让我做你的人好了。” 
“啊？”谭谈不明白，他成为莫非的人和莫非成为他的人，这到底是怎样一个界线，又怎样去区分 
但是莫非已经开始脱衣服，并且……脱他的衣服了 
“别，这样……会冷的。”莫非一边脱，谭谈就一边穿 
“傻瓜，我保管呆会儿你会很热。”莫非的唇落到了谭谈的额前，像羽毛一样轻，但绝对比一块巨石落在头上更震撼，莫非吻他了！ 
莫非的唇一路往下，鼻翼，最后落到了嘴唇，谭谈觉得自己全身都在颤抖，并不是因为寒冷，而是兴奋 
莫非一边在唇间轻点，一边问：“怎么了，冷吗。”说完，将他搂得更紧 
谭谈伸出手搂住他的脖子，用生涩的技术回吻，“是的，我冷，你快点让我热起来吧。” 
“你这个妖怪……”明明已经那么火烫的身体，却还在要求更多，谭谈反身将他压在身下，更卖力的吻着 
“张开嘴。”谭谈从来没有这么近距离的听到莫非的声音，更没有听过语调变得这么性感的莫非的声音 
莫非粗重的呼吸不停的落在谭谈脸上，他听话的张开嘴，莫非的舌头像一条蛇一样，滑进了他的嘴里，谭谈有些不能呼吸了，他想推开莫非，但他吸啜得太紧，双手又像钳子一样卡着自己，根本无法动弹 
眼看谭谈已经习惯了自己，他的双手也开始活动，谭谈全身烫得吓人，额前已经有些汗珠了，闭着眼享受着莫非技巧纯熟的爱抚，强咬着牙齿不让自己叫出声来 
“别忍着，想叫就叫出来。”莫非拉起棉被盖住他们俩，与外面隔绝，同时手加重了动作，滑到了下面 
“不要……会被听到的……啊~~”☆藏禁楼耽美论坛(www.zadm.com)☆ 
“我不知道你的声音原来这么销魂。”莫非有些失去理智了，慌忙的扯着谭谈的裤子 
“慢……慢一点。”谭谈微微睁开了眼睛，美丽的双眼早就被情欲蒙上一层薄雾样的光泽，更加迷人了 
“不应该是，快……快一点吗？” 
“莫莫……”谭谈已经连莫非的调侃都听不进去，一心只想着快点，快点，快一点解决 
“这样，好吗？”莫非略微有些掌纹的手滑过谭谈的乳尖，一阵颤栗，谭谈的整个上身都随着他手的抚摸而扭动 
“这样呢？”莫非俯下身，用温热湿润的舌头，轻轻一舔 
“啊~~别再折磨我了，我快疯了。” 
莫非却忽然直起了身，停止了动作，笑着说：“那就求我。” 
由于莫非的起身，被子自然被撩到了身后，谭谈急忙拿起旁边一件衣服遮住自己的脸，害怕莫非看到自己现在如此淫荡的摸样，轻声唤道：“莫莫……” 
“恩？”莫非握着谭谈的要害，熟练的上下套弄起来，却假装很清闲，其实自己也快要到极限了 
“我求你……”那声音小得几乎只能凭口型看出来 
真是倔强又可爱的家伙，莫非在心里窃笑，却忽然低下身，一口含住了那个正在火热燃烧的东西，吸吮、舔滑着 
“啊~~~别，别那样，好脏。”谭谈几乎想要跳起来，但无奈身体软得像不是自己的，那种感觉又好像自己灵魂出窍，这该死的家伙，让多少人这么快乐过，谭谈仅有的那么一点儿理智，都还是用来咒骂莫非 
“我觉得很好吃。”莫非抬起头，舔了一下嘴唇，看起来性感极了，谭谈拿起一个枕头就扔了过去 
“看来你已经准备好了，上来吧”莫非扶着谭谈的双臀一翻身，把谭谈弄到了自己身上 
“啊？”谭谈这才有些清醒，这是怎么回事 
“靠，你小子这还不明白，进来吧，我让你那什么。” 
谭谈虽然也能理解莫非不想伤害他的心情，但让他主攻，这未免，这玩笑未免开大了吧 


第十五章 天堂玩耍的魔鬼 


“我知道我说什么你也不会相信了。” 
“那就滚。” 
◇◆◇ 
谭谈颤抖的伸出手，学着刚才莫非的样子，抚摸、揉搓，每进行一步，都傻忽忽的问：“是这样吗？是这样吗？” 
而这对莫非而言，简直就是一种致命的折磨，他觉得自己精未尽，人就快先亡了 
终于，谭谈伸出抖动的小手，摸着那个小小的洞口，说道：“是……这里吧。”然后慢慢的滑下身子，把头埋在了莫非的双腿间，学着莫非刚才的样子卖力的吸舔着 
“你干什么。”莫非的声音完全沙哑 
“你刚才不是……” 
“靠，MD，我什么也不想管了，我今儿就死这儿吧。”莫非再也无法忍受谭谈这种看似天真懵懂，却对他来说是致命挑逗的种种动作，几乎是恶狼一样把他扑倒 
莫非伸出一根手指，试探着进入那个窄小的洞口，但只进去了小小的一截，就牢牢的被卡住了，“天哪，你怎么紧成这样，放松一点儿，不然我根本没法进去。” 
“我，我已经放松了。”谭谈太紧张，夹得更紧了 
“你简直就是想要我的命，放松点，我想对你温柔一些，你要是再这样，我就没有办法保证了。”在莫非技巧纯熟的抚摸下，谭谈才稍微放松了一点，但才只是能勉强进入半根手指 
“那……你就粗暴一些吧。” 
“啊。”莫非一咬牙，将整根手指送了进去，这小子究竟知不知道自己在说什么，他是在火上浇油吗 
莫非的手在内壁来回转动，里面也烫得吓人，谭谈在他的身下黑发早已有些凌乱，口中更是毫无抵抗的呻吟着，让人致命的呻吟声，脂白的脸上早就因情欲蒙上了一层魄红，随着莫非手指的转动，长长眼睫因兴奋而轻微的颤动，天，这是世上最美的画面 
“我真庆幸，我是第一个拉开你双腿的男人，这样的画面要是让其他人看到，我就杀了他。” 
“啊~~~啊~~不~~”莫非的话让谭谈更兴奋了，发出一连串的呻吟 
“我要进来了，可能刚开始会疼，要是疼就抱紧我，谈？” 
“恩……” 
莫非试探着，将自己早就火热得快要爆炸的那个东西，试探着进入谭谈窄小的洞口，因为用力的挤压，谭谈的双腿都快要压到脑旁，但谭谈只是发出一些暧昧不明的叫声，两个人都已经快到极限了 
“我终于可以爱你了。”莫非将自己的火热勉强塞进去了半，轻轻的来回抽动，激动得都要流下眼泪 
谭谈睁开眼，两颗眼泪流了下来，吻了一下莫非，“不，应该说，我终于可以让你爱了。” 
*K 写这段时 我播放器里正好姻缘唱到高唱部分 真XX啊 还好很快过去 不然得写成悲情了 
“莫莫，我不管你将来怎样，我也不管我将来会怎样，我都想永远跟你在一起。” 
莫非掀开被子，深吸一口新鲜空气，一个挺身，完全的进入到谭谈的身体，伴随而来的是谭谈的一声闷哼 
“现在什么都不要想，你只要好好的感觉我在你的身体里。”谭谈柔软、湿热的内壁紧紧的吸着莫非，仿佛要将他吸干 
谭谈紧紧的抱着莫非，偶尔发出一声极小但却极诱人的声音，完全享受着莫非带给他的冲击，狂热的撞击换来结实的“啪、啪”声。两个人几乎为此疯狂 
“再……放松一些，你太棒了，太棒了，我比任何人都……”莫非的嘴被堵住，被谭谈的嘴堵住 
“我爱你。”谭谈哭着说 
“我也爱你，并且会更爱你。”莫非加快了冲击 
“啊~~莫莫。” 
两人一直折腾到凌晨五点，几乎把谭家的那张小木床给弄垮，谭谈全身完全无力的躺在那里不能动弹，很快就在莫非怀里昏睡过去了 
等他再醒来的时候，大到床上的床单，小到他的内裤，居然都已经被人换过，谭谈心里一紧，生怕是母亲发现了，转身一看，莫非已经不见了，急忙爬起来，身上却酸疼得要死，走一步都艰难，腿完全是软的 
“儿子起来啦。”谭谈妈似乎对昨晚的一切完全不知道，莫非则坐在旁边一副好“女婿”的摸样在帮谭谈妈理菜…… 
“恩，我起来了。”谭谈这才松了口气，靠在门边 
“怎么了？不舒服啊，着凉了吧，你们男孩子睡觉肯定不规矩，是不是踢被子了。”谭谈妈边说边看向莫非 
“哎。”莫非故意做出一副很为难的样子，接着说：“阿姨你不知道，这小子简直是棉被大王，我一晚上几乎都没盖着，还让他给踹了好几脚。”然后朝谭谈暧昧的一笑 
“他胡说。”莫非吓得要死，生怕他妈妈看见 
“算了，我自己的儿子我还不知道吗。”然后又继续跟莫非说：“你不知道，以前他小时候，每天晚上我都得给他盖好几次被子，不过昨天晚上我喝酒头疼，吃了颗安眠药，睡得太死了，哟，现在还头疼呢。” 
“啊！您吃安眠药啦。”莫非很惊讶的样子，然后用一种极其淫荡的表情看向谭谈，好像在说，早知道昨天晚上我该更卖力些 
“对了，今早有个同学来找过你。” 
谭谈立刻从门边走过去，问：“什么样的同学？” 
“恩，是个帅小伙子，长得真是好，又有礼貌。”谭谈妈一脸满意 
不用说了，肯定是叶柏洋那小子，他对女人那一套，绝对下至小妹妹上至老阿婆都能被迷晕，一张嘴比莫非还厉害，他那种贵族气质，没有女人不喜欢，甚至连有些男人也…… 
“那他人呢？” 
“我让他进屋叫你了，怎么？没叫醒吧。” 
谭谈脸色立变，知道叶柏洋肯定是看到自己和莫非赤裸的躺在床上，那样的画面谁也能猜出发生了什么 
莫非看见他脸色的变化，心里一酸，表面上还是笑着对谭谈妈说：“阿姨，我进去喝口水。” 
谭谈知道莫非可能误会了，急忙说：“妈，我去帮他拿个杯子啊。” 
果然，莫非进屋后就冷冷的说道：“要是现在后悔了，立刻去找他，或许还来得及。” 


第十六章 一个吻能代表什么 


我不能爱上天使吗？ 
我碰到了她的唇。 
――肯尼斯?帕琛 
◇◆◇ 
“我要是后悔了就不会进来而是直接去找他了。” 
“谈谈。”莫非走过来，只是叫他的名字，然后看着他 
谭谈心里很清楚，现在的莫非从某种角度来说比他更脆弱，也更需要他，也许他是放弃了太多的事才能和自己在一起，所以敏感一些倒也不为过 
今天又是一个谭谈讨厌的艳阳天，但是莫非喜欢，这样就好 
“有一个寒假的时间，我们干什么好呢？不如到我那里去？”莫非初次尝到谭谈那种销魂的滋味，只是隔了一个晚上而已，又有些跃跃欲试的感觉 
“不行，寒假我已经联系好去一个超市打工，恩~……”谭谈正说着，莫非却一手揽过他的脖子，轻啃起来，偶尔伸出湿热的舌头挑逗 
“别……我妈还在外面。”这个欲望的吻让谭谈也有些难以把持了 
“让她老人家看见正好，有个这么好的女婿得把她乐死。” 
“你……” 
“不如来给本少爷打工好了。”莫非又连连在他唇间轻啄几下，意犹未尽的样子 
“那还不等于送死……”谭谈连连后退，避开莫非肆意妄为的魔掌 
“总之明儿下午我到街口接你，你看着办吧。”莫非扔下这话就跑，谭谈连反驳的机会都没有，不过他也明白，莫非是希望能让他干最少的事，拿更多的钱 
外面传来了妈妈的声音，“儿子，莫非是不是走了啊？” 
“恩，怎么了妈？” 
“他回学校吗？诶，你该和他一道去。” 
谭谈从屋里出来，帮谭谈妈做着手里的事，“回学校？已经寒假了老妈，回学校干嘛。” 
“上回妈给你打的那毛衣还记得吧？” 
“恩，记得怎么了？” 
“昨天我看你东西里没有，是不是放学校了？” 
“啊，是放学校了。” 
“去拿回来。” 
跑一趟倒没什么，只是为了一件毛衣，母亲干嘛非让他去一趟学校，谭谈有些奇怪的问：“为什么？不还有别的吗？再说那件太厚，现在也穿不着。” 
“你别管，去拿来就好。” 
“是是是。” 
谭谈已经走出老远了，才听见谭谈妈在后头喊道：“要回来吃晚饭啊~~” 
学校不太远，高速路四十分钟的车程，不过一来一回还是挺花时间的，谭谈用最快的速度往寝室赶，希望能来得及回家吃晚饭，学校里稀稀朗朗的还有些人，有的是家住在学校的，也有的是路费不够不回家的 
还没到寝室，谭谈就看见寝室灯似乎亮着，他心里有些不好的预感，但还是上楼去了，天色已经暗下来，四周的声音渐渐小了，走廊里更是安静有些让人脊梁发冷，谭谈拿出钥匙艰难的分辨着哪一把是正确的 
试了好几次都没有成功，门却自己开 
谭谈感觉身体好像受到气流撞击一样，一个东西冲过来，猛的把他向后一压，直接抵到了冰冷的墙上 
“谈谈，我就知道是你回来了，你的脚步声我绝对不会听错。”谭谈透过寝室里散出来的微弱的光线，虽然是背光，但依稀看出了这个熟悉的轮廓和熟悉的声音 
“柏洋？！” 
“谈谈，谈谈，我真的再也忍不下去，不管是什么都好，我真的要疯了，我看到你和那小子睡在床上，你快把我逼疯了，我真的撑不下去。”叶柏洋的语调很凄凉，甚至带点哭腔，但却没有一点儿的愤怒 
“我和莫非……”谭谈有些手足无措的被他“罩”在手臂下 
“我不想听！” 
“柏洋你别这样。”叶柏洋不像莫非，是一个可以讲道理的人，哪怕是再难的事，如果换了莫非，可能早就把人揍得不成形了 
“我也不知道我怎么了，以前从来没有这样过，这么强烈的感觉，把我完全击败了。”叶柏洋看来是难受得很，表情非常痛苦，那张英俊的脸为了自己而这样扭曲，如果莫非没有回来解释那一切，他可能真的跟这个人在一起了 
“我是回来拿毛衣的。”谭谈知道再讲下去，事估计就大了，他掀开叶柏洋的双手往寝室去了 
叶柏洋跟进来将门反锁，说道：“我不会让你走的。” 
“柏洋。” 
谭谈太理解他了，如果是被莫非反锁在一间屋子里，那么接下里会发生什么，用脚指头都能猜的，但是叶柏洋不会，他一直都那么彬彬有礼，像今天这样失态的摸样，是谭谈第一次见到 
“谈谈，我知道莫非那小子，虽然他是过继的，但是他们家那个小儿子不成气候，他要结婚生子，讨他爷爷欢心是迟早的事，你跟他这么混着，能有什么意义？” 
谭谈不愿意听他说这些事实，不甘的偏过头去，还辩解道：“这跟那完全是两码事……” 
“你为什么不愿意承认事实，我有自信，你跟我在一起，会比跟他在一起快乐。” 
“确实，我跟你在一起很开心，跟他在一起却会很痛，但是……总之，我也不明白，柏洋，算了，好吗？” 
“如果没有他呢？” 
“你这个问题太傻了，柏洋，开学后我们还会在一个寝室。” 
“那么我只有接受了？” 
谭谈不知道该怎么回答，他低下眼，无奈的说：“那么也许我们会搬出去，在寝室也不方便。” 
“拿上你的毛衣，我送你回家。” 
这几乎等于一个最后的要求，谭谈没有力气也没有理由拒绝，只想把伤害减到最小，因为毕竟这个人曾经让他动过心，牵挂过 
但就好像是命中注定一样，如果不是那件毛衣的袖子被谭谈妈弄反了，如果没有谭谈来学校，如果不是……总之都好像是事先写好了剧本一样 
两人一直走到车站都没有说一句话，天色已经完全暗下来了，索性没有耽误太多的时间，班车还是有的，两人买票上车，等候车出发 
天空一颗星星或是其他什么闪亮的东西都没有，路上也黑得吓人，车里的灯在行驶过程中关闭了，谭谈上车爱睡觉是个老毛病，改不了 
叶柏洋趁着他睡觉时，用手机照出的灯光一遍又一遍的看他的脸，等到达终点站时，几乎耗光了所有的电量 


第十七章 爱的徒劳 


The course of true love never did run smooth. 
――William Shakespeare 
◇◆◇ 
“各位乘客，终点站已经到达，请各位乘客携带好随身行李物品，以免遗失，感谢您对我们工作的支持，本班开车时间为……” 
谭谈的周公之旅，被乘务员从话筒里传出的甜美声音所拉了回来，他直了直身子，揉了几下眼睛，看到身旁一脸郁结的叶柏洋，心里有些不好受 
说道：“柏洋我到了，可这是末班车，你怎么回去呢？” 
叶柏洋深吸一口气，叹道：“你别管我，走，我送你回去。” 
两人几乎是用最慢的速度前行，谭谈一手提着毛衣走在前面，叶柏洋心事重重的走在后面，几分钟的路程后，十几分种的车程，还没用到半个小时，谭谈家就要到了 
“前面就是我家了，其实可以邀请你进去坐坐，但是今天太晚了，你回去没车也不方便。”谭谈这话是发自真心的，他很希望将伤害降至最低 
叶柏洋苦笑一下说：“不了，我怕进去了就不想出来了。” 
“那么……我就先走。” 
“谭谈！”叶柏洋叫住他 
“恩？”谭谈走了过去 
“我想吻你。” 
月亮不知道什么时候出来了，只是一些淡淡的月光，叶柏洋认真的眼神在月光下显得很好看，看似很平静的黑瞳里，其实要喷出火来，将一切物质融化掉，谭谈忽然《爱的徒劳》中说：“情人的眼睛可以盯瞎一只雄鹰” 
虽然他们不是情人，但从某种意义上讲，也不是全无干系的 
“可以吗？”叶柏洋接着问 
谭谈实在不忍拒绝，一直绅士的叶柏洋，估计也快要憋疯了吧，就连在气头上时也只是对他说话稍微大声一些，而已 
谭谈没有回答，但是走近了一步，闭上了眼睛 
叶柏洋靠过去，像捧起一件最珍贵的东西一样捧起了他的脸，那样的温柔，让即使同是男人的谭谈也有了一份骄傲的满足感 
和莫非带有欲望又略带粗暴的吻不同，那是像羽毛一样轻柔的吻，叶柏洋将舌头滑到了他的嘴里，谭谈没有反抗，已自己生涩的吻技，用最能让他满意的方式回应 
“如果以后有麻烦，就来找我。”叶柏洋说着自嘲的一笑，又说：“你跟那小子在一起，有麻烦他应该会帮你摆平的，那么，我走了。” 
“再见。” 
事情搞成这样，叶柏洋在学校是怎么也留不住的了，对大家都好的是，有人退出，这个男人，将来谁嫁给他，都会很幸福的，谭谈心想 
一直目送他的背影离开，谭谈才放心回家，叶柏洋的话，应该会好的，莫非那家伙看似很坚强，其实脆弱得一塌糊涂，整天跟个紧绷的弦似的，谭谈想到这儿，不禁笑了笑 
“人都走远了，还在回味，感情不错嘛，啊？” 
谭谈硬着身子抬起眼，是莫非，完了！当时谭谈心里只有这两个字，他们的感情本来就不稳定，有太多不安定因素存在，现在让他看到这样的事，肯定完了。再说依谭谈的性格，应该上前来将他们两个狠狠揍一顿才是，但他居然一直没有出声，那简直比暴打他一顿更加严重，什么暴风雨前的宁静之类的话，可能就是用来形容此刻的情景 
“莫，你听我说……” 
莫非什么也没说，脸上居然带着笑，谭谈觉得头皮一麻，肚子上立刻迎来一拳，谭谈疼得蹲的地上 
“去你妈的，你TM的怎么就这么贱，才刚从身上爬下来，就立刻受不了了？”说着又是一脚 
“咳，你听我解释，是我妈让我去学校拿毛衣。”谭谈的位置极不利，又被打倒在地，更无还击之力了 
这不解释还好，一解释误会更深，谭谈妈是个极要面子的人，因为怕莫非笑话她织个毛衣连袖子也会搞错，就随便说了个借口，说谭谈回学校了，如果是其他人可能不会太介意，可这人偏偏是莫非 
“我叫你骗我！我叫你骗我！我为了你，为了他妈的你。”莫非边打边骂，说的是什么谭谈也听不清，只是一味的任他踢打，就像小时候忍受谭谈妈的虐打一样，只能等他打累了，平息了才好 
但是谭谈妈毕竟是个女人，年纪也不轻了，也许打上一会儿就累了，但莫非不一样，他正是热血方钢，手脚也重，谭谈实在有些受不住了 
“不管怎样，你也该先听我解释。” 
“我只相信我的眼睛。” 
谭谈身上实在疼得不行，手臂因为刚才护着身体，好像有点脱臼了，连毛衣都拿不稳了，他颤巍巍的爬起来，说道：“就算是我真的和他有什么，你这样做也足够了，打够了吗？我不想我妈等会在急救中心见到我。” 
莫非又是一拳，朝脸打了过去，“够了？你说够了就够了？” 
被打中的地方立刻红了，肿了起来，谭谈摸着那个地方，有些恼火了，“你这人也应该听听别人说话吧。” 
谭谈的衣领被人横空抓过来，谭谈心里一紧，以为又会挨揍，睁开眼却看到莫非一眼泪水看着自己，虽然充满了暴戾，但却又那么无奈，但那表情依然向要把他生啃了一样 
处于人类自卫的本能，谭谈扯开他拽着自己的衣领的手，他告诉自己必须快点离开，等他冷静后再给他解释不迟，如果这样跟他耗下去，死的肯定是自己，这是本能，莫非的样子就像一头饿了几天的雄狮，而他就是他爪下的驯鹿之类的东西，虽然有坚硬的角，但仅凭他是不可能敌得过这只食肉动物 
“莫，我们都应该冷静冷静。” 
“莫非！”莫非正想说什么，突然有人骑在摩托车上叫他 
这个人谭谈有印象，那段时间总缠着莫非跟他一起搞乐队，是个吉他手，不知道为什么会出现在这里 
“你迟到了。”莫非说 


第十八章 支离破碎的某些东西 


破碎的和使他破碎的 
爱他的和曾经爱他的 
◇◆◇ 
“喂喂，你小子真是身藏不露啊，原来你老爸是陈昔恺，要不是看在你要去，今晚的酒会我还真不会去。”虽然他一直在跟莫非说话，但眼睛却从来没有离开过谭谈，这让谭谈有些窝火，并且从他们的对话来看，看来是和莫非的父亲在生意场上有交往的人，可能家世也不简单，可能莫非跟他拉拢关系，是看好了他的背景 
果然，谭谈低头一看，虽然这人骑的是摩托车，却居然是一辆HONDA CBR 1000RR，红白蓝三色的车身，如果不是今天这样的情况，谭谈可能会站在这车旁边大声感叹一番，不过这人几乎在脸上所有能扎孔的地方都戴了东西，眉毛、下嘴唇、耳朵，谭谈不喜欢这种人 
“你们聊吧，我先走了。”谭谈心里庆幸，还好这人来得及时，否则这样下去还不知道是怎样一场血雨腥风 
“今晚就不去了。”莫非连头也没回，就一把准确的抓住了谭谈 
“他是？”陈明佑有些好奇 
“你一会儿就会知道了。”莫非的话，让谭谈芒刺在背，心都捏紧了 
“噢？” 
莫非说完，一把扭住谭谈的胳膊，好像听到了“咔”的一声，明佑有些奇怪的站在一旁，不知道到底发生了什么事，只是看到这样一个美人受罪，有些心疼 
“莫非，你别太过分了。”谭谈的手疼得几乎失去知觉了，更让他害怕的是，他不知道莫非接下来要干什么 
“那就要问你这副淫荡的身体了，我看你靠上去让他亲你时，你当表情挺享受的，说，你他妈是不是跟他上过床了。”莫非说得一点儿不留情面 
谭谈看到一旁陈明佑怪异的眼神，心里更加烦躁了，干脆豁出去了，喊道：“我爽到简直不行了，比你不知道好上多少倍。” 
这句话让一旁的陈明佑明显的震了一下，心想，原来他俩是这种关系，也难怪，这张脸确实生得好 
“好，好，好，你好啊谭谈！”莫非连说三个好，表情完全变了，甚至可以用恐怖来形容，就连身为旁观者的陈明佑也有些怵了，不知道是去是留 
这时候，莫非已经扭拽着谭谈往前面一个荒废的面粉作坊走去了，桐梓街这里穷人和废弃的砖房一样的多，随处可见。陈明佑骑上车，发动引擎准备离开，略一犹豫，还是下车跟了过去 
谭谈捏着已经毫无知觉的左手，忍着一身的伤痛气愤的吼道：“你这是什么意思？！” 
莫非却好像没有听到一样，仔细在屋里找着可以照明的东西，门口有个拉绳，莫非轻轻一拉，屋顶有个昏黄的灯亮了，他关上门，在地上随意捡了一个东西，卡在门上的铁闩上，然后动手解自己的皮带 
谭谈想要走过去，被莫非一脚踢回原地，谭谈企图用自己那无力的右手对莫非的暴力回应点什么，但都是徒劳。莫非解下皮带，弄成一个圈的形容，把谭谈像狗一样的套在里面，然后勒紧 
谭谈后面完全没有了退路，只是扯着那条皮带，胡乱的挣扎，心里有些气愤自己不争气的身体，为什么同样是男人，自己居然就完全不是他的对手 
陈明佑在外面通过那扇破烂的玻璃窗，看到了全部，正当他以为莫非要在这里杀人，准备出手帮忙的时候，莫非却放了手 
莫非只是轻轻一推，就将几乎已经毫无反抗力的谭谈推倒在地，谭谈哆嗦着想要解开脖子上的皮带，莫非却坐到了他的背上，一把把皮带拉得更紧，谭谈手上没有就没什么力气，被这样一坐，原本疼痛不堪的左手，完全没了知觉，右手也几乎不能活动了 
“你是想杀了我吗？”谭谈无力的说 
“我的命比你值钱，我不会那么做。” 
莫非松了松下领带，把它从脖子上麻利的取下来，把谭谈反绑在了墙壁边的一根横在那里的铁管上，谭谈已经有些失去意识了，只是无力的任由莫非摆布，两只手彻底失去了知觉 
模糊中，好像听到莫非说：“我今天就让你彻底满足。” 
谭谈自然反应的往后一蹬，好像踢到了莫非，听到一声闷哼，莫非抬高双脚，用尽全身的力道，往谭谈的脚腕连续踩去 
“啊……啊……啊！！！”那声音说不出的凄惨，一连十几脚，任谁也无法再动弹，更何况一个双脚被绑的人 
莫非开始脱裤子了，而窗外的陈明佑居然也有兴奋的感觉，他的乐队最近正在创作一首带有血腥和暴力的重金属音乐，这似乎给他带来了灵感，和说不出的快感 
手上的领带被解开，有什么东西塞进了谭谈的嘴里，火热又坚硬的，一直抵到喉咙，谁来，谁来救救我，谭谈在心里呼喊着，只能无助的发出“呜，呜。”的声音 
“啊……”随着莫非的一声吐气，他也全数的发泄在了谭谈的嘴里 
谭谈几乎快要晕厥了，却被流到喉咙的精液呛了一口，稍微清醒了一些，而全身就像在泥沼里一样，完全控制不住，莫非刚拔出的阳物又硬了起来，谭谈躺在一堆不知道装着什么的黄色发霉的麻布口袋上，嘴角处却慢慢的流下了刚才莫非留下的白色精液，伴着他美丽的脸庞、软绵绵的身体和有气无力的呻吟，看上去却异常的诱人 
“莫，别……这样对我，求你……了。”谭谈都不知道自己的声音是从哪里发出来的，只是本能求生欲，让他求饶 
“可你又是怎么对我的？”莫非边吼着边脱下谭谈的裤子，扔到屋内一角，接着说：“我这里都碎了！”他拍着自己的胸膛 
然后在谭谈完全没有准备的情况，猛烈的塞进一只手指，谭谈几乎是尖叫着喊道：“不……不要，好疼，那样好疼。” 
莫非像没有听到他的话一样，将另一只指头也塞了进来，然后粗鲁的转动，搅拌着，最后塞进了第三只手指 
“啊……啊！”谭谈剩下的惊声尖叫☆藏禁楼耽美论坛(www.zadm.com)☆ 
莫非慢慢的取出手指，把早已涨得发疼的阳物塞了进去，一前一后的抽动着，血液从甬道的四周流下来，随着莫非的撞击，发出“滋，滋”的声音 
“你也挺兴奋的嘛，夹得那么紧，好像要把我榨干一样。” 
疼……好疼，除了疼，还是疼。不要，不要那样，谭谈在心底呼喊，此刻除了疼以外，他感受不到任何一丁点儿的快感 


第十九章 地狱的第十九层 


“啊………停……下。” 
“你是不是也让他这么爽了？让他听到你这么淫荡的叫声了？”莫非非但没有停，还加快、加深了撞击 
谭谈的血合着发霉的黄色麻布口袋，散发出一种像催情药的味道，充满的情欲，窗外的陈明佑已经看得口干舌燥了，这简直是极品，那么美的一张脸，现在已经因为疼痛和情欲扭曲得不像样了，那么纤长美丽的双腿，好像还想要索要更多一样，紧紧的缠着正在为他发疯的那个人的腰，因为身体的损伤，而时有时无的发出的呻吟，更是像海上那些已声音迷惑人的女妖，陈明佑被迷住了 
陈明佑一直以为，这世上能让人这么销魂的只有他们的主唱，那个美得让人驻足的女人，原来他错了，真正的美，不仅是在视觉上能够给人带来震撼，还有身体上的美，情欲的美，简直让人有种除了跟他在一起，就不知道该干什么的感觉 
他的下身已经有些发痛了 
屋内的莫非似乎要达到高潮了，他仰起头喘着粗气，更快速的抽动着，甚至能在昏黄的灯光下看到他吐出的热气，恐怕他体内热得像火山了，确实，跟那样的人做爱，有几个人能不疯狂，即使是在他几乎无意识的状态下 
陈明佑觉得自己没救了，就这样看一个朋友和一个初次见面的人做爱，他居然有了这么强烈的快感，而且，这两个还都是男人 
莫非像是在炫耀技巧般的换了好几种姿势，谭谈似乎连反抗的意识都没了，仅有的那么一点儿声音，也被折磨到了沙哑 
终于，莫非好像有些累了，他开始整理自己的衣物，拿出一只烟，把门打开抽了起来，陈明佑趁机冲进去，往屋外喊了声：“可以吗？”毕竟他们两个人的关系好像是恋人，即使有不和，也应该不会让他和别的人发生关系吧 
谭谈听到了后面传来的声音，他费劲的转过头来，看到微笑的陈明佑一脸欲望的站在自己身后，他带着求助的眼光看向莫非，但是也只是看到他在昏暗灯光下的背影而已 
莫非吐出一团烟雾，摆了下手，说：“随便你，不过我要你爸最近的收购计划。” 
“成交！”陈明佑得到了许可，兴奋的拔着谭谈的衣服，这样的人，如果穿着衣服和他做，实在太可惜了，陌生人的侵犯让谭谈骤然清醒了，身体也比刚才灵活了许多，却依然是徒劳的挣扎着 
陈明佑槐咄炎乓槐咚担骸拔也换嵯袼那样，我会温柔一些的，你放心~” 
天气很冷，谭谈有些哆嗦，从甬道里流出的血很快的风干了，白色的精液附着在旁边，看起来虽然有些血腥，但这非常能激起人的性欲，特别是陈明佑这种人 
“啊！”陈明佑好像发现了新大陆一样，在谭谈皮肤上抚摸，惊讶的说：“你的皮肤这么滑！怎么做到的？你是我见过最棒的！” 
救救我，莫莫！如果你还是我的莫莫，就救救我，对于陈明佑的抚摸和赞美，谭谈简直要疯了 
“你在发抖，很冷吗？怎么哭了？我又没欺负你。”陈明佑已经脱下了裤子，向他靠过来 
求求你，莫莫，趁他还没碰我，快结束这一切，他们的所有的种种，都像放电影一般，在脑中用快进播放着，这个真的是他的莫非吗？那个愿意为了他，让自己进入他的莫非吗？不是，这肯定不是 
“啊……”是谭谈沙哑到不行的声音，他想要求救，但陈明佑已经抓起头，将自己的阳物塞了进来，谭谈想要用力咬他，但连这的力气都没有 
陈明佑抓着他的头发，前后抽动着，这让谭谈几乎崩溃，莫非就站在门外，周围安静得甚至能听见谭谈的津液和陈明佑的阳物摩擦所发生的声音 
神啊，就让我这么死了吧，停止这些折磨，谭谈终于能明白，为什么有些被强暴的女性想要自杀的原因了，即便不死，这将是他一辈子的梦魇，活着，就像现在这样痛苦 
“啊…氨陈明佑享受的低吼着，“没想到你连这里也这么销魂~什么时候能在你清醒的时候尝尝你的味道。” 
嘴里忽然一股腥味，陈明佑从谭谈嘴里抽出来，微笑着蹲下，抓起他的脸，欣赏着这副美丽的画面，从谭谈那双的寒星般水灵灵的眼睛里欣赏他的愤怒、绝望以及羞辱 
“好了，接下来……”陈明佑翻过他的身体，让他像一条等待被上的公狗一样趴在那堆口袋上 
“啊……”剧烈的疼痛让谭谈发出最后一丝的声音，刚刚愈合的伤口，因为他的进入而裂开，比刚才更多的鲜血和精液顺着大腿内侧流了下来 
“天哪。”陈明佑卖力的抽动着，让这让人麻痹的快感来得更多一些 
谭谈好像感觉不到疼痛了，就这样被陈明佑几乎用尽了所有最屈辱的姿势，以及最肮脏下流的语言，不知道折磨了多久，他的眼前渐渐黑了，似乎听到了摩托车发动的声音，他渐渐失去了意识 
好冷……好疼…… 
我是在地狱吗？原来地狱的第十九层真的就是爱上了魔鬼，谭谈看到自己被关在那个冰窖里，任许多男人在自己身上施暴，而莫非就冷静的站在一旁 
不要，不要！不要…… 
天空还没有一点儿要透亮的意思，时间已经接近凌晨五点了，两个衣衫破烂，满脸污垢的收垃圾人被这里的灯光吸引了过来 
“刘子，你看！那儿怎么趴了个女人。”年纪稍大点的那个眼力更好，率先看到了屋内的谭谈 
谭谈的毛衣和裤子被扔得到处都是，腿上的血和精液出卖了他，那样一副画面，小学生来了估计也知道发生了什么 
“不是吧，好像是个男人。”那个叫刘子的，拣了大半辈子垃圾，到了四十还是光棍，别说是女人了，就是连女人的手也没摸着过，看到这样的画面，说话连声音都发抖了 
“进去看看？”年纪大一些的张两向刘子使了个眼神 
刘子连手中的垃圾袋也扔了，点头回答道：“恩！” 


第二十章 痴迷过度 


“你这样做是玩火，你必须停止这种愚蠢的行为。” 
“是吗？我是火向星座，不怕火烧。” 
“但那火却把我的心口烧疼了，你知道吗？” 
◇◆◇ 
张两走在前面，用脚把谭谈翻了个身，“哎，他妈真是个男的。” 
刘子走近一看，也有些失望，但是那是在看到谭谈的脸之前，“喂，这是桐梓街那边那家姓谭的儿子，你看。” 
张两凑近看了看，发现这小子长得还真是不赖，怪不得被人拖到这里…… 
“他妈都是那副骚样儿，这小子跟他妈一个样~”刘子在谭谈身上摸来摸去，有些兴奋。 
这么好素质的身体，别说是男人，就是在女人里也少见，虽然身上有许多郁结的淤血、淤青，但是好像是给他身体做点缀一样，他们不比得莫非和明佑，甚至连一点儿的情趣也没有 
刘子掏出家伙，就想往谭谈身下塞，张两惊讶的拉住他，说：“你干嘛，这都是一条街的，万一日后要找你算账就太麻烦了。” 
刘子还在卖力的运动着，说：“怕个X，都他妈的是穷人，谁怕谁啊。”刘子早已被色欲迷昏了头，什么后果、什么麻烦，统统都抛诛脑后了，只想着怎么快活 
无奈谭谈的下身可能是有凝固的血块的原因，紧得难以想象，刘子嘴里不停的咒骂着，仍然不停的努力着，张两年纪虽然大一些，但是也有些紧张，赶紧去关上门，生怕有人看见，虽然现在凌晨五点 
身下的谭谈被人这样摆弄，好像有些知觉了，躺了几个小时，也恢复了一些元气，只是有些冷，他的眼睑轻轻颤了一下，张开了眼 
“靠，人醒了，遭了遭了。”张两一看谭谈醒了，心想坏事了，这小子准会把他们抖出去 
就连刘子的动作也停了下来，紧张的望着谭谈，谭谈其实在没张开眼前，就已经知道有人在对自己做什么，但他不敢大吼求救，也许这两人会一棍子砸死他也说不定 
他费力的张嘴，说道：“两……两位大哥，麻烦……麻烦你们去找一个人，告诉他，我在这里，他……会给你们报酬的。”谭谈是极其艰难的说完这段话，声音沙哑得都要分辨不出他说的是什么了，但是他的头脑几乎已完全清醒了，对于这两个衣衫褴褛的人来说，钱，应该非常重要 
果然，刘子和张两互看一眼，对了个眼色，立刻问：“怎么去找？” 
“我包……包里，有他的电话，他叫……叶柏洋。” 
两个人在谭谈的包里一阵乱翻，终于找到了一本电话本，刘子更是趁谭谈不注意拿走了他的钱包，谭谈其实全数收在眼底，但现下不是在乎那一两个钱包的时候。两人边走还边商量着：“喂，我们向他要多少钱？” 
“至少不少于这个数……”张两用手比了个数字 
听到这两人的声音渐渐走远，谭谈终于舒了一口，奋力想要爬起来，但是混身疼得让人掉泪，脚好像也没法动弹，身体几乎已经失去了温度，谭谈不知道自己身上还有哪些伤，但是他不想让叶柏洋看到他这样 
只是他没想到莫非竟然这么狠得下心，竟然让那个陈明佑…… 
自己这么多年来的爱恋和仰慕在一瞬间崩塌了，好像失去了立足点，这个人，这个让他爱了十几年的男人，谭谈不想再看到他，甚至再听到他的名字 
谭谈用自己残留的那么一点力气，尽量让自己的样子不那么难看，他几乎能想象叶柏洋看到他现在这样的惊讶程度，更不可能回家，要是谭老娘看到儿子这副摸样，恐怕会当场倒地气绝也说不一定，不知道母亲现在怎么样了，虽然以前老是对他又打又骂，现在他忽然失踪了一个晚上，估计她现在正急得吃不下、睡不着吧 
叶柏洋赶来得很快，谭谈用眼角的余光瞥见叶柏洋后，就沉沉的闭上了眼 
“谈谈！谈谈！” 
梦中好像有人撕心裂肺的叫着自己的名字，身体好像泡在热水里，逐渐暖和了，好舒服，是救护车的声音，接下来，就完全记不得了 
四年后，谭谈没想到会在这里再一次的碰见这个人，那些难过的往事让他怯懦，但那些怯懦仅仅停留了不过一只烟的时间，四年了，整整四年了，谭谈本想让自己变得更强以后亲自去找莫非，现在他自己送上门了 
谭谈全身兴奋得发抖，他擦了擦嘴，温柔的对姚乐舒说：“对不起，乐舒，我离开一会儿。” 
“啊，恩，好的。”姚乐舒这才反应过来，楞楞的点点头 
“你会这么听话，真是少见。”莫非走在后面，还是已那副傲人的嘴脸说着话，让谭谈心生厌恶 
一个服务生为他们按下电梯按钮，谭谈微笑着回头，他知道这个笑容的魅力有多大，他很清晰的从莫非的眼里看到了人类仰望太阳时所出现的眼神 
“会在这里遇见你，也真是难得。” 
莫非的表情变得复杂了，他已一种全新的态度打量着谭谈，那个一直对他崇拜得要命的小家伙，刚才还看到他害怕得发抖，一瞬间就像换了个人，果然，还是在为那件事记恨吧 
“你好像变了。”莫非说 
谭谈笑了笑，低头看了看自己，说：“噢？哪儿变了？” 
莫非靠过去，单手挑起他漂亮的下颚，用极其暧昧的语调说：“更迷人了。” 
然而谭谈并不是像他想象的那样惊慌，而是从容的拿开他的手，皎洁的说：“莫先生，电梯到了。” 
等叶柏洋气喘不迭的赶来时，餐厅里只剩下了姚乐舒一个人 
“姐夫，你怎么才来。” 
“对不起，我刚突然想起你们说过要来这间餐厅吃饭，忘了告诉你们这里是会员制，你们怎么进来的？”叶柏洋送了送领带，四处张望 
“混进来的~”姚乐舒打趣的说 
“谭谈呢？去洗手间了吗？” 
姚乐舒抬手看看表，说道：“不是，被他一个老同学叫走了，去了好半天了。” 
柏洋眉头一蹙，问道：“老同学？什么老同学？” 
“啊，是个很不错的男人，叫莫非的。”姚乐舒捧着下巴说完，似乎还在回想刚才的情景，转眼过来一看，叶柏洋已经朝电梯口跑去了 
“姐夫！” 


第二十一章 困兽之斗 


“狮子和老虎究竟哪个更厉害？” 
“别管那些，最后它们谁也躲不过猎人的火枪。” 
◇◆◇ 
叶柏洋无法形容自己心里有多么的害怕，四年前那个早晨，他在那个废弃的砖屋里看到一丝不挂、全身冰冷、一身是伤的谭谈时，那种触目惊心，到现在好像还在眼前 
不要啊，谭谈，千万别再别那人伤害，叶柏洋来不及等餐厅的电梯，直接从安全出口冲了下去，一刻也不想耽误，生怕因为他的不及时让事情又变得向上次那么可怕 
莫非替谭谈打开车门，在谭谈侧身进去时，轻声的问：“不恨我吗？” 
谭谈冷冷的一笑，回他：“那么我应该和你打一架，还是找你哭闹一场？” 
莫非发动引擎，从车灯镜里打量谭谈的脸，“你的意思是，你有比那更厉害的招式了？” 
“既然你四年前那么恨我，甚至做出那样的事，那么现在你让我坐在你车里，是处于什么理由？真是可笑。”谭谈的这些让莫非有些哑口无言，事实确实如此 
“谈谈，你完全变了，还是？你在伪装自己？” 
谭谈用手托着下巴，把脸移到了窗外，轻声的说：“我们俩不管是谁，都不可能再回到从前了。” 
“那你愿意忘掉从前吗？”莫非伸出一只手，握住谭谈的左手，手还是以前那样温暖的手，但感觉完全变了，只残留着一些熟悉的痕迹而已 
谭谈痛苦的闭上眼，就差一步了，谭谈，别再犹豫了，答应他，那样才能痛苦的折磨他，像当年他折磨你的那样，谭谈艰难的张开嘴唇，一字一顿的说：“我……” 
下一字还没吐出来，谭谈原本松散靠在车坐上的身体一下坐起来，他看到窗外一张熟悉的人影，是叶柏洋，他的表情十分惊慌和无助，仿佛他丢失了这世上他最珍贵的宝物，谭谈鼻子一酸，立刻转身对莫非说：“开车。” 
莫非眼光一闪，就看到了那边的叶柏洋，笑着说：“凭你自己，我想也跑不出这里，叶柏洋那么帮你，还把小姨子送给你，看来你们交情确实深啊。” 
谭谈一愣，说道：“这是我们的事，希望你少迁怒别人。” 
“这当然是我们的事，其他谁也别想来干预。” 
“那就好。” 
“说吧，你准备怎么报复我？别告诉我你会就这么算了。” 
莫非这么正大光明的问谭谈，倒让他有些不适，他闭口不答，以免说得越多，越让莫非抓住话柄，知道他心里的想法 
“不说话也行，那就听我说。” 
谭谈依旧望着窗外，连头也没，脑后忽然一痛，莫非用手敲了他的后脑勺一下，说道：“你怎么还这个毛病，听到了就给我叫一声。” 
好像又回到了以前一样，谭谈心里一痛，想起那天夜里，莫非仅仅是为了一个收购计划，也许有没有就算没有那个收购计划，他也会让陈明佑做那种事，自己连条他养的狗都不如，这是一种怎么样的伤害 
“以后到我那儿住，你妈已经不在了吧，你没好牵挂的，辞了那份工作，在叶柏洋手底下办事，没什么好的。” 
谭谈一惊，原来莫非在暗中调查他的事，然后问：“我们这算什么？”谭谈有些哽咽 
“那你跟着那个结了婚都两年，孩子都快一岁的叶柏洋又算什么？” 
谭谈听见却不以为然，淡淡的说道：“听说你的未婚妻很美。” 
“跟你那个女朋友分手吧，她不适合你，太普通。”两人就这样各自说着自己的话，是两个人在对话，却像是两个人分别对着自己说话 
“那你可以和你那个业氏集团的未婚妻取消婚约吗？”谭谈有些紧张的捏着手心，如果他答应，那么自己就赢了第一步 
“就要看你的表现了，如果你能让我满意，我还要她做什么。”莫非的语气很暧昧 
谭谈沉下头，没有再说什么，忽然觉得自己有点荒唐，这样做是为了什么，就算是让他莫非肝肠寸断了，又能怎么样，自己又能获得什么，快感吗？ 
不过当莫非在一栋公寓前停下车时，令有些谭谈惊讶的是，莫非居然也住在S市，莫非好像看懂了他的表情，得意的一笑，说：“我最近查到你在这里，所以在这里买了一套房子，早就想带你来看看了，上去吧？” 
谭谈的脚步有些沉，但还是慢慢的跟在莫非的后面，心里依然有些没底，因为他不知道莫非心里想些什么，但莫非似乎很清楚自己想做什么 
“25楼，你的幸运数字。”莫非温柔的拉他进来，一边按电梯一边说 
“哼。”谭谈一声冷笑，说道：“好像也是你的吧。” 
“谁的重要吗？就像以前只要一出太阳，我们都会高兴，哪怕你喜欢的是雨天。”莫非的这句话让谭谈脊梁一直，整个人都僵硬了，他则伸出手臂，将谭谈搂入怀里，就像从前那样 
谭谈触电样的弹看，心虚的望了一下电梯里的监控器，意正严词的说：“莫先生，这是公共场合。” 
本以为莫非又会说出挑逗的话，不过他倒真的乖乖放下手，老老实实的站在那儿，直到电梯到达25楼 
“我正不明白你在想些什么，明明恨我，却还是跟我上来了。”莫非掏出钥匙，眼睛里闪着异样的光芒，谭谈刻意躲看他的目光，这张太过华丽的面容，他有些消受不起 
莫非好像料到了他不会出声，没再说什么，轻声开了门，灯亮了，是一间已温暖的黄色为主调的房间，非常宽敞的客厅，错层的一角有一面大的像墙一样的书柜，一进门的右手边便是一排漂亮的大理石楼梯，通往二楼，一个小小的华丽水晶灯就挂在上面，整个房间的装饰非常不错，但有一些小细节将房间点缀得更加完美，莫非似乎并不像能够那样精细，也许这屋子里住过别的女人吧，谭谈这样心想着，却有一丝别扭的感觉 
不知道为什么，谭谈觉得这里的一切都非常合他的心意，就像是他自己监督着装修的一样，而且总有种似曾相似的感觉 
“是不是觉得眼熟？”莫非表情好像想说明什么 
谭谈再一次的在客厅环顾四周，“啊……这。”☆藏禁楼耽美论坛(www.zadm.com)☆ 
莫非递给他一杯酒，笑了，“大一的作品不记得了吧。” 


第二十二章 想要恨我 就必须先爱我 


“上帝给了我身体，而你给了我快感。” 
“我要你有快乐，就有多痛苦。” 
◇◆◇ 
莫非这样一说，谭谈才恍然大悟。那是大一时他的设计作品，居然被他用来做自己屋子的装修了，谭谈心里五味翻腾，脸上却依然笑着说道：“那就请莫先生付给我设计费了，否则我想我有权利告你。” 
“看到你那样笑，我觉得你不恨我了。”莫非却笑不出来 
“呵，这是你第多少次问我恨不恨你了？” 
这句话后面隐藏的意思太多，莫非心里也有一些后悔，自己似乎从来没有让他安生的过过一天舒坦日子，究竟这些年活着都为了什么？ 
谭谈在屋内四处欣赏，因为那件事之后转了学，也没有在学建筑设计，而是学习了对叶柏洋有利的金融投资。四年的时间，说很长，其实眨眼就过了，他和叶柏洋达成君子协定，各自要开始新的生活，叶柏洋没有反对，也反对不了，他结了婚，有了孩子，但却从来没陪他老婆过过任何一个周末或者节假日 
叶柏洋为他做的这些事，为他牺牲的一切，如果要用钱来还，可能会砸死整个S市的人。 
“明天我就搬过来住。”谭谈靠在沙发上，向阳台的莫非说 
莫非一脸的匪夷所思和怀疑：“哦？” 
“这件事，不，不管什么事，我希望以后都别牵扯上叶柏洋头上。”谭谈仰着头对面前的莫非说，他尽量让自己的眼神看起来没有丝毫的感情，这样才能不让“野豹”发现“猎物”的行踪 
“我想知道为什么。” 
莫非成熟了许多，如果是以前，可能早就摔杯子了。这个态度让谭谈满意，他微笑着告诉他答案：“因为他带给了我无数的快乐。” 
莫非不可置信的怪笑，不安的把脸转来转去，最后深吸一口气，说道：“我答应你。” 
和莫非交涉完毕，谭谈才从怀里取出一直振动得快没电池了的手机，按下接听键，轻轻的说了声：“喂？” 
“谈！我都不敢一直打，我怕你手机没电了，就更没法接电话了。”听筒里叶柏洋的声音像温泉一样细细、暖暖地流出来，只是一瞬间，谭谈的心好温暖 
“我不会再回那边了，明天开始我会搬来和莫非住。”谭谈尽量让自己的声音平静些，因为那只敏锐的“动物”正眯着他的眼睛，观察着他的一举一动，甚至每个字的音调，稍微有错误，全盘皆输 
“你这样做，是觉得我叶柏洋承受能力够强，还是觉得玩火是件有意思的事，我难道不知道你在想什么吗？谈，只要你说句话，我会帮你的。”叶柏洋在电话另一头，急得汗水都要出来了 
“柏洋，我欠你的太多了。”这一句很轻很轻，然后又忽然抬高语调说：“啊，今天是周末，你该陪陪乐心和你儿子了。”谭谈说完便挂了电话 
电话的内容似乎让莫非很满意，他一口将剩下的Bourbon喝下去，用他略带醉意的眼看着谭谈，更像是在用眼睛轻柔的抚摸他 
谭谈没有刻意回避他那样的眼神，而是用面无表情来面对他，他不能让莫非抓着他的小辫子，一旦那样，他又会无处可逃，被他玩弄于鼓掌之间 
“带我去我的卧室吧。”谭谈先打破这个僵局 
“我以为你应该跟我一起睡。”莫非说完这句话，就自顾自的上了楼，连谭谈是同意还是拒绝都不听 
谭谈苦笑着跟上去，原来他嚣张的毛病是改不掉了，忽然想起母亲临死前说的最后几句话：“儿啊，莫非那孩子好是好，但是脾气太坏，你跟他一起玩儿少不了要吃亏，要是有求他帮忙的时候，就软和点，那孩子是吃软不吃硬的……” 
只是想不到母亲看得比他还透彻，可她忘了她儿子也是犟拐子，怎么也拧不过来，老话儿说得好，九头牛也拉不回的倔强，这样的谭谈，又怎么会跟莫非服个软，除了那一次 
忽然，口袋里的手机又震了震，是短信，谭谈拿起来一看，发信人是叶柏洋，他急忙点看一看： 
“谈谈，即使最后你还是会选择和莫非在一起，我也不会怪你。但，请你照顾好你的心，因为他痛，我整个人都会粉碎。” 
谭谈眼里一热，快速的回复道：“不行，如果你粉碎了，谁来给我唱害羞的小兔子？” 
于是，脚步沉重的上楼了 
莫非走在前面先开了门，然后站到另一扇卧室门前，做了个请的姿势，谭谈很配合的进去，但立刻锁上门，莫非掏出钥匙直接把门打开，说道：“既然那么讨厌我，为什么要跟我一起回来？” 
谭谈背过身去，声音有些变调：“能不能别让我想起不愉快的事？” 
“你所说的让你想起不愉快往事的是哪些事？跟我睡在一起？呆在我的身边？还是你那一句一句的莫先生？”莫非紧握着拳头，把气愤全部撒在了坚硬的墙上 
为什么又变成这样，自己不是来讨他欢心和信任的吗，结果又演变成这样，谭谈恨自己的不成大气，脱下外套往浴室走去，边走边说：“今天大家都累了，睡了吧。” 
等谭谈洗浴完毕出来，却看见莫非低头猛吸着香烟，一副瘾君子的摸样 
“你先睡吧，放心，我什么也不会对你做。” 
不知道为什么，谭谈似乎从莫非的这句话里听出一丝无奈的语气。但这句话的可信度并不高，那样的莫非，野兽一样，会对阔别四年的他什么也不做？除非他真转性了，要么就是他不能人道了，谭谈觉得这两种可能性都不存在，所以…… 
“别用那种眼神看我，我已经不可能再对你做那种事了，自从四年前。” 


第二十三章 谁没了谁不行 


“这个世界上，我只有你了。” 
“不，你连我也没有，只有你自己而已。” 
◇◆◇ 
谭谈的心里产生了无数个问号，那样嚣张跋扈的莫非会不能人道，开什么玩笑，打死他也不要相信 
“别开玩笑了。”谭谈笑着说 
莫非脱下浴袍，露出自己完美的身体，说：“要不试试？也许你来会让它重拾雄风” 
谭谈立刻翻身过去，把被子拉起来盖住自己，回答他：“不用了。” 
莫非跟着上了床，钻进已经温暖的被子里，伸手抱住谭谈的后腰，然后紧紧的搂在怀里，在谭谈耳根最敏感的地方，吐着热气说：“这是不是老天给我的惩罚，让我不能，所以我推掉一个又一个婚约，就好像为你守身如玉了，哈哈。” 
谭谈扭动了一下腰身，尽量让自己睡起来稍微舒展些，然后冷淡的说：“我困了。” 
“转过来睡。”是很标准的莫式口气 
谭谈不搭理，还是那样睡着，心里却立刻反应到，不行，我不是来和他闹别扭的，尽量配合他吧，于是在莫非的臂弯下，慢慢的转过身来 
“你靠得太近了，两个大男人睡觉有必要粘得这么紧吗？”谭谈用力推开几乎就要碰到自己鼻尖的莫非，毕竟他对莫非的身体还是有些抗拒 
“你这样乱动，真是快让一个性无能的男人恢复正常了。”莫非一句话，让谭谈立刻乖乖的收好手脚，一动也不敢动 
“你刚才说的那个，是假的吧？”谭谈并不是没来由的这么问，而是莫非“下面”的反应甚至比一个正常男人来得更快 
“你还不了解自己有多诱人吗？这四年多少女人用了各种方法想让它恢复，却没有办到，而你竟然可以这样轻易随意左右一个男人的性欲，让它为你不能再为你能。” 
这句话并不能谭谈高兴，因为那句话里的，很多女人，究竟是多少女人呢，曾经在他的身下感受到了狂野，兴奋的挥洒着汗水，然后发出让他着迷的呻吟 
“莫非，你能给我多大的快乐？”谭谈主动将双手环到莫非的颈后，鼻息均匀的在莫非唇前轻扫，手指像有旋律一样的抚摸着他的头发，那对莫非来说是致命的挑逗 
果然，莫非的眼睛就像烧红了一般，欲望充斥了他的眼 
“这世上你是唯一能让我这么不理智又疯狂的人。”莫非的吻近乎啃咬的一路滑下，在谭谈漂亮的颈间撕啃，就只公猫发现了他喜欢的食物时那种闷叫 
你现在能控制的，也只有我的身体了，谭谈在心里悲泣 
“我记得，你喜欢这里……”莫非的手力道刚好的揉擦着谭谈一个敏感的地方 
“不……别动那里。”快要让人麻痹的快感，冲走了一切与这床上无关的任何事 
“叶柏洋那小子果然成器，跟你呆在一起四年，居然也没碰你，简直难以置信。”比以前更粗糙的一双大手，轻松的就挑起了欲望 
这就是谭谈和叶柏洋最缺少的――激情，叶柏洋的温暖一直笼罩着他，但却平淡得像水，两杯白开水兑在一起，依然是白开水，莫非则是一杯充满刺激的烈酒，喝下去，会难受，但却让人享受那份晕眩和醉生、梦死 
让快感来得更多些吧，谭谈扭动着身体，已最诱人的态度配合着莫非，心里却有一份对不起叶柏洋的感觉 
莫非的疯狂也已经达到了顶峰，因为谭谈的媚惑，进入他身体的那一刻，谭谈胸口忽然一痒，是莫非的眼泪，那个高傲得像天神的莫非，在他的身体里，哭了？！ 
谭谈捧起他的脸，主动去吻他，让自己像个女人那样迎合他，然后叫道：“莫莫……” 
这一句叫声让莫非疯了，从没有那样用力的撞击过谭谈的身体，从没有那样快活过 
我们会有多快乐？ 
我们曾经多快乐？ 
我们会有多痛苦？ 
“啊……啊……啊……！”在到达高潮时，谭谈几乎像重生一样的睁开眼，那份快乐，简直是麻药，我们有多快乐，就有多痛苦，什么时候才能只有快乐，没有痛苦？ 
等谭谈再一次张开眼时，已经是中午十一点了，但是总觉得屋内有些奇怪，可以说是――漆黑一片，谭谈猛然想起因为自己不喜欢阳光，房间采用的是特别的窗户，透气但却不透光，没想到一向喜欢阳光的莫非连这点也会采用 
但是，谭谈，你不能被这些东西所动摇，如果没有四年前那样的事，那个莫非也不会这样对自己 
“铃……铃。”谭谈的思绪被房内的电话声打断 
“喂？” 
“你醒了？” 
“刚醒。” 
“应该起来吃午饭了，如果还累就吃过饭再睡，今天有位工人会来做清洁，我已经吩咐过她为他做好饭菜了，现在应该刚好可以吃。” 
“恩。”其实莫非的声音听起来比他更累，谭谈甚至不知道他是几点起床的 
“下午我会开车接你去过去拿东西，或者干脆不要拿了。” 
谭谈叹了口气，接着说：“我想有些事我还是需要回去说清楚的。” 
“你这小狐狸到底打的什么主意？” 
他想试试能不能躲过猎人的猎枪，再把他咬得遍甲鳞伤而已 
“莫非，开始我们的新生活吧，把从前的快乐补回来。” 
“你想拉我一起去地狱我也奉陪到底。” 
“这可是你说的。” 
挂掉电话，谭谈竟有一种轻松的感觉，不管这是莫非的诡计，还是他真的浪子回头，都太晚了，谭谈相信自己有驾驭他的能力 
午饭还没有吃完，莫非就已经匆匆的赶了回来，一看狼吞虎咽的莫非就笑了：“看来很合小猪的胃口。” 
大灰狼还是先顾好自己吧，谭谈只管大块朵颐，完全不把莫非放在眼里 
等谭谈吃得差不多了，两人才一起出门，只是谭谈没有去自己的公寓，而是直接打电话约见了叶柏洋。莫非没有跟去，留在车里等谭谈 
“你想好了吗？”叶柏洋黑黑的眼圈告诉人他昨夜的睡眠质量 
都这样了，还没有一句责备的话吗？柏洋啊柏洋 
“想好了，乐舒那边……” 
“她那边我来解决，她原本想借这本亲事就可以正大光明的跨进姚家大门，一个不被姚家承认的女儿，难道会有什么比名正言顺更让她需要的吗？”叶柏洋拿出几乎很少抽的香烟 
“恩，我的公寓那边，可能要你暂时看管了。”谭谈逃出钥匙递给叶柏洋 
“不用了，我有钥匙。” 
谭谈一愣，这个男人，究竟是怎样忍耐下来的 
“这以后，我们可能会很少能见面了。”谭谈有些愧疚的低下头，一个红色的吻痕，刺眼的映衬着谭谈的珍珠样雪白的脖颈上 
叶柏洋一把揽过他的脖子，有些失态的问道：“这是什么？你和他？” 
谭谈没有回答 
“你这样做到底为了什么？就不能让我参与吗？那样会容易很多，你明不明白，那家伙比狐狸还狡猾，你根本玩不过他。” 
“我不想把你牵扯进来。” 
“太可笑了，你觉得现在这样的情形，我还能置身事外吗？我们从见面的第一天开始，就已经被绑在了一起，我们三个人，已经像诅咒一样了。” 
谭谈快要忍不住要狠狠的抱住他了，但不远处莫非就看着这一切，忽然眼前一阵黑影，从来不曾主动的叶柏洋，将他搂进了怀里，不像是以前在学校开玩笑一样的，而是温柔得、充满深情的 
谭谈的声音自动从喉咙里滑了出来：“柏洋……” 
“你真当我是神吗？” 
远处一阵滴滴声，莫非重重的关上车门，走了过来，眼神里全是凶光 


第二十四章 大白兔小灰狼 


“你们都听着！从前有一只小灰狼叫谭谈。” 
“老师！为什么装狼的莫非把那身兔子衣服穿自己身上了？狼尾巴都掉出来了！” 
◇◆◇ 
“叶柏洋，好久不见。”莫非走一来，一把拉开被叶柏洋抱着的谭谈，然后向他伸出自己的手。说是打招呼，但那眼神和表情分明是挑衅 
“我们之间好像并没有那么熟。”一向绅士的叶柏洋竟然拍开他的手，拒绝和他握手 
“谈谈，走。”莫非还是那样专制，几乎是拽着谭谈上车的 
谭谈一手甩开他的手，冷冷的说：“你还没学会尊重别人吗？” 
莫非却再一次的抓住他的手臂，眼神冷洌的可怕，“永远不会有人能学会尊重他的情敌，不是连你的叶柏洋也一副要吃了我的摸样。” 
莫非重重的坐进车里，毛躁的拉开领带，说道：“呆会儿我会回公司，你也一起去。” 
“我就不去了。”☆藏禁楼耽美论坛(www.zadm.com)☆ 
“真想当猪吗？是让你去工作。”莫非腾出一只握着方向盘的手，像说一个孩子那样推了一下谭谈的头 
谭谈没想到这么快就能混进莫非的公司，状态也好了很多，立刻精神起来 
“到了公司，也许你会见到一些你不想见到的人，或者有人会伤害你……” 
“你以为我是小白兔吗？”谭谈打断他的话 
“可我不认为你是大灰狼，你这副摸样，有多少人在打你的主意，不把你放在兜里，可真放不下心。” 
“虽然我不是大灰狼，但也不至于是小白兔，你担心好你自己就行。” 
莫非原本没打算让谭谈再工作，四年前的那一次之后，谭谈的手脚都落下了后遗症，如果能够有更好的修养和治疗，应该能好得更快一些，但把他放在家里还不如把他放在身边来得好 
终于，谭谈能够第一次的了解到陈家的势力，这一整栋的商务大厦，漂亮的反光玻璃，刺得谭谈头晕，太阳还是像往常那样讨厌 
“你跟在我身后就行，不用跟任何人回礼。”莫非就像一个帝王一样颁发命令了 
而谭谈还是一如既往的沉默 
而这位“帝王”对他却一点儿办法也没有，连眼神也变得哀怨起来，就像一个责怪宠妃的皇帝，“我真是该拿你怎么好？就不能好好回答我一次？” 
“恩。”谭谈这才从鼻子里喷出口气 
“哎……算了，跟我进去吧。” 
门童必恭必敬的为他们拉开那扇大门，谭谈踏入的那一刻，是一种前所未有的快感，究竟能将伤害讨回多少？ 
路上几乎每个人都认识莫非，像他点头示意，谭谈不想像一只狐假虎威的狐狸，还是有礼貌的回着礼。但是当他们走过之后，身后立刻传来了议论，纷纷猜测着这个和副总一起前来的美少年的身份 
“今后你要在这儿工作了，趁现在好好熟悉熟悉吧。”莫非边走边为他介绍公司的事宜 
谭谈似乎听得非常认真，连连点头 
“你小子，整个陈氏有谁受过这种待遇，由我莫非亲自带领介绍公司环境的。” 
“那么你可以考虑挑一位美女来给我介绍。”谭谈对他的忽然打断有些不满 
“你这家伙活得不耐烦了……”莫非的手在谭谈的肩上用力一捏，强烈抑制住自己想吻身旁这个可爱的家伙的欲望 
一阵文件落地的声音才让两个人分开，这个人虽然变了很多，但谭谈依然认得，是陈诺 
“哥哥……”他的声音带着哭腔，像被抢了玩具的孩子 
“希望你能接受。”莫非的声音没有一丝感情 
“你竟然把他带到公司来！难道……”陈诺的脸色几乎惨白一片，连嘴唇也微微的抖动，“难道你今天上午说的秘书，就是他？！” 
“是的。” 
得到肯定的答案，陈诺脸色一变，恐吓着说：“难道你不怕我告诉爸爸？你这个过继的儿子玩起了男人，你认为你还能在公司立足吗？” 
“随便你。” 
“那爸爸为你安排的未婚妻你怎么办？”陈诺一看威胁不成，立刻转换了口气，拿出他的未婚妻做棋子 
“下午我就会把这件事解决掉。” 
陈诺被连连打击，身体也后退了好几步，直摇头说：“哥哥，你好偏心。” 
“我不是偏心，而是专心。” 
陈诺像被大黄蜂刺了一下，张着嘴愤恨得说不话来，随后转身离开，连地上的文件也不拾起来，看来气得不清 
谭谈什么也没说，蹲在地上整理那些文件，竟然全是公司的各种保密文件，他一边庆幸自己的运气，一边庆幸遇上的是气头上的陈诺，否则，是怎么也无法先看到这些文件的 
莫非拉住他的手，顿了一下说：“我来吧。”不知道是对他不信任，还是出于其他目的 
“副总您回来了？总裁正在找您。”一个女声从后面传来，完全的职业术语，没有夹杂一丝感情 
莫非拍拍衣服站起来，说：“恩，JISSICA，这位是谭谈，我的新秘书，你替他安排一下办公室和工作。” 
“好的，副总。”她推了推鼻梁上漂亮的黑框眼镜，同样有素的回答 
“我去去就来。”莫非临走前，还不忘轻声的叮嘱谭谈，这倒让谭谈有些不适应，但JISSICA连眼珠也没有动一下，真是比机器人还冰冷 
但是直到谭谈打收拾好东西，已经开始进入工作状态了，都还没有见到莫非，一直到下班的时间，莫非和光彩夺目的业氏的独女，以及他那个假爸爸，也就是公司的总裁，在众人艳羡的目光中出来 
谭谈就站在那个小角落，莫非连眼神都没有扫过来过，就像被他遗忘了一样，谭谈紧捏着手中的杯子，略带点凄凉的笑着，很好，莫非，是你让我最后坚定了决心。不管你为我放弃了多少，但在你的宏图大业面前，我永远都是被放弃的那一个 
最后还是被放弃的那一个 


第二十五章 不爱我的我不爱 


“莫非、谭谈、叶柏洋。” 
“为什么要把谭谈放在中间？！” 
你真是个傻瓜，到现在这个地步了，居然还相信他的话，谭谈靠在办公室一角，望着窗外美丽的风景。这里的风景确实很美，所以才让莫非放弃自己，来赢得欣赏这里风景的永久权利 
三个漂亮的女员工推推挤挤的走过来，其中一个说：“那个，谭秘书能不能请你吃个晚饭？” 
“啊？”谭谈对这一突如其来的邀请显然有些反应不过来。 
“我是会计部的ANN。”高个子的女孩子说道，然后指向旁边一个略微有些胖的女孩子说：“她也是会计部的，KATE。”然后指向最后一位个子最娇小，但长相最甜美的女孩子，说道：“那边是我们行政部的LULU。” 
谭谈轻轻点头，然后在心里默记几遍她们的名字，也许这些对日后会有帮助 
ANN接着说：“我们听说你是学建筑设计的，家里刚好要装修，能不能请你给我们一些参考？”其实想听意见是假，借听意见为名约谭谈吃饭才是主要目的 
谭谈没往别处想，觉得不好推托，便点头答应，“好，你们等等我，我回办公室拿点东西就来。” 
谭谈刚一转身，几个女孩子立刻露出兴奋的表情，在谭谈身后张牙舞爪，好不兴奋。刚进办公室就看到桌上的手机振个不停，拿起来一看，居然是叶柏洋，那天之后莫非早就让他换了号码，也不知道叶柏洋是怎么找到他电话的 
“柏洋？” 
“怎么，接到我的电话很意外？”叶柏洋的心情似乎不错 
“不是，你怎么知道我电话号码的？莫非……” 
叶柏洋很少见的打断他的话，“堂堂陈氏莫总裁秘书的电话还是很好弄的，对了，晚上有空吗？我们见一面？” 
谭谈挠挠头，从那扇大大的玻璃窗望出去，几个女孩的表情似乎很亢奋，如果拒绝，还真说不出口，“那个……柏洋啊。” 
“怎么？你要跟他在一起？”叶柏洋有些吃味 
“不是不是，公司几个同时约我出去吃饭。” 
“哈哈，女的吧？” 
听到他笑了，谭谈才松了口气，“恩，女同事。” 
“不介意带上我吧？” 
外面几个女孩一见谭谈出来了，立刻收敛起来，谭谈露出一个爽朗的笑容，说道：“不介意我带一位朋友吧？” 
几个女孩儿脸色一变，其中一个小心翼翼的问道：“是女的吗？” 
“是一位我所见过的最优秀的绅士……”谭谈的语气里充满了自豪 
“真的吗？真的吗？”几个人立刻炸开了锅，纷纷猜想着这位神秘来宾究竟是怎样一个连谭谈都赞不绝口的人 
虽说几个女同事说要请客，但是谭谈也大好意思真让他们请，地点是柏洋选的，一家颇有情调的日本菜餐厅Hatsune，中文名叫隐泉。几个女孩似乎都非常满意，不过有似乎在低头商量着什么 
谭谈笑了笑，对她们说：“这顿还是我来请吧，我刚进公司，可能有多东西需要你们帮忙。” 
“那怎么行？”三人异口同声的说 
“那就是你们觉得我看比较蠢，教不会了？”谭谈这种类型的男孩子，纤细、苍白但却俊美，一直以来都颇有女人缘 
“那……好吧，我们先谢谢你了。”几个人也在心里暗暗感谢谭谈化解了尴尬 
说话间，几个人的眼神却忽然转到了同一边，谭谈无奈的一笑，转过身去，果然是叶柏洋来了，他对女人的杀伤力绝对是致命的 
“这位是？”KATE立刻迫不及待的问 
“我叫叶柏洋，你们好。”叶柏洋的嘴角微微翘起，很帅气的弧线 
“你不是叶氏的……”LULU认出了他，其余两个女孩更是惊讶不已，心里都想，原来谭谈有这么强劲的后盾，不过这世界果然是人以群分啊，居然同时让两个基因这么优秀的人撞到一起，简直是上帝的杰作 
这顿饭吃得非常愉快，一是因为一下子认识了公司重要部门的三个同事，另一方面也是见到了叶柏洋 
吃完饭后，叶柏洋很绅士的送每一位女士回家，当然，谭谈也一直陪送到底，虽然有些挤，但大家似乎都很愉快 
“那么明天见了！”最后送达的ANN甜美的朝车里笑着挥手 
“恩，明天见。”谭谈礼貌的向她挥挥手 
直到看到走进公寓大门，叶柏洋才发动汽车，缓缓驶离 
“我们接下来去哪儿？”叶柏洋问 
“去我那儿。” 
“恩？”叶柏洋有些不解，以为他是要让自己去莫非那儿 
“怎么，连我家的门都不认识了，你不是还有钥匙吗？” 
“可你不是说……” 
谭谈假装无趣的表情，叹了口气，然后说：“哎，我真怀念以前的叶柏洋。” 
“我以前和现在不一样吗？”叶柏洋努力的回想，却也发现什么不一样 
“那时候你整天缠着我，要不就给我讲些让人冻死的笑话，要不就要给我唱什么催眠曲。”谭谈说完一副很无奈的样子，好像自己曾经忍受了不少 
“原来那时候你挺享受的？”叶柏洋想起他刚才说的怀念，立刻露出一张恍然大悟的脸 
谭谈不理他，忽然换了话题：“我妈以前逢人老爱什么你知道吗？” 
“咱妈都喜欢怎么跟人怎么说？”叶柏洋拿他开玩笑 
谭谈瞪他一眼，也不反驳，继续说道：“哎，我妈总爱跟人说，我这个儿子啊，最大的优点就是能忍，脾气好啊……” 
叶柏洋忽然一个急转弯，把车停到了一个石壁旁，双手紧张的捏着方向盘，好半天才对迷惑不解的谭谈问道：“你能不能别回那个混蛋身边去？” 
“不能。”谭谈回答得非常干脆 
“你老实告诉我，你不让我插手这件事，自己去接近他的目的，是不是你对他还抱有幻想，还抱有希望？”叶柏洋头回这么尖锐，这么咄咄逼人 
“我不知道该怎么说。” 
那么就是了，叶柏洋理解谭谈的程度绝对不低于任何人 
“但是，不管怎么样我都不希望你插手进来。” 
叶柏洋肩头一软，叹道：“那么我有个要求。” 
“什么？” 
“一个月，只给你一个月的时间，如果你不行，就由我来彻底打垮他。” 
“好。” 
“今晚你能陪我吗？”叶柏洋把天窗打开，靠在靠背上望着天上为数不多的星星 
其实是他陪自己吧？谭谈心想，其实叶柏洋也许早就收到莫非和业氏千金今晚订婚的消息，所以才会主动给自己打电话 
“你这家伙是草莓树吗？” 
叶柏洋茫然的回头，问：“那是什么？草莓不是长在地上的吗？” 
“没什么，只是一个形容罢了。” 
“这也太奇怪了，能不能换个别的？比如松树、樟树什么的，听着也很可靠啊……” 
“我喜欢吃草莓。”叶柏洋今天话好像特别多，谭谈提前打断了 
这一句话让叶柏洋乖乖闭了嘴，身体却在车内翻来覆去坐不安稳，谭谈明白叶柏洋的忍耐几乎也到了极限，他主动靠过去，压低声线，用极其诱人的声音说： 
“现在这个季节吃不到草莓。” 
叶柏洋没有再回答，或是做任何多余的动作，将自己温暖的唇覆了上去，叶柏洋不是一如既往的温柔，甚至有些迫不及待和狂躁，好像要把他掏空一样 
“恩……恩。”谭谈有些喘不过气来了，叶柏洋却搂得更紧，狭窄的车身，让谭谈的姿势非常不舒服，并且有些难以喘气 
“你是我的。”叶柏洋终于放开他，立刻吐出这四个字 


第二十六章 忍者无敌 


“今天咱们用莫非这个词来造句。” 
“老师我来说！莫家有个孩子，他非常讨厌！” 
◇◆◇ 
“现在的情况，我不奢求什么，等结束这件事后我跟在你身边就好。”谭谈心里有些后悔，并不是因为别的什么，而是想起叶柏洋在家等候的妻儿 
“你是担心乐心和宝宝吗？” 
好敏锐的触觉！ 
谭谈觉得有些头疼，真不知道自己一时冲动都做了些什么事，痛苦的点了下头 
“那孩子不是我的。”叶柏洋说这话时很平淡，就像在讨论今天的晚餐 
倒是吓坏了谭谈，一脸惊讶，“什么孩子不是你的？！” 
“你要我在心里揣着你，去和别的女人结婚，你觉得可能吗谈谈？” 
谭谈还是有些没缓和过来，又说：“可你们不是真的结了婚吗？” 
“那孩子是她婚前就有的，我只是帮着照顾照顾，否则以姚乐心的脾气，还不早就冲出来把你撕得稀烂了。” 
“没想到你也这么狡猾……”不知道为什么，听到这话谭谈居然觉得自己嘴角好像有了笑意，心里也感觉很欢快 
“我现在只想把你完完全全的从那家伙手里抢过来。”叶柏洋的眼神好像变回了当初那个留着刘海，穿着运动衫的活泼少年 
谭谈听出他言语里的真挚，即刻回道：“我也不知道怎么的，虽然他做了那样的事，可我一见到他，心口还总是抽抽的疼。” 
柏洋听了这话胸口一疼，好像硬生生被砸了几下，好不难受，但还是说道：“我知道你一时可能适应不过来，你这个人啊，也太痴了点。” 
谭谈抬起一对漂亮的眸子，幽幽的问：“你是说我，还是说你自己？” 
柏洋揽过他又是深深一吻，才说道：“总之你现在在我身边就好，只要你想在我身边的想法就好，我会让这种想法一天比一天强烈的。” 
谭谈抖里一振，有电话，是莫非的，谭谈举起手在嘴边朝叶柏洋做了个“嘘”的动作，却又立刻后悔了，他被叶柏洋的眼神刺疼了 
“喂。” 
“你在哪儿？”莫非周围的声音很嘈杂，音乐还有人声，似乎在举办什么派对，当然，正是莫非和业氏小姐的订婚仪式，他的声音故意压低了一些，看来说话也不是特别方便 
“刚吃过饭。”谭谈看了看叶柏洋，他正掏出香烟准备点火，谭谈一把将烟拖过来，叶柏洋又将烟抢回去，两人争争夺夺，难免发出一些声音 
“你在哪儿？”莫非的语气没有改变，依然那么霸道，重复刚才的问题 
“在回家的路上。”谭谈终于抢到那只香烟，放到自己嘴上 
“你在哪儿？”莫非这回比上一句更加重了语气，似乎要生气了 
“在一个朋友的车里，他送我回去。”谭谈在和叶柏洋嬉笑，回答也没怎么过大脑 
“噢？什么朋友？”刚问完这句，后面好像有人走过来了，一个女人的声音似乎在跟莫非抱怨什么，莫非在应付他，谭谈懒得去听，直接挂了电话 
“小家伙，学会抽烟了？”叶柏洋完全不管那个电话，逗笑着拿出打火机为谭谈点烟 
谭谈不答，深吸了一口，说：“我还学会讲冷笑话了，你要不要听？” 
“天哪，谭大闷蛋专门给我讲笑话，真荣幸。”叶柏洋假装着受宠若惊 
“……” 
“怎么了？”叶柏洋还假装无辜 
谭谈有些无语，说道：“我什么兴致也没了，回家吧。” 
“去我那儿吧，去你那儿那家伙可能会找到。”☆藏禁楼耽美论坛(www.zadm.com)☆ 
“可是乐心和宝宝……” 
“她一般不回那里，除了你或者我父母来的时候。” 
谭谈又是一惊，然后说道：“叶先生，您有兴趣往娱乐界发展吗？我觉得你往那边发展真是前途无可限量。” 
“是啊，本少爷英俊又潇洒，风流倜傥更甚前人不知道多少倍，不知道会粉碎多少颗单纯的少男少女心、风靡多少男女老少~~”叶柏洋摸着下巴，开始自我陶醉起来 
谭谈好像又看到了那个叶柏洋，那个伸手摸他有没有“尾巴”的叶柏洋，这才像是真正的叶柏洋，那张犹豫又哀愁的脸一点儿也不配他。谭谈，你知足了，这个男人又因为你的一句话，为你找回大学时的自己，他还能付出到什么地步 
叶柏洋几乎是飞车开到自己家楼下，上电梯时取下一把钥匙，说：“你给我一把，我也给你一把。” 
“这是？” 
“我这儿的钥匙，也许有用得着的地方。” 
谭谈刚想伸手去接，却发现那把钥匙竟然是卡通摸样，全身都是彩色的兔子，钥匙柄上更是一个大大的兔子头，谭谈去接钥匙的手定在空中，嘴角一抽，问道： 
“你以为我是宝宝？你让我一个大男人成天带一把这样的钥匙到处晃悠……” 
“不不不，宝宝要用钥匙开门还早了点，再说她妈有钥匙，这可是专门给你留着的？” 
“什么？！”谭谈感觉自己整张脸的肌肉都抽搐了，接着扶着自己发疼的额头，说道：“叶柏洋你这活力一下来得太快了，我一时有点接受不了，你还是变回原来那样得了……” 
叶柏洋却一脸认真，“我不管你跟他在一起是否会痛，但我想你跟我在一起都是开心的，不要那么沉重，就这两天你都瘦了不少。” 
“我觉得我的支持度没受体重影响。”也不知道怎么的，今天谭谈看到叶柏洋那张脸，就是严肃不起来 
“你这小子，看我不收拾你。”叶柏洋一边开门，一边恨恨的说 
谭谈走进去，摸索着开了灯，转身对叶柏洋说：“你怎么收……” 
拾字还没来得及出口，叶柏洋就已经等不及了，甚至不想多说一个字，狠狠的把谭谈压倒在客厅的那张大餐桌上，即使隔着衣服也能感觉到他传来的热气 
谭谈的眼睛蒙上了一层水气，迷离的说：“我还以为你真是忍者。” 


第二十七章 夏天里嗲叫的猫 


“啊~我一直以为我在心中是超人的形象，呵呵” 
叶柏洋将一只手垫放在谭谈的腰后，一面冷硬的桌子嗑得他腰疼。叶柏洋的手好像是最温柔的催情药剂，那种温柔的呵护，谭谈从来没有享受过。修长的手指每掠过一个地方，都是让细胞尖叫的安逸 
柏洋强烈的压抑着自己的欲望，略带挑逗的抚摸谭谈的胸前婴儿样柔滑的皮肤，直到他全身变成漂亮的粉红色，浓密的睫帘轻轻的颤抖，薄唇微微张着，是乞求欲望延续的声音。胸前美丽的樱红被刺激得坚挺，让人忍不住想要舔咬它 
天哪，这感觉太好了，就像是完完全全被人捧在手心里，如世界上最珍贵的宝物一样呵护着，然后忘记一切该忘的，只记得现在这一刻 
“啊~~……呜……柏……洋。”谭谈有些害羞自己发出这样的声音，虽然他和叶柏洋早已彼此熟悉，但他的声音真的很美，受情欲的浸染后更加诱人，是特别的声线，不像女人一样尖锐，但却委婉悠长 
“你再这样叫，我恐怕要把你弄坏了。”叶柏洋由下转上，到谭谈的脸颊附近亲吻着，在他耳垂轻咬着。尽量让自己的耳朵最近的靠近谭谈，听到他那诱人疯狂的声音 
“柏洋，你不用那么温柔，强忍着自己……啊……我又不是……恩……真是小兔子，不会……坏的。” 
“到这里来。”叶柏洋连这时候还能保持那种绅士风度，不紧不慢的到桌前拉出一张木椅。坐在那儿，拍了拍自己的大腿 
谭谈觉得全身的血都在往脸上涌，但却改变不了他想让叶柏洋进入的事实，他自己的身下也发痛了。 
“应该……怎么坐？”谭谈看着叶柏洋一脸邪邪的笑容，倒也些不好意思了 
柏洋只是用手轻轻一拉，将谭谈拉到自己面前，将他靠在后面的大理石餐桌上，半跪下来，隔着裤子吻了一下他那个早就火烫的地方，动手为他解起皮带，裤子应声落地 
“我这四年都喂你吃什么了？”叶柏洋轻柔密集的吻不停的落在谭谈纤长、嫩滑的腿间 
“恩？”谭谈的声音颤抖得只留在的喉咙 
“我的小兔子美成这样，我却到现在才开始品尝他。”叶柏洋将谭谈灼热的欲望深深的吞进嘴里，双手托着他坚实漂亮的臀 
谭谈将十指滑进叶柏洋的发间，粗热的喘着气，偶尔从喉咙里散出几声强烈压抑的轻颤声 
叶柏洋的舌头已最合适的力道在他的欲望上舔咬，吮吸。让谭谈也有些抑制不住的轻轻摆动自己的腰身，让自己的欲望得到最舒服的缓解 
“唔……啊~~~~”谭谈几乎咬破自己的舌头，真不敢相信自己现在的表情会如此淫荡，果然，达到高潮时，男女都一样 
叶柏洋将几乎全身无力的谭谈拉坐到自己腿上，沙哑又低沉的声音，温柔又带些邪气的问道：“你这样就够了吗？” 
谭谈将头趴在柏洋胸前，剩下的只有粗喘，没想到仅仅只是一次这样的吸舔，却让他如此沉迷，脑中空白一片，回答完全依照最原始的欲望：“我……还想要更多。” 
听到谭谈这样迷蒙的声音，叶柏洋再也忍不住了，释放出自己的欲望，抬起谭谈的腰，喘着气说：“你自己进来，可能会很痛，可我都快疯了！” 
谭谈眉睫轻颤，轻抬眼看到柏洋脸上还残留着自己射出的欢愉，心里一动，沿着他的脖颈啃咬着到他胸前的红点 
轻轻咬住，深深一吸，湿热的舌头不停的在周围打转，叶柏洋一声低吼，叫道：“谈谈！”带着责备，却又是爱怜的 
早已坚挺抬头的欲望却忽然一热，被人深深一吸，叶柏洋险些没有抑制住喷射了出来，他深吞一口气，拉起下面的谭谈把舌头放进他口中狂乱的肆虐 
“呼……这样，应该比较好进去。”谭谈双手按着叶柏洋的肩，慢慢的将自己正在为欲望轻轻颤抖的菊穴轻轻的插下去 
“啊……啊……呜。”谭谈费力的往下，却还是没能包裹住叶柏洋全部的欲望 
虽然痛楚，但随之而来的还有源源不断的快感，谭谈的欲望也渐渐的苏醒，他奋力的仰起头，大口大口的艰难呼吸着 
叶柏洋双手放在他背上轻扶，将他望自己身前一推，含住他的红樱，在他胸前缠绵，留下美丽的痕迹 
谭谈身体轻轻一颤，觉得背后一股凉意，一个用力，将叶柏洋的欲望完完全全的包围在自己柔软、潮热的甬道里。身体还轻轻、慢慢的上下摇动 
“是不是很痛？宝贝儿，你快让我为你发狂了！”叶柏洋双手环着谭谈瘦弱的腰身，将他滚烫的身体紧紧的靠向自己 
叶柏洋的声音和赞美几乎让谭谈更加兴奋，加快的晃动。美妙的仲夏之夜，散发着淫糜的浓香和急促的撞击声，让窗外的猫也驻足嗲叫 
裤子里的手机不合时宜的响了起来，身下的叶柏洋正卖力的抽送着，谭谈一脚踩用过去，想要挂掉电话，但却回音似的传来了撞击声 
谭谈一惊，立即抓住叶柏洋的双肩让撞击声来得更小一些，一声清晰的媚叫声从电话里传了出来，很明显是个女人的声音，伴着浓浓的喘息声，一个再熟悉不过的男声意乱情迷的夸奖道：“琰，你真美，你最棒了。” 
琰？业琰？谭谈脑中嗡的一声，还没反应过来叶柏洋就用脚结束那该死的声音，将他的身体扳过来，说道：“如果你要想他，恐怕我也要让你哭了。”说完一个硬性的挺身，让谭谈吃痛的把漂亮的眉皱在了一起 
等谭谈再睁开眼时，眼里清晰的可以看到湿润的潮热，快要落了了下来，叶柏洋心头痛得抽搐，加快了抽动，忘情的喊：“谭谈，谭谈，爱我吧，爱我吧。” 
谭谈抬起他的脸，呼吸有些不均匀，声音颤颤的说：“我不是为他，只是在想，你会不会有一天在我耳边夸耀我是最棒的之后，再去和其他人说同样的话。” 
叶柏洋浑身肌肉一紧，发疯的抬着谭谈的腰身抽动着，声音沙哑到极点的低吼：“你忘了我是忍者了？” 


第二十八章 关于痛 


“谭谈，如果我们不是从小就认识，而是之后才认识的，你会不会爱上我？” 
“绝对不会！你是我最讨厌的那种类型！” 
◇◆◇ 
谭谈在心里一笑，抓进了叶柏洋的身体，身下的疼痛化为无穷的快感，叶柏洋就是有这种魔力，让人永远不会难过的魔力。自己似乎太过依赖他的这种魔力了，如果有一天失去他，恐怕会比失去莫非更令人心痛 
“谭谈，别回去了。”叶柏洋望着刚醒来的谭谈，粉仆仆的脸蛋，让人想咬上一口，这小子也不知道吃了什么仙丹，好像越活越水嫩了 
谭谈刚刚清醒，好像没有听到他的话，雍懒的摸样看上去跟惹人爱。叶柏洋轻叹一口气，也不想再提，免得让他为难 
“懒猪，快起来了，快中午了。” 
谭谈一听这话，一个激灵爬起来，慌忙的穿着衬衣，然后问：“今天星期几？” 
“星期六。”叶柏洋脸上一脸的幸灾乐祸 
谭谈的紧绷的神经这才放下来，转头看到叶柏洋一脸的坏笑，有些无语的说：“叶柏洋，你这张脸真是越来越……” 
被叶柏洋把话抢了过来：“越来越帅？越来越迷人？越来越有魅力？” 
“我真不知道你是怎样管理公司的。” 
叶柏洋搂过气呼呼的谭谈，在他脸上轻吻一下，打趣的说：“咱们这样像不像新婚夫妻？” 
“恐怕有人刚结婚就要被你恶心死。”谭谈假装无奈的叹口气 
叶柏洋却渐渐将笑脸收起来，说：“起来吧，我送你过去。” 
“恩。” 
一路上叶柏洋几乎都没有笑过，连话也少了不少，谭谈能理解他的心情，也尽量少说话。等到莫非那里时，谭谈掏出钥匙来，居然看到那个大大的兔子头正开心的在自己钥匙堆中灿烂的笑着 
又想起柏洋的脸，谭谈低头笑了笑。正用逗弄那只粉红色的兔子头，门却自己开了，莫非眼神有些黯淡，看到谭谈眸子忽然一闪，谭谈感到一阵寒光 
“去哪儿了？”莫非简单几个字，但绝对不是温柔的语气 
“噢，去柏洋家了。” 
谭谈这么直率的说明去处，让莫非倒有些不知该怎么责备了。他像一个精明的猎人，拿着猎枪，眯着眼看着他的猎物，玩味的说了：“哦？” 
谭谈前所未有的寐惑一笑，伸手将莫非有些歪斜的领带抚正，一边走一边拿出自己的手机背对着叶柏洋在空中挥舞，说道：“昨天的现场秀真是精彩。” 
莫非起初有些不明白，但总觉得有些不对劲，掏出自己的手机一查，昨天那个时候居然有电话拨出去！通话人是――谭谈？！ 
他匆忙的跑过去，跟谭谈解释道：“我不能违背我爸的意愿，否则我在陈家的地位就会相当危险，反正这种婚姻是没有爱情基础的，谭谈，你要相信，一旦我到了公司，就会立刻跟她离婚。” 
谭谈转过来，表情异样的鬼魅，金棕色的瞳在阳光下射出醉人的迷光，“如果你得到公司应该会更需要她吧？” 
莫非拉他的手一松，嘴角的笑容僵在那里，问道：“你生气了？” 
“不生气，绝对不生气，这点小事我还不至于生气，如果我要生莫大班长的气，恐怕早就给气死了。” 
“谭谈，我答应你的事就一定会做到。” 
“噢，那好吧，我相信你。”谭谈脸上全是无所谓，打开冰箱为自己倒了杯冰水，好像很口渴的样子，仰头喝下去 
“你为什么去叶柏洋那儿？” 
谭谈斜眼看他一眼，心里冷笑道，真是好笑，他居然还有脸问他 
“昨天和几个同事一起吃饭，吃完饭我和他回家喝了点酒就睡了。”谭谈丝毫不躲闪莫非拷问样的眼神，直视着他的眸子，看上去是那么的镇定 
这样的眼神莫非从来没有在谭谈的身上看到过，他慢慢走过去，把玩着谭谈绸缎样柔软、顺滑的短发，摸上去居然那么顺手，真不想把他交给任何人 
“你干什么呢？”谭谈有些不耐烦的抬头问 
莫非已经有些无法应付这瞬息万变的家伙了：“谈谈，你长大了。” 
“你在逗小孩子呢。”谭谈拍开莫非的手，转身上楼了。他在心里对他再无牵挂，不再对他千依百顺，不再对他言听计从，不再轻易相信他，就像对待一个陌生人那样了 
“吃过午饭了吗？”莫非有些不死心的向正往楼上去的那人问道 
“吃过了，太阳下山之前别叫我，我讨厌那东西，你知道的，班长。”最后那句班长好像是戏谀，语气听上去那么欢快，莫非却一点儿也高兴不起来 
他的谭谈不再喜欢太阳了，是不是也不再会喜欢他了？有种失控的感觉，就像一辆曾经属于自己的顶级跑车，虽然自己还坐在里面，但它的任何零副件都已经不听自己指挥了 
“谭谈，你小子给我站住！” 
“恩？” 
“你想睡今天我就陪你睡！”莫非把手里的西装随手扔到沙发上，也朝楼上走来 
谭谈一点不怵，反倒跟他开起玩笑：“您这个气势让我觉得您是上来找打架的。” 
“叶柏洋喂你吃什么了？说话变成这样，呃？！” 
“哎，我比起那业小姐是有差别，是不是也要我向她那样说话，您老就满意了？”谭谈说着还故意像女人那样妩媚的一挑眼，那样子真是璨若桃花，不知道美过了业琰多少倍 
莫非表情一愣，随即笑容满面的托起谭谈的脸，问道：“谈谈，吃醋了？” 
“你猜错了，我恰巧高兴得很。” 
“你要怎么才肯相信我？谭谈，我现在是真心要对你好。” 
那么以前就是假的了？ 
谭谈淡淡一笑，将莫非紧抓的手拉开，说道：“今晚公司有个酒会是吗？” 
莫非茫然的点点头，然后说：“晚上的酒会你也必须去，公司的重要人物都会参与，并且还有许多其他公司的人。”说到这儿他停了停，奇怪的问：“你怎么知道的？” 
“柏洋告诉的。” 
莫非眉头一紧，说道：“他告诉你这个做什么？” 
“我跟他打赌，你会在今天晚上的酒会上宣布取消你和业琰的婚礼。”谭谈的眼里闪着动人的光芒，但没有一丝温度 
莫非脸色又是一变，真有些不相信这是从谭谈嘴里说出来的话，他以前从不会这样任性，更不会提出这样无理的要求，莫非吃不准这到底怎么回事，艰难的回答他：“谭谈，这不可能，今天晚上这个酒会对我真的非常重要。” 
“莫非，我们认识多少年了？” 
“啊？”莫非一时没反应过来 
“二十二年了吧。” 
“恩，差不多。”☆藏禁楼耽美论坛(www.zadm.com)☆ 
“我们的二十二年也抵不过二十二间公司或是二千二百万或者其他？” 
莫非表情写满了抱歉，最后说道：“谭谈，你要理解我……” 
“不用再说了莫总，晚上见吧。”谭谈说完便走，简直有点拂袖而去的味道。莫非不再拦他，一直在客厅沙发上坐到天色发黑，才醒过神来 
虽然是莫非跟谭谈一起到达了酒会现场，但路上不管莫非说什么谭谈都不回答，莫非强压着自己的脾气，才会安全到达 
“叶叔叔，您好。”一进会场就碰到了熟人，莫非主动上去打招呼。谭谈在他身旁很配合的摆着一张职业面孔 
“这位是？” 
莫非还没来得及介绍，谭谈就伸出手，笑容灿烂的说：“您好，我是莫总的秘书谭谈，谭姓的谭，讠炎，谈。早就听说过您的事迹了，今天居然能亲眼见到您，真是太荣幸了！”一副很激动又崇拜的样子，其实这个人谭谈当然认识，正是叶柏洋的父亲叶澍 
虽然和陈氏在生意上是竞争，但叶澍第一眼看到谭谈就颇有好感。又听见他把自己抬得如此的高，不免有点作为老一辈的自豪，干咳几声，笑道：“小莫啊，这个年轻人不错啊，叫什么？谭谈？听着好像有些耳熟啊。” 
叶柏洋那小子像有耳报神一样，不知道从那里冒了出来，亲昵的将手搭在叶澍的肩上，说：“爸，这就是那个我跟你说过的谭谈。”眼神却望向莫非那里，用一种极其蔑视的眼神 
莫非轻轻冷哼一声，心想，这个从小就在钱堆和幸福里出生的大少爷明白什么是人间疾苦和家庭残酷吗？ 
叶澍似乎对谭谈非常满意，连连点头，对自己的儿子说：“恩，不错不错，一表人才啊，听说他和姚家‘那个’女儿在一起？我看那女孩子可能配不上他。” 
“爸，您放心，今晚之后，我们的谭大帅哥就会有个好归宿。”言下之意是在讽刺莫非，又是在暗示他今晚肯定不会当着众宾客的面取消业琰的婚礼 
莫非脸色一黑，把谭谈拉到身后，说道：“对不起叶叔叔，失陪一下。” 
莫非刚一转身，就听见叶澍在后面戏谀的说：“看来这为莫总舍不得他这个能干的秘书。”莫非手心一紧，有些气愤，他实在是无法对这叶家两父子产生那么丝毫的好感 
“啊！莫非！” 
这个叫声让两人同时停下脚步，谭谈更是浑身发抖，沉重到不能再沉重的抬起头，陈明佑似乎成熟了许多，取掉了那些让人触目惊心的饰物，穿着西装拿着酒杯还颇像那么回事 
莫非半眯着眼，身体往谭谈这边靠了靠，将自己的身体轻靠到谭谈后面，让谭谈感到不那么心理和身体上好受些。这个陈明佑真是冤鬼一样，自己不是三年前就将他家的公司瓦解了吗？怎么他会出现在这里 
他用像考古学家发现一件稀奇文物一样的眼神冲过来，颇有意味的看向谭谈，然后说道：“好久不见。” 
谭谈趁自己的理智还尚存，转身想要离开，一个女人的身影挡住了他，手上的一杯葡萄酒全数的洒到了她身上 
“对不起小姐……” 
天哪，今天是什么日子？连业琰也来凑热闹？ 
业琰一身漂亮的白色礼服上，刺眼的出现了几块明显的红色污渍，任哪个女人也会生气，她有些抱怨的抬起头，一见到谭谈的慌张的脸，立刻露出一个标准的温柔笑容，用女人特有的那种娇美音调说道：“是你就算了。” 
“真是对不起。”谭谈知道一个女人，为了一个宴会会多么精心挑选一件衣服，因为姚乐舒就是最好的例子 
“你是非的秘书吧？”光就一个女人来说，她是一个挺不错的女人，但就他是莫非的女人来说，看起来就有些扎眼 
“谭谈！”一旁的莫非摆脱了陈明佑紧张的冲过来，一脸的心痛，生怕他再回想起四年前。另一边的叶柏洋看到业琰出现，担心谭谈会受不了，也赶紧往这边走来 


第二十九章 异放的罂粟花 


“我可以给你想要的一切。” 
“包括我迷恋你的心吗？” 
◇◆◇ 
男人同时冲了过来，莫非心里虽然着急，但原本在学校事就因为这样那样的事，对谭谈有所避忌，如今更是一脸焦急，却又不敢靠近。叶柏洋却像一个保护孩子的父亲，立刻冲到了谭谈的身前。用一种占有欲极强的姿势，挡在谭谈身前 
陈明佑走过来啧啧连声的说道：“哎呀，就这么几年功夫不见，又摊上叶家公子了，久仰久仰。”陈明佑说着很痞气的伸出手来 
叶柏洋早就知道莫非在暗地里对陈明佑使了不少坏水，倒也不反感。后来这家就销声匿迹了，没想到这人真像是蟑螂一样，让莫非折腾了都还不死，如今又活生生站在这儿了，看上去精神还不错 
身后的谭谈忽然动了动，压低了声音说道：“柏洋，你不用管我这边，这里人太多，不方便。” 
“可是……” 
“我自己的事，我想自己解决。”虽然看不到莫非的脸，但是他语气坚定中带点杀气 
叶柏洋没有理由阻止谭谈，如果是他，又或者是莫非出手，这个陈明佑的下场会非常悲惨。叶伯洋是清楚知道莫非的，虽然不知道当初他为什么要让陈明佑对谭谈做那样的事，但是莫非的脸上分明的写着，谭谈是他的所有物，一旦你碰了，后果将不堪设想，即使是他让你碰的 
气氛其实充满了火药味，随时有可能加热爆炸，谭谈首先引爆，说：“陈明佑，我们到外面 花园聊聊？” 
陈明佑求之不得，就差留着口水把谭谈推出去了 
莫非一惊，猛的转头望向谭谈，用眼神示意他不要自己私自行动。站在一旁的业琰早就不喜欢这奇怪的气氛了，一看有人主动提出要各玩各的，那倒好。她急忙挽起莫非的手臂，娇嗔的撒娇道：“非，我有几个从小一起长大的女朋友，她们都特别想见见你，走，跟我过去嘛。” 
叶柏洋在一边得意的扬起眉，仿佛跟莫非关系情同兄弟一般的轻拍他的肩膀，笑着说：“你去吧，这边有我来照顾！” 
莫非回礼似的抓住叶伯洋的右手臂，使出全力狠狠捏了一把，从牙缝里恨恨的吐出：“那就多谢了！” 
“那我们就先出去了，你们忙去吧。”谭谈很亲昵的搂住陈明佑的肩膀，一同往人烟稀少、灯光暗淡的花园去了，叶柏洋甩给莫非一记鄙夷的眼神，便悄无声息的尾随其后了 
花园里只有个别只是出来透透气的人，真正想要私人空间的贵宾，都被安排到了二楼的客房。虽然灯光有些昏暗，但看清楚对方的脸倒不是问题。陈明佑终于摘下那个和他气质极不符合的金框眼镜，好不客气的将手伸进谭谈的衣服内一阵乱摸，谭谈也不反抗，这让陈明佑更加兴奋了，他把谭谈拖到暗处，用充满了情色的语调说：“自从和你那次之后，连我都迷上了男人，我看你和莫非还有那个陈家的老大关系都不错，你怎么伺候他们的，今天让我也试试？” 
谭谈的脸配合着柔和的月光和灯光更加的完美了，让人意乱情迷。然而他露出了一个让陈明佑和叶柏洋都震惊的美丽笑容，但月光更冰冷 
“我保管今晚你终身难忘。”谭谈揪住陈明佑正在四处亲吻，留下让人厌恶的淫糜气息的头 
叶柏洋看到这个动作后，在远处笑了笑，冲他挥了挥手，也不再逗留，往大厅去了 
大厅里的莫非正被业琰拉着四处应酬，满脸的职业化笑容，但眼神和身体都明显的倾向通往花园的那扇侧门。当他看到一脸悠闲的叶柏洋走进来时，再也忍不住了。他轻轻推开业琰的手，说了句抱歉，就当着众人的面向叶柏洋跑去 
“你小子怎么回事，不是跟着谭谈吗？”莫非一脸怒气，拿掉叶柏洋手中的酒杯，结结实实的放到桌上，由于太过用力，让酒杯的玻璃柄都断裂 
叶柏洋松开他紧握着自己胸前的手，不屑的说道：“你以为他是我们的孩子吗？亦或者你忘了他也是个男人，并不是你或者谁谁的一件物品，他有他自己的思想。” 
“我不想听你说这些无聊的废话，我不管他在你看来是什么，总之是对我非常重要的人！” 
“重要到拿他换取投资计划？” 
“我和他的事轮不到你来干预。” 
“那么谭谈他自己的事也轮不到你来干预。”叶柏洋步步紧逼，一丝退让的意思都没有 
莫非撇了一下唇，不想再和他争吵下去，以免吸引来更多的眼球。趁着事情还没有到无法阻止的地步，冲向花园，四处寻找谭谈和陈明佑的踪迹 
但脑中叶柏洋那张比自己更嚣张的脸，在莫非看到陈明佑之后更张狂的笑了起来 
“莫非，快……帮我打一下求救电话！能不能把你……的衣服借给我？”全身赤裸的陈明佑窝在公园最僻静的一角，一个全身凹凸花纹的伏特加酒瓶从暗处滚到莫非脚下，瓶颈处全部染上了鲜血，有些甚至流到了瓶内，陈明佑正在流血的下体告诉了他这一切的原因 
莫非想起了初一时，谭谈向主使者李丽扔那只老鼠的摸样，他那么冷烈的宝贝儿，他怎么能忘得了？是的，叶柏洋说得对，他似乎忘了，谭谈也是个有自我力量的人，并不是谁的依附体。莫非自嘲的一笑，陈明佑的下场尚且这样，那么当初主使的自己，他会不会用更加残忍的方式对付？ 
莫非抽出手绢包起那个瓶身捡起来，魔鬼般的微笑着说：“我保证今晚你毕生难忘。” 
“不……不……啊！！” 
莫非趁陈明佑的声音还没有传向酒会各处时，用领带塞住了他的嘴巴。当他再次回到酒会大厅时，谭谈已经和叶柏洋并肩谈笑了，似乎根本就没有发生过刚才用瓶子“强奸”陈明佑一事 
“谭谈，过来。”莫非一路笔直走过去，抓住谭谈的手臂就向酒会中心的主持台走去，连路上叫他的业琰也全当没有看见。叶柏洋皱着眉跟在后面，想看看他究竟还能怎么样 
莫非让谭谈站在后面，说：“你在这里等我。” 
谭谈一脸迷惑，搞不懂他到底要做什么，后面的叶柏洋也跟了上来。莫非夺过正在活跃气氛的主持人的话筒，朝众人说道：“我有些事情想在这里告诉大家。” 
这句话吸引了所有人的目光，包括莫叶两边的父亲 
“一直以来，我拘泥于太多事，总是想要获得，但现在我终于找到了一样，我无法失去的东西。所以我想要在这里宣布取消我和业小姐的婚事。” 
莫非说得那么平淡，就像是在取消别人的婚事一样。谭谈站在后面表情已经有些动摇了，叶柏洋心口一紧，祈祷着，千万不要，千万不要再夺走谭谈 
下面已经闹成一团，业琰冷静的走上台去，给了莫非一个响亮的耳光，然后带着一干人等倒像是个等胜的女王一样离开。叶澍更是幸灾乐祸的看着莫非的那位“父亲”，他早已经气得脸色发青，当着众人的面说了一句：“以后你不用再回陈家。”的话离开 
一时之间，刚才向莫非阿谀献媚的人，表情全都变成了鄙夷和蔑视。不管事情怎么样，莫非这是第一次凭着自己的想法，言忠于心的行动。一下有了豁然的感觉 
“这就是你想要的？我现在只有你了。”莫非一脸疲态的转过脸，想要验证自己那个疯狂的想法 
从谭谈的脸上莫非得到了答案，他的笑容是多么的美，却是多么的残忍。谭谈向莫非走过去，强装着得胜者的笑容，从他身边擦身而过时，在他耳边说：“你连我也没有，你现在有的，只有你自己了，莫班长。” 
莫非的反应不像他想像的那样凄惨，那表情却像是一种释放。他抬起头，淡淡的说：“我其实早就应该想的，能那样对陈明佑的谈谈，不会轻易放过我的，我还是像傻瓜一样想要试一试。” 
“现在说什么也没意思了。”谈谈不否认，自己有些心软了，但没有停下脚步 
叶柏洋站在下面，勉强扬起嘴角，用有些哀伤的语气说道：“谈谈，我不知道该庆幸你走向我这边，还是说……”他没有继续说下去，只是沉沉的叹了口气 
不管发生什么事，我们的原本柔软的心都不可能坚强，只是给了它一层坚硬的外壳，等待着更加强硬的武器将它击碎 
“你觉得我应该怎么样？” 
叶柏洋拿了一杯酒递给他，说道：“谈谈，我觉得你现在很痛。”他把手放到胸口，接着说：“我说过，如果你痛，我就会痛得粉身碎骨。” 
“有些事是注定忘不了的，也许如果能像电影那样失忆，我可能才会再原谅他。”谭谈放下脚杯，拉着叶柏洋往门边走去 
“你真想忘了吗？” 
“其实……”谭谈停了下来 
“其实？” 
不知道他现在脸上带着什么样的表情，让他双肩发颤，只是他呜咽的轻声说：“其实，我宁愿带着他二十几 年来带给我的伤害，也不想忘了哪怕只有那么一天的快乐。” 
叶柏洋自嘲的笑了笑，说：“带给你快乐的人，是不是永远比不上带给你痛苦的人？” 
“不是的柏洋，我想呆在你身边。” 
叶柏洋走过去将手放到谈谈的头上，像抚摸一个孩子那样抚摸他的黑发，“你被我们宠坏了。” 
谭谈有些沮丧，“原本那么简单的事情，为什么会变得这么复杂，到头来，好像并没有得到什么，反而觉得我们失去了太多。” 
“谈谈，你太小看莫非了，我以为你应该了解他。你觉得已他的性格会做出那张事吗？他会身败名裂去寻求一个未知的东西吗？” 
谭谈一下子仿佛恍然大悟，有些激动的抓着叶柏洋的手臂问道：“什么意思？” 
“意思很明白，你自己看吧。” 
莫非和业琰在大队人的簇拥下从正大门出来，那阵势如同深受皇帝宠爱的太子和太子妃。而谭谈，就像是某个被他戏弄了的宫女、太监一样，微不足道 
谭谈一声冷笑，指向另外一边，说道：“人算不如天算。” 
陈诺不知道为什么，气势汹汹的往人潮中走去，冲着他父亲吼了一句什么，被狠狠的打了一个耳光 
叶柏洋有些不明白，问：“是陈伯父的儿子，他想做什么？” 
“他有些偏执，似乎非常迷恋莫非，具体要做什么，就不太清楚了。” 
忽然，陈诺掏出一把手枪，连犹豫一下都没有，直接射向了业琰，业琰应声倒地，周围的人尖叫、惊呼着逃开，但是没有人敢靠近。谭谈看到莫非微微移动的腿有些不好的预感，他悄悄的走过去，想从背后将陈诺扑倒 
“报警吧，过去太危险。” 
谭谈转过头，眼神坚定的说：“柏洋，如果是你在那边，我也会毫不犹豫过去的。” 
“我跟你一起吧。” 
“呵，我现在才发现，跟你在一起为什么总是风雨连连，哈哈。” 
“你还有心情开玩笑了，行了吧，你不是喜欢下雨吗。” 
谭谈心里其实紧张得都能挤出汗来，但未免让叶柏洋更加担心，才故意那样想要拉一拉紧张的气氛 
莫非在远处就看到谭谈和叶柏洋偷偷的过来了，但眼神始终没有离开陈诺一步，否则将引起他的怀疑。只是陈昔恺眼神和身体动作都不那么自然，莫非故意移动了几步，挡在他的前面，害怕陈诺看到他不自然的表情。已经走到能听清陈诺声音的距离了 
“哥哥，跟我去美国！” 
莫非表情非常冷漠，“我不会答应的，并且，警察马上就要来了，如果你开枪，爸爸就会同时失去两个儿子。” 
“砰！” 
陈诺真的开了一枪，但是是打在了地上，从他的表情能看出来，几乎有些失去理智了 
“就算我答应了你，你也会成为逃犯的。” 
“我不管，你先答应我。” 
这时谭谈已经到他的身后了，莫非紧张的控制着自己的呼吸，说道：“好，我答应你。” 
但大家都忽略了一点，陈诺在听到回答后，开心的放下手中的枪，与此同时，垂下的手臂碰到了后面的谭谈，谭谈神经一紧，即刻想要抓住他，后面的叶柏洋和旁边莫非立刻冲过来 
“哥哥！你又骗我！”陈诺发疯的拽着枪，疯狂的连连射出两颗子弹 
“都给我滚远！”不知道他怎么挟持住了叶柏洋 
莫非无畏的一笑说：“你开枪吧，这人死了我会非常开心。” 
正当谭谈准备责骂莫非时，叶柏洋居然也一脸调侃，毫无畏惧的说：“对，你开枪吧，反正我死了他们俩正好一起。” 
陈诺显然被他们这种态度激怒，抬起手对准谭谈就要开枪，莫非冲到前面想要挡住那颗子弹，叶柏洋却更快一步的用手肘将陈诺重重的打到后面，陈诺的身体惯性的下降，连发三枪，通通打在最前面的叶柏洋身上 
警察已经赶到了，迅速的上前制住陈诺。急救车这才将刚才受伤的业琰和叶柏洋放上了急救车 
谭谈站在一堆血泊中发楞，怎么被莫非拽上车带到医院的都不知道。手术进行得好像不是特别顺利，五个小时过去了，还没有出来 
“如果挨枪的是我，你会不会也这么难受？”莫非说 
谭谈想要说话，但是喉咙里一个字也吐不出来，他失声了？！谭谈绝望的扑到莫非身上，像个孩子一样“哇哇”大哭起来 
“我还是第一次看到你哭得这么厉害。”莫非抱着他，心里一阵阵酸疼，有些嫉妒他为了叶柏洋哭成这样的 
“啊……”谭谈指着自己，咿咿呀呀的就是说不出话来 
莫非先有些不明白，后来看谭谈比划着才明白，谭谈是告诉自己，他说不出话了。他慌忙的拦住一个路过的护士，叫道：“护士！快看看他，他说不出话了！” 
病房门前的红灯忽然灭了，几位医师从里面走了出来，谭谈急忙冲过去，但说不出半个字，莫非才跑过来，问道：“他情况怎么样？” 
医生摇摇头，说：“对不起，我们尽力了。” 
谭谈睁开双眼，脑中一片空白，身子一软，瘫坐到了地上。连莫非也不敢相信，那个活蹦乱跳的叶柏洋，死了？！ 


第三十章 全开的幸福 


“我常常想，老天是不是给你多大的疼痛，就还你多大的幸福？” 
“你以为老天爷是交换机呢？” 
◇◆◇ 
莫非有些不相信，又问道：“医生，病人真的……死了吗？” 
医生一边摘手套一边说：“谁说他死了？你们是他什么人？” 
谭谈一听这话，一个激灵站起来，用期待的眼神看向医生。莫非接着问：“你说什么？！我们是他朋友。” 
“病人被打到了尾椎骨，腰部以下都没有了知觉，恢复的机会几乎为零。再加上他手上和脚上又中了2枪，现在需要好好休息。”医生有些遗憾的摇头 
“那么你的意思是他没死？” 
一旁的谭谈已经冲进病房了，一个护士急忙跟上去喊道：“现在病人还没有苏醒，请最好不要进去打扰他！” 
叶柏洋眼睫微颤一下，居然醒了，模糊之中看到正在阻拦谭谈的护士，费力的说道：“让他进来，好吗？” 
谭谈一脸泪水的冲进去，什么也不说，只是跪在叶柏洋床前握着他的手。叶柏洋虚弱的笑了笑，说：“我怎么了？你这副样子，多让人心疼啊。”说着用满是针管的手去替谭谈擦眼泪，却徒劳无功 
“别哭了，我就是没死，也该心痛死了。”这么一说，原本不爱哭的谭谈，竟然像个孩子一样劝也劝不住，越哭越厉害了 
莫非走过来，一把拍开叶柏洋的手，毫不客气的说：“你小子没死就快爬起来。” 
谭谈转过头去狠狠的瞪了莫非一眼。叶柏洋倒不跟他计较，还满不在乎的笑着说：“我腿一点感觉有没有，刚才被打中的时候火辣辣的，是不是给截肢了啊？” 
“你傻了呀，别说疯话。”莫非也有些心虚了 
“谭谈怎么不说话？” 
“他说不出话了……” 
莫非说这话时心里难过得要命，一是因为谭谈如此美妙的声音竟然要从这个世界上消失？虽然不知道能不能治好，二是即使是遭受轮暴谭谈也没有失声，而却为了叶柏洋失声了，那是不是代表他比谭谈自己还重要？他有些不甘 
“不用管我了，领他给医生看看吧，那么好的声音，我不想从此以后都听不到了。” 
谭谈摇摇头，没有要走的意思，莫非上前来拉起他，说道：“他需要更多休息，你在这儿帮不了忙，你不照顾好你自己，要害我们担心吗？” 
谭谈听了这话才肯乖乖的跟莫非出去诊治，叶柏洋摸了摸受伤的双腿，按了一下床头的按钮，一个护士应声进来了，“请问您哪儿不舒服？” 
“请你帮我叫我的主治医师来，谢谢。” 
几分钟的时间，一个戴眼睛的医生推门进来，“你这么快就醒了？” 
“医生，我想知道我的确切病情，请你老实告诉我。” 
“你的下半身瘫痪了。”虽然有些为难，但医生毕竟见惯了这样的事 
“恢复的希望大吗？”☆藏禁楼耽美论坛(www.zadm.com)☆ 
医生没有回答，而是艰难的摇了摇头 
叶柏洋没有像其他患者一样或者哭天喊地、或者心灰意冷，而是奇怪的一笑。呵呵，一双腿换谭谈一辈子留在身边，也值了 
柏洋缓缓的望向窗外，天色已经亮了，外头的风吹着白色的窗帘微微晃动，窗台上的一朵小花迎风摇曳着。接下来就是梅雨季节了，谭谈会喜欢 
“这位病人，虽然你已经清醒了，但要注意休息。医院会为你的腿最最好的治疗，但我们希望你本人也不要放弃希望。”医生看他的情绪还不错，鼓励性的说 
“谢谢您。” 
◇◆◇ 
“我回来了。”莫非把包扔到沙发上，撒娇似的叫着 
“回来了就回来了，一副恶心样做什么。”柏洋坐在轮椅上不脸不屑 
“你小子给我闭嘴，现在可是我赚钱养家。” 
谭谈从里面穿个围裙出来，在桌上拿起常用的那只笔和白纸写着什么,然后一脸可爱的愤怒拿起来,只见那上面写道：“莫非你给我闭嘴，再吵下去，是不是连谁带孩子都出来了。” 
莫非脖子一缩，蔫蔫的说：“我洗手去。” 
“谈谈过来，我给你削个苹果。”叶柏洋看到得胜，高兴的朝谭谈招手 
谭谈颠颠的跑过去，很开心的样子，莫非有些吃味的快速洗着手，用最快的速度拿着水果刀出来，朝谭谈说道：“我也给你削个苹果。” 
两个人的手脚都有些笨，要不削得七扭八歪的，要不就是奇形怪状皮特厚。 
“削好了！”叶莫二人同时举起战果，放到谭谈面前 
“谈谈吃我的！”莫非边喊边把叶柏洋的手推过去 
“不行，宝贝儿吃我的！” 
莫非一听这话不依了，站起来吼道：“什么宝贝儿，乱叫什么，谁是你宝贝儿了？！” 
“就是我的宝贝儿怎么了！”叶伯洋也不示弱，虽然是坐着，气势也一点儿不输给他 
谭谈扶着额前就要爆炸的青筋，慢慢从中间退出去，拿起电话熟练的拨了一串数字，里面传来一个小姐甜美的声音说道：“万受家政，请按键选择，房屋清理请按1、搬家请按2、房屋损坏修理请按3……” 
谭谈微叹一口气，无奈的按向“3”号键…… 


――全文完―― 
