<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>节选：<BR>　　美妃母子三人相对一笑，然后安安一手搂住母亲的腰，一手搂住文文的腰，三人一同走出大门，然后在内衣专柜时，母子三人一边帮文文挑选着适合她的内衣，一边亲昵的嬉笑玩乐，美妃到了医院时已经大约１１点了。<BR>　　美妃并没有让儿子们一起去医院，文文现在的情况，还不太适合让老公太早知道，大嫂看到美妃来到医院，她主动的帮她去办理出院手续，然后让美妃跟老公先好好的谈谈，虽然美妃决心原谅老公，两个人见面感觉有点尴尬。<BR>　　美妃开始心疼地看着伤口大部分好了的老公，原本心里还点过不去，不过看到老公身体的烧伤，再想到自己这几天淫乱的行为，美妃彻底放下心理的疙瘩，亲切的扶着老公，不过她还不知道老公要是知道之后，是否也会原谅她？……</font>


无助的妻子SM改编版


第01章 在浴室自我安慰的人妻美妃
    原文作者：八云
　　改编作者：ＳＭ之王。
　　好不容易才伺候完一家大小吃完晚饭，老公和两个小孩正舒服的坐在客厅里看电视，人妻美妃走进卧室坐在化妆台前，觉得满身都是油烟味，真想泡个热水澡却又懒懒的不想动，看着镜子里的自己，满头乱发和一脸花掉的妆，不禁回想起自己以前年轻貌美的姿态。
　　结婚十八年了，单纯家庭主妇的生活让自己都快变成黄脸婆了，从十九岁就嫁到许家，那时要不是不小心怀了安安，自己应该也不会那么早结婚吧。
　　想到这里，站起来看着梳妆镜里的自己，望着自己高挺丰满３２Ｇ的胸部，美妃满意的看着自己还算保持得很好的身材。
　　美妃吃不胖的体质让自己在生了两个小孩之后依然苗条，高挺丰满的胸部是自己最傲人的地方，连住在隔壁一向喜欢打扮注意身材的大嫂筱熙，也常妒忌的称赞自己丰满的乳房，有时还会趁机隔着衣服抚摸美妃高挺的乳房跟奶头。
　　一想起大嫂那有意无意的性感风骚模样来，连身为女人的美妃自己都会有点娇羞不好意思，身体也很敏感的开始发热以致呼吸也急促了起来。
　　大伯一家就住在附近，其实美妃的大嫂本身也是个美人胚子，实践服装设计毕业的大嫂在一家知名的情趣内衣公司担任设计师。
　　大嫂平常就很喜欢穿着带点性感时髦的装扮来家里串门子，也常常邀美妃两个人一起去购物ＳＨＯＰＩＮＧ，还不时会送一些她自己设计性感诱人的贴心衣物给美妃，所以两个女人彼此之间感情好得不得了，甚至连一些夫妻之间的私密话题也都毫无忌讳的交流。
　　美妃老公虽然跟大伯是亲兄弟，可是两个人性格完全不一样，美妃老公个性比较木讷不像大伯那般活泼风趣，大伯虽然不像大嫂那样常来家里，不过既然大家住得近也常会碰见，而且大伯对美妃这个标致的弟媳一直也是很亲切的。
　　所以平时美妃反而感觉大伯比较容易亲近，因此即使有时候大伯在跟美妃谈话时，美妃发现大伯的眼光总是避不开自己傲人的胸部，刚开始时美妃对大伯看似不经意的目光注视当然会有点害羞，不过后来习惯了不仅不以为意甚至还有点自豪。
　　其实大嫂的胸部也不小，不仅有３２Ｄ罩杯大小而且乳形也满漂亮的，有时大嫂来家里的时候老公虽然不太会说话，但还是会偶尔招呼一下，不过美妃发现老公似乎大多数时间是在欣赏大嫂的身体。
　　美妃心想不论是大伯或是老公反正男人都是这样，都喜欢大胸脯的女人吧，不过毕竟大家都是亲人，自己跟大嫂也很亲近，而且美妃也不是神么醋桶子，要不然像刚结婚时，老公要是敢瞄其他女人太久，美妃非得好好瞪他，扭他一把好好的修理一番。
　　虽然美妃的身材也是老公偶而向人炫耀的部份，不过老公毕竟有点年纪，本身又不爱运动逐渐发福，加上老夫老妻了，所以在房事上慢慢的只是应付了事甚至有点力不从心，也没想到妻子美妃已经到达狼虎之年，对性爱的需求因为身体心理的成熟而愈发渴望得到满足。
　　偏偏大嫂有时故意泄漏大伯对她需求无度让她很困扰，表面上是抱怨其实美妃知道她是在炫耀自己对男人的吸引力，可是也没办法，即使同为亲兄弟自己老公偏偏就好像兴趣缺缺。
　　美妃知道男人到中年性欲下降是很正常的，不过听大嫂这样炫耀却也有点落寞，所以美妃有时候期待跟老公做爱到最后身体却没有得到满足时，心中很自然的就会浮现出大伯那风趣健谈的身影。
　　『安安！文文！去看书！』美妃走出卧室对着客厅远远的喊着，安安已经是十八岁的大男生了，高三快要毕业正在准备联考，不过对于联考却是一副不是很认真的样子。
　　相较之下十七岁的文文就比他哥哥乖多了，两人身高也差很多，将近差一个头，哥哥比较强壮像爸爸，弟弟则比较柔细，比较像美妃，尤其那个脸廓，几乎是美妃的翻版，两兄弟还真是一对小帅哥，难怪最近家里女孩子电话一大堆，不过好像都是找哥哥的比较多。
　　美妃转身进卧室打开衣橱抽屉，最上面那一层是美妃放贴身衣物的地方，正盘算着今天要穿哪一套内衣裤，想到这个美妃小腹就不由自主的发热。
　　美妃下体明显感到一阵兴奋的麻痒感觉，还是穿性感一点好了，今晚就可以和老公恩爱一番，想到自己穿着性感被老公疼爱的激情画面，美妃觉得自己精神都来了。
　　翻开抽屉里面一叠睡衣的底层，那是美妃放比较性感的内衣裤的地方，找了找，奇怪，上周跟大嫂一起才买的一套性感的内衣裤怎么不见了？
　　心中觉得奇怪，会不会是自己放错地方，四处都翻遍了还是找不到，只好放弃，拿了另一套内衣裤，美妃心中狐疑的问自己：是不是自己塞到那里忘记了？
　　美妃进到浴室随手将内衣裤放在置物架上，将头发盘起来开始有点恍惚的打开热水冲着身体，终于能全身放松，让身体享受着从上方莲蓬头洒下的热水冲击跟按摩。
　　好舒服的感觉啊！舒服之余美妃的眼睛不经意的瞄到置物架底下的暗格，心中立刻浮现起上星期天大嫂带她一起去帮她庆祝生日的种种情景。
　　想着想着，美妃的双手开始不由自主的抚摸起自己高挺傲人的乳房，她竟然不自觉的开始习惯用手指头模仿大嫂那天爱抚自己的动作，用食指跟中指在奶头的周围画圆。
　　这样舒服刺激的挑逗方式，让美妃的奶头开始激动的充血挺立起来，那种无比喜悦的感觉，让她整个人几乎无力的背靠在浴室墙边，双目紧闭然后嘴里忍不住发出幸福又饥渴的呻吟声，开始回想生日那天跟大嫂去她公司所看见所经历那些不可思议的事情。
　　上星期天美妃生日的那天早上十点多，大嫂就如期的来带她去美容院，经过美容师的努力之下，带着美艳动人的造型跟舒畅的心情准备一起去用餐。
　　那天大嫂特别交代美发师把美妃打扮的花枝招展，加上大嫂前天特意要她穿上，大嫂去年生日送她的那件鹅黄色稍微暴露的性感洋装，感觉自己好像变成一位狐媚性感的贵妇名媛，让美妃几乎都认不得自己了。
　　美妃开心的搂着大嫂两个人像姊妹一样的开始去用餐，沿路上当然吸引了许多男人的目光，让她的心里有点微微的得意，本来大嫂送的这件鹅黄色的洋装让她还有点担心，因为它的胸前跟背后都有设计性感的镂空，在家里穿还好外出真的有点让她害羞。
　　可是不知怎么的，当她在大嫂的鼓励下勇敢的穿上之后，周围男人贪婪的目光却神奇的让她的身体产生了化学变化，美妃的心里虽然有点紧张碰碰乱跳，可是随之而来成熟女人的骄傲快感，让她更加放开自我，整个人容光焕发充满自信的尽情展现自己美好的身材。
　　当美妃跟大嫂在餐厅用餐时，竟然还有厚脸皮的男生前来搭讪，真是差点笑死她跟大嫂了，美妃都已经是两个大男孩的妈了，不过嘴里虽然拒绝，其实她心里其实是快乐得不得了。
　　大嫂跟美妃说吃完饭要不要去她公司看看，她在公司有专属的工作室，而且今天是假日也没有其他人，原来大嫂在公司帮美妃设计特别预备了一套生日礼物要送给她，大嫂还眨了下眼睛，神情暧昧的说让她晚上跟老公恩爱的时候可以增加情趣，保证让美妃迷死自己老公。
　　大嫂的取笑让美妃却没有退缩，美妃就不客气的回她，
　　「那就谢谢啦，」
　　然后两个人一起坐计程车去她大嫂的公司。


第02章 跟大嫂穿上性感束身衣开始发情的人妻美妃
　　那天美妃跟大嫂到了东区她的公司，穿过大厅进到１２楼，虽然说是工作室不过里面还有一间含洗手间的专属休息室，美妃第一次到大嫂的工作室参观，进了大嫂的工作室发现办公桌跟沙发竟然布置在旁边一角。
　　整个房间主要是一些材料跟模特儿衣架还有一些半成品，美妃跟着大嫂参观她的服装设计图，有两款好像是束身衣的黑色跟白色半成品套在模特儿衣架身上，美妃有点奇怪的看着这个不太一样的设计，大嫂看出她的疑惑所以特别带她来就近观察。
　　大嫂说一般的女孩子特别是熟女人妻，因为年龄工作跟家事操劳导致身材逐渐会走样，一般的束腹紧身衣也就是大家常看到的机能型调整内衣都太笨重了，特别是对孕妇来说束腹根本不适合。
　　所以大嫂依据这种公司开发新的材质的松紧带，来设计比较开放式的机能型内衣，不仅让一般的家庭妇女或是上班小姐随时穿着保持正确的体态，防止胸部下垂，驼背等等身体的变形走样，特别是因为材质的关系连孕妇都可以适用完全不会对小腹造成过度压力。
　　不过大嫂承认其实她的设计点子是出于日本漫画家纳屋，在他所画的ふたなりマゾ女教师－めぐみ中的灵感得来，利用漫画中淫荡王后的拘束衣所改良。
　　配合高科技的新材质松紧带能够完美的随时将女人的乳房包覆，提供穿着的女人一个美好合理的身体姿态，避免因为不正确的姿势而影响到女人身体的正常发育。
　　主要的设计部份就是利用新材质水平跟垂直的松紧带交叉拘束，首先能够让穿着的女人保持抬头挺胸的正确姿势，然后藉由胸部乳房上下的七条松紧带跟弹性圆环，将乳房整个的捆绑拘束保持娇艳的挺立起来防止下垂。
　　而小腹的部份可以随着女人怀孕的时间长短逐渐放松拘束，但是针对女人下体阴部周围则仍旧给予必要适当的捆绑拘束，可以藉由刺激阴唇及阴蒂有效的让身体产生愉悦快感，减轻因为工作或操劳家事所产生的身体肌肉疲劳。
　　当大嫂取下白色那件半成品束身衣拿给美妃要她试穿时，美妃忍不住开始幻想着当她自己穿上这件性感无比的内衣，晚上在老公面前脱掉外衣呈现性感的身材时，自己让老公兴奋的美妙姿态。
　　美妃一时激动的忍不住上前拥抱大嫂，谢谢大嫂让她先尝试这个性感的新产品，她心里觉得大嫂实在是太厉害了，因为美妃虽然产后喂母乳也没有造成乳房下垂，不过这几年为了保持胸部能够持续坚挺，花了不少钱跟时间买保养品以及保养，有了大嫂的新设计真是对熟女人妻的一大福音。
　　不过大嫂说这件束身衣还只是个半成品，大嫂要我脱掉衣服穿上感觉一下，也让她看看内衣设计的效果如何，看还需不需要修改，以确保成品能够有效发挥功用。
　　美妃当时竟然一点都没有考虑，很听话的就开始脱掉身上的洋装，当大嫂帮她脱掉外面穿的鹅黄蓝色的低胸小洋装后，大嫂接着还要她也脱掉里面穿着的内衣裤。
　　这个时候美妃完全没有迟疑的在大嫂面前脱掉身上的内衣裤，因为其实以前她们一起去买内衣时，早就在试衣间看过彼此的身体了。
　　只是现在美妃脱光光而大嫂包的那么完整，让她觉得这样好像有点小吃亏，于是美妃马上拿起另外那件黑色束身衣撒娇的说，干脆大嫂也脱掉洋装跟内衣自己试试看那件黑色的束身衣。
　　大嫂暧昧的看着美妃笑笑的说她早就穿过了，美妃知道大嫂她自己是设计师当然会事先试穿过，不过等美妃七手八脚的帮大嫂身上的连身洋装脱掉时，才发现原来大嫂身上里面早就穿上了一件红色的束身衣。
　　这个质料真的很好让美妃之前都不知道大嫂里面其实早就穿了，当然她们不是同性恋，因为彼此都很熟悉也没想到神么，大嫂看着美妃有点惊讶的眼神开始微笑的教她怎样穿上这件束身衣。
　　首先大嫂将束身衣肩带的部分披在美妃的肩榜上，让束身衣往一边前往一边后往自然的垂下来，双肩的肩带在胸前跟背后都形成Ｙ型，然后胸前跟背后各垂下一条直到小腹跟屁股又形成倒Ｙ型。
　　胸前的中间垂带在胸部乳房上下有两条水平分岔，大嫂帮美妃将水平的上下胸部束带往后拉紧，然后跟背部的两条水平背部束带调整好松紧，使用像胸罩背勾的方式扣好。
　　大嫂一边扣还问美妃会不会太紧，其实大嫂扣的稍微有点紧，不过乳房被捆绑拘束后挺立的感觉让美妃觉得很舒服，所以她乖乖的说虽然有点紧可是没有关系，大嫂问她舒服吗？美妃其实感觉真的很舒服，所以她也很老实的跟大嫂说扣起来很舒服。
　　穿好胸部束带之后大嫂开始帮美妃调整扣好穿过小腹的三条水平束带，为了适应孕妇的大肚子，所以小腹的束带从上到下，分别呈现倒Ｖ型，水平跟Ｖ字形，穿起来不管小腹大小看起来都很美观又舒服。
　　最后大嫂帮美妃将阴部的两条束带拉过她的股间，调整好松紧跟位置与屁股后的两条束带扣好，在阴部垂直束带的左右两侧还有两条大腿水平束带，负责将阴部束带拉开在阴唇周围形成一个美丽诱人的菱形，然后将大腿束带固定在美妃的大腿根部。
　　大嫂接着拿出一个特别的半成品胸罩样品给美妃看，她说过等过几天做好了，也要送给美妃一副，美妃看着这副超级暴露，中间镂空部分只有米字形交叉链条设计的胸罩，心想这个设计比起一般情趣商品的露乳胸罩也没有甚么特别的。
　　大嫂一副神秘莫测的拿起这个产品的设计图说给美妃看，美妃才了解那不是像我们看到一般单纯的胸罩，那个是配合新款的机能型内衣的附带产品，大嫂她还说另外还有两个配套产品不过厂商开模还没有做好，如果美妃想看的话可能还要再等过几天，根本就是吊人胃口嘛。
　　这个像是两个圆圈然后上面有米字形交叉的设计，就是当女人穿上新款机能调整型内衣时，利用它的八条链条能够调整及帮助固定女人的胸部形状，防止乳房下垂调整保持自己喜欢的美好胸形的。
　　长期配戴时调整好的链条能够照着女人的期望，拘束并雕塑性感迷人的胸形，当然它也有帮助挑逗刺激乳房的效果，因为根据公司的研究报告，适度的对女人私密部位刺激能够有效的消除身体的疲劳。
　　大嫂的设计让穿上新款机能型调整内衣的女人，可以选购这款乳房持续坚挺兴奋组合，当两个圆形大环套上女人的乳房根部时，可以微调的设计让女人手动的收紧乳房根部让乳房胀大。
　　然后女人就可以让卡在奶头位置上的乳环周围，连结的上下左右八条拘束链条性感的分割自己的乳房，随着自己调整乳房根部和米字形拘束链条的长短，可以调整并固定女人自己所期待的美好胸形，当然穿着的女人乳房也会自然的不断稳定的产生性感。
　　美妃当时完全都没有想到，当大嫂将这个胸部持续坚挺兴奋组合扣上她的乳房之后，将会带给美妃多么大的震撼与冲击，从此美妃的人生就脱离了单纯平凡的人妻生活，觉醒后的美妃开始迈进了一个充满未知，无比激情和愉悦到让她无法放弃的奇幻情欲世界之中。


第03章 躺上八爪椅享受大嫂爱抚的人妻美妃
　　当大嫂温柔的双手触摸着美妃的乳房，开始将塑形胸罩根部的胸围，熟练的固定在美妃挺立的乳房上时，美妃觉得自己整个人都融化了。
　　被调紧的胸围让美妃的乳房被拘束涨大，整个奶头刺激的高高挺起，美妃舒服的开始自动的轻轻闭上双眼。
　　从身体乳房传来兴奋的感觉，让她忍不住微微张开苦闷的嘴唇，美妃发自内心一股饥渴暧昧的娇喘，微微的从性感的双唇之间传了出来。
　　此刻的大嫂受到美妃发情的影响，整个人也是表现的春情荡漾，大嫂将美妃的乳房拘束调整好之后，也熟练的拿起另一副塑形胸罩帮自己戴上。
　　这时１２楼的工作室中真是春光无限，两个全身近乎赤裸仅穿着性感束身衣的女人，胸前的乳房被塑形胸罩拘束固定，将她们的乳房雕塑成高挺迷人无比性感的模样。
　　两个人乳房顶端因为兴奋充血坚挺粉嫩的奶头，不断随着彼此身体急促的呼吸而淫荡的抖动着。
　　不知何时，大嫂跟美妃已经完全失控，两个人无比激情的互相拥抱，胸前的乳房互相对着奶头，展开暧昧色情的摩擦跟爱抚，饥渴的身体在彼此的热吻之中不断的扭动，一切都失控了。
　　美妃后来都不知道自己究竟是怎样进到大嫂的休息室，好像在激情之中，自己迷迷糊糊的被大嫂完全控制了，后来大嫂对她所作的一切让她享受从未经历过的情欲高潮，有些事情即使事后回想也让她害羞到全身又开始火热起来了。
　　美妃没有想到大嫂休息室的床铺，竟然实际上是个可活动的八爪情趣躺椅，当她呼吸急促全身发热的被大嫂带到躺椅上乖乖的躺下之后，眼光涣散神智不清的美妃终于发现这个床铺的不同之处。
　　然而这时身体发烫酥麻，心理已经彻底发情的美妃根本顾不了那么多，完全心甘情愿的让自己的身体任由大嫂支配掌控，一心期待被大嫂奸淫，满足自己身心的空虚，单单成为一个渴求情欲的性爱奴隶了。
　　大嫂开始一边将躺椅上美妃的手脚开始用绑带固定住，一边热情的用她火热的双唇吻着美妃的全身敏感部位，身体被爱抚的强烈甜美感觉弄得美妃毫无招架之力，只能不断的扭动苦闷的身体，嘴里发出持续淫荡的苦闷呻吟。
　　大嫂接着在美妃的眼睛戴上黑色软皮眼罩，眼睛看不到使得美妃的感觉更加敏锐，这时美妃已经感觉自己的阴部已经开始微微蠕动并且开始分泌爱液了。
　　美妃身体的手脚被八爪椅伸长固定住，屁股跟阴部性感部位则是完全敞开无私的向大嫂坦露出来，大嫂将美妃的小蛮腰扣上拘束皮带之后，令人怜爱的美妃只能挺着高耸丰满的乳房，一边呻吟一边扭动自己火热湿润的下体。
　　大嫂在美妃的耳边不之说了神么话，美妃整个人变成极为害羞却也默默的点点头，于是大嫂将一副耳机为美妃戴上，让她听到的是男女交合的淫声浪语，这时的美妃已经像春天发情的牡兽一般，身体极度渴望得到奸淫以满足她身心的饥渴。
　　可是大嫂还没有开始让美妃享受的意思，只见大嫂又拿起一个钢制口球强迫美妃张嘴含入，楚楚可怜的美妃就如同大嫂的性奴一般，只能乖乖的张嘴含住口球。
　　屈辱的感觉让美妃加速的娇喘呻吟，只是嘴里含了口球之后美妃只能发出苦闷的声音，整个人艰苦的呼吸并吞咽着自己温热的口水，显得无比的柔弱无助。
　　此时的美妃整个人耳中听着无比淫荡的男女交合声，身体期待大嫂的激情奸淫，偏偏眼睛被戴了眼罩没办法看见大嫂的动作，心急如焚的美妃嘴里不断呻吟脑中全是各种被大嫂奸淫的幻想跟期待。
　　从乳房跟下体传来的兴奋刺激酥麻感觉让她忍不住扭动摇摆身体，期待能够让自己的欲火得到满足，饥渴跟疼痛可以有所舒缓，这时美妃全身肌肤发热，浮现一股淫靡的潮红肤色。
　　大嫂看到美妃发情的情况也大大的感染自己的情绪，于是大嫂开始拿出不知名的乳液，开始温柔的涂抹在美妃的下体，包括充血变硬的阴蒂及阴唇。
　　还有美妃屁股沟中微微蠕动绽放的性感菊花开口，随着大嫂的玩弄美妃的呼吸更加的急促，整个人已经像蛇一样苦闷的扭动着无助淫荡的身体。
　　这时大嫂开始用右手手指碰触爱抚美妃的阴部，不断的挑逗着美妃的激情部位，看到美妃的阴道口不断的蠕动收缩，大嫂忍不住的开始用舌头舔上了美妃的阴部。
　　同时双手温柔的分开美妃的肛门，将涂了润滑液的手指头开始试探的插入美妃的肛门，不断的前舔后插，当大嫂的舌头舔进美妃的阴道口时，美妃后面的屁股也被大嫂的食指完全的插入。
　　美妃整个人疯狂的不断摇晃头部，扭动被拘束的火热身体，被口球塞住的嘴里努力发出令人脸红心跳，无比淫荡动人心弦的娇喘呻吟声。
　　美妃的淫荡叫声终于让大嫂也受不了了，大嫂起身一边抚摸着自己的乳房跟下体，大嫂的阴部也跟美妃的一样糜烂的一塌糊涂，大嫂玩弄美妃结果也让自己全身酥麻骚痒无法自制。
　　于是大嫂拿出早就预备好的两只附带狗尾巴的电动肛门塞，一只直接稍微润滑就急忙的塞进自己同样饥渴的肛门，满足的呼出一口气之后再把另一只塞进美妃的肛门之中。
　　猝不及防的美妃肛门吃进比大嫂食指还要粗大的肛门塞，一下子受不了全身颤抖高声的呻吟起来。
　　当开动了电动肛门塞的开关之后，大嫂跟美妃就像两只发情的母狗一般，不断的扭动被侵犯抽插的淫荡性感屁股，嘴里发出各种无比喜悦又极端苦闷的娇喘呻吟声，其实大嫂还有秘密武器没有使出来。
　　只见她开始拿出一件老板私下送她的终极武器－带着Ｇ点阴道塞的穿戴型阳具，大嫂先将Ｇ点阴道塞涂上润滑液，然后慢慢的调整将Ｇ点阴道塞塞进自己淫荡的阴唇之中，直到顶到自己的Ｇ点。
　　接着将固定阳具的皮带分别锁在自己的腰及大腿上固定，这时的大嫂就像男人一样，下体前面有了一个出大的阳具。
　　当然这个外露的阳具可以用来抽插美妃的阴道，相信美妃被这个比老公还大的阳具奸淫的时候一定会欲火如焚，不过重要的是卡在大嫂阴道里的Ｇ点阴道塞，也会因为大嫂前后的抽插美妃而让自己获致升天般的极致快感。
　　为了获得最佳的效果，大嫂调整了美妃的姿势，将美妃的双脚从阴部向上折起分开并捆绑固定好，接着调整八爪椅的高度让美妃的阴部迎合自己跨下的阳具。
　　当大嫂开始插入美妃的阴道的时候，美妃整个人都颤抖起来，强烈的回应大嫂的大幅度奸淫。
　　美妃不知道时间过了多久，自己被大嫂用各样的姿势奸淫着，她也乐于配合着大嫂的凌虐，这几年来身心的空虚似乎都从大嫂这里得到满足，美妃被玩弄到高潮整个人几乎失神昏迷。
　　后来大嫂将她手脚的拘束放开，让她分开双腿阴部坐在大嫂的跨下。
　　大嫂的假阳具从后方插入她湿热的阴道之中，背后的大嫂双手温柔的怀抱着她，一边挺腰奸淫她的阴道一边用双手刺激挑逗她的乳房，美妃忍不住回头跟大嫂热吻，两个人水乳交融，完全忘记的时间的消逝。
　　那天晚上美妃高兴的准备晚上睡觉时穿着大嫂送她的性感内衣以及配件，想给老公一个惊喜好好恩爱一番，没想到老公那天跟小孩一起帮美妃庆祝生日吃过晚饭之后，八点多竟然跟朋友应酬打牌去了。
　　结果那天老公弄到很晚才回家，美妃发现连大嫂这个外人都记得自己的生日，自己的老公却这么的轻忽随便送个礼物就算了，一点诚意都没有，心中真是百感交集。
　　想到大嫂美妃整个人又开始火热起来了，还是问问大嫂怎样可以让老公变成像大伯那样，美妃心里开始胡思乱想了起来。


第04章 浴室中幻想被大伯奸淫的人妻美妃
　　热水持续淋在美妃仍然发烫的身体，一边洗澡一边回想跟大嫂的激情秘戏，美妃的双手饥渴的在自己身上敏感部位来回的爱抚，欲火如焚期待充满的身体终于让她忍不住关掉莲蓬头，嘴里一边发出魅惑人心的娇喘一边拿起浴巾胡乱的擦拭自己火热潮湿的身体。
　　生日那天被大嫂奸淫的奇妙幸福激情余韵仍然萦绕心中，虽然隐约知道那天发生的事是不太对的，但是大嫂所带给她那种被拘束奸淫，肉体从未感受到的美妙享受，想到自己十几年来为家庭的付出以及老公的冷漠，出乎意料的美妃自己并没有太大的罪恶感。
　　美妃顺手将头发盘起用干毛巾包住，然后坐在马桶上比较仔细的擦乾身体，接着美妃从浴室置物箱的底下暗格中，拿出大嫂送她的电动跳蛋及按摩棒组合，美妃娇媚的吞了吞口水，心中开始兴奋的期待接下来的放松时间。
　　当美妃将跳蛋组合套上自己的奶头时，老实又饥渴的身体传来一阵酥麻的快感，让美妃迫不及待的打开开关享受乳房上传来阵阵喜悦的激情跳动。
　　当美妃开始将按摩棒侵入自己湿热的阴道之中，完全忘我的她忍不住的发出苦闷诱人的呻吟，美妃不断的扭动自己火热的身体，感受从乳房到阴道等敏感部位持续传来的酥麻快感。
　　美妃整个人无力的仰躺在马桶上背靠着水箱，右手的按摩棒不断的刺入拔出她湿答答的阴道，左手无力的挑逗爱抚自己充血露出包皮的阴蒂，心中开始期待幻想这时有男人来奸淫满足她。
　　舒服的美妃微微的张开自己娇媚迷蒙的双眼，看到镜子中赤裸裸的不断爱抚自己的淫荡女人，前所未有的刺激让她迷失自我的发出饥渴的呻吟，脑中不断回想那天被大嫂拘束捆绑的激情画面。
　　美妃开始幻想期待被大嫂更加激烈的凌虐奸淫，当然不时也会闪过自己跟老公年轻时激烈做爱的画面，然而很快的美妃发现自己期待更加激情无耻的极乐奸淫，因为一般正常的性爱幻想已经无法满足自己饥渴火热的身体跟欲望。
　　美妃的脑海中突然浮现一个无比淫荡刺激的幻想画面，画面中美妃像刚才一样全身赤裸的在浴室中舒服的淋浴，然后她听到浴室的门被打开，可是奇怪的是，美妃自己竟然不想回头。
　　进来的人踩进浴室，贴近美妃的身后，然后一双肥厚的手搭住美妃的肩膀，让美妃的心忍不住狂跳，然后画面中的美妃自然的转身，身后的男人竟然是大伯。
　　幻想中的美妃双手竟然自然而无耻的钩住大伯的脖子，然后自动的献上热吻，美妃已经好几年没有和老公这样的深吻了，美妃挺起娇嫩的乳房陶醉在大伯的拥吻之中。
　　接着她感到下身有根硬梆梆的东西顶住，美妃立刻抓住大伯坚挺的阴茎，大伯将发情的美妃推靠浴室墙上，莲蓬头喷出的水喷洒在她们身上。
　　大伯用力一顶，粗大的龟头顺利的进入美妃的体内，淫荡的美妃用性感的大腿钩住大伯的腰，而她的腰前后扭动配合着大伯的抽送，热水流满她俩的脸颊。
　　「美妃，爽不爽啊！」
　　大伯一边抽插美妃，一边用淫秽的言语挑逗她。
　　〔啊！大伯，你顶得人家好爽欧！〕被大伯有力的龟头干得心花怒放，忍不住的美妃口中无耻的吐出无比淫荡的回答。
　　在美妃想像中跟大伯做爱有着和老公完全不一样的感觉，当然这一切都归功于大嫂平常对美妃的灌输，幻想中大伯温柔的动作让美妃觉得好像和情人恋爱一般。
　　一步步达到高潮的感觉，美妃的乳房被大伯的胸膛压的变形，美妃的唇紧贴着大伯的嘴，两个人的舌头激烈的交缠吸允着，美妃感觉自己和老公恋爱时也没亲吻这么久。
　　美妃的身体完全被大伯控制，她只能无助的用双腿淫荡的努力夹紧大伯的腰，整个人坚挺的乳房被大伯前后不断的挤压变形，大伯的龟头无情的刺入美妃的阴道并拔出，让美妃疯狂的抱紧大伯的身体，配合大伯的抽插不断的呻吟扭动摇晃身体。
　　「啊！」。
　　最后美妃和大伯两人一同达到高潮。
　　现实中的美妃在性幻想中得到满足，阴道被按摩棒抽插变形，不断流出带有骚味的淫水来，美妃自己软摊在马桶上无力的娇喘呻吟着，不经意看到镜子中自己自慰到高潮泄身的淫荡模样，想到生日那天跟大嫂的疯狂激情以及刚刚跟大伯的幻想，让美妃的脑中突然期待让别人能够来看到，她这个无耻淫荡的模样。
　　「我到底是怎么了？」。
　　过了一会，美妃开始为自己的奇怪念头感到不可思议，十几年平淡无奇的家庭生活，没想到当她遭遇了大嫂的启发之后，整个人好像重新燃起了对身体无限的激情。
　　她不知道自己的欲望一直因着老公被长久压抑着，如今她的欲望好像大坝溃堤泄洪一样的被释放，一旦美妃内心开启对性爱肉欲的饥渴，她已经无法忍受平凡的性爱模式了。
　　「好想让别人看到我美丽姣好的身材，甚至是自己坚挺傲人的胸部跟娇羞淫荡的阴部」。
　　美妃内心深处，对裸露身体展现性感充满了期待，她不晓得她已经开始走向让自己成为一个暴露狂的不归路，想到这里，美妃突然想到自己房间中，大嫂之前送的那件让她不太敢穿超性感的衣物。
　　欲火焚身一丝不挂的美妃急急忙忙的回到卧室，完全没有注意到浴室外面阳台气窗上闪过的男人身影。


第05章 自愿穿上SM拘束享受捆绑乐趣的人妻美妃
　　美妃回到房间顺手打开衣柜，没有迟疑的拿出那套大嫂送给她无比性感的衣服，这件衣服虽然之前原本有几次在房间试穿过了，但是自己最后还是没有勇气把它穿出门。
　　大嫂那次跟她一起逛街时看上了一套黑色丝质的小礼服，当大嫂试穿时看到美妃惊艳的反应后，大嫂干脆怂恿美妃也试穿这件同款紫色丝质的小礼服。
　　不过美妃觉得这件衣服有点贵买不下手，大嫂在店员谄媚的吹捧中也觉得这件小礼服真的很适合美妃，所以最后干脆就一起刷卡买下来送给美妃。
　　美妃拿起衣服，重新感受衣服的质料，虽然贵是贵了点，不过它的质料的确很好，拿起奇特剪裁的紫色丝质连身短裙，美妃看着自己刚洗完澡没有穿胸罩性感的乳房。
　　心跳加速的美妃开始双手微微颤抖的套上衣服，将绕过颈项的两片紫色丝质布料交叉在美妃丰满坚挺的胸前，分别局部的遮住美妃的左右乳房。
　　因为美妃没有穿胸罩，３２Ｇ的巨乳不受限制的超越了布料的遮蔽，整个丰满的乳型不经意的从布料两侧溢出，刚洗完澡泛着水珠的身体显得无比的性感。
　　美妃忍不住用手微微的捧着迷人的胸部乳房，手指碰触身体敏感部位的奇妙感觉让她身不由己的发出饥渴的呻吟。
　　由于小礼服强调性感特异的剪裁设计，让美妃腰间至小腹上方是中空的，刚好露出肚脐，背部全开到腰，下身是紧贴大腿的多层次澎松蛋糕纱质窄裙，刚好只能盖住臀部。
　　要不是刚刚在浴室经历梦幻般的激情，这件衣服事实上美妃保证不敢穿出门，不过现在的美妃却有着无比莫名想让自己暴露的激情淫荡念头。
　　美妃把头发往上扎，因为刚刚自己洗澡时有些头发不小心被淋湿了，美妃从老公衣柜拿出一个黑色帆布包，打开里面选出一条黑色皮颈环套在自己脖子上扣住。
　　记得当初老公买这个包含眼罩跟口球的ＳＭ套组时美妃还很排斥，可是今天不知怎的美妃却一反常态，随着内心的渴望很自然的拿出这套性奴装备道具。
　　美妃顺手拉上她的澎松纱质窄裙，看着裙摆下端微微露出的黑色森林，美妃忍不住用手指碰触自己美妙的阴部，甜美的酥麻快感随着美妃的手指运动跟呼吸娇喘逐渐的被释放出来。
　　美妃自己拉起腰部澎松的纱质窄裙，然后自己帮自己在腰部里面套上一件黑色皮制吊袜带，当美妃将背后拉环扣在自己的腰后时，欲火焚身的美妃已经忍不住的开始扭动自己性感淫荡的身体。
　　「不够，还要」
　　空虚饥渴的美妃拿出配套的露趾黑色蕾丝大腿袜，媚眼如丝的美妃坐在梳妆台前，开始风情万种的逐一将她火热闷烧的两条大腿包覆上紧致的蕾丝薄纱丝袜。
　　穿好丝袜后美妃满意的用手指抚摸着自己暴露的大腿根部，大腿丝袜顶部蕾丝蝴蝶结的性感设计让美妃的会阴缝隙在蕾丝蝴蝶结的衬托下闪闪动人。
　　穿好丝袜后美妃呼了一口气然后帮自己拉好腰部澎松的纱质窄裙，其实裙下没穿内裤的阴部跟大腿的蕾丝蝴蝶结根本就若隐若现。
　　呼吸愈来愈火热的美妃拿起鞋柜中的镶钻露趾性感高跟鞋，无比娇媚的帮自己套上了高跟鞋之后美妃忍不住站起身来，眼光涣散的看着镜子中那个柔若无骨穿着无比性感暴露的淫荡女人。
　　美妃感觉自己全身无力快要站立不住，于是重新坐下拿起老公买的黑色蕾丝露指手套，原来这是老公买的跟蕾丝大腿袜同款式的。
　　以前美妃总觉得穿上这样的手套跟丝袜做爱感觉根本就是个妓女，可是如今美妃却心甘情愿的自己穿上这个感觉极端淫荡无耻的道具。
　　「啊！我不是良家妇女了，我现在就是个妓女！」
　　美妃根本就不管以前怎么想，现在的她只想要暴露自己，让自己的身体得到满足，美妃继续从老公的ＳＭ包里搜寻东西来满足自己。
　　美妃分别在自己的两个手腕扣上皮制手环，上面附有钢制拉环跟银色链条，脚踝上也套上两个同款的皮制脚环，配合自己刚穿上的镶钻露趾性感高跟鞋，脚指和脚跟都露出来。
　　「这样还不够！」
　　美妃坐在化妆台前，从化妆水、粉底、扑粉，然后划眼影、腮红，最后涂上火红色口红，美妃看看还是不很满意，于是美妃连眉毛，眼线都划上，最后用睫毛夹将我自傲的长睫毛夹几下，从镜子里看起来，整个好像变个人一样。
　　然后套上两个大圆形耳环，看着镜子里的自己，妖艳万千，娥挪多姿，好像以前跟老公看Ａ片的女主角一样。
　　真不敢相信，镜子里的自己彷佛年轻了十岁一样，美妃两眼迷蒙边娇喘的看着镜子中自己身上的颈环和手脚环，最后忍不住的拿起一直没用过的口球。
　　美妃自己张开饥渴的嘴巴，经过一番努力有点艰难的将嘴里的钢制口球扣好，瞬间感觉呼吸更加急促，吞咽口水都好像变得有点困难。
　　可是内心突然对ＳＭ捆绑的渴望让她无法停止，终于美妃决心将眼罩带在自己的脸上，眼睛被遮蔽后身体的感觉更加敏感。
　　这时的美妃做了一个让她后来陷入激情肉欲无法自拔的决定，饥渴的她摸索着来到床上，欲火如焚的美妃边娇喘边爱抚自己的性感带。
　　最后仰躺在床上的美妃回想到那天被大嫂绑在八爪椅上奸淫的激情，一时意乱情迷的美妃翘起屁股跪着趴在床上，开始将手跟脚上的手环跟脚环链条相互扣住锁上。
　　在床上趴着舒服的用手指头玩弄自己肛门跟阴部的美妃，虽然手脚被链条拘束只能进行有限的爱抚，但是这种被拘束的快感却让美妃如登极乐天堂，等到美妃听到好像有人进来房间。
　　心想老公进来让他看到自己这样淫荡的模样实在令人羞愧，不过等下老公就会忍不住用他的龟头来满足我的需要，想到这里全身火热湿润的美妃扭动的更加卖力了。


第06章 偷看妈妈洗澡自慰忍不住射精的安安
　　原本跟爸爸在客厅看电视的安安跟文文，听到母亲唤他们去念书之后，柔弱的文文内心虽然不愿意，怕妈妈唠叨的他最后还是乖乖的回房间去。
　　可是正值青春期的安安眼睛光叮着电视萤幕，身体根本就没有动作，后来爸爸接到牌友的邀约电话，连跟在洗澡的妈妈打声招呼都没有就兴冲冲的出门了。
　　安安觉得爸爸很奇怪，自从去年爸爸迷上打牌之后，整个人好像就是心不在焉，假日跟晚上经常都不在家不说，即使在家也都不太管他们兄弟俩。
　　安安功课其实还可以，可是联考的压力让人还是不好受，妈妈老是叫他要读书，算了不管了，先去阳台抽根烟轻松一下吧。
　　安安家晒衣服的阳台就在爸妈的卧室旁边，主卧室浴室的小小气窗就在阳台侧边，本来安安怕烟味飘进浴室让妈妈发觉，所以站在离浴室最远的一侧开始吞云吐雾。
　　一根烟快抽完了安安发现今天妈妈好像洗很久，按熄了烟头之后好奇的安安，忍不住偷偷摸摸的身体靠到浴室的气窗边偷听，这时的安安听到浴室中除了水声之外似乎还有妈妈奇怪的呻吟声。
　　那是什么声音，啊！就是跟同学看Ａ片时，ＡＶ女优发出的淫荡呻吟声，安安脑筋一时转不过来，他想不透平常娴淑正经的妈妈，怎么也会发出这种让人心痒难耐的呻吟声。
　　其实妈妈的巨乳对青春期的安安也不是没有吸引力，可是毕竟是自己的妈妈，虽然有些Ａ片跟小说有描写母子近亲相奸的剧情，不过安安在自慰的时候倒是比较多幻想跟偶像明星做爱。
　　可是妈妈的呻吟声是那么的诱人，幸好妈妈洗澡时都没有习惯关闭气窗，所以安安可以利用气窗下方的缝隙偷看，内心强烈挣扎的安安忍不住将眼睛偷偷贴近气窗下方。
　　想要看看浴室里究竟是什么样的动人画面，但是安安又想看又怕万一不小心被妈妈发现，所以他只能怀着忐忑的心偷偷窥探，热水持续淋在妈妈美艳性感的身体，心跳加速口干舌燥的安安怕被发现偷看一下赶快躲回来。
　　凭着刚刚的惊鸿一瞥，安安感觉妈妈的双手好像很饥渴的在自己美丽性感的身体上不断来回的爱抚，母亲欲火如焚期待充满的身体让她完全没有发现有人在窗外偷窥。
　　当妈妈洗完澡关掉莲蓬头，嘴里一边发出魅惑人心的娇喘，一边拿起浴巾胡乱的擦拭自己火热潮湿的身体时，安安才又偷偷的趁机偷窥了一下。
　　看到浴室里的妈妈将沾水弄湿的头发盘起，用干毛巾包住，然后母亲坐在马桶上比较仔细的擦乾身体，接着妈妈竟然不知从哪里，拿出一组带着电线好像龟头跟蛋蛋奇怪的东西。
　　欧！母亲竟然在浴室藏着这么淫荡的情趣用品，看着浴室里性感诱人的妈妈娇媚的吞了吞口水，让安安也不由自主的吞了口水，心中开始兴奋的期待接下来的美妙偷窥时间。
　　当妈妈将蛋蛋套上自己的奶头时，安安老实又饥渴的龟头竟然传来一阵酥麻的感觉，随着妈妈打开蛋蛋的开关，安安也隐约感受到来自母亲乳房上传来阵阵喜悦的激情跳动。
　　其实安安以前自慰时也有想过跟妈妈做爱的画面，不过最多就是抚弄妈妈胸前的巨乳，吸吸奶头什么的，至于妈妈神秘的阴部跟迷人的屁股他可从来不敢想。
　　当妈妈开始将按摩棒插到她的大腿之间，完全忘我的妈妈忍不住的又发出苦闷诱人的呻吟，安安看到妈妈不断的扭动自己火热潮湿的身体，感受母亲乳房的晃动以及跨下神秘三角洲等性感部位持续传来的视觉冲击快感。
　　隔着气窗的小小画面，浴室中的母亲整个人无力的仰躺在马桶上背靠着水箱，右手的按摩棒不断的刺入拔出她湿答答的阴道，左手无力的挑逗爱抚自己充血露出包皮的阴蒂，安安看到比Ａ片都要煽情演出的妈妈淫荡的模样，整个人都看呆了。
　　安安看着浴室中的母亲微微的张开自己娇媚迷蒙的双眼，眼光饥渴的持续看着镜子中赤裸裸不断爱抚自己的淫荡女人，前所未有的刺激让妈妈迷失自我的发出更加饥渴的动人呻吟声，也让安安脑中不断的被刺激。
　　开始回想跟同学看Ａ片时的激情画面，安安开始幻想自己进到浴室拥抱着母亲性感的身体，然后脑海闪过自己跟母亲激烈做爱的激情幻想画面。
　　然而很快的安安发现自己虽然期待能够如激情幻想的奸淫母亲，然而伦理道德观念跟母亲的权威管教，很快让他理智的仅止于性爱幻想。
　　但是接着他艰难的发现光幻想已经无法满足自己饥渴火热的身体跟欲望了，所以安安就躲在阳台的浴室气窗墙边一边偷窥，一边忍不住拉开裤裆，开始用右手摩擦自己逐渐坚挺涨大的龟头。
　　现实中的美妃在性幻想及情趣用品的自慰中得到实质的满足，性感诱人的阴道被按摩棒抽插到都变了形，从美妙的桃源洞口不断往外流出美妃带有淫荡骚味的大量淫水出来。
　　看到母亲自己软摊在马桶上无力的娇喘呻吟着，安安心里无比火热的加快右手对龟头的自慰动作，当母亲起身离开浴室回到卧室的同时，安安的龟头已经忍不住的爆发出来，白浊的精液喷满浴室气窗下的外墙。
　　射精后有点虚弱的安安，脑中突然浮现一股念头，期待能够看到母亲更加性感淫荡的无耻模样。


第07章 努力展现性感勾引老公的人妻美妃
　　耳朵听到有人开门进到房间的声音，美妃这才想起自己洗完澡急着享乐竟然忘了锁门，然而此刻将自己捆绑，正在床上无比饥渴使出浑身解数，淫荡的爱抚自己火热肉体的美妃已经兴奋的停不下来了。
　　虽然让老公看到自己如此无耻淫荡的模样让她有点害羞，但是美妃火热空虚的淫荡肉体却发出渴望被奸淫充满的强烈欲望。
　　美妃下体暴露在空气中的阴部在手指头的激情爱抚下更加的湿润，泛滥成灾的下体几乎已经成为一片爱液横流无比泥泞的沼泽，美妃充血的阴蒂推开包皮，不甘寂寞的挺立。
　　因为性交，导致两片鲜嫩不对称大小的阴唇，不断淫荡的扩张蠕动着，这时美妃下体的大腿根部好像发春的牡兽一样，开始散发出一股诱引公兽来交尾的浓厚女性贺尔蒙味道。
　　这本是上天为了动物繁殖后代的基本共通设计，只不过人类在文明进化中逐渐减轻了对气味的需求，不过美妃在这方面却是天赋异禀。
　　当她发情阴部分泌爱液到一个程度时，下体阴部就会不由自主的散发出她自己的女性独特无比浓厚又淫糜的诱人刺激气味来。
　　她跟老公性交时一开始还为此很不好意思，不过后来看到老公非常陶醉的模样，久而久之美妃也就释怀了而且反倒对此有点自豪。
　　只是因为后来老公无法常常在性生活中满足美妃的饥渴肉体需求，所以美妃这种特异功能也很久没有机会发动了，没有想到今天自己在浴室自慰之后还能在床上享受到这般的刺激，美妃心情激动的更加卖力摇摆自己火辣性感的屁股。
　　美艳湿润的手指头在自己无耻外露淫荡的阴部跟肛门之间来回加速的刺激爱抚着，美妃整个人呼吸急促的在床上卖力的演出。
　　反正已经让老公看到自己如此羞人无耻的模样，那就干脆更加淫荡的勾引老公，让老公忍不住好好的疼爱自己火热空虚的饥渴肉体。
　　这时房间之中已经弥漫着美妃发情后，无比诱人的淫糜浓厚女性贺尔蒙味道，美妃脸面潮红呼吸急促的闻着自己下体发情的淫糜味道，口中的口球也无法阻挡她饥渴的口水流出。
　　以致美妃性感诱人的嘴唇附近床单被自己的口水浸湿，手指头碰触下体带来一阵阵酥麻令人销魂的奇妙激情快感。
　　此时美妃心中对老公的龟头的渴望已经达到无法自拔的地步，如果不是身体被自己捆绑并且嘴里塞了口球，否则美妃可能早就爬起来像八爪女一样缠着老公，无耻的分开大腿要求老公的龟头来贯穿她饥渴的肉体。
　　可是奇怪的是，老公进来房间之后完全不开口说话，虽然可以模糊地听到他含混不清的呼吸声可是老公就是不出声说话，看来老公是被美妃无耻淫荡的模样给震住了一时说不出话来，美妃心中真是苦闷。
　　自己欲火高涨无比饥渴的肉体需要老公的充满滋润，偏偏老公不仅说不出话来也完全没有动作，美妃心想你不说话也没关系，难道你没看见我在床上扭动的性感身体吗。
　　只要把你的肉棒插进我的淫侣足我不说话也没关系啊！时间一分一秒的过去，美妃急得更加淫荡的摆动身体勾引老公来干她，慢慢的美妃听到老公锁门的声音。
　　「这个木头，终于还是要行动了。」
　　美妃心中如释重负的终于等到老公的行动了。
　　随着房间的门被锁上，老公好像勇敢多了，美妃感觉到老公来到床边开始伸出手指来抚摸自己的身体，先是自己的背部。
　　好奇怪的感觉欧，今天老公怎么变得这么拘谨，美妃感觉到老公的温柔对待，感觉好像回到以前谈恋爱的那种感觉。
　　美妃体贴的努力挪动被捆绑的身体靠近老公，美妃感觉老公好像呼吸更加急促，好像还有点艰难的吞了口口水。
　　好奇怪欧，老公今天的表现好反常欧，不过享受在甜蜜对待中的美妃也没有想太多，应该是自己今天表现得太性感让老公都受到影响了吧。
　　得到美妃的鼓励之后，老公一边抚摸着美妃的背部往下，手掌终于轻轻的碰触美妃短裙外露的白晰屁股上，一股甜美的酥麻快感来袭，让美妃忍不住扭动腰身迎合着老公的爱抚。
　　美妃心想老公今天是怎么了，以前他跟美妃做爱前戏都是草草应付一下就提枪上阵，今天竟然有这么多花样让美妃浑身骚痒难耐。
　　在美妃肉体的配合鼓励下老公终于爬上了床铺，整个人就坐在全身捆绑跪趴在床上的美妃背后，感受到老公的手掌在自己毫不设防的屁股肉团上来回的抚摸。
　　美妃舒服的扭动身体将被拘束的双腿尽可能的分开，并且主动抬高性感白晰的屁股，期待老公能够看清自己湿答答需要老公龟头的淫荡阴部。
　　明显得到激励的老公动作更加的大胆起来，老公的两只手掌一左一右的揉着美妃的屁股火辣的肉团，美妃不断的摇摆腰枝抬高屁股让老公可以看到她阴毛底下泥泞的阴部，终于老公的手指开始碰触美妃的肛门屁股沟。
　　「讨厌啦！不是那里啦！老公，来摸人家的阴唇啦！」
　　美妃心中在独自心急的ＯＳ着。
　　接着老公终于身体更进一步，双手有点颤抖的往前抱着美妃的大腿跟屁股，然后整个人的脸贴近美妃的屁股，竟然出乎美妃意料之外的用舌头开始舔着美妃的屁股沟。
　　当老公湿润的舌头碰触美妃肛门菊花时，一种前所未有的酥麻快感像电流一样流窜在美妃的全身，美妃瞬间全身无力的软趴下去，阴部的雌性贺尔蒙味道变得异常浓郁弥漫在整个房间。
　　老公努力的用手分开美妃的屁股，舌头在美妃的羞人的肛门秘处不断贪婪的舔食着，奇妙的感觉不断的刺激美妃脆弱的肛门，美妃迷失在欲望的海洋之中，苦闷又喜悦的扭动身体回应老公的疼爱。
　　老公越舔越深入让美妃的感觉越强烈，美妃都不知道老公对自己的屁股竟然会是这么的着迷，早知道就诱惑他来让他用力的虐待自己的肛门。
　　最后被老公舔到受不了的美妃呼吸急促全身颤抖，下体的阴部泥泞一片，兴奋到最后完全失控，不由自主的喷出一股浓厚的不知名液体，然后爱亚戴着眼罩的眼睛猛然翻白，全身兴奋的像条离开水的鱼儿一样剧烈的颤抖痉挛着。
　　但是老公竟然好像被吓得手足无措，想要碰她又不敢碰她，令美妃惊讶的是最后老公竟然没有插她就起床选择离开了房间。
　　美妃跟老公在婚姻中其实也没有几次高潮的经验，不过这时的美妃整个人沉浸在高潮的余韵之中，享受着身体回馈舒服的感觉让美妃也没有时间去想太多。
　　其实今天晚上老公的反应有许多疑点，不过美妃之前在激情中没有也不去想太多，她在期待性爱欢愉中将一切事情都合理化了。
　　等到美妃从高潮中恢复之后开始有点疲惫的解开自己身上的拘束捆绑之后，望着床边空荡荡没有老公的身影，美妃开始怀疑，今天晚上所经历的这一切，会不会只不过是自己在渴望激情中的幻想。
　　可是虽然自己的肉体已经很久没有得到真正的满足了，不过对于刚刚的高潮她却又不是那么有把握，到底是老公跑回来又出门了，还是根本就不是老公，而是安安还是文文。
　　想到这里美妃突然发现自己是不是想太多了，虽然如此心中却有了一种奇怪的念头令她挥之不去，如果今天晚上是自己的儿子看到自己淫荡的肉体，并且触摸了自己火热发情的身体的话怎么办。
　　美妃很快的就发现自己竟然有点期待自己美艳的肉体被男人观看，好像即使是自己的儿子也会让自己感到兴奋，「我是怎么了，难道我是生性淫荡的妓女吗？」
　　美妃心中开始澄清自己心中杂乱的念头。
　　「看来都是老公不能满足我的错，可是，我该怎么办呢？」
　　美妃决定睡觉不去想它，毕竟自己忙了一天也累了，不过当她睡觉之后作梦却梦到，她自己穿着性感暴露的情趣内衣泰然自若的在菜市场买菜，无比骄傲的吸引着陌生男人目光的无耻模样。


第08章 穿着暴露睡衣叫儿子起床的人妻美妃
　　美妃早上起床发现老公已经睡在床铺上，老公昨天到底是打牌打到几点才回来的，本来想把他叫起来好好问他昨晚到底是怎么回事，不过想到昨晚老公对她那么奇特的温柔对待，让她整个人难得能够尝到高潮的滋味。
　　虽然后来不知道为什么老公又突然离开，不过反正老公回来了看他睡的那么熟，想到老公晚上打牌应该也很累了，美妃不免心疼老公的想着就让他好好休息补补眠吧。
　　不过经过昨晚的神奇经历后，美妃看着老公的眼神更加的温柔，她决定自己一定要学大嫂好好的打扮自己，绝对不能让自己变成没有吸引力的黄脸婆。
　　起床稍微梳洗一下，美妃习惯性的看了一下房间的时钟，心想小孩要上学现在到底都起床了没有，还有点睡意的美妃也没有换衣服就习惯性的往儿子的房间走去。
　　一打开房门果然安安跟文文两兄弟都还在床上睡觉，美妃有点不高兴的开始习惯的吼着儿子起床。
　　〔安安，文文，都几点了赶快起床，赶不上公车等下上学要迟到了，快点起来，妈妈还要去弄早餐给你们吃〕。
　　说完美妃正想离开房间去厨房弄早餐，没想到今天两个小孩竟然都不理她，一个也没有起床的意思，安安翻了个身继续睡觉，文文则是根本没有动作，美妃一时心头火起来到安安的床头弯下身来拉着安安的手臂要他起床。
　　〔安安，你是哥哥要做弟弟的表率，赶快起来〕。
　　安安被吵得不耐烦的连眼睛也没睁开，口气很差的说。
　　「妈，你好烦欧，你不知道我已经放暑假了，不用去上课了欧」。
　　「啊！对欧，我竟然忘了你们都已经开始放暑假了」
　　美妃原本听到儿子开口顶撞，心头一阵无名火冒起，正想给儿子很狠的教训一下，可是瞬间她才发现自己昨天晚上跟老公玩的太ＨＩＧＨ了，竟然忘了小孩都已经开始放暑假了。
　　美妃被儿子弄得睡意全消，精神开始有点清醒的接着跟儿子说抱歉。
　　〔安安，对不起欧，妈妈忘了你已经放假，可是你还是不要忘记自己要准备联考欧！〕。
　　「唉呦！好啦，好啦，我会去读的啦！」。
　　生气的安安睁开眼睛瞪着美妃大声的吼着说如果是以往美妃不小心冤枉了安安，正处于青春期，有点火爆叛逆的儿子一定不会给她好脸色看的。
　　可是今天儿子有点奇怪，安安眼睛瞪得大大的，原本生气的脸瞬间变得很奇怪，好像有点害羞又有点失神的看着美妃，更奇怪的是儿子竟然话说了一半，然后语调突然转小轻声的跟美妃说。
　　〔啊！妈妈，对不起，我．．．我．．我昨天晚上念书，对．．我昨晚念书比较晚睡，让我再睡一下，等下我起床再去图书馆念书好吗，」
　　好奇怪，今天儿子是怎么了，美妃突然想到儿子是不是生病发烧了，紧张的美妃坐在安安的床边，熟练的用手抚摸一下儿子的额头感受温度，还好啊没发烧，美妃温柔的对儿子说。
　　「还好没发烧，好啦，没关系啦，你读书也累了，可以好好的休息一下再读。」
　　美妃虽然有点奇怪什么时候儿子变得这么温柔体贴，让美妃感动的继续坐在安安的床边，眼神关注的看着这个不断长大的儿子，神情安慰的用手拂开儿子的额头的头发，然后跟安安说。
　　〔那妈不吵你了，你继续睡，妈帮你们去做早餐〕。
　　安安有点不舍的看着母亲拉着母亲的手说。
　　〔妈，我不饿，你不要太累了〕。
　　美妃感动得忍不住俯身亲了儿子的额头一下，当父母亲的不就是期望有贴心的儿子吗？安安有点激动的想要起来，美妃温柔的制止了他要他好好睡，然后心情愉悦的去厨房帮家人弄早餐。
　　其实每到假日早上大家都习惯晚起，很多时候是早餐跟中餐一起吃，不过美妃今天被儿子弄得心情特别好，担心儿子等下起床饿肚子她还是用心的做了两份三明治放在餐桌上，后来觉得有点累了就回到了房间。
　　房间里老公当然还在睡觉，看来他昨天应该是打牌打得很晚，那么昨晚搂着自己亲吻自己的肛门的人真的是自己的老公吗？一会儿，瞌睡虫上身，美妃很快的决定不再去想它了，想想爬上床铺继续补眠还是比较重要。
　　美妃刚躺下心里还在想着刚刚儿子的温柔对待，一股甜蜜的幸福感觉弥漫美妃的脑海之中，突然她想到儿子的眼神似乎感觉有点不对，用手摸着自己身上的衣服突然让她有点明白过来了。
　　想到这里，美妃有点惊慌的迅速爬了起来，打开房间的电灯，来到梳妆台前，看着镜子里的自己，一抹潮红袭上了美妃的脸跟粉颈。
　　镜子中的美妃穿着蓝色半罩的胸罩跟同色系的蓝色丁字裤，美妃整个３２Ｇ的性感身材搭配她身上红色薄纱透明性感睡衣，呈现无比曼妙的女性风采。
　　这种我见犹怜的性感穿着，难怪会让正处于青春期的儿子整个人都看傻了，美妃心想，如果自己刚刚在儿子房间中再待久一点恐怕安安都要流鼻血了。
　　那是种什么样的感觉，美妃开始疑惑的想着会不会儿子以为自己在诱惑他，儿子现在是不是躲在浴室还是床上打手枪，美妃发现自己开始心跳加速心中忍不住的开始胡思乱想着。
　　不行这样，我要跟安安说清楚，可是身为母亲穿着性感暴露的睡衣，出现在儿子面前究竟应该怎么解释呢？对了，等下去找大嫂，也许她会有好方法，否则叫我我以后怎么面对自己的亲生儿子呢。
　　美妃虽然这样想，不过其实在她心中还有另一个念头产生，但是那个念头让她一时之间还无法接受，她隐约想到既然早上自己穿这样面对儿子的时候，能够吸引儿子的眼神甚至改变儿子的态度。
　　「那么为什么不能让大家对于这样性感的穿着习以为常呢？」。
　　爱亚的心里开始思想其实衣服穿得稍微暴露一点也没什么，毕竟大家都是一家人，在家里穿的性感一点让老公跟儿子欣赏，家人也不会到外面乱说，那么也不会发生什么不好的事情。
　　事实上美妃的心中已经逐渐喜欢上暴露自己的身体，让别人欣赏自己的美好身材，会带给她无比自信的喜悦快感，早上儿子专注而痴迷的眼神更加深了她的信念。
　　只是她自己不知道暴露癖是一条不归路，当她习惯在家人面前展示自己姣好的身材，接着她就会在亲人，朋友甚至最后愿意在陌生人面前展示身材，因为身体暴露的极致感觉能够带给她对自己身体的无比自信以及愉悦的快感。
　　即使如此，美妃看看时间还早，目前最重要的是先补眠睡美容觉让自己的身体得到滋润，好好保养身材那样才能有自信吸引男人的目光，于是美妃重新上床带着各种暧昧的念头开始胡思乱想翻来覆去直到睡着。
　　正所谓日有所思夜有所梦，美妃在梦境中开始经历穿着各种性感暴露的衣服，然后在儿子及老公面前吸引他们的目光，在梦境中老公被她深深吸引根本放弃了打牌。
　　她终于能够体会大嫂那种每天被老公疼爱的感觉，然后因为老公的需索无度，让她能够无比骄傲的在大嫂面前，故意的埋怨自己的老公总是一直要一直要的炫耀着。
　　当然梦境就是梦境，总有它清醒的一天，不过对于刚刚经历春梦的美妃而言，梦境既然是美丽的，她就会更用心追求要让她的梦境成真。
　　想到大伯跟大嫂之间的房事，美妃相信自己并不比大嫂差，当然老公跟大伯比较可能是差了一点，不过经过昨晚的激情经历，美妃相信自己的老公也是可以调教的。
　　她开始有自信自己可以像大嫂一样得到幸福的婚姻，其实也不是说她现在的婚姻有问题，只是进到中年的美妃知道自己的性欲好像变强了，但是老公不能配合的话那她就只能无奈的独守空闺，她可不愿意面临深闺怨妇那样的悲惨命运。


第09章 人妻美妃在生鲜超市的放浪演出
　　可是再美好的春梦总还是有醒来的时候，等美妃起床时发现老公已经起床离开了，美妃无奈的心中感叹着。
　　「这个臭男人，好不容易到了假日他却不好好陪老婆，大概又有人找他去打牌了，打牌打牌整天就想打牌，要是早知道老公退休会变这样，当初根本就该劝他不要退休。」
　　不过心里埋怨归埋怨，家庭主妇该做的事还是要做，美妃无奈的起身来到衣柜前，准备换件衣服出门帮儿子买菜，煮一些他们喜欢吃的菜。
　　选了一件居家的Ｔ恤跟牛仔裤后，美妃正要脱掉身上的睡衣，当她的手指碰触到自己性感的身体时，美妃的脑海突然浮现，今天早上到儿子房间叫他起床的暧昧画面。
　　「恩，不要穿Ｔ恤牛仔裤了，干脆穿比较暴露性感的衣服去买菜。」
　　美妃发现自己心中好像有一个小魔女正在诱惑她穿性感暴露一点，平常穿着中规中矩的美妃经过大嫂的调教，心中已经开始不再坚持，反而想要尝试不一样的刺激感受。
　　于是美妃拿出那件大嫂送她的鹅黄色性感洋装，它这件洋装胸前的镂空设计，不过是稍微的让胸罩展现隐隐约约的风情，而后面拼接镂空的设计，则是让女人背后的肌肤几乎一览无遗。
　　其实这是一件说保守也很保守的洋装，因为如果不是穿背带式的胸罩，倒是可以呈现女人完美的背部线条，而它前面如果搭配同色系的胸罩也就不会太明显暴露。
　　不过美妃平常真的不太习惯穿隐形胸罩，所以穿这件衣服对她而言是有些压力的，不过她今天既然决心要冒险让自己刺激一下，她就义无反顾的开始挑选搭配的内衣。
　　如果让菜市场的男人看到我背后里面胸罩的样式会不会太暴露了一点，美妃自己心理还有一点点的犹豫，不过想到现在很多人都流行内衣外穿，稍微暴露一点又如何呢？。
　　事实上美妃已经开始幻想男人女人看着她那种艳羡的表情，望着镜子咬了咬牙，美妃在心中小魔女的推波助澜下，已经决定最大程度尽情的展现自己的美好身材。
　　当然她此刻还是清醒的，所以她不会像妓女一样的大胆暴露，隐约露出背部的胸罩吸引众人的目光，大概是她目前所能承受的最大底限。
　　不过她不知道的是，她的所谓底限会在不断的暴露中逐渐放宽，然后在经历情欲的刺激与满足之下不断的下修，最后心甘情愿的沉沦在欲望之海中，成为人尽可夫的性爱奴隶。
　　美妃明快的脱掉身上透明的性感睡衣，神色娇媚略为心有不甘的将身上的半罩蓝色内衣裤脱掉，无奈的取出一套鹅黄色四分之三罩杯的蕾丝内衣开始穿上。
　　集中托高的设计效果让美妃有种乳房走光露馅的淫荡感觉，美妃发现自己竟然有点变态的喜欢上这种暴露的感觉，接着穿上同色系的高腰蕾丝内裤，让她兴奋的扭动一下屁股。
　　穿好性感洋装的美妃一改平日买菜不化妆的习惯，坐下来一边骄傲的挺胸，一边开始帮自己画了淡妆，镜子里的女人虽然没有浓妆艳抹，但却有一股无比诱人的娇媚风情。
　　等到美妃弄好了要出门已经过了半个钟头，美妃关心的到儿子房间看看，安安已经不在了，应该是去图书馆了吧，文文还在睡，美妃心想，算了就让他继续睡吧。
　　到了门口的鞋柜美妃犹豫了一下，习惯穿平底鞋买菜的美妃想了想还是特意穿上了性感的高跟鞋，不晓得的人绝对不会想到，她穿这样是要去菜市场买菜。
　　美妃骑摩托车到了菜市场，停好车就又有点迟疑了，传统菜市场里面脏兮兮的，她穿这样进去恐怕不太适合，于是她只好骑车转到比较贵的生鲜超市，进到超市明亮的环境让她心情愉快，暂时不去想这边的东西比较贵的问题。
　　不知不觉的，美妃发现有一些人的目光似乎集中在她身上，美妃心理愉悦的一边买菜一边享受着别人偷窥的目光，由于平常很少来超市她还不太清楚这里菜摆放的位置。
　　美妃看到一个年轻的工读生正在搬货，她就走过去问她蔬菜在哪里，那个２０几岁的年轻人看着美妃，好像一时之间脑筋转不过来呆呆的楞在那边。
　　美妃看着好像自己儿子早上表情的年轻人，对自己身材无比自豪的她，决定好好逗逗这个年轻人，于是她故意靠近年轻人，近到让他几乎就要碰触到自己傲人的胸部了。
　　年轻人被美妃弄得不知所措，他感受到美妃胸前的３２Ｇ乳房在他面前晃动，鼻子闻到美妃身上美妙诱人的香气，耳朵听到美妃无比好听询问的话语，让他整个人几乎定格了。
　　美妃故意神情娇媚的看着这个被她作弄的年轻人。
　　「你知道小黄瓜还有茄子放在哪里吗？」
　　「放．．．放．．．．在那个１２号区域」
　　年轻的工读生不由自主的拿起他正在搬的卫生棉，神情僵硬的挡在自己下半身，然后吞吞吐吐的回答美妃的询问。
　　美妃隐约明白年轻人已经连帐棚都撑起来了，想到早上儿子的反应，看来自己对年轻男人的杀伤力还蛮强的，美妃在自豪的同时，对于老公的表现真是十分的不满。
　　「谢谢你欧」
　　美妃在跟年轻人道谢的同时，媚眼如丝风情万种的瞄着他，然后有意无意的利用转身的时候，让自己风骚诱人的身体碰触了年轻人的身体，然后摆动性感的屁股离开。
　　年轻人实在是涉世未深，被美妃这种成熟人妻勾得三魂七魄几乎都不见了，呆呆的站在那里看着卖弄风骚的美妃，屁股一晃一晃的走向蔬菜区，整个人都几乎忘记了工作。
　　美妃翘着性感的屁股走着来到了蔬菜区，正在挑选青菜的她突然发现年轻人又来到她身边，原来年轻人在被美妃调戏之后，过了一会才下定决心，想要好好的服务这位女顾客。
　　「怎么了，你不用摆货了吗？」
　　美妃故意微笑的用话继续挑逗这个年轻人。
　　「恩，小姐，我们里面仓库还有菜，你如果没有看到喜欢的菜可以跟我说。」
　　年轻人表情镇定的说着他刚想好的说词，不过他的眼光泄漏了他的真正意图，他一边说却一直趁机贴近美妃，偷偷瞄着美妃丰满的胸前乳房跟性感高翘的屁股。
　　美妃却完全不以为意，她今天出来本来就是要让人欣赏她美丽的身材的，于是她故意装作不懂的让年轻人靠近她，手里胡乱的挑着青菜，心里却想着整个玩弄这个年轻人。
　　这样被男人恋慕的美妙感觉已经很久没有经历了，老公把她当作黄脸婆，美妃不管是房事还是心理都没有得到满足，看着这个比儿子大一点的年轻人叫她小姐，美妃心想我都可以当你妈了。
　　不过反正闲着也是闲着，美妃想起那个电视广告里的画面，男人对女人说。
　　「你好面熟欧，你是我高中同学」
　　而女人回答他说。
　　「同学？我是你高中老师。」
　　画面中身材保养得很好的女老师，骄傲的扭动性感的身材的画面让美妃很有感觉，自己就像广告的女主角一样，岁月并没有能够让她自己变成黄脸婆，美妃决定要好好把握自己的幸福时光。
　　美妃发现自己竟然很喜欢被年轻男人偷窥的感觉，故意蹲下假装选菜的美妃，将自己浑圆的屁股翘得好高，想到年轻人正尽情的浏览自己背后的胸罩样式跟美背，美妃的下体阴部顿时感到一阵酥麻。
　　原来穿着性感暴露让陌生男人偷窥自己身材的感觉是这么的美妙，美妃舒服的几乎站不起来了，她浑身发热，全身无力，最后脸色潮红略带娇羞无奈的跟年轻人说：。
　　「我有点头晕，你可以扶我起来一下吗？」
　　年轻人如获至宝的点头说好，然后美妃突然被年轻人的举动吓到了，她要年轻人扶她起来，可是也不知道年轻人是没有经验还是别有用心，他的动作让美妃整个人都难堪起来。
　　原来年轻人蹲在美妃背后，然后两只手伸过美妃的腋下，双手环抱住美妃３２Ｇ的胸前乳房，然后用力的将美妃抱了起来，鼻子闻到年轻男人浓厚的雄性气息让美妃差点窒息。
　　这时的美妃真的是头晕目眩，浑身无力，燥热难当，男人的胸膛抵着她的背部，自己丰满的乳房，被他习惯搬货结实的手臂所箍住，美妃感到自己有点呼吸困难，连乳房的奶头都让她心慌的有了感觉。
　　虽然年轻男人抱着她起身的时间不长，年轻人在众目睽睽之下也不敢有太过份的动作，不过刚刚身体的短暂接触，却让她发觉自己开始遐思如潮，呼吸急促的美妃身体摇晃有点站立不住的样子。
　　虽然美妃机警的用手撑着超市的冰柜边缘，不过深怕美妃跌倒的年轻人，好心的用手扶着美妃的腰身，结果没经验的他不小心的变成扶着美妃的腰跟屁股。
　　美妃从刚刚身体的碰触就发现年轻男人的裤裆有点异状，不过当男人再次扶着她的腰跟屁股时，男人坚挺的帐棚无可避免的顶着她的屁股，浑身发软的美妃却无力移动身体。
　　神魂颠倒的美妃感受到自己身体的燥热，男人的阳具碰触让她心慌意乱，无奈的她试图转身避开尴尬的情况，于是她用左手撑在冰柜，然后右手随着身体右转避开男人的帐棚。
　　在她努力转身的同时，年轻男人不再好意思站在后面让龟头顶着她的屁股，于是男人移动身体侧身要牵美妃的右手，没想到美妃右脚没有站稳，吃惊的美妃右手急忙想要抓住什么保持平衡。
　　结果好巧不巧的，美妃颤抖的右手，正好握住年轻男人侧过身来，下裆挺立的帐棚，这下子不光是美妃很尴尬，旁边想要帮忙美妃，年轻的工读生也不知道应该怎么办了。


第10章 人妻美妃回家后发现穿着她性感内衣的儿子
　　美妃害羞的整个人脸色都红了，欲火高涨又呼吸急促的她，努力地想要提振精神，然后也没有时间让她多想，急急忙忙的胡乱的抓了几把菜，她现在只想赶快离开，这个让她无比尴尬的生鲜超市，迷迷糊糊的来到柜台结帐，偏偏出门的时候遇到了熟人。
　　大伯刚好经过，对美女一向眼尖的大伯，看着一位穿着打扮性感暴露的人妻从生鲜超市出来，目光马上被这位人妻所吸引，心里正在为自己突然的艳遇高兴的大伯，心想这下可以好好的欣赏一下，然后大伯突然发现，眼前这位性感的人妻竟然就是自己的弟妹。
　　「美妃，你也来这里买菜欧」。
　　「大伯！去哪里？」。
　　美妃原本尴尬的神情，在遇到熟人之后感觉安心了一些，心情放轻松的美妃随口的跟大伯聊了起来，似乎已经忘了自己刚刚在生鲜超市的暧昧窘态，大伯满脸微笑的看着美妃，眼神却不由自主的在美妃全身上下流连不已。
　　「今天要请客啊！买这么多菜？」。
　　大伯其实只是不舍得放她走，嘴里胡乱的想些话来跟美妃聊着，不过大伯随意的说，却让美妃不由自主的想到，方才在超市跟年轻人的尴尬场面，美妃略微娇羞的脸色一红，自己几乎都忘了刚刚在情急之中，竟然胡乱的买了许多菜，不好意思的美妃只能笑笑的说。
　　「没有啦！只不过是周末小孩都在家！」。
　　「菜这么多，要不要我帮你拿回家？」。
　　大伯把握机会想要跟美妃多聊一会，当然他的眼神就是紧盯着美妃，鹅黄色洋装前后镂空的设计，让大伯有点意犹未尽的盯着美妃的胸前跟后背猛瞧，美妃慢慢的发觉大伯色眯眯的眼神，不过她倒是不生气，反正自己敢穿出来就不怕被男人看。
　　不过确实自己出来也太久了，再不回去中餐恐怕就来不及做了，美妃当然知道大伯的眼神代表着他的心里在想着什么，娇媚的眼神有点轻佻的瞄了一下大伯，然后美妃心情愉悦神态娇媚的微笑着跟大伯说。
　　「不用了，我骑摩托车来的」。
　　大伯看着美妃的神情，感觉整个人都快要融化了，不过在外面也没办法想太多，只好带点遗憾的跟美妃道别。
　　「有空来家里找你大嫂坐坐啊！」
　　「好啊！」
　　美妃看着大伯，心想恐怕大伯已经被自己的穿着打扮迷上了，那种能够吸引男人的成就感，让她高兴的如同学会飞翔的小鸟一般，跨上摩托车一路哼着歌曲慢慢的骑回家。
　　美妃原本下午固定都要去附近的社区学插花，这是这一两年的习惯，不然整天待在家里当家庭主妇，早晚有一天会发疯，回家的路上有时也会碰到老公的哥哥，大伯是个非常健谈风趣的人，许家的男人中就属大伯最能聊。
　　不过今天在超市门口的相遇，让美妃对大伯又有不一样的认识，看来大伯不像大嫂讲的那样正经八百，他当然很爱恋大嫂，不过看到像自己这样美丽诱人的女人时，美妃发现大伯同样也是标准的猪哥会社成员。
　　可是是因为大伯整天无所事事，轻轻松松就靠收租过日子，所以有很多精力可以骚扰大嫂，可惜老公虽然工作轻松但是钱也赚的不多，偏偏最近可能是快要退休了，变得喜欢跟那些狐群狗党去打牌，连自己本来还算幸福的生活都变调了。
　　大嫂跟大伯只有一个宝贝女儿心心，还真是个小美人呢，不过也还好因为大伯比较轻松，所以就由他负起和公公一起住照顾老人家的责任，这倒使美妃这个媳妇轻松不少，因此跟大伯大嫂一家人的关系一直都很好。
　　每次遇见大伯，随便寒暄之后走几步路便回到家了，美妃想到平常跟大伯在路上大概最常说的就是：「有空过来吃饭。」
　　没想到自己今天好好的打扮，让大伯眼睛都看呆了，一直找话题跟自己聊天的模样，让美妃整个人心情都好了起来，看来可以用这个好好打击一下大嫂的气焰了，美妃一边想一边骑很快就回到家了。
　　平常自己到传统市场买菜东挑西检，总要花上一段时间，今天因为在超市胡乱的买，所以回家比较早，现在是暑假，家里应该只剩文文吧，因为安安下午都会去图书馆，虽然不知道他是去泡妞还是读书，不过总比待在家中闲晃好吧！。
　　打开门走进去，屋子里静悄悄的，进了厨房，美妃把买的菜顺手放在流理台上，心想文文到底跑哪里去了，怎么整个家里都没有人的样子，难道是还在睡觉，美妃走回客厅想要到文文房间看看。
　　美妃突然看到自己卧室的门是开着，心想自己出门前有关上啊，是谁打开的？想着便往前走回到卧室，眼前的景象却让美妃大吃一惊。
　　「文文！你干什么？」。
　　天啊！这是我的文文吗？一个穿着我的黄色连身洋装，脸上还涂满我的化妆品，腿上还穿着我的黄色丝袜，文文似乎没有想到我会那么早回来，满脸一副错愕惊讶的表情。
　　「妈！我……」。
　　文文结结巴巴的解释不出什么来，一脸害怕的表情，让我非常的心疼，为什么文文会这么做，难道他是同性恋吗？。
　　「你不可以穿妈妈的衣服，快脱下来」。
　　我带着一点妈妈的威严轻轻地跟文文说，其实心中是担心要多一点，这小孩的行为有点偏差，怎么办？万一他是同性恋怎么办呢？。
　　「嗯！妈妈」。
　　文文这时像女生害羞一般的涨红了脸，低头应了声，然后手伸到身后拉下洋装背后的拉链，美妃看着文文熟练的动作，这应该不是他第一次穿自己的衣服了吧！文文小心的脱下身上黄色的连身洋装。
　　接下来的画面，让美妃差点没有昏倒，原来美妃找了好半天的性感内衣裤，现在正穿在文文的身上，美妃发现自己再也看不下去了。
　　「赶快换好出来！」。
　　美妃气的全身发抖，走进客厅坐下，心想该怎么去和文文沟通，自己现在应该不能生气才对。
　　一会儿之后，文文颤抖的走到美妃身边坐下，看着文文的惶恐表情，美妃的心瞬间软了下来。
　　「告诉妈！你是好玩对不对？」。
　　美妃企图往最好的情况着想，但是文文摇了摇头，让美妃的心整个沈了下去。
　　「你喜欢男生？」。
　　美妃被这个念头弄得害怕起来，幸好文文还是摇头。
　　「妈！对不起！我控制不住自己，我好想打扮成女生」。
　　文文低头哭泣，让美妃也不知该怎么办。
　　「不要让你爸爸知道」。
　　美妃也不知该如何处理，只是不能让文文火爆的老爸知道，否则文文会被打惨了。
　　「以后不要再这样了！知道吗？」。
　　美妃尽力低声的安慰文文，但好像没有用的样子。
　　「妈！我回房间去了」。
　　文文有如受伤般的逃进自己的房间，美妃不知道自己处理的对不对，心情低落到谷底。
　　美妃晚上躺在床上左思右想，该怎么办呢？实在不知该如何帮助文文，又不能和老公商量，灵机一动，可以找大伯商量，他点子多，又是自己人，不会传出去，一定可以帮上忙，主意一打定，美妃的心情开始放松，决定先好好的睡一觉。


第11章 心急的人妻美妃迷迷糊糊的落入大伯的情色陷阱之中
　　美妃隔天一大早就急急忙忙的起床，稍微的打扮一下，就换上一套衬衫跟短裙，美妃出门前先打电话给大伯，无助的美妃，支支吾吾的把文文的情况和大伯说，大伯听了之后神色凝重，先要美妃绝对不能和老公讲，不然一切就没救了。
　　美妃点点头，然后大伯说，这件事情不能让太多人知道，公公刚好出去打太极拳，现在不在家，要不要，那么，美妃先到他家，让他好好想想看有甚么好办法，心急的美妃似乎没有感觉到，大伯的口气似乎并不着急，反而有点暗暗高兴的样子。
　　神情紧张的美妃来到了大伯家，大伯好像很高兴地接待她，大伯一边想了想，一边眼神在美妃身上打转，然后大伯表示由他来处理，要美妃放心不要想太多，接着大伯要美妃打电话找文文来。
　　在文文还没有来到大伯家之前，美妃很困扰的和大伯研究着，为什么文文会有这样的行为，不过大伯除了眼神闪烁，不时的用眼睛瞄着美妃的胸部之外，谈了半天，两个人也没有找到什么结论。
　　文文来了之后，大伯要美妃一个人先回家，说这是男人之间的事，美妃虽然关心，却也只好先行离开，临走前美妃特别交代，要文文好好听大伯的话，美妃却没有发现儿子的眼光，好像跟大伯一样一直盯着她的胸部看。
　　回到家中，美妃的心中一直忐忑不安，不知文文会不会有事？文文晚上回家时却是一副很高兴的样子，美妃到看文文的快乐的神情，内心不禁非常佩服大伯的本事，不知他是怎么和文文沟通的。
　　美妃心想文文应该是没事了，不过晚上老公在家，美妃怕老公发现，也不方便问文文，只好强忍着等隔天再问。
　　第二天一大早，文文就把美妃摇醒，表示大伯要美妃今天和文文一起过去，美妃揉揉睡眼惺松的双眼，爬起来穿好衣服，稍为的打扮一下，便和文文一起出门往大伯家去。
　　为了自己不要太刺激文文，美妃今天特别穿长裤和衬衫，也没有化浓妆，免得文文受影响，不过美妃却没发现，自己身上穿的丝质衬衫，在灯光下似乎有些透明的感觉。
　　母子两人一路来到大伯家，公公这几天出远门去玩，心心跑去参加自强活动，大嫂本来要邀美妃去逛街，不过美妃担心儿子，又不敢跟大嫂明说，所以只能让大嫂一个人去公司，家里只有大伯一个人在家。
　　三个人坐在客厅，大伯要文文坐一下，示意美妃和他一起上楼，美妃心想大伯要和她密谈，便毫无顾忌的跟着大伯进入二楼他的卧室。
　　『事情很严重。』大伯神色凝重的说。
　　『文文不是单纯的玩玩而已，恐怕他．．．可能有变性的倾向。』。
　　听到大伯这么说，美妃整个人都呆住了。
　　『那该怎么办？』。
　　美妃整个人已经完全没有主意了。
　　『办法是有，不过……』。
　　大伯欲言又止的说。
　　『什么办法？没关系，你说。』。
　　美妃急欲想知道该怎么办，紧张的抓住大伯粗壮的手臂。
　　『这情形会发生，多半是恋母情结所致。』。
　　大伯缓慢的说出他的理论。
　　『我～我吗？』美妃惊讶的问。
　　『对！因为爱恋母亲，又知道不可以，所以会转移到你的衣服上。』。
　　大伯煞有有其事的说。
　　『那！该怎么办？』。
　　美妃心慌的问，原来原因竟是自己！。
　　『不过！这方法……』。
　　大伯又不讲了，让美妃都要急死了。
　　大伯熬不过美妃的哀求，还是说了：。
　　『首先！你要让文文了解你。』。
　　大伯终于说出来。
　　『那容易！我和文文多聊聊就行了。』。
　　美妃带点天真的神情说。
　　『不够！是要让文文了解你的身体。』。
　　美妃马上呆了一下，什么意思？。
　　『要让文文看清楚他妈妈的身体，完全的』。
　　大伯认真的说。
　　『需要这样吗？』。
　　美妃不大敢相信自己听到的。
　　『还不止！你还要指出你们身体不一样的地方。』。
　　大伯更进一步的提出细节，美妃没有答话，因为她还不是很清楚大伯指的程度到哪里。
　　『最后要让文文了解成人和他的差异性。』。
　　大伯说出最后一步。
　　『那不是要他爸爸来教他吗？』。
　　我想要是这样这点倒是最难的事。
　　『不行！通常会发生这情况的孩子，都会带有严重的惧父情结，要由别人来指导才行，比如我就可以了。』。
　　原来如此，松一口气的美妃，感激的看大伯一眼。
　　『你准备好了吗？那我们就下去吧！』。
　　美妃还是没有搞清楚情况，心急又有点迷迷糊糊的她，便跟着大伯一起下楼了，等到她发现大伯真正要她做的事晴时，人妻美妃已经逐渐落入大伯的陷阱，而无法回头了。
　　

第12章 人妻美妃为了儿子决心大胆的牺牲色相
　　『文文！今天你妈妈为了你，无论做出什么牺牲，她都愿意，所以没关系，待会你要好好体会你妈妈爱你的心。』。
　　美妃跟大伯一起回到楼下，然后大伯非常慎重的对文文说。
　　听到大伯这样说，美妃心想为了儿子的一生，无论自己怎样做都是值得的。
　　『现在开始，你们要听我的话』。
　　大伯意味深长的看美妃一眼，美妃会意的点一点头。
　　『现在脱下你的衬衫』。
　　美妃自己不敢相信，大伯居然要她脱下衣服，美妃这才想到刚刚大伯说的「了解」，是什么意思，美妃霎那间犹豫着不敢动，但是当她看到文文那种无比爱慕的神情。
　　〔不！我不能让我的小孩不男不女〕。
　　美妃一咬牙，她开始解开衬衫上的钮扣。
　　钮扣全开后，露出美妃身上穿的紫色半透明蕾丝胸罩，半罩杯式，美妃这才想起，这件胸罩就是那天文文偷穿在身上的那套，早上她赶着出门，来不及细想便把它穿上了。
　　这时美妃想到大伯正站在自己身后，心想糟了，刚刚只不顾一切的想要帮自己的儿子，没想到还有大伯在场，这样子待会岂不是很难堪！。
　　『整件脱下来！』。
　　大伯在身后命令着。
　　美妃没有时间考虑，只好脱下衬衫，然后放在沙发背上。
　　文文看着母亲只穿胸罩的上半身，两眼发亮，一副羡慕的表情，但是令美妃真正感到不自在的，反而是她自己身后大伯那色眯眯的眼神。
　　『现在脱下你的牛仔裤。』。
　　大伯威严又带着磁性的声音从美妃的身后传来。
　　如果是以前，美妃绝对不敢在大伯眼前，这样大胆的脱掉上衣跟裤子，可是自从她跟大嫂去了公司以后，这几天所发生的事让她开始变得跟以前不一样了，虽然自己觉得有点不妥。
　　可是回想起大伯盯着她看，那色眯眯的眼神，还有大嫂那无比暧昧的性爱描述，让她又很期待自己可以藉机暴露身体给大伯欣赏，心里泛起一股淫荡的酥麻快感，一切都是为了儿子，美妃自己安慰自己的说。
　　跟着想通了的美妃，自己深吸了一口气，开始尝试解开皮带，这是条非常合身的伸缩牛仔裤，让美妃有点费力的才能将它脱下，美妃心想，这还是生平第一次在丈夫以外的男人面前脱衣服，美妃的双手感觉有点颤抖。
　　『现在原地转一圈。』。
　　虽然刚刚在美妃脱牛仔裤的时候，美妃身上这件小到只能遮住阴部的透明薄纱内裤，一定已经被文文看的一清二楚了，而且两旁自己下体，浓密卷卷的阴毛还都露了出来。
　　美妃这时觉得两颊发烧，她想她自己的脸一定全红了，但是大伯要她转圈圈，那不就会被大伯看光了吗？所以美妃不由自主的，便一手遮住胸部，一手掩住内裤，转身时美妃都不敢面对大伯的眼神，低头闪开。
　　『放下你的手！』。
　　当美妃再度面对儿子文文时，大伯要她放下遮掩胸部跟阴部的手，美妃思想挣扎一番之后，终于只能照着大伯的命令去做，她故做轻松的将手放开，轻易的让儿子饱览自己性赶紧致的身体。
　　『现在！走过去帮文文脱衣服』。
　　美妃这时有点不愿意了，虽然不是一件太难的事，但是从文文上小学后，美妃就再也没有帮他们换衣服了，最后美妃心想反正是自己儿子，有什么关系？。
　　『全部脱掉！』。
　　当美妃好不容易，才把文文的长裤褪到脚下时，美妃注意到，文文的内裤相当的平坦，几乎看不大出男性的象征，美妃突然有点担心，她心想文文会不会发育不良吧。
　　想到这里，美妃便毫不犹豫的脱下文文的内裤，一条约三公分长的细小阴茎暴露在美妃的眼前，文文的发育的确太慢，而且阴毛也没几根，还都长得稀稀落落的。
　　『现在帮你妈妈脱下胸罩』。
　　我僵住了，这脱成这样还不行吗，真的要全脱吗？看到文文有点害怕，不敢听大伯的话。
　　『快点！』。
　　大伯有点指责意味的口气，提醒我这是帮文文。
　　不过美妃真的觉得这样不太好，虽然她很想帮助儿子，可是这样一下子突然要她在儿子跟大伯面前裸露身体，冲击实在是太大了，美妃有点不安的跟大伯说。
　　〔嗯！大伯，可不可以暂停一下，这里．．客厅这里光线太强了．．．〕。
　　大伯的眼神专注的盯紧着美妃裸露的性感身体，体贴的大伯说。
　　〔如果你担心的话，那么我们到我楼上的卧室好吗？〕。
　　美妃想了想，眼睛看着儿子渴慕的眼神，一咬牙，她默默地点头说好，然后衬衫跟牛仔裤也没带的，就带着儿子跟着大伯，到了楼上大伯的卧室里面。
　　

第13章 人妻美妃为了儿子决心大胆的牺牲色相
　　来到楼上大伯跟大嫂的卧室，这个卧室对美妃而言其实并不陌生，美妃回想着到大嫂之前所陈述，她跟大伯的性交场景，让她因为熟悉稍微有了一点安全感，可是美妃看到卧室的镜子突然僵住了。
　　美妃这才发现自己竟然就这么样，来到大伯的卧室中，身上只穿着性感暴露的内衣裤，大胆的裸露自己美好的身材，可是看来即使这脱成这样还是不行，自己真的要全脱吗？看到文文有点期待的看着自己，美妃耳中又听到大伯的话。
　　『现在帮你妈妈脱下胸罩』。
　　大伯看着文文有点畏缩的样子，接着对文文说。
　　『快点！』。
　　大伯带着鼓励意味的口气，让美妃不得不对文文表示一下。
　　美妃对着文文点点头，表示同意，然后转过身子，背对文文，但是近乎半裸的美妃，却变成身体正对着大伯，眼里看着大伯无比炙热的眼神耳朵听到他鼓励儿子的话语，这让美妃感到非常兴奋却又非常害羞。
　　接着文文来到美妃身后，很熟练的解开胸罩背扣，细滑的手沿着美妃的肩膀褪下肩带，美妃本能的扶住罩杯，腼降目戳舜蟛一眼，大伯嘉许的点点头，让美妃只好转身面对文文，放开双手，上半身的胸罩应声落地。
　　一转身，美妃巨大的乳房，差点贴住了文文胸膛，虽然自己年纪已经快四十了，乳房还是非常坚挺，丝毫没有下垂，白晰的乳房肌肤像雪一般柔白，美妃极力镇定自己，不过她胸前的起伏，根本掩饰不住心中的不安，感觉自己都快全裸了。
　　『最后一件！』。
　　美妃已经预期大伯的下一步，但是自己已经在儿子面前半裸了，还要让儿子帮自己脱下内裤，心里觉得非常不妥，但是文文已经半跪在自己面前，勾着自己的内裤边缘往下拉，内裤滑下大腿，美妃再度紧张地拉着内裤。
　　美妃一旦松手，那么自己大腿根部的三角森林地带，就会无耻的呈现在儿子面前，美妃无意识反射动作的护住下体的三角裤，眼神无助的转向大伯求助，嘴里略带颤抖哀求的说。
　　〔可不可以．．．下次再脱．．．．．．〕。
　　大伯眼经看着美妃哀求的眼神，心中感觉可惜功亏一匮，不过心急吃不了热稀饭，看来也只能等下次再说好了，功败垂成的感觉让大伯有点失落，不过他很快调整心情，要美妃搭配儿子的动作，一起坐在卧室的大床上面。
　　『现在你们面对面坐下』。
　　美妃心想这是什么场面，自己居然和儿子近乎全裸的相对而坐，不过这倒是可以解除她的尴尬，坐下比较好，没有比近乎全裸的，站在两个男人之间，更让女人不安的事，起码自己比较不会害怕来自背后大伯的眼神注视。
　　坐下后美妃赶紧将双腿交叉，这样可以让她增加自己一点点的安全感。
　　『现在！我们要彼此认识对方的身体。』。
　　大伯对着床铺走过来。
　　美妃下意识的想掩饰自己的裸体，因为刚刚都只是让大伯看到背后。
　　但看到大伯时，美妃已经惊讶的无法动弹了，大伯居然已经一丝不挂，而且阴茎还翘的高高的，一屁股便坐在美妃的身旁，大家坐的是大伯跟大嫂的两人大床，这样一来美妃光滑的大腿和大伯毛茸茸的大腿便贴在一起。
　　这让美妃非常紧张，本想立刻起身结束这一切事情，但看到大伯一本正经的，正在和文文解释男女的差异性时，美妃只好打消这念头，慢慢的美妃发现这样的感觉还蛮不错的，她甚至偷偷地瞄着大伯胯下高挺耸立的龟头。
　　不过自己近乎全裸的坐在丈夫的哥哥身边，让他饱览从没被丈夫以外的男人看过的肉体，有股冒险的刺激感觉悄悄的爬上美妃自己的心头，心中长期的渴望能够被像大伯这样的男人疼爱的奇幻梦想，一下子冲击她的道德防线。
　　『文文！你坐过来』。
　　大伯示意文文坐到美妃另一边的床铺边上，这下子美妃变成整个人同时被他们两个男人包夹在床铺中间。
　　『妈妈！谢谢你！』。
　　文文的低语大大的鼓舞我，这一切牺牲都是值得的，让美妃心中暗自决定，要不计一切后果，一定要能够帮助儿子，有了这个想法之后，美妃开始大方地挺起胸膛，尽量让上半身全裸的自己保持自然的模样。
　　『这是女人的胸部！非常有弹性，你摸摸看』。
　　大伯居然要文文摸美妃的乳房，激动的美妃全身肌肤立刻绷紧，这时的美妃已经无法回避了，要帮助儿子就必须付出牺牲色相，不过这时美妃的心中却突然闪过，自己全身赤裸地被儿子跟大伯前后包夹，娇喘连连的激情奸淫画面。
　　 
 
第14章 人妻美妃在大伯的指导中淫荡的表现
　　老实说，文文还不是很敢，于是大伯便侧身，一手横越过美妃的胸前，然后抓住文文的手，便放在美妃靠近文文一边的右乳上，文文纤细的手掌接触到美妃美丽性感的乳房时，让美妃忍不住全身颤抖一下。
　　『捏捏乳头！它渐渐就会变硬，这就是女人的乳房特性』。
　　文文听话的用生涩的手指，捏着美妃颜色不太乌黑的乳头，一阵酸麻的激情快感由乳头传到美妃的子宫深处，虽然是为了导正儿子的性向偏差，但是敏感的美妃发现自己已经全身渐渐的发热起来。
　　但是最令美妃刺激的，反而是一旁的大伯，他侧坐的身体，坚挺的阴茎正垂放在美妃湿热的大腿上，美妃虽然假装不知道，但大伯的龟头前方已经渗透出一滴滴透明的液体，而且好像一支热棒般挤压在美妃的大腿上，美妃开始感到整个人心慌意乱了起来。
　　『很有弹性吧！不对！应该这么做』。
　　天啊！大伯忽然搓揉起美妃的左乳，但听大伯的语意，表示是在示范给文文看，所以美妃根本无法阻止，可是这种感觉好奇妙啊，自己的大伯正在美妃的乳房上挑逗爱抚，美妃慢慢喜欢上这样的挑逗，难怪大嫂说大伯的床上功夫不错。
　　文文学着大伯的动作，开始加大抚弄美妃乳房的动作，乳房和乳头本来就是美妃全身最敏感的地带，经过大伯跟儿子两人这么一搓，美妃开始不自主的扭动身体，两腿间一阵阵酸麻，美妃感觉到自己阴部已经开始有点湿了。
　　『吸一吸！你小时候就是这样喝奶的』。
　　文文毫不犹豫，低头含住美妃的乳头，天啊！这和小时候儿子吸奶的感觉完全不一样，现在含住美妃乳头的，是一个正在青春期的少男啊！而这时大伯趁机一只手环抱美妃的肩膀，一双略嫌粗糙的大手仍然不停地搓揉美妃的乳房。
　　这明显已经是有点过分的动作，但是却并没有激起美妃的反感，反而她开始有点陶醉在两个男人的爱抚之中，侧着身的大伯慢慢的将美妃拉近，然后大伯将一只脚贴近美妃的屁股后面，然后拦腰将美妃环抱在大伯的怀中。
　　文文仍然贪婪的含着美妃的乳头，甚至还用牙齿轻咬，美妃背靠在大伯身上，臀部坐在大伯的大腿上，大伯两手钩住美妃的大腿，将美妃的大腿由两边拉开，美妃感到大伯的肉棒正压在自己的两股之间。
　　大伯轻巧的将美妃胯下的性感小内裤拉向一侧，美妃激动淫糜的阴部，现在完全无耻的暴露在大伯跟儿子的眼前，美妃这时全身发软，已经无力抵抗，只能任由大伯的手将她的阴部露出让儿子观看，并且全身火热的不断发出娇喘。
　　『看清楚一点！这就是女人！』。
　　大伯要文文仔细看清楚。
　　美妃被大伯这样的抱着，而自己的三角地带正被儿子仔细的观详，让美妃整个人感觉快要羞死了，可是这种淫乱的感觉却也让她兴奋不已，美妃突然想到大伯根本就是在趁机爱抚玩弄自己的身体，但是偏偏她却喜欢上这种被大伯玩弄的感觉。
　　『你可以摸一摸！』。
　　大伯示意文文可以碰触美妃自己的阴部。
　　就在文文的手快碰到时，美妃终于勉强的伸出手抓住文文，摇摇头表示不可以，然后用力地从大伯身上爬起来，用手整理一下下体刚被大伯拨开，已经被自己的淫水弄湿的性感小内裤，然后全身酥麻的走到一旁的沙发坐下。
　　『不可以！我是你的妈妈』。
　　美妃坚决的反对，心里想着那和乱伦有什么分别！。
　　「那好吧！不过你这样文文的话，文文恐怕很难明白男女之间的差异」。
　　美妃听到大伯的话，突然想到自己之前表示愿意为儿子牺牲的决心，美妃无比娇羞困扰的说。
　　「可是，可以不让文文碰我的．．．．那里吗？我真的觉得我没有办法．．．．」。
　　「好吧！那么我们换一种方式，只要先不让文文碰触呢阴部就可以吗？」。
　　大伯好像故意强调「阴部」，这两个字，让美妃羞的满脸通红，无奈的点点头表示接受。
　　大伯起身走到衣柜旁边，摸索了一下，拿出一套睡衣出来，然后示意美妃让儿子脱掉她的内裤，换上这套睡衣。
　　「恩」。
　　美妃没有选择的只能顺从大伯的指导，扭动性感的身体从沙发上站了起来，完全无视自己下体已经潮湿绉折的暴露小内裤，美妃虽然大致已经能够预期大伯的下一步计划是什么，但是自己今天为了儿子也只能豁出去了。
　　美妃已经在儿子面前上半身赤裸了，现在还要让儿子帮自己脱下内裤，心里实在觉得非常不妥，不过文文已经半跪在美妃的面前，勾着美妃的内裤边缘往下拉，美妃的性感内裤随着儿子的手滑下大腿。
　　美妃自己大腿根部的三角森林地带，已经完整无耻的呈现在儿子面前，连阴部上方整片乌黑卷曲的凄凄芳草，也完全无所遁形，让美妃无比娇羞，身体随之无意识的搭配着儿子的动作，轻抬起脚让儿子将卷成一线的内裤离开自己的身体。


第15章 人妻美妃专心地裸露身体指导儿子
　　当美妃下半身的性感小内裤被儿子脱下之后，美妃赤裸裸的身体完整的呈现在儿子跟大伯的眼前，接着美妃大方的从大伯手中接过那套睡衣，不过美妃手中的睡衣根本不能称做睡衣，怎么看它根本就只是几片蕾丝布片而已嘛。
　　美妃无助的转头向大伯求援，她根本就不知道这些布片到底是要怎么穿的，大伯微笑的贴近美妃，温柔的从她手中接过睡衣，然后要她转身，美妃无奈的顺从大伯的指导，开始在大伯的协助下穿上睡衣。
　　这是一件布料省得不能在省的设计，美妃心想搞不好就是出于大嫂的手笔，一条宽约１０公分白色的透明薄纱蕾丝直直的从脖子到腰部，只遮档身体中间的淫荡设计，让美妃上半身的乳房整个的暴露出来。
　　脖子跟腰部各有一条同材质的蕾丝形成颈带及腰带，美妃穿上睡衣之后，整个人正面被睡衣包覆形成一个无比淫荡「工」，字形，当然正面看来几乎就跟全裸没有两样。
　　而且腰带以下为了完整的露出女性的阴部，变成用两条不到１公分宽的细蕾丝松紧带垂直的往下，绕过屁股与美妃身后屁股上方的腰带相连，这样的设计对于教导儿子女性身体当然没有问题，不过美妃突然发觉，自己穿成这样面对儿子时，其实比全身赤裸更糟。
　　不过美妃现在她也已经没有办法后悔了，睡衣还有四个配件，分别是两个臂圈及两个大腿圈，宽约１０公分的蕾丝，中间有一圈黑色缎带的蝴蝶结装饰，美妃全身无力的任由大伯帮她逐一套上无比性感的臂圈及大腿圈。
　　特别是美妃无比娇羞又带着色情淫荡的眼神，抬起左脚让大伯帮她套上大腿圈时，大伯的手好似不经意的碰触美妃的大腿根部，让美妃眼神迷蒙，下体阴部感到一阵如电流的酥麻快感袭来，整个人差点软倒站立不住。
　　大伯顺势的搂住美妃的双腿，让无助的美妃。
　　「噢．．．．」。
　　美妃忍不住发出舒服的呻吟声，接着自动的抬起右脚，媚眼如丝，主动的要大伯帮她套上右腿的大腿圈，等到美妃穿好整套的睡衣之后，大伯还依恋的搂着她一会儿，美妃突然觉得自己在大伯面前，表现的好像妓女一样的无耻。
　　大伯要美妃跟儿子重新回到床上，两个人分开大腿面对面的坐着，如果是刚才还穿着内裤时美妃应该是不敢做出如此大胆的动作，可是奇怪的是，如今她穿上大伯为她专门准备的暴露女体教师制服时，她反而大方的将大腿分开了。
　　也许是美妃觉悟到，她今天就是儿子文文的女性身体启蒙老师的缘故，教育的使命感让美妃能够无耻的大方裸露自己的乳房跟下体，就为了能够教导儿子有正确的观念，所以美妃她义无反顾的，在儿子跟大伯面前，大胆裸露自己性感娇媚的肉体私密部位。
　　「文文，看着你的妈妈，你说说看，今天的妈妈让你有什么感觉。」。
　　大伯全身赤裸的身体，已经坐在美妃跟儿子旁边的床铺上，当然他的一边大腿正温柔的贴着美妃的大腿，美妃的脚指头一不小心，就会碰触到大伯昂首挺立的龟头，听到大伯一脸正经的问着儿子，美妃慢慢的也就收敛心神不在乎了。
　　「感觉．．．感觉妈妈今天很漂亮」。
　　「除了漂亮以外呢？」，大伯继续的问着。
　　「我说不出来，就是．．．就是，很好看」。
　　「你想不想抱着妈妈，或是摸着妈妈？」，大伯继续诱导的问着文文。
　　「恩．．．有一点吧」。
　　大伯问他：「有一点什么呢？」。
　　文文有点沮丧的说：「我．．．我．．．我不会说啦」。
　　「那么，文文，你觉得妈妈的身体哪里漂亮？」。
　　「啊！都很漂亮啊！」。
　　眼见文文抓不住重点，大伯说：「那你觉得自己的身体，跟妈妈的有什么不一样呢？」。
　　「奶奶，对了，妈妈的奶奶，很大，很漂亮」。
　　「恩！不错，那还有什么不一样的呢？」，大伯鼓励的说。
　　「恩！下面也不一样，我有小弟弟，妈妈没有」。
　　大伯接着说：「那你刚刚摸妈妈的奶奶有什么感觉？」。
　　「恩．．．感觉很大，摸起来很舒服」。
　　「那你摸着妈妈的奶奶，小弟弟有感觉吗？」。
　　「欧，我不知道耶」。
　　美妃在一旁听着大伯不断的诱导儿子，心中顿时百感交集，大伯虽然不是孩子的爸爸，却这么努力的想办法导正儿子，想到大伯对自己儿子如此努力的付出，美妃心中的羞愧感逐渐消除。
　　不过当美妃的脚指头，又不小心的碰触到大伯的龟头时，一股甜蜜的搔痒感从心头发出，看着大伯一脸正经的开导着儿子，美妃突然调皮的想要故意用脚指头骚扰一下大伯，看看大伯是否能够忍耐得住。
　　 
 
第16章 人妻美妃迷失在大伯的指导中淫荡的演出
　　大伯的龟头在美妃有意无意的刺激之下，多次激动的昂首挺立，让大伯不得不多次中断对文文的问话，大伯心想不能再让美妃调皮下去了，于是大伯开始跟美妃说。
　　「要让文文真正了解男女的不同，就需要你的完全配合才行」。
　　美妃眼神暧昧的回答着大伯：「好」。
　　「首先，文文你捏自己右边的奶头，美妃你捏文文左边的奶头」。
　　美妃跟文文都顺从的遵照着大伯的指示，分别用手指头开始揉捏文文胸前的奶头。
　　「文文，你的奶头被妈妈捏，跟你自己捏有什么不同？」。
　　「恩！好像没有什么不同」。
　　大伯接着说：「好，那你继续捏，美妃你改用嘴唇跟舌头帮文文舔奶头」。
　　美妃觉得这样有点奇怪，不过她还是顺从的身体往前趴下，开使用自己火热湿滑的嘴舌舔着儿子左边的奶头。
　　「啊！好舒服．．．妈妈舔的好舒服呦．．．．．」。
　　大伯继续问：「那你现在小弟弟有什么感觉？」。
　　「恩！好舒服．．．小弟弟．．．啊！奶头好舒服．．．．．小弟弟．．．．．小弟弟好像没有什么感觉」。
　　美妃有点失望，心里胡乱的想着，自己翘着屁股这么努力的舔着文文的奶头，整个人都被大伯看光光了，儿子他竟然没有感觉，要是我舔的大伯的奶头的话，恐怕他早就忍不住要干我了。
　　老实说，事情到了这个地步，大伯也有点沮丧了，大伯看着文文还是没反应，于是大伯便侧身来到美妃的屁股后面，双手扶着美妃的腰要她起来，美妃眼看文文似乎都没反应也不知道该怎么办，接着大伯说。
　　「那现在换文文来摸妈妈的奶头」。
　　文文现在比较大胆了些，但看到眼前的妈妈还是有一点胆怯，于是大伯主动的一手横越过美妃的胸前，然后抓住文文的手，便放在美妃靠近文文一边的右乳上，文文纤细的手掌重新接触到美妃美丽性感的乳房时，让美妃又再一次忍不住全身颤抖了起来。
　　『记得吗？捏捏乳头！它渐渐就会变硬，这就是女人的乳房特性』。
　　文文听话的用生涩的手指，捏着美妃颜色不太乌黑的乳头，一阵酸麻的激情快感由乳头传到美妃的子宫深处，虽然是为了导正儿子的性向偏差，但是敏感的美妃发现自己又再一次全身渐渐的发热起来。
　　「刚刚妈妈摸你的奶头，你的奶头有变硬吗？」。
　　「恩！我不太记得了」。
　　大伯无奈的跟美妃说：「美妃你再柔捏文文的奶头」。
　　美妃已经被儿子摸的全身发酸，无奈大伯的命令让她无法违抗，于是她只有微微颤抖的开始揉捏儿子的奶头，美妃心中慢慢觉得自己，好像已经变成无比淫荡的母亲了，不，还是说根本已经变成像无耻的妓女一般。
　　大伯再次温和的问文文：「妈妈捏着你的奶头有变硬吗？」。
　　「恩，好像没有，不，好像有一点」。
　　「那么，美妃，你要老实的回答，文文捏着你的奶头，有让你的奶头变硬了吗？」。
　　「天啊！大伯怎么问我这样的问题呢？让人好害羞欧」。
　　「美妃，请你老实的回答」。
　　「啊！有啦」。
　　大伯故意的问：「有什么啦？」。
　　美妃开始娇喘连连，脸色潮红的回答：「欧，是人家的奶头有变硬啦」。
　　大伯的言语一再无情地刺激美妃的身心，但是最令美妃感到刺激的，就是贴在她身体一旁的大伯他侧坐的身体，跨下坚挺的阴茎正依靠在美妃湿热的大腿上，美妃虽然故意假装不知道，但大伯的龟头前方已经渗透出一滴滴透明的液体。
　　而且好像大伯的龟头，正像一支特制大热狗般，挤压在美妃的大腿上，美妃开始感到整个人心慌意乱了起来。
　　『很有弹性吧！不对！应该这么做』。
　　天啊！大伯忽然搓揉起美妃的左乳，但听大伯的语意，表示是在示范给文文看，所以美妃根本无法阻止，可是这种感觉好奇妙啊，自己的大伯正在美妃的乳房上挑逗爱抚，美妃慢慢喜欢上这样的挑逗，难怪大嫂说大伯的床上功夫不错。
　　「美妃，这样有摸比较舒服吗？」。
　　美妃已经搞不清楚这句话跟指导儿子有什么关系，她只能略带无奈，习惯的诚实回答着大伯的每个问题。
　　「啊！舒服．．．，这样更舒服．．．．．」。
　　大伯满意的跟文文说：「就是这样，女人会因为揉捏奶头而感到浑身舒服」。
　　文文学着大伯的动作，开始加大抚弄美妃乳房的动作，乳房和乳头本来就是美妃全身最敏感的地带，经过大伯跟儿子两人这么一搓，美妃开始不自主的扭动身体，两腿间一阵阵酸麻，美妃感觉到自己下体裸露的阴部，已经开始湿透了。


第17章 人妻美妃跟儿子以及大伯的私下约定
　　大伯鼓励的说：『吸一吸！你小时候就是这样喝奶的』。
　　文文已经毫不犹豫，低头含住美妃的乳头，天啊！这和小时候儿子吸奶的感觉完全不一样，现在含住美妃乳头的，是一个正在青春期的少男啊！而这时大伯趁机一只手环抱美妃的肩膀，一双略嫌粗糙的大手仍然不停地搓揉美妃的乳房。
　　这明显已经是有点过分的动作，但是却仍然没有激起美妃的反感，反而她开始有点陶醉在两个男人的爱抚之中，侧着身的大伯慢慢的将美妃拉近，然后大伯将一只脚贴近美妃的屁股后面，最后拦腰将美妃整个身体环抱在大伯的怀中。
　　文文仍然贪婪的含着美妃的乳头，甚至还用牙齿轻咬，美妃背靠在大伯身上，臀部坐在大伯的大腿上，大伯两手钩住美妃的大腿，将美妃的大腿由两边强行拉开，美妃感到大伯的肉棒，正压在自己的两股之间，让她淫乱的完全失去了抗拒的能力。
　　这次因为没有小内裤的阻挡，美妃胯下的两条性感小松紧带，根本挡不住美妃下体的无限春光，美妃过度激动，已经淫糜的阴部，现在完全无耻的暴露在大伯跟儿子的眼前，美妃这时全身发软，已经无力抵抗，只能任由大伯的手将她的阴部露出让儿子观看，并且全身火热的不断发出娇喘。
　　『看清楚一点！这就是女人！』。
　　大伯要文文仔细看清楚。
　　美妃被大伯这样的抱着，而自己的三角地带正被儿子仔细的观详，让美妃整个人感觉快要羞死了，可是这种淫乱的感觉却也让她兴奋不已，美妃突然想到大伯根本就是在趁机爱抚玩弄自己的身体，但是偏偏她却喜欢上这种被大伯玩弄的感觉。
　　「美妃现在觉得如何？舒服吗？还是想要什么？」。
　　美妃的身体已经被大伯跟儿子，挑逗到已经濒临失身的关头，不过她身为母亲的使命感，让她紧紧的忍住不说出来。
　　「啊！好舒服，好想要．．．．．好想要．．．．．．．」。
　　大伯发现美妃就差临门一脚，即将崩溃的她，已经开始淫荡的扭动身体，并发出毫无意义的呻吟。
　　『你可以摸一摸！』。
　　大伯示意文文可以碰触美妃下体暴露的阴部。
　　就在文文的手快碰到美妃的阴部时，美妃浑身虚弱，却仍然勉强的想要伸出手抓住文文，她迷迷糊糊的摇摇头表示不可以，可是身体开始舒服到有点神志不清的美妃，并没有抓住文文的手，而是抓住儿子跨下的龟头，美妃手里握着文文仍然没有挺起，软趴趴的龟头，失望之情让她整个人清醒了过来。
　　『不可以！我是你的妈妈』。
　　美妃坚决的反对，心里想着那和乱伦有什么分别！。
　　可是美妃的阴部还是被儿子的手碰触到了，一阵酥麻的快感，让她差点忍不住要大声的呻吟出来，整个人几乎就想要直接拉着儿子的龟头往阴道里塞，但是儿子软垂的龟头终于让她无法如愿。
　　『那好吧！不过最后我们要让文文了解，男人的快感是怎么来的』。
　　大伯说完便要文文仔细的看着，然后一手握住自己的阴茎，眼睛不时瞄着美妃完全裸露，无比色情淫荡的身体，用手指头熟练的上下套弄了起来。
　　看到大伯居然在她们母子面前自慰！接着看到文文目不转睛的看着大伯龟头的套弄，美妃有点感激大伯，真是难为他了，不过这时才真正有机会仔细观察大伯，他宽阔的胸膛上有几丝卷毛，微凸的小腹，最吸引美妃主要的是大伯的阳具。
　　那应该有老公的两倍大吧，同样是兄弟，为什么尺寸差这么多？。
　　『就是这样！知道吗？』。
　　大伯对文文说着，美妃发现大伯的眼光，其实一直在自己的身上游移，美妃反而浑身有点高兴得意的感觉，看着大伯套弄龟头将近十分钟了，眼看因为看着大伯自慰行为而出神的儿子，美妃突然觉得不能再让大伯独力承担了。
　　『我来帮你吧！』。
　　美妃勇敢的站起身来走过去，大方的弯腰让身体跪在大伯身前，一手握住大伯的阴茎，上下搓动起来，坚硬的触感，和老公握起来软绵绵的不一样的感觉，让美妃的心荡漾了一下。
　　过了好一阵子之后，美妃感觉自己的手都酸了，但是大伯的龟头仍然是坚硬无比，美妃心中暗自昨舌：好厉害的大伯！大伯靠在床铺边微微的呻吟，美妃看着大伯逐渐涨大的龟头，以她的经验告诉她，大伯已经差不多要射精了。
　　不过由于美妃并没有亲眼看到过这么大的龟头，让她忍不住将嘴唇凑上去轻舔了一下，想不到偏偏大伯这时的精液开始喷了出来，白浊略带腥味的精液喷的美妃满脸都是，美妃继续配合着大伯的射精，持续加速自己手部的动作。
　　兴奋的大伯，舒服到失神般的，一手抓住美妃的乳房猛搓，美妃在迷惘和喜悦中完全没有拒绝，任由大伯搓揉她娇艳丰挺的性感巨乳。
　　然后大伯要美妃跟儿子三个人，一起进到浴室稍微清理了一下身体，衣服也没有穿，就开始坐在一起开检讨会，经过今天上午大伯的努力指导之后，美妃的身心已经完全信任大伯，根本不再羞愧，大方的在大伯面前裸露自己的身体。
　　最后开完检讨会以后，三个人才下楼重新将衣服穿好，大伯要文文每天早上都过来这里，然后美妃两三天来一次看看就可以，文文高兴的答应，美妃也觉得交给大伯应该没问题，和文文及大伯私下约法三章，千万不能将今天的事告诉任何人，便和文文高兴的一起回家。
　　 
 
第18章 人妻美妃跟儿子改变的日常家居生活
　　美妃回到家之后，回想起大伯在检讨会中跟她说的：「首先！你要让文文撤彻底底的了解你」。
　　美妃决定自己不仅要多和文文聊聊，而且还要让文文能够了解彼此的身体，也就是要让文文能够看清楚，她这个妈妈的身体，而且是包含私密处完全的身体，这个部分其实今天早上就已经演练过了，对美妃而言并不是那么困难。
　　可是大伯所说的，要让她的儿子能够指出，母子之间，彼此身体不一样的地方，最后还要能让文文了解成人和他的差异性，这个部分好像就比较困难，不过大伯也答应她，只要美妃觉得做不到的部分，可以交给他来负责。
　　想到大伯这么用心在自己的儿子身上，真是让美妃感动，不过美妃今天经历了大伯的指导，亲眼看见了大伯那根，比老公几乎大两倍的龟头之后，脑海之中竟然常常浮现，她无比淫荡的挺起下体，让大伯的龟头猛力抽插的奸淫画面。
　　美妃的老公这两天，终于尽到一点作爸爸的责任，他连续两天都请假陪安安去应考，美妃其实也很想去，可是想起让她担心的文文，她决心还是在家里好好陪文文，从那天大伯的亲身指导之后，两天早上都只有文文一人去大伯家。
　　美妃每天等到文文回来，就会亲切的询问文文早上的进度如何？文文其实还不大能说清楚，不过美妃也稍微知道，大致上就是跟大伯一起探索男性的身体以及奥秘，也有一部分时间是观赏Ａ片，让他了解男女之间做爱的模拟实况。
　　美妃现在在家里都会很随意的穿着，有些款式是很暴露的衣服，其中有一些就像是那天大伯给她穿的暴露睡衣，只是如果是太暴露的，美妃就会考虑在外面穿搭一些遮掩的衣服。
　　原来那天她们回来的时候，大伯特别从大嫂的衣贵里，挑了一些款式给她带回来，说是大嫂特别帮她预备的，美妃当然只有满心感谢的接受，于是美妃跟儿子在家的日常生活，就开始有了不小的转变。
　　安安这几天忙着考试还没有发现，而他考完之后就和朋友约好一起疯狂的去享乐了，看着自己身上些微暴露的穿着，安安似乎没有看见的急着出门，让美妃有点失望，她回想起那天早上自己衣着暴露的叫醒儿子的画面，心里面竟然有点期待看见安安那个痴迷的眼神。
　　中午美妃跟文文愉快的用餐之后，文文就吵着等下要到妈妈房间进行课程，美妃娇羞又得意，眼神暧昧的跟文文说，那你帮忙洗碗筷，待会让妈妈好好奖赏你，文文听了之后很高兴的去洗碗筷了。
　　美妃既得意又安慰的看着儿子，然后挪动性感的屁股，开始走回卧室，一边走一边心里甜蜜蜜的，挺了挺自己性感丰满的巨乳，心理想着待会儿，应该要穿哪件衣服来奖赏乖巧自己的儿子。
　　回到房间之后，美妃打开满满的衣柜，现在美妃的衣柜只有分成三个部分，一部份是正式的外出服装，一部份是出外跟居家都可以，稍微暴露性感的衣服，最后一部份就是，用来指导儿子认识女性身体时的专用制服。
　　其实之前她是有一区专门跟老公做爱用的衣服专区，不过在经历大伯的指导课程之后，她已经自动将那区的衣服分开，比较没有那么暴露的归类为一般外出居家服，相对色情暴露的则被她归到儿子的指导制服之中。
　　美妃没有意识到的是，她这样的重新分类之后，似乎把跟老公做爱，和指导儿子的衣服混为一谈了，不过在现在老公，对房事兴趣缺缺的状况下，美妃这样的分类似乎也没有问题，只是等到她沉沦到，甘心接纳儿子的肉棒，顶进她的阴道的时候，她才会发现其实她内心之中，早就期待着被儿子奸淫了。
　　当文文洗完碗筷，高兴的哼着歌走进卧房时，一位浓妆艳抹，上半身穿着学校女老师常穿的白色丝质衬衫，下半身穿着紧身窄裙，搭配黑色吊带袜跟高跟鞋的性感女老师，手里拿着一根教鞭，妩媚动人的说。
　　「文文同学，今天让老师来亲自来教你，女性的身体生理结构，你可要用心地学习欧」。
　　文文眼睛看着妈妈，透明的衬衫隐约可以看出，里面穿着一套刻意露出乳房的黑色蕾丝内衣，妈妈的乳房坚挺着顶着衬衫，那上面鲜嫩的奶头，正在里面异常坚挺地跟他招手欢迎，文文感觉自己真是幸福的小孩，尽管文文的小弟弟还是没有大波动，不过他发现妈妈真的很爱他。


第19章 大伯的真实企图
　　随着那天的三人指导顺利进行之后，大伯每天上午愉快的跟文文进行指导课程，心中想着的却是文文的母亲美妃那性感诱人的肉体，大伯之前无意间看到一篇文章，谈母子性爱的可能性与必要性，好像是什么性爱学者写的。
　　文章里面谈到一个让大伯极有兴趣的话题，就是在强调关于青春期的青少年的性爱需求解决方式，她提出对困扰青少年的性爱问题，由家庭自理的可能性，也就是针对母亲与儿子的亲密关系，来帮助青少年解决彼此之间的生理的需求。
　　她的论点是基于－男子性欲最旺盛的时期是在１６至１８岁左右，而女子性欲最旺盛的时期则在３０至４５岁，男女之间对性的需求在年龄上有巨大的差异，也就是说，一个正常的家庭中，只有少年和中年妇女在生理要求程度上是对等的。
　　所以性学者认为，为了适应这一种客观的要求，为什么不让彼此都有需求的母子之间进行互补呢？她认为，基于母子亲情的这种性爱互补，实际上更能够取得良好的效果。
　　所以她主张，处于青春期的青少年，是可以通过母亲的帮助来解决性的需求的，首先，她分析着其中的合理性。
　　第一，母亲是一直伴随孩子成长的最亲密的异性家庭成员，她是最疼爱也最了解孩子，在性问题上，可以更容易与孩子进行沟通。
　　第二，母亲是成人，她有着成熟和健全的思维，在处理家庭性关系中，她有着更开阔的大局观念，和更周密的对待方式，可以更合理的引导孩子的成长（这是区别与姐妹的重要一点）。
　　第三，母亲有着丰富的性生活经验，在处理孩子的性需求时她的方式会更加科学。
　　第四，母亲是孩子的家长，出于对孩子身体健康的考虑，他们对孩子的性生活会有一个有节制的管理。
　　综上所述她认为，在家庭中成员中，母亲具有不可替代的性优势，她在男孩子青春期的性问题上扮演着极其重要的角色。
　　而更吸引大伯的是，她接下来提出重要的论述，具体的探讨这种母子性爱互补方式，的实际可行性分析。
　　基于母子性爱的发展过程在之前，她已经肯定了男孩可以通过母亲的帮助来解决性需求的这种行为，但是具体如何实施？什么方式？母亲应该怎样做？孩子应该怎样做？。
　　她提出一个新的问题，首先，母子发生性接触这是现代社会伦理道德所不允许的，母子双方在心理上都会有许多顾虑和畏忌，如果没有任何心理准备下的性接触，必然会产生消极的效果甚至会导致性合作的彻底失败。
　　所以她建议，必须要循序渐进，顺其自然的建立母子间的相互信任，并且将这种关系的进行分成三个阶段。
　　（一）性试探诱惑期。
　　１．母子在性接触之前，最好进行深刻的交流，可以用谈心的方式，缓解双方的紧张情绪，这一时期至少需要一个月至半年的时间。
　　这一时期，母亲最好主动的向孩子讲解两性之间的生理知识，使孩子对性生活有进一步的了解，也为将来的性接触打下良好基础。
　　在长时间的交流后，母子双方都摆正了观点，看清了这种性接触是有利的行为时，双方便可以进入下一个性接触准备阶段。
　　２．性接触准备阶段。
　　这一阶段，母子双方可以进行有限度的身体接触，但是孩子不要急于求成，要考虑到母亲的自尊心和长辈心理。
　　在继续进行心理交流的同时，孩子可试探性的抚摩母亲的身体，这也是母子双方性接触的初始阶段，抚摩乳房，往往是母亲最能接受的一种触摸方式。
　　这一时期母亲可以向孩子裸露性器官，使孩子对母亲的身体有进一步的认识，同时对以后的性生活做好心理准备。
　　（二）性接触边缘期。
　　在这个时期，母亲已经默认或者接受了母子性爱的行为，但是，儿子不要急于与母亲发生性器官的接触，双方可以用身体的其它部位来接触性器官。
　　现在，母亲可以通过手或身体其它部位（除性器官）接触儿子的性器官，帮助儿子解决性需求，此时的特征是，母子之间进行除了生殖器交合以外的成人其它常见性行为。
　　此时的母子心理已经发生了巨大的变化，双方对母子性爱都表现出认可和接纳的态度。
　　此时的他们更多的时候是以性偶相对，他们之间由母子关系逐渐转变为性伙伴关系，阻止他们进行最后生殖器交合的心理防线已经变得越来越脆弱，最终进入性接触期。
　　（三）性接触期这个时期。
　　母子之间已经可以进行有规律有计划的性生活，在母子性关系中，母亲应该处于主导地位，做与不做、何时何地做，以及做爱频率、时间长短，都应由母亲做主。
　　母亲丰富的性经验，已经完全可以满足孩子的性需求，同时，应积极地引导和鼓励孩子从情欲的困惑中摆脱出来，努力搞好自己的生活和学习事务。
　　符合以下条件的母子适合性交：一是儿子处于青春期，身体健康，性器官已基本发育成熟，精力旺盛，二是母亲身体健康，性欲旺盛，三是母亲理解并同意的情况下。
　　如果孩子尚小，切不可过早行房，以免伤身，母亲应注意以下几点：一是在性生活中要占主导地位，以长辈的姿态对性生活保持控制权，二是在大方行事的同时，要限制儿子的自由度，三是对性生活的次数、时间和地点要加以控制。
　　儿子应注意以下几点：一是只有得到母亲的允许或在母亲主动提出时才能和母亲行房，二是不得强迫母亲，要在母亲引导下行事，三是要举止文雅，不得有下流言语和动作，四是要爱惜母亲的身体，动作不宜粗鲁。
　　大伯看到这里，发现虽然她所说的，不见得完全都正确，不过对于让美妃先习惯指导，进入第一阶段性试探诱惑期已经有了初步的效果，只是一直以为大伯是在努力教导文文的美妃，根本不知道大伯的原始教材，竟然是让母子能够自然的满足彼此性爱需求的训练课程。 


第20章 美妃老师面对儿子的心情转变
　　文章里面最后谈到让大伯最有兴趣的话题，第一次的重要性，谈论母子间的第一次性交，也就是母子性生活的开端，她认为第一次性交质量的好与坏，将直接影响到未来性生活的发展。
　　只有完美的第一次，才能给母子双方带来信心和动力，否则，很有可能给双方留下不愉快的阴影。
　　所以她建议第一次的时间地点：最好是在晚间的床上进行，好处是性交结束后，疲惫的儿子可带着与母亲交合后的快感进入梦乡，而不必为性交后的收尾工作费心，收尾工作应由母亲来解决。
　　性爱前奏：母子双方在性交之前，最好对身体进行彻底的清洁，沐浴后上床，开始性交前的准备工作即性爱前戏，这是非常重要的一环。
　　母子间互相爱抚和亲吻，可以逐渐培养性欲，为马上进行的性交做好身体准备，当母亲认为可以交合时，儿子才可以进一步行事。
　　性交姿势：第一次性交最好采取后背式的性交姿势，即母亲趴跪在床上抬高臀部，儿子跪在母亲身后插入的姿势。
　　母亲第一次和亲生儿子性交难免会有些羞涩，这个姿势的好处就在于母亲面部可以背对儿子，以避免一些表情上的尴尬，维护母亲的自尊。
　　性交过程：当儿子跪在母亲身后时，不要急于主动插入，要在母亲的引导下进入，插入后，母亲应主动指导儿子如何进行性交动作。
　　儿子的每一个动作都要在母亲的许可和指导下进行，要向母亲真诚求教、虚心学习，不可自作主张、贸然行事。
　　母亲在这期间，身体要尽量放松，应以平和的语气向儿子传授性知识和性技巧，对儿子的动作应多加鼓励和赞许，把自己身体的感爱及时传达给爱子，让儿子感觉到你现在是幸福的和满足的，这样可以很好的减轻儿子的紧张情绪。
　　母亲在感觉到快感时，不宜高声喊叫，应发出含蓄的声音，切不可在儿子面前失去母亲的风范。
　　避孕问题：为了在第一次的性交中给孩子留下完美的感受，建议不要给孩子戴避孕套，这样，可以让孩子尽情接触母亲的生殖道，真切地感受母亲的生理变化。
　　同时，母子性交的全过程应该保持原始和流畅，即让儿子没有顾忌的在母亲体内完成射精，从而结束一次真正意义上的性交，避孕的问题，应由母亲自己承担，不应让年少的儿子考虑。
　　儿子出于对母亲充满深切的爱慕和对成年女性身体的强烈渴求，母亲出于对儿子真挚的疼爱和无私的关怀，母子间的性爱一定会是一次激情与成熟的碰撞，它熔化了亲情，升华了母爱。
　　母子间特殊的身份，注定了他们是生活中最亲密的人，骨肉相连的母子间不应存在道德的羁绊，我们不应把母子交合看作是一般的性行为，它应是一次舞蹈、一次游戏或是一场神圣的仪式。
　　通过青春期与母亲进行适当的性生活，男孩的性欲得到正常释放，压抑的情绪得到了放松，从而以更加轻松愉悦的心态来面对学业和生活。
　　同时，孩子在性生活中对女人有了全面的了解，掌握了丰富的性经验，进一步增强了他与异性交往的信心。
　　这期间，母亲为了孩子的成长，应该积极为性爱双方提供便利，多鼓励和支持孩子，而当男孩步入社会或者考入大学之后，与母亲的性爱应当自然减少直至停止，转向与其他女性青年进行正常交往。
　　看完之后大伯不得不承认，这整件事情真的是实际可行的，只是他目前也只能努力教导文文，也趁机让美妃习惯于性爱试探诱惑期，当身为母亲的美妃习惯向孩子裸露性器官，使孩子对母亲的身体有更进一步的认识。
　　那么对于以后的性生活慢慢地有了心理准备之后，她们自然能够进入性接触边缘期，在这个时期，，儿子藉着与母亲发生性器官的接触，双方可以习惯用身体的其它部位来接触性器官，最后让母亲慢慢默认或者接受了母子性爱的行为。
　　文文同学在扮演老师的妈妈美妃，真刀实枪的现身说法教导之下，对于女性的身体生理结构，已经非常的熟悉了，文文眼睛看着妈妈，自己将胸前透明的衬衫钮扣解开，完全的裸露里面穿着，那一套刻意露出乳房的黑色蕾丝内衣。
　　妈妈美丽饱满的性感乳房，正在他眼前暧昧的不住晃动着，那上面两颗不断抖动鲜嫩的奶头，正异常坚挺地跟他极力表达欢迎之意，妈妈接着让她帮老师拉起裙摆，自己分开穿着丝袜的大腿，无比淫荡的面对着他坐在梳妆台的镜子前面。
　　妈妈美妃，不，是女教师美妃，一手手拿着教鞭，一手撩起下体的裙摆，开始使用教鞭，指着自己身体的每个私密部位，然后让满脸兴奋的学生回答，每当好学生文文答对了，女教师美妃就会奖赏他，让他亲手碰触自己的私密部位。
　　当然同时也是严厉女教师的美妃，一旦学生答错了，她就会处罚文文让他加深印象，女教师美妃处罚学生的方式，就是起身面对镜子，然后分开大腿弯腰趴在梳妆台上，被处罚的学生文文用舌头，舔着老师屁股略带着异味的肛门，而且要舔到老师满意才行。
　　 
 
第21章 人妻美妃跟儿子之间的关系变化
　　美妃现在每天的生活真是过的无比滋润，早上文文去大伯那边接受指导，老公一心打牌自己过自己的生活，她也不必太早起床侍候一家大小，每天睡到美美的才去菜市场，她也已经习惯穿着暴露，打扮性感大方的出门。
　　现在美妃一到菜市场，可说是吸引了无数老板的眼光，本来习惯黄脸婆装扮的美妃，一旦用心打扮穿着，立刻吸引这些形形色色的男人，菜买的便宜不说，光是男人色眯眯的眼神，和其他女人嫉妒的眼神，就让她走得一路心情愉快。
　　回家前她还会习惯抽空去大伯家绕一下，看看自己的儿子，还有大伯，因为公公跟大嫂都不在家，如果还有时间，她就会自然的加入旁听大伯的指导课程，当然有时候也会亲身上阵，担任人体模特儿，一方面为儿子解惑，一方面酬谢大伯的辛劳。
　　下午是美妃跟文文母子独处的时间，美妃觉得文文是愈来愈贴心了，不过虽然美妃努力的教，文文也努力的学，可是文文的阳具似乎很难坚挺，美妃开始担心他是不是天生不举。
　　更加努力的教导的美妃，无奈的放开身上的私密部位限制，她已经习惯的在文文面前裸露身体，逐步的不像以前那么坚持，最后身体的每个部位，都开始完全毫无保留的对文文开放，只求能治好他的心结。
　　在美妃真刀实枪的现身说法教导之下，文文对于女性的身体生理结构，已经非常的熟悉了，文文现在不管什么时候，已经习惯趁机将妈妈的钮扣或拉链解开，对于妈妈美丽迷人的性感身体，他也没有迟疑的习惯抚摸舔吸。
　　慢慢的对于正在做事的美妃有了困扰，于是美妃跟文文约法三章，如果妈妈说不行的时候，她就不可以那样做，经过了几次的沟通之后，这种情况比较有了改善，不过大部分时候，美妃都没有制止文文，她发现她愈来愈没有办法违背儿子的爱抚与需要。
　　不过妈妈美妃却严格禁止儿子，在爱抚跟上课时，绝对不可以叫她妈，她就是女教师美妃，一手拿着教鞭威风凛凛的美妃，慢慢发现一旦被文文开始探索爱抚身体，她就会无法抗拒的一再失去原则，舒服的任由儿子攻城掠地。
　　所以她坚持不让文文叫她妈，免得自己感觉好像是在乱伦，其实这时候，虽然母子之间没有性器官的实际接触，但是藉着身体其他部位碰触，事实上美妃跟文文，不知不觉的已经进入性接触边缘期。
　　在这个时期，母亲美妃实际已经默认，或者接受了母子性爱的行为，虽然儿子跟母亲美妃没有发生性器官的实际接触，但是双方都可以用身体的其它部位来接触对方的性器官了，像是美妃对儿子的奖励跟惩罚都是。
　　现在，母亲美妃已经可以通过手或身体其它部位，除性器官以外，像是嘴巴等接触儿子的性器官，试图帮助儿子解决性需求，此时的特征是，母子之间进行除了生殖器交合以外的成人其它常见性行为。
　　此时的母子心理已经发生了巨大的变化，双方对母子性爱都表现出认可和接纳的态度，虽然她们不认为那是性爱，而是被大伯误导为互相的了解课程。
　　此时间他们彼此的关系，更多的时候是以性伴侣的形式相处，就像现在的美妃有时候，感觉自己就是儿子的情侣一般，他们之间已经由母子关系逐渐转变为性伴侣关系，阻止他们进行最后生殖器交合的心理防线已经变得越来越脆弱。
　　所以美妃会坚持要文文叫她老师，而不让文文叫她妈，就是要提醒自己和儿子之间只是教师跟学生的关系，而绝对不是之前她认为的母子乱伦关系，不过拉起下体的裙摆，翘起屁股趴在床上任由儿子探索爱抚的美妃，连她自己也不知道究竟自己还能坚持多久。
　　这时她们变换身份，换学生文文拿起教鞭饰演老师，指着自己母亲身体的每个私密部位，然后让满娇羞欲火焚身的女学生回答，每当呼吸急促的女学生美妃答对了，老师文文就会奖赏她，让她用嘴巴吸允老师跨下的龟头。
　　当然暂时变成老师的文文也是一位严厉的教师，一旦学生美妃答错了，他就会处罚美妃，让她仰躺在老师文文的胸膛，让美妃赤裸暴露的身体面对着镜子，然后自己分开大腿露出下体淫荡的阴部，一边用手揉捏奶头，一手用手揉捏阴部自慰给老师生看，而且要一直自慰到老师文文满意才行。
　　 
 
第22章 人妻美妃难过的发现了老公的秘密
　　经过每天跟文文的指导课程，母子之间真是水乳交融，除了文文去大伯那里上课以外，文文都会贴心的好像个情人般的，在美妃身边帮忙，让美妃每天的生活真是过的无比滋润。
　　今天早上文文去大伯那边接受指导，老公又照例不见踪影，她睡到１０点多才美美的去菜市场，今天她同样也穿着暴露，打扮性感大方的出门，美妃一到了菜市场，果然又吸引了无数老板的眼光，花了点时间终于买好了菜。
　　正想回家的美妃一转头正好遇到一个熟人，阿德是老公的同事很喜欢打牌，让美妃一直不喜欢老公的这些狐群狗党，阿德可能是第一次看美妃这么用心打扮跟暴露的穿着，他故意找话题跟美妃聊着。
　　「啊！美妃，好久不见，你变的好漂亮欧，难怪你老公现在都不来找我们打牌，很幸福呦」。
　　美妃本来不想理他，不过听到他说的话，让美妃开始起疑，老公不是最近都说跟同事去打牌吗？如果他没跟阿德他们打牌，那老公会去哪里呢？于是美妃故意贴近阿德，语带轻佻的说：「哪有，都快变成黄脸婆了」。
　　「开玩笑，大嫂，你要是黄脸婆，那全天下的女人都变成欧巴桑了」。
　　美妃接着不管不顾的让他眼睛吃冰淇淋，故意在他眼前晃动自己性感的乳房，故意表情轻松的跟阿德说。
　　「你们同事是不是有其他喜欢打牌的人啊，所以我老公才没有去找你们」。
　　阿德说：「我们单位才几个人，我们这些牌友大家都知道，你老公也只有跟我们打，最近都没有看到他来找我们，我还以为他不打牌了啊」。
　　美妃心中开始有点怀疑，她笑笑的跟阿德道别就要回家，走着走着发现自己已经来到大伯家，她想老公这个事情不好跟大伯讲，那么先找大嫂问问看吧，不过大嫂不在家，打手机给她也没接，美妃心事重重没去大伯家就急着先回家了。
　　回到家想到文文还没回家，于是美妃想先把买的菜放进厨房，好准备做菜，不过似乎从儿子房间传来一些声音，奇怪今天安安竟然没有出门，美妃放下菜轻轻的走近儿子房间，打开房门，听到房间里传来的是男女交合的声音，美妃发现原来安安正在看Ａ片。
　　美妃一打开门进来安安也吓了一跳，因为他知道妈妈一般买菜不会这么早回来，可是更尴尬的是，坐在床边的安安，下体的内裤被他自己往下拉到膝盖，眼睛一边看着旁边电脑里面的妖精打架，一只手拿着一件女人内裤在鼻子前痴迷的闻着，他正表情痛苦的，用另一只手上下搓揉着他跨下的龟头。
　　说起龟头文文的好像是遗传他爸爸的，可是安安的却好像是遗传自大伯的那般巨大，美妃突然之间脸色潮红，她突然发现自己这样想，好像安安就是她跟大伯通奸生的一样，这让她为自己的胡思乱想而感到不安，难道我是个淫荡的女人吗？。
　　安安也发现了母亲的出现，惊吓中他不知所措的赶快停止自慰，美妃真的不知道怎么办，不过经过这几天大伯的开导之后，美妃已经不是只会责骂小孩的母亲了，她慢慢的走近被惊吓的儿子，看着眼前不知所措的儿子让她有点心疼。
　　原以为母亲会大发雷霆的安安，回过神来，一边赶快将手中的女人内裤放下，一边努力的将膝盖的内裤往上拉，等到他穿好内裤之后，他的裤裆里面还是鼓鼓的完全没有消退的迹象，没有被责骂的他，惊讶的看着母亲不好意思的说。
　　「妈，对不起」。
　　美妃一边眼睛不可避免的看着，儿子跨下内裤里包覆的巨大阳具，一边尽量让自己保持镇定的扶着儿子，跟他一起并肩坐在儿子的旁边，安安这才想到要关掉电脑，母亲笑笑的对他说不用关，妈妈也想知道我的宝贝到底在看什么。
　　安安奇怪的看着妈妈，这才发现今天不骂人的妈妈好美，刚刚偷看Ａ片被发现的他，紧张的不知所措，如今被母亲的温柔对待安抚之后，他静下心来发现母亲穿着一件性感洋装，前后镂空的设计，让她可以隐约看到母亲胸前的黑色蕾丝胸罩。
　　母亲美丽温柔的身体往后挪动了一下，双手轻轻地环抱着安安的胸前，安安可以明显的感受到，母亲胸前波涛汹涌的乳房正刺激的抵着他的背部，母亲亲昵的动作让安安呼吸加速，整个人却又更加的不知所措。
　　「没关系，妈妈知道年轻人有生里的需求，是妈妈没有注意到，我的儿子已经长大了」。
　　美妃在安安的耳边轻轻的说，安抚着自己十月怀胎生下来的儿子，老实说最近跟文文的相处，让她发现其实自己太久没有关注儿子们了，平常只管着他们读书上学，实在忽略了他们的身体跟心理的需要。
　　安安感动的跟美妃说：「妈妈，谢谢你，你真好」。
　　接着美妃的目光突然落在床铺上，刚被安安顺手丢在床上的女性内裤，一看美妃才发现很眼熟，原来昨天自己换洗的紫色蕾丝内裤，被儿子拿来手淫了，美妃不仅没有生气，而且还有点高兴的看着儿子，笑着对儿子说。
　　「为什么看Ａ片，还要拿妈妈穿过的内裤呢？」。


第23章 人妻美妃温柔的帮安安口交
　　手里拿着昨晚自己换洗带点骚味的内裤，美妃故意的要安安转过身回答自己，安安感受到母亲溺爱又调皮的眼光，他终于不好意思低头轻轻的说。
　　「我．．．我喜欢妈妈内裤的味道」。
　　安安的回答不仅没有使美妃生气，相反的美妃对于儿子喜欢拿自己的内裤打手枪，反而显得很高兴，她接着问着儿子。
　　「妈妈的内裤，是有什么让你喜欢的味道呢？」。
　　安安看着眼前妩媚动人的母亲，对于母亲这样温柔的对待，让他觉得母亲就是全世界最美丽又最温柔的女人，于是他大胆的回答母亲。
　　「我喜欢，我喜欢妈妈的内裤，有一种酸酸甜甜，又带着浓浓骚味的那种味道」。
　　美妃听了之后，整个脸都羞红了，不过她心里很高兴，因为儿子没有对她隐藏心里的感受，安安是没有欺骗，很诚实的回答她的问题，想到这里美妃的下体不由自主的分泌爱液弄湿了内裤，下体的骚味明显的飘散了出来。
　　美妃舒服的有点意识不清，她竟然对儿子说。
　　「你是不是很喜欢妈妈底下的味道呢？」。
　　诚实的安安猛然的点头。
　　美妃媚眼如丝的问儿子。
　　「那你想不想直接闻妈妈下面的味道」。
　　美妃这次没有等待儿子的回答，她略带娇羞的自动分开大腿往后躺下，然后神情妩媚的闭起双眼，两只手将洋装的下摆往上卷起，露出里面黑色的蕾丝内裤，妈妈的动作让安安整个人都看傻了眼。
　　他发现妈妈下面穿的黑色蕾丝内裤，中间是开裆的设计，有一条白色的珍珠正穿过妈妈的内裤中间，向后延伸到屁股后面，他可以看到妈妈的内裤中间，露出来的艳丽阴唇，正沾满黏液的包裹着那条白色珍珠，而且微微色情的蠕动着。
　　这样强烈的视觉刺激，是没有什么Ａ片可以比拟的，安安开始呼吸急促，然后整个人无比性急的往前趴在母亲的下体上面，两只手紧紧的抱着母亲分开的大腿，鼻子拼命的贴在母亲的内裤上方用力的闻着。
　　美妃被儿子亲昵的动作，弄得魂不守舍，娇喘连连，她开始回想起安安那像是遗传自大伯的巨大龟头，美妃突然之间整个人脸色潮红，她娇喘连连的努力用手将身体撑起来，眼神娇媚挑逗的问着儿子。
　　「你喜欢妈妈下面的味道吗？」。
　　安安已经不知自己应该说什么了，他猛地点头说：「喜欢，好喜欢妈妈下面的味道」。
　　美妃经过心里挣扎之后扶起儿子，眼睛看着儿子裤裆里面，感觉还是那么鼓鼓涨涨的，美妃一边眼睛不可避免的看着，儿子跨下内裤里包覆的巨大阳具，一边尽量让自己保持镇定的看着儿子，终于说出让她期待已久的话。
　　「你喜欢妈妈下面的味道，没关系，想要的话就来找妈妈，不过不要随便的看Ａ片，有很多Ａ片都是乱演的，会对你的头脑产生不好的影响，以后想要看的话要先问过妈妈，这样好不好？」。
　　安安想了想点点头说：「好」。
　　美妃又接着说：「妈妈知道年轻人有生里的需求，不过自己要注意，不要太密集了，会伤害你的身体的，平常要多运动，真的很想的时候，或者觉得自己忍不住的时候，也可以来找妈妈谈谈，外面的风月场所千万不要去，知道吗？」。
　　美妃在安安的耳边轻轻的说，安抚着自己十月怀胎生下来的儿子，美妃决定以后不能再忽略了儿子们，他们的身体跟心理都有很多的需要。
　　安安感动的跟美妃说：「妈妈，谢谢你，你真好」。
　　接着美妃的目光直接落在安安的裤裆上，神态娇媚别有用心的笑着对儿子说。
　　「你看你，小弟弟都已经忍耐这么久了，就让妈妈帮你好好的放松一下吧」。
　　美妃接着在安安惊讶的眼神中，深情款款完全不容他反对，慢慢的将他的内裤往下拉，眼神温柔的示意安安躺下，然后开始主动的弯腰趴下来，用她火热性感的嘴唇，迫不及待的包夹着安安的龟头。
　　美妃此时无耻的，努力的要将安安巨大的阳具，整根的含入嘴中直接抵到她的喉咙，接着开始了令安安跟她自己无比震撼，又无比销魂的口舌服侍，直到安安白浊的精液，喷满了母亲性感诱人的嘴里。
　　

第24章 人妻美妃跟儿子的意外事故现场
　　美妃的嘴巴一下子涨得大大的，她想要一鼓作气的，将儿子瞬间爆发的精液，一滴不剩的全部吞下去，对于这种养颜美容的神奇圣品，她完全没有犹豫的不想浪费，所以努力的要将它全部吞下去。
　　不过美妃明显地犯了错误，她大大地低估了安安这个年轻人龟头的威力，超过美妃嘴巴容量的精液，让她觉得很可惜的，从美妃性感的嘴角溢流了出来，美妃后来不甘心的，用她性感火热的舌头，舔了舔嘴角周围，尽量的回收外溢的美白精华。
　　美妃在起身离开之前，顺着儿子的要求，让他从她的下体取下她今天一直穿着，满是爱液跟骚味的开裆珍珠链暴露内裤，美妃配合的躺下，主动分开大腿眼神妩媚的看着儿子，让他用他略嫌颤抖的双手，从美妃的下体缓慢的脱下这件今夜属于他的战利品。
　　看着安安无比珍贵的，手里拿着自己刚被他剥下，还带着自己的体温以及爱液跟骚味的内裤，美妃故意的要安安再次的回答自己对妈妈内裤的感受，安安感受到母亲溺爱又调皮的眼光，他不再羞愧抬起头轻轻的对母亲说。
　　「谢谢妈妈，我．我真的好喜欢，好喜欢闻妈妈内裤淫荡的味道」。
　　安安的回答不仅没有使美妃生气，相反的美妃对于儿子喜欢，闻自己穿过的内裤这件事，反而显得很高兴，她继续躺着保持妩媚动人的姿势，接着直接问着儿子。
　　「你这么喜欢闻妈妈的内裤，那么你想不想直接闻妈妈底下的味道呢？」。
　　美妃这时并非意识不清，而是她真的突然很渴望，想要亲身尝尝，让儿子直接闻着她淫乱带着骚味阴部的刺激滋味，光是这样想，就已经让她的下体爱液更加泛滥，骚味也就更浓郁更强烈了。
　　诚实的安安当然是猛然的点着头说：「我好想要闻欧，妈妈，可以吗？」。
　　美妃媚眼如丝的看着儿子，点点头说。
　　「那你只可以闻，不可以碰到妈妈的下面欧」。
　　美妃这次同样也没有等待儿子的回答，她略带娇羞的，继续保持着自己主动分开大腿，躺下的淫荡姿势，然后略微的挺起腰身，神情妩媚的闭起双眼准备享受儿子的激情动作，两只手将洋装的下摆往上拉到腰际卷起放好。
　　妈妈无比娇媚的配合动作，让安安整个人都看傻了眼，对他而言，妈妈是全世界最性感诱人的女人，比什么Ａ片里面的女人都要美丽动人。
　　他发现妈妈的下面，因为里面完全没有穿着内裤，在他眼前完全无耻的露出，妈妈已经被爱液浸湿，卷曲浓密的阴毛保护之下，妈妈下体带着诱人闷骚味道的淫荡阴部，旁边暴露出来的艳丽阴唇，正沾满黏液的包裹着中间的那条肉缝，而且微微色情的蠕动着。
　　这样强烈的视觉刺激，根本是没有什么Ａ片可以比拟的，安安开始再度呼吸急促起来，然后整个人无比性急的往前趴在母亲的下体上面，两只手紧紧的抱着母亲分开的大腿，鼻子拼命的贴在母亲下体的淫乱阴部上方用力的闻着。
　　美妃被儿子亲昵的动作，弄得魂不守舍，娇喘连连，她开始回想起，刚刚自己帮安安那根好像是遗传自大伯的巨大龟头口交的经历，美妃突然之间整个人呼吸急促脸色更加地潮红，她舒服的张开眼睛娇喘连连的努力用手支撑，将自己有点意乱情迷的头部抬起来，眼神娇媚挑逗的问着儿子。
　　「你喜欢妈妈身体下面的味道吗？」。
　　有经验的安安，终于知道自己应该说什么了，他猛地连连点头说：「喜欢，我好喜欢妈妈身体下面的味道」。
　　美妃原本因为自己的阴部已经被刺激的很敏感了，所以她特别提醒儿子，光用鼻子闻就好，绝对不可以碰触到她的阴部，免得她自己会被快感冲击，身体因为兴奋而失去理智，但是当她故意用言语挑逗儿子的时候，一个她没有预料到的刺激画面却发生了。
　　欢喜到猛地连连点头的安安，他的鼻子跟嘴巴，不可避免的碰触了美妃的阴部，这场源自于美妃故意挑逗所造成的的交通意外，在意外发生的事故现场，原本高高兴兴的，一起欢乐出游的一对母子，现在双双各自遭遇不同程度的伤害。
　　躺在床上激烈呻吟的母亲，正全身激烈颤抖，如同濒死的鱼一般痛苦的扭动挣扎着，而脸部被母亲因为高潮引发潮吹，被喷的一头一脸的年轻男子，正无比痛苦的紧紧抱着母亲颤抖的双腿，试图舒缓母亲所受的的痛苦。
　　同时少年不顾一切的将嘴巴深深埋入，母亲刚高潮过后不断蠕动的淫乱阴部，孝顺的儿子用尽全力的紧紧吸允着母亲下体的嘴巴，记者研判可能是心急于救人的少年，想要帮母亲施做口对口人工呼吸，结果却弄错了母亲嘴巴的正确位置。
　　现在意外事故的现场几乎是乱成一团，一切的混乱虽然经过时间，却没有减缓的迹象，明显缺氧的母亲正呼吸急促的大声呻吟，经过短暂心里挣扎的母亲美妃，现在正努力的摇摆身体，并紧紧的抓住下体的儿子，发出不间断的求救呻吟。
　　「欧，好儿子，用力一点」。
　　「啊！妈妈，妈妈被你，被你弄的，弄得好舒服欧」。
　　「安安，好儿子，欧，吸用力一点」。
　　「啊！妈妈快不行了，不行了，欧．．．．．．．．．．．」。
　　 
 
第25章 人妻美妃心虚的请求大伯开导
　　早上醒来，美妃的脑海中，还充斥着自己昨天，自己努力将嘴巴涨得大大的，试图一鼓作气想要将儿子爆发的精液，一滴不剩的全部吞吃下去的淫荡画面，还有就是后来她的阴部被安安吸允，忍不住大声呻吟的无耻娇羞画面。
　　美妃已经开始明白，自己的身体跟心里，已经渐渐的改变，恐怕她是守不住那最后的防线，不知道哪天就会在愉悦之中，心神迷失的跟儿子发生不可告人的关系，她明白自己的身体跟心里，都已经变得不会排斥接纳儿子的阳具了。
　　于是美妃现在根本无心去市场买菜，她自我安慰的想着，反正昨天买的菜还有剩不急着去买，于是赶紧梳妆打扮之后，习惯的穿上暴露性感的衣服就往大伯家去，临走前还不忘在身体喷了些香水。
　　到了大伯家，看见大伯跟文文正一起在看Ａ片，他们好像父子一样，一边看一边讨论，手里也没有闲着的握着阳具，看来大伯还在努力的教文文打手枪的技巧，大伯跟文文看见美妃来了，习惯的手也没停的跟她打招呼。
　　不过细心的大伯发现了美妃的神情有异，他招呼文文继续，然后亲昵的拉着美妃问她到底怎么了？美妃欲言又止的看了看大伯，大伯知道她有些事情不好在儿子面前说，于是告诉文文他跟妈妈待会再下来陪他，就扶着美妃上楼了。
　　在楼上大伯的卧室里面，美妃好像犯错的学生一样，低着头扭扭捏捏的，大伯先扶着她坐在床边的沙发上，然后整个人面对美妃侧身坐在她旁边，大伯温柔的用右手搭着美妃性感的肩头，轻轻的对她说。
　　「到底发生了什么事了」。
　　美妃突然好像得到依靠的，整个人转身好像无助的趴在大伯的肩头，开始微微的啜泣，大伯身体感受到，美妃胸前坚挺性感的乳房，正不断的顶着他的胸前，让他既高兴又疼惜的，不断用言语跟身体试图安抚的弟妹激动的情绪。
　　终于美妃渐渐的冷静下来，带着娇羞神情的开始述说，昨天他发现儿子安安看Ａ片打手枪的事情，当然中间发生的一些，令她害羞淫乱的事情，美妃自动将它省略，最后谈到自己担心不知道哪天就会在愉悦之中，心神迷失的跟儿子发生不可告人的性关系。
　　大伯一听，觉得自己真是刚想打瞌睡，美妃就亲自送枕头来了，没有想到美妃跟儿子们已经进展的这么快了，直接历经性试探诱惑期跟性接触边缘期，现在美妃跟儿子的关系，几乎已经差不多可以直接进入性接触期了。
　　眼看几乎只差临门一脚，就可以让美妃接受跟儿子性交的事实，大伯的眼睛贪婪的看着伏在他胸前，美妃性感火辣的身体，于是开始使用性学者的理论，开始帮美妃洗脑，让她能够毫无羞耻的直接跨越论轮的心理障碍。
　　大伯开始一边开始用身体采取柔情攻势，上下其手的让美妃的身体发热升温，一边则用嘴唇在她耳边采取言语攻势，趁机引经据典不着痕迹的，努力消除美妃自己的心理障碍，美妃在大伯言语跟行为的双重攻势之下，已经是浑身发软，娇喘连连，毫无抵抗的任由大伯摆布她的心神跟肉体。
　　大伯强调经过性科学的长期研究表明，长期的性压抑，对人的生理、心理发展和工作学习皆会产生消极影响，甚至损害身心健康，尤其是像安安跟文文这类，正处于生长发育和心理成长期的青少年。
　　研究报告证明，过分的性压抑可能出现种种神经官能症的症状，如睡眠障碍、神经衰弱、焦虑状态、抑郁情绪等表现，同时，在心理上会造成青少年的性冷淡和性扭曲。
　　男女依存、是正常的性生活，是人类天性之需，是生理和生活情趣上不可缺少的，如果人为的抑制这种功能，会带来许多疾病，正常的性生活可以协调体内的各种生理机能，促进性激素的正常分泌，而且是健康心理需要。
　　但是，由于社会道德和法律制度的制约，青少年们从外界又不能完全满足自己生理需求，那么，如何缓解青少年的性需求呢？大伯接着谈到最大的重点，就是家庭自理的可能性。
　　大伯说：青少年想从外界获得正常性欲的满足是不合情理的，也是不安全的。
　　事实上，他们主要通过三个途径获得性满足。
　　第一，通过自慰来发泄性欲，这种行为通常是被认作比较安全的手段，但许多青少年却没有节制，往往纵欲过度对身体造成一定的伤害。
　　第二，与早恋对象过早发生性关系，但这种行为对女孩子造成的身心伤害却是非常严重的。
　　第三，嫖娼、强奸等犯罪行为也是很常见的极端行为，这些行为不但会把青少年引向堕落，而且极易染上性疾病，会给他们的身心健康造成极大的危害。
　　很显然，以上几种方式对青少年都有着非常消极的一面，对性的渴求往往会使青少年走向堕落甚至走上犯罪的道路，同时对社会也会造成极大的负面影响。
　　让人矛盾的是，在目前这种社会状况下，一般人无法使用封闭和压抑的方法，去避免他们通过各种有害的方式尝试性爱，但是，处于青春期的青少年，进行有规律的性生活，却非常有利于他们在成长过程中的身心健康。
　　在这种情况下，大伯说我们应该认识到这方面的重要性，并找出一种无害的、正常的方式来疏导他们的性渴望，满足他们的性需求，保证他们健康的成长。
　　首先，这种方式必须是健康的、正常的（异性间）性行为。
　　其次，这种行为是不会对社会和他人造成危害的。
　　第三，这种行为应该是在成人指导和控制下的。
　　那么，如何去寻求一个更加合理的、无害的方式来解决孩子们的生理需求呢？这样看来，青少年既然不能从外界获得性满足，那我们只能从家庭内部来寻求解决办法了。
　　家庭是社会中独立的个体单元，家庭内部对社会来说是隐私的、封闭的，家庭对社会外界的影响是非常微小的，家庭本身又是和睦的具有亲和力的，所以很多复杂的事情在家庭里都可以很好的解决。
　　在原始社会，人类的性行为是建立在寻求性快感的基础上的，生殖只是快感后没有意识和计划的结果，当然，在那个时期人类是没有乱伦禁忌的，但是随着人类社会的不断发展，人类认识到近亲生殖的危害，才逐渐形成了乱伦禁忌。
　　从现代家庭来看，家庭成员之间的性行为所造成的危害并不在于性活动本身（它是隐秘的，对社会不会造成危害），而在于这种行为对当事人的身心所造成的影响。
　　而现在，一般人进行避孕是很容易的，当排除了这一个因素，就要考虑家庭成员之间的性行为，是否会对当事人造成其它伤害的因素，如果是家庭成员中的父女及兄弟姐妹之间的性行为，必定会对女孩子造成伤害。
　　但对于身体成熟的母亲来说，母子性行为（这里指基于母子间相互爱护的、有节制的、可以控制的性爱）与家庭其他成员间发生性关系相比，除了社会伦理及个人观念不允许外，最大的不同就是不会对当事者的身心健康带来危害。
　　美妃此时全身无力的软倒在大伯胸前，在感受自己火热身体的实际需要之中，让她对大伯的开导，只听懂了一件事情，那就是她跟儿子的性交并不是乱伦，在大伯的口中，那是一件合情合理的事情。
　　可以让她亲自帮助自己心爱的儿子，在他成熟结婚有固定合法的性伴侣之前，让身为母亲的她可以阶段性的解决儿子的生理需求，而不用担心他的生理需求被长期压抑，造成影响他一生许多不可W补的伤害。
　　

第26章 人妻美妃心慌意乱的接受大伯的开导
　　美妃早在大伯开始一边使用身体采取柔情攻势，上下其手的让美妃的身体发热升温，一边则用嘴唇在她耳边采取言语攻势，趁机引经据典不着痕迹的，努力消除美妃自己的心理障碍时，已经不由自主的欲火焚身浑身发软。
　　美妃在大伯言语跟行为的双重攻势之下，这时已经是全身无力，娇喘连连，毫无抵抗的任由大伯双手摆布她的心神跟肉体，看到美妃浑身发软无助的倒在自己怀中，大伯更进一步的开始摧毁美妃内心的最后防线。
　　大伯强调美妃跟儿子之间，已经水到渠成的进到性接触期了，如果不继续跟儿子进行下一个性交实施的阶段，不仅儿子的生理需求会被压抑，母子之间的亲密关系也会被破坏，因此大伯要美妃下午带安安过来准备性交前的详细说明。
　　美妃原本火热的身体在听到大伯说到这里时，让她整个人意乱情迷更加的混乱，大伯的推论大大的刺激了她内心的真实渴望，整个人浑身发烧的一边扭动性感火热的身体，一边无比妩媚的婉转呻吟着。
　　大伯一边继续温柔的抱着她，一边继续在她耳边说着，强调在性接触期这个阶段，母子之间已经可以进行有规律有计划的性生活，但是，在母子的性关系之中，母亲应该处于主导地位，做与不做、何时何地做，以及做爱频率、时间长短，都应由母亲做主。
　　因为以母亲丰富的性经验，已经完全可以满足孩子的性需求，同时，应积极地引导和鼓励孩子从情欲的困惑中摆脱出来，努力搞好自己的生活和学习事务，美妃全身无力的听着，浑然没发现自己身体上的衣裙，已经被大伯巧妙的双手不动声色的分开了。
　　今天从早上一醒来，美妃的脑海中，还持续充满着自己之前，很努力的将嘴巴涨得大大的，试图一鼓作气想要将儿子爆发在她嘴里的精液，一滴不剩的全部吞吃下去的淫荡画面，还有就是后来她的阴部被安安吸允，忍不住大声呻吟的无耻娇羞画面。
　　美妃已经开始明白过来，大伯说的不错，自己的身体跟心里，已经渐渐的改变，不仅她是守不住那最后的防线，为了心爱的儿子，她也应该勇敢的让自己的身体跟心里，毫无抗拒完全不会排斥接纳儿子的阳具了。
　　在楼上大伯的卧室里面，美妃跟大伯好像一对恋人一样，她的身上不知为谁精心打扮的衣服，已经无耻的散落在沙发旁边，美妃挺着性感火辣的身体，毫不扭扭捏捏的仰躺在大伯怀里，身上穿的正是第一次在大伯家穿的火辣睡衣。
　　原来大伯扶着她的屁股，双手怀抱着她的蛇腰，让她无比色情淫荡的坐在大伯的大腿上，美妃整个人软弱无力的仰躺在大伯的怀里，大伯跨下的龟头在美妃的下体不断的碰触，美妃眼神娇媚的分开大腿，让大伯温柔的手肆无忌惮的玩弄着她的全身。
　　美妃突然好像想到什么激情画面，整个人不断色情的在大伯身上扭动，嘴里开始微微的发出喜悦的呻吟，大伯的下体的阳具，不断前后的摩擦遮美妃的会阴，双手用心的感受美妃胸前坚挺性感的乳房，以及上面不断晃动娇嫩又色情的迷人奶头。
　　，让他既高兴又疼惜的，不断用言语跟身体努力安抚的弟妹发情兴奋的情绪，虽然大伯觉得目前眼看几乎只差临门一脚，就可以让美妃接受跟自己性交的事实，不过大伯贪婪的眼睛看着躺在他胸前，美妃性感火辣的身体的同时，他并不急着此刻奸淫美妃。
　　美妃心中想着大伯所说：对于身体成熟的母亲来说，母子性行为（这里指基于母子间相互爱护的、有节制的、可以控制的性爱）与家庭其他成员间发生性关系相比，除了社会伦理及个人观念不允许外，最大的不同就是不会对当事者的身心健康带来危害。
　　美妃此时全身无力的软倒在大伯胸前，在感受自己火热身体的实际需要之中，让她对大伯的开导选择完全的顺从，一边享受大伯的身体亲密接触跟激情服侍，一边开始期待下午她跟儿子安安的性交说明会。
　　因为藉着大伯的口让她明白，那是一件合情合理的事情，既可以让她亲自帮助自己心爱的儿子，在他成熟结婚有固定合法的性伴侣之前，让身为母亲的她可以阶段性的解决儿子的生理需求，而且也间接的解决自己身体跟心里的性爱需求。
　　美妃想到自己这样做的时候，就完全不用担心儿子的生理需求会被长期压抑，造成影响他一生许多不可W补的遗憾跟伤害，她兴奋的用手在自己下体裸露的阴蒂跟阴唇上胡乱的挑逗爱抚，最后在无比愉悦的呻吟声中，美妃的下体喷出了高潮后带着浓郁骚味，让她体会无穷喜悦的淫水来。
　　 
 
第27章 决心跟儿子进到性接触期的人妻美妃
　　美妃高潮之后，跟大伯好像情侣般的互相擦拭清洁身体，对于已经注定无法逃脱被大伯奸淫命运的美妃，大伯虽然同时对美妃使用言语跟行为的凌厉双重攻势，但是看着这时已经是全身无力，娇喘连连，毫无抵抗的美妃，大伯却反倒不急着吃下她。
　　大伯要的是能够完全地掌控摆布美妃的心神跟肉体，大伯特意继续强调美妃跟儿子之间，已经是水到渠成的进到性接触期了，如果不继续跟儿子进行下一个性交实施的阶段，不仅儿子的生理需求会被压抑，母子之间的亲密关系也会被破坏，因此大伯重申要美妃下午先带安安过来准备性交前的详细说明。
　　美妃原本逐渐冷却火热的身体，在听到大伯重新谈到这里时，让她整个人意乱情迷更加的混乱，大伯的推论大大的刺激了她内心的真实渴望，她整个人浑身发烫的一边扭动性感火热的身体，一边无比妩媚并娇羞的跟大伯点点头。
　　大伯一边继续温柔的抱着她，一边继续在她耳边提醒的说，强调在性接触期这个阶段，母子之间已经可以进行有规律有计划的性生活，但是，在母子的性关系之中，母亲应该处于主导地位，做与不做、何时何地做，以及做爱频率、时间长短，都应由母亲做主。
　　因为以母亲丰富的性经验，已经完全可以满足孩子的性需求，同时，应积极地引导和鼓励孩子从情欲的困惑中摆脱出来，努力搞好自己的生活和学习事务，不过如果美妃跟儿子预备实行性交这件事，千万不能操之过急，否则到时候可能前功尽弃就糟了。
　　这时美妃的脑海中一再重复，不断的会想到自己，之前很努力的将嘴巴涨得大大的，试图一鼓作气想要将儿子爆发在她嘴里的精液，一滴不剩的全部吞吃下去的淫荡画面，还有就是后来她的阴部被安安吸允，忍不住大声呻吟的无耻娇羞画面。
　　美妃心中清楚自己的身体跟心里其实已经改变了，之前她只清纯的良家妇女，只因为老公让她欲求不满才变成今天的局面，她心中的原始欲望一被释放就无法收回了，现在的美妃已经不知不觉的被大伯改造成，为了贪图爱欲不择手段的无耻荡妇。
　　但是美妃她却毫不后悔，因为自己的原始欲望被开发之后，他跟儿子跟大伯的关系是那么的幸福甜蜜，她一旦体会到无耻情欲的极乐愉悦，说什么她也不会再选择回头路了，指示儿子安安对于跟母亲性交到底态度如何，美妃突然觉得自己像个偷情的小女人似的，心里忐忑不安旁徨无助了起来。
　　美妃穿好衣服后被大伯搂着一起下楼，看到文文之后检查了一下文文的阳具，美妃心里已经不再像一开始那般急着求成，因为她知道这一切就是个历程，母子俩真心的跟大伯道谢之后，美妃跟文文手牵着手好像一对情侣似的，满脸甜蜜的一起走路回家。
　　美妃回到家安安还没有回来，美妃跟文文随便的吃着剩菜，后来安安也回来了，她亲热的跟妈妈说他已经吃过了，美妃真的很安慰，自己两个小孩都很贴心，美妃想到下午的准备性交说明会。
　　突然有点害羞的跟安安说，要他下午２点先去找大伯，美妃娇媚的跟安安说大伯有很重要的事要跟他谈，然后说妈妈晚点会去大伯家找他，安安虽然不知道是什么事，不过他现在知道妈妈很爱他，也就顺从的跟美妃说好。
　　文文今天本来很高兴，不过看到哥哥回来，表情就有点不是那么高兴，美妃哪不知道文文又想要跟她一起学习，女性的身体生理构造，不过那是母子之间得秘密，也不能在安安面前泄漏出来，于是美妃笑笑的说，待会文文收拾好餐桌来房间找妈妈，乐的文文心花怒放的。
　　美妃跟文文等安安２点出门去大伯家，才开始今天的女体教学，文文觉得很高兴，因为美女老师的衣服愈来愈暴露性感了，虽然文文对女老师不让他化妆跟穿女人衣服打扮的命令使他有点失落，不过老师也会适时奖励他让他很高兴。
　　就在美妃跟文文在家，愉悦的享受令人兴奋的女体生理构造教学时，安安已经来到大伯家，听到大伯跟他所说的话时，安安的心里一下子好像升到天堂，想到呆会就会看到母亲，跟他一起参加母子第一次性交的预备说明会，安安觉得自己的心跳瞬间加速，脑海中全部都是妈妈跟他性交的幻想画面。
　　 
 
第28章 人妻美妃跟儿子的预备性交说明会
　　当美妃跟文文终于上课结束后，心急的美妃没有休息就赶到大伯家，美妃看到儿子安安对她满脸热切火辣辣的激动神情时，美妃有点脸色腼腼略带娇羞的，想要避开儿子那无比灼热的眼光，眼神无助的看着大伯。
　　由于之前大伯已经开始帮安安解释关于「性接触期」，这个阶段的意义，安安清楚明白这意味着他们母子之间，已经可以进行有规律有计划的性生活。
　　不过大伯也告诫他，在母子的性关系中，母亲应该处于主导地位，做与不做、何时何地做，以及做爱频率、时间长短，都应由母亲做主。
　　母亲丰富的性经验，已经完全可以满足孩子的性需求，同时，应积极地引导和鼓励孩子从情欲的困惑中摆脱出来，努力搞好自己的生活和学习事务。
　　他跟母亲完全符合适合母子性交的条件：一是儿子处于青春期，身体健康，性器官已基本发育成熟，精力旺盛，二是母亲身体健康，性欲旺盛，三是母亲理解并同意的情况下，如果孩子尚小，就不可过早行房，以免伤身。
　　美妃被大伯告诫，母亲应注意以下几点：一是在性生活中要占主导地位，以长辈的姿态对性生活保持控制权，二是在大方行事的同时，要限制儿子的自由度，三是对性生活的次数、时间和地点要加以控制。
　　同时大伯也已经告诫安安，儿子应注意以下几点：一是只有得到母亲的允许或在母亲主动提出时才能和母亲行房，二是不得强迫母亲，要在母亲引导下行事，三是要举止文雅，不得有下流言语和动作，四是要爱惜母亲的身体，动作不宜粗鲁。
　　大伯讲完这些原则后，他好像结婚公证人一样的带着美妃跟安安上楼，开始准备为她们讲解，第一次的重要性，因为母子间的第一次性交，是母子性生活的开端。
　　第一次性交质量的好与坏，将直接影响到未来性生活的发展，只有完美的第一次，才能给母子双方带来信心和动力，否则，很有可能给双方留下不愉快的阴影。
　　大伯带着美妃母子来到卧室，大伯示意美妃跟安安先面对面坐在床铺中间，然后自己则坐在床边的沙发上开始讲解，母子第一次性交的相关事情，一边讲解一边请美妃母子配合的模拟。
　　首先是关于时间地点：建议第一次最好是在晚间的床铺上进行，好处是性交结束后，疲惫的儿子可带着与母亲交合后的快感进入梦乡，而不必为性交后的收尾工作费心，收尾工作应由母亲来解决。
　　对于性爱前奏：母子双方在性交之前，最好对身体进行彻底的清洁，沐浴后上床，开始性交前的准备工作即性爱前戏，这是非常重要的一环，这部分大伯并没有要美妃母子实作，反正彼此都知道了就可以了。
　　然后母子间互相爱抚和亲吻，可以逐渐培养性欲，为马上进行的性交做好身体准备，当母亲认为可以交合时，儿子才可以进一步行事，这时大伯请美妃母子开始互相帮对方脱掉身上的衣服，然后模拟亲吻和爱抚的动作，美妃跟安安十分兴奋的开始照着大伯的讲解去做。
　　关于性交姿势：第一次性交最好采取后背式的性交姿势，即母亲趴跪在床上抬高臀部，儿子跪在母亲身后插入的姿势，因为母亲第一次和亲生儿子性交难免会有些羞涩。
　　这个姿势的好处就在于母亲面部可以背对儿子，以避免一些表情上的尴尬，维护母亲的自尊，这个时候全身被脱光赤裸的母子，遵照着大伯的讲解模拟，的确大大舒缓了美妃，羞于直接面对被儿子奸淫的困扰。
　　至于性交过程：当儿子跪在母亲身后时，不要急于主动插入，要在母亲的引导下进入，插入后，母亲应主动指导儿子如何进行性交动作，儿子的每一个动作都要在母亲的许可和指导下进行，要向母亲真诚求教、虚心学习，不可自作主张、贸然行事。
　　母亲在这期间，身体要尽量放松，应以平和的语气向儿子传授性知识和性技巧，对儿子的动作应多加鼓励和赞许，把自己身体的感爱及时传达给爱子，让儿子感觉到你现在是幸福的和满足的，这样可以很好的减轻儿子的紧张情绪。
　　这些原则因为现在只是模拟，不能真刀时枪的干，所以问题还不大，不过关于母亲在感觉到快感时，不宜高声喊叫，应发出含蓄的声音，切不可在儿子面前失去母亲的风范，这一点大伯跟美妃自己其实也都没有把握，只能说尽力而为了。
　　而原本讲的避孕问题：为了在第一次的性交中给孩子留下完美的感受，建议不要给孩子戴避孕套，这样，可以让孩子尽情接触母亲的生殖道，真切地感受母亲的生理变化，因为美妃早已结扎所以也没有问题。
　　同时，母子性交的全过程应该保持原始和流畅，即让儿子没有顾忌的在母亲体内完成射精，从而结束一次真正意义上的性交，同样避孕的问题，应由母亲自己承担，不应让年少的儿子考虑的问题，在他们母子身上是不存在的。
　　大伯看着美妃跟儿子在床铺上互相配合演练，一边讲解，一边看着她们两人的动作，并不断询问她们是否了解及内心的的感受，让美妃母子感受到大伯的专业跟耐心，两个人更加用心的学习，整个性交的模拟进行的十分顺利。
　　后来美妃跟安安从床铺下来的时候，虽然没有真实的插入性交，但是身为演员的母子都已经忙得出了一身汗了，美妃跟儿子在大伯的指示下，双双进到浴室，开始学习前面讲到的母子互相对身体进行彻底的清洁，沐浴开始性交前的准备工作，即性爱前戏的这部分。
　　不过在浴室玩过火的母子，竟然一起邀请大伯加入这个淫乱的游戏之中，美妃迅速的帮大伯脱光衣服，三个人在浴室里高兴的玩成一团，当然最兴奋的是美妃，她性感火辣的身体被大伯跟儿子两人前后包夹着，好像一道爆浆女体三明治一般无比淫荡的呻吟摇摆着。
　　 
 
第29章 人妻美妃无奈的发现老公的奸情
　　美妃安安跟大伯互相嬉闹了一阵之后，彼此开始穿上衣服，然后美妃母子准备回家，大伯又特别提醒安安跟美妃，儿子出于对母亲充满深切的爱慕，和对成年女性身体的强烈渴求，母亲出于对儿子真挚的疼爱和无私的关怀，母子间的性爱一定会是一次激情与成熟的碰撞，它熔化了亲情，升华了母爱。
　　母子间特殊的身份，注定了美妃跟儿子他们是生活中最亲密的人，骨肉相连的母子间不应存在道德的羁绊，我们不应把母子交合看作是一般的性行为，它应是一次舞蹈、一次游戏或是一场神圣的仪式。
　　大伯期待安安，通过青春期与母亲进行适当的性生活，男孩的性欲得到正常释放，压抑的情绪得到了放松，从而以更加轻松愉悦的心态来面对学业和生活，同时，孩子在性生活中对女人有了全面的了解，掌握了丰富的性经验，进一步增强了他与异性交往的信心。
　　大伯提醒身为母亲的美妃，在这段这期间，母亲为了孩子的成长，应该积极为性爱双方提供便利，多鼓励和支持孩子，而当男孩步入社会或者考入大学之后，与母亲的性爱应当自然减少直至停止，转向与其他女性青年进行正常交往。
　　美妃母子走之前，大伯在客厅还一直说：就目前的道德观念，母子之间如果发生性关系就会被看做大逆不道的乱伦行为，乱伦就是悲剧，可笑的是，人们忽视了乱伦产生的原由，其实，乱伦正是这性压抑的社会产物。
　　真正制造乱伦的，就是这封闭狭隘的世俗观，这种观念没有认真去思考人性的深处的困惑，人们忽视了青少年群体的性要求，剥夺了他们性生活的权利，这样一来，各种青少年的性问题接踵而来，包括乱伦。
　　大伯说：我们应当看到在现代社会，母子之间只要不是为了生育而进行的性活动又有什么危害呢？人们对此却说不出个所以然来，只喊着道德、伦理，但是违反了这些德轨后会产生怎样的危害却没有确切的结论。
　　其实，我们完全可以把母子间的性行为看成单纯的两性间的性行为，在不进行生育的情况下，年龄和亲属关系对双方的身心并不会造成太多不良的影响（除了个别家庭的家庭关系不稳定的因素），更谈不上对社会的危害！其实，家庭的社会隐蔽性和母子之间先天的亲密关系，更能促进家庭和睦和社会的稳定。
　　大伯也提到作者相信，随着社会的发展和人类思想的进步，这种压制家庭性关系的观念会逐渐被摈弃，母子性爱将会从幕后走到台前，将不再是家庭深掩的窗帘下那神秘而又惶恐的游戏。
　　到那时，人们会逐渐重视青少年群体的性需求，「家庭性解放」，的热潮将会像「女权运动」，一样传遍整个人类社会，母子性爱将成为孩子成长中的必修课，青春期少年们的性生活由母亲来辅助的方式，将会成为众人接受的生活传统。
　　因着大伯最后的这些话，美妃后来在插花班遭遇到一些同样困扰的母亲，后来激发她出来帮助这些跟她有同样困扰的家庭，而后来在公公的支持下，开办了「青春期母子沟通中心」，帮助了无数的家庭母子关系重新建立，这是后话。
　　回到家时美妃高兴到几乎忘记了老公所带给她的一切烦恼，心里甜蜜的跟安安商量，那一天举行母子之间第一次的性交，感觉自己好像要成为儿子新娘的美妃神情愉悦的跟儿子有说有笑的一起回家。
　　回到家却发现家里有警察在等着，文文也不知道跑哪里去了，管区警察紧张的询问美妃知不知道自己的老公，现在正在医院的加护病房里，美妃虽然跟老公这些年感情有些淡了，但毕竟是夫妻，她也着急的不知所措。
　　幸好这时大伯打电话来，说待会开车来带她跟儿子一起去医院，等到大伯来了美妃坐上车，整个人无力的趴在大伯身上哭泣，大伯考虑美妃的精神不稳，他就劝美妃不要担心，等到车子到了医院大伯停好车赶快扶着她去找老公。
　　到了病房因为老公身上多处灼伤，还在加护病房观察，家属暂时还不能进去，所以大伯带着美妃先到普通病房探视大嫂，原来老公跟大嫂一起投宿一间知名的汽车旅馆，没想到旅馆可能是电线走火还是怎么的发生火灾。
　　询问医护人员得知老公身上多处灼伤，其他详细情形就不清楚，大伯跟美妃决定先到普通病房探视大嫂，等到美妃看到大嫂时她都吓了一跳，大嫂整个人憔悴的默默无言，身体上倒是没有看到什么伤口，只是她一看到大伯跟美妃神情黯然。
　　终于好不容易等大嫂愿意开口说话，美妃原本有点怀疑老公不是去打牌吗？怎么会跟大嫂一起去摩铁开房间呢？一连串的疑问在大嫂无奈的开口说明之后真相大白，原来老公真的根本不是去打牌，他和大嫂早就有了一腿。
　　为什么呢？美妃不了解，大嫂不是一直对自己很好吗？他不是一直说大伯对她需索无度吗？怎么大嫂会跟自己的老公勾搭上呢？不过想想之后，美妃明白了，这件事很不幸是千真万确的。
　　否则为什么这几年来老公突然对她好像兴趣缺缺，原来是老公根本就是被淫荡的大嫂给榨光了身体，美妃不甘心的看着自己美丽娇艳的性感肉体，凭身材自己也不比大嫂差啊！这个死老公，美妃很不甘心，怎么老公的情妇竟然会是自己一直相信的大嫂呢？。


第30章 都是家庭暴力惹的祸
　　美妃看着躺在病床上被浓烟呛伤的大嫂，整个人灰头土脸的十分狼狈，想到往日彼此的种种事情，她支开一旁原本满脸怒容后来一脸疼惜的大伯，到洗手间取了毛巾加水扭乾，慢慢小心的帮大嫂擦拭脸部跟身体的烟垢。
　　美妃看着大嫂稍微舒服一点的样子，美妃就好心问她想吃点什么，大嫂眼睛泛着泪光轻轻的说，事情不是你们想的那样子，美妃心疼怜惜的跟大嫂说：「没关系，真的没关系了」。
　　于是大嫂开始述说为什么她们会在一起的缘由，原来老公在青春期的时候，也像文文一样很喜欢穿女人的衣服，还喜欢化妆打扮成女生的样子，美妃心想，『文文果然是遗传的！，幸好安安没有遗传到』。
　　但是当时风气很保守，所以当老公青春期这样穿着打扮，被发现之后，深深觉得丢脸的公公在暴怒之下，狠很地毒打了老公一顿，从此以后好像老公就没有再犯的纪录，但是原本老公温驯的个性，却变的非常暴躁易怒。
　　美妃心想果然大伯说的对：「所以一定要温和的处理」。
　　可是这件事跟大嫂跟老公开房间有什么关系呢？美妃慢慢的听大嫂述说下去，她才发现自己错怪了大嫂，而且老公真的被家庭暴力弄得性格大变，才有之后它在婚姻之中慢慢无法接受正常性爱，的怪异变态行为。
　　说穿了原本应该只是看到妈妈的衣服跟打扮，觉得很漂亮，在好奇心驱使下的个别事件，可是由于父亲不分青红皂白的毒打之后，老公整个人变得既自卑又容易被激怒，表现在外的脾气暴躁，其实是基于内心极度自卑的反射行为。
　　虽然在结婚起初的那些年，老公看起来很正常，可是原本单纯喜欢漂亮，好奇尝试女性穿着打扮的年轻人，被父亲的无情暴力对待，自己完全不自知的，被逼上一条被别人认为变态，奇怪的被虐性欲望之路。
　　老公其实不知道他的心里深处，变成是饥渴的喜欢被ＳＭ凌虐的苦闷性欲，后来他在婚后慢慢觉醒，可是因为美妃不太能接受ＳＭ的性交调教方式，所以慢慢的老公只能一方面隐藏自己真实的欲望，一方面饥渴的寻求被虐的快感。
　　因为美妃新一直把ＳＭ游戏当成性变态的行为，所以导致老公在婚姻里的性交需求处处受到压抑，既然在正常的婚姻里没有办法得到满足，所以老公很自然的就像外寻求帮助。
　　老公找上大嫂其实并不是贪图大嫂的美色，原本是因为一来大嫂是个服装设计师，她对于ＳＭ的种种性癖好并不排斥，而大嫂为人大方容易亲近，所以当有次老公吞吞吐吐的想要询问有关ＳＭ装备的事情时，也喜欢ＳＭ的大嫂当下两人聊得十分投机。
　　基本上大嫂也不是不爱大伯，但是身为大男人的大伯，他在性爱上处处要求主动掌控，而大嫂本身就是一个喜欢施虐的女王，所以在大嫂的婚姻生活中，也只有大伯单方面的得到满足，看来这一切其实都是沟通的错。
　　如果大伯跟美妃都可以接纳ＳＭ的施虐与受虐性癖好的话，也就不会把自己亲爱的伴侣逼到一条如同出墙红杏般向外寻求自力救济的道路，而当老公跟大嫂因为ＳＭ游戏互相了解之后，终于有一天他们在互补的凌虐需求下，首次尝试了基础的捆绑跟虐待，然后后来一发不可收拾的继续下去终于没有办法回头了。
　　大嫂跟老公在ＳＭ凌虐中完美的结合，让她们彼此互相依存，彼此满足对方的性爱需求，虽然老公跟大嫂有时候会觉得自己对不起大伯跟美妃，所以一开始她们就基于补偿心理，更加努力的陪伴配偶用金钱来换取内心的愧疚感，但是时间一久之后，她们已经在性爱的愉悦中，流连忘返，乐不思蜀了。
　　大嫂跟老公良心的内疚感，终于抵不住对ＳＭ激情凌虐的奸淫满足感，所以一路走下去完全无法回头，也导致了两个家庭如今无比尴尬的局面，不过美妃在知道实际的情况之后，心肠软的美妃已经偷偷决定要原谅老公跟大嫂了。
　　不过对于大嫂跟老公所热衷的ＳＭ奸淫调教，已经准备跟儿子进入性接触期的人妻美妃，回想起那天晚上自己捆绑自己，然后被老公任意玩弄到潮吹的奇妙夜晚，心里其实对于这种以前她认为变态的性交行为已大为改观。
　　美妃甚至心里开始期待，当自己第一次奉献阴部给儿子，正式成为儿子新娘的那一个迷情的夜，自己全身被儿子拘束捆绑，美艳娇媚的身体毫无反抗能力，任由儿子任意的奸淫调教，无奈的成为儿子大肉棒控制下的性爱奴隶的无比淫荡画面。


第31章 公公加入到美妃儿子的开导训练课程。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　美妃连续两天都去医院陪伴大嫂直到她出院，因为大嫂她觉得自己对不起大伯，所以她出院后暂时没有回家，美妃的老公已经转到普通病房，美妃虽然有心想要原谅老公，不过她一时之间心里也还没预备好，所以她就拜托大嫂到医院帮忙照顾老公几天。
　　这几天文文还是继续一个人去大伯家，安安则是虽然期待能够跟妈妈进行第一次的性交，不过家里突然发生的事情也让他成熟不少，所以他这几天都识趣的和朋友约好一起去玩，安静乖巧的等待着母亲跟他的性接触期的来到。
　　这天下午，大伯突然打电话要美妃过去，说是文文的事要商量，本来下定决心要原谅老公的美妃，特意打扮格外的性感暴露，心里准备要去医院探视老公，只好临时跟大嫂说拜托她，然后自己赶紧赶过去大伯家。
　　一进门，美妃发现公公和大伯一起坐在客厅等自己，公公虽然快七十，不过因为年轻时练过武，又会气功，身子显得十分健朗，看到公公也在，让原本心虚的美妃有点紧张。
　　『我都知道了』。
　　公公劈头就说，让一头雾水的美妃，根本就不知道该如何回答，这几天下来，已经习惯依赖大伯的美妃，眼神无助的看着大伯跟他求助。
　　『没关系！你听听爸爸怎么说』。
　　大伯一旁鼓励的说。
　　『嗯！』。
　　美妃无奈的点点头。
　　『应该是遗传吧！』。
　　美妃听到公公说完吓一跳，原来大伯把文文的状况都跟公公讲了，公公说到老公那时被他狠很的毒打了一顿，没想到老公虽然从此以后就不再犯，但是原本温驯的个性，却变的非常暴躁，其实这些事情，大伯在医院已经跟美妃说过了。
　　『所以一定要温和的处理』。
　　美妃亲耳听到公公的陈述之后，想到老公后来的转变，以及他和大嫂之间，对于喜好被虐几近变态的追求，更加坚定自己心中的决定，毕竟她也不想要让同样的事情发生在文文的身上。
　　『还有！那天你有发现吗？文文没有翘起来』。
　　美妃一下子就满脸通红，大伯一定告诉公公那天自己跟文文的事了，羞的美妃好想要找个地洞钻进去，不过幸好似乎大伯对公公没有全盘托出，冷静之后美妃仔细的想，好像文文从来就没有因此坚挺过。
　　『所以！我们今天一定要搞清楚，文文是喜欢男人还是女人，或者根本就是不举』。
　　大伯紧接的话把美妃的混乱的思绪拉回现实，对啊！要是文文喜欢男人或者是不举，那不就完了？。
　　『那要怎么试？』。
　　美妃关心即乱无比忧心的问着。
　　『这里有几卷录影带，待会我们一起看，然后看看文文的反应就知道了』。
　　公公说话了，美妃只有点点头，她根本不敢问那是什么带子。
　　『我回来了！』。
　　文文提一袋啤酒从外面进来，看到妈妈很高兴的坐到美妃的身边。
　　『那开始看了』。
　　大伯走过去开始放录影带。
　　一看到片头，美妃就知道这是成人影片，和三个男人一起看Ａ片，更何况还是自己公公、大伯和儿子，让她觉得气氛开始有点怪异，不过她只能无奈的告诉自己，一切都是为了儿子。
　　『要不要喝？』。
　　大伯开瓶啤酒拿给美妃，也拿了一瓶给文文。
　　『我不喝啤酒的』。
　　公公走到客厅一旁的酒柜，拿出一瓶威士忌和杯子过来。
　　『我也喝威士忌好了』。
　　美妃一直不喜欢喝啤酒，因为喝了肚子会感觉涨涨的。
　　这部是一般通常没有剧情的影片，一开始就是一对金发男女做爱的镜头，女的正好跪在男的面前帮他口交，这个画面不禁让美妃联想到那天她帮大伯自慰的情形，让她心里有点不安，便拿起酒杯，一口就喝光。
　　『自己喝！怎么不找我一起喝！』。
　　公公眼神放光的看着媳妇一个人大口喝酒，主动的又帮美妃满满倒了一杯，美妃听到公公这样说，自己觉得不好意思，就再举杯敬公公，公公一口就喝干，美妃无奈也只好陪公公喝干，喝下两杯威士忌后，美妃觉得自己比较镇静了。
　　影片的镜头转到男生帮女生口交，美妃注意到了文文好像都没有什么特殊的表情，好像影片对他一点刺激也没有，美妃心想：自己看的心跳都有点加速了，而文文却好像一点感觉也没有，真替文文担心。
　　『外国女人的身材真好，胸部真大！』。
　　大伯对镜头里的主角提出批评，美妃不知该如何接话，装做没听到，大伯又敬了美妃一杯酒，这次她只喝半口，其实美妃的酒量不是很好，她只是想镇静自己而已。
　　『文文，以前有看过Ａ片吗？』。
　　大伯开始问文文，美妃有点好奇，文文究竟会怎么回答。
　　『没有耶！我只看过小说』。
　　文文低头有点害羞的说，唉！这让美妃都觉得文文的表情还真像女生。
　　『哦！同学借你的吗？』。
　　公公在一旁打趣的问。
　　『不是！是……』。
　　文文好像欲言又止的不敢说。
　　『说嘛！没关系』。
　　公公鼓励文文要勇敢一点。
　　『是．．．是．在妈妈房里找到的』。
　　文文回答的声音细的几乎听不到，不过美妃一听马上脸就红了，这孩子怎么找到的？美妃明明藏的很隐密啊！。
　　『不会吧！你们现在还在看啊？』。
　　大伯眼神暧昧，好像打趣的故意问着美妃，美妃真的觉得有点无地自容，这孩子真是的，怎么就这样说出来！。
　　『没……没有啦！那是．．．以前的啦』。
　　美妃慌乱的回答，这突发的状况让她有点不知所措。
　　『你看影片有感觉吗？』。
　　公公开始关心文文，美妃的注意力立刻回到儿子身上。
　　『不知道……嗯……什么感觉？』。
　　文文似乎不知道什么滋味才叫作有感觉。
　　『就是兴奋啊！』。
　　大伯一旁解释着，美妃突然很紧张，怕大伯讲得太露骨了。
　　『有吧！』。
　　文文似乎不是很肯定，不过听了之后美妃倒是比较安心。
　　『这样子好了！文文你把衣服脱掉就知道了！』。
　　公公开始在一旁命令着，文文这时好像女孩子一样，扭捏又害羞的准备到沙发后面脱衣服。
　　『去那里？就在这里脱好了！』。
　　大伯一看这几天的教导似乎都白搭了，急着语调高了一些喝令着。
　　文文无奈地只好开始脱衣服，文文脱下衬衫之后，身为妈妈的美妃也不好意思一直盯着儿子脱衣服，她只好转头假装在看电视，其实美妃也想亲眼确定，文文到底是不是个男人。
　　电视镜头转到三人群交的画面，两女一男，美妃这时根本没心情看电视，只是觉得女主角呻吟的声音，很假演戏演的有点夸张。
　　『可以坐下来！把衣服拿开』。
　　文文脱光衣服之后，居然像女生般的用衣服遮住自己的胸口和下体，大伯无奈只好要文文把衣服拿开，美妃忍不住看着文文的反应，让她非常失望的是，儿子的阳具似乎一点动静都没有，到底要怎么办才好，美妃心中着急的问着。


第32章 几乎无计可施想要放弃的人妻美妃。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　『来！喝一杯』。
　　大伯似乎看得出来美妃非常失望，陪着美妃喝杯酒，喝完之后公公又帮美妃倒满。
　　『这样很奇怪』。
　　文文非常的拘束，因为大家都在注视着全裸的他，仔细的观察之后，美妃发现儿子还真像女生：瘦瘦的身材，细细的腰，加上修长的腿，几乎没有腿毛，喉结也不是很明显，带点苍白的脸庞和细嫩的肌肤，两腿夹的紧紧的，女性化的动作还真明显。
　　『说的也是！这样子怎么会兴奋？』。
　　大伯站起来，走到电视机前换带子，原来带子已经放完了。
　　『这样子好了！我陪你』。
　　大伯换好带子走回来，笑着对文文说。
　　『对啊！这样会兴奋才怪！』。
　　公公一旁附和着，大伯开始脱衣服，他在家一向只穿汗衫和短裤，两下便脱光了，美妃这时害羞极了，转头看电视都不敢注视大伯。
　　新的这部片子，一开始也是两个光溜溜的人在床上做爱，不同的是，两个都是女生，看到这里，美妃心动了一下，偷瞄一旁的文文，他倒是全神贯注的在看电视，不过还是没有反应。
　　『你这样坐我旁边很奇怪』。
　　公公对大伯说，两个人坐在一起，一个人有穿一人个没穿，的确非常奇怪。
　　『那你也脱掉好了！』。
　　大伯煽动公公，公公有点迟疑。
　　『好吧！』。
　　公公站起来脱衣服，美妃吓得直盯着电视，公公今天穿着运动服，也是很快就脱掉，和三个裸男坐在一起看成人录影带，美妃又开始紧张起来。
　　『来！喝一杯』。
　　公公好像故意的要美妃和他喝一杯，美妃无奈的拿起杯子，这时一定得面对全裸的公公，美妃一看吓一跳，公公怎么下体已经硬起来了？喝完后美妃赶快转回头注意电视，其实根本没有精神在看，她忍不住好奇偷看公公一眼，好健壮的身体，胸膛还有一道刀疤。
　　『爷爷！你身上怎么会有刀疤？』。
　　文文也注意到了，好奇的问道，听到文文出声，我也自然的转头看公公。
　　『以前被日本人砍的，我一个打十个，差点就挂了』。
　　公公自豪的说，美妃这时才有机会正视公公，感觉真的不像快七十岁的人，这时公公半起身帮美妃加酒，美妃注意到原来公公的下体没有变硬，那只是原来的尺寸。
　　『真的？以后讲给我听』。
　　文文崇拜的说，美妃这时有点震撼，公公的下体还没硬起来，但是看起来就比老公的大多了，要是硬起来的话，那不是很可怕！。
　　这部片子都是讲女同性恋，而且还满短的，文文好像没有特别反应，美妃心想：还好！要是有反应就糟糕了，这时美妃感觉头脑有点晕晕的，酒精开始有点作用，通常美妃喝到这个阶段就不会再喝了。
　　『我看！得再换一支带子』。
　　大伯又换支带子，这次连美妃自己都被吸引住了，是两个强壮的男生，一个较粗犷的正把阴茎插入另一个较瘦小的，美妃还是第一次看到男同性恋的镜头，看两个大男人接吻，让她觉得非常刺激。
　　『文文！你喜欢看吗？』。
　　大伯问着，文文的脸开始泛红，美妃心想完了，文文会不会是同性恋？。
　　『嗯！』。
　　文文不好意思的低声回应，表示他喜欢，美妃觉得有点失望，不会吧？不过文文的小阴茎还是没有硬起来。
　　『我们做个实验好了』。
　　大伯看不是办法，开始出主意。
　　『你来帮文文一下』。
　　大伯要美妃帮文文刺激一下，美妃当然知道大伯的意思，不过她已经有点酒意，所以美妃也没有多考虑，伸手便握住文文的小阴茎，感觉还不到美妃手掌的的一半，美妃我试图温柔一点。
　　好一会之后，文文没有半点反应，美妃好像有点急了，自己从沙发上面离开跪到地上，她似乎毫不迟疑的含住文文的小阴茎，小小软软的，好样麦芽糖一样，美妃用舌尖去挑弄小龟头上的开口，不过她知道文文还是没有感觉。
　　『我放弃了』。
　　虽然不愿意承认失败，不过含的美妃的嘴都酸了，看着文文无辜的眼神，身为母亲的美妃感觉自己的心都快碎了。
　　『别伤心！让我来！』。
　　大伯走过来，美妃还来不及反应，大伯就蹲下身抓住了文文的阴茎，大伯和美妃采取一样的动作，美妃看到文文的阴茎似乎有点膨胀。
　　『大伯！这太委屈你了！』。
　　要大伯帮儿子做这样的事，让美妃心中非常过意不去，大伯这时低头含住文文的阴茎，以眼神告诉她没关系，美妃自己拿起酒杯，一口就乾光。
　　『还是不行』。
　　好一会后，大伯还是放弃了，大家都有点不知该如何是好。
　　『最后一招！如果还是不行，应该就是生理上的问题』。
　　大伯换上最后一片带子，大家都沉住气，仔细看了一段之后，发现是部剧情片，居然是讲母子乱伦的片子，被刺激到开始有点淫乱的美妃，她的脑海之中已经自动浮现，自己被安安跟文文前后包夹的淫荡无耻奸淫画面了。


第33章 被公公的大龟头征服的人妻美妃。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　片子在剧中母亲被自己儿子插入时进入高潮，美妃激情的看了文文一眼，看见他的胸膛起伏不定，心想这样的刺激够大了吧，但是美妃知道自己也被剧中的煽情弄得全身发热，忍不住又喝了一口酒，酒力已经开始发作，这时的美妃已经觉得整个人飘飘然的，这段期间，大家都没讲话。
　　『现在是最重要的时刻了，你要完完全全的配合』。
　　大伯突然走到美妃的身边，把浑身发软的她拉起来，大伯火热的身体和双手，直接按压在美妃性感撩人的身体上，半强迫的推着美妃到他和公公原来坐的长沙发上，美妃呼吸急促的来到公公身边时，公公也起身一脚跪在沙发上，美妃这时也只有迷迷糊糊的搭配他们了。
　　『我们要给文文更大的刺激，知道吗？』。
　　公公一边说着，一边开始解开美妃上衣的钮扣，那是一件性感小背心，只有两三颗大钮扣，故意方便穿脱的设计，这原本是已经决心原谅老公的美妃，特意穿着要去医院给老公一个惊喜的，如今却在公公的手中，无比迅速的被一颗颗给解开了。
　　在这个同时，大伯从背后拉下美妃的短摺裙的拉链，让她一下子身上便只剩下内衣和丝袜，美妃今天身上穿的是黑色蕾丝系列，她知道只要自己一兴奋全身就会发红，加上身上这套性感蕾丝内衣，美妃突然发现公公满意的微笑着。
　　『文文！你要仔细看』。
　　大伯接着从背后解开美妃胸罩的扣子，这件半罩杯无肩带的胸罩立刻离开美妃的身上，当美妃还来不及掩饰弹出的大乳房时，公公已经一口含住了美妃的左乳，轻咬着美妃坚挺的乳头，不！应该说是重咬。
　　美妃觉得自己全身立刻发软，公公马上抓住美妃身体的弱点，在酒精的催化之下，欲火高涨的美妃已经完全没有反抗的意志力了，大伯从背后吻着美妃白晰性感的粉颈，美妃此刻心中开始已经有点明白，大伯这不就是在跟自己调情吗？。
　　美妃心里想着，怎么可以！但是大伯将舌头伸进美妃火热的耳朵，然后轻咬着美妃的耳垂，美妃忍不住舒服的喘气呼吸着，脑中开始回想自己这几天跟大伯还有儿子的激情画面，这一切都是为了儿子，美妃开始一边娇喘，一边自己安慰自己。
　　这时公公的嘴巴放开美妃被咬的乳头，沿着乳房一路的往下舔着，直到美妃神秘炙热的小腹，公公的粗舌还故意的伸进美妃的肚脐转动，美妃感到公公的舌工真是一流，从来没有体会过光是肚脐被舔，也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激的让美妃两腿发软差点站不住。
　　接着美妃大腿的黑色透明丝袜，被公公褪到了大腿上，公公的嘴开始咬住美妃下体内裤的蕾丝边，公公对美妃的这种无比淫秽的举动，让身为媳妇的美妃开始忍不住的兴奋发情，慢慢的觉得自己的全身都酥麻了。
　　大伯也没有放过美妃，他强转过美妃的头，舌头轻舔着美妃的唇角，美妃知道大伯的下一步就是要吻她，她有点意识到这是不允许的，因为他是美妃丈夫的哥哥啊！。
　　但是经历大伯几天以来的开导训练之后，她的身心都已经被大伯所轻易控制住了，美妃发觉自己完全无法违抗大伯的意志，他不仅没有办法转头，而且当公公咬下美妃下体的内裤，开始用嘴唇吸住美妃的阴唇时，她已经完全丧失道德跟理智了。
　　大伯的舌头伸进美妃的嘴里，搅动着美妃的舌头，美妃发现自己居然热烈回应着大伯的舌头交缠，当大伯的唇离开美妃的唇时，她还努力的伸出舌头，继续和大伯的舌头在空中交缠，接吻居然能产生这么大的神奇快感，也是她以前从来没有体会过的。
　　公公故意的将美妃下体泛滥的淫水，舔弄到她湿热泥泞的阴阜四周，一边将美妃的丝袜和内裤脱下，但却仍然让它们勾在美妃的脚踝，显得好像是妓女一般无比的淫荡，美妃这时全身光溜溜的夹在两个赤裸的男人中间。
　　但是和上次不同的是，这次有一个不是美妃的儿子，而是美妃老公的爸爸！公公跪在地上撑着并抬起美妃的左脚让她踩在茶几上，公公将他的头伸进美妃的胯下，让美妃觉得自己好像刚刚录影带里的女主角一样的淫荡。
　　公公又吸又咬着美妃的阴蒂，还把舌头伸进美妃的阴唇里，直到阴道口，美妃的双乳被大伯从身后抱住，大伯的手指紧紧夹住美妃兴奋坚挺的乳头，美妃呼吸急促的任由两人前后包夹挑逗爱抚，原本就又大又黑的乳头被大伯挑逗的又高又翘。
　　公公拉着美妃的手身体躺在沙发上，美妃竟然好像很自然的顺着公公往下，然后整个人无耻的赤裸裸跨坐在公公腰上，低头一看，美妃差点没有晕过去，好粗大的一支肉棒，足足有美妃的手臂大，光龟头似乎就有一个小橘子那么大！。
　　美妃这时迟疑了一下，公公抓着美妃的手握住他的阴茎，美妃发现自己一只手还差点握不住，美妃心想，好硬的肉棒啊！美妃有点勉强的将公公的龟头顶住自己的阴唇，公公将龟头在阴唇之间上下滑了几下，美妃突然两脚一酸，全身的重量压下，瞬间公公的龟头就分开美妃的阴唇，进去了一半，刚好顶住阴道口。
　　『不可以！这是乱伦！』。


第34章 被公公跟大伯包夹奸淫的人妻美妃。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　不可以乱伦这个无比严正的念头，忽然从美妃的心中闪过，让美妃暂时犹豫了一下，但是抵受不住公公强大的诱惑力，让这么大的阴茎，顶进自己的阴道翻搅，究竟会是什么样的滋味啊？不知不觉之中，欲火高涨的美妃己经彻底沦入性爱欲望的深渊之中不可自拔了。
　　『啊！』。
　　随着美妃用尽力气发出一声忘我的淫叫，感觉到自己的下体似乎要被撕裂开来，公公的阴茎慢慢的滑入美妃饥渴的体内，当粗大的龟头压迫着美妃的阴道壁时，好像只有自己生小孩时，曾体验过这样强大的压迫感，好撑好胀欧，但却又没有生小孩时那样的痛楚。
　　随着公公巨大的阴茎逐步插入，美妃全身感受一阵强烈的极致快感冲进自己的子宫深处，美妃阴道的淫水像洪水泛滥般倾泄而出，天啊！公公才刚插进去，美妃就已经感受到如同强烈海啸一般的性爱高潮了。
　　美妃觉得自己整个人都疯狂了，想不到自己的阴道居然可以容纳这么大的肉棒，公公的龟头直顶到美妃的子宫壁，美妃浑身无力软趴在公公身上，公公一手开始揉弄美妃的乳房，美妃这时才真正了解什么叫做性爱，令人全身舒畅好舒服的感觉啊。
　　美妃觉得大伯正在她的屁眼上抹了抹，滑滑的，让她已经没有办法思考，只觉得一支火热的肉棒分开她的屁眼，然后正一寸一寸的滑入，肛门被涨大如同被撕裂的痛楚，使得美妃忍不住的发出苦闷又舒服的惨叫。
　　但是在大伯温柔的挺进之后，他就适时的保持不动，这时有两支阴茎深入美妃的体内，美妃感受到阴茎血管的跳动，她湿热的阴道和被润滑的肛门，也开始本能的回应，一收一放，光是这样的快感，就快要使美妃失去意识了。
　　然后公公和大伯开始抽动时，美妃逐渐陷入无意识的境界，她全身扭动的搭配着两个人的极力抽插，两个人巨大的阴茎在美妃的体内隔着阴道摩擦的快感，让她开始不断的狂吟，似乎这样才能舒缓不断刺激的高潮，原来高潮是可以持续不断的，美妃已经被奸淫到陷入狂乱的境界。
　　后来美妃几乎是要昏死在公公身上，她的身体抵受不住持续的快感，不知来了多少次的高潮，公公和大伯在一阵颤抖之后，终于停止抽动，当美妃逐渐恢复意识时，美妃突然发现两个人的阴茎在她体内竟然仍然是半硬的。
　　虽然最后龟头还是渐渐的变软，不过两个人都没有立刻抽出来，美妃忘情的紧紧抱住公公，而大伯则温柔的抚摸美妃的身体，不像老公一射出之后便离开呼呼大睡，原来这样性交的感觉是这么美好！。
　　这时电话铃响，文文走过去接电话，沉浸在性爱高潮之后，我们三个人仍然没有分开的意思，文文拿电话给我，大嫂的声音从电话那一头传来。
　　「你老公大概明天就能出院了，那你今天就不用跑来跑去了，我晚上就在医院陪他一晚」。
　　大嫂故意调皮的说。
　　「明天就把老公还给你，对了，明天你要一起来接他回家吗？」。
　　美妃整个人被公公跟大伯的身体包夹着，刚刚性交的愉悦快感让她着迷，不过想到老公还是有点亏欠，本来对于自己跟公公和大伯乱伦奸淫心里多少还有点负担，如今想到老公，反正大家都曾经出轨，那么也算打平了。
　　「好啊！那晚上就拜托你了，明天早上我们一起去接老公出院」。
　　大嫂可能并不知道，美妃这时的回答真正的含意是什么，毕竟经历公公和大伯的包夹奸淫以后，公公跟大伯也算是自己的老公，再过些日子儿子都会当自己的老公，而自己真正的老公就大方地分享给大嫂当老公也无妨。
　　美妃跟大嫂正讲着电话，这时她才发现，自己竟然仍然夹在公公和大伯之间，拿着电话和大嫂说话，大伯这时捉狭的亲吻着美妃的耳垂，美妃发现自己的反应，居然是这么的大方又自然，她立刻直接深情的回吻着大伯。
　　「那么晚上老公就交给你用了，明天见罗！」。
　　美妃跟大嫂开玩笑的说完就挂了电话，原本还有点罪恶感的美妃，此刻涌上心头的是即将来到，自己和大嫂一家和乐融融的幸福奸淫生活。
　　『文文！看你妈妈和我们做爱，有没有比较刺激？』。
　　大伯坐到文文旁边的沙发上，文文摇摇头。
　　『那怎么办？』。
　　想到儿子的问题，美妃这时才依依不舍的从公公身上爬起来，觉得自己的身体出了一身汗，黏搭搭的有点不舒服。
　　『好热闹啊！』。
　　一个娇嫩的声音从门口传来，原来是心心回来了，让美妃吓了一跳，连忙想找衣服遮掩，但是美妃看着大伯和公公倒好像镇定的没有任何动作。
　　『婶婶！你的身材真好！』。
　　心心自然的走过来，反倒让美妃不知道该怎么办。
　　『刚刚你们在说什么？』。
　　心心非常善解人意的，马上开始转移话题，大伯一旁接着把来龙去脉告诉心心，美妃看到心心面对全裸的父亲和爷爷，仍然神色自若，这倒是让美妃有点不安的心安定了下来。
　　『唉！这么简单的事，交给我，一个小时就够了』。
　　于是心心拖着文文便往自己的房间里跑，虽然美妃不知道心心到底在打什么鬼主意，但想想反正还有一个小时，这时美妃说自己想要洗个澡，大伯就要美妃到他的房间洗，于是美妃就拿起自己的衣服上楼去了。


第35章 被大伯打扮成淫荡娇娃的人妻美妃。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　热水无情的冲击着美妃仍然发烫的身体，刚刚的性爱余韵仍然萦绕美妃的心中，虽然知道刚刚发生的事是不对的，但是肉体经历无比美妙的性爱享受，想不到自己十几年来的贞洁就这样被打破了，出乎意料的是自己其实并没有太大的罪恶感。
　　「一切都是为了儿子」。
　　美妃这样自己告诉自己，美妃接着听到了浴室的门被打开，奇怪的是，美妃自己竟然不想回头，进来的人踩进浴缸，温柔的贴近美妃身后，然后一双肥厚的手搭住美妃的肩膀，让美妃的心狂跳着。
　　美妃很自然的转身，没错正如美妃心里想的是大伯！她的双手无比淫荡自然的钩住大伯的脖子，然后自动的将自己火热的唇贴上去献上热吻，好几年都没有和老公这样的深吻了，美妃无比陶醉在大伯的拥吻之中。
　　美妃感到自己的下半身有根硬梆梆的东西顶住，她立刻调皮的抓住大伯坚挺的阴茎，大伯将美妃有点粗暴的推靠在浴室的墙上，莲蓬头喷出的水喷洒在两个人的身上，大伯猛力一顶，顺利的进入美妃湿润的体内。
　　眼神妩媚的美妃双手慵懒的紧紧钩住大伯的肩膀，然后无耻的用她的大腿钩住了大伯的腰，接着美妃的腰身前后扭动，身体不断淫荡的配合着大伯的龟头抽送，热水流满浴室之中两个奸夫淫妇的脸颊。
　　那是和刚刚完全不一样的奇妙感觉，大伯温柔的动作让美妃觉得自己好像和情人恋爱一般，一步步达到高潮的感觉，美妃坚挺的乳房被大伯的胸膛压的变形，美妃饥渴的唇紧贴着大伯的嘴，即使自己和老公恋爱时，恐怕也没有亲吻这么久，美妃和大伯两人后来一同达到高潮。
　　大伯拿着一套衣服要美妃穿上，说是大嫂自己制作的，美妃听话的拿起衣服，感觉质料很好，那是一套黑色皮制的连身短裙，大伯还霸道的不让美妃穿上胸罩，美妃像是大伯的情妇一般只好乖乖地听话，然后开始套上这件衣服。
　　首先大伯将衣服上面皮制带银扣的项圈套上美妃的脖子，前后各四条皮革束带向下延伸到美妃的胸前，胸前仅仅使用两片可活动拆卸小小的镶扣皮革胸罩，分别遮住美妃的左右胸，这样两片比比基尼泳衣还小的皮革胸罩，仅仅只能遮掩奶头连美妃性感的乳晕都露了出来。
　　难怪大伯不让美妃穿胸罩，这样暴露性感的皮短裙要是里面穿胸罩根本就不行，皮胸罩跟皮短裙之间的腰间至小腹上方几乎是中空的，只是连接上方的皮革束带到达腰际，刚好露出肚脐，背部也是四条皮革束带全开到腰。
　　下身则是紧贴大腿的皮制窄裙，滚荷叶边的性感设计让人眼睛为之一亮，但是偏偏它的裙子长度，刚刚好只能盖住臀部而已，要不是美妃经历刚刚的激情性交奸淫，这件衣服她保证没有勇气穿出去见人。
　　美妃把头发往上扎，因为刚刚身体被淋的全湿了，大伯从背后拿出一条黑色带银色链条的皮颈环套在美妃的脖子上扣住，然后故意的拉高美妃下半身的皮窄裙露出美妃下体的黑色森林，大伯同时帮美妃套上一件皮制吊袜带，背后拉环扣在她的腰后，然后要美妃穿上黑色的网状丝袜。
　　穿好之后还帮美妃拉好她下体的皮制窄裙，大伯分别在美妃的两个手腕扣上皮制手环，上面还有两个拉环，脚踝上也套上两个，然后要美妃穿上一双白色高跟鞋，脚指和脚跟都露出来，用带子绑的那一种。
　　最后，大伯要美妃为他好好的化一下妆，美妃坐在化妆台前，从化妆水、粉底、扑粉，然后划眼影、腮红，最后涂上黑色的口红，大嫂的化妆品好像都有留下来，不过口红好像只有黑色的这一条。
　　看着大伯不是很满意的样子，美妃只好连眉毛，眼线都划上，最后用睫毛夹将她自傲的长睫毛夹几下，从镜子里看起来，整个好像变个人一样，最后套上两个大圆形耳环。
　　看着镜子里的自己，妖艳万千，娥挪多姿，好像下午看的录影带的女主角一样，美妃真不敢相信，镜子里的自己彷佛年轻了十岁一样，回头看着，大伯穿上一件黑色皮短裤，下体阳具的位置高高的鼓起。
　　美妃很少看过男人穿皮裤，然后大伯上身是一件皮背心，大伯和美妃一样，身上都套上了颈环和手脚环，美妃打趣的说这是情侣装，美妃和大伯在床上温存一会，然后两个人相拥下楼，下楼梯时听到安安的声音，心想：糟了，自己穿成这样，被安安看到了还得了？正想转身上楼，却已经被安安看到了。
　　『安安！你来了？』。
　　看到安安目瞪口呆的样子，美妃只好装作若无其事的下楼，其实根本是美妃自己作贼心虚，自己这几天陪着儿子进行性接触课程，什么色情暴露的衣服没穿过给儿子看呢？大伯说他已经叫好了外烩，待会就送到。
　　『婶婶！这是我朋友，她叫小文』。
　　这下换美妃目瞪口呆了，一个漂亮的长发美女站在美妃的面前，娇俏的脸庞和婀挪多姿的身材，小文向我点个头之后，便低下头来不敢看着美妃。
　　『你……你好，小文』。
　　女性的直觉告诉美妃，文文其实就是小文，天啊！原来心心所谓交给她的意思，便是把文文化装成女生。
　　『婶婶！他从穿好之后，底下一直都是硬的』。
　　心心跑过来偷偷的跟美妃说，婶婶美妃只好苦笑，原来文文要这样才能勃起。
　　『安安！你到了多久了？』。
　　美妃尽量让自己的声音保持平稳，不能让儿子感到有异常，这时美妃才感到有点后悔，刚刚实在不该答应大伯穿成这样的，不过美妃发现儿子的注意力并不在自己身上，而是在小文这个『小美女』身上。
　　『刚到！大伯打电话给我叫我过来吃饭』。
　　安安心不在焉的回答，美妃发现他似乎还没发现小文其实就是他的弟弟。


第36章 心甘情愿被公公玩弄的人妻美妃。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　『文文呢？』。
　　安安问着母亲美妃，让她吓了一跳，不知道自己应该如何回答。
　　『文文刚刚跟同学出去了』。
　　心心一旁帮婶婶解围，美妃感激的对心心笑一笑，小文在一旁对自己能够瞒过他的哥哥，似乎非常得意的样子，美妃觉得有点头大，事情演变成这样，究竟该如何收场？美妃和大家坐在客厅闲聊一番，其实心里七上八下的。
　　安安似乎显得特别的兴奋，一直找机会要跟小文聊天，不过小文装作很害羞的样子，只用点头或摇头回答，美妃当然也怕小文曝光，那就难以解释了，所以也在一旁帮忙掩饰着。
　　『安安！去叫爷爷下来吃饭』。
　　一会儿之后，外烩送到了，美妃她们三个『女生』便起身帮忙，三人七手八脚的在饭厅准备，美妃这时才有机会和文文讲话。
　　『文文！你好大胆！不怕你哥哥发现吗？』。
　　美妃有点害怕他会穿帮，这时文文正在帮忙盛饭。
　　『不会啦！妈！你放心！』。
　　美妃有点讶异，穿上女装之后，性格柔弱的文文，居然变的很有自信的样子。
　　『放心啦！文文这个大美女，连我都要吃醋』。
　　心心一旁调笑的说，这倒也是，文文穿上心心的衣服，鹅黄色的小洋装，胸口还有蝴蝶结，心心不知怎么帮文文弄的，胸部垫的高高的，还真看不出是假的，及膝的洋装下是乳白丝袜，文文的腿型还真女性化，浓纤合度，仔细一看，心心还帮小文画上淡妆，我有种多了个女儿的感觉。
　　『哪有你漂亮？』。
　　文文撒娇似的回应着心心的话，露出小女人的娇媚神态，和心心在一旁嬉闹着，心心这个正牌美女穿着热裤，上身只有套上小可爱遮住胸部，美妃怀疑心心里面应该是没有穿胸罩的。
　　『还是你妈妈最美！对不对？』。
　　心心将目标转到婶婶身上，美妃知道她指的是自己现在的穿着，让美妃自己都觉得脸有点发烫。
　　『对啊！妈妈最美了，穿这样好像我姊姊欧』。
　　文文走过来挽着美妃的手臂，撒娇似的对母亲说，细细的声音和轻柔的动作，刹那间美妃真的忍不住要把文文当成女儿了。
　　『你们笑我！待会还是要小心一点，知道吗？小文』。
　　虽然知道两个人是故意要戏弄自己，美妃还是觉得很高兴，毕竟被人称赞总是飘飘然的，文文也非常高兴，因为他知道从妈妈叫他小文的那一刻起，就表示认同他是一个女人了，从文文的眼神，美妃知道他心里非常感激妈妈，美妃会意的对文文微微一笑。
　　丰盛的外烩，加上美味的红酒，整个晚餐大部份都在听公公的光荣陈年历史，不过大家都听的津津有味，有很多事情从来没有听过老公提起过，原来公公的过去是如此的多采多姿。
　　最后当大家把桌上的红酒门前清之后才发现，大家竟然已经喝掉一打之多，转移阵地到客厅之后，安安因为小文一直没有理他，可能是年轻人没有耐性的关系，也没有继续追击。
　　不过美妃发现安安从吃饭时就一直在注意自己，美妃知道安安的眼光一直停留在她的胸部，皮制镶扣胸罩上清晰可见美妃激凸的乳头形状，美妃自己也无法遮掩，安安一定知道母亲里面没穿胸罩，美妃只好装作若无其事的样子。
　　安安好像有点醉了，公公居然还拿出他的宝贝，一瓶陈年精酿的补酒，本想阻止安安继续喝，不过美妃心想这样也好，喝醉了还比较好掩饰，不过自己也好不到那里去，两眼已经开始迷朦起来。
　　心心跑到安安身边和安安说悄悄话，隔一会儿心心拉着安安和小文到她房间，都是年轻人自然有他们的话题，望着离开视线儿子的背影，美妃想起自己答应安安的事，因为发生了这么多事，让自己原订跟儿子的第一性交都被眈延了。
　　他们一走，公公立刻拉着美妃坐到他的怀中，美妃坐在公公的大腿上，公公先喝口补酒，一嘴便吻了上来，美妃觉得自己像个小女生一样，害羞的接受公公的热吻，公公将口中的补酒沿着舌尖传到美妃的嘴里，美妃忘情的吸吮着公公这口混合着口水浓郁的美酒。
　　公公的手抚摸着美妃的大腿，毫无抵抗轻易的便到达美妃的下体，由于根本没有内裤的阻挡，公公的手指温柔的抚弄着美妃的阴蒂，虽然知道儿子还在心心的房里随时会出来，但是这样偷情的刺激让美妃跟公公更加的兴奋。
　　公公隔着皮革镶扣胸罩爱抚美妃的胸部，一边在美妃的耳旁轻语，听着公公的淫词秽语，让美妃心中更加狂乱了，在和公公一阵热吻后，美妃突然想到，文文要是穿帮了怎么办？美妃和大伯跟公公讨论一下，她决定先把小文给带出来。


第37章 被迫提前跟儿子进行第一次性交的人妻美妃。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　美妃刚走到心心房间前，打开门便看到安安和小文正在热吻，两个人的舌头正隔空交缠着，小文还握着安安从裤裆里穿出来的阴茎，正在帮安安手淫，两人一看到美妃便赶快分开。
　　美妃非常的震惊，她不知道自己该怎么办？她的两个儿子正在她面前接吻，甚至弟弟还帮哥哥手交，让她真的不知该怎么办才好。
　　『妈！』。
　　安安吓了一跳之后，很快便恢复镇静，又重新搂着小文，看到这种情形让美妃都快气疯了！。
　　『心心！你带着小文出去！』。
　　美妃真的非常生气，心心明知文文是安安的弟弟，怎么还让这种事情发生呢！两个人似乎知道美妃已经生气，牵着手从美妃的身边溜出去，不过美妃感觉她们两个人不是很害怕，甚至还在偷偷笑着，让美妃有种不祥的预感。
　　『安安！你知道你在做什么吗？她是……』。
　　美妃真的不知道该怎么说，自己应该告诉安安事情的真相吗？。
　　『只不过是接个吻而已！有什么大惊小怪的！』。
　　安安满不在乎的说，接着从口袋拿出包烟，很熟练的点管烟，自顾自大摇大摆的抽起来，美妃惊讶的眼睛瞪的大大的。
　　『你敢抽烟？你知不知道你在做什么？』。
　　美妃愤怒的尖声指责着安安，但是安安满不在乎的看着母亲一眼。
　　『抽烟又怎样？又不是第一次』。
　　安安好像丝毫不怕母亲的愤怒，反而带着挑战性的语气，美妃觉得自己都快被气疯了，安安还当自己是妈妈吗？。
　　『安安！你……』。
　　美妃气的几乎说不出话来，但是安安仍然大摇大摆的坐着，一副有恃无恐的样子。
　　『我知道你要说什么！小文就是文文，是不是？』。
　　安安挑衅的说，美妃整个人都呆住了，安安明知小文是他的弟弟，竟然还和他接吻，这是什么情况？。
　　『文文真是个小美人！不是吗？』。
　　安安嘻皮笑脸的说，还调整了一下坐姿，美妃这时才发现，刚刚安安被文文掏出来的阴茎还露在裤裆外面，而且还翘的高高的。
　　『回家再说！』。
　　美妃突然觉得有点不妥，转身想要离开。
　　『我还知道下午发生了什么事！』。
　　安安一句话传来，让美妃有种从头冰到脚的的感觉，他知道什么了？。
　　『下午很精彩吧？』。
　　又一记闷棍打来，美妃觉得自己的头有点发晕，怎么办？文文一定把下午的事告诉安安了，那怎么办？美妃觉得有种天旋地转的感觉，让她不敢轻易的回答儿子任何话。
　　『你不想我告诉爸爸吧！』。
　　安安在恐吓母亲，他想要干什么？一种莫名的恐惧涌上美妃的心头。
　　『安安……你……』。
　　美妃转过身去面对安安，但是下午发生的事，美妃自己实在不知该如何解释，她发现自己这种讲法已经明显是在示弱了。
　　『我建议你坐到我身边和我谈！』。
　　天啊！美妃的儿子在命令她，但是害怕被揭发的恐惧，让她停顿了好一会儿，还是顺从地走过去坐到安安的身边。
　　『我的和大伯谁的比较大？』。
　　美妃一坐下，安安便抓住美妃的手，强迫母亲抓住他胯下挺立的阴茎，美妃当然不愿意顺从。
　　『要不要我问爸爸，他的藕痛蟛的潘大？』。
　　终于美妃屈服在安安的恐吓之下，颤抖的手有点困难的握住他的阴茎，这和她那天主动的帮儿子自慰的情况完全不同，美妃听到安安满意的大笑，今天被儿子这样无情的羞辱，让美妃有点无地自容的感觉。
　　『听说公公让你狂叫？是不是？』。
　　天啊！他连这种细节都知道，美妃只觉得脑中一片空白，自己应该怎么办？安安接着狂笑的站起来，转到美妃的面前，两手搭住母亲的肩膀，将美妃身上胸部活动的皮革镶扣胸罩用力拉下，美妃两粒坚挺的乳房便应声弹跳而出。
　　此时美妃感觉自己全身无力，神情呆滞的任由儿子羞辱，接着儿子在美妃的面前脱下裤子，下半身赤裸裸的站在母亲的面前，安安用手掂掂美妃的乳房，美妃终于开始意识到安安想要做什么。
　　『安安！不要！我是你妈妈！』。
　　美妃开始哀求安安，但安安没有理会美妃，接着一手抓住母亲的头发，一手握住他的阴茎，将龟头往美妃的嘴中塞，美妃被安安巨大的龟头推挤，只好被迫含住安安的龟头，但安安并不罢休，直接顶入母亲的喉咙，美妃被呛的眼泪都快要流出来。
　　安安前后摆动屁股，他居然在干美妃的嘴巴，美妃这时非常后悔，为什么要让自己陷到这种地步？她开始责怪自己为什么下午不能控制自己？以致于现在让她的儿子正在强迫她口交，而理亏的美妃却不能阻止儿子的冲动行为。
　　『安安！不要！我是你妈妈啊！』。
　　安安抽出美妃嘴中的阴茎，然后将美妃粗暴地推倒在床上，并且将美妃的裙子往上拉，啊！该死！美妃自己没有穿内裤！她的阴阜毫无保留的暴露在安安眼前，好像故意诱惑人一般的，美妃的阴唇正微微性感的蠕动着。
　　『我老早就想干你了！你这个荡妇！』。
　　安安用污秽的言语怒骂美妃，美妃只能苦苦哀求安安不要，但是却丝毫没有用，美妃想到原本自己一度跟儿子关系是那么的好，甚至当儿子知道自己愿意和他进入性接触期，预备两个人的第一次性交时又兴奋又期待的表情。
　　『安安！不要！我是你妈妈啊！这是乱伦！啊……』。
　　安安完全不顾母亲的呼叫，将龟头顶住美妃的阴唇，腰部用力一挺，安安整根阴茎完全进入到母亲体内，美妃惨叫一声，安安抓住母亲的臀部开始前后抽插，美妃十指抓住安安的手臂，这完全不是自己所预期的母子第一次性交模式。
　　『反正你和大伯跟公公也算乱伦，不是吗？』。
　　天啊！美妃心痛自己的儿子竟然正在强奸自己！然而当美妃看到安安的眼中带着恨意，她明白他是因为不能接受他妈妈下午的行为，美妃知道安安是在报复她自己，没有多久，安安抽A了几下便趴倒到在母亲的身上。
　　美妃看到安安的眼中带着泪水，让美妃的心都碎了，她知道安安心中的痛苦，原本母子俩已经进入到性接触期，而且美妃也准备要让自己成为儿子的新娘，没想到后来发生的事，却把这一个原本应该是美好回忆的母子第一次性交全部搞砸了，美妃心里疼惜儿子，自然的搂住安安的头，轻轻抚摸着他的短发。
　　『安安！妈妈对不起你！』。
　　安安抬头看着母亲，美妃回想起这几天跟儿子美好的身体探索跟接触，美妃忍不住用嘴唇轻吻着安安的额头，然后趁机轻轻的让安安的阴茎从自己的体内抽出，安安激动的用力抱住母亲，让自己全身放松的躺在美妃的胸部上面。
　　『妈！对不起！我，我不是故意的』。
　　安安愧疚的说，美妃想到他毕竟是自己的乖孩子，于心不忍的美妃听到安安的低声撒娇，忍不住低头在他的嘴唇上轻轻吻着，想不到安安立刻压住美妃的嘴唇，舌头伸进母亲的嘴里，美妃神情略显激动，不由自主的和安安热吻着。
　　『你不怪妈妈了？』。
　　热吻过后，美妃低声的问着安安，安安点点头，虽然彼此经历了一场感觉并不是很好的母子初次性交，让美妃心里有些遗憾，不过感受到儿子已经能够接纳她下午跟公公及大伯淫乱的行为，美妃感觉母子之间的关系更加亲近了。
　　『我们该出去了！不然他们在外面不知道我们在做什么』。


第38章 人妻美妃开始体验一家人其乐融融的乱伦生活。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　美妃起身拉好衣服，跟安安说要到客厅去，安安起身便要跟母亲一起出去，美妃拿起被安安脱掉的皮革镶扣胸罩想要重新穿上，并且她也要安安穿上裤子，安安摇摇头，美妃完全不明就理，就被安安半推半拉的拖了出去。
　　两个人一走进客厅，美妃看到文文正坐在大伯腿上，文文上身仍然穿着女装，但是他的裙子已经被脱掉了，下半身穿着吊袜带和丝袜，美妃清楚的看到大伯的鸡巴插进文文的屁眼，而文文的阴茎终于硬起来。
　　美妃还看到心心正全身赤裸，面对着文文无耻的分开大腿，自己好像一条淫荡的母狗一般跪趴在文文的面前，努力地用手抓住文文的阴茎往自己下体的阴户里塞，一边还眼神娇媚的和她爸爸激烈接吻着。
　　看到客厅里这种无比淫乱的景象，让美妃感觉到自己的两条腿已经开始酸麻，让她几乎站立不住，安安走过去自动地加入沙发上的三个人，美妃看到安安把自己的阴茎塞入弟弟文文的嘴里，而文文也忘情的吸吮着安安的阴茎。
　　这种景象让美妃感觉完全无法移动身体，但所不同的是，经过刚刚房间里的母子乱伦，在美妃第一次跟儿子的性交之后，美妃发现淫水已经从自己两腿之间自动的流了下来，这时她也忘了自己坚挺丰满的乳房，在失去了原有的皮革镶扣胸罩之后，完全没有遮掩，无耻色情的暴露在大家眼前。
　　公公从背后搂住美妃的身体，亲吻着美妃的脖子，美妃激情的搂住公公的脖子，转过头和公公热吻着，公公的手从美妃的胸部到下体四处抚摸着，美妃心里知道，经过今天晚上之后，自己将成为一个家族的专职妓女，每天享受在公公大伯跟儿子的集体乱伦奸淫之中，变成完全无法回头的一个淫乱荡妇。
　　美妃此时心甘情愿的按照公公的意思，将自己性感火辣的迷人肉体，像一条等待公狗奸淫的母狗一般，翘起白晰紧致的屁股，神情淫荡妩媚的趴在在客厅的大茶几上面，她一边娇喘连连兴奋的看着一旁大伯的乱伦奸淫四人组，一边舒服地前后摇摆身体，享受着公公巨大阴茎在她的阴道中间来回的抽插。
　　当美妃媚眼如丝的一边看着儿子大伯跟心心的现场即时演出，一边深情款款的享受公公的激情性爱，被干得心花怒放完全迷失心神的美妃，已经把什么乱伦禁忌等等的想法抛到九霄云外，发出释放自己性欲的淫荡呻吟声，专心地扭动美妃自己喜悦又苦闷的肉体，努力地迎接着公公跨下阳具的激烈抽插。
　　过了一会儿之后，文文的嘴巴跟肛门，在迎接了哥哥及大伯的强烈精液冲击的同时，文文蓄势已久的龟头，终于不断地喷射精液在心心的阴道，甚至灌到心心的子宫当中，文文听见心心这个妖艳的小堂姐，在自己的跨下舒服地婉转呻吟，让文文感觉非常地高兴。
　　美妃娇媚的眼睛发现文文终于射精了，心中一直担心的大石头被放了下来，于是美妃更加淫荡的享受自己跟公公的激烈性交，眼神迷蒙的美妃没有发现大伯跟安安已经放下心心跟文文，很有默契的一起来到了自己身边。
　　刚射完精的文文正浑身无力的躺在长沙发上，小堂姐心心则是全身赤裸的将自己的头部对准文文的大腿根部，整个人趴在文文身上，两个人形成无比淫荡的６９姿势，文文激动的舔着心心刚被她精液充满的阴部，心心则是神情淫荡的用自己火热的嘴唇，舔着小堂弟文文刚射完精软趴下来的龟头。
　　美妃享受着下体阴道被公公巨大龟头来回摩擦，干得正爽的时候，大伯跟安安来到了她的身边，一左一右开使用手爱抚挑逗，美妃裸露的坚挺性感乳房跟奶头，美妃神情愉快的接受大伯跟儿子神奇的揉捏服侍，眼神更加的娇媚动人。
　　公公突然停止了跨下阳具的抽插，逐步的将他的大阳具向外退出，美妃无比饥渴的追逐公公的阳具，身体自动的向后，试图不让公公的阳具离开她的阴道，公公残忍的用手握住美妃的屁股不让她向后，弄得美妃忍耐不住的呼喊。
　　「啊！公公，不要啦！人家想要啦」。
　　被公公抽插到无比淫乱的美妃，如今完全无耻的公然在大伯跟儿子面前，扭动她火热空虚的肉体，像个欲求不满的妓女一样，主动的要求公公的大肉棒插入，公公完全不顾美妃的苦苦哀求，不仅将肉棒拔出而且还无情地将美妃拉了起来。
　　公公看着大伯跟安安，大伯跟安安配合着公公的意思移动身体，首先公公让安安躺在客厅的大茶几上，然后公公示意美妃分开大腿跨坐到安安的身上，美妃看着自己心爱的儿子，顺从的分开大腿将自己湿润的阴部对准安安的龟头坐下。
　　大伯来到美妃面前，温柔地拉着她的身体往前趴下，美妃心甘情愿的接受大伯的摆布，让自己火热的身体往前趴下，美妃坚挺涨大的性感乳房正好双双落入安安的双手掌握之中，美妃眼神妩媚的一边和大伯接吻，一边感受儿子对她乳房的揉捏攻击，下半身已经兴奋地开始摇摆，想要让儿子的龟头插的更加深入。
　　大伯跟美妃亲吻了一下之后，开始抽出他的龟头要美妃张开嘴唇含住，美妃乖巧的开始使用嘴唇跟舌头，尽心尽力的服侍着大伯的肉棒，她知道自己已经变成家族公用的妓女了，未来她的使命就是用自己性感淫荡的肉体，好好地服侍家里的每个男人。
　　所以当她感觉到公公正在润滑她的肛门时，她完全没有排斥的放松肛门接受公公的温情对待，虽然她的肛门今天已经被大伯首先开苞过了，不过想到公公那巨大的龟头，还是让美妃心里既期待又怕受伤害，这样矛盾的心情，让美妃感觉到自己的下体更加的湿润了。
　　当公公的大肉棒开始缓慢的入侵，那种肛门前所未有的强烈扩张感觉，让美妃觉得自己好像要被公公劈成两半了，不过在美妃的乳房被儿子毫无忌惮玩弄的同时，大伯的龟头也在美妃的嘴里抽插，加上儿子的龟头在美妃的阴道之间进出，美妃已经开始兴奋到眼睛翻白，整个人疯狂地迎合起三个男人的同时抽插。
　　当公公的大肉棒顶进美妃的直肠，美妃觉得全身酸麻，身体好像被三根阳具所贯穿了，对于自己将来可能沦为家族公用妓女的命运，美妃在被三个男人地激情奸淫当中，如同丧失理智的心中，变态的她竟然对自己的未来充满着期待。
　　「啊！用力的插我，安安，用你的大肉棒来插妈妈淫荡欠干的隆埂
　　「啊！好爽，公公，求求你，用力的干我，来惩罚你媳妇淫荡的肛门」。
　　「啊！大伯，把你的精液，整个爆满你弟妹淫荡欠操的嘴巴」。
　　美妃的嘴巴被大伯塞的满满的，虽然没办法将心中的渴望说出来，但是在她的心中已经不断地幻想着各种色情无耻的情欲画面，最后在公公大伯及儿子的精液爆发当中，整个人无助的被包夹的美妃，浑身发抖的享受着幸福的奸淫快感。


第39章 人妻美妃跟老公的乱伦告白。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊。
　　经历一个混乱无耻的乱伦奸淫夜晚，早上醒来之后，美妃穿上她刚买不久的红色情趣胸罩，就是那种中间有个洞，故意要露出女人乳头的暴露款式，先将胸罩下围两侧的红色绳子拉到背部，扣上从脖子上垂下红色绳子上的金色扣环。
　　接着美妃拿起红色的纱质内裤，先将有松紧腰身的内裤套上，再将腰身中间两条带着珍珠装饰的红色绳子向下拉，穿过自己的会阴来到屁股后面，然后卡住位于美妃屁眼，从背后腰身中间垂下的绳子末端的金色扣环。
　　纱质内裤的下摆好像滚荷叶边的设计，让美妃穿着内裤的下体，感觉有遮跟没遮差不多，几乎就是故意要让人透视的，中间被珍珠包围的阴部更是显得无比淫荡，然后在腰部前后两侧还有吊袜带的性感设计。
　　美妃满意的看着身前的镜子，眼睛兴奋地看着镜子里面的自己，被衣服故意暴露出来的性感乳房跟阴部，美妃发觉自己不知不觉的，已经逐渐变成一位喜欢暴露身体的变态美女了。
　　她接着在大腿上套上性感的吊带丝袜，穿上这款红色雕花的性感丝袜之后，美妃再穿上超短迷你裙，套上露腰的短外套，领口故意地拉到双肩，肩膀上露出两条胸罩的红色绳子，穿上高跟红色凉鞋。
　　美妃打开房门，发现小文和安安都已经在等她了，小文穿着连身洋装，亲昵地挽着母亲的手，安安给妈妈一个热情的拥吻，是无比激情地两舌相吸的那种，然后母子三人一起手挽着手出门。
　　『妈！要先去医院接爸爸回家吗？』。
　　小文撒娇的说。
　　『医院待会再去办出院手续，先去内衣专柜，要帮你买几件内衣，不能老是穿妈妈的』。
　　美妃骄傲地笑着说。
　　『那爸爸今天晚上是不是要一起去大伯家？』。
　　安安问着美妃。
　　『看他吧！对了！我们晚上还是一起去大伯家吃饭！好不好？』。
　　美妃趁机问安安的意见。
　　『好啊！反正有一整个晚上的时间』。
　　安安高兴的回答。
　　想到昨天晚上，几乎整夜都在做爱，一下子和公公，一下子和大伯，一下子和儿子安安，美妃觉得自己真是个淫荡的妓女，还有美妃现在最爱的是和心心跟文文一起狂欢，想不到三个女人也能带来那么大的奇妙乐趣。
　　美妃母子三人相对一笑，然后安安一手搂住母亲的腰，一手搂住文文的腰，三人一同走出大门，然后在内衣专柜时，母子三人一边帮文文挑选着适合她的内衣，一边亲昵的嬉笑玩乐，美妃到了医院时已经大约１１点了。
　　美妃并没有让儿子们一起去医院，文文现在的情况，还不太适合让老公太早知道，大嫂看到美妃来到医院，她主动的帮她去办理出院手续，然后让美妃跟老公先好好的谈谈，虽然美妃决心原谅老公，两个人见面感觉有点尴尬。
　　美妃开始心疼地看着伤口大部分好了的老公，原本心里还点过不去，不过看到老公身体的烧伤，再想到自己这几天淫乱的行为，美妃彻底放下心理的疙瘩，亲切的扶着老公，不过她还不知道老公要是知道之后，是否也会原谅她？。
　　老公感动地想要说些甚么，他却发现自己有点哽咽难言，美妃温柔的将手握住老公的手，两个人手牵手好像回到当初谈恋爱的那个时候。
　　〔老公，过去就让它过去了，我们大家都不要想太多了〕。
　　美妃说着停顿了一下，脸色妩媚娇羞地对老公接着说。
　　〔我们和大伯跟大嫂都还是一家人，以后大家还是可以好好相处的嘛〕。
　　老公有点不太理解的看着美妃，老婆说这句话到底她是什么意思呢？美妃被老公的眼神看得有点发窘，她语带嗲声的说。
　　〔哎呀，老公，我是说，你要是喜欢跟大嫂玩ＳＭ也没有关系〕。
　　〔啊！只要你喜欢，我，我也可以陪你们一起玩〕。
　　美妃越说头越低，声音变得很小，脸色都红到了耳垂了。
　　〔我不会介意的，反正我们都是一家人啦〕。
　　老公听完美妃的话，神情好像突然愣住了一样，他原本对于老婆能够原谅他已经很感恩了，如今好像美妃不仅不禁止他跟大嫂的关系，好像还要配合他的性癖好，那么到底家里是发生了甚么事了，难道连大伯也不介意吗。
　　〔啊，老公，你不要想太多了，回家，等回家以后，我再好好跟你说啦〕。
　　于是美妃的老公在美妃跟大嫂的扶持中一起搭车回家，原本小心翼翼，对于天上掉馅饼这般的好运半信半疑的老公，在回家之后亲身享受了，老婆跟大嫂的联手ＳＭ盛宴之后，终于幸福的接受这般神奇美妙的３Ｐ飨宴。
　　不过，虽然老公享受在两个美丽女体的淫荡服恃当中，老公的头脑倒还没有完全打结，在随后老婆的乱伦告白之后，美妃的老公终于清楚了事情的来龙去脉，听完之后，他不仅没有对爸爸和哥哥生气，相反的，他对于未来家人之间的乱伦生活，完全充满了热情和期待。