欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<无限之电影风流记>


 第一卷 周星驰鹿鼎记 第一章 穿越

    第一卷 周星驰鹿鼎记 第一章 穿越

    一栋小公寓内。

    我们的主角东方旭初正在看着电影。此时，东方旭初此时看完，不禁长长地出了一口气，赞叹道：“想不到电影里的美女那么多，要是我能无限穿越就好了。”

    多想无益，东方旭初站起身来，准备出去走走。

    先说明一下，东方旭初今年十八岁，今年上高二，长相帅气，超喜欢看电影。

    “不要跑，等等我。”走在大路上，一个皮球从东方旭初身旁滚过，停在马路上。一位天真无邪的小女孩追着皮球跑向了马路。

    “小妹妹，快离开那，危险啊！”东方旭初刚提醒，却见一辆大卡车飞快开来，而那司机见到马路上的小女孩，奋力的踩着刹车板，但已经来不及了，卡车带着震耳的摩擦声朝那小女孩撞去，这恐怖的一幕使女小女孩的身躯不听驱使，脸上写满了绝望，呆讷讷的抱着皮球原地不动。

    在这前均一发之际，东方旭初飞快的跑向马路，奋不顾身的将小女孩推开，小女孩虽然得救了，但东方旭初却身出陷地，卡车已经停不下来了，最后……随着东方旭初的一声惨裂的叫声，他的身体向断了线的风筝一样飞的老远，倒在血泊当中。

    在这大马路上，有一道长长的金属磨擦的痕迹，而在远处，滩在血泊中的少年，闭着眼，看起来是那么的安详，他的脸上带着笑容，像为自己做了什么好事而感到高兴。

    天空开始下着雨，像是为这场悲剧而感到悲鸣。

    一片的混沌，无尽的黑暗。

    “我死了吗？也许吧！听说好人死后会上天堂，坏人死后下地狱，我是去地狱还是去天堂？也许就像这样飘荡！也许还能见到爸爸妈妈！这样也好，这样也好！”东方旭初自嘲的笑了笑，然后闭上了眼，沉睡过去了。

    只剩下灵魂体的东方旭初如果真照这样下去的话，就会成为孤魂野鬼那样飘荡了，但真的会这样吗？

    一束金光射在东方旭初的面庞，刺眼的金光照着东方旭初紧皱眉头，本已死的东方旭初竟然在次的增开他的双眼。

    东方旭初坐稳身，他感觉自己在次拥有了身体，那熟悉的感觉，让东方旭初既高兴又疑惑，高兴的是自己在次拥有了那陪伴了自己十六年的身体，疑惑的是，自己为什么又拥有了身体，自己不是已经死了吗？

    看着自己的双手，然后用手捏了捏自己的脸颊，确认自己是否在做梦。

    “痛，痛啊！我不是死了吗？怎么还会有痛觉？这里又是哪啊？”

    东方旭初站起身，打量了下四周，只见自己所处的地方正是一个宫殿，金碧辉煌，云气飘散，又有点缥缈虚无，犹如梦幻泡影。

    “孩子，你醒啦？”一个威严而又洪亮却又很慈祥的声音在东方旭初耳边响起。

    东方旭初一惊，四处张望，处寻找那声音的来源处，心想：“今天的怪事还真多！”

    “孩子，你不用找了，你是看不见我的，我和你们不同，我并没有躯体。”声音又传到东方旭初的耳里。

    “你到底是谁？是人还是鬼？”东方旭初的心下已经十分害怕，遇到这种死而复活又遇到不知名生命体，任谁也会害怕。

    “孩子，我既不是人，也不鬼，如果真要说的话，我可以算是你的父亲。”

    “哈哈哈哈！”听到它说完，东方旭初犹如发疯似的狂笑，好像听见了世界上最好笑的笑话，笑完之后带着怒气的说道：“哼！我双亲在我很小的时后就已去世了，现在你说你是我的父亲，你说这是什么意思？”

    它似乎不为东方旭初的话语而生气，声音还是那么慈祥，像是能包容时间的错误似的。“孩子！你先不要生气，你先听我说完一个故事，听完后你就能明白了！”

    慈祥的声音平静了东方旭初的怒火，东方旭初也不出声，静静的听着这奇怪生命体的故事。

    它开始讲着它的故事，而东方旭初却越听越惊，听到最后竟然冷汗一身。

    如果这奇怪生命体没有撒谎的话那么它就是创造这世界上所有生物的‘神’，也是人们口中所说的‘创世神’。

    其实东方旭初心里已经有八成相信它所说的话，人死复生这种事也只有神才能做的到。

    真是年年怪事多，今天到我家，本来已死之人，竟然死而复活，还碰到世界之神，这么多复杂，和违反科学之事，让东方旭初一屁股坐在地上好好‘消化’，毕竟这种事实在是太玄了。

    待东方旭初将这些复杂事‘消化’干净之后，在站起身，问道：“不知，您召我来这有什么事？”东方旭初的话当中已经带上敬语。

    “你本已死之人，但我却十分欣赏你那舍己为人的勇气，你本可在你那个世界中活到应有的阳寿，却因救人而死，实属难得，你的这颗赤诚之心让我十分感动，所以还你躯体，让你再生。”

    “那照您这么说，我可以回到我原来的那个世界了？”东方旭初激动的说道，他的心情十分高兴，因为他有了希望。

    “不！你不能回去。”

    “为什么？！”东方旭初握紧着拳头，怒气冲冲大声问道，他有种被耍的感觉，即使这人是‘神’他也十分生气。

    只能那‘神’淡淡的说道：“这是法则，即使是我也没办法破例，就算真能让你回去你又就能怎么样？你在你那个世界已属死人，你回去之后应该以什么身份生存下去？认识你的人都知道你已经死去了。”

    东方旭初听完它的解释之后，像泄了气的皮球似的，坐在地上，双手使命的抓挠他的头发。

    “你也不要泄气，我会送你到别的世界，还会给你实现五个愿望。”

    别的世界？愿望？

    “另一个世界？什么意思？”东方旭初不解的问道。

    “就是，我用自己的能力把你送到你想去的世界里，让你在那里以全新的身份活下去，只要你想去的世界我都可以将你送到！”

    东方旭初有点期待，问道：“真的吗？只要是我想去的世界，都可以吗？”

    “是的！”

    得到它的确切回答，东方旭初此时的高兴的心情已经完全压过刚才的居丧，并不是东方旭初不喜欢原来的世界，原来的世界里，自己已经没什么好留恋了，双亲早逝，那些亲戚看自己一个孤儿，都不愿收养，能推托的就推托，幸好还有个好心的外婆将自己拉扯长大，但在十四岁时，心脏病发作而逝去，自己在学校的那些朋友也只属于普通朋友，并没有什么非常好的死党，对于那个世界，自己的存在可说是可有可无吧！

    “真的可以吗？如果我想到电影的世界当中也可以吗？”东方旭初小心翼翼地问道。

    “恩，这种事以我的能力还办的到，你把你想去的世界和愿望都告诉我把！”

    东方旭初最想去的就是无限穿越的电影的世界，当下赶忙答出。

    “既然我，我想穿越到各种各样的电影的世界，我可以无限穿越任何电影世界，而我也不想在那里荒废一生只当个平民，所以我的第一个愿望是每到一个世界，我可以选择拥有任何的能力，我的第二个愿望是我可以穿越成电影里的任何角色，但是我的相貌不许变，我的第三个愿望是我要强大的男性本钱，可以夜御十数女，第四个愿望是要有一个空间，里面有无数的食物、财宝，还有能够让人死而复生，恢复青春，长生不老的泉水，并且只有我准许的人才能进入空间，第五，我自己要不死之身，不知可以否？”

    “没问题。”‘神’说道。

    ※※※

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。

    ※※※    

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第二章 来到鹿鼎记，加入天地会

    第二章 来到鹿鼎记，加入天地会

    第一站：周星驰版鹿鼎记世界

    身份：韦小宝

    能力：虚竹的武功。

    ……

    大清朝康熙年间，在京城第一妓院丽春院内，此时，正有一个英俊少年在说着评书。

    “各位观众，谢谢各位凑得这么近，站得这么直来听我说书，真是太给面子了……”我们的主角，刚刚穿越过来的东方旭初，也就是现在韦小宝坐在搭了好几层的桌子上哈哈大笑着说道，“今天要说的人物就是天地会的总舵主陈近南，有所谓平生不见陈近南，便称英雄也枉然。他身高八尺，腰围也是八尺……”

    “哇，那岂不是四方了吗？”一个观众说道。

    “四方就四方，真是的……”东方旭初很不喜欢别人打断他，“一样米养百样人！八角形的都有。我告诉你！他武功的名堂称之为“九天十地菩萨摇头怕怕，霹雳金光雷电掌”，一掌打出，方圆百里之内不论人畜、螃蟹、跳蚤全部都化成了飞灰了！”

    众人哈哈大笑，表示不信。

    “你闭嘴！”妓院老板这个时候跑出来叫道，“你这个小王八蛋胡说什么？！害得他们都不召妓了！”

    东方旭初哈哈一笑，说道：“是他们自愿围在这里听我说书，而不愿意召妓的，而且召妓有害健康，好事一件！”

    “这说好事？你姐姐也是妓.女没人召她，你吃屎？”

    “吃屎有益身心，这是留给你吧！”东方旭初大笑道。

    “叫我吃屎？我搞定你！”妓院老板说着，跑过来一把把叠了几层的桌子掀了。

    东方旭初哈哈一笑，身形一晃，在桌子倒之前就落到了地上，行动潇洒自如，十分厉害。他落下的地方刚好是一个脸色苍白，带着黑墨镜的男人身边，东方旭初一看他，不禁一喜，心道这该就是海大富了吧？

    海大富看到东方旭初下来之时行动潇洒自如，不禁眉头一皱，心道这人好俊秀的轻功啊！想不到如此人物居然会在妓院里当**。

    接下来就是嫖客缩阳的剧情，大家看过鹿鼎记自然懂的，这里就多说了。

    “不要动……大家不要动！”然后，一大队官兵奔了进来，大声叫喊。

    “干什么？”韦春芳此时呆在东方旭初身边，低声问道。

    “全部不要动！”官兵头子大叫道，“我们是来捉拿天地会反贼陈近南的！搜！”

    “是！”官兵们赶忙分开搜索，登时妓院当中一阵喧闹。

    此时，另一间房内。

    “参见皇上！”满洲八旗中的七旗旗主对着来这里的皇帝康熙说道。

    “发生什么事？”康熙听到外面的声音不禁愣了一愣。

    守在门口的海大富低声道：“回皇上，是鳌拜的人，四大高手到齐！”

    “是不是来找朕的?”康熙登时十分紧张。

    “相信不是……”海大富说道。

    此时，妓院里所有的人都被围在了一起。

    “有谁知道陈近南在哪里?”官兵头子冷冷地问道。

    “他，是他！”所有人指着东方旭初说道。

    “我不过是说书而已！”东方旭初淡淡一笑说道。

    “捉他回去严刑拷问!”官兵头子指着东方旭初大叫道。

    “不得滥杀无辜！”随着一声沉重的男声响起，一间房间门打开，一个身穿白衫的中年英俊男人和一个五十多岁的老者走了出来，白衣男子说道，“陈近南在此！”

    所有人登时吓得逃开，陈近南和那男子登时持剑和官兵打斗起来，官兵人数很多，但是陈近南和那老者武功极高，一时之间倒是抵挡得住。

    “周堂主，有机会先走！”陈近南杀死一个敌人叫道。

    “总舵主，这几个狗贼还没有资格让我们落荒而逃！”周堂主说着，挥剑继续厮杀。

    就在这时，陈近南忽然看到两个官兵将一个孩子抓住，就要杀了他，陈近南是侠义道，自然不能不管，当下飞身上前，一把杀掉那两个官兵，抱起那孩子，叫道：“跟我走！”可是一看到那孩子的脸，却是一张猥琐的中年男人脸，不禁大惊，可已经来不及了，那人撒出一把石灰，陈近南惨叫一声，将那人扔出去，长剑一挥，将他斩为两段，可是陈近南的眼睛也被石灰伤了。

    而另一边，那罗堂主已经因为力战不敌而被杀了，眼看陈近南就要被捕，忽然，一道人影闪电般的窜过来，一把抓住陈近南的衣服，身形一晃，一众官兵被无情地撞开，陈近南和那道人影却是已经不见了。

    ……

    京城外的河边，救走陈近南的人，也就是东方旭初为陈近南拿来了菜油洗干净了脸上的石灰。

    “小兄弟，多谢你救了我！”陈近南拱手说道，“还不知道小兄弟尊姓大名？”

    “我叫韦小宝！陈总舵主不要客气！”东方旭初为微微笑道。

    “原来是韦兄弟，失敬失敬，青木堂堂主怎么样了?”陈近南问道。

    “死了……”东方旭初说道，“陈总舵主，我想加入天地会！”

    “什么？”陈近南吃了一惊，“你要加入天地会？”

    “正是，我非常喜欢反清，也讨厌清狗，我的武功刚才可以在那么多官兵手下把你救走，想来你也是看到的，让我加入，绝对是有益无害！”

    陈近南听了，思考了一下，说道：“好！韦兄弟相救我陈近南之恩难报，既然韦兄弟是如此忠义之人，那好，我就引荐你入会！”

    ※※※

    天地会总坛。

    东方旭初和陈近南回到这里，陈近南召集所有人安排了入会仪式之后，就说道：“斩过鸡头，烧过黄纸，歃血为盟之后韦小宝，你就是我天地会的兄弟，暂时编入青木堂，我们有十大会规，二十大守则，三十大戒条，八十小戒条，如果犯了其中一条的话，就算你是我的救命恩人，也要身受九九八十一刀而死！”

    东方旭初笑道：“不用那么费力，我一刀就死了！”

    “不要乱说话！”陈近南皱着眉头说道，“青木堂堂主惨死在鳌拜爪牙的手上，我们一定要贯彻他的遗志，诛杀鳌拜这个奸贼。同时，将满清皇帝跟所有的清狗赶出关外，复我大明江山！”

    “反清复明！”众人一起举手大叫，东方旭初则是冷笑一声，心道反清就罢了，复明的话……大明本身也不是什么好东西。

    陈近南走到外面，继续说道：“现在，我有一个极为危险的任务，希望能有兄弟自愿担任！”

    “什么任务？”众人问道。

    陈近南说道：“我查到清宫里面有四本《四十二章经》，里面记载了清廷在关外收藏一个大宝藏的秘密，如果我们能够知道这个大宝藏的秘密，我们就可以取回清廷在大明江山所收刮的民脂民膏，而且，还可以切断他们的龙脉。龙脉一断，那清狗的气数就已尽，而我们大明江山就指日可复。所以，我想派个人入宫去偷这几本经书，但是，我知道这个任务非常的危险，是九死一生有，谁不想去的，就坐下吧！”

    那些天地会中人都是胆小鬼，哪里敢去？当下纷纷一个个地跑去坐下。

    东方旭初冷笑一声，心道这些家伙，可真是见风使舵啊！他此时就是想进宫泡美女，自然没有坐下。

    陈近南一见东方旭初不坐下，登时心中一喜，上前说道：“小宝，想不到你一加入本会就想立此奇功好，我成全你！”

    东方旭初微笑道：“我一定不辱使命！”

    “跟我进来！”陈近南说着，拉着东方旭初走进一旁的屋子里，对他说道：“小宝，你是个聪明人，我可以用聪明的方法，跟你说话外面的人就不行。你要明白，读过书，明事理的人大多数已经在清廷里面当官了，所以，如果我们要对抗清廷就要用一些蠢一点的人，对付那些蠢人，就绝不可以跟他们说真话，必须要用宗教形式来催眠他们，使他们觉得所做的事情都是对的。所以反清复明只不过是一句口号，跟阿弥陀佛其实是一样，清朝一直欺压我们汉人，抢走我们的银两跟女人，所以我们要反清……”

    “要反清抢回我们的银两和女人，是不是……”东方旭初笑道，“复不复明根本就是脱裤子放屁，关人鸟事！行了，大家聪明人，了解，继续！”

    陈近南淡淡一笑，说道：“总之，如果成功的话就有无数的银两跟女人，你愿不愿意去啊？！”

    “当然愿意！”东方旭初笑道。

    “那好，你现在去做卧底，以后一定会遇上自己人，我要帮你做个记号，在你的脚底板上面刺上反清复明四个大字……”陈近南继续说道。

    “刺字就算了，有空我自己刺！”东方旭初可不愿意刺字，当下一把跳开说道。

    “……不刺也罢！你明天进宫去应征当杂役，我们会有人接应你，暗号就是眨眼！”陈近南说道。

    ※※※

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。

    ※※※    

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第三章 龙儿、建宁和康熙

    第三章 龙儿、建宁和康熙

    第二天，东方旭初前去了宫里应征处，不过他不是去应征杂役，而是去找海大富，他确信，海大富今天一定会来的。

    结果，果然不出其然，东方旭初在太监招聘处那里找到了海大富，东方旭初大喜，当下一把从墙上跳下来。

    海大富和那小桂子大吃一惊，海大富显然已经不记得东方旭初了，叫道：“何方贼人？”

    东方旭初微笑道：“我是谁并不重要，重要的是，我可以帮你获得四十二章经，你不就是想要满清的宝藏吗？我们可以做个交易！”

    海大富神色一变，继而说道：“虽然我不知道你是谁，但是我想我们可以换个地方说话！”

    当下，海大富和东方旭初来到一个僻静的角落，东方旭初说道：“我想要进宫寻找四十二章经，借此发一笔横财，但是宫里守卫森严，所以我需要海公公带我进宫，等找到宝藏之后，咱们五五分成如何？”

    海大富听了，沉默了一下，想了想，说道：“好，我就带你进宫，事成之后五五分成！现在你装成太监，以后就叫小春子！”

    ……

    当下，东方旭初换好衣服，跟着海大富和小桂子一起进了皇宫。

    “小春子……”走在皇宫里，海大富对东方旭初说道，“禁宫里面守卫森严五步一岗，十步一哨，所以，日夜你都不可以乱走，要不然要砍头的，知道吗？”

    东方旭初暗骂海大富给自己取个什么小春子的名字，但是嘴上还是说道：“明白，公公！”

    来到海大富的住处，东方旭初看到这间屋子十分老旧，院子里到处都是枯萎的落叶，也不知道多久没人打扫了。

    进到屋内，海大富说道：“小桂子，掌灯！”

    “喳！”小桂子答应了一声，赶忙去掌灯。

    海大富说道：“小春子，今天晚上你跟小桂子潜入太后的寝宫，找到四十二章经，等事成之后，我们一起发财！”

    小桂子登时吓得魂飞魄散，跪下来磕头道：“公公，求公公饶命啊！每一位小兄弟只要去过太后的寝宫，第二天早上就会死在御花园里面，全身经脉冻得结成冰，求公公饶过小桂子……饶命……公公饶命哎呀……”

    东方旭初呵呵一笑，说道：“你不要那么没胆量，我是新来的，还可以说不去，你说什么也在这里干得这么久了，想赖皮那就太说不通了！”

    忽然，小桂子扑上前来，想要抓住东方旭初，东方旭初轻轻一晃，轻松躲过。

    小桂子眼见抓不到人质，当下赶忙转身要逃，海大富轻轻一笑，挥动手掌，轻声道：“化骨绵掌！”一掌劈出，隔空击中小桂子，小桂子惨叫一声，全身骨骼登时尽裂，摔倒在地，全身骨骼化为脓水而死。

    “呵呵，公公果然好功夫！”东方旭初嘿嘿一笑，说道，“现在你把慈宁宫的地址给我说，我晚上就去！”

    ※※※

    夜晚，东方旭初潜入到了慈宁宫内。

    看到比海大富的宫殿不知道豪华多少的慈宁宫，东方旭初嘿嘿一笑，走了进去。

    谁知才刚进去，外面就传来了一个声音：“恭迎太后懿驾回宫！”

    东方旭初一阵无语，心想这么快？当下一把跳上房梁。

    很快的，七个宫女簇拥着一个身穿华丽宫装、三十来岁的绝色美女走了进来。这个美女的相貌真的很美，可以说是倾国倾城，但是就是神色太冷，仿佛是将天下人都不放眼里一般。

    “哇！这个太后真的太美了，她应该就是龙儿吧？可比张敏漂亮多了……”东方旭初案子想到，心道自己一定要得到她！得到她！

    太后，也就是龙儿进来之后，一众奴婢跪了下来，说道：“太后，既然凤体为和，请容奴婢为太后宽衣就寝！”

    房梁上的东方旭初一听宽衣就寝，登时羞得面红耳赤，心道若是能看看龙儿的身子，就是死了也甘愿！

    龙儿此时缓缓站在床前，宫女们为她除下了头上的凤冠，接着缓缓脱下了她的外衣，中衣，登时，龙儿上身就只剩下一个金光灿烂的肚兜。

    东方旭初看到龙儿的冰肌玉肤，那肚兜之下隐隐露出的深深的乳.沟，不禁呼吸登时有些急促，想不到皇宫里的人这么奢侈，居然肚兜都是金光灿烂，真是他娘的浪费！

    就在龙儿要除去身上的肚兜，她的上半身要被东方旭初看光的时候，忽然，一道黑影闪入了慈宁宫的院子，龙儿等人神色一变，龙儿立刻拿起衣衫披在身上，其余的侍女拔出长剑就追了出去。

    东方旭初差点儿没气死，他这时候才知道了原剧韦小宝的失望，明明马上就能看到太后的春.光，居然这个时候有人来打岔！

    那七名宫女均是身负武功的人，此时七人持剑出去，将那人拦住，八人很激烈地打斗在一起。

    东方旭初看着那黑衣人的武功身形，已经认出他是海大富，心中冷笑，心道这个老家伙也不知道来干什么，想来是对自己不放心吧！

    那七人武功虽然不错，但是不是海大富的对手，很快便是不敌。龙儿冷笑一声，身形一闪，奔上前去，海大富也是迎击上去，双方过了一招，二人各出一掌，在半空中“砰”地一声，双掌相接，二人往后跃去，在地上站稳，接着海大富冷笑一声，转身施展轻功离去。

    龙儿脸色一沉，身形一闪，和一众追了出去。

    东方旭初看着众人离去，淡淡一笑，跃下房梁，说道：“想不到这么容易调虎离山！”接着走到床边，摸索了一下，很快就从被褥里摸到了一本书，拿出来一看，正是《四十二章经》！

    东方旭初淡淡一笑，说道：“真容易啊！”

    忽然，东方旭初手上的经书被一双手一下子抢了过去。

    东方旭初一愣，转过头一看，只见一个十六七岁、俊秀的一塌糊涂的少年站在自己面前，撇着嘴说道：“你这个死小太监，偷东西？”

    东方旭初看到此人，登时心中大喜，心道这应该就是建宁公主了吧？当下说道：“这位先生，请问你是谁啊？”

    “啊？”建宁吃了一惊，“我你都不认识？新来的！还有，先生？怎么……你认为我是先生吗？”

    “是啊，你不是先生难道也是太监啊？看装束不像啊！”东方旭初微笑着打量着建宁说道。

    建宁一愣，继而说道：“是啊！我是高级太监，所以……所以穿的跟你们不一样！”

    东方旭初说道：“既然你是太监，那你就别闹了，自己人，拿回来吧！”

    “哼！我才不会给你呢！不给你！”建宁对着东方旭初吐了吐舌头，那样子真是说不出的可爱，东方旭初看着心中十分欢喜，当下恶狠狠地说道：“不给我，我只好扁你了！”说着，挥拳朝建宁打来。

    建宁吓了一跳，赶忙朝外面跑去，东方旭初觉得有趣，也不用轻功去追而是直接跟着跑出去。

    “救命，哥哥！”建宁哇哇大叫着跑着。

    “你不要跑！”东方旭初在后面高声大叫道。

    转眼间，跑到上书房，建宁大叫道：“哥，救命啊，有人追我！哥！”说着跑到书柜旁边的梯架上，那上面的人正是康熙。

    “你是什么人？！”康熙看着东方旭初，大叫道。

    东方旭初嘿嘿一笑，说道：“不关你的事！不要以为你们有两个人我就怕怕！赶快把东西拿下来还给我！”

    “你有种就上来拿！”建宁嚣张地大叫道。

    “你为什么会与他发生争执？他是哪一个管事太监的手下，让我告诉他的头头，叫他处罚他！”康熙低声道.

    建宁嘻嘻一笑，低声道：“不要啦！这个太监傻傻的，他以为你跟我也是真的太监！”

    “啊？”康熙一愣，继而低声说道，“不会那么傻吧？”

    “还有啊……”建宁低声说道，“平时那些人看到我们，就害怕到好像鹌鹑一样，但是这个不会，打我的时候来真的，而且使尽全力的打！”

    康熙一听，不禁心中一喜，他就喜欢这种真打！

    “哼！有种你就上来！”建宁嚣张地说道。

    “哼，我不上去，有种你下来！”东方旭初叫道。

    康熙叉着腰叫道：“你喜欢打架吗？！”

    东方旭初也叉着腰叫道：“不是我喜欢打架，是有很多人喜欢被我打！”

    “好！”康熙叉着腰走了下来，“你想怎样打？”

    “要打就打，我看看你有什么本事！”东方旭初叫道。

    “好！”康熙说着，一拳打向东方旭初，东方旭初冷笑一声，身形一闪，轻松躲过。

    康熙连打几拳，根本打不到东方旭初，不禁十分恼怒，叫道：“你就知道躲躲闪闪，算什么英雄好汉？！”

    东方旭初说道：“那个小鬼抢走了我的经书，你叫他还给我，我就再跟你！”

    康熙一愣，对着建宁说道：“你是不是拿人家的东西？”

    建宁拿着四十二张经煽风，说道：“没有啊，谁拿他东西啦！快点打他，打啊！”

    东方旭初指着建宁手上的经书，叫道：“东西你拿在手上，你还敢说没拿？！告诉你啊，我回去找帮手来你就知道错了，我师父武功盖世，打个喷嚏也叫你七孔流血！”

    “你师父是谁啊？”康熙问道。

    “就是海大富！”东方旭初说道，同时心想，海公公借你用一下。

    “海大富是你师父？”康熙明显一愣。

    “呵呵，是啊，你有意见啊？！”东方旭初说道。

    建宁笑眯眯地走下来，低声道：“怎么样，哥，是不是很好玩？”

    “玩是好玩啦，不过就是只知道逃命，不知道打架……我看这样……”康熙低声对建宁公主说了几句话，建宁笑着点了点头，走到桌子前面，拿出一张纸写了一些字，接着康熙走过去，拿起玉玺盖上章，将信装好，拿过来走到东方旭初身边，说道：“今天到此为止，明天我再跟你玩，如果你明天能打赢我的话呢，我就把这本经书还给你。另外，我还再送给你一本！”说着，康熙从桌上变戏法一般又拿出一本四十二章经。

    东方旭初笑道：“原来你也有一本啊！”

    “当然有啦，闷得要命，都不知道要来干嘛！”建宁说道。

    康熙将信交给东方旭初，说道：“你把这封信交给海公公，他看了自然会明白！”

    东方旭初接过信，说道：“这里面不会写了我的坏话吧？”

    “哦……是我看你就会逃命的功夫，所以叫海公公教你一些会打的功夫，好让你明天来跟我打得开心一些！”康熙说道。

    东方旭初笑道：“原来是这样，不过海公公会听你的吗？你是谁啊？”

    “我是……”康熙犹豫了一下，说道，“因为我们都是宫中的太监，他很喜欢赌钱，逢赌必输，现在还欠我钱，所以他一定会听我的！”

    “那好吧！”东方旭初淡淡一笑，忽然一拳打中康熙的眼睛，接着转身就跑，大笑道：“哈哈哈，我告诉你，我可不光会逃命啊！”说完这句话，已经去得远了。

    康熙摸着被打的眼睛，建宁兴奋地上前说道：“哥，被人打的感觉是不是很爽，过不过瘾啊？”

    康熙摸了摸很疼的眼睛，兴奋地说道：“那……那种感觉好……好……好特别啊！我从来都没有这样试过啊！”

    建宁兴奋地说道：“我早说过了！他是来真的！不像其他太监，手软脚软地任我打！”

    康熙赞许地点头道：“不过，我如果没被他打过，我也不知道我这么能打！好玩儿，好好玩儿啊！”如果让东方旭初看到康熙此时的表情，估计会认为，康熙就是一个犯贱的家伙！

    ※※※

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    关于本书的删减，由于现在本网站的大和谐，所以有些章节可能有所删节，各位可以照常订阅，将来会发合集的，请在合集里看完整版本。

    ※※※    

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第四章

    第四章 桌子底下挑.逗建宁

    回到海大富的庭院里，东方旭初把信交给了海大富。

    海大富打开看了看，只见上面写道：“公公，这个小太监很可爱，可惜武功学的就知道逃命，请你把最好的武功传给他，好让他可以陪朕玩。朕知道你会责罚他，所以朕御赐他为‘天子门生’不能待薄他，还要听他的话，不可逆旨，不然朕会很不高兴！”

    海大富看完，登时露出谄媚地笑容，那张老脸上露出的表情真的让东方旭初他妈的不舒服。

    “小春子公公，你武功高强，不知道想从我这里学到些什么啊？”海大富说道。

    东方旭初懒得理会这个贱.人太监，当下让他给自己准备好了酒菜，就自己去睡觉了，明天还要应付康熙呢

    ……

    第二天，东方旭初来到御书房，对着康熙用出了抓奶龙抓手！

    “你这一招从哪里学回来的？”康熙又一次被东方旭初抓住，大惊之下叫道。

    东方旭初冷笑一声，双手成爪，说到：“你少管，本来我这招从来都只施展在女人身上的，我是看你这个人这不错，就破例让你见识一下厉害！”说着，闪电似的上前，又抓了康熙几下！

    建宁在一旁呵呵一笑，说道：“哥哥，怎么你今天这么差劲，都打不过人家！要不我来帮你啊？”

    康熙大惊，叫道：“你千万不要过来，这个人招招都下流，一定会抓这里的……”说着摸了摸自己的胸口。

    建宁脸上带着笑意，说道：“你先顾好你自己吧！”

    康熙一把再度扑上前来，东方旭初抓住他的身子，康熙叫道：“你这个小太监，出手下流！就知道使用阴招！”

    东方旭初此时心中十分高兴，嘴上还装傻说到：“你不是太监？整个紫禁城只有皇上有鸡鸡而已！你以为你是谁？”

    康熙十分恼怒，但是怎么也挣脱不了东方旭初的控制，就在这个时候，外面忽然传来了声音：“禀告皇上，太子少保鳌拜鳌大人求见！”

    东方旭初一愣，赶忙放开康熙，假装吃惊地说道：“皇上？你是皇上？！”

    建宁和康熙却是大吃一惊，建宁叫道：“现在怎么办啊？”

    康熙怒道：“鳌拜这个老贼，竟然没朕的吩咐直闯御书房，太放肆了！你立刻带他先回避一下！快点！”

    建宁答应了一声，赶忙拉着东方旭初躲到桌子底下。

    来到桌子底下，建宁对着东方旭初嘘声，低声道：“不要说话啊……”

    “好啊！”东方旭初嘿嘿一笑，心道如此良机岂可错失，当下一把抱住建宁的身躯，对着她的小红嘴儿就是吻了下去。

    （以下省略两千字）

    ※※※

    卧虎庄外的洪泽湖畔，停靠着十几条大M船。

    狄公、曾泰.、封可言率大军列于岸旁。

    葛天霸在李元芳和云姑的引领下率一众庄丁疾奔而来。

    狄公迎上前来道:“元芳，一切还顺利吧?”

    李元芳点了点头道:“大人，元齐已死，铁手团属下除被杀者外，全部投降。”

    狄公微笑着道:“好，你辛苦了。”

    李元芳回手一指道:“葛天霸来了。”

    狄公点了点头。

    葛天霸走到狄公面前，双膝跪倒:“狄大人，葛天霸自知罪无可谊，今日特来大人面前领死!”身旁云姑也一齐跪倒。

    狄公深吸一口气道:“你虽身犯重罪，但关键时刻协助大军攻破卧虎庄，又主动将邢沟覆船失踪的官盐装船交献，足见投诚之意。本阁依前言，特免尔死罪，准居盯胎城中。”

    葛天霸连连叩头，泪流满面地泣道:“谢大人不杀之恩!”

    狄公道:“自即日起，遣散卧虎庄所有家丁，卧虎庄充公。”

    葛天霸和云姑叩下头去:“谢大人!”

    狄公长叹一声道:“还是谢谢死去的小清吧!”说完，狄公看了一眼身旁的元芳。

    李元芳的双眼潮湿了。

    上沟村锣鼓鞭炮响成一片，村民们在郭老鲁的率领下迎接狄公一行。

    远远的，狄公、李元芳、曾泰、封可言在庞四和方九的陪同下走进了村子。郭老鲁率村民们一拥而前.双膝跪倒.叩下

    狄公赶忙将郭老鲁拉起:“哎呀，快起来，大家起来说话!”

    庞四喊道:“大家都起来吧!”

    村民们纷纷起身，将狄公一行围在当中。

    狄公拉着郭老鲁的手道:“老鲁叔，马上就要开工疏浚河道了，您是老船工，少不了要您帮忙啊!”

    郭老鲁喊道:“什么，吃糖啊!”

    方九笑道:“什么吃糖啊，大人跟您说，要您帮忙疏浚河道!”

    郭老鲁道:“嘿，大人，您这就算是找对人了。就冲您这一句话，我郭老鲁就是把这把老骨头都扔在渠上也绝不后悔!”

    狄公同众人都笑了。

    扬州码头上一片喜庆的气氛，狄公、李元芳、曾泰、封可言率扬州官吏立于高台之上。

    几艘大船停靠在埠旁。

    狄公对曾泰道:“开始吧!”

    曾泰踏上一步高喝道:“解缆，通航!”

    话音刚落，鞭炮齐鸣，鼓乐大奏。

    几艘大船缓缓驶离码头向邢沟方向而去。

    狄公与元芳、曾泰对视了一眼，脸上露出欣慰的笑容。

    李元芳慨叹道:“沉寂了两年的大运河，又要喧嚣起来了。”

    曾泰长长地出了口气道:“淮北终于可以吃到朝廷的官盐了。”

    狄公望着宽阔的河面，心潮起伏。

    麟德殿中，武则天高居陛上，下站群臣百官。一位中书舍人高声宣读狄公的奏章:

    云姑跪倒在河边，痛哭失声:“小清，是我害了你，是我害了你!”她身后传来了一个冰冷的声音:“师妹，不用哭，你马上就要和她见面了。”

    云姑缓缓站起身来，眼中满是怒火。她一字一句地道:“我终于明白了，在铁手团里是没有情字可言的。所有人都是尔虞我诈，相互利用!我真后悔，没有早看清你们的真面目!”

    龙风道:“这说明你还太年轻，太不自量力。你以为我龙风真的会听你一个小丫头的话，嗯?我不过蛰伏待机，暂且忍耐，等时机到了，便会出手!”

    云姑咬牙切齿地道:“龙风，我就是变做厉鬼也不会放过你!”

    龙风一阵狂笑:“我龙风连人都不怕，还会怕鬼!”说着，他掌中长剑一抖，“好了，师妹，话已经说得够多了!纳命吧!”

    云姑银牙一咬:“想让我束手待毙，做梦!我就是死也要拉上你们!”说着，她猛地一抖手腕，一对峨眉刺飞进了手中。

    就在此时，河水翻滚起来，发出一阵巨大的哗哗声。云姑、龙风等人一惊，向河中望去。

    轰的一声，一个人从河里冒了出来，带起一片水花。不是别人，正是李元芳。

    岸上所有人都惊呆了。

    只见他的臂弯之间横托着小清的身体，一步一步趟水走上

    龙风、豹冲等人的脸色变了，缓缓向后退去。

    李元芳将小清放在地上，对云姑道:“你来照顾小清。”

    云姑点了点头赶紧跑到小清身旁。李元芳站起身，从云姑手  中接过那对峨眉刺，缓缓向龙风等人走来。

    龙风的嘴唇颤抖了，畏怯地看了看豹冲三人，只见三人面无人色，浑身战栗，不停地后退。

    李元芳眼中喷射着愤怒的火焰，浑身上下杀气腾腾，他大步向前走着，越走越快。

    对面的龙风四人彻底吓破了胆，扭头就跑。

    李元芳一声大喝:“纳命来!”

    寒光一闪，峨眉刺脱手疾飞而出，“扑”的一声扎进了蛟刚的后心，从胸前飞了出来。蛟刚连哼都没来得及哼一声便倒地毙命了。

    龙风、豹冲、RL强三人夺路而逃。后面，李元芳腾身而起，另一支峨眉刺带着呼哨直飞而去，重重地钉在了吼强的后脑勺上，刺尖自前额贯出。吼强的身体腾空飞出，扑倒在芦苇丛中。

    龙风和豹冲见此情形，知道跑是没用了，二人一声大吼，翻身向李元芳扑来。李元芳身形如电，一侧身手搭在了豹冲握刀的手腕上，双臂一围，豹冲手中的钢刀立刻转了向，刀刃正对着自己的脖子，李元芳双臂一用力，刀刃切进了豹冲的脖颈中，豹冲双眼翻白，登时毙命。

    说时迟，那时快，龙风已到近前，举剑直刺元芳。李元芳身形疾转贴着剑身转到了龙风身后，掌中钢刀狠狠地戳进了龙风的后脖颈，只听“咔嚓”一声，一切声音都消失了。龙风双眼直视前方，一动不动。李元芳看都不再看他，转身向小清奔去。就在他走出七八步后，龙风的尸体重重地倒在地上。

    岸边，小清静静地躺在云姑的怀中，已是气息奄奄。李元芳疾奔到小清身旁，双膝跪地俯就着小清，轻轻呼唤着:“小清，小清，是我。水生……”

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第五章 准备去慈宁宫侍寝

    第五章 准备去慈宁宫侍寝

    东方旭初眼见被发现，无奈地说道：“是我啊！”说着，跃了出来，只见一众穿着清穿的官员跪在地上，一个五十来岁，满脸大胡子的粗豪的官员打扮得男人怒目瞪视自己，想来就是鳌拜了。

    “大胆太监！”鳌拜瞪着东方旭初大叫道，“躲在这儿是何居心？来人啊，立刻拖出去斩了！”

    “不能斩！”康熙吓了一跳，下意识地说道。

    “为什么不能斩？”鳌拜叫道。

    “他是朕的心腹！”康熙下意识地叫道。

    那些官员一听，立刻站起身来抱拳说道：“心腹大人！”

    “心腹？为什么我从来没听过？”鳌拜大声叫道。

    东方旭初一听，立刻叫道：“大胆鳌拜，你居然敢如此跟皇上说话！可知罪吗？”

    鳌拜哼了一声，也不理会东方旭初，对康熙说道：“皇上，我不管这个是什么人！我只是要你即刻下令，拘禁索尼！”

    东方旭初上前拉住鳌拜，说道：“鳌少保，你这是什么意思？你是在威胁皇上吗？来，咱们握个手，看看谁力气大！”

    鳌拜一见东方旭初要跟他握手，心中冷笑，心道你这小太监不知死活，看老子一下子捏塑你的手掌。

    “好，心腹大人不必客气！”鳌拜便和东方旭初拉手，然后就要运起内力，捏碎东方旭初的手掌。

    可谁知才刚碰到东方旭初的手，他便感觉到一股绝对不输给自己的内力在和自己的力气相抗衡，自己的功力竟然无法撼动这股力量，不禁心中吃了一惊，心道想不到皇帝身边隐藏着这样的高手，看起来今天要胁迫康熙是不成的了。

    当下，鳌拜松开东方旭初的手，叫道：“果然英雄出少年！皇上，今日的事情就算了，微臣改日再来！微臣告退！”说着，鳌拜转身走了出去，一众大臣也赶忙跟着出去。

    康熙松了口气，这个时候，整理好衣衫的建宁从桌子底下爬出来，兴奋地说道：“哥哥，这回啊小春子比你强啊！你刚才吓的像只鹌鹑一样啊！”

    康熙看了一眼建宁，丝毫没看出刚才建宁曾经**过，当下说道：“是啊！今次全靠你了小春子！”

    “哪里的话！”东方旭初微笑道，“奴才刚才还曾经冒犯皇上，还请皇上恕罪！”

    康熙淡淡地说道：“不知者无罪！”

    “谢皇上哥哥……”建宁欢喜地说道，“我觉得小春子他好有趣啊，不如你赐给我吧！”

    康熙一愣，说道：“不得胡闹平身，朕正在用人之际，小春子有勇有谋，胆识过人，你愿不愿意为朕效劳？”

    东方旭初哪儿有不愿意的？当下说道：“小人实在求之不得！”

    “那好，朕现在封你为御前金牌卧底小密探！”康熙说道。

    “小人收到！”

    康熙继续说道：“除了对付鳌拜之外，这要监视海大富海公公，他是先皇心腹，朕最近发现他行踪诡秘，恐怕另有图谋。况且海大富对太后有偏，见朕要你监视他一举一动，向朕回报！”

    “明白！”东方旭初微笑道。

    “还有，朕同你之关系，以及今天所发生之事，只有我们三人知道，如果你泄漏出去，朕要你人头落地！”康熙说道。

    “是……”东方旭初点头道，又指着海大富说道，“如果是她泄漏呢？”

    康熙叫道：“一样要你人头落地！”

    “皇上处事公正严明，小人真是佩服万分！”东方旭初干笑道。

    “以后你随传随到，协助朕监视朝中奸党！”

    “喳！”东方旭初说道。

    “顺便也监视我吧！”建宁嘻嘻笑道。

    “啊？”东方旭初一阵无语。

    ……

    回到海大富那儿，海大富此时也不跟东方旭初说话。东方旭初也不理会他，自己找了些菜蔬做了些饭菜吃了，琢磨着建宁那丫头经过自己一番**，想来也定然忘不了自己，应该会来找自己吧？

    就在东方旭初想的时候，外面果然传来了脚步声。

    “是谁？”海大富下意识地叫道。

    “海公公，我们是太后派来的！”外面传来宫女的身影。

    海大富一惊，说道：“海大富有病在身，未能出迎各位姐姐，不知道太后有何吩咐啊？”

    宫女说道：“太后想请公公的手下小春子去一趟！”

    东方旭初一喜，海大富沉声问道：“是不是小春子有什么过错啊？”

    “废话少说……”外面的宫女大叫道，“快叫小春子出来，我们要赶着复命太后！”

    海大富一把瞪着东方旭初：“太后为什么要找你？”

    “可能是我长得帅吧！”东方旭初淡淡一笑，也不理会海大富，转身走了出去。

    来到外面，果然看到四个宫女在外面，东方旭初知道她们是建宁公主派来的，当下呵呵一笑，说道：“几位姐姐，请前面带路！”

    而下一刻，那四个宫女闪电似的拔出长剑，跃上前来，长剑挥舞，霎时间将东方旭初的衣衫削的片甲不留，东方旭初知道她们是公主的人，也就没有反抗，不过也是做了防备，要是她们的长剑稍微不长眼，东方旭初一定会快一步制服她们。

    东方旭初**之后，她们看到东方旭初**的身子还有那硕大的阳根，不禁脸上一红，接着很不客气地将东方旭初包裹在被子里抬走了。此时，东方旭初想起前世看过的清宫戏，无语地想到：“自己这次……也要被带去慈宁宫给建宁侍寝了啊……呜呜呜……我的宝贵**啊……”

    ※※※

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第六章

    第六章 

    很快的，东方旭初被抬到了慈宁宫，那几个宫女将东方旭初放下，接着就离开了。

    东方旭初冷笑一声，当**子一震，便将被单震开。

    就在这个时候，一人缓缓走了进来。

    东方旭初转身一看，登时呆住了。

    只见此时已经恢复女装的建宁微笑着走了进来，此时她，身上就只穿着可爱的低胸小肚兜和一条四角**，白皙的玉.腿显露无疑，浑身上下冰肌玉肤，一看就是皇室中人才能拥有的绝妙身姿，那低胸内.衣之下所显露出来的深深壕沟，波澜壮阔的巨.乳，高挑多姿的身段随着她的行走而微微晃动，看的东方旭初一阵眼热，下面很不争气地……硬了。

    建宁公主走进来，看到东方旭初下面硬起的那巨大话儿，霎时间眼中露出狂热之色。她的眼神充满了淫.荡的样子，令东方旭初不禁怀疑，这个女人不会是潘金莲转世吧？

    建宁此时说道：“你不认得我啦？”

    “当然认得！”东方旭初说道，“不过想不到你穿女装，而且是这样的暴露的很漂亮！你是公主吧？”

    “对啊！我就是建宁公主！”建宁微笑道，然后一把上前，抱住东方旭初，嗔道，“来吧，小春子，来……继续我们刚才没做完的事情……来……”

    ……

    曾泰道:“可你想到没有，如果差斥真的参与了阴谋，又怎会实话实说?”李元芳点头道:“这一节我也考虑到了，本来我想先去找辅政忠节，请他在暗中替我们调查。可转念一想，日前在宫中坠灯之时，忠节也在场。谁能担保他没有参与逆谋呢?”

    曾泰长出口气，叹道:“这倒也是。”李元芳双眸精亮，道;“想来想去还是直接面见差斥，来个打草惊蛇.这个法子最简捷也最有效。”

    曾泰笑道:“元芳，我发现你说话越来越像恩师了。你说说，怎么个打草惊蛇法?”

    李元芳道:“你想一想，杀死吉利可汗的海兽戏波黄金大盘是经沙尔汗之手制成的，无独有偶，在月氏国吊灯坠地那天夜里，我们恰恰又看到了他……”

    曾泰点点头:“这一点我也想到了，从洛阳到石国，从善金局到月氏王宫，围绕着金银发生的桩桩件件蹊跷诡异之事都与沙尔汗有关。”

    李元芳点点头道:“不错，此人一直如鬼魅般若隐若现，只要他出现的地方定有惨剧发生，这会是巧合吗?”曾泰缓缓点了点头。“因此，目前有一点可以断定，刺杀吉利可汗的黄金大盘定与沙尔汗有关。”曾泰应道:“不错，我也这样想。”

    李元芳启发道:“而我们看到沙尔汗之处，是月氏国的后宫，这说明了什么?”曾泰沉吟片刻，猛地抬起头吃惊地道:“你的意思是，差斥与沙尔汗狼狈为奸，共同策划了阴谋!”

    李元芳道:“你说呢?否则沙尔汗怎么能够进人后宫之中!”曾泰似有所悟，深深点了点头。李元芳接着分析道:“如果这个推断成立，那么，只要我们找到差斥就等于找到了沙尔汗，而且，他们一定也会有所行动，这样我们的机会就来了。”

    曾泰点点头道:“这就是你所说的打草惊蛇。”李元芳道:“正是。”

    曾泰道:“元芳啊，出事之后，我翻来覆去想了很多遍，吊们摸到大盘了吗?”张环答道:“当时，我们在脚下没有摸到大盘，因此非常着急，便一路向殿门前摸去，不一会儿，灯亮了，奇怪的是大盘仍然放在原地。我们这才松了口气。”

    李元芳恍然道:“我说呢，当时你们怎么会站在殿门前，原来事情竞然是这样!月氏人讲的是波斯话，而那个替代张环答是的人却是纯正的汉人口音。看起来，黄金大盘很有可能就是在此时被做了手脚。”

    曾泰倒吸一口凉气道:“元芳，开启黄金大盘的机关虽不复杂。但要在如此短暂的时间内启动机关，打开大盘，升起黄金树，再将发射毒箭的机括安置在黄金树上，这，这似乎不太可能吧?而且，当时殿中一片漆黑，这么繁复的工作又怎么可能摸着黑进行呢?”

    李元芳深吸一日气道:“目前我们还无法断定阴谋究竟是怎样进行的。但一点可以肯定，那就是此事必定是差斥与沙尔汗伉it一气，串通而成!”

    曾泰点了点头:“不错，没有差斥的协助，沙尔汗再精明，手艺再高超，也是无法完成的。”

    李元芳兴奋地道:“不光如此，曾兄，你想到没有，如果由此向前推断，不难看出，整个事情是早有预谋的。首先，驭风者在乌什海袭击使团却不全力攻击，只是逼着我们退向北方，而乌什海以北便是月氏国。紧接着，我们走投无路来到月氏国，而沙尔汗和差斥则早已准备好了一切，只待我们一到便立刻施展诡计，将代表和平的黄金大盘变成杀人利器!”

    曾泰连连叹道:“不错，不错。看起来，这是个针对吉利可汗的巨大阴谋。恐怕早在沙尔汗铸造黄金大盘之时，阴谋就已经开始了!”

    李元芳缓缓点了点头:“整个阴谋的症结便是这个沙尔汗!此次我们赶到月氏，一定要将事情查个水落石出!”

    正说话间，公主武元敏和春红提着水桶边说笑边走了过来，

    李元芳吃了一惊，低头一看，果然锅中已冒起了黑烟。李元芳赶忙将锅子拎下来，埋怨张环道:“你呀，使那么大力气煽火能不糊吗?”张环不好意思地搔了搔头道:“越说越紧张，手上也越煽越快。”

    李元芳笑道:“也不能全怪你，说实话，一早就把饭的事儿给忘了!”几人都恢复了轻松的神情，笑了起来。武元敏斜了李元芳一眼，挑衅地道:“能干点儿什么呀，做个饭都能做蝴了。真没用。”李元芳看了她一眼，没有说话。曾泰笑了出来。

    武元敏道:“春红，不用他们，咱俩做。”春红吃惊地道:“咱，咱俩……”

    武元敏脸一沉道:“怎么了，就咱俩做个破饭还是什么问题，嗯……”春红苦着脸道:“是，是。”

    曾泰笑道:“公主，不用劳您大驾了，我们重新来过也就是了。”说着，他拿着锅子，站起身来。武元敏一把拉住他道:“不，我偏要做!”曾泰只得撤手。

    武元敏假装麻利地走到驮架旁，从口袋中取出米倒人锅中，又快步走回来，将锅直接放在了火上，而后得意洋洋地坐在一旁，斜了李元芳一眼道:“真不明白这有什么难的……”周围所有人面面相觑，哭笑不得。

    武元敏看了大家一眼道:“你们看着我做甚，是不是没想到我会做饭呀?”说着，她竟然得意地笑了。李元芳无奈地摇了摇头，走过去，把锅从火上拿F来。

    武元敏急道:“哎，哎，你干什么?”李元芳道:“我说，你没看见吗，这锅里没放水!”

    武元敏不服道:‘.放水，放水干什么?”李元芳道:“不放水叫干Ix，一会儿就成爆米花了。”众人都忍不住笑起来。

    武元敏闹了个大红脸，瞪着李元芳道:“就你能，你能干吗把饭做湖了。”春红拽了拽她道:“大将军说得没错，做饭好像是得放水。”

    武元敏一把甩开春红道:“你这个马屁精，就会说好听的!”春红吓得赶忙退在一旁。

    武元敏一步窜到李元芳身旁道:’‘我不管，反正我饿了，你说怎么办吧!”说着，一屁股坐在地上。李元芳冲曾泰努了下嘴，曾泰对张环和两名卫士道:“大家赶紧动手做饭。”张环等人答应着张罗起来，春红也过去帮忙。

    李元芳从自己的包袱里取出两块面饼和一块咸菜，递给武元敏道:“你先吃一点儿，饭马上就好。”武元敏斜了他一眼，找茬地道:“这破东西，怎么吃呀……”说着，狠狠一巴掌将面饼打落在地。

    这一下她自己也没想到，立时愣住了，抬起头怯怯地望着李元芳。李元芳丝毫没有生气的意思，弯下腰从地上捡起面饼，掸了掸，转身走回驮架旁，将面饼放回了包袱。武元敏目不转睛地望着他。李元芳整理好驮架，转身走了回来。

    武元敏的脸上露出了释然地笑容。忽然，李元芳停住了脚步，目光望向远处，武元敏随着李元芳的目光望去，只见有则理惠一个人呆坐在河畔。武元敏的脸色变了，她站起身来。可李元芳却理都没理他，快步朝理惠走去。武元敏气得浑身发抖，想喊又觉着不合适，她狠狠一脚将地上的石子踢飞，转身跑进帐篷。

    河畔，理惠望着默默流淌的河水发呆，身后响起了脚步声，李元芳走过来，坐在她身边，轻声道:“在想什么?”理惠转过头道:“大将军。”

    李元芳道:“在想古麻侣?”理惠缓缓点了点头，泪水滚落面颊。李元芳长叹一声道，“他不仅是日本武士的骄傲，更是我大周军人的骄傲!他的名字会永远铭刻在我们心中。记住他吧!”理惠擦去泪水，重重地点了点头。

    李元芳岔话头道:“理惠呀，这些日子疲于奔命，我一直没有机会问你，在纳拉特山口你们为什么要放走贺鲁和乌勒质?”理惠愤恨地道:“我们被藤原骗了!”的使臣，现在国子监任教。”身后传来了曾泰的声音。李元芳转过头，曾泰走过来坐在他身边。李元芳道:“哦，这个曾兄倒是清楚得很。”曾泰笑道:“在洛州刺史任上，曾与其有一面之缘。”李元芳道:“我说呢?”

    理惠点点头:“曾大人说得很对，我和义直古麻侣都是第五批日本遣唐使，老师便是任国子监伺学的藤原太郎。此次，使团临行之前藤原对我二人说，皇帝特旨，我与古麻侣有特殊任务，那就是到达凉州后，将囚车内的犯人秘密放走。”李元芳与曾泰对视一眼，吃惊地道:“有这等事?”

    理惠点点头继续说道:“当时，藤原给我们看了圣旨，并对我二人说要严加保密。使团到达凉州后，藤原尾随而来，从我日中套知了前往纳拉特山口的秘密押解计划，并命我协助突勒人救出贺鲁和乌勒质。”李元芳倒吸一曰凉气道:“原来是这样……”

    曾泰道:“这个藤原是日本使节，怎么会与突勒贵族相互勾结?”理惠道:“这个末将就不清楚了。”

    李元芳深吸一口气，沉吟片刻道:“理惠，你们是如何被圣上拣选进人使团的?”理惠答道:“圣上召见末将时曾经提到，是国子监祭酒南平郡王武枚德大人举荐的。”

    李远芳与曾泰对视一眼道:“武枚德!”理惠点点头:“正是。”

    李元芳缓缓点了点头:“武枚德是公主之父，前些日子因倒卖军械被大人调查，关键时刻他献出女儿才保住了自己。据说，他与突勒的关系很深。”

    曾泰优心道:“元芳，我看此人非常可疑。”李元芳抬起头，注视着他。“你想想，藤原是日本使节，怎会无缘无故与突勒贵族为伍，这难道不奇怪吗?”李元芳思忖着缓缓点了点头。“你再想一想，谁才能够引领藤原结识突勒贵族呢?”

    李元芳深吸一口气道:“当然只有武枚德。藤原太郎是国子监伺学.而武枚德是国子监祭酒，正是藤原的顶头上司。”曾泰

    月氏国街道繁华热闹。王宫就坐落在主大街的尽头。

    只见一扇扇宫门依次打开。王妃娜鲁飞步向走廊尽头的一个房间奔去。门“砰”的推开了。一个身穿黑色大食长袍，黑巾蒙面的人转过身来。

    娜鲁回手关闭房门，奔到那人跟前急促地道:“亚喀，刚刚我听到差斥和手下说话，吉利可汗被黄金大盘中的毒箭射死了!”被称作亚喀的蒙面人一把抓住娜鲁道:“真的，你听到了?”

    娜鲁点了点头兴奋地道:“是的，亚喀，我们的计划成功了!”亚喀将娜鲁楼进怀中道:“太好了!我等了十几年，这一天终于就要到了!”

    娜鲁伏在亚喀胸前，间道:“下面你想怎么办?”亚喀答道:“计划成功，吉利可汗已死。贺鲁答应我的也该兑现了。”

    娜兽偎在他怀里，轻声道:“亚喀，我能问你一个问题吗?”亚喀点了点头。“你达到目的后，还会要我吗?”

    亚喀咳怪道:“娜鲁，你胡思乱想什么呀?”娜鲁娇声道:“我是怕，怕你会……”

    亚喀将她楼紧，轻声道:“你是我的爱人，永远的爱人!”娜鲁幸福地笑了。

    就在此时，外面传来一声高唱:“国王陛下到!”

    亚喀和娜鲁猛吃一惊，娜鲁惊慌地道:“他来了，怎么办?”亚喀道:“不要慌……”他四下了看了看，指指窗帘，娜鲁会意快步奔到窗帘后藏了起来。

    房门打开，差斥快步走了进来，他神色非常惊慌，回手关上房门道:“亚喀，从突勒传来消息，吉利可汗被暗藏在黄金大盘内的毒箭射中而亡……”亚喀故作镇静地道:“国王陛下.你惊

    ※※※

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第七章

    激情过后，东方旭初搂抱着建宁，嘿嘿一笑，说道：“怎么样啊？你这个小淫妇，我有没有把你喂饱啊？”

    “恩恩……人家真的好喜欢你啊，小宝，你干的人家好满足，人家要永远做你的女人！”建宁小鸟依人地靠在东方旭初怀里，娇滴滴地说道。

    “好啊，我的小美人儿，以后就是我韦小宝的女人，我会一辈子疼爱你的！不对，有人来了，快穿衣服！”东方旭初忽然神色一变，叫道。

    建宁一听，大吃一惊，赶忙和东方旭初一起起身拿起衣服，胡乱穿上，接着就看见美艳的龙儿跃了进来。

    “建宁，你们两个在做什么？！”龙儿冷冷地说道。

    建宁登时吓得魂飞魄散，犹豫了一下，说道：“躲猫猫啊！”

    “躲猫猫？”龙儿冷笑一声，说道，“建宁，你天生顽皮任性，我也都由着你了，现在竟然跟个小太监在这里瞎混，虽然不会出什么乱子，但是让人家知道了，你叫哀家以后怎么见人呢？”

    东方旭初则是心中冷笑，自己可不是太监，确实已经出乱子了。

    建宁赶忙上前撒娇道：“母后，我下次不敢了，我真的不敢了！”

    龙儿冷笑一声，对着东方旭初说道：“为了保住公主的名誉，也只好委屈你了！”

    “啊，不要！”建宁大惊，知道母后要杀东方旭初，当下脱口而出道。

    就在这时，忽然一道黑影跃了进来，一把制住了建宁，建宁大惊之下，晕了过去。

    龙儿也是大惊，想要来抓东方旭初，可惜被东方旭初轻松躲过。

    龙儿眼见抓不住东方旭初，当下对着那黑衣人叫道：“你究竟何人？竟然三番二次入我寝宫，这可是诛九族的大罪！”

    那人正是海大富，此时他哼了一声，叫道：“哼，冒充太后，还不是诛九族的大罪！”

    龙儿大惊，叫道：“你胡说！”

    “我没有胡说，上次跟你交手就知道你用的是神龙教的武功，你潜伏在宫中到底有何目的，快说！”海大富叫道。

    “那个，打断一下二位……”东方旭初很犯贱地插了话，“太后，我觉得你现在要说的是，想要我说，看你有没有这本事了！好了，我代替你说了，快开始打吧！”

    龙儿、海大富：“……”

    当下，二人也不多说，飞跃出去，在院中打起架来。东方旭初随手从桌子上拿起一个桃子，一边啃一边看。

    二人武功虽然不错，但是在东方旭初眼中根本不算什么。他很快看出海大富武功不如龙儿，看起来胜负很快便可分了。

    果然，很快的，海大富就被龙儿一掌击倒在地，然后龙儿冷笑一声，说道：“雕虫小技，敢跟我交手！我倒要看看你是谁！”说着，龙儿就要上前揭开海大富的面纱。

    忽然，东方旭初人影一闪，一把上前，一掌劈在海大富脑门上，海大富此时并没有死，而是等着龙儿过来，然后给予她致命一击，可是东方旭初这一掌，却是正正经经要了海大富的命。

    “你！”龙儿大吃一惊，东方旭初却是邪恶一笑，身形一闪，一把跃到龙儿身边，轻轻在她脸上亲吻了一下。

    哇！好软啊！东方旭初不禁赞叹道！

    “你！”龙儿气得脸色发白，她身为神龙教的圣女，下一任教主的接班人，何曾被人如此轻薄过？当下大叫一声：“我要杀了你这小太监！”一掌劈向东方旭初。

    东方旭初冷笑一声，身形一闪，闪电似地上前点了龙儿的穴道，秒杀！

    登时，龙儿仿佛看到了世间最可怕的事情，自己的武功在如今的江湖上已经是绝顶，可是这个小太监怎么可能一下子制住自己？自己刚才甚至没有看清他的动作！

    而下一刻，东方旭初已经不等她想什么，一掌将她拍晕过去。

    龙儿晕倒之后，东方旭初冷笑一声，摸了摸她的脸蛋儿，说道：“现在还不是睡你的时候，等你被冯锡范灌了春药，那个时候你才属于我！”说着，再次亲了一下龙儿的脸颊，将她抱了起来，来到房中的**放下。

    接着东方旭初嘿嘿一笑，说道：“也该去看看真的太后了！”说着，东方旭初就在房间里找机关，很容易就找到了，一拉开，旁边的一堵墙登时裂开。

    东方旭初微笑着走进去，果然看见里面有个身穿红色单衣的女人，和龙儿相貌没有什么不同，东方旭初嘿嘿一笑，说道：“那个……太后……”

    “哦……男人……男人……”那太后一看到东方旭初，眼中登时露出一股狂热，一把扑上前去，抱住了东方旭初，将**的身子在他身上摩擦，喃喃道，“我要……我要……给我……给我……”

    东方旭初霎时间傻了，心道这太后怎么了？也被潘金莲上身了？

    他可不知道，这太后被龙儿软禁以来，除了龙儿，从来没人跟她说过话，自然也不可能有男人慰抚她的心灵和身体，身为成熟美女的太后早就饥渴难忍，这密室隔音又不好，太后在里面听到刚才外面东方旭初和建宁的干炮，体内的欲.火如同河堤被洪水冲破一般，一发不可收了。

    此时，东方旭初也想不到这么多，他已经被太后的身姿迷住，当下只见衣衫飞舞，二人很快全.裸，这个狭小的石室内开始了一场激情大战。

    ※※※

    风光之时，总理朝事，天下敬仰，真如天壤之差呀!”

    狄公不屑地道:“于我来说民间庙堂俱是一般，并没有因得势而自满，因失势而沮丧。我不明白的倒是你们，身为国家勋王，圣上戚属，屡蒙天恩，不思报国也就罢了，竟然利欲熏心，丧心病狂，伙同突勒败类破坏两国和平，企图重燃战火，真是狼子野心，十恶不赦!想想吧，一旦战火燃起，黎庶遭殃，生灵涂炭，你们用两国百姓的鲜血换来的百万金银难道真能用得心安理得吗?!”武枚德和赵永荣对视一眼。狄公深吸一口气，骂道:“像你们这样的行径，真可谓丧尽天良。人若不除，天必诛之!”

    武枚德大喝一声:“好了，狄仁杰!你身陷图阁，为阶下之囚，竟还大言不惭地说这些大道理。实话告诉你，如果不是银马车尚未找到，你早活不到此刻了!”赵永荣踏上一步，逼问道:“说，你把五辆银马车藏在什么地方了?”

    狄公轻蔑地笑了笑道:“如果我要求人，就不会这么大喊大叫。刚刚武枚德说得很对，如果找到了银马车，我还能活命吗?故而就是为了白己的性命，我也不会将藏匿银马车的地点告诉你们。”赵永荣登时语塞，呆立在当地。

    武故德咬牙切齿地恨道:“你不说我就将你身上的肉一点点割下来，要你求生不得，求死不能!”

    狄公仰天大笑，椰榆道:“好啊，那就请吧。我老头子年过六旬，你稍一用力，也许就呜呼哀哉了，到那时，你就只能找阎王去要银马车了。”武枚德气得脸色铁青，不停地喘着粗气。狄公敛容正色道:“还有件事要告诉你.看守银马车的是我的卫士李朗和几名千牛卫。我与他们讲好，十五日内不回，便将银车交与凉州卫大将军王孝杰!”武枚德猛吃一惊，脸色登时变了。

    狄公道:“怎么样，答案满意了?”武枚德深吸一口气道:“你想怎么样?”

    狄公不紧不忙地道:“首先回答我儿个问题。”武枚德警觉地道:“什么问题?”

    狄公道:“那枚栽害我的大汗之戒是何人所制?”武放德道:

    狄公点点头:“沙尔汗现在何处?”武枚德有些不耐烦:“你现在连自身都难保了，知道这些还有意义吗?”

    狄公道:“那是我的事情，与你无关。你要做的便是回答我的间题，否则别想得到银马车!”武枚德无奈:“好吧，沙尔汗早已回到月氏，在朝中供职的是他的孪生弟弟亚喀。”

    狄公道:“你们计划如何对吉利可汗下手?”武枚德诡秘地笑了笑道:“我只能告诉你，秘密就在那只送给吉利可汗的寿礼‘海兽戏波黄金大盘’之中。具体的连我也不清楚，计划是北山与贺得密定的，只有他们二人才知道。”

    狄公倒抽一口凉气，脱口道:“黄金大盘!他们要用黄金大盘谋害吉利可汗!”武枚德嘲讽道:“相信我，这一次你的好朋友吉利可汗死定了!”

    狄公怒道:“你女儿是和亲的公主，一旦吉利可汗遭遇不测，她还能有命吗?”武枚德毫不在意，干笑道:“她远嫁突勒，一辈子也回不来了，这与死了有什么两样?”

    狄公缓缓摇了摇头，叹道:“俗话说，虎毒不食子。武收德，你心肠狠过虎狼，现在老夫真要另眼看你了。”武枚德耸了耸肩道:“反正她也从来没喜欢过我这个父亲。只要这个计划得手，不光是她，还有你的亲信李元芳、曾泰都会死在愤怒的虎师手中。”

    狄公的嘴唇颤抖了。良久，他深深吸了口气，平静了一下情绪。武收德道:“怎么样，答案满意吗，还有什么要问的?”

    狄公沉吟片刻，略显颓丧地道:“你刚刚说得很对，而今，我是走投无路。我要知道，交出银马车后，我能得到什么?”武枚德与赵永荣对视一眼，颇感意外，忙道:“你想要什么?”

    狄公道:“要个替死鬼。”武彼德大感兴趣，问道:“哦，说说看。”

    狄公道:“我可以将银马车交给你，但你必须要替我在皇帝面前洗刷罪名……”武枚德的脸上露出了释然的笑容接道:“而

    狄公点点头:“正是，只要你答应这一点，我立刻就带你去找银马车。”武枚德沉吟半晌道:“好吧，我答应。”

    狄公笑了笑道:“我不是小孩子，没有那么容易相信。你必须告诉我你的计划是什么，要怎样才能替我洗清罪名。”武枚德全无戒心，侃侃言道:“你交出银马车后，我会给皇帝上表，将所有责任全部推到沙尔汗和两名口本遣唐使有则理惠和义直古麻侣的身上。就说这三人与突勒贺鲁秘密勾结，阴谋用密信和大汗之戒栽害你，并派人潜入狄府将你劫走云云。我想，只要你我联手，想要骗倒皇帝是不太难的。”

    狄公听完，思忖良久，缓缓点了点头道:“这份奏表要在拿到银马车的同时，在我所派之人的监督下送往洛阳。”武枚德喜形于色，答应道:“这不成问题。”

    狄公假意威胁道:“你食言而肥，我会让你后悔自己所做的!”武枚德答道:“你的为人和能力我都非常了解，我没有必要这样做。但我们丑话说在前头，如果你欺骗我，你也能够想到我会用什么手段对付你!”

    狄公缓缓伸出手来道:“成交!”武枚德和赵永荣的脸上现出了笑容，二人将手放在狄公的手掌上，朗声道:“成交!”

    深深的地牢有十几丈高，两旁是笔直的沙土墙壁。一丝光线透过头顶上翻板的缝隙洒落进来。如燕盘膝坐在墙边。钟氏焦虑地来回踱着，不停地侧耳倾听上面的动静。

    如燕看了她一眼道:“坐下歇歇吧，转的我头都晕了。”钟氏转过身，焦虑地道:“总要想个办法逃出去呀!”

    如燕抬头看了看:“这地牢有十几丈高，墙上连个蹬脚的地方都没有，怎么逃啊!”钟氏泄气地坐在地上:“木来想着要救先生，可谁想到连自己也被关了起来。看起来，小翠早就想到我们会回去找她，提前做好了准备!”

    如燕“哼”了一声道:“下次再犯到我手里，我开了她的

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第八章 准备杀鳌拜

    第八章 准备杀鳌拜

    “呼……”此时，东方旭初和太后躺在密室里，均是十分满足。

    “人家的好人儿……你不要走……你人家好满足……人家不能离开你……以后都做人家的男人好吗？”太后娇滴滴地靠在东方旭初怀里嗔道。

    东方旭初一愣，**着她娇嫩的肌肤，低声道：“太后，你要做我的女人的话，将来就必须要离开皇宫，离开你的儿子康熙啊……”

    “皇上不是我的亲生儿子……”太后低声道，“这你该知道的，我是蒙古的女孩子，我不喜欢宫里的生活！而且……而且先帝也不喜欢我，我在这硕大的紫禁城，除了建宁……就没有别的了，现在你和建宁也……我和你……总之日后我要跟着你……”

    东方旭初呵呵一笑，说道：“好，太后，能告诉我你的名字吗？”

    “博尔济吉特.娜木钟！”

    “那好，我以后就叫你娜娜了！”东方旭初**着娜木钟的雪臀说道，“现在我先恢复你的太后身份，你在宫里暂时住一段时间，等我把所有的事情处理完，就和你归隐山林。”

    “嗯……人家听你的……”娜木钟轻笑道。

    “现在，你先睡一会儿吧！”东方旭初说着，一掌拍晕了娜木钟，然后帮她穿好衣服，接着自己也穿好衣服，然后走到龙儿身边，拍了她身上几处大穴，龙儿登时悠悠醒转。

    龙儿已清醒过来，立刻惊恐地坐起身来，看了看身上的衣服完好无损，这才微微放心，然后她恶狠狠地瞪了一眼东方旭初，说道：“小春子，你这个死太监没对我做什么吧？”

    东方旭初呵呵一笑，说道：“娜木钟小姐，首先我要告诉你，第一，我叫韦小宝，不是小春子；第二，我不是太监……”

    “什么？你不是太监？！”龙儿大惊失色，一跃而起，惊恐地说道，“你别乱来，我是太后！”

    东方旭初一阵无语，心道自己有那么像色狼吗？当下摆摆手说道：“好了，神龙教的圣女龙儿，我知道你是谁，现在我要告诉你……”说着一指旁边密室里的太后说道，“真正的太后已经被我救出来了！我劝你赶紧走，以免被抓！”

    龙儿身子一震：“你……你救出了太后，你还放我走？！”

    “对，龙儿，你快走吧！”东方旭初说道，“我们还会见面的，不过你不要想跟我打啊！你不是我的对手！我只希望……下次见到你，能看到你的真面目！”

    龙儿沉默了，继而冷冷地说道，“下次见面，我不会放过你的！到时候你也绝对认不出我！”

    说着，龙儿转身出去。

    东方旭初淡淡一笑，心道下次见面，可能我就要和你打.炮了！

    ……

    太后的事情让康熙着实吃惊，同时也着实感激东方旭初，他也知道了东方旭初不是太监，这正合他的心意，毕竟不是太监，那就可以好好用了。

    于是第二天，康熙将太后安置好之后，就将东方旭初召到御书房。

    康熙对着东方旭初说道：“小宝，你不是太监也好，根据前朝列祖列宗订下的禁例，太监是不可以干涉朝政的，你不是太监，朕可以赐你一官半职！你知道吗？鳌拜杀了索尼！”

    “什么？”东方旭初一愣。

    康熙叹道：“鳌拜逼朕一步，朕就要退一步，朕觉得这个时候，根本已经退无可退，一定要除掉鳌拜！可是鳌拜手握天下兵马，朕如果稍有举动，朕恐怕他会……造反！”

    东方旭初微笑道：“鳌拜兵马是多，不过天下兵马他不可能每天带着到处跑啊！所谓擒贼先擒王，我们就等他一个人的时候堵他，将他宰了！”

    康熙赞许地点头道：“朕正有此意多隆……多隆！”

    随着康熙的一声喊，一个十分猥琐的男人走了进来，磕头道：“叩见皇上！”

    东方旭初看着多隆，只见他相貌真的难看和猥琐，心道果然是只有陈百祥才能演的角色。

    康熙说道：“多隆是御前带刀侍卫统领，忠心为国！多隆，这位是韦小宝韦大人……是朕的心腹命，今日召集你们两个来就想跟你们两个商议一下，怎么样才可以……才可以制造机会，好让你们两个去一起杀鳌拜！”

    东方旭初一听，呵呵一笑，说道：“皇上，杀鳌拜很简单，只要你把他召到上书房，奴才有十足的把握，可以击杀鳌拜！”

    “你？”康熙一愣，怀疑地说道，“你有把握吗？朕对你可不放心啊！”

    东方旭初知道皇帝对自己的武功保持怀疑，当下只好说道：“皇上如果不放心我的武功，那我们可以用计，比如用古代“荆轲刺秦王”那个桥段，来个图穷匕现，将他了结！”

    多隆笑道：“又也许可以赐毒酒给他喝！还有，皇上，如果鳌拜真的不死的话，奴才就埋伏十二个武功高强的侍卫，将他乱刀砍死！”

    康熙听了，犹豫道：“鳌拜武功高强，恐怕你们杀不了他！”

    东方旭初笑道：“那倒未必，就算这些不成，我们还可以装机关把鳌拜关住杀掉！皇上，您不能犹豫，如果任由鳌拜这样下去，早晚有一天做皇帝的是他啊！”

    康熙听到这句话，脸色一变，继而沉吟了一下，一咬牙，说道：“好！就这么办！准卿所奏，明天午时动手，刺杀鳌拜！”

    “谢主隆恩！”东方旭初和多隆跪下说道。

    接着，东方旭初自然是和多隆这个家伙结拜去了。至于鳌拜，东方旭初根本没放在眼里！

    ※※※

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第九章 双儿、沐剑屏和方怡

    第九章 双儿、沐剑屏和方怡

    第二天，鳌拜来了。

    “鳌少保鳌大人到！”随着外面太监地一声呼喊，鳌拜大踏步地走进了上书房。

    “微臣鳌拜叩见皇上，不知皇上召微臣来有何差遣？”鳌拜跪下说道。

    康熙还未说话，忽然，东方旭初从一旁闪了出来，身形一闪，手成爪形，已然攻到鳌拜身边，一爪刺进了鳌拜的**。

    “啊！”鳌拜惨叫一声，他的金钟罩已然练到最高境界，可是此时，居然硬是被东方旭初硬生生将五指插入胸膛，康熙和隐藏在别处的多隆已经完全呆住了，想不到居然这么容易就可以杀了鳌拜。

    东方旭初抽出了自己的手，鳌拜一脸不甘地倒在了地上。

    东方旭初回过头，对康熙说道：“启奏皇上，微臣已经将鳌拜杀死！”

    “啊……额，好，小宝，想不到你武功如此高强！居然……居然就这么杀了鳌拜！”康熙一击节说道，“你立下大功，先是救了母后，现在又杀了鳌拜，朕现在就封你为鹿鼎公，让多隆协助你查抄鳌拜的家产！”

    “谢皇上！”东方旭初微笑道。

    ……

    丽春院里。

    韦春芳此时要被妓院老板赶走。

    “唔！”包袱扔在韦春芳的地上，韦春芳痛苦地说道：“老板，你不要赶我走！我想做妓.女啊！你不要赶我走好不好？”

    妓院老板恶狠狠地说道：“逼良为娼是我不对，现在逼娼从良也不对啦？你知道吗？你已经有好几个月没有做生意啦！你老了，不行了！转行吧！”

    韦春芳苦着抱住老板的**说道：“老板，不行啊！我做别的行业不行，我做别的行业没有满足感！老板，你让我做妓.女吧！我真的是好喜欢做妓.女啊！老板！”

    “老姐！”就在这个时候，刚刚在鳌拜家抄家出来、捞了一千万辆的东方旭初走了进来，身后还跟着几个官兵，东方旭初说道，“好久不见了！”

    “小宝？！”众人大吃一惊，韦春芳更是大喜，一把上前，拉住东方旭初说道：“小宝，这些日子你去哪儿了？”

    妓院老板上前说道：“哎呀！有好些日子没见到你这个小杂种了！人五人六的！喔！一定是去做贼去了！对了，官差大哥，麻烦你们把这小子抓回去！”

    “把这家伙绑起来！”东方旭初淡淡地说道。

    那些官差立刻把老板绑了起来。

    韦春芳兴奋地叫道：“老弟啊！你怎么这么神气啊？是不是当贼了？！”    韦小宝淡淡一笑，走上前去，妓院老板大叫道：“哎呀！你这个臭小子，居然勾结官兵……”

    一个官兵打了妓院老板一巴掌，叫道：“大胆，这是我们皇上御封的鹿鼎公韦爵爷！你敢胡说！”

    韦春芳又惊又喜，说道：“老弟，你做官了？！”

    “是啊！”东方旭初说道，“以后这间妓院我就买下了，老姐，你做老板！老板你去洗茅厕！”

    “啊……不要啊不要啊……”妓院老板呼喊着被拉下去了。

    “小宝，你是不是真的做官了？”韦春芳兴奋地说道。

    “是，还贪污了几千万两……”东方旭初说道。

    “哈哈哈……”韦春芳登时高兴地大笑。

    “不过，现在我要跑路了我是专程来带你一起跑的……”东方旭初开玩笑地说道。

    “哈哈哈……啊！”韦春芳晕了过去。

    “老姐……老姐……”东方旭初检查了一下，说道，“晕过去了，还没死，赶快找人来救醒她！”

    “小宝！”这个时候，一人走了进来，正是陈近南。

    “总舵主？”陈近南吃了一惊。

    “你在宫中所做的好事，我全都知道了！”陈近南说道。

    “……嘿嘿，我不是很了解！”东方旭初嘿嘿一笑，说道。

    “跟我回去，我有事跟你说！”陈近南说道。

    “哦！”东方旭初心想回去应该是升我做青木堂的香主吧？

    ……

    回到天地会之后，陈近南让东方旭初跪下，然后对着众人说道：“我陈近南以总舵主的身分，升韦小宝为青木堂的香主！”

    东方旭初淡淡一笑，其他人纷纷贺喜道：“恭喜韦香主……”

    “这个就是青木堂的令牌！”陈近南将令牌给东方旭初，然后说道，“本会的大敌鳌拜，虽然被韦香主制服杀死，但是还有满清狗皇帝未除，我们要潜入皇宫，将满清狗皇帝铲除！”

    东方旭初赶忙附和道：“铲除，要彻底地把他们铲完了再除！”

    “没错……”众人附和

    东方旭初又微笑着说道：“不过小弟一个人只怕力量有限……”

    陈近南一把拉过东方旭初，低声道：“你这个小龟蛋，左刮右刮刮了这么多油水，现在银子跟女人都有了，你还不出点力？”

    东方旭初嘿嘿一笑，低声道：“银子是有一点，混口饭吃而已，女人就没有了！”

    “哼！双儿，怡儿，剑屏，出来！”陈近南哼了一声叫道。

    接着，就看到两道人影跃进庭院当中，是两个秀丽的美女，接着又有二女从内堂走出，四女均是百里挑一的美女，大的不过十七八，小的不过十三四，正是最美丽的时候，此时站在一起，春兰秋菊，各有所长。

    “双儿拜见公子！”刚才跃下来的二女躬身磕头道。

    其余二女也是躬身道：“沐剑屏（方怡）公子！”

    陈近南指着大小双儿和方怡沐剑屏说道：“她们两个是双胞胎姐妹，一生下来就是连体，幸好得到我们本会神医，施术将她们分开所以，她们的一言一语，一举一动吃饭，睡觉都是一起的，就算是动手打架，也比普通两个人厉害一倍。至于方怡和沐剑屏都是沐王府的后人，沐王府的人被鳌拜这个奸贼杀了个干净，只留下她们两个。她们曾经发誓，谁杀了鳌拜就一生伺候他！现在就赏赐给你做贴身护法，帮助你杀了那个狗皇帝！”

    东方旭初一听方怡和沐剑屏，登时心中大喜，不过还是把陈近南拉过来低声道：“总舵主，你这不是明摆着找两个人来监视我吧？老老实实的，我刮了多少就跟你五五分帐，你不要再让我入宫了行不行……六四也可以商量的……想七三那？太贪了吧……难道要八二？你太没人性了……该不是要九一吧？那我宁可入宫了！”

    “是你说的，我可没说！”陈近南微笑道，“现在我们要的是等待时机！你且继续潜伏在狗皇帝身边，一有机会，就取他人头！”

    “取他的人头！”众人齐声叫道。

    东方旭初：“……”

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春色都市情》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第十章

    第十章 方怡沐剑屏姐妹的……

    当下，东方旭初带着大小双儿和沐剑屏以及方怡回到自己的府邸（此时身为鹿鼎公，不能住在宫里了，就在宫外住）

    在府里，东方旭初安排了丰盛的酒宴和四女共饮，大小双儿是一脸地淡然，但是东方旭初却是注意到，沐剑屏和方怡似乎有些神情闪烁，东方旭初也不在意，吃完饭后，东方旭初随即回到房间内休息。

    谁知道才刚进到房间，沐剑屏和方怡就走了进来，东方旭初一愣，问道：“你们有什么事儿吗？”

    沐剑屏和方怡犹豫了一下，方怡弱弱地说道：“韦香主……请问，鳌拜真的是你杀的吗？”

    “是啊！这还有假吗？”东方旭初随口说道，

    沐剑屏和方怡对望了一眼，忽然跪了下来，沐剑屏红着脸说道：“韦香主，我们两个……两个想做你的女人，你要了……要了我们吧……”说到这里，这个小郡主的脸已经羞得俏脸红晕。

    东方旭初一阵诧异，上前扶起她们说道：“那个……二位姑娘，你们这是何意啊？”

    沐剑屏低下了头，眼中流下了泪水，说道：“韦香主有所不知，我们……我们沐王府的人全都是被鳌拜奸贼所杀，女眷除了我跟师姐被天地会冒死救出，其余……其余都被鳌拜和他手下的鞑子凌辱而死，我们姐妹自从家破人亡，就已经发誓……谁要是杀了鳌拜，我们就永远做那个人的女人……”说到这里，沐剑屏已经是泪流满面，一把扑进东方旭初的怀里哇哇大哭。

    东方旭初长叹一声，拍了拍她的脊背，方怡也是流泪，说道：“韦香主，你……愿意要我们姐妹吗？”

    东方旭初心中自然是大喜，当下说道：“你们姐妹真要做我的女人？在这里我要了你们，你们也不后悔？”

    “嗯……我们……我们都不后悔……”方怡和沐剑屏低头说道。

    “那就好！”东方旭初不再犹豫，一把抱起沐剑屏朝**走去，方怡随后跟上。

    将沐剑屏放在**，东方旭初深吸了一口气，看着羞红着脸，紧闭双眼的沐剑屏，东方旭初淡淡一笑，伸手缓缓解开了沐剑屏的衣带。

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

    玉德转过头，微笑道：“怎么样？服了吗？”

    黄海叹了口气，说道：“老大，我服了，这间赌场是你的了。弟兄们，我们走吧！”说着，转身就要走。

    “等等！”玉德说道。

    黄海转过头，说道：“老大，杀人不过头点地，难道我们身无分文的走出去都不行？”

    玉德微微一笑，对众人抱拳道：“诸位，我和这位有些正事儿要谈，今天的营业就到这儿了，明天各位请早！”众人一听，都纷纷离开。

    待众人都走了之后，玉德转过头对黄海说道：“一炉香烟往上升！”

    黄海一愣，接道：“三老四少坐堂中！”

    玉德说道：“弟子上香把祖请！”

    黄海接道：“迎来祖师潘钱翁！”

    玉德说道：“二炉香烟举在空！”

    黄海接道：“三老四少喜盈盈！”

    玉德说道：“师长迎来上面坐！”

    黄海接道：“弟子上香把礼行！”这些都是青帮切口，说完这句话，黄海赶忙抱拳道，“请问大哥您的贵帮号？”

    玉德说道：“本帮号‘仁社兴武六’。”

    黄海又问：“请问老大排行第几啊？”

    玉德说道：“头顶大字，脚踏悟字，怀抱通字。”

    黄海一听吃了一惊，赶忙说道：“原来是通字辈的前辈大哥啊！贵师尊姓啊？”

    玉德说道：“子不言父名，师父他老人家，上杨下士林。”

    “那大哥贵姓啊？”黄海又问。

    玉德说道：“在家姓秦，出门姓潘。”

    黄海赶忙说道：“通字辈大哥在上，请受晚辈一拜！”说着，抱拳行礼。

    玉德说道：“好了，你排行第几啊？”

    黄海说道：“小弟头顶悟字，脚踏万字，怀抱觉字。”

    玉德点了点头，说道：“原来你是觉字辈，你老头子是谁？”

    黄海说道：“啊！子不言父名，尊师上李下通。”

    “李通？没听说过。”玉德摇了摇头。

    黄海说道：“他老人家也是您的晚辈，不过已经去世了。”

    玉德点了点头，说道：“黄兄弟，你我同是青帮人物，我来这里也不是存心要让你没活路走，只是我和众弟兄从上海而来，暂时没有经济来源，所以我想和你共同经营赌场，日后得的利润你我五五分账，如何？”

    黄海一听大喜，说道：“大哥如此慷慨，不让小弟离开赌场，小弟感激不尽，日后我黄海就唯大哥之命是从，至于利润，大哥本事这么强，理应拿多，就四六分账吧！大哥六，小弟四。”

    玉德说道：“这倒不用，我如今只是想为弟兄们找个栖身之地，这赌场本是你黄兄弟的，我也不便占你的便宜，只是我的弟兄如今都在旅馆里，我想将他们接到赌场来帮忙，不知黄兄弟意下如何？”

    黄海说道：“大哥尽管将兄弟接来就是，反正我赌场房间极多，也住得下。”

    “规则很简单，我和你赌一把，赌法由你定，你赢了，我的赌场和家产是你的，我赢了，你的赌场和家产是我的，怎么样？”帝王赌场里，玉德坐在赌桌前，听着对面的赌场老板周宝德说道。

    玉德将弟兄们都带到了四海赌场以后，又取出了所有的军火，接着黄海忽然对玉德提起了过去几条街的帝王赌场，最近帝王赌场的老板周宝德看上了自己的赌场，想要吞占，但自己不同意，于是周宝德就提出几天后在帝王赌场赌一把，胜利者拥有失败者的赌场和人马以及所有家产，周宝德年轻的时候是有名的大老千，自己的赌术比不上他，明天就是大战的日子，所以今日赌场老大是玉德，所以想请玉德代为出战。

    玉德听了，微微一笑，说道：“我知道了，明天我就去，再赢一家赌场回来。”

    当下，玉德就坐在了赌桌上，说道：“周老板，赌法由我来定，不管赌什么你都赌？”周宝德说道：“当然。”玉德说道：“如果你不敢呢？”周宝德大笑道：“如果老子不敢，就算我输了！”

    玉德点了点头，说道：“那好吧！”从怀里掏出一把左轮手枪，给众人看了看，以示弹夹里没有子弹，玉德在取出一枚子弹，然后转了一下，将枪放在桌上，说道：“我要和你赌命！敢不敢？”

    周宝德和站在玉德身旁的黄海以及所有前来观看的人都变了脸色，黄海悄声对玉德说道：“大哥，这……这是赌命啊！不如……不如换个赌法吧！”

    “闭嘴！”玉德说道，“怎么样，周老板，敢不敢？”

    周宝德脸上冒汗，心中犹豫不已，说道：“我……赌场高手能用手控制骰子，我怎么知道你能不能用手控制手枪的转动，要是你做了手脚，提前知道子弹在第几发，那可怎么办？”

    玉德一听，笑道：“这好办！”说着，指着旁边一个观看的年轻人说道：“你过来！帮我转一转！”

    “我？”那人一愣，玉德向他点了点头，那人犹豫了一下，走了过来，玉德将枪递给他，他转了一转，将枪小心的放在桌上。

    玉德点了点头，从包里取出一块大洋递给了他，那人欢天喜地的退到一边了。

    玉德说道：“周老板，这下是外人转过枪了，你该放心了吧？赌还是不赌？”

    周宝德一脸苍白，最后一咬牙，说道：“我赌！”

    玉德点了点头，周宝德等人殊不知道玉德有特异功能，拥有透视眼，可看穿手枪，已经立于不败之地。方才已经用透视眼看过枪里子弹的位置，在倒数第二发。

    玉德当下说道：“是你先还是我先？”周宝德咽了口唾沫，没有说话，玉德说道：“你既然害怕，那就我先吧！”

    玉德说完，就拿起手枪对着自己的头连开四枪，全是空枪。

    这下众人都是大惊，心道莫非这小子真的不要命了？居然连开四枪，要是有一抢有子弹，那岂不是死定了，赌命有些人是见过，可这样赌大家都是第一次见。

    玉德笑着将枪推到了周宝德的面前，说道：“周老板，看来你的运气很差啊！到你了。”

    周宝德吓得面如土色，玉德已经拿起枪开了四枪，这时，只有二分之一的机会，这是空枪，我就赢，他就输，这不是空枪，我就死定。

    周宝德颤抖地手慢慢拿起枪指着自己的头。

    ?5分钟过去，他还是不敢扣枪，当然怕，只有二分之一的机会，是生是死就在这一瞬间，他想起了很多往事，自己以前在澳门赌场叱咤风云，坐拥娇妻美娟，那是何等风光，可是现在……

    玉德见周宝德不敢开枪，也是心有不忍，说道：“周老板，不想赌就不要赌了，这样吧！我也不要你的家产了，至于赌场，你只要每个月分我五成的利润就行了，你看怎么样？”

    周宝德听了这话，心中一阵犹豫，心想要不现在就不赌了，至少保留家产和赌场，每个月只损失五成的利润，只要有命在，这些都能挣回来。

    可是转念一想，周宝德又想，自己在这道上也不是一天两天的了，自己已经五六十岁了，这小子才不过二十多岁，要是传出去自己输给了他，那可就没脸混了，大不了拼上一拼，死了也落个清静！

    想到这里，周宝德脸上一阵坚毅，大喊的一声：“啊！！！！！！”终于扣枪了。

    “砰！”

    周宝德立刻脑袋开花，倒在了赌桌上。

    玉德叹了口气，对旁边惊呆了的黄海说道：“赌场的接收事情就交给你了，另外要给周老板的家人留下足够的钱生活，明白吗？”

    黄海说道：“我知道了，大哥。”

    玉德起身离开。众人一见都吃了一惊，纷纷说道：“这是最大的点数了！”“这没有比它更大了的！”“是呀！这位掷出什么也没用了！”……

    黄海和他手下一脸得意，黄海笑道：“老大，请吧！”

    玉德面无表情地走到桌前一拍桌子，三粒骰子被震得飞了起来，玉德拿起骰盅一挥，三利骰子全都被卷入骰盅中。

    玉德一阵猛摇，接着一把将骰盅扣下打开，众人低头一看，都大吃一惊，原来其中一粒骰子被震成了两半，六点和一点分开，两个完整的骰子和那一半的骰子都是六点，另一枚一半的骰子却是一点，是十九点，刚好比黄海大一点。

    黄海目瞪口呆，玉德冷冷地说道：“怎么样？没欺负你吧？你还有两次机会。”

    黄海又拿起骰盅，盖住骰子，大叫道：“瘪十！”一阵猛摇，接着打开骰盅，只见那只剩下一半的六点的骰子白面朝上，剩下的三粒骰子却是一二三点，正是最小的瘪十。

    众人又是纷纷说道：“瘪十最小，比它大的是一点！”“可四粒骰子怎么摇出一点儿来啊？”“是啊！这可怎么办啊？”……

    黄海笑道：“老大，请吧！”

    玉德走上去，拿起骰盅将骰子装入，一阵摇动，接着打开，众人登时大惊，原来四粒骰子居然竖成一排，最上面的却是个一点儿。

    黄海和众人又是目瞪口呆，玉德说道：“你还有一次机会！”

    黄海一咬牙，拿起骰盅，装入骰子，又是猛摇，然后打开，只见骰盅里三粒骰子都被震碎，只剩下那个一半的六点的骰子还在那儿。

    众人又是议论纷纷：“只剩下一粒骰子了。”“是啊！而且还是六点！”“还是那粒只剩下一半的骰子！”“不可能比它再大了！”

    黄海笑道：“请吧！”

    玉德冷笑一声，说道：“好！聪明！”伸出手去，一拍桌子，骰子弹了起来，玉德拿起骰盅用力一撞，骰子飞了出去，镶在了墙上圆圆的红心上。

    众人大惊，纷纷说道：“一点里套了个六点，是七点啊！”“比它大啊！”……

    黄海面如土色，一脸不可置信。

 第十一章 第二部开始

    第十一章 第二部开始

    东方旭初收了苏荃和方怡之后，如此过去了一个月，东方旭初倒是没去打大小双儿的注意，毕竟此时的她有了娜木钟、建宁、方怡和沐剑屏四女，暂时满足了一阵子，现在就等着第二部的剧情开始了。

    如此过去了一个月，这一日，丽春院内。

    “楼上、楼下的姑娘们，见客啦！”妓院的管事大喊着。

    此时，在一间房间内，东方旭初正和多隆和韦春芳二人玩乐。

    “臭鸡蛋，臭鸡蛋……混蛋，混蛋……臭鸡蛋，臭鸡蛋……混蛋，混蛋……臭鸡蛋，臭鸡蛋……王八蛋，王八蛋……混蛋，混蛋……王八蛋，王八蛋……”

    “你输了，你是王八蛋！”多隆指着东方旭初大笑道。

    东方旭初哈哈一笑，说道：“你敢骂我是王八蛋？你说我跟我老姐是王八生的？你诬蔑上司，我要罚你十万两银子！”

    “啊？”多隆和韦春芳吓了一跳，韦春芳叫道：“老弟，多大人是无意的，原谅他！”

    “是啊，我是无意的！”多隆赶忙附和。

    东方旭初嘿嘿一笑，说道：“你这么袒护他，难道你们有一腿？”

    “千万别胡说！”多隆一把抱住韦春芳，在她身上大施咸猪手，二人齐声叫道：“那怎么可能呢……没有啊，我们是很清白的……我们之间很纯洁的……很纯洁的……我们很清白的……”

    东方旭初长叹一声，嘿嘿一笑，说道：“我讨厌看到你们，我要去嘘嘘！”说着，东方旭初转身走了出去。

    从茅厕回来，走到一间房间门口，忽然，房间门打开，一只手飞快地伸出来，要抓住他，东方旭初一愣，下意识伸手一拉，一把抓住那个手腕，定睛一看，登时眼睛一亮，只见对方是个女扮男装的俏丽少女，相貌绝美，比之太后龙儿、建宁等人更要胜上一筹，当下心中立时醉了，心道天哪，哪里冒出这么个大美女来啊！

    “放开我师妹！”一声轻喝声传来，东方旭初才看到房间里还有另一个美丽的女扮男装的少女。虽相貌不如第一个女子，但也是个美丽姑娘，当下忽然明白了，这定是第二部的剧情开始了，自己抓住的这个美女，应该就是阿珂了。

    此时，阿珂拼命挣扎，她的师姐阿琪，也就是第二个女子一见不好，立刻拔出长剑刺向东方旭初，东方旭初冷冷一笑，双指飞点，霎时间点了二女的穴道。将二女带回房间关好门，二女惊恐地看着东方旭初，阿珂叫道：“你这狗贼，你想干嘛？快放了我们？！”

    东方旭初淡淡一笑，说道：“还未请教二位姑娘芳名！不知为何来此妓院？要知道，这里可不是你们这些未出阁……不，是你们这些女人该来的地方！”

    阿珂一听，叫道：“好！我就告诉你，我们是独臂神尼九难的弟子，我叫阿珂，这是我师姐阿琪，我们是来诛杀韦小宝这个满清狗奴才！你武功如此之高，正应该帮助我诛杀此大汉奸才对！”

    东方旭初一听，嘿嘿一笑，说道：“原来你们是来杀韦小宝的啊？那如果我告诉你们，我就是韦小宝，你们会作何感想？！”

    “什么？！你就是韦小宝？！”阿珂和阿琪齐声大叫，接着脸上出现惊恐之色，阿珂大叫道，“恶贼！今日落在你手里，我们认栽！有种就将我们杀了！动手吧！”说着，二女闭上了眼睛。

    东方旭初嘿嘿一笑，忽然伸手捏了一下阿珂的**，淫.笑道：“如果我不是要你们死，而是要**你们，你们会怎么想？！”同时心想，哇塞！阿珂的**好**啊！

    阿珂和阿琪大惊失色，阿珂被东方旭初袭胸，气得脸色发白，破口大骂道：“韦小宝！你这淫贼！清廷狗奴才！你今日若是敢侮辱我的清白，我就是做鬼也不会放过你！你有种杀了我！杀了我！我要变成厉鬼，一辈子缠着你这个淫贼！”

    “不要再骂了，骂的人心烦！”东方旭初微笑着解开阿珂和阿琪的穴道。

    阿珂和阿琪身子一得自由，立刻站起，双掌劈向东方旭初，东方旭初也不格挡，二女双掌霎时间击中东方旭初胸口。

    但是下一刻，二女登时感觉到触摸到的肌肤产生一股巨力，不但自己的攻击全无效用，自己二人还被震得倒退数步。

    东方旭初嘿嘿一笑，说道：“二位姑娘，不要白费力气了，就是你二人在苦练一百年，也绝对不是我的对手，赶紧走吧！下次再让我看到，一定把你们先奸后杀！”

    “你……你下流！”阿珂和阿琪气得大骂道。

    “怎么？还不走？是不是要我现在就把你们先奸后杀？！”东方旭初淫.笑道。

    阿珂和阿琪虽然恨透了东方旭初，但也知道自己二人的武功和他相差太远，当下只好灰溜溜地走了。

    东方旭初淫淫一笑，心道下次见面，非吃了你们这对师姐妹不可！听说云南还有个陈圆圆，可也不知道是如何美法。

    ※※※

    不久，康熙派人来找多隆和东方旭初进宫，原来，平西王吴三桂的儿子吴应熊进宫了，如今要在永和宫设宴款待。

    此时，来到永和宫内，东方旭初见到了吴应熊，这小子相貌倒是不错，但是一脸酒色之气，一看就是个纨绔子弟。

    但是，当看到吴应熊身边跟着的一个白衣少年的时候，东方旭初登时呆住了，这个少年相貌俊秀得一塌糊涂，皮肤白皙，瓜子脸，美丽的容颜若是穿上女装，绝对不比今天见到的阿珂差，东方旭初登时认出此人是人，定是龙儿！

    想不到龙儿的真面目居然这么美，比以前的太后还美，真是太好了。东方旭初心中嘿嘿淫.笑着想到。

    而龙儿看到东方旭初，也是眼神闪烁，看起来心中并没忘记自己，这让东方旭初很开心。

    此时，宴会开始，东方旭初拿着酒杯走过来，说道：“小王爷，你身边这位看来是个武功高手，你有猛将兄这种属下真可谓，战无不胜，攻无不克，就算打回京师，也赢定了！”

    吴应熊一听，眼睛一瞪，说道：“你说什么？想诬蔑小王造反？！”

    “哈哈哈……我可没这么说！”东方旭初呵呵笑道。

    “好了好了！”康熙微笑道，“趁今天大家这么齐全，朕想宣布一件喜事，就是朕决定，将建宁公主许配给吴卿家，招他为驸马，以后就是一家人了！”

    东方旭初一听，心中大喜，心道这样自己就能去云南了。至于吴应熊，嘿嘿，等着做太监吧！

    “谢皇上！”吴应熊赶忙谢恩。

    康熙继续说道。

    “韦卿家，朕就派你为钦差大臣，护送建宁公主去云南！”

    “遵旨！”东方旭初微笑道。

    ……

    宴会之后，上书房内。

    康熙对东方旭初说道：“你知道朕为何要赐婚吗？”

    东方旭初说道：“皇上神机妙算，小宝不敢妄自猜测！”

    康熙说道：“自从鳌拜伏法之后，朕已经得到全国臣民效忠，只有一些反贼，例如天地会和自称明朝公主的独臂神尼敢跟朕做对！”

    东方旭初说道：“这些小杂碎，由他自生自灭！皇上仁者无敌朕……”

    “还有个心腹大患，叫朕一直寝食难安……”康熙打断东方旭初说道，“就是平西王吴三桂！”

    “那皇上还跟他结成亲家？”东方旭初叹道。

    康熙说道：“朕一直有卧底，有密报！说他招兵买马，勾结神龙教。假太后的事，就是他派来的，分明是想造反。朕安排你做钦差大臣，你明白朕的意思吗？”

    “逮到机会干掉他？”

    “当然不是，要么不杀他，要杀就要斩草除根！朕希望你现在采用怀柔政策安抚吴三桂，拖延他造反的日期。等待适当时候，朕调动兵马将他一网打尽！”

    “微臣明白！”

    “朕现在唯一担心的，就是建宁公主这个刁蛮姑娘不肯嫁，你帮朕去劝劝她！”

    东方旭初心道这事儿好办，当下说道：“遵旨！”

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第十二章

    第十二章 大小双儿

    当下，东方旭初来到建宁的宫内。

    “韦小宝叩见公主！”东方旭初躬身道。

    “起来吧！”建宁微笑着让东方旭初起来。

    “谢公主！”东方旭初起来之后，建宁对着贴身的宫女说道：“福儿、禄儿，没你们的事了！出去吧！”

    “是！”侍女们退了出去。

    建宁见没人了，当下站起身来，跑到东方旭初身边，叫道：“你这个死鬼，怎么不见你死！不用来找我啦？”

    “建宁，不要这样啊！”东方旭初轻轻搂住建宁，说道，“我是来告诉你，皇上已经把你许配给平西王吴三桂的儿子吴应熊了，还派我当钦差大臣陪公主出嫁……”

    “啊？小宝！不行啊！”建宁大惊，说道，“我……我其实……其实有了你的骨肉了……不能嫁给吴应熊的……”

    “啊？什么？！”东方旭初的脑子懵了，心道不会吧，这里居然也怀孕了。

    当下，东方旭初不禁又惊又喜，摸着建宁的腹部：“真的吗？”

    “当然是真的了……所以我不能嫁给……嫁给吴狗熊……”建宁低声道。

    “放心，你是我的女人，我怎么舍得让你嫁给吴狗熊。你听我说，就算到了云南，按照惯例成婚起码还要有一个月的时间，这期间吴应熊不会碰你，你给我找个机会，把他阉了！”东方旭初恶狠狠地说道。

    ……

    回到自己的府邸之后，大小双儿来找东方旭初，说陈近南找他。

    天地会总舵。

    东方旭初得到陈近南吩咐，要自己设法逼得吴三桂造反，以此搅乱满清，东方旭初自然是一口答应。

    等回到自己的府邸之后，东方旭初看到跟在自己身边的俏丽的大小双儿，当下心中不禁一阵欲动，当下轻轻握住大小双儿的手，说道：“两位双儿，你们……你们愿意做我的女人吗？”

    大小双儿愣了一愣，继而均是脸上一红，她二人经过这一个月的相处，心中早已爱上了武功高强的东方旭初，此时听东方旭初这么说，二女立刻跪了下来，说道：“总舵主将双儿赐给公子，就已经是公子的人了，任凭公子如何处置都行！”此言一出，就是默认了可以做东方旭初的女人。

    东方旭初大喜过望，带下拉着大小双儿，就朝房间里走去。

    ※※※

    此言一出，江南四友皆是大惊，他们实没料到杨天旭居然知道任我行被关在梅庄。和这句话比起来，杨天旭后面那句要杀死他们的话也已显得微不足道了。

    黑白子冷笑道：“要救任我行，也要看看你有没有这个本事！”说着，便冲将上来，右手食指向杨天旭点去，指上寒气逼人，正是他的绝技“玄天指”。

    黄钟公三人也不上前相帮，他们眼见杨天旭年纪轻轻，料来武功定不是黑白子敌手，只心中委实不明这少年是如何知道任我行下落的。

    只见杨天旭哈哈一笑，左手画了一半圆，忽的一下双手齐出，一下子便抓住了黑白子的手腕，出手之奇之快，实是匪夷所思。黄钟公三人见了，无不大惊，忙上前相救。

    黑白子忙运功想挣脱杨天旭，忽觉“内关”“太渊”两处穴道中内力源源外泄，登时吓得魂飞魄散，还道杨天旭练了“吸星大法”，不禁失声大叫道：“吸……吸星大法……你……你……救……救命呀……”他一说话，内力更大量涌出，只得住口，但内力还是不住飞快泄出。

    秃笔翁和丹青生一听“吸星大法”四字，登时吓得不敢动了，可黄钟公就倒霉了，他刚才是最先上前救黑白子的，在黑白子说出吸星大法四个字之前，他的手已经搭在了黑白子的肩膀上，想帮他挣脱杨天旭。可谁知他的手刚碰上黑白子衣衫，内力顿时源源外泄，自黑白子身上传入杨天旭体内。

    黄钟公登时吓得魂飞魄散，冲秃笔翁和丹青生大叫道：“三……三弟……四……四弟……你……你们快把我们拉……拉开呀……”但秃笔翁和丹青生早已吓得面无人色，哪敢上前救他？

    不一时，黑白子和黄钟公内力已尽，杨天旭放开了他们，他们两个登时僵瘫在地。杨天旭检查了一**体，只觉刚才所吸之内力已尽数贮入各处经脉穴道，和自己的内功合二为一，化为己有，不禁暗暗叹息：“这神功真他妈厉害。”

    接着，杨天旭转过头，看着秃笔翁和丹青生，狞笑道：“该你们了。”说着，冲秃笔翁和丹青生走了过来。

    秃笔翁和丹青生心知今日无幸，忽的齐声大叫，四只手掌向杨天旭拍来。杨天旭哈哈一笑，反手抓起倒在地上的黑白子，朝丹青生掷去，丹青生大惊之下，来不及收掌，双掌正中黑白子胸口。丹青生本欲和杨天旭拼个同归于尽，所以这一掌使上了十成功力，只听“啊”的大叫一声，黑白子胸口中掌，登时毙命。

    杨天旭掷出黑白子的同时，已向秃笔翁袭去，只见杨天旭双手挥转几下，右手已扣住秃笔翁脉门，同时左手已以闪电般的速度点了秃笔翁几处大穴，然后扔下秃笔翁，朝丹青生扑去，丹青生刚才失手杀了黑白子，已然吓得一愣一愣的，杨天旭朝他扑来，他竟丝毫不加抵挡，登时便给制住,被点了穴道。

    杨天旭哈哈大笑，上前将手掌抵在丹青生头顶，运起“北冥神功”。丹青生登觉内力自头顶泄出，不禁绝望的大叫一声。不一时，丹青生内力已尽，杨天旭将手掌移开，又转而去吸秃笔翁和刚才被杨天旭打倒的丁坚和施令威的内力。不一会儿，杨天旭将三人内力吸尽后，将他们和瘫软在地的黄钟公一块儿用掌力震死。

    毕竟是第一次杀人，杨天旭心中终有些不忍。他叹了口气，然后在黄钟公等四人身上搜了搜，各找到了一串钥匙，心道：“这应该就是囚室的钥匙了。”接着，便朝屋里走去。

    杨天旭想着原书中的情节，知道进入西湖牢底的入口就在黄钟公房间的**，寻了半天，这才找到。只见这间房间只一床一几，陈设简单，**挂了纱帐，甚是陈旧，已呈黄色。几上放着一张短琴，通体黝黑，似是铁制。

    杨天旭上前掀开**被褥，揭起床板，只见下面是块铁板，上有铜环。杨天旭心中一喜，伸手握住铜环，向上一提，一块四尺来阔、五尺来长的铁板应手而起，露出一个长大方洞。这铁板厚达半尺，甚是沉重，杨天旭将之放在地上，取了火把，闪身入洞，只见下面墙壁上点着一盏油灯，发出淡黄色光芒。

    ?行了约莫二丈，前面出现一道石门。杨天旭将那些钥匙取出来，一把一把地试，试了半天才终于找到这扇门的钥匙，将门打开。门一打开，杨天旭便将那把钥匙扔在地上，以免一会儿又弄错。

    走进石门，地道一路向下倾斜，走出数十丈后，又来到一扇门前。杨天旭忙用钥匙将门打开，这一次却是一扇铁门。地势不断的向下倾斜，只怕已深入地底百丈有余。地道转了几个弯，前面又出现一道门。杨天旭见了不禁心头有气，但还是找钥匙开了门。

    第三道门户却是由四道门夹成，一道铁门后，一道钉满了棉絮的木门，其后又是一道铁门，又是一道钉棉的板门，这棉花自是担心任我行击破铁门，用来吸他掌力的。

    此后接连行走十余丈，不见再有门户，地道隔老远才有一盏油灯，有些地方油灯已熄，更是一片漆黑，要摸索而行数丈，才又见到灯光。杨天旭只觉呼吸不畅，壁上和足底潮湿之极，心知已到了西湖之底，心中不禁暗暗钦佩东方不败才智，心想任我行给囚于湖底，自然无法自行脱困。别人便要设法搭救，也是不能，倘若凿穿牢壁，湖水便即灌入，一代枭雄不免葬身湖底。

    再前行数丈，地道突然收窄，必须弓身而行，越向前行，弯腰越低。又走了数丈，只见前面又是一扇铁门，铁门上有个尺许见方的洞孔。

    杨天旭心中一喜，心道总算是到了。

    而此时在铁门中的任我行也已发现有人到来，大喝道：“什么人？是江南四友吗？”杨天旭道：“任教主，你说江南四友？江南四友已经到西天去见如来佛祖去了。”任我行听了这话一愣，问道：“什么？你杀了江南四友？小兄弟，我听你声音也就不过二十岁而已，江南四友虽不中用，但好歹也有几十年的功力，你能杀得了他们？”言语中是大大的不信。

    杨天旭也不生气，笑道：“你爱怎么说便怎么说。总之我今天来是为救你出去的，等你出去后，自然就可以见到他们的尸体了。”

    任我行听了这话一惊，说道：“小兄弟，你的盛情老夫心领了，不过老夫与你非亲非故，你为什么要救我？而且打开这道铁门必须要江湖四友手上的四把钥匙才行，你是否已经拿到钥匙？”杨天旭说道：“钥匙拿到了，至于我为什么要救你嘛……我也不知道，总之你准备重出江湖吧！”任我行听了这话，哈哈大笑道：“小兄弟，像你这种人老夫可是头一回遇到！好了，你快开门吧！”

    杨天旭点了点头，上前去用从江南四友身上搜出的钥匙将锁打了开来，接着拉住铁门摇了几摇，运劲向内一推，只听得叽叽格格一阵响，铁门向内开了三尺。

    杨天旭走了进去，只见那囚室不过丈许见方，靠墙一榻，榻上坐着一人，火光之下只见这人长须垂至胸前，胡子满脸，头发须眉都是深黑之色，全无斑白；脸孔长长孔，脸色雪白，更无半分血色，眉目清秀，只是脸色实在白得怕人，便如刚从坟墓中出来的僵尸一般，杨天旭心道，这应该就是任我行了。

    只见任我行手腕上套着个铁圈，圈上连着铁链通到身后墙壁之上，再看他另一只手和双足，也都有铁链和身后墙壁相连，一瞥眼间，见四壁青油油地发出闪光，原来四周墙壁均是钢铁所铸，心想他手足上的链子和铐镣想必也都是纯钢之物，否则这链子不粗，难以系住他这等武学高人。

    杨天旭从怀里取出早已准备好的钢丝锯，原来杨天旭知道江南四友只有开大门的钥匙，而没有手铐脚铐的钥匙，所以早已准备好了锯子。

    任我行见了，笑道：“小兄弟，你想得倒挺周到的。”杨天旭上前，将他手上脚上的铁铐尽数锯断。

    任我行跳起来活动了下手脚，只觉七年来（由于主角的原因，任我行早出来了几年）的阴云尽去，忽的张口大笑，笑声震耳欲聋，就连那铁门也开始抖动起来。

    杨天旭内力深厚，自不惧他这笑声，心中想到：“任我行果然是名不虚传，内力之强，似乎不再我之下呀！”

    任我行笑了半天，心头稍舒，望了望旁边的杨天旭，见他面不改色，不禁大惊，心道：“这小子竟然不惧我啸声，可也真是厉害，只不知他是何人门下？老夫七年未出江湖，难道真是老了？”

    杨天旭可猜不透他这番心思，对他说道：“好了，任教主，我们出去吧！”任我行点点头，忽然道：“小兄弟，老夫还不知道你的名字呢！”杨天旭道：“晚辈杨天旭。”任我行一听，笑道：“杨天旭？这名字不错呀！”二人说着，径自朝外面走去。

    出了地牢后，任我行来到院子里，看着江南四友的尸身，这才相信了杨天旭的话，他对杨天旭说：“杨兄弟，没想到你真的杀了这江南四‘狗’。只是老夫很好奇，不知你是何人弟子？”杨天旭笑道：“这便不足为任教主道也。”任我行也不再追问。

    杨天旭问道：“那不知任教主现在有何打算？”任我行哈哈大笑，说道：“现在？老夫现在重出江湖，自然要去见见老夫昔年的那位好兄弟东方不败了。”语气当中充满了凄凉。

    杨天旭早料到他会这么说，明知故问地问道：“任教主要去夺回您日月神教教主之位？”任我行笑道：“湖底一居七年，甚么名利权位，本该瞧得淡了。嘿嘿，偏偏年纪越老，越是心热。杨兄弟，你愿不愿意助老夫一臂之力？”杨天旭点点头道：“任教主，我答应帮助你。”任我行大喜，说道：“那杨兄弟，你以后便为我教的光明右使。你意下如何？”杨天旭说道：“那在下就恭敬不如从命了”任我行道：“那好，杨兄弟，以后就是自家兄弟了，有什么事情不必客气。”杨天旭点了点头，忽然说道：“教主，我有个不情之请，不知教主可否答应？”任我行笑道：“刚才都说是自家兄弟不必客气，你有什么要求尽管提出来，只要老夫做得到了，无有不允。”

    杨天旭说道：“是这样的，教主，我自幼喜欢与人比试武功，属下素闻教主武功超凡，当世少有敌手，不知可否与我切磋几招？”任我行一听，哈哈大笑道：“原来就为了这事儿呀！那好，杨兄弟，我就与你切磋几招。”杨天旭道：“教主请接招。”说着，一掌向任我行拍去，正是天山六阳掌中的“阳关三叠”。

    任我行一见这掌法如此精妙，哪敢怠慢？呼呼还了两掌。

    当下，二人在梅庄当中展开了激战，杨天旭的天山六阳掌掌法精妙，变幻莫测，任我行掌法却甚是质朴，出掌收掌，似乎显得颇为窒滞生硬，但不论杨天旭的掌法如何离奇莫测，一当任我行的掌力送到，他必随之变招，足见二人旗鼓相当。

    斗了近百招有余，杨天旭忽的招式一边，右腕转个小圈，翻将过来，拿住了任我行的左腕，正是天山折梅手中的招数。任我行一见杨天旭忽出奇招，不禁大惊，左掌急翻，击向杨天旭右腕，杨天旭放开任我行右手，以天山折梅手疾攻任我行，任我行忙挥掌拆解。

    又斗了五十余招，任我行暗暗心惊：“这小子年纪轻轻，内力武功却已不在老夫之下，他这套武功变幻莫测，好似招式永无止境一般，而且其中似乎包含了剑法、、刀法、鞭法、枪法、抓法、斧法等兵刃的绝招，这样的武功老夫今日可是第一次看见。”又斗了十余招，任我行毕竟年老，内力渐已不之，不禁心中大闷，心想：“看来若不用‘吸星大法’觉难取胜，我也不用吸他太多内力，只是让他知难而退便是了。”

    想到这里，任我行两掌齐出，拍的一声响，和杨天旭的双掌相交在了一起，任我行立刻运起“吸星大法”，却惊讶的发现竟吸不到杨天旭半分内力，不禁大惊，他哪知杨天旭身具“北冥神功”，任我行的“吸星大法”正是源自“北冥神功”，但两门内功虽本质差不多，但威力却有大小之分，任我行用“吸星大法”去吸杨天旭的内力肯定吸不到，但若是反过来杨天旭用“北冥神功”去吸任我行的内力，那便定能吸过来。 

    此时，杨天旭发现任我行在用“吸星大法”，不禁暗自好笑，立时运起“北冥神功”，任我行顿觉自己的内力源源不绝的朝杨天旭身上涌去，不禁惊得目瞪口呆，忙将手掌撤回，但手掌就如同被胶水死死粘住了一般，怎么样也摆不脱。

    任我行忙又运起“吸星大法”，想将内力吸回，可又哪里吸得回丝毫内力？

    杨天旭察觉到任我行欲将手掌抽回，微微一笑，将双掌撤了回来。任我行顿时倒退两步，脸上满是惊奇之色。

    杨天旭问道：“教主，您没事儿吧？”任我行这才回过神来，惊奇地问道：“你……你刚才用的什么功夫？为……为什么可以吸老夫的内力？”杨天旭说道：“教主，我练的是逍遥派的北冥神功，不知教主听说过吗？”“什么？北冥神功？！”任我行听了这话，大惊失色。

    杨天旭问道：“怎么啦？教主？”任我行道：“真没有想到，杨兄弟居然会这门神功大法，真是可喜可贺呀！”杨天旭忙道：“怎么，教主知道这门神功？”任我行点了点头，道：“不错，杨兄弟，你可知道，老夫所练的吸星大法便是源自你的‘北冥神功’和一门叫‘化功大法’的武功。”杨天旭虽然早就知道，但嘴上还是说：“那教主，我们可真是有缘呀！”二人相视大笑。

    接着，杨天旭又问：“教主，您准备怎么夺回教主之位？”任我行道：“老夫准备明天便即离开，前去黑木崖？”杨天旭大惊，问道：“教主，您这么快就要去找东方不败？”任我行哈哈大笑道：“老夫可没这么笨，现在就老夫和杨兄弟你我二人，去跟懂法不败斗无疑是以卵击石，老夫要先去找回老夫昔年的爱将、我教的光明左使向问天，在行共商大事。”杨天旭道：“那我和教主一块儿去。”任我行道：“不行，杨兄弟，你要留在梅庄，造成梅庄并没有被袭击的样子，以免被东方不败那个狗贼发现老夫已然脱困。”杨天旭想了想，觉得有理，便点头答应了。

    第二日，杨天旭帮任我行乔装了一番后，任我行便离开了梅庄。

    杨天旭眼见任我行走了，心想：“他这一去起码要一两个月吧！我且干些什么好呢？”忽然，杨天旭想起自己吸了江南四友的内力后，还没试过能不能练成六脉神剑呢！于是杨天旭来到院子里，照着六脉神剑上所书法门，运气于指，右手食指一晃，一道无形剑气顿时射出，将一块砖头打出了一个洞。

    杨天旭大喜，继续试练，最后杨天旭发现，已自己现在的内力，已可以一次连发三道无形剑气，而以前只能一次发出一道无形剑气。虽然还不能六脉齐发，但只要多吸点儿内力，日后总能练成。

    由于平时没有什么人来拜访江南四友，而江南四友也不怎么出门，所以他们的死，江湖上并不知闻，所以现今梅庄换了主人的事儿自然也不会有人知道。

    杨天旭在这儿住了两个月，这两个月里每天只是练功打坐，没别的事儿可做。

    这一日晚，杨天旭出了梅庄，到外面散步。走到一座树林中，忽听的前面似有脚步声传来，而且来者武功都似不弱，杨天旭一惊，忙跃上一棵大树躲了起来。

    不一会，只见四个人奔驰而来，他们是三男一女，男的都是大约五六十岁的老者，女的是个妇人，也有四十来岁了，四人都身穿黑衫，腰系黄带。

    杨天旭一惊，心知他们是日月神教中人。

    那中年妇人忽然停了下来，对旁边一个身材瘦削的老者道：“鲍长老，你说那任我行真的已经逃出来了吗？”杨天旭一听她说任我行，忙侧耳细听。

    那鲍长老道：“应该没错，你们想想，薛香主一身金钟罩铁布衫的横练功夫，寻常刀剑都砍他不入，可他那天被人五指插入胸膛，将一颗心硬生生的挖了出去。桑三娘，你说，当世之中，除了那姓任的之外，还有谁有这等功力？”那中年妇人桑三娘道：“那倒也是。”他旁边一个矮胖老者道：“可我就是想不明白，那西湖梅庄何等隐秘坚固，他究竟是怎么逃出去的？”一个身材魁梧的老者道：“还是快去梅庄吧！到了那儿什么都清楚了。”三人想想也是，便即启程。

    杨天旭看在眼里，心道：“看来任教主已经开始动手了……哼！这四个家伙我就先把他们拿下了。”于是飞身出去，施展“凌波微步”，朝梅庄而去。

    他武功比之那四人高出何止十倍？不一时便回到梅庄，发现那四人还没到，不禁暗自冷笑，便坐在门口，等着那四人到来。

    过了一会儿，那四人才即赶到，一见杨天旭，都是一惊。

    那鲍长老上前喝问道：“小子，你是谁？干嘛坐在这里？”杨天旭懒洋洋地道：“你们刚才在林子里不是在奇怪任我行是怎么逃走的吗？是我救走的，至于江南四友，已经去阎王那儿报到了。”

    此言一出，四人皆是大惊，那鲍长老向其他三人使了个眼色，忽然“啊”的大叫一声，伸手拔出单刀，便朝杨天旭砍了过来，后面那三人也一齐抽出兵刃，直攻上前。

    杨天旭看了他们一眼，哈哈一笑，右手一晃，食指和中指各射出一道无形剑气，顿时便把那鲍长老的单刀打断。

    那鲍长老还没明白是怎么回事儿，杨天旭就已跃起，奔到他旁边三人面前，右手虚晃几下，又射出几道无形剑气，将那三人的兵刃打断。

    鲍长老四人顿时傻了眼儿，他们实在想不明白，刚才杨天旭究竟是怎么将他们的兵刃打断的。

    杨天旭冲四人笑了笑，道：“四位还打不打？”四人还没回答，忽然一阵大笑声传了来：“哈哈哈哈……杨兄弟果然好功夫！”

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第十三章 九难

    第十三章 九难

    三日之后，迎亲队伍正式启动。

    一路上吹吹打打，队伍十分浩大，康熙要送别吴应熊等人一程，所以也是一起在队伍当中。

    转眼间，到了十里林。

    “启禀皇上，已到十里林传！”

    “传令下去，全军休息！”康熙吩咐下去，接着对吴应熊说道，“驸马，我们在这里歇会儿！朕也该和你分手了！”

    “是，皇上！”吴应熊说道。

    众人下马韦大人，多隆上前拍东方旭初的马屁：“韦大人，你今天穿这身盔甲真够帅，卑职对大人的景仰，有如滔滔江水……”

    “滔你老母！”东方旭初叫道，“穿了这身龟壳，我的头好像中了箭一样，大西瓜呀你！”

    康熙和吴应熊坐到亭子里，龙儿在外面守着，只听康熙说道：“祝你一路顺风！”

    “谢皇上！”吴应熊小道。

    “敬你一杯！”康熙端起酒杯说道。

    另一边，建宁公主掀开銮轿的帘子，叫道：“小宝！”

    东方旭初一见，赶忙上前，说道：“公主，什么事儿？”

    “好烦啊小宝，你上来扮乌龟！”建宁嘻嘻一笑说道。

    东方旭初无语地说道：“现在是送你出嫁，扮乌龟？你开什么玩笑啊你？”

    建宁不耐烦地说道：“你还到处乱跑，都是为了你好，像根避雷针似的，一打雷，第一个劈死你！”

    东方旭初指着脑袋说道：“真的打雷，我是不是避雷针，第一个劈的也是我，你忍耐一下吧！要不然自己拿手解决也行！”

    “讨厌！”建宁嗔道。

    东方旭初淡淡一笑，转身走到十里亭里，同时叫道：“站直一点，精神一点！”

    龙儿淡淡一笑，说道：“韦大人，你蛮威风的嘛！”

    “哪里……”东方旭初说道，“有我在这里，谁敢动皇上一根毛？”

    “狗皇帝！”忽然，一声尖利地女声传来，接着就看到一道青影持剑飞了过来，霎时间飞到了亭子里，持剑刺向康熙。

    “有刺客……”龙儿一把拉开康熙，接着和那人撞破亭子房顶，飞上半空交手。

    “护驾！”康熙叫道

    “皇上小心！”东方旭初一把护住康熙，心道那应该就是九难了吧？

    “寒冰掌！”龙儿此时在半空中和九难交手，霎时间击打出神龙教的寒冰掌，九难用剑挡开，再次拔剑刺向康熙。

    东方旭初冷笑一声，一把挡在康熙面前，这下他看清了九难的容貌，也就三十来岁年纪，相貌十分美丽，只是缺了一条手臂，再加上装扮尼姑，未免美中不足，若是穿上女装，那定是个不输给龙儿的绝代佳人。

    不过此时显然不是欣赏美人儿的时候，东方旭初迅速捡起地上一块石子，用手一弹，石子登时打中了九难的剑身，九难只觉这小小的石子上居然有一股强大的力道，自己的长剑险些脱手，不禁大惊，心道：“想不到狗皇帝身边有这样的高手！”

    这个时候，龙儿飞跃过来，继续和九难打斗，二人武功相当，一时之间竟然打得难解难分。

    这个时候，又有两道人影飞了过来，东方旭初一见登时大喜，原来那二人正是阿珂和阿琪。

    “保护皇上！”东方旭初说着，身子一跃，飞上前去，阿珂和阿琪一见东方旭初，不禁大惊，当下见东方旭初双掌击打过来，虽知不是对手，但也只好用力硬接，三人登时打成一片。

    其实已阿珂和阿琪的武功如何打得过东方旭初？但是此时东方旭初刻意放水，阿珂和阿琪才能支持得住，但是取胜却是无论如何不可能了。

    “都别动！”就在此时，九难的声音忽然传来，众人一惊，东方旭初跳开圈子，只见吴应熊已经被九难挟持了，看来是九难知道刺杀康熙无望，当下只好挟持吴应熊得以脱身……

    “世子！”龙儿等人大惊。

    “阿珂！阿琪！我们快走！”九难抓起吴应熊就走啊，阿珂阿琪随后跟上。

    “哪里走！”东方旭初随后跟上。

    龙儿也想去追，康熙却过来拉住她问道：“龙卿家，现在怎么办？”

    龙儿叫道：“皇上不用担心，卑职马上去救驸马！”说着走到悬崖边上，利用传音秘术说道：“神龙教众接令，马上拦截一个老尼姑跟平西王世子！”

    ……

    九难、阿珂和阿琪带着吴应熊一路猛跑，来到一处树林当中，九难停下来说道：“这里应该安全了！”

    阿珂和阿琪松了口气，正要说话，忽然，一阵大笑声传来：“这里就安全了吗？”

    九难三人大惊，接着就看见东方旭初飞跃过来。

    阿珂举剑叫道：“狗贼，你想怎么样？!”

    东方旭初冷笑一声，伸手隔空一指，将吴应熊点晕，接着说道：“师太和两位师姐不必多虑，在下并不是来对付你们的！”

    九难三人一听，还是不敢大意，九难说道：“那你想干什么？”

    东方旭初从怀里取出青木堂的令牌，说道：“师太，不瞒你说，其实我是天地会青木堂香主韦小宝，如今是卧底在清廷的！”

    “啊？你是天地会的人？”九难登时大喜，阿琪神情有些闪烁，阿珂却是叫道：“师傅，这个狗贼诡计多端，千万不可以相信他的话！”

    九难不理会阿珂，拿过令牌看了一下，说道：“确实是天地会的令牌，不会有错，韦香主，有礼了！陈总舵主好吗？”

    东方旭初说道：“谢师太关心，总舵主他他能吃、能睡，还经常提起你老人家，说天下武功他只能排名第二，师太您才是当今第一，还是超级第一呢！”

    谁都喜欢听拍马屁，九难虽然是出家人也不能免俗，当下笑道：“陈总舵主过奖了！”

    东方旭初拿出一个水壶，说道：“师太，你们先喝口水，然后我们就离开这里！”

    九难下意识地接过，阿珂叫道：“师傅，不要喝，小心有毒！”

    九难一愣，东方旭初哈哈一笑，拿过水壶说道：“我先喝给你看！”说着，拿起来自己喝了一大口。

    看着东方旭初无恙，九难也就放心地拿过水喝了一口。

    谁知道那口水才刚刚下肚，九难登时感觉自己的断臂一阵奇痒，赶忙捂着手臂叫道：“哎呀！”

    阿珂和阿琪大惊，阿珂大叫道：“恶贼！你对我师傅做了什么？！”

    东方旭初嘿嘿一笑，说道：“你自己看！”

    只见九难捂着自己的断臂大叫一声，一条崭新的手臂凭空从衣袖里生长了出来。

    “啊？这……这怎么会……”阿珂、阿琪和九难三人惊呆了，九难看着自己的手臂，喃喃道：“怎么会……怎么会……我的手臂复原了……”

    东方旭初微笑道：“师太，不瞒你说，我刚才给你喝的是一种神水，它不但可以治好内伤，还能让断肢重生，现在恭喜师太恢复完整之躯！”这是东方旭初空间里的神水，刚才见到九难之前拿出来的。

    九难三人又惊又喜，九难赶忙道谢，阿琪看着东方旭初的眼神颇有些暧昧，阿珂看着他的眼神也柔和了许多。

    当下，东方旭初告诉了九难吴应熊的身份，本来九难是要杀了吴应熊，可是东方旭初还想看着吴应熊变太监，怎么会让他这么容易死？于是对九难说让她留下吴应熊当人质，九难自然不会不答应。

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第十四章

    第十四章 给阿珂师徒三女下药

    当下，众人赶到附近的镇甸投宿客栈。由于此时阿珂没有在妓院遇到吴应熊，所以自然没对吴应熊有好感。

    而来到客栈，很不巧的是客栈里就剩下两间客房了，所以现在只好东方旭初和吴应熊一间，九难师徒三人一间。

    进到房间内，吴应熊还被点了穴道，叫道：“喂喂，韦小宝，你快带我走啊！你武功高强，就算要走也没关系吧？你带我走，回到云南，我一定重重酬谢韦爵爷你！”

    “吵死了！”东方旭初一拳打昏吴应熊，然后忽然想到，要是现在因为蝴蝶效应，建宁没机会下手怎么办？那干脆一不做，二不休，先在这里把这小子废了，只要用慢性手法，保证神不知鬼不觉！

    想到这里，东方旭初不禁嘿嘿一笑，当下从身上取出两根长针，找准位置，迅捷的插在在他裆部，吴应熊小腹渐渐的鼓了起来。东方旭初运足气力，嘿的一声拍在他小腹上。吴应熊脸上泛起一股痛苦的神色，接着便又安睡了过去。

    东方旭初嘿嘿一笑，心想就算建宁阉不了你，这一下也要你一个月后做不成男人。

    这个时候，东方旭初嘿嘿一笑，从怀里取出一个小瓶，这乃是他从宫中所得的天下仅次于奇淫合欢散的春药“我爱一条柴”，等一会儿，就哟阿珂三师徒给自己侍寝，哈哈哈。

    ……

    阿珂三女房间里，九难此时正在**自己的左臂，毕竟手臂恢复，这真是天大的喜事。

    阿珂和阿琪则是在聊天，聊的内容就是东方旭初，阿琪现在明显是有些喜欢东方旭初了，毕竟东方旭初武功高强，这对阿琪这种天真烂漫的少女来说，是很有吸引力的。

    而东方旭初治好了师傅的手臂，阿珂也开始对东方旭初产生了好感，当下二女自然就是聊这个了。

    这个时候，店小二端着饭菜走了进来，说道：“三位客官，饭菜做好了！”

    “有劳了！”九难三人当下坐到饭桌前，开始吃饭。

    谁知道才吃了两口，九难、阿珂和建宁就感到全身燥热，原来，东方旭初刚才偷偷把“我爱一条柴”放进了饭菜里。

    “啊……啊……”我爱一条柴果然厉害，没一会儿阿珂三女就**密布，开始互相搂抱亲吻。

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

    由于杨明内力深厚，又练得多门神功，所以学这壁上武功倒也并不费事儿。他心知习武不能光拘泥于招式，要懂得活学活用，所以有时便将所学的诸般剑招连贯起来施展，学的倒也还算不错。

    正当杨明专心致志学剑之时，忽的听到身后似有动静，忙转过身，只见一个白须青袍老者站在洞口。杨明只见这老者神气抑郁，脸如金纸，大约八九十岁，心中冒出了三个字：风、清、扬！

    当下，杨明忙抱拳道：“晚辈杨明，见过风老前辈。”风清扬一听，叹了口气，说道：“难得世上居然还有人知道风某的名字。”他顿了顿，说道：“小子，你是怎么知道这华山思过崖有这么一个秘洞的？”杨明道：“这个可不能告诉风老前辈了。”风清扬听了一愣，也不再追问，说道：“我刚才看你使剑的法子不错，明白武学不能不能光拘泥于招式，足见你是个武学奇才。对了，你到华山来就是为了这壁上武学吗？”

    杨明摇摇头，说道：“其实晚辈这次来华山实际上是为了向领教一下风老前辈您天下无敌的独孤九剑的。”风清扬一愣，问道：“你是要跟我动手？”杨明点点头，说道：“不错。” 

    风清扬听了，叹了口气，说道：“只可惜我曾立下重誓，有生之年，决不再与人当真动手，否则倒可以领教一下你的武功。”杨明听了，说道：“风老前辈，我记得您说过学武要不拘泥于招式，要随心所欲，可您连做人都要受到一个誓言的限制，无法随心所欲，那在武功上又怎能说得随心所欲？”风清扬听了这话，脸色不禁一变。

    杨明眼见有些说动风清扬了，心中不禁一喜，继续劝说道：“当年风老前辈被华山气宗所骗，那是华山气宗的不是，于风老前辈并无干系，风老前辈又何必太过于执着此事？”风清扬一听，双眼直瞪着杨明，问道：“小子，你是怎么知道我的事的？”杨明吐了吐舌头，说道：“请恕晚辈不便相告。只是风老前辈究竟愿不愿意跟我比试？”

    风清扬叹了口气，说道：“罢了罢了，我这把老骨头今天就陪你这小子练练吧！”杨明一听大喜，说道：“好！我便领教一下风老前辈的高招！”说着，从地上捡起一柄长剑，递给风清扬，然后自己取了一柄长剑，说道：“晚辈得罪了！”风清扬微微点了点头，杨明一招“箫史乘龙”刺了过来，正式玉箫剑法中的招数。

    风清扬长剑一挥，随心所致就是一招独孤九剑中的“破剑式”，杨明看着眼前风清扬这看似随手但却包含无数精妙奥意的一招，暗叹一声独孤九剑确实厉害，手上也不含糊，玉箫剑法招招直攻风清扬全身。但不管杨明如何施展奇妙招数，风清扬的一柄长剑始终能够有相应的奇招前来拆解。渐渐的，由于杨明临敌经验少，已然处于下风。

    忽的只见杨明长剑横守中盘，左手中指铮的一声，在风清扬剑背上一弹。风清扬只感手臂一震，虎口发麻，心下吃惊：“这小子的古怪武功真多。”杨明所使的正是“弹指神通”功夫，但风清扬内力深厚，杨明这一下终究无法弹掉他的长剑。但只这么一弹，杨明已于瞬息间从下风抢回上风，长剑飞舞，玉箫剑法招招直攻风清扬各处大穴。这玉箫剑法与弹指功夫均以攻敌穴道为主，剑指相配，精微奥妙，一阵急攻，却也使风清扬招架不易。

    二人又拆了十几招，杨明的玉箫剑法已经使完，忽的剑势一变，施展出“玉女剑法”来。这玉女剑法乃是南宋年间一代武学大宗师林朝英所创，不但剑招凌厉，而且讲究丰神脱俗，姿式娴雅，实是厉害无比。而且杨明将自己的深厚内力不停地运到长剑之上，一剑之出，竟隐隐有轰轰之声。

    但不管敌手的内力如何深厚，到了“独孤九剑”精微的剑法之下，尽数落空，而且风清扬内力修为深厚，不比杨明差多少，二人又斗了数百招，杨明连续变换数套剑法，但始终无法战胜风清扬，而且有的时候风清扬甚至险些将之逼到绝境，幸好杨明及时突出怪招，这才未输。

    但风清扬毕竟年老，二人斗到数千招后，风清扬剑上气势已是大大减弱。忽的只见杨明退后数步，将长剑扔掉，笑道：“风老前辈，晚辈的剑法比你不过，接一下晚辈的掌法。”说着，左手划个半圆，右手一掌推出，正是“降龙十八掌”中的“亢龙有悔”。

    风清扬大喝一声：“来得好！”施展出“独孤九剑”中的“破掌式”，向杨明攻来。

    高手比武，手上有无兵刃相差其实不多。杨明心知在剑法上要胜风清扬是不可能的，便决定弃剑用掌，以“降龙十八掌”的刚猛掌力跟风清扬硬斗。

    杨明将降龙十八掌一招一招施展出来，高妙掌法配合上他的高深内力，实是无坚不摧，风清扬已有些支持不住。

    二人又拆了数十招，杨明已占据了十足的优势，十招中有七、八招都是杨明攻，而风清扬仅仅能不时的回上极没威胁的两三招。眼看败局已定，风清扬叹了口气，说道：“不用打了，我老头子认输。”说完急运身法，脱离了战局。

    杨明抱拳道：“风老前辈的剑法当真令晚辈大开眼界，在剑法上晚辈是比不过的。”风清扬说道：“我说我输了就是我输了。唉！现在是你们年轻人的时代了。”说着，摇了摇头，转身便欲离去。

    “等一等！”杨明忽然叫住风清扬。

    风清扬转过头，问道：“你还有事儿吗？”杨明脸一红，说道：“其实……其实晚辈是想让风老前辈您教教我怎么点穴……”

    风清扬听了这话一愣，继而用看怪物的眼神看着杨明，说道：“你的武功都练到这个境界了难道还不会点穴？”杨明说道：“因为我的武功都是依靠所得的武功秘笈，无师自通，没人教过的。”风清扬听了，说道：“看在和你比较有缘的份儿上，今天就教教你吧！”

    当下，风清扬便开始教授杨明如何点穴，杨明武功本以极高，人又聪明，不一时便学会了。风清扬见教的差不多了，便和杨明告别离开了。

    杨明看着风清扬离去的背影，微微有些不舍，朝风清扬去的方向招了招手。接着，杨明转身回到洞中，学习还没有学会的五岳剑派剑法。

    就这样，杨明又在秘洞中呆了几天，将壁上的五岳剑派剑法及破解之法尽数融会贯通后，将秘洞照原样堵好，这才下了思过崖。

    下崖之后，天色已晚，杨明在山间走了几步，忽然冒出了一个十分有趣的想法：自己现在学了五剑派的剑法，不如前去吓唬吓唬岳不群那伪君子。

    当下，杨明将衣服撕下一片蒙在脸上，以免被人认出来。

    接着，杨明运起内力，施展出《九阴真经》里的“鬼狱阴风吼”功夫。此功属音波功，以音伤人，以音索魂，亦可以音布罡气，其威力无比，其音如地狱鬼吼，阴风阵阵，使人不攻自退，不寒而栗。

    杨明只吼的一会儿，便见数十人朝这儿奔来。杨明定睛一看，发现正是岳不群夫妇和一众华山弟子，只是没有看到令狐冲和陆大有，想来不是因为他们没有回山就是因为他们打了青城二兽而被岳不群打板子下不了床。

    岳不群和岳夫人身后还跟着一个十六七岁的少女，杨明只见她身穿翠绿衫子，一张鹅蛋脸蛋儿，柳眉杏眼，朱唇玉面，体态婀娜，实是个绝丽的美人儿，而且与岳夫人有几分相似。杨明见了，心道：“看来她就是岳灵珊了，果然十分美貌，难怪令狐冲那么爱她。”

    岳不群看着杨明，问道：“尊驾是谁，来我华山有何要事？”杨明笑道：“我不过江湖上一无名小卒，今日来华山只为一事。”他说话之时用上了内功掩盖声音，想来岳不群日后见了自己也认不出来。

    岳不群问道：“尊驾有什么事？”杨明冷笑道：“我是想来领教一下君子剑岳先生的高招。”岳不群一愣，心想原来是来挑战的，当下说道：“那好，那岳某就接阁下几招。”杨明抽出长剑，说道：“接招吧！”说着，一招“有凤来仪”朝岳不群刺来。

    岳不群等众华山弟子一见杨明施展出华山剑法，都是大惊。岳不群忙抽出长剑，一招“苍松迎客”攻向杨明，二人登时战在一起。

    杨明和岳不群拆了几招，使得皆是思过崖秘洞中的剑法。只过得几招，岳不群已然惊得目瞪口呆，大喝道：“你……你这使得是我华……华……华……”杨明笑道：“不错，正是高妙的华山剑法。”说着，一招“金雁横空”刺向岳不群，剑招凌厉之极。岳不群大惊之余，忙挥剑抵敌，可谁知杨明剑到中途，长剑一勾一挑，竟然在看似绝不可能出剑的地方轻轻巧巧的变为“截手式”，转折之际，天衣无缝，岳不群来不及抵挡，胸口衣衫登时给划开了两道大口子。而且若非杨明手下留情，这一剑恐怕已将岳不群胸膛划开。

    岳不群死里逃生，背上出了一身冷汗。杨明哈哈一笑，挺剑又刺。岳不群只得挥剑抵敌，同时运起紫霞神功，将内力注于剑上。

    杨明见岳不群脸上紫气大显，心中一笑，将自身内力也灌注于剑上，和岳不群比斗起来。

    其实以岳不群的武功又怎能和杨明抗衡？只因杨明要故意吓唬一下这华山派掌门，这才没下重手。当下只见杨明将数十招华山派剑法连成一片，数十招剑招使得犹如一招一般，打的岳不群毫无还手之力。

    岳不群越打，心中越惊，他只觉此人武功之高，实是匪夷所思。他不但剑术精奥，而且招招都是华山派的剑法，并且此人内力极高，自己用上紫霞神功，竟然丝毫无法克敌，而且此人的内力竟还在慢慢增强，显然他还并未用全力。

    岳不群心中固然惊讶，在场的岳夫人和一众华山弟子自也是大惊失色，众人眼见这个蒙面人竟然在以华山剑法和岳不群争斗，而且招招潇洒如意、似是而非，说是华山剑法又有些不像，而且数十招剑法使得犹如一招一般，别说没见识过，就是想也没想过华山剑法还可以这么使。

    岳不群又勉强支撑了数招，忽然仗剑急退，说道：“尊驾可是华山剑宗的后人？！”杨明一愣，继而笑道：“不是！看剑！”说着，仗剑疾刺，这一次施展的是衡山剑法中“百变千幻衡山云雾十三式”中的招数。

    岳不群大惊，忙挥剑抵敌，数十招已过，杨天旭剑法又变成了恒山剑法，接着又成了嵩山剑法，然后是泰山派，直把个岳不群看的是目瞪口呆。

    又打了几招，杨明也玩儿够了，剑势一转，一阵急攻。只听得“啊”的一声大叫，岳不群右腿已然中剑，登时摔倒。

    杨明哈哈大笑，转身离去。

 第十五章 救走龙儿

    第十五章 救走龙儿

    当九难三女清醒之后……

    “啊！”三女齐声大叫，接着赶忙拿起衣服遮羞。

    东方旭初不好意思地看着三女，说道：“那个……师太，阿珂，阿琪，对不起啊……”

    “你……你这个**，对我们做了什么？！”阿珂首先大叫道。

    “那个，你们听我解释！”东方旭初此时已经穿好了衣服，叫道，“你们听我解释！师太，阿珂，阿琪，你们是中了神龙教的暗算，中了他们的春药我爱一条柴！我为了给你们解毒才不得已而为之！”

    “什么？我们中了我爱一条柴？！”九难大惊。

    “是啊！如果我不给你们做.爱解毒，你们就完了！”东方旭初很无辜地说道。

    “可是……可是……”九难三女此时都是流下了眼泪，九难说道，“可是……你毁了我们的清誉……你让我日后如何继续出家……我的修为就这么让你毁了……呜呜呜……”

    “是啊……我们日后可怎么做人啊……呜呜呜……”阿珂和阿琪也哭了起来。

    东方旭初嘿嘿一笑，上前搂住三女，说道：“既然如此，你们就一起做我的女人吧！”

    “什么？！”三女吃了一惊，九难说道，“那怎么可以？我们怎么……怎么能一起做你的女人呢？这是违背纲常伦理的啊！”

    阿珂和阿琪却是脸上一红，此时的她们，不知道为什么，心中已经是一点都不排斥东方旭初了，而是非常想做她的女人，这就是我爱一条柴的好处，不但可以影响女人的身体，还能影响女人的心灵。

    “师太，世间的纲常伦理，岂能放在心上？”东方旭初伸手搂住九难，说道，“而且师太，要说纲常伦理，按照规定，如果一个女人失.身给一个男人，就必须要嫁给她，要么就去死，我想师太你也不愿意死，嫁给我何尝不好？日后我们一起携手，逍遥快活，也好过永远做尼姑，你是大明的公主，显然不想做尼姑吧？”

    九难沉默了，说实话，过惯锦衣玉食的她，对于做尼姑确实不喜欢，要不是为了躲避清廷，她根本不会如此。

    而此时，由于东方旭初的温柔言语，再加上我爱一条柴影响她的心智，终于，九难屈服，愿意做了东方旭初的女人。至于阿珂和阿琪，师傅都说可以，她们也就不知廉耻的跟着东方旭初了。

    ……

    当天晚上。

    东方旭初正在房内和三女聊天。

    “恭迎教主海驾！”外面忽然传来了一阵清脆地女声。

    东方旭初一愣，说道：“应该是神龙教的人到了！我们把吴应熊交给她吧！”

    三女一愣，九难说道：“为什么？我们何必怕他？”

    东方旭初说道：“这你别管，总之你们先去云南等我，到时候到了云南，你们在云南可以打听到我到了没有，如果我到了，就在钦差行辕来找我！”

    “可是……”

    “别可是了，照办就是！”

    东方旭初叫道。

    三女无奈，只能照办

    ……

    此时，换上女装的龙儿已经飞了过来，叫道：“老尼姑，赶快把世子交出来！”

    话音刚落，东方旭初已经提着晕倒的吴应熊走了出来，说道：“龙儿，久违了！”

    龙儿一惊，说道：“韦小宝？你知道我的身份？”

    “从我第一次见到你开始就知道了！话不多说，吴应熊只是晕倒了！现在还给你！你我各走各的路吧！要知道，论打，你绝对不是我的对手！”东方旭初说着，伸手一扔，将吴应熊扔给了龙儿。

    龙儿伸手接过吴应熊，检查了一下他的身体没事儿，当下说道：“好！韦小宝，今日就跟你暂时放下恩怨！我们走！”龙儿说着，飞走了。

    东方旭初嘿嘿一笑，当下提劲轻功，偷偷跟上

    ……

    十天之后。

    神龙教总堂内。

    龙儿坐在教主宝座上，手下来到报告：“启禀教主，平西王世子跟平西王特使冯锡范老先生已经等候多时了！”

    “有请！”龙儿淡淡一笑，说道。

    冯锡范和吴应熊很快走了进来，坐下之后，吴应熊抱拳道：“教主，在客栈承蒙相救，小王才能够脱离老尼姑的魔掌！”

    龙儿轻轻一笑，说道：“世子是讥讽本座打不过那个老尼姑？”

    吴应熊笑道：“教主太言重了，父王近日起兵在，即有感神龙教近年来帮助本藩招兵买马，训练人才，大大有功，所以才叫冯老师陪同小王，赐御酒给教主，并且封教主为‘护国圣女’”

    “谢平西王爷！”龙儿微笑道。

    “赐酒！”吴应熊说道。

    手下人把酒端到龙儿身前，龙儿拿起，冯锡范笑道：“老夫上次有要事在身，不能陪同世子上京，劳烦教主，辛苦了，先敬一杯！”说着，端起身边的酒一饮而尽。

    龙儿淡淡一笑，也是拿起酒来一口喝干。

    冯锡范一见，哈哈大笑，说道：“好酒量，素闻神龙教神龙素女功一代传一代，百毒不侵，功力精纯，不知道有没有这回事？”

    龙儿轻笑道：“区区素女功，何足挂齿呢！”

    冯锡范和吴应熊哈哈大笑，冯锡范说道：“我也想知道，神龙素女功是否可以抵挡天下第一奇毒，无色无味的奇淫合欢散！”

    龙儿一听这话，神色一变，说道：“冯锡范，你什么意思？”

    二人哈哈大笑，吴应熊说道：“神龙教恃功自大，横行霸道，父王早就看不顺眼了！”

    冯锡范点头道：“不错，王爷下令老夫将你们全教铲除，一网打尽！”

    龙儿冷笑一声，说道：“来人，抓住他们！”却没有人理会她，而是纷纷拔剑，对着龙儿。

    龙儿神色再度一变，说道：“你以为这样，就能让我就范吗？”忽然，龙儿感到心口一股古怪的邪热涌起，不禁神色大变。

    吴应熊笑道：“在你回来之前，我们已经攻陷了神龙教！现在所有教众都已效忠我们，冥顽不灵者，已经全部处死了！”

    冯锡范笑道：“龙儿，老夫走遍天下，才找到这种可以破你神功的奇淫合欢散，放在酒里头。现在是不是觉得全身发热？天亮之前，一定要找个男子**，要不然，你就会全身喷血而死。老夫也许可以帮你这个忙！”

    “恶贼休得猖狂！”忽然，一道人影飞跃过来，一把拉起龙儿便走，正是一直暗自跟踪龙儿到神龙教的东方旭初。

    这下众人大惊，冯锡范起身去追，可是东方旭初身法实在太快，虽然手带一人，但是一跃之下已在数丈之外，哪里还追得上？

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第十六章 帮龙儿解毒

    第十六章 帮龙儿解毒

    东方旭初将龙儿带到一个树林里，将她放下，长出了一口气，说道：“可算把你救了！要是我晚来一步，你就完了……你怎么了？”东方旭初看到龙儿脸色潮红，当下心中大喜，说道。

    龙儿喘着气说道：“我现在毒气攻心……”

    “我帮你揉一下胸口……”东方旭初嘿嘿一笑说道。

    “不要碰我，走开！”龙儿一把推开东方旭初说道。

    “切，谁稀罕！”东方旭初说道，“我告诉你吧，只要有好处，就算你亲爹亲妈也会骗你，你现在只有我没骗你！好心被雷劈！”

    龙儿沉默，她只觉得身子的热气越来越重，心想：“这个人虽然讨厌，但说的话蛮有道理的，我神龙教对平西王忠心耿耿结果，还是遭灭教之祸，难道我真的如此命苦，要死在这里……不！我不能死了，我还要报仇……”

    一想到这件事情，龙儿在看了一眼东方旭初，眼中终于露出了决定，当下坐起身来，妩媚一笑，那样子真是勾人魂魄。

    “你想干嘛？”东方旭初此时因为激动，可是他的鸡.巴已经翘了起来，龙儿甜甜一笑，伸手一挥，身上的四服化作片片长布，变成一个巨大的茧，瞬间将东方旭初和龙儿包裹在其中（具体去看电影）。

    茧当中，此时的龙儿已经完全.裸露出了完美的玉.体，一个丰.腴美.艳的极品熟处.女正光着绝美的玉.体站在东方旭初面前，那**的巨.乳，高挑的身材，修长的玉.腿，完美的圣女幽.兰之地，无不跳动着东方旭初的心灵，此时由于奇淫合欢散的原因，龙儿此时还在进行着可人的自.摸，那淫.荡的姿势格外的诱人，尤其是那成.熟妩媚的气质，在这羞人的姿势下显得更加的催动心肠！

    “傻瓜，你还等什么……”龙儿红着脸，看着此时傻了的东方旭初说道。

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第十七章

    第十七章

    第二日清晨，

    “出去吧，天亮啦……”

    “你不出去就不亮了嘛……”

    “男儿志在四方，怎么可以整天缩在里面呢……不过半天也无妨啊！嘿嘿”

    良久之后，东方旭初破开茧子，衣衫不整地走了出来，龙儿此时身上就穿着单衣，正在轻抚自己的秀发，说道：“小宝，你过来嘛！”

    “怎么啦，死鬼？”东方旭初嘿嘿一笑，伸手搂住龙儿轻声道。

    龙儿靠在东方旭初怀里，娇滴滴地说道：“我从小就听人说，吴三桂是个大英雄，大好人。现在我才知道，其实，那未必是真的……”

    东方旭初哈哈一笑，伸手摸了一下龙儿的玉脸，说道：“我也现在才知道，你简直美翻了，美呆了！”

    龙儿甜甜一笑，说道：“还有，小宝，本门武功一定要厨子处子之身修练，一失童贞，功力的八成就会同时传入男方的体内，我现在只剩两成的功力，你有了我八成的功力了！”

    东方旭初微笑道：“那样我会很喜欢的！”

    龙儿轻笑道：“你跟我好了之后，你就是神龙教的圣王了。你有责任为神龙教报仇雪恨！”

    “找谁报仇？”

    “吴三桂跟冯锡范啊！”

    东方旭初哈哈一笑，说道：“就算你不说，我也要弄到他们鸡毛鸭血！现在我们就去云南，先打击一次吴三桂！”

    “怎么打击？”龙儿一愣。

    “你说吴三桂一生最看中的女人是谁？”东方旭初嘿嘿笑道。

    龙儿说道：“自然是陈圆圆了！”

    “那如果我强.奸了陈圆圆，又把她收为我的女人，你说会怎么样啊？”东方旭初笑道。

    “哎呀！小宝，你好坏啊……不过，能这样报复吴三桂也不错啊！”

    “你不吃醋吗？”

    “有一点点，但是男儿三妻四妾也是平常，陈圆圆这种天下第一美女，理应是相公所得才是！”

    “哈哈……龙儿，你真好！”

    ……

    当下，东方旭初和龙儿昼夜兼程，赶往云南昆明，行了数日，终于到了。

    当下，东方旭初将龙儿安置在一个客栈内，就去找陈圆圆所住的三圣庵。对于这个让天下变色的金书第一美女，东方旭初是早有兴趣了。

    当下问明了三圣庵的位置，便飞速赶到那里。

    进到三圣庵，很快的，东方旭初就找到了陈圆圆的房间，只见那房中有一女子正在弹琴，外貌也就三十来岁年纪，身穿淡黄道袍，眉目如画，清丽难言，东方旭初一生之中，从没见过这等美貌的女子。他张大了口竟然合不拢来，霎时间目瞪口呆，手足无措。

    呆立良久，东方旭初定了定神，嘿嘿一笑，心想陈圆圆真不愧是天下第一美女，这样貌，没得说，自己以前的女人，没有一个比得上。

    当下，东方旭初跃进了屋子。

    陈圆圆忽然看到一个陌生男人进入自己的房间，不禁吃了一惊，继而叫道：“你是谁？进来干什么？”

    东方旭初淫淫一笑，说道：“我是采花贼啊！今天特地来采你这朵天下第一花！”

    “什么？！”陈圆圆大吃一惊，心道又是一个贪图自己美色的男人，当下叫道，“你……你别乱来，我……我是平西王爷的人，而且……而且我已经四十多岁了，还是出家人……你不要……”

    “哈哈哈，老子会怕吴三桂那个大汉奸？至于出家人，老子就喜欢玩儿出家人，年龄不是问题！”东方旭初说着，就势将陈圆圆压在八仙桌上。

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第十八章 吴应熊变太监

    第十八章 吴应熊变太监

    终于，激情完毕，东方旭初搂着被自己折腾的要死了的陈圆圆淫.笑道：“不愧是天下第一美女啊！味道果然带劲儿！小淫.妇，感觉如何啊……”

    陈圆圆轻靠在东方旭初怀里喘了口气，说道：“你……你很厉害……是男人中的男人……”

    “呵呵，这话中听！圆圆，我不管你怎么想的，反正你日后就是我韦小宝的女人！你被我日了！就必须跟着我，你也不想死吧？”东方旭初哈哈大笑，说道。

    陈圆圆沉默了，她知道自己没有能力反抗，反正自己也早就是不洁之身，跟着哪个男人不是跟啊？更何况东方旭初是这么强壮的男人……

    ……

    收了陈圆圆之后，东方旭初赶紧去钦差行辕找多隆。

    多隆一见到他，登时露出一副很高兴地样子，东方旭初也不跟他废话，说道：“多隆，我说个秘密给你听！”

    “说个秘密给我听？”多隆愣了一下，东方旭初点头道：“其实，我是皇上派去天地会的反卧底，目的就是要接近陈近南。根据情报所得，天地会的人遍布全国，就连云南这里，也有他们的分舵！”

    多隆很吃惊：“真的？”

    “所以，我想多隆你这一次代我出去跑一趟！”东方旭初似笑非笑地说道。

    “我？”多隆更吃惊了

    “对，等一个时辰之后，你急急忙忙走到街上，见到肥婆就大喊暗号，自然会有人带你进入天地会分舵！”东方旭初微笑道。

    “什么暗号？”多隆问。

    “反清复明！”

    “啊？？！”多隆差点儿晕倒，“说道，这么大逆不道的话也能说？”

    “要跟反贼连络，当然要说反贼的口号了！我还会在你的背后多刻一个特别的暗号！”

    “还有吗？”多隆问。

    东方旭初笑道：“有，你进到天地会之后，会见到一个人，化妆成清朝大官的样子，那个人就是陈近南，你把特别的暗号给他看，他就会给你样东西！”

    “什么东西？”

    “也是秘密！”东方旭初贼笑道。

    当下，东方旭初先是和建宁那个泼辣货团聚，同时命人把自己回来的消息散布出去，不到半个时辰，阿克师徒三人就找上门来，东方旭初很高兴，和她们团聚了一下，安排了九难去平西王府布置，然后过了一个时辰就让多隆去了，然后等了一会儿，就和建宁一起前往平西王府。

    ……

    和公主一起赶到平西王府后，吴三桂出来迎驾。

    “未知公主驾临，有失远迎！”吴三桂恭敬地说道。

    东方旭初淡淡一笑，说道：“公主都快叫王爷做老爷了，正所谓……你的眼睛怎么了？”东方旭初看着吴三桂被打青的眼睛说道。

    吴三桂赶忙说道：“刚才不小心撞到的！来人，传世子！”

    “救命，救命啊！”这个时候，被打得鼻青脸肿的多隆跑了进来。

    “啊？”建宁吓了一跳，东方旭初心中颇有些过意不去，说道：“贵姓呀你？”

    “大人，是我啊，是我！多隆！”多隆叫道。

    东方旭初叫道：“多你个头，多隆哪有你那么帅？”

    吴三桂叫道：“快把这个反贼押入石室！”

    后面跟着的人要把多隆拉走，多隆大叫道：“我真的是多隆，你忘了我们在丽春院玩儿王八蛋吗？！”

    “你真的是多隆？”东方旭初很吃惊。

    “是啊，大人！”多隆叫道。、

    吴三桂叫道：“这个人冲入我平西王府，还大吼大叫‘反清复明’的大逆不道口号，就是反贼！”

    “慢着，他真的是多隆！”东方旭初叫道，“王爷，你因何事故殴打朝廷命官？”

    “什么？他是朝廷命官？”吴三桂吃了一惊。

    “是啊！我就是朝廷命官！”多隆含糊不清地叫道。

    吴三桂隐隐感觉不对，但是还是叫道：“就算是朝廷命官，口出叛逆之言，也是杀头大罪！”

    东方旭初叫道：“但是，他自己是满人，没道理反清，那就是反自己呀！多隆，你是不是被人家冤枉了你？”

    “是啊，大人，我是被冤枉的！”多隆喊冤。

    “还说我冤枉你，你看他背后纹了什么字？”吴三桂叫道。

    “看看！”东方旭初说着，掀开多隆的衣服，手上运用阴寒内力，一抹之下，就把多隆背上的字抹干净了。

    “没什么啊，一沱一沱脏兮兮的！”东方旭初叫道。

    “啊？”吴三桂看了看，大吃一惊，大叫道，“一定是你擦的！刚刚明明纹了反清复明，誓杀吴三桂！”

    东方旭初一听，有些冷冷地说道：“王爷，你说这样是连我也要冤枉了？”

    “小宝，对王爷怎么可以如此无礼？”建宁说道。

    “是！”东方旭初答应了一声。

    “王爷，不如让我说句公道话吧！”建宁笑道。

    “愿闻公主高见！”吴三桂说道，

    “那就是王爷你……不对了！”建宁冷笑道。

    “啊？”吴三桂吃了一惊。

    “多隆是钦差大臣，负责带着这把尚方宝剑，沿途保护本宫。现在他要用这把‘上斩昏君，下斩谗臣’的尚方宝剑来对付王爷你……就连本宫也没法子了！”

    “啊？”吴三桂脸上变色。

    多隆一下子反应过来，干嘛拔出尚方宝剑：“刚才是哪个王八蛋打我的？”说着拿剑对着吴三桂，吴应熊一看不好，赶忙跑了出去。

    “你要干什么你……”吴三桂吓得连连后退。

    “说，是不是你打我的！”多隆步步紧逼。

    “不要乱来……”

    东方旭初上前说道：“多隆，冤有头债有主，是谁打你，你斩他就行了是不是！”

    “你？不要乱来啊……”吴三桂吓得脸都白了。

    这个时候，吴应熊冲进来，手上拿着免死金牌叫道：“‘免死金牌’在此！尚方宝剑也不能斩爹，你忘记有免死金牌了吗？”

    吴三桂大喜，一把接过，说道：“哎呀！差点忘了有先帝御赐的‘免死金牌’了！斩，你斩，斩……”

    多隆傻了：“真的不能斩啊？”

    东方旭初上前说道：“有金牌在手上，当然不能斩啦！不过那些没有金牌在手上的就……”

    多隆回过神来，就去砍其他人。结果，自然是一场金牌争夺战，最后吴应熊的下面被弄伤，金牌落到公主手上，吴三桂一把夺过来，然后公主带着吴应熊下去休息。

    而接着，多隆和吴三桂对峙了一会儿，东方旭初觉得火候差不多了，上前说道：“多统领，人谁无错呢，不打都打了，你就赔他点医药费就算了！”

    吴三桂大喜，说道：“好……”

    东方旭初笑道：“反正打得也不怎么伤，就赔他五十万两吧！”

    “啊？五十万两？”吴三桂傻了。

    “啊？不给啊？就当我没说过，你继续！”东方旭初说着就要走开。

    “不要这样，给！给！”吴三桂赶忙拉住东方旭初。

    “砰！”忽然，院子里传来一声爆炸声，东方旭初三人一愣，跑到院子里一卡，只见地上放着金刀、传国玉玺和一张黄绢，东方旭初看了看念道：“吴公三桂，天命所归，反清夺位，即日登基，金刀为记，玉玺为凭！啊？王爷，你……”

    吴三桂大惊，叫道：“这不关我的事，摆明是有人嫁祸给我！我绝无谋反之意！”

    “啊！”忽然，屋子里传来了吴应熊的惨叫声。

    东方旭初三人又是一惊，赶忙来到屋子里，却看见建宁哆嗦着坐在地上，手上拿着把带血的刀，吴应熊在**捂着**挣扎打滚，**到处是血，把白白的床单都染红了。、

    东方旭初笑了，这下吴狗熊你终于是彻底的太监了……

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第十九章 曾柔

    第十九章 曾柔

    王府后堂。

    冯锡范走了进来，躬身道：“参见王爷！”

    吴三桂背负着手，说道：“应熊怎么样？”

    冯锡范长叹一声，说道：“世子性命无碍，不过要害受创甚深，恐怕以后生儿育女会有问题！”

    “岂有此理！”吴三桂骂道，“康熙这小子，竟然派他妹妹跟韦小宝来断我吴家后代！好，我要报仇！你立刻召集人马，挥军北上！”

    冯锡范大惊，劝道：“王爷息怒，我方粮草未齐，兵源未足！如果贸然出兵，恐怕胜算不高！最好暂时忍让，半年之后……”

    “我叫你出兵就出兵！到底你是王爷，还是我是王爷？”吴三桂骂道。

    “卑职不敢！”冯锡范赶忙说道。

    “我要你明天带齐人马，围攻栖凤楼，将建宁这个贱.人跟韦小宝碎尸万段！”吴三桂冷冷地说道。

    ……

    此时，钦差行辕。

    东方旭初一回来，就对建宁说道：“公主，我现在想介绍位姐妹给你认识！龙儿，圆圆阿九，阿珂，阿琪，圆圆！!”随着东方旭初的呼喊，只见龙儿、陈圆圆、阿九、阿珂和阿琪轻笑着走下楼。

    建宁目瞪口呆，东方旭初说道：“以后呢你们就是姐妹了，要开开心心的……”

    “你美，作你的大头梦……”建宁大怒，骂道，“她们是哪颗葱，哪颗蒜，跟我抢老公？门都没有！”

    东方旭初笑道：“大丈夫有个三妻四妾，是很平常的事，我在京城还有几个，包括你的母亲！”

    “什么？！”建宁大惊，“你连我母后也……”

    东方旭初笑道：“正是，以后她们是妻，你是妾，她们坐的时候，而你就站，我们睡觉的时候，你就负责帮我们盖被子……”

    “被你个头了！”建宁恼怒地一拳打向东方旭初。

    东方旭初一把躲过，阿九和龙儿上前一步，阿九道：“你个头做妾的动手打老爷，太不成体统了！阿珂，阿琪，教训教训她！”

    阿珂阿琪淡淡一笑，便要上前。

    “等一下……”建宁叫道，“你们胆敢以下犯上？好啊，打呀，这个是韦家的骨肉！打，拜托，快点打！”

    阿琪和阿珂一愣，东方旭初上前笑道：“韦家的骨肉当然不能打的！不过呢，你们可以不打她的肚子，专打她的脸！”

    “明白！”阿珂和阿琪就要上前，建宁大惊，一把躲开，叫道：“救命……”

    “公主，不用怕！”多隆这个时候现身了，“有我忠肝义胆的多隆在此……”

    “他们欺负我！帮我教训他们！”建宁叫道。

    阿九冷笑一声，走上前去说道：“多隆，我这一掌叫“百变分尸掌”！中招之后，尸体会四分五裂而死，你喜欢的话，就站着别动。我数三下！”

    多隆赶忙摆姿势，建宁叫道：“打她！”

    “一！”阿九叫了一声，多隆吓得跳上房梁。

    “你什么时候变得这么好轻功？”东方旭初笑道。

    建宁的脸色变了，终于低下头服软。

    “那你还做不做妾？”阿九身为前明公主，自然有她的威仪。

    “做妻行不行？”建宁低声道。

    “好，以后你就叫我们姐姐！”龙儿笑道，“我替你取个名字叫“带子”，希望你帮相公带个儿子来！”

    “‘带子’好难听……”建宁低声道。

    东方旭初笑道：“那叫你小宁吧！”

    “小宁？小宁还好听一点！”建宁笑道。

    东方旭初点了点头，说道：“不过现在不是说这些的时候，老贼吴三桂被我们搞成这样，我想他一定会提前造反，我们必须马上离开！”

    “小宝说的不错！”这个时候，陈近南带着手下走了进来，他的手下是六男一女，那个女子十七八岁年纪，相貌秀丽，可爱动人，东方旭初一见，不禁眼睛一亮，上前说道：“总舵主，你来了啊？这位姑娘是谁？”

    陈近南说道：“这位是王屋山司徒伯雷前辈的弟子曾柔曾姑娘，三个月前王屋派被鳌拜剿灭，这位曾姑娘投靠了我们天地会，如今刚好也在云南。小宝，你算起来还是曾柔的恩人！”

    曾柔上前微笑着对东方旭初说道：“韦香主为我们王屋派报仇，曾柔早就想见你，亲自给你道谢！”

    东方旭初笑道：“曾姑娘不必多礼，这都是我该做的！”

    “有话以后再说！”陈近南说道，“小宝，他晚上就会来这栖凤楼。而且，说要将你生擒回去剥皮处死！”

    东方旭初说道：“所以我想我们现在就要走……”

    “陈近南，你们走不了了！”忽然，一阵响亮的声音传了过来。

    “冯锡范，退后！”陈近南神色一变，大叫道。

    众人退后，冯锡范带着六合童子飞越了进来。

    “师兄，好久不见！”冯锡范大笑道。

    “想不到你当了人家走狗！”陈近南笑道。

    “做有钱人的狗，总好过做挨饿的穷人，这么简单的道理，你都不懂！”冯锡范大笑道。

    “哼，像你这种人渣，留着还有什么用？！”东方旭初哈哈一笑，一把上前，身法快速，“呼呼呼”连拍数掌，随着几声惨叫，冯锡范和六合童子全被东方旭初的掌力震死，直接秒杀！

    众人没想到东方旭初居然就这样杀死了冯锡范，都是大惊，东方旭初却是淡淡一笑，说道：“我们快走吧！”

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 第二十章 鹿鼎记完结

    第二十章 推倒曾柔（鹿鼎记完结）

    东方旭初等人和陈近南连夜离开昆明，出了昆明，东方旭初提出分头而走，陈近南答应了，当下东方旭初带着自己的女人离开，不过，曾柔那个丫头却是提出要和东方旭初一起走。，陈近南也没有反对，东方旭初自然也不会不答应。、

    而东方旭初等人走在半路，这一日行至一处镇甸，众人在客栈内投宿。

    东方旭初此时对这个世界已经没有任何的留恋了，当下决定回到京城也不回天地会了，去宫里把娜木钟接出来，然后就大家一起回空间，然后自己在去下一个世界。

    而此时，吃完饭后，曾柔忽然走到东方旭初身边，低声道：“韦香主，今晚，你能不能到我房间里来……”

    “什么？”东方旭初愣了一下，心中想到，曾柔要自己去她的房间，这是什么意思？

    ……

    夜晚，东方旭初来到曾柔的房间，却看见曾柔此时薄施脂粉，正微笑着等着他。

    东方旭初愣了一愣，继而关好了门，嘿嘿一笑，说道：“曾姑娘，你这么晚找我来有什么事儿吗？”

    曾柔此时脸上一红，低声道：“韦香主，人家……人家想做你的女人呢……”

    “什么？”东方旭初吃了一惊。

    曾柔羞红着脸说道：“你……你杀了鳌拜，替人家师门报了仇……人家……人家无以为报，只有以身相许……”

    东方旭初一听，一阵无语，心道又一个为自己杀了鳌拜的事情献身的女人啊？

    不过当下，东方旭初却没有后退，而是上前一步，握住曾柔的手，柔声道：“曾姑娘，其实你不必这样，我杀鳌拜是为民除害，你不必如此，你又不喜欢我……”

    “不……”曾柔打断东方旭初，羞涩地说道，“其实……人家……人家也是喜欢你的……我不后悔，韦大哥，给我吧……”

    既然话说到这里，东方旭初也没什么好说的了，当下顺势一拉手，将曾柔搂在怀里，说道：“柔儿，你……你肯给我吗？”

    柔儿靠在东方旭初怀里，闻到他身上重重的男子气息不禁浑身燥热，嗔道：“韦大哥，人家……人家需要你……不后悔……给我……给我……”

    话都说到这份上了，东方旭初还能做什么？于是说道：“那好，以后你就是我的女人，我就叫你柔儿！”当下一把抱起柔儿，朝床边而去……

    之后，东方旭初回到京城，将娜木钟带出皇宫，接着带着自己的女人――建宁公主、大双儿、小双儿、娜木钟、方怡、沐剑屏、阿九、阿琪、阿珂、龙儿、陈圆圆和曾柔到了自己的空间居住。

    而鹿鼎记里，陈近南和康熙都再也没见过东方旭初，自然认为他死了，虽然伤心，但久而久之也就淡忘，

    在空间里，十个月后，建宁生下一女，东方旭初给她取名韦双双，然后陪了老婆们一个月，就告别大家，去下一个世界收女了。

    （鹿鼎记完结）

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱450361260@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都会一个字都写在章节里，所以章节里面时常会出现空白，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    本书群号1：195493498

    本书群号2：122571423

    本书群号3：192507471（千人大群）

    本人QQ：450361260

 1―20免费合集

    请各位发送请求到372272167@qq.co.m或者450361260@qq.co.m领取合集，两个号都可以。
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com