    无齿之徒      
    
无齿之徒  
　　男主角：郯骞　　女主角：云歆艳 
　　文案： 
　　要拔他的牙齿!?简直是“按倒牛头喝水” 
　　办不到就是办不到! 
　　虽然他已牙痛到似把“板栗连壳吞下肚”的境界 
　　但要他用―颗牙齿换取“千刺万痛在心底”的解脱 
　　这无疑是“逼着公鸡下蛋”，还是办不到! 
　　偏偏疯婆子硬是不死心，摆明要定了他的牙 
　　就连他扬言要强奸她都无法阻止她夺牙之举! 
　　未料疯女犹不放弃地―再绑架他要他拆牙线、做牙套 
　　毅力惊人，就是不愿他当―辈子的“无齿”之人 
　　奇的是他竟也被她“缠”上瘾了，天天想着她 
　　把人家保留了二十六年的初吻夺走不说 
　　最后连全身上下都被他“彻底检查”过 
　　这下子他可成了名副其实的无耻之徒了! 
　　我的老姊装笑伟 
　　翻遍了许多书籍，无论是武侠或是科幻，甚至是古典小说，我只觉得，在忙碌的生活中，不可缺少的，仍旧是期待舆梦想。而人，总是因为梦想而伟大。在看过我老姊的小说后，书中的内容真的会带给人们一种向往、希望舆期待。 
　　认识这个老家伙多年，我从未曾体会到，她竟是一个心思如此纤细的女人，实在令我讶异。 
　　在日常生活中，社会的变化，常会让人迷失自我，无所适从。而在小说的世界里，她却能以简单的文化，浅显易懂、精妙的写出生活中的点滴，看似无奇的事情，在她轻巧的按下电脑上的键盘，竟也能成为既风趣又动人的爱情故事，也真令人叹为观止。 
　　在《青柠奇异果》中，先是弄脏了衣服，再是放泻药，又来个西装外套上的玻璃纤维，而且每一本小说各有不同把戏，越来越精采。真不晓得她脑袋瓜子里装是什么东东，有这么多的鬼点子可提供给女性读者，真让她们受益匪浅，对男性朋友呢，则是害人不浅哪! 
　　第二本《薄情负心汉》，她找了一个小路痴来当女主角，情节让人为之喷饭；第三本《巧玲珑蛋塔》居然连想要隆乳的女人都出现了（姊，该不会是在写你自己的心声吧）。第四本《璀璨之恋》不错，把男人心里想的、要的，全部都写出来；如果我是那个男主角的话……嘻嘻嘻……嘿嘿嘿……就算要我天天假装作梦，我也要啊！ 
　　第五本（给我抱抱》更绝，老姊竟可以将她自己给“卖”了，好玩的是，还真有读者写信给她，赫!还全是向她要“减肥秘笈”的，哇!这样她也可以跟人家领稿费?没有道理嘛（那下次我也要学她，写一本健美猛男的魔鬼训练过程，这样我是不是也能够跟她一样，有稿费可以领?不知出版社要不要这种稿子啊）! 
　　二月上市的（记得我吗?》挺感人的，尤其是故事中的男主角，被这个老女人给形容得好憔悴，是个多情的痴男。当看见男主角找到女主角时说的第一句话“记得我吗?”，我全身立时起了鸡皮疙瘩，抚都抚不平呢!我原本还以为老姊她只会写些搞笑的东西而已咧! 
　　去年年底，老姊嘴馋的把一颗蛀牙给咬得四分五裂，不得不去拔牙，没想到死爱钱的她，“抠”得也能将此事写成一本小说，还硬是给掰了过来，由拔牙的女人变为男人，再让诊所的男牙医变成女牙医!天!这样她也能写？！她不是天天打电话回家哭诉牙齿痛得不能打电脑了吗?还有，听她上次说过，她不是在赶一本跳钢管舞的辣妹吗?怎么又变成这本《无齿之徒》了?说这里痛、那里痛，又说没有灵感写小说，还说她……反正一堆的理由，结果小说一本又一本的出，稿费一本又一本的领，这样的人叫做不会写小说?骗谁啊!老姊，难道你是怕我借钱不还吗（石易说话：嘿嘿!石老弟，我就是很怕，非常的怕，好害怕的怕，因为你借钱是从来不还的）?人是群居的动物，需要适时的调剂身心，或许世界上折旧率最高的是爱情，淘汰率最高的是婚姻，但依我个人而言，我仍会去追求，因为如果没有爱情，就无法去体会，又如何懂得去追求更好的人生经验?各位读者，赞同我说的话吗?老姊，再多给我们几个美丽的爱情故事吧!因为在现实生活中找不到的，我们都可以从你的小说里去发掘。 
　　最后，祝福你创作一途如意，再外加送你全天下的读友（石易笑得合不拢嘴，同时拍拍老弟的肩膀，说道：“石老弟，别以为你这样巴结，说一些谄媚又恶心的话，就可以欠钱不还了呀!虽然你所言均属实，但钱还是照样要还。”）。 
　　PS・石易乐得很呀，因为终于找到一个代言人来写序啦! 
　　无齿之徒1 
　　用耐心战胜你的满心戒备 
　　用关心诱出你的满腹温柔 
　　第l章 
　　“郯骞……郯骞!”身穿白色制服的护士在走廊上喊着。 
　　一排长椅的座位上，马上站起来一个大男生。 
　　“来，请进，这边坐。”护士指着一个躺椅说。 
　　他拖着沉重的脚步，慢慢地坐下来。 
　　郯骞白着一张脸问道：“医生啊!我的这颗牙齿……严不严重?会不会弄很久啊?” 
　　带着口罩的牙医含糊的回答，“应该不会吧!” 
　　他不放心的再问，“那……会不会很痛?” 
　　牙医还是回答得模棱两可，“还好啦!” 
　　护士拿了张卫生纸给他，并轻压着他的肩说：“来，请你躺下。” 
　　一张卫生纸被郯骞紧紧地捏在手心，他忐忑不安的，但还是乖乖听话躺了下来。牙医审视了好一会儿才开口，“你这颗牙齿今天要抽神经哦!”“嗄?什么?这么快?”郯骞吓得掀起脸上的布喊道。。 
　　“嗯，抽掉神经之后，你必须做个牙套将它套起来，不然你后面的这颗牙齿一咬硬的东西，它会很容易就裂开了。”牙医拿着工具在他牙齿上准备。“把嘴巴张大，不要说话。” 
　　本来还想要跟医生讨价还价，看看能不能不要“动牙”的郯骞，被迫无法说话，而且还要把嘴张得更开。 
　　“唔……唔――”郯骞发出不明的惨叫声。 
　　牙医拿着一支小针筒说：“别乱动，我正在帮你打麻醉。” 
　　“唔――唔――”他又发出凄厉的叫声。 
　　“很快就好，别乱动。” 
　　看不见眼前任何东西的郯骞，只听到耳边传来齿轮转动的声音，不停的“咿呜咿呜”。 
　　当牙医将两手的工具放进郯骞的嘴巴里，他终于用尽力气，放声的大叫，“啊――啊――” 
　　牙医吃惊的将布一掀，站在一旁帮忙的护士见到郯骞的模样后，她也捂着嘴尖叫，“啊!医生，他……他居然晕倒了……” 
　　真的，刚上大学一年级的郯骞，真的就在牙科诊所内确确实实地躺在治疗椅上晕倒了。 
　　…………………………………………………… 
　　二十八岁的郯骞，因为兴趣，于是他一退伍之后，伙同大学时的一位好友，在位于某国小舆国中的正对面开设了一家美语补习班，算是让外文系毕业的他学以致用。 
　　一下课，他匆忙的走进办公室，打开冰箱的冷冻库，随手就抓了一个红色小气球往脸颊上一贴，然后发出怪异的叹息声。 
　　“噢……实在是舒服。”他仰着头，眯着眼。 
　　他的同学罕仲彻正推开门，看他一副滑稽的模样，不禁取笑着他，“郯骞，你又在学女人家敷脸啦?” 
　　“敷你个头啦!”他转过身来骂道：“是又犯牙痛啦!” 
　　罕仲彻将课本往桌上一丢，笑睇着他说：“奇怪了，牙痛怎么不去看医生呢?偏偏要拖着让它痛?” 
　　“不必了，我有这个自制的小冰敷袋就够了。”郯骞的右脸颊被冰得红了一半。 
　　“就用这个装着自来水的气球?”罕仲彻摇着头说：“郯骞，我看你是懒到无药可救！” 
　　他强词夺理的说：“什么懒?这叫有创意，你懂不懂啊你!”他又换了一只手拿着冰球。“用这个冰敷一下就好了，不用去排队挂号，也不用去看医生，水球一袋才十块钱而已，经济又实惠。” 
　　罕仲彻笑着骂道：“去!你少来了。” 
　　“什么少来了?这可是实话。”他抹去脸上的冰水说。 
　　“什么实话?你怕去看牙医才是实话。” 
　　郯骞的脸色微微一红，“谁说我怕去看牙医来着。” 
　　“这世界上哪一个人不知道郯骞是有名的怕牙医生?” 
　　郯骞还嘴硬，“别说这么夸张好不好?” 
　　“谁跟你夸张了?要比夸张，都还没有人可以胜过你郯骞呢!”罕仲彻硬是要泄他的底。“你忘啦?在我们大一的那一年，是哪个人在牙医诊所里晕倒呀?要不是你身上带着学生证，我看你可能要被送到医院去挂急诊，在急诊室里过夜了。” 
　　郯骞拿掉脸上的冰球，脸红脖子粗的叫着，“喂!罕仲彻，你哪壶不开提哪壶啊!知道就好，把它放在心里别说出来会要了你的命啊!” 
　　罕仲彻随意的翻了几页课本，说道：“是不会要了我的命，只是我现在嘴巴‘痒’，突然想要将往事一提罢了。” 
　　“你是欠打吗?”郯骞的手才刚要举起来，便又皱着眉头。“噢……又开始痛了。” 
　　罕仲彻关心的说：“喂!郯骞，我看你还是去看个医生比较妥当。” 
　　“不用了。”他拿起冰球又往右脸颊上一按。 
　　“都痛了几天了还不去?” 
　　郯骞皱着一张脸说：“那是因为上课讲了太多话的关系，休息一、两天就没事了。” 
　　“都已经痛了五天了，你还要拖?”罕仲彻看了一下手表。“趁现在诊所还没有休息，你赶快去，再拖下去，摘不好你目前只要拔一颗牙，最后要变成拔一整排的牙齿哦!” 
　　“你别吓人好不好?”郯骞真的被他吓得脸色由红转白。罕仲彻课本一合，“随你信不信。” 
　　此时的郯骞，已经被牙痛折磨得无法思考了。 
　　……………………………………………… 
　　“来，嘴巴张开。” 
　　噩梦又将要重演了。 
　　“嘴巴请你再张大一点。” 
　　郯骞认命的稍微再将他的嘴巴张开。 
　　坐在他后方的女牙医捺着性子说：“郯先生，麻烦你再将嘴巴张开一些好吗?” 
　　郯骞害怕的发出五音不全的声调说：“我已经张得够大了呀!” 
　　她叹了一口气，“你这样还不够大。” 
　　郯骞由害怕转为怒气，“难道我张得已经下巴都合不拢了，你还嫌我张得不够大?” 
　　被口罩掩盖住半张脸，只露出一双大眼睛的女牙医，闷着声问，“如果你是要过来看牙的，就麻烦请你跟我合作，可以吗?” 
　　“废话!我不是过来看牙，难道我是过来看你呀!” 
　　“那就请你乖乖躺好，换我现在来‘看’你，行吗?” 
　　牙齿实在痛得受不了的郯骞，只好再度躺下。 
　　女牙医冷漠的看他一眼，“把嘴张开。” 
　　这次郯骞牙一咬、心一狠，真的把嘴张得连后面的智齿都看得见。“是这颗牙齿在痛吧!”她准确的用铁钩敲到他的蛀牙。 
　　郯骞全身一僵，颤抖着四肢叫着，“哇!很痛耶!” 
　　“很痛怎么不快些来看牙齿?”她又换上了另一种工具。“牙齿都从中间裂成一半了还不来?你这几天一定痛得很厉害哦!” 
　　张开嘴不能说话的郯骞，只是一直猛点头。 
　　“你先漱口。”她将椅子向后一移。“来，你的牙齿要去照张X光看看。张小姐，麻烦你带他进去。” 
　　郯骞被护士带进一个小房间里，嘴巴被塞进一张小片子，不到半分钟又被叫了出去。 
　　“躺下。”女牙医拿起底片看着。“郯先生，你这颗牙是什么时候抽的神经?神经并没有完全抽乾净，那个时候你怎么没有做个牙套呢?现在牙齿都裂开没用了，必须要拔掉。” 
　　“什么?要拔牙齿?”郯骞不敢置信的瞪大眼睛叫着，“难道你不能只帮我把这颗牙补平，再装上个牙套吗?” 
　　“没办法，当初你这颗牙被挖开了满大的一个洞，牙齿就从补的这个地方裂开，现在真的不能只用补的而已，一定要拔掉，然后再做上三颗牙的牙套。” 
　　郯骞瞪着眼，“当真要拔?” 
　　“牙都裂了，你以为我在跟你开玩笑啊!”女牙医抬头喊道：“张小姐，麻烦你准备一下。” 
　　郯骞死命捂住嘴，含糊不清地说：“按倒牛头喝水。” 
　　“什么意思?”她回头看着他问。 
　　郯骞从指缝间出声，“办不到!” 
　　“你还有心情跟我说俏皮话，看来你的牙痛没有我想像中严重嘛!” 
　　郯骞没好气的大声嚷嚷，“谁说的？！我现在是板栗连壳吞下肚啊!” 
　　“这又是什么意思?” 
　　他绝望的闭上眼睛，“千刺万痛在心底啊!” 
　　女牙医笑弯了眼，“你真懂得苦中作乐哦!” 
　　郯骞倏地睁开了眼睛，“我痛得都快要叫上帝了，还跟你苦中作乐?” 
　　她仍笑着，“放心，最多不会超过一个半小时，牙痛就不会再缠着你了。” 
　　他整个人都跳起，再将工具台一推。“开玩笑!顶多不会超过一个半小时?那你乾脆要了我的命还快些。” 
　　这次郯骞没有在诊所里晕倒，不过他却想逃跑。 
　　“喂!你要去哪里?” 
　　郯骞已经跑到了门边，头也不回的一喊，“回家啊!去哪里!” 
　　扯下口罩的云歆艳追了出来，她站在门口一直喊着，“喂!你的牙齿真的一定要拔掉才可以啊!” 
　　郯骞打开停在诊所旁车子的车门，又喊道：“哼!逼着公鸡下蛋吧！” 
　　“你说的这一句又是什么意思?” 
　　“办不到!”砰!他甩上了车门。 
　　云歆艳眨了眨眼睛，自然摇着头说：“一句办不到，没想到他还可以用这么多的俏皮话来解释。” 
　　…………………………………… 
　　罕仲彻一进办公室，就瞧见郯骞又拿着冰球“敷脸”。 
　　“奇怪，你怎么又在敷脸了?昨晚你不是去看过牙医吗?难道你遇上了‘两光师’啊?” 
　　“我遇上的是个疯医生。”郯骞斜着脑袋说。 
　　“怎么了?” 
　　郯骞一手抓着冰球，一手上下挥舞着，“还怎么了?那个神经病医生居然要将我十几年前补的牙齿给拔掉，说什么已经裂开没用了，还说拔个牙齿只需要一个半小时的时间就OK了，哼!我的噩梦都还没有清醒，她竟然敢跟我说要拔我的牙齿，她真的不想活了。” 
　　罕仲彻笑着，“是啊!那个牙医是不想活了，要拔你的牙，我看得先打电话叫救护车。” 
　　“做什么?” 
　　罕仲彻故作惊讶状，“嗳!还问我做什么?以防你再度晕倒啊!” 
　　“去你的!本人自从当完两年兵，就神勇得像牛一样，拔个牙哪还会晕倒!”他将冰球又转了个边。 
　　罕仲彻又吐他槽，“既然神勇，那昨晚为什么不肯拔牙?” 
　　“谁说我不肯拔牙的?”郯骞心虚的垂下头。“是那个女医生说她没空，要我约个时间改天再去。” 
　　罕仲彻故意走到他的面前问道：“那请问你这个神勇得像牛的郯先生，你又是跟人家约了什么时候去拔牙呢?” 
　　“约……”郯骞故作自然的转个身，背对着他。“约……” 
　　下不了台阶的郯骞，觉得敷在脸上的冰球彷佛越来越热，好像变成了热水袋一样。 
　　“约、约、约，老小子，你根本就没约对不对?”罕仲彻绕个圈，往郯骞的胸膛捶了一记。 
　　牛皮被戳破的郯骞，气鼓鼓地叫着，“对啦!我是没有约啦!” 
　　“哎呀!拔个牙齿有什么大不了的?让你怕成这样子?”罕仲彻一直说着风凉话，一副幸灾乐祸的样子。“要我陪你一起去，好壮个胆吗?” 
　　郯骞揉揉已经被冰得僵硬的右脸颊，将冰球往罕仲彻的身上丢去。“一起去丢人现眼啊!” 
　　“唷!你还晓得你那副样子就像在丢人现眼啊?”罕仲彻轻松的接下冰球。 
　　栉也桓你说了，还有最后一堂课要上，我得留点力气，待会儿上课时好说话。檑板瓜瘸韵乱豢胖雇匆。 
　　枘阏娴幕挂忍？不怕半夜痛死你？棣枞绻我痛死的话，第一个就先找你。檑板棺チ艘槐窘惨寰妥摺 
　　罕仲彻也学着他拿起冰球数险，还一边笑着说：韬冒。≌庋要去阴曹地府观光，咱们才有个伴哪！棣韫酃猓康饶阆劝涯愕幕ふ瞻斐隼丛偎蛋桑ˇ 
　　………………………………………………………… 
　　郯骞牙痛得连挪机车的力气都没有了。 
　　璋。『猛窗。≡趺丛嚼丛酵窗　…”捂着发肿的右脸颊，他走在骑楼下不断地发出痛苦的叫声。 
　　只顾着叫痛的他，不小心撞到了停在一旁的机车，他又抱着大腿喊痛。 
　　璨伊耍这附近所有的诊所都关了门，那我的牙齿要怎么办哪……樗看着手表，时针与分针刚好都指着十二点。 
　　街道所有的店面全都关了门，只有几只野狗在游晃。 
　　枵庀伦涌珊猛媪耍止痛药又吃完，西药房又没有一间还开着，这下子我铁死定了。真被那小子给说中，今晚我可能会痛到天亮了。檑板顾α怂Ψ⑺岬挠沂种编止咀拧＆栲蕖…真的好痛，快要痛死了啦……樵谡锼接到老同学从中部打来的长途电话，一个兴起，两个人居然聊到忘了时间，所以云歆艳今晚特别晚回家，她在远处就听到有个男人一直叫痛的声音。 
　　她离他越来越近，越近就越觉得有些害怕。 
　　柰郏『猛础⒑猛矗ˇ 
　　云歆艳吓退了好几步，捂着胸口不敢再走向前，她就站在离他有三、四间店面的距离看着。 
　　“啊!我的牙齿好痛哇!”实在痛得已经不顾形象的郯骞，一屁股就坐在地上大叫。 
　　云歆艳怯怯地向前跨了几步，小心翼翼地问着，“先生，你是牙齿…… 
　　在痛吗?” 
　　痛得快要不省人事的郯骞，火冒三丈的狂吼，“你听不懂国语吗?我喊牙齿痛当然是牙齿痛啦!难道还会是肚子痛吗?” 
　　云歆艳放下心防，慢慢地走向前，刚好路旁的街灯照射到他的脸。 
　　“你?你不就是上次那个……” 
　　“我牙齿痛，没空听你在半路认亲啦!”郯骞没有礼貌的挥手。“喂! 
　　女人，没事你就快点闪开啦!” 
　　本身就是个牙医的云歆艳，她知道一犯起牙痛，那痛起来可真是会要了人的命，更何况他在昨天晚上还差点成了她的病患呢! 
　　她一点也不在乎地说：“或许我可以帮上你的忙。” 
　　郯骞粗鲁的说：“帮什么?现在所有的西药房都关门了，你能帮什么?除非你家里是开西药房的。” 
　　“我家虽然不是开西药房，但我却是个牙医生。” 
　　“牙医?”郯骞把嘴巴张得好开。“你……你的声音……听起来……好像是……” 
　　云歆艳直走到他的面前，微笑说道：“没错，我就是你昨晚看牙的那个女医生。” 
　　“嗄?”他倏地站了起来，瞠目结舌地说：“你又想干嘛?喂!你真的是阴魂不散耶!难道我的牙齿没有让你给拔掉，你就不死心的一直跟踪我?” 
　　“谁跟踪你啊，我才没那么无聊呢!你忘了我的诊所就在这附近啊?我是刚刚下班经过这里要回家，谁知道在半路上，就听见有个男人坐在地上鬼吼鬼叫的。” 
　　郯骞一见到她，不知为什么就是感到害怕，这回换他一直倒退着走。他伸手阻止她再向前走，“喂!你别过来，我警告你，你别再走过来了，否则我对你不客气。” 
　　“奇怪了，为什么我不能走?这骑楼是你家的产业吗?” 
　　“不是。” 
　　“那不就得了。” 
　　郯骞吞吞吐吐地说：“可是刚才你说……你要帮忙……” 
　　“你想通啦?肯把牙齿拔掉了吗?” 
　　郯骞用力一吼，“就是怕你拔我的牙齿，所以我才叫你不要再往前走的，谁跟你说我想要拔牙的!” 
　　云歆艳知道牙痛一定会让他撑不过今晚，于是她轻轻点着头说：“好啊!既然你这么勇敢，不怕牙痛，那就再让你多痛个一晚，应该也差不到哪里去才对哦!你赞成我说的吧?” 
　　“是，我已经痛得颜面神经麻痹了，所以再多痛一个晚上也不算什么。”他还在硬撑。 
　　“好，英雄，我真的佩服你。”云歆艳不理他，真的就离开了。 
　　骑楼又只剩下郯骞一个人。 
　　“我的牙齿在痛啊!”他痛得在发神经了。 
　　在转角处站着的云歆艳听到，真不忍心就这么离开，于是她又悄声的走回去。 
　　“哇――”郯骞一见到她，吓得大叫，“你干什么走路都不出声的?想吓人呀?” 
　　“我不是要吓你，我是要拔你的牙。” 
　　“拔牙?哇!不要啊!”郯骞拔腿就跑。 
　　云歆艳马上追赶，她在后面叫着，“你别跑，我从来没见过像你这么胆小又怕拔牙的大男人!喂，你给我站住!” 
　　“我不跑，难道要等着让你来拔我的牙啊!” 
　　一个一百六十五公分高的女人，追着一个至少一百八十公分高的男人，画面看起来实在好笑。 
　　云歆艳也不管淑女不淑女的形象，穿着高跟凉鞋，在骑楼下追着没命一直向前跑的郯骞。 
　　第二章 
　　“哇呜……”郯骞又被机车的后轮胎绊倒。 
　　这时云歆艳扭着一双脚也追了上来，“你看吧!你牙痛得连四肢的神经都无法控制了，到现在你还不肯拔牙?” 
　　“就算痛死我也不拔。”他抱着一只大腿，痛得弯腰。 
　　“不行，既然我是牙医生，我就不能见死不救。” 
　　郯骞此时发现，正有一双强而有力的小手抓着他的左手臂硬拉。“喂!你这个疯婆子，三更半夜拖着我要去哪里?” 
　　云歆艳死命的拖着他一直走，“带你回诊所去拔牙。” 
　　“喂!疯婆子，你是有神经病哪?还是你诊所的生意不好，非得要你半夜出来拉客人?”郯骞―手撑在一部机车的后座，拚命的用脚煞车。“你别一直拉着我呀!哪有医生像你这样一直要拉着人家去拔牙的?” 
　　云歆艳的力气也不会输他，脚一举起，就用着高跟鞋往他脚踝一踹，“我看你还走不走？” 
　　“哇!好痛!我不走……”他像一只不听话的小狗，被主人拉着一条绳子拖着脖子走。 
　　她再往他的另一脚踹上，“这样你还不走吗?” 
　　“你这疯婆子!不只是疯到要拔人家的牙，还疯到踹别人的脚，你真的有神经病哪!”他在骑楼下又吼又叫。 
　　云歆艳对他恐吓着，“你再乱叫，小心我打电话叫警察来抓你。” 
　　“你当我是幼稚园的小孩啊?用这一招来吓唬我。” 
　　“既然你不是，就听话的乖乖跟我回诊所。”云歆艳的十指都因为过度用力而发红了。 
　　郯骞又哇啦、哇啦大叫，“除非我跟你一样有神经病，不然我才不会跟你到诊所里拔牙。” 
　　这时有一辆巡逻警车经过。 
　　郯骞一看见警车，高兴地一直挥舞着手，并且大叫，“警察先生，救命哪!有个疯婆子一直拉着我要拔我的牙齿啊!” 
　　警车真的停了下来，两位警察下车朝着他们的方向走过来。 
　　“救命哪!” 
　　不等警察开口，郯骞一直喊着救命。 
　　“小姐，这是怎么一回事?”其中一位警察问道。 
　　云歆艳马上由“抓”转为“勾”，亲密的“搂”着郯骞的手臂，嘴角再往两旁一扬，妩媚的笑着。 
　　“是这个样子的，警察先生，我是个牙医生，我老公半夜又闹牙痛了，我是要带他到诊所里，将他的蛀牙给拔掉，可是他就是不肯跟我合作。警察先生，能不能请你们帮个忙，帮我把他带到我的诊所，就在前面的一条街而已。”她又展露出一个腻死人的笑容。 
　　“先生，是这个样子吗?”警察转向郯骞，向他求证。 
　　“是这样子没错……不、不、不，不是这样的，我是牙齿痛了好几天没错，但她并不是我的老婆，她是个神经病，她是个疯婆子，三更半夜一直拉着我要去她的诊所拔牙。”郯骞紧张的抓住两位警察的手，喊道：“警察先生，求求你们救救我，我不要拔牙，我不想跟着个疯女人去诊所拔牙啊!警察先生，好心帮帮我的忙，我真的不认识她呀!” 
　　云歆艳故意噘着一张嘴，朝两位警察诉苦，“你们看，他每次一犯牙痛就乱说话，总是这么口不择言，说话颠三倒四的。” 
　　“先生，你真的是牙齿痛吗?” 
　　郯骞一愣。瞧这个警察问的是什么话?“我当然是牙齿痛啦!” 
　　另一位警察也问他，“那在今晚之前，你见过你旁边的这一位小姐吗?” 
　　“见过啊!昨天晚上我才从她的诊所落跑的。” 
　　两位警察同时出声，“为什么要跑?” 
　　郯骞又脸色苍白的哇哇大叫，“因为这个疯婆子要拔我的牙啊!” 
　　云歆艳听到他这么一说，便马上成了一个怨妇的模样，用凄苦哀怨的眼神看着警察说：“警察先生，你们也都听见了，我并没有说谎，我是真的要把我的老公带回诊所去拔牙齿的。” 
　　“你这个死疯婆子!别一直老公、老公的叫好不好?”郯骞甩开搂住他手臂的手。“我真的不认识这个女人哪!警察先生。” 
　　瞧他们两个人的样子，一看就让人相信，这只是一对正在发生口角的小俩口在闹别扭。 
　　两位警察互望了一眼，“你现在跟我上警车。” 
　　“好的、好的!”郯骞马上主动走过去打开车门坐进，心想这下子总算逃过一劫，真多亏了这两位好心的警察。 
　　一位警察也进去坐在他的旁边并且将车门关上，另一位警察打开驾驶座的车门，而他另一边的车门也被打开…… 
　　“哇!你怎么也跟着坐上车来?”郯骞像只疯狗，紧扯着前面警察的衣领叫着，“别让她上来呀!警察先生，她是个疯子啊!救命哪!千万不能让她上车啊!” 
　　两个警察都摇着头，云歆艳乘机轻声说道：“唉!我老公就是这个样子，每一次只要一听到要看牙齿，他就紧张得像个小孩。” 
　　郯骞像只狮子般张嘴一吼，“你给我闭嘴!” 
　　在他怒吼的同时，警车也正慢慢开动。 
　　…………………………………………………… 
　　“铁门已经被我给关上了，没有密码是打不开的，我看你还是乖乖躺好让我看你的牙齿吧!” 
　　“你别想!”郯骞两眼观望着四周，一副随时都要伺机逃跑的模样。 
　　云歆艳不理会他，动作熟练的将口罩一戴，一双手套快速的一拉，就紧紧地套住她那双修长的手指。 
　　四处找不到“逃生门”的郯骞，挫败的回头走到云歆艳的面前，怒睇着她说：“疯婆子，你最好把门打开让我出去，否则……” 
　　她从口罩里发出模糊的声音，“否则怎么样?” 
　　郯骞两个眼珠子猛打着转。否则怎么样?是啊!他要怎么样?他用尽心思苦恼的想着。有了! 
　　郯骞两眼又对着她，露出凶狠的目光说：“嘿嘿!否则我就强奸你。” 
　　“哇!我好怕哦!”云歆艳装出好害怕的样子，她递给他一个免洗杯跟一包药，脸色又一变，活像个母夜叉，用着无比恶毒的口吻说：“你给我吃下去!” 
　　“这是什么东西?”郯骞一脸的戒备。 
　　“消炎药跟止痛药。” 
　　他迟疑的盯着她。 
　　“快吃药啊!难道你还怕我毒死你不成啊!” 
　　他看了她几秒钟，才不情愿的将那一包药吞下。 
　　云歆艳突然将手往他身子一推，也露出杀人的目光，凶巴巴地说：“你给我躺好!” 
　　郯骞正好一头栽下，他愣愣地反问，“我刚才说要强奸你，你怎么都不会害怕?”・“我要怕什么?以你目前的情形，牙痛成这样，还会有那个闲情逸致来强奸我吗?”她手上突然多出一支小针筒。“我先替你打麻药。” 
　　他头一转，喊着，“不要!” 
　　云歆艳按住他的额头，从口罩下传来她的闷声威胁，“不要?那小心我一针就刺穿了你的眼睛，到时候我看你还要不要?” 
　　“不要就是不要!” 
　　她火大的往他的喉咙一捏，郯骞顿时不能呼吸，自然的把嘴一张。 
　　云歆艳动作快的将一个钢套塞进他的嘴巴，让他无法闭上嘴。 
　　“不要乱动，小心我一针刺错了地方，到时候你可别怪我。”她冷漠的警告他。“唔――”郯骞两眼直瞪着眼前的针筒，害怕得全身抽搐起来。 
　　她拿掉他嘴里的钢套，说：“好了，再等个几分钟让麻药的药性发作，我再来帮你拔牙。” 
　　想要骂人的郯骞，才一张嘴，口水便不听使唤的从嘴角流下来，他惊讶的歪着嘴巴咿咿唔唔的，“你打的麻药怎么会那么快就发作了?你该不会乘机把我整个人给麻晕了，好抢劫我身上的财物吧?” 
　　云歆艳忙着架上的工具，态度平稳，从容不迫的说：“要抢也是抢你嘴巴里的那颗蛀牙。” 
　　郊骞的心都冷了一半，心忖这一回真的在劫难逃了。 
　　“可以了。”她一回头。“嘴巴张开。” 
　　“你拿的这个东西是什么?”郯骞从鼻孔发出声音讲话。 
　　“要把你的牙齿锯成一小块、一小块的，我才有办法将你的牙齿拔掉。” 
　　郯骞头一扭，发着颤抖的声音喊道：“我不要……” 
　　“我劝你现在最好跟我合作，不然你要一再乱动的话，害我一不小心往你的舌头割下，你可别说我没有警告你啊!” 
　　今晚真的留不住我的牙了吗?真的就要告别了与我同生死几乎要二十年的牙齿了吗?他悲怆的想着。 
　　郯骞此时终于认命了，他眼一闭、嘴一张，耳朵便开始听到咿咿咿的阵阵巨响。 
　　嘴巴张得好久，她似乎没有停下来的意思，郯骞又开始不安分了。 
　　他开始又用着鼻音讲话，“唔……你到底还要锯多久啊?” 
　　“马上，你不要再说话，小心锯到你的舌头。” 
　　又是尖锐的声音，郯骞感觉自己的牙齿几乎要被她给磨光了。 
　　“唔……”这个疯婆子是拿什么东西在挖他的牙齿啊?“你的这颗后牙可真难拔。”云歆艳又继续锯他的牙齿。 
　　听到这么尖锐刺耳的声音，郯骞的心脏也跟着这种咿咿声一起跳动。 
　　老虎钳?他真的看见她手中拿着老虎钳耶!天哪!拔个牙齿需要用到老虎钳吗?“唔……” 
　　“你别再唔了，否则我连你的大门牙都一起拔。” 
　　他喉咙一个紧缩，只能任凭她一阵乱扯。 
　　叩!她用力一扯，老虎钳往他的门牙一撞。 
　　“对不起。”云歆艳淡淡地说，但手中的动作还是没有停止的迹象。 
　　“噢……”他的大门牙没有打上麻药，害他痛得全身僵硬，手脚抽筋，直冒冷汗。 
　　一阵拉拉扯扯，又一阵磨牙的刺耳声，云歆艳吐着大气说：“麻烦你自己扶着你的下巴往左边转，这样我才好使上力气。” 
　　郯骞真的照着她的话做，双手抓牢下巴，他也想要早早结束，因为他的脸颊好痛，下巴几乎都要合不回了。 
　　他往左边扭，她从右边扯，努力了好久，她才把他嘴里一小片、一小片的牙齿拔干净。 
　　郯骞深呼吸着。呼!她总算不再拉着他的牙齿不放了。 
　　他才刚放心下来，谁知又被他瞄到她手中拿着针线。 
　　郯骞身子往下一滑，整张脸避开她的手。 
　　“谁教你整个人都缩到下面去?你给我躺上来一点，我现在要将你的伤口缝合，听见了没有?”云歆艳一手拿着夹子，一手拿着针线。 
　　郯骞真的好害怕，他真的已经没有力气再往上挪了。 
　　云歆艳见他不动，干脆放下手上的东西，两手往他的脖子向上一拉，像在抱着一个大西瓜，整个人都被她拉了上去。 
　　完了，他怎么会觉得全身冷飕飕的?还麻麻的?该不会麻药从牙齿传到他的身体了吧？！ 
　　真的完了，又是老虎钳又是针线的，这个疯婆子到底是不是牙医生啊?郯骞瞪大眼睛看她，感觉有东西在他的嘴里用着―条线在拉扯着，一直扯、一直扯，他的头有一点晕，渐渐没了知觉地闭上了嘴…… 
　　………………………………………… 
　　“噢……”郯骞闭着眼睛呻吟。 
　　朦胧间他觉得脖子好酸、脸颊好痛，下巴好像被人给拆掉又重新组装回般，上下牙床都对不上嘴了。 
　　“噢……”真的好痛，他再度呻吟。倏地，他睁开眼，看着陌生的天花板发愣。“这是什么地方?” 
　　他转过头一看，怎么他旁边躺了一个女人?郯骞又转头。他怎么会在这里?该不是作梦吧?他伸出手用力捏了一下脸颊。 
　　“哇呜!”他突然大叫，又皱着眉头。“好痛、好痛!”他直揉着脸颊。 
　　“你醒啦!”他的鬼哭神号将云歆艳给吵醒。 
　　“啊?你怎么会在这里?不是，是我怎么会在这里?” 
　　云歆艳捂住嘴巴打个呵欠，“你忘啦?昨晚是两位好心的警察开车送你过来拔牙的，结果我才刚要帮你缝合伤口，怎知你竟然吓得晕过去了，我一直叫不醒你，只好让你躺在这里睡觉啦!” 
　　“那刚刚我真的是拔牙齿痛，而不是被自己捏得脸颊痛?”郯骞惊慌弹起身，在室内乱冲着。 
　　看他慌张的神色，云歆艳也起身，不禁好奇的问，“你是在找什么?” 
　　“镜子!” 
　　她伸出修长的食指在他眼前一指，“镜子就在那个柜台上。” 
　　郯骞一个箭步踏去，迅速抓起镜子，再张嘴一照。 
　　“哇!我的牙齿怎么没了?”他惊愕的瞪着媳问：云歆艳连续打了两个呵欠才说：“你忘记昨天夜里，你的牙齿已经被我给拔掉了吗?” 
　　“那……那这块黑黑红红又肿肿的，又是什么东西?怎么肿得都碰到了我上面的牙齿?”他一张嘴张得开开的，直凑到她的面前。 
　　云歆艳看也不看的就说：“那是你的牙龈发炎肿起来了。” 
　　“你、你、你这个疯婆子!”他指着她的鼻子大叫，“你把我的牙齿拔掉也就算了，居然还把我的牙龈弄得发炎，肿得比牙齿还高?你以为这样就能够代替我少掉的这一颗牙齿吗?” 
　　“你叫什么叫啊?这本来就是自然的现象，你惊慌个什么劲。”她站起来伸伸懒腰，拨了拨她微鬈的长发。“谁教你等到发炎了才要拔牙?要怪就怪你自己吧!” 
　　“你……”郯骞被说得回不了嘴，但仍是在指责着她，“既然牙齿都被你给拔了，我怎么还是觉得牙齿痛?” 
　　”你实在很“卢”耶!都跟你说了，现在你会感到痛，那是因为你的牙龈发炎的关系，现在是换你听不懂国语了是不是?” 
　　郯骞喷出胸口所有的怒气，咬牙切齿地说：“你这个死疯婆子，谁教你假好心的?我管你什么牙龈发炎不发炎，总之你必须还我的牙齿来。” 
　　“你要你的牙齿?” 
　　他额头浮出青筋，一吼，“废话!” 
　　云歆艳慢条斯理的转身在架上抓起一团卫生纸，“喏!牙齿在这里面，你要的话就拿回去吧!” 
　　郯骞的眼珠子都快要被他给瞪出来了，因为卫生纸里的东西根本看不出是一颗牙齿，因为它已经破碎得变成一堆白白的东西了。 
　　他倒抽了一口气，不敢相信的喃喃着，“天哪!瞧你这个疯婆子干了什么好事?我好好的一颗牙齿，你竟然把它敲成了碎片?”他气得将卫生纸一丢，两手抓着她的肩膀直摇。“我跟你有仇是不是?一下要拔我的牙，一下要踢我的脚，一下又要缝我的肉，一下又要将我弄晕倒，你、你、你……你实在是个女疯子!真他妈的!我郯骞是招谁惹谁了?什么医生不好碰?偏偏碰上你这个蒙古女大夫!” 
　　云歆艳很冷静的听他把话说完，好一会儿她才开口，“你骂完了?牙齿不痛了是吗?” 
　　说到牙齿，郯骞才想到他的牙齿正在痛呢，他捂着脸颊气呼呼地说：“你不提我的牙痛会死啊?我都忘了我的牙齿在痛，你却故意在我面前提到它，你是存心要我死的是不是?” 
　　云歆艳似乎一点也不怕他，手轻轻一挥，就将他放在肩上的双手给挥掉。 
　　她从柜台的抽屉里拿出一包包白色药包，再将它一个个装进大塑胶药袋里，然后走到他的面前说：“喏!这是两天的药，三餐饭后及睡前吃一包，一个礼拜后再来拆线，中间若有任何的不舒服可以随时过来。” 
　　郯骞愣愣地接过她手中的药袋。他觉得很奇怪，从头到尾他一直在骂她，但是她怎么一点也不生气?还这么关心的拿药给他吃?八岁起就在孤儿院长大的郯骞，除了用愤怒叫骂的行为来保护自己自卑的心态外，他一向不懂如何向人示好，这个陌生的女医生真的让他讶异到无法接受。 
　　他突然觉得喉咙有点紧，似乎没了呼吸、停了心跳，这时他才恍然大悟，原来自己的内心是这么脆弱，这么禁不起旁人的一份关心。 
　　他惊慌得有些不知所措，又想要开始伪装自己。 
　　郯骞捏着药袋，猖狂的对着云歆艳叫嚣，“你别以为你这样做我就会感激你，我才不会领你的情呢!” 
　　她凝视着他的眼睛，从他的眼神中，只凭着女人的第六感，她知道他在说谎。 
　　她习惯性的拨了拨长发，“我只是尽我做医生的本分而已，我没有要你感激我，更何况只不过是拔掉你的一颗蛀牙。” 
　　“哼!鸡婆!”郯骞恶狠狠地瞪着她。“你别妄想我会给你医药费。” 
　　“打从一开始我就没有想过要向你要半毛钱。”云歆艳耸肩。 
　　她那毫不在意的一个耸肩，令郯骞更加难堪，也惹怒了他。 
　　“现在才清晨不到六点，你回去再休息一下吧!昨天折腾到凌晨三点钟，我也累了，我想再睡一会儿，待会儿九点钟我还得帮病人看牙呢!” 
　　看她眼中隐藏不住的浓厚睡意，和一脸的倦容，郯骞竟有不忍的念头一闪而过，但很快又被他给挥了开。他不容许自己对别人有一丝丝关爱的行为，即使只是心中的一点点想法也不行，他更不容许别人对他有一丁点的关心，这会让他感到手足无措。 
　　他忍不住地说了违心之话，“收起你的同情心吧!我不需要你的叮咛舆那份虚伪的慈悲心。” 
　　云歆艳叹了口气，她声音有些沙哑的说：“随你怎么说吧!记得，这些药一定要吃，时间到了就过来拆线。” 
　　她的话令郯骞有些激动，心中竟起了阵阵的涟漪。 
　　在他发愣的当中，云歆艳已将铁门打开。 
　　“还站在那里发什么愣?” 
　　郯骞一个回神，他不发一语的走出门外，因为她始终用那种不卑不亢的态度，真的令他无法招架。 
　　外头的天空露出晨曦的朝阳，那道渐渐微亮的光芒，竟照射得他的双眼无法张开，但奇妙的是，他的心，却有一丝暖和的感觉在身体慢慢扩张…… 
　　…………………………………………………… 
　　都已经是第七天了，郯骞还是鼓不起勇气走进云歆艳的诊所里。 
　　每天从她诊所的大门驾车而过，他总是躲在车子里头偷偷地看她，看她脸上戴着白色的口罩，低头专心的为病人看牙，双手上上下下忙碌。这个画面他一天不知要看过几回，但这样就令他感到非常的“满足”了。他觉得光看着她，他的牙线就可以不必拆了。 
　　都已经到了拆线的日子，但他却还拿不定主意，到底要不要进去。 
　　晚上十点了，诊所招牌的灯光已经熄灭，郯骞将车子停在诊所的对面，坐在驾驶座内看着云歆艳。 
　　诊所内陆续走出了两名护士，而所内的灯光也只剩下一盏，他还在犹豫不决。 
　　正当他看见她拿着皮包走到门口时，他才决定下车，一股冲动地大步横跨过马路。 
　　但是等他走到对面时，她早就转过了那一排的商店。 
　　郯骞再次退缩，因为他真的好怕别人动他的牙齿。 
　　…………………………………………………… 
　　“张小姐，麻烦你打个电话给那位郯先生，请他过来拆线。”云歆艳走到柜台告诉护士。 
　　“好，我马上打电话。”张护士拿起话筒就拨着八个数字的号码。过了一会儿，她说：“云姊，他们柜台的小姐说他正在上课，她会帮忙转告他。” 
　　云歆艳戴起口罩点了个头。 
　　而补习班这边，柜台小姐一见郯骞下课，她马上转告他牙科诊所来过电话。 
　　“那个女人急什么?”郯骞不悦的蹙紧眉头说：“要我再过去丢人现眼?门都没有!” 
　　罕仲彻走到身边就听见他的嘀咕声。“喂!你一个人又在嘀嘀咕咕的说些什么啊?” 
　　“还不是那个疯婆子。” 
　　“哪个疯婆子?” 
　　郯骞白了他一眼，“还会有哪个疯婆子，就是一心想要拔我牙齿的那一个女人啦!” 
　　“你的牙齿不是拔掉了吗?” 
　　“是被她硬拔的!不过我还没有拆线。” 
　　罕仲彻一脸的理所当然，“那就去拆呀!” 
　　“不干!”郯骞忿忿不平地叫着。 
　　“干什么?你是要留着当纪念啊?” 
　　“你的闲事未免也管得太多了吧!” 
　　“随你，到时别又来跟我喊牙痛。”罕仲彻走进办公室。“我要走了，愿上帝保佑你平安。” 
　　“去你的!你别穷操心，我一向都很平安。”话才刚说完，郯骞就感觉右边的牙龈又在痛了。“摘什么呀!跟我作对吗?才刚刚说很平安的，怎么又开始痛了?” 
　　柜台小姐见状，她也好心的提醒他，“郯老师，我看你还是去将牙线拆了吧!不然留在嘴巴里面太久的话，小心会发炎哦!” 
　　郯骞不好意思跟柜台小姐乱发脾气，他只好随意的点个头说：“谢谢，我知道。”但才转个身，他又低声的念着，“算了吧!我情愿发炎把肉烂光，我也不愿再踏进那个疯婆子的诊所里一步。” 
　　第三章 
　　“张小姐，你再帮我打电话给那位郯先生，请他今天一定要来把线拆掉。”云歆艳又交代护士。 
　　“好。” 
　　云歆艳才刚从洗手间里出来，身穿白衣的张护士便说：“云姊，我刚才已经找到郯先生了，可是他说没空过来耶!” 
　　“没空?”她走过去拿起话筒就拨，“这次换我来打。” 
　　嘟了三声，电话另一端传来一位小姐的声音说：“喂，必胜补习班。” 
　　“对不起，我找一位郯先生。” 
　　“郯老师哦!”柜台小姐看着站在一旁的郯骞，但他却连忙挥着两手，示意她说他没空。“呃……郯老师正在上课，能不能请你留话?” 
　　“这样哦，我是牙医生，那就告诉他我这里是牙科诊所，请他今天一定要过来，谢谢你!” 
　　柜台小姐挂上电话之后，郯骞马上问她，“是谁打来的?又是牙医那里吗?诊所里的护士又来催了吗?” 
　　“不是，这次是医生自己打的。” 
　　郯骞讶异的睁大了眼，“那个疯婆子，她不把我再弄得晕过去是不甘愿吗?真是神经病!”他又啐了一句。 
　　“郯老师，你刚才说什么晕过去啊?”柜台小姐好奇的问，“难道你曾经拔牙拔得晕倒过?” 
　　郯骞一脸的“淤青”，神色不自然的解释，“没有啦!我刚才只是比喻而已，我是个大男人，怎么可能这么胆小……” 
　　“说得也是。”她点着头。 
　　她的回答让郯骞听了更不自在了，脸上的“淤青”更加明显，让他第一个念头就是赶快逃离现场，以免出糗。 
　　…………………………………………………… 
　　云歆艳第三次打电话催人，却没有一次能跟郯骞本人说话。 
　　“哼!胆小没种的小卒仔，难道再过来一次让我把牙线剪一刀会要了他的命啊?他不来无所谓，我就亲自上门抓人，看他来不来?” 
　　云歆艳没有想到，她事先的一通告知电话，让郯骞有了充分的时间“逃亡”，于是她再次扑了个空。 
　　云歆艳真的也太富有医生道德的使命感了，她居然在午休的时候直接上补习班去。 
　　她在路上说着，“胆小鬼，跑得了和尚跑不了庙，除非你的补习班想要关门大吉。” 
　　老天似乎被云歆艳的作为所“感动”了，特意在中午的吃饭时间让她在半路巧遇了郯骞。 
　　云歆艳像是逮到了犯人一样，她从郯骞的背后反钳他的手腕喊着，“哼!你可被我抓到了吧?看你能躲到哪里去。” 
　　“哇――”郯骞突然被人从后面一揪，原本想要反钳住对方的手，谁知一回头且听见这个日日夜夜都会令他作着噩梦的声音，吓得他不顾形象的当场在路边大叫，“哇!你这个疯婆子，放开我啦!” 
　　云歆艳的手彷佛是瓶会“咬人”的硫酸一样，郯骞害怕的直想要甩开。 
　　她双手紧捏着不放，生气的问，“说，郯先生，你到底是什么意思?为什么都不来?” 
　　恐慌还在持续当中，郯骞惊慌叫着，“你叫我去哪里啊?” 
　　“去找我呀!去哪里!”云歆艳也跟着他叫。 
　　郯骞拚命一直甩手，“我才不要，你趴在我的头上，动作又这么的粗鲁，我很痛，痛得脖子都快要断掉了，我才不要再去找你。” 
　　经过的路人听见，全都用着怪异的眼神看着他们，两人的对话真的不是普通的暧昧。 
　　“怕痛?把嘴巴再张大一点就不痛了呀!” 
　　郯骞吼着，“老子不干!你的东西这么硬又这么粗，弄得我的嘴巴都合不拢了，你别想我会再去找你。” 
　　哇!她会有什么东西这么粗又这么硬哪?“你作梦，你不要也不行，走!”云歆艳不只是跟他比声音大，连力气也都在跟他比。 
　　“神经病才会跟你走。”天哪!她是八爪章鱼来投胎的是不是?不然“缠”人的功夫怎么这么厉害?一些路人干脆停下来看着他们，居然还有人在偷笑。 
　　郯骞生气的大吼大叫，“笑什么?以为你们有牙齿就可以笑得把嘴张得这么大呀!你们没有被这个女人用过，当然不知道痛啦!还笑!” 
　　“嗄!'用'过?”有个男人惊讶的说。 
　　“你们这一群人赶快给我滚开啦!喜欢给她用的话，你们就跟她走嘛!”郯骞真的气得忘了自己正饿得肚子咕噜、咕噜叫。 
　　路人当真听话的全部走光了，但还是被郯骞听见有人说：“这个男人真是不懂得把握机会，被一个这么漂亮的女人拉着要他回去‘用’她，他还不要?真是有够傻的。” 
　　郯骞气得跳脚，对着一群人的背影怒吼，“是谁傻?你们喜欢就给她用啊!” 
　　郯骞根本不知道那些人是会错了他的意。 
　　云歆艳得意的笑着说：“怎么样?连一些不认识的人都说了，你还不肯跟我走?” 
　　“除非我跟你一样都疯了。”他用力一甩，终于甩开了她，他没命的一直向前跑。“疯婆子，你省点力气去拔别人的牙齿吧!” 
　　他跑得真像在奥运比赛赛跑一样。 
　　云歆艳站在原地，她嘴角一扬，露出一排洁白又整齐的牙齿，说：“好，今天让你躲过，明天可就没这么容易了。” 
　　一个是怕弄牙齿怕得要命，一个却是一直想要抓人回诊所里看牙齿，不知道是谁的心理不正常?………………………………………………………… 
　　云歆艳真是可以媲美桃园三结义的故事人物了。 
　　她的耐心很够，毅力也很坚强，她真的不将郯骞抓来不会死心。一通又一通的催魂电话，扰得郯骞无心上课。云歆艳很聪明，她不正面跟他起冲突，反而打电话婉转的要补习班里面的人传话。 
　　就连罕仲彻都被云歆艳给“钦点”了。 
　　除了郯骞，里面所有的人都说“那个女医生真好，很有爱心”。 
　　唯有郯骞是一脸的嫌恶，“哼!随便几通电话就被人家收买啦?什么爱心?那个疯女人是包藏祸心。” 
　　知晓“内幕”的罕仲彻讪笑着糗他，“少来了，你还假?我看你根本就是自己吓自己，在担心。” 
　　郯骞不争气的脸红了，他又开始结巴，“罕仲彻，你……你又在那里胡说什么?你不吭声没有人会把你当哑巴。” 
　　罕仲彻咧嘴露出门牙，继续逗着郯骞说：“怎么样?我这个人就是爱说实话，看到没?我的牙齿白得多么美丽啊!不像有些人，情愿一辈子少颗牙哦!” 
　　郯骞老羞成怒的一拳挥过去，“就算没牙齿我也长得比你帅。” 
　　“帅有什么用?哪天跟女朋友接吻时，她的舌头突然“掉进”你的牙洞里，不把她吓死才怪。” 
　　郯骞气得连脖子都红了，一根一根的青筋都跟着他的心脏跳动。“到那个时候我的牙龈都长出肉来了，你不用在那里假操心。” 
　　罕仲彻跟他杠上瘾了，笑哼了一声，道：“嘿嘿!就怕她会从你的嘴巴里倒勾出一条‘蚕丝’来，那才惊人哦!” 
　　“你再说，小心我把你给迷昏了，学着那个疯婆拿老虎钳拔光你的牙!”郯骞恼火地说，几乎要咬断了他的牙线。 
　　……………………………………………… 
　　云歆艳真的照三餐外加消夜的打电话给郯骞。只要是她想要做的事情，没有一件会难倒她的。 
　　郯骞真的快要发狂了。 
　　“那个死疯婆子，真是个变态老女人，一天到晚只晓得打电话找我去看牙，难道她没有其他病人可以找了吗?”他气得连考试卷都不改了。“要是她再打来骚扰我，我发誓一定打电话报警。” 
　　果真，云歆艳又来了。 
　　这次来的不是电话，而是她本人。 
　　郯骞也真的实现他的“发誓”，打了电话报警。 
　　警察来后劈头就说：“耶?你不是上回那个要拔牙齿的先生吗?” 
　　嗄?他还记得他?那太好了。郯骞心忖。 
　　他乐得见到喜欢“救人”的人民保母，高兴的说着，“警察先生，你看，又是这个女人，她铁定是疯了，天天吵着要我去她的诊所。” 
　　警察皱起眉头问，“你的牙齿还没有拔掉吗?” 
　　“拔了，当然拔了，谁说还没有拔?”郯骞咧着嘴巴，张得大大地说：“你看，后面都凹了一个洞了，还有、还有，你看到了没?上面还有一条长长的黑线呢!” 
　　“那你打电话叫我来做什么?”警察有些生气了。 
　　郯骞指着云歆艳大叫，“因为这个疯婆子要我去拆线哪!” 
　　警察一听，脸都绿了，“这样你也报警?” 
　　“那当然，因为我根本不想去。” 
　　警察强忍着怒气说：“你以为我整天闲着没事做吗?” 
　　“不是，我就是有事才会找你们警察帮忙。”郯骞还闻不出警察浑身散发出来的“火气”。．云歆艳逮到机会说话了，她抢着开口，“警察先生，因为我先生他‘脚软’没力气走了，是想要请你过来‘帮忙’拉着他走。”她得意的开怀笑着向郯骞示威。 
　　郯骞急得抓住警察的手臂喊道：“不、不、不!警察先生，你千万别听这个女人胡说八道，事情根本不是这个样子的，是我……” 
　　警察将手搭在郯骞的肩膀上说：“好了，我不管你要怎么样，跟我上车，我直接用警车载你们过去。还有，这位先生，以后没事情请你别乱打电话报案，否则我会告你妨碍公务。” 
　　……………………………………………… 
　　诊所内只有郯骞跟云歆艳两人。 
　　“还不给我乖乖躺好!”她的口气真像是郯骞的妈。 
　　郯骞两眼发直的瞪她，脑海中正努力的思考着。这三十六计中到底哪几计是目前行得通，而且能够让他脱离现场的?“还在想?母鸡下蛋都还比你的快呢!”云歆艳戴起口罩命令他，“快躺下吧!迟早都是要捱上这一回，你以为是大学联考，还要想半天才作答啊?” 
　　此时的郯骞，是眼不见、耳不闻，他是很认真的在想着该怎么甩开这个瘟婆子，好回去补习班上课。因为这时正是学生放暑假的日子。 
　　大哥大响得真是时候，郯骞从来没有像现在这么喜欢接手机，他开心的“喂”了一声。 
　　“什么?你能不能再讲大声一点?”他对着手机大叫。 
　　“你在摘什么呀?吃个饭要吃这么久!”原来是罕仲徽。 
　　“喂？！喂?”郯骞一边走到门边一边大叫。 
　　“这样还不够大声?我说你在搞什么东西啊?”罕仲徽也将音量提高。 
　　郯骞捂着一边的耳朵一吼，“喂!我听不见哪!喂，你是哪位啊?”他越走越接近大门口。 
　　罕仲彻扯开喉咙，“你是在跟我装傻还是耳聋了啊?”他震耳欲聋的吼，几乎穿刺郯骞的耳膜，但他还是强硬努力忍受。“喂!我这样还不够大声吗?你赶快给我滚回来上课啦!” 
　　郯骞皱着眉头，因为他的耳朵真的好痛。 
　　他偷偷回头看了云歆艳一眼。呀呼!太好了，她正忙得没有注意他。 
　　他继续大叫，“还是听不见哪!喂!” 
　　此时不溜待何时。于是郯骞直冲出大门，就像那天一样，没命的快马加鞭拚命地跑，一直跑、一直跑，跑到喘不过气来为止。 
　　“咦?人呢?”云歆艳一个转身。怎么没人了?“奇怪?刚刚不是还在讲电话?怎么我一转身他又溜走了?” 
　　云歆艳走到大马路上张望，连个鬼影子都没有，她又走了进来。 
　　“好，没关系，喜欢跑是吗?”她自言自语的点着头，“你喜欢跑是不是?那我就让你天天跑个过瘾。” 
　　……………………………………………………………… 
　　郯骞用着身体一撞，直冲进补习班大门，然后往地上一蹲，上气不接下气的。 
　　“喂、喂、喂，你是去抢银行了吗?不然怎么跑得喘成这样?你老兄到底是抢了多少回来?”罕仲彻才走到柜台想再打电话给他，就看着一个人影、突然冲进来。― 
　　“还……还说……我差点又……被人家给……绑架了。”他是真的连气都喘不过来。 
　　“绑架?说得这么好听?”罕仲彻笑着调侃，“是被女人给绑上床啦?” 
　　“差不……多了。”郯骞两脚酸痛，站不起来。 
　　罕仲彻继续讪笑，“你真以为自己的行情这么好啊?还真的绑你上床呢!” 
　　连柜台内的小姐听了都噗哧一笑，她对着罕仲彻说：“以郯老师的‘姿色’，或许有可能哦!” 
　　“他?”罕仲彻摇着头说：“哼哈!我看他可能是吃了霸王餐，没钱付帐!难怪要跑给老板追。”・郯骞撑住膝盖站直了身，“跟你说你还不相信?我刚才真的是被那个女人又给绑架了回去。” 
　　“哪个女人?” 
　　“还有哪个?就是专门找我拔牙的那个啦！”郯骞扁着嘴。 
　　罕仲彻马上一脸感兴趣的问，“有趣哦!她绑你做什么?”他上上下下的瞄着郯骞看。“嗯，照你的斤两……应该还可以卖个八百一千的吧!” 
　　“我在跟你说真的，你还以为我是在跟你开玩笑啊?” 
　　罕仲彻又是一声讪笑，“哈!我相信，不过她眼光应该没有这么差吧?绑架你?别臭美了，说穿了，人家还不是想要帮你拆牙线罢了，还说得这么严重，绑架你？！”嘴角一歪，睇着他。 
　　“哎呀!差不多啦!”郯骞连忙咕噜、咕噜地喝了一大杯的水。 
　　“你这个卒仔骞，到现在都几岁了，还这么胆小?去看你的牙，赶快治好它，你会怎么样?” 
　　郯骞期期艾艾地说：“是……是不会怎么样啦!只不过……只不过我讨厌人家碰我的牙齿。” 
　　罕仲彻又对他哼了一声，道：“得了吧你，我又不是今天才认识你郯骞。别再拖拖拉拉的，早弄好早安心。” 
　　“要我再去找那个女人?别想!”一提到云歆艳，郯骞已经平稳下来的气息再度乱了。 
　　罕仲彻不以为然的说：“郯骞，你当真要做一辈子的‘无齿’?” 
　　“是!我情愿是无齿，也不要当个无耻。”郯骞拿起柜台上的课本说：“喂!时间到了，该进教室了吧?” 
　　罕仲彻故意装得好无奈，“唉!本山人又要站在台上喷口水罗!” 
　　……………………………………………………………………………… 
　　云歆艳的毅力真的惊人，难怪她能一次就考取国立大学，年年拿着奖学金当零用，顺利就毕业戴上黑色方块帽。 
　　所以，郯骞这个家伙她是一点都不担心，不屈不饶的精神直在鼓励着她，也所以，她天天心里总是在唱着一首老歌――“总有一天等到你”。 
　　她今晚只排了两个病患，在九点钟时，她就提早休息，坐上了计程车直奔郯骞的补习班。 
　　她下车，正好遇上了一大群要下课的国中生。 
　　刚开始那群大男孩也没有注意到云歆艳，直到她站在门口朝着里面大喊，“郯骞，你有种就给我出来!” 
　　所有的人像是被江湖人士给点了穴道，四肢不动、全部定住，只剩下两颗眼珠子会转，大家都好奇的看着云歆艳。她索性站到门口再喊，“没种的郯骞，你马上滚出来!” 
　　“哇!这个女人可真凶啊!”一群男孩七嘴八舌的。“郯老师是做了什么?要不然怎么突然会有一个凶婆娘找上门来?” 
　　窃窃私语的音量不断传进云歆艳的耳里。 
　　坐在柜台内的小姐认得她，她笑着跟她打招呼说：“医生，你来找郯老师去看牙哦?” 
　　云歆艳微笑，轻点了一下头，“是啊!他总是在拖。” 
　　“那我帮你请他出来。”她才刚站起来，罕仲彻就走下楼。 
　　“哎呀呀!这不是那位开牙科诊所的云医生吗?好久不见哪!”他惊讶的表情做得好夸张。 
　　“你好。”她对他点头。 
　　“来、来、来，这边坐。”罕仲彻做了一个请的动作，说：“云医生啊!你又要来‘绑架’我们郯老师啦?”他嘻皮笑脸的问。 
　　“绑架?”云歆艳不解的蹙着双眉。“我绑架他?你怎么会这么说?” 
　　“暧，不是我说的呦!是那个卒仔骞说的。” 
　　“他说的?他怎么会这么说?”云歆艳眉头不展的问。 
　　罕仲彻故意落井下石，“是啊!他背地里都是叫你‘疯婆子’，说你是个神经病，是不是因为诊所的生意不好，才会没事天天抓着他去看牙。”他听见脚步声，知道郯骞下楼来了，于是又说：“我们郯骞老师啊!他是最没胆了，因为他呀!只要一说看牙，就会晕倒。” 
　　云歆艳笑着睁大眼睛，“你怎么知道?” 
　　“我‘跟’他几年了，他有什么事情是我不知道的。”他已经看见郯骞的裤管了，他继续加油添醋说：“他说他宁愿……”他回头望去，看见郯骞正停在楼梯间偷听着他们说话。“郯老师啊，说他宁愿当个‘无齿’，也不要做个‘无耻’。” 
　　“什么无耻又无耻?我听不懂。” 
　　这时的郯骞已经握紧拳头了。 
　　罕仲彻似乎还不罢休地说：“就是说，他情愿嘴巴没有牙齿，就算全都掉光了，他也不要去‘看’你。” 
　　云歆艳还是没有意会过来他的话，“看我?不是吧，我只是要来找他去看牙齿的，怎么说是要看我?” 
　　罕仲徽又想要设计郯骞了，谁教当年在读大学时，他跟他的女朋友开了一个玩笑，说他背地里“偷吃”，害得他差一点跟女朋友吹了。 
　　“云医生，你不知道，我们郯老师是一个很害羞的人，因为他对你有好感，可是呢，又不想让你看扁他，笑他胆子小，所以他干脆躲着你，以免闹笑话。可是……他又天天念着你，上课不专心，下课没精神。云医生，你说该怎么办才好哇?” 
　　当云歆艳的脸色还来不及红透时，郯骞已经火冒三丈的冲下楼了。 
　　一下来他就气愤的一拳向罕仲彻挥过去，怒斥道：“我跟你有仇是不是?偏要这么胡说来陷害我?” 
　　罕仲彻根本不以为意，笑嘻嘻地说：“哦?难道是我说错话了?” 
　　“本来就是你说错话!”郯骞又是一声怒吼。 
　　罕仲彻又一脸的皮皮，他笑着对云歆艳说：“云医生，是我说错了，郯老师是一点都不胆小，他非常勇敢，所以他现在已经下课有空，可以跟你回诊所里看牙了。” 
　　“你――”郯骞气得很想再给他一拳。 
　　罕仲彻又装得一副很惊讶，“怎么?我又说错了?” 
　　坐在一旁的云歆艳始终不语。 
　　郯骞将所有的怒气全发向云歆艳，只见他怒气冲天的叫嚣，“你……你赶快给我离开，我不要再看见你，牙线我会自己拆，不劳你费心。至于我要不要装假牙，那也是我的事，你别这么厚脸皮的天天缠着我不放。哼!我还是第一次见到这么不懂得矜持、不懂得害羞的女人。” 
　　云歆艳的脸色一阵白、一阵红的，她开始呼吸急促的睇着郯骞。 
　　罕仲彻见情况不对，也不敢再开玩笑了，生怕把事情越弄越糟，他干笑的打着圆场说：“郯骞，话别说得这么严重嘛!人家云医生她也是好意啊!”他转向云歆艳陪笑着，“云医生，你别介意，他就是这个样子，直肠子的，只是在跟你开玩笑，话说过就算了，他也没什么恶意，你别当真哪!” 
　　“谁说我在开玩笑?我就是当真，你别多嘴!”郯骞怒瞪着他，然后又瞪着云歆艳，“你这个吃饱没事干的女人，你给我听好，我刚才所说的每一句话都很认真，最好你也很认真的听进去你的耳朵里。我再说一次，我不要再看见你，少了我一个病人，你的诊所应该还不至于会倒吧?” 
　　云歆艳怎堪受到这种污辱，从来就没有人给过她这么难堪，这是生平第一次。 
　　她还是有自尊的。 
　　云歆艳压住那份羞愧感，故作无谓的说：“不好意思，打扰到你，以后我不会再来给你添麻烦了。”她扯出一抹笑容对罕仲彻说：“对不起，我先回去了。” 
　　罕仲彻看着她，又看着郯骞，不知道该说什么。 
　　郯骞也是一脸懊丧，他根本不想将事情弄得这么糟，弄得令她这么难堪。 
　　可是…… 
　　唉!现在说什么都太晚了。 
　　无齿之徒2 
　　告诉自己你的一切慰藉都是纠缠 
　　但一颗心又随着自己一次次的拒绝渐空 
　　不得不承认只有你能将它填满 
　　第四章 
　　一连苦恼了几天，这次郯骞终于踢到自己良心的铁板了。 
　　他天天想着云歆艳。 
　　一回到家，对着镜子刮胡子，他就想起她那一张布满关爱的脸；一个人静静地躺在浴缸里泡澡，他就想起她那无辜的模样；低头对着洗脸盆刷牙，又让他想起了她那一张满是受了委屈的容颜。 
　　他双手泼了一脸的冷水，水珠从下颚直流，就连睫毛也湿透了，他自问，他干嘛老是想起她? 
　　郯骞突然对着浴室里的镜子张开嘴，后面倒数第二颗的牙齿不见了，缺口还在，残留一个大洞，还有两条细细长长的黑线在洞内，非常的刺眼。它好像是在抗议着“赶快将我松绑吧”。 
　　他怕看牙的程度就像两条解不开的线，他的心就像是被人掏空的牙洞，一时之间无法拿任何东西好将它填满。 
　　郯骞用舌头舔着牙龈，也不知是在慰藉着谁的伤口，似乎这样他的内心就不会那么的过意不去。 
　　张得他的两颊都酸了。 
　　“我是不是太小题大作了?”他抹去镜子上的雾气说：“我没有道理去跟人家发脾气的，对吧?”他在自问。“她只不过是秉持着医生的医德本分做事，我应该不要联想那么多才是。”镜中的脸又渐渐被雾气挡住，“唉! 
　　算了，我看我还是主动去找她吧!就算是再晕倒而被取笑，也是我自找的。” 
　　……………………………………………… 
　　“喂!等一下!”郯骞跑到云歆艳的身后，微喘着气说：“不知道现在这个时候，你是想要下班回家?还是愿意为我拆线?” 
　　云歆艳转过身体，一见到是他，她不禁微笑了。 
　　“嗨!原来是你啊!我还在奇怪，是谁在路上大吼大叫的呢?你怎么会．突然想到要过来诊所?” 
　　她的笑容竟让郯骞有些失神，他吞了吞口水，说：“呃……你……会生我的……气吗?” 
　　“不会，像我这么不懂得矜持又厚脸皮的女人，又怎么可能生气呢?” 
　　但云歆艳是真的一点也不介意。 
　　郯骞搓搓双手冒汗的掌心，吞吞吐吐地说：“你……这是在挖苦我……那天对你的无理吗?” 
　　“今天你专程来，应该不是要跟我讨论这个问题的吧!”她一笑。 
　　“那、那、那我今天来……是要做什么的?”被她这么一问，郯骞完全忘了他来的目的是什么。 
　　“说到要看牙，你就紧张成这样啦?” 
　　“嗄?” 
　　“嗄，要拆牙线了啦。”云歆艳又无意的露出她娇艳的笑容。 
　　心突然狂跳了几下，他腼腆的一笑。没想到她真的不生气，到现在还记得他该来拆牙线。 
　　“对不起，我忙忘了。”不知为什么他竟然向她说谎。 
　　云歆艳笑着说：“没关系，你进来吧!” 
　　看见她一副释怀的笑容，他心底却有点心虚。 
　　不擅于说谎的他，口吃得让他讲话有些吞吞吐吐的，“这样会不会影响到你下班的时间?” 
　　云歆艳笑着走进去，她回头说：“影响到我下班?这时候你才想到会不会影响到我下班，是不是有些太慢了?上次‘影响’到凌晨三点钟，我都没跟你提了，你到现在才想到要间我这个问题?”“我……” 
　　“好啦!既然来都来了，你就躺下吧!不过这次你可别又晕倒了哦!” 
　　她按下电动门将它关上，然后又说：“我不是怕你半途跑掉，而是怕这么晚了，有人会突然闯进来。” 
　　他心头一惊，“你这里有被人闯进来过?” 
　　云歆艳点个头说：“嗯!有一回只剩下我一个人的时候，被一名陌生的男人给跑了进来，幸好当时隔壁店面的老板突然折回来，被他遇见了，好在有他的帮忙，由他吓走了那个人，不然不知道会发生什么样的后果。” 
　　“你怎么没有请你的家人过来接你下班呢?” 
　　她僵了一下，笑容转为一丝凄凉，“我没有家人，从小就在孤儿院里长大的，听院长说，我的母亲是个高中生，她未婚生子，因为男友不承认我，而她一个人也无力抚养，只好偷偷将我丢在孤儿院的门口。 
　　“你……真的是个……孤儿?可是……你给别人的感觉……怎么看，点都不像是个孤儿啊!你看起来是这么的……活泼。” 
　　云歆艳突然俏皮的对他眨了一下眼睛说：“是谁说孤儿就一定要成天装作一副可怜兮兮、需要别人来同情的模样啊?”她笑着低头看了一下自己。 
　　“像我，我就不觉得做个没人要的孤儿有什么不好，没有唠叨的父母亲，没有吵得不可开交的兄弟姊妹，我喜欢做什么工作，念什么大学、什么科系，都没有人来干涉。我自由了二十几年，像现在，我存了足够的钱，圆了我想当牙医生的梦想，这有什么不好呢?” 
　　郯骞愣了好久。为什么同样都是孤儿，两个人的思想却差别这么多?她是如此乐观，反观他呢?他却忧郁了二十几年，将自己镇在一座象牙塔里。 
　　“你怎么会有当牙医生的念头?当其他医生，工作或待遇……不是会比较好一点吗?”她突然调皮的一张嘴，踮起脚尖双手搭在他的肩膀上，“你看到了没有?我前面这两颗大门牙都是假的。” 
　　郯骞自然的搂住她的腰问道：“怎么一回事?” 
　　“还不是在念国中一年级时，跟院里的小朋友打架，她笑我是个没人要的丑小鸭，所以我就跟她打起来啦!结果她太胖，我太瘦，一把就被她推倒，谁知道这么刚好，前面的这两颗门牙大大地向‘后土跪拜’，全断光了。所以从那个时候开始，我就一心一意想要当个牙医，将来好拔光她的牙齿，一颗都不剩的。唉!很可惜，我开业了这么久，竟然还没有遇上那个肥婆，却遇上了一个叫我‘疯婆’的男人，所以我只好将就一点，拿你的牙齿出气，非要拔掉你的牙齿不可。”她一脸神气的笑着。 
　　郯骞不知不觉中也被她感染了那种气氛，从来不曾对女人笑过的他，居然对着她笑了。 
　　“哇!还对我说得这么好听，说什么你是医生不能见死不救，原来你是把我当成那个小肥婆，来做替死鬼泄恨哪!” 
　　已经二十六岁的云歆艳，却像个小孩子一样笑得好开心，一直格格地笑个不停。 
　　“哈!谁教你要这么倒楣让我遇上，第一次让你给逃过了，第二次又让我在路上听到你一直喊着牙齿痛，所以我的老毛病就来啦!听到有人喊牙痛不将他的牙齿拔掉的话，我那个晚上铁定睡不着觉，非失眠不可。” 
　　郯骞也跟着她笑，“那我骂你是个神经病、疯婆子，这一点也不为过罗?难怪我骂你的时候，你一点也不在乎，没有反应的让我骂。” 
　　云歆艳故作惊讶的喊着，“噢!原来你是在‘骂’我呀?我还以为是一只野拘在‘乱叫’呢!” 
　　“赫!你居然骂我是野狗?”说着，他便朝她的腰部呵痒。“看你以后还敢不敢随便骂一个男人是野狗!” 
　　“哈哈哈……不敢了……”她在他的怀里东躲西藏，整个人都匿在他的胸膛蠕动。“不要了呀……好痒哦……我不敢了呀……哈哈……好痒……” 
　　郯骞一手搂着她的腰，一手继续往她的腰侧搔痒，他也开怀大笑道：“哼!知道要求饶了哦?我一定要搔得让你笑到天亮，你别躲……” 
　　云歆艳两手直抱着他的脖子，小脑袋趴在他的胸膛呵呵大笑，下半身也紧贴着他的。 
　　郯骞也紧紧地抱着她的小蛮腰，另一手的五指直在她的身上揉捏，此时两个人一副暧昧的模样而不自知。 
　　当她笑得喘不过气抬起头看着郯骞时，他也以散发出炯炯目光的眸子直视着她，两个人突然定住不动也不笑了。 
　　此时云歆艳才发现，目前她的动作是有多么的暧昧，但她已经来不及挣开了。郯骞一个低头，他的唇便牢牢地攫住了她的。 
　　她心头一惊，睁开明眸直望着他，随之她又将双眼闭上。 
　　他的吻，轻轻柔柔地，缓缓地摩擦着她柔软的唇瓣，再悄悄地吐出舌翘开她的贝齿舆她的舌交接。 
　　她有点头晕目眩了。 
　　云歆艳自然将眼睛闭上，又自然的将双手抬高圈在他的脖子上，一切都是这么自然。似乎舆他缠绵，是理所当然，是天经地义。 
　　郯骞的吻，似乎越来越为大胆，越来越为贪婪，越来越无法停止，似乎要将她的整个唇给吞没。 
　　良久，他终于离开了她。 
　　她的目光闪耀，“你知道你刚才……在吻我吗?” 
　　郯骞的双眼依然炯亮，声音粗哑的回答，“难道你是被我给吻得忘了天南地北了吗?我当然知道我在吻你。” 
　　她却杀风景的问了一句，“你知道你现在的这个举动像什么吗?” 
　　郯骞依然搂着她的腰，他不在意的笑着问，“难道你是想要骂我是个无耻之徒?” 
　　她也嫣然一笑，“是啊!现在你真是个名副其实的‘无齿之徒’呵!” 
　　“谁教你的唇如此诱人，是你的红唇引诱我犯罪，怎能怪我要当个无耻之徒呢?” 
　　云歆艳摇着头笑说：“我说的无齿是指你真的无齿，没有牙齿的齿。” 
　　“好啊!你居然又拐弯抹角的骂人?”他加重力道将她圈住。“我会落得无齿，也是拜你所赐。今天我就要让你尝尝被‘齿之徒’吻的滋味。” 
　　语毕，他又吻住了她。 
　　“噢……”一声叹息，她慵懒的将双眸闭上。 
　　管他的医生舆病人，管他的熟悉舆陌生，总之这个初吻，她是一点也不排斥，反而还有些的期待舆幻想。 
　　她生涩的回应着他。 
　　郯骞捧住她的脸，呢喃的呓语着，“我想了你好几个夜了，我偷偷地看了你好几天了，告诉我，为什么会这样?为什么我才见过你几次面，我竟会是如此的想你?” 
　　他的唇紧贴住她的，她也模糊地发出声，“我……不知道……我真的……我什么都不知道……” 
　　“噢……你的唇真香……好甜……” 
　　“当!当!” 
　　墙上的挂钟正巧停在晚上十一点整。 
　　两人被这声巨响给吓得连忙分开。 
　　云歆艳早一步从迷蒙中清醒，她甩了甩头。她怎么会如此陶醉?当郯骞又低下头想要吻住她时，她却笑着推开了他。 
　　一切都是如此自然，谁也没有矫情的别扭。 
　　“好啦，你这个‘无齿之徒’，你以为把你的嘴给堵住了，今晚你就可以不必拆线啦。” 
　　瞧她一点也没有被男人吻过的那份羞涩，郯骞心底却有一份说不出的愤怒。 
　　“难道你一点也不感到害羞?就这么让一个陌生的男人吻你，你却没有一点要推托的拒绝?”郯骞的眼突然窜起火光。“你很经验老道是不是?让一个陌生男人吻你，你很得意是不是?是不是又有一个傻瓜拜倒在你的石榴裙之下，让你很得意是不是?” 
　　郯骞说了一堆问不完的是不是，一张满是不屑的脸孔直逼着她，让她愤怒了。 
　　她的语气也冒出一堆火焰，她的心也有些的刺痛。 
　　“你要我怎么样?故意装出一副羞答答的对你撒娇?矫揉造作的要你负责?还是要我嗲声嗲气的跟你说‘讨厌，人家不来了’?”她越说越气，“你究竟是在恼怒我什么?只因为我没有拒绝你?所以……你就可以指责我经验老到?”她生气的点着头，“就可以胡乱的编派我非常得意?就不分青红皂白的骂自己是个傻瓜，然后再说拜倒在我的石榴裙之下?你想要我怎样?一个吻算什么?你以为你是谁?要我对你‘负责’吗?就因为我随随便便就接受了你的吻?”她讪笑了一声，“如我我告诉你，刚才那一吻是我二十六年来的初吻，你会相信吗?” 
　　郯骞被她咄咄逼人的语气堵得说不出话来。 
　　是啊!他到底是在气什么?只因为她泰然自若，没有一丝丝的娇羞，像个若无其事般的平稳，这样的表现就让他愤怒?郯骞还是有点老羞成怒的下不了台，他还想要强词夺理，“至少……至少你……至少你也得……” 
　　“也得如何?要我挤出两行泪哭着对你指控你是个无赖?还是要我这一生都视你为我的男人呢?”云歆艳炯亮的眸子依旧闪耀着怒气，语气是越来越冰冷，“如果要我这样做才能满足你大男人的心理的话，那么我要告诉你，很抱歉，我不懂也不会，毕竟我是个成年人，我知道我在做什么，别以为你吻了我，我就要把你当成是我的男朋友。” 
　　“我……”郯骞被骂得口拙了，他也不知道自己为什么会有这么强烈的反应。 
　　她眯起眼睛，“别以为没有父母的孤儿都是需要别人爱的施舍，你要说我随便也罢，说我是个淫妇荡女也无所谓，总之刚才我们是两相情愿的，别对我苛求太多。” 
　　郯骞原以为她如外表般爽朗，没想到她的内心也跟他一样，都将自己保护得这么密不透风，有着这么强烈的自尊心。 
　　他泄气的叹了一声，“我为我刚才的口不择言道歉。是的，我们都不需要别人施舍的关爱，你的心我懂，因为我跟你一样……都是个孤儿。” 
　　云歆艳突然抬起头瞪大双眼，“你……” 
　　他苦笑着，“就如同你一样，别用那种可怜的目光看我。”他颓丧的拨开前额的刘海，瘩痖着声说：“把铁门打开吧!” 
　　云歆艳恍惚的听从了他的话，在墙上的按钮按了几下，顺从的将铁门打开，她看着他不发一语的。 
　　郯骞走到门边，忍不住地又回头看了她一眼，眼中似乎诉说着无限的感慨舆千言万语。“早点回去休息吧!” 
　　她望着他离去的背影，没有开口。 
　　…………………………………………………… 
　　郯骞是愕于自己的莽撞。 
　　真被罕仲彻给说中了，郯骞的确是对云歆艳存有着一丝不愿承认的好感，只是将它隐藏。 
　　他真的不懂，为什么对于只见过几次面的她，竟会有这么强烈的占有欲，这么强烈的想要得到她?他一向将女人视为毒蛇猛兽般的逃之夭夭，怎知一见到了她，他却甘愿为她所俘虏?她那无谓的态度，他理应庆幸的才对?为什么他就是会有种被人给耍了的感觉?郯骞扪心自问，他为何要这么在意着她的表现?云歆艳也是彻夜辗转难眠。 
　　她跟郯骞不熟，但她却不排斥他给她的吻。 
　　大学时她也曾经交过几个男朋友，但都仅止于牵牵手而已，从不让对方越雷池一步，只要有更近一步的要求，她便退缩。 
　　或许是院长当初告诉了她身世吧!让她将情感一直深锁，过度强烈的爱情总教她害怕，怕的是将来可能会跟她的母亲一样，步上同样的后尘，死心塌地的爱上一个男人，到最后的结果，就是生下一个无力抚养的小孩。 
　　她不要，虽然以她的经济能力，她是比她的母亲要强了许多，是有足够的金钱抚养一个小孩，但有一个父母都不详的私生女就够了，她可不想要连她的孩子都有着跟她相同的命运，这也是她为什么到现在还不肯交男朋友，没有想要结婚的念头。 
　　她一直努力安慰自己，结婚做什么?她这一生根本不必有婚姻来束缚着她，有个男伴来相互陪着对方就好。只是今晚她坏了自己的努力，她竟然将保有了二十多年的初吻给了一个陌生男人，还不会觉得后悔或者羞愧。 
　　她是怎么了?他只是她其中的一个病人而已啊!怎么对他会突然地存着一丝幻想?是不是年纪大了，像成了过了期限的食品般，不再有男人追的缘故，所以才导致这样的胡思乱想?一想起那个陌生且又大胆唐突的男人，云歆艳心中竟莫名的悸动了起来。 
　　一个女人，一张孤寂的单人床，想他的夜，竟如此而缠绵了起来…… 
　　在另一处望着窗外冥想的郯骞，竟也被云歆艳那种可有可无的无所谓，撩起了他心中的波澜。 
　　回忆起她那一种做事积极，否则绝不善罢甘休、死不放弃的精神，及她本身自然散发的魅力和乐观，对她，他竟有些许的启动了心底的爱怜…… 
　　凌晨夜里的时针与分针，彷佛转动得特别慢，似乎一直停留在互相想着对方的时间里。 
　　郯骞想了一夜，云歆艳失眠了一晚。 
　　拂晓的晨光，不知要到什么时候，才会在两人的窗外亮起。 
　　心慌意乱的云歆艳，自嘲着自己是因为孤单了太久的缘故，想男人而想疯了。 
　　心乱如麻的郯骞，则是惶恐的想着，是不是在她的那一针里，被她打下的是一种叫做情蛊的迷幻药？ 
　　………………………………………………………… 
　　这个阴魂不散的罕仲彻！每当他正在想着那个女牙医的时候，他就非常不识趣的出现在他面前，还故意在他眼前走动。 
　　“喂！你是跑去信了什么教啦？怎么又在打坐？要不然你最近干嘛动不动就老是发呆？”罕仲彻忍不住好奇的，将整个脸几乎贴在郯骞的脸上，仔细的瞧着。 
　　郯骞被突然在眼前放大的一张脸，吓得几乎从椅子上掉下地，他像吃了炸药般的恼怒，张嘴一吼，“你是找捱骂是不是?没事凑着一张大脸对着我做什么?!” 
　　罕仲彻不以为意的说：“呵呵!兄弟，你是牙痛痛得头脑不清?还是在不甘愿你的牙齿被那个女医生给拔掉?或者是在想着那个……可能是个如花似玉、美若天仙、闭月羞花、楚楚动人的女牙医啊?” 
　　郯骞没心情跟他打哈哈，绷着一张冷脸，“你说够了吗?还有没有更好听、更不俗气、优雅一点的形容词呢?”他一掌撑开五指，对着他的脸往后一推。“如果你‘无话可说’，那么请你闪远一点，别来吵我。” 
　　“哇!真是怪哉、怪哉!你这个和尚居然也会动了凡心?”罕仲彻做着鬼脸，夸张的叫着。 
　　郯骞投给他一个不解的眼神，问道：“什么和尚动了凡心?” 
　　“你啊!”罕仲彻又做了个奇怪的表情说：“谁不晓得你，大学时代是女朋友一个换过一个，可是当你一知道对方对你认真了起来，你见苗头不对，就马上闪人躲得无影无踪，总是要教我们这一群哥儿们替你收拾残局。 
　　通常你都是这么的不够义气，把那些哭哭啼啼的女人丢给我们去打发，可是这次从你拔个牙齿回来，嗳!你整个人都不一样了耶!上课上到一半会发呆，改一个作业也会改错，吃个便当嘛!筷子总是会在半空中猛夹，你不是凡心大动了是什么?”他也往郯骞的额头上一推，扬声大叫，“你这不是摆明着和尚想要还俗了吗?” 
　　郯骞烦躁的拨开乱了的刘海，逃避着说：“要跟我抬杠是不是?你才是个酒肉和尚要还俗了呢!” 
　　罕仲彻拉了张椅子坐到郯骞的对面，“不然你说，最近你怎么天天魂不守舍的?不是在想着那个女牙医是什么?” 
　　“你不去关心你的学生，竟然管起我的事情来了，你是嫌工作太轻松了，让你感到无聊是不是?”郯骞苦恼的又拂开掉下来的发丝。 
　　罕仲彻打了一下他的手背，“嗳!我是看在兄弟一场，好意点醒你耶! 
　　别这么不耐烦好不好?” 
　　“点醒我什么?” 
　　“还问我点醒你什么?若是这个妞儿不错，就赶快去追呀!”罕仲彻睁大眼睛叫了一声。 
　　郯骞烦躁的又拨开了刘海说：“我到现在连她姓什么、叫什么都不知道，教我怎么追?” 
　　罕仲彻一脸戏谑的邪笑，“噢，你还说你没有动了凡心，都已经在着急人家叫什么名字了，还死鸭子嘴硬说没有。” 
　　郯骞抬头瞪着他说：“奇怪了，我有没有动什么凡心，你在穷着急个什么劲哪?” 
　　“暧，我怎么会不着急?连我都说是不想结婚的人，去年还不是被我的老婆给“套死”了，现在大学还有联络的那几个，有哪一个不是已经结婚生子了?就除了你。”罕仲彻突然弹了一下手指。“嗳、暧、嗳，我告诉你啊!想要知道她的名字还不简单，她给你的药袋子上，不是都有印着医生、诊所的名字和电话吗?你不会在她下了班之后再去找她啊?笨死了。” 
　　“找她做什么?”郯骞的下颚抵着椅背，因为他根本不敢承认自己已经去找过她了。 
　　罕仲彻又将眼睛睁得好大，再重重地拍了他的手背叫道：“你是上课上到头脑秀逗了啊?找她到公园去，在花前月下谈情说爱呀做什么?” 
　　“我看去喂蚊子还比较快咧!”郯骞一点也提不起兴致。 
　　罕仲彻又叫道：“那你不会带她到西餐厅去喝咖啡啊?” 
　　“你又不是不知道我从来不喝咖啡的。” 
　　罕仲彻忽然伸直了腰，兴匆匆地说：“那你不会带她去PUB听歌跳舞?”他的食指又指着他说：“嗳!你实在有够笨哪!” 
　　“PUB?那里又吵，而且放的全都是摇滚乐，能够听到什么好歌?更何况我也不会跳舞。” 
　　罕仲彻一连说了好几样，郯骞却没有一个认同，惹得他不禁哇哇大叫，“喂!郯骞，你到底是不是个男人哪?这也不要、那也不要，你真的比女人家还要罗唆哪!” 
　　郯骞听得不耐烦了，索性趴在椅背上不理他。 
　　“嗳!有了!”罕仲彻再次弹手指。“你拆线了没有?” 
　　“还没。”郯骞莫名的看着他问道：“你问这个干嘛?” 
　　“你把人家骂了几句，真的就不管你的牙齿啦?” 
　　郯骞没有回答。 
　　“你当真把那个女的当疯子看?” 
　　郯骞的胸口真有一股说不出的烦躁，“没啦!那是因为……” 
　　“因为怎样?”罕仲彻对于他跟那个女牙医的“后续”，真的是非常感兴趣。 
　　“因为……”一想到那个晚上，郯骞就突然地燥热了起来。 
　　罕仲彻又露出一个贼兮兮的笑容说：“噢，我知道了，你一定在计划着什么事情，不让我知道对不对?还是后来你……偷偷跑去……对人家做了什么不可告人的事情?” 
　　被说中心事的郯骞，像当小偷被警察抓到般，那样的无地自容，他一脸心虚舆窘迫，故意提高嗓门来掩饰自己的心慌，“你真无聊，胡说些什么!” 
　　“如果没有的话，那你为什么不敢看我?”罕仲彻又是一脸的邪笑。 
　　郯骞负气的说：“谁说我不敢看着你!” 
　　“那你说，后来你是不是又跑去诊所了?” 
　　“我……我有没有去干你什么事啊!” 
　　罕仲彻真的、真的、真的很好奇，直觉郯骞有事瞒着他。“好吧!就算不干我的事，凭着兄弟一场，我关心你，那我总可以问你，请问你为什么到现在还不肯拆牙线?” 
　　“谁说我不拆线的?那是因为我……我……”郯骞困难地咽了一下口水。“因为我……” 
　　“因为你怎么样呢?”罕仲彻用着一副看戏的眼神，期待地看着他。 
　　郯骞紧张的猛咽口水，他怕说了连他自己都不会相信。 
　　“喂!如果有当我是你的兄弟，那你就坦白说出来，让我听听啊!说不定我还可以帮帮你的忙呢!” 
　　郯骞考虑了好久。到底要不要开口呢?“喂!你是女人的裹脚布――难缠哪?”罕仲彻等不及的一喊。 
　　郯骞深呼吸了一口气，细如蚊蚋的说：“我吻了她。” 
　　“嗄?什么、什么?”罕仲彻连忙将椅子再往前拉，又吼又叫的，“你、你、你这位兄弟，可不可以请你再说一次?” 
　　郯骞豁出去了，没好气的一吼，“我说我吻了她!” 
　　罕仲彻愣了三秒钟，他笑得猛打椅子，道：“哇哈哈……你……哈哈哈……哈哈哈……你居然会主动吻女人?哈哈……我还当你是同性恋呢!以为大学时你所交的女友，都只是你的障眼法呢!为了这件事，我老婆还一度不准我跟你来往，怕你会抢了她的丈夫，没想到你……哈哈……不是一向都是女孩子强吻你的吗?这回怎么会是你去吻人家呢?”他笑得眼泪都流出来了。“她是不是给你下了什么迷咒?还是给你吃了什么迷魂药?所以才会让你一时胡涂了起来?” 
　　“你是笑够了没有?你以为我爱、我想啊!” 
　　“如果你不爱、不想，干什么去招惹人家?” 
　　这回郯骞根本想不出个好的理由来说。 
　　罕仲彻又将椅子拉靠至他的椅子，满脸的兴奋之情，盎然地笑着说：“我说兄弟啊!你不会今天晚上下了课之后，再去找她，就说你要拆线，然后再藉机跟她搭讪，如果她对你也有意思的话，那她也一定会像之前那样，死巴着你不放啦!” 
　　“瞧你说什么鸟话?” 
　　“说我是鸟?哈!总比你当个缩头乌龟要好的多吧!” 
　　郯骞老羞成怒地吼着，“谁说我是缩头乌龟?” 
　　“好啊!不想当个缩头乌龟的话也可以，那就把她追来让我瞧瞧啊!” 
　　罕仲彻悠哉、悠哉的又说：“如果你在半年之内能够搞定她的话，你结婚时，我一定包个十万块钱的大红包给你。不过话可要先说明白哦!要是你被人家给甩了，可要换你包个十万块钱给我的儿子当生日礼物呦!”因为他的儿子快要满一周岁了。 
　　郯骞最受不了别人激他，于是他也负气的跟他打赌，“可以!咱们就来比赛，看看是谁要掏出这个十万块!” 
　　罕仲彻露出非常得意且胜利的微笑说着，“哈哈!我的十万块……我的十万块……儿子，爸爸马上可以赚个十万块钱给你买奶粉喝啦!将来你就不愁没有尿布可包了!哈哈!我的十万块啊……” 
　　郯骞突然给他一个爆粟，“哈你个十万块!给谁都还不知道呢!” 
　　第五章 
　　晚上九点五十五分。 
　　“要拆、不拆、要拆、不拆、要……”郯骞坐在车内丢着香烟。 
　　他把香烟往上一弹，丢进嘴里含住的，就是要进去拆牙线，若是没有含住，就是不要进去拆线。 
　　可惜只说要丢五次来作决定的他，却没有一次丢进嘴巴，可能是他太过于紧张了吧，不然平日他这个丢香烟的动作，可是百丢百中的。 
　　他拿着几乎要被折断了的香烟，说：“这是最后一次，要是再丢不中的话，那就开车回家去睡觉。” 
　　他将香烟放在手掌中，一手再用力一拍，歪曲的香烟向上一个弹起，他马上将嘴一张。 
　　“嘿嘿……哈哈!这次真的被我给接到了吧!我就不相信接不到。”他一个人得意的用牙齿咬着烟头，嘻嘻地笑。 
　　当他正玩得起劲的时候，云歆艳早已将自动铁门关上。 
　　她走了有十来步了，他才发现。“糟了!只顾着丢香烟，我怎么没有注意到她已经下班了?”他紧张的将香烟往旁边的座椅一丢，急忙打开车门朝着她一路追赶，他边跑边喊，“喂!你别走得这么快啊!喂!等等我呀!” 
　　云歆艳终于听到了，她停下脚步回头一看。怎么是他?郯骞脚长，很快就追上了她。 
　　“呼……呼……你别走……我这次真的……是要过来……给你拆线的……”他上气不接下气的说。 
　　云歆艳只是微笑不语。 
　　得不到回应的郯骞，有些尴尬的说：“我刚才说我要来给你拆线的，你怎么不说话?” 
　　云歆艳还是微笑。“你……不想?”这回他真的糗大了。 
　　她嘴角噙着笑意，眉也向上扬了起来，“你都是要等到我下了班之后才肯来吗?”她的嘴角又向上扬了几分。“你以为我下了班没事可做，嫌我太无聊了，所以都要等到我下班以后才来?” 
　　“我……我没这个意思。”郯骞低头看着，此时他的两只长手，根本不知道该放在哪儿好，他又抬起头吞吞吐吐地说：“如果……如果耽误到你，那……就改天吧!” 
　　看了她几秒，似乎没有一点想要挽留他的意思，于是他只好乖乖的摸着鼻子掉头就走。 
　　“既然都来了，又何必要走呢?” 
　　郯骞背对着她，矗立不动了。 
　　“怎么不回头?是你想要带路，陪着我走到底吗?”走到底?她这是什么意思?她说得模棱两可、一语双关，是他自作多情误解了?还是因为她说的走到底，是她的诊所也在这排店面的最后一间啊?“你都有心要来陪我了，那又何不一起走下去呢?” 
　　郯骞冲动的回头。 
　　她的黑眸炯亮如夜里闪烁的星星。 
　　他目光如炬的直瞅着她。 
　　两个人都静默不语，直勾勾地注视着对方。 
　　良久，云歆艳才主动开口，“走吧！你不是要拆线吗?” 
　　郯骞心中无来由的澎湃，悸动万分的问，“你是要我一路尾随着你的脚步而走?还是要我跟在你的身旁，一路的伴着你走?” 
　　云歆艳心想，她怎么听了他的话，会不由自主的全身颤抖?他会跟之前的那些男朋友一样吗?接近她，都只是为了得到她的身体?郯骞走到她的面前，用着食指舆大拇指勾起她的下巴，双眼盯着她的唇，问道：“你在害怕什么?” 
　　她突然睁大黑眸瞪着他。他怎么知道她在害怕?静谧的夜，使人意乱情迷。 
　　“或许你已经有了对象，其实我不太有把握，我也不敢奢望。说来好笑，从那一晚我吻了你之后，我就一直无法将你忘记，说是一见钟情也好，说我是个过于‘博爱’的男人也罢，总之，你的倩影一直深驻我心。”郯骞的大拇指在她的下巴来回轻轻摩擦，“你会感到意外吗?其实连我也感到不可思议，或许你会认为我太过唐突。”他扯出一丝丝的苦笑。“都将近要三十岁的人了，我真的不敢相信，我竟也会跟个小毛头一样的莽撞，那样的冲动，但是我发现，我的确是开始认真了，就从那晚你躲在我的怀抱里，不停的笑着的那一刻开始。” 
　　她的脑袋嗡嗡作响，喉咙干涩、无法开口，只是不停地眨着眼睛。 
　　“你怎么不说话?是在笑我傻吗?”他的苦笑越来越浓。“我也是觉得我太傻，才见了你几次面，竟然就忘不了你。” 
　　若说云歆艳的心中没有起波涛，那的确是骗人的，但一想起了自己的身世，她不由得不退缩，然后再将自己的情感密密地裹牢。 
　　“你为什么突然对我说这些呢?”她只要一紧张，就不自觉地揪紧胸口。“没错，你是太傻也太唐突了一些。你只是我的病人，而我，还是对你的牙齿比较感兴趣。如果你的话已经说完了，我们是不是可以回诊所里去，拆掉你的牙线了?” 
　　“你这是在逃避吗?还是对我的人……一点也不感兴趣?”郯骞不死心的追问她。 
　　云歆艳勉强打起精神，她吁叹了一口气，“你又何必强人所难呢?我们维持着这种关系，不好吗?” 
　　他大声的吼着，“不好!一点都不好。”他意志坚决地说：“我从来没有这么渴望想要认识一个女人，你是第一个，也将是我今生唯一想要的一个。不管你过去是否有过感情的创伤，而使你要这样的逃脱，我真的不放开你了，不管天涯海角，我一定会追着你跑。” 
　　云歆艳心好痛。她也曾渴望过爱情，可是怕到头来又是一场空，内心真的惶恐，将来她是不是也会跟从未见过面的母亲有着一样的下场?她装作没事的样子说：“你刚才说的，怎么我一句都听不懂?你没事追着我跑干嘛?我又没有说要跟你比赛赛跑。” 
　　郯骞心急了，他激动的将她一拉，她整个人就被他圈在怀里。 
　　“别再跟我装迷糊，我知道你懂，别以为你这个样子就会让我退缩，我绝不，我一定要你接纳我，我一定要你放不开我，说什么我都要得到你不可!” 
　　她突然热泪含眶，双手自然地放在心窝处，抵触着他的胸膛。 
　　事情怎么会变成这个样子?他只不过……是她其中的一个病人，可是在数次的见面、认识不清的情况下，她居然没有拒绝他的吻?是她的情缘到了吗?他轻轻捧起她的脸，“你怎么又不说话了?是感动得说不出话?还是在嘲笑着我而无话可说?”望着她正巧掉下来的一滴泪珠，他用嘴将它含住。 
　　“你在哭?为什么呢?因为你的心里不允许你说谎，因为你的心里也跟我一样，都是这么的想要对方的，对不对?” 
　　她抓紧胸前的衣服，一颗心像是梗在喉头而无法开口，无助的抓牢衣襟，好让自己不会因为过于激动而抽搐。 
　　郯骞瘩痖的问，“你是在怕我吗?还是在怕爱情这样东西?我好傻，傻得不知道要珍惜。过去的女朋友只要一对我好，我就害怕、想躲开。告诉你，我跟你一样，也都是在孤儿院里长大的，我很没有安全感，我怕结婚，我怕有小孩，我更怕我的孩子将来有一天……要是跟我一样，都成了没有父母亲的小孩，那该怎么办?但是自从上次在诊所里吻了你之后，我就开始在矛盾着我当初原有的想法，终于情感战胜了我的理智。我想要认识你，我想要舆你交往，我想要、我渴望……能够舆你……共同组织一个小家庭，就算是我一相情愿、异想天开，但我的心，就如同被你给拔掉的牙一样，全都落在你的手里了。” 
　　云歆艳感动的闭上眼睛，任凭眼泪滑下。 
　　郯骞拥着她又自顾自的说：“爱情这样东西就是这么莫名其妙，看不见也摸不着，什么时候来，没有人知道：什么时候走的，也没有人会发现。当它来临、眷顾在我身上，等到我发现时，就已经离不开你了。” 
　　她的眼泪再度落下。 
　　“别哭了，让你慢慢地发现我的好，让你慢慢体会我对你的爱，不管是谁在怕情感这种看不见的东西，都让我们重新来过，我会牵着你的手，跟着你的步伐，伴着你……一路走到底。”语毕，他便低头一吻。 
　　云歆艳脑中所有的彷徨，心中所有的紊乱，都跟随着他的吻，一起吞进彼此的嘴里。 
　　…………………………………………………… 
　　只要补习班一下课，郯骞一定往云歆艳的诊所里跑。 
　　晚上看牙的病人比白天多，但他也无所谓，一个人静静地坐在沙发上，看着一堆的报纸等她下班，不然就是偷偷地看着她。 
　　他来得可真是勤快，连诊所里的两个小护士都知道，在暗地里戏谑的糗着云歆艳，说这个好医生交了一个这么帅气的男朋友，都舍不得让她们知道，直到现在“隐形人”才出现。两人总是在午休时追问着云歆艳，什么时候才可以喝到他们的喜酒。 
　　云歆艳受不了的只能频频笑着求饶，因为两个才刚刚护校毕业的小女生，每天都互相抢着要当她结婚时的伴娘。 
　　今晚她帮着一位病人洗牙，趁着病人漱口的空档，她偷偷地转过头来朝着郯骞的方向看，谁知他正巧也往她这里看，刚好被他的目光给逮个正着。 
　　郯骞狡黠的对她一笑，然后扮了一个鬼脸。 
　　云歆艳笑了，她的嘴角噙着幸福的微笑，温暖包围着她，单调的工作不再使她枯燥麻木，纵使他始终静坐在门边的一角，但她永远觉得他根本就是一直陪在她的身旁。 
　　她终于停下了手边的工作，病人也终于离开了诊所，就连那两个俏皮的小护士也笑咪咪地跟郯骞说再见。 
　　铁门拉下，现在终于只剩下他们两个人了。 
　　“累不累?”郯骞无声无息的走到她的身后，双手环绕在她纤细的腰上。 
　　“哎呀!别这样。”她还有丝羞涩，“让别人看到了不好。” 
　　他轻咬着她的耳垂，对着她撒娇，“让别人看到了有什么不好?你是我郯骞的女朋友，我抱着你，有什么不对吗?”他又往她的耳朵里呵气。 
　　“嗳，好痒耶!”云歆艳挣扎的呵呵大笑。“哈哈……别呵了……我怕痒……” 
　　“听说怕痒的女人会疼老公。”他在她的耳边呢哝。 
　　她的脸上悄然地布满红晕，轻声细语的说：“不知道，我没有听说过。” 
　　郯骞依旧抱着她不放，“那我现在告诉你，这样你总知道了吧!” 
　　“嗯!”她闭着眼，也回应着他脸对脸的摩擦。 
　　“知道吗?我真的好喜欢这样抱着你，感觉真好。你呢?也喜欢我这样抱着你的感觉吗?”他开始细细吻着她的脸颊。 
　　云歆艳有些害羞地说：“你不会觉得我们这样……发展太快了吗?” 
　　郯骞用着惊讶的口吻反问她，“太快?会吗?我怎么不觉得?我倒还认为舆你相识得太晚了呢!” 
　　这下听了，她更为娇羞了。 
　　“如果你不累的话，我想带你出去走走。”郯骞又偷亲了她一下。 
　　云歆艳突然转遇身来，轻拍着他说：“嘿!别忘了，都已经过了近半个月了，你的牙线到现在都还没有拆呢!” 
　　“无所谓啊!这样我才有理由天天来诊所里看你呀!”郯骞宠溺的点了她的鼻尖说。 
　　她一脸无限的娇艳，把玩起他衬衫上的钮扣，道：“你还敢说?天天来，结果都不肯拆线，那你还来做什么?” 
　　“谁说来这里就一定要拆线的?我来这里找人不行吗?”郯骞一脸的皮相，淘气的说。 
　　“哼!你当我这里是百货公司的寻人服务台啊?” 
　　郯骞搂着她轻摇着身体对她撒娇，“别这样嘛!你知道人家想你，如果下了课不来看看你的话，晚上回去我是会睡不着觉的。” 
　　一抹红霞又飞上了她的脸庞，她低下头说：“你哦!真是个无耻之徒，讲这种话也不觉得害臊。” 
　　郯骞充满着惊讶的口吻叫道：“哎呀!莫非你有特异功能?要不然你怎么知道我是个‘无齿之徒’?我的牙被你给硬生生拔掉了，现在我当然要当个无齿的人啦!” 
　　“你呀!就会在字眼里挑毛病。”她用盛装着浓情蜜意的黑眸凝视他道：“说，今晚你到底要不要拆线?” 
　　郯骞苦着一张脸，猛对着她撒娇，“不要啦!我怕痛耶!” 
　　“痛什么啦!只不过拿着剪刀一剪，牙线就断了，你还怕痛?” 
　　他一脸认真的说：“不行、不行，这条姻缘线要是被你给剪了，那不是就要跟我未来的老婆断了吗?我不剪!” 
　　云歆艳好气又好笑的说：“你哦!一派胡言，胡说八道，乱七八糟的说些什么呀!” 
　　“什么乱七八糟?我嘴里的这条姻缘线，也是你一手造成的耶!你竟然这么狠心要将它给剪了?”郯骞一直摇头。“说什么我都不剪。” 
　　“你别像个小孩，还是要我拿贴纸来哄你?” 
　　“好哇!来贴嘛!” 
　　她笑着斜睨着他问，“当真要贴?” 
　　“那当然啦!”郯骞将鼻尖碰上她的鼻尖说。 
　　云歆艳也摩擦着鼻头间道：“想贴哪儿?我去抽屉里拿。” 
　　“我想要贴在这里。”郯骞嘟起了嘴。 
　　云歆艳咧嘴笑说：“哈!你也知道自己话太多了，想要用贴纸把嘴巴贴住?” 
　　“才不是呢!”他又用着鼻尖摩擦，说：“人家是想要我眼前的这位美女用嘴唇来贴。” 
　　云歆艳红着脸笑着斥责，“你少不正经了!” 
　　“谁说我不正经了?我全身的经脉都正常得很，不然让你检查。”说着，郯骞主动拉起她的手，一直在他身上抚摸。 
　　“嗳!别这样啦!”云歆艳的手指缩着，不敢张开。 
　　“到现在还会害羞啊?” 
　　云歆艳娇嗔着，“我……我不太习惯。” 
　　郯骞也学着她娇滴滴的口吻撒娇，“哎呀!人家要你赶快习惯啦!” 
　　“你一直逗人家，很讨厌耶!”她的额头正抵在他的胸。“你去躺好，我来帮你拆线。”此时只有这个理由，才不会让她感到不自在。 
　　郯骞夸张的苍白了脸，“不会吧?!你真舍得剪了这条姻缘线?” 
　　“你别再闹了好不好?”她抬起头睇着他。 
　　郯骞觉得有些头晕目眩了，他开始觉得呼吸不太顺畅。“能不能……别去动它?” 
　　“你真的很怕看牙齿?”云歆艳正色的问他。 
　　他却一脸的凝重，大大地叹了口气，“是……真的……不是很怕，而是超级的……不是普通的怕。” 
　　她看了他好一会儿，一个向前倾的动作，抑高了头，就完全的贴住了他的唇。 
　　郯骞忘了紧张，他只有陶醉。 
　　直到云歆艳的嘴唇都发烫了，她又主动地推开他。 
　　“这样有没有好一点?是不是比较不像刚才那么的害怕了?”她细语地问道。 
　　郯骞情深深、意浓浓地睇凝她。 
　　她再次从他唇上刷过，鼓励的说：“好了，不怕罗?!”她领着他走到躺椅，轻按着他厚实的肩头。“我会很轻的，放心吧!” 
　　她的红唇，像是有让人忘了思考的作用；她的小手，像是有让人忘了恐惧的安抚。 
　　他真的不怕了。 
　　他真的勇敢了。 
　　他真的躺下了。 
　　他真的张开嘴了。 
　　那条线，也真的被剪开来了。 
　　完全没有感觉，他完全被她那双会说话的眼睛所控制，主导着他的心，驾驭着他的情。 
　　“好啦!是不是一点都不痛?我没骗你吧!”云歆艳脱掉口罩舆手套问道。“你漱漱口吧!” 
　　郯骞被动的起身漱口，活像个没有七情六欲的机器人。 
　　他愣愣地放下水杯。 
　　云歆艳回头，奇怪的问着他，“你怎么了?人不舒服吗?还是牙齿又痛了?你快躺下来，让我再仔细的帮你检查。” 
　　她的身体半倾斜地，郯骞两手就握住了她的腰拉向自己，双眼炯炯地直向她燃烧着热情的火。 
　　云歆艳整个人趴在他身上。 
　　“别这样看着我!”他声音粗嗄地说。 
　　云歆艳才稍稍将嘴一张，就被他含住了。 
　　“哦……”她轻吟一声。 
　　趁着她吟哦出声的同时，他又悄悄将舌溜进她的嘴。 
　　“嗯……”她瘫软无力。 
　　他又趁她全身发软的同时，悄悄地抱起她，转身让她平躺。 
　　“唔……”她头晕了。郯骞再次趁着她一身火热的同时，将手悄悄探进了她的上衣里。 
　　“啊……”她乳尖挺立。 
　　郯骞又趁着她被挑起情欲时，将手悄悄地摸索向她神秘的丛林。 
　　“别……”她抓着他大胆欲为的手，因为她的核心早巳肿胀。 
　　他的唇始终未曾离开她。 
　　她突然打了个哆嗦，一种莫名的酥麻、陌生的快感，直向上而袭。她终于止不住声，一串串音律从她的朱唇逸出，忽高忽低的盘旋在两个人的半空中。 
　　没有谱曲的悦耳，渐渐由她来传遍在每一个角落。 
　　“你下面好烫……”他的喉咙干涩，差点出不了声。 
　　“嗯……我知道……”她也睁不开眼了。 
　　“你的小穴好湿……”他喉头一紧，困难的再次出声。 
　　“唔……我晓得……”她更理不清思绪了。 
　　“你蜜液好多……”他好像快要无法喘息了。 
　　“哦……哦……哦……”有什么方法可以让她解除这种奇异现象?“不仅你的身体美，就连你的声音也甜……”郯骞吮着她的下唇。 
　　郯骞句句粗哑的沉声，让云歆艳丢掉了魂魄，遗忘了她的思维，使她气若游丝的欲拒还迎。 
　　他的手，依依不舍地留恋着她细滑的下体：她的腿，无所适从地缠绵住他有力的中指。 
　　两个人全都放不开了。 
　　“歆艳……我的歆艳……”郯骞咬着唇喊道。“噢!你会想要吗?我真的好想要歆艳的身体……让你属于我……可以吗?” 
　　等不及她的回答，郯骞又是一口攫住了她的唇。 
　　郯骞止不住被欲火的肆虐，体内翻搅着滚滚的热血，正毫不留情地四处蔓延，顺着他一身的血管窜开。 
　　他冲动的要将她的底裤往下拉。 
　　云歆艳自然的用手一挡，“唔……别……” 
　　他又将她吻得天旋地转。 
　　“给我……我好想……”他的语气中充满了渴望。“别挡着……感觉到了吗?下面的水又湿又黏……其实你也想要的……对不对?” 
　　她几乎要被他说服了，所有的感官都在向他投降。 
　　郯骞一把扯下了她半是透明的紫色蕾丝底裤，下半身往后一退，正想要褪下时，一不小心撞到了后面的工具台架。 
　　一阵钢铁的铿铿锵锵，惊醒了云歆艳，也终于拉回了她的神智。 
　　郯骞踉跄的退到墙边，云歆艳骇然地望着一身快要的赤裸，她又羞又傀的连忙拉下裙摆盖住了她的下体。 
　　他向前走了一步，尚来不及开口，她却低头大叫，“你别过来!” 
　　郯骞止住脚步，愣在原地瞅着她。 
　　所有说不出的尴尬舆难为情，皆浮现在云歆艳的脸上。 
　　她始终不敢抬头看他一眼，细如蚊蚋的说：“能不能……请你……先转个身……让我穿上它?” 
　　他咧嘴笑了。 
　　这次郯骞不再有任何的不悦，他有些满足与得意，因为她的表现，竟还这么的羞赧。 
　　他的笑容越来越深，嘴角咧得越来越大，听话的转过身。 
　　第六章 
　　隔天，郯骞照样到诊所等云歆艳下班。 
　　见他来了，云歆艳突然手脚不听使唤的慌了心神，手中的药夹竟因她发抖而夹不住棉花，洗牙器也差一点就去戳到病人的牙床，就连脚也无力踩下脚踏板让病人起来漱口。 
　　她也搞不懂自己是怎么了，一张脸被口罩遮掩得只剩下一双眼睛，然而她却没有像之前的那份勇气，坦然欣喜的迎接他投射过来的目光。 
　　云歆艳祈祷着时间就此静止不动，心中祈求着郯骞最好临时有事，赶快离开。 
　　然而上天似乎没有听见她的呼唤，依然让郯骞等到了诊所里又只剩下他们两人。 
　　这回是郯骞主动的关上铁门。 
　　一听见门响的声音，云歆艳像只受惊的鸵鸟，慌张的逃进唯一能躲避的厕所里。 
　　她站在镜子前恍惚了快要十分钟。 
　　郯骞知道她的心情，他可以体会，于是耐心的坐在外头等她。 
　　看着镜中倒映的人影，云歆艳突然感到陌生了起来。 
　　镜中女人一脸酡红，黑瞳闪耀着水汪汪，就连唇瓣也微张，似乎在等待着什么…… 
　　唉，她真是充满了无限幸福的娇羞啊! 
　　她侧耳倾听，“外头怎么一点声音也没有?难道他走了吗?可是刚才并没有听见大门有被打开的声音啊?” 
　　要不要出去看看?唉!这个决定真教她为难。 
　　她握着门把考虑了好久。 
　　“算了，还是出去看看吧!就算他还在，我也总不能一辈子就躲在这里头，永远都避不见面吧？！” 
　　云歆艳终于走出了厕所的门。 
　　郯骞马上一个抬头，两人四目交接，中间的距离好像有着强烈的电波一样，相互传达着彼此的情爱。 
　　她靠在厕所的墙边。 
　　他起身朝着她走来。 
　　“不敢面对我?因为害羞的缘故?还是不想看见我这个登徒子?”郯骞用着指尖抬起她的脸。 
　　云歆艳含羞别过脸，她又脸红了。 
　　“怎么不敢对着我的脸?为什么你不看着我?真的是害羞?”他浑厚的语调好像又在控制着她的大脑。 
　　她侧着脸低头，两眼只敢瞪着地面。 
　　“对我，你根本就毋需害臊，抬起你的脸来，让我看看你，好吗?”郯骞一字一句的诱惑着她的灵魂。 
　　云歆艳的身体动了一下，她踌躇着。 
　　“要你看着我，有这么困难吗?嗯?” 
　　她的魂随着他的话，开始向他飘了过去。 
　　她终于抬高了下颚，但双眼却注视着他胸前衬衫的钮扣。 
　　郯骞扣住她下巴，轻轻一个抬高，他漾着微笑说：“小傻瓜，我的脸在这里，你不看着我却一直瞪着我的衣服，难道我长得没有这件衣服好看吗?” 
　　她不禁笑了出来，“你一点都不害臊。” 
　　“要是我会害臊的话，刚才我就会跟你抢厕所了。” 
　　“别笑我。”她佯装生气的说。 
　　他柔声的说：“我不想取笑你，我只想要看你。”“我有什么好看的!”她羞赧的又想垂头。 
　　他连忙阻止，“别又低头，我要你看着我。” 
　　他们的目光在半空中交会。 
　　“你的眼睛在说话。” 
　　云歆艳喃喃地问，“那你看见它说什么?” 
　　“一只眼睛在说我想你，另一只眼睛在说我爱你。” 
　　云歆艳不由自主的再问，“你确定它们是这么说?” 
　　“它们在向我保证。” 
　　“你真的看得见?” 
　　郯骞低头朝着她的唇办轻轻刷过。 
　　“那你看得见我的眼睛在说什么吗?” 
　　她睇着他摇头。 
　　“跟你一样，都在向你倾诉着我想你、我爱你。” 
　　她的神智完全被他勾引，“我怎么都看不见?” 
　　郯骞说话的语气真的会勾魂，也一起勾走了她的心。 
　　他对上她的眼，“既然你看不见，那就用我的唇来告诉你，我有多么的爱你、想你……” 
　　一瞬间，他的吻像春雨一样向她泼洒，点点直落她的朱唇。 
　　霎时，天在旋，地在转。 
　　顿时，脚无力，手瘫软。 
　　这时，心飞扬，魂飘荡。 
　　她又只剩一副空荡荡的身躯依偎着他。 
　　“唉，你可知你对我的重要?”他的嘴稍稍地离开。 
　　她的身贴着他，“不知道。” 
　　“唉，你可知道我遗憾与你相见恨晚?”他的嘴悄悄地覆上。 
　　她的脸捱着他，“不知道。” 
　　“唉，你可知道我时时刻刻念着你?”他的舌偷偷地滑进。 
　　她的齿咬着他，“不知道。” 
　　“你不知道、不知道，我现在就要你知道。”他疯狂的吻吮，发狂的轻啮，一古脑儿地向她宣泄。云歆艳无力招架。 
　　一股强烈的情欲在郯骞的体内慢慢扩张，令他又兴起了想要她的念头。 
　　她的背被他按在墙上，她胸前的柔软，也被他的身子给紧紧地压着。 
　　郯骞的双手开始不安分了。 
　　他故意吻得她无法思考，故意将她召唤得失了意识。 
　　他的手，总算再与她平滑的肌肤相触。 
　　“哦……” 
　　渴望听见的嘤咛，再次萦绕进他的耳里。 
　　她也变得狂野了。 
　　尽情的心跳声，让她不甘示弱的反伤的，不甘示弱的反摸着他的，不甘示弱的反抓着他的。 
　　郯骞惊于她的大胆，讶于她的热情，喜于她的释放，爱于她的表现。 
　　她给他的，欣喜大于错愕。 
　　郯骞瘩痖了声，“这次……可以给我吗?”他迫切的揉捏她的丰盈。 
　　她的耳里听不见他在说什么。 
　　郯骞又发出了粗嗄声，“给我……”他捺不住的旋转她的花心。 
　　云歆艳迷失在肉欲的狂欢森林里，她是真的听不见。 
　　他喘息了，“口诉我，说你想要我。” 
　　浑身没了知觉，就除了那颗小小的花心，让她起了战栗。 
　　他急了，“口诉我!快告诉我，我想要听你说你要我!”他急得粗鲁的将手指在她幽洞中探索。 
　　“唔……”云亩艳自动的攀着他。“啊……” 
　　郯骞的声音又粗又哑地问，“为什么不说?为什么还不告诉我?我求你快点开口，我想要你……我想要你……” 
　　“啊!”他的刺戳动作令她尖叫。 
　　郯骞吸吮于她的颈间，模糊的发出他的不满。 
　　“你还不肯说吗?”郯骞前后摆动得更加明显。“我不相信你一点也没有感觉。” 
　　“啊……啊……” 
　　郯骞不再问了，身子一跪，将脸埋于她茂密的毛丝里，直接舔向她另一个红唇。 
　　“啊!”云歆艳大腿一夹、双手一推，一脸慌张与羞赧地叫道：“不要这样!”她赶紧将底裤拉上。 
　　郯骞跌坐在地上，抬头错愕的看着她问，“你讨厌我?” 
　　“没有。”她手指头颤抖地拉拉裙子，朝着前面的柜台走去。 
　　郯骞将身体一跃，紧跟在后，他脸色非常难看的又问，“那你为什么要拒绝我?” 
　　云歆艳将垂下来的头发塞于耳后，连嘴唇都在发抖了。 
　　“怎么不回答?”郯骞将她身体一扳。“看着我，告诉我为什么?” 
　　她一阵哆嗦，嘴唇抖得比刚才更加厉害。 
　　郯骞扣住她的下颚，勉强抬高，语气中有些许的失望，“你……真的讨厌我?” 
　　云歆艳想要转头，却被郯骞有力的手指捏着下巴不让她转，她只好低头。 
　　她一直都不回答，让郯骞心急了，“你说呀!是不是讨厌我?” 
　　云歆艳被逼急了，她用力摇着头，乱喊着，“别问我!我不是讨厌你，我只是……” 
　　他急切的问，“只是什么?你的反应这么大，难道不是讨厌我是什么?” 
　　他误会了! 
　　云歆艳急于向他表白，突然正面看着他，急得她用喊的，“我爱你!谁说我讨厌你?” 
　　郯骞终于露出了笑容，松了一口气。 
　　他心疼地揉着她的下颚说：“你为什么不早一点说呢?瞧，下巴都被我捏红了。”他亲了她一下。“那你告诉我，刚才你为什么……” 
　　云歆艳害羞地道：“不要再问了。” 
　　“为什么?你说出个理由，我就不问。” 
　　她一张嘴，吸了一口气，结果又闭上了。 
　　“我在等你说。”他再亲了她一下。 
　　“我……我会怕……” 
　　他吻着她的唇，“怕什么?害羞吗?” 
　　云歆艳嗫嚅了半天，“我……我听说……听说女人的……第一次……都会很痛……我怕……”她垂头。 
　　郯骞一听，愣得不禁将嘴张得大大的。 
　　她刚才说什么?女人的第一次?难道她还是……处女?她这个年纪…… 
　　不会吧？！ 
　　“你……该不会是说……你还是个……”郯骞讷讷地问。 
　　“嗯!”她稍微地点着头轻哼。 
　　“你……真的……真的是……”郯骞结结巴巴得说不出“处女”这两个字。 
　　云歆艳再点螓首。 
　　“哈哈!哈哈!”他突然扬声大笑。“哈哈!哈哈!哈哈……” 
　　云歆艳一脸熟烫的娇嗔问道：“你笑得这么大声，是笑什么啦?” 
　　“哈哈……我是在笑你……不!是在笑我自己……哈哈哈……”郯骞一时止不住笑意的一直笑。 
　　“是你要人家说，结果说了你还笑!”她还羞带怯。“早知道就不跟你说了。” 
　　“哈哈哈……不!你说得正是时候。” 
　　她娇羞地跺着脚，“好了，我不准你再笑了。” 
　　“好，我不笑、我不笑……”郯骞真的快要笑岔气了。“小傻瓜，你若是早一点说，我就不会这么心急了。” 
　　她觉得自己的脸在发烫，“你别再说了。” 
　　郯骞将她的头按在自己的胸口，“既然这样，我会耐心的等，等到我们新婚之夜的那一晚……再将你要了来。” 
　　云歆艳原想要出声抗议，要问他谁答应要嫁给他的，怎知她才将头抬起，他也正巧将头一低。 
　　她朱唇微扬。 
　　他以吻封缄。 
　　………………………………………… 
　　“好了，吴太太，如果中间有什么不舒服的地方，你随时过来，不然你只要每半年再过来洗一次牙齿就可以了。”云歆艳放下器具，脚踩踏板，瞬间躺椅便慢慢升起。 
　　“谢谢你啊!” 
　　“不客气。”她拉下口罩微笑说。 
　　吴太太看了等候区一眼，她好奇的问，“云医生哪!前面坐着的那一个年轻人，是你的男朋友?还是你的病人哪？怎么每次来，我总是看见他一直坐到你休息，他都还没有走哇?” 
　　她的量不大不小，正好让郯骞听得见。 
　　郯骞朝着她凝睇，眼中全是笑意，他想要听听云歆艳会怎么回答。 
　　“呃……他……”云歆艳不晓得该怎么说，说不是，又怕郯骞难过；说是的话，自己又会觉得不好意思，害她只是微笑。 
　　“是男朋友哦?嘿嘿!瞧你吞吞吐吐不说话，准是男朋友没错。”吴太太也露着微笑问，“什么时候请我喝喜酒啊?” 
　　云歆艳的脸色酡红，就连身体都快要像煮熟的虾子般蜷缩起来。 
　　“还、还、还没到时候啦!” 
　　吴太太长舌的打听，“云医生哪!你男朋友还没有跟你求婚哪?” 
　　云歆艳摇头。 
　　“那你要暗示他呀!”吴太太一副大惊小怪的嚷嚷。 
　　云歆艳觉得有两道目光在盯着她，让她好不自然，不知道该怎么说。 
　　“男大当婚、女大当嫁。你在怕羞什么?你如果不好意思暗示他，那让我帮你，做个现成的媒人，怎么样啊?”吴太太好像是在说给郯骞听似的，音量比刚才还大。 
　　云歆艳尴尬的摇手，诊所里的病人，连同护士都在看她，害她又想要往厕所里去躲起来了。 
　　“不用了!谢谢你，没这么快啦!”她笑笑。 
　　吴太太也很识趣，她张嘴笑着说：“嫌太快哦?好啊!那就等你想要嫁人再说吧!记得要找我呦!” 
　　“一定、一定。” 
　　云歆艳真希望她快点离开，不然又让她害羞得手脚发软，没办法看下一位的病人的话，她便又出糗了。 
　　…………………………………………………… 
　　“刚才那位太太说的话，你觉得怎么样?”郯骞从背后抱着云歆艳。 
　　“哪位太太?” 
　　“就是问我是不是你男朋友的那一位啊!”郯骞将下颚抵在她的颈窝边说。“想起来了吗?” 
　　“哦!想起来了。” 
　　郯骞舔着她问，“你呢?要不要呢?” 
　　她别过脸，“什么要不要?” 
　　“要不要请她当个现成的媒人婆啊!”他轻啮着她的耳垂。 
　　云歆艳身子一扭，她笑着求饶，“好痒……哈哈哈……真的好痒哦……别再咬了……” 
　　郯骞的手移到她的胸前爱抚，“别转移话题。要不要?” 
　　“哈哈……要什么呀?哈哈哈……很痒耶……”她被他牢牢地圈住，无法举起手。 
　　郯骞用力吸吮她白皙的脖子，马上出现一个个红印。 
　　“要不要嫁给我?”他越来越往上吸。 
　　她身子一僵。他……这是在向她求婚吗?“嫁给我。”郯骞转向她另一边的脖子。 
　　云歆艳的右手自然的往胸口移去，正好摸到郯骞的手，惊得她想要缩手，却又被他的另一只手掌盖下。 
　　“别躲，我喜欢摸你的感觉，也喜欢被你抚摸的感觉，让我的手再握着你的，这种感觉真的好温暖。”他的唇在她的耳鬓厮磨、呢哝。 
　　云歆艳被他折磨得快要失去知觉了，心像在打鼓一样，一次敲得比一次大声。 
　　“我从来不知道，原来爱一个人也是可以如此的甜蜜，幸好我爱得还不算太晚，你呢?” 
　　“我什么?”云歆艳吓了一大跳。什么时候她的声音竟会变得这么沙哑?而且喉咙还觉得这么的干?“跟我说一次，我爱你。” 
　　她的嘴唇成了一个椭圆形，无奈却抖得无法发出声音。 
　　郯骞将她身子一转，低着头看她，“告诉我你也爱我。” 
　　她实在很想说，可是不管怎么努力张嘴，她就是出不了声音哪! 
　　郯骞看得出神了，一张酡红的俏脸蛋，真让他百看不厌。 
　　咦?他怎么又没声音了?云歆艳纳闷的一抬头，却迎上郯骞火热的唇，他像发了狂一样，朝她辗转的吸吮，用力的梢В连舌头都被他吸得快要麻掉了。 
　　“嗯……”她除了合眼嘤咛，真的别无选择了。 
　　欲念的火舌又从他胯下直窜，慢慢变成无比的阳刚，难耐的骚动让他只能强忍，因为自己说过要等到结婚的那一天，才会将她的身子要了来。所以他只能逼着自己不去胡思乱想，只好隔着彼此的衣裤“隔靴搔痒”了。 
　　他把所有的念头转于她的唇瓣。 
　　郯骞几乎要把体内全部的热情，尽情的向云歆艳肆虐，痛快的又咬又啃、又吸又舔。 
　　云歆艳被吓坏了，因她从没有被一个男人这么激情的吻过，害得她吻得一颗心几乎要从喉头跳出。 
　　“唔……别这么用力……你咬得我好痛……”她就要撑不住他的狂肆了。“你不要这么激动……唔……”郯骞从鼻孔里喷出热气直对着她吹。这又软又甜的唇，教他如何放得开？他豁出去了，不顾她的求饶声，只想将她吞入腹，藏在肚中。 
　　紧贴的唇间传出低哑的粗嘎声，璨灰退缩，我只想要吻你啊……樵栖把薏辉俚挚梗再次被部骞迷惑。 
　　………………………………………………………… 
　　栉梗≯板梗你怎么又在发呆啦？楹敝俪鼓米乓槐居⑽慕惨逋他的后脑勺K下去。 
　　邹骞皱起眉头，摸着脑袋不满的喊道：枘阌胁∧模棵皇履媒惨宕蛭业耐犯陕铮喀椤澳悴欧⒋哼!” 
　　郯骞啐了一声。 
　　“啐什么啐?难道我说错了?”罕仲彻又将英文讲义往桌上一丢。“最近瞧你有事没事就发愣，你不是公狗发春了是什么?” 
　　郯骞斜睇他骂道：“我看你才是标准的公狗，而且还是人见人怕、会流口水的熊狮犬呢!” 
　　“抱歉!本人的发情期已过。”罕仲彻加重语气说：“不像有些人，一旦发起‘春’来，就整天傻笑、不吃不。对了，你钓上的，可是那个专门收集别人牙齿的那条母狗啊?” 
　　郯骞怒斥，吼道：“我不准你这么说我的歆艳!” 
　　“呦!原来她还有名字的呀!”罕仲彻还是一副嘻皮笑脸的。 
　　郯骞怒睇着罕仲彻说：“快道歉!不然可别怪我。”他气得握紧拳头， 
　　摆出想要打架的模样。 
　　罕仲彻知道这玩笑或许是开得太大了，因为认识多年，他可是头一遭见到郯骞为了女人跟他动怒的。 
　　他笑着摊开双手，一副投降的说：“好、好、好，兄弟，算我怕你，也算你厉害，我跟你说对不起，这样总行了吧？！”他笑笑地往郯骞肩头推了一下。“嗳!干什么呀?不过跟你开个玩笑你也当真?你什么时候变得这样禁不起开玩笑了?” 
　　郯骞听了他的道歉，也觉得自己未免太小题大作，于是他一甩头，扁了扁嘴说：“算了，我懒得跟你计较。” 
　　“跟你说真格的，这回你对那个女牙医，是玩真的呀?” 
　　郯骞更正他的话，“谁说是玩真的?我不是在玩她，而是真的爱她。” 
　　“你没有‘玩’她?”罕仲彻问得一语双开。 
　　相处了十年，郯骞一听就知道这家伙在说什么，他瞟了他一眼，“从来就没有玩过!” 
　　罕仲彻大呼小叫的，“嗳、嗳、嗳，这可不得了啊!我们的郯大帅这次居然动了真情啦?” 
　　郯骞不作答。 
　　罕仲彻神秘兮兮的用手撞了他一下，兴奋的叫道：“快点说!是你想要调她胃口，还是她根本就不想要跟你‘玩’?” 
　　“都不是。” 
　　“都不是?”他怪声怪调的叫着，“你是‘不饿’吗?这么好吃的‘一道菜’，你竟傻得不去‘吃’?” 
　　“我要保留到我们的新婚之夜再吃。” 
　　罕仲彻睁大眼睛瞪着，“啧、啧、啧!”他猛摇头。“新婚之夜?嘿!你决定啦?” 
　　“嗯，我跟她说过，不到结婚那天，我是不会碰她的。”郯骞真情流露的说。 
　　罕仲彻不明白的问，“既然你还是对女人这么敏感?又何必对她动结婚这个念头呢?不是把自己推入火坑吗?” 
　　想起云歆艳不胜娇羞的样子，郯骞就会发出满足又得意的灿烂笑容，语气也跟着变得轻快，“不是你说得那样，不碰她是因为我尊重她。”・尊重?这下可好玩了。罕仲彻更加的好奇，一颗心被郯骞的话勾得痒痒的，他急急地间道：“兄弟，此话怎讲呢?” 
　　郯骞的嘴咧得更大了，“因为她……还是个处女。”罕仲彻揉揉眼睛，快速度的眨眨睫毛，讷讷地问，“处女?这年头…… 
　　真的还有处女?” 
　　“是啊!就被我碰到了一个。”郯骞笑睇着罕仲彻愕然不敢相信的模样。“你的嘴巴可以闭上了吧？！” 
　　“赫!你不要就不要，一要就来个‘原封不动’的，嘿!真有你的。” 
　　罕仲彻一脸像在观看稀有动物般，摇晃着头说：“那你的那颗牙，可真是拔对了嘛!早知道只要拔颗牙齿，就可以找到一个‘原厂’的老婆，那我当初也该学你去找个女牙医，这样就不用追小郁追得那么辛苦了嘛!” 
　　“小心我去跟小郁说你还存有‘二心’哦” 
　　“喂!我跟你说，我可没有害过你哦!你少在她面前多嘴，要是被那个醋坛子知道了，我没有一条命恐怕也只剩下半条命罗!” 
　　郯骞露出贼兮兮的目光，“这么说，你是愿意不用跟我打赌，就主动拿出十万块给我当结婚基金罗?” 
　　“你作梦!”一说到十万块，罕仲彻的表情马上变得不一样了。“我就是要等着你提钱给我回去，替孩子买尿布奶粉咧! 
　　郯骞十足把握的说：“那咱们就继续赌下去。” 
　　罕仲彻哼了一声，道：“赌啊!我还怕你啊？！” 
　　无齿之徒3 
　　你是我的爱情包袱 
　　再怎么沉重 
　　还是甜蜜的荷在肩上、心头 
　　第七章 
　　为了十万块，郯骞拚了。 
　　“不对，为了十万块?好像在唱歌一样，这样说好像又不太对……嗯，应该是说，为了歆艳一生的幸福着想，我一定要努力的使出绝招，赶快在短期之内把她娶进门。” 
　　“你说的可是心字旁的‘性’啊?”罕仲彻不知道是什么时候，又走进来偷听到郯骞一个人在自言自语。“你这个卒仔，还会有什么绝招?只要一见到对面的女孩看过来时，你就脚底抹油的逃之夭夭，你拿什么娶人家呀?” 
　　“你不用取笑我，这次不一样。”郯骞挺起胸膛大声说。 
　　“不一样?哪里有不一样了?”罕仲彻绕着圈子左看右看，瞪着他上看下看，故作沉思说：“嗯，的确是有点不一样，果真是老态龙钟的老得不一样。” 
　　“真的不到你老婆面前告一状，你好像不会怕我呦?” 
　　罕仲彻挥开他的手说：“你行的话就别拿我老婆来压我。” 
　　“废话，你老婆当然是‘压’你，难道是‘压’我啊?” 
　　“啐!你说的笑话一点都不好笑。” 
　　“谁管你要不要笑?我现在只管我的歆艳笑不笑，而我现在，就准备去逗她笑了，没空在这里跟你罗唆。” 
　　罕仲彻一手拉住他，“你要带她上哪儿去?我也要跟。” 
　　“你别这么厚脸皮好不好?” 
　　罕仲彻不肯将手放开，抓着他问，“快说，大家一起聊聊天嘛!不然我叫我老婆也一起出来。” 
　　“干嘛?要拿你的小郁在我面前炫耀啊?唉!早都看腻啦!” 
　　“你批评我老婆?小心我跟她一起连手搞破坏哦!” 
　　“小人!为了十万块钱，这种事情你也做得出来?”郯骞不层的睇着他。罕仲彻无所谓的耸肩说：“怕我做的话，就让我们夫妻俩一起跟。” 
　　“好啦、好啦!”见他一副死皮赖脸的，郯骞很不耐烦的税：“叫你家小郁快一点。对了，那你儿子呢?” 
　　“儿子?讲废话，当然是一起带去啦!”罕仲徽一脸的理所当然。“他可是我的命根子耶!” 
　　“哼!以为生一个下面多了那一根的就很了不起呀，动不动就抱出来献宝。” 
　　“是啊!羡慕吗?”罕仲彻笑得连眼睛都眯起来了。 
　　“羡慕什么?男的帅、女的俏，将来我跟歆艳两个，一定会生出比你儿子还要强一百倍的儿子来。” 
　　“哈!强一百倍?说什么到结婚了才要碰人家，婚都还没结呢!就想要生小孩，哼哈!”罕仲彻不断讥笑。 
　　“好了，你少罗唆，快去打电话啦!” 
　　……………………………………………… 
　　“噢……噢……别哭噢！”罕仲彻抱着不停哭泣的儿子一直摇。“乖噢……小宝贝，不要哭罗……爸爸摇摇噢……” 
　　郯骞看着眼前的景象，罕仲彻是抱着哭个不停的婴儿一边走一边摇，而他的老婆小郁则是手忙脚乱的一下倒奶粉、一下倒开水、一下又是用力的左右摇晃奶瓶，他真是哭笑不得。・唉，好好一个晚上的约会，原以为能够跟歆艳两人度过非常罗曼蒂克的烛光“消夜”，谁知跟来了三个大小不一的超亮电灯炮! 
　　“小郁，你牛奶是泡好了没?”罕仲徽就快要“支持”不住了。 
　　小郁倒了一滴牛奶在手背上试试温度，连忙说：“好了、好了。” 
　　由于是第一胎没有经验，加上没有老人家教导，所以一遇见小宝宝肚子饿得哭闹，一对夫妻总是自乱阵脚，差点跟着孩子一起哭。 
　　“别哭了嘛!乖噢!奶奶就快泡好了。”罕仲彻对着哭得满脸通红的儿子说。“我来喂。”他抢过奶瓶，一口就塞进孩子的嘴巴。 
　　“呜哇――” 
　　孩子死都不肯将奶瓶的奶嘴含住。 
　　“呜哇――呜哇――” 
　　郯骞被他们一家三口气得快要冒火了。 
　　“让我来试试看，可以吗?”云歆艳看着他们夫妻间道。 
　　小郁笑着说：“不好意思啦!我们来就好了。” 
　　“没关系，就让郯骞未来的老婆试试嘛!”其实罕仲彻也是被孩子哭得快要抓狂了，像丢垃圾般，几乎是用抛的将儿子扔过去。 
　　云歆艳一将孩子接过手，奶瓶一塞，他竟然乖乖开始喝起奶来了。 
　　她看着怀中的小婴儿，一脸圆嘟嘟，鼓着两个腮帮子一上一下，小嘴吸得啧啧地发响。 
　　罕仲彻一脸惊讶的对着老婆说：“小郁，你看到了没有?我们儿子居然不哭了，而且还喝得这么大声!” 
　　小郁也很惊讶的点头，“是啊!我们总是要哄了好久他才喝，怎么云小姐一抱，他就这么乖呀?” 
　　“不看看是谁在抱他!”郯骞神情炫耀的说：“有我这么漂亮的老婆来哄孩子喝奶，有谁不卖她面子的。” 
　　云歆艳含羞的瞄他一眼，俏声的说：“谁是你老婆啦！喂！我警告你哦!你可别再乱说话，小心以后我都不理你了。” 
　　“枉费我这么爱你，你竟然会为了这一个乳臭未干的小子而不理我?” 
　　郯骞装出一副受了伤的表情说。 
　　“别闹啦!有人在看哪!”云歆艳又脸红了，她发觉自己最近实在真是容易脸红。“让我专心喂宝宝喝奶啦!” 
　　罕仲彻一脸打趣的说：“嗳!小郁啊!你看，人家多恩爱啊!就连喂孩子喝奶，他们也都能够不顾旁人的眼光打情骂俏的，不晓得这个卒仔骞，是不是又会脚底抹油、半路落跑，留给我们买单啊?” 
　　郯骞一点也不介意他的调侃，反而洋溢着“父爱”的笑容说：“留给你们买单又如何?那是应该的，谁教你要带着一大一小当跟屁虫，还要我老婆当保母喂奶，要你们付这笔KTV的小摊的，算是便宜你了。” 
　　“嗳!你别这样子嘛!说得让我都尴尬了起来。”云歆艳用手肘撞了郯骞。 
　　罕仲彻又大呼小叫的，“嗳、嗳、嗳!你们看、你们看，赫!两个人又在我面前‘恩爱’起来了，赫!以为只有你会啊，哼―我也会。”他转过头去，双手捧起小郁的脸，用力的“啵”了好大一声，“嘿!你敢吗?” 
　　郯骞忍受不了罕仲彻一脸的挑衅，大声说：“我怎么不敢?就怕你们不敢看呢!” 
　　“你别乱来呀!”云歆艳一手抱着小宝宝，一手拿着奶瓶，此时她根本没有多余的手来阻止郯骞的“冲动”。 
　　“歆艳，别怕他们，要看就看，就让他们免费参观见习一下，我们是有多么的‘恩爱’。” 
　　郯骞勾起她的下颚，两片温热的厚唇就将她的牢牢吸住。 
　　五秒钟后，郯骞才抬起脸，他也是炫耀着说：“嘿!法国式的热吻，怎么样啊?”云歆艳是一脸酡红的差点将头埋进小娃儿的脸，跟着他一道抢着奶瓶喝奶了。 
　　一阵热烈的鼓掌声响起。 
　　“啧啧!你这个卒仔骞，现在我可要叫你猪哥骞了哦，没想到你竟然不怕‘对面的女孩’罗?”罕仲彻噘着嘴、摇头道。 
　　郯骞在美女面前逞着英雄说：“现在我有了我的宝贝歆艳，我还会怕什么?管他对面的女孩是要看过来还是走过来，我全都不怕!”语毕，他又用力的拍了胸脯。 
　　“你少在她面前演戏了，拍得这么用力做什么?又不是在拍运功散的成药，有需要你这么认真吗?”罕仲彻戏谵地说，然后对着云歆艳打小报告，“我告诉你，你旁边坐的这一个男人，在大学时，是个标准的小卒仔，收到女孩子写的情书，就吓得像在烧冥纸，巴不得可以连灰烬都平空消失；有女孩子在偷偷看他的时候，他就怕得拿起课本将脸挡住；再有女孩子‘不知好歹’过来搭讪时，哈哈!他就像穿了溜冰鞋般，一瞬间就溜得老远；如果再有到宿舍去站岗‘逮人’时，他就会学习日本人的精神，当好几天的‘忍者’。嘿!我说的绝不夸张呦!” 
　　云歆艳的脸上出现一抹笑靥，她将怀中喝完牛奶已经睡着的小娃娃抱给了罕仲彻的老婆，然后说：“看不出来这样厚脸皮的男人，还会有这么害羞的时候。” 
　　“歆艳，你别听这家伙乱说，当年我只是懒得理会那群小花痴而已，听他在鬼扯!”郯骞连忙将云歆艳搂进怀里。“你要相信我，我可没有他说得这么胆小。” 
　　云歆艳羞赧的在他胸前扭动着，娇嗔说道：“嗳!你这样抱着我，我会不好意思的。” 
　　“你别不好意思，他们夫妻俩还不是常常在我面前又搂又亲的，他们都不会觉得害臊了，你怕什么?”郯骞将她搂得更紧。 
　　云歆艳抬起脸问，“你大学时，脸皮真的这么薄吗?” 
　　罕仲彻在一旁插嘴，“何止是薄，我看他全身上下唯一比别人厚且长的就只有毛了!” 
　　“真的?”云歆艳抬头看着郯骞。 
　　罕仲彻又说：“你没见过?” 
　　云歆艳笑着摇头。 
　　“不信的话，今晚回去就叫这个男人把衣服脱光了给你看，看这家伙身上的毛有多少。” 
　　郯骞拿起桌上的纸巾丢过去，笑着啐道：“要我衣服全都脱光?你当她是什么医生，帮我全身健康检查啊?”・坐在一旁笑着不吭气的小郁，也突然开口帮着丈夫说话，“我可以作证，因为有一次我们一起去游泳时，哇!他好可怕哦!连胸毛都长得可以媲美外国人了。” 
　　郯骞马上坐正身体喊道：“喂!小郁啊!你看看你那是什么表情?听听你那是什么语气?你可不要吓坏了我老婆哦!到时候人跑了，我没有老婆可以抱，小心我把你儿子卖去当牛郎哦!” 
　　小郁将儿子放在沙发上让他躺着睡觉，然后主动匿在老公的怀里仰着头说：“我还求之不得咧!要是他年纪这么小就懂得如何赚钱来孝敬我，我还高兴咧!你有本事的话，就尽管抱去卖。” 
　　罕仲彻非常赞同老婆说的话，还在她身后直点头。 
　　“歆艳，你瞧瞧这对夫妻，真是死要钱，连自己的亲身骨肉都舍得拿来卖钱，真是丧尽天良哦!” 
　　“不会啊!我倒觉得他们满有趣的。” 
　　“有趣?你说他们有趣?”郯骞大叫，连忙将她的下巴抬高。“你可别被他们给带坏了啊!将来我可不准你把孩子卖掉换钱哪!即使我再穷，你也不可以这么狠心!” 
　　她睨着郯骞说：“放心啦!只不过说说而已。我银行里的存款，也足够供患到孩子念完大学。” 
　　郯骞吃惊的瞪着她，喜孜孜地说：“那你是答应了我的求婚罗?” 
　　“谁说我答应了?”她轻拍着他的胸口说。 
　　“是你刚才说的呀!说你还有足够的能力供应我们的孩子念完大学的呀!别耍赖呦!我面前还有两位证人可以作证呢！” 
　　“对、对、对，我们可以作证。”罕仲彻夫妇一同附和说着。 
　　云歆艳急得不知如何是好，她才要张口，郯骞就打断了她的话。 
　　“歆艳，难道说，你到现在还信不过我?”他满脸的痛苦。 
　　云歆艳慌了，她黛眉双锁的喊道：“我……我没有不信你啊!你怎么会这么说?” 
　　“那你只是不想嫁给我而已?”他脸上的痛苦转为绝望。 
　　“谁说我不想嫁给你?”她叫得又急又慌。“我当然想，我一直希望能够嫁给你！” 
　　云歆艳才喊完，就看见周围三个人，都用着饶富兴味的眼神盯着她，而且还一脸莫测高深的笑容。 
　　原来她被耍了! 
　　“我刚才说的……”她抓着郯骞想要解释。 
　　郯骞笑睇着她说：“我知道你刚才说的意思，我听得非常清楚，我也明白。两位，都听懂了吗?” 
　　“懂，怎么不懂，云小姐都说得这么清楚了，怎么还会有不懂得的道理呢?小郁，你听得懂吧?” 
　　“嗯。”小郁点头如捣蒜。 
　　“可是……”云歆艳话都还没说，又被郯骞给打断了。 
　　“我知道，可是我还没有正式跪下来向你求婚是吗?”郯骞含情脉脉地说。 
　　“可是……”她的话到嘴边而已，又被郯骞故意打断。 
　　“我知道，不是求婚，而是你想要我速战速决的买个戒指，戴在你的手指上是吗?其实我也是这么想。” 
　　“可是我……” 
　　郯骞一直不让她把话讲完，就又插嘴，“我知道，可是还没看个好日子是吗?那你放心，回去我请人选个黄道吉日、吉时，然后把你娶进门。”他的嘴巴笑得变得好大一张。 
　　罕仲彻夫妻在旁边看着热闹，尤其是罕仲彻，他突然吹声口哨。没想到卒仔骞追女人，是这么的穷追不舍?这种“攻势”未免太过激烈了一点吧! 
　　云歆艳真的急了，她气急败坏的站起来对着郯骞叫着，“哎呀!不是、不是，都不是!你能不能让我一次把话讲完?我话都还没说，你就一个人自顾自地一直说，你根本什么都不知道，却拚命一直说你知道！先听我讲几句话好吗?” 
　　原本都在笑着的三个人，看云歆艳的脸色好像真有点不太对劲，于是大家都不笑了，面面相觑的互望一眼，然后化为一本正经的表情看她，等着她待会儿到底想要说什么。 
　　见大家都在瞧她，云歆艳才吸了一口气，说：“我……不是嫌弃你，我只是……只是有点担心，担心……担心我们认识还不够久，所以怕会……” 
　　她不知道该怎么说下去了。 
　　郯骞也站了起来，他握着她的双手，信誓旦旦地说：“别怕我不要你，除非是你不想要我，否则我郯骞这一生，说什么也要跟你生死到老。” 
　　云歆艳的眼泪突然像毫无预警的大雷雨般，说来就来，扑簌簌地成串滚落。她止不住泪的，哭得全身抽搐。 
　　郯骞激动的拥紧了她。 
　　桁а蓿过去你所无法拥有的，令后我将会全部补偿给你，让你成为世界上最幸福、最快乐的新娘子。” 
　　掌声响起，原来是罕仲彻夫妇俩。 
　　柙菩〗悖我跟郯骞认识这么多年．我第一次见到他对女人是这么的认真，我绝不骗你，也不是在替他说话，但他绝对不是跟你随便说说的。”罕仲彻非常严肃地说。 
　　小郁也真诚的告诉云歆艳，柙菩〗悖虽然我跟你是第一次见面，但我还是要劝你，如果真的有适当的结婚对象，你为什么不好好把握机会？樵旗а蘅醋潘们，又回头凝嘀郯骞，右手自然地抓住胸前的衣襟，踌躇犹豫。 
　　栉以敢庥梦艺庖簧来跟你赌，而你，是否愿意参加这场赌局呢？檑板狗⒊瞿烟且沙哑的声音。 
　　泪如泉涌的云歆艳笑了，栉也桓你赌。檑板固得白了一张脸。 
　　她笑瞅着他说：栉一姑凰低辏你不用紧张。我不跟你赌，但我愿意跟你合伙投资，共同组织经营一个小家庭。棣枘恪…”郯骞也热了眼眶。 
　　坐在一边听了好久的罕仲彻夫妻，也都被这一幕类似在演琼瑶小说的故事情节一样，眼睛不禁湿透了，就连鼻腔里的鼻水，好像也不甘示弱的想要一同流出。 
　　世间就是如此，只要有缘，不论如何，总是会有相逢邂逅的一天。 
　　………………………………………………………… 
　　这一堂课，郯骞真的从头笑到尾，笑到下课铃响了，还一个人站在讲台上笑得下不来。 
　　他猛傻笑，没有他喊一声下课，台下的四十位学生谁也不敢离开座位。 
　　一群人仰着脖子等待郯骞开口，然而在他眼里的，一张张都是他朝思暮想的云歆艳的脸孔。 
　　终于有人按捺不住的出声了，“郯老师，我们是不是可以下课了?我想去上一下厕所耶!” 
　　“厕所?你去厕所做什么?”郯骞一时还无法回神。 
　　急得将双腿夹住“石门水柱”的同学皱着一张脸喊道：“当然是去尿尿!不然没事我跑去厕所干嘛?” 
　　“对哦!是去尿尿哦!”他一脸的恍然大悟。 
　　这位学生几乎要哭出来了，“老师，那我是不是可以去了?” 
　　“可以啊!你快一点去，免得尿在裤子上。”郯骞挥挥手说。 
　　同学倏地冲了出门。 
　　看见他飘出去的背影，郯骞又在傻笑了。 
　　台下的学生开始起来走动，然而郯骞还站在讲台上不愿下来。 
　　一个学生走到他面前问道：“老师，你今天怎么这么高兴哪?一直看你在笑，你是在笑什么啊?” 
　　“嘻嘻!我在笑我快要结婚了。”他的样子一点都不像个老师。 
　　“哇!真的?”本来要离开的人，听到后全都围了过来。 
　　“老师、老师，是什么时候?” 
　　“老师，我们怎么都没有听你提过?” 
　　“老师，你跟你女朋友是怎么认识的?” 
　　“老师，你们交往多久啦?” 
　　“老师，你怎么都不把你的女朋友带来呀?” 
　　一个个问题，郯骞被问得一句也无法作答，他还是猛笑。 
　　突然有人大喊，“喂!你们一直问、一直问，老师怎么回答啊?” 
　　整间教室马上鸦雀无声，一双双满是好奇又感兴趣的眼盯着郯骞。 
　　郯骞好似在演讲般，他先咳了几声，清清喉咙。 
　　“呃……结婚日期，我们还没确定；你们未来的师母她呢，你们也应该见过；至于怎么认识的呢?是因为老师的这颗牙齿做的媒。”他咧嘴指着缺牙处。 
　　“老师，是不是上次来补习班找你的那个女的?” 
　　“嗳!聪明。”郯骞高兴的弹手指。“没错，就是她。” 
　　马上有人发出疑问，“老师，上次你不是还骂她?怎么又要跟这个疯婆子结婚了?那你不是也一样疯了吗?” 
　　“不!不是我疯了，是我正常了。”他笑得令一群孩子毛骨悚然。 
　　“正常?”大家面面相觑。 
　　郯骞笑得都可以看见口腔内明显的凹洞，嘴巴实在张得有够大的，“嗯，我想要娶她，我终于正常了。” 
　　“老师是在说什么啊?”台下的人又开始叽叽喳喳。 
　　郯骞乐昏头了，“到时候老师再请你们当花童。” 
　　“赫!老师有没有搞错啊?” 
　　“是啊!老师，我们都几岁了!还当花童!” 
　　“老师，你是不是想结婚想“婚”头了?你以为你现在教的是国小的安亲班吗?” 
　　眼前的嘘声不断，但郯骞一点也不在乎。 
　　他心情非常好，好到不需要坐上火箭就可以直冲外太空了。 
　　“看来真要找个人来选个黄道吉日了。”他对着学生喃喃自语。 
　　每个人都睁大眼睛，其中一个学生遭说：“结婚，真的会让一个人神经到这种地步吗?” 
　　第八章 
　　郯骞大步迈进。 
　　“嗳，我在忙啊！你要拖我到哪里去啊?我还要帮病人看牙呢!”云歆艳一路叫着。 
　　郯骞一进门就拉着她直走到门外的马路边。 
　　被“放鸽子”的病人，有的坐在治疗椅上，有的坐在等候区的沙发上，连诊所里的两个护士，皆用着莫名其妙的眼神看着郯骞。 
　　郯骞没有开口，只是回头看了云歆艳一眼。 
　　他的手探进口袋，瞬间拿出一个红色的小盒子，突然单膝跪下。 
　　云歆艳被吓得呆若木鸡。他……他今天是怎么了?郯骞将盒子递到云歆艳的面前说：“这周遭没有花，我知道很没有罗曼蒂克的情调，所以我当着所有路过的车子面前，在有月光的夜里请求，歆艳，请你嫁给我吧!” 
　　“嗄?”云歆艳张大了嘴。诊所的人也都学着她张嘴。“我在跟你求婚，让我把这枚戒指套进你的手指头里吧!”郯骞双瞳闪烁着期待的光芒。 
　　云歆艳张开的嘴一直闭不上。 
　　诊所里的人，一直都跟着云歆艳做着相同的表情。 
　　“你不说话，就代表你同意了?”郯骞紧张的直盯着她。“既然你没有做什么动作来‘表示’，那请你将手伸出来，让我帮你戴上戒指。” 
　　郯骞打开红盒盖，主动牵着她的手。 
　　云歆艳像个软绵绵的布娃娃，就连手指都像是被人给抽光了骨头似的，一点力道都没有。 
　　郯骞顺利将戒指套上。 
　　“哇!恭喜、恭喜……” 
　　诊所内的人不再学云歆艳的表情了，反应出掌声及恭贺声。 
　　郯骞别过头，朝诊所里的人点头笑着。 
　　他站了起来。 
　　云歆艳还在张嘴发愣。 
　　“歆艳、歆艳，你怎么了?太高兴了吗?”他抚摸着她的下巴问。 
　　听见他的呼唤，云歆艳才将目光对准他。 
　　“歆艳，从现在起，你就是我一个人的了。”他的声音煞是好听，真的柔得似水。 
　　她却用着疑惑的眼神望着他。 
　　“从刚才到现在你一直不出声，是因为太高兴了吗?” 
　　云歆艳还搞不清楚状况，她讷讷地出声问道：“你刚才在做什么?” 
　　“向你求婚哪!”他从昨天就一直笑到现在。 
　　她声音不太稳定，感觉有些飘飘的，“不是，我问的不是这个，而是你刚才……拿什么东西套在我的手指上?” 
　　“订婚戒指啊!”他还在笑。 
　　“订婚戒指?”云歆艳自然的垂下头看着右手的无名指。“这就是我的订婚戒指?” 
　　郯骞在她脸颊上啄了一下，说：“你不喜欢吗?没关系，那待会儿我带你重新去挑一个你喜欢的。” 
　　“不是不喜欢，而是……”她还在瞪着那枚非常耀眼的戒指。 
　　郯骞望着她一脸的失神，他紧张的间，“你人不舒服吗?要不要我现在就带你去医院?” 
　　“不用了，我只是还在怀疑……我真的已经跟你订婚了吗?”云歆艳恍恍惚惚地瞅着他。 
　　郯骞一笑，“当然，如果你是嫌刚才的气氛不好、地方不对，等你忙完时，我再找个有情调一点的西餐厅，重新向你求一次婚。” 
　　“我不是这个意思，我是说……你真的确定……你……要我?” 
　　郯骞突然一个拥抱，将她紧抱着说：“要你，我当然要你，从你将我的牙齿拔掉的那一天，我就决定要你了，因为我要你用一辈子的爱，来还我缺了的这颗牙。” 
　　“哇!好浪漫哦!我也好想跟云姊一样，有这么一个男人来向我求婚。”小护士握着自己的小手，一脸羡慕的说。 
　　云歆艳别过头去，羞窘的惊呼一声，“啊!有这么多人在看!真的羞死人了，你刚才怎么不早说?”她将头埋于他的胸膛。 
　　“冤枉哪!我怎么会没有说?是你自己没有把我的话给听进去的，你还要怪我!”他的下颚抵着她的头顶。“别害臊了，大家都看了好一会儿，看都看了，有什么关系，除非你想要赶病人走。” 
　　云歆艳一听“病人”两个字，她马上就忘了羞涩，慌张的直喊道：“糟了!我居然忘了正在帮病人看牙齿呢!” 
　　郯骞往后退了一步，因为云歆艳一把推开了他，头也不回的直冲进诊所里去了。 
　　…………………………………… 
　　云歆艳今天被迫休诊一天，理由就是郯骞的动作太快了，真是快得可以用“速战速决”四个字来形容，昨天订婚，今天中午就急着带她去法院公证结婚。 
　　既然他这么的心急，云歆艳只好顺着他的意。 
　　但云歆艳提议，因为郯骞跟她两人都是孤儿，不想要让朋友们破费，所以并没有印喜帖宴客惊动他人，只在报纸上登了一个小小篇幅的启示，告知认识他们的朋友们知道。 
　　却有三个很不识相的人，在他们吃过一顿浪漫的烛光晚餐回到家后，居然一家三口跑到郯骞的小公寓内，说什么他们这对夫妻太不懂得做人，竟然连如此要好的朋友都不通知，连喜酒都吝啬请一桌来吃吃喝喝。 
　　所以，罕仲彻厚着脸皮告诉郯骞，朋友就是要有福同享，他决定今晚一家老小要陪伴一对新人共度新婚之夜。 
　　郯骞听了脸都绿了，然后转红、转白，又转黑。 
　　一屋子嘈杂的声音。 
　　罕仲彻的埋怨声不断，小郁恭贺的笑声连连，就连他们的儿子也参一脚，哭哭啼啼的。 
　　郯骞快要发飙了。 
　　“罕仲彻，你听好，我限你三秒钟之内，抱着你儿子、牵着你老婆离开，否则……”郯骞指着他的鼻子大叫。 
　　“否则怎么样啊?”罕仲彻悠哉、悠哉的问，“不离开的话，你今晚的‘消夜’就吃不成了是吗?” 
　　小郁跟云歆艳互望，两个女人都听不懂他在说什么。 
　　消夜?什么消夜?难道郯骞每天晚上都有吃消夜的习惯?这样以后冰箱里可得要随时准备一些食物了。云歆艳暗忖。 
　　郯骞忍着怒气，他可不想破坏今天美丽幸福的气氛。 
　　“真的不走?”他眯起眼睛问。 
　　罕仲彻将儿子放在床上，说道：“嘿!我是好意带我老婆过来恭喜你耶!而且还抱着我儿子过来，给你们‘压床’哪!听说新人床要一个小男孩先躺一下，这样将来才会生一个胖嘟嘟的儿子来，还嫌我鸡婆啊?除非你想生一个下面短了你一截的小娃娃!” 
　　他的话让云歆艳脸红了，马上低下头，转过身。 
　　小郁瞪着罕仲彻说：“喂!老公，你说话别老是这么不正经好不好?你哦!实在有够色的。” 
　　他抛了个媚眼给老婆，笑嘻嘻地说：“如果我不够‘色’的话，今天你还会要我吗?” 
　　小郁笑着啐道：“神经!” 
　　郯骞实在看不下、也听不下去了。 
　　“够了没有?今天是我结婚还是你们结婚哪?在我面前打情骂俏?要说肉麻的话回你们家去说，我这里不欢迎。”他推着罕仲彻走到阳台。 
　　“嗳!郯骞，我终于认清你了，我怎么会和你这种重色轻友的人做朋友?”罕仲彻回头叫着。 
　　“对，我郯骞平日就是不重色，但今晚不同，今天是我的大喜之日，我想要跟我老婆恩爱一下，你没事过来捣什么蛋呀!”郯骞推着双手抓着栏杆不放的罕仲彻。 
　　“呦，瞧你猴急的。”罕仲彻戏谑地说。 
　　云歆艳走到客厅便听到了他们大声的嚷嚷，害她又脸红了。 
　　“等等，你先别走。”郯骞突然想到。 
　　“怎么?突然觉得我很重要，发现我这个人不可缺少啦?” 
　　“你少往脸上贴金了!叫住你，是要提醒你，记得把你的儿子抱回去。” 
　　小郁正巧抱着儿子走出来，她笑睇着罕仲彻说：“好了啦!老公，我们回去啦!别在这里凑热闹了，走吧!”她伸出一只手推着罕仲彻，“快啦! 
　　难道你还想在这里‘观礼’不成?” 
　　罕仲彻露出一个“也是可以”的表情，暧昧的说：“对呀!我怎么没有想到?我的好老婆，感谢你提醒我。” 
　　郯骞先出去打开大门，笑着怒斥，“可以!我就先把你们一家三口剁成肉酱，当作我们的结婚礼金。” 
　　“呦!那还得了?我宝贝的就是这个多了一截小肉肉的儿子啊!”罕仲彻装出一副好害怕的模样，抓着小郁的手就跑出大门，“快走、快走，这个没人性的家伙，要剁肉酱就去‘剁’他老婆。” 
　　郯骞目送他们下楼，他站在大门边笑道：“小郁啊!回去好好管管你老公吧!一天到晚就只会说些没营养的黄色笑话。” 
　　小郁却是夫唱妇随的，说道：“你就错了，我爱上的，就是他的这一点哪!”“哈哈哈……” 
　　楼上楼下均传来了笑声。 
　　郯骞关上门。 
　　郯骞进来了。 
　　云歆艳却吓得躲进卧室里去了。 
　　看见那张铺着粉红色床单的双人床，她抓着衣襟，想要平缓那一颗怦怦跳个不停的心脏。 
　　“歆艳，你终于属于我了。”郯骞抱住她，深情的说。 
　　她听了脸红心跳。 
　　“我没有给你一个隆重的婚礼，你会怪我吗?”他用充满柔情的眼神凝视着她。 
　　她听了轻轻摇头。 
　　“你……爱我吗?”他问得连声音都在颤抖。 
　　她听了缓点螓首。 
　　“我想要听你说。”郯骞霸道地说。 
　　她听了猛摇着头。 
　　“不想说?”他声音变得沙哑。 
　　云歆艳这次没有做任何表示。 
　　“唉，好吧!既然你不想说，我就不勉强了。”他假意叹气。“那你就直接用做的来告诉我，你‘爱’我吧!” 
　　“啊!”她惊呼一声，因为她整个身子被郯骞给推倒在床上。 
　　郯骞吻着她的唇说：“如果你待会儿也能叫得跟现在一样大声，我听了一定会更加兴奋。” 
　　“你讨厌!”她一推，却不小心扯落了他上衣的纽扣。郯骞讶异的看着掉落在地上的钮扣。云歆艳却吓呆了。怎么她才轻轻一推，钮扣就…… 
　　郯骞惊讶的睁着眼说：“赫!没想到我老婆竟然比我还急?急得不一颗颗解开，居然用扯的?” 
　　“人家是不小心的啦!”她娇嗔道。 
　　他邪肆一笑，“我知道你是不小心的，只不过刚才是故意的而已。” 
　　云歆艳红霞满脸的。“人家跟你说是不小心就是不小心，你干嘛要胡说!”她噘着嘴儿。 
　　“既然是不小心，那老公可不可以再要求你一次，再表演一次不小心给我看哪?”他主动抓着她的手。 
　　云歆艳想要抽回手，却被他牢握。 
　　“帮我解开它。”郯骞又开始用着浑厚的声音诱惑她。 
　　原本使力的双手无力了，云歆艳整个神智又向他倾了。 
　　“我想要你将我的衬衫脱下。”他再次诱惑。 
　　她已没了意识，真的照着他的意思做。 
　　云歆艳缓缓地解开纽扣、脱去衬衫，呈现在她眼前的，真的是一片广阔而且鬈曲的胸毛。 
　　一双水汪汪的眼睛睁着，她用不知是赞叹还是惊讶的口吻叫着，“哇!你身上的毛……还真多耶!” 
　　郯骞宠溺地失笑着，“你喜欢吗?” 
　　云歆艳的十指一直把玩着他胸前的毛发，咬着嘴唇窃笑。 
　　“哈哈!好好玩哦!”她笑得好开心。 
　　“我这一辈子，都只让你一个人玩，好不好?”他趴下去压住她。 
　　“嗳!你起来嘛!”云歆艳嘟起小嘴，不满意的叫着，“你这样压着，我就不能够玩了啦!”郯骞爱怜的凝睇她，用左手撑在床上，挪出空间来。 
　　“这么好玩吗?”郯骞问道。 
　　“嗯，好好玩。”她躺在床上直点头。“嘻嘻，怎么会这么多毛呀?” 
　　“你看了会怕吗?” 
　　她玩得好起劲，“怎么会?好玩得很哪!嗳!你的胸毛长得可真多耶!”她一撮、一撮的将它们抓起。 
　　“我还有个地方，比这里的毛还多。”他坏坏地一笑。 
　　云歆艳好奇且兴奋的睁大眼睛看着他问，“在哪里?”她抓着他直喊，“我要看、我要看!” 
　　“是你说的哦!”郯骞露出一脸的贼笑。 
　　“嗯!”她的小脑袋瓜子一直点着。 
　　他笑得更加不怀好意了。 
　　“要看的话，就要自己动手。”郯骞起身坐着。 
　　“动哪个地方?”她愣愣地问。 
　　“哪个地方就要你亲自去找答案罗!”郯骞故作神秘。 
　　云歆艳不再多加细想，为了满足好奇心，于是主动当了一个“豪放女”，开始褪他下半身的衣物。 
　　丢了一地的衣服、长裤，她却突然不动了。 
　　“怎么不脱了?”郯骞望着她突然停止动作。 
　　云歆艳别过头，嗫嚅地说：“你现在、现在……只剩下……内裤了。” 
　　“是啊!就只剩下内裤，为什么你不再脱?”郯骞明知她是第一次，却故意引导让她主动。 
　　她眼珠子骨碌碌地转着，细如蚊蚋地说：“内裤……内裤……我……我不想看了。” 
　　郯骞一把脱去内裤，自动在她面前全身赤裸。 
　　“你不好意思脱，就让我自己动手。歆艳，转过头来看着它，这个将要舆你生活一辈子的东西。”他双手攀在她滑嫩的粉肩。 
　　她听话的转过头，却用双手遮住了脸。 
　　“在我面前不必这么害羞，把手放下来，这样捂着眼睛，你怎么会看得见呢?”郯骞轻拉下她的手。 
　　她的双手被他拉下来，但她却紧闭双眼。 
　　“来，听我的话，睁开你的眼睛，它并不是长得很可怕。”他的声音低低沉沉的。 
　　云歆艳先偷偷地睁开一只眼睛。 
　　“哇!”她一声惊喝，另一只闭着的眼睛睁开了。“哇!你这里真的有很多的毛耶!” 
　　郯骞笑呵呵地揉揉她的头。 
　　云歆艳因好奇而忘了害羞，她又开始抓着一根根的黑毛扯动。 
　　他原以为她会非常害羞，谁知她却玩得像个小孩。 
　　因她手中温度的传导，他的男性象徵开始起了变化。 
　　像被人输送进热气般，它逐渐膨胀。 
　　所有的血液乱了方向，到处窜流。 
　　它开始不安的颤抖。 
　　郯骞有了莫名无比的冲动。 
　　“噢……”呻吟就从他的口中自然发出。 
　　云歆艳抬头奇怪的看着他问，“我弄痛你了吗?” 
　　他闭上眼睛、深锁眉头，猛地吸了一口气，说：“没有。” 
　　“那你刚才干嘛叫出那种怪声音?”她在研究着他的表情，看看他到底有没有在骗她。 
　　郯骞憋着气回答，“没事。”老天，她怎么会让他这么敏感?郯骞一个抽搐。 
　　他的大脑发出讯息――他想要她。 
　　就在今晚。 
　　就是现在。 
　　郯骞欺身向前，喑痖地说：“歆艳，别玩了，我已经忍不住了。” 
　　云歆艳瞅着眼前昂扬的硕大，愕然到不会说话。 
　　他趁着她闪神的当头，褪下她的衣裤。 
　　跟他同样的茂密呈现眼前，郯骞暗暗咋舌、怦然心动。 
　　“我说过，在新婚之夜，我一定会要了你。”他埋头朝着粉红小巧的椒乳含去。“歆艳，我要你……” 
　　“哦……”麻麻痒痒的感觉泛起，她不禁呻吟。 
　　他的手由上往下滑去。 
　　“唔……”她也起了痉挛，乏力呻吟着，“哦……哦……” 
　　热情的郯骞，手掌捧着她的双峰吸吮，开始实践他的诺言，“我现在就要你!” 
　　挺着的直竖，渐渐地朝着幽谷一寸寸地深埋。 
　　“啊――”两人皆发出声音。 
　　它，终于没入了。 
　　第九章 
　　“别这样，待会儿我还得到诊所。”云歆艳躺在郯骞的身边，一直闪躲。 
　　“可是我真的好想再要你一次。” 
　　“不可以……我真的不行了。”她整个人蜷缩得像只红虾。 
　　郯骞扳开她的双手压在她的头顶上，粗哑的在她耳际说：“你坏得一直在诱惑我，你却又跟我说你不行了?我不管，谁教你的身躯这么的诱人。歆艳，我真的想要你。” 
　　“哦……”她的颈子被他吮出一个红印。 
　　郯骞再次发出粗嗄声间道：“想要我吗?” 
　　“唔……”她的灵魂又将要被他吸出壳般。 
　　一手直摸着她一身的赤裸，从昨晚他就不再让她穿上衣服，手指又邪恶的滑向她的花心旋转。 
　　“啊!别再揉它了……”像被电到的酥麻渐渐升起，令她不胜而吟哦。 
　　郯骞又是一个邪笑，“它让你有了感觉了是不是?” 
　　“嗯……别揉了……哦……”她微张着嘴吐呐。 
　　他明知故问，“为什么叫我别揉?” 
　　“啊……啊……” 
　　郯骞吻住她的唇，“这算是回答吗?” 
　　花心已被揉得红肿，云歆艳的模糊呓语一直传出。 
　　“快，我要听你说你想要。”郯骞的鼻息一直吐着热气，他被一股来势汹汹的欲火烫伤了全身。 
　　她还在做最后的挣扎，“不行，我还要去诊所，你不能害我今天无法下床走路啊!” 
　　“我们昨天才刚结婚，难道你就不能再多放自己一天假吗?”说话的同时，郯骞悄悄将手指滑入穴里。 
　　幽穴马上有了被撑开的感觉，她直觉将它紧缩，紧紧包裹着它。 
　　云歆艳身子的痉挛始终没有停过，她无法将话说完整，断断续续的，“我再放假……那……那些……病人要……怎么办?” 
　　“难道你就狠心不管我会怎么办吗?”他的指头开始抽插。 
　　“你好自私……”云歆艳的大腿出卖了她，因为正在向外撑开，这让郯骞更加容易进出。 
　　下体流出的淫水不仅沾湿了他的指头，而且还接连涌出。 
　　“小坏蛋，你比我还要自私，你根本就不管我正痛得快要炸开了。” 
　　淫水声伴随着郯骞的埋怨，他的动作越来越快、越来越深。 
　　“哦……哦……”她真的也起欲望，被他撩拨得几乎要思绪抽离，不顾一切叫出放浪的娇喘，“啊……” 
　　“你都叫得这么大声了，还不说你想要吗?” 
　　“人家……”她平坦的下腹整个收缩，就连脚趾头也缩得僵硬。 
　　他嘎声的问，“人家怎么样?”他低头轻啮着她的饱满，上下两排的齿印马上呈现出来。 
　　“别咬我……”云歆艳亟欲闪躲。“别再逗我了。” 
　　“这么说是要我停止，而它马上进入?”郯骞将臀抬起，再往下对准的抵着她的穴口说。 
　　“你不要跟我装傻。”她那儿似乎也在出卖她，竟然自动的抵着它，几乎要一口将它吞进。 
　　“是不是装傻，让它进去问问，不就知道了。” 
　　郯骞腾身一挺，直捣黄龙。 
　　“啊……”云歆艳又叫出动人心弦、摄人魂魄的嘤咛。 
　　他不再浪费时间徵求同意，直接用动作来找寻答案。 
　　他带领她翩然起舞，臀部摆动着，让她忍不住地跟着一起陷入…… 
　　………………………………………………………… 
　　云歆艳被郯骞“蹂躏”了整整五天的时间。 
　　郯骞除了到大门口拿送来的披萨，他可以说是没有再离开主卧室，云歆艳更是不用说了。 
　　没想到郯骞竟然是这么的“霸道”，“黏”她黏得除了让她去卧室内附设的洗手间，其余时间根本“蛮横”到不让她离开那张大床。 
　　她诊所的大门深锁了数天，他也跟着“旷课”了好几天。 
　　云歆艳真被郯骞过人且超强的精力吓到。原来一个年轻力壮的男人，竟然一天可以来上个七、八次，而且一点也不疲倦的。 
　　她双腿酸得跌跌撞撞地下床，后来他干脆抱着她进浴室。 
　　云歆艳又是一身香汗淋漓，郯骞同样也是汗流浃背。 
　　“来，我抱你。” 
　　郯骞让她稍微喘息一会儿，才将她身子横抱起。 
　　“骞……你可不可以……别再……那个了?”云歆艳双手勾住他的脖子，躲在他的颈窝边说。 
　　“别再什么?别再帮你洗澡吗?”郯骞弯腰，轻轻将她放进已经热水满满的浴缸里。 
　　“哎呀!你明知道我指的是什么。”她娇羞的睨他。 
　　郯骞一同进入浴缸内，坐在她的背后说：“是吗?那我怎么没看见刚才你在指什么地方?” 
　　“喂!”云歆艳佯装生气的在浴缸内踢腿。 
　　“好、好、好，别气、别气。那你指的是这里吗?”他的双手从后绕向她胸前，指头夹住她的乳尖问道。 
　　“你……”她的乳尖马上挺立，真是非常敏感。 
　　郯骞又开始啮咬着她的颈部。“我知道这几天真的是把你给累坏了，但我真的忍不住，一看见你的身体，就会让我不由自主的想要进去你的里面。 
　　歆艳，我真的好爱你。”他上下移动着唇。“让我每晚都爱着你，可以吗?” 
　　她闭着眼享受这种异样的感觉，浴室内的热气使她昏昏欲睡。 
　　郯骞伸出舌头舔着，一直将舌尖舔到她的耳窝里转圈。 
　　“歆艳，我真的希望能够每天爱你，答应给我，好不好?”他向她的耳朵吹气。“说你愿意好吗?” 
　　整个室内雾蒙蒙的，也蒙住她的神智，她居然气若游丝的说：“我愿意。”然后整个人往后一躺，就靠在他的胸膛。 
　　“唉!”一声叹息，郯骞感动的抱着她，掌心中握着一对饱满的乳房，低哑着声，感叹道：“歆艳，我郯骞何德何能，此生是如何的幸福啊!竟然让我遇见了你，又能够娶你为妻。歆艳，我要你永远记住，我是这么、这么的爱你……” 
　　“嗯，你放心，我会记住一辈子的。”一阵倦意袭来，云歆艳慢慢地合上了双眼。 
　　……………………………………………… 
　　“赫!你终于愿意‘出来’见人了啊?还是你的良心太难吃，被野狗给叼回来还给你了?” 
　　郯骞一进补习班，马上被罕仲彻糗了一顿。 
　　但他洋溢着“性”福的笑容说：“我懒得跟你计较。” 
　　“是哦，看你摆明着很‘性福’的样子，是懒得跟我计较哦!因为你已经‘吃’得非常饱了嘛!所以不会跟我‘喊饿’了是不是?” 
　　郯骞送他一记白眼，“你一天不说黄色笑话是会死啊？！” 
　　“噢!原来我刚才说的是黄色笑话呀!”罕仲彻一副恍然大悟的表情，皱眉头思考，“那我换个方式问好了，请问我们的郯老师跟郯师母，这几天的相处是否‘恩爱’呀？” 
　　“啐!你管我有没有恩爱!我倒要问你，你跟你老婆恩爱时，有没有被旁人打搅啊?你那个宝贝儿子有没有哭着跟你喊‘暂停’哪?” 
　　罕仲彻头一斜，倒退一步，表情做得好夸张。“哇!没想到有人说黄色笑话说得比我还要深奥啊!佩服、佩服，真不愧是个大学毕业生。” 
　　“你少在那跟我咬文嚼字了。”郯骞走进办公室，“这几天有没有什么事?”・罕仲彻尾随在后，他吊儿郎当的说：“就算有事，我也不会去打扰到你们夫妻的‘好事’。” 
　　“嗨!你想来上课啦?”郯骞请来的代课老师笑着跟他打招呼。 
　　“是啊!再不来的话，我这个位置恐怕要被你给占走罗！” 
　　代课老师拍拍他的肩，“恭喜啊!” 
　　“是该恭喜。” 
　　罕仲彻却在一旁捣乱，“跟他说恭喜干嘛?像他这么偷懒只懂得在家里享受的男人，有什么好恭喜的!”他故意装得很不屑的说：“哼!有了妻子就忘了银子，光抱着老婆睡觉就可以不必吃饭了。” 
　　“怎么样?这几天你是欲求不满吗?讲话酸溜溜的。”郯骞审视着罕仲彻那张脸。“嗯，好像也不是啊!瞧你一副纵欲过度、几乎要脱水的模样，还是你的小郁嫌你不够‘神勇’啊?” 
　　罕仲彻哼道：“哎呀!别骗人没有娶遇老婆啦!得意什么。” 
　　“嗳，没错，我就是很得意，你怎么样?”有了云歆艳之后，郯骞心情转变了许多，渐渐变得多话了。 
　　“郯骞，改天带你老婆出来吃饭，认识、认识一下嘛!”代课老师说。 
　　他笑着将手搭在代课老师的肩上，五指用力一捏，“没问题，改天大家一起聊聊。” 
　　“我也要去。” 
　　“你去做什么?罕仲彻，你别忘了，我结婚那天你还故意带着一家老小到我家里捣乱，这笔帐我都还没有跟你算呢!今天你还有胆子跟我叫着你也要去，你是‘插花’大队长啊!” 
　　罕仲彻正经的摇头道：“这位施主，你所言差矣，本人不是插花大队长，而是‘劲量’二十四小时的永续电池。” 
　　“哈……”代课老师笑得好大声。 
　　郯骞也笑了。 
　　三个大男人，一同坐着交换彼此的婚后心得。 
　　………………………………………… 
　　现在郯骞不会再为了吃饭而大伤脑筋了。 
　　云歆艳总是会在空档的时间去超市买些肉、菜回来，总在吃饭时间之前，用着微波炉煮好四菜一汤，再等着郯骞开车接她一同回家吃饭，幸好他的补习班舆住处离诊所不会太远。 
　　看着她掀开热腾腾的微波餐盒的盖子，空中出现了一缕缕白热的烟雾，飘上了浓郁的香气，让他每每食欲大增。 
　　郯骞嘴里嚼着清蒸鳕鱼，他赞美的说：“还是我老婆煮的菜好吃，外头那些小吃店的东西我都已经吃腻了，幸好我聪明，晓得早点把你这位大厨师给娶回家。” 
　　“你少拍马屁了。”云歆艳笑睇着他说。 
　　“什么拍马屁，我说的可是句句实言哪!老婆，你不信啊?不然改天叫那个脸皮比城墙还厚的罕仲彻过来尝尝，就知道为夫的没有说谎。”他又张口吃进好大一块牛肉。“嗯，连这葱爆牛肉都可以用微波炉煮得这么鲜嫩，功夫实在厉害。” 
　　云歆艳斜睇着他，“够了!每餐吃饭每次讲，这个殷勤未免献得太勤快了吧!” 
　　“当然要献殷勤啦!不然改天我老婆不煮饭给我吃了怎么办。” 
　　“除非你嫌弃，不然我怎么可能不煮呢。” 
　　郯骞突然放下碗筷，一脸正色的说：“歆艳，我真的谢谢你，你让我享受到家的感觉，让我得到家人的亲情，让我深深感受到今后不再是孤单的一个人，我真的要感谢你。” 
　　云歆艳也放下碗筷，她主动握住他的双手，说：“我也要谢谢你，是你让我不再畏惧有家人的感觉，是你让我不再害怕组织家庭的那份恐惧，是你让我觉得原来跟相爱的人一起生活的那种滋味是多么的甜蜜。此生我也不会再是孤孤单单了，有你相陪到老，我死也无憾。” 
　　“这也是我想要告诉你的话。”郯骞反握住她的手，声音有些哽咽。 
　　云歆艳感动得热泪盈眶。 
　　他拍拍她的手说：“好了，既然我们两个都已经谢过完毕了，那就继续吃饭吧!” 
　　她噗哧一笑，“你当刚才我们是在演讲啊?还谢过完毕?” 
　　“都可以啦!不然就说我们一起祷告完毕，感谢上帝，这样谢完了不是就开始可以吃饭了吗?” 
　　她满含爱意的黑眸睇了他一眼。 
　　郯骞突然想到，“歆艳，每天让你这样来回奔波，要忙诊所里的事，又要忙着回家做饭，我实在有些过意不去，太累的话就不要勉强，我们到外头吃也是可以的。” 
　　“不累，我真的一点都不累，能够亲手煮饭给我爱的人吃，对我来说是一种享受，而不是苦不堪言的折磨。如果你真的爱我，就不要剥夺我的这项权利，好吗?”她含笑地说。 
　　郯骞深呼吸，再叹口气，他的双瞳也充满着浓浓的情意，嘴角也噙着心疼的笑意，他轻轻摇着头。 
　　“我的傻歆艳。”他发自内心的微笑说。 
　　云歆艳却皱起鼻子，嘟起嘴巴不满的娇嗔说：“哼!你说我傻，你才比我更傻呢!” 
　　“怎么说呢?” 
　　“如果你没有比我还要傻的话，又怎么会娶我这个傻瓜呢?” 
　　“哈哈哈……说得好、说得好。” 
　　“好了，不要笑了，快点吃饭吧!不要每次一餐饭总是要吃到中午两点了还吃不完。” 
　　郯骞拿着碗筷、摇着身体撒娇说：“老婆，不要一直催人家嘛!我现在如果不多看你几眼的话，还得等到吃晚饭时才能够再见到你耶!” 
　　“那也不过相隔四个钟头的时间啊!” 
　　他叫着，“四个钟头!很久了耶!” 
　　“你要是再每天拖拖拉拉的，那我就不回来煮晚餐给你吃，就让你再多等上几个钟头。” 
　　“好、好、好，你千万不能够这么做啊!我快吃、我快吃。” 
　　他突然拍着胸口直咳，因为他端着白饭猛往嘴里扒，差点被饭粒噎着。 
　　云歆艳笑斥，“你怎么像个小孩?叫你吃快一点又不是要你吃得吞不下去，你干嘛这么认真嘛!” 
　　他连忙舀着汤喝，一张脸涨得通红。 
　　“噢……差点就再也吃不到我老婆煮的饭了。”他的喉咙、嘴巴，终于有“空间”可以让他说话。 
　　她再斥责，“瞧你胡说八道的!” 
　　“好，我不说话，我继续吃我的饭。”郯骞又突然哀叫了一声。 
　　云歆艳一脸紧张的，“怎么了?” 
　　“饭粒又掉进那个牙洞里面了。” 
　　她的肩膀垂了下来，松了一口气说：“你别动不动就吓我好不好?你老是喜欢乱叫、乱叫，没病也给你吓出一身病来。” 
　　“我是怕你无聊，想要给你一点惊喜嘛!”郯骞嘟着嘴巴，开始用着舌头舔着那饭粒。 
　　“还没有弄出来吗?” 
　　郯骞嘴里忙着，所以无法说话。 
　　“你要不要先去漱漱口?” 
　　他的舌尖很努力的想要“勾引”饭粒。 
　　“你呀!早跟你说了多少次了，要你赶快把牙齿做上你就不听，看吧!每次吃东西就被塞住，这样你的伤口会不容易愈合的。”云歆艳真的不知该怎么说他了。 
　　郯骞嘴巴一咧，“好了，它终于‘出洞’了。” 
　　“你到底什么时候过来诊所弄牙齿?” 
　　郯骞听她又在叫他装假牙，他就开始找藉口了。 
　　他看了一下手表说：“噢!我快要来不及了，待会儿我还要上课，等我有空再说吧!” 
　　郯骞慌张的将碗筷一放，就急着想要开溜。 
　　“你给我站住!”云歆艳及时抓住他的手腕。“你坐下来。” 
　　郯骞嘴角一垮、肩膀一垂，一脸的苦瓜相。 
　　“为什么总是在我提到你的牙齿时，你才会说你已经来不及了呢?”这回云歆艳说什么也不放过他。 
　　“没遣回事啊!你不要这么敏感嘛!我的歆艳老婆。”郯骞又在想着有什么好计谋可以“逃难”。 
　　“你别叫得这么好听。” 
　　“不然我叫难听一点，我……” 
　　云歆艳马上打斯他的话，“别跟我说什么我不我的，现在你跟我说个正确的时间，你究竟什么时候才要去诊所?” 
　　她的问题真让他胃里的食物难以消化。坐在对面的郯骞，又开始有了“好久不见”的那种恐惧感，恐惧着“对面的女孩看过来”了。 
　　“我数到三，你快点说。一，二，三!”她一双美眸瞪着他。 
　　早在云歆艳数着“一”的时候，郯骞就脑袋空空了。 
　　第十章 
　　“歆艳，你真的要这样做吗?”郯骞的眼神呆滞，他又搓搓脸颊，哼了一声，“唉!看在夫妻一场的份上，难道你就不能放了我吗?唉!难道你当牙医已经当得着魔?当上瘾了?”他半垂着脖子，又大口呼吸、大声叹气。 
　　“喂!你是哪根筋不对?才新婚几个月的时间而已，就听你在叹气啦?” 
　　这个罕仲彻真是阴魂不散，只要他在自间自答、哀声叹气的时候，就会无声无息的冒出来! 
　　郯骞想要开口讲话，但看罕仲彻一副幸灾乐祸的表情，他的话就跟着他的口水一起咽了下去。 
　　“嗳，说嘛、说嘛!”罕仲彻表现出一副非常渴望看戏的态度问道。 
　　郯骞被问得很不耐烦，他不悦的说：“别推了好不好?” 
　　“那你快说呀!” 
　　“我干嘛要说给你听?你这个没人性的家伙，成天只会叫我卒仔骞，说了再等你来笑我啊?我不说。” 
　　“哎呀!这次我不笑你，我对着这个……”罕仲彻的眼珠子一直转，他突然看见桌上的东西，便指着它说：“我对着这个烟灰缸发誓，我罕仲彻如果再笑你的话，那我就……我就……” 
　　“你就跟我一样当个‘无齿之徒’。” 
　　罕仲彻一个拍掌说：“可以，我就跟你一样，马上掉一颗牙齿，这样你总可以说了吧?” 
　　郯骞静静地看了他几秒。 
　　“喂!你到底说不说啊?”罕仲彻不耐烦的叫着。 
　　郯骞先叹了口气才开口，“还不是歆艳。” 
　　“你老婆干嘛了?” 
　　“不是我老婆，是我。”郯骞失去了元气，说话一点劲都没有。 
　　“那你又干嘛了?” 
　　“还不是她。”郯骞整个人瘫软得快要变主力般。 
　　“那她又怎么了?” 
　　“不是我老婆怎么了，是我。”郯骞的头都已经趴在桌子上了。 
　　“那你又怎么了?” 
　　“唉……” 
　　“咱”地一声! 
　　罕仲彻一个巴掌重重地拍下去，“你是有病哪?问了你老半天，一下子说你老婆，又说不是她：一下子是你，又说不是你。喂!你是把我当疯子啊?耍着我玩哪？” 
　　郯骞按着后脑勺叫道：“我心情已经很乱了，你还打我的头？” 
　　“乱?乱你就把它讲出来呀!” 
　　郯骞欲哭无泪地，“歆艳她……她叫我要找个时间……去诊所一趟。” 
　　“哎呀!小俩口还挺恩爱的嘛!整天看不够啊?还要你找个时间去诊所‘探班’哪?” 
　　“什么探班?是叫我去看牙。” 
　　罕仲彻皱着眉头，不解，“看牙?你那颗牙齿不是没了吗?还要看什么?还是你又有哪颗牙齿要断啦?” 
　　郯骞一脸的阴沉，“她是叫我要去装假牙。” 
　　“装假牙有什么了不起，我还不是有装过。” 
　　郯骞马上转为一脸的穷凶恶极，“废话!那是因为你不怕，但是我……”后面那个“怕”字他不敢说出口，所以又吞了回去。 
　　“哈哈哈……还说……哈哈哈……卒仔骞永远也变不成大胆骞，哈哈……笑死我啦……”罕仲彻真的捧腹大笑。 
　　郯骞一双眼睛死命的瞪着他，咬牙切齿的说：“说好你不笑的你还笑?小心你马上会没牙齿!” 
　　“哈哈!你当烟灰缸真有这么神哪7随随便便对它发个誓，它就会灵验啦?大卒仔!哈哈哈……” 
　　罕仲彻笑得双腿一软，不小心拐到后脚跟，身体向前一倾，就直直地往桌角趴了下去。 
　　此时变得鸦雀无声。 
　　罕仲彻几乎伸不直腰来了，他痛得再也笑不出来。 
　　郯骞推了他一把，“你是笑到晕倒了呀!” 
　　等了半天罕仲彻才站起来。 
　　“哇哈哈!”这次换郯骞笑他。 
　　罕仲彻口齿不清的说：“你别笑……好痛啊……” 
　　“说烟灰缸它不灵?哈!它马上就灵给你看。哈哈……这次换你没了牙齿了吧!”郯骞好高兴。 
　　罕仲彻捡起桌上断掉的半截大门牙，托着下巴说：“我现在开始要叫你‘衰神’了，只要跟你在一起的人，就倒楣得连牙齿都会跟着你莫名其妙的说断就断……噢――” 
　　郯骞抓着罕仲彻往外走。 
　　“喂!你拖着我要去哪里呀?”罕仲彻还捧着那半颗门牙。 
　　“当然是去找我老婆呀!” 
　　……………………………………………… 
　　诊所刚走一个病人，云歆艳就看见两个大男人走进来，一是像喝了苦茶、吃了黄连粉的苦瓜相，另一个笑得异常幸灾乐祸。 
　　不是别人，前面男人的名字叫做罕仲彻，后面这个男人是叫做郯骞。 
　　云歆艳打量着他们，审视了好一会儿才开口问道：“怎么一回事?”她问着他们。 
　　“老婆，这小子想要看牙!”郯骞一脸讨好的模样。 
　　“哦?牙痛吗?”她问道。 
　　罕仲彻一双眼睛先恶狠狠地瞪着郯骞，再看着云歆艳直点头，一下又猛摇头。 
　　“你的牙齿到底是怎么了?”云歆艳对着罕仲彻问道。 
　　罕仲彻一路上骂着郯骞，但缺了大门牙的他却说得一口“漏风”的国语，所以他干脆张开嘴让云歆艳看。 
　　云歆艳一瞧见，便惊呼着问，“你的大门牙怎么会只剩下那么一点点?是怎么断的?” 
　　罕仲彻杀人的目光又直射向郯骞。 
　　郯骞连忙向云歆艳解释，“老婆，不是我打断的呀!你可别误会哦!是他自己‘笑’断的，一切跟我无关。” 
　　“好了，别说这么多，你赶快躺下，我来帮你看看。” 
　　“哈哈哈……”郯骞笑得一脸乐融融的。 
　　云歆艳抬头睇着他说：“你别哈，待会儿就换你。” 
　　“嗄?”郯骞“嗄”得嘴巴不知是要继续张开还是闭上。 
　　云歆艳开始忙了。 
　　郯骞又开始动脑筋，他又想开溜了。 
　　咿呜咿呜―― 
　　咿――咿――咿―― 
　　咕噜咕噜――咿――咕噜咕噜――咿―― 
　　光听那机器的声音，就让郯骞直冒冷汗，他坐到大门边的沙发上不敢看，他真的一点勇气也没有。 
　　咿呜――咿呜―― 
　　吸――卡!吸――卡! 
　　咿―― 
　　声音由大变小。 
　　以他听到的这种声音，不知道正做到哪个部分了?郯骞聚精会神的偷听，这种“咿咿”声，让他的心脏都快要停了。 
　　他将整个身子软软地仰躺在沙发上，觉得自己将要休克…… 
　　……………………………………………… 
　　云歆艳一直推着郯骞，“老公!老公!” 
　　郯骞似乎听见，从很遥远的地方有人正在叫他的名字。 
　　“郯骞，你别装睡了……郯骞!”罕仲彻也推着他。 
　　郯骞的眼皮颤动了几下。 
　　云歆艳关心的说：“老公!你醒醒啊!” 
　　郯骞终于睁开了眼。 
　　罕仲彻说：“该你了。” 
　　“什么该我了?”郯骞揉揉眼睛，一副没有睡饱的样子。 
　　云歆艳牵着他的手说：“来，老公，我来帮你检查牙齿。” 
　　“噢……检查牙齿……”他呆呆地，似乎尚未清醒。 
　　他被云歆艳拉着走，罕仲彻跟在后头，以免他又临阵脱逃。 
　　郯骞像个智障儿般走路蹒跚、摇摇晃晃。 
　　“来，你躺好，我会很快的。”云歆艳摸着他的脸颊轻声安抚着他。“待会儿我会先帮你做个牙套，合合你牙齿的角度再来订作假牙。” 
　　“噢!”郯骞傻愣愣地点头。 
　　罕仲彻站在一旁惊讶的问，“呦?你今天怎么都不怕看牙了?还这么听话、这么乖?难得呦!” 
　　郯骞两眼无神的望着头上那盏灯。 
　　“喂!你是吓呆啦?”罕仲彻看他不太对劲的样子。 
　　郯骞的眼睛眨也不眨的，还是盯着那盏灯。 
　　罕仲彻直觉他真的不太对劲，口气有些急了，他急忙喊着，“郯骞、郯骞!你怎么了?郯骞!” 
　　“没有啊!我要看牙齿啊!”他说得有气无力的。 
　　云歆艳戴上口罩，换了一双新的手套。 
　　“老公，乖乖哦!你别紧张啊!”她像在安慰小孩子般，声音非常的温柔。“乖哦!把嘴张开。” 
　　郯骞呆呆地重复着她的话，“把嘴张开……把嘴张开……” 
　　“他是在干嘛?自我催眠吗?”罕仲彻望着云歆艳问道。 
　　“大概是吧!不过这样也好，他就比较不会害怕了。”云歆艳拉了张椅子坐下来。 
　　郯骞仍是双眼无神的瞪着那盏灯。 
　　“算了，我懒得看下去了，看他被吓成这副样子，我就觉得窝囊。”罕仲彻扁着嘴走开。 
　　“来，嘴巴张开。”云歆艳耐心的柔柔告诉郯骞。 
　　郯骞突然瞧清眼前一根长长尖尖的东西对着他，一张脸立刻苍白、毫无血色，他用力的握紧拳头，全身变得僵硬。 
　　他的嘴巴张得好大，拚命尖叫大吼，“啊――啊――啊――” 
　　…………………………………………………… 
　　“郯先生、郯先生!” 
　　“啊!我不要拔牙齿啊!啊!救命啊!啊――” 
　　“郯先生!” 
　　郯骞感觉有人一直摇着他，他倏地睁开眼。 
　　“你干什么?”他瞪眼道。 
　　“我正在帮你拔牙齿啊!” 
　　“拔牙齿？！”他不敢置信的又吼。 
　　“是啊!但你却突然昏了过去。” 
　　郯骞怀疑的蹙着眉头，“我晕了?” 
　　“是啊!你晕了。” 
　　他马上坐正身体，用力打了自己一个耳光，“噢……我的牙齿好痛” 
　　“对呀!因为你才刚拔掉牙齿，所以当然还会痛啊!” 
　　郯骞用力的甩甩头，感觉一切是那么的逼真，他忽然抓着她的手，“老婆，你真的把我的牙齿拔掉了?” 
　　“郯先生，你可能搞错了，我不是你老婆耶!”云歆艳尴尬的笑了笑。 
　　郯骞的眉头蹙得更紧了。“不是我老婆?你不要因为把我的牙齿拔掉怕我骂你，你就不承认。” 
　　“郯先生，我真的不是你老婆啊!”她又投给他一个抱歉的微笑。 
　　郯骞斜睇着问，“难道你不是叫云歆艳?” 
　　“呃?我是叫云歆艳没错啊!”她非常的不解。 
　　郯骞的疑问解开了一些，他再问，“难道你不是一个孤儿?” 
　　“呃?是，我是个……孤儿……没错，但是你怎么会知道?”云歆艳大大的不解了。 
　　郯骞焦急的再次提醒着说：“难道你忘了我们结婚的那天晚上，罕仲彻还带着他老婆、孩子，一同跑到家里要闹洞房?” 
　　“郯先生，我……真的没有跟你结婚哪!而且，你说的罕仲彻是谁，我根本不认识啊!” 
　　云歆艳真是被他搞胡涂了。怎么拔牙晕倒在椅子上，被叫起来以后，他整个人就胡说八道?郯骞气她到现在还不肯承认是他老婆，他抓住她的手叫着，“你怎么会没有跟我结婚?你还天天煮饭给我吃呢!” 
　　“我?我煮饭给你吃?”这下子云歆艳也皱起黛眉。 
　　“是啊!你天天都用微波炉做菜。” 
　　“呃……连这个你也知道?”她好惊讶。 
　　郯骞终于得意的笑了，“老婆，你别再跟我装胡涂了啦!上次你叫警察把我押上巡逻车来诊所拔牙的事，我不会跟你计较的。” 
　　“我……我没有啊!我什么时候有叫警察把你带来诊所拔牙了?”她真的听不懂他在说什么。“是你自己走进来的呀!” 
　　郯骞指着自己说：“我?是我自己进来的?” 
　　“对呀!” 
　　“然后呢?” 
　　“然后我才准备要拔牙，你就晕过去了!” 
　　郯骞用力的挥挥手。“不对、不对，不是这样子的!你明明就是我老婆，我们才结婚几个月，你就不想要我，不想承认啦?” 
　　“不是我不想要你呀!问题是，我根本不认识你，我也没有跟你结过婚，我更不是你老婆，你要我怎么承认哪?郯先生，真的是你搞错了。”云歆艳摊开双手，一直向他解释。 
　　郯骞还是不肯相信，“老婆，你不要我才在你面前晕倒一次，你就觉得我很差劲而不要我啊!” 
　　“噢!郯先生，你是不是在作梦哪?怎么直说我是你老婆?我真的不是啊!”云歆艳都快要说破嘴皮了。 
　　“歆艳、歆艳!”郯骞抓着她苦苦哀求，“你不要不承认我嘛!我发誓下一次看牙我绝对不会再晕倒了。” 
　　云歆艳真被他说得一个头两个大，又无奈的解释着说：“我知道你下次不会再晕倒了，但我明明不是你老婆，请你别叫得这么亲热好不好?” 
　　郯骞露出受伤的眼神。 
　　噢!实在受够了!云歆艳心烦的甩开他，她想到洗手间去冲冲脸，看看・到底是谁晕得乱讲话。 
　　“歆艳，你要到哪里去啊?”郯骞追上来。 
　　随他叫吧!她懒得再跟他解释了。云歆艳翻了个白眼。 
　　“你要去哪里?”郯骞挡在她的面前。 
　　云歆艳无奈的叹气，道：“唉!我想要上厕所，可以吗?” 
　　“你又要躲到厕所里了?” 
　　“我几时有躲在厕所啦?”她被他问得不禁大叫。 
　　“有啊!上次我要吻你的时候。” 
　　“吻我?”她叫得嘴巴张得好大，几乎要把眼珠子都瞪出来了。 
　　郯骞奇怪她的反应，“歆艳，你怎么才在我晕倒一下子时，就什么都不记得了?” 
　　“我?我什么都不记得?郯先生，我看你是作梦作胡涂了!”云歆艳气急败坏的将脸凑近到郯骞的面前，忍耐的说：“我再跟你说一次!我，云歆艳，还是个未婚的单身女郎，没有结婚也没有男朋友。郯先生，如果你是要用这种方法来追女孩子的话，那我告诉你，你作梦!” 
　　“我作梦?”郯骞喃喃自语。“我作梦?真的是我在作梦?” 
　　“对!是你昏头了在作梦。”云歆艳咬牙切齿地说。 
　　“你真的没有嫁给我?” 
　　云歆艳大叫，“对!” 
　　“你真的不是我老婆?” 
　　“对!我真的不是你老婆。”她气得撇撇嘴角。 
　　郯骞点头着，他的脑袋晃啊晃，然后冲着她笑。 
　　“没关系，既然你‘真的’还没有嫁给我，‘真的’还不是我老婆，那我‘再’跟你结一次婚，这样你就是我老婆了。”他的嘴咧得好大。 
　　“你……”云歆艳不知道该跟这个不可理喻的病人怎么解释了，她忽然间像得了气喘般，整个呼吸道都在收缩，让她不能正常呼吸。“你……你这个人真的不知羞耻，你……你真是个无耻之徒!” 
　　“嗳!没错、没错，你是有说过我是个‘无齿之徒’。” 
　　“你不要脸!厚脸皮!” 
　　“不、不、不!歆艳，我的脸皮一点也不厚，只是毛比较多而已，上次你还在家里躺在床上玩我的胸毛呢!” 
　　她瞠目结舌地叫着，“什么?我玩你的胸毛?”她真不敢相信他会说出这种话。 
　　“老婆，不要不好意思嘛!” 
　　云歆艳吓得睁大眼睛瞪着他。 
　　这个男人……这个男人……居然在对她撒娇？！ 
　　“哇!救命哪!”云歆艳冲出诊所，狂喊着救命，“疯子!有疯子啊!” 
　　郯骞胡涂了，他愣愣地搔搔头发，自言自语，“她说我刚才晕过去了，她又说她不是我老婆，可是我明明记得有跟她结婚啊……”他猛抓着头皮。 
　　“这到底是不是我在作梦哪?”  
 
      
     
  