《无非爱恨》BY蓝淋
1
“控方律师，请注意你的措辞，这里是法庭，不是菜市场，请你表现出你该有的专业水准。”
“是。”过度激动的年轻女律师意识到自己的失态，镇定下来，向着做出警告的法官微微点头，一边狠狠瞪了温庭域一眼。
温庭域得意地微微一笑，转动了一下高傲的脖颈，眼光轻飘飘扫过自己的对手――虽然有实力，但是初成名不久，经验阅历不够丰富，脾气过于耿直。
他绝对不会输！就算几乎所有的不利证据全都指向被告，他的当事人被判终身监禁的可能性，大约是百分之八十，无罪释放的可能性基本为零，但是，这只会发生在辩护律师不是他的情况下。
“死者遇害的那天晚上，虽然我的当事人在场……”他的嗓音里没有急躁，仍然如常的镇定、自制、高傲。
这起谋杀案审到现在，几乎把所有人拖垮了，但他还是保持着一如既往的最佳状态，思维敏锐，言辞犀利。
相比之下，控方律师刚才的失控就显得那么蠢，那么气急败坏。虽然她有着所谓的确凿的证据，但他有办法在辩论中让那些证据变成“假象”，变成不可信的、无效的。
“……以上种种归结下来，只有一个可能性，那就是――被告就是凶手！”对方律师激动不已，连声音都发颤了。
有什么用，他的冷静和智慧正在赢。
“本庭宣布，被告李威谋杀罪名不成立……”
旁听席上顿时哄声四起，议论纷纷。
温庭域微笑站起来，这场坚若卓绝的辨论赛，他又赢了。
“温律师，这次多谢你。”被告地位显赫的父亲过来和他握手致意，含蓄笑容里的感激之意，不言自明。
“哪里，以后也要请你多关照。”温庭域微微一笑。
他替这位位高权重的李议员效力，也不是做白工的。
“爸爸，爸爸！”李威兴奋不已地冲上来和父亲拥抱，“太棒了！我就知道，我一定会没事的！我早就说过，我怎么可能坐牢！”
他今年才不过刚满二十岁，典型的世家子弟，外貌大致还算得上英俊，一脸的轻浮嚣张，外加霸道蛮横，温庭域只需要一眼，就能彻底看穿这个草包……何止是草包，还是垃圾、杀人犯。
“没有其他事的话，那我先走了。”
他晚上还有和女友的重要约会，没时间浪费在这里和烂人废话连篇。
走出法庭的时候，他的对手和他擦肩而过，还算漂亮的面孔因为悲愤和懊恼而扭曲。“你会遭到报应的！”
温庭域哑然失笑。笑话，他怎么会有报应！他又没有买通证人做伪证，也没有贿赂法官，他的言行从法律程序上来讲无可指摘，会有什么报应？
才走了几步，就被人大力扯住胳膊，“温律师！”
抓住他的，头发花白，神情凄厉的男人，是死者的父亲，丧女之痛和审判结果的双重打击，让这个颇有名望的大学教授，一下子变得歇斯底里。
“你看清楚，我女儿死得有多惨！她是冤枉的！她今年才十九岁！她才刚考上大学，我们全家都来不及为她庆祝！温律师，你看看这些照片！她多漂亮，聪明又可爱，她可以有很好的前途的，温律师……”
温庭域脸上肌肉微微抽搐了一下，嫌恶地挣脱他的手，继续往前走。
男人已经是半癫狂状态了，冲上去又紧紧拉扯他，“温律师，你看看我女儿，她死得太冤枉了，她是无辜的，她一直都很乖，老师和同学都很喜欢她，所有人都喜欢她，她是个好孩子，可是她死了！温律师……”
“你为什么要替那个杀人犯说话！你明知道他杀了人还要替他辩护，他是杀人凶手，他杀了我女儿……”
温庭域严肃地皱了一下眉头，推开他。“梁先生，法律是要讲证据的。”
“他杀了人了，你还要为他狡辩，你不是人，你这个畜生，你会有报应的……”
温庭域快走两步，把老人和他凄厉的嘶喊远远抛在后面。
他才不是心虚，而是厌烦。这种事情从他出道以来，就一直不停重复发生，早就已经麻木了，他是律师，他只负责打赢官司，其他的和他没有关系。
他怎么会不知道他的当事人就是凶手，那又有什么关系？他既然接了，就一定要赢，任何人都不会想输，他又有什么好指责，对吧。
对他来说，法庭上的控诉和辩护，就只是用语言打倒语言的辩论而已，和道德无关。
道德多少钱一斤，哦，对了，想到钱，他除了成功以外最爱的东西，温庭域本来因为那点小插曲，而变得有些郁闷的心情，又豁然开朗。
开着林宝坚尼去花店买了大把的香水百合，提前几分钟到达预约的饭店。今天是女朋友的生日，他对自己选的饭店和礼物都很满意，当然，对自己本身更满意。
温庭域高大俊朗，气宇不凡，算得上潇洒，虽然有人说他外表过于古板，但他觉得这叫端正，当律师的，就该是这样严肃正派的穿着，委托人才会对你有信心。
像同一个事务所的JOAN那样天天化着粉红妆容、穿得像花蝴蝶一样飞来飞去，人家只会当她发神经。
“庭域。”准时出现在他面前，身穿藕荷色露肩洋装，笑容纯净甜美的少女，是他交往了一年的女朋友，她一进来就有不少人转头看他，目光还有些呆滞。
那是当然，苏怡是他千挑万选出来的未婚妻，基本上，和他一样完美无缺、无懈可击、漂亮、温柔、聪慧、善解人意、品味高尚，还有个德高望重的法官父亲，总之，一个男人对自己伴侣所能做出的一切要求，她都符合。
这样一个出色的情人，即使挑剔如温庭域，对她也没什么不满意的，两人感情发展稳定，年底打算结婚。一切都和他计划一样顺利，他也相信苏法官以后可以帮得上他很多忙。
“我没迟到吧？”苏怡乖巧地弯起眼睛微笑，然后在他对面坐下。
温庭域赞赏地端详着自己粉雕玉琢般的未来妻子，“你今天真漂亮。”
“谢谢。”苏怡笑眯了眼睛。她为了今晚的见面，足足花了一整天的时间选发型、衣服、首饰、手袋、鞋子，从头到脚都精心修饰过。
有这么一个难讨好的男朋友，还真是不容易呢。
“耳环很精致，没见你戴过，是新买的？”
“是啊。”苏怡笑着摸了摸耳垂上玲珑的宝石，“是ANNLR帮我挑的。”
温庭域蓦然皱起眉头，“那个女模特儿？你还在和她来往？”
苏怡被他的口气吓了一大跳，随即可怜兮兮地望着他。
“跟你说过多少次了，少跟娱乐圈里的人靠得太近，尤其是那个女人，风评那么差，你和她在一起，只会有失身分！”
“但她其实人很好，大方又坦率……”
温庭域板起脸，“你照不照我说的做？”
苏怡有些委屈，但也只好半低下头。
“好了，”为了挽回一点气氛，温庭域拿出差点被遗忘的大捧花束，和包装别致的香水，“这是给你的。”
“谢谢……”苏怡又露出笑容，她其实非常容易满足，“好漂亮哦……不过哦，我本来以为你会送我玫瑰……我们交往这么久，你都没送过玫瑰给我……”
温庭域皱皱眉，“那多俗气，我的心意你只要明白就好了。”
“哦……”
晚餐在还算融洽的氛围里进行，如果不是那个家伙突然出现的话。
“温学长。”
似乎听到有人在叫他，温庭域突然觉得背后一阵发凉，手上的刀子猛地滑开，狠狠切到盘底，发出清脆响亮的“锵”的一声。一边侍者的眼神不经意似的飘过来，害他脸上微微发红。
他的餐桌礼仪一向是最规范严谨的，用刀叉的手势再标准不过了，喝汤必然是将汤匙由里向外翻转，连半滴都不会洒在外面，像刚才那种糗事，长这么大，还真是头一次。
以后绝对不会再来这家饭店用餐！他暗自决定。
“好久不见啊，温学长。”
这回听清楚了，真是美妙不过的声音，柔得有那么点诗意，又彬彬有礼，简直在按摩着人的神经。
温庭域却像被念了定身咒一般全身僵硬，紧握着刀子，脖子突然抽筋而无法向后扭似的，保持着雕像般古怪的姿势。
“庭域，是你的朋友吗？”
“温学长，你难道不认识我了吗？”声音笑盈盈的，“我们以前交情还很不错的呢。”
温庭域好不容易才抬起眼皮，朝已经从他背后走到他身边、低头微笑着俯视着他的男人，露出了公事化的古板表情，“你好，詹落。”
“这么久不见，学长你还是老样子嘛。”
叫詹落的年轻男子，实在是个相当英俊的男人，除了修长优美的形体，还有着古典肖像般的美貌，丝绸一般的黑色半长发，瞳仁大而乌黑，直而窄的鼻梁，抿紧的嘴角带点含蓄的笑容。
他通常都是这种无可挑剔的温文表情，在哪里、对谁、都是这样。
连、连那个时候也是这样……
“本来一回国我就想马上拜访学长的，不过因为一些事情，稍微耽误了几天，学长不会介意吧？”他笑容优雅，温庭域却像见到杀父仇人一样，眼睛都血红了。
“詹先生是庭域的同学吗？”
“啊，我在哈佛的时候，比学长低两届。”詹落笑咪咪，“学长毕业之前可是风云人物呢，我一入学就久仰学长大名，后来有幸和学长切磋过一次，一直念念不忘，才特意追随到这里来……咦，学长，你怎么了？脸色这么不好看？”
“没事。”他磨了磨了牙，不让自己额头上青筋跳得太明显，“我吃饱了。”
“庭域，主菜都还没上来呢……”
“我们走吧。”
“庭域……”苏怡迷惑不解地放下刀叉。
“啊，不好意思，学长是介意我妨碍了你们俩的相处时光吧，那我还是先行告退的好。温学长，你们继续慢慢用餐。”詹落很体贴，“这家饭店这么贵，花了钱又没吃到东西的话，依学长的性格，一定会很心痛的。”
连苏怡也看得出，自己的男友脸色已经难看到了极致。
“对了，今天这场审讯，我有到场哦，学长的表现还是一样精彩。”詹落笑着伸手，帮他整了一下并没有歪斜的衣领，手不经意似地在他脖子上滑过，“让我整个都兴奋起来了。”
温庭域直被气得眼前发黑，但大庭广众之下，又不好发作，只能抽动了一下嘴角，脸上扭曲着没说话。
等詹落转身离开，他那僵死在餐刀上的手，才总算慢慢复活了，脸色还是一样臭不可闻。接下来苏怡没敢再和他说半句话，心惊胆战地用着餐，一边看男友杀人一般地切着盘子里的东西。
没想到，那个混蛋居然也会回国……他人生的最大污点。
温庭域只觉得自己的未来，仿佛在一瞬间被黏上一颗甩也甩不掉的老鼠屎一般，让人愤懑又遗憾得全身发抖。
结过帐，让苏怡挽着胳膊警惕地走出餐厅，没再见到詹落的身影，温庭域微微吁了口气。
“庭域……”
“嗯？”坐进车里之前也没有发生异常情况，温庭域的心情又好了一点。
“我们接下去去哪里？”
“嗯？当然是送你回家啊。”他漫不经心地发动车子，慢慢离开了停车场。
“但是……今天是我生日……”苏怡涨红了脸。
“嗯？”
“今晚陪我好不好？”
温庭域明白她的意思了，断然拒绝，“不行！”
苏怡这下子连眼圈也红了，她一个女孩子家，说出这种话得要多大的勇气，偏偏这个男人还不领情。
“这种事情，当然是要留到结婚以后再说。”温庭域认真严肃，“你知道我不赞成婚前性行为。”
他其实对于跟人有亲密接触……是相当排斥的。
发表完义正严辞的见解，他半点也不理会难堪得快要哭出来的苏怡，迳自开车前行，目不转晴。
苏怡用纸巾轻拭了一下化得漂亮的眼睛，委屈地抬眼看着身边的男人。
这种古板冷硬得像铺满一英寸灰尘的旧词典的男人，居然还能存活在现代社会，简直是奇迹。
她几乎要怀疑自己跟他订婚到底对不对？这个男人很优秀，可真的也只是优秀而已，外界对他行事冷酷的微词就先不说了，单说他们俩之间，即使到成了未婚夫妻，她也从来没感受到半分爱意。
这个只爱自己的男人，他大概根本都不懂得该怎么去爱别人。
2
把女友送回家，再从容不迫地开车回自己的高级住宅区，深夜的空气清新异常，把方才因为见到那个该死的男人而起的烦躁，都散得干干净净，心情安稳不少。
这一带管理严格，治安良好，入口的警卫对进出人员的检查，都相当仔细而且严谨，完全不用担心人身安全问题。他不否认自己买下这里寸土寸金，造价昂贵得不合理的房子，有一半是为了这个。
这一年多以来他名声大噪，钱赚得多，结下的仇家也不少，但无非都是些无权无势的平民百姓（他从来都只替有地位的人辩护）除非近身肉搏，不然都没法把他怎么样，所以只要回到这里，他就什么都不用担心了。
把车开进车库，信步出来，明天又要出庭，晚上得养好精神才行。
这回不知道对方律师是谁，不过是谁都没差，他早就教证人把供词准备得滴水不漏，而他自己更是没可能出错。
“温学长。”
温庭域刚打开门，被背后这么一拍，差点了一头摔进去。
“你、你、你……你怎么进来的！”
他现在的脸色真的不能只用铁青来形容了，完全就是惊悚影片里的主角，在最安全的地方，见到最不可能出现的恐怖鬼怪时候的表情。
“我？你是怎么进来的，我当然也是怎么进来的啊，难不成我会飞？”詹落笑着，趁其不备从门缝挤进房间里，咯嚏一下反手关上门。
眼前顿时一片黑暗，温庭域忙按亮了灯。和这个混帐在看不见的地方独处，会连怎么死的都不知道。
“你马上给我出去，不然我报……”
“学长，我只不过来找你叙叙旧，有什么不合法的地方吗？”
温庭域镇定了一下，连连警告自己千万要冷静，“不管你是用什么办法私闯进来的，不马上离开的话，我可以立刻通知警卫上来抓你。”
“学长。”詹落苦笑。“我可是很正当的住户耶，我刚买下你上面的楼层。”
温庭域哑口无言地望著面前这个俊美非凡的男人，半天才恼怒地道：“你到底想怎么样!”
“都说是叙旧了。”
“够了吧你!”温庭域气得浑身发抖，“我没什么旧好跟你这种变态叙旧!”
“学长，你说的是什么话?”詹落微微眯起眼睛。
“我说你是变态!人渣、畜生……”在这个曾经给过他致命一击的男人面前，温庭域很容易大脑就烧到发烫，连眼睛都红了，“死同性恋!”
“学长，你不是在给我机会让我告你诽谤吧?”
“你还说!”温庭域憋得脸红脖子粗，只觉得脖子上原本松紧适宜的领带，已经在阻碍他的呼吸了，一两下就把领带扯散，摆出了一副要跟面前男人拼命的姿势，“你这个禽兽，那时候用那么卑鄙的手段……”
“原来你还记得啊。”詹落脸上表情一变，先他一步出手，抓住了他的领子，“我以为你早忘记了呢，那你还一点也不懂得吸取教训?嗯?”
“滚你的……”温庭域身材一点也不比詹落矮小，锻链适宜的身体，应该也有不错的攻击力，但落在詹落手里就明显得处于下风。
“是不是我教训你教训得不够?嗯?我不是跟你说过，少做这种损阴德的事情?你胆子大得很哪，温学长，是不是忘了我警告过你，你敢再做一次，我就上你一次?”
温庭域差点自爆，恨不得把这个多管闲事的男人乱拳揍死，“住嘴!你有什么资格教训我!你以为你是正义的化身啊!贪赃枉法的人那么多，排队排上十年也轮不到我吧!你这么有正义感、这么有时间，去找他们啊!把他们一个个清理乾净了，再回来收拾我也来得及!”
詹落轻哼一声：“我对他们没兴趣。”
终于露馅了吧!温庭域牙齿咬得咯咯响，“说到底，你就是在找藉口!你这个垃圾……同性恋，你忘恩负义，你不是人……”
詹落一副“够了”的表情，一手掐著他的脖子，就把他压到了门上，“学长，你的嘴比以前更毒了呢，那时候你好像只会骂我“狗屎”而已吧?我倒想看看，两年不见，你的“嘴”，进步到什么地步……”
温庭域见他伸手暧昧不已地在自己的嘴唇上磨来蹭去，全身起鸡皮疙瘩，可惜脖子被掐得很紧，呼吸困难，脸都憋紫了，更不用说还手。“就是这张嘴……”詹落的脸，无论从什么角度来看，都如古典肖像画般动人，表情却阴沉得可怖，“害了多少人，嗯?今天这个……还有在美国的时候……
“明知道那个人无罪，你偏要害得他终身监禁……然后他就在监狱里吞刀片自杀了，你记得不记得?”
“你这两年的丰功伟绩，我还没来得及查呢，不过今天这场已经够精采了……
“你的嘴，实在厉害……庭域，是不是只要能赢，你什么都可以不管了?那个女孩子，是被先奸后杀然后分尸……你心里难道连一点点都不觉得难……”
“关我……什么事！”温庭域勉强从喉咙里发出模糊不清的声音，“人又不是……我杀的……”
不是的，他也有觉得微微的疚痛。但他只是律师，他只要羸，他需要那些权贵来帮他……他就是没有同情心、没有正义感，那又怎么样?同情心有什么用，那种东西能帮得了他吗?能让他报仇吗?
“是，人是李威杀的，你都知道，那你还要替他辩护!”
詹落的力气还是和以前一样惊人，手再收紧一些，他差点就直接断了呼吸。
“替谁辩护……都只不过是在做生意，咳，又有什么区别?咳，咳……你管……我……”
詹落的眼睛灰暗下去，然后又亮起另一种东西，讥诮地笑了笑．松开手，在温庭域张大嘴呼吸的时候，蓦然把嘴唇贴了上去。
温庭域大吃一惊，本能闭紧牙关，手上用力推拒。
但是他根本打不过詹落。早在他们都还在哈佛念书的时候，他就知道了，詹落的俐落身手赢来的那些格斗大赛的奖杯，他是亲眼看过的，虽然长相比他要阴柔秀美了不知道多少，要制服他却是易如反掌。
所以上一次才会……
嘴唇保持胶著的状态碾转，贪婪地吮吸爱抚，很快舌尖就耐不住要侵进去。温庭域神智清明地紧咬牙关，死不松口。
詹落试探了一会儿，竟也不坚持，只是更用力地反覆亲吻吮吸，激烈得几乎要把他嘴唇咬下来一般，等温庭域酝酿好力气一把推开他的时候，被迫分开的双唇还发出“CHU”的一声，让温庭域瞬间涨红了脸。
“不要碰我!”
下一秒嘴唇又迅速地被堵住，他反应再快也快不过詹落，这回盾落算计好的一般顺利地侵人他口中，肆意缠绵。激烈的感觉让他有点站不住，支撑身体的力气，好像都被詹落从舌尖上吸尽了。手上还在顽强抵抗，拼命推开挤压过来的胸膛，但明显的一点作用也没有，詹落整个人已经紧紧贴过来，或者用“压”这个字更为确切，手摸上他的大腿。
温庭域全身起了一阵鸡皮疙瘩，忙空出一只手，死死按住詹落正不安分地乱动的手掌，哪知道手中一空，竟被詹落反手握住，用力贴向一个炽热、坚硬的部位。
温庭域倒吸一口凉气，本能伸出另一只手想解救，当然最后的结果是双手一起落入狼爪。
苦于嘴唇被詹落变换著角度吻得死死的，一句话也说不出来，不然他早就破口大骂“变态”了――借落握著他的手在两人的腿间抚摩，手掌贴著两人的炽热摩擦的感觉，真叫人全身寒毛倒竖。
一边被强迫著用手抚弄而羞愧难当，一边被吻得透不过气来，这个变态，到底想吻到什么时候啊?
“混帐……”等詹落移开嘴唇的时候，他腿都软了，嘴巴却还是一样硬。
詹落也不还嘴，紧压著他，不顾他反抗地剥掉他的西装领带丢得老远，衬衫也扯得凌乱不堪，然后才解开他的皮带。
“畜生，王八蛋，我杀了你……”裤子被褪到膝盖上，眼看詹落也拉下拉链，温庭域吓得脸色发白，嘴里只能持续谗骂，“你敢!你敢……”
“亲爱的学长，”詹落挤进他两腿之间，咬著他的脖子，“我又不是没做过。”
“是吧?都说了，我是和你切磋过一次……然后念念不忘，才追到这里来的……”
“混蛋，混蛋……你最好不要有把柄落在我手里，不然我……呜，我……”
“学长，就是你这张嘴……”詹落抬头又狠咬了一口他的嘴唇，手指在他身体内部翻动著要把他撑开，“你知道不知道，看著你在庭上……用这张嘴巴颠倒黑白……理直气壮撒谎的时候……我就会特别兴奋，嗯?”
“你这个……变态……呜――”，被抵在门上强压著律动，温庭域只觉得完全被填满的后方快要裂开了，沉重的撞击让他忍不住挣扎著想叫骂，却只能顺著抽动节奏，发出被折磨得支离破碎的声音。
其实也不是太痛，被压在门上做完第二次的时候，激烈摩擦的地方，已经麻木得只感受得到阵阵涌来的快感，连叫声都开始变质了。
但他还是想骂人，身体有反应不代表他就愿意、他就不记恨?堂堂一个大男人，居然被人这样对待，他无论如何都咽不下这口气。
尤其是詹落根本不打算轻易放过他，在门口就著一个姿势把他强行折磨了一通以后，居然又把他抱回卧室继续……
“你这里……”最后一次是詹落逼他跪趴著，一手扶著他早就软得抬不起来的腰，一手在他心口抚摩揉弄，持续狂野地侵犯著，把他一个一百八十公分体格健壮、平时冷酷得不得了的男人，折磨得像只小兔子一样缩起来抽泣，“你这里要是能稍微柔软一点……那就好了……”
柔软你个头!他左边胸口早就被又揉又掐得一片红肿，还不够软啊!
他妈的……詹落……你给我记住……
停下来的时候已经是半夜了，温庭域差不多窒息，几近晕厥地瘫软著，没有半分多余的力气，很快就满心怨恨和委屈地哽咽著睡著了。
詹落把他强行翻过来，抱在怀里，看著这个冷酷自私的男人，在睡梦里还像小孩子一样满脸泪痕地抽噎，不由得苦笑了一下，摸索著把手掌平放在他靠近心口的、满是瘀痕的地方。
“你要是这里再暖和一点、柔软一点……”詹落叹了口气，“你哪怕再善良一点点……我就会完全爱上你了。”
事实上，虽然你一点也不善良，我也还是……放不下。
第一眼见到温庭域，就知道他功利心重，为达目的不择手段，虽然不至于害人，但那股冷冰冰的、置他人于不顾的拼劲，也够让人寒心的了。
他后来也从别人送到手上的详尽资料里，知道温庭域是小时候家里变故，吃过太多苦，穷怕了，那种对名利地位的执著，简直都渗透进他骨髓里去了。
转头看了看因为怕冷而不自觉缩进自己怀里的高大男人，紧紧抱著膝盖，整个人蜷缩起来，有点惊恐、缺乏安全感的姿态。
其实他那么执拗、那么不顾一切往上爬的心态，詹落是完全可以想像的。
类似于惊弓之鸟。潦倒败落过一次，就连一次都不敢输。
现在拼命抓住能抓得到的东西，金钱、地位、攀结权贵，打进上流社会的圈子里，把自己从头到脚都武装得完美无缺。
这样会觉得安全一些，离过去凄惨得连饭都吃不饱的日子远一些。
聪敏如詹落，当然完全能够理解，但是无论如何不能谅解。
温庭域说得也没错，这种人，到处都是，比他更恶劣百倍的人都多得是，可是他们不是他，他们怎么样詹落才不在乎，但是温庭域……詹落就不能不在乎。
詹落也不明白自己是怎么回萝，一边对他的行为颇为不齿，一边却又忍不住想靠近他。
要是人的感情能一条条拆开来分析计算得清楚，那就好了。
詹落摸了摸怀里的人仍然湿漉漉的脸，觉得自己真是倒楣透了。以他的条件和家世，有什么人是他配不上的?根本可以什么都不管，由这个家伙去，管他以后是上天堂还是下地狱……可是偏偏就是对这个算不上好人的家伙念念不忘，还死缠烂打，强暴了他两次。
念书的时候，他们俩其实交情真的还不错，不知道是不是因为都皇中国人的缘故，温庭域对他有种发
自本能的好感，不涉及那些尖锐的原则问题的话，他们算是满亲密的朋友，温庭域作为学长，对他这个学弟也很照顾。
直到后来温庭域毕业，打了一场让他震惊不已的官司。

他一直记得那个同样是华人的被告丁瞬之，年老无辜的被告，听到自己罪名成立，被判终身监禁的时候，爆发性地痛哭起来，猛烈地哽咽，全场当时都不知所措地僵在那里，听他的哽咽。
他知道他是无辜的，温庭域也一定知道，但是温庭域就站在控方律师席上，坦然自若地做著根本不真实的指控，把那个男人送进监狱。
本来是可以有上诉机会的，但那个男人人狱不久就自杀了，这个结果，让他惊讶又难受。
本来是想痛揍温庭域一顿的，但是到后来不知怎么的，就变成把那家伙压到床上，用男性最难以忍受的方式，狠狠折磨羞辱了一个晚上，之后那家伙就悄无声息从那个国家消失了，还把他送给他的所有东西全丢下来，包括他有心替他刻好的几个闲章。
他是记得平时冷硬古板的温庭域，当时难以置信和悲愤交加的表情，在他身下边痛得大哭边骂他，他知道他很委屈，可是谁知道他自己心里也乱糟糟的。
没错，选择强暴这种充满肉欲的泄愤方式，的确是因为自己对他，本来就有那种说不出口的念头。
他对他，就是那种说起来很俗气的――又爱又恨。听著不觉得有什么大不了的词汇，自己身在其中的时候，才能明白那种满是苦痛的无可奈何。
要是能乾脆只怨恨你；厌恶你就好了，要不就单纯地爱著你，其他的什么都能假装看不见，那也好，可是，偏偏都不可得。
就算跟著跑回国，硬是买下了那个楼层，今晚还乾脆登堂入室又乱来了一回，他还是不大清楚，该把怀里的家伙怎么处理才好。
“你这家伙……”詹落伸手把熟睡著、偶尔抽噎一下的男人，抱得更紧了一点，“我该……拿你怎么办啊……”
3
“温、温律师……你没事吧?”
第二天温庭域一出现在法庭，所有人都吓了一大跳。他眼睛肿得像水蜜桃，几乎只剩一条缝。
大家先顾不上笑，都在纷纷小声猜疑是出了什么事情，能让温庭域这种强势冷硬的大男人哭成那样。
不过任凭他们猜破脑袋，也想不出来，温大律师昨晚居然是被自己的学弟第二次强暴，而且还像小动物一样，可怜巴巴地抽泣了一个晚上。
温庭域谁也不理会，坐下来埋头翻著资料。
就当昨晚被狗咬了几口，反正无论怎么样，都不能影响到今天的审讯，哼!
而且，他才不是因为被人00xx才哭，是因为到后来实在是受不了了……才哭的，大丈夫能屈能伸，那点小小的事情算什么!
可惜他眼睛实在是肿得太厉害了，以至于没发觉辩方律师，就是那条咬了他起码十几回的“狗”。
“COURT!”
开庭……
温庭域推了一下那副临时买来遮掩他肿得离谱的眼睛的平光眼镜，等看清楚站出来发言的对方律师的脸的时候，差点就仰天栽倒。
真是报应，绝对是报应!对方不管换了谁，他都有信心能赢……但为、为什么偏偏是盾落!
大脑和身体对这个人的印象都实在太深刻了，深刻到一看见这个人，全身的细胞都在拼命发出逃亡警报。
如果说第一次被詹落野蛮地“惩罚”过后，那种感觉是恨，经历过这第二次，他实在不能不承认，如今……怕的成分比较多。
开玩笑，随便谁来试看看，被一个人做到几乎心悸而死，以后再遇到这个人的时候，本能是会想扑上去宰了他呢，还是想转身逃命?
相对于詹落的条理清晰、侃侃而谈，温庭域一被詹落紧盯著，就有如进入了瞄准范围，被上了子弹的枪指著的猎物，脑子里一片混乱，连自卫都做不到，哪里还谈得上还击?
最该死的是，詹落开口的时候总是正视著他，好像这混蛋不是在对法官、对陪审团、对全体听审的民众做陈述，而是专门在和他说话，还用压低了的、有种魔似的温存的声音……
等等，自己这是在法庭上!干嘛把气氛营造得这么色迷迷的!
但不管怎么样，他的表现已经完全失常了，他引以为傲的冷静、理智……全都不知道上哪国去了，他输了!
宣布退庭的时候，他还是呆呆站著，半天才木然地收拾著东西，詹落朝他走过来，站定在他面前，他低下头别开眼睛，不想看那个人。
转身才走了两步就被一把拉住，温庭域条件反射地挣开握著自己胳膊的手，“干什么!”想看他的笑话，现在也看得够了吧!
“输的滋味怎么样?”
温庭域只觉得眼前阵阵发黑。
果然!这个王八蛋就是来羞辱他的，就是来践踏他，一心要把他从高高在上的位子拖下来!詹落这个混蛋，对他来说就是颗大陨石，把他的世界砸出个补都补不上的大窟窿!
温庭域一阵愤恨，喉结上下抖动了一会儿，憋了半天也只颤抖地骂出一句：“混……”
“我是想说，你现在该明白，其实输了，也远没你想像的可怕，是吧?”
温庭域愣了一下。
“所以偶尔输一、两次，其实并没有什么关系的，真的不用那么紧张。”詹落手又伸过来，放在他经过一夜折腾有些苍白的脸上，“你完全可以放轻松一点的。”
“去!”温庭域忙又甩开他的手，收起东西急急忙忙走了。
被他将了一军也就算了，难道还要被他洗脑!
但是，不能不承认……那个淫虫……混蛋……说得……也不算太错，的确比他原先想像的，要好得多。
就好比小时候去打针，在针还没扎下来的时候吓得大哭，差点连屋顶也掀翻，恐惧得几乎想从医生手里挣脱出去，然而真正扎进皮肉里的时候，虽然的确是痛，但根本没有痛得那么可怕，哭声反而小下来了。
就是这样!温庭域长长吐了口气，静下心来开车回事务所。
嗯，自己的感觉是还好，但是……不知道那群人会怎么笑话他?
他知道自己的人缘不好，他的天赋之高、事业之成功是毋庸置疑的，但比起高度赞誉，诋毁他的言论似乎更多，不少人在背后说他自私、冷酷，说他没有jb。
以前他不在乎，他们无非是在嫉妒而已，只要成功，就可以傲视一切，无所顾忌。
这次不一样了，本来自信满满的CASE，居然惨败，这下必然墙倒众人推，想到回去不可避免会听到的那些冷嘲热讽，温庭域咬了咬嘴唇。
管他们的!他又不是输了这一次，就没有下回赢的机会了!
推门进去，果然如他预料的，原来热闹的人群一下子就安静下来，足足有一分钟，大家都又各自行动，假装没在注意他似的继续翻文件、谈论、对著电脑查资料。
温庭域没想到失去成功的支撑，他居然会心虚到这种地步，虽然若无其事、面色坦然(如果忽略脸上那两颗还没消肿的桃子眼的话地穿过人群，要回到自己的办公室，却还是下意识地竖起耳朵捕捉他们的窃窃私语。
“真可怜……”
可恶，不用你们幸灾乐祸!
“温律师是不是出什么事了?他们都说他早上一上庭眼睛就哭得发肿。”
“真的耶，你看现在还肿著。”
“哎呀……”
温庭域咬咬牙，快步进入自己的独立空间，关上门。
随著他急促的关门动作，外面似乎又是一阵骚乱。
真是够了……他坐在桌子边，沮丧地看著冷冰冰的电脑屏幕。
就知道会这样，胜者为王败者寇!果然是一次也不能输。
“扣扣。”小心翼翼的敲门声传来。
“进来!”他迅速把表情又调整到无表情状态。
“温律师，这些是给你的传真。”
“谢谢。”来人说完话后，竟站在原地。
妈的，怎么还不走!想看笑话到什么时候!
“温律师……”这位平日老拿眼角不大服气地瞄他，已经是两个孩子的母亲的MrS．贺，突然从身后拿出一个小盒子，微笑著放到他面前。
温庭域哑然。
“心情不好的时候，吃点甜食会好一点，这种牌子的奶糖最近很流行哦，大人小孩都很喜欢。”
温庭域脸上抽搐了一下，还是有些茫然。
“不知道你遇到了什么难过的事，总之，节哀顺便。”语气里的同情还满真实的。“状态不好，会有这种结果也是正常的，你就不要太在意了。”
温庭域呆呆的，完全出乎意料外的发言，让他想好的回击一个也用不上。
MrS贺走出房间，关门之前突然又回头朝著他，用憋不住笑的声音说：“说实话……温律师，我们从来没想过你会哭……但是这样，真的满可爱的。”
温庭域的脸猛地涨得通红，在做出反应之前，门已经关上了。
什么狗屁!可爱?去死……本能地抓起糖果盒子就要狠狠砸在墙壁上，动作却又停了停，其实，她最后一句虽然听起来很可恶，他却也听出来完全没有恶意。
而且，他事实上……也是真的很喜欢吃糖果，小时候太饿了，馋出来的。
只是，从来都没人知道，也从来都没敢让人知道而已。
盯著精致的巧克力色盒子半天，才打开，犹豫地拿出一枚白色糖果放进嘴巴里。
很甜!不知道为什么，他眼睛突然酸了一下。
因为怕被人取笑，他真的是很多年很多年，都没有真正放心吃过自己喜欢的东西了。
“温律师。”从办公室出来带著要找的资料准备回家的时候，Mrs．贺突然大声叫他。
“什么?”
“糖果好不好吃?”
温庭域处于条件反射，想也没想就回答：“嗯，牛奶味道很重，比以前的奶糖好多了。”哪知道众人(大多是女孩子)一下就“哄”地一声炸开了锅。
“真的吃了!”
“好可爱哦……”
“还担心他会扔掉……”
“完全看不出来啊！”
温庭域瞬间面红耳赤，逃也似的冲出事务所。
八婆!似乎他哭肿子一次眼睛，她们就不自觉把他当成小孩子来看了。
母爱不是这样泛滥的!
不过，这好像是第一次和他们谈到公事以外的东西。
今天真的和以前不太一样。
4
“庭域，你不觉得最近一直都没见到我，有点奇怪吗?”
温庭域一接起电话，听到声音就想摔话筒，不知道那个混蛋怎么弄到他的电话号码的。
发现自己平时无论怎么善于控制脾气，一遇到那个人就容易自爆。
“没感觉。”
鬼才会想见到你!没见到你的生活才是正常的好不好!而且……谁准你“庭域庭域”叫得那么变态，拜托正常一点叫我“学长”，不要搞得我们好像很熟!
“事实上，我最近正在忙著做慈善。”
温庭域连哼都懒得哼一声。詹落显赫的家世，他念书的时候就知道了。
钱太多，当然只能拿来做慈善，不像他，要自己辛苦赚钱讨生活。
他做慈善人品高尚，他打无德官司人品低劣，詹落打这个电话过来，不就是为了说明强调这一点吗?真有劳他费心。
“但是有些忙不过来了，你要不要帮个忙?”
“呃?”温庭域没反应过来。
“我说我时间排不过来，”那边好像的确忙乱，背景声音颇为嘈杂，詹落的声音拔高了，
“帮我接个CASE好不好?打完了官司我请你吃饭!”
温庭域一时不知该说什么好。
“帮忙嘛，庭域，他们很可怜的，出不起律师费，就请不起好律师，莫名其妙就会被丢进监狱，太冤枉了，偶尔打一、两场免费的官司，就当做公益嘛。”
找我辩护想不给钱，这家伙是不是脑壳烧坏了，“喂，你……”
“哦，好，你答应了是吧，好，小舞，你去找温律师，他很厉害的，这是地址。”声音越来越模糊，然后电话就卡嚓一声挂断了。
温庭域目瞪口呆。这个混蛋，我根本什么都没说，他想来强的啊!
很快，内线电话就进来了。
“温律师，有人找你，说是你好朋友介绍来的。”
谁会是那个变态的好朋友!
他刚冲著话筒说：“跟他讲我很忙，现在没空!”办公室门就被打开了。
“你就是温律师吧?”
温庭域悻悻地放下电话，动了动眉毛。
面前的少年很清瘦，正在拔高的细长身材，戴著两、三个简单的耳饰和眉钉，脸色苍白，不知道是因为畏惧还是疲惫。
嘴唇胆怯似的微微向里撮，涂了厚重眼影的薄眼皮，因为过于瘦削，往上拾起的时候，就有道很深深摺子。
看他的打扮，就大致可以猜出他是做那行的，
眼皮底下的黑眼珠，完全找不到那种无所谓的轻浮大胆，反而满是小动物一样的惊悸。
眉眼似乎还算清秀，就是妆太浓了一点，仍很难看得出本色。
“是。”
“抱、抱歉!打扰你……”一对上温庭域的双眼，少年的脸突然就涨得通红，开始结巴，“是詹律师叫我来找你的……”
温庭域毫不掩饰自己的鄙夷，微微往后靠在宽大的皮椅上，和少年拉开距离，信手翻著他带来的资料：“颜舞，十九岁……有人控告你卖淫以及袭警，要起诉你，哦，原告还是个警察呀……抱歉，这种案子我想不适合我……”
原来是“舞”，他还以为是“武”。男孩子叫这么的名字，果然是……
“我是冤枉的!”颜舞忘了尴尬，激动地抓紧了桌沿，“我根本从来没做过那种事！”
“哦?”温庭域挑高眉毛，“那你是干什么的?”
“我，我……”颜舞又憋红了脸，“我只是负责跳钢管舞的而已……”
温庭域扫了一眼他裹在鲜艳的紧身T恤下，那长长的、柔软的水蛇腰，“这次又是怎么回事?你要是不说实话，谁也帮不了你。”
“我真的是无辜的厂颜舞很紧张，开口的时候声音里多了丝愤懑，“我在店里就只跳舞，有时候陪酒，但从来不跟客人出场的，你问店里做事的那些人，他们都知道。
“那天是我当班，那个警察来喝酒，就想带我出去，他是常客，大家都知道他有虐待倾向，我本来就不是卖的，怎么肯跟他走，争执起来，他就打人，乱砸东西，我气不过，揍了他……结果就这样……”
“哦……”
“那个警察很嚣张的，每次来店里都点最贵的酒，随便叫人陪他，还从来不买单，动不动就说怀疑我们藏毒、卖淫，要调搜查令和逮捕令。”
“你知道我们这种地方，是最怕和警察打交道，所以都只能忍著，那天我实在是没忍住，一时冲动……后来朋友也叫我去跟他道过歉，还送了笔钱给他，可他就是不肯放过我……”
果然是什么行业都有败类!他说话的时候，温庭域一直盯著他的眼睛，他没有说谎。毕竟还是个孩子，说那些话，就已经又悲又愤得快哭出来了。但他的同情心还没那么丰富。
“嗯，听你这么说，那警察应该也不是什么简单人物，让我和这种人作对的话，我也很为难。”
颜舞本来就缺乏血色的脸，更是如同死灰。
“其实你的罪名并不严重，顶多也就坐几个月牢，而且这里提到你的家庭背景，母亲很早过世了，对不对?交上类似补充资料的话，罪还可以定得更轻一点，就算我不帮你打这场官司，也没什么关系。”
他的宝贵时间和声誉，不是拿来对付这种无聊案件的。
“温律师!我不能坐牢的，求求你，我真的不能坐牢，拜托你帮我这一次，要律师费的话，我也可以筹钱给你，我可以找朋友借钱的。求你帮我打赢，我是冤枉的，我不能坐牢……”
他脸上那惊慌到极致的表情，让温庭域心动了一下，“为何你这么怕坐牢?”
“我……”颜舞有点难以启齿似的，犹豫了一会儿，才指了一下自己耳上的环，“我们这种人，一进去……就不会有好下场的，温律师你不知道，监狱里面……那些犯人……知道我们是这种人的话，会折磨死我们的……我实在是很害怕，那些人什么事都做得出来……”
“真的?”他虽然见多识广，这方面的知识还是比较欠缺。
“是真的，温律师，我以前有个朋友……他只被判了一个月，可是进去以后……连一个月也熬不过，就自杀了……”颜舞打了个哆嗦，眼圈有些发红，“我们这样的人，在里面只会……被当狗用……”
“好、好、好!”温庭域倒吸一口凉气，忙拾手制止他。
关于男人和男人之间的这种场面，要是他没经历过还好，自己有过切肤之痛，稍微一想像，就让他倒尽了胃口。
“温律师……”被打断的颜舞一脸惶恐。
“好，我帮你打这场官司，但你要保证，接下来对我说的不能有半句谎话。”
为丁不让引发他胃液逆流的事件发生，他还是忍耐著，再接一次这种无营养案件比较好。
官司接了，打了，也赢了，对他来说，这再顺理成章不过。
但是好像引起的反应却意外地好。
他本来还担心帮这种人做辩护，只会被同行耻笑“为妓女舞男谋福利”，哪知道，这回公众的同情心却基本上完全倒向颜舞这一边的。
大概大家对于警务人员里的一些败类，早就积怨很深了，刚好得到这个机会宣泄，全都义愤填膺地出来指责，大声叫好，一时也闹得挺轰动，甚至上了新闻――
镜头里，颜舞化了淡妆的楚楚可怜的脸，和那个秃顶肥肚的阿伯，自然又是鲜明对比，形势更是一边倒。
而这场审讯里，替颜舞辩护的，又是之前一直只替权贵发言的冷面律师温庭域。温庭域会出面替小舞男扳倒大警察，而且还是做慈善，这就像天上下红雨一样稀奇。
紧接著，反过来控诉那位颇有些小权力的警察阿伯的时候，温庭域收集的资料太齐全了，一扯，就扯出烛一长串让人发指的劣迹。
当时听审席上的混乱程度，让法官说了无数次“肃静”都没见效。
警务人员知法犯法，自然是判得多了几年。大家自然长长出了口恶气，审判结果一出来，庭上又是热闹成一团，温庭域是不大能理解那群人在激动什么，结果如何，根本和他们完全无关嘛。
但是一直不断有陌生人过来拍他肩膀，说：“干得好啊，温律师!你真是太棒了?”他简直莫名其妙了。以前有过打得比这个精采得多的官司啊，怎么就没见有哪个听众这么称赞过他?
“感觉怎么样?”詹落微笑著过来楼住他的肩膀。
他忙闪电般地闪开了：“什么怎么样。”
“你到现在为止，赢了这么多次，不觉得这次是最特别的吗?”
好像是有些不一样，可能是被现场热烈的气氛感染到的缘故吧，他也有些高兴，除了取胜的那种满足之外的高兴，但是，对他来说，兴奋的感觉是很快就会过去的，留下来的一大串麻烦，却怎么也赶不走。
这串麻烦就是……
“温律师，这是店里新进的一种酒，你要不要拿两小瓶回去?”
“温律师哦，今晚小舞有表演耶，送你两张门票好不好?”
温庭域忍耐地一点一点抬起头来，用慢动作显示他现在的极度不耐烦，“我很忙，麻烦你们不要吵我。”
“哦，好，不要影响温律师工作，我们到外面去吧。”
“好……等温律师忙完了，我们再进来找他……”
温庭域听著外面隐约传来的阵阵笑闹，太阳穴一阵乱跳。
呼，拜托……
以前帮人打赢官司，也不是没收过谢礼。但一般来说，都是直截了当的支票，或者其他简单明了的东西，送过一次就好。
小舞和他的这些朋友(或者说“同事”)，却几乎天天都来报到，今天是酒，明天是水果，有时候是润喉糖，有时候是一小罐咖啡豆，有时候乾脆送来防裂的“很好用”的润唇膏，最离谱的是神秘兮兮给他“补气”的蓝色小药丸，害他当场控制不住差点要掀桌子。
这些东西他完全不知道该怎么处理，就全便宜了外面那群人。
不过这几个家伙也真是的，明明根本不喜欢女人，还照样到处抛媚眼乱放电，和那些女孩子打得火热。
“温律师……”
门又被推开了，他不动声色地抬起眼睛，有点害羞地走进来的是颜舞，“嗯，你电话……”
“哦?”
有点迟疑地接过颜舞手里的手机，那边传来的居然是那混蛋的声音：“庭域，今晚有没有空?”
“关你什么事?”他已经特别吩咐过，如果是这家伙的号码，电话就不许转进来，自己的手机更是直接拒接，哪知道詹落就想出这种办法来骚扰他。
“别这样啊庭域，”詹落苦笑，“是小舞他们想开个庆祝会来感谢你啦，不好意思说出口，就让我代劳喽。”
“不用吧。”他皱皱眉头，“早就感谢够了。”
“他们是一片热心，我可不好意思泼冷水，要拒绝，你直接对著他们说。”
“其实你完全可以答应啊，你从来都没去过那种地方，去看一次，也当多认识几个朋友。”
同志我认识你一个就够受的了!但他又不好发作，自己被詹落占过便宜这种丢人的事，他实在没勇气在第三个人面前提起。
“再说，”詹落嗓音还是那样，让他从背上起了一阵战栗，“我很久都没见到你了，庭域。”
温庭域手一抖，手机差点儿就滑下去。
变态!故意把这么简单的一句话，讲得让人全身起鸡皮疙瘩!
“不去！”大概是怒气上涌的缘故，脸上有点发热。
詹落低低笑了两声，“学长，你怎么决定都好，我从来都不会勉强你的哦。”
温庭域又气得发抖。说得多绅士啊!难道我那两次还是自愿的不成?
满脸通红的他，不知如何解恨，毫不留情的把无辜的手机甩在桌面上，抬头正对上颜舞怯生生、有点期待的脸。
“干什么?”
颜舞吓了一大跳，缩了缩，“温律师，今晚……那个PARTY，你能不能来?”
“我很忙。”他冷冰冰地说。
颜舞却没有他预计中的大失所望，只是有点惋惜又有点同情地望著他，“这样啊……其实，温律师……过去的事情就让它过去好了，千万不要太放在心上……”
温庭域奠名其妙，“什么?”
颜舞却一副不大忍心的样子，期期艾艾的不敢开口。
“等等，你给我说清楚再出去。”
“是詹律师跟我讲的……你不敢和我们这些人来往，是因为你以前，呃……”
颜舞努力地寻找措辞，“以前，有被……那个……被男人强迫过，所以……”
他那句“有心理阴影”还来不及说出口，温庭域已经青筋乱跳著，一拍桌子站起来了，“你听那个王八蛋胡说!”
“对不起!对不起!”颜舞忙连连道歉，“我不该提这个的。詹律师早就警告过我不要在你面前再提，怕会刺激到你，但我只是想你看开点，你是个好人……”
温庭域早就气得七窍生烟，哆嗦著说不出话来。
“温、温律师，你没事吧?”眼看温庭域脸都憋青了，一副受了巨大精神刺激，喘不过气来的样子，颜舞为自己的多嘴而悔恨得都快哭出来了，“对不起啊，我不该再提的，对不起啊温律师……”
温庭域好不容易缓过一口气来，太阳穴突突了半天，才从牙缝里挤出几个字，“今晚我去!”
5
这天剩下的时间，温庭域都处于懊恼之中。
一遇到和詹落有关的事情就容易失控，这已经成了一种再糟糕不过的惯性，和晕车的人闻到汽油味就想呕吐差不多，简直就是条件反射。
这混帐男人根本就是专门来破坏他的人生的，这几年来倒的大楣，全都是拜那家伙所赐。
第一次被男人强迫，第一次输官司，第二次……去GAY吧。
温庭域满脸黑线地整了整领带，关上公寓的门，一转身，看见靠在墙边似笑非笑的某人，只觉得脸上的黑线顿时多得可以拿来煮面了。
“你在这里干什么?”他不无警惕地说。
“噗嗤……”智落不但不正面回答，还指著他嚣张地放出一阵嘲笑，“你打算穿成这样去RARTY?”
穿成什么样?温庭域低头看看自己做工精良的手制西装，品味高尚的意大利软皮鞋，连领带的颜色也很衬，说完美无缺都不过分，有哪里可挑剔的?
“温大律师，你打算去控诉谁?”詹落笑著走过来，毫不留情地扯了扯他端正标准的领带，“你以为你是要上庭啊?还有这个头发……这种样子去地下酒吧?你干嘛不乾脆连假发也一起戴好了再去?”
温庭域腾地一下子红了脸，不知道是愤怒还是尴尬，“有什么不对，我天天都这样。”
“帅是很帅，可在那种场合不能这么正式啊，换套我这样的衣服比较合适啦。”
话虽然是没错……但他凭什么要迎合那群人?
见他还是板著脸一副硬邦邦的顽固相，詹落换种说服方法，“你也不想一眼就被其他人认出来，发现出人那种地方的人，居然是温大律师吧?”
爱面子如温庭域，果然动摇了一下，“我的都是这种衣服……”
“我可以借你啊，”詹落非常大方，以他怎么也闪不开的速度和力度，搂住他的肩膀，把他半抱半拖著往楼上走，“去我房间，我帮你挑。”
“就这套好了。”温庭域把自己裹得严严实实地从浴室里出来，他才不会蠢到当著詹落的面换衣服。
“不错。”
詹落的微笑总能让他全身寒毛倒竖。
他刚才从镜子里草草看了自己一眼，简单轻便的橄榄色外套，和米色休闲长裤，的确让他年轻了好几岁，他本来就不老，过完生日也才二十六，只不过平时总要把自己打扮得起码要老上十岁，才觉得够威严、够有安全感。
他本来还以为詹落应该要比自己要瘦弱，哪知道衣服穿在身上，居然一点也不嫌小，似乎还略微有些宽松，难道那家伙的身材竟会强壮过他?平时穿上衣服根本不觉得啊，脱下衣服的话……温庭域又是一阵头皮发麻，实在没勇气去回顾詹落不穿衣服的时候是什么样子。
哼……脱光了就是只禽兽。
“不过，顶著个西装头，会很奇怪。”詹落又把他推回浴室，“我帮你重新弄一下头发。”
“喂!你干嘛!”
精心全都往后梳得一丝不苟、油光水滑还用大量发胶固定好的头发，被那家伙两把就全弄散了，还用温水打湿，他只好本能地闭紧眼睛免得水跑进去。脸上感觉得到詹落靠近的温暖的呼吸，没来由的有些紧张。
“稍微吹乾一下就好了。”声音就在耳边，难得不带嘲讽之意的温柔，让他打了个哆嗦。
等睁开双眼，镜子里那个人眼睛张得很大，眼神茫然，柔软的头发有几缕自然而然地垂在额头上，完全看不见原先刻意修得锐利分明的额线，本来努力弄得平直僵硬的头发，已经完全显出天生微微卷曲的真面目，从耳朵后面不经意地露出一些来，整张脸柔和得让他差点都认不出自己来。
“这、这……”他怎么可能看起来这么天真啊!
“这样才好。”詹落一手搭住他的肩膀，另一只手停留在他下巴上，忽然微微用力把他的脸扭过来和他对视，“我最喜欢……”温庭域在他聚焦的视线下一时动弹不得，看他眼珠的颜色变深变黑，脸慢慢在眼前放大，他一身冷汗，差点儿以为自己又要经历被同性强吻这种可怕的厄运，幸好詹落在距离他的脸还有几公分的时候，突然松手放开他，微笑著看了一眼腕上的表，“时间差不多，我们该走了。”
温庭域只觉得提到喉咙口的心脏，又重重地跌落了回去。
这叫放心，不是叫失落!他知道詹落只喜欢善良无害的人，跟他一点关系都没有。
半地下设计的酒吧没他想像的混乱，但比他想像得要热闹。光是他今晚判若两人的形象，就让全场口哨声此起彼伏，害温庭域僵在原地，半天才被詹落硬推著往前走了两步，就近找个地方坐下――靠出口近一点，也方便必要的时候逃走。
“温律师，很帅哦――”
有人朝他抛了个满是眼影和睫毛膏的媚眼，他立刻回报了一个寒战。受不了，被同性这样充满挑逗和暗示地夸奖，谁会高兴得起来。
只有詹落这种和他们一丘之貉的家伙，才会谈笑自若，一副打得火热的样子。
“两位帅哥想喝什么?”气氛轻松活跃，大家把平时对温庭域的敬畏丢到一边去了，连调酒师兼店长都对著他们大飞媚眼，“不用客气，全记在我帐上。”
“冰山威士忌。”詹落果真不客气，微笑著推推温庭域，“你呢?”
温庭域还真没怎么喝过酒，他酒量不好，又怕酒后误事，碰过酒杯的次数屈指可数，现在张口结舌著，竟说不出话来。
“随便点哦，龙舌兰还是莱姆?”
“我不大喝烈酒。”温庭域硬著头皮说。
“没关系哦，醉了，有我这杯鲜奶来帮你解酒唷――”
“噗――”温庭域脸上一白，差点把刚喝进去的苏打水喷了出来。
眼看他随时拔腿就跑的紧张架式，詹落倒没取笑他，反而伸手抱住他僵直的肩膀拍了拍，
“喂，老板，不可以吓他，人家可是纯情得很哪。
“不要害怕哦，老板就是爱说笑，没人会随便出手的，大家都很敬重你的啦!温律师。”
他僵硬地抽动了一下嘴角，表示自己根本没在怕：心里难免还是有些毛毛的。
四面八方坐著的全都是喜欢男人的男人，这种景象还真是，呃……让人不适应。所谓一朝被蛇咬，三年怕井绳，而且坐他旁边的就是咬他的那条蛇，他一时还真不知道该坐哪里会好一些。
“温律师?”兴冲冲在他旁边坐下的是颜舞，“你真的来了啊!真好，我还担心你不来……”
“哦，是你啊……”温庭域舒了口气。颜舞给他的感觉不错，没什么威胁性。
颜舞很清秀，也相当有灵气，又乖巧可爱，跟他坐在一起，连四周凝滞的空气都放松下来，满舒服的。
闲聊了一会儿，颜舞突然拉拉他，“要不要下去跳?”
“我?”转头看看舞池里那一片黑压压，开什么玩笑!“我不会……”
“这没有什么会不会的，哎呀，不要拘束嘛，大家都是闭著眼睛自己跳自己的，谁也不会注意到你，爱怎么样都好啁。”
“啊?”没来得及坚持，他就被颜舞一把拖了过去。
赶鸭子上架一般被逼著下到舞池里，他趁黑胡乱踩了一通别人的脚，大概是酒精和气氛的影响，情绪逐渐昂扬起来，何况踩人总比被詹落冷嘲热讽要好得多。
于是就乾脆躲在人堆里乱跳乱踩，反正大家都只顾闭着眼睛HIGH，就算睁开眼睛，这种灯光下也看不清什么，根本不会有人因为他毫无章法的舞技，而笑掉大牙。
温庭域头一次觉得这种地方不错，避开别人的眼光，毫无顾忌地出丑的感觉，其实还满自在的。
自在了半天，才发现颜舞不见了，一时有些狼狈，又觉得好笑，忙穿过人群回到座位上。
借落慢慢喝著酒，似笑非笑打量他，“你和小舞相处得不错嘛。”
“嗯?”
“要知道小舞冷淡是出了名的，他会主动拉人跳舞……你的待遇很不错呢。”
温庭域听他发酸的语气，心里有些不舒服，喝了口冰水，加倍送他一个冷冷的白眼，“你想的话，颜舞也一样会陪你的。”
“陪我?我是……”
声音淹没在突然爆发出来的喧哗声中。
“小舞――”
“哗，正啊，小舞！”
“小舞，看这边哪――”
温庭域只觉得处处鬼叫，遍地狼嚎，口哨声、喝采声四起，忍不住抬头朝尖叫的中心望去，不看不要紧，一看之下又喷了一桌子水。
高高站在台上的是刚刚神秘消失的颜舞，原来是去换装去了，一身遮得恰到好处的镂空紧身短皮装，衬得精心化过妆的脸满是妖艳媚气。
温庭域不知道是不是跳钢管的都会这么打扮，反正颜舞这种样子，是……嗯，真的会杀死人。
“这是专门为你准备的特别表演哦。”酒吧里太吵了，詹落把嘴唇贴在他耳边，才能让他听得见，“好好欣赏，小舞在这一带很有名气呢。”
“什么啊?”他干嘛要有兴趣看一个长著水蛇腰的男人，在上面扭来扭去?
但是，即便他是个完全的门外汉，是个对同性缺乏感觉的“直人”，只看了一眼也就已经呆了。有些人一到台上就光芒四射，有著平时完全无法比拟的吸引力，颜舞就是，难怪那个警察会盯著他不放，稍微有点审美能力的人，都会被吸引得移不开眼球。
“怎么样?”詹落仍然冲著他的耳朵吼，“很棒吧?”
这里的气氛容易让人放松而且放纵，他竟然也看得目瞪口呆赞叹不已。
“好厉害……”像个孩子似的半张著嘴望著台上，嘴里喃喃地。温庭域实在不能不对人体的柔韧性表示钦佩。
“所以说，就冲著这场表演，今晚也值得一来。”
“嗯……”温庭域不知道为什么突然有点不爽，转头瞪他，“你看起来似乎是熟客啊，詹大律师。”
“偶尔为之。”詹落笑笑，“喝酒聊天，主要是来看小舞表演。”
“只是看表演而已吗?”温庭域忍不住嘲讽，脸上又多了那种恶劣的容易把人激怒的不屑。
詹落也眯了一下眼睛，“那当然。小舞纯真乾净得很，我怎么可能舍得朝他下手，那种事情，我只对你做……”
温庭域迅速挥出愤怒的一拳，想把那张笑得恶劣的贵族式面孔揍烂，却被牢串接住。
颜舞从台上下来的时候，他们俩还在扭打，严格说起来，只有温庭域像见了红布的公牛一般红著眼进攻，詹落只是微笑著，从容不迫地挡开、躲闪，或者接住迎面挥来的拳头，比起温庭域失态的暴怒，他就悠闲优雅得高高在上。
温庭域最恨的，就是他这副高人一等的姿态。
“詹律师，你们在做什么?”
“哦，没事。”詹落乾脆俐落一个动作，把正在发飙的温庭域抱进怀里，牢牢压住让他动弹不得，“我们在闹著玩。”
温庭域的脸被紧按在詹落胸口上，发不出声音来，四肢也被压制得死死的，呼吸也困难，直憋得眼前阵阵发黑。
打架就打架，故意在你家小舞面前装什么绅士!
“什么游戏啊?”只顾著看表演，没注意到他们精采“游戏”的人都很好奇。
“也没什么特别啦，就是那种，唔――”詹落的声音突然一抖。
温庭域虽然没法开口骂人，咬人却还是做得到的，就恶狠狠在嘴巴能触及的范围内，咬了他一口。
“唔――”詹落苦笑一下，见被逼急了的温庭域完全没有松口的意愿，就乾脆轻佻地把口头便宜占到底，“庭域，我知道你很急，不过也不要在这里嘛，你这么迫不及待挑逗我，我很难把持得住哦!”
众人都恍然大悟地“哦”了一声，酒吧里又热闹起来。
“原来温律师也是……”
“看不出来，温律师原来这么热情啊。”
“喂，在这里也没什么不可以哦，店里后面有房间咧……”
温庭域几乎气得要晕厥过去，用力把牙齿合得更紧，不把这个信口雌黄、毁他声誉的人咬下一块肉，就不甘心。
詹落就算是铁打的，好歹也知道痛，也不愿意胸口真被硬生生地咬掉一块，只好松手改抓住温庭域的下巴，捏开他的下颚，将他的脸从自己胸口拨离。
“你……”眼见温庭域脸都气紫了，张嘴就要破口大骂，他想也不想，就电光石火般地，用嘴唇把那快出口的破坏气氛的话，堵了回去。
周围一片倒吸凉气的声音。詹落本来也只是计画外的临时应变行动，目的，只在阻止这家伙说出让所有人尴尬难堪的台词而已，但真的含住那被迫半张的嘴唇，舌头自然而然顺势而人那温热柔软的口腔的时候，他心口却猛地一热，按捺不住，真的开始一个又长又深的热吻。
从在门外看见这家伙开始，就想这么对他了――有人居然打算穿得正式到可以进礼堂地去同志地下酒吧，实在可笑得很。
这家伙，平时，尤其是在法庭上，简直严谨得滴水不漏，越是这样，就越是让人想看他的破绽，偶尔出丑、失控的样子――尤其足在床上被折磨得哭哭啼啼的姿态，就简直让人恨不得把他咬碎了吞下去。
换掉堡垒般的西装和古板发型，那种被从鸡蛋壳里拿出来的小鸡一般软弱无害的样子……要不是顾虑到那脸上满是恐惧和排斥，还有时间问题，自己当时就会把他压倒，好好“欺负”他一遍了。现在刚好有机会!
詹落吻得忘我又投人，可怜温庭域一开始根本就是惊呆了。
给他一百次机会，他也预计不到，这混蛋居然会无耻到如此嚣张的程度，在众目睽睽之下，上演两个男人的火辣接吻戏!
可惜他还没从震惊中恢复过来，就又被詹落绝佳的吻技弄得糊里糊涂。
他除了和詹落以外，没和第二个人有过接吻的经验，连女友都只是象徵性地碰一下嘴唇，所以无从比较詹落的技术究竟如何，但只要他们唇舌交缠，他就基本上处于当机状态，只能乖乖让那个淫虫长驱直入，肆意吮吸翻转，纠缠挑逗，傻乎乎地被吻了一遍又一遍，气都喘不过来，大概因为詹落毕竟是第一个碰他的人。
“第一”总是有特权的，与众不同的。
就像因为詹落也是第一个对他当头痛击的人――他从来没想过，一向关爱有加、相处亲密的学弟，会对自己做出那么恶劣又哚心的背叛，所以他下意识里，多少对这个人有著不动声色的忌惮。
詹落简直就是病毒，能让他这台运行状态良好的电脑，在极短时间内当机。
“唔……”一台被格式化得一片空白的电脑，是想不起来周围还有人存在的，而詹落似乎也早巳忘得乾乾净净了，只顾热情地抱紧他的腰，用力压在身上，和自己毫无间隙地紧密贴合，一边摩擦著，一边激烈地吻著他。
等这一场极具煽动性的激吻终于缓缓结束，温庭域腿都软了，要不是詹落一直强硬撑著他，他早就摔下去了。
灯光早就已经亮起来了，旁观者们虽然多多少少都见过香艳场面，但这两个人火花四溅、要融化掉般的长吻，还是让他们目瞪口呆，以至于等到两人停止下来，又过了几十秒，石化的众人才纷纷“活”过来，怪叫连连，尖声喝采。
“太棒了，詹律师!这样才是男人嘛！”
“呜嗷，好激情哪!”
“哇哇，故意刺激我们――”
“真幸福――”
温庭域很想赶紧撇清关系，但是他发现自己很丢脸地在不断发抖，心跳得数都数不过来了，喉咙都是乾的，哪还有力气开口。
“谢谢。”詹落倒是很大方，一把抱住还在微微颤抖的温庭域，满脸微笑，像凯旋而归的英雄一般，向众人点头致意。
“你混蛋……”
温庭域好不容易才慢慢镇定下来，刚准备愤怒反击，詹落却体贴地舔了一下他嘴角还牵连著的银丝，然后微笑，“什么?不要害羞嘛。”
他的脑袋又轰地一声炸开了!现、现在这样，嘴角到领口都被来不及咽下去的唾液弄湿了，嘴唇肿得厉害，脸色发红……暖昧得要命的反应……
他就算是把那混蛋骂成猪头，别人也只会以为他们是在打情骂俏，越描越黑，怎么解释都不会有人信。
“因为你打算骂人我才吻你的……接下来再不乖乖配合一点的话，我怕我会忍不住做出更惹火的事情哦。”这是詹落温情脉脉地微笑著咬著他耳朵说的内容，“你知道的，看到你那种又倔又恨的表情，我就会特别兴奋唷……”
温庭域直气得全身发抖，但想到刚才抵在自己腹部那硬邦邦的东西，一阵反胃，只好忍住，犹豫著要不要发作。
满场的起哄声中，詹落大大方方地搂紧他重新坐回位子上，硬把他抱在大腿上，“今晚我买单，大家随意，尽兴就好。”
“哗――”
酒吧的气氛空前热烈，所有人都捧场地饮酒狂欢，又笑又闹。
为什么要这么做?温庭域抬起因为恼羞成怒而发红的眼睛，想转头瞪那个正对自己上下其手的男人，却一眼看到他正冲著某个方向，抛了一个暗示意味十足的眼神，顺著他的眼光望去，那里是站得不远的颜舞，笑容勉强，望著他们的眼神里是含蓄的难以置信。
温庭域愣了几秒钟才会过意来，詹落根本就是故意的!
颜舞对自己的那一点崇敬和仰慕，让这个男人不愉快了吧?是，他不是什么好人，做的坏事不少了，大概还称得上作恶多端是不是?当然不配被所谓“纯真善良”的颜舞青睐，是吧?想让他出丑，也用不著花这么大的力气吧。
温庭域冷笑了一下，冷冰冰地看了詹落一眼，一把推开他站起来，转身就走。・
“温律师?”
“怎么了，温律师?”
“呀，这么早就要回去吗?再坐一会儿吧！”
去他的自在，去他的轻松，去他的融洽!都是自己会错意而已，今晚真是发神经了才会跟詹落来这里。
这种热热闹闹的地方，本来就不适合他。
“温庭域!”
听到这个声音，他加快步子走向停车场，掏出钥匙准备开车门。实在不想看见那个追上来的男人的脸，免得想起刚才唇舌交缠的情景，又会想吐。
“你又要什么脾气!”
手还是被按住了，被迫转过身去和面色不善的詹落对视。
“跟我回去，你知不知道你这么一任性，把所有气氛都破坏掉了?”
去你的气氛!原来你是在用我来营造气氛啊……
温庭域喘了一口气，讥讽地道：“有颜舞在，想要什么气氛怕没有?詹大律师，我和他可不一样，没兴趣表演给别人看，被人当成猴子耍。你想哗众取宠，就去找你家小舞一起表演，喝采的人会更多。”
詹落盯了他半天，才吐出一句：“你不要小人之心。”
“小人”这个字眼刺得他一痛，冷笑起来，“我就是小人，那又怎么样?总好过变态。”
詹落脸色僵了僵，“温庭域，你真让我失望。”
“失望?你又不是第一天认识我，有什么好失望?”温庭域咧了咧嘴，“詹大律师，你觉得我卑鄙，我还觉得你们那群人恶心呢！”
詹落表情没什么变化，温庭域却清楚看见他谭薄的肌肤下，牙齿轻微相磨的动作。
他松开手道：“跟你说话真是白花力气。”
温庭域哈哈笑了两声，一副“你现在才知道”的嚣张神情，钻进车里关上门，疾驰而去。
觉得我无可救药，是吧?我从来都是这样，看不起我，就乾脆不要来招惹我。
温庭域想著，把车开得飞快，想把那个人和他那冷冰冰的眼神，远远抛在后面。
6
又感冒了!温庭域懊恼地抽出纸盒里最后一张纸巾，狼狈地擤鼻涕。
红得像萝卜一样的鼻子，实在有失他大律师的尊严，但没办法，从早上冻醒到天气越来越冷了，他怎么穿都觉得手脚冰凉，室内暖气已经开到让人冒汗的温度，晚上在书房对著电脑，腿上却还总是得盖著条小毛毯子。
他很怕冷，冬天一到，睡觉的时候就缩成一团，盖再厚的被子也没什么用。
想起在哈佛的学生时代，詹落偶尔在他的寝室和他讨论功课弄得太晚，会留下来过夜。床不大，两个人睡稍微有点挤，大多数时候，詹落的胸膛都会贴著他的背。
虽然讨厌和人有那么亲密的肢体接触，但詹落身上那种带著淡淡烟草香气的温度，却能让整个寒冷漫长得难以忍受的夜晚，都变得温暖平和起来。有詹落在的那几个晚上，他的睡眠的确充足平稳。
因为入冬难熬的寒冷而苦恼的温庭域，偶尔会忍不住想，要有一个人睡在身边那该有多好。他都不知道自己到底是怕冷，还是怕孤独。
不过相比起来，寒冷还是比孤独要容易解决的。
当然，形单影只独来独往，那是他自作自受，他也不认为有什么不妥。人人都觉得他冷酷，所以疏远他，越是被疏远，就越冷酷，越冷酷，就越是被疏远，这样自暴自弃地恶性循环……
他认识的人很多，真正能算得上朋友的，一个都没有。
虽然很久以前，他曾经以为詹落算是一个。
想起被詹落背叛的惨痛历史，他又一阵愤恨，把吃剩的墙根和土司狠狠一卷，丢进垃圾桶。今天又得上庭，真有够劳累，不过忙一点也好，省得闲下来会胡思乱想，影响到他作为专业律师应有的冷静和理智。
匆匆吃了早点收拾好东西，下楼去车库拿车，意外看到詹落那辆银色的PORSCHE。
平时詹落都是比他早离开，还从来没有相遇过，温庭域稍微停了一下，等那辆车从身边开过，车里却有人摇下车窗，有点兴奋地朝他打招呼，“温律师，早啊。”
温庭域愣了愣。詹落当然不可能这么热情地对他说话，说话的人纤细清丽，神采飞扬，分明是詹落所谓“舍不得碰”的颜舞。
前几天，还义正辞严地说什么不会对颜舞出手，现在就……他突然觉得很想笑。
“早。”他应了一声，快步从载著那两人的车边走过，连看也不想多看一眼。
人家共度春宵以后甜甜蜜蜜的早晨，他何苦要凑过去，对比出自己形单影只的寒碜。
不过，现在的自己跟年纪相差不了几岁的颜舞比起来，真的显得像个平板无趣的糟老头，万年不变的严谨装束，笔挺的西装、硬邦邦的发型，脸上也像刷过一层胶水，硬化以后一般绷得死紧，缺乏表情。
有人爱的人和没人理的人，果然就是不一样。
大概决定结婚是对的，温庭域边转动著车门钥匙，边模糊地想，起码有个人做伴，有个人愿意爱他，愿意听他说话。
苏怡真的是个不错的女孩子，是吧……
早上这场官司不难打，对方律师却很难磨，搞不好是对他积怨已久，态度非常之恶劣，说话夹枪带棍，害他从法庭出来还觉得一身晦气。不过也该习惯了，反正他遭人厌恶也不是一天、两天的事情。搞不好将来除了他妻子，谁都不会喜欢他。
唉，苏怡，我不会只有你了吧?
不过也无所谓了，爱情对他来说根本不重要，重要的是……
“温律师!”
温庭域背后发凉，有点头痛，他今天已经够烦了，不想在给自己买件大衣的时候，都要遇到最不想看到的人。
早知道就直接开车回家了，但是从早上开始就一直冷得厉害，大概身上新买不久的外套保暖性能还不够，不得不来这家几乎提供了他一年四季所有衣物的著名服饰店。
无可奈何转过身，站在后面的除了颜舞，果然还有詹落。他就知道，如果不是詹落陪著，颜舞怎么可能会来这种只出售昂贵、正式服装的地方。
好吧，他承认他小心眼，心里不舒服，是因为自己形单影只的，就最痛恨看到别人成双成对，如此而已，并没有其他的原因。
“温律师，你也来买衣服?好巧哦……”
颜舞每次一见到他就喜形于色，害他也没法冷著张面孔，只好表情僵硬地点点头，“嗯”一声算是回答。
詹落转身挑出一件翻领羊绒短外套，“小舞，试看看这个。”
“好贵……不要了吧……”颜舞看了眼标价，咬住嘴唇有些畏缩的样子，看起来真的是天真得惹人怜爱。
温庭域恍惚了一下，自己跟他比起来，简直是庸俗丑陋得不堪。
“有什么关系，本来就是我要送你的礼物啊。”然后微笑著把颜舞送进试衣间。
詹落体贴备至的表情，让温庭域突然又觉得很想笑。
今天是怎么了，老是碰到这两个人卿卿我我的甜蜜时光?
天气这么冷，穿什么都没用，温庭域放弃地把拿在手上的大衣放了回去，转身就想走，却被詹落不动声色地堵住路。
温庭域不耐烦地瞪著他，远日无冤，近日无仇，他又想干什么?
哪知道詹落默默看他半天，伸手捏了一下他的鼻子，表情居然有点怜爱，“这么红，鼻炎又犯了?”
温庭域何止是鼻子发红，瞬间连脸都红透，半是愤怒半是尴尬地吼：“有劳你关心!”
有毛病，用这种哄女人的暧昧语气跟他说话!他一个一百八十公分的高大男人，气字轩昂，被人这么假惺惺地“关爱”，只觉得满背的鸡皮疙瘩都起来了，恶心得不得了。
詹落倒是微笑起来，“学长，晚上一个人睡觉很冷是不是?光有暖气是不够的，需不需要一个人帮你暖床哪?”
温庭域只觉得血管又一阵发胀，跟一个了解自己所有弱点的人说话，实在没有什么胜算。
“多谢提醒，”冷淡地推开面前的男人，脸上的温度总算慢慢降下去了，不然他这么古板端整的形象，配上通红的脸会很可笑，“我近日内会准备举行婚礼，詹大律师有兴趣的话，非常欢迎届时光临。”
“哦?”詹落的笑容似乎僵了那么半秒钟，“和你那位美丽的未婚妻吗?那还真是可喜可贺啊，不过……”稍微顿了顿，嘴唇凑近他的耳朵，故意恶质地放低声音，“尝过我的滋味，你现在对女人，真的行吗?”
要不是为了顾及自己在公共场合冷静睿智的铁血形象，温庭域早就一拳招呼到对面那张脸上了。
“不用担心，我们婚后的生活一定会幸福美满。倒是想奉劝詹大律师你小心点，滥交容易得爱滋，会死得很快。”本来不想逞口舌之快，但一眼看到颜舞青春逼人地从试衣间出来，一时竟管不住自己的嘴。
詹落眼神闪了一下，“滥……”
温庭域已经板著张臭脸，大步走出店门了。
有什么好憋气的，管他们去死，男人和男人能有什么结果?像他这样找一个完美无缺的女人做妻子，组成一个人人称羡的家庭，才是正常男人追求的目标吧。
苏怡啊苏怡……替我把那群成天等著看我笑话的无聊人的嘴巴，堵上吧!
现在这个名字对他来说，就跟救命草似的。
但是，连这根救命草也不顾他意愿地飘走了。
冲著詹落炫耀自己的“结婚宣言”之后才几天，当苏怡的法官父亲一脸羞愧加愧疚地向他道歉，再三保证一定在最短的时间内，把自己跟一个女模特儿私奔的女儿抓回来的时候，温庭域的感觉，无异于被从天而降的陨石当场击中头顶，眼前阵阵发黑，半天说不出话来。
“真是抱歉咽，庭域，让你见笑了，是我教女无方……我已经请人在查她们的行踪了，很快就会有结果。
“等把小怡找回来，一定让她好好跟你道歉，若是你不嫌弃，婚礼还是……”
不管他说什么，温庭域都是一副吓人的僵硬表情，直听到苏法官又提婚礼，才机械地摇摇头，“不用了，随便她爱跟什么人就跟什么人。”
苏怡好歹还算有情有义，不至于一声不吭就跑掉，起码给他留了封信，大致跟他说明他被放鸽子的原因，好让他死得明白。
可怜的温庭域虽然聪明盖世，那封信他还是看得不大明白。
说什么“你从来都没爱过我，也没爱过任何人”、“我对你来说，就和你添置的那些昂贵家具没什么两样，只是作为向人炫耀的资本”、“我只想和一个爱我的人在一起”……
说得他好像是个冷血无情的负心汉，可是，他怎么觉得自己根本就是个被抛弃的可怜虫。
反正他只弄清楚一个事实――其实连苏怡都不爱他。
这个世界上，原来根本没人愿，意爱他!是啊，他早该有觉悟的，根本，从来都没有人会喜欢他。
真是够了!今年冬天真够冷的。
被未婚妻轰轰烈烈甩掉的失意男人都该去喝点酒，温庭域也不例外。
不一样的是，通常这种人都有一、两个朋友可以哭诉，在买醉的时候，也有一帮兄弟陪著他喝或者劝，跟他讲“天涯何处无芳草”的大道理，手脚快的，乾脆即刻就帮他再介绍好女人。
而温庭域从头到尾只有一个人。
虽然这件事只用了半天时间，就几乎传遍了所有认识他的人的耳朵，但居然没有半个人来向他表示同情或者安慰。
他也习以为常，并不觉得有什么不对，只是躲在家里慢慢喝自己买回来的酒的时候，稍微觉得有点悲惨。酒吧都不敢去，怕样子太潦倒，会被人耻笑。
想必等著取笑他的人早就排成长队了，所以人不能失意，不能让人抓住把柄，一旦墙倒，势必被众人推。
最好谁都不要来找他，他才不稀罕那些同情，他也没沦落到要人可怜的地步。
无论谁敢在这个时候来烦他，他都不会客气!
但是……连一个可以说话的人都没有，连一个愿意理会他的人都没有，还是有点难过。
酒喝多了，开始晕眩，就趴在沙发上啜泣，一把鼻涕一把眼泪的是很丢脸，不过……反正没人看见，偷偷哭一哭也没有什么关系。
公众面前就得保持形象，不能让任何人看到他这么狼狈的模样……
不对，詹落见到过!
一想起詹落，就算神智混乱成一团乱麻，他也会马上清醒地咬牙切齿，“詹落……你这个混蛋……”一瞬间，就把苏恰和婚礼之类的抛到九霄云外去了。
那个混蛋，枉费他那么信任，居然强暴他……还对他始乱终弃……
等等，为什么用的是“始乱终弃”这个词?难道，他还想要詹落负责到底?
不管了，反正那混蛋很过分就是……至于到底有多过分……他也说不清楚，反正……詹落那个人渣不止一次把他弄哭了。
能让他温庭域哭的人……其实……都是对他很重要的人……
而此刻，那个正在被千万遍诅咒的无辜男人，正站在门外，耳朵贴在门上倾听了一会儿，从兜里摸出钥匙，轻而易举把门打开了。
别问他是怎么弄到备用钥匙的，他詹落想要的东西，还真没什么是到不了手的。
“唔……”闻到满屋子酒气，又看到蜷在沙发上的那团东西，他就知道他猜得没错。
连落魄都要选在没人看得到的地方，还真是这死要面子的家伙的行事风格。
“明明酒量差得一杯就倒，还学人家豪饮。”他走过去，两脚踢开地上散落的酒瓶，把沙发上的“东西”拉起来，“喂!”
本来想到这家伙是在为那个未婚妻而要死不活，就满心不舒服，但一看到温庭域哭得脏兮兮的脸，马上就心软了，声音即刻温柔了一百倍不止，“怎么了?”
烂醉的温庭域迷迷糊糊抬起眼睛，看到一张非常眼熟的脸，一时没想出来那是谁，也没去考虑这人怎么会在自己家里出现，本能地抽噎了一下，老实地控诉，“她不要我……”
“哦哦……”詹落又是一阵不爽，“她当然不要你了，你这种差劲的家伙。”
温庭域呆了呆，眼泪流得更凶，“我知道……她、她从来都很讨厌我……”
“唔……”詹落伸手扶住他的腰，把他半抱起来，“好啦，你知道就好，别喝了，赶快洗洗乾净再去睡觉。”
“我不想她讨厌我……”
“哦!”心不在焉地哼著，剥掉他身上皱得像梅干菜的西装外套，轻而易举把这算得上高大健壮的男人凌空抱起。
“讨厌我……为、为什么……还要来招惹我……”
“我怎么会知道啊?”女人心海底针嘛!虽然对这种问题很是不耐烦，听这家伙唠唠叨叨一直讲那个女人，就很想把他狠狠丢在地板上，让他清醒清醒，弄清楚跑掉的不过是个很普通的女人而已，没什么好值得他哭的。
不过温庭域泪汪汪的脸，实在又让他心动，害他一时不知道是该把这家伙扔在地上呢，还是直接抱到床上。
“没人喜欢我。”温庭域的声音很凄惨，害詹落心脏狠狠跳了一下，居然有点心痛。
唉，这家伙脸上的那些冷酷啊什么的，早被眼泪冲得乾乾净净了，看起来就像只被丢到路边的小狗，可怜又可爱。“不会啦!”开始犹豫是把他抱进浴室清洗一下呢，还是洗也不用洗，就找个比较舒服的地方把他压倒?
不要说他趁人之危，这种时候不做点什么，他绝对是内分泌失调。
“大家都讨厌……我……”
温庭域抽泣的样子，让詹落很没同情心地笑了出来：“嗯……算你有自知之明。”
不管了，抱他去卧室吧，哪还有闲情逸致帮他洗澡啊!
一个大男人哭得鼻子像小狗一样红通通、湿漉漉的模样，在厝落看来，真是可爱得不得了，一把他放到床上，就忍不住凑过去亲了他冰凉的鼻尖一下。温庭域醉得有如烂泥，只颠来倒去地执著于自己苦苦思考的那几个问题，完全没有半点危机意识，只是红著眼眶，任詹落大野狼一般把他压在下面，用一副垂涎三尺的表情，盯著他满是眼泪的脸看了半天。
“你要是一直这么可爱就好了。”詹大野狼到现在已经完全忘记，自己来这里冷嘲热讽的原始目的了，满心只想著，他那平时总是冷冰冰像个古董的温学长，现在像小动物一样无害又可爱，他得多吃几遍才行。
连哄带骗把温庭域身上的衣服剥得差不多，边不由分说堵住他一直在喃喃自语的嘴唇，狠狠把舌头挤进去翻搅吮吸，尽情纠缠，边抚摩揉搓他光滑的脊背，情欲勃发地把他抵在床单上磨蹭。
唉，就算这么做是小人行径，也无所谓了。
如果能两情相悦地缠绵，难道他不想啊!
可是这个让他放不下的家伙，不但个性超级恶劣又难搞定，而且还对他满腹怨恨，害他也不得不用恶劣手段才有办法吃乾抹净。
智落有点失落地暗自叹气，兽性大发，恶狠狠把迷迷糊糊的温庭域吻得透不过气来，才依依不舍移开嘴唇，改成袭击平坦坚实的胸脯上那两点突起，反覆地噬咬逗弄。
感觉到温庭域本能的战栗和呻吟，那种成就感，让他忍不住兴奋起来，把身下的人抱得更紧，边在胸口继续亲吻，边慢慢往下移动手指，准备更进一步的侵人。
正润滑到一半，却听到一直在他怀里不安扭动的温庭域突然开口，虽然有点含糊不清，却足够他听得清楚明白。
“詹落……”
7
“詹落……”
詹落有点吃惊，他本来还以为，这家伙已经醉得连身在哪里都搞不清，想不到居然还能准确认出他来。
不过他一点也不心虚，反正温庭域对他的印象已经差到最低点，就算发现他在趁虚而人，他的印象分也不会更低的。
乾脆凑过去在温庭域嘴唇上又轻轻吻了一下，大大方方地微笑：“什么?”
“詹落……”
温庭域的眼睛根本对不准焦距，半合著眼皮在喃喃自语，一看就知道完全不清醒，能认得出他才有鬼。
那么，是……这算是下意识地在叫他的名字喽?
詹落一瞬间的感觉只有四个宇――受宠若惊。
自己的名字，居然会成为温庭域酒后心心念念的内容，倍落总算体会到什么叫心如鹿撞，忙屏住呼吸，小心翼翼等著他下面的话。
“詹落……你这个混蛋……”
詹落一下子垮下脸，苦笑著摸了摸鼻子。
就知道……温庭域恨他恨得巴不得能拆开来煮著吃掉呢，哪里可能是什么好话。
所谓酒后吐真言，就是这样的吧?
连被女人甩掉的悲惨时刻都不忘咒骂他，他在温庭域心里的地位，还真是重得可以。
“是啦，我是混蛋，”有点无赖地自嘲著，捏住温庭械的下巴又轻咬了两口，“还是淫虫呢!”
“为什么……这么对我……”
“嗯……”詹落躺下来，把旁边的男人抱在怀里，摸著他锁骨附近光滑紧绷的健康肌肤，“我对你有邪念嘛。”
虽然知道他根本没听进去，还是忍不住要回答。
“你看不起我……”
“唔，没那么回事啦……”
温庭域还在吸泣，“你讨厌我……”
“唔，还好啦。”虽然讨厌，但是又喜欢……真麻烦。
“讨厌我……为什么还要来招惹我……”
“因为，放不下你这个家伙啊，该死的明明这么让人讨厌，怎么又一副勾引人的样子?你真要把我折磨死了。”恶狠狠抱怨著，边把手伸向他坚实有力的腹部，一路往下，“我不吃掉你，怎么解恨?”
“不要讨厌我……”他发出很可怜的声音。
正胡乱恶作剧的手停住了，借落呆呆的，突然有点心跳加速。
“混蛋……”
“你不要我……混蛋……”
詹大少爷瞬间石化，一时连豆腐也忘了吃，急速飞转地运动著脑子进行消化，半天还是不大敢确信自己的理解是不是正确的。
心花怒放这个词，已经完全不够形容他现在心情的一万分之一了，忙一把捧住温庭域泪汪汪的脸，鼻子顶著鼻子，急忙忙一叠声地声明：“要啊，我当然要啊，怎么会不要你!”
温庭域目光迷离，自顾自抽噎著，处于痛哭以后的疲乏状态，根本不理会他。
詹落也不管了，结结实实地把温庭域抱在怀里，用力压住，确认著怀里温暖充实的占有感，心花朵朵开。
“学长你好可爱！”用肉麻得会死人的腔调，喜孜孜地表白著，把醉得有如一团烂泥的温庭域抱得死紧，又揉又搓。
詹落也知道自己现在的样子，和平时惯有的优雅睿智，相差了十万八千里，完全就是个高兴得不知道该怎么办才好的呆头小子，脸色发红，眼睛成心状，笑得像花痴。
不过这些都没关系啦，反正他在温庭域面前失态也不是一次、两次的事了，多这一回也没差。
自己从来都是态度悠闲，不紧不慢、不冷不热，可是一遇上温庭域，就开始表现反常，总忍不住想说些会让他勃然变色、当场发作的话，想看看他除了冷酷以外的表情，哭泣的、愤怒的、呆滞的、羞涩的、困惑的、著急的、失落的……
什么样的都好……都看不够。
他原先想用暴力让这个无情高傲的讨厌男人屈服，最终软化在他脚下，简单讲，就是对温庭域有恶狠狠的征服欲，现在这家伙真的把稍微柔软的一面展示给他看了，他第一反应居然不是得意，而是……幸福?
对温庭域到底是喜欢多一些，还是厌恶多一些?这个麻烦的问题，他暂时也理不出个头绪来，反正目前简单明确的事实就是――温庭域一句不那么直接的表白，就让他手足无措、欣喜若狂了。
“你不要我!”
这么委屈的控诉，从平日总一张扑克脸、又冷又硬的温庭域嘴里说出来，在他耳朵里无异于惊雷，震得脑袋嗡嗡作响之后，只觉得酒后吐真言的温庭域，可爱又可怜得无以复加，让人恨不得一口就吞下去。“嗯，要先从哪里开始吃比较好呢?”他小心翼翼亲了亲温庭域的下巴，仔细审视著，有种面前堆满了美食、一时之间不知要从何下手的幸福感。
但眼看温庭域脸上睡意渐渐多过醉意，越来越缺乏反应，很快就睡得像死猪一头，詹落犹豫了半天，还是决定先忍一忍比较好。
见过这家伙那么可爱的样子，会觉得瑟他意识不清的时候下手，有点像辣手摧花，满卑劣的，而且温庭域这么骄傲任性的一个人，给他醒过来发现自己糊里糊涂又被吃掉，只怕会气得当场翻脸，搞不好老死不相往来之类，那就不太好了。
没觉察到自己一下子变得温情脉脉了许多的詹大少爷，就这么自我安慰著，只脱掉外套长裤，然后开开心心抱著温庭域钻进被子里，满足不已地睡了过去。
不像小说里写的那样，主角一觉睡下去再醒来，就一定是天色大亮，盾落迷迷糊糊被人用力踹醒的时候，分明正值深夜三、四点，非常没有情调的时间段。要怪只能怪他们睡得实在太早了，六、七点钟就双双倒在床上，到现在温庭域体内的酒精早分解完毕了。
“干嘛?”自然而然开口发问，笑得还很体贴，一点也不介意坐在一边的温庭域额头上暴突的青筋。
“你在这里干什么!”温庭域嘴唇都气得有些发抖。
一睁眼，就发现自己被那个混蛋姿势暖昧地抱著压在床上，身上穿的衣服，还只剩下那么可怜的一点点，就算他有那种理智能让自己不乱想，也没那种涵养能让自己不发飙。
“陪你啊！”詹落选了个舒服的姿势一手摸上他的脸，半侧著身子，笑咪咪地观赏，“学长，你喝醉的样子好可爱。”
“我问你是怎么进来的!”他气得七窍生烟，偏偏那手还像长了吸盘似的，甩都甩不开。
“学长，你别气了，天底下有我进不去的地方吗?”手指还慢慢下滑，伸到颈后婆挲。
温庭域猛地涨红了脸，伸手想把恶心巴拉地黏在脖子上的禄山之爪扯下来：“给我滚出去，不然我告你……唔――”
话没说完，就被对方一把拉下来，准确无误地用力堵住嘴唇，事出意外，温庭域瞪圆眼睛，大惊之下刚想开口骂人，却很不吸取教训地，让詹落抓住时机把舌头采了进去，牢牢缠住他来不及退缩的舌尖。
“混……”趴在詹落身上，被迫和他唇舌交缠的感觉，让温庭域满脸通红，虽然不是被压著那么弱势，但这种姿势更暧昧。
“你放……唔……”口腔被温柔地舔舐，湿润温温的触感让他头皮一阵发麻，寒毛都倒竖起来了。
如果是像以前那样被按在下面强迫亲吻，感觉多少还正常一点，也大可以骂得理直气壮，但现在他在上，詹落在下，也许是因为詹落那种阴柔秀美的长相造成错觉的缘故，他会觉得自己才是主动的那个。
可是被迫打开嘴唇、接受侵入的人，明明又是他。就著这种姿势任由詹落变换角度，温柔又浓密地亲吻，温庭域微微有些颤抖地混乱了起来。
“不要……”声音含糊地从紧密贴合的嘴唇缝隙里挤出来，居然显得很虚弱，温庭域被吻得一阵阵晕眩。
和詹落早有过几次亲密接触，但像这样温柔甜蜜的经验，还真是第一次，虽然还是不情愿，但口腔里炽热深入的纠缠，却也让他没力气拒绝。
詹落用那和长相完全不成比例的臂力，牢牢压制著他，轻而易举把他身上最后一点遮蔽都剥了下来，边含著他的嘴唇吮吸亲吻，边抚摸他光滑赤裸的脊背，手指慢慢往下游移，停在他紧实的臀部上，抚摩揉搓。
温庭域连吸口气都艰难无比，在詹落有力的怀里被紧拥著搓弄，唇齿的密集攻击，弄得他大脑乱成一片，一时除了茫然地接受爱抚，什么也做不了，只能听得到自己失速的心跳声。
直到后方传来异物侵入的不适感，他才恍惚意识到自己目前的处境――落在詹落手里毫无反抗地等著，再一次被吃乾抹净!
极度震惊之下，总算找回了那么一点点理智，已经云游到天边去的理智，虽然只回来十分之一，但这十分之一，也够他猛然推开正吃豆腐吃得入迷的詹落，顺带赏他一个耳光，“你在干什么?”
“呃?”詹落有点反应不过来，明明前一秒钟还那么投入配合的说，一转眼就翻脸!
幸好温庭域手脚还在发软，下手不算太重，没把他精致无瑕的脸，打出什么残缺来。
詹落挺无辜地把探进去的手指抽出来，却还是抱著他不放，“我在爱你啊!”
温庭域满脸通红，被他的直截了当和忝不知耻，弄得连耳朵都快烧起来了。低骂了一句“变态”，忙用力挣扎著想从他身上爬下来，却被他顺势一个翻身，牢牢压在床上，“混蛋!”温庭域低声咒骂，又想抽出手来揍人。
他不是女人，一被非礼就会大声叫救命，有那种叫的力气，还不如省下来给对方两拳。虽然从格斗技巧上来说，他完全不是詹落的对手，但怎么说，也是个一百八十公分、体格健康的男人，认真反抗起来的话，詹落未必就能轻松占便宜。
哪知道詹落完全无视他挑战的眼神，一副“我不会跟你打哦”的浅笑，低头又用情人般的温柔吻他的鼻尖、嘴角，“学长，你真的好可爱……”
斗志昂扬的温庭域被这么一调戏，差点爆血管，“你、你少变态了……”
詹落才不管他额头上的青筋暴得有多明显，迳自挤进他两腿之间，暧昧地摩擦著：“我得好好多爱你几次才行呢！”
温庭域差点儿一口气没喘过来，还没来得及破口大骂，小腹明显感受到对方的蓄势待发，同为男性，他怎么会不明白詹落的状态，耳朵顿时一阵发烧，好不容易才憋出半句话：“你、你给我住手……”
“那怎么行，”盾落制住他的挣扎，边咬他嘴唇，边在他后方探索，语气不再是花花大少般的调戏，反而是喜孜孜的，“学长，你不是喜欢我的吗?”
温庭域今天不知道连续想晕过去多少次，直气得眼冒金星，半天才咬牙切齿说：“听你在鬼扯……”
“你不用嘴硬啦，”詹落的声音甜蜜到出汁，“酒后吐真言，是你自己亲口说的哦……”
温庭域有如当头棒击，张口结舌说不出话来，良久才结结巴巴的说：“你胡说……没这回事……”
“我可是清楚听到了，”詹落大言不惭地添油加醋，堆砌事实，“你说你喜欢我，叫我不要抛下你，不要讨厌你……还怪我不要你……就算你现在不承认，也没关系，我一直觉得你喝醉酒的时候，比平时要诚实很多。”
温庭域这下子脸色发白，颤抖著连“胡说”这么有气无力的反击都做不出来。
他没想过自己对盾落到底是什么样的感情――从来没有恋爱过，更不用说和一个男人恋爱，当然无从判断。
只知道自己以前很重视詹落，很喜欢和他在一起，而那次背叛对他的打击，大到让他二话不说，就只带著护照和证件逃回国内，一辈子都不想再见到詹落这个人，连报复都不想!
等再见到詹落，纠缠不清的这段时间里，他总觉得很茫然，那种感情不纯粹，除了模糊不清的恨意和失望，好像还有别的东西，只是以他的能力，无论如何都理不清楚。
现在詹落这么理直气壮地告诉他“你喜欢我”，他居然无从反驳，迷迷糊糊，还觉得“原来是这样啊”一般恍然大悟，然后惊慌失措!
詹落看著他慢慢无措起来，只觉得他这种从未见过的怯懦表情，可爱非凡，更是忍不住一下抱紧他，占有欲十足地抬高他的腰，紧压过去，“学长……好可爱呢……”
“混蛋!”温庭域还在嘴硬，努力挪著腰想后退，手上也没停止挣扎，但心里却有预感这次是怎么也逃，不掉了。
“对自己喜欢的人，就不能说两句好话吗，嗯?”詹落恶作剧地挤压著他的下体，看到他通红的脸，和要发作又不敢发作的尴尬表情，就恨不得立刻拥紧他，恶狠狠地欺负著他，看他在自己身下呻吟迷乱的样子。
“变态，谁喜……哇啊！”
被一口气狠狠贯穿了，内部填满得几乎要裂开的时候，他忍不住高声叫出来，接下去的叫骂则被禽落熟练地堵住，接连而来的，就是几乎让他无法承受的大幅度的激烈律动，满屋子只剩下交缠著的嗳昧喘息，和他抑制不住从嘴角漏出来的呻吟。
床都被詹落强劲的动作弄得微微摇晃，随著节奏发出让人脸红的细碎声音，温庭域也根本没有多余的力气骂人和脸红了，只能被动地在床单上摩擦，体内炽热的撞击，让他全身都无力地酸软下来，身上烫得吓人，眼睛都模糊了。
詹落就像忍耐已久似的，一发不可收拾地压著他反覆纠缠。
两人身下都已经一片湿润了，这看起来文质彬彬的俊美男人，还在狂野地侵略，在深处狠狠顶著他，摩擦碰撞中，从相连的地方蔓延开来的热度，炽热得几乎要把两个人都融化了一般。
快喘不过气来的时候，詹落总算放开他被吻得发肿的嘴唇，仍然用腹部强硬地撞击著他，“喜欢我吗?”
温庭域咬著牙不肯说话，也怕自己一开口，就是支离破碎的丢脸的呻吟。
詹落微笑著压住他的臀，进得更深，满意地看著他瞬间失神的表情，“不说也没关系，我知道就好了。”
“你知道什……啊――”
混蛋!无力地被托高了腰凶狠地进入，温庭域只能抓著床单费力喘息，不敢看上方肆意占有他的男人的眼睛。詹落的眼睛黑而且深，和他的声音一样，有著魔性的温存，多看两眼，就很容易陷进去。
做爱也就算了，身体被掌握已经够可耻了，如果连心也……那就太可怜了。
就算他喜欢著詹落，那又怎么样?
詹落对他又怎么会有相对等的感情，这男人只是喜欢征服而已。
何况他自己……一点也不讨人喜欢。
这也是詹落亲口对他说过的。
拜詹大少爷绝佳的体力和精力之所赐，等他们再一次醒过来的时候，已经可以直接吃午饭了。
比起詹落的神清气爽、神采飞扬，缩在被子里哭得两眼红通通的温庭域，就可怜得不得了。
8
“好啦，乖，不要哭了，把你弄痛是我不好!你肚子饿不饿，想吃什么，我出去帮你买?”
看到詹落一副体贴备至的爱妻模样，温庭域气得眼前又是一阵发黑，一把抓起床头的台灯就砸出去。
他怎么可能做出痛得大哭这么丢脸的事，他根本就是因为……被那个披著人皮的野蛮怪兽折磨了几个小时，到后面……泪腺完全失禁了……
算了，这个要说出来，好像更丢脸。
虽然一脸恨恨的表情，但配上乱七八糟的泪痕和发红的眼睛鼻子，实在没什么杀伤力，看在詹落眼里，自然又觉得这个高大男人缩成一团、泪汪汪的样子，简直迷死人，一时就忘记了刚才台灯的无情袭击，忍不住走回床边，把温庭域连人带被子一起抱住，用哄小狗一样的语气哄他，“乖嘛，别气了，下回我会尽量温柔一点的……”
去你的下一回!
温庭域火山爆发，一拳要揍在他笔挺的鼻子上，幸好盾落身手敏捷，闪得快，连脸上的笑容都没受到丝毫影响。
“学长……”詹落温情脉脉抱著在他怀里咬牙挣扎个不停的男人，一脸陶醉，“要不是怕你身体受不了，真想再要你两次……”
温庭域立即四肢僵硬，不敢再乱动。
见他这么“识相”，詹落低笑两声，只轻吻了他一会儿就放开他，“好了，等我打电话去订餐，你吃过了再睡一会儿。”
温庭域咬著嘴唇，白了他一眼，挣扎著要爬起来。
“干嘛?还要洗澡吗?我已经抱你去浴室洗过一次了呀……啊，你走得动吗?还是我抱你好了……”
“滚开!”温庭域一点也不打算接受他的“好意”，一张嘴，才发现连声音都哑了，这就是叫了几个小时的结果。
温庭域满头黑线，恨不能用眼神把面前的男人射死。好不容易勉强把腿从床上挪下来，刚一站直，腰后蔓延而上的激痛，让他差点没一个踉舱摔下去。
“唉，都说了我抱你……干嘛这么别扭呢，你这种样子，怎么可能站得起来。”
居然还是满带谴责的语气，要不是嗓子沙哑得厉害，温庭域早就指著他的鼻子一通臭骂了。
“我下午要出庭。”
乾巴巴地挤出这么一句，他忍著痛想去找衣服。
“别去了，你连站都站不稳，”詹落一把把他搂回来，抱在腿上，超体贴又宠溺的语气，
“脸色又这么差，我怎么放心。”
温庭域无名火直冒，咬牙切齿，回头怒视他，“你开什么国际玩笑?”
他以为这是出门看电影啊，想不去就不去?
“你在家好好休息，我替你出庭也是一样啊。”
温庭域愣了一下，詹落已经把他按回床上，拉好被子，“唔，不用这么怀疑的眼神吧，我水平不会比你低的哦!把准备好的资料交给我就好了。”
“为什么……要帮我?”温庭域很疑惑。
“什么傻话，你现在身体不舒服，我替你工作是应该的啊。”
还是觉得怪异，这种感觉，简直有点像情侣……
温庭域不安地动了动，别开头不去看詹落笑盈盈的脸。
接下去，他就安安稳稳的躺在床上，看著詹落打电话订餐，收拾满地狼藉，接著坐在床边喂他吃饭，他本来是死也要自己动手的，无奈詹落力气太大、脾气太强了，然后躺在身边专心翻看资料，偶尔问他几个问题。
很奇怪，说不出来是什么感觉，只觉得满安心的。
唉，什么嘛，旁边这个分明就是个无耻的强暴狂……他哪根神经搭错线，居然会觉得安全!
“好了，我该走了……你乖乖睡觉！”詹落微笑著摸他的额头，凑过去在动弹不得的他嘴唇上亲了一下，“等我回来哦。”
回什么来!这里是我家好不好!跟你有什么关系!
心里暗骂，嘴巴上却说不出话来。被盾落用那种少见的温柔眼神注视著，他根本就没法要狠。
等詹落在门口高声道别：“我走啦!亲爱的。”
他总算爆发般地骂出一句：“滚!”但门一关上，就控制不住地脸红了。
变态，装什么夫妻，又不是小孩子在玩家家酒。
闭紧了眼睛把头埋在枕头里，努力不让自己胡思乱想。
那个男人本来就是玩世不恭的家伙，要是把他说的话都当真，那才是疯了呢，对吧!
晚上詹落还真的回来了，把沉睡的他从床上摇醒，紧紧按住就是一通热吻，等温庭域勉强喘过气来边推他边骂，他就一脸委屈地辩解，“半天没见到你，我很想你嘛……”
害温庭域一阵恶寒，但又不知该拿他怎么办。
接下去让温庭域更不知所措的是，这家伙大概是食髓知味，居然赖在他家不走，还厚著脸皮把笔记本、电脑之类常用的零碎东西，从楼上搬来，连棉被也自带了一床，大有打算在他家长期居住的趋势。
温庭域想尽了办法，也没能把这个人侵者赶出去，反倒弄得自己精疲力竭、神经衰弱，也就只好随他去了。
詹落倒是很自在，一副“这里就是我家”的坦然姿态，开始负责起温庭域的生活起居，俨然是标准家庭主夫的架式。
对于温庭域而言，他只能尽量把多出来的这个家伙当成是借住的房客，反正这么大的房子，一个人住其实也很冷清。
不过每天晚上都要和詹落挤一张床，他还是很头痛，就算男人不需要有什么贞操观念，他也不会喜欢每天因为遭遇袭击而腰酸腿软。
“学长，我今天好高兴哦――”
“什么事?”他面无表情地想拉开圈在自己腰上的手。
“你居然有捐钱给孤儿院耶，哇，我替你开信箱的时候看到这封感谢信的，想不到你现在这么有爱心……”
他看到詹落装可爱就一阵恶寒，忙大力打开他乱摸的手，“神经，还不是你逼我去捐的?”
“哦?我叫你去你就去?突然变得这么乖哦……真好，学长，你果然是爱我的……”
温庭域差点没恶心死，赶紧挣扎著要把身后的牛皮糖男人拔下来，哪知道詹落抱得紧紧的，怎么也推不开，摔角一般跌跌撞撞纠缠了半天，最后被詹落顺势压到沙发上去了。
“唔……”一被堵住嘴唇，温庭域脑子里就警铃大作，忙努力反抗，他可不要夜晚的噩梦提前到白天来临。
詹落一点也没因为他的踢踹而坏了兴致，深吻了好一会儿才放开，还意犹未尽地舔一下嘴唇：“嗯，学长……你真是很美味……”
“给我住嘴!”温庭域恨恨地说。
詹落无视他的愤怒继续往下表达自己的感慨，“和你做爱，就像吸毒一样，很容易上瘾呢，以后不和你做，我一定会毒瘾发作………所以你……”
温庭域恼羞成怒，随手抓起一个软垫就拍上他的脸，害得他后面半句关键的“你就一辈子陪著我吧”，没来得及说出口。
“好啦，别生气，我开玩笑的而已嘛。”詹落笑咪眯，“晚上的酒会一起去吧?
“怎么，你也该收到邀请才对的呀，舒议员的寿宴……嗯?不想去吗?”
那个名字让温庭域猛然绷紧了一下，胸脯大幅度起伏著，侧开头冷漠地说：“不去。”
“嗯?怎么了，大好机会哦，你不是最喜欢攀附显贵的吗?”
温庭域一下子瞪大了眼睛，被戳痛了似的微张著嘴，望了詹落几秒钟，迅速又变回灰心冷淡的表情，用力推著身上的人，“走开!”
詹落仍然压制著他，似笑非笑注视他的眼睛。
“我叫你走开，”温庭域好像恼怒起来，动作粗暴地推操著，“滚开!别碰我!”
“好了，好了，对不起，”詹落这才有点慌了神，忙紧紧抱著他，“我是开玩笑的啦，不要介意嘛。”
“你没开玩笑，我就是这种人，一点都没错。”温庭域不知哪来的力气挣脱了他，“你最好也不要来找我，小心被我攀附啊，詹大少爷。”
眼看温庭域表情冷淡，额上却连青筋也爆出来了，詹落顿时为自己逞一时口舌之快的小恶作剧，后悔不已。
以前他也会故意说类似的话来刺痛他，看他又是愤怒又要佯装镇定的样子，就有种恶质的快感，当作是对自己在恨爱之间反覆挣扎的一种补偿。
这次看得出来温庭域是真的被伤到了，而他自己非但没觉得有半点快意，反而心疼得要命。
果真今时不同往日，时间越久，就中毒越来越深似的，怎么都放不下他，也越来越舍不得伤他。其实温庭域和以前没多大分别，还是那么冷冷的，有些刻薄，大多时候自私，实在不讨人喜欢，但他却已经关心则乱了。
有些懊恼，再这么下去，大概离“无论你是什么样子，我都会爱你”这种走火人魔的境界，也不远了。
“庭域，你别气了，我随口胡说的……真抱歉……”
“我没生气，”温庭域漠然地站起来整著衣服，“你又不是第一个这么说的，一点也不稀奇。”
这倒也没错，以他的声评，什么难听的话没听到过，早就习惯了，但是……但是詹落不一样，从詹落嘴里说出来的，总是能一下于就刺痛他。
“抱歉，”詹落从后面一把狠狠搂住他，认输似的垂头丧气，“我喜欢你。”
温庭域抖了一下，转身一巴掌毫不留情地推开他，“莫名其妙!”
“啊呀，不要害羞嘛，学长……”
“滚开!”温庭域不耐烦地躲避著那个男人不正经的纠缠，脸却慢慢发热起来。这个忽冷忽热、变幻无常的男人，他都不知道他哪一句才是真的，也不知道该怎么面对他才好。
酒会他还是去了，没什么特别的目的，去看看而已。
詹落一直站在他身边。
熟识的人们看到这两个往日水火不容的死对头，现在出双入对、形影不离，多少都有些讶异，詹落倒是大大方方展示他们的亲密，一有机会就想搂他的腰，被打掉了无数次，才放弃地改成搭肩膀。
“这位就是温律师了?”
温庭域手里的酒杯微微震了一下，拾眼朝对面的年长男人微微致意，“是的，你好，舒议员。”
舒昂五十岁的人了，看起来是和年龄相适宜的老态，但瘦削挺拔，两眼清朗，很是沉稳庄重，看得出来，年轻的时候是个俊朗不凡的美男子。
“果然青年才俊，名不虚传。”舒昂对他似乎颇感兴趣，客套过后，并不马上离开，反倒停下来和他说些琐碎的家常话。
温庭域听得多，说得少，回答得简单克制。左手在背后慢慢忍耐地收紧了，尽量表情平静地，看著面前这个他不动声色恨了十几年的男人。
“温律师很像我一位故人。”
温庭域嘴角抽动了一下，“是吗?”
“嗯……”舒昂颇认真地端详著他，在回顾什么似的，过了一会儿又笑问：“温律师应该尚未有家室吧?”
一边的詹落突然冒出大滴冷汗，“喂……”
“还是单身。”温庭域答得坦然。
“那可正好，我有一个女儿，年龄也正合适，虽然算不上天姿国色，但也……”
“喂喂，舒议员，我学长他有交往对象的!”詹落急红了眼，恨不得跳出来挡在他面前，“您的好意我们心领了!”
“是么?”
温庭域被那家伙怪异的发言弄得有些尴尬，咳嗽两声，犹豫了一下，才回答：“是的，辜负您一番美意了。”
“真是可惜。”舒昂遗憾地笑笑，也不再追究，“不知道温律师你的父母……现在也和你住在一起吗?”
温庭域脸色僵了僵，“他们已经过世了。”
“啊?”舒昂愕然，满脸歉意，“真是抱歉……”
温庭域觉得再也待不下去了，胃里有什么东西翻腾著要涌上来，然后是难熬的抽搐，忙找个藉口匆匆告辞，转身就走。
“学长?”詹落很快就在停车场赶上他，见他脸色微微发青，忙开了车门把他抱进去，“怎么了?”
“有点……胃痛……”温庭域吸了口气，无力地靠在座位上，努力深呼吸著放松。
“要不要去医院?”借落动作迅速地发动了车子，有些抱怨，“早知道身体不舒服，就不要来了，还喝酒……很伤胃的……”
“没事，胃痉挛。”温庭域无所谓地按著胃部，“过会就好了。”
本来就有胃炎，过度紧张激动就会这样，一点也不奇怪。
詹落也不再勉强，低头迅速亲了他额头一记，然后驱车回“家”。
“喂……”回去洗过澡休息了一下，有些疲惫地躺到床上，看到那个很自然、很大方地在他身边躺下的男人，温庭域又是一阵头痛，“你想在我这里住到什么时候?”
“学长，不要这么小气嘛……”詹落笑咪咪，“你都说了我们是在交往，同居也是应该的嘛……”
“谁在跟你交往?”温庭域青筋乱跳。
“不是我，难道还有别人?学长你不可以哦……想始乱终弃吗?脚踏两只船也不可以哦……”
温庭域决定不再理他，免得被活活气死。
“不过，说真的，”詹落紧挨著他，“你没答应，我很高兴哦……那时候还以为你会同意呢。”
他隔著薄薄睡衣传来的热度，让温庭域背上一阵发麻，忙挪了一下，拉开点距离，“你以为我一天到晚做梦，都想著当别人的乘龙快婿是不是?”
詹落笑著凑过去咬他耳朵，“没啦……我知道学长你是爱我的，对不对?”
“你想太多!”他极度不屑地翻了个身，拿硬邦邦的脊背对著他。
詹落倒是习惯了他的嘴硬，不以为意，仍然笑容满面。
“学长……”他声音如催眠一般。
一被詹落从背后抱住，他就全身紧绷。
“我们来做，好不好?”
听到这种话，他实在是很想揍人，但是脊背紧贴著借落温热结实的胸膛，感觉到吹拂在脸上的暖洋洋的气息，脸就控制不住阵阵发热。
“别闹了，我要睡觉。”
不记得从什么时候起，他对詹落也和颜悦色了许多，没法再继续板著张脸，对著这个近来一直朝夕相处、同床共枕的男人。
“可是我现在很想抱你呢……”说著这么低级台词的詹落，却一点也不会给人猥琐的感觉。
温庭域闭紧眼睛嘴巴，僵持著不理他。
“就做一次，好不好?嗯?”
一向禁欲的温庭域，被这种宠溺的挑逗弄得耳根发热，忍不住愤愤开口，“每次都这么说，有哪次你是做到的!”
“那这回只要做到就好了?”詹落低笑著开始解他睡衣，修长灵活的手指若有若无地抚弄他平坦坚实的前胸，见他开始挣扎，就一个翻身压住他，“乖嘛，今天不让我抱你，就算我睡得著，它也睡不著啊。”
温庭域清晰感觉到那所谓的“它”的确正强势地顶著他，涨红了脸，想从那身形优雅却攻击力十足的男人身下逃出去。
詹落用力压著他，继续暧昧地亲吻抚弄，顺势还剥掉他下身的衣物。
“混蛋，你敢再留在里面你就试看看……”眼看没有全身而退的可能性，温庭域只好半放弃地怒吼。
詹落边笑边熟练地将湿润的手指挤进去润滑扩张，而后固定住他的腰，在穴口挤压摩擦了一会儿，重重挺了进去。
趴著被进入，因为体内瞬间的盈满而喘息不已，接下去，詹落的动作更是让他呻吟著揪紧床单，被动地随节奏摇晃著，不停从喉咙里发出细碎的声音。
被顶得在床单上反覆摩擦的感觉奇异地煽情，敏感的胸口被揉捏著，前端也很快昂扬了起来，但这种姿势却让他只能被硬生生抵在床上，焦躁的不适。
腰突然被抬高，然后一个枕头塞了进来，制造出来的空隙让他轻松了不少。
“舒服一点没有?”詹落侵入的动作还是很狂野，声音却是温柔得很。
温庭域咬住嘴唇不说话，低低呻吟著，慢慢放松了身体，让盾落更顺畅地挺进到更深的地方。
也许是詹落刻意讨好，或者是其他原因，虽然算是“强迫”，但他完全没有厌恶感。
被同性压在身下，这种难以想像的身体接触，现在他竟不怎么觉得屈辱丁。抗议和拒绝都只是因为放不下面子，其实盾落这么热情地拥抱他，除了后方腺体被刺激而带来的必然的快感以外，他还觉得幸福。
不知道是不是错觉。现在的詹落对他，要比以前温柔得多，就连在床上这种无论何时都狂乱火热的地方，他也能感觉到其中情欲之外的微妙热情。
当然，也许这一切都是他会错意，也不是不可能。
其实，搞不好，他真的是早就已经喜欢上詹落了。
身体内部感到一阵温暖的湿意，他哆嗦了一下，詹落从后抱著他的腰，歉意地在他耳朵边上轻笑，“抱歉哦……没来得及退出来……”
“混蛋。”他憋红了脸咬牙切齿的说。
“谁叫你这么棒，让我忍不住嘛。”恶作剧地在他臀上捏了一下，詹落显然很自得其乐，“等我帮你弄乾净。”
“呃……”他有点错愕，没想到这回詹落居然会讲信用，他明明感觉到这家伙发泄过后的欲望，还是一样饱满的。
抿著嘴唇，让詹落用柔软的纸巾帮他擦拭，里面的也清理出来了，无论亲密接触过多少次，这种时候他都会觉得轻微的尴尬。
“好好睡吧。”詹落亲了他的鼻尖一下，自己翻身下床。
“咦?”声音一出来，温庭域就后悔得想捂嘴巴。
果不其然，詹落马上笑了出来：“哦?你舍不得我哦，亲爱的学长?”
温庭域说不出话，只好硬邦邦地哼了一声。
“嗯，我是很想再和你继续啦，到天亮都没问题，不过，你那里有点肿了，大概是我做得太厉害，今天我自己DIY好了，你还是休息几天吧，免得把你弄坏了。”
这么露骨的解释，让温庭域又想自爆。哇哩咧，你稍微含蓄一点会死啊?
转身拿被子盖住头，懒得再看那个脸皮厚得像铁板的男人。浴室里传来哗哗的水声，还有智落那调子不知道跑到哪国去的歌声，温庭域想不通有什么会让他那么高兴的，只好闷声不响忍耐著一身鸡皮疙瘩。
带著水气回到床上的詹落，身上淡淡的沐浴露香气，和皮肤温暖湿润的气息，闻起来很舒服，温庭域被他又一次抱住，全身倒没有紧绷，反而有些发软。
“你刚才，唱的是什么啊。”
“咦?没听出来吗?催眠曲呀。”
温庭域被噎得翻了个白眼，拜托，那种声音，死人都给吓醒了。
“就是这样――安睡安睡，乖乖在这里睡……”
温庭域忍无可忍伸手死死捂住他的嘴，还安睡咧，想吓人也不是这样的!
詹落无辜地眨了眨眼睛。
“不是这么唱的广温庭域恶狠狠，“你这种唱法，哪里还有调子啊!应该是这样，听好了!”
清了一下嗓子，给这个五音不全的男人做示范，“安睡安睡，乖乖在这里睡，小床满插玫瑰，香风吹人萝里，蚊蝇寂无声，宝宝睡得甜蜜，愿你舒舒服服睡到太阳升起……”
他一个成熟的高大男人，唱这么耳语一般轻柔的曲子，一点也不会让人觉得肉麻，只是有点凄凉。
“……庭域?”
一种沉淀了很久的酸涩味道，从心底慢慢翻腾著升起来，温庭域舔了一下嘴唇，尽力不让自己想那些过去的东西，翻个身关掉灯，“睡觉吧！”
“庭域……”詹落紧紧抱著他，把他固定在怀里。
他知道詹落敏锐地觉察出异样了，但他什么也不想说，他也从来都没有对人说过。
说了又有什么用，那些东西，都是他一个人的，难道说出来，就真的会有人愿意分担?比如痛苦……比如仇恨……
如果只换到一句轻飘飘的“别难过”、“好可怜”，他不如一声不吭。
“庭域，乖哦……”抱著他的男人怜爱地亲吻他的额头，“好好睡……不要想太多……我给你唱催眠曲好不好?”
温庭域满心苦涩的痛楚，一下子像被刺破了的泡泡一般，“扑”地一声就爆开散开了，突然有点想笑。
詹落这破坏气氛的混蛋……真的是和其他人不一样，对他来说。
“我开始唱了哦……”
“不不不，谢了!”温庭域寒毛倒竖地制止他，然后听到他一声闷笑，嘴唇上一热。
“睡吧。”
詹落的身体很温暖，这样被拥抱著，的确一点冬夜的寒意都感觉不到了。
隐约入睡的时候，好像回到小时候，夹在父母中间，乖乖躺著，闭著眼睛听著那首温柔的曲子，唱的人往往是父亲，高大的、敦厚的，笑起来很腼腆、亲切……
眼睛忽然一酸，赶紧闭紧双眼，不敢再想。
9
温庭域从来没有恋爱过，跟盾落在一起，是有生以来第一次对人认真，完全不知道该怎么做才对，像冒险一般，有些战战兢兢，但是脸上总是一副不冷不热、漠不关心的样子，这种表情就像是他的保护色，为了不让自己狼狈，不会轻易拿下来。
詹落赖在他家不走，也才一个多月，一点也不算长，但一个月的温存，已经足够让詹落完全融入他的生活里了，每次他迟一些回家，开门的时候总会有些迟疑，隐约害怕著，怕那个人已经离开了，并不在屋子里。
幸好他的担忧没有一次成真，每一天都能继续用冷漠的表情，偷偷认真地享受著和那个人在一起的每一点时间。
“温律师，有人找你。”
“嗯，让他进来。”他差点在事务所里打瞌睡。
没错，晚上有詹落陪著他，是会睡得很安稳，问题是，纵欲过度很容易精神委靡的，当然詹落那种一天到晚精力充沛、神采奕奕的怪物，不属于正常范畴之内。
“温律师！”
温庭域呆呆望著推门进来的高高瘦瘦、笑容有点腼腆的少年。黑色短发，乾净清丽的脸，眼睛很亮，配上简单俐落的天蓝色薄毛衣，和米色长裤，英俊又朝气。
“呃，你好。”是新的委托人吗?“请问有什么事?”
“温律师，是我啊。”少年惊讶地张大了眼睛，然后笑起来，“你不会不记得我了吧?”
一向引以为傲的记忆力在这种关键时刻，居然不替他争气。
“我是小舞，颜舞，你真的不记得了?”
眼前马上闪出那张化著浓妆、脂粉味很重的脸，温庭域一阵晕眩，突然觉得实在应该推荐他去参加变脸，或者世界大惊奇之类的节目。
“你、你和以前完全不一样了嘛。”温庭域有点抱怨，“我怎么认得出来。”
“哦，”颜舞听到他的评价似乎很高兴，“快要毕业了，所以得穿得正式一点。”
“咦?”温庭域张大嘴，“毕……业?”
“是啊，温律师，我有在念大学的啊，詹律师没告诉过你吗?”
温庭域吃惊地摇摇头，果真人不可貌相，他还以为颜舞就只在PUB跳舞而已。
“不过，本来学校是要开除我的，”颜舞吐了吐舌头，样子说不出的俏皮，“幸好看律师帮忙，我才能保住学籍，现在学分都修满了，很快就可以拿到学位证书。”
“恭喜啊!”温庭域真心地微笑了一下。他对颜舞颇有些好感，颜舞很坦率可爱，任谁都不会讨厌。
“而且也找到工作了，”颜舞好像有点不好意思，“那个……前阵子在家住了一段时间，所以都没再和你们联络……”
“和家里和解了?”温庭域记得之前他是和家里闹翻了，几乎闹到决裂，那个也算颇有地位的父亲，怎么都不能容忍自己有个在PUB跳钢管的、性向不正常的儿子。
“嗯……还好啦……都是詹律师的功劳啦，那次被赶得没地方去，还是他收留我呢，”颜舞害羞地抓抓头，“呃，就是他买了好正式的衣服送我，陪我回家去和他们谈，要不然我爸看我穿成以前那样，早就气死了。”
温庭域笑起来，“这么说，现在你是一切都好喽?恭喜你啦!”颜舞腼腆的样子实在很可爱。“对了，你来找我有什么事情吗?”
“呃……”颜舞一扫方才的爽朗，开始吞吞吐吐，“那个……”
“吃过午餐了吗?”他看看表，休息时间快到了，“我请际吃饭吧，有事的话边吃边谈。”
“好。”颜舞露出两颗尖尖的小虎牙，笑容很是有趣。
他站起来才发现颜舞其实个子也很高，而且年轻，搞不好以后会比他和盾落都更挺拔一些。
温庭域选了附近常去的餐厅，两人刚坐下来点了东西，他就接到电话。
那边的詹落开口就肉麻兮兮，“学长，你在哪里?居然不等我就先跑掉，你又偷跑唷――”
温庭域端整的脸上一红，马上正色，“你少无聊，在吃午饭呢!”
偷什么跑，变态色情狂!他当然记得自己常常都是被那家伙一句“不可以偷跑哦!”整得叫都叫不出来。
“约会吗?”詹落居然有点悻悻的，“和谁啊?”
“小舞。”
“哈?”詹落似乎停了一下，“等下，你们在哪?我也要去。”
他那么急匆匆的语气，让温庭域心里微微动了动。
詹落果然很快就赶过来了，一在温庭域旁边坐下来，就瞪著对面的颜舞，“臭小子，你回来不先来跟我报个到，居然先偷跑来找他?”
颜舞笑了两声：“嗯，顺路嘛……”
一起吃著饭，零零碎碎说著闲话，挺安稳和乐的气氛，但温庭域总有点心神不定，屑落和颜舞两个人不时朝对方使的眼色太明显了，显然他们有些事不能，当著他的面谈，这让他有些尴尬，觉得自己似乎是个多余的障碍物。
“学长，你不要老吃那么清淡啦，”詹落望著他盘
子里的沙拉忍不住抱怨，“蘑菇、青菜的，说什么健康，你都不长肉。”
“我的胃不该吃太油腻的。”温庭域回答得自然而然，没注意到颜舞正用怪异的眼光看他们俩。
“话是这么说，但你不能总吃素，晚上我给你煲养胃的汤吧，你想喝什么?”
詹落完全是爱妻的口气。
“都好，对我来说没差，淡一点就好。”温庭域专心把沙拉又拌了拌，抬头正对上颜舞张大的眼睛，“嗯?”
“温律师……”颜舞一副吃惊的表情，“你们俩……你们俩……”
“在交往啊。”詹落坦然地说。
“什么?”颜舞一下子放下手里的刀叉，似乎很愤怒，“詹律师，你那时候明明跟我说你们根本不是的……你骗我!”
“小鬼，”詹落温文的笑容稍微有点狼狈，“不是你想的那样啦，我才没骗过你……此一时，彼一时，现在我是和学长在一起，你别捣乱了。”
颜舞居然红了眼圈，“你骗人……你明明说……早知道我就不该信你……”
温庭域只觉得吞下去的东西梗在喉咙里，有点难受。
事情想一想其实很简单，早些时候，詹落应该是和颜舞在交往吧，现在不过是盾大少爷在旧爱新欢之间的左右为难而已。
“小鬼，乖乖吃饭啦!”詹落注意到旁边男人的沉默，尴尬地敲敲叉子，“别胡说了。”
“我吃完了，”温庭域站起来，“还有点事，先回去了，你们慢慢聊。”
他转身的时候，听到颜舞有些委屈地在叫：“温律师……”然后是詹落低声的恐吓，“给我闭嘴!”
温庭域皱著眉头走出餐厅，暗暗叹了口气。
现在的处境，他不仅觉得不适，而且不安。
这次见面之后，詹落不怎么在他面前提颜舞，虽然一再对他强调，“我和小舞没什么，你别乱想。”
但对于他和颜舞之间那些自己不知道的事情，他的解释，又显得闪烁其辞而且敷衍，温庭域也不追问，只是有点儿灰心。
他只大概知道，詹落努力不让他有和颜舞独处的机会，似乎怕颜舞会乱说什么似的，一想到自己是个取代了颜舞旧日地位的“新欢”，他就觉得隐约的厌恶。
这天晚了些回到家，开门进去，早该先回来的詹落却不在。
温庭域愣了愣，茫然了半天，本能地想去楼上看看。
他有詹落那里的钥匙，是詹落后来给他的，虽然用不著，好歹也作为某种特别的证明。
门轻易打开，客厅里果然坐著詹落，还有颜舞。
两人只是坐著，并没有什么出轨的举止，但看到他却吃了一惊，颜舞更是当场涨红了脸。
温庭域本来只想随意问一句“要不要一起吃晚饭”之类，见颜舞垂著头，一副被撞破真相的羞涩，却让他也尴尬起来。
“呃……我只是看看你在不在……你们慢慢聊。”他忙转身快速离开，突然觉得打扰了他们的自己，比他们还要不堪!
一个人随便吃过晚饭，就到书房里关上门开始工作，天气已经转暖了，就算没有詹落陪著，也不会有什么问题的。
“庭域?”詹落回来，对著他缺乏表情的冷淡面孔，有些心慌，忙伸手抱紧他，“怎么了?你不高兴?”
“没有。”
“因为小舞?你不要误会，他只是来拿走以前借住―我家时寄放的东西而已，我跟他没什么的。”那颜舞脸红什么?
温庭域突然觉得有点疲惫，“哦”了一声表示明白，就不再做声了。
就当只是自己多心好了，疑神疑鬼地吃醋，实在不像个男人，他也不想这样。幸而工作很忙碌，詹落看起来对他也还是不错，就不再花时间胡思乱想、患得患失。
“温律师。”
“嗯?”他看到助手的表情，就猜得出又要有事可做，索性忙到死算了。
“李议员的大公子又提出申请，要你当他的辩护律师。”
“嗯。”再正常不过，李威是他老客户，一年到头，大大小小不知道要光顾他多少次。
先不说替这种人辩护只会让他声名狼藉，光是要对著那个气焰嚣张的大少爷，他也觉得心烦，但他以后需要李议员帮一些忙，现在撒手的话，以前辛苦铺好的人际关系，就全白费了。
“这回是什么事?”温庭域端起刚冲好的咖啡，喝了一口。
“和人发生纠纷，他错手把那人当场捅死了。”
温庭域皱了皱眉毛，他其实对命案有种本能的排斥，“谁?”
“就是梁教授，他女儿被人分尸的那个，你还记不记得?”
温庭域手一抖，小半杯咖啡都泼在身上。
“呀!温律师!”
“没事，不小心手滑……”忙抽了两张纸巾，狼狈地擦拭著西装外套上开始慢慢扩散开来的污渍，手却有些僵硬。
隐约似乎又听到老人歇斯底里的声音。
“温律师，你看清楚，我女儿死得有多惨!她是冤枉的!
“她今年才十九岁!她才刚考上大学，我们全家都还来不及为她庆祝!
“温律师，你看看这些照片!她多漂亮，聪明又可爱，她可以有很好的前途的，温律师……
“她是个好孩子，可是她死了!温律师!”
那个一夜间剩下的头发全变白了的老教授，当时他并不放在心上，现在想起来，一夜白头，其实是多么可怕的事情。
那个死了女儿的父亲……现在也已经……
“温律师，这个委托你准备接受吗?”
温庭域定了定神，“把具体情况告诉我。”
“李威坚持否认自己故意杀人，他说是粱教授潜入他的住宅，发生口角以后就持刀行凶，他正当防卫才错手把对方杀死，不过从现场情况看来……”
等助手汇报完了退出去，温庭域有些茫然地靠在椅背上，望著天花板发呆。
发生争执是没错，梁教授先动手也有可能。
只不过，一个二十岁体格健壮的年轻人，对五十多岁身体虚弱的老人进行正当防卫……其实一拳也就够了。
真的，完全没必要捅他那么多刀……
电话铃声响起来的时候，温庭域正握著杯子发呆，他猝不及防，吓了一大跳，镇定了一下才提起话筒：“你好……是我，你好，李先生。”温庭域垂下眼睛，漠然地把玩著举在手里的咖啡杯。
“嗯…事情我已经知道了。”咖啡又洒了两滴在衣服上，不过这回他懒得擦，反正都已经弄脏了，再脏一点又有什么关系，“嗯……好……”
奇怪自己的声音稍微有点迟疑，是状态不好的缘故吗?
和那个人在一起久了，不知不觉就变得软弱了吧。别傻了，温庭域，你……照著自己的路走就好了，那个人迟早就要离开你的。
别让他影响你。
可是好像……来不及了，已经被他影响了。
温庭域回到家有些躲躲藏藏的，害怕詹落知道这件事，虽然他迟早会知道，但目前两人之间毫无争吵的平静与融洽，他还是希望能尽量维持久一点。
“学长，你回来啦，”詹落在卧室里收拾著东西，“明天是周末……”
“嗯，是啊。”他们约好周末要两个人出去海边，天气的确是转暖了。
“明天我不能陪你了，另外有事，你别介意哦!”詹落装好东西，过来很亲密地亲著他的额头，“不过晚上之前一定会回来，你要等我一起共进晚餐。”
“咦，你是要去冲浪?”温庭域看了一眼他行李包里的东西，诧异地说，“这么有兴致网。”
“是啊，偶尔运动一下嘛。”詹落笑笑，又搂他的腰，“我技术很好的，只是你不知道。”
“是嘛?”温庭域嘟哝著，“那也不带我去看。”
“嗯，这次是和事务所的几个同事一起去，你不是和王SIR他们合不来嘛。”詹落的表情总是那么优雅恬淡，亲吻满是安慰的意味，“以后再和你去，只有我们两个人哦。”
温庭域发现自己真是越来越依赖这个男人，在他怀里，整个人再刚硬也都会软化下来，跟他在一起，想起那以前一直念念不忘的复仇的次数，就会少到几乎没有，大概一个人太认真在爱的时候，自然而然就会忘记要去恨。
突然很厌恶再和李议员打交道。
真有点想停下来，不再打那些让自己不舒服的官司，一切龌龊的东西都到此结束，只和詹落两个人轻松惬意地在一起，詹落说过喜欢他，说过不会离开他，现在总觉得，对舒昂也没恨得那么厉害，只要有詹落他就够了。
是不是陷在爱情里的人，都会变得这么软弱、这么没出息呢?不能这样的吧?
温庭域又暗自叹了口气，任由詹落把他压在沙发上，“喂，我们还没吃晚饭呢。”
“我现在比较想吃你嘛……一次就好，好不好?乖哦，学长……我最喜欢你了……”
温庭域翻了个白眼，却不推开那没完没了亲吻他的男人。也许……明天要打个电话给李议员……那样好吗?
周末，温庭域一个人在家稍微有些寂寞，就出趟门，去书店买些新进的原文书，抱著选好的书走出来的时候，不经意地看到那个他讨厌的秃顶肥肚王律师，也正在收银台拿著两本书等结帐。
一开始他还没什么反应，直到坐进车里发动车子的时候，才想起来，王律师……不是该和詹落在……冲浪吗?
心神不宁地回到家，忍耐了半天，还是自取其辱地拨了颜舞住处的电话。
“小舞?他不在呀，一早就出去了。”接电话的是一直和小舞台租房子的J。血，很八卦的一个男人，叽里呱啦的就像关不上的话匣子。
“啊，他上哪里去?我听他说是要去冲浪，对啊，哪知道他突然这么好的兴致……一个人?当然不是啦，坐公车没有直达的，很麻烦呢，是詹律师开车来接他去的……是啊，我当然没弄错了，詹律师在楼下按喇叭的时候，我才被吵醒的……”
温庭域挂上电话，突然又很想笑。何必花力气骗他?对颜舞念念不忘的话，直接说出来不就好了?难道他会有什么意见?难道他会死赖著不放手?
在客厅里一个人坐著，胃又一阵阵痉挛。詹落第一次抱著他说“我喜欢你”的情景，离他越来越远了，偏偏他还牢记得刚听到的时候那种心情。
真是够了!他自嘲地躺在沙发上等抽痛过去，觉得自己真是一团傻气。詹落以前明明对他那么厌恶到极致，他怎么会以为，詹落现在真的就会像他自己随口说过的那样喜欢他，一直陪著他?
等喘过气来，他就开始收拾东西，把所有属于詹落的东西全部找出来，连一本便条纸都不漏过，免得屋子里还留下半点和那个男人有关的痕迹。
本来想当成垃圾一样丢在门外，但觉得实在太难看了，也不想那么矫情，就乾脆辛苦点全搬到楼上，扔回那个男人的房间里，锁上门以后，再把钥匙从底下门缝里塞进去。
好了，乾乾净净。也不用再和詹落说什么，他自己回来看到就该明白的。
这次胃痛得久了一点，他忍耐著开始专心看李威这个案子的资料，也没法把那种痛楚完全忽略，一直到门口传来急促敲门的声音，他才深吸口气站起来。
他刚刚把门堵死了。
“学长?你在里面吧?怎么了，你没事吧?”詹落的声音听起来有些惶急。
“把钥匙还我，詹先生，”温庭域隔著门冷淡地开口，“你的房间在楼上，请不要弄错了。”
“什么啊，”詹落开始笑，“我累了一天耶，不让我好好休息，还赶我走?你很不体贴哦，学长。”
温庭域听著那人轻松的语气，只觉得更疲惫，“累了一天，就回你自己家休息啊，赖在我这里干什么?我跟你有什么关系?”
詹落在门外静默了一会儿，疑惑地拍了拍门，“学长?”
实在不想再和这个人纠缠下去了，温庭域简单地说：“你的东西，我都已经给你搬回去了，以后不要再来找我，我们什么关系都没有，麻烦你走开。”
门外长时间的安静，然后是远去的脚步声。
温庭域半蹲在地上，专心致志对付胃部越来越厉害的抽搐，满头冷汗。只过了一会儿，捶门的声音又开始了，而且比刚才要剧烈粗暴得多，显然詹落也发怒了，“温庭域，你出来跟我说清楚，你在搞什么啊？”
温庭域一声不吭的按著胃。
他又想起学生时代，和詹落以学长、学弟的身分在一起，那段时间算得上是比较幸福快乐的，那个美丽优雅得几乎不像男性的学弟，是一直形单影只的他身边唯一的朋友。
他是那种不大擅长表达自己感情的人，通常看起来都很冷淡，对詹落的温情，是他对一个自己之外的人所付出过最深厚的感情，虽然詹落老是抱怨他冷漠。
他其实那时候，就真的是很喜欢詹落的。
孤单的生活里，唯一一个陪著他的人。
他对詹落的那种信赖和依赖，只要他不说，谁也想像不出来。
可就是这个詹落，当时居然那么对他!明知道他心高气傲，自尊得几近偏执，还用那种作为男性都难以忍受的方式羞辱他……他灰心得一声不吭离开的时候，还以为自己这一辈子就不会再被人背叛了，哪知道居然会被同一个人伤害两次。
真是够了，他是个大傻瓜。
10
“温庭域!”
门发出的剧烈撞击声让他吓了一大跳，詹落异常的蛮力他不是没见过，只是没想到会到如此可怖的地步。
“你再不开门让我进去，我就把整座墙都拆了，你信不信?温庭域？”
真有些畏惧于他的威胁，又怕在这里大声喧哗吵闹，会闹得实在难看，只好勉强站起来把门打开。
詹落一言不发青著脸走进来，反手关上门。
“你什么意思?无缘无故耍什么脾气?我哪里又让你不满意了?你可以直接说，何必做得这么绝?你到底想我怎么样，你清楚点说出来啊!”
“我哪敢，”温庭域笑了一声，“我能要你怎么样?我从来都是这种样子，看不惯的话，你去找颜舞，他温柔得很，刚刚好适合你。”
“你又在别扭什么?”詹落脸色发黑，“少无理取闹了……”
“我就是无理取闹，也没你无耻。”
詹落狠狠伸手抓住他的领子，把他扯起来，“你信不信我现在就强暴你?”
温庭域觉得自己已经痛得快坚持不住了，在沙发上慢慢蜷缩起来按著胃，冷笑一声，“就凭你?你还有力气吗?颜舞没把你榨乾?冲浪不够激烈吗?”
詹落有点茫然地看著他，“关小舞什么事?”
温庭域实在没法再维持那点冷漠了，忍不住吼出来：“关他什么事?你少虚伪，你敢说今天不是跟他出去?”
詹落呆了呆，气势全无，有点不自然，“那个，我只是……”
“够了!”温庭域冲著他恶狠狠的说，“你不用为难，要跟谁在一起，都是你的自由，跟我没关系，随便你怎么样都好，用不著偷偷摸摸的!被你耍著玩是我蠢……”喉咙突然一阵发堵，有点说不下去，“以后别再来烦我了……够了……我拜托你，不要再要我了……”
反正他早就已经习惯一个人。
被人背叛，也不是什么了不起的经验。
爱一个人是什么感觉，他很快就会忘得乾乾净净。
詹落怔怔看著他，突然不知所措起来，“庭、庭域，你哭了?”
“少胡扯!”温庭域恨恨的，别过脸去不看他，不耐烦地哑著嗓子，“快滚！”
“学长……”詹落的声音居然很兴奋，“你在哭哦?哇……好高兴……你居然会为我哭……”
温庭域只气得眼前发黑，手都开始发抖，“你马上给我滚出去……”
詹落置若罔闻，一把将他抱了个满怀，用力扑在沙发上，嘴里喃喃的说：“学长……我好高兴……你果然是喜欢我的，对不对?傻瓜，你从来都不肯明说，害我还担心是不是在自作多情……你早点说嘛……”
温庭域全身发抖，恨得想一拳打爆他的头。
詹落抱著他陶醉了半天，才注意到他憋得发青的脸色，慌忙解释，“你不要误会，我虽然是和小舞出去……骗了你是我不对，但我绝对绝对和他没什么，你要相信我……我可以发誓，我跟小舞从来都只是普通朋友的关系，什么越轨的事都没做过……
“你相信我嘛……除了你以外，我真的没有抱过其他人……不要说抱了，连吻都没吻过，我心里就只有你一个啦，学长……你别这样嘛，别生气了好不好?我没有做坏事啦……不可以随便怀疑我……呜呜，学长……人家明明这么爱你的说……”
温庭域差点没吐血，瞪著面前撒娇装可爱的高大男人，一句话也说不出来。
“好了……”詹落闹够了，又恢复招牌笑容，压著他的肩膀就凑过去吻他，“乖，让我抱一下……你要相信我，我只喜欢你这家伙……虽然很差劲……”
温庭域嘴角又抽搐了两下。
“好啦，别这么怀疑的眼神，我说就是了嘛，”詹落嘟哝著，“反正我也赢了……嗯，那个，我今天是和小舞出去了，不过不是你想的那样，我们才不是去约会，是去……嗯……为某个家伙而比赛了啦……
“小舞他……喜欢的人是你，”詹落悻悻地说，“也只有你神经这么大条的人才看不出来好不好?你这家伙，总是口不对心的，我都不知道你心里到底在想什么，到底有没有把我当一回事……你对他比对我要客气得多呢，我当然会担心啊!”
“……”-
“偏偏那小鬼还想插一脚进来当第三者，亏我帮过他那多次，一点都不知道感恩……唔，好啦，我也没那么不讲理，没错，大家都有公平竞争的机会，所以我也不能老是阻止他向你表白，但他欠我那么多人情，怎么说也是该回报一下的，所以……
“嗯……我们就约好，去比赛冲浪……喂，没什么好笑的，这是小舞选的，我也没办法，我们只有在这方面的技术才不相上下嘛，而且这的确也是很男人的运动啊，你都不知道有多惊险……”
“好啦，听我继续说，我赢了的话，他就得乖乖让开，以后不许打你主意，他赢了的话……什么，和你交往?美得他!他赢了才能跟你表白而已啦。嗯……当然……最后你老公肯定不会输的啦，虽然是有点险……”
温庭域板著脸，突然有点不敢和上方的人对视。
“所以，你明白了吧?我怎么可能在外面乱来，我很有洁癖的好不好。只有你这种傻瓜才会不信任我，”詹落恶意地压著他，手伸到下面按住，“是我平时爱你爱得不够“卖力”，你才有多余精力胡思乱想，对不对?”
“变态!”温庭域憋红了脸，“手拿开！”
“学长……”膺落把头埋在他肩膀上，紧抱著他磨蹭，“其实……我是没什么信心的……如果你并不爱我……那就算我赢了小舞，也没什么意思，总有一天你也是会离开我的……想不到你会为我哭……那么在乎我……我真的很高兴……”
温庭域抿著嘴不说话，脸上懊恼得一阵阵发热。
贴在肩上的嘴唇，开始用煽情至极的方式，慢慢隔著衬衫亲吻舔舐他，两人这样紧密相贴合著，可以清楚感觉到盾落身体的火热，他忍不住惊慌又狼狈地推著身上的人，“干什么，你……”
温暖有力的嘴唇改成专心吮吸他的脖颈，然后一点点逐渐往上，最后含住他的耳垂，轻微噬咬著亲吻，温庭域知道詹落这次是存心要把他撩拨起来，咬著嘴唇，不知道是该揍他，还是该回抱他。
虽然很难为情，但这种时候要声色俱厉地叫詹落住手，他也没什么立场，何况不用篇落挑逗，光是被这个男人的双臂环住，他就很难不起反应。
说不出拒绝的话，只好努力调整著呼吸，不让自己表现得太狼狈。
“喜欢我吗?”
脸又瞬间涨得通红，转开目光，坚持不和发问的男人对视。
“你啊……”詹落轻笑出来，用力咬著他的下巴。
“就是嘴硬，你这么不诚实……我只好让你比较诚实的那张嘴来回答喽。”
温庭域刚想骂他下流，却因为他接下去的动作，而变成难以抑制的喘息，“混……蛋……”
“唉，学长，我真是比较喜欢你下面那张嘴呢……”
炽热的坚硬强势地顶了进去，猛然激烈起来的动作，让沙发都微微震动，温庭域只能紧抓著他的肩膀，尽量放松著适应他强劲的侵入，费力地呼吸著，努力不让自己在剧烈的摇晃中太过失态。
越来越火热得接近疯狂的交缠中，他只想起一件事――明天又得拆洗沙发了。
最后清醒过来的地点，是卧室里的大床，詹落果然很言出必行地，让他“诚实”了一回。
两人在沙发上只把长裤褪到一半就纠缠不清，这个事实，已经够温庭域尴尬的了，再加上后来被带回卧室翻来覆去的折腾，什么丢脸的话都被詹落逼供出来，他现在简直都没法抬起头来。
“亲爱的――”詹落又肉麻兮兮地搂著他装爱妻，温庭域只能面红耳赤地懊恼著，背对著他把脸埋在枕头里。
“不要这样嘛……”詹落现在已经彻底抛弃他的优雅温文了，“人家这么爱你的说……你都没有一点点表示……”
温庭域只得任他把自己翻过来，面对面拥抱著，“你喜欢我什么呢?”忍不住问了个蠢问题。
“咦?”好像还真的把盾落难住了，“我想想……你这家伙，又任性……又冷酷……脾气又差……没正义感……没同情心……没……”
话没说完，就被温庭域一巴掌拍得自动消音。
眼看温庭域脸色不好，他忙马后炮似地安慰，“我只是说实话而已，我是不知道为什么会这么喜欢你，喂，别生气嘛，不管怎么样我都喜欢你网，就算你是魔头，我也要定你了……”
温庭域毫不领情地哼了一声。
詹落又可怜巴巴地装讨好，“好嘛!好嘛……是我不会说话，那你罚我好了，我以后每天都给你收拾房间，给你做饭，开车送你出门，接你回来，赚钱给你用，晚上还给你当充气人偶使用……哎哟――”
前面还能忍耐，听到最后一句，终于忍无可忍一脚踹在他大腿中央。
“唉，老婆，”詹落挺黯然神伤的，“你不要动不动就踢我这里，会坏耶，以后谁让你性福?”
温庭域板著脸不理他，被他抱紧压住的时候，却不再反抗了。
两人安静地互相拥抱著躺了一会儿，安宁温情的几分钟，直到温庭域犹豫著开口：“詹落。”
“嗯?”
“我……我又要替李威出庭辩护了。”他舔了一下嘴唇，在詹落开口之前，迅速把那个案件简洁明了地说了一遍，有点害怕被打断，就没勇气坦白下去了。
詹落脸上的笑意果然收敛起来，有些严肃地望著他，“你真的接了?”
“嗯。”温庭域紧张地又舔了一下嘴唇，完全不敢看詹落的眼睛。战战兢兢等著詹落的反应，在漫长的沉默里，心里慢慢苦涩起来。
不能对詹落太苛求了。
虽然说“不管怎么样我都会喜欢你”，但人的容忍是有底线的。
就算现在詹落丢下他起身就走，他也不好说什么。
“庭域，我不明白……”詹落抱著他的腰的手并没有松开，反而搂得更紧了一些，这让他安心了不少，“你其实也不是很想，对不对?”
温庭域咽了一下口水，不吭声。
“什么理由让你非得讨好李家不可呢?你想要李议员帮你做什么?”
温庭域没有说话，有轻微的胆怯。
“我听说……”詹落稍微变了一下姿势，把他牢牢圈在怀里，“舒昂最近有点麻烦，那些不利于他的消息，是从哪里传出来的……你比我更清楚吧?”
温庭域脸色慢慢变得难看。
“为什么呢?”感觉到他的僵硬，詹落把他的头压在自己肩膀上，“你亲口告诉我，好不好?”
温庭域闭著眼睛沉默了一会儿，漫长的静默里，两个人都保持著僵持的姿态。
“你真的想知道吗?”声音有点虚弱。
“只要是和你有关系的。”詹落很平静。
“那你听我说一个故事，”温庭域定定神，脸色总算没有青得那么厉害，“从前有四个好朋友，三男一女，他们从小一起长大，虽然家世各不相同，可是关系却很好……”
詹落把他抱得更紧了一点，安慰似的把嘴唇贴在他额头上。
“那个女孩子姓温，长得非常漂亮，而且是当地有钱人家的独生女，三个男孩子都很喜欢她，但她当然只能嫁给其中的一个。
“那三个男孩子里面，有两个出身都很贫寒，一个姓谢，一个姓丁。姓谢的是个老实人，姓丁的就比他精明得多，剩下那个，和那女孩子一样，都是名门望族，“但是后来，女孩子的父母却是把女儿许配给了姓谢的，因为他勤奋好学，又很能干，为人又踏实，是个少有的好男人。”
温庭域的呼吸急促起来，詹落抱著他，能清楚感觉到隔著衣服传过来的强烈心跳。
“他什么都好，就是太轻信，根本没弄清楚对方是什么人，就一厢情愿地把他们当成好朋友。
“他和那个女孩子结婚，生了一个儿子，也继承了女孩子家族的事业，一家人本来很幸福美满。“但他没想到那个姓丁的，所谓的好朋友，会存有异心。枉费他对那个人推心置腹，让那个人在他的公司里做事，生意上的事情，一点都不隐瞒。

“奇怪的是，公司明明经营得似乎不错，财政上的漏洞却越来越大，终于有一天只能宣布破产，姓丁的那朋友，一夜间也不见了，据说他是去了美国，腰缠万贯地去了美国。”
温庭域又喘口气，额头上的经脉突突地跳著，“谢家夫妇虽然明白是被那个丁姓朋友算计了，但是却拿他没办法。那时候穷困潦倒，实在走投无路，只好去投靠那个人，就是第三个男孩子。”
“这个男人，所有人都当他是正人君子，他……”温庭域的声音开始微微颤抖，“他……”
“他姓舒!”詹落轻声替他接了下去，毫不意外地看到温庭域瞬间瞪圆了眼睛。
“你……你怎么……会知道?你调查我?”
詹落叹了口气，“傻瓜，我在乎的人……关于他的一切，我当然都会想知道啁。
“他姓舒，”詹落用平静得多的声音替他讲述，“很有才华，年纪轻轻就当了名法官，后来还做了议员。为人也很正派，而且仗义，二话不说收留了这两个旧日的朋友，甚至准备资助他们东山再起。但是后来不知道由于什么原因，突然发生了惨案，谢夫人持刀亲手杀死了自己的丈夫。这起案子就是舒议员审的，虽然是以前的好朋友，但他还是秉公办事，并不留情，而谢夫人在入狱的第二天，就找机会吞刀片自杀了。”
“这是假的！”温庭域嘶声喊了出来，眼睛都红了，“她怎么可能杀他!她对他一直倾慕有加，两个人一直都很恩爱，就算落魄到一文不名，她也死心塌地跟著他，她怎么可能……”
詹落低头，把他眼睛里大滴大滴淌出来的眼泪吻掉了。
“我妈……她是冤枉的……她怎么可能会杀我爸爸……”
“乖……别哭，乖……”詹落紧抱著他，让他的头虚软无力地靠在自己胸前，感觉到衬衫很快就湿了一大片。
“就是那个舒昂……一定是他，故意害死了我爸爸，再推到我妈身上……那个衣冠禽兽……”
“庭域，”詹落抚摸著怀里男人的头，尽量用不惊动他的语气轻声说话，“其实，我并不觉得他有嫌疑。”
“你……”
“你听我说完，”詹落安抚地拍著眼圈通红的男人的背，“姓丁的那个人的事，的确没有什么问题，谁都知道是他背叛了谢遥，但是舒昂，他害死你爸爸?理由呢?”
“因为他喜欢我妈!他们三个人当时都在追求她……我妈嫁给我爸，他就一直怀恨在心，伺机报复……可怜我爸爸还那么信任他……把他当最好的朋友……”温庭域的身体大幅度发起抖来，连牙齿都撞得嚏畦作响。
詹落忙按住怀里激动起来的男人，“庭域，你冷静一点，你的心情我能理解，但舒法官真的不是那种卑鄙小人。”
“你的意思是，我是卑鄙小人了?”
“庭域……”詹落真觉得有些无措。
“是，我那时候是故意要整死丁瞬之的!就算他那次是无罪的，那他之前呢?他当年是怎么对我们全家的?他自己也心虚，他在法庭上根本就是认出我来丁，所以他也害怕!不然他不会吞刀片!我就是故意要报复他，他罪有应得!”
“庭域!”盾落头痛地抱紧剧烈挣扎的恋人，把他牢牢压制在床上，“你别激动。”
“舒昂我也一样不会放过他!我忍到现在，做了那么多，就是为了报复他，我……”
“你别傻了，你是律师，也该知道凡事要讲证据的!你说是他害死你爸爸，再嫁祸给你妈，那证据呢?总不能无凭无据冤枉人吧?”
“那我妈为什么会杀我爸爸?定罪时候说的那些原因，根本就含糊其辞无法成立!她为什么要杀他?杀人也是要有动机的!”
詹落哑口无言地望著身下急促喘著气、满脸热泪和冷汗的男人，半天才帮他把汗湿了的额发拨开，轻轻吻了一下他满是眼泪的眼睛。
“你别难过……你有没有想过，也许那个原因，是她不愿意说出口的呢?也许舒昂和你妈妈都清楚，只是他们出于保护某个人声誉的心态，都不肯说出来?”
“你想暗示什么?”温庭域喉咙嘶哑，在詹落怀里总算稍微平静了一些，声音还是有些恨恨的。
“没什么……”詹落今天一直想叹气，安慰似的不断亲吻著身下这个因为悲伤和愤慨而颤抖不已的男人，“只是丁瞬之死了，就够了，不要去报复舒昂了，好不好?这么下去，大家都很累……”
11
“不好!你不是我，你当然不明白!你不知道我有多恨……那个男人，我爸爸把他当成最珍贵的挚友……我爸爸的遗物里，全是他和那个男人的照片……你想像不出来我爸对他有多信任，可他居然做出那种事情!我爸爸……他死得太可怜了，他太可怜了……”
“庭域……”
“他一辈子都在被最信任的人背叛……他死都不会瞑目……”
“庭域，不是这样的……”
“不管是怎么样，反正我都不会放过舒昂!我要让他身败名裂!他最好小心不要有把柄落在我手里，不然我一定……”
“庭域!”
“我要让那个男人生不如死，让他……”
“啪!”
温庭域偏了偏头，有些呆滞。
虽然打了他这一耳光，自己有点心痛，詹落还是一下子抓住他的肩膀，狠狠把他提起来。
“冷静一点没有?好，你现在听我说，如果你真要报复得漂亮，靠李议员根本是不够的，那个老狐狸有多狡诈!根本轮不到你利用他!这先不说，我告诉你，佃艮快就会倒台，明白吗?他马上就要自身难保了，能帮你做什么?你最好适可而止了!”
温庭域有些绝望地睁大了眼睛。
“不用问我怎么知道，我的信息渠道你不是不明白，是吧?李威那个垃圾的案子，不许你再接!你想报复，是吗?用不著巴结李议员，直接来巴结我好了。”
温庭域露出苦涩的笑容。
“詹家没有做不到的事情。这点你相信吧?只要我一句话，舒昂明天就可以被正式起诉，想要定他什么罪名都行，随你高兴，要他终身监禁，甚至死刑，都没问题。”
温庭域虚弱地摇了摇头，“詹落……这和你没有关系的……”他当然知道詹家的家族背景有多显赫，势力有多庞大，可是，这是他一个人的仇恨，和詹落没有关系。
他喜欢詹落，又怎么舍得把自己喜欢的人，也弄脏?
“有关系。”
“没有。”
“有!我说有就是有!”詹落恶狠狠地说，“我爱你。”
温庭域眼圈又红了起来。
“我爱你……所以，如果你真那么固执想做什么，我可以代劳的。”
“你……你是在逼我。”温庭域抽噎著。
混蛋詹落……在他面前，自己总是变得特别没出息。
“我哪有。”
“你有!”
“我没有。”
“有就是有!”
温庭域抽抽答答地嘴硬的样子，真让他从骨头里觉得一阵发软，忍不住又低头咬了这家伙的嘴唇一口。
“你不也一样是在逼我?与其让你动手，不如我来，还比较万无一失。”
“混蛋……你、你为什么一定要偏袒舒昂?”明知道他无论如何不会舍得让他做那些龌龊事，还拼命自荐，分明就是想逼得他放弃。
“我怎么会偏袒那个老头呢?要偏袒，当然也是偏袒你嘛!”詹落开始微笑，“舒昂当然没你重要，要我选，我肯定是选你。”抚摩著温庭域端整的脸，表情慢慢变得严肃，“我只是不想将来后悔。
“恨一个人的感觉很好吗?很累吧?我不要看你那么辛苦……可不可以不要再恨了呢?剩下的时间和力气，都拿来爱我好不好?”
温庭域差点破涕为笑，刚想开口大骂这个混蛋好肉麻，却被用力压下来的嘴唇结结实实堵住了。
厮摩纠缠了半天，詹落才微微喘著气，把舌头从他温暖的口腔里退了出来，顺便又咬他一口。
“我是说真的，庭域，你爱得太少了，所以总是那么冷，那么寂寞，如果可以，我想帮你恨，把那些龌龊的沉重东西都交给我好，你只要过轻松幸福的人生就好，这样好不好？”
温庭域这次“肉麻”两个字无论如何骂不出口，只是呆呆望著上方男人阴柔俊美的脸。
“我是真的这么想，我想要你幸福，什么丑恶的事情我都可以替你做，但是你要开开心心、乾乾净净的。”
“你……”他本来想说，你要什么白痴啊!可是声音却在喉咙里哽住了。
“我爱你。”
“混……蛋。”这就是温大律师对于人家深情告白的回答，“你这个混蛋……
“你是故意的……混蛋……”
但詹大律师一点也没觉得这个待遇不公平，反而高兴地张大了嘴傻笑，身下冷峻得像铁板的高大男人，现在正把头埋在他胸前哭得一把鼻涕一把眼泪。
他觉得满足得不得了。
是嘛，这种带哭腔的、有点撒娇的咒骂，在他听起来，就跟“我也爱你，我败给你了!”没什么区别。
“亲爱的……”詹落神清气爽地抱著身边的人开口的时候，已经是第二天早上了，窝在被子里愤愤背朝著他的，是被折磨得腰都抬不起来的温庭域。
“你他妈给我闭嘴!”温庭域严正的脸涨得通红，一想到自己会被这个长著张女人脸的家伙做成这样，就气得全身发抖。
“好啦，我下次注意就是了，”詹落笑得迷人，“就算听到你叫“用力点”、“再深点”、“我还要”，也会努力克制自己不做太凶的。”
“听你在鬼扯!”温庭域差点爆血管，“滚开!我要起床!”
“反正也没什么事，再躺一会儿啦，我还想再抱抱你呢……”
“我要起来工作。”
“什么工作啊。”詹落居然发出怨妇般的声音，几乎没把他恶心死。
“李威那个案子。”
詹落一下子收起脸上那种懒洋洋、不正经的笑容，表情严肃，“庭域，你还是坚持要打?”
“我已经接了，总不能不打。”温庭域皱了皱眉头。
“你现在完全可以推掉的，不是吗?”
“但是现在拒绝出庭的话，舆论肯定会说我是因为没有胜算，害怕会输，才这么做。”温庭域显然对“输”宇还是很过敏，“我怎么可能会输。”
“庭域……”他的固执让詹落太阳穴隐隐作痛，“你到底要怎么样才明白……”
“你放心，”温庭域朝他看了一眼，“和你想得不―样。”
“是吗?”詹落苦笑著，“喂，我对你，可是完全没有把……”“握”字没出口，嘴唇上忽然一热，害他眼睛瞪得有车轮大。
逼庭域迅速别开头去，开始面无表情地穿衣服，“放心好了，我也许会给你再添麻烦，但是……不会……再让你讨厌我。”
詹大少爷虽然很努力，但在看到爱人充满男子汉气概的脸上，浮起的那点红色，还是没能忍住，又咧著嘴傻笑起来。
唉，这种时候，也不管什么形象不形象的了。
尽管有了一定心理准备，温庭域在庭上的表现还是让他张口结舌，不，应该说让所有人张口结舌。他还是第一次看到，辩方律师反过来亲口控诉自己的当事人，把自己辛苦调查得来的资料，用极其冷静无情的声音，一句句清晰无比地宣读出来，真是条条致命。连法官都呆若木鸡。
直到那些令人发指的证据，让整个法庭都爆炸一般喧闹起来的时候，法官才清醒过来，喝令庭警维持秩序，并且宣布暂时休庭，案件压后再审。
“为什夕、要这么做?”庭外詹落轻搂著温庭域的肩膀，沉默了半天还是忍不住，“你其实甚至可以偷偷把不利证据交给控方律师，他也一样可以对李威做出有力指证的。”
“但是那样我会输啊！”
温庭域答得很老实，让詹落不禁失笑：“喂，傻瓜，这样你难道算是赢了吗?
“呃……的确哦，虽然辩护的任务失败，但你的控沂是成功的，不过，这样真的会有大麻烦耶，你怎么会想这么做的?”
“不知道。”温庭域老老实实，“我只是觉得这么做心里比较舒服。”大概他想控诉李威，真的已经很久了。
“嗯……”詹落笑著又偷偷亲了他一下，“我明白。”
在―边听这位临阵倒戈的辩方律师，一条条搬出有力证据的时候，他也觉得非常痛快，其他听众们的反应更是不用说了。
虽然这种行为从法律程序上来讲很是荒谬，但给人的感觉实在是大快人心。
“但是这样的话……你的律师操守可是出现了重大问题，你这么做，就算这次公众会站在你这边，但以后一般委托人也都不敢放心把案件交付给你，你想过没有?”虽然不忍心，他还是不能不泼一下冷水，“这种行为……很可能导致你被取消律师资格。”
“我知道，”温庭域简单坦白地说，“我都知道，但是……我现在觉得心里很舒服。”
詹落笑出来，要不是附近还有人在走动，包准第一时间就把这严谨的家伙扑倒，狠狠吻上几百遍了。
古板也有古板的可爱之处啊!
“反正，律师资格可以再争取，”温庭域最大的优点就是果断、乾脆，而且不回头看，“而且，这段时间我如果没有工作，缺钱用的话，可以先向你借。”
詹落暗叫糟糕，他实在忍不住又想亲这个表情严肃的家伙了。
爱一个人，就会随时随地想发情，这怪不得他吧?
过了一段宁静祥和（床上时间除外）的日子，詹落每天对著自己这个不苟言笑、总摆出一副一家之长的严肃表情的“老婆”，倒也其乐融融，完全是巴不得溺死在爱情里的白痴姿态。
虽然一开始有被稍微地打扰了那么几次，但是对他来说，摆平李议员那种人，处理掉对他的宝贝爱人不利的证据，根本就是一通电话就能搞定的皮毛小事，所以很快就风平浪静。
有天，詹落正把他心爱的“老婆”压在餐桌上的时候，门铃响来，他只好松手，温庭域也抓准时机，毫不客气在他脸上扬了一记耳光，詹少爷就乾脆带著脸上的五条蚯蚓，丝毫不知羞耻地去开门。
来的人有点面生，半天才认出来，是舒昂那个差点许配给温庭域的女儿舒筱，相对之下两人都有些尴尬，这毕竟是温庭域的房子。
“温律师，在吗?能不能……去见见我爸爸?”
詹落忙收敛起满脸乾笑，“他……现在身体怎么样?”
舒筱苦笑了一下，轻声道：“我爸，到现在，也……差不多了……不然我也不会特意来叫温律师。”
詹落讶异道：“你爸说想见他?”
“也不是，”舒筱摇摇头，“但他昏迷的时候，叫了几个人的名字，但我只认得―个温律师，所以……”
温庭域在推开病房门的时候，显得有些僵硬，詹落了然地扶住他的背，支持似的不让他有所动摇。
舒昂半睁著眼睛，但显然意识混乱，看见温庭域进来，眼睛似乎亮了一下，吃力的开口，
“你来看我吗?”
“是。”温庭域心里多少还是解不开那个结，回答得勉强。
“是你吗……小遥?”
那种语气让三个人面面相觑。
“是小遥来看我吗?，小遥……”老人喃喃地念著，“我都好久……没见到过你了……”
大家都屏住呼吸不敢说话，好像怕一旦用力呼气，就会撞破一个暗藏了多年的秘密。
“你还好不好?这么多年……都没见你了，我还以为……你不会再来找我……”
“其实你不用躲我……我不怪你的……你和平烟结婚……我不怪你……我知道你心里只有我一个……”
詹落叹了口气，转头看温庭域和舒筱，他们都是满脸的震惊。
“我也只想著你……我们发过誓的……这辈子都不会忘了你……不管你怎么样，我都只喜欢你……我都不怪你……你不用难过……小遥……你过来让我看一看好不好?”
温庭域僵硬著一动不动。
舒昂吃力地朝他伸著手，“让我仔细看一眼就好……小遥你还是……这么年轻……我都老了……明天是你三十岁生日……你看我都没忘……”
舒筱“哇”地一声哭了出来：“爸爸……爸爸……遥叔他早就过世了……爸爸……”
其他人都没有做声，只有她痛哭的声音一点一点的，塞得人心脏都满满地涨痛起来。
温庭域还是僵著。
舒昂似乎被女儿的哭声惊醒了一般，恍惚了好一阵，才重新慢慢地、仔细地端详著旁边的人。
“庭域吗?你来了?”
“嗯……是的。”
“难为你来看我，”舒昂疲倦地笑了笑，神志清朗了很多，说话也有了些中气，“你真是长大了，越来越像你爸爸。”
詹落却看出来，这不过是回光返照。
“小筱，”他略微困惑地看了看还在止不住地抽噎著的舒彼，“你哭什么?爸爸没事呢。”
“舒议员，”温庭域平静地问，“原来你认识我爸爸?”
舒昂怔了一下，苦笑：“啊，抱歉……我年纪大了……容易弄错，我怎么会认识令尊……”
“你不认识谢遥吗?”
这个名字让舒昂微微晃了一下，苦笑得更厉害，“谢遥……以前我和他是很好的朋友……”
“只是很好的朋友吗?”
“庭域!”
温庭域继续尖锐地问道：“只是朋友而已吗?不是别的什么，比如说，情人呢?”
詹落忙制止他，“庭域……”
大家僵持著，气氛尴尬不已。
詹落无奈地皱了皱眉，“舒议员……你还是把事情都说出来吧!反正你刚才也说了一半了，不如让他们都清楚一些。”
舒昂明白过来，满脸苍老的难堪。
“并没有什么可耻的，”詹落平静地说，“要是连你自己都觉得那可耻，我也没什么好说的了。”
舒昂默默睁著眼睛看了一会儿天花板，才开口：“当然……不可耻了，我从来都不觉得我们有什么不对。
“真抱歉，庭域，我看到你的第一眼就知道你是谁了，虽然不姓谢，可是你和他年轻的时候，简直一模一样。
“我知道你对我一直有芥蒂。是关于你父母的那件事，对吧?很多人都怀疑……是我杀了小遥，然后嫁祸给平烟……”
“其实不是的，真的是平烟……杀了小遥……也不对，平烟那时候也不是存心的，她只是疯了，抓了刀四处乱刺……你爸拼命护著我，才恰好被一刀刺中心口。所以，要说是我杀了小遥……其实……也不算错，你妈妈她不是故意……她是不小心看到……”
舒昂有点困难地动了动嘴唇，挣扎了一会儿，还是继续说下去：“想必你们也知道了……其实我喜欢的不是平烟，我和小遥……才是一对，只是那时候，这种事，谁都不敢说，连小遥要结婚，我们都不敢说，只能忍著……
“后来你家出了事，小遥就带了你妈和你来我这里住著。虽然知道不对……可是我们俩，真心喜欢了那么久……那种时候……怎么按捺得住，哪知道正到一半……却被你妈妈撞见。
我们都知道对不起她，知道理亏，根本不敢动手，只能躲……哪知道你妈气疯了，桌上削果皮的刀一把抓在手上……我从来不知道女人也会有那么大的力气。”舒昂苦笑起来。
“小遥这一死，我都快疯了，只觉得自己也活不成了，试著自杀过几次，可却总也死不了。”舒昂露出无奈的笑容，“以后家里父母看著、逼著……时间长了，也就……这么一天一天活下去，真是对不起。本来……一辈子都不打算说的……”舒昂有些喘，精神也疲乏了，“小遥……他是好人，你可别……别因为这个……就看不起他，他是……好男人……”
“我这一辈子……都没见过……比他更好的……”他又歇了好一会儿，才无力地笑笑，“我好像……有点困了。不过……也好……我早想下去……见他了，这……这几十年……”他声音微弱，喘的时间越来越长，“没……见他……心、心里……真……空落落的……真是想……想……见……”
漫长的寂静。
舒筱细碎克制的啜泣声里，温庭域转身摸索著走了出去。
“庭域。”膺落跟在他身后，轻声地说。
“嗯?”声音含糊。
“没关系吧?”
“嗯?”还是那样嗡嗡的鼻音。
詹落叹了口气，“这里只有我，你怎么样都没有关系的。”
温庭域转过头来，把脸埋在他肩膀上。
“乖……”詹落搂著他，肩膀上有种湿意。
温庭域的心情，他完全能理解，那时候调查的人刚把资料送到他手里的时候，他也是这样，默默看半天，揣测著二十多年前那两个男人的心情，整整坐了一个晚上。
“我们……”温庭域发出细小模糊的声音，“比他们好，是不是?”
他实在觉得自己很丢脸，堂堂一个七尺男儿，却三番两次在这个男人面前哭，不过也无所谓了，詹落是特别的，所有不想让别人看到的东西，詹落都已经看得一清二楚了。
“嗯。”詹落用力抱紧他。
“我们……会在一起，对不对?”
“当然。”詹落强行把肩膀上那颗头颅扶起来，硬是捧著他的脸，在那湿润咸涩的嘴唇上吻了一下，“我很贪心，也没那么好的忍耐力，我和舒昂不一样，我不会大方到让你去和别人结婚，更不会伟大到让你连小孩都生下来……更不会和你靠那么近，却把时间白白浪费掉。”
“嗯……”
“我们结婚吧!”
“啊?”
“好不好?”
“把他们做不到的事情都做到……让他们羡慕我们，好不好?”
“……嗯！”
詹落郑重地亲了亲男人因为流泪和羞涩，而变得红通通的冰凉鼻尖，宝贝一样把男人高大的身形抱在怀里。
他突然想起学生时代闲来无事时，帮温庭域刻过的几个闲章，里面最喜欢的就是那个“无非爱恨”，他其实很早就参透了，世界上的种种，无非都是因为这两件，任谁都是。
他本来打算跳出这个圈子，但却还是心甘情愿跳进来。
做一个俗人，其实也没什么不好。
越庸俗，越幸福。
