《无限驭奴者》全集【未删节精校版】

作者：wcjushi

【由悠悠书盟小说下载网[www.uu158.com]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

回明篇

第01章 初入回明，奸淫小云

“娘的，还是直接下个存档算了！”

我懊恼的摔了一下键盘，手头的这款HGAME剧情庞大，分支繁多，我玩了10多个小时仍然无法达成100％CG，火大就在网上找找有没达人完成了。

自我介绍一下，我叫林天，是一个宅男，算是一个私生子吧。我那有钱的便宜老爸送了我市区里3间店面和2栋房子，靠着租金我也可以衣食无忧了。于是本来就懒散的我就彻底宅在家里了，最大的兴趣就是玩HGAME和发表一些H文。

“终于找到了，嘿嘿。”

CG下载的很快，接着双击解压，就在我点下YES的那一瞬间，屏幕突然化作黑暗的漩涡，我根本就来不及想明白就被吸了进去…………

“叮！欢迎来到淫神空间！扫描轮回者数据……”

林天，等级1力量：20（影响阳具强度，直径3厘米，长度20厘米）敏捷：25（影响性交频率以及必杀成功率，抽插速度1次／秒，附加必杀成功率2。5％）耐力：15（影响勃起持久力以及恢复力，最大持久力1。5小时，再勃起休息时间15分钟）魅力：10（影响异性初始好感度以及调教成功率，直接附加于原数值上好感度10，攻略成功率1％）血统：下等淫魔族血统，所有性爱技能效果增幅10％技能：抓奶龙爪手（主动，手技）等级1／9，激发异性性欲，有10％几率强制发情，冷却时间10秒。

直捣黄龙（主动，棍技）等级1／9，猛烈撞击子宫颈，提升异性快感，有10％几率强制高潮，冷却时间30秒。

淫毒（血统天赋，初级）精液中含有特殊毒素，20％几率造成受精对象精液成瘾。

道具：淫魔宝录（专属）可将性奴化为卡片收入书中，激活新技能。附带技能心眼，可侦测不高于自己5级以上的异性属性。

春风暗度，初级春药（3份）优点无色无味，缺点生效时间长。

（至于这个淫神空间怎么来的就不必深究了，直接开始正文吧）……

“调教剧情世界开启――《回到明朝当王爷》……轮回者身份为威武伯府家丁……剧情任务――至少调教成功三名剧情美女（有名有姓）……”

『回明？推倒三个剧情美女？那不是要给杨凌戴绿帽？』作为一名宅男，我唯一值得欣慰的是自己从小的记忆力就非常的出色，这本小说的大致内容还记得很清楚。话说这类小说所谓有名有姓的美女基本都和原猪脚脱不了关系，没想到第一次来就要走人妻寝取的路线。

“喂，说你呢！林天你还傻愣着干什么？后花园修葺需要人手，还不快跟小云姐过去！”

突然一个大嗓门打断了我的思绪，是一个痴肥的中年大叔，我的脑海里自动浮现出一条信息，原来是杨府的管家。

『小云姐？』过去的时候，我悄悄的对着前方那个俏丽的背影使用的心眼技能。

“叮！剧情美女――小云，等级2，两穴处女，威武伯夫人韩幼娘的贴身侍女，内院总管……”

年龄：16姿色：B＋淫乱：D侍奉：C受虐：E肛感：E羞耻：E好感度：20（魅力加成）『原来是她……』我回忆了一下，记起这个小美女的身份了，好像后来是嫁给了杨凌的亲卫长刘大棒槌。

初来乍到的我不敢大意，先是要安分的做事，暗中记好路，以利后事。做事的时候还特地与其他家丁闲扯了几下，知道了当前的情况。真是天助我也，杨凌恰好奉命出征塞外，简直就是趁虚而入的黄金时机。……

后花园改建的这几日，我顺利的在家丁丫鬟之中建立了一定的声誉。其实也没什么，古时候这些人见识浅薄，我身边找些笑话、故事什么的就能让他们百听不厌。而且我的目标“远大”，所以不在乎一些蝇头小利，弄些小零食什么的也能说买人心。别的不说，第一目标小云对我的好感度是刷刷之上达到了60。怎么说她其实还只是一个小女孩，故事和零食是她的死穴，因此我还被调进了内院做事。

这一日，我的机会终于来了，花了一个月的工钱买了一盒上等胭脂送给小云，她羞红着脸收下了，却不知道其实在胭脂里面我已经暗中混入了春药？春风暗度。趁着好感度急增至70的机会，我约她晚上到后花园赏月，她犹豫了一下也答应了。临走时，我还说了一句希望晚上她去的时候能抹上我送的胭脂。

接下来的事情就简单了，春药加上来至后世的泡妞手段，年幼无知的小云马上就沦入了我的魔爪。再追加一招抓奶龙爪手，10％几率的强制发情居然被触发了。于是乎，在后花园的树丛里，一对奸夫淫妇幕天席地的就开始了野合。

“热啊……我好热呀……好奇怪……林哥哥不要……”

来至21世纪的我知道前戏的重要性，淫手抚变了小云的全身，她在我的爱抚之下早已意乱情迷，小脸蛋儿极度充血，喃喃的说不清话了。

迷朦中，小云的衣服不知不觉已经被我剥光了，硕大的龟头抵住了她的阴户，受到那股火热的气息的刺激，小云这才有些回过神来。

“林哥哥不要……不要在这里……”

她扭动着娇躯，挣扎着想要推开我，但已经太迟了，我立刻发动技能？直捣黄龙！

巨大的肉棒完全无视障碍，直接刺入少女从未被开发的禁地，一击到底！

“啊啊啊……”

小云发出撕心裂肺的惨叫，好在我早有准备，将她的叫声堵在嘴里，要不然这三更半夜的还不把所有人都惊动了么？

令我惊讶的是，小云突然双手抱住我的脖子，双腿夹住我的腰将我扣得紧紧的。而我刺入她体内深处的肉棒突然感到一阵强烈的吸吮挤压，一股温热的液体淋在我的龟头上。我今天的运气实在太好了，又一次技能发动触发特殊效果，她居然被我一击高潮了！

“小云，你好淫荡呀，就这样居然泄了！”

“不要说……不要说……”

对着我的调笑，小云早就羞得不行了，但嘴上这么说，死死扣着我的手脚却没有松开。

“你爽完了，我还没爽呢，我要来咯。”

说着，我顺势大力抽插着肉棒，事已至此小云也完全放开了，为了避免她惊动其他人，我将她的早以湿了一大片的亵裤塞进她的嘴里。最后在她又被我5次送上巅峰的时候，我也将生命的精华注入她的体内。

“叮！调教小云成功，由于好感度高并使其充分体验性爱快感，任务评价完美，奖励翻倍……激发淫毒效果，成功收录为性奴卡，获得新技能淫语霏霏，获得道具遥控跳蛋* 2，贞操带* 1……”

淫语霏霏（主动）等级1／9，在10秒内说出的下流话能刺激异性性欲，有10％几率突破对象心防，冷却时间1分钟。

遥控跳蛋：利用生物热能为能量，蓄电1小时可持续低速运作3小时，中速2小时，高速1小时。

贞操带：特殊材料制作，无钥匙无法打开、破坏，内层有特制硬毛，可对女性敏感部位造成强烈刺激，可与其他道具组合。

性奴卡小云：等级2，痴女状态（发情心智低下，受肉欲控制）服从度：70姿色：B＋淫乱：C＋（破瓜高潮加成）侍奉：C＋（收录加成）受虐：E＋（同上）肛感：E＋（同上）羞耻：C（户外奸淫加成）……

看着小云此刻的状态，我决定趁热打铁，将她的身体翻了过来，形成狗趴的姿势。

“小云，你简直就是个骚货！我H你H得很爽吧？第一次居然泄个不停！要不是我堵住你的嘴巴，我看你的淫叫声会把整个府里的人全都吵醒了吧？要是他们看到你这副骚样一定会大吃一惊吧？或者是你想要让别人看到？”

技能发动？淫语霏霏！

“呜呜……我是骚货！我想要被人看到！”

今天果真是我幸运日，技能效果再次触发！这一招其实很霸道，一旦突破心防，就会在对方的潜意识中种下暗示，会使其觉得自己本来就是这样。

“骚货！我现在要H你的屁眼，还不自己掰开！”

“呜……”

迷乱的小云闻言连忙用双手分开自己的臀肉，露出粉嫩的菊花，还非常淫荡的主动将屁眼对着我的龟头厮磨起来。

“我要……给我……给我……”

“看我的菊花残！”

事与愿违，小云的屁眼太紧了，刚刚插入一个龟头就遇到了巨大的阻力，撕裂的剧痛使她整个身子都弓了起来。

“好痛！呜呜……林哥哥不要了……”

剧痛之下的小云神智有所恢复，扭动着身子想要挣脱我的控制，可是这样乱动却使得她的痛苦愈加的增强了。这样下去不是办法，我突然灵机一动，腰身一挺。

技能发动？直捣黄龙！

“叮！直捣黄龙技能升级变异，激发隐藏属性，开启技能分支，直捣黄龙？破中宫！直捣黄龙？菊花残！”

直捣黄龙？破中宫：等级2／9，剧烈撞击子宫颈，20％几率强制高潮，20％几率插入子宫。

直捣黄龙？菊花残：等级2／9，剧烈穿刺直肠，20％几率强制高潮，20％几率大便失禁。

新技能新效果，真的是命运之神的眷顾，或者是首次技能的成功率很高，小云的双手瘫在地上伸得笔直，跪地的小腿向上翘起与脚背绷直成一条直线，全身剧烈颤抖着，骚吕锱绯龌瓢紫嘣拥奈氯纫禾澹尿液和淫水交织在了一块。

“啧啧啧……你这个骚货！被插屁眼居然爽成这个样子了？连尿都喷出来了，简直就是个屁精！”

技能发动？淫语霏霏！

“屁精！我是屁精！噢噢噢……出来……大便要出来了……”

小云抽搐着叫道，我感觉插进她肠子里的龟头处突然收到某物的撞击，热热的，滑滑的。一时间，我心头的淫虐感大增，更是加大了动作。

“骚货，咬住亵裤，你不要脸我还要脸呢！”

我命令小云咬住自己的亵裤，然后双手从她的腿弯处揽了上去，直接将她娇小的身体举着站了起来，这一招是我曾经在HGAME中看到过的。她的身体重心完全只能依靠插在她屁眼里的肉棒作为支点，我一抛一接，每一下都刺进她肠道的最深处。

“呜呜呜呜呜……”

嘴上被塞着亵裤的小云只能呜咽着，每一次的撞击都会让她猛翻白眼，巨大的肉棒加上粪便的逆流将她的肠子搅做了一团，让她体会到了什么叫做欲仙欲死，什么叫做痛苦与快乐并存。

“叮！领悟新技能？菊花台（被动）”

菊花台（体位技能）站立后背抱式肛交，能大幅度提升对方肛门快感，更快达到高潮，使用者耐力消耗速度增加。

直到我在小云的肠道里发泄出欲望的精华的时候，她已经被我H得双目翻白，嘴角流蜒，舌头伸得老长，全身不自主的抽搐。嘴里的亵裤早就不知道在什么时候已经被吐掉，只是这会儿她连话都说不清楚了，嗯嗯呀呀的发出无意识的呻吟。

“噗嗤……噼里啪啦……”

当我的肉棒刚一拔出，腥臭的粪便就从小云的屁眼里疯狂的喷射而出。

“别浪费了，这可是上好的花肥呀！”

我在小云的耳边淫笑道，可惜此时的她可能对外界的事物已经毫无反应了……

“叮！轮回者升级，性奴小云升级，开发性癖――暴露，失禁……获得新道具――灌肠器、固定肛塞……”

……

轮回者林天：等级2力量：22＋1（阳具长度22厘米，直径4厘米）敏捷：27（抽插速度1次／秒，附加必杀成功率2．7％）耐力：17（性交持久时间1．7小时，再勃起休息时间15分钟）魅力：12（异性初始好感度＋12，攻略成功率＋1．2）血统：下等淫魔族血统，所有性爱技能效果增幅10％技能：抓奶龙爪手（主动，手技）等级1／9，激发异性性欲，有10％几率强制发情，冷却时间10秒。

直捣黄龙？破中宫（主动，棍技）等级2／9，剧烈撞击子宫颈，20％几率强制高潮，20％几率插入子宫，冷却时间30秒。

直捣黄龙？菊花残（主动，棍技）等级2／9，剧烈穿刺直肠，20％几率强制高潮，20％几率大便失禁，冷却时间30秒。

淫语霏霏（主动，语言技）等级1／9，在10秒内说出的下流话能刺激异性性欲，有10％几率突破对象心防，冷却时间1分钟。

菊花台（体位技能）站立后背抱式肛交，能大幅度提升对方肛门快感，更快达到高潮，使用者耐力消耗速度增加。

淫毒（被动）血统天赋，精液中含有特殊毒素，有10％几率造成受精对象精液成瘾。

道具：淫魔宝录（专属）可将性奴化为卡片收入书中，激活新技能。附带技能心眼，可侦测不高于自己5级以上的异性属性。

春风暗度* 2，初级春药，优点无色无味，缺点生效时间长。

遥控跳蛋* 2：利用生物热能为能量，蓄电1小时可持续低速运作3小时，中速2小时，高速1小时。

贞操带* 1：特殊材料制作，无钥匙无法打开、破坏，内层有特制硬毛，可对女性敏感部位造成强烈刺激，可与其他道具组合。

灌肠器：针筒式，每次最高容量500CC。

固定肛塞：锁上时膨胀，无钥匙无法取下。……

性奴卡小云：等级3，痴女状态（发情时心智低下，受肉欲控制）服从度：90姿色：B＋淫乱：B（破瓜高潮、破肛高潮加成）侍奉：C＋（收录加成）受虐：C（痛觉性交加成）肛感：B（肛交高潮、排泄控制加成）羞耻：B（户外奸淫、失禁加成）性癖：暴露，户外调教效果增加。失禁，高潮时有一定几率大小便失禁。

第02章 女仆欺主，幼娘遭劫

距离那一夜在后花园的淫宴已经过去数日了，人前清纯的小云在人后已经完全沦为了我的变态性奴。在我的要求下，肚兜和亵裤被束之高阁，每一天都是真空上阵。除了接受我的肉棒的时候之外，她的骚潞推ㄑ畚奘辈豢潭荚诔惺茏盘蛋的刺激，还被锁上了肛塞和贞操带，连自慰和排泄都无法自主。

到了晚上，灌肠成了日常科目，从最初了500CC到后来的3000CC，小云的肠道已经被完全开发，常常被我大量灌肠并锁上肛塞之后要求她主动侍奉我。或者是怀着一肚子的粪便和液体，赤身裸体的被拉去后花园“施肥”。

这段期间我和小云又都升了一级，我的每样属性＋2，可惜没有领悟新技能，不过每一个技能都升到了3级。小云的属性全都到了B＋到顶，而还想要升级就不是目前的日常调教可以达到的了，必须要有更多的新技能或新道具。她的性癖倒是又出现了2个，一个是饮尿，一个是犬艺，新道具也有两样，一个是奴隶项圈，一个是狗尾。

饮尿：味觉发生变化，对尿液成瘾，有一定几率强制发情。

犬艺：开启美人犬调教，美人犬状态下有一定几率可引发兽交选项。

奴隶项圈：佩戴直接增加服从度50，强制佩戴增加服从度20。

狗尾：可与肛塞或按摩棒组合，强化美人犬调教效果，可对兽类产生性诱惑。……

是夜，小云的闺房内。

“贱母狗！没吃饭么？再给我扭得用力些！”

我低声喝骂道，只见此时的小云的肚子胀大犹如怀了5～6个月的身孕一般，她是老规矩的被我灌肠3000CC，便意澎湃的屁眼上锁着肛塞和狗尾。

而我却悠哉的躺在床上，小云则挺着大肚子，卖力的在我的身上耸动着，淫靡的液体不断从交合处滴落在床单上。

“汪汪汪……”

肠子被灌得满满的她，阴道因而变得异常紧窄，每一次撞击又会隔着体内一层薄薄的横膜震动肠道，加上要求她用狗狗的叫床声的羞耻感，令她的高潮来得无比快速。

“停！”

不过我可没这么容易就便宜她，在感觉到她即将抵达高潮之前叫停。

“汪汪汪？”

小云不能开口说话，只能用狗叫和疑惑的眼神望着我，无法痛快淋漓达到高潮对她目前淫乱的身体来说可谓是一种非常痛苦的煎熬。

“小母狗，主人给你找一个同伴好不好啊？”

“汪！”

服从度已经达到100满值的小云根本不可能违背我的意志，我只不过是喜欢看狗狗卖乖而已。

“好乖，主人要赏赐狗狗咯……”

说罢，我拔出插在小云屁眼里的肛塞，趁着那些混合物还来不及喷射之前，用肉棒重新堵了进去……

技能发动？菊花台！

“汪汪……汪汪汪……”

……

“小云，最近你的脸怎么会这么红啊？是不是生病了？要不要我叫文心姐姐帮你看看？”

晚饭的时候，韩幼娘看着小云有些不适，关切的问道。

“夫人，我……我没事，就是有点儿燥，休息……一下就好了。”

小云回到道，仔细（‘文）听就可（‘人）以发现（‘书）她说话（‘屋）的时候有些颤音，而且身体在一直小幅度的抽搐着。不用问，她自然是“全副武装”的站在这里，能正常才怪呢。

“那好吧，你早点休息，我这里不用你伺候了。”

“不行，我要服侍夫人您睡下才行。”

见小云坚持，韩幼娘也不再多说，有了身孕的她其实很容易犯困，所以每天也挺早就睡下了。

夜色渐渐的笼罩威武伯府，在后院的主卧室，一道黑影闪过，一声轻微的鸟鸣过后，房门悄悄的打开了。

“主……主人，夫人已经睡下了……”

小云满脸潮红的站在我的面前，眼神里充满的渴望，她已经被体内的跳蛋折磨了一天了，又被贞操带阻隔无法自慰，累积的欲火几乎已经要烧毁她的理智了。

“做得好，你先自己灌肠等我。”

“是，主人。”

在小云准备的时候，我用心眼扫描了沉睡中韩幼娘，睡梦中的她脸泛桃花，双唇微启吐气如兰，娇躯时不时扭动几下。

韩幼娘：等级6，肛门处女，威武伯正室，三品浩命夫人状态：怀孕中，春梦年龄：18姿色：A－淫乱：C（孕期、春药加成）侍奉：D受虐：E肛感：E羞耻：E好感度：12（好感度加成）怀孕期的女人因为雌性激素的影响，本身性欲就比较旺盛，又被我命令小云在她的晚饭里下了迷药＋春药，做春梦是很正常的事情。

当我小心翼翼的解开她身上的衣物的时候，发现肚兜的胸前两点和亵裤的关键部位早就湿淋淋的了。不过我记得小说中韩幼娘武功不错，为了以防万一，我将她的双手往上合拢绑在一起，并栓在床头。双脚则分开呈大字型，绑在床位。

最后用剪刀剪开她的肚兜和亵裤，白花花的粉嫩娇躯终于完全暴露在我的眼前。

我吞了一口口水，韩幼娘的姿色要比小云更胜一筹，最重要的是她的身份，蹂躏高高在上的女人其实是每一个男人心底深处的邪念。

到了这一步，我还是不敢大意，趴在韩幼娘的身上，将肉棒缓缓的刺入她的体内。孕期加上春梦的影响，她的阴道柔软而润滑，至少在我的龟头挤入那道肉缝的时候并不是很可能。不过我却暂时停了下来，并没有深入，而是用双手抓向了她的椒乳。

技能发动？抓奶龙爪手！

今天的运气可能不好，3级的抓奶龙爪手已经有30％的几率强制发情，前两次居然失败了，到了第三次才成功。

睡梦中的韩幼娘娇躯一颤，下体猛地向上一挺，瞬间将我的肉棒吞没大半。

可能是异物入侵的不适，又或者是身怀武艺对药性的抵抗力比较高，她居然在这时候醒了，睁开了眼睛。

刚刚醒来的韩幼娘本能的要扭动一下身子，结果感觉到自己的双手双脚好像被什么东西给束缚住了。失焦的双眼朦胧间看见身前有一个人影，加上阴户中的火热，心头猛地一惊。

技能发动？直捣黄龙！

说时迟那时快，我当机立断马上用出技能，不过并没有追加进化技，因为韩幼娘毕竟用孕在身，若是被破中宫伤害到肚子里的孩子就不好了，说不定会一尸两命。

“噢……呜呜……”

子宫颈的嫩肉遭受重击的韩幼娘如遭雷击，一股酥酥麻麻的快感顺着尾椎直上脑海，身子一弓情不自禁的想要发出高潮的呻吟，却被我及时的压在了喉咙之中。

“不要叫！要是让人发现堂堂的威武伯夫人在自己的卧房里与野男人通奸，你说杨凌会有什么反应呢？天下人会如何说你呢？”

技能发动？淫语霏霏！

“你胡说……你是谁？”

雪特！技能居然失败了，不过我说的确实是事实，可以说话时的韩幼娘果真不敢叫唤。这就叫光脚的不怕穿鞋的，身份地位高的所要顾忌的东西总是更多。

“胡说？刚才是谁被我的大肉棒一插就泄了？你说别人会信我们不是通奸吗？”

我一边说着，一边用力在韩幼娘火热的腔道中抽插着，交合处溅起一片片淫液。

韩幼娘睁着泪光朦胧的双眼，用力挣扎起来，拉动捆绑着她手脚的麻绳发出咯吱咯吱的声响，相信用不了多久连床都可能被她给拆了。但越是扭动，她的娇躯更是随着我的抽插进进出出，去到更深。一股前所未有的奇特感觉在她全身蔓延，这是杨凌所不曾带给她的，从所未有的快感。

想到自己的夫君，让韩幼娘全身猛地一抖，之前磅礴的欲望顿时如潮水般消退。再次映入眼帘的依旧是那个陌生人淫邪的面容。伴随着这张面容出现的居然是她的侍女小云，突如其来的希望使她张嘴欲呼，然而下一刻整个人都僵住了。

只见小云挺着胀大的肚子趴在床沿侧对着韩幼娘，从臀缝中伸出一根长长的狗尾，脸上满上勃发的春情。

“怎么？想求救？母狗小云云，跟你的女主人打个招呼吧。”

“汪汪汪……”

小云一边犬吠着，一边淫荡的摇摆着屁眼上的狗尾。如此骇人的一幕韩幼娘完全惊呆了，甚至忘了我的肉棒还在不停的侵犯着她淫水潺潺的骚隆

随着骚潞腿榉咳都落入我的魔爪，幼娘敏感的身躯颤栗着，脑袋一阵阵晕眩般的酥麻。自从杨凌离开之后再没有房事的躯体，渴望被宠爱的欲望重新点燃起来，好似燎原之火，一发不可收拾。

『怎么会这样……』韩幼娘努力想要控制自己的身体，但是肉体永远比理智来得诚实，娇躯愈加的火热，仿佛就快要融化了一样，仅有的一点点理智眼看就要被燃烧殆尽。

“不……小云你怎么会这样？是你，你把小云怎么了？我跟你拼了……”

就在她即将沉沦于肉欲的时候，杨凌和小云的身影再次浮现在脑海中，尤其现场情如姐妹的小云，韩幼娘深信这一切都是眼前这个男人的错，突然猛力的挣扎开来。

技能发动？直捣黄龙！

但是我怎么可能让她回光返照呢，龟头重重的一击打在了她的子宫颈上。

“再挣扎呀！如果你不想要肚子里的孩子的话，你只管挣扎好了。我保证在你挣脱之前把你肚子里的孩子干掉！到时候，我看你如何向杨凌交待！啧啧，和野男人通奸把孩子H没了……”

我的这番言语击中了韩幼娘的死穴，她整个人呆住了，不敢再用力了，无力反抗的强烈的屈辱感使她唯有扭过了头，无声的泪痕滑落脸庞。

“怎么不敢看？我要你记住H你的男人的模样……云奴，去给你的女主人舔屁眼。”

我强行用一只手掐住韩幼娘的脸颊，把她的脑袋掰了过来，大嘴凑了上去，强行吸吮她嘴里的丁香小舌。另一只手在她的椒乳上弹、抓、摸、掐不停的使她那对不算很大的乳房变换着各种形状。肉棒也不甘寂寞，时而三浅一深，时而九浅一深，不断冲击着她娇嫩的花蕾。小云将脑袋凑到韩幼娘的双腿之间，与我的肉棒隔江相望，小舌头灵活的对着她的屁眼舔、钻、扫、碾。

试问韩幼娘何曾试过这般手段，全身的敏感点遭到不间断的持续攻击，娇小的肉体完全成熟了，散发着淫靡的求欢气息。

『不会的……我的身体……不要啊……谁来救救我……』韩幼娘的脑海中响起无言的哀鸣，她可以清楚的感觉到自己的身体已经完全接纳了这个陌生男人的奸淫，花心深处开始发出阵阵的抽搐，作为过来人的她当然知道这是怎么回事。然而令她没有想到的是，就在这个时候我居然停了下来。

“没想到威武伯夫人竟然会如此淫荡呀，是不是想要爽出来了？想要爽的话，就出声求我呀，求我我就给你。”

技能发动？淫语霏霏！

“没……没这回事……你赶紧放了我，我可以当做什么事都没发生……”

可惜我的技能又没成功，韩幼娘并不承认，至于在她的内心深处有没有感到失落那就是另一回事了。

“没有？没有的话被人强奸也会流这么多的淫水出来吗？”

我说着，伸手在韩幼娘的身下一抹，沾着湿哒哒的淫水，将证据放在了她的面前。她无言以对，只能用沉默来抗争。我见状有开始了新一轮的征伐，再次在她即将高潮的瞬间停了下来。

“怎么样？很想要吗？想要就说出来吧。”

韩幼娘死死的要紧双唇，虽然她的身体已经屈服了，但仅存的理智让她不可能说出主动求欢的淫言浪语。

就这样，在临近高潮的时候中断，来来回回了好几次，眼见着她双眸中的理智之光越来越黯淡，每次临近的间歇越来越短，我发出了致命的一击。

“想不想爽出来呀？我的肉棒比起杨凌来如何？是不是H得你更爽呀？他有我粗否，有我长否？不知道的话就亲身体验一下，求我吧，我就让你真正的尝尝我的大肉棒，要不然的话我就想照顾小云去咯……”

技能发动？淫语霏霏！

说着，我作势想要从她的身上起来，不曾想她的翘臀猛地向上一撑，再次让我的肉棒刺进她的花蕾深处。

“不要……给我……给我……我要……”

“你要什么呀？不说清楚我怎么给你呀？”

“肉棒！我要肉棒！大肉棒！”

“想要啊？我还有一个问题你还有没回答呢，诚实的孩子才有糖吃哦。”

“不要……好过分……求你了……给我……”

韩幼娘就快要疯了，她已经决定要暂时忘记自己的夫君臣服于肉体的欲望。

可眼前这个男人偏偏如此残忍的要她记起来，要她在想着夫君的时候乞求其他男人的肉棒。

我见状轻轻晃动着腰部，巨大的龟头不断厮磨着韩幼娘的腔肉，却迟迟不肯深入，既然做了就要做绝，我就是要完全击溃她的羞耻心。

“噢……给我……呜呜……是你……是你的更粗更长……”

韩幼娘终于屈服了，终于说出了耻辱性的言语，在这一刻，她的双眼已经完全被泪水给遮住了，脑海里只剩下那又粗又长的肉棒。而我，还要继续，还要更进一步。

“什么更粗更长？说清楚呀。”

“肉棒……你的肉棒比杨凌的更粗更长……”

“杨凌是谁呀？”

“是我的夫君……快给我……”

“哇！你还说你不是淫荡的贱货？居然嫌自己夫君的肉棒不够粗不够长而想要别人的肉棒？”

“啊……我是贱货……我想要肉棒……比夫君更粗更长的肉棒……给我……”

“看在你苦苦哀求的份上，我就大发慈悲了……小贱货，吃我一棒！”

技能发动？直捣黄龙！

“叮！调教韩幼娘成功，由于完全击溃目标的道德观，任务评价完美，获得奖励翻倍……成功收录为性奴卡，获得新技能鲸吸湿吻，淫花拂穴手，获得道具巨型按摩棒＊2，孕蛊＊1，电击乳环＊2……”

鲸吸湿吻（主动，口技）等级1／9，是女性在窒息中获得巨大的快感，10％几率强制高潮，10％几率使对方短暂昏厥，冷却时间3分钟。

淫花拂穴手：（主动，手技）等级1／9，利用特殊手法刺激女性性欲，100％几率强制发情，10％几率强制高潮，冷却时间15秒。

巨型按摩棒：遥控型，直径为10厘米，表面布满钝角颗粒，可以对女体造成极大的刺激，有一定几率插入高潮。

孕蛊：特殊类道具，安置于女性子宫内造成假孕，使女性产生妊娠现象。

电击乳环：侦测女性高潮，于临界点前释放强烈电流强行中断高潮。

性奴卡韩幼娘：等级6，怀孕，肛门处女，耻感淫悦状态（越是羞耻的行为越能激发性欲）服从度：10姿色：B淫乱：B（孕期高潮，强奸求欢加成）侍奉：D＋（收录加成）受虐：E＋（同上）肛感：E＋（同上）羞耻：MAX（状态加成）性癖：淫语凌辱，听到下流话有一定几率强制发情。

第03章 变态主仆，请心入瓮

在外出征的杨凌怎么也不会想到，在他府邸的内院，在他平日里与娇妻恩爱的大床上，曾经于他生死与共的贤妻韩幼娘和她的侍女小云正赤身裸体的服侍着其他的男人，而且还是他从来没有享受过的侍奉。

在锦绣鸳鸯床上，一个男人大大咧咧的躺在上面，韩幼娘的樱桃小嘴正将那条面目狰狞的凶器吞了下去，进去的是那么深，甚至可以看到她喉部的突起。

同时，她还一只手轻轻的抚摸着自己的肚子，却不是在感受肚子里的孩子。

而是因为此时此刻，在她身后同样是一个娇小玲珑的美少女正挺着大肚子，手持灌肠器往韩幼娘的屁眼里注射液体。

因为是肚子里有孩子的缘故，韩幼娘肠道的承受力不如小云，大约灌入了2000CC之后，她痛呼了出来。

“主人，我不行了……肚子痛，孩子……孩子……”

“一点用也没有，今晚你的奖励没有了。”

我不高兴的说道，对于女奴可要赏罚分明，没达到我的要求就是不行。

只见小云兴奋的仰面躺到了地上，而我则背对着她顿了下来，屁股正对着她的脸部，韩幼娘在一旁垂泪欲滴，望着小云的眼神充满了羡慕嫉妒恨。

“噗嗤……”

随着一声臭屁的想起，一条长长的散发着恶臭的大便从我的屁股上垂下，地上的小云死命将小嘴儿张到最大，俏脸上露出狂热的表情接住了我的排泄物，居然嘴巴不动的，仅仅依靠舌头将整条大便吞了下去。本来应该是非常恶心的东西，她却犹如品尝到了人间美味一般，咂巴着小嘴儿露出心满意足神情。

是的，离收录韩幼娘的日子已经过去了半个月，这段时间里我升到了5级，小云5级，韩幼娘8级，她俩所有的属性能升的也都升到了最高，性癖开发出了一大堆，就包括了此时此刻的吃屎。对于现在的她们来说，世间最美味的饮料就是尿液和精液，食物就是大便。

瞥见韩幼娘委屈兮兮的表情，我心生怜意，给一棒子也要给点胡萝卜嘛。

“小贱狗过来，不要说主人不疼你，主菜没你的份，不过你可以把我屁眼上余物给舔干了。”

“谢谢主人！”

韩幼娘闻言迫不及待的爬到我的身边，二话不说将脑袋靠近我的股间，灵活的小舌卷了过来。而我此时的思绪早已飘远，查询着身上所有的技能和道具，看样子是时候捕获下一个目标了。……

林天：等级5力量：28＋2（阳具长度28厘米，直径5厘米）敏捷：33＋2（抽插速度1．2次／秒，附加必杀成功率3．3％）耐力：23＋1（勃起持久时间2．3小时，再勃起休息时间14分钟）魅力：18（异性初始好感度＋18，攻略成功率＋1。8）血统：下等淫魔族血统，所有性爱技能效果增幅10％技能：抓奶龙爪手（主动，手技）等级5／9，激发异性性欲，有50％几率强制发情，冷却时间10秒。

直捣黄龙？破中宫（主动，棍技）等级5／9，剧烈撞击子宫颈，50％几率强制高潮，50％几率插入子宫，冷却时间30秒。

直捣黄龙？菊花残（主动，棍技）等级5／9，剧烈穿刺直肠，50％几率强制高潮，50％几率大便失禁，冷却时间30秒。

淫语霏霏（主动，语言技）等级5／9，在10秒内说出的下流话能刺激异性性欲，有50％几率突破对象心防，冷却时间1分钟。

鲸吸湿吻（主动，口技）等级5／9，是女性在窒息中获得巨大的快感，50％几率强制高潮，50％几率使对方短暂昏厥，冷却时间3分钟。

淫花拂穴手：（主动，手技）等级3／9，利用特殊手法刺激女性性欲，100％几率强制发情，30％几率强制高潮，冷却时间15秒。

摇摇乐（体位技能）女性上位坐式，大幅度提升女性快感，更快达到高潮，使用者耐力消耗速度减慢。

胭脂马（体位技能）后背蹲踞式性交，大幅度提升女性快感，更快达到高潮。

菊花台（体位技能）站立后背抱式肛交，能大幅度提升女性肛门快感，更快达到高潮，使用者耐力消耗速度增加。

淫毒（血统天赋，初级）精液中含有特殊毒素，20％几率造成受精对象精液成瘾。

道具：淫魔宝录（专属）可将性奴化为卡片收入书中，激活新技能。附带技能心眼，可侦测不高于自己5级以上的异性属性。

春风暗度＊1，初级春药，优点无色无味，缺点生效时间长。由j纹j人j书j屋j整j理

遥控跳蛋＊2：利用生物热能为能量，蓄电1小时可持续低速运作3小时，中速2小时，高速1小时。

贞操带＊2：特殊材料制作，无钥匙无法打开、破坏，内层有特制硬毛，可对女性敏感部位造成强烈刺激，可与其他道具组合。

灌肠器：针筒式，每次最高容量500CC。

灌肠器II：点滴式，每次最高容量3000CC。

固定肛塞＊2：锁上时膨胀，无钥匙无法取下。

巨型按摩棒＊2：遥控型，直径为10厘米，表面布满钝角颗粒，可以对女体造成极大的刺激，有一定几率插入高潮。

孕蛊：特殊类道具，安置于女性子宫内造成假孕，使女性产生妊娠现象。

电击乳环＊4：侦测女性高潮，于临界点前释放强烈电流强行中断高潮。

电击阴蒂环＊2：侦测女性高潮，于临界点前释放强烈电流强行中断高潮。

双头龙：女同专用，可大幅度提升快感。

绳衣＊2：可自由设置捆绑形状。

奴隶项圈＊2：佩戴直接增加服从度50，强制佩戴增加服从度20。

狗尾＊2：可与肛塞或按摩棒组合，强化美人犬调教效果，可对兽类产生性诱惑。

性奴卡小云：等级5，痴女状态（发情时心智低下，受肉欲控制）服从度：100姿色：B＋淫乱：A侍奉：A受虐：A肛感：A羞耻：A性癖：淫语凌辱，听到下流话有一定几率强制发情。暴露，户外调教效果增加。失禁，高潮时有一定几率大小便失禁。百合：触发女同性爱。憋尿：憋得越久性欲越强，排泄时有一定几率强制高潮。憋屎，同上。灌肠狂：灌肠时有一定几率强制高潮。紧缚：捆绑时快感加强。痛觉快感：肉体的疼痛能转化为同等量的快感，有一定几率在剧痛中高潮。淫乳，乳房快感增加，高潮时有一定几率导致喷奶。饮尿，味觉发生变化，对尿液成瘾，有一定几率强制发情。吃屎，同上。群交：多人性交时快感增强，有一定几率触发轮奸选项。犬艺，开启美人犬调教，美人犬状态下有一定几率可引发兽交选项。

韩幼娘：等级8，怀孕，耻感淫悦状态（越是羞耻的行为越能激发性欲）服从度：100姿色：B＋淫乱：A侍奉：A受虐：A肛感：A羞耻：MAX性癖：淫语凌辱，听到下流话有一定几率强制发情。暴露，户外调教效果增加。失禁，高潮时有一定几率大小便失禁。百合：触发女同性爱。憋尿：憋得越久性欲越强，排泄时有一定几率强制高潮。憋屎，同上。灌肠狂：灌肠时有一定几率强制高潮。紧缚：捆绑时快感加强。痛觉快感：肉体的疼痛能转化为同等量的快感，有一定几率在剧痛中高潮。淫乳，乳房快感增加，高潮时有一定几率导致喷奶。饮尿，味觉发生变化，对尿液成瘾，有一定几率强制发情。吃屎，同上。群交：多人性交时快感增强，有一定几率触发轮奸选项。犬艺，开启美人犬调教，美人犬状态下有一定几率可引发兽交选项。……

翌日傍晚，杨府后花园的凉亭里，杨凌的三个妻妾韩幼娘、玉堂春、雪里梅正围坐在一起聊天。

“幼娘姐姐，不知道为什么，我总觉得你最近怎么越变越漂亮了。”

很是单纯的雪里梅笑嘻嘻道，话说这会儿的韩幼娘可谓是艳若桃李，眼角含春，浑身上下每一个毛孔都流露出性感的气息。

“是吗？”

韩幼娘娇笑着抚摸着肚子，细细感受着体内异样的快感。

“要你多嘴，幼娘姐姐这是因为有了身孕，你懂什么！”

三仙（玉堂春、雪里梅、唐一仙）中最年长玉堂春好气又好笑的给了雪里梅一个爆栗。其实呢，出身青楼的她若是仔细观察就会发现韩幼娘这是叫做春情勃发，是饱受男性滋润后的现象。可惜不识庐山真面目，只缘身在此山中，她又如何想象的到，在杨府里面，平日里端庄祥和的大夫人早就被人调教成了不知羞耻的变态淫奴了呢。

“你们在说什么这么好笑呀？”

不远处走来了一个高挑靓丽的美女，是小说中的御姐女神医高文心。

“文心姐姐你来啦？我正说幼娘姐姐越来越漂亮了呢。”

雪里梅大声喊道，高文心笑而不语，望向了韩幼娘。

“咦？”

高文心突然面色一凝，以她的医术自然可以看出韩幼娘现在有些不妥。韩幼娘同时也吓了一跳，她现在可是“全副武装”的呢，若是被高文心发现衣服下的秘密，丢脸是小，完不成主人交待的任务才是最让她担心的。

结果高文心的想法和玉堂春差不多，她并不知道韩幼娘[w[w[w[.[w[r[s[h[u[.[c[o[m[]此时此刻的淫贱，而是想当然的认为是女性孕期的自然反应，顶多也就是比一般人来得强烈一点。

“幼娘，你最近有没有感到什么妥？”

“没什么，就是有时晚上睡不安稳，人也比较燥。”

“唔，晚上的时候我过去帮你看看。”

……

夜色笼罩在杨府，黑衣飘飘的高文心端着一碗药敲开了韩幼娘的卧房。

“文心你来啦，真是麻烦你了。小云，倒茶。”

韩幼娘款款大方的招待高文心坐下，光看她此时的表现完全看不出她在我面前的淫荡，躲在床底下的我如实想到。

“幼娘，这特地给你煎了一副安胎药，你趁热喝，过一会儿我再帮你刺上几针，你就能睡个安稳觉了。”

高文心将汤药放在桌上，毫无戒心的端茶喝了下去。

『刺是要刺，不过是用我的这根巨针……』眼见奸计得逞的我不由的兴奋了，再过一会儿，药效一起，高文心也逃不了了。她的那双长腿早就令我垂涎三尺，想一想若是夹在我的腰上将会是多么爽呀，顺便开启了心眼。

高文心：等级5，两穴处女，杨凌未婚妻，女神医年龄：20姿色：A淫乱：E侍奉：E受虐：E肛感：E羞耻：E好感度：18（魅力加成）韩幼娘为了麻痹高文心自然喝下了安胎药，然后两个人有一搭没一搭的聊起了家常。约莫过了半个小时左右，我偷偷的看见高文心的脸颊开始泛红，原本坐的端正的身体无缘无故的扭动了几下，我知道药效起来了。

『我这是怎么了？怎么会突然有……莫非幼娘……不，不可能……』高文心觉得自己的身体越来越热，下体传来一阵酥酥麻麻的想是要尿尿的感觉。她明明知道事情不对，却又不敢想象这会是韩幼娘设计的。

“幼娘，我想起来还有点事要先走了，今晚就不能给你针灸了，下次吧。”

她唯一想到的就是马上离开这里，下体的酸意越来越强烈，她不想在这里丢脸。可惜事已至此她又如何跑得掉呢？韩幼娘的武力可要比她强太多了，假意热情的不让她走，半强迫的拉着她坐到了床榻上。

“文心这么急干什么，既然来了也不在乎这一会儿了，帮我个忙再走嘛。”

于是在高文心惊讶的眼神中，韩幼娘褪去了自己的衣物，露出隐藏的真面目。只见她的身上没有任何的内衣，小指粗的麻绳从脖子上传过，在胸前绕了几圈，使一对椒乳直直的挺立着，勃起的乳头上还穿着一对金属环。麻绳继续往下，在小腹上织成蛛网状，然后两头汇聚，传过股间，固定在了背上。阴户和屁眼处都被打了绳结，两个粗大的物体一前一后毫不留情的埋入她的体内，被绳子束缚着无法挤出。透明的，散发着淫靡气息的爱液还不断的顺着大腿内侧缓缓流到脚下。

“幼娘你……”

高文心尚且来不及发出质问就已经被韩幼娘扑倒在床，对她激吻起来，双手还在她身上上下游走。

“唔……唔……”

高文心抵抗着，她想不明白韩幼娘这是怎么了。不过也不用再想了，小云也加入了战场，两个欲求不满的淫女在她的身上卖弄着学来的各种手法，收春药影响的她根本无力抵抗，很快就被剥成了光猪。

而我也趁机从床底下爬了出来，并不急着加入战团，而是在一旁偷偷观看着床上的三个女人假凤虚凰好戏。而意乱情迷的高文心根本就没有发现房间里突然多出了一个男人，将她所有的隐私全都收入眼底。

“不要……不要……不行可……我要丢了……啊……”

就这样，高文心生平第一次高潮就在韩幼娘和小云的联手夹击下诞生了，她的高潮来的极为猛烈，整个身体向后扭曲，喷洒的淫液淋湿了一大片被褥，喉咙里发出“嚯嚯”的声响却叫不出声来。

接着她高潮后的迷乱，我朝着两名女奴使了个眼色，偷偷的将高文心的胴体摆成了犬趴的肢势，屁股高高的撅起，粉嫩的屁眼暴露在我的视线中。

我蹑手蹑脚的靠了上去，高文心根本毫无察觉，或是以为身后还是刚才的小云，依旧在和正面的韩幼娘欲望交织在一起。可能是中了春药，加上再怎么说全是女人，她的戒心不是太强，却不想因此阴差阳错的沉沦一世。

当我的火热的肉棒抵着高文心的屁眼的时候，她这才心头一惊，立即扭过头来，眼前的一幕令她惊骇欲绝，一个男人，她不认识的，赤身裸体的男人出现在她的身后，而韩幼娘和小云居然对此毫无反应。

技能发动？直捣黄龙？菊花残！

巨大的肉棒如利剑出鞘，誓要刺穿面前的一切阻隔，瞬间破开高文心娇嫩的肛门括约肌，重重的打在直肠壁上。一股难以压抑的快感直冲骨髓，冲进她的脑海。

“你是……啊……”

高文心来不及做出任何的质问，在我的强力技能下，尚未从前一个高潮余韵中脱离出来的她，再次飞上云霄，脑子里一片空白。这还不算完，我立马将所用的技能全都用在了她的身上，包括掰过她的脑袋就是一顿狼吻。

我现在的技能等级都挺高的了，触发率大大的增强，短短的不到10秒钟的时间，高文心已经达到了数个高潮，在我的湿吻之下爽得晕了过去。趁着这个空挡，我让两个淫奴做些准备，将怀中的高文心的双手从大腿内侧穿过，臂弯卡着膝窝将双腿分成M型，然后用麻绳固定住。

最后我让韩幼娘朝着高文心的脸一泡尿下去浇醒了她，用力举起她的身体，摆开了菊花台的体位，大肉棒毫不留情的一次又一次深入她的肠道，使她醒来的第一个感觉就是强烈的快感侵蚀。

“哦哦啊……不要……马桶……给我马桶……噢噢……幼娘你……”

先前的那一下其实已经激发了全部的技能效果，高文心此时此刻除了强烈的快感之外还有着疯狂的排便欲望。只可惜她的屁眼被我的巨根塞得严严实实的，大便根本无法排除。多重快感的冲击之下，她的思维都似乎变得断断续续，想质问韩幼娘却说不出完整的话来。

直到我可以放缓了动作之后，她才恢复了一些理智，但早以高潮过了7～8次，处女的小穴一片狼藉，淫水洒得四处都是。

“你是谁……幼娘你在做什么，你背叛了杨凌？”

高文心这才有机会质问我和韩幼娘，甚至如此疯狂的一幕吓得她连澎湃的便意都感觉不到了，因为此时的韩幼娘和小云正朝我们撅着屁股趴在地上，轮流相互灌肠。

“文心，过去的我太天真了，直到遇见了主人，我才明白女人真正的快乐是什么……你刚才不也感觉到了那种无上的快感吗？”

韩幼娘毫不知羞耻的说道，不，应该说她特地用这种羞辱性的语言来刺激高文心，和刺激她自己。所以在高文心的注视下，她在灌肠的时候居然达到了高潮，一时间屎尿齐飞。看到这一幕，高文心这才再次感觉到肠道里不断撞击着她肠壁的澎湃便意。

“求求你……我要马桶……”<a href=http://www.uu158.com/>文人小说下载</a>

“可以，不过在此之前你要先满足我再说，要知道刚才我可是让你爽上天了，你不能太自私哦。”

说着，我继续玩起了抛接游戏。高文心的个子比较高，骨骼重量大，受重力影响这一招在她的身上比韩幼娘和小云都要来得更加激烈，每一下我的大肉棒几乎都是要刺穿她的肠道似的。

“不要……放过我……呜呜……”

尚是未经人事的处女的高文心还没被开苞就先被爆菊，非主流的排泄器官的性交给她带来的冲击更大，颠覆了她的常识。她的内心深处明明知道这样不对，但是却无法抑制从屁眼和大肠中传来的阵阵快感，在我的蹂躏下高潮迭起无法自拔。

“你看看你，处女后庭花居然泄个不停，简直就是一个屁精。杨凌要是知道你如此淫荡下贱的样子，你说他还会娶你吗？”

“不要说了……不要……这不是真的……呜呜……”

高文心一边高潮一边哭泣着，她在逃避，她不愿意接受事实。我举着她，走到了梳妆台的铜镜面前。

“你还不承认？看清楚你自己吧，你就是一个淫荡下贱的屁精！你的屁眼渴望着大肉棒，渴望着我无时无刻的H你的屁眼！”

技能发动？淫语霏霏！

高文心望着镜子中，在自己屁眼里进进出出的狰狞肉棒，看到自己的脸上流露出来的春情勃发的表情，看着自己完全发情的美肉，她知道自己逃不掉了。

“用力H我吧！我是屁精！丢了……我又要丢了……”

“叮！调教高文心成功，由于在肛门强奸中完全激发对方的淫欲，任务评价完美，奖励翻倍……成功收录性奴卡，获得新技能魅惑之眼，获得道具灌肠器III＊1，神奇束腹＊1，尿道锁＊1……”

魅惑之眼（主动，催眠技）等级1／9，10％几率使异性产生好感，并获得5点好感度，冷却时间3分钟，效果无法叠加。

灌肠器III：高压式，无限流从水源抽取液体，使用必须注意对方承受力。

神奇束腹：使用后，无论因怀孕或灌肠膨胀的肚子瞬间恢复苗条，但会大幅度增加对方所受痛苦。

尿道锁：封闭尿道无法排泄，可与其他道具组合。

性奴卡高文心：等级5，前穴处女，圣肛女状态（所有肛门调教效果大增）姿色：A淫乱：C（百合高潮，肛交高潮加成）侍奉：E＋（收录加成）受虐：D（处女爆菊加成）肛感：MAX（状态加成）羞耻：D＋（人前奸淫，排泄抑制加成）性癖：憋屎，憋得越久性欲越强，排泄时有一定几率强制高潮。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

第04章 灌肠假孕，杨凌归来

有了高文心的加入，我的调教计划更加的顺利了。她女神医的外号可不是吹得，成为了我的淫奴之后便开始专攻春药炼制，因此开发出了不少特殊药物。

比如说一种叫做玉壶春的药物，能够改善女体体质，淫液分泌量大增，并产生潮吹属性。又比如一种叫做欲女峰的丰胸药，在丰胸的同时能增加女体的乳房敏感度，并刺激乳腺发育，并产生母乳属性。还有加在灌肠液里面的一种叫过九曲溪的药物，能够加强女体的肠道敏感度、弹性、韧性等，直接效果就是贯通大小肠使得灌肠量翻倍，并更容易高潮。

就这么着，杨凌剩下的两个妾室玉堂春和雪里梅自然也无法逃过我的魔掌，顺利的成为了我的性奴。至此，整个杨府后院被我完全掌控，本来应该属于杨凌的女人一个个匍匐在我的脚下婉转呻吟，争宠献媚。我的等级直接上到了7级，所有女奴的属性全部A＋，各式各样的道具层出不穷，基础装备达到人手一件，杨府后院成为了淫靡的天堂。

闲暇时，我还带着众女奴出门进行户外调教，干的最多的是全部灌肠至小腹微胀不给肛塞的出外游街，往往要挑选在人多的地方。与此同时还要她们造成起来不许撒尿，在逛街的时候大量饮水。看着女奴们在光天化日之下，众目睽睽之中强忍着大小便失禁的危险走在大街上，我的心里就会不由的升起一种莫名的成就感。当然，我也会把握分寸，女奴实在憋不住的时候我还是会带着她们去到人迹较少的角落里痛快的排泄出来，只不过失败者无法获得今日的奖励罢了。

又或者在夜里让女奴们打扮成美女犬的样子偷偷从后门溜出去，让后在皎洁的月光中，让她们爬行在路中央。不过我这个人的占有欲还是比较强的，所以对于女奴的轮奸和兽交两项并没有展开。

这里要说一下，我并没有夺去高文心前面的处女之身，这个开苞仪式我要留着在以后用到，心中已经有了一个计划。

当然，美中不足的事情还是有发生的，在一次无遮大会之中，由于一时间玩的太嗨，不小心将韩幼娘肚子里的孩子搞流产了。虽然以她目前的状态，失去这个孩子并不会对我产生不好影响，但是为了长远利益的着想，这个坑还是要补上的。毕竟还有好几个女人我还没机会狩猎呢，所以必须瞒着杨凌。

本来呢，之前我不是得到了一个叫做孕蛊的道具么，这时候用上正好合适，但我并不想用如此简单办法，或者说这样太便宜韩幼娘了。

于是乎，我做出了一个疯狂的决定，利用灌肠后腹部的膨胀制造怀孕的假象。这样一来，韩幼娘所要承受的痛苦就大多了，前期还好，到了后期为了达到造假效果的那个灌肠量将会是惊人的，尤其是她很可能要一整天怀着一肚子的液体，甚至是几天。但是一听到我的这个主意，韩幼娘二话不说，眼中流露出狂热的光芒，居然俯下身子舔起了我的脚丫子，真是一个淫荡下贱的母狗！

终于，时间又过去了1个月，前线传来了捷报，杨凌也终于将要回家了。不过他根本不会知道，这个家在他离去之前和离去之后已经完全是两个样子了，他的所有女人已经化作欲望的母兽，在对着我摇尾乞怜。……

熟悉的家门已经在望，杨凌抑制不住心中激动，快马加鞭。还没到府门前，就遥遥看到几个人影杵立在那儿。

近了，更近了，隔着三丈多远，杨凌猛地提缰勒马，健马长嘶人立，前蹄尚未落下，杨凌已跃下马来，疾步迎了上去，一把将身材娇小的幼娘揽在怀里。

他抑住心头激动，抬头望去，只见玉堂春、雪里梅、高文心几个美人儿莫不眼含泪花，似乎在羞喜中带着无限欣悦。他眉尖一挑，向她们含笑点头，刹时红了三朵桃花。

杨凌细细打量，幼娘桃颊樱唇、漂亮的浓黑眉毛纤发可现。五官依然娇美如昔，只是小腹已见隆起。

“这里就是我的孩子么？”

杨凌轻抚着韩幼娘微微隆起的小腹，似乎要感受着里面自己所创造的小生命血脉相连的气息。

“好多人呢。”

韩幼娘娇羞的拨开杨凌作怪的大手，好像是在大庭广众之下的矜持，实际上她的肚子里现在哪还有孩子，一肚子的灌肠液才是真的。又或者说，在场的几个女人的肠子里全都灌着分量不一的液体。特别是高文心，她被灌入了非人的6000CC，别说是大肠，连小肠都被灌得满满的。若不是有着神奇束腹的帮助，恐怕她的肚子要大得像是三胞胎即将临盆的孕妇似的。如果是一般女性，即便是其他几个女奴被灌进如此分量的液体恐怕也得发狂，可高文心圣肛女的体质可不是浪得虚名的，脸色虽然有着一丝痛楚的神情，但更多的还是变态的愉悦。

得胜归来的杨凌兴高采烈的率领着他印象中的“娇妻美妾”班师回家，在温暖如春的暖阁之内，吃了一顿团圆饭。加上被找到的失踪已久的唐一仙，厅堂内五位美人（小云是丫鬟，不能上座）云鬃如墨、透雪肌香，丽质盈盈，各擅芳菲，瞧着都赏心悦目。

“噢……”

韩幼娘突然一声娇吟，手中的汤勺都掉到了碗里。

“幼娘你怎么了？”

杨凌关切的问道，韩幼娘的肚子里有着他的“孩子”，可不敢掉以轻心。

“刚才肚子疼了一下，现在没事了。”

韩幼娘的脸颊红扑扑的，左手托着隆起的小腹，轻轻抚摸着。她哪里是肚子疼，分明是混在家丁中的我将掩埋在她体内的按摩棒的功率开至最大。10厘米粗的巨物将她的阴道塞得满满的，表面粗糙的突起伴随着震动不断刺激着她腔内的嫩肉。在自己法理上的夫君面前被人亵玩的禁忌感，更是让她欲火中烧，恨不得立刻脱光衣服让人尽情的凌辱她。但她努力抑制着，并不是因为对杨凌的愧疚感，而是因为我的命令，我命令她必须伪装成以往的状态。

『主人……母狗快不行了……要丢了……』就在韩幼娘即将不顾一切的在众人的面前泄出来的时候，体内的巨物突然一动不动了，巨大的失落感涌上心头。她娇羞的瞅了我一眼，甚至还用丁香小舌舔了≮更多好书请访问：www.uu158.com≯舔嘴角，而杨凌根本没发现自己的娇妻正跟别的男人眉来眼去。

这一顿饭局对于杨凌来说也许是和和美美的团圆饭，但对于他的“女人”来说却是一场别开生面的凌辱宴。我轮番开动女奴们体内的机关，每一次都在高潮前停止，如此周而复始。一顿饭下来，众女奴个个面泛桃花，春情荡漾，坐着的椅子全被她们汹涌的淫液打湿了。而被蒙在鼓里的杨凌根本一无所知，还以为是一段时间没见，众位娇妻美妾想念他了。

夜色已深，当杨凌回到卧房的时候，看见韩幼娘已经褪去了外袍，穿着薄裳纱裤倚在床头，那慵懒中带着一丝的妩媚差点儿让杨凌看直了眼。他二话不说，上去就叼住幼娘的樱唇，大手也不安分的伸进幼娘的衣襟里，把玩着那对凝脂白玉。

“咦？幼娘，你的胸脯好像变大了不少哦。”

杨凌得意洋洋的调笑道，他认为这都是自己的功劳。韩幼娘的体温也渐渐升高，呼吸急促起来，裸露在外的肌肤上泛起一层粉色，不是因为杨凌的把玩，而是想起了被我肆意凌辱的快感。

“相公，人家……人家现在不能服侍你的。”

杨凌这才清醒过来，伸手爱抚着娇妻隆起的小腹，脸上露出幸福的表情。

“为夫只是和你亲热一下嘛。来，你的身子受不得乏，咱们早些歇了吧。”

“恩……”

蜡烛熄灭了，两人和衣而卧。可怜的杨凌被挑起了欲火但要顾忌娇妻的身体，什么也做不了。却不曾想，跟他同床共枕的小娇妻此时此刻正在忍受着被巨大的肛塞锁住屁眼，憋了一整天粪水混合物的煎熬。放进屁眼里的遥控跳蛋犹如欢快的小鱼儿，在震动中顺着灌肠液随波逐流，刺激着她的每一寸肠道。……

与此同时，许久不见的唐一仙被玉堂春和雪里梅邀着三人同睡，正在秉烛夜谈。说着说着，三个美女笑闹成一团，个个杈乱发散，衣冠不整。

『恩……这种感觉……』失忆的唐一仙显得愈加单纯，根本想不明白自己的身体是怎么了，为什么会在两位姐姐的轻抚下产生如此异样的感觉。其实呢，这一出就是照着攻略高文心的法子依样画葫芦，只不过帮凶变成了玉堂春和雪里梅。躲在暗处的我望着在床上纠缠作一团的美女们，对着唐一仙发动了心眼技能。

唐一仙：等级3，两穴处女，正德皇帝的恋人年龄：16姿色：A＋淫乱：C（春药加成）侍奉：E受虐：E肛感：E羞耻：D（百合加成）好感度：22（魅力加成）“啊……好痛呀……你是谁？”

这在玩着百合3P的唐一仙突然感觉从小穴处传来一阵撕裂的剧痛，一条火热的巨物犹如利剑般的刺入她的体内。勉强定睛一看，眼前莫名出现的男子令她惊骇万分，瞬间犹如堕入冰窟。

技能发动？直捣黄龙？破中宫！

回答她的是我的肉棒的无情穿刺，巨大的龟头挤开又紧又窄的腔道，狠狠的撞击在她的子宫颈上，子宫括约肌犹如豆腐般的不堪一击，粗大的肉棒几乎没有任何停留的刺入女性最隐私的部位，毫不留情的顶在她的子宫壁上，甚至可以清楚的看见在那一刻她的小腹猛地凸了一下。

“嚯嚯……”

未经人事的唐一仙如何承受得了如此暴虐的开苞仪式，当下白眼一翻，眼泪、鼻涕、口水一块出来了，呛得她根本说不出话来。剧痛和高潮的同时夹击还让她的尿道括约肌被完全震开，腥黄的尿液喷射而出，洒在我的肚皮上。

然而痛苦的折磨尚未结束，寻常女子根本无法容纳的巨大肉棒残忍的在唐一仙稚嫩的子宫里来回冲撞，每一下都带来无穷无尽的痛苦。第一次被男人侵犯的她，就得品尝女人在生孩子时候的痛苦。

“好痛呀……呜呜……不要……求求你……放过我吧……玉姐姐……雪姐姐……救救我……”

唐一仙哀嚎着，痛苦挣扎着，而我和（“文）两个（“人）女奴（“书）根本（“屋）就没有怜悯之心，少女单薄的身躯犹如暴风雨的海洋中的一叶扁舟，毫无反抗之力，随时有被倾覆的危险。

剧痛中的高潮来的是那么的猛烈和频繁，子宫痉挛的程度简直不可思议。

“痛死我了……噢噢……子宫……我的子宫好热……不行了……”

随着她对剧痛的适应，反应发生了变化，因为疼痛而扭曲的脸庞忽然松弛下来，慢慢的开始浮现出我熟悉的神态――发情的样子。

“你这小贱货！刚才不是在喊疼吗？现在怎么爽起来了？”

技能发动？淫语霏霏！

“噢噢……好痛……好热……我是小贱货……让我的子宫要坏掉吧……”

“叮！攻略唐一仙完成，由于在剧痛的宫交中享受到无尽的高潮，任务评价完美，奖励翻倍……成功收录性奴卡，获得新技能痛苦鞭挞，长江三叠浪，获得道具驭奴鞭，宫震刺球……”

痛苦鞭挞（主动，调教技）等级1／9，使用暴力手段虐待女性，增加其快感，10％几率强制高潮，冷却时间5秒。

长江三叠浪（主动，棍技）等级1／9，女性高潮时使用，10％几率追加三次高潮，冷却时间5分钟。

驭奴鞭：用秘法炼制的长鞭，使受鞭打女性徘徊于痛苦和淫欲之间，有一定几率强制高潮。

宫震刺球：遥控型，安置于女性子宫内，可从球胆内弹出108根钢针，伴随震动刺击子宫壁，有一定几率强制高潮。

性奴卡唐一仙：等级3，肛门处女，受虐狂状态（所有暴力虐待调教效果加成）服从度：20姿色：A淫乱：B－（宫交高潮加成）侍奉：E＋（收录加成）受虐：MAX（状态加成）肛感：E＋（收录加成）羞耻：D（百合加成）性癖：痛觉快感（肉体的疼痛能转化为同等量的快感，有一定几率在剧痛中高潮）又是一个不眠之夜，杨凌根本想不到自己将唐一仙安置于家中，却使这个自己未来主子的挚爱沉沦为了一个变态淫奴。在玉堂春卧房的大床上，我开始了新的征伐，大肉棒攻陷了唐一仙的屁眼，而玉堂春和雪里梅利用双头龙，一人接收了她的骚拢一人占据了她的小嘴，而这三个女人的肚子全都不自然的隆起。

在房间的另一个角落里，一名身材高挑的高文心赤裸着身体，全身被麻绳紧紧束缚着，双手被反绑在身后，左腿被高高的抬起，脚踝处用绳子吊在房梁上，让她只能依靠右腿来勉强站立。巨大狰狞布满突起的按摩棒牢牢的插在她的屁眼里，剧烈颤抖着。小穴被一片白布覆盖着，上面用毛笔写着：淫荡处女穴。

最令人瞠目结舌的是，她的肚子大得惊人，肚皮被撑得胀大到极限，连皮肤下面的血管都清晰可见，不由的令人担心她的肚子会不会爆掉……

第05章 洞房破瓜，最终淫宴

不知不觉中，时间又过去了两年多，杨凌的所有女人都被我暗中收录为性奴了，名单为：韩幼娘、高文心、玉堂春、雪里梅、马怜儿、成绮韵、永福、朱湘儿、符宝、红娘子、银琦、阿德妮。另外还多出其他几个女人，小云、唐一仙、永淳、张太后、宋小爱，基本上书中有名有姓的女人全都逃不出我的魔掌。

在我的命令下，高文心为杨凌特制了两种药物。一种是叫做春梦了无痕的迷药，每次杨凌想要和“妻妾”交欢的时候都会被暗中下了这种药，使他陷入半朦胧状态的梦境中，所发生的一切都只是一场梦。还有一种叫做长江东逝水的药物，可以慢慢破坏杨凌的男性功能，使其挺而不久，却又性欲高炽不断的再勃起，几乎每一回都要射上十多次才能尽兴。这种药物的阴损毒辣之处就在于不容易让人察觉自己性功能的缺陷，异常的伤身却精神奕奕而不自知。

在此期间，韩幼娘和马怜儿的“孩子”也出世了，当然她们的身孕都是灌肠所伪装的，孩子其实是暗中从别处抱来的。要知道整个杨府后院都已经受我的控制，杨凌自然不可能知道这一切的真相。

最令我记忆深刻的是高文心与杨凌大婚的那一日，杨府里一片喜庆，人潮熙熙，一对新人交拜天地。可惜被红绸盖着脑袋，要不然在场的所有人就会看见高文心脸色的古怪表情。被极限灌肠后锁住屁眼，神奇束腹的拘束倍增了她肠道中的压力。与此同时，她的尿道也被尿道锁禁锢着，从清早起床到现在，一整天都没尿过一滴，膀胱都快要撑爆了。在排泄欲和痛苦的双重煎熬之下，她还要弯腰下跪，可以想象那会是一种什么样的感觉。

当然，好在她有着圣肛女的属性，已经被我开发出了大量性癖的她，更多的还是无尽的快感。试想一想，在与位高权重的威国公的婚礼上，在所有人认为的男才女貌的天作之合上，新娘子怀着一肚子的灌肠液，膀胱里锁着满满的尿液，在所有人的祝福中交拜天地，光是想一想就已经会让变态的她高潮迭起了。

喜宴终于散去了，新房内一对新人正对坐在床榻的两角，红色的炭火映红了房间，也映红了两人的脸庞。

“文心，你终于是我的了。”

杨凌始终是个男人，主动靠向了高文心，轻轻的搂上她那纤细的柳腰，温热的手掌覆在小腹上，能够清晰的感觉到从女性胴体传来的颤抖。

『这妮子居然这么害羞……』杨凌暗笑道，他明显是想岔了，高文心的颤抖根本不是因为害羞，而是肠道里满满的灌肠液和溢满欲爆的膀胱的刺激使她的小腹变成了敏感区域。

“相公……我们还没喝合匏酒呢。”

就在杨凌想要吻上高文心的时候，女人低头避让开了，轻声呢喃道。

“好好，我全听你的。”

杨凌自然不会拒绝这个要求，他自认为还是比较有情调的。可惜，这只是一个陷阱，喝过合匏酒的他没一会儿就瘫倒在床上，痴痴迷迷的做起了春梦。

我这才从衣柜中走了出来，高文心一见到我立马脱光衣服，四肢着地像母狗一样的爬到我的脚边。

“主人，给我……快给我……奴儿快忍不住了……”

她扭摆着撅着的大屁股，不断的用脑袋蹭着¨;w;é;n; ;r;é;n; ;s;h;ū;; ;w;ū;¨我的大腿，像极了求欢的雌兽。

“你看看你自己下贱成什么样子了？你今天才和杨凌结婚呢，还没入同房就要我H你了吗？”

技能发动？淫语霏霏！

“心奴是一头下贱的小母狗！想要和主人洞房！想要主人的大肉棒狠狠H我！”

高文心不知廉耻的说出奴隶的宣言，全身上下的每一个毛孔都散发着求欢的气息，无尽的欲望都快将她的身体爆掉了，心中唯一的念头就是想要我给她一个淋漓尽致的高潮。

“看在你这么诚心诚意的份上，我就大发慈悲的满足你吧。去，用69式爬到杨凌的上面，我要让你的相公‘看着’我为你开苞。”

“是，谢谢主人！”

高文心顺从的爬到了杨凌的身上，还伸出双手掰开自己的阴唇，露出粉嫩的腔肉。我见过的最淫荡的处女小穴早就一片泥泞，不受控制的淫液甚至还滴落在杨凌的脸上。

我顺手解开了她身上的神奇束腹，霎时间她的肚子犹如吹气球般的迎风而涨，压在了底下杨凌的身上。望着如婴儿小嘴般不断张合着的湿哒哒的骚拢我的大肉棒已经整装待命了。

“去死吧，小贱货！”

技能发动？直捣黄龙？破中宫！

贲张的怒龙乘风破浪勇往直前，在它面前的任何障碍全都只是浮云，瞬间占领了子宫深处。面对恶龙的破门而入，子宫颤抖着娇躯，主动献上了琼浆玉液。

痛饮过后的恶龙仍不善罢甘休，撒着酒疯翻江倒海。子宫毫无还手之力，任其搓圆揉扁，家中美酒尽数被掠。

“噢噢……好大……主人的大肉棒H得奴儿好爽……子宫里热乎乎的……不行了……奴儿又要泄了……”

高文心疯狂的扭动着腰肢，想要我的大肉棒进到更深处，淫水夹杂着处子鲜血从交合处滴落在新婚夫君杨凌的脸上。而杨凌依旧昏睡着，在春梦中编织着与娇妻的春宵。却不曾想，在他新婚之夜的大床上，他的娇妻正被另一个男人夺去了处子之身，还淫荡的不断索求。

“噢噢噢噢噢……又要飞了……泄了……泄了……不……又来了……”

高潮中的高文心触发了性癖中失禁的效果，但是前面有尿道锁，后面有肛门塞，已经憋了一天的排泄欲根本找不到出口，想拉又拉不出来的痛苦折磨冲击着她的脑神经，化作无穷快感，高潮中再次被强制高潮。可谓是长江后浪推前浪，一波还未平息，一波又来侵袭，茫茫欲海狂风暴雨；一波还来不及，一波早就过去，一生一世淫梦难醒。……

从回忆里清醒过来，我决定是时候结束这个剧情了，不过在此之前，我要送给绿帽王杨凌一件大礼，感谢他的慷慨，这一日，杨凌从朦胧中清醒过来，发现自己除了脑袋，其他地方居然全都动不了。定睛一看，原来自己是被绑在一张太师椅上，几处穴位上还插着银针。周围的环境似乎很眼熟，是自家的地下室。不过，令他心头心头一震的是不远处站着一个男人的背影。

“你是谁？想要做什么？”

杨凌毕竟是经历过不少大风大浪的，按照常理对方没有直接下毒手而是绑着自己，就是必有所求，说不定可以靠谈判解决。

“杨凌，原名郑少鹏，来至21世纪。”

这番话让杨凌如遭电殛，这是他最大的秘密，根本不可能有人知道的。

“你到底是谁？”

“没什么，你有奇遇，我也有，我们来至同一个时代。”

说着，我转过身来，杨凌终于看清楚了，竟然是先前韩幼娘做主赐婚小云的夫君林天。

“林天你想干什么？若要荣华富贵的话，看在你我遭遇相同的份上我可以给你。”

“威国公说笑了，我听过一句话，说是只有死人才会保守秘密，而我恰恰知道你的秘密……”

“哼！你以为你说出来会有人信吗？所以这个秘密根本就不是秘密。”

“不错不错，所谓居移气，养移体。看来你已经完全不是过去的那个普通人了，威国公果然名不虚传。”

“闲话少说，你到底想要什么？”

杨凌有些看不明白眼前的这个男人，七拉八扯不知所云。

“呵呵，威国公不但权倾天下，就是那艳福也是羡煞旁人呀，居然还娶了两个公主。荣华富贵皆是浮云，红袖添香方乃王道，不知道威国公可否割爱，将家中的娇妻美妾送上几个给我呢？”

面对我的过分要求，杨凌不怒反笑，他不相信我说的是真话，所以并没有搭理我，反倒闭目养神起来，像是要跟我比耐心。

“威国公莫非不信？你不给，难道我不会自己取么？接下来要请威国公看一出好戏呢……”

说罢，我拍了拍手掌，从地下室的阴暗处慢慢爬出一具赤裸的肉体。当杨凌看清楚来人的样貌的时候，他简直不相信自己的眼睛。

“幼娘？幼娘你在做什么！”

在杨凌眼中，最最听话乖巧的娇妻韩幼娘赤身裸体的趴在地上，全身上下被绳子束缚着，屁股后面还插着一条狗尾巴，像条狗一样的爬行着。

“林天！你对幼娘做了什么？我要杀了你！我做鬼也不会放过你！”

杨凌瞠目欲裂，脑门上青筋暴起，他不相信幼娘会变成这样，一定是这个男人对她做了什么。

“呵呵，我哪有做什么，你没看见她是自愿的吗？母狗幼奴，蹲下，跟你的狗公打个招呼吧。”

“汪汪……汪汪……”

只见韩幼娘没有任何犹豫的，双腿呈M型蹲在地上，露出骚轮胁遄诺木扌桶茨Π舻奈捕恕Ｋ手屈肘，与胸同高，手掌向前搭着，像狗狗一样伸着舌头朝杨凌吠了几声，末了还讨好的用脑袋磨蹭着我的大腿外侧。

“威国公你看见了吧，这就是你的甜美小娇妻的真面目，你看看她可有一丝的不情愿？”

如果眼神可以杀人的话，杨凌的目光早就将我大卸八块了，他的眼珠子通红的一片，脸色青紫，一声不吭，只是这么死死的瞪着我。

“对了，你可能还不知道吧，其实杨大人（他儿子的小名）并不是你的儿子，不过也不是我的，是让人在外面随便抱的一个。你的孩子因为这条不知节制的骚母狗被H得嗨过头而流产了，你会不会很难过呀？你可能要问了，那么先前这条母狗十月怀胎是怎么回事吧？小母狗，自己给你的狗公表演一下吧，我准许你站着说话了。”

“谢谢主人！”

韩幼娘先是在地上磕了个头，感谢我的恩赐，看着杨凌的眼神里早就没有了过往生死与共的感情，她的肉体和灵魂，一切的一切已经完全属于我了。她背对着杨凌，撅起淫荡的屁股，双手掰开臀肉，用钥匙打开连着狗尾的肛门塞。

“母狗的一切都是属于主人的，下贱的屁眼没有主人的允许不准拉屎。母狗的肚子里全是美味的大便，已经储藏半个月了，一定好吃极了。”

她一边发表着奴隶宣言，一边接过我递来的点滴式灌肠器，将导管深深的埋进自己的直肠，打开阀门，导管另一端连接着的容器中的液体开始缓缓的注入她的体内。

“噢……灌肠液是用主人的尿液和母狗的乳汁加上蜂蜜、果汁、米酒酿制的……流进母狗的肚子里了……好舒服……母狗最喜欢灌肠了……”

看着韩幼娘如此下贱不要脸的表演，杨凌的心都碎了，怒极攻心之下，一缕血丝从他的嘴角溢出。

“威国公你怎么了？身体不舒服啊？那要叫医生来呀。”

我见状又拍了拍手掌，这次爬出来的母狗是心奴，女神医高文心。

“心奴，起来过去给你的狗公看看，身体要紧呀。”

“是，主人！”

“威国公，可曾记得当日你与心奴大婚之喜啊？是不是觉得那天洞房有些记不清了？心奴，你告诉狗公你那天做了什么。”

“是，主人。母狗大婚之日从早上起床就戴着尿道锁，肛门塞堵住的屁眼里是主人恩赐的6000CC（单位都用现代的）灌肠液，因为用了神奇束腹所以看不出来。拜天地的时候，母狗差点爽翻了……母狗骚碌拇ε是主人特地留在新婚之夜享用的，合匏酒里的迷药让狗公睡着之后，是主人替母狗的骚驴苞的……”

高文心说出的事实真相令杨凌完全崩溃了，在新婚之夜的绿帽子恐怕是天下少见的。

“贱人！全都是贱人……你们全都不得好死……”

杨凌咆哮着，他已经无法冷静了，原来自己的幸福生活全是假的，他喜欢的女人全都是下贱的骚货。

“威国公，不要激动嘛，好戏还没结束呢。”

随着我的一声令下，一头头母狗鱼贯而出，杨凌的第一个女人马怜儿，美女档头成绮韵，三仙之玉堂春、雪里梅，永福公主朱秀宁，蜀王郡主朱湘儿，红娘子崔莺莺，女天师符宝，草原明珠银琦，葡萄牙美女阿德妮。

看着自己的女人一个一个全都成了我的母狗性奴，杨凌的眼中一片灰暗，他几乎失去了生存的意志。但这一切还没完，后面出来的几头母狗更是成为了压死骆驼的最后一根稻草。俏丫鬟小云，大明贵妃唐一仙，永淳公主朱秀云（编的，实在找不到名字）大明太后张诗（史书就说是张氏，谐音一下吧）女总兵宋小爱……

翌日，大明朝野上下传出了威国公杨凌发疯的消息，同时他的一干娇妻美妾全都神秘消失，就连皇帝的后宫中也莫名其妙的少了几个女人。最后，正德皇帝下旨删去了所有有关杨凌的历史，这一段辛秘就这样永远的消失在历史的长河之中…………

“叮！调教剧情世界攻略完成，评价值完美……奖励翻倍，奖励轮回者现有技能满级，奖励血统进阶，奖励淫魔宝录升级，奖励收录的所有性奴属性为满值，奖励领域技能一个，奖励自定义道具（单一属性）三件……”

林天：等级11力量：40＋3（阳具长度40厘米，直径6厘米）敏捷：45＋5（抽插速度1．5次／秒，附加必杀成功率4．5％）耐力：35＋3（勃起持久时间3．5小时，再勃起休息时间12分钟）魅力：30（异性初始好感度＋30，攻略成功率＋3）血统：中等淫魔族血统，所有性爱技能效果增幅20％技能：抓奶龙爪手（主动，手技）等级满级，激发异性性欲，有90％几率强制发情，冷却时间10秒。

淫花拂穴手：（主动，手技）等级满级，利用特殊手法刺激女性性欲，100％几率强制发情，90％几率强制高潮，冷却时间15秒。

直捣黄龙？破中宫（主动，棍技）等级满级，剧烈撞击子宫颈，90％几率强制高潮，90％几率插入子宫，冷却时间30秒。

直捣黄龙？菊花残（主动，棍技）等级满级，剧烈穿刺直肠，90％几率强制高潮，90％几率大便失禁，冷却时间30秒。

长江三叠浪（主动，棍技）等级满级，女性高潮时使用，90％几率追加三次高潮，冷却时间5分钟。

淫语霏霏（主动，催眠技）等级满级，在10秒内说出的下流话能刺激异性性欲，90％几率突破对象心防，冷却时间1分钟。

魅惑之眼（主动，催眠技）等级满级，90％几率使异性产生好感，并获得45点好感度，冷却时间3分钟，效果无法叠加。

鲸吸湿吻（主动，口技）等级满级，是女性在窒息中获得巨大的快感，90％几率强制高潮，90％几率使对方短暂昏厥，冷却时间3分钟。

体操冠军：全体位达人，原体位技能消失，任何技能都可以大幅度提升女性快感，更快达到高潮，使用者耐力消耗速度减慢。

视而不见（领域技能）可制造最大3＊3＊3米的隐身领域，可自由选择所需要屏蔽的物体。

淫毒（血统天赋，中级）精液中含有特殊毒素，40％几率造成受精对象精液成瘾。

如意金箍棒（血统天赋，初级）可对阳具长度、直径上下调节20％，可简单改变阳具表面形态，所有棍技效果增幅20％。

道具：淫魔宝录（专属）可将性奴化为卡片收入书中，激活新技能。附带技能心眼，可侦测不高于自己5级以上的异性属性。

遥控跳蛋＊X（人手一份）利用生物热能为能量，蓄电1小时可持续低速运作3小时，中速2小时，高速1小时。

贞操带＊X：特殊材料制作，无钥匙无法打开、破坏，内层有特制硬毛，可对女性敏感部位造成强烈刺激，可与其他道具组合。

巨型按摩棒＊X：遥控型，直径为10厘米，表面布满钝角颗粒，可以对女体造成极大的刺激，有一定几率插入高潮。

固定肛塞＊X：锁上时膨胀，无钥匙无法取下。

电击乳环＊X：侦测女性高潮，于临界点前释放强烈电流强行中断高潮。

电击阴蒂环＊X：侦测女性高潮，于临界点前释放强烈电流强行中断高潮。

双头龙＊X：女同专用，可大幅度提升快感。

绳衣＊X：可自由设置捆绑形状。

奴隶项圈＊X：佩戴直接增加服从度50，强制佩戴增加服从度20。

狗尾＊X：可与肛塞或按摩棒组合，强化美人犬调教效果，有一定几率对兽类发动性诱惑。

宫震刺球＊X：遥控型，安置于女性子宫内，可从球胆内弹出108根钢针，伴随震动刺击子宫壁，有一定几率强制高潮。

尿道锁＊X：封闭尿道无法排泄，可与其他道具组合。

灌肠器：针筒式，每次最高容量500CC。

灌肠器II：点滴式，每次最高容量3000CC。

灌肠器III：高压式，无限流从水源抽取液体，使用必须注意对方承受力。

孕蛊：特殊类道具，安置于女性子宫内造成假孕，使女性产生妊娠现象。

驭奴鞭：用秘法炼制的长鞭，使受鞭打女性徘徊于痛苦和淫欲之间，有一定几率强制高潮。

神奇束腹：使用后，无论因怀孕或灌肠膨胀的肚子瞬间恢复苗条，但会大幅度增加对方所受痛苦。

朝天一柱香（自定义道具）拥有尺寸选择，可固定于任何支点之上，插入女性阴道或肠道之中，强制发情，有一定几率开发放置（可将女性作为家具或道具使用）属性。

异床同梦枕（自定义道具）分阴阳双枕一对，阳枕男用，阴枕女用，可连接两人梦境，男性为主导。

缚凤索：捆绑等级不超过本身5级的女性，使其无法挣脱，并大幅度提升身体敏感度。……

高文心制药系列春雨绵绵：慢性春药，大幅度提升女性敏感度，生效慢，药效时间长，可食嗅两用，也可作为性奴日常食品添加剂。

我爱一条柴：烈性春药，强制发情，是女性产生棍状物崇拜，高潮后药效消失。

玉壶春：爽阴水，改善女体体质，增加淫液分泌量，并产生潮吹属性。

欲女峰：丰乳霜，增加乳房敏感度，刺激乳腺发育，并产生母乳属性。

九曲溪：灌肠剂，增加肠道敏感度、弹性、韧性，贯通大小肠，使灌肠量翻倍。

春梦了无痕：迷药，可使摄入者陷入半梦半醒的春梦之中，口服生效快。

长江东逝水：毒药，破坏男性功能，使其挺而不久，却又性欲高炽不断的再勃起，过量射精。……

性奴卡：17人韩幼娘、高文心、玉堂春、雪里梅、马怜儿、成绮韵、永福、朱湘儿、符宝、红娘子、银琦、阿德妮、小云、唐一仙、永淳、张太后、宋小爱当前主角状态林天：等级11力量：40+3（阳具长度40厘米，直径6厘米）敏捷：45+5（抽插速度1.5次/秒，附加必杀成功率4.5%）耐力：35+3（勃起持久时间3.5小时，再勃起休息时间12分钟）魅力：30（异性初始好感度+30，攻略成功率+3）血统：中等淫魔族血统，所有性爱技能效果增幅20%技能：抓奶龙爪手（主动，手技）等级满级，激发异性性欲，有90%几率强制发情，冷却时间10秒。

淫花拂穴手：（主动，手技）等级满级，利用特殊手法刺激女性性欲，100%几率强制发情，90 %几率强制高潮，冷却时间15秒。

直捣黄龙?破中宫（主动，棍技）等级满级，剧烈撞击子宫颈，90%几率强制高潮，90%几率插入子宫，冷却时间30秒。

直捣黄龙?菊花残（主动，棍技）等级满级，剧烈穿刺直肠，90%几率强制〖TXT小说下载：www.uu158.com〗高潮，90%几率大便失禁，冷却时间30秒。

长江三叠浪（主动，棍技）等级满级，女性高潮时使用，90%几率追加三次高潮，冷却时间5分钟。

淫语霏霏（主动，催眠技）等级满级，在10秒内说出的下流话能刺激异性性欲，90%几率突破对象心防，冷却时间1分钟。

魅惑之眼（主动，催眠技）等级满级，90%几率使异性产生好感，并获得45点好感度，冷却时间3分钟，效果无法叠加。

鲸吸湿吻（主动，口技）等级满级，是女性在窒息中获得巨大的快感，90%几率强制高潮，90%几率使对方短暂昏厥，冷却时间3分钟。

体操冠军：全体位达人，原体位技能消失，任何技能都可以大幅度提升女性快感，更快达到高潮，使用者耐力消耗速度减慢。

视而不见（领域技能）可制造最大3*3*3米的隐身领域，可自由选择所需要屏蔽的物体。

淫毒（血统天赋，中级）精液中含有特殊毒素，40%几率造成受精对象精液成瘾。

如意金箍棒（血统天赋，初级）可对阳具长度、直径上下调节20%，可简单改变阳具表面形态，所有棍技效果增幅20%。

道具：淫魔宝录（专属）可将性奴化为卡片收入书中，激活新技能。附带技能心眼，可侦测不高于自己5级以上的异性属性。

遥控跳蛋*X（人手一份）利用生物热能为能量，蓄电1小时可持续低速运作3小时，中速2小时，高速1小时。

贞操带*X：特殊材料制作，无钥匙无法打开、破坏，内层有特制硬毛，可对女性敏感部位造成强烈刺激，可与其他道具组合。

巨型按摩棒*X：遥控型，直径为10厘米，表面布满钝角颗粒，可以对女体造成极大的刺激，有一定几率插入高潮。

固定肛塞*X：锁上时膨胀，无钥匙无法取下。

电击乳环*X：侦测女性高潮，于临界点前释放强烈电流强行中断高潮。

电击阴蒂环*X：侦测女性高潮，于临界点前释放强烈电流强行中断高潮。

双头龙*X：女同专用，可大幅度提升快感。

绳衣*X：可自由设置捆绑形状。

奴隶项圈*X：佩戴直接增加服从度50，强制佩戴增加服从度20。

狗尾*X：可与肛塞或按摩棒组合，强化美人犬调教效果，有一定几率对兽类发动性诱惑。

宫震刺球*X：遥控型，安置于女性子宫内，可从球胆内弹出108根钢针，伴随震动刺击子宫壁，有一定几率强制高潮。

尿道锁*X：封闭尿道无法排泄，可与其他道具组合。

灌肠器：针筒式，每次最高容量500CC。

灌肠器II：点滴式，每次最高容量3000CC。

灌肠器III：高压式，无限流从水源抽取液体，使用必须注意对方承受力。

孕蛊：特殊类道具，安置于女性子宫内造成假孕，使女性产生妊娠现象。¨wén rén shū wū¨

驭奴鞭：用秘法炼制的长鞭，使受鞭打女性徘徊于痛苦和淫欲之间，有一定几率强制高潮。

神奇束腹：使用后，无论因怀孕或灌肠膨胀的肚子瞬间恢复苗条，但会大幅度增加对方所受痛苦。

朝天一柱香（自定义道具）拥有尺寸选择，可固定于任何支点之上，插入女性阴道或肠道之中，强制发情，有一定几率开发放置（可将女性作为家具或道具使用）属性。

异床同梦枕（自定义道具）分阴阳双枕一对，阳枕男用，阴枕女用，可连接两人梦境，男性为主导。

缚凤索（自定义道具）捆绑等级不超过本身5级的女性，使其无法挣脱，并大幅度提升身体敏感度。……

高文心制药系列春雨绵绵：慢性春药，大幅度提升女性敏感度，生效慢，药效时间长，可食嗅两用，也可作为性奴日常食品添加剂。

我爱一条柴：烈性春药，强制发情，是女性产生棍状物崇拜，高潮后药效消失。

玉壶春：爽阴水，改善女体体质，增加淫液分泌量，并产生潮吹属性。

欲女峰：丰乳霜，增加乳房敏感度，刺激乳腺发育，并产生母乳属性。

九曲溪：灌肠剂，增加肠道敏感度、弹性、韧性，贯通大小肠，使灌肠量翻倍。

春梦了无痕：迷药，可使摄入者陷入半梦半醒的春梦之中，口服生效快。

长江东逝水：毒药，破坏男性功能，使其挺而不久，却又性欲高炽不断的再勃起，过量射精。……

性奴卡：17人回明篇：韩幼娘、高文心、玉堂春、雪里梅、马怜儿、成绮韵、永福、朱湘儿、符宝、红娘子、银琦、阿德妮、小云、唐一仙、永淳、张太后、宋小爱

官道篇

第06章 好大难度兰姐迷情

“调教剧情世界开启――《重生之官道》……轮回者身份为夏兰大酒店保安……剧情任务――成功调教宁小妹；任务限制――目标好感度90，所有属性达到A级之前无法收录性奴卡；所有催眠类技能对目标效果仅剩10% ……”

这次任务的难度一下子提高了好多，剧情中的宁小妹是猪脚唐逸的老婆，共和国最年轻的女将军，性格冷漠，除了唐逸对其他事物基本不关心，且个人战斗力极强。好感度90，所有属性想要达到A级也就意味着要多次调教才有可能，但面对这样一个女人，催眠类技能效果几乎没用，又失去了收录性奴卡这个类似于契约的控制效果，想要一而再再而三的调教她可不是一件容易的事情，随时都有可能遭遇灭顶之灾。

“喂！那个谁……说你呢，我请你来不是在这发呆的，下次再让我发现就扣你工资。”

一个女人的声音惊醒了我，原来是一个风韵犹存，打扮时尚性感的中年美妇。

可惜双颧略凸，嘴唇薄薄的，在面相上说这种人的性格尖酸刻薄，欺软怕硬。不过这点儿小事我可不会生气，当下用心眼一扫。

夏小兰：等级5，肛门处女，夏兰集团董事长，唐逸的保姆姿色：B淫乱：C（欲求不满）侍奉：C受虐：E肛感：E羞耻：C好感度：25（魅力加成，因心生不满- 5）原来是她！这个女人可以说是唐逸后宫中性格最差和最不受待见的一个，只是因为她是唐逸前世妻子的母亲，免得她带坏小孩子，所以被唐逸栓在身边。有点像是古时候暖床的丫鬟，女主人在时好事没她的份，只有老爷偶尔心血来潮会才恩宠一下下，难怪会欲求不满。而这种情况对于我来说是一件好事，我正愁无处下手，缺点多才容易得手，而且她的身份很方便配合我的主线任务。

技能发动??魅惑之眼！

【咦，没想到这家伙还是一个小帅哥嘛，身材真不错，不知道手感如何……】夏小兰的脑海中突然闪过这么一个念头，觉得这个小保安也不是那么面目可憎嘛。很快的，她又被自己突如其来的想法吓了一跳，连忙摇了摇头，暗嘲自己最近是不是太久没有……心中暗骂了一下黑面神（唐逸）平心而论，这些年夏小兰的物质生活是丰富了许多，但所谓女人三十如狼四十如虎，最最需要的性生活是一点儿都不如意。要知道她过去也不是什么正经的女人，只是跟随了唐逸之后，迫于他的淫威，这些年来成熟的胴体被男人爱抚的次数不足一个手掌，更多的只能依靠自己的手或道具来满足。这对于一个肉体完全成熟的，渴望着异性的女性来说是多么残忍的煎熬，而我只是在恰当的时候在她的心防上打开了一个缺口。

一下子夏小兰对我的好感度提升到了70，经过我先前的实验，不同好感度的作用已经有了大致的了解。就拿正常的两性关系来说，60就代表对我有了感觉，有可能接受我的追求；70则代表可以确定恋爱关系，有进一步的可能；80就代表热恋中，根据女性的性格不同，有几率进行两性间深入交流；90将进入迷恋的程度，正常的两性行为都可以进行，还有一定几率不反对SM调教；100就是至死不渝了，可以为爱付出一切。

若是放在夏小兰的身上，就可以用一见钟情来形容，只不过唐逸在她心中留下的威压还很重，所以她未必敢有进一步的行动。

这是一场艰巨的拉锯战，近日来夏小兰不知道是不是想着过过眼瘾又不犯法，每天都会来夏兰大酒店。她是装作例行公事的样子，但我仔细观察确实有在偷偷的看我，而我每次也都对着使用魅惑之眼。这个技能效果是不能叠加，但是却可以将好感度维持住，多多少少也会让她心跳加速。

这一天，我正好在停车场巡逻，发现夏小兰正在责骂她的司机，不知道是不是她特意安排的，当场炒了司机的鱿鱼，拉壮丁一样的拉上了我。

“那个谁……现在开始你做我的司机好了。”

“谢谢夏总赏识。”

我装作一副士为知己者死的模样，降低夏小兰的戒心，就这么着成为了她的司机。又过了一阵子，夏小兰发现自己还真的捡到宝了，这个司机不但尽心尽责，而且非常的体贴细心，还有不俗的武力，当私人保镖都绰绰有余，于是我又变成了她的助理。武力的事情很简单，我的目前是中等淫魔族血统，虽然不是主战的强力种族，但好歹也是魔族的一支，肉体的强悍度再怎么也比人类强。加上过去收录的性奴里面，韩幼娘、红娘子和宋小爱都有不俗的武力，我自然也学了过来。

另外，我在车内的熏香里放了女神医高文心特制的春雨绵绵，这种春药的药效不猛，但胜在细水长流，可以无声无息的改变女性的体制，使其变得更加敏感。

又或者在她的休息室里添加了春梦了无痕，使其午睡的时候每每春梦绵绵。好几次我都发现她睡醒后看见我都会脸红，好感度亦会有所起伏，看来在她春梦中的男主角是我。

【我这是怎么了……要不试一试……不行，被黑面神知道会杀了我的……】这一日午睡醒来，夏小兰发现自己的内裤已经被淫水完全打湿了，可从肉体深处迸发而出的欲望并没有因此而消退。成熟的娇躯火热热的，手指头从下体划过带来一阵颤栗，丰满的肉蚌犹如饥饿的小嘴一张一合着，散发着性的渴求。

夏小兰的脸蛋红扑扑的，露出犹豫的表情，最后还是做出了决定。她打开保险箱，里面居然藏着一根按摩棒。然后她躺会了床上，早就春情勃发的小穴已经被淫水完全浸染了，按摩棒毫不费力的齐根而入，伴随着女主人手上的动作，一次又一次的溅起晶莹的水花。

“噢噢噢……不行呀……为什么会这样……”

自慰中的夏小兰悲哀的发现，这根曾经在无人抚慰她的时候给她带来许多快乐按摩棒，今天却失去了作用。不但没有抚平她激荡的欲望，反而每每即将起飞，却意犹未尽，无法抵达快乐的巅峰。

更有甚者，她在自慰的时候浮想起了前几天偷窥唐逸和宁小妹交欢的画面。

那天唐逸玩的是制服诱惑，身着军装的宁小妹婉转娇吟，是那么的幸福。而她自己呢？女人最成熟的时期完全交给了唐逸，这些年来却只有三次得到男人的抚慰。

平心而论，处于饥渴年龄段的尝过肉味的女人，几年才得到三次性爱，还要看着唐逸的女人进进出出，这是多么令人发指的事情。

不知不觉的，夏小兰脑海里的春宫中的男女主角换成自己和新助理林天（也就是我了）想起了那一日在健身房看见他的健美的肌肉，体内的欲火愈加的澎湃，一发不可收拾。

就在这个时候，她的手机响了起来，一看是我打的，连忙深呼吸了两口，稍稍平复心虚，按下接听键。

“恩，有什么事？”

“夏总，你吩咐的要在这时候叫醒你，下午要陪几位官太太购物。”

夏小兰这才记起今天的安排，看来是做春梦做迷糊了。刚想站起来，娇慵无力的身体突然双腿一软，再次跌倒了床上。

“唉哟……”

“夏总，你怎么了？出了什么事？”

“没……没事，下午的行程我推了，没其他事就这样了。”

夏小兰挂掉了电话，她怕自己会控制不住做出危险的事情来。勉强着进到浴室里用冷水压下了身体的欲望之后，她打电话给那几位官太太，借口说是头上的天线找她有事，今天不能去购物了。

【不能在这样了……要不要把他解雇了……】静坐着的夏小兰沉思着，本来她应该早下决定的，可是一方面是不舍得，另一方面也不觉得自己做错了什么。自己是个女人，成熟的女人，无名无份连汤都喝不到，难道想想都不行吗？

“扣扣……夏总，你起来了吗？”

“进来。”

门外响起了我的声音，夏小兰鬼使神差下意识的应了一句，当看到我的时候才发觉自己做错事了，低下头不敢再看我。

“夏总，你没事吧？”

我很自然的走到她的办公桌前，关心的问道。

“没事……只是有些头晕。”

夏小兰的本来应该制止我上前的，可是心底下却不忍无缘无故的责备我，一切都是黑面神的错。要知道她现在对我的好感度已经过了80这一关，如若是正常的交往，这已经是热恋的阶段了。

“夏总，我知道一套按摩手法，要不我帮你按一下头部？”

我试探着说道，夏小兰没有拒绝，也没有点头，她的内心在挣扎着。

【不要答应他……没事的，只是按摩一下头有什么大不了的……恩，就只是头部按摩而已……】她还在犹豫的时候，我已经趁机走到了她的身后，双手大拇指装模作样的按住她的太阳穴，轻轻揉动着。

“呃……”

夏小兰身子轻轻一抖，却也没说什么，安慰着自己只是头部按摩罢了。但此时此刻已经由不得她做决定了，身后传来的阵阵强烈的男性气息令她刚刚被冷水浇灭的欲火再次不由自主的被点燃。突然间觉得我的大手是那么的火热，偶尔拂过她脸庞的手指更是令她双颊发热。

“夏总，都是我的错，要是早知道你身体不舒服就要让你多睡一会儿……怎么样？我的手法还可以吧？舒服些了吗？还有哪里有什么腰酸背痛的要我帮忙的？”

“恩……”

夏小兰鼻子里轻轻哼了一声，觉得全身软绵绵的一丝力气都用不出来。连我说话是故意靠着她，嘴里的热气喷在耳朵上特也毫不在意了，看样子是时候下手了。

技能发动??淫花拂穴手！

我的双手按在了她的肩膀上，轻轻的揉捏着。突然一阵火热从体内升起，她感到无法抑制的从自己的花蕾中喷洒出一道暖流，先前久久无法抵达的巅峰，仅仅只是因为我的双手而上到了最高。

“噢……”

夏小兰闷哼了一声，身子猛的弓起，娇躯战栗着，高潮的快感险些要让她不顾一切的大叫出来。而随着这一下，我的一只手像是不小心似的，顺势插入她的衣襟，握住了丰满的美肉，发现她这会儿居然没戴胸罩。

技能发动??抓奶龙爪手！

“不要……”

夏小兰挣扎道，但反抗的力道是那么的无力，根本没有了往日里在外面的那种彪悍味道。本来她的这种逆来顺受的态度只有在唐逸面前才会有，而现在却在我的精心设计下出现了。我知道攻略她的时机到了，不断的用双手将她胸前的美肉变换着形状，凑到她的耳畔呼出灼热的男性气息。

“我可以叫你兰姐吗？我喜欢你，你愿意接受我吗？”

【他喜欢我……】我的示爱令夏小兰仅剩的一丝抵抗力都完全消失了，整个人瘫软了下来。我见机一只手搂住她的细腰，将她从椅子上拉了起来，从后面吻上了她的红唇。

技能发动??鲸吸湿吻！

两人的舌头顿时纠缠在了一块，她的身体犹如打摆子般的抖个不停，要不是我用手架着她，可能就在如烂泥般的瘫倒在地了。淫靡的气息弥漫开来，我们的脚下渐渐汇聚起一个小水坑，被我暗中下了一段时间春雨绵绵，她的每一次发情都会洪水澎湃，一发不可收拾。

“兰姐，我要来了哦。”

我将夏小兰平放在了她的办公桌上，此时的她的衣扣全被解开，裙子也被卷至腰间，我的大肉棒正抵着她那淫水泛滥的小穴。她没有用语言回答我的话，而是直接将双腿交叉在我身后紧紧的夹住我的腰，看来她已经是迫不及待了。

这一次，我并没有直接使用技能，我想试着在没用技能的状况下如何征服一个女人。这是一个实验，这次剧情的目标被限制了催眠类技能的效果，那么以后也很有可能遇见限制其他技能的目标。未雨绸缪还是很重要的，反正夏小兰已经逃不掉了。

“噢……好大……”

当我的龟头挤入夏小兰的阴户的时候，她顿时感到一种要被撕裂了的感觉，这种感觉就像是在少女时期与心爱的男人第一次上床时的感觉。她从来没有感受过如此雄伟的男根，是包括唐逸在内的所有男人所不能给她的。久旷的肉体霎时间发出欢愉的雀语，想要将巨大的肉棒尽数吞没。

然而我却不想就这么简单的让她爽起来，肉棒进去了4~ 5厘米之后就退了回来，龟头卡在她的阴唇上，反反复复，就是不肯继续深入。这样浅尝即止的抽插只会让发情的夏小兰更加的难受，整个阴道前半段的空虚都被填满，而后半段却还在饥渴中颤抖，令她不由自主的想波浪一般起伏着拱起下体，想要吞掉露在外面的半截肉棒。

“兰姐，你不要动的这么厉害嘛，会吓坏小弟的。”

我开口调笑道，夏小兰的脸蛋犹如蒸熟的螃蟹，却依旧挺动著腰身。她又不是小女孩了，既然做了，那就豁出去了。

“小坏蛋，别在折磨姐姐了……给我……好痒……好难受……”

“给你什么？你想要什么你就说话嘛，你不说我怎么知道你想要什么呢……虽然你很有诚意的看着我，但你想要什么还是要跟我说的……”

“H我！姐姐想要小坏蛋H我……我受不了了……”

夏小兰大叫着打断了我的话，夹着我的腰的双腿愈发的大力起来。我得意的笑了笑，巨大的肉棒终于尽情的刺了下去，挤进她从未被开发到的腔体深处。

“噢……那……么深……好大……”

从未体验的深入刺激着她，嘴巴张得大大的，犹如鼓气的青蛙。

“什么那么深？什么好大啊？兰姐，拜托你说清楚，教教小弟吧。”

只是一下，我再次回到了浅尝即止的动作，难得有机会，自然要尽量的击溃女人的羞耻性。

“我……不要说……弟弟给我……姐姐求你了……”

“不行，你求我我就给你，那我问你你却不说，兰姐你太狡猾了。”

―:文;―“给我……给我……”

―:人;―“你说我就给。”

―:书;―“呜……是弟弟插得我好深……弟弟的肉棒好大……”

―:屋;―“那我插得你舒不舒服呀？”

“舒服……好舒服……快点给我……”

“那么，我就来咯。”

“噢……快点……用力……好热……太爽了……”

“我厉不厉害啊？”

“啊哈……好厉害……好用力……快……不行了……”

“想不想一辈子被我H呀？”

“想……我想……唔……又……进去了……要飞了……”

……

“兰姐，刚才舒服吗？”

激烈的性爱过去了，夏小兰如同小猫咪一样的蜷缩在我的怀里，脸上带着极度满足的表情。

“好弟弟，姐姐前半辈子白活了，今天才知道身为女人的快乐，为什么不让我早些遇到你呢，呜呜……”

说着，她突然哭了起来。

“兰姐你怎么了？是不是我做错了什么？”

“不是的，是姐姐不好……姐姐害了你……如果让他知道了，你会没命的……”

“他是谁？是你的丈夫吗？我怎么都没听说……现在什么年代了，大不了和他离了，有什么好怕的？”

“你不懂的……”

接着，夏小兰开始款款叙述她和唐逸之间的事情，听着没有多少隐瞒，上到了90的好感度可不是白瞎的。

“这家伙太可恶了，他想干什么？你又不是他的情妇，即便是，只要对你好我也不会争。可他什么都不给你，又不肯你找男人，他把你当什么了？兰姐不用怕，大不了我跟他拼了！匹夫一怒，血溅十步；王侯一怒，浮尸千里；近在咫尺，人可敌国！官大了不起呀，我的身手你是见过的，只要让我靠近他，十条命都不够我杀。”

“不要！你千万别做傻事，姐姐有你这句话就心满意足了……让姐姐来想办法好不好？”

夏小兰被我的表演感动得一塌糊涂，可是前路依旧茫茫，她也不知道该怎么办，心中不由的升起一股对唐逸的怨念……

“叮！调教夏小兰成功，由于对方好感度满值并对唐逸产生怨恨，任务评价完美，奖励翻倍……成功收录性奴卡，获得新技能口蜜腹剑，获得道具浓情巧克力配方、昆虫摄影机……”

治愈之手（主动，手技）等级1/ 9，可治愈女体因性虐待所受的身体创伤，10% 几率增加好感度5，冷却时间3分钟。

浓情巧克力配方：配置者的精液、目标的经血、18份女性高潮时的淫水，可增加目标30好感度，每人只限食用一颗。

昆虫摄影机：由机械昆虫携带的微型摄影机，集拍摄、剪辑、特效功能为一体，乃偷窥神器也。

这次的奖励简直让我喜出望外，所得的技能倒也罢了，但道具在接下来的计划中都能派上大用场，真是天助我也……

夏小兰：等级5，肛门处女，夏兰集团董事长，唐逸的保姆，痴恋状态服从度：90（痴恋状态加成）姿色：B淫乱：B（子宫高潮加成）侍奉：C受虐：E肛感：E羞耻：C性癖：暂无PS：貌似很多人都说第三个剧情要我写《极品家丁》可问题是这本书我只听过没看过。如果可以的话，你们可以把书中主要角色（女性为主，男的少量）的资料发给我，越详细越好，比如姓名、身份、关系、性格、能力等等。还有就是这本书里好像也有武功之类的东西，也挑几个厉害的介绍下。我试试看能不能写的来，实在不行的话我就只能按原计划写天龙了。

第07章 里应外合小妹初征

“作死啊你！笨手笨脚的，倒杯茶都会洒！”

唐家四合院内，唐逸揪着一件小事叱喝了夏小兰一顿。安坐于一旁的宁小妹脸上露出恬静的微笑，她早就习惯了丈夫这么训斥兰姐。别看她好像不食人间烟火似的，其实该知道她早就知道了，自己丈夫有几个女人她一清二楚。兰姐充其量就像是古时候的暖脚丫头，最主要的是充当出气包的作用，看着也挺有趣的。

【死黑面神，总有一天要你好看……】兰姐低着头，盯着脚上银亮的高跟鞋，和平日里忍气吞声的受气包模样没什么差别。唐逸舒畅了之后，撇了一样低眉顺目的兰姐，端起茶品茗了一口。古宅、娇妻、好茶、俏丫头，这简直就是男人家庭生活的最高享受了。

然而他不知道的是，刚才兰姐差点儿打翻茶水是有原因的，里面放了我交给她的东西。也许是因为她太过于畏惧黑面神，险些出岔子罢了。

是夜，唐逸发觉今晚自己的欲望似乎特别旺盛，断断续续的和小妹做了十多次。望着睡下的丈夫，小妹轻轻蹙着眉头，觉得他今天有些古怪。其实以她的性格来说，并不是太喜欢过于频繁的性爱，而且不知怎的，今晚的唐逸似乎只顾着自己快活，却搞得她不上不下，次数是很多，但缺乏质量。

感觉着身上黏糊糊的，有些洁癖的小妹轻手轻脚的从床上爬了起来，想要去浴室沐浴一下，路过客厅的时候发现兰姐居然还没睡。看着兰姐微带戏谑的笑容，小妹脸上微微一红。

“我想去洗个澡。”

“我帮你放水。”

“谢谢兰姐。”

“别客气别客气，你先坐着喝口茶。”

没过一会儿，水放好了，小妹朝着兰姐点了点头，便过去了。泡在温暖的浴池里，小妹觉得整个人都放松了下来。洗着洗着，她突然感到从下体传来了一阵空虚感，被挑起却为满足的欲望再次从身体里涌出，让她不由自主的用手指轻轻拂过自己的阴唇，顿时打了个寒颤。

【不行……怎么会这样……】从小接受的培养出来的理性和矜持让她强行制止了想要自慰的念头，她是大家闺秀，军中绿花，怎么可以做怎么羞耻的事情呢。

【可是身体……这里没人……要不……】但身体的反应是不会骗人的，有的时候堵不如疏，越是想要压制，反抗就越大。粉嫩的乳头早已高高的翘起，下体里传来阵阵火热的暖流似乎要将她融化了。

各种思绪在她的脑海里百转千回，身体的剧烈变化令她都无法了解，这还是平时的她吗？

迷茫的小妹当然不可能知道，从下午的那杯茶水开始，到晚饭，到卧室里的熏香，包括她现在泡着的浴池里的水，每一样都被兰姐放入了针对女性的慢性春药。加上之前与唐逸的夫妻房事并不尽兴，到了这一刻，所有的药效终于同时爆发了。

颤抖的小手终于轻轻的抚上了自己的阴唇，开始了生平第一次手淫，她的动作是那么的生涩，仅仅是在外阴表面摩擦着。然而这样的举动根本无法满足身体此时的欲望，反而令腔体深处更加的难受，胸前的椒乳也胀得发痛。

小妹的生活非常的单纯，过去连毛片都没看过，所知道的仅仅是从夫妻生活中学来的，根本就不知道如何发泄出身体中的欲望。肉体所散发的求欢信号越来越强烈，娇躯不自然的扭动着，想要找到令自己舒服的办法。

想起来了，小妹终于想到要怎么做了，脑海里开始回想起唐逸对她所做过的一切。左手握住自己的乳房，拇指与食指夹住了凸起的红豆，慢慢地转动起来。

右手食指轻轻插入自己的阴道，模仿着唐逸的肉棒缓缓抽插着。

【感觉好奇怪……】浴池中的小妹幻想着是唐逸正在爱抚着自己，手上的动作越来越快，乳房被揉成了各种形状，下体的手指不知不觉中变成了两根。

“噢……”<a href=http://www.uu158.com/>文人小说下载</a>

她的喉咙里发出愉悦的轻吟，这个声音连她自己也吃了一惊，因为这是只有在唐逸面前才会发出的声音。春药的煎熬，自家无人的环境，使得小妹完全放下了心中的矜持，小手抚遍了全身。

但是光光靠手是不够的，手指的抽插每每只能进到4~ 5厘米，前方的骚动刺激着后方发出更加强烈的抗议，那里也需要她的抚慰。

【不行呀……里面更痒了……怎么办……】小妹拼命扭动着翘臀，希望能让自己的手指更加深入一些，却只是徒劳无功的。突然，她的目光被浴池边上的一个物件吸引住了，那是一柄圆柱形的毛刷。

【用这个……不行……我不能再做这样的事了……又来了……就一次……】小妹的脑海里展开了激烈的争执，最终还是被春药激起的欲望占据了上风，而且在家中是她的最放松，心防最薄弱的地方。毛刷终于被她拿在了手中，没入了完全湿透了的阴道。

【啊……这种感觉……好快乐……】第一次异物入侵给她带来了与众不同的快感，毛刷上的细毛刮擦着她腔道上的嫩肉，刺激着内壁剧烈收缩起来。夹得越紧，毛刷的每一次抽插就越是扫过腔道间的每一个缝隙，这样形成了一个恶心循环。

“嗯哼……啊啊……里面热乎乎的……好奇怪……想要更深些……我快不行了……”

小妹忘情的自慰着，开始感觉着在阴道深处传来的酥酥麻麻的快感，这是唐逸也偶尔带给她过的感觉。终于随着一声娇啼的落幕，体内的热流找到了宣泄的出口，喷涌的是那么的激烈，就连在水中握着毛刷的手都能感觉到这股热流的溅射。

“呼……呼……”

小妹喘着粗气，整个人瘫软在浴池中，眼神仿佛失去了焦距，身体依旧沉浸在高潮的余韵中而微微抽搐着。过了半响，她终于回过神来，这才发现那柄被她带来快乐的毛刷依旧埋在她的小穴之中，顿时又羞又急，一手拔了出来。

【不要啊……又来了……】可惜她做了一个错误的选择，高潮后的肉体是那么的敏感，随着被拔出的毛刷，阴道内壁的嫩肉再次受到刺激，欲望再一次被点燃。

【再一次吧……下次绝对不可以了……】小妹阿Q式的给自己找了一个借口，遵从肉体的感觉，再次将毛刷深入自己的体内……有了这一次，那么下一次也不会远了。就这样，她在浴池中足足自慰了3个多小时，最后还是因为体力不支，才昏昏沉沉的回到了床上，嘴角泛起满足的笑意……她却不知道，在她自慰的浴室墙壁上，有一头奇特的飞虫趴在上面，它的眼睛居然散发着红色的荧光…………

睡梦中的小妹突然间被身体上传来的异样感觉惊醒了，却发现眼前漆黑一片，像是被上面东西蒙住了眼睛。更加令她惊骇莫名的是，她感觉到自己的身体下面没有任何东西，双手双脚被人绑着呈土字型吊在了半空中。甚至还能感觉到有一丝丝的清风拂过，那种触感告诉了她，自己没穿衣服。

周围静悄悄的，一丝声音都没有，就连艺高人胆大的小妹此时都产生了无法抑制的恐惧感，人类对未知的事物都会有这样的本能反应。她使劲挣扎着，可是手脚上的绳子异常的坚韧，完全无法挣脱，只能是白费力气。

“嗒嗒……”

突然传来一阵脚步声传来，还越来越近。

【有人……】小妹害怕极了，她不知道自己的裸体是不是已经暴露在了来人的眼中，她祈祷着不是。但事实却是残酷的，一只火热的手掌握住了她的秀足。

“你是谁……唐逸，你一定是唐逸……放我下来……别玩了，我要生气了……”

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

她惊叫着，自己之前明明是在家里睡觉，外人绝对不可能做到的，一定是唐逸，上次的制服诱惑还不够，这次更过分了。

然而来人却没有发出任何声响，而是一只手顺着她的秀足一路抚摸着，去到神秘的幽谷；另一只手则从脸颊开始，慢慢滑过锁骨，攀上巍峨的山峰。

“唐逸不要……快住手……我真的会生气的……”

男人真的住手了，还等不及让小妹喘口气，一双手已经按在了她的大腿内侧，小穴的门户被一条湿哒哒的软软的东西舔了一下。

“唐逸你是大变态……快放我下来……我不理你了……”

小妹的脸涨得通红，委屈的泪水打湿了蒙眼的布带。但是男人却视而不见，灵活的舌头依旧拨弄着她的小穴。时而绕着她的阴蒂打圈圈，时而拨开阴唇深入进去，就连从未被侵犯过的尿道口也不放过，舌尖在上面轻点着。

“呜呜……唐逸，求求你……不要这样……”

如此另类的体验是小妹根本不能想象的，她完全无法接受，哭泣着哀求道。

男人仍然是充耳不闻，舌头转动的频率越来越快，甚至用嘴含住她的小穴吸吮着溢出的淫液。

无力反抗的承受着男人变态行为的小妹突然感觉下面一酸，熟悉的燥热再次从体内涌出，她竟然有了快感。

【不行……不能这样……】小妹抗拒着，她不愿意相信自己居然会对这种变态的行为有感觉，身体扭动的愈加激烈起来。

“唐逸不要……我是你的妻子……你不能这样对我……”

女人的哀求令男人更加的兴奋起来，此时的小妹哪还有平日里不带一丝烟火气，宛如天仙化人的出尘气息？简直就跟被凌辱的寻常妇人没什么两样。

“不要啊……好过分……放开我……噢……”

悲戚中的小妹突然发出一声娇啼，绷直了身体，手指头攥成了一团，脚背与小腿绷成一条直线，脚趾头扣得紧紧的。男人的舌头好长，进到了她身体里面3~ 4里面，舔到了内壁上的一小块凸起。

小妹死命紧咬着嘴唇，不让自己发出那种淫荡的叫声，一缕鲜血染红了她的贝齿。然而随着男人的舌头不断刺激着她的敏感部位，发出“吧唧吧唧”的响声，那种又酸又热得感觉越来越强烈，腔道内传来阵阵抽搐收缩，淫液汹涌不断，肉体已经开始不受控制了。

【忍住……啊……好羞人……为什么……我要怎么办……】小妹觉得自己快要疯掉了，明明是抗拒这种行为的，但酥酥麻麻的酸楚从花唇直逼子宫深处，提升到了极点的快感不断地冲刷着她的灵魂，快要把她勉强维持的理智给击溃了。

一分钟，两分钟，三分钟……男人维持刚才的动作，小妹全部的注意力都集中在了下体苦苦忍受着，紧紧攥着的拳头上青筋浮起。可是就算她再忍耐也无法抵挡这么强烈的刺激，火热的腔道已经万分敏感。随着男人舌头的拨弄，一股股性感的脉动从子宫深处涌出，顺着裂缝滴落，布满汁液的洞口发出“噗嗤噗嗤”的水声。

“噢……啊……嗯……”

子宫深处似乎都要开始兴奋地抽搐了，空虚而无助的致命快感，好像一波又一波的潮水向她脑海中涌来，身体有一种快要崩溃的感觉，喉咙深处也开始传出一声声低吟。

“唔……不……唐逸停……让我走……我要走……啊……快不行了……”

她就要忍不住了，火爆的热浪将她的身体搅得一团火热，体内有什么东西膨胀着就快要爆炸似的，双腿不住地颤抖着，一曲一伸，不时高高抬起，似乎在渴求着更多。然而就在这个时候，男人的动作突然停了。

【不要停……啊，我为什么会想这个……结束了吗……】小妹被自己闪过的念头吓了一跳，男人突然暂停的空虚感席卷全身，翘臀不由自主的向上挺动着，像是在发出深情的呼唤，又像是在寻找着什么。找到了，终于找到了，一根火热的巨物挤开她湿润的花唇，缓缓的进到了里面。

【好热……好大……】小妹觉得自己的意识都快被澎湃的快感给污染了，脑子里的第一个念头居然会是这样。残存的仅有理智让她想要把身体向后缩去，而男人却用双手牢牢抓住了她的两片臀肉，令她无法逃脱。

折磨尚未结束，男人仅仅是将鹅蛋大的龟头卡在她的花唇里，却不在深入，而是扭腰划着圈圈。而她的私处则饥渴的紧紧夹住男人的巨物，腔肉剧烈抽搐挤压着，想要将其拉进欲望的深处。

“唐逸不……不要……为什么……这么折磨我……”

在这一刻，小妹的脑子里一片混乱，这种不上不下的感觉坏透了，她不知道男人想要干什么，动又不动，放又不放。自己明明已经这样了，反抗也是无谓的，为什么他就不能直接一点。她拼命挣扎着，腰肢一挺一挺的，可是悬空的身体借不到多少力气，每每都差了那么一点点才能吞进去。

“给我……唐逸给我……我认输了……”

小妹终于屈服了，反正是自己的丈夫，就算有什么变态的行为也无所谓了，她现在只想着要痛痛快快的发泄出来。

男人似乎就是在等待着这一刻，小妹发现自己的双腿上的束缚突然被松开，她已经顾不得其他了，双腿紧紧夹住男人的腰，小屁股用力的向上一挺。

“噗嗤”一声，硬挺火热的粗长肉棒终于被小妹整根的吞到了小穴之中，她发出宛如猫咪般的性感呻<5-1-7-z.c-o-m>吟。

【好舒服……还要再舒服一点……】意乱情迷的小妹卖力的挺动着下体，主动迎合着男人的肉棒，极佳的身体素质在这一刻体现得淋漓尽致。双手被悬空平绑着，以夹住男人腰部的双腿为支点，仅靠着腰腹的力量，每一下都是那么的有力，想要吞得更深。

“啊哈……噢……呀……唔……飞了……我要飞了……”

嘴里发出诱人的叫床声，早就被欲火燃烧了太久的小妹很快就全身抽搐着抵达了高潮，只有双腿还是死死的夹着男人的腰，不忍将那快乐的源泉放开。

“美女，你好淫荡呀，自己扭的这么厉害，随随便便就高潮了呀。”

这时候，一直沉默着的男人终于开口说话了，犹如一道晴天霹雳在小妹的脑海里响起，高潮的余韵瞬间化作冰冷的恐惧。

“你……你是谁？你不是唐逸！”

……

“小妹！小妹！你这么了？做恶梦了吗？”

唐逸关切的望着突然尖叫着从床上弹起来的小妹，想要搂住她却被用力的一把推翻下床。

“小妹，是我呀，我是唐逸，你听见我说话了吗？”

慢慢的，双眼失神的小妹这才看清楚周围的一切，这里是自己熟悉的卧室，那么刚才……

【难道只是一个梦……为什么……】她不知道自己为什么会做那样的梦体内残余的酸楚和湿了的内裤提醒着她，梦境中的一切都显得那么的真实……

PS：貌似很多人都说第三个剧情要我写《极品家丁》可问题是这本书我只听过没看过。如果可以的话，你们可以把书中主要角色（女性为主，男的少量）的资料发给我，越详细越好，比如姓名、身份、关系、性格、能力等等。还有就是这本书里好像也有武功之类的东西，也挑几个厉害的介绍下。我试试看能不能写的来，实在不行的话我就只能按原计划写天龙了。

第08章 春宵难眠欲望陷阱

小妹不知道自己这是怎么了，自从那一晚莫名其妙的做了那个令她刻骨铭心的春梦之后，自己的身体就有了特殊的变化，变得欲壑难填。与丈夫唐逸间的性爱愈加的频繁，但不知怎的却每每意犹未尽，时常在夜深人静之际偷偷的跑到浴室里自慰。

最让她纠结的是，几乎每一晚她都会做着各种各样不同的春梦，而且每一次梦境的内容变得越来越下流。昨夜的那一个春梦居然是她被人禁锢在闹市街边的单向玻璃后面，望着窗外熙熙囊馕人来人往的街道，她被人干得高潮迭起，娇喘呻吟。那种几乎是暴露于人前的性爱令她本来就敏感的身体变得更加欲火高炽，每一次的抽插都会给她带来阴道痉挛般的快感。

虽然知道这只是梦，但是依旧给小妹带来了无尽的羞耻，她怀疑自己是不是得了什么病。只是这种羞耻之事不足以向外人道起，就连自己的丈夫唐逸也不行。

她也有偷偷的跑去医院做全身检查，可医生说她的身体很健康，就是雌性激素的含量比较高，问她最近是不是夫妻生活不和谐，开了一些药，说是只要跟丈夫多“沟通”一下就好了。

结果，沟是沟了，可还是不通，当晚的梦境中居然出现了她在接受妇科检查的时候被医生给强奸了的桥段，这叫她情何以堪。

俗话说的好，生活就像强奸，如果你无力反抗，那就享受好了。不知道有没有听过这句话，但她也作出了同样的选择，反正只是梦，梦里的事情当不得真。……

“小兰奴，被主人H得爽不爽呀？”

“奴儿好爽……快要飞上天了……噢噢……死了死了……主人的大鸡巴好厉害……H死奴儿了……”

夏兰大酒店，兰姐办公室的小卧室内，大腹便便的兰姐正骑在我的身上，卖力的上下耸动着大屁股，雪白的胴体泛起淫欲的粉红色。

“我怎么舍得兰奴死呢，你这么听话，主人还要好好的奖励你呢。”

说罢，我翻过兰姐的身体，让她摆出了狗爬式，拔出塞在她屁眼里的巨型按摩棒，换上我的大鸡巴堵住了想要冲出桎梏的洪流。

“啊……噢……呃……屁眼……奴儿的屁眼要爆掉了……顶到胃里了……”

与此同时，房间的电视里正在放映着同样淫靡的内容，画面中原本高贵清丽犹如天仙的女人似乎堕入了凡尘，在浴池边上疯狂自渎着。

“兰奴儿，看见了没有，没想到她比你还骚呀。”

“就是……平日……里一副假清……哦……高的模样……啊……其实还……不是一……嗯……个骚货……”

兰姐望着电视里的女人，闪过嫉恨的眼神。对方出身的高贵，事业的成功，婚姻的美满，一切的一切都成为了她羡慕嫉妒恨的来由，看着对方不知廉耻的表演，她心中升起无尽的快意。

“这可都是小兰奴的功劳呀，你想不想让她成为我们的小母狗，一头最淫荡的母狗呀？”

“想……我想……人家也是主……人的小母狗……”

想象着那个高高在上的女人即将沦为自己和主人的母狗，兰姐的肠道更是兴奋得痉挛了起来，是时候进行下一步计划了。……

“小妹，你最近的精神很差，是不是生病了？还是工作太累？”

唐逸望着略显清减的娇妻关切的问道，他真的发现她近来有些不对劲，经常一脸的疲惫，还经常做恶梦，时不时莫名其妙的发呆。

“恩，是有些累。”

小妹的眼神有些躲闪，不知道该如何说起。你要她怎么开口？是要她说自己最近迷恋上了自慰？还是说天天梦见自己被各种各样的男人在任意的地方肆意奸淫至高潮？

“工作累了就休息一下，要不要我周末的时候我陪你放松一下？”

\文\“那个……唐……唐书记……”

\人\这时在一旁伺候着的兰姐突然结结巴巴的插了一句。

\书\“你想说什么？这么大人了，连说话都说不清楚！”

\屋\心疼娇妻的唐逸正烦着呢，开口就训斥道，兰姐立即像是鹌鹑一样的缩了回去。

“怎么不说了？有话就说！”

“那……我真的说了？”

见黑面神没有反对，兰姐吊着的心终于放下了一些。

“那个……我的美容院里来了一个新的女按摩师，手艺很不错……您可以带宁小姐去泡泡温泉，按个摩，也许能提神解乏。”

“小妹你觉得呢？”

“恩。”

见小妹答应了，唐逸撇了兰姐一眼，觉得这个笨女人难得出了个不错的主意，心想自己是不是对她太凶了？……

夏兰大酒店是一座华丽的五层建筑，虽然比起周围的高楼大厦要小很多毫不起眼，但是知道这里的人都明白这里也是京城中最顶级的场所之一，这里只接待经过认证的VIP用户，而且从不接待任何男性，员工除了门口停车位的保安之外，也全都是女性。

唐逸一个大男人一来这里就觉得有些不自在，里面的女人望着他的眼神都透着古怪，好像是在防色狼一样。这让他气得半死，狠狠地瞪了兰姐一眼，现在他觉得这女人绝对是故意的，事前也不说这里是女性会所，就是想看他出糗。

“我说了你是我的亲戚，她们不会乱说话的。”

兰姐急忙解释道，去到温泉水疗区的时候，撞见了一个包裹着白浴巾的女客人，那尖叫声的分贝叫一个高呀，唐逸那叫一个尴尬。结果坐进浴池里没一会儿，他就有些坐立不安了。

“唐书记，要不我在这里陪宁小姐。你的头发有些长了，我叫个美发师给你理个头，就到我的办公室里弄，没人打搅。”

“好，就这样吧。小妹，你慢慢泡，等下再按个摩，好好放松一下，好了我们再一起去出去吃个饭。”

“恩。”

泡在温泉里的小妹俏脸红扑扑的，不知道是想到了什么，明显有些心不在焉。

而坐立不安的唐逸急着离开，所以也没发现娇妻的异样。

没过多久，安排好了唐逸的兰姐回来了，她的手上还拿着两杯鸡尾酒，看着表情有些呆滞的小妹，她的嘴角露出一丝邪笑。

“这是我这里的调酒师专门为女性调制的甜鸡尾酒梦幻心湖，有静心凝神的效果，宁小姐你尝尝。”

“啊，谢谢兰姐，你叫我小妹就好了”小妹不疑有他，接过来抿了一口，点点头，有点甜甜。两个人之间沉默了，不知道要说些什么，只是一边泡着温泉，一边抿着小酒，慢慢的一整杯鸡尾酒便全下肚了。

“小妹，你不是想按摩么，我这里可是安装了最新的水流脉冲按摩器的，要不要试试？”

兰姐突然兴致很高的说道，说着便起身在墙上的某处按了一下。

“哗哗……”

平静的水面霎时间荡漾开来，无数股漩涡喷泉出水中涌现，相互碰撞着。小妹立刻感觉到温暖的水流冲刷着身体的各处，特别是双腿间的沟壑与胸前的蓓蕾正好被水流冲到，犹如用毛笔在自己的敏感部位温柔的抚摸着。

“啊呃……兰姐……快关掉……”

突如其来的刺激令小妹不由自主的哼出声来，可她立即想到这是不对的，尤其是旁边还有别人在场，急急忙忙的双手护住胸部，双腿交叉夹紧。看见她的窘样，兰姐心中暗笑，表面上却装出不明所以的样子。

“放松点，刚开始可能会有些不习惯，过一会儿就没事了，这里的客人试过后都说好的。”

小妹只感觉到一股股水流在她的身下断断续续地激射出来，水箭时大时小，好像无数根手指在时轻时重的按摩着她的全身。听了兰姐的话，她知道自己的反应有些过激了，怕被对方看出破绽来，于是便放开一点手脚。

其实刚才置身于水池之中的时候，她就已经不由自主的想到了当初她在浴池中生平第一次的自慰，环境是那么的相似。再加上现在的水流按摩，她就发觉自己体内的热火有要开始燃烧的迹象。不过为了不引人怀疑，她强忍着身体的骚动，心想要自然一点，等下就找借口起来。

“小妹，你的皮肤真好，真让我羡慕呀，你都是怎么保养的呀？”

“啊……兰姐，你干什么？”

就在小妹有些恍惚的时候，兰姐不知道什么时候来到了她的旁边，竟然伸手在她的身上摸了几下。她顿时吓了一跳，反应有些过头的推开兰姐，结果令对方一不小心一头栽进水里，呛了几口水。

“咳咳……咳咳……”

“兰姐，对不起啊。”

看见兰姐难受的样子，小妹心中有些内疚，连忙上前扶住了她。就在这个时候，兰姐突然像是脚下一滑，整个人扑到了小妹的身上，一只手还正巧按在了她的胸脯上，下意识的抓了抓。

遭到突袭的小妹浑身打了个哆嗦，脚下一软，一屁股坐到了温泉底部。这下乐子大了，那里布满了水流脉冲的出水口，一时间小穴和屁眼遭到了水流的重点攻击，一股股汹涌的热流顺着两个通道冲进她的身体。

“噢……不要……下面……”

莫名的快感直击脑髓，小妹整个人弓了起来，抽筋般的用力箍住还压在她身上的兰姐，身体一阵阵的抽搐着，身体里同样涌出一股热流与水流交击在了一起。

“小妹，你怎么了？摔疼了吗？”

兰姐装模作样的关切问道，她哪里看不出来小妹的反应分明就是女性高潮时的反应，心中更是鄙视了，表面一副清纯圣洁的模样，骨子里却淫荡成了这个样子，随随便便的就高潮了。她也不想想，分明是她和别人里应外合，用春药改变小妹的体制，又设计了一个又一个阴谋来引发对方的肉欲，能不淫荡才怪呢。

小妹的脸红的犹如煮熟的螃蟹，她根本抬头看向兰姐，她居然当着别人的面不知羞耻的高潮了，这对她的自尊心是一种巨大的打击。她唯一期盼的是，兰姐不会联想到她会那样。同时她又想逃走，但是刚刚高潮过后的她全身酸软无力，根本不能自己行走。

“小妹，我扶你起来。”

兰姐扶起了软若烂泥的小妹，而小妹则还沉浸在高潮的余韵和混乱的羞耻之中，不知不觉的被带到了水疗室旁边的一个房间。直到还未冷却的肉体突然被冰冷的液体一激，她这才打了个寒战清醒过来，发现自己正趴在一张按摩床上，全身软绵绵的用不出力气来。

“好凉，兰姐你在做什么？”

“我在帮你推油，是按摩的一种啦。”

说着，兰姐的双手顺着小妹的柳腰，用手掌向上推去，直到双手大拇指按住肩胛骨下方的一处凹点搓揉了一会儿，就这么往下刮至腰眼，在往上推。这般来来回回了几遍，小妹感到背部被摩擦的火烧火燎，却暖洋洋的非常舒服。

背部按完之后轮到的腿部，这让小妹感到有些难为情，因为兰姐的手是不是的在她的大腿内侧揉捏着。要知道她现在的身体可是非常敏感的，被沾满按摩油的冰冷指尖刮过腿根部的肌肉都带给她带来了触电般的颤抖，小腹立刻产生一种若有若无的空虚感和搔痒感。她很清楚这是什么感觉，知道不能再这样下去了，但是火热的身体却发出强烈的抗议，小穴已经湿透了。

小妹想要制止兰姐进一步的举动，但是对方的手法一丝不苟，令她说不出口，说什么，说自己已经湿了吗？她只能装鸵鸟的认为按摩都会这样的，大家心照不宣就好。说出来万一别人没这样的反应这么办？为了抑制那一波接着一波的快感，她的双手死死的抓着枕头，枕单早被捏做一团。

“啪！”

“放松点。”

“嗯呃……”

兰姐察觉到小妹肌肉的绷紧，突然轻轻一巴掌拍在了小妹的娇俏的屁股上。

本来就处于临界点的小妹险些泄了出来，就算用尽全力勉强抑制住从子宫深处涌出的酸楚，依旧“噗嗤噗嗤”的犹如间歇泉般的喷洒出些许淫水。

“兰姐……我不……要了……有些不舒……服……”

小妹无法想象自己竟然会发出如此软弱的声音，几乎每一个字都带着颤抖。

这一次她靠着全部的意志力才撑了过来，下一次呢？这和自慰以及梦境不同，她不能在别人的面前如此丢脸。她甚至连自己逃走都办不到，因为她知道一旦分心，被压抑在体内的滔天洪水一定会一泄千里的，只能期盼着兰姐停下来，让她有时间喘口气。

“不行呀小妹，你肌肉绷的这么紧，按摩就没有效果了。要放松，大家都是女人，不用那么害羞的。”

兰姐分明是在装糊涂，她很清楚小妹此时此刻的状况，在水疗室里面她带去的鸡尾酒里面已经下有了春药，推油用的按摩油也是特制的，加上她的按摩手法，不会有任何一个女人可以坚持不“懈”的。

“那么，现在换前面了。”

兰姐不由分说的将小妹的身体翻了过来，正在与渴望高潮的肉体做着最后抗争的小妹根本无力反抗，就是一个布娃娃一样任由兰姐的摆布。兰姐见此情形，心中的快意简直无法用语言来形容。只见这会儿的小妹双乳高高的直挺着，粉嫩的蓓蕾怒立于峰顶，几乎有小指尾节那般粗细。下体更是不堪，花唇剧烈抽搐着，就仿若饥渴的小嘴时张时合，不断有着透明的“口水”向外流淌。

小妹紧闭着双眼，她不敢看兰姐此时的表情，害怕从对方的眼神中看到对自己的嘲弄，眼不见为净，她只能逃避着。不过，显然小妹又失算了，兰姐将她翻过来之后并没有立即采取行动。小妹还以为事情就这么结束了，兰姐放过她了。

实际上是她太天真了，兰姐对女性身体的了解远超她的想象，是不会就这么简单的让她高潮。因为到目前为止，小妹只是被动的接受，兰姐的目的是要让她主动。

饿过肚子的人都知道，当人饿到一定程度的时候，人体的自我保护会开始抑制胃功能，这样就能坚持的久一些。要是这时候就给你一块饼干，吃下去之后胃部就会对大脑发出信号，有东西吃了，胃酸又开始分泌。可是接下来什么东西也没有，胃酸就会在你的肚子里造反，高喊着我要吃东西，我要吃东西……

正当小妹感到体内的欲火有所消退的时候，兰姐突然将她的双手拉过头顶，从床头扯出一根绳子，几下子就将小妹的双手固定住了。

“啊！兰姐，你……你干什么？”¨wén rén shū wū¨

小妹有些惊恐的叫道，却发现自己的双手根本使不出力气来。人的肌肉是不可能一直绷紧的，刚才为了抵御高潮的侵袭，她几乎将全身的力气都用尽了，现在想用都没得用了。

“没事，这是在按摩室为了防止客人不自觉的反应而损伤肌肉特别订制的，第一次接受这种按摩的人基本上都要用到。”

兰姐简直就是睁着眼睛说瞎话，换作稍有常识的人都知道这是在瞎扯淡。但是小妹从来没接触过这些，而且先前的忍耐太过消耗精力，脑子的反应难免有些迟钝。然而这还不算完，接着她的双腿被兰姐大力分开，于腿弯处绑上绳子同样连接到床头的机关上，将双腿与下体之间摆成了一个类似于青蛙后腿的淫荡姿势，小穴和屁眼完全暴露在其他人的视线中。

【好羞人呀……不行，虽然想挣扎，可……使不上力气，怎……么回事……】小妹已经羞得不行了，脸上红红的，想要反抗，却不知道为何浑身毫无力气，心跳的厉害，不知道该怎么办才好，就像是在梦境中一样，只是对象变成了兰姐。

“小妹，想在要开始按摩胸部咯。”

听着兰姐说的话，小妹将头扭到了一边，她也不打算挣扎了，都已经这样了，就随便兰姐怎么玩吧，想着反正大家都是女人，还都是唐逸的女人。

“对了，接下来的按摩需要带上这个，因为能让人的感觉更加清晰舒畅，如果有不舒服的地方你要告诉我哦。”

被带上黑色眼罩的小妹更加的放弃了，自己的手脚都被绑着，眼睛被蒙住，虽然不愿意，可不管兰姐做什么，自己也没办法拒绝了。她为自己的无力抗拒找了一个理由，任由兰姐摆布。如果有人能听到她的心声的话，也许会想起过去主旋律影片中的一句经典台词：不是国军不努力，而是共军太狡猾。

小妹那姣好的乳房被兰姐肆意把玩着，手掌感受着那柔软圆润的弹性，手指头不时的拂过乳晕，可就是不碰那嫣红的顶端。小妹急促的呼吸着，心底深处空虚无助的奇异感觉越来越强烈，乳头已经肿大到了发痛的地步。

【不要再折磨我了……乳头好胀……快点……】虽然心里是这么想的，但小妹还是无法叫出口来，长期培养而塑造的理智与矜持即使是在她已经无力抵抗的时候还在坚守着最后的底线。她的后背若有若无的在兰姐的按摩下离开床面，扬起胸膛去追寻那能给自己带来无限快感的手指。

“噢呀……”

小妹身子一颤，发出一声轻叫，敏感的蓓蕾被兰姐的指甲盖刮弄了一下，一股酸涩酥痒到心底的快感让她无法忍受，好像电流一样。瞬间的极限快感传遍渴望已久的身体。

兰姐观察着小妹的反应，她知道过犹不及的道理，既然小妹已经用行动表明了自己的态度，那就给点甜头好了。于是，那双在小妹胸肉上来回抚摸按摩的小手终于攀上了最高点，指尖轻轻夹住乳头慢慢的在上面轻抚转捏。

“啊哈……噢……嗯呀……唔唔唔……”

小妹的嘴里发出抑制不住的呻吟，期盼许久涨到发痛的乳尖，终于被兰姐捏在手中恣意玩弄着，阵阵无法言表的舒爽感觉随着兰姐手指的玩弄不断地冲刷着她的脑海，每一次的摩擦都让她忍不住颤抖一下。

【好舒服呀……好热……好想再用力些……噢……身体要坏掉了……】被猥亵的乳头越来越硬，全身的感官系统似乎都集中到了这里，火烧火燎的仿佛就快要爆炸了。小妹快要觉得自己就快要疯掉了，不知道自己还能忍多久，不知道什么时候自己会忍不住将脑海中淫乱的想法脱口而出。

再一次的，就在小妹以为自己快要憋不住的时候，兰姐的动作又停止了。小妹慌乱的扭动着身子，想要寻找能够使自己快乐的东西。

“小妹呀，我的手有点酸，休息3分钟再帮你按摩。”

【为什么会这样……我还要……】兰姐的话让小妹委屈的泪水顺着眼罩打湿了鬓角，做人不带这样的呀。遥想当年，燕人张翼德于长坂坡当阳桥的一声怒吼：尔等进又不进，退又不退，是何道理！

没过多久，小妹突然感觉到一种冰凉的液体滴落在自己的小穴上，淋湿了整个下体。

“兰……姐，你……要干什么……”

“没事的，这里也需要按摩哦。”

“不要……兰姐……那里不……行……”

眼看仅剩的一块隐私部位即将受到侵犯，小妹发出最后的抗议。然而兰姐却毫无怜香惜玉之情，手指很用力的压了压已经膨胀了的阴蒂，甜美的触感如一股股热浪涌向心头，小穴渐渐融化般的不听控制的微微张开，露出里面鲜红的媚肉，一节手指探了进去。

【啊……怎么会……为什么会这么舒服……】小妹觉得自己火热的阴道正发出快乐的欢愉，像是要把兰姐的手指整个吞噬进去，这般无穷无尽的快感是自慰的时候无法体会到的。随着那手指头的拨弄，搅动着满溢的淫水发出“啧啧”的声响，她终于忍不住大声的呻吟起来，不再是意犹未尽的憋在喉咙中。

“啊啊……呃那……呼哈……”

兰姐看着天仙化人般的小妹如此淫荡的表现，手上的动作更加的卖力了，手指头微微弯曲，扣动着小妹腔璧上方，终于在褶皱中找到了一小块凸起，用指甲直接刮了上去。

“嗯啊……我不行了……”

那里是女性的G点，小妹生平第一次被人玩弄到那里，一直被压制着的，酝酿了许久的高潮终于迸发出来，阴道中涌出的热浪是如此的汹涌澎湃，一道晶亮的喷泉从下体的裂缝中喷射而出，溅起数厘米高的水柱。

【好爽啊……难道这就是真正的高潮吗……】小妹完全忘记了高潮时犹如失禁般的羞耻表现，细细回味着那种从未有过的快感，突然觉得原来女人可以如此快乐……

PS：貌似很多人都说第三个剧情要我写《极品家丁》可问题是这本书我只听过没看过。如果可以的话，你们可以把书中主要角色（女性为主，男的少量）的资料发给我，越详细越好，比如姓名、身份、关系、性格、能力等等。还有就是这本书里好像也有武功之类的东西，也挑几个厉害的介绍下。我试试看能不能写的来，实在不行的话我就只能按原计划写天龙了。

第09章 似幻是真 好感难升

“小妹，兰姐的按摩让你舒服不舒服呀？”

兰姐凑到小妹的耳边，低声调戏道。小妹觉得脸上火辣辣的，扭过头去，心中却对兰姐并没有任何的怨气。她以为自己想明白了兰姐的动机，就像唐逸也总是喜欢用一些令人害羞的行为来挑逗她一样。况且，在她的内心深处，刚才的快乐的确是前所未有的……

“小妹，兰姐还有更舒服的按摩方法，你要不要试一试呀？”

双手被绑在头上，双腿被人分来绑成淫荡的M型，眼睛也被蒙上了眼罩，这种情况下小妹哪里还有选择的权利，已经被充分开发的肉体根本就不是一次高潮就能够满足的。兰姐轻易的拨开小妹早已湿透的花唇，将一颗跳蛋埋入腔道的深处。

“这是按摩时用的工具，真正的按摩就要开始咯。”

兰姐说着，又拿出两颗跳蛋用胶布粘在小妹的乳头上，最后还有一颗被固定在了阴蒂上，望着小妹欲拒还迎的美肉，兰姐按下了开关。

“呀……啊……拿掉呀……”

敏感部位突如其来的强烈震动令小妹发出一声悲鸣，这种从未体验过的侵袭使她的全身犹如触电般的颤栗着，这种震动频率是人手永远无法媲美的。小妹如同发高烧一样浑身嫣红，像有火焰从身体的内部开始燃烧。

“哇呜嘿……呃呢呀……”

兰姐突然将跳蛋的频率调到了最高，小妹顿时脑子里一片空白，嘴上哼着谁也听不懂的呢喃，下半身已经被刺激的失去控制了，富有弹性而且边上长满了胶点的震蛋在里面随意地跳动着，强烈的震动同时按摩着敏感腔避内的每一寸空间，致命的快感让美丽无瑕的身体痉挛般的在床上弹起又落下，从没有想象过的快感穿透了整个身体……

“小妹，你在这里好好享受，我去看看唐书记那边好了没有，过会儿再回来。”

“不要……不要走……”

小妹哀求着，而兰姐的脚步声却越去越远，想着唐逸过来就会看到自己这般羞耻的表现，一股说不明道不清的感觉涌上心头，抗拒中带着些渴望。快乐的感觉布满全身，眼前是一片黑暗，在安静的房间里一个人体会着跳蛋带给自己的快感。深入蜜穴内的跳蛋在她的体内震动着，好像个轧汁机，从娇嫩的壁肉上快速地向外压榨出泉泉溪流。

随着快感不断的侵袭，小妹浑身上下都发软发烫，乳头和阴蒂早就充血膨胀到了顶点，阴道内骚痒难耐空虚无比，再也不满足于跳蛋机械式的震动。怒立的乳尖渴望着小手的搓揉，而她的双手却被捆住了，搔痒的花唇一张一合，却连夹紧双腿的摩擦都办不到，使她心中火烧火燎的欲火更加难以忍受。

“噢……还……好难受……我要……不行了……好热……好痒……进去了……”

因为没有了其他人，小妹终于完全放开了矜持，大声的发出令人脸红心跳的呻吟，腰肢疯狂扭动着，翘臀不停的一拱一拱，她渴望更多，渴望兰姐回来，渴望唐逸看见。就这样，一个美得让人惊心动魄的女人，被束缚着在空荡无人的房间里饱受情欲的煎熬，表现得比任何妓女都要淫荡。

宁小妹：等级10，肛门处女，唐逸的妻子，共和国最年轻的女将军年龄：29姿色：S淫乱：B+（春药过量，淫梦调教加成）侍奉：E受虐：E肛感：E羞耻：B（羞耻高潮，拘束放置加成）好感度：32（好感度加成，彻底开发兰姐后我又升了一级）被蒙着眼睛的小妹根本不知道，在纵情表演的时候，一个男人很诡异的从房间角落的空白处走了出来。不用说，就是我的，其实我老早就在这里了，用领域技能视而不见隐去了身形，到目前为止我的计划还算顺利。

攻略小妹的任务要求是所有属性到达A级，好感度91。属性神马的还好说，主要是好感度难搞定，光靠暴力手段是绝对行不通的。又因为催眠类技能对她的效果极差，想要在心理上征服她几乎是不可能的。从明面上来看，这次简直就是不可完成的任务。

好在天无绝人之路，这次任务的一线生机就在夏小兰，兰姐的身上，内部的壁垒防御是最容易被攻陷的。兰姐可以经手唐逸和宁小妹夫妻俩的日常生活，先用春药激发小妹的肉欲，又暗中破坏唐逸的男性功能，使小妹欲求不满而自慰。接着利用异床同梦枕的功效，天天将小妹拉入梦境中奸淫凌辱，慢慢侵蚀她的心防。如果没有这些前戏，今天兰姐也不可能欺负到小妹，由此可见她的心灵壁垒已经被打开了一个缺口，我要做的就是慢慢扩大这个缺口，进而攻陷她的意志。

意乱情迷中的小妹突然感觉到有一双大手抚上了自己的身体，与兰姐光滑细嫩的小手不同，这双手粗糙了许多，也大了许多，可以整个的将她的椒乳包容起来。

“谁……是唐逸吗？”

小妹羞涩的问道，来人却没有回答，而是自顾自的在她身上捣鼓着。她的内心渐渐升起不安的感觉，这一幕是如此的熟悉，记得她第一次做春梦的时候，同样也是被蒙着眼睛，束缚住手脚被人无声侵犯着。不同的是，这一次自己的身上和体内还被跳蛋折磨着，欲火中烧更加的不堪。

【他是唐逸么？为什么不说话……】小妹根本不敢去想此时抚摸着自己的会是别的男人，宁愿相信就是自己的爱人。没错的，就是唐逸，他也喜欢对自己使用一些古怪的玩法，一定是这样的。

高度发情的肉体甫一接触男人的抚摸立即发出饥渴难耐的求欢信号，小腹传来了酸痒酥麻的快感，一次次冲击着大脑。小穴早就湿透了，花唇不知羞耻的张开着，露出里面鲜红的媚肉。

男人似乎发现了这一点，火热的粗糙手指毫不费力的进到了里面，摩擦着因为情欲而颤抖着的凹凸不平的褶皱。埋在体内的跳蛋也被碰到了，随着男人指尖的轻轻一捅，被淫水充分软化的阴道轻而易举的将跳蛋吞得更深。

“啊哦……唐逸……不要在这里……进去了……”

小妹娇羞的说道，这才发现自己的喉咙干干，说的是不要，柔弱的却宛如小猫咪的低吟。滑进去的跳蛋似乎抵住了子宫的外围，刺激着那从未被侵犯过的娇嫩，那灼热的火焰仿佛要将身体融化掉了。

【唔呀……受不了了……那里好舒服……不行啊……唐逸……快……快点……】雪白的嫩臀拼命的向上耸动着，想要男人的手指更深入一些，小穴前段已经如愿以偿的得到了爱抚，而后端却一直处于饥渴的状态，冰火两重天的煎熬令阴道深处的搔痒愈加的强烈，无论是任何东西，只要能插进去就好。

“嗯嗯……呃……唐逸不要……再折磨我了……给我……”

就要崩溃了的小妹终于发出求欢的言语，完全发情的肉体能够忍到现在已经是一个奇迹了，快要爆炸的欲望令她放下了矜持。

男人抬起了小妹的双腿夹在臂弯之中，她的臀部失去了与按摩床之间的倚靠，然后就是一根又粗又长的火热巨物“噗嗤”一声刺入了她爱液泉涌的花唇。

【唐逸的那个……今天怎么变得这么大，这么硬，这么热……啊，快化了……】终于进来了，小妹的喉咙里发出满足的呜咽声，内心的渴望化作一团电流，已经被欲火烧昏了头脑的她根本无法分辨这个刚刚进入的火热与所想的男人有什么区别。只是本能想要迎合上去，却发现那个渴望的肉棒又退了回去。

【不……不要……好过分……】小妹的心中有种想要哭泣的感觉，那种把人吊在半空中的感觉令人发狂，她用力挺起小屁股想要追踪那即将逃开的快乐之源，可是柳腰却被男人死死扣住，无法行动，所有的主导权都掌握在男人的手中。

“呜呜……唐逸……不要这样折磨我……给我……”

男人依旧不为所动，用着一样的节奏，慢慢刺入小妹的阴道，仅仅进去4~5厘米就又退了回来，与阴道深处的跳蛋隔江相望，这种始终无法贯穿的抽插就快让小妹疯掉了，半边的快感，半边的空虚，整个小腹都已滚烫起来，越来越多的蜜汁用出，将那肉棒泡得似乎又大了一圈。

“啊……哦……”

突然，男人不知道是顶到了什么地方，小妹的身体突然一个哆嗦，身上的寒毛都竖了起来，绷直的身体死命的抬起，想要躲开男人的攻击。可是又如何躲得开，她能清晰的感受到男人的龟头用力顶在了自己体内的某个敏感处，向上挑起，放下再挑起……整整三分钟，那里的每一次撞击都让她浑身哆嗦，膀胱酥麻酸楚，有一种想要尿尿的感觉越来越强烈。

【忍住……好羞人啊……唐逸不要……不能尿……啊……不能……要忍不住了……怎么办……】小妹死死咬住嘴唇，背部和腰间的肌肉绷得紧紧的，使劲抬高腹部不敢放下，如果真在唐逸的挑逗下尿了出来，恐怕她连死的心都有了。

然而男人的邪恶超出她的想象，似乎是知道她此时状态，突然一只手放在了她脐下三寸的地方，用力按了下去。龟头同时向上挑起，重重的撞在那一出敏感点。

“噢啊……”

小妹的嘴里发出干涩的嘶鸣，费尽所有的意志和力气全都集中到了那个排泄的出口。想要从膀胱中喷涌而出的浊流被残忍的封锁在狭小的空间里，绷紧的尿道传来阵阵刺痛。

“唐逸……让……我走……我要去洗……洗手间……”

敏感的肉体奇异的令原本的疼痛转化为了异样的快感，这让小妹害怕极了，她不知道为什么自己的身体会有这样的反应，但是再这么继续下去她肯定会失禁的。男人停了一下，就在小妹强忍着憋住的浊流往回逆流的时候，又是一次重击在了那个点上。

“啊啊哦……出来了……不……停下来……停下来呀……”

这下子小妹再也憋不住了，全身的快感都集中到了那里，脑海中坚持已久的意识突然间崩然炸开，下体剧烈抽搐着，从高高坟起的耻丘中激射出一股略带腥味的黄色浊流，在空中划出一道美丽的抛物线。

技能发动?直捣黄龙！

我的肉棒终于刺入小妹的阴道深处，推着跳蛋撞在了子宫壁上，将跳蛋挤进了她的子宫。强制高潮的技能效果产生了。

非同寻常的强烈刺激使小妹发出了惊人的力量，扭动着的身体使按摩床发出“吱呀吱呀”的声响，被束缚住的手脚将绳子绷的笔直，压出明显的红痕。不过这次用的绳子可不是普通的绳子，而是调教道具缚凤索，只要不是等级超过我5级的女人，就根本不可能挣脱。

“淅沥……”

高潮的痉挛和泄尿的舒畅交织在了一起，致命的快感冲刷着小妹的每一寸神经，强烈的屈辱感令她发出无法抑制的抽泣声，身体却完全失去了控制，每溅起一团蜜汁都会不由自主的颤栗抽搐着。

犹如人型喷泉般的高潮持续了好几分钟，小妹的所有力气都被抽空了，除了断断续续的神经反射般的颤抖之外，她连喊话的声音都没有了，过了一会，她的意识才慢慢地恢复过来。

清醒过来的小妹软软的不住的轻喘，娇躯已经被汗水浸湿，在灯光下周身放佛绽着一层艳光，哪里还有平时清冷高雅的样子，身子下面的床单已经被淫水湿透了，小妹能感觉到腰臀的下面是一片泥泞的湿地，她烧红的脸额上浮现出羞愧难当的表情。

【好过分……怎么……怎么会这样……竟然尿床了……可，可刚才的那种感觉……好强烈……真正的高潮是这样的么……】小妹迷茫的想着，今天所发生的一切完全超乎她的想象。先是兰姐的挑逗，那是她还以为女人的快乐就是那样了，然而就在刚才的快感又是她从来没有经历过的，眼角的泪水已经无法分清是羞耻还是喜悦，心中升起一种异样的满足感，那种无法想象的猛烈快感让人恐惧万分却又如吸毒一般欲罢不能。

望着高潮的余韵还未消退，身体依然轻微颤抖着的小妹，我的嘴角露出一丝邪笑，今天的戏码还没结束，有的是时间好好调教调教她。唐逸那边不用担心，中了春梦了无痕的他还要睡很久呢。想着，我滚烫的龟头再一次贴在了敏感的花唇上。

“啊……不要了……放开我吧……唐逸……求你了……今天就这样吧……”

刚刚经过难以想象的高潮的小妹心中已经非常满足了，很想休息一下，可是那根依旧火热坚挺的肉棒令她惊惧，试着像以往那样哀求自己的丈夫能让自己歇息一会儿。

小妹的后知后识令我感到好笑，心中有了一个想法，一只手把玩着她虽然不大却形状完美的乳房，一只手伸入她的两腿之间夹住那颗凸起的红豆。刚刚高潮的娇躯敏感倍增，看似已经无力承欢的肉体再一次火烧火燎起来，花唇开始自动的犹如婴儿的小嘴般吸吮着贴在上面的龟头。

【为什么会这样……我不能这样……】小妹觉得自己的身体变得连自己都不认识了，心里明明不想的，为什么却会有如此淫荡的反应。男人硕大的龟头开始慢慢的，一点一点的推进她的体内，每一次挺进一步又往回走上一步，同时还不断的上下左右扭转着肉棒，摩擦她那紧窄的通道。虽然每一次都会比上一次进去那么一点点，但如此缓慢犹如龟速的挑逗，只会让小妹更加的空虚。

“好胀……别折磨我了……唐逸……快点……”

快感不断的从子宫传遍全身各处，高潮后麻痹的子宫也恢复了知觉，那颗疯狂震动着的跳蛋又开¨wén rén shū wū¨始发威了，强烈的刺激让小妹觉得整个人就快要飘起来了，阴道紧紧缠绕着粗大的肉棒，随着腰肢的动作一点点的吞了进去。

见到小妹如此主动了，我也不再挑逗她了，用力将腰身一沉，超人一等的大肉棒重重的撞在她的子宫颈上，不等她反应过来，就像打桩机一样高频率的抽插起来，每一下都是那么快，那么重。

“噢……啊……好厉害……唐逸……不行了……里面要坏掉了……”

小妹癫狂的扭动着身体，长长的秀发随着身体的波动飘荡飞舞，极度舒爽伴随着汹涌而来的快感让她都不知道该如何回应，敏感的娇躯无力的任由男人发起一浪高过一浪的攻击，在快感的波涛中发出快乐的呻吟。

“啊……肚子……肚子满了……好胀……好爽……好强烈……我要死了……”

从她的花心深处传来阵阵抽搐，腔璧的收缩力突然增强，像是要吸住我的肉棒，我知道小妹又要达到高潮了，我突然用力抽出肉棒抵在她的花园口，伸手拉下她头上的眼罩。重获光明的小妹用朦胧的愉悦中带着渴求的眼神望着我。突然间，她的瞳孔瞬间放大，露出惊骇万分的表情。

“你是谁？你不是唐逸！不要……”

技能发动?直捣黄龙?破中宫！

小妹还来不及反抗，我的大肉棒再次凶狠的刺穿她的阴道，顶开一团柔软，进到了全新的天地中。强制的子宫高潮完全击溃了她的思维，火热的腔道本能的夹紧我的肉棒，一股股温泉激射在我的龟头上。

技能发动?长江三叠浪！

突破桎梏的肉棒如机枪喷射一般将生命的精华浇洒在小妹的子宫壁上，饥渴狂乱的欲火在男人炽热精液的注射下，子宫内壁再次痉挛抽搐，分泌出新的蜜汁。注射量是那么的惊人，几乎要将她的子宫灌得满满的。

“唔……哦……好热……好厉害……子宫……里全是精液了……”

小妹无意识的呻吟着，连续三波的高潮冲击是她无法承受的，身体哆嗦了一阵之后，嘴角挂着满足的笑容昏了过去。≮更多好书请访问：www.uu158.com≯

【原来，我又在做梦了……】……

宁小妹：等级10，肛门处女，唐逸的妻子，共和国最年轻的女将军姿色：S淫乱：A（情欲按摩，高潮力竭状态加成）侍奉：E受虐：E肛感：E羞耻：A（拘束放置，强奸高潮加成）好感度：35（魅力、快感满潮加成，因强奸恐惧-10）用心眼扫描了一下陷入昏迷的小妹，果然不出我所料，属性倒是容易提升，但好感度才加了3点。不，应该说本来是加了13点，我最后拉开她眼罩的那一下扣了10点。可是我也有个怀疑，如果不拉下来，她还以为是唐逸在干她，好感度能加到我身上啊？

不过这种问题还是留着多试验几次再想，我开始清理周围的痕迹，并治愈之手帮小妹消除一下身上的淤痕。至于制好的浓情巧克力我不打算现在用，每个人只能服用一颗，我准备把她的好感度升到60之后或是有其他突发状况的时候再用。一切搞定之后，我又一次诡异的消失了。

技能发动?视而不见！

第10章 真假梦境菊花盛开

“小妹！小妹！快醒醒，你怎么在水池里睡着了？”

当小妹清醒过来的时候，发现自己还待在水疗室里面，看着一脸关切的唐逸，她心中不由的长舒了一口气。

【原来真的是在做梦……】她正想要站起来，却发现全身软绵绵的一丝力气也没有，下体传来一阵酥酥麻麻的感觉，不由的脸上一红，刚才的梦境太真实了。

“来，我扶你，肯定是在水里泡太久了，手脚都软了吧。”

唐逸自以为是的替小妹找了一个好借口，最后还是因为小妹说是很累，所以今天接下来的安排取消了。

PS：话说有的看官就会喷了，说是把唐逸和小妹都写的很弱智，这样都不觉得有问题？别的不说，中间消失了这一段的时间到哪去了？

那我就来解释一下，首先是小妹，之前我说过了，兰姐做内鬼，用药物激发她的肉欲，加上异床同梦枕的暗示，小妹会以为是梦境说的过去吧？而且她再次醒来的时候是在温泉池里面，加上人都有逃避的本能，她潜意识里面就不愿意相信是被别人干了，这个逻辑还算合理吧？

轮到唐逸，上一章里面不是有一段兰姐放置好小妹之后说去找唐逸么，还有“我”的心理活动中也提到唐逸中了春梦了无痕，这样就有了一个隐藏剧情了，唐逸以为自己这段时间跟兰姐上床了。你说本来说是要陪老婆休假的，结果把老婆丢温泉池里，自己跟丫头上床，唐逸他好意思说么？自然不会提起那段时间的问题了。

最后，本文就是YY文，有些逻辑只要不是前后矛盾太厉害差不多就行了，没必要深究吧？就连原版小说里面都一大堆的BUG，更别说是这个了。……

自从美容院事件之后，根据兰姐的汇报，最近小妹都躲着她，不小心撞见都会脸红耳赤的败退。而唐逸和平时没啥两样，应该不知道那件事情。

小妹最近确实用些烦躁，每次看见兰姐都会想起让她脸红心跳的按摩，进而想到了那个刻骨铭心的梦。自打那之后，她手淫的时候都犹如隔靴搔痒，再也无法帮助自己宣泄累积的欲望，反而是愈加的欲火中烧。唯一能够聊以自慰的就剩下每晚的春梦，但比起那一次，总会有些不尽如人意。身体也变得越来越敏感，有时候仅仅是内裤的摩擦就会让自己心潮澎湃。过去她和唐逸间的夫妻生活基本每次就一回合，而现在她却索取的更多，但每一次唐逸都无法让她感受到那种满足。有的时候她甚至会在想，要不要再让兰姐帮她按摩，又很快的这个荒唐的念头就被她的理智和矜持所扼杀，但没过多久这个念头又会再次浮上心头。

这一夜，小妹照例在唐逸睡着之后，先去了一趟厨房，然后进到浴室，把门锁上。望着镜子里窈窕玲珑的胴体，她的内心五味杂陈，明明知道这样不对，可每一次自己都无法拒绝肉体的呼唤。她的手中提着一个袋子，里面有条水嫩笔挺的黄瓜，约莫有30厘米长，3~ 4厘米粗，是今天偷偷上网看到的，上个星期在美容院里做的那场春梦使她再也无法满足于双手的自慰，过去所用的那柄毛刷也正式退休了。

念头刚刚一起来，她就感觉小腹处的火热越烧越旺，小穴开始湿了，望着袋子里的黄瓜，提着袋子的手有些颤抖，因为握得太用力而苍白的指关节，这些都可以看出她内心的挣扎。

【我怎么会变成这样……不行，不能再继续下去了……可是为什么又会好想要……身体好热，好痒……是了，网上也说自慰是很正常的事情……没什么的……】小妹最后还是说服了自己，坐进了没放水的浴缸中，下体微微抬起，右手握着黄瓜对准了湿透了的小穴，深呼吸小心翼翼的一点一点往里面塞去。

【噢……好粗，好刺……】黄瓜进去了约莫3~ 4里面，冰凉的触感并没有浇灭她火热的欲望，表面刺状的突起更是刮擦着阴道壁上的嫩肉，这是一种从未有过的全新体验，刺激着阴道用力收缩起来，在那更深处甜美的蜜汁正向外用来。小妹响起了当日梦境中的一幕，鬼使神差的握着黄瓜在那附近上下左右不断的摩擦，好像是在寻找着什么。

【啊……是那里了……】突然感到从小腹传来的一阵酸软，那种想尿尿的感觉再次涌上心头，小妹被自己的举动羞红了脸，她清楚记得在那次梦里自己在男人的挑逗下尿床了。没想着这一次自己不知道怎么的就这样做了，她很想停下来，但是当时那种蚀骨销魂的快感和连日来的空虚却使她不由自主的加快了动作。

【不行啊……好酸……好胀……就是这种感觉……】那种极度酸楚，又痒又麻的快感刺激着小妹绷直了身体，小屁股抬离了地面，手上的动作越来越快，每一下都让她不由自主的哆嗦起来，双腿颤抖着差点儿无法支撑身体，嘴里发出了压抑的低吟。

“唔啊……那里……哦……尿了……我要尿了……”

黄瓜一次次命中那个奇异的敏感凸起，之前蔓延至全身的炽热酸楚快感瞬间集中到了那里，仿佛有一团火热就要在自己体内爆炸了，小妹的脸上露出了羞耻中带着一丝迷醉的矛盾表情，嘴里的呻吟声却不由的放开了。

“噢……不行了……要出来了……呀啊呃……”

小妹躺着的身体猛地向上弹起，双腿左右分开，小腿下弯与背部形成了一个三角形，一股浊流从高高顶起的下体喷涌而出，在半空中划过一道美丽的抛物线。

极度的快感夹杂着失禁的羞耻，小妹幸福的翻过白眼，神智朦胧了起来…………

当小妹再次清醒过来的时候，发现自己不知道什么时候趴在了浴室的瓷砖上，而双手却被绑在了身后，双腿被分开，绳子从膝盖缠绕而过，连在了手肘上。这样的姿势令她无法合并双腿，因为一用力便会拉扯手肘上的绳子而产生剧痛。依稀从照射到地面的灯光中可以看到在自己的身后有个人。

“谁？是谁？”

来人没有马上回答，而是走上前来伸手抚摸着小妹因为捆绑姿势而突出的屁股，火热的大手在上面又摸又揉，甚至还拍打着发出羞人的“啪啪”声。

【我又做梦了？真是的……】小妹在心中这么安慰着自己，这又不是一次两次了，虽然依旧是感到万分的羞耻，但其实内心深处已经习惯成自然了。

然而，这一次并不是梦，唐家大院是守卫森严，但在内宅中因为领导隐私的问题反而没有守卫。先前我用昆虫摄影机早就将周围的情况探查的一清二楚，加上有隐身技能和兰姐做内应，很轻松的就潜伏了进来。

同理，小妹偷偷藏了根黄瓜的事情也早就在我的监视之下了，顺便在表皮上抹上玉壶春和春梦了无痕，然后就静等着她中招了。

“啊……住手呀！”

小妹猛地一个哆嗦，惊叫出来。原来我的手指突然由她的尾椎开始，从臀缝中划了下去，刮过她处女的菊蕾。听到她的叫声，我并没有停手，继续向下划去，沾上了小穴流出的蜜汁，轻点着凸起的阴蒂。

“美女，你还真淫荡呀，居然用黄瓜让自己尿出来了，是不是你的老公性无能啊？用黄瓜有什么好的，要不要试试我的大肉棒呀？”

我用下流的言语侮辱道，依然保持着手头的动作，不过这次是从阴蒂开始划了回去。没错的，我要一步一步的慢慢瓦解小妹的心防，让她的欲望之花完全绽放。首先，最初的梦境调教我是不出声的，小妹会自我暗示是唐逸在干她；接着她隐约知道不是唐逸，但我还是没出声，她就装鸵鸟，反正只是梦境而已；后来，我主动暴露让她知道是别人在H她，但她已经习惯了这种梦境，反抗也只是象征性的。到了今天，我试着进一步调教，从一开始就用语言来刺激她。如果计划顺利，到后面就可以慢慢揭开一些不属于梦境的秘密，其实也就是用温水煮青蛙的办法。

小妹的娇躯颤抖了一下，将脑袋死死的埋在瓷砖上，我的话令她羞愤欲绝，却又找不到任何语言来反驳，因为我说的是事实。

她想装鸵鸟，我就偏偏不让她如愿，右手食指中指并拢，在她的花唇上来回摩擦着，拇指则不时的在她的菊蕾上来回扫过。左手绕到她的胸前，把玩着那两团美肉，略显粗暴的搓揉着峰顶的红豆。

【哦……不行……不要碰……那里……】虽然肉体已经完全沉沦于欲望的快感，但后庭的接触却还是小妹的第一次，那种排泄器官被亵玩的屈辱令她来回扭动着屁股，想要避开我的侵袭。

“美女，你的屁股扭的这么厉害，是不是想求我干你呀？”

“唔……不……”

令人脸红耳赤下流语言，羞得小妹一下子就不敢再动了。

“这就乖了，我会让你很舒服的。”

说着，我手上的动作越来越快，越来越有力，强忍着屈辱的小妹抖得越来越厉害，胸前的凸起充血膨胀起来，小穴完全湿透了，粉嫩的菊蕾一颤一颤的。

“呃……不要……别摸那里……”

小妹根本无法想象，自己的菊蕾有朝一日会遭到男人的侵犯，而且这个男人还不是自己的丈夫，即使她一直认为这只是个梦，但这样的羞辱还是超出了她的想象，更可怕的是她发现自己居然对这种侵犯隐隐有了感觉。

“别摸那里？你的意思就是说其他地方可以咯？”

我抓住小妹的语病，用语言撩拨着她的心防。

“没有……啊……都不可以……”

“都不可以？美女你太贪心了吧……要不这样，AB型，A是维持现状，B是上下前后你指定一样，你自己选吧。”

【噢……好过分……越开越热了……不行啊……】如此羞耻万分的选择让小妹如何说得出口？但是现实由不得她不选，我的挑逗还在继续，抓奶龙爪手和淫花拂穴手轮番上阵，刺激着她欲火中烧，浑身上下每一根神经，每一个细胞似乎都处于发情的状态。

“啊……B……我选B……”

小妹终于叫出了她的选择，但我没这么容易放过她。

“B的哪里呀？”

“上……上面……”

亲口说出让男人把玩自己的身体，小妹羞得满脸通红。

“上面哪里？说对了我就给你。”

我依旧不依不饶，按在她菊蕾上的大拇指微微用来，似乎想要深入其中。

“嗯……别……胸部……是胸部……”

小妹的脸更红了，说出如此下流不要脸的话来，自己真是没法见人了。

“啪！”

我松开蹂躏着她乳房的左手，一巴掌拍在了她的翘臀上，荡漾着臀肉如波浪般起伏。

“什么胸部，是奶子，你是要我玩你的奶子吗？”

“不……我……唔……说不出来……”

小妹委屈的都快哭了，从小接受的教育和高高在上的环境使她何曾说过如此粗俗下流的话来，更何况自己已经投降了，可男人还步步紧逼。

“不听话的孩子要被大屁股的哦。”

见小妹不说，我把炮火集中在了她的屁股上，右手的五根手指头轮番拨弄着已经有些鼓起的菊蕾，左手有节奏的在她的臀肉上时轻时重的拍打着。

“呜……不要……别再逼我了……好痒……好难受……”

小妹就快要崩溃了，自己被亵玩的排泄口一鼓一鼓的，用力的紧闭使得肛门括约肌阵阵发酸，不知道还能憋多久。而且从小到大她从来没有被人打过屁股，这一次随着男人的拍打，发现每一下都会带动阴道的收缩，自己居然可耻的有了快感。

“啊……不要……我说……奶子……我想……你玩我的奶子……”

后庭即将被深入的恐惧令小妹完全抛开了最后的矜持，失声大叫道，两害相衡取其轻，比起身后的排泄器官来，被语言侮辱和玩弄乳房更加容易接受。

“这就对了嘛，反正你连黄瓜都试过了，被玩一下奶子，有什么好害羞的。”

技能发动??抓奶龙爪手！

我一边说着下流话，一边俯下身子，双手环绕在小妹的胸前，扣住了那两个半圆，手法娴熟的在上面搓揉弹抓起来，挑逗着那怒立的红豆果。

【噢……好胀……要爆掉了……】小妹觉得这就的乳房都快要揉爆了，两簇粉嫩的凸起充血发胀到了极点。她不知道这就的选择是不是错了，一波波的快感不断汇聚在了胸前，却找不到宣泄而出的通道，体内燥热酥麻的空虚感越来越强烈，不由的又开始扭动着腰肢，而屁股正好紧贴着我的裆部，那一团火热摩擦着她的那里。

“美女，你好骚呀，屁股贴的这么近，是不是在勾引我啊？”

我故意耸动了几下下体，隔着裤子再她的臀缝中划过。

“没……我没有……啊……好难受……”

小妹根本不愿意承认，自己已经完全被身后的男人挑起了情欲，当感受到了那团热源的时候，甚至忍不住想要叫出口来。

“还说没有？你看看，你的小妹妹都在流口水了，是不是想吃哥哥我的大鸡巴啊？”

我伸手在她的下体一抹，手上沾满了晶莹透亮略带腥味的淫液，并将手伸到了她的面前，顺手抹在了她那吹弹可破的娇嫩脸蛋上。

【太……太过分了……为什么……我的身体……】小妹是第一次近距离接触到自己分泌出的欲望之潮，那奇特的腥味视乎有着强烈的催情效果，她本来应该是排斥的，却不知道为什么不由自主的扇动着鼻翼，想要吸入更多的淫靡气息。

“美女，再给你一个选择题，你是要黄瓜呢还是我的大鸡巴？”

我观察着小妹的反应，拎起被扔在地上的黄瓜，在她的面前晃悠着。

“黄……黄瓜……”

小妹知道自己是逃不掉的，如果不干脆一些反倒要接受更多的侮辱。再加上之前她自己也用黄瓜自慰过了，逃不掉就只好认了。

我将黄瓜插入她早就迫不及待的湿透了的小穴，动作非常的慢，一点一点的深入，让她充分感受着黄瓜粗糙的表面与自己体内娇嫩媚肉的摩擦，小妹檀口微张，异物入侵的快感和缓慢摩擦的瘙痒刺激着她的大脑，想叫却又压抑着。

当黄瓜进去大约有10厘米左右的时候，我突然用力抽了出来，还没等她反应，再次快速的插了进去，这回确实慢慢的一点一点往外拔。就这样，时而慢进快出，时而快进慢出，小妹的阴道根本无法好好的适应，快感总是时断时续，加上每一次都没顶到痒处，那种不上不下的感觉简直就是一种无声的煎熬。

“嗯……不要……别在折磨我了……快点……”

饱受煎熬的小妹发出求欢的呻吟，我见状终于放开手脚，将黄瓜齐根没入，顶住了一团软肉，这就那么几下后，有继续回到了原来的节奏。

“喔……不……给我……深一点……”

小妹觉得自己就快要被玩疯掉了，身体刚刚做好准备想要迎接深度的撞击，却再一次被人吊在半空中，那种空虚搔痒的充盈着她的神经，她想要的更多。

“美女，你想要我让你爽，你也得让我爽才行，有来有去才公平嘛。”

我调笑着，突然脱下裤子，露出狰狞怒立的粗大肉棒，轻轻的抵在了她的菊蕾上。

“唔……好烫……不！不行……那里不行呀……”

小妹犹如触电般的挣扎颤抖着，那里在她的常识里只是一个排泄器官，从来没有想过会成为男人侵犯的目标，一时间根本无法接受。

“那里不行？那哪里行呢？”

火热的龟头不断的在菊蕾上摩擦着，此时此刻的小妹似乎明白了男人想要什么，→文¤人・$・书・¤・屋←可是那些话真的很难说出口，但相比现在的威胁，她还是屈服了。

“前面……前面可以……”

“前面是什么？可以什么？”

“呜呜……小穴……我的小穴……你可以进来……”

向不是自己老公的男人发出性交的要求，巨大的屈辱感让小妹的泪水忍不住流了出来，而男人却要比她想象中的更加残忍。

“什么小穴，是骚拢淫水流个不停的骚拢∧闼迪胍我用大鸡巴H你的骚侣穑俊

小妹脑海中一片混乱，仅存的羞耻和理想让她说不出那些言语，可是身体里的欲望是那样的强烈，已经把她烧的不知身在何处了。同时，身后的男人也火上浇油，腰身慢慢下沉，菊蕾被龟头顶着向里凹去。

“不……不行啊……我说……H我……想要大……鸡巴……H我……呜呜……”

发现无比屈辱的请求时，小妹觉得自己心中似乎有什么东西碎掉了，泪水打湿了脸旁的秀发。

“遵命！既然你这么有诚意的要求了，那哥哥我一定会鞠躬尽瘁死而后已的。”

我拔出插在她小穴里的黄瓜，然后将她被束缚的身体举起来转向面对着我，接着坐到了地上，龟头和阴户抵在了一起，最后平躺了下去。这样一来，只要我一放手，因为重力的缘故，两者自然就会结合在一起。

“美女，我要放手了哦，想要爽就自己来吧。”

种族天赋??如意金箍棒！

霎时间，原本的庞然巨物再次大了一圈，长了一截，随着我一松手，小妹下面的小嘴儿自动张开，想要将男人的恩物吞下去。

【啊……这么会……好粗……好长……】小妹感到从阴道里传来一阵酸痛，她从来没有承受过如此巨根的侵犯，一时间还无法适应，吞下了一半之后再也下不去了，仅仅靠着倚在我身上的上半身用力，勉强撑住身体不往下滑。

“啪啪……”

“别偷懒，你自己说要的，现在怎么停了？”

我突然重重的几巴掌拍在小妹的屁股上，那种火辣辣的疼痛刺激着她阴道内一阵收缩，巨大的肉棒终于又进去了一点，撑开了她鲜有被开发到的深处。

“啊……别……别打……”

男人那巨大的尺寸和打屁股的举动，令小妹产生一种小孩子面对大人的错觉（她不知道什么是小萝莉和怪蜀黍）好像眼前的这个男人是那么的强大，犹然涌起一股被征服的欲望。就这样，小妹一边被打着屁股，一面努力的想要吞下我的巨物，最后终于顶在了她腔道深处的一团柔软。

【噢……好厉害……好深……顶到子宫了……】“骚货，又偷懒，自己动起来！”

我又是重重的一巴掌扇在出神中的小妹的屁股上，打得她一个哆嗦，不由自主的开始扭动着小屁股。

【痛……太粗了……这么里面……】随着屁股的每一次扭动，小妹觉得自己紧窄的阴道深处传来了快要被撕裂一样的剧痛，就像她在新婚之夜第一次被唐逸开发时的感觉。男人的肉棒太粗，太长了，将她的阴道绷得，满满的，顶到了子宫颈甚至还有小半截留在体外。然而就是这种巨物的侵袭令她内中有一股异样的满足感，不由的小幅度的扭动了起来，喉咙中隐约发出压抑的呻吟。

“骚货，我的大鸡巴舒服吧？比你老公的大吧？”

男人似乎是猜中的小妹心中所想，说出了令她脸红心跳的话来，不仅被骂成了骚货，还拿自己的老公来比较，小妹扭过头去，不敢看身下得意的男人。

我见小妹还要负隅顽抗，双手托着她的屁股向上举了起来，巨大的肉棒慢慢滑出，仅剩一个龟头留在里面。察觉到前所未有的快乐之源正想要逃开，小妹用力压下腰身，不想这样失去，可被束缚着的她哪有和我抗衡的力气。

“好孩子要诚实哦。”

我就这么捧着小妹的屁股，龟头卡着花唇来回厮磨，却一点儿深入的意思都没有。

“哦不……你……你的大多了……呜呜……”

我看着亲口说出羞耻言语的小妹，双手改托为按，腰身连挺，巨大的肉棒狠狠的撞击在她体内的最深处，在她露出享受的表情时却又回到了原位。

“光是大吗？还有呢？”

小妹急得扭动着屁股，想要摆脱我双手桎梏，想要完全的坐下去，眼神里充满了哀求，眼角流出的泪水不知道是屈辱还是渴求。

“给我……你的大……比唐逸的大……还粗……还热……我要……”

她真不敢相信自己竟然会如此的下贱，说出了在自己老公唐逸面前都不曾有过淫言浪语，但是身体的渴望已经完全击溃了她的理智。

我终于放开了小妹的屁股，欲火中烧的她迫不及待的，仅仅依靠着腰身的力量在我身上耸动着，每一下都是那么的快速有力，交合处发出“噗嗤噗嗤”的水声，仿佛恨不得将我的肉棒整根吞下去一样。

“哦……呀……啊……啊……里面好热……好胀……好舒服……怎么会这样……感觉要飞了……”

小妹发出忘情的呻吟，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了她仅有的矜持。

“啧啧，你还说自己不是骚货？屁股扭得这么厉害，还叫得如此淫荡，连妓女都没你这么下贱！”

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

“哦……噢……啊……呃……我是……骚货……我淫……荡……我下贱……我还要……快不行了……”

身体深处喷涌而出的强烈快感让小妹精神恍惚，她甚至已经完全不知道自己在说什么了，脑子里只剩下了男人的大鸡巴。就在我感觉到她的子宫剧烈收缩着，即将发出高潮的呼唤的时候，我猛地抬起她的屁股拔出肉棒，发出“波”的一声。

“噢……给我……不要停……大鸡巴……给我大鸡巴……我还要……”

高潮前夕却被残忍的强行中止，小妹体内澎湃的欲火无法宣泄，任何羞耻的语言再也不受控制的从她嘴里喊了出来。而我却是将她的身体再次转成背对着我后抱着她站了起来，火热潮湿的龟头抵着她的菊蕾。

“看你那骚乱荡下贱的样子，谁知道被多少男人H过了，我嫌脏……想要哥哥的大鸡巴的话，那你要把屁眼的处女给我。”

若是在往常，这种下流到极致的言语说不定会让小妹羞得昏过去，可是此时此刻的她脑子里根本一片空白，除了想要男人的鸡巴之外别无他物。

“大鸡巴……我要哥哥的大鸡巴……屁眼……H我的屁眼……”

望着原本清丽脱俗宛如天仙化人般的小妹，完全沉沦于肉欲，哭着喊着求我H她屁眼的模样，我心中的得意简直无法用语言来形容。

血统天赋??如意金箍棒！

处女的屁眼异常的紧窄，我连忙将肉棒缩小了一号，万一被H坏了就不好了，我还想永远的占有她呢。即便是如此，火热的巨棒刺穿菊蕾的时候依旧给小妹带来了撕裂般的剧痛，那种疼痛比起前面被开苞还有有过之无不及。在剧痛的刺激下，她终于稍稍回过神来。

“好疼啊……不要……我不要了……”

可惜现在求饶已经晚了，今晚我花的时间已经不少了，反正不是一次两次可以搞定的事情，于是我采取了更直接的办法。

技能发动??直捣黄龙??菊花残！

狰狞怒张的肉棒破开了一切障碍重重的插在了直肠壁上，刺激着小妹的肠道急剧收缩，全身上下所有的快感瞬间汇聚到了这里，炽热的火焰点燃了整个肠道，侵蚀着她仅有的理智，发出不可思议的悲鸣，一股清泉从前方的花唇中喷洒了出来，满级技能90% 几率的强制高潮可不是说笑的。

“哦哦……嚯……那里……屁眼要……爆炸了……”

抱着全身痉挛的小妹，我再接再厉，我要在她的心中留下最不可磨灭的印记。

技能发动??长江三叠浪！

龟头上的马眼瞬间张开，射出灼热的精液，击打在小妹娇嫩的肠壁上，尚未平息的欲火顿时再次点燃，顺着尾椎迅速蔓延全身，空白一片的脑子将快感无限放大，肛门括约肌犹如铁闸般的箍住我的肉棒。

“啊哈……又来了……我飞起来了……”

“呃……嗯……好热……好厉害……全射在肠子里了……我又到了……”

连续三波的强制肛交高潮似乎连小妹的灵魂都被腐蚀了，没有人教的就从嘴里喊出各种各样的淫言浪语，在极致的高潮快感中颤栗着白眼一翻昏了过去。

“原来你最喜欢被H屁眼，居然连爽了三次，简直就是一条又骚又贱的母狗……”

技能发动??淫语霏霏！

“失去意识的小妹不知道有没有听到我最后的话语，嘴里喃喃不知所云，一溜口水正顺着兴奋过度而歪斜的嘴角流出。

任务提示里面是说催眠类技能对小妹的效果很差，但并不是完全没有效果。

这段时间我找了不少有关催眠和心理学的书来看，里面有介绍女性在性高潮之后1~ 2分钟内会处于意识朦胧的状态，这种状态下接受催眠的概率非常高，所以试一下又没损失。

随着我拔出插在他屁眼里的肉棒，失去了封锁的粪便终于不受控制的喷涌而出，迅速在地面上隆起一堆小山，而小妹根本不知道自己又做了一件及其淫贱的事情，带着满足的笑意沉沉的睡着……

宁小妹：等级10，唐逸的妻子，共和国最年轻的女将军姿色：S淫乱：A（暂满）侍奉：E受虐：C（拘束性交，拘束肛交加成）肛感：B（强制肛门高潮昏阙加成）羞耻：A（暂满）好感度：45（魅力、极限高潮加成，强行爆菊- 5）PS：貌似很多人都说第三个剧情要我写《极品家丁》可问题是这本书我只听过没看过。如果可以的话，你们可以把书中主要角色（女性为主，男的少量）的资料发给我，越详细越好，比如姓名、身份、关系、性格、能力等等。还有就是这本书里好像也有武功之类的东西，也挑几个厉害的介绍下。我试试看能不能写的来，实在不行的话我就只能按原计划写天龙了。

第11章 大梦初醒欲望沉沦1

“小妹！小妹！是你在里面吗？”

门外一阵嘈杂，小妹迷迷糊糊的睁开眼睛，突然像是想到了什么，伸手往自己的臀缝一摸，被轻触到的菊蕾颤了一下，除了有些满胀感之外并没有想象中的那种肿痛。

【呼，还好，真的是梦……】她轻舒了一口气，刚才的那个梦太真实了，在梦中自己做了许多从来都想不到，也不会做的事情，那种极致的羞耻感到现在还在心中无法消散。而门外的叫唤还在继续，是老公唐逸。

“是我，等会我就出去。”

“那好吧，你快点。”

虽然唐逸有些奇怪小妹怎么那么久才回话，但堵在卫生间门口也不是问话的地方，心想等着吃早餐的时候再问。

听着唐逸的脚步离去，小妹这才安下心，看一下墙上的钟，都早上了，于是准备从浴池中出来，结果发现那条黄瓜还插在自己的阴道里，差不多快要齐根没入了。这让她的脸腾地一下红透了，这要是刚才被唐逸发现自己就没脸见人了。

一咬牙，抽出黄瓜用温水清洗了一下，三下五除二的吃进肚子里毁尸灭迹了。

饭桌上，唐逸问起了刚才的事情，小妹红着脸支支吾吾的没说出个所以然来，好在唐逸并没有继续追问，他是心想以小妹性格，能让她这么害羞的可能就是一些女性私密问题，他也不好多说，就是关心的说了一句要她注意身体。

“小妹，这次发改委拟定了一项全国考察计划，所以我要出差一趟，大概十天半个月就能回来。我不在家你要自己注意身体，有什么事可以找兰姐。”

“知道了。”

不说兰姐还好，说了小妹又是心中一突，想起了当日在美容院里的那场梦。

夫妻温存话别的事情就不细表了，话说就在唐逸出差后的第二天，正好是小妹的假日，她的性子比较清淡，没事很少外出，所以就留在了家里。

“嘀嘀嘀……”

正闲着上网的小妹突然听见手机里传来短息提示的声音，打开一看是个陌生的号码，而上面却写着宁小妹收。于是便打开看了一下，这不看不要紧，一看之下顿时犹如一道晴天霹雳在脑海中炸响，整个人都呆住了；又仿佛是掉进了万年冰窟，周身上下一片冰冷。

原来短信了附带了几张照片，有她用黄瓜自慰的画面，还有被绑着骑在男人身上快乐的表情，以及被男人抱着面对镜子肛交时的高潮满足，最后还有一张躺倒在地大便失禁的截图。

【怎么会这样……怎么会这样……不是梦……】此时的小妹脸上一片煞白，完全不知道该如何是好，这些照片一旦外泄的后果她是知道的，根本不敢去想，颤颤巍巍的将短信往下拉，看到了一段留言。

“美女，有没有想念哥哥我的大鸡巴啊？那些照片收到了吧？哥哥这里还有很多哦……你的表现好淫荡哦，哥哥见识过的女人里面都没人能比得上你……好了，说正事吧，哥哥想你的小骚潞推ㄑ哿耍下午你去XX银行的X号保险箱里取一样东西，里面有我的指示，希望你能够听话。哥哥既然敢做，你的身份我是知道的，不过当今的网络可是非常发达的，如果有什么意外，恐怕有些东西很快就会天下皆知，我想你不会希望这样吧？就这样吧，我等着和你的约会，大鸡巴哥哥留。”

看完短信后的小妹整个人都瘫倒在沙发上，脑子里一片空白，眼中流下屈辱的泪水。她知道的，这个男人的威胁不是危言耸听，如果真的被放到网络上流传，将会对唐宁两家的声誉造成致命的打击，老公唐逸也将成为众人的笑柄，仕途将会一片黯淡。

过了许久，小妹终于回过神来，脸上露出坚毅的表情，她知道要怎么做了。

这件事确实不能声张，既然那个男人提出了进一步的要求，那就说明还有回旋的余地，最怕的就是没有要求直接甩到网上。自己就只能暂时屈服，虚以委蛇，找机会销毁那些底片。但是自己的身体已经脏了，事成之后就意外的因公殉职吧，对不起了，唐逸…………

小妹从XX银行取出男人所说的东西，拿出来一看，她是又羞又恼。里面有一副无线耳麦以及一套异常暴露的服装，内裤是一条薄若蝉翼的T字裤，堪堪才能掩住下体，阴毛是根本遮不住的；内衣是没有，就两块心型乳贴。如果说穿在里面的也就算了，问题是外衣也是如此，上衣的布料只有齐胸上的一圈，从乳晕下方开始都是一串串的闪闪发光的亮片，只要动作大一点就会被人发现自己是真空上阵的。下着的裙子也很过分，裙摆只到膝上20厘米，随便一个弯腰准会走光，两侧由上而下全是镂空交叉花纹，一看就会被人知道内裤的特殊。还有一双高跟鞋，鞋跟超过10厘米与鞋底形成了一个75°的锐角，穿上之后脚背与小腿几乎形成一条直线，仅仅剩下脚趾能与地面平行。不过也许是考虑到了小妹能不能接受的问题，里面还放着一顶长能遮住半边脸的长刘海披肩假发，还有一副白框平面眼镜，如果不是很熟悉的人，还真的认不出来。

里面同样还留了一封信：看见我给你准备的衣服没有？马上换上，下午5点前赶去XX广场，戴上耳麦听我的指示……想一想你穿上这身衣服的模样，哥哥的大鸡巴又硬了，到时候你可要帮哥哥的忙哦……

虽然已经做出了决定，但是小妹看到这里还是忍不住流下了眼泪，为了取回底片，保住家族和老公的声誉，她还得屈服于这个男人的淫威，做那些羞耻的事情。她的想法也许是好的，也相信自己的能力，但问题是她对我却一无所知，不知道我的有些手段是不存在于这个世界的，这场游戏的从一开始就已经注定了结局…………

XX广场熙熙攘攘的到处都是人，小妹穿着我指定的那套性感到暴露的服装站在喷泉旁边感到非常的尴尬，周围路过的人都对她指指点点，特别是有些带着小孩来的家长更是一脸厌恶，不让自己的孩子多看。最令她羞愤欲绝的是，已经有好几个色迷迷的男人过来问她一晚上多少钱，这不是把她当成妓女了吗？如果不是受到了胁迫，穿着这身衣服，说不定她当场就会把那些人打成猪头。而现在别说大人，稍一动作大点就会上下齐走光。

“美女，我看到你了……啧啧，你穿的这套衣服还真骚呀，是不是想在这勾引野男人啊？”

就在小妹等得有些焦急不安的时候，耳麦中传来了那个熟悉的猥琐的声音，如此不堪入耳的言语令小妹的娇躯微微颤抖着，不知道是羞还是恼。

“我已经听你的话来了，你在哪里？”

小妹有心回避那些话题，她已经知道无论自己说什么，对方都会有更无耻下流的话来撩拨自己。

“怎么？这么快就想念哥哥的大鸡巴啦？你很迫不及待嘛。”

事实果然如此，虽然小妹早有心理准备，但是男人的淫言浪语层出不穷，还是给她带了深深的屈辱感，一时间只能用沉默来面对。

“不好意思啦？没关系，反正今天有的是时间，你看见对面的那间饮料店了吧，过去买一瓶可乐，一口气喝光，快点。”

我的这个要求让小妹有些意外，不知道我在想什么，不过她既然决定要虚以委蛇，无论什么样过分的要求都必须忍，更别说这个简单的要求了。其实简单归简单，其实也不容易，穿上那双高跟鞋，仅仅只能依靠脚趾的力量来行走，每一步都必须小心翼翼，稍有差池只要摔上一跤，以她目前的穿着来说，几乎全身都会被人看光了。

“好，现在看你右边，哪里是不是也有一家饮料店，和刚才一样过去买可乐喝。”

小妹精通搏击，体质很好，就算是只能用脚尖行走，其实也不是太难，只是这里人来人往的，总是害怕走光所以走得胆战心惊，导致体力消耗很大，两趟下来，脑门上已经露出细密的汗水。

“现在往回走，那边不是有家电影院么，站到台阶那里等我，要闭上眼睛哦。”

今天播发的电影是《色戒》所以观众多以男性位置，女性寥寥无几，现在有一个穿着如此性感暴露的美女出现，一下子就吸引了无数人的目光，用猥琐的目光大量着小妹。即使她闭上了眼睛，敏感的肌肤总能感觉到有许多视线在她的身上扫来扫去，传来一种异样的酥麻感。

【怎么会这样……】小妹她不明白，为什么自己会在别人的视奸下居然有了感觉，呼吸急促起来，一团热火从体内深处燃起，双颊顿时一片绯红，愈加显得妩媚动人，让周围的一大帮男人全都看直了眼。

“哇，这女的真骚呀，穿的这么露……”

“是啊是啊，肯定是做鸡的……”

“看见没，她脸红的样子我敢肯定是发春了……”

“不是吧？这么牛B啊……”

周围人群间议论纷纷，用词愈加的不堪，小妹更是坐立不安，羞愤难当，她真想就这样逃离这个令她感到无比难堪羞耻的地方，可是为了得到那些底片，她又不得不做出这样的牺牲。

“啧啧，你果然是个骚货呀，光是给人看一下就湿了吧？你说我要是让你现在背对着人群弯下腰会如何？”

听着我的话，小妹娇躯颤抖了一下，这个男人莫非真的要如此过分么，她怕自己就快要忍不住想跟对方同归于尽。就在这个时候，突然从她身后伸出一只手轻轻地搂住她的水蛇腰，她心下一惊，毫不思索的一个肘击，却被轻而易举的挡了下来。

“喂，你想谋杀亲夫呢，把我打死了，你就没大鸡巴吃咯。”

小妹这才看清楚来人的模样，那个经常在“梦”中看到的，给她带来¨'w'é'n' 'r'é'n' 's'h'ū' 'w'ū;¨无尽的屈辱和……快乐的人。直到如今，小妹依旧有些搞不清楚这究竟是梦还是真。如果是梦，那就不可能有今天；如果不是梦，情况就太诡异了，对方是如何办到的？

“走，哥哥请你看电影，你看我多疼你啊。”

我就这么搂着小妹，手掌感受着那温润细腻的肌肤，不由分说的将她带进了电影院。也许是影片内容的缘故，宣传比较低调，所以上座率不是很高，我订下的位子是末座，更是整排都没人。

我拉着小妹座下，左手搂着她的细腰，一串串的亮片根本起不到阻隔的作用，手掌轻易的伸了进去，轻抚着平滑的小腹。感受到我的挑逗，小妹紧咬着嘴唇，一声不吭，然而颤抖着的肌肤却暴露出了她此时的不平静。

手掌一路往上，慢慢地拨开小妹胸前那唯一一块布料，将那一团宛如羊脂白玉般的半圆握在手中，细细地把玩着。刚一揭开乳贴，峰顶的嫣红便迫不及待的直立起来，她的身体早就被暗中利用春药改造得异常敏感了。

【不可以……我要忍住……不能这样……】小妹在心中为自己鼓着气，自己的目的是麻痹对方，取得底片之后就与其同归于尽，不可以再这样沉溺于肉欲。

可是乳房仅仅是被男人稍微抚摸一番，凸起的红豆却早已充血膨胀到了极致，那种满胀的痛疼同时化为异样的快感，使她的呼吸愈加的急促了。

而我却在此时放过了小妹的双乳，手掌向下滑去，伸入她堪堪掩住屁股的超短裙之中，隔着T字裤那块小小的掩盖，食指指尖在股间的裂缝上来回划动。

【噢……为什么……不可以……不可以……】小妹无法理解自己身体的反应，为什么会在这个男人的挑逗下轻易的产生快感，心中明明是痛恨对方的，可是身体却不受控制的，完全受其摆布，一股燥热开始从小腹燃起，双瞳变得潮湿起来，迷迷蒙蒙的充满了诱惑。

“你看看，这样就随随便便的湿了，还真是淫荡呀。”

我将粘着小妹分泌出的淫液的手指伸到了她的面前，嘴里毫不留情的奚落着，看着她那带着羞愤、迷茫、情欲的表情，心中充满了快意，我知道只要继续这样下去，很快就能征服这个犹如天仙化人般的美女。

【不是的……不是这样的……我不能屈服……】小妹心中一时间五味杂陈，突然觉得自己的决定是不是错的，也许自己并没有想象中的那么坚强。我没有留给她多少思考的时间，左手按住她的后颈，大嘴覆上了她的半点朱唇。小妹抗拒着，紧闭着嘴唇，让我的舌头无法深入。但这种僵持并没有持续多久，我的右手攀上了她的双峰，用力揉搓起来。

技能发动・抓奶龙爪手！

技能发动・淫花拂穴手！

已经满级的技能非同凡响，而且我也学会了控制其效果，可不像这么便宜她的随随便便就能达到高潮。即便是如此，小妹的肌肤上顿时染上一层绯红，火热的情欲彻底将她点燃，不由自主的想要发出动情的呻吟，却被我乘虚而入，摄住了她的丁香小舌，两条舌头在口腔内抵死缠绵起来。

技能发动・鲸吸湿吻！

小妹顿时感觉到似乎从我的嘴里传来一股无法抗拒的引力，仿佛连她的灵魂都要被吸走了，整个脑子一片空白，只剩下“啧啧”的津液搅拌声。

半响过后，我才放开几乎将要窒息而失神的小妹，随着嘴唇的分离，中间拉起一条长长的晶莹的唾液，那种画面充满了淫靡的气息。

“和哥哥亲嘴很爽吧？看你那满足的样子，真是个小色女。”

刚刚回过神来的小妹听到了我的挑逗，她想要反驳，可此刻的身体却发出了强烈的求欢信号，全部的意志都在与之抗衡着，根本无法分心他故。

电影已经开始上映，我放缓了手上的动作，让小妹有时间喘息压制体内的蓬勃欲望。其实我是早就计划好了的，就是要这样让她发情之巅峰再落下，接着再巅峰再落下而一直得不到发泄，而且我也在等待一个时机，一定要让她自己求我让她高潮。

就这样，小妹刚刚平息的情欲被我没几下又挑了起来，却偏偏就差临门一脚，还时不时指着电影里的限制级画面说着各种淫言浪语刺激着她。

“你看，里面演的这一招不错，待会也和哥哥试试？”由j纹j人j书j屋j整j理

“哥哥觉得你要是去当女主角肯定更棒，你比她骚多了，外表清纯，骨子里却淫荡的不得了……”

“哟呵，看见没，你好像还没有主动服侍过哥哥呢，全都是我让你爽，电影里的女人这一点比你强，要好好学习呀……”

小妹一直沉默着，可随着时间一点点的过去，不但每次欲望冷却之后再度被挑起的间隔越来越短，同时从小腹开始传来一股酥麻酸胀的尿意，她现在终于明白为什么一开始的时候这个男人要她连喝两瓶可乐了，碳酸类饮料的分解速度非常快，到这会儿才不到半个钟头，尿意已经开始充盈着整个膀胱了，而电影却还剩下一个多钟头。

【好难受……不可以……要忍住……不能求他……】小妹一方面要和连绵不绝的性欲作斗争，一方面还要强忍着愈加澎湃的尿意，这对于任何一个正常女性来说几乎都是无法忍受的煎熬。但是她知道，一旦自己忍不住求了这个男人，对方绝对会提出更加过分的要求。

理想是美好的，现实却是残酷的，有的时候并不是自己想就可以控制的。这本来就是我计划中的一环，大手感触到了她小腹上的震动，我知道时机差不多到了。小指头轻轻一勾，早就湿透了的T字裤便被勾了出来，小妹又惊又羞，急忙双腿交叉，不让我得逞。

“乖，要听话。都湿成这样子了，不能穿了，喜欢的话哥哥可以送你一打，什么颜色款式的都有。”

我说着，见小妹不从也不恼火，只是手上开始了新的动作，左手食指中指并拢插入她湿润的阴道之中，右手从大腿下穿过，抚向了她的菊蕾。后庭突然遭到袭击，小妹的娇躯猛地一颤，她始终对此不太适应，扭动着身子，想要把我的手压住。然而我顺势将昨天抵在她的双腿下面，右手一揽，将她的一双美腿架到了我的大腿上，这样一来她的菊蕾顿时失守，在我的爱抚下战栗着。

遭到前后夹击的小妹如何还能保持淡定，饱受性欲和尿意煎熬的她急欲寻找能够支撑她的东西，不知觉的紧紧地抱住了我的腰。双腿颤抖着，根本没有力气并拢了，T字裤终于被我顺利的脱了下来。

“你看看内裤湿成什么样了，我就喜欢你的这副骚样。”

【呃……好过分……好难受啊……】小妹像鸵鸟一样将脑袋埋在我的胸口，我能感受到她那灼热的呼吸和打湿了我衣襟的泪水，理智与肉欲矛盾交织在一起，我可以想象她此时的心情一定很复杂。不过我就是要逼她做出选择，于是双手抱住她的双腿，使她坐在了我的身上，然后我的双腿从她腿间穿过，小腿后弯扣住她的小腿，小妹顿时被摆出了一个双腿人字分开的淫荡姿势。

“不要……会被人看见的……”

小妹这会儿终于忍不住出声了，双腿被分开之后身上的超短裙立即被卷到了腰间，再加上内裤被我取下，她的花唇和菊蕾直接暴露在空气中。

“没事的，旁边没人，只要你爽起来别叫得太大声就没人知道的。”

到了这一步我自然不可能轻易放过她，大手在她上衣的后面一拂，解开唯一的两个扣子，小妹的上半身立即裸露出来，坚挺的不见<5-1-7-z.c-o-m>一丝下垂的双峰顿时迎风而立，娇嫩的红豆随风摇曳着。

【呜……好变态……会被看见的……】这样的遭遇对于小妹来说简直是不可承受的，在公共场合，美丽的女性胴体就这样暴露在空气之中，男人的变态完全超出了她的想象，屈辱的泪水顺着光滑白嫩的脸庞无法抑制的流了下来。

“电影里的女主角叫春叫的不好听，哥哥想听你叫呢。”¨wén rén shū wū¨

被摆成如此屈辱姿势的小妹根本无力反抗，我见状取出两枚无绳跳蛋，塞进了她的小穴和菊花之中，开关刚一打开，小妹便浑身战栗起来。

【噢……不要啊……嗯……】小妹死死地咬着嘴唇，抑制着体内传来的骚动，然而公然裸露的身体似乎变得更加的敏感，极有可能被人看光的禁忌反而使欲望更大的被放大，随着体内跳蛋的震动，白皙的肌肤上开始蒙上了细密的汗水，泛起了一层绯红。与此同时，我又取出了两枚跳蛋拿在手中，右手的那枚不断在她身体各个敏感部位游走着，而左手的那枚将火力集中在她的花唇上，还有意无意的刺激着她的尿道口。

【呀哦……不行……会憋不住的……呃啊……好胀……】之前喝的两瓶可乐足有600CC的分量，加上原先体内的残留，小妹的膀胱已经发出了抗议的信号，一股酥麻酸胀的感觉不断冲击着那狭小的缝隙，和高涨的性欲交织在了一起，小腹处又湿又热，仿佛就快要融化了。

【啊嗬……快不行了……好热……好酸……哦噢……】小妹的全部意志都在于急欲喷涌而出的尿意做着抗争，如果在公共场合裸露并失禁的话，她真不知道自己还有没有勇气活下去，心里开始升起一个念头，要不要去求那个男人。

就在她处于矛盾的煎熬之中的时候，脑袋突然被我掰了过来，大手捏住她的双颊，令她张大了嘴巴，然后一口吻了上去。这一下小妹的身体颤抖得愈加猛烈了，眼睛瞪得圆滚滚的，仿佛是看见了什么不可思议的事情似的。事情很简单，因为我的嘴里含着满满一口的饮料，就这样嘴对嘴的强行喂她喝了下去。

【唔……不能再喝了……要尿出来了……】小妹根本无法相信，这个男人在这时候竟然强行给她灌下了三大口的饮料，原本就满胀着的膀胱更是雪上加霜，尿道口还被用跳蛋刺激着，尿道括约肌传来阵阵麻痹感，似乎在下一秒就会憋不住尿出来了。

“啊呢……呃……让我去……去卫生间……好难受……我要……要去卫生间……”

几乎已经无法压抑的尿意逼迫着小妹终于发出了屈服的乞求，她感觉到膀胱开始发出频繁的胀痛感，现在只想着将积聚在里面的大量尿液全都排泄出来，就算等下会有更加屈辱的事情她也顾不得了。

“你要去卫生间做什么啊？”

我没有立刻答应她的要求，而是要让她说出自己此刻的真实感受。

“嗯……我……我要去小便……憋不住了……”

小妹的心底升起无法言语的悲伤，现在的自己竟然连正常的排泄都需要征求这个男人的允许。

“原来是想要尿尿啊，怎么不早说呢？嘘……”

我邪笑着，恶作剧般的在她的耳边嘘了起来。这时候听到这种声音，不由[]w]w]w].]w]r]s]h]u].]c]o]m]]的令小妹打了个哆嗦，酸楚的尿意就快要爆炸了，我能感受到被我钳制住的那双美腿爆发出了惊人的力量，死命的想要并拢起来压制汹涌澎湃的尿意。

“呃嗯……不……不要……让我上卫生间……快……快点……求你了……”

饱受煎熬的小妹终于忍不住想我发出了哀求，双腿像是打摆子一样的哆嗦着，女性的尿道比较短，憋尿的能力不如男性，加上双腿被我人字分开，无法有效的夹紧尿道附近的肌肉，因此忍不了多久绝对要崩溃的。

“那你去呀，没有不让你去。”

说着，我突然松开了双腿，小妹第一时间双腿交叉紧紧的夹住下体，即将喷涌的尿意总算被暂时压制了一下，可是她现在依旧上不了卫生间。

“衣……衣服……”

这就是了，她现在还光着上身呢，通往卫生间的侧面可是在最前排的旁边，如果就这样过去的话势必会被人看到的。

“你还真贪心呀，要求这么多，这样可不行哦。让你去卫生间已经是优待了，想要衣服的话可是要有交换条件的。”

那件只有些许布料的上衣正被我拿在手中，另一只手伸进口袋里把依旧埋在小妹前后两穴内的跳蛋调到了中档，加快运动的跳蛋刺激着她满胀的膀胱，根本没有给她思考选择的机会。

“啊哈……什……什么条件……”

求过了一次就不在乎第二次了，想要排泄的欲望是此刻小妹心中唯一所想。

“一直以来都是哥哥让你舒服的，现在要你让哥哥舒服一下了，哥哥想要你小嘴吃我的大鸡巴。”

淫笑着，我整个身子瘫在了椅子上，示意要她自己行动，在我监视她的期间，见过她偷偷看了一些AV，里面就有口交的内容，不可能不知道的。

【好过分……不行的……可是……咬下去么……】小妹心中天人交战，一方面想要排泄的欲望冲击着她的脑神经想要答应男人的要求，一方面仅剩的理智想要反戈一击，也许这样就可以解脱了。

“你在想什么呢？不想去尿尿的话就坐下来继续看电影。”

尿尿？我的话让小妹惊醒了，满溢的尿意愈加的疯狂，她能够清晰的感受到膀胱的战栗，发出了最严重的警告。立马也就顾不得那么多了，颤抖着的小手拉开我裤裆上的拉链，扒开内裤，那根给她带来无尽屈辱和快感的面目狰狞的大肉棒顿时贲张怒立。

望着充满男性荷尔蒙气息的大肉棒，小妹这才发现自己似乎并不太排斥这种气味，并没有想象中的那么恶心，反而是从身体的最深处再次燃起了一团火焰。

其实她有这样的反应很正常，我的血统天赋里面的淫毒使得精液中含有特殊的成分，有一定几率使女性对我的精液成瘾，而之前她被我H过了几次，身中淫毒并不稀奇。

【为什么……呃……身体好热……我不要这样……】小妹惊恐的发现自己的身体似乎和思维脱节了，仿佛是发现了最心爱的宝贝，不由自主的伸手握住了那根坚挺的火热巨物，从上面传递过来的燥热燃烧着她的意志，就连汹涌的尿意都被暂时屏蔽了，喉咙底隐约发出渴求的呻吟。

“你果然喜欢哥哥的大鸡巴，馋了吗？想吃吗？”

我继续用下流的语言挑逗着小妹，她越是抗拒我就越高兴，那样才会堕落得越彻底。

【不是的……我……我只是为了麻痹他……是的……一定是这样……】小妹在心中替自己的反应辩解着，而她的牙齿上正传来阵阵又酸又痒的感觉（烟瘾上来的淫民都知道什么感觉咯）似乎是迫切的想要将眼前的巨物含进嘴里。然而从小养成的理智和矜持不让她这样做，就连自己的老公都没含过，更别说其他人了。

我知道这个要求目前的小妹不太可能答应的，而且我也担心她会咬下去，不过没关系，我还有一样东西的帮忙。

“把这个戴上。”

我拿出一副口枷，见小妹还是没有反应，便将跳蛋的频率调到了最高。

“噢呀……停……不要……啊呃……我戴……”

剧烈的震动刺激着阴道和膀胱，连后庭也不放过，小妹双手捂住下体，整个人蹲了下来，强烈的刺激差点让她尿了出来。望着我手中的口枷，她知道自己是逃不掉的，屈辱地戴了上去，眼睛紧闭着，落下两行清泪。

【唔……好大……好热……】就算是紧闭双眼也还能清晰地感觉到口鼻间那肉棒散发的热力和男性的气味咄咄逼人，男人的肉棒太大了，比她所见过的都要大，如同一根火热的铁棍在口中继续膨胀，小嘴儿被撑到了极限。从未有过口交经验的小妹的动作是那么的生涩，就连舌头都不懂得运用，我自然要好好的教教她。

“看来你的口交技术真的不怎么样嘛，从没给你老公含过吗？看来他还真是个废物男人，连这都没教过你……还是让哥哥教教你吧，舌头要动起来，抬起头脖子伸直能含得更深……哦，就是这样，你的悟性很好嘛……”

小妹脑海中浪花不住地翻腾，精神都麻痹了，只知道无论自己怎么做都抗拒不了身上的男人，他好像是那样的强大，从未有过一个男人这么让她感到如此虚弱，无力抵抗，随着男人不断地折磨与辱骂，莫名的心中一阵骚动，竟然听从男人的吩咐学了起来。

【为什么……怎么会这样……这种味道……】体内的淫毒使得小妹的味觉产生的极大的变化，近距离呼吸着男人的性欲之源的气息，口腔被塞得满满的，舌头上的每一个味蕾似乎都被激活了，分泌出大量的口水，仿佛是在品尝着人间美味。

“啧啧，你还真是个小骚货呀，第一次口交就如此淫荡啦？貌似你是个少将呢，在古时候将军都有封号，我也送你一个，你说骚陆军如何……话说我真怀疑像你这样的骚货是怎么当上将军的，莫非就是靠着这个？看来你给你家的那位戴了不少的绿帽呀……”

“唔哈呃呀……”

婚姻和事业都遭到了我的侮辱，小妹浑身颤抖着，不知道是恼还是羞，也许想要分辩什么，只是戴着口枷含着肉棒的她根本发不出正确的音节，想要挣脱，却被我按住了脑袋，嘴里的肉棒反而刺得更深，撞到了嗓门里的那块软肉。

“哇呼呵……唔啊哟……”

这一下差点儿没让小妹岔过气去，感到一阵反胃，喉咙急剧收缩着，大量的津液顺着口枷喷了出来。突然，她的身体猛地一哆嗦，小腹一酸，感觉着似乎有什么东西流了出来，心头一惊急忙伸手死死按住了尿道口，些许湿热的浊液打湿了手指。

【噢……停下来……不能……嗯……好难受……】被手指压迫着的尿道口终于不甘心的再次闭合了，然而这种被强行中断排泄的感觉可不好受，膀胱和尿道似乎快要爆裂了，能清晰的感受到手指头下面传来的强烈脉动，那种刺痛感不断的冲击着她的每一寸神经，脑子里嗡嗡作响。

“怎么啦？是不是快要尿出来了？”

我这是明知故问，戴着口枷含着我的肉棒的小妹根本没办法回答，只能用泪汪汪的眼睛看着我，眼神里充满了哀求。看着小妹这副模样，我知道她是真的憋到了极限，随时有可能忍不住尿出来。

“哥哥现在给你两个选择，一是就现在这样，你让哥哥爽出来，哥哥就让你上厕所，当然你要是憋不住在这里尿出来也可以的；二是哥哥手上有个尿道锁，戴上去就不用担心憋不住，条件就是你要把这瓶饮料全喝下去。选一举左手，选二举右手。”

【呜……好过分……为什么要这样折磨我……】小妹其实根本无法选择，即将在公共场合失禁的羞耻感逼迫着她做出了决定，即便知道是饮鸩止渴依然颤颤巍巍地举起了右手。

“真是乖孩子，这么体谅哥哥呀，想让哥哥先爽一下么……来，自己把饮料喝了，喝完了哥哥就给你装上尿道锁。”

疯狂的排泄欲使得小妹的大脑根本无法思考，麻木的接过我递过去的饮料，对准口枷的入口倒了下去。尿意满盈的身体已经在排斥液体的摄入，一瓶饮料灌下去之后，小妹整个人都昏昏沉沉的，内分泌失调，身体热量流失，不断打着哆嗦。

技能发动・治愈之手！

这样下去可不行，我是不会让这具美丽的肉体坏掉的，幸好技能的效果很强大，正好触发了完全治愈的效果，小妹的体温恢复了正常，因为强行中断排泄而受损的尿道也被修复，要不然只能带她去卫生间了。看见机不可失，我连忙将尿道锁插了进去。

“噢唔哇……”

从未被异物侵袭过的尿道突然被物体插入并扩张，在剧痛刺激下的小妹膀胱剧烈收缩着，澎湃的尿意想要冲出桎梏，却被深入的尿道锁给顶了回去。这又是另一种不同的煎熬，之前是绷紧尿道括约肌不让自己尿出来，现在是想要尿却根本找不到出口，大量的尿液囤积使得小腹脐下三寸微微鼓起了一块，摸上去硬邦邦的，不时发出可爱的颤动。

我的肉棒再次进到了小妹温热潮湿的口腔，口枷被取了下来，此时此刻的小妹脑子里完全没有了其他，只想着早点让我射出来好早点上厕所，小嘴儿吞吐着我的巨物，生涩的丁香小舌绕着嘴里的肉棒打着转，虽然没有什么章法，但胜在卖力，或许已经无法用卖力来形容了。

【唔……快点……快射啊……膀胱麻痹了……】什么男人肉棒的异味，什么口交的羞耻，一切对于小妹来说都是浮云了，她只想着让男人快点儿射出来，即使全都射进她的嘴里也无所谓了，无法宣泄的尿意早以将她的所有理智击溃了。

可即便是在她如此卖力的侍奉下，男人的肉棒依旧是那么的火热坚挺，一丝软化的迹象都没有。同时，前后两穴内放置的跳蛋还坚守着岗位，不断挑逗着她那敏感的肉体，性器上传来的骚动和长时间禁止排泄的痛苦交织在了一起，形成了一种奇异的快感，冲击着她的身心，带给她前所未有的感觉。

【怎么会这样……呃……我的身体……好奇怪……快要融化了……】小妹觉得整个人都快要飞起来了，飘飘欲仙，欲仙欲死，本来的痛苦逐渐转化为了快感，充盈欲爆的尿意似乎也不是那么难受了，口腔内分泌出大量的津液，随着嘴里肉棒的进进出出，一丝丝晶莹闪亮的唾液顺着嘴角的缝隙滴落下来，充满了淫靡的气息。

“小骚货，你的嘴巴让哥哥爽死了，哥哥要来了……”

见到小妹已经屈服，有这么主动的表现，我决定给她一点奖励，双手猛地抱住她的脑袋，腰身一挺，又粗又长的鸡巴瞬间顶到了她喉咙深处的那块软肉，龟头颤抖着，张开了顶端的马眼，大量白浊炙热的精液直接射了她的食道里。

“唔哗嘿……”

被顶到嗓门的小妹顿时翻了白眼，那股灼热直接喷洒在了她柔嫩的食道壁上，前所未有的体验成为了压垮骆驼的最后一根稻草，早就战栗的娇躯在窒息般的快感中达到了高潮，整个身体都在痉挛着，剧烈抽搐着的阴道和肠道甚至将体内的跳蛋给弹飞了出来，脚下一片泥泞，潮吹的淫液在地上形成了一个淫靡的小水洼。

【噢……好烫……不行了……飞起来了……】“骚陆军果然淫荡呀，吃哥哥的大鸡巴居然都会高潮呢，要不是有哥哥我的帮忙，恐怕你爽得连尿都要喷出来了吧……”

技能发动・淫语霏霏！

望着小妹在高潮中妖异娇艳的俏脸，我试着再次发动了催眠技能，可惜依然没有成功提示。看来她虽然表面上在欲望中已经沉沦迷失了，但心中还有一个底线没有被击溃，我要做的就是找到这个底线，才能真正的完全征服她的身心……

PS：貌似很多人都说第三个剧情要我写《极品家丁》可问题是这本书我只听过没看过。如果可以的话，你们可以把书中主要角色（女性为主，男的少量）的资料发给我，越详细越好，比如姓名、身份、关系、性格、能力等等。还有就是这本书里好像也有武功之类的东西，也挑几个厉害的介绍下。我试试看能不能写的来，实在不行的话我就只能按原计划写天龙了。

第12章 大梦初醒欲望沉沦②

电影院里还在播放着限制级伦理片《色戒》要说其实大多数人关注的往往是裸体而不是什么艺术，所有的注意力都被影片所吸引，并没有注意到在影院角落里所发生的真实一幕。我正扶着颤颤巍巍的小妹走向影院的侧门，此时的她要不是有我的搀扶根本无法自己行走，高潮的余韵和膀胱内的高压使得她双腿无法用力，更别说还是穿着仅有脚尖点地的高跟鞋了。

每挪动一次脚步，臌胀的膀胱都要受到一次挤压，每一次挤压都会产生生理性的放尿反射，然而尿道锁却顽强地封死了唯一的出口，使得汹涌澎湃的尿意根本无法宣泄，每一次尿液的逆流都会带来剧烈的痉挛抽搐，只是一段五、六十米的路程，却走得她冷汗淋漓，娇喘吟吟，好在总算看见了希望的曙光，眼前出现了卫生间的提示牌。

【呃……到了……好难受……快不行了……怎么……】走到女厕所的门口，小妹停下了脚步，正想往里走得时候，我突然又强行拉着她向前了几步，那里是男厕所。

“不要……会被发现的……求你了……”

今天所发生的一切不断挑战着小妹的伦理底线，她的反抗是那么的软弱无力，被我不由分说地一把拉进了男厕所。那一刻，她的心都快要跳到嗓子眼上了，幸运的是里面没人，暗中舒了一口气。

“怎么？没人让你很失望吗？”

我用语言凌辱着小妹，搂着她的细腰的右手掌突然在那脐下三寸的鼓起处按了一下。

“噢……别……没那回事……让我去……”

快要爆炸般的刺激感；令小妹脚下一软险些跌倒，双手用尽吃奶的力气抱住了我，颤颤巍巍的双腿哆嗦着勉强站立着。

“怎么搂着哥哥搂得怎么紧呀，是不是又想要哥哥的大鸡巴啦？”

“嗬……求你了……我要尿……尿……会坏掉的……尿完……随……随便你……”

小妹强忍着羞耻哀求道，她已经明白此时此刻的自己根本没有反抗的余地，越是抗拒所受到的侮辱越多，自己早就回不去了，倒不如假意屈服，只要能够取回底片，一切就结束了，包括这个男人和自己的生命。

可惜，知己知彼方能百战百胜，小妹的一切想法仅仅局限于这个世界的人类，她不知道对方所拥有的能力是不属于这个世界的，她不知道自己的反应全都在对方的预料之中，她不知道自己的意志其实已经受到了侵蚀，就像是受到病菌的感染一样，缺口正在不断的扩大。其实如果她现在就动用手中的力量消灭我的话，底片根本不会外流，因为只要我一死，我所有收录的性奴以及物品等也会全部灰飞烟灭，仿佛从未存在于这个世间。

这边，我拉着小妹进到最里面的那个马桶间，插上门栓，二话不说将她的双手按在水箱上，身体呈直角背对着门，然后掏出再次勃起火热的肉棒刺入她湿润的花唇，刚刚进去4~ 5厘米，龟头便顶到了一个臌胀的凸起。

“啊……不要……先让我尿……尿……好难受……”

小妹不由的痛呼出来，粗大的肉棒撑开了她的阴道，满溢的膀胱受到挤压，传来阵阵爆裂的痛楚。我却毫不怜香惜玉，俯着身子双手夹住她胸前的红豆，下身用力一挺。

技能发动・抓奶龙爪手！

技能发动・直捣黄龙・破中宫！

强烈的快感使得原本只有豆大的两点嫣红瞬间膨胀宛如小指末节般粗细，坚挺粗大的火热肉棒划过阴道中段坟起的半圆，顶穿隐秘深处最后的防御，刺进寻常女性或许一辈子都无法被开发到的极限，子宫壁的嫩肉被那一簇灼热激得兴奋地颤抖着“哦呀……到底了……要飞了……呃啊……”

小妹敏感的躯体｛‘文｝被我的｛‘人｝技能直｛‘书｝接强制｛‘屋｝到达了快感的巅峰，子宫颈和阴唇像是两道闸门紧紧地箍住了我的肉棒，腔璧急剧收缩痉挛，传来惊人的吸力，花心深处喷洒着甜美的蜜汁，浇灌着体内的火热（蜜汁香肠吗？

我再接再厉，左手继续停留在小妹的胸前，把玩着那两团软肉。右手抚向她的小腹，尿意澎湃的膀胱已经被扩张得臌胀着硬邦邦的犹如一颗铁球。我用力一按，下体连连耸动，展开快速均匀的活塞运动，每一下肉棒的抽插都会与大手内外夹击着她小腹间的那团圆滚，每一下都去到了最深处，搅动着蜜壶里淋漓的爱液。

“喔啊……又进来了……好热……好胀……我不行了……”

疯狂的尿意和激烈的快感交织在了一起，小妹嘴里发出痛并快乐着的呻吟，男人的肉棒给她带来了前所未有的体验，那种感觉彷如吸毒一样的危险却又欲罢不能，小屁股不由自主的扭动起来，想要得更多。

“子宫都麻了……怎么会这样……嗯呀……又顶到了……”

小妹的思维和肉体似乎一分为二，脑子里不断的提醒着自己，身后的男人是一个恶魔，他的出现破坏了自己的幸福生活和光明的未来，自己的屈服只是伪装，只是在寻找报仇的机会，不可以沉溺于肉欲。而身体却诚实主动得多，本来早就应该无力的娇躯此时此刻却迎合着男人的动作，饥渴的想要着男人进去得更深，想要着男人的撞击更加的有力。

“啪……啪……”

技能发动・痛苦鞭挞！

感受着小妹肉体上传来的快感脉动，我展开了新的调教手法，手掌重重地拍打在她那白皙嫩滑的翘臀上，留下了红色的五指印。

“啊嗯……哦呃……”

遭到突然袭击的小妹发出似痛非痛的闷哼，腔内收缩的力度愈加的紧凑，如果不是我而是换成别的男人，这股惊人的挤压力恐怕会让人直接射出来了。随着我有节奏的不断的击打，她的屁股完全红彤彤的一片，宛如猴子屁股一样，而她似乎并没有痛苦的感觉，反而是每一次的抽打都会令她将我的肉棒夹得更紧，嘴里的叫床声愈加的嘹亮和放荡。

“你真是个变态的骚货，被打屁股都能爽成这个样子了，叫得这么大声，是不是想要叫来一群人欣赏你淫荡下贱的模样啊？”

技能发动・淫语霏霏！

“嗯呜……不要说……不是的……呃啊……又来了……好舒服……”

心底仅剩的一丝坚持令小妹极力分辩着，或许她是在逃避，这样的反驳是那么的无力，只是此时此刻自己的这种表现让她自己都不敢承认，难道自己真的是一个淫荡下贱的女人吗？

此起彼伏的快感侵袭，接连不断的高潮迭起，小妹已经无法思考更多了，就连【文】原本抑【人】制不住【书】的澎湃【屋】尿意都被蓬勃的性欲所掩盖，被封闭的臌胀膀胱里传来的痛楚似乎全部转化为了炽烈的欲火，燃烧着她的灵魂。

“噢……不要……放过我……快不行了……啊嗯……快点……好有力……里面好热……要融化了……”

小妹发出前后不一的胡言乱语，感到自己身体的每一个细胞都在散发着愉悦的呼唤，打屁股的啪啪声仿佛变成了战斗的鼓点，随着那个节奏，兴奋颤抖着的娇躯前后耸动着，迎合着男人强而有力的撞击。

看着小妹主动成这样了，我背过手打开马桶间的门栓，然后双手伸到她双腿膝盖的位置，穿过去向上一提，小妹的身体顿时被我抱起来摆成了婴儿尿尿的姿势，沉浸在肉欲中的小妹根本没有发觉什么，依旧疯狂扭动着屁股，直到双脚的半个脚掌被我架在了洗手池的台面上，明亮的灯光才使她恍然回过神来。

“啊……不要……不要在这里……进去里面……会被人看见的……”

通过洗手池墙壁上的镜子，小妹看到了自己娇艳美白的胴体正摆出一个淫荡的姿势，M型分开的双腿将私密的花园完全暴露了出来，一个粗大的肉棒正在进进出出，每一次抽插都会翻开花唇再推回去，完全湿透了的花园口溅起阵阵涟漪。

“别在口是心非了，你看看你的奶头都兴奋得凸起来了，骚禄辜凶鸥绺绲募Π筒环牛屁股扭得这么嗨，被哥哥H得爽歪了吧？”

技能发动・淫语霏霏！

“呜……不要说……不是的……”

小妹何曾经历过这等事情，影院男厕所不时都会有人进来，这种随时可能被人看光的禁忌使她的心中升起无法用言语形容的羞耻感，而敏感的肉体霎时间泛起一层粉色，胸前的凸起肿胀得仿佛是快要爆裂了，下体愈加紧凑地夹着男人的肉棒。

“不是？不是的话你干嘛夹得那么紧，哥哥的鸡巴都快被你夹断了。”

我继续用语言凌辱着她，小妹闻言立即努力地分开双腿。

“腿张得这么大，是不是想要哥哥的鸡巴插得更深呀？如你所愿……”

说着，我的身体微微后仰，放开了小妹，身体凌空的小妹根本无法用力，架在台面上的脚掌其实是一个陷阱，重心已经被拉后的她仅靠双腿是无法保持平衡的，像是溺水者一样双手挥舞着想要抓住任何东西，屁股猛地一沉，体内男人的肉棒重重地捅在了她的子宫壁上。

“噢啊……”

猛烈地撞击使得小妹顿时翻过白眼，险些昏了过去，嘴里发出不明所以的呻吟。我淫笑着伸手扶起她的屁股，肉棒被缓缓地拔出，仅剩一个龟头埋在蜜园里面，然后再突然松手，腰身一挺，和小妹的身体重力结合在了一起，撞开膨胀的膀胱在阴道内壁形成的凸起，再次冲破尚未完全闭拢的子宫颈，将子宫内累积的正找到出口的蜜汁逆推了回去，毫不留情地顶在了子宫壁上，甚至可以从她的肚皮上看到那一下的凸起。周而复始，如此激烈的性交持续了将近5分钟，小妹被H得死去活来，却又乐在其中，就连粉红色的丁香小舌都爽得吐了出来，一丝口水挂在嘴角缓缓流下。

“怎么样？哥哥H得你爽不爽？鸡巴插得深不深？你那废物老公没哥哥这本事吧？”

技能发动・淫语霏霏！

“嗯噢……不要说……快不行了……快……”

早被H得爽翻了的小妹残存着仅有的一丝的理智，她不愿意承认，自己的身体在男人的变态把玩下已经没有任何的保留，饥渴地呼唤着更多的快感。

“还不承认？你看看镜子里自己的样子有多淫荡，你那废物老公没见过你这副模样吧？现在不想尿尿了？被自己老公之外的男人H得爽翻了，连尿急都忘了？”

我毫不留情地揭穿小妹最后的遮羞布，手掌大力地按下臌胀的膀胱在肚皮上形成的半圆。早就被快感麻痹了其他感官的小妹只感到小腹传来了一股酸胀感，澎湃的尿意早就不知道跑哪去了，她望着镜子里那个沉溺于肉欲的女子形象，找不到任何反驳的理由。

“呜呜……为什么……都这样了……为什么还要逼我……”

她一边扭动着屁股，更加深切的感受着体内男人的肉棒给她带来的无上快感，一边悲泣着，两行清泪不由自主地滑落脸庞，是在为自己的堕落而悲伤吗？

“不是哥哥逼你，是你不诚实……别坚持了，只要你乖乖的听话，哥哥就不会把这些事情告诉任何人。在别人面前，你还是那个端庄的女将军，唐夫人，如何？”

技能发动・淫语霏霏！

见时机差不多了，我在小妹的耳边柔情的诱惑道，不一定要技能效果成功，只要能在她的心里留下一个种子就好，我的手段还有很多。

“我……”

“其实你是喜欢被我H的吧？就像你说的，都这样了，还有必要否认吗？唐逸能让你享受到这样的快乐吗？”

“我……”

小妹的神色显得十分矛盾挣扎，心中的天使与恶魔在激烈争吵着，到底是坚持从小培养的道德伦理还是放下矜持接受肉体的欲望。

“既能保全唐逸的面子，唐宁两家的门风，又能享受到身为女人的快乐，这样难道不好吗？小妹，你可以保持你原有的生活，只是在哥哥需要的时候，你就是只属于哥哥我一个人的秘密情人好吗？”

“恩……”

小妹终于微微颌首，这一举动仿佛是解去了她最后一件武装，终于完全沉溺在肉欲之中，放声的呻吟出来，曲线玲珑的娇躯随着我的抽插上下起伏着，清丽娇艳的脸蛋上满是愉悦的表情。在我给她带来再一次的高潮之时，我顺手解开了她身上的尿道锁，早已超过极限无法抑制的腥黄尿液像是高压水枪一样的激射而出，喷洒在镜子上发出“嗒嗒”的声响，如瀑布般顺流而下，溅落在洗手池中，汇聚成了一湾浊泉。

“噢……啊……好快乐……尿出来了……呃呀……又来了……要死了……爽死我了……”

宁小妹：等级10，唐逸的妻子，共和国最年轻的女将军，淫欲状态姿色：S淫乱：A（暂满）侍奉：D（口交开发加成）受虐：B（强制憋尿加成）肛感：B羞耻：A（暂满）好感度：55（好感度加成，肉欲屈服，情人宣言加成）……

从电影院调教后的那天开始，接下来几天在外面我带着小妹逛街、吃饭、购物就像普通的恋人一般，而到了床上则展开一次比一次激烈的性爱，各种体位的性交、口交、肛交、拘束、灌肠等手段一一用上，尽情的开发着小妹已经完全成熟了胴体，令她无时不刻体会到各种各样从来没有过的快感，深深沉溺其中无法自拔。我的等级上升了，浓情巧克力也用掉了，小妹对我的好感度已经超过了90，现在只差受虐一项还未达到A，而今天就是我完成对她的最后攻略的日子。

今天小妹身穿一套白色的短裙无袖旗袍，上身从腋下向脖子收缩，露出白嫩的肩膀；胸前镂空雕饰着孔雀戏春图，孔雀开屏的位置在胸前，镂空的尾部设计使得大半个羊脂白玉般的乳房若隐若现；下身裙摆离膝有15厘米，两侧开叉至髋骨，粉嫩雪白的美腿暴露无余。当然，根据我的要求，她的外衣里面是不着寸缕，内衣神马滴都是浮云。脚下当然还是一双脚跟又细又长的高跟鞋，走起路来只E只能依靠脚尖的一点力量。

此时的她正跪在地上，含着我的肉棒在嘴里不断吞吐着，经过我的调教，她的口交技术早已今非昔比，又粗又长的火热巨物深入她的喉咙也不会有什么不适，反而含得津津有味。

“小妹，明天你老公就要出差回来了吧？你后悔吗？要不要哥哥把底片还给你啊？”

我的话令小妹的身子一僵，说真的，如果我不提，她或许早就忘记了底片的事情，这些天来放纵的她体会到了前所未有的快乐，对我的调教没有丝毫的抗拒，可以说她已经心甘情愿的适应了这样的日子。这不，很快的她又开始了嘴里的活动，将我的肉棒吞得更深。

“呵呵，你还真是个小骚货，舍不得哥哥的大鸡巴了吧？你放心，只要你乖乖的，哥哥会一直疼爱你的。来，哥哥赏你。”

说着，我主动放开了精关，深深插入小妹喉咙里的龟头喷洒出生命的精华，熟悉的灼热令小妹不由自主的双手抱住我的臀部，将我的肉棒含得死死的，不肯浪费一滴精液，全都吞到了肚子里。对于被淫毒感染了的她来说，我的精液就是这个世界上最美味的食物。

全部的白浊灌进肚子之后，小妹的嘴巴这才放开我的肉棒，脸上带着满足的神情，甚至还伸出舌头舔光嘴角的残余，全身上下都散发着淫靡的气息。

“真乖，哥哥爱死你了。来，上面的嘴巴吃饱了，现在轮到后面了。”

小妹听了我的指示，妩媚地瞅了我一眼，缓缓的站起身来，背对着我撩起旗袍的下摆，露出雪白粉嫩的翘臀。

“这样就迫不及待啦？等一下，吃正餐之前可是先要吃些点心的哦。”

说着，我起身走开，不一会儿便取来了一堆的道具，有灌肠器、脸盆、几瓶不知名的液体。没错的，点心就是灌肠了，我将那些液体全都倒进脸盆里，搅拌均匀。

“好了，自己动手丰衣足食，你自己来吧。”

小妹望着地上的道具，呼吸顿时急促了起来，双颊一片绯红，感到体内有一团火热慢慢燃起，从肠道开始传来阵阵酥麻酸痒的感觉。这些天来我是天天为她灌肠，而且一天几次，还灌肠液里面混入了大量的春药，不断开发她的肠道敏感度，可以说现在的她已经灌肠上瘾了，甚至不灌肠的话都无法正常排泄了。

只见小妹拿起灌肠器，熟练的吸满了一筒，撅起屁股，冰冷的管嘴插进肛门的时候还打了个哆嗦，慢慢地推动活塞，混合灌肠液渐渐没入她的体内。

“噢……好烧……”

液体甫一进入肠道，小妹便皱紧了眉头，屁股开始颤抖起来，嘴里发出痛苦的呻吟，可是屁眼却依旧死命地紧闭着，不让灌肠液喷射出来。

“呵呵，这次灌肠哥哥为你加重了分量哦，里面有红酒、香辛料、可乐哦。加油，我相信你没问题的。”

这些成分的刺激性都很强，如果换做一般的女性刚灌进去恐怕就受不了而喷出来，但经过我调教的小妹却在我的鼓励下深呼吸了一下，按耐住强烈的刺激，又从脸盆里吸满了一筒继续灌进肠道中。

“呃……好难受……肠子要坏掉了……”

没一会儿，脸盆里的液体全都灌进了她的肚子，小妹嘴里是含着受不了，而脸上痛苦的表情里却流露出夹杂的快意，强忍着的肠道中传来的疯狂骚动给她带来了无比的快感，她还不舍得这么快将那些液体排出体外。

“小骚货，是不是很爽啊？你看你都湿了，还没吃饱吧？哥哥再给你点东西哦。”

我掏出老二往脸盆里撒了一泡尿，温湿的骚味很快便升腾而起，而这种味道对于现在的小妹来说可是致命的诱惑。

“来，哥哥恩准你现在可以尿出来，要尿在脸盆里哦。”

自从先前在电影院内极限憋尿的经历之后，小妹爱上了这种调教，她的排泄也受到了我的控制。就拿今天来说，她从早晨起床到现在已经3个多小时了，正常的起床一泡尿还憋在身体里。按往常的惯例，这泡尿可是她的午餐饮料，不过今天我改变了计划。

此时此刻的小妹想要安稳的尿出来可不是一件容易的事情，肚子里被灌入了大量刺激性的液体，那股便意本来就憋得有些困难了，尿尿的时候要放松下体，很容易一不小心就连后面的污物也会一起拉出来。

于是，小妹小心翼翼的分开双腿蹲在脸庞上面，一只手伸到后面按住自己的屁眼，看了我一眼，见我没有意见，汹涌澎湃的尿液顿时激流而下溅落在脸盆中，嘴里还发出舒畅的呻吟。

当两人份的尿液也被灌进小妹的肠道之后，她已然双瞳湿润，嘴里发出动情的娇喘。总共的灌肠量差不多已经有1000CC了，这对于小妹来说很比较容易承受的分量，除了那种刺激性之外，不用肛塞的她也能憋上半个多小时，不过我今天的计划可没这么简单。

“来，把这根按摩棒塞到骚吕铩！

这根按摩棒构造比较特殊，表面光滑，是由软胶组成的，可以在女体内弯曲，长度约有30厘米，直径却只有3厘米。小妹顺从的将其插进了阴道，前段还顶入了子宫颈。当我开动开关之后，其中的奥妙就体现出来了，因为又滑又细，所以她必须时刻夹紧阴道，要不然在震动的时候很容易就会掉出来。

准备就绪之后，拿起身边的一个背包，我突然拉直小妹的身子，整理了一下她身上的衣物，给她戴上伪装，然后拉着她直接走出了大门。

“啊……”

小妹不由的发出一声惊呼，前面都插着细长的遥控按摩棒，后面被灌进了大量刺激性液体，脚下的高跟鞋只能脚尖点地，被我拉着险些跌倒。

“哥哥，回去好不好？我……我会拉出来的……”

小妹发出羞耻的哀求，虽然她已经臣服于我，但心里其实一直用只是接受了第二个男人来劝说自己，对于户外调教，可能在大庭广众之下的暴露还是有一定的排斥。

“不用担心，你平时都可以忍半个多小时，这次也一定行的。别太紧张，你知道的，越是紧张越憋不住，要加油哦，你可是专属于哥哥我的完美小骚货呢。”

我笑着说道，适当的放慢脚步，刚开始不能太勉强，小妹用幽怨的眼神望着我，她知道我是不会改变主意的，其实在她的心里深处，一股异常的兴奋感也正在升起。

“好过分……就知道折磨我……”

这种语气与其说是责备，倒不如说是撒娇。

离开居所不远的地方就是一个繁华的商业街，前去的路上性感娇艳的小妹吸引了不少人的目光。在众人的窥视下，小妹惊异的发现自己居然因此发情了，胸前的蓓蕾肿胀欲裂，在衣服上顶起了两点凸起。阴道内的抽搐愈加的明显，分泌出大量的淫液，顺着大腿内侧滑落而下。肠道里的剧烈刺激使肛门处传来阵阵瘙痒，恨不得马上用什么东西插进去似的。

【好难为情呀……身体好热……为什么会这样……我居然湿了……】小妹觉得自己真的是无药可救了，背叛了自己的老公，和别的男人卿卿我我，甚至连自己老公都没享受过的侍奉都献给了这个男人，对他在自己身上使用的各种变态调教手段居然没有任何的反感，反而是心甘如宜的沉溺其中。到了现在，恐怕正常的性爱已经完全无法让她感到性奋了，时不时的在自己的脑海中都会产生各种变态的想法，希望男人用在她的身上。

走到商业街的这段路虽然不是很长，但是小妹走得并不轻松，无论是肠道内强烈刺激性的液体，还是阴道里必须时刻夹紧的按¨wén rén shū wū¨摩棒，乃至脚下超出常人极限的高跟鞋，这一切都使得她的忍耐力大打折扣，原本可以憋上半个多小时的便意已经开始不断地冲击着肛门，她可以清楚的感受到从括约肌上传来的颤抖。

“哥哥……我好难受……快憋不住了……回去你想怎么样都行……”

户外人前排泄的危机对于小妹来说可能还是超过了她的承受度，用楚楚可怜的目光望着我，低声哀求着。而我搂着她的细腰，轻放在她小腹上的手掌也能感受到那种明显的颤抖。不过我可没那么容易心软，今天就是要挑战她的极限。

“想回去不是不可以，只是你要答应哥哥一个条件……”

我的嘴角挑起一抹邪笑。

“谢谢哥哥，什么条件我都答应。”

小妹迫不及待地点头道，也许下一刻她就会后悔为什么这么急着答应了。

“好吧，现在就回去，不过不能走原路，要走到街尾然后从XX路回去。”

“呜……不要……我会憋不住的……”

如果按照我所说的路线，路程起码是原路的两倍以上，走到这里已经花了10分钟，那样回去少说也要20分钟，算一下其实需要忍耐的时间和她平时的差不多，只是她此时此刻的状态恐怕憋不到那个时候。

“刚才谁自己说的什么条件都答应？现在就反悔了？既然你不想回去，那我们就继续逛。”

我佯作恼怒状，二话不说拉着小妹继续前行，还加大了步伐。

“不要这么快……肚子好痛……呜呜，我答应你……”

这样快步走了没几步，小妹就受不了了，屈辱的接受了我的条件，可谁知道在她的内心深处会不会对此也隐隐有所期待呢？

“这样才乖嘛，现在你自己走，我会在后面看着你的。”

说着，我递过一副微型耳麦，便退到10米开外，小妹看着我坚决的眼神，知道我是不会改变主意的，唯有带上耳麦，深呼吸了一口，努力将汹涌澎湃的便意吸到肠道的更深处，夹紧阴道，缓缓迈开莲步。

就这样，呈现在人群中的小妹的步态显得非常的不自然，大腿夹得紧紧的，仅仅靠着膝盖和小腿的摆动行走。这也是没办法的事情，现在的她可是要一心三用，前面要预防阴道里的按摩棒掉出来，后面要抑制便意不让自己当众拉出来，脚下的每一步都要小心翼翼，只要一个扭脚都会导致万劫不复的后果，与这些相比，旁人一样的眼神已经不算什么了。

“小姐，你身体不舒服吗？要不要我送你去医院？”

半路上，一个外表斯文的四眼白领上前搭讪，此时的小妹已经是面泛潮红，双腿哆嗦，额头布满了细密的汗水，看上去真的像是身体不适。本来她是不想理会这个人的，可是耳麦里却传来了我的指示。

“跟他表示感谢。”

“谢……谢，我没事，呃……”

就在小妹回话的时候，我突然加大了按摩棒的震动频率，突如其来的刺激令小妹险些当场呻吟出来，她低下头，死死地咬住嘴唇，不想让别人看见她发情的样子。

“没关系，我没别的意思，你看上去真的很不好，身体要紧……”

四眼男显然还不死心，对美女有些想法这也是人之常情。

“我说不用了。”

小妹毅然打断四眼男的话，在紧要关头她爆发出了惊人的毅力，居然强忍着一波又一波的快感和便意快速前行，摆脱对方的纠缠。

“厉害！哥哥说的没错吧，其实你还永远未到极限呢，加油。”

耳麦中再次传来我的调戏，小妹蓦然回首用幽怨的目光瞅了我一眼，性感的红唇微微张合着，却没有说任何话，继续默默地径直朝着街尾走去。

【噢……好难受……怎么还没到……肚子好痛……脚快要麻痹了……啊……那里……快到街尾了……快一点……我要忍住……我可以的……嗯……头好晕……坚持住……快不行了……】小妹的脑海中是五味杂陈，用出最大的意志力忍受着接连不断的快感和便意的折磨，这种强烈的刺激使得她感到子宫内传来阵阵的抽搐，同时肛门处也传来了令她胆战心惊的颤抖，她敏锐的意识到自己马上就要高潮了。若是在私底下，这也许是一个让她回味无穷的体验，但是此时此刻却是一个危险的信号，自己的丑态即将暴露上公众的视线中。

【不行……不能在这里……】在此千钧一发之际，小妹突然发现了希望的曙光，爆发出最后的力量快步闪进两栋大楼之间的夹角，背靠着墙壁，一手捂住了自己的嘴巴，一手隔着裙摆死死按住肛门。下一刻，只见她全身猛地哆嗦起来，一些晶莹的液体不断从双腿之间溅射出来。

过了好一会儿，小妹才从高潮的失神状态中恢复了过来，感觉到按着的肛门鼓鼓的，堵在那里的手指能够清楚的感受到里面的跳动，这是不堪忍受的便意而发出的警告。不过，因为泄了一次，她感觉稍好了一些，可以分出部分的精力加强对肛门括约肌的封锁。同时，她还察觉阴道内的按摩棒好像滑出了一点点，向外看了一下，侧过身子伸手将其往体内一塞。

“哟，这个美女在干嘛呢？”

突然身后传来一个轻佻的声音令小妹大吃一惊，连忙装作若无其事的样子向后望去，只见上来了三个染着五颜六色的头发的小混混。

“大B，你看美女脸红红的，像不像我们H翻了的那个嗨妹的样子？”

别的不说，小混混的性爱经历应该不少，一下子就看出小妹此刻的状态。

“阿南，这还用说吗，你没看见刚才她把手伸到自个下面了吗？你看，地上还湿了一片呢。”

“我靠！原来美女你这么骚呀，居然敢在这里自慰啊，鸡哥我今天长见识了。不过你一个人多不好玩呀，要不要咱哥仨好好的安慰安慰你呀？”

小混混们的污言秽语简直让小妹无地自容，她没办法反驳，因为自己的行为永远要比对方说的还要变态。想要走也不行，去路被对方堵住了，甚至他们还一步步靠近，脸上表露的淫邪神情将他们的用意暴露无余。如果换在往常，别说三个，再来三个小混混以她的身手也不在话下，可问题是现在的她根本不敢有大的动作，稍一不小心恐怕疯狂的便意就会立即喷涌而出。

【不要……哥哥快来救我……】小妹感到这一刻的自己是那么的无助，小混混们的咸猪手已经伸了过来，而她因为一只手还要按住肛门，剩下的一只手根本无法抵抗，一下子就被其中一个家伙给按倒了墙上，乳房和下体同时遭到几只色爪的侵袭。

“哇塞！美女居然没戴胸罩，好骚哦。”

“这算什么，连内裤都没穿，居然湿成这样了，看看这是什么……”

被叫做大B的小混混摸到了插在小妹阴道里的按摩棒，一把抽了出来，连在着引出大量的淫液。当湿漉漉的按摩棒被举到眼前的时候，三个小混混的喉咙里都发出了吞咽口水的声音。

“美女你好淫荡哦，不但真空上阵，下面还插着这东西上街呀。”

小妹的脑子顿时炸开了，强烈的屈辱感涌上心头，两行清泪顺着脸颊缓缓滑落，她甚至不敢叫出声来，只能任由小混混们拉着她走到更里面的阴影处。

“咦，美女你干嘛老把手放在后面呀？”

自称鸡哥的男人发现了小妹的异样，猛然用力拉开小妹按在肛门上的左手。

“不要……憋不住了……”

感觉到从肛门传来的膨胀感，小妹突然爆发出惊人的力量，挣脱男人的钳制，用手死死地捂住屁眼，疯狂的便意撞击着肛门的压迫誓死想要冲破拘束的牢笼，双方角力的刺激令小妹不住地颤抖着娇躯，竟然在外人的注视下再一次达到了高潮、这一次，她整个人瘫倒在了地上，双手按在后面，下体高高拱起，潮吹的淫液在半空中划过一道彩虹，这一幕连三个小混混都看得目瞪口呆。

“这……好厉害！憋不住了……莫非是灌肠？”

回过神来的，叫做阿南的家伙喃喃道，他们看过不少的AV，对此有所了解。

“一定是的，我还亲眼见过美女灌肠大便的样子，你们想看吗？”

三个小混混对视了一下，纷纷露出淫邪的表情，立即上去对小妹上下其手。

“美女，你是要先拉屎再被我们H呢，还是要我们H得你拉出来呢？自己选一样吧。”

可怜的小妹能有什么选择呢？屈辱的她默默无言，只能无力的扭过头去。见到她这样的反应，小混混们更来劲了，三下五除二褪下她身上的衣服，六只大手四处乱摸着。高潮后敏感的身体根本无法抗拒男人的爱抚，小妹悲哀的发现自己的体内再次被激发起了欲火，阴道里的淫水还在不停的向外流淌，发出求欢的信号。

【为什么……为什么……】小混混们也都发现了小妹肉体的反应，一下子兴奋了起来，也不顾得再来什么前戏了，叫做大B的家伙当即表示自己先上，直接解开了腰上的皮带，露出狰狞的凶器。

眼看着小妹就要遭到三名小混混的凌辱的时候，大B突然上演了空中飞人，其他两个家伙还没想明白是怎么回事，马上感到脑子一震，眼前一黑，全都晕了过去。

“小妹别怕，哥哥来救你了。”

“呜呜，我以为你不要我了……”

小妹从来没有这么软弱过的，在我的怀中痛哭流涕，在这一刻，我在她心目中的地位可以说已经完全超越了唐逸。

“哥哥怎么可能不要你呢，你可是哥哥最爱的亲亲小性奴呢。”

技能发动・淫语霏霏！

“我是哥哥的小性奴，一辈子都是，哥哥不可以丢下我……”

小妹终于发出了奴隶宣言，此时的她所有的伦理道德都不在乎了，真真正正，百分之百，全身心的向我臣服了。

“哥哥，我快憋不住了，小性奴是不是很没用？”

心态大变的小妹突然感到万分的惭愧，害怕自己无法完成我交代的要求，害怕我不高兴。

“那你想不想将功补过啊？”

“想……“看着小妹一脸希冀的样子，我心中不由的得意起来，今天的计划可以说是大功告成了，现在要进行最后一步的饭前甜品。

“这里有1000CC的灌肠液，你现在要全部再吃到屁股的小嘴里，然后锁上肛塞陪哥哥去吃饭，你可以吗？”

“可以！”

小妹坚决地说道，本来汹涌澎湃的便意似乎在这一刻消失了，顺利的将1000CC的液体再次灌入自己的肠道里面，一共超过2000CC液体顿时令她的小腹微微鼓起，当然穿上衣服之后并不明显，最后再锁上肛塞。就这样，她怀着一肚子的液体像是没事人一样，亲昵地挽着我的胳膊，像是一对情侣那样的走上了街头……

“叮！调教宁小妹成功，对方因虐成爱，好感度达到满值，任务评价完美，奖励翻倍……成功收录性奴卡，获得新技能读心术，获得新道具性爱高跟鞋、随机淫兽卵……”

读心术（主动，精神技）等级1/ 9，有10% 几率读取对象当前思维，冷却时间1分钟。

性爱高跟鞋：可自由调节款式外型，鞋跟底部装有感应器，可以遥控跳蛋、按摩棒等组合，鞋跟着地触发震动，离地停止。

随机淫兽卵：拥有者使用精液与之签订契约，利用女性淫液作为孵化液（不一定越多越好，看运气）品种未知。

性奴卡宁小妹：等级10，唐逸的妻子，共和国最年轻的女将军，虐恋状态姿色：S服从度：100（魅力、虐恋状态加成）淫乱：A（暂满）侍奉：A（暂满）受虐：A（灌肠后禁止排泄、户外调教加成）肛感：A（灌肠调教加成）羞耻：A（暂满）性癖：羞耻凌辱（挑战禁忌快感，户外调教、人前调教加成）PS：貌似很多人都说第三个剧情要我写《极品家丁》可问题是这本书我只听过没看过。如果可以的话，你们可以把书中主要角色（女性为主，男的少量）的资料发给我，越详细越好，比如姓名、身份、关系、性格、能力等等。还有就是这本书里好像也有武功之类的东西，也挑几个厉害的介绍下。我试试看能不能写的来，实在不行的话我就只能按原计划写天龙了。

第13章 坎“珂”之“璐” 双“儿”在“洁”①

夏兰大酒店，内部美容院，水疗室在水雾缭绕的人造温泉里泡着两具白皙的美肉，其中有一个的肚子还犹如孕妇般的隆起，时不时发出诱人的娇喘呻吟。

“兰姐，你好狡猾呀，上一次居然那样玩弄人家。”

“小妹，要不是我的帮忙，你怎么可能得到主人的疼爱呀，你不要说你不喜欢哦。”

“你们都是坏人，就知道欺负我。”

小妹娇嗔道，轻轻抚摸着隆起的小腹，脸上挂满甜蜜的笑容。她那娇嫩的肌肤有些不自然的绯红一片，不像是泡温泉造成的。

“那我就继续欺负你咯，替主人特酿的美酒没我的参与怎么行。”

说着，兰姐从旁边拿起一根巨大的双头龙，将其中一端深入到自己的花蕾里面。看到这一幕，小妹的双瞳湿润了，蜜园开始不由自主的抽搐起来，似乎是在欢迎异物的入侵。

“亲爱的小妹，我要来咯。”

兰姐娇笑着跪在小妹的面前，轻轻抬起她的翘臀，将双头龙的另一端对准了她早已迫不及待的自动张合着的花唇，腰身往前一送。

“噢……”

巨物的深入让两女同时发出了快乐的呻吟，小妹的双腿主动的盘在了兰姐的腰上，努力将异物容纳得更深，巨物撑开了她的阴道，压迫着早就满胀着的肠道，带来别样的快感。

是的，在此之前小妹已经被灌肠了，此时的肚子里怀着满满的液体。不过这一次灌肠所使用的液体不一样，是特别为我准备的爱心美酒――绍兴女儿红。女儿红其实就是花雕酒，是黄酒中的极品，而喝黄酒最好都要加热一下。人类肠道内的温度大概可以接近38°C，加上温泉的刺激还会更高一些，正好是黄酒的适用范围。为了今天的准备，小妹整整3天没有食用任何固体食物，仅靠水和营养液来维持，而且每天还用牛奶与蜂蜜清洁肠道，为的就是不让酒质遭到任何的影响。

“兰姐……用力……好舒服……肚子好胀……”

在兰姐的奸淫下，小妹发出动情的呻吟，肠道内酒精的刺激进一步开发了她的敏感度，花园深处开始淌出潺潺溪流，荡漾在水池中。

“唉，你当然舒服了，我就是个丫头命，还要这么卖力的伺候你……我的服务你满不满意？爽不爽？”

“满意……好爽呀……整个人都要飞起来了……”

而在此时，我已经不知不觉的来到一旁，情欲中的两女根本没有察觉，而我也乐得观赏百合盛开的美景，所以就没有打搅她们。过了一会儿，两个女人同时娇躯颤抖，发出令人心猿意马的娇吟，我这才笑眯眯地走了过去。

“好哇，你们居然背着我偷吃，你们说要我如何惩罚你们呢？”

“主人你来啦，人家所有的全都是主人您的，您要怎么罚就怎么罚咯。”

显得更加大方的兰姐开口说道，而小妹则是用迷恋的眼神注视着我。

“你这小荡妇，就这么急着要我蹂躏你呀，我可没那么容易上当。”

我笑着走进温泉池，重重地在兰姐的翘臀上扇了一巴掌，然后又走到小妹身边，伸手在她隆起的小腹上用力地按了下去。

“肚子里的美酒酝酿的如何了？我很期待哦。”

“噢……一来就欺负我……半个多小时了……”

小妹的肚子被我按得凹下了一块，嘴里发出似痛实爽的呻吟，小手儿自觉的掏向我的肉棒，深吸一口气，脑袋潜入水中含住了我的老二。

“我欺负你？我看你说是给我准备特制的美酒，其实是你自觉很享受酒精灌肠的快感吧？”

潜到水流替我口交的小妹羞得用手在我的屁股上捏了一把，其实我也没说错，她确实是乐在其中。差不多过了接近两分钟，憋得满脸通红的小妹才从水底露出头来，大口喘着粗气，这样的口交方式对于肺活量的要求可是很高的。

“嗬……嗬……”

见到小妹这副诱人的模样，我一把架起她的双腿，勃起的肉棒毫不费力的顺着热水的润滑刺入她的花蕾，然后弯下腰将她整个人按倒水中，腰身犹如打桩机般的快速挺动。受到肠道内大量液体的压迫，她的阴道显然要比平时来的紧窄许多，给我带来了更多的快感。

而这对于小妹来说则是一种快乐的折磨，她不可能想往常一样痛快的叫出声来，要在快感的冲击下努力地屏住呼吸，这使得她的身体反应变得更加敏感，我的每一下撞击都会令她爽到骨子里。

【好刺激……好爽……不行了……我要死了……头好晕……】小妹觉得自己马上就要窒息了，缺氧使得她的意识渐渐朦胧，就在这时我及时地将她拉出水面，可还没等她多呼吸几口，再一次将她按入水中。就这样周而复始，小妹的反应愈加的不堪，身体开始不受控制的颤抖起来，我知道是时候给她最后一击了。

技能发动?直捣黄龙?破中宫！

深入子宫的撞击使得小妹瞬间达到了高潮，同时再也憋不住气了，口鼻中冒出大量的气泡，吞入大量的热水。绝顶的快感和窒息溺水的危险交织在了一起，真可谓是致命的高潮，她的身体抖动得前所未有的剧烈，可惜却无法摆脱我的控制。就在死亡的阴影笼罩心头的时刻，我终于放过了她。

“咳……咳……差点就要死了……主人你好残忍……呜呜……”

小妹一把鼻涕一把泪的吐出灌入肺部和胃里的清水，刚才她真的害怕极了，不是害怕自己的生命，而是害怕失去我的宠爱。

“我怎么舍得让你死呢，我是有分寸的，难道你没感觉到刚才的你有多爽吗？”

我轻轻地抱住了小妹，而她听了我的话之后，回味起刚才的感觉，发现这的是这样，高潮来得无比迅猛，甚至一想起来体内的欲火就又开始燃烧了，娇羞得紧紧地搂住了我。

“人家不要啊，主人你好偏心，就知道疼小妹。”

看了一场活春宫的兰姐不依的抗议道，目睹的激烈的性爱让她的下体完全湿透了，阴道内传来又酸又痒的感觉，渴望着我的抚慰。

“好啦，不要吃醋了，有你的份，不过我想先喝点小酒调剂一下。”≮更多好书请访问：www.uu158.com≯

说着，我把小妹拉上岸，让她躺在一张桌子上，双腿呈M型分开，双手扣住膝盖，将花唇和菊蕾完全暴露出来。

“我要把肛塞拔出来咯，要忍住哦。”

“恩。”

小妹轻哼了一声，脸上露出娇羞的表情，这一次可是她为了讨好我儿主动做出这种变态的行为。肛塞甫一拔出，体内酝酿的酒水就迫不及待的朝着出口想要宣泄而出，小妹咬着牙，用非人的毅力紧闭住屁眼，她知道自己肚子里的这些酒是属于我的，她不能浪费。

“真乖，现在慢慢张开屁眼，把酒倒进杯子里，千万别洒出来哦。”

我从兰姐的手中接过酒杯，放在了小妹的屁股下面，伸手在她的肚子上轻轻一按，只见她的屁眼向外鼓起，一道澄黄的水柱准确的注入了酒杯。

“啪！”

酒杯里的酒就要满了，我一巴掌拍在小妹的屁股上，她仿佛是收到信号，屁眼神奇的并拢起来。

“啧啧，这酒的味道果然与众不同，酒香中夹杂着美女的体香，真是人间极品呀。”

我小茗一口，发出由衷的赞叹，利用女性体温加热后的黄酒醇而不腻，口感一流。听到我的夸奖，小妹的心中也非常的高兴，觉得为此所受的煎熬都值了。

一杯之后，我又倒了两杯，一份是给兰姐的。小妹这一次真的很不容易，肠子被灌得满满的，还要控制排泄的分量，这比直接憋住还要难受，可见她在我的调教之下，肉体承受力已经达到了非人的境界。

酒精的刺激令我更加的兴奋了，抓过兰姐从后面刺入她的体内，还让她伸出舌头去舔小妹臌胀着的屁眼。本来就憋得很辛苦的小妹这下子更难受了，却又不愿意就这么拉出来，苦苦坚持着…………

刚刚下飞机的叶小璐的心情很好，因为她接到了兰姐的一个电话，说是来了一种新型的美容方式，要她去试一试，爱美是女人的天性，有这样的机会岂有拒绝的道理？

在机场外的马路边，小璐看到一个年轻男子高举着一个牌子，上面写着“叶小璐女士”她知道这就是兰姐说的那个来接她的司机。

“你好，我就是叶小璐。”

“叶小姐你好，夏总吩咐我来接你，请上车。”

不用说了，这个司机自然就是我了，之所以选择叶小璐是因为先前挑战了最难的，现在换个容易点的轻松一下，她的性格比较开朗大方，有时还有些小迷糊，比较好下手。第一时间，我用心眼扫描了一下她的状态。

叶小璐：等级7，肛门处女，空姐，唐逸的情人姿色：A淫乱：D侍奉：E受虐：E肛感：E羞耻：E好感度：34（魅力加成）别看小璐外表时尚，其实骨子里还是很淳朴的，作为原剧情中的气运之子的唐逸当真是好命，他的几个女人全都是极品，不过现在我来了，自然要毫不客气的接收过来。

车内响起了悠扬的音乐，小璐和我有一搭没一搭的聊了起来，她有些好奇，在她的影响中兰姐好像是第一次用男司机。

“喂，你叫什么名字啊？什么时候替兰姐做事的啊？”

“我叫林天，是夏总的远房亲戚，刚来没多久。”

我装作一副憨厚的模样，小璐也没多想，共和国的国情就是这样，一人得道鸡犬升天，照顾一下自己的亲朋好友很正常。

“你以前是做什么的啊？”

“做保安呢，打小练了几手乡下把式，也只能干这个了。”

聊着聊着，小璐从后视镜中看见我的眼中似乎有一道奇异的光芒闪过，突然觉得亲切了许多。

技能发动?魅惑之眼！

技能发动?读心术！

【咦，没发现还是一个型男呢，身材不错……哪天要是唐逸对我不好就甩了他，还能拿来当备胎……呸呸呸！在想什么呢，发花痴呀……】满级的魅惑之眼成功的发动了效果，小璐对我的好感度一下子提升到79，就差一点便达到热恋的底线，当然前提是在她没有爱人的情况下。读取到对方此刻心理活动的我暗中一笑，撇了一眼放在车头的那盒暗藏了春雨绵绵的香薰，知道对方已经逃不出我的手掌心了。

没过多久，就到了夏兰大酒店，我下车帮小璐打开车门，不经意间的一次手指碰触，小璐的心肝儿一颤，似乎升起一股莫名的感觉，有些不自然的快速离去。

“好了，没你的事了，我自己上去找兰姐。”

【我这是怎么了？真犯花痴啦？都怪唐逸，这么久不来找我……】她在心中给自己找了一个貌似合理的解释，却完全无法预料到，当她此次踏入酒店的那一刻开始，便走上了一条不归路。我望着小璐靓丽的背影，邪邪一笑，从另一条路进去了。

“小璐，你来啦。”

酒店内，兰姐上前拉着小璐的手，样子似乎有些古怪。

“小璐啊，那个……今天小妹也来了。”

“啊……”

小璐惊呼道，心头顿时产生一种小妾撞见大妇的心虚感，其实她之前和小妹早就见过面了，相互之间也都知道彼此的情况。虽然知道小妹人不错，也没说她什么，只是对方那种清丽脱俗的气质还是给自己带来了不小的压力。

“她……她来做什么啊？”

“当然是美容咯，你以为会来干嘛？”

【叶小璐，你要淡定，没什么好怕的，对方又不是老虎……我只是来美容的，她能来，我为什么不能来……哼！都是死唐逸的错！】小璐为自己打着气，知道自己刚才在兰姐面前丢脸了，有些不好意思。兰姐见状也没多说什么，直接拉着小璐往里走去。

“我先带你去泡会儿温泉，等身子泡软了之后美容的效果会更好。”

小璐来这儿已经不是一次两次了，到了水疗室便落落大方的褪下衣物，赤条条的坐进温泉池里面。兰姐招待她杯鸡尾酒，她也喝了下去。两个女人就一起泡着温泉聊天。

“唉，年轻就是好，皮肤是又白又嫩，我却人老珠黄了。”¨wén rén shū wū¨

兰姐很自然的在小璐的身上摸了几把，假意感叹道。

“哪里呀，都是兰姐你的功劳，每次都帮人家美容。你也很好呀，哪里老了。”

小璐的性格没有过去的小妹那么害羞，对于兰姐的禄山之爪毫不在意，反倒是与之嬉闹起来。

“恩……对了，小妹她在哪里啊？”

小璐有些好奇，没想到像小妹也会像普通女人一样来美容，不由觉得双方的距离拉近了一些，原来都是凡人呀。

“她就在隔壁美容，过一会儿应该就弄好了，到时候我带你过去弄。”

兰姐笑着说道，单纯的小璐并没有察觉对方笑容之中流露出的一丝深意。泡着泡着，也不知道是怎么的，小璐突然感觉到身体有些燥热，这股燥热似乎不是温泉所带来的，而是来至体内，令她不由得想起和唐逸调情时的画面。

【怎么搞的……怎么会这么热……怎么想起死唐逸了……叶小璐，你个小色女，不要胡思乱想……】她还以为是自己可能太想念唐逸而有些动情了，偷偷瞄了兰姐一眼，发现对方似乎并没有察觉自己的异样，有些害羞的在心里骂了自己一句。

“好了，差不多了，我带你过去吧，顺便也可以看看小妹做完美容后的效果。”

其实小璐的异样早就在兰姐的预料之中，知道药效已经开始发作了，是时候带她去见识一下什么是最新式的“美容”“噢……呃……啊……”

依旧是当初第一次侵犯小妹的那间密室，小璐刚一进来就隐约听见令人脸红心跳的低吟，只是前方被一片屏风阻隔了视线，没法看清究竟。

“兰姐，这是什么声音啊？”

她此时倒没想到这会是一个陷阱，只是觉得这声音怪怪的。

￣文〃√

￣人〃√

￣书〃√

￣屋〃√

￣小〃√

￣说〃√

￣下〃√

￣载〃√

￣网〃√

“哦，是在按摩吧，没什么。”

兰姐不动声色的关上门，径直向前走去，小璐不做多想，也跟了上去。

“这……”

可是刚一过屏风，眼前的一幕令小璐完全惊呆了，脑子里仿佛是响雷炸开，“嗡嗡”一片空白。

只见小妹全身赤裸，手脚反绑于身后被吊在半空中，旁边有一个类似于输液的装置，长长的导管伸到她的大腿间，腹部臌胀得犹如孕妇，受重力影响使得她的腰部形成一个C型，一个男人站在她被分开的双腿之间，腰身前后耸动着。小妹悬在空中的身体被撞击得一荡一荡，脸上满是快意的笑容，那销魂夺魄的呻吟就是从她的嘴里发出来的。而那个男人小璐也认识，不是唐逸，而是刚才的那个司机。

“看见了吗？这就是最新的美容手段，灌肠可以排宿便，清肠道，减少残余有害物质对人体的危害，预防皮肤老化、暗疮等的产生；子宫按摩可以刺激雌性荷尔蒙的分泌，改善女性生理循环，使皮肤更加光滑美白，身材更加曲线玲珑……你不觉得小妹这会儿很舒服，很美吗？”

兰姐将手搭在了小璐的肩膀上，在她耳边轻声呢喃着。

“噢……小璐……你来啦……呃啊……我快……快好了……就轮到……唔……你了……要飞了……”

情欲中的小妹也发出了淫荡的呼唤，像是在用自己的亲身体验证明兰姐所说的是事实。

“你……你们是不是疯了？这样做对得起唐逸吗？”

回过神来的小璐尖叫道，她不能待在这里，要马上离开这个可怕的地方，她要去找唐逸。可惜这一切都已经太迟了，她被兰姐牢牢地抓住，那股力量是她无论如何都无法挣脱的。因为和我签订过性奴契约的女人，身体素质都会大幅度的提升，要不然怎么承受得起那些非人的调教呢。

“放开我！你们都疯了，不能这么做……”

小璐挣扎着，哀求着，却丝毫得不到兰姐的怜悯，她将小璐压在了地上，取出绳衣往其身上套去。这个绳衣可不是凡物，可以根据使用者的想象自由组合，瞬间将小璐捆得严严实实。

只见绳衣先是从小璐的脖子上打了个圈再从前向后穿过腋下，而她的双手同时被兰姐后折摆出反手拜观音的姿势。绳子将其捆死后再从双臂缝隙中穿过，绕到胸前紧扎在双乳的根部，使双乳怒立前凸。接着，顺着腹部绕过下体的时候还绑了一个粗大的绳结，向后经过肛门的时候也是如此。继续往上后，绳子双端分别从双肘穿过返回，下到腰部最细的地方于中间的绳子处环绕一周转到前面肚脐的位置依法环绕，最后返回系于身后。

就这样，小璐除了双腿之外，其他地方全都无法动弹。而留下她的双腿其实根本就是一个陷阱，她越是挣扎，越会加剧前后两穴与绳结的摩擦，进而绷紧绳衣。双手极度扭曲的姿势也会让她十分的难受，自然而然的想要分开，这样却会拉扯绳子更加勒紧乳房，可谓是进亦忧退亦忧。

这还不算完，兰姐又用另一根绳子接在小璐的手腕处，将她吊起，仅剩三分之一的脚掌点地，接着拿出一条长鞭，这也不是普通的鞭子，是我的驭奴鞭，可自由控制鞭子的结构，并拥有神奇的魔力，使受虐者徘徊于痛苦和淫欲之间，有一定几率强制高潮。刚一开始，兰姐选择了比较轻度的结构，长鞭的末梢呈马尾状，这样可以使鞭打的力量分散，造成痛而不伤的效果。

“啪！”

“啊啊啊……”

小璐双目爆睁，绷紧的身体猛地向前挺起，发出凄厉的惨叫，刚才那一鞭不偏不倚的抽在了她的乳房上，女性娇嫩的敏感部位如何能够承受这样的痛楚。这种痛楚迫使她扭动着身体，双腿胡乱蹬踢。然而失去支撑的身体因为重力下坠，反绑于身后的双手瞬间被绳子拉扯，关节处传来剧烈的疼痛，乳房也被勒得充血红肿，前后两穴遭到粗糙麻绳的摩擦，那绳结甚至卡了一半进去。

“啪！”

“哦哦哦……”

“啪！”……

一时间，可怜的小璐被抽得死去活来，大汗淋漓，双乳、阴部、大腿内侧、屁股等敏感部位全都遭到了重点关照，一把鼻涕一把泪的泣不成声。而她的这幅惨状却使得在场的其他更加兴奋了，就连一边灌肠一边被我H的小妹也叫得更加大声，仿佛是在跟小璐针锋相对。

“呃……主人用力……H死奴儿了……好爽……快不行了……”

“呀呀呀呀……”

淫靡的双重奏持续了一段时间之后，小璐的叫声渐渐的由痛苦变成了娇媚，她发现被鞭打的地方变得又热又痒，下面的蜜园居然开始分泌出甜美的果汁，一股欲火顺着她的骨髓燃烧到了她的大脑。

这就是驭奴鞭的神奇效果了，而且束缚她的绳衣先前已经用春药浸泡了3天3夜，被她的汗水融合之后慢慢渗入她的身体里面，在这种情况下她不欲火难耐才奇怪了。

偏偏在这时候，兰姐的放缓了鞭打频率，小璐不安分地扭动着娇躯，却根本无法抑制肉体传来的异样快感，那种瘙痒似乎是深入到了骨子里。每每当她骚痒难耐的极限之时，兰姐这才给她一鞭子，稍稍减缓症状。然而这根本就是杯水车薪于事无补，反而令她更加的难受，每一次从新点燃的欲火比之前的更加旺盛。

“呜呃……给我……我要……”

汹涌澎湃的欲火烧毁了小璐的理智，她再也顾不得其他了，大声的哀求着，却不是开始时的求饶，而是希望更多的虐待。

“给你什么？你要什么？”

此时持鞭人已经换成了我，小妹还被吊在半空中，口角流延的沉浸在高潮的余韵中，所以我就过来亲自调教小璐了。

“抽我！用鞭子抽我！”

小璐撕心裂肺地喊出无法想象的变态要求，而我却要更进一步的凌辱她。

“哇，你真是个变态女呀，居然喜欢被人用鞭子抽，还湿成这个样子。”

技能发动?淫语霏霏！

“噢哦……我是变态女……喜欢被鞭打……好热……好痒……快点……抽我……快抽我……”

“何止是变态女，你简直就是一条贱母狗！”

“呜……我是贱母狗……我要……求你了……抽我呀……”

此刻的小璐已经完全失去了理智，满脑子里只剩下对鞭打快感的渴求，我知道是时候发动最后一击了。

技能发动?痛苦鞭挞！

我重重的一鞭从下而上抽在了小璐的双腿之间，同时攻击到了她的前后两穴，驭奴鞭和技能完美结合，双重效果同时触发，瞬间将小璐送至绝顶。

“啊啊啊啊啊啊……”

前所未有的激烈高潮让小璐的身躯整个弓了起来，凌空的娇躯剧烈颤抖着，下体喷洒出腥黄的液体，同时弥漫着恶臭的粪便也从肛门中涌了出来，她居然在绝顶的高潮中大小便失禁了……

“叮！攻略叶小璐成功，由于目标在鞭打中达到高潮并失禁，任务评价完美，奖励翻倍……成功收录性奴卡，获得新技能狂风暴雨，获得道具美人鱼套装、魅力眼镜……”

狂风暴雨（主动，棍技）等级1/9，瞬间提升1倍抽插频率，持续1分钟，冷却时间5分钟，会降低使用者耐力。

美人鱼套装：情趣装备，由海藻头箍、贝壳乳贴、皮质束臂、美人鱼尾组成，佩戴者可在水下自由呼吸。

魅力眼镜：技能专属装备，增幅魅惑之眼效果，有一定几率触发完美魅惑。

性奴卡叶小璐：等级7，肛门处女，空姐，唐逸的情人，受虐狂状态姿色：A服从度：90淫乱：B（春药发情加成）侍奉：E受虐：MAX（紧缚鞭打、受虐狂加成）肛感：E羞耻：B（高潮失禁加成）性癖：受虐狂（虐待调教效果加成）

第14章 坎“珂”之“璐” 双“儿”在“洁”②

XX航班共和国女首富齐洁包下了整个头等舱，特地点名让叶小璐来服务，其实是想和姐妹聊聊天。

“小璐，你最近越变越漂亮了，满面春风，艳若桃李，是不是唐逸把你喂得很饱呀？”

“齐姐你瞎说什么呢，人家只不过是到兰姐那里做了最新的美容保养而已。”

齐洁听了却是不信，看着小璐脸上泛起的不自然的潮红，她更加深信了自己的判断。当然咯，她如果有透视眼的话就不会这么认为了，因为小璐身上有许多不正常的装备呢。在空乘服之下，一具美丽的胴体被绳衣束缚着，时时刻刻摩擦着敏感部位；脚下的高跟鞋有着特殊的用途，鞋跟底部的感应装置与埋藏在阴道和肛门内的跳蛋相呼应，左脚跟着地触发阴道内跳蛋的震动，右脚跟则对应肛门里的跳蛋；更有甚者，花径深处的子宫里面还埋着一枚犹如刺猬般的子宫刺球，随着身体的震动，表面的钢针刺痛着娇嫩的子宫壁，无时不刻提醒着她身为最最淫荡下贱的性奴隶的事实。

“哦，那这么说，我这次也要去好好体验一下咯。”

“好啊，下了飞机我们一块去……齐姐，我用一下洗手间。”

【这个小妮子，这么大个人了还这么冒失……】齐洁望着小璐略显哆嗦的脚步，好笑又好气，她想当然的以为对方是尿急了。事实是小璐在各种“装备”的刺激下就快要达到高潮，这才急急忙忙的冲到卫生间里自己解决一下。

刚一进到卫生间，小璐反锁好门之后，迫不及待的撩起裙子坐到了马桶上，并解开上衣的扣子，揭开乳贴，再也不受拘束的奶头顿时肿胀怒立着，表示着它的主人正处于发情的状态。

“噢……”

当怒胀的双乳把握在手中的时候，小璐的嘴里发出销魂的呻吟，一对肉球开始变换着各种形状。她的两只脚还有节奏的一左一右轮流踏地，刺激着两穴内的跳蛋时震时停。

【快点……好难受……快一点……】然而就差那么临门一脚，她却苦苦徘徊在高潮的边缘无法达至绝顶，只能徒劳无功的揉搓着自己的乳房。因为没有我的允许，她连自慰的权利都没有，即使下体再是骚痒难耐都不可以自己用手解决。震动的跳蛋可以刺激她的快感，但毕竟只是一个小玩意儿，根本无法满足她的空虚。

【不行了……只能那样了……】只见小璐从上衣口袋中取出一个小布包，抽出一根约莫有5里面长的细针，空闲的左手捏住左乳凸立的红豆，一咬牙，右手的钢针横向刺穿那娇嫩的敏感点。

“啊啊啊……”

乳头可是神经末梢高度集中的区域，残忍的钢针穿刺带来的剧痛令小璐浑身颤抖着，想要大声的叫出来，却又必须将其压制在喉咙里，连嘴唇都咬破了。

【就是这种感觉……好爽……】如此常人难以忍受的剧痛之下，小璐却生出这般变态的念头，无论是灵魂还是肉体都已经完全变质了。好在仅剩的一丝清明让她牢记我的吩咐，在完成任务之前不能露馅。于是她三下五除二脱光了外衣，又从洗手池旁拿起一块湿毛巾咬在嘴里。

就这样，在剧痛的刺激下，她那变态的肉体终于抵达了绝顶，此时的她全身大汗淋漓，仿佛是刚从水里捞出来似的，一双娇嫩丰腴的乳房早已千疮百孔，惨不忍睹，布满了点点血渍。

接着的善后处理也不容易，擦拭血迹的时候，受创胀大的乳房轻轻一碰都会感到很疼，这种疼痛又会刺激她的性欲，好在刚刚泄了一次，并不是那么的强烈，而乳房上多是毛细血管，很快也就止血了。身上的汗水也要擦干，终于就必须双脚站立，前后两枚跳蛋震动得愈加欢畅。好不容易弄好之后，小璐已经娇喘吁吁，勉强穿好衣服，又坐了一会儿，待得体内的欲火稍稍平息，这才走了出去。

“小璐，你回来啦，这么去这么久？再不出来我就要进去叫你了。”

齐洁发现小璐的脸色有些不对，在一大片苍白中唯有双颊绯红。

“没……没什么，不知道是不是吃了不干净的东西，有些拉肚子。现在没事了，休息一下就好。”

小璐随口编了个还说得过去的理由，一屁股坐在了沙发上。刚才的那一次高潮已经消耗了她大量的精力，算时间飞机快到站了，可不能因为自己的淫欲破坏了主人的计划。她知道只要这次自己帮助主人搞定齐洁，到时候主人一定会好好的赏赐她的，想要有多么猛烈刺激的快感都会有的。

航班终于着陆了，齐洁听从了小璐的建议，让自己的助理先回公司处理杂务，接着打电话叫兰姐派人来接她们。当小璐交班换好衣服出来后，车子正好抵达。不用说，司机自然还是我了。

“又是你呀……齐姐，这家伙是兰姐的远房亲戚，人很老实，上一次耍他……”

小璐黠笑着在齐洁的耳边描述起根本不存在的事情，看模样还煞有其事的样子，这演技当影后都绰绰有余了。

“你真是个小坏蛋，人家老实你就欺负啊……”

齐洁笑骂道，小璐的性子就像一个顽皮的妹妹，可以说唐逸这么多的女人里面她就是跟小璐的关系最好。也因为这样，她稍稍注意了一下我，确实显得很憨厚，脸上带着一副粗胶框眼镜，不过有一个很吸引人的特点，就是那双明亮的眼睛，迸发出的光芒甚至可以穿透前面的镜片。

技能发动?魅惑之眼！

技能发动?读心术！

【恩，这小伙子确实不错，很有亲切感，怎么看着有些眼熟……】技能的效果让我有些惊讶，不知道该算成功还是失败，本来如果成功的话，加上魅力影响，齐洁对我的好感度应该将近80，可是这一次却仅仅60出头。但又不能说是失败，好感度毕竟增加了，只是少了十几二十点。

齐洁：等级8，肛门处女，共和国女首富，唐逸的情人姿色：A-淫乱：D侍奉：E受虐：E肛感：E羞耻：E好感度：65（对唐逸忠贞不二，魅力、技能效果降低）用心眼扫了一下齐洁的属性，我才明白这是怎么一回事。原著里她是唐逸的第一个女人，本来唐逸曾经表示过要娶她，可她为了唐逸的前途没有答应，而是自愿的默默做一个他身后的女人，可以说她是唐逸所有女人中爱得最深的一个，就连小妹都比不上，难怪会出现这样的情况。不过虽然出了点小意外，但我并不担心，既然温柔的手段不行，那就暴力点，相信在其他手段下，对方是不可能逃出我的魔掌。

话说温泉美容的办法到目前为止都是屡试不爽，所以这一次自己也要用上。当然在此之前，小璐先找了个借口让我褪下她身上的装备，并揉一揉受伤的乳房，用技能治愈之手消去上面的伤痕，仅剩一枚子宫刺球留在体内。

“兰姐，你这里的温泉真不错啊，比天然温泉都毫不逊色呢。”

水池里的齐洁夸奖道，她觉得身上暖洋洋的，似乎所有的疲倦都被驱散了。

“那当然了，我用的温泉片可是与众不同的。”

兰姐这倒不是吹牛，这一次水中放入了一种新开发出来的春药，叫做春暖花开，是专门为温泉浴所配置的。其药效可以概括为春暖和花开两个阶段，春暖阶段春药通过皮肤慢慢渗入体内，诱导女性欲火，而中招者刚开始根本不会察觉，只是会觉得暖洋洋的很舒服，等到发现不对的时候就是花开之时；这个花开可不是简单的表示女性发情，而是整个生殖器官处于开放状态，比如阴唇、阴道无法闭拢，乃至子宫颈大开，并分泌出大量的淫液，被慢火熬出来的性欲必须多次高潮才可以完全宣泄出来。

此时的齐洁就根本没发现自己的皮肤正在慢慢的泛起一层粉色，或许她会认为这是泡温泉的正常反应。而兰姐、小璐两女自然知道这是怎么回事，她们早就服用了解药，对视的眼神中流露出一丝狡意。

“齐姐，你的身材真好呢，人家好羡慕呀……”

小璐作势在齐洁的双峰上抹了一把，指尖有意无意划过峰顶的蓓蕾，激得齐洁哆嗦了一下，两女打闹了起来。

“别调皮呀……啊，兰姐你……”

齐洁还来不及应付小璐，兰姐也加入了战团，从身后扣住齐洁的丰乳，双手食指和拇指捏住乳峰顶端的凸起，轻轻捻动起来。敏感部位遭到突然袭击的齐洁娇躯一颤，全身的力气仿佛瞬间给抽光了。小璐见状也趁人之危，将手伸进齐洁的大腿内侧，按在了她的花唇之上。

“噢……别……别玩了……我投降……”

被上下夹击的齐洁连忙开口求饶，她还以为两女是在跟她开玩笑呢。却不想她的哀求反而让对方更加的过分，兰姐一边揉着齐洁的双乳，还俯过头去趴在齐洁的耳边舔了起来；小璐则舔弄着齐洁的另一只耳朵，下面的手指甚至插进她的阴道中扣动着。

【呃……不要……身体好奇怪……好羞人……】齐洁羞耻的发现自己在两女的挑逗下，身体居然有了反应，乳房渐渐发胀，阴道深处传来阵阵酥麻的酸痒，一股热流由小腹燃起，迅速地扩散到四肢百骸。她是过来人，知道这是怎么回事，但从没想过有一天会在和自己同样是女人的手上体会到这种感觉。

“嗯……你们怎么这样……快……停下……不行啊……”

过去从未有过百合行为的她对此自然是抗拒的，一边求饶，一边挣扎着，想要挣脱两女的控制。然而却发现这一切都是徒劳的，两女的气力出乎她意料的大，更重要的是自己的身体已经像过去被唐逸安抚时的那般，软绵绵的用不出力气。

【为什么……不可以……身体好热……好想要……】齐洁的肉体愈加的不堪了，肿胀的乳头早已充血至极限，每一次兰姐的揉搓仿佛都会带起一道电流击穿心脏直冲脑海。下体私密的门户张合着，犹如婴儿的小嘴吸吮着小璐的手指，呼唤着更多的抚慰。

“齐姐，舒服吗？”

小璐挑逗着齐洁，底下的手指头已经进去两根了，扣挖搅挠着阴道壁上凹凸不平的嫩肉，感受着传来的颤抖，在其耳边低声问道。→文¤人・$・书・¤・屋←

“恩……没有这回事……不要……”

陷入情欲漩涡中的齐洁在不由自主的应了一声之后，脑子才反应过来自己刚才的回答，急忙改口否认。要说在唐逸的所有女人里面，她其实才是真正的大姐，小妹虽是正室，但性格冷清，不善与人交流，跟其他几个外室的关系平平；兰姐年纪是最大的，可惜地位最低，只是丫鬟级别；只有她既年长，又是唐逸的第一个女人，且雍容大方，所以是无名有实的大姐。而今天自己却在小璐和兰姐的挑逗下暴露出情欲难耐的一面，这种反差造成的羞耻感是无法用语言来形容的。

“齐姐，别不承认了，把我的手指夹得好紧呢……大家都是好姐妹，有什么不好意思的呀……我悄悄告诉你哦，上次唐逸还很过分的要我和兰姐表演给他看呢，你说要是他看见你这样也一定会很高兴吧？”

【原来是唐逸……是啊，我们都是好姐妹……不行不行……不要想……】听说这个头是唐逸开的，齐洁心中不由一荡，可想象中那种羞死人的面画还是让她羞愧难当，这种行为对她来说不言而喻是一种挑战。她仅剩的理智与矜持想要拒绝同性间的爱抚，但是心灵的防火墙已经被撬开了一个小小的缺口，她的反抗显得那么的娇慵无力，只会更加激起他人蹂躏她的欲望。

“唔……唔……”

只见兰姐用手扭过齐洁的脑袋，两张樱唇覆在了一起；小璐张嘴含住齐洁胸前的蓓蕾，时而用舌头拨弄，时而用牙齿轻咬，插入对方阴道的手指也快速抽插着。齐洁过去哪面对过这样的刺激，想要压制住汹涌而来的快感却很快的溃不成军，紧咬的牙关再也憋不住了，想要发出痛快的呻吟，却不想兰姐趁机将舌头伸了过来，两条小香舌顿时纠缠在了一起。

“啧……啧……”

淫靡的湿吻声响起，兰姐的小舌宛如游蛇般的灵活，搜刮着齐洁口腔内的每一个间隙。动情的齐洁感受到将要窒息的快感，似乎肺部的每一丝空气都要被对方吸走了，浑身软绵绵的几欲瘫软在地，双手挥舞着，想要找到一个支撑点，最后反手环绕在了兰姐的脖子上。而她却没有意识到小璐突然已经不在她身前了，依旧忘情的拥吻着。

这时候的小璐从池边柜子里拿出了一根巨大的双头龙，将其中的一端深深插入自己也已湿透的花径之中，直抵子宫颈。接着下水回到齐洁的身前，将其双腿上举，整个身子压了上去，外侧的双头龙顺着淫液的润滑，几乎不费什么劲的便刺进早已花开的蜜蕾。

“唔……唔……”

感觉到下体遭到异物入侵的齐洁顿时心头一惊，她记得在场的都是女人，哪来的这种条状物，想要喊却被兰姐死死的按住了脑袋。

“齐姐，不用怕，是我。”<a href=http://www.uu158.com/>文人小说下载</a>

小璐出声道，同时腰身猛地向前一挺，双头龙的两端全都顶在了双方的子宫颈上，两人同时发出销魂的呻吟。当然，齐洁的呻吟就只能闷在喉咙里面，她感到了无比的羞耻，同性间的手口纠缠已经触及了她的底线，现在还用上了这种淫荡的道具，就好像自己正被男人奸淫着一般。而最让她难堪的是，自己的身体不受控制的发情，随着身前小璐腰身的挺动，她感觉到了过去和唐逸在一起时的快感，甚至还更加的强烈，腔体剧烈收缩着，想要将巨物吞得更深。

兰姐感受到怀中娇躯反抗力度的减弱，终于将嘴唇分开了，长时间口腔内津液的交换使双方的口水混合在了一起，似乎不愿意分离，顽强的在两张同样性感的红唇间连起一挂晶莹的长线。

“小璐不要……放开我……我不要了……”

刚刚恢复说话自由的齐洁哀求道，因为她很害怕，害怕自己的身体变得不属于自己，完全不受控制的迎合着对方的动作。

“齐姐，你真的不要吗？那干嘛爽成这样啊？你看，奶头都翘起来了。”

小璐娇笑道，恶作剧般的用贝齿咬住了一枚嫣红的凸起。

“噢……别……好下流……不要说……”

齐洁觉得自己快要疯掉了，身体的每一个细胞都已经性奋了起来，仅仅这样轻轻的一下，快感便犹如电殛般的传到花蕾的深处，引起子宫的抽搐，发出想要攀上绝顶的渴求。

【嗯……不行……不可以这样……一定要忍住……】她将残余的所有意志全都用来压抑肉体上越来越明显的汹涌澎湃的快感，她不愿意相信自己居然会在同性的把玩下出现高潮的前兆。就在这朦胧间，她突然察觉到身后的异样，那处排泄器官被人用手指轻轻抚摸着。

“兰姐不要……不要碰那里……脏……”

就连和唐逸在一起的时候，齐洁的后庭都未受到过侵犯，唯一的处女地遭到突袭的她惊恐万分，不仅是禁地的失守，更重要的是她发现这样的抚摸居然令她产生了类似快感的电流，这是她根本无法接受的。

一双大手突然按住齐洁想要扭到后面的脑袋，同时小璐也送上了自己的香吻，将齐洁所有想要反抗的言语全都堵在了嘴中。

【怎么会这样……好过分……好变态……呃……】感到肛门处传来的异样感觉，齐洁羞耻极了，自己被人玩弄排泄器官的时候居然产生了性爱般的的快感。尤其是小璐放缓了动作之后，高炽的欲火无处宣泄，被亵玩的菊蕾就像是一个磁铁，所有的欲望瞬间全都转移到了那里。

【不要……停啊……那里不行……呜……】更令齐洁恐惧的是，她能感受到一个粗大的物件顶在了她的菊蕾上，还一点一点撑开括约肌，就要往里插去。虽然她以前没有体验过，但知道这代表了什么，肛交这件事对于她来说是根本无法想象的，肮脏的排泄器官也能当作性器使用？她挣扎着，似乎是在抗拒，但不知道为什么，她挣扎的方向并不是身后，而是死死搂住了身前的小璐。这样与其说是在抗拒，倒不如说是在做好承受那一击的准备。

【啊……好痛……裂开了……】预料之中的剧痛像是被一根烧红的铁棍插进了身体一般，齐洁的身体猛地抽搐着，搂着小璐的双手用力上拉，想要抬起自己的屁股。然而被前后夹击犹如三明治一样的她哪里还有多少逃避的空间，那根巨物毫不留情地刺进了肛门深处。与此同时，小璐原本放缓的动作又加快了，两根异物在齐洁体内有节奏的一前一后轮番抽插起来。

【不……身体好奇怪……那里怎么……嗯……这种感觉……为什么会这样……】当疼痛渐渐褪去之后，一股奇异的快感渐渐升起，前穴的酥痒和后庭的满胀交织在了一起，偶尔间前后两根长物隔着体内的横膜挤在了一块，似乎是想要将身体撑爆了，这样的感觉是前所未有的，蚀入骨髓的快意令齐洁渐渐失去了反抗，开始享受了起来。

“啊……噢……好热……好胀……不行了……要死了……”

当小璐松开红唇之时，憋了许久的呻吟声终于从齐洁的嘴里喊了出来。只见此时的她双手揽着小璐的脖子，被举着的双腿不知在何时也盘在了小璐的腰间，而屁股则努力的向后撅起，想要承受更多的冲击。小璐的双手扶着齐洁的大腿，另外一双大手从齐洁双臂下穿过，覆在了她丰腴的玉乳上，三个人紧紧靠在一起，身体犹如大海的浪涛此起彼伏。

“快……呃……要来了……好激烈……飞起来了……”

欲望之花完全绽放的齐洁一反常态的淫言浪语叫个不停，此时的她脑子里只剩下了熊熊欲火，根本没心思察觉在自己前后两穴内进进出出的长物有何不同。其实在她身后的兰姐早就被换了下来，为她肛门开苞的人是我。

“姐姐你叫得好淫荡呀，被H得很爽吗？是骚滤一点呢还是屁眼更爽？”

在绝顶前夕，耳边响起的似曾相识却绝对不是唐逸的男声令齐洁顿时如遭电殛，仿佛是一道炸雷在脑门响起，战栗的娇躯又如堕冰窟，满腔的欲火犹如潮水般消退。

“你……是你……小璐、兰姐你们在干什么！”

齐洁扭头望去，发现身后的男人居然是先前的那个司机，立即知道今天的这一切都是一个阴谋。然而她接下来的反应却有些出人意料了，最先怒斥的并不是我，而是小璐和兰姐，她根本无法想象，这两个女人胆敢背叛唐逸。

“干什么？当然是干你咯。”

干字被我加重了音调，齐洁这才反应过来自己正被唐逸以外的男人奸淫着，而且还是唐逸都没开发过的菊蕾，巨大的屈辱感笼上心头，可是春情勃发的她哪还有力气挣脱男人有力的双臂，反而因为剧烈的扭动加强的秘处的摩擦，暂时平息的欲火再次被点燃。

【不行……我不能背叛唐逸……不可以这样……】齐洁竭力抗拒着肉体的快感，身体脏了已经是既成事实，不能连心灵和思想也被污染掉。然而成熟的，被春药侵蚀的肉体根本无视主人的意志，随着前后一波接着一波的浪潮冲击，将忠实的快感反馈给了主人。

【为什么……不能……快忍不住了……永别了，唐逸……】屈辱的泪水顺着齐洁白嫩的脸庞滑落，她知道再这样下去自己终究将无法抗拒男人的奸淫，趁着现在还未丧失理智的时候，她做出了一个绝然的决定，银牙狠狠地朝舌头咬去。

然而希望是美好的，现实却是残酷的，男人似乎知道她心中的念头，闪电般的伸出强而有力的大手犹如一只钢钳夹住她的双颊，那股力量不是她可以抗拒的，连咬舌自尽都做不到了。

“姐姐你还真绝情呀，我还没好好享受姐姐成熟的肉体，怎么舍得让你死呢……”

我在齐洁的耳边发出宛如恶魔般的呢喃，同时示意身边的兰姐将一副网眼口塞固定在齐洁的嘴里，这下子别说是咬舌，她连说话都含糊不清了。这还不算完，接着我又取出了几样小玩意儿，是三个环状物体，比耳环要大一些。

“姐姐你知道这些是什么东西吗？这对是电殛乳环，这一个是电殛阴蒂环，作用是侦测女性性爱时的生理状态，我给你戴上去之后每当你快要达到绝顶的时候，它们就会释放出强烈的电流强制中断你的高潮……姐姐你刚才不是一直在压抑自己的快感吗？弟弟就成全你，对你很好吧？”

“唔……唔……”

齐洁根本无法想象居然有如此邪恶的道具，骇得双目暴睁，脑袋像是拨浪鼓一样摇个不停，不知道是在哀求还是怒斥，却只能发出沉闷的呜咽。

兰姐两指捏住齐洁左乳顶端的蓓蕾，用力揉搓拉扯着，当膨胀到极致的时候，乳环上的钢针狠狠地刺穿这点娇嫩，将其固定在了上面。剧痛激得齐洁猛地哆嗦，嘴里“呜呜”不停，但兰姐却没有怜香惜玉之心，如法炮制在她的右乳和阴蒂上穿环。

【为什么会这样……为什么……】绝望的阴影笼罩在齐洁的心头，她不明白为什么自己会遭遇这般悲惨的命运，而自己不但无力抵抗，娇媚的肉体还不受控制的性奋起来。蜜穴被小璐攻占，菊蕾遭到我的侵犯，兰姐轮番拉扯着她双乳和阴蒂上的电击环，一时间快感、屈辱、疼痛等各种感觉缤纷而至，交织在了一起，快要将她的意识搅成一团浆糊。

技能发动?直捣黄龙?菊花残！

粗大火热的肉棒顶入了齐洁的肠道深处，与贯穿她阴道的双头龙隔着横膜撞在了一块，前后交加的快感使得她感到一股火热由前后两穴直冲脑海，两处腔道内开始剧烈抽搐收缩着，眼看就要抵达绝顶的高潮。

“呜呜呜呜呜……”

就在这一刹那，电击环突然发出强烈的电流，电脉冲犹如钢针般的刺穿女性娇嫩的敏感部位，剧烈的疼痛一下子让齐洁从刚刚开始高潮却立即堕入地狱，娇躯激烈的颤抖着，被堵住的嘴里发出沉默的呜咽，大量的口水顺着口塞的网孔流了出来。

【好痛啊……好残忍……谁来救救我……】齐洁此时此刻也只能祈求上天的垂怜，然而现实对她来说是残酷的，电击仅仅只是短暂的打断她的高潮，随着前后男女不停的活塞运动，欲火立即被再次点燃，而且燃烧得愈加猛烈，很快的她再一次到达了高潮的边缘。

“呃呃呃呃呃……”

邪恶的电击环再一次开始放电，再一次将齐洁打入痛苦的深渊。这种折磨实在太残酷了，不仅是对肉体的折磨，更是对意志的蹂躏。一个成熟的女人，被春药侵蚀的肉体，正在强烈发情中，而且还不断地刺激着她的性感带，却要她强忍着不要达到高潮，这简直是不可能的事情，即使她是被强奸的。

就这样，齐洁被春药催情，前穴是同性百合的双头龙，后庭是男人火热的肉棒，不时又被电击的刺痛，她已经被折磨得几乎疯狂，反反复复的临近高潮，再被刺痛而堕入地狱。下体的淫液和后庭的肠油甚至分泌至浮出了水面，口塞处亦是一滩白沫，口蜒已经流到乳房，双眼失神，机械的随着抽插上下起伏着身体。

“姐姐，爽不爽啊？现在想不想要高潮啊？”

朦胧间，齐洁仿佛是听到了上帝的福音，所有的坚持，所有的伦理在这一刻都被她抛却了，疯狂点头，只想着痛痛快快的宣泄出来。

技能发动?淫语霏霏！

“想要的话就喊出来吧，说你是个淫娃荡妇，说要我狠狠地H你……”

我在齐洁的耳边发出恶魔的诱惑，口塞被顺势去了下来。

“H我……我是淫娃荡妇……狠狠地H我……高潮……我要高潮……”

齐洁终于屈服了，化作欲望的奴隶，嘴里发出平时根本不可能说出的淫言浪语，大声哀求着更多的侵犯。

…‘文…“如你所愿，淫荡的姐姐。”

…‘人…技能发动?直捣黄龙?菊花残！

…‘书…技能发动?长江三叠浪！

…‘屋…“叮！攻略齐洁成功，由于在目标在多人+同性强奸中抵达无上绝顶，击溃所有自尊，任务评价完美，奖励翻倍……成功收录性奴卡，获得新技能灵魂锁链，获得道具自由改造卡、附体扩张器……”

灵魂锁链（主动，特殊技）等级1/9，最大连接三人快感共享叠加，有效半径100米。

自由改造卡：用于升级改造合成各种淫具。

附体扩张器：可扩张女性任何一个孔洞，并附着在皮肤上，不会造成不和谐感。

性奴卡齐洁：等级8，共和国女首富，唐逸的情人，肉便器状态服从度：70姿色：A-淫乱：MAX（状态加成）侍奉：E受虐：C（电击加成）肛感：D（肛交加成）羞耻：B（百合、强奸高潮加成）性癖：群交

第15章 坎“珂”之“璐” 双“儿”在“洁”③

夏兰大酒店，某密室房间里回荡着诱人勾魂的娇喘呻吟，我正大大咧咧地坐在沙发上享受着兰姐的口舌服务，顺便欣赏着四周的“美景”首先，最近的是沙发旁边的一张桌子上的布景，齐洁赤裸的娇躯上捆绑着绳衣，双手被绑在身后，双腿呈M型半蹲在桌子的一角。特别的是，在她的肛门处插着一根约有小孩子拳头粗细的朝天一柱香，另一端被支在了地上，手脚上的绳子也被连接到了棍子上，此刻她的身体微微后仰，全身的重心都集中在了肛门处，需要利用括约肌的力量死死夹紧木棍才能不让身体下滑。

另外她的阴道被扩张至了极限，犹如张开的血盆大嘴，露出腔璧内粉红色的嫩肉，可以清楚的看见上面的蠕动，非常的剧烈。在此之前，她的乳房、阴道、肛门全都被涂抹了大量的春药，而双手被绑根本无法抚摸乳房，分开的双腿连相互摩擦都做不到，后庭分泌的肠油使得更难夹紧木棍，正一点一点的深入体内。

“噢……好痒……好难过……主人我要……给我……”

齐洁被一波又一波的搔痒折磨着，不由自主地扭动着身子，上下两张小嘴同样地溪水潺潺，思维已经混乱堕落如发情的母兽一样，唯一还能反射到大脑的信号就是无穷的淫欲。

接着是另一边的不远处，小璐一样被绳衣束缚着，只不过在她身下的是一座三角木马，木马脊背上粗糙的表面正摩擦着女性娇嫩的私处和肛门。同时，在她的前后两穴内埋着两枚跳蛋，感应装置便是她脚下的高跟鞋，脚跟着地便会触发跳蛋的震动。

如果就这么认为她巴不得享受这样的震动那就错了，穿在她乳头和阴蒂的金属环被几根钓鱼线勾着挂在天花板上，细绳的长度明显的要短了一些，如果她脚跟着地，双乳和阴蒂便会被紧紧向上拉扯，产生剧烈的疼痛。可是踮起脚尖又会因为春药的效果产生强烈的搔痒，需要跳蛋的刺激才能稍稍止痒，这简直是一个左右为难的选择。而且敏感部位的穿环可不是普通的金属环，而是电击环，会在绝顶的前一刻产生大量的电流强制中断她的高潮。

“嗬……不要……主人……求您了……让我爽出来吧……”

小璐大声哀求着，她都快被折磨得要发疯了，那种不上不下的感觉对于她饥渴的肉体来说简直就是无尽的深渊地狱，脑海里唯一的念头就是想要痛痛快快的宣泄出澎湃的欲望。

最最奇特的场景是一面墙上的立体鱼缸，里面居然有一条美人鱼在游动着。当然，这个美人鱼其实是小妹打扮的，美人鱼套装让她拥有了水下呼吸的能力。同样的，她的身上也被绑着绳衣，只是仅限于双乳和手臂，因为她的肚子呈不自然的隆起，仿若十月怀胎的孕妇，这当然是灌肠造成的。

双手被反手拜观音的紧缚在身后，双腿也被美人鱼尾拘束着，她想要游动就只能依靠腰腿的力量，可肚子里却被灌满的一肠子的液体，每一下的扭动都会刺激着强烈的便意想要喷涌而出。但即便是这样，小妹却不能停下来，只能一直游动，那是因为埋在她屁眼中的肛塞是我用自由改造卡改造过的，与巨型按摩棒合成，具有了震动的功能。这还不是最关键的地方，关键处在于这个肛塞的末端上有一个小孔连在美人鱼尾的泄殖孔上，一旦她停止的运动，肛塞内置的水泵就会通过小孔将鱼缸里的水吸进她的肠道。

即便是以小妹超出常人的体力，在水中艰难地游了一会之后也撑不住了，从她隆起的肚子就可以看出，因为肠道内的液体全是下水后才被吸进去的。同时，被我开发出变态性癖的她又会因为灌肠产生强烈的快感，加上前后两穴内震动着的巨型按摩棒的刺激，可又和小璐一样，每当她要抵达高潮的时候却会被电击环打入痛苦的深渊，更是加剧的体力的消耗。

“呃……主人……我不行了……肚子要爆掉了……”

小妹透过鱼缸的玻璃用楚楚可怜的眼神望着我，肚子越来越大，游动的时候就越吃力，稍有停歇又会被再次灌肠，这样形成了一个恶性循环，她的肚子已经臌胀得青筋暴起，可以看见皮肤被撑开而露出的毛细血管。

此外，三个饱受蹂躏的女人还被我用灵魂锁链技能将肉体的所有感觉链结在了一起，她们身上的每一个反应都会同时反馈给她，自己也要承受别人传来的感受，这才叫做一荣俱荣，一损俱损的好姐妹嘛。

看到这一切都让我感到无比的得意，要是让唐逸看到他心爱的几个女人此时的淫荡模样，不知道他会有何感想呢？

不过这一切还早着呢，我接下来的目标定在了陈珂的身上。这一次也许美容的办法不好使了，因为这个女人跟其他几女的交往不多，可能就是跟兰姐熟悉一点，但要叫她来美容恐怕交情不够，所以我就必须另外想一个办法了。不过，有一件事情倒是令我感到庆幸，先前得到的那枚淫兽卵终于孵化了，也许这一次就能派上用场…………

陈珂用慈祥的目光望着怀中的二丫，这是她与唐逸爱情的结晶，有了这个可爱的宝宝，即便这辈子都无名无份也都值了。刚刚满月的二丫是不会理解母亲的感受的，只是本能的闻到了奶香味，伸着胖乎乎的小手抓了过去。

“这个小馋猫……”

伸手抚摸了一下baby皱皱的小鼻子，陈珂解开上衣的扣子，露出丰满白皙的乳房，将饱满乳汁的蓓蕾塞进二丫口中，嘴里还哼着不知名的儿歌，好一副贤妻良母的模样。

小孩子吃饱了之后就容易犯困，待得哄下二丫睡着之后，陈珂这才清闲下来，做到电脑的前面，要把产假时落下的案例好好看一遍，学无止境么。

“叮咚！叮咚！”

刚坐下没多久，门铃声突然响起，过去开门一看，原来是兰姐。

“阿珂，你先进屋，我让人送了点东西来。”

陈珂好笑又好气的看着兰姐，这不是反客为主么，只见在兰姐身后走出一个年轻男子，手中抱着个箱子，才一放下，又“蹬蹬蹬”跑下楼，接着便是大包小包的一大堆东西。

“这些都是我送给你和二丫的礼物……你看，有给你的营养品……这是给二丫买的进口奶粉……对了，那个大大的东西是国外最新产的儿童玩具，叫魔幻宝箱，可以任意拆卸拼装，现在是个城堡的样子，小孩子都可以在里面睡觉呢……”

话说陈珂和其他几女的关系平平倒不是因为性格不好，主要的为了唐逸着想，她毕竟也是官身，怕被有心人看出端倪，影响不好。所以这会儿对兰姐的热情有些头疼，但知道这是对方的一片好意，也就不好多说什么。

“小天啊，搬完你自己到车上等我。”

兰姐吩咐了一声，便拉着陈珂坐到沙发上闲叙家常。其实这是在替我打掩护，趁着陈珂背对着大门的时候，我关上了门。

技能发动?视而不见！

听到关门声的陈珂下意识地看了一眼，当然什么都没发现，却不知道一个就要将她拖入地狱深渊的恶魔已经伺机潜伏在了她的屋子里。兰姐见大功告成，继续有一搭没一搭的跟陈珂聊了一会儿才起身离开。

是夜，陈珂在床头摆上兰姐送的熏香，躺倒了床上。半响之后，早就潜伏在床底下的我听着陈珂的呼吸，知道她睡着了，于是便钻了出来。¨wén rén shū wū¨

好一副海棠春睡的美景，当然像迷奸这么没技术含量的事情我现在是不做了，我想要的是女人清醒时的那种羞愤难当，欲罢不能，理智与肉欲的挣扎。

我从怀中掏出一瓶早就调制好的液体春药，小心翼翼地撩开陈珂身上的睡衣，慢慢的一点一点将药水涂抹在她的双乳、花唇、菊蕾之上。兰姐送的熏香里面可是含有少许春梦了无痕的成分，所以睡熟中的陈珂并没有发现任何的异样。

看着一整瓶的药水渐渐渗入陈珂的体内，睡梦中的她全身开始泛红，时有一两声呓语呢喃，我连忙整平她身上的睡衣，然后隐身到了一旁。

没过多久，陈珂就被体内的燥热惊醒了，她羞耻的发现自己的乳房发胀，奶头高高翘起，下体传来阵阵空虚搔痒，小腹处似乎又一团火焰越烧越热，那股热流传遍了四肢百骸。

【好羞人……居然做春梦了……好热……好痒……】其实这时候的陈珂因为之前怀孕待产的缘故，已经好几个月没有过性生活了，加上孕期分泌的大量雌性荷尔蒙的影响尚未消退，本来身体就处于敏感饥渴的状态，这下被春药这么一激，自然是情欲高炽，饥渴难耐了。

她略带羞涩地望了一眼不远处摇篮中的女儿，咬了咬嘴唇，最终还是抵不过肉体的欲望，将被子一罩，将手伸进了自己的睡衣中。

“噢……”

小手甫一触摸，敏感的娇躯便发出快意的颤栗，陈珂无师自通的一手揉搓着玉乳，一手在两腿之间摩擦起来。

【不行啊……这样好下流……可是……停不下来……好舒服……】一时间，陈珂的心中满是矛盾的快感，理智让她觉得这样做事不对的，可身体却沉溺于肉欲之中。尤其是随着手淫的继续，她感觉到自己的乳房胀得发痛，哺乳期的乳腺分泌出大量的乳汁，顺着乳头渗了出来，摩擦着下体的小手早已被淫水打湿了。

“啊……嗯……呃……”

难以抑制的娇喘呻吟响起，其中饱含的娇媚连她都难以置信是从自己的嘴里发出来的，动情的娇躯因为强烈的羞耻感，绯红的肌肤愈加的火热滚烫。但她并没有停下来，只是担心吵醒女儿，而将抱枕的一角死死地咬在口中。

渐渐的，双手的抚慰开始无法满足身体空虚搔痒的需求，即使是她的手指已经插进了阴道之中，可触及的范围还好一些，然而前半截的火热却使得后半截的腔璧发出更加强烈的渴求和搔痒，无尽的燥热令她将身上的被子都踹开了。

【不行呀……摸不到了……好痒……好难受……怎么会这样……】陈珂整个身子弓了起来，想要令自己的手指进到更深的地方，抽插的频率越来越快，溅起大量的淫液打湿了床单。最让她疯狂的是，前端的煎熬尚未结束，她从未触摸过的肛门处也开始发出欲望的呼唤。

【怎么可能……那里……不可以……好脏……】她无法想象自己竟然会产生这种变态的念头，残余的理智告诉自己不能这样继续下去了，强迫着挣扎着从床上下来，她要去浴室洗个冷水澡，也许那样可以让自己清醒一下。

就在这个时候，她突然发现在床尾亮着四点黄豆大小的红点，还会来回晃动，当下心底一惊，立马打开了床头灯。

“蛇！”

陈珂只来得及惊叫一声，只见那条怪蛇以闪电般的速度弹射到了她的身上，一口咬住她的左乳，身体犹如橡皮筋一样的伸长。身子向上盘旋，先是在脖子上绕了一圈，接着勒住了陈珂的嘴巴，不让她喊出声来。然后其他的一幕出现了，这条蛇居然有两根尾巴，左右分从后开穿过她的腋下绕到胸前缠上了那双丰乳。之后继续绕着手臂往下，分别于双膝从开始，向上缠绕直至大腿根部。这样，陈珂便被摆出了双手系在膝盖处，将双腿上提呈M状分开，两条蛇尾的尾尖则分别插进她的阴道和肛门内。

没错了，这条怪蛇就是从我之前得到的淫兽卵中孵化出来的淫缚魔蛇。顾名思义，蛇名中的淫字代表蛇毒不是一般的毒素，而是淫毒；缚字说明它拥有捆绑紧缚的能力；魔则表示它不是凡物，两条尾巴和随便拉伸的身体都体现了这一点。

“唔……唔……”

陈珂死命挣扎着，却又如何挣得脱呢？要知道，自然界蛇类中以绞杀力著称的蟒、蝻类的最大绞杀力可达到9000磅，就是4吨多，而这天还是魔蛇，肉体强度更是超出普通蛇类的数倍，哪里会被普通人的力量挣脱？

而且不挣扎还好，越是挣扎陈珂的欲火越是旺盛。蛇的身上是有鳞片的，随着她的挣扎，细密的鳞片在她的敏感肌肤上来回刮擦，比起她自己手淫时的快感可要强烈得多。加上鳞片缝隙中分泌出的催情液体随着摩擦如同擦药油一样的渗入她的肌肤，已经咬在乳房上的蛇牙注入的大量淫毒，陈珂的肉体仿佛是被放进蒸笼的螃蟹，绯红的可怕，那股火热蒸腾起汗水冒着丝丝白雾。

【噢……好热啊……好难受……受不了了……快一点……】情欲勃发的陈珂由抵抗开始变为了享受，也许她会认为这只是一个梦，事实上淫缚魔蛇的确不是属于这个世界的生物，她会这样想很正常。两条蛇尾在她的前后两穴进进出出，蛇鳞逆向摩擦着腔璧上的嫩肉，那样的快感是前所未有的。

“呃……吼呼呼（好舒服）……一燕啊要呃（里面麻掉了）……”

被勒住嘴巴的陈珂发出含糊不清的痴语，爽嗨了的口蜒顺着蛇身滑落，浸湿了床单。被轮番注射淫毒的一对丰乳整整胀大了一圈，乳根处又被紧紧缠绕着，压迫着满溢的乳汁随着她的每一次抽搐犹如射水枪般的喷射出来，四周洋溢着淫靡的乳香。

“唔呼嗯嗷要呃（乳房要爆掉了）……丝了（死了）……嗯丝了（要死了）……”

一波接着一波的强烈快感令陈珂根本无法思考，身体仿佛快要被融化掉了，火热的潮汐冲刷着她的每一寸神经，敏感的娇躯颤抖个不停，性爱器官痉挛抽搐着，发出最猛烈的绝顶信号。

“呜呜呜呜呜……”

只见陈珂的身体猛地一跳，在淫缚魔蛇的束缚下拱起腰肢，白浊的乳汁犹如喷泉般的高高溅起，下体同时激射出一道晶莹的水柱，这样的高潮是前所未有的激烈，竟然持续了将近1分钟。

还待不得陈珂细细品味高潮的余韵，稍稍平息的欲火很快的又被点燃，这一次蛇牙居然咬住了她的阴蒂，两条蛇尾也更加的深入她的体内。

“哦唉呃（又来了）……吼呃（好热）……”

暗中将这一切都看在眼里的我不由的为淫兽所表现出的能力赞叹不已，居然这样就使得倔强坚毅的美女检察官强烈发情而无法自拔。忽然间，我又想起过去还得到过一只淫兽，只是一直以来都没用过，今天看来也是开张之日了。

“啧啧，好一个人蛇情未了，我们的美女检察官还真是淫荡下贱呀，要是把这一段放到网上恐怕所有的AV女优都要甘拜下风吧……”

突如其来的男人的声音令陈珂满腔的欲火仿佛瞬间熄灭，迷离的眼神暂时恢复了清明，惊恐地盯住了我。

“啊咦唔……”

一时间，巨大的羞耻感和恐惧感充斥着陈珂的脑海，她完全想不明白这是怎么一回事，难道这不是梦境？自己家里为什么会有这种稀奇古怪的异蛇？又为什么会突然出现一个男人？然而肉体的欲望并没有给她太多的思考时间，汹涌澎湃的欲火只是暂时的被屏蔽而不是消失，她的瞳孔再次被水雾弥漫住了。

“怎么？爽得说不出话来了？你还真是个骚货，唐逸没见过你的这副贱样吧？”

唐逸！至爱之人的名字让陈珂再次惊醒，她不愿意承认，但知道这绝对不是梦，身体里突然爆发出了惊人的力量，想要睁开淫缚魔蛇的束缚，然而这依旧是徒劳的，反倒是愈加拉紧的绞力重点挤压着乳房，喷吐出大量的乳汁。

“哇塞！好厉害！连奶水都爽得射出来啦？”

我夸张的惊呼道，令陈珂羞耻得几乎要昏厥过去了，嘴里呜呜呀呀不知道在说着些什么。见到这副情形，我通过精神链接指挥淫缚魔蛇松开了她的嘴巴。

“嗬……嗬……放开我……”

“别吵哦，你这么大声是不是想吵醒你的女儿啊？也对，奶水这么多不能白白浪费，要不要我抱你女儿过来吃奶呀？”

“别……放开我，你现在马上离开，我可以当做什么事都没发生，要不然你死定了！”

陈珂也许是恼羞得有些糊涂了，我都点破她检察官的身份和唐逸的名字，难道她认为我会怕吗？

“牡丹花下死做鬼也风流嘛，不过我想如果你希望唐逸被戴绿帽子的事情传得天下皆知，你俩身败名裂的话，我是无所谓的。”

我的话直接击溃了陈珂伪装的坚强，的确，今天无论我再怎么样，她也不敢把这些事情宣扬出去，她自己倒无所谓，唐逸的名声绝不容人玷污。

“你想怎么样？”

“不不不，是你想怎么样，刚才你不是很爽吗？我只是来帮你的，让你更爽一点。”

“不要……你滚啊……呜，求求你放过我……”

即便平时的她再怎么独立和坚强，此时此刻与普通的女人也没多大的区别，除了怒骂和哀求之外还能干什么呢？在她惊惧的眼神中，我拿出了一样东西，是一团肉乎乎的，好像会动的活物。

“知道这是什么吗？这叫做孕蛊，可惜我没早些来，你已经把孩子生出来了，要不然H大肚婆可是无上的享受啊。不过现在有了这玩意儿，总算能弥补一些遗憾了。”

“滚啊……变态……快拿开……不要啊……”

无视陈珂的哀求，我将孕蛊放在了她的花唇上。甫一接触到女性的身体，孕蛊突然抖动了一下，圆滚滚的身躯下面张开了6条短短的粗腿，勾住火热湿润的花唇将其撑开，身体神奇的一缩，一下子没进了里面。

“现在让我来试试你子宫的极限吧。”

在我的指令下，陈珂体内的孕蛊开始工作，只见她的肚子如吹气球般的迅速隆起，很快就膨胀到了她临盆前得规模。

“呜……你是魔鬼……”

陈珂坏了，这一切都超出了她的想象，简直就是鬼怪故事里才有的东西。可折磨尚未结束，她的肚子又大了一圈，像是怀上了双胞胎。

“怎么样？让你提前体会一下双胞胎的感觉如何啊？听说先前有个妇女怀了五胞胎，腰围足足有1.75米，我想你不会输给她吧？”

就这样，在陈珂惊恐、痛苦、哀求的注视和呼喊下，眼睁睁地看着自己的肚子越涨越大，直到传说中五胞胎的规模，犹如小山般的隆起。肚皮被绷紧撑开变得非常薄，可以清晰的看见里面的每一丝毛细血管，仿佛只要轻轻一碰就会爆掉。

“好难受……肚子要爆炸了……”

陈珂痛苦呻吟着，人家的五胞胎是经过十月怀胎慢慢适应，而她却是在短时间内被强行催谷而成，好在孕蛊的功效神奇，要不然肚子早就撑爆了。不仅如此，她的双乳也再次胀大了一圈，本来就处于哺乳期的乳腺进一步发育，乳汁的分泌量大增，两道乳汁喷泉愈加的猛烈。

“母乳可是宝贝，不能浪费啊。”

我见状上前俯下身子含住了她的左乳，欢畅地吸吮着甜蜜的乳汁，右手则用力掐<5-1-7-z.c-o-m>住她右边的乳头，不让里面的奶水继续流出。

“不要……不要吸……”

被陌生男人吸食自己的乳汁的巨大羞辱感令陈珂几乎要疯掉了，可是早已强烈发情的她所发出的拒绝声却宛如猫咪般的娇慵无力。这还不算什么，左乳被这么一吸是舒服了，右乳却被堵住了喷涌的出口，乳汁在里面囤积着，使得双乳的大小居然出现了肉眼可辨的差异。两边一对比，可谓是冰火两重天，天堂与地狱的煎熬。

“噢……右边……右边好胀……”

“怎么？要我吸你右边的奶子吗？”

“不……不要折磨我了……我受不了了……”

肉欲和痛苦的双重折磨令陈珂根本无法选择，或许是我所表现出来的能力是那样的强大而不可思议，无法不屈服，当她发出哀求之后，只能悲屈的将头扭到了一边，流下了绝望的眼泪。

“求人是你这种态度吗？你要说求我干什么，为什么要那样。”

我却没这么容易放过陈珂，说了出更加过分的要求，我不要她默认，我要她亲口说出来。

【好过分……为什么还不放过我……】陈珂似痛苦似快乐地晃动着脑袋，秀发散乱，状若癫狂，她很想要开口哀求眼前这个可怕的男人，然而仅剩的一丝理智却使她犹豫了。虽然虽然事已至此，自己今天是逃不了被奸淫的命运，既然无法抵抗那就只能享受了；但在心中却还保留着一个掩耳盗铃的借口，自己的心并没有出轨，一切都是被强迫的，所以一时间还做不到主动求欢。

只是她并不知道她的所有心思早就被我的读心术窥探到了，有的是办法让她屈服，当下便命令淫缚魔蛇勒紧乳根，进一步加强榨乳的力度。

“啊……好痛……要裂掉了……”

这简直就是非人的折磨，直径约莫有15厘米的乳根瞬间被压缩到了5厘米左右，尤其是充盈着满满乳汁的右乳更是肿胀欲裂，薄薄的皮肤下凸起根根青筋，手指清晰的感受到从夹紧的乳头处传来的阵阵脉动，犹如即将爆发的火山。

“要我帮你吸出来吗？想要就诚实地说出来吧……”

“好难受……快点……吸出来……求你了……奶子要爆炸了……”

胀乳的煎熬令陈珂再也顾不得许多了，终于说出了淫秽的哀求，我见状就暂时放过了她，含住右乳的乳头，发情的淫欲乳汁分外的香甜。

“哦……呃……麻了……”

乳汁每通过一次输乳管就仿佛像是一道电流激过，陈珂不由自主地发出娇媚婉转的低吟，发情的肉体麻痹了她的思维，在这一刻她似乎忘掉了现实中的一切。

很快的，她右乳分泌出的乳汁也被我吸光了，立即干煸了下来，看着她迷迷糊糊的朦胧状态，我邪邪一笑，趁机用透明的鱼线紧紧扎住她的乳头，然后收起了淫缚魔蛇，将她整个人抱了起来，从后面刺入了她湿透了的蜜穴。

技能发动?抓奶龙爪手！

技能发动?淫花拂穴手！

底下的抽插是轻柔的，我将攻击的重点放在了她的双乳上，塌下的乳房不一会儿便犹如吹气球般的再次肿胀了起来。同时我还拉直了系在一对乳头之间的鱼线，突如其来的疼痛终于让陈珂稍稍清醒过来。

【呜呜……进去了……唐逸……对不起……】她可以清楚地感受到体内的男人的粗大巨物上传来的火热，发情的肉体不但不抗拒对方的侵犯，反而自觉地收缩蠕动着，紧紧夹住那肉棒，要往更深处吞噬进去。

“啧啧，有谁会想到堂堂的人民检察官居然会如此淫荡呀，你看你的奶子又肿起来了，被我H得爽不爽啊？”

我淫笑着，双手重重的一捏，那对饱满臌胀的丰乳顿时变成了奇异的葫芦状，满胀的奶水朝着出口汹涌而至，却无法突破乳头上鱼线的桎梏，嫣红的两点瞬间充血凸起，颜色愈发的加深发紫。

“好胀……痛啊……轻点……”

陈珂的脸上露出痛苦的表情，却又夹杂着一丝荡意，从她的话中就可以看出此刻的她已经放弃了抵抗，只是叫轻点而不是叫停。

“果然是个骚货，奶水又要满了吧？要不要喂你的女儿喝点奶呀？我看喝着你这淫荡的奶水长大的丫头将来也会是一个小淫娃，要不要我也喂她喝点男人的奶呀？”

我可没那么容易就满足的，要进一步摧毁陈珂的意志，于是将她抱到了婴儿床的旁边放下，让她的双手撑在床边，撅着屁股承受我的撞击。

“哦……啊……不要……放过我的女儿……要我怎么样都可以……H我……用力H我……呃……”

母爱是伟大的，为了女儿，陈珂居然自觉的发出求欢的呼唤，望着沉睡中女儿的稚嫩面容，她的眼里流出无言的泪水，她知道自己回不去了。

“H你？想得美，不要说得冠冕堂皇了，什么为了女儿，其实是你自己被我H得爽歪了吧？”

我却残忍的用语言打击着陈珂的心理底线，誓要将她所有的坚持击溃。

“嗯啊……我是骚货……求你了……狠狠H我吧……好爽啊……用力……”

陈珂发出淫荡的叫床声，还卖力地扭动着屁股，迎合着体内肉棒的抽插，看样子似乎是屈服了。不过我通过读心术知道，通过这段时间的接触，她判断认为直接反驳我的话是没用的，所以希望通过主动示好以柔克刚，也许这样可以让我放过她的女儿。

我暂时也不计较这些，而是在她的身上用出了浑身解数，将她一次又一次的推向欲望的巅峰。在她每一次高潮的时候，我都会在她的耳边低声呢喃着，一点一点吞噬她的理智。

“要我放过这丫头也不是不行，我要射进去了，你替我生个孩子吧。”

技能发动?淫语霏霏！

“快……射进了吧……唔啊……让我怀孕吧……”

无尽的高潮令陈珂的脑子完全无法正常思考，一听到我可以放过她的女儿，根本不再理会其他，忙不迭的答应了下来，而这样却堕入了我设下的陷阱。

“叮！攻略陈珂成功，由于目标在强奸、兽奸、诱奸中达到无尽高潮，并达成因奸成孕的承诺，任务评价完美。奖励翻倍……成功收录性奴卡，获得新技能种附术，获得新道具遥控乳栓、空孕榨乳机……”

种附术（主动，特殊技）等级1/9，内射时10%几率强制受孕，5%几率可选择胎儿性别。

遥控乳栓：插入输乳管，可固定，有震动功能。

空孕榨乳机：可对女性乳房进行神奇电波刺激，催使乳汁分泌。

陈珂：等级9，女检察官，唐逸的情人，母乳淫奴状态服从度：60姿色：A淫乱：MAX（状态加成）侍奉：E受虐：C（强奸、兽奸加成）肛感：E羞耻：B（强制产奶、强奸高潮加成）性癖：虐乳

【由悠悠书盟小说下载网[www.uu158.com]整理，版权归作者或出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】