欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<无道昏君>


作品相关 宠幸后宫妃子

    嫔妃进御之事，是内廷的一件要务，如在外廷皇帝上朝一样重要。对于皇帝来说，后者可以免去，而前者一日不可或缺。后宫有专人负责办理、记录寝妃进御之事。

    周代已有负责君主阴事的阴令。汉代的掖廷令“昼漏不尽八刻，白录所记推当御见者”。就是在夜晚来到之前，记上当日谁侍御寝。东汉以后这件任务由宦官负责。各个朝代，宫中都有一本备忘录，专记皇帝御幸之事，以备日后查考。如同外廷大臣克尽职守一样，负此职的宦官也是一丝不苟。

    北魏文成帝偶然登楼四望，见平城宫内有一位美人。文成帝问左右的人，“此妇人佳乎？”众人一致赞同。于是，文成帝走下白楼，向美妇人走去。二人宿于斋库。该女李氏因此怀孕。

    日后皇太后查问，恰有守库者在库墙上记下了当时的时间和事件，两相核对，无差错，李氏怀的这个胎得到了承认。由此可知，皇帝办事固然随心所欲，记录者也能捕捉到踪影，守库者本不负责此职，事关重大，也得及时记录。

    明代，文书房宦官负责记录皇帝每晚寝宿所在及所幸宫嫔名字。女官彤史，负责记录后妃宫女被幸於皇帝的寝所。看来，明代是双重记录，宦官与女官，各根据皇帝、后妃宫女的形迹，分别记录。

    明神宗最初偶然御幸宫女王氏，事后隐讳不言。后来王氏有了身孕，太后急于抱孙，查验了文书房的记录，然后向神宗说起此事，神宗不愿承认。太后遂命人将内起居注拿来让他看，神宗才不得已承认了。神宗这种态度是因他不再对王氏感兴趣，但明代惯例，宫女被幸后怀孕就要进封为妃。他不愿封王氏，只想蒙混过去。

    后妃宫女的佩物――环，在皇帝的御幸制度中有一定的意义。“环”与“还”同音。后妃在侍寝时寻问皇帝何时回去不直言，而是用佩玉鸣佩环，问：“何时大刀头”？这又拐了一道弯，因环系於刀头，使用刀头代指环。如后妃宫女遇月经，不能侍寝时，也不能直言，而是以丹注面，灼然为识。

    蜥蜴因其特有的用途被称为“守宫”。蜥蜴被用朱砂喂养於器皿中，因以朱砂为食，身体尽赤，食满七斤以后，将其捣成碎末。用这些赤色粉末涂在或点在宫女肢体上，可以终身不灭，但有时则灭。李贺《宫娃歌》中有句诗“蜡光高悬照纱空，花房夜捣红守宫。”

    下朝后走向后宫的皇帝，脚步有些徘徊，打不定主意去找谁，今夜宿在何处。风流皇帝唐玄宗开元、天宝年间，后宫女子多至四万，不知道怎样安排她们为他服务。后来，玄宗想出了一个办法，每天将一群宫嫔集中在一起，让她们投骰子，投中者中最优胜者，当夜侍寝。私下里宦官把骰子称为锉角媒人。

    春秋季节，唐玄宗令后宫女子们在门前栽花，玄宗追随着一只蝴蝶走，蝴蝶落在谁的门前，当晚便宿在该处，称此法为蝶幸。

    由于进御的女子太多，玄宗难以一一记住她们的姓名和相貌，便又发明了一则风流办法，将已进御的宫女臂上，打上“风月常新”之印，再渍以桂红膏，使印记牢固，经水洗不褪色。

    自杨贵妃入宫，夺得皇帝的独宠后，锉角媒人、蝴蝶和“风月常新”印都派不上用场，后宫女子只得在七夕向牛郎织女诉幽情。

    唐敬宗发明了一种风流箭，用意也是决定侍寝之事。用竹皮做弓，纸做箭，纸中间密贮龙麝末香。宫嫔聚在一起，敬宗搭箭一射，中箭者浓香触体，了无痛楚。后来宫中流传着“风流箭中的――人人愿”的话。

    西晋武帝的后宫生活是和羊车联系在一起的。武帝司马炎是司马昭之子，“司马昭之心，路人皆知”是说司马昭握朝中大权，想取代皇帝，但他至死也没有下定决心。他的儿子司马炎早就不耐烦了。权臣虽然有权，但的满足却比不上皇帝，权力即使大过皇帝，也不能象皇帝一样享受无数的美色。

    司马炎的祖父司马懿就已经对老妻厌烦了。司马懿曾卧病在床，正室张春华已经色衰爱弛，蹑手蹑脚地前来照着丈夫。司马懿一见这个黄脸婆就骂道：“老物可憎，何烦出也！”张春华又羞又恨，要绝食自杀。司马昭兄弟们都同情母亲，也跟着绝食。司马懿发现连累了儿子们，忙向张氐致歉，张氏和儿子们才开始进食。事后司马懿私下对他人说：“老物不足惜，虑困我好儿耳！”。

    司马炎三十岁那年，司马昭死，他取代了父位，立即逼魏帝禅让，自己登上了帝位。他要好好享受只有皇帝才可享受的待遇。祖父的委曲他不会再遇上了，后宫有的是美人。晋武帝开创了后宫万人的历史纪录。

    由於宫嫔数量太多，晋武帝最初也头痛于到何处过夜。后来，发明了羊车，用羊车载着他在后宫的小路上漫游，羊停到谁的门前，就由谁来侍寝。宫嫔们都盼望皇帝的羊车在自己的门前停下。这时，便有聪明的女子显示智慧了，她们用竹叶插在门前，把盐汁洒在通往门口的小路上，引诱羊舐着盐汁，顺路走到门前，吃门上的竹叶，于是，车子就停了下来。

    从此，羊车成了后宫的传世宝物。南朝宋文帝乘羊车经过诸嫔妃房前，羊总在潘淑妃的门前停下来，舐地上的盐水。文帝见到潘淑妃，感叹地说，“羊都为你留连，何况人呢？”潘淑妃由此爱倾后宫。

    后宫进御是否有规律道理可循？五代后梁的一位国子博士崔灵恩的研究结果是：后妃进御，十五日轮一遍，从最低位的妃子开始，与月亮的规律相配。月初最小，越来越大。月亮象征阴，也象征女性。月晦和月望即每月初一、十五是需要谨慎的，所以古代君主不在这两日御于内，因为晦者阴灭，望者争明。

    《春秋》上说“晦阴惑疾，明谣心疾，以辟六气”。九嫔以下，每九人中进御一人，八十一女御占九个晚上，世妇二十七人占三个晚上，九嫔占一个晚上，三夫人占一个晚上，以上共十四夜，皇后独占一个晚上，共十五夜。上半个月按上述安排进御，下半个月从十六日开始，由皇后起，再御九嫔、世妇、女御，与月亮由盛而衰相对应。至于年龄上的规定是，九嫔以下，女御以上，到五十岁停止进御。三夫人和皇后不在此例。

    古代学者的这套理论显然牵强附会，也不能为古代帝王们接受。皇帝拥有众多的女性，是为了满足，哪一夜由谁来侍寝取决于皇帝的兴致，如果皇帝没有兴致，也可以独寝。如果按照崔灵恩的安排行事，岂不成了一种劳役，周而复始，个个点卯，还有何种乐趣？

    明代后宫，每日天渐黑时，嫔妃所住的宫门前，都挂起两只红纱笼灯。皇帝临幸某宫，则该宫门上的灯卸下来，表示皇帝已选定寝宿的地方。于是，负责巡街的宦官，传令其他各宫均卸灯寝息。失意的嫔妃们只得灭掉希求宠幸的红纱笼，明晚再重新挂上。

    明代皇帝第一次临幸嫔妃的住所，要铺宫，由宦官将房间装饰一新，该承幸的妃子也要有相应的装饰。

    皇帝临幸之所照例焚香，香气异常，其用意有宫词道出“参于鼻观气非清，脉脉遗芳媚寝情。雨迹云踪易牵引，莫容轻露上空明。”

    一次，崇祯皇帝来到一间便殿，觉得有团异香浸入心脾，心怦怦直跳，问近侍这是什么东西？回答是：“圣驾临幸之所，例焚此香。”崇祯叹息道，“这是皇父、皇兄所以话不长的原因啊（：此皇考、皇兄所以促其天年也）！”于是，禁用此香。其实焚香之例，古已有之，唐诗人张籍在《焚宫行》中有句：“下辇更衣入洞房，洞房侍女尽焚香。”

    清代嫔妃侍寝与各代不同，不再是皇帝亲自登门。清代皇帝自有一套制度。每日晚膳时，决定哪一个妃子当晚侍寝。每个妃子都有一块绿头牌，牌面上是该妃子的姓名。备晚膳时，敬事房太监将十余块或数十块绿头牌放在一个大银盘中，谓之膳牌。

    皇帝晚膳用完，太监举盘跪在皇帝面前。如果皇帝没有兴致，则说声“去”。若有所属意，就拣出一块牌，扣过来，背面向上。太监拿过此牌，交给另一位太监，这位太监专门负责把将要求承幸的妃子用背扛到皇帝的寝所来。

    出于清代皇帝高度的戒备心理，防止妃子中出现刺客，妃子必须来到皇帝寝所。方法是妃子被带到离皇帝寝所不远的一间屋里脱光衣服，宦官用红锦被或大衣将她裹上，扛上肩，背进皇帝的寝所。到帝榻前，去掉外裹的红锦被或大衣。

    后面发生的事情当时人的记载道，“届时，帝先卧，被不复脚妃子赤身由被脚逆爬而上，与帝交焉。敬事房总管与驼妃之太监，皆立候于窗外，如时过久，则总管必高唱曰：是时候了。帝不应，则再唱，如是者三。

    帝命之入。则妃子从帝脚后拖而出。驼妃者仍以氅裹之，驼而去。去后，总管必跪而请命曰：留不留？帝曰：不留。则总管至妃子后股穴道微按之，则龙精皆流出矣。曰：留。则笔之手册曰：某月某日某时，皇帝幸某妃。亦所以备受孕之登也。此宫禁中祖宗之定制也。”

    若皇帝住在圆明园，这套方法就不必了。膳牌之法仍旧。皇帝在一年中的大多数时间住在圆明园，觉得那里更自由一些，又可以不破坏紫禁城内的祖宗规矩。皇帝一般在年终回宫，一、二月又返回圆明园。

    清帝召幸嫔妃，照例在门前倒悬红灯，在行宫也是这样。

    宫女们入宫时梳辫子，一旦被召幸并获得名号，就要把头发盘上去。

作品相关 中国皇帝之最

    作品相关中国皇帝之最

    当今世界上仍有不少王国，而政体绝大多数是君主立宪制，皇帝只是象徵性，没有多少实权。曾做个小统计，目前尚存的王国共有29个，其中亚洲14个，欧洲11个，非洲3个，大洋洲1个。

    中国末代皇帝溥仪已死了卅八年，越南末代皇帝保大于前年在法国病逝，世界上到底还有多少皇帝的后人？开国、治国、亡国，朝代之兴衰起落，都和皇帝分不开。君王已成了历史名词，中国再不会有皇帝，留下大量史料让后人去挖掘。要研究中国历史，就必须从「皇帝学」入手。

    中国历代皇帝到底有几位？各说不一，如果只从秦始皇开始算起，秦朝2位，汉朝31位，三国11位，晋朝16位，五胡十六国78位，南北朝59位，隋朝3位，唐朝22位，五代十国55位，宋朝18位，金辽西夏35位，元朝18位，明朝16位，清朝12位，还有南明、北元，其它诸如李自成、张献忠，以及太平天国洪秀全父子、甚至称洪宪帝仅两个月的袁世凯，加起来一共408位。

    但如果把秦始皇以前历时840年的东、西周朝和春秋、战国时代之王、公、侯加进去，就更多了，这些君王总共121位，公217位，侯23位。若再把周朝以前的商朝、夏朝60帝也算进去，中国帝王应该有829位。

    尝试从廿五史等工具书中搜集大量帝王资料，编制一览表，包括朝代、称号、生殁年代、在位年代、登基岁数、年号等，并在备注中列出死因。试将这四百多位帝王之资料浓缩在此文中。

    中国皇帝虽然自命天子，被称万岁，但长寿者不多，短命者不少，五十岁以下的占一半以上（秦始皇以前的不算在内。其余约卅位生卒年份不可考）。

    超过八十岁的只有五位，即最长寿的乾隆皇帝（88）、梁武帝萧衍（85）、唯一的女皇帝武则天（81）、宋高宗赵构（80）和五代吴越武肃王钱□（80）。

    超过七十岁的有十位，包括元世祖忽必烈（79）、唐玄宗李隆基（77）、明太祖朱元璋（70）和三国吴大帝孙权（70）等。

    超过六十岁的有38位，包括汉武帝刘彻（69）、康熙皇帝（68）、元太祖成吉思汗（65）、隋文帝杨坚（63）和汉高祖刘邦（61）等。

    超过五十岁的有60位，包括雍正皇帝（57）、唐太宗李世民（50）等。

    40岁到49岁的有55位，包括秦始皇赢政（49）、宋太祖赵匡胤（49）、南

    40岁到49岁的有55位，包括秦始皇赢政（49）、宋太祖赵匡胤（49）、南唐后主李煜（41）、清太宗皇太极（41）等。

    30岁到39岁的有62位，包括魏文帝曹丕（39）、光绪皇帝（37）、咸丰皇帝（30）等。

    20岁到29岁的有50位，包括秦二世赢胡亥（23）、顺治皇帝（23）等。

    10岁到19岁的有28位。

    而十岁以下的娃娃皇帝有29位，包括八岁的汉质帝刘缵，六岁的元宁宗、两岁的汉冲帝刘炳和才生下100天就登基、不满周岁就死去的汉殇帝刘隆。

    这些未成年就夭折的小皇帝，不可能有所作为。然而，有些皇帝才几岁就登上皇位，一坐就是几十年，而且影响相当深远。

    在位最久的皇帝是康熙（61年）和乾隆（60年）。

    汉武帝和西夏仁宗都是54年，

    西夏崇宗53年。

    在位超过40年的有11位，

    包括辽圣宗（49年）、明神宗万历帝（48年）、梁武帝（47年）、辽道宗（46年）、元顺帝（46年）、明世宗嘉靖帝（45年）、唐玄宗（44年）、宋仁宗（41年）、宋理宗（40年）和刘备的儿子阿斗、蜀后主刘禅（40年）。

    在位超过30年的有19位，

    包括：秦始皇（36年）、宋高宗（35年）、宋徽宗（35年）、唐高宗（34年）、光绪皇帝（33年）、道光皇帝（30年）和明太祖朱元璋（30年）等。

    在位超过20年的有31位，

    包括宋孝宗（27年）、唐太宗（23年）和元太祖成吉思汗（21年）等。

    在位10至20年的有103位，

    包括辽太宗（20年）、顺治皇帝（18年）、明思宗崇祯帝（17年）、宋太祖（16年）、武则天（15年）、同治皇帝（14年）、南唐李后主（13年）、雍正皇帝（13年）、太平天国天王洪秀全（13年）和咸丰皇帝（10年）等。

    在位不满十年的皇帝超过240位，

    其中五年以下的约两百位，

    在位九年有6位，

    八年有9位，

    七年有15位，

    六年有18位，

    五年有18位，

    四年有21位，

    三年有29位，

    两年有39位，

    一年有42位，

    不满一年有40位，

    在位最短的皇帝是金末帝完颜承麟，从登基到驾崩仅有半天时间。很多皇帝登基时未满周岁，还在吃奶，下面是这些皇帝登上皇位时的年龄统计。

    五代十国的楚武穆王马殷，75岁才登基，堪称大器晚成。

    武则天66岁才登基；

    吴三桂66岁自封周前帝；

    三国刘备60岁才登极；

    汉高祖刘邦54岁称帝；

    袁世凯52岁自封中华帝。

    从统计数字看，51岁到60岁称帝者有25位；

    41岁到50岁称帝者有45位；

    31岁到40岁称帝者有63位；

    21岁到30岁称帝者有73位；

    11岁到20岁称帝者有93位；

    5岁到10岁称帝者有33位，

    五岁以下称帝者有11位。30岁以下登基的皇帝共计210位。

    康熙七岁登基，做了61年皇帝，68岁驾崩；

    宋仁宗八岁登基，做了41年皇帝，53岁殁；

    明神宗九岁登基，做了48年皇帝，57岁卒；

    秦始皇13岁登基，做了36年皇帝，

    49岁死；汉武帝15岁登基，做了54年皇帝，69岁卒。

    他们做了一辈子皇帝，整部历史就是皇帝史，然而，更多的是幼年储君一登基便被杀，想长命点还是不要当没有权力的太子，生在帝皇家未必是件好事，分分钟人头落地。每次改朝换代，就是一次血洗宫廷。到底有几位皇帝能善终？

    北宋版《百家姓》511个姓中，开头「赵钱孙李」，乃因为宋朝皇帝姓赵，若明版就一定以朱开头。

作品相关 历代昏君奇闻

    【同性恋皇帝】

    同性恋是一个时尚的词语，但它不合中国国情，因为它在中国的存在非常古老，汉哀帝刘欣就是其中的一个。

    董贤英俊潇洒，又是御史董恭之子，因而被选为太子舍人。哀帝在与他的交往中产生了爱恋，封他为董门郎，并封其父亲为霸陵令，迁光禄大夫。不久，董贤又被封为驸马都尉侍中，《汉书・董贤传》载，这时董贤“出则参乘，入御左右，旬月间赏赐巨万，贵震朝廷。”两人形影不离，同床共枕。有一次哀帝醒来，衣袖被董贤压住，他怕拉动袖子惊醒“爱人”，于是用刀子将其割断，可见其爱恋之深。哀帝还为董贤建造了一栋与皇宫类似的宫殿，并将御用品中最好的送给董贤，自己则用次品。

    他为了与恋人生生世世在一起，还为董贤在自己的陵墓旁边修了一座冢茔。《汉书・董贤传》载，哀帝还曾开玩笑地对董贤说：“吾欲法尧禅舜，何如?”吓得大臣们目瞪口呆。这种要“爱情”不要江山的恋情在历史上实为罕见。如此忠贞于爱情，国事当然糟得很，哀帝死后不到10年，王莽就篡位建立了新朝。

    【市侩皇帝】

    齐废帝东昏侯萧宝卷是赫赫有名的昏君，捕老鼠、睡懒觉、驱百姓、出游玩乐……各种怪行为都有，但他最有名的怪癖要算开店铺。

    《南齐书卷七・东昏侯》载，东昏侯“又于苑中立市，太官每日进酒肉杂肴，使宫人屠酤，潘妃为市令，帝为市魁，执罚，争者就潘妃决判。”陪他玩耍的人就有好几千，半个京城的百姓都吓得东奔西躲。《南史・齐本纪下》中也有类似的记载：“又开渠立埭，躬自引船，埭上设店，坐而屠肉。”东昏侯与潘妃的怪癖行为在当时流传很广，有着这样一首民歌：“阅武堂，种杨柳，至尊屠肉，潘妃酤酒。”

    东昏侯作为堂堂的一国之君，却做着如此的市侩勾当，可见他的昏庸。他即位后仅两年，萧衍就起兵围困建康（今南京），一代市侩皇帝被部将杀死，年仅19岁。

    【菩萨皇帝】

    历史上有过“三武一宗”（北魏太武宗、北周武帝、唐代武宗、五代周世宗）灭佛，但也有过梁武帝、武则天、唐中宗那样忠实的佛教信徒。其中以“皇帝菩萨”（大臣们在奏章中这样称呼）梁武帝萧衍最为突出。

    武帝大力倡导佛教，耗费巨资修建庙宇，当时全国有大小寺庙2846所，其中以大爱敬寺、智度寺、解脱寺、同泰寺规模最大。唐朝诗人杜牧曾感叹：“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”他还写了大量的佛教著作，“虽万机多务，犹卷不掇手，燃烛侧立，常至戊夜。”且部头极大，其中《制旨大涅经讲疏》有10l卷。同时，武帝还创立了儒佛道三教同源的理论，认为儒教、道教皆来源于佛教。还提出佛教徒不可以吃肉的戒律，以前佛教中无此规定，他根据《涅经》等上乘佛教的内容写了《断酒肉文》，从此，以身作则，过着苦行僧的日子：每日只吃一顿饭，不沾酒肉，住小殿暗室，一顶帽子戴了三年，一床被子盖了两年。武帝还曾三次舍身寺庙：大通元年（527年），他突然跑到同泰寺当奴隶，与众僧一起生活，后来被大臣“赎回”；两年后，又跑到佛庙里去了；太清元年（547年），84岁的他第三次舍身寺院，且坚持呆了一个多月。三次“赎回”武帝花钱四亿。

    佛祖没有保佑这位忠实的信徒，太清三年（549年），侯景发动政变，攻克建康，菩萨皇帝被俘，后来被活活饿死。

    【象棋皇帝】

    “闷来时，取过象棋来下，要学作做士与象，得力当家。小卒儿向前行，休说回头话。须学车行直，莫似马行斜。若有他人阻隔了我恩情也，我就炮儿般一会子打。”（《桂枝儿・咏部八卷》）唐肃宗李亨热衷于象棋，却不学士象，不学卒车，偏偏学马行斜。

    上朝积祸加天宝之乱（也称安史之乱）。肃宗与爱妃张良娣拥兵西逃。逃命途中，他还念念不忘象棋，置堆积如山的军情战报而不理，与张氏整天下棋作乐。丞相李泌进言劝说：若不悬崖勒马，有重蹈“马嵬坡事件”（士兵哗变，杀杨国忠等人）的危险。肃宗仍毫无收敛，为了掩人耳目，命令太监将“金铜成形”的棋子换成“干树鸡”雕成的木质棋子，这样，旁人就听不到他们下棋掷子时发出的声音了。人们称这种棋子为“宝应象棋”。文学作品中，东晋谢安、三国孔明、元末刘伯温都能“帷幄之中下棋，千里之外决胜”，肃宗好像也不示弱。

    【史上死得最窝囊的，是东晋孝武帝司马】

    这位老哥跟大多数皇帝一样，沉迷于声色，成天搂着嫔妃喝酒。一次喝醉了，跟宠妃张贵人吵架，注意，是吵架，不是皇帝训斥妃子，而是皇帝和妃子你一句我一句对骂的吵架。最后司马同学给惹急了，甩出一句赌气的话：“俺不理你了！俺那么多妃子，俺找别人去！”说完，倒头呼呼大睡了。

    还在那儿清醒着的张贵人开始琢磨了，老家伙要不理我了？找别人去，那哪儿能行？！现在我这么年轻美貌，你就不理我了，那将来等我老了，还有好日子过啊？！越想越气，越想越不妙，最后，张女士一咬牙，一狠心，招来几个宫女，搬了几床大被子，三下五除二，把还在香甜睡梦中的司马同学给活活捂死了。

    可怜纯真的司马同学，为了小两口拌嘴的这么一句气话，丢了几辈子才修来的一条皇帝命。

    据说，史上死得最离奇的，是春秋时晋国的国君晋景公姬。

    这老哥是真正掌握生杀大权的一代国君，上了年纪，多少有点老年病。晋国的一位算命先生，大概是活腻味了，跟国君说，您老咧，活不过今年吃新麦子的时候了，姬老先生一听当然不痛快了，到了当年新麦子下来的时候，把算命的招来，捧着饭碗说：你看，你说朕活不到吃新麦子，朕这就吃给你看！不过，你得先给朕死，谁叫你算得不准！说罢叫人把算命的推出去砍了。

    姬老头子端起饭碗，刚要吃，突然觉得肚子不舒服，跟左右说，不成，朕得先去上趟茅房，说着放下碗出去了。左右侍从左等右等，饭都凉了，还不见国君回来，咋回事呢？私下分头去找，宫里哪儿都找不到，最后，在茅房发现了姬老先生，原来掉进了粪坑里，已然薨了……

    后来有人赞扬说，姬老先生是第一个殉难于厕所的帝王……

    一向以文笔简洁有力著称的《左传》，仅用了一句话描写这一事件：“将食，涨，如厕，陷而卒”。

    不记得谁问过我了，什么叫傻缺？我说，好像就是傻冒加缺心眼儿吧。我觉着，以下两位可以竞争死得最傻缺的皇帝……

    一位是秦国的君王泰武王赢荡。其实这位国君多好的前途啊，17岁即位，年轻有为，秦国也国势鼎盛，诸侯皆惧。哪儿哪儿都好，就是有点傻缺，喜欢跟人家比力气，见什么都不服不吝，尤其看不得大玩意。23岁那年外出，看见人家洛阳的大鼎，较上劲了，听说姓孟的大力士能举起来，非说自己也能举起来，结果还真举起来了，可是没抗住，掉下来砸断了，搁着当时医疗条件也差点，没过两天就死在洛阳了。

    另一位最傻缺奖的候选人，不是帝王，但是怎么说也是金枝玉叶呀，汉武帝的儿子，名头够响的吧，广陵王刘胥。这位刘同学也是好胚子，天生的身强体壮，勇力过人。可是您再能耐，也不能喜欢这么变态的活动吧。刘同学不爱金银美女，就喜欢跟狗熊打架。据说他在自己的封地里有一个很大的熊苑，里面豢养着棕熊，灰熊，黑熊，马来熊，白熊……总之，刘同学成天啥也不干，就琢磨着怎么跟熊掐架，还为此请了老师。隔三差五的，进熊苑去揪出一只熊来一顿胖揍，英雄啊！不过呢，英雄也有失手的时候，终于有一天，刘同学遇着厉害熊了，打着打着，被狗熊给挠死了……

    【娃娃皇帝】

    开国皇帝取得了政权，登上了皇位。他是将政权、将天下江山视作他一人的私产的。私产决决不可转让给别人，这就是皇权的不可转让原则。他要占据这个职位到永久。因而皇位们都企求长生不老。但是当死亡仍不可避免地到来时，他们就只得将位传给自己最亲近、最相信的人DD儿子。这就是皇位世袭制。即使皇子尚在幼年，甚至还在襁褓之中，也仍然由其继位。这样，中国历上就出现了许多娃娃皇帝。

    据统计，中国历史上共有29个娃娃皇帝。最早的是西汉昭帝，公元前86年登上皇位；最晚的是清代最后一个皇帝宣统，公元1909年做了皇帝。这其中年龄最小的首推东汉殇帝刘隆，他刚出生100天，就被拥立为皇帝。其他在10岁以下做皇帝的有：东汉的冲帝和东晋的穆帝2岁；北魏的孝文帝和清朝的宣统帝3岁；清朝的光绪帝4岁；东晋的成帝、北魏的孝明帝、南宋的恭帝5岁；清朝的顺帝与同治帝6岁；后周的恭帝和元朝的宁宗7岁；西汉的昭帝、东汉的质帝、三国的吴废帝、清代的康熙帝等7人为8岁；西汉的平帝、东魏的孝静帝等4人为9岁；东汉的和帝与三国时的魏废帝等5人为10岁。至于在16岁以下称帝的则不胜枚举了。

    娃娃做皇帝，当然不能管理国家大事，总是由太后、外戚或权臣摄政。这些摄政者往往根据自己的政治需要揽权营私，玩弄娃娃皇帝于股掌之上，甚至任意废立诛杀，或取而代之。娃娃皇帝若能活到成年，为收回权力，又往往与摄政者展开死斗争，演成惨剧。这种政治闹剧上演了一出又一出，使皇宫充满了刀光剑影与血腥气。王莽鸩杀汉平帝与末帝、梁冀毒死汉质帝、康熙帝囚禁鳌拜等权臣以及慈禧太后残暴地处置光绪帝等，就是著名的事例。在统治者忙于争夺权力与血腥屠杀时，国家正常的政治经济活动往往中断，人民生活在痛苦与恐怖之中。

    【白痴皇帝】

    如果继承皇位的不是个娃娃，而是个呆傻的白痴，那就成了白痴皇帝。白痴皇帝在中国历史上没有娃娃皇帝那么多，但为害却更大。

    中国历史上最有名的白痴皇帝是西晋惠帝司马衷。他本是晋武帝司马炎的嫡次子，由于其兄司马轨早死，他就成了嫡长子，被立为东宫太子。当时，负责教养太子的东宫官员都知道太子是个白痴，但为了维护嫡长子的继承制以及自己未来的帝师地位，便合伙长期对晋武帝陷瞒真相。到晋武帝死，司马衷即位做了皇帝，是为晋惠帝，其白痴真相便再也隐瞒不住了。有一次他出外听到青蛙叫声，便傻乎乎地问侍从：“为官乎？为私乎？”意思是这些青蛙是公家所有是私人所有的？侍从听了哭笑不得，无法回答，只得敷衍道：“在官田为官，在私田为私”。有一次，全国闹饥荒，老百姓没饭吃，饿死无数。这个白痴皇帝听了大臣汇报后，感到很奇怪，竟问待臣说：“老百姓既无饭吃，何不食肉糜？”这荒唐的话语成为千古笑话。王公大臣们知道惠帝是个白痴后，便都心怀不轨起来：争权夺利者有之，结党营私者有之，觊觎皇位者有之。最后终于爆发了骨肉残杀的“八王之乱”，导致“五胡”入侵，天下扰攘，生灵涂炭。惠帝本人在糊糊涂涂做了17年皇帝后，也受尽磨难，被人下毒而死。不久，西晋灭亡。

    另一个白痴皇帝是东晋帝司马德宗。他是晋孝武帝的嫡长子，从小又痴又哑，“虽寒暑之变，无以辨也”。痴呆得分不清春夏秋冬。孝武帝生前就知道这个儿子是白痴，但为了维护皇位世袭与嫡长继承制，仍不得不立他为太子。这样，司马德宗于公元397年做了皇帝，是为晋安帝，自然是一位白痴皇帝，根本不能理政，必然导致大权帝落，王公大臣各显神通，把朝政搞得一塌糊涂。最后，这位白痴皇帝被权臣刘裕派人缢死。不久，东晋也就灭亡了。

    中国历史上还有一个白痴皇帝是唐朝的顺宗李诵。他是唐德宗的嫡长子，本聪慧异常，学问过人，但在行宗病逝前四个月，突然中风，变得又痴又哑。唐德宗是一位精明皇帝，但他在发现太子痴哑以后，也无法不让李诵继位。李诵继位，即为唐顺帝，在位仅一年。在这一年中，朝政为王叔文掌握，得到朝臣柳宗元、刘禹锡、韩泰等人支持，进行了著名的“永贞革新”（永贞为顺宗年号）。但因这次革新损害了宦官与藩镇的利益，遭到他们的联合反对。唐顺宗被迫退位当太上皇，皇位由顺宗之子李纯继承，是为唐宪宗。二王与柳、刘诸人自然均遭贬逐。无辜的顺宗也因受到惊吓于次年死去。唐朝政局经历了一次激烈的动荡，宦官专权与藩镇跋扈的局面加剧。

    白痴做皇帝，无不使政局动荡，国家多难。这是专制政治的恶果，也是封建社会的悲剧。

    【荒诞怪癖的皇帝DD昏君】

    皇帝本来是国家的最高统治者，掌管与处理军政大事。然而，中国历史上却有不少昏君，视国家军政大事为儿戏，却以极大的热情与主要的精力去从事自己的爱好活动，甚至形成各种荒唐的怪癖：

    球迷皇帝：最典型的要数唐僖宗与宋徽宗了。唐僖宗极爱打马球，球艺也不错。他洋洋得意地自我吹嘘说：“我要是应考球进士，一定能考得头名状元。”一次四川节度使出缺，觊觎这一官位的大臣有陈敬暄、师立、牛勉、罗元果等人。唐僖宗在最终考虑确定这一极其重要的官职人选时，竟然命以上的四人各自表演确定这一极其重要的官职人选时，竟然命以上四人各自表演球技术，最后，以打得最精彩的陈敬暄出任四川节度使。至于宋徽宗爱蹴鞠（古代的一种足球运动），竟任命一个精于蹴鞠球艺的市井无赖的高俅担任尉DD当时高一级武官，则更是尽人皆知了。球迷皇帝视国事如玩球，以球艺任官，任用非人，其结果必然是乱政亡国。

    商贾皇帝：汉灵帝刘宏与南朝宋少帝刘义府，均在皇宫中设“列肆”DD模仿街市商店，两位皇帝均穿上商贾衣服，亲自沽卖。南朝齐废帝萧宝卷，更是此中能手，他不仅在皇宫后苑设立交易市场，自己与妃嫔宫女共同仿中市场商店做生意作乐，还特地设立一套“市场管理机构”，以宠妃潘氏任总管，皇帝自己充任潘氏属下的管理人员。对违反“市场纪律”的，包括皇帝在内，均加以鞭挞，简直把皇宫内闹得乌烟瘴气。

    木匠皇帝：明熹宗朱由校是个有名的昏君，他的癖好是做木匠，盖房子，亲自操作斧头凿锯，一点不含糊。他的寝宫里常常堆满了各种木料。他打造家具时往往日以继夜。当他干得起劲时，根本不愿花时间去会见百官臣僚，更不愿处理军政大事，一切都让太监魏忠贤去主持操办，形成了晚明多年极其黑暗的阉党专制。

    乞丐皇帝：南北朝时北齐后主高纬有个更荒唐的“怪癖”DD喜欢当乞丐。他在后宫华林苑，设立了贫穷村舍，他自己亲自穿上破衣烂衬当乞丐，沿街乞讨，这倒不是他想体验贫苦人民的生活，而是想出新鲜法子来玩，寻求刺激，以打发无聊而空虚的生活。结果，不仅荒废了政事，而且败坏了政风。

    戏迷皇帝：第一个戏迷皇帝当推秦二胡亥。他登位后沉湎于歌舞声色。他命人在“傩”的基础上将曲谱配管弦，填上词，发展成有情节的戏曲，成为后来陕西“秦腔”的前身。他令设立专门的戏曲音乐机构“乐府”，专为宫廷服务。他成日听歌看戏，竟不知宫外已天下大乱。唐明皇不仅是少有的戏迷，还特地将梨园辟为戏曲人才的场所，从此，“梨园”便成为戏曲界的代称。他与杨贵妃寻欢作乐，将国事交给杨贵妃之兄杨国忠，终于酿成“安史之乱”。清末执政慈禧太后更是古今第一大戏迷，尤爱京剧。她面对着外敌入侵，外侮日亟，山河破碎，百姓痛苦，却无动于衷，几乎天天看京戏，并在皇宫与颐和园别墅中都建造起富丽堂皇的戏台。她嫌观戏不过瘾，有时还亲自着戏衣，偕同太监李莲英粉墨登场。在她的影响下，整个清王朝的达官贵人们都沉醉于就京剧之中。那些为慈禧演戏的就演员，成了“内廷供奉”，身价百倍，红极一时。名演员谭鑫培（艺名小叫天）成了文武百官最崇奉的偶像。以至北京城里形成了这样一种景况：“国家大事谁管得，满城争说叫天儿！”

    沉湎女色的风流皇帝就更多了。秦始皇是第一个爱女色的风流皇帝，他平定六国后，将六国统治者的后妃、宫女、王女等集中到咸阳，并专门建造了规模宏伟的阿房宫，供其乐。据说每天秦宫后妃宫女洗脸的脂粉水倒在渭水里，便使水面上浮起一层油腻。汉朝的皇帝因为妻妾太多，便在封正妻为皇后以外，再把众多的小老婆分成等级，称为夫人、美人、良人、八子、七子、长使、少使等。汉武帝后宫史载有“女子数千。”东汉成帝宠信赵飞燕是著名的宫廷秽史。晋武帝后宫妇女多达万人以上，可谓破纪录，他常常坐着羊车到后宫游幸，任羊车把他拖到哪里，他便在那里宴饮寝宿。南朝陈后主宠信美女张丽华与孔贵人，直至亡国，在南京留下胭脂井的风流遗迹。宋徽宗甚至微服出宫，到妓院私狎名妓李师师。明武宗朱厚照，不仅后宫妃嫔成群，而且好微服游幸各地，猎取女色。他在大同恋上刘美人，又在宣化府看中客店老板的女儿李凤姐，京剧《游龙戏风》就是描述此事。

作品相关 历代王朝之最

    历代王朝中，帝王最多的是商朝，自汤至纣，共历30帝。

    历代王朝中，帝王最少的是王莽的新朝、北朝的东魏，均仅历1帝。

    历代王朝中，帝王平均寿命最长的是五代十国时期的南唐，平均每帝享年54岁。

    历代王朝中，帝王平均寿命最短的，是北朝时的北周，平均每帝仅享年22岁。

    历代王朝中，延续最久的是周朝，共800余年(西周300余年，东周515年)。

    历代王朝中，存在时间最短暂的是北辽，均仅一年多。

    历代王朝中，帝王平均在位年数最长的是清朝，自公元1644年统治全中国至公元1911年灭亡，历267年，传10帝，平均每帝在位近27年。

    历代王朝中，帝王平均在位年数最短促的是北辽，自公元1122年3月立国至公元1123年灭亡，仅历19个月，传4帝，平均每帝在位不足5个月。

    历代帝王中，寿命最长的是清高宗(乾隆皇帝)爱新觉罗弘历，享年89岁。(西周共和元年以前的计年不准确，故不计)。

    历代帝王中，寿命最短的帝王是东汉殇帝刘隆，2岁即亡。

    历代帝王中，即位时年龄最大的是武则天，时年已67岁，其次是南朝宋武帝刘裕，时年已65岁。

    历代帝王中，即位时年龄最小的是东汉殇帝刘隆，出生仅百余日。历代帝王中，在位最长的是清朝圣祖(康熙帝)爱新觉罗玄烨，享位61年。

    历代帝王中，在位最短促的是金朝末帝完颜承麟，在位仅半日。历代王朝中，帝王结局最惨的是十六国时期的西燕、南朝的梁、隋朝。西燕的7个帝王、梁朝的8个帝王，隋朝的3个帝王，全部被杀，无一善终。

    历代王朝中，帝王结局最幸运的要算南朝的陈朝，5个帝王全部病死，无一横死。

    历代帝王中，经历最奇特的是南宋的恭帝，他幼时在临安(今杭州县西北)，中老年被遣入西藏为僧，成为佛门高僧和翻译家，最后因文字狱被冤杀。

    历代帝王中，结局最荒唐的是东晋武帝司马曜，因酒后一句戏言，为爱妃命婢女将他闷死。

    历代帝王中，对文艺最有贡献的是唐明皇(玄宗)李隆基，他对戏剧、歌舞、音乐都深有研究，创建过戏剧活动中心――梨园，被历来的戏曲艺人尊为梨园祖师。

    历代帝王中，最能赋诗的是三国时期的魏文帝曹丕，他赋诗甚多，后人收编成《魏文帝集》，其诗语言通俗，描写细致。

    历代帝王中，最有文采，善于作文填词的是南唐后主李煜。他的词多以白描手法和贴切的比喻，前朝之作多写宫廷靡华生活，后期之作多反映亡国之君的衰痛，留传至今有《南唐二主词》。

    历代帝王中，最精于书画的是北宋微宗赵佶，他的书法自成一派，称瘦金书，绘画擅长花鸟，作品流传至今。

    历代帝王中，最善于木工的是明熹宗朱由校，他曾制成一座乾清宫的模型和蹴圆堂模型五间，都小巧玲珑。

    历代帝王中，最爱旅游的是西周穆王，据出土的《穆天子传》记载他最远西游到大旷原(今中亚细亚的吉尔吉斯草原)。

    历代帝王中，最荒唐的是西汉昌邑王刘贺，此君在位27天，却干了1127荒唐事，被大臣们所废。

    历代帝王中，最热衷于科学的皇帝是新朝王莽，他曾命医生进行过最早的人体解剖，也间支持过最早的飞行实验，他还是最早的人工食品的研究者，进行过人造乳酷的实验。

    历代帝王中，最好色的当数后梁朱温，他酷爱女色如，连儿媳们都不放过。

    历代帝王中，最无耻的是后晋高祖石敬瑭，为了能当皇帝，竟称比自己小11岁的契丹耶律德光为父，并将国家屏障燕云十六州于契丹。

    历代帝王中，最懒惰的是明神宗――万历帝朱翊钧，此君在位48年间，竟有28年不上朝听政。

    历代帝王中，唯一的女皇帝是武则天，她于公元690年改国号为周，称圣神皇帝，为帝16年――

    在中国历史上，从秦统一到清末的2133年中，连同地方割据政权和农民起义领袖建立年号称帝的在内，共有皇帝564人，这些身份地位显赫的皇帝们在历史舞台上扮演着不同的角色，透过皇帝的神圣与威严，他们给我们留下了许多中国皇帝之最的小花絮。

    1.最早的皇帝。我国最早称皇帝的是赢政，他是秦庄襄王的儿子，13岁当上秦王，在丞相吕不韦的辅佐下，灭六国统一天下，创立了中国历史上第一个统一的封建中央集权国家，自己把三皇五帝的“皇”和“帝”集于一身，所以称做“皇帝”。他又想子子孙孙称皇帝，遂定名为“秦始皇”。

    2.最后的皇帝。我国最后一位皇帝是清代的宣统皇帝爱新觉罗?溥仪，他即位时只有3岁。他也是中国历史上做皇帝次数最多的人，他一生共做过三次皇帝，第一次是1908~1912年；第二次是在1917年由张勋`康有为等拥护复辟，为时只有12天；第三次是在1934年，在日本“拥护”下，由伪“满洲国”执政升为“满洲帝国”皇帝，实际上只不过是个傀儡而已，直到1945年日本宣布投降为止。

    3.年龄最小的皇帝。中国历史上出了不少“娃娃皇帝”，但年龄最小者应属汉代的殇帝刘隆。公元106年，他出生不足百日，其父和帝刘肇病亡，由他即位当了皇帝。他又是寿命最短的皇帝，死时不足一周岁。

    4.寿命最长的皇帝。我国历史上寿命最长的皇帝清代的乾隆皇帝。他是清世宗第四子，叫爱新觉罗・弘历，生于1711年，1735年即位，史称清高祖，在位60年，后来禅位，自古以来称太上皇，自号十全老人，1799年病逝，享年89岁。

    5.在位时间最短的皇帝。我国历史上在位时间最短的皇帝是金朝末帝完颜承麟，他从登基到灭亡仅半天的时间。在蒙古和南宋联军即将攻破金都蔡州之际，金朝皇帝完颜守绪不甘做亡国之君，遂传位给完颜承麟，即位大典刚举行完毕，南宋军队已攻入城中，完颜承麟为乱兵所杀，金亡。

    6.最早的女皇帝。我国最早的女皇帝是唐高宗时浙江“文佳皇帝”陈硕真，她比武则天早称帝30年。她是唐代睦州一位普通妇女，因不堪于封建统治者对农民的剥削压迫，经过准备之后，于公元653年揭竿而起，响应者甚众，自称“文佳皇帝”。唐王朝派重兵镇压，由于力量悬殊，起义失败后这位女皇帝惨遭杀害。我国历史上唯一的女皇帝武则天的说法值得商榷。

    7.最早“黄袍加身”的皇帝。最早“黄袍加身”当上皇帝的不是发动陈桥兵变的赵匡胤，而是后汉邺都留守天雄军节度史郭威。后汉隐帝幼小荒昧，闹的朝廷混乱，手握重兵的郭威又深受部下拥戴，遂演出了一场“黄袍加身”的历史戏，夺了后汉天下当了大周皇帝。

    8.最痴情的皇帝。“鸳鸯瓦冷霜华重，翡翠衾寒谁与共”，梨园弟子李隆基孤独的坐在长安宫里，面队屋前的未央柳，怀想“芙蓉如面柳如眉”，“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”到了两千年后的今天还在感动着多少痴情的男女，唐明皇真是痴情皇帝一个。顺治更甚，爱妃董萼芳年早逝，香消玉殒令其不胜伤感。此清无计可消除，顺治皇帝竟放着皇帝不做到五台山出家，痴情至此，难怪有人说顺治是《红楼梦》里贾宝玉的原型。

    9.最有文采的皇帝。南陈后主是一位词曲作家；南唐后主则是词曲作家兼诗人，李煜曾为两个美人编了一套“金莲”舞，据说中国历史上女人之所以缠足俱是源于此舞；至于宋徽宗，更是诗词俱佳，尤擅丹青。

    10.最辛苦的皇帝。有史学家说清朝的雍正皇帝是累死的，也许有些用春秋笔法演义历史之嫌，不够严谨，但不可否认雍正的确是中国历史上最为勤政的皇帝。

作品相关 历代王朝之最【下】

    历代王朝中，帝王最多的是商朝，自汤至纣，共历30帝。

    历代王朝中，帝王最少的是王莽的新朝、北朝的东魏，均仅历1帝。

    历代王朝中，帝王平均寿命最长的是五代十国时期的南唐，平均每帝享年54岁。

    历代王朝中，帝王平均寿命最短的，是北朝时的北周，平均每帝仅享年22岁。

    历代王朝中，延续最久的是周朝，共800余年（西周300余年，东周515年）。

    历代王朝中，存在时间最短暂的是北辽，均仅一年多。

    历代王朝中，帝王平均在位年数最长的是清朝，自公元1644年统治全中国至公元1911年灭亡，历267年，传10帝，平均每帝在位近27年。

    历代王朝中，帝王平均在位年数最短促的是北辽，自公元1122年3月立国至公元1123年灭亡，仅历19个月，传4帝，平均每帝在位不足5个月。

    历代帝王中，寿命最长的是清高宗（乾隆皇帝）爱新觉罗弘历，享年89岁。（西周共和元年以前的计年不准确，故不计）。

    历代帝王中，寿命最短的帝王是东汉殇帝刘隆，2岁即亡。

    历代帝王中，即位时年龄最大的是武则天，时年已67岁，其次是南朝宋武帝刘裕，时年已65岁。

    历代帝王中，即位时年龄最小的是东汉殇帝刘隆，出生仅百余日。

    历代帝王中，在位最长的是清朝圣祖（康熙帝）爱新觉罗玄烨，享位61年。

    历代帝王中，在位最短促的是鑫朝末帝完颜承麟，在位仅半日。

    历代王朝中，帝王结局最惨的是十六国时期的西燕、南朝的梁、隋朝。西燕的7个帝王、梁朝的8个帝王，隋朝的5个帝王，全部被杀，无一善终。

    历代王朝中，帝王结局最幸运的要算南朝的陈朝，5个帝王全部病死，无一横死。

    历代帝王中，经历最奇特的是南宋的恭帝，他幼时在临安（今杭州市）为南宋的帝王，青年被元军俘往大都（今北京），降为元朝的臣子，又被迁居于上都（今内蒙古自治区多伦县西北），中老年被遣入西藏为僧，成为佛门高僧和翻译家，最后因文字狱被冤杀。

    历代帝王中，结局最荒唐的是东晋武帝司马曜，因酒后一句戏言，为爱妃命婢女将他闷死。

    历代帝王中，对文艺最有贡献的是唐明皇（玄宗）李隆基，他对戏剧、歌舞、音乐都深有研究，创建过戏剧活动中心――梨园，被历来的戏曲艺人尊为梨园祖师。

    历代帝王中，最能赋诗的是三国时期的魏文帝曹丕，他赋诗甚多，后人收编成《魏文帝集》，其诗语言通俗，描写细致。

    历代帝王中，最有文采，善于作文填词的是南唐后主李煜。他的词多以白描手法和贴切的比喻，前朝之作多写宫廷靡华生活，后期之作多反映亡国之君的衰痛，留传至今有《南唐二主词》。

    历代帝王中，最精于书画的是北宋微宗赵佶，他的书法自成一派，称瘦金书，绘画擅长花鸟，作品流传至今。

    历代帝王中，最善于木工的是明熹宗朱由校，他曾制成一座乾清宫的模型和蹴圆堂模型五间，都小巧玲珑。

    历代帝王中，最爱旅游的是西周穆王，据出土的《穆天子传》记载他最远西游到大旷原（今中亚细亚的吉尔吉斯草原）。

    历代帝王中，最荒唐的是西汉昌邑王刘贺，此君在位27天，却干了1127年荒唐事，被大臣们所废。

    历代帝王中，最热衷于科学的皇帝是新朝王莽，他曾命医生进行过最早的人体解剖，也间支持过最早的飞行实验，他还是最早的人工食品的研究者，进行过人造乳酷的实验。

    历代帝王中，最好色的当数后梁朱温，他酷爱女色，乱如，连儿媳们都不放过。

    历代帝王中，最无耻的是后晋高祖石敬瑭，为了能当皇帝，竟称比自己小11岁的契丹耶律德光为父，并将国家屏障燕云十六州于契丹。

    历代帝王中，最懒惰的是明神宗――万历帝朱翊钧，此君在位48年间，竟有28年不上朝听政。

    历代帝王中，唯一的女皇帝是武则天，她于公元690年改国号为周，称圣神皇帝，为帝16年

作品相关 历代昏君成因

    第一种是被迫无奈当昏君。

    比如，三国时期的后主刘禅，宋朝的才子画家皇帝赵佶，著名的诗词皇帝南唐后主李煜，还有明朝那位极为另类的木匠皇帝明熹宗朱由校……

    这些人明摆着告诉大家，俺不是做皇帝的那块料，成为昏君也是没办法的事情，明明俺是一个优秀的技术工作者，但是他们非要逼俺做管理工作，这专业不对口，又不许改行，俺有啥办法？俺做的痛苦，天下也跟着受罪，所以把江山社稷搞砸了也是意料之中的，情有可原的，可以理解的，值得同情的。

    第二种是稀里糊涂做昏君。

    典型代表就是一些宠信权臣奸臣，让他们控制了朝政的皇帝，如‘何不食肉糜’的晋惠帝司马衷；还有当皇帝当烦了，要尝尝当臣子的滋味。荒唐地自我贬称为总督军务、威武大将军、总兵官，宠信有名的一代奸宦刘谨的明武宗正德皇帝朱厚照……等；

    或者自以为自己做的事情是对的，其实真正实践一下全部错误的家伙，其代表人物就是支持王安石变法的赵顼，和有心杀敌，无力回天错杀袁崇焕的崇祯……

    这类皇帝或者属于不想担责任，任由自己被权臣蒙蔽；或属于好心办坏事的那一类型。

    他们如果是平民百姓那也就罢了，你说一个普通的抢劫杀人犯能祸害多少人，说十几个都算多的。

    可是他们倒霉就倒霉在他们皇帝的身份上，一言出而天下动，一祸害就是一个国家，一个民族，成千上万的人。

    没办法天底下哪有不犯错误的完人呢？就是我们二十一世纪的几位无比英明伟大开创功业的领袖伟人们，也有小小失误的时候。所以就是死上几万或者十几万人也是没办法的事情。谁叫咱的影响力稍微大了那么一点点呢！这个有误伤也是在所难免的，就当是为了社会的进步和历史的发展交学费了。

    至于平民百姓嘛，你们只好自求多福了。不是有句俗谚云：“天有不测风云，人有旦夕祸福”嘛。遇到是你的命，遇不到是你的幸。

    第三种就是自觉自愿的当昏君。

    最著名的就是那位自己亲自上阵卖官鬻爵的汉桓帝和母奸妹，穷奢极欲，穷天下之力以为欢的隋炀帝杨广――这两位都是彻头彻尾的享乐主义者。

    你们不是都说，这天下的一切都是我的吗，只要我开心，我想把家里的东西怎么糟践就怎么糟践。人家有钱以后是买两碗豆浆，喝一碗，倒一碗；我不过就是买卖人命，杀几万，以供几人而已。就哲学意义上来看，我们没有什么不同。你们怎么能只骂我，不骂他呢！真是太不公平了。

    再说这当昏君要比当明君要痛快多了。“但得生前欢，不要死后名。”我就是想当昏君痛快一把，你能把我怎么着吧！

    还有一名就是历史上有名的最懒的皇帝明神宗朱翊钧。在位四十八年，其中大部分时间都在后宫跟女人厮混，二十五年不上朝视政。不管朝臣如何力劝、苦谏、哭泣，甚至大声叫骂，他都是无动于衷，只窝在后宫抽鸦片，就这样还没有引起有心人士的谋朝篡位的心思，把他从皇位给推下来，不能不说他的运气实在是好到可以达到yy小说的地步了。

    不过话又说回来，这历代皇帝哪个不好名呢？名主圣君，千载流芳。对于他们也是个不小的诱惑，不过想做到就不是那么容易的事情了。

第一卷【初登大宝】 第一章【七夕】

    第一卷【潜龙升天】第一章【七夕】

    纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！

    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！

    七夕，又称之为“香日”“巧夕”“兰夜”等，在这七月初七的夜晚，天气温暖，草木飘香，这是天朝传统节日中最具浪漫色彩的一个节日，也是姑娘们最为重视的日子。

    这一天晚上，妇女们穿针乞巧，祈祷福禄寿活动，礼拜七姐，仪式虔诚而隆重，陈列花果女红，各式家具、用具都精美小巧、惹人喜爱。

    在晴朗的夏秋之夜，天上繁星闪耀，一道白茫茫的银河象一座天桥横贯南北。天河的东西两岸，各有一颗闪亮的星星，隔河相望，遥遥相对，那就是牵牛星和织女星。

    相传牛郎本是凡间一个放牛人，因与仙女织女相爱遭到了王母的反对，狠心的王母拔下头上的金簪向银河一划，昔日清浅的银河一霎间变得浊浪滔天，将牛郎和织女分隔两端。

    从此，牛郎织女只能泪眼盈盈，隔河相望，天长地久，玉皇大帝和王母娘娘也拗不过他们之间的真挚情感，准许他们每年七月七日相会一次。

    坐看牵牛织女星。

    相传，每逢七月初七，人间的喜鹊就要飞上天去，在银河为牛郎织女搭鹊桥相会。

    时间冉冉，匆匆而逝，眨眼之间一晃十六年便已然过去，又是一年的七夕。

    站在摘星楼上，静静的看着天上的繁星，细细的寻找着传说中的牛郎织女星，想象着他们的喜悦相逢，秦朝宗的心中一片默然，无悲无喜，脸上没有任何的表情。

    自前朝覆灭之后，天下便陷入分裂之中，秦，燕，汉，晋，蜀五国各立，展开了无休止的争霸战争。从一百年前前朝覆灭开始直到今天，整个天下都没有真正安宁过。

    秦朝宗所处的国家便是天下五强之一的大秦王朝，至于他的身份，那更是当今大秦皇朝的天子灵庆皇帝。

    秦国位于诸国之西北，地窄民贫，乃是五国之中国运最为艰难的国家之一。但是也正是因为秦国独特的地理位置和国家处境使得该国民风彪悍，秦国战马兵锋独霸天下。

    秦朝宗虽然贵为秦国天子，却无奈是个有名无实的傀儡皇帝，他幼年继位，先帝托孤，国家政权掌握在皇太后苏婉和太傅刘骜的手中。而秦朝宗自己，则只能被动的沦为双方争执的木偶，可悲的接受着命运的安排，任凭双方摆布。

    没有人愿意成为一个木偶。

    任何摆布的生活并非所有人所愿意。

    但是秦朝宗却没有办法，他仅仅只是一个傀儡，一个不满十六岁的孩子。

    十六年了。

    已经整整十六年了。

    这种憋屈的日子已经过了整整十二年，秦朝宗已经在无限的委屈中度过了他的幼年和童年。如今，他已经是一个日趋成熟的少年天子，按照先帝遗诏，临时掌政的太傅刘骜和垂帘听政的皇太后苏婉都应该还政于君，将国家的权利重新交还给大秦皇帝秦朝宗。

    如果一切都发展顺利，现在的小皇帝秦朝宗已经坐北朝南，君临天下。

    可惜，天下没有十全十美的事情。

    十年前也许皇太后苏婉和太傅刘骜都是战战兢兢的跪在先帝的灵床面前，哭哭啼啼，信誓旦旦的声明此生直属大秦皇朝，一定会尽心竭力辅佐小皇帝成材，荡平天下，让大秦的光辉照耀整个天下。

    但是十年后，当昔日的忠臣手握大权，执掌朝纲，成为一代权臣；当艳绝天下，统领后宫的一代贵妃垂帘听政，发号施令，迷上了权力的味道；两个原本或许对朝廷忠心耿耿的权臣开始了自己的权谋之路。

    按照当前的形势来看，刘骜却根本没有这方面的打算，无论朝中还是地方都布满了刘骜的党羽。纵观整个大秦王朝，唯一一个能和刘骜对抗的，却是野心勃勃的皇太后苏婉，一个垂帘听政长达十二年的强势女人，一个让秦朝宗又爱又怕的妩媚女人。

    也幸得当前的局面是两家相争，僵持不下，无论是太后系还是太傅系，双方都有一个强硬的后台，谁也不能制衡谁，谁都想利用小皇帝来打击对方，但是谁也不敢轻易得罪小皇帝，免得他导向另一边。

    如此诡谲的环境才使得秦朝宗得以慢成长，虽然有名无实，但是至少没有生命危险。毕竟，争执的双方谁都可以操纵皇帝，但是又偏偏不能得罪皇帝。

    摘星楼上，秦朝宗默默的看着天上的星星，思索着自己未来应该怎么办。

    秦朝宗乃是秦家子孙，先祖辛辛苦苦打下这么一片大好江山，秦朝宗决然不允许他们在自己的手中流失，无论是苏婉还是刘骜，他们都没有资格拥有这片美好江山。真正坐拥天下，唯有他秦朝宗，只有他们秦家皇族才有支配天下的权利，其他人，永远都不行。

    虽然秦朝宗豪情满天，理想无限，但是却是无比残酷，国家权利根本不在自己掌握之中，他想要随心所欲的完成心中的志愿，其路艰难。

    就在秦朝宗心中遐想无限的时候摘星楼下传来了他贴身太监刘瑾焦急的喊叫声：“皇上，皇上，您在楼上吗？”

    秦朝宗看见是自己的贴身太监刘瑾，收拾起自己不应该显露的心情，高声应道：“朕在这里，什么事情？”

    刘瑾听见秦朝宗的声音，一颗悬着的心也终于放了下来，他擦了擦自己额头上的大汗，焦急的道：“万岁爷，今天乃是七夕，皇太后为您特意准备了一桌酒菜，现在找不到您都快急疯了，您快随小的回去吧。”

    想到自己不在景阳宫中，皇太后四下寻找自己不到定然焦急万分，秦朝宗心中一急，也顾不得许多，用力一跃，攀上了护栏，轻轻松松的从高高的摘星楼上跳了下来。

    刘瑾对此是见怪不怪，他知道自己的主子的本事，秦国尚武，秦朝宗身为秦国皇帝，自然是从小习武，作为秦朝宗的贴身太监兼心腹保镖，刘瑾对秦朝宗可谓是知根料底，对于秦朝宗表现出来的这受高明轻功没有丝毫的诧异……

    尽管对于自家殿下的本事很是放心，但是刘瑾还是习惯性的叨唠了一句：“我的万岁爷呦，您小心一点，您这要是摔着了奴才担待不起啊。”

    刘瑾是秦皇秦朝宗的贴身太监，进宫以前也是书香门第，他父亲甚至还一度是朝廷高官，只是后来牵涉到了某宗案件全家抄斩，刘瑾因为年纪太小被净身送入宫中。

    说起来刘瑾还是秦朝宗的生母当年给秦朝宗准备的心腹，只不过陈皇后运气不好，生下秦朝宗后还没有来得及调教就过世了，先帝也不知道存的什么心思，竟然把当时才六岁的刘瑾直接划给秦朝宗了。

    刘瑾和秦朝宗两人一起长大，感情十分的要好，虽然尊卑有别，但是他们真挚的感情却自主的忽略这点，看见秦朝宗从高楼跳下来他自然十分关心，习惯性的叨唠了一句。

    秦朝宗哈哈笑道：“好了，刘瑾，没事的，朕的本事你还不清楚嘛，这点高度算什么。快走吧，母后肯定也等急了，朕可不想惹她生气。”说完秦朝宗也不理会刘瑾就管自己往景阳宫走去。

    秦朝宗一路狂奔，三步并作两步的前进，终于早早的赶回了景阳宫。在那里，大秦的皇太后苏婉早已经准备了一桌的酒宴等待着秦朝宗这个秦国君主的到来。

    ……

    ……

    【无道昏君今日首发，求推荐收藏】

第一卷【初登大宝】 第二章【苏后】

    第一卷【潜龙升天】第二章【苏后】

    七夕乃是天下民俗传统节日，秦国身为天下五强之一，自然也不例外，而且十分重视七夕节日。自从一百年前秦国建立以来，历代秦国皇帝在七夕这一天都是要普天同庆，举办大型的娱乐活动，大肆宣扬，与天下万民同乐。

    十二年前先帝驾崩之后，年幼的秦朝宗继位，由皇太后苏婉垂帘听政，而朝中的政事则是由先帝指任的顾命大臣刘骜处理，秦朝宗年幼，只是双方手上的摆设，每年的七夕之节秦朝宗都是木偶式的被双方提着，走上那高高的皇座，麻木的看着王座下的烟火。

    只是，今年以后，情况或许将会改变。一切都因为今天日子的不平凡。

    今天不但是七夕，更是秦国皇帝秦朝宗的十六岁诞辰，过了今日，秦朝宗就正式成年，从今天开始秦朝宗便能够正式亲政，虽然距离秦朝宗真正能够随心所欲的放手作为还有很长的一段道路要走，但是至少从今天开始秦朝宗能够摆脱傀儡的角色，不会再向之前那般全然被动。

    秦朝宗一路狂奔，向着景阳宫赶去，他现在的心情十分激动，只要再过一阵子，他就能够拿回属于自己的权利，他就是一个真正的皇帝，而不再是一个没有任何发言权的傀儡，这个世界上还有什么事情比这更让人心动？

    “皇帝，那跑哪里去了？不知道今天是什么日子吗？这么重要的日子你还到处乱跑，你心中还有没有母后？还有没有大秦？你不要忘记了自己的身份？要知道你乃是我秦国的皇帝，大秦国上上下下上千万的百姓在看着你，你这样嬉闹叫哀家如何放心把国家交到你手上？”

    远远的，秦朝宗的双脚才刚刚踏进景阳宫的大门，皇太后苏婉那严厉的责骂声就响起在秦朝宗耳边，秦朝宗心中一凛，急忙加快了脚步，赶到苏婉的身边，他心中对这个年轻的皇太后是又敬又怕，这个时候听见苏婉责骂，更是不敢怠慢。

    只见苏婉正端坐在宽阔的靠椅上，在她的身后，两个年轻貌美的宫女正轻轻的摇动着扇子给她去火，看见秦朝宗进来，苏婉立即板起面孔，对着秦朝宗就是一阵的责骂，当然，这并不是苏婉心地善良，真有那么好心教育秦朝宗，而是对于自己即将失去权利表示不满。

    秦朝宗端起桌上的一杯茶水，恭敬的递到苏婉的手上，撒娇道：“母后，都是儿臣的错，儿臣奉上清茶一杯给母后赔不是，请母后息怒。”

    苏婉神色难明的看着秦朝宗，对于自己的这个“儿子”，她心中的感情是十分复杂的，秦朝宗并非苏婉的亲生儿子，秦朝宗乃是先帝故皇后的儿子，苏婉在陈皇后过世之后才被先帝册立为皇后。而苏婉只有一个女儿，并没有皇子。

    先帝驾崩后留下遗诏册立年仅四岁的秦朝宗为新君，苏婉作为秦国皇后顺理成章的升级成为皇太后，十二年来她一直看着秦朝宗一步步成长。事实上今年苏婉也不过才二十八岁，比起秦朝宗来不过大上十二岁而已，然而在身份上两人却是有着天壤之别。

    秦朝宗的存在阻挡着苏婉继续掌握这个国家的权利，然而另一方面苏婉对秦朝宗这个皇宫中唯一的一个男人也产生了一种不应该有的感情，虽然这种感情现在还表现的不明显，但是伴随着秦朝宗的逐渐成长，这种感情开始变得渐渐浓烈。

    苏婉挥挥手道：“你们都退下吧，哀家和皇上有事情要谈。”

    “是，太后，奴婢告退。”看到这一幕，景阳宫中的一众宫女马上识趣的退下，只有刘瑾不动声色，他用询问的表抬头看了秦朝宗一眼，秦朝宗对着他点点头，刘瑾知道主子心中已经有自己的决定，无声的低头，悄然关上了大门。

    立时原本喧嚣的景阳宫陷入一片寂静，偌大的房中就只剩下了秦朝宗和苏婉两个人。

    孤男寡女共处一室，气氛立即变得有些许暧昧。

    虽然说苏婉和秦朝宗在名义上乃是母子，一个是大秦的皇帝，一个是秦国的皇太后，他们之间共同商量一些事情很正常，然而其中真正的隐情却只有两个当事人清楚。

    看见苏婉将房门掩上，秦朝宗的心跳陡然间加快了好几倍，对于自己这个年轻的母后，秦朝宗的感情一直都很复杂，在他年幼的时候苏婉和他的关系很纯洁，很清晰，双方只是单纯的母子。但是伴随着秦朝宗的逐渐成长，这种单纯的关系已经一去不复返。

    现在的秦朝宗早已经不是当初那个什么都不懂得小孩子了，对于男女之间的事情他已经有了一定的了解，苏婉看向自己的眼神中带着的那种异样眼神秦朝宗十分明白。这种眼神秦朝宗见的多了，整个秦宫中到处都是这种眼神。

    无论秦朝宗走到什么地方，只要有宫女所在，那么这些宫女看向秦朝宗的眼神全然都是这样裸不加掩饰的之色。没办法，谁让秦朝宗是秦国皇帝，是这座偌大皇宫的唯一一个男人呢。在这座巨大宽广的连锁建筑中，三宫六苑，却只有秦朝宗一个男人。

    无论是皇妃还是宫女，她们都是女人，她们也有自己的身理，她们都是成熟的女人，而成熟女人是会有正常的的，在这个寂寞的皇宫中，真正能给予她们快乐的，就只有一个人，也是唯一的一个人，帝国皇帝――秦朝宗。

    对于这点以前的秦朝宗并不十分明白，然而当两年前他人生第一次能够之后，秦朝宗突然惊诧的发现生活的不同，当他开始发育，在他那个无量师尊的教导下，秦朝宗对于男女之事有了更深层次的了解，秦朝宗深深的明白了自己对于整个大秦后宫的无限作用。

    虽说国家大权掌握在太傅刘骜和太后苏婉的手中，秦朝宗并不能在国家大事上作出什么有利的贡献，只要坐稳皇位，不要让祖宗江山丢失就已经是秦朝宗目前所能做的最大成就。

    然而撇去宫外的世界，在秦后宫这个宽广寂寞的环境中，秦朝宗却是拥有着无上的作用，皇宫中众多的妃嫔宫女都等待着秦朝宗的临悻，而其中，就包括一个特殊的女人，秦国皇太后，苏婉。

    苏婉是一个成熟的女人，先帝早逝，留下秦朝宗稚童为帝，苏婉正处青春，尝试过房中幸事之后的苏婉离开了皇帝自然心中难受，而秦国是一个民风开放的民族，对于男女之防并没有其他八国那么严密。

    然而尽管如此，苏婉却也不敢轻易越雷池一步。

    皇宫永远是世界上最黑暗的所在，天下间十有八九之乱伦大戏都发生在这座空旷的皇都之中，谁让偌大皇宫只有皇帝一个男人，除却皇帝之外生活在其中的都是女人呢？历史上所有的乱伦事件几尽都发生于深宫之中。

    苏婉是一个有着巨大野心的女人，然而她也是一个成熟的女人，她也会有自己的，身体的总是让苏婉时常冒出些不应该有的念头，然而她的死对头刘骜却在时刻紧盯着她的一举一动，苏婉不想失去自己手中的权利，因此尽管她心中有无限的，苏皖也都是靠自己的双手将它释放。

    这一切伴随着大秦皇帝秦朝宗的成长而渐渐的发生改变，秦国皇宫中不能带进男人，并不代表苏婉不能在秦国皇宫中寻找男人，或许十年前秦国皇宫确实没有男人，然而一旦时间推迟十年，一切就都发生改变。

    ……

    ……

第一卷【初登大宝】 第三章【勾引】

    第一卷【潜龙升天】第三章【勾引】

    伴随着时间的流逝，苏婉在进一步成熟的同时，大秦的新君秦朝宗也在渐渐的成长为一个男人，这就让苏婉看到了希望，苏婉并非放荡的女人，但是身为一个成熟的女人，尤其是苏婉这样正是处于一个女人身体发育最成熟的阶段，这个时候的极度强烈，挡也挡不住。

    毫无疑问，作为整个皇宫中权势最高的女人，苏婉有着得天独厚的资本，秦朝宗这个半大孩子的成长几乎是在苏婉的控制下一步步发展的，而秦朝宗的初次毫无疑问自然也被苏婉拿走。

    那是两年前的夏天，记得也是七夕，当时的秦朝宗刚刚发育不久，对于自己身体的变化还感到很新奇，甚至还隐隐有些害怕，却是不敢与任何人诉说。

    秦朝宗虽然不敢说，但是男性发育之后产生的一些变化还是落在了有心人的眼中，而一直紧紧盯着秦朝宗成长的苏婉，自然也在第一时间了解到秦朝宗已经开始发育。

    两年前的七夕之夜，在节这个特殊的日子里，成熟妩媚的苏婉对着童真无知的秦朝宗伸出了自己的玉爪，用自己的身体成功的勾引秦朝宗，取走了秦朝宗有生以来的第一次。

    秦朝宗至今依旧记得那个夜晚，在那个月明星浓的夜晚，苏婉一反常态，一改平日对他的严厉，在那天忽然对自己极度温柔，施尽了浑身解数，将秦朝宗这个小皇帝迷得晕晕乎乎的，最后都不知道怎么回事就和苏婉一起倒在了凤床之上。

    秦朝宗刚刚发育，对于男女之事懵懵懂懂，根本不知道怎么回事，他只记得那个时候的自己十分激动，也十分害怕，因为躺在他身边的不是其他人，正是自己的母后，那个对自己一向严厉的大秦皇太后。

    秦朝宗身边有很多女人，他自小就在女人堆里长大，因为他是帝国皇帝，从他登上皇位的那天起他就被赋予了泽被八方的艰巨任务，如果秦朝宗还没有成长的话，那样还好说话，但是一旦秦朝宗长大，那么注定的，不管秦朝宗愿意不愿意，他的生活将围绕着一群女人而进行。

    然而秦朝宗怎么也想不到自己生命中的第一个女人竟然会是自己的母妃，一个养育了自己十二年的年轻皇太后，在秦朝宗的心中对于苏婉一直都有一种害怕的情绪，毕竟苏婉这个女人实在是太强势了，在之前的日子里苏婉对于秦朝宗的管教是十分严厉的。

    每每想到与苏婉之间的荒唐事情，秦朝宗总有一种莫名的惊悚和刺激，从身体上来说，苏婉是一个发育十分成熟的女人，秦朝宗从一个什么都知道的半大孩子成长为今天的真正男人，可以说苏婉功不可没。

    在苏婉的身上，秦朝宗总是能够得到最大的满足，苏婉在上的开放总是让秦朝宗深深着迷，沉醉其中，难以自拔。这倒不是秦朝宗色迷心窍，离不开女人的身体，而是两个人身份之间产生的无限牵连。

    从身份上说，秦朝宗乃是秦国国君，而苏婉乃是秦国太后，两个人乃是母子关系，然而在他们身上缺乏生了不应该产生的感情，不能说两个人之间的感情有多么的深厚，而是这种难解难分的关系已经将他们两个紧紧的捆绑在一起，难以分离。

    秦朝宗与苏婉发生关系，就等若于乱伦，乃是在给他死后的父皇带绿帽子，如果先帝泉下有知，知晓十几年后他留下的儿子却是与自己年轻的皇后产生这种不容于世的感情，不知道会不会从陵墓中跳出来。

    总而言之，当秦朝宗爬上苏婉凤床的那一刻起，历史就已经在发生着巨大的改变，一代花帝就在这个暧昧的凤床上产生，并且逐步成长着。

    苏婉优雅的放下手中的茶杯，轻声说道：“宗儿，到哀家身边来。让哀家好好看看你。”

    秦朝宗心中暗骂，这个欲求不满的女人，无论是对权利还是对身体，她的都是那么的强烈，昨天晚上才刚刚喂饱她，现在竟然就开始求欢了，真是一个浪荡不知廉耻的女人。

    今天乃是秦朝宗的十六岁生日，过了今夜秦朝宗就正式成年，他就有权利拿回属于秦国国君的权利，能够正式亲政，而不再受制于太傅刘骜和太后苏婉，到时候整个秦国都将以秦朝宗为中心，秦朝宗将真正的君临天下，一扫在位十二年窝囊的傀儡生涯。

    但是就在这个紧要的关头，苏婉这个女人竟然发春，居然在这个时候求欢，连是非轻重都分不清楚，这让秦朝宗心中十分不爽。

    然而不爽归不爽，在大权没有掌握在自己手上之前，秦朝宗不得不忍气吞声，在苏婉的身上，在这春宫凤床上发泄自己心中的。

    想到苏婉美妙的躯体，秦朝宗火热的心又瞬间跳跃起来，现在距离夜宴开始还有一段时间，在这个时候与美丽漂亮的皇太后发生点什么愉快的事情也并非不可以，只要将事情控制在一定范围内，不要影响到秦朝宗的亲政典礼就行。

    想到不久之后就可以接掌朝政，君临天下，秦朝宗的心瞬间变得火热，他的脸颊开始发红，不知道是激动的还是被苏婉刺激的。秦朝宗昂首挺胸，快步走到苏婉身边，没有了旁人在场，两人之间的关系又非清纯，秦朝宗的胆子也大了许多。

    在绝对的权力面前人极度容易迷失自己，秦朝宗虽然不至于彻底的迷失在权利的海洋里，但是即将掌权的喜悦还是O溢在他脸上，使他整个人看上去轻松愉悦了许多。

    苏婉看着秦朝宗长大，一步步看着秦朝宗成长，对于秦朝宗的心理变化，她看的一清二楚，但是他却没有阻止秦朝宗，因为苏婉是一个聪明的女人，她知道自己的身份，也清楚自己仅仅只是一个女人，她不可能一辈子霸占着皇位，能够垂帘听政十二年已经是她生命中权利的巅峰。

    如果再想往上晋位，那就只有罢黜秦朝宗，自己登基，成为千古第一女帝。这种荒唐震惊于世的想法苏婉也曾经悄然想过，但是她很快就理智的压下了这种荒唐的想法，现在天下分裂，五国纷争不断，秦国国弱民贫，在五国之中国势最弱。

    女帝之说不容于世，在这个男尊女卑的社会中如果苏婉真的这么做了，只怕不但她的死对头刘骜会与她对抗到底，秦国上下，天下各国也不会放过苏婉，这不是一个国家的问题，而是关乎着礼制典礼的严肃问题，绝对不容许倾碰。

    苏婉是一个聪明的女人，她想要继续掌握住手中的权利，那么唯一的办法就是掌握皇帝，不管是苏婉还是刘骜，其实他们的权利都是来源于皇帝，以前皇帝幼小，由他们暂代国政。而一旦皇帝小皇帝亲政，他们就将失去已经到手的权利。

    在这点上苏婉比起刘骜就有着巨大无可比拟的优越性，苏婉乃是一个成熟妩媚的美女，她自信依靠着自己的身体能够轻易的征服皇帝，只要秦朝宗沉迷在自己的身体中，那么苏婉就依然能够掌控大局，虽然不再垂帘听政，但是手中的权利却依旧掌握在手中，甚至与比起从前，还会掌控更多。

    再过一阵子就是七夕夜宴，到时候会举办亲政大典，从此以后秦朝宗就将真正的掌握大权，留给苏婉的时间并不多，苏婉必须乘者这个时候牢牢的征服秦朝宗，将小皇帝掌握在自己手中。

    ……

    ……

第一卷【初登大宝】 第四章【伦常】

    第一卷【潜龙升天】第四章【伦常】

    苏婉伸出自己雪白的柔荑，轻轻的抚摸着秦朝宗刚毅的脸庞，感叹道：“宗儿，一眨眼十二年已经过去，想当年哀家从你父皇手中接过你之时你还是四岁稚童，什么也不知道，想不到时间飞逝，一眨眼十二年就已经过去，当初的顽劣孩童今天已是一个茁壮少年，你父皇母后若然泉下有知，必然心中快慰。”

    秦朝宗闻言却是心中黯然，他乃是父皇之子，却与父皇的嫔妃保持着不正当的男女关系，虽然秦国毗邻蛮荒，社会风气开放，对于男女之事没有山东诸国那么严密，但是与母妃乱伦，却无论如何也是一桩遭受非议的惨事。

    先帝驾崩之时秦朝宗才四岁，乃是一个什么事情也不知道的孩童，纵然如此，熟读诗书的秦朝宗对于自己与母妃不论依旧有着一定的心理障碍，或许也正是因为这点才让秦朝宗在面对着苏婉的时候心理总是万分复杂。

    秦朝宗轻声说道：“母后，你不要伤心了，宗儿长大你应该心中高兴才是，虽然父皇不再，但是宗儿会好好照顾母后的，一定会让母后开开心心的每一天。”

    苏婉将自己的脑袋靠在秦朝宗的肩膀上，喃喃说道：“宗儿真的长大了，如此哀家也就放心了，以后哀家的幸福可就交到宗儿手中了，宗儿你可千万不要辜负了哀家一片心意。”

    苏婉的幸福在哪里？自然是在秦朝宗身上。秦朝宗作为整个秦宫唯一男人，整个秦宫女人的幸福都掌握在秦朝宗身上，自然也包括苏婉自己。作为即将掌握大权的男人，到时候秦朝宗的身边自然也会出现各色各样的女人，苏婉必须在她们出现之前掌握住秦朝宗，以保住自己的地位。

    苏婉的真情流露让秦朝宗一阵心动，对于自己这个年轻的母后秦朝宗感情十分复杂，再加上两人之间剪不断理还乱的复杂关系，让秦朝宗在对待苏婉的问题上一直摇摆不定，不知道应该怎么处理。眼下苏婉的呢喃自语让秦朝宗产生一种错觉，苏婉并不坚强，她也有软弱的时刻。

    秦朝宗用力的将苏婉拥进怀中，紧紧的抱住苏婉，沉声说道：“母后，你放心吧，宗儿不再是从前那个顽劣孩童了，宗儿会照顾好母后，让母后性福的。”

    苏婉媚声说道：“哀家相信你，宗儿，给我性福。”

    苏婉这句意向性万分明显的话语一出，秦朝宗浑身一荡，与苏婉有过之亲之后秦朝宗总是在不经意间沉浸在苏婉美妙的中，听见苏婉求欢，秦朝宗自是不会拒绝。

    秦朝宗紧贴着苏婉的耳朵。暧昧的说道：“是，母后，宗儿一定好好的安慰你，给你最大的性福。”

    秦朝宗紧贴着苏婉说话，呼吸间的热气紧紧的喷在苏婉的耳边，让苏婉浑身一颤，有一种痒痒的触动感。她的身体开始渐渐的发烫，渐渐的发软，整个人逐渐的软到在秦朝宗的怀中，秦朝宗双手一揽，将苏婉整个人抱在怀中。

    苏婉媚眼迷离的看着年轻的秦朝宗，她柔媚的双眼之中闪过一丝的迷离，秦朝宗虽然只有十六岁，但是因为常年习武的关系，他的身体发育的十分健康，比起同龄人来说显得更加的成熟健壮，甚至于比起一些成年男人来说也丝毫不差。

    被这样一个男子拥抱在怀中，若说苏婉没有任何的反应那根本就是不可能的，三十如狼，三十岁的女人在上的需求是十分强烈的，苏婉也是如此，已经逼近三十岁的苏婉虽然还能够自我克制，但是她在身体上的已经变得万分敏感。

    秦朝宗得意的看了苏婉一眼，他的大手一揽，直接穿越苏婉胸口上的领子，进入苏婉美妙的之中，把玩着苏婉胸前的那一对美满，苏婉浑身一颤，在秦朝宗的把玩下她的身体开始出现了最原始的反应，渐渐的发烫，渐渐的发热，发软。

    苏婉身体上的反应自然是逃脱不了一直在观察着他的秦朝宗的眼中，秦朝宗眼中光芒一闪，他的眼神很是奇怪，虽然现在秦朝宗是在玩弄苏婉，然而秦朝宗的双眼之中却甚是平静，如果没有仔细观察根本就看不出秦朝宗的双眼之中竟然没有丝毫的之色。

    没错，虽然是在把玩自己的母后，但是对于即将掌握天下大权的秦朝宗来说，这个时候才最是关键，古往今来多少强者都是在即将踏上成功之路的时候阴沟里翻船，从而死无葬身之地。秦朝宗是一个爱惜羽毛的君王，他可不希望自己死的不明不白的。

    苏婉这个女人心中究竟在想些什么秦朝宗并不清楚，事实上秦朝宗也从来没有弄明白过自己的母后想要什么，但是秦朝宗却知道，自己的生活并不安全，充斥着危机，他必须十分谨慎小心，随时保持着警惕之心，不然一个不小心秦朝宗就可能在惨烈的争斗中丧命。

    人在两种时间段的时候最容易放松自己的警惕，一种情况是酒场，一种情况是欢场，这两种情况无论是哪一种都是相当尽兴，也是致命的，秦朝宗如果真的沉迷其中的话，只怕现在的秦朝宗早已经在阎王殿前走过几圈了。

    即便是在，也绝对不能够放松警惕，这是秦朝宗保命的绝招，也是他称帝十几年来最成功最精辟的总结，正是因为这样，在如此复杂的宫斗中秦朝宗才自在的活了下来。所以现在虽然是在和苏婉欢爱，但是秦朝宗的警惕心却一直没有放松过。

    秦朝宗嘿嘿一笑，道：“母后，天气有些燥热，你穿这么多衣服一定很热了吧，让宗儿为你褪去外衣吧。”

    秦朝宗这话有些暧昧，有些荡，他放肆的着自己的母后，秦国高高在上的皇太后，丝毫没有一丝的愧疚之心，他的眼里，只有，清澈明净之下展现的无上，秦朝宗要用自己的狠狠发泄在苏婉的身上。

    苏婉妩媚的看了秦朝宗一眼，撒娇道：“宗儿，你好坏哦，竟然敢欺负幕哀家了，哀家不依嘛。”

    苏婉乃是一个极度成熟的女人，在她这个年纪，她的身体早已经发育的相当成熟，全身上下都是的犯罪，而眼下却被苏婉用华丽的宫装遮掩着，这岂不是很浪费？

    怀中有这样一个善解风情的成熟女人撒娇，只要是正常男人没有一个能够逃过这种难明的温柔，秦朝宗乃是一个充满着阳刚之气的少年，自然也不例外。

    秦朝宗眼睛一红，呼吸一紧，双手用力的将苏婉紧紧拥抱在怀中，让苏婉胸前的那一对紧紧贴在自己宽广的胸膛上，那种胀满的感觉让秦朝宗一阵心跳，秦朝宗的大手轻轻抚摸着苏婉柔嫩的后背，顺着柔顺的长裙而下，来到腰间。

    秦朝宗的双手夹住苏婉腰间的长结，灵巧的一转，一抽，腰间的长裙就应声而解，穿在苏婉外面的外套就在秦朝宗双手的灵巧运转下挥洒离去，裸露出了苏婉那深藏其中的无限。

    伴随着披衣的滑落，苏婉的香肩渐渐的呈现在了秦朝宗的眼前，虽然已经不只一次见过苏婉的身体，但是每一次亲手将她裸裎在自己眼前，秦朝宗的感觉都不一样，只能说苏婉是一个成熟妩媚到骨子里的女人，她带给秦朝宗的，永远是数不尽的柔情。

    ……

    ……

第一卷【初登大宝】 第五章【君临】

    第一卷【初登大宝】第五章【君临】

    秦朝宗低喝一声，双手用力的将苏婉身上的衣服全部撕扯开落，那件做工精致的宫装就在秦朝宗的手中化为片片碎布，回归原始，而长裙褪去之后展现在秦朝宗面前的，则是苏婉那诱惑人心的完美。

    绝美的容颜下，脖颈雪白细嫩，香肩闪烁着晶莹的洁白之色，一对的紧紧的压迫在秦朝宗的胸前，有种涨涨的感，高挑的身材，细长的双腿，即便是站在秦朝宗面前，苏婉一点也没有比秦朝宗矮上多少。

    秦朝宗一把将苏婉抱起，将她摔倒在凤床上，快速的脱去自己身上的龙袍，露出自己强健的身体，他一把扑到苏婉身上，将苏婉狠狠的压倒在身下，秦朝宗的双手大力的苏婉的身上活动着，抚摸着苏婉柔嫩的。

    秦朝宗的大嘴用力的吻向苏婉的樱唇，与她的唇舌做着最直接最原始的接触，那种唇舌想交的感觉让秦朝宗和苏婉都是一阵的销魂。秦朝宗难以自主的在向里面探去，纠缠着苏婉的香甜粉舌，寻找着那美好的源泉。

    在秦朝宗的亲吻下，苏婉的身体开始变得渐渐的发热，她不安的在秦朝宗的身下挪动着身体，与秦朝宗作者最直接的身体摩擦，身体间的摩擦让两人的体温迅速上升，也越烧越旺。

    秦朝宗的双手大力的揉搓着苏婉的胸乳，在上面不断的揉搓着，苏婉那硕大的在秦朝宗的双手中不断的变换着形状，秦朝宗邪念一起，将两个硕大的挤压在中间，霎时间一道深深的就呈现在了秦朝宗面前。

    “啊。”或许是秦朝宗的动作太过用力，苏婉感到有些吃痛，她轻声的呻吟了一声，这种淡淡的呻吟声就像是一个引子一般，瞬间将秦朝宗的全部烧然，在这一刻，秦朝宗卸下了自己全部的伪装，全身心的投入到了与苏婉的欢爱中。

    伴随着秦朝宗一声低沉的闷哼，秦朝宗的昂扬瞬间向前一挺，没入苏婉泥泞的羊肠小道中，整根没入，没有一点流露在外面。苏婉泥泞的身体终于得到了期盼已久的安慰，舒服的呻吟了一声，让辛勤努力的秦朝宗更是在一瞬间爆发了不少。

    几声呻吟，几许柔情，伴随着古老的凤床的上下摇晃，风床之内春色一片，大秦新君灵庆皇帝秦朝宗与自己的母后苏婉身体紧紧纠缠在，进行着禁忌的乱伦，因为禁忌，所以刺激。因为禁忌，所以吸引。

    终于，秦朝宗身体挺动的频率骤然加快，伴随着这位年轻皇帝的一声沉闷的吼叫，一股灼热的精华滚滚射出，全部射入苏婉的嫩道中。

    激情过后，苏婉整个人软倒在秦朝宗的怀中，疲惫的身心让她再也难以活动，唯有还与秦朝宗的刚毅紧紧项链在一起，显示着他们之间的关系是多么的暧昧禁忌。

    七夕不仅是秦国的传统节日，对于今天的秦国来说，它不仅是传统节日那么简单，它更是秦国皇帝秦朝宗的生日，每年的七夕之日秦国都要举办各种盛大的典礼来欢庆这个一年一度的盛大节日，而比起往年，今年的庆典更显得热闹。

    秦国的君王灵庆皇帝秦朝宗在今天终于成长为君，在今天，秦朝宗就将满十六岁，按照秦国礼制，男子满十六岁，行冠礼，加冠，独立于父母之外，可成家立业。秦朝宗身为秦国皇帝，早在十二年前他坐上皇位的那一天起皇冠就已经深深的与他连接在一起。

    所以对于秦朝宗来说，他的成人之礼是比较特殊的，因为在他戴上皇冠的那一刻开始就已经相当于他行过了冠礼，而秦朝宗乃是一国之君，秦国上下还没有谁有那个资格给秦朝宗主持加冠典礼，所以对于秦朝宗来说，所谓的加冠就不了了之。

    秦都咸阳。景阳宫。

    今夜的秦宫格外的肃穆，庆典的热闹和喧嚣并不能传入咸阳的深宫，皇都外或许百姓们整个为了七夕这个充满浪漫主义色彩的节日而狂欢，但是在秦宫内，却是另外一个景象，对于今夜参加晚宴的官员来说，今夜无论如何都是一个惊心动魄的晚上。

    秦国的线状谁都清楚，对于能够进入中央的官员来说，他们没有一个是傻瓜，先帝早逝，留下孤儿寡母，权臣当政，太后垂帘，这样的例子在历史上比比皆是，秦朝宗这个少年天子究竟能不能成功拿回属于自己的权利，从而真正君临天下，这一点没有人说得清楚。

    秦国的线状很是无奈，对于少年天子秦朝宗来说，他的亲政之路还很长，今夜将会是他迈开自己亲政道路最重要的一步，以后秦朝宗能够走多远那是秦朝宗的能力问题，但是今夜对于秦朝宗来说绝对是至关重要的一夜，不容有失。

    所有受邀的朝臣也都明白这一点，先帝当年托孤刘骜，立太傅刘骜为顾命大臣，在天子秦朝宗没有长大之前由他掌管朝政，而后秦国皇太后苏婉不满先帝旨意，垂帘听政，从此秦国的权利分别掌握在了太后苏婉和太傅刘骜的手中。

    但是他们的权利并非真正的皇权，他们只是附属于皇权产生的特权而已，他们的权利来源乃是坐在龙椅上的灵庆皇帝秦朝宗，以前秦朝宗年幼无知，并不懂事，可以任由他们双方当作木偶一般的肆意摆动，但是现在情况变了，一切都不一样了。

    因为秦国皇帝成年了，秦国皇帝已经不再是那个可以任由双方玩闹的无知孩童，从今日开始，秦国的主人就将从刘骜和苏婉身上转换到秦朝宗身上，一切的重心都将围绕着秦朝宗而进行，其他人再也没有权利喧宾夺主。

    日后活动在秦国政坛上最耀眼的一颗星星将不再是太后和太傅，而是秦国真正的一国之君。

    而这一切的源泉，都源于今夜，灵庆皇帝秦朝宗的成年。

    “皇上驾到，太后驾到，百官行礼。”伴随着小黄门极富特性的一声喊叫，大秦帝国灵庆皇帝秦朝宗陪伴着皇太后苏婉施施然出现在群臣面前。秦朝宗昂首挺胸，右手牵着皇太后苏婉的素手，迈着高昂的步调，高傲的走进景阳宫。

    今夜的秦朝宗格外的精神，他身上穿着全新定制的九龙滚龙袍，胸前的九爪金龙栩栩如生，头上戴着一顶镶钻的皇冠，眼帘和脑后各有十二对珠玉下垂，伴随着秦朝宗的走动四下晃动着，珠玉间打动的声音格外清晰响亮。

    秦朝宗的心情格外的兴奋，这也难怪，他苦苦忍耐了十六年，今天终于得偿所愿，能够真正拿回属于自己的权利，真正意义上能够君临天下，身为一个帝王，身为一个少年天子，谁能没有这样的愿望和期盼。

    而这一切，在今天，就能够得到实现，虽然秦朝宗心中清楚离自己真正的掌控这片大地还有一段相当长的距离要走，但是能够亲政就已经是一切最美好的开端了，秦朝宗对自己有信心，他相信只要自己能够君临天下，就一定能够制服刘骜，清除朝中奸臣。

    秦朝宗神色肃穆的牵着苏婉的素手缓缓的走进景阳宫，景阳宫中的受邀的百官看见皇帝和太后联手出现，先是一惊，而后像是联想到了什么，马上跪倒在地上行李，将自己的脑袋低垂，心中却在不断的剖析着这一幕的意义。

    ……

    ……

第一卷【初登大宝】 第六章【还政】

    第一卷【初登大宝】第六章【还政】

    秦朝宗神色肃穆的牵着苏婉的素手缓缓的走进景阳宫，景阳宫中的受邀的百官看见皇帝和太后联手出现，先是一惊，而后像是联想到了什么，马上跪倒在地上行李，将自己的脑袋低垂，心中却在不断的剖析着这一幕的意义。

    当然，他们不会想到秦朝宗和苏婉之间有着不论的关系，他们脑中想得，是关乎着他们官运的重大事情，秦朝宗亲政之前，朝中的政事由太后苏婉和太傅刘骜共同商议决定，苏婉虽然是秦朝宗的母后，但是他们母子之间的关系却决然没有外人眼中的那么美好。

    这一点或许它国的使臣不清楚，但是身为秦国的重臣，在场的每位大臣却是清楚的知晓的。眼下苏婉和秦朝宗携手共进，这说明什么？说明太后苏婉已经放下自己的身段，她明白秦朝宗亲政势不可当，果断的放弃在这点上面下工夫，转而缓和自己与秦朝宗的关系，实现母子之间的亲情友爱。

    刘骜脸上阴沉的看着携手并进的苏婉和秦朝宗，他没有想到苏婉竟然这么果断，拿得起放得下，说将手中的权利放下就将手中的权利放下，在这点上刘骜不如苏婉，对于今天晚上的还政于君，刘骜甚至与还做过一番思想斗争。

    思前想后刘骜还是决定将权利还给秦朝宗，因为这乃是大势所趋，秦朝宗是真正的皇帝，刘骜没有办法永远霸占着权利，除非他敢篡位自己做皇帝，这点刘骜不是没有想过，不过可行性低的可怜，整个秦国上下的兵权牢牢掌握在秦家皇族手中，哪怕刘骜位极人臣，他也没有权利染指军队一分。

    没有军队一切造反都是自寻死路，刘骜可不想自己奋斗一生却落得个悲惨的结局，凭借着他的人脉和影响，就算是交出手中的权利，他也依旧是牢牢的掌握着秦国的政权，就算是秦朝宗亲政又如何，不过是名义上好听些而已。

    刘骜凌厉的双眼扫过苏婉和秦朝宗的脸庞，而后深深的垂下，仿佛什么也没有做过一般，率领着百官缓缓下跪行礼，沉声道：“臣等恭迎皇上，太后，吾皇万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁。”

    百官跟随在刘骜的身后紧紧的恭声道：“臣等恭迎皇上，太后，吾皇万岁万岁万万岁，太后千岁千岁千千岁。”

    秦朝宗大手一挥，很有一种君临天下的霸气，朗声道：“众卿平身。”

    伴随着灵庆皇帝秦朝宗一声有力的挥喊，所有跪倒在地上的朝臣都干脆的重新站立，他们知趣的站立两边，今天晚上宴会的主角乃是灵庆皇帝秦朝宗和太傅刘骜，至于他们这些受邀参加宴会的朝臣，不过是给这个晚会增添几许光彩罢了。

    秦朝宗冷眼看了一眼刘骜，发现刘骜也正用阴冷的眼神看着自己，他心中一凛，内心暗道：“老匹夫，你欺负了我十二年，我倒要看看你还能欺压我多久？”秦朝宗心中暗自下定决心，一旦自己亲政，执掌大权，刘骜这个欺君罔上的权臣绝对不能放过。

    看着神色不善的刘骜，秦朝宗心中暗自下定决心日后绝对要将这个心腹大患彻底除去，绝对不能给自己留下祸根，不然日后自己只会有无穷无尽的麻烦，在这点上秦朝宗比任何人都要清楚。

    秦朝宗出声说道：“众位爱卿请就坐，今日乃是一年一度的七夕古节，朕与众位爱卿同乐，请大家放开心怀痛饮，来人，奏乐。”

    伴随着秦朝宗的话语，早就已经准备就绪的乐师轻轻的敲打着手中的乐器，演奏起了悦耳的歌曲。景阳宫中顿时充满了一片祥和之声，伴随着音乐声的响起，气氛也渐渐的融洽，所有人都暂时放下心中的想法，转而欣赏起难得的音乐声。

    当然这也只是表面现象，现在这种情况下自然是没有人会真正的融入到歌舞欣赏的环境之中，在随时都可能爆发的宫廷政变中，他们都时刻保持着自己的警惕之心，不然一旦一步踏错，他们就可能万劫不复。

    刘骜眯起眼睛，大殿之上小皇帝的行为已经完全出乎自己的预料，刘骜眼中精光一闪，他举起手中的酒杯，朗声道：“臣恭贺陛下万寿无疆。”

    虽然仅仅只是一句恭候的话语，但是其中代表的意味却是十分的深刻，任谁都知道现在朝中的权利掌握在太傅刘骜和太后苏婉手中，眼下太后苏婉已经和小皇帝携手共进，表示愿意将手中的权利归还君主，这样一来还掌握着国君权利的人就只有太傅刘骜一人了。

    刘骜如果不愿意将手中的权利交出来，那么秦朝宗想要将权利收回，必然要经过一番艰苦的争斗，可是现在看现在的形式，刘骜或许一开始就没有在权利的归属上和秦朝宗纠缠，明智之人当知天子掌权锐不可当。

    刘骜身为大秦第一权臣，眼光锐利非常人所能及，自古以来君弱臣强，小皇帝年幼之时嬉闹不懂世事，凭借着先帝遗照他能够顺利掌权，代行君权，但是眼下小皇帝已经长大，刘骜再也不可能像从前那般随心所以的欺压幼主。

    身为一个眼光独到的权臣，刘骜在见到苏婉臣服之后马上就为自己选择了一条最正确的道路，还政于君，绝对不在小皇帝亲政问题上与他多做纠缠，因为他心中了然，即便是他想要与秦朝宗纠缠，也不大可能拖延多久。

    听见刘骜的话，秦朝宗的脸上显现出一丝笑容，虽然他心中十分清楚这或许只是刘骜的缓兵之计，权利这种东西一旦沾手之后想要彻底的放手是决然不可能的，纵观整个华夏历史，真正能够做到不为权势熏心的伟人实在是少的可怜。

    真正能够做到陶朱公范蠡那种舍高官厚禄而与佳人泛舟湖上的英杰实在是凤毛麟角，而且说实话如果当年范蠡不是因为有西施在侧的话会不会离开越国都是一个值得探讨的问题，不过那既然已经是历史，也就没有在继续探讨的必要了。

    而刘骜身为大秦第一权臣，代行君权十余年，天下百姓只知有刘骜这个太傅却不知道秦国尚且还有皇帝秦朝宗，在这种君弱臣强的形势下却要刘骜拱手将手中的权利交出，显然有着不小的难度。

    看见刘骜臣服，秦朝宗的脸上展露出一丝笑容，他笑道：“谢太傅吉言，太傅大人请就座。”

    一杯水酒过后，秦朝宗站起身来，环观朝中重臣，面带愁容，沉闷的说道：“众位爱卿，今日乃是七夕，七夕自古以来就是我华夏传节日，更兼是朕之生辰，我秦国尚武，历朝先皇皆以开疆拓土为己任，朕才疏学浅，德行卑微，登基一十二年，而我秦国疆土却依旧局限于西北一隅，朕实在是愧对先皇，每思于此，朕便心中惶恐”

    秦朝宗一番话说得抑扬顿挫，声情并茂，说道最后竟然语带哭腔，仿佛他真的便有那么的惶恐不安，孤德无能一般。那神情，那模样，要说有多凄惨就有多么凄惨。

    自古以来主辱臣死。秦朝宗身为秦国皇帝，他陷入这么悲惨的境地，那么背负起这个重大责任的自然就是坐在景阳宫中饮酒作乐的秦国一众朝臣了。所有的大臣都心中惶恐，他们隐隐猜到了秦朝宗这么说的意义。

    ……

    ……

第一卷【初登大宝】 第七章【博弈】

    第一卷【初登大宝】第七章【博弈】

    秦朝宗这番话与其说是说给在场的所有大臣们听得，还不如说是说给坐在秦朝宗身边的皇太后苏婉和回到自己座位上刚刚坐稳屁股的太傅刘骜听得。因为全天下都清楚秦国的国政就掌握在他们二人手中，秦国今天之所以日益消沉，在天下五国之中处于最末，很大程度上来说都是他们两人的责任。

    若然不是他们因为个人私利而互相争斗，消耗了秦国绝大部分的国力，以秦国几朝积淀的实力决然不可能衰落的这么迅速，即便是秦国皇帝再是无能，凭借着历朝历代的老底，秦国支撑个二三十年也决然不是问题。

    然而偏偏，却偏偏秦国时运不济，先帝早逝，留下幼君，朝中权臣女后作乱，为了争权夺利，太后和太后在短短十二年间展开了无数次殊死的搏斗，将秦国的财产迅速的在短短几年之中就消耗的干干净净，也正是因为这样，才让外敌有机可乘，虽然历代先祖打下的疆土在秦朝宗手中并未失去，但是边疆却再也不复先帝时期的安定。

    从前秦国精锐百战之师，拓土开疆，战场一向都是在它国，秦国军威威震五国，然而在今天，秦国的战线却是一缩再缩，边疆战线已经缩回原有国境，虽然还维持着先帝时期秦国的版图，但是边疆统治与先帝时期相比，却是天壤之别。

    秦国自建国以来因为地窄民贫，不得已向外扩张，依靠不间断的战争攫取自己所需的人口和土地，正是依靠着以战养战的基本国策，秦国虽然地处西北边陲，国力居于五国之末，但是因为他强大的军事实力，却成为五国之中最强大最不愿让人招惹的一个国家。

    但是这一切在今天却翻天大变样，受到国内政治斗争的影响，秦国的军方也在内耗中损失惨重，从从前的威武百战雄狮变成了今天的积弱积贫，军威一降再降，沦为五国之笑柄。

    刘骜心中一凛，秦朝宗这番话与其说是在场的所有大臣听得，还不如说是说给自己和苏太后听的，因为秦国的权利目前就掌握在二人手中，但是现在看苏后和秦朝宗的亲密模样，只怕苏后早已经将手中的权利交出。

    如此一来。手中掌握大权的刘骜扁丝秦朝宗亲政的第一障碍，刘骜若然不上交权利，只怕君臣矛盾会在一瞬间激发，如此一来君臣对立，会产生什么样的后果，没有人能够说的清楚。

    秦朝宗的一番话说的慷慨激昂，臣愚顿挫，很是感人，在场的朝臣虽然心中明白小皇帝说的十句话中只怕只有一句是真心的，但是自古以来主辱臣死的思想已经深深的印入他们的脑海，看见秦朝宗如此难过，尽管知道这是秦朝宗在做戏，群臣心中依旧难过。

    “臣等有罪，臣等万死。”哗啦啦的，刚刚还坐在位置上欣赏音乐的一众大臣这个时候慌忙离席，匆匆跪倒在地上，将自己的脑袋深深的磕在地板上，磕头的声音夹在着惶恐的请罪声充满了整个大厅，完全盖过了整个演奏的音乐声。

    这种场景，这种氛围，纵然是白痴也知道情况不妙，更何况是吃皇粮的宫廷乐师，他们在皇宫中表演，吃的就是皇粮，他们的荣华富贵与皇帝息息相关，看见景阳宫中的事态变化超乎他们的想象，自然知道这个时候并不适合他们作乐，一个个宫廷乐师仓惶的跪倒在两边。

    秦朝宗眼中精光一闪，这些个大臣倒是不傻，知道什么时候该做些什么事情，可是正是因为他们的聪明才让大秦陷入如今的困乱之中，若然不是他们的怯弱，若然他们敢于站出来与刘骜苏婉争雄，秦国决然不会走到今天积弱积贫的悲惨地步。

    说到底，这一切都是这些精通朝政的朝臣的错误，这个时候秦朝宗一个劲的将罪责全部推脱到大臣的身上，却没有想到朝中的权利掌握在太后和太傅手中，没有实权的朝臣凭什么和这两个巨头相斗？

    愤怒的秦朝宗甚至想要疯狂的将在场的大臣全部杀光，然后换上一批忠心于自己的新人，但是这种想法他也只能使想想而已，秦朝宗心中清楚这是不可能的，凡是都要讲究一个度，如果过分的削弱中央的力量，没有了这些精通国事的老臣支撑着，只怕地方上又会蠢蠢欲动，到时候的麻烦只怕还会更大。

    秦朝宗掩手一泣道：“众位爱卿快快请起，此事与诸位爱卿全然没有关系，都是朕无能，若然不是朕之过错，秦国决然不会走到今天这种困难的地步，说到底，一切都是朕无能啊，朕愧对我大秦列祖列宗啊。”

    秦朝宗哭泣着，哽咽着哭诉着自己的无能误国。秦朝宗越是这样贬低自己，朝臣们心中便越是惶恐，君权神授，皇帝乃是上天之子，皇帝永远是不会有错误的，即便是皇帝有错，那么承担责任的也是朝臣，而绝对不会是皇帝。

    虽然历史上也曾经有皇帝会下罪己诏，分析谴责自己犯下的过错，例如一代天骄大汉武帝便在晚年轮台罪己。但是问题是汉武帝那个时候已经是晚年，他的生命已经走到了尽头，没有多少时日，而秦朝宗现在才刚刚成年，正是生命的黄金阶段。

    要一个皇帝承认自己的过错是十分困难的，更何况还是一个处在成长时期的天子承担责任，那就更加的困难了。秦朝宗这般的作为必将要有一个或者几个乃至于一大批的大臣出来做替罪羔羊，承担起秦国衰弱的罪责。

    其实众人心中更加清楚，秦朝宗只是一个十六岁的孩子，从前的他只是一个坐在龙椅上的傀儡，根本就没有自己选择的权利，虽然圣旨上都大大的盖着皇帝的玉玺，但是那根本就是刘骜或者苏婉按着小皇帝的双手硬生生的按下去而已，根本就不代表秦朝宗的意志。

    更何况即便是秦朝宗自己所下的诏令，一个十几岁的小孩子知道些什么，还不是在两个权利人物的诱惑逼迫下所下的荒唐旨意。

    作为秦朝宗的第一个女人，作为一个眼光独到的女人，苏婉清楚的知道自己这个时候应该做些什么？只见她缓缓的站起，柳腰轻摆，款款走动两步来到小皇帝身边，大声的斥责道：“你们好大的胆子，皇上年幼无知，朝中国事交由你们打理，可是你们这些年都干了些什么，除了争权夺利就是贪图享乐，好好的大秦江山就败坏在你们手中，你们心中还有没有国家》还没有君父？”

    苏婉这番话说得脸不红心不跳，完全站在秦朝宗的角度说话，全然没有想过不久之前自己也是参与朝廷争权夺利的一部分，而且还是其中的大头。

    苏婉这么一说话，原本便是属于苏婉这一派的大臣们马上心中了然，苏婉的大哥，秦国毅勇侯苏方志与自己妹妹心意相通，马上明白苏婉话语中的含义，他大步一跨，从地上往前挪动了一步，昂起胸膛，一脸悲壮的说道：“太后圣明，万岁圣断，臣有罪，臣愿意受罚，但是臣有话说。”

    秦朝宗大袖一挥，果断的说道：“毅勇侯免礼，有话请说。”

    苏方志朗声道：“皇上，太后，想我大秦自百年前高祖皇帝建国，百年来不断开疆拓土，国势日涨，然而先皇不幸，驾鹤西行，万岁爷继位以来勤心政事，然而朝政却依旧混乱，大秦国威日下，这一切都是因为朝中有奸臣作乱。”

    ……

    ……

第一卷【初登大宝】 第八章【请辞】

    第一卷【初登大宝】第八章【请辞】

    苏方志朗声道：“皇上，太后，想我大秦自百年前高祖皇帝建国，百年来不断开疆拓土，国势日涨，然而先皇不幸，驾鹤西行，万岁爷继位以来勤心政事，然而朝政却依旧混乱，大秦国威日下，这一切都是因为朝中有奸臣作乱。”

    “昔日先皇之所以册立顾明大臣，乃是因为皇上年幼，先皇惶恐皇上难以处决浩瀚国事，然而今日皇上已然成长，微臣若然所记不差，今天乃是皇上的十六岁盛典，过了今日，皇上便不再是年幼孩童，而是一名真正的少年天子。”

    “臣等亲眼看着皇上成长，万岁爷的英明与睿智臣等有目共睹，臣相信以皇上的睿智，已经全然不需要顾明大臣辅政，朝中大小事物。皇上完全可以自行处理。”

    “为了秦国的明年，为了再次中兴我大秦，臣叩首，恳请皇上亲政，收回君权，若然有哪位大臣不服或者阻挡皇上亲政的，老臣愿做皇上手中之利剑，替万岁爷劈荆斩棘。”

    苏方志这番话慷慨激昂，说得大家心中热血沸腾，秦朝宗心中更是暗暗赞赏，想不到老爷子一把年纪了还这么有激情，听说苏方海府中蓄养了大量的歌姬以供愉悦，也不知道是真是假，看他如此充满活力，想必此事也是真的。

    看见苏方志如此卖命的陈词，秦朝宗心中一动，他暗暗下定决心，等自己亲政，掌管国家大全，一定要替老头子好好的分忧解难，他府中蓄养了如此众多的歌姬，而他又是一把年纪了，肯定照顾不过过来，想自己年轻气盛，连苏后都照顾的幸福异常，帮助老头子照顾他那些寂寞的姬妾也是应该的。

    心中想着，自然而然的就表现在了脸上，看见秦朝宗脸上显现出的那暧昧的坏笑，苏婉心中一荡，马上就联想到了某些少儿不宜的画面，身体一软，险些软倒在地上，幸亏秦朝宗眼疾手快，暗中相扶了一把，才没有在众臣面前出丑。

    被秦朝宗的双手一扶，苏婉更是敏感，想到了之前与秦朝宗的缠绵，眼神中更是温柔的似要滴出水来，所幸她还没有被冲昏头脑，知道眼下的环境并不适合，乖巧的站在一边。绕是如此，苏婉脸上的那一团红晕还是让她展示了自己的魅力。

    近距离的观察苏婉的美丽，让秦朝宗的心中一荡，不过苏婉的变化殿中的大臣看的并不清楚，他们还以为这是苏婉生气所致。因为苏方志那番话受害的不仅是太傅刘骜，还有太后苏婉，皇帝要亲政，太后和太傅就要放手，这乃是不可避免不可调和的矛盾。

    刘骜眼中寒光闪闪，早在苏方志站出来说话的时候他就知道要坏事，苏方志乃是苏婉的长兄，这些年来在苏婉的支持下一直与自己作对，可以说两个人是真正的政坛敌家，看见苏方志说话，刘骜心中清楚对方十有八九会攻击自己。

    果不其然，苏方志话还没有说上两句就将话题往小皇帝亲政的问题上引，十分配合小皇帝的心思，刘骜在这一刻甚至怀疑他们是不是事先就串通好了，专等今天晚宴上拿出来攻击自己，只不过这样的想法刘骜仅仅也只是想想。他清楚事情的真相并非如此。

    刘骜心中暗笑，他们想要借这个打击自己，只怕是打错了算盘，在他的心中，从来就没有想在皇帝亲政的问题上纠缠，那样非但不明智，而且麻烦异常，苏婉这个笨女人都能果断的舍弃权利，他刘骜又何尝不能？

    刘骜起身道：“皇上，臣以为苏大人说的在理，皇上乃是真正的真龙天子，昔年先帝任命老臣为顾命大臣辅佐皇上，老臣无能，本不可接此重任，然而此乃先帝托孤之言，纵然遭人误解，老臣亦无怨无悔。

    昔年周公能够辅佐成王，老臣虽然不才，但是先帝有遗照在侧，老臣虽心中惶恐，亦艰难辅政，所幸天佑大秦，十二年来风调雨顺，国泰民安，虽然有些许刁民闹事，邻国之间有点纠纷，然而老臣终究幸不辱命，圆满的完成先帝遗照所命。

    老臣近年来老眼昏花，渐渐感觉力不从心，本来想要直接将权利交还君王，但是考虑到皇上年幼，怕皇上身旁有小人误国，每每夜深之时想起先帝遗照，老臣硬是以自己孱弱之躯帮万岁爷支撑几年。

    但是现在，老臣知道皇上真的长大了，今日乃是七夕佳节，也是万岁爷十六岁庆典。值此佳节，老臣也没有什么好的礼物送给皇上，唯有将先帝交给老臣的辅政大权交还给皇上，从今天开始朝中一切大小事物皇上自可自行处理，老臣万万不会再行插手。

    另外，老臣今年已经五十有九，身体每况愈下，臣恳请皇上，允许老臣告老还乡，颐养天年，若得允，老臣深感鸣谢，万岁隆恩，皇上万岁。”

    好一招以退为进！刘骜真不愧是混迹官场几十年的政坛老手，在明白形势发展不利于自己，果断的做出了放弃手中君权，将权利交还给小皇帝的英明决策。

    秦朝宗刚刚亲政，朝中大小事物繁杂浩瀚，以他一个十六岁的少年根本就难以妥当处理，所以秦朝宗势必需要有人辅助，而纵观整个秦国上下，对于朝政了然于胸，处理国事得心应手的权臣就只有一个，那就是太傅刘骜。

    虽然说这些年来在刘骜和苏婉的斗争中秦国国力渐渐衰弱，沦为九国之末，但是不可否认，刘骜的能力是十分优秀的，若然不是他野心太大，一心与苏婉争锋相对，想要独揽大权，秦国在他治下绝对不会出现现如今这种尴尬的局面。

    刘骜如果在这个时候离开朝廷，绝对是秦朝宗不可弥补的一大损失，秦朝宗虽然年纪幼小，但是少年老成的他深深明白其中的道理，刘骜手中的权利太大，他必须拿回，但是刘骜的能力是现在的秦朝宗所必须仰仗的，也许将来秦朝宗羽翼之后可以将刘骜除去，但是绝对不是现在。

    秦朝宗朗声道：“太傅，当年父皇驾崩，留下遗照命你辅佐朕处理朝政，现如今却为何要离开朕？朕年纪尚幼，对于朝政一道还有很多不足之处，尚且需要太傅大人教导，太傅若是就此一走了之，如何对得起朕，如何对得起先帝？”

    秦朝宗心中十分清楚，整个秦国，真正能够让刘骜佩服的人只有一个，那就是已经故去的秦国先帝――武威皇帝秦彻。武威皇帝秦彻与刘骜乃是真正的生死之交，刘骜能够有今天的权势，除了他自身的天分和努力拼搏之外，先帝的宠信提拔也是一个十分重要的因素。

    看在先帝的面子上刘骜这些年来虽然被权利所迷惑，行事渐渐独断，但是却始终没有对秦朝宗产生什么歪念头，不然如果刘骜不顾一切，秦朝宗的日子只怕更加艰难。

    听见秦朝宗义正言辞的话语，刘骜的心中一惊，想到先帝临终之前拖着自己的手，断断续续的交代自己要好好的辅佐少帝成才，可是自己呢？自己这些年来都做了些什么？虽然在一定程度上也在教育秦朝宗，但是更多的，他却是在争夺权利。

    刘骜羞愧的说道：“皇上教训的极是，老臣心中实在是羞愧，老臣心中也不想这么早就离开皇上，离开朝堂，但是老臣的身体实在是再也经不起折腾了，最近哮喘越发的严重了，老臣常常半夜被咳醒，以老臣这样孱弱的身体实在是再也承担不起朝政的压力了，请皇上看在老臣兢兢业业辅佐陛下十几年的份上就让老臣荣归故里，安享晚年吧。”

    ……

    ……

第一卷【初登大宝】 第九章【庆典】

    第一卷【初登大宝】第九章【庆典】

    刘骜羞愧的说道：“皇上教训的极是，老臣心中实在是羞愧，老臣心中也不想这么早就离开皇上，离开朝堂，但是老臣的身体实在是再也经不起折腾了，最近哮喘越发的严重了，老臣常常半夜被咳醒，以老臣这样孱弱的身体实在是再也承担不起朝政的压力了，请皇上看在老臣兢兢业业辅佐陛下十几年的份上就让老臣荣归故里，安享晚年吧。”

    刘骜哭诉着，嘴中说着也不知道是真心还是虚假的话语，那副戚戚然的样子就算是秦朝宗看见了也是一阵默然。秦朝宗不得不赞叹一声，姜还是老的辣，刘骜果然就是刘骜，纵横秦国官场半生，他变得更加的老辣。

    刘骜把自己说得越是可怜，就越发的能够激起人们的同情之心，这同之前秦朝宗的哭诉有异曲同工之处，只不过秦朝宗乃是皇帝，即便是他再如和谴责自己的过错，也不可能真的让他自己来承担责任。而刘骜则不同，他是太傅，是臣子。

    刘骜把自己的情况说的越是悲惨，那么身为刘骜的主君，秦朝宗在这个问题上就要好好的思量，慎重的处理，否则会惹出什么样的问题谁也说不清楚。

    而且刘骜这幅惨兮兮的样子也能够得到朝臣的认可和同情，即便是大家心中都清楚这只怕是他的诡计，但是面对着这悲惨的一幕，他们还是会不由自主的发出同情之音。

    在刘骜的身上，他们会看见自己的未来，生老病死乃是人之常情，刘骜今年已经五十有九，马上就要迎来自己人生的六十大寿，自古以来六六大顺，六十大寿不管从哪方面说都是人生中十分重要的一个生日。

    现在的刘骜虽然身体还算是硬朗，但是随着时间流逝，他的病情迟早也会爆发，到时候这个站在秦国权利巅峰的权臣会怎么样可想而之，努力拼搏了半辈子，府中也积累了足够他们刘府挥霍几辈子的财富，刘骜还有什么放不下的？

    刘骜的长子刘远山这个时候也出列道：“皇上，父亲大人自从接任顾命大臣一职以来，夙兴夜寐，十几年来没有睡过一天的好觉，忍受着朝中同僚的误解，父亲却从来没有为自己的行为辩解过，这一切都只是为了皇上，为了大秦江山，现在皇上已经长大成人，已经不再需要父亲的辅佐，而且父亲大人已经年迈，臣肯定皇上大发慈心，允许父亲告老还乡，颐养天年，臣感激不尽。”

    刘氏父子凄凄惨的刘骜虽然身体还算是硬朗，但是随着时间流逝，他的病情迟早也会爆发，到时候这个站在秦国权利巅峰的权臣会怎么样可想而之，努力拼搏了半辈子，府中也积累了足够他们刘府挥霍几辈子的财富，刘骜还有什么放不下的？

    刘氏父子真真切切的恳求着，恳请小皇帝允许刘骜告老还乡，颐养天年，这个要求看起来是十分合理，没有丝毫的不妥，但是放在眼下这个关键的时刻，他们这样做就值得深思了。

    秦朝宗亲政，必然需要一个深谙朝政的老臣在身边辅佐，而遍观秦国朝廷，这个人选却非刘骜莫属，若是没有了刘骜的辅助，秦朝宗能不能够将秦国妥善的治理还是一个未知之数。

    当然这并不是说秦朝宗离开刘骜之后就没有办法存活，秦国没有了刘骜之后就会马上亡国。事实上即便是没有刘骜，秦国也能够按照它既定的轨迹完整的运转，只不过其中可能会出现些其他的状况而已，需要小皇帝不断的修补。

    这是小皇帝所不愿意的，再者说这些年来小皇帝被刘骜欺负而那么惨，出于少年人的报复之心，秦朝宗也不可能就这么的放刘骜走，那样实在是太便宜他了。据说刘骜这是几年来不断的搜刮民脂民膏，秦朝宗现在还打着刘骜府中那些金钱的主意呢，就更不能放刘骜走了。

    秦朝宗挥挥手说道：“太傅大人，刘尚书，你们不用说了，这件事情朕自有定论，朕虽然亲政，但是还有狠毒事情不明白，需要太傅大人和刘大人帮忙辅佐，太傅大人无论如和都要留下来帮朕，这件事就这样，无需多言。今天乃是七夕，大家好好的享受庆典才是，扫兴的话就不要再说了，乐师，奏乐。”

    不得不说秦朝宗越来越成熟了，在这个敏感的时候秦朝宗巧妙的避开了刘骜的纠缠，乾坤独断，果断的终止这个话题，转而将大家的注意力转移到歌舞之上。

    在场的诸位大臣心中了然，这个年幼的少年天子只怕不简单，单看他今天晚上的表现，就绝对不是一个普通少年能够做出来的，由此可见，小皇帝只怕是真的长大了，看样子他们以后的日子会难过了。

    宫廷乐师知趣的再次演奏起之前的音乐，秦朝宗微微的眯起眼睛，牵着苏婉的玉手回到了自己的龙座之上，半闭着眼睛欣赏那美妙的音乐，但是那微微闭着的眼睛中却是清明一片，闪烁着阵阵精光，目光不时的在朝臣的眼前闪过，带动着丝丝的寒意。

    在场的诸位大臣虽然表面上欣赏音乐，但是这种没有歌姬表演的音乐实在难以融入感情，而且秦朝宗那似有若无的目光也让他们疯狂，试想你在欣赏音乐的时候背后却有一把锋利的匕首顶着，这会是一种什么样的感觉？

    秦朝宗微微的笑了一声，他心中明白这些大臣的想法，这种单纯的音乐他们是不会欣赏的，用欣赏这种简直就是玷污了这个高雅的词语，在场的这些个大臣在朝中混迹了半生，他们的思想中早已经没有了欣赏的乐趣，充斥在他们脑海中的。是无尽的权利。

    当然，也并不是所有人都是这样，即便是再污秽的池中也会有不染淤泥的莲花，更何况是堂堂一个国家的朝堂，即便是昏君奸臣当道，这个国家还是会有几个正义的傲骨存在，他们不会为权势所折腰，是真正的正人君子。

    秦朝宗之所以在庆典的一开始让大家欣赏这段古老的秦乐，就是要看看朝中还有多少正直的大臣，贪官是听不懂音乐中潜藏的含义的，但是真正正直的大臣，只要他们的涵养学识还没有被官场的污秽所玷污，那么他们就应该会听明白其中的意思才对。

    秦朝宗的目光一个个的从大臣的脸上滑过，心中有鬼的大臣们纷纷低下了自己的脑袋，但是却有几个大臣昂首挺胸，坦诚的与秦朝宗对视，那眼中的湛湛光芒即便是秦朝宗也不得不，露出几丝欣赏之意。

    秦朝宗心中十分高兴，用音乐这种古朴的方法考验群臣别出心裁，而且存在许多不确定性，但是大体上却还是能够看出一些差别的，最起码忠奸善恶秦朝宗心中已经有数，以后那些人可以依仗那些人需要清理这个时候心中已经有底。

    终于，在宫廷乐师的高超演奏中，不少大臣昏昏欲睡，他们不断的诅咒着，期待着开幕的极快结束，否则如果一直任由这种枯燥的开场持续，只怕最后的庆典还没有开始，他们就已经昏睡过去了，到时候即便庆典再是精彩，他们也没有心情欣赏了。

    秦朝宗虽然年纪幼小，但是他却深深明白凡是过尤不及的道理，看见场中的大臣已经倒下的差不多，如果在这样下去的话只怕今年的庆典也不用举办了，他示意宫廷乐师妥善的结尾，一曲优雅的曲子缓缓落下了帷幕，而庆祝七夕佳节的庆典也渐渐的拉开了序幕。

    ……

    ……

第一卷【初登大宝】 第十章【女色】

    第一卷【初登大宝】第十章【女色】

    秦朝宗虽然年纪幼小，但是他却深深明白凡是过尤不及的道理，看见场中的大臣已经倒下的差不多，如果在这样下去的话只怕今年的庆典也不用举办了，他示意宫廷乐师妥善的结尾，一曲优雅的曲子缓缓落下了帷幕，而庆祝七夕佳节的庆典也渐渐的拉开了序幕。

    负责此次庆典的礼部尚书白云水出列说道：“臣恭祝皇上万寿无疆，皇上，太后，不知道今年的七夕庆典是否可以开始了？”

    礼部尚书白云水三十余岁，乃是六部尚书之中最为年轻的一位，在之前刘骜和苏婉的斗争中他不偏不倚，始终站在皇帝秦朝宗的身边，可以说是中间派的顶尖力量，也是秦朝宗最为倚重的一个大臣，今年的庆典秦朝宗也交由白云水负责，秦朝宗对他的宠幸可见一般。

    秦朝宗看了站在殿下的白云水一眼，对着他轻轻的一点头，挥手道：“开始吧。”

    白云水得到了秦朝宗的旨意之后对着空荡荡的大殿轻轻的拍了两巴掌，在这个安静的时刻，白云水的举动可谓是异常的突兀，所有的大臣一时之间还没有想明白白云水这是在干什么。不过他们的疑惑并没有存在多久，因为答案很快就将揭晓。

    伴随着白云水排长的的声音落下，在殿外恭候已久的歌姬款款有序的进入大殿之中。这些歌姬年纪都在十六到二十岁之间，她们全部隶属于教坊司，教坊司中的歌姬全部都是罪臣家属，参加演出的这些歌姬自然也不例外。

    不管在什么地方，美女永远都能吸引男人的眼球，不管是秦朝宗还是在场的诸位大臣全部睁大了自己的眼睛，死死的盯着缓缓进入宫中的这些美貌歌姬们。

    “奴婢参见皇上，恭祝皇上千秋鼎盛，万寿无疆，吾皇万岁万岁万万岁。”十几个歌姬在领头的率领下恭敬地下跪行礼道。

    秦朝宗睁大了自己的眼睛，细细的打量着入场的这些个美女，能够参加今天表演的歌姬无一不是经过千挑万选，慎之又慎的结果。

    白云水身为秦朝宗手中的第一心腹爱臣，对于小皇帝的心思自然抓的十分准确，自古以来十六岁就是一个不小的门槛，过了十六岁就表示一个少年正式成年，就可以举行成人典礼，秦朝宗乃是大秦天子，在他戴上皇冠的那一天开始就再也没有为自己行冠礼的那天。

    但是秦朝宗还是要成年，而十六岁生日这天对于秦朝宗的意义更是不言而喻，白云水不知道现在坐在龙椅上与皇太后互相牵手的少年天子早已经不是处男之身，这个少年天子早在两年前的今天就已经被皇太后苏婉给勾引了。

    白云水还道秦朝宗对于男女之道还是一个雏，作为秦国第一天子近臣，白云水对于秦朝宗可真谓忠心耿耿，为了让秦朝宗拥有一个难忘的成人之夜，白云水近一个月来不断的对教坊司中的姑娘进行严格的选拔和训练，最后终于挑选出了这十六个绝色美女。

    今日乃是秦朝宗十六岁生辰，为了吉利，白云水特地的选取了十六个绝色少女组成了这个表演团，为的就是让秦朝宗融入其中，如果她们之中有人能够为秦朝宗所看上，那就很有可能丑小鸭变天鹅，一举飞上枝头变凤凰。

    秦朝宗现在还没有大婚，一直以来小皇帝都是洁身自好的一个人，宫中的事情外臣并不了解，宫中的乱也绝非外臣所能想象的，任谁看见秦朝宗和苏婉亲密也只会认为这是母子之间感情亲密而不是认为两人之间有着不伦之恋。

    加之苏婉对于宫廷的绝对掌握，所以尽管秦朝宗近两年来一直都在与苏婉保持着不伦的关系，但是却始终没有人知道，或者说即便是有些人知道这一点，但是他们也决然没有机会向外界道明，宫中的复杂程度远非常人所能想象。

    知道太多秘密的人通常都是死的最快的那一部分人，秦宫浩瀚，皇帝与太后之间的不正当关系纵然能够瞒过绝大部分人，但是对于真正深谙宫廷之道的老人而言，却是无论如何也遮掩不住的，也幸好他们真正的深谙宫廷之道，所以即便是有所风闻，也会装作什么事情都不知道。

    这样不论是对皇帝，抑或是对太后，更是对他们生命的一种自我保护。

    总而言之，在皇宫层层宫墙的阻挡下，小皇帝在朝臣心中的形象还是之前那个什么都不知道，任凭太后和太傅摆弄的傀儡形象，当然，这种弱智的形象在今夜之后将会得到彻底的扭转和改变，但是在之前，在夜宴开始之前，朝中的大臣都是这样认为的。

    白云水身为秦朝宗最宠信的大臣，他能够坐到今天这个位置上都是秦朝宗的提拔，他当然不会傻到认为秦朝宗是一个什么事情都知道的幼稚孩童，但是因为秦朝宗至今还没有成婚，所以这在白云水眼中，这就是一个十分重要的机会。

    小皇帝没有大婚，三宫六苑这个时候全部空缺，这放在有心人的眼中，可是一块巨大的宝藏，虽然都知道一入宫门深似海，女子在深宫之中很难有幸福可言，但是为了自己的权势地位，还是不断的会有大臣打着后宫的主意。

    白云水虽然是小皇帝的心腹爱臣，但是这种宠信能够维持多久还是一个未知之数，但是如果在小皇帝身边有一个亲人的话，那么情况就将完全逆转，如果小皇帝的皇后会是自己的亲属，那么在将来的斗争中他害怕什么呢？

    所以在今夜参加演出的人选上，白云水可以说是伤透了脑筋，因为打着这种主意的大臣不再少数，虽然眼前的局势是朝中大权尽在太傅刘骜手中，但是秦朝宗亲政之势锐不可当，天子亲政乃是顺应天理循环之事，秦国的天下早晚会掌握在小皇帝手中。

    在大是大非面前朝臣还是看的清楚的，虽然迫于刘骜的强势在之前的时日里他们也会退缩，不敢和权臣想抗衡，对于国君而言，这样的臣子并非他所需要的，然而在权臣当政的大势面前，大臣们退缩的做法却并非什么大的过错。

    毕竟他们也是官员，他们身在朝堂也要生存，也要为了自己的前程考虑，之前因为超重的厄大势乃是在刘骜这边，他们即便是依靠刘骜也无可厚非，但是一旦小皇帝成长，一旦小皇帝开始掌权，这个时候就是考验群臣忠心的关键时刻了。

    这个时候如果站在小皇帝身边，坚定的支持小皇帝，帮助小皇帝对抗权臣刘骜的，他们就可能会得到小皇帝的赏识，从此以后可能顺风顺水，一路得到很好的发展，但是如果还冥顽不灵，站在刘骜背后和小皇帝对着干的，就有可能会得到死无葬身之地的可悲下场。

    历史以来君臣之间的关系都是十分微妙的，不是君强臣弱便是君弱臣强，抑或是君臣实力相当，最后一种情况和第一种情况对于一个国家来说都是好现象，唯独第二种情况实在是糟糕透顶。

    君弱臣强，就很有可能最终激发矛盾，引发起君臣之间的不和，最终的结果不是君主杀了臣子，就是臣子反叛弑君，不管是哪种情况都将会使国家陷入无限的动荡之中，对于眼前的大秦帝国来说，显然再也经不起这样的动乱。

    ……

    ……

第一卷【初登大宝】 第十一章【后位】

    第一卷【初登大宝】第十一章【后位】

    历史以来君臣之间的关系都是十分微妙的，不是君强臣弱便是君弱臣强，抑或是君臣实力相当，最后一种情况和第一种情况对于一个国家来说都是好现象，唯独第二种情况实在是糟糕透顶。

    君弱臣强，就很有可能最终激发矛盾，引发起君臣之间的不和，最终的结果不是君主杀了臣子，就是臣子反叛弑君，不管是哪种情况都将会使国家陷入无限的动荡之中，对于眼前的大秦帝国来说，显然再也经不起这样的动乱。

    能够进入秦国中央的臣子没有一个是弱者，当然那些因为裙带关系或者祖辈荫蔽而踏步朝阁的傻瓜除外，在这样的环境之中所有的人自然都清楚与小皇帝打理好关系是一件多么重要的事情，而要想与小皇帝处好关系，最简单最有效果的就是女人。

    今天参加演出的这十六个美女，虽然名义上她们都是挂着教坊司的招牌，但是其中的真实情况只有负责办理这个晚会的白云水心中清楚，在场的这十六名少女，其中只有一名领头的是真正的出自教坊司，其他十五位少女，都是京城各部大臣的宝贝千金。

    不管大家心中承认不承认，皇后的位置都是十分诱惑人的，现在小皇帝还没有大婚，现在成为小皇帝的女人，那么就有可能会得到皇帝的宠信，如果这个女人在拥有一个不错的身世的话，那么入主中宫也不是没有可能的事情。

    这样一个机会实在是千载难逢，为了在宴会上露上一面，让小皇帝对自己的女儿有所印象，最好是在宴会结束之后就把自己的女儿召唤过去宠信一番，那样的话这些个身为父亲的臣子就发达了，不管女儿最终能不能够成功坐上皇后，一个贵妃的名额是跑不了的。

    不管女儿最终的结果会是什么样子，只要她能够得到皇帝的宠信，那么身为父亲，他们多多少少也会得到一些荣耀，不看僧面看佛面，看在宠妃的份上小皇帝在对待他们这些个老丈人的时候总是会多少有些照顾的。

    有这一点就足够了，在朝为官最怕的就是没有靠山，在他们自身的力量不够强大之前拥有一个强大的靠山是十分总要的，而任谁都知道整个大秦最强大的靠山就是皇帝，任凭你的官再大，你还能够大的过皇帝不成？

    通通种种手段，这些个大臣一个个的都和白云水搭上了线，有女儿的将自己的宝贝儿女送进表演团，没有女儿的赶紧从亲族中挑选合适的人选，或者他们干脆就在教坊司中寻找合适的少女，然后收做干女儿，让她们加入今夜的表演团，以求能够进入小皇帝的法眼，让小皇帝陷入他们精心准备的红粉陷阱。

    而小皇帝的表现也没有让他们失望，在看到这些少女的那一刻开始，小皇帝的眼球就再也没有离开过她们的身体，死死的盯着场中的那十六个少女，眨都不眨。

    只见大殿之中燕瘦环肥，莺莺燕燕的站着十六个少女，她们的年纪都在十六岁和二十岁之间，正是一个女人生命中最美好的年纪，也是少女发育最成熟的时刻，这个时候的少女对于刚刚成年的少年天子来说是最具吸引力的。

    秦朝宗睁大了眼睛，眼神放肆的盯着场中的少女们，肆无忌惮的在她们的胸前扫过，目光之锐利让载歌载舞的少女们一阵心慌，她们都是出身官宦之家，尽管其中有几个乃是出身教坊司，但是这并不能抹杀她们曾经尊贵的出身。

    教坊司之中的歌姬都是获罪朝臣的家眷，她们的童年或许都是在锦衣玉食之中度过，但是因为父亲的获罪，她们的命运也跟着起伏颠簸，进入教坊司，从此将永无出头之日，若是有达官显贵看上，将她们赎买出去那还是好事，可是偏偏教坊司之众，妄图有此良机的女子少的可怜，多半都是强颜欢笑，老死教坊司。

    今夜的机会实属千载难逢，天大地大，又有哪位达官显贵能够比得上当今皇上高贵？皇帝陛下举行自己的十六岁成人庆典，她们能够有幸在万众瞩目之中露脸表演，此等良机，千载难逢，错过了这一次她们可就再也没有机会离开那暗无天日的教坊司了。

    这个时候几个出身教坊司的女子还没有想到秦朝宗尚未大婚，在这个时候成为皇帝的女人将来很有可能飞上枝头变凤凰，成为大秦帝国高高在上的皇后皇妃，这个时候这种高层次的问题她们是不会去考虑，能够离开教坊司的深渊已经是她们不幸之中的万幸了。

    而事实上不管她们今夜能不能够被灵庆皇帝所看上，她们都将摆脱教坊司的生活，因为朝中的那些个大臣早早的就已经把她们赎出认作义女，而她们所需要做的，就是在今夜好好表现，争取在秦朝宗面前留下一个好印象，让秦朝宗能够将她们留下。

    不管是出身教坊司的女子还是真正出身官宦之家的小姐们，这个时候她们都忘记了羞耻，为了自己父亲的前程和她们自己的幸福，这个时候她们都必须豁出去，卖力的表演，争取在秦朝宗面前迎的一个好印象，只有这样，她们才有机会更近一步的接近皇帝，从而迎的帝宠。

    面对秦朝宗裸的目光，她们非但没有害怕，反而将自己的挺了挺，让自己的更直观的呈现在了秦朝宗的面前。殊不知她们这么一做没有迷倒秦朝宗，倒是场中的不少大臣两眼发光，看的口水直流。

    看见秦朝宗魂不守舍的样子，一直坐在秦朝宗身边观察着秦朝宗的苏婉脸色顿时阴沉下来，虽然苏婉心中清楚自己与秦朝宗之间有着不可逾越的鸿沟，她想要独霸秦朝宗几乎是没有可能的事情，但是有着极强个性的苏婉却极度不愿意有其他女人与自己共享秦朝宗。

    苏婉的占有极度强烈，她不容许秦朝宗被其他人占有，甚至于在苏婉的心中，她还有更加恐怖更加异想天开的想法，虽然苏婉贵为太后，身份尊贵，享受天下龙宠，但是这种高贵的身份说穿了却不过是一个寡妇而已，一个身份高贵，拥有着无上光环的高级寡妇罢了。

    苏婉和秦朝宗的不伦之恋不能为外人所得知，不然他们的后果将会是灾难性的，秦朝宗这个没有坐稳皇位的小皇帝很有可能在复杂的政治斗争中直接丧命，大秦江山也很有可能会产生翻天覆地的大变动，到时候苏婉身上的光环和富贵也都将消失。

    这不是苏婉想要的结果，因为现在的秦朝宗并没有坐稳皇位，但是一旦有一天秦朝宗除去朝中奸逆，安做帝位，苏婉心中的小算盘就开始打响，太后之位虽然高贵，却终究只是寡妇一个，远远不如皇后之尊来的显赫温情。

    至少皇后是名正言顺的母仪天下，身边还能有皇帝陪着，夫唱妇随，多么恩爱缠绵，但是太后呢，却只有独处深宫，每每夜深人静，孤枕难眠之时，也唯有暗自垂泪，却没有丝毫的办法排解寂寞，所以自古深宫红颜多寂寞。

    苏婉富于心计，垂帘听政十余年，现在秦朝宗成长，意图亲政，她没有办法阻挡这种大势，但是面对着即将失去的无上权利，她却是极度不甘，而且她在朝中还有一个政治上的敌人无法打到，为了日后能够独占天子大权，苏婉唯有暂时交出手中的权利，扶持秦朝宗，对抗刘骜。

    ……

    ……

第一卷【初登大宝】 第十二章【疑谜】

    第一卷【初登大宝】第十二章【疑谜】

    苏婉富于心计，垂帘听政十余年，现在秦朝宗成长，意图亲政，她没有办法阻挡这种大势，但是面对着即将失去的无上权利，她却是极度不甘，而且她在朝中还有一个政治上的敌人无法打到，为了日后能够独占天子大权，苏婉唯有暂时交出手中的权利，扶持秦朝宗，对抗刘骜。

    等到日后除去朝中奸逆，大秦上下一片祥和之时，就是苏婉出手，诱惑秦朝宗，让小皇帝乖乖的交出手中的权利，意图学故唐武后旧事，想起历史上那颗耀眼的女帝，苏婉的心灵就蠢蠢欲动，不能自抑。

    武后当年不过是太宗皇帝后宫的一个昭仪，却能依靠着自身的力量将老皇帝迷惑的晕头转向，又在迷惑老皇帝的同时勾引了未来的年轻皇帝，把大唐天朝的老少两任皇帝制服的服服帖帖，在老皇帝死后武后竟然能够摆脱冷宫一生的命运。

    凭借着自身的魅力，武后重新入宫，并且极得帝宠，最后荣宠三宫，成为母仪大唐天下的一代国后，这还不止，武后最后的巅峰之作乃是在高宗驾崩之后垂首取得帝位，罢黜两任帝国皇帝，独身登上帝位，成就一代无双女帝。

    与武后一般，苏婉也是一个有着极强政治的女人，而且命运的轨迹总是这般的相似，苏婉也是一身相侍两代帝王，并且深得两代帝王宠幸，荣宠六宫，只不过与武后的情况有些差异的是，灵庆皇帝秦朝宗并非身体纯弱的高宗皇帝，而且年轻的灵庆帝还有着更加远大的志向和抱负。

    这让苏婉有些时候会暗自担心，担心事情的发展有一天会与自己预想的有所偏差，但是偏生苏婉又是一个极度自信的女人，她相信凭借着自己的魅力能够将秦朝宗征服，所以在除去刘骜之前苏婉并不想对秦朝宗进行过多的干涉。

    但是想归想，眼睁睁的看着秦朝宗放肆的盯着在场的十几个活色生香的少女猛看，却对就坐在他身边的自己一屑不顾，这让苏婉有种被忽视的不快，她不轻不重的咳嗽了一声，右手不经意的在秦朝宗的手背上重重的一捏。

    “呲”，一霎那的疼痛让秦朝宗整个人差点惊叫出来，苏婉的下手极有分寸，不轻不重，偏生让人感觉其中极度的痛苦，秦朝宗甚至与想要甩手拍打，不过联想到疼痛的来源，秦朝宗也唯有强自性的忍下。

    苏婉毕竟是自己的母后，毕竟是整个大秦皇朝的皇太后，不管从哪方面考虑，秦朝宗都不能和苏婉翻脸，为了宗室的颜面，他也必须要强自性的忍下，秦朝宗转头低声说道：“母后，你在做什么啊？”

    苏婉冷冷的哼道：“皇帝，你又在做什么呢？”

    秦朝宗眼中一白，自己在做什么，自然是在欣赏歌舞美色了。他是一个正常的男人，殿中有如此美景，他怎么可能不去欣赏？秦朝宗心中明白，苏婉这是在吃醋，这个行事霸道的女人对于秦朝宗也有着严重的占有欲，为了自己一个人独占秦朝宗，她绝对不容许秦朝宗的身边出现除自己之外的其他女人。

    即便是心中了然苏婉为何生气，秦朝宗依旧装作什么事情都不清楚的样子，故作疑惑的问道：“母后，儿臣正在观看庆典，不知道可有不妥之处，如果母后不喜欢，儿臣马上让白云水换下。”

    今天晚上的庆典活动都是灵庆皇帝秦朝宗授权礼部尚书白云水置办的，一切活动流程都掌握在白云水手中，更掌握在秦朝宗手中，秦朝宗乃是大秦皇帝，从此刻起他真正亲政，乃是一个真正说话管用的真龙天子，此刻的他说话分外的有底气。

    场中的歌舞表演乃是各国皇宫庆典上必不可少的一环美丽的风景，虽然上场表演的这些歌姬都是皇帝的禁脔，都是下边大臣为了讨好皇帝而用上的美人计，不大可能为朝臣所恺觑，然而即便是不能过手瘾，过过眼瘾也是好的。

    做人要懂得分寸，在什么样的场合人之下该做什么事情都应该心中了然，在七夕这样欢庆的环境下，在景阳殿中如此众多的朝臣注目下，苏婉即便再强势这个时候也不可能强制皇帝撤换下这个节目，这样做不但让皇帝不喜欢，就连群臣也不会高兴。

    苏婉如果真的这般做了，秦朝宗这个刚刚亲政的皇帝脸上无光，方刚成年亲政，独掌天下大权，可是偏偏这个时候皇太后横插一手，这让皇帝的面子往哪里搁摆，难道说所谓的亲政与傀儡仍然没有半分的不同吗？

    大秦国历代皇帝都是铁血雄才，他们祖先的血脉里有的就是占有欲极其强烈的那种极端性格，对于皇权，他们更是极端的看重，自己的国家，自己的政权，这个天下，只有秦家子孙才有资格拥有，其他人，都没有这个资格，哪怕是其他八国的皇帝也一样。

    说起来这样的性格对于秦国皇帝来说有一些霸道，然而仔细一想，却也没有什么不同，身为皇帝者，只怕都是有这样的想法存在，或者说这根本就是皇帝的专有思想，没有一个雄心万丈的王者不把整个天下看做是自己的囊中之物。

    或说回来，秦朝宗自小登基，在苏婉和刘骜的双重控制下兢兢战战的过了十六年的傀儡生涯，艰辛的支撑了十几年，终于等来了他亲政的日子，在这个敏感的时候，苏婉如果不识抬举的和秦朝宗对干，只怕秦朝宗心中会更加的记恨苏婉，从今往后苏婉的日子只怕十分艰难。

    而另一方面，在场的朝臣都是深得官场之道的老狐狸，虽然场中表演的这些少女他们没有资格染指，但是过过眼瘾也未尝不是一个很好的选择，尤其是今天晚上的节目都是白云水为了自己的前程而下的一笔很大的资注，场中的歌姬姿色尤其上等，这些美女即便是见惯了美女的京中大臣也很少见到，如果苏婉撤换下这个节目，岂不是让他们没得欣赏？

    秦朝宗正是明白这一点，所以他才会十分孝顺的对着苏婉献殷勤，反正在这种事情不大可能发生，只是嘴皮子上说说，这样的好事为什么不做呢？

    苏婉自然明白这个道理，她虽然心中妒忌，但是在这样的环境下，只怕还真的无法大发雌威，她即便是心中再是不满，这个时候只怕也只能够咽下去，一切的事情，还得等到晚上散场之后和小皇帝慢慢清算。

    苏婉愤愤的摇头道：“哼，算了，皇帝你喜欢就看吧，不过哀家要提醒你一句，皇帝你年纪尚轻，切不可沉迷与女色，万万不可走你父皇的老路。”

    秦朝宗的父皇当年就是沉迷与女色不可自拔，常年在后宫留恋，结果生生的掏空了自己的身子，最后死在了女人的肚皮上，当然这种事情不太光彩，秦国宫廷对这件事情也是极力的压制，因此流传的并不广泛。

    当年宫中知晓先帝死亡真相的老人死的死，失踪的失踪，对于那件事情也渐渐的淡化开来。秦朝宗也只知道自己的父皇在他还小的时候就故去了，而秦朝宗也在很小的时候便登基为帝。

    此刻听见苏婉如此的说法，貌似当年父皇的死因与国史上书写的不太一样，难道说先帝真正的死因是死在宫中某个宫女的肚皮上不成？一想到这种可能，秦朝宗顿时觉得自己的头皮发痒，难道堂堂大秦皇帝会死得这么有性格不成？

    秦朝宗疑惑的问道：“母后，父皇不是战死沙场的吗？难道说父皇的死还另有起因？是什么？”

    ……

    ……

第二卷【锋芒初露】 第一章【畅饮】

    第二卷【锋芒初露】第一章【畅饮】

    此刻听见苏婉如此的说法，貌似当年父皇的死因与国史上书写的不太一样，难道说先帝真正的死因是死在宫中某个宫女的肚皮上不成？一想到这种可能，秦朝宗顿时觉得自己的头皮发痒，难道堂堂大秦皇帝会死得这么有性格不成？

    秦朝宗疑惑的问道：“母后，父皇不是战死沙场的吗？难道说父皇的死还另有起因？是什么？”

    苏婉自知失言，在这个时候她自然不可能将事情的原委告诉年轻的小皇帝，这种事情毕竟不大光彩，就像是现在的苏婉和秦朝宗之间不太光彩的非正常暧昧一般，先帝真正的死因若是流传出去，只怕秦国皇室的脸面全然丢光。

    苏婉慌张的掩饰道：“宗儿你不要乱想，你父皇当年乃是在与三国联军的战争中中伏死去的，这件事情史书上也写得明明白白，哪里还会有什么其他的说法，母后只是担心你年轻，血气方刚，怕你控制不住自己的，到时候沉迷于女色就不好了。”

    虽然苏婉在极力掩饰，但是精明的秦朝宗还是从中看出了些许不正常的地方，他知道这件事情只怕是没有这么简单，如果先帝真的是战死沙场，那么苏婉大可以理直气壮，光明正大的面对秦朝宗，像秦朝宗说明，完全没有必要这般的遮遮掩掩。

    苏婉这般的做法完全就是欲盖弥彰，显然是在遮掩事实的真相，这样做只能让秦朝宗心中对于当年先帝的死因更加疑惑，不过秦朝宗心中明白这个时候不适合自己追根究底，他淡淡的说道：“哦，儿臣知晓了，儿臣心中有数，母后大可放心。”

    而在心中，秦朝宗却暗暗讽刺道：“如果你也不要这般的纠缠于我就更加美妙了，也不知道是谁总是沉迷在的海洋中，也不知道是谁在追逐，竟然还好意思教育朕，真是讽刺。”

    听见秦朝宗的保证，虽然不清楚其中有几成的真实，但是苏婉还是很高兴，她是真的不希望秦朝宗的身边有多余的女人，真的不希望秦朝宗沉迷于女色之中，在这点上苏婉绝对是发自真心的希望，而不是对待他人那般虚假的关怀。

    不同于对待先皇的虚情假意，对于秦朝宗这个半子，苏婉真的是爱到了骨子里，虽然在年纪上秦朝宗小了苏婉一辈，但是在苏婉的心中，秦朝宗就是一个男人，一个顶天立地，一个自己可以依靠的温暖港湾，对于秦朝宗，苏婉是发自内心的关切。

    苏婉高兴的说道：“如此哀家就放心了，皇帝你能懂得节制就好了，时间也不早了，哀家有些困倦了，先回宫休息了，皇帝你也不要玩闹的太晚，身体第一，知道吗？”

    苏婉明白这个时候，在这样的环境下自己在继续呆在场中有些不合时宜，只会给秦朝宗和朝臣带来些许异样的压力，毕竟她是女人，而在场的却都是男人，男人之间有些话题不适合自己女儿家在场，与其留在殿中给众人增加压力，还不如果断的离去，这样也能给自己留下一个通情达理的好名声。

    秦朝宗挥手终止歌舞，躬身说道：“儿臣恭送母后。”

    看见皇太后和皇帝两个人在大殿上低声说着，然后不知道为什么皇太后忽然起身离场，而小皇帝则一脸恭顺的起身欢送皇太后，绕是在场的大臣都是浸官场多年的老狐狸，这个时候也看不明白，这两母子究竟在搞什么呢？

    有些胆大的大臣悄悄的抬起脑袋望向皇太后，想从皇太后的脸色上看出些许端倪，但是还没有等他们看去，就见苏婉一脸寒霜的盯着他们，眼中满是冰霜，一脸寒意，这让那些个大胆的大臣顿时萎靡下来，赶紧垂下脑袋，口观鼻，鼻观心，一丝想法也没有。

    他们是真的不明白究竟发生了什么事情，看皇太后的样子似乎十分生气，而这个时候小皇帝却是满脸开心，这样的情况很容易让人往某些方面联想，在场的大臣无一不是深得为官之道的老狐狸，这样的情形让他们非常之容易的联想到大秦帝国这对身份最为高贵的母子之间定然是经过了一起暗中的龙凤相斗。

    而且最后的胜利者还是此刻一脸快意的灵庆皇帝，至于作为失败者的皇太后，则狼狈的离场而去，这样的情形让有些投机分子心中痒痒，太傅大人刚刚还政于君，皇太后紧接着就被小皇帝斗败；离场而去，小皇帝的能量无可估量。

    跟着小皇帝才是真正的王道，这个时候在场的大臣中已经有一些人开始暗自转移阵营，某些原来从属于太傅或者是太后的投机派这个时候心思开始灵活，暗中下定决心，开始向着小皇帝靠拢。

    谁说人伴随着年纪的长大想象力会衰弱的，看看在场的这些个大臣就知道，伴随着他们的成熟，他们的想象力非但没有减弱，相反还变得更加的丰富，更加的光怪陆离。

    苏婉绝对想不到自己这个突如其来的离场会在朝臣当中产生这种怪异的效果，如果她知道自己一时的心血来潮，为了图一个贤明的好名声而做出的立场的决定会让朝臣误以为她在和小皇帝的暗战中失利，从而让一部分墙头草倒像小皇帝一边的话，不知道会作何感想。

    不管怎么说，正所谓是无心插柳柳成荫，正是由于这一次苏婉不经意之间造成的意外影响，让在场的一大部分朝臣开始倒向秦朝宗，从而分化出了原来朝中太傅派和太后派强大的力量，虽然这一部分人的力量还很弱小，甚至因为墙头草两边倒的关系，他们的力量也不是很稳定。

    但是它的重要意义并不在于这点，真正重要的，乃是有了这批力量的注入之后，隶属于秦朝宗的力量在一瞬间得到了迅猛的提高，虽然这些大臣目前还不能够放手信任，全心全意的投入使用，但是能够从太傅派和太后派中分化出一部分力量，这对于刚刚亲政的秦朝宗来说，就是一个巨大的突破。

    伴随着大秦皇太后苏婉的离场，殿中的气氛顿时活跃起来，一直以来朝中两派相争，朝堂总是不得安宁，无论是什么事情，无论大事还是小事，太后派和太傅派总是要相争一番，引经据典，据理力争，总是为了自己派系的利益而争吵。

    仿佛不这样做就会在朝中失去自己的声音一般，一定要让那些依附于自己存在的小虾米做炮兵，在前方摇旗呐喊，只有这样做才能显示自己身份的不一般。现在可好，小皇帝一亲政，无论是太后还是太傅都没有了声音，乖乖的退到了一边。

    虽然大家都清楚事情只怕没有这么顺利，小皇帝真正的亲政道路还有一段很长的道路要走，但是有如此这般名义上的亲政大义已然是一种巨大的突破，未来会如何，就看小皇帝的手段有多高明了。

    秦朝宗举起手中的酒杯笑道：“今日乃是七夕佳节，朕与众爱卿同乐，大家共饮此杯，庆祝着美好七夕之夜。”

    在秦朝宗的号召下所有的大臣都拿起了桌前的御制酒杯，遥遥相望，与小皇帝虚空相干了一杯。

    站在秦朝宗身后服侍的宫娥看见秦朝宗秦朝宗手中的酒杯已然清空，乖巧的上前端起宫廷御制美酒，给秦朝宗倒满，秦朝宗眼前一亮，美貌宫娥亲近上前，那幽幽的处子幽香让秦朝宗整个人浑身一震，一种火热的冲动在蔓延。

    ……

    ……

第二卷【锋芒初露】 第二章【敲打】

    第二卷【锋芒初露】第二章【敲打】

    站在秦朝宗身后服侍的宫娥看见秦朝宗秦朝宗手中的酒杯已然清空，乖巧的上前端起宫廷御制美酒，给秦朝宗倒满，秦朝宗眼前一亮，美貌宫娥亲近上前，那幽幽的处子幽香让秦朝宗整个人浑身一震，一种火热的冲动在蔓延。

    一杯美酒入度，对于初次饮酒的秦朝宗来说，这是一种激动过后的自我放逐，苦苦相熬了这么些年，今天终于能够一尝所愿，自己从今天开始终于是一个真正的皇帝了，做了整整十二年的傀儡皇帝，一招翻身做真龙天子，这样的快感非言语所能表达，唯有尽情的宣泄才能表达自己内心那无穷无尽的畅快之意。

    秦人地处西北边陲，民风彪悍，凡是秦人，无论男女老少，皆是善饮之辈，秦朝宗身为秦国皇帝，虽然是第一次喝酒，但是从小培养的一身好根底在这个时候还是显现了它的巨大作用，也许是先祖热血奔放的血脉在作祟，虽然饮下了一杯美酒，但是秦朝宗没有丝毫的不适应感。

    相反，喝下一杯美酒之后秦朝宗感觉自己的血液在沸腾，有一种冲动在蔓延，看见美貌侍女为自己端酒，那呼吸间的处子幽香让秦朝宗浑身飘飘然，秦朝宗冲动的伸手，抓住了美貌侍女的小手，鼻尖在上面轻轻的嗅着。

    美貌宫娥心中一颤，陡然被小皇帝在大庭广众之下亲密调戏，美貌宫娥心中羞喜交加，这个时候的她心中犹如小鹿乱窜，心跳在一瞬间陡然加快，小皇帝至今还没有大婚，在这之前无论是什么人，什么身份，只要能够得到小皇帝的垂青，都有可能飞上枝头变凤凰。

    美貌宫娥不求自己能够像苏后一般母仪天下，因为她知道那个目标距离自己太过遥远，远远不是现在的她所能乞求的，美貌宫娥的要求并不高，能够得到小皇帝的垂青，在小皇帝的心中占有一个小小的位置就可以了。

    小皇帝轻轻抓住美貌宫娥的素手，把玩着，一时间竟然忘记了放下，美貌宫娥眼中闪过复杂难明的神色，她的俏靥上满是羞红，看起来分外。

    秦朝宗的脑袋贴近美貌宫娥的耳垂，在上面蜻蜓点水一般的一吻，美貌宫娥心中一颤，身体不自然的一抖动，双手中相持的酒瓶一抖，酒水自瓶中散落出来，滴溅在了小皇帝的龙袍之上。

    在封建社会，皇帝乃是至高无上的存在，从他们自命为上天的子嗣就可以看出他们高傲到了何种的地步？真龙天子高高在上，岂是凡夫俗子所能够得罪的。而龙袍乃是皇帝的衣裳，它的身上乃是皇帝的龙体，关系何其重大？

    美貌宫娥竟然一不小心将酒水洒在了秦朝宗的身上，这个过错是何等的巨大？亵渎天子，无视皇权的无上尊严，这个罪名是何等的巨大，如果小皇帝追究的话，纵然美貌宫娥有千万条性命也依旧不够小皇帝砍得，更何况美貌宫娥只有一条性命？

    小皇帝放开美貌宫娥的素手，伸手轻轻地试擦去了滴落在身上的酒水，放在鼻尖细细的一闻，宫廷御制的贡酒果然不凡，即便是沾湿在衣衫上，仍然散发着阵阵的酒香，醇香而又，让人沉醉其间，难以自拔。

    小皇帝嘿嘿笑着，对着一脸恐慌之色的美貌宫娥嘿嘿笑道：“小姐姐，你说你弄湿了朕的龙袍，朕应该怎么惩罚你呢？”

    小皇帝虽然嬉笑着，看似没有半分的生气，但是美貌宫娥却一点也不敢放松，所谓伴君如伴虎，皇帝的性格脾气乃是天下间最难以把握的，因为皇帝自己不想让手下的臣子知晓他们的性情，所以但凡为帝者，总是性情多变，复杂难明。

    美貌宫娥吓得全身发颤，整个人抖动着，小皇帝看似没有责怪的眼神看在美貌宫娥眼中却是如杀神一般，天子一怒，流血飘噜，美貌宫娥就那么一条可怜的性情，如果小皇帝追究，它哪里还会有活命的可能。

    这个时候的美貌宫娥脑中想得都是如何平息圣怒，不让小皇帝生气，否则的话她只怕性命难保，至于之前她所想的什么期盼圣上垂青之类的想法，这个时候早已经消失的一干二净，生死关头，保命第一，哪里还会顾及其他？

    美貌宫娥慌忙下跪，磕头哭泣道：“皇上恕罪，皇上饶命，奴婢不是故意的，奴婢真的不是有意的，请皇上恕罪啊。”

    “你不是故意的，因为你根本就是存心的，好大胆的奴婢，竟然胆敢伤害皇上，来人啊，将这个大胆的奴婢拉下去。”一直站在皇帝身边，看着小皇帝小动作的太监总管胡伟在这个时候站了出来，一脸愤怒的指责着美貌宫娥。

    场中的大臣或许看不清楚殿上的情形，但是一直站在小皇帝身边的胡伟又怎么可能会不清楚两个人之间那暧昧的小动作呢？胡伟乃是皇太后一手提拔起来的亲信，他能够在五十岁的时候就成为秦国皇宫的太监总管，一方面自然是源于他那不俗的办事能力，另一方面，更为重要的是因为有皇太后的支持和提拔。

    正是有了皇太后苏婉的支持，胡伟才能够在宫廷复杂的斗争中脱颖而出，并且在五十岁的时候成为偌大秦国皇宫高高在上的宦官头子。对于苏婉，胡伟一直心存感激之心，对于小皇帝和苏婉之间那点不干不净的破事，胡伟心中也知道的一清二楚。

    苏婉乃是胡伟的主人和恩人，为了苏婉，胡伟愿意做任何事情，皇帝和太后之间的这段不伦之恋自然是不能外传的，但是苏婉看不得小皇帝身边有其他的女人存在，所以小皇帝虽然已经十六岁了，皇太后却一直霸占着秦朝宗，迟迟不肯让他大婚。

    因为一旦秦朝宗大婚，就意味着后宫之中会有其他的女人出现，而且还会出现一些威胁于自己的存在，比如说未来的皇后，那就是一个于自己相当威胁的存在，苏婉这样霸道的女人自然是要独占圣宠，不容许其他女人出现的。

    胡伟身为苏婉的心腹，对于苏婉的心意那是知晓得清清楚楚，刚才看见小皇帝对美貌宫娥展现出来的兴趣，胡伟心中微微有些担心，他害怕小皇帝看上美貌宫娥，从而会威胁到皇太后地位的存在。

    刚才他一直站在小皇帝身边看着两个人亲密的小动作，一直在寻找着出手的机会，但是许久却也没有被他发现，而眼下美貌宫娥不经意间犯下的一个致命的错误却为胡伟提供了天赐良机，胡伟果断的出手，出声吆喝道。

    “干什么？干什么？你们都干什么呢？想造反呢？朕有说要惩罚她了吗？胡伟，你的胆子可真的是越来越大了啊，真不知道是谁借给你的胆子，胆敢抢朕的命令了啊。”看见胡伟狐假虎威的发号施令，小皇帝心中分外愤怒，控制不住自己愤怒的情绪，出言喝道。

    秦朝宗心中对于胡伟一直存在着很大程度上的不满意，因为这个太监头子并不是自己的亲信，而是苏婉的亲信，是苏婉安排在自己身边的探子，对于这一点，秦朝宗心知肚明，他一直在寻找着机会出手整治整治胡伟，好让他知道这个天下真正的主人乃是他而并非那个霸道的女人。

    以前的秦朝宗或许没有能力整治胡伟，但是现在可不一样，已经在名义上亲政的秦朝宗掌握着天下绝大部分人的生杀大权，如果秦朝宗愿意，他有足够的理由可以砍杀任何他所不爽的人。

    ……

    ……

第二卷【锋芒初露】 第三章【臣服】

    第二卷【锋芒初露】第三章【臣服】

    秦朝宗乃是秦国百年来少有的少年老成雄才大略的皇帝，他能看见自己周边存在的危机，虽然他是秦国皇帝，在名义上掌握着天下的一切，但是请不要忘记，这仅仅只是名义上的掌控，秦朝宗他根本就没有真正的掌控住整个国家。

    这个天下，还在太后和太傅的手中牢牢控制着，只是现在由于秦朝宗的亲政而微微裂开了一个口子，但是这仅仅只是一个小小的口子而已，真正的大局还是掌握在那两个巨头手中，秦朝宗所掌握的，不过是在这两个巨头掌握的力量之外的一小块力量而已。

    秦朝宗目前的处境还是十分之危险的，虽然不太可能威胁到他的生命安全，但是关于他的隐私，却远远得不到应有的保障，在秦朝宗的身边，不知道集中了多少双眼睛，他们死死的盯着秦朝宗，观察着他的一切。

    又岂是胡伟，他是苏婉的心腹，更充当着苏婉的耳目，牢牢的盯紧着秦朝宗，根本不让秦朝宗有自己的生活空间，对于一个强势的帝王来说，这点是绝对不容许的，今天美貌宫娥的失误就像是一个导火线，一个引子，在给胡伟提供发威的同时也给秦朝宗提供了一个杀鸡儆猴的良机。

    秦朝宗心中已经打定主意，要借着整治胡伟好好的给在自己身边的那些个太监宫女敲敲警钟，给他们好好洗洗脑子，顺便也让殿中的大臣们清醒下，让他们清醒的知晓这天，已经变了。这个天下，已经不再是两派相争，而是属于自己的存在。

    秦朝宗冷冷的说道：“胡伟，你好大的胆子，竟然胆敢以下犯上，朕都什么说什么你急什么，真是皇帝不急太监急，是不是平日里称王称霸惯了，所以变得有些忘本了，别忘记了，你仅仅只是一个奴才而已，别忘了你的主子是谁，别走错了路，不然没有人能够救你的。”

    胡伟此人能力还是有的，只是立场不对而已，秦朝宗惜才，他虽然想要整治胡伟，却没有想过要杀了他，在内心深处他还是看重胡伟的处事能力的，只是胡伟总是站在苏婉的角度上做事，这让秦朝宗心中十分不爽。

    秦国的历代皇帝大抵都有这么一个性子，他们的占有欲十分强烈，在秦宫之中他们希望所有的太监宫女都以自己为中心，除了皇帝自己以外，其他所有的人都不能拥有属于自己的势力，哪怕仅仅只是一个小小的心腹都是不被允许的。

    秦朝宗这一代的情况有些特殊，他乃是幼年登基，由太傅辅政，太后听政，整个国家都掌握在太傅后太后的手中，而身为秦国国君的秦朝宗对这个国家的掌握度有限的可怜，在亲政之前在整个秦国认可秦朝宗地位的朝臣非常有限。

    在这样的情况下后宫之间势力纵横也是一件平常的事情，而苏婉乃是后宫真正的主人，对于后宫的强大掌握能力可想而知，在后宫发展属于自己的力量也是一件非常容易的事情，甚至可以说如果苏婉没有属于自己的心腹那才是一件极度不正常的事情。

    胡伟作为苏婉手下第一个也是十分之重要的一个心腹，在后宫的地位举足轻重，若然没有胡伟老辣的处事能力，秦宫也不可能变得这般的安宁，先帝驾崩之后那些贵妃不想尽办法红杏出墙那才叫有鬼，就连苏婉自己都与皇帝乱伦寻求快乐，又何况是其他贵妃？

    正是有了胡伟的存在，后宫之间才能够这般的安宁，在这点上秦朝宗应该感谢胡伟，因为正是有了胡伟的管理，秦宫才如此这般的安宁，而秦朝宗这个秦国有史以来第一个傀儡皇帝才能够在艰险的环境中安然成长，而没有受到什么其他方面的影响。

    然而感激归感激，欣赏归欣赏，立场不同便是不同，胡伟的立场现实而又鲜明的摆在哪里，由不得秦朝宗有半分的懈怠，整治胡伟乃是例行的举措，绝对不容许更改，至于整治之后对于胡伟应该怎么处理，那就是另外一个问题，不是现在的秦朝宗应该考虑的。

    秦朝宗这一番话说得胡伟冷汗淋漓，这个时候胡伟才幡然醒悟，自己貌似有些小看这个小皇帝了，小皇帝已经长大，再也不是当初那个天真善良，什么事情也不了解的小迷糊了，眼下的小皇帝身上又出现了先帝的影子，睿智，邪气，迫人。

    在宫中生活了大半辈子的胡伟当然清楚这个时候绝对不能去碰秦朝宗的霉头，秦朝宗的做法是典型的杀鸡儆猴，他一不小心犯错被秦朝宗逮到，被秦朝宗拉出来做惩处例子，这乃是胡伟的命运，没有什么好解释的。

    胡伟兢兢战战的下跪道：“皇上恕罪，皇上息怒，奴才有罪，请皇上保持龙体，千万不要生气。奴才认罚，请皇上看在奴才伺候您十几年的份上就绕了奴才这一次吧。”

    胡伟很聪明，他知道在这样的场合下不管自己说什么结果都是一样的，与其是这样，他还不如老老实实的态度诚恳的认错，换取皇帝和朝臣的谅解，胡伟的背后有皇太后撑腰，相信秦朝宗不会看不到这点，看在皇太后的面上，最坏的结果也就是被皇帝训斥几句，不会真的伤害到自己的那把老骨头。

    胡伟的做法是完全正确的，小皇帝本来是打算借着整治胡伟来给其他人敲醒警钟的，但是他的警钟还没有敲响，被宰的羔羊已经觉悟过来，采取了最果断最直接的反应，绕是秦朝宗本着铁血的心思，这个时候这个年纪的少年天子却也拿不出多少魄力来处决胡伟。

    自打秦朝宗登上皇位的那一天起，胡伟就在伺候着秦朝宗，调度着宫中的一切，可以说在小皇帝的内心深处，真正的亲近的人还是胡伟，现在却要处罚胡伟，说实在话小皇帝内心也舍不得，看见胡伟那苍白的头发，小皇帝心中一软。

    胡伟已经老了，这个老人在宫中生活了大半辈子，人生也就只剩下那么有限的几年，这个时候秦朝宗再去对付他就显得有些不厚道，有点过喝拆桥的感觉，要整治身边的人，要给手下的臣子敲响警钟，机会有的是，没有必要非得赶在这个节骨眼上挑毛病。

    心中已经放软的小皇帝脸上依旧寒霜一片，冷声说道：“看在你往日的功劳上，这一次就算了，以后没有朕的命令，谁也不许私自越权，身为奴才就要有做奴才的觉悟，不要做超越自己的身份的事情，不光是你们这些生活在朕周边的奴才们是这样，在朝为官的诸位大臣也要注意一些，明白吗？”

    前面几句话秦朝宗是对着胡伟说得，至于后面的话则是对着朝中在场的所有大臣们讲得，他相信经过这个小小的风波会让这些个大臣认识大秦的变化的。如果今天以后还有大臣不识相，那么秦朝宗也不会介意给他们好好洗洗脑。

    “皇上英明，臣等紧遵皇上旨意。”大殿中迅速跪满了一片，在朝为官十几年别的本领没有学到，这个奉承上司却是学的个八九不离十，尤其是奉承圣上，更是入朝为官的第一要件，皇帝发话的时候所有的大臣都自发的奉承着，声音响亮整齐，仿佛经过无数次排练一般。

    在这点上秦朝宗甚至于有些惊讶，有些时候他愣是没有想明白这些大臣内心深处是怎么想的，为什么在这种时候他们做的事情说的话会是这么的整齐一致，没有分叉，难道说所有的大臣在上朝前都要经过一番排练不成？

    ……

    ……
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com