一、死亡

沧海路街口，位于T市的边缘，道路的条件比较好，两边的大道是刚刚竣工的外环道路，人少车少，车辆通行速度一向都快，而且位于城郊结合部，道路也没有封闭，时常有行人过路，事故频发。

夏日的午后，温暖的阳光照射在人身上懒洋洋的，工作的人都会感觉精神集中不上来，也是路上的人最少，车速最快，司机最容易疲惫的时候，这个路段也经常的在这个时间出事。

烟酒店老板斜靠在椅子上，享受午后阳光，悠闲的闭目养着神，一声刺耳的刹车声传来，接着是惨叫声，碰撞声，等诸多杂乱的声音，福伯从半睡半醒中被惊醒，第一感觉就是出事情了。

这里不是第一次发生车祸，人们把目光投向声音来源的街口，即便是早已经见怪不怪的居民，也被眼前发生的情况惊呆了，一些胆小的不由得捂住了嘴，一个十来岁的少年，在横穿斑马线的时候，被飞驰而来的大货车迎面撞上，整个人飞了出去，腾空几十米，不时的有鲜血喷出，非常的血腥。

撞了人的大货车并没有因此而停下来，失去控制一样继续向前，司机已经无法控制车的平衡，歪歪扭扭的，左右摇晃，最后斜斜的撞上了停在路边的桑塔纳，被撞的桑塔纳如同纸糊的一样被压变形。

撞上了桑塔纳之后，大货车依然在惯性的推动下继续向前，带着桑塔纳，一直撞了两辆车，在花坛前面停下了脚步，‘篷’的一声停下来，浓烟迅速的冒了出来。

整个车祸惨剧发生不过两三分钟，在目击的每一个人感觉里面却感觉很漫长，每一分，每一秒，都有些度日如年，大货车停下来之后，人们也从震惊中醒了过来，在四面八方迅速的向出事的地点跑去，一些热心的人甚至已经开始拨打120，当然了，也少不了被撞车主的咒骂声，无妄之灾，停在路边的车也会出事。

货车的两个司机只是受了轻伤，不严重，还能够说话，并在旁边人们的帮助下，开始简单的处理伤口，显然这两个司机喝了不少的酒，走路都东倒西歪，说话也语无伦次的。路边被撞的小汽车里面，没有什么人，除了车被撞之外，没有什么伤亡。

福伯看着语无伦次，喋喋不休的两个司机，暗暗的诅咒，该死的醉鬼，喝了酒开车的马路杀手，多少无辜的人都死在这些人的手下，他们往往没有什么事情，佛祖保佑，让刚才的孩子没事就好。

福伯三步并两步的跑到孩子的面前，已经有人到了孩子的面前了，没有一个人敢动，那个少年躺在地上，被撞的头朝下，外面看似乎没有什么动静，按照常理来推断，被80公里以上车速的大货车撞飞十几米，而且是正面的撞上，恐怕凶多吉少。

抱着万一的心态，福伯还是把手轻轻的伸向了孩子，慢慢的把他的身体扶了过来，福伯感到高兴的是，孩子的面容血肉模糊的，但是还有气息，不知道伤到了什么地方，孩子的头上和身上不断的出血。

福伯的心中暗自诧异，这么重的伤，还有气，这孩子还真的是命大，感谢佛祖保佑，他很想现在就把孩子送到医院，不过他很快打消了这个念头，年轻的时候他曾经做过消防员，非常的清楚，在不知道什么状况的时候，最好是保持原样，等救护车过来了再说。

救护车很快的就来了，整个场面再次的慌乱起来，医生下来之后，很快的确定了少年的伤势，伤势很重，也很危险，还好急救车上的器材很足，用药品简单的处理一下，上了氧气，用担架往救护车上抬。

福伯等人看着医生对小孩做了处理，开始往车上抬，上去搭把手，一起把小孩送上了救护车，等人都上了救护车，福伯不放心的跟着一起上去了，从心底里，他觉得这个孩子很值得同情，自己过马路，被飞来横祸撞飞，万幸没事，现在能送到医院最好，自己跟着一起去，也尽尽心，救人一命，胜造七级浮屠，是无量的功德。

救护车拉响了警报器飞驰而去，周围围观的人们也让开了一条路，让救护车迅速的离去，时拉着警笛的警车也到达了，受伤的两个大货车司机，经过了简单的处理之后，没有大碍了，两个司机此时，还有些晕晕乎乎的，应该吃了不少的酒，负责处理的交警异常的愤怒，这次车祸是进入7月份以来，附近发生的第三起车祸了，交警部门从上到下的压力都很大，本来就准备进行综合治理，在这个节骨眼上，又出车祸了。

车祸很简单，事故原因很快就查清楚了，大货车超速，违章占道，闯红灯，酒后驾驶，几乎能够违反的交通规则都违反了，司机负全部责任，当事的司机伤口处理之后，被刑事拘留，等待着他的是刑事和附带的民事判决。

事情是清楚了，处理也结束了，是谁负的责任，就由谁负，不过无辜的孩子呢，被货车撞飞了十几米，现在躺在医院里面生死未卜的孩子，他又错在哪里，又有谁来负担责任呢？

谭震是一个孤儿，他的父母早在他10岁的时候就出车祸了，从10岁开始，他依靠着父母的保险金和少量的遗产，在父母朋友的照顾下生活，父母双亡，在往常孩子眼里犹如天塌下来了，承受能力差一点的人，早就崩溃了。

谭震也不例外，经历了暗无天日的一个月之后，谭震重新的站了起来，把对父母的思念藏在了心底，用对父母的期待鞭策自己，努力的学习，高标准的要求自己，刚刚参加完中招考试中，取得了优秀的成绩，通过标准答案估分之后，全部课程能够拿到565分以上，要知道中招的满分也不过590分，在T市上任何一个重点高中没有问题。

谭震取得这么好的成绩，第一个想法就是来祭拜自己的父母，从下车开始，谭震沉浸在对父母的怀念中间，没有顾及其他，也没有想到，会有人闯红灯，等到旁边飞驰的汽车声耳朵中之后，他才看到一辆大货车飞驰而来，迎面的向他撞来，毫无准备的谭震根本无法反应，就被一下子撞飞了。

谭震只听到刹车声，自己就感觉被巨大的力量撞击一下，力量好大，在这一刻，眼前闪过唯一的印象居然是父母的音容笑貌，难道是父母在召唤自己，接着就是一片的黑暗。

被飞驰而来的卡车正面的撞上，谭震的身上多处出血，浓浓的，带点粘稠的血液从谭震的头上流下，浸湿了他的衣服，庞大的撞击力在破坏着他的身体，谁也没有发觉，谭震脖子上带的那块普通的玉佩，在浸泡了谭震血液之后，发出了诡异的红光，不断的闪烁，闪烁，再闪烁，而玉佩中，似乎有一个苍老的声音惊呼道：“咦？”

玉佩不断的颤抖，仿佛在做着往复的运动，并且，越来越快，用肉眼看不见的速度都动，不经意间，乳白的光芒在玉佩上面散发出来，并且越来越亮。

人们都被车祸的惨剧吸引了，没有注意到这股光芒，而光芒也迅速的收束，玉佩开始融入了谭震的胸口中间，谭震的全身似乎笼罩在一层红光之中，这股红光似乎是一种缓冲一样，往复的振动，庞大的撞击力在这一瞬间，都消失了，所有变化只在一瞬，眨眼间，一切都恢复了正常，少的只是他身上佩戴的玉佩，一切又如常了。

救护车已经走了，警车处理了事故之后，带着被刑事拘留的司机，回到了自己的驻地，道路恢复了正常，看热闹的众人也慢慢的散去，被大卡车撞坏的汽车也都拖走的拖走，进汽修厂的进汽修厂，一切都没有发生过一样，只有看到事情发生的众人，脑海中铭刻着车祸的那一幕。

谭震沉浸在深沉的黑暗中，不知道时间多了多久，终于醒过来了，想要睁开眼睛，往日可以轻松睁开的眼睛，仿佛被重物压住，无法的睁开，有种错觉，醒过来的只是意识，身体永远无法醒过来，也无法控制身体的动作，这一刻，灵魂和身体分离了，谭震感到无比的怪异，一个念头闪过，这就是阴间么。

“阴间？真的有阴间的存在么？那太好了，这样的话，自己或许有可能见到自己的父母，爸爸妈妈，洋儿很想你们，洋儿也来见你们了！”
“孩子，你醒了，放心，你没有到阴司？”一个苍老的声音突然间传来，谭震感觉到这个声音不是在周围传来的，是从他的心底里面传来的，到底是怎么回事，到底是在什么地方，发生了什么事情？

一瞬间，过马路时候的一幕一幕的涌上心头，车祸，自己一定发生了车祸，谭震大叫道：“发生了什么事情，我死了么，这里又是什么地方。”

更加令他恐惧的是，他用尽全力的大叫，却依然无法控制身体，包括自己的声音，一丝一毫的声音都没有响起，四面八方是令人毛骨悚然的寂静。
二、迷惑

“你没有死，但用人间的说法，你已经死了，不过不要紧，身体的死亡是你重生的开始……”苍老的声音再次的传来。

‘活着？死了？我到底是死是活？’谭震并不知道，当时车祸的情形又一次的映射到在了他的意识里面，那么的清晰，过电影一样，大货车直接的撞上自己，还没有死掉么，那个声音一定是在骗自己，谭震在心底里大呼道：“你到底是什么人，是不是阎王，为什么我什么都看不到，什么也听不到。”

“你不是看不到，也不是听不到，只是你没有用心去感觉，孩子，感觉你心底的深处，用心去感觉，你就会感觉到一切。”苍老的声音有一次在谭震的心底响起，那么的自然，却让谭震不由自主的相信。

按照苍老声音的指点，谭震慢慢的控制自己的心神，去感应，仿佛回应谭震的用心一样，他的感觉到四周慢慢的亮了起来，自己仿佛来到了一个闪烁这白光的地方，除了这片白光，周围一片的虚无，他都感觉有些飘渺的意思，不知道自己到底在什么地方，正在忐忑的时候，一个六七十岁，鹤发童颜的老者突然的出现在了他的眼前。

老者出现的很突然，吓了谭震一跳，“你是谁，我们现在到底在那里？你就是刚才说话的人么？”

“没错，我就是刚才说话的，不过我们并不是传统意义的说话，是意识的交流，我们正在你的意识海里，相互之间的话，都是心底的意识的交流。”

“意识海？”自己居然在意识海里面，意识海到底是什么，似乎看一些小说中提过，是意识深处，但是却不是太确定，他也曾经看过一些武侠的小说，不过新的玄幻小说，看的较少，意识海，似乎是玄幻小说中间的说法。

他很奇怪，为什么自己会在这个地方，那个老者为什么会出现在自己的意识海里面，一系列的问号在谭震的心中流过，几年前的一次车祸，让自己失去了疼爱自己的父母，而几年后的这次车祸，让自己身上发生了什么，自己到底是在现实，还是在虚幻中。

“不必担心，意识海就是你记忆最深处的地方，是人脑中最深的层次，我们在你记忆的最深处，你心底说的每一句话，我都听的清清楚楚。”老者不慌不忙的解释道，对于谭震他似乎很有耐心。

清清楚楚，不是就没有秘密了，谭震第一次这么感到无助，到底是发生了什么事情，为什么会这样，眼前慈祥的老者让他的心态逐步的平和，或许没有什么问题吧，他自己安慰着自己。

考虑着谭震的心里突然的冒出了一个问题，刚才自己说的老者都听得到，老者只有说话给自己，自己才能听到，其他的却听不到，这太奇怪了，他试着在心底问道：“我们同在意识海里面，那为什么你能够感觉到我说什么，而我感觉不到你在说什么？”

意识海里的老者笑了，笑的是那么的开心，笑了之后，这才说道：“我们都在意识海里面，但我们的精神能量相差太远了，加上你是本体，故而我能够听到你心底的想法，你听不到我的想法。”

“精神能量，那是什么。”谭震一副好奇宝宝的模样。

“精神能量，是一个人的精神强度，普通人的精神强度很低，这样好了，打个比喻，普通人的大概是3，天生的精神能力者大概是300，而我的能量是3亿。”

“3亿，普通人的一亿倍，这到底是什么怪物啊。”谭震的心里暗暗的嘀咕道。

不过这小小的嘀咕也没有瞒过老头，老头的双眼一瞪，有些生气的说道：“我凭借自己的修炼达到的，怎么说是怪物呢，不晓得尊老爱幼的家伙，真该好好的修理修理你。”

老头虽然在生气，但是不知道怎么了，却让谭震的心态好了许多，他感到自己是没有事，不过为什么自己会在意识海里面醒来，而不是现实中间醒来，莫非谭震的心中一寒，一个想法冒了上来，“那我现在到底怎么样了，是不是已经变成植物人了？”

记忆中很清楚，他是出了车祸，而且是非常严重的车祸，那么自己会在这个奇怪的地方也不奇怪了，肯定是有问题的，身体到地怎么样了，为什么什么都做不了。

谭震的想法没有瞒过老者，意识海的老者微微一笑，“你出了严重的车祸，如果不是玉佩的保护，你也早就魂飞魄散了，不过现在还好，总算保住了你的魂魄。”

听了老者的话，谭震有些明白了，对方说的都是真的，在记忆的最深处，没有任何的想法能够瞒过他的，特别是精神能量相差悬殊的情况下，自己和老者比起来是蝼蚁和大象的差别。

“玉佩，是我带的玉佩么？”谭震下意识的说，他的心理素质不错，不然也不能那么快的从父母的车祸中重新站起来，此时的他正慢慢从巨变中恢复过来，并开始思考问题了，怎么说他都是一个非常聪明的孩子，现在的情况特别的诡异，只能思考，却无法行动，也感知不到外界的一切，眼前是白茫茫的一切，感觉不到任何的真实，也许应该相信老者说的话，这里就是他说的那个意识海了，虽然没有听过，可现在的情况他更加的没有听说过，想开点，也就释然了。

“没错，就是你带的那个玉佩，也就是我的宿体，虽然有玉佩的保护，你的身体伤害的比较的厉害，机缘巧合之下，我困在玉佩中间的灵魂融入到了你的意识海里面，通俗的说，我们是两个灵魂共用一个魂海。”老者解释道。

“两个灵魂共用一个魂海？为什么会这样？”谭震听过一些借尸还魂的传奇，难道自己要被这个苍老的灵魂所取代，永远的陷入永恒的黑暗，或者被困在这个意识海里面，永远不能够脱离么，甚至灰飞烟灭，按照自己的精神能量和对方的差别，这样的结果完全是有可能的，谭震的心里纷繁复杂的，各种各样的想法不断的上来，脑海中一片的混乱。

“准确的说不是我进入了你的魂海里面，而是你的魂海把我的灵魂吸进来的，借尸还魂需要的限制非常的多，一般情况下是不能的，毕竟你是主体，我是客体，况且你的身体内蕴含着强大的力量，我不可能强行的占据，只有在你受到极端的刺激，失去意识的时候，我才有可能暂时的占据你的身体，来帮助你。”

“老爷爷，你到底是什么人，怎么被困在玉佩里面，那个玉佩怎么成了你的载体，为什么能够进入到我的身体里面。”听到了自己的灵魂不会被取代，谭震稍稍的的松了一口气，转而被老者说的那个玉佩吸引住了，老者的灵魂被困在玉佩里面，玉佩又救了自己的一条命，这太神奇了，让一向循规蹈矩的谭震充满了好奇，又是一连串问题出来了。

老者正要说话，忽然间，谭震的魂海中那些灰蒙蒙的气息猛然翻滚起来，两人同时抬头望去，一个青色的漩涡在半空中形成，其中蕴含的威压跟狂暴的力量让老者脸色猛的一变，急急说道，“没想到来的如此之快，你记住了，到了那个地方万万不可跟任何人谈起我的事情……。”

谭震茫然的听着，老者只是说了几句话，天上的漩涡已经占据了半边天际，最后只留下两个字便化作点点星光融进了四周灰蒙蒙的雾气之中。

老者消失的瞬间，整个天地只剩下了那青色的漩涡，而谭震就站在漩涡的中心点，一个如雷声般的轰鸣响起，他的意识瞬间空白一片……

…………

炎热的夏季，拥挤的人群之中，无数的说不清的味道散发着。

一个白色的身影忽然出现在人群中，如同夏日的雨荷，雨后的青莲，蒸笼一般的暑气都好似有了一丝凉意。

淳于薇被人群拥着走着，嫩滑的小脸，修长的脖颈已有了丝丝汗渍，终于，十字路口走出人群，她长舒了一口气，低头看下白色裙边上几个明显的手印，樱红的小嘴憋了起来，带着雨雾的美眸，泪水还未落下，随着一声长长的刹车声响起，随着凯迪拉克中一个男人的出现，她的泪水滚滚而下……

“哥哥……。”

“小薇……。”

“不……”男人嘶吼着，英俊的脸上满是狰狞跟绝望，目眦欲裂的看着半空中如同蝴蝶，如同落花般的女孩，眼角落下血色的泪珠……。
三、重生

这是一个蛮荒世界，是专门放逐强者的土地。而在这片土地上，任何的强者，无论多么强大，却永远不可能离开，因为，它是一个被封存了时间的世界，时间在这里将不流动，即使它与地球一样有日夜转换，有四季更替，但没有止境的日复一日、年复一年。

高空俯视，葱郁的森林，一望无际，盎然绿意生机勃勃，无尽地蔓延开来。

视角转到森林深处，正值冬季，空气有些干燥，苍天高树大都收敛了生机，浓绿的叶子蜷缩在一起，本该粘湿的土地此刻也是枯燥无比，层层枯叶铺洒在地上，形成天然的地毯。

在森林的尽头，有一处天然的温泉，此时，温泉的正中央，一个麦色身影隐隐在水中游动，猛地，“唰”地一声，健硕男子从水中冒出来，肌理分明的身材让人觉得不可思议的诱惑，每一块肌肉犹如壁垒般结实硬朗，宽阔的肩膀仿佛能承载天地间的一切，小腹上的六块肌突显男性的刚硬力量，随着他拨弄头发的臂膀上，一突一突的肌肉尤为坚韧。

那是一张怎样俊美绝伦的脸啊！凌厉的鹰眸满是霸气，狂妄而孤傲，仿佛把天地尽踩在脚底下的傲气，骇然的孤刹，笔挺的鼻峰下，刀刃般绝冷的薄唇紧紧抿着，虽是这样，那张薄唇上惑人的色泽随着水珠的滋润而显得越发诱惑。

男人便是谭震，这已经是他到这里的第三年，他的眉头紧紧皱着，好像在努力的想记起什么，但几年来，除了到达这里后的记忆，其它的一切好像被完全封存了，甚至连自己是谁都无法记起，只有隐约的无法描述的一个光球跟深印在脑海中的使命……

上方传来的一丝波动打断了他每日习惯的思索，抬起头，一个青色的漩涡瞬间出现瞬间消失，留下了一个白色的身影直落而下……

…………

“这是在哪里？我死了吗？哥哥，哥哥……。”淳于薇努力的想睁开眼睛，却怎么也无法办到，脑海中反复的放映着死亡的那刻，她不害怕死亡，只是伤心，尤其是想到哥哥那绝望的面孔时，比死亡更让她恐惧万倍。

“唔……”随着那粗糙的指尖滑动在肌肤上的炽热触感，淳于薇难受地哼了声，是谁，谁在抚摸我？哥哥吗？不，不是，不是这种感觉。

想要睁开眼睛，但发现眼皮沈重而疲惫，全身软绵绵的，无力至极。

感觉到那粗厚的手指诱惑似的不紧不慢抚过她光洁的额头，长长的睫毛，滑腻的脸蛋，停留在嘴唇处来回刮弄，痒痒的。指尖继续往下移，一路刮过粉嫩的颈项，精致的锁骨，白皙的浑圆，然后，她身上的裙带被轻轻挑开，暴露在空气中的身体顿时一凉，她心惊胆战地颌紧了牙齿，双手悄悄握成圈，使劲地握着，努力使自己身上的所有感官被痛觉刺激，希望籍此清醒过来，直到听见一声轻笑，富有磁性的男声低沈黯哑，显得十分魅惑。

“呵呵，这么迫不及待？”男人戏谑的语气严重激怒了她！

只感到一只大手轻易掰开她的小拳头，改而被握在那只手掌里随性揉捏，肆意玩弄着，男人粗糙的掌心纹理摩挲着她的，挑逗一般撩过她的柔软掌心。

“放……开我！”微微挣扎了几下，她终於费力睁开了眼睛。眼前男人神祗般的俊美容貌着实令淳于薇愣了一秒，墨绿的眸子狂傲邪肆，霸道的气息无法遮掩。而男人的身上只是松松垮垮地披着一件古式黑袍，露出一大片壮硕的胸膛，泛着诱人的色泽，尤其在男人那锐利而灼热的目光下，逼得她无处可逃的霸道侵犯着，放肆的目光在她脸上和身上巡视。

伸手快速抓过被掀开的裙子裹回身上，淳于薇一手推挤着他越靠越近的健硕胸膛，另一手死死抓住领口。没有空思考自己为什么会在这里，这个男人又是谁，只知道此时此刻唯一要做的就是远离这个人，带有不可忽视的侵略性，还有狂傲的霸气，处处彰显着他的强者气息，他给她的感觉太危险了！

似乎很是愉悦地欣赏着她的抵抗，她放在胸前的手像小猫一样撩弄着，那对他而言无用的捶打力道像刻意撩拨着他的欲望，仅仅是这样的接触，这个女人竟然勾起了他的欲望！连他自己也觉得不可思议，难道说，他要等的人就是她吗？

蓦地，男人轻轻松松地一把钳住她的两只手，压制在她头顶上方，有力的双腿也紧紧夹住她的，她顿时动弹不得，只能又羞又怒地瞪着他。淳于薇被这种除了哥哥以外的亲密接触弄得浑身不自在，奇怪的是竟没有觉得恶心。要知道，她碰到别人的皮肤都会觉得反感，异常难受，但与哥哥却可以相拥而眠，现在，她竟然对这个男人的碰触不感到恶心，这是为什么？难道她的洁癖好了吗？

“唔，很好。”男人满意地检验，手掌在衣服底下又揉又捏地游移着。

岂料，男人的邪肆揉捻，让淳于薇感到喉头迅速涌上一股恶心感，微鼓起嘴巴干呕起来，男人不解，但也看出她的不适，松开她的手，让她坐起身。看她难受的样子，不知怎的，他竟然感到前所未有的心疼！他的心会疼？！，正想着去帮忙拍拍她的背，却被淳于薇大动作地躲开了，并且警戒地盯着他的手。原来，洁癖还是没有好？更进一步的碰触就不行了？
　　
“过来。”男人怒了，从来没有人敢这样对他，这个女人太不知好歹了！

淳于薇不理会他，反射性倒退几步，冷冷地问道，“你是谁？这是什么地方？”

“过来！”男人加大了声音，语气里的怒气十分明显，有着不容拒绝的凌厉气势。

“这是什么地方？！”她也重复着原话，丝毫不妥协，小心地环顾着四周，都是苍翠的树林，旁边是温泉，这里是渡假村吗？还是这里根本就是这个男人的私人领地？

见她小猫似的谨慎竖起战斗的气息，男人不禁好笑，怒气下去大半，心中诧异，自己的怒气竟然这么容易被熄灭了，这证明，眼前这个女人，他更不可能放过了。

手轻轻一挥，淳于薇还没弄明白怎么回事，已经整个人坐在男人的大腿上，娇小的她几乎都埋进了他的怀里，男人的体积差不多是她的两倍之大，目测下他大概有两米的高度，而她只有162，悬殊太大了。

“你放开我！”淳于薇失声尖叫道，臀下男人大腿结实的肌肉跳动是那么真实，热烫得几乎灼伤她的皮肤！脑中的警锺一下子响起来。但她的扭动挣扎显然只会使得她的处境更加危险，毫无经验的她根本没有这个意识。

男人的呼吸越来越粗重，越来越急促，环住她腰部的双手也渐渐收紧，勒得她生疼，很快，她也意识到是怎么回事了，吓得动也不敢再动一下。因为隔着薄薄的布料，那根抵在臀部中间缝隙的滚烫硬物是那么明显，向上翘起，正顶住她的小洞中央，只消拉开浴袍便能一刺到底。隔过布块都传递着惊人的热量，顿时俏脸发白，这个时候惹起他的欲火可不是什么好事。

蓦地，身子被推倒在不知何时出现的柔软大床上。

“怎么会有床？你、你？！”淳于薇双眼迸发出满是不可置信的光芒，伸出手指颤抖地指着他直挺的鼻梁。

“怎么，不喜欢这床？那－－换一张。”说着，男人眼睛眨了下，她已经感觉到柔软的触感不同之前了，低头一看，本来的大床换成了铺上软榻的云雕木床，华丽奢侈之风尽显。

不，世界上怎么可能有这种事？她从来不信鬼神之说！可是，亲眼所见，又怎样解释？

张着小嘴，淳于薇诧异万分地死盯着那张越靠越近的俊脸，待意识到危险的时候已经晚了，红唇顿感一阵灼热，男人濡湿的薄唇覆了上来，辗转吸吮，银牙轻轻啃咬香软的唇瓣，灵舌也撬开她紧合的贝齿，长驱直入，尽情在里面嬉戏纠缠，肆意搅拌，吸吮着她口中的蜜汁，“啧啧”有声，口舌相交的淫糜声音令她脸红不已，左右摇摆着脑袋，试图摆脱他的纠缠，奈何只是徒劳无功，直到她快失去呼吸的时候，男人好心地离开了红肿的唇瓣。

“你……你……”从未被异性这么轻薄过的淳于薇恼羞怒恨，红着脸蛋瞪着一脸邪笑的男人。可是，为什么这个男人吻她她竟然不觉得恶心？

“很甜。”男人嘴边扬起一抹张狂魅惑的笑，满意地伸出舌头舔了一圈薄唇，看似意犹未尽，放荡的目光流连在她的红唇上。

“混蛋、唔……”骂人的话还没说完，淳于薇就再次被封住了嘴，这一次，不再是轻尝，而是翻江倒海的侵略，狂妄霸道地夺去她口中所有芬芳，有力的大手轻轻一挥，她身上唯一的遮蔽物浴袍已经被甩到地上，彻底的赤裸。

男人的目光放肆地掠过她玲珑有致的身体，34C的胸围，那圆润丰满的胸脯，形状极为优美，粉红色的乳尖泛着诱人的色泽，似在引人一亲芳泽，柔软细致的小腰看起来不盈一折，纤细光滑，再往下，她的私处竟然寸草不生、光洁如玉！两片肥大的阴唇牢牢遮蔽着底下的美丽风光。看到这里，男人忍不住吞了吞口中泛滥的唾沫，墨绿的瞳孔一点一点收缩，瞳色加深，喉结上下滑动着。

淳于薇在他放浪的目光下已是羞怒难忍，却被他死按住了双手，缚在头顶处，只能夹紧了双腿，破口大骂，“你这个色狼！淫魔！急色鬼！快点放开我！你再看我就把你眼睛挖掉……”
四、沦陷

"挖掉眼睛吗？”男人略有些细长的眼睛微微眯起，仔细的看着淳于薇散乱的长发下那精致的小脸，另一只手从她修长细嫩的脖颈滑下，鼓胀饱满如同水蜜桃般的少女酥乳整个进入了手中，那滑腻柔软又充满弹性的手感让男人的嘴角翘起，露出一抹满足的微笑。

“放开，啊！放开我，你~~啊~~你到底是谁……。”

“天呐~~你~~你混蛋，为什么不让车撞死呢……。”

看着自己纯洁的乳房在男人的手中变形，感受着那嫩红的乳尖处传来的被男人手指夹捏的不知是痛苦还是酸麻的感觉，淳于薇说出了最恶毒的语言，在她眼里，被车撞死便是最恶毒的诅咒了……

“车？撞死？”男人的动作忽然停了下来，嬉笑的脸庞变得有些狰狞，嘴里讷讷的低吼着。

封存许久的记忆在脑海中翻腾，从缝隙中点点涌出，虽然只有一点，虽然模糊不清，但那刻在骨髓里的记忆已经足够他想起那次车祸。

如同走在迷雾里，迷雾中到处是叫喊声，一位老伯怀里抱着全身是血的孩子，救护车上闪烁的红灯直刺着他的灵魂，猛然间，一个名字跳进他的脑海――谭震！

“谭震！是我，我的名字……。”男人急促的呼吸着，低喃着，脸上的狰狞越来越盛，他想拨开迷雾，但只是一触，迷雾便如镜子般纷纷碎裂。

“怎么了，我到底怎么了，谁能告诉我……。”

就在谭震疯狂的将眼前的一切全部扯碎时，一缕缕轻烟从迷雾中涌出，化作一个须发皆白的老者，沧桑而古老的声音如巨钟在他耳边响起，“醒来！放松，孩子，把身体交给我，不要沉陷在这个虚幻的世界里……。”

有些熟悉的声音，让谭震心头的急躁与火焰慢慢散去，他甚至没有问是谁，便放松了身体，身体放松的刹那，所有的迷雾消失不见，周围如仙境般的地方已经一片狼藉，一个浑身赤裸的少女正缩在角落里惊恐的看着他，他的手正压在少女的脖颈处，只需稍稍用力……。

手松开了，却没有经过谭震的同意，很奇妙的感觉，所有的触觉都在，只是失去了对身体的控制。

“你是谁？为什么会在我的记忆里，为什么……。”

“不要问为什么，只要走出这里，所有的一切你都会记起来的……。”

两人用意识交流着，老者的动作也没停下，在淳于薇的尖叫声中把头埋在了她的胸前，一口含住她一边的粉色乳头，张大嘴巴把乳头周围的乳肉也一并含入口中，用力吸吮，用舌尖翻搅挑逗，很快，原本粉色的乳头便高高翘起，被吸得变成了红色，坚挺无比，上面还沾着唾沫，亮晶晶的，显得愈发诱惑。

“你，啊，混蛋，色狼……。”

“色狼吗？呵呵，已经几百年没人这样叫过了，今天就用你的身体回味一下。”老者目光一暗，不理会她的咒骂，低头又吮住她的另一边，更加卖力地挑逗她，大手不见停歇地大力揉捻她的另一个乳房，乳房在他手中似面团般被揉戳成各种形状，尽情绽放著妖娆风姿。

“你、啊……给我停、唔……嗯……停下来！嗯……”臭男人！淳于薇被他逗弄得全身无力，陌生的情潮席卷而来，感觉身体不像是自己的，发热发软，甚至渐渐有股热流在下体涌出，这，就是情欲吗？她就要被这个人强奸了，自己对他竟然有反应？正想着，突然感到有只手伸向私密处，滚烫的温度令她心惊。

“湿了。”老者放肆地用手指拨开两片阴唇，中指往里面的细缝一探，满手的濡湿，不禁邪肆地笑开，见淳于薇羞愤地红了俏脸，继续调情的说道，“这是你小穴的味道，唔，是甜的，要不要试试？”

老者一边淫荡地舔手指上的汁液，一边细察她的表情，颇感有趣地瞧见她涨得通红的小脸，老者这边玩的开心，另一边的谭震却是瞪大了双眼，此时两人共用一个身体，老者感受到的他都能感受到，老者能看到的他也尽收眼中，怎么也想不到这样一个须发皆白的老者还有这样的一面。

“无耻！”淳于薇从齿缝中憋出两个字，为自己被他逗弄得动情而不知所措。

“呵呵，来，乖乖张开腿儿，让我尝尝你这嫩穴的味道。”随着老者的话，淳于薇感觉到自己的双腿不受控制地张开，大大地曲成M字，露出形状完美的整个阴部，全然呈现在两个男人眼前。

老者的目光变得深沈无比，着迷地往下探去，伸出粗糙的手指，轻轻翻开阴穴里的两片花瓣，好奇地揉戳了一会儿，惹来她阵阵呻吟娇喘，从那中间的肉洞里流出的蜜汁也越多了。对她的反应很是满意，老者一边放肆地用手指揉弄她滑腻的花瓣，一边低下头，试探地伸舌舔了舔那几乎看不见的小洞口，淳于薇忍不住“啊”地叫了一声，听闻她的娇吟，老者邪气地笑，更加大胆地把大舌头塞进中间湿腻的缝隙里，困难地进出，感觉到阴道里紧窒而温暖，忍不住用舌尖放浪地挑弄起来。

“啊……啊……不要唔哈……快出去……”淳于薇难耐欲泣，她无法分辨那陌生的空虚来自哪里，全身灼热无比，下体被男人的舌头顶弄得瘙痒难忍，却耐不住弓起纤细的腰肢，把嫩穴更往他口中送去，好让君肆意品尝，这个淫荡的女人是她吗？不，不是她！

老者口中的动作更快了，不断进出嫩红的小穴，吸吮的淫糜之声“哧噗哧噗”作响，满室的春色。不多会儿，她就被弄出了人生的第一次高潮，飞溅的蜜汁把男人的脸射了满脸，老者并没有躲开，反而张著嘴，把她流出来的阴精全数喝了下去，咂巴著嘴，舌头绕了一圈，舔个干净，伸手把脸上的抹了去，这一连串动作看得她目瞪口呆，也面红耳赤。

“他、他、他怎么这样？！不嫌脏吗？”

不知觉间，老者微微离开她的身体，邪气一笑，道，“现在，正戏可要开始了。”

说著，手一扬，顿时，他身上的黑袍落地，而淳于薇则是呆楞外加羞涩地瞪着他，愣是移不开目光，因为她已经被他腿间那骇人的庞然大物给吓住了，目测之下，那根擎天肉棍足有八寸长，此时正呈九十度翘起，直指向她，鹅蛋般硕大的龟头频频弹跳，青紫的阴茎狰狞骇人，直径几乎有六七厘米，耸立在他小腹下的黑色阴毛中央，两颗紫黑色的阴囊垂吊而下，似乎在她的凝视下微微跳动著，如此丑陋的东西，就是男人的性器官？生平第一次看见，淳于薇倒吸一口冷气，这才反应过来，他－－怎么不穿内裤！

“呵呵，还满意你看到的吗？”瞳孔闪烁著狂炽的火焰，眉宇间尽是邪气，老者缓缓压下颀长的身躯，直到完全覆盖在她身上，而那根把她吓得动弹不得的庞然大物也一点点欺近让它快乐的源泉，硕大的龙首抵在小洞的入口处，轻轻研磨著，挑弄著，微微向上顶，直把她弄得娇喘连连，求饶不止。她叫得越大声，他就玩得越起劲，一直到他感到再也忍不住。

“不要啊……唔……啊哈……”下身好空虚！好想要什麽来填满，而抵在小穴口的肉棍每一次的顶弄都使她十分舒服，但远远不够，好想要，但这么淫荡的话语她说不出口！

“小东西，说你想要，我就给你。”老者恶意地用力向上顶了下，极力隐忍着自己叫嚣著发泄的欲望，坚毅的额头上已经汗如雨下，青筋跳动，显然也支持不了多久了。

“不，你卑鄙啊……嗯……”嘴里这么说着，她的下身却忍不住弓了起来，恰好迎合了男人正往小洞里顶弄的动作，两人无意见的默契使得结合处“扑”地一声响，借着滑腻的蜜汁，硕大的龟头竟滑入了一半，但因为阴道太小，卡在里面，而她小穴中的内壁因为异物的入侵而紧紧收缩，一吸一合地搅住他的龟头，那种被紧窒而灼热包围住的销魂感令老者克制不住从喉咙深处发出一道低吼，沙哑得厉害，性感无比。

“几百年了，真好……。”老者低吼着弓起腰肢，如果说之前一直逗弄她是想听到她亲口说要他才隐忍得住，那么现在，几百年的火焰得到宣泄的途径，哪里顾忌女人的感受，被卡在洞口的龟头使力一沈，沉重的男根直刺到底，冲破那一层薄薄的贞洁膜，整根没入，粗长的阴茎竟然一顶就到了花心，两人的结合不留一丝缝隙。

“啊－－”

“啊！”

结合的刹那，二人同时发出难以抑制的叫声，男人是愉悦的低吼，女人却是痛苦的尖叫。
五、屈辱

淳于薇只觉得自己的下体被撕裂了，硬生生被他的进入划开两半，那巨大的性器，像跟棍子捅进了她的身体里，硬邦邦的，却灼热得烫人。剧痛与滚烫两种感觉交替刺激著她的神经，她终於无法克制地低低哭泣，眼泪顺著脸颊流下，浸湿身下的被单。男人本来被这种难以言喻的快感弄得失去理智，狠狠冲撞了几下，换来她更大的哭泣声，不由得低头一看，那张泪痕斑斑的小脸使他心疼不已，怜惜地吻干她的泪水，一遍遍地亲吻着。

“乖，一会儿就好，放心享受就好，这里的一切都是虚幻的……。”老者在她耳边诱哄道，同时也是说给谭震听，下身的捣弄却是没有停下，粗长的男根一下比一下深入，粉嫩的小穴一张一合地被迫吞吐著男人的巨大硬物，阴茎和肉洞摩擦得“扑哧扑哧”作响，处女血混合著阴精涂抹在男人的阴茎上，硬棒亮晶晶的，更加润滑，却也更显得狰狞，在小穴里进进出出，带出不少淫液，流在她雪白的屁股上，飞溅到前后晃动的两颗阴囊上，打湿了床单，满室的淫乱。

“不、不要了嗯……啊……啊哈……太深了－－轻点唔啊……”那剧烈的痛楚散去，随之而来的是难以想象的快感，混合著那被撕裂的疼痛，肉欲巨大的快感席卷她的每一根神经，不由自主抬起纤腰迎接男人源源不绝的攻击。

“好紧……好舒服……唔，你真是个妖精！我的小妖精！”老者狠命捣弄嫩肉翻飞的小穴，频率几乎每秒三四次的进出，淳于薇被他顶得身体发抖，险些被撞飞，但腰肢被男人死死搂住，死命按向他的臀部，火热的粗长微微拉出又使力刺进去，“啵哧”，拔罐声频繁而有力，汁液乱飞。这个时候，淳于薇突然剧烈抖动了几下，一股热流顺著抽插的阴茎流出来，滚烫的体液浇灌著龟头，小穴在猛烈收缩，老者不由得微微停下，享受被嫩穴紧紧包围和收缩的快感，看了眼她虚弱无力的娇憨模样，老者轻笑，下身毫不留情地继续插入，抽出，插入，抽出。

“淫荡的小妖精！”

雪白的小屁股被有力的大掌按得出了红痕，两人结合的地方一片狼籍，泥泞不堪，肉棍不住捣弄小穴，男人发疯了似的顶向女人，下下都几乎要顶穿她的子宫，那么深，她怀疑自己那里都要被他捣烂了，抽插，抽插，还是抽插……

一个多小时过去了，原始的律动仿佛永无止境，淳于薇从一开始的情不自禁迎合变成现在软成一滩，无力再反抗，也无力再迎合。她已经好几次高潮，而老者却还没有满足，不知过了多久，终於，狠插了几百下后，老家伙身体一个僵直，滚烫的精液如开了闸的洪水源源不断灌进子宫，巨大的男根死死抵住穴口，插在嫩穴里不出来，也挡住里面的精液流出，一滴不漏流往深处。

淳于薇松了一口气，正想闭眼休息的时候，只听男人一声黯哑的低笑，“噗哧”，肉棍再度滑入小洞，丝毫不见疲软的迹象，开始浅浅抽插起来。淳于薇惊呆了，没想到他的“复原能力”这麽好，惊恐地往後缩了缩，“你、你怎麽又……”

老者用力往里插进去，笑道，“因为你太美味了，小东西。”

说罢，低头啃咬她小巧的耳垂，下体的冲撞没有半分停歇，“才刚刚开始呀，来，我们换个姿势。”

将淳于薇转了个方向，背对着他趴在床上，大掌搂起她的腰部，屁股高高翘起，红肿的穴口正对著他，乳白的液体从那不住开合的小洞流出来，淫糜的图景诱惑著他。

“真美。”他的眸光里有著浓浓的惊叹，眸色深了几分，感觉自己的某处已经肿胀到无法忍受了，终於再一个挺身，整根没入阴道里，开始了新一轮的攻击。“啪啪啪”，肉体拍击的声响又响起来，淳于薇难过地发出长长的低嘤，小手紧紧抓住旁边的被单，接受著下身撞击的同时，乳房也没有被男人落下，从後面腾出一只手来使力揉捏著，被挤成各种形状，双重刺激下她一句话也说不出来了，只能被动接受男人的戳刺，肉穴火辣辣一片，都不像是自己的了，偌大的快感使她如在云端，整个人飞起来一般。

“噢，真想把你的小穴插烂！”男人口中说著淫荡的话语，邪肆地笑著。

老者将她的头转过来，薄唇落在她微张的小嘴上，舌头伸进去缠著她的翻搅著，含吮咬吸，尽情品尝，一只手也没停，忙碌地在她乳房上挤弄，把乳尖拉出一个不可思议的长度，惹来淳于薇一声闷哼，另一手紧拽她的腰肢，拼命往他命根子处按去，肉棍子戳弄著小穴，任由乳白的淫液把整根肉柱淋得湿漉漉的，他小腹上的六块肌也沾染上两人结合的味道，滑腻腻一片。

一个小时，两个小时，三个小时……不知什么时候，淳于薇昏了过去，一点反应也无法给身上的男人了，这么长的时间，中途丝毫不停歇，每次高潮后她才微微喘口气，他又硬了，再一轮的插弄又开始了，重复不止的律动，她真的没办法再迎合了，即使是睡梦中，也能感受到那股强烈到不能忽视的快感，那样真实，那样凶猛，男女间的结合，原来是这样的震撼。而身上这个俊美男人的精力，她难以承受。

许久之后，男人一个深深地挺身，阴茎埋在女人身体里面，灼热的精液也滚滚而流，尽数灌进子宫。

“好舒服……，几百年了啊！有身体的感觉真好……”老者伏在少女娇裸的身体上低声呢喃。

“老头儿，你还真是，真是……。”谭震尴尬的说了几句也说不下去了，自己虽然没有行动，但身体是自己的，所有的感觉一丝没有拉下。

“听我说！”老者打断了谭震的话，“这里只是一个幻境，所以你拥有的那些无法想象的实力，都是假的，都是迷惑你的东西，甚至连你现在的这具身体都是虚幻的，如果无法离开这里，所有的一切都会烟消云散……。”

“幻境，虚幻的东西？这也是假的吗？”谭震瞅了瞅身下的淳于薇说道。

“她是真的！不知道她为什么会出现在这里，或许她就是我们走出这里的钥匙，他不会无缘无故的送人进来。”老者缓慢小幅度的抽动着肉棒，一边抽插，继续说道，“不要以为我是色欲熏心，也不要多问，松开你的身心，接着这个……。”

谭震刚刚放松，一段信息进入了他的脑海，“这是什么？”

“我的功法。”

“这，这……，跟女人交配也是功法？”

“你错了！不要小看它，我就是靠着这功法活了千年，即便是身体没有了，魂魄亦可存留！”老者严肃的斥责了了一句，继续解释道：“这门功法有三大作用，其一，你的寿限、力量和敏捷程度，记忆力，免疫力，精神力，承受力，还有各种能力都会有很大提升，其二才是你对于女人方面的功能和魅力增强，其三，这是最神奇的，我称之为探索能力，需要你以后自己好好琢磨。”

老者抬头看了下天空，眉头倏的皱了起来，“刚才我跟这女子交合，行功的路线你都知道，记住，等她醒来不要限制她的行动，她要离开就悄悄跟着她，还有，这少女的穴儿是不可多得的名器，可遇而不可求……，不好！我回去……。”

一声雷鸣在天上响起，老者已经消失不见，重新控制住身体的谭震‘嘶’的吸了一口气，“老家伙，竟然……，嗯……，何止爽快十倍，啊……。”

火热柔软而又紧凑的包夹让谭震猛的一颤，忽然发现身体中那些循环涌动的气流一阵紊乱，连耸动的肉棍也急剧变软，想起老者的话，也顾不了多少，默念功法，沿着他定下的行功路线，身体中的气流重新凝聚……

白茫茫的梦境里，视线模糊不清，淳于薇茫然地看着这一切，脑袋一片空白，忽然在空茫的前方，四道身影朝着她的方向走来，隐隐约约地，能看出那是四个男人。只是，随着他们的靠近，一股莫大的压迫感也随之而来，让她喘不过气，淳于薇不由得后退了几步，似乎察觉到她的畏惧和退缩，几道低沉的轻笑从那几个男人口中发出，迈向她的步子更快了。

淳于薇瞪大了眼睛，不管三七二十一，迅速转身就跑。快跑，一定要跑，不然被抓到她就惨了！不知为什么，她脑中自动自发地反馈着这些信息，本能的催促她要逃离那几个男人。可惜，没跑几步，她周围就被围了个圈，四个方向，四双大手朝她伸来。

“不！哥哥救我……！”
六、懵懂情愫

冷汗直冒，淳于薇蓦然惊醒，一双水光潋滟的眸子睁得大大的，残留着梦中的阴影，平复下急促的呼吸，回过神来，才发现眼前竟然是一片光滑的麦色肌肤，淳于薇反射性伸手一推，却意外地牵扯到下身，这才意识到自己的身体里有根巨物塞在里面，而这一动，那根东西微微被拉出了些，带出一股浑浊的液体，潺潺流淌。慢慢地，一动也不敢动的她再次发觉一个很严重的问题－－那根本来半软的东西在她体内逐渐变硬变粗了！正渐渐地充斥着内壁，强烈的充盈感在体内膨胀，她感到自己的小穴正本能地收缩，将那根硬棒紧紧搅在体内。

功法终于流畅，随着一个小周天结束，软巴巴的鸡巴再次昂扬，谭震自然也看到了淳于薇的醒来，嘴角露出一抹邪笑，猛地一个翻身，重新将她压在身下，借着残留的滑腻体液十分顺利地进出她的身体，仍在不断胀大的粗长男根频繁穿刺嫩红的小穴，为了插得更深，谭震一只手将她双腿架到肩膀上，双手扣住她的细腰，高高举起的穴口对著他的阴茎，两人结合处清晰地出现在他视线里，欲望更加深沈。

“啊~~不~~不要……，我，我……。”淳于薇被迫再次与之交欢，感受着眼前连姓名都不知道的陌生男人沈重的身躯上下伏动，挺弄的动作一下比一下有力，那样撞击的深度，她感觉自己的子宫都要被顶穿了，小肚子上随着他的每一次插入而鼓胀起来，骇人的一突一突，刚睡醒的糨糊脑袋被男人这么一弄，更加空白了，小嘴微张，咿咿呀呀地叫了起来。

“你轻、啊……轻点呀……”连话也说不完整，淳于薇在男人的狂热撞击下感觉自己的魂儿都没了一半。

“乖，告诉我，舒服吗？我好舒服……”谭震说着，用力往上一顶，突如其来的刺激使得淳于薇尖叫一声，指甲刮过他的背，划下一条长长的红痕。

“啊嗯……讨厌！不唔、不舒服！”不知怎的，淳于薇就是觉得很委屈，她想哭，凭什么要这样对她？难道要对一个强奸犯说舒服？虽然，他生的很帅，但也是强奸犯！

“不舒服？”谭震的眼睛眯了起来，在这片天空下，几年的毫无顾忌为所欲为，让他心灵封闭后的另一个自我无限制的膨胀，霸气而邪气，再不是那个被父母的爱充满，再不是那个没日没夜刻苦读书的少年郎。

谭震语气十分危险，惩罚性地伸手往两人结合处重重一按，在那颗肿起来的珍珠上反复揉戳，搅出了更多的蜜液，阴穴也急速收缩，他的肉棒在她体内被小穴桎梏得难以挪动，进出很困难。

“啊……不要弄那里唔……不……”身体不受自己控制，想要把那根巨大的东西从体内挤出去，但却弄巧成拙地把它吸得更牢了，越往深处去。但是男人的手指在阴蒂作怪，使淳于薇难受又舒服的陌生感让她不知所措。

“这就是名器吗？说松就松说紧就紧！哦，小妖精！放松点，你夹得我太紧了！”谭震涨红了俊脸，粗声粗气地威胁着，满身的欲望难以发泄。

“不要！”淳于薇看着他难受，心中只觉得出了口气，十分得意地继续紧紧收缩内壁，把那根滚烫的棍子往里面吸去，也不管男人的阴茎在她的折磨下越变越粗，越来越长。

“敢不听话？你知道后果吗？”谭震看着淳于薇得意洋洋的小脸，不知为何，这副可爱的模样令他心中一动，好似里面多了点什么，又少了些什么，他也无法说清，但这不代表纵容，邪邪笑了笑，手指划过湿腻的花瓣，往她的菊花处刮去，在後穴周围划了个圈，感觉她的小穴开始紧张地一收一缩，嘴边的弧度更深了，沾着蜜汁的一只手指慢慢挤入紧窒的菊花，开始缓慢的抽动。

“好痛……”淳于薇眼泪流了出来，难以忍受地轻轻啜泣，“唔……不要进那里，求你啊……”

谭震置若罔闻，只是邪肆地低低笑着，指尖继续浅浅进出稚嫩的菊花，同时，硕大的男根随着她小穴的一点点松开而开始了反复的律动，手指的律动配合著阴茎抽插的频率同进同出，双重刺激下淳于薇尖叫出声。

“不要了……嗯啊……求求你噢嗯……我不要了啊……”

“呜呜……我讨厌你，嗯……坏蛋！你这个混蛋，我~~啊~~我恨你……”淳于薇咒骂著，娇喘连连。

时间分分秒秒地过去，待到谭震停止，淳于薇恢复力气的时候，已经分不清时间，浑身虚软无力地躺在床上，身上只裹著一张薄薄的被子，淳于薇闭著眼睛吃男人喂她的食物，一些不知道从哪里变出来的美味菜肴，他真的是神吗？她觉得更像魔鬼多一点！

“你是谁？我什么时候可以走？”

“走？”谭震看着少女美丽却只有恨意的双眸，心中忽然一痛，想说不准走，脑海里却响起了那老头儿的话，“没人限制你的自由，你，你随时可以离开……。”

“你，你说真的？”少女眼中的欣喜快乐让谭震的心更加痛了。

“告诉我你的名字！”谭震沉声道。

“我，我……”淳于薇犹豫了一下，还是哼出了自己名字，“淳于薇……。”

“我叫谭震，记住了，哪怕是恨我！”谭震说着手一挥，一堆衣物出现在了淳于薇眼前，最后看了她一眼，转身离去。

“走了，他真的走了吗？”淳于薇有些不敢相信，那个如同魔鬼般的男人就这样放过了她，自由的欣喜让她再顾不上吃饭，急忙起床，急剧的动作扯痛了下体，柳叶眉稍稍弯起，看着被清理的干干净净的下体，想起这几日的疯狂，白嫩的小脸升起一抹酡红。

一双美眸看向谭震消失的方向，也不知是恨还是其他别的东西……。

穿上衣物，淳于薇拎起食物，拖着疲惫的身体头也不回的走向远方，她要回家，她无法想象哥哥现在是怎么样了，甚至不敢去想最后那绝望的眼神。

十几天过后，淳于薇走得又渴又累，可是走到这个地方是哪里她也不知道，甚至没有见过一个人，森林跟温泉早都消失，这里周围都是光秃秃的山头，她就走在峡谷中间，可是怪异得很，峡谷里既没有河流，也没有水。

“真的没有人类……”走了这么久，别说是找户人家休息，连鬼影也没见一个。

出了峡谷，前面是一片戈壁，火辣辣的太阳升在高空，龟裂的地表显示出这里绝对没有植物，难道这真的是一条绝路吗？她要死在这里？

泪儿直冒，划过被泥土粘住的小脸蛋，在上面留下一条长长的水痕，“嗒”，一滴泪没入干涸的土地，混合着泥巴的泪水是深黄色的；“嗒”，第二滴泪没入原来的落点，泪水已经冲刷干净水痕划过的地方；“嗒”，第三滴泪水是晶莹剔透的，盈亮的水珠在落下的瞬间被阳光折射出灿烂的光芒，闪闪发亮，亮光直指向不远处的戈壁上某点。

泪眼朦胧时，抬起头。

透过氤氲的水气，她，看到了什么？！天啊！那是绿洲！

沙漠里最重要的是绿洲！没有水就是等死，淳于薇赶紧匆匆跑了过去，害怕这只是沙漠里的海市蜃楼，“咚”地整个人都扑进水里。

呼－－！在感觉到那股清凉，方才的炎热退去，淳于薇舒服地吐着气，左右看了看，这里根本没有人类，放心地脱掉身上的衣物，小心翼翼地摆放在岸边，像条美人鱼一样光溜溜滑啾啾地在水中游来游去，就是不想出水，沙漠里的阳光很猛烈，皮肤被晒得很痛，但是奇怪的是她竟然一点也没有被晒黑，就算流了那么多汗，肌肤居然还是水嫩嫩的，她不知道这是为什么。

那欢乐畅快的样子，让沙丘后的男人似万年寒冰般的脸上露出一抹温柔的笑，男人自然便是谭震，跟了这小女人这么久，看着她吃苦受累，看着她柔弱外表下那刻坚强的心，总想着她受不了苦自然就会回头，却没想到，就算死，她也在寻找着那不可能存在的路，谭震的心越来越柔软，甚至不止一次想过将她虏回去……。

忽然间，谭震的脸色变了，在淳于薇最开心的时候，他又听到了她口中那两个该死的字。

“哥哥？那到底是谁？你便是死也要回去，就是为了他？”谭震攥紧了拳头，看着淳于薇口中喊着哥哥，眼神中三分温柔，三分羞涩，四分坚持的俏美样儿，心中的火焰猛然腾起。
七、沙怪

“别动，忘记我说的话了吗？记着！这里的东西都是虚幻的，包括感情！你要做的是找到出去的方法，外面有更重要的事情等着你。”就在谭震忍不住要上前之时，苍老的声音在脑海中响起。

“什么重要的事情？告诉我！”谭震紧攥着拳头，灵魂中呐喊着。

“我说的已经足够多了。”老者沉声道，“好吧，那再告诉你一些，你是试炼者，那女孩或许同样也是试炼者！这里是虚幻的世界，真正本源的力量是有限的，其他人得到的多一些，你就会少一些，所以，某种程度上说，你们是对立的，淫神既然安排了她进入这里，就不会轻易让她死去，你只需要跟着看着就好，即便她被强暴，那也是她的宿命，但又何尝不是机缘呢……，千万不要迷失本心，记住，这里的一切都是虚幻……”

老者的声音越来越低，直至消失。

记忆的缺失让谭震听的一头雾水，虽然不明白，内心深处却有种强烈的感觉，老者定然不会害他，迷茫之中，不远处一阵能量波动将他惊醒。

抬眼望去，只见正在绿洲中清洗身体的淳于薇背后，一个泥沙形成的怪物慢慢从水中升起，几秒钟时间便形成了人形，化作了一个浑身黝黑的男人。

在淳于薇惊恐的尖叫声中，男人从后面拥住她赤裸白皙的身体，大手覆上了带着莹莹颤颤水珠的嫩乳。

“幻觉，幻觉……，一切都是幻觉……。”谭震刚迈出一步，身体硬生生的停在了原地，血红的眼睛看着淳于薇在近两米高的男人怀中挣扎，整个人身体微微的颤抖着，低喃着。

淳于薇惊叫着，扭动着身体，虽然害怕，却也没有太多的担心。

一路走来，这样的事情已经碰到过几次，每次到最后的时刻，那些怪物总是因为这样那样的原因，或者死去，或者落荒而逃，冥冥中好像哥哥在护佑着她，至少她是这样认为。

“放开我，放开我……。”淳于薇不停的挣扎，那面目模糊的黝黑男人将她所有的挣扎按回去，粗糙的手掌更加用力地戳着两团雪嫩，仿佛那是两块大面团，戳面似地揉着，毫不怜惜的力道，粗暴而恶劣，只顾自己的意愿。

“小妞，我来帮你洗吧！”黯哑的嗓音弥漫着浓烈的欲火，男人从背后张嘴就咬住她小巧白皙的耳垂，用力啃咬。

“你，你会说话……”禁不住他那暴虐的力道，淳于薇痛苦地仰起头颅，感觉乳房被他狂暴的力道揉得肿胀，高高翘起的两颗乳尖更是涨痛不已，但这一切都比不上听到这怪物说话让她惊讶，这是她来到这个世界碰到的第二个会说话的怪物。

“说话？呵呵，很奇怪吗？唔~~，奶头都这么硬了，是不是想要了？嗯？”男人萝卜粗细的粗糙两指掐住左边的乳尖，将它拉长，轻柔慢捻，但他的力度却不是淳于薇能承受的。

“求求你放开我……呜呜……好痛好痛……”两只乳房火辣辣的，比头顶的太阳还要炎热，泪水滴落到男人的手背上面，男人将她的身体转了过来，吻上那张从刚才偷窥之时就想品尝的小嘴。她狼狈地被挂在男人身上，还没看清他的模样就被凶狠地堵住了唇，那条滚烫的大舌头强硬地塞进她口中，划过洁白的贝齿，湿滑的牙床，残酷地掠夺著她口腔里的一切，没有章法地胡搅蛮缠，来不及吞下的津液在嘴角流出来，从白嫩的颈项上滑下，狠狠咬着红润润的小嘴，最后勾起她香滑的小舌头，卷进自己嘴里吸吮。

“唔唔……”淳于薇拼命的抵抗没有丝毫用处，随着深吻，锁在腰上的大手越发的桎梏得紧，似乎想把她揉进身体里的可怕力量。

哗啦一声，伴着水声响起，淳于薇被男人抱着离开了水面，向着沙滩慢慢移动，在离开水面之时，她才发现，男人的下半身竟是一团黑色的沙土组成。

“好甜的唾液，好美的美人，嗯，最讨厌水了！”男人将淳于薇放在黄沙上，大手抚摸着她的身体兴奋的低吟着。

淳于薇大喘了几口气，看着男人的下半身，虽然惊恐，心中却是松了一口气，想着这怪物没有男人的阳物，也就不会强暴自己了。

松一口气的同时，淳于薇小脸忽然变得绯红，她不得不承认，这怪物虽然粗暴，但那手上身上传来的热度却好似直透心灵，暖暖的，如同在温泉之中，不知是不是这怪物的抚摸，她想到男人的阳物的时候，竟然不自觉的想起了另一个让她恼恨的怪物。

虽然他有名字，看起来也更像一个人，但在淳于薇眼中，还是一个怪物，虽然只有几天的时间，淳于薇相信，一辈子都无法忘记那段屈辱……。

“美人儿，想什么呢？”

男人长长的让人恶心的舌头挑动着她的红唇，滑过面颊耳垂，从白皙的脖颈移向丰满滑腻的双峰，一只大手筘着她的纤腰，另一只手在纤腰跟大腿之间慢慢游走。

“没，没想什么，你，你放开我！”淳于薇娇喘吁吁的低声道，声音中已经少了几分本来的坚持。

“放开你？你觉得，可能吗？”

“我~~嗯~~唔~~我……。”太久的跋涉劳累，在那如同温泉浴般的按摩揉捏下，淳于薇只觉全身的疲乏袭来，只想好好的睡一觉，淡淡的红唇中发出如同小猫般的呻吟。

“反正，反正他没有阳物，就~~就让他摸一下好了……。”淳于薇的眼帘越垂越低，就在完全闭合的刹那，只觉一根粗烫的硬物抵在了大腿内侧，她若没经历过也就罢了，但那个男人带给她的记忆太过深刻，在那火烫的巨物抵达穴口的那刻，如同噩梦忽然惊醒，淳于薇猛的睁开了眼睛，之间那男人的下体处，竟鼓出了一根二十多厘米长的黝黑硕大的阳物。

“你，你怎么会有，啊~~，不，不要……。”

看到淳于薇醒来，不远处隐身中的谭震，指尖淡蓝色的荧光也缓缓消散，看着那会让他心痛的女人，赤裸着身体被沙怪固定在身前，看着沙怪那黝黑的巨物抵在了美丽的桃园洞口，谭震痛苦的闭上了眼睛，恨恨的叹息一声，身体缓缓消失在空气中，“机缘吗？宿命吗？我等着……。”

谭震刚刚消失，高壮黑男身边，一团沙土缓缓升起，瞬间凝聚成了一个看不清容貌的一米五左右的矮小男人，同样的光头，同样的黝黑肌肤。

“朱敛，嘿嘿，这次他真的走了。”矮小男人模糊不清的脸上露出一排黑黄色的牙齿。

“你确定？没被他发现？”

“当然！我候鼎的感应术你还不放心？妈的，要不是他，这小妞早被我上了，那轮得到你在这里爽呢，快，放低点，让我也爽一下。”

两人莫名其妙的对话听的淳于薇一头雾水，直到一双干瘦如柴的黑手抓住了奶子才反应过来。

“放开我，你们，你们这两个怪物，啊~~，不要，唔~~放开……。”淳于薇还未说话，小嘴已经被壮男朱敛的大腿堵住，粗大的舌头几乎将她的口腔填满。

“小妞，不要叫了，嘿嘿，他已经走了，不会有人救你了，乖乖献上你的身体吧！”候鼎一边把玩着充满弹性的双乳，一边啃咬着发间修长白皙的脖颈，在淳于薇耳边淫笑道。

“救我？他是谁？你们说什么！”淳于薇看着两个让她恶心之极的男人，洁白的身体被两人如同三明治般夹在中间，感受着那透体的温度，还有小腹屁股上一大一小两根硬邦邦的东西，只觉屈辱到了极点。

“你不知道？”候鼎愣了一下忽然笑道。

“知道什么？”淳于薇开合着被朱敛吸的有些红肿的红唇，紧咬贝齿低声道。

“哈哈，朱哥，他竟然不知道。”候鼎大笑几声，吧嗒了几下嘴唇，“都说妖男最是冷酷无情，想不到，嘿嘿，竟然还是个情种。”

“小妞，要不是妖男一路跟着你，你早被干的体无完肤了。”朱敛舔了舔嘴唇，看向候鼎，“等我们玩腻了，拿她去换妖男的妖珠，你说他会不会答应？”

“先别想了，等玩够了再说……。”

淳于薇脑海中忽然出现了那个占有了她的身体的妖异男人，想着这一路走来逢凶化吉，心中忽然弥漫起一股说不出的滋味，不知不觉间，双眸流出两道清澈的泪水，看着眼前两米多高如肥猪般的男人，想到身体将会被他们占据，淳于薇眼中露出一股决绝。
八、迷幻

“嘿，咬舌自尽吗？”候鼎干瘦的黑手掐在了淳于薇的下颌，一边舔着她的耳垂一边淫笑道，“即便你死了，我们也有办法保存你的尸体，怎么？你想让我们虐尸吗？”

“恶魔！你们会下地狱的！”

“这里已经是地狱了，忘了告诉你，我的绰号叫做‘幻’。”一股青色的气息从候鼎的口中喷出，进入了淳于薇的鼻息之间，淳于薇不住挣扎的身体慢慢停止，雪白的肌肤上生出一片淡淡的粉红……。

固定淳于薇的沙土消失，她却再没有了挣扎，娇小的身体蜷缩在沙土上。

朱敛的目光顺着那窈窕细致的曲线渐渐下移，完美的S型曲线让他的呼吸越来越急促，浑身上下没有一分多余累赘，平滑娇嫩的曲线，逐渐在夹紧的玉腿根处收紧。只是玉腿夹的再紧，终究没法将男人的眼光全然挡住，股间汁液已然盈然，在雪肌乌的映衬中分外惹人遐思。

在候鼎的致幻之下，两条修长的玉腿不住P磨，桃花源的开口不住轻张，一丝丝的白液缓缓挤吐而出，不知这妖娆的美人儿在做什么春梦。

“真他妈的美。”静下来欣赏的两个怪物一左一右躺在淳于薇两侧，同时发出一声赞叹，两人同时伸出手掌，覆在了两团雪白诱人的山峰上。

昏晕之间，淳于薇全然不知自己的胴体正被男人贪婪地观赏着，把玩着，春葱一般的纤纤玉指无力地轻握，透出掌心一抹嫣红，此刻的她在绿洲中浸得久了，可娇躯未经拭擦，水湿在阳光下缓缓飞散成雾，娇躯犹似浸在雾中若隐若现，更添几分丽色。

“哥哥，你，你怎么来了，我，我是在做梦吗？”双眸中透着一丝迷茫，淳于薇忽然抓住了那正抚摸着双乳的大手，双腮之上飞红隐现，轻声腻语。

“当然，当然，嘿嘿，是哥哥我来了……。”朱敛嘿嘿淫笑着，一边揉捏着手中柔软，另一只手探入了紧并的美腿间，刚要抚摸那水汪汪的嫩穴，却发现那里早已被一双干瘦的大手占据。

“老朱，不好意思了，知道你讨厌水，那就让小弟给你揩干再说。”候鼎笑道。

“唔~~哥哥，你，怎么有两个，啊~~，不要摸那里，喔~~好羞人……。”

“两个哥哥不好吗？”朱敛不满的看了候鼎一眼，大手在淳于薇双股间揉捏了几下便就抽出，将候鼎在另一只乳房上的手推开，低头便将那粉润娇红的花蕾吸入口中，用牙齿轻轻咬住，晕迷中的淳于薇一声呻吟，竟然主动伸出玉臂将朱敛肥大的脑袋抱住。

“哥哥，啊~~哥哥，你，你好坏，唔~~微儿好想你……。”淳于薇抱着朱敛的脑袋，用力的将乳房向他口中塞着，似要将这段时间的辛酸发泄而出，雪白的身体在黄沙与黝黑的大块头之间，鲜明的对比说不出的淫靡妖艳。

“嘿，哥哥也想你呢，来吧，我的乖宝贝。”朱敛淫笑着，一边大手在她乳上一阵抚爱，享受那娇嫩软滑的绝佳触感，一边口舌齐动，嘴唇在那乳上轻轻摩挲，舌头更啜紧了那娇甜的乳蕾，滑动舐吸起来，虽不可能有乳汁入口，但沾到乳上的河水似被她的肌肤烧灼，暖热间又沾染了美女玉体的甜味，啜吸起来无比美妙。

朱敛动作的当儿，候鼎自然也没闲着，双手按住淳于薇结实柔软的臀腿，让她玉腿分了开来，被迫开启的桃花源一股汁液登时涌出，满是白淫精，吞了一口干涩的口水，他的一根手指已探了进去，当粗糙的手指头触及柔嫩的桃花源时，淳于薇娇躯微动，玉腿本能地想夹住，却被候鼎压制着无法动弹，任他为所欲为。

淳于薇本就极美，身材也是极其完美的黄金比例，便是在美女充斥的大都市也是仙子般的存在，更何况在这只有雄性存在的荒芜世界中，平坦的小腹之下，微凸的阴阜光可鉴人，没有一丝一毫的毛发，被候鼎强行分开的腿间，两片沾着丝丝淫液的蜜唇紧紧闭合，只余一道隐约可见的嫩红缝隙不住的吐着水儿。

候鼎抬头看了一眼那绝美的脸庞，深吸一口气，甚至有种想解除幻术的想法。

摇摇头，吞下一口口水，一边享受着淳于薇臀腿上头嫩滑而充满弹力的触感，一边手指头在桃花源口轻轻搔弄，小心翼翼地轻刮浅搔，缓缓探索着敏感要害，抚触之间只弄的淳于薇柳眉蹙紧，似痛似泣地呻吟出声。

一边调整着力道，一边观察着淳于薇的反应，由于致幻的作用，淳于薇却是将两人当作了日思夜想的哥哥，除了偶尔羞涩的抵挡一下，哪里会有半点反抗，不知不觉间，已是浑身发烫、香躯颤抖不已，光滑娇嫩的肌肤在男人的手中酥麻地弹跳着，彷酚幸还扇绕在体妊灿危不一会儿香躯已是汗水淋漓，呻吟声中充满了媚惑的甜美，玉腿更是情不自禁地磨动着，蜜穴处吐出一股股带着清香的淫汁蜜液。

杏眼半开，小嘴呢喃，那天生的媚态哪是这两个寂寞许久的怪物所能抵挡，两人对视一眼，竟不由自主的嫉妒起了淳于薇口中的哥哥，朱敛伏下身子，狠狠吻上了淳于薇将启未启的樱唇，勾起了她的香舌，在充满芬芳的口唇间吻吮起来，双手自不会忘了照顾那挺立饱满的美乳，候鼎更不迟疑，张开满是黑牙的嘴巴，贴上了美腿尽头雪白的鲍鱼。

“唔~~啊~~好舒服~~哥哥~~哥哥……。”

“不~~啊~~不要，那里~~啊~~脏的~~不要~~啊……。”

亢奋的呻吟声高低起伏，充满了动人心魄的魔力，两个怪物只觉心驰神摇，本就充满欲火的眼睛此刻除了淳于薇那诱人的身体竟是再无他物，在吮吸舔弄小穴的候鼎，只是舔舐了几分钟，便觉得下体胀痛欲裂，似要爆掉一般，朱敛的眼睛也同时看向了那方寸诱人之处。

“我先来！”两人异口同声道，血红的眼中充满着不正常的疯狂。

在朱敛火热而又冷冽的目光中，候鼎恨恨的松开了双手，朱敛咧着嘴巴移到了淳于薇身下，双手轻轻地将淳于薇最后一点抗拒的玉腿分开，挺着早已肿胀不堪的肉棒贴到嫩滑的桃花源口，灼烫的感觉令淳于薇琼鼻又是一声娇噫，刚刚张开的小嘴却被一根黝黑的满是浓郁腥味的肉棒填充。

“唔~~嗷……。”

看着自己的肉棍插入了那诱人的红唇中，享受着那火热柔滑的包裹，候鼎低吼一声，脸上露出一股满足的神色，这时，朱敛也分开了淳于薇的美腿，硕大的紫黑色龟头抵在了蜜缝之上，挺了挺肥大的身躯，将龟头完全沾湿，身体猛然上前，肉棒穿过重重阻碍，嵌入了淳于薇身体最深处。

“啊~~不~~唔~~好疼~~哥哥~~啊~~哥哥……。”肉棒破体而入，淳于薇娇躯剧颤，似被触着了痛处，更似勾起了先前恐怖的记忆，但她的樱唇被候鼎的鸡巴封的密密实实，只能可怜兮兮地从鼻子里透出呜咽悲声。

那悲鸣声听在两个怪物耳中，却如最强烈的淫药，候鼎挺动着肉棍奋力的在红唇中进出，进出了十几下后，身体猛的一翻，黝黑干瘦的大腿直接跨骑到了淳于薇的脸上，双手插在沙土中，屁股奋力的挺动，朱敛同样不甘示弱，看了一眼两人紧密结合的性器，享受了一番里面紧致火热的嫩肉的包夹，开始慢慢抽插起来，硕大的巨棍轻轻磨动，时左时右、时上时下、或旋或磨、且进且退，只在淳于薇的敏感处作着文章，同时双手更在她结实饱满的臀腿间轻摸爱抚。

大地之上，黄沙之间，两男一女做着最原始的动作，却不知有十几双眼睛正注视着这里，有疑惑，有惊讶，有兴奋，但也有痛苦……。

谭震便是其中之一，感受着周围那些已经不再掩饰的或强或弱的气息，谭震深吸一口气，强压下了心中烦乱的情绪。

“看到了吗？没有人是傻子，所有人都像离开这片虚幻的囚禁之地，若是你将她强行留下，最后只能在围攻之下身死道消。”谭震脑海中老者的声音响起。

“难道我就这样看着……。”

“幻境，一切都是幻化而已，甚至包括你的感情。”老者打断了谭震的话，“那两个，只是两个探路的小丑，你得到了那女孩的红丸已经是你的造化，莫要再多想了。”

“红丸？貌似是你盗取的吧！”谭震冷笑一声，“你不是说这一切都是幻境吗？有何来红丸一说。”

“哈哈，虚虚实实，真真幻幻，又有谁知道呢。”
九、吸

谭震睁开了眼睛，下方的战斗依然继续，候鼎骑在淳于薇清纯诱人的小脸上，疯狂的挺动着屁股，双目之中满是血红，充满了不正常的疯狂，黝黑的肉棍一次次的在红润的小嘴中进出，带出大股的唾液，沾染了皱巴巴的卵蛋，击打在淳于薇香腮下颌上啪啪作响，下面的朱敛更是不堪，大手压着淳于薇的腿弯，让她的雪臀高高翘起，粗壮的阳物如同打桩机疯狂的在那方寸之间进出，淫水的滋润下，整根阳物在炽烈的阳光下散发着晶莹的光芒。

淳于薇雪白的身体完全被一层粉红覆盖，开始的挣扎渐渐消失，蜜穴之中淫汁如泉般涌出，温润甜美地濡着其中的肉棒，九曲十八弯，一次次被冲开，坚硬的龟棱退出刮动穴肉，更是让她无法忍受，高亢压抑的呻吟直冲云霄，那充满魅惑的叫声直触心灵，让身在远处的谭震心中都是一阵纷乱，更不要说身在其中的朱敛、候鼎二人。

随着候鼎慢慢迷失，他种下的幻术也逐渐消失，被幻术蒙骗的淳于薇渐渐清醒，记忆涌入脑海，人虽清醒，芳心却是恨苦之极，她从小娇生惯养，即便是跟哥哥分别的那段日子也未曾让男人碰过一根手指，谁知刚刚进入这变态的地方便被强暴，现在更是被一头肥猪一只黑猴压在身下做这种想都不敢想的事情……。

彻骨的屈辱让她想要晕厥过去，却始终不能如愿，只能闭着眼儿，面对这淫邪的侵犯，尤其让她感觉恼恨可怕的是，幻术虽然解开，但在两人的淫弄下，身体本能的感觉却是无法压抑，甚至有些兴奋，虽说心里死命地压抑着那要命的快感，但身体的本能又岂是她能压抑。

淳于薇甚至不敢睁眼，深怕被身上的男人发觉自己已然醒来，更不可能真正挣扎，男人的手段充满了火热的恐怖，邪恶至极地将她肉欲的本能诱发起来，淳于薇惊恐的发现，在这样被玩弄的过程之中，自己的身体愈来愈热、心跳愈来愈快，有种异样的快美逐渐成形，尤其下体蜜穴中更是春泉汹涌，滋润的承受男人的侵犯。

“不~~我不要这样，天呐，我是怎么了，哥哥，哥哥……。”淳于薇心中哭诉着，只觉口中那进出的阳物巧妙地勾动侵犯着自己的香舌，一双美乳更在男人的手中不住变化着形状，让他亲蜜地感觉到她的弹跳力，更可怕的是在雪臀上的双手，抓捏之间虽渐渐用力，彷吩诤粲ψ湃獍糁鸾ナ咕⒌耐平，令她痛中生快，阴道的缩紧逐渐从将入侵者推出去，变成紧紧缠绕着那肉棒不放，切身感受着上头的火热。

伤痛的感觉不知不觉中被快感抹平，火热淫荡的刺激从每寸被男人玩弄抚摸、吻吮熨烫的地方涌入体龋淳于薇害怕的好想哭出来，却只能死命地含着眼泪，可她的抗拒也仅只于此了，正与她亲蜜接触的男人，自然不会放过她身体的反应，两人的刺激愈来愈火热、愈来愈强烈。

那曼妙的刺激逐步融化了她的抗拒，融化了她的洁癖，在愈来愈美妙的感觉游走全身之下，淳于薇的心中只有愈来愈⒖啵她怎么也不敢相信，邪淫的挑逗方式，可以将她的抗拒这样强烈地消除掉，一想到自己珍贵的处女身子被那个男人夺去，接下来却又被两个更加恶心的怪物侵犯，而她自己却连反抗都做不到，泪水不知何时已夺眶而出，偏偏她却无法压制肉体的自然反应，体鹊目旄杏强烈，心中的苦楚愈甚，一堆难以想像的感觉混成一处，让她第一次开始强烈的渴望力量，就像那个魔鬼般男人的力量。

“不~~不要~~那里~~唔~~好酸好麻~~呜~~好痒~~不要~~不要弄那里~~啊……。”淳于薇完全没有发觉，不知何时起，她咿唔的声音从口中发出，将深藏在心中的感觉宣之于口，羞惧于身体反应的她只能勉力弓挺纤腰，迎合着那肉棒的抽送，让侵犯着她的肉棒，一次又一次地将她彻底满足，一次接一次地攻陷到最深处，口中的呼叫声愈来愈媚艳销魂，只可惜她自己完全没有发觉。

“不~~不要~~啊~~怎么可以~~唔……。”不知被两人玩弄了多久，淳于薇心碎地发现自己已完全融入那美妙的感觉之中，心中的抗拒与身体本能的强烈对比，让一股火热在体瓤褚暗乇炸开来，那股奇妙的感觉转瞬间便席灾苌恚在娇躯的抽搐哆嗦之中，彷酚凶判┦裁创右醯赖纳畲狂喷出来，那喷将她的体力全然抽干，整个人登时软瘫，而穴中回光返照的缠绵紧吸，也将那肉棒勾引到最深处。

亢奋的叫声进入自己耳中，淳于薇心中一颤，本以为两人知道自己清醒了会再对她做什么更加不堪的事情，但让她害怕的事情却没有发生，怯生生的睁开眼睛，只看到了一双疯狂的眼睛。

“干！啊~~我，我受不了~~嗷……。”候鼎血红疯狂的眼中出现了一丝清明，那丝清明之中却带着无法言语的恐惧，只是一瞬间便被浓浓的欲望所覆盖，干瘦的身体不住的颤抖，积存许久的精液狂奔而出。

一股股的浓精喷射到淳于薇口中，一向都有洁癖的她感受着那带着浓烈腥味的精液灌入，她想呕吐，但候鼎的龟头却直抵在她的喉咙处，她只能将那恶心的东西吞入食道。

“不~~啊~~不~~停~~停下~~求~~求你……。”

淳于薇猛然呆住了，这是她想说的话，却从候鼎的口中说出，她不知道这是怎么了，茫然之间本能的吮吸起了口中的坚硬火烫的肉棍。

不知过了多久，候鼎身体酸软的趴在了黄沙上，眼中的疯狂已然褪去，取而代之的是满满的恐惧，他想移开身体，却发现身体没有一丝力气，更让他惊骇的是，在身下女人口中的鸡巴依然坚硬如铁，每被那女人的嘴巴吮吸一次，身体中的精华便射出一股，连组成身体的本源之力都一并而出，看着身下那慢慢变得有些妖异的脸庞，候鼎发出了最后的哀求。

“求，求你……。”

此刻的淳于薇接受了候鼎的本源精元，精华入体，所谓的幻术、淫惑早已开解，感受着身下依然进进出出的巨大，口中那充满异味的阳物，看着瘦猴那充满绝望的哀求眼神，屈辱到极点的淳于薇没来由的感到一阵快感，柔媚的眼睛微微弯起，看在候鼎眼中却如同死神的镰刀。

清醒之下的淳于薇忍着恶心，主动的噙住了候鼎的阳具，轻轻一嘬，一股浓郁的精液便涌入口中，顺着食道滚滚而下，虽然刺鼻的腥味让她想吐，但那瞬间充满的力量却带给她另一种迷醉。

淡淡的荧光在肌肤上游走，直到候鼎再无一丝气息，坚硬的阳物慢慢软化，淳于薇将最后一丝精华从肉棒中咂出，忽然感觉脸上的压抑已然不存，那淫辱自己的男人整个消散在了空气之中。

淳于薇愣住了，注视着这里的所有人都愣住了，包括谭震在内，他在这里已经多年，也见过许多大能出手，但却从未见过有人能将人的本源完全抹去，就像这个世界从来未存在过一般……。

个人心思各有不同，淳于薇愣了片刻，嘴角露出了一抹笑意，在她想来，这个人消失了，那就代表再没人知道这里发生的事情，看着美腿间挣扎低吼满脸惧怕，已经停下动作的男人，淳于薇贝齿咬着红唇，羞涩而又坚定的看着男人的眼睛，夹在他腰间的美腿猛的用力，娇小的身体直立而起，如同观音坐莲进入了男人怀中。

平生第一次主动交欢，感受着因为身体姿势而冲入阴道最深处的阳物，虽然是因为屈辱复仇，但骨子里的羞耻还是让她发出了无法压抑的低吟，看着原本对自己予取予求的男人，他血红色的眼中偶尔闪现的哀求与惧怕，一股无与伦比的快感从身体深处涌出。

粉臂拥着男人粗大的脖颈，一脸粉红娇羞的淳于薇轻轻挺动起了屁股，口鼻之间轻哼低喘，低头从两人身体的缝隙看着那粗大狰狞的阳物从娇小的穴儿脱出，然后再一次慢慢挤入，龟棱刮过穴肉，粗大填满空虚，这样主动的交合，让每一分的触感都融进了淳于薇的骨髓之中……。
十、冲突

“啊~~啊~~好舒服~~唔~~天呐~~我~~我怎么会这样……。”

“不~~我不是~~这不是我~~啊~~我只是~~只是要报仇~~啊……。”

或许以为这片空旷的天地间再没有了别人，或许认为所有的一切都在自己的掌控间，强大的男人如同绵羊般任由自己掌控，淳于薇扭腰摆臀，乳浪翻腾，声音直入云霄，红肿的穴儿随着雪臀的起伏不住张合，黑色巨龙被不停吞吐，淫液蜜汁如泉涌出，顺着阳具直流而下。

随着淳于薇嫩穴一次次的吞吐，朱敛眼中再不见了惧怕与惊恐，挣扎之色完全被欲望所覆盖，随着一声野兽般的低吼，伴着淳于薇的娇呼，朱敛下体黑沙构成的身体变成了两条粗壮的大腿直立而起。

“嗷~~你~~嗷~~干死你~~啊……。”

站起来近三米高的黝黑身体抱着娇小玲珑的淳于薇，如同一只狗熊抱着绵羊，低吼之中，连同身下的阳具也一同变大，本就粗长的阳物大了近三分之一，没有一丝犹豫怜惜，轰入了娇嫩的穴口之中……。

“啊~~天~~你~~啊~~好大~~慢~~慢点~~子宫要被你~~啊……。”

突然加深的侵入，让淳于薇身体剧颤，只觉子宫都要被那活儿捣破，她想要挣扎，但此刻的朱敛已经完全陷入疯狂，哪里还有一丝意识，节奏从缓变急、力道从小变大，每一下深刺后，抽出时都带出一波泉水，缠绕在肉棒上的穴肉都被带出，这可苦了淳于薇，怎么也没想到事情会变成这样。

疯狂中的朱敛毫无怜惜之意，抽插之间只顾着自己爽快，全然不管淳于薇的承受能力，一时间痛的她婉转娇啼，若非方才已经被淫玩许久，又吸收了候鼎的本源之力，只是这几下疯狂估计就能让她昏迷。

淳于薇娇啼呼痛，呻吟声只让朱敛更加兴奋，肉棒插的啪啪有声，双手更是有力地玩弄着前方贲挺的美乳，窄紧优美的桃园蜜穴，九曲十八弯着实不是凡物，即便朱敛的阳物已经到达了极致，淳于薇终还是坚持了下来，一股异样的感觉从痛苦中升起，让她的肉体逐渐习惯他的攻势，桃花源的最深处竟有种渐渐要舒放开来的快感。

“天呐，这样，这样都会有快感吗，我~~我怎么~~唔~~好放荡，我~~我怎么可以这样……。”淳于薇在朱敛疯狂的攻势下，不知是羞是爽，呜咽中双眸留下滚滚清泪，羞愤欲死之时，忽然一阵沙哑的吼声在耳边响起，紧接着，一股火热的激流冲入了子宫中……。

滚烫的精液冲击在子宫壁上，在一声甜美的呻吟之中，淳于薇的花心终于绽放，一股温润麻的阴精哗然出，强烈的快感瞬间便令淳于薇魂飞天外，那火辣灼烫的一触，又一波甜蜜的精元倾，连番的快感令淳于薇茫然不知何处，身心都似被送入了仙境。

不只是身体的快感，那滚滚阳元进入身体，如同冰雪消融，暖暖的热力进入四肢百骸，比刚刚吃候鼎精液更澎湃的能量进入，身体每一个细胞都在欢呼雀跃，一种从未有过的感觉在身体中弥漫……。

“轰……。”三米高的身体猛然倒地，溅起一片尘土。

“嗯……。”淳于薇鼻息间发出一声呻吟，从那如吸毒般的快感中恢复，看着巨汉那惊恐哀求的眼神，淳于薇嘴角露出一抹邪恶的微笑，再一次摆弄起了丰臀。

“妖女！她在吸收本源之力！这样下去，我们没有一个能逃脱她的魔掌！”一股若有若无的信息在空中弥漫。

“不错，她现在还如此弱小，但那魅惑之力就已经让老夫无法把持，若是给她时间，我不敢想象……。”

“如果这是离开这里的钥匙，那我宁愿在这里呆一辈子……。”……

感受着那一段段的信息交流，谭震的眼中有些迷茫，有些焦躁，他心中知道，他们说的没有错，但是……。

看着那扭动的娇柔身体，那欺霜赛雪的肌肤，那被巨龙一次次冲入的红肿嫩穴，还有那弯弯的唇角上一丝丝精液的痕迹……，谭震心中又是心溆质欠吆蓿直到那在荒芜世界中小有名气的沙怪如同先前的候鼎一般，消失的无影无踪，七八道强横的气息直飞而下，谭震霍然惊醒。

“你不能去！”谭震刚要动身，脑海中突然出现了老者的影子。

“为什么？我不能眼睁睁看着她死去，这不是她的错！再说，你不是说过，她是离开这里的钥匙吗！”眼看着下方七八名强者将淳于薇围住，谭震急道。

“她是钥匙，但我也没想到她竟然是这样逆天的能力，难道你也想跟那两个家伙一样，消散无踪吗？”

“你用我的身体跟她交合过，我……。”

“莫要再说，她出现在你的领地绝对不是巧合！”老者打断了谭震的话，思索片刻后继续道，“若我猜的没错，你的精元便是开启她能力的关键，只是淫神没有想到，我存在于你的身体中，而我的功法又让你没有迷失，如果不然，恐怕这女人的第一个祭品便是你！”

听着老者的猜测，看着一名强者将恐慌不已的淳于薇囚住，谭震心中大吼一声，“我不管你怎么猜测，她，我必须要救！”

“你~~唉……。”伴着一声叹息，谭震化作一道流光冲向淳于薇。

“你们，你们要做什么……。”淳于薇一手掩着乳房，一手捂着私处，羞耻而惊恐的看着眼前形状各异的怪物，有的兽头人身，有的人头兽身，还有一截长胡子的烂木头，仅有的两个跟人相似的家伙竟然一个四只手臂，一个两只头颅。

“做什么？毁掉你而已！”鹿头人身的家伙沉声道。

“你~~你们凭什么，我~~我只是，只是想回家……。”身体中有了沙怪跟幻的本源，淳于薇明显的感受到了眼前几人的强大。

“呵呵，回家？我们可不想做你回家的垫脚石！真是可惜啊，这荒芜之地从不见女人，没想到来了一个还是要我等性命之人，唉，我还是下不了手，老木头，你来吧！”四臂男人摇头叹息道。

“好……吧……。”老树人拉着苍老冗长的语调，一段流光从身体中射出，将淳于薇紧紧缠住，白色流光缠着同样白皙的身体，将淳于薇凹凸之处勒的纤毫毕现，引得周围一阵吞咽口水之声。

“哥哥，再见了，薇儿要走了……。”那流光逐渐收紧，巨大的挤压之力让淳于薇痛苦绝望的闭上了眼眸，就在老者猛然收紧之时，一抹黑色忽然出现，伴着老树一声闷哼，白色流光应声而断，淳于薇赤裸的身体上，一截截枯藤慢慢掉落，只余下道道红痕，没等几人反应过来，那抹黑色已经席卷着淳于薇的身体飞天而起。

“妖男！你要与整个荒芜世界为敌吗！”伴着吼声，一道霹雳从天而降，伴着火焰雷石，谭震躲闪挥手间避过，但这片刻时间，却已经被追上来的强者围住。

“哼，自你到来就知道你是荒芜世界的异类！果然是这样，这个女人便是你的同伙吧！”人头熊身的怪物拍着手中的狼牙棒冷声道。

“狗熊，怎么，上次被我收拾的还不够吗？”谭震冷笑一声，紧了紧怀中的淳于薇，虽然因救她而身处险地之中，却发现身心通达，连久久未突破的瓶颈似乎也有了松动的迹象，“她从我的领域出来，便是我的人，你们做其它的事我不管，但要要她的性命，先问问我的拳头答不答应！”

从被谭震救起到现在，不过电光火石之间，淳于薇睁开眼睛便看到了这个充满了邪异的夺去了自己第一次的男人，感受着他温暖的怀抱，听着他霸道的声音，一股只在哥哥身上感受过的，但又好似完全不一样的情感在心中弥漫，分不清到底是爱还是恨……

本想说些什么，可一想到刚刚跟那两个怪物所做的事情被他全看在眼里，一时间羞愤欲死，恨不得跟那两个怪物一般，就那样消散在天地间才好。

“嘿，这里可不是你的妖诡丛林，妖男，两个选择，将这女人交出来，你活！或者，你们一起死！”

“手下败将，你有这个能……”

谭震话没说完，整个人化作黑色闪电冲向黑熊，那充满死亡的必杀之念让黑熊寒毛倒竖，整个人化作四米高的巨熊原身，挥舞着狼牙棒击出，与此同时，四周数不清的雷、电、火、雨，各种秘法涌向谭震。
十一、心路

看着那只有在电影中才出现过的景象，感受着那毁天灭地的能量，淳于薇却感到一种无比的满足与惬意，生死之间，放开心扉，这才发现，其实自己并没有十分讨厌这个男人，能跟他死在一起……。

淳于薇抬头看了一眼谭震，清纯带着三分妩媚的脸上露出一丝娇憨的微笑。

“莫怕！”谭震露出一抹邪邪的笑容，在那毁灭气息及体的瞬间，口中一声断喝。

“乾，坤！”随着手指划出，整个时空似乎凝滞了，只有短短的瞬间，谭震出现在了完全相反的地方，只是本就白皙的脸色变得更加苍白，似乎再无一丝血色，一口鲜血吐出，整个人化作一只利剑冲向了所有人都想象不到的地方，这些人中的最强处，雷王！

雷王自然也未曾想到，一击已出，正在恢复的瞬间，感受着那近在咫尺的必杀必死之念，终是闪开了道路。

“哈哈……，谢雷王！血遁！”大笑声中，一抹血光凭空消失。

“混蛋，竟然让他逃了，这可怎么办！”双头人骂咧咧的吼道。

“妖男最是睚眦必报，今天我们阻截他……。”狗熊看着谭震消失的方向，眼中露出一抹惧意。

“怕什么，他连续使用三种秘法，应该是大量动用了本源之力，便是不死也要褪层皮，逃了第一次，我便不信他还能逃第二次，关键是那个女人，万万不能给她长成的时间。”山羊老怪捋着胡子沉吟道。

“莫要再说了，今天是我将他放走，那我去击杀他便是！”雷王咬牙说道。

“雷王休要如此说，这事需要从长计议……。”

这边还在商议，妖诡丛林中一抹血光，一对一丝不挂的男女出现在了温泉长台之上。

“噗……。”还未站稳，谭震口中便喷出一道血箭，苍白没有一丝血色的身体软软倒下。

“你，你怎么了……。”淳于薇顾不得两人赤身露体的羞涩，环着谭震低声轻呼，小脸上满是焦急，虽然她吸收了沙怪朱敛、幻候鼎的本源之力，但归根结底也还是一个刚刚来到荒芜世界的女孩，哪里会知道怎么处理这种事情。

正在淳于薇急的要哭出来的时候，奄奄一息的谭震猛的睁开了眼睛，眼里那湛湛的光芒哪里有半点受伤时候的样子。

“我，我没有，没有力气，抱我，进去……。”

费劲尽力说完一句话，谭震又吐了几口血，淳于薇已经不是那刚来时什么都不懂的小丫头，虽然觉得有些异常，却在看到谭震吐血后又方寸大乱，压下心中的疑惑，将谭震抱起，向着不远处那金碧辉煌的宫殿走去。

宫殿之外贵气逼人，淳于薇却没想到宫殿中谭震住的地方也只有几十平米而已，一床，一桌，几张沙发，明显的现代城市中普通家庭的布置，若说不一样的地方，那也只有紧挨着卧室的一方散发着氤氲气息的温泉。

谭震泡在温泉中，一丝丝热力入体，紧皱的眉头终于舒缓了一些，但披上一件长袍的淳于薇，眉头却更显得紧了。

“你，你是谁！”轻柔中带着一丝冰冷的声音响起。

“呵呵，没想到，仅仅~~仅仅吸收了那一点，一点本源之力，就能看出异样，果真是天命姹女。”虽还不能动，谭震的声音越来越舒缓有力。

“我不知道你说什么！你是谁！他呢！”淳于薇冷冷的看着眼前的男人，在这荒芜世界这么长时间，再夸张的事情她好似也能接受了。

“我？我是他的师傅，谭震不仅本源受到重创，灵魂也有些破碎，我只能让他暂时沉睡了。”老者借着谭震的口低声道。

“我怎么相信你，好像这个世界有夺魄这种说法吧！如果你敢伤害他，我拼了命也要杀死你。”

“呵呵……。”老者炯炯的目光看着淳于薇，似乎要将她看穿，口中喃喃道，“想不到这小子竟如此有福气呢。”

“你，你说什么！”淳于薇被老者看着，虽然穿着衣服，却好像有种一丝不挂的感觉。

“你喜欢他？”老者忽然道。

“什~~什么，我，我怎么……。”淳于薇面上飞起一抹羞红，想说不喜欢，却对不住自己内心，想说喜欢，却又对不住深爱的哥哥。

“你忘记了，他强暴过你吗？你不恨他？”老者继续说道。

“我，我……。”淳于薇紧攥着小拳头，贝齿紧咬红唇，一时不知该说什么，忽然看到那带着几分笑意的眼神，一股怒意从心头升起，娇喊道，“你想岔开话题，没那么容易，你怎么证明，证明你是他师傅。”

“呵呵，这我还真的没有太多的证据，不过，要证明也不难，你确定你真的想听？”老者带着一丝戏谑的眼神看着淳于薇。

“当然！”

“你不后悔？”

“不会！”

“好吧，那我说了，还记得你的第一次吗？当时这具身体就是我在掌控，某种意义上说，你的第一次给了两个男人，我，还有我徒儿谭震……。”

“什~~什么，你，你们……。”淳于薇指着谭震，小嘴张的大大的，眼中满是羞恼惊怒。

“怎么？不相信？你的腿间乃天命姹女汲阳之穴，内有乾坤，九曲十八弯，加上白虎当头，这乃是男人的克星，当日我破你处子之身时……。”

“不听，我不听……。”听着老者不仅描述出了她的内里，甚至开始说起当日两人的对话，淳于薇恼恨的捂住了耳朵，任谁听到自己的初夜给了一个不知多少岁的老头子都不会舒爽，更何况是她这样的天之骄女，而且是在隐隐爱上了谭震的时候。

“莫要气恼，虽然是我操控着谭震身体，但身体还是他的，我有什么感觉他便有什么感觉，所有的一切还是他的，我只是借他享受了一番而已，再说，你的命格让你注定这一生会有无数男人，有什么可羞耻的……。”

“你胡说，我，我才不会那样！”淳于薇尖声道。

“那今天在沙漠中发生的事情怎么说？”老者似乎要将淳于薇的那点遮羞布完全扯开，口中没有丝毫留情，见淳于薇泫然欲泣的样子，声音忽然变得温柔起来，“我知道那不是你心所愿，只是命中注定如此而已，知道当日给你破身的如果是谭震会有什么结果吗？呵呵，你该想到了，他只会像今天的那两个怪物一般，被你吸尽精元而亡……。”

淳于薇愣愣的站在原地，哥哥、谭震、两个怪物、那些要杀她的强者……，一个个面容在眼前飘过，加上这些时日的辛酸，一股莫名的委屈在心中升起，所有的这些都不是她想要的，可是……。

“难道这就是命运？呜呜~~，我不要，我不要这样，呜呜……。”

泪水滚滚落下，淳于薇捂着小脸，一边低喃，一边哭泣，旁边温泉里暂时控制着谭震身体的老者却是一脸焦躁，不住看着对面墙上幻化而出的时钟。

许久，淳于薇终于停下了哭泣，擦了擦眼泪，哽咽道，“我，我该怎么办……。”

老者焦躁的眼神隐去，又变成了古井不波的样子，沉声道，“没有办法！只有一个建议，在你无法抵抗命运的时候，那就去享受它给你带来的东西，等你有一天能强大到可以改变它，那再去过你想要的生活，姑娘，记住，只要坚守住本心，其它的一切只是虚幻而已……。”

“你已经看了钟表二十五次，说吧，需要我做什么，只要能救他，我愿意做任何事情！”淳于薇似乎做出了决定，贝齿咬着红唇，坚定的看着老者。

淳于薇说完，老者尴尬一笑，“既然你看出来了，那我就长话短说，没有我徒儿谭震，这里的领域之力也只能发挥一成，那些强者在四个小时后便会到达，凭你是挡不住他们的，而我现在出现的时间每天最多两个小时，现在已经过去四十分钟……。”

“你只需要说要我做什么就好！”淳于薇打断了他的话。

“好吧，放心身心，跟我做爱！”

“做，做爱……，我，我，难道你不怕……。”

“我有功法，你的姹女之体现在对我构不成威胁，而我需要你的纯阴之力恢复身体，现在已经过去五十分钟。”

淳于薇静静的看着眼前熟悉而又陌生的男人，轻轻闭上了眼眸，只是犹豫片刻，莲步轻移，缓缓进入温泉之中。

“命运，现在，你便玩弄与我好了，只要我不死，终究有一天，我会让你……。”淳于薇踏着水波慢慢走向谭震，仅仅几步的距离，那些曾经的美好、纯真、微笑却在这短短的时间中被完全包裹，尘封到了心底最深处，美眸张开之时，一种魅惑诱人的微笑在脸上荡开……。
十二、调教

“难道这就是那遁去的一，冥冥中留下的一丝生机？”老者看着越走越近的淳于薇，眼睛微微眯起，在淳于薇眼眸张开的那刻，老者猛的长大了嘴巴，感受着那与之前的女孩貌似相同而又完全不同的气息，如同含苞待放的花骨朵轻轻张开翅膀，即便以老者几百年阅女无数的经历，也让他的心神有了一丝颤抖。

就在他的眼前，晶莹剔透的玉手缓缓解开衣带，只见淳于薇欺霜赛雪的冰肌玉肤，已透出了桃花般的艳光，弯弯的秀眉下美目似开似阖，如丝美眸中阵阵朦胧、如水如雾，充满了无尽诱惑，那樱唇红润亮泽，小瑶鼻带着几丝汗水，再望下走，只见那雪白的美乳傲然挺立，白嫩的贲起于交会处，自然地形成一道诱人深沟，两朵美乳顶端一对乳蕾嫣红玲珑，像两颗小巧的葡萄般点缀其间，一圈淡淡的粉红晕光间，两点乳蕾不自觉地肿起翘立，艳丽夺目。

再顺着那饱挺丰盈的美乳蜿蜒而下，越过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，那双修长匀称的玉腿虽欲紧闭，却又羞赧地微微分开，没有一丝杂草的洁白阴阜下，一道淡淡的嫩红沟壑点缀其间，让人忍不住想要探索更深处的美妙。

老者虽然已经看过这具身体多次，却从未有这次这般震撼，如同一个青涩的小女孩长成了沉鱼落雁般的姑娘，只是看着，身体中竟然已经热流涌动，老者慌忙运起功法，抵挡那诱人发狂的魅惑之力。

“这样好吗？”淳于薇嘴角微翘，柔滑的长衫已经褪到臀部，玉手带动衣衫拢了拢长发，那妩媚的风情看的老者一阵急促的喘息，迈动长腿，莲步轻移，在蒸汽缭绕的温泉中昏黄光线下，丰满诱人的美乳轻轻颤抖，腿间那雪白诱人的粉嫩阴唇若隐若现……。

即便尘封了许多回忆，但第一次这样故意挑逗一个苍老的灵魂，还是让淳于薇俏脸变得绯红如霞。

“好！很好……。”艰难的吞了一口口水，老者继续道，“但还不够！谭震的身体受伤很重，很多地方血脉不通，已经失去了感觉。”

“我，我该怎么做？”

“用你的舌头，舔遍全身，直到我有感觉为止！”

淳于薇媚骨天生，但十八年来单纯的生活她连A片都未曾看过，即便进入这个世界失身多次，但大多也是被迫的，哪里经历过这种阵仗，看了看时间，还是咬牙俯身到了谭震上方，朱唇微启，香舌吐出，从耳根开始慢慢向下吮吸舔弄，滑过胸膛，掠过小腹，淳于薇吮舔的越来越熟练，忽然发现，这其实也不是太难接受的事情，而且看着男人那呼吸急促，身体微颤的样子，反而生出了心疼跟乐趣并存的感觉。

“这，这里也要吗？”看着眼前浓密阴毛中，软软的如同鼻涕虫般的阳物，淳于薇有些不敢相信，这就是多日前那让她惊惧巨龙。

“当，当然，那里是精元根本……。”老者闷声道。

“可是，可是我……。”

“有什么好害羞的，今天你给那黑猴子吃的时候不是很熟练嘛！”

“你，你不许提……。”

“呵呵，说下而已，以后你会吃到更多的……，嗷……。”

淳于薇伸出纤纤玉指拨开了包皮，只是将阳具握在手中，便已让老者爽的说不出话，看着那清纯而又带着三分妩媚的脸庞俯在胯下，伸出香舌在马眼上轻轻一点，老者顿时只觉身体中热浪奔腾，不过片刻，手臂上阻滞的经脉便已冲开。

“好，好，竟然如此之快……。”

老者低吼着，伸出手拨开淳于薇额前的刘海，另一只手抓向了那低垂却无一丝变形的丰满乳房，手指轻轻在浅色乳晕之上轻揉慢捻，熟练的指法让淳于薇身体一颤，口鼻间发出一声若有若无的呻吟。

淳于薇捏着手中软软的阳物，看向那张熟悉的脸庞，不知为何，想到里面现在包裹的是另一个苍老的灵魂，淳于薇心中一阵悸动，竟隐隐有种莫名的兴奋感，强压下这羞耻的情绪，闻着那充满雄性气息的阳物，红唇微微张开，香舌在龟头舔弄一圈之后，啾的一声，那原本噙住半根都十分费力的阳物整个被吸入口中。

“唔~~轻一点，嗷~~不要咬……。”

“对，就是这样，嗯~~用力吸……。”

“舌头，不要停下，把鸡巴圈住……。”

软软的，滑滑的，如一条肉虫在口中滚动，天生媚骨的她在老家伙的指导下，不过片刻便掌握了这让她羞耻不堪的诀窍，本以为完全无法接受的事情，在放开之后却也没发现有什么不适，反而有种无法言语的兴奋跟乐趣。

绝美的面容，性感的红唇，跟丑陋的阳物形成鲜明对比，看着肉棒在红唇之中进进出出，只是看着，老者就已经心火直冒，但让他郁闷的是，不管自己心中有多兴奋，胯下的活儿依然没有半分动静。

许久，淳于薇娇喘着将沾满了口液的阳物吐出，嘴角跟龟头上连接的丝丝晶莹，说不出的淫靡诱人。

“还是不行吗？”看着依然软软的阳物，淳于薇皱起了柳眉。

老者撑起身子低声道，“上半身已经有知觉，腰部以下还是不行。”

“这，这怎么办？只有四十分钟了。”

老者沉默了片刻，抬头看向淳于薇，“你会跳舞吗？”

“跳舞？”淳于薇忽然明白了，羞涩的低下头轻哼道，“只会交际舞、华尔兹、还有……。”

“不，不要那些，钢管舞会吗？”

“不，不会……。”

“算了，你随便跳吧，性感点，妖娆点，淫荡点……。”

“我，我……，好吧……。”淳于薇终究还是答应，慢慢站起身子，将长袍褪去，在及膝的温泉之中舒展起了身体，晶莹的水花点点溅起，氤氲的雾气之中，沾染了水珠的嫩白肌肤比最好的瓷器还要腻滑柔美，加上那丰乳翘臀完美的S型曲线，直看的老者再移不开眼睛。

“抬腿，对，旋转，唔~~，屁股再翘一点，跪下，就是这样，别动……。”听着老者不住的叫喊，偶尔跟他那充满欲望的眼神相对，淳于薇只觉这一辈子的羞耻都在此刻用完，强烈的羞耻让她的肌肤染上了一层粉红，更是诱人心魄。

老者死死的盯着眼前美人儿的每一个动作，颤动的乳房、扭动的蛮腰，润滑的小腹，健美而又修长的大腿，尤其是淳于薇背对着他跪在水中之时，清澈的温泉水在幽深的臀缝间忽上忽下，雪白腻滑的鲍鱼因为双腿的挤压凸出，加上那嫩红的缝隙，粉色的菊花，老者只觉全身的血液开始向下身涌动。

“这样，这样好吗？”淳于薇羞涩的转过头，从刀削般的香肩看向老者，见他死死的盯着自己下体，忽然一股无法遏制的兴奋在身体中蔓延，她竟然不由自主的想起了几个小时前在沙漠中跟那两个怪物交媾的一幕，羞耻到了极点的身体再无法压抑那种兴奋，阴道内强烈的酸麻感袭来，只觉全身一阵抽搐，一股蜜液从阴道中涌出。

“干！这样就高潮了吗？果然是个小荡妇呢！”老家伙身经百战，怎么会看不出淳于薇此刻的状态，臀后蜜缝处涌出的爱液让他不由自主的低吼起来。

“我，我才不是，我……。”这样便高潮，加上老者的话，让淳于薇羞得恨不得找个地缝钻下去，那清纯而又娇媚的神态出现在同一人身上，老家伙只觉身体中的浪潮一浪高过一浪。

“我，我快有感觉了，现在，过来，站到我的身前……。”

听到老者已经有了感觉，本还有些不情愿的淳于薇只好慢慢走了过去。

“对，就这样，转过身去，嗯，扶住石台，左腿抬起来，踩在龙头上，唔，好美……，手，手放在小穴上，自慰，自慰会吧，就是这样，手指，慢一点，从下往上，干！呼呼……，说，说你骚货，是荡妇，快点……。”

“我，我~~，我说不出口，啊~~能不能不要，好羞耻，我~~我好难过……。”淳于薇一手扶着石头，另一手从前方伸到淫汁露露的蜜穴处，听着老者的叫喊，柔美的之间在缝隙处来回滑动，只觉越是抚摸，身体越是空虚，平生第一次深切的渴望能有一根东西将她的空虚填满。

“说，快一点，我，我好像要可以了……。”

“我，可是，我，啊，你，你怎么能，天呐……。”伴着一声竭斯底里的尖叫，淳于薇本能的反手后抓，却是按在了一个脑袋上，那热乎乎的贴在屁股上的脸，那在穴口上下翻动的舌头比她自己刚刚手淫何止兴奋了十倍，兴奋而又舒爽的尖叫声中，淳于薇身体再次剧颤，一股浓浓的蜜汁奔涌而出……。
十三、意外

“干，果然是小骚货呢……。”老者控制着谭震的身子抬起头，舔了舔嘴唇，看着羞耻的不敢抬头的淳于薇，嘿然一笑，右手圈着她的左腿用力一拉，淳于薇本就无力的身子软软的坐在了他的胯间。

“我，我不是……。”淳于薇颤颤的撑着谭震胸膛，美眸紧闭，微声颤道。

“不是吗？那为什么，这么短时间就高潮了两次，呵呵，我还没有干你呢。”老者说着，修长的手指贴着红润的香腮滑下，掠过修长的脖颈覆在了乳房上，那完美的充满弹性的触感让他忍不住狠狠的抓捏了几下。

“嗯，唔……。”淳于薇不由自主呻吟出声，由于坐在谭震胯间，他那软软的但已经有几分起色的阳物正贴在娇嫩的蜜缝上，低头看着下方两人结合处因为挤压而露出的半截阳具，感受着那销魂蚀骨的美感，淳于薇再忍不住，扭腰摆臀，轻轻耸动起了屁股。

“嗷……，舒服，爽~~啊……，小骚货，小淫娃，喜不喜欢爷爷的大阳具……。”老者抓着乳房，揉捏着樱红的樱桃，低吼道。

“我，啊~~我不是，呜……，我，啊~~我喜欢，喜欢哥哥的，啊……。”

“什么，快点，快点，我快要起来了，就能用我徒儿的大阳具满足你了，你不想要吗？”

“我~~呜呜~~，我，我喜欢爷爷的大~~啊~~大阳具，天哪，好羞耻，我，啊……，我是，是小淫娃，小骚货，哥哥，呜呜……，快点，快点起来，人家下面好难过，我，啊，我想要……。”

蚀骨的快感与空虚让淳于薇那剩下不多的控制力也被慢慢消磨，在说出第一句的那刻便再无法控制，呻吟着竭斯底里的尖叫起来，纤纤玉手伸到下体，抓着那被自己淫汁蜜液染的粘糊糊的阳物就像分开的蜜缝间送去。

老者刚要说话，却惊讶的发现，软软的阳物刚刚被塞进了一点龟头，一股强大的吸力从淳于薇阴穴中传来，软巴巴的阳物就这样被吸扯着，一点点向里面前进。

“这是……，竟然不止是姹女玄阴，而且是锦鲤吸水，干~~，嗷……。”

“我，啊~~我要，唔~~，哥哥的大阳具……。”

肉穴中那一点点的挤压，加上淳于薇销魂蚀骨的淫叫，老者只觉全身血气忽然凝聚到腰眼处，一直无法畅通的下体，猛然之间被冲破，血气瞬间运行在了腰腿之间，自然包括阳具。

血气畅通无阻，原本下体似有似无的触感瞬间增强了何止千百倍，感受着阴道中那一层层的温热包夹，那绝强的吸扯之力，阳物猛然间充血膨胀……。

“啊哦……，天，这是，这是，啊……，大，好大，唔~~好满……。”瞬间变大的阳物将阴道充满，那火烫跟坚硬让淳于薇一时间语无伦次。

老者自然也好不到哪里去，突然而来的刺激让他的灵魂都在颤抖，连功法都忘记运转，全身陶醉在那美妙的触感中，但天命姹女玄阴玉穴加上锦鲤吸水之攻势，又岂是谭震现在虚弱的身体可以承受的，只觉马眼一麻，精关便要失守。

老者一时间大惊失色，现在运转功法已是妄想，一阵直袭灵魂深处的快感袭来，精元在那强横的吸扯之力下奔涌而出。

“啊~~啊啊~~好舒服~~啊……。”

滚烫的精液激射在子宫壁上，淳于薇发出高亢的尖叫声，纤腰美臀更是飞快的旋磨，蜜穴不停的吞吐其中的硕大，乌发飞舞，全身粉红，一股妖异的气息在她的身体弥漫……。

老者的眼神越来越黯淡，张着嘴颤抖着却说不出一句话，满心的后悔无处发泄，若不是他不停的挑逗淳于薇，她也不可能出现现在这种迷失在欲望中的情形，现在只能作茧自缚！本源之力不断流失，已经将近身体的一半……。

就在老者已经绝望的时候，他的眼神忽然跟淳于薇的眼神对在了一起，视线相交，看着淳于薇疯狂的眼眸中那丝疑惑，老者大喜，拼尽剩余的灵魂之力，将谭震跟沙怪、幻怪的影子印入她的脑海，整个人也陷入了昏迷中。

“啊……，我，我……。”淳于薇身体一颤，如同灵魂回归本体，所有的一切在脑海中映现，看着身下奄奄一息的谭震，感受着下体中还在不住喷射精元的阳物，忽然想到了那沙怪就是这样消散的情形……。

“不……。”一声惊呼，淳于薇猛的站起，威猛硕大的阳物刚刚脱离蜜穴便已肉眼可见的速度软了下去。

来不及顾虑此刻赤身露体的羞耻，一步迈上前，探了探谭震的鼻息，虽然气若游丝，但还是被她感受到了。

“唔……，还好！我，我怎么会这样，难道，难道我骨子里真的是一个淫荡的女人吗……。”淳于薇目光流转，贝齿咬着红唇，配上她现在身上散发的妖异气息，说不出的诱惑，若是被那些强者看到她仅仅过了几个小时就有这样的变化，不知他们还会不会有那淡定商量计策的心思。

“现在该怎么办呢？”看了看时间，想起老者说过的话，淳于薇眼中闪过一丝迷茫，那些深入骨髓的记忆都已经变得模糊，经历的一切如同一场梦境，也许只有把这一切当成一场梦，她的心里才有那么一丝稍稍的安慰。

紧紧攥了一下拳头，希望如老者所说，这里的一切都是虚幻吧，但如果只是虚幻，那自己为什么……。

…………

一望无际的冰雪荒原上，一个娇小的女子搀扶着男子蹒跚而行，女子自然是淳于薇。

抬头看了一眼仍然处于昏迷中的谭震，淳于薇咬咬牙，将包裹着两人的桃花瘴凝聚在了谭震身上，她自己毫无防护的置身在冰雪之中，凛冽的寒风让她不由自主打了一个寒颤，疲惫不堪的小脸上泛出一丝绝望。

虽然这里的时间是静止的，但她心里一直在默默计算，从带着谭震被那群人围追堵截开始，这已经是第五十天，五十天的时间，她一刻不停的躲藏逃避，最后来到了这里，即便吸收了那么多的本源之力，此刻也已筋疲力竭。

“难道要死在这里吗？”淳于薇疲乏的眼神中露出一丝解脱似的释然，鹅毛大雪中，将谭震轻轻放下，依偎在了他的身边。

“哥哥……”

好像真的是做了一场梦，淳于薇回到了属于自己的地方，暖暖的房间中端着一杯咖啡，惊喜的看着哥哥的背影，这是她最开心的时刻。

有时候两人真的表现得像情侣一样，他喜欢吻她的唇，尽管她会抗议，他每次还是半认真半调笑地咬著她的唇瓣说，真不知道什么样的男人才能配的上我的小薇，淳于薇知道这样的感情是不对的，但她却无法抗拒，直到碰到了那个梦中的男人。

“梦……，谭震哥哥……。”

脑海的闸门猛的打开，画面破碎，整个世界变得漆黑一片，眼前的男人转过了身，既不是哥哥，也不是谭震，是一个从来未见过的陌生男人。

“你是谁，这，这是哪里……。”

男人不说话，邪异的笑着，手轻轻一挥，淳于薇便到了男人的怀中，男人轻抚着她的脖颈，下身顶在她高翘的屁股上，她明显的感觉到了屁股上那根粗热坚硬的东西，现在的她怎会不知道那是什么。

“你，放开我，你做什么……。”淳于薇心中大喊，声音却如同憋在喉咙，如何都喊不出，而且身体一丝力气也没有，看着一片漆黑的四周，恍然大悟。

“可是，可我，我怎么会做这么羞人的梦，对了，谭震呢，快醒醒……。”淳于薇满心羞耻，忽然想起了还跟谭震在冰天雪地之中，又是焦躁不已，身后的男人却一刻不停，那双火热的大手一刻不停歇的抚摸着她，从脖颈到胸口，将她那两只雪白柔嫩的乳房握在手中肆意把玩，手指捏在乳尖那强烈而真实的刺激，甚至让淳于薇疑惑是不是真的在梦中。

“这就是能颠覆世界的魔女？也不过如此嘛……。”

带着一丝沧桑的男声响起，淳于薇惊恐的转过头，只觉一根粗烫火热的巨物冲进了下体……。

“不要……。”

伴着一声尖叫，淳于薇睁开了眼睛，入目的是和煦闪耀的阳光，和著雪地的洁白，闪亮亮地晃了满眼。

魂儿慢慢回来了，轻喘了几口气，淳于薇蓦然惊觉自己正舒服地躺在一个陌生男人的怀里！并且是以一种很是熟悉的姿势，把整个人依偎在他结实的臂膀中，更让她羞愤的是自己全身赤裸，身体一挣要从男人怀中脱出，身体刚起到一半，下体忽然传来一阵要命的刺激，如触电般的感觉席卷全身，淳于薇再次软软的倒下，她这才发现，男人的阳物竟然深深陷入在她的穴中。
十四、淫色城堡

“原来那个梦并不是幻觉……。”淳于薇贝齿紧咬下唇，目光流转，自从封闭了许多记忆，她早已不是原来那个什么都不懂的女孩，虽然此刻无比羞愤，但想到自己的处境，强忍着慢慢安静下来，她要知道这是哪里，谭震现在怎么样。

"美人儿，为何不多休息一会儿？”磁性的男声带着一丝温柔，动作却是粗暴，一只大手罩上了暴露在空气中硕大的乳球，使劲地揉戳，挤压，两颗乳珠被粗暴的手指拉扯扭转得几乎涨大了一倍，挺立高翘，随著男人大手的动作而一晃一晃的，格外诱人。

美丽的胴体在男人手中绽放妖娆，肆意亵玩，淳于薇贝齿咬着红唇，依然虚弱的身体让她根本无法对抗这样的粗暴，如同身体不属于自己，在男人的玩弄下，乳头早已充血挺立，身上更是覆上了一层妖娆的粉红，她的眼睛却如同寒冰，仔细的打量着周围。

这是一座巨大的城堡，一座用冰砌成的城堡，晶莹剔透的雕刻钻石一样光芒四射，水盈盈的波光从城堡中央一条最大冰柱里面反射出来，几乎晃花了她的眼，淳于薇嘘了一口气，至少证明他们还在冰雪世界中，那些人并没有找到自己。

见淳于薇不答话，男人冷哼一声，随即加剧了动作。

“哦~~嗯……。”下身一阵强烈的刺激让淳于薇不由自主哼出声，本来平静的眼睛多了一丝波澜，她很确定身后男人并没有其它动作，她的屁股紧贴在他的小腹上，但穴中却是翻江倒海，一根火热的巨龙不断的伸缩刮磨着她的肉壁。

淳于薇身体本就敏感，自从吸收了那些本源之力，更是无法压抑那方面的欲望，加上多日没有过性生活，此刻被男人这样疯狂操干，身体中早已汪洋一片，她越是压制，身体的反应越是强烈，天生的鲸吸之穴已经不由自主的配合着男人阳根的缩涨，一层层的将男人的阳物圈住。

“嗷……，说的如同洪水猛兽，也不过如此嘛，不过……，嗯……。”男人低吼着，掐着淳于薇的下巴猛的将她压在身下，一张如同冰雪铸成的脸庞出现在她的视线中，带着一丝凉意的薄唇覆上，在樱红的小嘴上吻的啧啧有声。

陌生男人一口一口地舔吮她口腔里的每一寸，张牙咬住她的小舌，整张嘴盖住了她的小嘴，含在口中，细细品尝，却又粗暴地啃咬，仿佛要将她的小嘴吞下去，她无神地睁著眼睛，让他随意摆弄，唇上愈加冰凉，男人的动作却愈发激烈，极不相称的灼热的鼻息喷洒在她脸上，那股异於常人的炽热几乎让她透不过气来。

粗鲁的吻转到白皙细嫩的颈项，印下一朵朵血红的小花儿，下体早已水流成河，这副躯体，早成淫娃荡妇了不是吗？

雪白的屁股被一只大掌托起，抬得高高的，稚嫩的阴户还无法闭合，就这样裸露在男人眼中，两只手指分开柔软花瓣，露出中间深红色的细缝，隐隐流淌着粘腻的汁液，男人恶劣地用指尖刮过中间的圆核，小穴在这样的刺激下禁不住微微抽搐，潺潺水流从洞里流得更多出来。

淳于薇小手紧握，眼睛冷冷的看着男人摆弄她的身体，男人的眼中充满了疯狂，虽然万分不愿，她也知道，只有让他平静下来，自己才能知道所需要的一切。

一根血红色的巨物出现在她的眼中，拳头大小的狰狞龟冠上滴滴落下晶莹的液体，加上三十厘米长的棒身，让淳于薇倒吸一口冷气，她自己都不能想象刚才是如何容纳的这根巨物，没等淳于薇反应过来，男人大手按住她臀瓣，以一种近乎残酷的力量猛地往下一压。

“啊……！”几乎要把她撕裂的粗暴插入，那条火热的阴茎蛮横地重新撕开她窄小的嫩穴，她整个人虚弱地躺着，被强行戳进的小穴一收一缩，急促而窄紧，把粗长的大东西桎梏得既舒爽又痛苦。

男人的行动跟冰玉般的外表极不相符，就像披着一层圣洁外衣的野兽，他不懂什么是怜香惜玉，只懂得发泄，硬而粗大的生殖器不断把小洞塞得满满的，淫根的进出完全没有控制力道，狂风暴雨般地掠夺着，跟刚才在蜜洞中的收缩完全不同，屁股大起大落，每次讲阳物抽到穴口才狠狠压下，丝毫不顾忌身下的小女人到底能否承受他的粗野。

“唔……呜呜……”

男人每一次进入都像塞了一条火龙进她的小穴里，焚烧着里面的嫩肉，淳于薇拧着眉结，呜呜叫着，也不知是痛苦还是舒爽，她被迫起伏着白嫩的身体，腰间的大手托着她的屁股上上下下地耸动，樱红的乳尖被他含在口中，如野兽般撕扯，这种频繁而凶狠的力道，这样粗暴狂野的做爱，她感觉自己连呼吸都要断掉。

“你不是能吸取本源吗？吸啊！尽情的吸吧！我满足你……”，男人大疯狂的笑着喊着，忽然将那条被淫水浸得湿嗒嗒的粗长阳具拔出，大手一挥，淳于薇便头下脚上悬在了半空，仅余娇嫩的臂膀支撑着身体，修长雪白的玉腿大大分开，几乎分成一字，倒立着，泥泞红肿的洞口被男人看得一清二楚，那些白浊的液体随着她倒立的姿势从股沟间流下，一直流到了白皙粉嫩的背脊，妖艳而淫靡。

没等淳于薇回应，男人淫笑着站起，大腿一分便骑在了大分的美腿之间，同时那狰狞的阳物再次捅进了红肿的穴中，“噗嗤噗嗤”的水声在结合处传出。

淳于薇又是羞耻，却又倍感刺激，生这么大，她哪里经历过这种淫荡的姿势，看着男人的阳物在穴中进出，小脸红的如同柿子，眼中的冷静也被那疯狂的进出而粉碎，只剩下小穴本能的夹磨，她痛苦地嘤咛着，却始终无法摆脱那条罪恶的肉棒给她带来的欢愉，身体背叛意志，对他的抽插回应起来。

“啊……要死了……”巨大的快慰和倒立的痛苦同时传来，淳于薇尖叫着，挣扎要起来，但虚弱的身体哪里有一丝力气。

“死？你死还是我死呢？你不是能让我们的印记在这个荒芜世界彻底消失吗？来吧，小骚货，你看我这样对你，总该有讨死的理由了吧！”男人一挑眉，残酷地笑着，用力的晃动了几下屁股，忽然装作恍然大悟状，右手轻轻一抹，只见一丈外的空气如同水纹般波动，紧接着，一个倒吊着的赤裸男人出现在了淳于薇的视线中，赤裸男人双目血红，死死的盯着在一丈外耸动的男人。

“谭震……。”淳于薇惊呼一声。

“这是你男人吧？”男人淫笑着，双手一扯，将她拉起来，抱在胸前，将她两条细腿圈住自己的腰，前前厚厚地挺动起来，赤红的性器连着乳白的欲液，将两人的交合处一丝不拉的展示在谭震眼中。

“你，你混蛋，放开我……。”

“放开你？呵呵，难道你不应该感谢我吗？是我救活了他，他却要跟我拼命，没办法，只好把他吊起来了……。”男人看了一眼谭震，继续道，“怎么不骂了？唔，从昨天看到现在，累了吧，哈哈……。”

男人狂笑着继续抽插起来，每一次都整条抽出又尽根没入，如刃似剑，淳于薇感觉自己要死了，疼痛的快感使她灵魂都几乎飘散开，三魂七魄被他插得支离破碎，不再完整，但这样的刺激却也无法压制心中的屈辱，只能沈浸在男人所制造出来的巨大快感之中。

“唔……好烫……啊……死了，要死了……”原本就过於炙烫的生殖器在不断进出小穴的过程中磨擦得更是起了火一样，那些两人混合的淫液也滚烫滚烫的，水淋淋的小穴被狰狞的性器插得狼狈的泥泞一片，过快的抽插和持续过久的磨擦使得甬道火辣辣的疼，尤其是不足一丈处便是谭震，已经明确了感情的淳于薇屈辱的想要就此死去。

随着男人上下前后摆动的剧烈动作，那两颗紫黑色的阴囊晃动得厉害，不停的击打着上下起伏的雪白屁股，在屁股上留下了一个嫣红的印记，谭震死死盯着两人的交合处，看着那比自己的还要大上三分的阳具在粉红的穴中进出，将穴中的嫩肉捣的不住翻卷，看着那硕大的龟棱刮出一蓬蓬的淫水，一股从未有过的屈辱心中生出。

虽然这样的场景他看过不止一次，但不知如何，这次却感觉无法接受，听着淳于薇无意识的叫喊，心中竟有就此死去的感觉。
十五、迷茫

“看着自己的女人被别人干刺激吧？真是紧，哦，好紧……。”男人兴奋的看着谭震，上前几步，更是用力的撞击着淳于薇，两人性器交合处淫汁四溅，溅射在谭震脸上。

“真是羡慕你有这样的女人啊！竟然会把最后的生存机会给了你！呵呵，在另一个世界，我也有这样的女人，不过最后她却背叛了我，让我来到了这个不明所以的地方，哈哈，竟然连自己的死亡都无法选择……。”男人干的越来越兴奋，口无遮拦的说着，却是没发现淳于薇脸上露出的一抹震惊。

不知过了多长时间，就在淳于薇感觉小穴似乎已经没有了知觉的时候，男人忽然低吼一声，死死将她抱在了怀中，紧接着，一股火烫的热流喷射进了她的身体，一股接一股，柔嫩的穴肉死死缠在火热的阳具上，淳于薇尖叫着，子宫迎接着一波波的冲击。

如同久旱逢甘霖，淳于薇只觉自己泡在了温热的泉水中，身上的气力缓缓恢复，随着时间的推移，那汹涌的热力还在不停的注入，小腹中那原来已经枯竭的本源不但已经回复，而且在不住的壮大，她似乎迷失在了那种快感中，直到一声熟悉的喊声在耳边响起……。

“小薇，醒醒，醒醒……。”

淳于薇美眸中的光芒渐渐聚合，一个倒挂的熟悉而焦急的脸庞出现在眼中，猛的惊醒过来，这才发现，原本辉煌的宫殿已经消失，自己竟然在冰雪中骑在一个赤裸的男人身上疯狂的耸动，那个原本龙精虎猛的男人脸上的神采渐渐消失，眼中带着一丝解脱茫然的看着天空。

“啊！我，我……。”

小手在男人的胸膛轻轻一按，整个人飘飞而起，男人那比起初始小了几乎一半的阳物从穴中脱出，喷射了几下软软耷拉下了脑袋。

看着淳于薇将倒吊的谭震松开，男人眼中的解脱慢慢变成了惊愕，不信，直至愤怒，用尽所有力气抬起手攀住淳于薇的小腿，嘶哑的低呼道，“你不是要本源之力吗，为什么要停下，你来啊，我给你，都拿去，拿去，让我死……。”

听着男人的嘶喊，淳于薇似乎想到了刚才发生的事情，脸上还未落下的飞红再次升起，看了一眼男人，应该恨他吗？却怎么也恨不起来。

“衣……衣服……。”

谭震微弱的声音响起，淳于薇这才记起，三人还是一丝不挂，轻轻挥手，三人身上幻化出了衣服，扶着谭震低声道，“你，你怎么样了，现在，现在是你还是他？”

“当然是我。”谭震神色复杂的看了淳于薇一眼，“他给我吃了一棵冰山寒莲，现在已经恢复了。”

“哦，那就好，他，我们，我们怎么处置……。”淳于薇轻声道。

“满足他的愿望好了！”

“不……。”

淳于薇话未落，谭震手中的冰刺便刺入了男人的心脏，冰刺透体而入，看着男人绝望的脸，谭震的脸色终于舒缓了一些。

“你，你为什么杀他，毕竟他救了……。”

“是他自己求死！我只是满足他的愿望！”谭震喘着粗气低声道，“怎么？你不舍得？”

“你，你这是说什么话，我，我只是……，他也是来自……。”

“只是什么？”谭震打断了淳于薇，嘴角扯出一丝冷笑，“只是被他干爽了吧？被干了一天一夜，叫的如同母狗，呵呵，让我操的时候怎么便跟个清纯玉女一般……。”

“够了！谭震，你，你怎么能这样说我，我……。”

“你怎么？让我说中了？还有，你口中的哥哥是谁？不会你们兄妹……，真是后悔，我怎么会喜欢上你呢？这样一个淫妇……。”

淳于薇泪水涟涟的看着谭震，听着他一句比一句恶毒的话，只觉心脏被扯成了碎片，脚在雪地上轻轻一蹬，雪白的身影消失在了漫天冰雪中，“谭震，你是个混蛋，我再也不要见到你！”

淳于薇身影刚刚消失，谭震像是被抽干了全身的力气，跪在了雪地上。

“你为什么要这样做！难道你不知道她是唯一的生机吗！老夫算计许久……。”

“别说了，我不想利用她，你没说过，我最后的生路就是她的死亡吧！”

“你，你……。”

“好了，就这样了，我自己死怎么都好过两人一起死。”

谭震一会儿愤怒一会儿忧郁，却是没有发现，身边已经被他‘杀死’的男人睁开了眼睛，胸口上那尖利的冰锥慢慢融化，似是化作了未知的能量将贯穿心脏的大洞补好。

“想不到两人竟还隐藏着这样的秘密，真是苍天不绝我！”看着风雪中越行越远直至消失的背影，男人嘴角扯出一丝说不清意味的笑容，低喃着，努力的坐了起来，双手掐成符印，片刻间，周围的雪花慢慢向他聚拢……。

白色的身影在大雪中飞行，淳于薇放开了所有的防护，让寒风冰雪零距离的打在肌肤上，不知奔跑了多久，直到冰冷将她纷乱的思绪平静。

她本就是个聪慧而坚毅的女子，那时因为屈辱羞愤而逃离，但冷静下来一想便发现了问题。

跟谭震的经历历历在目，想起他的眼神，想起他苍白的面孔，淳于薇身体猛的一颤，以比来时快一倍的速度向回奔驰，但到处都是茫茫大雪，来时的行踪都已被覆盖，她便是有通天之能也辨不清方向，若是任人都可以在这片绝地生存，那她跟谭震早便被那些人发现了。

“傻子，你这个傻子，混蛋……。”泪水飘落便化成冰珠，她甚至能想象到，以谭震此时的身体状况，在这片冰雪世界的结局。

没有时间，没有方向，好像也没有尽头，不知道在这里转了多久，淳于薇不得不接受现实，她迷路了！她试过许多方法，但每一次都回到了原点，这里好像不止是一个冰雪世界，更像一个没有尽头的迷宫，怪不得那些人见自己走进这里便不再追捕，或许他们也以为自己死定了！

“谭震，你在哪里，求求你，出来，你出来……。”

淳于薇大声的哭泣着，或许是她的执念感动了苍天，她面前的雪地上，一个路标隐隐出现，惊喜之下，顾不得其他，淳于薇沿着路标迅速前行，不知走了多久，眼前的景物似乎越来越熟悉，直到一个小小的冰屋出现在眼中，淳于薇终于确定自己回到了来时的地方。

几步来到了屋中，熟悉的背影让她泪水盈盈，再顾不得矜持，上前抱住谭震的腰，紧紧贴在了他的后背上。

“以后，以后不许那么对我！”

谭震没有说话，转过身，满是爱意的目光看着泪水涟涟的女孩，伸手抬起她的下巴，轻声道，“不会了，对不起。”

说着，低下头，吻上了淳于薇的红唇，冰冷的唇部让她身体一颤，眼泪流的更加汹涌，猛的抱住男人脖颈，香舌在他的口中热烈的回应搅动。

唇舌纠缠不知多久，淳于薇低声呢喃，“爱我，爱我……。”

一边呢喃，淳于薇抬起一条美腿盘在了男人腰部，同时一只手臂落下，小手滑进了男人的裆部，将那早已勃起的阳物握在手中，腰部一挺，男人轻唔一声，只觉龟头已经被一处温热的肉洞包裹。

谭震环住淳于薇的柳腰，口中的热气喷洒在她的脖颈，舔着晶莹玉润的耳垂，轻声道，“我已经表现的很完美了，怎么发现的呢？”

“你说什么，我不知道，不知道，爱我，用力爱我……。”淳于薇低声抽泣着，她不敢去问这个化作谭震的男人，既然没有再这里见到谭震，她甚至能想象到会发生什么，压抑到了尽头，好像便只有发泄这一条途径。

“唉！想不到我冷风竟然也会成为女人发泄的工具！奶子这么晃着也想被抓抓是不是！”男人贱笑着，灼热的手掌抓住一只晃动的乳房，握在掌中侮辱亵玩，戳揉着，丝毫不手下留情，两团绵乳很快被他挤弄得涨痛，乳头也被那猛力的指尖夹得比平时涨大了一倍，高高耸立。

看着淳于薇脸上忽然浮现的悲哀和深切的绝望，化作谭震的男人复杂的神色一闪而逝，随即化作愤怒与嫉妒，腰部一挺，在娇呼声中，整根阳具插入了干涩的穴中，没有任何润滑的插入，那撕裂的疼痛直刺灵魂，但剧烈的疼痛似乎让她心中的压抑减轻了许多。

她的双手不自觉环住男人的脖子，小腰往上挺，迎合他深深的插入。

“很喜欢被男人操么？骚货！”男人讥讽的声音带着莫名的暴虐嗜血，残酷地把巨大的阳具顶进子宫深处，尽根插入，又整条地抽出，甚至连谭震的声音都不再模仿。
十六、堕落

“啊嗯……”淳于薇一声尖叫，小嘴哆嗦着，被刺激得甬道开始剧烈收缩。

“说！你很喜欢被操！这样插还不松！说你是不是很骚？”男人突然地抽出了阳具，小穴中已经有了潺潺淫水，“果然很骚呢，这样就出水了！”

“呜……喜欢，我喜欢被操……嗯，震哥哥……快点操我……”泥泞的小洞主动朝男人的大肉棒塞，淳于薇扭动小屁股磨蹭著阴茎下的睾丸。

“我是冷风，不是你的震哥哥！操死你！淫荡的骚货！”不知出於什麽原因，男人狂野的俊脸上一片狰狞的嫉妒，还有残暴的戾气，全都发泄在娇嫩的水穴里。

“啊……要插坏了……呜……”比常人要烫几倍的男人性器这样的速度把阴道弄得像要着火一样，媚肉被阴茎刮过的时候都火辣辣的痛。

依旧是粗暴的狂插，男人一口咬下右乳的尖端，尖锐的牙齿咬破了雪嫩，腥甜的味道在男人嘴里弥漫开来，更刺激了他的兽性，乳房被撕裂的痛楚，让淳于薇更加的舒服，但很快被小穴里的涨满吸去了注意力。

两人就这样站在那里疯狂的交合，不知过了多久，淳于薇忽然感到穴中一阵空虚，还没等她回过神，男人火烫的阳物顶在了她的菊门处，同时抱着她坐到了床沿。

“不，错，错了……。”淳于薇娇呼道。

“没错，怎么会错呢，难道你想把你的震哥哥再次吸的精尽人亡不成？”男人冷笑着，挺动着腰部，在淳于薇菊花出摩擦。

“不，我……。”

“为什么不？你不是想发泄吗？干这里会让你更舒服呢……。”

淳于薇垂目低头，似乎做出了决定，微弯着纤纤的蜂腰，一只玉手扶着男人的肩膀，另一手探到身下，反握住男人挺硬如铁的阳具，同时，她更大的分开修长白皙的美腿，轻抬起雪白丰胰的翘臀，然后把耸立的阳具紧紧顶在了她娇滑白皙的两片臀丘之前，娇小光润的菊门。

她轻咬着银牙，微蹙着柳眉，白嫩的小脚丫蹬在床沿上，同时柳腰主动的缓缓用力下压，而她玉手则扶着粗大如玉米一般的阳物，调整着，把那涨大的紫红色龟头强行挤入了她自己的直肠。

随着那粉嫩的菊门洞口如橡皮圈一般被缓缓撑大，淳于薇那雪白丰胰的臀丘也被那粗大阳物的刺入而带动得向内微微凹陷，同时，一股股白腻混浊的泡沫更是从两人密合之处缓缓被挤出。

“嗯，你这个漂亮的荡妇，哦~~好紧，真舒服，屁眼应该是第一次被操吧……。”男人口中说着污言秽语，眼中满是异常满足的神色，他一手落力的狠狠揉着出于为雪白光洁的臀丘，另一手死死的抓着一旁那纤细优美而修长匀称的脚踝，享受著刺入紧窄菊门时那又紧又湿，又软又热，美妙无边的触感。

剧烈的刺激好似让淳于薇放弃了最后的尊严，妩媚放浪的娇啼着，她一双雪白的藕臂微微前伸，小手轻轻的扶着男人的肩膀，同时她把玉滑白皙的俏臀挺得更高，然后稍沉着柳腰，缓缓的顺着男人的阳物逐渐下压，用她那紧窄粉嫩的菊门仿佛小嘴一般，一寸寸吞噬着挺立的紫红色阳物，直到那儿臂粗长的阳物全没入了她娇躯。

“嗯……，果然是个迷人的尤物，天生的贱货，这么大的鸡巴都能吞进屁眼，真是紧，快！动起来，好好夹唆。”男人一边说一边拍打着浑圆的雪臀，这样肆意的性爱让淳于薇忘记了所有，开始轻轻扭动起她盈盈细腰，带动她浑圆雪润的丰臀上下轻摆，一次次主动的用她紧小粉嫩的菊门开始套弄起儿臂粗细的阳物。

一对浑圆雪白的豪乳随着她身体的一起一伏，不住颤巍巍的荡漾摇摆，说不尽的酥软诱人，白皙修长的美腿摆成M形，踩在床沿，带动雪臀上下挺动，这万分淫荡的姿势和她完美无瑕的胴体，形成格外淫靡的对比。

“震哥哥，好舒服，呜呜……，小薇好舒服用力，啊……。”淳于薇似乎完全进入了状态，千娇百媚的婉转娇啼，白嫩窈窕的小蛮腰更加卖力的起伏扭转，竭尽所能似的挑逗着男人的欲火。

不知过了多久，随着男人的一声闷哼与女人的尖声啼叫，一切全部归于了平静，阳光从穹顶照射而下，床上躺着两个纠缠在一起的赤裸胴体，淳于薇大张着美腿，双目无神的望着天空，修长的大腿间，蜜穴与菊花狼藉一片，汩汩白色精液不住涌出……。

“难道你就不想知道你的男朋友如何了吗？”许久，男人的声音响起。

见淳于薇许久没有说话，男人贱笑一声，“女人果然都一样呢，那个傻子为了你连命都不要了，你却跟别人风流快活……。”

男人还没说完，整个人就这样飞了起来，悬在半空之中，脖颈似乎被一只无形的手掌抓住，白皙没有血色的脸庞青筋凸起，显得无比狰狞。

“他，他没事吗？告诉我，你把他怎么样了！”淳于薇伸着手，急声道。

“咳咳……，我，我如果把他如何，还会，咳咳，还会跟你在这里，咳咳……，你，你先……。”

男人费力的指了指脖颈，淳于薇这才意识到，慌忙松开了手，男人从半空跌下，大咳了两声，贱笑道，“人说一日夫妻百日恩，我们怎么说也做了几日的夫妻……。”

“好吧，算我多嘴！”见淳于薇又要暴走，男人停住了讥讽，轻轻挥了挥手，一抹光影出现在了空中，画面中，一个男人正蹒跚的走出雪地，刚刚走出，一根枯藤猛的从地下钻出，如蛇一般将他紧紧缠住，几个各异的人与怪物也凭空出现……。

画面消失，淳于薇呼吸急促的看了一眼赤裸的坐在地上的男人，冷声道，“你为什么这么做！到底想干什么！”

“我能干什么呢？”男人耸耸肩，“你好像找错了对象，不说我救过你们俩，就是刚刚，不也是我平复你的情绪吗？”

“你以为我是傻子吗！如果不是你故意而为，凭谭震这时候的状况，怎么可能走出这里！”淳于薇紧紧攥着拳头，绝美的双乳随着胸膛不停起伏。

男人吞了一口口水，微微一笑，“好吧，我承认，是我给他引得路！怎么，难道我不该这么做？或者，你想让他冻死在这冰雪之中？”

淳于薇紧咬着红唇，忽然发现，确实找不到男人的过错，以谭震的状况，若是再冰雪中，又哪里能坚持到现在呢，看着男人色迷迷的眼神，这才想起此刻自己同样赤身裸体，红着脸穿上衣服就要离开。

“你去哪里？”

“你管不着！”

“我说，没有我的引路，你觉得你能离开这里吗？”

“等我想走的时候我会逼你说出来的！”

“好吧，算我多嘴，古人说的没错，果真是唯女子与小人难养也……。”

三日后，冰雪境与十万大山交接处，凭空出现一座光门，一男一女从中走出，女孩自是淳于薇。

淳于薇走了几步，眉头忽然蹙起，看着身边的男人说道，“你跟着我做什么！”

“你说呢？我的本源之力十之八九被你吸走，难道你不该对我负责吗？话说回来，不管怎么说，你我都来自同一个地方，你要去救你男朋友，我不帮你谁帮你……。”

听着男人絮絮叨叨不停的说，淳于薇愣了半响，怎么都无法将他跟冰雪世界里的那个恶心的冷面男联系在一起。

“神经病！能追上我再说吧！”

飘飘的留下一句话，淳于薇便消失不见，谭震已经被带走了半月有余，想到他可能会被严刑拷打，哪里还有心思在这里扯皮，即便他或许知道一些秘密，唯一的一点安慰是在那些人找到自己前，谭震不会有生命危险。

十万荒山密林之中，谭震正悠闲的坐在老藤上，悠闲的喝着杯中不知名液体。

淳于薇想多了，不管怎么说，在这些人眼中，谭震也算土生土长的本土大能，该有的尊敬与待遇还是有的。

“妖王，我如何也想不通，明知那魔女是灾难，为何还要维护她！你的本源之力也是被她吸走的吧！”金甲雷王盯着谭震说道。

“那又如何？我早已活的腻烦了！你们不觉得这里太枯燥了吗？”谭震无所谓的笑道。

“你自己活腻了去死就是，为何要拖上我们！”一个牛头人身的怪物瞪着眼睛吼道。

“不错！妖王，我们只是想知道那魔女在哪里，这样，我们答应你，若是找到她，不伤她性命，只是将她禁锢如何？”旁边老树精接话道。

“在哪里？自然是在冰雪禁地中，你们去找便是，围着我这个废人做什么！”谭震冷笑一声，不再说话。

七八个精怪互相看了几眼，雷王叹口气，“既如此，妖王也别怪我无情！来人，将妖王送入雷狱断魂台！”

谭震跟着小妖走了几步，忽然面色大变，指着雷王吼道，“你们……。”

“不错！”雷王点点头，“妖王对那魔女如此情深意重，却不知她会不会甘赴死地呢……。”
十七、妥协

淳于薇恼怒的看着眼前嬉皮笑脸的男人，两条淡淡的柳眉几乎拧在了一起，杀不死，赶不走，如同牛皮糖一般粘着她，也不知道他是如何发现自己的行踪，说好感，谈不上，说厌恶，心里却也生不出厌恶的感觉。

“你到底想做什么！我要去救人。”淳于薇冷声道。

“救人？我看是去送死吧！你知道雷狱是什么地方吗？你知道在哪里吗？你知道……”

“这不用你管！”

“你可是我解脱的唯一希望，我怎么能不管呢！再说，我们可是……”男人嘻笑着走到淳于薇身前。

“闭嘴。”淳于薇俏脸飞起一片红晕，“你说，怎样才肯离开我。”

“呵呵，离开你？离开你你就能救出他来了？不要以为本源之力庞大就可以解决一切问题，本源之力跟术法可是完全不同的。”男人摇摇头，脸上的笑容隐去，“你现在就如同一个怀揣巨款的小孩，而且，还有一部分是我的！这样，你把我的东西还给我，我便让你去，如何？”

“不行，我，我……。”淳于薇涨红了脸，“等我救出谭震哥哥，我，我再还你。”

“那别人的东西不还可不是个好女孩呢！”男人笑了笑，继续道，“不如这样，我们做个交易，我帮你救出你的谭震哥哥，在救出人之前，你便做我的女人，如何？”

“你休想！”淳于薇羞恼的看着男人，刚要离开，身体一颤，整个人愣在了原地。

男人手中不知何时出现了一个水晶球，水晶球中，一个被绑在石柱上的男人在痛苦的喊叫，男人周围布满了如蛇般游走的闪电，不时击打在他的身上……。

“再有十天，他便会神魂俱灭！怎么样？”

淳于薇身边的气流紊乱狂暴起来，黑色的长发无风自动，男人面色微变，手中的水晶球寸寸碎裂，不等男人有所反应，淳于薇欺身近前，抓住了他的衣襟，死寂般的眼神看着他，“他到底在哪里，你怎么会有这个东西！”

“我自然有我的办法，想救他就松开，时间可是不多了！”男人吁一口气，抓着淳于薇的手慢慢拉下。

“说吧，我该怎么做。”淳于薇慢慢冷静下来，脸上平静的可怕。

“自然是按我说的做，我有计划！还有，记住了现在你是我的女人！”男人笑着抬起了她的下巴，“先给我笑一个。”

“你，你不要太过分！”

“有这样对自己男人的吗？记住了，我不叫你，我的名字是冷风！”男人一边说着，大手在淳于薇柔嫩的脖颈上来回滑动，几颗领扣松开，五指探下，将丰满的乳房握住，轻轻把玩。

在空旷的山野中，被这样亵玩，虽然已经不是第一次，淳于薇还是难以接受，刚要后退，看到男人的眼神后强自忍了下，慢慢闭上了眼眸。

“睁开眼睛！”熟悉的声音让淳于薇身体一颤，眼睛睁开，发现眼前的人竟然变做了谭震的形象后，一种背叛的屈辱弥漫心头。

“啪”的一声响，一记耳光扇在了男人脸上，“你有什么资格变做别人！这就是你所谓的计划！”

看着淳于薇裸露在外的一只乳房，冷风擦了擦嘴角的血迹，“果真是胸大无脑呢，如果你不是跟他太熟悉，你能认出我吗？难道，你不认为这很有用吗？”

“不需要你解释什么，让我搞一次，变化之术就教给你，这个就是我计划的第一步。”冷风将淳于薇推在了岩石上。

淳于薇自然知道变化之术会有多大的作用，温热的呼吸喷洒在脸上，她不再反抗，任由大手把玩身体。

“恩……”感受着在身体上游走的手，淳于薇敏感的身体不住的颤抖，或许真的是天生淫荡，明知道抚摸自己的是另一个男人，她的身体还是不自觉的起了反应，乳房开始肿胀，奶头充血鲜艳欲滴，两腿间更是渐渐湿润。

“果然是小骚货，这就湿了吗！”冷风提起了淳于薇的裙边，大手伸进了紧并的美腿之间，嘴巴在她的耳边嘴角不住亲吻，“不要压抑了，放开吧，因为接下来，我们要去找一个人，拿到避雷珠，你这个样子可是引不起他的兴趣呢。”

“我，我做不到……。”淳于薇轻声呻吟着。

“没有什么是做不到的，前些天你以为谭震死了，那时候的样子不就很好吗，叫一声，我命令你，叫一声……。”冷风噙着挺立的樱红乳尖，猛的咬了一口。

“啊……，不要……”第一声尖叫出口，淳于薇便再压抑不住，或许是为了舒缓心中的压抑痛苦，或许是身体的需求，她满足的呻吟着放肆的尖叫着，顺着冷风的手摆动臀部以获得更多的快感.。

“怎么不做圣女了？小骚货，叫的这么大声，不过，我喜欢……。”冷风一边说，一边继续拿手指刮动穴中嫩肉，感受着穴肉在手指上包裹蠕动，那温热的手感让他身下的阳物急剧勃起。

“恩……，你，你混蛋……”淳于薇张嘴隔着衣物重重的咬在了他的胸口上，是泄愤，也是防止呻吟出来，但却还是在冷风的扣挖下呜咽不断。 

“混蛋吗？还有更混蛋的呢。”冷风淫笑着将淳于薇反转过身，大手在她那将长裙蹦的浑圆的臀部抚摸几下，猛的将裙摆扯裂，娇呼声中，比衣服更要雪白的翘臀展露在天光之下，莹莹的臀部一层细密的汗珠，如同最圆润完美的珍珠。

冷风呼吸急促，再忍不住，一把搂住淳于薇热吻起来，双手更是在她的身上游走，调情手法展开，哪里是淳于薇能承受的，敏感的身体忍受着欲火的撩拨，不知不觉中，身体散发出一股淡淡的粉色雾气，冷风只吸入一丝，眼睛也变得血红起来。

“舒服吗？”冷风的手滑动许久，最后停在了雪臀上，松开淳于薇被吻的有些红肿的香唇，不等她回话，大手便滑到了紧并的双腿间，本来夹紧的双腿在手指进入的一刻，竟然本能的分了开来。

“嘿，我就说你是个小骚货，怎么，等不急了吧！”

冷风淫荡的笑声加上刚才本能的反应，让陷入情欲的淳于薇在强烈的羞愤下有了一丝清醒，红唇紧咬贝齿，想到谭震还在受折磨，心下一横，不再犹豫，主动的楼上了冷风的脖颈，再次献上红唇，只想快点让他结束。

冷风得意的用手指分开饱满润滑的阴唇，中指在阴道口转一圈，淳于薇立刻发出轻微的呻吟，淫水再次涌出，将本就湿滑不堪的穴口沾染的淫水淋漓，冷风一手抚摸着阴户，很快找到了阴蒂，又是带来一声娇呼，拉下她的肩带，另一只坚挺白嫩的乳房也暴露在空气中，冷风立刻放弃了红唇，含住一只奶头大力吮吸……

“啊~~唔~~啊……。”淳于薇受不了这样的挑逗，口中不停发出诱人呻吟，冷风一边吮吸，手指再次进入她已经犯滥的小穴，或许是为了让冷风更兴奋一些，淳于薇的叫声变得更加亢奋，头向后仰，口中的呻吟声越来越大。

“来吧，给，给我，不要再作弄我了……。”

“可是，我突然不想了呢。”

“你，你混蛋……。”

“如果你再淫荡一些，说不定，我会有心情哦！”看着那绝美的小脸，诱人的红唇，冷风舔了舔嘴唇，“别忘了，还有人等着你去救命呢！”

“可是，我，我不会……。”

“不会吗？前几天在我那里，不是做的很好嘛！”

“我那是以为……。”

“以为什么？谭震死了吗？呵呵，别忘了，他现在真的是快要死了呢，再说……，哦……。”

一句话便点中了淳于薇的死穴，裤裆中间硕大的勃起被淳于薇握住，即便隔着衣衫，那柔柔的小手的感觉还是那样清晰，冷风还要指点几句，不想她却是无师自通，在握住阳具的那刻便凭着形状找到了地方，一手握着鬼冠，一手握着阴囊，轻轻的揉搓捏弄。

“这样，这样总行了吧！”淳于薇娇喘道。

在淳于薇解开他的衣袍，肉贴肉握住阳具的那刻，冷风几乎要惊呼起来，只是搓弄了几下，他好似就要达到快感的巅峰。

“竟然是太阳手！鲸吸之穴加太阳手，一个女人身怀两件名器，真是天生的淫妇呢，剩下的以后再教你，现在，先让我爽一爽。”冷风低吼一声，将淳于薇压在石台上，硕大的龟头抵在了幽深的臀沟处。

“错，错了……”

“没错！就是这里，难不成你想让我精尽人亡不成！”

在淳于薇啼叫声中，龟头分开菊花，粗暴的挤进了肠道深处。
十八、龙巢

一处古堡耸立在群山之中，整座古堡便是一处山峰，古朴、宏伟，几十条飞龙在古堡上空游弋，见到的刹那，淳于薇还以为回到了传说中的中世纪。

看了一眼走在身侧的冷风，想起这两日来的淫靡生活，眼中露出复杂的神色，这两日来，淳于薇总算知道了自己的底线，总算知道了人可以淫荡到什么地步，无时无刻的交合，羞愤欲死的动作……，再想到自己此刻的装束跟要做的事情，除了羞愤外，便再生不出其它情绪。

“我没有办法，谭震，不要怪我……。”淳于薇一遍一遍说着，也不知她自己信或不信。

此刻的淳于薇穿着一件连体雪白晚礼服，整件衣服将她完美的曲线完全包裹，但仔细看去就能发现，晚礼服的胸部与臀部却是镂空，里面的美好景色若隐若现……，她修长雪白的脖颈上是一个镶嵌着宝石的金色项圈，当然，若不是项圈上牵在冷风手上的那根链条，这会是一个狠高贵的装饰。

“这是什么地方？为什么一个人都看不到？”

“噤声，记住你现在的身份，你只是我的性奴，你要做的是引起他的性致，知道吗！”冷风说的严肃，淳于薇却总觉得他眼中却带着一种报复的快感。

淳于薇此刻并不是原来的样子，圆润的鹅蛋脸变成了瓜子脸，两条眉毛更加的纤细，鼻梁也高了许多，她本就是一个聪慧的女人，联想起这几日自己按他的要求变成这样子与他做爱时，他的那种怜惜与残暴，淳于薇哪里还想不到……。

恨恨的看了他一眼，才发现两人已经来到了古堡的门前，百丈高的大门伴着一声大笑打开，在淳于薇惊讶的目光中，一头五米高下的黄金巨龙向他们走来。

“冰雪世界的领主，是什么风把你吹到我这里来了。”黄金龙扇动着两只巨大的翅膀闷声道。

“扎克，难道你忘记我们赌约了吗？”冷风看着黄金龙优雅的笑道。

“哈哈，当然不会忘记，唔，这就是你创造的女人吗？”黄金龙扎克这才注意到冷风身后的淳于薇，硕大的龙头凑上前，盯着淳于薇的面纱看了几下，眉头上的鳞片忽然皱了起来，“这个女人是你创造的？不，不可能，荒芜世界怎么可能会有纯碎的异性……。”

冷风吁了一口气，意念传入淳于薇脑海，“运气不错，外面的信息没有传到这只淫龙的耳朵，接下来就要看你的了！”

“看我什么？”淳于薇声音有些慌乱。

“不是说好了吗？”

“可是，可是你没有说，没有说这是一条龙，我，我怎么可能……。”

“放心好了，他们那东西也大不了多少。”

在黄金龙扎克惊讶不解的目光中，两人传递着信息进入了龙堡，一个个黄金珠玉做成的雕像矗立在道路两侧，直到进入了一个近万平的大厅，里面的奢华让淳于薇惊呆了。

到处是亮晶晶的东西，海洋般的金币，如山般的宝石，以淳于薇现在的能力已经能分辨出，这一切都是实物，并不是幻化而出，果然如传说一样。

最让她惊讶的是，她竟然看到了上百个女人，燕瘦环肥，随便一个拿到原来的世界中都是万里挑一的绝色……。

“没必要惊讶，这些只是他发泄欲望的工具而已，除了身体本能，并没有自主意识……。”冷风的声音再次传来。

似是要给冷风一个下马威，黄金龙扎克呶呶嘴，一个黑色巨龙幻化成人身，只是头部还保持着龙态，胯下的黑色巨物还没勃起便有三十多厘米长，随着他的走动左摇右摆，配上那副凶恶的样子，看的淳于薇一阵恶心，想到或许自己要跟这样的怪物欢好，身体猛的起了一层鸡皮疙瘩，若不是脑海中一直萦绕着谭震受刑罚的样子，她几乎要夺路而逃。

黑龙走到那堆女人中，如同挑拣货物一般，将一个模样姣好的女孩提了出来，跟那黑龙化成的人身相比，女孩如同一个未成年少女，酒红色的头发干净柔顺，两个乳房虽然小巧，但和纤细的身材比起来，却显得恰到好处地娇挺，胯下被红色阴毛覆盖的肉洞，也是异常的粉红娇嫩，异常淫靡而诱惑。

在被黑红提出时，女孩本就苍白的脸色更是苍白如白纸，大大的眼睛露出一丝惊恐，虽然只有一瞬间，却还是被淳于薇捕捉到了。

“你不是说她们没有自主意识吗？”

“那是当然，怎么了？”正在跟黄金龙谈话的冷风没有回头，意念传入淳于薇脑海。

淳于薇没有回话，因为那黑龙化身已经把赤裸的女孩拖到胯下，软趴趴的肉虫挺到了女孩的脸旁，女孩娇嫩的小手颤抖着将那坨比她胳膊还要粗大的肉虫托起，红唇张开，费劲力气将黑色的巨龟慢慢吃下。

只是吃进了龟头，女孩的口便好似被填满了，黑龙化身却没有丝毫怜惜，如同胯下的只是一个工具，龙鳞还没蜕化完全的大手按住女孩的脑袋，已经慢慢勃起，将女孩的小嘴撑成巨大O型的阳物用力的向里钻入，那钢铁般的巨物是那样巨大，那如同洋娃娃般的小脸上，红唇与阳物的贴合处，口液伴着鲜血不住被阳具带出……。

几分钟后，黑龙化身满足的将阳物从女孩口中抽出，抓住女孩的脚踝，如同破烂一般提起，五十多厘米长，粘着鲜血的巨物对准了女孩粉嫩的只看到一条缝隙的阴户，所有人的目光都盯在两人生殖器上，只有淳于薇看着女孩的脸。

鲜血从嘴角流下，大大的眼睛充满了无助于绝望，哀求般的看着淳于薇，淳于薇只觉心中如同刀扎，心中大喊着，这是玩物吗？没有感情吗？怎么可能……，在自己的世界，这样注定会成为万人瞩目的小公主，此刻……。

淳于薇纠结的时候，只听一声惨叫，黑龙化身胯下的巨物强硬的挤开女孩娇嫩的缝隙，三分之一没入了女孩身体，一道细长的鲜血痕迹，顺着苍白柔软的大腿慢慢地顺流直下，女孩大大的眼睛无神的看着穹顶，黑龙化身闷声笑着看向周围。

“她还是处女？”淳于薇身体颤抖着，闭上眼睛，不忍再看眼前的惨状，她怕看到女孩的眼睛，会做出破坏整个计划的事情。

黑龙化身看来已经习以为常，女孩的惨叫，女孩抽搐的身体，两人生殖器处不住流出的鲜血……，这一切只是让他更加兴奋，紧绷着全身的黑色肌肉，如同打桩机一般，疯狂而高速的抽插。

女孩开始还能呜咽惨叫，但不过片刻，声音越来越低，大大的眼睛中连绝望都不见了，只剩下满满的死寂，下体的血液越飙越多，地上一滩猩红的血迹刺激着淳于薇的灵魂。

“你们停手，她会死的！”淳于薇不知道自己怎么喊出来的，但看到黑龙化身停下动作，压在心头的巨石终于卸了下来。

“你干什么！她们只是……。”

冷风话还没完，黄金宝座上的黄金龙却瞪大了眼睛，龙爪指着淳于薇闷声道，“你有感情？唔，有自主意识？”

“你们这群混蛋，即便她们是你们创造的，但也是生命！”淳于薇扯掉了面巾，露出一张风华绝代的愤怒小脸。

“这是你的作品？”黄金龙扎克火热的眼神看着冷风道。

“当然。”冷风吁一口气，点头微笑道。

“我跟你交换，说吧，想要什么！”扎克急切的说道。

“不不不，扎克你错了，我创造了她，但她却是自主的生命，我跟她只是签订契约成为我的性奴，至于其它，呵呵……。”冷风摇摇头，不再说话。

“好吧，我输了，这是我龙族秘术，给你！”扎克抬手，一道金黄色的光芒射向冷风，巨大的龙眼一转，另一只龙爪打了一个响指，那黑龙化身又开始耸动起来。

“你这个畜生，放开她！”淳于薇刚要上前，冷风咳嗽一声，她强忍着停了下来，只是美眸中的火焰似要将人吞噬。

黄金龙扎克更加的兴奋，看着淳于薇说道，“女人，你想救她？”

见淳于薇不说话，扎克继续道，“救她也可以，除非你做她的替代品，怎么样，你愿意吗？当然，我可以给你想要的酬劳。”

“不要看我，我没有左右她选择的权利。”冷风耸耸肩，看向淳于薇时，眼中散发出浓浓的兴奋。

“变态！混蛋！凭什么让我为你以前女人的背叛做这种事情！”淳于薇咒骂着，那女孩眼中的哀求与希翼让她不由自主的走到了两人身前。
十九、诱惑

礼服从肩头滑落，那是具多么动人的肉体啊，山峦起伏，乳沟深陷，平坦光滑的小腹，隐约有几根黑色的阴毛，俏皮地从小小的三角裤中探出头，尤其是从她胯下发出的那股淡淡的气息，配合着肉体的阵阵麝香味，让周围的几头巨龙发出了兴奋的嚎叫，黄金龙扎克眼中的光芒更盛，因为禁忌创造魔法而失去性能力许久的阳物竟有了缓缓抬头的趋势。

酒红色头发少女颤着扭曲的身体，感激的看着这个身上似是批了一层霞光的女人，看到黑红化身挺着沾满血迹的阳具走向淳于薇,眼中又充满了恐惧，她不知道自己如何来到这个世上，但她知道自己跟那些女人不同，每次看到那些女人麻木的双眼，看到她们被折磨至死，她都会害怕自己也有这么一天……。

看着那个女人被黑龙化身抓住，看着他那恐怖的阳具抵在女人的下体，她想大叫，可是下颌却被刚刚撑的脱臼，一句话也喊不出，绝处逢生，她知道了什么是感激，现在又有一种莫名的情绪在心中弥漫……。

所有人的注意力都集中在了黑龙化身跟淳于薇身上，没有人会去关心这么一个小小的女人，也自然便没人发现她的双手泛出淡淡金光，身后肩胛骨处，两团嫩肉在不住的蠕动。

被黑龙化身揽着一条腿的淳于薇似乎认命，闭着美眸，身体微微颤抖着，不是害怕、不是愤怒，而是羞耻！黑龙化身的阳物抵在穴口，即便隔了一层布片，淳于薇也能感受到那抵在穴口的火烫，让她难以接受的是，这本该是一件屈辱的事情，但是她的身体竟然起了反应。

小腹处的火热一波波传入四肢百骸，她的脑海中不由自主的闪现出那根又黑又壮的东西，甚至在想象那东西插入身体该是怎样的感觉，两人的生殖器交合处慢慢泛出一丝微不可察的水光……

“停下！”就在黑龙化身要刺穿淳于薇身体的时候，大喝响起，黑龙化身惨叫一声，巨大的身体倒飞而起，被扎克握在手中，瞬间化成一片飞灰，“竟然敢冒犯美丽的小姐，这是不可饶恕的事情啊！”

听着扎克那低沉沙哑的声音，淳于薇松一口气的同时，心中竟然有了那么一点失望，一点愤怒，这样的情绪让她绝美的脸瞬间泛上一片酡红……。

没人回话，扎克有些尴尬，冷风起身笑道，“领主大人果真是有绅士风范，这样一个美人儿确实不该让那些低级生命享受，呵呵，我的性奴可是多才多艺呢！”

冷风说着，右手一挥，一片蒙蒙的雾气挥散，雾气所到之处，场景便发生变化，大厅中一片昏暗，悠扬飘渺的音乐从天际传出，好似有魔力一般，音乐婉转而古朴，神秘又透著一股异域风情，优美的声音好似天籁，啪的一声轻响，两道闪亮的光束瞬间从穹顶射下，汇聚在一起，格外的醒目耀眼。

“佩服，不愧是冰雪世界的主人……。”扎克一双硕大的龙眼火热的看着光芒汇聚处，却没看到冷风脸上的苍白。

“你有一小时的时间，我现在的幻术只能维持这么久，如果被他察觉，我们就不要想离开这里了！”冷风的意念传入淳于薇脑海。

淳于薇愣了一下，从黑暗中走出，站在了光束之中，美艳绝伦的秀面，性感妖娆的身体虽然是如此熟悉，却依然让冷风感到了一丝惊艳，但是想到那个女人的背叛，脸上又泛出一股邪恶的笑容。

淳于薇双手一展，一片霞光从上而下滑过身体，她身上出现了一套妖娆炫丽的装束，银底金丝的文胸，前后垂着两片薄纱裙摆的三角裤，就像一身半透明的比基尼，配上那雪白无暇的肌肤，玲珑浮凸的雪白胴体，整个人透着青春的光润饱满，在光芒中如同娇嫩欲滴的荷花。

丝质的文胸，细腻的丝绸，横向装饰着一排排刺绣，边角悬垂着银色金属片，加上几厘米长的流苏，雪白柔嫩没有一丝赘肉的小腹若隐若现，文胸上方连肩带都没有，如雪的颈子，光洁的香肩，嫩藕似的玉臂全露了出来，硕大丰腴的乳房也露出了半个，说不出的性感迷眩。

向下看去，白皙的柳腰光滑如丝，本就纤细的小蛮腰好像比刚才更加的纤细，掌宽的小蛮腰优美如水，配上那浑圆俏挺的雪臀，修长的美腿，形成了一条完美的曲线。

让人喷血的玉臀上是一件银色的丝质三角裤，三角裤的腰很低，直到娇小玉缝似的肚脐下十多厘米的地方，小小布片的边角虽然也全都挂着流苏，但在扎克跟冷风眼中，这流苏有没有又有什么区别！只有一片薄薄的布片包裹着私处，隆起的耻丘若隐若现，异常撩人，她微微转身之时，扎克的呼吸竟然急促起来，因为三角裤的后面，流苏之中，只有一根手指粗细的线条陷入幽深的股沟中……。

眉如烟，肤如雪，鬓如丝，含情目！

不止扎克，冷风也看的呆了，他只是让淳于薇更加的性感骚媚一些，以引起黄金龙扎克的性欲，却没想到她竟做到如此程度，虽然这两日抱着这具身体亵玩了无数次，但此刻依然感觉自己下体不由自主的勃发起来。

淳于薇也有些害羞，这是她在跟哥哥分开时候被人骗去一个艳情舞会看到的装束，没想到幻化出来他们会有这样大的反应，看到周围那些巨龙胯下竖起的一根根阳具，身体竟然不自主的开始潮热。

听到冷风的话，想到囚禁中的谭震，淳于薇心中才微微有些舒服，至少有个理由，她只是为了救人，只有这样……。

她玉臂交迭，妩媚的举在头上，挺著她丰腴傲人的雪白美乳，双腿微弯，一条赤裸圆润玉腿在后支撑着身子，另一条美腿微微前伸，踮着脚尖微微用力，光溜溜，白嫩嫩的小脚丫蹬着地面，摆出那亮相的姿势真是既优雅又性感。

穿着这样的衣服跳芭蕾，她想都没有想过，听着周围粗重的呼吸，好像很不错的样子，虽然尴尬，但依然慢慢的舞动起来，不属于自己的美艳俏脸泛着红晕，舞姿随着音乐节奏不断加快，不知不觉中，自己已经陷入了美妙的音乐中。

音乐开始变得奔放，淳于薇不知道这是什么音乐，但这不妨碍舞蹈的继续，至于是不是优雅的芭蕾已经不重要了，随着音乐的节奏，身体自然的舞动，仿佛跳跃的波浪，潺潺的流水，燃烧的火焰那样舞动着她全身每一寸的冰肌雪肤。

那扭糖一般的小蛮腰灵蛇似的扭动，雪白的藕臂好似天使的翅膀，美艳的面容如痴如醉，灯光下的影子如梦如幻，带动着她性感丰满的雪白双乳不住摇曳，那光润的粉臀若隐若现诱人的扭动，似挑逗，似炫耀，带着一丝少女的羞涩，让人目眩神迷……。

或许是许久的压抑，或许是音乐的魔力，又或许这此时的这副面孔并不是自己，淳于薇尽情的舒展着自己，释放着自己，随着音乐节奏越来越快，她身扭摆的幅度也越来越大，越来越夸张，华丽奔放的甩胸扭胯，动作越发性感撩人，充满色情和挑逗。

“这是淳于薇？”冷风呼吸急促的看着场中那梦幻般的女人，天使般的容貌身体，做着魔鬼般的动作，不知想起了什么，眼神火热又充满了愤恨。

脑海中尘封的记忆涌出，那个让他绝望的夜晚如同昨日，本要给自己美丽的未婚妻一个惊喜而浪漫的求婚，却没想到，十几道炫丽的灯光打在花园别墅的屋顶，无数人看到的却是让他疯狂的一幕，他的未婚妻，那个平日娇羞可人的女孩，一丝不挂的跨骑在他的管家身上，灯光如此的清晰，他甚至能看到管家那恶心的鸡巴因为惊恐在未婚妻娇嫩的小穴喷射的景色……

往日的记忆与现在的场景慢慢重合，看着那个与未婚妻一般无二的女孩，看着她软软的倚在椅背上，主动抓上了一根软趴趴的金色阳物，伴着怒吼，冷风手中的酒杯啪的碎裂。

“贱货！住手！”

话刚出口，记忆中的画面寸寸碎裂，只剩下了兴奋的全身颤抖的，已经幻化成人身的黄金龙扎克，扎克看到冷风疯狂的眼神愣了一下，“你自己说的，她是自由的！我可没有强迫她！”

“报复我吗？呵呵……。”

音乐还在继续，但是舞蹈中的人儿却已经不在舞台，看到淳于薇，现在或者说是他的未婚妻可儿的女人，妩媚的摆弄着那根半软的阳物，冷风嘴角扯出一丝冷笑，慢慢坐回到自己位置，同时一丝意念传入淳于薇脑海，“还有半小时的时间，淫荡的骚货！”
二十、时间

“骚货吗？淫荡吗？或许吧……。”淳于薇身体一颤，小手握的更加紧了。

“哦！小女人，嗯，好舒服……。”扎克被一层微不可察的粉红色气息包裹，舒爽的躺在座椅上，“只要你能让我的阳具恢复功能，我会答应你的一切，嗯，一切要求！”

扎克说着，一手伸向淳于薇雪白的腿间，拨开腿根的丝质布条，手指插入了已经湿儒的嫩穴中缓缓的抠挖着，“嗯，好紧，这样就湿了吗，果然是有自主意识的女人呢，不像我的那些作品，哦……。”

淳于薇没有说话，看了冷风一眼，冷风也皱起了眉头，他也没想到，这淫龙竟然阳痿！按扎克的说法，是因为他使用禁忌创造魔法所造成的恶果，淳于薇能治愈他吗？希望可以吧！毕竟拥有九大名器中的太阳手与鲸吸之穴。

“主人，他好没用哦，可是，可是人家那里好痒……。”抬头时，淳于薇的小脸已经变得妩媚而娇羞，一边说一边用白嫩的小手撸动着那两手圈起才刚刚握住的硕大龙根，同时挂满流苏的浑圆美臀对着冷风慢慢旋动。

冷风自然知道该怎么做，淫笑着走到了扎克身前，淳于薇的臀后，摸着那光润的雪臀，解着裤口笑道，“扎克领主，我真的没办法拒绝呢！虽然没有您的雄伟，总能给小骚货杀杀痒，哈哈……”

看着冷风那得意的笑容，扎克自然郁闷无比，但这毕竟是别人的性奴，他也只能忍受，努力的感受着龙根上的温热紧凑的小手，看着那白嫩的小手托着龟头揉动，虽然龙根还是没有动静，但那一丝丝从阳具上传往身体各处的火热却让他兴奋无比，毕竟是传说中的太阳手，只是十几分钟，再加上前面舞蹈的诱惑，那萎顿了不知多久的龙根竟然有了勃起的趋势。

“唔，已经有感觉了，快，再快点……。”扎克看到冷风露出了紫红色的阳具，并将龟头抵在了自己刚刚扣挖过的迷人洞口，急切的催促道。

“可是，人家已经很努力了。”淳于薇噘着小嘴，妩媚的看着扎克腻声道。

“嗷~~，我，我知道，嗯~~，你，你的小手很厉害，我已经有感觉了，你~~唔~~对了，用你的小嘴吃……。”扎克低喘着，沾满透明粘液的手指很是不舍的从已经被霸占的小穴抽出，兴奋的放在自己嘴里吮吸。

“唔，这样吗？啊……”淳于薇乖巧的跪伏在了他的胯间，双手捧起了男人那粗大异常的金色肉棒，这是她从未见到过的极品，不用刻意伪装，她的身体早已忠诚的火热起来，穴中早已水流成河。

一声娇喘，熟悉的感觉侵入了穴中，同时传来了冷风粗重的喘息。

前面握着怪物的阳具，后面的娇嫩被另一个男人攻伐，这放在以前，是连想都不敢想的事情，现在……。

她没有时间思考了，扎克趁她张开嘴的瞬间，将自己那软趴趴的龟头硬塞了半个进了淳于薇的口中。

“你，啊~~你急什么，急什么嘛……。”淳于薇摇摆着美臀配合着后面冷风的抽插，双手捧着扎克的硕大金色肉棍缓缓轻揉的同时，吐出了龟头，用她啊灵巧的小舌将肉棍跟卵蛋上上下下舔弄含吮了一遍，直弄的扎克胯间亮晶晶一片，一边舔弄一边娇吟，“好大，唔~~好大的肉棒呢，快点，快点起来嘛，人家，哦……，好像试试呢……。”

“我，我……。”扎克金色的面孔上急躁的一脸赤红，不管哪个男人，最怕的自然是被女人说不行，哪怕是龙也不例外。

淳于薇全力张着她红润的檀口，才能勉强含入那巨大的龟头，含入口中便开始用力的吞吐吮吸，还好，这两日的口活没有白练，吮舔咂弄之下，软软的肉棒开始有了变硬的趋势，但是时间也只剩下了二十分钟。

“人家，人家想要啦，受不了了……。”，淳于薇娇喊着推开了冷风，跪骑到扎克胯间，那急切的样子哪里还有一点刚刚冷漠的圣女般的样子，扎克虽有些疑惑，但所有的疑点都被恢复性能力的希望所遮掩。

粉臀贴在扎克大腿上，一条雪润的右腿仿佛跨步似的向前伸展，纤细优美的小腿紧X和浑圆的大腿形成一条直线，另一条美腿蜷跪着支撑身体，让那白晰光滑，粉雕玉琢似的大腿根完全展露，毫不吝惜的展示在空气中，肥美的小穴刚刚被干过，此时一片濡湿，粉嫩的小阴唇微微外翻，显得异常淫靡。

“好看吗？”

“好，好看……。”扎克有力的大手隔着纱布来回抓揉这一对美乳，揉捏成各种形状。

看着淳于薇，或者说自己的可儿淫荡的骑在一条淫龙身上婉转呻吟，看着那娇嫩的小手将扎克的金色龙根压在小腹，刚刚被自己干的小穴紧贴着肉棒，在蛮腰雪臀的带动下前后擦动，一股股的淫水将硕大的龙根打湿，虽还没有真个插进去，冷风已感到又是愤怒又是兴奋。

“两个贱货都是背叛自己男人的婊子，有什么好生气呢！”冷风瞪着血红的眼睛，将不远处瑟瑟发抖的酒红色头发女孩拉进了怀中，眼睛瞪着前方两人生殖器的交接处，自己的肉棍毫不犹豫的插入了女孩的穴中。

“还有十五分钟！”淳于薇看了下时间，但是扎克的龙根还是没有完全勃起。

咬了咬牙，一手扶住扎克的小腹，一手抓着那已经有了一丝硬度的金色阳具，一点点往身下的穴中送去。

“我，我等不了了，进来，进来吧，啊~~看到了吗，大阳具要进来了，啊~~好大，要撑开了，唔，软软的，胀满了，好舒服……。”淳于薇大声的浪叫着吸引扎克的注意，以免他看到那包裹着两人的越来越浓的桃红色瘴气，当然，她也是真的兴奋了，看着那金色的东西一点点没入穴中，只是那颜色就让她兴奋异常，进了一半就已经将整个阴道填满，身体中的燥热阵阵汹涌。

“嗷~~这，这是怎么，天呐，好紧，好热，竟然能自己吸……。”扎克完全被淳于薇的身体所吸引了，那被柔软的蜜穴中的嫩肉层层包裹的感觉已经有多久没有感受到了，此刻他唯一的盼望就是龙根能硬起来，好好的抽插一番眼前的淫荡小女人。

“舒服吗？嗯~~，快点，快点硬起来嘛，我要……。”

淳于薇一边腻声呻吟，同时扭动着纤腰雪臀，慢慢蠕动穴肉，挤压摩擦着其中的肉棍，扎克的呼吸越来越急促，两条大腿紧紧绷着，脚后跟将地面蹬出了一个个大洞，忽然之间一声龙吟，他的身体猛的膨胀，伴着淳于薇的尖叫声，扎克一瞬之间变成了五米高下的狰狞恶龙。

本就娇小的身体此刻便如同一个布娃娃挂在扎克完全勃起的金色阳具上，还好，扎克只是兴奋，并没有疯掉将那半米长的阳具插入。

“好，哈哈，我终于又可以了，女人，谢谢你，怎么感谢你呢……。”扎克两只龙爪抓着淳于薇的肩膀将她压在地上，一边轻轻抽插一边说道。

“唔~~感谢我嘛，那，那就狠狠的操我，操我……。”淳于薇大声的叫喊着，不等扎克答应，主动扭摆起了纤腰，如同发情的母狗一般，雪臀向后压去，半米长的金色阳具竟然有三分之二进入了她的身体，加上腿间那被撑出的硕大圆洞，让在卖力操干女孩的冷风都惊的停在了原地。

这样性感美丽又耐干的女孩，黄金龙哪里遇到过，粗壮的满是龙鳞的大腿一弯，便猛烈的耸动起来，“好，好，女人，你是我的，只要能得到你，我什么都愿意付出！”

淳于薇那纤细得不盈一握的蜂腰和圆润雪滑的胯部箍在粗大的鸡巴之外，套动夹唆着狰狞的肉棒，带着闪亮的水钻和流苏，如果灵蛇一般狂舞扭动着，腰腹玉润的嫩肉如蜂鸟一般小幅度的不停轻颤，舞出_旎撩人的动作，与此同时，扎克那根粗大吓人的金色阳具，就一直深深没入在湿热的嫩穴和娇柔的子宫，随着淳于薇腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，那根粗大的龙根一次次狠狠撑开着穴口粉嫩的花瓣，如同马达一般，在阴道内层层的湿儒嫩肉中不停的扭转进出，捣出无数的淫液泡沫。
二十一、主仆

一人一龙刚刚交合到兴奋的极致，忽然间，那挑动人欲火的魔音猛的消失，而昏暗的舞会也瞬间变成了灯火通明的金色古堡，周围的一条条巨龙痛苦而迷茫的哀嚎起来，黄金龙也有了一些失神。

“啊~~你，快，快单，好老公，快点操我，我好痒……。”淳于薇迫于无奈下也是口不择言，扭动着身体更加快速的套弄着扎克的阳物，同时穴中的嫩肉一层层更加努力的包夹吮吸那硕大的肉根，两人交合处，更加浓郁的桃色瘴气将两人包裹。

“嗷……，我，我要……。”

“来吧，射给我，给我……。”

龙吟声，女人的尖叫声混杂在一起，扎克只觉全身都要飞了起来，不知积攒了多久的精液猛烈的激射道淳于薇的子宫，一波波，一股股，两人的交合处都溢出了浓浓的金色精液，在扎克感觉到不对时，身体的本源已经交出了三分之二，已经无法停止下来。

“你，这，这是怎么回事……。”扎克惊恐的看着身上仍然在疯狂扭动身体的淳于薇低吼道。

“没什么事，只是借你的本命珠一用，难道你不觉得活得太久是很没意思的一件事吗？”冷风笑着走上前，猛的一拍扎克胸骨，伴着鲜血，一颗金色的珠子从它口中吐出。

“卑鄙……”

“不用费力了，你的意识已经被隔绝，你那些手下只是行尸走肉而已！”

“哈哈，想要我的命，把命一起拿来吧！”

淳于薇还处在迷茫中，他的身体里早已没有多少能量，感受着空气中涌动的狂暴能量，冷风脸色剧变，将淳于薇从扎克身上提起便向外飞奔，只是没走几步，一团耀眼的白光从黄金龙扎克身上涌出，并以他为中心向四周蔓延。

“看来真的要死在这里了！”冷风边跑边后悔，他只想到扎克的本源，却忘记了他的身体。

就在他以为必死的时候，一只手抓住了他，随后便如风一般向前飞掠，抬头看去，猛然一惊，竟然是刚刚他抱着狂干的酒红色头发少女，此刻少女的身后是一对巨大的龙翼，头上生角，两只金色的爪子抓着他跟淳于薇如风般急行。

但少女毕竟是刚刚觉醒，飞行的速度越来越慢，白光却离他们越来越近。

淳于薇缓缓睁开眼睛的迷茫中，只看到那个让她说不清感觉的男人将一颗珠子塞进了她的怀中，眼前便被白光覆盖……

“好好活着……。”

…………

“这算什么？”淳于薇自从醒来便抱着腿静静的靠在石头上，不停的呢喃着，彷徨而无助，眼中时而悲伤时而愤怒，她不明白，那个披着一副漂亮外表的流氓、人渣为什么会救自己，自己凭什么需要他来救，死便死了，反正身体早已肮脏不堪。

“主人。”一个柔柔的声音将她唤醒。

“主人？你是在叫我？”机械的转头，看着跪在身前的赤裸少女，淳于薇茫然道。

“是的主人。”见到淳于薇回话，少女的脸上现出激动的神色，双手捧着几个鲜红的果子举在头顶让淳于薇进食。

“你搞错了，我不是你的主人！那条恶龙已经死了，你自由了！”淳于薇起身，跌跌撞撞的向前走，体内有一股汹涌的力量翻江倒海，让她头晕眼花。

“您救了我，就是我的主人，主人，求求你，不要丢下我……”少女急躁的围着淳于薇边转边说，淳于薇本就晕眩之极的脑袋顿时一阵胀裂般的疼痛，只觉几千只苍蝇在眼前飞舞，张张嘴，想要说话，声音还卡在喉咙里，整个人便一头载向前方，只剩下少女稚嫩的叫喊……。

不知过了多久，淳于薇再次昏昏沉沉的醒来，耳边的冷风让她快速的清醒，感受了一下身体中那狂暴的力量，还好，经过几天的休息，大部分已经归于平缓，只要在给她一点时间，所有的力量便能真正的归她所有。

“小青，飞了多久了？”淳于薇拍了拍身下柔柔的龙鳞问道。

“姐姐，你醒了！”清脆的声音传来，紧接着，一个硕大的龙头出现在了淳于薇眼前，“已经三天了。”

淳于薇将那颗要跟自己亲昵的硕大龙头推开，“看路啦，别像上次那样撞到山上。”

没错，淳于薇正在一头硕大的碧蓝色巨龙身上凌空飞翔，这头巨龙正是酒红色头发的少女，自从几天前将那颗龙珠，也就是避雷珠给了她，就变成了现在这副样子，本想叫她小碧，最后想想还是叫小青好听一些！自然，淳于薇变成了她的主人，在淳于薇的强迫下改口，主人变成了姐姐。

“姐姐，原来天空这么辽阔，青儿好喜欢，就是有很多坏蛋要抓我，咯咯，不过他们都没有青儿飞的快……。”

听着小青叽叽喳喳的声音，淳于薇嘴角露出一丝笑意，曾几何时，自己也像她这样快乐，无忧无虑。

“七天了，谭震，你还好吗？”美眸看向远方，一处电闪雷鸣之地。

“在这里，这里……。”嘈杂的声音响起，一艘百米长的飞舟从云丛中现身，十几个穿着各异的男人在飞舟上兴奋的大喊，“哈哈，这次看你往哪里跑！”

“呀！姐姐，他们又来了。”小青巨大龙身猛的一颤，转身就要飞走。

“跑什么？几个小妖而已，你也是远古巨龙血脉，怎么能被他们吓住！”淳于薇眼中闪过一抹凶光。

“可是，可是他们好可怕……。”小青委屈的停了下来，看着巨舟慢慢接近，身体颤抖的愈加厉害。

“小宝贝，怎么不跑了啊！”巨舟在几十丈外停住，一个铁塔般的巨汉站在船头猥琐的笑道。

“我，我才不怕你们……。”小青颤声道。

“哈哈，还是条小母龙，牛大人，我没有骗您吧！”有一个声音响起，伴着淫笑声，一个牛头人身的怪物在几个小妖的恭维中走到了船舷，硕大牛头露出的同时，淳于薇也从小青背上站了起来，四目相对，一人一牛同时一震。

淳于薇怎么会不记得他，当时在沙漠中围困她跟谭震的就有这个牛妖，后来追逐中更是见过多次，牛妖当然更不可能忘了淳于薇。

“是你！”两人异口同声，牛妖哈哈大笑，“真是得来全不费工夫，魔女，看你这次往哪里跑！”

“跑？”淳于薇脸上露出一抹冰冷的笑意，她此刻怎比往日，长袖一挥，如一朵云彩飘飞而起，带着漫天的杀意，带着滚滚的桃花瘴气飞到了穿上，那些小妖们刚刚祭出各自法宝，便一个个满脸酡红症在了原地，连那些法宝也如同喝醉一般。

“魔女！纳命来！夔神角！”牛头一声巨喝，头上牛角金光巨闪，冲开层层瘴气冲向淳于薇，几十米的距离对牛妖来说却如同过了几个世纪，他出手便祭出自己最强法宝，却没想到夔牛角在桃红瘴气中只行进了一半便如喝醉一般东倒西歪，金色的牛角竟染上了一层淡淡的粉红。

桃红色的雾气之中，一个个或是赤身露体，或是身体半掩的绝色女子搔首弄姿，发出一声声娇喘呻吟，那些小妖们早已不知东南西北，有的抱着柱子，有的抱着船舷抱着木桶，丑态百出，牛妖的脸也越来越红，一道道青筋在脸上凸出，他们不知道，牛妖怎么会不清楚在这魔女面前失守的后果。

慢慢的，牛妖的呼吸也开始变得急促，跟夔牛角的联系也已中断，硕大的眼睛中不满血丝，牛嘴中牙齿不住崩碎……。

“还要忍吗？”

“来吧，来吧……。”

“哦……，给我……。”

牛脑中满是女人的呻吟，周围香香软软，一双双小手在他的身上抚摸，他知道，这是幻觉，但依然无法拒绝……。

“姐姐，他们，他们……。”小青红着脸走到淳于薇身边，身上披着一层淡淡的轻纱，曼妙的身材若隐若现。

“没什么，只是一些蠢货而已。”淳于薇淡淡笑着向发狂的牛妖走去，笑容圣洁而纯净，几步之后，身上的衣衫纷纷飘落，晶莹雪嫩的肌肤在日光下闪着光芒，看的小青都有些呆了，更别说那些中了桃花瘴的男人。

一双双形态各异的手在压抑的吼声中落在了淳于薇的身上，淳于薇只是摆动双手，在路过男人的胯间轻轻摸弄几下，男人们压抑痛苦的脸上便落满了欢欣，一个个张着嘴巴如同到了天堂，浓郁的精华喷射而出……。

“滚开！”牛吼声响起，围着淳于薇的男人被一双大手丢开，牛妖血红着双眼，挺着猩红的阳具几步走到淳于薇身边，提起她的一条美腿缠在腰上，胯部猛挺，在娇呼声中尽根而没……
二十二、传说

风猎猎的吹着，天空不时落下一道闪电，巨舟行于云端，牛妖站在船头。

“姐姐，小青不要变成这样子啦，好丑哦！”一个蛤蟆脸的男人口中的声音如同黄鹂。

“我们要去的是一个很危险的地方，如果你不喜欢那就在这里等姐姐好了，我救完人便来找你，好吗？”淳于薇变化成的牛妖轻声道。

“不好，我要跟着姐姐。”

“那你的声音和气质也要改变了，变化之术可不只是变幻容貌。”

“好啦好啦，小青知道啦……。”

两人说话间，雷狱已经出现在眼中，不知多远的前方，一个不停闪动的光点让人眼睛都似无法睁开，飞舟又行进了半日，那处光芒越发清晰，而周围也出现了巡逻小妖。

冷风的变化之术果真莫测，好似真正的改变了人的形体，在顺利穿过几处岗哨后，淳于薇提着的心总算放了下来。

“他真的死了吗？不会的！上次被谭震刺穿了心脏不也完好无损吗！”不知怎么又想起了那个男人，她自己也不明白为什么会经常的想起，而且心情纠结复杂的厉害。

“姐姐，你看。”小青的低语将淳于薇从纷乱中拉出，整理了一下思绪，顺着她手指的方向看去，整个人如遭雷击，方圆十里的雷狱中央石台之上，一个衣衫破碎的男子低着头颅，好似已经死去，只有那紫色的闪电击中他的时候身体出现的一丝痉挛才让人感觉到他那微弱的生命之火。

淳于薇化作的牛妖眼睛瞬间变得血红，一股强烈的能量在她的周身涌动。

“夔牛，这几日你去了哪里！明日就是最后一日，若是那魔女从你防御的地方将人救走，小心你的颈上牛头！”

一声巨喝，淳于薇眼中出现了一个背生双翼，手握三叉戟的男人，她怎的会不认识，正是追的她几次面临绝境的雷王，雷狱的看守者。

淳于薇真的很想现在要了这个男人的性命，吸收了谭震、冷风、扎克大半本源又有了淫龙修行秘法的她绝对有这个能力，但看到雷狱中的谭震后，生生将怒火压下。

“我手下上报看到了一个可疑的人，所以我去探查了一番，雷王放心，不会出岔子的。”淳于薇化身的牛头抱了抱拳,雷王看了船上的两人一眼，冷哼一声转瞬消失，他的态度让淳于薇皱起了眉头，从雷王的语气看来，这牛妖的地位貌似不是很高啊！

“姐姐，怎么办？”小青怕怕的看着雷王消失的方向。

“且走且看吧！”脸色阴沉的淳于薇在看到牛妖的驻守地后，阴沉的脸色终于舒缓了一些，这怎么是不重要的地方呢？雷狱出口有八道门户，牛妖防守的是最后一道。

在一个颤颤发抖的小妖被游离的雷电化成齑粉时她明白了，雷狱就是一个狂暴的巨人，离他越近，倒霉的几率越高，即便这些雷电击在那些大能身上也死不了人，但谁也受不了时不时被抽一鞭子。

“牛大哥，你终于回来了……。”

“牛大哥，这什么时候是个头？您离开后，又挂了六个弟兄……。”

一个个小妖围着淳于薇诉苦，淳于薇也不敢多说话，毕竟这里都是牛妖的熟人，伸手指了指飞舟，小妖们如蒙大赦，飞一般奔向飞舟。

“胆小鬼！”小青吐了吐舌头，紧紧跟着淳于薇走到了那个十几米高的拱形们前，古老的拱门之中，狂暴的闪电发泄着怒火，五里之处的画面已经很清晰，石台上一个垂垂欲死的男人在接受者雷电的洗礼……。

“雷王、树妖、双头人、独眼龙、千手怪、梦魇、蛇男……，你们等着……。”淳于薇双眼血红，口中呢喃，转头对小青道，“改变计划，今晚便动手，我一刻也等不了了！避雷珠在你那里，前面混乱起来，你便去救人，一定要救出来！”

“姐，姐姐，你放，放心好了……。”小青也似是被淳于薇狂暴的样子吓住了，机械的点了点头。

…………

所有人都在等着魔女的到来，至于谭震，早便被遗忘了，这个力量为尊的世界，没了本源之力，所谓的妖王也只是一个称谓，一个道具！

没有人发现，雷电对他的‘攻击’越来越频繁，由原来的一天两三次变成了每隔几分钟便有一道闪电击在他的身上，自然，也没人发觉，他那破衣烂衫下，一根泛着紫金色的硕大阳根正勃然怒立，如同避雷针一般，说避雷针一点不为过，因为所有的闪电确实击打在那活儿上。

谭震表面上奄奄一息，脑海里面却有两个声音在说话。

“不破不立，破而后立……，哈哈，你小子果然有造化，这样的必死之局竟然都能成为你突破的机缘……。”一个苍老的声音很是得意的哈哈大笑。

“机缘？我说老头儿，别站着说话不腰疼，感情被雷劈的不是你啊！还他妈要多久，我真的受不了了……。”谭震大喊道。

“唔，快了，快了……。”

“五天前你就说快了，我受不了了，你来替我接管一会儿！”

“这个……，你知道的，我最怕的就是雷电，再说，被那家伙发现了怎么办？”

“大不了就是一死！”谭震疯狂的吼道，任谁也受不了阳具每天被雷电劈几百次。

“唉！你死了那小妞怎么办？再说，老夫这是为你好，你想想，人家身上那是九大名器中的鲸吸之穴，啧啧，那销魂的滋味难道你不想再尝尝了？”老家伙叹息道。

“老混蛋，以后不许用我的身体跟她做那事！”

“哦！难道可以用别的身体跟她玩？”见到谭震有暴走的趋势，老家伙连忙改口，“玩笑，开玩笑……，我那时也是迫不得已，要不是老夫接管你的身体，从她哪儿偷了点元阴，你哪里能活到现在！”

“我……”

“不要你你我我了，别说你不知道，那小妞心地确实纯净，但身体却是淫荡之极，你不会想她背着你跟别的男人乱搞吧？再忍忍，忍一下就好了，现在你胯下的活儿可是上古神器紫阳天龙的延续，想想吧，有了这东西，你就不怕她出轨了……。”

老家伙絮絮叨叨分散着谭震的注意力，谭震苦苦的忍受着从阳具蔓延到全身的酸、痛、麻、痒……，只觉地狱也不过如此。

一丝丝本源之力进入他的身体，雷电之力不住的改变着他的细胞，重组着他的能量构成，谭震感觉再这样下去，他有变成雷王那个鸟人的可能。

看了看身下高高撑起的帐篷，谭震苦笑一声，没人比他更了解自己的身体，但即便是他也不清楚胯下的活儿变成了什么样的东西，原本应该存放在丹田中的本源之力竟然有八成在阳具中，谭震甚至怀疑，即便他没了，那活儿也不会消失，就是不知道会不会变成精怪……

淳于薇怎么样了？不会有事吧？那个傻女人，别被人骗了！已经第九天了，应该不会来这里了，心里为什么会有些失落呢……

谭震不停的胡思乱想着，忽然之间，一阵地动山摇，猛的抬头，双目中雷电闪烁，只见整个雷狱不住的颤动，仿佛活了过来，天空中的雷电更加的狂暴，似是欢迎着什么，大地裂开，一道只有拇指粗细，半米多长，却泛着让人不敢直视光芒的紫金色雷电从大地中钻出，就那样悬在半空之中……。

紫金色雷电好像在迷茫，在疑惑，在空中慢慢的旋转，在‘看’到谭震后，就是‘看’到，谭震能感觉到那种生命的注视，紫金色雷电好像忽然活了过来，在谭震撕心裂肺的惨叫声中没入了他的胯下。

第五道门户，温热的泉水中，全身赤裸的淳于薇正骑在一个八只手的男人胯间疯狂的扭动身体，配合着男人如电动马达般挺动的屁股，一根黑色油亮的巨物正在有些红肿的蜜唇间飞快的进出，带出一蓬蓬淫汁蜜液。

男人的身体忽然一颤，两手抓住淳于薇屁股，两手抓着她的纤腰，两手抓着丰满的乳房……，伴着淳于薇到达巅峰的呻吟，一股股精液喷射在她的子宫深处，就在男人疯狂迷茫的目光一点点黯淡时，大地忽然开始震颤，紧接着一阵嘶吼传入了她的耳朵，听着那熟悉的声音，看着远方比以前狂暴十倍的雷狱，再来不及去吸取千手怪的本源，身体拔地而起！

雷王惊恐的看着狂暴的雷狱，脑海中忽然想起了那个恐怖的传说，犹豫不定的眼神忽然坚定，大吼一声，振翅向着雷狱飞去，同样拔地而起的还有十几个，其余的小妖都惊恐的向外奔跑。

“雷王，怎么回事？”半空中汇合的老树妖用他那缓慢低沉的声音问道。

“说不好！可能是那东西出来了！”雷王凝重道。

“什么东西？”

“还有什么！蛮荒的传说……。”雷王话没说完猛的愣住了，紧接着一股怒意涌上眉间，“魔女！你做了什么！”
二十三、变异

淳于薇刚从千手怪那里飞起便听到了雷王的怒吼，转头看了一眼，雷王、树妖等五个大能都在，却还不是她能应付的！听到不断传来的熟悉惨叫声，哪里有心思跟他们说话，向着雷狱飞奔而去。

雷蛇舞，紫阳出，雷狱崩，蛮荒碎……，这传了不知多久的歌谣本来以为只是传说，但看到亘古便存在的雷狱中的灭世电芒，几个大妖哪里还会犹豫，跟在淳于薇身后向着雷狱飞奔。

说来话长，其实只是眨眼之间，几人已经来到了雷狱边缘，雷狱之中雷蛇狂舞大地崩裂，雷电与崩碎的巨石在空中交织，一副灭世的场景出现在几人眼中，雷电不断的将巨石击成粉末，中间一片混沌……。

“谭震……，小青……。”淳于薇大声喊着，想要冲进去，几道手臂粗细的闪电将她击落。

“魔女！你到底做了什么！这样下去整个世界都要化为齑粉！”雷王努力保持着被狂风吹得动摇西摆的身体。

淳于薇一句话不说，美眸只是紧紧盯着雷狱中心，似是要看穿一般。

“还多说什么！将她拿下便是。”独眼巨龙龇着獠牙就要前冲，身体刚要动，一声轰鸣响起，雷狱的边墙出现了一处漆黑的大洞，青色光芒闪过，衣衫破碎的女子举着一个色彩黯淡的金色珠子狼狈的从洞中飞出。

“小青！”淳于薇惊呼道，努力的看向后面，那黑洞已经迅速闭合。

“姐，姐姐……，快，快走，他，他疯了……。”小青拉着淳于薇急道。

“不要慌，小青，你说谁疯了？谭震呢？他怎么样了……。”

“就，就是他，一会儿让我快跑，一会儿又要杀我，他的那个东西好大好长，还说什么要毁灭世界……我，我……，反正我们快跑吧姐姐……。”

小青语无伦次气喘吁吁，淳于薇却也听懂了，她是知道谭震身体中有两个灵魂存在的，心想难道是那老家伙要害谭震不成？

“原来还有同伙！你在里面做了什么！速速招来！”雷王拿着三叉戟连同另外几人将二女围住，“将她们抓住，要活的！”

话音刚落，一个声音从雷狱中传来。

“小薇，快跑……。”紧随着话声，一根水桶粗细，环绕着闪电的金色巨棍泰山压顶般向几人袭来，临到几人上空时，已有百米粗细，仔细看去，这哪里是什么巨棍，分明是一根闪着紫金色光芒的硕大阳具。

“这是什么东西！”

“快跑！”雷王话音刚落，硕大的巨阳已然落下，尘土飞扬中，几道流光四处闪避，有几人逃跑不及被巨阳压在下方，尘埃落下，已成肉酱。

“雷王，这他妈到底是什么！”独眼巨人疯狂的大吼，刚刚被压死的一人是他的兄弟。

“紫阳天龙！传说是淫神的阳具……。”雷王刚说完，一口鲜血喷涌而出，他是雷狱的看守着，那阳物似是对他十分愤恨，大部分力道都用在了他的身上。

“跑！小薇，我，我控制不住他！”

正不知如何是好的淳于薇身体一颤，向着声音传来的方向看去，一个赤裸的男人从雷狱出现，或者是被他胯下的活儿拖出，十几道目光看去，仅剩的几人同时长大了嘴巴，似是不敢相信眼前发生的事情。

谭震身在半空，胯下那根硕大的肉棍支撑着他，整个人显得滑稽而可笑，但现在却不是他们发笑的时候，因为那根东西又袭了过来。

“谭震，我……。”淳于薇刚要上前，被化成巨龙的小青一把拉住，放到了背上，风一般向远处飞去，另外几人也不犹豫，飞速离开。

“这，这他妈算什么？”谭震无奈的看着胯下那根因为没人了而安静下来的巨物，露出一丝无奈。

“你别问我，我也不清楚这是什么！好在性命保住了不是？”意识海深处，一阵干笑声响起。

“你不清楚？”听到意识海中老家伙的声音，谭震顿时要发狂，大吼道，“你不是曾经来过这里吗？现在说你不清楚！不清楚为什么要我等，如果早点离开，会发生这种情况吗？”

“呃，这个，咳咳……，这么大根东西，别人羡慕还羡慕不来呢！”

“我……。”谭震不知该说什么好了，男人确实喜欢大些，但这未免也太大了，谁见过软下来还有半米长的东西？而且这东西上电光环绕，见人便发狂！

“据我猜测，雷狱下面应该有着上古时期某个大人物的阳具，被镇压在这里太久，有了一点自主意识，恰好这时候你的紫阳天龙就要蜕变而成，所以它被吸引了过来……。”

“你，你还是不要猜测了，我想知道的是，现在该怎么做，做什么！”谭震烦躁的说道。

“这个，唉，我，我也没有碰到过，只能走一步算一步了……。”

“走一步算一步？”

“要不然还能怎么样……。”老家伙顿了一下忽然道，“对了，去地下，那东西出来的地方，或许里面藏着什么秘密！”

谭震想了一下，带着胯下这根不受控制的东西，好像也只能如此，转身回走，那飞沙走石电闪雷鸣的狂暴雷狱自动的闪开了一个缺口，那些雷电好似惧怕谭震一般，走到哪里，哪里就变成一片安静之地。

走到紫金色雷电出现的地方，一个几百米长的裂缝出现在谭震眼中，裂缝中竟有一道深不见底的阶梯。

到了这地步，谭震便是不愿意也要下去了，缓缓拾阶而下，走了几个小时，谭震终于走到尽头，脚踏上泥土的刹那，亮光突然照亮了黑暗，一个长长的甬道出现在眼前，甬道之上，一个个拳头大小的珠子嵌在墙上灼灼生辉。

又走了半日，终于到了尽头，这是一处地宫，更确切的说，是一处坟墓，一个巨大的水晶棺躺在地宫中央，水晶棺中是一根十几米长的暗金色巨棍，走到近处才发现，这哪是什么巨棍，分明是一根跟自己胯下那活儿差不多的阳具！

“传说是真的，这里，这里镇压的果真是淫神的阳具！”脑海里一个声音轻声呢喃。

因为已经见过自己胯下那活儿变态的样子，所谓的淫神阳具没给他带来太大的惊讶，让他惊讶的是水晶棺两边略小一些的六个水晶棺，水晶棺中沉睡着六个栩栩如生的美人儿，六个美人儿燕瘦环肥容貌各异，但不管哪一个都是精品中的精品，至少都是淳于薇那个级别的美人儿……。

“咕咚……。”谭震不由自主的吞了一口口水，这样的美女拥有一个都是罪过，这里竟然有六个！想到这些美女或许都是中间那根阳具的陪葬品，谭震心里生出了一股浓浓的嫉妒与愤怒，真是怎么天怒人怨的家伙才能做出这种事情，被人切下那活儿压在这里果然不冤枉！

一个男人这时候应该做什么？自然是解救被巫婆诅咒的美人儿，不知不觉中已经走到了一具水晶棺旁边，水晶棺中是一个红色长发美女，一米七左右，身上穿着一件宽大的大红色喜服，看不出身材，但那瓜子般的脸蛋，精致的五官，莹润的双手玉足，无一处不显示着这是一个尤物。

“谭震！你要做什么！”老家伙的大喝声在脑海中响起。

“做什么？当然是救人！”谭震回答道。

“救人？你知道她们是什么人！”

“什么人？自然是女人，而且是美女！”谭震说着双手已经压在了棺盖上，脑海中已经幻想着女人大红衣衫下是怎样一种诱人的景色。

“你疯了！他们是淫神的六侍！也就是淫神的六个老婆，需要你来救吗！停手！你，你忘了淳于薇了吗！”老家伙疯狂的大喊，他不知道这六个女人是死是活，但不管死活，这样的女人是绝对不能碰的。

“小薇……。”谭震身体一颤，猛的后退几步，甩了几下脑袋，“老家伙，我着人家道了！”

已经晚了，那水晶棺被推开了一个缺口，雾气飘过，棺中的女人俏生生的站在了他的面前，唇红齿白，眉目流转，晶莹玉润的小手掩嘴轻笑，即便知道着了人家道，但那一抹风情还是让谭震眼睛看的直了。

“小弟弟，你还是很有定力的嘛！”

“你是谁！”谭震冷声道。

感受着前方的森森鬼气，脑海中焦躁的喊着老家伙，却没有了一丝声音。

“咯咯……。”女人娇笑一声，“小弟弟你很不诚实哦！既然进了这里，得到神王的传承，怎么会不知道我是谁呢？”

说道传承，谭震这才想起此事自己还是一丝不挂，看到胯下那糟心的活儿，连忙幻化了一件衣服。

“我，我……。”谭震半天没说出一句话，只觉眼前女人的一颦一笑都是那么迷人，甚至身上已经有了一些燥热，他自己清楚，这不该是已经恢复了大半实力的他该有的状态，那就只有一种解释，这女人有媚功，就像淳于薇的桃花瘴一般……。
二十四、六侍

“小弟弟，怎么不说话呢？难道姐姐我生的不够漂亮？还是，还是你嫌弃人家……。”本来骚媚如同狐狸精一般的女人忽然就变成了受委屈的小媳妇，贝齿轻咬着唇角，水汪汪的桃花眼中满是幽怨，让谭震感觉自己好像做了一件很不可饶恕的事情。

“红玉，收起你那副骚样子，别以为神王不在你就能为所欲为！”

一个冷冰冰的声音响起，谭震如同从烈火中进入冰窖，整个人打了个寒颤，转眼望过去，身边不知何时又多了七个美女，刚才的声音便是从为首的一个美女口中发出，女人一身雪白长裙，长发随意飘散肩头，略有些棱角的脸蛋上，一双美眸如同万年寒冰。

一个如火，一个如冰，如果说那叫做红玉的女人是魔，那这冰寒的女人就是仙，两种完全极端的气质，再往后看去，剩下的那四个女人无一不是精品，谭震甚至感觉有些愤怒了，这些女人真的是那什么淫神的老婆？在这个没有异性存在的荒芜世界，竟然有这样六个老婆，怪不得会被人割掉活儿……

“哼！要不是我魅惑他，你们现在能站在这里吗？睡了这么多年也没改过来，装腔作势！”红玉收起了那诱人的姿态，撇撇嘴，不屑的说道。

“红玉姐姐，冰云姐姐，你们不要吵了嘛……。”一个弱弱的声音传来，谭震转眼看去，是一个小巧玲珑的女孩，怯生生的样子不禁让人心生怜惜，见到谭震看她，顿时羞得满脸通红，藏到了叫冰云的女人身后。

其余的几个人女人也劝解了几句，两人不说话了，谭震顿时感到亚历山大，因为她们的目光全都看向了他，即便是被雷王他们围剿的时候，谭震也没感到过这样巨大的压力。

“你就是神王的种子？”叫冰云的女人开口道，冷冰冰的样子，冷冰冰的神情！

“什么种子？我，我不知道！我，我是路过……。”谭震吞了口口水干涩的说道。

“衣服脱掉，我检查一下！”

“什……什么……。”

看着那冰一样的女人走到身前，谭震想跑，却不知道为什么，双脚却牢牢地钉在原地，好像有种感觉，没有原因，他知道这些女人不会害自己，还有一种说不出来的亲切感？在确定自己是清醒之后，更加的疑惑了。

直到下身一阵异样的感觉袭来，谭震猛的打了一个激灵，这才发现，女人的手不知何时伸进了自己胯间，将胯下那半米长的阳物掏了出来。

“你，哦……”不知是冰冷还是刺激，谭震口中不由自主发出一声呻吟，手足无措的看着那女人握着自己的阳物在做研究，明明那小手冰寒刺骨，却感到一阵阵热浪从阳物上传入四肢百骸。

谭震又是兴奋又是尴尬，不管谁的活儿被这样一个仙女般的美人儿握在手中都不可能不兴奋，但同时被六个女人各色各样的目光看着那又另当别论了。

冰云检查的很仔细，上上下下，甚至连那一坨硕大的卵蛋都看了一遍，被这样一个美女上下抚摸，没有反应的只能是太监了，谭震不是太监，所以很正常的勃起了，米长的巨物颤巍巍的，龟头甚至到了冰玉的鼻尖，虽然她摆着一副研究的样子，但谭震还是从她耳根后出现的一抹粉红发现了她内心的不平静。

“咦，怎么会有感觉？”谭震忽然想起，自从那紫金色的闪电进入身体，自己的活儿好像就不是自己的，哪里有什么感觉，更别说勃起了，但是现在阳具上所有的感觉几乎放大了十倍进入身体，而且，这东西不是见人就杀吗？为什么现在在这女人抚摸的时候温顺的如同绵羊？还有，这些女人不是淫神的老婆吗？难道……

一个个疑惑在谭震脑海回旋，却根本没有答案，或许这些女人能给他！

随着不断的抚摸，或者说是检查，冰云眼中如同万年寒冰般的目光变得越来越温柔，但遗憾的是，那温柔的目光是给自己胯下的活儿。

冰云松开了手，转身对着身后的女人们点了点头，谭震明显能感觉到那些女人松了一口气，再看谭震的时候，目光温暖了许多，当然看的也只是他身体的某一部分。

看着女人们的转变，这下便怒了，没人会喜欢只是被当作一个代替品，况且现在做代替品的还只是身体的一部分！，狠狠在那摇头晃脑几乎与自己视线齐平的龟头上甩了一巴掌，扭头便走。

“哎呀，小弟弟，为什么这么急着走呢？”一抹红光闪过，红玉媚意十足的拦在了身前，雪嫩的肌肤在大红衣衫的映衬下异常诱人，在加上那性感的声音，魅惑的脸蛋，谭震瞬时觉得一丝怒气都没有了。

“骚货！一万年也变不了！”冰云啐了一口，转过身去，看着中间那口巨棺，眼中露出一抹回忆，一抹迷离。

“你，你让开一点，不然，不然别怪我不客气了！”谭震努力压着身体中有些不正常的躁动的火焰大声道。

“吆……，怎么个不客气啊！小弟弟，人家就想你不客气呢，来嘛……。”红玉腻声说着，边说边扭动那恰似无骨般的腰肢向谭震靠近。

谭震在有限的记忆中所接触的也就只有淳于薇这一个异性，除了那几次被迫外，至少在谭震的记忆中，淳于薇是一个内向而羞涩的女孩，所以谭震大抵以为女人便是那样的，现在看到红玉这样一个妖娆妩媚，似要将人连肉带骨吞下去的女人，虽然知道有些不好，但真的有些不知道该怎样应对，只能在她故意挺起的那两团硕大的威胁下步步后退。

“你，你们到底是什么人……。”谭震面红耳赤的看着女人。

“我们是什么人，你说呢？”红玉媚笑着将那纤纤玉指放在了谭震面颊上，如谭琴一般轻轻触动。

谭震有种有力难施的感觉，本能告诉他不能动手，而且就算动手，他好像也没有胜算，因为他的本源之力有八成在胯下那活儿上，而那东西见色起意，对这些女人丝毫没有一点进攻的意思。

“嗯……。”背后一声轻呼，谭震只觉身体触在了一个软软的上面，谭震惶然回身，发现自己撞在了一个性感高挑的女人身上，她的身高与自己几乎不相上下，接近一米八零，金色长发，丰乳翘臀，即便宽松的衣袍也不能遮掩她的身材，女人微蹙了一下眉头，棱角有些分明的性感脸庞上，一双同样似是有棱有角的眼眸正盯着谭震，美眸中有些迷茫，有些高兴，还有那么一点失落……

“露娜妹妹，要一起吗？姐姐不介意哦……。”红玉柔若无骨的身体靠在谭震肩头，火热的小手顺着谭震的脸颊慢慢下移。

“他不是主人，我才不会！”露娜脸蛋飞上一抹羞红，扭过了头去。

谭震没听到两人在说什么，张着嘴巴，打量着这陌生的地方，只是回头的瞬间，所有的一切都变了，没有了水晶棺，没有了地宫，取而代之的是一座金碧辉煌的宫殿，透过宫殿穹顶的几处窗口，他甚至能看到外面扭曲的闪电。

“这是在雷狱上空！什么时候出来的？幻象吗？好像不是……”谭震心头震惊而迷惑，看到冰云跟两个女孩不停变换的手印后，好似明白了一些……。

“不要想了，这是在我们的飞船上，其实，整座地宫都是飞船所化！现在已经启动了！”红玉边说边将小手伸进了谭震的胸膛。

“现在，要去哪儿？”强压着胸膛上游走的小手带来的火热快感，谭震低声道。

“自然是去夺回您的一切!”

“我的一切？我没有丢失什么！我要下船！”谭震摇摇头，虽然这几个女人天香国色，但他觉得还是离这几个诡异的女人远一点比较好，说完猛的挣出红玉的怀抱，向着飞船外冲去。

六个女人并没有阻拦，只是笑嘻嘻的看着他，下一刻谭震就知道为什么了，刚飞出宫殿，想要跳船，他的身体重重的撞在了一层无形的屏壁上，攥起拳头用力的击打了几下，发出阵阵金铁交鸣的声音。

“你，你不要砸了，没用的，姐姐已经启动阵法了。”一个软软的弱弱的声音在身边响起，谭震转头看去，那个叫玲珑的女孩怯生生的站在宫殿门口，见到谭震看她，女孩圆圆的小脸上霎时飞上一坨晕红。
二十五、协议

两人正说着，宫殿门口又走出了几个人，冰云神色很是疲惫的样子，看了谭震一眼，冷声道，“你死心吧！寻找神王的躯体需要你的感应，在找到神王躯体之前，我不会放你走的。”

“我的感应？我能有什么感应！把我放下去，要不然，我，我……。”

“你怎么？”冰云冷笑一声，不屑的撇了撇嘴，“如果不是种子在你身上，就凭你擅闯神宫，你以为你能活到现在！”

“什么感应？什么种子？还擅闯神宫！明明就是一个墓地，如果没有老子进来，你们能站在这里吗？你那是什么表情，老子欠你的？你有种现在就杀了我呀！”谭震要被这女人搞疯了，有种把她压在身下强奸一百次的冲动，看她还是不是自命清高。

“冰云姐姐，我们不要这样啦，既然神王选择了他，那，那他也就是我们的半个主人了。”冰云旁边一个脸色同样煞白的女孩劝解道。

红玉也扭着蛇腰慢慢走到了谭震身前，嗲声嗲气的说道，“哎呀，小弟弟，我们真的需要你帮忙呢，再说，现在这样子你能救得了谁呢？神王对这个世界的愤恨都在你的阳具之中，见到人除了发狂没有第二种选择，到时候，你是去救人还是杀人呢？”

见谭震不说话，红玉依偎上了他的身体继续道，“如果跟我么一起就不会有这种顾虑了，而且，姐姐答应你，在找神王躯体的途中，我们帮你把神王在你那儿的愤恨消除，等找到神王躯体，在去帮你救人，一举两得的事情呀，你说呢？”

“骚媚子！要帮你自己帮！我不参与，玲珑，叮当，婉儿，露娜，你们也不许！”冰云瞪了红玉一眼，转身离开，除红玉的几个女孩也神色各异的走进了宫殿。

果然！有女人的地方就有纷争！

不得不承认，红玉是个很好的说客，比那什么冰山美人好多了！谭震默默喊了几声老家伙，见他不吭声，自己思量了一会儿，确实，就跟红玉说的那般，现在根本没办法去找淳于薇，如果帮他们找到那什么神王的躯体，途中再跟她们缓和一下关系，到时候只要把淳于薇接上这艘飞舟，那些家伙估计也只能干看着……

“好吧！我答应。”谭震点点头，看了一眼下体，尴尬的指了指，“我，这个，什么时候给我消除？”

“咯咯……，急什么嘛，怎么也让姐姐先恢复一下元气不是？放心，你不想消除，姐姐也一定会给你消除的……”红玉浪笑着飘飞而去。

谭震无奈的停留下来，心中十分担心淳于薇的安危，但不知为何，心头竟有那么一丝的喜悦。

不可能！跟这么些诡异的来历不明的女人住在一起，怎么会喜悦？谭震甩了甩头，将这丝可笑的想法甩出脑海，喊了几下老家伙，见他还是没有反应，只好在红玉给自己准备的房间中盘腿打坐。

感受了一下身体的状态，状态非常好，比自己全盛时期还要强上许多，只是大部分的本源之力都凝聚在阳具上让他很是苦恼，难道以后跟人交手要把小弟弟掏出来？想想谭震都觉得头大。

不知打坐了多久，一个微弱的声音在脑海中响起，谭震心中一喜，“老家伙，你终于出来了！几个女人，至于把你吓成这样吗？”

老家伙似是十分小心，过了许久才回话，“你不知道这些女人传说中是多么恐怖，现在只是太虚弱，即便这样他们也有许多秘法可以探知我的存在！你知道就在你们说话的时间，你的身体被探究了多少次吗？”

“我管不了这些，我只想问你，现在该怎么做？”

老家伙叹口气，无奈道，“怎么做？我也不知道了，这已经超出了我的认知，只能看你的命运了！还好，她们对你没什么恶意，这点我能感觉到！”

“她们让我帮她们找神王躯体，你说，我该不该帮忙？”谭震皱了下眉头，以前从来没感到老家伙这么沮丧过。

“呵呵，你不想帮就不帮吗？男女之间，男人总还是有优势吧！不好！有人来了，这些天就不要叫我了，你自己看着办吧！”老家伙匆匆说完便藏入了意识海中，而这时，开门声响起。

“小弟弟，在做什么呢？”红玉那娇腻柔弱，让人只是听着便有些血脉喷张的声音在小小的房间响起。

“我有名字，麻烦你不要叫我小弟弟好不好！”谭震说着，郁闷的抬起头，在看到门口那诱人的身躯后，脑门一热，鼻血差点喷了出来。

确实是红玉，但跟不久前的装束完全不同！如果说冰云是冰山雪莲，淳于薇是夏日雨荷，那红玉就是一朵妖艳的牡丹，高贵火辣、成熟妩媚、性感奔放都不足以形容此刻的她。

红色的长发随意披散在肩头，瓜子般娇艳欲滴的脸蛋上，一双水汪汪的大眼睛明显就刻着‘我要勾引你’这几个大字。

虽然还是一身的大红！但那身宽大的衣服早已消失不见，上身是一件短小的红色纱衣，纱衣短小到连红色肚兜都无法遮掩，一双丰满的美乳将肚兜挑起，肚兜便无法遮掩那纤细的小蛮腰，一掌可握的小蛮腰下是小巧而又丰腴的臀部，虽然臀部被一条百褶齐膝裙掩盖，但充满诱惑的S型还是被完美的勾勒了出来。

吞了一口口水，真的觉得淳于薇被冤枉了，眼前这才是不折不扣的魔女呢。

“你，你要做什么……。”

“你说呢？”裙摆下纤细而柔美的小腿迈动，红玉走到了谭震床边，轻轻俯身，莹白的手指抚上他的脸颊，樱红的香唇张开，一股让人迷醉的香气喷在谭震脸上。

看着眼前不足一尺处，露出的两团雪白肥美的乳肉，闻着那不知道什么种类的香味，谭震只觉一阵头晕目眩，热流从小腹处腾然升起，瞬间蔓延到四肢百骸，胯下那活儿也似要勃起，若不是谭震双腿死死夹着，身上的裤子早就被它挑破。

咕咚一口口水吞下，谭震的呼吸越发急促，头歪向一边，沉声道，“出去，你再不出去我不客气了！”

“咯咯……，你倒是不客气让人家看看嘛……。”红玉笑的越发开心，直接一屁股坐在了谭震的腿上，若只是坐着也便罢了，她却似不满意坐姿，时不时的扭着屁股，另外一只手搂住了谭震脖颈。

两人此时面对面坐着，脸几乎贴到了一起，互相呼吸着彼此的气息，一股浓浓的隐晦气息在不大的房间中弥漫。

面前是美的让人心醉的脸蛋，眼下红色的肚兜处是无法遮掩的浑圆，还有胯下那努力压制的阳物上顶着的一团娇嫩……，谭震初尝女人滋味，又禁欲了许久，哪里受得了这种刺激，呼吸变得更加粗重，而胯下那东西再也压制不了，双腿再也牵制不住，勃然而起……。

“唔……。”红玉一声娇吟，娇小玲珑的身子猛然上升了一尺，屁股离开了谭震，整个人被勃起的阳物挑了起来，火烫的龟棱就贴在美腿尽头的神秘之处，虽然隔着一层布片，但那坚硬与热度却清晰的传入身体，她的脸也豁然红了起来。

红玉的娇吟如同强效淫药，瞬间将谭震身体的火热点燃，胯下温热的柔软，眼前两团散发着好闻气息的颤巍巍的双乳，还有那带着一丝娇羞满是红晕的绝美脸蛋，让他越发的口干舌燥，意识反应过来的时候，身体已经做出了最本能的动作。

他自己也不知道，什么时候手捏住了那丰腴的臀肉，什么时候握住了充满弹性的美乳，第一步走出了，那接下来的事情自然是顺理成章，手指分开纱衣前襟，捏住肚兜颈部系带轻轻一扯，随着断裂声响起，一只雪嫩的椒乳脱困而出，颤巍巍出现在了谭震眼前。

咕咚一声口水吞下，雪白的椒乳晃花了谭震的眼睛，乳房像极了水蜜桃，饱满浑圆，微微向上翘着，粉红的乳晕之上是樱红的乳头。

“啊……。”红玉呻吟一声，眼中一片迷离，小脸上早已没有了那狐媚的样子，红彤彤的面颊竟然生出一抹娇羞，她的手指插入了谭震发间，用力的抱着他的头部，似是要将他整个人都融入自己身体。

“唔~~，坏蛋，轻~~轻点啊！不要~~不要咬~~啊……。”

“哦~~，你~~你……，啊……，要死了……。”

伴着红玉的娇吟，谭震大口的吮吸着眼前的乳房，大手轻轻一捏，乳房的乳尖更加的凸出，他吃了几口，又转向另一个，同时另一只手摸向了红玉的大腿，顺着美腿一路向上，直到骑着自己阳具的股沟处，手指向里一探，这才发现，红玉的裙下竟是一丝不挂。
二十六、仓房偷情

入手之处一片温热的滑腻，谭震确定自己没有喷射，那唯一的解释就是红玉的，他的手掌平伸，沿着两人性器交接的缝隙猛的向里一插，整个手掌贴在了红玉的胯下，温热、柔软、湿滑……，一股脑的感觉从手掌处传来……。

“你，你……，流氓~~啊……。”红玉语无伦次，空旷许久的身体猛的一颤，一股汹涌的爱液喷薄而出。

男女之间，一方强便会有一方弱，而弱势的大部分是女人，现在同样如此，强大而骚媚的女人此刻也软软的如同无骨鱼一般倒在了谭震身上。

这再没有什么好犹豫的，谭震身体中的火焰也积压的他不泄不快，猛的翻身将红玉压在身下，几下扯掉了她身上多余的衣物，一具绝美的女体出现在眼中，雪一样的肌肤在黑暗中如同珍珠，柔美的香肩，丰硕的巨乳，纤细的柳腰，修长的美腿……。

谭震自己也不知道什么时候脱掉了衣服，按着圆滑的膝盖分开了红玉的双腿，碗口大的阳具抵在了那流着潺潺淫水的娇嫩处，刚要进攻，香风扑面，火热柔滑的女体扑进怀中。

“坏蛋哦……，你要用这东西把人家弄死吗？”高潮后的红玉骑坐在谭震勃起的阳具上，一手搂着他的脖颈，一手探到胯下，抚摸着那火热的坚挺。

谭震深吸一口气，努力压了压纷杂的情绪，想起那娇嫩之处，顿时也怀疑起来，自己现在这一米长、碗口粗的东西能不能插进那寸许之地。

感受着阳具上紧夹的柔软，还有那柔软小手的抚摸，谭震烦躁的说道，“那，那怎么办？”

“咯咯……，原来你真的只是继承了主人的大阳具呢……。”红玉娇笑着凑向谭震耳朵，“听着了，这是紫阳天龙变化之术。”

谭震毕竟是荒芜世界大能之一，只听了大概便明白了，玄功运转，米长的阳物以肉眼可见的速度开始缩小，缩到五十厘米时候，被带着三分娇羞七分妩媚的红玉一把抓住。

“够了哦，你敢缩没了，姐姐只能把你吃了！啊~~轻点，唔……”

谭震将红玉上半身横放在床上，双手却抓住她的双脚脚踝，向两边一分，跟着就将那已经硬的不能再硬的阳物对准靶心猛的刺了下去。

“啊~~你，你好粗鲁，怎么，唔~~怎么能这样……。”

红玉大叫着，娇羞妩媚红润交织的脸上却是说不出的满足与享受，谭震也舒爽的几乎忘掉了一切，他跟淳于薇真正的交合也不过几次而已，大部分都是老家伙在享受了，时隔许久，阳具再次被同样柔软的嫩穴包夹，灵魂都似要飘飞了起来，坚硬的阳物被层层软肉包夹，虽然没有进入淳于薇身体时候那种如潮水般的感觉，但那来自四面八方的包裹，也足以让他飘飘欲仙。

忽然脑海中想起淳于薇在冰雪城堡中被那个陌生男人压在身下的淫荡样子，谭震脑门一热，只觉身体中的热度瞬间加了三分，也不知是嫉妒还是兴奋，他的身体猛的前倾，一脚踏在床沿，双手抓着红玉的脚踝用力前压，在红玉的娇呼声中，红玉葫芦般的腰身屁股整个向上挺了起来。

嫩红的穴口朝天，中间镶嵌着一根紫色的硕大阳物，随着阳物的进出，带出一股股浓浊的阴精，性器交合的淫靡景色不止出现在他的眼中，躺在床上的红玉也是清晰可见。

谭震也不知道为什么要这样，只知道淳于薇在那个男人这样的动作下好像变了一个人，他也想试试！

“你，啊~~你怎么，怎么这样，啊~~好深……。”

“唔~~，还以为你什么都不懂，原来~~啊……，好美，好烫，天呐，美死了……。”

“用力，啊~~主人，啊呀~~弄死，弄死玉儿吧，啊……。”

伴着谭震如同打桩机般的抽插，红玉的叫声愈来愈大，香腮晕红如火，她妩媚的娇啼着，在谭震又抽插了上百下后，雪白的乳尖上已经挂上了晶莹的汗珠，叫声似是凄惨，但又勾人魂魄，让谭震也不明白是痛苦还是快乐。

“喜，喜欢吗，骚，骚货……。”头晕脑胀中，谭震只觉自己似是又回到了那个冰宫，而身下的女人变成了淳于薇，他一边抽插一边弯下腰，舔着红玉娇嫩丰满的乳房吼道。

“喜欢~~啊~~但是，啊~~人家不是骚~~骚货啦~~啊……”红玉大声叫着，似是也玩出了兴致，身体猛的用力，将谭震压在了身下，狰狞的阳具还深深的插在她淫液横流的穴中，而红玉赤裸着雪白的下身坐在谭震腿上，她肉嘟嘟的雪白臀肉正压着谭震的大腿根，然后，红玉媚笑着开始缓缓的抬起她的左腿，先是微微弯着圆润的膝盖，把整条玉腿抬高到身体的一侧，然后玉腿慢慢的平伸。

身体摆动，穴中套着谭震的阳物，以阳物为支点旋转了一百八十度，变成背对着谭震，而此时，雪白修长的两条玉腿也已经平伸得笔直悬在半空，浑圆臀部的划了一个完美的高翘曲线，似是谭震的阳物成了整个身体的支点……。

看着那雪背粉臀构成的完美曲线，那如同翅膀般的美腿，幽深的臀沟中时隐时现的粉色菊花还有紧贴着自己耻部的小穴，谭震哪里见过这样骚浪的动作，低吼一声，双手托住两条雪白的大腿内侧，屁股如马达一般疯狂的耸动起来。

噗噗啪啪的抽插声，男人的低吼声，女人淫叫声瞬间溢满了整个房间。

宫殿的另一边，五个女人面面相觑，仔细看去，五人脸上都泛着一丝潮红，做为大姐的冰云张了张嘴，却也没说出什么，冷冷的向着某个方向看了一眼，对着其余四女冷声道，“不要去学那个骚媚子！他到底是什么人，现在谁也不能确定！”

冰云说完起身，走出了房间，刚走出门，她旁边不远处抱着一个大布熊，头扎两条马尾辫的女孩扔掉布熊，跑到门边向外瞅了瞅，嘴角露出两个可爱的酒窝，回身小跑到冰云刚刚坐的位置，清纯稚嫩的脸上露出一个可爱又邪恶的笑容，“冰云姐姐湿了哦！”

得意的说完，看向其余几人，发现她们没有动作，疑惑的说道，“你们怎么不说话？姐姐刚才流水了哦！”

“叮当，不许乱说，要怪也怪他们，谁让他们那么大声音。”在宫殿门口跟谭震说过话的叫玲珑的女孩低声训斥道。

“我哪里乱说啦！”叮当嘟着小嘴，就近走到另一个低着头的女孩身边，拉着她的手说道，“婉儿姐姐，你过来看看嘛，姐姐刚才是不是……。”

“我，我不去，我不看，叮当，你别拉我……。”叫婉儿的女孩急忙抬起头，齐刘海下，一张小脸早已满面绯红，用那低若蚊蚋的声音哀求道。

叮当眼珠转了转，小脸凑到婉儿身前，用力的抽了抽小鼻子，婉儿的脸更加的红了，“叮~~叮当，你，你做什么，露娜姐姐，你看她……。”

“好啦！别闹啦，不就是想男人了嘛，有什么好丢人的，身体沉寂了这么久，有反应也是难免的，小鬼精灵，姐姐也想了，你要不要过来帮帮姐姐？”金发露娜看着纠缠在一起的两人笑道。

“好啊好啊！要跟以前那样玩吗？”叮当拍着小手首先表示赞同，还没等几人说话，小小的身体扑向了婉儿。

房间乱了起来，不知道什么时候，露娜跟另当也加入了战团，不久之后，房间中出现了绝对让每个男人都心跳加速的春色，四个女孩全都一丝不挂，各式各样的动作，一个个燕瘦环肥，每人小脸都红红的泛着春情……。

一条条白嫩性感的大腿不停的扭动，只见露娜斜躺在床上弓起纤纤细腰，大腿向两边尽量分开，一支白嫩纤细的小手在阴部抚摸，而另支手在捻动葡萄粒大小的乳头，再看她的下边金色的阴毛覆盖下的肥美大阴唇已经分开，随着手指在溪谷上方红豆处的来回抚摸，一股一股的黏液流了出来。

另一边，小精灵般的叮当跪在床上，翘着那令她骄傲的白嫩肥臀，把手指放在嘴里沾着唾液又深深的插进小小的蜜穴，不得不说，麻雀虽小，五脏俱全，叮当不到一米六的娇小身体确是该凹凹该凸凸，她重重的喘息，随着细长的嫩指在寸许长，一根毛发都没有的嫩红溪谷中一进一出，带出大量的淫汁蜜液。

婉儿的性格很文静，动作也不像她们那么夸张，她躺在床上，雪白修长的玉腿弓着，两手指捻动着因兴奋已涨大的阴蒂，但她的黏液却流的最多，大腿，菊花周围，都流下她的爱液，白静的脸蛋儿娇羞绯红，一双迷人的眼睛半睁半闭，滑嫩的香舌不停地添着嘴唇。
二十七、旅途

婉儿忽然身体一颤，眼睛睁开，一张同样娇羞的小脸出现在她的眼前，随后，一个香滑湿热的红唇吻了上来，虽然羞涩，但婉儿很是配合的伸出了舌头，两人香嫩的舌头纠缠在一起，相互抚摸着，两个丰满的乳房在一起蹭来蹭去，两手相互插在对方的阴道里，发出淫靡的声音。 

这边两人滚在了一起，那边叮当也趴在了露娜丰满的身体上，红红的小嘴咂着露娜的奶头唧唧作响，露娜的脸埋在了叮当纤细的双腿之间，四人玩的激烈，却不曾发现，门边处探出了一张神色莫名的俏脸……

这边玩的酣畅，那边却是更加的猛烈。

小小房间中，谭震站在地板上，疯狂的耸动着屁股，红玉的叫声已经有些沙哑，她的两条玉腿分开搁在谭震臂弯，纤细的双臂环着谭震脖颈，头部无力的向后仰着，伴随着谭震的抽插，红发上下舞动。

下方两人交合处已经一片粘稠，红玉的臀部甚至腿上到处都是斑斑液体，谭震的胯间也是如此，浓密的阴毛被粘湿成一缕缕，每一次两人下体分开，两人的下体处便拉出无数道丝线，随着谭震再次操干了数十下，红玉忽然用力的抱住了他的脖颈，小猫一般呢喃着，身体不停的颤抖，谭震只觉下身处一片汪洋……。

“不，不行了，冤家，你，你太强了，姐姐，姐姐不行了……。”眼见谭震还要继续，已经不知泄了多少次的红玉开口哀求起来。

“可是，我，我……。”

“你，你放心，姐姐，姐姐用嘴巴给你吸出来……。”

谭震终究还是抵不住红玉迷离的眼中满是哀求的样子，将她放在了床上，硕大的阳具直挺挺的立在胯间，看红玉如何用嘴巴给自己解决。

红玉休息了片刻，抬起那满是满足之色的小脸，妩媚的眼眸看了谭震一眼，在谭震的注视下，小手先在他的大腿内侧抚摸了一会，直摸的他呼吸急促，竟也不管他阳具上的那些浓白浊物，直接托住了他的卵囊，另一只手则握在了阳物上。

“唔……。”温热紧凑的触感让谭震吐出一口浊气，不等他再说些什么，那樱红的小嘴已经张开，香舌微吐，嫩嫩的舌尖在马眼处轻点了一下，那一触的风情让谭震浑身一震，绝美的小脸配上丑陋凶恶的阳具，只是这视觉上的强烈反差就让他几乎忍不住喷射。

“舒服吗？”红玉一边揉着卵蛋一边撸动这阳具，不等谭震回答，红唇紧贴着龟面向下压去，那比小穴还要紧凑的挤压让谭震呼吸急促，瞪大了眼睛看着自己硕大的龟头一点点没入樱红的小嘴中，他真是有些疑惑，那小巧的嘴巴是如何将自己硕大所吞噬的。

谭震的表情回答了所有的问题，红玉似也很满意他的表现，吞吐的更加卖力，小舌头更是如同弹簧般围在马眼周围不住的打转，就在谭震欲仙欲死如登极乐之际，一个让他恨极的声音响起。

“红玉，你去哪里了！”冰云那不含一丝感情的声音如万年寒冰穿透了谭震的耳朵，虽然万般不愿，却也只能目送红玉离开。

“对不起了小弟弟，等下次姐姐在补偿你……”

看着青筋凸起的阳物，谭震几乎要吐血，不过冰云怎么说也是她们的大姐头，如果被冰云看到两人在做这种事情估计也不好交代，却不知道，两人的所作所为早已被几女知晓。

“还好，总算知道了让它缩小的方法，不至于整天带着那么一坨。”叹口气，颓然倒在了床上。

一连五天，红玉走到哪里冰云就跟到哪里，再没机会找过谭震，谭震也只好认命，询问了几次怎样给他消除阳具上对生命体的憎恨，得到的只是冰云的冷眼相对，路上飞船被攻击了十几次，却没有一次攻破防御，上百个大大小小的妖怪却葬生在了谭震暴起的阳物之下……

…………

云层之中一方巨舟飞速向西行驶，地面上大小妖怪的身影时隐时现，雷王、树妖立在山巅，俨然成了这些妖怪的统帅。

“怎么办？根本无法攻破它的防御。”树妖万年不变的声音少有的出现了一丝急躁。

“那是传说中淫神的座驾，攻不破也在情理之中。”雷王皱着眉头，沉吟一下继续道，“从外部攻破看来是不可能了，但是我们可以从内部下手！”

“内部？”

“不错！就是血妖王！”

“我们跟他已是死敌，他怎么可能……。”

老树妖还未说完，一个双头大汉大步走了进来，其中一个头颅说道，“雷王，老树，刚刚又有六名妖将形神俱灭，而且，千手老怪物也死在营帐中……。”

“大哥，我们离开这里吧，再呆在这里迟早让那魔女吸成人干，我不想这么死，我不想……。”另一个头颅惊惶的说道。

雷王沉默了片刻，目光中射出一道凌厉的目光，死死的盯着双头人，而老树身体一抖，一根粗壮的藤蔓从双头人的脚下破土而出，将双头人整个缠了起来。

“你，你们要做什么！”双头人大喊道。

雷王摆摆手，老树收回了自己的藤蔓，雷王看着双头人沉吟道，“魔女，不要在我面前玩这种把戏，这几天你也看到了吧！我们根本无法拦截巨舟，而等她们找到了淫神遗落的躯体，这个世界便会灭亡！”

“呵呵……，你是怎么发现我的？”清脆的笑声过后，一团粉色雾气升腾，双头人消失不见，取而代之的是盈盈而立的淳于薇，见雷王没有说话的意思，淳于薇捋了捋额前刘海，“这本就不是我的世界，灭亡了，跟我有什么关系！”

“不跟你们玩了……。”淳于薇说完消失不见。

“难道你就不想知道血妖王的下场吗！”雷王低喝道。

“什么意思？”片刻后，淳于薇又出现在了营帐中，这来无影去无踪的手段让雷王跟树妖的眉头皱的更紧。

“血妖王的异样你也看到了，简单点说，他现在是淫神的载体，等淫神借他的身躯复活，你觉得淫神会允许自己的身体存在两个灵魂吗？他的灵魂会被灭杀，吞噬！”雷王缓缓道。

淳于薇的脸色变了，冷声道，“这不过是你的猜测罢了！想让我对付他，你们妄想！”

“你错了，我没有让你对付他的意思！我发誓，只要你能让他离开飞舟，蛮荒世界如此之大，可任你们遨游，而且，我答应你三个请求！”

“三个请求？我要你命呢？”淳于薇冷笑道。

“没问题！这次劫难过去，我亲自奉上我的性命！”

…………

谭震在飞舟上漫无目的的走着，这几日他自己能明显的感觉到心中充满了火焰跟暴躁，他大约也知道为何会这样，只因为每次看到船上的几个女人就越发的不能忍耐，以至于他连住所都搬到了宫殿之外，只有看着那不停掠过的山峦，呼吸着冷冽的空气才觉得稍稍舒服一些。

正看着景物分散注意力之时，一阵滴滴答答的响声进入了他的耳中，转头一看，一个红色的背影进入眼帘，一只玉手拿着琉璃瓶，另一手轻轻拨动，便有一团云雾化成水滴滴落，这样的景色谭震见过数遍，到了他们这样的层次，饭可有可无，但水却是不能缺失的。

女孩弯腰投足之间，那美妙的身姿，那被红裙绷的紧紧的浑圆，让谭震的呼吸变得有些粗重起来，看了周围一眼，不由自主慢慢向那背影走去，女孩注意力似乎完全放在了收集水气上，根本没有发现身后的异动。

“好姐姐，想死我了，你说话怎能不作数呢！”谭震猛的从后面搂住了女孩，一手握住了女孩的乳房，另一手压在小腹上，不住的揉捏抓摸，同时身下那勃然而立的阳物隔着衣物在女孩丰满挺翘的美臀上用力的顶弄。

“唔~~你，啊……。”正凝神收集露水的婉儿被突然而来的侵袭吓得身体一颤，手中的琉璃瓶差点掉落，呜咽一声正要反抗，但那搓揉着乳房小腹的火热大手，那屁股后面坚挺的存在，还有扑面而来的浓烈的雄性气息让她身体一软没有了一丝力气。

若在几天前，谭震自然能分辨出，但他这几日早已被欲火烧的有些神志不清，婉儿跟红玉的身材又极为相似，此时的谭震又哪里分的出那细微的差距。

见到美人儿倒在了怀中，谭震更是兴奋的不知所以，知道时间紧迫，也不犹豫，将婉儿压在船头，一把掀起了长裙扯掉底裤，很是满意的在那已经濡湿一片的蜜缝处摸了一把，掏出那早已青筋勃起的阳物对准了蜜穴。
二十八、死亡？

婉儿本就是十分敏感的女人，压抑了不知多少年的情欲虽然跟闺中密友能缓解一二，但哪里能真正的得到舒缓，此时被谭震粗暴的动作，强烈的雄性气息搞的头晕目眩，一时间情难自禁，就被迷迷糊糊的被谭震推倒在了船头，但那冰凉的寒风吹进裙底，那火热的巨物抵在穴口之时，身体猛的打了一个激灵反应过来，刚要说些什么，一阵撕裂般的疼痛从下体处传来……。

“啊……。”尖叫声响彻云端。

红玉正在偷偷跟叮当、露娜说着被谭震那巨物填满时的快感，搞的两人美目频频泛出涟漪，正在此时，婉儿的尖叫出现在他们耳中，三人神色大变，以她们的实力，千米长的巨舟却也只是呼吸间便出现在了船头，此时冰云跟玲珑已经站在了那里，一个杏眼圆睁满面怒火，一个小脸酡红手足无措。

红玉目瞪口呆的看着眼前的景色，看到婉儿身着红杉被压在船头，赤裸的美腿尽头，同样赤裸的粉臀处，一根硕大的阳物几乎有三分之二没入了穴中，再看看转过头的谭震那愕然的表情，便明白了一切。

“这，我，这……。”看着身后出现的几女，尤其是露出古怪笑容的红玉，谭震顿时打了一个激灵，他便是再糊涂也知道上错人了。

“流氓！畜生！我要杀了你！”蹭的一声，长剑出鞘，伴着冰云冷冽的声音，一抹寒光袭向谭震。

“咯咯……，姐姐，这可不行哦！”红玉娇笑着出现在了谭震身前，晶莹玉指夹住了剑尖。

冰云冷声道，“骚货！闪开！你自己不自重，不要以为别人都跟你一般！”

“我是骚货，你是什么？你在跟随神王之前是做什么，不需要我多说吧？”红玉的声音也冷了下来，“再说，你怎么知道姐妹们是怎么想的呢？”

“你……。”

“我什么？要不要我给姐妹们讲一下？”

两人你来我往不甘示弱，谭震早已在红玉的示意下不见了踪影，叮当、玲珑、露娜眼神闪烁不知想些什么，婉儿则蹲在地上默然不语。

“冰云姐姐，红玉姐姐，不要吵了嘛，不管如何，我们总是要先找到神王的躯体，至于以后，以后的事情谁知道呢……。”叮当少见的没有作怪，上前牵住了两人的手撒娇。

谭震郁闷的躺在后舱，脑海中一遍遍回放的都是阳具进入婉儿身体时的紧凑包夹的快感，不知不觉中他的手抓向了仍然勃发的阳物，由轻而重的慢慢撸动起来，脑海中一会儿是淳于薇、一会儿是红玉、婉儿……。

“谭震，你，你能听到吗？”正飘飘然不知所以，一道意念忽然传入脑海，谭震霍然从床上坐起，四处打量了一下，皱眉低语道，“难道是太想念，出现了错觉？”

“不是错觉，谭震大哥，我是小薇。”声音再次从脑海中响起。

“小薇，是你！你，你在哪里，还好吗？”谭震急道。

“我还好，你呢？”

“我没事，就是很想你……。”

“我，我也想你，没有时间了，你快点到船尾，我会给你打开一个缺口……。”淳于薇的声音越来越小直至消失。

谭震迅速走出舱室，眼神复杂的看向船头，能离开本该是高兴的事情，不知道为什么却有些不舍，不过现在他也没时间思考了，趁着她们都在船头，迅速的向船尾飞奔。

不过几个呼吸便到了飞船尾部，向下望去，一座高耸的山巅之上，熟悉的身影站在那里，让他疑惑的是，雷王、树妖、独眼龙……，许多曾经围杀过两人的大妖竟然跟淳于薇站在一起。

来不及再思索什么，淳于薇六人举起了手，山巅上一个巨大的六芒星出现，伴着一声声惨叫，一道道精芒汇聚到了六芒星之中，谭震这才发现山巅周围是无数被捆缚的小妖。

一团灰色的东西从淳于薇手中飞出，眨眼间便到了谭震眼前，灰色不知名事物与飞船光罩碰在一起，飞船猛的一颤，怎么都无法破坏的光罩出现了一个米长的缺口，缺口努力的想要聚合，而灰色物质则在拼命的阻止。

“你干什么！不！你不能走，混蛋……。”

人未至，声先到，看着冰云那惊慌的面孔，谭震对着她比了个中指，身影消失在了船尾，冰云恼恨的咬咬牙，在裂缝消失的一瞬间紧追而出。

“终于出来了！终于自由了！”谭震向着淳于薇飞速奔去，兴奋之中却未发现冰云紧跟身后追了上来，看着淳于薇越来越清晰的面孔，看着她一脸焦急的向自己喊着什么，让他疑惑的是，为什么什么东西都听不到了呢？胸口忽然一痛，低头看去，一截剑芒从胸前穿出……。

“不！不要……，我要杀了你，杀了你……。”

淳于薇疯一般的向着谭震身后扑去，谭震的眼神越来越涣散，他知道自己活不了了，心脏被那女人完全绞成了碎片……。

“就这样简单的死去吗？不应该啊！你大爷的……。”低骂声中，眼前破碎的画面似是又慢慢聚合，他甚至能看到淳于薇脸上的悲愤绝望，画面不停的后退，他好似在另一个时空，看着淳于薇又回到了山巅，他也出现在飞舟上，几女不停吵架，暗室中红玉的挑逗，雷狱崩坏，冰雪世界沙漠之地与淳于薇的纠缠……。

似是一瞬，又好像万年，眼前出现了一个硕大的光球，如同太阳一般悬浮在半空，光球之下，十几个男男女女在做着各自的事情，一个熟悉的憔悴身影倒退进了一扇门中，房间内，一个男人躺在床上，目光空洞的看着房顶……。

在看到男人模糊面容的那刻，谭震有那么一丝的迷茫，但随着男人面容越来越清晰，谭震只觉身体猛的一颤，忽然之间，大脑像是猛然炸开，无数的信息或者说记忆从意识海中的某一点爆发……。

从何处说起呢？好像是车祸！父母双亡的学生进入了一个玄幻般的世界，凭着自己的努力破解了一个个危局，在这里他找到了朋友，找到了爱情，但是，一次毫无预兆的背叛让他跌入了深渊，他的力量被剥夺，灵魂被拘禁在了这个没有尽头的世界……

呆呆的看着天花板，谭震努力的回忆着，那里到底是什么地方？真的存在吗？还是说只是自己的一场梦？

如果不是梦，那又是谁封禁了自己的灵魂，改变了自己的记忆？自己的灵魂又如何回到了身体？真的是因为冰云绞碎了自己的心脏？这怎么可能？哪个混蛋安排的？回去！只能再回到那里，回去！回去啊……

谭震感觉自己要疯掉了，努力的想要动一下身体，却发现身体虚弱到了极点，越是想脑海中越是混乱，忽然间觉得有种喘不过气来的感觉，刚要叫喊，一个哀求声让他整个人僵在床上。

“求求你，求你了，不要进去……。”带着一丝羞耻，不安而惶恐的声音从门外传来。

好熟悉的声音，一个白衣如雪的温柔身影浮现在了谭震脑海，与另一个记忆中的身影慢慢重合，让他有些疑惑，眼中有些迷离。

“嘿嘿……，又没人，怎么了？”

伴着女子不安的声音，又一个声音进入谭震耳朵，瞬间将谭震从纷乱中带出，脑海还未寻出线索，身体已经做出了反应，他的血液猛的加速，血液冲入大脑，让他本就虚弱的身体一阵血气翻涌，头脑轰鸣。

“怎，怎么会没人，他在里面，求求你了，不要这样，我们就在这里，啊……。”

女子声音还未落下，伴着开门声，尖叫声，两个身影进入了房间。

“小骚货，又不是在这弄过一次了，还装什么呢？不过，嘿嘿，你越是这样我越是喜欢……。”

看到两人的瞬间，谭震只觉自己的血液都要沸腾了，虽然意识还有些混乱，还有一些事情无法记清，但这并不能影响一些深入骨髓的记忆。

比如说这个女孩，陪伴着自己走过风风雨雨，不是妻子更胜妻子的女孩，比如说这个男人，最好的兄弟却让自己走进死局的男人！

冰云，谭震深爱的女人！冷风，他恨不得扒皮抽筋的男人！两个生命中最重要的人就这样突然出现在眼前，而且，两人半裸着身体抱在一起……。

身高近两米，如同黑猩猩一般的冷风赤裸着下身，上身也只是穿了一件背心，两条筋肉虬结满是黑毛的大腿微微岔开对着谭震的方向，另一个穿着小小衬衣的身体则背对着他，乌黑的长发纷乱的垂在露出的香肩跟大半个粉背处，她的手努力的攀着男人的脖颈，让本就短小的衬衣根本无法遮掩纤细的腰肢。
二十九、梦或现实？

性感柔美的纤腰之下，丰满的臀部如同雪白的桃子，嫩的几乎要滴出水，一丝不挂的下身，两条雪白的玉腿跨骑在男人腰间，双腿悬空，交叉在男人背后，根部紧贴在男人腰际，男人粗壮的胳膊臂弯处架着女子大腿，一只手捉着柔美的纤腰，另一手放在雪白丰满的臀上肆意的揉捏，男人的脸则没在女子前面敞开的衬衣之间。

更让谭震喷血的是两人的胯部贴合之处，女子幽深的臀缝之间，随着男人的低吼耸动，女子的上下起伏，一根黝黑粗壮的阳具一次次没入臀部，虽然看不到，但只听那噗噗唧唧的声音，看着胯下那两个已经濡湿的发亮的卵蛋，谭震怎会想象不到其中的景色！

这就是谭震醒来两人给他的礼物，虽然女子背对着他，虽然男人的脸埋在女子的胸前，但两人便是化成灰谭震也无法忘却！他最心爱的女人，正被以前最好的兄弟、现在最恨的敌人狠狠操着！

做梦吗？谭震真的想这只是一个梦，真的想再回到那个不知是梦还是现实的地方！

闭上眼睛，再睁开，不是梦！自己心爱的女人全身悬空，八爪鱼一样搂着那个恶心的男人，随着他的起伏，身下那让人作呕的阳物一次次没入粉嫩的穴中，两个黝黑的卵蛋闪着荧光左摇右晃，如同一面胜利的旗帜……。

偶尔看到冰云粉嫩的小穴被大大撑开，里面塞的巨大将小穴挤的凹陷，大量的淫液被挤出，流到黝黑的阳具上……，不知为何，谭震的心反而慢慢冷静下来，思索着整件事情的前因后果。

是龙与地下城中的任务世界，自己的女人之一淳于薇被淫龙抓住，历经千辛万苦，终于到了淫龙老巢，在跟淫龙战斗之时，那对狗男女却在另一边放下了断龙石，生死之际，捏碎了重生石，之后便脑海一片空白，只剩下了那对狗男女嘲讽的嘴脸！

现在想来，疑点真的太多了，为什么任务世界的难度剧增？为什么淳于薇会忽然离队？为什么冷风会恰好知道她被淫龙捉住？为什么重生石会让自己陷入了一个不能自拔的世界？联想到那对狗男女，所有的一切都有了最好的解释！自己被卖了，而且重生石也被做了手脚！只是，只是他们为什么要这样做！

“讨厌，啊~~，你，你弄痛我了，唔~~放下我，好深，啊……。”

冰云的尖叫声将沉思中的谭震惊醒，压抑着心中的怒气，继续装作昏迷的样子，他还有许多的疑问，还不想就这样不明不白的死了！

“几天没操你，小骚逼还是这么紧！哦~~夹的老子爽死了，这几天有没有背着我跟这个废物乱搞啊？”冷风淫笑着猛挺了几下屁股。

“啊~~痛！你，你怎么能这样说，啊~~他，他可是你大哥，唔~~轻点……。”冰云如同树袋熊一般挂在男人身上，低声轻语。

脚步声越来越近，而且那男女淫液混合的味道越来越浓，谭震眼睛睁开一条缝隙，只觉一股怒意跟妒火疯狂涌出！两人不知何时来到了床前，冷风那两条恶心的大腿紧贴着床沿，离自己的脸只有一尺不到，而上方，就是他那坨晃动的沾满淫水的卵蛋跟冰云丰满雪白的屁股！

画面如此的清晰，就在眼前半米不到的距离，一只巨大的阳具插入了自己心爱女人娇嫩的穴中，小小的穴口虽然爱液狂涌但也微微有些红肿，这让他如何不愤怒！

虽然他的女人很多，但这可是唯一真正属于他自己的女人啊！自从来到这个莫名其妙的地方，她便一直跟在他的身边，他跟她分享着自己的快乐，分享着自己的痛苦与无奈，而她也如同妻子一般等待着自己，担心着自己……

忽然之间谭震想到了什么，只觉得自己的心猛的揪了起来！

主神空间中每个人的寓所都是独立的空间，没有主人的邀请，其他人根本无法进入，而这个空间的主人除了自己便是她！为什么冷风这混蛋能进入这里？难道，难道她也跟那个骚女人一样背叛了自己？如果不是，那……，谭震不敢想下去了。

“大哥？呵呵，他有什么资格做大哥？资源他用的最多，女人他用的最好，我们呢？刚来这里之时，我的女人被那些混蛋轮奸杀死，大头的女人被玩过后削成人棍，他在做什么？为什么你便没事，为什么？啊！告诉我啊，骚货……。”冷风越说越疯狂，同时身下的阳物也更加疯狂的抽插。

“不是，不是这样的，谭震哥哥那~~啊~~那时候也只是刚来不久，怎么是那些人的对手，再说，他，他后来不是把那些人都，唔~~都杀死了吗，你~~啊~~轻~~轻点~~要~~啊~~要死了……。”冰云大声的叫着辩解着，但这只能让冷风更加的兴奋，狰狞的阳具飞速的在红肿的穴中进出，带出一蓬蓬淫水，被下面摆动的卵蛋甩的四处都是。

“但我们的女人死了，你却活着，这就是事实，哈哈，就是要干死你，干死你这个贱货，你不是装清纯吗，不是装高贵吗？怎么不装了！大哥，哈哈，废物，看呀，看你的女人被我操的多爽，以前你看我的女人被干，现在轮到你看自己的女人了，哈哈……。”

冰云不说话了，用力仰着头，紧紧闭着眼，长长的睫毛炻了泪水和汗水，一次次迎接着大力的插入，冷风如同疯了一般，猛的松开了托着冰云屁股的双手，因为猛烈的动作，冰云的双手都已经快拉不住他的脖颈，身体几乎都是被小穴中的阳物挂在空中，丰满的乳房被甩得的腾空而起，更加刺激着前面的野兽，而修长雪白的双腿在身体被一下下刺入的时候，痉挛的收缩着。

随着时间的推移，房间内的噗噗啪啪声越来越激烈，两人从站到躺，从地板上干到桌子上，从桌子上干到谭震的床上，此时的冰云已经被操了不知几千下，身子侧立着软软的躺在谭震腿间，而她的一条大腿被冷风提起挂在肩头，胯下黝黑的狰狞死命的在冰云腿间顶弄，时压、时磨、时抽、时插……。

这样的姿势是可以插的最深入的，谭震曾经也非常喜欢这样，但此时却只能看着另一个人在自己的地盘肆虐，听到腿部传来的哎哼声，谭震痛苦的闭上了眼睛，作为自己最了解的女人，谭震知道，她已经有了感觉，真正的感觉……。

“唔，啊~~唔，啊……。”冰云越叫越是大声，眉梢眼角也带上了丝丝春意，她开始了自己的动作，开始不由自主的扭腰旋臀配合着冷风的抽插，动作越来越顺畅，幅度也越来越大，喉咙深处发出渴望的呻吟。

“嗯，就是这样，哈哈~~骚货，嗷~~好爽……。”冷风一手抓着前面雪白的乳房，一手揉捏着冰云的屁股，放肆的笑道。

在冷风的操干下，冰云的呻吟声越来越放纵，小脸上覆上了一层酡红，她的身体随着下身阳具进出带来的快感不停的摆动，一双小手不住的握紧松开，手臂摆动中不知何时伸进了被褥之间，下意识的抓在了一个硬邦邦的地方。

谭震正用大腿夹着勃起的阳物，以免被发现，冰云忽然的抓摸让他身体一颤，还好，冷风的眼睛只是顶在两人性器的交合处，根本没有发现谭震的异常。

“啊……好爽！好紧！你的逼好嫩……啊！干死你……。”冷风紧抓着冰云的臀部，猛烈的干着，他的动作越来越猛烈，冰云也处在无意识的兴奋中，大腿一张一合，配合着他的插入，巨大的阳具满是淫液，说不出的淫靡。

“啊~~啊啊~~啊！！~~啊~~~啊啊啊~~~啊……。”冰云诱人的呻吟声不绝于耳，冷风的阴囊大幅度的摆动着，硕大阳具一下下狂猛的插入，把淫液挤出，发出噗嗤噗嗤的声音。

两人疯狂的交合可是苦了谭震，一边看着自己心爱的女人被自己的仇人操干，一边却又担心被他们发现，更让他有苦难言的是，现在处于无意识状态的冰云小手正握着他的阳物，随着冷风的进出，上上下下不住的撸动。

正在谭震有苦难言的时候，冷风似是厌烦了这样的姿势，一手抓着冰云的乳房一手抓着她的屁股，就这样把她拎了起来，像扔垃圾一般扔在了床前地板上，谭震松一口的同时，又心痛的厉害。

“啊~~疼，好疼，啊……。”剧烈的疼痛让冰云清醒过来。

“疼就对了，小贱人！这就是惩罚，惩罚那个废物，当然，也惩罚你这几天的不听话！如果不是要进任务世界，你是不是打算躲在这里，跟这个废物躲到天荒地老啊！”冷风淫笑着从背后提起了冰云的屁股，沾满了淫水的阳具对准红肿不堪久久无法闭合的淫洞再次插入，一插到底。
三十、端倪

“啊~~啊~~天呐，你~~啊……。”

“小骚货，爽不爽？”

“我，我~~啊~~我再也不敢了……。”

“我问你爽不爽！”冷风蹲在雪白娇小的屁股上一边抽插一边用手掌打的啪啪作响，“嗯？不说？是不是不想让那个废物继续活下去了？”

“呜呜……，啊~~爽，好爽，风哥哥，云儿~~唔~~云儿好爽……。”冰云呜呜哭喊道。

“既然爽，你哭什么！”

“我，我是高兴，风哥哥，啊~~弄的人家太舒服了……。”

“是吗，那我就，哦~~嗷~~操！小贱人，我，嗷~~我要射了……。”

“射，射给我，给我，啊……。”

冷风身体猛的一插，黝黑的阳物挤进了蜜穴深处一动不动，黑色闪着幽光的卵蛋一收一缩，将恶心的种子喷洒到仙女般的人儿身体最深处，直到将最后一发射完，熊一般的身体软软的趴在了身体不停抽动的冰云身上……。

谭震静静的看着床前地板上交叠在一起的两人，看着那黑色巨物被不停抽搐的肥嫩蜜穴挤出体外，一团团浓稠的黄白汁液从两人生殖器的交合处落下，在冰云大分的腿间慢慢流淌，一种说不出的情绪弥漫在心头。

许久，冷风站了起来，刚刚脸上的那些疯狂已然消失，而冰云如同一个刚刚欢好后的妻子，跪在他的胯间，也不顾软趴趴的阳物上那些恶心的黄白污渍，用她莹润的手指夹住那软软的活儿，檀口轻开，吐出香舌。

两人侧面对着谭震，此时的冰云有种说不出的魅力，散乱的刘海，微微有些棱角的侧脸，坚挺的鼻梁，修长的脖颈，丰满没有一丝下垂的乳房还有俏挺的屁股，一掌可握的纤腰，如果只看这些，这是一副多么美的画面，这曾经只属于自己的仙子般的人儿，现在却用手指夹着另一个男人的龟头，用她鲜嫩的小舌头将黝黑阳具上、甚至卵蛋上的黄白之物舔的干干净净，一丝不拉的吞入口中，她的腿间还流着那个男人精液，这一切本该都是自己享受啊！不！连自己都没有享受过……。

看着眼前的冰云，谭震忽然便想起了另一个世界，或者说梦中的那个冰云，那个冰冷的如同万年玄冰一样的女人，她们是一个人吗？还是说，那真的是自己的梦？

不！没有那么真实的梦！谭震甩甩头，眉头又皱了起来，如果不是梦，那是哪里？是自己灵魂被囚禁之地吗？为什么那里人的行为与现实世界中是完全相反呢？那里的冰云与现在的冰云有什么联系？那里面的自己，真的死了吗？

谭震吐口气，不再乱想，微微眯着眼睛看向眼前两人，或许已经出离了愤怒，现在的他心里异常的平静。

冰云舔的很仔细，一丝地方都没有拉下，最后又将软软的鸡巴吸进口中清理，冷风眯着眼睛，很是享受的样子。

“如果不是因为你是那个废物的女人，而弟兄们想着享用你的身体，你觉得我们会留这个废物到现在？”冷风抓着冰云的头发，软软的鸡巴在她的口中一进一出，“以后不要再耍小聪明，每天广场的活动必须要参加，明白？”

“我，我知道了……。”冰云弱弱的哼道。

“知道就好，来，老公又想要了。”冷风说着将冰云提起，一手挽起她的腿，再次勃起的阳具在蜜缝处蹭了几下，由于有那些残留的润滑，很是容易的挤了进去。

“哦~~嗯~~好舒服，风哥哥，我，我们去浴室好吗……。”冰云缓缓扭动着腰肢，小穴一边套弄着下体的巨棒，一边攀着冷风的脖颈腻声道。

“嗯，不是不可以……。”冷风嘿嘿淫笑。

“老，老公，我，我们去浴室……。”将冷风摇头，冰云的脸红的如同熟透的苹果，低下头用微不可见的声音继续道，“好老公，去浴室，云儿，云儿让你~~让你操，好吗……。”

两人磨磨蹭蹭走出房间，进入了浴室，很快便传来了哗哗声，啪啪声……

闭上眼睛，进入意识海，意识海中一片凌乱，一个若有若无的虚无身影躺在凌乱的意识海中。

“老家伙！嗨！醒醒……。”谭震大声呼喊了许久，老家伙没有一丝反应，只能从隐隐的波动中显示着他的灵魂还未消散。

放弃了叫醒老家伙的打算，将自己的心神完全沉浸到身体，情况很糟糕，丹田内空空如也，筋脉甚至已经开始萎缩，更让他愤怒的是，自己手脚处看似完好，却被人以暗手法从内里震断……，唯一庆幸的是，身体虽然空乏，但丹田还是完好，而且还有一丝气源沉寂在丹田处。

默默运起桃花功法，丹田中那丝游离的气源停滞了一下，而后便开始了游走，顺着经脉努力的游走了一个大周天之后，谭震的身体猛的一颤，一股对他现在的身体来说，汹涌的如同江海般的能量从下体涌出，贯入丹田，与那丝寄托着谭震心神的气源汇合后，开始了新一轮的游走……。

精气为人之本源，更是充满了生之气息，谭震不明白为什么下体处会有如此汹涌的气源，但此时他已经没有时间思考，全身心都在引导着那源源不断的生机修补着破损的经脉，慢慢的，他的手指动了，一根，两根……，他睁开了眼睛，掀开被褥，赤裸的下体处，一根散发着紫金色光芒的阳物出现在了他的眼中。

“那绝对不是梦！”谭震凝神看着下体昂扬而立的活儿，他自信绝没有记错，原来的阳物不是这样子，眼睛忽然一亮。

“大，大……小小……。”随着谭震的低语，那三十多厘米长的阳物瞬间长成了十几丈，又缩小成了小指大的豆丁。

这能力是他在那个‘梦’中才有的！只是不知，攻击力是否还有那么强大，只要有当时的一半能力，谭震自信便不惧任何人！

在那个‘梦’中，出现的那些人的实力，随便一个拉到这个世界都是五星队长的实力，即便这样，还不是让自己胯下的这东西打的四散奔逃……，兴奋了一会儿，谭震又开始疑惑，如果这样想来，自己的一些推断貌似是错误的！

一阵脚步声响起，谭震慌忙散去了气势，如同原来那般躺回了床上，虽然现在手脚无碍，也有了一个杀手锏，但身体不知沉睡了多久，毕竟还是虚弱的，若是再被那混蛋阴了，谭震说不好只有一头撞死算了。

心神沉在意识海中，先用生命能量将老家伙要消失的魂魄包裹，然后思维开始延展，这也是谭震在那个‘梦’中所有的能力，谭震忽然发现了一个问题，虽然没有将‘梦’中那强悍的身体带回来，但是自己的意识却是前所未有的凝练与强悍。

不再去想这些，思维慢慢延展，直至这百十米房子的角角落落，这也到了他现在能力的极限，除了冰云没有发现其他人。

冰云拎着一个小篮子，身上的衣服干干净净，似是换过，但那通红的明显哭过的眼睛，衣边裙角处露出的淤痕，谭震怎么不明白发生过什么，怎么不明白所谓的广场活动是什么情况。

谭震狠了狠心，还是没有动作，当初那女人不也是这样吗？被那淫龙干的下体都裂开了，最后呢？还不是让自己变成了最傻的傻B！

冰云走到床边，泪眼中美眸流转，呆了一会儿，轻轻的掀开谭震的被褥一角，一只小手慢慢摸了进去，鸡巴被温热的小手捉住，一阵揉捏，谭震差点便忍不住勃起。

“难道，难道是我弄错了？”冰云低声喃喃，美眸中有些疑惑，最终还是松开了手，谭震知道她想什么，应该是记起了刚刚被冷风操干那会儿，自己鸡巴忍不住勃起的事情。

“宝贝，吃东西了哦……”随着熟悉温柔的声音，谭震感到自己上身被扶了起来，随后，冰云拿出了一个闪着荧光的玻璃瓶，谭震当然知道那是什么，主神那里需要一百奖励点兑换一瓶的超能营养液。

冰云只是主神的创造物，本身并没有奖励点，也没有赚取奖励点的能力，这营养液哪里来的？以谭震近两百的智商，前后稍一思索，便差不多理出了头绪，这下明白了，为什么身体已经虚弱到极点，但肌肉甚至经脉都没有完全萎缩，一时间，苦涩，愧疚溢满心头……。

柔柔的红唇印到了自己嘴上，接着，营养液那熟悉的苦涩味道溢满嘴间，当然，若是没有那丝男人下体排泄物的味道自是更好。

谭震不忍心再装下去了，眉头动了一下，悠悠醒来……。

“震哥哥，你，你……。”手中的瓶子落在了地上，冰云丝毫没有察觉，呆呆的看着谭震慢慢睁开的眼眸，大大的眼中瞬间溢满了泪水，“我，我是做梦吗？震哥哥，你……。”

“当然没有做梦，嗯，我，我是怎么了？”谭震故作迷茫的看看周围。

“哇……。”冰云整个身体扑了上来，紧紧抱着谭震的脖颈，撕心裂肺的大哭起来，“震哥哥，云儿好想你，好想你……。”

最难消受美人恩，谭震鼻子也有些酸，没有说话，任由冰云趴在他肩头哭泣，轻轻的抚摸着她的后背。
