无限虐缘


第一章 初进无限恐怖
　　「爷爷，我现在不光力反应和感官是普通人的三倍了，气也达到一定火候，可以附着到金属上削铁如泥！」
　　一个有着两米高的魁梧小伙子边打着电脑边玩着游戏地说道。
　　这个人就是我，霍凡，我是爷爷从孤儿院包养的，我和爷爷相依为命，爷爷把他毕生的武学和气功修炼能力都交给了我，而我还有一个特殊的能力――灵魂力，为了这个爷爷给我找来大量关于灵魂修炼的书籍和资料，在经过几年的实验后终于还真找到了一个几个可行的修炼方法。
　　「你是我的骄傲，你最大的天赋是灵魂能力和你的气，你冥想修炼的时候，灵魂增长之快还真是世上罕见，灵魂力量已经强大到可以移动物体和感知周围的实物，这种力量世间可以说是绝无仅有。而最让爷爷高兴的是你气的凝聚跟力已经不相上下，而你的低调行事让我可以安心的让我放心去参透天道去了！」
　　一个老头闭着双眼在不远的床上打坐说道。
　　「爷爷，你都九十多岁了，到现在对天道不也是云里雾里么！」
　　我嘴上聊天但是手上却没闲着依然忙着打游戏。
　　我回头看了一眼，真是的居然睡着了，而这个时候我的屏幕突然黑屏，一行字出现在了我的屏幕上，「你是被选中的人！」。
　　谁这么无聊，居然搞个这样的病毒，我刚要准备从新启动电脑。
　　突然我的面前出现一个黑洞，接着我昏迷了去过。
　　我渐渐醒了过来，接着我感到脑子里多了一些东西，「生化危机2，主线任务获得实验室里的强化药剂，完成任务获得积分2000点，未成扣3000积分，主线任务2生存四十八小时！任务完成获得积分2000点，积分为负，则被抹杀！」
　　我一下子明白了过来，我来到了无限恐怖的世界，这本小说我正好看过，原来这样的世界真的存在，不过我记得生化2里电影里的是任务是保护一个小女孩啊，怎么是到实验室拿一个强化药剂。
　　对于陌生的世界我直接一个灵魂扫描，妈的是真实的世界，我还以为是虚幻的世界只是大脑被一些假象迷惑了，没想到的是我灵魂所看到的居然这里是真实的世界，我糊涂了，不管了先完成任务再说。
　　我起床观察了一下四周这里是一个小旅馆，我见到我的手上有一支手表，而我却知道这个手表怎么用，我一按动上面的按钮，立刻手表上空则呈现出了这个市区的立体地图，还标注了我的任务地点，并显示出任务限定的时间，真是高科技啊，里面还有一个数显的积分器，让我对自己的积分随时有所了解，也不知什么金属做的，我试着把它拆下来可惜没有成功，既然是任务那就先把任务做完了再说毕竟任务玩不成会被扣分，要是成负数我就完了。
　　打开门我看见人们在街上乱跑着，恐惧的吼叫和尖叫声随处看见，突然见几个满脸血污的中年外国人向我冲来，那速度还真跟刘翔有的一比，我二话说直接手刀出击，几个比我高半个头的外国男人的头被削掉了一半，软软地倒了下去，我的脑子里连续出现了这样的信息，杀死强壮病毒体奖励积分0。1分，这样也能得分。
　　我按照地手表立体地图里的标记和药物的标记开始向前前进，看着到处瘫痪的交通我知道只能靠步行了。
　　在这个半夜遇丧尸的世界对我来说并没有什么可怕，可能是有功夫在身的原因，至少自己没有被丧尸伤害到，在经过一个武器店的时候我借了两把斩刀，这样更加方便我清理向我袭击的丧尸，渐渐地我总结出了一个经验，那就是越是跑得越快动作越快的丧尸可以能得到积分，而越是慢的迟钝的，潦倒几百个才会有0。1的积分。看着远处路边那些变成丧尸的军人，我有点庆幸我遇到了爷爷，让我成为一个只有电影里才能存在的古武者，在这样的世界要不我有一身本事早就跟那些人一样成为下个丧尸了。
　　一栋保护伞标志的科研大楼出现在了我的面前，而地图显示药剂就是在大楼里，直接打开详细的三维地图，地图显示药剂就在楼下的隐秘地下实验室里，我看了看积分已经有三百多点了。
　　大楼的玻璃门已经被打碎，我直接闪了进去，虽然电力系统已经瘫痪，一片漆黑，但是还让我摸到到了地下室入口，练武之人对周围的危机感非常的强烈，这是我和爷爷常年在夜间蒙着眼睛互相训练打斗的结果。
　　我凭着感觉条件反射的挥舞着刀子，随时都能听见有物体落地的声音，突然我感到了危险，直接向源头投射出了手里的斩刀，接着就听到了一个怪物的嘶叫声，接着归于安静，我直接一个意念控制隔空取物，斩刀又飞回到了我的手里。
　　脑子里传出杀死病毒变异者积分增加10，我郁闷了，看来这里不简单啊，一个变异者居然10的积分点，我在外面辛苦了好久才得10点，太黑也不知道变异者什么样子，积分这么高，真是的。
　　接着我便见到一个带着灯光的实验室，里面摆放着各种药剂和实验试管，我二话不说直接砸窗进入。
　　没砸开，窗户是防弹的，我直接用灵魂产生的意念力控制门电子锁锁头把门打开，门一开我便闪了进去，电子门又自动关闭。
　　看见手表显上的细节显示示药剂就在抽屉里的一个盒子里，我打开抽屉，里面有一个黑色匣子，我一按匣子上的按钮，匣子自动打开了，里面躺着一瓶螺旋的药剂和注射器。
　　我拿起了盒子，大脑里立刻提示完成任务，「奖励2000点积分，任务物品使用可以得到身体机能提升同时痛苦会使人精神崩溃，带回则奖励2000积分。」
　　我在脑子里询问能提高什么，结果没有回应。
　　我二话不说直接拿起针剂打入自己的手臂，接着我感到身体的血脉筋络疯狂的暴动起来，非常的难受和痛苦，我奋力的嚎叫着发泄着身体带给我的痛苦，身体的肌肉则不规则的蠕动着，就这样持续了十个小时后痛苦慢慢的消退，我的身体表面一层臭汗和黑色的杂质那是身体内的毒素，我感到的身体各项机能全面提升，果然大脑里的那个声音给了我准确答案，「你在肉体强化中无外接辅助，依靠自己的意志力支撑下达到最佳效果，获得力量10人，敏捷10人，体质10人，智力10人。因强化身体状态时处在危险环境中特奖励积分1000点。」
　　看样子还真不错！任务我已经完成，就是等待剩下的三十多个小时的时间度过，看看这个实验室的其他的方还有什么积分高的怪物，我的力量和速度还有意念力都得到了提高，看看我的意念力有多高。
　　我开始控制我的意念力强行的去控制防弹玻璃是它进行扭曲，接着我看到防弹玻璃开始出现不规则裂缝，在我强力的意志力下裂痕越来越密，于此同时我感到我的身体有些不适了，鼻子开始流血了，我知道我的身体开始超负荷了。
　　以前我用意念力移动一个桌子的时候就会开始流鼻血，头就开始剧痛那是身体超负荷的表现，现在连子弹都打不穿的防弹玻璃都能拆了，我真是太幸福了。
　　既然变强了就不要浪费了这剩下的时间，我继续向这个地下实验室的其它地方进发，手表显示实验室有负五层我所在的实验室只是负三层，不知道下面的实验室有什么好的积分怪物。
　　我通过手表的地图向更深的一层走去，不能打开的门则用意念力强行打开，刚进入第四层后在黑暗中杀了几个变异者和一些普通的丧尸后终于进入到了第五层。
　　在通过意念强行打开保险门进入第五层后，五层那明亮的应急灯让我的眼睛还真有点不适宜，电子门自动的关闭上了，我在这个有着灯光的走廊里轻声的前行着，而地上的血迹明显有拖动的痕迹，我顺着血迹轻声的跟随者，接着来到一间房间，这个房间里堆积着不少死人，他们身上有很多枪洞，而且都是头上必有中枪洞，看样子这里有幸存者，我悄悄的潜行者，通过从路过路牌我知道这里是员工的休息室，还好我语言能力非常强，对英语日语法语等十几个国家的语言都能正常交流，所以能看懂路标，从这里情况分析，他们是大楼断电后他们被机械门锁困在了这里，有生还者打死了那些僵尸堆积在这里。
　　接着我听见了了女人的哭声和男人们的吼叫声，我悄悄地走了过去，门缝里里面的情景让我大吃一惊，只见两个男人对一个女孩进行着非人的行为。
　　只见两个中年男人一前一后的抱着女孩进行夹心饼似的性交！其中一个男人看上去比较斯文从他穿的白大褂上看出是一个科研者，另一个光着身子，边上散落的迷彩服表看样子是军人，女孩看上去大约十三四岁，乳房却超出了年龄的限制非常的雄伟的挂在胸前，我猜想这绝对是经过药物丰胸的。
　　从女孩的胳膊明显的看到有一个抓痕，而且抓痕上的黑色血管已经开始成网状扩散，不用说一定是被丧尸抓了下已经感染了病毒，两个男人在一阵的抽插嚎叫泄身后，把女人扔到了地上，接着军人男人男子转身拿起了桌子上的手枪对准了这个小女孩的脑袋。
　　「求求你们，不要杀我，我会好好的伺候你们的，求求你们了，我会很听话的！」
　　小女孩惊恐卧在地上求饶着。
　　「很可惜，你会跟外面的其他人一样，会变成丧尸，到那时你就不会再听话了！」
　　就在他要开枪的时候他的脖子被我飞来的战马刀从后面直接穿透到前面，他软软地倒了下去。
　　而那个白大褂几乎在同一时间脖子上也同样受到这样的待遇倒了下去。
　　这小姑娘这么可爱，身材这么正点，还在我面前玩了把活春宫，要是让你们把她杀了谁来给我泻火啊。
　　我走了进入露出无害的微笑，「你好，小姑娘！」
　　「你是谁！」
　　爱丽丝并没有惊恐，看样子她的接受能力还不是一般的强，可能对她来说丧尸才是可怕的吧。
　　「我是霍凡，来自中国！」
　　说着我抱起了她，放到边上的床上。
　　看着周围那些古典的装潢和优雅的古典家具，这里一定是一个大人物的休息室，不知道大人物是死了还是跑，流下这么舒适的一个地方。
　　我随意地看着这个我是边上的桌子的文件，上面放着许多女孩的学校培训成绩和报告，上面还附带照片。
　　我看见封面上有一个小女孩居然就是我面前这个小女孩，我随手的打开一看原来她叫爱丽丝，是被这里饲养的一个小女奴，专门来到这里的大人物满足特殊性欲的，身体为了适应特殊的性交而改造过有超强的修复能力和弹性，身体非常敏感对痛进行了2倍敏感度的改造，奴性非常强。
　　我现在身上粘糊糊的黑色物体，我在这种安全的环境下非常的不舒服。
　　「爱丽丝，这里有洗澡的地方么！」
　　「恩，有！」
　　她听话地说道。
　　接着她跳下床跑到墙边，按动墙上的一个按钮，接着墙面打开里面出现了一个六平方米的浴室。
　　见到有浴室我当然不客气二话不说直接抱起光着身体的爱丽丝进入到了浴室里，因为爱丽丝的身体里被人内射过，所以我要处理一番，我卸下了洗澡水龙头的头只留管子部分，水被我调制好适当的温度后我把水管插入到了爱丽丝的阴道内，不断向里深入，水从肉穴和管道的结合处喷射出来，我越插越深，插入大约八厘米处好像顶到什么东西了，我才停止，而爱丽丝眼睛红红地看着我看上去她的阴道内部非常难受，但是却听话地站在那里忍受着我的洗阴行动。
　　这样也让我仔细的观察起了她，她一头金色的长发，那双幼稚可爱美丽的瓜子脸让人就像亲吻，而最诱人的是她那幼小的身体上有一对高挺的蒙古包已经无毛的粉红色阴部，让人忍不住的想去破坏这一美感。
　　大约一分钟后我觉得干净了，水管从他的阴道给拔了出来。
　　为了方便裤子应声而碎成布条飘落在地上。
　　哇，我一下被我我小弟弟吓了一跳，我的小弟弟现在如同成年少女的手臂粗细，大约二十五厘米长五厘米粗的直径，这让我异常兴奋，看样子我的身体能力提升我的小弟弟也跟着沾光啊。
　　我一把抱起这个小妹妹，把肉棒对准他的小穴，我慢慢放松抱着她的双手，她的身体慢慢下降，接着她全身的重量通过她那小小的阴道集中的压在了我的小弟弟上，她同样的把重量都集中在了她的小妹妹上。
　　可能是因为我的肉棒过于巨大，让她那刚性交玩的小穴依然不能适应我的巨大，我双手抱着她细小的腰肢用力的向下压着。
　　她的脚配合的抱着我的腰，双手盘着我的脖子。
　　我开始上下慢慢的挺动，由于自身的重量，在我不断的挺动下，她的小穴一点一点把我的肉棒吃了下去，她的痛苦的哀嚎起来，「啊啊啊啊啊，叔叔，我好痛啊，爱丽丝的小穴要撑坏了，啊啊啊啊，爱丽丝要死了，啊啊啊啊啊！」
　　我并没有因为她的哀嚎而停止反而挺动的更加有力，我感到肉棒在慢慢进入一个柔软潮，如海浪般冲刷的按摩中，到最后我的肉棒被一个柔软而又温暖的地方全部包裹住，看着爱丽丝那小肚子上明显的突起成一个，我估计她的小子宫已经被我顶的压倒肝的位置去了吧。
　　「啊啊啊啊，叔叔爱丽丝痛的厉害，不要在动了，呜呜呜呜！」
　　爱丽丝哭了起来。
　　我看见依然在流水的管子我问哦嘴角露出了恶魔的微笑，我拿起刚才给爱丽丝洗阴道的管子从爱丽丝身后的肛门直接插了进去，因为刚刚经过肛交，两厘米粗的管子很容易的插了进去，我不停的向里插入，插不动了就左右转动着管子继续向里插。
　　「啊啊啊，啊啊啊啊叔叔我好胀啊啊啊，肚子好痛啊啊啊！」
　　就见到爱丽丝的肚子慢慢的股了起来，而我则还在不停的向里更深入的插，估计插入了三十厘米我停止了插入，任由管子在她的肠道里灌入温水。
　　「啊啊啊啊啊，叔叔求求你把后面的管子快拔出来吧，爱丽丝好痛苦啊，肚子要爆了啊啊啊啊啊！」
　　爱丽丝双手抱着我的脖子哀求道。
　　「呵呵，爱丽丝我的小宝贝，快挺动起来，要是让我的肉棒射出白色的东西我才会拔出你小菊花的管子哦！」
　　我邪恶地说道。
　　爱丽丝一听，听话的开始试着在我怀里前后晃动身体，我感到肉棒被她前后晃动而产生的摩擦感非常爽，她虽然非常用心的前后晃动着，但水火是无情的，她的肚子慢慢的鼓了起来。
　　「啊啊啊，啊啊啊，好痛苦，肚子要爆开了不要在灌了，叔叔求求你了！」
　　她的身体为了能解脱灌肠带来的痛苦更加卖力的前后晃动着。
　　我感到她的阴道在不规则的收缩着，在这种收缩下让我的阳具感到非常的舒服，我知道这是身体的疼痛而引发的阴道自然收缩，而这种收缩越来越平但是带给我的感觉是越来越爽。
　　我一看她的小肚子已经像一个如快要生产的小孕妇一样，看着她那圆乎乎的肚子感受着阴道里平凡的收缩，从感官和肉棒的触感双层享受带给我的刺激不是一般的爽，她的肛门因为承受不住太多水的压力开始从管道和肛门的缝隙中喷射出来，而她的肚子被不断灌入的水保持着十月孕妇般的样子，看着她从股缝喷出的水清澈透明可见她是在之前已经被灌肠清洗干净了的。
　　「啊啊啊，好痛苦啊！啊啊啊啊，叔叔我快要死了！啊啊啊啊！」
　　接着她开始奋力的挺动了起来，配合着阴道的收缩使得我就快要泄出来了。
　　突然我感到她加速的晃动起来，突然一股热流从她的深处喷向了我的龟头，而这股热流使得原本就开药缴枪的肉棒一下收到了刺激，我感到浑身一抖，打出了我来到这个世界第一炮。
　　我们两个双双高潮射精，而接着她在射精后昏迷了过去。而我则把她抱到刚这个休息室的床，而我自己则回到洗澡池洗了个干干净净，在房间的衣柜里我找了几件衣服随便的穿上了，虽然不合身总比不穿好。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    看着她昏睡过去，我把两具尸体扔到了那间零时停尸房里，并对这个第五层进行全面勘察。
　　我回来看见爱丽丝还在昏睡，拿出从厨房找来的一些袋装面包及瓶装水放到了她的床边。
　　我开始分析起现在的环境，我现在已经有一百多的积分，而我还剩下二十多个小时的间，我是不是该出去在厮杀一番，毕竟积分多了对自己的身存将会提供很多保障，而且她也中了毒很快会变成丧尸，我记得有个叫安吉拉的女孩身上有解药。
　　我感觉到爱丽丝醒来了，小姑娘见到食物后眼睛紧紧地盯着实物可惜就是不敢动手，我满意地笑了笑，这才是女奴该有的素质，主人没发话不管怎么饿都不能动。
　　「爱丽丝，你刚才的表现得很好哦！这些都是奖励给你的快吃吧！」
　　爱丽丝一听我同意了，她开始狼吞虎咽地吃了起来，看样子她已经被饿了不少顿了吧，看着她干瘪的肚子就知道，毕竟我找的食物也不多，也就两个面包一瓶水，剩下的估计被他们吃完了，我也就吃了个面包。
　　爱丽丝吃完面包有些不好意思地看着我，看着她那渴求的眼神，这拳头大的面包根本不够解决她的温饱。
　　「我就只找到了两个面包，我们一人吃一个就没了！」
　　我摊开了手无奈地说道，「这里不能再呆了！」
　　「叔叔你要走么，不要丢下爱丽丝好么，爱丽丝会很听话的！」
　　爱丽丝一听我要走便从床上跳了下来紧紧的抱着我。
　　「呵呵，谁说我要丢下你了，你看见你手臂上的伤了么，这个伤虽然是轻微抓伤，但是病毒已经进入到你的体内，我要快点帮你找到解药，要不然用不了多久你就会成丧尸了！」
　　我摸着爱丽丝的头解释道。
　　「叔叔，谢谢你，你对我真好！」
　　听到我要帮她，则更紧的抱着我。
　　这时我的脑子里又出现了那个没有感情的机械声音，「你接受支线任务从安其拉那里拿到T病毒解药为爱丽丝注射，任务完成奖励500积分，失败不扣积分。」
　　居然这么低的积分看样子会很容易啊！不知道T病毒解药对我有什么作用！
　　我抱起爱丽丝让她坐到我的腿上。
　　「谁让我们的爱丽丝这么可爱，还有身体这么让人着迷呢！」
　　看着爱丽丝那迷人的幼体我的肉棒又挺立了起来，她见到我那挺立的肉棒立刻把头埋入了我的胯间，我感到我的龟头被她从拉链口中解放出来，被送入温暖暖潮湿的地方包裹起来，还被一个香舌慢慢的抚摸着。
　　我抚摸着她的头发享受着她的服务，我感到我的龟头和阴茎部分在慢慢的进入一个温暖湿润而且又柔软的地方越来越深。
　　她为了能更好的服务，跪在我的胯间疯狂的前后的坐着深喉运动。
　　「啊啊啊啊，真爽，没想到你这么小，深喉的活就这么厉害，好爽！」
　　我爽的快不行了，在原来的世界里，从来没有这么爽过，来到这居然可以这么爽，我太爱这里了。
　　听到我的赞扬，爱丽丝则更加卖力的为我口交深喉起来，看着她每次都是全部吞入牙齿碰到耻骨后才拔出肉棒非常疯狂。
　　爱丽丝趁着呼吸空气的瞬间，告诉了我一个更新潮的玩法。「叔叔，你可以用手摸我的喉管感觉到你的棒棒在我喉咙里进进出出，要是你觉得不够刺激还可以抓着我的喉管来用我的喉管打飞机哦！」
　　我的手顺着她的脖子慢慢的抚摸起她的喉咙，因为她把头平抬起来，使得脖子和嘴巴成平直状态，让我很容易摸到她的喉管，从手感上她的喉管也就两厘米粗细的直径，接着一个圆棒通过我手摸的部位进入更深处，喉管则被巨物通过后强行的胀到了五厘米直径的粗度，这样特殊手感让我更加兴奋，看样子我天生就喜欢虐待女人啊，这个世界真是我的天堂。
　　我用手试着慢慢抓紧她的喉管，她感受到了我的意图，每次肉棒退出时，她善解人意的把肉棒只退到到我的手里便又吞了进入，让我可以隔着她的喉咙打飞机，这样她则显示出她闭起的能力，感受着她喉咙被我的肉棒和手双层压迫下那种暴虐的快感无比享受，她不停坐着深喉运动而带给我肉棒那如连绵海浪般包裹的享受让我无法克制液突破了我的极限，快感化成精液射入到了她那被摧残的喉管里。


第二章 保护安吉拉的安全
　　我抱着爱丽丝在那个休息室美美的睡上了一觉后，开始踏上了寻找解药的征途，我带着爱丽丝经过三个小时的连夜奔波，终于来到了我的目的地保护伞私立学校，而此刻的爱丽丝已经穿上了她上学的一套上白下黑的校服和校裙，现在的爱丽丝整个胳膊上的血管都已经成了黑色，而她的半边胸部也同样如此，虽然爱丽丝还很清醒，我知道那是因为她特质有超强的回复能力才暂时压住了病毒的进一步恶化，但是拖得时间了就不好说了，估计要是她成怪物绝对是一个变异型的怪物。
　　「叔叔，这里是我上学的地方啊！」
　　她有些惊奇的看我居然来这里。
　　「怎么了，难道这学校有什么不同之处么！」
　　我这才注意到她的校服，她的校服胸口和裙子上都有一个保护伞标志。
　　「叔叔，这里所有的女孩和男孩跟我一样，是专门特殊培养的性用品！」
　　她有些不好意思地说道。
　　特殊培养的性用品，我一下子明白了过来，也就是说这里的女孩和男孩都是保护伞公司为高层培养性奴的地方，安吉拉不是卡洛斯的女儿么，看样子这对父女有问题啊。
　　我拉着爱丽丝学校里穿梭者，有手表里的任务定位就是好，没有多久下我很容易的找到了安吉拉的藏身处，一个铁衣柜。
　　「是安吉拉么，我是来救你的，不用躲了，快出来吧！」
　　我站着铁柜子边上对柜子里的人说道。
　　接着柜子门开了，一个十六岁左右的少女走了出来。
　　「是我爸爸让你来救我的么！」
　　她有些激动地说道。
　　她一头的黑色长发，美丽的蓝色大眼睛一闪一闪的，激动地望着我，看着她那动人的面孔，瘦瘦的瓜子脸和S型的性感身段。
　　我注意到她他和爱丽丝穿着一样的校服，她挎着小书包的纯情可爱的样子让我的肉棒一下挺立了起来，虽然不像我看的电影里原著里小幼，但这样的更有味道。
　　「不是，是我的爱丽丝被丧尸抓伤需要解药，根据我的人告诉我你那里有解药，所以才来找你！」
　　我指了指她的背包回答道。
　　她看了爱丽丝的校服及爱丽丝的胳膊，羡慕地说道，「还有主人会为了被感染的性奴冒险，你真幸福！」
　　爱丽丝真心的道「谢谢！我能遇到叔叔是我最大的幸运，希望你的爸爸也早日来救你！」
　　安吉拉苦笑了下，把背包大方的拿起了来，只见背包自动向两边分开，两个绿色的螺旋针剂出现在中间的凹槽里，看来她很清楚要是她不给我可能会使用暴力，这样对她对我都不好。
　　我拿出针剂直接在爱丽丝受伤的手臂上打了进去，只见奇迹发生了，那原本变黑的血管开始慢慢变淡，看样子解药配合她那超强的回复能力在开始驱除病毒了。
　　这时那个没有感情的声音再次响起，「得到病毒解药解救吉安娜获得500积分。」
　　看见我要拿起第二个药剂的时候安吉拉开始急了，「这个对我父亲很重要，他为了这个药剂会派人来接我的，要是药剂丢失了我父亲会杀了我的！」
　　「呵呵，玩熊市已经这个样子了！根据我的可靠信息！」
　　我把手按表按动了一下，一个立体的时间倒计时表出现在了我的面前，上面显示是五小时二十分十五秒，「再过五小时二十分后将有一颗核武器在玩熊市上空爆炸！」
　　看着还在不断跳动的秒表，和安吉拉惊慌的眼神我知道她就要进我的套了。
　　「好了，解药我留下，你等待你的父亲来救你吧，爱丽丝，我们走吧！」
　　我带着爱丽斯准备离开。
　　「等等我，能带上我一起离开么！」
　　安吉拉知道这里将要被毁灭后害怕了起来，立刻找上我了这个救命稻草。
　　「带上你，你能帮助我杀丧尸？好像你没那个能力！带给我享受，爱丽丝已经让我非常享受！」
　　我从上到下审视着她的身材坏坏地笑道。
　　「先生，我和爱丽丝虽然都是带给您快乐，但是我会带给你爱丽斯还没有被开发出来的另一种快乐，保证你会一试便上瘾！」
　　安吉拉抛着媚眼向我走来。
　　「哦，还有爱丽丝绝对没有带给我的快乐，说来听听！」
　　我好奇地问道。
　　安吉拉坐过来踮起脚尖抱着我的脖子，嘴巴在我耳边轻轻地说道：「你摸摸我的下面和你的女奴有什么不同！」
　　听了她的话，我直接把手伸进了她的裙子里，抚摸着她的私处，透过它的内裤，她的私处明显有一个硬硬的东西，还不断微微振动着，根据手感是一个振动棒的尾部，振动棒也只有两厘米粗细，这么小的震动棒也敢拿出来丢人，我收回了我的手。
　　她又在我耳边亲声道：「你就不对振动棒插入的是什么地方而感到好奇么，您知道后一定会感到有性趣的！」
　　她这么一说让我还真想到了一个地方，不过不会吧，难道是尿道，可那里也就黄豆米那么大的洞洞怎么可能，为了证实我把手再次深入到她的裙子里，这次我扒开内裤摸索起来，我顺着振动棒的位置向后面摸去，把指头深入里面，没有到还真的进去了，我手指进去的地方我可以坑定的是阴道，而阴道上面的洞洞不用说只有尿道了，而她现在的尿道则被一个两厘米直径的振动棒摧残着。
　　「我们在学校到了十六岁后就要进行尿道的扩张训练，为了让尿道那几毫米的小洞扩张得非常有弹性，我可是吃了不少苦哦，为了方便阳具随时插入，我特意在尿道里插入了一个过渡用的尿道扩张棒，需要插入的时候就可以随时扩张插入。」
　　她解释道。
　　「呵呵，说吧，你想要什么！」
　　光摸都快让我无法克制自己内心的黑暗的欲望，想好好蹂躏一下她的尿道了。
　　「药剂和我都可以送给你，只希望你们不要抛下我，带我一起走好么！」
　　她带着一丝哀求的眼神，毕竟谁不想活着呢。
　　「好，我带你离开，在此同时我要找个地方我要好好享受一下你的不同，哈哈哈哈！」
　　我毫不客气的大笑起来。
　　我的脑子里出现了这样的提示，承接新的支线任务护送安吉拉上飞机离开，时间为爆炸发生前的三十分钟，任务完成奖励500积分，任务失败不扣积分。
　　你获得任务物品T病毒解药，使用后加强病毒抗性，带回则奖励2000积分。
　　我拿出她包里的解药直接给自己注射了进去。
　　接着停顿半分钟后，我脑子里又响道声音，「身体得到病毒药解药强化，对病毒有超强的免疫能力，身体自我修复能力增强。」
　　我打开手表，里面的任务目标则缓慢的向我们这里移动，我记得最后几十分钟后飞机会在市中心停下，而现在我要做的就是到市中心位置等着，找个地方好好享受一下。
　　在我的双刀开路下我们经过两个多小时的路程终于到达了市中心，我带着市中心边上的酒店，我直接清理了里面到处乱跑的丧失后找到了一间可以观赏广场内风景的房间，这间包间装修非常现代化，边上还有一个有情调的小酒吧，在检查这里所有地方后我们才安心了下来。
　　而爱丽丝因为连续的奔波早就就累得走不动了，在我的背上就已经睡着了，我直接把她放到边上的沙发上让她继续跟周公聊天。
　　这里的电力设备还在正常运转，安吉尔已进入屋子打开了边上的CD机自动的放起了劲爆的歌曲，而她则开始围绕着坐在一个独立沙发上的我跳起了性感的舞蹈，她随着音乐扭动着那S型的腰肢，衣服一件件的被自己脱了下来，接着就剩下一条内裤，看着她那傲人的双峰，起码也是个E罩杯，两个肉球不停的摆动着，我的肉棒早就已经挺立了起来。
　　我迫不及待的脱了裤子躺倒床上等着她下一步动作，她看着我的肉棒有些吃惊地说道，「没想到你们东方人的东西也会让人惊叹！」
　　说完她边扭着舞姿，边脱掉了最后的内裤，她按动了下她下面的振动棒上的一个按钮，我明显的感到她的颤抖，她动情的扭动着腰肢，而嘴里却发出痛苦而又快乐的呻吟声。
　　在扭动的同时，她用口轻轻含了住我的肉棒开始上下的套弄了起来，而唾液则顺着她的嘴边贴着阳具向根部流去，她的双手把她流下的唾液涂在阴茎上，看着被她涂满唾液的阴茎我知道她的正戏要上场了，她脱了鞋子上了床，双腿叉开半蹲在我的腰间，尿道口对着龟头几厘米的距离，接着她当着我的面吧她尿道里的振动棒给猛的拔了出来，在拔出的瞬间她的尿道有液体要流出来，她迅速的向下一坐，龟头顺利的进入到了她的尿道里。
　　而振动棒则被她甩在了我的身边，我从外观上看振动棒已经有四厘米左右的直径了，而长度只八厘米的长度，看样子是专门尿道设计的，可以根据需要自动调节粗度。
　　安吉拉慢慢坐了下去，准备把剩下的阴茎部分全部吃进去，我的龟头要插入的部分温暖湿润而又柔软，我感到我的龟头周围没有了压迫感，只有柔软和湿润外带一种温暖的包裹感，如同泡在温泉中，我知道我已经进入到了她的膀胱里。
　　「啊啊啊啊啊啊啊，好痛啊啊啊啊啊好爽啊啊啊啊啊啊，不行了太痛了啊啊啊啊！」
　　安吉拉那刺激而又反差的叫床声任我非常兴奋，她疯狂的挺动着身体用她的尿道对我的阳具进行着活塞的吞吐运动。
　　为了能把我那超长的阳具全部吞入，她每次下落到当我的龟头碰到他膀胱壁时，便全身放松，全身的重量全部集中在尿道，这样一来她的膀胱在我我肉棒的屈服下慢慢被强行拉长来达到吞下我全部的肉棒。
　　「啊啊啊啊啊啊，好爽，啊啊啊啊，叔叔好厉害！啊啊啊啊啊！」
　　在她那疯狂的叫床声和那尿道特有的压迫感下我疯狂的射出了我的子孙根。
　　她见到我射精后慢慢的把肉棒拔了出来，而她则表演了一套绝活，在她拔出阳具的瞬间，她的头和腰向下弯曲，她用她的嘴巴立刻堵住了她的尿道，让还没有喷出的尿液和精液全部进入到了她的嘴里，看着她的喉咙不停的蠕动着并发出咕嘟咕嘟的吞咽声。等到她吧尿道里的尿水和精液全部喝完后，她用舌头舔着我的阳具开始为我进行善后的清理工作。
　　看样子正是时候，我带着安吉尔和还在睡梦中被枪声惊醒的爱丽丝一起向目标进发，那个停在大楼边上的飞机就是我们的目标了，经过十几分钟的躲躲藏藏我们终于离飞机只有几米的距离了，这个时候见两帮人打了起来，而我则直接乘乱解决了飞机周围所有的守卫直接登上飞机，我特意注意到安吉拉的父亲，那个带眼睛的博士已经被人一枪毙命的打死在边上的轮椅上，我带着两女孩摸到了飞机驾驶座上，看着飞机里繁多的按钮看样子我们只能等会开飞机地来了。
　　没多久，一个穿着马甲的黑人摸上了飞机，他就是那个装酷的平民武装者。
　　他一见到我的高大立刻吓了一跳，「哦，对不起我好想走错地方了！」
　　接着就要转生逃跑。
　　我赶快对他说道！「我也是逃难的，你会开飞机吧，快把飞机启动，她们一会就回！我们一起离开这个鬼地方。」
　　这时吉尔他们冲了进来，见到我立刻举起了抢。
　　我立马喊了句，「我也是逃难的，大家都是自己人！」
　　「渐渐地，飞机起飞了，我知道我们就要胜利了。」
　　突然一个非常长的舌头伸进正在关闭的机舱，爱丽丝一下被卷了进去，瞬间便被卷落下了飞机！
　　「叔叔救我啊！」
　　爱丽丝的声音消失在了机舱外，看着要闭合的机舱我选择了跳下去，如果原著没错我已经回在爆炸之前会被被送到一个奇特的空间，既然这样我还不如下去救爱丽丝。
　　一跳下飞机便看见地上有一个长着舌头长长怪物，她的舌头上正卷着爱丽丝向她靠近，我直接投射出我身上的砍刀，直接扎断了那个怪物的舌头，并穿透了那个怪物的头，爱丽丝顺势掉在了那个怪物的身边，我两三下跳到了爱丽丝的身边。
　　爱丽丝见到我激动的紧紧钻入我的怀里，深怕我会丢下她。
　　「任务完成安其拉成功逃脱，奖励1000积分。」
　　我一转头飞机已经飞的老远了，我一看手表还剩下五秒，看着四周被包围过来的丧尸和躺在我怀里的爱丽丝。
　　「那个谁，我能带这个世界的人跟我一起走么。」
　　「可以，必须符合2个条件，1、支付1000的积分，2、跟随人员则甘愿成为你的私有财产。」
　　「爱丽丝，我就要离开这里了，我也想带你离开，但是有个条件，那就是你必须成为我的私有财产的身份！」
　　「叔叔，爱丽丝本来就是叔叔的性奴啊，爱丽丝早就把自己当成叔叔的私有财产了！」
　　爱丽丝听见我要带她离开抱的更加的紧了。
　　突然脑子里传来了这样的声音，「完成生存任务2获得积分2000积分，带私有女奴进入空间扣除积分2000。」
　　接着我和爱丽丝的身体慢慢变淡，消失在了这个世界里。
　　这次我出现在一片白色光芒的世界，我的脑子里涌入大量信息。根据海量的信息我立刻分为七大类。
　　1、力量类，提自身提高则是以自己的力量。
　　2、敏捷类，提高身体内神经的反射速度以提高动作的速度。
　　3、体质类，提高身体的体质可以加强耐力和身体的回复能力。
　　4、智力类，提高大脑的记忆力和思维速度。
　　5、武器类、物理攻击类武器和化学生物攻击类武器。
　　6、辅助类、救治疗伤的急救药品，及常常用的联络工具。
　　7、其他类、一些仪器和加工东西的原材料。
　　而提到体能的单位是以点来计算，1点等于我1个普通中年人的能力，1点力量等于一个健康三十岁中年男人所能发挥的力量。
　　「主神现在还有多少积分！」
　　我在脑中直接询问道。
　　「你的积分现6843分！」
　　它回答道。
　　看样子我这次杀了不少高级的丧尸啊，积分蛮高的啊。可惜这个东西没有提到提高我灵魂的强大选项，还有气的能力提高，看样子灵魂和气功还真是没有科学根据啊。
　　这里的体能有基本提高法和技能法，技能法则比如用积分换取初级的浪人血统，只需要用300点就可以换取两分钟三倍的速度和力量，这方法不错技能少能力高，但是三分钟过后人便会把所有体能耗完任人宰割，是一种非常极端的选择，不是你死就是你亡的打法，身为我这个职业的武者，均衡之道是我的理念，我认为力量速度体质智力相辅相成，力量不够呵呵速度再快也只能躲避，而速度不够的话那么攻击力度再大也是刀刀落空，而体能不够打一段时间久没力气了那是致命的，而智力更加重要只有良好的分析能力和大脑反应速度才能让身体的攻击套路配合好。
　　我则选择了均衡的基本提高法，力量、敏捷、体质和智力每一类提高都需要500积分换1点，我选择了各提高三点。顺便为了应付以后的战斗我用100积分而获得的一种非常坚硬的材料制成的斩刀和一整箱超薄合金飞刀里面1万把一盒装，这可是我练武人必备的物品。
　　我远有飞刀近有战刀，这样让我进行任务的时候心里有点底子，还有743留着备用。
　　那个毫无感情的机械声再次响起，「完成资格任务，有权进入主神空间，现在进行第一次数据统计，力量19点，速度18点，体质20点，智力16点，武器低级攻击类！」
　　统计完后，我和来丽丝出现在了一个光柱中间，接着光柱消失了，而我和爱丽丝则站在光柱遗留下的一个圆台子上，台子看上去直径有五米，不知道是什么材料制成的。
　　「你好，欢迎来到主神空间！我是郑吒！」
　　一个中年男子说道。
　　「你好，我叫霍凡！」
　　我回敬道，「这是我的随奴爱丽丝！」
　　接着跟另外几个互相打了个招呼。
　　武者郑吒，中国人，一个爱看武侠小说的工薪阶层，经历过八次冒险，现任队长。
　　狙击手马赫，美国人，在军队服役中上网被送到这里来，经历过两次冒险。
　　爱笑的刺客马小兰，中国人，在国内上网接任务时来到这里，经历过三次冒险。
　　忍者无布朗三，日本人，已经经历过五次冒险任务。
　　日本企业家安惠乃美，经历过五次冒险。
　　郑吒看到我有些疲惫的神态，他知趣地说道「好好休息！明天我们再好好谈谈！」
　　而这里每个人都有一个房间，这里的房间可以按照自己的意愿而随意改变，你只需要你关上门想象一下你的房间样子便可，爱丽丝和我都有一个房间，只有主人才有权利定谁能进入，而爱丽丝因为是我的私人物品所以她的一切我都可为她做主。
　　因为每个房间最大不得超过大约三个篮球场的限制。所以我直接按照我原来房间的设置来了个两室一厅一厨两卫，两室一厅的面积有篮球场那么大，另一个是篮球场般大的刑房，最后为了以后练功方便最后的面积直接制定成了练功房。
　　爱丽丝那边我则建造了一个大的温室大花房，这也是爱丽丝的想法，既然是她的房间我当然同意了她的请求。
　　在我的卧室里，男女呻吟声响彻房内，可惜屋子隔音效果非常好，其他人根本无法听到。
　　第二天我按照约定来到大厅，那里他们早就已经来到了。
　　「你好！霍凡，这里具有的特殊性，我想主神空间的基本常识我想你已经知道了。」
　　郑吒首先跟我说道，「给我任务的东西我们称之为主神，进入空间能完成主神交给的一件任务生存任务证明你有一定的能力！」
　　郑吒给我讲解道。
　　接着他大致对我讲解了一下这里的情况，我现在知道我存在一个不断接受恐怖任务的地方，这里是主神空间给我们提供的休息的地方，我们每完成一次任务就可以在这里休息十天，当然可以在十天内自行接任务，然而考虑到人多力量大他希望我的加入！
　　我笑了笑，「呵呵，每次完成任务后就有十天可以在这里休息，我想你们一定会利用这十天来分析战果来因对一些措施吧，不过我想说的是我可以给你提供一些任务里一些怪物的信息，我现在只想一个人去完成任务，以后确实需要的时候我们在一起吧！」
　　「让主神给我们选任务去完成，毕竟每次的任务谁都不敢说还能不能活着回来，我们全体则表示享受完这十天后再去拼命，而这十天里我们则对发生的事情进行分析，用来应对下次的相同事件，当然我们不能强求你的选择！」
　　他笑了笑说道。
　　因为主神空间有规定，不得强行为他人安排生存方式及随意伤害伤人违反者直接抹杀，而主神每次任务完后给我们10天的休息时间，十天一到没有自行或组队同去完成任务，就会被通知扣除15万积分，可再次休息十天。
　　武学之道讲究不靠他人外力自行达到天人，而组队去完成任务虽然能得到积分，但是分配下来能有少，而组队强调的是配合能力，靠的是集体的力量，但这样个人的力量就会有所偏移，他们有的人是武者，比如郑吒，他近战是厉害但是远程就不好说了，而两个军人，我真不知道离开了枪他们还能有什么作为，局限性太大了，还有最可怕的是人心，虽然同队一起，要是有人使黑手死都不知道怎么死的，虽然要扣1000积分，但积分多的人怎么会在乎呢，毕竟去掉一个对手总是好的。
　　「郑吒队长，不好意思，我暂时还是想一个人去做任务，毕竟我一个人习惯了！」
　　我结束了谈话，要是想组也等以后我20万积分换一个紧急救援再说，就是用二十万的积分换一次要是在任务时死亡的瞬间移回基地进行医疗修复，可以再休息十天进入任务。
　　昨天虽然我和爱丽丝缠绵了一夜，但是我的体质得到了飞跃对我来说并不怎么劳累，可能是因为我得到积分觉得太容易了，所以我迫不及待的想更好的提高我的能力。
　　这里的空间非常奇特，我要是去做任务，可能去个半年，而在这却只有几分钟的时间，就好像人刚从光主上消失没几秒后便又从光柱上显现出来回来了，还真是应了那句天上一天地上一年那句老话，我想不会古人就来过这里而把这里当成天界了吧。
　　我还是进入到了白光柱体里，预计我去完成任务后回来的时候爱丽丝还没睡醒呢。
　　接着那个他们称之为主神的机器开始询问「是否要进行冒险。」
　　「是的！」
　　「是否需要携带物品！」
　　「是！」
　　「玩家开始自动进入剧情！」
　　我感到我的面前一片白光闪耀，接着我醒来了，我看了看周围，好像在一个临时的机舱休息室里。
　　「异形2，主线任务等待48小时后，救援队到来并消灭三只异形，任务完成奖励3000积分，任务失败扣除4000积分，积分为负则被抹杀。」
　　原来是异形2，等待救援队救援，记得异型2是那个女主角带着一帮人去一个有异型的星球救人才对啊，难道我是等待救援的人？为了证实我打开了手表，上面立刻显示出一个基地的立体构造图，而我的位置则在这个构造图的一个小房间里闪着光，不过从构造图上看这里不像是电影里的一个小基地啊，我这里显示是一座城市的构造。
　　这是怎么回事，我记得电影里面积没有这么大啊，为了证实我走出屋子，外面的情景吓我一跳，钢铁建筑构成的城堡，虽然城堡灯火通明但是却没有一丝人气，到处都安安静静的只有风声。
　　看样子这里的人都已经成了异形的养料了，我开始小心起来，双手抽出了双刀，毕竟异形是偷袭的专家尤其速度超快，因为灵魂力的原因我可以感觉到一些周围隐藏的杀气和危险，突然我感到我被什么盯上了。
　　我进入到这个黑暗的城堡里，慢慢的走着，感应着周围的一切，突然我感到有几个东西慢慢的在靠近我，距离六点方向十米，我一看有一个头悄悄的在一个黑暗处显现出来，虽然那里是黑暗角落，但对我来说根本没什么影响，我直接吧一把飞刀插入腰上的刀袋里拿出飞镖直接飞了过去，一定一声金属的摩擦声，飞刀把那个怪物个给打的弹飞了起来，而那柄飞刀也被它身上的外壳所阻挡，不知道弹到哪里了。
　　不是吧，我这才注意到异形全身都在黑色的硬质外壳里包裹着，这么坚硬的外壳，我这可是常人19倍的力量啊，那柄飞刀是合金钢的啊，打出去起码跟重狙没有区别了啊，居然被弹飞，你穿的是防弹衣啊，难道我要用穿甲弹才能对付你么，那个被我飞镖弹飞的异形从地上又从新站了起来，它摇了摇头后开始向我冲来，我抽出了斩刀，在它靠近的瞬间，我一个悬空跳加飞砍，异形的脑袋被切开了，成了两半，这样的结果使得周围的异形更加疯狂，附近有几十只同样的异形疯狂地冲了过来，我双手握刀靠着我的武技家轻巧的跳跃，有惊无险的消灭了二十三只后才让我感到被谁窥探者。
　　我发现了一个问题，我方才飞镖的力量不小啊异形都给反弹飞起来，怎么就是穿透不了异形，而我的刀子打它们跟切菜一样，难道材料不一样，不对这些都是利器，锋利程度是一样的啊。我奇怪了，我好奇的拿起刀子看着依然锋利无损的刀刃，等等锋利无损。
　　我们有一定功底的古武之人在使用武器的时候会在武器上附着我们的气，这样一来气凝聚的越高达到无坚不摧的能力越强，而来武器则受到的破快越小，就算那个木头刀子只要附着上气，那就是草木皆可可当利器。
　　看来又是这种自然界无法解释的能力让我占了便宜，看来这个主神的任务是根据我的体能来安排任务的，我现在的能力是常人的18倍左右，任务是消灭三只穿着坦克铠甲一样的异形，而且动作轻巧快速，要是我没有气的应用我想我只有抱着重型穿甲枪或者穿甲炮才敢跟它们对着干，那时我才是游走在生死边缘上啊。
　　明白了缘由后我毫不客气的大肆屠杀起异形来，我的飞镖在离开我的手后凝聚在上面的气会马上消散但是那也是几秒以后的事情了，在气消散的时候异形的脑袋已经被我穿透了，完成三只的任务后，后面被杀一只异形就会有15的积分奖励，今天刚冲到中心大楼里我就已经解决了五十多只异形。
　　中心大楼里我感到了数量庞大的生物体，而且数量非常庞大，非常非常多，起码有上万，就在我的脚下的地下几层里，我开启手表的立体地图，我的位置下还有三层地下室，里面密密麻麻到处都是可怕的异形，看样子下面第三层就是异形女王的老窝了。
　　我按照地图的通道准备向地下一层走去，路上还真遇到不少的异形不过都安全的过来了。
　　来到第三层，穿过那些胸口全是大洞的尸体，我终于见到了异形女王，有4米多高，它那巨大的肚子不停蠕动着，而尾巴依然是每三秒一个卵的速度进行排卵，而地上的卵不少裂开，从中间出现了白色的跟螃蟹一样的生物，不过都是刚向我飞来就被我的斩马刀砍成了两半。
　　那个异形女王见到此景向我吼叫起来，而我的回礼则是一柄斩刀，接着就看到异形女王的头从中间裂开被切成了两半，我的脑子里传来，「完成支线任务杀死异形女皇，奖励积分5000。」
　　我感到四面八方的异形把我包围了，一场毫无悬念的战斗开始，异形在我面前一个接一个倒下，它们不知道什么是害怕和恐惧不停的向我发动攻击，而我不停的耍着我的太极刀法，一遍攻击一边躲避那些异形身上流出的血液。
　　经过了十几个小时的厮杀后再也没有异形向我进攻，看着我的身后躺着的一具具异形尸体，我知道今天是一个大丰收，我看了看手表上面的积分还真是把我吓了一跳，15万多的积分，这样的结果表明我起码杀了1万多只异形，要是没有斗气真是不敢想象。
　　因为过度的战斗让我也感到了劳累，看样需要找个地方休息一下了，我来到基地外面一个有三个篮球场大小的小山包上，这里够宽阔，要是周围有什么东西靠近我也好知道，我坐在山包顶上打起了坐，微微闭上了眼睛进入半冥想状态，一来这样可以练气和魂及回复体力，二来也可以保持警惕，对周围的危险情况作出反应。
　　经过一个小时的冥想后，我感到有东西在窥探我，看样子是在远处躲着不敢过来。
　　又经过了三个多个小时后，渐渐的我感觉到大片的东西带着杀意包围了我，最后异形们终于向我这个山头开始了总攻，我拔起了双刀，开始向冲过来的异形发动了反击，异形在我的脚下一只只倒下，看着后面那海浪般的异形我知道我的积分又该增长不少了。
　　就这样砍啊杀啊，不知道经过了多久，在我砍掉了最后一只异形的脑袋后，我无力的坐了下来，我看了看周围，全是异性尸体黑压压的一片。
　　看样子要快点恢复体力才好应付下一次的战斗，我原地坐下再次进入冥想和休息状态，然而这次虽然感到有东西窥探却数量稀少的只有几只，就这样我好好的冥想了六个多小时，体力和气都恢复到最佳状态。
　　我打开手表一看，居然只需要再等三个小时就可以完成任务了，而现在我的积分则达到了35万多的积分。
　　两万多的异形被杀，从这个城市的规模看也就两万多左右人居住，我已经杀了两万多的异形，剩下的估计连一千只都不够，看来异形是一个有智慧的生物，知道对我进攻等于送死而没有发动攻击。
　　果不其然，后面的几个小时异形真的没有再来打断我的修炼，而我对现在的积分已经很满意了，剩下的就留给救援队他们解决吧。
　　我的身体消失在了异形堆中，而我的脑子里传来主神那古板的声音，「存活任务完成，奖励3000积分。」
　　进入白光后我毫不犹豫再次增加我的基本属性，把力量敏捷体质和智力属性都加到150。我还毫不犹豫的换取了1次急救功能，任务时死亡瞬间传回主神空间进行修复，这项保命措施，一次就需要5万积分。
　　这样一来我的积分就剩下8000多积分了。
　　「主神我的属相这么高是不是我下次的任务难度会非常大！」
　　我问道。
　　「是的，体能和累计积分越高则难度就会越大！」
　　主神说道。
　　「那有没有可以降低难度的方法！」
　　我现在体能提高这么多灵魂和气的修炼铁定不够，要是遇到我灵魂力和气都搞不定的那不就死定了。
　　「有，可以在进入任务前用特定限制降低体能来降低任务难度，体能和任务难度的降低比例是1。2比1。」
　　主神说道。
　　「多少积分！」
　　「5000积分！」
　　「好我要了，下次任务直接用上，我的能力全部限制在5点！」
　　白光渐渐消失，我回到了光柱中，而此刻爱丽丝和他们聊天的动作和声音在我眼中变得非常的慢，她们如同减了速的电影一样，这让我非常的不习惯，我知道这是我智力过高脑部告诉反应的结果，不过还好，爷爷教过我养生龟气功，就是把全身机能降低放慢，一来可以让体内自行循环的气和不停修炼的灵魂加速修炼，二来也可以过正常人的生活，要不然跟一堆乌龟生活是会非常难受的刚刚出了光圈便见到那个刺客和女企业家在跟我的爱丽丝聊着天，见到我回来了爱丽丝高兴地跑来抱住了我。
　　「哎，大个子没想到你还真厉害，欢迎活着回来！」
　　那个带着面罩的女刺客格格地笑了起来。
　　「呵呵，谢谢！」
　　我笑着说道。
　　「明天我们后天就要出发去完成任务了，听爱丽丝说你的伸手很敏捷，要不要一起来啊，有美女相伴的哦！」
　　她贴贴地说道。
　　「呵呵，这就不用了，祝你们顺利完成任务！」
　　我还需要熟悉一下自己提高的能力，毕竟速度和力量提高了但是却还没有怎么适应，我还要加强对灵魂的修炼和气的修炼来应对下次的情况发生。
　　这次异形2的任务让我的精神一直处在高度的警戒状态，体力也受到了严重的考验，虽然挣了不少积分，但是也让我感受到了死亡的威胁，现在能有十天的休息让我感到非常的珍惜，毕竟没有人会不珍惜自己的生命经过了这次的猛然提升，很任务的加难让我的想法改变了。
　　我抱起怀里的爱丽丝，我知道现在该是我享受生命的时刻了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在刑室里则上演着一场可怕的美女与野兽的场景。
　　「啊啊啊，叔叔，爱丽丝好痛苦！啊啊啊啊！」
　　屋子里爱丽丝躺在一个孕检的椅子上，而她的肚子则已经高高的隆起，如同怀胎十月的孕妇，她的双脚被专用的架子高高支起来，双腿成八字形打开，而她的私处毫无保留的展现在我的面前，而她的肛门上则有一跟软管，而现在爱丽丝痛苦的来源就是这两根软管。
　　后庭花的软管在向爱丽丝的肚子里不停的输送着牛奶，一个特制的肛门塞限制了液体的流出，这个塞子还是我在主神那里定做的，一个带放大和缩小功能的肛门塞，小至小拇指，大至橄榄球，而橄榄球的中间是一个单向的管道，只能向一个方向通水，而现在爱丽丝肛门里的橄榄球形状的肛塞已经有两个拳头那么大了，牛奶则通过管子不停的输到她那幼小的肛肠里。
　　「啊，啊啊啊啊叔叔不行了，肚子要坏掉了，叔叔求求你不要再让爱丽丝吃饭了，爱丽丝吃饱了！」
　　爱丽丝痛苦的哀求道。
　　我摸了摸爱丽丝那高高的鼓起的肚子，因为太过于膨胀使得他的肚子被拉扯的连上面的血管都清清楚楚的显现出来，我拔出了他肛门塞子上的软管。
　　「爱丽丝，来既然吃饱了叔叔带你活动活动！」
　　看着她那痛苦而又让人怜惜的样子，让我更加忍不住想去摧残和破坏她。
　　爱丽丝这样如同孕妇般的样子，让我想到，要是跟孕妇做爱不知道又是什么感受，我用双手打开她那粉红色阴唇，她那如绿豆般大小的阴蹄，绿豆般大小的尿道和小拇指粗细的阴道全部显现在了我面前。
　　我的舌头立刻向她的阴蹄招呼了上去。
　　「啊啊啊啊，叔叔，好舒服！啊啊啊！叔叔！啊啊啊啊！叔叔！啊啊！我要去了！啊啊！」
　　爱丽丝在我的舌头的刺激下阴道剧烈收缩。
　　「啊啊啊啊啊，不行了，叔叔我要丢了啊啊啊啊啊！」
　　在我舌头不断的刺激下，爱丽丝那微红的身体越来越热，腰猛的一挺，阴道喷射出了大量的淫液，看样子她潮吹了。
　　我的嘴巴立刻把她的阴道堵住，贪婪的吸食着她喷射出来的精华，真是香甜可口啊！
　　「叔叔，爱丽丝真是太幸福了，叔叔，爱丽丝准备好了！快进来吧！啊啊啊啊啊」爱丽丝抚摸着孕妇般的肚子，抛着媚眼来引诱我。
　　看着因为高潮而满身淡红色的爱丽丝这让我的肉棒再也忍受不了寂寞，我的衣服直接碎成布片飘落在身边的地上，我的肉棒则高高的挺立着，我的手摸着爱丽丝那大大的肚子肉棒毫不留情的猛的一挺，一下直插到顶。
　　「啊啊啊，啊啊啊啊好痛啊啊啊啊，叔叔你的东西好大，爱丽丝快要死了，啊啊啊爱丽丝要被叔叔插死了啊啊啊啊啊，好爽啊啊啊，啊啊好痛啊啊啊，叔叔爱丽丝爱你！」
　　爱丽丝的阴道被我的肉棒无情的摧残着，而她那灌满牛奶的肚子使得阴道承受更大的压力，这种感官和触感的双层享受让我非常兴奋。
　　我那如她小腿般粗细的肉棒每次进入她的身体，她的阴道就会受到强行的扩张，虽然身体受到过改造弹性十足不会因为过度扩张而出血或者松弛，但是神经更加敏感，疼痛的感觉是改造前的两倍。
　　「爱丽丝，每当你那痛苦的哀号和痛苦的颤抖则是我享受你的源泉！」
　　我压在爱丽丝那如孕妇般的肚子上卖力的开垦者，她因为疼痛身体不住的颤抖，而阴道因为身体的颤抖而不停的收缩着，我感到我要不行了，下体再也无法忍受了，我抱着爱丽丝一口咬住了她的肩膀。
　　「啊啊啊啊，叔叔爱丽丝好痛苦啊啊啊啊啊啊啊啊啊，狠狠的爱爱丽丝把，啊啊啊啊啊，叔叔啊啊啊啊！」。
　　在爱丽丝的哀嚎中，我射出了精华冲击着她那被积压变形的子宫口。
　　「爱丽思，现在该是你解放的时候了！」
　　我控制着遥控开关，她的肛门塞子越来越小，小到最大直径只有四厘米粗细的时候，肛门塞被肠道里的水压给押了出来，我手押着橄榄球状的肛门塞子让它无法从肛门脱出。
　　我的龟头在她的肛门处准备着，我放开了抵住她肛门塞子的手，肛门塞被水压推了出来，然而她并没有接到解脱，而是被我的龟头迅速的插入了进。
　　我感到我得龟头前面被柔软的水压压迫着，那种柔软带着湿润的感觉让我非常的爽，我忍受着水压的那种压迫感把肉帮慢慢的向里深入直至到顶。
　　「啊啊啊，叔叔啊啊啊啊，爱丽思不行了，叔叔好强，让爱丽思好痛苦，啊啊啊啊啊叔叔啊啊啊啊啊啊！」
　　爱丽思头向后仰着，嘴巴微微张开，失神哀叫呻吟着。
　　我开始剧烈的在她的肛门里抽查起来，而我的双手着用力压着她的肚子，强大的压力下，水在我的肉棒和肛肠的结合处找到了一丝缝隙流了出来。
　　因为我得暴行让爱丽思原本就痛苦的肚子更加雪上加霜，她现在痛得嘴巴张开，舌头无意识的伸出了嘴巴，眼睛睁的大大的有些翻白眼，嗓子有些犯恶性的发出「啊啊啊啊」的呻吟声！
　　而这样让我更加有性欲，我加大了手上的力度和抽插的速度，「爽啊啊啊，搞死你，啊啊，爽死你！啊啊啊！」
　　在疯狂过后终于在她的肠道里射出了我得精华，我拔出了依然挺立的肉棒，洁白的牛奶从她的肛门倾泄出来，她那原本如孕妇般的肚子立刻恢复到了原来的平滑，而此时的爱丽思已经昏死过去，我把她抱了起来，放回到卧室里让她安静的休息。
　　而我把游泳池改造成一个练功房，我则开始进入深度的冥想状态。
　　我还在深度冥想的时候，突然主神的声音在脑中响起，「警告，还有一个小时休息时间耗尽，时间用完继续休息则默认为购买休息时间，继续休息十天，扣除3000积分。」
　　我睁开了眼睛，必须像个办法才行这样的修炼速度太慢，根本不能满足我的需求，我现在身体的体能远远高于灵魂力。
　　我起身出了练功房，爱丽思见到我激动的跑过来抱住我。
　　「叔叔，你进去就是十天，我害怕死了，我又无权限开你的房间门进去，他们说你可能是在里面练功，所以让我不用担心！」
　　爱丽思说着说着哭了出来。
　　「爱丽思放心，我没事的！叔叔去完成任务了！」
　　我拍了拍爱丽思的脑袋。


第三章 日本美女的筹码
　　渐渐的白光过后我的眼睛睁开，我看清了周围的一切，而此刻我的周围全市十字墓碑，熙熙攘攘的人在墓碑前流泪。
　　主神的声音响起，「圣女贞德！主任务，打败敌方军队，让法国国王查理在莱斯加冕，限时三年，任务完成奖励积分5000分！」
　　而这个时候我的身边则有一个农夫经过。
　　「你好，我是东方的旅人，请问你们这里有一个叫做贞德的女孩么！」
　　我用法问道。
　　「贞德！哦就是那个小姑娘么！」
　　那个农夫指向我不远处正在墓碑前祈祷的小女孩。
　　人们渐渐的都走了，我见到小女孩依然在默默的闭着双眼祈祷着，我轻轻地走到了她的身后在不远处的石头在一个树下乘着凉等她。
　　小女孩祈祷完毕后，站了起来，她大约16岁的年纪，一头金色的头发披肩而落，圆圆的小脸非常可爱，她那粉色的长群映衬着匀称丰满的身材。
　　「贞德吧！」
　　我对着她喊道。
　　可能是我站的位置比较背光，阳光正好刺入她的双眼，她米眼睛做了一件疯狂的事情并说了些让我都惊呆的话。
　　她猛地扑倒在我的脚下，用嘴亲吻我的皮鞋，嘴里祈求着我。
　　「天使圣米歇尔大人，请你赐予我力量，拯救法国吧！」
　　听着她的话我看着周围，不是把，我正好在树下的石头上坐着，我记得圣女贞德就是在16岁生日那天得到启示，难道她把我当成神了。
　　我的大脑飞快的旋转着，既然这样我何不将计就计指导圣女贞德去打败英国让国王成功嘉勉。
　　「我是神的分身，贞德，你是否无条件听从我的旨意，就算显上生命也毫不犹豫！」
　　我装成一个神棍说道。
　　「是的，我愿意！」
　　就着样我成了贞德眼中的天神化身。
　　接着我给她安排了一切计划。
　　让贞德与巴林古会晤时，预言法军将吃一场大败仗，预言则真的实现了。
　　巴林古对贞德刮目相看，他派出三位武士护送贞德到国王的行辕去。贞德改男装，一行4人。觐见的日子，国王故意改装，混杂在大臣中间，可是贞德在我事先安排的画像下一眼就把他认出来了。神奇的声音又把查理心里的一件秘事告诉贞德，这件事，只有查理一人知道，如今被贞德一语道破，不由不使他十分佩服，确信贞德是天主特派的使者。
　　贞德就请求查理拨一支军队给她带领，去奥尔良解围。朝廷的大臣，对这计划都表示反对。他们怀疑这个村女可能神经不正常，要请神学专家来审查贞德的话是否可信。
　　经过了3个星期的详细审查，神学家一致认为：贞德的话是可信的，建议国王予以采纳。一支军队迅速组织就绪，军旗特制，上写「耶稣，玛利亚」两个圣名，另有一幅画，绘着圣父的圣容，两个天神跪捧着百合花。
　　而我则是圣女贞德的贴身护卫，这段时间里，我难得平静的在一家旅馆里冥想修炼着，就着样我安静的修炼了半年。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「贞德，我们明天就要从波罗依出发去攻打奥尔良，今晚你将要受到神的恩赐得到勇气和力量去打败你的敌人，现在该是你向神献出你的贞操的时候了！」
　　我摆出神棍的姿态说道。
　　「贞德愿天神赐予我力量！」
　　说着她解开衣物成了一个裸体人。
　　她身材相对丰满但不肥，我一把把她压在了身下，没有经过任何的润滑，我野蛮的把龟头顶进了她的阴道里。
　　「啊！」
　　她皱褶眉头轻微地叫了一声，她微微皱褶眉头，但是却自觉的把手放到两边抓着床单，我知道她已经准备我后面的疯狂进攻。
　　我的龟头刚进入便感到前面有东西阻挡了我的进入，这应该就是她的处女膜了，猛然的用力一顶，处女膜破了，我得肉帮顺势全部插了进去，血从我们结合的地方流了出来。
　　「主，请你给我勇气啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　　贞德在我的那活塞运动的抽查下痛苦的哼哼了出来，我这么种时候也能想到主，真是一个狂热的信徒啊，不过这并不影响我的运动。
　　渐渐的原本有些痛苦呻吟的贞德呻吟里渐渐有了兴奋的味道，看来她已经对男女性事有了感觉了。
　　手肉捏着她那充满肉感的巨乳，感受着她处女的阴道带来的柔软和波浪的挤压感。
　　「啊啊啊，主啊啊我要不行了，啊啊啊啊啊！」
　　在我的摧残中她猛地腰部一挺，我感到一股热流冲击着我的龟头，而这只是她的高潮，这股热流让我更加卖力的干起来，没有多久她则迎来了第二次的高潮，而第二次的高潮，她全身的皮肤粉红的可爱。
　　「主啊，我不行了，啊啊啊啊啊！」
　　然而第三次的高潮见到美女失禁地流了一床的尿水。
　　然而这不是我要的最终目的，我要看看贞德到底能在我的棒下承受多少冲击才会倒下，让一个美女在自己的棒子高潮不断，那可以一件非常自豪的事情，在经过五次高潮过后，贞德开始全身发抖，眼睛开始上翻，我知道她被我干的失神了。
　　两天后我们抵达奥尔良，而这两天里贞德因为得了「伤寒」而在马车上随军而行。呵呵，只有我知道她那红肿的阴道更本不能行走，不在马车里休息根本恢复不过来。
　　到达地点的第一天，我们立刻发动了总攻，我作为贞德的护卫不用说也参加了战斗，看着边上国王给的杂牌军，而对面英军那整齐而统一的军服。
　　贞德一声呐喊，军队跟着她开始向敌军的阵营冲去，等到战争开始我才发现了一个严重的问题，英军的将领不知道是不是都吃了激素，那力量都大的出奇，耍起跟人一样大的斧和榔头跟玩一样，那东西至少也有千斤重啊，他们还都是人么，在他们面前法军就像小孩子一样被打飞和杀死。
　　要是让他们对方的那十几个将领这么嚣张下去，我们不全军覆没都难，我一个飞身上去，一个大块头的斧子成了两半，而她的脑袋也成反以45度裂开，主神提示得到积分20。
　　而我毫不停息的向下一个奔去，我的目标就是那些力大无比的将领，我奋力的把十几个将领解决掉的时候，我的身体已经到处伤痕累累，最要命的是我的左手和胸骨在我躲避不急的时候已经被他们的榔头给砸碎，胸口还插了把利剑，血顺着的嘴巴流出，我一把拔出我胸口的利剑，我在想要是没有我得气我看我真的要挂在这里了，任务还真不是人做的。
　　我躺在地上看着拼杀的将士们，因为对方那十几个战神般的将领被打败，英军的气势一落千丈，我军大获全胜。
　　我被抬到了军医那里。
　　「真是奇迹，我从来没有见过这么神奇的事情，他的伤口已经不再流血，而胸骨和胳膊上的断骨已经自动回位，真是奇迹！」
　　给我看病的军医惊奇地摸着骨折及伤口的地方。
　　「因为贞德会带给我们奇迹！」
　　我微笑着说道。
　　接着贞德带领着军队毫不停息不停的跟那些围困奥尔良的军队开始一个接一个大战，而我一次比一次受伤严重，要不是我练气护身，我想我得脑袋和身体不是骨折和砍伤，而是直接被对方那些变态砸成肉饼和身首异处了。
　　冬季地到来让我们开始休战，而我们接连的胜利让法国民众看到了希望，看到了未来。我们受到了人们的夹道欢迎，连国王和神职人员都出来欢迎我们，不管那一类阶级的人都真心的欢呼着，祈祷着。
　　看着这样的情景我的脑子里突然灵光一闪，一个大胆的计划在我脑中形成，这个计划非常的恶毒，但是这几次生死线上的挣扎让我明白，要想活命只有不断强大才行，既然想作弊，那就要有好的作弊器，为了能在主神空间活下去我顾不得那么多了。
　　贞德想国王传达了我的旨意，我需要女人的灵魂来活祭处女的效果则更好，而活祭有个非常苛刻的条件，死的时候内心要无所牵挂，无所求，贞德告诉国王要是祭祀的成果越好那么神作为奖励，我明年会让她在7月17日的莱斯加冕国王。
　　听到这样的保证，神职人员和皇室为了它们的利益依然的同意了，为了保证祭祀的人有所牵挂，高国王表示会补偿她们的家人一笔金钱。
　　在白雪覆盖的广场上，一万名妇女就这样跪在操场上祈祷着，准备喝下国王赐予的最后一杯果酒，这个酒水里放着可以让人安乐死的毒药。
　　当年爷爷也不知道从那里找了本关于以魂养魂的方法，让灵魂吞噬灵魂来壮大的修炼方法，而树上提到最好要用没有所求的灵魂，尤其女人的灵魂，因为女人的灵魂是非常强大的可以分离出灵魂给幼小的婴孩，而没有所求的只能是资源死亡没有牵挂的信徒。
　　我开始考虑过直接用毒药让她们死的时候没有痛苦的安乐死，结果那些都是冤死，修炼方法里提到，要是强行把带有负面情绪的灵魂当养料吃掉，那样的结果会让修炼者产生严重的后遗症。虽然没有提到是什么后遗症，但灵魂上有后遗症，那绝对是致命的。
　　所以，为了保险我只能用这样的方法才能得到干净没有负面情绪的灵魂，来强大自己的灵魂，本来我想男女的灵魂都要，但是法国连年的战争让男女的比例成了1：8。这样的结果让我放弃了用男人的灵魂当养料的想法，要不没人可用来打仗了。
　　看着广场上那一万多个从全国各地到来的女人们喝了果酒后闭上了眼睛慢慢的倒下，而她们的上空则漂浮者还没有消散的灵魂，我用我当时修炼的方法开始引导那些死的时候没有负面情绪的灵魂飞到我得面前，接着我一个呼吸，一只只没有消散的灵魂就着么飞到了我得肚子里。
　　一个小时的时间已经有7000多个灵魂被我吸收，看着消散的那些带有负面情绪的灵魂，我是一点都不可惜，毕竟战场上灵魂多的是，但是没一个能吸收的。
　　我向贞德找了一个理由后，我告退了，回到国王给我这个勇敢武士安排的练功房开始了我以魂养魂的功法。
　　修炼了五个月后，我再次睁开了眼睛，我感到我的灵魂已经比五个月前强大了100多倍。我直接把武器拿了出来，接着我看到我带来的钛合金武器在我的意念力下弯曲，接着我又强行把刀子用意念拉直还原，这样的结果我很满意，要是一个普通人一次吸收这么多灵魂我砍不是灵魂崩溃就是直接身体爆炸，因为身体的体质不够根本不能存放强大的灵魂，虽然我的体质被压制到了5，但是那只是说我的体质还是150，主神只是限制了体质在他认为的效果，比如我的恢复力和耐力。
　　我刚出大厅门卫的传信使告诉我贞德的大军已经出发，我一听，这还了得，要是没有我她们等着全军覆没吧，到时候我得任务就要泡汤了，我可不想死在这里，我带上三批马连夜赶路，追上了贞德的军队，而我则顺势加入到了战场，因为我的意念力异常强大，可以用意念凝固住那些将领的行动，这样的结果是我很容易解决了那些变态，看着那些城堡还没有攻下的城堡，为了实现我的承诺，大军毫不歇息，包围奥尔良的英军堡垒，相继攻克。
　　最后的战役里贞德乘胜追击敌军，把敌军的主力摧毁。通往莱斯的大道已完全打通。贞德力促查理王到莱斯，举行加冕典礼。
　　加冕时，贞德手持军旗，站在国王的旁边，贞德的任务如今已全部完成了。
　　而我的脑子里则出现主神的提示，「圣女贞德主任务，打败敌方军队，让法国国王查理在莱斯加冕，限时三年，任务已完成，奖励积分5000分！十秒后离开！」
　　我站在阳台，看着欢呼的民众，让我想起几个月后贞德将会打败生擒，从古至今帝王都是鸟尽弓藏。算了，我的任务完成了，剩下的就不是我能预料的了，渐渐的我消失在了阳台上。
　　我并没有使用积分换取东西，因为8000多积分对我来说属性也就能加几点，没有实际用处，还不如留着备用，这次的收获可不是积分而是灵魂的巨大成长，这才是对我最大的奖励。
　　来到主神提供的公共饭厅，刚进去便听见6各人争吵的不可开交。
　　我好奇的在边上听着，原来他们再一次完成生化危机。他们虽然完成任务，而队长郑吒和那个日本忍者则跟几个变异生化人同归于尽，主神则补充了一个新人，是一个美国西点军校的上校，现在在对下次的队长进行讨论，因为这里谁都不敢保证任务不会死去，大家谁都不服气谁，毕竟把命交别人手里不是那么容易接受的。
　　「小哥哥，你来作队长吧，你已经独立完成了三个冒险都没死，一定实力不俗，怎么样？考虑考虑吧！」
　　美女刺客见到我坐了进来而打破了他们那争吵的气氛。
　　「呵呵，不好意思！我暂时还不想组队！」
　　一个有作弊器的人跟着一队人打怪，影响打怪速度不说，还要跟别人平分积分，我可没有那么大度。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    夜晚，我的门铃想起，那个日本女家企业家安惠乃美到访。
　　「有什么事情么！」
　　我打开门好奇地问道。
　　「我这里有一个记录芯片，想当下一部男主角的话，明天任务的时候好好保护我！」
　　穿着一身职业装的安会奶美递给我光盘后则离开。
　　我好奇的把光碟放入客厅里的万能解读器里。
　　「叔叔乃美阿姨来干什么啊！」
　　爱丽丝好奇地问道。
　　「呵呵她给我了一个记录器让我欣赏，不知道是什么内容，不过我想一定很精彩！」
　　我想这里一定有吸引我保护她的东西吧。
　　打开解读器的一瞬间，屋子的场景变了，变成了一个刑房，我知道这是立体影像，可以让人身临其境。
　　在我是一个穿者白大褂的忍着无布朗三，他在摆弄着一堆写着日文的机械，看上去像是孕妇用检椅，但是却多了很多机械软触手和三抓的机械壁，而边上摆放着格式工具有，各种针剂药水和手术刀等等的奇怪工具。
　　而这个时候安惠乃美开门进来了，她穿了一件睡衣，从她那还在滴水的头发上看出她刚刚沐浴结束。
　　「快来试试我新开发成功的设备，我给她起了一个非常好的名字叫，暴虐男孩！」
　　那个萎缩的男人用日语说道，怪不得那么矮小。
　　安惠乃美带着眉笑，脱了她的睡裙，而她那优美的曲线全美的展现宰了我得面前，她有个1米6高，身材在90、70、86左右，非常好的身材，配上她那性感的面孔真是一个人间尤物。
　　她听话的躺倒了如妇科检查一样的躺椅上，双腿成八字形打开，高高的放在了椅子两边的支架上，接着那个小日本一个响指，椅子开始活动起来，架子上出现了四条固定带把她的四肢牢牢的固定在扶手和双退下的架子上。
　　「暴虐的男孩，该是你上场的时候了！」
　　小日本兴奋地说道。
　　「快来把，让我哭泣把！」
　　乃美舔了舔舌嘴唇，那样子让人真是想上去蹂躏一番。
　　接下来就那个小日本则开始了他的行动，他从边上拿出了一个头套戴在了头上，而他则坐在边上的一个椅子上，接着他闭上了眼睛，而与此同时乃美身子下的那个机械座椅则动了起来。
　　「哈哈哈哈，暴虐男孩出动！」
　　看来他那个头盔可以中断中枢神经使得他所有的感觉系统和神经控制都跟乃美身子底下的椅子接通，这样一来等于机器椅子就是那个小日本。
　　椅子站起来开始变化，接着椅子就像变形金刚似的开始变形，一条条带钳子的机械手臂和机械触手从椅子的下面纷纷伸了出来，而机械椅子的顶端更是出现一个带着大眼睛的触手。
　　乃美看见这么多可怕东西吓的尖叫起来：「啊啊啊啊，这是什么东西？不要啊！啊啊啊啊！」


第四章 偷鸡不成蚀把米
　　「哈哈，这个是我最新发明改造台，这个结合了手术台上所有的手术所需工具，今天就让我为你好好展现一下我的最新创意！」
　　带着头罩的小日本狂笑着，机器触手的顶端突然生出了几个手术刀。
　　「就让我来给你带上新的胸罩和内衣吧！」
　　随着小日本的淫笑，他的手术刀开始在乃美的胸前57开始开工。
　　看着锋利的手术刀乃美有些害怕的尖叫道：「给我穿内衣为什么要拿手术刀啊，看着好怕怕啊！啊，不要啊！」
　　只见手术刀在她那洁白的左乳房根部开始飞快的划了一圈，手术刀锋利切开了乳房的表皮并没有伤及里面的肉体。
　　「啊，你这是要干什么啊！难道又要解剖的我乳房么？」
　　乃美看着他在自己拿洁白的乳房上做着奇怪的举动而说道。
　　「嘿嘿，这次不是，这次是让你好好欣赏一下我的行为艺术！」
　　小日本神秘地说道。
　　她们的谈话并没有影响手术地进行，接着又是两条触手，触手的顶端分出大量的半毫米粗细的细小的触手，细小的触手沿着切开的表皮缝隙进开始沿着切开的刀缝进入乳房的皮肤和肉之开始疯狂的做着分离的事情。
　　就这样乳房的上的皮肤在触手的剥离下，完整的分离开来。
　　「啊啊啊啊啊，乳房好像扎入了好多细针！」
　　乃美有些痛苦的呻吟起来，语气说痛苦，但看她的表情不如说是带点兴奋。
　　而小日本则开始了下一步的工作，无数的触手进入缝隙把乳房的表皮给分离了出来，那黄色的乳肉则完美的展现了出来，而接下来手术刀并没有停止他的动作，开始了剩下的完结工作，他沿着乳房像两边延伸出去，而那半毫米的触须也跟着进入缝隙进行对表皮和肉体的分离。
　　经过刀和触手的结合成果，乃美的身上如同穿上了一件带着蝴蝶结的乳罩，只不过这个胸罩是被剥掉了表皮露出红肉而形成的。
　　这种另类的凄惨美并没有结束。
　　「嘿嘿嘿，胸罩怎么样漂亮吧，这次该给你做一个三角内裤了！」
　　小日本奸笑着，并把手术刀飞快的运行着，以阴道为边界，一个肉色的三角内裤飞快的在她的肉体上成形，剥了皮的阴蹄鲜红的展现在空气中。
　　看着这美丽的杰作小日本受不了，控制着机械触手把剥的精光的乃美送到了自己的面前，而触手把他的裤子瞬间肢解，早已挺立的肉棒得到了解脱，那个没有了阴纯的小洞一口把这个挺立的肉棒吞了下去。
　　「啊啊啊，不要啊，啊啊啊啊！好痛啊！不要那么用力啊啊啊！」
　　被触手约束成小孩把尿一样，坐在小日本的怀里，肉棒插入了那红色「内裤」的中间，而小日本的双手用力的蹂躏着她那没有皮肤的双乳，使得她痛苦的翻起了白眼，舌头不自觉的伸了出来，有些失神了。
　　「你的乳房真软，这样一定让你很爽吧，哈哈哈哈哈！」
　　小日本在触手的帮助下让乃美上下移动使得肉棒在她那表面鲜红的小穴。
　　没想到那小日本非常的有意思啊，看样子他会给我不少灵感啊，后面还有解剖，肢解，扩张等等的DV。
　　看着这些画面，听着这些声音，我感到我内心慢慢升起一股占有欲和舍身欲望，为了能得到她我就是死都愿意，就在我迷迷糊糊的时候灵魂深处一阵颤抖，我猛的一清醒，不对，这DV有问题。
　　好可怕的催眠力量，要不是我的灵魂力量强大，在被迷惑的时候灵魂感到危险而本能的抗拒，让我清醒过来，要不然还真着了道。
　　怪不得那个小日本会为她牺牲，看样子已经被她迷惑的神魂颠倒。
　　我默然的来到如同白昼的大厅，在主神下我开始查阅了起来。
　　「精神类技能，催眠术，科技类技术，催眠音频。」
　　我一直都是认为只有基础打得牢，自身稳步提高才是王道，毕竟那些瞬间凸显出的高强力量虽然厉害但是隐患是非常致命的。
　　比如这精神类技能，催眠术，说明很清楚，可以催眠对方，让对方内心留下一个精神烙印的种子，这个种子可以是一个命令，或者是一个思维方式。当然整个分低级和高级，低级如同慢性毒药要时不时的催眠一下，高级催眠的则是一次性成功，但要是催眠失败，这种精神烙印就会反下在自己的内心深处，使得自己反被对方催眠，音频催眠则是科技类的另一种方式，这种催眠会使的听这种音频的人神经反应衰退，精神集中力下降，在这种音频下大脑如同在高速运转一样，疲劳得非常快，这样使得在使用催眠术的时候更容易成功。
　　看样子她学到的科技技术和催眠技能等级不低啊，要不然根本就不会让我的的灵魂都有所抗拒。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天一大早奈美便登门拜访。
　　「嘻嘻，小帅哥，昨晚怎么样，睡得不错吧！」
　　一声公关西装的安惠乃美说道，看样子她是在公司管理人管理管了，居然学些控制人的方式想在这里继续当老总吧。
　　「嘿嘿，你还说呢！看了你的好东西后，害的我连觉都没有睡好，好困啊！有什么事情快说吧。」
　　我装作一脸的疲倦，懒懒的伸了个懒腰，配合上那黑眼圈更加让人明白我很累要睡觉。
　　看样子她担心时间过长会让我的精神会随着时间慢慢恢复而一大早就来妨碍我休息了，毕竟迷迷糊糊刚醒的人精神劲是最差的时候。
　　「那我是否可以进来详谈呢？」
　　看着她的眼睛，我突然感到有种想睡觉的感觉，虽然只是一点疲倦的感觉，虽然对我不是很有效，但是我知道她在使用她的催眠术了。
　　既然想玩我就陪你玩吧，我装作什么都不知道一样木讷起来，眼睛开始有点空洞起来。
　　「小帅哥，我漂亮么！」
　　她见到我的此状嘴角露出一丝浅笑。
　　「恩，漂亮！」
　　我木讷的回答道。
　　「我你会爱上我，为了我甘心做任何事情，包括自己的生命！」
　　她狡诘地说道。
　　「会！」
　　我依然木讷的回答道。
　　「那我可是很期待哦，咯咯咯！」
　　她轻笑了起来。
　　一阵的笑声让我感到那种一直施加给我的疲倦感消失了，我一阵心惊，好厉害的催眠术，要不是我有强大的灵魂及精神力早就被她烙下着爱上她宁愿为她而死的种子，嘿嘿，种子是下了，不过这种子已经不知不觉的下在了她的内心。
　　安室奈美的离开让我继续沉思起来，虽然这种短时间发挥功效的能力虽然弊端致命，但利却大于弊，以前已死的郑吒包括几个队员，他们在任务中使用的是瞬间翻倍的提高力量、速度和反应能力的特殊技能，好处就是在短时间内爆发力量解决对方，致命的是要是身体因为超负荷而损人更损己，听说次次回来都是主神修复的，但是话说回来，要是没有瞬间解决到对方的能力面对他们的不就是无可奈何的死亡么，虽然次次需要主神恢复，但是少命是保下来了。
　　而安室奈美则更加厉害，要是不能控制别人那么干脆让别人来控制我吧，看来在这里人人都是拼了命在生存啊。
　　经过这几天的时间我也发现了主神任务的一些规律，那就是得到过的积分越多那么任务便越难，而我专买的能力的限定器来限定了我的能力，但是难度其实是在原来的基础上却凭白无故的增加了20％　的难度，要是别人那等于说是花了积分点去自杀，然而对我来说那就不一样了，毕竟我有一个灵魂能力这个作弊器。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    「要和我们一起去完成任务么，嘻嘻！」
　　乃美见到我出现在主神大厅后眼睛都快笑眯住了。
　　「呵呵，你去任务我有点不放心！」
　　我笑了笑。
　　「欢迎你的加入！」
　　刺客马小兰向我伸出了友谊之手。
　　狙击手马赫叶向行了个军礼后向我伸出了友谊之手：「欢迎加入！」
　　「你好！我叫卡特尔！」
　　西点军校的大高个子向我敬了一个军礼后同样伸出了友谊之手。
　　看着这只有五个人的小队我问出了我的疑问，「队长的人选不知道你们有没有拟定好！」
　　「恩，要是没有意见我想当这次的队长你们看怎么样！」
　　乃美出声说道。
　　「呵呵，我没意见！」
　　我笑眯眯地说道，应该是一个为了你什么事情都答应的人才对所以我立刻回答。
　　见到我的回答她笑眯眯的向另外几个人看去，结果如我所料，另外几个人也是没有悬念的同意，看来她已经把整个小队都成员都变成了她的奴隶。
　　「主神，给予我队长任命。」
　　她笑嘻嘻的向主神说道。
　　看着一道白光照射向她后她则消失了，看着她微微闭着双眼，半个小时候她再次睁开。
　　「好了，我们一起去完成任务吧，因为队长的死亡主神任务有所降低，完成这次任务后活着回来后我便成为正式队长！」
　　我们一个个走进了光柱而纷纷消失。
　　主神给我启动能力限定，我的四样基本能力全部都限定在10，我默默的向主神要求到。不知过了多久，我迷迷糊糊的清醒了过来，看着周围渐渐清醒的众人，首先走观察起我们所在的位置，我们所处在一个一栋大楼的楼顶上，边上有个一非常破旧的小棚子，四周是日语标语和一些未开灯的霓虹灯，告诉我这里是日本。
　　「妖兽都市，主线任务48小时内得到兽皇本源！任务完成，每人奖励10000积分，任务失败则全部被抹杀。」
　　「妖兽都市，这个谁知道啊！」
　　这个时候乃美首先问道。
　　大家你看看我我看看你，看样子都不知道这个故事情节。虽然我看过，可是故事情节有点出处啊，我记得我看的电影里没有兽皇本源这么一说啊，外加我记得这个故事地点在香港，怎么跑到日本去了？
　　我们从手表的立体地图得知，我们所需要的东西就在约两百米的建筑的地下室里。
　　此时的我则一身古武武装，两腰一边一把合金太刀，腰上一个金属盒子，里面存放着一万把刀片。
　　「马小玲，你立刻从网络入侵大楼，并获取有用的资料！」
　　乃美对穿着夜行衣陪着笑短刀和一个手提电脑的的马小玲说道。
　　「恩！好的！姐姐！」
　　后者爽快的应答道，并打开了她的随身笔记本电脑，没想到她还是个电脑高手啊。
　　「霍凡，你跟我一起出去观察地形！马赫，卡特尔，你们留守这里！」
　　「愿意为你效劳！」
　　马赫和卡特尔一身迷彩服，他们同时打开了各自的箱子开始组起枪械。
　　「大家注意点，这次主线任务居然达到每人一万的积分大家注意这是从来没有的，看来这次的任务相当难，一切小心点。」
　　我和乃美一同从这栋居大楼下去，分头行动。
　　看着满大街杀死怪物的标语，看样子这里的人类和妖兽有着不可调和的矛盾啊，我们从报纸和一些关于妖兽的资料中得知，妖兽是一种远古的基因变异体，他们有比常人更高的体能和力量，当然寿命比人类整整多了一倍。
　　「砸死她，砸死她！」
　　一群孩子的声音在。
　　一群十二三四岁的孩子再向一个躲在墙角浑身留着黑色血液，骨瘦如柴的小身影丢石头！
　　我和乃美好奇地走了过去。
　　一个男孩更加恐怖从边上拿起一个人头大小的石头向她砸了过去！
　　那个瘦小的小孩猛的一下灵魂波动让我一惊，虽然石头砸到了她的身上，但是却轻微的阻挡了一下，她无力的躺倒在了地上。
　　另外几个也想爽一下居然同样拿了个更大的石头准备砸过去，那无助的双眼望着众人，祈求着！在来一下不就砸死了，我一个箭步冲了上去。
　　就这么一阻挡让我知道她跟我一样有比常人强大很多的灵魂力，要是培养起来对我绝对有很大帮助。
　　「喂，你们干什么呢！干嘛用石头砸她啊！」
　　我档在那个瘦小的身体前对着这群残忍的小屁孩生气的吼道。
　　「她是半妖，因为她身上流着妖兽的血，所以我们要打她！」
　　他们纷纷不平的叫唤着。
　　「她伤害过你们！」
　　我好奇地道。
　　「没有，但是它们的妖兽杀了我父亲，所以她也不是什么好东西！」
　　「对，砸死她！」
　　一群孩子叫嚷着。
　　「要想报仇找厉害点的妖兽去，在这里找个小女孩欺算什么，都给我滚！」
　　我怒吼道。
　　被我的怒吼吓住的几个孩子一阵愣神，一个大点的反映了过来！「好哇，你帮妖兽，你是妖兽的奸细，你等着，我去找灭妖小队！」
　　「对，你等着！」
　　说着这群孩子一同跑了。
　　转过头来一把抱起了找个颤抖着的小女孩，「走，带她倒医院！」
　　她感激地看了我一眼无力地靠在我的肩上。
　　我打开电子表看附近的医院位置。
　　几分钟后。
　　「先生，我们这里不欢迎你们请你们出去！」
　　连医院都还未近便被接待台的人给给拦截了下来！
　　「你们没看到我们我这里有病人么！」
　　我生气的对着门卫吼道。
　　「就因为她是个人不人鬼不鬼的东西，我们才客气的请你出去，要是妖兽我直接叫灭妖队了！」
　　看上去衣装整齐的接待员也对我们不客气吼道。
　　这边的动静惊动了其他来看病的病人。
　　「我们这里不给怪物看病，快滚快滚！」
　　一个拿着药品的病人服的中年人怒视着我们，看样子妖兽和人类的矛盾不是一点半点啊。
　　「先生，要是你再不走，我不介意叫灭妖队，我们医院很乐意多一个动物标本！」
　　服务台的女接待不客气的下逐客令了。
　　看着周围怒视着我们的人，我无奈的摇了摇头。
　　三个小时候，终于有一家医务所同意救助。
　　辗转了几家医院和医务室居然全是直接下逐客令，少我这家在我的重金承诺后还能接受了我们。
　　「水已经放好了，你快去给她洗个澡，真够臭的！我去修复槽给她准备修复液，洗完澡来我的诊疗室！」。指了指卫生间里的淋浴斗篷，那个贪财医生拿着我递过去的金砖，头也不回地走进了他的医疗室，还好黄金在主神空间非常好兑换，1点积分就能换取50块100克的金条。
　　她半昏迷的睁开了一眼便又昏迷了过去！
　　我一把把她破旧的衣服扯了去，她那浑身脏兮兮的，把半昏迷的小半妖放在了淋浴下，我先调好水温，温热的水从我手中的斗篷里喷出，在我怀里慢慢的为他擦洗。
　　在她那嫩白的皮肤上到处青一块紫一块，几乎找不到几块好肉，而小小的乳房和大腿背后各处有些明显的牙印，有的牙印还结了疤痕，而阴道的小阴唇明显的红肿不堪甚至有些深黑。看样子她常受到非人的虐待啊，虽然样貌很秀丽，但是明显一身皮包骨头，营养不良，要是经过很好的调教，她将会成为一个得力的助手。
　　草草的给她冲洗了一下后，在医生的指导下把她全身都放到了一个出满绿色的营养夜的凹槽里，只露出头部供她呼吸，医生按了几下凹槽边上的几个按钮后扣上了一个透明的水晶盖子。
　　「她只是些皮外伤，和轻微的内伤，三个小时后她就回复的差不多了！我可告诉你，三个小时候从修复槽里出来后立马离开，要是让别人知道我为你们治疗非砸了我的诊所不可。」
　　他在边上不耐烦地说道。
　　我皱了皱眉头，要不是考虑到我杀人会引来这里有名的灭妖队而影响任务，我早就杀了他了，在哪里唧唧歪歪真够烦人的！
　　我默默地坐在修复槽的边上看着这双不时皱着眉头的小女孩，在这里危险的任务里我也需要一个得力帮手，她有强大的灵魂和灵魂力量那么今后的任务里她肯定算是带着山寨作弊器去完成任务，成为我的得力帮手，我要把她训练成一个上我床是淫妇，下我床是杀手的完美助手。
　　「霍凡，我是乃美，环境探查的怎么样了！」
　　乃美的声音出通过手表出现在我的大脑里。
　　「很好，我现在有点特殊情况，三个小时候后回去，有什么情况！」
　　我回应道。
　　「一切很好，我们在这个房顶的一个流浪者家里暂时安家，流浪者已经被我们解决，你那里遇到什么麻烦了，需要帮忙么！」
　　乃美说道。
　　「暂时不用！有没有关于这次任务的资料！」
　　我说道复道。
　　这个手表功能真是强大，可以当一个手表电脑使用，可以无线下载和上传资料，没多久马小玲便把她得到的资料传送了过来。
　　原来这次任务要得到的兽王精源是一个远古兽王的心脏，不知道什么原因这颗心脏没有死亡，每天都会跳动一下，而每跳动一下便会产生流出一滴精血，而人类在绞杀兽人的时候得到了这个兽皇的心脏，这种精血对拥有兽血的人有致命的吸引力，如同吸毒的人遇到毒品一样，而精血有改造人体机能作用，使人体各种机能加强，防御能力更是刀枪不入，这种精血他们用来生产超级战士的军方基地，而那些超级基的超级战士则来自每年世界拳皇比赛前五名中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    三个小时候后我牵着已经修复好的小半妖走在了路上。
　　「谢谢你，叔叔！」
　　走在安静的街道上小半妖终于开了一句口。
　　「呵呵，没关系的，你的家在哪里我送你回去！」
　　我开口说道。
　　「恩！」
　　她有些为难的小声说道。
　　「你叫什么名字啊！」
　　我问道。
　　「大家都叫我妖妖！」
　　她说道。
　　「哦，妖妖，今年多大了啊妖妖！」
　　我问道。
　　「11岁！」
　　她低声的回答道。
　　我决定要是遇到他的家长我一定要把她收养权搞过来。
　　在半妖的指引下我很快在一个三层的小阁楼里，而阁楼里一个闪光的电子牌子，上面写着「出租各种幼女」而牌子的边上有几个人正在打着日本牌，见到我和小半妖一同过来一个丰满的妇女走了过来。
　　「阁下，欢迎您的光临！」
　　胖女人热情的迎接道：「我们这个小家伙床上功夫一定抱你满意，快还不带贵客进房间！」
　　「是！」
　　小半妖听话的拉着我的手带我向里屋走去。
　　因为听力超强我很容易的听见门外的声音。
　　「三郎你去叫人，等会这个家伙出来后要是不给钱你们就给我打！」
　　老板娘的声音说道。
　　而我则摇了摇头直接被妖妖拉进了她的小卧室关上了门。
　　卧室只有16平方米大小，一张1。5米宽的大床放在边上，而床边的书桌柜子上放着各种工具，小的有针，大的有棒球棍子，还有一些辅助的润滑液和套子，而桌边则放了一筐橘子，筐边摆放着一个洗脸盆大小的不锈钢金属盆子，盆子中央插着一个一米七高，四厘米直径的金属棒子，那不锈钢的棒子闪耀着白色的金属光芒，非常好奇，而桌子上的所有用具都标着价钱，看来使用的话还会额外收费，床的对面有两条带吊钩的链子从屋顶垂下来，而两条链子的中间经过固定在房顶的滑轮，链子一头是一个钩子，另一头则固定在地上不远半米的卡位器上。
　　而此刻的小妖妖很乖巧的自觉上床脱光了衣服坐在床边，她微红着小脸低着头，经过修复液的修复，她身上恢复到了白嫩，看着这样幼小的小东西等会在我身下呻吟求饶让我感到一股邪火从下身一直冲到大脑。
　　既然来了为什么不享受一下呢，我二话不说脱了衣服直接持枪上阵。
　　我一把抱过有些拘束的小妖妖让她坐在了我的大腿上。
　　「妖妖，她是你什么人，怎么会让你做童妓！」
　　我好奇地问道，一只手摸着她的小胸。
　　「她是我阿姨！」
　　经过她的的叙述，我知道原来她的母亲是个人类，再一次被妖兽奸淫下而生下了她，原本她和母亲艰难的维持着生活，虽然艰辛但还很幸福，但好景不长，她那母亲在前1年前因为无法还清债务而被这个中年女人的姘头给打死了，而她则被那个中年女人和她的姘头强行以还债为名扣押下来当了童妓。
　　「叔叔，你能买下妖妖么！」
　　突然妖妖低声哀求道。
　　「呵呵，叔叔并不是什么好人！」
　　我眯着眼睛笑道。
　　「不管叔叔是不是好人，你是我妈妈以外第一个对妖妖这么好的人！」
　　她认真地说道。
　　「呵呵，其实外面的世界没有你想的那么坏，有很多像我这样的好人！」
　　我说道。
　　「我逃跑过几次，知道我是半妖后都嫌弃我，仇视我；我还报过警，但是当知道我是半妖后不但不抓他们，还狠狠的折磨我一番！渐渐的我知道根本没有人会管我们半妖的死活。」
　　她有些哽咽地说道。
　　「叔叔你今天不但救了我，还为我求医治疗，你知道我是一个童妓后并没有鄙视我，我喜欢你！」。
　　我装作为难的沉默了一会，她紧张地看着我，到手的鸭子先尝尝味道再说。
　　「呵呵，妖妖，叔叔其实可没有你想的那么好，对你也是色色的哦！」
　　我露出淫秽的笑容说道。
　　「叔叔，妖妖其实喜欢你对妖妖色，这里的姐妹说过，男人不对女人色那就不是正常的男人，妖妖不想再被别人色了，希望以后只被叔叔色！」
　　她那可怜兮兮的眼神。
　　「好了，我的小妖妖，叔叔答应你了，你这么诱人叔叔的火都被你勾引出来了！」
　　早就忍了半天的我二话不说一把把他她翻转过去，面朝床背朝我的压倒在床上，而她乖巧的没挣扎，屋内的灯光还算明亮，她那原本黝黑的阴唇经过修复液的修复居然变得红嫩起来，而肛门也是红嫩的很。
　　看着这红嫩的肛门，让我有立刻摧残她的冲动，我从桌子上拿起润滑液挤在她的肛门处，而我那早已经如成人手臂粗的肉棒挺了起来，我爬在她的背后龟头对准了她的肝门猛的一挺。
　　「啊，好痛啊，啊啊！」
　　她猛的抬起来了头，因为剧痛她那瘦小的身子颤抖了起来，而阳具才进去了一个龟头，她的肛门被撑到了四厘米粗的圆洞，肛门上的褶皱全部被撑平了，然而只是一个龟头进去怎么会让我满足呢，我用尽全力猛的一挺，一声更加高昂的惨叫声从她那幼嫩的嗓音发出。
　　「啊啊啊，好痛啊啊，要坏了啊啊啊，叔叔妖妖不行了！」
　　我每挺动一下她的身体便抖动一下，并发出凄惨的哀叫声，然而这种哀叫对我来说那就如同天籁的琴声。
　　看着她背上的嫩肉我一口咬了上去，而双手用力的揉捏着她那不大的乳房。
　　「啊啊啊啊啊！」
　　她的叫声则让我浑身一声舒爽，好嫩的肉，好紧的肠道好爽啊，我卖力的抽插着，用力的撕咬着她的背脊，而原本没有多少肉的乳房愣是从我的指缝中挤压了出了点肉。
　　「啊啊啊啊！」
　　经过我一阵抽插浑身一抖，一股精液喷射射进了她的肠道，感觉真爽啊。
　　看着她那满身是汗珠，背后被我咬的全是红紫色的牙印，已经无力的趴在了床上。
　　爽过以后我满足的拔出了插在他后庭里的凶器，而她的后庭花则成了一个三厘米直径的圆洞张开着，看着肉棒上的黄色斑点我用力的拍了两巴掌她的屁股：「小家伙，还没完呢，快起来给我清理干净！」
　　她一见到我那挺立在她面前的肉棒便知道什么意思了，吃力的爬下了床，跪卧在我的脚边用她那小舌头为我清理留在她肉棒上的污垢。
　　而桌边的一筐橙有橘子我顺手拿了一个拨开吃了起来，味道不错，是蜜糖橘吧，而筐边是插着长棍的金属盆子，我指了指那个金属盆子，好奇地问道，「妖妖，这是干什么用的啊！」
　　「呜呜，这个是用来榨果汁的！」
　　她舔弄着肉棒含糊道。
　　「榨汁？」
　　我更加觉得奇怪了。
　　「把框里的橘子放到我的阴道里，我坐到那个圆棍上用身体的重量下沉，用阴道来榨汁！」
　　她看了看那个一米六左右的棍子，些颤抖的为我讲解了起来，看来这个棍子让她有过很恐怖的回忆啊。
　　听了她的讲解我决定好好玩一玩，这么有创意的玩法我怎能错过。
　　「快告诉我怎么玩！我可要好好爽爽！」
　　我急切的催促道。
　　「叔叔，你怎么玩幼幼幼幼都配合，只求叔叔不要骗幼幼！」
　　看来他要用我给她的承诺给自己勇气来配合我玩这个榨汁游戏。
　　「叔叔可以肯定的告诉你，叔叔也喜欢你，我是绝对会买下你的！」
　　我眯着眼睛笑道。
　　她起身仰面躺在床上，双腿成M形大大的张开把她的阴道呈现在我的面前，她那撑开的肛洞早已经回复了娇小的小洞，而她那经过修复液修复成红嫩色的阴唇则被她用双手拨了开来，把她那只有小拇指大小的阴道口暴露在我面前。
　　「叔叔你把框子里的橘子塞道我的阴道里！」
　　她咬了咬牙说道。
　　我的行动表示了我的回答，我找了一个如同拳头大小的橘子毫不客气的向她的阴道用力的挤了进去。
　　「啊啊，好大！」
　　她有些打颤的忍受着，双手更加用力的把阴唇拉开让我能顺利的把橘子给挤进去，小拇指般大小的圆洞在我和幼幼的暴力下一点点无奈的张开了口，橘子一点点的在外力的作用下慢慢的被她那屈服的阴道给吃了进去，原本只有小拇指大小的阴道口愣是被撑开到了拳头大小。
　　「嗯……啊……　！」
　　在她那一阵阵销魂的呻吟声中，橘子被挤进去了二分之一，因为阴道的收缩力和橘子形状的因素另外的二分之一扑哧一下消失在了她的阴道里，而她的阴道口则迅速回到了娇小状。
　　而她开始用力挤压阴道，只见被她吃下去的如同拳头大小的橘子渐渐地露出了头，十分之一，十分之二，十分之三，十分之四，十分之五，「扑哧」一声，拳头大小的橘子居然在她阴道的压力下又给挤压了出来。
　　「叔叔，再放进去一次好么！我需要阴道适应这样的宽度好让我容易把盆子里的那个棒子插进去。」
　　她喘息道，小脸因为刚才的用力而憋得通红。
　　「如你所愿！」
　　因为有了上次经验，这个橘子再次被我挤进了她的身体。
　　经过五次的吞吐，直到她的阴道口无法收缩回去，成一个三厘米的大洞才停止继续扩张。
　　她从床边的桌子上拿了两条个拘束皮带吧她的大腿和小腿绑了起来，让大腿和小腿一直保持折叠在一起的状态，而她的双手腕上则戴上了一个中间带链子相连的皮圈。
　　「叔叔，你把我吊在那个链子上，用哪个钩子把我吊起来，再把金属盆放到我的身下，金属棍对准我的阴道放下去就行了，当蜜汁从我的子宫里榨出来后会顺这棍子留下来，你可以添我阴道和棍子结合处流出来的蜜汁！」
　　因为过多次的生橘子她有些无力地说道。
　　既然说了还等什么，我一把抱起了她，让她半蹲着放到吊钩下面，我拿起链子的限位上个一个遥控器，控制限位器把吊钩放了下来，吊钩放下后，我用吊钩吊住她手中间金属链的环上，吊钩的保护锁把金属链牢牢的卡在吊钩上，我拿起限位器的遥控器具，只听见马达声响动。
　　「啊！」
　　妖妖迅速的被吊了起来，因为手臂承受身体的全部重量而被牵扯的痛，而发出了一痛苦的呻吟声。
　　妖妖越吊越高，直到她的阴道到了我眼睛的高度时，我才停止了继续拉扯金属链，因为小腿和大腿绑在一起，在空中成奇怪的半蹲姿势。
　　我把桌边的金属脸盆搬了过来，这东西起码有一百多斤重吧，但对我来说如同泡沫一般，我轻松的把脸盆搬到了她的身下，那个一米六高四厘米直径的圆棒直挺挺的对准她的阴道口，距离只有十厘米。金属棒顶端三十厘米长度的范围内布满了半厘米大小的半圆金属鼓包，而圆棍每五厘米便有一个数字的尺度显示，真佩服那个创造出这个玩法的人，真是会折磨女人。
　　我按动手里的遥控器，设定死这个参数，完后继续按动按钮，妖妖的身体渐渐下降，因为刚才的前奏的扩张半圆形的圆棒毫无悬念的插入了进去。
　　铁链继续下放，大约插入五厘米后手里的遥控装置设定了这个深度的参数，继续下放。
　　十厘米，十五厘米，二十厘米，「啊啊啊！不行了橘子被卡在子宫口了，叔叔放慢点妖妖疼的厉害！」
　　妖妖眼睛突起微微张开嘴巴，舌头微微突出，嘴里发出艰难的呻吟声。
　　渐渐的妖妖的眼睛越睁越来大，都要凸出来一样，嘴巴不自觉的张开，舌头伸出嘴外流出了唾液，嘴巴只能发出「啊啊啊啊啊」的呻吟声，铁链虽然还在下降，但是她的身体也停止了下降，她用她那子宫紧紧的包裹着棍子承受住了全身的重量，是她牢牢的插在了一个棍子上。一看深度，乖乖，整整有二十八厘米的棍子消失在了她的身体里，我再次按动遥控器，直到链子微微的吧她的双手拉起便停止，这个参数我也输进了遥控器里。
　　而此刻她的阴道口和金属滚得缝隙处正缓缓的流出橘子的汁液，看样子橘子被她身体的重量在子宫里被金属棒给压瘪了，看着这么少的汁液，我知道这怎么够呢。
　　我开始按动按钮，因为开始设定好了各个深度，过所以把妖妖的阴道调离金属棒十厘米后便自动停止了，我从框子有又拿了两个橘子好不客气的给她塞了进去。
　　「啊啊啊，叔叔，求求你怜惜点妖妖！」
　　在她的惊恐的哀求中我按动了手上的按钮。
　　因为开始的设定，限位器上铁链则有规则的收放铁链，使得妖妖则在铁棒上坐着活塞运动，让铁链上升至铁棒插入阴道保持在五厘米深度便下降，降至插入阴道二十七厘米便又上升，周而复始的来回上下。
　　一幅天使受难图出现在我的面前，一个可怜的女孩双手被掉起，一个亮泽的金属棒子插入她的阴道里，而她的双腿因为被拘束而无奈的扭动着，她痛苦的皱着眉头，每当下降她头则疯狂的摆动着以缓解圆棒带给她的疼痛，而嘴巴则发出身孩子般才有的尖叫声。
　　因为过度用力的咬住下唇她的下唇已经开始流出红黑色的血液，而最引人注目的是她那和下身的阴道，原本薄嫩的阴唇和阴道因为暴力的插入而变得发红发紫红肿不堪，而这个阴道的主人也只能用「啊啊啊啊」的呻吟声来缓解自己的痛苦。
　　橘子的蜜汁从阴道和金属棒的结合处不断地流了出来，我立刻凑上去用舌头添这铁棒上的蜜汁。
　　「啊，真甜啊！能想出这样的方法榨蜜汁真是太天才了！」
　　我发出赞美的感叹，这种方法真是绝，不但带来视觉和听觉上的特别享受，还能带来胃觉上的特殊享受，真是色香味俱全啊。
　　看见她缝隙处的汁液越来越少道最后几乎停止我知道该加料了，再次把她吊起来从新塞入两个橘子。
　　再一次的享受色香味俱全的妖妖。
　　渐渐的，妖妖的声音越来越少，而框子里的橘子已经被幼幼吃了十几个了，再后来幼幼就彻底昏迷了过去，而果汁则已经夹杂着黑色的血丝，我知道差不多了，再玩玩估计她要被我玩死了，今天已经很尽兴了，以后她成了我的女奴想玩就玩。
　　看着已经昏迷过去的妖妖，我吧她从链子上放了下来，把她手脚的约束打开抱起了她，没想到半妖的身体任性这么好，要是一个人类这么玩早就内出血死翘翘了，看样子拥有兽人血液并不是一件坏事。
　　把她放到床上，她双腿中间一片红紫色，而阴唇部分肿的跟一个馒头一样，盖好了被子，看着他那则直接跟他们的老板谈剩下的事项了。
　　「阁下，玩的还开心吧！」
　　那个中年妇女媚笑这来到我的面前，我知道她已经准备好了一棒子打手在外面，只要我敢吃霸王餐估计他们绝对不会放过我。
　　「呵呵，不错，爽的我都想把她包下来了！」
　　我笑道。
　　「阁下真有眼光，妖妖是我们这里有名的童妓，阁下要是有兴趣可以包个十天半个月的保证物有所值！」
　　见我想要有包下妖妖的意思立刻趁热打铁。
　　「我想给妖妖赎身，你给个价！」
　　我开始谈正经事了。
　　「妖妖可真是遇到大贵人了，妖妖能遇到你可真是她的福气啊，你也知道我养了妖妖这么多年，那敢情哎！」
　　她没有正面回答，听话尾明显就是要把价喊高点。
　　「停，我只要问你她值多少钱，你给我个具体数字，我没时间跟你在这里耗时间！」
　　我皱了皱眉头，我可没时间在这里跟你讨价还价。
　　「你看这样吧，我和我们家那位商量商量，等会给你答复！」
　　她见我有些不耐烦了，立马出门准备出去找她的男人去了。
　　「队友卡特尔死亡、队友马赫死亡，扣除积分2000分！」
　　我的手表突然向我的大脑传送出这样的声音。
　　「怎么回事！」
　　我立刻接通马小玲和乃美询的电话询问道。
　　「不知道，难道是我盗取资料时被对方追踪了，那！」
　　马小玲的声音还没说完便失去了联系。
　　我看着手表立体图里显示着她们的位置，她们的亮点显示她们正飞檐走壁的在大楼间飞行奔，最后直接从存放兽王精源的大楼里顶台进到了里面，图标显示她们的位置停止在了大楼中层的房间里便停了下来。
　　看来对方的对方早就盯上我们了，只是等待着天黑才行动好用夜色来掩护他们的身影。
　　从这点看出对方的势力很大，身手也很了得，居然让我们的人半点察觉都没有就死的死、活捉的活捉。
　　我的积分太高对这次的任务影响很大啊，看来我选定10的基础对他们来说还是太难了。
　　不过话说回来，我们彼此都有保留，我们税换的真实技能都不可能真实的透漏给他人，毕竟谁能保证有人为了自保不会再背后捅刀子，有点保留是必须的，再这个残酷的世界你能力不够死了算你倒霉。
　　当中年女人回到客厅的时候迎来的只是没有个人人影的客厅。
　　此时的我则已经飞奔在城市的大楼顶端飞檐走避，通过立体的图的指示我很容易的找到大楼的入口，电影的间谍都是先侵入网络再通过网络使得这栋大楼的监视体统失灵后才行动，而我又不会那些，会的可惜学艺不精被对方给算计了。
　　我的方法很简单，直接闯，在他们还没反应过来拿到兽皇精源。
　　我飞身进入一层大厅两个飞刀飞了过去，两个警卫正中脑袋直接倒地。
　　我毫不客气的向地下第一层冲了进去，而第一层的通道则被铁栏杆割开，栏杆里面是一个圆形的厚重大门。我迅速强行用手把铁栏掰开容一个通过，然而刚进入一种危机感立刻涌上心头，我下意识的偏移了下脑袋，我的耳朵直接给割开了一道切口，火辣的疼痛从耳朵上传来，条件反射的射出飞刀，只听噼里啪啦的声音，墙角的一个激光发射器被我打飞刀射短路了。
　　我毫不停留的离开，利用灵魂力量强行控制动大门里面的锁卡，在我强有力的灵魂力下，防盗门只坚持不到一分钟便被打开了，我一个闪身进入，保险大门再次关闭，没进四五米又是一个防盗大门，我依然用同样的方法快速的打开，这里是一个100平方米大厅，这里整整齐齐摆放着各种贵重的收藏品，然而时间紧迫，我毫不停留的进入到大厅的最里面的一个墙角，立体地图显示这里有一个密室，而兽皇精源就在这里，灵魂力量开始涌出，墙内的一个保险门里的保险锁被我强行开启，一个跟墙面同色的开始出现并向里面打开，我一个下闪了进去。
　　这里只是一个不到十平方米的密室，密室灯火通明，在密室中间则是一个石台，石台上一个悬浮着一颗拳头大的黑色心脏，而石台上则放着一个石碗，里面有小半碗的黑色血液，而石台边上还有几个大小不同的水晶空容器，此时的心脏突然跳动了一下，一滴黑色的血液从心脏上滴落下来正好滴落在那半碗黑色血液的碗里，我毫不犹豫拿起一个大容器，直接把那个黑色心脏给套进去盖上盖子，大脑里立刻传来了这样的信息。
　　「完成成主线任务，奖励积分10000分，主线任务2，奖励积分5000积分，顺利逃离追杀者们的视线范围！」
　　「看来果然不出所料，抢银行还要先逃离警察的追捕才算抢劫成功，我当然也不能例外啊！」
　　看着手里的心脏我无奈的摇了摇头。
　　看着小半碗的黑色血液，这液体就是他们俗称的兽王精血吧，听说这东西喝了后会改造人的体质，让人变得强壮有力，坏处是一旦发怒会变的嗜血。
　　这么好的东西觉不能浪费了，我把石碗拿起把黑色血液直接倒进了一个小的容器里，我想一心想报仇的妖妖一定用的上。
　　「嗖！」
　　一个很轻的空气摩擦声传进了我的耳朵，我知道有人已经进入藏宝室了，我展开了灵魂力量，立刻一副透视的立体图出现在了我的脑海里，十几个人在在藏宝室的顶棚向我这里蹦过来，不过能倒立在房顶这还是人么。
　　开防盗门的速度不慢啊，可惜你们已经晚了，东西已经到手了，把容器往腰上一栓，一个箭步冲了出去，开始向防盗门冲去。
　　手上也没有闲着，向他们投掷我的拿手绝活飞镖，砰砰砰，尸体落地的声音一个个从我身后传来。
　　「杀死超级战士12人，奖励3600积分。」
　　超级虽然力量大但是最大的缺陷就是反应速度，而反应不够耐打是他们的特点，但是对上我就可惜了，在附上内力的合金刀片下直接被穿透脑袋，而内力也会随着十秒的时间而消散于空气中，对手查都不好查原因。
　　冲出藏宝室通过最过最外层的防盗门，然而等待我的确是是个五个强壮的中年的男子，他们手拿斧子，从他们的军服看出他们都是日方的军让你，他们那风怒的眼神恨不得把我吃了，如同从地狱出来的恶鬼一般紧紧地盯着我，而他们身后则是一堆手拿枪械的红眼军团，看来我的作为很让他们恼火啊。
　　刚才走的急没太注意刚才进去几个人的样子，原来超级战士就是是这个样子的啊，跟普通人也没什么特别，看样子改造的是机能爆发力，而不是外形。
　　二话不说，我的问候就是嗖嗖五把飞刀，那五个超级战士一个跳跃躲开了，而他们身后的人则一下倒了四排，其他人立刻填补了真空地带。
　　看着近身的五个个人我丝毫不敢马虎，好家伙，反应真快，我立刻拔出双刀向近身的人砍了过去，对方用它手中的金属斧子阻挡，然而我的刀子直接如同无物一样从他身上切了过去，一个转身横砍，如同切豆腐般毫无阻挡的从边上的两人和后背的一人给拦腰斩断，外面的人还没有明白怎么回事，我手里的飞镖如同天女散花般飞了出去，接着我迅速斩断铁栅栏飞身而出直接奔出了大厅，向门外的大街奔去。
　　刚冲出大门，脑门感到一阵寒风，我随手向上一个天女散花，头顶一个如同绿巨人一样强壮的人类被我的飞刀穿透而过狠狠地砸在了地上。
　　这些动作都在几秒钟完成，让对方连反应过来的时间都没有便让我消失在了夜色的街道里，我想他们估计怎么想也想不明白，他们那精钢斧子和刀枪不入的身体怎么在我面前如同豆腐一般不堪一击吧。
　　杀死超级战将5个，奖励积分20000积分！杀死改造战士123人，奖励积分2460积分，杀死霸王战将奖励积分10000积分。逃离任务任务完成，奖励积分5000积分，你的队友最后限时30小时内逃离，若果任务失败则自动扣除你的2000积分，离任务离开时间还有十秒进入倒计时！
　　「等等，终止倒计时！」
　　我立刻对脑子里的声音要求道，主线任务完成后可以终止回到主神空间的倒计时，改为申请回主神空间！
　　「终止接受，你有30小时自由时间，任务时间前未申请离开后我将强行倒计时离开！」
　　我看了看手表里里那在倒退的时间表笑了起来。
　　五个小时后，我则趁着夜色又绕了回去。毕竟几个小时的搜索后，没有发现我，搜索范围会扩大，防范必会减少，我用灵魂感知到大批的人在房顶和大街小巷寻找着，看样子他们的精锐都出动了，那我杀个回马枪，来个出奇不意的把人救走，立体地图的指引让我很快找到她们，她们则被囚禁在一个营养液里，只留脑袋的部分在液体外，而她们的四肢早已失去，只剩下一个肉身被装在大小正好的容器内，好像修复液的物质灌满了容器内。
　　她们痛苦的摇晃着脑袋，一个红眼的中年人正向她们着什么，问着问着见她们不张口便怒吼了起来。
　　不愧是杀手，还真是有杀手准则啊，既然你不出卖我，而乃美这样的生意人能不出卖我是因为她把自己给催眠了，使得她迷恋上了我，既然为了我连死都不怕当然也不会出卖我。
　　我一个箭步冲了进去，在他们还没有明白过来的时候飞刀已经进入到了他们的头颅，我笑着走到她们的容器前问道：「两位美女向我么！」
　　「霍凡，我不是在做梦吧！」
　　马小玲见我出现在她们的面前而激动地说道，「我们听到你逃离追捕而完成任务得到奖励后已经放弃希望了，没想到你会回来就我们！」
　　「谢谢你，霍凡！」
　　乃美那充满爱恋的眼神让我知道她的心从现在起是我的了。
　　我拿起武术刀准备切开水槽。
　　「霍凡，等等，这个液体毒性很强，一碰到便会让人骨头内剧痛无比，又奇痒难忍，为了不让我们有机会伤害自己，他们砍去了我们的胳膊和腿，来逼问我们的来历！」
　　马小玲提醒道。
　　「没时间了，他们增援随时会到！」
　　我感到有种危机感，有危险的东西在想我这里奔来，我身体有超强的防病毒能力怕什么，一刀劈开了水槽，一手抱起一个，迅速的从大楼的窗户中跳了出去，然而利用我的灵魂感知加上夜色的掩护很快便逃离了几个远方追过来的人影。
　　「霍凡，任务完成的指令下达了我十秒以后便会回到主神空间，这次我欠你一条命，这个情我记下了！」
　　马小玲激动的向我说道。
　　「霍凡，谢谢你，从今往后你就是我唯一的男主角！」
　　乃美说完便和马小玲的身体开始迅速变淡消失。
　　看来她们已经回到主神空间了，我也该解决一下妖妖的事情了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    再次来到那间阁楼里，而此刻灯火通明，那「出租各种幼女」的牌子格外明亮，我再次走了进去。
　　一见到我的进入，中年妇女首先一愣，立刻怒吼了起来：「好啊，我们没找你你居然送死，说完便开始打电话！」
　　然而我并没有让她把话说完，一块100克金条出现在了他的面前。
　　「这个足够买几个妖妖了吧，快把妖妖带出来吧！」
　　我不耐烦地说道。
　　「当然，当然！」
　　中年妇女愣了下神，但是立刻反应了过来，爽快的快步进了屋子里。
　　没多久，一个小女孩的身影就出现在了内屋的门口，「叔叔，你真的没有骗妖妖！」
　　妖妖有些蹒跚地走了过来，一把过来抱住我的腰哭了起来。
　　「怎么会呢，妖妖这么可爱，疼还疼不够呢！」
　　我笑着把她抱了起来！
　　「下身还疼的厉害么！」
　　我问道。
　　「好多了，见到叔叔妖妖一点都不疼了！」
　　她开心地说道。
　　我二话不说直接拨开她那薄薄的衣物，她那紫红色的双胸依然是紫红色，但是已经淡了很多，而下阴只是有些充血红肿，没有开始那么严重了！
　　我点了点头对中年妇女说道，「老板娘，看来你们的医疗设施很完善啊！」
　　想想也是，这里的虐待工具那么多，不可能没有应急措施，难道不怕她们被玩死了没得挣钱工具了么。
　　「呵呵，我们可从来没有亏待过她们，为了他们我们可是费尽了心血！」
　　她边说边观察我的神色，生怕我有什么变动。
　　「恩，妖妖以后你就是我的人了，走吧！」
　　我问道边上的妖妖。
　　「恩！」
　　妖妖高兴地说道。
　　我带着妖妖大大方方的走出了这个大门。
　　来到了一座乱葬岗前我停留了下来！
　　「妖妖，你还想见到你的妈妈么！」
　　我突然问道。
　　「妈妈，叔叔你知道我妈妈在哪里，她不是死了么！」
　　他疑惑道。
　　「她是死了，但是灵魂并没有消散，并不停地受着冤念的痛苦，成了一缕怨魂。」
　　「你是说说我妈妈的灵魂还在人间！」
　　她尖叫着，「妈妈你在哪里，妈妈！妈妈！女人想你！」
　　她大喊着，哭泣着。
　　「哎，你是看不到她的，她身前灵魂一定很强，又因为是冤死，灵魂因怨而不散，一直在死前的痛苦轮回中无法释怀，她死的很惨吧！」
　　我问道。
　　「呜呜呜，恩，妈妈被几个坏叔叔拖进一个屋子里的，当时只听见妈妈的求饶和惨叫声，等我进去后妈妈下身不停的流血，她告诉我不要哭，要好好的活下去，后便离开了！」
　　她边哭边诉说着。
　　「是这样啊，我怎么说我怎么说自从第一次见到你便发现有个怨魂跟着你，不过距离远我到没觉得什么，但是今天我要带你走的时候她她又来了，她总是重复叫着女儿，女儿，看样子她的心愿未了，走不了啊！」
　　我笑道。
　　「叔叔，我妈妈希望你帮她了结什么心愿！」
　　她有些激动地说道。
　　「当天晚上，你妈妈被人轮奸虐待致死，使得她喊冤而死而灵魂不散，这样的死法一般是她要看到害死她的人死在她眼前她才能冤魂散尽，不过看她仇家那健康的样子你母亲每天要都要因为怨念而每天轮回一遍死前的痛苦场景！」
　　我叹息道。
　　「叔叔，求求你，一定要帮帮我妈妈！」
　　她哀求道。
　　「帮是帮，不过这次不是我来做，而是你来！」
　　我笑着说道。
　　「我来！」
　　她疑惑道。
　　「我教你本事，让你用自己的力量帮你母亲得到解脱！」
　　我笑着说道。
　　「那，叔叔，快点教我怎么做，我能帮到妈妈！」
　　她那急切的眼神看着我，看来我的帮手算是到手了。
　　「首先你要放开身心让我的一丝灵魂印记打进你的灵魂，里面有我特别的记忆传承给你，你要学会这里的东西便可以帮到你的母亲了！」
　　我首先对着她的脑袋就是一拍，一丝灵魂印记便映在了她的灵魂里，而她脑子里便多了一些基本的灵魂修炼心法和一套修罗决，这套灵魂修炼法则是吸收负面灵魂来增强自己的灵魂，而这样的结果会让她变得冰冷孤僻，而修罗决则是用把杀气和负面的因素修成实体攻击别人。
　　不同的的是我修的的是吸收正面解脱的灵魂，而她则是负面，我用的是天的灵气为我用，而她修的是把负面能量转换成无形的杀气攻击对方。
　　那一丝灵魂印记，我会随时监控出她身体及灵魂的状况，她修炼的是吞噬负面灵魂和负面能量的功法，她每炼化和吸收负面灵魂时，会有一些灵魂还没完全转化成灵魂里的负面能量便被她吸收完成了。没有负面能量的安魂，这种正能量对她的身体会造成很大的伤害，我的那丝灵魂印记则把那些安魂抽出来变成我的养料供我吸收。
　　因为有安魂的存在她的灵魂会非常难受，但是有了我附在她灵魂上的灵魂印记则会让她远离痛苦，这样一来也会让她对我产生很大的依赖性，这种双赢的办法可是我一直想做的。
　　当然灵魂印记也是一个紧箍咒，要是她今后敢捣蛋，那么这个灵魂印记则会让她身不如死。
　　没想到在主神外学到的一些偏门觉得一辈子用不上的全在这里用上了，看来中国武学真是博大精深。
　　现在科技代替了武学，科技的发展速度武学开的太厉害，武学讲究的是内修魂外修气，不过大部分人都是灵魂不够只修了气，这样的结果使得武学慢慢如同恐龙一样灭绝了，而随之来的是科技的发展，他能让一个普通人通过基因改造而改变机能，通过外部机械武装自己使得自己强大，上天入地，从体内修行变成了体无所不能外物质的利用。
　　主神对灵魂几乎没有什么认识，而这个主神是估计是一个强大的科技产物，已经发展到了如同神一样的地步了，穿梭和控制时间线并随便穿透宇宙的平行空间，它所提供给我们的正是血统和身体机能加强及外部机械应用的能力，但这是为什么呢，为什么不一下子把我们变强，而是要不断的任务来考验我们呢，它想要达到什么目的呢！我们这样不可能无限的去完成任务吧，毕竟任何东西都是有底线的，难道说这个主神把我们都改造成超人一样的存在后便销毁么！
　　「妈妈，是你么！」
　　一声娇嫩的颤抖声传进了我的耳朵，而我停止了我的不停胡思乱想。
　　看来她醒过来了，在拍她脑门的时候不光给印上了灵魂印记，海给她她开了天眼，并给她输入了一道真气，几个小时的时间她吸收的应该差不多了，她吸收完我传给她的功法后便睁眼便看见了她的母亲那傻傻的灵魂漂浮在她面前。
　　「叔叔，我要为妈妈报酬！」
　　见到她妈妈那傻傻的样子她气愤的吼道，看来她通过我的那一丝印记里的知识知道了她母亲的情况。
　　「呵呵，你虽然知道我教给你的东西，你想变得更强，那就把这个喝了！」
　　我笑着说道。
　　我吧兽皇精血的容器扔了过去，她接过我扔过去的容器揭开一看。
　　「这是兽皇精血！」
　　她一脸震惊看着我。
　　「你怎么知道？」
　　我好奇地看着她。
　　「上次拳皇比赛，奖品便是五瓶十毫升兽皇精血，这里的东西和电视上介绍的特性一模一样，而我见到这黑色液体后身体内的血液也开始沸腾，让我渴望喝了它，这不是兽皇血精是什么！」
　　她解释道。
　　「哦！」
　　看样子这血液对拥有兽血的人还真是毒品啊。
　　「妖妖怎么喜欢看哪种节目！」
　　我好奇道。
　　「因为那里有很多半妖参加，他们把那些自以为很了不起的纯种人类打的跪地求饶！」
　　她说道。
　　「叔叔，谢谢你，你交给我的本事足替我妈妈了却心愿了！我可不想因为喝了这个而变成那些丑陋的肌肉女！那样叔叔就会不喜欢在妖妖身上使坏了！」
　　她咯咯咯地笑了起来，并把兽皇精血递了回来。
　　「随你，我确实喜欢你这娇滴滴的模样！我传给你的一道真气炼化的怎么样了！」
　　我笑着把兽皇血精收了回来。
　　「恩，你看！」
　　她对着边上的石头一个手刀，石头裂开了，看样子灵魂强大的话修炼起内力来都得心应手，可灵魂力强大的人太少了，不说是千万分之一叶是百万分之一了，外加没有遇到一个好的伯乐而就这样颓废在红尘中，使得真真成为武林高手的几乎是百年难得一见。
　　「恩，我这丝真气对你来说是个引导，而真正的还是要靠你自己的修炼！」
　　我笑着点头说道。
　　「好了，你也知道你母亲的情况，我想你也不想让她每天轮回一遍他被人轮奸虐待的场景，快去做你该做的吧，我在边上看着你！」
　　我笑着说道，「妈妈，我会让那些害死你的人生不如死！」
　　她狠狠地说道。
　　我笑着摇了摇头，哎，谁说绵羊只会吃草，要是给她一副好牙齿，外加一个好肠胃，就是狼她们也会作为美食。
　　三小时后那个让她痛恨的阁楼到处的破损，尸体横七竖八的躺在地上，如同修罗地狱般，那些赶来帮忙的打手一个个被分尸，肠子，肢体散落的到处都是，那个中年女人嘴里被强行的塞进去了一个男人完整的下阴，她的四肢被活活扯了下来，乳房上的两个大葡萄也被人揪掉了，下阴被人完整的撕了下来，因为无法吐出嘴里塞得满满的阳具而痛苦的蠕动着，眼神出满了恐惧和不甘。
　　而带头害死她母亲的姘头则被她撕开了四肢，而她的嘴巴里则塞满了一个女人的下阴，而他的鼻孔被两个女人的乳头塞的满满的，她们两个如海豚一样蠕动着，痛苦的挣扎着，脸色越来越紫，双眼从恐惧地看着那个原本懦弱任人欺负的小童女，此刻的她那破旧的衣服被鲜血染红，而双手沾满鲜血和碎肉，那冰冷的眼神如同从地狱出来的修罗，渐渐的他们的双眼变得空洞起来，在恐惧渐渐的死去了。
　　我满意地点了点头，她体内毕竟含有兽血，她的阴冷是内在的不是外在的，他是外柔内刚得个性，很适合修炼修罗决。
　　她开始应用她的灵魂修炼法吸收起被他杀死的人的负面能量，怨恨等等负面能量是她力量的源泉，她那陶醉的眼神如同吸食毒品一样，哎，虽然负面能量强大，但是对自身的伤害也大，还好我在她体内有道灵魂印记，不停的净化哪种吸食负面能量时带来的那些不可挽回的负面伤害。
　　妖妖母亲的灵魂欢快的笑声，变得越来越淡，越来越淡。
　　「叔叔，谢谢你！」
　　妖妖的双肩微微颤抖着，哽咽地说道。
　　我轻轻的把她抱到了怀里，「一切都过去了，你妈妈一定会在天堂快乐的生活着！」
　　「恩，叔叔，你说我死后时不时会下地狱！」
　　看着满地的碎尸她说道。
　　「呵呵，你我不知道，不过你叔叔我死后肯定是要下地狱的，我杀的人可比这多多了！」
　　我哈哈大笑起来。
　　「那我就就跟叔叔一起下地狱陪叔叔！」
　　妖妖认真地说道。
　　突然一声巨响从远方传来，大地都在震动下颤抖！「怎么回事，我惊奇地问道！」
　　「兽人和人类开战了，在遥远的西方，兽人一直想占领我们这个日本岛屿作为中转站来向亚洲大陆入侵，所以我们这里常年战争不断！」
　　她平静地说道，看样子这样的事情她见多了。
　　「原来是这样，既然是这样那我们就去凑凑热闹，毕竟你现在需要大量的负面能量来提升自己！」
　　我抱着她飞奔起来，向着枪炮声的方向奔去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    那些如同浪人羊毛的手然果然不同凡响，前面做肉盾的兽人用他们那强壮的身体作为肉盾向前冲着，看着子弹从他们那狂暴的肌肉身体身上弹落下来，人类的几个高大男子也冲了上去，让人感受着真人版绿巨人就在我眼前上演。
　　而人类也不是好惹的，后面的重型坦克冲了上来，穿甲弹疯狂地射了过来，漫天的飞，两方军队冲在了一起，爆炸声，嚎叫声，双方军队有了正面的接触，坦克和人飞上了天又落了下来。
　　看着漫天的那出满负面的灵魂开，我一个灵魂牵引，漫天的灵魂都向我们飞了过来，有恐惧的面孔，有痴呆的，有愤怒的，有含笑的。
　　「负面的你来炼化，而那些没有负面情绪的我来炼化！」
　　看着那些灵魂我满意地笑道，真是想睡觉就遇到枕头，她正是需要负面灵魂强化的时候便送来了这么好的养料。
　　这场仗整整打了四个多钟头，尸横遍野，我微笑着睁开眼睛，毕竟在这场战争中认为是种解脱的安乐死太少了，大部分则都是负面的灵魂，看着负面的灵魂带着负面的能量一个个冲进了妖妖身体力，看着差不多后，我中断了招魂术，毕竟妖妖现在吸收还是要有数量的，虽然她的功法可以是她的能力突飞猛进，但是是有限度的。
　　我静静地看着妖妖，感受着妖妖身体里那些负面灵魂的挣扎，这里将近一半的灵魂还没有炼化完毕负面情绪便一被妖妖吸收完而传化成安魂，而灵魂已经炼化到了一半根本无法停止，只有我那丝附在他灵魂上的一丝灵魂把那转化过来的灵魂给强行吸收走了，这种安了灵魂对她来说就是慢性毒药，少量的没什么，但是多了可能就会造成灵魂崩溃那就是大事情。
　　创造和能修炼功法的人那个不是噬魂无数，然而他们怎么会让自己的灵魂里存在别人的印记来控制自己，放开灵魂让人进入和游荡，搞不好一丝残混会吧他整个灵魂给吞噬，所以都是灵魂崩毁而魂飞魄散而消失在天地间。
　　而我和妖妖的关系特殊，我在吞噬她的安魂时她放开约束让我随意在她的灵魂游荡，她那种灵魂对我的放开让我知道她非常相信我，我可以感受到她的灵魂深那种对我的依赖和爱恋，她相信我不会去恶意的伤害她的灵魂。
　　这次的灵魂吸收也让我受益匪浅，虽然这次大战人数不多，但是有了她，我吸收安魂的数量则大大提高，这可是我最大的收获。
　　「叔叔，妖妖自己充满了力量，妖妖可以帮叔叔做很多事情！」
　　她高兴地说道。
　　「恩，时间也差不多了，叔叔就要离开这里了，我也想带你离开但是有个条件，那就是你必须成为我的是有财产，你的生死由我支配你是否愿意！」
　　我认真地说道。
　　见到我严肃妖妖也严肃了起来：「妖妖愿意，叔叔让妖妖生妖妖就为叔叔而生，妖妖想要妖妖死，妖妖就为叔叔死！」
　　我抱起一身血污的妖妖！
　　「回主神空间，带上女奴妖妖！」
　　我说道。
　　「进入倒计时，十，九，八……」
　　我和妖妖的身影渐渐的淡了下去，消失在了一片战场边的隐蔽石缝处。
　　一整光明的时间再次出现。
　　「这次任务所得积分51060积分，扣除2000队友死亡、2000女奴进入空间权，还剩47060积分！兽王晶源及兽王精血是带入主神空间，实则扣除500积分。」
　　妈的，带个什么东西都要收管卡费啊，真抠门，兽王精源和兽王精血肯定不止500积分，干嘛不带进来。
　　「带进来，当然带进来！」
　　「扣除500积分，加上遗留积分，你的剩余积分有54560积分！是否税换选择所需技能、机能及物品！」
　　「暂时不用！」
　　说完一道白光闪过，我和幼幼的身影出现在了光柱中。
　　「嘻嘻，你可真是花花公子，做做任务海不忘泡妞啊，又带回来了一个，还么小你都不放过啊！」
　　马小玲嬉笑道，看来他们一回到主神空间便被修复好了残损的身体。
　　「她是妖妖，以后就是我的女奴外带助手！」
　　我笑着说道。
　　「哇，我终于有伴了，妖妖妹妹你好，我叫爱丽丝！」
　　爱丽丝见到比自己小的妖妖高挺的欢叫起来，毕竟我这么这里没有小孩子全是大人，让她感到有些寂寞吧，有一个玩伴让她非常高兴！
　　「你好，我叫马小玲！」
　　马小玲收起嬉笑，可能是感受到她身上那浓重的杀气了吧。
　　「你好，是安惠乃美，欢迎你地到来！」
　　乃美同样向着这个看起来无害的小妖妖大了个招呼。
　　「爱丽丝，你带妖妖道我的练功房去！」
　　我对两个小家伙说道：「妖妖，你需要闭关静修，一下，等你出来的时候我相信你则会是我的合格助手！」
　　「她是谁，我感到她身上有好浓的杀气，她这么小不会是个杀人狂魔吧！」
　　见到妖妖被爱丽丝带进了我的私人空间，马小玲有点惊奇地问道。
　　「恩，满山遍野的尸体，算是死了不少人，不过这牵扯到一些门派秘辛，恕我不能告知！」
　　我笑着说道。
　　「切，少臭美了！我回房了，我还要好好消化一下妖兽世界得来的生物学资料！」
　　马小玲说完扭头就要进屋。
　　「等等，你说你研究生物学，你的职业不是个刺客么！」
　　我奇怪道。
　　「谁说我就是刺客就不能精通别的了，我对网络黑客，生物学，化学，医药学以及基因学都相当的精通，我可是有着多学位头衔的高材生好不好！」
　　她骄傲的在我买年前炫耀着。
　　「既然这样那这个给你，你要是研究出什么我们大家一起共享这个成果怎么样！」
　　我暂时不知兽皇精血和兽皇精源该怎么处理，而她对这东西我想比我更了解才是，交给她是最合适的。
　　接过我手里的东西她一看便知道了是这次的任务物品：「兽皇晶源和兽皇精血，你把这个也带回来了，那太好了，这次要是有什么好的药剂出现第一个忘不了你！」
　　她高兴的捧着我给的两个容器跑进了她的房间。
　　「霍凡，我对我开始的举动想你道歉！」
　　就剩下我们两个后，乃美有些愧疚的向我道歉。
　　「呵呵，没什么的，不过我希望你最好以后不要再使用这种催眠术，失败的代价太大了！」
　　我一把拉过她说道。
　　「不管怎么说，我很喜欢这个代价，而且不管是不是催眠的原因，我只知道喜欢你，当我被折磨的时候我只想着不能让你有危险，不能透露关于你的任何信息，然而见到你来救我虽然我的内心有些高兴，但是更多的确实愧疚，因为得缘故让你以身犯险，这是我不能容忍的，霍凡，你狠狠的惩罚我好么，让我在你的暴力下哭泣，让我感受道你在我身上得到的欢快。」
　　「哼，你不说我都要这样做！」
　　突然主神空间中的白柱子，再次亮了起来，五道白光出现在了空间内，几个人影出现在了房间。
　　「看来你有任务了，身为队长有义务为新队员解惑，我在房间里等你，你跟主神说一下你的房间成为我的附属房间！」
　　「主神，我的房间成为霍凡的附属房间！」
　　看着这两女一男的五个新人，看样子能通过第一个任务考验来到这里的并不是很多啊，我摇了摇头转身进到了屋子里。
　　「叔叔，妖妖怎么跟你一样，进了练功房就不出来了啊！」
　　在看着动画片的爱丽丝头都不转动一下眼睛紧紧盯着屏幕。
　　「呵呵，你以为谁都像你一样这么悠闲啊！」
　　我笑着摸了摸她的脑袋。「主神，在房间内创建一个通道，让我和乃美的房间相通。」
　　「如你所愿！」
　　一道大门出现在了我的卧室里，打开门后一个女孩的卧室出现在我的眼前，草原背景做墙壁，蓝天白云做屋顶，看着绿色的毛毯地面，而床和梳妆台则是黑色金属质感，睡在这里就像睡在草原上上放了一个牢笼，把自己约束在这这狭小的牢笼内，一种外面的海阔天，而我喜欢被人约束子啊牢笼里一样，而她的卧室内的浴室更是如同皇宫，里面金碧辉煌，我随便的转了转，她的格局也很简单，一进大门一个住客厅，客厅通向她的卧室、室内游泳池和厨房及SM刑房。
　　看来她十足受虐狂啊，不过我喜欢，既然喜欢受虐我今天让你好好尝尝我的手段。
　　我进入到了她的刑房，看着三角马，孕妇的孕检椅，X的柱子等等的约束工具，既然来了就来做个更厉害的玩具让她好好爽爽。


第五章 危机感
　　获得队友乃美二万三千积分赠送，还在参观大厅的我突然得到了主神这样的提示我感到非常奇怪，看来外面一定发生了什么事情。
　　我快速地来到了主神大厅，然而，迎接我的则是那些已经消失在光圈里的众人，只有乃美则含笑地看着他们消失在光芒里。
　　「你用了催眠术让他们在次去完成任务！」
　　我眯着眼若有所思地说道。
　　「恩，刚开始进来的冒险者精神力都不会太高，我很容易控制他们，让他们不断的去完成任务给我们赚取积分，要是死在任务里，那算他们倒霉，要是没有那么出来后我们则有白送的积分，这何乐而不为呢！」
　　她笑眯眯地走过来考倒我的肩膀旁。
　　「那1万多积分是你这次的任务所得把，其他的是他们任务所得还没有换取的积分吧！」
　　我笑着说道。
　　「恩，是的！」
　　她点了点头说道。
　　我突然猛的一惊，是啊，催眠控确实是个好东西，我想既然是主神空间，那么其他的分空间一定存在催眠高手，要是他已经在用这种方法的话那他等于一个人得到全队友的好处，那实力还不是突飞猛进，我记得以前看过一本小说里叫无限恐怖的，好想那些人总会时不时的打一场看谁更有资格活在这个世上，也不知道这个主神任务的尽头是什么，难道是无限的完成任务，这绝对不可能，毕竟大海再大也有岸。
　　我一直没有问身为队长在了解这个主神世界的时候有什么特权，我想她现在完成了任务应该是正式队长了吧。
　　「乃美，你现在已经是正式队长了，对这个主神空间你什么了解么！」
　　我好奇地问道。
　　「我问过了，我现在也就只能知道下个由我带领的队伍任务是什么任务多大难度。我这个队长积分太少，权限不够，除非队长积分达到5万才能有资格开启更多权限！」
　　她苦笑道。
　　「那你把队长给我吧，我看看能知道些什么！」
　　我眯着说道。
　　「主神，队长权限转换成霍凡！我自愿放弃队长！」
　　乃美对着主神喊道。
　　这个时候我的大脑里响起了主神的声音！
　　「成为新代理队长，下次任务完成后成为正式队长！」
　　想到遇到那种未知的主神敌对任务者，我感到了危机，毕竟谁知道对方有没有灵魂能力强大的人，要是又还是那种武痴型不停的去完成任务，我不死翘翘才怪了。
　　越想内心越无法平静，看来我也要学习一些保命技能和一些特殊技能了，虽然是瞬间的灿烂，但是只要用的得当我想会非常有用。
　　我在主神空间里了解到，一个力量和速度提高10％的心法就要1000点积分，而20％　则要2000点，还不能直接跳着学，罢了罢了，我一口气学到了10级，本来是有便宜点的技能和别的方案，但是一份积分一分货，比如狂暴心法，使用后会使人力量速度暴增但是后果则是要是精神力不够则很容易敌我不分更容易让人疯狂，还有什么吸血鬼基因，可以吧自己变成半吸血鬼，不怕太阳，但是后果则是每次使用特殊技能的时候必然要吸血来补充，要是不能吸血自己就要先挂掉，弊端太大，只有我的这个技能比较正常，那就是加速燃烧完机子的体能后会跟条死狗一样仍人宰割，当然要是能逃到没人的地方休息，要是能续气修炼过不了多久会很快活蹦乱跳。
　　选择好后我一个闪身进入到了光圈里消失在光芒之中，同样我依然选择50点基础技能进入任务，依然是一套武术服装，腰带双刀配飞刀盒。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我在一片辽阔的平原，天空阴暗而沉闷，而此刻四周到处都是炮火声。
　　「变异编年史（这部片子不错，有兴趣的可以看看，大片）主线任务1，坚持到救援部队到达，并安全离开，任务胜利奖励5000积分。」
　　「我此刻在一个战壕里，而身边则躺着一具具尸体，突然一声惨叫从我不远处传来，而这个时候我一个飞刀向上飞出，一具尸体从我头顶的战壕上跌落了下来，一个一只胳膊成黑色坚钩状的人型怪物出现在我面前，他虽然有还保留着人的特点，但是眼睛已经通红，全身肌肉都巨大化，而他那已经金属化的骨骼从他那破了皮的脸上显露出来。」
　　我开始掩着坑道走，满地的尸体有的头被穿了一个大洞，有的则被肢解，而一路上我的飞刀弹无虚发，一个个怪物在我身边倒下。
　　「把手举起来！」
　　几个士兵对我吼道。
　　如果不是因为需要跟着他们一起逃走，我造就一飞镖射死你。
　　而这个时候一个怪物渐渐的向我们靠拢！而他后面的人一声惨叫。
　　一个接着一个倒下，怪物越来越多渐渐的把我们包围了。
　　「那些是什么怪物！」
　　我和他们的关系迅速转换，我开始围着一个小圈向那些怪物发射武器。
　　那些怪物被普通的弹药射击根本无视，而他们的骨骼都金属化了，子弹被无视的弹开，只有他们的重型高热弹枪才有用，当然我的飞刀也是弹无虚发，就算在金属化也是豆腐渣。
　　怪物越来越多，然而他们的枪械能量越来越少，渐渐的我的飞刀则成了主导攻击力量，有的士兵疯狂的用普通枪械扫射着，带着战刀冲了上去，其结果便是如同打到金属一般被分尸了。
　　见到我们的顽强抵抗，几个大点的怪物出现在了我们面前，然而高热弹带来的效果不再是打穿怪物的脑袋，而是在上面留下了一个很大的坑洞，怪物以更快的速度冲了过来，经过五六枪的补充后，那个怪物倒在了我们1米的范围。
　　个子大一点果然不一样速度也快乐很多，不过其他几个在我的飞到下脑袋依然如同豆腐一般被穿透，「杀死加强型变异人获得10积分。」
　　然而后面这样的怪物越来越多，这个时候空中也来了一架军用运输机。
　　怪物们疯狂地冲了过来，我们快速的向飞机靠拢，而我的飞刀也成了天女撒花。
　　然而等到我们登上飞机的时候，只剩下我和三个士兵了，还有一个则被那群怪物穿透了肩膀拖走了。
　　「杀死加强型变异人20人，获得积分200，杀死特强型变异人4人，获得积分400积分！完成主线任务1，获得奖励积分5000积分。」
　　看着沉默的众人，现在的气氛真的是很沉重。
　　然而飞机刚刚落地，一群军人立刻用枪指着我，以身份不明的逮捕了我。
　　而我则被一群士兵带进了监狱关了起来。
　　我知道，怪物很快就会到来，我记得当时看的电影，说是2707年，地球上的可用资源已被人类使用殆尽，相当多的技术都依靠蒸汽动力来完成；四个军人组织：国会、包豪斯、三岛法以及帝国，他们之间进行着疯狂的斗争与较量。
　　米奇与内森是国会阵营里骁勇的战士，在与包豪斯阵营的一支先锋队发生战斗时，意外地打开了古老巨石封存的另一个世界，此时他们发现了更为凶猛的敌人――双臂上长有刀锋状骨头的变异人。在这场意外的战斗中，只有米奇顺利逃脱。变异人数以万计而且成倍增加并疯狂摧毁着一切，而帝国的领导者们却打算放弃地球，弃其他无辜的人们于不顾。
　　兄弟会的首领塞缪尔拥有可以预知这一切的古代书籍《编年史》他确信自己就是书中所暗示的「救世主」，于是想方设法招募了包括米奇在内的一帮「敢死军人」，试图履行这个艰巨的使命。于是，这样一伙人冒险向着黑暗最深处进攻，试图化险为夷，从那群可怕的怪物中夺回自己的家园。
　　三天无人问津的关闭后，牢门终于打开了，一个穿着牧师服装的老女人出现在了我的面前。
　　「我知道你为什么来，我接受这个任务！」
　　我睁开了眼睛平静地说道。
　　「主线任务2，完成兄弟会安排的任务，任务完成将获得积分10000积分，任务失败则被抹杀！」
　　大脑里传来了主神的声音。
　　我站了起来跟随着她的身后走了出去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    在一所大厅里，这里已经聚集了其他4个战士！我则随便找了个位置坐下！
　　「现在大家到齐了，那么我们首先介绍我们的敌人！」
　　一个老女牧师带我们进入到了一个房间里，这里有一个被金属链子捆绑住四肢的变异人，见到这个怪物被我救下的那个士兵首先开了枪，然而枪械直接打在了他那图同金属板的骨骼上发出叮叮咚咚的声音，有几发则进入到了怪物的无骨骼肉里。
　　「大家看到了没有？子弹对他没有用，他有金属一般的骨骼保护着，变异人不会感到痛，电击也没用，他非常耐打，速度也非常快，不知道疲倦！」
　　她飞快的用拳头快速的挥动了几个重拳让绑住四肢的变异人，变异人身子整个都向一边歪曲，看样子着老女人有一点功夫啊，拳头不轻啊。
　　「他没有恐惧，只知道前进！」
　　其中一个年轻的女战士走了过去：「你们是怎么抓到他的！」
　　「用坦克，他被坦克压住了！」
　　女牧师说道。
　　突然变异人挣脱了金属链，用他那如同尖刀一样的右手向年轻的女战士刺了出来，女战士一个跳跃，踢在了变异人的胸口。她自己则向后飞出离开了变异人的攻击。
　　于此同时老牧师的身边那个没有吭声的年轻修女冲了出来，双刀齐出。双刀在变异人的薄弱地方飞舞着，最后刀子从人行怪的右边耳朵进入左儿朵出，她麻利的拔出了长刀，变异人倒了下去，双刀在她手上灵活的收刀入鞘。
　　「这小妞身手还真不错！」
　　我身边的一个胖子怪笑道，他那淫虐的眼神直直的瞅着展现出苗条身段的年轻女牧师。
　　「当然，最直接的方法就是破坏他们的大脑内部组织！现在大家都了解了变异人的一些特点，我想大家都想知道变异人的由来和解决变异人的办法！」
　　老牧师向我们说道。
　　老牧师带我们回到了大厅。
　　「现在大家已经见识到了这种变异人的厉害，人类的救世主纳何丹早在编年史史中预言道，世界的末日会再次降临，而他会再次重生，身为纳何丹的奴仆，我们将再次追随救世主完成这个预言拯救世界！」
　　「有什么计划！」
　　一个军官模样的外国人说道。
　　「当年救世主救世主纳何丹在封印了制造变异人的机器后结合当时的炼金师机械师制造了两个物件，这两个物件要安装在那个机械的中心位置，那个机械会使机械发出错误的信息，让变异人接受错误的信息而自杀，机械也将会因为错误的信息而自爆，我们将从新获得一个和平的世界！」
　　「是什么炼金物件！」
　　有人好奇道。
　　老牧师身边的年轻牧师看来老牧师一眼，老牧师点了点头。
　　那个年轻的牧师则脱掉了她身上的牧师服，高挑而性感的身材展现了出来，然而她并没有什么害羞，起身双膝跪在大厅的正中，而在正中处，则是一座坐在华贵椅子上的裸体中年男人的雕像，雕像的比例看上去按1：2的比例建造的，显得高大雄伟，然而更让我们觉得伟大的确是那样雕像的阳具，那个石雕阳具从外形上看起码也有五六厘米粗，而长度也有个25厘米左右。
　　「主人，奴仆将要毁掉你的雕像拿出当年你存放的2件东西，请宽恕奴仆的冒犯，而奴仆在这次行动中不知道是否能活着回来，就让奴仆在伺候你一次！」
　　她如同我们不存在一般爬上了雕像的双腿，面对着我们而背对着雕像，她把下身对准了阳具开始慢慢坐了上去。
　　她脸上露出痛苦的神色，迷人的双眼微微张开，眉头紧紧皱起，嘴巴微微张开，发出动人的呻吟声，然而这动人的呻吟声让她更有了动力。
　　她放松了身体，在我们的注视下，她慢慢的挺动着，而那个石雕阳具则一点点的被她吞了进去。
　　到了最后她则背对着雕像双腿腿背则紧紧的贴着石雕，看来她已经坐实了，坐实后她则开始扭动腰肢，嘴巴里还发出动人的呻吟声。
　　「伊娃，你觉得内疚，那么就把主人安排的任务圆满完成！」
　　看着我们这帮男人眼睛都直直地盯着年轻女牧师，老修女咳嗽了一声说道。
　　「恩！」
　　那个叫伊娃的牧师听话的睁开了双眼，并开始起身，她麻利的坐了起来，然而随着她的起身，阳具上已经鲜红一片，鲜血从她的下体流了下来。
　　她抽出刀刃飞快的掩着石雕的圆形徽章插入并画圈，石雕胸口的标志被拿掉后则出现了一个空洞，她从圆洞里拿出了一个如同徽章的圆盘和一个如同手榴弹的装置，圆盘有二十厘米的直径一厘米的厚度，上面布满了特殊的符号，而手榴弹则是一个十五厘米长三厘米粗的圆棒，而圆棒上则有特殊的凸状文字，十厘米长的短头则是个把手的形状。
　　有一个说明书。
　　老修女接过了说明书和装置！而伊娃则再次穿上了她的牧师服，盖住了她的全身。
　　这让我的眼球再次聚焦在了老牧师的手上。
　　「这章羊皮纸上画出了那部机械的内部图，并标明了启动装置的方法！」
　　「要是那样的话怎么不多准备一点，比如说一人一个这样的装置！」
　　我好奇地问道。
　　「编年史上说的很明白，这种炼金物品材料很特殊，是一种特殊陨石材料，而且只能使用一次。」
　　接下来我们开始一起上前看这个羊皮纸，接着开始并讨论起了作战方案。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    讨论完了计划后，我们共享着最后的圣餐，吃着糕点喝着红酒。
　　「你好，我叫瓦拉瑞尔！」
　　我身边的那个年轻的日本妇女对我说道。
　　「你好，我叫霍凡！」
　　我把酒瓶一举向她致敬。
　　「你的通行证呢！」
　　她问道。
　　「呵呵我压根没要！」
　　我笑道。
　　「你是为了什么要接这个任务啊！」
　　她摇了摇酒瓶说道。
　　「我是为了一个任务，很凑巧的是我的任务就是拯救世界所以我就来了！」
　　我笑着说道。
　　「那你呢！」
　　她对着那擦粒子枪的胖子说道。
　　「我的票给了我的老婆！」
　　他嘿嘿摇了摇他手里的粒子枪，「而我这次来是给我的这个伙伴找一个老婆！」
　　「为你的枪找老婆！」
　　那个年轻的日本妇女问道。
　　「呵呵，身为兄弟会的内部人员，对兄弟会内部的这个教会还是有一定了解的，自从封印机器后，纳何丹便让她的女奴留守这座圣殿，就是预防世界末日的到来，为了让纳尔丹的女奴绝对忠诚和坚定的信念，教会则从孤儿每五年就选送一批资质优秀的少女来这训练，合格后则成为这里的牧师！」
　　「要是我有幸能完成任务，那么我就是新的纳何丹，那么这所圣殿所培养的女奴则都要为我服务，这是多么爽的一件事情！哈哈哈！」
　　他的大笑的把枪举了起来，对边上一个带着双刀看上去只有16岁左右的少女牧师身材比了比说道：「小牧师，要是我能活着回来，到时候让我的伙伴好好的深入你的身体里享受享受怎么样！」
　　「要是你能真完成任务，那么你们就是重生的纳尔丹，回来后你就是我的主人，主人要我怎么样小奴就怎么样！」
　　她低头不好意思地说道。
　　「恩，你身上有很重的血腥味道，我的伙伴一定会非常喜欢你的！」
　　他淫笑道。
　　我早就感到那个塞缪尔、伊娃和这个看上去才十几岁的小牧师身上都感到很重的血腥味，那是杀人杀多了后才能产生的一种特殊能量，看来这里还真是藏龙卧虎啊。
　　「大家为了我们能成功的拯的世界来干杯！」
　　而那个军官具备喊道。
　　「为了胜利而干杯！」
　　我们齐声吼道。
　　我们吃着点心，喝着着最后的圣餐开始畅聊了起来。
　　第二天，我们早早的聚到了大厅。
　　这是四个联盟提供给我们的武器，微型粒子枪，合金战刀和自动手枪！修女打开武器箱让我们任选。
　　我们各自拿了趁手的武器。
　　看着殿外的运输机，我们义无反顾的登了上去。
　　塞缪尔女牧师，五十岁她是纳何丹忠实的奴仆及教会中优秀的战士，她坚信纳何丹会再次降临带来希望，同时她是这次任务的总指挥。
　　伊娃女牧师，二十一岁，同样也是纳何丹忠实的奴仆及教会的优秀的战士，她视同塞缪尔为母亲，同样坚信纳何丹会再次降临而拯救人类。
　　艾迪女牧师，十六岁，同样也是纳何丹忠实的奴仆及教会中优秀的战士，她一直受到伊娃的言传身教，把伊娃作为自己学习的楷模而努力着。
　　布瑞尔，一个勇敢的战士，他坚信他的战友还没有死亡，被那些变异人抓去了，他要到机器哪里拯救他。
　　巴瑞尔，一个把自己的枪看的比命还重的男人，他一直在为他的枪找一个合得来的女人，她相信那些杀人杀人如麻的教会牧师最适合做枪的女人。
　　瓦拉瑞尔两个孩子的母亲，出色的战士，她要为她的孩子带来希望的明天。
　　斯特纳尔一个军官，他勇敢，有头脑是一个出色的指挥官。
　　我，一个灵魂修炼者，没有门派的古武者。
　　运输机冒着黑烟，伴随着轰隆隆的嗡嗡声载着我们向机械的地方进发。
　　运输机发出了遇袭警报，飞机开始不规则的飞行起来，突然机顶爆开，火焰迅速蔓延整个机舱。
　　「快进入救生舱！」
　　女牧师喊道。
　　然而等到我们全部进入救生舱后才发现救生舱必须要从外面机械开关使得救生舱脱离飞机。
　　我记得应该有个飞行机长来帮我们，可现实不是这样，没法子我只好带头离开救生舱，替他们在救生舱外面打开关，看着救生舱离开飞机，而我则留在了在了将要坠落中的飞行器中。
　　「开启救生舱开关打开支线剧情，支线任务安全着陆，奖励积分5000积分。」
　　而我则快速的爬上了飞行器的机顶，机内根本没有救生降落伞，看着飞速降落的飞机我只能背超地面头朝天空地站在就顶上。
　　飞机飞速的下降着，感受着身体下降的速度越来越快，而飞机的倾角越来越大，我向空中猛的全力一个弹跳，身体在中间得到了瞬间的停顿。
　　看来只能用我的绝招了，我从包里拿出合金刀，向空中一撒，接着一个蜻蜓点水，直接跳到了合金刀片上，虽然还在降落但是这样的速度还在我的范围内，等到下降速度再次加大，我又是一个天女散花加蜻蜓点水，就这样一次次使用天女散花和蜻蜓点水。
　　等到我降落后全身已经被汗水给淋湿了，总算是有惊无险。
　　看着周围没有什么变异人我直接在附近找到了一个树尖上坐在上面休息。
　　约么三个小时候左右的时间我终于把体力恢复的差不多了，看了看腰包里没剩下几片的飞刀我知道看来要靠战刀和肩上的粒子枪了。
　　我直接打开了手表上的立体地图！上面标示出了任务物品的位置和机械的中心位置，看来她们已经进了那个破碎的封印里了。
　　我开始加快的向任务物品跑去，这里的计划和我看的电影完全不一样，电影里我记得有条密道可以从地下通进去，我的疑问一提出，老修女直接疑惑了，理由很简单，要是真的有密道那么封印还有什么用，那些变异人早就从密道跑出地面来了。
　　我关注着立体地图，任务物品有一整子没有移动了，一直保持在一个半空中的岩石的夹缝中没有动，看样子他们遇到麻烦了。
　　我加速的向他们那里冲去。
　　越往前尸体越多，等到了任务物品地点后才感到这里的战斗的激烈，满地已经被鲜血染红，而我方的人影却没见一个，石壁上有一个一人多的裂缝，我直接靠着岩壁的棱角爬了上去，从石壁的缝隙外听到了里轻微的面讨论声。
　　「伊娃、艾迪，怎么是你们两个！其他人呢！」
　　我问道。
　　「其它人都被那些怪物拖走了，塞缪尔牧师把我和姐姐握藏在了这里，我和姐姐商量着该怎么冲进机械中心！」
　　她见到还有幸存者而激动地说道。
　　「没想到里面的变异人居然这么变态，我们的武器伤害几乎无效，他们的力量和反应速度都不亚于我和艾迪，看来硬闯是不行了，必须另想办法！」
　　「要是有办法早就用了，快点吧，我来开路！」
　　我拉着她们离开了山洞的缝隙。
　　「我来开路，你们紧紧的跟在我的后面！」
　　我飞舞着双刀，刚刚下山便又有几十个变异人冲了过来，从他们的体型和速度上看来是几个超强变异体，不过在我灵活的动作下他们的脑袋则失去了二分之一而倒了下去。
　　看见我很容易的切下了一个超强变异人的脑袋，她们惊奇地看了我一眼后迅速的跟了上来。
　　在我勇往直前的前进下我们很快便冲到了机械中心，有了立体地图做向导，让我很容易到达目的地。
　　一个条笔直的金属桥通向一个圆形平台，而在这一人多宽的金属桥下则是万丈的深渊，岩浆在下面翻滚着，随时等待着吞噬掉下去的东西。
　　「你们去安装好炸弹，我来防守！」
　　我站在通向平台的大桥上，防守者，然而冲过来的变异人则越来越多，力量和反应速度则越来越快，我的身上在躲避不急的时候已经被划了好几处，更加致命的是腰部被一个超强的变异人给花开了，身上伤口则迅速的被血液中的小板粘连住，虽然还在流血，但是体质特殊的我至少不是开始的如溪水般敞流不止。
　　加分的提示在大脑中响着，变异人那愤怒的吼叫声在耳边响着，对面来的变异人速度越来越快，档次一次比一次高，看来机械已经感到了危机了吧，为了躲避对方的进攻我不停的后退去，身体和神经已经无法跟上变异人的速度了，我只能应用起我的特殊机提升我的力量及速度，百分之10％、20％、30％，到了最后我感到越来越疲倦，就算两倍的力量和速度也已经跟不上那些变异人的速度了，我只是靠着战斗的本能和灵魂扫描来捕捉对方的动向来做出反应。
　　「好了没有，我快支撑不住了！」
　　我越来越靠近平台，背对着她们两个怒吼道。
　　「最后一步了，可是我们两个扭不动啊！」
　　她们慌张地说道。
　　我回头看见圆盘已经放在台子上的一个凹槽里，而手榴弹装的东西已经被她们插入到了圆盘相对的一个凹槽里，她们双手紧紧的抱着抓着留在外面的把手，可惜她们怎么转都无法启动她们的机械装置。
　　我眉头一皱，灵魂力立刻开始控制着她们手中的装置，装置开始动了起来，「咔嚓扑哧」，装置终于已经扳动，圆盘上的特殊符文开始发亮，而我的肚子同时被一个异性的尖锐的手臂所穿透。
　　「我们成功了！」
　　于此同时，她们高兴的嚎叫着。
　　而此时那些变异人都怪异起来，他们愤怒地看着自己的身体，接着锋利的右手猛的插进了自己的脑袋，而此刻机械出现了轰隆隆的机械声，整个山洞开始摇晃起来，岩壁上的石头开始纷纷掉落……
　　「自动导航系统启动！十分钟后将自动导航！」
　　平台上传出了传来了电子的警报声，看来整个机械已经超越了当年的纳何丹的时代，居然带智能的。
　　我拖着疲惫倒了下去，无力的躺在桥面上！
　　「主人，你还好么！」
　　两个少女牧师纷纷跑了过来扶起我。
　　「任务终于完成了！这里就要爆炸了，看来我这伤势是没时间赶出去了，以你们的速度我想抛出去应该是没有多大问题的！」
　　我笑道。
　　「主人，能跟主人在一起死是我们的荣幸！」
　　「主人我们到天堂会继续服侍你服侍你！」
　　她们躺倒我的怀里大义凌然地说道。
　　「呵呵，天堂，我看是地狱还差不多，而且还是马上去！」
　　我笑着说道。
　　「主人，就是下地狱我们也要一起陪着主人去！」
　　她们齐声说道。
　　「主线任务2完成，奖励10000积分！十秒钟后将回到主神空间！」
　　主神的声音在我脑子里响起。
　　「呵呵，我的任务完成了，你们回去后帮我收集关于炼金方面的所有资料和人才，记住我会再来找你们的。」
　　我在两女惊奇的目光中身影慢慢变淡消失。
　　再次进入到一片光芒的世界。
　　「主线积分奖励15000积分，支线10000积分，特殊变异人71220积分！获得总积分96220！加上剩余积分你还有98080的积分。任务完成！你已经成为正式队长，可从队长权限中换取权利！同时祝贺你的总积分已经超过50万，可以向主神提出超越权限的问题三个问题，我根据情况予以回答！」
　　而我的机能栏目边上则多了一个队长属性栏。
　　我立刻打开看看有什么不同！
　　「1级队长权限，每次任务完成后积分额外获得10％！开启要求总分达到1万积分。2级队长权限，得知下个任务的基本情况，开启要求积分任务达到5万！3级队长，获得调整任务难度的权限，上中下三个等级。开启要求积分50万积分。4级队长，税换所需后返还10％积分，开启要求500万积分。5级队长则是一个问号，看来只能达到4级队长才能知道后一级队长的奖励。」
　　怪不得这么多人都喜欢当队长，看来队长的好处还真是不少啊，看来我要努力了！
　　三个问题我要好好想想，来到这里我一直想知道任务到底有没有尽头，而尽头等待我们的是什么！
　　「第一个问题，我想知道我们团队任务圆满完成后是否可以保留这里的能力回到我们来的地方！」
　　我问出了心中一直想知道的疑问，并用到了文字游戏，首先任务都圆满完成了就表示任务有做完的时候，要是任务做完了是死是活我想知道，还有就是是否能回到自己的世界后是否带着这里的能力，并经从高手的位置一下变成平凡人，这么跌入悬崖会摔死人的！
　　「是的，任务圆满完成后，胜利团队则可以选择一个你保留能力回到你来时的平行空间生活！」
　　它的回答让我感到内心澎湃而激动，我知道我的内心有了真实的目标，为了离开这里过上安稳的生活，生死掌控在自己手中的感觉真让人怀念！
　　「第二问题，要是有人任务圆满完成那其他人团队会怎么样！」
　　我问出了我一直以来的疑问，为什么主神让我们不停的做任务提高自己。
　　「当所有任务完成那么我的使命便已经完成，那么其他团队的人则跟我一同毁灭！」
　　它那平淡的声音说道。
　　「那现在完成的最高积分是多少！」
　　看来比我料想的完全不一样，看来如我预料一样，不光我这么一个团队还有其他的团队在一同完成主神分配的任务，我立刻问道了关于我生死相关的问题。
　　「无可奉告，超越权限！」
　　它那永远没有感情的声音回复我。
　　「我操！」
　　「那换个问题，任务的圆满完成是按总积分算还是按场景次数算？」
　　这也是我最关心的，虽然心里虽然有了定数，但是还是确认一下好。
　　「按照场景次数！」
　　看来跟我预想的一样，既然是任务，那么当然是能在一次的任务当中得到的积分越多越好，要是以积分来定解决的话那么我这个做队长进入任务后此次以最低的难度进入，毕竟谁都想活着完成任务。然而它这样的回答我想同样也有队长问，那么他们一定都想从每次的任务中获得最大的利益。
　　毕竟人都是贪心的，我也不例外，要是超市给你个机会限你一次超市十分钟内能拿多少拿多少那么会让你疯狂，但给你一千元超市购物卷，不限制你去超市的次数，我想谁都会是两种完全不同的心态去对待。
　　「既然这样那么我回主神空间吧！」
　　我头大地想到，新得到的信息让我感到了危机感，毕竟我不知这个主神空间存在了多久，而又有多少人来一同做任务。
　　「主人，你终于安全回来了！」
　　乃美见到光柱中出现的我后关心地问道。
　　「恩，我已经得到队长的一些特权和知道了一些信息！」
　　我微笑着回答道。
　　「对了，那几个做任务的几个人回来了几个！」
　　我严肃地说道，因为有了危机感让我有了一个新的计划，善和恶在这已经行不通了，这里只有生或死，分奴这个词在我的脑海里形成了一个雏形。
　　「主人，这次他们五个只回来了三个，两男一女，他们只拿到了6000积分！」
　　她看了看我严肃的表情而乖巧的回答道。
　　「恩，这6000积分你给你自己留下吧！这四个人不要在浪费了，暂时让她们去休息吧，全队限额是12人，我们到现在都没有够过，所以现不要让他们轻易死掉，他们对我大有用处！」
　　现在我的脑子里有了一个大胆的计划越来越清晰。
　　「恩！你说什么就是什么吧！」
　　乃美挽着我的胳膊如同小女人一样地靠在我怀里。
　　「呵呵，有些事情急也急不来！不过现在么我可是憋了一肚子的火需要你来解决哦！」
　　我坏笑道一把把她抱了起来。
　　「你可要好好爱人家哦！」
　　乃美则乖巧地靠在我怀里妩媚地说道。
　　一个充满各种刑具的SM刑房里，女人的那痛苦的呻吟声不时的传出。
　　【完】
