简介和支线

故事简介： 

乾者为天，坤者成地。
日者为阳，月者乃阴。
日升月没，阳盛阴衰；
月升日没，则阴进阳衰。

懦弱的女尊国皇女与男尊国的皇族们会发生怎样的爱恨纠葛呢？

(说明：第七章里那首巫歌，改编自日本古老的《摇篮曲》）



***********************************



支线1：幻兽的初次h

A: 幻兽插错。
B：幻兽初次插对。
C: 幻兽初次插错，幻兽早泄，後庭花只是昙花一现。。。
D: 幻兽没插入，交配不成功。

支线1的影响：
女主与桦佐的h会使茹皇子对女主的好感度下降。
这段h在主线剧情中是可有可无的，可是如果发生了会影响女主跟茹的相处模式。
如果选择有这段h，女主会在给茹留下XXXX的印象，而女主也会因为这件事而报复，XXX茹。
XXXX的具体内容就不透漏了。。。


选择结果：
C作为隐藏剧情
B作为正常版的原剧情

当时反对桦佐雌雄同体的人比较多，不然的话茹看到的就是两个女人OOXX的场面了！！！原设定本来会是那个样子。。。


***********************************

支线2：夜儿心中的小恶魔

经过绑架，囚禁，中毒，强奸，被美少年目睹人兽等打击，女主性格会发生些许变化。
一只0级小恶魔会出生。

小恶魔A：变态了，讨厌男人，喜欢女人。
小恶魔B: 意识到了自己的本钱，开始试着勾引利用男人来达到自己的目的。
小恶魔C：堕落了，变得淫荡，喜欢男人，享受男人，好色，抛弃了羞耻心和皇女的尊严。
小恶魔D：更加胆小懦弱，逆来顺受。
小恶魔E：出现sm倾向，喜欢使男人痛苦。无论是心理上的还是肉体上的。
选项F: BCDE同时破壳。胆小懦弱，轻微sm倾向，无意识勾引美人无数的淫荡小白兔。。。


选择结果：
到现在为止，选择小恶魔D的人最多，请还未选择的亲们把你们的选择告诉零。


************************************



零动笔写文，只因为看腻了其他风格和内容的故事，所以想写出一些独一无二的故事，
但冷门不一定会受到大多数人的青睐，可是却一定是零喜爱的，零的最初目的是写出零想看的，能感动零的文章。。。虽然很不容易，写不好就会变成干巴巴的，枯燥乏味的，让人厌烦的讲故事过程。

那些故事最初只是脑中的一个模糊的概念，是否能成功的，完整的，详细的描述出来，还未知，但零只能耐心的，一点点的码字，最大的愿望是能写完它，别被坑埋了。。。

终极目标：写出能让人笑着哭，哭着笑，笑完哭完还能让那些情节和情感在脑中继续盘旋与思考的文。。。
（当然现在零还做不到啦。。。也许多写几个故事能升级吧。。。）




第一章 五皇女力夜儿

　在坠落。
　少女娇美的躯体在坠落。
　耳边是呼啸的风声，眼前是雾霭蒙蒙的云，寒风如利刃般割面袭来，冰寒彻骨。
　她的额头上全是汗，她的眼睛一眨不眨的盯视着前方的深深的云雾，她知道那个逼迫她跳落悬崖的人正站在高耸陡峭的崖边注视着她坠落的躯体，在那人视线所及之处，她不能有所行动，她要让那人对她的死放心。
　不过转瞬间，她的身躯穿过了云层，山崖上的人再也看不见她的一举一动。少女凌空翻身，头部朝上，面对着凹凸的岩石，拔出腰间的匕首，用削铁如泥的匕首插入岩石，但下坠的力道太过猛烈，她只是缓和了些许下坠的速度，匕首就滑落了岩石。少女向下方定睛细看，心喜的看到左下方还有几条长长的藤蔓，少女翻身，头部朝下，控制住身体向左下方坠落，她双手一抓，抓到一根藤蔓，那藤蔓还是无法挡住下冲的力道，只听滋滋两声传来，藤蔓啪的断裂开来。她又故技重施用匕首与岩石的摩擦减缓下落，令一手又抓住一根藤蔓，如此往复，在扯落三根藤蔓後，她终於在抓住第四根藤蔓时止住了身形。
　少女闭眼，甩去脸上的汗，嘘出一口长气，她知道她的小命总算保住了。
　她在藤蔓、匕首和长在悬崖石缝中的树木的帮助下，终於有惊无险的落地了。
　此时，眼前是漫无边际的灌木丛和茫茫的树海。阳光稀落的穿过繁茂的枝叶，照在少女身上，虽是正午时分却并不是很热。
　少女拿下肩上的包袱，蹲下，把包袱放在草地上，拿出地图，展开，脑中思绪翻涌。
　她是迷月国五皇女，力夜儿。追杀她的是她的二皇姐力月儿。二皇姐为争夺皇权，把他们姐妹的亲情踩於脚下，大皇姐力日儿三年前被暗杀，二皇姐为了名正言顺的继位，就必须得代表皇权的法印。大皇姐死後的三年里，三皇姐被代理皇权的二皇姐以子无须有的罪名软禁，四皇姐被流放。只有她，力夜儿，因懦弱无能被二皇姐忽略。然，那代表皇权的法印却是母皇死前暗中交於了她手中，这并不是说母皇属意的继位人选是她力夜儿，而是母皇知道她们几人中只有她最无心於皇位。母皇的遗言是，把法印交给合适的王位继承人。
　三年前，她本想在政权稳定後把法印交给代理皇权的力月儿，让她名正言顺的继位。谁知力月儿因手中没有法印，一直猜疑母皇已把法印交给属意的继位人。她屡次迫害三皇姐和四皇姐，想逼她们交出法印。如今，连最被世人轻忽的她也不能幸免。她本已收拾行囊想先一步逃离，却不想力月儿还是追上了她，她故意逃到这无障崖，在力月儿眼前跳崖自尽，就是为了让力月儿放弃对她的追杀，让她以为自己必死无疑。
　无障崖是力夜儿的师父隐居之处，师父是个奇人，他虽身为男子，却文韬武略无所不精。她不知道师父的名字、身世、乃至年龄，只知道师父不是迷月国人。她从师父的只言片语和他的那些诗词字画中猜测，师父是因为爱上了一个迷月国女人，跟着她来到迷月国，後来不知为何他失去了那个女人，然後隐居在这无障崖。母皇在她6岁时把她送到师父这里，12岁接她回皇宫。
　6岁初见师父时，师父对她说：6年後，你出师的考验是能从无障崖顶跳下而能不死。12岁那年，她完成了考验，被带回母皇身边。现在想来，也许，师父还有着不为人知的预知力吧。所以，那个考验在今天救了她一命。
　这三年的观察，她发现力月儿残暴多疑，纵情享乐，她不会是那个令母皇满意的皇位继承人。力夜儿虽早已厌倦了有关皇位的这些事，但是即便她可以舍弃皇女的身份，却不能扔下手中的法印不管。如今，她决定去寻找被流放在漳州的四皇姐力辰儿。
　迷月国皇城在上都之内，上都坐落於迷月国的中心。迷月国共划分了三都五州，分别是上都、大都、益都，颖州、郝州、梁州、锦州、漳州。
　
　此时天下势力划分为十六国和四大海域。
　十六国：东皇国、苍雾国、曦穹国、云天国、玄岭国、迷月国、景川国、兴庆国、鄂宕国、郁国、幽国、撒地国、忽鲁谟斯国、木骨都国、葛兰国、骨之国。
　四大海域：东沙、南钺、西华、北壑。
　十六国与四大海域罗列於浩瀚的大海和广袤的陆地上，各有一些天然屏障将其分隔。这些天然屏障不一而同：沙漠、迷雾、漩涡暗流、凶禽猛兽、悬崖峭壁等各不相同。十六国和四大海域的人们各有不同的风土民俗，而且出生在古老皇家的人们还有一些不为人知的能力。
　十六国和四大海域中只有迷月、兴庆两国是女尊制国。还有一些分布在西华海域中的小部族沿袭着女尊制。在遥远的古代，整个大陆和海域上的人们大多是女尊制，後来随着思想、体能、生活习惯的改变，到如今只有少部分国家和地区还沿袭着女尊制。

　力夜儿收起地图塞进包裹，站起身，看着眼前茫茫的树海，忽然涌起一种悲凉，天下之大，却无她容身之处，今後在世人眼中，她已是个死人了吧！她最崇拜的师父早在六年前就离开了迷月国，这六年中，了无音讯，师父是否已忘记了她？心中涌起一阵酸涩，眼眶发热。摇摇头，甩去脑中翻涌的思绪，她决定了，把法印交给四皇姐以後，她要离开迷月国去找师父，就如同以前一样，每天陪着师父，跟着他恬淡平静的隐居一生。




第二章 沙漠与美人

　这里是广袤的沙漠和戈壁，一望无际，浩浩渺渺，在火辣辣的阳光下，蒸腾着滚滚热浪，叫人连呼吸都觉得有些困难。少女静静的仰躺在沙丘旁，身上淡蓝色花纹的长裙被血水浸湿又被炙热的阳光烤干，那些火辣辣地传来尖锐剧痛的伤口也被凝固的血块堵塞住，不再有新鲜的血液流出，努力动了动手指对抗体内的药性，看着有些泛红的天空，苦笑一声，她已经躺在这如蒸笼的沙漠近乎一天一夜了，抿了抿干涩开裂的唇，侧头盯视不远处几株近一人高的仙人掌，她很渴，她很想爬起来吸干那些仙人掌中微微苦涩的汁液，但是她动不了，是的，现在她力夜儿头部以下几乎都动不了。
　这件事要从两日前说起，力夜儿用了十几天的时间风尘仆仆的赶路，终於在两日前到达漳州四皇女的宅邸。可是此时四皇女力辰儿已於月前一次暗杀中失去踪迹，四皇女失踪後，在漳州的四皇女宅邸附近一直潜伏着二皇女力月儿的亲信，而那些人中恰有人识得五皇女力夜儿的相貌。那些人虽听说过力夜儿坠崖的消息，不过并没找到尸首，如今见力夜儿没死，又想起二皇女力月儿曾下过命令：五皇女力夜儿，如果不能活捉就杀了吧。
　力月儿的那些亲信都是狡猾卑鄙之徒，他们没有冒然出手，而是等力夜儿住进客栈休息後，在她的饮食中下了蚀骨销魂散，待她功力散尽才闯入房中捉拿。幸好力夜儿随身携带着师父送的三样防身之物，她使用了幻香迷纱迷晕了闯入房中的几人後拼力逃出客栈，不想外面还有埋伏，幻香迷纱只有在密闭空间才能很好的发挥效用，三样防身之物的使用都是有限制的，在别无他法之下，她拼死逃入迷骨沙漠。迷骨沙漠是迷月国和骨之国的天然屏障，如果没有熟识沙漠的人指引，通常不是活埋於流沙就是被沙暴吞没。那些人害怕迷失於沙漠，没有继续追杀她，她还没来得及庆幸暂时脱离险境，就瘫倒在这沙丘旁，再不能移动分毫。原来那些人不再追杀她是因为除了蚀骨销魂散之外，他们还下了其他药，只不过发作的晚些罢了，他们知道她在不能动的情况下，必然丧身於这片黄色沙海中。
　在这样的盛夏之日，无情的烈日如火焰般毫无遮挡地喷吐在力夜儿身上，她的意识渐渐不再能保持清晰，逐渐模糊的意识中她想着：“生死，难道只能听天由命了吗？传承了几千年的迷月法印，即将随着她的死亡埋藏在滚滚黄沙之中了吗？实在不甘心就这样结束了，她才18岁啊！她还没遇到心爱的人，还没娶夫，还没生子，她连……不甘心……不……她不想死啊……不想……” 
　不知过了多久，苍茫的沙海中传来若有似无的声音，打破了死亡般的沈寂。
　铃……叮铃……叮铃……远处传来断断续续的驼玲声由远及近的接近力夜儿所在的这片沙丘。
　“凤主，有个人倒在那边的沙丘下。”
　“喔？去看看是死是活。”骑在高大骆驼上的蒙面女子中性的有些沙哑的声音懒洋洋的答道。
　“还活着，是一个美丽的少女，似乎受了重伤。”
　“嗯~~？带过来给我看看。”女子斜挑的长眉轻轻挑动了下。
　年轻的仆从把昏迷的力夜儿抱到蒙面女子面前。
　蒙面女子低头看向昏迷着的少女，不禁呼吸一滞，不自觉的有点失神，少女有着一头及腰的淡绿色头发，是迷月国人特有的发色，相对於最受迷月国人喜爱的高大健硕的身材，这个少女就显得有些娇小，虽然满身血污，但还是能看出她的皮肤是接近透明的白皙，身上隐约散发出不该出现在迷月国女子身上的柔媚，虽然她双眼紧闭，但从那长翘的睫毛判断，眼睛应该不丑，秀眉不描而乌，翘挺的鼻子，虽然干裂爆皮，但还是从那姣好的形状可以判断，完好时那唇是怎样的娇艳饱满。目光下移，满意的看到那合身的纯白色金丝绣边有着淡蓝色花纹的长裙下包裹着一具凹凸有致的妖娆身躯。 这是一张美得毫无瑕疵的脸，精致得宛若白玉雕成；这是一具诱人的娇躯，是男人就想把她压在身下狠狠蹂躏。
　想到这里骆驼上的蒙面女子不禁低声笑了起来，虽然以她的眼光，这少女是个很迷人的小东西。但是在迷月国，女子以高大健硕为美，女子身高如果没超过五尺六寸，那是连夫郎也娶不到的，这少女显然没达到标准，约莫也就四尺八寸上下。而且迷月国女子以健康的棕色皮肤为美，胸部则以小而挺翘为美。显然，以迷月国人的眼光，这少女太白，太矮，太瘦弱，胸部却过於丰满，可以说是不受迷月国男子喜爱的类型。
　其实迷月国人基本上都是棕色皮肤且身材高大，像这少女这样身材娇小，皮肤白皙的属於异类了。照蒙面少女的推测，这个昏迷着的少女极有可能有着他国血统。
　在迷月国之外，这个柔弱中透着些许高贵，媚艳中透着清纯的少女定然会迷倒不少男人。她的特别就在於这是一个淡绿色头发的迷月国女子，却有着符合男尊国男人喜好的脸蛋和身体。却是个难得的好货色。
　蒙面女子的目光在力夜儿身上流连了一会儿後命令道：“嗯，就带上她吧。让医师给她看看，别还没到骨之国就死了。”
　“是，凤主。”




第三章 异国 美人

　力夜儿从沈沈的昏睡中醒来，远处隐约传来陌生的乐音，努力动了动手指，眨动几下干涩的眼睛，此时她觉得头很重，四肢百骸传来如针刺般的酸麻疼痛，正是这种痛楚让她明白，她还活着，她欣喜的转动头部，打量了一番周遭。
　这是一间有着异国情调的，清雅宽敞的寝房，此时的她正躺在精致的有着兽纹雕工的床榻上，床榻两侧挂着两层轻如烟雾的纱幔。最为奇特的是房间里每隔几步便挂着骨制的风铃，那骨制风铃特有的撞击声是一种力夜儿从未听过的声音，与远处传来的异国乐音相和，营造出一种绮丽旖旎如梦似幻的氛围。 
　尽管身体虚弱得无力移动，但是她发现体内致使她身体麻痹的药物失效了，不过蚀骨销魂散还没解，还无法使用内力。低头检查了下，伤口被包扎过，衣服也被换过，惊慌的发现她的包袱不见了……
　力夜儿正在担忧着包袱中重要的物品是否遗失了，房门‘吱呀’一声被推开， 一个十一二岁的圆脸女孩拿着一个摆着瓷碗的托盘走了进来。看见力夜儿醒了，把托盘往桌上一放，人就跑了出去。
　不一会儿，一个高大挺拔的身影走了进来，伴着门外的阳光，力夜儿顿时有种目眩神迷的感觉，这是一个让人心慌尖叫的美人，光滑细腻的麦色皮肤，斜挑的长眉，深邃狭长的凤目发出如同星辰般的光彩，淡色的眼眸是琉璃色的，直挺的鼻梁，淡色的薄唇，这是一种雌雄莫辨的美，再加上那种只有贵族才有的清华之气，真是难言难书的震撼。
　其实以凤骁的外貌，在那些男尊国人的眼中，他是一个绝对不会让人错认性别的俊秀男子，不过是因为迷月国人那独特的审美眼光，力夜儿才会觉得他宜男宜女，雌雄莫辩。
　力夜儿直愣愣地看着这个她从未见过的美人，视线下移，发现他穿着高领的紫色华服，那是一种男女皆宜的样式，她忽然弄不清眼前这美人的性别了，视线上移，看到他如缎的黑色长发被一根紫玉簪盘成一个半披散的发髻，额前没有垂落一丝的头发挡住那华美的面容。
　他就这样站在床前静静地仔细打量了力夜儿一番，才开口问道：“醒了？”
　这是一种有些中性的嗓音，虽然他的声音是如此动听，但是力夜儿还是不能确定他的性别。因为，他的美是如此的符合迷月国对於美貌的要求，高大的身材，健康的肤色，华美的面容，再再都是她求而不得的，心中不禁对他起了些许倾慕之心，想与之交好。 
　凤骁见面前的少女只是直愣愣的看着自己，并不答话，眼光扫过少女饱满挺翘的乳房，饱含深意的牵动了下嘴角。少女的眼神让他领悟到这个少女就跟其他痴迷於自己的人一样，轻易就会任他掌控。虽然对她另有用处，不过他其实并不介意跟她先亲热一番，毕竟她也让他起了性趣。但是现在她的身体还没复原，根本禁不起折腾，想到这里，凤骁收敛心神，沈声问道：“渴了吗？” 
　这次，力夜儿终於回过神来，这才发现自己干燥火烧的喉咙已经渴得发不出半点声音。力夜儿眼中立时迸发晶亮光芒，连连点头。
　凤骁的嘴角微微一扬，露出一个象是笑意的表情，从桌上拿起先前女孩放下的瓷碗，扶起力夜儿的上半身，把瓷碗送到她干裂的唇边，一股温热甘美带着花香的液体涌入力夜儿干涩的口中，缓解了她喉间干裂的痛楚和火热。
　虽然口腔和喉间都得到了滋润，不过力夜儿还是无法正常说话，她不得不以眼神询问自己的处境。
　凤骁似乎读懂了力夜儿眼中的意思，懒洋洋地答道：“我在迷骨沙漠救了你。”声音顿了顿，把瓷碗放回桌上後，回身继续道：“这里是骨之国，你安全了。”
　力夜儿皱眉垂眸，暗道：他怎知我正处於危险？难道他是力月儿的人？他们不过是假意救我，实则为了打探迷月法印下落？
　凤骁似乎看出力夜儿的怀疑，眼带嘲讽，搬椅坐於床旁，暗忖道：迷月国女人似乎都习惯的以为男子没有智慧，只会愚钝的任人摆布。她们却没想过迷月国之外大都是男尊国，而与女尊国恰恰相反的是，男尊国中，多数女人不过是任人玩弄的货品。所以他几次去迷月国办事都以女装出行，甚至还吃下了会维持三个月的变声药，改变了原本低沈醇厚的男音，就是为了避免身为男子带来的麻烦。
　虽然不屑於解释，不过为了消除她的猜疑，好让这女人以後能为他所用，凤骁还是开口道：“你身上的伤口是刀剑所致，又身中几种麻药，而且迷骨沙漠罕有人迹，一般情况不会有人冒然进入，姑娘定是被人追杀之下仓促逃入迷骨沙漠。”　
　听了凤骁的话，力夜儿一惊，不由怔忪打量面前的美人。心想：是了，这应该是一个女子吧，只有女子才会这样聪慧敏锐，面前的美人竟好像能读懂别人的心思般。不过男子中只有师父是个例外，师父是一个比女子还要广博灵秀的一个人。想到自己刚才竟然怀疑自己的救命恩人心怀叵测，力夜儿不禁羞愧的低垂脑袋，再不敢看面前的美人一眼。
　凤骁见少女垂头不语，看不见她那双略微狭长的杏目，如此便读不出她的心思，不禁伸手抬起她的小脸，触手所及滑嫩温软，不由心神一荡，眯眼细看，发现她的脸介於鹅蛋脸和瓜子脸之间，线条柔和优美，清亮的眸子是如海般深邃的蓝，似能吸人心魂。凤骁移目起身，心道：如此极品国色，定然可以迷惑那些皇族，如果利用得当，说不定这次真的可以打探到他所求之物。




第四章 凤骁与肥鸭

　“你……看……到……”咽了下口水，力夜儿才继续用沙哑破碎的声音吃力地问道：“我的……包……袱了吗？”这丫的终於从美色的震撼中回过神来，想起正事了。
　凤骁静静地盯视力夜儿，淡淡地答道：“那包袱我让下人帮你收起来了。”
　力夜儿因东西没有遗失而松了口气，但是被那幽深的凤目看得甚不自在，心跳有点失常。心道：“我知自己生得不好，她为什麽这样看我？难道她也在嫌我长得太白、太矮、胸部太大？”想到这里，力夜儿的脸羞愧得一阵火红。是了，她进房後好几次视线都停留在自己的胸部上，定是她也觉得自己胸部太大了。力夜儿不自觉缩了缩胸部，希望能让它看起来小点。艰涩地开口解释道：“姑娘，我本来……没这麽……大的，师父……常给我喝……木瓜汤，後来……我也……喜欢喝，知道木瓜……会使它……长大时，已来……不及了。”说到後面似乎发音顺利了些。
　凤骁不知道她提木瓜是什麽意思，不过那句姑娘却让他眉心跳了跳，忖道：“我不过就是吃了变声药还没失效，穿的也不是女装，哪里又像女人了？”
　凤骁眉头一挑，华美俊秀的脸上，勾勒出一抹饱含深意的笑容後，朝着力夜儿眨了眨眼，说道：“待姑娘痊愈後，可亲自检查我是姑娘还是公子。”
　力夜儿一呆，她的心，砰砰乱跳，有些心喜地想道：“他的意思是他是男子吗？不过如果他是男子，他说这种话就有些不庄重了。”在迷月国，受欢迎的男子多是纤细高挑、皮肤光滑健康的类型。不过力夜儿因为自己没有健硕的身材，所以她并不喜欢那些太瘦弱的男子，反而曾在心里偷偷恋慕过一个与她交好的俊秀将军。後来那将军娶夫，力夜儿却在人家洞房花烛时偷偷躲在被子里黯然垂泪，这是这位不受异性欢迎的可怜女子唯一的感情历程。
　凤骁见力夜儿只是低头沈思，并不答话，似是忘记身边还有他这个人的存在，也就失去了跟她交谈的兴致。缓声道：“姑娘好生休养，如有什麽需要吩咐下人便可。”说罢，便转身离开了。

　後来，力夜儿知道了自己的救命恩人叫凤骁，二十一岁，是个男子，那些下人们称他为凤主。他的脾气不算很难相处，但是她觉得凤骁看她的眼神让她有些发悚，似是一个等待小猪长大的屠夫。也许是她太敏感了吧！毕竟他是个美人又有钱，而她如今落魄异国，钱财珍宝和皇女身份什麽都没有了，他又能图谋她什麽呢？
　凤骁自称是个商人，他在迷月国、骨之国、兴庆国、景川国、云天国五国有一些客栈，酒楼，茶肆，乐坊，妓院，小官馆等生意。力夜儿听後咋舌，暗道：“他这些生意怎麽好像都有一些共同的特性？怎麽好像都是些容易收集情报和打探消息的行业呢？”而且对於凤骁商人的身份力夜儿也抱持着怀疑，毕竟他的气质实在不像出身於平民之家。而且，凤骁作为一个男子竟然抛头露面出外行商这一点，也让力夜儿暗暗纳罕，虽然凤骁解释过他出生於景川国，那里是男尊国，都是由男子行商的，但力夜儿还是觉得男子行商颇为不妥，万一行商中被女子轻薄了岂不是坏了名节？不过，力夜儿不会去探究凤骁的真实身份和生活方式，凤骁是她的救命恩人，她想着，等她伤好要怎麽报答他呢？不知如果她把师父送的那三样防身之物送人了，师父会不会有意见?那三样东西是她身上最贵重的物品了。虽然她也很舍不得，但是她不可以什麽也不表示就离开，她不能那麽不知礼数，而且她心里也是非常感激凤骁的，他不但救她於危难，还好吃好喝供养了她一个多月。
　是的，力夜儿躺在床上休养了一个多月才大致痊愈。期间她被那些下人送来的各种药膳调养得身材更加丰满，肌肤更加光滑水嫩，还白里透着红。力夜儿看着自己又大了一圈的胸部发起愁来，胸部大，会不受异性欢迎这一点她已经不太在意了，因为她只有一米六二身高摆在那里，就算她胸部忽然变小了，也一样不受异性青睐，但是如果再这样长大下去可怎麽办？
　力夜儿正为胸部纠结时，却不知那头有人正为药膳让力夜儿胸部更大了而沾沾自喜。已经在计划何时咬她这肥鸭一口了。
　其实凤骁本是一个对女人看得很淡的人，他并不是一个纵欲之人，不过这次不同。那是一个有着淡绿色头发和深蓝色眼眸的迷月国女人，还是一个很符合他喜好的类型，最重要的是，他认为那女人是自己撞入了他的囊中，而且他还看出了那女人喜欢他。这种已摆在自己盘中的极品肥鸭，不狠狠咬一口就太浪费了，本着这种心态，凤骁决定在把她送到三胞胎皇子那里之前，自己一定要先狠狠地咬上几口，最好能让她爱上自己，心甘情愿地为自己办事。




第五章 幻香迷纱

　这里是骨之国皇城所在地──王都，凤骁在王都的宅邸宽广之极，院子里假山流水，九曲回廊，楼台亭阁，层叠其间，无一重复，营造出幽静清雅的韵致。
　宅邸後边有一大片槐树林和草坪，草坪上开着一排排的木槿花。高大的槐树挡住了夏日炙热的阳光，让人可以舒适地坐在槐树下的石桌前，伴着阵阵花香品茗赏花。
　阳光透过槐树枝丝丝缕缕的洒在地面上、石桌上，形成斑驳的光圈。
　此时，力夜儿和凤骁正坐在石桌旁。　
　“凤公子，叨扰多日，很是抱歉。为了表达我的感激，今日有几样谢礼要送与公子。”话毕，力夜儿拿出她珍藏多年的三样防身之物一一摆放在凤骁面前。
　凤骁本对力夜儿送他什麽并不以为意，不过当他视线扫过那三样物品後就被定住了。这是……！？
　力夜儿见凤骁薄唇微张，惊愕地盯着桌上的物品，不禁开口问道：“凤公子是否识得这些物品？”
　凤骁回神，沈吟片刻，慎重审视了力夜儿一番才不答反问道：“夜儿，你怎会有这三样物品？”
　力夜儿被他目光看得有些羞赧，垂头讷讷答道：“这……是师父送我的出师礼物。”
　凤骁惊疑不定的看着力夜儿，不敢置信的问道：“你……你怎会是那人的弟子？你师父是何人？”
　在凤骁的心中，力夜儿是个空有脸蛋，胸大无脑，看见他就会短暂痴呆一下的蠢女人，忽然得知她可能是那个吟游诗人们时常传唱的传奇人物的弟子，他还真不相信。
　“我……我不知师父名字，你……你识得我师父？”力夜儿惊喜地抬头看向凤骁，双眼亮得惊人。
　凤骁不语，兀自沈思。心想，那人已经消失了许多年，他那样的人又怎会去迷月国教导力夜儿这样的小丫头。
　下了结论後，凤骁回答道：“不……，应该不是那人。”
　“喔。”力夜儿失望的低头把玩手指。
　凤骁伸手拿起桌上带着一些小铃铛的轻纱，抬头看向力夜儿，双眼清亮如水，嘴角含笑地问道：“不知夜儿可否为我讲解下这些东西有何用处？”
　力夜儿对上他温柔的笑容，心跳又有些不受控制了。她小脸通红，以她那软软糯糯中带着些许童音的声音答道：“你手中的是幻香迷纱，这12个小铃铛中都有一种师父特制的药物，作用各不相同。按照不同的铃铛声，可以晃出不同的带着药性的迷雾。”说着，接过轻纱想要示范给凤骁看。
　凤骁察觉力夜儿的意图，连忙阻止道：“慢着，你这样使用，你我二人岂不是也会吸入药物？”
　力夜儿一愣，才抓抓脑袋，轻笑道：“其实这里面有六个铃铛里是解药，另外六个才是防身药物。使用幻香迷纱之前，要先吃下相对应的解药。还有在密闭空间那些药物才能更好的发挥效用，像在这样的通风处使用，只有三步内有用。”
　说着，力夜儿就按照各铃铛需要的音调，先晃出6种解药，又摇出6种迷雾。并一一讲解对应的用处。
　凤骁那琉璃色的眸子越发幽深，指尖轻轻敲击桌面，忖到：竟然是真的幻香迷纱，难道她真是那人的弟子？如此的话，对她就不能用强的了，惹怒那人对他可绝没好处，那麽对她就要另行计划了。
　凤骁沈吟了一会，勾唇一笑，徐徐的说道：“夜儿，如今你武功尽失，这些防身之物於你来说才是必不可少之物。骁虽无长才，但自保的能力还是有的，夜儿不必为我费心。夜儿，你能留在这里，让我照顾你，就是最好的礼物。”
　力夜儿闻言呼吸一窒，不敢置信的看着凤骁，感动得双眼泛红，泪珠盈盈。
　他……他竟然这般为自己着想，这些物品何其珍贵，世人窥伺抢夺尚且不及，他……他……竟似毫不在意。
　又想到那句‘让我照顾你，就是最好的礼物’，心脏似要跳出胸口般，呼吸困难，力夜儿涨红着脸，抓紧衣摆，傻傻的看着凤骁，激动得发不出半点声音。
　阳光丝丝照亮力夜儿的脸，泪珠反射着光线，凤骁几乎被带着泪的小脸晃花了眼，喃喃问道：“为何哭了？不喜欢让我照顾你吗？”
　力夜儿连连摇头，颤声说道：“我……我如今什麽也没有了，实……实配不上……娶你……我连聘礼钱也拿不出，徒惹人笑话。而且……我作为女子，让男人来养，太……太丢脸了。”
　力夜儿听了凤骁的话虽然惊喜若狂，但一想到凤骁条件那麽好，又怎麽会喜欢上自己呢？想到这里，雀跃的心顿时一僵，小脸刷白。难……难道他对自己别有用心？可是，他连自己身上最贵重的三样物品都不要，她又有什麽值得他别有用心的？这样一想，力夜儿又渐渐放松下来，脸色也恢复了白里透红。
　凤骁一愣，古怪地看了力夜儿一眼，心道：看来我得先把她那些女尊国思想改正过来。这女人竟然有娶他的想法？实在是……太蠢了。他可没耐心跟这女人浪费时间，脑中灵光一闪，心生一计，必能让她主动为自己所用。




第六章 映泉谷

　“夜儿，你如今来骨之国一月有余，还未出过府门一步，定是要闷坏了吧?”凤骁状似关心地问道。
　“还……还好，凤公子府中很舒适。”力夜儿此时思绪还陷入在凤骁刚才表白的话中，没太在意凤骁的问话。
　“夜儿，明晚在王都附近的映泉谷有一个重要的庆典，一些人甚至会不远千里赶来观看。庆典中的天祭之舞更是可遇不可求，那人以往也只跳过两次，看过的人都对那舞如痴如醉，甚是痴迷。前两次很不凑巧，我都不在骨之国，没能看到。夜儿，明晚我们去映泉谷吧。”
　“啊？恩。”
　
　这晚，力夜儿躺在床上，辗转反侧，一会儿呵呵傻笑，一会儿又皱眉抿唇。翻来覆去，一夜没睡。凤骁简单的一句话对力夜儿刺激太大了，要知道，一个不曾受过异性青睐的少女，忽然从她喜欢的类型口中听到类似表白爱意的话，她觉得很不真实，像在做梦。她眼前一直浮现凤骁那华美的面容，越想越精神，就怎麽也睡不着了。
　第二日，力夜儿虽一夜未睡却还是精神饱满。起床梳洗後，那个负责服侍她的圆脸小丫鬟抱着一摞书走了进来。
　“夜儿小姐，凤主说如果小姐无聊，可以看看这些与十六国风土民俗有关的书打发时间。”
　力夜儿看着那些或薄或厚的大本风俗、文献、史记之类的书，立刻就蔫了。
　以前师父也把类似的书扔给她，但她随便翻两下就扔到一边了，她喜欢在无障崖四处探险，跟着猴儿们奔跑跳跃，烤野鸡、吃山果、饮美酒，悠闲自在。师父见她不喜看书，也没说什麽，他对力夜儿的教育可说是放牛吃草，她开心就好。结果十二岁的力夜儿就像个野猴子，那时来接她的女皇见了她差点晕倒，急急的把她从师父那里接走，她不愿走，哭得天昏地暗也没用。
　到了皇宫，她被逼着学习礼仪规矩、琴棋书画、兵法权谋、历史地理等等，她想跑，几次被抓回，直到女皇去世前她也才学得半生不熟。女皇死後，没人罩着她，也没人管她，她就跑回无障崖找师父，结果只找到一张留言，师父早在三年前就走了。三年的锦衣玉食下，她也不愿一个人住在无障崖，就回皇宫了。结果力星儿因为她矮嘲笑她，力辰儿总是冷冷淡淡的，力月儿因为她肤色跟她们不同怀疑她不是女皇的孩子。之後皇宫里暗杀争权，勾心斗角，轮番上演，力夜儿磕磕绊绊地保住了小命，又是三年下来，就这样生生把一个活泼跳脱的小丫头折磨成现在这个呆板懦弱的皇女。你道她为什麽不跟力月儿斗？为何一听到风声就跑？因为她斗不过呀，一旦她落入力月儿手中，严刑逼供，没两下她就会乖乖的把法印双手奉上了。
　力夜儿翻身上床，把被子一盖道：“我累了。”小丫鬟离开後，力夜儿也昏昏沈沈的睡去了。
　傍晚，小丫鬟拿着一件配着轻纱的鹅黄色长裙走了进来，轻声唤着：“小姐，小姐……”
　力夜儿迷迷糊糊中被换上那件合身的鹅黄色长裙，被小丫鬟带到凤骁面前。
　凤骁看着那对浑圆挺翘形状优美的奶子被合身的衣裙勾勒得更加诱人采撷，勾唇轻笑，柔声道：“夜儿一天未进食，定然饿了吧？来吃些东西，等下好去映泉谷。”
　力夜儿连连点头，把桌上丰盛的菜肴吃了十之七八後，就跟着凤骁上了马车。
　马车约行了一个多时辰後停了下来，凤骁跟力夜儿两人揭开车帘下了马车，
　此时太阳已经落山，天刚落幕，万物朦胧，月亮淡淡的挂在天边。
　力夜儿环视四周，发现人流涌动，都在往前方几百米处的一个巨大的深青绿色的石柱巨门走去，定睛细看，石柱门似乎非比寻常，隐隐散发着一股寒气。
　凤骁见她盯着石柱门，开口解释道：“那是映泉谷的大门，是普通人进入山谷的唯一入口。据说，那石柱门建造之前就用活人祭祀祈愿，花了百多年建造而成，已经有三千多年历史了，那上刻着密密麻麻的咒文，也不知有何用处。据说还曾有过一个皇族被活生生关在那巨门里，至今，只要一到满月，就会有茫茫血雾飘散在这门的周围。
　力夜儿闻言浑身一颤，缩着脖子轻喃道：“幸……幸好，今天不是满月。”
　被凤骁这样一说，力夜儿止不住有些发抖，觉得那山谷阴森可怖，不想进去了。
　凤骁见她瑟缩不前的样子，轻声安慰道：“不要怕，有这麽多人跟我们一起进入山谷，不会有事的。”
　力夜儿不想靠近那恐怖的石柱门，怯怯的的问道：“我不走那石柱门行吗？”
　凤骁轻一挑眉，答道：“可以，我跟茹皇子还有些交情，可以通过暗门进入山谷内。”
　说话间忽然听到一阵悠远的歌声传来，伴着琴音，幽幽的，若有若无的，轻缓低柔的飘荡着，带着一种神秘的味道。
　那声音似能抚慰焦躁的心情，力夜儿渐渐地忘记了害怕。
　凤骁跟力夜儿通过只有贵客才能使用的特殊入口，直接到达了山谷最里面。
　此时，天空中出现了几颗星星若隐若现的挂在天空，给人一种遥远的感觉。
　山谷里有着一片辽阔的田野，最里面靠着石崖有一个高高的石台，石台四周灯火通明。那一个个木制灯柱约一人高，一团团火焰在圆形的石托里燃烧着。
　此时山谷中虽到处都站满了人，却并无喧嚣噪杂之音。




第七章 巫歌

　山谷中的人群三五成群的聚在一起，却并不交谈，都静静聆听着石台上传来地悦耳地歌声，那歌声绵远飘然，时而如呢喃、如私语，实而又温柔至极，在山谷间幽幽渺渺地传荡着，仿佛把人们带入了远古的神话中。
　力夜儿向着石台方向定睛一看，立时惊异得差点跌倒在地。她颤抖着手指，指向石台，激动地尖声问道：“那……那……那是……兽……兽……”力夜儿揉了揉眼睛，以为眼花看错了，可再次抬眼看去，还是一样。
　力夜儿的声音并不算太大，但还是引起周围一些人不满地瞪视，当那些带着埋怨地视线落在力夜儿脸上时，全都变成了痴呆的目光。
　凤骁见力夜儿如此，轻声解释道：“没错，那是兽人，骨之国唯一的兽人，猫科，是大皇子茹的守护圣兽。你应该知道古老的皇族後裔都有一些特别的能力，而能力强到一定程度的人，可以找到幻兽驯化成自己的守护圣兽。”
　力夜儿镇定了下心神，被周围那些痴呆的目光看得甚不自在，低头躲在凤骁身後，轻声道：“我……我以为那不过是个传说。”
　凤骁见竟然有人用贪婪淫秽地目光粘在自己盘中的肥鸭身上，心中甚感不悦，凤目一眯，扫向一众目光猥琐的人，霎时，似有一阵寒风吹过，众人一个激灵回过神来，感到一阵阵威压袭来，明白此人大有来历，再不敢看凤骁的肥鸭一眼。
　见周围没人再看她，力夜儿又抬头看向石台。
　石台上正在唱歌的是一个兽人，下半身是金钱豹，上半身是人类，身上没穿任何衣物，只在颈间带着宽大的由一排排细小珍珠编制而成的项链，项链正中间镶嵌着一颗硕大的绿宝石。上臂带着黄金与宝石制作的精美臂环，手上戴着露出五指的黑色皮质手套，两只手腕各带了两个黄金手环。
　此时，那兽人长长地尾巴高高的翘起，两个後肢坐在石台上，前肢略微伏地。人形的两个手臂抱着竖琴，随着歌声用他那尖长的指甲弹奏着手中的竖琴。
　它的歌声轻柔婉转，百折千回，幽幽的，若有若无的，夹着一种奇异的语调，这种语调仿佛是在祈祝，更似是一种净化术，似是净化了众人腐朽的灵魂。
　众人都似被它吸了魂般如同木偶一动不动的聆听着。
　不知过了多久，那如祈祝如净化般的歌声消失了。众人还没回神间，又响起了空灵的歌声，一样的悠远，一样的低柔轻缓，如阳光般给人温暖。伴着那空灵的歌声而起的伴乐声却是俏皮中带着些许忧伤。
　力夜儿凝神细听下，只听得它唱道：

美人鱼和独角兽都睡着了。
兽人们也进入了梦乡。
怀梦草它睡不着。
喝下了银色的水滴。

　此时音调一转，歌声不再轻缓，而是能牵动众人感情的高音。

啊──咚咚那咚──
晚间寂静的声音弥漫了整个森林。
啊──咚咚那咚──
晚安孩子们。
等明天天亮了就给你喔！
满山的树莓好像山的帽子。
急急忙忙的将它摘下。
不睡觉的野兔。
活泼的麻雀。
蜥蜴的孩子拿掉了尾巴换上新装。

　此时兽人放下竖琴，双手交握於胸前，声音恢复轻缓，闭眼清唱道：

啊──咚咚那咚──
晚间寂静的声音弥漫了整个森林。
啊──咚咚那咚──
晚安孩子们。
等明天天亮了再打开喔！
是梦的礼物呦！

　歌声一遍遍的在山谷中飘荡，力夜儿起初跟众人一样如痴如醉的聆听，忽然，察觉了周围的异样，收敛心神，定睛细看，只见从山谷中成千上万的人们身上竟然飘出小小的，粉红色的光斑，伸手一抓，比冰还要冷，力夜儿浑身一颤，收回手来。不解的看向众人，只见众人竟毫无所觉，似是看不见这些从他们自己体内飞涌而出的光斑。
　力夜儿惊恐的看向石台上的兽人，只见兽人双眼微合，双手交握於胸前，神态安详的继续唱着。细看之下，从众人体内飞涌而出的光斑并不是飞向那个歌唱着的兽人，而是兽人身後。
　兽人身後二十几步处有一个高高的宽大的石制躺椅，椅子上铺着厚厚的兽皮，一个面色苍白的少年斜躺在厚厚的兽皮上。
　这少年有着宛若秋水长空般的桃花眼，白嫩如水的肌肤，唇亦如花瓣般优美，只是毫无血色，此时他正虚弱地半闭着眼睛。
　这少年约十六七岁，身材颀长而清瘦，穿着一件有着暗红色图腾绣边的白衣。他并未束发，任乌黑如缎的青丝披泄在石椅上，衬得他轮廓分明的脸更加明艳。
　这少年虽然一眼看去便让人想到了那正烂漫的桃花，可是他的气质却如冰山，如雪莲，如冷月，如清泉，是那样的清冷，那样的遥远，让人不敢有半点亵玩之心。他给人的感觉是那样的神圣，那样的高华。
　少年似是察觉了力夜儿的视线，他如夜空般幽深的黑眸斜瞟了力夜儿的方向一眼。

　立时，力夜儿的心如受电击般，一阵晕眩。当力夜儿回过神来，再看向那少年，只见他的桃花眼还是半耷拉着，面无表情，似乎刚才的目光相对只是力夜儿的错觉。
　力夜儿甩甩头，甩去多余的思绪。暗忖道：这少年这麽耀眼，为何众人竟似看不见他般？
　想到这里，力夜儿只觉得一阵寒冰灌顶，冷彻骨髓，牙齿打战，冷汗也一点点渗出额头。　
　此时再看周围，只见众人体内纷涌而出的粉红色光斑，正如潮水般涌向那少年，一触到少年的身体，就如同雪花遇到沸水般融入了那少年的体内。




第八章 轻吻

　力夜儿颤抖冰凉的手猛地抓住身旁凤骁的手腕，急道：“快……快走吧！不要看了。”
　凤骁一惊，侧头不解的看向脸色发白，冒着冷汗的力夜儿，问道：“怎麽了？身体不舒服吗？”
　力夜儿不知怎麽跟他解释那些似乎只她一人能看见的诡异景象，只是一个劲的摇头，惶急地拖着凤骁的手往人群外挤，但是此时，山谷中的人实在太多了，想走出山谷可不容易。
　凤骁不解为何力夜儿要离开，但见力夜儿似乎受到惊吓的样子，柔声安慰道：“别怕，不论发生什麽事，我都会保护你的。”
　力夜儿心中一暖，那正处於惊恐中的心，不合时宜的乱跳了起来，心喜地想道：这是我18年来听过地最悦耳的一句话，他一定也是喜欢我的，喜欢我的……”
　力夜儿的杏目不由自主地与凤骁那深邃狭长的凤目痴痴相对，被那双如星辰般媚人的琉璃色眼眸吸住，再挣脱不开。
　凤骁看着力夜儿那红彤彤的，如玫瑰花瓣般娇艳饱满的樱唇微张着，神情痴呆的看着自己，不由俯身轻吻上那柔软温热形状姣好的小嘴，并不深入，只是轻轻地磨蹭着，时不时地舔上一口。
　是呀！吃美食之前，人们总喜欢先舔两口，尝尝味道。
　当凤骁那淡色诱人的薄唇碰触到力夜儿那娇艳饱满的唇时，一阵轻微的电流袭来，两人只觉得一阵酥麻，一阵战栗，只觉再不愿与对方的唇分开。就这样，这两个美貌的男女，站在人群中旁若无人般如痴如醉地持续着这个缠绵的，温馨柔和的亲吻。
　山谷中的众人都如被定了身般被歌声控制着，竟无一人注意到那对亲吻着的男女。
　此时，斜躺在石椅上的虚弱少年那半耷拉着的桃花眼中闪过一丝异芒，似轻蔑，似嘲讽，又似俯瞰众生的怜悯与叹息。
　话说，那个本来被吓得想落荒而逃的怀春少女，此时，就这样被凤骁的一吻，定住了身形，再不能移动分毫，大脑空空茫茫一片，再不能思考。
　也不知两人亲吻了多久，直到浓浓的淡红色烟雾飘忽而来，那雾越来越多，越来越重，渐渐的，笼罩了整个山谷。
　这妖魅可怖的淡红色烟雾唤醒了旁若无人亲吻着的两人，两人惊异地看向四周，烟雾挡住了两人的视线，再看不见其他。
　力夜儿刚才还处於甜蜜中的心再次被恐惧强占，她惊骇得颤声问道：“凤……凤公子，这……这是什麽？”
　凤骁那中性的声音平静无波地答道：“我亦不知。”继又似不忍力夜儿受惊，安慰道：“放心，没事的。”
　正说话间，烟雾渐渐淡去，直至消散殆尽。
　眼前恢复了清晰的众人，赫然发现，石台两边都笔直地跪坐着一排穿着白衣红裙的巫衣少女，她们双手交握，闭眼低吟着如咒语般的歌。这些少女都是面目清秀，长发披肩，其中有两人站着，身前摆着圆鼓。
　本来还在石台上的兽人此时已经消失。
　石台正中，一个少年身姿挺拔地站在那里，少年左边瘫放着一具木制傀儡。这少年穿着白衣，绣着一些暗红色图腾的白衣。这少年带着贴合脸部线条的皮质面具，左手拿着一截祭祀用的雾昙木树枝，树枝上的枝叶此时还保持着生命力十足的鲜绿色。
　这个看不清面目的少年有着一种超然脱俗的气质，那种气质如冰山，如雪莲，如冷月，如清泉，是那样的清冷，那样的遥远。
　力夜儿一眼就认出他就是刚才那个本还苍白虚弱的躺在石椅上的少年，此时竟然双眼明亮，腰身挺直地站在石台正中。




第九章 天祭之舞

　见力夜儿一瞬不瞬地盯着石台上的少年，凤骁琉璃色的眸子闪过一丝异色，那中性的声音幽幽渺渺的响起：“喜欢吗？”
　“什麽？”力夜儿不解地看向凤骁。
　陡然，伴着巫衣少女们的低吟，一阵节奏鲜明的鼓声响起，打断了两人的交谈。
　咚──
　咚咚──
　咚──咚─咚咚──
　咚咚咚咚──咚咚──
　咚咚──
　少年把雾昙木树枝向左边一指，‘刷’地一声，众人如进入虚空，再听不到半点舞台以外的声音。
　只见少年一动作，那个本瘫放在他旁边的木傀儡竟然慢慢站了起来，跟随着少年做出了一模一样的动作。
　那木傀儡站起後，众人才看清，那傀儡比少年矮了一半，只到少年腰部，那木傀儡制作得非常真实，每个关节都模仿人类，可以做出跟人类一样的动作。那木傀儡的脸雕刻得非常庄严，让人一看之下就心生敬畏。
　那少年拿着雾昙木树枝，随着少女击出的节奏鲜明的鼓点和巫衣少女的低吟翩然起舞。那面目庄严的木傀儡也随着少年的动作一起舞动。
　那少年动作是如此的优雅，刚中带柔，时缓时急。
　跺脚，跳跃，转身，每个动作都优美得令人惊叹。
　慢时似被微风拂过的湖面，快时似狂风，似闪电。
　时动时静，是那样的悠然。
　一伸手，一迈足，一落地，一抬头，一转身，一侧首，都牵动着石台下众人的灵魂。
　忽然，鼓点声和低吟声徒然消失，此时的少年伏於地面，白色皮制面具与地面相对，似在与大地交谈。那如缎般光滑柔顺的发丝散落於地面，丝毫不见凌乱。
　少年伏於地面，静静地，静静地，仿佛深海底般的宁静。
　此时的山谷，再无半点声音。
　静，无比的静。
　咚咚咚咚咚咚咚咚──
　咚咚咚咚咚咚咚咚──
　少女们的急促的鼓点声猛然响起，打破了恒古般悠远的宁静。
　少年如同被鼓声唤醒的远古神祗，少年慢慢地，极慢的，极慢的起身，猛然抬头，树枝向左方一指。
　静，又是无比的宁静，少年静止了，如同一尊美丽的雕塑。
　少年的每一次的静止，都把众人的情绪吸收进去，贪婪地，黑暗地吸食。
　少年的每一次的跳跃与伏身，都似把天与地结合。
　那是一种任何污秽都难以接近，那种可怕地透明感压迫着众人，全身都散发出神圣的力量，也许，这就是神之气。
　他的舞，使空气如水般波动；他的舞，使火光如风般摇摆；他的舞，如闪电划破黑暗。
　震撼，无比的震撼。
　夏日的夜晚，森林，山谷，动物，火光，人偶，还有那满山遍野如痴如醉的众人都被那个透明般的少年控制了，无一逃脱，也没人愿意逃脱。
　比冰还要冷的粉红色光斑，比之前还要凶猛几十倍的量，从众人体内纷涌而出。具被那少年吸入体内，渐渐地少年似乎吃饱了，他莹白如玉的修长手指一指，那木傀儡走到石台前，伸展双臂，接收下所有飞来的光斑。
　本来还都大大的张着嘴巴，眼睛一瞬不瞬地盯着少年的众人，此时脸色越来越白，越来越白，直至虚浮得快无法站立。
　力夜儿虽然也被吸去了不少那种粉红色光斑，但是奇异的没有如众人那样虚脱，虽然她也觉得越来越无力，但比之其他人要好上不少。她侧头看向凤骁，他竟然像无事人般看着台上的少年。
　力夜儿狐疑地看着凤骁，眼中写满了疑问。不过现在不是说话的时候，再不走，指不定会不会被那少年吸食殆尽，丧命於此。
　“快走！”力夜儿拉着凤骁拼力往外挤。凤骁也不言语，沈默地跟着力夜儿往外走。
　此时众人都脚步虚浮，随便推一下就会瘫软在地。
　力夜儿和凤骁费了九牛二虎之力总算挤出人群，到了人墙最外围，此处受力小了很多，力夜儿见几乎不再有光斑从自己和凤骁体内飞出就停下了脚步。




第十章 光斑 生命

　“你看到了？”凤骁忽然平静无波地问道。
　“什……什麽……”力夜儿不解。
　“你看到那些光斑了。”凤骁陈述道。
　“你……你知道？”力夜儿一惊。
　还未待凤骁答话，人群爆发出震天的欢呼，虽然众人都感到身体虚弱，但是都在拼死的大声呼喊着：
　“天巫大人，天巫大人，我爱您，爱您，愿把生命献於您──”
　“天巫大人，天巫大人，我要把一切都献予您，天巫大人──我爱您──”
　“爱您──我爱您──我愿为您做任何事──天巫大人──”
　呼喊声此起彼伏，那些不要命的呼喊似把山谷也震得颤了起来。
　见这里太过喧嚣噪杂，凤骁牵着力夜儿的手走到了映泉谷外。映泉谷似极不寻常，本还震动的耳膜，一踏出映泉谷就再听不到一丝叫喊。
　
　“你是皇族吧？”凤骁问道。
　还没待力夜儿答话，凤骁就继续自说自话道：“你是那个五皇女力夜儿吧！是了，夜儿，你跟我说你叫夜儿，加上之前传言五皇女力夜儿坠崖死了，所以我也就没往那方面联想。夜儿，你的能力是什麽？”凤骁状似好奇的问道。
　力夜儿抓抓头，红着脸不好意思道：“跟那少年那种变态的能力相比我的能力就如同鸡肋般不值一提，而且那能力实在太丢脸了，我实在说不出口。”
　凤骁以为力夜儿不愿说，也没多问。
　因为各皇族间有什麽样的能力本是机密，像天巫那样在众人面前使用，也是因为他身体太弱，迫不得已的行为，而且普通人也看不见他的能力，只会以为是自己太累了，而且看那些人狂热的样子，就算他们发觉端倪，估计也一样会来映泉谷。但是皇族间有人使用能力时，离得近的同为皇族的人会有感应，所以力夜儿才会看见那些光斑。
　“你……你难道也是皇族？”力夜儿忽然问道。
　“不，我跟茹皇子是朋友，是从他那里知道的。”　
　“刚才是怎麽回事？”力夜儿问道。
　“那是天祭之舞。”凤骁顿了一下，继续道：“那少年刚才吸食了众人的生命，或者说是灵魂，人格，才能，感情。怎麽说呢？”凤骁扶着下巴，思考了一下，继续道：“如果那种粉红色光斑被吸干，那个人就会变成傀儡，没有自我意识，只是个空壳。可以说那光斑是人的意识，或者称为意念灵魂也可以，是控制一个人所有生命活动的程序。就如同那个本不会动的木傀儡，那光斑能让它活动，是它的燃料。灵魂强大的人光斑的储量也比一般人大。还有，就如同母亲在自己的孩子遇到危险时会爆发出比自己本身强大的力量一样，爱情、亲情等热烈的感情可以促使那光斑的量增加。所以他才在巫歌和天祭之舞中吸食光斑，就是为了等众人的感情最热烈时增加光斑量供他吸食。”
　力夜儿颇为感慨，一声叹息後，低声嘀咕道：“真不敢相信那样圣洁出尘，如仙似幻的少年，竟然毫无愧疚地吸食大家的生命。什麽天祭之舞，这分明是祭给他自己的啊！他都把我们当成食物在吃了。不过，那舞可真好看，如果能经常看到那舞，而且还不用被吸光斑就好了。”
　凤骁轻笑道：“是啊，据说天祭之舞是在骨之国已经有几千年历史了，只有历代天巫可以学那舞，不过像他这样把舞步的内容发挥得如此彻底的天巫，我想历代天巫中也不多见吧！”
　力夜儿撇嘴道：“哼，他跳得那麽好那是为了让人迷恋他後好更肥美地供他食用，照我看来，他就像传说中的海妖一样，用美丽的外表和惑人的歌喉勾引渔夫们，然後为迷恋他的人带来死亡。”
　凤骁同意道：“恩，是有点类似，不过其实他也没海妖那麽邪恶，他不会杀死里面那些人的，会给他们留几口气在，那些人只要去好好休养个几年就会恢复了。”
　力夜儿一皱鼻子哼道：“哼，是啊，等恢复後，待到他饿了，他就再吃一次，迷恋他的结果就是当他的奶牛，一生为了给他产奶而活，喔，不是奶，是产光斑。”
　凤骁点头道：“这麽说也没错，因为他的身体一直很虚弱，所以才会每五年举行一次庆典，聚集众人供他食用。6岁，11岁，16岁，如今他16岁了，至今已经举行过三次庆典了。”
　“他也是皇族的人吧？他是谁啊？骨之国的所有皇族都有这麽变态的能力吗？”力夜儿问道。
　凤骁正待答话，一个声音打断了他们的谈话。
　“凤公子，请留步，茹皇子殿下有请。”一个灰衣大汉从映泉谷走出，高声喊道。
　凤骁看了力夜儿一眼後，说道：“夜儿，你先在映泉谷外等我。”
　“喔。”力夜儿看着凤骁，眨巴眨巴略长的杏目，失望的喔了一声，她其实想跟凤骁一起进去的，谷外现在没人，一片荒野，有点恐怖啊。
　凤骁听了力夜儿的回答後，便提步走进映泉谷，那大汉也提步跟着凤骁进了映泉谷。
　此时映泉谷外一片茫茫荒野，一望无际，只听得呼呼地风声，毫无人迹。力夜儿等了一阵子後不见凤骁出来，就寻了块石头坐下休息。
　迷迷糊糊地就打起盹来。忽然，只觉身後一阵冷风吹过，力夜儿睁开眼来，感到身後有人，以为是凤骁回来了，刚想开口说话，只觉後颈一痛就失去了意识。
　见少女晕倒在地，行凶的人咧嘴一笑，说道：“真是羡慕主子啊！竟能操干这样的美人。”




第十一章 无尽的黑暗（慎）

　华贵宽敞的房间中，一个高大的男人站在床榻旁，看着床上光裸的少女。
　“恩，真是美啊！”男人满意地赞叹道，伸出一双骨节分明的大手抓住床上少女的大奶子，用力揉捏。
　此时一个皮肤透明般白皙，有着光滑的淡绿色头发，美得毫无瑕疵的少女全身光裸的躺在一张华丽的大床上，少女精致得宛若白玉雕成的娇躯上甚至没有一个斑点，那丰满挺翘，形状完美的浑圆奶子，更是让男人想抓在手里狠狠蹂躏。
　少女双手被绑在床柱上，眼睛被有伸缩功能的皮布牢牢地蒙住，少女一动不动地躺着，身下地黑色的床单衬得少女莹白妖娆的身躯更加诱人采撷。
　男人捧起少女的屁股，看着少女的腿间。
　少女的阴部很美，小阴户光滑细腻，几乎没生几根毛发，少女的小腹平坦光滑，突起的小丘两边结合得十分紧密。
　似乎是处女啊！男人兴奋地想着。
　男人灼热的手覆上少女腿间，慢慢地抚摸。
　此时，少女似乎感到有人在碰她，昏睡多时的大脑慢慢清醒。
　男人见少女动了动，知道她醒了，便开口道：“醒了吗？”
　力夜儿眼前一片黑暗，感觉自己眼睛被蒙住了，还有些紧，勒得她不舒服，手也被绑住了，不由心中惊恐异常。
　“你是谁啊？”力夜儿的心中充满恐惧，耳边听到的是一个陌生的声音，她应该不认识他的，她记得她不是在映泉谷外等凤骁吗？这是哪里啊？
　“我是你的主人，而你，从今以後是我的小母狗。”男人低沈醇厚的嗓音答道。
　“呸！你才是狗，我可没主人。”力夜儿怒，想她好歹也是皇族，这人竟然这样侮辱她。
　男人不跟她罗嗦，冷哼一声後，上床将她压在身下。　
　“你想干什麽？”力夜儿试图保持冷静，沈声问道。
　“干你。”男人的大手毫不客气地探向力夜儿两腿之间。
　“‘干’是干什麽？”力夜儿不懂，没人跟她说过，不过她还是夹紧双腿，不让男人碰她。
　男人懒得回答这种幼稚的问题，男人邪恶低沈的声音说道：“我劝你最好乖乖把腿打开，否则把你扔去喂狗。
　“救命──救命啊──救命啊……”听了恐怖的威胁，力夜儿开始拼命地大声呼救，希望凤骁能听到来救她。
　男人嫌她吵，随手抓了块布塞住她嘴巴。
　力夜儿躺在床上，武功尽失，眼被蒙，手被绑，嘴被堵，腿被压，怎麽挣扎也没用。
　男人抚摸力夜儿的小穴，感觉到里面渐有湿意，越发用力揉捏起来。
　力夜儿不知道他为什麽老是摸那里，那里是尿尿的地方啊！他怎麽不嫌脏？力夜儿觉得身体很奇怪，那里被摸得有点痒。
　力夜儿嘴被塞住，只能‘嗯──嗯──’地抗议。
　男人将力夜儿压在身下，幽幽的体香扑鼻而来，刺激着男人的神经。男人用力地揉搓、挤压那对他最满意的大奶子，男人一摸上那对奶子，动作就变得狂暴起来。
　力夜儿‘嗯……嗯……’哀叫，却阻止不了那双施暴的手，怎麽可以摸她那里，她全身上下连师父也没摸过一下啊！
　男人紧盯少女的下体，动作迅速地起身解开裤头，掏出火热硕大的性器，将少女修长的玉腿往两边使劲一拉，使她双腿大开，腰杆一挺，硬生生将整个大龟头挤了进去，立刻便感到了一股温暖湿润的，软绵绵的包裹笼罩在龟头周围。
　力夜儿感到腿间一阵痛楚，更加扭动挣扎。但男人压着她，埋在紧窄肉洞里的龟头，随着力夜儿的挣扎，给了男人更大的刺激。
　这个陌生的男人想干什麽？想杀她也不用刺那里啊！一种被蹂躏的屈辱，使她万分羞恼，如果这次她能侥幸不死，她一定会让这男人後悔曾这样羞辱她。
　她虽然不知道他要干什麽，但是那火热的东西还在继续往她体内钻，吓得她几乎魂不附体，那是什麽？好痛啊！不要再往里钻了。她祈求着谁快来救她。师父，凤骁，死去的母皇，谁来救她啊，她今天会不会死在这里啊！那里根本没有入口，他这样硬往里戳，岂不是要把她活生生的捅出个洞来？‘我不要死啊！不要死！我还没找到师父，我才刚碰到一个喜欢我的人啊，还没娶夫，还没生子，我连男人都没碰过，我不要死啊，救命啊！’力夜儿不停地在心中呐喊，死亡的恐惧笼罩了她的心，求生的意志让她更加拼力挣扎。
　力夜儿这孩子没看过男人的身体，也没看过女人的身体。在迷月国，看了男人的身体就是玷污了人家的清白，看了就得娶。力夜儿因为自卑胸部大、皮肤白，基本上不照镜子，所以连她自己的身体也没仔细看过。她也没看过春宫图，也没有会跟她讨论房中之事的朋友，加上母亲死得早，姐姐们也不亲近她。所以她不知道，此时她已经在‘碰’男人了。
　男人见她如屠刀下的小猪般垂死挣扎，手腕被绳子勒得出了血，鲜红的血液映在莹白的皮肤上，使得男人更加兴奋，只觉从没这麽爽过。
　力夜儿下身剧烈的收缩，试图将异物挤出去，可不但没用，反而觉得戳着自己的东西更大了。
　少女内在的肌肉因他的侵入而收缩，让他再也忍不住了。他深吸口气，把全部力气都集中到阴茎上，狠命一捅，噗地一下，就捅破了那层妨碍他享用嫩穴的薄膜。
　少女只觉腿间一阵撕裂地剧痛，滚烫坚硬如巨蟒般的物体硬生生地捅进了她的肚子里，她只觉得这一刻她看到了死亡，求生的意志让她不放弃地忍着剧痛拼命挣扎，试图挣脱手腕和屁股上的束缚，她只想伸手把体内的蟒蛇拉出来。　
　少女被初次破穴的收缩和挣扎把男人逼到极限，让他彻底失控，他嘶吼着，窄小的臀部，迅速在少女上方起伏，不受理智控制，拼命狂操起来，大掌紧抓着少女的臀，在短短的几十次抽送後，就把少女的肉穴紧紧抵在自己胯下，一股股浓稠如浆糊的精液噗──噗──噗──噗──地喷进少女体内，男人浓重地喘息着抽出得到满足的肉棒，不敢置信地看着这具莹白如玉的娇躯，他从未这样失控过。
　此时的少女已经痛得晕了过去，秀眉痛苦地皱着，泪痕从蒙住眼睛的皮布下渗出。少女肉穴被蹂躏得鲜血淋漓，肉穴蠕动着小股小股地喷出男人精液的样子，让他立即又想干穴。 
　男人拔出塞在少女口中的布，把少女大腿再次掰开，一手握着他的性器，一手分开还在往外流着精液的肉穴口，小腹一挺，便把生殖器再次插进少女体内。男人抓起少女软嫩的臀，再次在她销魂的身体里疯狂冲刺，那种强烈的快感让他难以控制的粗喘着，惊人的欢愉如电流般涌遍全身，他兴奋地在少女上方一次又一次挤压搅弄,口中狂乱地叫喊着：“唔……好爽……嗯……”
　晕倒的力夜儿又被男人干醒，双手还是被绑着，双眼还是被蒙住，口中没了那块布，她浑身发抖的在男人身下失声痛哭起来。
　男人抱着痛哭发抖的身体，并不理会她，用尽腰部所有力量，肆意捅干软嫩多汁的肉穴。“唔……恩……”男人仰起头，满足的叹息。
　力夜儿在毫无怜惜的奸淫下，痛得肌肉绷紧，啊……啊……啊……啊……地哀叫不断。冒着冷汗,表情扭曲，脸上的泪水和汗水混在一起，一缕缕头发贴在脸上。　　
　男人看着力夜儿因痛苦而扭动着的屁股，刺激得更加用力插捣，少女纯洁的阴唇间被插着硕大的生殖器，双腿间一片红白交错的粘稠液体。
　“嘶……这穴真棒，唔……”少女柔滑香软的肉穴紧紧地箍住了男人的生殖器，仿佛要勒断般，令男人差点要射出来。
　在男人毫不留情的加速驰骋下，力夜儿痛楚不住地呻吟，男人坚实的小腹撞到她的阴阜发出阵阵啪啪声，他的每一次野蛮的进出都会要了她的命般,她再也无法顾及尊严,她哽咽着哀求：“别，别再动了，我……我真的……受不了了……痛死了……我什麽……都愿意做……求你……别动了……”这孩子以为男人在对她用刑，想逼她招出法印下落。
　好痛，好痛，下体噗嗤噗嗤响，下面真的被刺了个洞，好多液体从她的伤口中流出，她知道那一定是她肚中的血，死了，死了，这次肯定要失血而死了，那可恶的巨蛇从刺出一个大洞後还不放过她，在她肚子里进进出出地搅动折磨她，它想干什麽？为什麽要这样？好可怕，它会不会咬我一口啊？有没有毒啊？’力夜儿觉得自己要被折磨死了，所以双脚拼命地乱蹬乱踢。　
　男人不理她说的话，粗鲁压住乱踢的腿，狠捏着她的屁股，肆意捅干，只听得一片劈劈啪啪的急促声响起，硕大的生殖器在少女腿间几乎以肉眼不可见的速度进出。
　“唔……这屁股干起来可真爽，好有弹性。嗯……嗯……我喜欢……唔……”男人急速耸动下身，摩擦享受着少女的身体，少女硕大浑圆的双乳在男人的抽插中如波浪般晃动着，男人双眼发红狠狠地盯着那大奶子的波动。
　 力夜儿张着红彤彤的樱唇，喘息连连，如瘫成一摊肉泥般，再不能挣扎，乖乖地大张着腿，任男人肆意的进出。

　“小骚货，忍一会儿，腿再张大点。”男人开口命令着，下身仍持续操干。
　力夜儿为了少些被巨蟒摩擦的痛苦，只得乖乖地把腿张得更大，让它随意进出。
　“嗯……”男人粗嘎地喘息，疯狂地挺动着腰身，狠狠地插捣，尽情地摩擦着自己肿胀的欲望。男人把白嫩的屁股抱起，“啪啪啪啪……”几下重重的顶撞後，用肉穴紧紧地抵在他的胯下，一阵颤栗窜过他的下体，浑身一阵哆嗦，肌肉紧绷，肉棒在少女腹中猛烈的跳动，龟头紧抵少女的子宫口，前端小孔如鱼嘴般开合，精关打开，浓稠滚烫的精液分成几股，噗……噗……噗……噗……射入少女子宫。
　“啊──”力夜儿被一股股强劲滚烫的精液烫得一阵痉挛，小腹缩缩放放地把精液吸入子宫，她呆呆地看着眼前无尽的黑暗，此时脑中一片空白，肉体持续着一阵阵抽搐，小穴一缩一放的夹弄着里面吐出毒液後软掉的巨蟒。
　埋在肉穴里的雄性生殖器又捅干了几下，延长着快感，男人喘息着趴在白嫩的肉体上，享受着被他彻底奸淫过的肉穴中的一阵阵痉挛，闭眼休息起来。




第十二章 好脏的小母狗（慎）

　床上，少女被男人压在身下，不雅地大张着腿，腿间男人的臀还会时不时地缓慢磨蹭下，乳房与男人精壮的身体紧紧相贴，被绑在床柱上的手腕流着半干涸的血迹，此时还被插着雄性生殖器的肉洞口周围泥泞不堪，那些被捣成泡沫状的粘稠液体是男人的精液和少女的处子之血。
　
　精壮高大的男人静静地压在少女身上，只是偶尔极缓慢地抽插摩擦身下的肉穴，或者小弧度地转动臀部在肉洞里画圈磨蹭。他的胸部压在少女的乳房上，把那白嫩浑圆的大奶子压得扁扁的，他闭着眼，呼吸均匀，也不知是醒着还是睡着了。

　或许是一分锺，也或许是一刻锺，当力夜儿缓缓回过神来，大脑恢复清明时，她感到被男人压得呼吸困难，而且下腹很痒，越来越痒，最後连心都跟着一起痒了起来。
　她不知道这是为什麽，只能自己猜测着，这可能是蛇毒发作了，刚才它喷进肚子里好多滚烫的毒液，现在那些毒液发作了，她很难受，那种痒带着疼痛，如蚂蚁爬过，又如羽毛搔过的痒。
　而且力夜儿现在有大半的骨关节是酸疼的，她瘫在床上，双腿也无法闭拢，因为男人的臀正压在她腿间缓慢地磨蹭着，她被腹中的巨蟒蹭得瘙痒难受，她受不了地扭动臀部，并夹紧了被巨蟒刺出的肉洞，结果巨蟒慢慢的更大更硬了，涨得她想尿尿。
　是的，力夜儿应该去尿尿了，她的肚子有些突起，里面被灌满了男人的精液，从被抓来到现在也不知过了多久，她憋得肚子都痛了。
　力夜儿现在怕这个男人，一点也不想引起他的注意，但是她憋不住了，她软软糯糯的声音怯怯地求道：“我……我想小解，你把绳子解开好吗？”见男人没什麽反应，像没听到般。力夜儿保证道：“我不逃跑。真的。”
　
　男人却并没有回答她，只是开始慢条斯理地脱衣服，腰部也不忘缓慢磨蹭。是的，脱衣服，之前男人只是解开裤头，掏出性器就干了起来，他直至刚才还是衣衫完好，只性器埋在少女体内。
　
　力夜儿看不见，触目所及是一片黑暗。但是她听到了衣服的摩擦声，她似乎猜到男人在干什麽了。“求你让我去小解吧，我真的憋不住了。”力夜儿气愤地尖叫着求饶。

　男人沈默不答，他脱完了，赤裸着上半身，贪婪与饥渴的注视这具玉琢般的美丽胴体，他得到了，今天就先干这青涩的，原汁原味的，明天再开始实行他的计划，他得意地勾唇，伸手一手抓住一只大奶子大力挤压玩弄起来。　
　
　力夜儿绝望地呜咽，双手紧紧握拳不让自己痛骂出声，现在她不能触怒他。

　男人眯眼勾唇，清亮的眸中是浓浓的讥讽。他只是纯粹地享受着她的肉体带给他的快乐。他不爱她，所以她的哭泣对他毫无作用。　
　男人坚硬地阴茎慢慢抽出，然後又像钻头一样狠狠的捅入。
　
　“啊……”力夜儿啜泣着呻吟，她下腹一波波涌出的酸麻快感，愈来愈强烈，肚子也涨得难受，她努力忍着想尿出来的欲望，不让自己毫无尊严的在陌生男人面前失禁。

　男人埋在肉洞里，开始快速有节奏地抽插。

　“啊……啊……啊……啊……”力夜儿扭着屁股想摆脱巨蟒侵入，可男人抱住她的屁股，更加猛力的往肉洞里插。

　“好棒的洞……呼……呼……”男人喘着粗气，噗哧……噗哧地拼命抽插，他的臀随着抽插的动作，一上一下地蠕动着，时不时地用龟头紧顶着子宫口，扭动着屁股画圈磨蹭，男人眯眼紧紧抓住他最爱的大奶子揉捏起来。

　“啊──别……插了……要……出来了……”而此时力夜儿的身体也随着男人的抽插颤抖蠕动，她紧紧握拳，张着樱唇，紧闭双眼，啊……啊……啊……地尖声呻吟。

　她的肚子被男人顶得一凸一凸的，涨得难受，尿意难忍。

　男人看着力夜儿春情初起，娇艳柔媚的样子，更加使劲揉捏掌中的乳肉，紧紧地满手抓住，就如同抓着青牛角般，男人骑在力夜儿的屁股上加速摆动着，加速加劲地干了起来。
　啪啪啪啪……噗嗤噗嗤……吱呀吱呀……
　宽敞华贵的大房间中，暧昧的液体交溶声，赤裸的肉体相撞声，床榻咯吱咯吱地摇动声，男人的喘息低吼，女人的求饶呻吟，不绝余耳。
　
　啪……啪……啪……啪……男人似发狂般狂插猛操，力夜儿被干得白眼直翻，肚子涨得更加历害，被捅得全身痉挛着直颤抖。
　
　噗嗤……噗嗤……啪啪……啪啪……声中，男人的喘息越来越急，他仰头低咆，放开被他捏得青青紫紫的两团乳肉，狠狠抓住力夜儿的腰肢，臀部左右扭转，带动性器在肉穴中旋转，龟头重重地抵上花心，顶得力夜儿止不住地哆嗦，男人一边耸动，一边狂野的扭动力夜儿的腰肢配合着他的动作。

　“啊……啊……啊……啊……”力夜儿不住地呻吟，被那抖动的龟头直磨的子宫口发酥发痒，肉洞颤抖，汁水四溢，四处飞溅，湿透了两人的交合处，湿透了男人黑亮的毛发，它们服贴又黏稠地沾成了一团。
 
　“唔……”男人被肉洞中一股股喷出的淫液泡得太过舒爽，他浑身打了个哆嗦，更加凶猛的耸动腰身，交合处发出淫荡的啪哒啪嗒声。

　两团饱满硕大的乳肉在激烈的交合中快速甩动起来。

　男人吞咽口唾液，下身一捅一捅地加速乳波的晃动，狠盯着两颗粉红色的奶头，双眼发亮，目光痴迷，她的奶子大，就像量身为他的大手定制的，一手抓得满满的，不多不少。

　“啊──”力夜儿疯狂地痉挛，哆哆嗦嗦的用力绞紧男人跳动的肉物，她死命地咬着牙，才能忍住那一波一波酥到骨子里的快慰，为了忍住尿意，她的阴道不住地收缩，在膀胱的压迫下，快感更强烈了，她被绑在头上的双手死死地握拳，直到掌心握出了血痕，才能不让脑子呈现一片空白。

　那肉穴包裹着男人的生殖器，内壁强劲地收缩，像是要将男人积蓄的精液硬挤出来般。

　“啊──啊──啊──啊──”为了忍住尿意，力夜儿下意识地越缩越紧，而男人被夹得生了疼，他腥红了双眼，虎掌牢牢钳住她的丰臀，将她死死地压在床上，卖了命似地大幅度挺动着。
　“啊──啊──啊──啊──”力夜儿被插得白眼直翻，汁液四处喷溅。
　
　“唔……哦……好会吸……”男人啪啪啪啪加速撞击。
　“啊──”当身上那头失去控制的野兽在最猛的几个冲刺下，龟头撞到某一点时，像是打开了某个开关，力夜儿的身体再不受自己控制，所有的肌肉不自然地颤抖，她尖叫着喷洒出大量的水液滋润上男人的龟头。
　“嗯……”男人猛地向子宫口用力一插，身体抖了几下。
　力夜儿就觉得有一股股滚烫的热液，强劲有力地喷入腹中，被烫得一阵哆嗦。
　“啊──”一声长长地尖叫後，她终於再也忍不住尿意，神经一松，噗地喷出大股大股的尿液，还在耸动着腰身延长快感的男人猝不及防，被尿喷溅了一身。　
　男人一挑眉，嘴角勾起邪戾，用如老酒般淳厚诱人的声音，戏谑嘲讽道：“好脏的小母狗，喷了主人一身的尿，真骚啊！”　　 
　
　屈辱的泪从蒙住眼睛的布下滚落脸颊，她身体还在抽搐着夹弄男人软掉的物事，男人与女人下体流出来的脏污，合着力夜儿喷出的尿液全部黏稠在腿间。
　力夜儿紧紧握拳，涨红着脸，羞愤异常，含泪咬牙，暗暗发誓：如果这次能逃脱不死，定要把这份屈辱加倍奉还。




第十三章 温泉旁（慎）

　气力恢复後，男人低头看着力夜儿腿间的污浊，还有自己一身的尿，皱眉不悦道：“真是脏。下次再敢尿到我身上，当心我插烂你的小骚穴。”　
　
　力夜儿低着头，满脸涨红，咬唇不语，红彤彤的樱唇被她咬出了血痕。

　男人说完，就这样阴茎插着力夜儿将她翻身，让力夜儿趴在床上，解开她手腕上的绳子後，又把她两只手绑在身後，抓住她一只腿再次将她翻身，让她正面朝上。
　男人一手搂住她的腰，一手托着她的臀，抱起力夜儿，就这样插在她里面，走出房间，力夜儿腿间滴落的污液，在走过的地面上流下一道道水痕。

　走出房间後，力夜儿感觉到一阵淡淡的花香扑鼻而来，是栀子花香，隐约听到水流动的声音。
　力夜儿被男人抱着走动，那物事随着走动在她肚子里摩擦，力夜儿暗骂，它进来後怎麽就不离开了，难道它把自己的肚子当成了它的家，难道它想寄生在她的肚子里一辈子不出去吗？

　在微微的月光下，杨柳环绕中，有一个冒着热气的天然温泉。

　男人抱着力夜儿走入温泉，把她扔在一边，开始清洗自己的身体。

　男人的身材高大修长，肌肉均匀的分布在他的躯体上，合乎着他的需要。此时，他如缎的黑色长发没有束起，随意地披散着，他站在一处齐腰深的温泉水里，将整个头泡入温泉水里冲刷，然後用手撩起水清洗头发，他粗鲁的搓着他的胸膛，好象不在乎那细腻的肌肤会受到伤害般。
　他斜瞟向被他捆绑着双手，蒙着双眼，静静地泡在泉水里的少女。
　淡淡的月光下，那玉琢般的身体似发光般地诱人，泡在冒着热气的温泉里，那画面美得虚幻。
　他得意的轻笑，眼前的这一切，这大奶子和小骚穴都是他的。
　清洗完自己後，他又粗鲁的给力夜儿清洗身体，搓揉间又上了火。
　他也不憋着，抱起力夜儿走出温泉，此时两人身上都是水珠淋漓的，他把力夜儿放倒在温泉旁的草地上。
　捏起她白嫩的臀，赞叹道：“你这屁股，真是天生该给男人操的。”

　力夜儿强忍着屈辱和愤怒，苍白着脸，樱唇紧抿，皱眉不语，她自我安慰着：就算再是愤怒，也必须忍住，她要假装屈服，让男人对她放松警惕，她再寻机反扑，让他付出应有的代价。　　　　
　男人伸手像揉面团似的毫不留情地挤压乳肉，使它高高的聚拢在一起，让粉红色的乳头高高突起，他低头一口咬了上去，如娃儿吃奶般，又如猛兽吮啃般，大口地吞吃，用舌头舔着，用牙齿咬着。

　“嗯……不要……”力夜儿被他咬得直扭动挣扎。

　良久後，放开被他蹂躏得青青紫紫不再完美的大奶子。
　
　男人的呼吸粗重，他抱起力夜儿，让她骑在自己腰胯处，掰开肉洞，腰杆向上一挺，插入了她体内。男人叹息一声，享受般地眯着眼，缓慢地挺动着腰身。

　“痛……啊……唔……”力夜儿皱眉痛呼，肉穴蠕动着将肉棒吞入腹中，她肚子被插得鼓鼓的，她被绑着双手，蒙住双眼，被插着硕大的生殖器，骑在不知面目的陌生男人身上颠簸着，。　
　
　“唔……真会夹……”男人仰头叹息，看着那肉穴一次次将自己的大阴茎吞入吐出，温暖紧致的内壁满满地包裹着他，好个令人血脉贲张的景象！此时两人的性器官已经紧密的结合在一起。
　男人的腰向上一顶，力夜儿被刺得一声轻呼，雪白的臀几乎与男人腰股间的肌肤相触。

　“嗯……啊……”力夜儿呻吟的声音越来越娇嫩柔媚。

　男人逐渐加速抽挺健腰，撞击得乳肉高高地摇曳，白色的乳波在空气中荡漾起来。

　“不要……啊……啊……”力夜儿被顶得娇呼连连，花穴一阵阵抖动缩紧，让男人几乎就要喷薄而出。
　
　男人的大手紧紧抓着她的腰，五指深深地陷进肉里，呼吸急促挺身向上捅着肉穴。

　力夜儿那淡绿色长发扬洒在空中，勾勒出一道淫靡却又如梦幻般不真实的风景。 

　两人相交之处抖动不已，每一次冲击，都比上一次更激烈，仿佛电流遍布二人全身。
　
　“呼呼……我的小母狗……主人……干得你……嗯……爽不爽……？”男人逐渐失控，开始啪啪啪啪地耸动。
　
　“别……别插了……好痛……求你……出去吧……”她疼痛地拧紧眉，死命地绞紧，他开始更疯狂地挺动臀部。

　“唔……主人爱死你的小骚穴了。”滑嫩多汁，火热紧致，短小敏感，随便一插就捅到底。男人将龟头顶在力夜儿花心上不停的磨着，这让她颤抖着摇摆起身体来，顶得她连脚趾头都蜷缩起来。
　
　“不要……不行……啊──啊──”她不能自制的哽咽尖叫，花穴不断的收缩，头晕脑涨，身体被电流冲击不断，体温不断升高，仿佛全身的神经都集中在了下身。

　好爽，这骚穴真会夹，他被夹得太舒服了。男人看着少女光滑的大阴唇，随着阴茎的抽动，膨胀，下陷，紧紧的夹住他的阴茎抖个不停。
　 “唔……”男人闷哼，声音里透着痛苦，浓重的粗喘着，就像是在强忍着痛苦般的喘息。

　“啊……唔……”力夜儿听到男人痛苦的喘息，想着，他好像也很难过，那为什麽还要硬往她肚子里钻，这人真是喜欢自虐，十足的一个变态。

　她小手悄然握拳，下腹开始卖力的收缩挤压。得意的想着：哼，让它更难过，看它还敢不敢乱动，夹死它，看它还敢不敢再往我肚子里钻。

　“喔──别夹……要断了……”男人低咆叫骂：“该死的小骚狗，咬这麽紧，想咬断主人命根子吗？！”他握紧她的腰肢，啪啪啪啪地一阵狂捅。

　“啊──啊……”听到他带着火药味的低吼，吓得力夜儿更加惊恐地缩紧，而男人忽然间发狂似地翻身将她压倒在地，提着她两条腿，骑在她屁股上，一耸一耸地不顾一切地狂操起来。
　只听得两人下体一阵噗嗤……噗嗤……啪啪……啪啪……啪啪啪啪……声音响起。

　“啊──疼……啊──啊……”力夜儿被顶得哀声尖叫，被顶得冷汗直冒，死命地咬牙忍耐，暗恨道：怎麽越夹他越用力插啊？可恶！好痛啊！呜呜！

　“啊──”她呻吟声越来越无力，全身酥软瘫在地上，大张着腿任男人疯狂的捅干。
 
　“啊……啊……啊……嗯……”少女软软糯糯如小猫般的声音，让男人呼吸一滞，更加狂暴激烈地操穴。　

　“啊──”一声长长地尖叫，力夜儿的身子开始像过电了一般抖动，随即花心大开喷出一股热液，她哆嗦着达到了高潮，肉洞痉挛着紧紧吸弄体内的性器，可男人却不停下，持续在高潮的小穴里狂捅猛操，少女摇头哭泣，被插得白眼直翻，小腿乱蹬乱踢，拼命挣扎，下体喷出淫液四处飞溅。只见在少女粉红色的嫩洞里，一根赤红色的粗大阴茎快速进出间喷溅出一股股浓浓的汁液。
　
　“唔……小骚狗──别夹那麽紧!哦──该死──”少女高潮的夹弄把男人也逼到极限。

　“呼呼……小骚狗……主人要射给你了……”男人表情扭曲，低咆着大力拍打少女的臀，少女哀叫着夹紧肉洞，男人不顾一切的向子宫口一插，浑身一阵哆嗦，阴茎一抖一抖地将白浊的精液直直的灌入少女痉挛颤抖的子宫。
　
　“啊──”力夜儿被滚烫的精液射得再次高潮，从体内深处喷出蜜液，喷在男人的龟头上。然後整个人一抽一抽地瘫软在男人身下不省人事。

　男人泄了精後还在继续耸动，只见两人紧紧结合着的性器蠕动个不停，他趴伏在少女身上粗喘了好一会儿，才恋恋不舍地抽出得到满足的阴茎，这才发现她已经昏迷，小穴有着撕裂的血迹……“这麽嫩？才几下就捅坏了……”男人皱眉抱起力夜儿走入温泉。
　
　
　 当力夜儿清醒时，已躺在干净的铺着粉红色床单的床榻上，双手绑在身後，眼前还是一片黑暗。
　此时男人的手正在她腿间进出涂抹着冰凉的药物。男人不想让她身上留下瑕疵，他用着最好的药涂抹她身上的伤处，那滑腻的肌肤令他爱不择手。他想着，他刚才是不是过於投入了，他只是尝尝她的味道，他可不是为了强奸她才走这一步。
　
　东西已经准备好了，只要使用七次，她就再不能逃脱。

　但是，一旦……，她则必死无疑。如今事到临头，他却有些许不舍。

　可是不行，他有不得不完成的事，男人一生中最重要的不应该是女人，他有预感这次一定能成功。




第十四章 力夜儿的推理

　明媚的夏日清晨，高大的男人身姿挺拔地站在有着兽文雕工的木窗前，有些出神的看着窗外初升的暖阳，此时，他正眉头微蹙，双眼微眯，薄唇紧抿，不知是在思考着什麽。

　“天亮了！”男人缓慢回身，对着床上光裸的少女宣布道。　

　听了男人的声音，力夜儿立刻提高警觉，全身瑟缩成一团瑟瑟发抖，并在心里猜测着男人接下来会有的行为，一脸的胆怯与无助，声音含着惧意，一脸委屈地哀求道：“我伤口很痛很痛，求你不要再插进我肚子里了。我保证，会很乖很听话的。”　　
　
　“好吧，今天就不碰你了。”男人看着力夜儿那副胆小没用的样子，瑟缩成一团的光裸白皙的身躯蜷缩在粉色的床单上，形成一幅诱人扑上去的图画，使他不自觉地又有些下腹发热。不过她的小穴暂时不能再插入了，所以他今天就放过她。

　听了男人的回答，力夜儿如释重负的吁了口气。她想了想还是问了出来：“你会放了我吗？”
　
　男人沈默了好一会儿，就在力夜儿以为他不会回答她时，男人低沈醇厚的声音忽然说道：“只要你能靠自己夹出我的精华，让我射在你体内，那麽七天後我就放你自由。”
　
　力夜儿脸色煞白，皱眉咬唇，她觉得她不可能做得到。但是现在她是人家刀俎下的鱼肉，反抗也没用，最好乖乖的屈从，努力达到他的要求，这样的话，七天後她就能逃离地狱般的黑暗了。此时，徒劳的挣扎只会给自己多些痛苦，毫无用处。想到这里，不禁甚感凄然。
　
　“吃些东西吧，今天就放你休息。”男人此时声音温和，不再如先前那样邪戾可怕。他将一口混着紫色碎末的白粥递到力夜儿嫣红饱满的小口边。

　力夜儿此时早已饥肠辘辘，忽然闻到食物的香气，立刻口水泛滥，小口大张，猛地吞下了男人手中的木勺，死死咬着，迅速吞咽吸食木勺里的白粥。

　男人见力夜儿如饿狼扑食的吃相，嘴角几不可见的抽了抽。心道：她好歹也是皇族出身啊，怎麽行为却……
　
　男人动作轻柔缓慢地，一口口地喂食力夜儿喝下了一整碗混着紫色碎末的白粥，男人看着她那洁白的牙齿一口口地将白粥含吮咀嚼进去，眼中划过一道异常的光芒，他薄唇抿了抿，蠕动了下，似是有些犹豫，又似是不忍与可惜。
　
　力夜儿虽然大口大口的快速吞咽着食物，其实心里却是别扭纠结着。自她懂事後，就不曾有人如这般喂食她，师父和母皇也不曾。这男人给她恐惧，给她疼痛，强迫她接受从未有过的痛苦与快乐，她厌恶他，她反感他，但是她此时却不得不接受他的施舍与照顾。口中的白粥散发着淡淡的清香，口感微酸，含在口中齿颊留芳，是她从未吃过的鲜美味道，她不禁更加大口大口地咀嚼吞咽起来。
　
　力夜儿吃完白粥後，男人令她漱了口，给她盖上薄被，就起身离开了。　



　听到男人离开的关门声，力夜儿紧绷的神经总算松懈了下来。此时，体内不再有物事插入，她的思路恢复了清晰，她开始用恢复正常的大脑思考起前後发生的事情。

　她想，那男人蒙住她的眼睛，定是为了不让她看到他。那麽他是谁呢？他的声音是陌生的，她应该不认识他。可他做这一切有什麽目的呢？不过，现在最重要的是──装成乖巧听话的样子，麻痹他的警惕，即使必须忍受凌辱。

　想到之前的痛恨处，不禁唾骂起来：那男人真是变态，身上竟然长了巨蛇，还在她腿间刺了个洞。

　忽然觉得自己似乎忽略了什麽，脑中灵光一闪，想起男人的巨蛇似在腿间，记得小时候曾经见过猴儿们腿间似乎有长圆柱状的肉肉，那……那……难……难道……那男人是只猴子？她还曾见过一只大猴子骑在小猴子屁股上一耸一耸的，跟那男人对自己做的事很像啊！
　
　天啊，不会吧？猴子怎麽会说话呢？

　甩去脑中荒谬的想法，继续推理。如果不是猴子又是什麽呢？

　对了，她问过师父那两猴子是在干什麽呢？师父回答说：是在交配生娃娃。

　这样推理的话，假设：人类跟猴子一样的方式交配生娃娃，人类的男人跟猴子的身体结构一样，那麽就说得通为什麽那个人是人类却做出猴子交配的行为了。

　也就是说，他强迫跟她交配了！这样的推理，让力夜儿刷地一下脸孔涨得紫红，一阵愤怒与羞耻涌上心头。

　她……她……她竟然被……被强迫做了那种事……她知道人类生娃娃的方法叫行房，可没想到行房竟然是跟猴子交配一样的行为，她竟然被强迫做了那麽肮脏可怕的事！

　她是有史以来最无能最丢脸的女人，竟然被……

　一股深刻的委屈涌上心头。她猛然发出一阵歇斯底里的尖叫，她竟然被那麽脏的东西插进体内了，那男人在她体内反复插来抽去的东西是尿尿用的啊！太脏了……太脏了……力夜儿不停的用头撞击着身下的被褥，缓解那无法忍受的打击。

　其实，这件事也不全是因为力夜儿太笨。知道她为什麽会这麽久才发现吗？小时看到猴子交配後，为什麽会过了这麽多年才搞明白人类跟猴子一样交配吗？
　
　那是因为她本来以为人类这样的爱干净的高智商物种的生娃娃过程，一定是跟她的能力类似的过程，她认为猴子的交配方式实在太脏了，人类不可能会那样生娃娃的。
　
　大家一定会问，生娃娃还有除了交配之外的方式吗？

　是的，有的，这跟力夜儿的能力有关，力夜儿作为迷月国皇族的能力就是制造娃娃，也被称为无性繁殖，而力夜儿自己管那个能力叫营养气囊。

　这就是迷月国皇族几千年来秘而不宣的皇族能力，其实皇族也不是所有人都能继承能力。像在迷月国，力星儿就没有继承这个能力，历代都是继承了能力的皇女才有资格继承皇位。


　想明白那些行为代表什麽後，力夜儿羞耻不已，气怒交加，她竟然跟那男人做了夫妻之事。而且，人类竟然是靠这麽脏的行为繁衍後代，那男人想干什麽？想让她生娃娃吗？
　
　她曾在那男人面前露出过最丑陋肮脏的样子，这是她一生中最大的污点。她一定要杀他灭口，不能让任何人知道这件事，她要把这份耻辱偷偷埋藏。
　
　凤骁会不会嫌她脏啊？她被做了那麽恶心的事，她绝不能让凤骁知道。想起凤骁，心中不禁涌起一阵酸苦，胸口闷闷地发堵，她是配不上他的吧！她想着，如果将来能娶了他，他们就用皇族能力生娃娃吧，他们可不能做那麽恶心的事。
　
　继而又想着：那男人对她做了会生娃娃的事，是不是因为他喜欢她？唔！像他这样的人喜欢她，她可一点都不稀罕，如果喜欢就要这样对她，她宁愿跟以前在迷月国一样没人喜欢她，她恨他，她不会放过他。

　
　想着想着，忽然感到体内有一股股热流翻涌，让她忍不住扭动着身体纾解这种灼人的燥热。她还觉得体内有些空虚，有些瘙痒，虽然并不是很强烈，但是也不甚舒畅，她不禁在床上来回翻滚起来，压抑忍耐体内的这种莫名其妙的变化。这种感觉跟那男人在体内缓慢摩擦时有些像，不过没那麽强烈，她还能忍受住，力夜儿就这样在燥热瘙痒中翻来滚去，渐渐地头脑昏沈起来，不知不觉间就沈沈睡去了。




第十五章 宫交与娃娃（慎）

　在啾啾鸟鸣声和淡淡的花香中，力夜儿从沈沈的睡梦中缓缓醒来。此时燥热已退去大半，瘙痒也感觉不明显了。她只觉手腕被勒得几近麻痹，眼睛处也勒着不舒服。经过长时间睡眠後，她只感觉现在有强烈的排泄的需要。
　
　“喂──喂──有人吗？”为了不再发生上次那种羞耻丢人的事，力夜儿放声喊了起来，想让那男人过来，给她解开绳子，放她去解决需要。

　随着‘吱呀’一声，房门被推开，男人施施然地走进房间，站在力夜儿床旁看着她，等待她的下文。
　
　“我想……那……那个，你能不能解开绳子啊？”力夜儿涨红着脸，表达自己的需要。

　男人眉一扬，似乎明白了力夜儿的意思，不过看着她尴尬羞涩的样子很是有趣，勾唇调戏道：“那个，是哪个？”

　“就……就是那个，每天早上都需要的那个……”力夜儿的脸快涨得滴出血来了。

　男人也不再逗弄她，伸手抱起她，走出房间，让她解决了生理需要。然後又令她洗漱过後，才又把她抱回房间，扔在那个粉红色的床榻上。
　
　此时，力夜儿已羞得埋头於床褥中，撅着小屁股，装起鸵鸟了，咬唇含泪，羞愤欲死，她再没脸见人了，她的一切私密都暴漏在了这个陌生男人面前，她只想挖个坑跳进去，再也不爬出来。

　小丫头撅着屁股装鸵鸟，却不知那白嫩光裸的小屁股就这样暴漏在男人面前是一种怎样的刺激。
　
　男人目光幽深地盯着眼前那如小母狗般翘着的小屁股，撩起嘴角，喉结动了动，声音沙哑地问道：“肚子饿了吧？想吃饭吗？”

　听到吃饭，力夜儿这才发现自己确实已经腹中空空，饥肠辘辘，肚子咕咕在叫了。她迟疑着动了动，埋在床褥中的脑袋点了点头。

　“今天给主人尝尝宫交的滋味吧！让主人好好操操你的小骚洞，主人满意了就给你饭吃。”男人俯下身，压低声音，语气里带着淫邪的调侃。他的声音悦耳之极，醉人之极，可是他的话却是邪恶至极。

　力夜儿的小脸倏然惨白，小手收紧，瑟瑟发抖地缩成一团拼命摇头。她虽然不甚理解宫交的含义，但是她知道他又要做那种恶心的事了，虽然心里百般抗拒，可是她却毫无办法。

　男人见力夜儿被吓得如同小兔子般缩在床角瑟瑟发抖，似乎很是受用。他手一用劲，抓过力夜儿，将她搂进怀里，大手猛然罩上一只丰乳，粗喘着揉捏起来。　
　
　男人的脸就靠在力夜儿的肩头，一阵阵的热气从他嘴里呼出，撩动力夜儿的发丝，炙烫着她的皮肤，拨动着她惊惶的情绪。

　男人今天想打开她另一扇门，所以没有直接插入，而是揉捏着她的胸乳，撩拨着她腿间的花蒂，他要让她兴奋至瘫软，为他喷出一股股花蜜，为他打开子宫。

　力夜儿拼命地扭动挣扎，却被男人牢牢扣在床上，无法动弹地只能任他为所欲为。

　当男人感到手中一片湿滑，他勾唇一笑，他明白，此时他可以尽情的发泄性欲了。


　“小骚狗，我的小骚狗，主人要操你了……”男人快速褪下裤子，用硬挺的大阴茎毫不客气的占有少女湿滑的肉穴。
　
　“呀──”力夜儿惊呼一声，咬唇忍受着再次被恶心的肉物捅进体内，穴儿一遍遍地被迫吞入男人的肉棒。
　
　“啊──舒服吗？小骚狗……啊……”男人硕大的性器一下下的撑开少女粉红的肉洞，阴茎越来越硬，越插越深，连小穴内的媚肉也被轻微的带动着进出。男人的阴茎被肉壁层层叠叠的紧咬，爽的他喘息呻吟。

　“小骚狗，快把子宫打开，主人要插进去……”男人将阴茎深深地往里捅，直把龟头抵在子宫口，趁着宫门打开的那一刻蛮横捅入。
　
　“不──不要──”力夜儿哆嗦着身子，被捅得连连摇头呻吟，泪珠纷涌，拼了命地挣扎抵抗。
　
　男人每次都将龟头插入子宫口，每插一次，力夜儿都止不住的颤抖着哭泣求饶。

　“吃我……哦……小骚狗……吃我肉棒……”男人对着子宫口就是一阵猛撞，一次次地将阴茎捅进她的子宫，龟头被宫颈口夹住，爽得男人直哆嗦。男人把她的肉洞紧紧地按压在肉棒上，龟头插入子宫，臀部旋转扭动起来。

　“啊──救命──母皇──救命──”力夜儿被抖动扭转的龟头折磨得小脸煞白，抱着肚子在床上翻滚，肚子随着男人的抽动一凸一凸的是阴茎的形状，男人禽兽的操干似是要把她的肚子捅穿。

　“呼呼……喜不喜欢主人这样干你，小骚狗，主人想骑骑你的小屁股，把屁股撅起来……”男人抽出过度深入子宫的阴茎，将力夜儿翻身，让她如母狗般趴在床上，男人半跪在她屁股後，下身一挺，再次插入泥泞的肉洞，打桩似地耸动腰身一阵啪啪啪地撞击。　
　
　“啊──啊──饶了……我吧……啊──”少女摇头呻吟，低泣，却全无反抗之力，只能撅着屁股任男人疯狂的捅入。

　“呼呼……主人真想……一辈子插在你的……小骚穴里。”男人肌肉紧绷，小腹如铁，紧贴着粉嫩的肉臀，狠插着流着蜜的销魂洞。
　
　“啊……不要插了……要死了……”力夜儿的小屁股被插出一阵阵白花花的波动，两瓣浑圆的股肉，与男人的小腹相碰，发出了一阵阵“啪啪啪啪……”的肉体撞击声。

　只见两人的臀部紧贴在一起，律动着，蠕动着，交合处乳白色的淫液被插捣成了泡沫状，穴口就像粉红的小嘴上沾满了泡沫牛奶。
　啪啪啪啪……噗嗤噗嗤……咯吱咯吱……房中交媾声不觉於耳。
　
　“呼呼──唔……你这只……会吃人的……小骚狗，要被你……吃进肚中了……唔……”男人渐渐失控，在销魂之极的雪白肉体中，他似乎忘记了一切，只知埋头苦干，脑中尽是眼前晃动着的雪白肉体，只能感受到少女滑嫩紧致的肉穴…… 

　“啊──啊──啊──啊──”力夜儿渐渐感受到一种带着痛楚的舒畅，男人粗大的阴茎，次次顶撞到她的痒处，让她昨天就在燥热难耐的身体得到了释放，大阴茎撑得小穴鼓鼓的，她不停地颤抖尖叫。只觉男人滚烫巨大的龟头，像烙铁般的冲击着她的瘙痒处，那种使她得到满足的撞击，令她一阵阵痉挛抖动。她的身体渐渐记住了男人操穴的节奏，身体开始扭摆配合起来，痉挛着的嫩穴紧紧吸吮住男人的阴茎。

　男人嘶吼一声，猛地把力夜儿翻身，紧紧抓握他最喜欢的大奶子，下身疯狂的耸动。
　
　“啊──不行了……好舒服……嗯……”此时力夜儿她白嫩的小屁股，开始左右前後的摇动配合起来。
　
　“唔……小骚狗，主人也很舒服……”男人望着力夜儿被他捅得发浪的媚态，更加拼尽全力狠命的捅干，把力夜儿捅得发出歇斯底里的尖叫。 

　龟头在肉穴内一阵的跳动。下腹处的快感如同火山爆发一般，向全身扩散。

　“啊──啊──啊──啊──”力夜儿冷颤连连、呼吸急促，她不知道，自己为什麽会如此舒服。柔媚娇艳的小脸带着浓浓的春意，轻哼娇吟不断。

　　男人看着那勾魂的小脸，下身快速捅干了她最後几百下，男人撑起上半身，屁股向肉穴猛力一挺，龟头插入力夜儿的子宫，阴茎一阵跳动，龟头前端的小孔如鱼嘴般开合，精关打开，舒爽的射出一道道浊白粘稠的精液，如高压水枪般一滴不漏的喷入少女的子宫，灌入那个孕育生命的神圣地方。
　
　“啊──”力夜儿被他激射弄的高潮阵阵，子宫喷出一股股蜜液，身体一颤一颤地在男人身下蠕动个不停，扭动着小穴摩擦男人还在跳动着的阴茎。
　
　“小骚狗，你的骚穴好会吸，主人的魂都要被你吸去了。”男人揉了几下力夜儿还在颤动着夹弄他阴茎的小腹，大手抓住浑圆的大奶子揉捏把玩起来，忍不住又一口咬了上去，气喘吁吁地调笑道：“真希望我只要吸这大奶子就饱了。”男人贪婪地吸吮着乳头。

　“乳牛才有奶，你去吸乳牛的……”力夜儿喘息着回答，她只觉得腿间粘稠一片，还在被男人插着肉物的地方传来一阵阵的酸麻疼痛，而且肚子真的很饿了，正在咕咕直叫，如果以後每天都要被插过才有饭吃，那她就少吃几顿吧。

　“只要肚中有娃娃，你也会产奶。”男人换吸另一只大奶子，“我直接射进你的子宫了，种子都在里面，说不定会受孕呢。”男人又按揉上她还包裹着自己阴茎的小腹。

　“你要是敢在我肚子里种娃娃，你一定会後悔的。”男人的态度让力夜儿气红了脸。

　“哈哈，我等着你。”显然男人是不相信力夜儿有威胁他的能力。



*************************************
零的文章是一直在修改的




第十六章 紫覃蘑

　男人满不在乎的态度让力夜儿不由一阵气闷，继而又想起自己的处境，不得不忍气吞声地劝道：“你为什麽这麽喜欢生娃娃？如果你别插我，别往我肚子里种娃娃，我就给你制造很多很多娃娃，你要多少都行。”显然，在被男人的肉物插入时，力夜儿的脑子就是一团浆糊，远没有平时灵光，竟然主动暴漏了自己的能力。
　
　男人闻言一愣，随即有些神情古怪地问道：“制造？怎麽造？”

　力夜儿听到他的疑问，以为他对这个提议心动了，连忙回道：“只要你别碰我，我就告诉你。”

　一阵沈默後，男人似乎明白了什麽，他薄唇颤抖，似在忍着笑意，确实，他被力夜儿单纯幼稚的想法逗乐了，他含着笑意的声音回答道：“真没想到，皇族能力中竟然有这麽‘特别’的能力，不过，我可不是喜欢生娃娃，我只喜欢跟你生娃娃的过程。”男人对於力夜儿的能力也颇感讶异，原来还有这麽没用的能力存在。

　听了男人的回答，力夜儿不由一噎，一阵羞怒涌上心头，“我又不认识你，为什麽要这样对我？”

　这次，男人真的笑了出来，状似认真的思考了一番後，薄唇凑到力夜儿耳边，抓住一团乳肉，含笑答道：“因为你肥美多汁，滑腻香软，是男人就会想干你的穴，想咬你的奶子，想在你的小肉洞力射精。”

　男人的这话可触到了力夜儿的软肋，要知道，她一直以来对胸部大自卑不已，这男人竟然抓着她的胸说她肥，不由气得眼泪吧嗒吧嗒往下掉，哽咽着闷闷地气骂道：“你……你才肥，你全家都肥。”
　
　男人不解的看着好像受了天大委屈般，抽噎不止的力夜儿，想起之前几次让他得到极致快乐的运动，又想着：如果一年内还是寻不到那东西，她定然性命不保。不由心中一软，抱起力夜儿，轻声安慰道：“好吧，我肥，我的小弟弟最肥。”说完还象征性的挺了挺腰，把埋在力夜儿体内的小弟弟往更深处挤。

　力夜儿被顶的轻哼一声，她没听懂男人话中的深意，以为他向自己示好呢，见他说话语气跟之前那个可怕的男人判若两人，不由放大胆子委屈的嘟囔报怨道：“我讨厌你，你嘲笑我折磨我，不给我吃饭……” 这话一说完，小肚子适时的传来一阵咕咕叫声，显示着主人的需要。

　“可怜的小骚狗，一定饿坏了，主人带你去吃饭吧。”说完，男人抱起力夜儿，就想这麽走出房间，此时，他的小弟弟还深埋在力夜儿体内不愿抽出。
 
　“不要，我没穿衣服，你给我穿件衣服再出去呀！”力夜儿想穿衣服，从被抓来就一直光着屁股没衣服穿，太丢人了。

　“放心，这里没人，不会有人看见的。”

　

　清雅宽敞的房间中，男人抱着力夜儿坐在红木桌旁一口口的喂食着她。
　
　“来，张嘴。”。男人把跟昨天一样混着紫色碎末的白粥，一口口地喂进力夜儿口中，看着她嫣红丰润的小嘴咀嚼吞咽，感受着她的肉穴随着吞咽的动作一缩一放的夹弄肉棒。而他的肉棒也随着她的夹弄微微跳动着，如同心脏跳动的节奏，仿佛两人的心跳也通过那处的结合而连在了一起，这种酥麻感让他的小弟弟渐渐硬挺了起来。

　一想到那插在自己腹中的东西是干什麽用的，力夜儿就扭动挣扎起来，这男人竟然在吃饭时，把那种脏东西插在她肚子里，想到这里力夜儿的胃不由的一阵抽搐，胸中一阵翻搅。
　
　力夜儿强忍着不表现出一脸恶心状，用可怜兮兮的带着讨好的语气求道：“你插在里面，我吃不好饭，你出去好吗？”

　“你要是再不快点吃饭，我就要继续操你了。”男人半眯着眼，一边享受着小穴滑软温热的包裹，一边一口口的把白粥送进力夜儿口中。

　力夜儿想了想，还是放弃了挣扎，乖乖地一口口地吞咽食物。她坐在男人腿上，柔顺地靠在男人温热宽广的胸膛前吃着白粥。她不曾见过自己的父亲，也还不曾与任何男人如此亲近过，她有些不自在，心跳有点快，心中涌出一些莫名的感觉，似惶恐，似紧张，似别扭，似羞涩，让她有些恍惚。
　　
　男人看着她温顺羞涩的样子，煞是可爱，心中一动，大手再次覆住她浑圆挺翘的奶子，轻揉捻弄那微微突起的乳尖，并时不时地用指尖在乳晕四周打转。

　力夜儿浑身一震，刚涌起的感觉全数散尽，她扭动躲避男人袭上胸前的手。
 
　见力夜儿反抗，男人不高兴地抓住一团乳肉，低头啃咬起粉红的乳头。

　为了转移男人的注意力，力夜儿轻喘着问道：“那粥中放了什麽，真好吃，我从没吃过那种味道。”

　听了力夜儿的问话，男人埋在力夜儿胸前啃噬的动作一顿，抬头看着力夜儿幽幽地说道：“紫覃蘑粉末。”

　“紫覃蘑是什麽，我没听说过。”感觉男人火热的口腔离开了她的乳头，力夜儿松了口气。

　男人没有回答，而是抓着她的腰，用下身缓慢地旋转摩擦起来。

　“嗯……”力夜儿的小穴敏感地蠕动，淫水伴着之前男人射进的乳白液体一起溢了出来。




第十七章 注入灌满（慎）

　为了让男人停下动作，力夜儿努力寻找着话题，她满含委屈，可怜兮兮的哀求道：“我的手被绑了好久，都麻痹了，好痛好痛，也许会废的，求你把绳子松开一会儿好吗？”

　男人闭着眼，眉头动了动，没有回答。依然抓着力夜儿的腰，埋在小穴里，龟头顶着花心缓慢磨转，被小洞中源源不绝的淫液泡得呼吸急促。

　“我真的很难受，求你，就松开一小会儿也行，我保证会乖乖的。”力夜儿哽咽着乞求。
　见男人还是不理她，她开始一抽一抽的哭了起来，想到自己悲惨的处境，不由悲从中来，哇地一声放声大哭起来，一滴滴晶莹的泪珠从蒙眼布下渗出，滚下脸颊，滴落在雪白的丰乳上。

　男人终於停下动作，看着那梨花带雨，粉嫩透红的小脸，不由得一阵晃神，心想：这女人真是无处不美，下面的小洞也是从未遇过的销魂。就是笨了些，不懂得怎麽利用自己的本钱，要是脑子好些，这就是个能魅惑众生的妖女了。
　男人被那抽噎着的水灵灵的小嘴吸引，压上了她的樱唇，与她的舌头纠缠，舔舐她口中的每一个角落。

　“唔！唔！”力夜儿皱眉抗议他这种不卫生的行为，好脏，吃到他的口水了。

　男人抬起头，擦了擦沾在薄唇上的泪水，盯了她半晌後，闭了闭眼，说道：“好吧，不过松开绳子这段时间，你要乖乖用你的小骚洞伺候我。”　
　
　力夜儿抽噎的动作一僵。

　男人不等她回答，径自解开了绳子。
　
　男人把力夜儿放倒在桌上，扯开她雪白的大腿，紧盯着那个不知被他操过多少回的小穴，此时那粉红的小洞还是一片泥泞，蠕动着吐出一缕缕他的白精。男人攥着她的腰，再次挺身挤进泥泞的小肉洞，缓慢而有节奏的律动起来。

　“啊……不要……”力夜儿绝望了，此时，再没有人能救她摆脱体内的脏东西，那个她嫌恶的东西却捅得她如登极乐，她气，她恨，她无法原谅这种不争气的反应，竟然被那种脏东西捅得欲仙欲死。她不想碰它，可是身体却不受控制地把它紧紧吸吮着，她感到羞愧，身体却违背她的意愿，被侵犯之处不断袭来一波波快感，让她再不能思考。

　“唔……怎麽也操不够……唔……”男人只觉胯下肉棒被软绵绵的嫩肉紧紧箍着，有如吸吮般。男人低头，只见那粉红的肉洞如无牙的小嘴，一收一缩，流着白浊，一口口地吞吐着他，只觉得说不出的舒爽，他开始加速耸动。　
　
　噗嗤……噗嗤……噗嗤……噗嗤……性器反复的摩擦交合，似能引起火花电光般的交媾。
　
　“啊──不行──”这次，男人抽送了没多久，力夜儿就一下子弓起身，小腹向男人胯下用力顶了上去，身体不停的抖动，痉挛着达到了高潮，小腹一抽一抽绞紧了那个她嫌恶的脏东西。
　
　而男人则眯眼享受着一缩一放的痉挛，高潮的小穴夹弄得男人也跟着喘息呻吟，全身紧绷着忍耐射精的欲望，大手将少女的腰捏出一道道指痕。　
　
　“唔……嗯……”高潮中的力夜儿两条小腿死死地箍紧了男人的腰，全身不住的抽搐抖颤，肉穴紧紧地夹住那肉物抖动着，脑中一片空白。　
 
　“唔……该死的小骚狗，快被你吸出来了。”待力夜儿高潮过後，男人开始旋动屁股，让龟头重重研磨花心，把花心再次磨出一股股淫液，滚烫的液体喷洒在男人的大龟头上，爽得男人一阵冷颤，肌肉紧绷。享受了一会儿後，男人开始了有节奏的律动。

　“嗯……唔……”力夜儿重获自由的双手，不由自主地紧紧搂住了男人的肩膀，顺势将腰抬了起来。当与男人呼吸相闻时，她忽然涌起一股好奇，想知道在自己体内律动着的男人是什麽样子。她悄悄地缩回一只手，伸向那块遮挡她视线的皮布。
　
　“小骚狗，你不乖喔！”男人抓住力夜儿那只不老实的手，低低一笑。

　 “我……我只是……只是……想摸摸你。”力夜儿一脸胆怯，紧张不安，声音发颤，她怕男人借此折磨她。

　男人没说话，眸中泛出一抹冷意，他粗鲁的将她翻身，让她上半身趴在桌上，一手一边地紧握两瓣雪臀，阴茎发狠的戳入，开始了狠插猛抽的撞击。

　“啊──”力夜儿的小肚子再次被涨得满满撑撑的。只听得她腿间不断发出噗渍噗渍的交合声，桌子也被撞得吱吱作响，那些带着韵律的交媾声奏起了一曲淫靡的乐章。

　“唔……小骚狗，主人操得你……爽不爽？嗯……”男人巨大的龟头死死地抵住花心，狠狠地戳入，重重地碾磨。
　
　“啊……别磨……那里……”力夜儿被干得酥软成一团肉泥，电流从腰椎处向上攀沿，直透她的脊髓。她不想被那东西插入的，可是只要男人猛撞某一点，她就会止不住的喷溅淫液，甚至觉得被男人顶得快要尿出来了。　
 
　“哼……嗯……”男人闷哼出声，一边耸动，一边伸手分开她两片臀瓣，盯着她有规律的收缩着的後庭，考虑着要不要尝尝她後面。
　 
　“啊──……好舒服……”力夜儿的身体禁不住地地颤抖着，小屁股也随着男人操穴的频率晃动起来，配合着男人的侵犯。 
　 
　“唔……主人也好舒服……”男人抱住力夜儿的屁股使劲的挺腰猛撞，男人把肉穴干得汁液横流，淫水四处飞溅。　　
　
　“啊──不……啊──”力夜儿不停地摇头哭泣，想抵抗那种惊心动魄，刻骨铭心的快感的冲击。

　“唔……”男人感到力夜儿的肉壁陡然一阵跳动，一阵收缩，一阵战栗。男人肌肉紧绷着继续发狠地耸动。

　“啊──”力夜儿发出长长的尖叫，小屁股向男人胯下用力顶去，痉挛着达到了第二次高潮。　 
　
　交媾声戛然而止，男人停下了动作，静静的站在力夜儿身後，紧捏着她的臀肉，他闭着眼，微仰起脸，光洁修长的脖子紧绷着，湿透了的头发粘在他的身上，他喉结滚动了下，发出似痛苦的呻吟。
　“唔……好爽……”在肉洞的强力收缩痉挛结束後，男人也总算忍住了射精的欲念。
　
　力夜儿第二次高潮後，男人抱起力夜儿，快步走到床边，把瘫软的少女仍在床上，扑身而上，粗暴地扛起两条雪白的大腿，从正面插入，贴着她两腿间的耻骨，疯狂的耸动起来，用力撞向她的下体，一下又一下。
　
　“啊──啊──啊──啊──要死了……”力夜儿被顶得乳肉乱颤，尖叫抽搐，下体完全的敞开着承受着男人啪啪啪啪的撞击。　
　
　此时，男人只想狠狠地穿刺她，让她乖乖的当他的小母狗，让她自动为他张开双腿，让她无法自拔地沈伦在欲望中。
　
　“唔……好爽……夹紧我……小骚狗……”男人在那美妙的肉体中快速进出，龟头甚至顶进了她颤抖的子宫。只见那平坦光滑的小腹突突乱跳，大手按下去甚至可以感觉到阴茎在里面的抽动。　　
　
　“啊──啊──啊──啊──”力夜儿被男人疯狂的耸动干得死去活来，只能哭泣尖叫，连床榻也在男人的力道下，发出咯吱咯吱的抗议。
　
　啪啪啪啪……
　噗滋……噗滋……
　咯吱……咯吱……
　淫靡的声音持续着，持续着……　

　
　两人上身紧紧相拥，下腹紧紧相贴着律动，速度越来越快，汗水越流越多，下体越摩越热。

　“唔……要射给你了……我的小骚狗。”男人舒服得脑子一片空白，一阵激烈的冷颤，他粗大的肉棒狠狠一插，他的小腹一阵紧绷，紧紧地把少女按在他的身下，一抖一抖地把精液喷入少女的子宫。
　
　“啊──不要……”力夜儿惊恐地感觉到挺进自己体内的肉物颤抖了起来，一股强劲的水力强射着她的子宫，她被烫得哆嗦着再次高潮，小腿紧紧地箍住男人不放，下身向上挺起，把精液一滴不漏地吸入子宫。她在痉挛颤抖中流下绝望的泪，她不想这样的啊……

　男人死死顶住力夜儿的玉胯，把精液填满了她抽搐的子宫，随着小幅度的挺腰摩擦延长那份快感。

　男人用各种体位奸淫她，把她按在墙上，吊在梁上，压在地上，换着法子调教她的身体。
　
　力夜儿被迫骑乘在男人身上，一遍遍的高潮，并用高潮後痉挛的小穴伺候得男人更加舒爽。
　
　男人看着之前还拼命挣扎反抗的小处女，现在已经主动用肉穴伺候他的肉棒，摩擦律动着，扭动旋转着……男人伸手从下面握住那上下甩动的大奶子，搓揉享用起来。力夜儿律动的幅度越来越大，她樱唇微张，长发如在风中飘动，发出软腻勾人的呻吟。
　
　男人躺在床上，眯眼享受着。心想：这紫覃蘑的效果还真好，如果之前这样操她，她那小嫩穴可早被操烂了，现在看她沈醉的样子，那小骚穴可是被他操熟了，会伺候男人了。想起原本的计划，心中有些不悦。男人决定计划稍微改变些，不能让其他雄性捅进这里面，以後只有他一人能射在这肉洞里。
　
　这一天，男人像为自己领地做记号的雄性动物一样，一遍遍的往肉洞里喷射精液，烙下自己的味道和体液。

　数不清多少次後，力夜儿已经被男人干得晕厥了过去，男人却还是骑在她身上挥汗如雨的驰骋着。男人额头滚落下一滴滴汗珠，他大力的往她最深处顶了几下，小腹几次收缩，有力的肌肉结实的腰身大力压住她，抖动着臀部，把滚烫的精液源源不断地灌入她体内。

　此时，力夜儿小脸上还挂着泪痕，身体一抽一抽的颤抖着，男人在她体内灌进了很多很多他的种子，那如浆糊般白浊粘稠的液体把她的肚子灌得满满的，原本平坦的小腹微微凸起，小穴蠕动着一股股地往外流淌出白浊粘稠的精液。　
　
　男人紧拥着力夜儿闭眼休息起来，他从来没这麽尽兴过，想到她可能会死，有些不舍，但是她已吃下了紫覃蘑，不能回头了。无论结果怎样都只能继续下去。不过，在那之前他要再多干她几次，彻底嚼烂这块肥肉。
　
　昏睡的力夜儿却不知这个男人将会给她的未来带来怎样巨大的变化。




第十八章 再见 小骚狗

　当力夜儿再次醒来，已是第三天了。
　男人从背後抱着她，他的物事还在她体内，顶着她的肚子，很涨,很撑。
　说不定她真的会被受孕的，可是她毫无办法。他喷进肚子里很多种子，那麽多种子可以制造好多好多的娃娃了。
　迷月国规定：不可以伤害未出生的娃娃。如果她真的受孕了，难道要帮这个强暴了她的陌生人养娃娃吗？
　其实她本可以靠皇族能力取出被强行灌入体内的种子，可是此时她双手被绑，无法发动能力。

　一想起之前失控的主动去套弄摩擦男人的那东西，还发出淫荡的呻吟，力夜儿就开始自我厌恶起来。

　难道她本是一个荒淫好色的人吗？

　母皇没有早早帮她娶夫，就是为了让她找到一个不在乎她的外表，不看重她的身份，只是爱她的人，母皇希望她能找到懂她、爱她、尊重她的男人。
　如今她变得荒淫好色了，竟然跟陌生男人行房还觉得享受。她完了，她堕落了，她开始享受男人了，即使是这个不知面目的陌生人。

　她本来想娶凤骁的，现在还有资格吗？
　　
　男人的手臂箍得她呼吸困难，她的扭动反而让身体与男人发生摩擦，腿间被那东西摩擦得又开始流水了。
　她的扭动给自己引来一波波酥麻瘙痒，男人却睡的很沈，根本不知道她的变化，她别无他法，只能乖乖躺着，渐渐地也沈沈睡去了。
　　
　不知睡了多久，当她感到冲击和晃动时，她知道定是男人正骑在她身上运动了。

　之後，除了进食，上药，必要的生理排泄和清洗之外，男人的那脏东西几乎都没离开她。

　浑浑噩噩中，她几乎忘记了现在是第几天，男人说过，只要能靠自己夹出他的精华，七天後，会还她自由，可是她一直没能做到。
 
　被男人顶到高潮的一瞬间，她有时甚至会闪过一个可怕的念头，就娶了他算了，反正他们深刻的享受着，迷恋着彼此的身体。
　
　男人有时甚至连给她清洗时都会插在她体内，此时她早已忘了什麽干净还是脏的问题了。她已经非常熟悉男人的生殖器官了，只差还没见过而已。

　现在，男人比之前对她好了些，不像之前那样嘲笑她折磨她，每天不论吃的是什麽，他都会先喂她一碗掺着紫覃蘑粉末的白粥。现在，她每天都能吃得饱饱的。在交媾时，男人还会松开她手上的绳子。虽然她几次都想拉开皮布，偷看男人的长相，可都失败了。她气闷的想着：难道她要生一个不知道父亲长相的娃娃吗？万一男人很丑，那她的娃娃岂不是也会很丑吗？
　有时，男人骑在她身上律动时，她会有一种错觉：这个男人就是凤骁。
　她觉得她一定是神智错乱了，他们不可能是同一人的。
　她恨自己的自甘堕落，却无法自拔。
　

　第七天

　力夜儿骑在男人腰胯处卖力的律动着，一心一意的只为夹出他的精华。这是最後一天，只要能成功，就可以逃离这地狱般的黑暗了，她必须做到。

　男人眯着眼细细欣赏着这个骑在他身上，两条又白又直的腿儿紧紧夹着他，卖力的伺候他的少女，清亮的眸中含着笑意，这个幼稚单纯的小丫头还真是蠢得可爱。
　
　其实，无论她能不能夹出他的精华，使用七次紫覃蘑後，他都会放了她。她无法逃脱，为了活命，她必定会去找他，依靠他。

　男人皱眉喘息，忍受着因她的慢悠悠而达不到的痛苦，看着她嫣红的唇微微开启，发出软腻勾人的轻哼娇吟，扭动着细腰，把他一点点吞入，一点点地吐出，绞紧了他，一遍遍地吞吐，像是要把他消化般颤抖蠕动着。

　男人伸手抱住她，吻上那喘息着的樱唇，他的舌头模拟着下面的韵律，在她的口中进出搅动。当力夜儿停下来喘息休息时，他也停下，含吮她嫣红饱满的唇。当她再次开始摩擦他，他也开始侵入她的口腔，吮吸纠缠她的舌头。

　力夜儿累了，她的腰很酸，她虚脱的趴在男人的肩膀上，喘息着求道：“我不行了……吸不出来，求你自己射出来吧！”

　“今天是最後一天，你不想自由了吗？还是你想一辈子被我囚禁，你舍不得离开我了？”男人的嘴角勾起一抹弧度，伸手像挤奶一样揉捏一团软嫩的乳肉。

　“谁……谁舍不得你了……轻点……我不是奶牛……”力夜儿再接再厉，为了证明她没有舍不得男人，她使出吃奶的劲儿扭动摇摆起腰肢，希望能挤出热液来。

　“真没用。”最後，男人也受不了她的笨拙，他一指猛地塞入她的後庭，力夜儿尖叫着猛地收缩，让男人泄在了里头。
　
　她虚脱的趴在男人身上，似乎被那些精液烫伤了。呼！这是最後一次，最後一次被男人滚烫的精液喷入体内，她总算吸出来了，她自由了。

　此时，力夜儿莹白如玉的肌肤泛着浅浅的桃红，手脚都挂在了男人身上。

　男人捧起她娇艳的小脸，眸中波光流荡，他似叹息般低喃：“小骚狗，你是会吸人心魂的小骚狗。只要是你的央求，男人都很难拒绝吧！”
　
　“那你为什麽不让我看看你？”她皱眉抱怨道。
　
　男人的意思是她迷人吗？她不解了，看来她应该去翻翻跟十六国风土民俗相关的书了。现在想来，也许在这里她是受欢迎的类型吧，不然凤骁怎麽会喜欢她呢？
　
　力夜儿顺从趴伏在男人的身上等待着他的回答，两人汗湿的身体亲密的相拥在一起。

　“你会看到的，不久的将来。”

　“为什麽现在不行？”

　“小骚狗，你这麽想见我，是不是爱上我了？”男人轻笑着问道，他觉得她真是芳香沁鼻，那酡红的小脸，那因春情荡漾而泛着桃花颜色的身体，真美啊！

　“鬼才爱上你了，我……我讨厌你。”力夜儿的小手倏然收紧。她自我安慰着：她只是怕痛，怕死，为了活命才乖乖配合。只是为了让他不虐待她折磨她。她会等逃出去以後再想办法对付他，只要杀了他，就不会有人知道她遭人这样羞辱过。　
　
　但是她的身体改变了，会痒，会热，会空虚，腿间会流出液体。
　她猜测，她应该是中毒了，是一种会上瘾的毒药，可能就是那紫覃蘑。离开後必须尽快解毒，还要恢复功力，不能再这样给人欺负了，也不能让人知道这件事……一定要保住这个秘密。
　她要先解毒，然後去找师父帮她报仇。
　
　她的思绪现在极度混乱，她渴望这男人，她怨恨这男人。她的心在地狱里煎熬，她的身体却在极乐中游荡。她被分裂成两个，一个淫荡堕落，而另一个却压抑厌恶着那份堕落；一个放纵的享受着肉欲，而另一个却对这样的行为羞耻悔恨。

　
　“我知道，你一定觉得时间过得太快了，你不想离开我。”男人懒洋洋地逗弄着她，他的指尖轻轻摩挲着她的樱唇，轻轻划过她的喉咙，在她的乳晕四周打转，眸中闪过一抹复杂，其中还有着一丝不自觉的迷恋。

　“才……才没有……”男人的指尖使她的全身流窜过一波波电流。力夜儿一阵气闷，她沮丧的想着：她真的只是为了活命才假装屈服的，才没有不舍；可是她假装得太真实了，她对他毫无抵抗力，嘴里说不，身体却不知羞耻地对他产生反应。

　清晨的阳光从兽文雕工的木窗透进来，男人盯了力夜儿半晌，深邃的眼眸中有着晦暗难明的波动。一阵沈默和长久的凝视後，男人把加了迷药的水喂入力夜儿口中，声音轻缓地说道：“小骚狗，给主人一个再见的吻吧！”　
 
　力夜儿的小嘴蠕动了下，喉中似哽了什麽，一时不知说什麽好。
　
　男人不等她回答，双手捧住她的脸，缓缓俯身，他温热的薄唇轻轻的，缠绵的，一遍遍的，摩挲着她的樱唇，柔似羽毛，轻如雨点，不再掺杂肉欲，只是单纯的一个吻，力夜儿也在这个温存的亲吻中渐渐进入梦乡。

　“再见，我的小骚狗。”




第十九章 幻兽 桦佐

　力夜儿是在阵阵蛙叫，织织虫鸣，啾啾鸟啼中缓缓醒来的，她揉了揉因迷药而神智不甚清晰地脑袋，环顾四周。

　只见眼前是无边无际的草地，草地上长着各色的鲜花和一些不知名的植物。
　
　极目远眺，隐约可以看到远处有一座延绵的山脉，山脉上面灌木丛生，草木森森。

　那山脉有些眼熟！

　力夜儿揉着太阳穴努力地思考着。

　对了，那里是映泉谷！那是与映泉谷相连的山脉。

　那麽，她此刻是在映泉谷附近了？根据肚子的饥饿程度，她判断现在应该是辰时左右，是吃早饭的时间。

　她低头看了看自己，身上的衣服是之前跟凤骁去庆典时穿的那件鹅黄色长裙。

　她努力晃了晃脑袋，使自己更清醒些。

　抬头看了看，天空万里无云，清晨的阳光还不是很炽烈，蔚蓝的天空洁净如洗，徐徐地微风吹拂着，感觉很舒服。

　她自由了，可是她的心却轻松不起来。想起之前种种，她不由一阵大笑，大笑过後，她恨恨的抹去脸上的液体，握拳道：总有一天，她会让那男人加倍品尝她所受到的羞辱。
　
　力夜儿定了定心神，想起了此刻体内还有那男人的种子，她连忙起身。

　力夜儿把双手在眼前相合，对着太阳，两手麽指与麽指相对，食指与食指相触，闭目凝神，把能量集中於相合的四指之间。

　只见她的指间缓缓凝结出一个小光球，泛着柔和的淡淡微光，是个如太阳般的小光球。

　这是日的光囊，是力夜儿的皇族能力中的一环，作用是吸取雄性体内的种子。

　力夜儿把小光囊缓缓推入腹中，须臾之後，小光囊又缓缓地回到力夜儿手中。此时透明的圆形光囊中已盛满了乳白色的液体，力夜儿羞愤地把光囊狠狠地掷於地上，‘啪’的一声，光囊如水球般碎裂，那些乳白色的液体也溅落在草地上。

　她得去找凤骁，虽然她此刻并不想见他，可是迷月法印和那三样防身物品都还在凤骁的宅邸中，她必须取回。

　可是她不知道应该怎麽回去，她不认识路，她不知道凤骁在王都的宅邸位置。

　正思考间，肚子传来咕咕的叫声。她饿了，力夜儿在附近摘了一些浆果，挖了一些野菜，顺着感觉，朝着空气中湿度最强的地方走去，她想找到水源，把野菜和浆果清洗一下再吃。

　走了半个时辰左右後，在正前方，出现了一个碧波荡漾的淡水湖泊。一些古老的大树环绕在湖泊周围，期间还有几株披满了鲜花和水果的树木，隐隐散发出淡淡的芳香。

　力夜儿惊喜的爬上果树，摘下野果，快步走到湖旁清洗。

　‘哗啦’一声水声响起，力夜儿抬头，这才发现水中有一个少年，这少年站在及腰深的湖水中，宛若司掌湖泊的水神，蜜色的皮肤，强健的肌体，腰不是很粗，胸膛也不是很厚，但是肌肉分配的比例非常完美。
　它长着一双略长的猫眼，那清亮的金色双眸波光荡漾，浓淡适中的长眉，高挺的鼻梁，水润透粉的薄唇，略尖的下巴。组成了一个清新自然，宛若夏季池旁溪畔的芙蓉般的少年。那种独一无二的清透气息是幻兽特有的，人类身上是看不到的。

　这个少年她认识，它就是那个在石台上唱巫歌的幻兽，记得凤骁说过，它是茹皇子的守护圣兽，猫科。

　这只幻兽的下半身是金钱豹，上半身是蜜色皮肤的少年，此时它的尾巴正在身後惬意地左右摇摆，那豹形的下半身正泡在水中。
 
　力夜儿定定看着它，心脏一阵砰砰乱跳。只见阳光照在它健康结实的躯体上，反射着莹莹水光，从它那淡金色的长发，那清灵的眉眼间，一滴滴的水珠正哗哗落下，渗入它微红的唇，滚落它的锁骨，流向它瘦挺的腰，最後划过腰际融入水中。

　力夜儿被眼前的美景吸引住了，她杏目睁得圆圆的，瞬也不瞬地看着眼前如画的景色，原来幻兽是这样充满力与美的生物！她以後也一定要找到一只幻兽，驯化一个属於自己的守护圣兽。

　“湖水很清凉，要下来一起洗吗？”水中的幻兽──桦佐呆呆的打量了力夜儿一阵後，那金色的猫眼开始闪闪发光，它的金眸骨碌碌的转动着，眸中含着浓浓的好奇和狂喜，它红着脸对力夜儿发出了共浴的邀请。就是不知它脸上的那抹红润是因为羞涩还是其他。




第二十章 幻兽 求欢

“要下来一起洗吗？”

　“不……不用了……”力夜儿局促的往後退了几步，手中的野果落了一地，这是她第一次跟幻兽说话，她紧张的眼睛都不知道要放在哪里好了。

　感觉到力夜儿的不安，桦佐咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，其中四颗尖尖的犬齿整齐对称。它空灵的声音安慰道：“不要怕，我不会伤害你的，过来一起洗吧。”
　
　力夜儿怔怔的看着对自己微笑着的幻兽，原来幻兽是这麽温和的生物！看来驯化幻兽应该很容易的。　

　“有精液的味道。”桦佐的鼻子略微动了动，闻到了那种交配後才会有的味道，心中有些不悦。而且这味道有点熟悉，留下味道的那个人它应该是认识的。
　
　力夜儿的小脸轰的一下涨得紫红，只想转身逃走，她已经把种子都吸出去了，怎麽会还有味道？

　“你身上还残留着男人的味道，是刚跟人交配过吧？”桦佐见力夜儿呆愣愣地不说话，它自顾自的说着自己的判断。

　力夜儿此时只想跳湖自尽了，令她羞耻的丑事被知道了，还是一只幻兽，她哪里又有能力杀它灭口？

　“真难闻，快洗洗吧。”桦佐走到力夜儿身前，把铁青着脸，大受打击，呆若木鸡的力夜儿拉入湖中。

　力夜儿一动不动地泡在清凉的水中，她低垂着脑袋，皱着眉，咬着唇，绞尽脑汁的思考着有什麽办法杀它灭口，她的屈辱不可以让人发现。

　“你怎麽会在这里？”桦佐不知道力夜儿的心思，它的金眸一瞬不瞬地盯着力夜儿。

　“我迷路了。”力夜儿随口敷衍道，她不了解幻兽的能力，所以不能贸然出手。

　“那你想去哪里？”桦佐眨巴眨巴略长的猫眼，金色的眸子波光闪动，它凑到力夜儿身旁，状似关心地问道。

　“我得去找凤骁。”力夜儿心不在焉的回答道。提到凤骁，力夜儿眼睛一亮，想起师傅送她的那三样东西可以对付它，不过这麽稀罕的幻兽就这样被她灭口了是不是有些浪费，也太残忍了些，可是如果……

　“凤骁吗？我认识他的喔！我可以带你去找他。”桦佐略长的猫眼骨碌碌的转动，不知打着什麽主意。

　“啊……真的？谢谢你。”力夜儿羞愧了，她正想着怎麽杀了这只幻兽，而这只幻兽却正想着帮她。

　“你要给我什麽回报？”桦佐将鼻子凑到力夜儿的颈窝，嗅来嗅去。之後，还点了点头叹息道：“好香，确实是发情的味道。”

　“什麽？”什麽发情的味道，她一定是幻听了。

　“我带你去找凤骁，你给我什麽回报？”桦佐说完，头一低，嘴唇凑到力夜儿的耳朵边轻舔了一口。

　“我……我让凤骁给你钱。”力夜儿在水中後退一步，拉开与幻兽过於接近的距离，她觉得情况很不对劲，说不出的诡异。

　“我不缺钱。”桦佐摇了摇头，觉得这个少女太迟钝了，它都暗示得这麽明显了，她还没看出来它在向她求欢。

　“那……那我没什麽能给你的。”力夜儿後退几步，觉得这只幻兽的行为不太正常。

　“你跟我交配几次我就带你去找凤骁。”桦佐粉嫩的薄唇抿了抿，略一犹豫後，金色的猫眼满含期待的看着力夜儿，红着脸提出了自己的要求。这还是它第一次跟人求欢，也有些羞涩。

　“什麽？”力夜儿的脸由青转绿，由绿转黑，最後涨得通红，红到了颈项，难道是她听错了，眼前这只生物是只幻兽，不是人类，它不可能对人类女子的她说那种话的吧！

　桦佐微红着脸，略带羞意的白了力夜儿一眼，眼波流动间，它空灵的声音重复道：“你跟我交配几次，我就带你去找凤骁。”这个少女太不上道了，这种话竟然要它说两次，它也会害羞的啊！

　“你……你跟我不同种类的吧？”力夜儿懵了，她小脸一白，连连後退几大步，不敢置信的看着眼前的生物。

　“我也可以跟人交配的。”桦佐见力夜儿躲开它的反应，闪闪发光的猫眼渐渐有些暗淡，粉嫩的薄唇嘟了起来，难道她看不上它吗？

　“可……可你的下半身是豹子，你应该去找你的同类交配啊！”力夜儿试图跟它讲道理，让它明白他们之间存在的不同之处。

　“有什麽区别？那里的结构还不是都一样？”桦佐紧盯着水中的少女，金色的双眸里，透着一股暗红，他灼热的双眼，一眨不眨的看着力夜儿，眸中透出一股让人双脚发软的迫切和渴望。它向前逼近了几步，一副不解的样子，蹙眉问道。

　“不一样。”力夜儿冒着冷汗，眸中含着慌乱，再次连连後退几步，力持镇定。

　“有什麽不一样？”桦佐转动着闪闪发光的金眸，眸中暗流涌动。眼前少女白嫩的肌肤，芳香的气息，还有那如海水般的双眸，那眸中流动的眼波，都给它带来一种它不熟悉的悸动。不知不觉间，它已连咽了几次口水，

　“就是不一样。”虽然她说不出哪里不一样，但是她知道他们不是同类，而且这个不是重点，那种生殖之事不是只能跟心爱的人做吗？它的口气怎麽好像要跟她一起吃饭一样简单。

　“闻味道就知道你已经不是处子了，跟我交配你也没什麽损失吧？”桦佐有些不耐烦了，它催促地甩了甩粗壮的尾巴，希望少女快点同意它的求欢。少女的那种发情的味道让桦佐已经渐渐有了下半身控制上半身之式。

　“我不要！”力夜儿终於意识到自己现在很危险，她迅速转身往岸上逃跑，这幻兽真变态，它的面孔和神情犹如处子般纯洁，说的话却如此猥亵下流。

　
　见力夜儿逃跑，刺激了它野兽的本能反应，它如闪电般迅捷，一把抓住力夜儿，把她如小鸡般抓提在手中，往岸旁的草地上一扔，就迅雷不及掩耳的扑了上去，下半身健壮结实的豹子的四肢死死的压在了力夜儿的身上。它宽大的两个前肢爪子禁锢在力夜儿的肩头，幸好它小心的控制了力道，收起了锋利的指甲，，没有划破皮肉。

　“求你住手吧──我不想跟你交配。”力夜儿此时已是惊惶得四肢无力，软趴趴的摊在草地上。望着那个有着清新纯净的人类面孔，却不是人类的可怕生物，吓到瑟瑟发抖，泪珠吧嗒吧嗒往下掉，波光荡漾的蓝眸中含着气愤和不甘。

　却不知，她软糯略带童音的哀求，反而如强力的春药，让桦佐的雄性本能更加兴奋。不过那蓝眸中的泪水却让它浑身一震，瞬间只觉得心被揪了下。桦佐用上半身人类的双臂抱起力夜儿的身体，捧起她的小脸，低头俯身，伸出它湿滑温软的，带着数不清的细小肉刺的舌头舔吻少女的小脸，把她的泪珠尽数收入口中，用它们兽人的方式安慰着受惊的少女。
 
　 力夜儿见近在咫尺的兽人那金色的瞳孔竟然是跟猫一样的竖瞳，还有眼前那非人类的猩红舌头，吓得她蜷缩颤抖，她脆弱的神经受不了这样的刺激，她双手抱住脑袋，失控的尖叫起来。
　
　力夜儿的反应令桦佐不悦，这个少女竟然这麽拼命的拒绝它，它有那麽入不得她的眼吗？桦佐用人类的双臂紧箍着少女，固定住她不断挣扎的身子，舌头闯入那嫣红的小嘴吸咬她的舌头。

　力夜儿一愣，眨了眨眼，这才意识到口中温软的东西是幻兽的舌头，觉得恶心，她嫌它脏，谁知道幻兽是吃什麽的？它竟然把舌头伸进她嘴里，她一气之下，胆子肥了不少，用力地一口咬了下去。

　“哇！好痛！你咬我？明明是你自己勾引我的……唔！”桦佐痛得松开了力夜儿，猫眼含泪，捂着粉嫩水润的薄唇，委屈的抱怨起来。

　“呸！像你这种不人不豹的幻兽，没有人类会愿意跟你交配的。”力夜儿气怒交加，忘了自己的处境，竟然说出了心里的想法。

　这下可伤了桦佐的自尊了，它确实没交配过，但是那是因为它们幻兽是不需要交配的，它们并非靠交配来繁殖，只有遇到喜欢的人才会有那方面的欲望。今天它只是对这个少女一见锺情，才想跟她交配的。难道在她的心中它就那麽不堪吗？




第二十一章 一定要交配

　这少女竟然这麽排斥它，而她也不是处子，之前才跟人交配过，竟然拒绝它的求欢。
　桦佐含着泪光的猫眼眨巴眨巴,期待的金眸渐渐变成了金属般的冰冷。
　同时，少女身上那延绵不断的香气，已使它的身体逐渐被下半身掌控。

　“我一定要跟你交配。”桦佐冷冷一哼，缓缓地坚定地说道，它的声音中透着一股失望和怒气。它双颊气鼓鼓的，粉唇轻嘟着，那清新如精灵的面孔上竟然露出了如娃娃赌气般的表情，它粗壮的长尾巴也耷拉着，不再高高的翘在空中。

　“其实也没那麽严重，有些人就喜欢你这样半人半豹的。”这时力夜儿也意识到自己的话似乎伤了这只幻兽的心。她低下头，抿着唇，双手绞动着裙子，不安的想着：“我应该说些好听的话让它消气，不然激怒它可没好处。”
　
　听了力夜儿的话，桦佐变得冰冷的金眸有了一丝回温，那粗壮的长尾巴再次翘了起来，它满含期待地问道：“那你喜欢我吗？”
　
　力夜儿低着头，她脚尖在地上磨蹭着，樱唇蠕动了一番後，犹豫了一下，还是老实的，声音微小的嗫嚅道：“我……我还是喜欢正常点的。”
　
　她果然是不喜欢它！桦佐如猫般的竖瞳缩放了几次，尾巴气愤地在地上‘啪’地甩动了下，那刚有些回温的金眸闪烁出坚定而危险的光芒。
　
　它忽然一个闪身，来到力夜儿身前，一把抓住力夜儿，那带着尖长指甲的手在她身上快速挥动几下，力夜儿的衣服就如雪花般飘落到了地上。

　“呀──”力夜儿一声惊叫，蹲下身子，双手抱在胸前，杏目紧闭，偏过头去，躲避那灼热如火炬般的视线，她赤裸的身体竟然暴露在了一只雄性的幻兽面前，她只觉得羞耻不已，她现在无比渴望能躲藏起来。她的眸中再次水气十足。但是力量薄弱的她，在强大的幻兽面前，毫无抵抗之力。难道她只能跟它交配了吗？她不甘心就这样放弃。
　
　力夜儿努力压抑心中的惧怕和羞愤，她深深地吸了一口气後，徐徐地睁开双眼，她咬着唇，泪光盈盈的看向眼前表情变得冰冷的幻兽，服软求道：“你……你别这样好吗？你想交配的话，我找一只雌性幻兽补偿你，好不好？”　

　桦佐却没听到力夜儿的话，也没看到她的泪，它咽了几口唾液，重重的喘息着，那充满好奇和狂热的猫眼一瞬不瞬的盯着少女赤裸的身体，初次目睹少女身体的震撼，使桦佐晶亮的金眸隐隐透出红光。　
　
　“好漂亮！”桦佐的声音变得沙哑，眸中的渴望几乎要喷薄而出。她的身体是它见过的最诱人的景致，它觉得口干舌燥，心脏似要跃出胸口般砰砰乱跳。

　“你……你喜欢人类的话，只要你放了我，我可以送你几个美丽的人类。”力夜儿的声音变得尖锐，其中充满了急切和不安，桦佐那逐渐转红，晶亮的兽类眸子，令她两腿发软，瑟瑟发抖。
　
　对於少女的话，桦佐已经完全置若罔闻，此时它的眼中脑中只有眼前那具诱人的肉体。
 
　清晨，金色的阳光笼罩在少女的身上，映得她那莹白透粉的身子如同半透明的白玉雕琢而成，散发着不可思议的诱惑。　
　
　桦佐痴痴地盯着眼前赤裸的少女，那还带着指痕的大奶子，修长的双腿，腿间的肉沟，那冰洁如玉的小脸，那透着胆怯与无助的杏目，颤抖的樱唇，雾气氤氲的蓝眸。都令它不由自主地兴起一股，想要尽快插入她体内的欲望。　　
　
　桦佐的金眸变得异常晶亮，那染上情欲的金眸迷离而魅惑，它的喉结不停的滚动，一股难以形容的悸动和渴望冲击着它。
　桦佐迅捷地伸出手臂抓起蹲在地上的赤裸少女，它动作生涩地吻上那精致的锁骨，咬上那挺翘的胸乳，它粉嫩的唇不断吸吮她的奶头，使它们湿漉漉地在空气中挺立了起来。
　
　它想尝遍少女每一寸皮肉，那温软芳香的口感让它恨不得把她吞入腹中。

　幻兽生涩的动作令得力夜儿感到疼痛，她徒劳的挣扎呻吟，呜咽抽泣着。力夜儿自怨自艾起来。她觉得自从母皇把迷月法印交给她之後，她就变得非常倒霉。

　清晨的阳光照在湖旁那一人一兽身上，明亮的光线使这诡异的一幕无所遁形。赤裸娇嫩的人类少女被半人半豹的幻兽搂在怀中，少女身上遍布着青青紫紫的烙印。粗略看去，似是一只野兽正在逗弄着自己捕捉到的小猎物。

　桦佐粉嫩的唇舍不得离开少女的身体，它一路啃噬着她玉琢般的身体。他有力的大手掰开少女紧闭的大腿，把那令它好奇之处呈现在自己眼前，它的鼻子凑到少女的腿间嗅了嗅，发现令它发狂的香气就是从这里散发出来的。
　那种发情的气味令得桦佐身体更加紧绷，硕大的性器渐渐按耐不住地从毛绒绒的囊带里伸展出来。
　

　
　尖利的牙齿，猩红的舌头，在她身上逡巡啃咬，力夜儿不住地颤抖，手心冒着汗，她忍不住抽噎着落泪，希望可以勾起这只幻兽的怜悯之心。

　桦佐听到少女的抽噎，那晶亮的金眸闪过一丝犹豫，但是一想到，她才跟别人交配过，却偏偏不肯跟它交配……那金色的眸子就再次冰冷下来。

　桦佐低下头，用鼻子靠近香气最浓郁的位置闻了闻，那光洁粉嫩的肉沟，因它的碰触，竟然缓缓流出了清香的液体。
　它无法用任何言语来形容它对这气味的喜爱。它伸出带着细小倒刺的舌头，对着流出液体的肉沟舔了舔，它喘息着把那些清香的液体全部卷入口中。　
　
　“别……别舔那里……”力夜儿羞耻得满脸通红，那麽脏的地方竟然被幻兽的舌头舔来舔去……那温热的鼻息和舌头，令她不住轻颤，紫覃蘑的毒性使她无法抑制地感受到一波波的电流，她的神志逐渐迷离，放弃了挣扎。　
　
　见少女因它的舔弄散发出更浓郁的香气，桦佐的欲火熊熊燃起，它决定今天要多跟她交配几次。它快速地把少女按倒在草地上，用前肢固定住少女的肩头，臀部骑在她腿间，硬挺的性器就迫不及待地往她腿间捅。生殖器第一次接触到少女的那一刹那，桦佐不由自主地轻颤了一下。那种酥麻感让它两眼充血，它对着少女腿间胡乱冲撞着，寻找着交配的入口。

　那跟男人的生殖器不一样的触感，使力夜儿好奇地向自己腿间看去，立时吓得脸色苍白，头皮发麻。这是她第一次看到雄性生殖器，桦佐那豹子的生殖器，铃口又细又尖，鹅蛋般大小的龟头是等边三角形，往後更是粗大得吓人。龟头後部的肉棍似乎比鹅蛋还要粗，肉棍上青色的脉络隐约可见。棍身与龟头的相接布满了尖锐细小的倒刺，那棍身更是粗长得能从腿间捅到她肚脐之上。
　“救命啊……救命……会死的……”本已放弃挣扎的力夜儿在看到那想捅进自己体内的狰狞恐怖的东西後。她开始发狂地挣扎，用嘴咬它，用手抓它，扭动着臀部试图往後蹭，可是她的身体被压制着，根本动不了。




第二十二章 湖边的人与兽（慎）

这才是原剧情，与第二十一章相接，幻兽的初次h那一章与原剧情无关。

***********************************************************
　　
　桦佐此刻只想立刻捅进肉穴一逞兽欲，它前肢宽大的爪子固定住力夜儿，对着肉缝猛力一顶，硕大的阳物就尽根没入了少女湿滑绵软的身体。

　“啊──”力夜儿发出一声凄厉的尖叫，表达着她的不甘、惊恐与痛苦。她颤抖着夹紧了那狰狞的肉物。她蓝眸泛着浓雾，脸色发白，张着小嘴倒抽着凉气。它的性器太大了，上面的倒刺刮擦得她忍不住摇头哭泣。　 
　　
　“呼呼……”桦佐一捅入就开始毫不停歇的快速耸动，它从没这麽舒服过，此时的它只知疯狂的抽插，大脑再不能思考旁的。它的下肢快速摆动，粗大的阳物插在少女的阴道里，从少女的小腹上可以清楚地看到它的进出。

　“啊──啊──啊──啊──”桦佐抽送了没多久，力夜儿就在痛楚中逐渐感受到一种饱涨、酸麻的畅快，花心被炙热的烙铁一下下的撞击，她摇着头，弓着身子，不断地喘息呻吟。
　
　 幻兽粗大的阴茎在少女的阴道内摩擦，穴口的媚肉被倒刺钩住，随着抽插送入拉出。狰狞的性器凶狠的进出於少女红肿泥泞的阴阜，性器的交合处如泉眼般喷溅着被捣成泡沫状的液体。

　“嗯……好涨……好撑……肚子快穿了……啊──”一阵阵的电流从下体直窜上大脑，让力夜儿逐渐忽略了痛楚，开始随着阴茎的进出扭摆迎合。
　　
　湖旁的草地上，传说中的幻兽正压着一个皇族少女耸动着交配。
　这太不可思议了，要知道，作为古老皇家的人，都拥有一种不为人知的能力，即使能力不足以驯化幻兽，也不至於被当成雌兽强奸了吧？
 
　幻兽压着少女狂插猛干，光滑的毛皮随着交媾摩擦着少女饱满的乳房。
　
　“呜……好热……啊──”力夜儿的乳房被幻兽的毛皮刮擦得瘙痒阵阵，与阴道里强烈的顶撞一起刺激着她，让她舒服得连脚趾也蜷缩着。

　幻兽结实有力的臀部与少女雪白光滑的臀紧贴在一起蠕动着交合，少女丰满的乳房被撞得激烈的前後晃动。
　啪啪啪啪……肉体撞击声和噗嗤……噗嗤……的肉棒捣水声不断的在湖旁传荡开来。
　
　“啊──啊──不行了……不要……”硕大的阴茎猛插着力夜儿已饱受蹂躏的阴阜。 
　它的速度很快，力道很大，干得她不住的哭喊求饶，她被填得满满的肉穴不停的收缩抖动，雪白的腿根也颤颤发抖。
　
t“唔！你插起来……好舒服……”少女的阴道痉挛抖动着吸吮它的大肉棒，使它舒爽得头皮发麻，快感在下腹越聚越多。
　桦佐浑身的肌肉紧绷着，它在力夜儿身上更加激烈地伏动。它阴茎的承受力快达到极限了，它蜜色的俊脸痛苦地皱起，呼哧呼哧地粗喘着。桦佐粉色的薄唇微张，半眯着金色的猫眼，腰部像过电般快速地在软嫩的肉穴里做着最後的小幅度抽插。

　“啊──”力夜儿只觉全身酥麻，体内的某处奇痒难奈，她一下子弓起身，小腹向幻兽的胯下用力一顶，身体不停抖动，一股热液不受控制地从子宫喷涌而出，浇灌在了顶着她子宫口的大龟头上。她在幻兽的顶弄下痉挛着达到了高潮，小腹一抽一抽地绞紧了它的生殖器，她雪白的双腿死死的夹着幻兽有力的腰杆，紧咬着牙关忍受被顶得销魂噬骨的快慰。

　桦佐被淫液烫得猛然一颤，倒吸了一口长气，一股电流从下腹快速麻痹到了大脑，它的肉棒趁着子宫口打开的刹那，旋动着狠狠地捅入了子宫，子宫口紧紧咬住了大龟头。它紧绷着竖起粗壮的长尾巴，金色的竖瞳几次缩放後，龟头一麻，输精口一热，它的臀部抖了抖，大量滚烫的浓精直直地喷射在了少女的子宫壁上。

　“啊──”肉物在她体内猛烈的跳动，力夜儿被精液烫得一抖一抖地抽搐，全身都哆嗦着，她大张着眼睛，眼前白茫茫一片，被迫承受着强劲的喷射，她在极乐的酥麻中，白眼一翻，眼前一黑，晕了过去。
　幻兽的射精量很大，力夜儿的小腹随着精液的注入，逐渐鼓涨了起来。
　
　桦佐抵着力夜儿的玉胯，抖动着臀，把精液一滴不漏地灌进了力夜儿的子宫。在射精後，它凭着感官又狠狠耸动了几下後，趴在少女白嫩丰满的身体上喘息。
　桦佐知道自己是第一次交配，所以快了些，但下次不会这样了。
　桦佐的猫眼闭了闭，感觉少女那包裹着自己的肉洞还在蠕动着夹弄它。它软掉的性器，渐渐又出现了苏醒的症状。

　

　力夜儿是在不知道第几次的插干中醒过来的。幻兽的阳具还在抽插着她的阴道，顶着她的肚子，非常的涨，她惊恐地发现，她原本平坦的小腹竟然像即将临盆的孕妇般高高的鼓涨着。她不知道在她昏迷後被干了多少次，她只知道，它的肉物插在她体内，堵塞了精液的外泄，使她的肚子涨的异常的痛，即将撑破般的痛苦。

　“啊……求你……停下吧……要死了……”虽然嘴上抗拒着，可是随着阴茎的进出，她的腰肢竟然开始不受控制的摇摆起来，桦佐随着她的摆动疯狂插捣，力夜儿光滑白皙的阴户，随着性器的抽插膨胀，下陷，蠕动着夹着幻兽的生殖器抖动吞吐。

　“唔……嗯……让我……再插一会儿……”桦佐清灵俊美的脸痛苦地仰起，薄唇溢出闷哼。小穴中的一阵剧烈的抖动让桦佐舒服得打了个冷颤，她的肉壁如燃烧般炽热，肉洞中滑嫩的媚肉不停的蠕动着挤压夹弄它，让它忍不住的更快速地往深处插。

　“啊──啊──啊──啊──不行了……”力夜儿被撞得不断的晃动着，她的手紧紧捏着身下的青草，摇头尖叫，下体一阵又一阵的冲击让她彷佛触电般痉挛，肉穴不由自主的紧紧绞动着侵犯她的肉物。此时的力夜儿已经把礼义廉耻，人兽种族等抛之脑後了，在销魂入骨的交合中，她的脑子一片空白，所有感觉都集中在了下身。

　正在这一人一兽忘情的交媾时，却没注意到，一个宛如冷月清泉般的少年不知何时出现在了湖旁，他清冷如秋水长空的桃花眼满含震惊的看着那淫靡不堪的一幕。

　他十分吃惊，他呆住了，有点不敢相信自己的眼睛，他像被定了身般看着那交缠在一起律动交合着的一人一兽。




22幻兽的初次h（支线）

（此章节内容为支线1的C选项，属於隐藏版剧情，人物对话和事件均与原剧情无关。）

*********************************************************************
　

　
　力夜儿的挣扎和攻击对桦佐毫无作用，桦佐此时只想捅进少女体内，但它不知道入口在哪里。它身体的结构，使它看不到两人身下的交合处，只能凭感觉急切的寻找入口，它撞了几次，却怎麽也进不去。当它找到了凹陷的穴口时，那肉穴却顽强地抵抗它。虽然觉得似乎哪里不对，可是少女的臀部扭动得太厉害，那种扭动摩擦使它的性器涨得发痛，它决定先捅进去再说。它前肢固定住少女的肩，发出一声嘶吼，臀部对着那穴口猛力一耸，一下子就将鹅蛋般大小的龟头硬生生捅进了少女体内。
　龟头初次挤入雌性体内，使它不住的颤抖，那敏感的顶端被少女软绵绵的嫩肉夹住，温暖紧致，有些刺痛的紧绷，一股难以形容的电流从龟头直冲大脑，太刺激了！
　
　“哇──痛痛痛……要死了……”随着那大龟头的捅入，力夜儿发出了凄厉的，惊天动地的惨叫。惨叫过後，她撕心裂肺地哭了起来，“好痛……呜呜……你……插进那里了……”屁股被捅破了,肛穴传来要裂开般的疼痛，那疼痛从後庭传来，顺着脊背直窜入脑门，她痛得牙齿咯咯作响。
　
　正因初次进入女体而两眼发红的桦佐，因少女的嚎啕大哭而清醒过来，见少女的眼泪鼻涕哗啦啦的往下流，那小脸上的水甚至蹭在了它光滑的毛皮上，桦佐呼吸急促，鼻尖冒着汗，猫眼发着红光，尾巴也紧绷着翘在身後，压抑着欲望问道：“怎麽了？”
 
　“呜呜……你插错地方了……那里是……那里是……呜呜……”力夜儿痛得想将身体蜷起，但在幻兽强而有力的压制下，她连蜷缩身体都做不到，只能羞耻的对着幻兽张着大腿。

　“啊？”初次交配竟然出错了，桦佐额头冒着汗，猫眼眨巴眨巴，蜜色的俊脸上多了一抹红润，它喉结滚动了几下，一脸无辜的解释道：“是你挣扎得太厉害，我才插错了。”　
　
　“哇……快点拔出来啊……呜呜……”早知道会这样刚才就老实点了，呜呜……力夜儿痛得连太阳穴也在抽搐，冲击着她的不止是疼痛，还有恐惧，愤怒和羞耻，那种羞於启齿的地方竟然被捅进了生殖器……她只想昏厥过去来逃避，可是她却非常清醒。

　“我那里有倒钩，不射精让它软下来是拔不出的。”桦佐呼哧呼哧的喘息着，用仅剩的理智压抑着想全部捅进去的冲动。

　为了防止在射精前生殖器滑出体外，桦佐的龟头底部是一个内敛的倒钩，一旦兴奋起来，倒钩便狰狞地向外翻。它会紧钩住雌性的洞口，不管怎麽挣扎都能成功交配。
　无论这少女多痛苦，都必须挨到它射精完毕。那倒钩就是为了不让雌性因痛苦而挣脱，从而影响繁殖几率。
　此时，龟头後部的倒钩正紧钩着少女洞口的媚肉，顽强地占据着她的肛穴。
 
　“呜呜……怎麽会……”力夜儿阴道里因紫覃蘑的作用而瘙痒空虚，渴望着被插入，而这只幻兽却偏偏捅进了後面，力夜儿欲哭无泪，她用力地收缩後庭，想把龟头挤出去，可是那龟头後部的倒钩紧钩着洞口，一点也不肯後退。
　她一气之下，一口狠狠地咬在了桦佐的前肢上，但是幻兽的皮肉非常坚韧，一口下去不但没见血，自己的牙床反而生了痛。

　少女的强力收缩让桦佐疼得直哆嗦，它金色的竖瞳几次缩放，终於还是忍住了想立刻捅进肉洞播种的欲望，它不想使她受伤，它用前肢掌心的软肉按揉少女的大奶子，希望能令她转移注意力。



　
　 幻兽掌心柔软的肉球压揉着她的奶尖，刺激得她一阵轻颤。幸好它没有继续往里捅，它那非人类的‘凶器’如果整根捅进她屁股里，她真不敢想象那可怕的後果。
　虽然胆小懦弱，但是作为皇族，她也有她的尊严，她绝不能让这只幻兽捅进屁股。
　力夜儿水波荡漾的蓝眸转了转，暗忖道：既然不射精就拔不出，那麽就让它还没插入就射出来，这样她的尊严和清白就保住了。下定决心後，她柔若无骨的小手悄悄地探向腿间。

　此时的桦佐已经忍不住地抖动着臀部，用龟头浅浅地摩擦着她，蓄势待发了。

　力夜儿知道必须快点，一旦被它捅进来就来不及了。她深吸一口气，把全身的力气集中在手上，使出吃奶的劲儿，猛地一把狠狠抓住幻兽粗壮的‘凶器’，她知道只靠自己的力气还不够，她狠握的同时用指甲猛地抠入那随时会侵犯她的‘凶器’，誓要逼它泄精。

　“啊──”随着力夜儿的攻击，桦佐一声惨叫，抖动着臀部把精液一股股地喷进了力夜儿体内。那根肉棒可是它身上最脆弱的地方，这女人竟然用指甲攻击它的命根子。

　力夜儿随着几股精液的灌入被烫得一抖一抖地直哆嗦，羞耻地大张着腿等待它射精完毕。它的射精量很大，她的小腹随着精液的注入，渐渐如吃撑了般鼓了起来。
　力夜儿对於自己的成果颇为满意，把它掐软了，它无法侵犯她了。

　桦佐蜜色的俊脸涨得通红，不知是因为气的还是羞的。射精完毕後，倒钩收起，龟头也滑出了她的後庭。

　“我今天一定要交配，你把肉穴掰开，我要插进去。”因力夜儿的行为，桦佐的声音中多了一丝阴戾。少女的香气诱得它只想在她身上发泄，虽然泄了一次，它还是锲而不舍的继续求欢。

　力夜儿抿紧了红唇，并不言语，心里却骂道：你都被我掐软了，还怎麽插入？　

　见力夜儿不理它，桦佐眯眼威胁道：“你要是不愿意，我就插进你屁股里。”

　力夜儿一凛，连忙摇头答道：“不是，可是你刚插过那里，很脏的。”
　她以为至少可以拖延个一时半刻，没想到幻兽一闪身，不过消失个几秒锺，就水珠淋漓的回到了她眼前。　
　
　早晨温暖的阳光照在它身上，使那滴着水珠的淡金色长发反射出灿烂的光辉，衬得它蜜色的俊脸更加的耀眼，如果不是它有违常理的求欢，力夜儿也许会对眼前的美景发出惊叹和赞美。
　
　“我洗过了。”桦佐期待地摇了摇粗壮地尾巴，猫眼满含坚定，直勾勾地盯着力夜儿，等着她掰开肉洞给它插，今天它是打定主意要跟她交配了。

　那虎视眈眈的晶亮金眸，让力夜儿也意识到，不给它插，它是不会善罢甘休的。
　她恨恨地咬着唇，皱眉想着：如果不给它插前面，後面就遭殃了，到时候连生理排泄都有问题，那种事可不能发生。逞强反抗也没用，只能暂时忍耐了。
　衡量一番後，力夜儿绝美的小脸因羞耻和愤怒而涨红，咬牙暗骂：该死的臭猫，以後不要落到我手里，不然看我怎麽收拾你。
　虽然在心里想着以後怎麽折磨这只幻兽报仇，不过她还是乖乖地张开了腿，，把自己的生殖器官暴漏在了幻兽面前。

　看着少女羞怯的小脸和服从的姿态，如被驯服的小白兔般，乖乖地躺在草地上，任它处置的样子。桦佐心中暗喜，只觉百爪挠心，想不顾一切地扑上去。不过有了之前的教训，它决定还是先确定一下位置。
　它粗喘着，靠近少女腿间掰开肉缝仔细观看，只见那里面是一片水光潋滟，红润的嫩肉翕动着流出芬芳的液体，真是绮丽难言，那若隐若现的小肉洞，更是让它全身都沸腾起来，大脑开始发热，满脑子只想着：“插进去，插进去，它要插进去……”
　桦佐金眸泛着红光，再次压到力夜儿身上，它用自己的大肉棒对准她的肉缝，猛地一使劲儿，只听得‘滋’的一声，它粗壮的阳物就贯穿了她，那柔软紧致的包裹，使它粗喘着发出满足的低吼，终於捅进她体内了！

　“啊──”随着性器的侵入，力夜儿发出一声不甘的尖叫，因被肉物填满，她的肉穴禁不住地颤抖着夹紧了那可怕的性器。她蓝眸泛着浓雾，脸色发白。幻兽的生殖器太大了，它们不是同种族，尺寸不合，她的肚子都被撑出了粗大的半圆柱形。
　
　“唔！”感受到少女软绵绵的嫩肉不断的蠕动收缩，桦佐冷颤哆嗦了一下後，最後一丝理智也宣告崩溃。它的前肢固定住她，狂吼一声，开始如马达般大力挺动着臀部，如发情的公牛般，骑在少女的身上，啪啪啪啪地猛插那稚嫩的肉体。
　
　“啊──啊──啊──啊──”炙热的性器如烙铁般撞击着她的花心，性器上的倒刺折磨得她不住地摇头尖叫，她难受极了，肉穴被撑到极限，紧紧箍着比她手腕还粗的肉棒。
　幻兽那光滑如缎的皮毛随着交媾摩擦着她的胸乳，那种非人类的触感让力夜儿羞愤不已。
　
　桦佐如愿以尝的捅入了少女的肉穴，那份刺激，使它恢复到了纯野兽的本能中，只知对着身下地少女狂冲猛撞。它的下肢毫无节奏的快速耸动，从少女平坦的小腹上都可以清楚地看到它的进出。 
　
　“啊──不……啊──”力夜儿的身体被捅得蠕动着想要躲避，两手用力地抓挠它，可是被固定得丝毫不能动弹，她是最可悲的皇族。不但没有驯化幻兽，反而与幻兽结合了，被当成雌性交配了。它的肉棒在她的阴道内摩擦，穴口的媚肉被倒刺狠狠地钩住，随着疯狂的交媾而送入拉出。它下下都捅进她的子宫，如同要捣烂她般在她体内搅动。

　“唔！好热好软，交配好舒服……”桦佐疯狂的耸动毫无减缓的迹象，撞得她的俏臀啪啪作响。
　
　“啊……轻点……”力夜儿逐渐感受到一波波的电流，淫液一股股的喷溅，她清亮的蓝眸逐渐迷离。滚烫的大龟头重重地顶撞她的花心，刺激得她不自觉弓起了身子，连脚趾也蜷缩着。
　她不知道，紫覃蘑毒性会使她如交配用的雌兽，让她随时处於发情状态，只要被雄性捅进体内，即使再不愿意，她的身体也会不受控制地放浪迎合，而且汁液丰沛，不易受伤。
　
　“唔！”桦佐感到肉穴在一点一点地向里收缩，似是要将它拽向她的更深处般，那种触感，那种酥麻的电流，它从未体会过这麽强烈的快慰。

　“啊──啊──啊──啊──”随着毫不停歇的奸淫，力夜儿渐渐失去理智，放声浪叫起来，白嫩的大腿不受控制地紧紧夹住了豹子健硕有力的腰杆，两手也死死抓住它腋下的毛皮，俏臀紧紧地跟它的臀部贴合在一起抖动交合。

　“呼！呼！你吸得我好舒服……”桦佐把力夜儿牢牢地禁锢着，用它又长又粗又硬的肉棒塞满少女的生殖器官。　　
　
　“啊──好热……求你快射吧……”力夜儿被奸淫得全身抽搐着颤抖，汗湿的小手紧紧抓着它的皮毛，她舒服得快疯了，她不想跟它交媾的啊！为什麽会这麽舒服？
　
　“呼呼……你想要我的精液吗？”桦佐喘息着加速耸动，与肉穴更激励的摩擦，享受着那不可思议的强烈快感，那肉穴被它捅得不停的哆嗦着喷洒热液，热液一股股的浇灌它的龟头，烫得它冷颤连连，酥麻的电流从下体直窜上脑门。

　“要……要……你快射吧……”力夜儿紧箍着阴道壁希望它快点射精，她被它插得高潮不断，可它疯狂的耸动却没有停止之势。
　
　两人交合之处溢满了泡漠状的液体，力夜儿屁股下的草地湿了一片，桦佐的性器也被淫液泡得亮晶晶的,连那前後晃动的睾丸也沾满了淫靡的液体。
 
　啪啪啪啪……噗滋……噗滋……
　湖边的草地上弥漫着交配的声音和味道。
　
　一只幻兽庞大的躯体压在稚嫩的少女身上，粗略看去，还以为它只是蹲在草地上耸动磨蹭着什麽。细看之下，才惊悚的发现，它正压在一个人类少女身上一耸一耸的交配着。它的前肢固定着少女的肩头，臀部啪啪啪啪以肉眼不可见的速度撞击着少女的臀部。即使被牢牢地固定住，少女还是随着撞击而剧烈晃动。　
　
　




第二十三章 茹皇子的震惊（慎）

　与他契约的守护圣兽竟然正在和一个人类少女交媾，怎麽会发生这种有违常理的事？在他来之前，他们不知道干过多少次了，少女的小腹已经被桦佐的精液撑得如孕妇般凸起着。

　“桦佐。”茹出声想要问明缘由。

　“唔……嗯……”此时的桦佐抽送得正爽得呻吟，它没有停止下身的律动，只是转头看了身後如冷月般的少年一眼，喘息道：“呼……呼……茹……交配真舒服……你……你……”桦佐只是眯着猫眼一味地抽插，它舒爽得顾不上答话了。
　
　见桦佐不再答话，只是陶醉地抖动着臀抽插身下的少女，茹不由一呆。

　“救……救我……”被别人看到这幅样子的羞耻让力夜儿的血一下子冲到了头顶，不过力夜儿还是颤着声音向来人求救。

　少女的求救让茹不解，他如清泉般悦耳的声音淡淡地问道：“桦佐，她不是自愿的吗？”
　
　“唔……虽然开始时……不愿意，可是……後来很配合的……还主动吸咬我的肉棒……吸得我好舒服……”桦佐一边律动一边回答道。
　
　幻兽的话让力夜儿一阵气苦，不知为何，只要一被肉物插入，她的身体就会违背自己的意愿放浪迎合，连她自己都想唾弃这不争气的身体了。
　她抬起泪眼模糊的脸望向那少年，透过泪水看到的是一个穿着一袭白衣，身材颀长而清瘦的少年，他乌黑的头发用玉钗简单的束起，是一个五官明艳如桃花，气质却出尘脱俗的少年，让人渴望却又不敢接近，显得冰冷而遥远，这少年就是那个在庆典中跳天祭之舞的天巫。

　力夜儿的小嘴猛然颤了几下，她这丑陋的样子竟然被那个圣洁出尘的美少年看到了。她正被幻兽紧紧地压着，阴道被它的生殖器狠狠的贯穿。那如仙似幻的少年就这样面无表情地看着她被幻兽强奸。这种污秽的画面，她想逃离，她想消失，可是她却是这画面的主角。这打击非常大，她的尊严已经丧失殆尽了，难以抑制的绝望充斥着她。她不再求救，只是随着抽插，晃动着身体，闷哼着流泪。那比湖水还清澄的蓝眸中，涌出一颗颗如珍珠般的泪珠，滑落她绝美的小脸。

　这女人被操得哭出来的样子，真是美艳得令人发狂，几乎让人无法呼吸。茹眯起了清冷的桃花眼，他额头冒着汗，瞳孔微缩，喉结滚动了几下，那如花瓣般精致的唇也抿了起来。
　作为天巫，掌管神职的他，对女人的美丑从未曾在意过，可现在他首次意识到，原来美色真的有颠倒众生之能。桦佐定然是被这勾魂摄魄的美色所惑，才会有违常理地与人类少女交媾了。
　茹一瞬间竟然闪过了把她养在身边的念头，他很奇怪自己为什麽会有这种念头，他又不能碰女人，养她这麽一个小丫头有什麽用？他对这少女起了一种让他陌生的感觉，这让他感觉很不好。
　男为阳，女为阴，一旦茹进入阴性的女体，他在这次庆典中刚吸满的光斑会大量流失，所以茹他是不能碰女人的。

　茹清亮的桃花眼紧盯着少女腿间插着肉棒的小穴。桦佐在少女雪白的身体上急促地起伏，它如打桩般将粗长的性器捅进红肿泥泞的肉缝。

　桦佐的性器随着抽送从肉缝中捣出的乳白色精液经过她的会阴，流进股间，随着肉物的抽插，那沾满淫液的肛穴也有规律的收缩着。
　只见桦佐耸动着结实有力的屁股，用它又长又粗又硬的肉棒塞满了少女的生殖器官。即使桦佐用前肢牢牢地固定着少女的肩头，她还是随着撞击而剧烈晃动。　
　茹一动不动的看着自己的守护圣兽强奸美丽的人类少女。他并不想去看这淫秽的交媾，他的眼睛却移不开，那软腻的呻吟勾得他心跳加速。
　他如夜空般幽深的黑眸直直地盯着少女阴道里淡红的媚肉被幻兽生殖器上的倒刺拽出又送入。
　
　少女被桦佐干得左右摇晃着脑袋，尖叫哭喊：“啊──不行了，求你放过我吧……要死了……啊……”

　少女被桦佐操得死去活来的尖声浪叫，她虽然哭喊着拒绝，却面带春色，雪白的大腿紧紧夹着桦佐健硕有力的腰杆，两手也抓着它前肢腋下的毛皮，阴户与桦佐的下腹紧紧贴在一起扭动，夹着桦佐的肉棒，浪叫着迎合。她的肚子被精液撑得如孕妇般高高凸起，臀部还时不时的往上顶，少女的反应让茹的眸中闪过一丝轻蔑和嘲讽。　
　桦佐硕大狰狞的性器一次次的没入少女污浊的肉穴。肉棒在少女的阴唇间进进出出，肉穴随着插捣喷溅着乳白色的精液，交合之处溢满了泡漠状的液体，桦佐的性器也被淫液泡得亮晶晶的，连前後晃动的睾丸也沾满了淫液。
　 这画面太淫秽，太违和，太怪异，太邪恶。这诡异的情景，如果不是亲眼所见，没人会相信，不同种族的，几乎不可能有交集的一人一兽，它们的生殖器官竟然紧紧地结合在了一起，蠕动着，颤抖着，交合着。
　啪啪啪啪……噗滋……噗滋……激烈的交合声让茹的呼吸逐渐加深。
　少女的闷哼和浪叫让茹的身体也渐渐起了反应。他的下身隐隐开始发热发胀，有一种想捅进那吞吐着肉物的脏穴的冲动。
　茹闭了闭眼，压下身体的骚动，只觉喉中干渴。这是他的身体第一次出现这种变化，他本来以为自己因为不能碰女人，根本没有这方面的需要，以前也确实没有。
　他想着桦佐的生殖器有倒钩，如果不射精，是拔不出的，只能让他射了这次，所以才没有阻止。
　他没有离开也是为了能在桦佐射精後及时阻止它。这少女他是见过的，在庆典时，她站在凤骁身旁，似乎是凤骁的女人。




第二十四章 我要她跟我们在一起

　
　太阳渐渐西沈，温暖的余辉给延绵的山脉映上了柔和的淡淡金边，使得那灌木丛生的山脉，变得更加的幽深而神秘。
　此时，山脉附近的湖旁，那一人一兽的交合也渐渐进入了尾声。
　
　“唔……嗯……”桦佐断断续续嘶吼几声，它的臀猛往下压，硬如铁的龟头插入少女的子宫，它紧闭猫眼，咬着牙，臀部不断的抽搐着抖动，在少女体内尽情的射出了它的精华。

　“啊──不要射在里面……要涨破了……”力夜儿因肚子强烈的鼓胀而尖叫挣扎着想要逃离，她的肚子被持续灌入的精液撑得剧痛难忍，可是幻兽宽大的前肢爪子却牢牢地按在她的肩头，让她移动不了分毫。
　桦佐的臀紧抵着少女的阴阜，那异於人类的硕大性器埋在她的肚子里跳动着喷射出灼热的种子。他们的交合处也随着精液的灌入冒出了一丝丝白浊的液体，可是更多的浊液却还留在少女的子宫里。
　力夜儿紧握着拳，皱眉发出痛苦的呻吟，她因剧痛而尖叫着急遽地痉挛抖动，幻兽的性器像要被她吸收消化般，随着她的小穴的抖动而抖动。就在力夜儿的肚子即将被精液撑得爆裂开来时。
　茹见少女小脸痛苦的皱成一团，一脸惨白的摇头尖叫，情况似乎不对，茹蹲下身，他冰凉的手覆在了力夜儿凸起得十分惊人的肚子上，掌心那光滑温热的触感，让茹的黑眸闪动了下。他连忙闭目凝神，把自己体内的光斑及时输入到了力夜儿的体内，给了她足够的生命力，使她的肚子可以抵抗容纳超负荷的大量精液。

　此时，日暮地湖旁草地上呈现出一副及其怪异的画面，传说中的幻兽骑覆在人类少女身上，它的臀紧抵着少女的下体，直竖着尾巴抖动着臀。而另一个清冷如月的美少年却一脸淡然的蹲在它们身旁，他莹白如玉的手插入了它们相贴着的腹间，覆在少女高高凸起的肚子上，静静地等待着幻兽的射精结束。不知内情的人看了，说不定会误解这美少年正在与一只幻兽一起轮奸着一个美丽的孕妇。真是说不出的邪恶。

　几分锺後，桦佐的射精终於结束了，那紧钩着肉壁的倒钩也渐渐地软了下来。虽然射精了，桦佐却还是舍不得离开少女绵软的身体，粗喘着又小幅度的耸动了几十下後，才抽出了它湿淋淋的性器。

　茹见桦佐射精结束，他也停下了输入光斑的动作，他站起身看向这个刚跟幻兽交配过的少女，只见她正张着樱唇一脸恍惚的喘息着，那布满指痕的大奶子随着她的喘息高低起伏，她雪白修长的大腿间还未完全闭合的粉红色小洞正一张一合的流淌着粘稠的乳白色液体，茹只觉如被闪电击中般，浑身一个激灵，下腹一阵发麻发热，他额头冒着冷汗，连忙收敛心神，凝神静气，使自己冷静下来。真是个妖孽，连他都差点被她勾去。
　镇定後的茹一脸平静的看了一眼心情很好，一脸满足的桦佐，语气平淡的提醒道：“你要是不想撑死她，下次射完一次後，最好记得先抽出来，让她体内的精液流出後，再进行第二次交配。”

　正用人类的双臂抱着气若游丝的力夜儿，将舌头伸入她嫣红的小嘴中搅动的桦佐。闻言一愣，这才注意到少女如孕妇般的肚子和她腿间如泉眼般流淌着的精液。它刚才太投入了，竟然没有注意到自己差点害死了这个少女。桦佐心中不由内疚起来，他微红泛粉的薄唇动了动，红着脸不好意思的说道：“对不起，我不是故意的，下次不会了……”它怕少女因此再不肯跟它交配，不由有些无措，想着有什麽方法可以补救。

　 此时的力夜儿的神智已经完全清醒，她直是又羞又恨，气怒交加。以前以她皇女的身份，没人能这样欺辱她。身为皇族的她，竟然跟幻兽交合了，这一切太耻辱了。最让她难以忍受的是，这麽羞耻的样子，却偏偏被那个圣洁高华的少年亲眼目睹了，而他竟是毫不避讳的看着这一切。
　她强烈的不甘，此时的力夜儿是连那个少年也一并恨上了。
　这时候她已经意识到了离开迷月国後，功力尽失的她会遭遇到什麽，同时她也明白了自己在男尊国人的眼中是美丽的。
　如果功力一直无法恢复，难道她要沦为这些人的玩物任人亵玩了吗？
　力夜儿抬眸，下意识的看向那圣洁出尘的美少年，却见他正若有所思地俯视着她，那清冷的桃花眼中含着轻蔑与嘲讽，高高在上的俯视着全身赤裸，脏污不堪的她，她轰地一下，直是气血攻心，身子一软，晕厥了过去。

　茹瞟了晕厥的少女一眼，此时她浑身是汗，腿间还汩汩地流淌着浑浊粘稠的液体。茹的眉头微结，清亮的眸子闪过一抹厌恶，他如清泉般悦耳的声音淡淡地说道：“给她洗洗後，送回给凤骁吧。” 
　“茹，我想要她。”桦佐此时蜜色的俊脸还微微泛红，它的心情很好，波光闪动的金眸泛着餍足的慵懒，它惬意地摇着粗壮的长尾巴对茹要求道。
　
　“她是凤骁的女人。”茹淡淡的陈述。瞥见少女的衣服已经碎落成一片片的碎布，茹脱下了身上的白色外袍盖在了少女青青紫紫的，有着杂乱指痕的雪白身体上。

　“茹，我喜欢她，我要她跟我们在一起。”桦佐固执地继续提出它的要求。 
　
　茹半耷拉着幽深如子夜的桃花眼，思考的却是另外一个问题：从这少女淡绿色的头发和蓝眼睛判断，她是迷月国的人，她怎会出现在这里？有什麽目的？迷月国是一个比较固守自封的国家，他们国家的人是甚少离国的。
　
　见茹不不回答它，桦佐催促的甩了甩它的长尾巴，一脸不悦的嘟着嘴巴说道：“她是我的，不是凤骁的。”

　茹徐徐地睁开眼，看了桦佐一会儿後，轻叹了口气，说道：“也不是不可，不过你先把她送回去吧，以後我会想办法的。”他觉得如果把这少女放在身边，会给他带来很大的麻烦，不过他还是答应了桦佐的要求。茹又皱眉看了那少女一眼後，就转身离开了。
　 
　此时太阳已经落山，万物朦胧。桦佐抱着昏迷的力夜儿，走入了那闪着淡淡粼光的湖水，微红泛粉的唇带着笑意，轻柔仔细的清洗着它心仪的少女。




第二十五章 夜儿的噩梦

　骨之国王都，凤骁宅邸。
　这是一个极为宽广的院第，清雅而幽静。
　夜色已深，寒星悬於天幕，斑斑点点，万籁俱静的院第显得有些凄清而幽冷。

　此时的凤骁穿着一身淡紫的绸衫，铁青着脸静静地站在古老的槐树下，一动不动的站在那里，显得有些萧瑟。
　夜风吹过，他乌黑的发丝随风飞拂，他华美清贵的面孔上冷若寒霜，他清澈明净的眸中闪烁出冷鸷，没了往日的悠然。
　他眉头凝在了一起，他感到烦躁和愤怒，他如丝的凤目中冒着火气。
　他骨节分明的大手倏然收紧，他的手泛出幽幽的白光，猛地一挥，只听得呼呼呼地狂风呼啸，几株参天古树哗哗一阵剧烈晃动後，‘嘎吱’一声‘砰’地倒在了地上。
　　
　刚才，桦佐把力夜儿送回，“她是我的，以後你不要碰她喔！”它理所当然的对他说。
　
　看力夜儿身上那些痕迹，显然已经被那幻兽操过不知多少回了。

　把她扔在那里真是失策，他没想到她会碰到桦佐，更想不到向来喜欢纯净事物的幻兽会碰一个已不是处子的少女。
　凤骁烦躁的看着力夜儿居住的那幢木楼，思考着：他本就打算让力夜儿去映泉谷，如今桦佐喜欢她不是有了让她去那里的借口吗？为何他会胸口泛堵……


　
　“小贱人……我才离开几年，你就被那麽多人干过了吗？”

　“不是，我没有……你是谁？”

　此时，房中的力夜儿正处於睡梦中，她不断地呻吟着‘不是，不是，我没有……’。
　她身处在一个古怪的梦境中，她梦见一个带着面具的男人，他骂她小贱人，他说她被很多人干过，他也想侵犯她。她不停的尖叫：“我没有，我没有……”
　男人捉住她，撕裂她的衣服，强行进入了她，她惶惶的掉出泪来……
　他骑在她的身上，强劲而有规律的运动。
　
　她看不见他的脸，他带着面具，他的汗淋在她身上，他的性器狂烈地摩擦着她。
　他呼吸急促，嘶哑的低吼，紧紧地搂着她，使得她呼吸困难，他整个身子压着她，沙哑的低喃，“呼呼……小贱人，你操起来可真舒服……这奶子手感真好……不枉我……”他的声音浑浊不清，却是那样的熟悉……是谁……
　她惨白着脸，紧绷着身体忍受凶猛的冲击，她被他光滑结实的身体紧紧挤压，他汗湿的胸膛摩擦着她。
　她晃动着承受他不依不饶的侵犯，她渐渐感受到快感，无能的她只能屈服在男人身下。她委屈的哭着，她的泪却无法使他心软。
　她背後攀起冷战，在昏沈中被顶到了高潮，他却并不肯停歇，他仿佛无止尽般持续在她身上起伏。
　最後，他的动作如同一种折磨，每一次进出摩擦都带着痛楚。她再也无法忍受，她推挤他汗湿的胸膛，虚弱地求饶：“不行了，求你……放过我吧……”
　　“唔……”男人激烈的喘息，他的胸膛紧抵着她，下身更加快速地撞击，他疯狂的进出她：“夜儿……我的夜儿……”
　
　男人带着磁性的声音喊着她的名字，语调是那样的柔和，带着绵绵的情意，却让她如被泼了一盆冷水，从头顶冰冷到脚尖。不……不可能……她惴惴不安的在心中呐喊……
　她颤抖着咬牙苦撑，就在她觉得快要死了时，男人往她更深处顶了几下，他紧抵着她抽搐着射精。他在压抑的低吼中，把他滚烫的精华一滴不漏地灌进她身体，然後瘫在了她身上，一动不动……
　力夜儿颤抖的手猛然抬起，一把扯下了男人的面具。她小脸灰白如纸，不敢置信的瞪大了眼，只觉一阵透骨的寒意，全身的毛孔也收缩了起来。她无法自制地抱着脑袋，惊惶地发出尖利的惨叫：“不──不──这不是真的……”
　男人坚实的胸膛随着喘息起伏，他俊俏的脸上带着恍惚，他迷茫的看着身下尖叫的少女，当他看清她的面孔时，他瞳孔微缩，倒抽了一口凉气，像被针扎了似的悚然抽离少女。他呆呆的看着力夜儿，嘴唇颤抖，全身僵硬，他声音含着浓浓的震惊与悲切，他喃喃自语着：“夜儿……为什麽会……为什麽……”



**************************************************
梦是有原因的喔，耐心看下去吧

零不能用很多时间写文
没存稿，每天都是写多少发多少，一起写几篇文，每篇都会很慢，


觉得还行的话，就用票票砸晕零吧。。。




第二十六章 夜儿的长梦（末尾有支线2）

　力夜儿静静地躺在床上，双眼紧闭。
　　
　凤骁端着一碗带着花香的药走入房间，他小心的托起力夜儿的脖子，捏开她的嘴，把温热的药汁，慢慢的喂进她的嘴里，力夜儿无意识的吞咽了下去。
　
　凤骁动作轻柔地把力夜儿放回枕头上，他拉开薄被，翻动着她的身体，眯眼打量她身上的痕迹，才不过分开一天，她原本宛如白玉雕成，甚至没有一个斑点的完美娇躯上，就新增了一倍有余的指痕、牙印和吻痕，两腿间也是惨不忍睹，红肿充血，甚至有着撕裂的伤痕。
　
　她软绵绵的，瘦弱的身体，毫无知觉的被他搂在怀中。
　　
　凤骁心中有些发闷，发堵，有一股莫名的火气。这是原本只属於他一人的女人，是他单纯幼稚的小骚狗，却被一只幻兽玷污了。　　
　　　
　此时的力夜儿正处於深度睡眠中，她的意识还很遥远。她已经进入了另一个梦，她看到自己静静坐在一株古老的樟树上，如小时候一样，一边吃着野果，一边看着木屋中的师父，温暖的阳光洒在她身上，暖洋洋的。

　没有悲伤，没有痛苦，没有耻辱和绝望。
　
　远处悠悠飘来若有似无的，温柔轻缓的歌声。
　她微合双眼，微笑着沐浴在安详的幸福中。
　　
　她感觉到有一股温暖环抱着她，温柔地轻抚着她。
　　
　她轻喃着：“师父……母皇……”
　　
　然後她的手被一只温暖有力的大手握住，给她安慰。
　　
　恍惚的意识里她听到了呼唤她的声音。
　“夜儿，起来吧！”师父带着磁性的，温润的声音传入她耳中。　　
　“嗯……”她疲惫的睁开干涩的眼，她好像做了可怕的梦。　　
　
　她水盈盈的眼珠子转了转，睫毛眨动了几下，缓慢的起身。
　环顾四周，惊愕的发现这里是她的树屋，是小时候师父在无障崖的千年古树上为她建造的木屋。
　　
　床旁的桌子上放着散发着清香的松饼，蜂蜜和牛奶，师父坐在桌旁对她微笑。她愣愣地爬下床，动作缓慢地走到桌前坐下，把蜂蜜和牛奶倒在松饼上，用木勺挖着松饼，有一口没一口的咀嚼起来。
　她有些糊涂，这是梦还是现实？她好像忘了什麽。

　“师父，我做了可怕的噩梦。”她羞涩的看向身边的师父。
　“喔？你梦到了什麽？”
　“我梦到师父了……”力夜儿小脸羞得通红，她竟然梦到跟师父做了夫妻之事，她太
邪恶了。
　“梦到师父很可怕吗？”
　“不……不是……他不是师父，他只是像师父……”
　“是吗？既然是噩梦，就试着改变吧！”
　“师父，梦可以改变吗？”
　“呵呵，梦？不是梦啊！你只是看到了未来……”
　“不，不可能，师父你不会那样的。”她急急的反驳。
　
　师父却没有回答她，在长久的沈默中，他的身体在颤抖，他的神情变得古怪。他清亮的眸子渐渐狂乱，他的脸在扭曲。
　力夜儿担心的抓起师父颤抖冰凉的手，她惊惶无助的唤着：“师父，师父，你怎麽了，不要吓夜儿，呜呜……师父……”
　
　师父在她的呼唤中，眸子恢复了些许清明，他的声音中含着浓浓的悲伤与无奈，低低的轻喃着：“夜儿，夜儿，我的孩子，在夜晚为我带来灭亡，我的……死亡……夜儿……”
　随着师父的声音，他的身体在一点点融化，慢慢地消融在一片血雾中，她的眼睛被浓浓的红雾遮掩，漫天的雾都是鲜红的。
　　
　
　“不──不要──师父──”躺在床上的力夜儿忽然发出凄厉的尖叫，她在空中挥舞着双手，粗喘着撑开沈重的眼皮，水漾的蓝眸悲凄茫然的看着屋顶，泪珠汹涌地滚落脸颊。
　她脱离了梦境，原来都是梦吗？还好那只是一些噩梦。这里应该是现实了吧？
　
　“师父，我梦到你了……”她喃喃着，她的手压在眼睛上，擦拭掉源源不绝的泪，她做了一个非常悲伤的梦。
　 
　那悲伤是如此的真实，还有那种幸福和温暖……　　
　
　她多希望师父不曾离开她，母皇也还活在世上。　　
　她如受了委屈的孩子般抽噎。

　她落入了一个残酷的恶性循环，她失去了自保能力，她不停的被欺凌。
　也许当初不逃离上都，乖乖把法印交给力月儿就好了，她就不会被人凌辱了。
　她一无所有，她找不到师父，她没有亲人和朋友。她的未来无比的凄凉和灰暗，她被人轻鄙践踏，她的尊严被彻底的撕碎，她甚至不确定她还能活多久。

　抽噎一阵後，她眨了眨朦胧的泪眼，转动着眼珠子环视着房间。
　这是一间清雅宽敞的寝房，她躺在有着兽纹雕工的床榻上，床榻两旁挂着轻如烟雾的纱幔，房间里每隔几步便挂着几串骨制的风铃。
　这……这不就是凤骁为她准备的那个房间吗？她回来了？ 

　她颓然的闭上双眼，如瘫痪了一般静静地躺在床榻上，房间里只有她一人，她的骨头和肌肉都很酸痛，腿间也传来痛楚和肿胀感。

　破晓的阳光从房间的木窗透射进来，天亮了。
 
　随着‘吱呀’一声，房门被推开，一个高大修长的身影走了进来，力夜儿泪眼朦胧的眸子看向来人。
　
　是凤骁，他披着一件紫色的外袍，黑发随意的松垮垮的束在身侧，显得慵懒而性感。
　　
　凤骁坐到力夜儿床旁，他有些中性的嗓音温柔的问道：“夜儿，怎麽样了？”
　　
　力夜儿没说话，她慌忙抹掉脸上的泪，用被子蒙住脑袋，逃避着凤骁的视线。
　　
　她不想让他看到她的泪，她的懦弱，她的无用。

　她很脏了，很丑了，她不想让凤骁看到这样的她。　　

　凤骁有些好笑的看着蒙在被子里缩成一团的力夜儿。
　　
　他拉开被子，如丝的凤眼噙着笑意问道：“夜儿，饿了吧？起来吃点东西……”

　她的肚子确实咕咕叫了，她窘迫的翻过身，躲开那双深邃狭长的，让她心跳加速的凤目。

　“夜儿，不管发生了什麽事，我还是喜欢你的。”凤骁看着颤抖的她，叹了口气，他温和的说道：“夜儿，你不要逃避我好吗？”
　
　她紧抿着红唇，眼眶又开始发红发热，渗出晶莹的液体，凤骁的话让她心中涌进暖流，但她仍然不肯言语，她的手紧捏着被子，压抑着心中汹涌而出的委屈与苦涩。



*********************************************
梦是跳跃性的片段。。。
梦很关键喔。。。

谢谢亲们的支持
如果不是有亲们的督促和鼓励，。。。我可能会因懒惰而拖延很久很久。。。



支线2：夜儿心中的小恶魔

经过绑架，囚禁，中毒，强奸，被美少年目睹人兽等打击，女主性格会发生些许变化。
一只0级小恶魔会出生。

小恶魔A：变态了，讨厌男人，喜欢女人。
小恶魔B: 意识到了自己的本钱，开始试着勾引利用男人来达到自己的目的。
小恶魔C：堕落了，变得淫荡，喜欢男人，享受男人，好色，抛弃了羞耻心和皇女的尊严。
小恶魔D：更加胆小懦弱，逆来顺受。
小恶魔E：出现sm倾向，喜欢使男人痛苦。无论是心理上的还是肉体上的。

支线2的影响：具体保密。
提醒：某个选项可以提早收到某美男，某个选项可以收到美女。某个选项会降低某人对女主的好感度。某个选项会使肉肉量增加。

亲们希望哪只小恶魔破壳？




第二十七章 夜儿与凤骁

　看着闷闷落泪的少女，凤骁心中隐隐有些烦闷。
　他靠近力夜儿的身边，倾身环保住缩成一团的她，用极其温柔的声音在她耳边呢喃道：“对不起，对不起，是我太大意了，不会有下次了。”

　力夜儿一颤，立刻挣开，警惕的看着他，仓惶不安道：“是我自己没用。”经过那些事，她对男人的靠近产生了一种本能的警惕。

　凤骁也不在意，他温和的安慰道：“不好的记忆就忘了吧，以後我会保护你的。”他抚摸着力夜儿的发丝，仿佛要用这种温柔的动作安抚她受伤的心。

　力夜儿低着头，露出小动物一样局促紧张的表情，无意识的剥着手指。

　凤骁只是安静地坐在她身旁，他眼眶下的肤色有点暗沈，显然昨晚没睡好。
　他琉璃色的眸子专注的，一瞬不瞬的注视着力夜儿，他知道她心里很乱，他也不再言语。

　凤骁的视线让力夜儿浑身不自在，小脸慢慢涨红，她闭上了双眼逃避他的盯视。
　她的大脑很混乱，她的思绪不停的翻涌。
　她以後该怎麽办？
　不能再这样了，不能再这样下去了……
　她不能总是悲惨的任人凌辱……
　她一定要找到师父，昨晚的梦让她更加想念师父，她担心，她怕师父跟梦里一样化作血雾。
　想到昨晚的噩梦，力夜儿的睫毛又开始颤动，眼角沁出了泪珠。

　看到力夜儿的泪，凤骁再次环抱住裹在被子里的少女，柔声安慰，“夜儿，只要你还活着，其他什麽也不重要了。”他如抱着失而复得的珍宝般紧紧的搂着她，
　
　这次她没再挣开，她愣愣的陷在自己翻江倒海的思绪里。
　力夜儿是个毫无志向的，胆小懦弱的的皇女，但是她毕竟还是个从小受到皇家教育的女尊国女人，还是个有些古板的，严守礼教的女人，是个到了18岁却连声色场所都不曾涉足的单纯的女人。
　尊严、羞耻、道德等观念在她心中早已根深蒂固，就算被人如泥水般践踏过，她也不是一个会自暴自弃的去依靠男人的女人。　
　
　但是她不想死，她一无所有，没有钱，没有朋友，没有亲人，没有能力。
　如果离开凤骁，她会渴死饿死，而且没有人保护她，她很可能会被不知哪个男人强奸死。

　想到悲惨处，眼泪又开始忍不住夺眶而出，她只有自己孤零零的一人，她没有人可以依靠和信赖，。

　她张开眼偷偷地看了看凤骁，他温柔的样子让她的不安消退了一些。

　她想着，如果能得到凤骁的保护，至少她的未来不会太过艰难。
　　
　如果不能恢复功力又没有依靠，她在男尊国肯定活不下去，
　
　

　“我的东西还在吗？”力夜儿偏头，局促的看着坐在床旁的凤骁问道。

　“当然，你失踪後，我只能看着那些东西想着你。”凤骁轻笑道，他宠溺的摸了摸她的头。

　“我这麽没用，你为什麽会喜欢我？”力夜儿眨巴眨巴朦胧的泪眼，不解的问道。

　“不知道，我只知道从第一眼看到你，我就再也放不下了。”凤骁深深地看着床上仍然有些紧张不安的少女，她怯生生的蓝眸里还含着些许的戒备和疑虑，没有了往日的坦然与无忧。
　
　初升的太阳透过木窗上兽纹雕工的缝隙照射在少女的脸上，柔和的光线映照在她透白的，几乎能看到血管的小脸上，让歪着头傻傻的看着他的少女显得格外的清纯可爱。


　
　看着这个与他缠绵多天却还透着如处子般纯洁气息的少女，她清澈中带着怯懦的蓝眸定定地注视着他，使他不由涌起一丝异样的感觉，让他涌起想养着她一辈子的想法，想给她最好的东西。这种莫名的情愫，让他隐隐的感到危险，感到不安。
　他的眼睛被她纯净的蓝眸吸住，让他移不开视线，简直要将他的灵魂吸进去般。这个美得让人不敢逼视，却一点也不自知的少女，也许就是这份无法玷污的纯净，使得那幻兽也没能逃出她的诱惑。而他被她清澈的蓝眸一瞬不瞬的注视，被她香甜的体息环绕，使他的大脑无法保持平素的冷情和理智。使得那时候的他如一个好色之徒般，无法自制的，不停的占有她。
　
　凤骁忍不住伸手擦拭她脸颊上的水痕，在她冰雕玉琢的小脸上轻轻地抚摸。
　力夜儿靠在枕头上呆楞楞地看着凤骁，随着他的倾身，他身侧柔软的发丝落在她身上，她忍不住伸手抓住了他的发丝。

　“夜儿……”凤骁捏住她不老实的手，微微捏紧，轻轻抚摸她的手心。

　那幽深狭长的眸子使力夜儿的脸孔又开始发热，她的手被凤骁的大手包住，温热的触感让她开始不安，她小手缩了缩，想要抽回。

　凤骁却不松手，他握着她的手，把她往怀里一带，再次抱住她。

　力夜儿挣扎了两下，可他的手如铁铸般，根本挣脱不开，见挣脱不出，她也不再坚持，颤抖着手，紧张羞涩的依在凤骁怀里。

　凤骁见她不再挣扎，他更紧的把她按在胸前，使她柔软浑圆的乳肉紧贴着他结实的胸膛，力夜儿如小猫般乖顺的被他搂着。她软绵绵的乳肉，随着呼吸不停起伏，磨蹭着他的胸口。凤骁的手不由自主的摸了上去，饱满的乳肉隔着亵衣被他握在手里，使他的手心产生微微的麻痒。他开始轻轻的搓揉她娇软丰盈的乳肉，她稚嫩的乳头渐渐有些硬起。
　凤骁忍不住低头舔了舔她柔软嫣红的唇瓣，那香甜温热的气息让他有些迷失，他淡色的薄唇狠狠的压上了她嫣红饱满的唇，吸吮她的舌头，舔舐她口腔的每一个角落。
　两人的气息交缠了一阵後，凤骁放开她，站起身，移开视线，他深吸几口气，极力压下蹭蹭燃烧的欲火，努力使自己冷静下来。
　她的下体有撕裂伤，现在碰她，那里指不定要被操烂了。
　　
　一得到自由，力夜儿立刻藏回被子里，迅速把被沿盖到鼻子上，有些惊慌失措的看着凤骁，像一只迷惘的小动物般。
　见她如受惊的小兔子般缩回被子里，凤骁有些无奈的伸手拉下她闷住鼻子的薄被，理了理她散乱披散在枕头上的发丝，柔声安慰道：“你那里有伤，别胡思乱想，我不会碰你的。”凤骁微微一笑，伸手揉了揉她的头。
　　
　力夜儿眨巴眨巴惊惶的杏目，咽了咽口水，努力忘掉他留在唇齿间的气息，虽然被吻过多次，她还是觉得很不卫生。难道凤骁也想做那种生娃娃的事吗？

　“凤主。”门外传来小丫鬟的敲门声。

　“进来吧。”此时的凤骁语调恢复平静，已经压下了身体的骚动。

　小丫鬟陆陆续续的端来一些食物放在桌上後，就躬身退下了。

　“夜儿，起来吃点东西吧。”凤骁波光流转的眸子，笑吟吟的看着力夜儿。

　闻到香喷喷的食物气息，力夜儿飞快的爬下床，快步走到桌前坐下。

　她端起热腾腾的米饭，大口大口咀嚼了起来，噎住时还不忘把香甜的浓汤往嘴里灌。她从昨天开始就没吃过东西，饿得只知狼吞虎咽的吞咽食物，也忘了身旁还有凤骁。

　她有些粗鲁的吃相，如今看在凤骁眼里，却觉得非常可爱，如同小动物般可爱。
　凤骁眯着狭长的凤目津津有味的看着她。 

　也许，就这样一直养着她也不错。
　只是紫覃蘑无药可解，即使他想回头，也已来不及了。
　而且这件事只有身为皇族的她才能做到，他必须继续下去，这是他十几年来唯一的愿望。如今，终於探得那东西在骨之国的可能性最大，他不能放手，他必须寻得它。 

　即使，那会使他失去她。


*********************************
昨天没睡好，今天状态很不好。
脑子不听使唤。

勉强码了点文字，亲们不嫌弃就看看吧。


　“当然，你失踪後，我只能看着那些东西想着你。”凤骁轻笑道，他宠溺的摸了摸她的头。(旁白：凤骁这厮为何轻笑？因为他觉得那句话太肉麻。他自己说完也起了一身的鸡皮疙瘩。）




第二十八章 上药 潮吹 h

　“夜儿，我帮你上些药吧。”凤骁看着一脸满足状的力夜儿，嘴角勾起一抹笑意。

　“什……什麽？”吃饱喝足後，正抱着鼓起的小肚子，靠在楠木椅上休息的力夜儿一脸不解的眨巴眨巴眼。

　“你那里受伤了，我帮你上些药吧。”凤骁解释道，他边说边起身走到房间的梳妆台前，从抽屉里翻出一个精致的小玉瓶。

　“不……不用了……”力夜儿小脸通红，慌忙摇头拒绝，那里……怎麽可以……

　凤骁回身，对上力夜儿胆怯羞涩，慌乱不安的眼神时，他清贵华美的脸上露出一抹安抚的笑容，声音轻缓地说道：“不要怕，只是上药而已。”

　凤骁把缩在椅子上的力夜儿抱起，动作轻柔的放到床榻上。 
　也不管她的阻止和挣扎，他动作飞快的脱下她的亵衣，亵裤，内裤。
　他眯着幽深的凤目，看着她身上密密麻麻遍布每一寸肌肤的青紫痕迹，眼神晦涩难明。
　凤骁的每个指甲都修整得整洁而干净，他把小玉瓶中透明的药膏倒在手上，缓缓地在她身上的淤青处涂抹，他的手掌从她的锁骨滑到乳房，静静停顿了一下，又慢慢滑下。

　冰凉细腻的药膏涂抹在她身上很舒服，力夜儿愣愣的看着认真涂抹药物的凤骁，也不再挣扎。
　他那清贵华美，轮廓分明的俊美面孔，在他倾泄到一侧的乌黑长发的掩映下，真是耀眼至极。他幽深的琉璃色眼眸一瞬不瞬的盯着她赤裸的身体。
　力夜儿羞涩的想要闭眼逃避，可是她又舍不得，她好喜欢看着他，她眨巴着杏目，定定的看着凤骁，被他专注的俊脸迷得一阵恍惚，渐渐忘却了羞涩和不安。

　凤骁分开力夜儿光滑雪白的美腿，他修长的手指掰开她红肿的花瓣，另一只手轻柔的涂抹药膏，涂完外边後，他的手指慢慢伸入肿胀至极的小洞，窒嫩的肉洞一点点地吞入他有力的手指，他缓缓转动食指，将药膏均匀的涂抹在她柔软紧致的内壁上，不停的用指腹在她的内壁里按压摩擦，螺旋地旋转。

　被美色迷得失神的力夜儿，因体内又热又凉的摩擦而回神，她又羞又怕，她的小腹开始剧烈地起伏，下体传来一阵颤栗。她努力的压抑着，她好怕凤骁会发现她的反应。
　
　凤骁的手指忽然在她阴道里勾了勾。
　
　“啊──”力夜儿忍不住仰头轻叫，她开始不受控制的扭臀配合他插入内壁的手指，希望可以满足体内的空虚。

　“别叫，我会忍不住的。”凤骁轻笑，他声音沙哑的在她耳边说，狭长的凤目满意的看着她红艳欲滴的小脸。
　他敏感诱人的小骚狗啊！她一定不知道他忍耐得多麽痛苦，她的声音如同强力的春药，他被勾得只想不管不顾的用他的阴茎代替手指操进她紧致的阴穴。

　“嗯……”力夜儿咬住嫣红的唇，难耐的扭动着身体。

　凤骁探到了她体内的那块软肉，他华美的俊脸已然泛红，他的手指开始缓缓地顶弄她穴中的那团敏感。
　
　力夜儿的身子禁不住的颤抖，被顶弄得越发空虚，蜜液泛滥，好难受，里面好痒，好想被凤骁的肉物插入，她为这种想法而羞耻，她咬牙阻止自己淫荡的呻吟。

　力夜儿雪般的肌肤因欲望而白中透粉，发着莹莹的光泽。

　凤骁看得两眼发直，呼吸越发急促，额头渗出晶莹的汗水。他持续抽插，每一下都顶在她敏感的软肉上。

　“啊──”好舒服……力夜儿猛地瞪大了眼，腹内骤然开始猛烈收缩，她四肢一阵抽搐，淫液不受控制的从阴道里喷射了出来。
　
　凤骁一愣，他又被喷了一身脏污，不过这次不是尿，是她潮吹的淫液，她身下淡蓝色的床单也湿了一片。
　“夜儿，你真敏感！”凤骁邪恶的勾唇轻笑，眼神炯亮的盯着她还翕动着夹弄他手指的肉穴。等她伤好，一定要再狠狠的干她几天。

　力夜儿猛地翻身，把羞得快滴出血来的脸，死死的埋在枕头里。完了，她竟然尿到了凤骁身上，她竟然把尿喷在了一个清华俊美的男子身上！她没脸见他了，她这麽脏，凤骁一定也跟那个茹一样轻视她了，她心中涌起慌乱和悲苦，眼眶又开始发红了，她好怕凤骁也会因此讨厌她……
　
　凤骁终於抽出了他的手指，他倾身从背後搂住力夜儿，在她颈间喘着粗气，额头因隐忍欲望而汗淋淋的，他把胯下的硬挺抵在力夜儿臀间，一遍遍的吸气，压抑着几乎撑爆他的欲火。

　此时，他只想立刻捅进她痉挛紧缩的小穴，但是不行，他不想这具完美的身体留下瑕疵。

　力夜儿闷在枕头里，她声音颤抖，哽咽的喃喃着：“你一定讨厌我了，你一定也讨厌我了……”
　　
　“夜儿，怎麽了？”这时凤骁才发现力夜儿的异样，他安抚性的拍着她的背，声音沙哑的问道。



*************************
现在为止，支线2的投票结果是：选择D夜儿更加懦弱胆小的人数最多
没选择过的人可以继续选择。

小恶魔还在孵化，等主线剧情开启时才会破壳。


喜欢的话，就用票票砸向零吧，加油的人多了。零也会兴致勃勃的加速的。。。
等男主们都出场後，剧情才好看喔！！！！！！零也流着口水等待呢。。。




第二十九章 嫁(微h)

　力夜儿也不回答，只是喃喃着：“你一定讨厌我了，你一定也讨厌我了……”
 
　不知道这丫头又想到哪里去了，凤骁挑了挑眉，他薄唇凑到力夜儿耳边轻声安抚道：“夜儿，别多想了，我不讨厌你，我喜欢你，夜儿，我喜欢你，嫁给我吧，夜儿……”

　凤骁的话使不停喃喃自语的力夜儿一下子恢复了安静，她猛地回头，怔怔的看着凤骁，与他狭长幽深的凤目相对，她不敢置信的眨巴眨巴眼，双唇微微哆嗦着，有些不确定的问道：“嫁……嫁你？”

　“对，夜儿，我早知道你的心意，而我也很中意你……”凤骁轻轻一笑，抚着力夜儿耳边的碎发低喃道。　
　
　“但……但是，师父说我会娶夫的，师父的话从未出错过。”力夜儿非常有信心的说道，她眨巴眨巴大眼，一脸期待的，目光炯亮的看着凤骁。

　凤骁一愣，与她闪闪发光的大眼对视了片刻，他嘴角抽了抽。
　事实上力夜儿那双藏不住心思的大眼睛亮晶晶的看着他，让他很清楚的知道她在期待他对她说什麽。
　他闭了闭眼，深吸了口气後，才睁开眼，正要开口，却见她还在渴望的，期待的，眼巴巴的看着自己，他眉心不由跳了跳，他轻咳一声，清了清嗓子後，才一脸温柔的岔开话题道：“那些并不重要，夜儿，你喜欢我吗？”

　力夜儿有些失望的垂下眼睑，她红着脸，迟疑了一下後，飞快的点了点头，又把脸埋回了枕头里，她的心砰砰砰的跳个不停，心中涌起幸福的感觉，在这种幸福中，又有着一丝不安和失望，凤骁好像不愿意嫁她…… 

　见力夜儿点头，凤骁撩起嘴角，浮起一抹自得的笑，他理了理她凌乱的发丝，把它们撩到一边，薄唇埋在她颈侧低声轻喃道：“夜儿，我就知道，你是喜欢我的。”他细碎的啄吻她莹白如玉的背。

　力夜儿被笼罩在凤骁的雄性气息里，身体有些虚软，她被他湿热的唇吻得浑身发热。
　
　凤骁胯下火热的硬挺隔着裤子紧抵在力夜儿紧闭的腿间，他从背後搂住力夜儿，粗重的喘息着。
　
　力夜儿被压得呼吸困难，她无意识的扭动了几下。
　
　她的扭动使凤骁有些失控，他遽然收紧双臂，搂紧她的细腰，使她光溜溜，翘嘟嘟的小屁股更加贴紧他的硬挺，他开始缓慢的挺动窄臀，小幅度的在她腿间摩擦肿胀的欲望。
　
　“嗯……”力夜儿被凤骁坚实有力的身体束缚在身下，腿间被他火热的硬物规律的摩擦。体温渐渐上升，体内开始发酥发痒，混沌的大脑只想着她想要凤骁，想要凤骁……

　凤骁听到力夜儿难耐的呻吟，他愉悦的低笑，他兴奋的加快耸动的频率。

 “嗯，别……别撞了……”力夜儿体内越发空虚，她略带童音的声音不住的呻吟。 

　凤骁被她软腻的声音刺激得心痒难耐，他猛地将她翻身仰躺在床榻上，把那张清华俊美的脸埋在她丰满的乳间，有力的大手挤压着两团令他发狂的乳肉，他习惯性的如揉面团般，毫不留情挤压她两团滑不留手的软肉，胯下的火热也紧抵在力夜儿腿间，隔着裤子小弧度的撞击。

　“痛……别捏那里……”力夜儿皱眉痛呼，她困惑的看着有些陌生的凤骁，怎麽他像变了一个人般，没了往日的温和，倒和那个凌辱她的男人有些像……力夜儿慌忙摇头，甩去关於那男人的记忆。



*******************************************
支线2，BCDE选择的人数差不多。

零在考虑一个可能性，夜儿是否可以进化成一个：胆小懦弱的，有轻微虐待倾向的，天然呆的，会无意识勾引美人无数的，淫荡的小白兔吗？？？？

BCDE四个小恶魔能同时破壳吗？？？这样的女主大家能接受不？？？



*******************************************
提示：凤骁这厮每一步行为都有目的喔！除了h。。。。




第二十九章 该怎麽虐待男人？

　诺姆星纪元5126年6月25日，骨之国，凤骁宅邸。 

　力夜儿吃过早饭後，懒洋洋的躺在床榻上，眯着眼睛晒太阳。
　她是个毫无志向的皇女，每天能懒洋洋躺着，能吃饱喝足，最好还有亲人朋友陪着，那就是她的幸福。
　现在，她很幸福，凤骁好吃好喝的养着她，有舒适漂亮的床榻和宽敞的房间，还有鸟语花香如诗如画的院落。

　发生了之前那些事後，力夜儿变得有些安於现状，有些鸵鸟。
　被男人养着在女尊国是非常值得羞耻的事，不过她现在很幸福，很舒适，所以她安慰自己：反正没人知道，就不会有人看不起她，她就不用觉得羞耻了。。。

　但是她心里还有两个隐忧，一个是：她用能力探测到自己腹中已被那男人种进娃娃了!
　想到这儿，她懊恼极了。也不知道凤骁会不会介意她的第一个娃娃不是他的……
　怀上娃娃对迷月国人来说，是人生中最重大的，最值得庆贺的喜事之一，按规定她必须迎娶娃娃的父亲。不过那种男人，哼！倒贴她也不要。

　那男人应该找不到她了吧？他也没理由大费周章来找她。
　哼哼！他要是敢来，她就用师父给的宝贝对付他，抓住他，然後她要这样那样的羞辱他，力夜儿脑中开始浮现一幅画面：
　
　黄昏的夕阳下，绚烂的栀子花海中，她高高在上的俯视着被她擒住的男人。
　
　男人匍匐在她脚下，哭哭啼啼的抱着她的腿求饶：“夜儿大人，饶了我吧！我再也不敢了……”
　
　力夜儿下巴一抬，一脚踢开他，一脸傲然道：“饶了你？哼！不可能……我跟你求饶时你怎麽不饶了我？本皇女的尊严和身体岂是你这样的人能亵渎的？”
　
　男人愧疚的低头：“夜儿大人，只要你饶了我，我愿意一辈子为奴为仆伺候您。”
　
　力夜儿冷着脸道：“哼！本姑娘不缺仆人，你死心吧！”　
　
　男人不死心道：“夜儿大人，那小的愿意天天给你暖床。。。”
　
　力夜儿一脸不屑与恶心道：“哼哼！凭你也配？”这娃把男人的样貌想象得很丑，她认为会做坏事的男人都很丑。
　
　男人一脸绝望，牙一咬，心灰意冷道：“好，既然落到你手里，我也无话可说，就随你处置吧！”
　
　力夜儿开始进入苦思状态，事实上她还没羞辱虐待过男人，一时想不出该怎麽报复他。

　男人见力夜儿犹豫，他继续恳求道：“夜儿大人，我帮您找师父，我把所有钱财珍宝都献给您，每年送您一个大美人，只要你饶了我，我可以满足您一切要求……”

　“唔……”力夜儿鼓起脸颊，蹙着秀眉，一脸的苦恼。


　“夜儿？”凤骁身穿一件绣有大朵大朵银色花朵的紫色长袍，伴着门外的阳光走进房间。见力夜儿鼓着脸颊，皱眉苦思。他眯着如星辰般的琉璃色眼眸，轻笑着问道：“夜儿，在想什麽？”

　“该怎麽虐待男人呢？”力夜儿没注意到凤骁进来，她下意识的回答道。



*******************************************
谢谢ctcsnoopy miss_chol 懒雁 入眠 yoyo444444 天宫璃夜　天宫璃夜 ☆丑大鸭★ 泠魅
小焱 xyz206 faiona cyhiris等各位亲的支持和这个月的礼物们。

也谢谢用票票砸向零的各位亲们的支持。。。


苦恼中~~~~~~~

孵化哪只小恶魔好呢？喜欢D的人数多些

凤骁该不该帮夜儿恢复功力呢？恢复功力的夜儿可以欺负欺负几个头脑简单些的男主，但肉肉减少一点点。。。。。。。 

想吃肉的亲们快去看零的《淫妖传说》吧，今天开始天天吃麻辣肉肉。。。




第三十章 求而不得苦 自掘坟墓的凤骁

　凤骁闻言，又是好气又是好笑，这丫头的小脑袋瓜子又在想些奇奇怪怪的事了。
　想起之前囚禁她时，她那些单纯幼稚的话，凤骁不由轻笑出声。

　凤骁的笑声唤醒了神游太虚的力夜儿，她疑惑的看向凤骁，略一思索，似乎明白了他在笑什麽。她小脸一红，鼓着腮帮子不悦道：“我是很认真的在问……” 

　凤骁忍着笑，他扶着下巴状似严肃认真的思考了一番後，戏谑道：“使男人痛苦的方法嘛……”他顿了一下，说道：“无外乎求而不得苦……”

　力夜儿眨巴眨巴眼，很有求知欲的问道：“那怎麽让他求而不得呢？”

　凤骁挑了挑眉，凤眸含笑，一脸认真的答道：“那就让他爱上你吧！让他对你日思夜想，却得不到你，也寻不得你，如此求之不得，岂不痛苦？”

　力夜儿咬着手指，皱眉思索着凤骁的话，觉得好像有点道理，又好像没有道理。

　见力夜儿一脸严肃的思索着他这番玩笑话，凤骁脸上不由浮现一抹无奈，他伸手把她往怀里一圈，俯身就是一吻。

　一碰到她柔软的唇，一嗅到她香甜的体息，他就开始浑身发热，让他想起那时他坚硬火热的欲望是怎麽进出於这个少女销魂的身体的，一想起那无与伦比的快感，凤骁腰下不由紧了紧。已经两天了，她下面应该好了吧？
　
　力夜儿被凤骁吻得小脸晕红，她怔愣了一下後，也伸出了手臂，搂住他的脖颈，柔顺的张开樱唇，伸出小舌，与他的舌头相缠在一起。
　她的第二个隐忧就是紫覃蘑的毒性使她的身体出了问题，这两天她隐隐觉得身体瘙痒难受，而且越来越难受。她这几天想明白了一件事，那就是紫覃蘑的毒性让她离不开男人，如果她一直不碰男人，她也许会性命不保。
　而且那是一种会上瘾的毒药，她这两天觉得喉中干渴，如火在烧，却怎麽喝水也没用，她很想再吃，吃那紫覃蘑……
　她不能死，也不想死。
　
　力夜儿的乖顺，令得凤骁有些惊讶，不过他略一挑眉，也就明白了她态度变化的原因。　
　“夜儿……”凤骁有些急迫的快速把力夜儿身上的衣物一件件剥除，把一丝不挂的她就势压在了床榻上。
　这少女让他变得如一个肤浅的好色之徒般，脑子无法保持平素的冷静和理智，这让他隐隐觉得危险，觉得不安。
　
　但是一看到眼前这个美到极致的少女，凤骁又有些释然了，如这丫头这般魅惑众生的美色当前，是男人都无法忍耐吧？更何况是他这个尝过甜头的男人呢？
　这麽一想，凤骁的不安就就淡去了些。
　毕竟他是个正常的男人，而这个少女又是世间罕见的绝色，他会变得如此急色，也实属正常。
　
　“夜儿……你真美……”凤骁低头，急迫的含住一只饱满的乳房，大力的吮吸，另一只则被他捏住翘起的乳尖，旋转着碾磨揉弄起来。

　“啊……轻点……”力夜儿哀叫出声，她有些疑惑，每次凤骁一碰到她的胸部，就没了往日的温和有礼，变得如野兽般，疯狂而凶猛……
　力夜儿紧绷的弓起身子，大口的喘息，有些慌乱不安的看着身上有些失控的凤骁。
　
　“你的味道好甜……”凤骁略一抬头，眯着凤眼，舔了舔的薄唇，又把脸埋入了力夜儿丰满柔软，形状完美的双乳中。



************************************
谢谢ctcsnoopy亲的黄色小鸡崽，跳跳小蘑菇
谢谢miss_chole亲的跳跳小蘑菇，亲的建议零收到了
谢谢懒雁亲的小提琴，亲的选择零收到了。
谢谢cyz亲的永远飘落的樱花树，亲的意见零收到了，零虽然也想快点写出後面的剧情，可是零的速度……唉！零会努力的……
谢谢草莓提拉的腐杯

零原定是每日一更，但有时也会写不出，请亲们多包涵，鞠躬，亲亲~~~~
谢谢亲们砸来的票票
亲们的票票提高了零写文的积极性~~~~

请喜欢肉肉的亲们关注零的《淫妖传说》保证越来越火辣。。。。。。




第三十一章 微h

　清晨，清雅宽敞的房间中，两具年轻美丽的胴体在晨曦的照耀下交叠纠缠在一起。

　被凤骁温热的口腔吸裹着胸乳，力夜儿羞得紧闭双眼，身体也微微颤抖着。那冰雕玉琢般的娇躯因羞怯而染上一层淡淡的粉红，如含羞初绽的花儿般，诱人采撷……

　凤骁琉璃色的眸子有些迷离，有些发红的看着力夜儿，这美景无论看过多少次，都让他欲火如沸，下身发紧。
　
　凤骁低头，埋首在她饱满的胸乳间，感受着她血肉的温热，听着她怦怦的心跳，呼吸着她的体香，让他兴奋得有些颤抖。

　“唔……好痒……”力夜儿的小脸泛着红晕，发出细细的闷哼，他的舌头画着圈的拨弄着她的乳尖，那种温热，湿润，麻痒的感觉让力夜儿全身僵直，身子不住的扭动了起来。

　被她叫得心魂一颤，凤骁忍不住伸出修长的手探入她腿间，缓缓的插入了她汁液丰沛的阴穴。
　“夜儿，你好湿，好紧……”凤骁缓慢的，螺旋的转动着插在力夜儿体内的手指。

　“啊──别这样……”力夜儿如搁浅的鱼般颤抖着扭动了起来。

　凤骁眯着眼紧盯着她颤抖湿滑的阴穴，长指不管不顾的抽送了起来，渐渐的，一滴滴透明的淫液随着他的手指的进出飞溅而出。
　
　“啊……嗯……”力夜儿只觉一股让她酥麻发热的电流从腿间一直窜向每个神经末梢，她雪白修长的大腿不住的扭动了起来。


　凤骁忽然抽出了沾满透明汁液的手指，他
直起身，迅速的，一件件的脱掉了他身上的衣物。

　力夜儿羞怯的闭着眼，心里却又忍不住想看看他，她偷偷的半眯着睁开眼，不料正好对上了凤骁满含戏谑的看着她的眸子，轰的一下， 力夜儿小脸羞得如熟透了的苹果，她立刻闭上眼，扭过头去，假装没看到他那噙着笑意的眼神。

　那娇羞无限，想看又不敢看的表情，让凤骁轻笑出声，他捧起她的脸，轻轻吻着她紧闭的眼，感受到她长翘的睫毛颤动了几下，他含笑道：“夜儿，不要怕，睁开眼吧。”

　力夜儿犹豫了一会儿，缓缓睁开了满含羞涩与好奇的杏目，将凤骁的身体全部收入眼中。
　这是她第一次完整的看到男人的身体，她涨红着脸，有些僵硬的咬着唇，两手紧张的绞动着。

　凤骁的身材很好，修长而均匀，肌肉均匀完美的分配在他的四肢躯体上，很美。此时，他如缎的黑色长发随意地披散着，衬得他高贵清华的俊脸多了几分飘然世外的飘渺。

　在晨曦的阳光下他华美的俊脸噙着笑意，那眼尾上挑的琉璃色凤目波光流转的看着她，发出如同星辰般的光彩。　
　
　力夜儿直觉得要被吸入那星辰中般，神智有些恍惚，心脏砰砰乱跳，有些呼吸困难，她张着唇不停的吐气吸气让自己镇定下来。

　“还满意吗？”凤骁长眉一轩，环抱着力夜儿的细腰，低头在她耳边戏谑道。
　力夜儿那赞叹的，痴迷的眼神让凤骁不由轻笑出声。初识她时，她也是用这样的眼神看着他，那时他只觉厌烦与不耐，而此时这种眼神却让他莫名的心情愉悦。



***************************************
求票票~~~~~谢谢亲们的支持~~~~~~


看到有亲说现在的肉肉量还不够塞牙缝，那《日与月》今後天天吃肉

零把夜儿姑娘送给凤同学吃个够，吃到饱，吃到撑。。。。。
让这厮天天爽得不知今夕是何夕……

啥时候亲们被肉肉腻歪得吐出来，就来跟零喊一声“停”吧。。。
对剧情有什麽意见和建议的话，也请亲们告诉零，零会适当调整和修改。

谢谢alpha8455亲的长剑。




第三十二章 你让我变成好色的女人了 (微h)

　力夜儿杏目圆睁，小嘴微张，她胸口起伏不定的喘息，双眼直直的盯视着凤骁赤裸的，修长结实的，比例完美的身躯。
　
　力夜儿虽然是个严守礼教的女人，但是她对男人的身体还是有些好奇的。之前一直也没机会看看，这下总算是看到了。

　一想到眼前这个近乎完美的男人是她的，力夜儿就欢喜不已，她觉得自己的运气真是太好了。本来她以为她的身高不足五尺六，肤色又不是棕色的，没有男人会喜欢她了。没想到她会遇到凤骁，并且还是这麽一个风华绝代，俊美至极的男人。
　
　力夜儿此时的心是那样的欢欣，那样的雀跃，这种欢喜把那因连番遭遇凌辱而阴霾苦闷的心情也扫除了不少。
　
　她现在恨不得立刻跳下床，跑出去跟遇到的每一个人显摆，告诉每一个人：凤骁是她的，凤骁是她的，凤骁是力夜儿的……

　力夜儿一脸傻笑的坐在床上，脑中翻涌着她无边的欢喜，她眉眼弯弯的蓝眸闪烁着喜悦的光芒，两个眼珠子更是亮得惊人，一丝无色透明的液体缓缓从她微张的唇角蜿蜒而下……
　
　凤骁似笑非笑的看着不知神游到哪里去了的力夜儿，伸手拭去她唇边晶莹的液体。
　
　“夜儿，看得还满意吗？”凤骁抱住力夜儿，两人胸膛紧紧相贴，此时已不再有衣物的阻隔，他直接感受到她两团绵软的乳肉压在他坚实的胸口，随着两人的呼吸震颤摩擦。

　力夜儿回神，有些腼腆的将小脸埋在凤骁的肩窝，面红耳赤的呐呐道：“你……很好看……凤骁……你让我变成好色的女人了……”

　凤骁闻言嘴角不自觉的扬起，他知道自己长得不错，以前对此他并未怎麽在意过，但今天力夜儿的赞美却让他心情格外的好。他侧头吻上她透红的耳朵，凑到她的耳边，低低的笑道：“傻丫头……我也是……”

　现在凤骁也要跟力夜儿做生殖之事了，力夜儿忽然想起二皇姐曾嘲笑她：“都这把年纪了还是个处女吗？是不是有暗疾啊？像你这样不能满足男人的女人就算娶了夫郎，也会被戴绿帽子的喔！”
　
　想到这里，力夜儿一颗心又悬了起来，等下凤骁要是嫌她技术不好，不喜欢她了，或是以後给她戴绿帽子怎麽办？一想到凤骁跟其他女人生娃娃的情景，力夜儿不由小脸一塌，愁眉苦脸起来，觉得胸口很闷，呼吸不畅了。
　力夜儿立刻打起精神，决定要让凤骁明白，其实她是个技术很好的女人，不能让他有出墙的想法。
　
　她照着囚禁她的那个男人教她的挑逗男人的方法，贴近凤骁颈部，伸出粉舌朝凤骁的喉结舔了上去，忽快忽慢的画着圈圈的舔了起来。

　“夜儿？”凤骁一颤，声音变得暗哑，力夜儿忽然这麽主动，令凤骁很是意外，这让他觉得格外的刺激，这丫头一直以来都是一副小动物般局促羞怯的样子，虽然欺负起来也很有感觉，但总少了那麽点刺激。
　凤骁捧住力夜儿的脸，低头吻上她丰润的唇瓣，鼻子里钻入她的芳香气息，他的身体再次开始发紧。

　“凤骁，别……”凤骁的唇落下来，力夜儿又有点退缩了，她不安的动来动去的，摩擦着凤骁的身体。

　“别怕，我会让你快乐的……”凤骁吻着力夜儿，整个身躯压在她身上，上下抚摸，他的大手再次罩上她丰满的乳房，像挤奶一样揉捏起来，这让力夜儿特别难为情，她一直以来就对这两个迥异於迷月国其他女人的巨乳感到自卑，而凤骁却总喜欢摸那里。这让她特别羞窘，总在心里担心凤骁会不会也嫌她胸部大……

　“别揉那里……好痒啊！”力夜儿被揉得浑身发热，酥酥麻麻的，痒到骨髓去了，她全身酥软的倒在床上。

　两人赤裸的身体紧紧相贴，唇舌纠缠，呼吸越来越重。两人分开的唇间拉出一条晶莹的丝线，是那样的淫靡。　

　凤骁眯眼看着身下变得乖顺的少女，此时，她的眼中还有着氤氲的雾气，脸颊红红的，丰润的樱唇被他吻得有些红肿，闪烁着半透明的光泽，散发出一股媚入骨髓却又清纯无辜的味道，这个少女跟初见时似乎有些不一样了……

　

 


　



*************************************
求票票~~~谢谢亲们的支持~~~~~~



谢谢miss_chole亲的小钢琴，亲的意见零收到了，但是这段时间凤骁会保护夜儿，小幻兽只能来串串门，不能跟夜儿吃肉肉~~~~~~~

谢谢天宫璃夜亲的花苞秘密。。。亲的意见零收到了。。。会吃了他的，吃干抹净，连骨头也不留，从内到外腐蚀他，从肉体渗入心灵~~~~~~~~~无形中被夜儿俘获~~~~~~~再逃不出~~渐渐的，慢慢的，虐他的心~~~~~~

谢谢ctcsnoopy亲的马戏团帐篷。。亲的留言让零欢喜不已，零脸红了，有愧不敢当的感觉~

礼物有些零不知道是送给哪篇文的，感谢在另一篇文中了~~~~~~



亲们别嫌弃，最近写日与月的状态不太好~~~~~一直没写~~~~~~今天逼着自己写了点~~~~
文是硬挤出来的~~~~不强迫自己，总也写不出~~~~~~~~~别急，肉肉快了~~~~~~~ 

零还在纠结支线2呢，夜儿心灵性格的变化方向，亲们有什麽想法的就来告诉零吧，
给零一些参考和指引吧~~~




第三十三章 夜儿的承诺 h

　凤骁温柔地分开力夜儿雪白的美腿，一手探入她腿间，手指缓缓插了进去，湿滑紧致的肉壁紧紧地包裹着他的手指微微蠕动着。一想到这个销魂之处是属於他的，而他也即将进入，凤骁就兴奋不已。

　“啊……凤骁……”力夜儿娇喘一声，她的脸羞得如火在烧般热了起来。随着凤骁温热的手指侵入她体内，一股酸麻的电流也从腿间直冲头顶，刺激得她微微的颤抖。
　
　“夜儿，你真是无处不美……”凤骁低低的喘息，他声音低哑的说道：“夜儿……从今以後，你这里是属於我的……再不可让其他人进入……”

　力夜儿闻言，睫毛颤了几下，她徐徐张开了那双纯净而迷离的大眼，定定的与凤骁含着浓浓情欲的琉璃眸相对，她缓缓伸出微颤的小手，指腹轻轻的滑过他光滑的皮肤，捧住他清俊的脸庞，如誓言又如宣告般，用一种她从未有过的，低柔轻缓的语调坚定且严肃的承诺道：“凤骁……你是我的恩人，也是我心爱之人……我，力夜儿，今生今世只娶你一人，再无二心……而你，凤骁，也必须一生一世忠於我力夜儿……否则……”力夜儿紧抿着红唇，嘴唇蠕动了下，没再说下去。

　凤骁的目光闪了闪，他有些惊愕的盯着力夜儿，她这种从未有过的肃穆表情，让凤骁的心不由一跳，他的心底涌起了一抹不安。
　这个单纯无害，懦弱胆怯的小丫头似乎还有着另外一面……
　凤骁皱了皱眉，甩去脑中莫名的感觉，嘴角微微一扬，回道：“夜儿，我自是不会负你。”


　“夜儿，我要进去了……”凤骁此时早已欲火如沸，只想立刻享受她肉体带给他的快乐。他透着暗红的眸子看着力夜儿，把胯间的硬挺对准了她腿间的肉缝。
　在力夜儿羞涩的点头应准後，他腰间缓慢且有力的挺进，硕大的龟头缓缓挤开她粉嫩的阴唇，接着整个棍身也一寸寸的陷入她紧致湿滑的幽穴中。

　“啊……”与之前那些粗暴的侵犯不一样，凤骁缓慢的进入没有带来太多的不适，他的动作是轻柔的，他的眼中似有着绵绵情意，透着对心爱之物的疼惜。
　现在，插在她体内的是凤骁，是让她一见锺情的凤骁，一想到这里力夜儿的身体就变得特别敏感……
　　
　凤骁缓慢有力的占有让力夜儿全身每一分细胞都扩张开来，心甘情愿的接纳了他，她全身心的感受着他，他每进入一寸，酥麻的接触就多一分，使她不由自主的沈溺在了汹涌的感官快感中。

　当凤骁进入她最深处，那种饱胀的填满，那种初次与心爱之人结合的感触，让力夜儿浑身发颤，眼中泛着酸涩，涌出了莫名的液体。
　“凤骁……我爱你……”力夜儿含着雾气的蓝眸羞怯无助地看着进入她最深处的男人，向他倾诉出了心中的情意。

　凤骁浑身一颤，他低低一笑，声音暗哑的回道：“我也是，夜儿。”
　凤骁泛着暗红的眸子温柔的看着身下的少女，此时，他只觉这个少女真是无比的可爱……
　不过，现在最重要的是，他肿胀的欲望需要这丫头的小穴帮他熄火，他的额上已微微沁出了一层薄汗，凤骁淡色的薄唇吻上力夜儿嫣红饱满的樱唇，他凤眸微眯，开始挺动腰身，火热坚硬的物事埋在力夜儿的体内，缓慢而有节奏地抽插起来。



*************************************
求票票，谢谢亲们的支持~~~~~~



好吧，我卡在h和支线2上了~~~~~~




第三十四章 凤骁与夜儿 h

　“唔……夜儿……别咬这麽紧……”凤骁双手撑在力夜儿的肩膀旁，他眯着凤目，有力的腰杆缓慢而有力的抽插着身下的少女。他把隐忍多时的欲望深深的埋入她体内尽情的摩擦，敏感的阴茎被她柔软的肉壁紧紧箍住，舒爽得他差点无法维持住柔情的面具。

　“啊……嗯……好麻……”力夜儿无法抑制的发出甜糯的娇吟，强烈的快感从与凤骁结合之处窜升至全身，力夜儿瘫软在他身下，任他火热坚硬的物事在她敏感的深处插入抽出。在这种缓慢而有力的律动中，一波波酥麻快感使她的大脑晕乎乎的，早忘了要跟凤骁证明她技术很好这件事了。

　“呼呼……夜儿，你里面好软好紧……”凤骁对她甜糯的呻吟很是满意，仿佛每一个毛孔都被她的浪叫熨帖开了。他一边律动一边眯眼一瞬不瞬的紧盯着她鲜嫩的乳头，丰满的乳肉，随着他的撞击而一晃一晃的波动。他爱极了她的紧窒，爱极了她妖娆的身体。他想，只要她愿意，她可以用她美丽的脸蛋和销魂的身体掌控任何男人。就如同他这个被她迷惑了的男人一样，无法自拔的沈迷在她的身体里。

　“嗯……”随着两人严丝密缝的结合，力夜儿似乎从凤骁身上闻到了一抹非常非常浅淡的青草味，这种味道让力夜儿的心脏砰砰狂跳起来，这气息并不陌生，为何凤骁会有与那男人相似的体息？难道每个男人都是这种味道吗？
　力夜儿狐疑的看向压在她身上的凤骁，此时他的表情似是享受又似隐忍，他清贵难言，华美俊秀的脸上因激烈的运动而挂上一层薄薄的汗珠，汗珠从他宽广的额头缓缓滑下，从他清俊的脸庞滴落在了她身上，他幽深的琉璃色眸子因情欲而闪烁着神秘而魅惑的光彩，强烈的快感使他麦色的肌肤染上一抹淡淡的晕红。
　晨曦的阳光从兽纹雕工的木窗透射进来，金色的光线映照在这如上天精心雕琢的男人身上，柔和的光线使这俊美贵气的男人显得更加的飘渺似幻。
　
　“好美……”力夜儿由衷的赞叹，美色使她忘记了刚才的怀疑与惶恐，她迷醉的看着凤骁，不自觉的夹紧了他的腰杆，似乎怕他消失般，双臂也紧紧环住了他坚实的身体。

　凤骁满意的看着乖乖为他张开双腿任他享用的少女，他爱极了她现在的主动。这个少女是他的，不论是身体还是心。

　火热硕大的赤红色的肉物在少女的阴唇间毫不停歇的抽插，进出间喷溅着一股股晶莹的液体，他们的相交之处不住的颤抖蠕动，他的每一次撞击都使力夜儿的身体不由自主的收缩，她下意识的扭腰迎合着他，两人的默契仿佛练习过无数遍般熟练，配合得天衣无缝。

　啪啪啪啪……
　噗嗤噗嗤……
　咯吱咯吱……
　带着韵律的淫靡之音在偌大的房间里持续的回荡。

　他们的缠绵是柔和的，却又不乏激情的，让力夜儿深深的得到了满足，他火热的物事如烙铁般一次次撞击在她的花心，让她在他身下一次次的高潮，一次次的痉挛颤抖。他带着疼惜的律动让力夜儿感受到了从未有过的舒畅，原来生娃娃这麽舒服，力夜儿此时忽然明白了男人那句‘我不是喜欢生娃娃，我只是喜欢跟你生娃娃的过程’这句话。他们急促的喘息交织在一起，持续的演奏着亘古不变的原始韵律。

　不知持续了多久後，凤骁舒爽得打了个冷颤，他开始了更加快速而猛烈的撞击，他大手牢牢的钳住她的丰臀，将她死死地压在床上，猛力且大弧度的挺动了几十下後，他往她的子宫口用力一顶，身体抖了抖，滚烫浓稠的热液强而有力的注入了她生命的源头。

　“啊──”力夜儿被烫得哆嗦着达到了高潮，肉壁一缩一缩的夹弄着他，她小腿紧紧地箍住他，脚趾还无意识在他的尾椎上摩擦着。她被他滚烫的种子填得满满撑撑的，小腹内热热的。

　凤骁被力夜儿的脚趾骚得浑身一颤，忍不住又往更深处顶了几下，他死死的顶着她的下胯，喘息着趴在她香喷喷的身体上享受着她一缩一缩的余韵，他起伏的胸膛与她绵软的双乳紧密的相贴在一起，那饱满柔软的触感让凤骁忍不住调笑道：“夜儿，你的胸部好大。”

　力夜儿的脸轰地一下涨成了红苹果，凤骁果然也嫌她胸部大，力夜儿立刻往後缩了缩胸部，稍微挪开了与凤骁结实的胸膛紧贴在一起的两团乳肉，她很不好意思的讷讷道：“那……那我以後少吃点饭，也许还能小点的……”
　
　凤骁的薄唇颤抖了几下，他忍着笑意，很认真的回道：“不能再小了，这麽大正合适！”是啊，她的大奶子如同为他量身定制的，一手抓得满满的，不多不少，不能再小了。
　
　闻言力夜儿长翘的睫毛像扇子似的快速的忽闪忽闪的眨动起来，她很欢喜，很激动的想着：这就是‘情人眼里出西施’吧！力夜儿心里甜滋滋的，她一直以来因为胸部大而产生的自卑终於在这一刻释怀了，这大大的提升了她的自信心。
　力夜儿的大眼不自觉得笑成了两弯月牙，她试探性的咬了咬指腹，有点不敢相信这是现实，不过力夜儿是个怕痛的娃，她不敢太用力咬，所以咬过之後她还是不确定这里是现实还是梦境，因为她经常会做一些很像现实的梦。

　看到力夜儿傻乎乎的动作和表情，凤骁如丝的凤目中浮现出一抹好笑与无奈，他宠溺的摸了摸她的头，有些沙哑的声音懒洋洋的问道：“夜儿，手指好吃吗？”

　力夜儿脸一红，随口回道：“没有味道的。”
　
　凤骁为她的傻气而轻叹，他琉璃色的眸子中透着满足後的慵懒，他懒洋洋的趴在力夜儿身上，有些不舍的把玩着她雪白的乳肉。

　“凤骁，你喜欢娃娃吗？”力夜儿深吸了一口气，鼓足勇气後问道。她紧张的把脑袋埋进他汗湿的胸膛，她的娃娃隐瞒不了多久，她在犹豫着要不要告诉他。想起之前那些遭遇，力夜儿的心里还是有着委屈和不安的。

　“娃娃？”凤骁楞了楞，沈默了片刻，他斜挑的长眉挑动了下，眼尾上挑的凤目波光琳动的看着身下的少女。



***************************
求票票，谢谢亲们

致ctcsnoopy亲：
关於夜儿的反攻，零觉得是是个好主意，但现在小白兔还太弱，再过去几章再反攻，亲别急。

有鉴於讨厌凤同学的亲还真不少，加上零也不擅长写肉肉，
所以这两人的肉肉就维持在符合剧情需要的量了。
等角色们都出来，再多些肉肉章节吧！！！
而且为了让亲们对凤同学改观，零也得加快剧情，不能再在肉肉上卡文了。


谢谢懒雁亲的巧克力蛋糕，看上去很好吃的样子。
亲的意见零收到了，但零的状态不稳定，零会对美人封印努力的。

谢谢BOWIEBO亲的巧克力蛋糕，很令人食指大动的甜点啊！
亲的意见零收到了，但零的大脑有时不听使唤，零会对美人封印努力的。。。



剧透：夜儿有两种皇族能力。她自己不知道。。。

解惑：夜儿为何会这麽快知道自己有娃娃了？
答：
她的无性繁殖这个能力，可以探测到任何生物体内的受精卵和胎儿。
甚至当她的能力升级到一定程度後，可以把任何生物体内的受精卵和胎儿取出来，用她的营养气囊进行养育和生殖。
（更bt的是，最终极的营养气囊甚至可以把胎儿放入其他生物腹中养育，包括任何雄性生物。更有甚者，她可以用营养气囊制造新的物种，当然，这是始祖明令禁止的。所以说，其实夜儿的能力是所有皇族能力中，隐性实力最强的能力，她甚至可以制造一个幻兽军团为她所用。）




第三十五章 夜儿的窃喜 凤骁的噩梦

　“夜儿想要娃娃了吗？”凤骁不答反问，若有所思的看着力夜儿。

　力夜儿抿了抿唇，嘴唇蠕动了一番，犹豫片刻後，声音极其微小的问道：“嗯……如……如果我有了娃娃，你会为我高兴吗？”这本是一件应该庆贺一番的喜事，可是……想着想着力夜儿又有点心情低落了。

　凤骁一噎，这傻丫头是什麽意思？难道她的娃娃就不是他的吗？“当然，如果是夜儿的娃娃，一定会是个非常漂亮可爱的孩子。”难道她有孕了吗？可是从他初次碰她到现在也不过才十一天，她怎会如此快的知道？

　得到凤骁的赞美，力夜儿又眉眼弯弯的笑了起来，她认为凤骁这番话就是表示喜欢她的娃娃的意思，她悬着的一颗心也就放了下来。

　这一天，两人又在床上折腾了许久，直到力夜儿累得昏昏睡去。　 
　力夜儿实在是累了，她把脑袋埋在凤骁温暖的怀中，笼罩在他淡淡的青草气息里，沈沈的酣睡着。

　不知睡了多久，力夜儿被一阵异动惊醒过来，力夜儿缓缓睁开双眼，眼前一片黑暗，只有兽纹雕工的木窗那里透射进来一些淡淡的月光，使她勉强可以视物。
　力夜儿动了动，发现双腿被凤骁压住了。
　力夜儿用力推了推凤骁，抽出被压得有些麻木了的双腿。她的身边传来凤骁断断续续的梦呓，力夜儿发现他做噩梦了！力夜儿眨眨眼，双手撑着脸颊，新奇的趴在凤骁头上，很认真观察着他的表情。
　
　“快逃……小桃……”凤骁眉头深锁，额头上沾满着汗。
　“不行……会被杀的……快……”他俊美的脸孔扭曲了，不过还是那麽好看，力夜儿甜滋滋的想着。
　“不──小桃……”他的泪珠滑落狭长的眼角。

　他流泪了！看到泪水，力夜儿心疼了。他的声音饱含着痛楚，他的表情带着惊恐，难道他有着很悲惨的往事吗？所以才发了噩梦？
　力夜儿充分的发挥了她的想象力，她的脑中开始给凤骁编造一个又一个凄惨而悲凉的过往，这使得力夜儿忽然母性大发起来，她觉得凤骁需要她的保护，他好可怜！力夜儿开始斗志昂扬起来，黑暗中，她一把抱过凤骁满是汗水的脑袋，把他紧紧的搂进怀中，让他靠在自己胸前，心疼的抚摸着他的头，如母亲般安慰他，她暗暗想着：这样的凤骁真是惹人怜爱，如果他白天也能在她面前表现出脆弱的一面该多好啊！其实她也想被男子依靠的，她也希望能展现出她身为女尊国女子威风凛凛的一面的。

　正在力夜儿胡思乱想之际，凤骁的头动了动，他呼吸不稳的低声问道：“夜儿？你醒了？”

　“恩。”力夜儿的眼珠子滴溜溜的转了转，对於凤骁这麽快醒来觉得有些可惜。不过想到凤骁醒了可能会跟她诉苦，撒娇什麽的，力夜儿不由期待起来。

　“夜儿，怎麽了？为什麽抱着我？”凤骁皱皱眉，发现力夜儿把他抱得非常紧，她把他的脸紧紧的按在了她丰满柔软的胸乳上，使他呼吸困难。

　“没，没什麽。”力夜儿有些结巴的摇摇头，表示她什麽也不知道，她生怕会伤到凤骁的雄性自尊，所以闭口不提刚才的事。她无辜的眨巴眨巴眼，一副什麽也没看到的样子。
　黑暗中，凤骁的呼吸吹拂在她胸上，热热的，酥酥麻麻的，好痒。

　凤骁声音有些虚弱的说道：“放开我吧，夜儿。”

　　“喔！”力夜儿迟疑了一下，放开了紧搂住凤骁的手臂，她其实还想多安慰他一会儿的。

　一阵长久的沈默後，凤骁揉了揉眼睛，擦了把汗後，自顾自的起身穿上衣服，下了床。他神情柔和的看着床上的力夜儿，声音恢复平静无波的说道：“夜儿，你继续睡吧，我去洗一下。”

　“哦。”力夜儿眨巴眨巴眼，有些失望的看着凤骁离去的背影，她知道凤骁是去独自品尝他的悲伤，其实她不介意他跟她撒娇诉苦什麽的，可是他好像不想在她面前表现出软弱的一面，这让力夜儿不由叹了一口气，是因为她给不了他安全感吗？
　凤骁离开後，力夜儿打了个哈欠，心满意足的躺下继续睡觉，因为凤骁脆弱的一面被她看到，这使得力夜儿窃喜不已，她嘴角含笑的进入了梦乡。

　凤骁缓步走出房门，徐徐的晚风吹拂在他身上，有些汗湿的发丝随风飘扬，他静静的站在寒星点点的夜空下，怔怔出神。
　不管在梦中重复多少次，那些过往也不会改变，痛恨和无力感在梦中一遍遍的重复，重复……
　她的时间不多了……
　凤骁清澈明净的琉璃色眸子闪烁出坚定的冷光，他薄唇紧抿，眉头也凝在了一起。
　他的脸色非常难看，静静的看着夜幕的寒星好一阵之後，他深深的吸了一口气，闭上了眼。
　他不能回头了，凤骁有些苦涩的动了动嘴角，徐徐的睁开满含复杂的双眼，怔怔的望着幽远而宁静的夜空，许久未动。



****************************
求票票，谢谢亲们~~~

亲们别多想，小桃不是凤骁的情人。
零在走剧情呢，能插入肉肉的地方也略过了，如果亲们觉得不妥，可以留言给零，零会斟酌亲们的意见。


谢谢卷扬机亲，雪女亲，kikioo11亲，bssplm亲的马戏团帐篷。
谢谢雪女亲的大白鸟（春雨织锦）。。。
谢谢雪女亲的魔法长袍
谢谢泠魅亲的维京砍斧

也不知送礼的亲们看不看日与月，不过零还是一并在此感谢了。




番外 重复的噩梦 凤骁与凤桃

　风夕村，是景川国的一个小村落，位於景川国和兴庆国的天然屏障坦鲁塔森林旁。
　之所以称坦鲁塔森林为天然屏障，是因为坦鲁塔森林深处栖息着数不胜数的食人妖兽，全部是一些凶暴嗜血的强大妖兽，即使是百人以上的军队也不敢轻易涉足。唯有向所遇到的妖兽们献上令他们满意的，分量足够的生祭，才有活着通过坦鲁塔森林到达兴庆国的可能。
　风夕村并不大，一座座屋舍分得很开，稀稀落落的分布在土径两旁，一座座仄仄斜斜的屋舍被高高低低，郁郁葱葱的大树和庄稼包围着，枝叶交错的茂密古树如浓重的绿雾般包裹着那些矮小的屋舍，远远看去，几乎看不见屋舍的踪影。

　盛夏炙热的阳光照射在风夕村上方，透过树荫洒下一道道刺目的光芒。
　一个衣着朴素的，贵气漂亮的小男孩气喘嘘嘘的奔跑在风夕村的土径上，他的衣服上有着几处被划破的痕迹，染着斑斑点点的血渍，他身上的衣服也已经被汗湿透了。
　跑到土径的尽头，透过浓密的树枝，男孩渐渐看到了少女的背影。
　
　少女蹲在波光粼粼的，不甚湍急的河水旁，赤脚站在河岸的沙地上搓洗着衣服，时不时的擦拭一下额上的汗水，她将洗好的衣服一件件的摊在河岸旁一块整洁平整的大石上。

　“小桃──快……”

　少女听到孩子的呼唤，她起身对着跑来的孩子露出温柔的微笑，“骁儿，你怎麽来了？我就快洗好了……”

　“快，小桃，快逃……”男孩声音急促的急道，他一边说一边焦急的拉扯着少女的衣摆往东旁的森林跑。

　“骁儿，怎麽回事？”长相甜美中透着贵气的少女这时发现了男孩身上的血渍和伤痕，她蹲下身，与男孩纯净无比的眸子视线相对，她心疼的擦去孩子额上的汗水。

　“小桃，是他们，他们追来了，影卫快被杀光了，不快逃会被杀的，快！”孩子的小手拉着少女的手，往东面的森林跑去。

　“呜呜……骁儿，没用了，我们已经无处可去了，我们无处可去的啊！能去哪里？我们还能去哪里？那些人追来了，那麽父王，母後都……只剩下我们了，呜呜……骁儿……我的王弟……景川国皇族的直系血脉只剩下我们两个了……呜呜……”少女随着男孩无意识的快步奔跑着，晶莹的泪珠如绝提的洪水般从她琉璃色的凤目中一滴滴滚落脸颊，少女一手捂着脸悲痛欲绝的呜咽，泪水从她指间持续不断的渗落在走过的土径上。

　“但是不逃的话会被杀死的！小桃，东旁……我们逃进东旁的坦鲁塔森林吧！那里没人敢进去的。”

　“骁儿，不行，不能再往前了，坦鲁塔森林的深处有食人妖兽，太危险了。”少女泪眼朦胧的看向四周，这才发现他们已经进入坦鲁塔森林的外围了，想到森林中的妖兽，少女就无比地恐惧，手脚发凉的颤抖。

　“可是在这里很容易被发现的。”男孩稚嫩的小脸因为失血和惊恐而苍白如纸，他倔强的紧咬着下唇，吃力的拉着少女的手继续往森林深处跑。

　“好痛，骁儿，我的脚腕扭了，已经走不动了。”少女皱眉忍着痛，双手撑着膝盖，呼哧呼哧的喘息着。

　“小桃……”是啊，小桃是没习过武的女孩子，身体一直很柔弱。男孩一咬牙，果断的用他瘦小的背，背着比他高出许多的少女，半拖半拽的一步步的往坦鲁塔森林深处挪动。

　“呜呜……骁儿，你自己快逃吧，不要管我了。”少女紧抿着粉唇抽噎着，琉璃色的凤目中不断的纷涌出大颗大颗的泪珠。她在知道父王母後已凶多吉少後，已心灰意冷了，现在她唯一活下去的动力就是要照顾年仅八岁的王弟。可是她太没用了，已经成了王弟的累赘，少女心中酸苦的闭上了眼。

　男孩没说话，他疲惫的喘息，拼力挪动着脚步，很重！他快撑不住了。。。
　
　在少女想要挣开男孩的手，让他自己逃的那一刹那，她忽然感受到一股异样的风力，一种危险的信号，她反射性的用全身的力气推开男孩。
　一阵难以言喻的剧痛猛的从她腿根袭来，她因撕心裂肺的痛楚而昏倒的瞬间，似听到了呼呼的风哮声和王弟悲切哀戚的嘶吼。

　“不──小桃……”

　泪珠滑落凤骁狭长的眼角，凤骁恍惚痛苦迷惘的睁开双眼，他懊恼的紧抿着唇，又是那个梦吗？过去的片段一遍遍的在他梦中重复，重复着，他快被折磨疯了，他的心在自责的地狱中一次次的煎熬，他一定要找到那个遗迹，治好小桃，即使那会使他失去他所喜爱的少女。

　世人皆以为十三年前景川国那场政变之後，景川国直系血脉已经全部死绝了。但他和小桃并没有死，他们是嫡系血统中最为纯正的两人。　
　他们逃过一次次的追杀，颠沛流离到了兴庆国，这些年为了生存，他也做过不少有违天良的事了……
 
　凤骁因呼吸困难而回过神来，他的脸被压在一片馨香沁鼻的柔软中，是力夜儿那丫头抱着他。凤骁呼吸困难的动了动，低低的问道：“夜儿？你醒了？”



****************************

日与月更新时间，我计划是：周一，周三，周五，上午。
（这三个时间保证更新，如因特殊原因拖延了的话，後面也会补上的。）
其他时间看状态，状态好也可能会写。

5月也请大家多多支持了，谢谢亲们。。。



****************************
这种与爱无关的情节也不知亲们看不看。
但关系到凤骁的性格和他设计夜儿的原因。


日与月的收藏在减少，有热心的亲可以告诉零问题出在哪里吗？

是故事节奏慢，还是肉不好吃，亦或是人物不讨喜，或更新太慢。。。
我自己是弄不明白了。。。

越休息越懒惰，逼着自己动笔了，也不知能坚持多久。




第三十六章 月桂甜粥 夜儿的心意

　诺姆星纪元5126年7月2日，骨之国王都，凤骁府邸。

　午时的阳光从开启的窗口照射进房中，这是一个极其宽敞雅致的书房。
　凤骁披着一件紫色的外袍，如缎的发丝简单的束在身侧，慵懒的斜卧在书房的卧榻上愣愣出神。那画面，那身影，沐浴在淡金色的阳光中，散发着一种难以言喻的慵懒风情。

　凤骁的俊脸有些阴沈，他偶尔翻动一下卧榻旁摊开着的一本骨之国轶志神话，有些出神的看着书页，他的心思并没放在书上，他的指尖有一下没一下的敲击着书面，他微蹙眉头，心情烦躁的思索着：茹皇子向他提出以传说中的异宝──人形夜光珠和万两黄金来换取力夜儿，而力夜儿体内的紫覃蘑也差不多应该发作了，为何她却状若无事般，丝毫没有跟他提及紫覃蘑一事的意思？而且他竟然对这件已经势在必行的事感到心情烦躁，他隐隐的明白这烦躁可能源自於他对那丫头产生了眷恋和不舍。
　只有找到那遗迹，那丫头才能活下去，即便他产生了一些多余的情感，这一切却已箭在弦上。
　可恶，为何不管他怎麽说服自己，只要一想到那丫头可能会再被其他人沾染，他的胸膛里就翻江倒海的发闷，胸口堵的慌。想着想着，凤骁的脸色不由难看起来。
　他闭了闭眼，胸中压下翻搅的情绪。等一切结束後，如果她能活下来，他就带她离开这里，远离那些人和事，带着她在各国间游玩，到处游山玩水，等她玩累了，他们就隐迹於山野之间，远离尘嚣，生儿育女，再不多生事端。

　“咚咚，咚咚”

　“进来吧。”凤骁懒洋洋的从卧榻上坐了起来。

　随着‘嘎吱’一声响起，力夜儿端着一个托盘探头走了进来，房门随着‘啪嗒’一声在力夜儿身後自动合拢。
　见凤骁坐在卧榻上，力夜儿眉眼弯弯的走了过去，她虽然在笑，但是她的脸色却很有些异常，红的出奇，事实上她这几天越来越难过，越来越渴，喉中如火在烧般干渴，只想吃那紫覃蘑解渴。力夜儿担忧的想着，也许她还是应该问问凤骁紫覃蘑的事。
　但是凤骁这几天心情很差，为了不增加他的烦恼，所以力夜儿一直努力的忍着没表现出来。

　力夜儿端着月桂甜粥笑眯眯的走到凤骁面前。以前她心情不好时，师父就会做好吃的月桂甜粥给她，每次她吃了甜滋滋，软绵绵的月桂甜粥後，所有烦恼的事都会忘记。
　凤骁最近很沈默，很静，有些沈闷，有时甚至隐隐透出烦躁暴戾的表情，不似以往那样温和沈静。
　力夜儿看着心疼不已，她想着这可能跟他的噩梦有关，她想让他忘记悲伤，烦恼和伤心的往事。如果可以，她多希望自己可以安慰他，保护他，帮他解开那些烦恼，她多希望他能对她交心的无所不谈，每天都对她笑。
　他这几天已经很少对她笑了，她喜欢看凤骁温柔的笑，很温暖，很好看。
　所以她今天给凤骁做了月桂甜粥，希望他能够心情好转起来。

　“凤骁，你午膳还没吃呢吧？你看，我给你做了月桂甜粥喔！很好吃很好吃的，吃了心情也会变好呢！”力夜儿甜甜一笑，蓝眸亮晶晶的，关切的看着凤骁，献宝似的把刚做好的，热腾腾的月桂甜粥摆在凤骁卧榻旁的楠木案上。

　“不用了……”凤骁淡淡的说道，他清亮如寒星的琉璃色眸子目光闪动的看着眼前这个美到极致，媚入骨髓，却纯真稚嫩的少女，盯着她半晌不语，眸中暗流涌动，思绪翻飞，想着她不久就会离去，心中不由翻搅起来。

　“嗯？真的很好吃，不骗你，你尝尝。”力夜儿脆嫩绵软的声音语调柔和的劝道。她希望凤骁能吃下她特意为他做的月桂甜粥後，心情变好，然後对她露出满足的微笑。

　一阵沈默和凝视後，凤骁忽然伸出有力的大手把力夜儿拖到了卧榻上。

　“啊！”力夜儿身子一抖，有些惊讶的瞪大了眼。

　“粥就不用了，吃你就行了。”凤骁舔了舔力夜儿红艳欲滴的脸蛋，声音低哑的笑道。他的唇勾起一抹弧度，华贵清俊的脸上露出了力夜儿喜欢的，那种温柔的，淡淡的微笑。　
　
　“啊，嗯，可是……那粥……那粥是……”力夜儿愣了愣後，心跳急促的结结巴巴道。虽然看到了凤骁的笑，可是他对她辛苦做出来的甜粥瞄也不曾瞄上一眼，力夜儿期待的，亮晶晶的蓝眸不由暗淡了些，脸颊也鼓了起来，对於凤骁不理解她的心意，力夜儿还是有些失落的。

　“夜儿，还是你更香啊……”凤骁喉结动了动，淡淡的瞟了一眼案几上那碗还冒着腾腾热气的，传来淡淡月桂清香的甜粥，不感兴趣的收回视线，继续一件件的剥开力夜儿的衣服，埋首在她馨香柔软的乳肉里，这饱满的，形状完美的两团玉乳，是她身上最令他喜爱的所在，每次看到她那随着他的抽插而不断摇曳的乳波，都会刺激得他如吃了最强力的春药般失去理智。
　凤骁埋首在力夜儿胸口，如猛兽吮啃般，又如娃儿吃奶般，仔仔细细的把她两团软肉舔吮了一遍，使那两颗粉红色的突起渐渐的湿漉漉的硬挺了起来。只有埋入她身体里，他才能短暂的忘却纠缠他多年的梦魔和那些让他烦躁的事。
 



****************************
求票票，谢谢亲们。



票票少会写着没劲的，请觉得好看的亲们记得用你们宝贵的票票砸向零啊！
零只能用票票多少来知道亲们喜不喜欢呀！！！
如果亲们不喜欢，那零还不如清闲的玩乐去了，也乐得轻松自在。
而且清水才是更加殚精竭虑的思索出来的啊！

*********************
谢谢ctcsnoopy亲的绿发小姑娘，跟夜儿一样的绿发，穿着水手服，清纯可爱的一个娃。这是零是第一次收到这个大礼，零很欢喜，很兴奋，谢谢亲了。。。

谢谢jasminefay亲甜蜜蜜的巧克力。。。
谢谢xyz206亲的妖精之粉
两位亲送的也是零没有的礼物，谢谢亲们，亲们有心了。。。亲们送什麽礼物零都很开心的



*********************
更新时间
《日与月》周一，周三，周五，上午。
《淫妖》周二，周四，周六，上午。




第三十七章 紫覃蘑发作 被中止的交合（h）

　“等等……粥会凉的……”力夜儿颤抖了一下，身体在凤骁的挑逗下很快有了反应，麻酥酥的，很痒，体内虽然被挑起了酸麻的欲火，腿间也分泌出湿滑的蜜液，但是她今天不舒服，喉间很干渴，甚至胸口也在隐隐作痛。

　“等下再吃……夜儿……”凤骁动作利落的扯去两人的衣物，他坐在卧榻之上，令力夜儿分开两条雪白的美腿，环在他的腰上，让她整个人骑坐在他身上，他扶着她的腰，下身向上一顶，欲物便尽根埋入她的体内。　　

　“啊……那粥……”力夜儿因凤骁无视她辛苦熬出的月桂甜粥，嫣红的小嘴不满的嘟了起来，她双手扶在凤骁肩上，蓝眸因为结合的冲击而蒙上薄薄的雾气。
　
　“夜儿，唔……你吸得好紧……”凤骁俊脸通红，额头上青筋隐隐，他下身缓缓向上小幅度的挺动，低下头吻着她含泪的眉眼，覆上她嘟起的小嘴。想到她即将去映泉谷，即将属於他人，他的欲望不由更加急迫起来，他要趁她只属於他一人时尽情的占有她，享用她。

　“唔……”力夜儿本就红得异常的脸蛋，因为凤骁的话红得更加病态了，凤骁今天的动作很是急迫，欲物涨得比平时还要大，还要硬，撑得力夜儿几乎快受不住了，她不讨厌凤骁的碰触，甚至是喜欢的，但是她喜欢的是那个对她温和柔情，呵护备至，从不勉强她的凤骁。
　虽然对他今天的行为有些怨言，但在他温柔的亲吻下，她的身体渐渐适应了他，娇艳绝美的小脸渐渐染上春意，她下身含着他的欲物，如镶在她的体内般，涨得满满撑撑，酥酥痒痒的。
　
　凤骁见力夜儿已经完全接纳了他，他双手紧抓着她的细腰，再也不管不顾的大力撞击起来。每一下撞击，两人相交之处都发出‘啪啪啪啪’地撞击声，他每一次挺动，都令骑在他身上的力夜儿猛地向上一冲。
　　
　“啊……”力夜儿狐疑惊讶的看向有些失常的凤骁，之前他们的缠绵都是柔和的，他的律动都是带着疼惜和克制的，今天的凤骁好奇怪。力夜儿紧紧的抓着他的双臂，尖叫道：“轻点……太快了……”
　　
　凤骁眯着眼，粗重的喘息，只是重重地撞击着，通过两人下身重复的摩擦，体会着强烈而深刻的快感。他一边挺动一边伸手揉搓上她一团饱满的乳肉，一手握得满满的，使那浑圆雪白的乳肉在他手下变幻出各种形状。　　
　她令他很兴奋，她的身体总是给他带来从未有过的欢畅，她里面传来一股吸吮的力道，仿佛千百张小嘴一下一下的吸咐着他。
　她令他很满足，他觉得这少女是如此的香软甜美，如此的让人疼惜。自从碰过她以後，他才发现原来男女之事，可以让人如此迷醉。他年少之时为了知道那事的滋味，也曾碰过几次女人，但之後就一直兴趣缺缺，直到他碰到这个少女，她令他变得有如好色之徒般，再不复以往的淡然。　 
　凤骁低头吻上力夜儿喘息的小嘴，低低的呢喃着，“唔……夜儿，夜儿，好舒服，你令我好舒服……”
　
　“唔……”见凤骁满足舒爽的表情，力夜儿那一丝怨言渐渐散去，嘴角不自觉的勾起一抹弧度。力夜儿被凤骁顶得浑身发麻，四肢酸软，她可以清楚的感觉到他的热量，他的硬度，他的硕大，进出间给她带来强烈的酥麻，两人全身都火热的灼烧着，结合之处更是异常的敏感。
　力夜儿因体内难耐的酥痒而忍不住配合起凤骁的动作，如骑马般起伏扭动着腰肢，小腹一收一收的夹着体内的热物，每当她小腹收缩一下，凤骁便低吼着更猛更快一分。软嫩的娇吟从她唇齿间断断续续的逸出，她玉琢般的身体渐渐泛起淡淡的粉红，下体也溢满了泥泞的浊液，随着撞击噗嗤噗嗤的四处飞溅。
 
　两人光滑的长发，都被汗湿透了，凤骁那简单束起的发丝也已经散开，沾在他强健的肌体上。
 
　下身被力夜儿紧紧绞住的肉物传来一波波要命的吸吮，凤骁急促的喘息，旋转着挤开她紧吸的内壁，狠狠的顶了进去。

　“啊啊啊啊──”忽然，一道耀眼的白光划过力夜儿的大脑，一种极致的快感令她发出如哭似泣的，声嘶力竭的尖叫，她立时被如潮的快感所淹没，她双手紧紧地搂住凤骁的颈项，脚趾蜷在一起，双腿夹着凤骁的腰用力并拢，而柔韧的肉壁瞬间紧紧的锁住了凤骁的物事，透明的蜜液顺着插在里面的肉棒浇灌而下，力夜儿全身紧绷，被快乐折磨的不知所措的直颤抖。

　“唔……”蜜穴深处的抽搐对他的龟头不断的挤按，压磨他的马眼，肉壁抽搐和蜜液的浇灌爽得凤骁直哆嗦，差点泄了出去，他知道她高潮了，凤骁仰头嘶吼一声，抓紧力夜儿柔软雪白的俏臀，开始挺送得更快更深，在她高潮的蜜穴里更快的冲刺抽插起来。
　　
　“啊──快死了……啊──”力夜儿近乎求饶的尖叫，再次被重重的顶上最酸麻的某一点，她一个冷颤，又一次高潮席卷全身，她被他持续的插捣顶得高潮如排山倒海般不断袭来，可凤骁却不停下，插得她不停的收缩颤抖。
　“不……不行了……”力夜儿死命抱紧凤骁，哆嗦着承受近乎死亡的强烈快感，眼前一片耀眼的白光，冷颤从背脊直窜上大脑。　

　‘啪啪啪啪’‘噗嗤噗嗤’的交媾声不知持续了多久，随着仿佛无止尽的律动，力夜儿那原本带着春色的小脸猛然变色，那本是异常红润的小脸倏然惨白一片，那原本娇艳绝美的小脸再没了血色，纸一样的惨白，她额头上也渗满了冷汗，脸颊上的肉一下下的抽动着，她的四肢，她的身体都不受控制的急速的抽动颤抖着，她痛苦得连喘息声都微不可闻，更不要说发出惨叫或求救。

　凤骁发觉异常，他惊愕的抬起力夜儿的小脸，发现她已嘴角流着白沫，两眼翻白的晕厥了过去。
　凤骁心中一紧，眸中闪过一抹懊恼，随便挺动几下，待泄出，他迅速抽离她的身体。
　他惶急地穿好两人的衣物，把穿戴整齐的力夜儿紧紧搂在怀中，喘息着叫道：“来人，来人──令苗骧医师过来……”


　清雅宽敞的寝房内，力夜儿双眼紧闭的躺在一张有着兽纹雕工的精致床榻上，床榻两旁挂着轻如烟雾的纱幔。
　凤骁喂力夜儿喝下一碗带着紫色碎末的汤药後，力夜儿的身体渐渐放松下来。
　在凤骁动作轻柔的按摩下，她因抽搐而蜷缩勾起的四肢也渐渐舒展开来，那扭曲了的汗淋淋的小脸也逐渐恢复了正常。
　这是他第一次见到紫覃蘑发作的情形，没想到会令她这麽痛苦。
　凤骁皱眉叹息，这个少女的痛苦，令他的心也跟着揪紧，他不知道自己以後是否会为这一切後悔，但此时他只知他不愿这少女受到这样的折磨，以後他定会及时给她吃下紫覃蘑。

　力夜儿的睫毛动了动，她缓缓的睁开了迷茫的双眼，对上凤骁定定的凝视着她，满含复杂的琉璃色眸子。力夜儿舔了舔唇，在凤骁的扶持下，缓缓坐了起来，她声音虚弱无力地问道：“你刚才是不是喂我吃了紫覃蘑？”在看到凤骁心疼和懊恼的表情後，力夜儿颤抖的闭上了双眼，眼角渐渐湿润起来。

　凤骁心疼的擦去她眼角的泪痕，顺了顺她凌乱的发丝，温柔的安慰道：“不要哭，夜儿，我会找到解毒之法的。”

　闻言，力夜儿徐徐地睁开双眼，她静静地咬着下唇，泪眼朦胧的看了凤骁一眼，目光中含着一丝期盼，她虚弱的勾了勾嘴角，梨花带泪的小脸无精打采低垂着，她看着自己还有些颤抖的手指，喃喃问道：“紫覃蘑到底是什麽？为何不再吃它我会如此痛苦？”

　

　

　

　
****************************
写了很多字，求票票奖励。。。



谢懒雁的冰激凌，零很欢喜。
其实两狐妖碰了铃芽就很惨，後面写出淫妖特性亲就明白了。亲不必急，狠虐要在剧情到了一定阶段，零芽会虐双伊和三太的。。。

谢jennyjuyuan的红色弯刀。。。零很欢喜。。。


******************　
更新时间
《日与月》周一，周三，周五，上午。
《淫妖》周二，周四，周六，上午。




第三十八章 悲怆哀恸中的胎动（1──2）

　凤骁并未回答，他面色沈凝的紧抿着唇，有些犹豫是否应该在她如此虚弱时跟她说这些。

　见凤骁凝重的表情，力夜儿的心咯！一下，凉了半截，她虽然隐隐猜到几分，却在即将知道真相时惶恐不已，力夜儿手指颤抖的抓住凤骁的衣袖，杏目圆睁，不安的盯着坐在床旁的凤骁，惶急道：“凤骁，凤骁，紫覃蘑是什麽，紫覃蘑是什麽？告诉我！告诉我！”

　凤骁定定的凝视着脸色苍白，眼巴巴的等他答案的力夜儿，犹豫了片刻，才低低一叹，声音徐缓的低声道：“紫覃蘑是一种极其稀少的，只产於西华海域的菌类植物，它是一种会使人上瘾的紫色蘑菇，一旦吃下7个以上就会无法戒断，而且随着体内毒素的增加，需要行房的次数也会随之增加，虽然因为个人的体质会稍有差异，但……”凤骁声音一顿，担忧的看着小脸变得灰白如纸的力夜儿，没再说下去。

　力夜儿含着惊恐的蓝眸瞪得大大的，小手也紧张的握成了拳，她咬了咬唇，长翘的睫毛如小扇子似的扑闪了几下，半响才声音艰涩的催促道：“快……快说啊，会怎样？如……如果一直吃紫覃蘑，除了需要行房，我还会怎样？不要瞒我，不要瞒我！”　

　凤骁琉璃色的眸子闪着浓浓的忧色，盯着力夜儿，声音沈重的说道：“如果持续吃那紫覃蘑，虽然因为个人的体质会稍有差异，但至今……”凤骁声音一顿，担忧的盯视着力夜儿，声音艰涩道：“还无人能活过一年。”

　力夜儿眨了眨眼，再眨了眨眼，当她终於明白了凤骁话中的意思後，她骇然抬头，呆呆的看着凤骁，全身如坠入冰窟般发冷，不停的颤抖，什麽话也说不出了。
　她想起了她的娃娃，她活不过一年……
　延绵不绝的惶恐和悲恸自力夜儿心中翻涌而出。
　天真无忧，单纯如稚子的力夜儿，在女皇死後的几年里虽过得也不好，但却也从未受过这样的苦头。
　在沙漠中被凤骁救下之後的那段日子里，她很无助，很迷茫，那时只有她一个人躺在房间里养伤，即便是温暖的日子，她也觉得被冰冷包围着，她很孤独，她渴望着一个温暖的怀抱，她渴望寻求一个可以依靠的温暖怀抱。
　当凤骁接受了她，她欣喜若狂，她终於遇到了一个愿意爱她的男人，她遇到了情投意合的人，她以为自己得到了幸福，她欢喜，她雀跃，她如在梦中般不真实，她从未那样幸福过，却不想这份幸福却是如此的短暂，她只有一年……
　
　凤骁心疼的看着大受打击的力夜儿，伸手握住她冰凉的小手，声音坚定的保证道：“夜儿，别怕，会有办法的，我不会让你死的。”

　此时的力夜儿已经听不进凤骁的话了，她脑中不停的重复着，如果她死了，她的娃娃也会死，她不想死，她不想死，她的娃娃也不想死……
　力夜儿脸色煞白，表情木然的看着凤骁，额头上冒出细小的汗珠，她紧抓着身上的被子，浑身直颤抖。

　凤骁抿了抿唇，声音艰涩沙哑的低低道：“夜儿，别想了，我一定会找到解毒之法的。”看着悲怆痛苦的力夜儿，凤骁的心也跟着震颤不已，沈重矛盾的心绪萦绕在胸中，他已不知还能说什麽话来安慰她了，只能把她紧紧的搂进怀里，等她平静下来。　


　
　“凤骁，我怕，我害怕，我不想死啊！可是我忍不住，我不能不吃那紫覃蘑，我不行，我忍不住的，呜呜……”两行泪珠顺着玉琢般的面颊流下。
　“我之前一直拼命忍着不吃的，虽然没有表现出来，我拼命忍着才勉强到现在的。从逃出来後，我的心一直在不安，惶惑。为什麽我要遇到这些事，为什麽我一定要忍耐这些事？我很没用，很无能，什麽都做不好，每次都给你添麻烦，每次，每次都要你救我，我讨厌自己这样，我讨厌这样，太窝囊，太丢人了。我身为迷月国皇女，不但不能成为你的依靠，反而要受到你的照顾才能活下去，我不要这麽可怜！我不要！我不想这样！我不想成为这麽可怜的女人的啊！可是，我连自己的性命也保不住……”说道这里，力夜儿已是泣不成声，泪珠无声的滚落，滴滴答答的沾湿了凤骁的衣袍。

　那一滴滴温热的泪水，如熔岩般浇在凤骁心头，她的话，她的泪，她的惊恐，她的痛苦，让他的心也跟着绞痛着，让他心里非常难受。凤骁清贵的俊脸绷得死紧，那如星辰般的琉璃色眸子也渐渐蒙上了淡淡的赤红，他紧紧的闭上了眼，面色铁青的紧搂着力夜儿，他已不知该怎麽安慰她，怎麽使她平静下来。

　“我拼命忍耐，不表现出痛苦，不想给你添麻烦，让你觉得我是麻烦又讨厌的女人，因为除了忍耐之外，我别无他法，要是连你也讨厌我，离弃我，我就什麽也没有了，我只有自己孤独的一个人，我怕，我害怕──我唯一能做的就是努力不吃紫覃蘑，让自己多活几天，但是我已经忍到极限了，那时好痛苦，我不能不吃，我忍不住，我忍不住的──虽然想努力，却无法继续了……”泪珠更汹涌的涌出眼眶，沾湿了凤骁肩头的大片衣襟。
　蓦地，力夜儿一把推开凤骁，如疯子般摇头尖叫，不要命的嘶吼：“我不行了……我是没用的女人，我不要你同情我，你出去，你出去，不要看我，不要看我。”　
　力夜儿猛地跳下床，嚎啕大哭的推挤着凤骁，哭哑的嗓子近乎哀求的嘶叫：“你出去，不要看我，不要看我，出去，出去──”泪仿佛无穷无尽般的汹涌而出，那冰雕玉琢的绝美小脸如被雨水冲洗过般挂满泪水，那勾魂摄魄的双眼也因为过度的哭泣而浮肿得几乎睁不开了，那披头散发的淡绿色头发也因她的疯狂而粘在湿漉漉的脸上，此时的力夜儿，狼狈得再没了那份极致的美貌。

　凤骁惊愕的看着情绪失控的力夜儿，他没想到，这个怯懦羞涩，纯真美貌的少女也会有如此激动疯狂的一面，凤骁琉璃色的眸子满含疼惜的看着力夜儿，心疼的抱住歇斯底里的力夜儿，低喃道：“夜儿，别哭了，我不会让你死的，也不会抛弃你，更不可能讨厌你，不是同情，夜儿，我喜欢你，不是同情，你这麽可爱，这麽美，任谁见了都会喜欢你的，夜儿，你已经做得很好了，你已经忍耐了近十天了，不要勉强自己了，以後按时吃下紫覃蘑吧，我一定会在一年内找到治愈你的方法。”
　凤骁从前最厌烦的就是力夜儿这种柔弱怯懦的类型，这少女有着令他厌烦的一切特性，可是如今，她的泪却烧灼得他心如刀绞，她的泪，她的话，她的痛苦使他胸闷不已，几乎无法呼吸。他想，他是真的喜欢上她了，对於把她拉入这件事中，他的心中出现了矛盾，一方面对於竟然必须借助这个弱小的少女的力量，并使她如此痛苦而感到懊恼和歉疚，另一方面他又说服自己，只要有一线机会，即使用他的性命去换，他也会毫不犹豫，而且她的痛苦只是暂时的，只要他能在一年内找到始祖们留下的医疗遗迹，她就不会死的……



*********************
我心揪揪然

小恶魔破壳前的阵痛。。。是小恶魔的胎动。。。
夜儿的成长与转折

胎动1,2合为一章了，亲们别漏看2。。。



谢yangyanyuyu亲和xyz206亲的小受受，俺会疼爱他滴，嘎嘎。。。
谢yangyanyuyu亲的小攻，跟小受受配对啦。。。




第三十八章 悲怆哀恸中的胎动（3）

　　
　‘我喜欢你，你这麽可爱，这麽美，任谁见了都会喜欢你的。’这麽好听，这麽悦耳的赞美，是自小因肤色和身高而自卑的力夜儿从未听过的，她刚要涌起一丝飘飘然的心却在无意间瞟见梳妆镜中的自己的脸时，脸色刷地青白交加起来，那如厉鬼般的女人就是她吗？凤骁……凤骁这明显是在欺骗她，是在安慰她，这样的女人，哪里又有一丝美色可言？

　“出去──出去──不要看我──不要看我……你这骗子……你这骗子……”力夜儿发了疯似地拉扯着自己的头发，声嘶力竭的尖叫起来，本来因为凤骁的话而平静少许的力夜儿，再次受到打击，她如受到刺激的狮子般挣开凤骁的怀抱，揪着他的衣服把他赶出房门。

　‘砰’地一声房门关上。

　力夜儿靠着房门，身子软趴趴的滑坐在地上，捂着脸不管不顾的嚎啕大哭起来。

　看着紧闭的房门，听着力夜儿的哭声，凤骁的心在抽痛，他想要伸手推开房门，可是手伸到一半，又收了回去，他手掌慢慢蜷成了拳，一动不动的站在那里，也不言语，他知道她需要一个人静一静，
　事实上这还是凤骁第一次安慰除姐姐凤桃之外的女人，却遇到了闭门羹。
　凤骁并未离开，他静静的站在房门前，思考着怎麽能让力夜儿坚强一些，她如此弱小，情绪如此失控，那件事已然无法实行下去，而她的性命却已与那件事密不可分……

　力夜儿本就胆小，如今知道自己活不过一年，已是吓得差点丢了半条命。
　她脸色惨白，晃晃悠悠的爬上床，气息奄奄的躺在床上，肿胀的双眼呆怔怔的看着屋顶，哀悼着自己年轻的生命就这样被那男人害死了。
　她好不甘心！她一直在期待着有一个男人能喜欢她，爱上她，她好不容易遇到了，得到了幸福和温暖，却只是昙花一现吗？
　她恨，越想她就越恨那个喂她吃下紫覃蘑的男人，她不想死啊！一想到自己还未出世的孩子，力夜儿心头不由一酸。
　想着想着，力夜儿眼眶再次发热，她咬着被角，泪珠缓缓滑落脸庞。
　不行，不能这样，她不能这样可怜的等死，一旦她死了，她的孩子也会死，无论如何，她都要活下去，她要保护自己，保护自己的孩子！
　以前在力夜儿心里，她只想轻松的生活，只想无忧无虑的过日子，可是不行的，再这样下去，她就要死了，她想要成为一个勇敢的，有担当的女人，她不能再浑浑噩噩的逃避了，现在她已经没有什麽可以失去的了。
　想着想着，力夜儿渐渐流着泪睡着了。



*******************************
求票票，谢谢亲们


字少了点，属於周日的加更内容。
淫妖周日也加更了，亲们别漏了，事实上力夜儿如果遇到淫妖中的荆悟，那就一切ok了

谢jennyjuyuan亲的会说话的南瓜，新的图鉴，呵呵。
谢mjmao亲的马戏团




39 那黑色羽翼的妩媚身影

　这一夜，力夜儿做了一个梦。
　
　一片黑暗中，她伫立在一株干枯的古树下，树下是一片黑漆漆的，无边无际的水。
　某处传来清脆的‘滴答滴答’声，是水滴落在水面的声音。
　在深邃的，无边无际的黑暗中，古树上闪烁着一团淡淡的鲜红色的光晕，那仿佛火焰般的鲜红色光晕之中，有着一个美丽的身影，那身影坐在古树的树梢上，悠然的晃动着两只小腿，对她咯咯的笑着，那身影有着两只很巨大的黑色羽翼，但她不是鸟，也不是任何一种怪兽，她有着娇美的女人身形，她穿着黑色羽毛制成的短衣，莹白的四肢和前胸都暴漏在空气中。那身影也有着迷月国人的淡绿色长发，如瀑布般飘散，闪烁着晶莹的淡绿色光泽。

　在很黑很黑的巨大羽翼中，她从那身影身上感受到了强大的力量和随风而来的血腥味，那身影是美丽的，是自信的，但是她看不清那身影的脸，那身影的脸上带着黑色羽毛的面具，遮住了她上半张脸孔，但是她有着一双清亮透彻的蓝眸，却流转着蛊惑世人的眼波，给人一种妩媚中透着高雅，魅惑中带着娇俏，如魔似妖，如仙似幻的感觉，让人不由屏吸。

　那身影在那团淡淡的光晕中对她微笑，那漆黑的羽毛如雪般从光晕中缓缓飘落，那身影优雅的伸出玉润光泽的手，指着力夜儿，魅眼如丝的看着她，语调柔媚而缓慢的问道：“夜儿，你想变强大吗？”

　力夜儿抬着头，大眼眨巴眨巴，眼睛睁得大大的，好奇又有些胆怯不安的看着那笼罩在鲜红色光晕中的身影，她软中带脆的声音小心翼翼的问道：“你是谁？为何你会有一双黑色的翅膀？”

　那身影妩媚一笑，声音柔和道：“我是你被封印的一小部分，只要你接受我，你就可以变强的喔！”

　力夜儿眨眨眼，再眨眨眼，当那些话在她脑中转了一圈後，她嘟起小嘴，摇摇头，不悦道：“你在骗我，你长得不像我，我也不认识你。”虽然看不清她的脸，但是自己可没有那两扇巨大的翅膀。

　那身影嘴角轻勾，露出迷人的浅笑，声音含笑道：“小呆瓜，你那受到限制的小脑袋瓜子，又能想通什麽呢？现在，你只要告诉我，你想要变强吗？”

　力夜儿闻言，立即想起自己岌岌可危的性命，她蔫巴巴的低下头，咬着唇，眼中渐渐起了一层雾气，小鼻子也红了，她伤心至极的喃喃道：“呜呜……我没用，我无能，我什麽也做不好，总是给凤骁添麻烦，我不想这麽可怜的，我想变强的，我不想靠别人的同情活下去，我不想那样弱小又可怜的，呜呜……我不想死，我不想死……我想要保护自己能力，还有保护重要的人的能力……”

　听了力夜儿的话，那身影的周身也萦绕起一圈淡淡的忧伤，她点点头，声音柔媚道：“夜儿，好孩子，我听到了你的愿望，来，就接受我的部分力量吧！”
　
　正在力夜儿还处於恍惚忧伤之时，一阵邪风袭来，那身影忽闪了几下翅膀，‘嗖’地一下俯身飞下树来，直直撞入力夜儿的胸中。

　力夜儿惊呼一声，浑身僵硬的摸了摸胸口，她惊异的咽了咽口水，牙齿咯咯地打起寒战，她浑身发冷的抬头朝古树上看去，此时那树梢上已没了那团鲜红色的光晕和身影。　
　力夜儿流着冷汗，惶惑的眨眨眼，她的胸口并没有什麽异样，刚才那是什麽？难道是她头昏眼花看错了？力夜儿郁闷的扁了扁嘴，自言自语道：“为何我总是做一些奇奇怪怪的梦呢！唉！要是师父在这里就好了。”不知为何，自那身影飞入她胸口後，她凄凉悲怆的苦闷情绪减淡了不少，心里渐渐涌起一抹求生的希翼。

　耳畔持续传来‘滴答滴答’的水滴落在水面的声音，唯一改变的只是深邃的黑暗中再没有了那团淡淡的鲜红色光晕和妩媚的身影。



******************************
求票票~~~谢谢亲们。


昨天有更新，亲们别漏看了。

猜猜是哪一只破壳了？




40 治愈之法 母星地球

　当日出的阳光从兽纹雕工的木窗透射进来时，力夜儿缓缓地睁开了眼，从睡梦中醒转过来，她深呼一口气，感到一种新生的感觉，此时她的心中忽然多了一抹决心，一种以自己的力量拯救自己和自己的娃娃的决心。
　
　力夜儿躺在床上，愣愣出神了好一阵，待她回神，映在窗口的那一抹身影引起了她的注意。

　日出的阳光将那高大挺拔的身影映照在窗纸之上，力夜儿认出了那身影，是凤骁。

　力夜儿有些怔楞的看着窗外的那抹身影，想起了自己昨天失控的丑态，不由小脸一白，心中懊恼不已，完了，给凤骁看到她疯癫丑陋的样子了，唉！她在凤骁心中的形象全毁了！

　凤骁似乎没有进来的意思，也不知他在那里站了多久，他只是静静的站在那里。

　力夜儿看着那身影，心头不由一甜，她感动的想着，凤骁是在担心她吧！他昨晚一直站在房外陪着她吗？

　力夜儿挣扎着起身，跑到梳妆镜前整理好凌乱的衣服和头发，她快步走到门前，‘吱呀’一声拉开房门，抬头迎上了凤骁焦虑关切的目光，力夜儿感动的看着眼眶下有着一圈阴影的凤骁，他一定是因为担心她才一夜没睡吧！力夜儿的眼眶渐渐有些湿润起来。
　
　他们两人就这样静静的对看了半响，谁也没说话。

　好半晌後，凤骁才语气温柔的问道：“夜儿，你……可有不适？”

　力夜儿清亮透彻的蓝眸羞窘的看着凤骁，她的脸渐渐泛起淡淡的粉红，不好意思道：“凤骁，我没事，昨天我……我失态了……你……”
　
　凤骁有些错愕的看着力夜儿，他没想到昨天几近发疯的力夜儿，不过一夜之间就恢复正常了。见力夜儿失控的情绪已经平静下来了，凤骁不由舒了口气，深锁的眉头也舒展开来，他深邃狭长的琉璃色眸子，含着怜爱的看着力夜儿，柔声安慰道：“夜儿，不用在意昨天的事，任谁在知道自己有性命之危时，都无法冷静的。”

　力夜儿腼腆的抿唇笑了笑，那哭肿的眼对上凤骁关切怜爱的视线，力夜儿语气坚定道：“凤骁，我不想成为你的负担，不能把一切扔给你，自己一个人躲在角落里逃避这一切，我也要为了自己的性命去尽力，不能没有任何努力就放弃，我一定会活着生下娃娃的。” 

　听到力夜儿最後一句话，凤骁呼吸一滞，他惊异的睁大狭长的眸子，脸色变得非常难看。沈默了一阵後，他忽然一把握住力夜儿的手，表情异常严肃的问道：“娃娃？夜儿你有孕了吗？”

　力夜儿有些茫然的看着凤骁，不明所以的问道：“我……我之前不是问过你的吗？你说喜欢夜儿的娃娃的。”

　凤骁的眼神乱了，他铁青着脸，静默了许久，没再言语。

　“怎麽了，难道你不喜欢夜儿的娃娃吗？”

　凤骁闭了闭眼，声音恢复平静道：“不，娃娃的事稍後再说，事实上，我今天来找你，是想跟你说有关紫覃蘑的治愈之法。”

　闻言力夜儿眼睛一亮，她满含期待的一把抓住凤骁的衣袖，声音急切的问道：“凤骁，凤骁，你知道解毒之法吗？”

　凤骁轻轻一叹，“走吧，我们去书房慢慢谈。”
　　
　
　极其宽敞雅致的书房中，力夜儿和凤骁面对面的坐在一个摆着许多书籍和一张地图的楠木案前。

　凤骁表情严肃的说道：“夜儿，事实上，现在只剩下两个方法可以去除你体内的紫覃蘑毒性。一个是寻找古老皇族中拥有治愈能力的人，一个是依靠母星文明的医术。”

　“母星文明？”力夜儿茫然的眨眨眼，满头雾水的看着凤骁。

　凤骁讶异的看着力夜儿，不可思议的问道：“夜儿，你身为古老皇族的後裔，竟然不知道任何有关於母星的事吗？”

　在凤骁惊讶的注视下，力夜儿小脸一红，有些尴尬的解释道：“那……那个……因为师父没说过……母皇也没跟我说过……”

　见力夜儿对始祖和母星的事，竟然完全没有概念，凤骁只好耐心的从头开始讲解，“在诺姆星上，我们人类只有五千多年的历史。五千多年前，诺姆星上还没有人，也没有十六国和四大海域的存在。我们的始祖来自一个遥远的蓝色星球，在她们後来留下的文献和书信中，她们都把母星称为──地球。”



******************************
求票票~~~谢谢亲们~~~~


即将开始讲诉始祖们的来历，皇族能力的来历。
讲完後，夜儿就要开始攻略第一部的主线了。
有空还要画诺姆星的世界地图。。。有点难度。。。
写得慢了些，亲们给点耐心，零有些累，缓和下。

谢jennyjuyuan亲的维京砍斧。
谢羽竹亲的小受受。
谢天宫璃夜亲的心形粉红花束。（零也超高兴亲喜欢。）
谢水水月亲的大白鸟




41 母星的毁灭 开启研究基地的三个条件

　“母星上的繁荣程度远超过我们现在的认知。在始祖们留下的文献中曾有过这样的记载，据说母星上的技术可以制造一种名为太空船的交通工具，它可以在天空中飞行，甚至可以到达其他星系。
　而诺姆星就是被母星上的人探测到的一个遥远的星球，五千多年前的某一天，母星上的人抵达了这里，并发现诺姆星是一个适合地球上的生命生存繁衍的星球。於是初期他们在诺姆星上设立了十六个研究基地，在那里研究诺姆星的一些拥有特殊能力的本土物种和与地球存在差异的各种物质，他们通过对诺姆星本土物种的研究发现，只要对人体的某一部分基因进行改造，人类也可以拥有那些特殊能力。
　而我们的二十个始祖就是被作为实验材料从母星带到这里，关押在研究基地的二十个实验品。
　研究基地与地球一直定期保持着联系，直到某一天，母星发来一条紧急情报：战争激化，局势非常紧张，多数国家已成为战区。
　至此之後，每隔三百七十小时就会收到一条战事的紧急情报，直至某一天，他们收到最後一条全灭的信息，至此再收不到任何母星传来的磁场反应。
　母星全灭了，和母星上的物种一起。
　只有当时留在诺姆星的二十个始祖和研究基地中的一些科学家们存活了下来。
　
　在诺姆星上一直以来都流传着一些关於母星的传说，而古老皇族的人更是对於母星怀着一份憧憬和想象，但却都只当做是一个神秘而遥远的神话，古老皇族的人都把母星当做自己的起源和故乡。
　至於为何仅二十个始祖就可以创造出十六国和四大海域，我想这跟始祖们的那些皇族能力有关吧！”
　说到这里，凤骁意味深长的看了力夜儿一眼，此时他才明白为何仅二十个女人竟然可以创造出二十个国家和如此多的物种。
　想必是与力夜儿始祖的皇族能力有关吧！那些研究基地中，其中必然有一个保存了各种生物的基因，卵子，精子等资料和存档。而力夜儿的皇族能力不就是无性繁殖吗？如此恰好解答了诺姆星上人类和一些物种的起源。
　拉回远离正题的思绪，凤骁看着一眨不眨的瞅着他，正等他後文的力夜儿，他宠溺的笑了笑，摸摸她的头，继续说道：“根据後人对始祖们留下的书信猜测，在母星的几个研究基地中很可能还保存着母星各方面文明的详细记录。
　研究基地曾经保留着母星上的各国资料，包括关於母星的政治，军事，武器，生物，医疗，天文，历史，建筑，工程，机械，语言，民俗，考古，人文，艺术，文学等十六种文明的记录，每一种文明的记录都分别放在不同的研究基地中，而这些研究基地的位置就分布在十六国中，每一个国都隐藏着一个母星文明的研究基地。
　但至始祖们去世後的五千多年里，还没有後人能进入这些研究基地，而且除了皇族之人，也无人知晓研究基地的存在。
　因始祖们一致认为：母星的毁灭是上天所给人类的惩罚，导致母星毁灭的正是高度文明下的那些毁灭性的科学产物。
　所以二十个始祖都在遗言中嘱咐：“那些研究基地，不要打开，不要进去，除非诺姆星出现毁灭性危机，方可借用母星文明的智慧。”
　并且始祖们都在大限将至之前，把可以打开研究基地的三种条件分别告诉了三个不同的後人，同时嘱咐知道条件且并未继位的两个後人，要在新王产下皇子後，在适当的时机把开启研究基地的条件分别告诉两个不能继位的皇子。就这样，那三个开启研究基地的条件一代代传下来，至此，即使是一国之王也无法打开研究基地。
　由此推断，每个国家打开研究基地的三个条件，都分别掌握在三个不同的皇族之人手中。
　而那开启研究基地的三个条件，它们分别就是：法印，口令，入口位置。
　法印，顾名思义就是每个国家代表皇权的那枚法印，它是打开研究基地的一枚钥匙。
　口令，是打开研究基地的密码。
　位置，因研究基地的位置及其隐秘，若不知道它的入口位置，即使拥有法印，知道口令也无法进入研究基地。”

　“喔！”力夜儿惊叹一声，她张着小嘴，睁着一双清澈无邪的大眼，惊讶的听着凤骁滔滔不绝的讲解，但是她不明白凤骁为什麽要跟她说这些。

　凤骁看了一脸茫然的力夜儿一眼，他话锋一转，继续说道：“关於治愈力的皇族能力，据我调查，是葛兰国的古老皇族能力，但是葛兰国在五十多年前的一场战乱和政变中，古老皇族的血脉已经断绝。所以我们现在只能把希望寄托在母星文明的医术上，我们必须找到那个医疗文明的研究基地。
　根据始祖们留下的文献记载，母星上的医疗技术已经达到近乎神迹的程度，只要还有一丝气息存在，就有治愈的可能。
　夜儿，只要我们能在一年内进入母星留下的医疗文明的研究基地，那麽你体内的紫覃蘑毒素必然可以清除干净。”　

　力夜儿一脸恍然大悟的点点头，她盯着书案上的那张骨之国的地图，静静的想了一会儿，虽然对於凤骁一下子灌入她脑中的大量信息没记住多少，但是她脑中却产生了一个疑问。
　力夜儿抬头看着凤骁，她疑惑的眨巴眨巴眼，不解的问道：“凤骁，为什麽你会知道这麽多连皇族内部的人也可能不太清楚的事呢？”
　由此看来，力夜儿这娃虽然缺心眼儿了点，但其实智商还是正常的。



************************
求票票~~~谢谢亲们~~~


主线出来了，夜儿必须攻略掌握开启研究基地条件的三个皇族。。。

剧情转折处，需要思考。如更新变慢，请亲们多包涵。


谢xyz206亲的牵手小红人
谢冰紫蝶亲的巧克力和小攻
谢雪女亲的帐篷和香槟




