　　　　　　　　　　　时空奇侠第一部（完整版）

　　「时空奇侠一」、天地仪初动

　　在一片寒冷的雪山中，隐居着一对夫妇，两人分别身怀绝世武功，只因看破
红尘，故选择此深山隐居，两夫妻过着只羡鸳鸯不羡仙的神仙生活，夫妻育有一
儿子，聪明绝顶、更继承夫妇的绝世武功，天阳神功和地阴神功，加上两夫妻自
小即教导其房中之术，哈哈，有这样的父母吗？年已１８的无忌对于男女知识早
已熟稔，只差没有正式实习罢了。

　　这天无忌父母招他前来，告诉他从今天起他必须自己开始人生的历练……

　　父：「无忌，我们以算定近日内将有劫难，今后你必须靠自己生活，我们已
传你基本的武功，虽不算顶尖，但也已是当今属一属二的高手。这里还有六本秘
笈传给你，一定有帮助的，你就慢慢练吧。另外这个祖传的「天地仪」也给你吧，
父亲到今日还未用过，根据祖先遗训，非到不得已不可使用，切记切记！」

　　母：「无忌，我们舍不得你阿……这里有万年蟾蜍内丹，服下后以后百毒不
侵；这件金缕宝甲可保刀枪不入；另外有一瓶仙豆，服一粒就能起死回生，恢复
所有的体力；其他一些衣物银两你随身带着，你下山后直接去山脚下找你娘的闺
中好友，云姑，她会有东西交给你，你爹娘要去云游四海，每三年的重阳节会回
到这里，有机会再聚吧！」

　　说罢，夫妇俩便离去了……

　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　雪山山脚下……

　　有一少妇正在林中练剑，瓜子般的脸蛋，美艳如花，玲珑浮凸的身段，随着
剑舞泛波荡漾，练到激烈之处，香汗淋漓，湿透的薄纱隐约的暗露春光。

　　在旁偷窥许久的天霸，见少妇春光外泄，目光更是死盯着玉乳峰处不放，双
手抚摸着硬梆梆的肉棒，腹下那话儿开始涨的难受。

　　淫性大发的天霸，再也无法只是偷窥，所想的是更进一步的操穴，正一棵一
棵树木的慢慢接近少妇，少妇沉醉于使剑的快感中，丝毫未发现已陷于险境。

　　少妇收剑入鞘，走至树边欲取水饮用，天霸见美人漫步走来，心想机不可失，
便由树丛里纵身而出，趁少妇弯腰取水之际，一把将少妇抱在怀里。

　　「师妹，找的你好辛苦阿，几年不见身材更好了，让我好好疼你吧。」天霸
抱紧少妇肆意轻薄。

　　「放开我……师兄……你……你别乱摸！」云姑挣扎叫喊，奋力挣脱天霸双
手，欲抽出身上的长剑，但天霸手脚更快，那容得云姑宝剑出鞘，一下子便击落
长剑，点住了云姑麻穴。

　　云姑麻穴被制，浑身酥软，再也无力挣扎，只有苦苦哀求的说：「师兄，你
别这样，我已嫁做人妇，男女有别，放开我阿。」

　　天霸淫笑并说：「师妹我找得好苦阿，那日不告而别，师父震怒之下，
将众弟子驱逐下山搜寻，十年了，终于让我找到。」

　　云姑思绪回到当年的不堪，说道：「当年我年少无知，误入师门，那知一门
大小，个个淫邪，尽是些男女合和之事，当时我才十七，师父竟欲纳我为妾，我
怎能答应，所幸金威师兄爱我怜我，为了我背叛师门，连夜助我逃离。」

　　天霸愤愤说道：「原来是金威做的好事，当初大家说好依照长幼，顺序淫，
人人有份，他怎能耍这种卑劣手段，独自占十年，等我好好奸弄，再去找他
算帐。」

　　云姑立即反驳说道：「你别污蔑金师兄，他是正人君子，才不是像你们其他
师兄弟，眼里只有淫邪一事，当初我们隐姓埋名，甜蜜厮守两年，但他一日外出，
却数月未回，我还以为他遭你们毒手，现照你说来，他应不是遭你们毒手，不过
他究竟到那去了，当时我为怕你们寻来，最后独自躲到这雪山避祸，没想到终于
还是被你找到。」

　　天霸搭上云姑丰腴的乳房，啧啧的道：「这雪山长年冰雪，若非我运气好，
怎会遇到你呢？看来今日，我注定要大享艳福，没想到十年没见，比当初更加
丰满妩媚，我想的小穴是寂寞了有六七年吧，今天就让我来替开荤。」

　　云姑似乎冲开麻穴，摊开的一双粉手，突然抬起，便往天霸丹田袭去，天霸
见状大吃一惊，所幸抚摸玉乳之手更占地利，在云姑还未抓中丹田之前，抢先一
步封住云姑好几处身上大穴，天霸悻悻然的说：「好险，没想到武功居然在我
之上，看来这些年是有些际遇，不过现在大穴被制，已不能发动内力，如同
寻常不懂武功之人，还是乖乖的让我爽一爽，说不定我操的愉快，便收为妾，
就别便宜师父那老贼了。」

　　云姑闷叹一声，说道：「没想到我勤练剑术，竟还是栽在你这卑鄙小人之手，
只叹我守了六七年的活寡，最终还是要毁在淫邪师门之手，我不甘愿阿。」

　　天霸又一阵淫笑，撕开云姑的上衣，硕大的奶子立即跳了出来，天霸粗鲁的
揉着并说：「这么好的奶子，早该献出来，供大家乐和乐和，就是逃跑，害大
伙在外流浪十年，废话休说，今天我是奸定了，师兄弟不在，他们的份，我就
一并帮他们操了，哈哈哈。」

　　一连串粗鲁的衣物撕裂声，最后云姑的粉嫩娇躯，赤裸裸的呈现在天霸眼前，
十年的愤怒完全呈现在凶狠挺直的肉棒上，青筋暴露，如同菇头般的澎大龟头，
凑在仅有疏松阴毛的牝户上，来回磨蹭，最后终于停留在嫩穴肉缝间，略微撑开
肉缝。

　　失去内力下，云姑无力的挣扎，根本挡不住天霸的强力侵略，身上每一寸肌
肤，只能被动的遭受天霸无礼的把玩，而云姑只能眼睁睁看着，可怕的龟头撑开
阴穴，强行冲入自己的秘密花园，云姑两眼一闭，咬紧牙并象征式的喊着：「不
要……救命阿……强奸……」

　　天霸似乎就等着云姑的救命呼声喊出，在那同时，他夹带着征服的快感，一
口气挺直肉棒，干入嫩穴，随即开始疯狂的强插猛抽，伴随每回的奋力一撞，撞
的云姑花心乱颤，四肢酥麻，云姑强忍冲击快感，勉力冲开其中一处大穴。

　　云姑虽然慢慢冲开身上大穴，渐渐得以用出力来，但由于多年情欲，在天霸
的狂操猛送下，似乎渐渐苏醒，潜意识下，手脚竟不受控制，难以推开天霸的强
势抽插，最后云姑竟有些陶醉在遭受强奸的快感中，变成有些迎合的说：「嗯，
好怀念的感觉，好舒服阿，插深点，用力，嗯……」。

　　天霸大剌剌的抽插五百下时，听到云姑淫叫，并且是迎合操穴，而非抵抗，
心中正感疑惑之际，突见云姑娇嗲一声，抬高双手，似乎要朝天霸袭来，天霸情
急之下，便向云姑的几门死穴猛点，硬是废去云姑武功。

　　云姑这才完全由陶醉的情欲里苏醒，大叫说：「住手……阿……不要……」，
然大势已去，武功被废，浑身真气狂泄，犹如皮球，同时嫩穴更觉一阵酥麻，不
自主的泄出了淫精，瘫在一旁，再无反抗天霸之力。

　　天霸突觉肉棒一阵温热的云姑淫液扑来，一阵舒爽，于是更卖力加速抽插并
说：「爽阿……泄了喔……真不继事……我不小心废了武功，别怨阿，就跟
了我就好了。」

　　天霸开始似泄欲般的疯狂猛插，来回抽送一百多回，最后拖起云姑粉臀卖力
挤向肉棒，一番猛烈冲刺后，滚烫的精液，终于爆发在云姑的嫩穴里。

　　天霸射完精后，伏在云姑身上喘息着，得意的欣赏被她奸到高潮的云姑……

　　「你强奸了我……我……我做鬼也不会放过你的！」云姑满腔凄苦地叫。

　　天霸也没回应，肉棒还留在穴里，仍旧以含着淫笑的眼神盯着云姑发红的脸
庞。

　　「你……！」云姑怎么也避不开天霸得意的目光，只有侧头闪开那像是二度
强奸的眼神。

　　最后肉棒终于软的退出了嫩穴，云姑用尽吃奶力气，好不容易才推开压在身
上的天霸，想起自己在这野兽的强奸下竟然丢精泄身，羞愤难当，胡乱在牝户洗
擦几下，低头检起破碎的衣裳。

　　云姑发觉衣服破碎不堪，再也不能蔽体，只好把衣服掩在身前，呆坐一旁，
天霸目灼灼的看着衣不蔽体的她，野兽似的目光，彷佛是兽欲未减，反而更烈，
使云姑不寒而栗。

　　此时，天霸突然发觉少女躲在石头边，不停发抖且缩在角落，原来是云姑收
养的义女、金锁，年仅１７但发育已相当好，该凸的凸、该凹的凹，身材玲珑别
具风味，丝毫不比云姑逊色，由于武功尚浅，一下就被天霸手到擒来，一记手刀
便昏了过去。

　　「嘿～～那来的小娃儿，蜜桃初成，引人遐想，女儿吗？我运气好，买一
送一，艳福双至，这小娃儿就由我替她开苞吧……」天霸淫笑着。

　　「天霸、求求你放过我义女金锁……呜……呜呜……」云姑无助的求着。

　　「义女？还以为是女儿呢？……别担心，我会像对你一样，好好的蹂躏她
的，哈哈哈……」天霸将昏倒的金锁放在地上。

　　一股少女身上的淡淡芳香，刺激着，诱惑着天霸的感官。

　　天霸迅速地去撕扯那少女的衣服，一阵衣服撕裂声，很快的，连最内层的红
色小肚兜，也被扯了下来，现在，金锁已是全身赤裸裸的了！

　　只见她一身均匀的白肌肤如同凝脂，两座盈手可握的乳房上附着粉红、迷人
的小乳头，平滑的小腹，一双修长洁白的粉腿，使天霸赞叹地来回抚摸着……

　　天霸深深地吸了一口气，缓缓地自言自语道：「少女幽香、动人心魄……这
可是上等的一流货色……迷奸可就浪费了……用我珍藏的宝贝淫药来助兴吧……」

　　这时，他自怀中掏出了一只精巧如母指大小的描金木瓶，倒出一些淡青粉末
来，轻轻抹在金锁的鼻端。同时，他又飞快地出手点了少女身上「曲池」、「合
谷」和「云门」三穴道。

　　　　　　　　　　　　于是金锁醒了过来……

　　金锁一醒来便发觉光了身子，感到一阵寒意，却又完全已失去了行动力，不
能动弹，口中奋力「唔唔！」的发出声音，听在天霸耳里，却是阵阵令人销魂的
娇态呻吟！

　　天霸用肉棒贴上她的小乳头，来回画圈，恣意自顾自地磨蹭，肉棒又渐渐坚
硬了起来，接着越磨越往下，磨过肚脐眼，一路而下，最后停在她那一片凄迷芳
草之中……

　　「不，不要…娘…救我……」金锁终于用力叫出了声音。

　　但此时，天霸扶起那根七寸来长的阳具，微微拨开了金锁的茂盛阴毛，口里
道：「看我这根通天神棒，顶得你舒服成仙……」

　　凄凉的一声叹息，发自金锁的口中。她感觉到了天霸压在身上的重量，感觉
到天霸一根滚热的鸡巴，已在玉门关前叩关，要入门了……

　　「自尽！」金锁想着。

　　一个徒然无助的纤弱女子，只有下自尽这最后一步棋了，金锁将上下牙唇紧
紧咬着舌头，准备用力……

　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊主角上场

　　突然，奇迹一般，在这千钧一发之际，一个悠悠的、清朗的，更带着几分懒
散的声音忽然响了起来：

　　「喝！住手！淫贼，放开少女！」

　　说话的声音虽然是那麽的舒徐，但是一股难以形容的震撼力量，已显示了来
人内功的浑厚。

　　天霸正在紧要关头，响起了这一片焦雷之声，惊得天霸老二马上缩了一缩，
急忙伸出右脚要勾回自己脱下的裤子，同时咆哮着：「你是谁？竟敢来破坏本大
爷的好事！……」，猛而侧身一转，不由分说，就使了一招迎敌招式，蓄势待发。

　　只见得这位突来之客，竟是一个少见的俊俏人物，一身月银色丝光闪闪的长
衫，浓密的黑发，一只黑浓的眉毛斜飞入发，有若寒星般灿烂的眼睛下，带着俊
拔的挺鼻子，此刻，薄唇微动，勾成一个嘲弄的孤傲浅笑，来人正是无忌。（这
样描素够俊了吧）

　　天霸猛是硬击一掌，无忌运气与其硬拼，啪的一声、四掌交会，天霸却有如
断线风筝般的飞出十几丈，当下断了气。他也没想到自己的天阳神劲威力如此强
大，虽然不想伤人，但也时已晚，可怜天霸饱尝兽欲后，不明不白的死去了。

　　一旁的云姑和金锁瞧的目瞪口呆，又惊觉赤身裸体，故双双收瑟着玉体，无
忌虽早已对女人裸体见怪不怪（记得我说过他是被训练过的吗？），但对金锁青
春少女玉体，云姑成熟美体，却也直咽口水，正惊叹于满眼春光之际，但碍于礼
节，还是马上拾起她们的衣物给她们披上，并说明来父母叫他来投奔之意。

　　「呜…我的身子已遭恶人所奸污，已经没有面目再在这世上活着了，你爹娘
要你来找我，应是要我交给你这本天地仪的注解……７年前，我们遇到的奇人，
吩咐我们要分开保管这两样宝物，天地仪和其注解，如今我武功全失，再也无力
保管了，我想就交给你吧，另外金锁也托付给你，请你带她到江都找她爹……我
遭受奇辱，不能再照顾金锁了，请侄子成全。」云姑说霸便咬舌自尽！但被机伶
的无忌点住了麻穴，昏了过去。

　　（作者注：初版时，她的下场是咬蛇自尽，其实我也不是要他死，只是因
当初撰文没想到要动中年妇人，又懒得再交代她的行踪，所以……既然大家都认
应该一箭双雕，那我就饶她一命吧，等我有机会再收她吧，主角的第一次总该
留给美好的处女阿。）

　　「云姑姑……」无忌无奈的叫着，又点了太大力了……把她给点昏了。

　　「呜……阿…我的头…好热…热…全身都要烧起来了……」金锁此时突然几
近发浪般的淫叫了起来，同时把衣物一件件脱下……

　　无忌猜想金锁可能中了淫贼的淫毒，但一时也不知如何是好，只好将其点穴
制住，先带她们到客栈投宿再想办法。到了悦来客栈房里后，无忌解开了金锁的
穴道，正回身准备倒杯水给金锁喝时，想不到她由后偷袭，点住无忌穴道……

　　因为春药之故，金锁早已欲火焚身，两眼发浪迅速除去无忌的裤子，葱白细
长的小手，马上搭上肉棒，搓弄并来回不断的抚摸着阴茎，火热的温度，沿着她
的玉手传入了整只阴茎，渐渐地他的阴茎已有了反应翘了起来。

　　金锁继续用手套弄了阴茎一两下，就伸出她鲜红的舌头，开始舔着阴茎的尖
端，舌头在龟头上飞快的转动着，接着她埋头含住整个龟头，很温柔的反复吸吮，
无忌觉得越来越兴奋，肉棒也迅速膨胀一倍，很快的，樱桃小口只能含住半截阴
茎，但她还是卖力的吸吮着，努力的把整只阴茎往嘴里送。

　　金锁嘴里含着肉棒，头一前一后的来回摆动吞吐着阴茎，凹陷的双颊里发出
阵阵吸吮的「滋滋」声，阵阵的快感已从无忌的小腹涌出，快速冲向被强力吸吮
住的龟头，无忌渐渐把持不住了。

　　无忌心想：「如果不救她，如此一个年青美貌的少女就会身亡，俗话说送佛
送上天，我只好……」

　　金锁的点穴的些许力道怎能制住无忌，他很快就冲开了穴道，再也无法自制，
顺势双手扶住她的后脑前后摆动，更方便她的小嘴取得更好的角度吸吮大肉棒，
肉棒陶醉在温暖口腔里，将她的小嘴当成了桃源嫩穴，进进出出，抽送了将近数
百下。

　　望着她耸动的肩头，飘动的秀发，无忌抽出阳具，反客主把金锁反扑压在
牙床上，这才细细的看着这送上门的娇娇玉女，早已脱光全身赤裸，无忌贪婪得
用目光扫过他全身，柔润的乳头己经突起，平坦小腹下是一片乌黑浓密的阴毛，
殷红娇嫩的肉片一目了然，桃花源地散发着处女的媚力，似春天花朵般，斑斑落
红了下来。

　　无忌低头含住她粉嫩乳头，右手将玉乳满握，滋意柔捏，金锁全身乱摆，双
臀使劲往上顶似乎在找寻他的肉棒来填满她，口中不断的发出「嗯……我……要
……噢……我……好……难受……救救……我……嗯……」

　　他挺起了高翘的肉棒，对准了金锁的洞穴毫不留情用力的插了去，原本少女
的嫩穴应有初次未经开垦时的紧闭难开，但此未经开垦的缝窄肉洞，早因春药的
原故泛滥成灾，也就在他插入的同时，虽然碰到了一片不堪一戳的处女膜阻碍，
但金锁发出了充满满足的叫声，娇嫩紧实且充满弹性的肉洞，将他约２０公分长
的肉棒吞食进去，一下子全根尽没。

　　无忌当然也马上发挥他多年习得的知识，虽然无实战经验，但也不马忽地用
九浅一深的方法抽送了五、六百下，也因此法之故，金锁很快就尝到男女交欢的
愉悦，虽然是第一次开苞疼痛，很快就渐入佳境地配合起无忌来了。

　　淫药威力甚强，金锁在药效发作之下，推开无忌反客主，起身跨坐在他身
上，对准肉棒坐了下去，他只觉得肉棒被温软湿滑的肉洞紧紧裹住。金锁不时地
上下套弄，努力地上下起落着，增加磨擦的触觉，舒爽的感觉不断地自肉穴里传
来，光滑的背脊上不禁流下汗珠，坚挺白晰的双峰不断的上下抖动。

　　一对丰臀坐在身上，嫩穴套弄住肉棒，上下起落了上千下，爽的无忌头皮发
麻，拼命紧守精关，心想此淫药真歹毒，药效如此强悍，因此再度反客尊，跨
上金锁，E起双腿，托高牝户，猛力挺了进去，刺得更深，更紧凑，又开始不停
的快速抽送，挤得金锁张口吐气春声连连。

　　金锁因无尽的快感而流出了大量的淫液，不断的泄精（大概是春药之故），
淫液的润滑及不断的叫声，刺激了嫩穴里的肉棒，他紧拥着她不停抖动的玉体，
毫不怜香惜玉的加速抽送，在紧窄的肉洞中来回不停抽送。

　　随着抽送的次数增加，她的娇呼更加高亢了，又湿又紧的肉洞和肉棒激烈的
不停地磨擦，带给两人无穷的的畅快，突然一股大量淫液涌向了他的龟头，终于
他忍不住将大量的精液狂喷出来，两人不支双双倒地，昏昏沉睡过去。

　　月上西头，金锁第一次被开苞破处，嫩穴的撕裂感的使她先清醒了起来，双
眼一睁开，入眼里的是一个令她一见倾心、英俊挺拔的男子，顿时心安不少，对
她生命中的第一次，似乎也觉毫无遗憾了，突然一阵风吹来，使金锁觉得有些冷，
顿时才发觉自己身上未着一物，且桃花源洞流出白稠的液体及丝丝血丝……

　　金锁不习惯赤裸，娇羞的寻觅四散的衣物，动作稍大，惊醒了身旁的无忌，
见到他醒来，更是赶忙着用手遮掩自己的私处，不好意思的低着头。

　　无忌抬起金锁的下巴，柔情似水的望着一丝不挂的美人，在她的额头亲了一
下，道：「姑娘事非得已，姑娘请原我的无礼，我……我……」

　　全身赤裸的窘境下，少女娇羞难躲，恨不得立即有个洞能钻，然避无可避，
只得回望着深情款款的眼神，整个芳心已融化，只得顺势地依在无忌怀里，羞答
答的说：「多谢公子救命之恩，一切情况我了然于胸，并未有任何责怪公子的意
思，一切都怪我自己不小心，着了天霸的毒，一切都是命，有幸能蒙公子搭救，
还望不要辜负啊！」

　　「放心，姑娘也是我的第一次，我会好好珍惜的。」

　　突然此刻天地仪，嗡声大作，上头的盖子打了开来，奇妙的是，金锁流出的
珍贵处女落红瞬间蒸发，被吸入了天地仪，然后有一个指标移动到了中间。无忌
大惊，一看天地仪写着：「能源充满，乾坤移转……」，他虽觉有异但也不了其
中意义，想拿起天地仪的注解来看，上面满是英文，无忌自然是看不懂，无奈只
能将满肚疑惑吞下。

　　隔日清晨两人醒来，却发现云姑不知去向，心想云姑独自一人乱跑危险，且
又受其所托要将金锁交给其生父，便与金锁相伴游走江湖寻人去了。

　　「时空奇侠二」、女偿父兄债

　　无忌和金锁一路到了江都，许久也问不到金锁他爹的下落，听人讲是出远门
久未归，于是决定先在江都逗留一阵子，看看有何线索可寻。两人先在一家客栈
住下，这夜在灯光微暗房里，无忌正轻抚着金锁……

　　「公子，一路上我们的盘缠也快用光了，又还没找到爹爹，怎麽办？」金锁
双手正套弄着无忌的阳具。

　　无忌边柔捏着她的乳头边说，「是啊，我们要找一些财路，明天上街贴一些
告示，说我们可帮江都的百姓解决困难收些钱，希望能闯出些名气，将来也可以
让你过好日子，我看就这麽办，我对自己的武功还有信心，应该没什麽问题！」

　　「都凭你决定，嗯……公子……我要……」，说罢白晰的玉臀便跨上他，将
嫩穴对准肉棒，噗的一声、整只吞食，以女上男下的方式，替无忌服务，又是一
个充满呢喃的春夜。

　　好几天过去，一天一个风流翩翩的公子哥来找他们……

　　来者慌忙的说：「无兄，在下陈瑜风，我家是江都有名的陈家，我们在地方
上财大势大，但今早却遭人光天化日强抢，不但拿走许多银两，同时劫走了我么
妹，陈玉霜，盗匪留下口信，要找回么妹要准备一万两，送到郊外山上黑云寨，
否则先奸后杀，钱不是问题，希望您即刻程，我怕么妹会遭到污辱，拜托您。」

　　「阁下不用担心，我们马上去，不过要先付一千两，事成之后再付两千两，
可否？」无忌大胆的开口索价，毕竟对方来头也不小。

　　「没问题，但请多留意么妹的安全，在下感激不尽！」

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　黑云寨上的大当家慕容黑云，早已对陈玉霜的美色垂涎不已，将陈玉霜劫走
后，回到寨里，分了分银两给手下之后，吩咐手下暂时下山避一避风头，自己则
将美艳的陈玉霜背往后山的山洞，准备一逞兽欲。

　　慕容黑云心想，这山下的陈家首富，平时也是仗势欺人，不知有多少良家妇
女清白，毁在陈旋龙和陈瑜风父子的淫行之下，今日绑其女陈玉霜，与其说是
财，其实也因慕容黑云痛恨他们父子是真淫棍假善人的假道学本质之故。

　　「嘿嘿，我先来个以其人知道还治其身，顺便先验验这小妮子，是不是已遭
到那两父子的奸淫（这是乱伦我不鼓励喔）。」

　　后山隐密的山洞中，陈玉霜正海棠春睡，娇媚的面庞鲜嫩欲滴，凤目紧闭、
瑶鼻俏丽、樱桃小嘴湿润丰美；肌肤白嫩如凝脂，浓香扑鼻；身段婀娜多姿，体
态苗条健美，一对勾魂夺魄的美乳，傲然挺立。这一幅美景，看得慕容黑云色眼
发直，心跳不由得怦然加速，一股热气直冲丹田下身，小弟弟也蠢蠢欲动，手移
到陈玉霜缠腰的丝带，轻轻一拉，丝带应手而松，她的一身衣服也立即敞开。

　　这时小姐已渐渐苏醒，慕容黑云摸着她滑不溜手的脸蛋道：「小姐莫要再倔
强，否则休怪我不懂怜香惜玉。」，陈玉霜哼道：「不用多说，要杀要剐，就快
动手。」，慕容黑云闷哼一声：「早知你会不识相！」说罢快速点了她麻穴，粗
暴地撕裂已然敞开的衣裳，淫笑道：「我怎舍得让小姐死。」

　　慕容黑云摸向那滑如丝绸的肌肤，眼中像要射出欲火，死盯着她一起一伏的
美乳，白晰如雪的胴体上，两点腥红和一堆黑草显得更加醒目。不由得面红耳热，
猛吞口水，胯下之物早已怒挺，一手便抱着那陈玉霜，不理陈玉霜叫得天昏地暗，
立即将她压倒在草地之上，肆意轻薄她的玉体……

　　慕容黑云左手紧握一个高耸丰满的玉乳，右手则在她的花瓣又拨又挑，极尽
挑逗之能事。陈玉霜在全身麻软下发出一声醉人嘤唔，用她娇柔的喉音叫道：「
呜，不……不要……」

　　慕容黑云淫笑，低下头在她脸上狂吻一通，把嘴凑到她耳边道：「不要反抗
了，你父兄不知奸淫了多少妇女，我只不过是借给他们一点警惕，别急，马上
叫你欲死欲仙。」

　　慕容黑云淫性大发，双手贪婪地在陈玉霜光泽白嫩，凹凸有致的胴体上一寸
寸地摩挲，细细地欣赏；他的嘴，移到她的樱桃小嘴上，用舌头把她的小嘴顶开，
吸出她的小舌头慢慢品尝。

　　他低吼一声，搂紧陈玉霜那凝滑的柳腰，将嘴从陈玉霜的香唇上移开，沿着
她美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动，
当他的吻来到陈玉霜雪白嫩滑的胸部时，他狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同时
抓住另一个丰乳，用手指轻柔地爱抚乳头。慕容黑云乘胜追击，尝尽了两颗乳头
的美味后，又沿着陈玉霜美好的胴体向下吻去，用舌头在她诱人的香脐上一舔再
舔后，双手分开陈玉霜修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处
活跃起来。

　　慕容黑云舌功果然了得，片刻之间，陈玉霜娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，
一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态已不觉娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发
出荡人心魄的娇吟……

　　慕容黑云见时机已到，将陈玉霜放倒在草地上，托起她光滑白嫩的玉臀，将
她两条修长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用巨大的
龟头在陈玉霜甘泉淋漓的花瓣上揉动了几下，准备长驱直入。

　　眼看着慕容黑云的肉棒，慢慢闯入她的秘洞之内，虽然才刚进入一个前端，
可是毕竟总还是个黄花闺女，尽管此时早己被慕容黑云逗得春情勃发，可是蓬门
初开之际，还是免不了一阵涨痛，虽说这痛苦并不会太过剧烈，甚至于还有那麽
一丝丝的充实快感，可是在陈玉霜来说，正如一盆冷水当头淋下，将陈玉霜浑身
的欲火给淋得无影无踪……

　　只听陈玉霜「啊……」的一声惊呼，双手抵住慕容黑云的胸前，拚命想阻止
慕容黑云的侵袭，奈何慕容黑云的双手有如铁锁般紧紧的扣在陈玉霜的柳腰之间，
任凭陈玉霜如何的挣扎扭动，却都只是徒劳无功，非但如此，慕容黑云还借着陈
玉霜腰臀的扭动，将胯下肉棒逐渐送进陈玉霜的秘洞之内……

　　另观这时无忌两人已经抵达黑云寨，追问未离去的小喽喽，正飞快赶往后山，
但后山过大，搜寻不易，两人只好逐一遍山找寻……

　　眼看慕容黑云的肉棒正慢慢的侵入自己的少女圣地，陈玉霜心里更加慌乱，
惊慌失措的不由得玉手一伸，紧紧握住那逐步入侵的肉棒，想阻止他的侵袭。胯
下肉棒在那柔软如绵的玉手中不住的跳动，吓得陈玉霜一声惊叫，却又偏偏不敢
放手，生怕这一放，肉棒便会乘虚而入，只得强忍着满腹的恶心羞愤，紧握住那
根不断脉动的肉棒，谁知这麽一来，反使得慕容黑云更加兴奋。

　　此时慕容黑云只觉得肉棒被两只柔如绵的玉手紧紧的握着，一阵阵的挤压肉
棒感觉异常舒服，加上前端的龟头，已被一层温暖潮湿的嫩肉紧紧的包围着，随
着陈玉霜的扭动挣扎，不停的吸吮磨转，龟头一阵阵酥麻快感不断的由胯下传到
脑中，慕容黑云也忍不住的「喔……」的一声，吐出一声长长的叹息，再加上陈
玉霜脸上的表情，那混合了羞怯、惊慌、绝望、无奈的表情，更将慕容黑云上的
欲火给推到了顶点。

　　「宝贝……想不到你居然……帮我手淫……忍不住了吧……嘿嘿……」慕容
黑云满脸淫笑的说道。

　　慕容黑云的这番话使得她涨红了脸，慌乱的说：「你……你胡说……」

　　不待陈玉霜说完，慕容黑云随即介面说道：「宝贝儿，我才没有胡说呢，看
看你的手还紧捉着我的宝贝不放呢！想必是知道它能带给你至高无上的快感，所
以才会这麽对它爱不释手吧！事到如今又有什麽好害羞的呢？放心好了，我一定
使尽浑身解数，保证一定会让你畅快淋漓、如临仙境的……」

　　陈玉霜心想今日一定难逃这贼子R辱，心里天真说道：「……求求你，能不
能让我保有处子之身，我除了那儿外，其他地方都随你摆布……求求你……」

　　慕容黑云不怀好意的说道：「哼、你已是我到嘴的肥羊，有什麽资格谈条件，
不然你认我的欲火要怎麽发泄，用嘴服务吗？我看你这麽嫩，一定服务不好，
这样只有你的屁眼菊花蕊……你受的住吗？……哼，我看乖乖的不要反抗了。」

　　「真的，用嘴可以吗？」宛如在黑暗中见到一丝曙光，虽然心中怀疑，陈玉
霜还是忍不住问道。

　　慕容黑云大惊，想不到有这麽天真的姑娘，便佯道：「当然不够阿，最少要
用嘴弄得我舒服，再替你后头的洞开苞，爽的话，你的处女之身或许我就不夺了，
但你如果配合的不好，别怪我反悔。嘿……嘿嘿……哈……哈哈……但是目前这
个姿势挺好的，你先用手帮我的肉棒套弄套弄，同时偶而也搓弄一下阴囊，弄好
一点，不然我一挺腰，我可不管你处子不处子。」

　　说罢陈玉霜便认命般的维持旧姿势，用她的双手如同一般人自淫般，上下前
后磨擦着肉棒，这牵动着正包围在温暖潮湿嫩肉的龟头，不停的在嫩穴口进进出
出，一阵阵麻痹神经的快感又快速传来……

　　由于此刻陈玉霜不再反抗，慕容黑云的双手不再需要托住她的柳腰，可以滋
意的将双手满握豪乳，任意捏柔，不时搓揉乳头，甚至可微挺腰身，数度试图硬
闯玉门关，但陈玉霜死命托住肉棒，又不停套弄，使得这两股力量，获得微妙的
平衡，而转化成慕容黑云跨下一阵阵越来越强的快感……

　　慕容黑云说道：「天啊……好爽……玉霜，摸摸我的阴囊……乖一点，就不
夺处子身。」

　　虽然说此话的慕容黑云依然满脸淫笑，且那根热腾腾的肉棒前端，还停留在
自己嫩穴口，但的确已经不再挺进，这时陈玉霜不禁松了口气，便无意识听从他
的命令，双手稍微离开肉棒，要去摸阴囊。

　　谁知慕容黑云趁此时突然脸色一变，快速地将柔捏双乳的双手收回，穿进陈
玉霜稍微松脱开肉棒的双手的内侧，使劲向外一撑，硬生生地撑开两条玉手，在
以膝盖压住玉手手心，随即双手托住玉臀，这才腰部发力，用龟头推开肉门，霸
王硬上弓，龟头直破处女膜，扑吃一声，整只肉棒硬顶末于狭窄潮湿的玉门关嫩
穴……

　　陈玉霜惊呼：「……啊……你无赖……呜……痛……救命啊……」，慕容黑
云道：「你伺候的太好了，先开前面，再开后面，哈哈哈哈……」，说罢只见陈
玉霜惨被开苞，双目紧闭，似已痛晕了过去。（作者注：哈哈，男主角好像每次
都救援不力，下次我会改进）

　　慕容黑云早已淫欲难耐，双手满握玉乳，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，
开始死命抽插起来，每一下撞击都深及了嫩穴的最深处，青筋暴露的大手，抓着
她雪白的玉乳，猛力搓揉已留下血痕，肉棒抽插的速度亦不断加快。

　　陈玉霜只要稍微一清醒，随即又被这种疯狂的抽送干晕了去，在昏迷中只觉
骚穴里又痛又麻，酥麻又慢慢产生一阵莫名的满足感，不自觉兴奋地摆动柳腰，
用玉臀淫荡地迎合着慕容黑云的肉棒。

　　「装什麽清高，在我看来，不过是个需要男人肉棒的骚货罢了……」慕容黑
云更加意气风发，粗大的肉棒前后运动着，陈玉霜柔软的肉壁缠在上面，随着肉
棒的进出翻起或陷入。渐渐地，陈玉霜开始迷惘了，每一次抽插，都发出欢悦的
娇吟，臀部也不觉卖力地摇动着，主动地迎合着慕容黑云的肉棒。

　　在大力抽送数千下之后，慕容黑云将陈玉霜一个反身做狗趴式状，笑道：「
多浑圆的玉臀，让我好好的疼疼……」，说完一把抓住陈玉霜的柳腰，E高她雪
白的屁股，鸡巴一挺，从后面再度插入陈玉霜的小穴，陈玉霜一声娇吟，慌张的
双手急忙用力试图推开幕容黑云挺进的屁股，阻止大鸡巴插入的更深入，但肉棒
早已就定位，她的努力怎会有效，不过加深慕容黑云征服的快感罢了。

　　慕容黑云跪在陈玉霜屁股后面，双手抓住柳腰，卖力的抽插！陈玉霜像母狗
似的趴在床上，此刻稍微清醒，面对着这恶人疯狂的强奸，紧咬牙关，努力不让
自己叫出声来，苦苦的忍耐着。

　　慕容黑云听不到陈玉霜的叫声，冷笑一声，心想「我看你能忍多久！」抓住
陈玉霜浑圆的乳房，掐住乳头用力一捏，突如其来的疼痛使得陈玉霜「啊！」的
一声尖叫出来！

　　慕容黑云趁机大力抽插数下，陈玉霜牙关一开，就无法忍耐快感的冲击了，
不禁呻吟出来！

　　「啊！……嗯……喔……嗯……呀……呀呀……呀……喔……嗯……喔喔…
…啊……呀……嗯……呀……呀……呀……嗯……呀……嗯……不……不……我
……我……不行了！」

　　陈玉霜的呻吟声音越来越大，慕容黑云的抽插也越来越快，陈玉霜下身感受
到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经放纵自己，
扭动着高高撅起的雪白屁股，摇动美丽的螓首，如同母狗一样的被操的浪叫声声！

　　「啊……呀……呀……啊……来……啊……使……啊……劲啊……啊……啊
啊啊……好……啊……啊……好啊……舒……服……啊……喔……深点啊……好
……对啊……啊……啊啊啊！」

　　陈玉霜的叫床声越来越高，终于，慕容黑云的大鸡巴感到一阵滚烫的阴精扑
来，她的高潮来临了，陈玉霜浑身抽搐，屁股更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子
左右乱甩，螓首用力的E起，张大樱桃小口，惊天动地的号叫着，完全的享受着
慕容黑云大鸡巴给她带来的快感，沉浸在欲海之中！

　　陈玉霜娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢
了下来，高声的号叫也变成了低声的呻吟，龟头对花心大力的顶压，使得陈玉霜
又痛又舒服，陈玉霜哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯
无力的瘫软在草地上，不断的娇喘着……

　　此时慕容黑云玩多了「处女」，知道此刻精关最难守，马上将抽送速度降至
最慢，强忍精关不着急射精，心想需落足功夫，这种初开苞嫩女泄身只是第一次，
要让她泄的一踏糊涂，她才会终身难忘，永远记得你的强奸……

　　令瘫软在草地上的陈玉霜半跪着，单手探出，伸往令人垂涎三尺的乳房和丰
润的美臀，顺着平滑的粉颈、曲线玲珑的细腰、细致的背、腿，摸向含着鸡巴的
隐密森林处，抚摸着湿润柔软的的花瓣耻毛，在花瓣中间地隙缝不断游移，陈玉
霜发出娇媚的呻吟，另一手不断柔捏清丽白嫩的每一寸肌肤，弄得陈玉霜口中大
气直喘，秀发R乱，全身不断的扭摆着！

　　在慕容黑云温柔的挑逗下，陈玉霜感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不
自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟，慕容黑云见状却将肉棒缓缓
抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的陈玉霜，忽觉秘洞再度传
来一阵空虚感，忙将粉臀向后急E，这时慕容黑云顺势一顶，「啪」的一声直达
穴心，插得陈玉霜忍不住啊的一声高叫……

　　慕容黑云这才又开始缓缓抽送了起来，不时提出龟头在阴道口处轻轻磨蹭，
直到陈玉霜受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深
深一顶，插得陈玉霜哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻
轻挑逗，周而复始。

　　初经人事不久的陈玉霜，那经得起如此高明的手段，不多时，已被慕容黑云
插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓
着地上稻草，口中忘情娇呼：「啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行
了……嗯……啊……」到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

　　这时的陈玉霜，对体内淫欲的催逼，已没有能力反抗了，慕容黑云挥舞着丈
八蛇矛，穿梭在嫩穴口，耳中传来陈玉霜阵阵的哽咽声，更满足他的征服感，兴
奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着陈玉霜的柳腰……

　　一改刚刚缓磨快抽的攻势，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，
只听一阵啪啪急响，登时插得陈玉霜混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强
力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适
熨借感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

　　看着再度泄身的陈玉霜，瘫软如泥的趴在床上，慕容黑云心中有着无限的骄
傲，遂又展开另一轮的快速抽送，噗哧噗哧的抽送声，从开始到现在已约两个多
时辰，陈玉霜只能任由娇躯嫩穴被摧残，也不知昏撅了多少次，只叹嫩穴里的抽
搐舒畅感却不停的涌上来，一次又一次，也不知道泄了多少次身，只想这一切耻
辱能快结束……

　　慕容黑云依然疯狂的抽动，次次尽底的抽送，插的陈玉霜死去活来，约莫三
刻钟后，渐渐的，慕容黑云感到一股热流急欲冲出，抽插愈凶，抽插愈快，陈玉
霜的呻吟声也渐渐地高亢，顿时，陈玉霜一阵娇呼，身体更不由自主的抖动着，
且软弱无力的趴在地上，娇喘吁吁的又泄了一次身，一阵滚烫的阴精又淋上大鸡
巴……

　　顿时由鸡巴传来的快感使全身发麻，慕容黑云也实在无法再忍耐自己快感的
冲击，把陈玉霜纤细的柳腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的屁股撞在自己身上，
龟头狠狠的顶住陈玉霜的花心，滚烫的精液像火山爆发般的，用力的射进陈玉霜
的体内，一次又一次的激射，陈玉霜的娇躯剧烈的颤抖着，双手乱摆，嫩穴里的
淫液似山洪爆发，不断喷出，两股滚烫的液体在嫩穴里如海浪互相拍击，击得陈
玉霜又爽晕了过去。

　　接着大鸡巴仍狠狠地次次到底、奋力的抽插推送约一刻钟，慕容黑云才舒服
的趴在陈玉霜身上，大口喘息，一会儿他抽出肉棒，肉棒上还沾着陈玉霜的处女
血丝，而陈玉霜的花蜜就随着血丝倒流出来。

　　此时无忌两人才抵达强奸现场，只见慕容黑云压在陈玉霜的身上，无忌心想
陈玉霜必定已遭奸淫，大喝一声，「大胆淫贼，竟敢奸淫少女！」

　　慕容黑云闻声大惊，随便穿两件衣服纵身跃到无忌俩面前，迅速以一招双龙
出洞攻向无忌，无忌运起天阳神功配合轻功闪过其头上，随即轰出一掌欲直击其
天灵盖，黑云身型一闪夺住无忌手腕，将无忌整人拖下，随即快拳一出，击中无
忌，一交手，无忌深知招式不如黑云，所幸宝甲内功护体，无忌唯恐待会形势会
对他们不利，暗示金锁先搭救玉霜姑娘，无忌黑云你来我往，短时分不出高低，
过了几百招……

　　金锁来到玉霜身旁，看到她全身赤裸，玉体横陈、玲珑有致，身材比自己还
好，面孔秀丽、肌肤白晰、双峰高耸、柳腰似水、玉臀翘匀、小腹平滑，难怪会
遭恶人窥伺，细观两腿尽处，稀疏耻毛间残留着被强奸之后的处女血丝，感叹佳
人已遭狼吻。

　　突然此刻包袱里的天地仪，嗡声大作，打开包袱，天地仪上头的盖子打了开
来，陈玉霜的处女血丝瞬间蒸发被吸入了天地仪，指标又从中间往前移动到了四
分之三的位置。金锁见状想起无忌说当日她的处女落红也是这样被「吸收掉」，
心想这天地仪怎麽专门吸收处女落红，但正事要紧，将衣服披上玉霜后摇醒她：
「玉霜姊姊醒醒，我们先离开这里……」

　　「嗯……你……你是谁？」玉霜觉得下体很痛，害怕的问。

　　金锁告知来意后，要玉霜先和她回陈家，一路上玉霜将被辱的经过告诉金锁，
并哀求金锁能她保密，「放心吧姊姊，我们都能体谅，事情已过去了，无忌哥
哥会教训恶人的。」，金锁虽然担心无忌不知能否对付那恶人，但仍然这麽说。

　　这时无忌虽招招落败，但自恃内功底子好，已和黑云战了数千招，「小子，
你不是我的对手，不要多管闲事！这山下的陈旋龙和陈瑜风父子，仗势欺人，多
少妇女清白断送在他们的淫行之下，我今天不过是替天行道，以其人之道，还诸
其女之身罢了。人你已经救走，随便找个人交差吧，我今天干的愉快，不想和你
死缠烂打，你要是苦苦追缠，休怪我下杀手！」，说罢一招借力使力，扬身而去。

　　无忌本想追赶，心想他说的也有理，一路听来有关于陈家父子的传闻应该不
假，没有必要穷追猛赶，要是真如其言，万一金锁回去遭到污辱，就划不来了，
于是罢手任他远去。

　　回程时随手抓几名喽喽交差，回到陈家后，陈家父子倒也守信给了两千两银
票，还一直想留无忌下来当护院，无忌顾忌传言遂不打算留下。陈玉霜回府后便
大门深锁不见任何人，金锁和无忌由于天色已晚便暂时在陈府住一晚。

　　金锁很娇柔的躺在无忌宽广的胸膛上，「无忌哥哥，这家人倒也奇怪，玉霜
姊姊回来后，只是很哀怨的说都是他们父子的错，他们父子也没多问，只道人平
安就好，反倒用很奇怪的眼神死盯着我全身，盯的我浑身不舒服。」

　　无忌隔着肚兜抚摸着金锁的肉球说着，「这对父子应是色中恶魔，我们受人
之托忠人之事，明早就找家客栈住下，不要管闲事，免的遭惹麻烦。那陈玉霜如
何？」

　　「山路崎岖，我们太晚找到她了，玉霜姊姊早被贼人给破身，惨的是她足足
被强奸了两个多时辰……可怜玉霜姊姊美丽的胴体几乎每一寸都被玩弄过了……
无忌哥哥，玉霜姊姊被奸之事，我答应姊姊要保密，女儿家贞节之事，我们一定
要替她守口如瓶阿，不过后来天地仪又启动了，将玉霜姊姊的……的的……落红
吸走了，」金锁很娇羞的说道。

　　「我们当然会替她保密，就暂时不提她了，那天地仪又启动了吗？嗯，上面
说「能源充满，乾坤移转……」不知有什麽涵义，我看它专门吸收处女落红，再
下次启动时，仪表的指标应该就会到满格了，到时就可明了了，不过……现在让
我试试你会不会再次落红。」说罢双手深入肚兜大肆柔捏双峰。

　　「讨厌……」金锁嘴里骂着，身子却翻身趴在无忌上头，开始磨蹭……

　　此时远方传来一声哀凄娇嫩的女声，「救命啊……放了我……」，随即便再
无声息。无忌金锁深感不安，将随身的包袱带着寻声追去，原来声音由陈府最中
间的一个大屋子传出，那是陈瑜风的房间，无忌不敢惊动主人，遂和金锁由门缝
中偷看，映入眼里的居然是两男一女的活春宫……

　　女的以狗趴式蹲在一个男的身上，下腹嫩穴被那个躺着的男的猛力的吸吮，
细看居然是陈旋龙，他在下位以６９姿势，双手抓住少女的头，将他的肥硬香肠
捅进少女的樱桃小口；女孩的背上还趴着另一个男的，自然是儿子陈瑜风，他双
手由女孩背后往前环抱、紧托玉乳恣意柔捏，下面那话儿在少女的菊花蕊磨蹭来
磨蹭去，要不是嫩穴被父亲的嘴占住，早已干进嫩穴了，「爹，嘴快走开，让我
先替这女娃开苞……」陈瑜风不奈的说道。

　　无忌小声道：「想不到正如传闻，让我们先看看这对父子搞什麽鬼。」，金
锁闷哼轻声道：「无忌哥哥，我们应该先救那姑娘，她快被干入嫩穴了。」，无
忌心存私心，心想天地仪就靠这女娃来看看会发生何事：「无妨害，我们等下再
救她。」，金锁闻言只好不再坚持。

　　「时空奇侠三」、穿越时空

　　话说少女，以狗趴式在上（即６９姿势），樱桃小口凑上其肥硬香肠，羞涩
的卖力吸吮着；而少女的下身，趴在陈旋龙的头上，只见陈旋龙手一伸，便硬是
拖下玉臀，将少女的嫩穴一口吸住。陈旋龙之子陈瑜风，又往少女的小巧玲珑的
玉臀扑去，但眼见（下面的粉嫩蜜穴）被父亲占住猛吸着，而（上面的樱桃小嘴）
更是遭到父亲肉棒快速抽插着，硬邦邦的肉棒，找不到洞插，只得在少女的菊花
蕊口磨蹭来磨蹭去……

　　少女是因父亲欠陈家的赌债，而被逼来陈家「伺候」陈家父子一夜的，少
女心想只要过了今夜，赌债也就清了，因此少女怕被两人R虐太久，希望令他
快些射精，遂卖力的以上下颚左右移动，产生一种旋转式的摩擦，再加上不停地
前后套弄，使的整个肉棒每一段都有同样的舒爽感，跟真正的插入几乎一样，同
时开始加快了吸吮的频率和力道，使得陈旋龙爽的不禁大声呻吟出来，享受这一
阵一阵被吸吮快感，肉棒已濒临射精的边缘，。

　　陈瑜风见状，心想此刻父亲定是赶也赶不走，干脆出手点住父亲的昏穴（真
是虎父无犬子一样色），拖住少女圆臀往后一拉，少女嫩穴自然脱离父亲的魔嘴，
同时少女嘴里的一跳一跳的肉棒当然脱口而出，只见那肥长的肉棒，因突然失去
了温暖湿润的包围，一抖一抖的居然控制不住，反射式地喷出了精液……

　　陈瑜风早已兽欲攻心，见到嫩穴马上拖高粉臀，扶正巨阳对准蜜洞，毫不迟
疑重重的捅了进去，「……妈呀……救命……」

　　少女嗯的惨呼一声，下体的撕裂感马上扩散到全身，可怜刚逃出狼吻，又招
虎咬，马上失去贞操，扑嗤一声，被巨阳完全插入，少女痛的忘记挣扎，任由身
后的男人放肆狂干，陈瑜风当然不客气下下直抵花心，撞的玉臀扑扑作响，「好
紧的嫩穴，让我一次冲刺到极限，嘿……啊……嘿……」，很快地陈瑜风开始最
后的高速冲刺，一瞬间来自巨阳的酥麻已到了顶点，正欲射精之际……

　　但此时，「啪……搭……」一声，陈瑜风突然觉得脑门一黑，原来被无忌丢
石头击中脑门晕死过去，而少女也发现男人怎麽整个趴在他背上，一动也不动，
遂趁机推开了他，嫩穴摆脱巨阳的蹂躏，巨阳却因为主人的昏死，只剩下反射动
作，一抖一跳的也喷出了精液。

　　无忌走到少女身旁，取出天地仪，果然如同上次一样，处女血丝瞬间蒸发被
吸入了天地仪，这时指标已到达满格，内层的盖子打了开来，显示了一些数字与
按钮，无忌看了也理不出端倪，心想反正注解是一堆奇怪的文字（英文），虽然
天地仪上面的文字还能看懂，但不能了解也无济于事，心头一阵脑火，见有几个
按钮，就大胆的随意按了几下，突然内盖合了起来，以无忌手拿的天地仪中心，
周围迅速刮起一阵旋风，将无忌整个包围，旋风越来越强，刮的金锁等人都站不
稳，旋风吞噬无忌的身影，无忌大喝一声，「金锁快走开，危险……」。

　　无忌身在旋风眼中，觉得越来越冷，只好运起天阳神功第一重维持体温，一
会儿旋风结冰便成一团冰块将无忌冰住，无忌大叫不妙，直接运功到第三重天阳
神功，周围冰块快速融化，留出了空间，以便呼吸，再使出天阳指在顶上开了个
洞，多吸收些空气，暗想要不是天阳神功自己就完了，无忌的周围形成一冰球，
高速的旋转，已达到令人难以想象的高速，速度越来越快，冰球周边因与空气磨
擦生热开始融化，迸的一声强光一闪，整个冰球连同无忌消失在大气中。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　无忌身在冰球中也不知发生何事，过了一段时间，冰球已融化，看看周围却
是完全不认识的地方，自己处身在一座城的城门旁隐密处，突然听到一阵马蹄声
震耳欲聋，约莫有五千铁骑狂奔入城，E头一看上头刻着洛阳城三个大字，大吃
一惊，这历史上才有的城怎麽又出现了。

　　无忌稍后偷偷的跟了进去，只见全城百姓户户紧闭，但却被这些铁骑一一闯
入，旋即血光一片、哀鸿遍野，到处可见年轻的妇女，被拖至街道上轮奸，街上
广场插上「反臣逆党」旗帜，地上推积成丘的头颅。不久成千上万的居民，被铁
骑望城外驱赶，许多遭到轮奸的妇女，或有自尽，或有光着身子，狼狈的跟着人
群而走，城内烽火四起，不久整座洛阳城陷入火海中，只听得其中有人道：「奉
董卓将军之命！」

　　聪明绝顶的无忌闻言，恍然大悟，原来天地仪居然是时光机器，自己已被带
到西元１９０年，董卓火烧洛阳的当时。无忌在城内找了些当代的衣服，苦思要
去那里找刚被破瓜的处女，刚刚屠城时本是大好机会，但由于稍早时，还未领会
自己已跨越时空，错失良机，现绝大多数女人都被强奸，如今要在这空荡荡的城
里中，找到处女完壁已是不可能，只好跟随人群到长安再做打算。

　　一路上妇女仍常遭到将士的摧残，完全都是泄欲方式的强奸，生的较丑的，
自然在泄欲之后，一刀了结，能幸留下来的，都是具有天姿国色、身材婀娜的极
品美人，因此，能够平安抵达长安的平凡妇女，每个人必定已遭到数百人、数千
次以上的奸淫，无忌几次本想插手解救这群苦难居民，但深怕因而改变历史而作
罢，来到长安后，投靠在司徒无忌门下，这当然是有原因的，因历史上出名的
「貂蝉」就住在这里。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　貂蝉幼年丧父，随母投奔王允府上奴，王允夫人留贴身丫环，虽名丫
环，实则王允夫妇视同己出，疼爱有加，并请师傅传学授艺。所以貂蝉长大后不
但天生丽质、花月容貌、身段玲珑有致，更是琴棋书画样样精通，尤其是歌声舞
艺实令人赞赏、陶醉──更重要的是，因为王允的庇荫，自然是上等的处女货色。

　　明月当空，貂蝉伫立在亭台栏旁，细眉深锁带着忧郁，隐隐约约仿佛有几声
叹息。无忌正好独自漫步花园，忽然听见貂蝉叹息之声，就走进亭台欲问究竟。

　　貂蝉不禁泪流满面，说：「奸臣董卓专权跋扈，图谋篡位，朝廷中文武百官
皆奈何不了他。他又有一个义子姓吕名布字奉先，其人武艺高强、骁勇善战，让
董卓有如猛虎添翼……」，

　　无忌接着说：「他二人皆是贪杯好色之徒，所以王允大人便想借助于的美
色离间他们……对不对……」

　　貂蝉听了大吃一惊：「公子，你怎知道……」

　　无忌故做猜测状：「猜猜罢了，想姑娘天姿国色，连我都想将你霸占，用此
计必定成功」

　　貂蝉听了有些害臊：「公子E爱了……只叹奴家至今未曾有过男人，如何去
伺候两个当今世上的豺狼，只怕到时不能完成任务。」，

　　无忌闻言大喜，欲擒故纵说道：「姑娘真是胸怀大义，完全不计个人荣辱，
在下佩服，只要是用的着的地方，我一定全力以赴！」两人相谈甚欢，貂蝉对无
忌也略生好感。

　　貂蝉本就被王允从小呵护，根本没见过什么男人，遇到无忌花言巧语之下，
一些时日，自然早已芳心暗许，陷落无忌的甜言蜜语当中，这天貂蝉到无忌房里
含泪的说：「奴家明日就要被送入董卓府里，本来一切应全凭大人吩咐，只是…
…只是……此去奴家再也无法和公子谈天说笑了……呜……」貂蝉此时竟哽咽难
言。

　　无忌心想机会来了，这貂蝉分明有意暗示喜欢自己，轻轻拍拍她的肩背，试
探性的暗搂纤腰，说：「唉！天下百姓是有救了……但是苦了你了，我有一计
（其实还没想到），可免姑娘遭董卓玷污，又可顺利完成王允大人的计划，不知
姑娘可愿配合？」

　　貂蝉本就想将初夜献给无忌，听无忌这麽说，自然更坚定自己的信念，说：
「若公子真有此计，奴家奴妾，也必定伺候公子一辈子……」，说罢貂蝉娇
羞的将脸埋在无忌的胸口。

　　无忌突被软玉温香投抱，一阵令人荡心的攸香扑鼻，不禁心神一荡，欣喜若
狂，心想这回可好好尝尝历史上的四大美女之一的貂蝉，顺势将刚刚的暗搂化为
紧紧抱住。

　　貂蝉也不管计划是何，心想无忌对自己如此关心，决定要先给无忌一次激情
的「报答」，缓缓回抱着无忌的腰身，让自已的丰乳、小腹、大腿相对的也紧贴
着无忌，慢慢的E头，媚眼轻闭、樱唇微开，看着无忌。正陶醉在淫念的无忌，
觉得胸口有两团具有弹性的东西压揉着，小腹、大腿也有温温的软肉在磨蹭着，
舒畅万分。

　　「公子请坐，奴家表演一段舞蹈给你欣赏……」

　　貂蝉推开无忌，开始跳起预备诱惑董卓的舞蹈，每个动作都有意无意的露出
白晰的肌肤，配合漫妙的舞姿脱去外衣，一件一件慢慢剥光自己的衣裳，只留下
一条红肚兜遮住酥胸和小腹，背后屁股以上至背脊一片光溜溜的，雪白微翘的肥
臀更显出诱人的臀沟……

　　无忌淫欲难耐，又从背后环抱貂蝉，双手隔着薄肚兜，贴在双峰上轻柔抚摸，
不时翻开肚兜轻抚乳房，挑弄露出的绯红奶头，阳具更凑上玉臀、钻进臀沟左右
磨蹭，一阵来自股沟的酥痒，使貂蝉不自觉E起丰臀迎合阳具。

　　无忌将貂蝉抱坐上牙床，随手扯开貂蝉那早已离位的红肚兜，饱满诱人的乳
房、雪白的乳沟，衬托着两粒熟透般的乳头，雪白的肌肤，白里透红，平坦的小
腹，微衬出丰满又白嫩的大腿交界处，那黑色神秘地带……配合着浑圆的臀部，
美妙的曲线一气喝成。

　　无忌运起天阳神功第一层，全身火热，手掌不客气地直接将貂蝉的玉乳整个
掌握，手掌的热度，热的貂蝉一度想避开，但又舍不得这种温暖的温度，当指尖
触及貂蝉的的乳峰尖端时，她更是惊呼一声，娇声连连，彷若触电般，整个乳房
都融化在此等热力之下，貂蝉小脑顿时麻痹，四肢不听使唤，只能伴随无忌的抚
弄而摇摆。

　　这只发热的神奇手指渐往下移，越过肚挤小腹，略为停留之后，直奔那迷人
的桃源洞口，初时贴住整个阴唇，之后便拨开丛林，指尖微入，其内稍嫌干涸，
但熟练的无忌，一下便找到了所谓的G 点，开始对其做按摩抚弄，此时貂蝉闷哼
一声「不要」，却开始放肆淫叫起来，貂蝉的处女禁地完全融化在那奇妙两指的
火热攻击之下，身体不住上下乱摆，似乎想摆脱手指过于刺激的挑弄，不时挺起
腰身，但反而使其上身又自动贴上无忌，彷若献上双乳般，期待无忌进一步的攻
占玉乳……

　　无忌见状，自然不会放过凑上来的玉乳，马上凑上去吸吮如樱桃般的右边乳
头，而左手掌也不闲着，顺势向左压在半球型丰满的乳房上，手掌旋转抚摸着，
左手指亦去夹住因刺激而突出的左边乳头。

　　貂蝉此时身上三大重点同时遭受攻击，再也不能克制的紧紧抱住无忌，道：
「无忌哥哥，上面……上面好舒服阿，下面……下面好痒阿」，说罢全身突然抖
颤一下，似已泄身了……。

　　无忌亦感受到手指边的嫩肉，异常湿润，取来纸巾稍加擦拭，便又继续抠弄
阴蒂，在肉洞口不断地旋转拨弄，逗得阴道壁的嫩肉不住收缩痉挛，转眼间深深
的肉缝里又开始湿润了，貂蝉轻呼「无忌哥哥，行行好，下面好痒阿，不要再摸
了」

　　无忌哪肯放松，分开貂蝉的双腿，用手轻轻把貂蝉的阴唇分开，毫不迟疑的
伸出舌头舔弄貂蝉的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻
咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着，这样老练的技术，貂蝉
哪顶的住，不一会儿，又狂抖一阵，泄身了。

　　无忌欲火高张，剥光自己衣服，露出早已通红鼓大六寸长的阳具，像怒马似
的，高高的翘着，赤红的龟头青筋暴露，让肉棒对准粉嫩的阴部，大龟头在貂蝉
阴唇边拨弄了一阵子，又担任先锋先进入嫩穴，不久龟头已润湿，随即沉马用腰
力奋力一挺，「滋！」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面，整只大肉
棒才插进一半，却传来貂蝉的惨呼……

　　「哎呀……痛……」貂蝉跟着一声哀叫。

　　无忌虽知貂蝉是处女初次，已痛的泪眼汪汪，不过他一想起跨下正是人人欲
先奸后快的大美人，貂蝉，兽欲便硬是降不下来，加上貂蝉的求挠的表情、叫声，
无忌看的更是刺激而暴发了原始野性，一股征服感突起，哪管许多，欲火更盛、
阳具暴胀抖动，再也顾不得怜香惜玉，紧压着貂蝉那丰满的胴体上，用力一挺腰，
肉棒突破薄膜，尽入蜜洞……

　　「啊！公子好疼阿……你好坏阿……」痛的貂蝉娇声连呼。貂蝉只得咬紧了
牙关，承受无忌钢铁般的肉棒，凶狠的直插入底，瞬间穿透阴道，直底子宫深处，
得逞的肉棒，马上又在她缩紧肉洞里来回冲刺，貂蝉低头一看，正可以看见肉棒
在她下腹嫩穴里，快速出入抽送着。

　　貂蝉渐渐失去了疼痛感，感觉到无忌滚烫的阳具，将整个阴道抽送的又麻又
辣，整个感觉传到了大脑中枢，又散开到四肢神经，四肢几乎已麻痹而摊开，任
由肉棒在下身，一上一下一前一后，不停的抽送，突觉一阵舒畅，狂嘤一声，又
泄出了第三道淫精，淫精的温度却不及火热阳具的温度，所以无忌也没感觉到刺
激，只觉阴道狂紧，刺激非凡，只是死命抽送，双手拖住玉乳，不时又拖住玉臀，
下下直抵花心，约抽送了数千次后，貂蝉又是狂泄了两次。

　　「无忌哥哥，停一会阿，小穴快被插烂了，恩恩，好舒服……」

　　貂蝉的呼吸，一直反覆循环着越来越急促，越来越不规则，然后泄身，接着
另一循环开始，也不知她泄了多少回，最后就只是听见「哼！哼！」的无力喘息
着，她索性整个娇躯坐上无忌的腰盘，开始采坐姿，以寻求自己更舒服的刺激点，
当无忌肉棒一次次重击花心，下腹部强烈的刺激与快感一次次更加强烈，随着抽
插速度的加快到极限，下体彷若就快达到被撕裂般的酥麻极限……

　　「阿阿，奴家不要……奴家不要……真的要被撕裂了……呜……阿……奴家
又要来了……」

　　貂蝉粉红的脸孔朝上仰起，整个腰背往后挺直，下腹紧紧的压住无忌往上冲
击的肉棒，嫩穴与肉棒的交会已到毫无间隙的地步，沾满汗水的乳房不停的抖动
着，阴道里彷若山洪爆发般，一道道的淫精喷出，不断冲击覆盖住无忌的肉棒，
无忌忍不住地一阵抖擞「噗嗤！」，一股浓浓的强力精液也爆发，两股强大的爱
液交流，直接撞击在貂蝉的阴道深处花心上，使貂蝉发狂似的「喔……」一声淫
叫，两人才满足的相拥，四唇相吻，浓情密意好是甜蜜，不一会貂蝉便满足的进
入了梦乡。

　　无忌拿出天地仪，同样的将貂蝉的落红吸收尽，这时天地仪指标移到的三分
之二的位置，且列出两行字：「一、处女膜修补术。二、复制基因术（外型和思
考皆同）。二选一」，无忌不假思索就随意按了「二、复制基因术」，突然天地
仪喷出了一道液体，液体慢慢成型，一刻钟后液体凝固，竟形成一个活生生完完
全全相同的貂蝉，无忌大吃一惊，隔了许久才回神过来，还好这阵子的奇异遭遇，
早使他能适应了异于常理之事，不过这个复制术也着实令他觉得可怖及不可思议。

　　无忌发觉复制出的貂蝉其全身赤裸的身体就像是新的，肌肤彷若婴儿般红通
通的，触感滑腻溜手，但又的的确确是真材实料的成人胴体，双峰如同真貂蝉般
饱满，乳头更显红晕有光泽，双腿根处的隐密嫩穴之两片嫩肉饱满且无半根阴毛
杂生，看的无忌口水直滴，心想这复制的「假」貂蝉应该比「真」貂蝉干起来更
爽更舒畅吧，但顾忌才刚上了「真」貂蝉，实在怕她醋劲大发不知会怎样，且目
前有两个貂蝉，事情有点麻烦，于是暂时按耐住淫欲。

　　无忌替「假」貂蝉披上衣服，与「假」貂蝉稍微对谈几句，发觉「假」貂蝉
竟然连思考模式与生活经历都和「真」貂蝉相同，只不过可能因为刚复制完，智
商还未完全成熟，无忌突然想到，自己不属于这个时代，实在不该干预历史，现
在多了个「假」貂蝉能够完成历史任务，也是件两全其美的事，虽然「假」貂蝉
较诱人，但还是真货比较有价值，只要找个时机干了「假」貂蝉应该就够本了，
不过这「假」貂蝉的处女膜可能必须让给吕布了，于是计划留下「假」貂蝉代替
「真」貂蝉。

　　「真」貂蝉醒来之后，无忌费了不少功夫，跟「真」貂蝉说明自己的来龙去
脉，也表明要带「真」貂蝉离开这个时代的脱身之计（这就是之前说的计划了），
不过就是要观察，这个「假」貂蝉是不是真的能代替「真」貂蝉完成历史，于是
和「真」貂蝉经过易容，暂留在「假」貂蝉身边。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　按剧本「假」貂蝉会先勾起了吕布的垂涎，一日「假」貂蝉与吕布交谈，无
意间透漏出思慕之意，吕布心想怎会有这等鲜嫩美女投怀送抱，必是不安好心，
不过既来之则安之，想自己一身武艺，就是张飞来也未必讨的到好处，更何况是
这等娇滴滴的美女，怕她有计也必是赔了夫人又折兵，自己一定不会有损失，先
上了她再说，真是又便宜了自己的老二，但突然想还得跟董卓去打猎，又深怕错
失这难得的好机会，于是心生一计，可来个荒野大奸淫。

　　吕布说道：「小姐，我与董将军相约打猎，可有意随我一同出去狩猎，城郊
风景也不错，小姐只需一旁观看即可」，貂蝉单纯也没推辞，就和吕布一同去到
狩猎地了，忽闻将士来传，说董卓不来了，吕布闻言心理到很是欢喜，色心立起，
真是天助我也，就让我尝尝这小妮子吧。

　　「小姐，你会骑马吗？让吕奉先来教教」，遂也没征求貂蝉同意，一把就
拖上了赤兔马，教骑马是借口，实则是进行奸淫的诡计，貂蝉坐在吕布前头，第
一次骑马，好生恐惧，而吕布自然是心思不在教骑马，软玉温香在抱，阵阵少女
清香扑鼻，心猿意马、淫心大动，下身的肉棒不觉慢慢坚硬起来，不时趁机磨蹭
貂蝉的粉背，狂吃豆腐，不久大喝一声，放马奔驰。

　　「阿……阿……奴家害怕」，赤兔狂奔自是一般女儿家所难以承受的，吓得
貂蝉紧抓吕布的手，害怕的不得了，吕布见淫计已成，这小貂蝉已入自己的手
掌心了，开始伸出魔爪，游走貂蝉的身躯，那不安分的舌头更吻上了美人的玉颈，
貂蝉早已被赤兔的狂奔吓的魂飞魄散，头脑一阵晕眩，那能抵抗吕布上下其手，
看来貂蝉真是误上贼马了。

　　赤兔忽快忽慢漫无目的地奔跑着（对赤兔来说是虽是慢奔，对貂蝉可是百米
狂奔），貂蝉仍是吓得不知身在何处，但见吕布貂蝉身上的衣物一件一件抛落在
地上，衣服怎会自动飞走呢？当然是被吕布一件件的剥掉了，不久两人已经骑着
赤兔马在裸奔，貂蝉这才惊觉身上已经没有衣服了（会不会太离谱）。

　　羞的惊呼道：「吕布……你住手……你怎能这样……快放我下马……呜……
你怎么这样急色相阿，奴家迟早都是你的人阿……」

　　却被吕布一口吻上并说：「既然迟早是我的人，那就现在吧，想我吕布一世
英豪，想要的岂有等的道理，这也是你的福气，哈哈……哈……哈……」

　　在马上的吕布血脉贲涨，呼吸更加急促，双手不是抓着僵绳，而是抓着貂蝉
的双峰，早已挺硬的肉棒，更在貂蝉后面的股沟口，四处乱撞磨蹭着，貂蝉强忍
着赤兔马上狂奔的恐惧，却又有点陶醉似的享受着背部肌肤磨擦带来的快感，但
又觉得后头一根火热的硬物，在股沟外乱顶乱撞，撞得貂蝉羞的避也避不掉，好
不羞愧。

　　此时吕布将她往前一推，使其上身趴在赤兔的前背，粉臀被微微拖高，后头
魔爪一瞬地探进她的嫩穴……

　　赤兔马上的貂蝉，一句话，吓破胆只能任其摆布，嫩穴被抠抠弄弄一会，阴
道内一阵阵的酸痒难忍，随着激动的情绪，一潮潮的热流不断涌出，不但下体全
湿，连牝户外也是沾染得湿亮。

　　貂蝉的下体完全暴露在吕布眼前，绒绒的阴毛、丰厚的阴唇、湿润的嫩穴，
微微撑开的的蜜洞口，竟随着马儿一跳一跳，依循着一种频率，像呼吸般的一开
一合着，一股股的蜜汁源源而出，顺着洞口往下流，在大腿的肌肤上留下一道道
水痕。

　　吕布见状，兽性本能完全爆发，将玉臀再拖高了点，挺起发硬的肉棒，对准
貂蝉的蜜穴入口处，先是紧紧的顶着，不时转一转，随即气沉丹田，力灌肉棒，
然后闷吼挺腰一呼，龟头灌破处女膜，「噗滋！」肉棒应声而入，而且全根覆没，
然无忌只能在远方无奈的目送「假」貂蝉的第一次被吕布夺走，碍于吕布威猛只
有气的牙痒痒的。

　　只听得貂蝉：「啊～～」一声，声音中充满了开苞时的疼痛，无奈自己的第
一次，居然呈献在这么奇特的姿势下，才刚经历开苞的疼痛，但吕布却没有因此
停下来，反而不停的抽送，马上让她思绪再度腾空，少许的快感竟开始快速蔓延，
阴道内被肉棒塞得满满的，除了大辣辣的抽插外，肉棒还一跳一跳的刺激着阴道
内壁，一种充实紧绷的快感，让自己恍若腾云驾雾，早已忘了自己身处赤兔马上
的恐惧。

　　吕布操过无数美女，发觉到貂蝉嫩穴口毫无毛发，阴道竟如新生儿般的紧密
白皙，结结实实的箍束着肉棒（可能因为实际年龄不到几天吧，全新的阿，这应
该不会违反版规）；且阴道竟如此温热，就像熔炉一般要将肉棒链化；更奇妙的
是阴道有股强大的吸力，正自动吸吮着肉棒的每一寸及龟头。

　　吕布用力地环抱貂蝉腰臀，奋力猛送，轻轻的在貂蝉的耳边说：「这叫「单
兵突刺」」，听得貂蝉羞愧地直骂小坏蛋、小坏蛋。肉棒仿佛要刺穿阴道，直达
子宫似的，貂蝉是既刺激又舒畅，一次接一次的高潮、一次比一次强烈，最后也
不知道自己到底来几次高潮了，只是晕眩的喘着。

　　突然，貂蝉听见吕布一阵零乱的喘息，阴道内的肉棒更是一阵乱跳、乱抖，
接着「嗤！」一声，一股温热的水柱直冲子宫内壁，烫得貂蝉忍不住直颤抖。两
人双双叠在赤兔背上休息，貂蝉已过度满足的昏睡过去，而吕布心想这种上等货
色，谁敢跟老子抢她，我一定把他做掉。

　　怎料董卓后来还是有去狩猎，完全目睹了吕布与貂蝉的马上大淫战，董卓早
已欲火攻心，视貂蝉为嘴上肉，随即着手夺人的手段。

　　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊

　　「假」貂蝉在董卓的强力运作下，终于被士兵强行带回董卓寝宫侍寝，董卓
迫不及待的就拉着貂蝉直奔寝宫，粗鲁的扒开貂蝉的衣裳，急色的动作将衣服撕
碎满地，直到貂蝉身无半缕，董卓瞪红双眼，死盯着一丝不挂、晶莹剔透、吹弹
可破的肌肤，不禁垂涎三尺、赞声连连，贪婪的大掌，肆无忌惮贴着貂蝉的肌肤
游走，从白晰颈肩、怒耸丰乳、平滑小腹、柔嫩大腿直至迷人的神秘丛林。

　　一把就将貂蝉推倒在床上，两三下就把自己脱个精光，跟着爬上床，直接压
上了貂蝉的娇躯……

　　貂蝉哪里受的住董卓肥胖的身躯，少说也有两百公斤肥油，娇呼惨叫一声，
竟被董卓给压晕了过去，董卓见状直呼不妙，赶紧起身，见其玉体横呈，气息微
呼，浑身上下雪白无莹……

　　这反倒更引起董卓的兽性，开始对其施展人工呼吸，不过吸着吸着却吸到乳
头上去，那个手指更不客气，往嫩穴抠去，刚探进一截手指，就由手指传来的强
大的吸力，让董卓想像要是他的肉棒在那里该有多舒爽阿，董卓不愧奸场老将，
马上就了解这个妞，美就美在嫩穴的吸力了。又是抠弄一阵，嫩穴终于出水了，
董卓欲火上脑，准备直接上这个妞。

　　董卓将其放在他那不知淫过多少良家妇女的「特殊太师倚」上（大概那个才
能承受他的重量，而美人却又不会被压死吧），扶起他那奇粗无比、早已硬的发
紫、而却只有四、五寸长的肉棒，硬是往貂蝉的嫩穴一挤，最初还不太顺利，不
过董卓使出吃奶的力气，疯狂死力一顶，终于全根插入，不过就是可怜了貂蝉，
马上痛的苏醒过来，见到身上这团肥肉，正用肉棒硬插自己嫩穴，下体痛的死去
活来，由于摄于董卓权威又不敢拒绝，还得装做舒服状，放声淫叫……（大概想
把吕布喊来吧）

　　董卓下头肉棒抽送的越来越加吃力（因为貂蝉嫩穴实在太紧了，且董卓也过
粗），感到貂蝉的小穴吸力实在惊人，自己似乎抽插又费力，遂命貂蝉跨坐上来，
以女上男下的姿势来抽送，貂蝉无奈只得答应，但一跨坐上时，因为董卓肉棒实
在太粗，嫩穴好不容易套入，差点被撑裂，传回一阵撕裂感，直抵大脑，疼的貂
蝉又放声狂呼，稍微起坐几下，貂蝉就进入了昏觉状态的反射动作，在那不自觉
的迎送鸡巴。

　　貂蝉这种女上男下的迎合姿势，把董卓肉棒吸的舒爽万分，就好像要把肉棒
里的所有精随吸走似的，一下吸的比一下吸的更强，董卓根本就早已遭架不住，
马眼一松喷出了精液，打入了貂蝉的嫩穴，董卓气喘嘘嘘的仰躺着，貂蝉只有趴
在董卓身上暂歇。（董卓倒是早泄）

　　闻讯吕布赶来，见董卓竟敢动自己的女人，自是火大万分，大义灭亲（讲的
好听，其实是生气），杀了董卓，倒也没违背他自己的誓言，而旁观的无忌和「
真」貂蝉，见历史无多大变化，自是欢喜的离开了。

　　「时空奇侠四」、江东二乔

　　无忌与「真」貂蝉也不敢留在吕布的势力范围太久，便离开沿着长江而下，
这日来到建业城，「真」貂蝉终于难掩心中的困惑向无忌问道：「公子，奴婢身
心都已经完完全全属于你了，但对于天地仪还是不甚了解阿？」

　　无忌答道：「蝉儿，其实我也不太明了，我跟你一样也是很困惑，让我们来
看看这东西何有如此不可思议的功能？」，于是无忌拿出从云姑那取得的注解，
翻开一看，里面写着User Guideline……（英文，看来虽然天地仪有自动翻译的
功能，注解却没有），「蝉儿，你懂吗？」

　　貂蝉望t望，「奴婢不懂，但看起来好像是异域的文字，我记得父亲有位异
国的朋友好像有类似文字的书籍，我们等有机会再请教那位先生，不过公子，我
刚看那个圆盘（天地仪）不是有些我们看的懂得文字吗？我们先看看那个文字好
了」

　　无忌拿出天地仪一看，挖勒，指标又回到原点，看来复制一个人，要花很多
的「处女血（哈哈，先用这个名词吧）。无忌看了看，也不敢乱按，现在才发现
原来整个指标共有十格，到达十格就是满了，却发现天地仪中居然有影像，仔细
一看画面里正上演「复制」貂蝉与吕布火热做爱情形，旁边还有注明时间与地点，
右边还有一个取回（须一格能量），同时代跳入（须二格能量），异时代跳入
（须五格～七格能量），其他还有什麽语音输入命令（须一格能量）等等，无忌
心想该不会是控制复制人的功能吧，但现在一点能量也没有，当然也无法试试看
了。

　　无忌收起天地仪，心头想起了在原时代的金锁，说道：「蝉儿，其实我已经
有妻室了，所以……你可能只是排行老二喔」

　　貂蝉闻言马上道：「公子，你少年英才，必有许多女子喜爱，奴家身子都给
你了，奴家只求尽力伺候公子，但求偶而给奴家……给奴家……」，说倒这貂蝉
却羞得说不下去。

　　无忌接着道：「放心，我一定让你非常性福又高潮的」，貂蝉羞道：「公子
坏死了」。

　　无忌与貂蝉在客栈中缠绵数日后，心中一阵空虚（想是老二又不安分了吧），
便和貂蝉一同闲游于树林，拿起父母交代的六本秘笈，其中一本「乾坤大挪移」
（很老套，但也很出名，就这样吧），开始练……干天，坤地，扭转乾坤，
阴阳互用……练了几日，也练到了第七层，心觉此秘笈真是有帮助，配合从小已
练好的天阳神功和地阴神功，真是有一加二等于五的功效，随手空击一掌在树木
上，便将树木上的树叶全部震落，却又不伤树干，无忌心想，这下不会一不小心
就打死人了，心情倍感轻松许多。

　　在旁观看的貂蝉早就看傻了眼，双唇微颤，却被迎面过来的无忌温柔吻上，
搂住纤腰，顿时貂蝉才回神道：「公子，以你的神功，在这时代必不比吕布的孔
武有力逊色阿」

　　无忌顺势抚摸貂蝉的双峰说道：「话虽如此，还是不要干涉历史的演进才好，
我比较喜欢的是你们这些绝世的美女。」，貂蝉虽然不甚了解，既听无忌此言，
也不多反驳，静静享受被爱抚与被攻略的愉悦。

　　忽闻前面有迎亲的队伍，甚是壮观，在好奇心下，两人停下了可能发生的云
雨大战（让各位失望一下，后头有好戏），无忌找来奴役问后，原来是江东猛虎
孙策和文武双全周瑜要娶亲，嘿嘿，那轿子里的两位新娘，岂不是让曹操疯狂的
大小二乔，看来新目标出现了。

　　三国志曾记载「操本好色之徒，久闻江东乔公有二女，长曰大乔，次曰小乔，
有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌。操曾发誓曰：“吾一愿扫平四海，以成帝业；
一愿得江东二乔，置之铜雀台，以乐晚年，虽死无恨矣。‘今虽引百万之众，虎
视江南，其实此二女也。」，孔明曾用这段话激得周瑜出兵，最后周瑜被气死
在赤壁之战。（这段完全复制喔，典故嘛）

　　想必大小二乔必定是……，就让我先尝尝吧，无忌对身旁的貂蝉说「蝉儿，
我帮你找两个人来伺候你，你可别吃醋阿」

　　貂蝉无奈的说着「一切任凭公子做主，奴家那敢不从，若有机会，待会自是
协助公子逼两乔就范，必不会扫公子雅兴。」，无忌心想这貂蝉倒是收对了，这
麽上道阿，等下来个三星伴月（俗称４P ）。

　　无忌道：「貂蝉在这布置布置，我去带老三老四来……」，说罢便使起乾坤
大挪移往车队奔去。

　　无忌到了队伍旁，稍微观察，除了一个英挺非凡的将军（想必是太史慈），
其余都是一些妇孺与小士兵，拿定主意后，便直接运起地阴神功第七层「阴风鬼
雨」，顿时整个周围天气大变，天色昏暗，狂风阵阵，还不时出现鬼魅的暗吼，
那些小兵及车队的人，吓的以有鬼，四处逃窜。

　　如今只剩太史慈与两轿的美人了，太史慈怒吼一声「何方妖孽，来与我决一
死战」

　　无忌蒙了面，一跃而下并道：「兄台识相点，快快离去，我代我家主公来迎
娶两位美人。」

　　「胡说，大小二乔已许配给主公与周将军，你家主公是谁？报上名来受死」
太史慈道。

　　无忌心想速战速决，「不必多说，看招……」，遂运起乾坤大挪移第二式「
物换星移」（我乱掰的，金庸大人对不起了），瞬间移到太史慈身旁，一下夺下
太史慈手上的长戢，并在冷不防情形下，再点了他背脊的麻穴，一代大将应声昏
倒（原谅我吧，武功的文学造诣差），无忌心想，看来自己的武功对这时代的人
而言，实在是太高了，他们完全没有招架余力，轻轻松松完成劫美任务。

　　掀开其中一轿门，里面居然射出一飞刀（来暗的），里头正是娇滴滴的小乔，
还算有机智啦，不过栽在本人手上，也不该怨了，于是点了其哑麻穴（不能大吵
大闹和抵抗就好），一把揽起她纤细的玉体。

　　移身到另一轿门，心想不知还会有什麽飞出来，还是小心点，不料一掀开，
居然不见人，奇怪怎麽有能力从我眼底下溜走，定神一察，此时大乔娇喝一声，
从树上跃下，长剑刺来，无忌随手用小乔去档，大乔自然立即收剑，却不料无忌
已到达她背后，在她耳边淫笑一声，同样点了麻哑穴，轻轻松松两美人在抱，大
乔身材也是玲珑有致，再加上似乎略懂武功，也是难得，遂揽起二人往貂蝉处会
合。

　　貂蝉这边早已主人在草地上，铺了一大片的软布，可供四人云雨，无忌见
状道：「蝉儿，做的好，准备天地仪在旁备用。」，貂蝉应声说好，同时优雅的
脱去自身的所有衣物，这真的是世上最好的享受阿，由大老婆伺候帮小老婆开苞，
哈哈，现实得不到，写写来享受。

　　无忌将软瘫大小二乔，交与已赤裸的貂蝉扶住，迅速解除自己全身束缚，自
己赤条条后，淫性大发，运起乾坤大挪移第一式「剥衣式」（金庸叔叔别打我），
瞬间撕碎大小二乔的身上所有衣物，当然连肚兜小裤裤都不留喔（记得李连杰演
的张无忌有这一招吧，不知道的快去看吧，虽然他没把赵敏脱光，但我们这儿不
同，一定剥光。）

　　这时不小心也震开了两人的哑麻穴，两人居然不约而同的制住貂蝉，阿，忘
了貂蝉不会武功，大小二乔她们两真是姊妹阿，我喜欢。

　　当然这种小状况难不倒无忌，绝不会让她们姊妹得逞，不同于太史慈那招加
点变化，快速移至三人身旁，使出乾坤大挪移第三式「阳极阴至」，配合天阳神
功和地阴神功，一掌阳掌击在个性阴柔的小乔粉背，一掌阴掌击在个性阳刚的大
乔双峰之间，两掌都是只发出内力而无内劲，灌入掌气到两人体内（当然是有用
意，请看下去），推开两人并搂住貂蝉退后看好戏。

　　无忌得意的道：「这两招可是我门独门淫技，专门收服女子的，如今又有乾
坤大挪移助力，想必效果更惊人，老三老四就让他们先吃吃苦，我们两先来玩
玩，等会她们姊妹两自会向我求饶。」

　　说罢便抛起貂蝉到三四丈高，貂蝉悬空于半空中，无忌使出乾坤大挪移，冲
到半空的貂蝉前，拖起貂蝉双臀，挺起早已涨的青筋暴露的六寸长肉棒（太长也
不好），朝略张开的嫩穴，撑开早已泛滥淫水的两片嫩肉，一挺到底，貂蝉惊
呼一声，四肢毫无着力点（在空中嘛），只能任凭无忌拖住双臀的手，一深一浅
一远一近拖移双臀，以便抽插嫩穴达到肉棒舒服的位置，这种抽插方式次次顶到
阴道的最深处，使得嫩穴舒服至极，淫液四处喷洒，况且无忌乾坤大挪移不停施
展，在空中不停旋转，转得貂蝉早已不知身处何处，欲仙欲死。

　　这种情景，看得大小两乔自知定非敌手，拔腿就想跑。却在此时两乔的掌劲
效果发挥，大乔全身急速降温，突觉寒冷至极，全身血液经脉仿佛凝结结冻，再
难移动半步，就差没有结冰罢了，全身颤抖，仿佛一尊即将冻结的玉女石像，雪
白无痕的肌肤四肢，从头到脚皆已僵硬，颤抖的双手更是冻得丝毫也E不起来去
遮掩她裸露的乳房，尤其此刻其玉女乳峰上的两粒小巧樱桃乳头，更是抖的一颤
一颤……

　　此情此景看得无忌性欲大起、兽性大发，不住直吞口水，移情作用，跨下自
是更卖力地抽插貂蝉，插得貂蝉开始高潮连连，呼天喊地的叫春起来了。

　　大乔的双腿终于抖的无力支撑身体，瘫坐在铺好的软布上头，双腿微盘而坐，
却完全将其少女的私处呈现在无忌的眼中，稀疏的草丛中蕴含着那即将结冻的娟
娟玉液琼汁，虽然大乔急欲用手去遮掩，无奈抖得浑身无力，纤纤玉手完全不听
控制，无法遮住私处，只能瘫在那细的快断的柳腰上。

　　反观小乔也没有好过到哪去，全身滚烫，犹如发烧，四处跳跃，四肢热的必
须以乱摆来散热，好在身上衣物早已被撕裂除去，否则必定因为过于发热而自己
脱光光，飘散的发丝随着她四处跳耀的身躯而飘逸，两粒傲人的玉乳双峰，犹如
熟透的木瓜四处乱晃，乳头更是红晕的明显，好一副少女发情的窘象，更难得见
到的是她偶而会去捞一下私处，以求散热，但仔细一瞧又像是由于全身滚烫，引
起欲火难耐，以手在自慰，总之少女的矜持是抛到九霄云外了。

　　突然小乔发现了大乔这只大冰棒（这样形容不知妥当否），不管三七二十一
便扑上去，将大乔抱的紧紧的，两女顿时纠缠滚在一堆，小乔像吸冰棒似的，一
口含住大乔冰凉的乳头，一咬住便不肯放了，而大乔对从玉乳传来一阵温软的包
围也是觉得非常受用，娇声呢喃的说「好妹子，我全身冷的紧，你尽管亲我，别
停下来。」，说完大乔终于稍感温暖，而能举起那颤抖玉手，抚摸妹妹滚烫的玉
乳，小乔惊呼「好凉阿，姊姊别停，我全身都要你摸。」

　　两人如鱼得水，你来我往好一阵子，却发现身上的寒冷与欲火，不但难以消
除，反而越演越烈，尤其小乔浑身欲火开始难耐，不断地伸出手指往其自己的私
处伸去，大有想自己破瓜的气势，无忌见状自然不能漠视，丢出一粒石子，以奇
特点穴法制住小乔使她不能动弹，而继续让大乔在小乔身上取暖。

　　此刻，貂蝉已经到了泄无可泄的虚脱境地，无忌这才与貂蝉自空中落下，「
好蝉儿，你休息一会，等下记得用天地仪」，无忌便自貂蝉下体抽出肉棒，将其
安置于旁，走向大小二乔……

　　无忌运起乾坤大挪移第四层「阴阳并用」，清楚看到上半身玄寒，而下半身
火热，尤其那阳具更由原本的六寸，增长至七寸，不仅如此，整只肉棒通红且又
加粗不少，来到大乔旁边，一把提起大乔往自己的下身凑去，大乔一见通红肉棒
与滚烫男性下身，居然毫不忌讳地一口将肉棒含住，开始套弄取暖，少女初次总
是技巧不熟练，只知狂吸猛允，但受用的是大乔口内冰凉，使无忌有如被少女含
冰套弄般，不论龟头或玉茎，都有奇妙的感受，经过一轮美妙的吹箫后，大乔越
来越熟练似的，开始含弄龟头，舔舔子孙袋，无忌爽的配合着抽送，渐渐感到马
眼一阵松暖，大有即将溃堤之势……（实在是刚才跟貂蝉已经抽插太多回了）

　　无忌推开大乔的狂吸猛允，令大乔呈现狗爬姿势，自己先是以双手由后绕向
前满握其玉乳，柔捏一阵后，再提起大乔的玉臀，低头以舌头舔弄少女的桃源私
隐处，温软的舌温引的大乔娇声连连，琼汁玉液顿时潮湿了整个嫩穴……

　　无忌接着压下大乔的上背，让大乔双手环抱她自己柔嫩的小腿，使其成头朝
下蹲姿，无忌再将她双臀整个提起到自己的肉棒处，拖开那双玉腿，令其开叉，
并往后拖至盘住自己腰身，大乔此时呈现一副倒栽舂的姿势，无忌这才提起肉棒，
对准大乔未经人事的玉洞，用力一挺，大乔惨呼一声，已被破瓜了……

　　无忌早已兽欲高张，急待爆发，虽然开始九浅一深的抽送，想缓和一下马眼
冲动，但这大乔的嫩穴也的确够紧，越是抽插越是舒坦，真是爽死了，再加上阴
道里的冰凉温度，更强烈刺激火热的肉棒，感觉更是爽上层楼，于是肉棒一抖一
抖，神经传递越演越烈，无忌也渐渐难以控制了……

　　不过这种姿势倒是挺累的，但优就优在够深入，下下直抵花心，下下重击G
点，很快的大乔娇声连连，想必不知泄身泄了多少次了，抽插了数千次之后，大
乔也瘫了，双手再也抱不住其双腿，双脚也盘不住其腰……

　　于是无忌奋力冲刺数百次之后，一股浓精便爆发入其嫩穴之中，并由火热肉
棒灌入了天阳真气，真气由嫩穴开始传遍了大乔全身四周，与其周身的寒气中和，
形成一股亦阴亦阳的内劲，再自嫩穴经肉棒被吸回，如此无忌下半身的火热也恢
复了正常，经由此方式无忌内力在下半身环绕一周，内功修为更为提升。

　　不过无忌上半身仍留玄寒之气，以便解除小乔的阳劲。

　　无忌吞了颗仙豆（第一集有说），立即恢复所有的体力，当然最主要是下面
雄风再现，又再大乔嫩穴里抽插一阵后，满足的抽出，大乔一阵软瘫，倒了下去，
无忌望了望便说「大乔，我今取你贞操，你服是不服。」

　　大乔黯淡答道：「小女子生在此乱世，在家从父，出外从夫，此次成亲本就
是拿身体当作一场交易，只叹遭公子薄幸，现在处女完壁已失，被奸失身，活着
也没用了，当一死了之，望公子放过小乔，小女子死而无憾。」

　　无忌道：「本公子贪恋你家姊妹的姿色，必定先淫之而后快，汝休要多言，
就好好跟着我，叫我放过小乔是绝计不可能，不如助我收服小乔，姊妹同乐。
况且两此次被作为政治筹码出嫁，也难保将来不会又要因政治而出卖灵肉，不
如跟了我，姊妹共伺一夫，我必定不会让们受人欺负。」

　　大乔道：「公子所言也对，但公子先已用强奸手段，奴家小家碧玉，怎能再
奉公子为夫，若公子能放过小乔，奴家愿终身伺候公子，供公子淫乐……」

　　无忌道：「小乔已中我的天阳内力，除了与我交合，世上已无解药，两根
本没有本钱与我讨价还价，我看还是乖乖就范，免得我用强，我见护妹心切，
若是肯留在我身边，陪我解闷，我答应，等我替她开完苞后，若是她执意离
去，我不会为难她。否则，闪到一边看好戏，别坏了我的兴致。」

　　大乔心中早已厌倦于被人利用作为政治筹码，本想一死了之，但脑海却不断
浮现，刚刚与无忌翻云覆雨的缠绵，又看无忌英俊挺拔又明道理，却又不舍得死
去，然少女矜持的尊严，却一时又难以抛去，只娇羞道：「你……你当真……只
要替她开苞……就愿放走小乔……可是……大小通吃……好是贪心阿……奈何纤
纤弱女子……唉……」

　　无忌见大乔已无全力反抗迹象，加强威胁说：「若你不肯帮我收服小乔，怕
是待会她反抗，一个不留意，走火入魔，到时神仙难救，怎样是屈不屈服？」

　　大乔的头更低了，无忌心想她大抵是屈服了，于是喂了她半颗仙豆，补一补
她耗损的元气，心中暗想着等下的三星伴月好戏。

　　无忌淫邪的说：「大乔，不说话，我就当答应了，放心我会好好待，
等下你可要好好助我一同奸淫小乔，否则别怪我食言。」

　　此刻貂蝉以天地仪收集大乔落红，一看居然有１２格之多（原来极限不只１
０格），看来能有多余的处女血试试其他功能了。

　　一旁的浑身滚烫的小乔早已看的有脑冲血、糊里糊涂的情形，破口大姊姊
不顾廉耻，无忌过去先是对其上下其手，摸摸乳头，抠抠嫩穴，心想这小妮子很
拗，该如何收服呢？光凭自己上半身的玄寒真气，恐怕不够收服她，于是招来貂
蝉与大乔说「我看叫她自动献身，恐是不易，该如何是好？」

　　貂蝉道：「蝉儿认她早已欲火焚身，只是嘴上逞快，经公子开苞后想必一
定会百依百顺，公子不必担心」

　　大乔悄悄道：「无忌哥哥，我这妹子，只是口快罢了，待会我会帮你一起收
服她，只求你温柔点对她。」

　　无忌看着小乔那玲珑有致的身材，玩起来必定比大乔更加有劲，心想有两个
俏佳人一起，还怕收服不了小乔吗？干脆先来个霸王硬上弓，接着三星伴月，越
想越爽，于是解开大乔穴道，令貂蝉大乔各控制其一边的手，自己E起其双腿，
运起地阴神功，将上半身玄寒导入全身变成寒阴，准备直接上了全身滚烫的小乔
……

　　「时空奇侠五」、三星伴月

　　小乔因天阳真气而浑身滚烫，欲火焚身之际，貂蝉、大乔各是控制住小乔左
右两手，自己则是E高其双腿，发动地阴真气，真气游走全身，汇集于丹田，再
急速灌注于肉棒，肉棒顿时充满地阴真气而青筋暴露，对准牝户，准备直接插入
小乔滚烫的嫩穴，替其开苞……

　　龟头直抵穴门，顶开两片嫩肉之际，却出了意外，整个龟头竟被火热的阴穴
吸了进去，无忌龟头一阵舒畅，心神一荡，灌注的内力未及收势，迅速被强大的
惯性吸力吸入阴穴，庞大的地阴真气流入阴穴，在龟头与嫩穴口交会的那一寸天
地中，天阳地阴真气迅速交合，彷若炸弹引信般，催化两股内劲剧烈彭大，竟在
小乔处女膜前半寸处，瞬间爆发。

　　阴阳融合并没发生，反而出现了强力乱流，地阴真气持续快速汇入阴穴，产
生的冲击力道过强，直接由处女膜回冲震回小乔嫩穴里，整个内劲以嫩穴为原点，
彷若炸弹爆炸般，剧烈辐射散出内劲，强大内劲四窜，遂奔入分握两手的貂蝉与
大乔。

　　不久貂蝉与大乔两人已吸入的过多的地阴真气，碰一声，两人被震开而倒卧
一旁，这时小乔脸色却呈现忽红忽青，怕是已走火入魔，她娇呼一声，奋力一掌，
击中无忌胸口，无忌有如断线风筝被击开弹到数十丈外。

　　小乔却也无趁胜追击，只见脸色依旧忽红忽蓝；倒卧一旁的两个美女，渐渐
起身，却见浑身发青，有如先前大乔受地阴真劲控制的窘状，但见目露淫光，恶
狠狠地望着无忌，似要将无忌生吞活剥的样子，看来亦是走火入魔；而无忌刚才
在毫无防范下，身中一掌已成重伤，无奈仙豆却在貂蝉那儿，只能以本身内力疗
伤，也不敢擅自妄动。

　　突见小乔奔向两女，一把抱住两人强吻，感觉就像小乔要强奸大乔与貂蝉般，
玉手直接搭上乳房乱摸，甚至还凑上两只大腿，顶住两人的私处，只见大腿与私
处互相在那磨蹭着，无忌只见三尊赤条条的玉女，摸来顶去，在那玩着性爱的游
戏，这种情景也是难得一见。

　　无忌大喊一声「蝉儿、大乔你们怎么了……」

　　不喊还好，喊了三人互看一眼，却转而向无忌攻来，无忌只得抱着重伤应战，
心想自己弄巧反拙，早知直接将大小二乔强奸便可，搞什么花招，落得现在只剩
两成内力，必须背水一战，同时对付三女，貂蝉还好，这大乔小乔可是懂武功，
难应付的。

　　首先小乔以莲花指扑来，无忌一跃躲开，却又遭到左边大乔硬是轰击一掌，
退到右处，见到貂蝉，以为还好无事，怎奈貂蝉也轰出一掌，无忌只得硬接，对
掌之后，惊觉貂蝉怎具备与自己相同的内力，原来刚才散去的内力都分配到三个
女人身上了，无忌心中暗叫不妙。

　　却在此时遭到小乔偷袭，被点了大穴，浑身麻痹，此时又被其他两人各在左
胸及后背各击一掌，无忌瞬即倒地，内伤更加沉重了，此刻犹如不懂武功的凡夫，
大势已去了。

　　小乔又发动攻势朝自己冲来，无忌心想这次完了，闭目准备受死……

　　过了一会，却发现下体传来一阵温暖，睁眼一看，原来被小乔含住玉茎，这
才恍然大悟，原来三人皆已欲火攻心，向他攻击只是要缓解淫欲，早知刚才的两
成内力不该硬拼消耗了，现在只能受制于三个淫女，静观其变了，打定主意后，
无忌松了口气，决定先爽一爽再说，反正小乔还没开苞。

　　果然马上貂蝉大乔便扑了上来，左右各一边，先是双双贴上丰乳，摩擦着无
忌双臂，贴住两臂的软肉，冰清滑润犹如婴儿般触感，两侧的香唇由脖子吻到耳
朵，停在那儿，滑溜的舌尖深入耳道，一股湿润的感觉涌上心头，无忌顿时陷入
无声的世界。

　　无忌自是不客气，双手向下一摆，直探两人嫩穴，说道：「们这两个坏东
西，看我怎么收拾们，来……先摸摸……」，说罢，指头便如灵蛇般直接插入
阴道，扣住两人的阴蒂，先是一阵乱抠。

　　「呜……阿……爽……大爷别停阿……」两人不约而同放声淫叫。

　　无忌变换姿势，抽出两手，顺势往两女后背伸去，将两女环抱更紧，延着粉
腰往下，穿过屁股沟，越过菊花蕾，手指再次插入嫩穴，扣住阴蒂，不停施展巧
劲，搓揉G 点。

　　无忌双指使出浑身解数，又是捏、又是揉、又是顶、又突然一阵快速进出阴
道、抽插嫩穴，弄得两女嫩穴泛滥成灾，乐不可支，浑身抖动难耐，纷纷顶上下
腹嫩穴，硬是往无忌身上挤弄，想借由顶弄过程中轻微的磨擦私处产生快感，来
稍解淫欲。

　　「呜……要肉棒……给我插入……快捏……美……美死了」两人再度淫叫。

　　小乔得天独厚，下头不仅占住肉棒，双手还不规矩地往上一伸，拖抵貂蝉大
乔的巨乳，不停的抚摸他们两乳房，还不时拨弄乳头，搞得两女浑身都陷入挑逗，
娇喘连连，快进入疯狂状态了……

　　两女被挑逗的呢喃乱语：「阿……阿……好舒服阿……肉棒……肉棒……我
要……」

　　此时两女几乎整个贴紧无忌，加上前头套弄肉棒的小乔，真的是三星伴月了。
无忌心想，虽经波折，但是结果还是一样啦，说着说着不觉兽欲大增，肉棒又小
乔嘴里抽动了几下，任凭三个美人在自己身上取悦……

　　无忌的肉棒突然传来一阵强烈的小乔吸吮力道，感觉有些粗鲁与疼痛，这小
妮子吸的实在太大力了，无忌稍向后顷，一个重心不稳，滑倒在软布上头，肉棒
立刻脱离了小乔嘴里，四人相贴的肌肤也顿时分离，大乔动作最是敏捷，一股脑
便跨坐上无忌，以坐姿将无忌的整个肉棒吞噬了。

　　无忌只觉突如其来的插入，犹如强奸般的快速与冲刺，一股温暖潮湿的感觉
直攻上脑，一阵兽欲狂升，正欲开始挺腰抽插，却见大乔被小乔一把提起，丢了
出去，此时貂蝉在一旁看傻了，不敢轻举妄动与小乔争，看来是小乔吸了大部分
的四成内力，目前小乔最强，要收拾这局面，只要先摆平小乔方可。

　　小乔身体一跃，一个饿虎扑羊的姿势，扑向无忌，无忌勉强闪躲开来，心想
再怎么样也不能被强奸阿，否则将来怎么E的起头，于是立即起身，来个反饿虎
扑羊，扑了回去，反正心想结果一定是会被制住，不过为了面子，一定要这么做。

　　但想不到小乔真是会作弄人，居然就顺势往后仰，让无忌扑的正着，这也算
是一次歪打正着，无忌心想速战速决，不然可能小命不保，于是直接扑上小乔那
可爱的嫩穴，立即凑上嘴去。

　　一条灵舌出洞，直接穿越两片阴唇，直抵Ｇ点，接着一阵昏天暗地的吸、舔、
顶、咬，一个未经世事的少女，哪经得起这种猛烈的刺激，当然马上就大出淫水，
手脚发麻任由无忌吸吮舔弄，再无招架之力。

　　「阿……好美……死冤家……我……我……要给你了……阿……」

　　很快地小乔一阵酥麻传遍全身，阴道里泄出一道道淫精，开始无力的喘着气，
无忌见机不可失，趁小乔还沉醉在高潮的快感，拖高小乔的双腿，提起阳具准备
以最简单的姿势插入，小巧的嫩穴精雕细致，还刺激的一抖一抖，一开一合收缩
着，真是令人销魂，肉棒顶开嫩肉，龟头再次探入阴穴，正要挺腰插入时……

　　貂蝉与大乔两个程咬金又扑过来，貂蝉直向无忌正面迎上，却突然翻面以丰
臀夹带嫩穴私处，直送至无忌的嘴边，无忌见状，只得再度献上灵舌，伺候其嫩
穴，而貂蝉的上身却趴上平躺的小乔，形成四乳相贴的呢喃光景，见状无忌兽性
更加激发，龟头更是涨大，顶住小乔嫩穴口，称开两片嫩肉，龟头一半撑入嫩穴。

　　大乔却奔至无忌背后，一口往无忌的菊花蕾（屁眼……）吸去，从来没有被
吸过的菊花蕾，第一次美妙的感觉袭上心头，顿时无忌不论交感、副交感神经都
被同时激发，阴茎迅速再涨了一寸，实在太美了，我喜欢三星伴月阿。

　　无忌虽然前后受敌，心想不管了，先将小乔开苞了再说，于是硬是将整之肉
棒顶入肉洞，直破处女膜，扑嗤一声，整根插入，好紧的美穴阿，比嘴边姊姊大
乔的嫩穴更紧，简直像是有两道关卡般的紧密，于是无忌开始摆动肉棒抽送，抽
插的感觉次次销魂，次次令人神经舒畅地感觉麻痹呀。

　　小乔突惊醒似的惨呼，「阿……痛阿……死相公……轻点阿……人家第一次
……」

　　无忌也不管小乔第一次会不会痛，心里只想到痛快的征服了这难搞的美女的
第一次，开始猛烈的活塞运动，眼前四乳相贴的景象，嘴里满是柔嫩多汁的小穴
软肉，加上菊花洞里阵阵的湿润舌头窜动，无忌的兽欲快速的攀升。

　　小乔只觉穴里随着一阵阵的抽插，酥麻的感觉濒临顶点，突地整个爆散开来，
一股股的淫精泄出，就好像是什么被吸走似的虚脱，之前吸来的内力，也如同江
流入海的感觉，泄回无忌的身体，小乔这循环周而复始，约伴随无忌每抽插五百
次便被灌入一次内力，再随着泄身便又被吸走一次内力，完成一循环，经过了三
循环，终于小乔瘫了，瘫的连一滴内力也没了，但小穴的抽送仍持续着。

　　「无忌大爷……奴家不行了……小穴被干烂了……内力都没了……阿……别
插……嗯……怎么又舒服……阿……奴家又要来了」

　　无忌也感觉到滚烫的阳精已到龟头，再难忍耐，便与小乔一同爆发了，不过
这次两股精液却是阴阳相容，烫的两人都舒畅万分，沉醉在最后的高潮里，小乔
满足的长嘘一声，就进入甜甜的梦乡了，而小乔身上的内力也顺势流回无忌身上，
使无忌内力又再上层楼。

　　貂蝉此时嘤叫并推开小乔「换我了……滚开……快……快插上……」

　　或许无忌因吸回四成内力之故，自小乔处抽出肉棒后，肉棒依旧挺拔，顺势
插入貂蝉那也是紧的可以的小穴，又是疯狂的百米抽送，尽情享受，为了取回内
力，可不行怜香惜玉，次次凶狠，下下尽根，貂蝉也如同小乔般泄淫液泄内力，
泄的一干二尽，最后终于在无忌另一次的射精下，满足的睡去。

　　这下无忌取回近六成的功力，射了两次精，肉棒却依然坚硬无比，此时想起
猛吸菊花洞的大乔，心想她这么爱吸，我就替她的后门开苞，反正刚干过两个紧
穴，大乔的穴没那么紧，插起来稍嫌乏味，如果是后门应该够紧够刺激了吧，只
是不晓得干不干净。

　　无忌也失去调情的耐性，一下制服大乔，将其丢在大石上头，使大乔趴在石
头上，运起天阳神功，肉棒除了坚硬外又更加红热灼烫（足可消毒用），扳开嫩
穴，恶狠狠的就插入了，抽插了约三百下，发觉嫩穴不如貂蝉小乔两人紧，有些
不够爽，遂抽出肉棒，想变换个姿势，这时却一眼便瞄到菊花蕾的情形，看起来
干干净净，长的挺美的，莫非早知会被我宠幸，有保养的阿，那我就不客气了，
于是肉棒转向菊花洞去。

　　「大爷……别用强嘛……奴家可以伺候您……阿……别出去……再来……」

　　但无忌突然想到要大乔泄精才能取回功力，心想勉为其难也要做阿，于是再
度插入大乔嫩穴，火大地完全以泄欲的方式，凶狠连续抽插了一千次，搞的大乔
两腿发软，淫精狂泄，泄出了所有的功力，当然无忌意犹未尽，朝其菊花蕾准备
再攻略。

　　「大爷……你太狠了……阿……又泄了……虚脱了……阿……又泄一次了…
…」

　　无忌沾了沾嫩穴里的汁液，润滑一下菊花蕾，E起丰臀并说：「别急……等
会有你舒服的」，提起红通钢铁肉棒，在菊花洞口磨了磨，也不管大乔抵抗，由
后一顶到底，天阿，实在是太紧了，还有一股嫩穴不可能有的吸力，让我停下感
觉一下。

　　「阿……大爷……那……那不行阿……哇……痛死了……不要……救命阿…
…」

　　无忌终于开始抽动，每一下的抽插，都出现那样完美的紧与被吸，心想果然
传言不假，女人身上能插的洞还真不少，真是太满足了，渐渐地开始加快速度，
每一下都顶到最深处，也不管了，先爽再说，凶狠的抽送逐渐放大。

　　大乔似乎已经痛晕了，无忌如同抽插嫩穴般的速度，拼命冲刺，一股股冲动
由马眼一直传来，最后一个放松，全部释放，将精液毫不客气地射入大乔的菊花
洞里，此时才满足的看着自己三星伴月的成果，而那三颗星星正都满足的睡着。

　　也不知之前的震动，有没伤到小乔的处女膜，拿起天地仪一吸，居然吸了１
５格（可能还有加分效应吧），加上之前的１２格，共有２７格可用了。

　　无忌打开了天地仪功能表，首先想到小乔穴这么紧，不复制可惜，但大乔没
什么气质，穴又普通，本是不想复制，但念在其菊花洞确实好用，还是复制吧，
便点了「复制基因术」，复制了大乔、小乔，共花了１０格，剩下１７格。

　　在大乔的画面上有个「寄存」的功能按钮只要消费一格，聪明的无忌觉得应
该是可将东西寄放的那种功能，心想拿个不太爱的大乔来试试也无妨，一按之下
出现了「真」大乔、「复制」大乔选项，于是选了「复制」大乔，瞬间「复制」
大乔被吸入了天地仪，而仪器剩下１６格。

　　萤幕的右上角出现了「复制」大乔的影像，果然没错，还可藏人，这个东西
实在好用，既然选了「复制」大乔，那「真」大乔就要留在原时代了，无忌心想
反正也不爱没关系，那天还能叫出「复制」大乔来玩玩呢，复制的嫩穴反而更紧
勒，说着说着自己就淫笑起来。

　　无忌心想「真」貂蝉有点玩腻，就让他先跟「复制」大乔作伴吧，随即又按
了按钮，把「真」貂蝉「收」起来，剩下了１５格，还挺多的，另外无忌又察觉
到「取回」也是一格，耗费的能量与「寄存」相当，无忌暂时没什么想法，就先
收拾一下残局，安排各人的去处。

　　把「复制」小乔（优待周瑜喔，穴比较紧，复制的更紧，爽阿）和不太爱的
「真」大乔送回太史慈那，当然会穿好她们的衣服，让太史慈以为只是一阵狂风
暴雨过境罢了，至于他自己为什么昏倒，那就留给他们自己想好了。还有「真」
大乔可能会觉得自己被人上过，又有肛裂的情形，这一点只能对不起孙策（听说
是她老婆）了。

　　「时空奇侠六」、险伏甄宓

　　无忌安置好太史慈那帮人后，回来丛林这边，将「真」小乔置于大石子之上，
仔细端倪这时海堂春睡、全身赤裸的小乔，心想先前由于意外被制，只是匆匆地
霸王硬上弓，强奸了她，没想到这小妮子除了穴紧之外，水汪汪的眼睛、灵秀的
脸蛋也格外诱人。

　　于是双手贴着脸蛋抚摸，身体磨蹭着玉体，下身又是一记猛顶，再度插入那
窄的可以的小穴，也不狂插猛送，只是慢条斯理，慢慢地一抽一插，缓缓享受着
迷奸的乐趣……

　　在缓缓抽送享受迷奸的同时，无忌拿出天地仪这法宝，反覆看了看，这法宝
虽是神奇，有时也有些恐怖，随随便便就可将一个人整个吸入，但现在出现的问
题，是怎么跳回原来的年代，无忌小心谨慎的按了几个认识的按钮，虽然画面有
出现真假貂蝉、大乔、「复制」小乔，但就是没有金锁（第一章）的，似乎只出
现被天地仪吸入之人，或是复制人的年代，没有那个人，自然也没有「跳入年代
选项」能选了，无忌心想，难道自己被困在这里了。

　　萤幕停在大乔的画面上，突然出现了「相关事件」的选项，无忌点了进去，
「出生」……「赤壁之战」……「死亡」，一看大喜，纵使暂不能离开三国，但
与大乔有关的事件时间点，好像都能去，这样也不会闷阿，可以畅游三国时空，
要是离不开这里，干脆在这做一翻大事业，板倒曹操，自己称王，顺便淫尽这个
时代的美女。

　　心想虽然上过貂蝉、大小乔，但这时代应该还有很多美人，像甄宓、孙尚香、
祝融夫人等都是史上有名的美人，心中想着想着，下体仍缓缓抽插小乔，鸡巴传
回的快感，越来越是刺激，于是加大了抽插的幅度，尽情享受鸡巴磨擦嫩穴肉壁，
传来的一阵阵快感……

　　小乔渐被插醒，此刻已恢复理智，不再走火入魔，心中浮上一阵心酸，原本
以为嫁得好郎君，不料却被人半途截轿R辱，如今这可恶的淫魔，犹如挥之不去
的梦靥，仍强压在自己身上，而那只肉棒，还是继续在嫩穴里抽送取乐，穴里一
阵酥麻，娇声嗲道：「舒……服……你……强占了奴家的身子，今后叫奴家哪有
脸做人阿。」

　　无忌蛮不在乎地说「这样不好吗……我看也挺享受的……若不喜欢，等
会我干完，大可离去，我是不会强留的，至于我们数度风流，那也没什么，不
必放在心上，只要不说，我是不会告诉别人的，不过要回去嫁人，怕是不行，
因为已经有个跟长一样的替身代替你了。」

　　「替身……你……做了什么……是何居心……该……不会……要谋害周瑜周
将军。」

　　无忌心中暗是发笑，「的确，周瑜是个英雄人物，但我倒还不必对他如何，
我只不过贪恋的美色罢了，我看你要怪就怪曹操好了，谁叫他想想的流口水，
最后还发动了赤壁之战抢夺呢。」

　　「赤壁之战，没听过阿……嗯……再用力一点……里面一点……」

　　无忌楞了一下，对了赤壁之战，要在几年后才有，要去的话，还要用天地仪
……

　　无忌胡乱地解释，「曹操会率百万雄兵渡河，想将们劫去，日夜狂插猛干，
不过被我捷足先登了……哈……哈哈……我看干脆把献给曹操，先某个一官半
职好了。」

　　无忌心想，暂不能离开三国，就先到赤壁之战时间点，欣赏一下大战，顺便
看有没什么好美女可奸淫，越想越是兴奋，肉棒一改先前温柔，开始狂抽猛送，
追求射精前的快感。

　　「公子越说越玄了……不过小穴……爽……你停停……哇……又泄了……你
……食言而肥……刚刚才说放我……又食言……玩完了我……又把我献给曹操…
…我又不是艺妓……别……把我给曹操……那边好恐怖……听说女人一去……都
得轮流供众将军奸淫……不要阿……呜……」

　　无忌一听，心想曹操那边倒是相当淫乱，放慢抽插的速度，缓缓抽送并威胁
道：「我是为好，怎说我食言，曹操好歹是当世枭雄，跟着他总好过跟周瑜
那个小将军，既然曹操要得到，我就做个顺水人情，帮大家的忙，反正不想
跟我，强留在身边淫乐也没意思。」

　　小乔道：「公子执意如此，小女子只有一死求解脱，不过就是不舍得姊姊阿
……疑……姊……姊姊呢？」

　　无忌心想，她是铁了心不肯陪曹操，得再想其他方法，突然看到天地仪中大
乔的画面，灵机一动说：「想死……没那么容易……小乔看（天地仪里大乔睡
着不动的画面）……姊姊就是不愿跟我，我一生气，把她收到法宝里面，在那
里时间全然静止，求生不得求死不能，犹如活死人。」

　　小乔一看整个傻住，发抖的说：「这……这……这是什么妖术……姊……姊
姊……醒醒……」

　　无忌见这招好像奏效，马上面露狰狞，狠狠的大顶嫩穴数回，扣住小乔的颈
子说：「要是不顺从我，就跟姊姊作伴吧，给几条路选，第一条，最好就
是跟了我，每天供我淫乐，我是不会亏待的；不然就去曹营当曹操的性玩物，
那天失宠的话，自然少不了被三军狂奸；至于第三条，应该不会选，就是到这
法宝里，和姊一起做个活死人吧。」

　　小乔听到无忌这么说，心想连死也不成，害怕得手脚发颤，泪眼朦胧，再也
没有反抗的念头，求饶的说：「公子，饶了奴家吧，奴家现在不是任你……玩弄
么，你舍得将奴家送给曹操奸淫么，只要……不将奴家吸到法宝里，我什么都依
你啦……呜……呜呜……」

　　其实无忌哪舍得将小乔给曹操，唬唬罢了，她居然也信，于是语带安慰又再
次加强威胁她说：「别哭了，听话伺候我是最好，否则我随时把吸入法宝。
别忘了姊姊，也是一样被我开了苞，她比较拗，还又被我开了后庭，她一直反
抗，我觉得抽插得不太舒坦，生气地把她收到法宝里（其实是送她回去伺候孙策
了），让她在那边当活死人。」

　　无忌把小乔唬的一楞一楞的，得意的继续说道：「则不同，嫩穴紧了点，
我干的爽，留了下来，却不知好歹，说一些我不爱听的话，再不乖乖就范配
合我，等我等下干完，把送给蛮夷之邦，看的嫩穴不被干得开花才怪，唆
什么，刚刚不是说都依我，来……我在姊那边没干爽的，现在就由来弥补，
给我阴道夹紧点。」

　　小乔闻言不自觉得夹紧屁股，一阵酥麻又袭上心头，「是……是……阿……
又泄了……奴家是公子的……奴家会让公子开心……」

　　无忌又是一阵冲刺后，朝着穴里，舒坦地泄了精液，摸着小乔的玉乳说：「
的小穴就是比大乔的来的紧密，真是舒坦，放心，只要乖乖跟着我，不会有
坏处的，要是敢作怪，多的是法子整，我们现在要去曹操阵营，佯装献上，
好好应付曹操一下，我会回去接，要是被曹操奸了，我可不会再要，
就认命留在那吧。」

　　小乔此刻似已真正完全降服于无忌了，听到无忌仍要将她献给曹操，撒娇似
地娇声嗲道：「公子好坏，奴家现在武功全失，哪来办法应付曹操用强，公子这
么做，分明要将我赏给曹操，不要奴家了，奴家不依啦……奴家……奴家只要伺
候公子的……肉棒啦……」，说罢便地头去含弄肉棒。

　　无忌见她求饶似地含弄龟头，嘎嘎地笑道：「这倒是真的，曹操这么色，
去真的是羊入虎口，我早就想好了，我将地阴神功中的「千娇百媚」内力灌入
体内，此内力只对男人有效，曹操要是强奸的话，只须导引出此内力，击他
一掌，将内力转灌入他体内，只须片刻，他马上就会忍不住射精，保证来不及干
进你的嫩穴啦，这样自然能够应付他了，不过这内力对我是没用的，别妄想
用来对付我，哈哈哈……」

　　无忌拿出天地仪，按了按，指向时空转移，要穿越时空到大乔所在的赤壁之
战时间点，按了下去，消耗５点，剩下１０点，运起天阳神功，准备抵御穿越时
空会形成的寒冰，心想不要让小乔看到时空转移的事，于是拿布条蒙起小乔双眼。

　　无忌佯道：「我现在要灌入内力给，紧闭双眼别偷看，只须放松四肢接受，
若是偷看，走火入魔，我可不救。」此时被小嘴含弄得肉棒又硬了起来，淫邪
地心想不要浪费了，就用肉棒灌内力给她吧，遂将小乔托起，抱坐怀里，E起小
乔的粉臀，扶正肉棒，由后位对准一顶，插入嫩穴。

　　冰球形成后开始旋转，无忌又开始对怀里的小乔，一记一记猛向上顶，小乔
很快就被转晕了、插昏了，也不知泄了几回，最后再无忌一声长嘘，满足的射了
精后，两人来到了赤壁之战的前一天，无忌背着早被操昏的小乔，避开了已稍微
变老的大乔，朝曹营而去。

　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊赤壁前夕

　　这夜，无忌带着小乔依计投奔曹操，无忌道：「我姓无，名忌，有些许才能，
特来相助，同时擒来小乔供丞相宠幸，望丞相重用。」

　　一见小乔，曹操欣喜万分，只有些奇怪，小乔为何看起来如此年轻，但色心
大起，也不管许多，心想越年轻越嫩越好，立封无忌为后将军，负责后援，拨军
三万，而小乔则立刻被带去一个豪华的帐棚，准备即时洞房。

　　曹操进入帐中，心痒难耐，一个饿虎扑羊压上小乔，一阵狂摸乱亲之后，小
乔被弄得苏醒了，见到曹操，一心恐惧，只得虚意配合，马上暗中灌入「千娇百
媚」内劲给曹操，很快地，曹操正当欲跨马入穴时，居然一个忍不住，喷出了精
液……

　　曹操大吃一惊，以为自己中毒，立即招来华陀把脉，华陀只道丞相过度纵欲，
须节欲调养，不知正是中了小乔「千娇百媚」的内力而早泄，曹操不信自己已年
老早泄，回头又去宠幸小乔，无奈又早泄两次，宠幸不成，碍于明日大战，曹操
只得败兴而归，小乔则幸而不被曹操奸淫。

　　无忌的三万人马，在曹军而言虽是少数，但由于大队人马都在前营，因此少
少的三万，却是控制了所有本队人马的家眷，及一些二线不善战的儒将，其中包
括了正在做客的甄宓，及集文采于一身的曹植。

　　甄宓原为袁绍之子袁熙的未婚妻，冰雪聪明，艳名在外，属冷艳型冰山美人，
早就已名传三国，也是曹操极想染指的美人，无奈邺城被破之时，被曹丕抢了头
功，趁势邀功要娶她为妻，曹操无计，只得利用曹植也欲争夺甄宓之便，百般阻
扰曹丕娶甄宓，搞得兄弟感情失和，更逼出七步成诗的典故，经曹营前狼后虎争
夺之下，甄宓竟侥幸得以保住处女完毕，至今被软禁于曹营。

　　此刻曹营大战前夕，自然无暇兼顾甄宓，无忌就是准备利用这机会，趁机染
指甄宓，更何况此刻无忌拥有重兵，不要说是甄宓，就是曹家将的众妻室，及曹
植一班儒将，生死可说都是在无忌的手掌心中。

　　无忌招来四名副将开秘密会议，分别是司马金、司马银、夏侯文、夏侯武，
说道：「我知道各位都对曹丞相忠心耿耿，但天命所趋，丞相此次必定大败，如
今是各位生死抉择之刻，我将从你们四位中，挑出两位，执行秘密计划，服我的
向前站一步，其余两位可自行带家眷离去，各安天命。」

　　众将闻言以为是要测试忠心，齐声怒道：「我等定将追随曹丞相，绝无贰心，
万不可能带兵叛逃，若不是将军献上小乔有功，此等大逆不道的话，我等必将奏
请丞相定夺，无将军休再言，否则莫怪我等将你捉至丞相面前领功。」

　　无忌闻言，火冒三丈，心想居然曹操只给自己空壳子官做，这几个副将摆明
不听他的，越想越气，运起乾坤大挪移第三式「阳极阴至」十成功力，就像鬼魅
般，瞬间一阳一阴两掌，各击在夏侯文、夏侯武身上。

　　就在手掌面离开的一秒后，夏侯文像是由体内引爆炸弹般，爆裂成碎片，夏
侯武瞬间结冰，整个崩散成碎片，在旁边的司马金、司马银不约而同，吓的跪了
下来，齐声颤抖地连续说了三次「主公饶命、主公饶命、主公饶命。」

　　无忌自从到了这时代后，不停地强奸美女，已渐渐沾染了这时代的残暴手段，
如今魔性纵生，已略为失去了理智，说道：「敬酒不吃，吃罚酒，若非我需要人
带兵，那会留下你们两的狗命，若有不服我的，尽管来找我，况且办完事，你们
雄霸一方，权力女人自然不会少。」

　　「小的自当谨尊谕令，不敢反叛，大人弹指间杀人，小人怎敢有异心。」

　　「传令下去，即刻就寝，派出轮班卫兵，严格限制进出，二更起床，整好队
听我号令。」

　　交代三军完毕后，无忌走向厢房的前厅，见曹植与甄宓坐在那聊天，便上前
搭话，「两位想必是集文采于一身的曹植，及美艳有气质的甄宓甄小姐，在下姓
无名忌，负责各位的安全」

　　见到无忌前来，曹植起身答道：「将军过谦了，想我满腹经文，在这年代自
是无用，还不如将军用兵遣将来的有用，想兄长曹丕就是因为用兵长才，深得父
亲重用，我只是一代文人，别说其他的，就连心爱的女人也是保不住。」，言毕，
不经意地望了望甄宓。

　　甄宓倒是不发一语，只是客气地淡然一笑，一副冰山美人的姿态，接着又远
远地望着宁静的夜空，双眸仿若在天空寻找些什么，略显忧郁，虽然如此，皎白
的月色打在其雪白无暇的脸颊上，优雅的气质，一览无遗地映射入无忌与曹植地
眼里，望得两人心中一阵荡样。

　　其实无忌不是被他忧郁的表情所吸引，而是看到皎白月色，射入其透明薄纱
衣裳里，丰满双峰的肉隐肉现，那乍然一现地春光外泄，引得无忌性欲大增。

　　　　　　　　　　　甄宓吟诗「一轮明月射大地

　　　　　　　　　　　　　　滚滚黄河载万船

　　　　　　　　　　　　　　狂雷暴雨灭巧计

　　纶亮水瑜失风火」

　　曹植一阵错愕，似有领会，却又一时难以应答。无忌闻诗大惊，里头「纶亮
水瑜失风火」，说的不正就是诸葛亮借风，周瑜纵火的赤壁之战大戏，难道甄宓
早已识破该计，准备向曹植献策，此计若成事，刘孙大败，曹操转瞬便一统天下，
赤壁之战也没什么看头了。

　　甄宓又说「曹公子，你将这首诗告知曹丞相，必定大功一件，届时必可重拾
曹丞相的重用，至于男女之事，奴家整个心都给了袁熙公子，多谢你的爱护，愧
难接受。」

　　曹植深叹一口气，听闻美人无意，只是向无忌一拱手，便离去向曹操本营前
去了。无忌见状也不加阻拦，曹植根本出不了后营，司马金银兄弟会截住曹植的。

　　无忌心中暗是疑惑，这「狂雷暴雨灭巧计」真是可怕，必可阻止火烧连环船，
但现在风和日丽，那来的狂雷暴雨，遂出言嘲笑：「甄小姐所言实在无益，今明
二日，万里无云，何来暴雨，况且若孔明周瑜当真用火攻，在下认为应当也是徒
劳无功，曹丞相应早已有防备，战船相连，何等大事，丞相早料到若无东风，火
势难以助长，少处小火，难抵大军前进。」

　　听到无忌精准的分析，甄宓似乎有点钦佩，回道：「将军深谋远虑，实为丞
相之福，但有所不知，小女自幼便学得观星之术，算定深夜亥时之后，就会乌云
密布，大雨倾盆，曹丞相由于畏惧孔明火攻，故多方部署，多以守势为主，不敢
大肆进击，若知此雨会下，便可改变策略，重兵出击，届时刘孙主力部队迅速歼
灭，骑兵长驱直下，三月之内，便可快速统一天下，若以且暂且走之势，让刘孙
主力部队逃窜，纵使渡河，曹军后援补给困难，想灭刘孙，恐必花上数年之力才
可以完成。」

　　无忌一听头皮发麻，心中暗是赞叹甄宓，此女完全命中曹操心中的痛阿，真
是个才女。若如甄宓所言，下了大雨，纵使孔明借得东风，周瑜火自然是放不起
来，但是仔细一想，别忘了孔明也精通天象，应该也已算定此雨不会下到黎明，
否则孔明不就浪得虚名，自己应该不必多虑。

　　遂道：「甄小姐分析的虽然有理，但宿闻孔明有呼风唤雨之能，万一他真有
此本领，恐怕曹公子此次建言就会酿成大祸了，末将还是速速前去阻止建言，免
得曹公子惹祸上身，连累到甄小姐，在下于心难安，小心驶得百年船，还是小心
点好。」

　　甄宓闻言，虽对无忌关心自己安危，略生好感，却马上发上大小姐脾气，有
些恼怒地说，「无将军此言，虽属有理，但似乎是不信小女子有通天象之才能，
小女子硬是不服，该要如何才能让将军信服呢？」

　　无忌见机不可失，心想最近都以强迫手段强奸，试看看用计逼甄宓自动献身，
遂道：「小姐是袁熙未过门的妻子，如今提出建言，未免落得别人说陷害曹军
于不义，在军中自然是要立下军令状，以死明志，但小姐本就被软禁于府，应当
早已视死如归，故死对甄小姐应当无威胁性，末将大胆建议，若是失败，甄小姐
需献出身体，供三军淫乐，才能显示甄小姐对此计的负责。」

　　甄宓闻言，脸色一沉，道：「立就立，没什么好怕的，如若实现，那将军又
当如何？」

　　无忌心喜计策已成，笑答「小姐若是以大雨败退刘孙，无忌必当终身做小姐
书僮，供你使唤。」说罢两人私下立下军状。

　　亥时刚至，突然雷声大作，下起了倾盆大雨，天空接连的闪烁着令人怵目惊
心的闪电，甄宓面露喜色地说，「无将军此刻你注销军令，只得向我陪不是即可，
末要越玩越大，弄得不可收拾，只怕你面子挂不住。」

　　无忌心想这小妮子果然不同凡响，本想在她输了之后，以供三军奸淫为胁，
逼其仅供自己淫乐，如今恐怕最后还是要用强奸的方式，索性进一步的激将道：
「笑话，这大雨能下多久还是未知数，我们两那能一直这么等下去，甄小姐敢玩
大一点吗？」

　　「笑话，本小姐打赌没输过，说吧，如何？」

　　无忌心想就怕她不中计，于是说「本队大军三更发动突袭，后队二更起床待
我号令，若是这雨下到一更过后，无忌就算输了，后军听由甄小姐调拨，若是雨
停了……小姐……」

　　甄宓一听，离一更才剩一小时，铁赢的，就放胆的说：「没关系，要是一更
雨停了，我就遵守军令，任三军淫乐。」

　　「甄小姐不必如此，本将军自是怜香惜玉之人，仰慕小姐已久，刚刚只是说
笑，若一更雨停，小姐只需替无忌梳洗，挂上战袍出战即可。」

　　甄宓闻言似乎不领情，闷哼了一声，其实心里却好是欢喜，心想若是发生意
外，自己要供三军淫乐，光光后营就有三万多人，不干翻她的嫩穴不可，无忌替
自己找台阶下，当真是对自己有爱怜之心，并非完全像是一般邪淫之徒，只想玩
弄自己罢了，心中对无忌好感又升一层，看来这次无忌的「调情」是有些效果的
样子。

　　大雨一直下着，两人在望雨亭一同待着，有时斗嘴，有时闭目养神，过了半
小时，离约定时间剩半小时，雨似乎渐渐小了，此时甄宓有点坐立难安，似乎担
忧着雨势将停，要面对可能面临的窘境，焦躁了起来，突然一跃上马，奔骑了出
去……

　　无忌自然不会让到手的嫩肉飞走，也是跨马追了出去，并道：「甄小姐，
不要畏罪潜逃，无忌不会对怎样，只须替我梳洗，披挂战袍出战即可，无忌
也会保守秘密，不会到处宣传，毁清誉，不要担心。一个姑娘家深夜骑马，
外头又大雨，很危险阿。」

　　甄宓狂笑地回话道：「公子放心，甄宓不会逃，甄宓是赢定的，若是输了，
别说梳洗更衣，处子之身给公子都可，只是公子是不可能赢的。」

　　无忌大出意料之外，想不通为何甄宓说必赢的，不过若是甄宓输了，自己又
有一场艳福可享，想到这儿，不由得沾沾自喜的道：「小姐不必勉强，无忌没有
这个意思，若有难处，我不会强求的。」

　　无忌驰马紧跟着甄宓，甄宓混身瞬间被雨淋的湿透，淋湿的薄纱完全贴着肌
肤，将整个曼妙的身材完全呈现出来，贴着乳房的薄纱衣裳，露出两粒令人遐想
的痕迹，雨水冲刷上衣且随着风吹，忽地吹开了薄衣，露出那半边令人销魂的巨
乳。

　　由背后望去，香肩、美背、粉腰、微翘的玉臀，跨马跳跃的屁股小沟，紧贴
着透明薄纱，一泄而下，一览无遗，这景色当真比脱光光欣赏，更为撩人阿。

　　秀发被雨水打湿，披洒在美人脸上，一股野性美落落开来，加上一弹一跳的
玉乳，平坦的小腹，及雨水汇流的销魂两腿根部，无忌倒是开始羡慕起马儿来了。

　　不久，两匹马已奔驰到一小山丘上，上面一片空旷无涯……

　　甄宓突然高举双手，马儿立即不住而止，双峰无法止势，因惯性弹跳出薄纱
之外，春光呢喃，甄宓口中念念有词，妨若有点发狂的样子，无忌心想甄宓该不
会恼羞成怒，发了疯，于是纵身一跃，跳上了甄宓的马上。

　　此刻无忌见酥胸几已全露，再也难以抑制满腔兽欲，不客气的马上以双手，
攻占一弹一跳的玉乳，手面占据了湿透的薄纱玉乳，手心贴上了乳头，两手互以
相反方向旋转，开始搓揉玉乳，玉乳突遭袭击，甄宓居然也不反抗，口中仍然念
念有词。

　　此刻雨势突然转大，天空轰轰作响，看来马上要打大雷了……

　　无忌忧心雷击，正想将甄宓双手拉下之际，突然一个雷劈，击中甄宓高举的
双手，雷电借由甄宓导入无忌体内，事情发生的太快，根本来不及反应，大叫不
妙，马上催动内力，运起乾坤大挪移第五层「移转乾坤」，想迅速将由甄宓传来
的雷击导掉，心中一楞，一时不知该导向何处，只好导回甄宓体内，一阵霹趴作
响，心想甄宓必然毙命，香消玉殒，此等意外真是可惜，美人都还未入插入穴呢，
真是可惜。

　　　　　　　　　　甄宓就向被电到似的狂叫一声……

　　无忌正欲跃马跳开之际，却觉双手紧握玉乳处，传来一阵奇妙的感觉，手中
玉乳越来越软，就妨若陷入水中的触觉……

　　看看身前的甄宓，由美背看去，视线居然能穿透貂蝉，抵达马背，甄宓的身
体就像是清澈的水般，完全透明了，正确的来说，甄宓的身体似乎变成一团水做
的……不知什么东西。

　　虽然无忌早已有天地仪的奇遇，遇到这等现象也不免大吃一惊，正在恍神之
际，甄宓身体四周，却已幻化为一注流水，在那薄纱里流动，人型犹清晰呈现，
没有变形，只是由原先背对自己，转为面对自己，一阵流水急窜到自己身上，等
稍加回神，无忌全身已完全不得动弹，却听这「水样的」甄宓娇嗔道：「无奈我
本尊现形，你命该绝。」

　　甄宓道：「我肉身人称甄宓，实乃由洛河河水，点滴聚集，经千年修练凝聚
的「水」仙，能呼雷降雨，如今好不容易幻化人型，修练成「水骨骼」，体内虽
为水骨骼，但身体肌肤与常人无异，且似水的身体，更令我如海绵水母般柔软，
触感更是细腻柔嫩。现只要助曹操霸业，便可再添功德，完全抛弃那原本一注流
水的丑恶本尊，公子阴错阳差见我本尊，只能怨命不好，本来本仙还对公子略生
好感，现在怕是不得不痛下杀手，公子认命吧，水儿，会给你个痛快的」

　　无忌这下连脸也被水层罩住，根本说不出话来，且水势往内缩，渐渐连呼吸
也困难了，无忌心想九死一生，只得拼命运起久练不成的，乾坤大挪移第八层「
乾坤不息」，原来此内功要诀就是利用体内阴阳互转循环不息，进而造氧产生氧
气供细胞呼吸，先前因大气中满布氧气，自然是难见成效，如今处于窒息状态，
正是此功大成的良机。

　　被水环绕的无忌，和那紧紧抱住无忌的「水骨骼」水儿，一起缓缓升向空中，
雷击、大雨不断地打在无忌与水儿身上，电力被四处乱导乱射，无忌神功似乎也
不起作用，渐渐手脚下垂，气息也被水压的渐渐失去，最后终于气息全无，水儿
认为无忌死去，将他从空中抛下，咚的一声，无忌就这样似已死去的瘫倒在地上。

　　「水骨骼」水儿娇嗔一声，从薄纱中穿出，直跃天际，大笑而言：「好个风
流武生，可惜了……数千年来，我第一次心动，但为了修成正果，没办法阿……
唉……」，这水儿竟然感叹无忌死去，哭了起来。

　　无忌慢慢回过气来，乾坤大挪移第八层「乾坤不息」神功已成，氧气供应循
环不息，从此便能自我创造氧气了，见已脱困，立即打坐运功疗伤，口里吞了数
颗仙丹，一颗吞下，其余含于口中，以防待会不时之需，道：「仙姑好是厉害，
无忌差点一命归西，仙姑若是真欲取无忌性命，怜惜无忌最后要求，无忌久慕甄
宓，能否以甄宓身躯击毙在下，死于美人之手，在下再无憾事，否则死不瞑目。」

　　水儿闻言吃惊地道：「居然没死，好个多情种，牡丹花下死，做鬼也风流，
什么想死于美人手下，我看你根本就想与甄宓燕好，我就成全你，让你和甄宓交
合，死在与美人的极乐温存下，应该无憾了吧，顺便也解一解我数千年的性欲，
就怕你受不住，你准备全身脱阳精尽而亡吧。」

　　水儿由天而降，再度幻化为婀娜多姿的甄宓，只是这回，其玉体犹如一尊冰
刻而成的艺术品，但却不是冰而是水，其水骨骼真切存在，柔嫩水肤，其实跟一
般真人的柔软度，与触感都一样，所增添的是一般人不可能有的流水感觉，所谓
肌肤似水，真是此刻最佳的形容词。

　　无忌见状，心想那柔嫩的「水穴」，若是环绕整个肉棒，那种感觉，恐怕是
一辈子，仅有一次吧，况且口中数粒仙豆在口，还怕不够力吗，胆从色边起，淫
欲大增，下面肉棒顿时彭大起来，直接就有七寸，可想而知，水儿引起的遐想，
有多么令他兴奋难耐，不等水儿走近，无忌就扑了过去。

　　水儿娇羞一声闪开，玉手却不舍地去拉扯无忌肉棒，纤纤小手满握住龟头，
轻柔压弄，手心顶住龟头眼，五指环扣龟头颈，倏地一拉，却又立时娇羞地轻轻
松脱一下，然后又是贪心地，再去轻拉阴茎一下，瞬间的一拉一放不停循环，犹
如肉棒在嫩穴里，缓缓地一抽一送，一套一弄，肉棒被扯的一跳一跳，约莫十来
下，龟头眼上立即流出少许精液，爽的无忌差点就喷出了精液。

　　接着，由水儿手后方，射出许多道不可思议的水柱，犹如现代莲蓬头喷出的
娟娟水丝，由各种角度射出，分别冲击在阴茎、玉柱上，冲击的力道得宜，妨若
数千只小指头，在阴茎柱上按摩似的，整只肉棒舒坦地酥软了下去，然而没有多
久，肉棒却又迅速被先前的小手套弄拉长，在这一松一兴奋之间，给予阴茎上，
每个细胞的刺激，快速而直接，似乎就即将把阴茎地冲动，带到最高点。

　　无忌虽舒服的难以思考，但就那么一瞬间，他又恢复理智，赶紧伸出双手抓
住那双峰玉乳，立即搓揉乳头，水儿似乎因为玉乳被袭，酥麻一阵，才稍微停歇
套弄肉棒的玉手……

　　稍微停歇的玉手，瞬地离开龟头向下，环绕整只阴茎根处，轻轻抚摸套弄，
令无忌最刺激的却是，那奇异彷佛有生命的流水，立即跟随着玉手，环绕阴茎，
高速的环流，营造出阵阵冲击，就如同肉棒插入嫩穴，沿着阴道肉壁，不停旋转
所造成的摩擦感，那样的真实强烈、那样的刺激激昂。

　　还有另一只玉手也往下伸去，一下子托住阴囊，纤纤玉指在阴囊皱褶上，轻
柔搔弄，刺激阴囊，同时那厉害的水柱，又来助阵，缓缓冲击着阴袋，水流环绕
整个阴囊，形成漩涡，温暖刺激而按摩着阴囊，阴袋就像被小嘴含住吸吮般，也
像是被滑软游舌柔软着，阴囊一阵舒爽收缩，强烈的刺激牵动整只肉棒，肉棒立
即兴奋地翘的更笔直僵硬，一阵阵强烈快感袭来，龟头又是一阵猛烈收缩，滴滴
精液迅速灌入副睾，充实整个射精囊。

　　恐怖的是水儿的小嘴，犹如吸奶的小娃儿，将龟头视为奶嘴，小嘴突地整个
吞入龟头，含尽肉棒，水儿嘴里，那鲜软嫩舌如山泉绕境般，初停于龟头顶点处，
一阵清凉冲击龟头，似一圈水束，紧紧快速绕流而紧束龟头，化为一股难以言喻
的清凉、包覆与酥麻感。之后却化为一束暖流，缠绕阴茎，快速旋转数十圈，妨
若一股电流乱窜，阵阵的刺激，旋绕阴茎表体，最后转为滚烫的淫流，泄向于阴
茎根处。

　　水儿嘴里一吸一吐，开始套弄无忌翘直的肉棒，加上之前的刺激，肉棒已到
达僵硬笔直的最兴奋点，灌满滚烫精液的副睾，正承受着有史以来的最饱和点，
一吸一吐一吸一吐一吸～吸～吸～，吸走了肉棒的坚持，也吸开了爆发点，一股
滚烫的阳精，如瀑布般的激流，强力喷出，直射水儿嘴里，冲击小嘴内壁，精液
数量庞大，旋即贯入喉咙，剩余不及灌入的，满布嘴里后，便自水儿的嘴角边渗
出。

　　射入水儿嘴里的庞大数量精液，被水儿一口吞下，数以兆亿计的精子，稀释
于水儿似水的身体，渐渐散去，无忌舒爽的全身放松，正欲小歇，然水儿嘴里仍
是一吸一吐，继续套弄着肉棒，肉棒稍有软弱，却又立即被吮弄得笔直，一阵强
烈的电流刺激，又从阴茎根处爆发，正要向龟头处奔去，另一股精液又开始灌注
入副睾，龟头酥麻难耐，似是正酝酿着另一次的射精……

　　下体酥爽无比的无忌，被一阵刺激电流电了一下，抖擞一阵，好不容易回神
一会，心想这样不行，必须采取主动，否则阳精泄尽，自己就遭了，于是在吞下
一粒早含在嘴里的仙豆，硬是拉出肉棒，趁水儿未注意，一把将她推倒，饿虎扑
羊过去，压住她整个柔软娇躯……

　　水儿全身似若无骨，却又在该凸起、该凹陷处，该纤细、该肥嫩处都是玲珑
有致，无忌也顾不得欣赏，扶正阳具，对准水穴，探入龟头，龟头才刚突破两片
嫩肉，前进一寸，却在嫩穴口陷入漩涡般激流，激流环抱，困住整个龟头。

　　正欲用力顶入强烈的漩涡激流，强大的激流，却阻止进一步深入，龟头陷入
一阵强烈激流的冲击，不是疼痛，却又是难以抵御的酥麻刺激，激流传出如同射
精般的舒爽电流，由龟头顶窜入，直顶副睾储精处，一波接着一波而来……

　　更厉害的是神秘水柱又来，数十道水柱分别射在阴茎、阴袋处，恰到好处般
的冲击力道，犹如少女「手交」般，阵阵爽的无忌几乎要弃甲抛盔，整个头脑陷
入无意识的反射状态。

　　无忌极力压下极欲爆发的冲动，运起地阴神功灌入整只肉棒，猛地发动寒劲，
旋寒内劲集中到龟头顶点，瞬间龟头达到零下负八十的温度，使得嫩穴口的漩涡
激流，瞬间也跟着结冰，无忌随即又灌入天阳神功火热的内劲，直抵龟头，龟头
顶端瞬间达到近一百度高温，发动奇袭，奋力挺腰，龟头快速融化结冰的漩涡，
一路破冰，突破漩涡心，直破处女膜，阴茎直贯阴道，肉棒整个灌尽嫩穴的漩涡
之中。

　　只见水儿全身向后仰，双腿不住伸直抽搐颤抖，接着双手伸去紧抱住无忌，
下腹不自主的向肉棒顶去，长嘘一声：「公子……你好强阿……千年的处子之身
……居然被你破了……我违反了天条……唉……天意……好舒服阿……好温暖阿
……我们来大干一场……是生是死……就交给天吧……」

　　进入嫩穴的肉棒，只是一瞬间地感觉到肉壁的温暖，之后肉壁微离，四处喷
来强力的水柱，犹如身处瀑布下，龟头顶、阴茎的每一个细胞，都感到强力的刺
激与酥麻，之后强力水柱冲击强度稍减，整只肉棒的感觉，由先前的酥麻，转为
更为敏感恰到好处的电流刺激，忽强忽弱，迅速将肉棒舒爽度，一步一步带高，
无忌早在破冰入穴前就已即将射精，此刻就差最后一步刺激了。

　　此时阴茎根处，阴道口稍微封闭，感觉就像被橡皮筋轻微捆绑，穴口环状嫩
肉像是有生命般，一紧一松一拉一放一磨一顶一开一放，简直就像是「口交」般
的细腻含弄，尤其又在阴茎根处超级敏感之处，无忌这才想起，都还没开始抽插
嫩穴，于是快速抽送几下，刺激马上达到顶点，又是抽送几下，马眼一松，喷射
爆出第二股精液。

　　大量精液贯入阴道，充满整个嫩穴里，而先前似「口交」般的穴口环状嫩肉，
立即封住穴口，有如吸盘鱼般收缩起来，一吸一放一紧一放一吸一放，将无忌射
出的精液是完全吸入，一滴不剩……

　　此时水儿大声娇呼：「公子别停……奴家需要……公子别停……小穴里好痒
阿……」

　　无忌亦是意犹未尽，于是吞下嘴里的第二颗仙豆，顿时雄风再现，E起水儿
双腿，拖高牝户，双手压在乳房上，用力一顶，龟头直顶花心，仿若抵达子宫深
处，再加上催动天阳神功，肉棒再度坚硬滚烫，由原先七寸加长到七寸半，就是
这半寸，可让无忌顶到了水儿的花心，花心一阵乱颤，颤得龟头一抖一抖，水儿
的淫欲这下完全引爆……

　　此时水儿再也掩盖不出激发的情欲，浑身犹如美人鱼般滑溜滚颤，水花四溢，
阴道肉穴里，犹如海绵猎食到猎物般，积极猎取多长出来的半寸龟头，龟头陷入
阴道壁的蠕动中，蠕动也包覆了整条肉棒。

　　水儿呢喃道：「公子……快顶……快……顶翻奴家吧……奴家……愿意追随
公子一辈子……不再修练了……修练……那有这等……快感……刺激……呜……
爽……奴家什么都愿意……快……」

　　无忌闻言狂笑「没问题……我就等这句话……」，倏地猛插直冲花心，接
着快速拉出，又再狂暴一顶而尽，如此循环攻势，连续冲刺了数百回，每当无忌
一抽一送的当时，伴随的是水儿几近疯狂的厮喊，接着一改先前的保守抽插，大
辣辣地大抽大送，又是狂抽了五百多下……

　　每当无忌稍歇之时，阴道里的嫩肉便涌向肉棒，包围起肉棒，贴上环绕蠕动
起来，蠕动的频率、角度及强度，简直就像是模拟肉棒抽插嫩穴般，那样的真实，
那样的相同，甚至于更能刺激肉棒，使每一寸肉棒肌肉，根本难有机会稍作降温
的动作，很快的一直被激发向兴奋的最高点。

　　既然如此，无忌旋即又是狂插猛送，约莫一千下，水儿嫩穴就好像无底洞般，
虽然被肉棒顶的下下兴奋，次次酥麻，但似乎还未到泄身的高潮地步，无忌又是
小歇一会，却又遭到穴口环状嫩肉的猛烈套弄，阴茎根部被锁，一紧一松一拉一
放，像是「口交」般的细腻含弄，锁的无忌爽的难以忍受，又是一阵狂抽，喷射
出第三股浓精……

　　无忌吞下口里最后一颗仙丹，道：「水儿……上来……由你主动寻求你最
舒服的点……快……别害羞……否则……待会……我没力……可不管了……」

　　水儿娇羞地跨上无忌，无忌只是发动天阳神功等待配合，嫩穴整个套上肉棒，
水样的嫩肉突然稍变不透明，且硬度稍稍提高，有一片嫩肉突起顶住无忌龟头，
并立刻变形将龟头整个包覆，接着水儿的屁股便大起大落，硬是将嫩穴里的这块
嫩肉，不停地撞击龟头，后又包覆，后又松开，嫩肉的撞击力道渐渐加深，最后
只是停在那旋转磨蹭……

　　「阿……阿……爽死了……花……心……舒服极了……呜……阿……嗯……
要泄了……嗯……泄了……天阿……怎么这么舒服阿……阿……白活几千年了…
…呜……喔……」

　　无忌龟头上清楚的感觉被一阵滚烫热流淋过，包覆整个龟头，温暖极了，不
禁欲望又起，猛烈的往上挺上肉棒，抽插嫩穴，已经有点瘫的水儿，只能被动的
承受肉棒一波坡地猛烈顶弄，酥麻的感觉在两人间渐渐传开，无忌顶弄接近一千
下，实在因已体力超支，开始喘了。

　　无忌开始用磨豆腐的方式，磨阿磨阿，水儿也配合着旋转磨蹭，两人酥麻的
感觉越来越大，越来越酥越来越酥，最后终于在一次激烈撞击下，两人同时再度
爆发，两股淫精水乳交融，勾动天地，轰的天雷再度一响，雨停了，水也退了，
只见水儿像一只小猫般的，依畏在无忌的怀里，满脸幸福，再也没有那股冷若冰
霜的神态。

　　无忌拿出天地仪一收，哇塞居然有４０格，可能是因为射了四次精，加上水
儿泄了两次，全部混合了第一次的开苞精液，才有这么多吧。加上先前剩下的共
有５０格，这下应该可以好好运用了。

　　「公子，水儿可用分身术，产生一个替身留在这儿，天涯海角要与你相随…
…」

　　无忌看雨已不下，这才想起司马金、司马银还在后营整军待命，于是命水儿
留下替身在此，前去前营将小乔接至会合地点，自己往后营前去。

　　「时空奇侠七」、水火元素

　　无忌回到后营，时辰刚过二更，见司马金、司马银已将部队整好，身旁则是
被捆绑的曹植，以及一些被限制行动的前营家眷，正在等无忌前来。

　　无忌既已顺利H得甄宓，便吩咐二将解开曹植，和颜悦色地解释自己是怕雨
停误了大事，才限制众人的行动，被绑的曹植显得有些愤怒，但见雨停也不好再
说什么，正欲离去，于是无忌悄悄唤来由水儿分出的甄宓「分身」，并吩咐甄宓
「分身」，跟着曹植前去，见机行事。

　　无忌来到三万后军前，来回踱步了好一阵子，脸色显得沉重，暗地里思考着
：「应该趁此次曹操元气大伤机会，做掉曹操，取而代之一统天下，但是即使做
掉曹操，自己也决计无法带领曹操势力，曹操势力中除了曹家军中曹丕、曹仁及
曹纯等，再加上夏侯世家的夏侯渊、夏侯淳等死忠派，除非要大开杀戒，斩草除
根，杀光这些人，否则要在此刻取代曹军，难如登天，于是决定顺应天意，暂时
辅助曹操，先壮大自己的人脉。」

　　依历史，曹操此次大败后，会回许昌重整兵力，但百万雄兵付之一炬，曹军
最难的就是暂时难以恢复元气，兵法上唯有暂先必避其锋，此时刘孙就犹如两把
合并的刀剑，威力无穷，无法硬挡，自己唯有先保留这后营三万兵力，想办法暗
中撤回许昌，保住实力，将来这些士兵，必对自己佩服万分，忠心耿耿。

　　无忌唤两将向前轻声交代：「司马金、司马银上前听令，两位将军先抛弃与
我嫌隙，听我号令，今日一战凶多吉少，须暂留实力以保周全，如此将来权贵便
可指日可待，一千兵护送军眷返回许昌，司马银领五百名通水性精兵随我作战，
其余人马分为十对，由司马金调配，按我指定地点驻守，见曹丞相人马奔至，只
须高喊「奉无忌军师命令救援，敌军莫要追赶」，不必死守，稍加阻拦敌军前进，
且挡且退，许昌会合，华容道出口为重要关卡，由司马金看守，见关羽放下关刀
之时，方可现身搭救丞相，如此便是大功一件。」

　　于是司马金、司马银两人半信半疑，却也不敢反抗，双双领命调拨军队。

　　无忌另命司马银等人着东吴服装，十人一小艇，驶木艇寻找岸边草丛密生处，
藏匿木艇，寻觅藏身处后，翻转木艇，尽皆跳入水中躲进木艇，只须留意大火，
待吴军主力完全穿越后，方可翻艇出水，５００兵直奔孙权主营，务必搜得孙权
之妹孙尚香，将她拿下，不须恋战，其余妇眷，能俘则俘，得手后回南郡外村落
驻扎，等我消息，除了孙尚香外，其余妇眷可任你处置。

　　交代完毕后，无忌暗中抵达曹操寝帐外，见水儿已撂倒士兵，正欲入内解救
小乔，一个剑步前去挽住水儿纤腰，柔声地道：「辛苦了，我们一起进去，小乔
为了让我能接近，可是牺牲色相奉承曹操，若是「千娇百媚」早泄内劲无用处，
小乔的粉嫩小穴铁定早被曹操H得开花了。」

　　进入之后，印入眼帘的，却是一个少女正两腿大开，淫荡地用小手搓揉粉嫩
小穴，眼看应正入高潮，忽见无忌进来，娇声嗲道：「无忌哥哥，你可来了，曹
操不知给我下了什么淫药，好像是怨我害他数度早泄，害我一直……一直情不自
禁的自渎……救……救我……我很听话，都没被他插进去过，不信你……你看…
…」

　　唉，曹操果然淫邪，不知用了什么歹毒淫药，把一个花苞初开少女变成这样
自渎，无忌只得请水儿门口守候，让他用神功替小乔治疗，其实那有什么神功治
疗，唯一可用的就是肉爬椿解她的淫欲，无忌托起粉臀，迅速又猛烈地H她几
百回合，H得她最后泄身泄昏了去，未免麻烦，将她用天地仪收了起来，天地仪
剩４９格。

　　出寝帐外时，外头等候的水儿，有些疑惑小乔为何没出来，无忌只推说日后
会告诉她，此刻忽见前方火光一闪，一只火箭射抵无忌身旁，接着天空满布如流
星般的火箭，无忌见状抓着水儿，双手一画，形成一道气墙，挡掉这突来的满天
火箭，周遭顿时陷入一片火海，猛烈向东的海风夹带火势，硬是将大火吹烧向曹
操这边，火势延烧之速度与威力非常惊人，这想必是孔明、周瑜共同规划的火烧
连环船计策已经发动，赤壁之战正式展开……

　　江面上约二十条满载稻草的火船，像是大火球般，一波一波地撞上曹操排列
整齐的大船，接着配合着漫天火箭，火势像数条火龙般，直扑军队，在排列整齐
的军队中间瞬间引爆，士兵哀嚎之声此起彼落，再雄壮大军也难抵大火，慢慢开
始溃散，无奈曹操大船卡在江上，前进不得后退不能，只能尽全力灭火，死命推
开火船。

　　接着二十条火船之后，江面上随即再出现数百条火船，继续冲撞而来，火船
撞上大船后，后头跟着的上千艘战船，上面载着韩当、周泰、蒋钦、陈武等人，
各引数千人登船，高喊取曹操逆贼人头。

　　曹军那承受的了这种一连串有计划的袭击，没被火箭射中的，也被后头上船
的吴军砍的七零八落，战的无退路的，吓破胆的，都跳下了船，然又大多不炙
性，于是淹死的不计其数，渐渐整个江面满布死尸，曹军人人胆寒，只顾逃命，
船上只剩少数曹营大将，硬是抵挡吴军前进。

　　无忌想起若不是自己阻止水儿用雨，今日死伤或许还不至于如此凄惨，自己
为了一己淫欲，所造罪业不轻，想起心中便是一阵愧疚，遂令水儿施法灭火以助
曹军撤退，减少伤亡，眼见曹军大势已去，也难以回天，只得放出接应船只，释
出撤退的信号，引领败军登船。

　　水儿引江面水浪喷向大火，慢慢地浇熄烈火开出一条退路，无忌沿着此径冲
入火场，来到曹操身旁，道：「主公，大军溃散，撤退为宜。」

　　曹操仰天长叹一声，道：「唉，都怪我没听郭嘉的谏言，今日所幸有无忌将
军引路，否则……罢了，先退再说，他日再来雪耻。」，曹操说罢，引亲卫部队
及数位大将杀出重围退去，无忌本欲配合阻挡吴军本队，然其本队以曹操为目标，
丝毫不理会其他阻碍，只是迅速追击曹操而去，而无忌眼见四处都是身上着火哀
号的将士，心中不忍，于是便和水儿留下，心想救一个是一个。

　　水儿接连引出更大的水浪，喷向着火之处，无忌则是运起乾坤大挪移，将一
些受伤的士兵，抛到撤退的船只上，转眼间也顺利的救满了５艘大船，数万以上
的伤兵……

　　正当无忌跳到另一艘大船，正欲施展神功之际，一注火线犹如火箭般扑面而
来，无忌见状运劲引火散去，不料火一散去，却纵出一鞭，鞭上带着滚烫火烬，
硬是狠狠的抽在胸膛上，胸膛上立现一道长长的伤口，略渗血渍，无忌大惊，使
力弹开。

　　定神一看，原来遭到一手持长鞭，约莫二十上下、身材玲珑凹凸之妙龄女子
所袭，此人略显稚气，全身怪异装饰，玲铛作响，尤其是那贴身衣物更是令人刹
舌，仅两片薄纱，各遮盖娇躯上下重要部位，全身古铜色肌肤，亮丽晶莹，犹如
鲜嫩多汁的水果，娇嫩欲滴，尤以大腿根处，双峰颠处，更是肉隐肉现，饱满柔
软，引人遐想。

　　无忌望着如此美人，完全忘了身处险境，一条火鞭再次劈来，正要在胸膛上
画上另一道伤口之际，却被水儿硬是拉了开，躲过一鞭，水儿嗲道：「公子小心
阿，别被这妖精迷惑了，看看你，口水都快流出来了。」

　　无忌闻言才发觉自己已经失态，有些不好意思，便道：「姑娘，我是救人阿，
为何袭击我，看来不是吴军中人，为何要帮吴军呢？」

　　女子叱喝一声，有点赌气地道：「哼，你们救火就是跟我做对，我好不容易
辛苦放的火，却被你们一处一处的浇熄，该打……」，说罢少女再度一甩鞭，只
是此次威力非同小可，旋转一阵的火鞭，幻化为数十条似火蛇般凌厉的火鞭，直
扑而来。

　　长鞭夹带火苗，喷出数百道火石打向两人，无忌双手画圈，再度形成一道防
护墙，然火石击中气墙后，迅速散开，烈火布满整面气墙，火势猛烈且又源源不
绝扑向气墙，使无忌无法收势，深怕一收势，余火会散开波及无辜，于是只能与
其对峙，暂难分开，只得叫水儿尽力救人，然少女一鞭鞭抽来，满嘴还不停叫骂，
火势越来越猛烈。

　　无忌虽惊艳于此少女的绝色，有点怜香惜玉，想一亲芳泽，但被如此无理的
死缠滥打，难免有些怒火，于是道：「在下无忌，这些士兵已无反抗能力，救人
一命胜造七级浮屠，姑娘何必放火赶尽杀绝，请报上名来，在下不打无名之辈。」

　　少女没停止攻击，回道：「无忌？没听过。本姑娘今日就叫你死的明白，我
名叫祝－融－火－凤，祝融氏后代，喜欢玩火，原想趁着这难得的东风，在这练
放火功，练的好好的，哪知你们来捣乱，坏我兴致，这些士兵，今日不死，迟早
也是横尸沙场，陪我练练火功有何不好？」

　　无忌简直不敢相信自己听到的，竖直了耳朵，揉揉眼睛，睁眼再看，少女仍
在，心想不是自己眼花，接着一连串问题涌上心头，先不论世上怎会有如此凶残
少女（以烧人为乐），「祝融氏」不是民间传说掌理火的神吗？但此女应该不是
神而是人，却又碰巧玩火，会不会是日后蜀国边境的祝融夫人呢？看上去姿色颇
佳，有可能是年轻时的祝融夫人，但又为何会出现在这里呢？

　　带着怀疑的口吻问少女：「可来自南蛮，为何来此作乱，认识孟获孟贤弟
吗（啧，随便乱套交情，搞不好有机可乘）？须知上天有好生之德，纵使这些人
即将死去，但也应该顺应天意，当死则死，今日由烧死，罪过便是算在你身上
了。」

　　少女闻言叱喝一声道：「要你多事，原来你与那孟获是同一路的，提起他我
就有气，爹居然把我许配给那个好色又愚蠢的驴蛋，难道不知我从小通火性，武
艺非凡，孟获那种货色怎么配的上我，更何况又怎能屈居在南蛮那种小地方侍奉
所谓丈夫，好在我新婚之夜逃了出来，果然江南这边好玩多了，虽然没有狮子老
虎大象能玩，但新鲜事物多，好过窝在南蛮几百倍，既然你跟孟获一伙的，我就
烧了你，以泄心头之气，也给那个死色狼一点教训，看我的法术，「火雨」。」

　　无忌心中大喜，果然是祝融夫人，而且还是原装货呢，若是再收下这个火辣
小妹子，一水一火两美伴旁，岂不乐翻了，正在恍神暗爽之际，只见火凤抽回鞭
子，将鞭子甩向天空不断旋转，口中念念有词，天空立时昏暗起来，变成有如傍
晚夕阳般火红的颜色，无忌见情况有些熟悉，回头轻声问水儿：「水儿，这女子
好像在做法，手法和你有些像，该不会和你一样是妖精吧。」

　　水儿道：「公子请放心，奴家看了半响，她的确是人，不过有些仙气，想必
是继承祝融氏而来，用火的本事着实吓人，不比一些使妖术的妖精差，公子务必
小心以对，紧要关头时，水儿会暗中帮忙，应该不至有什么困难才是。」

　　渐渐泛成火红的天际，一声闷响，似乎有东西落了下来，仔细一看大是不妙，
居然是一颗颗如栗子般大小的火球，犹如下雨般密集洒了下来，范围遍及好几艘
大船，落下来的「火雨」杀伤力极大，将几艘船上苟延残喘没被烧死的士兵，全
部吞噬在火雨中，士兵皆是浑身起了火，一一被烧死，死状凄惨。

　　无忌除了左闪右躲天上下来的火雨，还不时受到火凤突来一鞭，抵挡起来已
是吃力，再加上如雨般的火石，似乎有生命般，朝无忌飞去，无忌避无可避，只
得运起地阴神功，抵挡聚过来的火石，火石包围打上了身子四周，在瞬间石子烧
化，裹住无忌身体，在皮肤外表聚集成块，衣服尽皆烧去，火石紧密裹住无忌成
一尊泥人，烧成火红的石子炽热的发出光芒，就彷佛要炼化所有石头里的东西般
燃烧猛烈，劈啪作响，要是寻常人，早在石子打上身体时就已死去，更别说烈焰
缠身了。

　　火凤见无忌竟能幸存于此等烈火，大感吃惊，为求保险起见，再一鞭甩去，
以鞭子捆住已困于火石中的无忌，捆住火石的鞭子居然也没烧化，却只见烧红的
石子，似乎受到鞭子的催化，越燃越烈，越烧越旺，无忌大喝一声，将地阴神功
运到最顶层，聚集混身真气欲破石而出，然石头虽破，身体却遭鞭子捆绑，令人
不可思议的是，火石很快又再度聚回身上，无忌奋力破石数次，结果却是相同，
无忌已被困于火石中。

　　火凤道：「不得了了，哪来的世外高人，这样也烧不化你，莫非要我祭出本
命真火，才能烧死你这浑蛋，只是本命真火……嗯……羞死人了，不管了，我从
未输过，怎能输在与孟获有关的人身上，本命真火可是比现在的烈火强上十倍，
你就认命吧。」

　　此时火凤开始手足舞蹈起来，东跳跳，西扭扭，忽一个娇吟，又一个呢喃，
摆动的双手回到了自己的身上，居然开始自我抚摸了起来，先是双手托颊，顺势
而下，来到酥胸，稍加揉捏一阵，续望下走，绕过粉腰，抵达玉臀，游走数回后，
双手分道扬镳，左手寻原路回返，经平坦小腹，翻山越岭，托抵玉乳双峰下肥嫩
软肉，抚压搓揉，先左后右，时有顺时针时又逆时针，不时误触娇嫩乳头，引发
酥爽刺激，娇躯因而略为发颤。

　　右手则沿着粉臀，越过大腿，朝向大腿根处那未曾开垦的私处移去，玉手初
抵那神秘嫩肉时，隔着软布，稍加微力轻压捏弄，火凤因而喃语连连，全身扭动
更是激烈，搓揉未久，中指即扣住嫩穴口一嫩肉，指头像是搓汤圆似的不停来回
搓揉，只见火凤全身剧烈蠕动，香汗淋漓，却在此时，惊见右手指尖抠弄嫩穴处，
冒出了一阵火花，很快地，火花变成火势，整个火势迅速延烧到火凤整个身体，
大有引火自焚之势。

　　水儿发现火凤有自焚之意，本欲阻止，无奈火来的太快，火凤整个身体一下
子就陷入火海，只是水儿对于火凤自焚却丝毫无惨叫深觉奇怪，似乎火烧在身上
一点也不痛似的，细看之下，才发现火只是包在娇躯外围，仍可见火凤身体完好
无缺，只是那些贴身衣物，难耐高温，或有烧去，或有熔去，因此娇躯再无衣物
遮蔽，少女私处皆尽露于外，饱满的双峰，一副健美匀称的身材，看的水儿眼睛
一亮，称羡不已。

　　再看回火凤这边，只见那火源，似乎由少女私处喷出，环绕布满周身，此种
怪现象，犹如鬼怪，然水儿清楚知道火凤又非妖精，竟有如此本事，心中忐忑不
安，想此女怪招连连，公子不知能否应付，自己又不便轻易出手，怕一击未成，
对手有了提防便是不妙，虽说如此，水儿还是悄悄凝聚江里大水，准备随时出手。

　　火凤率先发难，奔向无忌，抱住聚集在无忌身上成块的火石，娇躯贴上火石，
火源由少女私处喷出，转而注入火石，像是给火石加油助燃似的，瞬间一阵烈火
冲天，烧的无忌脚底的钢板也开始融化，火石的温度瞬间提高五倍，炽焰熊熊，
滚烫非凡，无忌只得再度爆开火石，以求略减高温，火石一弹开，使得无忌与火
凤间，仅隔着那条捆住无忌的鞭子，两人赤裸相对，少女目光触及无忌那雄伟的
肉棒，害羞地偏过头去，很快的火石再度聚合，不过此次却是将两人一同包裹进
来。

　　在火石中狭窄的空间里，两人肌肤相近，相互接触磨蹭，无忌突感到下体肉
棒温度急升，不是因为裸女在怀而兴奋增温，而原来是肉棒刚好位于少女桃源穴
口前的火源处，惊的无忌赶紧特别加强聚集玄阴真气到肉棒上，才免得肉棒被高
温蒸熟。

　　无忌为了抵御烈火，不敢大意，将聚集于肉棒的玄冰真气，由龟头喷出强大
的玄寒气流，冲散继续望肉棒喷来的烈焰，使真火散开喷向火石四周，然而在真
火输注下，火石中温度持续上升，已达先前六倍，无忌只得继续强行催动玄阴真
气，在身体的四周结成天下间最冰最寒的玄冰，以抵御火凤的本命真火高温，玄
冰被真火融化了又瞬间结成，周而复始，然真火源源不绝而来，转眼间，火石的
温度已经抵达原先的七倍，无忌内力大量消耗，又无法服用仙丹，渐渐开始力不
从心。

　　正忧心内力快速消耗的无忌，此刻才注意到眼前全裸的美女，细看之下，火
爆性格略露于脸上，有些小娃儿的稚气，稍一吸气，少女幽香扑鼻而来，乳头双
唇都透露着鲜嫩的粉红色，与古铜色肌肤配得极好，犹以粉嫩桃源穴口，稀疏的
几撮毛，分布得宜，尤其令人欲抚摸搓玩而逞欲，整体看来，真的是云英未嫁的
处女，想必还未遭孟获那个大老粗蹂躏过，看的无忌淫性又起，肉棒缓缓坚挺，
伴随喷出更强的玄冰气流，向嫩穴挺进。

　　捆住无忌的鞭子并未困住其双手，无忌双手开始不规矩，往火凤腰际伸去，
穿过粉腰，沿着粉嫩翘臀游走，五指随意在嫩臀上轻揉画圈，来到那高挑股沟，
中指、无名指探入似蜜桃的丰臀夹缝里，轻触并来回抚摸，本欲直接攻往前方嫩
穴，然因空间限制，手指顶多只能探到少女的菊花蕾，于是瞬地双手满抓玉臀，
轻揉的小捏一把，随即指头又缓缓陷入股沟当中，在股沟缝处肆意玩弄。

　　火凤似乎很满意于挑弄股沟的双手，双眼朦胧微闭，颇为陶醉，无忌见状，
心中自是得意，暗暗加大刺激的力道，然因龟头前方有熊熊烈火肆虐，又不敢太
将丰臀凑近自己，唯有转移目标，试图贴近玉乳，将上身向前倾，壮硕胸肌轻触
及玉乳上之乳头时，火凤随之兴奋的全身抖动了数下，扭动的身躯促使乳头在无
忌胸膛上画了几圈，此刻，嫩穴里喷出的烈焰，似乎随火凤的兴奋而减小了许多，
但只一下子，随即火焰又恢复正常。

　　每当用胸膛结实的磨蹭玉乳时，就能感受到下身的烈焰稍加减少，聪明的无
忌立刻发觉火凤的弱点在于玉乳，只要猛攻其玉乳，必可大幅降低烈焰强度，只
是下身烈焰过强，单凭攻乳，降低的温度恐是不够，而自己内力又渐渐见底，若
是龟头强渡火焰山，霸王硬上弓，若稍有差池，恐怕肉棒会陷入极为凶险的高温
中而被煮熟，仔细考量下，若要逃离困境并H得祝融火凤，唯有借由水儿的帮助，
水纵使不能灭火，也应能达到降温的效果，于是心生一计，正欲开口唤来水儿，
却隐约听到水儿的声音传来……

　　像千里传音般的水儿声响：「公子，自从献身于你之后，我俩已经心意相通，
不必多言，奴家已经了解公子计划，尽管放胆去做，就算毁了千年道行，也一定
保公子周全。」

　　无忌心中放心不少，于是双手抓紧火凤双臀，用力往上一提，娇躯整个上移，
丰满的玉乳立时位移跳现在无忌眼前，无忌虽对眼前的乳波荡漾感到晕眩，但也
无心欣赏，一口就含住早已发硬的粉红葡萄，狠狠的猛吸了一口，接着左右乳交
互吸吮，连串猛攻。

　　火凤像是突然遭到强奸般地打直了双腿，身子一阵抽搐的道：「阿……不行
……你这淫贼……不能亲那里……我受不住阿……嗯……又舒服……喔……喔…
…遭了……本命真火减弱……可是又……酥麻……爽……停……停止……别再吸
了……」

　　本命真火虽然稍加减弱，但还不够弱，无忌要的是尽量弱到可以插入肉棒的
程度，于是加强乳房的攻势，运用舔弄并包含吸、啜、咬、扯、吞、吐、缠等八
式口技，八式交替，左右交互开攻，攻得火凤玉腿乱踢，神智陷入昏乱境界，不
久后，本命真火终于大幅减弱，只剩下原先的四倍，但还是不够弱，无忌转而展
开温柔攻势。

　　无忌轻声蜜语地道：「火凤，亲亲的舒服吗？等等肉棒哥哥H进嫩穴妹妹
时，会更舒服，就像腾云驾雾一样，来，乖一点，把火灭了，让我好好疼。」

　　火凤已经有些恍惚地道：「嗯，好舒服……好阿……我把真火收起来……咦
……不对……差点中你的计……喔……阿……别再亲了……求你了……咦……怎
么穴里湿了……真火又减弱了……」

　　真火似乎因为嫩穴泛滥淫水，又降至三倍温度，无忌心想已经顺利压制火凤，
H进嫩穴是迟早的事，淫欲大增而失去耐性，于是恐吓道：「火凤，不肯就范，
就别怪我待会不怜香惜玉了……」，说罢运劲爆破火石，此刻水儿向前，由后方
贴上火凤，紧紧抱住其娇躯，箍住其双手，发动源源不绝的水柱，浇熄了火凤背
后烈焰。

　　火凤惊叫：「这是何故？好冰凉的水阿，怎么会这样，背后是谁，快给我滚
开，阿……好无忌，你就别再亲了，再亲我要生气了，嗯……我不依啦……」

　　火石一如先前又聚了回来，只是此次有水儿的阻隔无法再度聚合，火石尽皆
冷却而落到地上，水儿很快地就将火凤身体四周的火灭掉，只剩桃源嫩穴口的真
火火源灭不去，而该处真火火源温度只剩原先的两倍，无忌趁此良机双腿一邓，
三人一同堕入江中。

　　堕入江中的那一刻，真火仅剩未发功前一般火焰的基本热度，只能维持不灭
的程度，火凤再次惊呼：「阿……我不玩了，全身都弄湿了，可恶……遭……真
火快熄掉了……救……救命阿……唔……怎么回事……结……结冰了」

　　原来是火凤身躯真火已被清除，无忌将所有剩余之玄冰真气尽数灌入肉棒，
由龟头窜出，真气其寒无比，玄冰真气顿时攻破真火，真火瞬间结冰，寒气急速
扩散，将江里数丈内的水都结成冰块，转瞬间三人已困入一个大冰球当中。

　　无忌此时迅速发动天阳神功，浑身四周温度立时窜升，身体破冰冲向玉女娇
躯，肉懦氏只鸷烊绺郑龟头来到嫩穴口两片薄唇处，顶开两片嫩肉，双手紧托
玉臀向下用力一沉，配合肉磐上猛烈一顶，肉胖逼平岜之真火，随即强渡关
山，再破略为结冰之处女薄膜，叮当一脆声，破处而入。

　　无忌兽欲终解，丝毫不怜香惜玉，继续对嫩穴狂抽猛送，天阳真气的热力，
以交合点为中心，热力辐射散开，很快三人周身冰块溶解，无忌稍加抽动数下，
肉乓徽竺投ィ狠狠地冲撞火凤花心，顺势冲出水面，边抽送边顶弄地将火凤H
到半空中。

　　大量江水被连带拖上来，洒向船只，扑灭了其中一艘船之火，水儿先是落了
下来，而火凤却被无忌越H越高，嫩穴似乎被顶得飞上了天。

　　收回环抱火凤玉臀之双手，转而抓牢其丰满玉乳，肉棒持续抽插嫩穴，接着
由空中落下，在跌落夹板之际，夹带着重力加速度，又是对嫩穴凶狠的一记撞击，
就像是要插穿嫩穴似的，毫不留情，肉胖惫嗄垩ǖ撞俊

　　火凤此时才有机会叫道：「好疼阿……无忌哥哥，你插的我痛死啦，是我错
了，不该滥杀无辜，求求你放了我，我一定改过自新，而且经刚刚一战，我武功
法术尽失，将来要作怪也是不成，求求你放了我，我再也不敢了……呜……呜呜
……好疼阿……」

　　无忌淫笑道：「刚刚叫束手就范不听，现在只好任由我强奸了，况且
不是说了武功法术尽失，那完了，我非得好好奸个三天三夜，再把送
去劳军，当军妓，不然怎么对得起这么多被烧死的冤魂，我现在正H的起兴，
别唆，乖乖夹紧屁股伺候我，否则H烂的小穴，好爽阿，刚开苞的小穴，
紧的很，又是古铜色肌肤，别具风味阿，哈哈……」

　　无忌维持着最平凡的姿势，双手继续揉捏玉乳，抬着玉腿，男上女下，以肉
旁谀垩里来回抽送，转眼间已抽送近一千回合，感觉嫩穴已略为湿润，随即改
变抽送的方式，改为每回合都将大龟头抽出，再一次撞开阴唇抽插到底，如此猛
力抽插，又接近两千回合。

　　火凤哭泣地道：「放……放了我……不然我要叫狮子老虎大向来报仇……不
要再插了阿……救命阿……怎么又换了插法……唔……爽……舒服……咦……怎
么变舒服了……什么魔法……深一点……用力一点……原来这样会舒服阿……阿
……羞……公子……能不能亲我的乳房……」

　　无忌得意的笑道：「知道爽了阿，先前还敢那样对我，但我现在是强奸，
哪容得了插嘴，屁股夹紧点，等我H完，再考虑要不要玩的乳房，嘿……这
样有点累，来用磨的。」

　　火凤突然转成有点哀求的口吻道：「公子，磨的……会不会很痛阿……我会
乖乖的夹紧屁股的，你别生气阿，奴……奴家……服了你了……要温柔点阿…
…」

　　无忌闷哼一声：「唆，竟敢讨价还价。」，说罢无忌再次将肉挪迦胱庸
的最深处，便停止了大力抽插的动作，肉诺母处顶紧嫩穴口的两片阴唇，开始
旋转式的磨蹭，像磨豆花似的，一会顺时钟，一会逆时钟，肉鸥处兴奋点被挤
压的快感，迅速使得肉乓惶一跳的抖动不已，紧顶龟头的花心，也受到这一阵
一阵的抖动刺激，不到五分钟，便已达高潮的临界点。

　　再度回到先前的快速抽插模式，才没有抽插数十回合，火凤就已弃甲丢盔，
爽快的泄出淫精，然肉牌窨习招荩继续不改凶狠猛抽的动作，继续不停的狂抽
猛送……

　　火凤害羞地道：「阿……公子……对不起……奴家受不了……小便了……
不要逞罚我……呜……爽……嗯……怎么……又感觉要尿了……阿……又泄了…
…怎么回事……公子……怎么泄的好畅快阿……再……再来……」

　　无忌伸了伸舌头，满脸不可思议的道：「傻瓜，那不是尿阿，你只要跟着感
觉走就好了，来，夹紧点，我也快来了，我可不是尿阿，是爱液，是精液阿，多
么珍贵可知。」

　　无忌接连疯狂抽插五千回合，火凤约莫泄了三次，大叫一声，爽昏了去，无
忌这才放松马眼，精液如脱缰野马，整个爆发出来，灌满整个阴道，肉庞质嫣
地抽插三百回合，才停了下来。

　　无忌舒服地H完火凤后，正想去拿天地仪之时，才发现水儿原来是昏倒了，
难怪毫无动静，前去看了看，竟然气息微弱，难道刚刚决战时，受了重伤，无忌
赶紧喂了颗仙豆给她，并马上替她运功疗伤，过了不久，终于将她救了回来，但
气息仍弱。

　　无忌疑惑问道：「水儿怎么了，怎会受如此重伤，也不喊一声，差点我就
失去了。」

　　水儿轻声道：「水火本就不容，先前拼斗就已受了伤，加上公子又将湖面结
冰，更是再度重伤，如今奴家妖气渐失，原本可等妖气全部自然散去之时，就能
幻化人形，脱胎换骨，变为完完全全的人身，无奈刚刚又受公子内力相助，妖气
如今死灰复燃，已然失控，如今体内人妖大战，辛苦幻化之人形，恐将落败而死，
除非能将体中妖气或人身单独吸出，否则与公子算是缘尽了，无奈才刚能伺候公
子，却又……，大概奴家违反天规，遭到惩戒吧。」

　　无忌道：「我这有一仪器，可专门收纳人身，也不知能否单独吸出的肉身，
来看看，这是天地仪，我就是因为这个宝贝，才来到这个时代的。」

　　水儿瞪大眼睛，双腿一软，立刻跪了下来：「这不是……张天师的收妖法宝，
公子饶命阿，此宝收妖之后，妖精会被化于无形，若是公子用此物，十个水儿也
是魂飞魄散，请公子三思。」

　　无忌喜道：「水儿，吸掉妖精魂魄后，不就可以成为完完全全的人身，不
是正合意吗？」

　　水儿仍旧一脸惶恐道：「奴家不知，奴家害怕，万一……」

　　也不等水儿多说什么，无忌深怕她体内的妖气反扑，于是先下手为强，将天
地仪对着水儿，看了许久，按了几个键，也不知该如何，此刻天地仪虽是启动，
却转向吸纳了旁边火凤的处女血，吸毕后，共８９格，没想到这个火辣女郎也能
有４０格，真是意外。

　　无忌仍旧将天地仪对着水儿，按键尝试各种可能，毕竟水儿是无忌H的最爽
的女人，说什么也不能轻易放弃，总算皇天不负苦心人，萤幕终于出现了「收妖」
的按键，只不过要花费５０格，好贵阿，难怪刚刚只有４９格时，天地仪一点都
没反应，无忌心想处女血再H处女就有了，水儿有情有意，值得５０格，于是闭
着眼睛就给它按下去。

　　天地仪发生强力震动，一声妖精惨叫声由水儿身上传出，只见由水儿身上飘
出一道轻烟，立即被吸入天地仪里，水儿立时倒下，无忌迅速弯身查看，却比刚
刚气息更加微弱，无忌马上再喂她两粒仙丹，催动内力替她续命，渐渐水儿脉象
终于恢复稳定。

　　水儿再度抬头，眼角略泛泪光地道：「感谢公子大恩大德，奴家已摆脱妖道，
成为真正完完全全的真人了，奴家终于可以用实实在在的肉身伺候公子了，再也
不会有那些怪理怪气的招数来煞风景了，以后还望公子不要嫌弃，奴家只求能伺
候公子就已满足。」

　　无忌欢喜地道：「这是真的吗？其实以前那样也满舒服的，并无不好阿，那
现在的肉身又是全新的吗？是不是又是处女，让我来瞧瞧。」

　　水儿居然躲了躲，害羞的道：「对阿，奴家又是完毕之身了，不过这次不许
公子硬来，让奴家找个时机，好好陪公子享受初夜，但现在公子还有事要办呢？
这个火凤，也与公子有缘，用处可大了，原来她具有天地间「火」之元素，公子
现可拿起天地仪来看，是不是在仪器上的一角闪闪发光，那是天地间「水」之元
素已经收纳之故。」

　　无忌惊奇的道：「怎么知道，疑……里头怎会有的身影呢？」

　　水儿缓道：「奴家与天地仪中妖精本属一体，本就心意相通，如今k成为天
地仪的一部份，奴家自然对天地仪的一切，有稍微的了解了，原来天地仪自天地
初开伴随形成，用以观察世上一切演进之用，由于第一次启用是当亚当偷吃夏娃
苹果时，激动了天地能量，使天地仪经吸收处女血过程，产生巨大能量，才会有
后头许多奇怪功能产生，不过目前奴家也仅知必须尽量收集天地间自然形成的元
素，就像奴家是由水而幻化而来，具有水之元素，而吸纳水之元素有助天地仪的
功能更强大。」

　　无忌道：「水儿，无需一直以奴家自称，还挺绕口的，我应不分彼此，
尤其现又熟知天地仪功能，将来我要仰仗相助的机会还很多呢。这么说来，
我应该把火凤身体中的火之元素收纳起来，不过收纳一次就要５０格，现在已
经不够了，应该只剩３９格。」

　　水儿接着说道：「既然公子嫌奴家长奴家短绕口，那奴家不用这个自称便是，
但公子对我有再造之德，我一定会尽心服侍公子，不会背叛公子的，更何况我是
真心爱公子，又怎会做出对公子不利的事。其实收入水之元素时，就有２０格的
红利，公子现只需将天地仪对准火凤即可。」

　　无忌再道：「水儿，很高兴听到说爱我，只是我生性风流，恐难全心全意
只爱一个女人，只怕会辜负了，要是你对我用情过深，我怕将来难以报答。」

　　水儿吃吃微笑地道：「原来公子是怕宠幸女人不方便阿，自古男人三妻四妾
本是正常，更何况公子手握天机，武功盖世呢，奴家再说一次，只要公子不嫌弃，
奴家只要伺候公子盥洗，就已心满意足了，如果公子真要排大小，可将奴家排在
金锁之后便可。」

　　无忌腼腆地笑了笑道：「这么说我就放心了，到时可别吃味阿，怎么金锁
的事也知道阿，再替我想想要如何回到那年代吧，不过现在还有些事没办，
我们要先赶去会合司马银，还有个孙尚香还没收服呢，现在先收了火之元素与火
凤吧。」

　　无忌看了看天地仪果然多了２０格，剩５９格，对准火凤，出现「收纳元素」
的按钮，花了５０格，又送了２０格，接着对准火凤，复制了个「假」祝融夫人
留在岸边安全处，将「真」祝融夫人（即是火凤）收纳到天地仪当中，天地仪最
后剩２３格，又多了火之元素。

　　　　　　无忌和水儿协同前往南郡外村落与司马银会合……

　　「时空奇侠八」、计奸孙尚香

　　无忌与水儿循着司马银留下的暗号，往南郡城前去，沿路探听到周瑜大军已
驻扎在城外三里处，将南郡城的曹仁团团围住，此刻南郡城方圆五里内，戒备森
严，关卡重重，难以通行，两人未免节外生枝，于十里外一客栈投宿休息。

　　「由此处起，不易再靠近南郡城，我想司马银应该不会入城，我们先静待消
息，顺便我要仔细再瞧一下水儿。」无忌略带淫笑地说。

　　「公子……你好坏……要看什么呀……人家不是早就被你看光了……」水儿
轻声地道。

　　「还敢说，先前整个身体……水汪汪的，摸时，感觉就像是摸到水一
般，没有多大刺激，如今已是血肉之躯，说该不该给我些补偿。」无忌边说，
手却不规矩地往水儿胸部摸去。

　　水儿一个起身，巧妙避开袭胸之爪，并说：「人家才不呢，公子到处风流，
一个接着一个，若是我轻易给你，怕是你将来就不珍惜了，况且……况且……人
家心里还是有些害怕啊。」

　　「怕什么阿……喔欧……放心……我一定很温柔的。」无忌一抓失手，
索性一把擒来水儿，将她抱在怀里，放肆地抚摸起来。

　　水儿像个小绵羊般，倚偎着无忌并说：「就是说阿，之前人家还有法力，就
已被公子弄得全身软瘫，现在的柔弱娇躯，哪禁得起你的连番炮轰阿，况且人家
对现在的身体，感觉还未适应，公子你就暂且先饶过嘛，阿……公……公子……
别……」

　　无忌哪管这些，马上又吻上水儿柔软双唇，并说：「说的没道理，不准，
嘻嘻，既然还没适应，就让我来帮你适应，看看身上哪处还没适应。」

　　「叩叩……叩叩……将军在吗？小的是司马银手下，名叫黄荣，有急事禀告。」
门口响起了一阵煞风景的敲门声。

　　无忌只得放开软玉温香，让水儿前去开门，水儿稍微整理一下被拨乱的衣裳，
一开门不由得吃了一惊，来人皮肤白皙，五官清秀，身材娇小，若非穿了一身军
装，怎样也会认为是一个女子。

　　无忌隐约可看出其曼妙身材，猜想此人必是女扮男装，佯扮男装的技术极为
差劲，暂且问道：「说吧，司马银有什么交代，怎么没在我吩咐的地方等候。」

　　「司马银将军请将军速前往ち瓿墙既里外废墟与之会合，司马将军已擒得
孙尚香、大小二乔，正欲奸淫，特地遣小的来禀告，请将军速去同乐，而剩下之
３００士兵，则尽情轮奸吴军女眷，小的告辞。」说完黄荣转头开门，便要离去。

　　「慢着，姑娘，先别急着走，既然来通风报信，总得让我确认一下的身
份。」无忌搭住该女的肩膀，慢慢走向其前面。

　　「你……你认得出我女扮男装，哎呀，不好玩，我还以为我化妆化的很好呢。」
黄荣娇道。

　　「姑娘，我想这种装扮，大概没有人看不出吧，看看，这么结实丰满的
乳房，也不包紧一点；恩好香，身上还有一股女儿家的香味呢！我们言归正传，
究竟是谁？」无忌拨开女人的上衣领襟，女人的粉嫩乳沟露了出来。

　　女人也没阻拦，反而眼泛春光地道：「我是上天派来，特地来伺候将军的，
就要看将军有没福气能享用了，嘿嘿，看镖。」

　　黄荣袖口蹦出数十飞镖，打向无忌，来得太快，无忌只得快速退后闪避，黄
荣接着向外逃出，无忌往前追去，门口又突然射来数十发箭，无忌只得再次往后
退避。

　　无忌再次追出时，黄荣早已不见踪影，地上躺着两名曹营士兵，无忌挨近，
追问其中一名快断气士兵得知，原来那女子正是东吴孙权么妹，孙尚香是也，众
女眷被擒，她避过一劫，一路跟踪至此，如今会冒名黄荣投石问路，恐怕是司马
银已失败，看来东吴援军将至，此地不宜久留。

　　「水儿，我们立即启程，这混蛋司马银没抓到孙尚香，居然还真的来个全营
大轮奸勒，我们还是快去，探听一下虚实。」无忌着急的说。

　　「公子，你这么生气做什么，我以为这是你的命令呢，在三国时代的战利品，
像是女人，难免会被强奸污辱的，这是常态阿，如今冒出个孙尚香，我怕这恐怕
是陷阱？」水儿担心地问道。

　　「刚刚让孙尚香逃掉，着实可惜阿，是陷阱又如何？见招拆招吧，若是陷阱，
我想她必定会在司马银附近埋伏，若能把握机会，将她擒来淫乐，岂不美哉。况
且此行另一半为了「真」大乔，若将她献给曹操，又是大功一件，上次献给曹操
的小乔，被我收了回来，曹操虽然不至于怀疑我，但没玩到，他总会不爽，现成
的贡品，何乐不为。」

　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊

　　水儿与无忌来到约定地点，却见一地死尸，都是露出下体且被阉割的曹军士
兵，非常恶心，想必是吴军报复妻女被奸所下的毒手，无忌两人不想找寻司马银
的尸首，也不想思考大小二乔究竟下落如何，只想快些离开哪令人做恶的地方。

　　「公子，这些人的手段真是凶残阿，我看这些士兵，多数都是被阉割后，血
尽而亡。」

　　无忌点点头，并道：「没错，的确是狠了点，不过他们也算罪有应得，想想
那些被轮奸的女眷，也是遭受到地狱一般的待遇阿，不过这下我们消息是断了线，
不知大小二乔是否逃脱。」

　　「公子，其实是可以知道「复制的」小乔之下落，你忘了天地仪可以显示复
制人的下落吗？我刚刚接受到天地仪传来的讯息，水元素指出，「复制」小乔和
「真」大乔还活着，只是都被绑在树上，「复制」小乔晕了去，「真」大乔目前
……被司马银猛H嫩穴，地点就在离此不远南边的森林里。」

　　无忌脸上微露深沉，心想现在的水儿居然可以接受到天地仪的讯息，要是哪
天她喧宾夺主，自己的地位岂不岌岌可危，于是试探地说：「水儿，什么时候
又有这种能力，这样当真会令我害怕阿，会不会害我呢？」

　　「公子，你别胡思乱想，我哪有什么能力，不过是与天地仪里的水元素心意
相通罢了，我们姊妹俩受公子大恩才得以成人形，绝不会背叛公子，公子这样说，
教我如何自处，若是公子有疑虑，大可立即杀死奴家，反正现在奴家没有武功法
术，要杀是容易的很。」

　　无忌稍微心安地说：「原来是这样阿，别生气，以后我不会这样想了，以
后会好好待们的，和水元素就排在金锁之后，排行老二，只是告诉水元素，
下次有这种消息快通知我，别让我跑来跑去做白功，我们快走吧。」

　　俩人很快就来到司马银处，眼前春光四溢，司马银正卖力做最后冲刺，扑嗤
扑嗤声声作响，奋力挺腰，大剌剌地抽插大乔，每一下抽插都狠狠地冲入子宫，
每一下狂顶也都推得玉臀撞向其背后的大树，像是在报复５００士兵牺牲之仇，
越抽越猛，越撞越重，插的成熟妩媚的大乔哀声惨叫，哭天抢地，但激动的兽欲
总是难以持久的，司马银很快就来到极限，满足的射出精液。

　　司马银心中原本打算，先把成熟的大乔操的欲仙欲死，再来收拾年轻貌美的
小乔嫩货，无奈光是大乔的嫩穴就让他爽的难以自拔，射了精液，只好着衣并坐
下休息，小乔的小穴只有等体力稍恢复再来享用。

　　这时响起无忌的声音，司马银如惊弓之鸟，吓得先躲在树后，待看清是无忌
后，方敢走出，说道：「将军饶命，属下没擒到孙尚香，死罪一条，不过请看在
抓到大小二乔，可供将军享乐份上，饶属下一命，让属下戴罪立功。」

　　「住嘴，这大小二乔，我早已淫过，况且大乔刚被你操完，我岂会再捡你的
破鞋，你放任士兵淫乱，导致全军覆没，我已开始怀疑你的领导能力，如今给你
最后一次戴罪立功机会，要是再办不好，我看你就自我了断，免得我找到你，把
你大卸八块。」无忌恶狠狠地说。

　　司马银怎知马屁拍在马腿上，早已吓的两腿发软，发颤的说：「小的一定誓
死完成任务，不再贪色怠惰，请将军交代。」

　　无忌故意面露凶光，说道：「现在我命你护送大乔姑娘到许昌见丞相，她是
丞相要的女人，你要小心照料，莫要再加以奸淫，我的手段你是知道的，别耍花
样。」

　　「小的怎么敢，将军犹如鬼神，手段比曹丞相更是恐怖，况且奸了大乔一次，
小的已心满意足，不敢再有非分之想了，敢问将军，那小乔该如何？」，司马银
战战兢兢地说。

　　「这小乔你就不用管了，我是不会把她交给你这色狼的，总之你要是没把大
乔完完整整的送到曹丞相那边，你记着，自杀一定比较痛快的，还有，你还是快
些上路，孙权的军队一定会追杀你的，你好自为之吧。」，无忌心想实在没有适
当人选，大乔交给这色狼，想必又会被他奸淫好几次，不过其人胆子小，应会平
安将人送到曹操手里。

　　无忌见司马银离去，转身问水儿说：「水儿，这复制人的心智，有没可能，
可以透过天地仪指挥呢？」

　　「公子，你怎么突然这样问，是有什么计划吗？我问问看水元素。」水儿闭
目似神游般喃语。

　　无忌继续说着：「没错，即使我武功盖世，要进入大军擒走孙尚香奸淫，恐
会引起骚动，我是想控制「复制」小乔，让他潜回吴营当卧底，这样我要奸孙尚
香，自然能顺利的多。」

　　水儿缓缓回神并说：「公子，根据水元素的说法，目前天地仪功能不足，无
法控制复制人，因为复制人的脑袋里，都已储存该复制人之后的历史任务，因此
想透过天地仪，要随意插入做某事，是不容易的，但由于其缺乏复制前的记忆，
只要对其施展催眠术，给予强烈暗示，是能够轻易诱使其做某事的，至于该如何
催眠，水元素已告诉我该怎么做了，只是不知公子计划为何？」

　　无忌淫笑地说：「若「复制」小乔能受控制，可送回小乔，一来让周瑜欠我
一个人情，二来可顺利混入吴营，孙尚香古灵精怪，个性刁蛮，要让她服气来伺
候我，怕是异想天开，因此只要小乔能尽力与周瑜云雨敦伦，拖延住周瑜，我就
能在吴营里直接替孙尚香开苞。」

　　水儿伸了伸舌头，说道：「公子是说在吴营里，强奸孙尚香吗？这样会不会
太过分了，吴军一定倾全力来报仇。」

　　无忌得意地说：「现正是强奸孙尚香的最好时间点，不久后孙尚香便要嫁给
刘备，今日此刻若被我强奸，吴军颜面尽失，尤其周瑜，会因为孙尚香被奸而担
上护驾不周之罪，吴军上下应会全力隐瞒此事，况且孙尚香个性好强，说不定她
还不会说出被我开苞之事，如此面子里子做足，岂不妙哉，尤其是送顶绿帽给刘
备，更是妙阿。」

　　水儿接道：「公子为了淫尽三国美女，真是巧计连连阿，小女子当初输在公
子手上，现在想起来，真是一点也不为过阿。」

　　无忌说道：「计策虽棒，但关键人物是小乔，小乔必须拖延住周瑜，否则万
一周瑜早有防备，事情就不妙了，这样的计策，到底该如何催眠小乔呢？」

　　水儿突然脸上一阵泛红，轻声地道：「公子只需如此如此，这般这般。」

　　无忌放声狂笑说：「这样喔，那我就不客气了，水儿，我看也一起来吧，
嘻嘻。」

　　水儿脸上更红了，说道：「不了……我才不要跟别人一起……况且我还要帮
公子催眠呢。」

　　无忌前去将绑在树上、昏迷且赤裸的「复制」小乔放下，无忌看了看眼前这
个天地仪复制出的小乔，回想起之前所H过的小乔本尊，两人真的是维妙维肖，
一模一样，这个「复制」小乔就像当年复制出来一样，皮肤依旧滑嫩，没有什么
老化的现象，仍旧像是刚复制出来时的年龄。

　　望着丰满的玉乳，微翘的圆臀，清秀的脸颊，心神不由得为之一荡，无忌缓
缓地脱去衣裳，推正小乔侧卧的身体，使其四肢摊开，全身上下，玉门洞开，一
览无遗。

　　手直接伸向小乔嫩穴，稍拨开两片薄阴唇，欲将手指插入阴道之际，却觉小
穴紧密异常，尤胜先前那些未被开苞过的处女，心想「复制」小乔被送回周瑜处，
早已经过数年，照理说这个「复制」小乔早应该已经被H过千百次吧，但如今观
察到的粉嫩小穴，却似少经房事的少女，不知道是周瑜冷落娇妻，还是复制人的
嫩穴历操不衰，除了穴紧之外，穴里光滑且富有弹性，触感就像一般小娃儿的脸
颊滑嫩，令无忌爱不释手，细心把玩，渐渐地小乔小穴里潮湿了起来。

　　无忌也不再思考，提起已经发硬的肉棒，便是狠狠地插入嫩穴，初时觉得紧
密难进，后来稍经磨蹭，再奋力一顶，肉棒全根入洞，小乔这下才被插醒了来。

　　然「复制」小乔眼睛一睁开，看到的却是水儿的双眼，及水儿手上所提的规
律摆动之吊着铜钱的铜绳，摆阿摆阿，小乔突一阵快速眨眼，眼神开始迷蒙，进
入催眠状态，水儿口中念念有词说道：「只要插入嫩穴的，就是相公，一定
要像此次一样，做足时间与次数，务必使相公HH到累的睡着才可，如此
方可满足睡去。」

　　「复制」小乔被催眠之后，水儿使个眼色给无忌，让他继续抽插，无忌本想
拉住水儿一同玩３P ，却被水儿躲开，于是只得将这股淫欲，完全发泄在小乔身
上，正要奋力抽插，却发现肉棒彷佛被三道关卡扣住，非常紧密且又舒畅，阴茎
有如插入三层肉穴般刺激，稍微抽动数回，无忌竟耐不住而爆出精液。

　　无忌遭此窘态，自然心有未甘，从未曾干过复制人，没想到复制人之嫩穴竟
有如此惊人威力，马上吞下仙丹，运起天阳神功，再度上马，鼓涨的肉棒再度插
入，冲破阴道里的三道关卡，开始进行快速的活塞运动，小乔也卖力地挺腰缩臀
夹穴，伺候眼前这插入嫩穴的相公，欲化被动为主动，然一次次强力的冲刺，冲
破了其所有无力的抵抗，小乔很快地就到了高潮。

　　「阿……晕了……我还要……插穿我吧……让我来伺候你嘛……我……我要
……别停……」

　　无忌为了一雪前面早泄之耻，疯狂地抽插了将近一万次，「复制」小乔足足
泄了有１０次之多，但因受催眠术之故，几次要被插昏了去，却又即时苏醒过来，
最后只能无力的一次次承受无忌的暴雨催梨花。

　　为了完成催眠术，无忌最后平躺，抱起小乔，将其嫩穴对准肉棒插入坐下，
小乔一声娇呼，两眼一亮，像是惊醒，随即开始猛烈扭动屁股，迎合套弄，受到
小乔紧密嫩穴套弄五百多下，无忌被夹的舒爽无比，终于还是难忍的爆发了精液。

　　无忌随即又吞下一颗仙豆，肉棒雄风再现，渐渐地已能适应此等套弄的酥麻
感，嫩穴彷若在替肉棒按摩似的，慢慢磨蹭，有节奏的一上一下套弄，无忌最后
舒服地进入睡乡。

　　此时水儿才凑过来，对「复制」小乔施展了催眠的收尾，让小乔趴在无忌身
上睡去，如此能让小乔丝毫不记得催眠期间发生之事，当然包括惨遭无忌蹂躏之
事，他所记得的就是催眠暗示，意即只要有人插入她嫩穴，就是她相公，要和他
H到双双睡着为止。

　　隔日，无忌和水儿带着小乔投奔周瑜，周瑜见娇妻归来，一阵安慰后，自然
高兴的不得了，招来三军，大开筵席，并在主帐中邀来鲁肃、甘宁、蒋钦、孙尚
香等人。

　　筵席中，孙尚香认出了无忌，一直以狐疑之眼光，紧盯着无忌，她心想此等
好色之徒，怎会轻易放过奸淫小乔的机会，而将小乔毫发无伤送回，但事实摆在
眼前，小乔也并未指认遭到无忌奸淫，于是孙尚香也只得独自猛喝闷酒，不发一
语。

　　俩人已是第二次见面，此时孙尚香已不同于先前男装打扮，如今已着回女装，
但仍是一副女战士的衣着，长衣长裤搭配着七彩薄纱，英姿焕发中带着娇艳，淡
妆薄粉便已显得娇嫩欲滴，众将为之惊艳，眼神常不时地偷瞄过去，无忌举杯敬
孙尚香道：「孙将军请，将军巾帼不让须眉，乃是女中豪杰，又见大口饮酒，豪
气万丈，在下敬三大杯，将军随意即可。」

　　孙尚香赌气的大饮三大杯，说道：「笑话，这点酒岂能难倒我，我喝干后再
回敬将军三大杯，我是喝惯了，怕将军待会喝醉出糗就不好了。」

　　无忌见孙尚香酒量不错，心想这样喝下去，恐怕先倒的会是自己，故暗地里
运起乾坤大挪移，将喝下的酒暗地里转到水儿嘴里，水儿突然受了三大杯的酒，
已经有点醉意，感到受不了，于是捏了无忌一把，嘴里一阵嘀咕，叫无忌转给旁
边那酒鬼蒋钦。

　　俩人就这样一来一往，转眼间已各干掉两大缸的酒，只见孙尚香脸颊泛红，
人虽然清醒，但已有酒醉的前兆，而无忌气若悠闲，就像是没喝酒似的，只是旁
边的蒋钦已不胜酒力，倒在桌上。

　　周瑜大笑说：「蒋钦兄不是没喝什么酒，怎么醉了，扶他回去休息，来，我
先敬大家一杯，先预祝我们能顺利取得南郡城，也感谢无忌将军救回小乔，还望
众将军以后多为东吴努力，围城多日，也难得轻松一下，今日宴会就放情狂饮，
不醉无归，干了。」

　　众将又开始敬来敬去，醉倒的人越来越多，就算没醉倒的，也是摇摇晃晃，
醉了一大半，孙尚香双眼迷蒙，也是醉了七八分，周瑜则已是半醉，带着酒意，
垂下桌前的大桌巾，以便腾出桌下的隐密空间，扣住小乔粉颈一把压向自己的裤
裆，小乔俯卧在周瑜腿上，自动地掏出周瑜玉茎，含在嘴里，开始套弄，周瑜肉
棒一阵温暖，淫欲已渐战胜酒意，不想再喝，于是举杯告退。

　　周瑜淫欲及酒醉攻心，说道：「各位慢饮，我干完这杯，先与内人进去休息，
大伙继续喝。」，说罢周瑜拉了拉裤子，起身与小乔离开了。

　　众将早已酒醉，见周瑜离去，便一一散去，无忌与水儿尾随来到孙尚香帐棚，
发现其帐棚正巧位在周瑜帐棚隔壁，而周瑜帐棚里头现正淫声浪语。

　　戳开纸窗偷看，正看到周瑜那只大肉棍已插入小乔嫩穴，大力抽插，没有多
久，周瑜便已射精，仰卧休息着，然小乔却含住肉棒，挑弄舔允，不久肉棒又坚
挺，小乔一股脑坐了下去，屁股大起大落套弄肉棒，不时放声淫叫，周瑜此刻像
是遭到小乔强奸般，只见偶而往上顶弄一会，渐渐酥爽地沉睡了去。

　　水儿说道：「公子，你要替孙尚香开苞，我在门口替你看着，就不进去了。」

　　无忌却摇头说：「这孙尚香还只是半醉，怕是不易硬上，周瑜在隔壁已经醉
死，且小乔又放肆淫叫，我们稍微出点声音，众将会以为是周瑜小乔俩口缠绵，
不会怀疑，就跟我一起进去吧。」

　　俩人闯入孙尚香帐棚后，不见孙尚香，但只听旁有淋浴声，原来这帐棚还配
有淋浴间，不愧是皇亲国戚，有特殊待遇，无忌立生一计，要水儿佯装借浴厕洗
澡，自己则躲在暗处。

　　不久后孙尚香披着一条浴巾出来，脚步摇摇晃晃，已是酒醉，见到水儿大吃
一惊，问有何事，水儿便称说无处淋浴，想借浴厕一用，孙尚香原本不悦，但水
儿低声下求，香也不好拒绝，正当打开浴厕门口，欲请水儿进入时，却被水儿拉
住双手，无忌此刻纵身拉住孙尚香之双腿，望后一扯，香因酒醉反应已慢，双腿
离地，被两人像抬乳猪似地，抬高了起来，披在身上的浴巾也顺势滑落在地上，
整个娇躯裸露了出来。

　　孙尚香根本没搞清楚发生了什么事，被抬起的同时，酒醉猛起，只觉一阵天
旋地转，四肢发软，无力抵抗，只知被抬到床上，又知道浴巾滑落，私处清凉，
本能似地想将大腿微夹，但最后双脚却分别被绳子绑向床底两脚，当香欲挣脱水
儿双手时，只觉一赤裸男子，往自己身体扑了上来。

　　无忌两手立即满握孙尚香那娇小浑圆的玉乳，肉棒直接在嫩穴附近磨蹭着，
水儿将孙尚香之双手往其头顶上拉，也将双手各自用绳子绑向床头两脚，便要离
去，这时孙尚香已被绑成一个大字，身上所有部位都四门大开，观赏无遗。

　　无忌有点无奈地说：「水儿，怎么要走，一起来玩嘛。」

　　水儿往门口走去并说：「公子，你玩的尽兴些，我不好意思一起，帮你把风
吧。」

　　这时孙尚香像是醉了似的，喃喃自语道：「你们究竟是谁，放开我，等我酒
醒，非得好好修理你们一顿，不……不要摸我，你好大胆……阿……救命……」

　　无忌听孙尚香呼救，便随手抓来自己的亵裤，往香之嘴里塞去，顺便接着甩
她两巴掌，然后又继续柔捏玉乳并说：「哼，叫什么救命，省省吧，水儿没干到
的部分，就通通由你来补，嘿，好个刚发育完之青涩美乳，看看你的小穴，没几
根毛，等会干起来，你就苦了，哈哈哈哈。」

　　「呜……嗯……嗯嗯……呜……呜呜……」孙尚香因被蒙住嘴，只剩这两个
字的发音。

　　无忌运劲一掌拍在木床床尾，木床蹦地一声竖直了起来，被绑在床上的孙尚
香也随着木床，由仰躺的姿势变成直立的姿势，就像是镖靶一般，被人四肢大开，
捆在靶上，无忌对木板床再劈几掌，木板床没有娇躯躺卧的部分随即暴开，只剩
下一个似“大”字的人型木板床，而这时木板床上，孙尚香呈现大字样的玉体横
陈。

　　无忌这时直立的走近娇躯，手指伸向香之嫩穴，一阵抠弄，小穴很快就湿润
了，双手抓实肉乳，肉棒对准“大”字的中间交叉处之粉嫩美穴，直直挺进，龟
头稍微顶开肉门，嘴凑近美人的耳边轻声说：「美人阿，好好记得这次强奸的感
觉，以后当了刘备夫人，可没这么痛快了，认命吧。」

　　无忌双手抓实肉乳，下腰猛力一挺，推杆入洞，直接破处，硬是狠狠的刺穿
刁蛮孙尚香的少女薄膜，她因被呜住嘴吧，只见嗯嗯的泪水直流，无忌一下一下
地猛力望上挺，狠狠地抽插，双手用力紧握玉乳，掐的玉乳凹陷而现出红色的爪
痕。

　　抽差近五百下时，无忌压倒孙尚香，好让肉棒更深层顶入嫩穴，残缺的木板
床顺势倒下，随着抽差的动作加大，木板床被压迫的霹趴作响像是随时都会爆裂
似的，无忌又是凶狠的抽插了近一千下，一阵狂抽时，孙尚香嗯声连连，双眼眨
呀眨地，随即娇躯一阵抽蓄，像是泄出了淫精。

　　无忌松开绑住孙尚香双脚的绳子，托高双腿置于己肩，肉棒顺势往前顶入嫩
穴的最深处，此时美人其上身微起，双臀被顶的微向身后挤，粉臀于木板上摩擦，
被一根根破碎的木屑不留情的刺入，孙尚香呜呜地流泪，无忌见状，兽欲更加高
涨，卖力猛磨，磨的少女粉臀伤痕累累。

　　在一阵强奸的兴奋刺激下，无忌也很快的到达临界点，此时孙尚香又是一阵
抽蓄，泄出淫精，无忌也满足的开始最后一阵猛插狂送，十多下后，满足的将精
液爆发在孙尚香的子宫中。

　　无忌抽出肉棒，缓缓着衣，手里还是柔捏着孙尚香的乳头并说：「我现在让
你喘口气，也不必喊救命或是要死要活的，反正被我奸了已是事实，而即
将当作政治婚姻嫁给刘备也是事实，若是声张或是寻死，对或是吴国都是不好，
况且我这样强奸，吴国众将也没一个愿来救，尤其是周瑜还在隔壁阿，哈哈
哈，不如将来嫁了刘备，跟了刘备那边还较有人情味呢，自己想想吧。」，
说罢便从孙尚香嘴里拿开亵裤。

　　只见孙尚香含着泪说了一声：「可恶你这个恶狼，你等着，天涯海角，总有
一天你落在我手里。」

　　「哈哈，再说吧，下次有机会，我们再玩玩吧，水儿，我们走吧。」，说完
无忌又将孙尚香之双腿分别绑向床底之两脚，临走前取出天地仪吸了处女血１５
格，共３８格，并与水儿一同搭着挂上吴军旗子的船只，往北驶去。

　　隔日，周瑜发现孙尚香已被强奸，顾及通婚因素及己身的前途，硬是将此事
压了下来，而孙尚香惨被强奸，也不敢声张，秘密永藏心中，行事变得更加刁蛮
变态，另外，小乔的催眠术未解，夜夜与周郎春宵，搞的周瑜耗损过度，终日病
厌厌，终至于箭伤早逝。

　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊

　　无忌与水儿两人渡江回到曹操势力范围，沿途听闻司马金护驾有功，司马银
擒得大乔，双双已加官增禄，而无忌身为二将之首，曹操招见后，更升任其为后
勤总督，负责全国资源分配，掌理曹军财政大权，当时铜雀台将成，无忌奉令完
成最后验收工程。

　　「时空奇侠九」、帝王行宫

　　无忌在早朝时接受了命令，负责铜雀台的验收事宜，走出大殿正要回去，这
时迎面来了一位公公，表明太监总管刘强有重要事商量，请他先行等候，无忌便
跟着此人前往厢房暂歇，没多久太监总管刘强抵达，一副紧张模样，东张西望，
关门而入。

　　刘强一进门马上跪倒在地，直呼饶命：「无将军饶命，小的乃是负责铜雀台
的监工，铜雀台虽即将竣工，但先前由于多位文武大臣索贿，经费因而变成短缺，
以致于许多细节方面，偷工减料，恐达不到丞相完美的要求，今突然换由将军验
收，小的自知难逃法眼，先来求饶，还望将军睁一之眼闭一只眼，小的必定做牛
做马，以谢将军救命之恩。」

　　无忌闻言大怒，斥道：「住嘴，我新官上任的第一件事，怎可草率，我若与
你等贪污之辈同流合污，将来在丞相面前，必难树立威信，况且此事牵涉众多文
官，我也无法相信，你有何证据？」

　　刘强似乎没估计到无忌如此清高，有些发颤地说：「大人，小的没撒谎阿，
各官员收贿都有留下回条，证据确凿，大人若是不信，这是各官员收贿的回条，
大人请看。」

　　无忌接过回条一看，大吃一惊，其中不乏许多大将及智囊，心想如果真的摊
开来办，这些人恐怕也不易一次扳倒，续道：「好，就算确有此事，如今国家财
政困难，急需用钱，我将你们举发，也是大功一件，我看不出有什么理由，要帮
你们隐瞒这件事。」

　　刘强继续辩道：「大人此言甚是，大人若借此事杀鸡儆猴，小的自是死罪，
但以丞相爱才之心，收贿官员顶多只是失宠，大人虽会因而得到重用，但朝中大
臣必然对大人敬而远之，如此对大人的人脉拓展未必是好事。」

　　无忌驳斥说：「笑话，这些二流之众我怎会看在眼里，与他们走的近有什么
好处？我乃世间少有之智勇双全大将，自然会有一流的文武大臣与我亲近。」

　　刘强不肯放弃继续说：「大人说的没错，一流人才可经国济世，但二流人才
却可聚沙成塔，蚂蚁搬象，在收贿的官员中，不少来自袁邵袁术等北方军队，这
些人多是为名为利而投靠丞相，已渐成一股势力，大人若肯高抬贵手，小的负责
去拉拢他们，对大人的朝中势力，必有很大帮助，还请大人仔细考虑，小的不只
是为了自己活命，也是为了大人前途着想。」

　　无忌淡笑说：「你说的虽也有道理，但我还是看不出我有什么实质的利益，
铜雀台即将竣工，也没有多少时间耽搁了，这样吧，我给你们三天的时间说服我，
三天之内，若是没说服我，我只得报请丞相裁夺，我看你等要活命，怕还是要多
费点心思才行。」

　　刘强一听事情有转机，像似极有把握说服无忌似的，立即磕头叩谢说：「多
谢大人高抬贵手，大人放心，小的感恩图报，您一定不会的，小的先行告退。」

　　无忌见完刘强，便急忙离开了曹操行馆，直奔邺城的悦来客栈，每座城总有
间客栈会叫做悦来客栈，而邺城当然也有一间，也没什么特别的，不过较特别的
是，此时悦来客栈的天字号头等厢房，里头躺了位大美人，那个人其实也没什么
特别，就是一路跟着无忌的水儿，但是最特别的却是，水儿答应今天给无忌再次
开苞，想到这儿，无忌不免淫欲上升，肉棒开始稍微发硬。

　　想水儿原本早已被无忌开苞，由于放弃本身修练千年的元神，偶然下却幻化
成为拥有肉身的真人，故得以重新拥有处女膜，水儿外表看起来极像甄宓，其实
她本来就是甄宓。目前曹丕妻子的那个甄宓，是水儿的法体水元素所分支形成的
分身，未免闹出双胞，故水儿出门，向来都是以薄纱蒙面，以免叫人认出她极像
甄宓的事实。

　　变为真人的水儿处处都好，事事皆通，犹如无忌的军师，不过就是很懂得避
开无忌的挑逗，使得无忌一直无法如愿温存，所谓得不到的总是最美的，如今无
忌心里所想的，大概也只是立即将水儿开苞吧。

　　自从上次奸完孙尚香后，两人一直赶路，算算无忌也有两周没有碰过女人了，
因此此时无忌犹如一匹久未进食的野狼，对于女体极为渴望，无忌想起水儿说过，
等到了邺城，拜会完曹操后，当晚她才愿心服全心伺候无忌，想到这儿，无忌三
步并两步，快马加鞭，急着返回悦来客栈。

　　回到悦来客栈的前头，有许多人围观着，走近一看，见门口停着一辆豪华马
车，车身足足有两匹大马的长度，前头系着四匹极为俊俏的白马，两名车夫衣着
整齐，各站在马匹的两侧候着，无忌心想，哪个高官财主有如此豪华的排场，但
无忌心系美人，也懒得多问，直奔天字房而去，但走近门口，却见一名状似儒生
打扮的人守在门口，无忌见状颇为不悦，往门口走去。

　　无忌不悦地道：「这个悦来客栈也真差，本来就吩咐闲杂人等别来打扰，怎
么门口还守着个人，喂，老兄，你是何人？胆敢守在本将军的房门口，你是活的
不耐烦了吗？」

　　那人回话道：「主子，您回来了吗？请主子莫怪，小的奉刘总管之命，来接
主子前往别庄休息，刘总管听闻主子没有落脚之处，早已吩咐奴家清理好别庄等
主子前去休息，刘总管小小心意，还望主子接受，别为难我们这些小的。」

　　无忌心想刘强这小子倒是机灵，知道他每日住客栈，很多事都不方便，自动
送个房子来，就姑且看看这批贪官到底有多少诚意吧，反正在刘强那边所提的三
日，本来就是要用来好好和水儿燕好的，如今多了人伺候，凡事也不必自己动手，
落得轻松。

　　无忌这会细看之下，才发现这个小子，原来是个花样年华的少女，便吩咐道
：「咦，原来是女儿家阿，叫什么名字？先到楼下等我，我进去收拾一下，
待会便跟你们去。」

　　那人上半身微向前倾并恭敬的说道：「主子，小的叫春香，以后会跟在您身
边伺候您，刘总管吩咐说您是重要的人，绝对要将您伺候的服服贴贴，有什么吩
咐，请尽管开口，奴家一定照办，奴家这就到楼下等候主子。」

　　无忌站在门口，犹豫了一会，心中渴望着一打开门，水儿早已梳洗完毕，脱
光衣服躲在被窝里，等着无忌来温存，挣扎了半天，终于开了门，一看有点失望，
没想到此刻水儿衣裳整齐，早已连包袱都收好，就要拉无忌下楼，无忌白了她一
眼，将她推入房。

　　无忌将水儿强压到墙边，右手搂紧粉腰，左手压在玉乳上，一口吻上小嘴，
舌尖肆意游窜于香唇与皓齿之间，随后在她耳边吹气并轻诉道：「今日之约，
就是想赖，也是赖不掉的。」

　　水儿媚眼微开地道：「公子，别这样阿，楼下很多人在等阿。」

　　无忌淫笑一声说：「要不是我觉得在别庄的环境，对而言比较浪漫，我才
再忍忍，要不然，我就是当众给你开苞，那又有何惧？」

　　水儿双眉微皱，嗲道：「要是你真敢那样，奴家是宁死不从啦。」

　　无忌摆个小手，无奈地说：「我是开开玩笑，别当真，唉，就是能够吃
的我死死的，好了好了，我们下楼吧，抓紧。」

　　无忌抱紧水儿，推开窗户，运起乾坤大挪移，像闪电般快速地由二楼窗户跃
下，并向旋风一般地瞬间移动道马车门口，震撼式地展现出他武功的造诣，当众
人嘴巴还惊的来不及闭时，春香已开门请无忌上轿，四匹白马齐声一嘶，马车迅
速移动，很快的消失在道路的尽头。

　　马车轿身共有两截，为一比四的比例，前轿有两个座位，也算宽敞，似乎专
门作为随从准备食物之用，前轿前面两片木板，洽可提供驱马者乘坐；后轿里头
空间约莫一张双人床大小，两边坐椅，经过特别设计，折叠起来时，便是一张舒
适的床，后轿似乎是挂上的，因此若是抛弃后轿，则前轿加四匹白马，车速可跑
的相当快。

　　春香坐在前轿，似乎正在准备着食物，无忌与水儿坐在后轿，座位宽敞舒适，
窗外景色有山有水，和风阵阵吹来令人心爽神怡，水儿听了无忌说完关于刘强之
事，不久后，竟阖眼睡着了。

　　春香开启连接前后轿的门，缓缓的移动到后轿，轻声道：「主子，马上就要
到别馆了。」

　　马车来到一个路的尽头，是一个岗哨大门，旁边驻扎着士兵，通过岗哨，再
往里去，远处可见一类似城堡般多层楼的建筑，城堡前一大片花园，鸟语花香，
无忌急忙推醒水儿，水儿张眼一看，还以为来到仙境，直夸这里很美。

　　马车停在城堡门口，春香先下车帮两人开门，无忌与水儿下车后，见到一条
大红地毯，直抵门口，门口两侧站着两排人，每排各有１１人，前面站着２０个
如花似玉的丫环，各个身材傲人，面貌皎好，后面站着２个彪型大汉。

　　众人齐呼：「欢迎主子、夫人莅临新宅。」，随后众人皆向前微倾，等待两
人入府。

　　两人向前走去，春香跟在后头，无忌经过前面２０位丫环时，觉得满鼻扑香，
各式各样芳香的气味交踵而来，无忌可以嗅的出，其中蕴含着多个处子之清香，
心爽神怡，先前舟车疲乏立即散去，前头大汉开门迎接，门内气派非凡，一条长
廊犹如君王早朝之场所，前头一座椅，是一座金碧辉煌的纯金坐椅，无忌见状，
帝相心生，不客气的直接前去坐下，有一种君临天下之感。

　　此时门口报曰：「刘总管求见。」

　　无忌这时左顾右盼，才发现春香与水儿怎么不在身边，于是叫来前头一名丫
环，前去让刘总管进来，刘总管犹如上朝晋见般，低头进来。

　　无忌心情愉快，便说：「刘强，谢谢你的招待阿，这么大的地方，是很难得。」

　　刘强仍低头的说：「大人喜欢就好，这宅第乃是先前汉室的行宫，约可住个
五百人没有问题，丞相嫌这里汉室帝气仍重，故不使用，小的见大人王气非凡，
故冒死上奏以压住这里的帝气为由，请丞相赐大人使用，这里的极大好处就是丞
相必不会前来，有助于大人培植自我势力。」

　　无忌脸色难看说：「刘强，曹操生性多疑，你这不是害我让人以为有篡位之
心吗？」

　　刘强接道：「大人，小的斗胆说一句，以大人之才，若是成就帝位也是天命
所趋，况且这里帝气过重以至于闹鬼，是众所皆知的事，丞相不会认为大人有篡
位之心，反而还会夸赞大人，体恤丞相难处，大人放心，只要继续让闹鬼的传闻
存在，小的保证大人高坐此位，舒舒服服享受这帝王般的行宫。」

　　无忌没好气的说：「刘强，你怎么搞的，闹鬼你还叫我来。」

　　刘强有点慌张的接道：「小的本也不敢请大人来此，不过这地点却是夫人选
的，夫人说原因自会向大人说明，怎么夫人没说吗？这样小的也不了解了。」

　　刘强接着说：「另外除了这大宅外，小的特地挑选了２１名丫环伺候大人，
以春香为首，虽名为丫环，事实上，她们都是丞相攻城掠地的战利品，都算是当
地的绝色美女，但因为丞相连年征战，她们未及宠幸就被遗忘了，这几个丫环，
我将她们从丞相身边偷出，大人若是有兴趣，施以宠幸，也算是对她们的恩惠阿。」

　　无忌一听不由得恍然大悟，难怪刚才觉得心旷神怡，于是道：「是这样吗？
那我就不客气了。曹操这个大枭雄，有空搜括美女，没空玩阿，那我代劳好了。」

　　无忌接着半开玩笑的说：「听说曹操最近为了铜雀台，命部下在各地大肆抢
夺美女，应至少也有千来个，想必这些美人目前都归你管，你要是对我忠心，从
其中给我挑出最好的一百个，今晚给我送来，那我也有后宫佳丽一百二十一人了。」

　　刘强竟沉思一会回答道：「只要一百个最好的就好了吗？这倒是不难办，这
次抓来三千多名，少个一百个应该是看不出来，何况这些美女几乎都对丞相相当
厌恶，要是明说了换来伺候大人，以大人目前在国内的名气，我看大家应该都是
愿意的，只是要赶在晚上似乎有点困难，我办办看吧。」

　　刘强听出无忌性好女色，接着道：「大人要是真喜欢，改明儿，我领您到丞
相的后宫，那儿的嫔妃才都是真正的骚货，您挑一挑，我再想办法帮您弄出宫，
给您宠幸宠幸，您觉得如何。」

　　无忌一听，觉得也有些离谱，说道：「你也掰的太离谱了吧，那些都是给曹
操奸过的二手货，我哪里还要，要是你真的这么厉害，有两个我倒是觉得不错，
再加上刚讲的那一百个，你若是今晚给我弄来，我必定不唆，闭眼不见你们贪
污的事。」

　　刘强好奇的问：「敢问大人是哪两位阿？」

　　无忌心想这两个他一定带不来，于是说：「张济之妻邹氏（曹操日夜宠幸邹
氏，以致痛失典韦），写了一篇震古烁今的“胡茄十八拍”的蔡文姬。」

　　刘强略有难色的说：「这邹氏倒是不难，丞相早已玩腻，已打入冷宫，但是
这蔡文姬……听说给左贤王劫了去，要是真要抢，不是没办法，我们有内应在左
贤王那，快马加鞭送来，倒是可以，不过就怕引起两国战争，不过为了保命，小
的会拼了命完成。」

　　无忌一听，心想这奴才倒是个人才，怎么曹操没用他，莫非只因他是个阉人，
于是说：「你尽力吧，若是没全办成也没关系，今晚都要来这一趟，还有，明天
叫那些贪污的头头过来见我，没来的，自己看着办吧，你要是没其他事就退下吧。」

　　刘强略有难色，说道：「女人倒是好办，这些贪官反而难请，奴才会尽力去
办，奴才告退。」

　　这时无忌发现２０位丫环前，多了一个衣着华丽的姑娘，心想应该是春香了，
于是走下台去，在春香的四周绕了一圈，虽及不上先前奸的那些美女，但胜在于
唯命是从，男人对这种听话的女人，自然是没有拒绝的道理。

　　无忌问道：「水儿呢？你们把她藏到哪去了。」

　　春香笑咪咪的说道：「主子别急，女主子刚刚是为您下厨呢，现在可以去用
午膳了。」

　　春香领着无忌简介行宫的各房间位置，整个行宫为正方形，四周有城墙及花
园小径，画为九宫格的话：中央偏南格即是刚刚会见宾客之处；中央偏东南格及
西南格是贵宾的厢房；中央偏东格及偏西格有一大堆的房间，可供小妾和仆人居
住；中央为一大花园，四通八达，可通各处；中央偏北为女主人房间，共有七个
大房；中央极北有三间大书房，供主人使用；而中央偏东北及东南，则散落一些
像是温泉，画室，鸟房，即一些特殊的房间。

　　春香最后将无忌带到中央偏北之女主人房，停在七大房中，中央偏东的第一
间房，在门口喊道：「主子来了，请开门。」

　　「来了，恭迎主子，奴婢名叫夏香，负责伺候水夫人，夫人在里面，奴婢告
退。」，说完就和春香一起走了。

　　无忌心想，还真的有点当皇帝的味道，水儿到底葫芦里卖什么膏药，无忌进
门一看，吓了一跳，房间怎么这么大阿，地上全铺着地毯，里头分为四大房，为
中庭、卧房、浴池及一间空房，中庭中间现放着一张大圆桌，旁边摆着几张富丽
堂皇的椅子，桌上摆的都是生猛海鲜；卧房连接中庭与浴池，里头有一张大圆床，
大约可容纳四至五人；浴池极大，同时容纳十多人也是可以。

　　无忌有些饿了，便先行坐下准备用餐，才刚坐下，水儿便从浴室走出，粉红
色的小肚兜，再配上那蓬松的艳红小亵裤，无忌满眼春光，十多天没碰女人的兽
欲，瞬间爆发，跳起来便扑向水儿，但没想到却被水儿轻易就闪开了，无忌常想
她到底是不是真的没了法术武功，怎么每次都能避开他的攻势，虽说自己没有施
展内力，但要避开应也是不易。

　　无忌无趣的坐在椅子上，开始大口大口的吃起食物，因为以他这阵子的经验，
他知道除非用强，否则水儿是不可能弄到手的，而他那男性的尊严，却一直想让
她自动献身，所以一扑未成，他就懒得再浪费力气，反正他也饿了，同时问水儿
说：「倒是说说看，我有什么理由非得住在这个“鬼屋”？」

　　水儿居然坐在无忌的腿上，笑咪咪的说：「公子这是你的福气，这间别宫残
留着汉室帝气，而这帝气，正是天地仪中，最重要的元素，我想这就是天地仪会
将公子送来这个年代的原因，此汉室帝气隔着漳河与对岸铜雀台相对，两气正互
争高低，铜雀台上千门万户、金碧交辉，一旦建成，帝气便会黯淡无光而退去。」

　　水儿继续说着：「水元素查过，曹操见到帝气的怪异现象之当日，刚好强娶
汉宗室的一名贵妃，而该贵妃被破处后的数晚，整个行宫便不断传出闹鬼之事，
奴家问过刘总管，他说最进行宫少有闹鬼之事，我想这与铜雀台将成有关，因此
我们推断，只有在具有王者之气的人，和王后的第一次破处的同时，帝气才会激
发出来……」

　　水儿续说：「奴家一路上对公子左闪右避，为的就是使公子更珍惜奴家，所
幸公子厚爱，一路对奴家虽有轻薄，还总算没有强逼硬来，如今阴错阳差的保住
了处子之身，正好用来激发帝气，以回报公子强忍情欲之情。」

　　无忌闻言大喜，肉棒马上伸长，翘的笔直，左手沿着水儿腰际向上，就准备
要扯掉她的肚兜，然又被水儿的手挡了一下，无忌闷哼了一声，说：「又怎么了？」

　　水儿推开无忌嘻笑一声，转向浴池而去，说道：「公子，待会要尽情大战，
你现在总得吃饱一点阿，你要把爱妻的菜吃完，才准过来。」

　　无忌一听之下，淫欲大增又胃口大开，很快地便将桌上东西吃的精光，趁水
儿不注意，出去门口，唤来春香，交代了些事，才脱光了衣服，大摇大摆的往浴
池走去。

　　水儿正斜倚在池边躺椅上，艳红的短亵裤下，露出雪白修长的玉腿，粉红肚
兜边，酥胸微露，正是一副活色生香景象，手上正不断地替一些水果剥皮，准备
待会献给无忌吃。

　　无忌酒足饭饱，也在旁边的躺椅躺下休息，口里不费力地送入水儿剥好的水
果，正午时分，突觉睡意袭来，便闭眼小憩一会，正昏沉将要入眠之际，身上却
觉被淋上温暖的清泉，水温适当犹如清风拂面，使无忌的睡意更浓。

　　水儿在无忌身上擦上桂花味的香皂，以玉手轻柔的涂抹画开，开始时先清洗
其背面，冲洗干净后，将其翻身仰卧，再以香皂泡沫涂布于正面，抹至其肉棒时，
先是以指尖细心清理阴囊袋，随后梳齐阴毛并拨至两侧，四指环握玉茎，伴随泡
沫套弄，肉棒便稍稍发硬增长，又翻开龟头，以手心涂抹泡沫，并以指尖轻触抚
摸，在洗净龟头泡沫时，无忌虽已睡去，仍以稍微震动身躯来表示舒爽之感。

　　身体洗净干净后，水儿沾湿无忌头发，洒上洗剂，搓揉出泡沫后，开始按摩
头皮，按遍头皮的每一寸，最后停在太阳穴处，以指尖旋转轻压一阵后，将泡沫
充洗干净，以干布将无忌头发及全身拭干。

　　无忌在梦中梦到，被水儿细心洗涤身体、头发后，水儿又在其身上抹上乳液，
加以按摩，按摩手技极佳，由头皮、颈、两肩、大小臂、背脊、腰、臀、大小腿
顺序而来，无一处不是舒爽万分，又使其仰卧，由其正面的额、脸、下颚、两肩、
大小臂、胸、腰、腹、丹田两侧、大腿内侧、大小腿顺序而进，最后双手停在子
孙袋处。

　　梦中，水儿左手指搓揉阴囊袋，右手四指环握肉茎套弄，双唇含住龟头，舌
尖游走于龟头四周，舔、啜、吸、缠交互运用，肉棒迅速勃起增长，无忌龟头一
阵兴奋之下，双手紧抓水儿头部，以口为穴，剧摆其头，八寸肉棒硬是整个塞入
樱桃小嘴里，龟头直抵喉头，水儿一个难受，奋力推开无忌，倒卧一旁作呕，无
忌因而醒来。

　　无忌醒来，眼见梦里现实，并无两样，心中大喜，拉起水儿倒在怀里，安慰
一阵后，接着又调侃着说：「怎么了，心急了是吗？我就偏不满足。」

　　水儿狡辩地嗲道：「哪有，我只是用口技替你按摩罢了，你以为是怎样，别
想歪了。」

　　水儿嘴里虽是这样说，身体却明显的倚偎到无忌怀里，手却又移到无忌的肉
棒，开始套弄着，双唇渐渐地向无忌嘴边挺进。

　　无忌却只是被动地享受套弄肉棒的这份服务，避开水儿的唇，继续调侃的说
：「刚才难受吗？我在睡觉，不自觉地就捅的太用力了，的喉咙好些了没？」

　　水儿撒娇的说：「咦……你坏死了。」，说完更进一步的整个跨坐上无忌，
一个弯腰，小嘴又快速的含住了龟头，一阵猛烈的吸吮。

　　如此快速的吸吮套弄，充分显示出女儿家的心急，无忌下身不禁一阵酥麻爽
快，眼前却看到背部一条系住肚兜的软带，一伸手便将其扯了开，拉开那件粉红
的小肚兜，水儿整个丰满的玉乳立刻跳了出来，玉乳垂下摆荡，乳头不时轻滑触
抵无忌大腿。

　　无忌将水儿一把抱起，走入温泉，先将水儿温柔放入池中，自己却一下埋入
水里，动手去拉水儿的艳红色亵裤，水儿惊觉裤角被扯，纵身跃离该处，一跃之
下，亵裤却顺势被扯下，而水儿犹如一只被剥光的人鱼，由温泉的一处跳入令一
处，两人一同浮出水面，而无忌手上拿着亵裤。

　　水儿又扑过去撒娇的说：「害人家吓一大跳，还以为有水怪，原来是你。」

　　无忌这时却由池边取来香皂，涂在水儿身上，很快地水儿的上半身布满了泡
沫，无忌先是到其背后，以温柔的双掌搓揉粉肩，然后胸膛贴上粉背，水底下的
肉棒顺势探入了屁股沟，磨蹭着水儿的大腿根部，这时双掌离开粉背，转向前握
住双乳，肆意柔捏，两人胸背香贴，柔情蜜意。

　　水儿转过身来，以双乳挤上胸膛，像是在搓揉擦洗般蠕动，而无忌的手也在
水儿的上半身游走搓揉抚摸，下身的肉棒在嫩穴洞口，磨来蹭去，两人的性欲开
始越叠越高。

　　无忌此刻却双掌拍了两下，春夏秋冬四香，随即由门口走入，来到浴池前，
无忌朗声说道：「伺候女主子沐浴。」，说完春夏秋冬四香便同时脱光衣服，无
忌起身走出浴池，与春香到旁边的淋浴处，而夏秋冬三香走入浴池开始替水儿沐
浴。

　　水儿早已臣服于无忌连番的温柔攻势，如今若是无忌要她与春夏秋冬四香，
共同伺寝，她也是会答应，何况现又有人伺候沐浴，水儿亦开始陶醉于皇后的至
高享受当中，于是便放松四肢，任夏秋冬三香仔细清理自己的玉体。

　　夏秋冬三香开始替水儿沐浴后，水儿整个身躯便像是腾云驾雾般，舒服到了
极点，三双巧手像是有魔力般散拨到每个细胞，沐浴与按摩同时进行，在接受沐
浴的同时，又同时享受到了帝王般的按摩，于是水儿便舒服的小睡了会。

　　无忌和春香来到淋浴处，春香细心的肴清水替无忌冲洗，每次冲下，便用湿
布轻柔擦拭，冲至腋下之处，便以指尖隔布轻柔搓净，当冲至肉棒处时，除细心
擦拭阴囊、阴毛外，还以软布环绕阴茎，上下轻柔套弄，并小心翻开龟头，洒水
清洗后，以干净绵布擦干，最后整个身体再以干布细心拭干，很快地连头发都已
弄干了。

　　无忌伸出魔手，直接扣住春香的私处，将手指缓缓插入春香的小嫩穴，并对
春香淫笑说：「好个小妮子，这么细心，回过头我H完女主子，再来替开苞，
说好不好。」，春香突遭魔手，本能的后退两步，满脸通红的低头不语。

　　无忌见状，大笑一声，吩咐春香去伺候水儿淋浴，自己便赤身独自地走入卧
房去了。

　　不久后，水儿被四香一同高举抬入，身上裹着一圈红毯，四香将水儿轻轻放
在地上，沿着毯子边缘一抽，四人便鞠躬退至门外，水儿滚了两圈，滚到无忌面
前，身上红毯因而脱离，此刻美人玉体再度横陈，水儿媚眼迷蒙，似乎还在半梦
半醒之间，无忌蹲下将水儿抱至床上，一股撩人幽香扑鼻，无忌不禁一阵心荡，
由上而下压在水儿身上。

　　水儿这才醒透，樱桃小嘴迎合地贴上无忌的双唇，舌尖游入其嘴里，水儿双
手一伸，勾住无忌颈子，玉乳死命地贴紧无忌胸膛，无忌亦配合地抱紧粉腰，接
着两人柔情热吻数回。

　　无忌探起头来，双手握满玉乳，温柔又有节律的旋转柔捏，就像是揉面团似
的，揉的玉乳一波一波摆动，随后无忌加大手劲柔捏玉乳，玉乳禁不起越来越重，
像揉面似的搓揉，很快地便发红发烫，热的水儿是既喜欢，又觉有点烫的难受。

　　无忌再扳开水儿大腿，挂于于自己腿上，使水儿呈现蓬门大开的姿势，无忌
随即凑上肉棒，以阴茎背侧滑弄于嫩穴肉缝，就像是磨刀似的，以肉缝为石，来
回滑动。

　　而贴着阴茎的肉缝，被磨擦的渐变敏感，不自主往上迎合肉棒，肉缝因而渐
渐展开，肉穴渐为湿润，淫水渗出至阴唇，像是沾酱似的，粘呼呼地一次又一次
的抹上阴茎，水儿玉手搭在无忌背上，五指紧紧的陷入肉里，紧张的准备迎接无
忌的蹂躏。

　　水儿顾不得矜持，开始放声浪叫：「公子，是奴家不好，奴家错了，请快弄
进来嘛，奴家痒的受不了了，阿……阿阿……」

　　无忌笑着说：「嘻嘻，没有问题，待会就替再度开苞，是不是该改口叫
相公了。」

　　水儿妮喃道：「是，是，我的好相公，呜，好热阿。」

　　肉棒终于调整角度，龟头顶开湿润的肉缝，抵在阴道壁上，无忌的手从玉乳
移开，扶着粉腰，柔声的道：「水儿，准备，放心，很快就不疼了，等下开
了苞，就恢复甄妃的本名吧，而我也就是这别宫里的帝王阿，哈哈哈……哈哈
哈哈……哈哈哈哈哈……」

　　水儿眼睛闭起，略为发颤的应道：「是，皇上，请您轻点，奴家……」，水
儿在喃语中轻咬下唇，一副准备承受开苞的表情。

　　无忌一看，立时兽欲大增，就忘了怜香惜玉，只大呼一声“甄妃我来了”，
便奋力挺腰，龟头直破处女膜，肉棒也不停止，直接干入嫩穴的最深处，随即猛
力抽出肉棒，再一次的直破阴唇，顶入嫩穴，展开猛烈的活塞运动。

　　此刻行宫外，午后天空忽然闪了一道光芒，短短一秒，周围十里，垄照在该
光之下，之后天空一声巨响，也不知是哪里传来的，只觉撼动人心，忽远忽近，
随后马上恢复微一片静寂。

　　行宫内，突然四处清烟袅袅，犹如仙境，但觉空气中弥漫着一股诡异气氛…
…

　　水儿以为无忌会怜香惜玉，但此刻却完全相反，遭到似野兽般地狂插猛送，
然因为被无忌压的紧不透风，根本也无从抵抗，只得默默的承受暴雨催梨花，嘴
里哀戚的喊着：「痛阿，相公，阿不对，是皇上，慢点阿，小穴要被插的开花了，
疼阿……」

　　无忌做个鬼脸的说：「水儿，嗯我忘了，是甄妃，的新穴，比以前的更紧
阿，谁叫一直不让我干，现在自然要干的狠点，没关系的，我知道受的起的，
嘿嘿，舒服阿，咦，那是什么，阿，水儿……」

　　无忌突然一个震动，之后眼露青光，彷佛被附身似地说：「好个甄妃，小穴
又紧又密，朕有数年没宠幸妃子了，就忍点，让朕舒舒服服的操一下，嘿嘿，
越插越爽，奇怪，朕好像没有收过这个妃子，不管了，来，给我夹紧一点，我干
的舒服，就封为后。」

　　水儿一听大惊，无忌似乎被帝气附身，比先前抽插的更加猛烈，放肆地在自
己身上狂撞，就像是一头猛牛般，好几次自己插点被撞昏。

　　「时空奇侠十」、三宫六苑终遭祸

　　水儿强忍刚被开苞又遭猛奸的疼痛，暗下轻语：「我不能昏倒，要是昏了，
岂不是白白遭到这可恶的帝气强奸，还好处子之身是献给了无忌，否则不是亏大
了，只是该如何让相公摆脱帝气呢？」

　　水元素此刻以心灵传话说：「水儿，要小心，不能被弄得泄身，否则将
终生受帝气摆布，现在是三人竞赛，谁先泄身，魂魄便会因减弱而被驱离，只要
能令帝气的元神射精，自然可令公子摆脱帝气的附身，其实这也不难，因公子
本来就相当持久，我就怕忍受不了。」

　　水儿听这话的同时，只觉穴里的疼痛感渐转为酥麻，一阵一阵的欣快感慢慢
扩散，四肢渐软并口里自语：「阿……嗯……这帝气夹带着无忌健壮的身体，弄
得我好舒坦阿，不行，我快要去了，忍住，我不能泄身……」

　　水儿奋力挺身，反客为主，坐上帝气，以女上男下的姿势，将肉棒包入嫩穴，
嫩穴夹带屁股之势，一下一下的夹弄肉棒，彷佛要将精液压榨出，正一点一滴的
将肉棒磨至射精边缘。

　　水儿虽已无先前水元素的奇妙法术，但好在技巧总是相通，因而能强忍嫩穴
的酥麻感，经过一刻钟的套弄，终于使帝气元神满足的射了精，自无忌身上离开，
此刻水儿也已濒临泄身的临界点，却又怕帝气未完全离开，只得脱离肉棒，趴在
无忌身上休息，避免不小心泄身。

　　突然无忌一个翻身，又压上水儿，继续开始抽插并说道：「好个甄妃，是
用什么手段，怎么让我开完苞就睡着了，咦，怎么好兴奋的感觉，不管了，继续
……」

　　水儿卖力推开无忌上身并说：「你是谁，请问水元素和我是什么关系？」

　　无忌觉得奇怪，回道：「你这丫头倒是奇怪，水元素是你的元神阿，别拖延
了，我要猛攻了喔……」

　　水儿一听紧紧抱紧无忌说：「公子，刚刚你被帝气元神所附身，还在奴家身
上弄了好一会呢。」

　　无忌大怒并说：「什么，竟敢代替我玩我的女人，叫他滚出来见我。」

　　水儿接道：「公子，是奴家对不起你，我和水元素没有提防，才会遭到帝气
元神奸淫，所幸开苞是由公子完成，奴家还不至于太对公子不起，不过奴家再难
面对公子……」

　　无忌又开始下身的抽插，并心疼地说：「别这么说，真是难为了，被奸的
痛不痛，反正都是我的肉棒，就不要太难过了，我们继续。」

　　水儿听到无忌温柔的安慰，加上刚刚嫩穴已被插的濒临泄身，因而在无忌稍
微几下抽送下，便整个溃堤而泄，阴精滚烫地淋在肉棒上，肉棒舒坦地更加膨胀，
加上先前帝气所堆积的兴奋度，无忌不禁想尽快的一泄解欲，于是继续向嫩穴狂
顶猛抽，下下直抵花心，次次弄得床嘎嘎作响。

　　两情相悦的交合，没有任何其他的目的，丝毫不需压制淫欲的释放，就是为
了一解情欲，于是两人尽情的冲刺与迎合，很快地便达到爆发的激情点，两人几
乎在同时达到高潮，两股激流相会之时，行宫里空气又是一阵激荡，古怪诡异。

　　无忌满足的激射后，放下水儿双腿，趴在其身上，大口大口的吸着新鲜空气，
肉棒还坚硬的停在水儿穴里一跳一跳的，无忌温柔的抚摸着水儿的脸颊，拿出天
地仪想收取帝气，等了半天，也没反应，无忌看了天地仪一下，心想不妙，只有
３８格，要吸取元素要５０格。

　　这下能量不够，吸不进帝之元素，无忌望了望水儿，又偷偷的望了望外头的
春夏秋冬四香，再望回水儿，这时水儿似乎明白了无忌的心意，温柔的说：「相
公，甄妃已经满足了，若是处女血不够的话，您尽管放心去取，不必担心奴家吃
味，不过这回，相公要将天地仪绑在腰际，如此帝气元神便无法侵入相公了，春
夏秋冬四香，过去伺候主子沐浴。」

　　无忌闻言大喜，还有点愧疚的说：「知道了，水儿真是体贴，肯让我在这
替她们开苞，我还怕吃味呢，这样我就不客气了，先休息吧，待会我再来陪
，我先去沐浴了。」

　　无忌这才从甄妃嫩穴里，抽出仍然坚挺的肉棒，服了一粒仙豆，心中想起四
香，一股带有强烈权威的兽欲油然而生，无忌知道，四香对自己的权威是绝对服
从，因此任何方式的奸淫都可以进行，哪怕是最凶狠的硬H，四香也必是尽力迎
合，因而越想，肉棒越加坚硬，像只旗子般的越举越高，无忌一步步走向浴池，
看到四香站成一排，都只穿一小件肚兜，低头的直直站在那。

　　四香其实早有随时献身的心理准备，四人不约而同的褪下肚兜，左手掩胸，
右手遮穴，头垂的更低的走向无忌，四人身材娇嫩，令人垂涎欲滴，各有见长，
皆为二十奴婢中的极品。

　　夏香乳房不大，手掌洽可盈握，但胜在小嘴似樱桃般饱满鲜红，令人欲尝之
而后快，且因身材娇小，更显丰臀沉稳，蛇腰慢扭犹如贵妇，令人欲尾随而戏弄。
夏香跪在无忌跟前，双手扶住肉棒，先以灵滑嫩舌舔弄，随即整个含入，除以小
嘴清理残留之淫液外，更火热来回套弄，犹如夏日艳阳，令人又暖又舒服。

　　秋香身材匀称，仅恰到好处，但胜在心思细腻，一身按摩手艺，更在春香之
上，此刻游走无忌周身，细心按摩，指尖所到之处，如带电般一阵一阵酥麻传去，
犹如秋风拂面，令人睡意渐浓。

　　冬香略为高挑，豪乳丰臀极为傲人，但胜在肌肤如冬雪般雪白白皙，摸在手
里，如雪花般滑不溜手，令人欲吞之而后快，此刻冬香以豪乳沾取香皂泡沫，以
豪乳为皂，肌肤为巾，肆意涂抹泡沫于无忌背部。

　　春香为四香之首，身材手艺集三香之精华，无忌最为喜爱，因而春香玉乳早
被无忌占据柔捏，粉颈更被无忌低头吮尝，春香在主子的肆意侵犯下，丝毫不敢
还手推却，只得任其上下齐手，不久后，浑身酥软无力，四肢后摊，身子摆开，
任由主子摧残。

　　无忌偕四香慢慢移至池中，肉棒入水，含住肉棒的夏香，随之埋入水里，夏
香在水里一阵卖力吸吮后，只得被迫浮出水面，挡在无忌与春香之间。

　　此刻无忌贴着夏香正面，夏香美背却顶住春香玉乳，三人紧密环抱，夏香玉
乳紧贴无忌，少女情怀渐渐发烫，于是不自主的紧紧依偎在无忌身上，然浴池水
流偶而波动，推动夏香不自觉向前，不料嫩穴顺势抵上了龟头，阴唇略被撑开，
夏香本能的要往后退，却受到春香挤压，并无退处，碰巧春香因水流推动，只得
向前猛力一压，阴错阳差之下，龟头竟突破夏香处女膜，夏香也不敢叫疼，索性
忍痛将屁股一压，让肉棒整个送入阴道之中。

　　无忌突觉肉棒一阵温暖，也意会到夏香已被破瓜，于是松开春香，改去托住
夏香的蛇腰圆臀，双手抱紧圆臀，使力的上下筛动几下，让肉棒能更紧贴的H入
嫩穴。

　　夏香玉腿随后被拉起，两腿紧盘住无忌臀部，感觉到整个嫩穴被肉棒填满，
穴里渐渐火热，滚烫感淹没所有痛楚，转而变为麻痒难耐，夏香不自觉开始扭动
蛇腰，双手紧抱无忌，粉臀卖力的上下套弄肉棒。

　　无忌毫不费力，便可享受夏香火热的蛇腰套弄，有时稍加挺腰，就顶的夏香
蛇腰乱摆，淫叫连声，约莫套弄了两百下，夏香就已累的香汗淋漓，虚脱的狂泄
淫精，瘫在无忌怀里，无忌慢慢移往浴池台阶，共约四阶，往上走了两阶，将夏
香抱起，横躺置于池边。

　　剩下三香随着无忌移动至台阶上，无忌扭腰将后头冬香，往前一拉，使其跌
坐在台阶上，令春香秋香分待两侧，抬高冬香之雪白玉腿，露出冬香雪白的嫩穴，
穴旁晶莹无毛，犹如刚出生娃儿般，看上去仅为一条肉缝。

　　无忌也不怜香惜玉，往前就是一顶，猛力的插入冬香的雪白嫩穴里，扑嗤一
声，处女膜应声而破，冬香穴里痛的咬紧下唇，双腿一阵僵直颤动，两旁的春香
秋香，抱不住冬香略为有力的双腿，因而被踢倒跌坐在台阶上。

　　无忌见状，接以腰身压开冬香双腿，双手由雪白玉乳外侧环握住玉乳，像是
挤牛奶似的，规律的左右交替挤压玉乳，挤的玉乳犹如冬笋探头，一波一波交替
而来，令人兴奋不已。

　　犹如强奸之势，肉棒不曾停歇，破瓜之后，接替便是一阵狂插猛抽，冬香哪
受的了这等摧残，立时被干晕了去，在旁边的春香与秋香，看的是既期待又心惊，
一时呈现呆滞，最后终被无忌犹如圣旨般的声音惊醒：「们两个别发呆，快将
冬香弄醒，她总得清醒的享受阿。」

　　被泼了水的冬香，醒了过来，觉得下身不如刚被插入时那般疼痛，往嫩穴望
了一下，雪白的嫩穴现已被插的泛红，仔细感觉之下，下身一阵火热刺痛，心想
嫩穴怕是被磨擦得略为破皮，才有此种疼痛，然又不能告诉主子，只得咬紧牙拼
命忍受。

　　虽说有少许刺痛，但嫩穴被H的快感，仍旧占满冬香整个下身，很快地，冬
香便一阵乱颤，放声淫叫，泄了淫液。

　　泄了身后，冬香犹如皮球泄气，再也无一丝疼痛感，因而犹如死鱼，不再迎
合，无忌抽送两下，便觉少了乐趣，于是抽出肉棒，躺在池边休息。

　　春香见主子躺在池边，唤来秋香，要秋香主动献身，秋香本是摇头，后见春
香微怒，终于点头走向无忌，玉手将肉棒套弄几下，秋香便胯坐上无忌，再度扶
起肉棒，对准嫩穴，撑开阴唇，双眼微闭，眉头一皱，便是温柔的坐了下去，龟
头于是再破一膜，肉棒只觉一阵温暖，而秋香坐下的美臀，却是因破瓜剧痛，而
迟迟没有提起。

　　无忌见秋香自己破瓜，甚为感动，于是反客为主，压在秋香身上，下身肉棒
轻推徐送，一改先前狂插猛抽的泄欲方式，更温柔的亲吻玉乳，舔弄乳头，终于
秋香嫩穴不再疼痛，双眼迷蒙并开始轻声淫叫，接受无忌一次次温柔的推进。

　　无忌再次平躺，将秋香抱坐在自己身上，微托粉臀让嫩穴更加深入，秋香受
到无忌先前温柔呵护，心中温暖感恩，同时也淫欲骤升，开始以嫩穴套弄肉棒，
施展春香所交代的“嫩穴”按摩术，运用独特的阴道收缩技术，按摩并套弄肉棒。

　　肉棒受到嫩穴不停的蠕动按摩及收缩挤压，无忌觉得舒爽万分，心想这秋香
的嫩穴功力，当真与水元素有几分相似，正当觉得受用之际，秋香却因淫欲难耐，
自个儿先泄了身，有些后继无力，无忌欲火被激发，怎肯轻易放过秋香，一个翻
身，将秋香再次压在身下，正准备狂插猛送之际，却见秋香面部纠结，一副要承
受狂插的模样，看的无忌竟心生怜意，不忍纵欲狂干。

　　无忌兽欲急升，只得转而将春香一把抱起，放在池边躺椅上，这春香是无忌
的专用丫环，首度开苞，无忌本该细细呵护，慢慢品尝，无奈此时无忌已被秋香
挑起兽欲，急欲发泄，于是便向春香说：「春香阿春香，如今主子兽欲攻心，
看该怎办？」

　　春香在躺椅上，主动张开双腿，曲起小腿并羞答答的说道：「承蒙宠幸，已
是无憾，奴婢怎敢稍有怨言，只求主子能淋漓畅快，则奴婢之二十年处女完壁，
方才失的有意义。」

　　无忌一听，兽欲更是不可遏止，立刻压上春香，肉棒顶开嫩穴并说：「好个
机灵丫头，逗的我心花怒放，我一定尽量温柔的。」

　　肉棒在穴口磨蹭了好一会，待稍微湿润时，才徐徐突刺，龟头触抵处女薄膜
时，却猛力一冲，破入穴里，直抵穴心，完成破瓜，随即慢慢抽出，如此方式，
来回数次，无忌才凑道春香嘴边说：「如此待，算是破例温柔了，将来可得
用心服侍，莫叫我失望，我要开始冲刺，尽情享受吧。」

　　接着无忌又恢复猛烈的狂插猛抽，虽然春香也略感到小穴遭受奸弄，但比起
其他三香，只有她享受到温柔的开苞方式，想到这儿，春香对无忌的每一次抽插，
皆回报以最完美的迎合，约莫承受一千下抽插后，突觉一阵舒爽，满意的泄了身，
而无忌则结结实实地猛干了两千多下之后，才将宝贵的精液爆发在春香体内。

　　无忌连破四处女，望着四香裸体横陈，对于此次初试帝王般的淫乐，感到格
外得意，取来天地仪，收取四香的处女血，共３２格，加上先前的３８格，共７
０格。

　　当初收取水火元素时，需要５０格处女血，如今这个帝之元素，７０格不知
够不够，无忌拿起天地仪，走回水儿房间，由于不知会发生何事，心中一阵忐忑
不安。

　　当天地仪对准水儿时，萤幕显示出「收取元素」，需７０格，无忌心想怎么
如此恰好，就按了下去，突然天空乌云密布，雷声大作，行宫内弥漫起浓浓烟雾，
约莫一刻钟，烟雾在无忌面前，聚集成一条人影，无忌心想这应该就是所谓的帝
气了，不过为何没有收纳入天地仪呢，于是暗中催动内力，以防来者不善。

　　无忌率先发问：「何方妖孽，快报上名来。」

　　帝气一阵狂笑说：「大胆，朕乃万民之主，天下之帝，怎说是妖孽。倒是你，
究竟何人，竟敢在此淫乱女子，你活的不耐烦了，来人阿……咦……人呢？该死，
人都跑到哪去了，呜……朕的江山，朕的妃子，朕的子民，都到哪去了，咦……
朕的身体，怎么摸如轻烟，难道……呜……妖术……救命阿，谁来救朕阿……」

　　无忌挑明了说：「看来你生前为帝，难道不知自己已死，莫再冤魂不散，速
速去投胎吧。」

　　帝气突然静寂，隔了许久，幽幽的说：「唉……原来朕死了，难怪周遭事物
皆已不同，朕乃汉……咦……怎么搞的，想不起名字。」

　　无忌心想这是哪个糊涂皇帝，如此愚蠢，连自己名字也忘了，但这样拖下去
也不是很好，突见天地仪显示，帝气聚集完成，待其心愿达成，便可自动收纳，
于是进一步追问：「敢问皇上，是否有心愿未了，否则为何迟迟不肯离去。」

　　帝气又静寂了许久，脸色渐转平和，一副看尽世事模样说道：「心愿……朕
……不记得了，大概就是那些一统天下，淫遍世间美女之类的吧，然现在都变成
了这样，要那些有何用处。罢了，朕游荡在这行宫中，也够久了，既然天将亡我，
朕也不能逆天行事，是该离开的时候了。」

　　无忌一听不觉笑了起来，原来每个男人的心愿都差不多，但总是要让帝气完
成心愿，才能收纳阿，于是接道：「不过你还是得完成一心愿，才能安心离去，
现在有无其他心愿想达成的呢？」

　　帝气仔细的想并说：「若真的说起现在的心愿，朕想当面谢谢一位女子，因
为朕有好些年没有宠幸妃子，兽性大起，在几个时辰前，恍惚之中似乎强奸了该
女子，最难得的是，该女子竟还尽全力迎合，朕因而得以彻底解放多年堆积的淫
欲，如果可以的话，朕还想干一次。」

　　无忌一听怒火中烧，加大声音说：「可恶，我就对你这个烂皇帝明说了吧，
那个女子不行，她是我正室妻子，先前由于我被你附身，她以为是我，所以才被
你奸弄，现在真相大白，我怎么可能再让她受你玩弄，你死心吧。」

　　帝气似乎觉得遭到羞辱，脸色难看，顿时周围阴风惨惨，说道：「既然如此，
你走你的阳关道，我过我的独木乔，你别烦我。」

　　突然这时房外报来，刘强求见，无忌稍加着衣，令刘强于门口禀告即可，刘
强说道：「大人，邹妃已迷昏给您送来，正在门外候着。」

　　无忌心喜邹妃来得正巧，这个二手淫妇，正好做个人情拢落帝气，就怕帝气
不要，于是故意激说：「帝气，我们就摊开来说，你生前虽贵为皇帝，然如今你
只是一缕幽魂，实不能像生前般，要风得风，要雨是雨，要是真的斗起来，你未
必是我对手，你需得认命。」

　　无忌见帝气并无激烈反感，进一步使诈的说：「至于你借我躯体奸我妻子，
我不跟你计较，同时，只要你愿意离开此行宫，我答应你，除了我妻子与邹氏外，
行宫里的女人，你随便挑，我赐两个供你奸淫，要是奸的过瘾，你带走亦可，如
此便是算是达成你的愿望，你觉得如何？」

　　帝气果然中计，咬牙的说：「笑话，朕乃一国之君，哪轮得到你赐与女人，
这行宫里的女人，朕没多大兴趣，但这门外邹氏，乃枭雄曹操之爱妇，若能将她
大奸三百回合，尽情凌辱，算是给曹操莫大羞辱，也算是朕给列祖列宗的一点小
小的交代，一点心愿了。」

　　无忌一副损失惨重的样子，说道：「这可是你说的，我们约法三章，除了邹
妃，其他的女人你都不准再碰，否则就算把你们所有汉帝挖出鞭尸，我也绝不手
软，你还真是会选，这邹妃我才刚夺来，都还没享用过，算是便宜你了，你可别
把她弄死了。」

　　帝气淡笑斥之：「放心，朕一言九鼎，尽情凌辱邹妃后，心愿便了，不再烦
你。」

　　无忌吩咐冬香替邹妃沐浴后，送至东南边厢房伺候着，并吩咐夏香暗中监视，
若见邹妃自渎剧烈，或是呈现被人强奸模样，便速来通知。

　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊

　　无忌刚得邹妃，本可放肆淫乐，但为了收纳帝之元素，只得忍痛割爱，无缘
奸淫邹妃，心理有些不悦，走到大殿，见刘强未走，好奇问到：「刘强，还有事
吗？」

　　刘强回到：「小的正在等大人，大人这么快就奸掉邹妃了吗？」

　　无忌眉头微皱，说道：「没有，哪会奸的这么快，是那骚货穴太松了，我叫
众女给她拉拉皮，弄得紧一点，才好插阿，顺道给她清清肠，若是小穴太松，就
H菊花蕾吧。」

　　刘强觉得怪异，回道：「大人别开玩笑，这穴松了，还能拉紧吗？」

　　无忌本就胡扯，接道：「别提了，蔡文姬和一百名后宫嫔妃的事，你办得如
何？」

　　刘强低头的说：「由于要运出一百名后宫嫔妃，略为醒目，若趁半夜运出，
稍有差池，便会暴露行踪，于是小的想请大人协助，明日以运送宫内摆饰品为由，
将美人藏于夹箱中运出，小的已令三千佳丽明早梳妆打扮，就等大人莅临，做
“初次”筛选，大人可先选一百五十名，选后由小的负责迷昏带出宫，若有不愿
服侍的，大人奸毕后饬回即可，小的估计，应约有一百名会甘愿伺候大人的。」

　　无忌一听还得等到明日，不悦的说：「那蔡文姬又在何处？」

　　刘强头更低的回答：「小的无能，虽已托人由左贤王手上擒出蔡文姬，但因
路途稍远，且沿途关卡重重，须大人通关金牌方可通行，必须赶在入夜之前，将
蔡文姬带出，否则左贤王察觉后，封城搜查，便前功尽弃了，故小的只得恳请大
人亲往，快的话，深夜便可返回。」

　　无忌听出此事十万火急，然行宫里帝气仍具威胁，因而吩咐春香万事小心，
以水儿安全为首要考量；并吩咐水儿随身携带天地仪，可避免帝气骚扰，至于收
纳帝气，见机行事即可；又交代刘强，暂守在行宫，严格控管人员，等他回来。

　　马车移除原本的前后轿，接上比前轿略大的特制轻便轿身，洽可容纳两人横
卧，无忌唤来二十丫环，从中挑选出善驾马车的丫头玉娇，及善于按摩的秋香随
侍，玉娇身材细长，长手长脚却也灵活，驾起车来，犹胜两名车夫，三人立时上
路，朝蔡文姬所在地而去。

　　玉娇起程时说道：「本车采高级防震轮轴，使乘客免于颠簸，由行宫出发，
沿途不停，预计两个时辰，便可到达，主子可小憩一会。」

　　无忌早有预谋，才带着秋香这按摩高手，一上车便脱光衣服趴在柔软的羊毛
垫上，秋香见状只得乖乖的趴在无忌身上，开始以双乳隔着胸衣，在无忌背上按
摩。

　　无忌心中所想的按摩并非如此，于是翻身使正面朝上，伸手便去扒开秋香的
衣服，很快的秋香身上只剩一件小肚兜，和略为透明的亵裤，无忌淫声说道：「
秋香，你该不会不知道主子想要哪种按摩吧，是特殊的“按摩”，我要睡一会，
可别让我失望阿。」

　　秋香脑海里浮现一副春宫画，那是稍早在浴池时，秋香以其嫩穴替无忌肉棒
“按摩”的画面，秋香边想边羞的低下了头，嘴里小声的说：「主子，奴婢知道
了，请好好休息。」

　　秋香缓缓褪去碍事的亵裤，双手套弄着渐坚硬的肉棒，正欲弯腰用嘴含弄肉
棒时，肚兜却被无忌扯掉，玉乳尽陷无忌五指，被放肆搓揉，乳头更遭到旋弄，
在激烈挑弄之下，不久，连带嫩穴也湿润了，秋香欲火炽烈，便抬起玉臀，将肉
棒套入嫩穴里。

　　肉棒陷入无底嫩穴里后，除了阵阵的套弄外，还有一种极为舒畅的按摩式磨
擦，那在其他嫩穴里享受不到的，在小小寸径里，按摩使温度瞬间窜升，情欲瞬
达极致，两人最后终予以满足式的激射来相互回报。

　　秋香累倒在无忌胸膛，嫩穴仍未停止蠕动，反射式的继续按摩着肉棒一会，
便沉沉睡去，无忌则闭眼小睡，挺直肉棒，随着马车微颤，继续奸在嫩穴里，偶
遇关卡检查，也不避讳的裸身拉开布帘出示金牌。

　　两个时辰后，马车抵达，玉娇告知蔡文姬软禁于此，无忌闻胡茄十八拍之琴
声飘荡，循声而去，来到一小桥亭阁，见舟上一女抚琴，长发叠髻，身上不着寸
缕，仅两片荷瓣护住双乳，下身串连荷瓣裙，正是蔡氏。

　　蔡氏年近三十，虽已育有二子女，仍全身粉嫩，熟透滴汁，遭人剥光衣物软
禁，冒险奏曲引人搭救，没料到还是引来色狼，终难逃被奸命运，无忌佯装来救
说：「姑娘怎困于此，我送姑娘回去，先披上衣服。」

　　蔡氏仅披大衣，加上几片荷叶护体，浑身散发出撩人体态，只能被动的接受
无忌安排，上了马车，才一上车，察觉秋香全身赤裸，心知不妙，正欲转身逃去，
却被无忌一把拉入，趁势夺下蔡氏外衣，剧烈拉扯之下，护乳荷瓣落下，下身荷
瓣亦略为张开，蔡氏因忙于遮体，倒卧一旁，随后玉娇驱马狂奔，直奔行宫而去。

　　美人裸卧，无忌虽欲火大升，然却未立奸蔡氏，令其裸身抚琴吟诗，蔡氏初
时不肯，但无忌谎称欲对其子女不利，蔡氏恐累及孩儿，因而屈服弹琴，玉腿侧
卧，每一抬手拨旋，乳波随之荡漾。

　　无忌由后贴上蔡氏，狼爪由后抓住玉乳，蔡氏琴声稍停，立遭无忌大声叱喝，
于是继续弹奏，捏柔玉乳一阵后，无忌拖高粉臀，肉棒由股沟向前插入嫩穴，蔡
氏哭叫一声不要，但为了子女安全，只得含泪忍受被奸屈辱，玉手抚琴，将阵阵
抽插，转化为优美琴声。

　　无忌边欣赏绝妙琴声，边卖力的抽插嫩穴，蔡氏小穴虽已不如处子紧凑，然
在琴声助兴之下，可补其憾，阵阵套弄，干的琴声高低起伏，最后终于琴声急促，
蔡氏玉手一瘫，下身也跟着泄身，无忌清弹几音，却又开始新一轮的顶送，蔡氏
只得配合。

　　就这样，无忌一路焚琴H穴，直抵行宫。

　　　　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊

　　回头看行宫这边，夜已渐深，里头传来阵阵似痛快，而又凄惨的淫叫，原来
是邹妃遭到帝气疯狂奸弄，所发出的声音，水儿、春香、刘强及众丫环守在一起，
只靠天地仪躲过帝气。

　　刘强目瞪口呆的看着邹妃被奸的活春宫，两名被附身的彪型大汉，正一前
（嘴）一后（嫩穴或菊花蕾）狂奸邹妃，另外似有数道气流，不停的环绕邹妃，
穿梭于各式孔洞之间。

　　邹妃已被奸弄将近四个时辰，浑身上下孔洞早被奸遍，也不知泄了多少次身，
昏厥了几回，身体逐渐干涸，似乎就快要活活被操死。

　　无忌才刚抵行宫，便由蔡文姬穴里抽出肉棒，飞奔进入行宫，蔡氏被操将近
两个时辰，也是泄了不少次，突觉嫩穴一阵空虚，整个玉体便放松的趴倒在琴上，
秋香听到数声惨叫女声，与玉娇面面相觑，不敢跟着无忌进去，只守在门口，安
顿蔡文姬。

　　邹妃突然一阵抖动，两名大汉一同射精，喷洒在娇驱身上，无忌偷偷来到水
儿身边，拿回天地仪，移到帝气附近，众女这时因失去天地仪庇护，露出了踪迹，
帝气现身道：「嘿嘿，原来还有其他女人阿，刚刚怎么不见，害得我猛操这个烂
货，腻的要命。」

　　帝气正欲移至众女处时，无忌初期不意的问道：「帝气，邹妃你究竟操完了
没？」

　　帝气瞧见十多位美女，早已心不在焉，于是随口答道：「当然早就操完了，
还好几次呢，爽阿。」

　　帝气爽字一出口，天地仪立即出现「收纳帝气」字样，无忌按下，帝气大叫
不妙，立即被收入天地仪，原来是帝气爽字一出，代表心愿达成，便可收纳。

　　无忌见帝气已收，危机解除，于是唤来众女及刘强，令春香至门口，将蔡氏
带至水儿房里，其余丫环则先行沐浴，至御花园准备夜点伺候，又吩咐刘强至门
口等候，准备派人送回邹妃及蔡文姬，无忌抱起邹妃并牵起水儿，柔声的道：「
水儿，你受惊了，我们回房。」

　　两人回到房里，无忌将昏去之蔡文姬，及邹氏安置在空房里，便和水儿一起
洗着鸳鸯浴，无忌一边享受着水儿的擦背，一边玩弄着水儿的玉乳。

　　无忌拿出天地仪，发现又多了帝气的发光一角，且多了赠送的５０格处女血，
萤幕里帝气一角附近，多了时间的选项，第一项：上起黄帝，下至汉武帝，各时
代的重要时间点都有；第二项：收纳时间点；第三项：时间起点（画面上出现着
金锁的图案）；第四项：随机点（画面上不停跳动）。

　　水儿兴奋地说：「恭喜相公，终于可以接回金锁姊姊了，这帝气居然可连贯
古今阿。」

　　无忌一脸傻笑，说道：「我现在乐不思蜀，宠幸们都来不及了，倒是没想
到这帝气脑袋空空，却是装了“历史”阿，咦，这是什么？」

　　水儿探头来瞧，「收纳帝之行宫」？什么需要２００格，一后六妃，一百淑
媛，四大丫环一总管，宫女数名，可于正午移行宫入仪。

　　无忌不可思议的干笑两声道：「没想到还有这么强的功能，行宫带着走，随
时可淫乐阿。」

　　水儿小嘘一声，说道：「我可不想被收到那天地仪里，还好相公还缺一百淑
媛，况且２００格也不易达成，相公，您应该不舍得将我关在天地仪吧？」说罢，
水儿俯下身去，卖力吸吮肉棒。

　　无忌摸了水儿的头一下，并说：「傻瓜，外头这么危险，在里面可吃香喝
辣，一宫之后阿。」

　　水儿随即又更卖力吸吮，并说：「人家不依啦，不然您跟我一起去，我们永
世厮守。」

　　无忌似乎不想再辩，推开水儿，朝蔡文姬与邹妃走去，按了天地仪，复制了
两人，天地仪剩４０格，随即唤来夏香，将复制的蔡氏与邹妃娇给刘强送回。

　　夏香见状颇为奇怪，于是问：「主子，怎们不将两位妃子留下，她们不是才
刚来吗？」

　　无忌刚觉水儿有些烦人，连她的丫环都哩唆，有点不奈的迁怒道：「叫
办事就办，哪来这么多问题，再问连也送走！」

　　水儿听到丫头被骂，出来打圆场，说道：「相公，别怪丫头，丫头不懂事，
刚刚收到水元素传讯，请公子尽速收纳行宫，好像帝元素与火元素联手，水元素
有点招架不住，说什么唯有三宫六苑正名，才能压住帝气，我也听不是很懂，总
之是我不对，您别生气了。」

　　无忌也感到刚有点过分，于是道歉说：「唉，刚刚我也有不对，帝气作怪，
那怎么办？收了行宫就能解决吗？真是糟糕，我又无法进天地仪帮忙，早知就不
收帝气了，万一帝气夺得控制权，那会怎样，天地仪会不受仪表控制吗？」

　　水儿接着说：「相公，我也不清楚啦，总之我们见招拆招吧。」

　　无忌第一次觉得事情渐不受控制，心烦意乱的说：「春香，不吃夜点了，叫
大伙早点睡吧。」，说罢无忌便脱光衣服，横躺在水儿那张可容纳五人的大圆床，
想着明日可接收一百五十名后宫佳丽，便愉快的进入梦乡。

　　梦里，无忌艳遇不断，左右逢源，天亮无忌醒来发现，身旁趴着四个赤裸的
女人，除了水儿外，其余三人面貌身段都属一流，比较夸张的是下身都略带血渍，
应是被破处身之故，无忌取来天地仪，收了处女血，天地仪５５格。

　　无忌不吵醒众女，唤来玉娇，驾车进城找寻刘强，刚步入刘府，便听刘府报
传选拔官抵达，来人带引无忌，到一偏僻空荡的大院坐下，刘强出现并说：「大
人怎么这么早？」

　　无忌回答说：「我来找早餐阿，对了，你送完人后，跟着来行宫，有好处给
你。」

　　刘强笑咪咪回道：「是，大人，早餐以给您备上，您一定不会失望的，这次
有不少好货色，等会一次进来一百个，一排十个，规定都只穿一件肚兜，腋毛及
阴毛皆已剃光，若是看的不清楚，大可扯掉肚兜细看，不过未免遭疑，现在不能
用手摸，这有只p砂笔，大人看中，只需在其嫩穴上打个圈圈，我马上便将其送
至行宫，届时大人要干要操，全由大人做主。」

　　接下来，经过了大约一个时辰，无忌终于圈选完毕，总共三千名，共圈选了
一百九十九名，其中有几个极品，无忌差点就要将其就地开苞，然为顾全大局而
未做，最后一百九十九名再走一圈，无忌删掉了四十九名，剩一百五十名，经刘
强规劝后，肯改变心意转为伺候无忌的共有１２３名。

　　选毕后，无忌将马车留给刘强运送美女，自己便与玉娇骑马回行宫，由于无
忌看了一早的裸女，却无法动手，早已欲火难消，回程出郊外后，便在马上硬是
把玉娇开了苞，两人一路套弄，直奔行宫，无忌取出天地仪吸收，剩６０格。

　　无忌抵达行宫门口时，突见大乔手持木棍朝一人槌下，而孙尚香应声倒地昏
迷，原来大乔不堪曹操淫乱，狼狈逃难至此，巧遇孙尚香，想以孙尚香博取无忌
欢心，加以收留，无忌正愁著名正牌妃子不足，于是便吩咐冬香，细心照料大乔、
孙尚香。

　　无忌使用天地仪复制了孙尚香，吃了颗仙豆，草草又快速的迷奸开苞了「复
制」孙尚香后，取天地仪吸收，刚好打平复制时使用的格数，剩６０格，唤来刘
强将「复制」孙尚香送给曹操，使无忌又记上一功。

　　无忌先从天地仪中，取回貂蝉为左后、小乔为梅妃、祝融夫人为兰妃、孙尚
香为竹妃，天地仪剩５６格；以大乔为菊妃、蔡文姬为荷妃、邹氏为莲妃，以上
以为一后六妃，各自命丫环带去规定之房间归位。

　　无忌心想，如今人员备齐，就差处女血了，于是唤来水儿说：「水儿，我调
整了人员，故意命貂蝉为左后，为右后，帝后只需一名，如此你便不须担任被
收纳的那一后了，等下喝完茶后，随玉娇乘车出行宫，等我完成收纳行宫，下
午再回来，免得被天地仪收纳了，另外正牌大乔已回，顺便把复制大乔放生
野放吧。」说完无忌即取回复制大乔，天地仪剩５５格。

　　水儿闻言感动的几乎想哭，倒卧在无忌怀里说：「相公，多谢你，奴家以后
一定好好伺候你，不离不弃。」

　　无忌将御书房的桌椅排列整齐，便于验收美女，不久刘强的运货马车陆续抵
达，无忌令四香把关，先行沐浴，之后送抵水儿处敬茶，敬完茶后，脱光再送至
御书房分类，一次五个，其余丫环在御书房外等候，依照无忌分类，分别带至厢
房，等候宠幸。

　　大约又花了半个时辰，无忌将１２３位新宠，依姿色身材分为极、优、上、
中、凡品等５品级，各２０名，共１００名淑媛，剩下２３名，降级为宫女丫环，
无忌留下２０位极品淑媛，准备在御书房立即开苞，吸取处女血。

　　离正午剩一个时辰，无忌令２０名极品淑媛，排成一排，可以桌椅为依，或
有立姿，或有趴姿，或有卧姿，或有躺姿，分别摆出２０种待H姿势。

　　无忌长吸一口气，运起三大神功，天阳神功，地阴神功，外加乾坤大挪移，
震暴衣物，短短一瞬间内，快速移动，宛如２０道人影一同动作，同时奸穴。

　　众女几乎同时的齐声哀叫，２０种姿势的淑媛，处子之身，顺序被破，之后
无忌一口气吞下１０粒仙豆，开始一波波的强力抽插动作，２０道身影同时快速
抽插，怕是纵古贯今，也难见此等奇景，奈何无忌也非超人，总有力竭，最终只
将其中十人操晕过去，而另外十人，则分别以主动方式，配合无忌而泄了身。

　　无忌即将力竭，见天地仪已得２５５格，显示出「收纳帝之行宫」选项，无
忌按下，瞬时天崩地烈，刮起强风，待一切归于平静之时，只见地上剩下天地仪，
无忌跟着整个行宫，被收纳入天地仪，剩５５格，这时水儿与玉娇、复制大乔搭
车返回，水儿捡起天地仪。

　　「时空奇侠十之末」、天地仪之主

　　水儿拾起地上之天地仪，四处张望却不见无忌，只得在原处等待，这时玉娇
难忍心中恐惧，说道：「女……女主子，发……发生了什么事，行宫怎么不见了，
看这地面，就好像整个行宫被铲平似的，我是不是演花了！」

　　玉娇四肢发抖，好不容易才挥动了一下鞭子，让马车离去并说：「这里好恐
怖，我要快离开这儿，架……架架……」

　　水儿咆啸说：「不准离开，主子随时会出现，停车……我命令停车。」

　　玉娇让马车胡乱疾驶了一阵子，最后停在一座茂密森林里，玉娇终于冷静下
来，说道：「女主子，对不起，我太害怕了，您若是执意要等主子，不然我们稍
微靠近行宫一点好了。」

　　当玉娇正准备将马车驶离森林时，前头却出现了十来人，个个手持大刀，横
眉竖眼，正是山贼拦路，前头一名首领说道：「我们只是劫财，要是没有的话，
就只有劫色填本了，请问两位姑娘，有财吗？」

　　玉娇又被吓的说不出话来，只在那儿发颤，也不敢驱车强行逃离，水儿见山
贼为数不少，于是硬着头皮说：「我们是无忌无将军的家眷，请壮士给个面子，
莫要刁难，我等出门匆忙，马车上没有值钱的东西，若肯放行，回头并定送来金
银珠宝答谢。」

　　那首领笑道：「姑娘倒是有趣，想老子虎贲雄罢山林数年，从没听过还有人
会特地给我们送钱来的，姑娘好意，老子心领，但兄弟们过的是有今天没明日的
生活，我看两位姑娘细皮嫩肉的，就让爷俩爽一爽吧，看在姑娘一番送钱心意上，
我们不把们奸死就是。」

　　水儿也料到这招无效，于是继续搬后台说道：「大爷在此，小女子们也不敢
放肆，然这轿子里，运送的是曹操要的大乔，我怕耽误了时辰，曹操会领大军来
寻，到时大爷们恐难逃一死，还是放过我们吧。」

　　虎贲静了一下，又说道：「曹操有何惧？我们是山中大王，他老子天高皇帝
远，一时半刻是赶不到这儿的，我就先尝尝他的爱妃，至于们两个，我的兄弟
们会伺候你们的。」

　　水儿这下心急的说：「我是曹丕的爱妾甄宓，你绝不可动我，否则相公定领
大军铲平你们。」

　　虎贲想了一下又说：「原来也是曹家的女人，不过大乔比出名多了，
别怕，既然报上大名，那我就不让兄弟轮奸，等我操完大乔，再来干。」

　　众山贼听完虎贲的话，十几个人一同扑向玉娇，将玉娇由马车上拖了下来，
瞬间众人魔爪肆虐，七手八脚的把玉娇衣物撕裂成碎片，其中一人占了地利，抬
起肉棒正准备插进嫩穴……

　　虎贲的速度也不差，扒掉仍在昏睡中之复制大乔的裙裤，肉棒也正在嫩穴洞
口磨蹭着……

　　这时天地仪忽然震动，将水儿、复制大乔及玉娇慢慢吸入，众山贼看着身下
美女，犹如揉面团般被慢慢扭曲，最后被吸入到那小小圆盘中，个个张大嘴巴，
许久无法毕合，最后还是虎贲较快恢复冷静，跪倒在天地仪前，像膜拜神像般朝
天地仪拼命磕头，口中喃喃道：「大神饶命……」

　　最后虎贲将天地仪带回，当作神佛供奉，作为镇寨之宝。

　　水儿、复制大乔及玉娇被吸入天地仪后，出现在帝之行宫的大殿里，殿上宝
座前站着一人，背对众人，左侧凤座坐着貂蝉，其下梅兰竹菊荷莲六位妃子，分
坐两排，再其下刘强与四香分立两侧，台阶下则站立着初选进的一百淑媛，此时
正围绕着刚被吸入的三人，后排宫女包括先前２１名精选ㄚ环中，除去四香及玉
娇剩下的１６名ㄚ环，及选秀而得的２３名ㄚ环，共３９人，清一色只穿着肚兜
蔽体，半跪蹲着。

　　夏香走下台阶，将水儿扶回右侧凤座坐下；全身赤裸的玉娇，则被拉入宫女
阵中；下身赤裸的复制大乔，继续倒卧昏睡着，突然其娇躯慢慢直立，仿若被人
提起，胸部因身躯挺直而撑出，私处亦暴露在前，飘向宝座……

　　这时宝座前那人缓缓转过身来，双手张开，仿若欢迎着飘来的大乔，那人正
是无忌本人，抬头向上，长嘘一声，一道金光，顺势向上冲出，之后周身白烟袅
袅，恰似天神降临。

　　原来当时无忌被吸入天地仪，乃水元素与帝元素大战，所产生的意外事故，
但当无忌连同三宫六苑被吸纳，产生了帝气归位的效用，无忌莫名其妙的与帝气
元神，发生了数次融合与分离，此时，帝气元神终于完全被无忌所融合，即帝气
已成为无忌的一部份，也就是无忌透过帝气，已经可以随心所欲的控制住天地仪
的内部。

　　而复制大乔的诡异飘动，正是无忌在天地仪中，第一次展示唯我独尊之控制
力，只见复制大乔终于飘到无忌跟前，其曝露在外之嫩穴，慢慢贴近无忌的下腹
处，嫩穴突然发生极快速的震动，复制大乔立刻惊醒，发狂淫叫，淫液一阵一阵
喷出，最后穴口边流出了处女血，原来是肉棒以超过肉眼能跟上的速度，在短短
的那一瞬间，已经完成处女开苞。

　　无忌随后又长嘘一声，说道：「复制大乔，我送出去帮我拖延一下虎贲，
免得他伤了天地仪，好自为之吧。」，说罢复制大乔被传送出天地仪，这时虎
贲正在上香膜拜天地仪，见被吸入之美人又被送回，自然是高兴的不得了，然发
现甫遭开苞，认为是天神已先享用，才又赐回给自己享用，于是上完香后，不客
气的将大乔当作压寨夫人，快活地奸弄了好几回，。

　　复制大乔消失之后，无忌慢慢坐上宝座，大声说道：「可能有人不太了解发
生了何事，不过不打紧，从今天起，我就是们的天，有什么需要的，尽管跟我
开口，我一定让各位活的比外头舒适上千倍。」说罢，众人皆高呼无忌万岁。

　　无忌说完，拉着水儿到寝宫，说道：「水儿，我们已在天地仪中，但现在大
多数的人，感受不出已经换了个世界，只有玉娇知道事实，不过她大概会给人当
成疯子，在天地仪里，行宫是真实存在的，里头的人能自由活动，但出了行宫，
周遭会随着人的意念变化而造出，所以很真实，但其实是虚造的，控制在帝气即
是我的手里，帝气与我有宿缘，已完全与我合为一体，并入我的元神，当我出天
地仪时，会留下帝气，那时帝气就等于是我，凡事都要配合他。」

　　水儿问道：「那水元素、火元素呢？」

　　无忌回道：「水儿，在天地仪中，会和水元素结合，情况与我和帝元素有
些类似，没发现的法术回来了吗？不过这仅仅是在里面，出了天地仪，与
水元素会再度分开，而水元素则会并入帝气，统治这里。」

　　无忌续道：「在天地仪中，祝融夫人目前是和火元素合体，故能力较强，所
幸我已安排了冰之厢房给她消火，只要好好盯着，量她不敢搞怪。」

　　无忌又说：「本来三宫六苑到齐，我应该好好享受帝王之福，不过外头那个
虎贲，把天地仪当神在拜，自以为得天独厚，却不知曹操将至，未免天地仪落入
曹操手里，我只好快点出去，就和我一起去吧。」

　　虎贲眼见香案上的天地仪又开始震动，以为是要送回另外一名美人，兴奋的
凑上前去，没料到周围一阵旋风卷起，瞬间将虎贲冻成冰人，躲去他的小命，而
天地仪则消失于三国时代。

　　　　　　　　　　　　　时空奇侠第一部完
AA