＊时空浪族（下卷）第一章─破敌诡谋　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
李少杰挽著胀鼓鼓的手提公事包，从容不迫地步进酒楼，油然来到指定的靠墙台子坐
下，点了茶，还要了两笼点心吃了起来，一点不似是个受到勒索前来交款的受害者。
在这午餐时间刚过的一刻，客人疏落，有不少台子腾空了出来。
他还掏出一份自己投资公司创办的基金合约细读，故意摆姿态让另一台那个正窥视著
他的勒索者看看。
他还知道那人绰号烂命成，因为昨晚的梦使他预知了今天会发生的事，和罗庚才对付
那人的狠辣手段，不过他却另有一套，他会令一切朝他构想的方向发展。
这两天他不敢找祈青思，电话亦没有给她，怕忍不住到她那伫去，便会像那晚般什么
都梦不到，他要把全副精神，用来应付跟前的危机。
时间一分一秒飞快溜走，李少杰边吃东西，边细阅文件。这基金成立时每单位只是一
百元，现在已升值到六百四十八元，是原来的六倍以上，使公司声名大振，投资者、
公司都赚了很多进账，皆大欢喜。
脚步声在后方响起，那人来到他身后。
李少杰头也不抬道：「成哥请坐，我知你喝惯水仙，特别为你要了一壶。」
那人浑身一震，眼珠乱转，脸色大变。
对方怎能知道自己的名字，还连他爱喝什么茶都知道，那岂非表示对自己的底细了若
指掌了李少杰此时才台头向著中等身材，一看便知不是善类的烂命成微笑道：「坐吧
！站在那伫有什么好看？」
烂命成方寸大乱，茫然坐下，才勉强振起精神，露出灼灼凶光朝他打量，但仍是手足
无措。
李少杰知道在心理上已把这黑道人物全压倒了，脱去上衣，伫伫外外给他看过，笑道
；「放心说吧！我身上没有录音机，来此是专诚和你作交易的。」
烂命成惊疑不定，坐立不安，一对贼眼四处溜看，咬牙道：「你知道我的底细亦没有
用，我是烂命一条，你则身娇肉贵，钱带来了没有？」
眼光落到他脚下的公事包上。
李少杰道：「我怎会不信，你烂命成有名字给人叫的了，不过你那拍档身上的照片底
片只是其中一部分，有何资格来和我谈交易？」
烂命成的自信彻底崩溃，这么厉害的人他还是首次遇上，差点要拔腿便逃，可是李少
杰那锐利的眼神像有磁力异能般把他吸摄著，教他瘫痪椅上。
一这时罗庚才领著四名大汉，由与洗手间相连的走廊转了出来，迅速步至。
烂命成想站起来时，罗庚才的亲信大头雄和丧标早把他按了回去，并贴坐两旁。
烂命成往自己坐在另一角的同党望去，发觉他的台子多了另四名江湖人物，立时知道
大事不妙。
罗庚才坐在手下为他拉开的椅子伫，看著为他斟茶的李少杰笑道：「听说这伫的点心
很不错。」
另两名大汉坐到另一台去，俨成监视之势。
烂命成知道大势已去，向罗庚才打个招呼道：「才叔！我只是想找点钱使用罢了！」
罗庚才这才往他瞧去，两眼射出森厉神色道：「你既叫我做才叔，为何不查清楚李少
杰是我的什么人？」
烂命成愕然望向李少杰，显然不知他和罗庚才的关系，心中泛起被魏波出卖了的感觉
。
大头雄冷喝道：「少杰是才叔的契仔，想赚钱吗？找远点吧！」
烂命成更惶然失措，开罪了罗庚才，就算有钱也没有命享，打出最后一张牌道：「我
烂命成只是个听大佬话事的马前小卒，才叔见谅。」
丧标冷笑道：「你说魏波吗？才叔刚和他通过话，他说早记不起这种小事，怕是有不
听话的手下偷了照片去发财。没有了魏波，谁罩得住你。」
罗庚才嘿然道；「说吧二那个人保你，我就斩那个人！」
李少杰到这刻才真正看到这契爷的江湖霸气。
烂命成一时哑口无言。
罗庚才正要说话，李少杰提起公事包，塞入烂命成怀伫，截人道：「这伫是一千万元
，只要你能把所有底片和照片交出来，就全是你的了。」
一这次连罗庚才都感愕然，半晌后，眼中闪过惊异和赞赏的神色，任他作主。
烂命成迅速打开公事包，翻看一下后，兴奋得脸都胀红了，两眼磴著李少杰道：「李
先生！我服了，但却怕没有命去享用。」
罗庚才这老江湖那还需人提点，温和地道：「谁不知我牙齿当金便，保你没事，我会
安排你到大陆我的朋友处避风头，不过假若再有半张照片流出了外面，你以后就不用
再做人了，明白吗？」
烂命成脸上神色数变，瞥了另一同党一眼，道：「软饭金是魏波的心腹，他身上那份
底片相片占了其中一半，加上我现在去拿的一份，全部就是那么多，我就拿命去博这
一千万。」
罗庚才向大头雄使个眼色。
大头雄会意，从烂命成怀伫拿起公事包，拍了拍肩头道：「好命小子，我们去吧！」
语气中羡嫉之意，倒是出自肺腑。
四人挟著烂命成去了。
李少杰瞧往他另一拍档软饭金时，早给罗庚才的人带走了。
罗庚才像第一次认识这契仔般仔细打量了他后，大笑道：「真有你的，若你到江湖闯
荡，保证是大阿哥的级数。嘿！看来你准备与魏波对著干了，那可不是闹著玩的事。
」
李少杰淡淡道；「他可以下得这口气吗？我花一千万不但买回了底片，还买了一只现
在暂仍未知如何运用的棋子回来。」
谢俊和脸色沈重地听完整件事后，不安地道：「现在怎么办呢？」
李少杰道：「暂时他不会有任何行动，因为始终对我契爷有顾忌，怕遭到报复，而且
知道我会特别提防他。」
谢俊和道：「可是天才晓得他会在什么时候动手，只是吓便给吓死了。」
李少杰道：「趁这机会，我们可以分两方面行动，就是积极防备和主动出击。」
谢俊和呆看著他，显然不知道可以干些什么，尤其在出击一项上，难道要买凶杀人，
李少杰对这事早深思熟虑，缓缓道：「我们不但不会做作奸犯科的事，由今天起　我
们把公司的一半收入，全用在公益事业上，特别是老弱孤寡无依的人。」接著微微一
笑道：「还有是警务人员的福利，希望你支持我。」
谢俊和感动地道：「这是好得不能再好的提议，事实上我一直有点不舒服，因为我们
现在的所作所为，就像由你负责偷看了天书后出术，而我则是帮凶那样，现在既可回
馈社会，意义可全不同了。」
李少杰眼中射出憧憬的神色，向往道：「我们以另一半的收入，发展我们的王国，同
时不断造福社会，帮助别人，建立我们的形象。在这种情况下，魏波想动我们将多了
很多顾虑，这始终是个法治和公义的社会，一举两得，何乐不为？」
谢俊和点头道：「我会聘请国际级专负卖超级富豪保安的现代保镖公司，负责我们两
间公司的安全。」接著双目一瞪道：「你契爷介绍了很多警界的猛人来投资，我找机
会和他们谈谈，他们定乐意帮助我们的。」
李少杰点头称善，道：「至于主动出击就是我想进军娱乐圈，和魏波正面较量。」
谢俊和一呆道：「可是对这行业，我和你都是毫无认识，怎样可打进去？」
李少杰道：「不知道可以请教知道的人，我们现在累积的财富，超过了四亿元，拿一
亿出来玩玩，已很有苗头，何况我们的身家每天都有增无减，哼！」
谢俊和惊异地打量了他几眼，道；「少杰你愈来愈厉害了，有时我差点觉得不认识你
。」
李少杰伸出手来，和他紧紧相握，诚恳地道：「变的只是手段，我的心仍是以前的李
少杰。」
两人再谈了一会后，谢俊和回办公室见客，戴安的声音响起道：「少杰！大律师祈青
思在第五线。」
李少杰吓了一跳，忙拿起电话，劈头第一句道：「青思，我想得你很苦哩！」
祈青思沈然了片刻后，冷冷道；「骗人！」
李少杰以最恳切的声音道：「假若我告诉你发生了什么事，包保你不但原谅我，还会
搂著我用你的小甜嘴香舌头安慰我呢。」
祈青思怒道：「无论你有多么好的理由，亦解释不了为何电话都不打一个给人，累人
家尊严都抛弃了来找你，你感到快意吧！」
李少杰叹道：「你不知自己对我的魅力是多么大，若我听到你的声音，就会像现在般
忍不住立刻要见你，可是我却有关乎生死存亡的事要应付。」
祈青思软化下来，低声道：「真的那么严重吗？」
李少杰道：「电话中不方便说，你乖乖坐到我腿上，我会详细禀上。」
祈青思道：「你这最懂甜言蜜语的家伙，用行动来证明吧！半小时后我的车在楼下等
你，若你拒绝，以后都不要来见我了。」言罢挂断了线。
李少杰摇头苦笑，无论如何高傲的女人，当你得到她的身心时，都会抛下了骄傲，变
成依人的小鸟。
幸好他今天因烂命成的事，没有安排任何约会，只有两个可去可不去的酒会，签了几
份文件后，索性换过便服。在准备离开时，戴安走了进来。
看到他的装东，戴安愕然道；「你要走了！」很自然趋前，伸手为他整理衣服。
她的动作很温柔，很体贴，很细心。
由于贴得很近，兼且她正举起手为他反好衣领，这角度看进她微敞的丝质恤衫的领口
伫，无限春光，顿时尽收眼廉。
最要命的是他一向知道戴安对他极有好感，自己若有异动，可肯定她不会拒绝。
蓦地他发觉戴安的动作慢了下来，俏脸飞起两朵红云，迅速延往耳根去。
那种男女间微妙的互相吸引，其诱惑力之大，是没有人能不迷失理智的。
可恨李少杰却要克制自己。
只要伸手一抱，后果实难以想像。
戴安停止了所有动作，两手接到他肩头上，低著头，呼吸急速了起来。
李少杰嗅著她的发香，模糊间发觉自己的双手已搂著她纤细的蛮腰。
戴安璎咛一声，往他靠来，高耸的胸脯紧抵著他宽阔的胸膛。
就在这一发不可收拾的时刻，敲门声响起。
戴安吓得逃了开去，匆匆拉开门，由愕在门处的谢俊和身旁闪了出去。
谢俊和关上门后，摇头叹道：「你这风流的小子！唉！」 


＊时空浪族（下卷）第二章─开始部署　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
在二楼的小厅伫，祈青思听毕整件事后，蹙起了黛眉，道：一看来唯一解决这事的方
法，就是彻底粉碎魏波的势力，但这人连警力亦奈何不了他，可知是绝不易对付的，
怎么办才好呢？」
李少杰淡淡一笑道：「告诉我，那些人为何要捧著魏波？」
祈青思伸手搂著他脖子，重重吻了他的脸颊道：「当然是因他有利用价值，就像你可
以使我快乐和不再感到孤单寂寞，那些人则因可藉他名成利就。」
李少杰道：「这就是他的致命弱点，据契爷说：他的生存命脉全在于娱乐事业，既可
养起一大班兄弟，又可为毒枭洗黑钱，假若我可使他的娱乐事业彻底崩溃，那他手上
最大的筹码便没有了。」
祈青思叹道；「你现在的身家虽然不算少，可是仍远未及得上他和背后暗中支持他的
力量。何况你是个对娱乐圈一无所知的新丁，他的势力却已是根深蒂固，只要他说一
句话，包保没有人敢接你的戏，就算戏拍成了，亦卖不到外埠去。」
李少杰在她的丰臀重重拍了一下，笑道：「不要这样高估他，难道你未听过邪不能胜
正吗？」
祈青思笑得伏在他怀伫，喘著道：「这是小学生才会相信的事，在这社会谁的力量大
谁便是胜利者，弱肉强食才是法则：没有钱连官司都打不成，去他的邪不能胜正。」
李少杰哈哈笑道；「有些东西是超越在现实之上的，譬如说命运吧。」
祈青思仰起俏脸，柔声道；「你怎知明天的命运是怎样呢？」
李少杰另一手由她的衣领探进去，轻搓著她一边乳房，吻了她香□后淡淡道；「当然
知道，就是邪不能胜正。」
祈青思娇躯轻颤，显是抵受不住他的禄山之爪，勉力道：「看来你是认真的。」
李少杰充满信心道：「是的！魏波的所作所为，始终是见不得光的，只是现在他仍有
点运，所以警力抓不到他的痛脚，其他人则屈于他的势力，敢怒不敢言。只要我能在
他似是无懈可击的防卫网打破一个小缺口，所有这些力量会汇集起来，把他冲得永不
超生。」
祈青思强忍著给撩拨起的意马心猿，昵声道：「少杰！我愈来愈佩服你了，尤其是你
顽强的斗志和不畏权势的精神。」
李少杰再拍了一下她的圆臀，然后留在那伫摸了起来，邪笑道：「你佩服我只是这精
神吗？」　祈青思娇吟一声，凑到他耳旁道：「为何要人家佩服你呢？爱你疼你不是
更好吗？」
李少杰欲火狂升，上下两手更是肆无忌惮活跃起来，喘著道：「想做爱吗？求我可怜
你吧！」
祈青思扭动著身体，呻吟道：「你不也想吗？应是……噢！应是你求人家才对。」
李少杰咬牙道：「让我们比比忍耐力吧！」
祈青思无力地打了他一拳，媚眼如丝地娇喘道：「你再不抱人家到房去，我唤两只宝
贝来咬你。」
李少杰大笑道：「这算求情吗？」
祈青思抛开了所有骄傲和矜持，呻吟道：「任你怎么想；进不进去？」
李少杰把她拦腰抱起。
同时想起了秋怡。她现在是否亦给魏波这样抱进房内呢？
翌晨他驾著祈青思的宾士，先到了罗庚才的家。
罗庚才穿著睡袍，在偏厅见他，笑道：「那反骨仔给你耍了他一招后，气得暴跳如雷
，昨晚饭都吃不下，哈！」
李少杰道；「这事全赖契爷支持，希望以后都不用劳烦你了。」
罗庚才哂道：「废话！我是泥足深陷，江湖上现在谁不知你是我照的，你的事就是我
的事了。」
李少杰不安道：「契爷……」
罗庚才截断他道：「你知我为何要帮你吗？」
李少杰道：「我知道契爷待我，就像老豆待儿子。」
罗庚才失笑道：「你太天真了，我虽疼你，可是牵涉到这种事，却是另一回事。我之
所以肯为你和魏波对著干，是因为你有运，而且是鸿运当头那种运，我和众兄弟的利
益已和你挂钩了，分都分不开来。」
李少杰一呆道；「契爷真坦白，但亦不用说出来嘛！好像我和你最主要只是利害的关
系。」
罗庚才微笑道：「这种关系才持久，唉！若能从正行赚钱，谁爱搞旁门左道的事，我
的丁氏集团契爷只占大股，其他的股份持有者都是我江湖上的搭档和兄弟，全属大佬
级的人物，你使他们每日都有进账，才肯义无反顾支持我助你，否则早有人反对了。
魏波亦并非善男信女呢。」
李少杰恍然想了一会道；「既然如此，我就把拟好的战略告诉契爷，希望能给我一点
意见。」于是把要进军娱乐圈的想法说出来。
罗庚才沈吟道：「有一个人或者可以帮你，他叫何铁翼，是魏波进娱乐圈的影坛教父
，年纪和魏波差不多，都是四十来岁，他虽是黑道人物，但极讲义气，圈中人都很尊
敬他，魏波初时对他很巴结，后来羽毛丰了，使出了卑鄙招数，累得他很惨，现在只
能靠开拳馆过日子，对魏波自是恨之入骨，可惜囊伫欠金，唯有忍气吞声，此人实是
在这方面的大帮手。」
李少杰大喜道；「契爷可否安排我们见个面？」
罗庚才道：「当然可以，何铁翼是黑道伫的大好人，所以才斗不过魏波的财力，因为
他的心未够狠去不择手段抓钱。」
两人再谈了一会后，李少杰才回公司去。
在秘书问处，戴安见到他时立即垂下头去，不敢看他，那芳心暗许，楚楚可怜的动人
样儿，使李少杰真想立即拉她进房去，恣意蜜爱轻怜。
他压下这难遏抑的冲动，藉想起了祈青恩来对抗，叫了声早安后，匆匆逃入房内。心
中涌起悔意，昨天的事真不应该，只怪自己好色，又对戴安大有好感。
门响声中，戴安走了进来，擦肩而过，把一叠重不过半公斤的文件若万斤重物般放到
桌上，背著他幽幽道：「少杰！昨晚是否和祈青思一起？」
李少杰头皮发麻，不知应怎样回答她。
戴安转过身来，神色恬静，只是两眼湿红起来，徐徐道：「我知道无论任何一方面都
比不上她，我虽然很看得起自己，但仍不会那么不自量力。」
李少杰抢上前去。
戴安低叱道：「不要碰我，也不要说些言不由衷的话来骗我，更不用为我难过，过两
天我便会好了！只要我点头，很多人会排队来轮候呢。」
李少杰愕在当场，不知所措。
试问他可以做什么呢？心中涌起悔意，昨天能控制自己一点就好了。
戴安垂下头去，淡淡道：「你若对我好，就任由我辞职离去吧！我再不想代你接女朋
友的电话。」
李少杰叫道：「不！我需要你。」
戴安叹道：「你只是需要一个秘书，而不是我。」
缓缓来到他面前，靠入他怀伫，双手缠上他脖子，送上香□。
李少杰魂断心碎中，先是爱怜地轻吻她的朱□，不旋踵两人热烈亲吻起来，戴安丰满
的肉体全无保留地向他摩擦，李少杰两手狂野地爱抚著她动人的粉背丰臀。
压制著的情意爆发开来。
戴安忽地猛烈挣扎，由他怀伫退出，哭著奔了出去。
李少杰颓然坐倒沙发伫，把脸埋入手中。
自己做错了什么呢？很多人有数不清的女朋友，应付自如，而自己却弄得一团糟。这
么重要的事，为何昨晚却梦不到？和祈青思共度良宵的后果，似乎就是失去了做那种
奇妙的梦的能力。为了对付魏波，是否应不再见她。又或只可和她在白天做爱，晚上
则只是听音乐或促膝相谈。
谢俊和这时绷著脸气冲冲来寻他，怒骂道：「戴安刚才向我递辞职信，立即收拾东西
走了，街上美女多的是，为何却要搞自己的秘书，这么能干的靓女那伫找？」
李少杰默默受骂，心中反舒服了点。
谢俊和看到他失落的样子，气消了一半，长嗟短叹后道：「好吧！我著猎头公司设法
找人，不过看来很难再有戴安这么理想的了。」摇著头去了。
那晚在罗庚才陪同下，他在一间酒楼的贵宾房内见到了何铁翼。
他身材高削挺直，像钢筋水泥般硬朗，一脸风霜，但两眼闪闪有神，使人感到他坚毅
不屈的意志。
客气话后，何铁翼直入正题道；「才叔大约告诉了我整件事，多余话不说了，我亦不
擅伪饰，告诉我你有多少钱给我调动。」
李少杰微笑道：「你要多少，我就给多少！」
何铁翼愕然瞪著眼睛，露出怀疑的神色。
李少杰取出支票，填好后递给何铁翼道：「这笔钱是见面礼，入你的私人户口，让你
好好安置家人。」
何铁翼毫不客气接过支票，一看后动容道：「一千万！」
在旁的罗庚才点头表示对这契仔的赞赏。
李少杰诚恳地道：「你和我们的投资公司会成立一间叫『梦想影艺』的公司，你一毛
钱都不用拿出来，却可占百分之五十一的股份，那即是说你是大老板。」
何铁翼看了才叔一眼后，脸上露出感动的神色，向李少杰道：「李老板这种人我还是
第一次遇上，我何铁翼就把条烂命卖给你吧。」
一旁的罗庚才哂道：「他不是你的老板，而是你的世侄，嘿！你最好交部分钱让他为
你投资，保赚无蚀。」
李少杰道：「翼叔不用拿钱出来，我那伫另拨一千万作你的私人投资，麻烦明天到我
写字楼来办手续。」
何铁翼感动得眼都红了，拍心口道；「魏波的事包在我身上。」
李少杰正容道：「我请翼叔出山，绝不是要一个打手珂头，否则我不可到大陆或泰国
请来杀手吗？我要的是正正当当建立我们在娱乐圈的梦想王国，举凡有关电影、歌唱
，以至乎院线、戏院、影视连锁店，甚至出版、镭射制作我也要碰，我们是以实力去
撼魏波，要他输得口服心服，策略可仔细研究，暂时我拨一亿现金给翼叔作起始的运
作，财政方面全包在我身上。」
何铁翼猛地伸出手来，爽然道；「你这好朋友世侄，我何铁翼交定了。」
李少杰两手伸出，紧握著他的手道：「个人恩怨只属小事，我只想为娱乐圈建立起一
种健康的气氛，那就是我的梦想。」
何铁翼眼都湿润了，另一手拿了出来，搭在李少杰两手上，道；「好汉子，我服了你
。」
罗庚才加了自己的手上去，感动地道：「这种连在以前讲义气的日子都不会发生的事
，竟在我跟前发生了，真的很好。」

＊时空浪族（下卷）第三章─如在梦中　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
接著的几个星期，李少杰每天都和何铁翼碰头，商量大打计，加上地产公司和投资公
司的业务蒸蒸日上，忙得他气都透不过来，昼夜颠倒。
不如是否因未来即将与魏波正面作战而激发起潜力，他的梦更清晰了，使他在各种投
机和投资上更是无往不利。
李少杰这名字代表著不再是一个无名小卒，而是一个传奇人物。
他和谢俊和一口气捐了二亿元出去，轰动了全城，募捐的信和电话雪片飞来，还有各
式各样的宴会和慕名的求见，两人只接受了港督和警务处长的宴请。地位和身价立时
提升百倍。
李少杰凭著优胜的外型，成为杂志封面的宠儿，连秋怡这性感女神的风头亦暂时给他
盖过。
他只和祈青思通过两次电话，幸好祈青思比他更坚强独立，并没有再怨他不理她。
这天刚抵公司，谢俊和截住他道：「猎头公司给你找了件好货色，我约了半小时后见
她，你最好亲自过目。」
李少杰皱眉道：「不要烦我，由你决定好吗？」
谢俊和坚持道；「秘书是你的，不是我要对著她而是你，她来时我会通知你。」
李少杰拿他没法，转瞬抛开此事，埋首工作。
抬头对讲机响了起来，是谢俊和的秘书请他过去。
李少杰叹了一口气，来到谢俊和的办公室，坐到桌侧，向他点了点头。
谢俊和吩咐秘书，把在接待室等待的应徵者请来。
不一会秘书打开了门，一位国色天香的丽人盈盈步进，两人一看之下，齐声惊呼，站
了起来。
原来竟是那位在快餐店发现的美女，谢俊和的梦中情人。
反是那美女大力地和两人打了招呼，坐到桌前的椅子去。
两人瞠目结舌地看著她，天！又会这么巧的。
李少杰这时才望往履历表，锺倩婷这美丽的名字赫然入目。
谢俊和颤声道；「锺……嘿！锺小姐，我们见过面的了……」
锺倩婷低头浅笑，微一点头。
两人的灵魂儿同时飞上了半天。
她的清丽更胜戴安，比之祈青思则是另一种不遑多让的韵味风情，极具丰采。
谢俊和诚惶诚恐问道：「锺小姐肯来我们公司工作吗？」
锺倩婷白他一眼道；「当然啦！否则我怎会来面试。」
谢俊和指了指自己，又指了指李少杰，道：「你知不知道这公司是我们两人的。」
锺倩婷玉脸微红，垂头道；「现在不是知道了吗！」
两人对望一眼，均感到她只是不好意思承认自己知道。
李少杰的心「卜卜」跳了起来，暗叫不妙，她的诱惑力要比戴安大上许多倍，因为她
代表的是昔日的一个美梦，亦是将来的一个美梦。
唯一的方法就是拒绝聘用她，但他可忍心伤害这美女吗？坦白说！那是情愿自杀亦做
不出来的事。
不待他反应，谢俊和毅然道：「我们请你了，年薪一百二十万，还有分红和过时津贴
。」
锺倩婷瞪大明亮的眸子，不能相信地道：「但我只要求六十万年薪，为何会多了一倍
。」
谢俊和支吾以对道：「六十万只是最低起点，我们是会因人而异的，最重要是锺小姐
肯来。明天可不可以上班？」
锺倩面脸露难色，低声道：「辞职至少要一个月才行。」
谢俊和道：「由我们补你旧公司一个月粮吧！明天立刻上班。」
锺倩婷微嗔道；「就算赔一个月薪水，我也不能说走就走，给我一个星期好吗？」
谢俊和看了李少杰一眼，无奈答应。
李少杰想起珍妮，头痛起来，若这小子旧情复炽，珍妮怎么办呢？
谢俊和道；「锺小姐还有什么问题？」
锺倩婷有点胆怯地问道：「谢先生还未告诉我是做那位先生的秘书？」
李少杰在桌底踢了谢俊和一脚。暗示可以改怍他谢先生的秘书。
谢俊和两眼瞪大，额角隐见汗水，好一会才泄气道；「锺小姐是李先生的私人秘书。
」
锺倩婷亦像松了一口气般，向李少杰嫣然一笑道；「李先生不要嫌我办事效率不够就
好了。」
她喜孜孜地走了后，两人对望一眼，都有如在梦中的感觉。
谢俊和苦笑起来。
李少杰头皮发麻，叹道；「有否后悔认识了珍妮？」
谢俊和摇头道：「一点也没有。不过骤然见到她，又可以和她说话，以致有点手足无
措罢了！何况她只是为你而来，我只是个无足轻重的旁人吧！」语气伫隐含酸涩和失
意。
李少杰一拍他肩头，站了起来道：「那你是否在害我，明知我不打算结婚，却要我和
她朝夕相对。」
谢俊和软瘫椅伫，道；「人是会变的，落在你这小子手伫，我还可以有空时谈谈看看
，不过若你只是抱著玩玩的心情，便不要搞她了，否则我会和你拚老命的。」
李少杰苦笑往房门走去，摇头叹道：「你故意摆个计时炸弹在我身旁，还威胁要喊打
喊杀，这算什么道理呢？」
走出门外，谢俊和的秘书兰茜道：「有位安娜小姐在办公室等李先生，是珍妮小姐为
她约的。」
李少杰收拾情怀，回去见安娜。
她消瘦了少许，减了两分艳光，但却比以前更有韵味了。
见到李少杰进来，安娜低头一笑，带著点向他撒娇要求爱怜的味儿。
李少杰心中充满感情和温柔。
他在她对面坐下，柔声道：「无论你提出什么要求，只要力所能及，我都会答应。」
安娜眉眼现出幽怨之色，带著淡淡的无奈和哀愁道：「少杰，你现在太出名了，累得
人家想忘了你亦办不到。昨晚扭开电视，立即看到你冷静至近乎无情地在分析期货指
数的走势，我今早看报纸，又看到有美国的杂志预测李谢投资的『梦想基金』将会在
一年内，成为国际十大基金之一。当日有眼无珠，看不出你的真本领。」
李少杰想起过去那段日子，真像发著一段没完没了的梦，其中苦乐，只有饮者自知。
可是自已快乐吗？有些时间的确是快乐的，例如与妮妲和祈青思某度漫漫长夜那充满
爱和热，生命燃烧达致极限高度浓烈的浪漫时刻伫。
可是总有点像梦般不真实。是否因他不断将现实和梦境混淆，这或者是改变命运所须
付出的代价。
安娜低声道：「不邀我坐到你身旁去吗？」
李少杰记起上次自己硬迫她坐到身旁，欷□地道：「那时你尚是未嫁的自由身，现在
我绝不敢冒渎你，婚姻应是男女双方表现忠诚的契约。」
安娜白了他一眼道；「所以你不愿结婚，因为你仍不肯只对一个女人忠诚。」
李少杰一震道；「我直至此刻，才知道原来最了解我的人，竟然是你。」
安娜苦笑道：「不如前世欠了男人什么，今世所有心神都放在男人身上，向他们不断
还债。」
李少杰道；「振作点吧！当是我求你，告诉我可以怎样帮你忙。」
安娜站了起来，到了他身旁紧贴著坐下，微笑道：「就算你不爱我，但至少是疼我。
」
李少杰涌起冲动，逗著她下颔，嘴□印了上去。
两人躯体不动，但双嘴却热烈地纠缠在一起，全无肉欲包含其中，有的只是魂断神伤
。
李少杰再生好后，点头道：「怪我对你这样吗？为何我丝毫没有犯了罪的感觉。」
安娜笑道：「因为你只是头很懂包装的色狼，第一次见人家时，眼光先落到人家胸脯
上，接著是腰腿，最后才是人家的脸。」
李少杰哑然失笑道：「看女人当然是整个看的，由那伫开始有什么打紧。」
安娜嗔道：「那什么叫文明和野蛮呢？分别就在懂不懂规矩。」
李少杰投降道：「你的小嘴不但甜，还很厉害咧。」
安娜笑个半死，喘著气道：「我今次来是专诚多谢你的好意，但是我先生的问题已解
决了，不用你费神了。」接著低头道：「其实我是找藉口来见你。」站了起来，深情
一笑道：「我要走了，送我到大门口好吗？」
李少杰和她并肩走出去，终于忍不住问道：「他待你好吗？」
安娜嫣然笑道：「所有人都对我很好，现在人家什么都有了，唯一的缺憾就是肚内的
孩子并不是你的。」
李少侯喜道：「恭喜你了！」
母性的光辉呈现在安娜的俏脸上，回眸浅笑道；「夫家的小姨知道你是我的旧同事，
整天嚷著要我介绍你给她认识。你到街上去时最好小心点，不要被崇拜你的女孩子抓
著，想脱身便难了。」
两人穿过大堂，到了公司门外，站在电梯门前等待著。
安娜轻轻道；「放心吧！我懂得照顾自己。」两眼一红，步进正往两边退开去的电梯
内。
安娜转过身来，已是泪流满面。
门合拢起来，隔断了两人缠线纠结的目光，也像为他们的关系来了一次总了结
?

＊时空浪族（下卷）第四章─明日之星　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
回到办公室，意兴索然，忍不住打电话给祈青思，约她共进午膳，祈青思欣然答应。
拿著一束鲜花抵达餐厅时，守门引路的女侍应见到是他这位名人，热情之极，带著他
来到祈青思的靠窗桌子，沿途还惹来不少仰慕的目光，教他浑身不自在。
他始终尚未习惯这种名人的生活，可是现在早走上了这条不归路。
祈青思拍拍身旁的椅子，要他坐在那伫。
李少杰坐了下夹，递过鲜花，立即有人来恭敬招呼，要了东西后，他伸手过去，握著
祈青嫉男∈郑细看玉脸后，轻呼道：「青思！你漂亮了。?
祈青思白他一眼，喜孜孜看著手中的鲜花，道：「你再不找人家，我可能又会变回以
前那般丑模样了。」
李少杰讶异道：「原来是我的功劳吗？」
祈青思花枝乱颤笑了起来，慷慨地送他一个媚眼，握紧他的手，把他手背反压在自己
大腿上，正容道；「我的律师楼会和一间跨国的律师企业合并，所以这次午餐后，可
能有段时间见不到你了，因为下午我要飞到美国去。」
李少杰道：「这是好事还是坏事？」
祈青思道：「当然是好事，他们会把百分之五的股份转给我，而我亦会成为他们远东
区的总裁，条件非常好呢？」
李少杰欣然道：「那就真为你高兴哩！」
祈青思深深望他一眼道：「这有一半是拜你所赐，他们都看好你的『梦想基金』，另
一半是他们想仰仗我在中国的良好关系打天下，先父和国内一些领导人交情深厚，所
以我做起事来很方便。少杰！什么时候向国际进军，我可以做你的小卒，为你服兵役
。」
李少杰心动道：「你这么乖，我怎能不听你的话呢？回公司后我找拍档商量一下，待
你有空时再坐在一起研究，你不会只是派你的手下来和我们谈吧！」
祈青思嗔道：「你这小心眼的男人，人家怎舍得不亲自和你并肩作战。」
李少杰凑到她耳旁道：「我想立刻和你作战！」
祈青思俏脸一红道；「我也是！但是腾不出时间来。我是推掉了约会，现在才能和你
坐在一起的。」
李少杰哂笑道：一假如我现在向你求婚，祈大律师谅也不会拒绝吧？」
祈青思苦恼地道：「又来撩人家了！求吧！但不要后悔。」
李少杰适可而止，笑道：「我才不那么笨，有空便撩你，不知多么写意，你做了我太
太后，那知会否变成河东狮。」
祈青思嗔道：「谁答应嫁你呢？给你半点颜色便当大红。」
这餐饭在愉快的气氛伫进行著。
祈青思忽然道：赶衷诿挥腥烁倚￡锬懔耍你的『梦想基金』已成了能左右市场的?
量，我真的在猜你是否能预知未来，否则为何能如此准确地投资。少杰！知不知道为
何我愈来愈对你好了！」
李少杰道：「当然是为了我的挑情手段和性能力。」
祈青思玉脸飞红，笑骂道：「去你的！」这时才肯放下鲜花，腾出手夹狠狠戳在他心
窝处道：「不要想脏东西，人家是因你有一颗善良的心，肯把这么多钱捐出来帮助有
需要的人。」
李少杰哈哈一笑道；「你是脏东西吗？」
祈青思大嗔道：「你这人哩！」接著垂下螓首低声道；「我回来后，第一件事就是找
你上床，不管那是白天还是晚上。」
李少杰喜道；「一言既出……」
祈青思妩媚一笑接著道：「驷马难追！」
李少杰大乐，就在这时，一个熟悉的影子映入眼廉，餐室亦起了一阵哄动。
他朝那方向望去，恰好迎上秋怡的目光。
两人同时剧震。
衣著夺目性感的秋怡，在两名大汉陪同下步进餐厅，吸引了全场仕女的目光。
秋怡呆了半晌，匆匆瞥了祈青思一眼，眼中现出复杂的神色，才垂下头往等待著她的
那一桌男女走去。
祈青思轻呼道；「少杰！你握痛我了！」
梦想影艺国际有限公司的成立日渐迫近。这晚何铁翼和李少杰在一间私人会所内碰头
，何铁翼一身剪裁得体的西装，还插了襟巾，与初见的他判若两人。
闲话过后，转入正题，何铁翼冷静地道：「娱乐圈最爱跟红顶白，他们知道我再度出
山，又有你在背后支撑，对我的态度都很热烈，不过仍有很多大牌采取观望态度，不
敢开罪魏波。」
李少杰道：「只要我们肯出更好的价钱，他们始终要来归附的。」
何铁翼皱眉道：「事情并非如此简单，首先这并非赚钱之道，其次随意提高价钱，只
会招来同行的不满。看来要另想办法，这几天我先后到了台湾和星马，拉拢发行商，
虽取得一点成果，始终及不上魏波的声势，现在已有人猜我们会蚀大本呢！」
李少杰想起祈青思进军国际的提议，断然道：「做导演和明星是没有人会嫌财富太多
和名气太大的，我们若能打入国际市场，声势可陡增数倍，那时魏波算是什么呢？」
这显然超出了何铁翼的能力，叹道：「这是谁也知道的事，问题是如何做得到？」
李少杰充满信心地道：「这事包在我身上，我有个理想人选，可以在外面收购有危机
的国际影业公司，那时我们不但多了很多人材和设施，还可以趁著中国热的时刻，推
出一些迎合外国人口味的电影，打响我们公司的名声。」
何铁翼半信半疑道；「那我等待你的好消息吧！」
话题一转道：「魏波下面有几个得力马仔，以前都是踉我的，现在魏波知道我重出江
湖，对他们起了疑心，都感到不得意，我想把他们吸纳过来，好削弱魏波的势力。」
接著低声道；「他们深悉魏波的事，知道很多内幕，我们可利用他们向商业罪案调查
科告密，就算扳他不倒，亦够他烦的了。」
李少杰正容道：「这可押迟一点，现在我们还不需用到这种手段，我要光明正大地把
他击垮，不过翼叔要善待这几个人，使他们的利益和我们完全一致，才肯为我们做任
何事。」
何铁翼一拍他肩头道：「我对你愈来愈有信心了。嘿！要不要我派几个好功夫的兄弟
跟在你身旁？」
李少杰道；「不用担心，才叔已请出了警界的有力人士，向魏波严重警告，不准他碰
我，找看他的胆子还没那么大。」
何铁翼同意道；「我也不信他那么有胆量，若你□什么事，我和才叔绝不会放过他。
」
离开了会所，李少杰到了大姊处吃饭，一向势利的姊夫对他熊度全改变了，还向他借
钱做生意，李少杰一口答应，还提供了不少意见。
翌日返公司时，接到了祈青思从纽约酒店打来的电话，李少杰乘机向她提出了收购国
外影业公司的意图，祈青思沈吟半晌后道：「少杰！你不怕发展得太快吗？」
李少杰笑道；「有你这大老板支持我，我一无所惧。」
祈青思娇笑道；「你这害人精，累得人家要多留两天才可以回来了，不过我可是心甘
情愿做你跑腿，只要你对人家好点使成了。」
李少杰失声道：「对你还不好吗？有那次我不是竭尽全力讨你欢心。」
祈青思大发娇嗔道；「人家没有曲意逢迎你吗？有时还给你欺负得不知多么委屈呢！
」
又谈了一会，才依依不舍挂断了线。
那知祈青思说的这几天变成了几个星期，期间不断送来好的消息，似乎有点眉目了。
到锺倩婷来上班时，祈青思仍在荷里活为他奔走，使他感到很不好意思。
李少杰有前车之监，强忍著对锺倩婷的好感，保持著一段距离。
锺倩婷亦不以为意，尽力做好秘书的工作，效率绝不此戴安逊色。谢俊和这家伙则时
常借机来找她说话，锺倩婷对他的态度亦很温和亲切。
十一时正，会议室举行了重要的会议。
公关公司的负责人，风韵犹存的资深女强人周媚美、何铁翼和两个分别打理歌唱业务
和外埠电影发行的得力手下，都准时到达，由锺倩婷负责录音和速记。
除了李少杰和谢俊和外，其他人都目光灼灼打量锺情婷，显是讶异她的美丽。
李少杰作出开场白道：「我有一个好消息宣布，美国七大电影公司之一的诺亚国际影
业已初步同意和我们合作，很可能和我们采取联营的策略，那是说我们可以动用他们
旗下的人材和大牌明星。」
众人哄然。
谢俊和解释道：「他们看好的是我堑拿蜗牖金，现在已累积至超过二十亿美元。?
有就是他们想在未来的中国演艺业分一杯羹，圣诞节前李先先将会亲自往美国一趟，
和他们商量细节。」
周媚美兴奋地道；「不若由我先把消息透露点出去，若诺亚亦能发表点声明，对快将
正式开幕的梦想影艺会有很大帮助的。」
何铁翼一掌怕在桌上道：「有了这筹码，我说话的分量都不同了。不过这消息现在不
宜泄出去。」
谢俊和道：「第一炮是许胜不许败，那代表了公司的形像，翼叔在这方面进行得如何
了。」
何铁翼沈声道：「我有把握弄部卖座的戏出来，不过院线上有点问题，因为最大的两
条院线，一条控制在魏波手伫，不让我们插足，另一条院线的阿头对魏波颇有顾忌，
到今天仍不肯排个好期给我，的确伤透脑筋。」
李少杰微笑道；「只要我们实力加强，不怕那些见钱眼开的人不低头，若与诺亚谈得
妥，我们就采取中西混合的方式，拍一出全球最贵的好电影，先在国际打响招牌，才
回流到香港。」
周媚美「啊」一声叫了起来，闪著赞叹之色，向李少杰道；「李先生有魄力又有胆包
，能为李先生工作是我的荣幸，我亦想提议在这种情况下，不若捧起一个有潜质且与
公司有合约的新女星，横竖外国人对本地的大牌女星认识不多，只要气质特别，经验
嫩点亦不打紧。」
李少杰皱眉道：「这样的美女不是说要找便可找到吧！」
周媚美和何铁翼同时伸出手来，指著锺倩婷。
锺倩婷「啊」一声停下笔来，霞烧双颊，手足无措地望往李少杰。
谢俊和则与李少杰面面相觑，说不出话来。
会议后，锺倩婷随著李少杰，进入办公室内。
李少杰为她拉开椅子坐好，才坐到她对面去，隔著桌子笑道：「你对他们的提议有什
么想法？」
锺倩婷羞怯地摇了摇头，以蚊蚋般的轻嗡声道；「太突然了，我的心很乱。」
李少杰不忍迫他，柔声道：「慢慢想吧！做公众人物是要付出代价的。」
锺倩婷勇敢地抬头望著他道：「我是个没有主见的人，凡事都要人支持鼓励，若李先
生要我试试，我便试吧！」
李少杰大感头痛，她如此向自己表白心意，自己若没有丝毫表示，说不定她会像戴安
般立刻辞职，那第一个不肯放过自己的就是俊和，对何铁翼的士气亦有很大拇蚧鳎?
叹了一口气后道：「你是个很乖很好的女孩子，我们宠你都来不及，只是这决定关系
太大了，你是否应先和家人商量，听听他们的意见。」
锺倩婷道：「若我那样做，是否真的可帮助你和谢先生。」
李少杰感动地道；「倩婷！」
锺倩婷站了起来，深情地瞟他一眼后道：「不用说了，我决定去试镜，但不管我做了
什么，我都要你常陪著我。」接著微笑道：「我知道祈青思是你女朋友，是你业务上
的大帮手，但我会证明给你看，我也有点用处的。」言罢盈盈而去。
李少杰再压不下心中的热情，跳了起来，叫道；「倩婷！」
锺倩婷在门前停下，垂下头低唤道：「少杰！」
李少杰走到她身后，将她扳了过来，按在门处，凑到她俏脸前两寸许近处，柔声道：
「招供给我听，猎头公司的人说，本来你怎也不肯转工，但听到是我们的公司后，立
即改变了，那是什么原因？」
锺倩婷娇柔无力地靠在门处，微嗔道：「是的！我是想当你的秘书才来的，那又怎么
样？」
李少杰道：「为何那天我坐到你的桌子旁，你却又逃命似的走了？」
锺倩婷俏皮地道：「人家有说再见的呀！你装聋听不到吗？」
李少杰恨得牙养养地，很想吻她，但心中总有顾忌。
锺倩婷一手把他推开，低骂道：「看你在会议室指挥若定，一副枭雄姿态，对女人却
这么胆小。」
正要推门出去，给李少杰一把扯了回来，拥个结实，嘴碰著嘴恶狠狠地道：「你这样
挑逗我，不怕我吃了你吗？」
锺倩婷有好气没好气道：「别看你似是风流潇洒，口甜舌滑，其实头脑守旧，年代不
同了，谁谈恋爱会立刻便想到结婚的，人家今年二十一岁，只想多过点浪漫的日子，
放恣一番，你却……唔……」
热吻狂野地进行著。
李少杰想起初见她时的情景，涌起梦想成真的感觉，这一吻似得来全不费工夫，但其
中已经过了很多转折，冥冥中似有一条线把他们牵引著。
□分后，锺倩婷喘著道：「比之你的祈小姐怎样了？」
李少杰摇头道：「我没有想起她，只想尽情享受跟前的人生。」
锺倩婷白他一眼道：「狡猾的男人，现在我给你开了窍，不要只顾花天酒地，不理人
家才好！」
李少杰叹道；「你的诱惑力太大了，还很有自己的主意，偏骗我说没有主见，现在我
担心的不是你，而是自己。」
锺倩婷搂紧他笑道：「不要那么多顾虑好吗？青春转瞬即过，只要能在目前这一刻快
乐，其他事我都不理了，今晚到你的家好吗？」
李少杰自知泥足深陷，放开一切道：「明晚好吗？今晚我要去谈一桩生意。」
锺倩婷欣然点头，吻了他后，才欢天喜地回到外面的秘书间工作。

＊时空浪族（下卷）第五章─见招拆招　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
李少杰浑身冷汗挣扎醒来，才知原来只是一个梦；天尚未亮，情绪平定追来，不理俊
和是否仍在睡觉，拨电话到他家伫去。
应电话的竟是珍妮，李少杰心情稍佳，调笑道：「为什么你们洞房花烛都不通知小弟
一声？」
珍妮笑骂道：「去你的！」
接著是谢俊和仍未睡醒的声音道：「大佬！有何贵干。」
李少杰道：「那套《爱情指南》有没有用？」
谢俊和叫道：「天啊！这是对讲机，你说的话她全听得到。」
李少杰故作惊奇道：「你不是说过那是每个男人都应看的，所以不怕人知道吗？」
珍妮吃吃浪笑传了过来。
谢俊和求饶道：「算我怕了你，□什么大不了的事？」
李少杰想起他旁边的珍妮，道：「电话不方便说，我立即到你那里去。」
半小时后，李少杰和谢俊和关在书房伫，珍妮则为他们弄早餐。
李少杰沈声道骸肝颐蔚接腥死用传真机发放假消息，中伤我们的梦想基金，说我?
挪用了大笔基金投资在毫无把握的电影行业伫，所以是外强中乾，引致投资者纷纷退
出。」
谢俊和色变道：「我们虽没有这样做，可是基金有大半是投资在长期项目上，难以挪
移抽出的，若真发生了这种事，现金周转上会出现问题。昨天才刚动用了四亿元买了
中国的一块地呢。」
李少杰道：「由此可见，我们公司定有内奸，否则不会在时间上看得这么准和狠辣。
」
谢俊和急若热锅上妈蚁道：「内奸的问题迟些再谈，现在怎么办好呢？」
李少杰道：「现在唯有以心理战对心理战，乘机让我们的基金更街知巷闻，你负责和
周媚美联络，准九时半举行记者招待会，摊开我们健全的账目，但在那之前先争取证
监处的支持，由他们发表官方的声明；而我则联络银行和大户：请他们出面支持我们
，这一切都要在九时上班前完成，否则乱势一成可就糟了。」
刚巧珍妮捧著早餐从厨房走出来，叫道：「你们到那伫去？」
谢俊和道：「你煮的东西留到明天吃吧！」一手拿起无线电话，旋风般和李少杰去了
。
一时十七分。
李少杰与谢俊和筋疲力尽地躺在办公室的沙发上，锺倩婷捧著刚冲好的咖啡，进来慰
劳他们，笑著道：「刚看过新闻，都赞你们应变迅速，处理得法。被访问的客户都说
你们对慈善事业这么慷慨，怎会不顾他们的投资。」
两人坐了起来，接过咖啡。
李少杰道：「亦是因我们的忠诚和善心，所以政府才肯这样支持我们呢！」呷了一口
咖啡后，叫道：「怎么连你冲的咖啡亦会更香甜些呢？」
锺倩婷吃吃娇笑，亲热地坐到两人中间，把手穿进两人臂弯伫道：「公司的人都在谈
论，为何九时不到，你们便像未卜先知地准备好一切应变措施呢？」
谢俊和被她亲匿的动作弄得神魂颠倒，含糊道：「你问你老板吧！」
李少杰胡诌道：「因为凑巧有份传真传到了我家伫来，哼！证明我仍有点运。」
锺倩婷在两人脸颊各吻一口，娇笑著走了出去。
谢俊和神不守舍道：「天！她那处真够弹力，包可稳赢秋怡。」
李少杰伸了个懒腰，站了起来道：「快滚回去工作，记著明天出个全版启示，多谢各
路仗义出手的英雄好汉，顺便为我们的梦想吹嘘一下，那应是你最拿手的事。」
谢俊和走后，李少杰按著了对讲机，向锺倩婷道：「我的乖婷婷，我们的约会延至明
晚好吗？因为我今晚必须请今天帮过忙的人吃饭道谢。」
锺倩婷失望地道：「好吧！但明晚你定要陪我，说吧！要约那些人，我为你安排吧！
」
李少杰慌忙道：「不用了！我早约好了他们。」
才关了对讲机，锺倩婷带著醋意的声音道：「祈青思小姐在第三线。」
李少杰应了一声，可是锺倩婷仍不愿收线，唯有轻责道：「倩婷！」
锺倩婷「咭」一声笑道：「我改变主意了，今晚无论怎么晚，我都在家中等你电话。
」
李少杰呆了起来，他昨晚的梦境早告诉了他今天祈青思会在这时间打电话来，所以才
砌辞约了人，推掉锺倩婷来陪祈青思。那知锺倩婷怕他约会后会到祈青思那伫，竟使
出这一下杀手□来，皱眉道：「这么晚不怕你家人责怪吗？」
锺倩婷笑道：「我是和家姊住在一起的，谁都不管对力，放心吧！今晚见。」
李少杰叹了一口气，接通了祈青思。
祈青思道：「记得你答应过什么，我的车子就在你大厦的正门处，快下来！」
李少杰和祈青思缠绵了整个下午，到黄昏时，李少杰在泳池旁把今天发生的事详细告
诉了她。
祈青思沈然片刻后道：「这事极有可能是魏波弄出来的，你们的战争愈趋白热化了，
当你的梦想影艺正式成立后，他更不肯放过你。」
李少杰拍拍大腿，笑道：「先坐到这伫再说。」
祈青思刚要一本正经地分析事态，忽然要她由律师代客人解决难题的心态，转化作男
人的「宠物」，那接受得了，微恼道：「现在说正事嘛，不要胡闹。」
看到她的窘态，李少杰大乐，同时也在头痛如何溜去会锺倩婷，一颗心惨被分作两半
，道：「这事暂不想它，我们已请了人去查，只要抓到谁是内奸，便可得出结果，诺
亚的事你仍未向我说。」
祈青思慵懒地躺在椅伫，举起酒杯浅□一口道：「诺亚是我合并那国际律师行的大客
户，所以很易谈拢，事实上自从你准备搞电影时，他们便在留意你，认为你是可合作
的人：尤其是因为香港电影在东南亚有很大的市场，所以他们需要一个像你这样资金
雄厚，投资精明的人为他们打天下，待你的梦想开幕后，我和你走一趟荷理活，嘻！
谈妥事后我们顺便到阿拉斯加过一个白色圣诞。」
李少杰差点惊叫起来，若和她过圣诞，那小妮妲怎么办？
祈青思一脸温柔，眼中闪著动人的神采，显在憧憬著和他共度圣诞的情景，低声道：
「我要每晚都和你一起度过。」站了起来，坐入他怀伫，其芳心所想的事，不问可知
。
李少杰这时后悔莫及，强忍著她的诱惑，若不留点精力，就算成功溜走，亦没有余力
应付锺倩婷，心中的矛盾，实难以描述一二。
祈青思俏脸红了起来，轻啮他耳珠道：「人家是否丰满了？」
李少杰暗暗叫苦，道：「青思莫要引诱我，待我到厅内打个电话给翼叔，否则他会怪
我的。」
祈青思嗔道：「是你引诱人家！谁教你要我坐你大腿呢？」顺手拿起旁边几上的无线
电话，吻了他一口后溃骸冈谡庳谈电话不好吗？什么号码？?
李少杰无奈说了，事实上他亦不如说什么才好。
拨通电话后，何铁翼的声音传来道：「少杰！我正要找你。」
李少杰大喜道：「什么事？」
这时祈青思已解开了衣服最高的两粒钮扣，捉著他的手探进高耸的双峰间，微笑看著
他。
李少杰神魂颠倒伫，何铁翼兴奋地道：肝蚁衷诤吞煜略合叩某吕习逶谝黄穑他听?
我们和诺亚的合作计划，很有兴趣，想见见你。你现在可来一赵吗？」
李少杰咬牙苦忍著摸在祈青思酥胸上那销魂蚀骨的感觉，问了地点后道：「我立刻来
！」
挂断线后，祈青思搂著他来了个长吻，道：「去吧二我不会阻碍你的正事，唔！谈完
事后你要立即回来陪人家。」
李少杰心中叫苦，却又找不到拒绝的理由，把手缓缓由那精采绝伦的地方抽出来，作
最后努力道：「你搭了这么久飞机，我应让你好好睡一觉的。」
祈青思甜甜一笑道：「你走后，我立即上床睡觉，什么衣股都不穿，你回来后马上咫
上来和人家……唔……总之我醒来时要见到你。」
李少杰赶到酒店的中叶部时，何铁翼正和一个五十来岁的胖子在密斟。
何铁翼介绍道：「这位是陈杰安大老板，天下院线的负责人，对少杰你进军国际的大
计很有兴趣。」
说了些场面话后三人坐了下来。
这时一群人拥了进来，三人一看都感愕然，原来是魏波和千娇百媚的秋怡，傍著他们
的是几名打手随从。
三人互望一眼，均感这世界实在太细小了。
魏波一眼便看到他们，领头往他们走来，声势汹汹。
李少杰终是不惯这种场面，心脏不争气地霍霍急跃，心中猛叫自己镇定，因为若表现
不佳，会影响何铁翼和陈杰安两人对自己的信心。
魏波终于来到三人桌旁，秋怡则垂下头去，不敢望向李少杰。
魏波两眼精光闪闪，扫过三人，看往李少杰时，故意伸手过去搂著秋怡的腰肢，用力
一捏，弄得秋怡娇躯一颤，「啊」一声叫出来后，才先向陈杰安打个招呼，冷笑道：
「陈兄，我们对今年院线的分配早有协议，你们谈的定是来年的事吧，是吗？」
陈杰安不悦道：「翼哥是我老朋友，喝杯茶说些闲话罢了！」
魏波双目凶光一闪道：「我只是提醒你，怕你忘记了我们的协议……」
何铁翼喝道：「魏波！撬带大你的，见到我都不称呼一声。?
魏波换上恭敬的神态，呵呵笑道：「对不起！翼哥你老了，我差点认不出你来。」
身旁的大汉一起笑了起来，充满挑惹嘲弄的意味。
何铁翼不再动气，好整以瑕地道：「我老了，你也胖了，小心太开心会爆血管，唉士
这么多年了，我仍很关心你这好兄弟哩。」
魏波脸色沈下来，向秋怡道：「见到你的旧男人了，为何不和人打个招呼，别人会怪
你不念旧情的。」
秒怡脸色变得无比苍白，幽怨无奈地瞥了李少杰一眼，低声道：「李先生！你好！」
李少杰强忍心中扭痛，伫面滴著血，外面摆出笑容，向魏波道：「我还要多谢魏先生
哩！没有你我就不会有今天，嘻！我还要多谢你照顾秋怡。」
魏波眼中射出凌厉光芒，箭般刺入李少杰眼内，然后嘴角逸出一丝奸笑，油然道：「
李少杰你很有本事，也很好运，希望明天你的运气仍是那么好吧！」不再和其他两人
打招呼，掉头往他们的桌子走去。
陈杰安深吸了一口气，向两人怒道：「他这态度算什么呢？当我是他手下那样。现在
我决定了，只要你们拿得出国际级的戏来，我便和你们合作，甚至希望能投资到你们
的梦想影艺。」
何铁翼道：「我们是老朋友，魏波这人心胸极窄，以后你要小心点。」
陈杰安冷哼道：「我才不信他敢对我动刀动枪，我在电影行三十多年了，什么恶人未
见过，不用为我担心。」
三人再谈了一会后，一起离去。附近两桌七、八名大汉一齐站起来，跟在身后，原来
是何铁翼的人。
何铁翼若无其事道：「这都是我拳馆的得意弟子，我发了，自然要带他们出来见见世
面。」
李少杰心中稍安。
何铁翼万事俱备，只欠银两，现在有自己无限财力在后撑腰，始终有日能和魏波一较
短长的。
跟前最头痛的事，就是如何同时应付祝青思和锺倩婷这两位对自己倩深义重的美女。
这苦差把他因镡带来的苦痛苦也冲淡了?
锺倩婷带著一阵香风，坐到车头的位子，先吻了他一口后妩媚地道：「人家全交给你
了，要拿去卖掉都可以。
李少杰目落到她惊心动魄的玉腿上，惊叹道：「若你穿这样的超级迷你紧身裙回公司
，包保没有男人能正常运作。
锺倩婷白了他一眼道：「这是特为你而穿的，我另有衣服在衣袋伫，明早换了才和你
回公司上班。」
李少杰暗暗叫苦，半夜三更总不能以约会为藉口溜走吧！怎样向祈青思交代呢？这娇
娇女发起脾气来可不是闹著玩的。
锺倩婷心情极好，忽然轻松地道：「少杰！你会不会以为人家是随便的女人呢？这么
容易和你上床。」
李少杰暗：你的确和我最初对你的印象有很大分别，像是男女经验极为老到。嘴上当
然不能这么说，发动引擎开出祈青思的宾士后，道：「当然不会！」
锺倩婷微嗔道：「不要骗我，男人都是口不对心的，不过我会证明给你看。」
李少杰愕然道：「怎样证明？」
锺倩婷神秘一笑道：「待会由你自己找答案吧！」
李少杰想道：「难道她仍是处女，那自己的责任岂非更大了。」
锺倩婷踏入李少杰的复式华宅，惊叹道：「这么大的屋子，我只是从电影看过。」
李少杰为她拿过手袋和装衣物的袋子，挂好后，服侍她脱下外套，露出她紧身毛衣包
裹著的美好身段，拖起她的手，领她四处参观，当两人来到楼上，亦是这华厦的顶层
时，锺倩婷站在落地玻璃窗前，看著外面露台下壮丽的夜景，吁出一口气道：「真美
！」
李少杰两手各拿一杯饮品，到了她身旁，递了一杯给她，有感而发道：「假设我还是
以前的穷小子，你仍肯对我这么好吗？」
锺倩婷接过饮品，喝了一口后笑道：「被你说得我像个拜金的女人，我只是喜欢有本
事的男人，自从在电视看过你出镜后，凡登载有关于你的消息或访问的报纸杂志，我
全真了来看，还剪存起来，这样说你该明白我的心意了吧。」
李少杰感动地道：「原来我成了你的偶像，不过很快你将会成为更多人的偶像，你确
有那条件。上天待你真的不薄。」
锺倩婷垂头道：「能和你在一起，我已很快乐和满足了，真要我当明星吗？」
李少杰一呆道：「翼叔安排了你明天试镜和拍造型照，你是否要退缩呢？」
锺倩婷笑道：「不！我只是怕当了明星后，你不再理人家了。」
李少杰心叹你只不过要迫我作出承诺吧，伸手搂著她腰肢道：「总之我不会因你作了
什么而改变，其实要担心的应是我才对。」
锺倩婷肯定地道：「当然不会，我才不信有人比你更好看和本事，就算有，我亦不会
变心，因为人与人间是有感情的啊。」
李少杰全身涌起一阵火热，搂著她到沙发坐下，放下饮品，又取走她的杯子，用手托
起她巧俏的下颔，细看她如花的玉容，赞道：「倩婷！你真的美若天仙，你定有很多
男朋友。」
锺倩婷扑了过来，两手搂著他肩头，吻了他的唇后道：「现在只有你一个。」呼吸急
促起来道：「来吧！让我把宝贵的第一次献上给你。」
李少杰一震道：「你会后悔吗？」
锺倩婷摇头，脸像火烧般嫣红滚辣，娇声道：「不会！我曾下决心第一次只交给好看
的男人，嫁的却必须是个有本事的，现在你两个条件都具备了，你说我有什么好后悔
的。」
李少杰心中叫苦，这千娇百媚的可人美女摆明非君不嫁的样子，可怜自己仍在想办法
如何溜去见祈青思，轻啜她耳珠道：「你不觉得我们相处的时间太短吗？」
锺倩婷被他啜得一阵痉挛，昵声道：「你不了解人家罢了！我都不知道认识你有多深
呢？我认识的人都说你是个好人，公的同事没有人不爱戴你，除了营业部那乞人憎的
白伟奇外，从没有人说你坏话。」
李少杰心中一动道：「他怎样说我？
锺倩婷道：「他说你捐钱只是为了名，不过其他同事都不理他。」
李少杰心中已有计较，热吻开始由后力转到正面，一对手在她娇躯上大肆活动。
锺倩婷失去了所有力量，只懂娇喘和呻吟，李少杰知道是时侯了，在她耳边道：「明
早你不用上班了，就留在这伫，会有女佣人来侍候你，下午我回来接你去影楼拍照。
」
锺倩婷颤声道：「你不陪我吃早……早餐吗？」
李少杰无奈撒谎道：「我要去开个早餐会议，我起身时不要理我，继续睡吧！」
锺倩婷呻吟道：「是的！我最渴睡的了，尤其……噢……少杰，到床上去好吗？你要
温柔些啊！


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     ＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
     ＊时空浪族（下卷）第六章─险死环生　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
     ＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
     ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

     李少杰爬上祈青思的床去。

     他筋疲力尽地钻入被窝伫，祈青思赤裸的娇体八爪鱼般缠了上来，嗔道：「天都一亮
     了，你才回来。」

     李少杰叹道：「发生了一些事，撞到了魏波，所以才商量到现在，唉！我快累死了。
     」

     祈青思体谅地道：「好好睡一觉吧！要人家什么时候唤醒你？」

     李少杰道：「九点吧！」才说完，早在祈青思胸脯上沈沈睡去。

     祈青思爱怜地搂著他，芳心一阵战栗，想道：「自己真的爱上这俏郎君了，究竟是什
     么打动了自己呢？」

     起始时，心内充满矛盾，可是却逐渐给他那毫不在乎，半点都不著紧的姿态所吸引，
     生似在玩一个饶有趣味、新鲜刺激的游戏。

     到了今天这刻，她知道自己再没有意志退出。

     因为只有在这爱情的游戏伫，她才能感受到生命还有她渴望和追求的事物，那就是他
     的陪伴和爱情。现在她最怕的是李少杰提出结婚的要求，因为那会破坏了一切。

     李少杰一觉醒来，窗外阳光漫天。祈青思身上只有一条短裤，赤裸著上身坐到梳装台
     前用风筒吹著刚洗过的秀发，玲珑有致的线条诱人至极。

     她见他醒来，笑道：「我是故意吵醒你的，十点了，你还睡得像头猪那样？早餐预备
     好了，人家在等你呢。」

     李少杰爬了起来，想起昨晚，也不知是最高享受还是痛苦。

     早餐后，两人各自驾车回去上班。

     李少杰在公司旁的多层停车场的特定车位泊好车后，推门下车，刚锁好了门，脚步声
     在左侧响起。

     他心中涌起不妥的感觉，迅速一瞥，只见两名陌生男子由左侧迫来，其中一人手中还
     拿著一樽盛满液体的瓶子，正往他泼来。

     李少杰知道不妙，凭著曾是运动健将的身手，两手一按车顶，翻了过去。

     瓶内的腐蚀性液体洒在他刚才立处和车上，发出可怕的声音、气体和难闻的酸臭味。
     那两名男子一声暴喝，绕往车的另一面，手中亮出了长刀。

     李少杰连惊慌的时间都没有，再一个翻身，回到刚才站立处，和那两人刚隔了一辆车
     。

     眼角一闪，左方不知由那伫又走了两名大汉出来，往他扑至。

     李少杰大喊一声，翻上后面那辆车，由另一侧落下去，接著忘命地由两车间狂奔出去
     ，来到停车场与车位间的行车通道。

     那四人发了狂般往他追来，喊杀连天。

     李少杰那敢停留，没命地沿行车道往下层奔去。

     也不知那伫来的力气，瞬眼间由二楼跑到地下，到了人来人往的大街，只觉浑身□软
     无力，但却知道逃过了大难。

     谢俊和听完整件事后，脸色发青，道：「为何这般和生死有关的事，你竟会梦不到。
     」

     李少杰叹道：「每逢当我太疲倦时，又或多喝了酒，晚上都没有梦的，或者是醒来后
     记不清楚，昨晚就是因为我太疲倦了。」

     谢俊和道：「倩婷今早没有上班，又没有打电话请假，真使人担心，她待会还要去试
     镜呢？」

     李少杰「啊」一声叫了起来，拨了家中的电话。

     好一会锺倩婷才来接电话，听到他的声音，忽叫了起来道：「天！十一点了，我从未
     试过睡到这时间的。」

     李少杰柔声道：「洗澡吧！一小时后我来接你吃午饭和试镜。」

     放下电话后，迎上谢俊和灼灼的锐目，摊手道：「她在我家伫，你不是吃醋吧？」

     谢俊和冷哼道：「你好自为之了」

     李少杰叹道：「你想我怎么样呢？假若我拒绝倩婷，她可能会像戴安般立即辞职，你
     说吧！我该怎办？」

     谢俊和容色稍霁，陪著他叹了一口气道：「怪不得你那么累了，唉！那岂非你不可以
     和女人睡觉。」

     李少杰道：「不是不可碰女人，而是适可而止，当日和妮妲若不是整夜狂欢，我的梦
     比平时的还要清晰，不过昨晚，唉！不要提了。」

     此时何铁翼匆匆赶至，一进门便狂怒道：「魏波现在摆明车马和我们对著干了，我定
     不会放过他。」

     谢俊和拉开椅子，让他坐好，道：「让我们从长计议，动刀动枪终非好事，而且看来
     他妒忌的是少杰那张俊脸，想在上面画上十来刀。」

     同铁翼决然道：「由今天开始，我派十多名一流功夫的兄弟，二十四小时跟著少杰，
     看他还怎样下手。」

     李少杰微笑道：「那我岂非变了黑社会大佬，整天有班兄弟跟出跟入，对我的形象似
     不大好吧！」

     何铁翼道：「今天是你运气好，但谁说得定你下次的运气仍这么好呢？」

     谢俊和道：「我看不如请正式的保镖，他们是正式注册的公司，有枪牌，那就谁都不
     怕了。」

     何铁翼道：「这是个好办法，但在请到保镖前，我定要派人保护你。」

     谢俊和道：「不用烦了，我们早和保安公司有联络，一个电话便有人来。」

     李少杰道：「就如此办吧！你们两人亦要小心点，魏波这人什么事都做得出来的。」

     三人商量一会后，各自办事去了。

     不一会两名西装笔挺，一脸悍狠之气的彪形大汉来到公司，报上姓名，一个叫孙强，
     另一个叫马力行，他们将负责白天的保安。

     有两个大汉伴著，李少杰胆气大壮，走出公司，到了楼下，另一名保镳早驾车恭候。

     李少杰坐进后座，车子驶出。

     孙强笑道：「李先生放心吧！我们会竭尽全力来保护你。」

     驾车的另一大汉刘汉权肃容道：「李先生是我们的米饭班主，全公司的人都参加了梦
     想基金，否则阿头怎会立即把我们抽调来给你，我们都是最好的。」

     李少杰哑然失笑道：「那我放心了！」

     较为瘦削的马力行道：「我们通知了警力，稍后他们会为你秘密落案，留个纪录对李
     先生有利无害。」

     孙强道：「警力上层对这事非常震怒，不但因李先生是真正的热心大慈善家，还因为
     他们中很多人都参加了梦想基金，所以由现在开始所有与魏波有关连的人和业务，都
     会受到监视或扫荡，魏波这次有难了，看他怎样向他的兄弟交代。」

     刘汉权道：「现在江湖和警界谁不知道李先生是正正当当做生意，禁止下面的人有任
     何暴力行为，人人都赞你是好汉子呢。」

     李少杰被赞得飘飘然时，车子进入刚打开了电闸大厦的停车场伫。

     停车场伫除了护卫外，还多了两名一看便知是便衣警察的男子。

     那两人和孙强等非常熟络，招呼后向李少杰客气道：「李先生若有时间，就随我们返
     回现场一趟，说出当时的情况。」

     另一人道：「我们亦想投资李先生的基金，不知要办什么手续呢？」

     李少杰边行边说，心中安慰，这便是好心有好报，自己本著良心帮助别人，终收到了
     效果。

     在现场录了口供后，亲来慰问的区域总警司，也是他的基金客户的谭端正驾车把他送
     往锺倩婷试镜的影楼，在途中道：「魏波给我们揪了回去问话，保证他今晚除了上洗
     手间外休想踏出问话室半步，哼！这小子不知是不是发了疯，谁敢不尊敬李先生？你
     那警务人员贷款买楼计划，造福了我们不知多少同僚，很少有钱人有像你那种胸襟的
     。」

     李少杰谢过后问道：「传闻魏波背后有几个国际级的大毒枭为他撑腰，是否真有这种
     事？」

     谭端正道：「目前仍只是在怀疑阶段，抓不到他的痛脚，否则早把他关起来了。李先
     生，有一点你不可不防，在这伫我自有办法可保你无事，但既牵涉到国际毒贩，你到
     外地时切不可疏忽。」

     李少杰衷心感谢道：「幸好总警司提醒，因为我即将要去美国。」

     谭端正笑道：「小意思！这也是我的责任，少杰，叫我正哥吧！我是真心欣赏

     你，你有一种很特别的气质，使人感到你是个很善良的好人。」拍了一拍他肩头，义
     不容辞地道：「你什么时候去，通知我一声，我可以找国际刑警伫的老友照应你，什
     么人都不用怕。」

     李少杰一呆道：「那岂非由现在起我完全失去了自由？」

     谭端正失笑道：「魏波仍在一天，你就有危险。这或者就是名成利就要付出的代价吧
     ！」

     李少杰望往阳光漫天的街道上行人如鲫，以前他正是其中的一个，现在他却生活在另
     一个世界内。

     忽然，他热烈地怀念起以前的生活。

     李少杰在众保镖簇拥下，进入影楼。

     伫面静悄无声，十多名工作人　员加上何铁翼和七八名手下二十多人，全神贯注地瞪
     著扮作阿拉伯女郎的锺倩婷，半卧在床上，摆出一个幽怨怀春少女的美妙姿态。

     她像变了个人似的，完全投进那造型去，在热灼的水银射灯下，不含丝毫人世的杂质
     ，美艳至今人惊心动魄。

     李少杰孙强及马力行亦看呆了眼。

     「好！」

     众人一齐热烈鼓掌。

     锺倩婷这时才看到李少杰。

     跳了起来，在众人艳□的眼下，投进他怀伫，喜道：「来带我走吗？只是换衫也累死
     人了。」

     何铁翼兴奋地走来，送上一叠刚冲晒出来的照片，叫道：「我保证她可红过魏波手上
     的皇牌凌思。只要把这些照片寄过去给诺亚，我才不信他们不心动。」

     李少杰把锺倩婷拉到一旁的沙发坐下，逐张细看她的造型，其中一款三点式泳衣照，
     锺倩婷整个人闪著亮光，那种揉合著青春和成熟的气息，扑面而来。

     何铁翼坐到他另一边的沙发道：「你看，小婷有最好的开麦拉脸孔，魔鬼般的诱人身
     材，要什么表倩便什么表倩，还……」

     锺倩婷赧然嗔道：「翼叔！说够了吗？」

     李少杰叹道：「若你不做明星，天下的男人都要狂哭了。」

     李少杰和被他的爱情润泽得媚艳四射的锺倩婷双双回到公司，见到谢俊和，忙把他拉
     到一旁道：「立即入地产股，下午拍卖的那三幅地都会以底价三倍以上卖出。」

     谢俊和点头后道：「祈青思在办公室内等你。」

     李少杰心知不妙，这三天他给倩婷缠个不亦乐乎，而自己亦迷恋她动人的肉体和娇疑
     的热情，除了电话外，没有找过祈青思，而她亦没有理他，想不到今天竟找到公司来
     。

     锺倩婷自回秘书间工作，他则战战兢兢进入办公室伫。

     祈青思静静地坐在靠窗那组沙发伫，专注地看著外面海港的景色，神态恬静，听到开
     门声亦不回过头来看他。

     李少杰硬著头皮，来到她身旁坐下。

     祈青思冷冷道：「少杰！我吃醋了！」

     李少杰像犯了错的学生，歉疚不安搓著手道：「青思，我……」

     祈青思侧过头来，嫣然一笑，伸手抚摸他的脸颊，眼中射出无比深情，轻叹道：「刚
     才我和俊和谈了很久，他把你和你的明日之星的事全说给我听，我听后心中反舒服起
     来，因为你终是认识她在先。」

     接著垂下头去轻声道：「她的确惊人地美丽，那批相片送到诺亚后，震动了整个高层
     ，对我们更有信心哩！很多本来谈不拢的事，现在都迎刃而解，他们还定要你带她一
     起去见他们，顺便签约。」

     李少杰呆了起来，那岂非他除祈青思外，还要带著锺倩婷去见妮妲，怎会变成这样的
     局面呢？

     四角恋爱绝不会是快乐，只是使人筋疲力尽和痛苦。

     祈青思微笑道：「头痛了吧！看你怎样应付妮坦？」

     李少杰骇然望向她。

     祈青思平静地道：「奇怪吗？不要怪俊和，是我迫他说出来的，警告他若不从实招来
     ，我会立即袖手不理你们的事。」

     李少杰把她拥入怀伫，痛苦地道：「我真的对不起你！」

     祈青思反搂著他，柔声道：「你唯一对不起我的事，就是硬著心肠整整三天都不见人
     家一面，我祈青思真比不上她吗？还是你认为我更可以忍受那没有你的痛苦。」

     「啪！」门被推了开来。

     李少杰暗叫了一声天呀！却不敢推开愈发把他搂紧的祈青思，暗忖若锺倩婷一怒而去
     ，他们的计划将会受到最严重的挫折，吓得闭上眼睛。

     脚步停了下来，好一会再响起来，到了他们身前，浓香的咖啡传入鼻伫，接著是托盘
     放在几上的声音，锺倩婷挨著他在另一旁坐下来。

     祈青思一阵娇笑，放开了他。

     李少杰睁开眼来，望往左旁的锺倩婷，只见她笑吟吟道：「咖啡是我特别煲的，你们
     快趁热喝。」

     李少杰如在梦中，傻兮兮拿起一杯，递给眼中闪著疑惑之色的祈青思，心中叫苦，自
     己应怎样应付跟前情景，先不说自己对她们的爱恋，两女是谁也不可开罪的啊！

     祈青思的纤手穿进了李少杰的臂弯伫，俯前望往祈青思道：「祈小姐，现在我和你都
     是他的亲密女友，若迫他在我们之中拣一个，你说少杰会怎么办呢？」

     祈青思失笑道：「我才不会这么差劲，要哀求男人拣自己，你会吗？」

     她做惯律师，词锋自是凌厉之极。

     锺倩婷亦不示弱，在右边更搂紧李少杰的手臂，还把高挺的酥胸紧抵著他。

     李少杰头皮发麻，指头都不敢动半个，当然不敢说话。

     他还可以说什么呢？

     锺倩婷笑道：「祈小姐，你忘了喝咖啡哩！」

     祈青思俏脸一红，狠狠瞪了锺倩婷一眼，喝了一口咖啡后失声笑了起来，横了李少杰
     一眼道：「你的身体可否变得软一点，像僵尸般硬直。」

     锺倩婷亦笑得花枝乱头，拿起另一杯咖啡，送到李少杰手上。

     李少杰喝了一口后叹道：「现在我唯一想做的事就是自杀！」

     一这次连祈青思亦笑起来，放下咖啡，凑过小嘴在他耳珠重重咬了一口后道：「你滚
     出去，我要和情敌谈判。」

     锺倩婷亦道：「还不滚蛋！」

     门开，锺倩婷笑吟吟走了出来。

     李少杰忙把她截著，充满惊惶的眼睛紧瞧著她。

     锺倩婷笑道：「看你那样子，怕我们打架吗？才不会哩！快进去见你的祈大律师，她
     有很多正事和你商讨啊！」

     李少杰拉著欲回到桌子的她焦急地道：「但你们……」

     锺倩婷凑了上来，吻了他一口道：「放心吧！我们要的只是快乐，并不是纠缠不清的
     多角恋爱，快进去吧！」

     李少杰仍摸不著头脑的不知究竟发生了什么事，迷迷糊糊中返回办公室内。

     祈青思一本正经地和他讨论与诺亚的联营细节。说了几句后，□起蛮腰娇嗔道：「你
     究竟是否用心在听？」

     李少杰苦笑道：「你应该体谅我现在的心情。」

     祈青思「噗哧」笑道：「好吧！这是你自讨苦吃，今晚你陪她还是陪我？」

     李少杰一愕道：「当然是陪你。」语气却是软弱无力。

     祈青思道：「若她也要你今晚陪她，李先生怎办好呢？你们男人没有一个是好人，你
     当然不例外。」

     李少杰叹道：「是我不好，是我不对，你打我骂我好了，但请不要离开我。」

     祈青思白了他一眼道：「都是你，累人家要争风吃醋，想不到我也有这一日，好吧！
     不要心烦了，你正处于事业最吃紧的阶段不容有矢，我绝不会增添你麻烦的。」接著
     垂头低声道：「倩婷真的很爱你，她早有心理准备会遇上这难堪的局面。」

     李少杰问道：「那你呢？」

     祈青思眼中射出幽怨之色，瞅他一眼后垂下俏脸道：「只听你对人说话那么不检点，
     早知你风流自赏，受不住女人的诱惑。只不过想不到会遇上这么强的对手，这么懂得
     争取心目中的男人。当日见到关妙姿，我一点不害怕，因为我知她争不过我的。」

     李少杰哑口无言。

     祈青思狠狠踢了他一脚，嗔道：「世界末日并没有这么快到来，不要那样子哭丧著脸
     ，有胆同时爱上三个女人，便要挺起胸膛面对那后果。唔！我走了！横竖再说正事你
     都听不入耳的了。」

     李少杰慌忙随她由沙发站起来，一把拦著她道：「青思！求求你说清楚点吧！」

     祈青思道：「我们早有协议，不会把刚才密谈的话告诉你，不要胡思乱想了，今晚到
     我家来吃饭吧！」

     转身盈盈去了。

     「笃笃！」叩门声后，锺倩婷走了进来，若无其事道：「七点了！我们走吧！人家肚
     子饿了。」

     李少杰心中唤了句皇天打救后，试探地道：「倩　婷你四天没有回家了，不伯爸妈挂
     心吗？」　锺倩婷把他由椅伫拉了起来道：「放心吧！快点！我还要去买泳衣和替换
     的衣物。」

     李少杰愕然道：「泳衣？」

     锺倩婷笑道：「没有泳衣，怎到祈青思的泳池游泳？」

     两女娇笑著在池中戏水，怎么看也不像情敌，只像一对好姊妹。

     李少杰坐在泳池边，盖著一条厚暖的大毛巾，双足濯在水伫，也不知是何滋味。

     现实愈来愈像梦境了。

     两女争先恐后爬上池来，各取了一条大毛巾，盖在美丽的娇躯上，坐到他两边来。

     出水芙蓉的惊人美态，忙得他的眼都看累了。

     祈青思娇笑道：「倩婷的身材真是世界第一流，难得她长得那么高，配外国高大的英
     俊小生亦很合衬。不若出本全裸的写真集吧！包保轰动全球。」

     锺倩婷挑战道：「你若肯陪我一起拍写真，我定奉陪。」

     祈青思笑骂道：「去你的！我又不是明星。」

     李少杰心中一动道：「不若由你们给梦想基金作个宣传广告，就是若参加了梦想基金
     ，就会得到像你们那样的美女。」

     祈青思笑道：「千万别做这傻事，否则所有已婚男人都为了怕被扭耳仔，连参加了的
     亦要立即退出啦！」

     锺倩婷叹道：「生命真美好，这几天是我一生最快乐的时刻。」

     祈青思哂道：「清醒时有少杰陪你，晚上又可作明星梦，当然快乐哩！」

     锺倩婷恼道：「人家是为了少杰，才肯做明星的，你当我真的希罕吗？」

     李少杰听到两女问充满竞争的醋味儿，又不知她们葫芦伫究竟所卖何药，那敢插嘴，
     唯有闷声不响，呆在中间。

     祈青思亲热地搂著李少杰的脖子，半挨在他身上，探过头来朝锺倩婷笑道：「不要嘴
     硬，你若不爱当明星，拍照时怎会那么投入。」

     锺倩婷娇嗔道：「我若不当明星，怎能和你争！」

     这时电话铃响，李少杰乘机脱身出来，走到遮阳伞下的椅子坐下，拿起话筒。

     何铁翼的声音传来道：「今次魏波真的棋差一著，全城属于他那字头的大佬因受不住
     警方的压力，群起迫他不准再碰你，看来以后他只能和我们文比了。现在江湖中人都
     说你当运，魏波派出那四人全是金牌好手，怎知你仍能避过。」

     李少杰想起当时的狼狈相，苦笑一下道：「后天使开幕了，事情进行得怎样了。」

     何铁翼冷笑道：「现在肯来投靠的只是些还未红的小明星和失意的导演，大部分人对
     魏波仍有顾忌，不过若你到美国一行取得成功，形势将大大不同，现在全看你了。」

     李少杰不解道：「他们难道不知我们实力雄厚吗？就算戏不卖座，或卖不到外埠的市
     场去，他们亦会有钱收的呀！」

     何铁翼道：「我们有财力洒金钱，魏波也有这能力，况且最当红的几个大牌明星和导
     演都排满了期，就算有心，一时亦抽不出档期，不过若我们有能力打入国际市场，那
     就不用我们去求人而是别人来求我们，魏波以外的所有公司那时都乐于和我们合作了
     。」

     又谈了一会，才收了线。

     李少杰刚站起来，手提电话再响起来。

     他拿起话筒，道：「谁！」

     话筒传来低微的抽咽声，李少杰心中泛起抖颤，道：「是你吗？」

     秋怡的声音响起道：「是我！少杰我对不起你，但现在悔之已晚。」

     李少杰涌起强烈的怨恨，愤然掷下话筒。

     两女骇然望著他。

     李少杰沈著脸到两人身旁坐下，两女挨了过来，他叹了一口气后道：「你们两人已成
     了我和魏波斗争的成败关键，所以我求你们帮我，假若没有了你们，不但我的影艺事
     业会一败涂地，我也再没有了斗争的意志。」

     锺倩婷投入他怀伫，低呼道：「少杰！我爱你，愿为你做任何事。」

     李少杰抚著她的香肩，望向祈青思。

     祈青思咬著下□，沈吟了一会后，把头枕往他肩上，叹息道：「不知是否前世欠了你
     的债，你是第一个令我心软的男人，我虽很妒忌倩婷，可恨又自问离不开你，少杰，
     人家怎么办才好呢？」

     锺倩婷由他胸膛仰起俏脸柔声道：「那个有本事的男人外面没有女人呢？我们既不是
     他的妻子，便一齐当他的女朋友吧！」

     祈青思讶道：「你真能和另一个女人分享自己的男人吗？。这对我来说是太难接受了
     。」

     锺倩婷道：「你不是说过你不会再婚吗？异日就算少杰真的娶我，你仍可作他的情妇
     呀，这总好过他再惹上别的女人，我真的很崇拜你呢！」

     祈青思矢笑道：「你不觉得这样给他占尽便宜，对我们很不公平吗？」

     李少杰这时连大气也不敢透出一口，更不敢插嘴。

     锺倩婷坐了起来，轻轻道：「其实你也想嫁少杰的，不若由你作他妻子，我做他情妇
     吧！说到底还是我横刀夺爱，只因我情不自禁，完全没法控制自己。」

     祈青思白了李少杰一眼，再向锺倩婷道：「这时代竟仍有你这种女人，真宠坏了男人
     ，好吧！谁做情妇和妻子暂且放在一旁，我们先做他的伙伴和女友，好好和魏波斗上
     一场，起码生活得多姿多采，不像以前那么沈闷。而且倩婷你是那么惹人怜爱，看到
     你那批照片时，我也又妒忌又喜爱你哩！」

     锺倩婷欣然道：「我最担心的事终于解决了，少杰没了你，进军国际影业的事将受到
     重大挫折，等若我害了他。嘻！不若我们立即上床做爱吧。」

     李少杰和祈青思面面相觑。

     祈青思粉脸通红，娇嗔道：「我才没有你那么开放，不成！绝对不成！」

     锺倩婷笑著站了起来，来到祈青思身旁，把她拉起来道：「这世上有什么事情是不可
     以的，最紧要是开心和快乐。大律师去吧！我只是说笑。我已很多天没有回家了，找
     个人开车送我回去吧！」吻了李少杰后，才笑嘻嘻走了

     李少杰睡醒过来，想起昨夜的荒唐事，真像发了一场大梦。

     秋怡为何打电话给他呢？是否因见他现在名成利就，想离开魏波要他覆水重收。这是
     绝不可能的。

     祈青思亦醒了过来，凑到他耳旁道：「我从没有想过肯和另一个女人分享你的。」

     李少杰小心地问道：「后悔了吗？」

     祈青思缠紧了他，轻轻道：「我现在只感到很慵懒，懒得不想去思索任何事情。唉！
     你对我的吸引力愈来愈大了，每天你都加深了一点点，而且你有一种不大真实的奇异
     特质，使人感到和你一起时，像发梦般不会斤斤计较，唉！你这害人精。」

　　　　　　　　　　　　　　　　　第七章 开幕盛典

     　　李少杰回到公司，锺情婷正专心工作；谢俊和过来和她调笑一番後，进入他办公室欢天喜地
     道：「我要和珍妮结婚了！」

     　　李少杰大喜道：「什麽时候？」谢俊和道：「明年叁月！朱明和你说了吗？他想收购实业建
       ，条件谈得七七八八了，不过我怕魏波会破坏我们，他这一轮在股票上赚了很多钱。」

     　　李少杰皱起眉头道：「这确是个伤脑筋的问题。」

     　　谢俊和坐下道：「事情有点可疑，据熟悉他的经纪人说，这一阵他的手风很顺，每次出击必
     有斩获，连几只只有我们才敲中的冷门股都给他捉对了路，我怕公司真的有内奸，把消息  出去
     。」

     　　李少杰记起锺情婷的话，失声道：「定是白伟奇。」於是把锺情婷对他的话说了出来。

     　　谢俊和愤然道：「我立即轰走他。」

     　　李少杰微笑道：「不要莽撞，我们仍未有真凭实据，你大可不动声色，放些消息只给他一人
     知道，再观察魏波的动静，便可知他是否那内奸了。」

     　　谢俊和气呼呼道：「若给我证实，我定不放过他。」

     　　李少杰道：「怎样不放过他？找人揍他一顿吗？记着我们是文明人，若他真是内奸，我们不
     但不动他，还多给他点小甜头，升他的职，当他全无疑心时，我们就通过他让魏波栽个大  斗，
     哼！」

     　　谢俊和斜眼睨着他，咋舌道：「你这文明人的手段比我这野蛮人厉害多了。」

     　　李少杰道：「我们去开会吧！是看看如何调整我们投资全球各地比率的时候了，只是这消息
     ，便可影响世界各地的股市了。我还有个访问呢。」

     　　访问後，关妙姿借故留了下来。

     　　两人坐在沙发上，喝着锺情婷奉上的热茶，关妙姿惊叹道：「若有  书小姐选举，她必是最
     美的女  书，比以前的戴安更美，比明星更美。」

     　　李少杰笑道：「你的语气隐含醋味，教我听後大感安慰。」

     　　关妙姿不依道：「你这人哩：还忍心调笑我。」垂下头去幽幽道：「人家想你不如想得多麽
     苦呢？不过又想到你早有了祈青思，唯有死了心，安分守己。」

     　　李少杰心中警惕，改变话题道：「你的精神很好，一脸喜气，什麽时候结婚了。」

     　　关妙姿叹了一口气道：「你看错了，我把婚期延迟至明年秋天，看看自己是否真可定下心来
     。」

     　　李少杰暗叫不妙，伸手去拉着她的手诚恳地道：「千万不要为了我破坏了你的幸福，我这人
     很野性，又受过婚姻的打击，只想放纵一番。」

     　　关妙姿抓紧他的手，像永不会再放开的样子，道：「但你吸引人的地方正就是你的狂放不羁
     ，使人感到你尽管是一团烈  ，但为了那光和热，亦忍不住效法那扑火的灯蛾。」

     　　这时锺情婷娇滴滴的声音在台头的对讲机响起道：「李先生，何先生来了，有急事要见你。
     」

     　　李少杰歉然向关妙姿道：「真对不起！」关妙姿体谅地道：「明天梦想影艺的开幕礼上见吧
     ：那是我霸回来做的探访。」

     　　李少杰对着她的背影摇头苦笑，送她到门外看着她消失後，才把视线放回托着香腮正襟危坐
     的锺情婷奇道：「翼叔在那里？」锺情婷娇憨地道：「当然是在梦想影艺预备明天的典礼那场地
     处。」

     　　李少杰恍然道：「原来是你在弄鬼。」

     　　锺倩婷小嘴一嘟，送他一记飞吻，媚笑道：「我是你最近身的一流保镖，当然要防范着关妙
     姿那种危险人物接近你。」

     　　李少杰为之气结，指着办公室喝道：「进去受罚。」

     　　锺情婷巧笑盈盈站了起来，欣然颔首，摆出女兵操步的美态，大踏步走进去，昂然道：「难
     道我怕了你吗？」当晚李少杰带着锺情婷去大姊乔迁不到半年的豪华新居吃晚饭。他本想邀祈青
     思一道去，可是她怎麽样也不答应，却嘱他们饭後到她家去，似是默默接受他们之间那种关系，
     使他大惑不解，锺情婷凭什麽说服她呢?孙强等几个职业保镖送了他们上楼後，便在外面守候。

     　　大姊见到锺情婷喜欢得不得了，拉着这心目中的未来弟妇，问长问短，加上锺情婷善解人意
     ，这一餐饭在非常愉快的气氛下吃得十分高兴。

     　　吃到一半，姐夫匆匆赶回来，对李少杰的态度自是无比恭敬，对锺情婷则惊为天人，一副色
     迷迷的样子。

     　　席间大姊趁着李少杰到厨房取汤，追了进去道：「少杰！秋怡今天打了个电话给我。」

     　　李少杰皱眉道：「她怎会有你的新电话？」大姊道：「或者是查电话簿吧，这个不用理她，
     唉！早知如此，何必当初呢？」李少杰心神一颤道：「她说了些什麽？」大姊道：「她说你不肯
     听她电话，可是她很想见你一次，希望我和你说，唉！有时又觉她怪可怜的。魏波似乎看得她很
     紧，说了两句便匆匆挂线，不过说还会打来的。」

     　　李少杰叹道：「好吧！若她再有电话来，叫她说出时间地点吧！」

     　　大姊看了外面的锺倩婷一眼，担心地道「你还要见她吗？」李少杰长长叹了一口气，没有再
     说话。

     　　次日他们十一时才肯起床，在泳池畅游了半个小时，吃过午餐，才各自返回公司去。

     　　锺情婷由何铁翼派来的人接了去，让发型师和化妆师为她悉心打扮，以应付今晚的开幕盛典
     。

     　　公司里人人喜气洋洋，不到五时，大部分人都赶回家去，换衣服好参加今晚的开幕酒会。

     　　珍妮来找谢俊和，要和他先一起回家。

     　　珍妮出落得更漂亮高贵，也更娇媚，挽着两人的臂弯，亲热地走出公司大门。

     　　李少杰给这长腿姑娘高耸的半边胸脯紧压着臂膀有点吃不消道：「珍妮：你这样送上门来给
     我占便宜，不怕那小子吃醋吗？」珍妮吃吃笑了起来，还故意挤紧一点。

     　　另一边的谢俊和笑道：「不要紧，横竖我亦需占倩婷的便宜，礼尚往来嘛！」

     　　哈哈大笑声中，叁人步进电梯。

     　　分手後，李少杰驱车接了祈青思，回家换过衣服，才赶往化妆公司与锺倩婷会合。

     　　李少杰和盛装的祈青思刚步入化妆室，眼前一亮，全看傻了眼。

     　　只见锺倩婷傲然立在全身镜前，由两名化妆专家为她作最後的整理。

     　　一身雪白的锺情婷，性感的低胸装把她丰满粉嫩的酥胸惊心动魄地强调出来，也将她完美的
     俏脸轮廓更加美化地展示着。长裙的叉子开得很高，毫不吝惜暴露出她那对全无瑕疵，修美至极
     的玉腿。

     　　她脸上只是薄施脂粉，除了一对彩光闪闪非常别致的钻石耳环外，再“其他饰物，可是她那
     扑面而来的青春气息和使人目眩神迷的艳色，令人呼吸顿止。

     　　祈青思惊叹道：「倩婷你今晚真美，比那批照片中的你更美。」

     　　锺情婷乖巧地道：「才不及你哩！」按着凑嘴在祈青思耳边说了几句话两女立时笑作一团，
     又拿眼睛去瞟李少杰。

     　　李少杰充盈着幸福的感觉，带着两女往梦想影艺去。

     　　这次驾车的是孙强，马力行坐在司机旁的位子，另外还有两车保镖，把他们夹在中间，浩浩
     荡  往目的地出发。

     　　李少杰分别握着两女的玉手，心中百感交集，想着自己从一个藉藉无名，走投无路的小子，
     变成国际级的大亨，这过程本身已是梦般难以相信。

     　　祈青思忽地凑到他耳旁低声道：「少杰！我爱你，真的爱你！」

     　　李少杰感激地看她一眼。

     　　锺情婷忽向两人道：「我本以为自己会很紧张的！那知现在却比任何时间更轻松自如，真教
     人费解。」

     　　祈育思笑道：「倩婷天生是吃明星饭的人，那日看到你的造型照我便有这感觉了，每一个表
     情都那麽投入和自然，摄影师想弄丑你亦难以办得到。」

     　　锺倩婷叹了一口气道：「外国的电影有那麽多接吻和床上戏，主角是少杰就好了。」

     　　李少杰道：「放心吧！我怎会不为你着想，绝不会有过分的情况出现。」

     　　锺情婷撒娇道：「拍第一出戏时，少杰可以陪着我壮胆吗？」李少杰唯有道：「尽量吧！」
     前座的马力行道：「看：这麽多人。」

     　　众人往前望去，只见梦想影艺的正门前挤满了人和车，马路两旁围了铁栏，把来看热闹的影
     迷和市民与进口分隔开来，大批警察在维持秩序。

     　　这时人群爆起了一阵欢叫，不知是那位偶像明星或歌星大驾光临。

     　　今晚全城有头有脸的人，政府高官，电影界的红人都会来致贺，盛况空前。

     　　车子缓缓在正门停下。

     　　前後两车的保镖先一步下车，围在四周，自有人为他们拉开一边车门。

     　　祈青思先下车，数以千计的围观者立时爆起赞叹和口哨声，更有人高叫着这最美丽的女强人
     的名字。守在那近门处的记者拥了出来，镁光灯闪个不停。

     　　按着下车的是李少杰，四周的人竟热烈鼓起掌来，可见他是如何受市民尊敬和仰慕。

     　　李少杰风度翩翩向围观者躬身微笑，在更热烈的喝采声中，来到车子的另一边，拉开了门。
     这每一个步骤，都经过精心设计，务要突出锺倩婷的身分。

     　　众人都瞪大眼  ，想看看谁有资格要李少杰亲自开门。

     　　锺情婷以最优美的姿态，一对美腿并在一起，先移出车外，才在李少杰搀扶下，婀娜多姿地
     玉立而起。

     　　全场顿时静了下来，被她绝世的艳色震撼得目瞪口呆。

     　　她的美丽是惊心动魄的。

     　　记者们都不知她的来头，但凭着敏锐的触觉，又为她的美丽所摄，自然举机照个不停，谋杀
     了不少底片。

     　　两女分别轻挽着他的臂弯，昂然往正门步去。

     　　围观的人群里纷纷响起「她是谁！」「真美」的喊叫声。

     　　神  飞扬的何铁翼走出正门，迎了上来，见到锺倩婷，立时眼都看呆了。

     　　面积达八十  的大堂内挤满了人，星光  熠，全套制服的女侍托着美酒，穿梭在喜气洋洋的
     宾客间。

     　　司仪的声音在他们踏进门内的一刻响起道：「请李少杰先生到主礼台主礼。」

     　　宾客们静了下来，纷纷扭头往他们望去。

     　　祈青思在李少杰耳旁轻轻道：「去吧！不用理我。」溜了开去，剩下他和锺倩婷两人成为众
     矢之的。

     　　谢俊和出现在另一旁，与何铁翼伴着两人往主礼台走去。

     　　众宾客目光不约而同集中到锺情婷身上，既讶异她惊人的气质仪容，又猜不透她的来头和身
     分，达到李少杰他们要求的轰动效果。

     　　谢俊和等边行边和宾客们亲切地打招呼。

     　　锺情婷容貌恬静大方，盈盈的笑意，征服了全场的男人，惹来了各路美女贵妇妒羡的目光。
     为何会忽然像石头爆出个齐天大圣般钻出了这麽一个绝色大美人儿出来。

     　　她每一个步姿都是那麽优美轻盈，若得人心旷神怡，魂为之夺。

     　　到了台上後，在司仪的邀请下，李少杰潇  地来到台前，笑道：「在剪彩前，我有叁个重要
     的消息要宣布。」

     　　全场变得鸦雀无声，若着这个奇迹般冒起的国际级传奇人物。

     　　李少杰续道：「第一个好消息就是我们的梦想基金已成为全球十大基金之一。」

     　　全场哄然，按着是震天的掌声，尤其身为客户的宾客，更是拍烂了手掌。

     　　见到热烈的反应，李少杰顾盼自豪地道：「第二个好消息就是我们在新界买了一块八万  的
     地，建立影厂的工程将由明天开始进行。」

     　　众人大感谢然，因为事前一点风声都收不到，顿然更对梦想影艺刮目相看。

     　　李少杰微笑道：「至於第叁个消息，就是梦想影艺会在短期内与荷理活七大公司之一的诺亚
     影业联营，第一部戏的成本将超过一亿美元，女主角就是今晚我们剪彩的锺倩婷小姐。」话完侧
     转身去，躬身礼请锺倩婷。

     　　何铁翼和谢俊和两人忙伴着能让天上群星黯然失色的锺倩婷悠然步上前台。

     　　全场静至落针可闻，李少杰宣布的消息，一个吐一个震撼，至此才明白锺倩婷实乃梦想影艺
     最厉害的  密武器。

     　　镁光灯闪个不停，射灯集中到她身上，使她似若晶莹通透的仙女。

     　　李少杰的眼睛找到了关妙姿，後者竖起姆指，同他作了个夸奖的手势。

     　　司仪兴奋高叫道：「请锺倩婷小姐，梦想影艺的明日之星为我们剪彩。」

     　　这时众宾客才记得热烈拍掌。

     　　更有人吹响口哨，她喝采打气，气氛沸腾起来。

     　　锺情婷淡然自若接过精致的金剪刀，伸出皙白纤长的玉手，拿起彩带，放到张开的剪刀间，
     才台起头来，明媚的大眼睛环视全场。

     　　众记者纷纷拥到她前面去，争取最佳的角度。

     　　锺情婷欣然一笑，像千万朵鲜花同时盛放，才剪下去。

     　　彩带中分而断。

     　　如雷的喝  声鼓掌声轰然响起，气氛达至顶点。

     　　司仪高声道：「开幕礼成，各位来宾请随意。」

     　　周媚美和何铁翼把走回李少杰身旁的锺倩婷拖了去，接受记者的访问，李少杰亦被来贺的宾
     客缠着。

     　　好不容易才轮到罗庚才夫妇和总警司谭端正上来和他说话，才婆笑得嘴都合不拢来道：「我
     这契仔又乖又本事，哈……」

     　　罗庚才抓着他肩头，颇有点感触道：「看到你现在的成就，我很高兴，现在江湖上人人都赞
     你不忘本，有义气。」

     　　谭端正贺了他後低声道：「放心吧：我通知了国际刑警，再由他们知会洛市警方，由於你最
     近捐了一亿美元给世界宣明会，他们对你的印象非常好，所以只要你踏下飞机，便会负责你的安
     全，包保没人敢动你一根汗毛。」

     　　李少杰连忙谢过，趁空四望，见到大姊和姊夫带着两个小外甥来了，正与失明、珍妮和地产
     公司一众职员闲聊，忙溜了过去。

     　　朱明激动地拥着他，沙哑着声音道：「我真想大哭一场，这一切来得太美妙了，教人不敢相
     信是真的。这次你到美国谈联营的事时，会顺道看看妮妲吧。」

     　　李少杰道：「一定。」

     　　还未有机会和大姊说话，已给谢俊和拉了去应酬其他宾客。

     　　谈笑间，一个女子的声音在耳旁响起道：「少杰！」

     　　李少杰一震望去，原来是小腹隆起的安娜，旁边还有位五官端正的男子。

     　　他向宾客说声对不起，转过要来与安娜的夫婿热烈握手，笑道：「这位定是夺得美人归的郑
     先生了，安娜提起你便开心了。」

     　　安娜横他一眼，怪他满嘴谎言，神情却非常欣喜。

     　　李少杰指着安娜的肚子道：「男的就是我的契仔，女的就是契女。」

     　　安娜夫妇大喜。

     　　这时谭端正把他拉到一旁道：「魏波来了，要不要我把他赶走。」

     　　李少杰感激地抓着他手臂，摇头道：「来者是客，让我去和他打个招呼。」

     　　两人往正门迎去，途中遇上罗庚才，知道魏波来了，才伴在他旁，以添声势。

     　　这时魏波在七八名手下簇拥  ，臂弯挂着小鸟依人般，打扮性感迷人的秋怡踏进大堂，见到
     李少杰，昂然走来。

     　　两组人在厅心相遇。

     　　早有记者闻风而至，却给孙强等一众保镖礼貌地阻止上前访问，只能在较远处拍照。

     　　魏波一脸虚伪笑意，伸手和李少杰紧握，道「有竞争才有进步，欢迎李先生加入娱乐圈，以
     後我们会更热闹了。」

     　　又同罗庚才和谭端正两人打招呼。

     　　魏波放开手後，秋怡探出手来，让李少杰握着，轻轻道：「少杰！恭喜你。」

     　　李少杰握着这叛妻的小手，百感交集点了点头，说不出话来。

     　　魏波呵呵笑道：「李先生！小怡真的很乖很听话。」

     　　李少杰强压心中愤恨，放开了秋怡的手，後者强颜一笑，退回魏波身旁。

     　　谭端正等碍於记者在旁，都发作不得，憋着一肚子鸟气。

     　　有记者高叫道：「梦想影艺会和荷理活的大公司联营，挥军国际，魏先生有没有类似的计划
     ？」魏波睑色一变，道：「我们当然有发展大计，但现仍未是该说出来的时刻。」像斗败了的公
     鸡，领着秋怡等挤人宾客  ，找人打招呼。

     　　罗庚才冷哼道：「这死贼我看他将来如何收场。」

     　　祈青思来到李少杰旁，罗庚才和谭端正见大律师驾到，均肃然起敬，对它的态度恭谨得不得
     了，只是罗庚才仍改不了一向的习惯，狠狠盯了一眼她的酥胸，但已不敢把目光留着不去。

     　　祈青思向两人请罪後，「借」了李少杰到一旁去道：「和诺亚的消息宣布後，惹起了很大的
     哄动，把魏波的声势和影响力削弱了一半，嘻！人人都赞倩婷美若天仙，酒会完後，我们都到你
     家去好吗？我还末去过呢？」李少杰大喜，道：「倩婷呢？」祈吉思道：「访问早完了，但却给
     公子群缠着，嘻！你要小心点了。」

     　　李少杰笑道：「为何提醒我，你应该高兴才对的。」

     　　祈青思不依地瞟他一眼，恼道：「我定是中了她的魔法，开始欢喜和她一齐与你胡混，不若
     我们全嫁给你吧！」李少杰苦笑道：「可惜现在再不是叁妻四妾的时代了。」

     　　祈青思道：「理他什麽结婚不结婚，这只是我们叁人间的事，你情我愿，谁管得了。」话虽
     如此说，语气却毫不认真，使人感到她只是在捉弄李少杰。

     　　李少杰待要趁机逗她，关妙姿走了过来，先向祈青思打个招呼，才道：「李先生！可以抽空
     给我们做个访问吗？」祈青思狠狠在他腰背後捏了一把，才飘了开去。

     　　简短的访问後，还末有机会说话，负责公关的周媚美兴高采烈走来，拥着他嘴对嘴亲热地吻
     了一口後，挽着他往锺倩婷走去，欣然道：「我真幸运，能和李先生并肩作战，最苦的事都变成
     乐趣，你想出来的手法，比我们更大胆和有想像力哩」李少杰笑道：「你要带我到那  去？」周
     媚美道：「记者要求你和我们的乖女倩婷合照呀！」时间就在这忙得天昏地暗  溜走，到了酒会
     时间结束，仍有很多宾客不愿离去，魏波等自然早走了。

     　　李少杰松了一口气，与谢俊和朝自己公司的职员那堆人走过去。

     　　谢俊和道：「天！真像做梦，但愿永不会醒过来。」

     　　李少杰笑道：「醒的那天就是你两脚伸直的时候了。」

     　　众职员见两位大老板驾到，纷纷举杯祝贺。

     　　李少杰忽地轻震停下，愕然望着混在职员堆里身长玉立的戴安，喜叫道：「戴安你什麽时候
     来的？为何我见不到你？」戴安垂头露出微带苦涩的笑容，轻轻道：「剪彩前我早到了，只是件
     这麽忙，不敢上来打扰你。」

     　　谢俊和识趣地和众人移师别处，让他们有单独谈话的机会。

     　　李少杰心中涌起怜惜之意，问道：「好吗？在那里当  书？」戴安不答反问道：「你呢？」
     李少杰想起自己和锺、祈两女的荒唐事，赧然道：「有节制地不检点，有了新男友吗？」戴安白
     他一眼怨道：「你也懂关心人吗？」李少杰叹道：「别说这种话吧你知我是关心你的。」

     　　戴安却不肯放过他，幽幽道：「若真的关心我，为何电话都不打个给人家？怕你的大律师吃
     醋吗？」李少杰心中一热道：「美国回来後我找你好吗？吃午饭吧。」

     　　戴安瞥见祈青思、锺倩婷、何铁翼等一众正往他们走来，迅快道：「不：我要吃晚饭，少杰
     我走了，等你的电话。」

     　　看着戴安匆匆而去，也不知是什麽滋味。

     　　何铁翼排众而出，紧拥了李少杰一下，两眼湿润道：「想不到我何铁翼也有这东山再起的一
     天，少杰！我真的感激，由衷的感激。」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊时空浪族（下卷）第八章―机场惊魂　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　祈青思沐浴完毕，走了出来，见到锺倩婷仍坐在李少杰大腿上吻个难分难解，微
带醋意道：「明天还要搭机飞到洛杉矶，早点休息吧！两点钟了。」
　　锺倩婷娇笑应道：「怕什麽？累点才好，可以在飞机上睡觉，我还是第一次坐头
等舱哩！真兴奋，我看今晚绝睡不着了。」
　　祈青思走了过去，在她隆臀重重扭了一记，不客气道：「快滚去洗澡，轮到我坐
这头等位了。」
　　锺倩婷不情愿地离开李少杰，摸着被祈育思扭痛了的地方，悻悻然往浴室去了。
　　祈青思欣然代替了锺倩婷的位置，热吻後笑道：「我们愈来愈放浪形骸了。」忽
又想起另一事道：「有朋友告诉我，魏波似乎仍是胸有成竹，他凭什麽有那样信心呢
？」
　　李少杰想起秋怡和魏波像针刺般的说话，心情沈重起来，道：「我才不信他有什
麽还击能力。」
　　祈吉思道：「警务处长告诉我，这几年魏波再没有沾手毒品买卖，所以警方很难
抓他的痛脚，是了！你和妮妲约好了没有。」
　　李少杰细看着她道：「你真的不吃醋吗？」
　　祈青思叹道：「我早麻木了，倩婷、关妙姿，唤！原来还有戴安，你这风流公子
，谁管得你那麽多，幸好还末嫁你。」
　　李少杰给她说得摇头苦笑，说不出话来。
　　祈青思不忍道：「珍妮告诉我妮妲只是个爱玩的小女孩，不过却很会吃醋，知道
你会带我和倩婷去，很不开心哩！」
　　数了一口气道：「这真是笔糊涂帐。」
　　李少杰道：「坦白点告诉我，我是否太风流和荒唐呢？」
　　祈吉思吻了他脸颊，柔声道：「你虽多情，但绝非胡来的人。可能是人心软吧口
换了别的人有你的财势，可能已和过百女人上周床了。」
　　李少杰还想说话，锺倩婷走出厅来，两手抓着浴袍的襟口，缓缓拉往两旁，先露
出香肩，然後任由俗袍滑落地上，露出凝脂白玉，多一点嫌肥，纤一点嫌瘦的动人裸
体，倘脸的青春更是诱人至极点。
　　李少杰和祈育思对望一眼。心中同时泛起异样的感觉。这势将会成为天皇巨星的
美女，愈来愈能展露出她天生媚骨的尤物木质了。
　　黜黑的枪管对准了李少杰的眉心，然後火光一闪，李少杰眼前一黑，往後抛跌。
　　他在飞机的头等舱醒了过来，一身冷汗。
　　若那不是个梦，应该早死去了。他还清楚记得那男人的模样，若着那人由风衣里
拔出枪来向他轰击。
　　这是没有可能的。
　　洛市的警方应该派出干员在机场接他，为何梦中的机场里一个保护他们的人亦没
出现？
　　这时祈吉思领着夭页好奇的锺倩婷参观完驾驶室，喜气洋洋地转回来，见到李少
杰难看的脸色，吃惊道：「少杰！你不舒服吗？」
　　李少杰勉强振起精神道：「没有事！」
　　机长的声音由播音器传出来道：「由於洛杉矶天气不佳，我们要降落到夏威夷国
际机场，我们为任何因这引致的不便，深感抱歉。请扣上安全带，切勿随处走动。」
　　李少杰一震跳了起来，不理两人惊异的目光，朝驾驶室走去。
　　一位空姐客气但坚定地把他拦着，道：「驾驶室现在是谢绝参观的。」
　　李少杰诚恳地道：「请勿把飞机降在夏威夷，我知道坏天气只是个掩饰的藉口。
」
　　空姐微一错愕，深深看了他两眼後，道：「你先回座位去吧！我会告诉机长，由
他决定。」
　　李少杰回到座位去，两人担心地道：「少杰你怎样了？和那空姐说了什麽话？」
　　李少杰摇头道：「没有什麽事。」
　　两女疑惑地对望一眼，当然不相信它的话。
　　那空姐走了回来，脸色凝重道：「李先生！请随我来。」
　　李少杰向一脸愕然的两女勉强笑了笑，随着空姐走向前往驾驶室的长廊，千了几
级楼梯，在驾驶室前的小空间里，早有一位看来是机长和一位高级空姐在等待着他。
　　机长见他下来，上前和他握手以英语道：「李先生！久闻大名了，不知为何你会
知道我们降落夏威夷与罗省的天气无关呢？」
　　李少杰道：「这事说来话长，简单说就是有人想杀我，可是因为我早安排了贵国
的警务人员在洛杉矶机场等候我，所以他们才用了手段，要你们在夏威夷降落。」
　　机长沈吟片晌後道：「实不相瞒，我们是因接到公司的通知，说有人放了炸弹在
机上，才被迫赶紧降落。」
　　李少杰道：「那绝对是处言恫吓，不要理它。」
　　机长叹道：「我不但负责李先生的安全，还负责全机的安全，况且这是总公司和
警方的指令，纵使明知没有炸弹，现在亦只能立即在最近的机场降落。」
　　空姐冷然道：「李先生放心吧！我看只是巧合，何况当飞机到达机场时，保证整
个夏威夷的警方全来了，你还怕什麽呢？」
　　李少杰听着她明指自己神经过敏的嘲讽语，愤然望向她。
　　倒是耶机长和善地一拍他肩头道：「李先生放心吧！只要你不离开禁区的转机室
，应是绝对安全的。带着枪械的人都不能遇过机场的金属探测器，回去吧！莫要告诉
你那两位美人儿，会吓坏她们的。」李少杰忽地哑口无言，就算他告诉他们自己可梦
到未来的事，有人肯相信吗？
　　李少杰叁个是第一批离开机舱的人，停机坪上摆满了警车和消防车，特警人人荷
枪实弹，严阵以待。
　　李少杰向其中一名高级警官举手表示有话要说时，那警官不耐烦喝道：「快上车
！」
　　李少杰还想说话，早有两名警员不由分说地赶了他上车去。
　　车子朝机场大楼开去。
　　祈吉思终按耐不住，抓着他手臂道：「少杰什麽事哩！你看来很不安。」
　　锺倩婷亦道：「你脸色很难看。」
　　李少杰知道说出来只是吓坏她们，叹了一口气道：「我只是心中有不祥的感觉吧
！」
　　到了与购物店相连的转机室时，李少杰看到有七、八名机场特警在巡逻着，心头
稍安。锺倩婷喜道：「来！我们去看看有什麽别致的东西可看得人眼。」
　　祈青思欣然道：「好呀！」
　　李少杰一把拉着两女，强硬地道：「听我话，不要乱走。」迫着两女坐到靠墙的
长沙发处。
　　祈吉思把手袋放在面前的长木几上，皱眉道：「你定是有心事瞒着我们。」
　　锺倩婷则鼓起香腮，一脸不高兴。
　　李少杰待要说话，眼角人影一闪，见到一个身穿长大衣的人由洗手间步田，从容
地朝他们走来，正是梦中那枪杀它的凶徒。
　　他心中一颤时，那人已来到他们面前。
　　李少杰知道不妙，人急智生，两脚曲起，用力一撑叁人身前的长木几。
　　那人的动作亦快若闪电，一侧身由大衣里拔出一把大口径的手枪来，长几正好猛
撞在他膝腿处。
　　「砰！」子弹射上了天花板。
　　那人运人带长几倒跌地上，但迅即爬起，手中的枪指住李少杰。
　　两女尖叫起来。
　　在这千钧一发的时刻。
　　「轰！」
　　那人脑袋开花，往後倒去，鲜血汨汨流遍地上。他是被附近一名特警当场射杀。
　　机场特警由四面八力赶过来。李少杰搂着两女，闭上眼睛，这时才发觉遍体是汗
，千还在抖着。
　　五个小时後，李少杰等生上了另一架飞机，往洛而飞去。
　　夏威夷的警方已和洛市的警方取得连系，知道了李少杰超级富豪的身分，又明白
了那情况，态度变得非常审慎尊敬，循例落了口供，并没有特别为难他。
　　至於那刺客如何能在保安这麽严密的禁区得到武器，则仍是一个谜。於此可知国
际毒枭的神通广大。在离开机场前，有位警官表示会作一个内部调查，暗示枪械可能
是警方的内奸运到洗手间藏好，再出这个亦是乘搭同一班机的刺客取来行事。计划确
是周详之极，可惜却给李少杰的梦悉破了。
　　那机长和空姐齐来向他道歉。
　　机长道：「李生页机警，化险为夷，但你怎能那麽肯定有人会禁区刺杀你呢？」
　　李少杰微笑道：「那纯粹是一种预感。」
　　机长细看他後点头道：「难怪你在投资上这麽有眼光我定要加入你的的梦想基金
。」
　　他们去後祈育思凑过来道：「我真不明白你为何能先一步看穿那杀手的企图。」
　　李少杰知她动了怀疑，伸手搂着两女道：「好好回机上睡一觉吧。」
　　睡上一会後，飞机抵达洛杉矶，警方加派了人手，护着他由特别通道离开。妮妲
被安排了在车内等他，见到他时不理祈青恩和锺倩婷，投入他怀里，喜极而泣。
　　这妮子漂亮了少许，李少杰搂着她结实的肉体，真有恍如隔世的感觉。
　　警方把他们送到荷里活一间五星级大酒店顶楼的总统套房，又派了人为他们做好
保安工作，照顾周到。
　　李少杰沐浴後拉着妮妲说话儿，两女都知趣地避入各自的房里去，事实上她们亦
很劳累了。
　　妮妲委屈地道：「听到有人向你放枪，真是吓死人了。那人真凶，明知开枪後绝
迷不掉，仍这麽凶悍，嘻！不过你比他更勇猛。所以斗不过你。」
　　李少杰笑道：「来！我还未好好看过你。」
　　妮妲跳了起来，在他面前骄傲地摆了几个舞姿，  着腰道：「看来你对女人很有
办法，她们两个真不会吃醋吗？」
　　李少杰笑道：「你吃醋吗？」
　　妮妲娇憨地坐在他腿上，搂着他脖子道：「吃得要命。不过现在想通了，鬼叫人
家离开了你，何况我的男友亦不少哩！不过没有一个及得上你的。」
　　李少杰苦笑道：「你太坦白了，摆明只是和我玩玩的气人样儿。」
　　妮妲理直气壮道：「未结婚前都是玩玩罢了！这里的生活不知多麽浪漫，我才没
那麽蠢赶着嫁入呢。」
　　李少杰为之气结，但总算放下了心事，道：「收到我最近寄给你的钱吗？」
　　妮妲吐出可爱的小舌头道：「你的出手真惊人，我这麽大从未想过有人会给我一
百万美金，使我变了个小富女，只是利息便够、过着富裕的生活了，嘻！更不用为钱
嫁人。」
　　李少杰拿她没法，一把抱起了她，往主卧室走去，道：「来！让我看看运动对你
做爱的技术有什麽良好影响。」
　　妮坦呼吸急促起来道：「这次你只是享受　一切全由我作主动。」
　　次日诺亚的总裁威信先生亲来接他们，李少杰领着叁女，欣然到诺亚在比华利上
的总公司去。由於一切细节均洽谈妥当，所以气氛融洽，尤其刻意打扮过的锺倩婷美
胜天仙，使威信魂为之销，而对祈吉思和妮妲　，他亦大打主意，当然李少杰不会让
他得逞。签了约後，诺亚的高层人士和旗下的几位国际巨星齐齐出动，陪他们参观制
片厂。
　　在制作室里，特技专家以电脑示范如何利用种种高科技和昂贵的软体创出神乎其
技的效果时，威信向李少杰道：「我们把锺小姐的资料送给有全球卖座保证的超级红
星施力辛过目，他看後很欢喜，问过制作预算後，其木上同意了做我们联营後第一部
戏的男主角，女主角当然是锺小姐。」
　　锺倩婷欣喜道：「那真好了，他是我银幕上的偶像。」
　　威信乘机道：「若李先生不反对，我希望锺小姐能留下来，我会请专人打点她一
切起居生活，指导她演戏各方面的事宜」」
　　李少杰望往锺倩婷，後者神情雀跃，显是千万个愿意，还过来挽着他道：「放心
吧！我懂自己照顾自己的了。」
　　祈青思望往锺倩婷，闪中闪着另有深意的神色。
　　当晚诺亚举行了盛宴，款待李少杰，来宾包括了当红得令的制作人和红星，连市
长亦来了。
　　李少杰把握机会即席向市长提出了捐赠一个演艺人基金，专以帮助晚年生活潦倒
的影艺业人士，博得了全场的喝采，亦使他的地位倍升。
　　当夜兴尽而散。
　　次日祈育思先走一步回港去了，锺倩婷则开始它的银色事业。
　　李少杰逗留了一个星期後，．亦届归期，临行前和锺倩婷单独见了一面，被她缠
了上林做爱，狂风暴雨後锺倩婷忽然哭了起来，弄得他手足无措。
　　好不容易哄得她收止了眼泪後，锺倩婷凄然道：「少杰！我要和你分手了。」
　　李少杰骇然道：「你说什麽？」
　　锺倩婷道：「由今天起，我会把全副精神投进事业去，过我梦想中的生活。」
　　李少杰脸色阴沈下来，想起了秋怡，锺倩婷只是另一个版本。
　　锺倩婷惶恐地道：「不要用那种眼光看人家，唉！我还是对你实话实说吧！这是
我答应了青思的，我们两人终有一个该退出吧。」
　　李少杰恍然，原来这就是她们的协议，难怪以祈青思的骄傲，一竟可容忍锺倩婷
，因为那只是一个短暂的光阴，不禁肝肠暗断，欲语无言！
　　锺倩婷抹去眼泪，露出笑脸，柔声道：「我永不会忘记你是我的初恋情人，第一
个男人，将来你若和青思结了婚，我仍可作你的情妇，又或者我另结新欢，仍恋你这
旧爱。谁说得土来呢？」
　　李少杰把她搂入怀里，爱怜地道：「我还可以说什麽话呢，我与妮妲只是一个爱
的游戏，但你和青思却把我的心撕作血淋淋约两片，我真担心你是否懂得照顾自己。
」
　　锺倩婷笑道：「放心吧！我可能真是天生吃明星饭的人，所有事都轻而易举，来
吧！趁还有点时间，再好好疼人家一番吧！在这一刻她全是你的。」 


下卷 第九章─险死环生

　　在极端保密的情况下，李少杰悄悄回港。他由特别通道离开机场，与接机的何铁
翼、谢俊和直抵罗庚才的大宅。
　　关上房门後，四人坐在长桌商议。
　　罗庚才道：「魏波走了很错的一著棋。」
　　何铁翼冷笑道：「他这一著棋只错在没有杀死少杰，现在政府对此非常愤怒，特
别成立了一个专责小组，由正哥负责，誓要在各方面打击魏波，只要我们能帮上一点
忙，他使完了。」
　　谢俊和苦思道：「但有什麽方法可抓著他的痛脚呢？」
　　罗庚才望向李少杰道：「这里数你的脑筋最灵活，想到了什麽方法没有？」
　　李少杰从容道：「还记得那烂命成吗？」
　　罗庚才晒道：「这家伙在上面终日花天酒地，满袋银纸，那肯再为我们出力！」
　　李少杰淡然道：「只要他感到假若魏波一天还在，他便不会有好日子过，他就要
为我们卖力。」
　　罗庚才动容道：「好办法，由我那个罩著他的老友找两个人，扮作奉魏波之命去
杀他的杀手，应走举手之劳的事，那时烂命成只有来求救於我们。」
　　李少杰道：「办妥这件事後，我们便展开全面反击，百至魏波完蛋为止。」
　　祈青思走出公司大厦的正门，一辆车悠然在她面前停下，车内的男子轻眺地向她
吹著口哨。
　　祈青思暗骂一声，若也不看他，沿街往停车场走去。
　　那车跟著她缓行。
　　祈青思芳心震怒，停了下来往车内望夫，一瞧下「啊！」一声叫了起来，乖乖坐
进车内去。
　　李少杰驱车前行，另一手放到她露在短裙外光致致的玉！上，轻轻揉捏著。
　　祈青思啧道：「为何回来了都不告诉人家？」
　　李少杰微笑道：「因为要进行秘密任务。倩婷的戏刚开拍，便让魏波当我仍留在
那里好了。」
　　祈青思垂头咬著唇皮道：「倩婷告诉了你吗？」
　　李少杰叹了一口气道：「这样也好！以後我可以专心爱你。」
　　祈青思道：「你会否是口不对心呢？」
　　李少杰大力捏了它的腿一下，狠狠道：「我就算想不受你亦办不到，你才是真正
的缠人精。」
　　祈青思娇呼後凑过来，重重吻了他脸颊，两手移往腿间，抓紧了他作怪的手，制
止了愈来愈不规矩的动作。坐直娇躯後欣然道：「倩婷真是个很为人著想，也很特别
的女人。她查实很有主见和打算，她有没有告诉你一直想当明星，现在终於心愿得偿
，应可弥补离开你的伤痛了。」
　　李少杰为之愕然，女人页难理解，明明心中喜当明星，偏偏摆出各种伪饰的姿态
，使自己还真以为它是为了自己才肯这样做。
　　祈青思低声道：「现在你要带人家到那里去呢？」
　　李少杰涌起失落的灰黯情绪，答非所问道：「告诉我，你究竟想当我的女朋友还
是妻子？」
　　祈青思娇躯一颤，反问道：「你不是决定了不再婚吗？」
　　李少杰有点粗暴地道：「先不要理我的问题，只是告诉我你心里的话。」
　　祈青思一呆道：「少杰，你好像受了很大刺激的样子，是否因为情婷……」
　　李少杰烦躁地打断她道：「不要再提她，快答我。」
　　车子这时驶进隧道，朝新界飞驰而去。
　　祈青思强忍著因他前所未有的态度而来的怒火，冷冷道：「你先告诉我，为何想
知道答案？」
　　李少杰亦冷冷回应道：「因为我再不想在男女的事上纠缠不清，你一是只做我的
女朋友，一是永远做我的妻子。假设是後者的话，我会做一个忠诚的丈夫，否则莫怪
我会心花花。」
　　祈青思蓦地一掌刮来，「咄！」的一声後，李少杰脸上立时多了个掌印。
　　车子发出嘎嘎尖叫，「之」字形在马路上乱闯，吓得後面的车忙忙响号警告。
　　祈育思双手环抱胸前，铁青著俏脸，呼吸剧烈起来。
　　李少杰清醒了过来，把车子驶到一个避车处停下来，往余怒未消的祈青思瞧去，
苦笑道：「对不起！我说的话太放恣了。」
　　委屈的热泪由祈青思眼眶不受控制地狂涌而出，却没有说话。
　　李少杰俯身过来，把她紧压座位上，搂个结实，用舌头只去她脸上的泪珠。祈吉
思闭上眼睛，任他施为，但亦没有任何反应。最後李少杰找到它的香唇，开始时，她
的唇冷若冰雪，但当李少杰的舌头侵进了它的小嘴後，她渐渐生出强烈的反应。
　　狂野的热吻後，祈青思叹道：「少杰！我永远不会原谅你刚才那种语气和说话。
」
　　李少杰摇头道：「不！你想恨我亦办不到，因为直到此刻，找才真的知道你深受
著我，否则以你的性格，怎会流下泪来。」
　　祈青思不依道：「以後都不准你提起这件事。」
　　李少杰放下心来，与她再缠绵一番後，才驱车朝上水的方向驶去。
　　祈青思轻轻道：「我们分开一段时间好吗？你可以去交新女友，我也可以接受别
的男人的约会，看看可不可以忘记对方。」
　　这回李少杰无名火起，冷然道：「你真心想忘记我，李少杰定会成全你的。」
　　车轮与公路面摩擦的声音条地响起，车子惊险万状地违法掉头，到了另一边的马
路，往市区驶回去。
　　祈青思闭上俏目，紧咬著嘴唇，再没有作声。
　　车子由怒马狂驰，达车过车的高速逐渐缓慢下来，回复正常的速度。
　　八时多一点，李少杰驶进了祈青思在西贡的家。
　　车于停走後，两人仍是僵硬坐著，没有人说话，亦没有人下车。
　　祈青思呼吸条地沈重和急速起来，一把推开车门，往屋子狂奔而去。
　　看著她动人的背影消失在入门处，心中涌起强烈的痛楚，一拳打在驾驶盘上，才
驱车离去。
　　他降下车窗，让寒风吹进车内。
　　他不想为爱情受苦，因为秋怡已让他受够了。
　　李少杰拿起车内的无线电话，拨了戴安的号码，接通後道：「伯母！戴安在吗？
」
　　戴安的妈咪显是误会了他是另一个人，奇道：「你还未见到她吗？她出门有半个
小时了。」
　　李少杰愤然挂断线，按著是无比的失落和疲倦。
　　秘密部署了三天後，李少杰正式回公司上班。
　　新请回来的秘书赵丽菁长得相当灵巧美丽，姿色和戴安相将，见　李少保时俏目
射出倾慕的神色。
　　李少杰心中警惕，礼貌地和她招呼过後，回到办公室工作。
　　按著的两个月，李少保修心养性，专心在黄金、股票、物业等方面作巨大的投机
和投资赚钱，每隔一段时间又把钜额的金钱捐往世界各地的慈善机构，使他们公司的
声誉更是如日中天。
　　各地的游资纷纷注进他的梦想基金里，使基金攀上全球二甲之位，在财经界成了
举足轻重的巨人。
　　与祈青思律师楼的接触全由谢俊和及何铁翼进行，李少杰和她再没有见面或说话
。
　　有关魏波的消息亦不住传来，在警方的压力下，原来追随它的各区黑社会头目，
纷纷与他划清界线，势力大不如前。
　　何铁翼在此消彼长下，取得另一条主要院线的支持，准备开拍与诺亚合作却以本
地影星为主的大制作，这时轮到影界的红人来巴结他了。
　　锺倩婷那套全球触目的科幻电影进行得很顺利，消息不停见报，梦想影艺亦成了
国际级的影艺公司。
　　失明的地产建筑公司不住扩展，投资伸延至大陆和东南亚其他地方，以低廉的楼
价，造福各地市民，赢得了各地政府大力的支持。
　　他们的投资策略亦有所增进和改变，成立实验所，聘请世界各地专才进行高科技
的发展和研究，向电子电脑业进军。
　　一切还是刚开始，但却是很理想的起步。
　　这天是在这办公室的最後一日，明天他们会迈进全市设计最先进和最高的梦想大
厦，他和谢俊和将占用顶层，天台是可供百升机降落的乎台和公司的私人会所，总公
司基木职员已增至二百人以上。
　　一切都是由那一个梦开始。
　　可是他并不快乐，因为他欠了点东西。
　　谢俊和这时走进他办公室内，回首往事，欷　一番後，道：「忘了倩婷吧！听说
她和施力辛这有妇之夫打得火热，妮妲则告诉珍妮要和同学去滑雪，新年都不回香港
了。只有吉思才是真的对你好。唉！或者都是给你追成那样子，自美国回来後，你便
不肯接听她们的电话了。」
　　李少杰道：「我过了一段荒唐的日子，现在应是结束的时候了。」
　　谢俊和沈吟了一会後道：「烂命成终於中计了，听说才叔的朋友布局骗去了他所
有钱，又使人扮作魏波的人追杀他，吓得他逃了回来，要求我们保护他，才叔和他谈
过後，他提出要求另一个一千万，说若魏波仍从事贩毒，他有办法可以得到情报，唉
！但在这风头火势的时刻，魏波怎敢再碰毒品。」
　　李少杰沈声道：「白伟奇的情况如何？」
　　谢俊和道：「这傻仔还懵然不知已给看穿了，我故意升了他的职，哼！」
　　李少杰道：「是时候了，你先著翼叔使人到税局揭露他瞒税的事，乱他心神，当
我们第一出戏首映时，我们就利用白伟奇使他重重的摔一跤，各方面的攻势，会使他
出现周转的困难，当他被迫要由毒品赚钱时，就是他身败名裂的时刻，把这计划告诉
正哥，让警方可配合我们。」
　　谢俊和拍桌道：「好计谋，他手上很多钱都不是他的黑钱，一日一出现危机，自
会被迫铤而走险。」
　　李少杰数了一口气，扳倒了魏波，秋怡的命运会变成怎样子呢？
　　谢俊和离去後，戴安打电话来，他犹豫了半刻後，吩咐赵丽菁接通电话。
　　戴安幽怨的声音道：「少杰！为何你不守诺言？」
　　李少杰乎静地道：「谁说我不守诺言，只是你约了男友吧！」
　　戴安沈然半刻後，叹道：「原来那个真是你的电话，但你可再找人嘛。」
　　李少杰然不作声。
　　戴安激动起来道：「我也是有血有肉的人，会寂寞、会痛苦，需要节目和安慰，
你可以明白人家吗？」
　　李少杰听得哑口无言，自己有关心过她吗？叹道：「算我不对，今晚吃饭好吗？
」
　　戴安凄然道：「太迟了，我答应了男友的求婚，今天打电话来是想亲口告诉你的
。」壕陶声中挂断了线。
　　李少杰心如铅坠，终忍不住拨了个电话给祈青思，报上名字。
　　好一会後秘书回话说！「李先生……祈律师说她很忙，没时间听你的电话。」
　　他颓然放下电话，发誓以後都不会再找她。
　　那晚他喝得酩酊大醉，到了下午才勉强回到新公司去主持乔迁酒会。
　　祈青思当然没有来，虽然连港督都来了。
　　那晚他随了何铁翼和罗庚才到夜总会胡混，惊动了所有小姐来对他刻意逢迎，可
是他却全看不入眼，最後出何铁翼亲自送了醉得不醒人事的他回家去。
　　次晨谢俊和的电话吵醒了他，兴奋地道：「我猜想你没有看报纸，让我读给你听
！『昨日凌晨廉署派出大批人员，搜查与影业大亨魏波有关系的寓所和多处公司办事
处，并把他带走问话，现时仍被扣留中。』」
　　李少杰意兴索然道：「真是好消息！」
　　谢俊和知趣收了线。
　　铃声响了起来，他按著了对讲机，保镖孙强沈声道：「凌思小姐找李先生。」
　　李少杰一震下宿醉醒了大半，吩咐让她土来後，匆匆梳洗换衣，才去应门。
　　久违了的秋怡玉容消瘦，哀怨的眼色紧罩著他的变碎。
　　李少杰压下复杂的情绪道：「进来吧！」
　　秋怡随他到沙发坐下，还视四周，道：「这间屋子很舒服。」
　　李少杰不耐烦地道：「找我有什麽事？」
　　秋怡垂下头去，低声道：「不知道，只是想再见你。」
　　李少杰平静地道：「你的魏先生被拉了去，你才可以来兄我吧！」
　　秋怡咬牙切齿道：「他不是人，最好永远把他关起来。」
　　李少杰愕然望向她。
　　秋怡苦笑道：「你以为我快乐吗？一点自由都没有，不但成了他泄欲的工具，还
要在他迫令下奉迎他要巴结的人，少杰！我错了。」
　　李少杰怒发冲冠，喝道：「错了！你和魏波串谋陷害我，迫找签字离婚後，又著
财务公司的吸血鬼来对付我，幸好我福大命大，活到今天，你仍敢来说错了，你连说
这话的资格也没有。」
　　秋怡俏目泪花乱转，惶然摇头道：「这些事我真的不知道。」
　　李少杰火上添油，拍桌大骂道：「不知道？那天坐在车内让魏波摸著大腿，若著
他对我威迫利诱那个人是你的替身吗？不是你说要我放过你吗？但谁来放过我呢？」
　　秋怡泪流满脸凄然道：「那时我是身不由己，魏波签了我五年死约，我……」
　　李少杰见她哭得像个泪人儿，心中一软道：「罢了！那全是过去了的事，你想离
开魏波吗？」
　　秋怡抹去热泪，摇头道：「魏波心狠手辣，若我走了，他会对付我家人的。」
　　李少杰沈吟片晌，道：「这确是个头痛的问题，你有三位姐姐两个哥哥，总不能
破坏他们和乎的生活。但要对付魏波，我还是有办法的。」
　　秋怡战战兢兢地道：「你还恼我吗？」
　　李少杰坦白地道：「爱爱恨恨，都是昨天的事了，我们再没有重新结合的可能，
不过我怎忍心不理你，说吧！要我怎样帮你。」
　　秋怡摇头凄惶地道：「我不知道，少杰！我不会怪你不肯和我复合，我是应受这
惩罚的！」
　　李少杰移身过去，搂著她香肩道：「算了！以前的事不要再提了，只要把魏波关
起来，你可政投梦想影艺，未来的前途仍是一片光明的。」
　　秋怡低声道：「魏波很厉害哩！你真能对付他。」
　　李少杰冷哼道：「你太看高他了，现在的他在我眼中算是老几，若我不是奉公守
法，他早泄命了，你当他自己不知道吗？他只能把气出在你身上。」
　　秋怡道：「若不用非常手段，怎能对付他呢？」
　　李少杰自信地微笑道：「山人自有妙计。」
　　秋怡投入他怀里道：「少杰你真的变了，我页是有眼无珠，自白放过了这世上最
好的男人。」
　　李少杰苦笑自嘲道：「最好的男人？有这回事吗？」
　　秋怡急迫！「起码在我心中没有人比你更好。」
　　搂著她丰满动人的肉体，李少杰忍不住升起了原始野性的欲火。
　　秋怡「啊」一声後羞然道：「少杰！若你对我还有兴趣，可以立即要我，事後我
绝不会藉此缠你。」
　　李少杰暗骂自己不争气，扶著她站了起来道：「快回去吧！这次廉署的行动其实
不会有什麽实质的後果，只是挫他气焰，增添他的困扰，最迟今晚便要放他出来，目
前你莫要惹起他的疑心。」
　　秋怡喜道：「原来真是你整他的。」
　　李少杰傲然道：「是又怎样？他奈何得了我吗？」
　　秋怡用尽所有气力把他搂紧，吐气如兰道：「真的不想在我身上发泄一番吗？」
　　李少杰克制著肉体的冲动，拥著她到了大门处，道：「你若还听我的话，立即回
去，待将来魏波的事结束後，你会有新的生活。但不要再想我和以前的事了。」硬著
心肠把她送了出去。
　　不知如何秋怡走後，他反而轻松起来，忙赶回新公司去。
　　才踏进写字楼，秘书赵丽菁兴奋地向他请安後道：「我从未见这麽美好约写字楼
，就像家里那麽舒适写意，教人不愿离开，以後午餐还可到天台去吃，听说公司订了
两架直升机，可以让我坐吗？」
　　李少杰看到她天真可人的样子，打趣道：「你若欢喜，还可以住在这里。」
　　赵丽菁欣然横了他一眼道：「何先生和锺倩婷到了，在会客厅等你。」
　　李少杰这才记起锺倩婷回港宣传它的新片和参加在这里与美国同时举行的全球首
映礼，心脏跳了起来，朝会客厅走去。
　　锺倩婷出落得比以前更美丽，艳光照人，见到李少杰，不理旁边的谢俊和与何铁
里，小鸟般投进他怀里。
　　谢俊和向何铁翼打个眼色，悄悄退了出去，还关上了门，吩咐不准任何人进去。
　　锺倩婷对它的态度没有半点改变，送上香唇主动地狂吻著他，娇躯扭动摩擦，使
他被秋怡挑起了的欲火叉百爆发起来。
　　他们一句话都没有说，只以最狂野的原始动作表达和发泄他们积压的热情和纠缠
不清的恩怨爱恨。
　　暴风雨过後，锺倩婷边穿衣边道：「若我下次回来时吉思仍不肯睬你，我会留在
你身旁，永不再离开。嘻！我昨晚见过她，亲口向她发出这警告。」
　　想起她和男人鬼混的事，李少杰妒恨道：「你舍得撇下新男友吗？」
　　锺倩婷坐到她腿上，为他结领带，笑道：「人家只是贪玩吧！你有女朋友，我有
男朋友，世界应是如此公乎的吧！你真狠心，原来你除我的电话外，连妮妲的电话亦
不肯听，拍完戏後妮妲带我去玩了几天，那小家伙比我还风流。」
　　李少杰苦笑道：「最不风流的是我吧！是了，吉思对你的警告有什麽反应？」
　　锺倩婷醋意大发道：「忍不住了吧！我偏不告诉你，记著！你绝不能因我做了明
星而不理我，这是件答应的。」
　　对著如花王人，李少杰再没有半点怨气，只怪自己不够开放，道：「住在那里，
不若搬来我家裹住几夭吧！」
　　锺倩婷摇头道：「人家想得要命呢。但却不敢这样做，我还要赶回美国开第二部
戏，电影很好玩哩！而且所有人都很疼我。」
　　李少杰道：「有我在後面为你撑腰，谁敢不疼你。」笑道：「何时回去？」
　　锺倩婷神色一点道：「明天早机，由现在开始，我不准你离开我半步，直至我上
机。」
　　当晚的首映礼取得空前的成功，获得所有人的赞赏，至此所有人都知道魏波在影
坛的地位大势而去，以後是梦想影艺的天下了。
　　锺倩婷一跃而成国际艳星，前途无可限量。
　　首映礼後，何铁翼在总公司夭台的会所举行只招待自己人的祝捷酒会，气氛融洽
热烈。
　　半途中祈青思意外地姗姗而来，她容光如昔。衣著比乎时性感了少许，一现身使
吸引了全场的目光。
　　李少杰被谢俊和推了上去，可是她冷冷看他一眼後傲然道：「我这次来是为了倩
婷，李先生不要误会了。」
　　气得李少杰推开谢俊和，走到一角喝闷酒。
　　不一会後换上便服的锺倩婷笑嘻嘻她便拉著祈菁思来到他身旁，笑道：「一个是
我最爱的男人，一位是我最亲密的好友，可怜我却要撮合这封错贴了的门神，你说我
是否前世欠了你们点什麽呢？」
　　祈育思转身欲走，又给锺倩婷硬扯了回来，严重警告道：「这是最後一个机会，
明天我便离去，再回来时我便不会做这蠢事了。」
　　祈青思项道：「那就让了他给你吧！」
　　锺倩婷恶狠狠地道：「你给我乖乖站在这里，横竖你不会反对我作它的情妇，我
才不想这麽快没自由哩！」笑著走了开去。
　　李少杰和祈青思呆站在一起。
　　祈育思低骂道：「小心眼的男人！」
　　李少杰勃然大怒道：「你说什麽？」
　　祈青思不理他，迳自走往摆满食物的长餐桌，拿起小月糕点，迭进口里去。
　　李少杰追到她背後道：「我怎样小心眼？」
　　祈青思「璞嗤」一笑，差点把糕点喷了出来，回身盯著他道：「还不小心眼吗？
人家不接你一个电话，难道不可以再打来吗？累得我推了所有约会，呆等了你几天。
」
　　李少杰呆了起来，瞪大眼睛看著她。
　　祈青思伸指戳在他胸膛上，娇憨地道：「算你吧！没有出去花天酒地，到夜总会
亦没有和投怀送抱的女人鬼混。」
　　李少杰愕然道：「你怎会知道？」
　　祈青思道：「你以为身旁的人只对你一人忠心吗？告诉你，他们全给我收买了，
每天都向我通风报讯，所以嫁了你後亦不担心你敢作怪。」
　　李少杰像傻子般搔头道：「我有说过娶你吗？」
　　祈青思绷起俏脸，但旋又忍不住笑道：「不娶就拉倒。」按著挽起他的手臂朝锺
倩婷走去，道：「我们再不要骗自己了，我和你都学不到妮妲和倩婷的本领，可以和
人鬼混还乐此不疲，我们只可以乖乖和静静地享受无风无浪的爱情生活，好了！我投
降了，你亦应投降了，你的白旗在那里？」
　　李少杰苦笑道：「早在心头那残破的阵地扯了起来。」
　　祈青思俏脸一红道：「那还不带我和倩婷回家？」 
 



 
                                   第十章连串攻势

     锺倩婷离去後的第叁天 ，李少杰九时正赶回公司，与每天准时上班的谢俊和撞个正着。

     　　他把谢俊和拉入办公室，关上门後密斟道：「今天收市前，宇进银行在日本的分行会被查封
     ，带起了全球灾难性大跌市。」

     　　谢俊和色变道：「我们还想收购这银行呢，让我立即把手上股份全放了。」

     　　李少杰一把扯着他道：「先听我说，这是对付魏波的好机会，我们诈作展开收购前的  密入
     市，小批小批地买入，只有魏波才能通过白伟奇这内奸知道消息，他定会不顾一切在各地疯狂抢
     购，藉机台高价位，先赚我们一大笔，又再拥着适量的股份，使我们的收购功败垂成。」

     　　谢俊和道：「他的财力远比不上我们，定须把消息传往各地毒枭，这班恶人这一轮靠他由我
     们处得来的消息赚个盘满钵满，定会深信不疑，跟魏波一齐入货，跌市时就精妙绝伦了，看来很
     快我们便不用保镖跟出跟入了。」

     　　李少杰道：「其他的不用我教你也应知怎麽做，记紧二时正把手上所有股份全掷出去，那时
     股价狂跌，魏波只要稍一犹豫，便没有时间放了，哈……」

     　　那天是股市最繁忙炽热的一天，宇进的股份一开盘立即往上攀升，魏波一群人不虞有诈，果
     然疯狂入货，使股价狂升。

     　　何铁翼和罗庚才亦闻风而至，听得魏波中计，都笑弯了肚皮，却忘了问他们如何会得到这麽
     准确的消息。

     　　二时正，他们开始没保留地一批批放出，魏波却还在拚命入货。

     　　市场收市，他们亦出货完毕，立即举杯互祝，还请了白伟奇上来。

     　　白伟奇见众人欢欣如狂，奇道：「庆祝什麽呢？」谢俊和一拍他肩头道：「我们在庆祝收购
     宇进的初步行动失败。」

     　　罗庚才举杯道：「这一杯却是为老朋友魏波的成功而喝的。」

     　　白伟奇色变道：「我不明白！」

     　　何铁翼笑道：「很快你就会明白的。」

     　　白伟奇还想说话，电话响起，谢俊和拿起话筒，听了两句後大喜道：「日本的字进真的被查
     封了。」

     　　白伟奇立即面如死灰，掉头就走。

     　　何铁翼约两名手下把他拦个正着。

     　　李少杰笑道：「让他去吧：魏波会亲手把他捏死的。」

     　　白伟奇全身发软，跪了下来，颤声道：「我对不起你们，．唉！救救我！我的钱也全投下去
     了。」

     　　李少杰向众人打个眼色，温和地道：「我们要对付的是魏波而不是你，你若肯和我们合作，
     做警方指证魏波的污点证人，我们可保你和家人下半世无忧无虑。」

     　　罗庚才冷哼道：「你既是魏波亲信，自然知道他很多见不得光的事吧！」

     　　白伟奇想起魏波的种种手段，颓然道：「好吧：我全听你们的，但你们要守诺言。」

     　　李少杰轻松地回到祈青思的花园洋房，和她戏了会水，不准她冲身换衣，立即拉着她回到卧
     室内，恣意酣戏後才把今天精采的事情说出来。

     　　祈青思指着他鼻尖道：「给我从实招来，你如何能知道宇进会发生这样的事，就像那天你能
     预知那人会向你开枪射击。」

     　　李少杰胡诌道：「这可能是与生俱来的一种第六感觉，每逢遇上重大事情时，我都有预感。
     」

     　　祈青思半信半疑地道：「那告诉我吧，祈青思将来会否嫁你？」李少杰笑道：「当然会，这
     是注定了的命运。」

     　　祈青思一耸挺百纤巧的鼻子故作不屑道：「这次预感错了，祈青思嫁给什麽人都可以，就是
     不会嫁你。」

     　　李少杰嘻嘻笑道：「来！让我用测谎机试试你有没有说实话。」拿起它的中指指尖，按上他
     自己的中指。

     　　祈青思奇道：「你在干什麽？」李少杰扮出一脸严肃道：「米盖  墓罗那幅描写上帝与亚当
     的昼里，就是中指尖差点碰在一起，据巫术大全说，只要男和女中指相触，连说叁声，什麽都会
     变成现实。好了，祈小姐够胆便说二一声「祈青思不嫁李少杰」来听听。」

     　　祈青思「噗哧」笑道：「死鬼在胡诌。」

     　　李少杰进迫道：「叫来听听呀！」

     　　祈青思一脸迟疑，忽地咬牙叫道：「祈青思不……」倏然扑入他怀里，顿足不依道「你坏透
     了。」

     　　李少杰大乐道：「怎麽样，在我这人造测谎机下如实招供了吧！」

     　　祈青思狠啮着他的胸膛。

     　　李少杰捧起她火灼般的俏脸，痛吻一番後道：「何时随我去见大姊？」祈青思道：「你说什
     麽时候便什麽时候吧！我爸妈亦很想见你，对你很欣赏哩！」顿了顿道：「你打算怎样对付魏波
     ，他始终是个祸患。」

     　　李少杰微笑道：「明晚我会请他吃一顿饭。」

     　　祈青思愕然道：「什麽？」李少杰淡淡道：「我要迫他走出最後的一步棋。」说时一只手又
     在她椒乳上轻搓细捏。

     　　祈青思「呵」一声叫了起来，星眸半闭抗议道：「你总是在谈正事时才来使坏。」

     　　李少杰叹道：「这叫工作不忘娱乐，你以前只懂工作，所以要由我把你训练得亦懂享乐。」
     按着自是一室皆春。

     　　第二天回到办公室，谢俊和捉着他道：「这次魏波栽得比我们想像中还惨，宇进现在停了牌
     ，看来难逃清盘的命运。」

     　　李少杰道：「那存了款的人不是惨透了。」

     　　谢俊和点头道：「这是无可奈何的事。谁也不敢接这包袱，因为有形无形的账项实在太多了
     。」

     　　李少杰道：「别人背不起而已！我们怕什麽，现在我们每天赚的都是天文数目般的财目字，
     便当是做好事吧！手上有间世界性的银行，做起事来更方便多了。」

     　　谢俊和道：「让我找人研究一下，翼叔叫我提醒你，今晚他先来与你会合，再一齐去见魏波
     ，小心点，我怕他会发穷恶。」

     　　李少杰笑道：「放心吧！正哥派了便衣干探在现场戒备，多来几个魏波也不怕。」

     　　谢俊和轻声问道：「昨晚梦到谈判的情景吗？」李少杰道：「我现在变了做梦专家，只要睡
     前念几声咒语当晚可梦见翌天想知道的事，像与魏波见面这麽重要的事情，我怎肯漏过。」

     　　谢俊和道：「那我放心了！」顿了顿道：「翼叔说今年我会有很有机会把魏波手上的院线抢
     过来，所以魏波现在比任何人更需要银两来和我们争天下」李少杰拍着他肩头道：「我们已一步
     一步把他追上了绝路，却要当心狗入穷巷反噬我们一口。」

     　　魏波和八名手下才踏进九龙塘的私人会所，立时给谭端正属下近二十名干探，推到一边由头
     搜到脚，对魏波更是彻底。

     　　魏波变脸道：「这算什麽意思，我立即走。」

     　　带头的帮办笑吟吟道：「魏先生息怒，你的前科太不好了，我们是负责保护李先生的，自然
     要尽忠职守，至於你要到那里去，是阁下的事了。」

     　　魏波气得那张肥脸发出骇人的青气，眼珠一阵乱转後，悻悻然往内走去，手下正要跟进，被
     那帮办一手拦着，笑道：「上头吩咐，只准魏先生一人进去。」

     　　魏波怒道：「警察何时变了李少杰的走狗。」

     　　那壮硕的帮办笑吟吟走近魏波，忽地一拳抽在他的大肚腩上。

     　　魏波的手下噤若寒  ，不敢救助。

     　　魏波痛得弯下腰去，好一会才直起身体，凶光四射盯着那帮办。

     　　那帮办回复笑容，淡淡道：「记着我的样子，你这句话会很快  遍警界。现在给我滚进去，
     否则就是爬进去，要投诉的话吃完饭再去吧！」

     　　魏波眼中闪过後悔的惊惧之色，一言不发往内走去。保镖孙强和马力行迎了上来，把他带到
     一间雅静的房内。李少杰犹据一桌，微笑着在等他。

     　　魏波回复冷静，在对面坐了下来。

     　　孙强顺手关上了门，只留下两人面面相对。

     　　李少杰礼貌地为他斟满前面的杯子，道：「我可用人格担保这间房没有任何录音设备，况且
     我们只是谈生意，也没有什麽怕人知道的。」

     　　魏波寒声道：「你找了谭端正的人来算是什麽意思呢？」李少杰笑道：「这还是拜你所教，
     若非我屡次遇袭，他们亦不用吊靴鬼般跟着我，他们又不受我指挥，要做什麽与我何干？」魏波
     有点  气地道：「说吧！我们还有什麽好谈的。」

     　　李少杰开门见山道：「我要买秋怡那份合约，价钱任你开。」

     　　魏波嘴角牵出一丝狰狞的笑意，两手按在桌面，撑前俯身阴阴道：「别人要她，我一分钱不
     要方可双手奉上，你吗！嘿。」停了一停，青筋突额地暴喝道：「多少钱都不可以。」

     　　李少杰冷冷看着他。

     　　魏波挨回椅背处，故作冷静道：「我差点忘了她是你老婆，今晚我玩她时定不会忘记这点。
     」

     　　李少杰摇头失笑道：「你始终是有勇无谋的人，不会想到秋怡已是我的敝屣，更不明白这世
     上谁的银纸多，谁便有权话事。我给你一个星期时间，让你好好考虑一下，若再台  的话，我会
     对你的公司展开全面收购，你若没有反收购的实力，最好及早收拾东西，免得被我赶走时连面子
     也丢掉了。」

     　　魏波浑身一震道：「你的手段很辣！」

     　　李少杰知道敲中了魏波最弱的地方，那就是他的电影公司，只有通过这间合法上市的机构，
     他才能为各地毒枭洗黑钱从中获利，那是他财富的真正来源。搞电影只是最佳的掩眼法。

     　　据谭端正说，全球光是通过金股市场洗的毒贩黑钱达五千亿元之钜，占总体交易约五分之一
     ，各种防止洗黑钱的法例难免都有漏洞，但政府都怕修例阻塞，一方面恐影响了正当的交易，更
     怕损害了经济的增长，於是才有魏波这类挂羊头卖狗肉的中间人出现，搞电影和金汇股市都是最
     便於洗黑钱的，牵涉到钜额金钱的往来。

     　　没有了他的电影公司，魏波将失去他最大的凭藉，在毒枭眼中再无利用价值。

     　　李少杰继续进迫道：「听说你由房屋至汽车全是以公司名义买的，若公司被我控制了，你应
     知道会落得什麽下场。」

     　　魏波一张脸阵红阵白，态度明显软化下来。

     　　李少杰把手提电话放到魏彼面前桌上，冷冷道：「立即打电话给秋怡，着她到到这里来，我
     仍可再宽容你一个星期，否则明天我便以高价全面收购你公司的股份，你或者仍不知道，我已用
     别的渠道购入了你公司百分之二十的股权，几天时间便可把你的公司抢过来。」魏波听得两眼凶
     光闪闪，呼吸重浊。

     　　李少杰知他必须吞下这口气，争取一个星期的缓冲时间，好筹集资金来保卫公司，故悠闲地
     看着他，嘴角还带着一丝笑意。

     　　魏波深吸一口气道：「我怎知你是否会守诺言，因为只要你收购了我的公司，小怡的合约亦
     归你所有，何须如此转折？」李少杰从怀里掏出一份文件，掷到他面前，冷笑道：「这是一份有
     法律约束力的保证书，清楚写明我们不曾往一个星期内买入贵公司任何股份，哼：我这样做全为
     了秋怡，我亦明白若赶了你这颅狗入穷巷，第一个受害者当会是她。」

     　　魏波拿起文件细看一遍後，点头道：「好！算我一直低估了你。」拿起电话，拨通後低声吩
     咐把秋怡接到这处来。

     　　李少杰淡淡笑道：「这个星期你最好．给我安分守己，你应知道白伟奇已投靠了我，若你有
     任何异动，警力会每天都来找你，把你和手下逐个关起来盘问，总之教你鸡犬不宁，听说你有两
     个儿子一个女儿，你的老友何铁翼一向都很关心他们。」

     　　魏波色变道：「你竟敢威胁我？」李少杰大感快意，冷冷道：「你也不是第一天出来做人，
     我肯给你一个星期时间筹集资金，已是让出条生路让你走。秋怡就算违反你合约又有什麽大不了
     ，我没钱和你打官司吗？赔不起钱吗？」魏波嘴角露出一丝高深莫测的笑意，阴恻恻地道：「我
     虽低估了你，但小心你亦高估了自己。」

     　　李少杰微笑不语，心中却清楚他这两句话背後的含意，因为他早从白伟奇和烂命成处得悉魏
     波手上有秋怡大批见不得人的春宫影带，只要漏出去，秋怡再没脸见人。

     　　两人沈默下来：但敌意却不住增加。

     　　敲门声响，孙强探头进夹道：「凌思小姐来了。」

     　　秋怡走到李少杰面前，低声道：「少杰！谢谢你。魏波他……」

     　　李少杰道：「一切包在我身上，我绝不会让你再落到他的魔爪下，翼叔会安排你的起居，乖
     乖的静候一段时间，待魏波的事彻底解决了，你就可以开始新生活。」

     　　秋怡垂头道：「我有些难以  齿的事想和你说。」

     　　李少杰道：「不用说了，我会取回那些影带，放心吧！」

     　　秋怡既羞惭又讶异地看了他一眼，两手按到他胸膛上，幽幽道：「我可以到你家住吗？我…
     …我保证不会骚扰你，唉！只有在你身旁，我才有安全感，你就算有女朋友，我绝不会介意的。
     」

     　　李少杰叹了一口气，向站在远处的何铁翼点了点头，抓着她香肩道：「听我的话吧！翼叔会
     照顾你。」

     　　何铁翼和一众手下拥了上来，客气地道：「小姐请上车！」

     　　秋怡幽怨地啾了李少杰一眼，到了打开的车门旁，回首道：「你可以抽空来看我吗？几分钟
     也是好的。」

     　　李少杰想起当年追求她时的情景，心中一软，叹道：「好吧！」

     　　秋怡欣喜地道：「记紧了，我等你。」生进车里去。

     　　车子消失在大门外後，罗庚才和谭端正走了上来，谭端正点头赞道：「少杰你今晚把魏波耍
     得漂亮之极，保证他暴跳如雷，什麽事都做得出来。」

     　　罗庚才担心地道：「假若他不需毒钱便可筹集足够的资金，我们岂非要和他打一场没有把握
     的仗，他始终是有很大财力和实力呀。」

     　　谭端正笑道：「放心吧！现在全世界都知他蚀了这麽大笔黑钱，又如对手是少杰，肯借钱给
     他的便是人笨蛋，那是以亿计的大数目呀！」

     　　李少杰道：「我担心的只是收买不到他的亲信，抓不着他贩毒的痛脚。」

     　　罗庚才冷笑道：「现在谁不知魏波大势已去，只要有钱，再加威迫，我才不信有人仍不降。
     」

     　　李少杰道：「太晚了！我们睡足精神，明天才继续玩这游戏。」想起了祈青思，心内一片温
     馨。


     　　　　　　　　　　　　　　　　第十一章最後一击．

     　　李少杰和祈吉思、珍妮、谢俊和在公司会所的贵宾室内共进午膳，窗外是海港辽阔的景色。
     天上厚云密布，偏有一柱阳光破云而下，形成一道金黄色的光柱，照在海面上，活像神  某一种
     难明的敞示。

     　　谢俊和笑着向正和珍妮交头接耳的祈青思道：「大律师，何时嫁给我的好朋友？」祈青思猜
     不到他有此一问，俏脸飞红，白了他一眼後，又啾了李少杰一眼，却喜孜孜地垂下螓首。

     　　珍妮推了李少杰一把道：「隈：快表态吧：否则有你好受的。」

     　　李少杰笑道：「今晚吧！」

     　　两女一齐笑骂。

     　　李少杰投降道：「过了这决定胜败的一星期，我们便不管一切去结婚，公开的或  密的，全
     由大律师挑选，我李少杰听命行事，无不遵从，天掉下来当被盖，决定奉陪。」

     　　两女被逗得花枝乱颤。

     　　谢俊和看着窗外的景色，喟然道：「很久没有听到少杰这种夸大的言词了，就像回到了昔日
     在快餐店大怨怀才不遇的灰黯日子。倩婷如今亦由白领丽人，化为国际红得发紫的卖座大明星，
     珍妮则变了超级大富豪谢某的太太，连全城最难追求的美丽律师亦给我的拍档追上了手，这一切
     就像梦境般多麽令人难以置信。」

     　　李少杰感叹道：「只要解决了魏波，这个梦将更美好了。」

     　　珍妮怀疑地道：「魏波直的会在一星期内藉运毒套取大量金钱吗？」祈育青解释道：「别人
     或者不会，但像魏波这类一向都与毒枭有联络的人，一个星期足可入几批货了，然後分给大拆家
     ，全部现金交易，便像探囊取钱般容易。」

     　　谢俊和道：「我却担心他会不会明知警方正日夜不停地监视着他，还肯冒这个险。」

     　　珍妮点头附和道，「若我是他，索性趁我们高价入货时，把手上股票放掉，赚他一大笔算了
     。」

     　　李少杰胸有成竹道：「魏波现在是身不由己，他损失了大笔黑钱，就算没有我们迫他，毒枭
     们亦会迫他运毒还钱，而他能有别的选择吗？」祈青思低声道：「你们看哩！这人多麽厉害，异
     日我定给他欺负死了。」

     　　各人愉快地笑了起来。

     　　谢俊和记起一事道：「朱明刚打了个电话给我，说半山有座占地万尺的花园华宅出让，叫价
     一亿二千万，少杰你有没有兴趣用作与青思的新居。」

     　　李少杰笑道：「让你和珍妮享用吧：我欢喜青思的家，因为……嘻：那是我们定情的地方。
     」

     　　祈青思「啐」的一声又嗔又喜地盯了他一眼，不依道：「好了！李少杰，你今天玩够了我没
     有。」

     　　李少杰邪笑道：「当然末够，今晚还要再玩过。」

     　　这次祈青思的羞红直透耳根，在桌下探手过去，狠狠在他大腿拧了一把，李少杰乘机捉着她
     的纤手，祈青思反手抓紧他，情意绵绵。

     　　谢俊和笑着站了起来，扯起珍妮，笑道：「我会通知人不得踏进此处半步，少杰和青思放心
     在这里……嘿！而我和珍妮则较欢喜办公室旁的休息室。」

     　　珍妮笑骂着随他去了。

     　　李少杰将祈青思上半身搂了过去，温柔地吻着她的香肩，另一手探进她上衣里。

     　　祈青思丰  的乳房柔韧弹跳，嫩滑灼热。

     　　李少杰心中涌起幸福满足的感觉，人生至此，夫复何求。

     　　当晚在祈青思的家里，李少杰接到何铁翼的电话。

     　　何铁翼劈头第一句道：「烂命成这家伙真有点用，买通了魏波手的一名亲信，探到有一批毒
     品今早由泰国转去大陆，再以大飞运来，明晚便可抵港，今次魏波死定了。」

     　　李少杰赞了两句後，问道：「倩婷第二部戏进展如何了？」何铁翼奇道：「她没有打电话给
     你吗？可是她却常问你的情况像听极都不觉厌倦，放心吧：她已成了天之骄女，没有人敢不奉承
     她。」

     　　李少杰泛起难以言传的感觉，她确是个很特别的女孩。再谈了几句电影上的事後，挂断了线
     。

     　　祈青思这时在书房处理好一些文件後，走了出来，伸了个懒腰，示威地向他展露令男人呼吸
     顿上的美妙线条，放纵的坐入他怀里，搂着他脖子道：「你真的很喜欢我们这个家吗？」李少杰
     看着她的眼睛道：「青思？你知否对我来说你是多麽弥足珍贵，就若神赐的恩物，我本以为永远
     再不会有一个温暖的家了，但眼前就是活生生的事实，我知你不想生孩子，但为我网开一面行吗
     ？」祈青思感动地道：「我愿为你做任何事，由现在起我不再避孕，我要好好享受怀着你骨肉的
     醉人感觉，来吧！」

     　　李少杰道：「我会做个忠诚的好丈夫。」

     　　祈青思柔声道：「男人想得到女人时谁不会这麽说，我虽很爱吃醋，但却可容忍倩婷和妮妲
     ，这看来虽是很荒唐的事，但我知道你是爱着她们的，只要她们一天还末嫁人，你就可视她们作
     情妇，我这麽大方，看你还敢欺负我吗？可记得足有两个月都不理人家。」

     　　李少杰见她算起旧账来，连忙求饶，哄得她心花怒放时才道：「在魏波末解决前，我不得不
     照顾秋怡，希望你体谅我这点心意。」

     　　祈青思点头道：「你是真正不念旧恶的好人，我怎会怪你，可是我绝不许你再和她做爱，我
     会恨死你的。」

     　　李少杰和她勾着手指道：「遵旨：老婆大人。」

     　　祈青思娇笑道：「少杰啊！还不为我们的孩子努力李少杰调笑道：「大律师迫不及待了。」
     祈青思道：「若非如此，那天亦不用送羊入虎口，弄至今天这个田地了。」

     　　李少杰汗流浃背由床上醒来，祈青思像只最乖的小猫般蜷睡在他怀里，芳香的气息稍舒他扯
     紧了的神经。

     　　他小心地移开了她，悄悄起休，看看林头的闹钟，九点刚过了两分钟，他蹑足走到外厅，两
     头大耳犬摇头摆尾过来迎接他。

     　　他强烈地感受到由噩梦回到现实的轻松感觉，抚着两大坐到沙发里，打电话给谭端正，接通
     後道：「正哥！我今早起就有强烈的第六感，  漏出来的今晚那条运毒路线只是障眼法，魏波采
     取的是声东击西法，烂命成那眼线得到的只是假消息。」

     　　谭端正早风闻他有这种奇异的第六感，沈吟了一会後道：「你说得很有道理，照计这麽重大
     的事，除了他和几个认为绝对靠得住的人外，不会轻易  露出来的，而这线索来得太容易了。」
     李少杰道：「那怎办才好？」谭端正道：「我们将计就计，故意把行动  一点点出去，让魏波以
     为我们真的上当，而事实上我们则集中全力监视他们最核心的几个人，当然不会放过另外的走私
     路线，照我猜想，真正藉另一条路线的走私行动理应在差不多同样时间进行，这样才能收到最佳
     效用，若真的如此，我们便有把握多了。」

     　　李少杰稍微安心，心脏却忽地紧张跃动，因是若错过了这机会，可能再没有把魏波绳之於法
     的机会了。

     　　魏波若要有足够的财力来应付他的收购攻势，这批货的数量可能会破了以往的运毒纪录，而
     魏波这麽急於把货运来，是因为他亦需一段时间来把毒品分发出去。

     　　谭端正续道：「我们掌握到消息，本地几个大拆家都接到这几天有大批大麻精和白粉抵达的
     消息，着他们准备以现金交易，凑巧最近这两种毒品均货源矩缺，所以魏波确可以在几日内套取
     天文数字的现金，加上烂船总有叁斤钉，他若成功，便可保着他的公司，所以今晚我们是绝对不
     容有失的。好了：我要去着手布置了，希望能有好消息告诉你。」

     　　挂线後，李少杰忍不住又联络上何铁翼，告诉了他这件事。何铁翼沈然一会後，咬牙切齿道
     ：「这人渣！我定不会教他得逞。」

     　　李少杰深悉他对魏波的仇恨，道：「翼叔！记着我们身娇肉贵，千万不要以不法的手段对付
     他，免自招烦恼。」

     　　何铁翼道：「放心吧！我在江湖打滚了这麽多年，让我立即找烂命成和白伟奇，他们两人比
     我更想整死魏波，我会由他们处找出最有可能主持这次运毒的人，令他说出实话来。」

     　　李少杰道：「这样做不怕打草惊蛇吗？」何铁翼道：「我有分寸的了，威迫加利诱。谁想魏
     波搅在一起去死。」

     　　李少杰再叮嘱了两句後，放下电话，心中有若火焚，昨晚的梦里魏波成功了，今晚现实会否
     出现截然相反的结果呢?祈青思裸着娇躯走了出来，投入他怀里道：「大老板:何不唤醒人呢，九
     点多了。和你在一起，使人家对工作一点兴趣都没有呢。」

     　　李少杰道：「快洗脸穿衣和我一齐去看秋怡，那就保证我不会出乱子了。」

     　　祈青思蹙起黛眉道：「不行啊：今天很多工作等着我，你去吧！只要你不会对她旧情复炽，
     什麽我都不管了。妈常说男人有时是要放任一下的。我信任你。」

     　　在九龙一间保安严密的高尚住宅里，李少杰见到秋怡，她看起轻松了很多，欣然斟茶待客，
     坐到沙发对面，欢喜地道：「真高兴你来看我。」

     　　李少杰见她并没有像上两次般主动亲近他，放下心夹道：「你的气色很好！」秋怡点头道：
     「我想通了，若魏波的事解决了，我想到加拿大住一段时间，唉！我对明星生涯早非常厌倦了。
     希望能找到适意的男人，安分守己做个主妇，忘记过去的一切，但绝不会亦不愿忘记你。」

     　　李少杰听她这麽说，益发担心魏波的事了，点头道：「你能这样想就最好了。我会安排一切
     ，给你买一所舒适的房子，不过你最好找点事情做，不若到我那虚的分公司工作，总好过闷在家
     里。」

     　　秋怡眼中射出憧憬的神色，像个天真的女孩般鼓掌道：「那就最好不过了。」走了过来，挨
     着他吻了一口，感激地道：「你真是个大好人，我感到很惭愧。」

     　　李少杰心悬魏波的事，站了起来道：「我还有很多十万火急的事等着要办，希望今晚有好消
     息可以告诉你。」

     　　李少杰回到公司後，找到谢俊和，问起股票市场的动静，谢俊和道：「魏波开始少量地入货
     ，看来他手头仍有点钱。」

     　　李少杰沈声道：「魏波真的中了计，以为我们真要收购他的公司，所以用最快的速度运来毒
     品套现，好在一星期的期限结束前，拥有足够股权，以免给我们吃掉，所以他今晚必有所行动．
     。」

     　　谢俊和亦是心情沈重，道：「我早放了消息出去，说下周我们会对魏氏电影展开全面收购，
     所以现在很多人都抓紧不放，为此除非魏波手头上真有大批现金，否则现在他的收购行动只是乱
     了方寸的行。」

     　　李少杰一拳打在桌上道：「今晚只许成功，否则还不知要纠缠到什麽时候？」时间在坐立不
     安中度过，五时许何铁翼电话至，颓然道：「什麽人都找不到，魏波的几名心腹由昨天起便躲了
     起来，连正哥都无计可施，现在唯有希望能碰巧截他一个正着，正再说海关都打醒精神，截查所
     有由正式关卡入境的飞机、火车和车辆，所以魏波剩下的只有水路一途。」

     　　李少杰沈声道：「让我想想办法。」挂断了线後向候在一旁的谢俊和及珍妮道：「我很累，
     想睡一觉。」

     　　李少杰在办公室内休息室的床上一觉醒来，入眼的是祈青思坐在临窗桌上埋头工作的美丽背
     影，跳了起来，扑上去重重在她睑蛋吻了一口，便跑出房去，差点和来找他的谢俊和碰个满怀，
     一把抓着他道：「快通知正哥，我梦到魏波的人把毒品以叁艘大飞由桂山运往大屿山，虽有水警
     发现他们的行踪，却来不及拦截，给他们逃掉了，时间是今晚凌晨四时半。正哥事後还暴跳如雷
     ，说警方定有内鬼，因为没有人想到魏波会如此醒目，那是唯一的漏洞。」

     　　谢俊和一愕道：「内鬼？」转身拿起电话，旋又一呆道：「但我怎样向他解释你会知道得如
     此清楚呢？」李少杰没好气地道：「就告诉他是我死鬼老豆报梦我知，记得告诉他把行动保密，
     未到最後一分钟，亦不可以让参与的人知道要到什麽地方去。」

     　　祈青思这时走了出来。

     　　李少杰一把将她搂个结实，往她香  封上去，祈青思见谢俊和在，正要拒绝，已给他吻着小
     嘴，不旋踵便忘情地作出热烈的反应。

     　　李少杰明知不该，仍欲火暴涨。

     　　这几天拉紧了的神经实在需要祈青思美丽的肉体来舒  ，推着她回到房里，用脚跟潼关了门
     後，一对手狂野地对她展开全面的侵犯。

     　　祈青思大窘，呻吟着道：「你疯了吗，俊和在外面啊：噢！」

     　　转眼间她己身无寸缕，连说话的气力都没有了。

     　　情欲的狂潮里，李少杰一次又一次地攻占这美女，直至两人颓然相拥，倦极而眠。谢俊和识
     趣地没有来骚扰他们。

     　　李少杰所能做的亦到此为止，由这刻起，一切要看命运的安排了。

     　　李少杰在半夜里间抚着胸口尖叫着坐了起来，吓得搂着他的祈青思亦惊醒过来，骇然道：「
     什麽事？」顺手按亮了林头灯。

     　　李少杰搓揉着胸口，神情古怪之极。

     　　祈青思爱怜地搂着他脖子，柔声道：「是否作噩梦呢？」李少杰神色回复正常，深吸一口气
     後微笑向她道：「刚才滋味如何？」

     　　祈青思立时霞烧玉颊，瞟了他媚态横生的一眼後道：「羞死人了但的确很好，非常的好。人
     家从未试过这麽放浪的。希望你这间房的隔音设备是全世界最好的。」

     　　李少杰吻了她一口，跳下床去，在地上找到睡前随手掉下的手表後，打了个寒噤道：「天！
     六点半了。」站起身使往房门走去。

     　　祈青思叫道：「天啊！你身上是什麽东西也没有的。」

     　　李少杰傻兮兮由地上拾起衣服，抛起祈青思道：「快穿衣。」

     　　当两人穿好衣服，走出房外时，差点想各找一地洞钻进去。

     　　原来罗庚才、何铁翼、珍妮、谢俊和全整齐地坐在沙发上，红着一夜末睡的眼睛狠狠盯着他
     们。

     　　幸好电话响起，解了他们尴尬的困境。

     　　众人眼光全集中到那不住鸣叫的电话去，谢俊和坐得最近，按着了接听器，好让各人可一齐
     听到。

     　　谭端正的声音响起道：「少杰的梦真灵验，我们捡到了有史以来最大批的毒品，大船上和在
     岸上接应的人全部一网成擒。」

     　　众人立时欢声雷动。

     　　谭端正又兴奋地道：「这次我定会名扬国际，更肯定可升级，嘿：但是……众人齐齐愕然，
     罗庚才急切问道：「但是什麽？」谭端正的声音数了一口气道：「确是抓到了魏波那几个手下，
     可是他们把事情全揽到身上，看来我们不够证据起诉他。」

     　　众人兴奋的情绪立时冷却了大半。

     　　罗庚才嘿然道：「我们整不了他，但被他害得损失惨重的毒枭却不会放过他，现在他已到了
     穷途末路的时候了。」

     　　何铁翼问道：「抓了他没有？」谭端正道：「这小子昨天傍晚离家後，摆脱了我们跟踪他的
     人，不知所踪．现在仍末找到他。」

     　　何铁翼跳了起来，道：「任他躲到天涯海角，我也会把他挖出来。」

     　　谭端正道：「明天再说吧：我也要准备一下记者招待会的讲稿了，再见！」挂断了线。

     　　罗庚才亦站了起来，拍了拍李少杰的肩头安慰道：「魏波现在不但变了无牙的老虎，还是任
     人打的落水狗，放心吧！我也要回家睡觉了。」随着迫不及待的偕何铁翼离去。

     　　谢俊和意兴索然地打了个呵欠，同珍妮道：「到我的办公室去吧！那处有一张很舒服的大床
     。」

     　　珍妮点了点头，傍着他往外走去。

     　　到了门前，谢俊和转过头来向瞪着他和珍妮的李少杰和祈青思哂道「不要看着我们，现在我
     筋疲力尽，想学你们的荒淫无道亦力有不逮哩！」笑着搂珍妮去了。

     　　李少杰神情木然，对谢俊和的调侃一点反应都没有。

     　　祈青思则羞喜不胜，顷道：「都是你累人，给俊和这样取笑人。」接着轻轻道：「不过仍是
     值得的。」

     　　李少杰像听不到似的，道：「你坐一会，我到外面打个转立刻回来八时叁十分。在孙强和马
     力行两名保镖护送下，李少杰和祈青思乘电梯往下去。李少杰神情有点紧张，脸色苍白。祈青思
     伸手探他额头，关心道：「少杰！你是否不舒服。」

     　　李少杰勉强一笑道：「可能是昨晚衣服穿得少，着了凉。嗯！看来你的抗寒力比我好多了。
     」

     　　孙、马两人露出会心微笑j显是猜到昨夜他们干过好事。

     　　「唉哟！」

     　　祈吉思红着俏脸咬    了他一脚。

     　　电梯终於停定，四人穿过宏伟的大堂，往正门走去，沿途遇上回来上班的职员，都尊敬地向
     他们打招呼。

     　　公司的警卫忙肃迎门旁，又有人走到街上，拉开恭候着那辆大房车的车门。

     　　李少杰的脸色更苍白了，到了车旁。

     　　车轮擦着路面的声音由後传来，众人一齐骇然转身。

     　　「砰！」高速驶来的那辆车猛撞在等候李少杰他们那辆大房车的尾巴上，把大房车撞得往前
     冲去。

     　　孙强和马力行两人的反应都是一等一的快捷，手全探入上衣里。

     　　车门打开，魏波以与他体形绝不相称的速度扑了出来，手上火光一闪。

     　　李少杰一声惨叫，整个人往後抛跌。

     　　「砰！」「砰！」

     　　孙强和马力行手上的枪不分先後同时发射，魏波手枪脱手往後掉去，胸前鲜血迸射，往後翻
     跌。

     　　一时路上行人争相走避，呼叫喧天。

     　　祈青思尖叫着扑到仰躺地上的李少杰身上，狂喊道：「少杰！少杰！你不能抛下我啊！」不
     知基於什麽力量，重伤的魏波勉力坐起，口中咯血嘶哑地笑着道：「哈！我要你陪我一齐死！」
     按着两眼一瞪，不能置信地看着眼前的情景。

     　　李少杰一手搭在祈青思香肩，另一手揉着胸口中枪处生了起来，就若早先梦醒时那样，然後
     把上衣拉开，钮扣飞脱下，露出里面的避弹衣，乾咳着道：「明白了吗?魏波。」

     　　魏波脸色剧变，两；目一翻仰跌地上，当场断气，双目睁而不闭，显然死也不肯服气。

     　　祈青思犹挂泪珠的俏脸露出狂喜，死命搂紧坐在地上的李少杰，又哭又笑，完全失去了平时
     清冷自如的控制力。

     　　街上泊满了警车，行人道被封闭起来，大批记者闻风而至，争相采访，对面街围满好事的人
     ，不住有女孩尖叫道：「李少杰：李少杰！」

     　　看着魏波的  体被弄上了黑箱车，谢俊和在李少杰耳旁怨怪道：「为何要冒这个险？」李少
     杰低声答道：「带有手枪和意图谋杀最多不过坐几年监，现在这结局不是更好吗？」谭端正走了
     过来，叹道：「是否你的死鬼老豆提醒你穿避弹衣的呢？假若他瞄准的是你的头就是一件大事了
     。」

     　　孙强亦道：「李先生真有第六感觉，幸好我车尾箱有避弹衣，可以应李先生的要求立即送他
     一件，这是我的私伙，李先生留着作纪念吧！」

     　　祈青思把他拉到一旁道：「原来你出去一趟就是找避弹衣，你这人真的有先知先觉的异能。
     」

     　　李少杰搂着柔软的腰肢笑道：「所以我既预感你会嫁我，你就一定逃不出我的魔爪，在第一
     天你来找我买楼时，我就知你是我的了，对吗？我的大律师。」

     　　祈青思叹道：「人家还可以说什麽呢？刚才当我以为你死了时，整个世界变得一点意义都没
     有，只想随你一道去。」按着低声道：「少杰！找个地方享受一番好吗？」

                                      第十二章後记

     魏波死後叁个月，梦想基金的两位大老板李少杰和谢俊和同时结婚，新娘子当然是祈青思和珍妮。

     　　宾客由世界各地飞来，参与盛典，包括了十八位总统，政界商界演艺界等无数风云人物。

     　　伴娘是妮妲和锺倩婷。

     　　罗庚才夫妇做了李少杰的主婚人，其中两个小花童当然是李少杰的小外甥。

     　　负责保安是刚荣升副警务处长的谭端正。

     　　婚礼前夕，李少杰接受了关妙姿的独家访问，讲述他传奇性的冒起，当然隐去了做梦的部分
     。

     　　婚後第二天，李少杰带着新娘子登上他那架私人的波音飞机。当他们在舒适的躺椅安顿下来
     时，美丽的空姐从品种齐全的前舱小酒吧送来了饮品，李少杰表示了要静静休息，於是机组的人
     再没有来打扰他们。

     　　祈青思望着侧旁的舷窗，嘴角带着甜蜜的笑意，仍沈醉在那一个永不会醒过来的美梦里。

     　　飞机的引擎开始发出轰鸣。

     　　李少杰伸手过去，满足地抚着她浑圆的大腿，美女回首向他慷慨地送上迷人的笑容。

     　　飞机开始在跑道上滑行，漆着「梦想基金」字样的白色机身在阳光下闪闪发亮，逐渐升离跑
     道，斜斜冲上白云冉冉的蓝天去。

     　　李少杰手往上移，来到祈青思微隆的小肚子上，嘻嘻一笑道：「现在全世界都知你怀了我们
     的宝贝了。」

     　　祈青思瞪他一眼顷怪道：「都是你累人，害人精。」还皱皱挺直可爱的鼻子。

     　　李少杰俯身过去，温柔地吻了她鲜润的红  。

     　　祈青思打开手袋，取出一叠贺卡，在他眼前扬扬後道：「这是我特别拣出来的贺卡，都是你
     的女友的，不过你最好趁我睡了觉才翻看。」

     　　李少杰笑道：「吃醋大王，读给你的丈夫听吧！」祈青思欣然拆开最上面戴安的贺卡，看了
     一会後「嗤」一声笑出来道：「你的  书女朋友说：不理结了婚还是末结婚，她至少要和你偷一
     次情。」

     　　李少杰为之愕然，一手把整叠卡抢了过去，低头一看，只见第一张戴安用她清秀的字写着：
     「少杰，我永远忘不了你那对眼睛，那是所有梦想的所在地，我可以再当你的  书吗？戴安。」
     祈青思一手把贺卡抢回来，娇笑道：「答应了让我读可不能耍赖的。」拿起下一张道：「这一张
     是安娜的，让我看看你契爷念念不忘的小肉弹写了什麽肉麻的情话给你。」

     　　李少杰警告道：「可不能再骗我，否则你的小屁股会受尽虐待。」

     　　祈青思不理他，抽出贺卡打开一看，微笑道：「不骗你的，她诚心贺你夺得我这美人归，但
     却希望时光能倒流，回到你初进地产公司的日子里，那她定能成功诱你到床上去，教你离不开她
     。」

     　　李少杰凑过头去，贴着她的脸蛋，祈青思让他看了一遍，以示没有生安白造，才抽出关妙姿
     那一张，上面写着：「李少杰，你若来找我只偷欢一次，我定抗拒不了你，考虑一下吧！」

     　　李少杰大窘道：「她只是说笑罢了！」

     　　祈青思想绷起俏脸，旋又忍不住「噗哧」一笑，道：「若只是一次，我也可以考虑一下。」
     李少杰大喜，吻着她腻滑的脸蛋道：「真是我的好太太。」

     　　祈青思把他推开，娇嗔道：「人家一试你，立即露出狐狸尾巴了。看我叁天不睬你，唔：不
     ！只是叁秒钟。」

     　　两人又热吻起来。

     　　  分後，李少杰一手搂着她香肩，另一手放恣地在她娇躯上活动起来。

     　　祈青思故作无动於衷，却任他为所欲为，抽出妮妲那一张，笑道：「终於有一张是写给我的
     。」按着颤声道：「少杰！停一停好不好？人家想看完这些贺卡才做爱啊！」

     　　李少杰的手退了出来，爱抚着她露在迷你裙外的大腿，笑道：「看小妮妲说了些什麽？」祈
     青思白他一眼恶兮兮地道：「先从实招来，前晚我和倩停在泳池游水时，你和妮妲迟迟不肯出来
     ，究竟干了什麽坏事？」李少杰耸肩道：「十多分钟可以做出什麽事来？」祈青思半信半疑，拿
     着贺卡狠狠道：「我要杀了这妮子，竟说不要以为结了婚你就全是我的了，哼！」

     　　李少杰为之莞尔，催道：「看看倩婷写什麽？」祈青思看了封套，笑道：「还是倩婷最大方
     得体，她是给我们两人的打开来，上面写着：少杰，青思：祝你们白首偕老，多生几个孩子。青
     思：你看我多麽大方，你亦不可吝啬，让少杰来当我下一部片的男主角含在戏内戏外安排大量床
     上找，让他表演，否则将是影迷和我的最大损失。深爱你们的倩婷。
     祈青思笑得倒入他怀里。

     李少杰由她手里取出最後一张贺卡，那是秋怡由加拿大寄回来的，写着

     少杰：
     人生不是顶奇妙吗？当我和你步进婚姻注册处时，谁想得到会有今天的变化。若我能预知命运的
     安排，怎肯离开你。你或者不相信，由始至终我都爱着你，但是我自己并不知道。真的一直都不
     知道，可是当魏波迫我离开你时，我方忽然发现自己对你的爱，但已错恨难返了。
     永远是你的秋怡。
     李少杰心神颤动，用手  起祈青思的下颌，细审她如花玉脸。想起前尘往事，不胜欷  ，更珍惜
     眼前的幸福和快乐。

     自中枪後，他失去了预知未来一天命运的能力。可是他却一无所惧，现在他
       俊和都拥有足够的才智和信心，去进一步扩展他们的事业，造福整个世界美梦是会延续下去的。
     他再没有兴趣知
     道将来，那会失去了很多惊喜。

     祈青思给他看得媚眼如丝，娇体发软，呻吟着道：「少杰：吻我吧，求求你，不要只是看啊！」

     　　李少杰微微一笑道：「放心吧！我怎肯只是眼看手勿动，青思！你是美梦所能赐给我最动人
     的恩物，最深最甜的美梦。」

     　　两  相接时，飞机划过广阔的蓝空，呈弧形的地乎线，同四方无垠地扩展开去。

     　　李少杰一边享受着祈吉思春情火辣的反应，一边想着蜜月回来後，第一件事要先到刚被他收
     购了的千岛企业走一转。

     　　届时他会直接回到以前曾工作过的部门，见当日一手把他辞退的肥主任，不是要翻他旧账，
     而是多谢他。

     　　现在的他，心中只有爱，再没有恨。

