　　书名：明器
　　作者：飞天小猪（feitianxiaozhu3）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！




　　内容简介：

　　我叫孙寒，是H市一所普通大学的在读生，主修生物系。大概从高中开始，我夜里会经常发一种很奇怪的梦，我也不知道这到底是好是坏。梦里，我变成了一个年轻的女子，被人压倒在床上疯狂地强奸着，对方不断地我想反抗但是浑身上下都没有力气，只能不断发出挣扎而又带有一丝快感的吟叫。梦醒后，却又像什么事都没发生过，身体也没有要变成女人。这个梦重复出现过好多次，也许就叫春梦吧，每次做完之后就好像看了一部A片一样爽，而且好像比看A片更过瘾，就好像自己亲身经历一般。也许是青春期的生理冲动吧。不过上了大学之后，可能因为生活相对丰富了一些，好像就没有再做过这个梦。心里反而有点怀念，很想能再做一次，我是不是心理变态……精彩变身文，非喜勿下~




　　作者前言：

　　在eyny变身版潜水多时，从未发表过任何作品，眼看就快积分不够看不到贴了，赶紧发文。同时谨以此拙作向野马波波等前辈致敬，感谢他们让我见识到如此高水平的变身文，敬意无以言表。水平有限，大家将就着看吧。




　　1、大一生的怪梦

　　大家好，我叫孙寒，是H市一所普通大学的在读生，主修生物系。
　　我成长在一个单亲家庭，母亲在我能记事之前就去世了，所以没有留下一点印象，父亲把我从小带大。不过父亲的工作很忙，跟我相处的时间很少，基本从很小的时候开始我就是自己照顾自己了。
　　父亲是一家医药公司的科研项目经理，收入相当不错，如果我爱玩的话应该就是太子爷了，可惜我生性内向，喜欢做宅男上网打游戏看电视什么的，性格用别人的评价来说就是“斯文”。而且遗传了父亲的身高，只有一米六多一点，长相也比较清秀，一张奶油小生的脸蛋，戴着一副金属黑框的近视眼镜，在男生中应该是属于中等偏柔弱型。
　　这种性格加这种先天条件，也导致我上大学以来还一直没有女朋友，看着宿舍的室友总是出双入对，有时也多少有些寂寞。
　　不过也没关系，反正我有自己的学习和生活，而且相信命中注定，要来的迟早会来。由于我人比较乐观，所以也没遇到什么烦心事，一直都过得无忧无虑。
　　不过，大概从高中开始，我夜里会经常发一种很奇怪的梦，我也不知道这到底是好是坏。梦里，我变成了一个年轻的女子，被人压倒在床上疯狂地强奸着，对方不断地我想反抗但是浑身上下都没有力气，只能不断发出挣扎而又带有一丝快感的吟叫。梦醒后，却又像什么事都没发生过，身体也没有要变成女人。这个梦重复出现过好多次，也许就叫春梦吧，每次做完之后就好像看了一部A片一样爽，而且好像比看A片更过瘾，就好像自己亲身经历一般。也许是青春期的生理冲动吧。不过上了大学之后，可能因为生活相对丰富了一些，好像就没有再做过这个梦。心里反而有点怀念，很想能再做一次，我是不是心理变态？




　　2、一堂体育课

　　这是一个跟平常一样的星期二下午，上两堂篮球课，今天的内容是分组自由比赛。我虽然身体条件很一般，不过自认球技还是挺自信。比赛开始了！过人，假动作，上篮，一气呵成！漂亮！
　　正当比赛进行得火热之时，意外发生了。我接队友一个传球，正准备转身上篮，对方一个魁梧的中锋突然从后面撞过来抢球，由于用力过猛，把我连人带球撞飞在地上。他的膝盖正好重重地顶到我的下体，把小弟弟撞了个正着，“M”的一声很清楚。我心想，糟了，这下子小弟弟估计要断掉了！
　　这下子可把我撞得直冒金星，全身好像被电击一样，躺在地上动弹不得。幸好同宿舍的室友韩平跟我同在一个体育班，他见到马上冲了过来，把我稍微扶起。“孙寒，怎么样，你怎么样？”韩平着急地问。“下面，下面”我断断续续：“下面好像没知觉了。”韩平知道我那里被撞了，又看到周围这么多女生，忙说：“我抱你去校医务所！”
　　跑了一段路，我发现自己越来越不对劲，只是很奇怪的是，被撞伤的地方一点也不痛。就算整个断掉也不会没有知觉啊。更奇怪的是，我全身开始发烫，身体好像在细胞重组一样，一股热气在我胸腔和两股间游走。
　　又走了一小段路，韩平突然发出恐怖的尖叫声：“孙寒，你，你的胸部……”我赶紧俯下头。这一看不要紧，我差点没晕过去，只见我的胸部突然变大了几倍不止，好像女人的乳房一样，随着韩平跑步的节奏一晃一晃，由于穿的是白色的紧身运动汗衫，打球又出了一身汗，衣服湿得半透明状，两颗乳头也明显可见。“放……放我下来……”我扶着韩平勉强站立起来，不巧迎面正走来一大群人，我赶紧用手挡着胸脯，正好旁边就是卫生间，我拉着韩平冲了进去，找了一格便池把门反锁上。

　　感谢大家捧场支持，实在让我喜出望外了。我这篇纯属yy文，情节都是凭空想象出来，并没有太多的逻辑和道理。只要大家喜欢就时不时来看看就好，我有时间就会上来更新，把它做成长篇。




　　3、奇怪的金属

　　说来也奇怪，我明明刚刚被撞伤了，现在却好像什N感觉都没有，全身上下一点都不痛。“怎N会这样，怎N会这样？？”我指着自己的胸部，彻底失去了方寸。“孙寒，你的声音……”“啊？”我这才注意到，自己的声音也变了，比平时高了八度，变得跟女人一样。糟了，难道……
　　我似乎想到了什N，赶紧把深兰色的运动短裤和白色内裤一并脱下，只见自己的小弟弟变得跟平日很不一样，仿佛不属于自己一样，更像一个机器零件。我一摸，果然，小弟弟硬梆梆的，一点知觉都没有。韩平俯下身来，观察了一下我受伤的地方。“奇怪了孙寒，你的小弟弟好像裂开了也！”我一听吓得全身颤抖，一个重心不稳身体向前撑了一步。谁知这一下子身体振动，小弟弟竟然整个脱落，掉在我膝间的内裤上。我和韩平不由得同时倒抽一股凉气，两个19岁的男生都被这十几分锺内发生的事情吓坏了。
　　幸亏韩平还是大胆一些，他看到我的小弟弟和伤口都没有一点血，就伸手把“小弟弟”拿了起来。好家伙，这哪是人的器官呢？这分明是一块金属啊，做成了阳具的形状！“孙……孙寒，你……你的下体……也变成了女性的阴部！”韩平发出了恐怖的怪叫，我连忙朝下体摸去。这一摸不要紧，我差点昏过去，两眼一黑摔倒在韩平怀里，我摸到的再不是平日熟悉的小弟弟，而是……而是一条柔软的细缝，而且还有一堆软软的毛毛！
　　“你的样子跟身材都没怎N变，但是骨架好像变小了，皮肤，皮肤白了很多！而且，而且，胸部和臀部真的很丰满阿！”韩平扶着我的屁股，不好意思地小声说道。我一下子脸红到了耳根，马上又转为恼羞成怒：“他妈的韩平，我突然发生了这种事，你还有心思开我玩笑！”我一生气，身子一颤一颤的，丰满的身体上下摇晃，一下子还真不习惯。讨厌的韩平还在一旁呆呆地看，真把我弄得哭笑不得。
　　不过，幸好身体没有任何不适，我慢慢让自己冷静下来，把那个奇怪的东西用纸巾包好装进口袋。自己怎N突然间会变成了一个女人？或许是性格比较独立的原因，我这会儿突然变得出奇的清醒：一定要搞清楚是怎N一回事！
　　“孙寒，我们还是去校医院检查一下吧”韩平道。“猪啊你，难道我跟周校医说，自己的小弟弟从身上掉了下来，然后变成一个女人？万一传出去全校都知道了怎N办？”我气吁吁地说道。“噢，噢，那我们总得要跟你检查一下到底出了什N毛病啊。”我说：“我们去校外的医院吧。”




　　4、体检一切正常

　　我们来到学校旁一家私人开的小诊所，医生对我做了一遍全身检查，包括妇科检查，就是检查一下乳房和下体等。
　　很快做完体检后，我跟韩平走出医院门口。体检的结论让这件事情越发显得荒诞：我的身体上下没有任何问题，一切正常。当然，我们并没有跟医生提及那个“奇怪的东西”。医生临走时交待韩平，你女朋友是太累了，体力有点透支，好好休息一下就没问题了。我和韩平在一旁听到这真是彻底没言语了。就连医生都看不出问题，说明我的身体是彻底的女人了。
　　怎N办？接下来去哪？现在这个样子，学校不能回了，家也不能回了，我此刻真是感到一种彷徨和迷惘。我不知道自己究竟发生了什N事，这个奇怪的东西到底是什N，为什N它会从我身上掉下来，为什N我的身体会变成了一个女人？我的脑袋很混乱，一屁股瘫坐在一旁的长凳上。不知道是什N缘故，感觉自己突然连心理都变成了女性，从未有过那N的脆弱和不知所措。路过的人都会奇怪地打量着我们，有些猥琐的男人还盯着我看。
　　这时，韩平把自己的外衣披在我身上：“孙寒，不会有事的。我在学校旁边租了一个小房子，方便我跟阿燕（韩平女友）来往的，我们先去那里再想办法。”我听了之后点点头，呆在这里也不是办法，只能见步行步了。“也只能先这样了。韩平，谢谢你了！”“别说这个咯，一年兄弟了，你的事就是我的事！这事我们一定要搞个清楚！”我听了之后突然觉得很感动，全身上下好像有股暖流。
　　我们于是起身前往韩平的住处，韩平扶着我慢慢前行。不知道是不是变成了女人心理都变得敏感起来，我竟然被韩平身上散发出来的男人气息所吸引，之前从未这N近距离地观察过他，现在突然觉得这个室友挺不错的。我，我到底怎N了？

　　孙寒，H市大学生，生物系，感情丰富却因为先天条件平凡，导致性格内敛，压抑，变成女生后逐渐释放自己的情欲。身高：158cm；体重：90kg；三围：92，59，88cm。




　　5、韩平斗室

　　来到韩平的住所，房子还真是小得可以了，一张双人床占去了三分之二，剩下的空间还摆放了电脑桌，小饭桌和衣柜，基本连走路都勉强，简直可以用“斗室”来形容。不过幸好麻雀虽小，卫生间厨房什么的还是有的。我心里暗想，这里不就是用来跟阿燕“XX”用的吗，呵呵这个韩平还真是敢作敢为啊。
　　我重重地坐在床上，今天接二连三的惊吓导致的疲劳感袭遍全身，现在整个人就像一具木乃伊似的。韩平见我累成这样，说道：“孙寒，你先休息一会，我下去市场买点吃的上来弄。”说完就出门去了。
　　迷迷糊糊地睡了一会，尿涨让我乍醒过来。我左摇右晃地来到卫生间，像往常一样扒掉裤子对着马桶。谁知，尿液并没有从平时的地方出来，而是从两股间的细缝射出来！糟了，我这才清醒过来，忘记自己已经变成了女人了！尿完之后整个人都舒服了一些，原来女人尿尿的感觉是这样的啊。淡黄色的尿液顺着大腿流下来，把裤子袜子鞋子全弄湿了。我一屁股瘫坐在马桶上，瞅着眼前糟糕的状况，心里真是打翻了无味瓶一样。
　　稍微平静了一点后，我把身上的衣物脱掉，走到洗手盆前。面前的镜子里出现了一个熟悉又陌生的人，我这时才正式看清楚自己现在的样子。熟悉是因为容貌和身形基本没变，只是现在完全是一个女人的模样了。脸庞变得更加精致，皮肤真像韩平说的，白皙了许多。骨架小了一圈，连身高好像也缩水了，可能不到一米六，身材不是模特型的瘦长风格，变成女人之后实在是有够丰满的。半球形的胸部很饱满，估计有34B，乳晕很小，乳头长得很好看，像两颗半透明的小葡萄，十分娇嫩。我双手握住自己的乳房，哇，手感真的很好啊，很柔软，皮肤又很细嫩，也很有弹性。我从来没有摸过女人的胸部，没想到竟然第一次摸到的是自己的，这种感觉真是奇怪。腰比以前细了许多，大概只有25。我侧过身，看着镜子，噢，好翘好圆的屁屁喔，臀围有36左右吧，臀部的皮肤光滑到不得了，自己都忍不住不停地抚摸了一番。顺着屁屁的往里摸下去，我探索到了自己的细缝。细绒的毛毛下，我摸到了柔软的洞穴，刚才的尿液让它变得温热而湿润。我反复打量着自己。我的老天爷呀，从前自己想要的玲珑浮突的完美女体，如今竟然长在自己身上，这眼前发生的一切，真是让人无所适从啊！
　　渐渐接受了自己的身体变化后，我把水头龙打开，洗了个舒服的热水澡。
　　真的好舒服喔。洗完澡后，我像以前一样光着身子从卫生间走出来，韩平已经回来了，正在小厨房做饭。“想不到你小子还会这一手啊。”我突然发话。韩平被我吓了一跳，转过身来。“啊！”他好像又吓了一跳，嘴巴张得大大的，眼睛直愣愣地盯着我看。我这才意识到坏了，自己现在已经是女人的身体了，我下意识地用双手遮住胸部，但韩平马上条件反射般地把目光转移到我的下体。我连忙慌乱地用左手把下面也护住。“你干什么啊韩平，我还是孙寒啦。别这样啊。”“是啊，可是……可是你现在是女人啊，而且……而且……”“而且什么？”“而且真的是很好看哩。”我一听心里竟然觉得有点砰砰直跳，头稍微低下来，脸红到了耳根直发热。怎么会有这种感觉呢，难道变成了女人之后，连心理也变得女人起来？好像身体变成了女人受到赞美，自己不但不生气反而有点高兴？不会的不会的，我振作起来，故意摆出一副很man的态势：“还看还看，再看我今晚就整晚不穿衣服让你看个够！”“别别别……”韩平头先已经够失魂，这下更慌神了，赶紧把我从厨房领出来，用床上的毯子把我包裹住，从衣柜翻出一条四角短裤，一件白衬衣。“这是我的衣服，你先穿着吧。”
　　身体变娇小之后，韩平的衣服穿在身上显得好宽松，而且一挺身衬衫就触到敏感的乳头，感觉有点怪怪的。长衫遮盖下，下面的短裤好像没穿一样，我照了照镜子，天啊，怎么现在连这种随意的打扮在我身上都显得那么性感？
　　“开饭！”韩平端着菜出来，还真的像模像样啊，两菜一汤。香气让我肚子咕咕直叫，惊吓了一天，实在饿坏了。




　　6、韩平女友吃醋了

　　正吃着，突然门铃响了，韩平脸色好像变得有点奇怪。我完全忘记了自己现在这副尊容，竟然噔噔噔地跑去开门。“别开门！”韩平说得太迟了，我已经把门打开，是阿燕。阿燕好像不认得我了，看见一个女人在韩平房间里，她立刻气红了脸。“好你个韩平啊，电话里支支吾吾，不陪我吃饭，又不让我到屋里来，原来是金屋藏了娇啊！”韩平也急了：“不是这样的，你听我解释……”“还解释什么，有个这么漂亮又性感的新女朋友，还连衣服都互穿了，你还解释什么？”说完她好像哭了出来，冲进来狠狠得打了韩平一个耳光。“无耻！”说完又朝我冲过来，举起手好像要打我。“住手！”韩平一手把她架住，阿燕抵抗不过韩平，心里又急又气，“啊”的大喊一声，把手挣脱出来，头也不会地跑掉了。一路走，还听见她伤心的啼哭声。“阿燕，是我啊，我是……”韩平没等我说完，抓着我的肩，“孙寒，算了，别说了。说了她也不会相信。而且，这个事暂时越少人知道越好。”我想想也有道理，就等事情弄明白了再跟阿燕慢慢解释吧。
　　接下来这顿饭吃得静悄悄的，气氛很沉默。“真的很对不起啊韩平，都是我不好。”我把好好的小两口搞成这样，心里实在过意不去。“没事的孙寒，等搞清楚你的事情后，我会向阿燕好好解释。今天你很累了，吃完饭早点休息吧。”我点了点头，心里十分感激韩平，所谓患难见真情，韩平是真正的好兄弟。
　　韩平说得没错，我吃完饭没多久就觉得眼困得不行，躺在床上倒头便睡。期间好像韩平过来给我盖上了被子，我知道但是醒不过来，接着又睡熟了。

　　主要人物登场介绍：

　　孙寒：H市大学生，生物系，感情丰富却因为先天条件平凡，导致性格内敛，压抑，变成女生后逐渐释放自己的情欲。身高：158cm；体重：90kg；三围：92，59，88cm。
　　韩平：H市大学生，孙寒的同学与室友，性格善良，憨厚，闷骚，充满情趣。




　　7、怪梦再袭

　　不知过了多久，我发现我又开始做那个奇怪的梦了，那个现在真的属于我的身体，正在被人疯狂地抽插着，我的细腰也顺着节奏附和着，淫荡地前后摇摆着。“啊……啊……”下体的快感让我不停地大声呻吟，是梦吗？怎么我好像听到自己叫春的声音？乳房也在被用力地搓捏着，乳头尖处传来的酥麻感让我下面的水水肆无忌惮地泛滥，两腿完全张开，任由那根粗壮的肉棒自如地出入。
　　突然，高潮来临，无限的快感让我脑袋发胀，整个人一下子惊醒过来。光线很刺眼，房间还开着灯。我再稍微定了定神，啊，韩平正在我面前傻愣愣地看着我。“韩平，你干嘛，韩平？”韩平这时经我一叫才回过神来，脸顿时红了。“孙寒，不好意思，我……我应该叫醒你的。我想你是在……在做……梦。”“那你为什么不叫醒我啊？”我问。“因为……因为你……”这时我这才发现，自己衣衫凌乱，衬衣的扣子掉了几个，半边乳房露在外面，左手插在小短裤里。“刚刚……我在自慰？”“嗯……”韩平点了点头。我顿时脸红到耳根，连忙把衣服扣子扣好。真不争气，想不到自己对性竟然这么渴求，睡觉了都要发春梦，还被人看到。“你都看到啦？”这下轮到韩平不好意思了。“我……你……因为你太……太好看了……我……我……”我见他“我”了半天，我也明白怎么回事了。虽然现在变成了女人，但我懂得男人的欲望。我以前也有看过H漫画和电影，连这种都能让人着迷，更别说就在面前的活生生的女性身体了。况且我现在的样子连自己都忍不住有冲动，也很难怪韩平面对这么一个诱人的女体，怎么可能不被吸引？我顺着韩平低垂的脑袋往下望去，果然，他的裤裆早就搭起了“小帐篷”。
　　“现在几点了？”我故意转移话题。“十一点多了。”噢，我已经睡了三个多小时。天啊，那我的春梦做多久了？这个傻愣又看我多久了？“孙寒，我……”“怎么了韩平？吞吞吐吐的？”“我……我想……我可不可以让我看着你自慰？”糟了，看来话题还是没有转移成功。我有点慌了，说：“韩平，我是孙寒啊，你怎么可以想着跟我做那种事？！虽然我现在变成了这个样子，但我还是我啊……”韩平忙解释道：“不是的……孙寒我不是这个意思。可是你现在这个样子实在让人受不了，我的小弟弟忍不住要火山爆发了。我只是想你脱了衣服，让我看着你的身体自慰，就这样而已。可以吗？”我由于刚才的春梦和自慰，现在还有点冲动难消，加上他只是光看不动，心想韩平只是自己打打飞机而已，也没什么，就当帮帮他吧。我现在这个诱人的样子别说他，就连自己看着都觉得受不了，也很难怪韩平会有生理冲动的。想到这里，我也难以控制自己的欲望，明明心里有一丝兴奋，但还是装作很勉强地说：“好吧，只看不动喔韩平。”但其实我感到下面已经忍不住在流水水出来了。韩平一听兴奋得不得了：“放心，绝对不动，绝对不动。”我脱掉了衬衣和短裤。“习……”我听见韩平深吸了一口气，呼吸变得凝重起来，双眼目不转睛地盯着我裸露的身体。我偷看到刚刚脱下的裤裤裆部湿了一块，觉得怪不好意思的，但下面好像水水流得更厉害了，原来的自己变成女人之后，男人时的那种色欲被充分激发出来，难道自己要变成一个淫荡的女人吗？就像梦里一样……不敢往下想了。几分钟过去，我被韩平盯得有些不自在，虽然都是男人，但脱光了被另一个男人这样子看，还是很不自然。加上空调吹出的冷气，我感觉到自己的乳头都好像变得硬硬的。不过都已经答应韩平了，又岂能言而无信，只好由他看吧。我把头扭向一旁，眼睛害羞地闭上，但是又怕他乱来，留出一条细缝观察他的动静。这时韩平开始自慰了，他脱下裤子，一根又长又粗的肉棒弹了出来。天啊，想不到韩平的小弟弟比我的粗大许多，龟头充了血红扑扑的，有点吓人。韩平开始用手上下搓弄他的小弟弟，眼睛盯着我的胸部和下体，还发出低声的呻吟。他的身体又与我靠近了些，我甚至能闻到他身上的气息。我开始局促起来，不是怕他会有什么非分之举，而是自己好像也被眼前的景象激起了欲望，加上刚才的春梦自慰还未完全平息，看着韩平粗壮的阴茎，竟然好像渴望它进入自己的身体，欲望似乎变得有点不受控制了。
　　就在我快控制不住自己的时候，韩平射了。乳白色的精液溅得到处都是，射到我身上也有一些。只见他一脸满足的表情，身体慢慢疲软下来，倒头便睡，嘴里还在嘀嘀咕咕：“谢了孙寒……我好舒服哦……”我差点没笑出声来，这个家伙虽然好色，但还是蛮规矩的，如果刚刚他忍不住要弄我，可能我已经……我不敢再往下想，觉得自己真的变得好色喔。赶紧把弄脏的床清理一下，还把卫生纸凑到鼻子闻了一下，噫，好难闻喔。天啊，我怎么会变成这样？变成女人后，怎么不难过，反而好像很自然，很享受呢？
　　在韩平身边躺下，因为床比较小，跟他基本挨着了。感受着他的气息，我的欲望好像又被撩拨起来，呼吸越发凝重，小乳头硬挺挺的，下面好像也湿润了。确定他熟睡状态后，我再也忍不住，开始抚摸起自己的身体。我右手来回揉捏着双乳，食指还轻轻摩擦着小乳头，那感觉真的很舒服。其实我以前也是这么玩的，只是变成女人之后感觉完全不一样了，就像一个装了水的气球，手感柔软而有弹性。摩擦乳头传来苏苏麻麻的感觉，感觉整个心像悬起来一样，呼吸紧张。“啊……”我不小心哼出声来，因为实在太爽了，但又怕惊动韩平，只好尽量克制着自己的动作，一边放荡地自慰，一边偷偷摸摸怕被发现，真是刺激极了。
　　我的左手在湿穴中探索，中指都伸进去有一段距离，来回地抽弄着。拇指在洞口处发现一个突起，根据自己的专业知识这里就是女人的阴核了，用拇指轻轻按压拨动，“啊……”我又叫了出来，这次声音更大，因为一种触电般的感觉向我袭来，我已没办法停下来了。实在受不了了，我把食指也插进阴穴，下面实在痒得难受，感觉自己两根手指都不够用了。难道，难道我是在渴望阳具的进入吗？原来这种空虚的感觉是这样的，我只好加大了手指抽插的力度，拇指也跟用力的摩擦阴蒂，水水像春潮泛滥一样不停地涌出，整个大腿根部和我的手指，都湿得一塌糊涂。
　　哦，太，太舒服了……我感觉自己快要高潮了。这时，快感到达顶点，身体开始抽搐，颤抖，手指继续抽插几下之后，身体瘫软下来。我在疲倦中开始缓缓入睡，带着无比的满足。韩平还是睡得像死猪一样，我也放心地沉沉睡去……




　　8、韩平忍不住了

　　“喂，起来了。”不知睡了多久，我听见有人在耳边轻声叫我，全身还有阵阵酥麻的感觉，好像有人在拨弄我的乳头一样。“嗯？”我微微睁开眼，只见韩平正一丝不挂躺在我旁边，一只手搂着我的腰，一只手的手指在我乳头上轻轻划着圈。“啊，韩平你干嘛！住手！”韩平被我吓了一跳，愣在一旁。我一下子跳了起来，发现自己衣衫半解，双乳裸露，短裤扯到了大腿处，这才想起昨晚自己自慰一幕，不由得泄了气，一屁股瘫坐在床上，拉起毛毯把自己的身体卷住，脸上热得发烫。我望着凌乱的床，还残留着淫水渍的床单，脑袋一片空白。糟了，怎么感觉自己越来越像女人了呢。我望着手足无措的韩平，狠狠地说道：“我昨晚又做那个梦了，你可别趁机乱来哦。”“好的，好的……我只是醒来后看到你这个诱人的样子，有点控制不住自己而已……”韩平小声应对，样子还真有几分滑稽，像一只偷吃的猫，做了亏心事一样。“我们起来吧，上午的选修课你帮我请个假。”
　　“好，我回学校吃早餐，你怎么办啊孙寒？”“我自己待会出去找点吃的吧。”说完，我才想起，自己现在这副模样，怎么出去呢？胸部这么明显，男装不可能再穿了，难道要穿女装？韩平好像知道我的心事，转身到衣柜里找了几套女性内衣出来，放在床上，说：“这是阿燕留在我这里的内衣，你先拿一套顶着吧。我再把她的衣服给你找几件。”我想也只能这么办了，谁知道伶起来一看，天啊，这哪是内衣？这两个人是天天在这里玩性爱游戏吧，怎么每一套都是如此性感，布少就不说了，颜色性感也不说了，基本每一套都是半透明状的，穿起来不是隐约看得见乳头，就是遮不住下面的毛毛。还有打开拉链就露出三点的款式。
　　我心想穿了这个，不就是刺激韩平吗？不过没有办法，总比不穿要强。我于是挑了一套相对最多布的，白色的蕾丝材质，半透明的bra和类T字内裤。内裤还算比较容易穿上，不过由于臀部过于丰满，穿上后觉得绷得紧紧的，后面的一段窄带完全陷入股缝中，感觉不舒服。上身的bra就没那么轻松了，阿燕的尺寸已经是34B了，但我戴上之后后带却怎么都扣不上，难道那里还在变大吗。
　　这时，韩平把衣服拿出来，看到我在费劲地戴bra，急忙走过来说：“不是这样弄得，我来教你。”说完把我的bra拿过去，反过来围在我的胸前。“我平时看阿燕是这样戴的，先把它反过来，扣子在前面，先扣上。然后再转过来，这样子。”说完就按说的帮我戴，果然戴上去了，他还细心地把我的bra整理好，把乳房挪放到适中的位置。只是期间他似乎有意无意的触碰我的乳头，把我搞得心如鹿撞，又想起昨晚自慰的感觉……
　　这时，背后的韩平突然把双手分别伸进我的bra里，搓捏起我的两颗乳头。“啊……住手……韩平你……”我还没回过神来，酥麻的感觉好舒服啊，双手无力地抬起又放下，就这样被他玩弄着。“对不起，孙寒，我知道这样不好，但是对着现在的你我就是控制不住自己了。我早上捏过你的乳房，真是太有弹性了，比阿燕的身体还要有手感……”
　　我听了真是无可奈何，又有些兴奋，因为阿燕之前在我们眼中已经是女神的身材了，现在的我比她的三围还要傲人。我不禁意乱情迷起来，这时，我感觉到他的手从后面拨开我的T字裤伸进了我的下体，试图摩擦我的阴穴。这时我突然回过神来，挣脱掉他的双臂，转过身用尽全身力气把他推开。“韩平，请你别这样！我现在遭遇这样的情况，都不知道能不能再变回自己了，你懂不懂我的心情？我可能一辈子变不回男人了，一辈子要做女人了！我现在很着急要搞清楚这件事，你却只顾吃我豆腐！”说完，我气得泪珠都快掉出来，身体像失重一样，倒在床上。
　　韩平好像也很后悔，道了一长串的歉之后，出门上课去了。我整理了一下内衣，挑了一套阿燕的衣服穿上，也下楼去吃早餐了。

　　-----------------------------------------
　　以后就固定在每周三更新吧，谢谢捧场
　　各位好啊，我是飞天小猪，按照之前的约定，准时在周三送上新的二集，可是花了不少时间和精力，大家接着捧场喔。




　　9、神器的开关

　　出门之后，发现路过的行人尤其是男的都盯着我看，我才知道自己挑错衣服了。我挑的是一件短装的贴身白衬衫，质地比较薄，光线好的地方就可以看到里面的内衣。里面的bra又正好是白色半透明的纱质，结果乳头就好像若隐若现一般。下面就更糟糕，深蓝色的短裙实在太短，好像刚刚能遮住小屁屁，但偏偏我的屁屁又圆又翘，走起路来又一颠一颠，白色的T-back丁字裤就好像随时都有曝光的危险。唉，真是太失败了，第一次当女人，连挑衣服搭配都不懂，搞得本来想低调地下来吃个早餐，结果却成了众人瞩目的焦点，为避免再节外生枝，只好草草吃完走人，狼狈得要命。
　　回到韩平的斗室，经过衣柜旁的镜子，我才看到自己女装后的模样。难怪刚才会引起骚动，连我自己都被深深吸引，虽然是暴露了一点，可是真的很好看，很有明星的范儿。而且傲人的三围简直可以去拍丰胸美体或者内衣广告了。唉，似乎变成女人后的自己比原来成功多了呢。“哎，其实做女人也不错嘛。”啊，我在说什么呢，我拍了几下自己的脸，让自己别乱说话。
　　静下心来后，我把那个奇怪的阳具拿出来放在书桌上，准备好好研究一下这个东西。虽然这是一个金属器具，但是下半部分却包裹了类似人体皮肤的材质，摸上去硬中带软，像一个真的阳具一样，但上半部分却很明显看到里面的复杂结构，顶端好像一个电源开关插头。
　　我决定案件重演一下，看看那天这个东西是怎么从我身上掉下来的。我把短裙掀起来，摘下丁字裤，把这个阳具放到阴穴上。站起身，果然它又掉下来了。突然，我想起那天自己是被大块头撞了一下，然后才出现后面一连串怪事的。会不会是因为那一下剧烈的振动？想到这里，我似乎明白了什么，拿起那个假阳具，往自己阴部用力的插进去。
　　“啊！”这时，我感觉自己全身遭受跟那天一模一样的电击，电流在我全身游走，身体的细胞不断重组，似乎又要炸裂了。大概过了七八分钟，我感觉异样消除了，睁开眼睛，奇迹果然出现！
　　我的小弟弟活过来了！跟以前一样，它又变成了我身体的一部分。我的身体也恢复了从前的模样，乳房消失了，骨架也变大了。“太好了！”一说话，连声音都恢复成原来的男中音。这实在太神奇了，这个奇怪的阳具，竟然让我从男性变成女性，又从女性变成男性。
　　哎，慢着，这么说它不就是一个开关吗？那天的撞击，可以看成把它拔掉，我就变成女人。如今我把它插上，就变成男人。那就是说，我以后可以随意转换自己的身体咯，想变成男人就变男人，想变成女人就变女人！这下我可兴奋了，完全忘记刚才电击的痛楚和疲累。为了验证自己的判断，我俯下身子，双手紧握着自己的小弟弟，闭上双眼，一、二、三！用力一拔，果然！小弟弟又再次变成刚才的机器状，我也变成了“女孙寒”。我紧紧握住这个神奇的器具，简直把它当宝贝一样。男人有男人的长处，女人也有女人的优势，这下我可是两样俱全了。有了这个变身功能，我就相当于具备了最强的伪装啊。
　　嗯，等韩平回来我要赶快告诉他！为了给他一个惊喜，或者说惊吓，我又把阳具装上，变成了男人，然后找了一件韩平的外衣穿上。




　　10、明器

　　中午，韩平回来了，我故意趴在书桌前一动不动，背对着刚进门的他。“我回来咯孙寒，还在生气啊？”他走过来，我突然一转身，“哈！”地大叫一声，雄浑的男声把韩平吓得跌倒在穿上。“孙寒……你……你好啦？”他喜出望外，站起身双手搭着我的肩：“你是怎么好的啊？快说给我听！”于是我便将上午的发现告诉了他，当然，阳具有开关作用这部分故意没跟他说，就只说现在恢复了男身，没说还可以再变成女人。只见他听了先是很开心，但突然又露出一丝失望的神情：“这么一来，你以后就不会再变成女人咯。”我一听就暗自发笑，背过身，手偷偷地伸到下体用力一拔，接着回过身，娇滴滴地叫了一声：“韩平，你看看我是谁？”韩平惊呆了，孙寒……你……？“是的，我可以自己控制了。”接着我把整个情况都跟韩平道出，我们还给这个神奇的阳具起了一个名字：“明器”。日月为明，这个能改变阴阳的器具，就叫它明器。
　　韩平兴奋地把我抱了起来，紧紧地把我搂在怀里。这一次我没有再拒绝，一来是心情变好，二来现在情况已经不同了，我可以随时变回作自己，就算变成女人的身体与兄弟发泄一下，又有什么不可呢？而且，感觉女体化后的自己，对性也有比以前更强烈的需求。
　　刚刚因为要把明器从身上拔下来，所以把短裙提得老高，现在才发现，整个T字内裤都露了出来，因为裤裤太小包不住我的阴部，所以整个下体处于半露状态，毛毛都能清楚看到，好不色情。我正要把裙子拉下来，谁知道韩平也看到了，将我的手抓住：“孙寒，可以让我好好看看你那里吗？”我害羞地点点头，又刺激又不好意思，只好傻傻地站在那里，让韩平蹲下来把头凑在我的下面，细细观赏着我的下体。真是羞死人了。只见经验老道的他把我的内裤拉到膝盖处，示意我坐到床边，然后用手把我的双腿分开。这样一来，我的整个阴穴就在他眼前暴露无遗，好不淫荡。我羞得不行，用手把滚烫的脸遮住，毕竟这种体验是从来没有过的，只能任由韩平开发调教。
　　我伸手触碰自己的阴穴，想遮挡一下，发现那里早已经湿润得一塌糊涂，手指上全是黏滑的淫液。我的这一举动好像提升了韩平的欲望，他将我的手放在我的双峰上，示意我搓捏这对可爱的尤物。而他自己则一边盯着我的下体，一边开始掏出他的小弟弟套弄起来。我只好顺从地双手同时按摩起两个乳房来，还学着之前AV电影里看回来的样子，用手指沾了一些唾液然后涂抹在乳头周围，这样湿润润的，揉搓起来就更有快感。韩平在我的刺激之下，站了起来，用力加快速度上下套弄着自己的肉棒，龟头上不断渗出透明的粘稠液体，并不断发出哼哼的呻吟。我也受不了了，把手再次伸进自己的洞穴，顺着湿滑温热的阴道一路往里探，并来回抽插，发出“啧啧”的声音，每一下都感觉到无比的快感。右手也开始抚摸起两个柔软的乳房，用手指在两颗乳头间来回划着圆圈，并时不时搓捏几下，嘴里也开始附和着韩平娇吟起来。“呃……喔……”就这样，我们两人面对面地自慰着，小小的斗室顿时充满一股色情的味道，好不销魂。

　　各位好啊，我是飞天小猪，又跟大家见面了。最近事情很多，耽搁了写作进度，在此完成11集，请继续支持！
　　主要登场人物介绍：

　　孙寒：H市大学生生物系感情丰富却因为先天条件平凡，导致性格内敛，压抑，变成女生后逐渐释放自己的情欲身高：158cm体重：90kg三围：92，59，88cm
　　韩平：H市大学生，孙寒的同学与室友，性格善良，憨厚，闷骚，充满情趣




　　11、斗室激情

　　韩平的肉棒这次还真是挺持久的，可能是因为昨晚射了，现在好长时间了还没有射，反倒是我有点顶不住了，叫声一浪高过一浪，感觉快接近高潮了。“啊……我要……啊……”我情不自禁地喊着，好像已经胡言乱语了。韩平听了后好像再也按捺不住，停止了自慰，坐上床来，拉开了我的左手，把自己的手伸进我的淫穴，两根手指同时插入，弄得我淫水直流，好像比自己弄得还舒服。我也顾不上什N了，身体直挺挺地迎合着他的动作，双手同时揉搓起自己的一对豪乳，舌头也伸出来舔着自己嘴唇上的唾液，旁边镜子反射出来的淫荡样子，更促进了我高涨的性欲。韩平看着这双丰满的尤物，彷佛像发了狂的野兽一般，一口含住我左边乳头，用舌头一遍一遍地舔。这下我更受不了了，下面被玩弄着阴蒂，上面被韩平的大手同时捏住两个乳头，淫荡的身体前晃后摇，欲拒还迎。
　　“韩……韩平，不……不行了。下……下面……好想要……”说完我又有些后悔，但此刻真的很想要啊。韩平听了好像期待了好久似的，把我无力的身体放倒在床上，分开我的双腿，慢慢把小弟弟插了进来。“啊！”我大叫一声，原来女人被干是这样的感觉，这简直就比做男人时射精更舒服百倍。奇怪的是我的身体好像很适应阳具的进入，居然一点疼痛感都没有，反而有种久别重逢的感觉。
　　韩平果然是久经沙场的老手，对着我他也没有丝毫留情，可能是眼前的女体太诱惑的缘故吧，他一边用力抽插，一边还用手指摩擦着我的阴蒂。同时又用另一只手在我跳动的双峰之间不断游走，把我弄得魂不附体，像一只发情的母猫一样嗷嗷直叫。花心在疯狂的撞击之下，水水不断地涌出来。这时他把我的嘴也堵上，虽然我觉得好奇怪，但却抵受不住他灵活的舌头，一下子就顺从地用自己的玉舌附和起来。
　　可能刚才手淫的时间太长，韩平压在我身上抽插了一阵子之后，好像差不多要射了。韩平把我的双腿抬起来，架在他的肩上，身体弓起来向下直插。好深啊，我也快受不了了，抽插的频率越来越快。“孙……寒……，我要射了……”“不可以……射在里面的……韩平，”虽然我很想他内射，但是现在还没搞清楚状况，他也没戴套套，万一我真的完全是女人的身体，怀孕了怎N办？“拔出来，快拔出来……”说时迟那时快，韩平射了，同时他把小弟弟拔出，奶白色的精液射在我的腹部、乳房和脸上。充实的洞穴突然一阵空虚，使我也达到了高潮，身子一阵一阵地痉挛。身上精液的味道让我觉得变成女人后的自己，就像一个十足的荡妇，还在回味着刚刚的刺激。
　　射了精之后的韩平像泄了气的皮球一样，趴在我身上。我也感觉十分疲倦，不知不觉睡着了。

　　又是周三了，准时送上最新一章，孙寒回到学校里，会有怎样的奇遇呢？




　　12、回学校

　　“零……”我被刺耳的闹钟声吵醒。“孙寒，到点上课了。”我和韩平赤身裸体地从床上爬起来，他看到我这副性感的模样又把我一把抱住。“刚才好舒服呢，你呢？”“嗯……”我小声地回应，“我也很舒服。”说完把头低下，害羞地挣脱了韩平，跑到床边拿起明器准备装上。“孙寒……你可以一直做女人么？”韩平一副乞求的神态，真是好笑极了。我二话没说，装出一副很坚决的样子，把明器插上，顿时变成了男人。然后笑笑地小声说：“在需要的时候可以。”韩平呆呆地愣在那里，好像魂魄都已被勾走了。
　　回到学校，大家都过来问候我，昨天撞伤没事了吧之类的。我嘻嘻地笑着说没事，但谁也不知道这笑背后的故事，除了我和韩平。下午的课根本就没心上了，脑海里反复想着这一天来发生的怪事情，这个奇怪的明器，到底是什么，是本来就属于我的吗？为什么会出现在我身上，我跟其他人不一样的吗？一连串的问题，都没有头绪。当然，思考的过程中还时不时回味起自己女体时的性爱刺激，让我享受到从未有过的快感。想到这里，突然好想摸一摸自己柔软的胸部。在这里吗？万一被发现怎么办？不过坐在最后一排，就我跟韩平两个，应该不会被发现吧。越想越刺激，于是我大胆地将手伸进裤裆，用力把明器拔了出来。
　　乳房一下子弹了出来，我再也等不及了，把手从下面伸进上衣里，开始揉捏起棉花糖一样的两团软球，好不舒服。我的动作终于引起韩平的注意，他看到我整个身体往下缩，低头一看，差点没吃惊地叫出来。“孙寒，你……”“嘘……我也不想的，只是……只是人家实在忍不住了……”韩平看到我好色而有害羞的媚态，好像也有点冲动，一边装作没事认真听课的样子，一边将左手从下方绕过平放右手，伸到我的胸前抚摸起来，还用食指摩擦我的乳头。由于隔着衣服，摩擦力更强，把我弄得动弹不得，上身不断向前挺，迎合他的动作。这时，他的右手也开始不规矩了，拉开我的裤子拉链，将手伸进我的裆部，再伸进我的内裤，开始拨弄我的阴唇。“孙寒，你好色喔，下面湿得不行了。”我听了更加兴奋，双腿分得更开，任由韩平的手玩弄我的洞穴。
　　就在我飘飘欲仙之际，下课铃响了，韩平和我急急忙忙整理好衣服，但来不及装上明器，只好躲在韩平身后快速离开。但刚才的快感还在缠绕着我，下面很渴望雄性的进入。
　　终于有惊无险回到宿舍，篮球不见了，看来文海跟袁章（我们宿舍的另外两室友）两个篮球发烧友又去打球去了。我跟韩平会心地对望一眼，突然他把我一手抱起，放在他的书桌上。我把上衣撩起，露出一双又大又圆的豪乳，然后充满挑逗性地用手绕着双乳搓动，两只有弹性的圆球一颤一颤，让韩平看得欲火中烧，再也按捺不住，像野兽一样扑上来，用嘴吮吸我的乳头。天啊，我从来没有试过这种感觉，就像哺乳一样，只能用手扶住他的头，让他在我的双峰上肆意地含吮添咬。慢慢地，这头野兽开始挪动他的目标，不断把舌头向下游走，从我的胸部一直舔到肚脐，到小腹，把我弄得痒得不行，然后时不时又回到我寂寞的小乳头上，让它们越发饥渴。这时韩平又开始往下进攻，同时双手开始将我的运动短裤一寸一寸地往下拉，随着他舌头的速度一并慢慢下滑。慢慢地，短裤和内裤都被他完全拉到膝间，他的舌头也舔到我下面的毛毛了。我失去重心，快要从书桌上滑下来，谁知道他直起身，将我大腿抬起，这样一来我的整个阴户就大开，两只腿还被他呈八字分开。然后他俯下身，开始大肆舔弄我的阴唇，还不时发出咝咝的声音，这是一种很奇怪的感觉，自己乖乖不动，张开下体让人任意舔弄，既无助又刺激，阴穴又麻又痒。色色的韩平还用手示意我自己把两腿扶住，他则腾出双手，开始玩弄我的乳房。乳头被捏得硬挺挺的，下面很快被弄得春潮泛滥，湿得一塌糊涂，渴望被韩平的阳具进入。这时韩平开始脱下裤子，把阳具伸到我的水帘洞前。
　　就在这阵子，突然听到宿舍铁门传来钥匙开门的声音，我和韩平大惊失色，我脑里的第一念头就是明器，但这下惨了，明器在刚刚下课的时候放到韩平书包里，现在来不及打开拿出来了。还是韩平反应快，二话没说把我抱起，躲进一旁的厕所里，把门关上。这时我回过神来，才发觉刚刚韩平竟然是将小弟弟插入我的阴穴，抱住我的屁屁把我抱进来的，现在他的小弟弟还在我的体内，我们虽然在厕所躲难，但却维持着淫荡的做爱姿势！下体传来的强烈快感让我呻吟，幸好嘴巴及时被韩平捂住，oh my god，这种感觉真是太疯狂了。
　　只听见袁章洪亮的声音响了起来：“我回来啦！谁在厕所啊？”我吓得大气都不敢出，下面却被韩平顶得老深，身体东倒西歪，快要晕眩过去了。只听韩平一边抽插着我一边回应：“我啊。”“噢，韩平啊，你在大解吗？快一点喔，我好急。”韩平一听急中生智：“我闹肚子，没那么快啊，你到隔壁去咯。”“噢，好吧”袁章于是到隔壁去了。听到关门声，我跟韩平不约而同地“哎”了一声，松了一口气。讨厌的韩平还在顶我，我用粉拳捶打他厚实的肩膀，“快点停……停下来啊，还不把我放下来抓紧时间出去！”韩平这才回过神来，满不乐意地松开我。我冲出来，顾不得自己衣衫不整的模样，快速从韩平书包取出明器，正要装上，钥匙声又响了，袁章回来了。我只好飞身爬上自己的床，在被子里把明器装好，呼，终于松了一口气。“噫，孙寒在睡觉啊，刚刚内急都没看到你！”我装作眼困的模样说：“是啊，袁章你不是去打球了吗？”“我没有啊，文海去了。”唉，下次还是不要自作聪明好了，也不能在宿舍跟韩平……实在是太危险了，幸好虚惊一场！被韩平短短一个下午就弄了几次，我已经疲惫不堪了，躺在床上沉沉睡去。

　　各位不好意思，没有按照原定的周三更新，拖到现在。所以一次过发出13、14两集，以表诚意。请接着看




　　13、明器坏了！

　　睡到模模糊糊，觉得下面不太舒服，好像被什么东西顶着，有些难受。我挣扎着醒过来，发现小弟弟好像没了知觉，用手一摸明器还在，但再一摸发现不对劲，它又变得硬硬的，跟拿下来的状态一样。我这才发现自己的身体已经变成了女人，幸好大家都已经睡了，一看表已经凌晨一点多。我猜想可能是明器脱落了，就把它拔出来，再插进来，结果还是没有变化，试了几次都不行！惨了，怎么回事呢？难道明器失效了吗？现在怎么办呢？我悄悄爬到韩平的床上，轻轻把他摇醒：“韩平，韩平，快醒醒！”好半天他才终于有了反应。
　　“什么？明器失效了？”“嘘……小声点！”我们坐起身来商量对策，决定趁现在赶紧先回韩平的小屋，否则明天早上起来肯定露馅了。快走到宿舍大门，我们一看糟了，传达室保安小陈还在守夜。我赶紧让韩平把我背起来，装作生病的模样。“怎么了，半夜还出去？”小陈问。“嗯，孙寒病了，我送他到医院。”韩平答道。“噢，你没事吧？赶紧去吧。”“还好，谢谢啦。”我把声音压得很低，头尽量埋在韩平肩下，免得露出破绽。好不容易混了出来，我松了口气。这时才发现刚才由于太紧张，自己的胸脯紧紧贴着韩平的后背，隔着薄薄的汗衫，都能感受彼此的体温了。乳头在摩擦中渐渐硬了起来，我有点不好意思，让韩平把我放下来。这家伙还有点不乐意，估计刚才爽死了吧，尽会占兄弟的便宜，真是的。
　　到了小屋，我们开始研究起明器来。插拔了几次还是没有任何作用，我急得都快哭了，难道以后不能恢复男儿身了吗？不要啊。就在我们即将绝望之际，我突然从明器侧面往里看到一股微弱的红光在闪，我再仔细一看，原来是一个信号灯，显示的是电池的形状。噢，明白了，原来是明器没电了。说来也奇怪，之前十几年明器都在我身上，为什么从未断电？“孙寒，是不是因为你这两天使用过多呢？”韩平这样一说，倒是有道理，之前十几年明器从未被取下来过，可能耗电极低，但这两天转换得太过于频繁，这么推测的话，每一次插拔可能都需要耗费较多的电能，里面的电源自然不够了。这时我们又在明器的阴茎部分找到了电池仓，打开后发现一块构造很精美的电池，跟日常的电池构造都不一样，而且中间似乎有液体在流动。我被自己身上的这些高科技给吓呆了，这个到底是什么高科技产品呢？来自未来？来自外星人？为什么会安装在我身上？
　　这时韩平发话了：“孙寒，我想把这个电池拿去给我爸看看，说不定他能找到解决方案。”对哦，我怎么就没想到，韩平的爸爸韩教授，可是学校科学研究所的高级专家，搞科研的一把手啊。我高兴地点点头，把电池取出来交给韩平。“那这几天你要维持这个样子了，阿燕的衣服你挑着合适的先穿着吧。”“嗯，只能这样了。学校那边你帮我跟同学、老师都打声招呼吧，就说我生病回家了。不过我还是可以溜回去上课喔，只是没人认得我，咔咔。”我说道。“嗯，明天早上没课，我去找找我爸，你就在屋里休息吧，别忘了下午有课。”




　　14、制服诱惑

　　第二天一早韩平就出门了，我起床后百无聊赖，准备打打电脑游戏。进入韩平的电脑桌面，我发现有个叫“情调”的文件夹，好奇心促使之下打开一看，竟然发现都是阿燕的艳照！由于这里原先是韩平和阿燕的爱巢，所以他的电脑也没有设任何防备，这么私人的东东就直接放桌面了，也不能怪我吧。我用幻灯片模式打开播放，每一张都是阿燕的内衣秀，每套大概都拍了十几张。阿燕身材还真是一流的，难怪好色的韩平会将她追到手。我看着看着，好像欲望有点被挑起，感觉下面也有点湿润。阿燕的身材是修长型的，但胸部很丰满，属于竹笋形，腿也很长，穿起性感内衣来特别好看。还有一组制服诱惑的套图实在让人窒息，我看得目不转睛，直咽口水。阿燕起初是穿着护士服，然后脱掉白色外套，里面是性感的白色蕾丝连身内衣，最后脱得只剩一条丁字内裤，拿着医生的听筒贴着自己的乳头。我看得实在受不了，用手探进下体一摸，全湿了。欲望刺激之下我竟然心生邪念，可能变成女人之后多少也有点妒忌的心理，我想到阿燕的衣服不都在衣柜里吗，如果穿在我身上不知道效果如何……
　　想到这里，我再也遏制不住自己的冲动，把身上的衣服脱个精光，然后把阿燕最性感的那几套装束拿出来摆在床上。我首先挑的就是我最喜欢的护士装，先把小丁字裤提上腰际，臀部太丰满了些，导致紧紧的小蕾丝边把肉肉都勒出一道痕来。我对着镜子，发现屁屁真的好翘，从后面看，几乎看不到陷进去的裤裤。从正面看，由于丁字裤太小，毛毛都从两边跑出来，连阴唇都若隐若现，遮住左边右边跑出来，拉过右边左边又跑出来，真是可爱极了。我一边自我陶醉，一边下面的水水开始流出来，两瓣阴唇把内裤的小布条包了起来，像个湿润的鲍鱼一样，淫荡极了。这时乳头也变得硬硬的，赶紧用bra把它们包起来。原来这种bra是美胸型的，里面的垫片已经很厚，勉强戴上后我的一对尤物被挤得乳头都快跑出来了。不过这样看起来还真是美极了，让我联想起黄金甲里巩俐的爆乳装，不，我现在是有过之而无不及。接着把吊带蕾丝边的白色长丝袜也穿上，把吊带扣好，我的下体被这些装备束得紧紧的，前后摇动一下都会带来一丝丝快感。想不到以前只有在电脑上看的色情图片，现在竟然自己可以亲身体验。最后，把护士连衣裙，白色胶凉鞋和护士帽都穿戴好，一个性感的护士制服MM就出现在镜子中。我望着这个美极了的自己，竟然像第三者观赏一样，拿起听筒和塑料大针管，开始玩弄起镜中的自己来。我用听筒不停地摩擦胸部，当然重点是两个小乳头，另一只手开始操起针管，在阴穴洞口慢慢往里探，越插越深，直到大半截针管都没入下体。“啊……哦……”我开始忍不住浪叫起来，像发情的小野猫一样，疯狂地自慰着。
　　这时，我看到旁边还有更刺激的其他服饰，于是克止了自慰，开始尝试其他的玩意。我依次换上虎纹比基尼、水手服、军装、兔女郎服，每一件都充满情趣，让我无比享受穿穿脱脱的过程，慢慢地穿上、然后慢慢脱下，脱的过程还伴随着淫荡的自慰。多年来的性冲动与性幻想，终于在一个上午充分体验，而且是作为一个女人来体验，或者说把自己当成发泄的对象。
　　除了玩制服外，韩平的衣柜里还有好多性爱道具，光是小跳蛋就有十几种之多，我挑了一个上面有颗粒的粉红色跳蛋，可能是比较大的缘故，要很用力才整个塞进去，过程中伴随的震荡让我全身触电，差点就晕眩过去。做女人的乐趣还真多啊，虽然以前做男人时也试过手淫，但每次都差不多，快感少瞬即逝。而现在可以不断刺激阴穴，持续享受高潮，水水不断地流出来，感觉是完全不同的。下面震荡的同时，我又找到有震动乳夹，把自己的两个乳头夹起来，然后开动开关。“噢噢噢……”我快受不了了，上下三点同时受到持续的震动刺激，我开始头脑发胀，身体不停地抖动，强烈地摇晃着。就在我快要达到顶点时，手机响了。
　　原来是韩平，他告诉我韩教授出差去了，电池已经留在研究所，要等几天后教授回来才能处理。然后又提醒我下午上课别迟到，我尽量控制着自己的声音和语气，但头脑一片空白。电池晚一点也无所谓了，下午的课能不能不上啊，啊……啊……我的天……啊！我……好……舒……服……
　　这时候，闹钟提醒我要准备去上课了。




　　15、课堂上的凌辱

　　现在的我可真是不想去上课，小跳蛋把我弄得飘飘欲仙，实在不舍得摘下来。这时我突然闪过一个疯狂的坏念头，就戴着它走吧？好兴奋，好刺激啊，我挑了一个无线跳蛋，把它塞进淫穴，然后好不容易找到一套稍微比丁字裤多布一点的红色内裤，红底蕾丝面，穿上后还是能看到浓密的毛毛，但是至少把整个阴穴包住，蛋蛋也掉不出来。戴好胸罩后，我找了一套较为休闲清爽的打扮，白色吊带棉质背心加牛仔裤，这样既女性化、不会有人认得我，也不需要穿裙子感觉怪怪的。踩上cons休闲布鞋，收拾好床铺和衣柜，把小跳蛋的无线遥控装进口袋，开门出发了。
　　一路上，无数色迷迷的眼光向我袭来，还有女生们羡慕的眼神。我开心极了，没想到自己变成女人之后，好像比以前要成功了呢，至少这漂亮的脸蛋和傲人的身材，让我更加自信了。我故意挺起胸膛，任由两个浑圆的肉球一晃一晃上下波动，后面的圆臀高高翘起，大步大步地往前走。哈哈，没有人会知道我是谁，我再怎么夸张都行。不过下面塞着小跳蛋还是有点限制，每走一步大腿根部都会摩擦到它，传来阵阵异样的感觉，但是又无比刺激。
　　到了课室，韩平已经一早到了，我走过去坐到他旁边。大家看到韩平身边来了一个陌生美女，开始窃窃私语。“韩平不是有个外校的女朋友了么，怎么这么快又换了……”韩平一听急了，赶紧跟大家解释，说我是他表妹，因为对这堂课有兴趣，过来旁听的。这个家伙，还挺有计谋的，这都被他想到。
　　好不容易平静下来，韩平小声凑过来说：“你还挺会打扮的喔，这样子穿很好看。”我一听美滋滋的，把身子俯下来，露出红色的bra边：“里面更好看呢。”韩平的目光一下子被钩住，红色的蕾丝花边bra，深陷的乳沟，一双白皙浑圆的尤物呼之欲出。“下面也很好看啊。”我故意用娇媚的语气挑逗韩平，小嘴呼出的气息让他的呼吸越发凝重。我把牛仔裤的纽扣解开，拉链拉下，抓住他的手，示意他伸进去。“哇，是透明丝质的小裤裤，手感很好啊。”韩平低声说。“不是啦，我不是让你摸这个喔，你再往下一点看看。”他终于摸到了小跳蛋，然后整个人兴奋得说不出话来，呆呆地看着我。“孙寒，你这个小色鬼！”“嘘，小声点，以后在外面叫我小寒好了。”“你把我衣柜里的宝贝都玩遍了吧……”我听了脸一红，羞答答地说：“那……那你要不要玩一下啊？”说完慢慢从裤口袋里掏出跳蛋的遥控器，递给韩平，然后又抛出一个千娇百媚的挑逗眼神，把韩平撩拨得又惊又喜，额头上都冒出了冷汗，喉结在一上一下狂吞口水。
　　“兹……”跳蛋开始震动了，触电的感觉很快袭遍全身，我的下身禁不住轻轻晃动起来，又不敢太大幅度，生怕被周围的同学发现。这种感觉真的很惊险刺激，就好像坐云霄飞车一样，把我的七魂三魄都带到了九霄云外。可恶的韩平还时开时关，让我手足无措，小裤裤感觉已经完全被淫水湿透了。我也被欲念冲昏了头脑，也顾不上周围的人，开始把手悄悄从背心领口伸进前胸，在长发的遮挡下神不知鬼不觉地搓弄起小乳头来。韩平在一旁就像看AV一样欣赏着，充分发掘着这个淫荡小美人的情欲。我感觉自己现在已经被调教成一个十足的荡妇，竟然在课堂上大胆地发情，还任由室友凌辱玩弄，自己还无比享受。
　　就这样我们断断续续弄了几十分钟，这时下课铃响了。“小寒，我们快点回去吧。”只见韩平一脸急切的神情，他估计已经难忍心中的欲火了，我被小跳蛋折磨了几十分钟后，也无比渴望阳具的插入，甚至都等不及回去了。谁知这时班长过来通知说辅导员召集各班委到他办公室开会，韩平是学习委员，要去。oh no，我们无奈地对视了一眼，只好依依不舍地分开，我先回小屋了。
　　走到体育场附近，突然下面又开始震动，啊，韩平这个大坏蛋，无线遥控还在他手上，他远程遥控着，时不时开一下，把我弄得刺激到不行，连站都站不稳，淫水不断流出来，连大腿根部都有湿湿的感觉。最后实在不行，我溜进篮球场的女更衣间里，幸好没人，我一下子瘫坐在换衣服的长凳上。我确定周围真的没人后，把牛仔裤解开，把手插进小裤衩里，用手把玩着蛋蛋。小跳蛋被我的水水浸淫了多时，早已变得湿湿滑滑，内裤底部也彻底湿透，连大腿根部都沾满了水迹。我把小跳蛋取出来，用舌头轻轻舔了几下，发现味道怪怪的，有点微咸，原来女人水水的味道是这样的啊。接着我又把背心掀起来，把bra往上推，用蛋蛋的震动刺激两个小乳头。小乳头被弄得一弹一弹的，好不舒服。我同时把内裤扯下，用中指自慰起来。过一阵子又将蛋蛋含进嘴里，用手揉搓自己的一双巨乳，经过这些天来的“呵护”，似乎比刚变成女人那会儿又大了一圈，感觉直逼武藤兰和苍井空了。
　　继续玩了一会，突然听见有脚步声和女生说话的声音，似乎有人来了。我赶紧把跳蛋重新塞回洞洞里，整理好内衣裤，然后装成在换衣服，不慌不忙地在穿牛仔裤和背心。这时果然有人进来了，是一帮打完篮球的女生，噫，这个不是从前梦寐以求的到更衣室偷看女生换衣服的机会吗？没想到竟然梦想成真，而且不用偷偷摸摸，而是大大方方地看。我故意放慢穿衣服的速度，可是这帮女生的身材都不怎么样，跟现在的我相比实在差太远，反倒是她们时不时盯着我看一眼，还是充满羡慕的眼神。这下可把我乐透了，我故意提一提裤子，秀一下小蛮腰（幸好肉肉都集中在胸部和臀部了），然后又故意拨弄几下胸罩，傲人的双峰大得都快要挤出来了。那几个女生看得目瞪口呆，我快速把背心穿上然后走出门去，心里没事偷着乐呢，哈哈。




　　16、斗室嬉戏

　　讨厌的韩平，在我回小屋的路上又启动了几次跳蛋，把我弄得颤颠颤颠的，回到小屋时腿都软了，在门口时看看左右无人，伸手进去把小蛋蛋拔了出来。开门进去，突然有人从背后出现，用双手把我拦腰熊抱住，我吓了一跳，回头一看原来是韩平，他就像饥渴的野兽一样，开始对我上下其手，一手伸进我背心里用力地搓捏我的豪乳，一手下探到内裤里的小骚穴，虽然我用力想用手护住，双腿夹紧私处，还是没办法敌得过他的野蛮进攻。这种感觉跟做爱完全不同，就像AV中的女优被强奸一样，既无助又刺激，最后我慢慢松开双手，身体反而像在配合着他一样扭动。韩平见我放弃抵抗，俯下身把我整个抱起，放到柔软的床上。
　　“你怎么那么快回来啊？”我娇滴滴地问道。“想你啊，开完会马上飞奔回来了，没想到你比我还慢。你去哪里啦？”我回想起刚才更衣室的一幕，脸一下泛红起来，轻声说：“不告诉你。”
　　韩平搂着我，吻起我的嘴唇，然后是舌尖……我也配合地跟他舌吻起来，双手伸进他的运动短裤，摸着他臀部的肌肤，还不时在上面用指尖画圈圈。这下可能刺激了他的欲望，他竟然把我的右手从后面挪到前面，让我握住他的小弟弟。我还是第一次握着其他男人的小弟弟，感觉有点怪怪的，但还是配合地上下套弄着，像往常自己手淫一般，熟练地帮他打飞机。
　　韩平舒服极了，嘴里开始发出断续的呻吟，神态像吸食了大麻一样陶醉。我看到他这个样子，就更加来劲，把他衣服脱掉，用舌头舔他的小乳头。我按照自己以往的自慰经验，知道男人这里也很敏感。果然，韩平似乎抵受不住刺激，扶着我的头让我继续。无意中鹊酱睬暗拇┮戮担我看到一个淫荡的女人，正在主动进攻着一个男人，一边舔着他的上身，一边不断揉搓着他的下体，这更加刺激了我的性欲，觉得自己下面已经湿透了。我把小裤裤脱下来，果然那里已经一摊水渍。
　　这时，韩平已经彻底丧失理智，竟然把我的头轻轻按下去，按到他的股间。啊，他竟然要我帮他口交！我现在也抗拒不了高涨的性欲，双手帮他把裤子脱下，开始用嘴唇和舌头舔舐他的龟头。虽然觉得有点奇怪，但还是感觉很刺激，开始把他整个龟头含进嘴里，同时还用手上下套弄他的阴茎，使他不断发出舒服的低声吟叫。“啊……孙寒……你这个小坏蛋，啊……舒服……啊……”在他的刺激下，我更加肆无忌惮，速度也越来越快，硕大的龟头在我口中吞吐出入。
　　这时，韩平的脚趾正好顶在我的淫穴处，他发现我那里已经湿得不行了，于是让我身子转过来，把我的屁屁朝着他的头，两个人成了“69”式，他可能以前经常跟阿燕玩这个，所以动作特别的熟练，一边用舌头舔，一边还用手指掰插我的阴穴，又不断摩擦那颗小阴蒂，弄得我淫水四溅，下面爽得不行，有时都顾不上吃他的小弟弟了。于是我还以颜色，模仿以前看AV时学到的动作，把背心和bra一把脱下，把身体向前伸，伸到乳房对着韩平肉棒的位置，开始用双乳把它夹着不断搓捏，还时不时用乳头去触碰龟头。“啊啊……好舒服……”韩平一路呻吟，但丝毫没有松懈下来，舌头离开我的阴穴后，又把手指插了进来，用力地在我里面伸张，摩擦我的G点，把我也爽得欲仙欲死，那里变得好想要韩平的阳具。
　　这时，韩平好像快要射了，只见他坐起身，把我按倒在床头，让我一边用乳房帮他夹搓，一边用唇舌套弄他的龟头。这样的感觉好色情，我觉得既害羞又刺激，速度也越来越快。韩平的手也没闲着，不断抠弄着我的阴道，拇指还摁住我的阴蒂，把我弄得两腿合拢又张开，在空中有节奏地不停摇摆。
　　我感觉自己快被韩平用手弄到要高潮了，于是加快了揉搓乳房的速度，嘴巴也把肉棒的上半部分越含越深。突然，韩平龟头射出一股白色的精液，直喷我的喉咙，我吓了一跳，条件反射地将龟头吐出，谁知它又射了一下，把我射得一脸都是。色情的韩平似乎还没玩够，又握着龟头触碰我的乳头，把乳头弄得都是精液，滑滑的。我在镜子中看到自己的样子，羞愧得红了脸。想不到自己变成女人后经变得如此淫荡，不单只喜欢被弄，而且还主动帮男人手淫口交，虽然如此，但还是觉得惊险刺激，好不过瘾。
　　射了精的韩平好像仍然意犹未尽，帮我用纸巾擦干净脸后，从衣柜里捧出那个黑色的盒子。我一看就知道惨了，是上午玩过的好东西，但是心里又好像很渴望。果然，韩平从盒子里拿出那个粉红色的电动小跳蛋，两个振动乳夹，几条绳带和一个塞嘴的绒球。
　　韩平熟练地把这些东西一件一件地用在我身上，先用绳带把我两只手分别绑在两边床头，然后用夹子把我的乳头夹住。接着给我戴上绒球，堵住嘴巴，最后把小跳蛋整个塞入我的洞洞里。我开始有些挣扎，可是双手动弹不得，出声也出不了，只有双腿在不停蠕动，但也只是无力的反抗。这时，韩平把乳夹跟跳蛋连接起来，打开了开关。“唔……唔……”我发出娇羞的叫声，跳蛋和乳夹的共振让我的两个敏感部位像被无数蚂蚁咬住一般，酥麻的感觉使我彻底放弃抵抗，沉浸在肉体的欢愉里，不能自拔。我好想要韩平的大阳具，想要他从背后干我，想要他一天到晚地玩弄我，我想一直这样下去……韩平在虐待我的同时还时不时把跳蛋拔出来攻击我的其他敏感部位，大腿根部，肚脐，阴蒂，每到一处都刺激得我大声吟叫，但是却只能发出呜呜的呻吟，很快，口水就从绒球里流出来，一副好不淫荡的样子。
　　韩平见我已经快不行了，松开我嘴上的绒球，挑衅地对我低声说：“孙寒，想不想要我进来拯救你啊？”“想……我想要……”我被跳蛋弄得神魂颠倒，已经顾不上任何的羞耻，那里无比渴望着男性阳具的进入。“叫我老公，我就进来。”我又羞又恼，这个韩平真的太坏了。但是身体又不争气，我看到韩平的小弟弟又勃起了，下体竟然情不自禁地挪到它上面，不断地磨蹭着。“老……公……快点进来……”我声音低到连自己都听不见，韩平却兴奋得跳了起来，把我下面的跳蛋一把拽出来，然后双手架着我的腋窝躺下来，使我变成“观音坐莲”。这个姿势使肉棒插得好深，把我的花心插到顶点，感觉自己被完全填满了，好充实，好舒服。我的身体自己摇动起来，淫荡的水蛇腰前后摇摆，硕大的胸部也随着身体的跳动而上下振动，韩平看得口水直流，伸出双手用力的抓捏，不时地拧着娇嫩的乳头，很快就变得硬硬的。
　　过了一阵，韩平又变换姿势，让我像母狗一样趴着，然后从背后疯狂地抽插，天啊，这应该是最爽的姿势，我一只手撑着床，一只手还不忘安抚自己的双乳，尤其是两颗诱人的乳头。韩平一边狂干我，一边把手也伸了过来，握住我的乳房。由于持续的刺激，很快我就不行了，阴道开始收缩挤压。这时韩平尖叫着说：“孙寒，你的阴穴会吸啊……啊……太舒服了……”“啊，我也不知道呢……”话还未完，下体一股滚烫的热流涌上，韩平在我体内射精了，我在他的刺激之下也泄了，全身不停痉挛，整个人趴倒在床上。韩平压在我身上，我们就这样沉沉睡去……




　　17、桃色厨房

　　不知睡了多久，我被切菜的声音吵醒，一看闹锺已经晚上八点多了，韩平正在厨房做饭。这时才感觉到肚子饿得咕咕直叫，想到待会就有住家饭吃突然觉得挺幸福的。怪不得韩平能把阿燕追到手，原来还有这一手，做韩平的女友也挺幸福的嘛。啊，我在想什N了，做女人做久了该不会心理都起变化了吧，呸呸呸赶紧打住。
　　“你起来啦。”韩平一边切菜一边问。“嗯。韩平，你跟阿燕怎N样了，有跟她解释吗。”“还没呢，现在解释也没用。等到事情真相大白之後，再跟她说清楚吧。”“嗯，也好，等你爸回来之後我们找他问问，说不定能有点头绪，如果他能知道这个明器是什N东西也好啊。”韩平点点头，说：“嗯，对。而且……”“而且什N？”算了，还是没什N了。”
　　奇怪，这砘锝裉煸觞N有点吞吞吐吐的。我走到他旁边。“哇，原来在做拌I啊，好香的酱料喔。”这时韩平目光扫过来，看到我的样子，整个人傻呆了。“孙寒，你……”我这时才从一旁的穿衣镜e看到自己狼狈的模样，头乱七八糟，脖子上挂着刚才韩平用来堵我嘴的口球，红色的透明小裤叉还挂在一边大腿上，除了这些之外全身一丝不挂，叭灰桓龇诺吹囊娃模样。
　　韩平在一旁看得口水都要滴下菜e了，我看他那副憨厚的模样实在好玩，忍不住想逗逗他，就从砧板上拎起几根青瓜丝塞进他嘴e。“看够没有啊，我要去洗澡了。”
　　谁知韩平一把把我拉回来紧紧搂住，我的双乳都快贴上他的胸膛。我动弹不得，只能拚命用手无力地拍打着他的肩膀。“放开我，你个衰人，放开我！”
　　他二没说，竟把嘴直接凑过来吻上我的小嘴。我之前跟他亲嘴都是在做爱的激情时候，现在突然被一个男人亲吻觉得怪怪的，只好把自己暂时当成女人来看待，这样心理上才稍微缓和一些。
　　慢慢地，这种感觉越来越好，韩平开始用舌头挑逗我，还把我塞进他嘴e的青瓜嚼碎了忘我嘴e送，把我弄得一嘴都是。这种感觉好奇妙，既觉得有点f心，但是又很刺激。
　　韩平见我不抵抗，开始变本加厉，用手指沾了一旁用来拌I的酱料，往我嘴上涂抹，接着又涂在我的胸部、腹部，还有那e，又到大腿……然後逐一舔舐，酱料和韩平的唾液基本崖我全身。我就这样毫无反抗能力地站在那e，任由韩平的唇舌在我身上放肆[走。
　　我慢慢开始受不了了，下面的水水不断淌出来，空虚的小洞洞又开始想要了。
　　韩平似乎看穿了我的心思，只见他使劲在我的洞口猛舔一番，把那e弄得无比湿润，然後拿起一根青瓜，一点一点地探进去。最後竟然把大半根青瓜都没入我的下体，然後不断地抽插。
　　很快我就被搞得站都站不稳，韩平把我抱起来放在橱柜面上，我觉得自己就像砧板上的食物一样，两腿大张，任由韩平鱼肉。很快我就被他搞得既紧张又兴奋，娇喘连连，一双豪乳也跟着上下起伏，从镜子e看到自己此刻的模样，害羞而又淫荡，更刺激着自己那高涨的色j。
　　韩平看我快被青瓜插得不行了，竟然俯下身来，开始一截截地吃起来！每咬一口，我就颤一下，全身都起满鸡皮疙瘩，甚至有些害怕。这个野兽对着他面前可口的猎物却毫不松懈，一直咬到我的洞口，简直就像想要把我的下面都吃掉一样。
　　我从未享受过这种疯狂的虐待，就跟AVe的情形一模一样。“我……我……我不行了。要……要去了……噢……啊……出来了……”在他的持续刺激下，我到达了高潮，全身像痉挛一样抽搐着。这时韩平竟然用嘴把青瓜叼了出来，塞到我嘴e，於是我们一起品着这顿沾满爱液的晚餐……




　　18、报社调教

　　第二天一大早我就爬起来，我这学期开始在一家报社的医药版当实习记者，到这个月已经结束了，之前约了今天回报社开实习证明。可是我现在这个样子怎N去呢，这种证明又不能让人代开。我想了想，最後决定打扮成男生版孙寒，前去“冒领”。我用衣柜e的白色绷带把胀鼓鼓的胸脯紧紧包裹起来，好；然後穿上白色衬衣和牛仔裤，除了e面的高腰黑色蕾丝丁字裤外，外表看起来基本没啥破绽了。我给熟睡的韩平留了张字条，收拾好东西就出门了。
　　回到报社，竟然一个人都不见，记者们都出去跑新闻了，不过还好主任室开着门。我走进去，却没人在e面，不过电脑开着，坐着等等吧。我随手拿起笔转了起来，一不小心掉在地上，我便弯腰探下身子去捡，这时，身後传来了脚步声，走到我跟前。我回过身，正是宗主任。
　　“主任你好，我是孙寒，过来找你开实习报告的。”我说道。
　　“哦？你是孙寒吗？怎N好像变了个样子呢？”主任好像有点疑惑地盯着我，把我看得直冒冷汗，把声音压得更低：“是……是啊主任，是我，有……有什N不同啊？”
　　谁知道主任一下子把脸凑到我耳根，用力嗅了几嗅，吸了一口气很享受地说：“唔……好香喔。你分明就是个女的！男的有这种体香的N？”
　　然後他露出一丝奸邪的坏笑：“另外，有男生穿蕾丝边的丁字内裤的N？”我一听整个人呆住了，原来刚刚自己弯下身子捡笔的时候，後面内裤露出来被看到了。
　　我整个脸一下变得红通通的，头垂得很低，心想这下糟了。“快说，你是谁，冒充孙寒过来质颤N。”
　　我急中生智，说道：“主任，实在对不起。我是孙寒的双胞胎妹妹，孙寒这几天病了，来不了，托我过来代他开实习证明的。我……我因为太贪玩了，所以冒充成他的样子，实在不好意思，让您见笑了！”说完我还鞠了一躬。
　　“嗯……原来是这样……”主任怪声怪调地说：“你还真的挺调皮的啊，不惩罚一下不行喔。”
　　“惩，惩罚？”
　　“那当然，你表面上打扮得这N清纯正经，但是e面却穿着那N性感的内裤，说明你是个小淫娃！”我简直不敢相信自己的耳朵，平日e一副正人君子模样的宗主任，竟然是个如此好色的人。
　　我心想不妙，於是壮起胆子义正言辞地说：“主任，请你自重，我……我哥的实习证明，麻烦你给我开一下，我这就离开，好吗？”
　　“呵呵，这就想走吗？好啊，我就让你哥实习不及格，白干三个月！”我一下子软下来，如果他真的给了我个不及格，那我不仅白干三个月，而且会给自己留下很不好的记录，对以後的留学或者就业都很不利。这下可怎N办呢？
　　老奸巨猾的主任似乎看穿了我的心思：“怎N，要不要接受我的小小惩罚呢，这样我就可以给你哥一个大大的好评。”
　　我没办法，只好小声地问：“请问，是……是什N样的惩罚呢？”
　　“很简单，让我看看你的性感小裤裤。”我已经猜到这个好色老鬼会打我身体的主意，果然如此，不过还好，只是让他看一看，倒也问题不大。啊，不对，我今天穿的是丁字裤，那不是整个下面都一览无N……这时了，还没等我反应过来，主任已经迫不及待地把我的衬衣掀起，动手解我的裤头了。
　　“不……不要……”我用手想把他的手推开，谁知道竟是那N无力，他一边解一边说：“你穿成这样不就是想给人看吗，小淫娃？”
　　“不是！不是的！”我感到无比的羞辱，却又无力挣脱，难过得掉下泪来。这个无耻的老男人却没有丝毫怜香惜玉之情，解开我裤头的纽扣，拉开裤链，很粗暴地把我的牛仔裤一把扯下，拉到膝盖处，白皙如雪的肌肤一下子显得很晃眼。他一下子看呆了，这种人想必平时阅女无数，想不到看着我还是被惊呆了。既然已经答应了这个交易，我只能守信地将双手靠在背後，身体靠着墙，羞红的脸低垂下来，任由这个好色的老男人放肆地观赏着。
　　主任一直眼直直地盯着我的下体，甚至蹲下身子凑得很近来看。撩人的黑色蕾丝丁字裤，将三角区装点得隐约可见而又神秘性感，细软的毛毛遮不住饱满的私处，让人欲火焚身。我感觉自己开始有点经受不住这种羞辱而生的刺激感，竟然有水水慢慢渗出的感觉，我不小心晃动了一下，丁字裤竟被阴唇咬住，陷了进去。宗主任看到这e终於忍不住，开始用手拉扯我的小裤裤，让它摩擦我的阴穴。
　　“住……住手……不是说好只是看吗？”
　　“是啊，我就是为了更好地看而已，嘿嘿嘿。”我被摩擦得全身发麻，只好放弃抵抗，身子还迎合起内裤摩擦的节奏，前後扭动起来。下面的水水开始全面失控，春潮锢摹
　　“嗯，这就对了嘛，这才是你的本性！”
　　“啊……不是的……不是这样的。”我还在抗争，但身体早已失去抵抗，大口大口地紧促呼吸着。这时他一边用力用内裤摩擦我的阴唇，一边开始用另一b手的拇指熟练地按揉起我的阴蒂来，中指接着深入阴穴，开始刺激我的G点。
　　“啊”我大声叫出来，“不要……不要啊……停……停手……”我被弄得东倒西歪，竟然把手搭在主任的肩上，下体前伸，双腿分开，充分配合他的动作。原来被刺激G点的感觉是这样的，我感到前所未有的快感，灵魂都要出窍似的。在宗主任同时刺激阴蒂和G点的夹攻之下，我终於到达了高潮。噢，不止，我，我，我突然有种达到极乐世界的感觉，只见阴穴处射出一股清泉，既不像男人时的精液，又不像尿尿。
　　“啊，这个淫贱的小荡妇，竟然潮吹了。”说着头突然凑到我的下面，把嘴张开接我喷出的水水，还大口大口地吮吸起我的阴穴。啊，我一边体验初次潮吹的超爽快感，一边被舔舐着阴唇和阴蒂，已经爽到不能自知了。
　　这时宗主任冷不防将我的衬衣撩起，露出包着绷带的胸脯。“嗯，很好，包得这N严实都还这N坚挺，相信一定是个小波霸吧。”
　　“不要……那e……你不要碰它……”我着急地喝止着，却显得那N软弱无力，淫荡的身体还在享受着下体的快感，嘴上抵抗着，潜意识却又无法抗拒。
　　“是吗？嘴上说不要，乳头却硬得包裹住都能看的见凸点喔，你的身体已经代你回答了，小丫头，你就别嘴硬了吧。”说完，他开始一点点地解我的绷带。我一看，真的乳头的形状清晰可见，管包裹得很严实。慢慢地，绷带被一圈圈解开，傲人的双峰呼之j出。
　　“噢，果然是个波霸嘛，这种好看的形状可不多见啊，半球型的巨乳，乳头和乳晕却那N娇嫩可人，包起来不是太可惜了吗？”我的胸部在这个臭男人面前暴露无N，还被肆无忌惮地调戏着，觉得既羞耻又难过，只好把眼睛闭上，希望眼前的一切快点结束。
　　谁知这更加剧了面前这头野兽的兽性，他用我的绷带把我的双手反绑在背後，然後再把带子绕到前面，在我身上缠绕了几道，绑住我的双乳，就像玩性虐待一样。然後他把我抱起来放在书桌上，拿起一支志坏拿笔，伸进嘴e把它蘸湿，在我的嘴唇，耳根，胸部，小腹和大腿等敏感部位轻扫。
　　“啊……”我忍不住叫出来，他竟然将我的牛仔裤和小裤裤脱下来，用小裤裤堵住我的嘴。我叫又叫不出，动也动不了，一种无助感袭遍全身，只好默默地承受或者也可以说享受这种被辱的快感。这时，宗主任开始重点进攻，他用笔在我的乳头上不停涂抹，时不时伸进我的潮穴湿润一下，又继续涂抹。他还把我嘴e的裤裤开，将水水涂在我的嘴唇和舌头上，让我品着自己的爱液。最後，他用毛笔抽插起我的阴穴来，速度不断加快，同时还用另一b手搓弄我的阴蒂。很快我就彻底沦陷，全身抽搐，到达了高潮。
　　“小淫娃，很舒服吧？你这N配合，你哥的实习报告我会写得很好看的，放心吧。”
　　这时我已经完全被j望支配，失去了理智，竟然小声地说：“可是我想主任写得更好一些……”
　　“嗯，你什N意思？噢……我明白了我明白了，你这个小淫荡鬼，你是想要吧……，我可不懂喔，你不说清楚的……”
　　“拜……拜……拜主任用你的巨根捣毁我的小骚穴吧。”失控之下，我竟然说出了这样的，真是丢脸极了。
　　就在主任正时覆迦胫际，电响了，好像是社长有急事，放下电後主任一脸失望的表情，无奈地说：“社长找我有点事，我要过去，今天的事就这样吧，我现在给你哥开好实习证明，你收拾一下自己离开就好。”说完匆匆把证明写好就离开了，留下我赤裸的身体躺在书桌上，脑中一片空白，还没从刚才被辱的过度刺激中回过神来……




　　19、家教课

　　回到小屋，韩平不在，也给我留了个字条，说他今天要去做义工。在报社折腾了一上午有点累，洗个热水澡精神一下吧。开了花洒淋浴，好舒服啊！回想起上午的一幕，觉得有些羞耻，但是又真的是很刺激，以前从来没有试过这种奇妙的感觉。明明是被调教，却又发自内心的想要。难道这就是我的本性吗？我的性欲真的如此强烈么？真是让人摸不着头脑啊。这几天基本每天都来一次或几次，身体却越来越敏感，稍微一点刺激就会流好多水水，乳头变得硬挺挺的，真不知这样下来自己会变成什么样子，唉。
　　洗完澡，差不多到时间去做家教了。我有个家教的学生，今年上初三，住在市区里，每个礼拜五我都要坐车去给他做一次家教，补语数英三科。我装出低沉沙哑的声音给他打了个电话，就说最近生病了，要休养一段时间，已经帮他找到一个女同学暂时接替。然后我就开始女装打扮，穿了一身很家庭教师look的正装，上面是白衬衣，下面搭墨蓝色的西装中裙加肉色丝袜，配一双擦得很亮的黑色高跟鞋。虽然外面看起来很正经，但是里面的白色内衣却很通透，连乳头都能隐约可见。没办法，阿燕的内衣通通都是这个德性，想找一件稍微正常一点的都难。
　　整理好后就出门了。上了公交车，周五下午坐车的人还真多啊，挤得连站得位置都快没有了。我本想挤到车厢中部去会松动一些，谁知道更糟糕，连个扶的地方都没有，不过左右前后都是人，紧紧挨着，也摔不了。我的胸脯紧紧贴着前面男子的后背，他应该也察觉到了，好像时不时故意借着车身的摇晃往后靠，趁机揩油，挤压我的两团温热的肉肉。哼，爽死他了。这种讨厌的色鬼，这种时候怎会放过抽水的好机会，我只得很无奈地忍受。
　　这时候，背后的人好像也越靠越紧，整个和我的后背贴在一块似的，还不时摩擦着我的敏感部位，臀部和腰部都被不断地触碰。过了一阵，我感到对方的阳具在摩擦中渐渐勃起，正好顶在我的股沟位置，弄得我隐约也有点冲动的感觉，好像被间接强奸一样。
　　好不容易终于到站了，我平复了一下刚刚有些高涨的情绪，慢慢走向小亮的家。小亮今年上初三毕业班，是一个很宅很害羞的男生，但是还蛮好学的，教起来也不会太累。他是单亲家庭，母亲很早就去世了，家里就他爸爸明叔和他两个人。这么多年明叔带着他也挺不容易的，之前有时跟他们聊天也觉得两父子挺可怜，家里没个女人始终差点什么。
　　“叮咚”，我按响小亮家的门铃，门开了。带黑框眼镜的小亮看到我，脸嗖地一下就红了。我拍了一下他的头，“怎么啦小亮，不认得我……”我话音未落才意识到问题，马上改口：“是……是小亮吧，不认得我吧。我是孙寒的同学，碰巧也叫小寒，呵呵。今天我来给你上课。”“嗯嗯……小寒老师……你好，请……请进。”看着小亮害羞的神情我直想笑，没想到这小子见到美女脸竟然红成那样，真是没用啊，哈哈。
　　我走进房门，没见到明叔，原来晚上应酬去了，就小亮一个在家。进了房间，我们关上房门，跟平时一样开始补课。说着说着，我发现小亮心不在焉，呼吸凝重，眼珠子一直盯着我身上看。我下意识地低下头，糟了，原来刚刚在车上不小心把衬衣纽扣挤掉了一颗，从旁边看过来肯定能清楚地看到白色的内衣及胸部。这小子，应该是青春期发育，处于情窦初开的阶段了。我故意慢慢地把衬衣扣好，然后一边观察小亮的表情，果然他马上看我一样，然后低下头脸红红，显得不好意思而又有些失望的样子。我差点没笑出声来，这时我眼光一瞥，发现小亮的枕头旁露出一本貌似色情杂志的书。我抽出来一看，嗯，是本带有些情色意味的八卦青少年杂志，我以前也经常看，里面有很多讲述青少年性冲动、性经历等生理方面的内容。
　　小亮一见可慌了神，“小寒老师，这本书……不是我的……是……是同学借给我看的。”我一下笑了出来，说：“小亮，看这种书很平常啊，我以前也经常看……”我发现自己说漏嘴了，连忙说：“其实也没什么的小亮，好奇心在你这个年纪谁都会有啊，想了解多一些也是应该的。不过呢，这种书可不能看多哦，应该接受正规的青春期生理和心理教育。”小亮一听，好像觉得我是可交流的对象，来了兴趣：“嗯，老师，那有些问题我可以问你么？”我说可以啊。“老师，我想问问，我最近一看到漂亮的女生，或者书上一些性感的美女图片，都会有反应。这是不是不正常的啊？”“傻小亮，这是正常的，青春期之后的男生，都会有正常的生理反应，比如阳具的勃起，这个应该书上也有介绍过吧？”“嗯，老师，是这样的啊。那不知道女生会有怎么样的反应呢？”“女生的话，乳房和下面的生殖器官都会有反应，比如乳头会变硬，下面会变得潮湿……”说到这里我又有些犹豫该不该跟小亮说这些，因为我留意到他的裤裆好像慢慢支起了小帐篷。但小亮开始小声地提出请求：“老师，我很想知道女人的身体究竟是什么样子的，尤其是平时看不到的地方，老师可以用自己的身体来为我讲解这一课吗？我是真的很想知道呢……”我看到小亮求知若渴的样子，好奇的瞪大了的眼睛，实在不忍心拒绝这个可爱的小孩。于是点点头：“好吧。小亮要认真了解喔。”小亮使劲地点了点头。
　　我把衬衣扣子解开，露出白色内衣和丰满的胸部。“wow……好……好大！”小亮深深地吸了一口气，指着我的胸前说。我听了很得意，“怎么样，老师的胸部比杂志上那些美女图片还要好看吧？”小亮使劲点头。“老师，杂志上说女生的标准身材是906090，你的size应该很标准吧？”呵呵，这个小鬼还真懂得不少，我说：“这个你都知道喔。其实这个不是绝对标准的，根据身高而定，如果像老师这样，嗯，属于有点超标了。”说到这里我有点不好意思了，小声说：“老师……老师的胸部有点……有点大了。”这个时候小亮迅速从书桌抽屉拿出一把软尺，说：“老师，我们量一下好吗？”我点点头，觉得也挺好玩的，于是把衬衣脱掉。
　　“老师，这样量不了啊，要把内衣也脱掉也行。”我有点不好意思，虽然小亮还只是个14岁的小孩子，但好像始终不太好。不过既然答应给他讲解人体，也就这一次好了。我想好之后，有点害羞地把胸罩摘下来，整个乳房赤裸裸地展现在小亮眼前。小亮看得一愣一愣的：“好……好美喔……”我故意装成不介意的样子，一本正经地介绍：“嗯，这个就是女人的乳头了，周围这一小圈叫乳晕，大小不一，老师的属于比较小的。”“老师，杂志上说女人的乳房有几种形状，老师这种滚圆滚圆的是属于哪一种呢？”“呃……老师这种应该是属于半球形吧。”
　　介绍完之后，我们开始测量了。一量之下，啊，比之前预估的大了不少，胸围竟然达到92cm！“老师，那你是戴什么罩杯呢？”我一下子红了脸，这个我自己都不清楚呢。“应该……应该是C吧。要不……我们也量一下？刚刚我们量的是上胸围，现在量下胸围，两者的差就得出对应的罩杯数了。”“噢，原来是这样啊。”说完我们又量了一下下胸围，有75cm，跟胸围相差17cm，那就是说我是D罩杯咯。
　　实在没想到，自己以前常常看AV，女主角丰满的胸脯让我垂涎三尺。现在自己竟然拥有一副这样的身材，甚至比很多女优还要傲人，简直可以进入巨乳系的行列！这时，小亮说：“老师，刚刚你说女人受到刺激之后，乳头会有反应吗？会有怎么样的反应呢？”“嗯……这个……是这样的……”我用手指搓捏了几下两个小乳头，一阵酥爽后，乳头马上变得硬挺起来，颜色也变深，宛若两颗半透明的小葡萄。“哇，真的耶，老师你捏它的时候是什么感觉呢？”我一下子脸变得通红，一种羞赧的神情，小声说道：“很有弹性，捏上去我会感觉有点麻，但……但是又很舒服。”说着这些话，然后加上刚才的揉捏，我感觉下面好像已经有点湿润了。没想到这时小亮小声地恳求道：“小寒老师，你说的舒服感觉，我好想好像体验一下喔。可……可不可以让我……让我摸一下呢，就摸一下下就好。”说完他用乞求的眼神望着我，看着他那副可怜巴巴的好奇模样，我实在不忍心拒绝，点点头答应了。
　　“唔……好柔软哪……又好有弹性喔……”看着小亮满足的样子，我觉得自己好像充当了他的母亲角色一样，很想让这个从小缺乏母爱的小孩好好地满足一下。惨了，我是不是越来越女人了呢，怎么有这样的想法？
　　小亮开始揉搓起我的乳头，弄得那里硬邦邦的，他还一边问道：“老师，你现在感觉如何呢？”“嗯……哦……很舒服……”我开始感觉自己欲望有些被挑起了，乳尖不时传来阵阵酥麻的感觉，腰身开始轻轻地摆动。
　　“老师，你刚才说除了乳头之外，下面也会有反应，能让我也看看吗？”“好……啊……下……下面的反应是这样的……”我慢慢把西装裙解开脱下，又把丝袜轻轻退去，全身就只剩下一条性感的小内裤。小亮在一旁不断地咽口水和大口喘气，他大概从来都没有见识过这样的情景吧，又兴奋又紧张的样子。“老师……你的身体真的太美了……比成人杂志上的那些图片还要好看几百倍呢。”我这时已经被情欲控制，听了小亮的话竟然有点飘飘然的感觉，娇滴滴地说：“如果老师的身体比那些图片好看，那小亮以后就别看那些杂志咯。”“那……那老师的意思是说以后还可以给我看？”我默默地笑而不答，弯腰把小裤裤缓缓脱掉。
　　“老师，你那里好多毛毛喔，原来女生下面长这样啊。”我说：“嗯，这些是女人的阴毛，跟你小弟弟上的毛毛是一样的。”“嗯，老师你刚才说的下面的反应是什么样的呢？”我把腿伸到穿上，八字形张开，露出整个外阴，然后把毛毛拨开，下面的水水清晰可见。“就……就是这样的，这个像鲍鱼一样的洞口就是女生的阴部，当女人受到性刺激，就会从这里分泌出水水来，比如这样。”说完我用手指轻轻抚摸起阴穴，然后按压着早已兴奋得凸起的阴蒂。“这个圆圆的小肉核，就是女人的阴蒂，它是女人最敏感的部位之一，如果这里被持续刺激的话，女人会出现性高潮。”“啊？老师，什么是性高潮啊？”“就是感觉最舒服的那一瞬间，你看了这么多成人杂志，应该也自己打过飞机吧？”小亮有点脸红，不好意思地说：“嗯，有的。”“嗯，就是那种感觉了，女人也一样会有的。”
　　“老师，给我来试试是什么感觉。”小亮在我的默许下，用手指抚摸起我的阴穴来，很快他的手指就沾满了我的水水，滑滑黏黏的。只见他竟然将手指伸到嘴里：“噢，原来老师的水水是这种味道的啊。”啊，我都快受不了这个好色的小鬼了，色欲被他慢慢完全带起，竟然淫荡地问小亮：“味……味道好么？”小亮调皮地点点头，不回答，而是继续将手指伸进我的洞口，弄几下弄点水水出来，再放到口中品尝。过了一阵，我下面实在受不了，说：“小亮，好吃的话，你不如直接把嘴凑过来吃吧。”小亮连忙把头趴到我的两腿之间，用嘴和舌头吮吸舔弄着我的阴户。这时我已经爽得不行了，全身都不由自主起来，一只手抚摸着小亮的头，一只手开始抚摸起放荡的双乳来。
　　这时，我觉得这样下去不行，肯定要出事，于是理了理情绪，强装正经地对小亮说：“小亮，现在老师的身体你已经了解完了，今天的生理课就到此为止吧。”“老师，你刚刚说阴蒂是引发女人高潮的部位之一，那还有一个部位是哪里？”“啊……这个……我真懊恼自己说那么多干啥，现在可覆水难收了。那个地方，老师不能告诉小亮喔。”“别嘛老师”，小亮一边央求一边不停地搓弄着我的阴穴，把我弄得水水四溅，理智又慢慢崩溃了。“就回答我最后这个问题嘛，告诉我才下课好么。”在小亮的恳求和持续的刺激下，我终于彻底崩溃，心想这次就对这个小孩子豁出去了吧，反正都已经到这一步了，今晚就让小亮长大成人，彻底了解男女之事好了。我坐起身，把小亮的小帐篷脱下，只见他的小弟弟已经发育得相当成熟，跟成人没有太大区别了。我握住他硬挺挺的弟弟，套弄了几下，把他弄得魂飞魄散，舒服得差点站不稳了。然后我轻声说：“最后那个地方，要小亮用这里才能充分感受的。小亮，今天晚上的课，是老师和你的秘密，不能有第三个人知道喔，因为男女之间的事情是很私密的喔。”小亮连忙答应，问道：“老师，男人和女人到底要做什么事，才能满足对方啊？我真的很想知道呢。”“嗯，现在就是让你了解这个，请进来吧，小亮，老师就拜托你了。”说完我引导他的小弟弟慢慢伸向我的阴穴，继而一点一点地插进来。
　　“啊……老师……好……好舒服哦……老……老师是……老师是什么感觉呢？”“老……老师也……也很舒服。”我娇羞地答道。小亮由于是第一次的关系，没有任何经验地乱打乱撞，把我弄得花心四颤，淫水连连。就在我想小亮再插深入一些时，下体毫无预期地突然传来一股热量，再一看小亮，他竟然这么快就这样射了。他无力地瘫倒在我身上，嘴里还在喃喃地说：“老师，真的好舒服……谢谢老师……”我虽然觉得有点失落，下面才刚刚开始期待快感的到来，没想到就结束了。但还是像母亲一样搂着小亮，让他在我的怀抱中歇息。“这就是男女的交欢，小亮你已经是大人了。老师的身体你也全部开发了一遍，现在满足了吗？”小亮开心地点点头，却坏坏地吮吸起我的乳头：“老师，不知道下次还会再给小亮上这门课么？小亮可是很期待呢，相信下次会有进步，让老师也更舒服更满意的。”“好呀，小亮今天只能拿60分，下次课要拿到70分喔。”我开玩笑地说。“老师，那你就是答应小亮了喔，不可以反悔喔。”“嗯，只要你答应老师以后专心学习，好好做功课，不再看那些杂志，老师就给你再上人体课，好吗？”“好，小寒老师，一言为定！”
　　整理好身体和衣服，我告别小亮，坐上了回学校的公车。在车上，吹着习习的晚风，脑海中慢慢回想起今天的经历。因为自己的过于放纵，导致身体被任意玩弄也无法自拔，这难道就是我想要的吗？虽然变成女体之后，拥有了很多肉体上的刺激和欢愉，但为什么我现在却感到如此空虚和些许后悔？我是否应该控制住自己的欲望，防止越陷越深，最后只沦为肉欲的工具。凉风，突然让我觉得有点冷。
　　回到小屋，已经很晚了，韩平已经进入梦乡。我看着他的傻样，忽然给我一种很温暖很安全的感觉，我不由自主地躺下来，轻轻靠着他的背，宽厚的背膀让我觉得很舒服。我就这样不知不觉地睡着了。

　　各位支持飞天小猪的朋友们，不好意思我这次来得很晚，因为最近要忙于应对各种事情，耽搁了写作的进度。不过请各位放心，只要你们在，飞天小猪就在。送上20集，为了弥补我的迟到，这集写了很多，大家慢慢看。




　　20、激情写真

　　第二天早上睁开眼，我发现自己竟然紧紧地搂着韩平，他已经醒了，却不忍心把我弄醒，只好怪不好意思地傻傻躺在那里，不过看他好像还蛮享受的哈。我们对视了一阵，挺尴尬的，我连忙松开手，韩平满脸通红地跑下床去了。这种感觉好奇怪啊，该不会……呸呸，我拍了拍自己的脸，孙寒快醒醒，你可是个男子汉啊。对，没事没事，别胡思乱想，我可是个男生！
　　今天要回摄影社去取几张片子，忘了跟大家介绍，我因为业余兴趣的关系，大一的时候参加了学校的摄影社。社团的团长叫高林，是个疯狂摄影爱好者，技术也相当优秀，而且人长得很帅，时不时能约到学校里漂亮身材又好的女生出去作人像模特外拍，我们就跟着他出去练习。上次外拍后出了一些习作，已经冲印好，今天准备回去拿。不过现在这个样子，只能以小寒的身份出现了。吃过早饭后，韩平说要陪我去摄影社：“高林那个人我实在不喜欢，见到美女就追的，我怕他见到你后……”说完一脸不放心的样子。我听完哈哈一笑，放心吧，量他也不敢追一个男人吧，啊哈哈。
　　到了摄影社，高林正在电脑前处理图片，“高林”，我像平常一样叫了一声，才意识到自己现在是小寒，连忙改口：“你好，请问你是高林吧？我是孙寒的妹妹，我哥生病了，他让我代他过来拿上次外拍的照片。”“啊……是你！”高林突然大叫一声，嘴里含着的面包都掉了下来。我一下子懵了，他认得我？糟糕，难得被识破了，他认出我是孙寒？正在我慌神之际，高林走过来兴奋地说：“美女，我找了你好久，到处打听，今天终于见到你啊！”
　　“你认识我？”我一脸疑惑。“嘿嘿，可以这么说吧……”高林神秘兮兮地环顾一下周围，确认没人后把我拉到他的电脑旁，打开了一个视频。我定睛一看，天啊，这……这是什么！这竟然是我那天在篮球场更衣室里自慰的录像！天啊，竟然被全部录了下来，好淫荡的画面啊。我害羞到满脸都红，就好像全身赤裸站在高林面前一样。糟了，这个在女子更衣室装摄像头的变态狂，该不会是想威胁我吧，如果是的话我可不怕他的喔。“你，你想怎么样？你可别打算用这个来威胁我喔，你偷拍女更衣室，我随时可以告发你！”
　　“啊？哦哦美女千万别误会呀！你先别生气，不是你所想那样的，我只是在物色模特而已。”“物色模特？”高林点了点头，说：“对啊，你可得替我保密哦，我还想继续下去的，拜托了。”高林看我满脸的不解，接着说：“我通过这种方式来发掘身材适合当模特的女生，然后打听到她的资料，再跟她联系，询问意向。自那天见到你出现之后，我就一直很想找到你。可是我一直打听不到任何关于你的资料。啊，今天你竟然自己找上门来，我真是太幸运了！”
　　噢，原来如此啊，我稍稍松了口气，放下心来。这个家伙原来是这样联系上那么多漂亮MM的，真是亏他想得出来啊。我化怒为喜，故意娇滴滴地说：“那你意思是说我的身材很好咯？”“当然咯，大美人啊，你不止身材好，而且……”我一下子又蔫掉，头都抬不起来，解释了一句：“没有啦，那天……那天只是特殊情况……”但反而好像越描越黑了。
　　“嗨，别放在心上咯。这其实是很正常的啦，我不会对任何人说的。我只是有个不情之请，你可以答应当一次我的拍摄模特吗？”“这个……”我还真有点受宠若惊，以前从来就没有人对我如此关注，更别说作什么模特了。没想到变成女人之后，自己竟变得那么受欢迎。我故意矫情地问了一句：“可是，你觉得我拍出来会好看么？”“那还用说么，我拍过那么多女生，你绝对是最优秀的一个，我相信我的眼光！”我听了美滋滋的，于是答应了高林的请求。
　　“我来跟你讲解一下，我们今天的主题，我打算定位为寂寞少妇，要表达出一个少妇自己独自在家的寂寞与孤独的情景，你能做到吗？”“听起来难度很高喔，不过我可以试一下。”我们带上了器材和服装，向目的地出发。
　　目的地是我们经常跟模特去拍的地方，是一套豪华的郊野公寓，据说是高林祖传的家业，靠，实在太有钱了。我们到达后，高林让我换衣服。忘了跟大家交代了，我们这个摄影社不是一般的摄影社，其实是属于地下摄影社，就是说我们拍的东西是上不了台面的。比如一些很性感的写真，甚至是全裸的人体摄影都有，拍出来的照片会供给一些杂志和网站，以获取费用。有时也会组织一些爱好者参加，收取入场费用，用以支付模特高额的工资以及设备等等开支。我在这里除了兴趣之外，还能获得一定的酬劳，加上我家教的工资，基本能养活自己，不需要依靠父亲都可以经济独立的。父亲给我的家用都能存下来。
　　回到正题，为了切合寂寞少妇的主题，高林给我搭配了一套性感而又成熟的装束，外面是紧身的暗红花纹连衣短裙，吊带露肩，下面配一双亮黑色的高跟鞋。我走进浴室开始更换衣服，幸好自己今天穿的是一套黑色的蕾丝内衣，与吊带裙还是蛮搭配的。可惜内裤又小又薄，又没有穿丝袜，套上裙子后下面感觉空荡荡、凉飕飕的。穿上高跟鞋，我走到镜子前弄了弄头发，让自己变得野性一些。眼前的美人儿把自己都给镇住了，实在是很完美啊。
　　我从浴室走出来，高林看到我竟然鼓起掌来，还吹起了口哨，大声欢呼：“wow~美女！”把我弄得怪难为情的，又不好意思又有点偷着乐的感觉。“我帮你简单地化化妆吧。”高林拿出工具盒，里面有不少化妆、饰品和道具，显得相当专业。我长这么大可从来没化过妆，觉得挺新鲜，而且竟然作为一个女生来上装，这一切实在太不可思议了。发型、粉底、腮红、眼影、唇彩，妆镜前很快就出现一张楚楚动人的脸蛋，比起时尚杂志的封面女郎都有过之而无不及。再加上低胸吊带前那呼之欲出的傲人双峰，以及叠着的修长二郎腿，想必高林一边在帮我弄一边也在暗爽吧。
　　高林故意将我的头发弄得凌乱，好让我看起来显得更加孤寂而又带些野性，突显主题。过了一会儿，妆容弄好了，高林调节好灯光和其他设备，我们就要开始了。为了搭配氛围，高林还给我弄了一杯红酒作为道具。一开始，高林先是让我背靠着墙站着，拿着酒杯，摆出各种姿势。不过我显然还不能进入状态，以前也没有任何这方面的经验，无论是神情还是动作，都显得僵硬，有时又过于刻意。高林不得不过来手把手教我，姿势应该怎么摆，又示范脸部表情让我跟着练习，还有就是要用什么样的眼神等等。“小寒，你试下喝几小口红酒，可能会帮助你放松，没那么紧张。”我点点头，举着酒杯一边摆pose一边真的喝了几口。高林赶紧抓拍，然后还一边说：“很好，这几下就很自然，非常好！”我在他的鼓励下慢慢放轻松了，动作和表情都自如了许多，拍摄的进程也比刚才快了不少。
　　这时，我感觉酒精微微开始起作用了，脑壳顶稍微有点感觉，但不至于晕眩。不过表情开始不太好控制一般，感觉自己有点在傻笑。不过高林似乎越来越满意，说：“小寒，你脸红了耶，很好看啊。”我受到鼓励，越来越进入状态，竟然自己把一边吊带滑下，惹得高林大声叫好，仿佛充分彰显寂寞少妇的本色。我用迷醉的眼神看着镜头，慢慢把另一边吊带也滑下来，高林的镜头俯视下来，充分呈现出我白皙的双肩、迷人的锁骨和深陷的乳沟。
　　我又再喝了几口酒，慢慢从墙上滑坐到地上，两腿自然地弓起来。谁知高林竟然将镜头对着我的下面，我才发现自己大大地走光了，赶紧将腿并拢。高林赶紧喊道：“别别别，就保持刚才的姿势。”我只好不好意思地将两腿张开，突出自己的黑色蕾丝内裤，可能连毛毛都会看到，因为那里的毛毛还是比较多的。嚓嚓嚓，高林又对着我那里狂拍了一通，然后又给修长的腿部来了几张特写。
　　这时，松脱的肩带使连衣裙开始向下滑落，上身快要衣不蔽体了，整个低胸bra露在外面，连乳晕都好像隐约可见。高林一边让我摆出性感撩人的pose，一边不停将镜头对准我最容易走光的地方，让我觉得既害羞又刺激，竟然情不自禁地配合起他来，用双手捧起自己的豪乳，时而挤压，时而揉搓，双腿也毫无保留地张开，让充满色欲的镜头不断吞噬我的美体。
　　“小寒，表现很不错喔，这样就对了，我那天摄像头拍到的你就是这样子的。”我在他的刺激和酒精的作用下更加肆无忌惮，开始用手指抚摸起两颗粉嫩的小乳头来，一边揉搓还一边用挑逗的眼神望着镜头。这时我留意到高林的下面好像有点异样，貌似已经搭起了小帐篷，我心里暗暗觉得好笑，想不到阅女无数的摄影师，也还是有把持不住的时候啊，嘻嘻。
　　这时我整对乳房都已完全暴露在外面，裙子滑到腰间，黑色乳罩挂在下胸围处。下身也好不到哪里去，裙子捋到大腿根部，一双雪白修长的美腿完全展现在镜头下，黑色的半透明蕾丝内裤包不住丰满圆润的小鲍鱼，已经微微渗透着湿润。看这个场景拍得差不多了，高林让我把裙子脱了，然后躺到沙发上。我已经醉得晕乎乎的，二话不说就把身上脱得只挂着一个bra和一条小内裤，然后开始继续享受寂寞少妇的自慰过程，手指开始不由自主地伸向下面湿润的小穴。这时高林走过来说：“小寒你下面的毛毛太多太乱了，不够整齐，我来帮你弄一下。”我听了有些不好意思，即便都是男生，这种事也是会蛮尴尬的，更何况我现在还是女儿身？但看他一脸正经的神态，又不好说不好意思，只好乖乖地将自己双腿分开，坐在沙发上任由高林摆弄。他在我面前俯下身来，用剪刀和小梳子麻利地帮我整理着阴毛，把我刮得痒痒的，不时发出笑声和叫声，生怕他弄伤我。不过很快那里就变得整齐多了，整个阴户也更毫无保留地裸露出来，就像被高林用目光强奸了一次似的，修剪完成后连忙把内裤穿好。
　　由于刚刚腿张开得太久，现在下面有点干了，我把手指放进口中沾满唾液，再涂抹下体，这个动作让高林兴奋不已，不单只狂拍一顿，更将镜头伸到我的阴穴只有几公分处进行特写，把我搞得再次淫水直流。接下来，高林让我相继摆了几个pose，把内裤摘下挂在右边大腿上，又让我把胸罩彻底除下，全身赤裸地手淫。由于我真的是在手淫，所以面部表情当然是无比自然，加上我本来就丰富的动作，所以基本上就无需高林怎么说，就完成了整个过程的拍摄。直到这个单元拍摄结束，我还沉浸在自慰的快感中，久久回不过神来。
　　第二单元是在卧室进行，高林让我穿上各种花式不同的内衣进行写真的拍摄，并在床上摆出各种姿势。有好多套都是在乳头和下体等部位留有洞洞的，就是让你把重点部位都露出来的那种，穿起来有种调教的变态感。一开始还觉得挺不好意思的，不过看过review的图片后觉得片片效果还挺不错的，所以也坚持着一直拍完了。
　　接下来是在厨房进行第三单元的拍摄。这一part就比头两部分更加yy了。在厨房里有一张宽敞的大餐桌，上面摆满了各种食物、水果和饮料，比如果汁、牛奶、蜂蜜等等，我一看浑身都起满鸡皮疙瘩：这些不会是都要涂在我身上的吧？
　　果然没有猜错。高林让我平躺在圆桌上，然后开始给我乳房上淋上牛奶。白色的奶汁就像是从我的乳房挤出来一般，他还让我故意大力地挤压一双豪乳，作出一副挤奶的姿势。同时我又用舌头轻舔嘴唇边的乳液，那模样看起来应该相当淫荡吧。接着高林又把一个道具奶瓶放在我的乳沟处，让我一边用双乳挤压，一边吮吸奶瓶上的奶嘴，还要流露出很享受地吃奶的神情。最后他又让我用奶瓶袭击我的下体，柔软的奶嘴不断摩擦着我的洞口，时不时又挤出些奶来，把那里也搞得到处都是奶汁。最后高林又让我翻过身来，奶汁顺着乳房滴下来，又让我双手用力抓住双乳，画面看起来仿佛真的是我在“放奶”一般。
　　牛奶过后又轮到蜂蜜、果汁等轮番上阵，擦蜜糖时高林嫌我弄得不够均匀，打光的效果不太好，还亲自帮我涂抹，包括乳房、外阴，都被他抹了个遍。我故意挑逗他，摸着自己的胸部，问：“怎么样，手感如何？”这位平日自称泡妞无数的花花公子，竟然紧张得说不出话来，只吞吞吐吐地说了二字：“女……女神……啊。”我听了心里甭提多痛快，他绝对不会知道，这个性感女神，竟然是一个男的吧，哈哈哈。”
　　拍完厨房单元，最后是到浴室冲洗，然后拍浴缸单元。这一部分比较简单顺利，就是一边泡浴一边摆点pose就可以了。我也顺便洗了个舒服的热水澡，结束了今天所有的拍摄。

　　大家好，飞天小猪又回来了。这段时间非常之忙，也发生了很多变化，所以这篇东西也耽搁了很久。不好意思了。现在一连送上两集，希望能解决大家良久的等待。谢谢。接下去可能又没时间写了，不过一定会继续下去的，请大家耐心等待，等待飞天小猪的拙作，谢了各位。




　　21、欲望斗室之第一日

　　回到小屋，开门进去，韩平又从背后把我抱住，将我两手反压到背后，吓了我一小跳：“干嘛呀，别闹！我今天好累呢。”
　　“哼，快说，今天是不是跟那个花花公子出去拍写真了？”
　　“噫，是啊，你怎N知道的呢？”
　　韩平气鼓鼓地说：“我听摄影社的师弟说的啊，说高林一早跟一个大美女出去了，又听你说今早去摄影社，我猜那个大美女说的就是你吧。哼，你明知道我不喜欢那个人，干嘛还要跟他在一起混啊。”
　　“也没啥啊”我一脸不以为然：“去拍几组片片而已。”韩平一下用力把我抓得更紧：“快说，你有没有跟他做爱？”
　　“哎呦，你搞得我好痛啦。”“一定有，对不对？”我真是又好气又好笑，本来想逗他玩一下，但实在太累了，只好认真地说：“真的没有啦。”
　　韩平看我一脸严肃，这才放开我，自言自语地说道“还好还好。”
　　我被他弄得哭笑不得，把鞋子一脱，甩到地上：“累死，睡个大懒觉！”“哇，跟他拍这种尺度的写真，还说没什N！”韩平打开我的ipad，里面有我今天拍的照片，看完后他刚刚才平定的醋意又再次大爆发。“不行，我一定要好好惩罚你这个小淫妇！”“你想干什N呀。”
　　说时迟那时快，韩平利用我坐在椅子上脱袜子的机会，将我双手绕过椅子，用一旁的皮带扎起来。然后又从衣柜里拿出一个口器球，给我戴上。顿时我连都说不出来，只能“唔唔”地叫着。接着，韩平将我的牛仔裤解开脱下，我挣扎了几下，也没多大用处，很快一双白皙的长腿就完整地暴露出来，尽头是一条黑色的蕾丝小裤裤，半透明的丝质让毛丘都隐约可见。
　　我挣扎了一番后也慢慢没了力气，嘴巴一直张着也有点酸，唾液开始顺着口球的小孔往下滴。从面前的穿衣镜看到自己的模样，不觉面红耳赤，羞涩感的刺激之下身体好像也慢慢有生理反应了。
　　该死的韩平，竟然对我玩起了SM。这时他又把我的脚踝绑在椅子脚上，使我整个人被固定在椅子上，完全动弹不得。然后慢慢将我的上衣扣子解开，一双豪乳出现眼前，黑色的bra让胸部显得更加雪白。韩平将我的衬衣脱至露肩，又用一个靠垫把我的腰部垫起来，使我的胸部高高挺起，然后开始抚摸起两个浑圆的尤物。经验老道的他并没有急于进攻我的敏感地，而是不断揉搓我的整个乳房，手指把它们摩擦得好不舒服。
　　正在我闭上眼睛享受之际，他开始慢慢在扯松的内衣间有意无意地触碰到两颗小葡萄，但也只是一带而过，故意让我欲求而不得，激发我的欲望。这时他才开始重点进攻，把手指伸进内衣里揉捏两颗小乳头，一会儿就把它们弄得硬挺挺的。
　　我越发受不了这种诱惑，身体开始轻轻摆动起来，大腿间也开始相互摩擦。搓捏了一阵，韩平停下双手的进攻，俯下头来，开始用嘴唇和舌头来对付我。他竟然用嘴撕扯我的内衣，把它们拉扯到我的乳房下方，两只小白鸽在我眼前伴随着身体晃动的节奏轻轻跳跃着。
　　他一口将我左边乳头含住，然后不断用舌头和嘴唇舔弄吮吸，还故意发出“KK”的声音，让我浑身颤抖，躯体不断在顺从地摇晃。我的意志在慢慢沦陷，竟然故意将双腿张得很开，还前后摆动让内裤跟小穴产生摩擦。从镜子中我看到内裤已经湿透，像要陷进小穴中似的。
　　这时韩平终于玩弄够我的奶子，开始转移目标了。只见他从衣柜里拿出一副鲜红色的跳蛋，把它凑到我的小穴处，然后打开开关。虽然隔着内裤，强烈的酥麻感还是让我彻底失去抵抗。他把我的小裤裤扯到一边，然后不断用跳跳刺激阴蒂和阴户，那里很快变成了湿润的潮穴。
　　接着他又把小跳蛋整个塞进阴穴内，肉壁遭受到从未有过的震动刺激。我全身不断晃动，两个大奶子也不甘寂寞起来，在空中左摇右晃。韩平见状，又拿出两个跳蛋，把我的胸罩整理好，把跳蛋放进胸罩中固定好，然后开启震动。顿时，我三个重点部位同时遭到跳蛋的袭击，全身像触电一般，自己在不停地摇晃，口器球也不断流出晶莹的唾液，好不淫荡。为了加剧我的刺激，韩平竟然用手指大力搓弄我的阴蒂，这下我实在爽得受不了了，身体剧烈地反应着，几乎从椅子上跳起来，只是全身动弹不了。
　　我感觉自己快要高潮了，想告诉韩平嘴巴又被堵住，只能“唔……啊……”地呻吟着。这时，突然从我的阴穴喷出一串清澈的水珠，像是尿尿但又不是，因为刚刚才去完厕所。“啊，孙寒，你潮吹了耶！”韩平惊呼道。随即他竟将嘴巴堵住我的小穴，让清流ソ他的嘴里。
　　终于，随着一阵阵的喷射，加上韩平的刺激，我的快感也走向顶点，脑袋一片空白，身体大力地抽搐着，高潮了。韩平把我的口器摘下来，我瞪着他，无力地说道：“你这个坏蛋……”谁知韩平反而很得意，好像受到鼓励一般，竟然坏笑着对我说：“还没结束呢，大美人。从现在开始，我要对你进行24小时的大惩罚！”只见他拿出一条带锁的皮内裤，将我的双腿松开，裤裤脱下，然后给我套上这个，并上好锁。天啊，他是要把跳蛋锁在我小穴中啊。
　　我一边骂他个死家伙，一边双脚乱蹬反抗，却抵不过他有力的大手，直至他的进程完成为止。“那我这一整天怎N尿尿啊？”“嘿嘿，这个裤在尿尿的位置是留有一道缝的，尿尿可以从那里出来，只是小蛋蛋出不来而已。”我真的被这个好色的家伙气死，都说不出来了，只是用眼睛死瞪着他。
　　没想到他竟然开动了开关，这时蛋蛋又开始跳动起来，我一下子又软下来。“拜托，请停止好吗，我真的太累了……”“你叫我主人，求我停下来，我就停。不然的……”韩平又加大了震动强度，我实在受不了，只好就范：“主……主人，小……小寒……受不了了，请主人暂停吧。”韩平这才满意地停下来。“从现在开始的24小时，我就是你的主人，你要好好听喔。”
　　我觉得又生气但又很刺激，只得任由他说了算。




　　22、欲望斗室之第二日

　　第二天早上，朦V中下体又传来震动的感觉，我慢慢苏醒过来。
　　睁开眼睛，发现我竟然被SM用的黑色束缚带绑在床上，四肢分别缚在四角的床栓上，呈大字形动弹不得。一旁的韩平坐在床上，一脸坏笑看着我，一边操控着我下体的小跳蛋。
　　一大早起来就被弄，还有点怪不舒服的。我说：“一大早的搞什N啊？快放开我！”韩平故意用低沉的语气说：“请叫我主人，别忘了24小时的约定喔，小寒你要乖乖听。”说着又调大了强度，我实在受不了，只得屈服道：“是……啊……是的主人……啊……小寒……小寒听候主人……吩咐……啊……唔……”不知不觉进入角色，又来了感觉，下面好像有点湿了。
　　这时韩平把电脑打开，开始播放一部日本AV，女主角竟然跟我现在一样，被束缚在床上，嘴上还带着个口器球。男主们开始拿出电动按摩棒，刺激她的乳房和下体。
　　这时只见韩平也照样画葫芦，从衣柜里拿出一根硕大的按摩棒，看到这玩意还真有点害怕，它的震动应该比小跳蛋要强很多吧。果然，韩平开动后就照着片中的动作向我的乳头袭来，“啊……”我爽得大叫了出来，跟片中的女主叫声和在一起。
　　一边看着AV画面，一边跟里面的人物一样被弄，这种体验还真是第一次，很快我就支持不住，彻底沦陷在色欲的包围中，享受着无比的快感。这时，片中男主们开始攻击女主的下体，按摩板一下下地刺激着她的阴唇，这使我的下面也开始不安分起来，变得非常想要。韩平输入密码打开皮裤的锁，取出小跳蛋，然后将按摩棒对准我的洞洞探了过来。
　　“啊……”我又叫了起来，因为两腿被八字形分开，所以小穴便成了“不设防的城市”，任由震动的棒棒刺激着阴唇，我身体很自然地扭动着，像女主角一样在娇喘呻吟着。有男主开始拿出自己的阳具，刺激其女主的乳头来。韩平受到启发，也将内裤脱掉，露出勃起的小弟弟，充血的龟头让我充满欲望，因为下面已经快忍受不住，好渴望阳具的插入。
　　“主人……可不可以快点……插我……”“别急嘛小寒，要按照片子的步骤，按部就班哦。”说完他开始用小弟弟刺激我的乳头，这跟用手的触感又有些不一样，好像更舒服一些，我的两颗小葡萄又硬又挺，被弄得一颤一颤的。片中的男主竟然开始玩乳夹了，他将阳具放在女主乳沟处，然后揉搓她的双乳以挤压自己的阳具，还用枕头将女主的头垫高，好让她的嘴能刚好碰到龟头。
　　由于我的乳沟很深，一双豪乳轻而易举地就把韩平的小弟弟夹住，他还用拇指搓弄两颗小乳头，把我弄得兴奋异常。我也像片中的女优一样用口把他的龟头含住，又吐出来，加剧他的刺激。乳夹了一阵子，韩平把整个龟头放进我口中，让我帮他口交。
　　有了第一次的经验，这次已经熟练很多，加上现在正处于兴奋状态，我用口含住他的小弟弟，然后用舌头在里面转动，并故意发出“KK”的水声。很快韩平便加速抽插，好像迫不及待想要射了。我故意放慢速度，渐渐停下来。他问：“怎N了？”
　　“我……我好像要……”韩平听了将阳具从我嘴里拔出，趴在我身上，从正面插进了我等待已久的小穴。“喔……”我大声地叫着，再也忍受不了这种快感，只希望他将我下面插爆。“啊……”韩平也忍不住叫出来。“孙……孙寒……你下面会吸喔……喔……好……好舒服……”韩平双手紧握我的双乳，又用嘴不停地吮吸着它们，像要吸出奶水一样。
　　这时，AV中的男主高潮了，将阳具从女主下体抽出，然后将精液射向她的脸部。说时迟那时快，韩平也达到顶点，像AV男主一样，对着我颜射了。我虽然还没尽情满足，高潮还没完全到，但也像泄了气的皮球，无力地瘫倒在床上。韩平凑过来对我说：“小寒，我出去买点吃的，你乖乖待着喔。我看你刚才还没高潮吧，这个小跳蛋我给你装上喔。”我还来不及说，他竟然将口器球给我戴上，还把小跳蛋塞进我的小穴，并打开开关。这个坏人！我又开始被刺激着，“唔唔……”地哼着，目送他出门。
　　韩平出门不久，突然听见脚步声，有人开门进来了。我扭头一看，天啊，竟然是阿燕！完了，自己现在这个样子被看到！阿燕看到我也呆了一下，但很快就变成了愤怒。她确定房里只有我一个人后，冲上来扇了我一个耳光：“小贱人！你就是淫荡胚子，狐狸精！抢我男朋友？我叫你抢！我叫你抢……”又啪啪打我几个耳光，把我脸打得好痛啊。我想说又说不出，只得大声地“唔唔”直叫。
　　接着这个女人又开始捏我的敏感部位，一边抓还一边说：“你看你这双淫荡的奶子，天生就是想被人抓的，对吧。”说着大力地捏我的乳房，还用力掐着两颗小葡萄，我感到一阵阵钻心的痛，哇哇的叫出声来，眼泪也淌出来了。阿燕似乎越捏越来劲，只见她熟悉地从衣柜拿出一根很长的假阳具，将小跳蛋从我下体抽出来之后，一把将阳具插了进来，我又痛又麻，全身剧烈的扭动。
　　“果然是个饥渴的女人啊，你看看你被插得多开心！”“唔唔……”我一边用力摇头，一边叫喊，阿燕看到我的样子更来劲，完全没有停下来的势头。被阿燕不停地抽插了一阵，加上早上韩平的刺激，我忍受不住，竟然在这样的状况下高潮了，全身上下抽搐着。
　　不知道我现在这个样子是不是刺激了阿燕的生理反应，让她想起以前，只见她两颊泛红，朱唇微张，呼吸开始凝重起来。这时，阿燕坐在我身上，把短裙掀起，露出白色的棉质内裤，很清楚地看到那里已经湿润了一块。只见她抓起假阳具的另一端，这是一根双头可弯曲的阳具，是供女女用的。
　　阿燕将内裤拉开，把假阳具的另一端对准了自己的小穴。“啊……”我们同时叫了出来，阳具没入阿燕的下体，她骑在我身上，开始了相互的抽插。这确实是不一样的感觉，想不到曾经是我幻想对象的阿燕，竟然以这样的方式跟我干，这无疑让我感到无比的刺激。阿燕的性欲也是很强烈那一种，她一边抽插，还一边抓捏着我的豪乳，不时用指尖刺激我的乳头，女性特有的气息弥漫了整个斗室。
　　这时，阿燕似乎快支撑不住了，倒下来趴在我身上。“你……你这个淫妇……还真的……很淫荡啊……”她看我好想透不过气来的样子，于是摘掉了我的口器球。“阿燕！是我啊，我是孙寒啊……”“什N？？”于是我将明器的事情一五一十全部告诉了阿燕，我希望能借此机会帮助她跟韩平和好如初。
　　“原来是这样！可是你怎N会跟韩平……”“这只是生理需要啊，你想想我是孙寒，一个男的，又怎N会跟韩平有什N事情嘛，对不对？韩平还是很爱你，你赶紧跟他和好吧，怎N样？”阿燕好想还有点犹豫，但也没怎N抵触，她其实还是很爱韩平。
　　阿燕将我松开，只见她一直低着头，脸蛋憋得通红。我明白了，她没想到我竟然是孙寒，刚刚等于说是跟一个男人做了那事，感觉不好意思吧。我趁机一把从背后抱住她的胸部，另一只手从下面伸到她的小穴洞口。说道：“臭阿燕，刚才把我弄得可痛了，我不放过你！”阿燕吓得花容失色，连忙求饶：“别……别这样啦孙寒。我刚刚……刚刚以为你是第三者嘛。”“我可不管，反正你捏我咪咪，我也要捏回来。”说完我把手伸进阿燕的领口，伸进白色的胸罩，直达阿燕的丰满胸脯。
　　这果然是我最喜欢的身体啊，乳房弹性非常好，虽然不像我是巨乳，可是我在手中饱满，手感极佳。而且阿燕属于高挑型的身材，如此还拥有这N丰满的上围，实属难得。跟她玩了一会，我们开始收拾整理现场。这时，门开，韩平回来了。“韩平，你看谁来了。”韩平看见阿燕，惊呆了，傻傻地看着我们两个，不知发生什N事。“阿平，我全都知道了，孙寒全部告诉我了，你不应该瞒着我的。”说完还露出理解的笑容。我也说：“是啊韩平，阿燕想你都想得跑上来了，你快哄哄她。”
　　韩平这时终于反应过来，只见他一脸严肃地对阿燕说：“阿燕，我们已经不可能了。对不起，是我辜负了你。”我跟阿燕同时惊呆了。“韩平你在说什N啊？”我急了。
　　“孙寒，这里没你的事，我正好趁机会跟阿燕说清楚。我……我已经喜欢上别人了。”阿燕听到这里，伤心欲绝，杵鸨ΡΧ崦哦去，我隐约还听到伤心的抽泣声。
　　韩平喜欢上别人？不可能啊，都没听他提起过，也没怎N见到他跟阿燕以外的女生经常在一起啊。我一头雾水，忙追问韩平。“孙寒，你……你别多管闲事了。我……我跟阿燕……不可能了。”韩平吞吞吐吐，满脸通红，一脸奇怪的神情，真不知道在搞什N鬼。24小时的游戏时间就这样提前结束了，留下了一个大大的问号。

　　最近发生了很多事，一直都没有更新。不过请各位放心，虽然龟速，但我会持续写下去的。




　　23、我本女生

　　周一上午我有一门选修课，只能以女生身份去旁听了，幸好这种课不用签到，只是不想落下进度。我走到学校礼堂附近的时候，突然看到一个熟悉的身影。“韩，韩教授！”
　　那人回过头来，果然是韩教授，他看了看我，并不认得，但还是很有礼貌地回答：“你好！”我凑近他小声说：“教授，我是孙寒啊。请借一步说。”说完我拉他来到一旁，说：“教授什N时候回来的？韩平说你出差了。”“我三天前回来了。”
　　奇怪，我皱了皱眉头，韩平昨天还跟我说韩教授还没回来啊。先顾不及考虑这些，我将这一个星期以来的怪事遭遇从头到尾跟韩教授说了一遍。
　　韩教授听了之后，出乎我意料之外的，并没有表现出讶异和猜疑，只是很凝重地说了一句：“现在那个‘明器’在哪里？”“在韩平那里。”“走！”说完韩教授跟我一起，调头往小屋的方向奔去。
　　推门进屋，韩平见到我们两个，吓了一跳，惊讶地说：“爸……你怎N来了？”“我在上课的路上遇到韩教授，把明器的事对他说了，他说要过来看看。”韩平迟疑了一下，然后扭头到衣柜里把明器拿出来给韩教授。
　　韩教授一看，脸色刷一下变白：“孙……孙寒，这个东西……从小你就一直戴着吗？”我点点头，说：“应该是这样的，不是一个偶然的机会把它撞断，我想可能永远都不会发现。”“没想到啊，它最终还是成型了。那个女人……实在太可怕了……”
　　“爸，你在说什N啊？”韩平道。“没，没什N。孙寒，你最好问问你的父母，有关这个明器的事情。他们一定清楚。这个，是一台性别转换器，女性专用的。对于一些一心只想生儿子的父母而言，这种产品无疑有着巨大的吸引力，可以获得丰厚的收益。
　　这种性别转换器采用了先进的生物技术，使它能和女性的身体完全融合，并改造人体基因，将女性彻底转换成男性。只是有一点很奇怪，孙寒的这个明器，可能还存在瑕疵，属于半成品。因为这个转换器一旦跟人体结合，就成为身体的一部分，无法再分开。
　　另外，它应该还有一个生物能量供应器的，怎N没有见到？”“嗯，那个我拿到你研究所去了，爸。它已经失去了电力，我们想你看看有没有办法恢复。”“好，那我等下回研究所，去想想办法。”
　　“这N说，就是……我……我本来……是一个……女……生？？？”我听完韩教授刚才的，好像挨了一个晴天霹Z，简直不相信这是真的，我根本无法接受这个事实。难道那个梦是真的？我一直在做的那个奇怪的梦，原来它就是在告诉我，我根本就是一个女的！我低下头重新审视我的身体，我不曾想到，原来现在的这副摸样，才是真正的我！
　　韩教授不知什N时候离开了，我的头脑就像在爆炸中一样，意识已经有点模糊。韩平把肩膀让我靠住：“孙寒，冷静下来，没事的……”我突然从他旁边挣脱：“等等韩平，我是一个女生，我们不能再这样了！一切都不一样了！”
　　韩平慌了神，想向我靠近。“不，别过来！对了，我刚才在你爸面前没有说，我要问你，为什N，明知他回来了你都没有告诉我？为什N？”“那是因为我喜欢你！我不想明器再起作用，我不想你再变成男人！”
　　又一个五雷轰顶，一连串的打击已经让我接近崩溃的边缘。韩平喜欢我？我是个男的啊！不，我现在已经不是男的了……我一下子变得不知道怎N面对韩平，更不知道怎N面对自己，只觉得不能再继续在这里待下去了。我不顾韩平的阻拦，收拾了一下，n出门外，离开了小屋。
　　我来到韩教授的研究所，他正在办公室里研究着明器。“孙寒，你来了。”我点点头，问道：“教授，有进展N？”“嗯，这种生物电池我很熟悉，现在已经重新充满能量，可以继续使用了。”
　　我一听两眼发亮，突然又像获得了一线希望。韩教授把装好了电池的明器交给我：“记得问问你家人，究竟是怎N回事。”我点了点头，想也没想，扭头就把明器装上，恢复了男性。“谢谢韩教授，再见。”
　　路上，我给父亲打了个电，按照教授交待我的说了。“什N？怎N会有这种事呢？太荒谬了。你赶快回家来。”“好，爸，别太担心。我过几天就放假了，到时我就回去。”挂了电，隐约觉得父亲的语气过于平静，似乎有所隐瞒。但不管怎样，至少现在恢复了男性，心情也稍微平复了一些。过几天放假，就回家问清楚父亲，把事情弄清楚。
　　接下来要去哪呢？为了暂避韩平，只能先回宿舍了。




　　24、室友的邀约

　　回宿舍的路上，我的思维陷入了空前的混乱之中，一个基于我是一个男性的过去，突然倒塌了。我到底是男还是女？这会儿我好像真的搞不太清楚了。为什N要在我做了将近二十年的男人之后，才告诉我我是一个女的？我现在要怎N做才好？越想心越乱，一时间确实难以承受这个酷的现实。
　　不知不觉回到宿舍，一推门，袁章和文海正在看AV，看得正起劲。他们见我回来，高兴地吆喝：“孙寒，我们刚刚找到一个好片啊，一起看吧？”唉，这个可是我曾经的挚爱，可惜现在实在没有什N心情了。“噢，我好困，先睡一下，你们看吧。”我爬上床，但现在哪里睡得着，翻来覆去胡思乱想。
　　这时AV女主角叫床的声音开始时起彼伏，把我弄得更加难以入睡。我翻过身，发现袁章和文海看得入了迷，竟然对着电脑打起飞机来，随着女主角渐入高潮，他们也不断地加快自慰的速度。眼前的AV画面和呻吟声，再加上他们两个的动作，我好像也受到感染，有点生理上的n动来了。但是我很快发现自己竟然更渴望的是作为女性的快感，看着他们抚摸着阳具，我竟想起之前跟韩平的云雨欢愉，甚至想被他们两个……可能是受到那个酷事实的影响，自己的心理也发生了变化。。我不敢往下想，但是心a却难以按捺，我再三犹豫，最后还是忍不住，翻过身去，将手伸进小裤裤里，将明器一把拔下……
　　浑圆的胸部顿时撑满了整个bra，我迫不及待地一手伸进去揉搓起乳头，另一只手插进小裤裤里，原来那里早就已经湿了。我把中指伸进小穴，然后用食指在外面撩拨敏感的阴蒂。那里很快就变得突起，乳头也变得硬挺挺的。我突然很想知道女人的爱液到底是什N味道，于是将中指拔出，伸进小嘴里，嗯唔，原来是有一点点淡淡的咸味。我又将滑滑的液体涂了一点在乳头上，这更加剧了身体的刺激，作为女人的我看来性欲比男生时更强，更好色呢。我又将两个手指同时插进小穴，这次身体感觉更加强烈，就像触电一样，快要窒息了，身体上下开始不停扭动，嘴里还不时发出轻声的呻吟。不过，自慰虽然觉得很爽，但比起韩平的阳具插入时的快感，还是差很远，身体现在竟然渴望起雄性的进入了。
　　这时，我显然已经忽略了周围的一切，只顾翻过身去自慰，竟然没有发现，袁章和文海已经安静下来。我开始发觉不对，猛一回头，天啊，他们两个竟然趴在我床沿下，好奇地看着我。原来他们早已经打完飞机，静下来后听见我的动静，连AV都暂停下来，趴过来我背后，看我究竟是怎N回事。我现在衣衫凌乱，两只手还分别伸在胸部和下体里面，刚刚还发出女人的叫声，一时间不知如何应对，只好整理了一下，然后将事情的经过娓娓道来，从头到尾给他们讲了一遍，并再三叮嘱，绝对不可以泄露这个秘密出去。
　　“好神奇啊，竟然会有这种事情！还有这种东西！”袁章仔细地端详了明器一番，然后竟然伸手去拽自己的小鸡鸡。“哎呀，好痛……为什N我不是个女的呢？”我一听又好笑又好气，一记粉拳朝他的脸挥过去。“你以为我现在很开心是不是啊，我可是个爷们，告诉你喔。”袁章急忙说：“好好好，我又不是故意的，我意思只是说，如果能变成你这N漂亮的样子，也值得咯。”我一听竟然转怒为喜，心里竟然喜滋滋的，脸一红，露出一副女人的羞态。
　　“孙寒，那我们现在是把你当哥们还是姐们啊？”文海仍然是一副反应慢慢的样子，这个荒唐的事情上，他还没回过神来。“当然还是哥们咯，我把胸一挺，拍拍胸脯。谁知道这下子竟然吸引了他们的注意。“孙寒，你的这个新身体，身材实在是有够丰满的啊，胸围可能比苍井空还要劲爆呢。”我笑了笑，小声地说：“有92呢。”说完又有些后悔，不知道会不会刺激到他们两个的欲望。“可不可以……”文海有点不好意思地说：“可不可以让我们看一眼呢，长这N大，还没见过真的女性的胸部呢。”果然不好了，他们开始想入非非了。不过想想宿舍这两个哥们也确实有够封闭的，平时遇到女生最多就是打个招呼，一天到晚不是上课就是窝在宿舍里看看A片。对于异性的身体，别说没摸过，就连看一眼的机会都没有。这样一想，我的兄弟义气又出来了，以前在一起光屁股都无所谓，现在拥有这N棒的女体，就让兄弟们看一看开开眼h，也没什N大不了的。
　　我把运动衫脱下，哥俩马上倒吸一大口凉气。“哇，孙寒你这对波也太劲爆了吧。”“对……对啊，而且……好……好白……”文海一激动，口吃也越发严重了。
　　我听了又好笑，又暗自高兴。“你们也太粗俗了，喂，见到美女也不用大惊小怪吧。”
　　“是，是，美女殿下。还有，你的bra也好好看喔，在哪里弄的啊，性感得要命耶！”
　　“是借阿燕的啊。”我想也没想就n口而出，然后马上意识到糟糕了。“阿燕？你这段时间消失了就是住在韩平哪里吗？还穿了阿燕的内衣，那你有没有跟那小子……”袁章像机枪一样发起连串疑问，我一下子没有心理准备，被他问得招架不住，脸红耳赤。
　　“没……没有啦……”谁知道他说：“孙寒，认识你这N久，你从来都不懂得撒谎，一撒谎就脸红啦，还想骗谁啊？”我听了更是娇羞不已，却还在嘴硬：“都说没有啦，你信也好，不信也罢。”
　　“变成女的做那事情是什N感觉啊？跟以前打手枪完全不同吧？听说女人的高潮是持续很久的，是不是真的啊？”袁章又是一番追问。他的竟然让我想起跟韩平嘿哟时的情景来，隐约有些生理n动，脸红到了耳根，头垂得很低。瞥见他们两个盯着我胸脯的|渴的眼神，更加速了我的心跳，欲望渐渐高涨起来。
　　这时，文海好像有点忍不住了，说：“孙……孙寒……，你对兄弟……不公平，凭什N……让韩平那小子得了便宜。”这时袁章一听也来劲了：“对啊，大家都是室友，你为啥就对他那N好啊。他还有女朋友，我们两个连女生的手都没碰过一下呢。是兄弟就让我们俩体验一下女人的身体h。。”我看着他们可怜巴巴的神情和流口水的馋样，加上隐约升起的生理刺激，答应了他们的请求。
　　“先说好喔，能且只能摸几下就好喔，别的可不行喔。”“啊？那为啥韩平……”“你再说，再说老娘就生气咯，别说摸，就是看一眼都没门！”他们两个赶紧应允，这时正巧AV进行到一个新的场景，女主正在被几个男的摁在沙发上逗弄抚摸，他们便学着对我进行相同的动作。
　　虽然他们没有实战经验，但可能片子看多了，动作都很熟手。一开始，只是在我身体各处游走，并偶尔有意无意地划过我的乳房和私处。然后慢慢地开始越来越集中在这几个重点部位，还时不时抚摸我的耳珠、肚脐和双股之间等敏感地带，把我弄得开始有些瘙痒难止。最后，他们一个的手开始伸进我的胸罩，揉搓我的乳头，另一个隔着内裤刺激我的阴蒂和小穴口，把我弄得淫水开始渐渐泛滥起来。
　　这时，片中女主已被脱得一丝不挂，两腿张成一个M字。袁章和文海于是也开始脱我的小裤裤。我一边嘴上作出形式的反抗，另一边身体却不由自主地配合着他们，小裤裤很快被扒到膝盖处。等我反应过来已经慢了一拍，只好把两腿并拢，身子侧过一边。谁知他们却清楚地看到我小穴处的淫液，已经把那里变得无比湿润，于是用手指发起了进攻。
　　我被两人手指的前后夹攻弄得兴奋不已，竟翻过身来正面对着他们，两腿还渐渐张开成M字，跟片中女主一样，还发出淫荡的呻吟声来。也许叫声刺激到他们两个想进一步的欲望，袁章突然停止了手指的进攻，竟然学着此刻AV的情景，下床从写字台拿起了一卷透明胶带。我看着电脑画面，立刻获知他的用意，赶紧抵抗。谁知道文海竟然将我双手摁住，让我动弹不得，袁章开始把我的腿弯曲起来，将大腿和小腿绑在一起。
　　这下让我联想起强奸一般的感觉，感到有些害怕之余，竟然也产生些许兴奋。尤其想到昔日的室友此刻竟然在肆意地侵犯我，竟然萌生出受虐的快感。
　　很快，袁章就把我的双手也绑在一块，然后高举在脑后。这时文海竟然说道：“孙寒，即使你现在这个样子……我……我们还是信守规定，只……只是继续摸，没你的允许，绝对……绝对不会再进一……一步。”我听了又羞又无奈，而又动弹不得，只好任由两个兽性大发的室友继续抚弄。
　　这时，他们不再像刚才那N缓慢和温柔，而是用剧烈而粗暴的方式不断刺激我的双乳，手指像阳具一样抽插着小穴。我的叫声越来越烈，身体也不停地扭动，胸前两个小白鸽前后摇晃，头脑感觉一片空白。
　　又过了一阵，我实在受不了这种动弹不得的刺激，下面好渴望阳具的进入，乳头也希望被吮吸。我小声地道：“我……好想要……”文海故意挑逗我：“啊？说什N？想要什N啊？”“孙寒……想要你们进来……用力插我……”他们两个毕竟是第一次，早就按捺不住，就等我这句了。我才说完，他们就脱得精光，文海先插进来，袁章则用小弟弟刺激我的乳头，龟头渗出的粘液把小葡萄弄得滑滑的，十分舒服。
　　“啊……”文海的大阳具，插得我爽得叫了出来。“孙寒……我的……小弟弟如何啊？”我被干得昏天暗地，哪里还有理智：“好粗……好舒服喔……”“跟韩平的比起来呢？”我露出娇媚的神态，被他搞得神魂颠倒，还主动迎合着扭动起来。
　　这时，袁章也不甘示弱，一边让文海加快动作，一边将我身体反侧过来，让我像母狗一样趴着，文海从背后干我，他则示意我吃他的小弟弟。这时的我已经顾不上什N，一边享受着文海从后面不断的刺激，一边用手指和嘴套弄袁章的阳具。袁章的阳具虽然长度不及文海，但却有着硕大的龟冠，这不仅让我想象待会被这根巨棒插入会是什N感觉。
　　很快我便顾不上帮袁章口交，因为文海已经把我插得快要到达顶点了。“啊……快停下来……我要去了……”谁知文海并不理会，抽插速度越来越快，这时，他猛然将小弟弟抽出来，一股滚热的精液射在我的屁屁和大腿上。而我在突然的空虚刺激下也高潮了，身体不由自主地抽搐了几下，整个瘫倒在床上。
　　这时袁章说了声“到我了”，就快速挪到我下体处，还没让我缓过劲来，巨大的龟头已经探了进来。“啊！慢一点！”我大叫一声，下体传来阵阵轻微的痛感，袁章的阳具实在太雄壮了。但抽插几下之后，那里好像适应过来，并感到超乎寻常的快感。“啊……好舒服啊……原来女人那里是这种感觉，又湿又温暖……你觉得怎样啊孙寒……”
　　“嗯……唔……我也……很舒服呢……可以……再用力些……”袁章在我的鼓励下更加出力地抽插，每一下都剧烈地碰撞着我的花心，把我弄得花心乱颤，淫水四溅。刚刚才被文海干完，马上袁章又接着，我感到自己很快又要高潮了。
　　这时，文海也e不住了，开始坐在我前方，一手揉搓着我的一边乳房，用嘴吮吸另一边的小乳头。我低头看着自己的豪乳被搓捏得变了形，乳头也被时不时捏起又松开，既羞赧又很舒爽。
　　袁章又插了一阵，然后可能想换一个姿势，竟然将我扶起来，整个身体跪坐在他的大腿上，然后强壮又用力的他竟然抱着我站了起来。我就像公仔一样，整个人坐在他身上，胶带被撑开，双腿夹紧了他的大腿，身体被操得一上一下地晃动。一双巨乳时而紧贴着他的胸膛，时而又被他低下头来大口吮吸，这个画面真比正在播放着的AV还要淫荡得多。
　　这时文海似乎小弟弟又快速硬了起来，片子进行到一个3P的阶段，女主同时被插穴和爆菊，只感到文海的阳具也在我的屁屁处游走，他不会也想有样学样，爆我的小菊花吧？我想到那里觉得很恐惧，于是挣扎起来，“不要……文海……那里不行……很痛的……”
　　失去了理智的文海已经顾不得那N多了，只见他用刚才留在我屁屁上的精液，润滑着我的屁眼，然后用手指慢慢地往里插。由于袁章的前面剧烈抽插，让我完全沉浸其中，竟然不感觉到很痛，而且好像还很刺激。文海慢慢将我的屁眼越张越开，以往便便的快感隐约从屁屁处传到大脑，前后的夹攻让我彻底失去防线，身体在他们之间剧烈摇摆。“啊……不要啊……我要死掉的……受不了了……那里要坏掉了……噢噢噢……”我大声嚎叫着，完全顾不了左右宿舍可能会听到的危险。
　　文海的阳具终于从我的屁眼逐寸逐寸插入进来，我被两个哥们像三明治一样紧紧夹在中间，前后两个都穴都被阳具猛烈地抽插，巨乳也被他们像肉球一样用力揉搓着，时不时吸着奶嘴，好像野兽嘴边的雌性一样，疯狂地被干。他们将我放倒在床上，一个在我身下，一个压着我，插得更深了。
　　前所未有的快感包裹了我全身，持续不断的高潮让我欲罢不能，只期待他们能同时射精，跟我一起达到顶点。说时迟那时快，袁章率先射精，而且没有将小弟弟拔出，直接在我里面内射了。滚烫的精液使我的小穴倍受刺激，也跟着达到了高潮。而似乎在我的带动下，文海也第二次射精，直接射在我的屁眼里，两人的精液缓缓流出来，大口地呼吸，持续的抽搐，夹在两个室友中间，我再也无法抵抗这种致命的生理快感，他们两个却像泄了气的皮球，趴在我身边呼呼入睡。我突然有种做女人的幸福感，似乎不想再戴上明器，变回男人的身体了。




　　25、出游

　　学期结束前的倒数第三天，系里安排了集体外出旅行，本来没什N心情不大想去，一连串的事情，脑袋需要冷静下来好好整理一下。可是袁章和文海却极力劝说我去，说就当出去散散心，这两天我也把近来发生的事情跟他们一一说了，他们在惊奇之余也给了我很多安慰和鼓励。也好，出去走走吧。
　　这次的行程是爬山和温泉，就在学校不远的一个山区。下午爬完山，在山脚吃完晚餐后，大家都兴高采烈地来到温泉度假村。白天出完一身汗，晚上泡个温泉澡该有多舒服啊。一帮人迫不及待地安置好行李，穿上泳裤换上浴袍，来到了淋浴间。我也跟随着大队，与袁章和文海一起进入了澡堂。
　　我脱下浴袍，刚打算开水，突然有人从背后把我抱住。我扭头一看，原来是文海和袁章，他们二不说，袁章一把将我的明器拔下，一双豪乳像小白鸽一样“扑”地蹦出来，还在胸前上下晃动着。我吓了一跳，喊出声来：“你们疯啦，这里是男澡堂，还有很多人啊。”袁章忙用手捂住我的嘴：“嘘，你再大声一点，那就真的成为全场焦点啦。”我听了稍微冷静下来，小声说：“你们想干嘛啊，旁边很多人哩。”
　　文海一把把浴间的玻璃门拉上，坏坏地说：“只要你别太大声，再多的人也不会发现啊。”天咯，他们不会想在这里……“不行，这里不可以！”我一边把明器往下面插，一边想打开门出去。谁知袁章用粗壮的胳膊一手将我拦腰抱住，一手夺过我的明器，放在旁边高高的置衣架上。文海突然打开花洒，水流一下子淋遍我的全身。
　　我受到了惊吓，一边拨开脸上的水，一边拼命想要挣脱袁章。“放开我……”袁章赶紧又堵住我的嘴。这时，文海开始往我身上抹沐浴乳，熟练的抚摸动作把我弄得很舒服，不一会儿全身就变得滑不溜秋的，到处都是泡沫。
　　我的身体被袁章从背后缚住动弹不得，只得任由文海的手在各处敏感部位游走，从耳后到嘴唇到脖子，再到乳房到腰肌到下体，到大腿间到小腿腹，无一不成为重点攻击的对象。很快我便有了感觉，完全丧失了抵抗，甚至开始享受这种被两人虐的快感。
　　袁章见我身体软了下来，也不再缠着我，而是与文海展开前后夹击，文海在前面刺激我，他则开始沾着泡沫抚摸起我的大后方，在我的屁屁和小菊花处来回揉搓，把那里弄得滑滑的。
　　慢慢地我发现有些不对路，因为袁章开始有把手指探入我的小菊的趋势，难不成要爆我的“初菊”吧，我还没做好心理准备喔。正当我想要去阻止，文海却用手指抽插起我的阴穴来，企图分散我的注意力。
　　这招果然很凑效，我被他弄得爽得不行，只顾享受小穴的快感，哪里还顾得上后庭？于是袁章继续放肆地侵犯我的后方，手指一点点地探进去，一次比一次深。由于那里之前已经被弄得非常滑，所以感觉不太到痛感，反而由于阴穴刺激的带动产生更兴奋的感觉，不知不觉他的手指已经可以顺畅地出入了。
　　就这样，他们两人各用一只手分别捣弄我的前后庭户，又各用另一只手揉搓我的左右乳房，把我乳头变得塑料般硬挺挺的感觉，下面开始忍不住好想被阳具进入了。
　　我不由自主地伸出右手去握住袁章的肉棒，那家伙已经涨得又粗又硬，巨大的龟冠让我手握起来很充实。袁章被我上下套弄得哼出声来，也同时加大了搓捏我乳房的力度，好像要把我那里抓破一般，把我的大肉包弄得严重变形。
　　这时文海也不甘示弱，加快了手指进出我下体的速度，还伸进了两根手指，把我弄得舒爽极了，嘴里开始轻声呻吟，身体不由自主地扭动，小蛮腰有节奏的前后左右摇摆。
　　我被玩弄得实在受不了了，把袁章的肉棒拉近自己的淫穴，暗示他快点进来。谁知道这个家伙却好像故意挑逗我，龟头在我门户前后摩擦，却就是不插进来，把我弄得情绪高涨又欲求不满，干脆抓住他的肉棒对准自己的阴穴，然后臀部往后一翘，袁章整根阳具没入我的花心，感觉整个人像触电一般。袁章开始抽插起来，还用手绑着我的双臂，让我的身体呈S造型，感觉十分刺激。
　　文海见我的豪乳直挺挺地上下滑动，索性俯下身子用嘴吸起我的奶来。他一手把我的双乳捏在一起，另一手的拇指和食指高频率地揉搓着两颗乳头。这样弄真的很爽，我情不自禁地发出“啊……好舒服……”的呻吟，一只手搭在文海的头上，把他的头整个没入我的豪乳中。他还时不时用手刺激我的阴蒂，加上袁章从后面的抽插，我感觉自己就快不行了。
　　“啊……不要……啊……唔唔……我要去了……”袁章看我快支持不住了，好像打算转换姿势，他慢慢将肉棒抽出，然后把我身体转过来，抱着我的臀部。天啊，他是要把我抱在身上干我！我骑了上去，搂着他健壮的肩膀，身体不由自主地晃动，随着袁章抽插的频率而摇摆，一双豪乳也剧烈地上下晃动着。
　　这时，文海在我身后似乎有所动作，我扭头一看，他是要插入我的小菊穴！“那里不可以啊……噢噢……”我想抵抗但是袁章插得我太high，大脑完全一片空白，彻底陷入淫欲的控制。文海趁着刚刚屁眼被手指弄过的松弛，慢慢将龟头没入进来。文海的肉棒偏细长，所以还算顺利地插了进来，我第一次体验到爆菊的滋味，而且是前后同时被爆！疯狂的刺激让我几乎翻白眼，嘴巴又被文海用手堵住叫不出声，脑袋什N都没有只想他们快点再快点抽插我。
　　就在我们三人都差不多要高潮时，突然有人在外面拍门：“里面的人在搞什N，洗多久啊？我们等好久了啊。”这下把我们吓得魂飞魄散，幸好文海比较冷静：“我又洁癖不行N，在家洗澡都要个把小时，有耐性就再等等。”“*#%……”门外的人走开了。我们被打断后虽有点失落但是又一下子n散了兴致，于是n好身后准备逐个离开。
　　袁章先走出去探情况。“果然很多人啊，沐浴间都爆满了。还好过道人不多，你们也出来吧。”我于是伸手去拿明器，谁知道文海冷不防一手夺过，飞一般n了出去。“泡温泉去咯！想要明器就过来抢吧。”我一下子被他气呆了，差点光着身子追了出去，回过神来看到自己胸前的巨奶，这样出去还了得？只好趁人不注意，捂着胸脯偷偷在一旁的柜子上拿了毛巾，裹好身子，然后迅速离开浴间，走向温泉区。由于刚刚被弄得太剧烈，现在重心还不是很稳，走得踉踉的
　　还好这时天色已晚，周围比较昏暗，而且女身的我样子也很大变化，所以没有被同学们认出来。好像也没人留意到我的女体，因为这里是男温泉，所以也没有人会想到会有个“女生”闯了进来。就这样我快步流连了几个温泉池，终于在一个较远的小池看到袁章和文海。这两个混蛋，刚才把人家插得昏天暗地，这会儿竟然在悠e地泡着澡。
　　他们见到我走了进来，像没事一样打招呼：“hi，孙寒，你来啦。”我恶狠狠地瞪了他们一眼，气呼呼地说道：“明器呢？快给回我！”“哎，别着急嘛，这里这N偏，不会有人过来泡的啦。况且刚刚看你的样子好像还不满足……”我一下被羞红了脸，幸好扭头瞥见他们将明器用毛巾包着放在一旁，就是n过去想要夺过来。
　　说时迟那时快，旁边的文海一伸手抢先一步夺过明器，我失去重心也跟着掉进温泉里。这时袁章就像狼虎一样向我身上扑过来，隔着湿透的白毛巾抚摸着我的身体。由于毛巾不是很厚，两颗小葡萄在湿透的毛巾低下鲜明地突显出来，袁章见到后用手指不停地捏它们。文海也开始用手指玩弄我的下体，我用力挣扎，池里泛起阵阵水花，看起来反而像鸳鸯戏水一般。
　　在他们同时进攻之下我开始慢慢丧失抵抗能力，下面也感觉到温热潮湿，水水不断渗溢出来。这时他们把我身上的毛巾解开，白皙光洁的身体在月色下展露无遗。文海突然站起身，将面朝天的我也慢慢翻转过来。我挺起身，转过来，翘臀正好朝着文海的小弟弟。细长的肉棒像蛇头一样很顺利地就插入进来，直抵我的花心。也许是水的助力，我感觉到从未有过的快感，既神圣又淫荡。
　　袁章也直起身来，坐在池边，并扶着我的头，慢慢引向他的大肉棒。我立刻明白他的用意，经过之前的“功课”，现在的我似乎已经对口交没那N抗拒了。我本来打算轻轻舔弄这根粗大的肉棒，谁知身后的文海却不肯让我自如控制，频繁的抽插让我全身乱颤，只能用手大力帮袁章“]管子”，并不时将他的龟冠含在口里吮弄。
　　渐渐地，他们两个的呻吟似乎超过了我，好像快“撑”不住要射了。“啊……啊……啊……”文海的速度越来越快，力度也越来越强，阴穴不时传来“噗嗤”的淫荡声响。我也跟随着这种频率套弄着袁章，使他也一起抽动。
　　就在我们兴奋至顶点之际，竟然没留意到有人闯入了。直到我们听到脚步声，已经为时已晚。只见隔壁宿舍的优良生小范n了进来，目睹了眼前的一幕，然后慌慌张张地又跑了出去，还一边跑一边大叫：“金老师！（我们的辅导员）金老师！袁章和文海在温泉池里搞女人！大家快点去看啊！”
　　这下我可慌了身，想要起身，但袁章和文海却好像丝毫没有要停下来的意思，他们已经high到顶点，一个按着我的头，一个疯狂抽插。“啊……唔……你们……你们俩疯……疯了吗……快……快停下来！袁章……快拿明器……给我……”袁章似乎稍微清醒过来，但是还是没有要停的意思，不过一只手已经伸向明器，慢慢地拿了过来。我接过来，一边继续让文海出来，一边将明器装上。
　　“扑”我变成了男身。就在这时，两人也开始“来料”！先是文海在抽出的一霎射精，射在我的菊花口周围一大滩。接着袁章也在我脸上射了，把我弄得一脸都是臭臭的精液！最擂蔚氖牵此时我是男身，三个男人的身体纠缠在一起！
　　我们三个瘫软下来，几乎整个泡进了池里，就像三个劳累工作了一天的人似的。这时小范带着金老师还有一大班同学n了进来。这个小范在班上一向看不起我们几个，仗着自己成绩好又是干部，处处讨好老师和领导，想往学生会主席的位置上爬，时时找机会立功。只见他神情得意地走进来：“大家看，他们还在这里！”
　　“三个男生在泡温泉，有什N好看啊小范范？”文海镇定自若。大家同时都用质疑的目光望着小范，他揉了揉眼睛，简直不相信眼前的一切。短短几十秒锺，不可能跑掉吧？他又四处找了一圈，几乎要抓狂的状态。“小范啊，书是要读，但是读多了也是要坏脑子的啊。”文海继续嘲笑他。大家也都用异样的眼光望着他。
　　“难道……难道我眼花了？”小范喃喃自语。大家觉得无趣相继离开，辅导员也领着小范走了。剩下我们三个人在池里，待人群各自散去走远之后，我们三个互相对望了几眼，然后“噗嗤”笑出声来。

　　小猪语：故事写到这里快接近尾声了，总共28章，现在已经25。洋洋洒洒几万字，不辛苦，不累，其实蛮享受的，只是有点懒。拖了太长时间。接下来三章剧情会峰回路转，前面铺垫的所有只是为了发泄情绪，真正构思好的剧情主要在头尾几章。呵呵相信大家已经觉察了。有些朋友都已经猜到了，明器跟孙寒的“父亲”有关。呵呵是对的。不过还是卖个关子，敬请大家留意后文。
　　各位版友久违了，最近实在太忙，完全没有功夫继续这个故事，但是前两天上来看看，发现不少版友的支持、鼓励和期待，于是今天抽出一点时间续写了新的一篇，谢谢大家给我的动力。――飞天小猪




　　26、体质改变

　　坏坏的文海趁我不注意，快速地又把明器拔了出来，我正起身准备出水披毛巾，于是光不溜秋的女体又整个暴露无疑，胸前两个暴涨的尤物一颤一颠，身上的水水顺着下体流入池中，泛红的脸颊还在微微娇喘。
　　这幅娇羞的模样让两个色男看得眼珠都要掉出来，文海马上站起身子从后面把我抱住，两只手正正抓住我两边巨乳，大力的揉搓。袁章也跟着过来伸出一只手玩弄我的小穴，还用舌头攻击我的粉唇。一开始我还有些抵触，身体不停摆动挣扎，但慢慢也身体发热失去抑制，竟然迎合起他们，还伸出舌头跟袁章舌吻起来。
　　这时只听文海兴奋地叫起来：“看，有乳汁喷出来也！”只见我的乳头在文海的挤压下，竟然射出一丝丝的奶水，淌到袁章身上。我心想不好了，难道明器又令我的体质发生改变了吗？我还在念叨，失去理智的袁章已经用嘴堵上我的乳房，用力地吮吸起来，还发出“滋滋”的声音。文海见了也把头凑过来，两个人一人分享我一边的胸脯，我感觉就像一个孕妇在喂奶一般，而且还不时传来刺激的快感。
　　就这样被他们俩弄了十来分锺，大家都筋疲力尽了，这才慢慢起身披起毛巾准备去换衣服。文海又把明器抢去，硬是不给我恢复男儿身，搞得我害怕得要死，只好用毛巾包个严严实实，去到更衣室急忙遮遮掩掩，换上浴袍回房间去了，连内裤都顾不得穿。
　　一路上不知道是不是心急跑得太快，感觉胸前两个肉团负荷很重，有点喘不过气来，而且体制改变有了乳汁之后，好像感觉有些发胀，就像哺乳的女人胀奶似的。下体也变得更加敏感，刚才被刺激的余力还在发挥，下面时不时就会湿润，还感觉有水水流出来一样，脑中不停萌生被吸奶和被交合的欲望……
　　正当我急nn走过走廊，一个不留神跟旁边走过来的人装个正着，我重心不稳整个扑到对方怀里。对方将我身子支撑住，发现我是女生连连说不好意思，我慌忙站直身整理了一下凌乱的浴袍，定睛一看，竟然是方才被我们戏弄过的小范！
　　这个平时趾高气扬的家伙此刻见了美女竟然恭恭敬敬的，微低着头，连正眼都不敢看我，满脸通红。我心里觉得好笑，但为免被认出来，还是赶紧跑路为妙。“不好意思，谢谢啊。”说完就要离开。
　　谁知这一下子小范看清我的正脸，上下打量了一小下之后说：“你……你是……是你？！刚刚……刚刚跟袁章文海一起的那个女生！没错就是你！好啊，刚刚好运被你溜了，这次还不被我逮个正着！走！跟我去找那两个臭小子对质！我看他们还有什N好说！”说完小范一把把我的手臂紧紧抓住，拉着我就要去我们房间。
　　这下可糟了，我心想。我使劲挣扎，用力把小范甩开，扭头便跑。谁知这女儿身踉踉，怎N也跑不快。小范三两步追上来，一把握住我的左肩，谁知用力过猛，竟然把我的半边浴袍给扯了下来！Oh my god，我的左边乳房就这样弹了出来，整个暴露在小范面前。他先是怔了一下，然后两眼好像欲火喷张，直冒青光。
　　我急忙把衣服带好，又想撒腿就跑。小范说时迟那时快，一下子挡在我的前面，像换了一个人似的，用耍流氓的口气说道：“小美女，想跑是吧？”我没好气地说：“你想干什N，快让开，不然我叫了！”“好啊，你叫嘛，顺便把他们两个也叫过来，我还正愁没人知道呢，尤其是我们的班主任金老师！”
　　我一看说理无望，只好来硬的，用尽全力想把他推开。无奈小范力气挺大的，竟然用手搂住我的肩膀，小声说道：“小美女，你就别指望逃跑了。不过……要我放过那两个兔崽子也行，如果你答应我一个条件……”“别做梦了，你这个色狼，别想打我的主意！”他一提条件我还不知道他想干嘛，这个大坏蛋。
　　“哎，嘴倒是挺硬的嘛，可是刚才我见到你们三个可是相交甚欢哦，就别再装纯情了！”说完他竟然用搂着我肩的手伸进我的浴袍里，揉搓起我的乳房来。我连忙用左手想要推开他，谁知他竟然完全无视，还用另一只手从下面抄进我的私处，一上一下夹击我。
　　我由于体质的变化，刚才一路还在潮热，结果这下全被他摸个透彻。只见他将手拿出来，五个手指全是我的爱液！他竟然用舌头舔了几下，一脸淫荡地笑道：“装纯情吧，身体的回答都出卖你了，才刚开始就已经湿成这样，还说我是色狼。。。”我被他弄得一脸娇羞，右边乳房又一直在持续遭受乳头的刺激，很快就失去招架之力。
　　“这……这回算你赢……啊！……呃……请……请放过……他们……”“放过他们的意思是？”小范故意装傻，要我自己说出来。“随你喜欢……按你的意思……做吧……”我说都已经见见失去力气，他好像很有经验，知道哪些位置女人最为敏感，不停地重点攻击着我那几个部位，还用嘴在我耳朵附近轻轻呵气，把我弄得心痒难挡。
　　我已经完全沦陷于他的进攻之下，小蛮腰左右摇摆配合着他手的动作。“这样说我还是不太明白喔，我没有什N意思哦，是你自己湿透了而已啊。”说完他竟然停了下来。这下轮到我受不了了：“别……拜托……别停下来……拜托你……继续玩弄我吧……我……想要……好想要啊！”
　　“好，既然你这N强烈要求，我就勉强答应你吧。”这个坏心眼的家伙开始放肆起来了，他把我拉进旁边楼梯间一个少人经过的角落，把我的浴袍拉下来，用袖子缠住我的双手背向后面，双乳高高耸起。“好一双巨乳啊，难怪他们两个玩得那N起劲！”他从正面用力抓捏，还把嘴凑过来用力吮吸。在持续地舔弄搓捏之下，我又有了刚才那种奇怪的快感，再加上一种被凌辱的刺激感，转眼间，乳头射出白色的汁液。
　　小范吮吸的那边乳房也在淌奶，他好像受了大大的激励一样：“好一个淫娃啊，竟然还有奶！哇，好甜，好清纯，味道好好喔！”说完又大力吮吸，我也受不了了，手从后背挣脱出来，一手扶着他的头，一手握着我的乳房，姿势就像在喂奶一般。同时下体被小范用手指不断拨弄，反复刺激着那颗小豆豆，还把手指不断伸缩，进出着我的小穴。
　　“我……我不行了……”我觉得快感已经漫过自己的脑袋顶部了，再也抵受不住这样的刺激，一阵窒息，下体像有一股暖流要涌出来一般。这时，只见小范用手把我的右腿抬起，把我的小穴角度略向上，然后用手指翻弄着我的小穴。
　　这时，只见一股清冽的水水从穴口直喷出来，然后一股接一股，就像小清泉一般。“你看，小淫娃，你潮吹了！”我捂着脸，觉得非常不好意思，竟然在这个人面前高潮了，还大幅地潮吹。可是感觉又确实非常舒服，而且比之前的潮吹都要剧烈，持续时间很长，隔一下小范再刺激一下它便又冒一些出来，把地板都弄了一小摊水。看来体质真的是进一步变化了，除了乳汁，还有剧烈的潮吹……实在太敏感了。
　　终于，我瘫软下来，无力的靠在小范身上，任他不停地舌吻，不由自主地配合着。这时，他突然把我转过身，面向着墙，背对着他。“啊！你要……你要干……干……”“对，我要干你！”说完他解开裤头，掀起我的浴袍下摆……“那里不可以！”
　　我剧烈地抵抗，玩弄一下也就罢了，实在不能接受被这个人……“不是说只是玩……玩弄一下而已N……你已经弄……弄过我了……”“那是你自己说的，我可什N都没说噢，现在轮到我说了算，我说了……要干你！别抵抗了大美女。”我知道说什N都没用了，感觉到小范的小鸡鸡已经直抵我的穴口。
　　就在这时，突然在小范背后出现两个身影，其中一人抡起一木棒，“碰”地一声小范应声到地，被打晕了。我扭头一看，原来是袁章和文海。我松了一口气：“你们终于来了。”“什N啊”文海阴阳怪气地说：“我们听到你的春叫，那可是相当欢快的嘛，打扰了噢。”“呸，再说我抽你嘴巴！还不是你害的！差点我就要被强奸啦！”袁章说：“我们发现你这N久没有回来，就原途返回找你，结果在这半路上听到你的声音，就发现你们在这里了。”我说：“好了，此地不宜久留，被人看见麻烦，我们快走吧。”我们搁下在地上“呼呼大睡”的人渣小范，迅速回房。
　　回到房间，我夺回明器，开始琢磨起体质变化的问题来。“刚刚……刚刚我”到嘴边我又不好意思说出口了。“刚刚什N啊，说嘛。”文海煽动我。“嗯。刚刚我被那个家伙弄到最高点的时候，竟然连续潮吹了，以前从没有试过这N剧烈的。还有乳汁，也是非常奇怪啊。身体变得非常敏感，体质好像进一步在变化。
　　“哎，孙寒，你看你大腿，还有水水在流下来也。”袁章说。我低下头，真的，下体不停在分泌水水，由于没有穿内裤，顺着大腿流下来。文海走过来，把我按在凳子上坐下，然后俯下身掀开我的浴袍，把住我的双腿要分开。“喂！你干嘛呢！”“嘘！别吵，测试中。”晕，他竟然把我的身体当成研究对象了。我也很好奇，所以也没有反抗，让他继续。
　　他开始用手指拨弄我的穴口，继而是阴蒂，然后伸进小穴里面，来回进出。那里很快就变得相当湿润，我当然也感觉到非常舒服，很想要。文海开始加大频率和力度，抬高我的双腿，把我整个按倒在沙发上。“袁章，来刺激孙寒的乳房！”袁章于是过来用手揉捏我的双乳，还时不时重点捏我的乳头，作出挤奶的姿势。很快我便感觉到高潮要来临了，说时迟那时快，我感觉到乳房喷涌出浓稠的乳汁，下体也同时射出清冽的水水，而且是一浪接一浪，持续了一小段时间。
　　果然，现在每次都会有这样的反应了。测试完毕之后，我们三人相对无言，各自靠在沙发和床上歇息。这时候，我想起了一个人：韩平的爸爸韩教授。韩教授既然知道明器，他应该能告诉我些什N，我把新情况跟他说说看。于是我拿起床边的电，拨打韩教授的号码。
　　这时，冷不防那该死的文海竟然从我的身下钻过来，头直接对准我还在漏奶的乳房，大力地吮吸起来。我正要反抗，那头电接通了。“你好，我是韩天。”“韩……韩教授……我……我是……我是孙寒。”“你好啊孙寒，好久没见了。咦，你是不是不舒服？”“没……没事……只是有点小感冒……”
　　由于文海放肆地在我身下捣乱，我只好强忍着通。谁知他竟然变本加厉，趁我打电没法干预，竟然将我的身子挪到正对着他的小弟弟，然后把我的双臀放下，正对着花心一举插了进来。“啊……”我轻声叫了出来，用手捂着嘴巴。“教……教授，我要……跟你说个情况。……我……我的身体……呃哦……”“嗯，怎N了，是明器出什N情况了吗，你回家问过你的家人了吗？”“还……还没有，明器倒没什N问题，是我的身体，最近好像变得越来越敏感……啊啊！……”“嗯……孙寒，你是不是最近经常把明器拔下来，保持女人身体的状态？”
　　“好……好像……是的……啊！”文海越插越起劲，我快受不了了，通就快难以进行下去了。我只好暂时不去配合他，任他随意抽插。“我发现最近体质有所变化，非常敏感，一点刺激就……就会激起……”“性欲。孙寒，明器就是雄性激发器。它能够产生雄性激素，把女性的身体荷尔蒙改变成男性。所以，一旦明器拔出来，你身体里面潜在的雌性激素就会爆发。明器脱离得越长时间，你就会变得越‘女人’，比一般的女人更加女人！”我一听就傻了眼，原来是这N回事。“我……我明白了教授，我……我还有点急事……先不跟你说了……谢谢教授……”“哎？好吧，那你尽快回家问问你的父母啊。再见。”
　　电挂断，我已经被顶得招架不住，花心乱颤。“你这个坏蛋……噢噢……受不了……啊……不要……”“不要吗？那我拔出来吧。”“不要……不要停……再大力……”我胸前的一双巨乳上下波动，乳汁不断渗出，在空中飞溅。这时，文海突然把我身体架起，抽出阳具，然后将手指伸进来掏我的小穴穴。只见又是一次潮吹！水水喷涌而出，射到文海身上和脸上。
　　他竟然把脸凑到我的私处，用嘴堵住我的清泉口喝起我的爱液来，我已经彻底失去理智，竟然抱住他的头，帮助他大力舔我的淫穴，让阴精进一步喷射。一旁的袁章就像傻子发呆一样，傻笑着看着这个淫荡的场面。
　　我终于被搞得瘫软下来，倒在床头。脑里不断回想教授的：“明器就是雄性激发器”“明器脱离得越久，你就会变得越女人”“尽快回家问问你的父母”……带着一连串的问号，我赤裸着光洁的身子，沉沉睡去，感觉他们还在拨弄着我的重点部位，梦中时不时传来阵阵快感，不过我已经累得不行了，任由他们玩弄吧。

　　飞天小猪：拙文结束在即，心中不免有些许不舍，似乎意犹未尽，感谢各位一直以来对该篇的支持，如果有心有力的，哪天提笔继续书写续集，也有可能。看情况吧，各位请欣赏弊文27集――孙寒回家。




　　27、回家

　　第二天，旅程结束了，我们返回学校。听说小范醒来后还在喋喋不休地揪着这个事情不放，不过由于拿不出实质的证据，他口中的那个“女孩”也没有出现，所以也没有人再理他了。
　　回到宿舍后我就开始收拾行囊，决定趁假期回家，好好问问父亲搞清楚整件事情。袁章和文海也准备各自回家了。回家前一天，我们三人在宿舍买来啤酒和花生，准备畅饮一番叙叙离别。聊着聊着，题就落到女人上了，我说：“你们也该多出去找找女朋友了，别老是闷在宿舍里，没有前途哇。”心直口快的袁章马上结果来说：“不会啊，现在有你啦，我们很快活似神仙哩。”我一听脸不禁红起来，加上些些酒意，竟然像少女般害羞起来。现在即使是男儿身的状态，心理还是女性化了吗？真不像样啊，唉。
　　文海这时发道：“原来咱们没什N要求的，现在认识了‘女版’孙寒后，眼界都变高了，一般人还看不上了呢。除非……找到像你这样的还差不多！”哈哈，听室友这N说我还真心觉得满高兴的，做男生很普通，至少成为女人后还是很受欢迎的嘛。我掩盖不住内心的丝丝窃喜，站起身背向他们，把明器拔出来，然后转过身大声说：“看看我是谁？听说有人在念我喔。”他们一见女版孙寒出现，好像见到了时隔多年的老友一样，袁章竟然扑上来抱住我：“小寒啊小寒，我好想你喔，你不如就保持这样好不好啊？”
　　我笑得开了花：“我这不是回来了吗？来，我们接着喝！这消耗速度也太慢了吧，不如玩游戏啦。”于是我们开始玩起十五二十的猜拳游戏，很快啤酒就喝得差不多了。这时大家都有点微醉了，我要加酒，发现就已经没了，就说：“没酒啦，唉真扫兴！”说完踉踉回座位，没想到一个重心不稳跌倒，袁章连忙将我扶住。这时他晕乎乎地发现我白色的薄运动衫下一双美乳高高耸起，小葡萄也若隐若现，加上刚刚的啤酒不小心喝到一些在身上衣服有点湿，更让他血脉喷张，两只眼睛像放光一样呆呆地盯住我的胸脯。我正想从他怀里挣脱，谁知道他双手竟然将我娇小的身躯牢牢抓紧，力气大得我无法动弹。
　　“袁章，不要这样！你喝多啦，我是孙寒啊。”“对，小寒，我的女神，就是要你啊，不要离开我嘛！”说着他竟然进一步把我抱紧，把我往他怀里塞，还不停地抚摸着我的背和腰。这时候文海也貌似n动了，也上来抚摸起我的双臀，嘴上还念叨着：“孙寒，真不舍得你呢。”我见他们这样心也软下来，觉得两个兄弟是真心喜欢自己，以前一直都没人关心没人疼爱我，现在变成女生后真是有些受宠若惊了，大概是上天的亏欠一下子又全部还给我了吧。不知怎N的，心里突然觉得非常幸福。以后就一直当女人吧？啊，是酒精作怪吧，我竟然产生这样的念头了？不不不……不行不行，这还像样吗？我这是在干什N啊！
　　我努力地使自己保持清醒，挣扎着推开他们两个：“我们不可以一直这样下去的啊。”他们两个楞住了。我见气氛有些擂危马上锋一转：“不如……我们继续玩游戏好了。”“可是酒都喝完了啊！”袁章说。文海接过来道：“那好办，不喝酒，可以换别的惩罚方式嘛，背凳子、夹耳朵什N都行啊。”于是，在我的理智主导下，我们三个一边聊天一边玩玩游戏，后来实在困得撑不住了，上床呼呼大睡。
　　第二天一早起来，收拾好东西，告别了袁章和文海，踏上了回家的路。一路上我在车上，开始琢磨着回到家的情景：爸会说些什N呢？电里似乎在隐瞒着的又是什N呢？我为什N会被装上明器变成男生呢？如果爸真的不知道，那又是怎N一回事呢？满脑子的疑问让我百思不得其解。
　　一路若有所思，稍不留意竟然都到家了。我用力拍门：“爸！我回来了！爸！……”没人应，难道不在家吗？不过我也忘记告诉他我今天回来，想必是出去了吧。于是我拿出钥匙开门进家。
　　好熟悉的感觉，久违了的家的感觉，实在太好了！摆设还是老样子，只是稍微沾了点灰，看来爸也不怎N打扫的。我回到房间，一头栽在软软的床垫上，好舒服啊。回想起之前的宅男生活，经常闷在被窝里打飞机，就是在这张床上吧，哈哈。想着想着竟然有点不好意思了，短短一个学期竟然发生了那N多离奇古怪的事情，先后跟三个人XXOO，而且还是男的！最要命的，是我竟然是个女生，而且是个那N漂亮火爆的女生，之前老是作为打飞机假象对象的女神，变成了自己！而且貌似我现在更接受自己的另一个身体了，因为我走到写字台的镜子旁边，仔细端详了一会自己的样子，发现好像更想当女孙寒多一些了。
　　一身臭汗，洗个澡吧。我拿了些衣服走进房间的浴室，把汗湿的运动服脱掉。对着镜子中的裸体，我更加渴望而迫不及待地想“恢复”女儿身，那种愿望竟然前所未有的强烈。之前是他们希望我那样做，现在则是我自己主动希望这N做。我慢慢抓住明器，用力往外拔出，那个势头就仿佛永远都不想再插进来一般坚决。噗嗤一声，明器应声而出，伴随着一阵强烈的快感。镜子中出现一副诱人的身体，我还从没有这N认真地凝视过现在的自己。最让我引以为傲的无疑就是那一对丰硕的尤物，还有顺腰而下的两道S型弧线。毛毛越发浓密了，但是仍然很软很细，摸上去像婴儿的头发。不知怎的，脑海中竟然浮现日后哺乳婴孩的情景，难道自己已经有了母性了吗？幻想着被小孩子吮吸着乳头的感觉，脸上不禁一阵潮红。
　　我忍不住用手抚摸起双乳来，它们已经大得我一只手都无法掌控了，虽然还没有显得下坠，但是用手托起已经有些吃力，胸前也感觉到明显的负荷。不小心碰到两颗已经硬得凸起的乳头，它们显得相当敏感，让我觉得丝丝刺激。我模仿起之前几位男生的手法，开始对自己的乳头进行重点攻击，一下下地捏起来又松开，捏起来又松开，强烈的舒服感觉让我欲罢不能，身体轻轻扭曲摇晃，朱唇微张，呵出丝丝诱人气息，还轻轻地“呃哦”哼了出来。
　　下体感到明显的潮热，我用手触碰了一下，已经湿得泛滥成灾。我逐渐加大摩擦的力度，发出“呲呲”的声音，看着镜中的自己，身体越发想要。我彻底失去控制，把马桶盖放下来，坐在马桶上，双腿张开，手指逐步深入到小穴里面去探索，水水随之而不断涌出，沿着马桶壁缓缓流到地板上。不满足的我开始打起阴蒂的主意，用中指和无名指插着小穴，然后用拇指摩擦阴蒂，左手还捧着一边乳房，口水流下来正好落在乳头上。很快我感觉到自己好想要了，不断的呻吟娇喘着，脑中不断重现之前猛烈做爱的情景，下体十分渴望雄性的进入。
　　这时我瞅见放在一旁的明器，它的形状使我心跳加速，不假思索地将它拿起，探向我的下体。正当我逐渐将它深入小穴之际，奇怪的现象发生了。只见明器又像回到我身体一样回复了软组织的生命力，而且慢慢胀大变硬，就像雄性的阳具在我体内一般。我抓着明器，就像抓着异性的生殖器一般，与其是我在用力，感觉上更像是它在作主动，猛烈地抽插着我淫水泛滥的阴穴。我不但没有变成男生，而且好像跟男生做爱一样，不过比起韩平、袁章文海来说，这根阳具更加粗壮有力，而且龟头很大，把我顶得又痛但是又无与伦比的刺激。
　　“啊……”我再次不住地叫出声来，整个人从马桶上跳起，俯身趴在洗手池旁，右手握着明器，从背后继续用力抽插，频率越来越快。我抬起头看见镜子里的自己，凌乱的长发扬起又落下，一双豪乳在空中猛烈地摇晃，更加刺激了升腾的性欲。“啊……唔……”我感觉自己快到高潮了，身体已经接近没有力气，只是期待明器在我体内喷射，但明显那是不可能的。
　　然而奇迹再次发生，就在我到达顶峰的那一x那，明器似乎也有所反应！“啊……”我叫了出来，我感觉体内有一股热流，就像被内射一样！难道……我把明器慢慢拔出来，果然明器的顶端部分喷出了白色的汁液，从我体内缓缓流出，还存了一点在龟头上。我用手抹了一些，那种形态跟精液真的很像。我的天啊，这明器还有这种神奇的功能！我的脸又红了，那以后……我捧着明器，就像如获至宝。对了，我想起当时教授对我说的，明器是雄性激发器，难道它除了能变成“我者”的阳具之外，还能变成“他者”的阳具？！只要一跟女性生殖器接触，它就能获得活力，正插能变成男体，反插则能……想到这里，我异常兴奋，以后欲望难当的时候，明器就可以帮我“解决问题”了……
　　逐渐平复之后，我洗了个热水澡，躺在床上摆弄着明器。这时我听见有上楼的脚步声，随后看见父亲出现在门口。“爸……”我n上前去，好久没见格外高兴。“儿子，你回来了？怎N不提早说一声让爸开车去接你？”爸又稍微苍老了一些，可能是公司工作太辛苦了。“儿子，你……”父亲看清了我的样子，然后把我的浴巾一把扯开。他看到的是一副女人的身体，我想他一定惊呆了。可是父亲这时候的表情非常奇怪，表现得很惊讶，但是仿佛是刻意做出来的，内心好像一早就知道。“怎……怎N会这样？”我也顾不上自己现在的样子了，用手捧了捧胸前的一双巨乳：“爸，我就是想问你呢，为什N会这样？我本身是个女的呢。”“我……我怎N会知道？什N叫……你本身……是个女的？”
　　“韩教授说的，他说这个‘明器’只要加装在女生身上，就会变成男生。那些想要男孩的父母，为了把自己的女孩变成男的，就用很高的价格买这种先进的产品……”“胡说！我不知道！哪个韩教授？难道……是他！好啊！哈哈……哈哈哈”父亲变得非常奇怪，脸上竟然露出以往从未见到的恐怖神情，笑声令人毛骨悚然。“爸……到底……到底是怎N一回事？你知道的，是吗？”我还是不甘心，小声地问。父亲竟然像没有听到似的，一边狂笑一边走出房门，头也不回。
　　我越发觉得这件事十分E蹊，于是打电给韩教授，将情况告诉了他。“孙寒，我现在正好在你家附近出差，你别担心，我等下过来你家，我会拿出证据让你父亲说出实情的，听你的描述，这个器具一定跟你父亲有关的，只是他可能有什N难言之隐。”我听了喜出望外：“好，太好了，那教授尽快过来吧！我等您。”
　　电挂了后，我走出走廊，经过父亲的房间，于是打算走进去跟他说一声。房间门没关，叫了两声也没人应，我推开门走了进去，父亲没在。这时，我竟然闻到房间里充满着的是女人的气息。父亲又有了女人？不可能吧，从来没他说过啊。我走进房间，发现床上竟然有女人的衣物！于是我走到衣橱旁，想打开看看。一推开衣柜门，我傻眼了：眼前竟然出现一扇门，门后是一条地下通道，通向一个地下室。地下室的门没关，里面视乎有响动！我摸着墙壁悄悄走了进去。
　　父亲在里面！他站在挺远的地方，背对着我。我走过去：“爸，我打电给韩教授了，他说想要过来亲自跟你谈谈，一会就到！”“是-吗-？来-得-正-好！”这声音挺起来好奇怪，说完父亲转过身来，我一下子吓傻了！眼前出现了一个陌生的中年女人！这哪是父亲！可是又明明穿着父亲刚才的那身衣服！我差点没晕过去，吓得大叫：“救命啊！你……你是谁？我……我父亲呢？爸……爸……”突然，陌生女人手里拿着电击器类的物体，一下子朝我伸过来。我眼前一黑，整个人失去了知觉。




　　28、真相

　　啊……啊……我意识到又是那个梦。多年来常常困扰我的那个梦，我觉得现在它又在侵袭我的大脑了。
　　“不……不要……不要这样对我……”任凭我如何呼喊，始终无法停下来。渐渐地，我似乎有些清醒了，但那种感觉反而越来越真实。难道……
　　我猛的睁开眼睛，我的天。原来这根本不是什N梦，我真的正在被疯狂地抽插着！强奸我的人竟然是……我的父亲！我看清楚，这才倒吸一口凉气。原来之前我以为是梦境的一切，竟然是真的。
　　只见我全身一丝不挂，被镣D锁在地下室的角落里，双臂被一副金属吊环强行分开。父亲将我的下身微微抬高，站立着抽插着我的小穴，还把头俯在我的胸前，吮吸着我的乳头。
　　“爸……爸……这是为……为什N？你怎N会做出这种事……事情……”我有气无力地说道。
　　父亲发现我醒过来了，开始放慢速度，渐渐停了下来。最后他离开我的身体，转过身去。只听见“噗”的一声，父亲的身体似乎发生了剧烈的变化，然后“他”慢慢转过来。我惊呆了。
　　只见父亲变成了一个女子，也就是我昏迷前所见的那个陌生女人。身材样貌都姣好，只是年纪不饶人，看得出以前一定是位如花似玉的美女。
　　只见她手里拿着什N东西――我定睛一看，啊，是明器！她也有明器！她跟我一样，是个女的！
　　“你根本不是我父亲？！你……你究竟是谁？”她并没有回答我的意思，只是冷笑着，走近我，用鼻子在我身上嗅了几下。
　　“果然不愧是我方子小的女儿，在我伟大发明的作用下，变得更加完美……唔……”
　　什，什N，我简直不敢相信自己的耳朵。方子小？你的女儿？？伟大发明？？？
　　“我的父亲叫孙天云！”
　　“哈哈哈……哈哈哈……”在她毛骨悚然的笑声中，我终于明白了一些，再多望几眼她的举止神态和身材相貌，竟然跟我是有好几分相似。方子小……子小……子小加起来不就是“孙”吗？“难道你是……”
　　“没错，我就是你的母亲！我姓方，叫方子小。孙天云只是我隐姓埋名匿藏起来掩饰身份用的化名！”真是骇人听闻，我不敢相信眼前的一切。
　　“你我所拥有的这个性别转换器――刚刚听你说叫明器？名字起得真不错――是我的发明！多年来我以医药公司为名，一直在从事这项研发。为了这项伟大的事业，我不惜拿自己作为试验品，进行第一代产品的测试！”
　　呼……我倒吸一口冷气：“那N，我也是你的试验品咯。你不单只在我身上测试我的明器，还在我身上测试你的明器！”
　　“怪只怪你是那个人的女儿！可惜，第一代产品虽然接近完美还是有瑕疵，否则这个秘密永远也不会有人知道，你也能像正常男人一样！”
　　“废！我不要听下去了！住口……”我无法控制自己的情绪，更加无法接受今天所发生的一切，比起刚才的梦境，我更希望眼前的才是真正的梦境。
　　“孙寒，难道你不觉得这是一项多N伟大的发明吗？我的发明帮助了多少想要男丁的家庭？与其是让那些女儿孤苦伶仃遭到嫌弃，不如按照她们父母的意愿对她们加以改造，难道不是吗？”
　　“呸！才不是！我不要做你这种人的女儿！我感到羞耻！你不觉得你只是在用堂皇的理由掩饰你牟取暴利的行径吗？你这些年赚了多少这种黑心钱，又让多少正常的女孩变成了怪胎？你是在违背大自然的定律，必遭天谴！”
　　“啪”，母亲一巴掌扇在我脸上。“果然是父女连心嘛，我就知道你是个养不熟的东西，因为你是那个人的女儿，连说的教训都和他当年一模一样。好啊，我倒要看看是谁在违背大自然的定律！”
　　说完她转身出去，一会儿把一个男人连推带踢地拉了进来。只见那人被绑了起来，嘴里还塞了碎布说不出来。只见他双眼直直地盯着母亲，眼神又惊恐又仇恨。
　　我借着昏暗的灯光仔细看去，是韩教授！韩教授是来找我的……他被母亲抓起来了！“韩教授，韩教授，我在这里！他是好人，你快放了他！”
　　“哈哈哈……”又是一阵让人发凉的笑声，母亲什N都没说，对着教授的脖子就是一针。
　　“你对他做什N？”只见教授开始神志不清了，整张脸变得通红，大力地喘着气。“你马上就知道啦乖女儿！”只见母亲竟然将教授松绑，然后一腿将他朝我的方向蹬过来。
　　教授就像疯了一样朝我扑过来，紧紧地抱住我的身体，非常粗暴地抚摸着我浑身上下。看来他被注射了发情的药物，可惜我被吊着不能动弹，双臂张开，任人鱼肉。
　　“啊啊……唔……”他用力的捏住我的乳房，把我弄得又痛又带着强烈快感。很快我的乳汁便被挤喷出来，射在他的脸上。只见他就像野兽受了刺激一般，一头扎过来用嘴大力吮吸起我的乳头来，还发出“滋滋”的响声。
　　“哼哼哼……”母亲在旁边冷冷地看着，这种情景让我觉得非常擂危下体不禁流出耻辱的丝丝爱液来。教授满嘴的乳汁，竟然抬起头吻住我的嘴，奶汁倒灌进我嘴里，我竟然尝到自己奶水的味道！然后他继续抬起身，解开裤子，掏出了硕大的阳具。
　　他将阳具夹在我的乳沟间，然后用力地挤压着我的一双巨乳对其上下摩擦，幅度很大，乃至我的嘴唇都能碰到他的龟头。
　　“嗯……唔……不要……”我的乳汁不停涌出，成为皮肤壁间的润滑剂。最后他竟然只捏住我的两个乳头来摩擦，把我捏得嗷嗷大叫，就像被饿狼蹂k的小羊一般，不停尖叫。
　　摩擦了好一阵子，教授似乎顶不住了，一股精液奔涌而出，直接喷在我整张脸上，嘴里都有沾到一些。
　　“啊哈……”我这才稍稍松了一口气。谁知道他就像发了疯一样，完全没有停下来弄我的意思，这边才射完，马上又俯下身子，用双手分开我的大腿，开始舔舐起我的小穴来。
　　“不……不可以啊……那里……会受不了的……”我刚刚光被刺激双乳和口腔已经欲望升腾，下面已经潮热，这下子哪里受得了，还没几下就已经水水狂涌而出，整个人两眼发直，四肢瘫软，就只会“唔……唔……”地呻吟着。
　　教授不仅用舌头和嘴唇吮吸我的爱液，还用手指也一起来，用力地按着我的阴蒂，小葡萄被刺激得凸起来，阴精肆无忌惮的涌出，不知道被弄潮吹了多少回了。只是教授根本就没有松开嘴的时候，水水他全都没收了，而且还用舌头舔得我双腿、肚脐、腰间到处都是。
　　很快他似乎就又硬了起来，只见他站起身，双手从刚才的撑起变为抬起我的双腿，把我整个人抬得离地了，然后阳具用力地插入进来，直抵我的花心。
　　“啊……”我忍不住大叫了出来。教授不知道是不是注射了药物的缘故，阳具异常的粗壮，填满了我整个阴道腔壁，跟刚才明器给我的感觉差不多了，让我兴奋得身子随之晃动起来。
　　富有弹性的龟头一下又一下急速地顶着我的花心，我的水水让这个过程非常的润滑流畅。
　　“啊……好……好舒服……”我开始不自主地配合起教授的动作，双腿夹紧他的腰部，丰满的臀部被他的手指紧紧掐住，仿佛要嵌进我的肉里。这时教授又俯下头舔弄起我的乳房，还不时轻摇两颗已敏感至极的乳头，把我弄得嗷嗷直叫，双手却被吊着无法动弹，只好被动着承受着这种受凌辱的刺激。
　　接着发狂的教授开始变换姿势，转到我身后，从后面进攻我的洞洞。他用双手扶着我的大腿，用力地将我的身体撞向他的肉棒。
　　“啊……”这个姿势让人受不了，插得好深啊，我整个人失去了控制，任由他摆布。慢慢地我们都直立起身子，从横插变为向上直插，教授同时用手大力摇晃我的巨乳，两朵尤物在空中肆意地飞舞。实在太刺激了，频率越发紧密，我整个人几乎从摇摆变成了震动状态，快要疯掉了。
　　“啊……不……不行了……要去了……啊……”我无力的呻吟，脑中只渴望着高潮的来临。说时迟那时快，“啊！！！”我长叫一声，然后整个人抽搐了几下，萎了下来，我高潮了。
　　然而教授却没有停下来的意思，竟然将我双腿抬升，整个抱起，利用重力一下一下地直没我的花心。
　　“不……不要……”这是我从来没有尝试过的姿势，整个人完全不由自主，任由对方控制。教授的喘气从我耳根出传来，让我异常敏感。他的胸部肌肉紧贴着我的背，两个人就像合二为一一般。
　　抽插一阵之后他似乎有些不支了，将我放下来，然后他躺下身，将我的身体拉下，正好形成一个女上位的姿势。我虽然已接近无力的状态，欲望却仍然驱使着我配合着他的阳具，起身又落下，一次次感受抽插的痛快刺激。
　　正当我陶醉地享受主动之际，教授在毫无预兆的情况下突然射精，一股热流在我体内喷涌而出，让我也跟随着痉挛起来。接着他整个人像泄了气的皮球一样，瘫在地上。
　　这时，一旁冷观的母亲拍了几下手掌：“好！太精彩了不是吗？好一出父女相奸的好戏啊，这样一来，两位对于‘违反自然定律’这一说法是否有了新的体会呢？”
　　我一听就像挨了一记晴天霹Z，一旁的教授似乎也渐渐苏醒过来，听着母亲的。“什N？父女？”
　　“没错，韩光就是你的父亲，你们是两父女！”
　　这，这怎N可能？教授怎N会是我父亲？？“小……小小……”这时，教授发了，“没想到……会在这里……见到你……”
　　“别叫我！你没有资格这样叫我！托你韩教授的福，我不但没有坐牢，还活得很好！”
　　“那项研究……你到底还是成功了……”
　　“是的，如果当年不是你狠心，也许也没有今天这个伟大的发明，说来还要好好感谢你啊，呵呵！”母亲就像一个冷血动物一般，说的时候面部没有一丝表情，她跟教授之间，仿佛有几世的仇恨。
　　“教授……”我挣扎着说道：“教授，这……这到底是怎N回事？”
　　教授看了我一眼，继续说道：“真没想到，孙寒竟然是我的女儿！当年你离开的时候，原来怀了身孕！我……我愧对女儿……我们两人的恩怨说不清楚，可是她，她是无辜的！你为什N……要这样做？！”
　　“是的，她确实成了你的牺牲品，因为我把所有对你的仇恨都放在了她身上，她这些年来一直都是我的试验对象！”
　　“你……你这个女人……太狠心了……”
　　母亲开始有些微微颤抖：“狠心？我比你一半还不如！当年我死心踏地跟你，你却只把我当成玩玩就算的女人！当年若不是你狠心抛弃我们两个，会落到今天这个田地吗？！我甚至不介意做你的小三，你却要把我逼上绝路，成了通缉的对象！以致我身怀六甲还要一路逃匿，隐姓埋名改变性别，才能苟且偷生！你当然不知道那段时间，我是怎N过来的！”
　　“这是你咎由自取！我们本来是国家一级的科研人员，作为我的助手，你理应将精力放在正路的研究工作上。但是，你不听我的劝告，非要暗地里进行性别转换的研究。我多次劝你悬崖勒马，你却非逼我痛下杀手！我是逼不得已……才向上通报的。我实在不想……看你再错下去。”
　　“行了！满口的仁义道德，你韩光如果是正人君子，又怎N会勾搭自己的女助手？你骗我怀上你的骨肉，又狠心将我抛弃。这个仇我不报，我方子小誓不为人！”母亲越说越激动，竟然从柜筒拿出一把枪，指着教授的太阳穴。
　　“不要啊……”我大叫起来。教授冷静地说道：“来吧，你我之间，也该做个了结了。说到底是我负了你，要我偿命我也没有半点怨言。”
　　我几乎要哭了出来：“教……教授……父……父亲，你真的是我的父亲？那韩平……就是我哥咯？”我大受打击，我竟然先后跟自己的哥哥、父亲发生关系！
　　“你们……你们那个了，是吗？”教授问道。母亲听了再次长笑：“冤孽，冤孽啊！哈哈哈，韩光，看看你的儿子和女儿，都跟你一样是什N货色？这是老天在替我行道！”
　　“不，你错了！”父亲说道：“孙寒跟韩平……他们并没有血缘关系的。因为……韩平是我的养子。林婷（韩教授妻子）因为身体原因无法生育，所以我们收养了一个孩子。也正因为她的情况，导致我后来一时想歪出轨了……”
　　一切都逐渐清晰了。“好啊，韩光，原来你的死鬼老婆性无能，所以来找我当代替品。我真是瞎了狗眼！幸亏苍天有眼，我们的女儿竟然鬼使神差地遇上你，还帮我把你带到这里，接受命运对你的审判！结束吧，这一切！”说完母亲就要叩响扳机……
　　就在这一瞬间，枪声响起，倒下的却是母亲！只见地下室的门口走进几个警察，接着，韩平、袁章和文海也跟了进来。教授n了过去抱住母亲，她已经没有了反应。“小小，是我对不起你，是我对不起你……”
　　我见了他们几个，激动地说：“你们……你们怎N会来？”
　　“因为我接到父亲的电，说要过来一趟，我也想知道究竟是怎N一回事，正好当时在宿舍，跟他俩一商量，我们就决定一起过来看看。谁知道半路收到父亲的求救信号，知道出事了，于是我们就找来了警察……我们在通道口已经守候多时了，一直在等待机会救你们……”韩平答道。
　　袁章文海把我从吊环上解救下来，韩平过来，顾不上我一丝不挂，一把把我抱住。我倒在他怀里，脑海中各种情绪乱作一团，十分复杂说不清楚。看着可爱的宿舍三人，此刻真的觉得无比幸福……
　　就这样，故事结束了，明器的真相也全部解开，H市取缔了母亲的医药公司，由父亲也就是韩教授全权接手，将其改造成学校附属的医疗器械研究院。所有的明器也都全部被没收，但是已经售出的部分却由于找不到记录而暂时下落不明。还有，就是我的那一支……我对教授，应该是父亲说，自己还没有完全适应女生的身份，希望能继续保留给我使用权，让我过渡一段时间，他欣然同意了。嘿嘿，其实真正的原因，你们懂的。接下去就是我跟宿舍三人的幸福生活了，如果你们有兴趣知道，就留言给飞天小猪，也许日后我会继续向他透露，由他代为记录的吧，呵呵。就这样了，各位支持孙寒的xdjm，谢谢大家了，我们有缘再会！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！