第一章?星乱
　　公元435年，刘宋，建康皇城，锦央别苑。时值深夜，别苑里的宫女和太监却仍是行色匆匆，且皆是一脸惊恐。犹如一只只惊弓之鸟，稍有动静便能让他们胆破魂飞。说起来，这可全拜他们的主子，夕遥公主所赐。
　　“仇国师，您看，这公主的病……”廊外，负责公主起居的德公公擦着冷汗，小心翼翼地向身旁人开口。“不碍事，只是受了惊吓，导致魂魄离体罢了。”手持一把玄扇，一袭华贵锦衣的仇国师薄唇轻抿，似有些不耐。“哼，这专给人添麻烦的夕遥公主，不就是让她嫁给魏王么，又不是要她的命！居然学人家玩什么以死相逼投湖自尽，真是个天真的丫头，两国和亲这种大事，由得了她说不么？”玄扇轻摇，仇国师迈开四方步，自顾自地向前走去。
　　“国师，国师您这是要去哪？公主她……”德公公碎步追上，急得冷汗直冒。“去哪？哼，你还不立即升坛，让我作法，延误了时辰，你我都担不起这个罪！”仇国师白了德公公一眼，心道：“这老太监糊涂得很，怕是已被那夕遥公主折腾得没了脾性主见罢。”
　　“是是是，老身这就去办……”跑出几步，德公公又折了回来，有些尴尬地开口：“那个，国师……老身糊涂，不知您的法坛要设在何处？”“公主在哪落水的？”仇国师俊逸的眉轻拧，眼露不耐，一挥衣袖，又将德公公甩在了后头。
　　“老身明白，老身明白，请国师您稍候片刻……”一溜小跑，打心眼里担心着公主安危的德公公很快便没了影。
　　“夕遥，你的命运，终是无法逃开吧……什么？那是……”倚着廊柱，神情有些恍惚的仇国师仰头看天，喃喃自语。夜幕星河中，属于夕遥公主的那颗命星突然闪烁出诡异的红光，仇国师心下一惊，急忙掐指而算。他的双眼紧盯着那颗变幻不定的夕遥公主的命星，额上细密的汗珠也随之缓缓渗出。
　　“不，不可能的……”仇国师惊疑不定地垂下手，瞳孔骤缩，眼中那诡异的红星像是在嘲笑他的无能般，在缓缓移动着。“糟糕，是隔世星移！不行，我不能让这一切发生……”仇国师疾步而去，神情冷肃得让人害怕。
　　未央湖湖心岛上，七星法坛已布置完毕。法坛周围只留下几名仇国师的小徒护法，其余闲杂人等一律不许靠近。
　　昏迷不醒的夕遥公主被置于软轿中，在仇国师的指示下，软轿被放在七星法阵的正中央。换上素黄法袍的仇国师手持七星宝剑，闭目静立于坛前。
　　“吉时已到，开坛！”北风突起，仇国师双目圆睁，大吼出声。“是！”手执七星灯的小徒们齐声应道，快步立于法位，不动分毫。仇国师持剑而动，长袍轻旋，黄符漫天。
　　“天师借法，小鬼听令！”伴随着刚劲有力的七星剑舞，仇国师在一阵念念有词之后，突地立于阵中，将剑指向阵中心的软轿。四散的黄符像是定在了空中，一动不动，数秒之后突地纷纷爆燃开来。“魂魄归位！”
　　轰隆隆……地面突地剧烈震动起来，小徒们被震得七歪八倒，同样站立不稳的仇国师心知不妙，急忙抬头看天。软轿之上，正对着的浩瀚星空中，夕遥公主的红色命星异光更胜，以一个完美的抛物线划破夜空，消逝在仇国师的视线中。
　　“不……”一道紫雷突降，直直劈向了软轿。这一切来得太快太突然，仇国师根本无力阻止眼前一切的发生。“天意……天意……”仇国师无力地坐在地上，看着奇迹般毫发无伤，安坐于已被劈成破烂的软轿中的夕遥公主，悄悄捏紧了拳。夜空中，原本该是夕遥公主命星的位置，出现了一颗灿亮的紫星。
　　“紫星现，帝王更。你……究竟是谁？”仇国师有些失神地看着依旧美艳无双的夕遥公主，痛苦地摇了摇头。
　　“明儿，去把德公公找来，告诉他，公主已经没事了。只要让她好好休息几个时辰，应该就能醒过来了……”仇国师转过身，一脸疲惫地唤过身边的小徒，低声嘱咐。
　　“师父，刚才……”被刚才的异动吓得有些不知所措的小徒忍不住多嘴一问。“不要多问，去做你该做的事。”仇国师神色一冷，吓得小徒赶紧领命而去。
　　“为师累了……你们守好公主，为师先行一步。”仇国师回头看了依旧昏迷的夕遥公主一眼，低叹一声，拂袖而去。
　　“唔……哎哟我的脑袋！”一声怪叫惊醒了守在床边的小宫女和德公公。“公主，公主，公主醒了！”睁着朦胧的眼，德公公看向床头，只见已然醒转的“夕遥公主”紧抱着脑门，一脸茫然地坐起，睁着黑亮的大眼，正傻乎乎地看着他和他身边一脸惊喜的小宫女。
　　“奇怪，我记得我刚才明明是在公车上面，然后司机一个急刹车，我从最后排滚到了前面……然后？然后……我好像掉到了一个黑不隆冬的地方，顺着一道紫光……”“夕遥公主”的大脑正在急速运转中，这里是哪儿？她怎么会在这里的？她应该跟平常一样是在上班挤公车的路上才对啊？！
　　“啊啊啊！！！”“夕遥公主”突地大叫出声，揪紧被窝，直往里退。眼前这一切让她惊恐莫名，古色古香的房间，华贵精美的木质家具，檀香萦绕，这里，莫非是影视城里么？
　　“公主？公主您怎么了？”德公公脸上的惊喜瞬间被惊疑取代，一脸焦急地上前，想看个究竟。“别，别过来！你这个变态老头！”绑架，一定是绑架！“夕遥公主”一掌挥开了德公公的手，瞪着眼，红着脸，神态说不出的滑稽。
　　“公主，他是德公公啊？您不认识他了？”一旁的小宫女见状，赶紧上前。“我不认识他，也不认识你！谁是公主？你们在搞什么鬼，拍古装戏啊？装神弄鬼的想干嘛啊！我丑话说在前头，我这人可是穷的叮当响，要钱没有，要命一条！至于劫色……虽然姿色我还是有那么一点点，可是这位……呃，叫什么公公的老大爷，我劝您啊还是省省吧，免得害您老肾亏拉稀翘辫子那可就不好啦！”“夕遥公主”一脸戒备地看着眼前古装打扮的少女与老头，愤愤出声。
　　“公……公主您在说什么啊……老身……老身……”德公公脸上青一阵白一阵，“夕遥公主”那连珠炮似的话语直让他晕头转向，差点喘不上气。“公主！德公公他可是守着您三天三夜没合眼呐，您怎么……”小宫女红了眼眶，急急出声。
　　“守着我三天三夜？哈哈，我就知道，你们果然是绑票犯！”“夕遥公主”摸着下巴，似乎很满意自己的推断。“绑票……犯？”小宫女一愣，与德公公互视一眼，两人皆是一头雾水。
　　“少装蒜啦！我说小妹妹，你年纪轻轻的干点什么不好，非要做这些绑票犯的帮凶，你老爸老妈知道了肯定每天晚上都会偷偷躲在被窝里哭的。”“夕遥公主”一脸严肃地指着小宫女，用教训的口吻吓唬着她。
　　“我爹和我娘……呜呜呜……”小宫女被吓得不知所措，嘴巴一扁，躲在一边低泣出声。
　　“公主，您……”一旁看不下去的德公公刚想开口，就被她生生打断，“对了，还有您老人家，这么大年纪了还跑出来混，也不怕闪了腰啊？自己混就算了还把人家没成年的小女孩拐出来混，您这罪过可大了您知道吗？您也不怕缺德缺到全家死光没地方埋啊？！”“夕遥公主”数的来劲，跳下地来，步步相逼，直把德公公逼到墙角，气得一句话也说不上来。
　　看着说不出话的两人，“夕遥公主”禁不住得意地大笑三声，道：“算你们倒霉，绑票绑到我沈莹身上，你们也不去打听打听，我‘铁嘴神算’是那么好绑的么？！”（注：所谓铁嘴神算，就是在嘴毒的同时，还是个嗜钱如命的抠门财迷……）
　　“铁嘴神算？！”小宫女掩嘴低呼，止住了抽泣。“沈莹？”德公公定了定神，眯起了眼。这究竟是怎么一回事，难道她根本就不是公主？！
　　“你究竟是谁？”德公公沉下脸，神色阴晴不定。“我不是已经说了吗？您老人家的耳朵还真是不好使啊，有空该掏一掏啦！本小姐从出生到现在都没改过名字，就叫沈莹，您有什么意见吗？”“夕遥公主”歪着脑袋，一脸挑衅。
　　“沈莹……”德公公皱紧眉，汗珠大滴大滴地从脑门上滑下。烦躁不安地踱了几步，德公公毅然朝小宫女下令，“快，快去找仇国师来，就说老身有要事相商。”小宫女急忙得令而去，一刻也不敢耽搁。
　　“喂，你去哪……哎，你们该不会是因为说不过我而跑去找外援了吧！以多欺少被狗咬，大人小孩都知道好不好！”嘴上虽是这么说，眼角余光却是瞄着门外，占了夕遥公主的身体却还浑然不知的沈莹心里正加紧盘算着逃跑路线。
　　
第二章?惊觉
　　“我劝你还是不要轻举妄动的好。”德公公冷声，像是算准了似的，不偏不倚地挡在了突然发力向门外冲去的沈莹面前。“你……”沈莹下意识地出掌，体内爆发出一种即陌生却又异常熟悉的力量，源源不绝地涌向她的胳膊，凝聚于她的掌中。
　　“噗……”勉强接下她那一掌，德公公口中顿时喷出了一口鲜血，站立不稳，倒向门柱。沈莹难以置信地看着自己的掌心，瞪大了眼。不会吧，这老头也未免太弱不禁风了，平时自己可是连只蚊子都拍不死的哎！
　　“得了得了，麻烦你让让好吗？看您老这样，怎么说我也得先给您叫个救护车吧，免得到时候警察来了，看到您老的尸体横在那，我可没法解释啊！”沈莹皱眉，这德公公捂着胸口，倚着门柱。虽是一脸痛苦，却仍不肯让开半步。
　　“要想离开……除非踏过老身的尸体……”德公公老眼泛红，目光坚定，不动分毫。这老头玩真的啊，天，她沈莹今天可算是霉到了家，居然碰上了一伙疯子！
　　“算我怕了你了……就算您老半条腿已经跨进了棺材里，你也该爱惜爱惜自己的身体嘛，什么尸体不尸体，吓唬谁啊？”嘟囔几句，被德公公那宁死不屈的模样吓得不敢出手的沈莹挠挠头，烦闷地坐到了圆桌边。德公公不语，两眼直盯着沈莹，不敢放松。
　　静下心，沈莹环顾四周，越想越不对劲。看那两人的样子，实在不像是什么绑票犯，再看这陈设，这环境……
　　“吓？！”沈莹突地一惊，差点从凳子上摔下来。她那副“看到鬼”的模样引起了德公公的注意，德公公皱眉，凝神等待着事态的发展。
　　“鬼……鬼啊！！！”沈莹指着床边矮柜上的铜镜，一脸惶恐。“鬼？”德公公像是明白了什么，垂下头低叹一声，缓缓开口：“那并不是鬼，而是当今圣上的掌上明珠，夕遥公主。”
　　“还说不是鬼……不是鬼她怎么会出现在镜子里……”铜镜中的女子，青丝流泻，华光婉转，稚嫩白皙的脸上，粉唇轻启，眉宇间流露出的淘气与倔强让沈莹感到既陌生又熟悉。对上镜中女子乌黑灿亮的眼，好奇心战胜了恐惧心的沈莹禁不住走到矮柜前，端起了铜镜。
　　“你说她是公主？”左右端详着铜镜，沈莹发觉镜中人的表情和动作都与自己相同，煞是有趣，便忍不住对着镜子扮起了鬼脸。
　　“对，她就是我的主子，夕遥公主。也是你现在的模样。”德公公冷冰冰的话让沈莹一愣，手中铜镜也顺势跌落在地，发出沉闷的声响。“你说……什么？”沈莹的大脑急速运转着，莫非，现在是她最不愿意想到的那种情况么？！
　　“我不知道你究竟是从哪来的孤魂野鬼，不过我能肯定的是，你，霸占了我主子的身体。”德公公咬牙，冷哼。
　　“孤魂野鬼？！我？”沈莹捏紧拳头，开什么玩笑，她才二十出头，正值大好青春年华，连男朋友都还没一个，就成了孤魂野鬼？！这玩笑开得也未免太大了点吧！
　　“告诉我，现在是公元多少年？这里究竟是哪儿？！”沈莹突地冲到德公公面前，揪住他的衣襟，问得歇斯底里。
　　“公元？”德公公皱眉，有些茫然地盯着沈莹的脸。“算了，问也是白问。”沈莹气闷地摇摇头。笨，她居然忘了古人的时间概念里根本没有“公元”二字！“你先告诉我，这里究竟是哪儿？是哪个国家，都城又在哪里？”
　　“你不知道？”德公公挑眉，大感奇怪地反问。“废话少说！你老老实实回答就好。”沈莹语带威胁地扬起手，似乎还打算在德公公的老身板上再来一掌。
　　“这里是宋国，都城建康。你现在就在建康皇城里，公主的锦央别苑中。”德公公冷瞥她一眼，似乎完全没把她的威胁当一回事。“宋国，建康……”沈莹眼睛一转，开始在脑中竭力搜寻着那些早被她丢到爪哇国的少得可怜的历史知识。“建康……建康……不就是我老家南京么？”沈莹脑子里灵光一现，竟揪着德公公的衣襟拼命摇晃起来。“喂喂！北边是不是还有个国家叫北魏的？”
　　“北魏……你是说魏国吗？”德公公被她晃得两眼发昏，气血上涌，险些又喷出一口血来。果然！沈莹松开手，皱紧眉，开始来回在房间内踱着步子。“居然让我跑到南北朝来了，我这是招谁惹谁，倒霉催的啊？”沈莹喃喃自语，烦躁得抓耳挠腮，“啊啊啊，烦死了，到底是哪个混蛋把我整过来的啊！！！”
　　“那是上天的安排，怪谁都没有用。”清朗威严的男音令原本还在大呼小叫的沈莹一呆，她偏头看去，只见一华服男子玄扇轻摇，立于门外。男子目光如电，正是仇国师无疑。
　　“你是……”“仇国师，您来得正好，这妖女夺了公主的身体，请您立即施法将她驱除……”德公公根本不给沈莹开口的机会，一口气说完，血色渐失的脸也涨得青紫。
　　“公公受了内伤？”收起玄扇，仇国师像是没听到德公公的话般，缓缓步入屋内。玄扇一扬，德公公的手中便多了一小瓶药丸，“速速服下，不可耽搁。”仇国师语气淡漠，面无表情。
　　“多谢国师相救！”德公公赶紧将药丸服下，立于一旁。“你先退下吧。”仇国师扬了扬手中的玄扇。“可是她……”德公公一脸犹豫。
　　“我不喜欢把话说第二遍。”仇国师冷声，瞥了德公公一眼。“是，国师……老身告退，公主她……拜托您了……”德公公不敢正视他的双眼，垂下头，慢慢退了出去。
　　“在下仇枫，未请教……”仇国师待德公公走后，走近沈莹，向她礼貌地拱了拱手。“沈莹。”沈莹回答的干脆，仇枫那双似乎能看穿一切的妖异紫瞳让她感到莫名的安心。
　　“沈姑娘，你并不是这个时代的人吧。”仇枫自顾自地坐下，给自己倒了一杯冷茶。端起茶杯，他半闭着眼，将冷涩的苦茶一饮而尽。
　　“没错没错！”沈莹兴奋地直嚷：“你既然有本事知道我不属于这个时代，就一定会有办法把我送回去的是吧？！”
　　“很抱歉，我办不到。”仇枫淡淡开口，连看都不看她一眼。“你……”沈莹神色一变，火气上扬，“你这小子也不过才十七八岁，换成我那个年代你还得开口管我叫姐呢！居然敢这么嚣张？！”
　　“很遗憾，你现在的身体只有十五岁，所以我不能开口管你叫姐。而且，你现在是公主，我可不敢占公主你的便宜。”仇枫不觉好笑地扬眉，终于睁了眼正视沈莹。
　　“废话，什么公主，我才不稀罕！你快点想办法把我弄回去，你不是什么国师吗？应该很厉害才对吧！”沈莹激动地一拍桌子，茶水猛地溅出，仇枫玄扇一挡，半天没有动静。
　　“喂！你……哈哈哈……活该活该，谁让你不肯帮我，你看你看，报应来了吧～”沈莹指着仇枫的鼻子，笑得惊天动地，形象全无。只见仇枫缓缓收起玄扇，那一头一脸的茶水，抽动的嘴角，粘在鼻尖上的茶叶以及他那无语加无奈的神情，愣是拼凑出了一副滑稽之极的画面。
　　“公主，请注意你的形象。”仇枫掏出丝帕狠狠地擦了擦脸，音调泛冷。这该死的丫头，看样子是个比夕遥还要难伺候的主！哼，反正过两天她就该嫁去魏国了，就让魏王好好头痛去吧！
　　“你究竟是什么意思，你明明知道我不是什么公主！也不属于这个时代！”沈莹止住笑，瞪大眼怒视着神情恢复漠然的仇枫。
　　“你虽然不是这个时代的人，但你的天命却属于这个时代。你已经回不去了……这是天意，我无能为力。”仇枫漫不经心地开口，看着“夕遥公主”的脸，他不禁心中黯然。“夕遥，希望你在那个时代能够好好照顾自己，平安无事……”仇枫默默地想着，心不在焉的模样让沈莹更是气不打一处来。
　　“你这小子是故意的吧！说什么天命属于这个时代，全是鬼话！我警告你，你要是不把我送回去，我就，我就……一掌把你打进茅坑里！”沈莹扬起手，那股莫名的力量又再次涌上了她的胳膊。
　　“不要乱用内力。”仇枫出手迅捷如电，玄扇轻点，被制住穴道的沈莹便定在了原地，一动不动。“可恶，动不了……你……点了我的穴？”沈莹瞪着面无表情的仇枫，脑门上青筋直冒。有没有搞错，还真有点穴这种事啊！？
　　“没错，你对公主的逍遥神功根本一窍不通，乱用内力只会让你走火入魔。”仇枫摇着玄扇，目光深邃。“逍遥神功？”不会吧，这个什么公主的还是个武林高手啊？那她岂不是赚到了……哎，不对不对，就算她现在身怀绝世武功，她也不会用啊！那不成了纸扎的枪杆――一用就烂啊？！
　　“逍遥神功是我派的独门功夫，公主她……是我的师妹。”仇枫神色一暗，从怀里掏出一本书，丢到了沈莹的面前，“看不看得懂就看你的造化了。在没把它琢磨透前，你绝对不能运功。”“你……”沈莹皱眉，拿起书。书皮上赫然写着“逍遥神功”四个隶书大字。
　　
第三章?认命
　　“这难道就是所谓的……武功秘籍？”沈莹扬了扬手中的书，挑眉问道。“不要么？那还给我……”仇枫眼一眯，伸手欲夺。
　　“哎？”沈莹轻巧地向后避开，得意地晃了晃手中的秘籍，“开玩笑，送出手的东西哪有要回来的道理。更何况，我沈莹向来都是从别人手里抢东西，还没人能从我手里抢到过东西呢！”“哦？是吗。”仇枫无所谓地耸耸肩，坐回凳子上，摇开玄扇，闭目养神。
　　“哼。”皱了皱鼻子，沈莹将秘籍藏入怀中。她坐在仇枫的对面，死死地盯着他，冷不丁冒出一句：“喂，你说……公主是你的师妹，难道你不想把她换回来么？”
　　“她回不来，也不会回来。”仇枫连眼皮都没动一下。
　　“什么意思？你这无情无义之徒，难道你要眼睁睁地看着你师妹变成孤魂野鬼吗？”沈莹不自觉地提高了声调。
　　“她不是孤魂野鬼。你是她，她是你，你们灵魂互换了，明白么？”仇枫懒懒地掀开眼皮，斜了她一眼。
　　“你是说……她现在在我的那个时代，而且在我的身体里？！”沈莹惊呼出声。“你还不算笨。”仇枫对她的大呼小叫没什么特别的反应，又懒懒地闭上了眼。
　　“天呐，我的工作我的基金我的股票我的存款我的车我的房我的狗……完了完了全完了……”沈莹抓狂地跳起，在屋内到处乱窜，碎碎念个不停。
　　“认命吧，你现在是公主，以后也是，这已经是改变不了的事实了。忘掉你的过去吧，从今往后，你就是夕遥公主，夕遥公主就是你……”仇枫悠哉地抿下一口茶。
　　“你说的倒是轻松，你根本不懂我辛辛苦苦赚来的一切对我到底有多重要……”沈莹一想到自己好不容易积攒起来的那点积蓄，就忍不住想哭。
　　“你有什么是公主所没有的吗？”仇枫不解地看向她。“这……按理说，从物质上，公主要比我富裕得多……”沈莹一顿，不好意思地挠了挠头。
　　“嗯哼，那你还有什么不满的？公主的容貌比你逊色？”仇枫的紫眸中，一片精光闪烁。“这个嘛……说良心话，她比我年轻那么一点点，皮肤也比我好那么一点点……”沈莹尴尬地咳嗽了几声，不敢直视仇枫的眼。仇枫撑起下巴，眼露不耐，屋内气温顿时下降了几度。
　　“好吧好吧，我知道了，我就认命当这个什么公主好了，行了吧！”沈莹被他看得浑身不自在，白眼一翻，垂头丧气地坐在了凳子上。
　　“你的天命如此，谁都奈何不得。可不是我逼你的。”仇枫满意地点点头，玄扇轻摇。“废话，就凭你，逼得了我么？”说罢，沈莹气鼓鼓地拿起茶壶，满上一杯茶，一口灌下。
　　“噗……”一口又冷又涩的苦茶不偏不倚地喷在了仇枫的脸上，掏出丝帕，仇枫瞪着强忍笑意正犹豫着要不要开口道歉的沈莹，一语不发。
　　“那个……我发誓我不是故意的……”只是有意的而已。沈莹伸出三根手指，笑得心虚。
　　“哼，你和夕遥倒是有蛮多共同点的。”仇枫勾起嘴角，皮笑肉不笑。“比如说？”“演技很差。”
　　“你！”沈莹一拍桌子，桌上的杯子瞬间不翼而飞。“咦？杯子呢？”沈莹用眼睛四下搜寻着茶杯的下落。“同样的招数你还想用第二次吗？”茶杯稳稳地落在展开的玄扇上，仇枫收起玄扇，在茶杯落向桌面的瞬间顺势朝沈莹的脑袋敲了一记。
　　“哎哟……”捂着脑袋上的包，沈莹后退一步，不甘心地嚷道：“喂，你这卑鄙小人，居然搞偷袭！”
　　“承让，公主，时候不早了，你也该歇息了。”仇枫起身欲走，“对了，三日后的远行，你可得做好心理准备。”
　　“远行？去哪？”随口一问，沈莹挥挥手，没有半点留他的意思。她还得慢慢研究适应这公主的生活呢，能有那闲工夫留他下来瞎侃。
　　“魏国。”仇枫嘴角轻扬，等着看她的反应。“魏国？去那里干嘛啊，那里风沙又大，人又粗鲁……”沈莹皱起眉，如果她没记错的话，北魏可是鲜卑人统治的国家哎……
　　“和亲。”“和亲？谁和谁？”沈莹眨眨眼，怀疑自己的耳朵出了毛病。“你和魏王，拓跋千聪。”仇枫终于忍不住得意地笑出了声音。
　　“什么？！！！”沈莹的尖叫声响彻云霄，直震得整个锦央别苑都在瑟瑟发抖。
　　丢下兀自犯傻的沈莹，仇枫大步踏出房门，心情无比舒畅。“哼，臭丫头！这下还不整到你？哈哈哈……”止住内心的狂笑不已，仇枫面色一肃，盯着挡在自己面前的人，一语不发。
　　“国师……公主她……她的状况如何了？”面色依旧难看的德公公一见仇枫出来，便立刻迎了上去。
　　“德公公，你对公主的事确实很上心。”仇枫叹口气，他该如何对这个一心护主的老人解释呢？“好吧，你跟我来，这里说话不太方便。”他那黯然的神色使德公公的心中充满了不安，神色凝重地跟在他身后，德公公的脚步越发沉重起来。
　　国师府，玄机阁密室内。
　　“什么？！国师您的意思是……”德公公掩嘴惊呼，一个踉跄倒在了太师椅上。“天意难违，公主已经回不来了。现在的公主就是公主，我们别无选择。”仇枫握紧手中玄扇，背对着德公公，看不清脸上表情。
　　“这这……这该如何是好……”德公公冷汗直流，两手按着太阳穴，只觉得两眼发昏，脑袋涨得厉害。
　　“这事其实也并不难办，皇上那边就交给我处理，至于你嘛……只要按原计划把现在这个公主塞进那大红花轿，送她出门，也就万事大吉了。”仇枫咳嗽一声，理了理衣摆。
　　“这样做……真的不会出问题么……”德公公神色不定，犹豫不决。“怎么，不放心我？这弄不好要掉脑袋的事我会当成儿戏么？若是不将错就错，到时候拿不出人，你也没法交差吧！”仇枫丢下一颗“重磅炸弹”，直炸得德公公无言以对。
　　“掉脑袋……”德公公咬咬牙，眼一闭，下定了决心，扑通一声跪在了地上。“你……”仇枫一愣，退了一步。
　　“多谢国师相助，老身愿听从国师吩咐，一切就拜托国师了！”德公公抱拳，双目泛红。“起来吧，公主的事我也有责任……至于现在那个‘公主’，你只要看牢她，她也玩不出什么花样，不必担心。一切，我自有安排。”仇枫转过身，凝视着墙上那幅空白的画轴，嘴角勾起了一个极淡的笑容。
　　“珍珠项链……龙凤金镯……”大晚上的不睡觉，沈莹在公主房内翻箱倒柜，忙的不亦乐乎。
　　“公主……”已知晓她身份的小宫女琴儿被德公公派来负责她的生活起居，顺便监视她的一举一动。
　　“玛瑙手环……翡翠簪……”沈莹根本没听到琴儿那比蚊子叫响不到哪去的声音，自顾自地翻得高兴。
　　“公主！”琴儿憋红脸，提高声调鼓足勇气又喊了一声。
　　“翠玉腰牌……萤石颈坠……”沈莹几乎搜出了公主的全部家当，左摆弄右摆弄，成堆的珠宝差点让她笑得合不拢嘴。
　　“公主！！”琴儿红了眼眶，上前一步，却又被沈莹那两眼发光的骇人模样吓得往后退了两步。
　　“赤金耳坠……白玉指环……”沈莹完全沉醉于那满目的金光灿烂珠光宝气之中，不能自已。
　　“公……主！！！”忍无可忍的琴儿壮起胆，闭起眼向还在做着发财美梦的沈莹冲了过去。“哎哟！！！”两人摔作一团，眼冒金星。沈莹甩甩头，定了定神，看向仍然找不着北的琴儿，一脸诧异地问道：“琴儿，你干嘛突然跑过来撞我啊？”
　　“琴儿不是故意的，琴儿只是，只是……呜呜……”琴儿嘴巴一扁，两股喷泉便从她的眼睛里四溅而出。“好了好了，别哭别哭，到底是什么事啊？”沈莹哄小孩似的拍拍琴儿的背，一脸黑线。
　　“公主，公主您应当早点歇息，明早，明早……”琴儿抽泣渐止，哽咽出声。“对哦，你不说我都忘了……”沈莹神色一暗。该死，明天就是她这个冒牌公主的出阁之日了，她却还在这里数她的金银财宝……
　　“等等，琴儿，这些珠宝……我能不能带去魏国？”一想到珠宝，沈莹便口水直流，其他一切早被她抛到了九霄云外。“公主想带，应该没有什么问题……”琴儿擦干泪，老实回答。
　　“那就好那就好……对了，怎么来这几天都没见过我那皇帝老爹……”沈莹松口气，脸上也再度露出了笑容。无论如何，有钱防身才是最重要的！
　　“噗，”琴儿不禁轻笑出声，“公主您有所不知，自从皇上为您赐婚之后，他就再没踏进过这锦央别苑一步。”
　　“为什么？”沈莹的好奇心被勾了起来。“因为……每次皇上要来，您都会大闹一番，还扬言……”琴儿犹豫着要不要把话说完。
　　
第四章?出阁
　　“扬言什么？快说快说，不说我可要罚你咯～”沈莹哪里会给琴儿这小丫头吊她胃口的机会，催促几声之后便伸出了“魔爪”，作势要往琴儿的身上招呼。
　　“我说我说……”琴儿慌忙躲开，“您还扬言要把皇上的胡子……烧一半剪一半再留一半打秋千……”琴儿忍笑忍得辛苦，压低声音，生怕被别人听了去。
　　“打秋千？哈哈哈……”沈莹想象着把皇帝老儿的胡子绞在一起打出两个结的模样，不禁大笑出声。“这个公主还真是有趣！要是有机会的话，我倒还真想认识认识她……”沈莹心绪一动，笑容也渐渐隐去，“只可惜……恐怕我这辈子都没机会认识她了……”目光移向身旁的铜镜，看着镜中的自己，沈莹半响无语。
　　“公主？公主您怎么了？”琴儿见沈莹的神色有些不对劲，急忙上前询问。“我没事……”沈莹回头，朝琴儿露出了略带疲惫的笑容，“琴儿，你回去休息吧，我困了。”
　　“是，公主还有什么别的吩咐么？”“没了，你下去吧。”沈莹挥挥手，琴儿躬身而退。
　　懒洋洋地坐在床边，放下粉纱帐，打个哈欠，不愿再多想的沈莹顺势一滚，两腿一伸，舒舒服服地寻她的周公去也。
　　“公主～公主！！！”第二天一大早，天刚蒙蒙亮。睡得正香的沈莹被突如其来的喊声吓得身子一抖，差点从床上滚下来。挣开眼，迷迷糊糊地对好焦距，眼前出现的是琴儿那红扑扑的小脸。
　　“是你啊……吓我一跳，又要干嘛啊……”沈莹含糊出声，懒洋洋地往里翻个身，似乎打算与周公继续未完的幽会。
　　“公主，快起来啦……”琴儿压低声音，急得小脸冒烟。“唔……让我再睡一会嘛……”沈莹嘟囔着，一动不动。
　　“公主，时候不早了，为您梳妆打扮的宫女们也已等候多时了……”德公公的声音冷不丁地插进来，沈莹皱眉，只当那是幻觉。“喝！”突地，沈莹身上一凉，她睁开眼，发现被子已被人夺了去，而那夺走她被子的人，正是德公公。
　　“你这变态老头，到底想干嘛啊你！”沈莹翻身而起，一把揪住被子的一角，跟德公公较上了劲。德公公眼一眯，突然放手，让骤不及防的沈莹随惯性摔在了床上。
　　“你……”沈莹刚想发火，一回头竟看到满屋子诧异的脸，不禁吞吞口水，尴尬一笑，缩了回去。
　　“喂，臭老头，我的房间里怎么会有这么多人啊，她们是谁……”沈莹又羞又恼地低声问道。
　　“为您的大喜日子做准备的人。”德公公面无表情，“野丫头，我事先警告你，你若是敢玩什么花样……哼，别怪老身不客气。”用只有他们两人能听到的音量，德公公语带威胁。
　　“这点你尽管放心，我还想活久一点。”沈莹挑眉，不甘示弱地瞪了德公公一眼。“那就好，”德公公冷笑一声，拍了拍手，“来人，赶紧替公主沐浴更衣，误了时辰，谁也负不起这个责！”“是！”站满屋子的宫女们齐声应道。还没等沈莹反应过来，她就已被七手八脚的宫女们给抬了起来。
　　“哎，你们干什么啊！放我下来，我可以自己走！啊啊！！！”不理会沈莹的叫嚷，宫女们各司其职，纷纷向沈莹伸出了“魔手”。“救命啊～～～”沈莹那惊天动地的嚎叫声，很快便响遍了锦央别苑的每一个角落。
　　两个时辰之后……
　　坐在软轿里的沈莹，一身嫣红金凤追霞衣，外罩云纹绣金赤纱袍，头顶凤临牡丹紫金冠，脚踏七彩琉璃腾云鞋。眉如青黛，面若春桃，唇角流光，艳色无双。粉雕玉琢的人儿，却是一脸郁卒。
　　“麻烦麻烦真麻烦……怎么皇帝嫁女儿是这么麻烦的，把我整得人不人鬼不鬼就算了，还要在这宫里头跑来跑去，真被这帮人给玩死了。”发着牢骚，沈莹试着伸了伸退，盯着自己的脚尖，“呼，幸好这个时代还没开始流行裹小脚，否则恐怕我连路都走不了呢……”
　　“启禀公主，保和殿到了。”轿子停了下来，轿外传来了德公公那淡然的声音。“这么快？”沈莹伸手，由着德公公把她牵了出来。“马上就能见到真真正正的古代皇帝了，嗯，也不知道会是什么样，长得帅不帅……”压抑着心中的浮想联翩，沈莹跟着德公公，一步步地走向了大殿。
　　“儿臣参见父皇，父皇万岁万岁万万岁……”走入空空的大殿内，沈莹按德公公的指示行礼。念完台词，沈莹忍不住好奇地用余光观察坐在龙椅上的男子。只见那男子龙袍华冠，五十上下，眉宇间霸气自成，不怒自威，正是皇帝无疑。
　　“平身。”皇帝满意地看着自己的女儿，点了点头。沈莹缓缓站起，一双眼更是肆无忌惮地直往皇帝身上瞟。
　　“奇怪……这皇帝老儿为啥没有胡子？难道他的胡子真的被那个什么公主给剃掉了么……”沈莹一语不发，直盯着皇帝那光溜溜的下巴出神。察觉到她的视线，皇帝下意识地摸了摸下巴，想是想起了什么让他恐惧莫名的事情，身子一抖，咳嗽一声，有些不自然地开口道：“遥儿……”
　　“啊？呃……儿臣在。”走神的沈莹一时没反应过来，身后的德公公连忙朝她的后脑勺丢了一颗石子。
　　“你还在怪朕么……”皇帝叹口气，目光有些飘忽。“什么？”沈莹看着一副伤春悲秋模样的皇帝，一头雾水。
　　“朕知道，你是极不愿嫁给那魏王的……你是朕最为出色的女儿，其实，朕也不想将你嫁去那蛮荒之地……”皇帝声音低沉。“父皇的意思是我不用嫁去魏国了？”沈莹一乐，禁不住一跳，跳到了皇帝的身边。她这突然之举吓得皇帝直往后躲，德公公与皇帝身旁的侍卫们也不禁惊呼出声。
　　“遥儿……不，不要啊……”皇帝抱着脑袋，浑身发抖。“父皇，您怎么了？”看样子，这皇帝老儿还真是被他女儿给欺负惨了……沈莹见皇帝这般模样，心中有数，赶紧后退几步，规规矩矩地站好，免得旁边那群紧张兮兮的侍卫误会。
　　“咳咳……没什么……”皇帝老脸一红，端正坐姿，恢复了常态，“遥儿，纵然朕千般不愿，也改变不了你得嫁去魏国的事实。宋魏两国相争多年，战乱不断，死伤无数。此次魏王请婚，指明要与你成婚，为了天下苍生，你……”
　　“遥儿知道。”沈莹轻声打断了皇帝的话，“切，这老头，把我说得这么伟大，不就是为了哄我出嫁么……”沈莹偷偷在心里翻个白眼，面无表情。
　　“遥儿，朕……”皇帝那为难之极的表情让沈莹看得浑身不舒服。“父皇，遥儿愿为父皇分忧！”她赶紧装出一副“英勇就义慷慨赴死”的模样，来制止皇帝接下来的絮絮叨叨。
　　“遥儿？！朕……朕真是太高兴了……你能理解朕，支持朕……遥儿，你真是长大了啊……”长呼一口气，原本还一脸难色的皇帝突地变得一脸轻松，像是放下了心口大石般，他笑意满颜，朗声命令道：“来人啊，赶紧送公主上路，不可耽搁，若是误了吉时，尔等提头来见！”
　　“喂……皇帝老头你变脸的还真快啊，奥斯卡男主角肯定非你莫属……”虽然本来就对免去婚约不抱任何希望，但被半拖半拽带走的沈莹还是忍不住在心里把奸诈的皇帝给狠狠骂了数十遍，“可恶，要是让我出手，肯定连你的眉毛也不放过，把你给活活剃成个大鸭梨，看你怎么上朝！”
　　“阿嚏！”看着沈莹渐渐远去的背影，皇帝摸摸鼻子，耸了耸肩。“哈哈，这下我总算该有好日子过了吧？”暗自想着，皇帝不禁得意地笑出了声。
　　庞大的送亲队伍穿过宫门，一路吹吹打打，引得百姓争相围观，直将街市堵得水泄不通，有如过节般热闹非凡。
　　“噢噢～嫁人喽嫁人喽～刁蛮公主嫁人喽～”小童们兴奋地追着送亲的队伍，一路大嚷大叫。“佛祖保佑，夕遥公主总算是嫁出去了。”老人们揣着念珠叨咕有声。
　　“那魏王也还真有胆量，千挑万挑居然挑上了咱们的夕遥公主，这下可有得他受的啦～”贩夫走卒聊得开心，笑声不断。“唉，夕遥公主这一走，这建康城可就少了不少趣事了……”文人公子们驻足观看，纷纷有感而发。
　　耳尖的沈莹将街道两旁男女老少的议论全都听入耳内，不觉好笑地连连摇头，“这个夕遥公主居然这么受欢迎，平日的事迹一定相当精彩。可惜可惜，不能认识她还真是有够遗憾呐……”
　　出了建康城门，一队训练有素的军队已在城门外等候多时。负责公主安全的李都统与魏国特使独孤将军双双迎过沈莹的软轿，将她和陪嫁的宫女琴儿送上了特制的宽敞马车。送亲的队伍只留下了数名陪嫁的宫女，其余纷纷返宫而去。
　　大旗一挥，马嘶蹄鸣，送亲的队伍开始缓缓向西北方向前进。那里，有着他们此行的终点，魏国王都，平城。
　　
第五章?琴儿
　　送亲的队伍北行三日后，建康皇城，国师府占星台内。躺在太师椅上，檀香萦绕，低嗅手中清茶，仇枫笑得惬意。
　　“已经很久很久没能这么清净过了呢～”仇枫抿口茶，轻叹一声，心中思绪万千。
　　公主出嫁，德公公功成身退，告老还乡；皇上设宴群臣，摆了足足三天的流水席；满朝文武皆是喜不自禁，暗自庆幸不已；城内百姓更是家家户户锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。送走那宋国出了名的刁蛮公主，他仇枫可是立了大功一件呐。
　　放下茶杯，仇枫抬头看天。只见夜空中星轨变换，诡秘莫测。北方星图上，一颗炽亮苍星出现在沈莹的紫色命星附近，掩去了不少紫星的光芒。
　　“哦？终于出现了么，北方的帝星……不知会是何人呢？”仇枫摇开玄扇，望着北边那颗骤然变亮的苍星，紫眸轻合，淡然地勾起了嘴角。
　　北行十五日，送亲队伍到达了魏国疆土内的荆州。一路上，无所事事又不能乱跑的沈莹为了打发时间，只得将仇枫给她的那本《逍遥神功》掏出来仔细研究。这本《逍遥神功》，不但详细记载了逍遥内功心法和逍遥剑法，还额外记载了逍遥神功中的独门点穴秘法“飞凤指”。沈莹对心法跟剑法兴致缺缺，倒是对这“飞凤指”情有独钟。
　　兴许是因为那夕遥公主的根基够厚够扎实，沈莹自个琢磨了几日，也渐渐摸出了点门道。但光会点穴不会解穴的她，还是差点把无辜的琴儿给点成了植物人。
　　到了荆州，一行人找了荆州最好的客栈住下。被严密监视看管的沈莹在自个房里数着珠宝自得其乐，琴儿陪在一边，替她记着账本。
　　“黄金三千两，白银一万两，冠顶十八件，首饰两箱，布匹五箱……”琴儿一边核对记录，一边将陪嫁物品清单一字不漏地念给沈莹听。把玩着手中的白玉环，沈莹听得是摇头晃脑，不亦乐乎。
　　“好，好……好极了，琴儿，你不愧是我的好帮手～等到了魏国，你想要什么尽管跟我说，只要在我能力范围之内，我什么都可以给你！”听完琴儿报账，正在兴头上的沈莹激动地一把握住了琴儿的手。
　　“琴儿什么都不要，琴儿只想留在公主身边，侍候公主一生一世……”脸一红，琴儿的声音有些发颤。
　　“傻丫头，你怎么可能呆在我身边一生一世呢？难道你不想嫁人啊？”沈莹乐呵呵地拍了拍琴儿瘦削的肩。“我……”琴儿低头不语。
　　“还有，我不是说了吗？只有我们两个人的时候，叫我莹姐姐就好了嘛，你又不是不知道我根本不是真正的公……唔……”沈莹话还没说完就被满头冷汗的琴儿捂住了嘴，“嘘……公主，这话可不能乱说啊，要是被有心人听了去，后果不堪设想……”
　　“好啦好啦，我知道了。”沈莹扒开琴儿的手，一脸无奈地摸了摸琴儿的脑袋，“我不说，我不说就是了。你啊，就是个乖乖牌，以后肯定会被你老公，呃……就是你相公，给吃得死死的。这样吧，如果以后你相公他欺负你，你尽管来找我，我帮你出气！”
　　“公主……”琴儿突然红了眼眶，低着头，哽咽有声。“嗯？你怎么了，干嘛哭啊？”沈莹一愣，赶紧掏出手帕，递了上去。
　　“公主对琴儿这般好，琴儿无以为报，琴儿愿意生生世世为公主做牛做马……”琴儿接过手帕，“咻”地狠狠擤了擤鼻涕。
　　“停停停，我不是说了吗，你这个傻丫头！用不着报答我什么，对我来说，你就像是我妹妹一样，姐姐对自己妹妹好不是天经地义的嘛！”沈莹满头黑线地看着琴儿，哭笑不得。
　　“启禀公主，独孤将军求见。”门外侍卫的大声禀报打断了沈莹与琴儿两人的大眼瞪小眼，琴儿赶紧擦去脸上的泪痕，退到一边。沈莹摇摇头，不耐烦地应道：“进来吧。”
　　话音未落，肥头大耳的独孤洪便已推开房门，摇头晃脑地走了进来。
　　“有什么事吗？独孤将军。”沈莹口气不善，连看都懒得看这肥猪一眼。这一路上，那独孤洪对琴儿的毛手毛脚百般调戏可全都被她看在了眼里，每次都是她为琴儿解围，坏其好事。那独孤洪早已对她怀恨在心，如今找上门，定是来者不善。
　　“公主，在下有一事相求，望公主成全。”独孤洪满脸堆笑地拱了拱手，一双迷离色眼，眨也不眨地紧盯着缩在沈莹身后的琴儿。
　　“将军有话不妨直说。”沈莹嘴角上扬，冷哼一声。“司马昭之心，当我‘铁嘴神算’是吃白饭的么，我在算计人的时候，你还不知在哪儿凉快着呢！想从我这抢人，就要看你有没有这个本事了！”沈莹故意站起来，挡住身后的琴儿，让独孤洪不禁一愣。
　　“呵呵～公主，明人不说暗话，本将军对您身后那位小丫头颇有兴趣，不知公主能否割爱，将她转送与我？”恢复常态的独孤洪腆着肚子，笑得猥琐。
　　“送？独孤将军，您的算盘倒是打得挺响，我与您非亲非故，凭什么你说送我就得送啊，天下间哪有这么便宜的事情！”沈莹挑眉，转身拿起桌上的白玉环，挑剔地对着阳光反复赏玩。“公主……”琴儿悄悄揪住沈莹的衣角，沈莹朝她微微一笑，示意她不用担心。
　　“这……您说的对，不能让您白送，，不如您出个价……”独孤洪心神领会，立即回答。“出价？只怕你买不起吧！”
　　“公主说笑了，我独孤洪好歹也是个骠骑将军，官拜三品，月俸千石，怎么会连个小丫头都买不起呢？”独孤洪脸色一变，瞬间又恢复了那猥琐的笑脸。
　　“呵呵，将军有所不知，琴儿她可不比一般的丫鬟宫女呐，价钱自然也不一般。”沈莹眼露寒光。“哦？”独孤洪显然不信。
　　“我们琴儿之所以特别，就在于她能吃苦能耐劳能打酱油能打醋；能上山能下海能猎豹子和野猪；能哭能闹能上吊，能拿菜刀杀亲夫！”沈莹突地一吼，吓得独孤洪生生退了一步。
　　“谋……谋杀亲夫？”独孤洪冷汗直流，“公主您……您真会开玩笑……”“玩笑？呵呵……当然是玩笑，我们琴儿这么会做出如此血腥可怕之事呢？但我就不同了，我就是喜欢做这种血腥可怕的事！听着，你要是再敢打琴儿的主意，可别怪我手下不留情！要不要试一试，看是你的咸猪手快，还是我的刀快！”沈莹一激动，不小心使出了她的逍遥神功，将手中的白玉环捏了个粉碎。
　　“你……好，你够狠，咱们走着瞧！”独孤洪显然被那飘散于空中的白玉粉末吓得不轻，他瞪大眼，吞吞口水，气焰全无地退了出去。
　　“哼，丧家犬，老色狼……呜呜，把我的白玉环还给我啊……”沈莹对着独孤洪的背影咬牙切齿，不一会儿便露出了一脸哭相。看着手心那仅剩不多的白色粉末，沈莹还真是欲哭无泪，心痛欲碎呐～
　　“公主～”琴儿喜笑颜开，刚想粘上来，却被沈莹挥手制止，“傻丫头，先别急着乐，咱们晚上还有好戏要看呢～哼哼哼，害我弄坏我的宝贝，我要让这狗屁将军死得很难看！”
　　“公主您……”“别问那么多了，等着看戏就好！”沈莹摸摸下巴，眼睛一转，笑得一脸奸诈。
　　夜黑风高，残烛轻摇。琴儿的房外，独孤洪腆着肚子慢悠悠地晃了过来。“将军，您……”门外侍卫上前一步，欲将他拦下。“哎，闲话少说，拿去给兄弟们买酒。”摸出一锭沉甸甸的纹银，独孤洪将它往侍卫怀中一塞，便大大咧咧地向前走去。“谢……谢将军。”侍卫识相地退到一边，做好了当个一问三不知的聋哑人的准备。
　　轻手轻脚地推开琴儿的房门，借着房内微弱的烛光，独孤洪慢慢向琴儿的床前摸去。“嘿嘿嘿……公主她们的饭菜里已经被我下了迷药，没人会来救你的。小美人，你今晚可是逃不出我的五指山啦～”独孤洪一边发出刺耳的淫笑，一边向侧卧在床的女子伸出了他的“咸猪手”。
　　“哟～晚上好啊，独孤将军～”被他翻过身的女子朝他灿烂一笑，没等他反应过来便点住了他的穴道。
　　“你……怎么是你？！”独孤洪瞪大眼，一动不动，冷汗狂流。“怎么，看见是我，很失望是么？唉，好歹我也是宋国数一数二的美女的说～”慢悠悠地坐起，那吹着手指，笑得得意之极的女子，正是沈莹无疑。
　　“琴儿，出来吧，把他捆上，咱们的游戏时间到了。”沈莹话音一落，拿着粗绳的琴儿便跳了出来。“是，公主。”琴儿强忍着笑，和沈莹一起，把独孤洪捆成了人肉粽子。
　　“你……你们想干什么，我堂堂魏国骠骑将军，我……啊唔……”沈莹不耐烦地往独孤洪的肚子上狠捶了一拳，顺手朝他的嘴巴里塞了个烂苹果。
　　“管你是什么狗屁将军！我已经警告过你了，可你根本不把我的警告当一回事。嘛，其实我也不想对你下重手的，可我这个人最大的优点呢，就是说到做到。所以，不好意思，我只能拿你开刀咯～”沈莹拿着一把小刀，坏笑着在独孤洪的脸上比划了半天。
　　
第六章?抢亲
　　“唔唔……”独孤洪眼露哀求，汗流了一脸。“呵呵，不过，要是我真对你下了毒手，你们魏国的皇帝要问起来，我也不好回答呢……”沈莹眯着眼，笑得奸诈。独孤洪连忙急急点头，活像是小鸡啄米。
　　“这样吧，你自己选，是要爽快地被我捅几刀，然后丢到河里喂鲤鱼好呢～还是陪我们玩游戏，第二天大家当作什么都没发生好呢？”沈莹将小刀插在独孤洪嘴里的苹果上，连刀带苹果甩了出去，钉在墙上。被吓得丢了魂的独孤洪哆嗦几下，结结巴巴地开口：“我选陪您玩游戏……”
　　“呵呵，真是聪明的选择，不过你可不要后悔哦～”沈莹一弹响指，琴儿连忙将脚边的大坛子抱了上来。坛子上红底黑字地标着一个“蜜”字，分明是一大坛子蜜糖。
　　“你……你们到底想要干嘛……”极度不祥的预感让独孤洪慌得连声音都变了调。“想干嘛？嘿嘿，待会你就知道啦～”沈莹另外拿了个苹果，塞进了他的嘴。
　　“唔……唔唔……”独孤洪的小三角眼里，竟飙出了泪水。
　　“嘿嘿～你这只色猪，居然敢混到我们人类的队伍里，真是不知死活。幸好你惹到的是我，若是换做别人，肯定得把你一刀宰了没话说！这样吧，我呢也懒得惩罚你什么，把你丢回你的老窝就好，怎样，没意见吧？”沈莹扯开蜜坛的封口，凑上去闻了闻，表情似乎颇为满意。
　　“唔？”独孤洪被她搅得一头雾水，不明所以。
　　“琴儿，你有没有听说过蜜汁猪扒？”沈莹回头一问，朝琴儿挤眉弄眼。“回公主，琴儿不曾听过。”琴儿强忍着笑回答。
　　“是吗？那今天就让你见识一下吧，我独家特制的蜜汁色猪扒～”沈莹抱起蜜坛，眼一眯，笑得不怀好意地朝独孤洪走去。
　　“唔！唔！！”
　　第二天清早，负责喂马的年轻侍卫在经过客栈的猪圈时，发现了被大肥猪们挤得动弹不得，满身“吻痕”，光着膀子被捆成“肉粽”的独孤洪。他红着眼，双目无神，任由一只小猪含着他的耳朵不放。侍卫大惊失色，赶紧跑了过去。
　　“将……将军，你……你没事吧？”独孤洪身上那股夹杂着蜜香的猪屎味让侍卫皱眉，不禁连连后退。
　　“混账东西！还不快替我松绑！”独孤洪见着来人，眼一瞪，怒吼出声。“是，是……”侍卫赶紧上前，强忍着他身上的异臭替他松绑。
　　“听着！忘掉你看到的一切！这事若是有第二个人知道，小心你的脑袋！哼！”独孤洪颤颤巍巍地站起，拖着发麻的腿，一甩胳膊，怒气冲冲地转身离去。
　　“是，属下明白……”侍卫低着头，待他走远才敢笑出声音。“怎么？什么事让你这么开心？”侍卫身后突然多出了一个人，声音低沉，竟是负责公主安全的李都统。
　　“呵呵，当然是好事喽～可是咱们公主干的好事呢～”侍卫呵呵一笑，没有回头。
　　“别玩过头了，别忘了我们还有任务在身。”李都统话音未落，便已消失得无影无踪。
　　“切，没意思的家伙。”侍卫嘟囔一声双手抱着后脑扫，吹着口哨，大步而去。
　　送亲队伍再次上路，此次在独孤洪的强烈建议下，队伍减少了在各个城镇休息的时间，尽量抓紧时间赶路。又过十五日，出并州往北，队伍行至一片荒漠之中。
　　“独孤洪这色胚也不知道是怕了我还是想整我，居然要求不停赶路，哼，他也不想想，是他骑马的颠得难受还是我坐车的颠得难受！”在马车中闷得发慌，沈莹很没形象地靠着窗翘着腿，抓着《逍遥神功》当扇子扇。
　　“公主，您这副摸样被人看去了不好，有失国威……”琴儿一面替她剥着橘子，一面低低出声。
　　“知道拉知道啦，小管家婆，你不觉得无聊么？我们再把那个独孤猪头叫过来玩玩好么？”沈莹放下腿，将秘籍往怀里一塞，凑到琴儿身边，兴致勃勃地开口。
　　“别别别……还是不要了公主……我一看到他……就想起了那些在他身上拱来拱去的大胖猪……我会吃不下饭的。”琴儿仰起脸，先是慌乱地摇头，接着却又不自觉地闷笑出声。
　　“哈哈，是吗？我也是呢，也不知道这家伙有没有害那群无辜的猪拉肚子，这么个恶心的家伙，也还真是难为那群猪了。”“嗯，嘻嘻……”沈莹与琴儿两人相视而笑。
　　“不，不好！是漠北鹰王！漠北鹰王来了！”“哇啊啊……我上有老下有小，我还不想死啊……”马车突地停下，外头惊慌的呼喊声一片，乱作一团。“发生什么事了？”好奇地掀开门帘，沈莹将脑袋探出去，向一旁的侍卫询问道。
　　“公主放心，请公主速速返回车内，末将誓死保卫公主，不让公主惊忧！”抽出佩刀一脸戒备的侍卫，强压着心中的惊恐，沉声回答。
　　“都不许动！慌什么！看看情况再说！”沈莹刚想追问侍卫，便听独孤洪一声断喝，众兵将渐渐安静了下来，握紧手中武器，做好了随时动手的准备。
　　沈莹顺着众人的目光看去，千百米外的沙丘上，隐约可见十几个骑着马的人影，以及他们身后的一面金色大旗。“那些是什么人？”沈莹低头问刚才的侍卫。
　　“启禀公主，那是漠北鹰王和他的下属，冷血十三鹰。”侍卫恭敬回答。
　　“漠北鹰王？冷血十三鹰？他们都是干什么的？”沈莹皱眉，这些人听上去就不好惹，该不会是强盗什么的吧……
　　“启禀公主，漠北鹰王和他的下属冷血十三鹰都是我们魏国的头号通缉要犯，他们经常出没于荒漠山野中，烧杀抢掠，无恶不作。最可恶的是他们武功高强，我朝已有不少王侯猛将死于他手……”侍卫咬牙说着，冷汗渐出。
　　“总而言之，是强盗，对吧……”沈莹嘴角抽搐着，不会吧，被她一猜一个准！
　　“是的公主，他们是最凶残的强盗，是大漠里最恐怖的传说……而且只要是想要讨伐他们反抗他们的人……绝对不会被留下活口。”侍卫握紧刀柄，一双眼已然盯紧了远处沙丘上的那伙人。不知该说什么好，沈莹回头叮嘱琴儿呆在车里不要乱跑，自己则探着脑袋，静观其变。
　　沙丘上的十余人缓缓向送亲队伍移动着，身影渐渐清晰。在离送亲队伍还有三百米左右的地方停了下来。
　　“鹰王，本将军向来与你井水不犯河水，你今天来这究竟有何贵干？”独孤洪骑着马，移到队伍最前端，高声向那十余人喊道。
　　“独孤将军，久仰久仰。”位于那十余人中最前位置的，是一名戴着鹰形面具的黄袍男子。男子的坐骑，体壮膘肥，全身上下幽黑中隐泛紫光，闪闪发亮，连一根杂毛都没有，竟是当世名马“紫月奔霄”。“鹰面奔霄”，齐备了“漠北鹰王”的两大特点，此人定是“漠北鹰王”无疑。
　　“本王来此，乃是有事相求。”鹰王端坐于马上，一动不动，低沉的嗓音里凝聚着不可违抗的魄力。
　　“哦？难得鹰王你竟会有求于我，但说无妨。”独孤洪戒备地握紧腰间佩剑，讪笑开口。
　　“呵……本王今日不想大开杀戒，只要你肯将公主交给我，我保证你们统统平安无事……”“放屁，把公主交给你？那老子的脑袋往哪搁？你还真会说笑！”独孤洪脑子一热，打断鹰王，冲口而出。
　　“往哪搁？说的也是，你交出来也好任我强抢也罢，总之你的脑袋，横竖都是保不住了的。”鹰王漫不经心地轻抚奔霄颈后的鬃毛，冷笑出声。
　　“你！众将听令！诛杀恶贼一伙，誓死保卫公主！事关我魏国声威，此战只许胜不许败！”独孤洪抽出剑，瞪圆眼，大喝一声，将剑指向不远处的鹰王一伙。“噢！”众兵将齐齐应声，纷纷抽出兵刃，摆开了迎敌架势。
　　“呵，有决心是不错，只可惜……”鹰王话说到一半，便无限遗憾地摇了摇头。“只可惜什么？”独孤洪忍不住一问。
　　“你难道没发现，十三鹰里少了两个人么？”鹰王狂肆地大笑，抽出佩剑，腿一夹，奔霄疾驰而出。身后那穿着红袍的十一人也抽出兵刃，跟了上去。
　　“什么？”“啊！！！”独孤洪一愣，只听身后几声惨叫，那李都统与他身旁的侍卫竟开始对自己人大开杀戒！
　　“李都统，你们究竟是……”独孤洪难以置信地看着眼前发生的一切，头脑发蒙。“血鹰。”李都统言简意赅，出刀，血溅，旋身，动作干净利落，招招杀手，绝不留情。
　　“我呢～叫做影鹰，当然你也可以叫我影影或者鹰鹰，随你喜欢～”那侍卫调皮地冲独孤洪眨了眨眼，独孤洪不禁脸色一变，自称影鹰的少年，正是那次为他松绑的年轻侍卫。
　　“你们……”独孤洪说不出话，也没工夫再和他们瞎扯，鹰王以及他的十一名属下已然杀了上来，与众兵将战成一团。沈莹将脑袋缩了回去，冷汗直流。他们的对话她可是听得一清二楚，这群强盗居然是冲着她来的，这公主就这么值钱吗？她能不能不当这个公主了啊！！！
　　
第七章?鹰王
　　惨叫声，厮杀声，兵刃碰撞声汇成一片。躲在马车里的沈莹和琴儿，一个牙齿打颤，临时抱佛脚地翻着《逍遥神功》，另一个则是抱紧双腿，哆嗦着不敢出声。
　　“可恶可恶可恶……”沈莹将秘籍塞回怀中，捏紧拳头，从马车外飘来的浓郁血腥气刺激着她绷紧的神经。难道她沈莹今日要命丧于此吗？开什么玩笑！抬头看着已然六神无主的琴儿，沈莹在心里悄悄做了一个决定。
　　事到如今，只有赌一把了。
　　“琴儿，听我说，他们的目标是我……你只要好好呆着，不要出来，就不会有事的，知道吗？”沈莹一脸严肃地拍了拍琴儿的肩，背过身，准备掀开马车的门帘。
　　“公主你……”琴儿急忙揪住了她的衣角，神情惊恐。
　　“放心，我不会有事的。”沈莹回头朝琴儿笑了笑，掀开门帘钻了出去。
　　“啊！”她刚出车厢，还没来得及跳下马车，就见一颗圆不隆冬的脑袋飞来，滚到了马车边。沾满沙土和粘稠鲜血的人头，双目圆睁，似有不甘，正是独孤洪无疑。
　　沈莹本能的尖叫声引起了站在马车两米之外的鹰王的注意。高高束起的如墨长发随风轻扬，阳光在他的金色面具上留下炫目的光晕。鹰王轻弹长剑，剑刃上沾着的血立即四溅而出。收剑入鞘，鹰王转身，笔直地站着，饶有兴趣地盯着沈莹，似乎在观察着她的反应。
　　“杀人……你……他，他被你……你杀了他？！”沈莹指着地上的人头，语无伦次，浑身发抖地看着一动不动的鹰王。沈莹打小可是连只蚱蜢都没杀过，今天是她生平第一次见到这种血腥场面，自然被吓得不轻。
　　“你就是夕遥公主？”鹰王的口气里带着一丝不确定。传闻中的夕遥公主可是个天不怕地不怕的小煞星，怎么感觉她好像并没有传闻中那么大胆呢？ 
　　“公主……抱歉，属下没能保护好公主……”身旁突地扑来一名侍卫，沈莹下意识地扶住了他。身受重伤的侍卫话未说完，便软了下去。亲眼目睹一条鲜活生命的消失，令被吓懵了的沈莹瞬间恢复了神智。
　　“不……这不是你的错……”沈莹跃下马车，将侍卫的遗体靠在马车边，轻轻替他合上了眼。她低着头，捏紧的拳头在剧烈的颤抖，两行泪顺着脸颊，无声滑落。
　　“住手！你们的目标是我，其他人是无辜的，放了他们。”沈莹低着头，一步步地走向鹰王。
　　“哦？你在命令我吗？”鹰王悄悄运气，以防沈莹突然出招。传闻中夕遥公主可不是泛泛之辈，武功高强。
　　“怎么会呢，我现在可是您砧板上的鱼肉，哪有命令您的资格啊，就求求鹰王大人您高抬贵手，大发慈悲放过他们吧。他们家里都是上有老下有小的，家里就指望着他们找活路呢……”沈莹一抬头，竟是一副让人看了就起鸡皮疙瘩的谄媚嘴脸。
　　“哼，你现在害我沈莹低声下气出尽洋相，这笔债，过不了多久我就会找你双倍，不，百倍地讨回来！”咬牙切齿也只能是在心里，沈莹仍是硬挤出了恶心巴拉的笑容，讨好地躬着身。
　　“大发慈悲？”鹰王一弹响指，冷血十三鹰聚拢过来，纷纷退回到了他的身后。鹰王和他的下属呆在原地，既不出声，也没有任何行动。
　　侍卫们死的死伤的伤，活着的人基本上都挂了彩。和轻伤者一起将重伤者安置好，沈莹擦去额上的汗珠，朝侍卫们叮嘱几句，壮起胆，向鹰王一伙走去。
　　“多谢鹰王大人，大人您真是英明神武高大威猛智赛孔明貌比潘安玉树临风英俊潇洒……”走到鹰王跟前，沈莹眼睛一转，滔滔不绝地拍起了马屁。
　　“你看都没看过我的脸，也能知道我英俊潇洒？”鹰王略微低沉的嗓音里带着一丝调侃。“呃……感觉嘛感觉，你知道女人的直觉一向很准……”说着说着，沈莹的目光便被鹰王脸上的面具给吸引了去。金光四射的鹰形面具让沈莹的贪钱神经一动，心里便下意识地打起了小算盘。
　　“货色不错，看样子应该是足金打造，手工和样式都可以打满分，要是给我拿到市场上去弄个拍卖会，再加上我手上那批珠宝，嘿嘿嘿……”一大堆“￥”插着翅膀，在沈莹的脑袋四周不停地绕圈圈，幻想过度的她差点连口水都流了出来。被她灼热的视线看的浑身不自在，鹰王忍不住咳嗽了一声，说道：“看够了吗？公主，我想，你该跟我们上路了吧？”
　　“呃……如果我说，其实我并不是你们要找的那个什么公主，你会信么？”沈莹回过神，吞吞口水，尴尬出声。
　　“你觉得呢？”鹰王身形一动，还没等沈莹弄明白是怎么一回事，就被丢上了马背。“哎，你……”沈莹被丢的晕头转向，下意识地抓紧了“奔霄”的鬃毛。鹰王飞身上马，将她牢牢困在了臂弯之中。
　　“公主！”琴儿突然从马车里钻出，没命似地跑到“奔霄”前边，一把抱住了马头。“滚……”鹰王冷声，刚想扬鞭，竟被沈莹以快得不可思议的速度出手挡下。
　　“琴儿！你这傻丫头，你不要命了吗？快让开！”沈莹着急地掰开琴儿的手，用身体护着她，防止身后的鹰王会对她不利。
　　“公主！公主去哪，琴儿就去哪！”琴儿一脸坚定，不肯让开。“哼，那就一起带回去。血鹰！”鹰王出手点了沈莹和琴儿的昏穴，沉声。
　　“属下明白。”冷着一张扑克脸的血鹰策马而来，像拎小鸡似的轻松将琴儿提起，扔在了马上。
　　“影鹰，善后的人呢？”鹰王再度开口。“放心吧老大，我都已经准备妥当啦。”影鹰笑嘻嘻地回答。
　　“很好，我们走。”鹰王回马扬鞭，“奔霄”长嘶一声，如闪电般奔驰而去。
　　冷血十三鹰也统统调转马头，尾随鹰王疾驰而去，渐渐消失在了那满天的尘沙之中。
　　“唔……”沈莹迷迷糊糊地睁开眼，一骨碌从铺着白虎皮的软榻上爬了起来。环顾四周，桌椅床榻一应俱全，房间里的摆设大多是飞禽走兽的标本，充满原始气息。
　　“我晕，我该不会是又穿到了奇怪的地方了吧！”沈莹清醒过来的第一反应是照镜子，她可不想变来变去又变成了另一张脸。
　　“还好还好，脸还没变。那这里会是什么鬼地方呢……”丢开铜镜，沈莹试着推了推房间里唯一的出口，房门。过了一会儿，对纹丝不动的房门无能为力，沈莹叹口气，找了个凳子坐下，开始发呆。“这里应该是那个什么鹰王他们的老巢吧……唉……对了，我的嫁妆呢！？”自言自语的沈莹突然一拍桌子，激动地站了起来。
　　“不行不行，那可是我的全部家当，我下半生的幸福可全靠它们了啊！我的去把它们给找回来……”沈莹活像是一只无头苍蝇，急得满屋子乱窜。
　　“你在找什么？”“哎哟……”注意力不集中的后果，便是沈莹直直地撞向了正好推开房门的鹰王的胸口。
　　“好痛……你里面穿了什么啊这么硬！”揉着脑袋，沈莹埋怨出声。“是你自己撞上来的。”此时的鹰王已换了一身较为飘逸潇洒的青衫，长发也散了下来，但还是带着他的面具，不肯摘下。
　　“我又没说是你撞的我！我活该倒霉还不行啊？！”沈莹气闷地说罢，一甩衣袖，转身坐回了凳子上。
　　“你最好把你的公主脾气收敛一点，这里可不是你的宋国皇宫。”鹰王的语气里带着浓浓的警告。
　　“哼，我不是跟你说了，我根本就不是什么公主。”沈莹自己给自己满上一杯茶，咕噜噜地漱了漱口，一脸不满地将茶咽下。
　　“哦？反正我要抓的是魏王的新娘，就算你不是公主也没关系，只要魏王结不成婚就好。”鹰王冷声，在她身旁坐下。
　　“结不成婚？原来如此，因爱生恨呐……我说姑娘，你还是看开点吧，正所谓情……”沈莹摇摇头，又是一个为情所困的疯子么？
　　“你说什么？！”“姑娘”二字大大刺激了鹰王的神经，他以极快的速度出手，掐住了沈莹的脖子。“我……咳咳，我，我说什么了啊……咳……”沈莹艰难地说着，白眼直翻。
　　“你可知道，有时候一句话也能够要人命。”鹰王只当她是口误，心下一宽，便松了手。
　　“被你这一掐，我的命也只剩下半条了。”沈莹摸着脖子，心有余悸地大口喘着气。“放心，留着你对我还有用，我暂时还不会杀你。”鹰王口气平淡，摸了摸下巴。
　　“杀我？”沈莹一听，心中一惊，往后一退，竟然从凳子上“啪几”一声摔了下去。
　　“呵呵……”沈莹分明听到了鹰王极度压抑的，沉闷的笑声。“臭丫头，别以为你武功比我高你就得意了！当我是没脾气的软柿子任你捏啊！”沈莹又羞又恼，爬起来叉着腰，对着鹰王大吼出声。
　　
第八章?揭底
　　“你叫谁臭丫头？”鹰王一愣，紧盯着沈莹，眼中寒光闪现。“这里还有别人吗？！我说你好端端的干嘛戴着个面具，见不得人啊你！姑娘家就应该大大方方地把脸露出来啊！难怪你抓不住魏王的心跑来找我出气！肯定是你长得太抱歉会吓坏街坊邻居花花草草，不然怎么会对社会不满，干起打家劫舍拦路抢劫的勾当！”沈莹一口气说完，便直直地坐了回去。
　　“你是怎么知道的……”鹰王低下头，沉声。“我说你啊赶紧趁现在还年轻改邪归正，在我的教育栽培下，保证你能在三年内顺顺利利地嫁出去！”沈莹自顾自地说得高兴，根本没注意到鹰王的古怪。
　　“我问你是怎么知道的！”鹰王猛地一拍桌子，好端端一张八仙桌被她生生拍成了两半。
　　“呃……消消火消消火，做人要保持笑容，发火生气有损健康……”沈莹被吓得往后一缩，脸上挤出有些尴尬的笑容，退了几步。“完了完了，这回死定了，祸从口出，我没事好端端地干嘛要拆穿她啊！”此时沈莹的心中正悲鸣不已。
　　“回答我的问题。”鹰王盯着她，一动不动。“哇噻！飞碟！”沈莹把嘴张成“O”型，伸手指着鹰王身后的某处，惊呼出声。“飞碟？”鹰王纳闷地回头，沈莹趁机溜向了房门。
　　“你想去哪？”鹰王像是鬼魅般闪现在沈莹身后，吓得她赶紧缩回了伸向门把的手。“呃……好像快下雨了，我去看看衣服收了没……”沈莹不敢回头，全身僵硬，一滴汗自她的额际缓缓滑下。这下真的玩完了……呜呜……
　　“收衣服？你的花样还真不少。”鹰王的目光掠过她白皙的后颈，低哼一声，像是拎小鸡般提着她的衣领，把她拖了回来。
　　“行了，老实说吧，你到底是怎么知道的。”鹰王将她丢在软榻上，双手环胸，好整以暇地看着她。
　　“落在你手里我也是够倒霉的……”沈莹嘟囔一声，从软踏上爬了起来，“好吧，其实我们家三代都是开医馆的！虽然我没有去读医科……咳，但是没吃过猪肉总见过猪跑吧，虽然你穿着男装带着面具，长得也蛮高的，但是你的骨架可是骗不了人的！只要是稍微有点经验的大夫，都能一眼看穿你的真身。还有，男人有喉结这是常识吧？虽然你也有那么一点……可是那明显就是因为你瘦好吧，蒙别人可以，蒙我那是休想！”
　　“是么……”鹰王沉声，若有所思，“我的骨架有何不同，你是如何看出的？还有，你家怎么会是开医馆的？”
　　“我不是跟你说了吗，我根本就不是什么公主，我只不过是个砸锅卖铁靠天吃饭莫名其妙被塞进花轿流落他乡的可怜的小老百姓罢了。”沈莹盘腿坐在软踏上，叹口气，无奈地摇了摇头。
　　“呵，那么小老百姓，你究竟是从哪看出我的骨架与男子不同的？”鹰王闷笑一声，继续追问道。
　　“本来我还真没看出来，不过在你换了这身贴身的衣服之后，你的身材是可一显无疑，髋骨宽锁骨窄，明摆着就是女子身材。而且你居然还在这么贴身的衣服里面穿了护甲之类的东西，用脚指头想都知道有古怪嘛。”沈莹说着说着，居然从软踏上跳了下来，跑到鹰王身边，一边摸着下巴玩深沉，一边围着她转圈圈，“我是不知道你干嘛要女扮男装，如果这是你的爱好我也无话好说，不过我良心建议，你要想装得像一点不被人看出来呢，就一定要记得随时随地都穿着宽松些的衣服。还有啊，你到底在衣服里面穿了什么啊？太硬太紧的话可是会阻碍血液循环，对身体很不好的哦……”
　　“你的话还真多。”鹰王沉声，有些不耐烦地打断她的话。“你是想不是想说，话多的人通常都活不长啊？拜托，这种老掉牙的台词就省省吧，我的命已经在你手上了，你要杀就杀，用不着找这么多借口吧。”沈莹满不在乎地耸了耸肩。
　　“呵呵，你叫什么名字？”鹰王闷笑一声，问道。
　　“沈莹。”沈莹自信满满地念出自己的名字。“沈莹？呵，我记下了。”
　　“怎么，怕我变鬼害你，要查我的生辰八字么？哈哈，我保证你这辈子都查不到！”沈莹得意地笑了起来。
　　“为什么？”鹰王好奇一问。“没什么。”沈莹急忙想法子岔开话题，要是她把自己来自未来的事情说出来，不知会笑掉多少人的大牙呢，“对了，你也该告诉我你的名字吧，问了别人的名字之后自报姓名，这是基本的礼貌吧？”
　　“无餍。”鹰王低声回答。“无厌？贪得无厌的那个无厌？”沈莹下意识地问道。
　　“不是。”“不是？你姓吴名燕？”沈莹又问。
　　“也不是。”“无盐……无艳……难道她是那个钟无艳？！不对……时代不对……”沈莹自顾自地胡思乱想着，脑子里竟跳出了春秋齐国的钟无艳，“对了，也许她真的是因为跟钟无艳一样奇丑无比，所以才戴的面具……”
　　“你……哎，人生处处是奇迹，不要灰心气馁啊……”沈莹无限感慨地拍了拍鹰王的肩，直拍得鹰王莫名其妙，“长得丑不是你的错，但你也没必要自暴自弃地叫什么无盐女吧……”
　　“我看你还真是嫌命长了呢……我是叫无餍，是餍足的餍，跟你想的完全就是两回事。”鹰王的头上滑下三根黑线，这丫头还真能瞎想，居然想到无盐女去了。
　　“呃……不好意思，不过嘛，是你一开始就没讲清楚，不怪我啊。”沈莹挠挠头，偷偷地吐了吐舌头。
　　“呵，倒是我的不是了？”无餍身形一晃，稳稳当当地坐到了软榻上。“我可没这么说哦～”沈莹目光游移，死不承认。
　　“你真的不是夕遥公主？”无餍突地冒出一句。“千真万确，比珍珠还真！”沈莹下意识地回答。
　　“既然你不是公主，那么……”无餍咳嗽一声，拉长了话音。“你要放了我？”沈莹立即喜滋滋地接口。
　　“你已经知道了我两个秘密，你觉得我会放了你吗？”无餍颇具玩味地盯着脸色突变的沈莹。“你该不会想要杀人灭口吧！”沈莹的笑容立刻垮下，表情从狂喜变为了悲凄。
　　“与其留着你浪费我的粮食，倒还不如……”无餍饶有兴趣地等着看她表演变脸。“等一下！！！”沈莹一着急，左脚拌右脚，直直摔了出去，不偏不倚地压在了骤不及防的无餍身上，“呃……你听我说，我呢绝对不会让你白白浪费粮食，我精通算账管账，你可以留下我做你们的账房先生，你看，你们每次抢回来那些珠宝，它们的统计分配跟资金走向都应该有人负责搞清楚的是吧……”沈莹也不管自己摔得有多狼狈此时两人的姿势有多暧昧，连珠炮似地轰出一大段话，直轰得身下的无餍晕头转向。
　　“你能不能不要一边压着我一边跟我说话？”无餍黑线满头，动也不动地仰面躺着，被沈莹压得哭笑不得。
　　“呃……对不起……”弹开身子，沈莹一脸慌张，差点弹过头从软榻上跌下去。
　　“虽然我并不想打击你的积极性，但是管账的人我这已经有了。”慢悠悠地坐起，无餍轻声。
　　“什……什么？那我可以打杂劈柴端茶递水清扫房间……”沈莹掰着指头，继续数。“这些人我这也不缺。”
　　“怎……怎么这样……那你这到底缺什么人啊？”冷汗直流，沈莹急得声音发颤。无餍盯着她那张表情丰富的脸，故意用冷得发寒的声音慢悠悠地吐出了两个字：“死人。”
　　“你！”沈莹倒抽一口冷气，一个翻身竟翻到了房门口，脚底抹油，转身拉开门便逃。只听碰的一声巨响，沈莹与刚巧要进门的影鹰撞了个满怀，脚下一滑，沈莹摔在地上摔了个眼冒金星，四仰八叉。
　　“哎哟！是谁啊这么狠，想把我还在发育中的小骨头们给撞散吗？！”影鹰揉着胸口，痛呼出声。
　　“小影，有什么事么。”无餍闷笑一声，问道。“哦，老大，我来找我七师姐……咦？我七师姐人呢？”影鹰捂着胸口东张西望，目光在房间里来回搜寻着沈莹的身影。
　　“在你脚边。”无餍终于忍不住轻笑出声。影鹰像是被吓了一跳，退开一步，看着地上那个两眼发昏正在另一个世界数小鸟的沈莹，惊呼出声：“七师姐！你怎么躺在这里啊？地上凉快么？”
　　“臭小鬼，你叫谁啊……凉快，凉快你个大头鬼！你想知道地上凉不凉快，不晓得自己躺躺看啊！”甩甩脑袋，沈莹气呼呼地爬起来，指着影鹰的鼻头，把火气全撒在了他身上。
　　“七师姐，你干嘛发这么大的火啊？”影鹰一脸无辜。“谁是你七师姐，臭小鬼，不要乱认亲戚！”沈莹提高了声调，什么七师姐，这个小强盗脑子坏掉了么？
　　“小影，她真是你七师姐？”无餍突地插了一句。
　　“当然了，我还能认错人么，逍遥子是我师父，宋国国师是我五师兄，夕遥公主是我七师姐嘛！我排行第九，是师父最后的关门弟子呢～”接过话茬，影鹰说得是口沫横飞，眉飞色舞。
　　
第九章?迷路
　　“仇枫是你师兄？我是你师姐？”沈莹指着自己的鼻尖，一脸诧异，“没搞错吧？”
　　“师父他老人家没跟你提起过我吗？想来也是，师父他老人家已经有好久好久没敢去宋国皇宫了呢……”影鹰挠挠头，笑得有些暧昧。
　　“不敢？为什么？”沈莹皱眉，他们的师父不应该是很厉害的人物么？居然还有不敢去的地方？
　　“哈哈，当然是为了躲二师姐和七师姐你嘛！”影鹰哈哈大笑，立马揭开了谜底。
　　“躲我？二师姐，二师姐又是谁……”这都是什么乱七八糟的，沈莹只觉得一阵头大。
　　“七师姐，你该不会是中了邪了吧？连二师姐莲妃娘娘你都不认识了？”影鹰夸张地惊呼。
　　“你才中邪了呢！姑奶奶我失忆了不行啊？！”沈莹不禁出手，在影鹰的脑袋上敲了一记。什么莲妃？皇帝老头的老婆？那不就是公主的后妈么……怎么会是她的师姐？沈莹心里更是一头雾水。
　　“失忆？那是什么啊？”揉揉脑门，影鹰一脸好奇。“就是把以前的事情全忘了，连自己是谁都记不得了。”一旁沉默已久的无餍突然开口，意有所指地看着沈莹，“我没说错吧，沈姑娘。”
　　“那么严重？！要不要我想办法去找师父……”影鹰没把无餍最后那句“沈姑娘”听入耳内，自顾自地上蹿下跳干着急。
　　“不用了，就是找他也没用。”沈莹看着无餍，沉下气，无视身旁那活像是猴子般的影鹰。“为什么？七师姐，师父他……”
　　“我根本就不是夕遥公主！”沈莹一声断喝，吓得影鹰差点一屁股坐在地上。“什……什么？”
　　“我和她灵魂互换了，我变成了她，她变成了我，而我根本就不是这个时代的人，她也已经去了我的那个时代……”沈莹一阵头痛，不知该如何解释。
　　“灵魂互换？难道你就是师父说的那颗紫星……”影鹰看向无餍，脸上露出喜色，无餍一惊，立即接口：“你说她就是……”
　　“应该就是她没错，”影鹰喜滋滋地一锤手心，“恭喜老大贺喜老大，有了她……”“行了，不用再说了，我都已经知道了，没事你就先下去吧。”生怕一旁的沈莹听出什么端倪，无餍立刻打断了影鹰的话。
　　“啊？可是老大，我还没跟她介绍我们逍遥门的事情呢……”影鹰扯过沈莹的胳膊，有些不情愿地嚷道。“周影！”无餍明显带着怒意的一吼，吓得影鹰立即松了手。
　　“老大老大，别发火啊，我马上消失，马上消失……”每次当老大叫他的真名的时候，就意味着老大发火了，影鹰可不想拿自己的小命开玩笑，赶紧陪个笑脸，舌尖一吐，一转身便没了影。
　　“我说……你把我的‘师弟’给赶走，该不会是为了杀人灭口吧……”沈莹弱弱出声，她实在是搞不清楚这些人。古里古怪的，一个女扮男装绑架公主，还非说要杀了自己，另一个硬说自己是她的师弟，猛攀关系。如果那个叫影鹰的小鬼真是自己的师弟，那他们把她抓来，岂不是大水冲了龙王庙，自家人不认得自家人么？
　　“我改变主意了。我这最近确实缺了个丫鬟，你是要当尸体还是丫鬟，你自己选吧。”无餍淡淡开口。
　　“我根本就没得选吧……”沈莹嘟囔一声，低下头狠狠地踢了地上的小石子一脚。“什么？我好像听见有人回答她选尸体哦……”无餍把耳朵凑了过去。
　　“呵呵，主人，您的腰酸不酸，背痛不痛，腿抽不抽筋啊，要不要小丫鬟我帮你捏一捏啊？”沈莹立即堆起笑脸，心中暗骂：“哼，臭丫头，神气什么，一看就知道你缺铁缺钙缺良心！你给我等着，这笔债我早晚都得跟你算！”
　　“只要有人在心里骂我，我的耳朵就会痒。”无餍掏掏耳朵，“该不会是你……”“没有没有，绝对没有这回事！我对主人您的忠心苍天可表，日月可鉴，对主人您的钦佩之心犹如那滔滔江水绵延不绝……”沈莹赶紧把目光移开，大声回答。
　　“还真是个‘忠心’的丫鬟，”无餍轻哼一声，“我不管你到底是谁，也不管你到底是从哪来的，只要你乖乖听我的话，我就绝对不会为难你。”“那还真是多谢了。”沈莹嘟囔道。
　　“嗯？”耳尖的无餍当然听到了她的嘟囔声。“知道了主人，我绝对百分之百服从您的命令。”沈莹赶紧大声回答。
　　“看来你确实没什么常识，你要自称奴婢，知道么。”无餍冷声。“得寸进尺。”沈莹暗暗咬牙。
　　“嗯？”“是，主人，奴婢知道了。”沈莹没好气地应道。
　　“跟我进来，我要好好灌输些常识给你才行，免得你以后闹出笑话丢我的脸。”无餍袖子一甩，大步走回了房间。沈莹翻个白眼，无奈地跟了进去。
　　一个时辰之后……
　　“这飞鹰堡……”“呼……”无餍停下她的“常识灌输”，无奈地看着已然趴在桌上呼呼大睡的沈莹。“算了，暂且放你一马吧……懒丫头。”无餍默默看着她无邪的睡颜，目光渐柔，伸出手似要抚上她的额头。像是突然想起了什么，她的眼神一变，将手缩了回来。缓缓站起，无餍拿过架子上挂着的长袍，披在了沈莹的肩上。
　　“好好睡吧，冒牌公主。”无餍轻轻合上门，走了出去。
　　“臭丫头，总算是走了……”沈莹低声嘟囔一句，脸上浮现出两朵红云，揪着肩上的长袍，她慢慢坐了起来。“真是个怪人，唔……现在也不知道是什么时候了，怎么会这么困……”沈莹打个哈欠，走到软榻边，不管它三七二十一地躺了下去，“管它的，先睡饱了再说……”
　　睡到一半，沈莹突然猛地惊醒，坐了起来。“糟糕！我怎么把琴儿给忘了！”她赶紧穿鞋下地，推开房门就是一溜小跑。这“漠北鹰王”的飞鹰堡内，亭台楼阁小桥流水，景致倒是不错，只是……
　　“这鬼地方怎么这么大啊，跟迷宫似的，还连个人影都没有？！”沈莹简直快要哭了出来，虽然她这个“铁嘴神算”向来是天不怕地不怕，但是她也有着致命的弱点，那就是……她是个超级无敌大路痴！能在同一个地方迷路三次以上便是她的“独门绝技”。
　　“谢天谢地，总算是见着一个人了，大娘！见到你真是太好了，呜呜……”好不容易被她逮着了个扫地的老妇人，她那副“终于找到了组织，激动得几乎声泪俱下”的模样把扫地的老妇人吓得差点掉头就跑。
　　“姑……姑娘，你……你有什么事么？”老妇人颤声开口。
　　“大娘，这里是哪儿？”沈莹紧紧抓着老妇人的肩。“飞……飞鹰堡……”老妇人浑身哆嗦。
　　“我不是问这个，我是想问……你知不知道你们堡主现在在哪儿？”沈莹意识到自己的失态，赶紧松了手，挤出自认为“和善亲切”的笑脸。
　　“堡主，堡主他们现在应该在议事厅……”沈莹那“亲切”的笑容不但没让老妇人放轻松，反而让她更是紧张地不敢抬头。“议事厅？”“堡内的大多数人都去那里开会了……”
　　“难怪我说怎么一个人都找不着，啊，谢谢大娘，大娘再见～”沈莹朝她挥挥手，转身就跑，没跑出两步，又一脸尴尬地回过头：“呃……大娘，请问……议事厅在哪啊？”
　　“你沿着这条长廊一直走然后右拐就到了……”“哦，谢谢大娘～”沈莹沿着长廊，一阵风似地跑了过去。
　　“噗，哈哈哈……真是的，这么简单就上当了，害我一点成就感都没有～”待她走远，那老妇人竟直起腰杆，一抹脸，露出了影鹰那张淘气得意的脸孔。
　　“你连你师姐都整么……”影鹰身后，闪现出一名穿着黑袍的短发蒙面女子。“有什么关系？反正她也拿我没办法。”影鹰吐吐舌头，满不在乎地回答。
　　“你不怕主人生气么。”女子阴测测地开口。“只要你不说我不说，有谁会知道是我做的？”
　　“主人会杀了她的。”“呵呵，这点你可以放心，相信我，老大是绝对不会杀她的～”影鹰笑得自信满满。
　　“哼，你不要玩过头了。如果主人下令，我会毫不犹豫地杀了你。”女子冷声。“渍，你还真无情呐……”影鹰耸耸肩，转身走到女子面前，顽皮地出手，试图揭下女子的面巾，“对了十三，你干嘛整天蒙着个脸，是生天花啦还是出麻疹，不能见人啊？”
　　“你不要挑战我的耐性。”女子急退数步，抽出腰间双刀，刀尖直指着影鹰的鼻尖。擅使双刀，短发蒙面，女子正是冷血十三鹰中排行最末的“幻鹰”。
　　“哎，我说十三啊，我可是跟你从小一起长大的，你身上有哪块地方我没看过啊？你在紧张个什么劲呐？莫非你暗恋我不成……”影鹰笑得暧昧，根本没把她的双刀放在眼内。
　　“住口！”刀光一闪，影鹰那张白皙俊俏的脸上，多出了一道浅浅的血痕。影鹰沉默，任由幻鹰施展轻功，消失无踪。
　　“十三……你还真狠心。”影鹰用指尖抹去脸上的血痕，落寞的神情转瞬间又变成了嬉皮笑脸，“可我偏偏就喜欢你够狠够泼辣～你啊，是逃不掉的～”说罢，他舔舔指尖，大笑而去。
　　
第十章?误闯
　　沿着长廊右拐，穿过一道弧形拱门，沈莹来到了一座独立的庭院内。院内人影全无，只有一栋两层小楼孤零零地立在中央。
　　大刺刺地推门进去，沈莹本以为自己会看到满屋子的人，没想到映入眼帘的却是一片水光。缓缓冒着热气的温泉池，占了整个房间的一半还多，水面上飘散着的片片花瓣，让沈莹猛地意识到自己进错了屋子。
　　“澡堂？我怎么跑澡堂里来了？难道我又迷路了？？”没等沈莹弄明白这是这么一回事，从楼上传来的脚步声便打断了她的思路。下意识地躲在屏风后，沈莹一声不吭，本能地预感到了危险。
　　顺着木制的楼梯一步步走下，手中捧着干净的衣物，无餍看上去似乎还没有察觉到她的“禁地”里已经来了一位不速之客。走到池子边的矮几旁，无餍将干净衣物置于矮几之上，背过身，取下了脸上的面具。
　　沈莹透过屏风的缝隙只能看到无餍的背影，她大气不敢出，头上冷汗直冒。“不……不会这么倒霉吧，居然是那个臭丫头！”她该不会是想洗澡吧？这下完蛋了，要是她被她发现，那后果可是不堪设想啊……
　　散下的长发犹如乌亮的缎子，不染尘色。无餍缓缓脱下青衫，露出刺目耀眼的金丝宝甲。
　　“哇塞，这臭丫头还真有钱！又是金子做的好东西！”沈莹赶紧掩住嘴蹲下，眼珠子骨碌碌直转，差点流出口水。
　　除下宝甲，无餍的动作顿了顿，突地一个旋身跃入池中，半天都没露出头来。“这臭丫头怎么一钻进去就没影了？该不会溺死在洗澡池子里了吧！就算溺死了，尸体也该浮上来才对呀？”约莫过了一炷香时间，左看右看都没看到无餍从水里冒出头，蹲得两腿发麻的沈莹开始有些沉不住气了。
　　又过了半柱香时间，盯着平静无波的水面，忍无可忍的沈莹决定冒一下险，摸到池子边去一探究竟。
　　“奇怪……”趴在池边，沈莹在蒙蒙雾气中努力寻找着无餍的身影。不算深的池子里空空荡荡，根本连无餍的影子都没有。“见鬼了，难道这池子还会通到其他的地方么……”沈莹一头雾水地嘟囔出声。
　　“你很聪明，这池子确实能通到其他地方。”无餍不带一丝情绪的声音在她身后响起，不禁让她毛骨悚然。她吞吞口水，缓缓转头，只见已然换上干净衣物的无餍长发覆颜，只露出隐含笑意的唇。“嗨，主人，真巧啊……”沈莹露出尴尬的笑容，缩了缩脖子。“确实很巧。”嘴角一勾，无餍毫不客气地把沈莹一脚踹下了温泉池。
　　“噗，哇啊啊……救命我不会游泳……”无餍全然不顾在池中沉沉浮浮，胡乱挣扎的沈莹，走到矮几旁，拿起面具扣在了脸上。“唔……臭丫头，你见死不救……噗，呸呸……咳，我发誓……我沈莹做鬼也不会放过你的……”沈莹被呛了几大口水，有些口齿不清。
　　“有人不做偏要做鬼？那好，我成全你便是……”不紧不慢地穿上金丝宝甲，无餍转身，朝她冷冰冰地开口。
　　“等，等一下！我刚才只是在开玩笑，跟您开个玩笑而已嘛，傻子才宁愿做鬼也不愿意做人呢！”沈莹赶紧大声打断她的话，在池中站定，一脸懊恼，“该死的，原来这池子这么浅，这回可是丢尽老脸了……”
　　“开玩笑？你特意跑到这来跟我开玩笑？你可知这里是什么地方？”无餍抖开白色长袍，慢吞吞地穿着。
　　“呃……这个嘛……”沈莹挠挠头，支吾半天也没说出个所以然来。“废话，我要是知道这里是什么地方我还会来么。”沈莹愤愤地想着，面上却是硬挤着傻乎乎的笑容：“大概是您的澡堂之类的吧？”
　　“这里的确是我沐浴更衣的地方，同时也是这飞鹰堡上下皆知的禁地。”“禁地？您的意思是……”沈莹的神经骤然绷紧，没那么夸张吧，一个破澡堂也能算是禁地？！
　　“也就是说除了我之外，任何人都不许进入这里。”无餍冷哼一声，道。“那，如果不小心闯进来了会怎样……”沈莹擦着冷汗，小心翼翼地开口。
　　“你并不是第一个闯进这里的人。”无餍口气放缓。“呼，好险。”拍拍胸口，沈莹松了口气，“不是就好不是就好，真是的，吓我一跳。”
　　“呵……不过，在你之前所有闯入这里的人，都已经去了阴司报到。所以……你认为闯进这里的后果是什么呢？”无餍话音一转，隐含冷意。
　　“我跟他们不同！你不可以杀我！”沈莹立即应声。“哦？有何不同？”无餍双手环胸。
　　“你不就是因为怕被人知道你是女的，所以才不让人接近这里的吗？可我已经知道你是女的了啊！就算你真的被我看了个精光，又有什么关系啊？”沈莹一脸无辜。“你……”无餍被她堵得说不出话。
　　“再说了，说到底还是你不好，谁让你把这飞鹰堡造得跟个迷宫似的，害我走错路，才会跑到这鬼地方来。难道我还真是想偷看你洗澡不成？开什么玩笑，我可不想长针眼！”沈莹越说越气愤，“还有啊，你们这里的人到底在搞什么鬼，这么大的地方，连个人影都没有，害我找来找去都找不找人。还说什么在议事厅里开会，结果却是在这里等着我自投罗网送上门给你耍！”
　　“你说够了没有，说够了就上来吧。”无餍不耐烦地开口。连个人影都没有？好，很好，有人皮痒了是么……
　　“怎么？怕我弄脏你的池子？哼，我偏不上来，你能拿我怎么样？！”沈莹不高兴地撅起嘴，把脸偏了过去，看都不看她一眼，心中暗想：“把我踢下来的是你，叫我上来的也是你，当我好欺负么？要我乖乖听话，没那么容易！”
　　沈莹可清醒得很，无餍若是想杀她，早就在她坦白自己不是公主的时候动手了，哪还会等到现在？虽然她并不清楚无餍不杀她的原因，但她知道，无餍在达到她所不为人知的目的前，是绝对不会杀她的。
　　“你真以为我不敢杀你？”无餍语带愠怒，长袖一挥，从袖中飞出了十余尺长的白布。她将内力运于白布之上，白布绕过沈莹的腰，在她的腰上缠了几圈。
　　“我可没这么说，是你自己说的。”对身上缠着的白布没有表现出一丝一毫的惊慌，沈莹在水中一动不动，勇敢地瞪着无餍。
　　“你到底是仗着什么，居然敢跟我这么说话？”一使力，沈莹便从水里被卷了上来。她踉跄一步，扑到了无餍的怀里。稳住她的腰身，无餍捏着她的下巴，冷声问道。
　　“当然是仗着你啦，主人。”沈莹赖皮地眨眨眼，腰间缠着的白布让她的呼吸变得有些急促，脸上也憋出了两朵红云。湿透的衣物紧贴肌肤，暧昧的热气熏得无餍一阵头晕，“你……”移开视线，无餍一句话也说不出来，松了手，转过身去。
　　扯下腰上的白布，沈莹心中有些得意：“我就知道她不敢杀我，哼哼～”
　　“你跟我过来。”无餍背对着她，沉声开口。“有什么事么？主人～”沈莹眼珠一转，故意拖长了声音。
　　“你想再被扔下去洗洗耳朵么？”无餍偏过脸，目光一厉。“呃……不用麻烦了……”见好就收，沈莹差点嚣张过了头，赶紧装出低眉顺眼的模样，乖乖跟在了无餍的身后。
　　两人一前一后地上了楼，推开门，无餍头也不回。“进去。”“阿嚏！阿嚏！什……什么？”沈莹揉着鼻子，浑身湿漉漉的难受得要命，风一吹，更是让她连打了两个喷嚏。“死无餍臭无餍，想害我伤风感冒啊！”在心里骂得正欢，沈莹根本没听清无餍说了什么。
　　“自己找衣服换。”无餍懒得跟她废话，脚丫子一踹，把沈莹踢进了房间，“换好了去隔壁房间找我。”
　　“哎哟，换就换，干嘛踹我啊……”揉揉发疼的屁股，沈莹看看四周，露出一个狡猾的笑，开始痛痛快快地翻箱倒柜起来，“禁地么……嘿嘿，这么说这些衣服也都是你自己在收拾咯……”沈莹在她内心的小恶魔的催促下，将无餍整齐的衣柜衣箱翻了个乱七八糟惨不忍睹。
　　沈莹脱下已经湿透的衣物，挑了一件还算合身的素色长衫换上，顺手理了理乱糟糟的头发，探头探脑地进了门。
　　“怎么这么慢？”无餍坐在桌前，捧着一本书，漫不经心地开口。“主人您的衣服太多了，我挑花眼了嘛～”沈莹笑嘻嘻地开口。
　　“不是说了吗，要自称奴……噗，咳，还是算了。对了，你来找我，到底所为何事。”无餍抬眼看她，她那胡乱插着几根簪子，简直可以说是惨不忍睹的发型，让无餍差点笑出声音。“对哦，我差点就忘了！”沈莹一拍脑门，风风火火地冲到无餍面前，按住了她的双肩，“你把琴儿她怎么样了？还有我的嫁妆呢？！”
　　“松手。”无餍冷声。“抱歉，我太激动了。”赶紧松了手，沈莹为了她的嫁妆跟琴儿的安危，只得老老实实地坐在一旁，装出一脸的委屈样。
　　
第十一章?书毁
　　“你的嫁妆自然在我这，至于那个琴儿嘛……”无餍拖长话音。“她怎么样了？”沈莹急问。“她好得很，你用不着担心，等你把我的衣服都收拾好了，我自然会带你去见她。”无餍语气平淡，放下了手中的书。
　　“咦？你怎么知道……”沈莹禁不住一脸讶异，露出了马脚。“哼哼，我果然没猜错，你不觉得你的行为很幼稚么？公主？”无餍闷笑出声。
　　“我又不是公主。”沈莹不快地嘟囔出声。“呵呵……你当然不是公主了，你是我的小丫鬟嘛，好了，快去收拾吧！你难道不想见到那个小丫头跟你的嫁妆了？”无餍忍不住伸手敲了敲沈莹的脑门。
　　“是……知道了主人……”捂着脑门，沈莹扁着嘴，灰溜溜地退了出去，“臭丫头，就知道拿我的弱点要挟我！”想到琴儿和那些嫁妆，沈莹只得硬生生把气忍了下去。
　　“可恶，要是我武功能比她好，哪还用得着受这种气……对了，我的秘籍！”一边气呼呼地叠着衣服，一边自言自语，沈莹像是突然想起了什么，扑到自己刚才换下的湿衣服前翻了起来。“找到了！啊啊……”一声惨呼，沈莹手中的《逍遥神功》此时已变成了一打黏糊糊湿答答的废纸。瞪着书中模糊不清的字迹，沈莹欲哭无泪，“这下完蛋了……”
　　“什么完了，出什么事了？”丢开手中的“废纸”，沈莹一脸不爽地抬头，瞪着一步步走近的无餍，嘟囔出声：“都是你都是你，都是你这臭丫头害的，气死我了……”
　　“我害你什么了？”无餍只感到莫名其妙。“没什么，已经没什么了！”是什么都没有了……沈莹摇摇头，别开脸，又开始慢吞吞地收拾起被她丢的到处都是的无餍的衣服来。
　　捡起被她丢在地上的《逍遥神功》，封皮上依稀可辨的字迹像是让无餍明白了什么，她将书收入怀中，站在沈莹身后一语不发。
　　“既然来都来了，帮一下忙会死啊……”不满地小声嘟囔着，沈莹把气全撒在了无辜的衣服上。
　　“衣服是死的，人是活的，你犯不着跟衣服撒气吧？”无餍将一切看入眼内，淡淡开口。
　　“我倒是想找人撒气，可我敢吗我……”沈莹忍不住回头，白了她一眼。闷笑一声，无餍站在原地，继续看她忙前忙后。
　　“我说，主人呐，你不觉得看着别人忙里忙外而自己却什么事都不做的感觉很奇怪么？”终于，被她盯得浑身不对劲的沈莹忍无可忍地开了口。
　　“还好。”无餍沉声。
　　“难道你没有手痒痒想帮着干点什么的冲动么？”沈莹一怔，再问。
　　“暂时没有。”无餍双手环胸，一副悠哉模样。
　　“你……你不觉得身为公主却要干下人的活的我很可怜么？”沈莹的额头上冒出了青筋。
　　“不觉得，而且你不是公主，是我的丫鬟。”无餍靠在木柜旁，漫不经心地开口。
　　“就算是丫鬟，这活也不应该让我一个人干吧……”沈莹自知理亏，压低了声音。
　　“那是你自讨苦吃，自找麻烦，自食其果，怨不得别人。”无餍打了个哈欠，哈欠声在面具里嗡嗡回响。
　　“你……好，我记住你了。”捏紧拳，沈莹被气得直翻白眼。“那还真是我的荣幸。”无餍闷笑一声，飘然而去，“慢慢收拾吧，不用急，我等着～不过要是赶不上吃饭，你就自己看着办吧～”
　　“你……”被无餍气得不轻，向来给别人气受的沈莹哪里受过这种气，一激动，差点把桌子给拍个稀烂。
　　“都收拾完了？”无餍看着书，头也不回。“收拾完了，可以走了吧。”终于收拾完毕的沈莹沉着脸，在她身后低声开口。
　　“走去哪？”“你……”沈莹被无餍的态度激得肝火直冒。“哦，对对，我想起来了，是去找那个叫琴儿的小丫头对吧。”站起身，无餍走到她身边，低下头带着笑意开口。
　　“哦，原来主人您还不算是未老先衰啊，我还以为您就这么一会的功夫能把所有的事忘个精光呢～”沈莹故意仰起脸，挤出灿烂的笑容。
　　“放心，我忘了谁都不会忘了你的。”无餍恶作剧地掐了掐沈莹白嫩的俏脸，闷笑出声。
　　“可以走了吧！”沈莹赶紧护住脸，不满地嚷嚷。“可以是可以，不过……”无餍看向她那惨不忍睹的发型，“你确定你要这样出门？”
　　“我怎么样？”沈莹摸摸自己的脑袋，脸色一变，冲到矮几旁，抓起铜镜就是一阵哀嚎。“至于这么大反应么？不就是头发乱了点……嗯，是相当乱而已嘛。”无餍对她那夸张的反应感到有些不解。
　　“头可断发型不可乱啊，被人看到还以为我是从疯人院里跑出来的呢！”将所有头饰从脑袋上取下，沈莹散了头发，在矮几上东翻西找。“梳子在抽屉里。”无餍好心提醒。
　　翻出木梳，沈莹照着脑袋就是一通乱梳，痛得她龇牙咧嘴。“慢一点……我都不急你急什么？”实在是看不下去了，无餍夺过她手中的木梳，低声道：“让我来。”
　　纤长的手指穿过发丝，沈莹只感觉到头皮一阵酥麻。
　　“你这好命的丫鬟，哪有主人帮丫鬟梳头的。”叹口气，无餍低声开口。“又没人强迫你帮我梳。”嘟囔一句，沈莹不禁红了脸，无餍的温柔让她感觉浑身不自在。
　　“好了，我们走吧。”放下木梳，无餍转身就走。“就这样？”沈莹看着自己被随意束起的长发，感觉有些失望。
　　“你还想怎样？”无餍回头，沉声，“得寸进尺的丫头，你来找我难道是为了让我替你梳头么？”
　　“呃……不是，当然不是了，今天天气不错啊……我们快走吧！”沈莹眼珠子一转，立刻转移了话题。
　　白她一眼，摇摇头，无餍转身大步而出，沈莹赶紧跟了上去。
　　“天呐，居然有人能活着从那里出来！而且还跟在堡主身后……”长廊附近的树下，站着仆人甲乙丙三人，眼尖的仆人甲率先看到了跟在无餍身后大摇大摆的沈莹，他赶紧拍拍乙和丙的肩，一脸惊恐，活像是见了鬼一般。
　　“那不是堡主他们绑回来的宋国公主么？怎么会出现在这里……”仆人乙认出沈莹的身份，也颇感奇怪。
　　“天呐，你们看，她居然穿着堡主的衣服！哎哟……”仆人丙更是发现了不得了的事情，掩嘴惊呼。“咦？”甲乙二人齐齐看去，疑惑出声。“嗯……”三人互看一眼，意见一致地点了点头。
　　“堡主好事近了。”甲先做结论。“天要下红雨了。”乙立即补充。“又有新话题了。”丙怪笑出声。
　　被仆人们暧昧的目光弄得浑身不自在，沈莹凑到无餍耳边，悄声道：“我说……你的仆人怎么都这么没水准没礼貌没大没小啊，哪有这么看人的……”“你不也没水准没礼貌没大没小么。”无餍满不在乎地耸了耸肩。“你……”“行了，快走吧。”拉过气鼓鼓的沈莹，无餍轻笑一声，向前走去。
　　堡内，血鹰居处小院，槐树下石桌旁，琴儿正与血鹰“生死决战”，杀的是“腥风血雨”不亦乐乎。
　　“卒七平六。”“将五进一。”“车四退一，将死。”“唔……又输了……”琴儿抱着脑袋，不甘心地盯着棋盘。已经输了整整八局了，血鹰大哥也未免太厉害了点吧，她根本就不是他的对手嘛。
　　“没关系，你可以卷土重来。”面无表情地端着茶杯，血鹰冰蓝色的眸子里难得露出一丝柔色。
　　“嗯，那我就不客气了……”琴儿仰起脸冲血鹰腼腆一笑，又将棋子摆了回去。“琴儿？！太好了你没事……”有些耳熟的女音传入耳内，琴儿一怔，赶紧回头。
　　“公主？！公主！”琴儿见着来人，激动地站起，迎了上去。“呵呵……没事就好没事就好。”来人正是沈莹，在她身后则是慢悠悠荡过来的无餍。“嗯嗯……”沈莹摸摸琴儿的脑袋，笑嘻嘻地看向已然躬身行礼的血鹰。“对了，他是谁啊？”沈莹问的是身后的无餍。
　　“主人。”血鹰向无餍鞠了一躬。“嗯。”无餍轻挥衣袖，朝沈莹低声道：“他是血鹰，你应该见过的。”
　　“血鹰？”沈莹盯着他那双冰蓝色的眸，呐呐出声：“我记得他好像不是长这个样子的啊？”
　　“他之前扮的是你们宋国的李都统，自然模样不同。”“那他的眼睛……”难道是混血？沈莹越看越这么觉得。
　　“你问那么多干嘛。”无餍颇有些不快地打断了她的话。“问问都不行吗？你这人怎么这么霸道啊！好吧好吧，我什么都不问，也不烦你了，行了吧？”沈莹赌气说道。
　　“随便你吧。”无餍飘出几步远，立于小池边乱石前，背过身去一语不发。
　　“公主……你们……”不应该是人质和绑匪的关系么？怎么感觉倒像是吵架的小夫妻一样……完全被她们的关系弄糊涂了的琴儿忍不住小心翼翼地开口。
　　“大人的事小孩子不要多问。”小气鬼，瞪着无餍的后背，沈莹下意识地应道。“哦……”琴儿自讨没趣地转头，看向沉默着的血鹰。血鹰看着无餍的背影，若有所思。
　　鹰王的背后难道长花了吗？怎么大家都在看呢？琴儿满头雾水，只好学着他们死盯着无餍的后背发呆。
　　
第十二章?做媒
　　“琴儿，过来一下。”招招手，琴儿被沈莹叫到了一边。“哦……”琴儿见沈莹面色古怪，不敢开口询问，便硬是憋着满肚子的话不吭声。
　　“琴儿，你在被绑来之后都发生了什么事？”好奇地开口，沈莹的一双眼睛还是不自觉地直往无餍的后背瞅。
　　“我？哦，那个血鹰大哥他……”偷偷瞄向血鹰刚硬冷峻的侧脸，琴儿的小脸突地红了个透。
　　“呵，你这小丫头。我知道了，你啊八成是光记得你的血鹰大哥，把我给丢到九霄云外去了吧，真是的，重色轻友，害我白担心一场。”沈莹看她那扭扭捏捏的模样，心里明白了大概，松口气，嬉笑着戳了戳琴儿的脑门。
　　“对不起对不起……公主，琴儿罪该万死，琴儿一直都想去找您，可是血鹰大哥他不让，琴儿实在是没办法……”琴儿急得快要哭了出来，眼看着就要跪在地上，赶紧被沈莹扶了起来。
　　“行了行了，情有可原，我不会怪你的。”小丫头片子，看样子是动春心了，也罢，干脆就成全她吧，看她一直跟在自己身边照顾自己也挺不容易的，要是能有个好归宿倒也不错，只是不知道血鹰这个人怎么样……一二三四五，沈莹的心里又打起了小算盘。
　　“主人。”血鹰出现在无餍身后。“有什么事吗。”听出是血鹰的声音，无餍失望之余，语气也冷淡的很。
　　“公主她怎么……”血鹰其实知道自己不该问，但他还是忍不住开了口。“这件事你不必多问，我自有主张。”无餍冷声，不耐烦地挥了挥衣袖。“是……属下明白了。”血鹰拱拱手，静悄悄地退到了远处。
　　“琴儿，你喜欢他吧。”指着血鹰，沈莹大大方方地开口。“什……什么？”琴儿一愣，顺着她的手指看去，红霞立刻飞了一脸，“公……公主，琴儿……”
　　“哎呀，不用害臊，喜欢就是喜欢嘛，不用怕，我替你做主帮你搞定，让他做你的新郎官可好？”沈莹拍拍琴儿瘦削的肩，笑得爽朗。“不……不行，琴儿说过要陪公主一辈子的……”琴儿低着脑袋，手足无措地绞着自己的手指。
　　“傻丫头，我不是说过了吗？只有和喜欢的人在一起才会幸福呀，我可是把你当成自己妹妹了，做姐姐的当然希望自己妹妹幸福了啊！快说，你到底喜不喜欢他嘛。”沈莹揉揉琴儿的脑袋，有些心疼这小笨蛋。“我……”琴儿偷瞄血鹰一眼，脸红得更厉害。
　　“得了，你的表情啊早把你给出卖了，好啦，这事就包在我身上啦！”沈莹灿烂一笑，甩甩袖子，大步向无餍走去。“咦？公……公主！”琴儿抬头，想要伸手扯住她，已是来不及。
　　“主人～”挤出谄媚的笑容，沈莹从无餍身侧露出了脑袋。“怎么，咬到自己舌头了吗？”哼，舍得过来了么。无餍转身面对着她，音调泛冷。
　　“你……”我忍，现在是有求于人。沈莹努力维持着脸上的笑容。“有话就说，还有，不准用那种吓人的笑脸对着我。”无餍伸出手掐了掐她的脸，这一举动引得远处的血鹰以及琴儿两人同时倒抽了一口凉气。
　　“是这样的，我想知道血鹰这个人怎么样……”我再忍，沈莹脑门上青筋直冒，捂着脸，往后退了一步。
　　“怎么，看上他了？”无餍语气轻佻，却是暗暗捏紧了拳。“你在胡说什么啊！”沈莹不满地反驳出声：“那种事发生的概率比你当街跳舞比我枝头上吊的概率还要小好吧！”
　　“若不是看上他，你问他作甚。”无餍似乎松了口气，但语气依旧轻佻。“我……我是替琴儿问的。她……”沈莹皱眉，眼珠子转了几转，到底要怎么样才能即成全了琴儿那丫头，又能在无餍这家伙身上捞到好处呢……
　　“呵，没想到你还有做媒婆的天分。”手指抚过她柔软的唇瓣，无餍与沈莹双双怔了片刻，一个是想不通自己为什么心脏会骤然紧缩，盯着她的唇一阵恍惚；另一个则是被唇上那点击般的酥麻感吓到了，对着无餍那金灿灿面具一脸茫然。“咳，这里要是多长了一颗痣，就更像媒婆了。”无餍不自然地别过脸，尴尬地笑着开口。
　　“去你的。”沈莹翻个白眼，不高兴地转过身。面具下的她究竟是怎样一张脸，刚才她又是什么样的表情……沈莹的心中仿佛冒出了好几只小猫在爬，直挠得她心烦意乱。
　　“咳，关于血鹰和琴儿的事……”无餍咳嗽一声，扯开话题。“你觉得怎么样？”有戏？沈莹立即回头，两眼放光。
　　“如果你肯合作，乖乖听我的话不到处乱跑的话……我可以考虑。”无餍淡淡开口。“切，我还能往哪里跑，这里到处都是你的人。”沈莹简直郁闷得说不出话，“你当我长了翅膀还是会穿墙隐身啊？我想跑也没办法跑吧！”没办法跑？无餍可不这么认为。人类的潜能是无限的，无论是什么事在没发生之前都很难说。
　　“总之，只要你肯合作，琴儿的事不会有问题，至于你的嫁妆嘛……”无餍故意拖长话音。“我的嫁妆？”沈莹竖起耳朵，眼中的金色小星星越闪越亮。还真是个不折不扣的财迷，无餍不觉好笑地连连摇头。
　　“你摇什么头啊，难道你要把我的家当全吞了不成……”一想到她那些珠宝首饰金银财宝，沈莹立即绷紧了神经。
　　“我可以还给你一半。”“一半？！”沈莹倒抽一口凉气，“也就是说你要吞掉我一千五百两的黄金，五千两的白银，一箱首饰，两箱半的布……”“怎么？你难道打算统统不要，把它们都给我么？”无餍被她夸张的表情逗得轻笑出声。
　　“谁说我不要！”真是不折不扣的强盗头子，沈莹心里的不满值接近最高点，那可是她的嫁妆，她的家当，她下半辈子的依靠，她人生的意义哎！
　　愤愤不平地踢着池边的石子，突然一脚踢空，沈莹踩上了池边的青苔，顺势一滑，眼瞅着就要跌入池中。“啊啊！”不会吧这么倒霉，今天第二次了耶，难道她今天有水难不成？！绝望地闭上眼，沈莹等待着再一次成为落汤鸡。
　　“笨蛋。”轻啐一声，无餍飞身而出，胳膊环过沈莹的腰身，旋身踏着水面轻点而过，抱着沈莹落向地面，动作迅捷，说不出的轻灵潇洒。窝在无餍怀中，两只手紧紧拽着她的袖子，沈莹只觉得一阵天旋地转。
　　从无餍身上传来的淡淡馨香带着柑橘的甜味。下意识地抱紧无餍，回过神的沈莹竟开始研究起她身上的香味来。怎么会是甜的？难道她在身上藏了东西么？揪着无餍的衣襟在她怀里东闻西嗅，沈莹完全把无餍的身份抛在了脑后，压根没去想她们俩现在的姿势有多暧昧，在别人看来后果有多严重。
　　“公主她……”嘴巴张得比鹅蛋大，琴儿看着远处的两人，几乎要晕过去了。“儿童不宜，回屋去吧，看了会长针眼的。”血鹰挡住琴儿的视线，皱眉冷声，将她赶回了屋内。
　　“我说……你到底在我身上找什么呐？”终于，忍无可忍的无餍无可奈何地开了口。“找跳蚤。”沈莹随口答道，突然意识到自己在做些什么，脸一红，推开她，沈莹连退好几步，别开了脸。
　　“你……”“主人，幻鹰有事禀报。”无餍刚想开口说些什么，却被身后冒出的女音给生生打断。
　　“十三？来得正好，消息打探得如何了？”平复情绪，无餍转过身，淡淡开口。面前跪着的，正是一身黑衣的幻鹰。　　　　
　　“属下正是为此事而来。”幻鹰恭敬应声。“哦？速速道来。”“主人，她……”幻鹰看向一旁竖起耳朵一脸好奇的沈莹，犹豫着不知该如何开口。
　　“呵，差点忘了。”无餍低笑一声，飘到沈莹面前，出手点了她的昏穴，“抱歉，你先睡一会吧。”
　　“血鹰。”抱着沈莹，无餍似乎完全没注意到幻鹰眼中那复杂的情绪。“属下在。”鬼魅般的血鹰立即出现，单膝跪地。
　　“送公主回房。”无餍语气平静。“是。”血鹰接过沈莹，一闪身便没了影。
　　“继续。”无餍背着手，转身眺望远处的楼阁，风扬起她黑亮的长发，衣衫飘决，气势凛然，一身霸气浑然天成。幻鹰痴痴看着，一时间有些恍惚。
　　“启禀主人，据探子报，宋国皇帝在得知公主被劫后大怒，已派出使者向魏王施压，并扬言在三个月后若还不能得知公主下落，将出兵讨魏……”恍惚归恍惚，幻鹰可不敢忘了自己的身份与使命。
　　“很好，那魏王这边呢？”“魏王已下令重金缉拿主人您及一干党羽，并定于三日后出兵讨伐飞鹰堡。”
　　“讨伐？呵呵……等他们搞清楚飞鹰堡到底在哪里先吧！”无餍大笑出声，笑声中隐隐透着一股悲凉。
　　“这点主人可以放心，迷踪林加上万沙阵，魏王要想找到这除非有神相助。”“呵，即使找到又能如何……”无餍叹了口气。
　　“主人……主人您已出府半月有余，是不是该……”幻鹰有些犹豫地开口。“知道了，我回去便是。十三，替我准备好，半个时辰后出发。”无餍冷声，回去么……确实，这里毕竟不是她久留之地。“是，属下明白。”幻鹰躬身而退。
　　不能留下来看着那丫头，她应该不会乱跑吧？想到沈莹，无餍的心中隐隐涌上了些许不安。
　　
第十三章?替身
　　“唔……白花花金灿灿……”翻个身，抱着被子打个哈欠，沈莹傻笑着喃喃。等一下，不对吧，她怎么会是在睡觉？！猛地睁眼，沈莹一骨碌从软踏上坐了起来。
　　“你醒了。”无餍泛冷的音调钻进她的耳朵，沈莹侧脸看去，只见无餍端坐在桌旁，手上拿着本书，正向她这边看过来。跳下地，沈莹走到无餍身边，围着她绕了三圈。
　　“你做什么？”无餍冷声开口。“你是谁？”沈莹皱眉，退后几步问道。哼，声音倒是学得挺像，只是这双大手和这副骨架……打死她也不信眼前坐着的人会是无餍本人，除非她会变身。
　　“怎么，你又失忆了？”假无餍轻笑一声，问道。“少唬我，你到底是谁！干嘛要假扮无餍？！”沈莹下意识地做出防御姿势，活像是被激怒的猫。
　　“不愧是我师姐，这都能被你看出来，不过想想也是，毕竟我和老大的身形差太多了嘛～”有些耳熟的声音，带着几分顽皮。假无餍嘻嘻一笑，摘下了面具。
　　“原来是你啊。”沈莹见到假无餍的脸，松了口气，走到他身边，大大咧咧地坐了下来。“呵呵，可不是我么。”假无餍咧嘴一笑，灿烂无害的笑容，正是影鹰无疑。
　　“干嘛要假扮她，耍我么？”沈莹为自己满上一杯茶。“哎？冤枉啊，我哪里敢耍你呀……”影鹰做出无辜的表情，水汪汪的眼睛让他活像是迷路小狗。是么？沈莹一脸的不信任，仔细一想之前被骗到无餍的“澡堂”，八成就是这个会易容的小子干的好事。
　　“不是为了耍我，那你扮她做什么。”沈莹口气凶恶。“是老大的命令呀，他一出堡，堡内群龙无首，当然得找个冒牌花瓶先供着，免得人心不定嘛～”给自己倒上一杯茶，影鹰依旧是嬉皮笑脸。
　　“她出堡了？去哪里了？还有，她走了怎么就会人心不定了？”沈莹好奇地连连发问。“不好意思，老大去哪里，这点我无可奉告。至于为什么会人心不定嘛……那还多亏了师姐你啊～”
　　“我？”指着自己的鼻子，沈莹一脸的莫名其妙。“呵呵，你一失踪，可是引得天下大乱呐。你那皇帝老爹说在三个月之内没你的消息就要跟魏国开战，迫于压力的魏王则扬言要在一个月之内拿下飞鹰堡～”影鹰说得轻松，沈莹却不自觉地捏了把冷汗。她什么时候变得这么重要了？还会引发战争？
　　“那你们岂不是会很危险？”如果飞鹰堡被拿下，那她的嫁妆岂不是危险了？沈莹试探着问。
　　“哈哈，放心吧，这飞鹰堡有万沙阵跟迷踪林的保护，他们连进都进不来，更何况他们根本就不知道这飞鹰堡的具体位置。”影鹰灌下一口茶，嬉笑出声。
　　“这样啊……”那不是也意味着她逃不出去么……沈莹神情有些沮丧。瞄她一眼，影鹰故意大笑着开口：“现在老大不在，这飞鹰堡现在可是由我做主啦～”
　　“哼，山中无老虎，猴子称霸王。”沈莹顺口回了一句。“师姐，好歹我也是你小师弟，你不关心我爱护我就算了，你还损我打击我……呜呜，我的命怎么就这么苦……”影鹰嘴巴一扁，可疑的透明液体开始在眼眶里打转。
　　“喂，别装了，想当年你姐姐我拿奥斯卡小金人的时候你还不知道在哪呢。”怪笑一声，沈莹弹了弹影鹰的额头。“奥斯卡小金人？什么意思？”吸吸鼻子，影鹰好奇开口。
　　“意思就是要比演技，你还差得远呐～”沈莹哈哈一笑，照着他的后背拍了他一掌。“唉……师姐你还真不给面子，枉我还想念在我们师姐弟的份上……”影鹰抹掉眼泪，低叹一声。
　　“你干嘛老叫我师姐，你明知道我根本就不是你师姐嘛，我叫沈莹，记住了？”沈莹不客气地打断他的话，老被人叫师姐感觉怪别扭的。
　　“可是……师姐就是师姐啊，就算‘失忆’了，改名了也还是师姐嘛。”影鹰无辜地眨巴眨巴眼。
　　“得得，随你怎么叫吧。”沈莹又好气又好笑地耸耸肩，“对了，你有没有逍遥神功的秘籍？我那本被我不小心弄丢了……”
　　“抱歉……我没有，师父他老人家没教我那个，而且秘籍只有一本……”影鹰叹口气。
　　“只有一本？！天呐！”这下完蛋了，要是仇枫那小子知道了，不把她扒皮才怪！沈莹掩面惊呼，冷汗直流。
　　“不用担心啦，逍遥神功是师父的独门功夫，秘籍也是他写的，你再求他老人家写一本不就好了。”影鹰安慰道。
　　“说着容易，那个……师父他现在在哪我都不知道。”她连师父到底是谁都还不清楚呢……沈莹不禁有些汗颜。
　　“师父他现在就在老八那。”影鹰的表情变得有些不满。“老八？”“就是拓跋灵那个臭丫头嘛！哦……不好意思，差点忘了师姐你‘失忆’。是这样的，咱们的师父逍遥子总共收了九个徒弟，我呢排行第九，也就是最可怜最没地位最被人瞧不起姐不疼兄不爱在墙角罚站在……”影鹰一开口便是声情并茂涕泪满襟没完没了。
　　“停停停，打住打住，你就说其他人好了，我已经知道你是‘可怜’的小师弟了！”沈莹赶紧强行打断了他的话，她可不想让耳朵长茧子。
　　“咱们的大师兄，乃是鼎鼎有名的丐帮帮主陈空，不过……呵呵，我从来没见过他。”沈莹朝影鹰翻了个白眼，等着他继续。
　　“咱们的二师姐，当年的江湖第一美人仇莫莲，现在是宋国的王妃。对了，他可是五师兄的亲姐姐呢，据说是个冰山美人……呃，当然我也没机会见啦，谁让我入门的时间晚呢……”仇枫的姐姐？肯定也不怎么好沟通。沈莹撇了撇嘴。
　　“咱们的五师兄你也认得，就是……”“等一下，怎么跳过三四就直接到五了？”沈莹打断他的话，皱眉问道。
　　“呃……三师兄和四师兄他们……已经不在人世了……”影鹰搔搔脸，目光飘远。“是吗……那你继续吧。”不在人世，难怪。沈莹点了点头。 
　　“五师兄仇枫，乃是宋国的国师。六师兄段天鹤，是出了名的消息贩子，江湖万事通，你有什么想知道的找他准没错。七师姐嘛就是你，至于那个老八，哼，明明只比我早三天入门，尾巴就翘上天去了，简直是不可理喻……”影鹰一提到“老八”，立刻沉下了脸。
　　“老八到底是谁？”沈莹一脸好奇。“就是拓跋灵那臭丫头呗！什么魏国郡主，仗着自己是魏王的侄女，就拽得不得了！哼……”不满全写在了影鹰的脸上。
　　“看样子你很讨厌她嘛。”沈莹被他孩子气的表情逗得一乐。“不是讨厌，根本就是势不两立水火不容！”影鹰的表情像是恨不得要把那拓跋灵痛揍一顿般，凶恶至极。
　　“不提她了，一提她我满肚子火。对了，师姐你想不想去找师父呀？”影鹰深吸一口气，压制住了脸上的愤怒。
　　“去找师父？你还真会开玩笑，我根本连这个飞鹰堡都出不去，要怎么找师父啊？”沈莹连连摇头。“想出堡其实一点也不难……”影鹰欲言又止。“哦？”竖起耳朵，沈莹握紧了茶杯。
　　“过两天堡里要派人去城里采购物品，你大可混进去……”影鹰压低声音，像是生怕有人听到似的，一脸神秘。
　　“等等，我记得你们老大可是不让我到处乱跑的……你现在却要告诉我逃跑方法，难道是想……陷害我么？”沈莹那怀疑的眼神让影鹰尴尬一笑：“怎么会呢，你可是我师姐呐～”他的话反而让沈莹眼中的怀疑更增添了几分。“好吧，其实你只要不暴露自己的身份，趁着老大不在出趟门是不会有什么大问题的……”
　　“你怎么知道我就不会暴露身份？就算我不是真的公主，我也没必要受你们摆布吧！”沈莹那咄咄逼人的口气让影鹰一愣，不由得撇了撇嘴：“别忘了，你的嫁妆……”
　　“哼，我最恨别人威胁我。要是我能进到魏国王宫，我就不信没钱拿！”嫁妆，又是嫁妆！这些人怎么老爱拿她的弱点说事！沈莹气恼地一捶桌子。
　　“你认为你能进得去么？夕遥公主可以有很多个……你觉得魏王会相信一无所知的你么？欺君之罪……你应该听过吧。”影鹰轻笑出声。“你……”说的是她无法反驳的事实，沈莹硬生生将话憋了回去。
　　“师姐，不要用这种眼神看我嘛，我只是好心告诉你要如何找到师父罢了。你现在空有一身武艺却不懂得要如何使用，一定很难受吧？”影鹰恢复了他一贯的嬉皮笑脸。
　　“说吧，要怎么出去？”没武功的确是件很麻烦的事，还会严重干扰她的“赚钱大计”，不行，看样子她确实得出去一趟，学好她的武功以防万一。沈莹终于妥协，低声问道。
　　“呵呵，这个简单，你听我说……”凑到她耳边，影鹰开始嘀嘀咕咕。
　　“明白了么？”交代完毕，影鹰笑眯眯地问道。“明白了。”沈莹点点头。“还有什么问题么？”“有，有一个很大的问题！”沈莹一脸严肃。
　　“什么问题？”影鹰有些诧异地问道。“我没钱！！！”沈莹那义正词严的一吼，只听得咣当一声，影鹰翻倒在地。
　　
第十四章?出堡
　　三日后，清晨。一身灰色仆童打扮，顶着深蓝小帽，沈莹背着个麻布小包，偷偷摸摸地钻进了车队准备用来装酒的大缸里。
　　琴儿有她的血鹰大哥，自然不用她操心，影鹰也说了一切后果由他承担，她沈莹大可放心逍遥去也。好不容易来趟古代，出去见见世面也无可厚非。再说她沈莹可是有大志向的人，对于那些基本上已经算是肉包子打狗的嫁妆，她下决心不放在心上，天大地大，她就不信凭她现代人的头脑还赚不着那些钱！
　　至于什么公主头衔，呸，她根本不稀罕，让她嫁给个完全没见过面的狗屁皇帝，那是休想！
　　马车一晃一颤地出发了，负责进城采购的仆人们似乎没能发现车子里藏了人，照样开了大门，扬着马鞭绝尘而去。
　　墙头上，穿着自个衣裳的影鹰看着渐远的车队，嘴角露出笑意。身后站着的，分明是蒙着面，神情淡然的幻鹰。
　　“你把她放走，不怕主人怪罪么？若是她出去惹了什么乱子或是曝露了身份……”“放心吧，我师姐聪明得很，掉脑袋的事她才不会做。”影鹰打断她的话，笑嘻嘻地回头。
　　“若是为了钱呢？怕是什么事都能做得出来吧。”幻鹰神色一冷。“哇，十三，没想到才短短几天，你就能这么了解我师姐啊！要知道我可是把全部家当给了她哎，按道理她暂时还不至于缺钱缺到那份上吧？”摸摸下巴，影鹰跳到她面前，目光飘远。
　　“周影，你是在玩火。”“呵呵，你知道我一向贪玩，越是危险的事玩起来才越有趣啊～”影鹰笑笑，一双眼紧盯着她的眸，“不然我怎么会对你这么感兴趣呢？你说是吧。”
　　“你！”幻鹰下意识地抽出短刀，架在他的脖子上，“主人若是知道你故意放走她，绝对会杀了你。”
　　“哦？要不要赌一赌，看看老大到底会不会下手杀我。”影鹰面不改色，嬉笑着故意往她的脸凑近了些，他的动作使短刀在他的脖子上留下了一道血痕。
　　“哼，你还真自信。”急忙收刀后退，幻鹰的神情有些慌乱。“那当然，我做事是有自己的道理的，若是会对老大不利，我也不可能去做吧。”影鹰耸耸肩，一派轻松地用手指抹去了脖子上的血痕。
　　“会不会你自己心里清楚。”幻鹰冷啐一声，眼中显然是满满的怀疑。“十三，你这么说太伤我的心了，我明明对老大忠心一片你却用这种眼神看我。”叹息一声，影鹰摇摇头，自顾自地说道：“说来说去你还不是怕老大喜欢上我师姐么，你怕她出去以后撞上老大的真身？呵呵……”
　　“你……胡说八道。”想到无餍，幻鹰心中一痛，不禁皱紧了眉。“不是吗？不是就好，反正啊～你等着看好戏就对了，别乱打小报告哦～否则……”
　　“你威胁我？”幻鹰眼中射出冷光。“嘿嘿，我怎么舍得威胁你呢？我只是稍微提醒你一下罢了。”一个移形换影，影鹰出现在她身后，缓缓抱住她，声音低哑：“十三，你别傻了，老大他并不是你该等的人……”
　　“我……”难得见这小子有这么正经的时候。幻鹰不禁红了脸，一时间忘了挣脱，只得任由他抱着。
　　“嘿嘿十三，没想到你的身材还是不错的嘛～你啊还是乖乖认命嫁给我得了，别把大好青春给浪费了嘛～”影鹰在她身后嬉笑出声。
　　“跟你讲话才是在浪费青春。”大大的青筋冒出，幻鹰脸色一沉，毫不客气的一记肘击将他击倒在地，大步离开。
　　“喂！别走啊！呵，十三还真是容易害羞啊，等等我呀～”捂着肚子，影鹰虚汗直冒地向幻鹰追去。
　　车行半日，已到了离堡最近的石田镇。沈莹在酒缸里蹲得腿麻，好不容易等马车停了，赶紧趁几名仆人与伙计去店内抬货的空当爬了出来。朝站在一旁舔着糖葫芦的小女孩尴尬一笑，沈莹一手捂着帽子，一手攒紧肩上的布包，一溜烟跑了出去。
　　“娘！娘！那个大缸好神奇哦，能变出大哥哥哦！”小女孩一愣，连掉在地上的糖葫芦也忘了捡，直朝店子里奔去。
　　“呼，好险好险。”拍拍胸口，一口气冲到了人来人往的大街上，沈莹看看四周，露出了得意的笑容，“哈哈，终于能出来透口气了～”
　　嗯，先向人打听打听这里是哪儿吧，然后再问问那个郡主拓跋灵的住处在哪……正想着，迎面走来几个冲她指指点点，以扇掩面的姑娘。沈莹想也不想便冲了上去，大大方方地开口：“几位姑娘，劳驾问问……”话还没能说完，几个小丫头便怪叫一声，红着脸四散而逃。“呃……”沈莹呆愣地站在原地，伸出的胳膊缓缓垂下。她难道在脸上写了“色狼”二字么？怎么这些女的一见她就跑啊？
　　偏不信邪的沈莹深吸一口气，露出迷死人不偿命的笑容，专门逮女的问路，结果却都与第一次相同。那些姑娘们一见她开口，一个两个跑得居然比兔子还快。看着她们惊慌四散的模样，沈莹脸上的肌肉抽搐着，不是吧，她明明记得自己现在的模样还算不错，应该不至于这么神憎鬼厌吧？
　　“咳，老大爷，劳驾问问，这里是哪儿……”无奈之下，沈莹只得找了个卖大饼的老人打听消息。“这里是石田镇呐～呵呵，小伙子是不是觉得很奇怪为啥那些个小姑娘见到你就跑啊？”老人摸摸胡须，乐呵呵地开口。
　　“是啊……咦？您知道原因？”扶了扶歪掉的帽子，沈莹好奇地问道。“呵呵，俺们镇上已经有足足十年没出现过像你这样俊俏的小伙子了～”老人一边翻着炉子上的烧饼一边笑着回答。
　　“您的意思是……她们害羞？”“呵呵……”老人但笑不语。瞅瞅自己一身的穷酸模样，沈莹不由得感叹起古人的审美观来。这些人怎么就愣是没看出她是女的呢？看来古人都傻乎乎的挺好骗呐～这不也就是说她发财的概率大得很么？看样子天下第一富婆的头衔是非她莫属了～眼珠子转了转，沈莹自顾自地傻乐出声。
　　“小伙子，你先别乐，我劝你啊还是赶紧把脸遮起来的好！”老人突然声音一肃。“遮住脸？为什么？”摸着下巴，沈莹一脸茫然。
　　“你的样子若是被咱们镇上出了名的恶霸王员外看到，他准会把你捉回去，到时候你可是连哭都来不及！”老人压低声音，一副神秘兮兮的表情。“恶霸？他没事干抓我做什么？”一听说有人要抓她，沈莹的神经立即绷紧。
　　“你还是不知道的好，行了，小伙子赶紧去换身衣服把脸遮起来吧，那王员外的爪牙经常在这附近出现，这里不能久留，你快走吧！”老人好心的催促道。
　　“哦，谢谢老大爷……”该不会是抓回去做男宠吧……猛然想起古时盛行的男风，沈莹浑身打个激灵，急忙道声谢，匆匆离去。
　　“哎哟。”心里一急，沈莹也没留神前面的路，竟撞上了一名锦衣男子。顾不上道歉，沈莹越走越快，也不管被撞的人长什么样伤了没有，急急向前走去。
　　“刚才那是……”摸摸被撞痛的下巴，男子像是想起了什么，神色一变地回头寻找着沈莹的身影，“七师妹？！”
　　“阿财，你说的那个俊美少年到底在哪啊？我怎么连个鬼影都没看到呐？”腆着肚子，一身肥油，分不清眼耳口鼻的王员外带着一干家丁出现在了大街上，街上行人纷纷避让，神色间满是鄙夷与害怕。
　　“老爷，他应该就在附近，阿旺刚才也看到了的，是吧阿旺。”家丁阿财赶紧回答，偷偷用胳膊肘推了推身旁的家丁阿旺。“是啊老爷，他……咦？不就在那么！”阿旺的目光鬼使神差地落在了街角那躲躲闪闪的身影上，他一怔，赶紧欣喜若狂地大声嚷嚷。这下惨了，那帮人八成就是老人所说的恶霸……沈莹低着头冷汗直流，站也不是跑也不是。早知道就让影鹰替她易个容再出来，也省得惹上这些麻烦。
　　“给我把他带过来，让老爷我瞧瞧他是不是真的如你们所说的那么俊。”王员外的小三角眼眯了眯，高声下令。“是！”一干家丁气势汹汹，恶狗似的围了上去。沈莹的脑瓜子飞速运转着，计划着要样逃过一劫。
　　“各位大哥，天气这么热，你们不找个地方凉快凉快，围着我这个穷苦善良的小老百姓要做什么？”沈莹镇定地开口，看看周围那些百姓害怕的模样，她叹息一声，知道盼着有人见义勇为是不太可能的，只能靠她自己了。
　　“少废话，我们老爷要见你，乖乖跟我们走，省得你受皮肉之苦！”阿财一脸凶相，率先开口。“好吧，劳烦大哥带路。”哼，这可是她来到古代第一次看到真正的“狗奴才”呢，沈莹冷笑，心生一计，一脸无畏地朗声开口。
　　“咦？”家丁们互看一眼，心中生疑，他们还是头一次遇上这么干脆的人，莫非遇上了什么高手不成。想到有可能是高手，家丁们不由得绷紧了神经，握紧了手中的木棍。
　　“你们这些吃白饭的，怎么这么慢呐～”等得心急的王员外捧着他的皮球肚子，晃了过来。“老……老爷，危险……”阿财不知该如何阻止他们的老爷，色欲熏心的王员外挥开他的手，径直向沈莹走去。
　　
第十五章?师兄
　　冰肌玉肤，琼鼻樱唇，灿亮的眸子朝气勃勃，虽是布衣却难掩灵气出尘，当真好一个绝色少年！王员外看得是两眼发直口水直流，那恶心巴拉的眼神让沈莹不禁落了一地的鸡皮疙瘩。
　　“好，好，好……”连道三声好，王员外摸着他油腻腻光溜溜的下巴，啧啧有声。好你个大头鬼……沈莹强忍着冲上去狂扁他一顿的冲动，硬是挤出了一丝笑容：“阁下想必就是这石田镇鼎鼎大名的王员外了吧。”
　　“哦？你知道我？”王员外刚想上前试试沈莹“手感”如何，听她这么一说，便停住了脚步。
　　“岂止是知道，”沈莹故意冷笑一声，神色一肃，“哼，在下寻你多时了。今日你自投罗网，倒是省了我不少功夫！”说罢，她出手点了身旁家丁甲的穴道，夺过他手中的木棍，暗暗运气，将木棍深深插进了脚下的土地中。“成功了！给我蒙到了吧，哈哈！”沈莹不敢把喜色表露出来，只得继续摆酷。和之前几次没差，这回她也是靠的身体本能才使出的强劲力道。
　　“老爷救命，我动不了了……”被点了穴的家丁甲哀嚎出声。
　　“你究竟是什么人？”王员外一见形势不对，立即连退十余步，躲在了众家丁身后。“当然是讨债的。”靠着木棍，沈莹神色一松，换上了一副悠哉表情。众家丁见她不但会武功，神情又如此诡异，怕是来者不善。一时间家丁们心中都没了底，手握木棍站在原地，不敢轻举妄动。
　　“讨……讨什么债？”王员外结结巴巴地颤声开口，显然他也以为自己碰上了什么绝世高手，被她吓得魂飞了一半。
　　“你自个欠的债你自个清楚，用不着小爷我提醒你吧～”看样子是收到效果了，沈莹弹弹指甲，打个哈欠，模样嚣张至极。她可不会放过这个绝好的赚钱机会，送上门的肥猪可是不宰白不宰呐～
　　“我自个的债……这位少侠，劳烦您说明白些，我到底欠了什么债？”王员外一头雾水，他干的坏事用算盘算都得算三天，他哪里能知道她指的究竟是哪笔债？
　　“哼，你还好意思问？你的债可多了去了，欠山欠水欠国家，最重要的是欠了我！”沈莹说得眉飞色舞，一时间竟忘了提防身后蠢蠢欲动的家丁们。
　　“欠……欠了您什么？”吞吞唾沫，王员外向阿旺使了个眼色。“钱！”沈莹终究是抖出了她憋了许久的一个字，两眼放光。原来是个讹钱的，只要不是寻仇的就好。王员外擦擦额头上的汗，悄悄松了口气。
　　“啊！！！”阿旺突然从她斜后方杀了出来，一棍子险些砸在沈莹的胳膊上，踉踉跄跄地避开，沈莹还没来得及庆幸自己的本能反应够快，就被一群杀气腾腾的家丁围了上来。
　　“我说你们也未免太卑鄙了吧，要开打也不说一声，起码吹个哨什么的吧，一点体育精神都没有！”拔起插在地上的棍子胡乱挡着，情急之下沈莹一把扯过被她点了穴的家丁甲，可怜的家丁甲立即变成了活生生的人肉盾牌，被打得哇哇乱叫，痛哭不已。
　　“统统住手！”一声怒喝，锦衣男子踏着屋檐瓦片，动作轻灵，疾驰而至，飘落在地。男子的模样虽颇为俊美，却是一身的脂粉气，眉宇间更是透着世故油滑。
　　“你是哪根葱哪根蒜？凭什么……哎哟！”阿财还没来得及把话说完，就被男子一脚踹得斜飞了出去。这一脚踹的是出神入化，精彩绝伦，看得家丁们与沈莹忍不住统统停下了手中的动作，鼓起掌来。
　　又来了个美男子！色胆包天的王员外顾不上接口水，恬着脸迎了上去。
　　“王员外，久仰久仰。”锦衣男子嘴角勾起一个嘲讽的弧度，拱手向他作了个揖。“哪里哪里……”王员外乐呵呵地伸手，却只擦过了男子的衣袖。
　　“请你自重。”男子神色一冷，“我段某人虽说向来好文不好武，但混迹江湖，皮毛功夫总还是有的。员外若不想有血光之灾……”话说一半，身后的沈莹便替他接了腔。“要是识相就赶紧带着你的狗腿子们滚回老窝去吧！”知道是帮手来了，沈莹也不客气，照着偷袭她的阿旺脑袋上狠敲一棍，大笑着开口。
　　锦衣男子轻笑一声，继续说道：“你听到了，需要我教你该怎么做吗？”“笑话，你们俩今天谁也别想跑！上！”被色心冲昏了头脑，王员外根本不把他的威胁当一回事，后退一步，让家丁们冲了上去。
　　“真是不知天高地厚。”男子摇摇头，突地幻化出无数残影，在家丁中间穿梭，只一眨眼的功夫，家丁们便被他点得统统软倒在地。“你到底是什么人！？”王员外吓得脸色发青，腿一软，一屁股坐在了地上。
　　“老实本分的生意人，”男子眯起眼，露出一个引人犯罪的微笑，在远远围观的姑娘们的尖叫声中缓缓开口：“消息贩子，段天鹤。”“段天鹤？！”王员外一听，干脆晕了过去。段天鹤？怎么听起来怪耳熟的……沈莹眼珠子转了转，灵光一闪，她猛地一锤手心。段天鹤，段天鹤不就是逍遥子的六徒弟么？！
　　“师……”沈莹险些将“师兄”二字脱口而出，被段天鹤恰如其分地开口打断：“小兄弟，这里说话不方便，有什么事我们待会再说。”“嗯。”点点头，沈莹这才想起来若是她当场认了这个“师兄”，自己的身份难免会有曝光的危险，不禁暗地里为自己擦了一把冷汗。
　　瞥一眼地上东倒西歪的王员外和他的家丁们，耸耸肩膀，段天鹤摆出了个耍帅的POSS。“为民除害”的他赢得了围观百姓们的掌声与叫好声。
　　“我们走吧。”段天鹤微笑着冲众人摆摆手，回头低声向沈莹说道。“就这样放过他们？”不向他们要点精神损失费医药费误工费之类的来好好补偿她一下么。沈莹的表情透着失望。
　　“那你还想让他们怎么样呢？”就知道她那有仇必报的性子不会轻易了事。段天鹤心中了然地冲她一笑。“起码得找他要点钱什么的……”沈莹低声嘟囔。“钱？”段天鹤怔了一怔，“才半年不见，你怎么会变得贪起钱来？”“呃，那个……我随便说说的别介意，我们走吧。”避开他怀疑的目光，沈莹大步向前走去。既然是同门，应该不会害自己才对，不如干脆就找他打听拓跋灵的住处好了。
　　“你怎么会在这里，你知不知道现在整个魏国都像是翻了天似的在找你。”饭馆的包间里，段天鹤一面为沈莹倒茶，一面低声问。
　　“你知道我是谁？”他果然认出了自己，沈莹撇了撇嘴。“你在说什么傻话，你就是化成了灰我也认得！听仇枫说你失忆了，难道是真的？”段天鹤面带忧色。
　　“哦……嗯，我记不得以前的事了。你……应该是六师兄，对吧？”沈莹点点头，仇枫都这么说了，她当然没什么意见。“对，我是六师兄。”段天鹤神色一暗，表情有些沮丧，“看样子你真的什么都不记得了……”
　　“不记得也未尝不是件好事，”段天鹤像是突然想到了什么，眼睛一亮，“那你现在……还喜欢仇枫么？”
　　“喜欢他？！我脑子还没坏好吧，像他那种人见人厌欠踢欠踹的家伙有什么好喜欢的啊！”沈莹一口茶喷出，幸好段天鹤躲闪及时，才没造成什么“严重后果”。
　　“呵呵，说的也是。你还没回答我的问题呢，你怎么会在这里？”段天鹤面不改色地笑笑，坐了回去。
　　“这可说来话长，你应该知道我之前被绑架了吧。”“哼，那漠北鹰王干的好事已是天下皆知。”沈莹的话令他面色一沉。“我逃出来了，不过我暂时还不想曝露身份……”
　　“你不想嫁给魏王，”段天鹤面露喜色，很肯定地接口道：“放心吧，我会替你保密的。我可不像仇枫那小子，明知你不想嫁，还硬把你往火坑里推。”
　　“呵呵，”沈莹尴尬地笑笑，“师兄你能替我保守秘密实在是太好了，对了，有件事我想拜托师兄你帮忙……”
　　“什么事？我一定尽力帮忙！”段天鹤拍拍胸脯，心情似乎不错。“师兄可知道师父他老人家现在在哪？”“哦，师父么，师父他现在在八师妹那儿，也就是安王府上。”
　　“安王府在哪？”“在魏国的王都，平城。”“那……离这有多远？”魏国王都？天，那不是还远着么。沈莹在心里打起了小算盘。
　　“大概半个月路程，看你人生地不熟的，不如我跟你一块去吧，路上也好有个照应。不过……在平城你被认出来的几率可是会大上很多倍，而且也不保证八师妹她不揭你的底……你确定你还要去么？”段天鹤有些担心地问。
　　“越危险的地方才越安全嘛，对了，师兄你为什么会出现在这呢？”等的就是你这句话！一想到可以白吃白喝蹭他的饭，沈莹就嘿嘿直乐。
　　“呵呵……这个嘛，当然是为了躲债喽～”目光飘远，段天鹤的额头上明显冒出了冷汗。“什么债？”她好奇地接口。“呃……没什么，你准备准备，明早咱们就出发吧。”段天鹤似乎想到了什么令他害怕的事情，浑身一抖，讪笑着开口。“嗯。”下意识地不想再追问下去，沈莹还算是比较识相，点点头，起身退了出去。
　　
第十六章?王爷
　　租了辆马车，沈莹与段天鹤两人一路有说有笑，向平城进发。段天鹤不愧是万事通，江湖上许多不为人知的奇闻轶事经他娓娓道来，煞是有趣。
　　这一路上沈莹也没闲着，向他旁敲侧击地打听到了不少魏国王城的有钱人家的信息。看样子，她是准备到平城去想法子狠狠赚上一笔。
　　段天鹤带着沈莹一边赶路一面游山玩水，过了肆州、雁门郡以及代郡，魏国王城――平城此时已近在眼前。
　　进了城，仆童打扮的沈莹与段天鹤并未引起官兵的注意，只当是富家公子带着小仆赶路，没有仔细盘查。下了马车，段天鹤提议先去酒楼填饱肚子，饥肠辘辘的沈莹自然举双手赞成，两人一前一后地荡向了平城内的第一楼“燕琼楼”。
　　“想吃点什么？”两人找位子坐下，段天鹤向正在东张西望的沈莹柔声问道。“嗯……先问问看有什么好吃的吧。”目光扫过店内的装潢，沈莹随口回答。“雅致倒是雅致，可惜就是缺了点人气，若是让我来经营……”专注地观察着店内的情况，沈莹在心中打起了小算盘。
　　“好，小二！”段天鹤笑笑，回头向店小二招了招手。“来啦～两位客官，想要点些什么？”毛巾往背上一搭，店小二凑上来乐呵呵地问道。
　　“你们这都有什么好吃的？”段天鹤微笑着问道，心情大好的他一时间竟没能察觉到身后隐藏的杀气。“哈，客观您算是问对人啦，我们这什么好吃的都有，什么清蒸黄鱼、叫花鸡……”店小二笑眯眯地开口，突然一抹红影袭来，将段天鹤面前的桌子劈成了两半。“还有我的追风霹雳掌，夺命鸳鸯腿！”尖细的的女音刺入耳膜，反应及时地推开店小二，段天鹤扯过仍在盘算着经营之道，完全没注意到身边发生一切的沈莹，施展轻功夺门而逃。
　　“该死，居然被她追来了。”段天鹤冷汗直冒，拖着个忘了武功，也就是不会武功的沈莹，估计跑不了多远就会被她逮着。被他拖着的沈莹只觉得一阵天旋地转，往下一看，哎哟妈呀，她怎么会在天上飞？吓得她差点晕过去。
　　虽然段天鹤拿手的便是轻功，他的“逍遥攀云步”可以说在江湖上是无人能及，但此时的他拖着沈莹这个还在乱动的“累赘”，再厉害的轻功使起来也是力不从心。
　　“别乱动，抓紧了。”段天鹤落在一间酒楼的屋顶上，让沈莹站稳脚跟好换个姿势，哪知道沈莹脚下一滑，只听“哎哟”一声，她便顺着房檐滚了下去。想要伸手抓住她的袖子，却被突地刺来地一剑逼得把手收了回去，段天鹤心中暗道一声“不好”，转身就逃。
　　“姓段的，有种你别跑！”收回剑，红衣女子一脸杀气地追了上去。“方大小姐，冤冤相报何时了，你又何必这么看不开呢！”头也不回地喊着，没了“累赘”，段天鹤的“逍遥攀云步”施展起来是如鱼得水，哪是那红衣女子能追得上的？“看你的大头鬼！就是追到天涯海角，我也不会放过你的！”怒声吼着，红衣女子虽然离他越来越远，却仍不肯放弃。两人一前一后，渐渐消失在街上围观百姓的视线中。
　　这种江湖恩怨在这可不是什么稀罕事，百姓早已习以为常，只当是一出好戏，免费观赏。
　　且说那从屋檐上滚下的倒霉丫头沈莹，正巧掉到了巷子口停着的运粮车上，只是把别个的面粉压漏了几袋，倒还真是不幸中的万幸。在运粮的两名汉子诧异的目光中爬起，沈莹的头脑还算是清晰，她可不想留下来等着赔钱，赶紧拍拍屁股上的白灰，冲两人露齿一笑，没命似地跑了出去，头也不回。
　　这下麻烦了……扶正小帽，沈莹站在街口，抬头看看蔚蓝的天空，无奈地摇了摇头。
　　她，迷路了。
　　找不到段天鹤的影子，路痴沈莹撇撇嘴，看样子她得自己想办法了。仔细一想，看那六师兄一副风流相，想必是欠了不少桃花债，被人追杀也是无可厚非，可怜她沈莹，明明就是个人生地不熟的路痴，还被他没义气地丢下不闻不问，真是有够倒霉。
　　前面不远处的街道两旁围满了里三层外三层的人。沈莹凑上去，随手拍了拍被挤在人堆最外边的汉子的肩。
　　“这位大哥，请问……”“快看快看，是齐王大人！齐王大人出府了！”“哎呀，真的是齐王大人！走开，别挡路！”还没等她把话说完，身后又涌出了一批人，汹涌的人群把她挤得在原地转了三圈。
　　“谁啊这么大牌，难道有钱发不成。”沈莹扶着险些被挤掉的帽子，肝火直冒。她看看四周，发现自己已经被夹在了人群中间，进不得退不得，无奈之下，她只好尽量往姑娘小姐们那边挤去。一来不用闻那群汉子身上的臭味，二来嘛毕竟女子的力气要小上许多，也比较容易挤开，方便她杀出一条“血路”。
　　“啊！色狼！”“呀，别过来！”打好算盘的沈莹似乎忘了一件很重要的事，那就是她现在的打扮，活脱脱就是个俊美少年，她这么拼命的往脂粉堆里钻，自然会引起尖叫声一片。被脸红心跳的姑娘们推得莫名其妙，趁她发呆的当儿，也不知是谁喊了句：“咦，这小色狼长得还蛮俊的嘛～”此言一出，莺莺燕燕们纷纷响应：“哎？真的耶！软绵绵的好想捏……”“哇啊啊！！！”在混乱中被非礼了无数次的沈莹有苦难言，跌跌撞撞地冲出人群，她的惨叫声响彻天地。
　　“嘶……”沈莹不偏不倚地摔在了一匹高大的枣红马前，五体投地。受了惊的马儿倒退一步，冲她嘶鸣有声。
　　“可恶，这群死女人……”慢吞吞地爬起，沈莹拍去脸上的灰，似乎还没意识到她做了什么。
　　“大胆狂徒！竟敢惊扰王爷宝驹，阻挡王爷去路！来人，给我拿下！”左方骑着黑马的侍卫拔出刀大喝出声。“慢。”伸出左手，枣红马上之人示意侍卫们不可轻举妄动。
　　王爷……沈莹被那侍卫吓得寒毛倒竖，缩着脑袋，转身就想跑。
　　“这位小兄弟，你冒着生命危险冲到这马蹄之下，是有何要事呢？”温婉清澈的嗓音，犹如风吹竹林，轻灵适耳。好听是好听，就是有些耳熟。沈莹顾不上仔细回想，一声不吭地站着，不敢抬头。
　　“我们王爷问你话呢，你是聋子还是哑巴！”右方的侍卫不耐烦地吼道。
　　“没……没事，小民是不小心跌出来的，纯属意外，意外……”把头压得更低，沈莹看着自己的脚尖，心道：“我今天是走了什么霉运，居然惹上了什么王爷，这弄不好可是要杀头的啊！”咽咽唾沫，她不禁冷汗直流。
　　“你……可否抬起头让本王看看，你伤着没有。”声音一顿，似乎夹杂了一丝冷意。
　　“这……小民的脸天生奇丑无比，怕吓着王爷您……”一种极度不祥的预感使沈莹下意识地不敢抬头。
　　“若是伤着了，本王可以给你一些银子拿去看大夫……”拖长的话音更是似曾相识。“哎呀，不瞒您说我的脸确实伤着了……”想到有银子拿，沈莹哪还顾得上危险不危险，仰起脸便挤出了个谄媚的笑容。
　　一时间，看着眼前人，沈莹竟忘了要说的话。阳光洒在高高束起的如墨长发上，漾起一道耀目金边。鬓若刀裁，眉如墨画，直挺的鼻梁上，星目灼灼。枣红马上的齐王，一身浅蓝锦袍，唇角微扬，正似笑非笑地盯着她看。
　　齐王的容貌，阴柔中带着刚强霸气，雌雄难辨。
　　“你伤着哪了？”齐王挑眉，拉长声调。“我……”沈莹回过神，捂着脸，不知该如何回答。
　　“哼，大胆刁民，竟敢欺骗本王，必定是恶匪同党。来人，把她押回府中，由我亲自审问。”齐王也不等她回答，一扬手，侍卫一拥而上，将她押了下去。
　　“我，这……哎呀，王爷您听我解释……”脑子乱成了一锅粥，沈莹头一次明白为啥古装戏里的人都喜欢大喊“冤枉”。她还真是够冤的，比窦娥……当然还比不上，但肯定比中了彩票却把彩票放洗衣机里绞了的人还冤，人家最多是丢钱，可她却是要丢小命啊！被押到队伍最末尾，沈莹心知再穷喊也是徒劳，看着围观百姓那一张张漠然的脸，她欲哭无泪。
　　沈莹随队伍被带进了齐王府，两名侍卫将她扔进了一间桌椅俱全但门窗封死的屋子，顺手将门锁了起来。
　　“奇怪，既然说我是什么恶匪同党，干嘛又不把我关进那种天牢地窖之类的地方？而且也没有用绳子捆住我或是用铁链锁住我……看来这其中有些古怪呢……”沈莹仔细地观察着整间屋子，门窗封得还挺严实，桌上的烛火摇摇晃晃，为这间不见天日的屋子平添了几分阴森之感。
　　半个时辰之后，就在沈莹趴在桌上即将与周公握手之时，紧闭的房门“吱呀”一声被打了开来。揉揉因光线刺入而有些不适的双眼，沈莹瞅着向她走近的人影，呐呐出声：“谁啊……天亮了吗？”
　　“现在刚过午时，太阳还大着，要不要出去晒晒？”拉过凳子坐下，来人正是齐王。“是你！呃……是王爷您呐。”沈莹看清来人，警觉地站起，后退了几步。
　　
第十七章?无忧
　　“怎么，本王不能来么？”齐王挑眉，脸色阴沉。“王爷您当然能来，小民也已等您多时了。”无论如何她都得硬着头皮把事情解释清楚。稳定了心神，沈莹上前躬身一拜，语气恭敬。
　　“王爷，小民冲撞王爷宝驹，完全是误会一场，只因王爷您英明神武高大威猛智赛孔明貌比潘安玉树临风英俊潇洒……小民对您敬仰已久，倾倒于您的魅力之下，完全是情难自控，绝无歹意。更何况小民手无缚鸡之力，又怎会是什么恶匪乱党呢？还望王爷您明察。”沈莹将当初用来哄骗无餍的那套吹捧话又搬了出来，配上无辜表情，又朝齐王拜了几拜。
　　“倾倒于本王的魅力之下？手无缚鸡之力？”齐王闷笑一声，道：“这是我听过最不好笑的笑话。”齐王嘴角那微微上扬的弧度令沈莹一愣，脑中灵光一闪，她突地朝齐王扑了过去。
　　“你……”齐王一怔，瞪大眼看着她，这一幕颇为熟悉。沈莹活像是被恶鬼附了身，凶巴巴地揪住齐王的衣襟东闻西嗅，直嗅得齐王耳根泛红方才住手。
　　“果然是你！我就说你的声音怎么这么熟，之前带了面具有重低音效果，哼，以为我就认不出来你了？！没想到吧，我记得你身上的味道！不管你藏到哪里变成什么样我都能把你揪出来，哈哈哈！”松开手，沈莹跳开一步，叉着腰指着齐王的鼻子大笑出声。
　　“记得我的味道？”齐王低头闻了闻自己的衣袖，不禁红了脸，“你还真是个怪人。”
　　“当然怪了，我又不是这个时代的人。对了无餍，你呀就别装蒜了，我都认出你了，你就大大方方承认吧！不承认的话，哼哼，我就扒了你的衣服验明正身！”沈莹那还有刚才那副毕恭毕敬战战兢兢的样子，腰杆一挺，底气十足。
　　“我有不承认么？”齐王，也就是无餍无辜地眨眨眼，突地脸色一沉，厉声道：“你是怎么跑出来的？还跑到了王城，你不要命了么！”
　　“我……我是来找师父的……哎哟，你放心吧，我可没打算破坏你的计划，让人发现我是公主，对我也没什么好处。”沈莹摘下帽子，扇扇风，嗬，头上开始冒汗了。
　　“你真的以为你不会被发现？”幸好发现的人都已经被那些爱管闲事的家伙给处理掉了。无餍眉头轻皱，起身走到了沈莹身边。
　　“什么？”“没什么，你之所以能逃出来，全靠影鹰那小子吧。”无餍板着脸，沉声开口。“怎么会呢，我这么聪明，溜出区区一个飞鹰堡，那是分分钟的事，根本就用不着那个笨小子帮忙嘛。”还是讲点义气不把他供出来的好。沈莹目光飘走，别过脑袋不与她的目光相接。
　　“是么？聪明？那你为什么还会撞到我的马蹄下来？”无餍闷笑一声，问道。“那还不是被那群花痴女逼的嘛，豆腐都被她们给吃光了，还没拿到一分钱，亏死我了都。”想到自己遭受的“酷刑”，沈莹忍不住愤愤出声。
　　“吃豆腐是什么意思？”对上她疑惑不解的目光，沈莹嘿嘿一笑，道：“怎么？你想知道？”“嗯。”勤奋好学的“乖学生”点了点头，恶劣的“大灰狼”老师摸了摸下巴，故作神秘地开口：“告诉你当然可以，不过嘛……你得先告诉我你的真实身份，还有你到底叫什么名字。”
　　“拓跋千聪是我的兄长，我是魏国的齐王，这个答案你可满意？”无餍不自觉地压低声音。“你的名字呢？”还真是皇亲国戚！沈莹眼珠子转转，继续追问。
　　“无……忧。”无餍想是想起了什么，移向另一边的目光变得深远。“拓跋无忧？无忧无虑，不是挺好的嘛，至少比永不知足贪得无厌的无餍要好些。”到底是谁给她起的名字，反差还真大。沈莹摊开手，耸肩。
　　“这与你无关。”无餍的脸色变得有些难看，脑海中浮现出的人影让她心中一痛。自讨没趣的沈莹撇撇嘴，岔开话题：“对了，既然你已经告诉了我这么多秘密，不如干脆把你的计划也跟我说一说吧，说不定我还能帮你出出主意呢。”
　　“如果你想早点去跟阎王讨钱花的话，我可以考虑告诉你。”无餍脸色缓了缓，伸出手捏了捏沈莹的鼻子，“你确定你要知道么？”“你！”沈莹捂住鼻子，瞪大眼，口气凶恶：“你现在就是在吃我豆腐！”
　　“什么？”无餍看看自己的手，一脸茫然地对上她灿亮如星的眸。怔了半响，无餍莫名其妙地红了脸。
　　“你吃我豆腐！”沈莹又重复了一遍，无餍脸上起的变化被她看在眼中，勾起了她的坏心眼，“为了公平你必须让我吃回来！”“啊？”趁无餍发愣的当儿，沈莹出手迅速，一双手直直贴在了她的胸前。
　　“硬……硬的。”沈莹黑线满头，她怎么忘了这臭丫头有穿宝甲，当然是又平又硬了。“我想我明白你的意思了，所谓‘吃豆腐’的意思。”无餍眯起眼，露出危险的笑容，额头上青筋直冒。
　　“啊，哈哈，没有啦，我只是想试试看你的宝甲够不够结实而已……”沈莹尴尬地笑着，挠了挠后脑勺，转身就想开溜，却被无餍轻松揪住了衣领。
　　“你想去哪？”把沈莹转过来面对自己，无餍笑得不怀好意。
　　“我……我哪里也不想去。呃，那个，关于我要去找师父的事……”灵机一动，沈莹朝天一指，再次岔开了话题。
　　“你想都别想，别忘了你现在是我的丫鬟……嗯，不过看你现在的样子，还是当书童比较好。”无餍摸摸下巴，上下打量她半天，灿然一笑。
　　“书童？要干活么？”书童？脑子里竟浮现出唐伯虎那披着羊皮的“伴读小书童”的模样，沈莹呐呐出声。
　　“当然，本王的书房就交给你了，好好干吧，我的小书童。”无餍拍拍她的肩，眯起眼，阴谋之光不停闪烁。
　　“有工资么？我是说，有薪俸么？”原来是整理书房，沈莹松了口气。了解了工作内容，接下来当然是谋求福利了，她可是积极拥护劳动法的好公民。
　　“你……看你的表现，要是能让我满意，钱不是问题。”又是钱！无餍一拍脑门，一副伤脑筋的模样。这句从牙缝里挤出来的话怎么听怎么别扭，沈莹忍不住低声嘟囔：“我可是卖艺不卖身的……”
　　“什么？”无餍作势掏掏耳朵。“没什么，请王爷放心，我绝不辜负王爷给予的厚望！”立正站好，敬个军礼，沈莹目视前方，雄赳赳气昂昂。
　　“我什么时候给予你厚望了。”无餍挑眉，哭笑不得，“说起来，我得给你起个名字才行，免得你曝露了身份。”
　　“名字？叫我沈莹不就好了。呃……不过书童叫这名字确实有些不太合适……”沈莹挠挠下巴，陷入沉思。
　　“嗯，那么……叫小莹怎么样？”沉寂了好一会儿，无餍率先开口。
　　“小人？你是在消遣我么。”沈莹不客气地白了她一眼。
　　“那小玉？”“我还西瓜咧。”沈莹嘴角的肌肉开始抽搐。“啊？”无餍一脸茫然。“那是西瓜的一个品种。”皱起眉，沈莹耐心地解释。
　　“哦……那阿安怎么样？”无餍一开口，又是一个让她吐血的名字。被她的起名能力弄得黑线满头，沈莹突地想起了经典电影《唐伯虎点秋香》，于是便脱口而出：“我还华安咧！”
　　“华安？听上去不错嘛，行了，就这样吧，从今往后你就叫华安了。”一锤手心，无餍乐呵呵地做了决定。
　　“喂！你……”不是真的吧！她才不要叫什么华安，要是有人找她收版权使用费怎么办？沈莹一激动，揪住了无餍的衣袖。“薪俸，咳。”咳嗽一声，无餍再一次狡猾地利用了沈莹的弱点。“是，王爷英明，华安谢王爷赐名……”赶紧松了手，憋着气，沈莹拖长声音向她胡乱行了个礼。
　　“很好很好，华安，以后这齐王府便是你的家，你要时时刻刻记着你是我齐王府的人，可别给我到处捅娄子，知道么？”无餍板起脸，正正经经地交代道。“华……安……知……道……”打个哈欠，沈莹根本没把她的话当一回事，“王爷，麻烦问一下，身为书童的我，应该用不着住这里吧？”
　　“当然不用，随我出去吧。”打开门，无餍大步迈了出去。
　　找了个总管模样的中年男子，无餍将她往那一扔，交代了几句便大步而去。想想自己现在的身份，沈莹也不敢轻举妄动，只得任由中年男子安排。
　　“华安，这里便是你休息的地方，记住我刚才交代你的了么？”“记住了，多谢张总管。”将沈莹带到离书房不远的一间小屋旁，被叫做“张总管”的中年男子嘱咐几句便匆匆离去。背着包袱，还是出堡时的一身仆童打扮，沈莹推开门，环顾她的“小窝”。桌椅俱全，采光良好，对居住条件要求不高的沈莹自然很是满意。
　　卯时起床，天还没亮就得去书房候着，有活干活，没活傻呆着，王爷不用书房的时候亥时休息，若是碰上王爷使用书房，就得陪着王爷直到王爷休息才能回去睡觉……
　　这根本就是变相坐牢嘛！沈莹趴在桌上叹息不已，人在屋檐下不得不低头，不知道接下来她的生活会变成什么样呢……
第十八章?石榴
　　齐王府密室内，烛影摇晃。无餍站在一幅人物画前，负手而立。画中男子一脸忠义，头戴赤金翎羽头盔，身穿泛金重甲，脚跨覆甲战马，手握长刀迎风而立，摸样甚是潇洒。
　　“有什么事么，海鹰。”她对着画像轻叹一口气，缓缓转身，将目光移到屋内正中央半跪着的人身上。
　　“主人，属下有一事不明，望您赐教。”半跪着的女子身穿蓝衣，低着头看不清脸，应当是“冷血十三鹰”中排行第十二的海鹰。
　　“哦？但说无妨。”无餍面无表情地开口。
　　“主人，您将公主留在府内，万一被人发现，不是会误了您的大事么？”海鹰维持着原本的姿势一动不动，语气却带着一丝不满。
　　“你们的任务就是保证不让这种事发生，不是吗？”无餍语气淡然，眉头轻皱。
　　“是……属下明白，属下告退。”无话可说的海鹰只得再行一礼，悄悄退去。
　　一晃眼半个月过去了，也不知是因为公务繁忙还是因为要兼顾双重身份而闲不下来，总之无餍在这半个月基本没在书房里出现过。小书童不用伺候王爷，自然是闲得发慌。
　　无餍不出现，沈莹倒也乐得清闲，每天逗逗鸟嗑磕瓜子，构思构思她的赚钱计划，按时吃饭到点睡觉，倒也惬意得很。王爷的书房里新来了个俊俏小书童，这消息很快便被传得全府皆知。王爷虽然俊美，但却是高不可攀的，可她区区一个书童，那可就不一样了。书童配丫鬟那是常理，府中不少待嫁的丫鬟们都纷纷打上了她沈莹的主意。
　　“又来了，她们还真是不嫌烦呐，我又不是什么偶像明星。”放下手中的毛笔，沈莹看向窗外走廊上扎堆的丫鬟们，无奈地摇了摇头。
　　说到这毛笔字，想当年她沈莹上小学的时候可是得过全市一等奖的，但从她得奖之后，她就再没练过书法。为什么？呵，那当然是因为当时的一等奖奖品只有奖状跟一支毛笔，原本以为有奖金可拿的沈莹大受打击，幼小心灵被蒙上了阴影，自然便把书法丢到了一边。如今重握毛笔，也只是因为她别无选择罢了。
　　“算了，反正也没事做，逗逗她们也好。”眼珠子一转，抿嘴一笑，沈莹扶正她的深蓝书童小帽，整了整一身布衣，转身荡了出去。
　　“出来了出来了。”“哎呀快看看我的头发有没有乱……”走到门外，回身一笑，沈莹的出现让丫鬟们显得手忙脚乱。
　　“姐姐们午安。”沈莹礼貌地向她们行了个礼，嘴角一扬，露出了灿烂乖巧的笑容。“呀～”丫鬟们因她的“杀人微笑”而乱作一团，有几个大胆的整整衣摆便要上前找她搭话。
　　“华安哥哥……”最先开口的丫鬟们不是一脸老相，故作娇态，就是媚态横生，自以为狐媚倾城，让沈莹不禁起了一身鸡皮疙瘩。她急忙后退几步，对着丫鬟们大声开口：“各位姐姐，华安知道各位姐姐对华安疼爱有加，华安感激不尽，为了表示对各位姐姐的谢意，华安愿在此献上一曲，希望姐姐们不要嫌弃。”
　　“华安要唱歌给我们听吗？”“太好了太好了～姐姐怎么会嫌弃你呢？”“我们都会认认真真听完的～”丫鬟们爆发出一阵欢呼。“呵呵……”擦擦冷汗，勉强维持着脸上的笑容，沈莹心中暗道：“也不知道是哪个没有审美观的家伙挑的丫鬟，王府的丫鬟这副德行怎么行，不行，下次见了无餍得跟她提一提。”
　　“阿嚏！”张总管突然打了个喷嚏，揉揉鼻子，一脸的莫名其妙。
　　“那我这就开始啦～”沈莹一撸袖子，叉开腿先扎了个马步，左拳右掌，“哼哼哈嘿”几声，看得丫鬟们一个两个是伸长了脖子张大了嘴，呆若木鸡。
　　“呵呵，不好意思，刚才是热身，现在才是正式开始。”再来一招“白鹤亮翅”，单脚扑腾几下算是“吊嗓子”，沈莹放下高举的胳膊，双脚站定，叉着腰大吼出声：“大河向东流哇天上的星星……”
　　“风风火火闯～闯～闯九州哎～”沈莹闭着眼，唱的是如痴如醉，一曲唱罢，再睁眼时，眼前已是空空荡荡，人影全无。一只正巧经过的倒霉苍蝇在她身旁扑腾几下，一头栽在了地上。
　　“切，都不懂得欣赏。”耸耸肩，似乎早就料到会有此结果的沈莹撸下袖子，吹着口哨，慢悠悠地荡回了书房。
　　想必该能多清净几天了吧。沈莹这招“魔音穿耳”可是别人学不来的天生就会的“硬功夫”，出了名的路痴加音痴可不是那么好对付的。
　　回到书桌前，继续对着她的“娱乐饮食文化街”计划摇头晃脑，沈莹沉浸在她的发财梦中，浑然忘我难以自拔。
　　“叩叩叩”敲门声唤回了沈莹的意识，她猛地抬头，只见敞开的房门外，站着一名提着食盒的少女。少女一身紫衣，面容清丽，虽无出尘之色，却有着一种如雪中寒梅般冷傲高洁的气质。
　　“你……”沈莹站起来，一脸疑惑地看着她。“我是来给你送饭的，已经过了午膳时间。”举起手中食盒，紫衣少女语气冷淡，目光聚焦在书桌上。“对不住对不住，我一时忘了这回事……”赶紧上前接过食盒，沈莹一脸歉意地开口。也不回话，紫衣少女自顾自地走到书桌旁，拿起了沈莹的那张“娱乐饮食文化街”计划书。
　　肚子咕咕叫，沈莹也顾不上其他，赶紧开了食盒，狼吞虎咽。反正她现在是书童又不是公主，也用不着讲什么仪态。
　　“哇，这饭菜不知道是谁做的，好好吃哦～”满足地大嚼特嚼，沈莹感叹出声。“是我做的。”专注地看着那张计划书，自已少女淡淡开口。
　　“真的吗？好厉害啊！有机会能不能教教我……”好为将来开饭店赚钱做准备。沈莹咽下口中的饭菜，笑嘻嘻地开口：“对了，还不知道姐姐你叫什么名字呢。”
　　“石榴。”紫衣女子随口答道。“噗……”沈莹捂住嘴，差点大笑出声，幸好她刚把饭给咽下去了，不然她准会喷得到处都是。石榴？继华安之后连“风华绝代万人敬仰”的石榴姐都出现了么？她是不是跑错朝代了啊？
　　“石榴姐，呃……姐姐是厨娘么？”拍拍胸口，学乖了的沈莹慢吞吞地咽着饭菜。“嗯。”石榴应了一声，拿着沈莹的计划书突然开口：“这是你写的？”
　　“是啊，呃……虽然内容有些奇怪。”沈莹不好意思地挠了挠头。“挺有意思的。”石榴冷冰冰的脸上居然难得地露出了一丝笑容，“你是怎么想出来的？”
　　“呃……这个大概是根据我学过的知识加上社会经验再加上本能吧……”掰着手指，沈莹不好意思地笑了笑。
　　“本能？”石榴有些错愕。“呃……你听错了，是天赋啦天赋。”发觉自己说漏嘴的沈莹连忙改口，她可不想让她的贪财本性弄得人人皆知，这可是会妨碍到她的赚钱大计的呢。
　　“是么，”石榴的眼神明摆着就是不相信，“你不过是个书童而已，写这些做什么，你难道不知道要实现你说写的这些是需要很大一笔钱的么？”
　　“我当然知道了，”沈莹皱眉，“财富可以慢慢积累，总有一天我能够实现这计划。再说了，人因梦想而伟大嘛，要是没点梦想没点目标什么的，那活着还有什么意思。”
　　“好一个人因梦想而伟大，”石榴嘴角上扬，形成一个优美的弧度，“没想到你居然这么有趣，先走了，以后我会常来的。”石榴将计划书塞到沈莹怀中，留下兀自犯傻的沈莹，飘然而去。
　　连着几天，石榴都按时出现在书房。她带来的点心美味可口，让沈莹馋虫大动。围绕着赚钱的话题，两人倒是有不少共同语言，说说笑笑，一来二去也便熟稔了。
　　说起来这两人倒也颇有默契，一旦有“华安”的爱慕者不请自来，两人便会摆出一副“你侬我侬”的模样，“石榴姐姐”“华安哥哥”地叫得人胃里直泛酸。气跑了情窦初开的小丫头，两人会不约而同地互视一眼，大笑半天。
　　没过多久，两人的“暧昧”关系便在王府里流传开来。
　　“哎，你听说了吗？”花园内假山下，两名丫鬟没事凑在一起说着闲话。“听说什么？”丫鬟乙看丫鬟甲那一脸神秘的样子，好奇心立刻被勾了起来，赶紧追问道。
　　“哼，不就是那个冰块石榴嘛，她不是把人家华安兄弟给拐跑了吗。”丫鬟甲咬牙切齿地说道。“华安？”假山上方的凉亭内，坐在石桌旁的无餍放下了手中书本，竖起了耳朵。
　　“啊，是啊是啊，看她平时那副清高样，哼，全是装的。居然趁我们不留神把人家年少无知的华安兄弟给骗到手，真是气死人了……”“就是说啊，什么石榴姐姐，我呸！”假山下的两个小丫鬟骂得高兴，而假山上的无餍却黑了脸。
　　“石榴？华安？呵，还真是有趣啊，看样子我不在的时候发生了不少‘好事’嘛。”无餍起身，勾起嘴角，拂袖而去。
　　
第十九章?押醋
　　齐王府密室，无餍坐在太师椅上，右手支着下巴，左手把玩着两枚钢球，面色阴晴不定。“海鹰。”“属下在。”海鹰低着头，恭敬地抱拳。
　　“紫鹰在宰相那已呆了有些时日了罢。”淡淡开口，无餍看似有些漫不经心。
　　“是，回主人，紫鹰她已在宰相府那守了整整一个月了。”海鹰抬头，面无表情，竟是那石榴姐。“是么，那……你去换换她吧。”无餍停下手里的钢球，将它们置于桌上。“主人？您不是让属下看紧公主么，怎么……”海鹰不解地皱眉。
　　“叫你去你就去！”猛地站起，自知失态的无餍两手轻揉太阳穴，以减轻自己的焦躁，“抱歉……最近忙着准备半个月后的宫宴，有点上火。”
　　“不，该说抱歉的是属下才对，属下不该质疑您的命令。请主人放心，海鹰定能接替好紫鹰之职，替主人分忧。”受惊的海鹰赶紧抱拳半跪在地，面上却恢复了她一贯的淡然。 
　　“嗯，辛苦了，你下去吧。”无餍挥挥衣袖，转身对着墙上的画像，陷入沉思。
　　石榴也不知去了哪，已经连续失踪了三天。就是去厨房里找也找不到，问谁谁都说不清楚，这让沈莹有些郁闷。好不容易碰上个有共同话题的，可才几天就没了踪影，换成谁谁都会不高兴的吧。
　　坐在窗边，一只脚搭在窗框上，抬头边嗑瓜子边对着蓝天白云发呆，石榴不在，她又恢复了无聊悠闲的日子。
　　“咳，你这个书童可当得不称职啊，居然把本王的书房弄得一团乱，看样子你是不想拿这个月的薪俸了吧。”无餍大步踏入书房，环顾四周，将目光锁定在背对着她的沈莹身上。沈莹竟对她的话没有半点反应，无餍一怔，面色一沉，便向她快步走了过去。
　　“呼噜……”将她的身子扳过来面对自己，无餍差点笑出声音。原来沈莹这丫头发呆发着发着就闭着眼见了周公，此时的她还在梦里数着她白花花金灿灿的“兄弟姐妹”，把她乐得直流口水。
　　“以这种姿势这种状态睡着还流口水的人我还是第一次见。”松开手，无餍任由沈莹歪向一边的身子摔向地面。
　　“哎哟，谁啊居然暗算我！”沈莹揉着脑门，幸好这窗框离地面不高，不然她的脑袋准会肿起一个大包。 
　　“睡醒了么？”无餍扬起嘴角，伸手扶起她。“哦，原来是你啊。”看清楚眼前的人，沈莹语带不满地出声。哼，莫名其妙摔下来八成又是这臭丫头搞的鬼。
　　“怎么，很失望？你以为会是谁？”无餍收回手，不自觉地皱眉，一开口竟是满嘴的酸味。
　　“我可不敢，王爷您贵人事忙，难得您有闲功夫大驾光临，还真是让毫无准备的我倍感惶恐呐。”臭丫头，都多久了才记得来看她，是来看她死了没有，尸体发臭了没有是吗！沈莹皮笑肉不笑地应声。
　　“哦？你这是在怪我么？”连讽带刺，分明是在怪她一直不肯出现。眉头一展，无餍语带挪揄。
　　“小人不敢，小人不过是区区一名打杂小书童，每天围着书房团团转，不是对着满屋子的书就是对着一群春心大动的小丫鬟，还真是有趣得很，小人感谢您还来不及，又怎会怪您呢？”沈莹的笑容更加“灿烂”。
　　“啪！”一语不发，无餍随手从架子上抽出一本书，照着沈莹的脑袋拍了下去。“啊啊，你这臭丫头想干嘛啊！不知道打脑袋会把人打傻的啊！”抱着脑袋大声抗议，沈莹青筋直冒，好不容易装出来的“忠仆”形象彻底毁灭。
　　“我只是让你恢复正常罢了。”无餍微笑着扔掉手中的书，拍了拍手。“你！”翻白眼翻白眼，沈莹的血压直线上升。
　　“行了，再抱怨，你这个月的薪俸就拿来充公。”“又是这招，也不嫌烦。”一提到她的薪俸，沈莹立即像是斗蔫了的公鸡，低下头嘀咕有声。“有效就行，”无餍得意地一笑，转过身向书桌走去，在书桌前站定，“你还愣着干什么，还不过来替我磨墨。”
　　“是，知道了……”懒洋洋地应声，沈莹撇撇嘴，慢慢向书桌走去。
　　铺开画纸，无餍开始在纸上泼墨挥毫。纤长的手指捏着毛笔，心随意动，笔锋在纸上渐渐勾勒出女子婀娜多姿的线条。
　　“咦，你是在画谁啊？”在一旁看着的沈莹好奇心大作，忍不住开口问道。“不知道。”无餍也不清楚自己到底想画的是谁，听她这么一说，动作便缓了下来。
　　“不知道你还画？”这丫头还真是个怪胎……沈莹嘴角抽搐着。“不知道就不能画了吗？”无餍偏过脸看她，皱眉反问。“是是是，王爷您高兴画谁就画谁！”沈莹朝天翻个白眼，耸了耸肩。
　　无餍看着自己的画，画中女子五官全无。摇摇头，她将毛笔搁回了笔架上。“你怎么不画了？”沈莹也随之停止磨墨，一脸疑惑。
　　“我有话问你。”沉默片刻，无餍突地冒出了一句。
　　“哦，你尽管问吧，我可是有问必答的。不过你要是问的问题太难的话……我可是要收费的哦。”完全没注意到无餍凝重的神色，沈莹乐呵呵地开口。
　　“放心，我问的问题并不难。”无餍低着头，将目光放在自己的画上。“哼，小气鬼。”就是不想给钱嘛！沈莹不满地嘟囔出声。
　　“你……喜欢石榴吗？”沉着脸，无餍犹豫了好一会儿才把话说出口。“啊，当然喜欢了，我知道哪里的石榴最好吃，那里的石榴啊又大又甜汁水又够足……”想都不想就立即回答，话出了口沈莹才感觉到一丝不对劲。
　　“我问的是人，是在厨房做事的石榴。”无餍冷声，抬头看向沈莹。“哦，你是说石榴姐姐啊～”沈莹恍然大悟地一锤手心。“石榴……姐姐？”酸，酸得牙齿直打颤。无餍也不知道自己是怎么了，突然有种想杀人的冲动。
　　“哈哈，叫习惯了叫习惯了。”自己原本应该是比石榴大的吧，沈莹不好意思地挠挠头。“你喜欢她吗？”无餍捏紧拳，好看的眉都拧在了一块。
　　“当然喜欢啦，别看她外表冷冰冰的，其实她这个人真的很好相处呢，跟我又合得来……对了，你问这个干嘛，难不成想把她许配给我吗？”臭丫头该不会是吃醋了吧？居然问她喜不喜欢石榴？呵呵……没想到这丫头还会有这么孩子气的一面，真是有趣。沈莹眼珠子一转，竟起了逗弄之心。
　　“荒唐！你身为一个女子，我又怎能将她许配与你！”无餍果然中计，一拍桌子，怒吼出声，脸也涨得通红。
　　“有什么关系吗？反正在大家眼中我和她已经是一对了，你干脆成全我们就好了嘛。”沈莹无所谓地耸耸肩。“你疯了吗？什么一对两对的，你们根本就不可能！”无餍气红了眼，激动地揪住了她的衣襟。
　　“有什么不可能的？我和她两情相悦心心相印，你要是不说出去，谁会知道我是女儿身？”沈莹一脸无畏地瞪着她说道。“你……你……”气得牙齿打颤，无餍半天也没能挤出一句话。
　　“麻烦你松手好吗？别跟我说什么道德伦常天理不容之类的废话，我是为自己而活，又不是为道德伦常而活，相夫教子三从四德这种破玩意你想去尝试的话尽管去试，别把我也拖下水，我可不是你们这时代的人。”看她脸色发青，神色不定，沈莹的心中岂是一个“爽”字了得。哼，这下还不气死你？！
　　“为自己而活……”无餍无力地松开手，重重地坐在椅子上。她又何尝不想为自己而活？她的人生什么时候才能真正由她自己掌控呢？！想到已故的娘亲，想到自己所背负的命运和责任，她闭上眼，任由一滴疲惫的泪水自眼角滑落。
　　不是吧！居然把她气哭了！？这下轮到沈莹慌了神，她手忙脚乱地掏出手帕，把手帕探向无餍的脸。猛地睁眼，无餍捉住她的手腕，缓缓开口：“忘记你所看到的，知道么。”
　　“你是说眼泪？”沈莹轻而易举地挣开了她的手，无奈地说道：“那也得先把它擦了才能忘掉吧。”“你要是敢把这件事说出去，我就杀了你。”“随便你咯。”沈莹对她那冷得令人脚底生寒的语气并不感冒，手帕轻触无餍的脸，沿着泪痕一路向下。偏过脸，避开沈莹的手，无餍的脸颊上飘起了两朵红云。
　　“喂，你到底在闹什么别扭啊，我只不过是跟你开了个玩笑而已嘛！我和石榴只是朋友而已啊。”真是个倔丫头。忍笑忍得实在是辛苦，沈莹摇摇头，无奈地说出了真相。
　　“普通朋友？”无餍转过脸，没有意识到自己明显的表情变化，水汪汪的眼睛星光灿烂，两团红晕仍未消散。
　　“是啊，普通朋友！”沈莹被她闪亮亮的眼神晃得睁不开眼。她这副样子也未免太少女太可爱了吧～要是她这副表情被人看到，她的女儿身百分之百会穿帮。
　　“你刚才明明说……”无餍神色一暗。“是你问的方式有问题好吧。我问你，你会跟不喜欢的人做朋友吗？”沈莹理直气壮地反问。“抱歉……我误会你了。”低下头，无餍竟开口向她道了歉。“没关系，知错能改还是好同志！”得意地拍拍她的肩，沈莹哈哈大笑。
　　此时的两人，还未发觉她们的关系已在不知不觉中起了变化。
　　
第二十章?情祸
　　从那之后，无餍几乎每天都会在书房里出现，或是办公批文或是看书练字。她一有空就和沈莹斗嘴，两人像是好斗的公鸡，一见面就是你来我往互不相让，斗得是难解难分不亦乐乎。
　　这天夜里，沈莹刚回房不久，正准备去打水洗澡。打开房门，正想往外迈步的当儿，一个黑影朝她直冲而下，与她摔成了一团。
　　“哎哟我的屁股……”不幸垫底的沈莹痛呼出声。“七师妹？真的是你！”黑影侧身弹起，失口惊呼。“师兄？”借着微弱的烛光，沈莹看到了段天鹤那张喜不自禁的脸。
　　“是我，快进来再说。”拉起沈莹，段天鹤神色慌张地把她推入屋内，回头关紧了房门。不远处，走廊的柱子后面，正巧看到这一幕的无餍心中生疑。既担心那男子来者不善害沈莹出事，又觉得那男子有些眼熟恐怕事有蹊跷，为了不打草惊蛇，她施展轻功，跃上了屋顶。
　　“师兄，你这是……”沈莹看他那副神秘兮兮满头大汗的模样，有些不知所措。“嘘，师兄现在有难，借你的地方先躲一躲……”段天鹤神色慌乱，脸色发青，气息不稳，显然是受了内伤。
　　“不用躲了！本姑娘已经发现你了！”门被用力推开，气势汹汹地走入屋内，那红衣女子赫然正是之前对段天鹤穷追猛打的方姑娘。
　　又来一个？在屋顶上暗中监视的无餍眉头轻皱，那红衣女子好生面熟……对了，她不就是那御剑山庄的大小姐方欣怡么？御剑山庄的人前些日子来府上拜见过她，其中就有这位爱穿红衣的方姑娘。
　　“方姑娘，你这是何苦呢……”段天鹤双眼赤红，紧盯着方欣怡。“你若是再苦苦相逼，我，我只能自刎于此，好解了你的怨恨罢！”抽出佩剑搁在自己的脖子上，段天鹤一脸悲愤地闭上了眼。
　　“师兄你……这怎么行呢！”还没说上两句话就要闹自杀？这师兄还真是够窝囊的。沈莹伸手就要夺剑。
　　“好啊，咱们谁怕谁，你若是死了，我也可以安心上路了。”方欣怡也有样学样地抽出了宝剑，往脖子上一搁，一副大义凛然的模样。“姑娘！不要想不开啊！！！”真见鬼，一个要自杀就算了，两个都嚷着要死，还非得死在她的房间里，这不是触她的霉头嘛！沈莹情急之下，一把夺过段天鹤手中的剑，向方欣怡扔去。“叮”，本能地用剑将扔来的剑击落在地，方欣怡瞪大眼怒视着沈莹，怒道：“你是何人？竟敢偷袭我？！”
　　“姑娘，方姑娘是吧。你这可就是冤枉我了，我这么做完全是为了救你啊！”沈莹擦去头上冷汗，露出“杀人微笑”，模样诚恳。
　　“你算哪根葱，凭什么救我，我有说让你救吗！”抬起下颚，方欣怡将剑收回，神情高傲之极。好一个刁蛮丫头，真是狗咬吕洞宾。沈莹在心里重重哼了一声，脸上却是保持着微笑：“在下华安，乃是王府内的一名书童。”“华安？”段天鹤刚想开口，被沈莹一拳击中小腹，倒了下去。用眼神警告他不要多嘴，迫于沈莹的“淫威”，段天鹤只好一脸委屈地乖乖闭嘴。
　　“哼，不过是一个下人而已，我们的闲事你少管！”方欣怡口气不善。
　　“哎，方姑娘，话可不能这么说，虽然我只是个小小的书童，但方姑娘你现在可是在我的地盘上我的房间里，进了我的地方我还没跟你收钱呢，你倒好，又是打又是闹，弄坏了这些家具怎么办？这些家具可是王府的公有财产，若是被你弄坏了，我怎么跟王爷交代？你们两个要自杀我不管，可你得挑地方啊，这里好歹是我睡觉的地方，万一你两死后把罪全推我身上，那我不是跳到黄河都洗不清了么？就算别人不追究我的责任，我晚上也没法睡好觉了吧？你知道睡不着觉很惨的，很惨的啊～咳，现在你说说说看，这闲事我该不该管？”沈莹唧唧歪歪的一大串，听得方欣怡思维混乱。
　　“总而言之，只要我们不在你的房间里死，你就不管是么？”方欣怡被她说了这么一通，气势明显减弱了不少。
　　“那倒也不是，他是我师兄，你说我能眼睁睁地看着他死么？”他还得负责帮她找师父呢，怎么能就这么死了。沈莹耸耸肩，一脸无辜。
　　“他是你师兄？！看样子你是打算妨碍我了？！”拔出剑，方欣怡把剑架在了沈莹的脖子上。倒抽口凉气，沈莹一动也不动，面上仍保持着笑容。屋顶上的无餍本已打算出手，但发觉方欣怡并没有杀沈莹的打算，于是作罢。
　　“你不会武功？”方欣怡手上并未施力，见她连躲都不躲，不禁心生疑惑。“我会。”沈莹看上去神态自若，实际上她的小腿肚子已经开始打抖了。
　　“那你干嘛不躲！”感觉像是被羞辱了，方欣怡气急败坏地开口。“我……我只是希望方姑娘你不要再一错再错……”沈莹低声，眼中开始积蓄不明液体。“什么？”方欣怡一愣。“你喜欢我师兄，对么？”用水汪汪的黑眸直视着她，沈莹似乎想到了什么对付她的好计策。
　　“你胡说！”涨红脸，方欣怡握剑的手开始颤抖。“若是不喜欢，你又何苦追他至此？”沈莹皱眉，咄咄相逼。
　　“我……他，他毁了我的清白！”将剑尖调转，指向坐在地上的段天鹤，方欣怡羞愤交加地开口。“什么？！”张大嘴，沈莹还以为自己的耳朵出了毛病。
　　“冤枉啊！我只是跟她开个玩笑而已，其实我根本没有碰过她！”段天鹤连连摆手，又急又无奈，倒不像是在演戏。莫非是有什么误会？沈莹眼珠子一转，冲向段天鹤，一把揪住了他的衣领，大喝出声：“玩笑？有你这么开玩笑的吗？！人家方姑娘的清白就这么莫名其妙地被你毁了，你也有想过她的感受吗？你有吗？你以为戏弄完了人家，就可以拍拍屁股一走了之？你是不是男人啊你！”
　　“我……不……喜欢……”段天鹤被她一阵乱晃，直晃得是头昏眼花眼冒金星，连句完整的话都说不上来。
　　“不喜欢？人家方姑娘有什么不好！”松开手，任由段天鹤跌在地上，沈莹一把拉过方欣怡的手，义正词严：“方姑娘又得体又大方出得厅堂入得厨房天上有地下无人漂亮心善良，天仙下凡都比不上，你到底有什么不满意的？！”沈莹说得高兴，没发现被她牵着的方欣怡不但没有挣开手，反倒是红了脸。“笨蛋。”屋顶上的无餍在心中暗骂一声，看样子准备到她上场了。
　　“我已经有意中人了……”段天鹤低声，默默注视着沈莹，目光中涌动着一种说不出的寂寞。
　　“有意中人了？这样啊……方姑娘，正所谓强扭的瓜不甜，缘分这东西是强求不来的，你就放过我师兄吧。天涯何处无芳草，我师兄又懒又馋又好色，什么优点都没有，比他更好的人满大街都是，更何况方姑娘条件这么好，一定能找到一个称心如意的夫君……”笑嘻嘻地对着方欣怡，沈莹又是一番胡吹乱盖。
　　“不行！我就要他！如果他不肯娶我，你就得娶我！”方欣怡蛮不讲理地拽住了沈莹的胳膊。
　　“啊？！”段天鹤与沈莹因她的话而张大了嘴巴，呆若木鸡。“方姑娘，其实我……”不知该如何向她解释，挣脱无效的沈莹慌了神，冷汗直流。
　　“其实她已经是我的人了，所以你不能嫁给她。”从门外一阵风似地闪到了沈莹身边，无餍一把搂住她的肩，朗声开口。臭……臭丫头？沈莹傻在了原地。她说什么？我已经是她的人了？开什么国际玩笑！
　　“什么？！”方欣怡惊愕地松开手，后退了几步。一旁的段天鹤更是激动地站了起来。“王爷您……怎……怎么可能……”方欣怡指着两人，说话结结巴巴。“齐王，你不要趁人之危！”段天鹤捂着胸口，内伤让他站得有些吃力。
　　“你搞什么鬼啊。”沈莹皱眉，用只有无餍能听得到的音量悄声问道。“帮你，难道你想娶她？”无餍挑眉，一副等着看好戏的神情。“唔……我知道了。”沈莹低下头。罢了，就听她的吧，谁让她又惹麻烦了呢？
　　两人一番嘀嘀咕咕，神情又不像是情侣，不禁引起了方欣怡的怀疑。这齐王前不久她是见过的，怎么看都不像是好男色，有特殊癖好的人啊？难道有古怪？方欣怡眯起眼，皱眉开口：“齐王，您怎么会是有断袖之癖的人呢？怕只是为了妨碍小女子而编出的借口吧！”
　　“需要我证明吗？”无餍邪邪一笑，感觉到不对劲的沈莹刚想开溜，就被她捉了回来，紧紧箍在怀中，“世人皆知我齐王素来不近女色，洁身自好。其实我不娶妻不纳妾的真正原因只有一个，那就是……她。”说罢，无餍低下头，朝沈莹露出一个狡猾的笑，趁她发呆的当儿，轻轻地吻上了她的唇。虽然只是一个蜻蜓点水般的吻，但也足以掀起一股风暴。
　　
第二十一章?愕然
　　移开唇，无餍直视沈莹的脸庞，只觉得一阵头晕目眩。她……她刚才做了什么？无餍觉得自己一定是疯了，才会做出这般不可理喻的事来。但她却没有一丝一毫的后悔，甚至想要一试再试，沉溺在这个吻中。
　　一定把她吓着了吧。无餍知道自己变得有些奇怪，但她却下意识地不想去了解自己变奇怪的原因。看着兀自犯傻的沈莹，一抹绯红染上了无餍的脸。
　　这丫头也未免太敬业了吧，做戏做全套？居然问都不问一声就吻过来！而且还这么笨拙……不行，下次得好好教教她，要是让人知道她这个王爷连个吻都不会接，岂不是会笑掉天下人的大牙吗？沈莹也不说话，盯着无餍那张惊疑不定的脸，浮想联翩。
　　“你，你们居然真的……呜啊啊……”方欣怡指着两人，牙齿打颤，突地放声大哭，一跺脚，头也不回地冲了出去。
　　方欣怡走后，眼见这两人还在“含情脉脉”地对视，段天鹤不由得怒喝出声：“够了吧！齐王！快放开我师妹！”
　　因他的怒吼而回过神的两人同时转过脸看向他，保持着原本的姿势一动不动，两人皆是一脸茫然。
　　“快放开她！咳咳，齐王，亏你还是什么受人敬仰的贤德王爷，没想到你居然会趁人之危，占我师妹便宜！我……我饶不了你……”段天鹤脸色苍白，紧捂着胸口，大汗淋漓，明知自己受了伤，却还是忍不住动了肝火。
　　看看沈莹，无餍只是笑笑，一语不发。
　　“师兄，你误会了，其实她不算是占我便宜的，她，我们……呃，经常这样闹着玩的。”见无餍不说话，沈莹只得自个硬着头皮向段天鹤解释。
　　“闹着玩？这种事怎么能闹着玩？你的名节清白可不是拿来闹着玩的！”段天鹤一听，更是气得浑身打抖。
　　“你还不是拿方姑娘的清白开玩笑吗？”沈莹一听他这么说，也来了气。“那不一样！”段天鹤气势明显不足。
　　“有什么不一样的？你倒是说说看呐！”沈莹咄咄相逼。“不一样……因为我喜欢的人是你！”段天鹤垂下头，又猛地抬起，一双眼紧盯着沈莹，吓得她身子一抖，惊道：“什么？！”
　　“从你入门的那天起，我就已经开始注意你了，你的率真任性，你的傻乎乎的正义感，你的淡泊名利，你的敢爱敢恨……”段天鹤开始用最深情的语气做最深情的告白。
　　“他说的人是你吗？我可不记得你还有这些优点呐……”无餍闷笑着，低声对沈莹说道。“去你的。”说的当然不是她，是真正的夕遥公主嘛。沈莹朝无餍翻了个白眼。
　　这边两人还在“打情骂俏”，那边段天鹤还在“真情流露”滔滔不绝。“虽然你以前喜欢的人是仇……”
　　“打住打住！”怎么没完没了，还扯到仇枫那小子身上了。沈莹被无餍那充满玩味的目光弄得浑身不自在，赶紧开口打断了段天鹤：“师兄，别再说了！我和你……是不可能的！”
　　“为什么？我有什么不对的我可以改……”段天鹤一脸惶恐。“师兄，不是你不够好，而是……我已经有喜欢的人了！那个人就是她！”沈莹灵机一动，手指戳向了无餍的鼻尖。
　　“我？”无餍一怔，呐呐出声。“帮人帮到底嘛。”沈莹朝她使了个眼色。“哦……”无餍点了点头。
　　“他？！”段天鹤张大嘴，一脸的难以置信，“你真的喜欢他？！你刚才不是说你们只是闹着玩……”
　　“我……对不起，师兄。”沈莹那充满歉意的眼神倒不是装出来的，谁让她并不是真正的夕遥公主呢？只好伤这位段师兄的心了。
　　“这位兄台，你就放心把她交给我吧，我会好好照顾她的。”无餍当然已经认出段天鹤的身份，但她却故作不知。
　　“你不知道我是谁？”段天鹤瞪大眼，皱紧眉。“未请教……”无餍作了一揖。“那你知道她是谁么？！”段天鹤答非所问，指着沈莹，眼中充满怀疑。
　　“她是我未来的妻子。”无餍一笑，轻声道。这答案，就连她自己也不禁吓了一跳，但说出了口，又觉得有些释然。
　　“妻子？”沈莹嘴角抽搐着，这臭丫头又不知道发什么疯了。“妻子？哈哈哈，若是让魏王知道，他的反应一定很精彩！”魏王千方百计要寻找的宋国公主，如今却在他老弟齐王府上，齐王还说要娶她，这不是成了个大笑话么？段天鹤大笑出声。
　　“你这话什么意思？”无餍沉下脸，若是有什么变故，恐怕他的性命就留不得了。“没什么，师妹，你究竟喜欢上了他的哪一点，为什么你选他不选我？！”段天鹤笑够了，又转向沈莹，哀戚的神色在脸上交织出癫狂。
　　“因为……她有钱嘛。”沈莹弱弱出声。“有钱？！”这下段天鹤可傻了眼，“你，你……简直是岂有此理，我本以为你是那只求自在不求富贵之人，没想到我居然看走了眼！你真是太令我失望了……”
　　“没错，我（她）就是个贪图富贵的人，怎么样？！”沈莹与无餍异口同声，默契度惊人。“哈哈哈……”段天鹤突地仰天狂笑三声，灼热的泪溢出眼眶，流了一脸，“果真如此，罢了，师妹，祝你幸福！”跌跌撞撞地冲出门外，段天鹤一手拭泪，一手捂胸，大笑而去。
　　缩回搭在她肩上的手，无餍与沈莹对看一眼，良久无语。气氛顿时变得有些尴尬。
　　“他走了。”无餍像是自言自语。“嗯。”沈莹的目光飘向门外。“那我先回去了。”无餍低声。“哦。”沈莹有些漫不经心。
　　“晚安。”无餍轻叹口气，转身向门外走去。“晚安……等等，对了，你刚才干嘛说我贪图富贵啊？！”像是突然想到了什么，所以突然对着无餍的后背大声开口。
　　“你自己不也这么说了么。”无餍回头微微一笑，脚步却没停下。“你……喂，别跑！”沈莹像是有话要说，急急喊道。“有什么事么？”无餍停下脚步。
　　“没什么……早点睡吧。”话到嘴边又生生咽下，沈莹摇摇头，挤出了一个微笑。“好，你也是。”抬头看天，月色正浓。
　　那晚之后，两人相处的气氛变得有些微妙，无餍甚至不敢与沈莹对视，这让沈莹有些郁闷，她想质问无餍，却又不知该如何开口。
　　几天后的夜里。沈莹因为喝多了水，连跑了好几趟茅厕。当她从茅厕里出来，已是满天星斗，星空绚烂，恰好是观星的最好时辰。经过花园回房的路上，无意间回头，沈莹的目光飘向了花园水池边。
　　一名穿着浅灰布衣的老人正蹲在水池边草丛里，左扑又跳，不知在干些什么。老人一头银发，留着精致的山羊胡，脸上皱纹并不多，气色也很好，看样子保养得还不错。
　　看打扮，也许是王府里的老仆人吧。老人不知在草丛里找些什么，引起了沈莹的好奇心。“嘿！”老人一个虎扑，差点扑到沈莹的脚上，看看沈莹的鞋尖，老人皱眉抬头，与沈莹对视。
　　“老人家，你在做什么啊？”沈莹有些不好意思地后退一步，问道。“你很好奇？”老人直起身子，挑眉问道。老人的神态与眉宇间流露的气质都有些熟悉，但沈莹怎么想也想不出老人究竟像谁。
　　“嗯。”点点头，沈莹把目光放在老人手中的小竹笼上。“大晚上的不睡觉，还能在这里做什么？当然是抓蛐蛐了。”晃晃手里的竹笼，老人咧开嘴笑了起来。抓蛐蛐？原来是为了斗蟋蟀。沈莹眼珠子一转，问道：“老人家，需要我帮忙吗？”
　　“你？这么好心？”老人诧异地上下打量着她，说道。“瞧您这话说的，我嘛……当然不是好心了，捉到一只最低20文，如果货色好呢再加10文，怎么样？”好心不好心？至少她沈莹从小到大赚钱都讲究一个童叟无欺，瞧瞧她开的价，多合理！
　　“钱我是有，可你……真的会抓吗？”老人摆明了就是不相信。“哈，别小看我，我小时候可是皮得很，没事总爱捉蛐蛐玩。”想当年她的蛐蛐可替她赢不少糖呐～沈莹自信地一拍胸脯，“不信我抓给您看。”说罢，沈莹便蹲了下来，先是仔细听着草丛里的动静，然后找准机会迅速出击，一个狼扑，黑壮的蛐蛐手到擒来。
　　“您看怎样？”捏着蛐蛐，沈莹笑得一脸得意。“成交。”老人摸出钱袋，点了点头。于是两人便开始在草丛里捉起蟋蟀来。
　　“对了，老人家贵姓啊？”抓了两三只，擦擦额头上的汗，沈莹回过头问道。“莫，你叫我老莫就好。你就是那个王府里刚来不久的书童华安吧。”将抓到的蛐蛐丢进竹笼，老人笑嘻嘻地回答。
　　“嗯，我就是那个华安。老莫，您抓这些蛐蛐是要拿来干嘛的？”伸伸懒腰，沈莹随口问道。“不能斗的拿来做药，能斗的拿去赚钱。这还用问么？”老莫仔细观察着手中的蛐蛐，那蛐蛐肢肥体壮，脑袋又黑又亮，是上乘货色。
　　“哈哈，赚钱赚钱，说的是啊，那我就帮您逮只无敌将军回去好了，包您赢遍天下无敌手哇～”沈莹觉得这老莫跟她性情相近，人也十分有趣，心生好感。
　　两人有一搭没一搭地攀谈起来，倒也颇为投机。
　　
第二十二章?谣言
　　“一二三四五……嗯，不错不错，大丰收。”数着竹笼里的蟋蟀，老莫摸摸胡子，露出了满意的笑容，“丫头，今天还真是多谢你了。”
　　“是我多谢您了才对～对了，老莫，您怎么会知道我是……”晃晃满当当的钱袋，沈莹眉开眼笑。对于老莫知道她是女子，她并不感到惊奇。
　　“呵呵，老莫我走南闯北，什么没见过，更何况观星看相乃是我的绝技之一……”老莫咧嘴一笑。
　　“您还会观星看相？”听上去像是街口的算命先生。沈莹忍着笑问道。“为了混口饭吃嘛，对了，你抬头往上看，现在在你头顶正上方那颗紫色的星星，就是你的命星。”指向天空，老莫的目光里带着一丝笑意。
　　“老莫，您没跟我开玩笑吧，那就是我的命星？”沈莹抬头看天，在她头顶正上方，一颗幽光闪烁若有似无的紫星在周围普通星星的映衬下看上去分外诡异。而在那紫星附近，一颗炽亮苍星却是如此显眼。指着紫星，沈莹一脸的怀疑。
　　“有什么问题吗？”老莫背着手，仰面向天，衣襟飘摇，恍惚间犹如仙人下凡。
　　“如果那颗又小又暗看起来又诡异的星星是我的命星的话，那那旁边的那颗又大又够亮看起来就让人生气的星星又是谁的命星？”沈莹的口气明显带着不满。
　　“呵呵，这你以后自然会知道。此人与你的命运紧紧相系，你可以改变她，同样她也可以改变你。”摸摸胡子，老莫的笑容透着一丝诡异。
　　“改变我？那是绝对不可能的嘛，人人都知道，要改造我铁嘴神算，那是比登天还难。”沈莹不以为然地耸耸肩。记得她小时候“抓周”，抓了三次全是钱，还挑的大钞，差点没把她父母气死，把钱都收了再让她抓，结果她抓的是本“三字经”，父母刚想乐，却见那“三字经”里飘出了一张不知谁藏的私房钱，被她一把抓在了手里。可见她贪钱是天生的，根本没法改。
　　“呵呵，也许吧。”老莫当然知道她指的是什么，只是笑笑，不再说话。盯着那颗紫星，沈莹越想越不对劲，忍不住开口问道：“对了，老莫，为什么那颗星星这么亮，可我的却是这么暗啊？莫非是暗示我发不了财？”
　　“你用不着往发财上面想，那跟这没有关系。”这丫头还真是有够贪财的。老莫哭笑不得地摇摇头，“那颗苍星之所以这么亮，完全是你的功劳。”
　　“我的功劳？”沈莹指着自己的鼻子，一头雾水。
　　“好了，我也该回去了。有机会再见面吧，丫头。”弹弹衣角，老莫向她打个招呼，转身就走。
　　“老莫，你还没告诉我那是什么意思……”还没想明白的沈莹赶紧追了上去。“这是见面礼，拿回去好好研究吧～”老莫从怀里摸出一本白皮的书，丢到沈莹怀中，头也不回地蹬地而起，飘然而去。沈莹手忙脚乱地拿稳了书，再抬头时已没了老莫的人影。“哎？喂……人呢？”
　　四下找不到老莫的身影，沈莹只好作罢。翻开那本封皮无字的书，沈莹细细研究起来。“逍遥内功心法……逍遥剑法，飞凤指！”这……这不是她弄坏的《逍遥神功》么？难道那老莫就是……她的师父逍遥子？！
　　“师父！师父您在哪？”沈莹喊了几声，也不见有人回答，只好把书收好，装作什么也没发生，悄悄回了房间。
　　想到之前因为不会使用自己的一身武艺而白白受的委屈，沈莹下了决心，非得把这本书里的武功好好掌握了不可。
　　白天也看晚上也看，在书房的时候琢磨研究，在自个房间里的时候就试着练习，沈莹这回可是下足了功夫。这些天无餍还是天天往书房跑，但她却没再和沈莹说话，也没指使她干这干那。兴许是不想打扰沈莹看书吧，两人各干各的，谁也不搭理谁。
　　静下心，运起神功，沈莹觉得头脑清晰了许多。原本她就有着一身武艺，再学也不过是把丢在地上的东西捡起来罢了。除了逍遥剑法她练起来还是笨手笨脚找不着北之外，那飞凤指与逍遥内功已被她练回了七八成。
　　这些天无餍不同她说话，完全把她当成了透明人。这像是在沈莹心里扎了刺，让她感觉异常难受。莫非是喜欢上她了？当沈莹意识到这一点的时候，有片刻的惶恐。对无餍来说，她不过是一颗棋子，一个算是有着一半自由的“人质”而已。她怎么能喜欢上一个利用她的人呢？难道她真的爱上了她的财产不成……
　　哎，恋爱呐，还真是让人伤透脑筋。
　　“哎，你们听说了吗？那个关于王爷和华安的传言。”花园假山旁，三个丫鬟闲来无事聚在一起聊天。丫鬟甲那神秘兮兮的模样勾起了丫鬟乙的好奇心，她催促道：“什么传言？快说快说。”
　　“你们两个不要命了吗？王爷的事你们也敢乱传？”丫鬟丙皱眉阻止丫鬟甲开口，谨慎地瞧了瞧四周，生怕有人听到她们的谈话。
　　“怎么叫乱传？这事大半个王府的人都知道了。”丫鬟甲不以为然地挥开丫鬟丙的手。“是吗？那我为什么会不知道啊？”丫鬟乙弱弱出声。
　　“你孤陋寡闻呗。”得意地扬眉，丫鬟甲一副欠揍模样。“你……”丫鬟乙不服气地撇嘴。
　　“行了行了，你们俩别闹了，赶紧说吧，到底是什么事？”丫鬟丙确认了四周没有其他人，于是便放心大胆地催促起丫鬟甲来。白她一眼，丫鬟甲压低声音：“前些天的夜里，有人亲眼看见王爷从华安的房间里走出来！”
　　“有什么不对吗？”丫鬟乙愣愣出声。“不对，大大的不对哇，你们想啊，咱们王爷可是出了名的不近女色，你们说，一个男人不近女色的原因会有几种呢？”丫鬟甲眯起眼，嘴角上扬。
　　“不知道。”丫鬟乙呆呆地应道。“笨呐，不近女色的男人，要么是和尚，要么是太监，还有一种……”丫鬟甲拖长声音。
　　“还有一种？”丫鬟丙竖起了耳朵。“他好的是男色！”丫鬟甲乐呵呵地宣布答案。“什么？！那怎么可能！”丫鬟乙丙双双惊呼出声。
　　“有什么不可能的，那华安长得白白净净细皮嫩肉的，谁见了谁喜欢，咱们王爷要打他的主意也不是不可能嘛。”想起华安，令当初也是“华安后援会”一员的丫鬟甲无限唏嘘。
　　“可，可是前段时间华安不是还和石榴……”说石榴和华安勾搭上的人不也是她吗？丫鬟乙装了一肚子的问号，弱弱出声。
　　“哼，那石榴就是因为王爷嫌她碍眼而被赶出府的。”似乎知道一些内幕的丫鬟丙冷哼一声，开口道。“哦，难怪我这几天都没见到她。”丫鬟甲点点头，也表示赞同。
　　“不好，有人来了，我们快走！”较为机敏的丫鬟丙一听到脚步声，赶紧拉过丫鬟甲，狂奔而去。“啊，等等我……”笨手笨脚的丫鬟乙被丢在后头，只好可怜兮兮连滚带摔地往另一个方向逃去。
　　“呼……真是不管在那个时代，都有这么无聊的人呐。”呼出一口浊气，运功完毕的沈莹伸了个懒腰，慢吞吞地从假山里荡了出来。
　　“你都听到了？”冷冰冰的话自身后响起，吓得沈莹寒毛倒竖，怪叫一声：“哇啊！”转头看清来人，沈莹松口气，冲她翻了个白眼：“原来是你啊，吓我一跳。”
　　“你一直都在假山里面？”能在王府里神出鬼没的，自然是无餍无疑。“废话，我又没在假山里挖地道。”正为她心烦的时候还偏偏遇到她。沈莹叹口气，她八成是撞上霉星了。
　　“她们说的你都听见了吧。”无餍平静的脸上看不出多余的情绪。“我耳朵又没聋，当然是全都听到了。”掏掏耳朵，沈莹不以为然。
　　“放心，我会将这些多嘴的下人统统处理掉的。”无餍说罢，转身就走。“等……等一下，你说处理掉……是什么意思？”差点被口水呛死，沈莹吓得赶紧追了上去，一把拽住无餍，颤声问道。
　　“只有死人才不会乱说话。”无餍冷声回答，眼中泛起淡淡的杀气。“没那么严重吧！她们不过是八卦了一点，讨厌了一点，自以为是了一点，罪不至死吧！”要弄出人命？不会吧，她可不想被噩梦缠身，害死人可是要衰三年的！沈莹死拽着无餍，慌慌张张的模样有几分滑稽。
　　“八卦？”无餍显然没弄懂她在说什么。“就是嘴巴多，三八，好奇心过度旺盛……”沈莹满头大汗地掰着手指。她到底要怎么解释才对呢？
　　“敢说主子的不是，她们还不该死么？”无餍被她的模样逗得直想笑，但又硬生生地忍住。
　　“你不要这么小气行不行，生为公众人物，隐私被人挖出来到处宣扬是很正常的事，这不恰好说明你红，你受人崇拜，你是迷倒万千少女的偶像派嘛！”沈莹白眼直翻。真是想不通的人呐，若是生在现代，她的隐私肯定早就被狗仔给挖光了！“我小气？难道她们说你你就一点都不生气吗？”无餍挑眉，等着看她怎么回答。
　　
第二十三章?界限
　　沈莹一恼火，跟她较上了劲：“我有什么好生气的，第一，她们说你好男色，我又不是男的，跟我没关系，所以我没必要生气。第二，她们说我长得白白净净细皮嫩肉，谁见谁喜欢，那是在夸我，别人夸你你会生气吗？第三，她们说你把石榴姐赶出了府，哼，我看那就是个事实！”也不知怎的，看到无餍那副刻意装出来的冷淡疏离的模样，沈莹的胸口就像是堵上了千斤重的大石，压得她几乎喘不上气。
　　“我没有。”虽然无餍也知道自己把海鹰派出府是出于私心作祟，但她还是立即矢口否认。
　　“没有？哼，反正你这人说谎从不打草稿，瞒了我这么多事，把我当小孩耍……天知道你说的话是真是假！”越想越气越想越气，沈莹变得有些歇斯底里。
　　“你怎么越扯越远……”她这是怎么了？突然变得这么激动……皱紧眉，无餍后退一步，沉声开口。
　　“我就是越扯越远怎么了，真搞不懂你这家伙到底哪点好，我居然会喜欢上你这种人……”一激动，大脑持续保持高温状态下的沈莹猛地一顿，她居然说漏嘴了。
　　“你……喜欢我？”无餍似乎没能弄明白她话里的意思，脑袋一时间居然还转不过弯。“你听不懂国语吗？！该死的，我居然……算了，说都说了还能怎么样。”沈莹恼羞成怒地揪住无餍的衣领，脸上那副凶狠的表情把还在发愣的无餍吓了一跳，“姓拓跋的，今天我就把话给说明白了，我沈莹这人一向敢作敢当敢爱敢恨，现在我告诉你，我喜欢上你了，你说该怎么办吧！”
　　“你疯了吗？！”无餍甩开她的手，踉跄后退，一脸的难以置信，“你知道自己在说些什么吗？”
　　“我当然知道我自己在说些什么，我相信你也该知道我在说些什么。”早就知道她会是这种反应了。沈莹神色一暗，激动的情绪稍稍平复下来。
　　“你应该知道那不可能，我明明……”她喜欢她？不是在说笑吧？可她的表情却是如此的认真，如此的……让人心痛。无餍站在原地，试图说服自己那只是沈莹跟她开的一个玩笑。
　　“废话，我知道你想说什么，不过我也有跟你说过，我是为自己而活，不是为了道德伦常而活。感情是属于人和人之间的，而不是男人和女人，你若是要因此而束缚自己，我也无话可说。”沈莹的耸耸肩，露出僵硬的微笑，“别告诉你对我没感觉，你这个大骗子，阴谋家。”
　　“我……”感觉？她指的是什么？此时的心跳加速虚汗直流吗？明明想要开口否定沈莹的话，可她却一个字也说不出来。
　　“我还有事，先走了。”逃，逃，逃！无餍的脑子里只剩下一个字在不停盘旋，她低下头，把话说得很快很轻，一闪身便没了踪影。
　　“哼，胆小鬼。”不满地嘟囔一句，像是突然虚脱了般，沈莹无力地坐在了地上。“唉……早知道就不说了，真是个笨蛋。”也不知是在骂她还是在骂自己，沈莹摇摇头，大笑出声。
　　为招待宋国特使而设的宫宴如期举行。宴会上，王公大臣齐聚一堂，觥筹交错，歌舞欢畅。魏王征讨漠北鹰王再次失败的阴影似乎在美酒佳肴的映衬下变得微不足道，被服侍得颇为满意，宋国使者应承魏王求宋国皇帝宽限几日，好让魏王做足准备将夕遥公主救回，一雪前耻。
　　宴会上，负责这次宫宴的无餍一直保持着沉默，一个人自顾自地喝着酒，面色不佳。
　　宫宴散去，喝得已是脚步不稳醉眼朦胧的无餍由侍从搀扶着，慢慢出了大殿。
　　“没想到平日几乎可以说是滴酒不沾的齐王今日竟会一反常态，如此豪饮，实属难得，难得。”突然冒出个笑得像是弥勒佛般，腰粗膀圆的胖子，毫不客气地拦住了无餍的路。
　　“丞相过奖，不知今日之筵席可令丞相满意？”眯起眼，虽然步履漂浮，但脑子却还是清醒得很，无餍微笑着问道。
　　“满意，满意，齐王您的能力大伙可都瞧得一清二楚，我等愚臣，可通通是唯齐王您马首是瞻呐～”王丞相话中有话，一脸谄媚地向无餍使了个眼色。
　　“呵呵，是么。”无餍心中冷笑一声，“丞相可是这朝廷里举足轻重的人物，学富五车，‘智’比天高，该是本王向你多学习才是。”无餍暗讽王丞相妄图独揽大权，王丞相这只老狐狸又怎会听不出她的言外之意？咧嘴一笑，王丞相赶紧表示自己的“忠心不二”：“齐王您这话可是折煞老夫了，老夫才疏学浅，要想在这官场中立足，往后还得齐王您多担待才是。”
　　“对百姓，对朝廷有用的人才，皇上他自然不会亏待，丞相为国为民，不辞劳苦，人人皆知，丞相还是要多多保重自己的身体才是。”无餍微微一笑，“时辰也不早了，丞相还是赶紧回府歇息吧，养足精神明天早朝才能继续‘为民请命’，替皇上分忧啊。”
　　“齐王您说的是，也请齐王您早些休息。”听出她弦外之音的王丞相脸色一沉，拱手作揖，袖子一翻却又变回了那张笑脸：“老夫对您的心意，可是一片赤诚。希望齐王您不要被小人蒙蔽了耳目，枉费了老夫的一片忠心呐～告辞，不送！”一挥衣袖，王丞相飘然而去。
　　“一片忠心？哈哈……”无餍摇摇头，只觉得这世间之人是何等可笑，而她又是何等无能。活着，却是为了别人而活，为了责任而活，为了道德伦常而活。她，好累。有没有人可以救救她，把她从自己所设的地狱中拯救出来……
　　离宋国攻打魏国的时间，还剩四十八天。
　　“王爷，王爷！”无餍杂乱的思绪被贴身侍卫低声唤回，她抬起头，应了一声：“嗯？”
　　“王爷，马车来了。”侍卫低声禀报。“马车？咱们从府里出来的时候不是骑的马么？”无餍眯起眼，上下打量着停在眼前的马车。“王爷您喝高了，骑马有些危险，所以……”侍卫不紧不慢地回答。
　　“你们倒是挺有心，可我看那马车，不像是从王府里拉出来的，倒像是从丞相府里拉出来的。”无餍冷笑出声，上前掀开了马车的帘子。眼前所见令她大吃一惊，马车里载的，竟是一名一丝不挂被绳子捆住了手脚的少女。少女两颊烫红，眼露春意，怕是已被人下了药罢。狠狠地放下帘子，无餍回头大声责问道：“你们好大的胆子，是谁让你们这么做的？！”
　　知道自己惹怒了王爷，侍卫们统统跪倒在地。“启禀王爷，马车是王丞相派人送来的。”侍卫长直直跪着，却是一脸的忠肝义胆。
　　“王丞相？你们难道没有检查过车里面载的东西吗？！”无餍被他那副理直气壮的模样气的连连摇头。
　　“回王爷的话，我们检查过了……”侍卫长低声回答。“那你们怎么还……你们明知道我生平最恨的就是这一套！”无餍怒喝出声，那该死的老狐狸，竟敢对她使“美人计”？！
　　“王爷……我们只是想替王爷您澄清谣言，向大家证明您不是……不是龙阳君。”侍卫长低声，目光却是一片赤诚。
　　“混账！你们知不知道你们这么做刚好中了别人的计……”简直是气死人了，这群笨蛋！无餍捏紧拳，心中暗道：“老狐狸，原来这就是你的一片心意？！哼，还真是让人‘惊喜’！”
　　“王爷！求您……”侍卫们齐声开口。“够了，我不想听这些废话，把她给我送回去，立即，马上！”一挥衣袖，无餍双目圆睁，怒吼出声。
　　“王爷……”侍卫长还有些犹豫。“快去！”走到侍卫长的黑马前，翻身上马，无餍调转马头，气势逼人。“是！”侍卫们被她的气势所镇，负责驾驶马车的侍卫将马车调头而去，其他人纷纷上马，护在无餍身边。
　　“龙阳君？哼，看来你是要逼我早点动手了……老狐狸。”脸色阴沉，无餍愤愤地想着，突然一阵头晕目眩，她险些从马上栽下来。
　　“王爷！您怎么了？”侍卫长赶紧策马上前询问。“我没事……只是有些头晕。”难道是酒喝多了？她刚才明明已经把酒逼出了一半，不该有事才对……算了，也许只是那酒的后劲比较大罢了。无餍甩甩头，不以为然，继续前行。
　　丞相府，王丞相坐在太师椅上，一脸得意地转着左手的玉扳指。“这事你保证能万无一失？”
　　“当然，那可是小人家的祖传秘方，不但无色无味，只要沾上一点便会中招，而且它发作的时间需要三柱香，就连高手都无法察觉！”自信满满的仆人说的是眉飞色舞。
　　“三柱香？！混账东西！你用的居然是那种破烂货！我要的是立即会发作的那种，你明白吗？！明白吗？！”一拍桌子，王丞相怒不可竭地大吼出声。
　　“这……这这，可是……”仆人被他吓得腿肚子直打抖，支吾着不敢出声。这时，外面传来了管家着急的声音：“老爷，不好了！不好了！小姐被送回来了！”
　　“你……狗东西，都是你，破坏了我的计划！还不快派人去给我的宝贝女儿送解药！”果然失败了，王丞相气得吹胡子瞪眼。“是是是……”仆人赶紧应声而去。
　　“哼，拓跋无忧，这次算你运气好，下次可没这么好运气了！我的女儿，你非娶不可！”捏紧拳，王丞相目露凶光，照着桌子狠狠捶了下去。“啪！”玉碎的声音，紧接着则是王丞相心碎的声音：“啊啊啊！我的玉扳指啊！！！”
　　
第二十四章?负责
　　宁王府内，沈莹的房间。
　　“城东的太乙楼，城西的庆丰楼……唉，不管是哪条路段的店面，他们的开价都很惊人呐。”看完花钱托人去调查所得的平城城内各大酒楼的相关报告，沈莹晃晃钱袋，一筹莫展。本想拿影鹰“资助”给她的钱用来盘店铺，但算来算去，这点钱根本就远远不够。
　　“要去找那个笨蛋借钱吗？要是被她知道我打算盘下别人的店铺，多半连一分钱都不会借给我，而且还会臭骂我一顿吧。”毕竟她只能算是个人质，无餍根本没有借钱给她的理由，而且前些天发生的那件事……她真的要厚着脸皮去找她借钱吗？沈莹苦着脸，想到无餍就是一肚子的气。她沈莹如此豪迈大气的表白，非但没得到应有的“热烈回应”，反而还把对方给吓跑了，这让号称“铁嘴神算”的她情何以堪呐！
　　好在她沈莹最大的优点就是禁得起打击，韧性好弹性强，不就是被拒绝了么，比起没钱赚，那根本不算什么。
　　思来想去，沈莹还是决定硬着头皮去找无餍借钱，毕竟对她来说，天大地大赚钱最大，只要能让她实现她的赚钱计划，有没有面子根本就无所谓。
　　“好，去就去，谁怕谁！不过……看样子我还是先准备准备比较好……”为了能成功弄到钱，沈莹灵机一动，开始四下搜寻起她的“死要钱”四件套来。
　　王宫离齐王府不算太远，无餍一行人回到府上，刚好用了两柱香时间（半小时）。
　　“大家今晚辛苦了，都退下吧。”头越来越晕，无餍勉强定了定神，交代几句便回了自己的房间。
　　回到房间，丫鬟们已为她准备好了热水。命所有人退下，无餍缓步走到浴桶旁，险些站立不稳，赶紧扶住了浴桶边缘。
　　无餍之所以敢在房间里洗澡，自然是仗着有紫鹰的暗中守护。但今天的紫鹰似乎有些偷懒……
　　褪下外袍，刚把金丝宝甲除下，只听砰的一声，无餍的房门竟被人给撞了开来。将宝甲护在胸前，只穿着白色单衣的无餍随手抓过一柄木梳，想将木梳射向闯入之人，却惊觉自己使不出半分力来。“该死，难道我中毒了么……”无餍此时感觉自己陷入了从未有过的大危机中。
　　“有人吗？有人吗～～～”大大咧咧地走进房间，顺手将门关上，沈莹的一身造型可谓是相当惊人，一登场便亮出了她的“死要钱”四件套。
　　“死要钱”装备一，地痞流氓套装。沈莹故意把一身穿得不伦不类古里古怪，裤管与袖子统统挽起半边，胳膊上还捆了张红布，上面歪歪扭扭地画了个骷髅。“死要钱”装备二，用墨水涂黑的眼罩，扮成独眼龙，这也是必不可少的。“死要钱”装备三，大块西瓜，边吃边吐乃是流氓之基本。“死要钱”装备四，脖子上挂的那串大蒜，这可是终极武器，威力惊人。
　　虽然打扮得十分古怪，但无餍还是认出了沈莹。放下木梳，在心底悄悄松了口气。但她的心中随后却冒出了更多的疑问：“紫鹰在搞什么，怎么会让她闯进来……糟糕，意识……开始模糊了……”越来越多的汗珠自无餍的额际滑下，无餍眼中一切开始变得朦胧。
　　“哦，原来你在啊，准备洗澡啦？”沈莹吃着西瓜，大摇大摆地朝无餍走了过来，“我嘛找你也没别的什么事，就是想找你借点钱。”天呐，这大蒜的味道还真重。取下脖子上的大蒜，朝无餍晃了晃。沈莹痞痞地笑着，看上去不像是地痞流氓，倒像是个采花贼。
　　“你……不要过来……”声音发颤，无餍的脸色红得吓人，像是煮熟了的虾子。浑身发胀四肢发软，腹中像是有一把火在烧，直烧得她几乎喘不上气来。此时的无餍，已意识到自己所中的并非奇毒，而是比奇毒更为糟糕的春药！
　　“咦？你没事吧？”摘掉眼罩，随手扔下手中的西瓜皮与大蒜，沈莹察觉到无餍的不对劲，刚想上前，却被她厉声喝止：“别过来！你……你快走，不要让我看到你……”不能让她留在这，不能！无餍捂住胸口，狂跳不止的心脏几乎要破体而出。都是那该死的老狐狸……无餍闭上眼睛，竭尽全力克制着体内的欲火。
　　见她干脆把眼睛闭上，还真是一副不愿见到她的模样，沈莹脑袋一热，想都不想便向无餍冲了过去：“不要让你看见？你这是什么意思，用不用做得这么绝啊你！岂有此理，看样子我不教训教训你你还真以为我好欺负……哎？啊啊啊……”有句话叫做自作孽不可活，正在气头上的沈莹哪会注意到地上自个扔的的西瓜皮，一脚踩上，没等她反应过来，她已是连人带西瓜皮直冲无餍滑去。
　　“扑通！”“刹不住车”的沈莹就这样直直撞向无餍，失去平衡的两人不偏不倚地栽进了浴桶里。
　　“噗哈，搞什么……唔？唔唔？！”从水里冒出脑袋，沈莹吐出一口水，抹去脸上的水珠，刚把眼睛睁开，就见无餍放大的脸猛地压了上来。扣住她的两手手腕，浑身湿透的无餍狠狠地吻上了她的唇。
　　瞪大眼，沈莹脑中一片空白。忘记了挣扎，任由她一路吻了下去。由唇角到颈脖再到锁骨，终于意识到无餍在做什么的沈莹突地用力推开了她。
　　“我，我还没做好心理准备！”脸暴红，沈莹说话结结巴巴，站了起来：“今，今天就这样吧，我，我还有事……”残存的理智告诉无餍，她应该放她走，但心里响起的另一个声音却背叛了她。伸出手，无餍紧紧拽住她的胳膊，赤红的眼竟涌出了泪水：“不要走……帮帮我……我，我好难过……”
　　“你……是不是被人下药了？”好歹还是有点常识，沈莹下意识地伸出手覆上无餍的脸，“还真烫……哎？你，你……”无餍哪里还给她逃脱的机会，趁机捉住她的手腕，一把将她拽入怀中。
　　“我……负责……”这是无餍失去意识前最后说的一句话。“咳，好吧，既然如此……”既然无餍是被人下了药，那么她沈莹“救人”该是义不容辞吧。换句话说，有个大美女摆在她面前让她吃她却不吃，岂不是对不起国家对不起人民，暴殄天物天理难容么！
　　于是乎，沈莹秉着“日行一善救国救难”，“舍己为人奋不顾身”的牺牲精神，向无餍伸出了“狼爪”……
　　第二天清晨。无餍缓缓睁开眼，眉头紧皱。脑袋隐隐生疼，身子也是一阵酸软无力，似痛非痛。胳膊一动，她的手臂似乎触到了什么软绵绵的东西（不要问我那是什么澹。疑惑地转过脸，定睛一看，无餍吓得猛地坐起，险些从床上摔下去。沈莹被她这么一折腾，也迷迷糊糊地睁开了眼，睡眼朦胧地傻笑一声：“呵……早上好……”沈莹翻了个身，继续睡。
　　硬是把目光从沈莹露出的白皙光滑的背脊上移开，低下头，无餍满头黑线。原来锦被之下的自己也是一丝不挂，而且她的胸前还多了许多沈莹所没有的“五彩斑斓”。
　　撑着脑袋，无餍回想起昨晚的一切，脸色一会儿青一会儿红，青红交接，煞是有趣。“该死的老狐狸，我要将你碎尸万段！”无餍当然知道这一切归根结底到底是谁的错，想起王丞相那张奸笑着的脸，无餍不禁咬牙切齿。
　　打了个喷嚏，王丞相看看四周，一脸茫然。
　　“沈莹，沈莹？”小心翼翼地推推沈莹的肩，无餍一脸严肃，“别睡了，我有话跟你说。”“唔……”再次睁开眼，沈莹揉揉眼睛，含糊不清地开口：“我知道，你要对我负责嘛……”
　　“负责？”无餍嘴角抽搐着，“好像吃亏的人是我吧……”指着自己身上那些“触目惊心”的“罪证”，无餍眯起了眼。挠挠后脑勺，目光飘走，沈莹笑得一脸尴尬：“呃……呵呵，没关系啊，大不了我对你负责就是了。”
　　“你要怎么负责？”无餍不觉好笑地挑眉。“那……那个……我娶你？”沈莹挠挠下巴，嬉皮笑脸地开口。
　　“不可能。”无餍脸一沉，立即开口否定了她的提议。“不要就算了，就当我是做好事不留名，施恩不图报好了。”哼，就知道这个笨蛋别扭得很。沈莹抿唇，气鼓鼓地别过脸。
　　“你夺走了我的清白，你觉得我会轻易放过你么？”无餍阴森森的表情配上冷冰冰的声音，效果极佳。沈莹被吓得打了个激灵，回头直直地瞪着她，愕然道：“你该不会是想杀人灭口吧！”
　　“正有此意。”眯起眼，无餍把手骨捏得格格作响。“你……你真的要杀我？”沈莹的脸色变得有些难看。“你说呢？”无餍凉凉地开口，眼里却分明带着笑意。
　　“天呐～我这是造了什么孽啊～”沈莹夸张地哀嚎出声，两只手紧紧抓着被子，突地发力，将被子掀了起来，一个翻身连人带被子压在了无餍身上，“哼哼，你以为我是这么好骗的吗？早八百年前就把你给看穿了！”
　　“呵呵……”被子里传出无餍的闷笑声，沈莹不由得青筋直冒，掀开罩在无餍脑袋上的被子一角，怒吼出声：“笑笑笑，你还笑，你这个大笨蛋！”
　　
第二十五章?请战
　　“被我看光了哦？”指指沈莹胸前的一片春光，无餍不再掩饰自己的一脸笑意。脸虽然红了，但沈莹却没有半点遮掩的意思，把腰一叉，一副理直气壮的模样：“看光就看光，怕你啊！再说你不也已经被我看光了吗？哼，昨晚上也不知道是谁……”
　　“行了行了，别说了，算我怕了你了，赶紧把衣服穿上吧，免得着凉了赖在我头上。”这下反倒是无餍不好意思了。“哼，感冒了正好可以找你要医药费。”沈莹抓过架子上的衣物，不满的低声嘟囔。
　　“什么？”无餍掏掏耳朵。“没什么，喂，把脸转过去，不许看！”伸出手把她的脸推开，沈莹的态度嚣张至极。
　　“知道了知道了。”用被子把脑袋一蒙，无餍闷闷开口：“这样行了吧。”被子被猛地掀开，沈莹突然凑上去对着她的耳朵大叫出声：“笨蛋！”震得脑袋嗡嗡直响，无餍盯着沈莹得意奸笑着的脸，一头雾水。
　　着装完毕，沈莹捡起地上的西瓜皮，轻声开口：“我说……你到底打算怎么办？”“什么怎么办？”已然恢复王爷打扮的无餍捡起地上的那串大蒜。
　　“我说的是对我负责这件事。”垃圾桶……怎么连个垃圾桶都没有。捏着西瓜皮，沈莹一副伤透脑筋的模样。
　　“哦，这个嘛……”把大蒜往桌子上一放，无餍摸摸下巴，故作沉吟。对着西瓜皮，沈莹开始自言自语：“就算你不打算接受我，那精神损失费，劳务费什么的多少也要给点吧。”
　　“啊？”无餍一怔，沈莹继续喃喃：“算了，我知道你听不懂，就当什么都没发生过好了，谁让我命苦呢，唉～本来只是想找你借点钱而已，没想到事情会演变成这样……”
　　“我娶你。”无餍冷不防冒出一句。
　　“算我倒霉好了，你放心吧……等等，你刚才说什么？”沈莹将剩下的长篇大论吞回了肚子里，表情错愕地回头，死盯着无餍的脸。
　　“我说，我娶你。”无餍相当有耐心地重复了一遍。“你没发烧吧？！”娶她？她不会是受刺激过度，傻了吧？沈莹用看外星生物似的眼神逼视着无餍。
　　“我确定我很正常。”无餍的脑袋上冒出黑线。“你的要娶我？”沈莹一脸怀疑。“嗯。”点点头，无餍表情严肃。
　　还真是个有责任心的笨蛋。沈莹叹口气，别过脸：“算了吧，勉强自己对大家都不好。”
　　“我没有勉强，我喜欢你，所以才打算娶你。”把话说出口之后，像是卸下了心中的重担，无餍突然感觉到无比的轻松。这就是所谓的命运吗？让她的生命发光的紫星，属于她的紫星，她绝不能轻易放手啊！
　　“糟……糟糕，我出现幻听了！我怎么好像听见有人说喜欢我啊？！”沈莹一怔，脸上露出惊喜的神色。
　　“我喜欢你，真的。虽然你满嘴歪理爱管闲事嗜钱如命麻烦多多……”无餍嘴角的笑容渐渐扩大。“你是想打架吗？”沈莹沉下脸打断她的话。那有人像她这么表白的？！
　　“呵……知道吗，有你在我身边，我感觉很安心。老实说，在认识你之前，我已经有很长很长一段时间没有笑过了。”无餍低下头，眼中藏着一丝忧郁。
　　“是你把自己逼得太累了。”看穿她的脆弱，沈莹抿唇，走到她身边轻轻拍了拍她的肩。“也许吧。”无餍抬起头，朝她微微一笑。
　　“你不在乎那些伦理道德三纲五常了？”沈莹突然开口问道。“我的存在本身，就是不合常理的吧。”而她接下来要做的事，更是“大逆不道”。无餍想起她这么多年处心积虑想要完成的目标，不禁自嘲地笑笑，答非所问。
　　“你能不能不要再说那些让我听不懂的话，你究竟隐瞒了什么，让你这么痛苦？！”看她那副自怨自艾的模样就有气，沈莹皱眉，胸口发闷。“很快你就会知道了。”微笑着捏了捏她的脸，无餍转身，目光变得阴郁。
　　魏国王宫，宝元殿内。
　　魏国皇帝拓跋千聪正对着刚收到的密报发愁。眼看宋国所设的时限将至，而他却连那漠北鹰王的藏身之处都没能弄清楚在哪，民间更有传闻他昏庸无能是非不分，朝中也是人心惶惶，怕是再拿不住那漠北鹰王，他的帝位将会不保，这怎能不让他发愁呢？
　　“启禀皇上，齐王求见。”一名太监打断了他的思绪。一听是齐王求见，拓跋千聪面露喜色，连声道：“快宣！快宣！”
　　“无忧！你来的正好，朕都快愁死了！”还没来得及照规矩行礼，刚踏进门槛的无餍就被急冲过来的拓跋千聪给抱了个满怀。
　　“皇上……”无餍眉头微皱。拓跋千聪从小到大都是这样，当哥哥的没个哥哥的样子，总是粘着她无忧长无忧短地没完没了，让她头疼得很。
　　“啊，抱歉抱歉，看到你太高兴了。”松开手，堂堂魏国皇帝居然露出了孩童般的腼腆笑容。“该说抱歉的也许是我吧……”心中一痛，无餍的目光有些暗淡，她真的要继续吗？已经没有别的选择了吗？不……她不该犹豫的，从她出生的那天起就已经注定了，她，只有一种选择。
　　“对了，你来见朕是有什么事呢？”拓跋千聪微笑着，清澈的眸子里只倒映着无餍一人的身影。
　　“回皇上，是关于讨伐漠北鹰王的事。”无餍按规矩行礼，直直地盯着拓跋千聪，目光坚定。
　　“讨伐漠北鹰王？”拓跋千聪一愣，凝视着无餍的眼中蒙上了一层淡淡的忧郁：“你……莫非是想替朕……”
　　“为皇上分忧是臣应尽的本分。”无餍沉声，她知道拓跋千聪在担心什么，而她的目的，正是把他所担心的事变为现实。默不作声，定定看了她许久，拓跋千聪叹口气，终于下定了决心：“好吧，朕准了。从今天起，讨伐漠北鹰王这件事全权交给你负责。”拓跋千聪背过身，慢慢走到桌案边，轻声道：“朕待会会下诏书，这枚兵符……可遣兵十万，你拿去吧。”
　　面无表情地接过玉制的虎头兵符，无餍抱拳：“谢皇上！无忧定不负皇上重望，拿下反贼，救出公主！”
　　“嗯……朕有点累了，你先回去吧，一有消息立刻向朕禀报。”用手撑着桌子，拓跋千聪闭上眼睛，面色变得有些难看。“是，微臣告退。”收好兵符，无餍再行一礼，缓缓退了出去。
　　离宋国攻打魏国的时间，还剩四十七天。
　　“什么？！你要去讨伐漠北鹰王？！”尽管是由无餍亲口告知这一犹如天方夜谭般的消息，但沈莹还是难以置信。
　　“没错。”无餍淡淡开口。“可你不就是……那要怎么讨伐啊？”明明和鹰王就是同一个人，她要去哪讨伐鹰王？沈莹觉得自己的思维有些混乱，难道是天气太热的缘故？
　　“飞鹰堡毕竟只是一个传说，没人知道它到底在哪。但重要的是，飞鹰堡里必须有公主，也就是你。”握住她的手，无餍表情严肃。“你的意思是让我……”作秀？沈莹的大脑高速运转着。
　　“对，陪我演一出戏，英雄救美的好戏。”无餍垂下眼帘，低低笑出声音。“你还真是够俗的。”沈莹满头黑线，“那我需要做什么呢？”
　　“你什么都不用做，我会安排你到所谓的飞鹰堡里呆几天，你只要等着我去接你就好。”无餍柔声开口。
　　“你这不是耍着全天下的人玩么？要是有人看出破绽怎么办？”沈莹皱眉，对她如此轻巧的说法难以认同。
　　“这你大可放心，我训练了一批死士，他们已经做好了牺牲的准备。飞鹰堡绝对不是好啃的肉骨头。”无餍自嘲地笑笑，和自己的属下开战吗……真是蠢毙了。
　　“你……”沈莹脸色一变，声音颤抖：“牺牲你手下的性命，只为演一出闹剧？！”无餍板起脸：“你应该知道那不是闹剧。”
　　“你……就这么想当皇帝吗……”摇摇头，沈莹低声喃喃。无法理解吗？是啊，就连她自己都觉得，她所做的一切是如此的可怕。无餍冷着脸，移开视线：“对不起，你喜欢的就是这样的人，一个为了权利可以牺牲一切不择手段冷酷无情的人，很失望，对吧。”
　　“那倒没有，其实从第一眼看到你的时候我就知道你不是个好人，反正嘛我也称不上什么爱国守法好公民，既然你要做那以下犯上谋权篡位的大恶贼，那我也只好将就着当个掳掠店铺搜刮钱财的小贼婆喽～”沈莹勾起嘴角，扑到无餍怀中。“狼爪子”悄悄绕过无餍的脖子，向她软绵绵的耳垂袭去。“痛痛痛……”猝不及防，被她扭到耳朵的无餍哀嚎出声。
　　“总之～你别想丢下我！”沈莹恶声恶气地警告道。“知道了，我知道了，轻点哎哟～”无餍哭笑不得，她还真是搞不懂这丫头到底在想什么呢……
　　“王爷，王丞相有事求见。”门外传来张总管不紧不慢的声音。沈莹立刻松了手，凑到无餍耳边，悄声道：“暂时先放过你，哼，我不管你到底打算做什么，打仗也好政变也罢，我只要你完完整整地出现在我面前，明白没有？”
　　“嗯，我保证我会的。”用力将她抱紧，无餍冰封的心突然被温暖所填满。她明明想笑，却莫名流下了眼泪。
　　
第二十六章?阿紫
　　“那什么……在去之前……你能不能先借我点钱……”明明是充满感动跟温馨的氛围，沈莹却偏偏开口说了一句极其破坏气氛的话。
　　“啊？”手一松，无餍呆呆地看她，脸上的肌肉抽搐着，似乎一时没能反应过来。
　　“王爷，王丞相已在偏厅等候多时，是不是……”门外再次响起张总管的声音。这提醒了无餍，现在可不是发呆的时候，那老狐狸又不知道想耍什么花样，她非得去看看不可。
　　“我马上就去！”无餍朝门外朗声应道，“这件事待会再说，我马上回来。”拍拍沈莹的肩膀，无餍表情凝重，转身推门，走了出去。
　　“咦？喂！喂……”搞不清楚状况的沈莹追出去一看，无餍和张总管已是双双不见踪影。
　　“到底是要去见什么人呢？她看起来好像很生气的样子……”沈莹摸着下巴，陷入沉思。
　　“你很想知道吗？”刻意压低的童音自身后幽幽响起。沈莹被吓得忍不住尖叫出声：“哇啊！谁？谁？是谁在说话？”她慌张地回头，左看右看都看不到半个人影。
　　“不用找了，我在这里。”袖边被一只小手拽住，沈莹顺势往下看，原来在她身后站着的是一名身高刚刚到她腰部的紫衫女童，难怪她怎么找都找不到人。
　　“小妹妹，你有什么事吗？”原来是个小女孩，吓了她一跳。沈莹擦擦汗，松了一口气，对着女童随口问道。
　　“你叫我阿紫就可以了，被你这种小丫头叫我小妹妹，我可是会折寿的。”女童面无表情地开口。
　　“你叫我小丫头？！”脑门上冒出青筋，向来是“尊老爱幼”标兵的沈莹硬是忍住了揪住这没礼貌的小鬼痛扁一顿的欲望，她挤出一个僵硬的微笑，开口问道：“小鬼，你说你会折寿是什么意思？！”
　　斜她一眼，阿紫淡然地开口：“虽然我表面上只有五岁……”五岁？沈莹扑哧一笑：“对于五岁来说也未免太矮了吧……哎哟！哪个暗算我？！”脑门上莫名其妙被敲了一记，沈莹一脸愤然地东张西望。
　　“听别人说话的时候最好不要胡乱插嘴，这是给你的教训。”阿紫冷着脸说道。握紧拳头，沈莹弯下腰威胁道：“小鬼，你嚣张什么，我也是会武功的……”
　　“我比你的师父还要年长许多，对我来说你才算是个小鬼。”阿紫根本没把她的威胁放在眼里。“我的师父？哈哈，你知道我是谁吗？”沈莹只当这小丫头是在胡说八道，不禁哈哈大笑。
　　“目前的身份是齐王府内的书童华安，之前的身份是宋国的刁蛮公主，至于真正的身份嘛……那就要问你自己了。”阿紫的眸中满是与孩童外表不符的深沉与睿智。
　　她居然真的知道！感到危机的沈莹退后几步，小心翼翼地问道：“你……你究竟是什么人？”“我以为我们见过面的。”阿紫仍是面无表情。
　　见过面？沈莹拼命地搜索着脑内的记忆库。一个模糊的影子渐渐清晰，在黄沙漫天中，刀光剑影里，无餍身后那十一名骑着骏马的黑衣人……在一群高大的蒙面客里，一个矮小的身影显得有些格格不入，骑在膘壮的骏马上，多了几分滑稽。
　　“啊！你就是那个蒙面的小矮子！”沈莹恍然大悟。原来这小鬼是冷血十三鹰中的其中一员！“警告你最好不要再让我听到‘矮’这个字。”阿紫沉下脸，“我说过了，实际上我比你年长许多，而且我的武功也不是你那种三脚猫的功夫能比的。”
　　“少骗人了，你说你是天才儿童我勉强还能相信。你说你比我年长，这怎么可能呢？”捏捏她滑嫩的脸蛋，沈莹摆出一副“分明就是在胡说八道”的不信任的脸。
　　“好吧，你就当我是天才儿童好了。你已经知道我的身份，所以‘请’你不要再叫我小鬼了。”阿紫无奈地开口。反正她也已经习惯了，这副身体说麻烦其实倒也还蛮方便的。但是，被沈莹这种黄毛丫头叫成小鬼实在是令她很不爽，要知道就算是逍遥子，也还是对她客客气气的……
　　一柄不知道从哪里冒出来的剑突地架在了沈莹的脖子上，握着剑柄的人，自然是阿紫。“呃……我，我知道了，阿，阿紫是吧……呵……别这样，大家交个朋友好了……这……这个东西很危险的耶……”开什么国际玩笑，这可是一把真剑哎！沈莹甚至能感觉到剑刃散发的阵阵寒气。吞吞口水，沈莹陪着笑脸，冷汗直流。
　　“好吧，既然你都这么说了。”阿紫手一扬，那柄几乎与她等高的长剑居然瞬间消失无踪。满意地伸出右手，阿紫仰起脸看着沈莹。盯着她的小手，沈莹一头雾水地开口：“你这是在干嘛？”
　　“咳，握手。”真是没礼貌的丫头。阿紫咳嗽一声，有些不悦。“握手？”噗……好想笑，不行，要忍住，不然惹怒了她她又该把剑架在我脖子上了。沈莹脸上的表情千变万化，有趣之极。
　　似乎猜到了她在想些什么，阿紫抿唇，纤细的胳膊颤抖着：“不要就算了。”
　　可不能把她给弄哭了啊！不管她到底是“老人”还是小孩。沈莹赶紧握住阿紫的小手，笑眯眯地开口：“啊，很高兴认识你，阿紫！对了，你能不能借我点钱……”既然是十三鹰中的一员，肯定蛮有钱的吧？沈莹立刻打上了阿紫的主意。
　　“你……还真是名不虚传。”阿紫黑线满头，借钱借到她头上，做到这种地步也实在是不容易。
　　“不要用这种眼神看我啊，我现在是真的很需要钱……”沈莹有些不好意思地挠了挠头。“比起这个……你难道不好奇主人到底去见什么人么？”阿紫扯开话题，她可不想让耳朵长茧子。
　　“对，差点忘了，她到底是去见什么人啊？她是不是跟那个王丞相有深仇大恨……”沈莹好奇地开口。
　　“啊，也许吧。不过在我看来，王丞相是做了件好事……”阿紫带着挪揄的一笑在沈莹还没注意到的瞬间消失。“什么？”好像听到了什么，沈莹刚想问，被阿紫一把扯了过去。“跟我来。”阿紫自顾自地拽着沈莹往前走。“去哪？”沈莹有些纳闷，她怎么会沦落到被个小孩牵着跑的地步……
　　“废话，当然是去偷听。”回头白她一眼，阿紫摆出了一副“等着有好戏看”的神情。
　　王府偏厅内。
　　“呵呵，不知是什么风把丞相给吹来了，本王招待不周，还请见谅。”这老狐狸，还真敢厚着脸皮上门。无餍朝王丞相拱了拱手，脸上堆着客气的笑容。
　　“王爷您客气了，老夫今日前来，乃是有要事相商。”王丞相立刻回礼，泛着油光的脸上满是谄媚。在他身后站着的少女，愁容满面，心不在焉，低着头似乎在想着什么。
　　“哦？但说无妨。”认出那少女正是那晚轿中之人，无餍心中有数，不禁勾起嘴角，微微冷笑。
　　“秀宁，还不赶紧拜见王爷。”回头扯了扯少女的衣袖，王丞相目带凶光。那少女像是没听到他的话，神情飘忽。“你不要那小子的命了么？”王丞相语带威胁，狠狠地拧了拧少女的手臂。少女抿唇，回过神狠狠瞪着他，像是想到了什么，她的目光一软，乖乖地低下了头：“是……秀宁知道了。”
　　“这位是……”哼，不知道这老狐狸又想玩什么花样。无餍故意拖长了声音。王丞相赶紧拽过身后的女儿，咧开嘴笑道：“啊，王爷，老夫为您介绍，这是小女秀宁。秀宁，还不快拜见王爷。”“王爷万福。”咬着牙，王秀宁明摆着就是一副心不甘情不愿的模样。
　　“他们在干什么？”躲在屏风后，沈莹和阿紫两人鬼鬼祟祟的小动作自然逃不过无餍的法眼。“还能干什么，卖女求荣的老戏码。”这王丞相为了巩固势力，还真是舍得下老本，连唯一的女儿都不放过。阿紫眯起眼，脸上稍稍露出了一丝嫌恶。
　　“紫鹰把她带来做什么？又来给我添乱么……哼，还真是不能让这些人有闲下来的功夫呢。”无餍在心底无奈地叹了口气。
　　“不知丞相这是……”无餍瞥了王秀宁一眼，微笑着看向王丞相，明知故问。“其实事情是这样的……”王丞相凑到无餍耳边嘀嘀咕咕，无餍虽对其厌恶之至，但却没有避开。
　　“这事得尊重令千金的意思吧。”听完王丞相的一番话，无餍不禁挑眉冷笑。王丞相眯起眼，似乎对此事胸有成竹：“她不会有意见的，是吧，秀宁？”“我……”想到被父亲监禁，至今生死未卜的酸秀才，王秀宁红了眼，强忍着没有吱声。
　　“秀宁！”突地，一声急切的呼喊从门外传来。引得王秀宁愕然转身，直直地注视着门口，像是在期盼奇迹的出现。
　　“秀宁！秀宁，我，我来晚了吗？”一名衣衫残破不堪，浑身是伤的年轻男子跌跌撞撞地闯了进来，男子看到王秀宁，露出了灿烂的笑容。不顾父亲的阻拦，王秀宁赶紧迎了上去，泪流满面：“赵大哥?!你……真的是你！不，一点也不晚……”
　　看到抱在一团的两人，王丞相又惊又怒：“这……这是怎么一回事？！”“我也很想知道这是怎么一回事呢，丞相，可以解释解释吗？”不愧是海鹰，办事效率还真快。无餍轻轻一笑，凉凉开口。
　　
第二十七章?变天（上）
　　“秀宁，我还以为我这辈子都见不到你了，呜呜……”浑身是伤的男子满脸泪水，激动地紧紧握住了王秀宁的手。虽然知道一旁的父亲已经是气的快要炸开了，但王秀宁还是不舍得挣脱男子的手：“我也是……对了，这里很危险，你快走，别管我……”
　　“秀宁，无论如何我都不会再离开你了！不用担心，救我出来的女侠说……”男子凑上去一阵耳语，王秀宁面露喜色，惊道：“真的吗？！太好了！赵大哥……”“秀宁……”两人又哭又笑，当着王丞相和无餍的面再次抱成一团。
　　“我说……他们现在是在演肥皂剧吗？”沈莹搓搓胳膊，撇了撇嘴。还真是有够肉麻的，躲在屏风后的两人不约而同地掉了一地鸡皮疙瘩。
　　“你可以当成是古装言情片来看……”还真寒，阿紫也忍不住抱紧了胳膊。“咦？你说什么？！”古装言情片？这可不像是这个时代的人会说的话，沈莹一脸狐疑地盯着身旁的阿紫，怀疑是自己听错了。 
　　“我什么都没说。”阿紫一口咬定，脸不红心不跳，面色如常。“可是我刚才明明听见……咦？那个人怎么这么像石榴？”话说到一半，沈莹突地一愣，指着门外呐呐出声。
　　“你眼花了吧，哪里有人。”是海鹰吧。阿紫心中有数。“可是我明明……”再仔细一看，确实一个人也没有，这让沈莹有些郁闷。“嘘，重头戏来了。”
　　“这小子是怎么逃出来的？！哼，想坏我的事，门都没有！”王丞相刚想开口让人把那半路杀出的“程咬金”给拖出去，却被无餍抢了先。
　　“王弗！你好大的胆子，竟敢戏耍本王！既然令千金已是心有所属，那你这是来做的什么媒！”无餍眉一竖眼一瞪，倒还真像是那么一回事。
　　“这，这，我……”王丞相被吓得慌了神，朝身边那对旁若无人的小情人指手画脚半天，百口莫辩。
　　“怪只怪本王没那个福分……俗话说得好，易求无价宝，难得有情郎，看他们这般模样，应当是真心相爱吧？”话音一转，语带惋惜，无餍变脸的速度快得吓人。
　　“不……不是的，王爷您听我解释。”什么真心相爱，他们倒是敢！王丞相急得一把揪住了女儿的衣袖，硬是要把她扯开。“算了算了，你看看他们两个，一个多情一个痴心，倒也是绝配……哎？不如就由本王做媒，成全了他们俩吧！”无餍摇摇头，突地一拍手，大笑出声。
　　“王爷你……”想反将他一军吗？这个齐王可还真不是好糊弄的主！王丞相冷汗直流，心里没了主意。
　　“呵呵，本王今天心情好，媒人红包就免了吧。”“多谢王爷成全！”等王丞相回过神的时候，那小两口已是双双拜倒在无餍面前，完全把无餍当成了救命的恩人。
　　“秀宁，跟爹回去。”沉下脸，眼看计划已破产，王丞相也顾不上什么风度，冲上去拉起女儿便要走。
　　“爹！我不要……”王秀宁死活不愿意，父女俩僵持不下，那姓赵的酸秀才也是拽着她的袖子不放手：“秀宁……”
　　“怎么？你们怕本王反悔么？尽管回去便是，婚礼的准备你们也大可放心，统统包在本王身上。”无餍此言一出，那僵持不下的三人都停下了动作。无餍这话分明是不给王丞相留退路，一心逼着他嫁女儿了。只见那王丞相脸上一阵青一阵白，而他的女儿“女婿”却反是露出了笑容。
　　“哼，王爷，老夫告辞。”“不送。”冷哼一声，知道再拖下去也讨不到什么便宜，王丞相一甩衣袖，拽着女儿大步离去。稳定了心绪，王秀宁知道无餍一定不会让他们失望，于是便乖乖地跟着父亲，快步出了门。 
　　“秀宁……”赵秀才傻乎乎地盯着心上人离去的方向发起呆来。“你暂时先住在本王这，免得又被人绑了去。放心吧，本王还等着喝你们的喜酒，不会食言的。”真受不了这呆秀才的呆劲。无餍忍不住开口，生怕他的魂就这么随着飘了去。
　　回过神，赵秀才猛地跪在地上，连磕了三个响头：“王爷！多谢王爷！王爷您的大恩大德小人永世铭记于心……小人愿意做牛做马，一生一世侍奉王爷！”
　　“不用了，本王这不缺牛也不缺马，更不缺侍奉本王的人，你伤病未愈，还是赶紧下去歇息吧，把伤养好了才能当新郎啊，你说是吧。”头痛，无餍似乎听到了屏风后那两人的窃笑声。“是是是！多谢王爷……”
　　好不容易把麻烦的人都请走了，无餍悄悄松了口气。她绕到屏风后面，无奈地出声：“你们两个，也不嫌累吗？”
　　“还好。”阿紫一脸轻松地直起身子，一闪身便没了影。“喂！你去哪？！没义气的家伙……”蹲在原地，沈莹气急败坏地冲着阿紫的背影小声嘟囔。
　　“怎么？还不愿意起来？”无餍挑眉，对阿紫毫无礼貌的离开并不在意。她关心的，只有眼前那个好奇心过剩的笨丫头而已。
　　“呵呵……”沈莹尴尬地笑笑，“不是我不愿意起来，而是……我的脚麻了起不来……”真丢人呐，早知道就不听阿紫那臭小鬼的话了。
　　“真是拿你没办法。”无餍眉头轻皱，胳膊一伸，把沈莹打横抱了起来。嗬，还挺沉。
　　“呀！”在被抱起的瞬间，看到屏风一角压了枚铜板，沈莹忍不住尖叫一声。“怎么了，不喜欢？”无餍对她的反应感到莫名其妙。“不是，我……”涨红脸，沈莹哪里好意思告诉无餍她只是在为没能捡到那枚铜板而懊恼。
　　“以后你要是再这么偷偷摸摸的，借钱的事就免谈。”也不知是故意还是无心，无餍似乎总喜欢拿沈莹最在意的钱来说事。“喂！那完全就是两码事吧！”一提到钱，沈莹的脸色立即变紫，口气也变得凶悍无比。“哈哈哈……”就猜到她会是这种反应，那副模样还真像是抓狂的猫。无餍忍不住哈哈大笑。
　　“笑什么啊你。”沈莹不爽地掐住无餍的脸。“呵呵……”无餍眯着眼，脸变了形还是照笑不误。“喂！你到底在笑什么，告诉我啦……”走廊里回响着无餍的笑声与沈莹气急败坏的声音，于是乎，齐王府里多事的下人们又有了茶余饭后的话题。
　　三日后，无餍向拓跋千聪提交了她对漠北鹰王藏身地点的调查报告。拓跋千聪立即下令，让无餍即刻出兵讨伐漠北鹰王以及他的同党，不得有误。
　　沈莹被秘密送往“飞鹰堡”，而无餍则亲自率领五千精兵，将“飞鹰堡”围了个水泄不通。这场仗虽然持续了两个星期，战况也十分惨烈，但却仍是一场没有悬念的仗。
　　火光冲天，厮杀声渐渐远去，厚重的血腥味随着扬起的尘土扑面而来。在战场上，无餍不是什么齐王，也不是号称“天下无敌”的鹰王，她只是一台杀人的机器，将人间变为地狱的鬼神。她很累，但她知道，她已经回不了头。
　　“我来了。”推开门，披着战袍的无餍笑容平静，本想抱怨几句的沈莹却发现自己此时已发不出声音。静静地扑到她的怀里，沈莹只觉得心，好痛。
　　“我想你了。”无餍轻轻地开口。她脸上的血痕未干，铠甲也已被砍破了多处，模糊的伤口沾满了尘沙。她所培养的死士并没有让她失望，她身上的伤就是最好的证明。
　　抚摸着她的脸颊，沈莹完全不能理解她如此拼命的理由。明明只是一场戏而已，不是吗？她干嘛要这么认真，自己又不是真的被人绑了。
　　“你这是何苦。”沈莹忍不住叹口气，她还真是搞不懂这丫头脑子里到底在想什么。
　　“那还不都是为了娶你。”无餍闷笑一声，故意板起脸，把话说得理直气壮。脸一红，沈莹下意识地反驳道：“胡说八道，你忘了‘夕遥’公主可是魏国皇帝的未婚妻呢，哪有你的份呐～”
　　“呵呵，除了我，你谁也别想嫁。”无餍故意奸笑几声，邪邪地眯起眼，“哪个不要命的想跟我抢，我一定宰了他。”
　　“用不着说得这么恐怖吧……”沈莹低声嘟囔。“好了，我们也该凯旋而归了。”她可不是在说着玩，一切都在按她所设定的剧本发展着，她绝不允许出错。拍拍沈莹的肩，无餍微笑着开口：“请吧，公主。”
　　齐王铲平了“飞鹰堡”，凯旋而归，平城百姓纷纷涌上大街，夹道相迎。入宫献上“十三鹰”与“鹰王”的首级，无餍面对着拓跋千聪与满朝文武，神情淡然，面容平静。
　　以公主受了惊吓需要静养为由，无餍并没有让沈莹在朝中露面。无餍不邀功，倒是那王丞相把无餍的英明神勇在魏王与百官面前狠狠夸了一番。按理来说拓跋千聪应当好好奖赏无餍，可他却以身体不适为由随口夸了几句便匆匆退朝，弄得满朝文武都是一头雾水。心中有数的无餍一语不发，看那眉飞色舞的王丞相一眼，便静悄悄地返回了王府。
　　齐王的异样，王丞相的大献殷勤，以及皇上的失神，不禁使百官私下里议论纷纷。
　　“紫星现，帝王更。”也许那民间的传言，就要实现了……
　　
第二十八章?变天（下）
　　“朕才是天命所归万民敬仰的真命天子，而你，什么都不是！来人啊，把他拖下去，打入天牢！”大殿上，无餍一身龙袍，得意的笑声久久回荡。
　　“不！不可能，无忧不是这种人！”拓跋千聪大叫一声，从梦中猛然惊醒，一身冷汗湿透了衣衫。“呼，呼……”喘着粗气，拓跋千聪掀开锦被，坐了起来。
　　“不，不好了！皇上！皇上！！”一名小太监跌跌撞撞地推开门，摔在地上。以最快的速度穿衣，拓跋千聪其实早已猜到了接下来要发生的事情。
　　“说吧，什么事。”目光渐渐暗淡，拓跋千聪的心情也越来越沉重。“王城禁军……禁军统领领兵造反，已把王宫重重包围了……”小太监结结巴巴。
　　“你说什么？”拓跋千聪一愣，“齐王呢？”“齐王？奴才不知……”小太监亦是一愣，呐呐开口。
　　王宫宫门外，王丞相骑着马，乐呵呵地眯着眼。在他身后，则是禁军统领与手下的三万禁军。
　　“杀。”轻声开口，笑容不变，王丞相一声令下，黑压压的大军在月光照射下杀气腾腾，直向不足万人的王宫卫兵冲去。一时间，喊声震天，厮杀声，兵刃相击声不断。
　　血腥味扑鼻而来，跌跌撞撞地跟着小太监穿梭与迷宫般的长廊间，无意间抬头，怔怔地看着天上发白的圆月，拓跋千聪的脸上露出一丝绝望。这王城禁军，虽说不受齐王掌控，但他们如今却敢如此大鸣大放的造反，怕仍是由齐王默许了的罢。
　　“主人，一切正如您所料，王丞相那一伙人已有了动作。”将硕长的身子隐于八角亭柱子后的阴影内，血鹰不带一丝情绪起伏地开口。
　　背着手，无餍站在八角亭的护栏边，一语不发。凝滞的空气没有一丝风，无云可遮的圆月，苍白得像是失尽血色的美人脸。
　　“主人，我们何时动手？真的就这样由他们去么？万一……”耳边传来十三那略带焦虑的声音，只闻其声，不见其人。
　　“姓王的老狐狸是聪明人。”无餍淡淡开口，打断了她的话。“你真的打算袖手旁观么？我本以为那丫头会让你有一些改变呢……”阿紫不知何时出现在无餍身旁，坐在护栏上，一边津津有味地吃着棉花糖，一边晃动着双腿。
　　沉默，无餍的目光移向远处的阁楼，隐约的一声叹息，让她轻轻闭上了眼。“海鹰。”良久，她才将捏紧的拳暗暗松开。
　　“属下在。”凭空出现在亭子内，石榴双手抱拳，面无表情。“你……去吧。”一挥衣袖，无餍不理会阿紫那别有深意的眼神，转身离去。
　　“是。”废话不说，石榴一闪身便没了影。
　　“呵呵，这才对嘛，臭老头非说我改变不了她的命轨，哼，开玩笑，也不想想我是谁。”阿紫得意地轻哼一声，将手里的棉花糖啃了个干净。
　　“这，这里是……”跟着小太监拐出长廊，眼前一切让拓跋千聪霎时吓白了脸。
　　铁甲银盔，黑压压的叛军近在眼前，叛军之中那悠然于马上之人，正是王丞相无疑。
　　“不许动！”小太监一个旋身抽出藏于腰间的匕首，将它不偏不倚地架在了拓跋千聪的脖子上。
　　“你……你……”拓跋千聪气得说不出半句话，平日里他最信任的小太监，没想到竟会是叛军一员！
　　“识时务者为俊杰，这个道理想必皇上您也懂吧。”小太监眼中露出冷残之色，嘴角微翘。狠瞪他一眼，拓跋千聪紧抿双唇，别过脸一语不发。在小太监的胁迫下，拓跋千聪被带到了王丞相的马前。
　　“皇上，您看这今晚的月色，它美是不美？”王丞相笑眯眯地开口，端坐于马上，一副高高在上的姿态。
　　“王弗，你好大的贼胆！竟然敢被叛朕！”拓跋千聪挺直腰杆，大喝出声。就算是死，他也必须维持身为帝王的尊严，绝不能让这群乱臣贼子看笑话！
　　“皇上，瞧您这话说的，微臣所做的一切可完全是为了朝廷社稷和百姓的福祉呐～”王丞相不急不慌地开口，戏谑的笑容分外刺眼。“鬼话连篇！什么社稷福祉，你根本就是为了满足你的一己私欲！”拓跋千聪目光尽赤，怒不可竭。
　　“哎，皇上，您这可是冤枉微臣了，微臣这么做可决不是为了自己啊！”王丞相眯起眼，眼中精光闪烁。“不是为了自己？！”难道真的是……拓跋千聪强迫自己不去想那个可怕的答案，无忧！他最疼爱最信任的弟弟无忧！怎么可能呢！？
　　突地，只听一声惨叫，原本在王丞相身后两米外的的禁军统领竟中了不知从何处射来的冷箭，一命呜呼。禁军统领胯下战马嘶鸣不已，竟像是着了魔，发了狂地乱蹬乱踢，横冲直撞，周围也已有不少战马出现了同样的状况，四周顿时乱作一团，王丞相那匹马也受了惊，不受控制地蹦跳起来。
　　“跟我来。”这一切发生得太快太突然，拓跋千聪就连自己到底是如何逃脱的都不知道，再回过神的时候，他已被人背在了背上，冲天而起，犹如一只翱翔天际傲气十足的鹰，飞跃城墙，飞出了曾将他困入绝境的厚重宫门。
　　“大……大人，您没事吧，皇上他……他被人救走啦！”被战马摔在地上的小兵，顾不上自己的一身青紫，赶紧上前扶起同样被摔在马下狼狈之极的王丞相。“废话，凡是长眼睛的人都看到了，瞎嚷嚷啥！”鼻青脸肿的王丞相这下可笑不出来了，怒火烧心的他顺势给了无辜的小兵一巴掌。“对，对不起，大……大人，那救走皇上的是谁……”捂着脸，小兵一脸委屈。
　　“蠢材，我要是知道是谁还能让他得手吗？！一群没用的混账东西，还不给我去追！”又是一巴掌，直打得小兵团团转。“是……”撇着嘴，哗哗的眼泪在眼眶里打着转，小兵应声，在心底偷偷将王丞相从八岁骂到了八十岁。
　　“未请教侠士高姓大名……”出了王宫，隐于市井民居间。落了地，一缕馨香掠过鼻翼，惊魂未定的拓跋千聪慢慢冷静下来。他的救命恩人，一身铁甲，打扮竟与叛军无异。　　
　　“要想活命，就不要多问。”救命恩人回头冷瞥了他一眼，那是一张相貌平常的少年的脸，嗓音也是低沉得很。但偏偏拓跋千聪却从这少年身上感觉到了一丝不对劲，至于哪不对，他却又说不上来。
　　“小兄弟，怎么说你都是朕的救命恩人，若是连自己的救命恩人的名字都不知道，朕岂不是会被天下人耻笑么？”眉头轻皱，拓跋千聪放慢脚步，几乎停了下来。“那是你的事，与我无关。”铁甲少年头也不回，漠然出声。
　　“你就这样走了？”见对方有想弃他于不顾的意思，拓跋千聪急了，疾步上前，拉住了少年的手。
　　“放手。”少年的神色变得有些不自然，语气更冷。“朕不放，除非你告诉朕你的名字！”拓跋千聪也是个倔脾气的人，这火气一上来，也顾不得自己身处的境况了。“海。”少年咬牙，轻声道。“什么？”没等拓跋千聪听得真切，少年突地出手，点中了他的昏穴。
　　“海鹰。”少年恢复了原本的嗓音，原来“他”其实是她。
　　王丞相派出的人在城里城外搜了一夜，始终没发现拓跋千聪和那个救走他的神秘人的影子，无功而返的兵士们自然免不了一顿责罚。
　　按惯例，早朝转眼将至，这拓跋千聪是死是活仍是没有半点消息。王丞相实在是没了主意，只好厚着脸皮，差人向无餍求助。接到密信和同时献上的国玺，无餍只是冷笑一声，没有做出任何回应。
　　早朝时间，满朝文武汇集于大殿之上，每个人的脸上都不自觉地透着一丝诡秘。昨夜宫变，早已是群臣皆知的秘密，就连一些寻常百姓，也开始四处散播着魏国宫变，魏王下落不明的消息。一时间，这宫里宫外人心惶惶，无论是文武大臣还是升斗小民，都对眼下的局势呈观望状。
　　时间一分一秒的过去，本该出现的“皇上”自然无法出现，而同样迟迟没有现身的，则是那唯一有资格成为新君主的，“万民敬仰”的齐王，拓跋无忧。
　　“主角”不出现，可愁坏了那甘做“副导”的王丞相，傻站在堂上，让那上百双眼睛直勾勾地盯着瞧的滋味可一点也不好受。冷汗大滴大滴地从他肥厚的下巴流下，湿透了他的内衫。
　　“王大人，这究竟是怎么一回事，您可得给我们个说法，不能让我们在这白站一上午啊！”忍无可忍，一名磨光了耐性的武将忍不住大声开口。此言一出，没等王丞相开口回答，便有一群早已对他心生不满的文臣七嘴八舌地响应，“是啊是啊，这关乎江山社稷的事，您可不能拿来开玩笑啊！”“国不可一日无君，边疆战事频繁，国事不可一拖再拖啊！”
　　“够了够了！你们……”后半句硬是吞回了肚子里，王丞相气急败坏地转身，却突地露出了欣喜的微笑。
　　无餍拉长的身影映在大殿光亮的地板上，她面无表情，缓缓走入大殿，手里提着的锦黄包袱，四四方方，里头装着的，正是国玺无疑。
　　
