　　书名：星月传说
　　作者：大魔鬼王

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　苍龙帝国，东土最大的帝国，幅员万里，人口数千万，富庶繁华。曾经主导整个大陆近千年，一直是整个大陆最强的国家，直到后来的哭山之战，被西陆强国蒙拓帝国击败，一代天骄大元帅刘昊天下落不明，七十万东陆联军精锐死伤过半，更有近三十万被蒙拓帝国俘虏，押送到西陆去做苦力。
　　从那时起，到今天，十六年来蒙拓帝国一直如压在苍龙帝国头上的大山，压得这个古老的帝国喘不过气来。
　　论坛原创作者大魔鬼王的长篇力作。
　　构建于异世大陆的玄幻武侠文。
　　故事，就从此时开始……


　　第一集：怒龙出海

　　序章

　　苍龙帝国，东土最大的帝国，幅员万里，人口数千万，富庶繁华。曾经主导整个大陆近千年，一直是整个大陆最强的国家，直到后来的哭山之战，被西陆强国蒙拓帝国击败，一代天骄大元帅刘昊天下落不明，七十万东陆联军精锐死伤过半，更有近三十万被蒙拓帝国俘虏，押送到西陆去做苦力。从那时起，到今天，十六年来蒙拓帝国一直如压在苍龙帝国头上的大山，压得这个古老的帝国喘不过气来。战败，使得东西大陆分界岭最险要的三个关口，龙门关，锁天关，破戎关，尽数被蒙拓帝国占领。连同三关以东八州都成了蒙拓帝国的领地。后来，苍龙帝国几次要收复失地，但无奈元气损伤太大，而且，那些曾经臣服其多年的东陆国家，许多都趁机骚扰其边界，大战没有，但小的战事就几乎没有断过。
　　但今天不同，一队队帝国最精锐的龙骧骑战士，骑着高头大马，虽然很多人身上都带着伤，却精神饱满的走在帝国最西部大城觅阳城的大道上。街道两边百姓自发的向他们抛洒着辟邪祝福的香艾草，这是欢迎凯旋勇士的仪式，走在队伍最前面的军官们，更是被重点照顾，年轻的姑娘们将香兰草抛向他们。香艾草是辟邪祝福的草，香兰草却是表达爱慕之情的……之所以他们会受到这样的礼遇，是因为他们确实打了胜仗，虽然不是那种惊天动地的大战，却也有歼灭两千多蒙拓帝国骑兵，毙伤俘步兵三千余的规模。蒙拓帝国前一阵进攻帝国现在的西陲要塞飞龙塞，出动了一千重骑，三千轻骑，五千步兵。飞龙塞建在两山之间，两边山峰虽然不高，但却十分陡峭，根本无法攀爬，所以在三关尽失后，这里成了苍龙帝国西陲最重要的防御节点。只是，飞龙塞的驻军只有一千多步兵，于是，在发现敌情后，他们立即发出狼烟，请求周围帝国驻军来支援。
　　以往情况，这样的兵力飞龙塞可以坚持三天以上，可这次，蒙拓帝国使用里一种新的工程梯，是高大的云梯加装了护板，底下有轮子，由蒙拓帝国的仆从国，西陆北地的泰坦国人在里面推动前进。弓箭对这样的攻城梯根本无可奈何，而抛石车抛出的石头又极难命中，所以，只坚持了一天，飞龙塞守将就发出了吃紧的警报。这一点出乎其他相邻驻军的意料，可无论怎么说，路要一步步走。除了少量军中效力的剑客异士外，最快能赶到的援军也要三天后到达。
　　这些剑客异士上战场杀敌未必能强过一个精锐士兵多少，可他们想到了刺杀，夜里，他们摸入蒙托军营去刺杀其主将。可第二天一早，这些人的人头都被悬挂在蒙托军营的围墙上！原来，领兵的是蒙托帝国著名战将家族，巴祖坎家族的二女儿，也是当年击败大元帅刘昊天的琳达巴祖坎的二姐，索菲亚巴祖坎！巴祖坎家族善于使用水系魔法，而且武功也十分精湛，索菲亚性格暴躁，对于魔法并不擅长，倒是武技方面，是巴祖坎家族七姐妹中第一人！她应该是料到会有人刺杀自己，而做了准备，才让这些剑客们落得个身首异处的下场。
　　本来，飞龙塞上下已经是哀兵一片，都认为难以定过第二天，而视作出奇制胜的计策又被对方破掉，还能有什么机会吗？可奇迹就在这时发生，蒙托帝国围攻飞龙塞，眼看就要打破要塞时，他们自己的兵营却燃起了大火。为了攻打飞龙塞，他们准备了十座攻城梯，用了六座，还有四座备用的放在宅子里。怕攻城梯有损，索菲亚便派一部分骑兵回去帮着救火，反正骑兵攻城也起不到多大作用。可没想到，营地火势越来越大，那些回去的人也没有消息。索菲亚忽然想到可能是有情况，便下令撤兵。可回到营地后，她却发现，营地里到处是火，就是没有人在救火，一个人影都没有。她要再出营地，已经来不及，周围无数的火箭，夹杂着东土杀敌利器，霹雳炮，飞蝗般打进来。索菲亚这才明白是真的中计，带着部下强行突出，可出了营地，就被一轮密集的箭雨迎击，最后，逃回去的士兵不足一半儿。
　　直接攻打其营地，等其回救时再绞杀的计策，正是如今走在龙骧骑最前面的大队长刘东！他现在是志得意满，刚刚十六岁生日还没有到，去年才从军，前年才从军，一年多一点的时间，就从普通士兵成为了龙骧骑战士，这次立下奇功，后来赶来增援的镇西元帅拓跋泽当场提拔他成了大队长！甚至还向他保证，自己的权力只能封到大队长，等回京后，会向皇帝保奏其功劳。但刘东已经十分知足，龙骧骑大队长每个月饷银是三十个金币，现在帝国一个普通人家，两三个银币就够他们一个月的生活所需，更何况，还有五百银币的赏金！刘东已经想好，回去后把老宅彻底翻盖一下，建一座大宅子。买十个丫鬟来伺候老爹，让老爹舒舒服服的养老。请乡亲们大吃三天，虽然自己生活的村子不富裕，可乡亲之间特别友爱亲近，自己发达了必须照顾相邻。
　　不过，这些钱，办这些事情后肯定还有富余，他要给自己了！下意识的，刘东摸了摸坐骑鞍子旁的口袋，里面是上等的绸缎，林州产的，他要送给自己的心上人翠翠！翠翠姓张，跟刘东是同村，自幼一起长大，可谓是青梅竹马。小时候互相都喜欢在一起玩耍，随着年岁增长，二人也是郎有情妾有意的，情愫互生，虽然没有捅破那层窗户纸，但互相都认准了对方！自哭山之战后，帝国鉴于兵力上的不足，开始了一连串的整改。首先就是将以前的募兵改为兵役，以前是男子十六岁后，自愿当兵。现在是必须当兵，而且，年龄还被提前到来十四岁。过了十四岁生日，刘东就要去县上报到，临行前他央求老爹去张家提亲。翠翠娘是个寡妇，说是当年老家发瘟疫，丈夫死了，带着翠翠母女二人逃了出来，最后落在了刘东家的村子。刘东想，如果二人成亲，将来可以也一起供养翠翠娘，应该没问题。
　　可事与愿违，老爹托了媒人去张家提亲，却被翠翠娘提了三个条件给顶了回来。第一，要给翠翠娘建做大房子。第二，要给她置办二十亩好地养老。第三，要拿出十个金币做聘礼！这不是开玩笑吗？可人家也有的说，自己就这个女儿，嫁出去了，说是一起给自己养老，万一要是将来夫妻闹别扭，不管了，自己怎么活？刘东不是不舍得，而是自己实在拿不出啊！不过，翠翠娘显然也不是故意刁难自己，亲口说了，自己当兵这几年，不会把翠翠许给别人家。自己这才放心的来当兵，当然，也才有了今天。
　　战马两侧挂着两个口袋，一个里面是给翠翠的礼物，另一边就是给老爹买的礼物，一副上等貂皮做的马甲，还有两条套裤，这样，今年他就能过个舒服的冬天了吧？想起老爹，真是不知道该怎么说才好。从小就记得他是个篾匠，靠编一些家什，还有几亩薄田养大了自己。据邻居说，自己和老爹也是从外地搬来的，比翠翠她们娘儿俩早不了多少。老爹身体在刘东印象中一直不好，可他却是会武功的，从小就教刘东，当然，当时刘东不知道这些就是武功。也就是有武功底子，加上他又生的比一般人高大，所以，从军后不久，就因为作战勇猛当上了伍长，并且被调入了龙骧骑！
　　不过，给刘东最大刺激的事情，恰恰就是当上伍长后，回家探亲时遇到的。伍长一个月有一个金币外加五个银币的饷银，而且，立功后又给了他十个银币的赏金，他兴高采烈的请了探亲假，返回乡里。
　　当他走到临近村子的一道山梁时，战场上培养出的敏感，让他忽然觉得有股寒意，一定有情况！他悄没声的隐藏到路旁树林，凝神静气，一股淡淡的金属碰撞声从山梁后传来。这是有人在打斗，只有兵器碰撞才会出现这样的动静，他对兵器的声音太熟悉了！几步蹿上山梁，伏低身子，这时刘东清楚的看到，不远处的林间空地上，四个人正在打斗。三人都是道士打扮，在围着一个老者厮杀。老者武功很高，而且十分悍勇，三个道士一时拿不下他，只有围着他游斗。不过，好像他们也没打算拼命，只是缠着老者。渐渐地，刘东注意到其中的关键，老者左臂正在向下淌血，虽然不多，但肯定是受伤了。而且，虽然他尽全力出手，但似乎老者的左边身体都已经有些发僵，越来越不灵活！
　　“明白了，这个老人先被道士击伤，道士兵器是有毒的，所以，他们只是缠斗，等老人毒发，就可以轻易拿下。”战场上下来的人，虽然有正义感，但更清楚生死相搏，你死我活的意义。所以，刘东并没有觉得道士用毒，甚至有可能偷袭了老人有多么不耻。不一会儿，那老人显然快撑不住，怒喝三个道士：“你们岁寒三友也是有名号的人物，今日偷袭不算，还在剑上下毒，真是无耻之极！”黑袍的老道回声道：“哼，李忠奇，我们早说了，你交出刘昊天的武功秘籍公爵就饶你不死，可你就是不知死呀！呵呵……”他冷冷的阴笑，而那两个同伙却是默不作声的，一个劲的向老者狂攻！
　　刘昊天？武功秘籍？岁寒三友？别的不知道，大元帅刘昊天，刘东可是知道的！曾经的帝国军神，但也是帝国战败的主将。他们在抢大元帅的武功秘籍？虽然大元帅会武功，甚至武功高强也合乎情理，但没听说过有什么秘籍啊？不过他也没在意，对于这种江湖客来说，武功秘籍固然是宝贝，可对于战场上厮杀的士兵，更在意大元帅的用兵之策！
　　“呸！无耻之徒，你们投敌卖国，帮助琳达那个淫妇为恶，我就是死也不会将元帅秘笈交给你们！我……啊……无耻”他对那个穿灰色袍子的道士怒骂一声，原来，那道士乘他说话分神时竟然又偷袭了他一剑。“我……我定要将你们的恶行公之于众，让天下人都知道你们几个残害同胞的恶徒！”说着，突然如发疯了一般，舞动手中宝剑杀向三人，让三人好一阵手忙脚乱！
　　“当心，他要不成了，这是在和我们拼命，拖住他就好，一会儿就该毒发了！”一直没有开口的白袍道人开口喊了一句。当下，三人谨守法门，只守不攻，纯粹的在消耗着这个叫李忠奇的老者的精气，而那老者果然舞动了一会儿动作就慢了下来，看来真是到了强弩之末！
　　刘东心里有些活动，看来三个道人是在帮一个叫琳达的公爵来抢李忠奇手里的，刘昊天刘元帅的武功秘籍，这自己真应该管管！早就听人说过，要是刘元帅不被暗算，那么也就不会有蒙拓帝国这这十几年的猖狂，也就不会有当年七十万大军全军覆没的惨事！那自己一定要帮忙！
　　眼看着老者动作越来越慢，刘东却是越来越着急，三个老道功夫都很高，自己不能贸然出手，否则帮不了老者还会白搭上自己的性命。突然，就在他干着急时，那个老者在竭尽全力的挥出一剑后，整个人如同喝醉酒站不住似的，一下子顺势倒在了地上，挣扎了几下都没有起来，终于不再动弹。“哈哈，李忠奇，李将军，你可是威风不了了？这碎心散乃是加入西土蒙拓帝国魔药师的特制的药粉，滋味如何呀？”那黑袍道士得意洋洋的奚落李忠奇，而李忠奇只有眼睛还能瞪他两下，却什么都做不了。
　　这时候，那个白袍道士走上前去，俯身将手探到他胸口衣服缝里摸索，忽然，他瞪着李忠奇问道：“那本秘笈呢？说！”听他如此一问，黑袍和灰袍两个道士也忙蹲了下来，急切的看着他。只是，他们没有注意到，白袍眼睛里寒光一闪，手中剑突然在二人脖子处一抹，二人当即倒在了地上，却是连眼睛都没有闭上！
　　白袍只是鼻子里哼了一下，自语似的说道：“老子是想要刘昊天的武功秘籍，可不像你们要帮着西土那个婆娘攻打自己祖宗之邦！”说完，他从李忠奇怀里掏出一本似乎是绢布制作的书，脸上露出了喜色。但就在他要先睹为快时，李忠奇突然双眼圆睁，右掌猛地印在了白袍的胸口，白袍连躲闪都没来得及，一下子倒飞了出去！
　　不过他并没有断气，只是动弹不得的挣扎着。
　　刘东再也看不下去了，如此剧烈的变化如此短的时间内发生，真有些接受不了，但还是跑到了老人身边，将他托起一些问道：“老人家，老人家，你醒醒呀！”老人勉强的睁开眼睛，突然如过电似的，有了精神：“大帅，你到哪里去了，属下找你找的好苦呀……”刘东不明所以的说道：“老人家，在下刘东，是龙骧卫的骑兵，不是你的大帅。你说的大帅可是刘昊天刘元帅？”老人眼看着又是有些要昏迷过去，刘东忙用手掌顶在老人身后灵台穴上，将自己的真气渡一些给他。
　　输送了一些真气，老人清醒了一些，可他还是瞪着刘东，说道：“你确实不是大帅，可你的破玉功是谁教的？再有，刚才你说你叫什么？你叫刘东？”“是的，在下刘东。”刘东耐心的回答着，看样子，老人是快不成了，真气只能维持一会儿他的性命。“在下的内功是家父所授，不过，家父只是个篾匠，而且身体也不好，应当和大帅没什么关系！”是啊，老爹怎么可能是刘大帅？
　　“你说你爹教的你？你爹是篾匠？那他是不是爱编小凤凰？”李忠奇更加激动，脸上显出诡异的潮红，不过，好像老爹确实用竹篾编过小凤凰，只是刘东不喜欢认为是女孩子玩的，就送给了翠翠！于是便据实以告道：“是的，家父确实会编小凤凰，而且是三尾凤！”凤凰分为毛尾凤，三尾凤和火凤。父亲却只喜欢三尾凤，说是什么三尾凤最完美，不像其它两种凤凰都有偏颇。刘东并不明白老爹的意思，李忠奇却是兴奋的挣扎着要起身，但还是没有能挪动，他勉力的抓住刘东的胳膊，道：“天可怜见，我见到少帅了，快……少帅，那厮手里拿的就是大帅的秘籍，少帅快抢回来，请告诉大帅，属下不辱使命，将秘籍和火龙丹交给少主手上了！”说着他从怀里掏出一个蜡封的药丸，交到刘东手里，又指了指白袍道士，跟着却脑袋一歪倒在刘东怀里！刘东心里莫名的难过，难道说爹就是他所说的大帅刘昊天？帝国曾经的英雄是自己老爹？那自己的娘是谁？为什么会到这里隐姓埋名？这些都无法向李忠奇求证，只好回去先问问老爹了。
　　正要将李忠奇葬了，刘东却想起那个白袍道士，他可还没有咽气呢！一股怒火从心田里窜了出来，捡起掉在地上的李忠奇的宝剑，一步步的走到白袍道士身边！
　　看着他大口大口往外吐血的样子，刘东没有心软，经历了战场的洗礼，不会对这些东西有感觉！但那个道士突然开口道：“你是刘昊天的儿子？”刘东没有搭理他，但也没有动手，双手举着宝剑却是没有落下。他自己回答自己似的，“不错，不错，确实像，像当年的刘昊天！”他努力的说道：“我道号追云子，当年和你爹比武输给了他，我一直不服气。”他伤得不轻，却还是努力说道：“后来，我拜名师访高人，虽然武功有成了，可却是一直没追上他，反倒被他越拉越远。”他咳嗽了几声，又是吐出几口鲜血，“后来，我和他们两个结成岁寒三友，一起行走江湖，可我一直想和你爹再决高低，却苦无机会。直到有一天，听说你爹在遭到了琳达。巴祖坎的暗算，下落不明了。”他有些导不上气，却继续要交代遗言似的，说：“我很不甘心，有心找到你爹的旧部，或是找到他本人，哪怕是他的传人，我要再和他比试一番。可后来，我们被西土的蒙拓帝国邀请，到巴祖坎公爵家做客卿，也就是在那里，我才知道你爹是被琳达。巴祖坎骗了。而我后来还探听到一个更为吃惊的消息，那就是琳达还给你父亲生了孩子，后来被人盗走了。我……”他似乎感到自己不成了，“好了，我不想你帮我什么，只想你帮我去跟你爹印证一下武功！你爹怎么被你娘暗算的我不便告诉你，还是问你爹吧，这是我毕生习武心得，再加以提炼，应当可以破掉当年你娘暗算你爹时的伎俩，给你了，告诉你爹……我……找不到他……我……好生失望呀……不要动李忠奇的，的，尸首，一会儿……会有……人赶来……”说完才咽了气。
　　刘东却是怔怔的呆着，连给他一剑出气的心思都没了！虽然连续受到刺激，但见过战场上生生死死的他还是很快就冷静了下来，追云子说得对，如果一会儿有人来，发现李忠奇的尸首被安葬了，那么一点会寻找目击者的。自己不能找这个麻烦，于是，收拾起追云子手里拿的那本书，又在李忠奇身上翻了翻，看有没有什么别的东西或者可以日后交给他的家人，又搜查了一下那个黑袍和灰袍两个道士。从他们身上也翻出一本黄绢所制的书，还有一些丹药。还有几个银币和几张似乎写着西陆文字的纸，一并收起！战场上战利品可是必须全部收走的，这是规则！
　　刘东向着李忠奇的尸身拜了拜，不管他要找的是不是老爹，就冲他为了寻找刘大帅忠肝义胆的份上，刘东觉得也应该拜他一拜。至于追云子，刘东没有拜他，但却也不想面对他！毕竟他不是象那两个不知名的道士那样，为了一己私利，而甘愿投敌卖国的，他只是个对武学痴迷，对胜负过于执著的人而已！
　　收拾好后，刘东不再耽搁，急忙上路，过了山梁，没多久就是老家所在的村子，终于能见到自己的亲人们了！
　　回到村里才刚刚到中午，看到带着大包小包的东西回来，乡亲们都高兴的来迎接刘东，而他最关心的翠翠却没有出现，心里真的有些失望！不过，乡亲们的热情却感染了他，当被一群人拥进自家的小院子时，刘东惊奇的发现，翠翠竟然陪着老爹站在院子里，含情脉脉的看着自己呢！
　　给大家分派了礼物，乡亲们欢天喜地的回去了，刘东将一盒人参端到老爹跟前时，老爹竟然只是淡淡的微笑着，点了点头而没有显出什么惊喜的表情。如果是以前，可能也不会觉得怎么样，但现在，刘东真的有些相信，老爹有过不寻常的过去了！
　　接着，他又拿出给翠翠的礼物，是林州产的上等丝绸，一匹丝绸足足花了十个银币啊！而翠翠显然是很喜欢这个礼物，竟然抱住刘东脖子，飞速的亲了一下，但随即脸上飞出一片红云，捂着脸一下子跑了出去，不过倒是没有忘了拿给她的礼物！她素来喜欢打扮，这是女儿家的天性，她有一件花布的衣服，每到过年时才会拿出来穿几天，今天自己给她这一匹绸缎她可以做几身绸缎衣衫，这应当是她第一件这么好的衣衫吧？
　　等翠翠走远，刘东关好院门，把怀里的东西掏出来放到父亲面前，说道：“爹，刚才在回来的路上，我看见一个老人和三个道士打斗。三个道士似乎叫什么岁寒三友，其中一个叫追云子。”说到追云子，老爹明显的哆嗦了一下，虽然他极力掩饰，但还是被刘东清楚的看见。他心跳开始跳动加速，说道，“那个和他们搏斗的老人叫李忠奇……”“啊！”话还没有说完，老爹就惊叫了一声。“李忠奇被他们暗算，中毒而死了。”刘东继续说着。当把所有看到的事情都说完，只差他们跟自己说的父亲的身份没有说时，老爹竟然陷入了沉默，但眼睛里却是分明有热泪在流淌！以前，无论生活有多难，可还没有这样过呢！
　　“李忠奇说我练得心法叫破玉功，说是刘大帅的独门心法，他还有追云子都说我象刘大帅，爹，刘大帅是不是就是您？”刘东小心的问老爹，没想到老爹竟然没有否认，他点了点头，沉默了一会儿，说道：“看来该告诉你了！”于是，老爹就将父子二人的身世和盘托出，当刘东知道老爹真的就是帝国英雄，刘昊天大元帅时，彻底被震惊，震惊得呆在当场，久久不能恢复！
　　晚上，月亮爬上了树梢，刘东立刻有了精神，虽然和老爹说的许多话使他心里如翻江倒海般的不能平静，但到了这个时候，他心里要做的事情却只有一件，那就是赶快到后山那个青石洞去，见他那个朝思暮想的翠翠！
　　二人一直有这个习惯，就是月亮出来时，到那个山洞去见面，多少年了也都没有变过。只有这半年，他去当兵没有时间回来才中断了。今天正好是晴天，好容易等到这时候，刘东悄悄的起身，从窗户跃出，又跳过院墙，直奔山洞跑去！
　　但他竟然还是晚了，赶到达山洞时，翠翠已经等在那里！
　　“翠翠，我……我来晚了，嘿嘿……”他只有傻笑，本来就不太会说话，此时又是理亏，所以，除了赔笑还能做什么？
　　翠翠并没有骂自己，看来，送给她的礼物还是有作用的。
　　“怎么才来？人家都等了你半个时辰了！”翠翠用手指点了刘东脑袋一下，然后就坐在了洞口的石头上，看着山脚下静静的村子，不再说话。刘东也坐在了她身旁，一时也不知道该说什么，想念她时的千言万语此时却一句也说不出了！
　　“怎么不说话？你这半年过得好吗？当兵辛苦吗？”她突然问道。
　　“不知道说什么，当兵倒是不算辛苦，只要不怕死就可以，就是想你！”也是是实话实说，确实，只要不怕死就有赏银拿，刘东的长官还是很公道的。而自己也确实是想她，这就是自己当兵最大的辛苦。
　　“那你什么时候来给我家下聘礼？”翠翠直截了当的问道，“我娘开始催我嫁人了，镇上那个财主梁峰已经几次让人上门来说亲了，都是我死活不同意，不然……”刘东有些着急，“我……我很快，我已经是伍长了，一年我就可以攒够十个金币，而且也可以把给你家重修宅子的钱攒出来！”他急的一下子满头大汗，翠翠却“扑哧”一声笑了出来。她用袖子给爱郎擦了擦额头的汗水，说：“你放心，我会等你，只是要你给我一个时间，一个期限，村上别的姐妹都嫁人了，我可不想当老姑娘，呵呵呵……”说完娇笑了起来！
　　刘东何尝知道她只喜欢自己？心里一下子又松弛了下来，不过看她笑得那么得意又实在是有些挂不住，便狡诈的对她说道：“好呀，你竟然敢逗我，看我不教训教训你……”笑着向她扑了过去，她没有防备，就是有防备也躲不开的，被刘东扑倒在地，刘东得理不饶人，不停的挠她腋下和腰间，痒得她满地打滚求饶。
　　“哈……哈……饶命……哈……饶了我吧……哈哈哈哈”她上气不接下气的求饶，刘东也是就此收手，不过，当她喘了一阵气后，忽然发现二人的姿势有些不对！
　　翠翠躺在地上，刘东则骑在她身上，一条腿还横挡在她两腿中间，而他的脸和她的脸相隔只有不到一拳的距离，她那如兰香气吐在刘东脸上，闻着都身心舒畅。刘东呆呆的看着她，而翠翠也有些激动，又有些害怕的看着爱郎，终于，刘东再也控制不住，一下搂住了她向着那樱唇深深的吻了上去，她也激烈的回应着，两个人就在这山洞里翻滚了起来！
　　他们拥吻了好久，直到都喘不过气来才放过了对方那可怜的嘴，而此时二人的衣服都不知怎么给脱掉了，凌乱的扔得满处都是，只有她那件长衫还垫在了自己身子下面！
　　跪在她双腿之间，刘东痴痴的看着她那苗条富有朝气的身体，不住的吞着口水！那对淑乳如白兔般可爱，虽然不大，但却是浑圆坚挺，顶上那颗红豆般的乳头更是显得精致之极！平滑的小腹没有一丝赘肉，越过小小的肚脐，向下，目光到达了那乌黑却不浓密的杂草丛，几经波折才找到了那万黑从中一点红！
　　心情激荡之下，刘东一下子扑到翠翠的肉缝上，深情的亲了起来。不时的舌头会不自觉的滑入到她那紧密的肉缝中，带出一丝丝晶莹剔透的粘液，腥腥咸咸的，但很有刺激性！而在爱郎的亲吻爱抚下，翠翠也开始有了反应，她身体不住的轻轻扭动，双腿曲曲伸伸的似是躲避又像是迎合。而她喉间发出的“哎呦忽悠”的声音也让人不知她是苦是乐，可是他的身体却是忍不住了，下面的大鸡巴如长矛般直立起来，雄赳赳气昂昂的，充满了战斗的欲望！
　　虽然他们都还没有过这方面的经验，但在军营里刘东还是经常会接触到那些老兵闲聊时所说的男女之事。按照他们的说法，男人的鸡巴越大，带给女人的快乐就越强，而自己私下里观察过，至少在自己这个中队是没有人的鸡巴可以和他相比的。而那些看过他本钱的老兵也说过，他的这条大鸡巴简直是女人克星的，都没有见过这么大的！
　　所以，他有信心让翠翠“性福”！
　　刘东一手扶住有些颤抖的鸡巴，对准了翠翠那条已经开始向外流淌爱液的肉缝，对她说了一句，“我来了……”便缓缓的向里面刺入了去！
　　翠翠的肉缝真紧，可以说是举步维艰。费了半天力气，才进去一半，而翠翠已经是呲牙咧嘴，疼得大汗淋漓！知道她是初次，按照那边老兵的说法，最好是温柔点不然会让女人害怕这个的，于是，刘东停止向里面的探索，开始缓缓的抽送起来！
　　粗壮肉棒在翠翠那紧密的阴道里做着活塞运动，渐渐感到舒服无比，而翠翠也随着阴道的适应，开始有了快感，叫声也由低声呻吟变得豪放起来！
　　“嗯……好……呀……涨……填满了，呀……”她越说越放肆，刘东则是越来越兴奋！坚硬的鸡巴也渐渐的使出全力，大开大合的开垦起这片处女地来！
　　“呀……呀……好……呀……你好狠那……”翠翠越说越浪，她的那双秀腿一个劲的乱蹬乱踹，刘东则努力将她们分开，让自己的鸡巴侵入的更多些。但他的鸡巴也许是太大了，翠翠竟然只能装下一多半，还有不少露在外面，可看到翠翠那被自己撑得隆起来的小腹，刘东知道也只能如此！
　　每次点到翠翠的花芯，她就会哆嗦一下，终于，在他一连串的点击后，翠翠的花芯突然一阵猛烈的颤抖，竟然完全打开将那大鸡巴顶端的龟头一下子吞了进去，死死咬住不放松。刘东抽不出来，情急之下只有将鸡巴左转右转的一阵碾压，翠翠突然四肢收紧，一下子将他死死的抱在了怀里，“啊……啊……啊……来了，完了……”长嚎了一声，一股冰凉的大概就是老兵们所说的阴精从她蜜穴深处冲了出来，淋的刘东大鸡巴一个哆嗦，险些也射出来。不过，就在他哆嗦的时候，突然不自觉的运起了平时老爹教他的内功心法，竟然神奇的控制住自己要射的欲望不说，还将翠翠泻出的那珍贵的处子元阴吸了个干净，直到不在有元阴涌出才停下，可翠翠此时已经是晕死过去了！
　　刘东不舍的抽出大鸡巴，却带出一股淫水不说，里面还掺杂着丝丝深色的液体，刘东知道，那就是翠翠的落红，他得到了她的红丸！
　　翠翠醒来后，刘东帮她穿好衣服，将她背回了家，翻过她家院墙，还偷偷的将她放到了床上。刘东的身手经过这半年的锤炼看来是提高不少，竟然没有惊动翠翠娘！
　　翠翠由于受创不轻，连着两天没有出来，刘东虽然担心却也不能去看她，因为她娘看到自己，一定会想明白自己做了什么的。其实就是不过去，估计过一阵子她娘也会想明白的！
　　直到假期过完，刘东要回军营了，大家都来相送，翠翠却只是站在家门口深情的看着他，没有说话。刘东明白她的心，再想想老爹跟自己说的那些话，他知道自己不能做一个普通的碌碌无为之人，为了老爹，为了翠翠，也为了我自己！怀揣着两本秘籍，还有那一瓶老爹让他随身带着的丹药，以及满腹的志向，上路了！从怀里拿出一块手帕，雪白的帕子上那一抹嫣红是翠翠的落红，他要永远的珍藏！

　　----------------------------------------------------
　　作者语：两个长篇开头，一个是玄幻一个是仙侠，兄弟们帮忙看看，好决定以后发哪个！不过，仙侠那个设定上接近修罗劫，而这个是自己以前以一个群里兄弟和他苦追不上姑娘名字为原型写的，都是乱母绝无绿！大家帮忙看看吧。




　　第一章 移情别恋

　　和翠翠尝了鱼水之欢，也自觉成为了男人，回到军中的刘东作战更加卖力。而没事的时候，他就会仔细钻研两本秘籍中的心法，父亲告诉了他事情的原委，承认自己就是大元帅刘昊天，被蒙拓帝国巴祖坎家族梅琳巴祖坎诱惑，并被其暗算，最终导致哭山兵败。刘东则是梅琳暗算自己后，碰巧怀上，不知为什么梅琳选择生了下来。刘昊天不止是善于用兵，武功也十分了得，所以，最终盗出还在襁褓中的刘东，逃回帝国隐姓埋名生活。刘东能感觉到，父亲没有说出全部情况，也许是有难言之隐。他也没有逼问，父亲是个很淡定的人，如果觉得不好开口，肯定就是实在有为难的地方才不说的。
　　从李忠奇身上得到的那部秘籍，前面是武功心法的绝密，后半部分则是用兵方略！言简意赅，虽然篇幅不大，但内容却十分惊人。也就是如此，才有了刘东后来立下的奇功。现在他是志得意满，龙骧骑大队长，真不是小官，跟县官只差了半级，而实权和地位都要高得多！根据帝国军队编制，五个人为一伍，设一伍长。五个伍为一小队，设一小队长，可根据需要设小队副，并有一伍专管后勤。五个小队为一中队，一中队长，五中队为一个大队，设一大队长。五大队为一师。帝国最精锐的部队是龙骧骑三个师，稍差一些的是虎威军六个师，这九个师是帝国最精锐所在，全部部署在与蒙托帝国对峙线附近，相较于一般的军队，这九个师无论士兵的精锐程度，还是规模都要强许多。
　　如今自己竟然成了龙骧骑的大队长，刘东不高兴是不可能的。想着美事儿，骑着高头大马，轻快的返回老家。眼看着到了当初看见李忠奇和岁寒三友厮杀的树林附近，刘东心里不由得一阵神伤，李忠奇真是人如其名，忠心耿耿！忽然，远处飘来喧天的锣鼓声，难道有人办喜事？村子不富裕，没有什么大户，谁家有婚娶也不可能请这么多吹鼓手！从声音上，刘东已经判断出，这锣鼓声，吹打声，至少是个十几人的吹奏队，不是一般人家请得起的。刘东催动坐骑，上了梁子，他非要看看是谁家这么大排场不可！
　　在山梁上，运足目力观看，不得不说，刘东的功力真是精进许多。队伍还有些距离，可他竟然能看清队伍里人们的样貌，但他还没有为自己功力进步而高兴，一股寒气从他背脊就冒了上来！“怎么走在花轿旁边，一身喜服打扮的中年熟妇，似乎是翠翠她娘啊？”按照习俗，主事儿的喜婆子跟在轿子右侧，左侧是新娘母亲或长辈女眷的位置！她给谁送亲？她只有翠翠一个女儿呀，莫非？刘东不敢再想，一鞭子抽下，胯下坐骑嘶啸一声，飞奔起来，锣鼓声越来越大，花轿的样子也越来越清晰，而花轿周围的人也越来越清晰！
　　他能认出那些轿夫，这些是镇子上最大的财主，也是县里最大的财主梁峰家的轿夫。梁峰在村子附近有不少田产，每次下乡来都会故意乘轿子而不是骑马来，为的就是炫耀他的富有。当时刘东等都很羡慕他，可现在在外面待得久了，也见过不少世面，他的那些财富在自己眼里也不是那么遥不可及。可也正是因为当初对他的羡慕，刘东才会注意他的一切有关的人和物，这些轿夫自然也不会放过。可今天，刘东看到这些轿夫抬着花轿赶路，喧天的锣鼓，还有打扮得喜气洋洋的翠翠她娘，刘东知道，自己最害怕的事情发生了！翠翠还是没有等自己，而嫁给了那个财主，那个能给她家盖一座大房子，给她娘十个金币做聘礼的财主！
　　下意识的捏捏钱袋，自己这一年多辛苦积攒下的兵饷赏银，给翠翠家盖房的钱，还有那作为聘礼的十个金币，以及为了迎娶翠翠准备的钱，统统的没用了！不明白，为什么她要嫁人了却不告诉自己？为什么？怕自己会阻止她？还是怕自己会给她捣乱，不让她有个好的归宿？有心走上前去，质问她为什么变心，但却鬼使神差的骑着马回到村子里，回到熟悉又陌生，已经一年多没有回过的家。
　　“你回来了，”老爹正在编竹篮，他还是那么平平淡淡的，看刘东一眼，说道：“你遇到她了？”点点头，刘东知道老爹说的“她”就是翠翠。“哎……”叹了口气，老爹说道：“其实，看她的娘就是势利之人，你不觉得奇怪吗？当年她们母女说是逃荒到的这里，可是你可想过她爹在什么地方？当初来的时候她娘可是衣着颇为光鲜，应当是富户人家出来的，她们逃荒其实就是搬家，总不会她爹饿死在路上吧？”刘东茫然的看着老爹，不知道他要说什么。“其实，我当时就认出她们了，或是说认出了她娘！”刘东心头一震，恢复了些心智，老爹继续道：“她娘我曾经见过，乃是当初京师倚红楼中一个十分有名的头牌。后来，被兵部左侍郎李忠侯也就是你见过的李忠奇的弟弟赎了身，做了其妾室，我曾经见过她。”看儿子似乎恢复了些，老爹才说道：“李忠侯受我兵败所累，被皇帝抄家革职，想她们母女也是趁乱逃出来的。”他对我说道：“本来我想到是自己连累了李侍郎，想要帮帮她们母女，可后来我发现她竟然跟一个李家的下人私通，那个翠翠是她和姘夫的孩子。”没想到翠翠的真实身世竟然是这样的，“那个下人后来也逃脱了性命，还在这里住过一阵，只是一直很少出门，所以，见过的人也没有几个。而我，也是因为知道她家的底细所以才留意一些也才注意到的。”老爹收起编好的竹篮，指了指屋子，示意他跟着进去，便先进屋了。刘东也赶快跟上，他知道，老爹肯定要跟自己说重要的事情。
　　“本来，她们若是就这么过下去了也没什么，她本来就是迎来送往生意的，没了依靠还要活着，找个男人也不为过。反正过去的事情都过去了，李侍郎也死了。”可老爹话锋一转说道：“不过，后来我却看到了最让我难以接受的一幕，翠翠她娘居然毒杀了那个男人！”刘东再也忍不住好奇，问道：“爹，你是怎么知道翠翠娘毒死的那个男人？”老爹不急不慌的说道：“那个男人和翠翠娘其实都见过我，只是我当时虽然有名气，但却不喜欢人前显赫，所以，他们没有注意到我。可我毕竟是朝廷钦犯，而那个男人又总是显得鬼鬼祟祟的，所以，我几乎每晚都去他家打探消息，嘿！虽说我被你娘暗算，但要打探她们这些小人还是易如反掌呀！”刘东有些不喜的说道：“爹，您说怎么查探到的吧，她暗算了你，而且她嫁给你本身就是居心叵测，她不是我娘！”
　　“不提她了，就说那天夜里，我到了翠翠家，听到她娘正在和那男人说话。仔细一听之下竟然说什么财宝，似乎那个下人从李侍郎家逃出时偷出不少值钱的东西。”老爹叹了口气说道：“嘿，男人一遇到艳遇多数都是不知死活。那个男人对翠翠娘漏了底，本想让翠翠娘死心塌地的跟着自己，却不料竟是给他招来了杀身之祸！”老爹说道：“翠翠她娘说给那个男人去做饭，还说了不少以后就依靠那男人等等的话，说的那男的轻飘飘的。可他没想到，翠翠她娘给他端上来的饭菜里都是加了料的！”刘东当然知道这加料是什么意思，有些不敢相信的看着老爹，可老爹的表情依旧很平静，“吃了那饭菜，不一会儿那男的就死了，连叫都没有叫出一声，看得出，用的是五步散，应当是皇帝赐给李侍郎家的毒药，她的没有吃，却用在了谋杀奸夫上了！”老爹看看我说道：“如果翠翠真的心里只有你，那么她今天就会在家里等你了，可她上了花轿，而且，前几天我见到她时，她虽然不好意思见我，但喜气洋洋的样子是骗不了人的。”老爹的话如同利刃一样刺在刘东心上，心如刀割！不是疼痛，因为在战场上他受过的伤不计其数早就忘记疼痛是什么，可疼痛人可以忘记，这心里的痛却不会磨灭！
　　“其实，我不是要你忘记翠翠，因为喜欢了这么多年的人不可能一下子忘记。”老爹拍拍他肩膀说道：“只是你要知道，自己该怎么对待背叛，是自欺欺人的活在痛苦中，还是要以彼之道还施彼身的，让对方也常常施加在你身上的痛苦，你自己选择吧！”
　　对，他当然知道老爹话里的意思，抬起头，正要跟他说自己不会从此一蹶不振，可却看到老爹的脸色突然煞白，身体一阵颤抖竟然软倒下去。急忙抱住他，将他扶到炕上。
　　“其实，在你回来前村子里还来过一帮人，”老爹说话语气还是那么平静，可刘东却清楚的感觉到，他的元气在飞速流逝。“他们是琳达巴祖坎派来的！”看儿子有些激动，他用眼神示意不要说话，而继续说道：“估计是调查上次岁寒三友和李忠奇厮杀的事情，查到村子里。”老爹声音越来越低，刘东用手抵住他背心灵台穴，给他送过一些真气，他才勉力说道：“虽然他们有些怀疑我，可我和当年的反差太大了，所以他们只是搜查了一下就匆匆走了，其实还是听到了接翠翠的锣鼓声以为是什么官员来村子里，怕惹麻烦跑的。”他故意装的轻松些怕刘东伤心说道：“其实，哪个官老爷会想起这个村子呢？咳咳……”他一阵咳嗽，刘东帮他捋了半天胸口他才缓过气来说道：“不过，他们中有个女人，虽然易容了，可我感觉的出，她是西陆女人，她不放心，我看她多半还会回来。心里一急，牵动了旧伤，唉……”看看刘东，老爹目露慈祥的说道：“我不成了，炕洞里埋着一个箱子，里面有不少东西。你记着，给我报仇，要夺回我苍龙帝国失去的疆土。”
　　刘东点点头，他又说道：“你不必管我，我还可以支撑半个时辰，你的功力增长很多，可以杀了那些来搜查咱们村子的人。他们六七个人，应当没有走远，让我看看你能不能给我先报了这个小仇！”先是有些发愣，但随即明白了他的意思：“爹，您等着，我一会儿就回来！”一个闪身冲出了家门，去寻找那些该死的西陆人！
　　太阳已经落到山后，只是霞光还在照亮一片天际，仔细的观察着四周的一切，寻找着陌生人留下的蛛丝马迹！
　　看看自家门口的脚印，虽然很繁杂，但有两个明显要比其他的脚印大许多，推断这脚印的主人应当是个身高壮实异常之人，绝非村里住户。大致找出方向，刘东便追了下去：“我一定要抓住那几个人，给爹爹报仇！”
　　他们应当不会在村子里停留太久，如果有西陆人的话，那么会十分显眼，既然是偷偷潜入的，就不希望让人发现！顺着村子里的土路，渐渐地出了村子，刘东知道，不远处就有一片黑松林，那里是个可以藏身的地方。
　　刻意的掩饰住自己的功力，走路带起不少的尘土，同时，自己用老爹教授，后来又参照追云子相似武功改良的天视地听之术，仔细探查前面树林。果然，那些人就在那里，五男一女，不过，根据刘东查探，似乎他们正在做着什么勾当，女人怎么试躺在地上的？不管怎么说，反正看样子他们是不会注意到自己，于是他展开轻功，迅速的潜入黑松林，并且很快的找到了那些人所在位置。
　　躲在黑影里，刘东掩饰住自己的呼吸，只是冷眼观察，这时他才看清，六个人都是赤裸裸的一丝不挂，一个男人仰面躺在地上，而那个身材高高大大，鼻梁高挺，满头金发，明显是西陆人的女人跨坐在他身上，上身前扑，将站在她前面男人胯下那条肉棒吞在了嘴里。同时，一个男人从后面将鸡巴刺入了她的后庭，而她的两只手分别抓着一个男人的鸡巴，原来她们正在进行激烈的交合！女人的嘴巴被堵死，所以不能叫出多大声音，只能在嗓子里发出呜咽的动静。那几个男人也是强行压抑着自己的兴奋，六个人就这样，淫靡的苦战着。
　　从追云子的那本秘籍上刘东学到不少的，男女行房的方法和技巧，而从李忠奇身上找到的，老爹的武功秘籍上也有不少这方面内容！其实这也没什么大惊小怪的，因为按照他们的功法，男女交合可以更好的阴阳调和，对功力的促进是十分有益的。而且，追云子的秘籍记载的武功更加淫邪一些，乃是专门采补女人元阴功力，来增强自己功力的。所以，看着他们这毫无技巧纯粹是发泄兽欲的淫乱，刘东真是感叹，蒙拓帝国虽然国力很强了，但人文上还是粗陋的可以！
　　不得不说，这个女人的身材真好，身体虽然很苗条，但胸前那对肉球却是很壮观。而纤细的腰肢更加衬托出她丰臀的肥大，刘东目测估计要抱在怀里才成！大屁股被身后男人冲击得一颤一颤的，在让人惊异其承受冲击的能力的同时，也感叹她的肥臀弹性真好！不过，她的肤色并不像在前线时见到的那些蒙拓帝国的贵族们那么白皙，而是显出充满力量感的古铜色，看来她也是武将，经常穿战甲冲杀于战阵的！之所以猜她是穿战甲的武将乃是看她身上的肤色，她的细腰和臀沟上有一个明显的“丁”字形白色痕迹，那里的皮肤应当是长期被战甲包裹而没有被阳光晒到所以才会那么白皙。看她后背上也有白色的条状，像是束带遮挡出的痕迹，所以，她一定是常年在战场上搏杀的女将！
　　蒙拓帝国和苍龙帝国主要的战场就是刘东所驻扎的防区，除了巴祖坎家族是七女将外，还有赫尔斯家族的凯莉母女等一些蒙拓帝国有名的女将军。这个女人是谁？估计最有可能的是桑德拉赫尔斯，听说这个女人也是淫荡成性，在战场上刘东所在部队交手过几次，虽然都没有直接的接触，但还是远远的看过她。从侧面看去她的脸显得更加年轻一些，而那些女将则显得更成熟。
　　就在他走神的功夫，突然，那个在女人身后走旱路的男人呼吸变得越来越急促，双手抱住女人的纤腰，疯狂的将鸡巴在女人的肥臀里抽插了一会儿，“恕…”如笨牛一般怒吼一声，便死力朝前一送，将精液都射进了女人的后庭里，女人似乎有些不耐烦的一晃动大屁股，将其从身上抖了下来。那个男人看来是精疲力竭，从身上滑下来后就倒地不起，只剩下大口喘着粗气。而这时候，一个鸡巴正被女人抓在手里的男人迅速的填补了其空出的位置，将已经紫红发亮的鸡巴插入到女人的后庭里，如愿以偿的开始了奋力冲杀！看来这个女人淫欲很盛，刘东心里盘算着，虽然自己有把握杀掉这几个人，但如果真刀真枪的厮杀保不准她们还有埋伏，现在他们正在热火朝天的激战，看来倒是可以省些力气了！
　　抽出藏于腰间的，追云子身上的保命利器追魂软剑，仔细查探了一下四周，发现确实附近并无他人后，刘东矮着身形放轻了脚步，缓缓靠近到那些人所在空地附近。计算好几人的位置，猛地大吼一声：“狗贼，纳命来！”一个箭步冲出，一剑斩断正在女人后庭驰骋男子的脖子，斗大脑袋随即掉到地上，接着剑势不停的划过正在享受女人的玉手的男人的咽喉，最终刺入正面与女人进行口交的男人胸口。三剑一气呵成，如长虹贯日，当被斩首的家伙脑袋掉到地上时，下身还在拼命挺动，真是不知死活！而被穿胸的男人正好到了最后关头，随着他胸口被利剑刺穿，一股忍了半天的精液也随之射出，爆发在女人嘴里，然后，人才倒下去。
　　由于正在做剧烈运动，而且又是到了最后时刻，所以女人虽然醒悟过来却也费了好大劲才站起身子。只是这时候，刘东已经又斩了她身下正在享受的男人，一个流星镖打出割开了躺在一边最先在她后庭发射的男人的喉头，她光着身子，一头金发乱蓬蓬的，嘴角还挂着浑浊的精液，有些发呆的看着刘东！
　　“你是谁？身手不错呀，还这么英俊……”她的神色很快就恢复得魅惑妖娆，一边朝刘东浪笑着一边向其走来。刘东举剑抵在她喉间，说道：“我是龙骧骑骑兵大队长，刘东！别说你死的不明不白，我爹就是你们要找的兵马大元帅刘昊天，我就是他和琳达巴祖坎所生的儿子！”
　　本以为她会惊疑一下，可没想到她只是媚声的说了句：“哦……原来是他们的孩子，难怪这么英俊了得呢！”便不理这个话题，只是拿眼睛充满魅惑的看着刘东，说道：“怎么？你只是武功好吗？别的方面怎么样？不会还是个童子鸡吧？”她的东大陆语说得非常好，连一些土话都会说。其实这也不新鲜，在前线的不少东陆战士也都会说西陆语，常年的交战连骂人的土话都会了。而两边互市的商人除了交战时外从没有间断过往来，打仗也要吃饭呀，东陆的粮食买到西陆，西陆的牛羊贩到东陆，互通有无。
　　“你害死了我爹，我要用你来祭奠我爹！”想到老爹因为她这么个烂货牵动了内伤，心里真是伤心欲绝，要带她回去给老爹看看，总算是能安慰他一下。刘东突然出手封住她几个大穴，也不给她穿衣服，直接将她扛在肩头就飞身往家跑。天色已经黑了，此时乃是大家吃晚饭的时间，所以也不担心被人看到。而且，就是看到了刘东也不在乎，翠翠嫁给了别人，而老爹又命不长久，他心灰意冷！
　　展开轻功，不一会儿就到了家，扛着这女人进了屋，将她放到老爹面前。
　　“爹，您醒醒，我把凶手抓来了！”老爹勉力睁开了眼睛，刘东道：“这个该死的女人我活捉了来，其他的几个帮凶已经都被我杀了！”老爹努力的笑了笑，但能看出他已经十分虚弱，便说道：“果然她当时是易容了的！”老爹说话很费力，刘东扶着他，将内力从他灵台穴送入他又有了些精神。但已经可以感受到他经脉的凌乱，应该支持不了多久！果然，他平静的说道：“你给我报仇，但不要杀她，因为你知道就是没有她这一遭我也活不久！”本想说话，但看他还要说话的样子，刘东不忍心打断，听他继续说道：“无论我教你的武功还是追云子的心法，都是以男女交合来催发功力的迅速增长的，你只是靠练功，能够有现在的进境已经是奇迹，可也差不多就是极点！”他喘了口一阵，继续说道：“这个女人是个非常好的炉鼎，你就用她来练功吧。而且，我看得出，将来她会对你有用的！”听着老爹说完，刘东点了点头，正要说话，可却见他猛地睁开双眼，精光四射的对我说道：“记着，真要给我报仇就要找琳达巴祖坎，夺回帝国的失地，我就瞑目了……”说完，他脑袋一歪，最后一口气也咽了！
　　“爹……爹……你……你别吓唬我，爹，爹！！！”一声惨呼，眼泪已经控制不住的流下，没有了，全没有了！自己最爱的人走了，最爱自己的人也走了，刘东发现自己成了孤苦无依的浮萍一支！老爹的身体越来越僵硬，他忽然转头看向眼前这个报仇对象，这个女人，要不是她惊扰了老爹，老爹也不至于这么早就过世，至少还可以撑个三两年的！
　　“你……我……我杀了你祭奠我爹……”虽然看不见自己的样子，但从对面女人的眼里刘东看到了恐惧，即便是刚才自己用剑抵着她喉咙她也没有过的恐惧！“你……你……你爹说过不要杀我的……我……”她的哑穴已经解开，但别的穴道还需要一会儿才能自己解开，但就是给她解开穴道她怕是也跑不动，因为她已经吓得不知如何是好。
　　“对，我爹说不让我杀你，那我就拿你来练功，废了你的武功看你还害人！”刘东感到一股无名火直冲头顶百会穴，将她一下子按在地上扯开自己的裤子，大鸡巴霍的跳了出来。她眼睛里的惊异之色更重，“你……天呀，东陆人也有这么大的东西？”她还没有说完，刘东一把抄起她的双腿，朝她身上折过去，她那浑圆的大屁股，如肉包子似的阴阜高高撅起，送到了刘东面前。刘东将大鸡巴朝她肉穴一抵，“嗨……”大吼一声，不顾一切的H入了进去！“哦……”巨大的侵入物让身下的女人有了自己要被分成两半的错觉！她本来在交合的时候被刘东打断，可被这么一吓唬，所有的欲火已经不知道去了那里。所以，当粗壮的大鸡巴突入时只感到紧涩难行，阴道里的肌肉四面八方朝张牙舞爪的侵入者包围上来，想要阻止其进攻。刘东自然不会被这些小意思难住，抄起她的大屁股，如打夯般的疯狂将大鸡巴在她蜜穴里冲击，一副誓要将怒火全撒在她身上，全部伤痛都埋藏在她的蜜穴里的架势！
　　每一次都直捣黄龙，每一次都强劲有力！每当大龟头顶到她的花芯时，她都会全身哆嗦一下。忽然，刘东停止了攻击，将大鸡吧顶在她的花芯上，“怎么？你就这点深浅？”他邪笑着问，而桑德拉已经被干得双眼迷离，这时才意识到自己正在被强奸，听刘东一问，下意识的伸手摸了摸自己的下面，却发现尽管已经顶上她的花芯，但那根大鸡吧却还有不小的一段露在外面！“哦天呀，你……你的怎么这么大，哦，你干了我多久了？你怎么能坚持这么长时间，我都泄了三次了！”也不理她的惊异，刘东突然一挺腰，一下子碾开她的花芯，直接将大龟头送进她的子宫里！“啊……”一声惨叫，她双腿乱蹬乱踹但无奈被刘东控制的死死的，根本不可能挣脱，同时也再次开始对她的蜜穴狂轰滥炸，将她杀得高潮迭起，不一会儿就惨叫一声晕了过去！
　　桑德拉的阴关被洞穿了，里面元阴汹涌而出，真没想到这么个淫荡成性的女人竟然有如此浑厚的元阴，刘东不客气的将鸡巴抵在阴关上，将这些元阴一丝不落的全部吸了个干净。真不舍得把鸡巴抽出去，阴道里如同地震般的振颤密实的挤压着强悍的大鸡巴，似乎要将所有的精华压榨出来似的！享受着这舒爽无比的感觉，直到她阴关闭合，阴道里的震颤渐渐平息，才又从新开始征程！
　　用力将这个女人的身体翻转，使她撅着大屁股趴在自己面前，双手抱着浑圆的丰臀，刘东心里不自觉的想到：翠翠下面肉穴比她紧多了，可无论是屁股还是胸口的肉丸都比不得眼前这个女人！想到翠翠，他心又是一疼，怒火再次充斥了的头脑，怒吼着抓紧这个有个丁字痕迹的大屁股，疯狂的奸淫了起来。本来已经高潮到昏厥，可桑德拉生生被刘东H醒了过来！
　　“哦天。你还没有射，哦我的主，你真是男人，哦……啊……呀……”她叫的也越发疯狂，不顾死活的将大屁股朝后面一个劲的狂顶。刘东的小腹撞到她的臀肉发出“劈劈啪啪”的脆响，不一会儿，这个女人就泄身了五六次。女人就是这样，虽然开始时高潮来得要比一般男人慢，但只要高潮了一次以后就会高潮不止，一次接一次。在刘东的疯狂轰击下，这个深沟大壑的西女渐渐支撑不住，她的反击力量越来越小，而且随着猛烈的冲击，她还开始试图通过摆动大屁股来化解一部分冲力！
　　但她已经是强弩之末了，支撑了一盏茶的工夫，桑德拉突然回光返照的朝后猛地将大屁股一阵狂顶，接着声嘶力竭的仰头长啸一声，便软软的趴在了地上，如同一滩烂泥。虽然又泻出不少元阴，但明显比刚才稀薄了不少，刘东吸进这些元阴后，又抽送了一会儿便放开精关，将阳精射入到她的阴道，甚至是直接射入子宫。被滚烫的精液一烫，她又是一声惨叫，又泄了一次身，便再次晕倒了！吸收了她的元阴，刘东感觉自己功力真的提升了不少，而且看看天色，应当是至少过了一个多将近两个时辰，可自己竟然没有丝毫的倦意！抽出大鸡吧，看着死去的老爹刘东有些发呆，“自己该做些什么？应当先把老爹安葬了！”
　　想到这里，刘东将老爹的遗体放到炕上，把本来准备给他做一身新衣服的布料打开，给他盖上，同时找了几枝香点上，看看自己钱袋里的金币忍不住，鼻子又是一酸。自己总算是能让他享些清福，可他就这么走了！
　　看看昏倒在地上的这个女人，刘东打了一瓢凉水，直接泼到她身上，被凉水刺激，幽幽醒转！
　　“哦……我……我还活着吗……”说着看看刘东，眼睛里却是既害怕又敬畏，还有些恐惧的复杂神情！
　　“废话！死了还能跟老子说话！？”刘东没好气的回道：“记着，我已经将你的内力，也就是你们说的斗气替换，如果你敢背叛我，那么我随时可以弄死你！知道吗？”她小心的点点头，说道：“我知道的，你放心，我绝不会背叛你，你是第一个让我知道做女人真正滋味的男人！”看她如此不堪刘东也没有在意，因为就算是在注重礼仪的东陆，如今也是淫靡之风盛行。西陆诸国一向是荒蛮之人，他们那里对男女之防向来不在意，而且越是贵族越是如此！
　　“说吧，你们这次来东陆到底所为何事？来了多少人？”刘东倒不是怕报复，只是蒙拓帝国只派这么几个人潜伏进来，也实在不会有什么大作为难道真是只为老爹而来？他急于知道敌人的底细。
　　“我们来自然……自然是为了，你的父亲……”她说话小心翼翼的，看刘东没有什么反应才大着胆子说道：“我们来了九个人，除了刚才死的那五个，还有两个在越过哭山小路时候失足摔死了。”看刘东没有说话就接着说道：“还有一个就是我母亲，她刚才去跟我们潜伏在这里的密探接头了，所以没有遇到。”天呀，凯莉赫尔斯可是蒙拓帝国出名的女人武将，据说赫尔斯家族能够跟强大的巴祖坎家族齐名，这其中就有她的很大功劳。
　　“为了找我爹，你们可真是费力呀！”桑德拉说道：“这是自然，他的名气太大，我们不敢掉以轻心！”“你母亲的身手如何？比你怎么样？”刘东还有些不放心，问道：“她什么时候与你们在什么地方会和？”
　　“我的武功可以在三十招内跟她打个平手，不过，她的火球术很厉害，比我强多了！”她看看刘东，又补充了一句，“如果你真是琳达的儿子，那么我可以告诉你，琳达最擅长的是水系魔法，这也是巴祖坎家的霍特堡为什么会特意修建在盖纳河边的原因！”
　　“我和她约好，明天早晨，我们在那片树林里见面，”她那淡蓝色的大眼睛一眨一眨的，神情颇为可爱的对刘东道：“按照你抓我时候的身手估计，你可以在五十个回合后把她击败，但如果要捉住她就不好办了。我的斗气都被你吸光，不然我帮助你的话，估计不是二十个回合她就会落败，那么抓住她就会很容易了！”
　　刘东冷冷的一笑，说道：“你功力未失就会帮我捉你母亲？你这个女儿可真不孝呀！”明明是在挖苦她，可她却瞪大了眼睛说道：“这有什么奇怪吗？你很强大，是我见过最强大的人，而且你也很强壮，我自然要帮助你！”她似乎觉得还没有说全，又补充了一句：“你不是说可以控制我的死活吗？我不会拿自己生命开玩笑的！”这时刘东才想起在兵营里，一些老兵所说的，西陆人亲情淡薄，处处以自己利益为第一，弱肉强食与禽兽比也差不多。自己当时还不信，今天听了桑德拉的话我他明白，原来这些都是真的。
　　“你自己再试试自己的功力吧！”刘东朝院子里示意一下，桑德拉则听话的右手一挥，一个火球飞射而出打在院子里的小树上，“呼……”小树立刻燃烧了起来！“喔天呀，我的力量，我的力量增长了，增长了这么多？”她有些不敢相信的看着刘东又看看她自己。“这没什么，日后我干你的时候你多卖点力气，功力增长还会更多的！”刘东突然道：“我们一会儿去树林，去伏击你母亲！”她立刻说道：“好的，听你的！”刘东突然说话，本想借此看看她的忠诚度到底如何，可没想到她回答的这么干脆，真是不可理解！
　　正要给老爹准备棺木，却才发现一个问题，“你光着身子不冷吗？”被淋了一身冷水，此时那些水都已经干了，可刘东却奇怪这女人怎么没有要穿衣服的意识，刚才让她朝院子里试试自己功力，她也没有要穿衣的想法似的。“不冷呀？”她睁着大眼睛愣愣的反问：“这么热的天气，你还冷？”刘东无语了！
　　“你不想穿衣服吗？”刘东决定还是直接问，不然真是难以沟通。“穿衣服？可以，但是我没有呀？”她似乎明白了什么，说道：“我在家里时候经常是不穿衣服的，这样那些臭男人动作可以快些！”“你以后再敢跟别的男人勾三搭四的，我就杀了你！”刘东冷冷的说道：“你记住了！”她痛快的点头说道：“当然，以前是那些男人没用，现在，我可没有信心一个人满足你。对了，我妈妈也很美丽，不如你擒下她，把她的斗气也换了吧！”她有些兴奋的说道：“这样她就不能给我下命令了！”刘东一阵头大，心想：这西陆女人真是够疯狂，连自己老妈都出卖了！
　　于是，刘东让她在屋里等着，闪身出了家门。展开轻功，不一会儿，就将她在树林里的铠甲和外衣还有易容用具都拿了回来。但刘东没有直接进屋，而是躲在院子里的黑影中，偷偷观察着屋里的情景。他现在必须谨慎，把一个敌人放在身边可是很危险的。
　　过了一炷香的时间，桑德拉有些毛躁起来，她给老爹续上香，朝老爹鞠了三个躬，嘴里嘟囔着，刘东用地听术听到，她用西陆语说的，大概意思就是她是奉命行事请老爹不要怪她，以后刘东就是她的主人，她将忠诚的追随等等。看来她是真心的了，可刘东还是要逗她一下，看看她的忠诚到底有多强！果然，又过了一会儿，她似乎待不住了，出来看看周围又听了听声音，刘东忙掩住自己的声息，小心的观察着。
　　她忽然来到院墙处，纵身而出，刘东也紧追着跑出去，跟随着她，直奔黑松林。她进到树林，先是来到擒获她的那块空地附近，但并没有直接过去，而是小心的在周围转了一阵，才回到空地里。应该是看到自己的衣服铠甲都没了，她有些着急的看看四周，又跑到树林里寻找一番。最后她无奈的出了树林，回到刘东家。过了一会儿，刘东才不急不慌的进了院子，可还没有说话，她就如乳燕投林班扑到刘东怀里，“你到哪里去了？我还以为你遇到妈妈，可去树林又没找到你！”被那结实的豪乳顶着胸口，刘东的下面又有了些反应，可还要安葬老爹。于是就骗她说道：“我顺便去村东头给老爹买了个口棺材，所以耽误了一会儿。”桑德拉穿戴起自己的铠甲，其实，西陆的铠甲很是有趣。男人的甲胄都是保护得十分严密，几乎就是把人装到了一个铁桶里。而女人的铠甲却正好相反，只是一对金属的胸罩，一个金属丁字裤，有的会有护肩和两片腰裙。
　　桑德拉的铠甲有护肩却没有腰裙，但看护甲反射出的暗红色的光芒就知道，这一定是用西陆精金打造，通过龙血淬火的宝甲！再看她的佩剑，剑身上镶嵌着名贵的宝石，钻石，看样子应当是那种所谓的魔法剑，就是在剑上附加了魔法性能，可以增强攻击力的剑。而最吸引人的却是她的那把重剑，剑身宽厚，上面还有古拙的云石纹，再看看她，“你的重剑？”虽然她是身材高大，比之一般的东陆男子还要高大，但这重剑还是显得笨重了些。
　　“当然！”她高兴的接过重剑，轻松的挥舞了几下，又交还给刘东，说道：“我的力量真是又增强了很多，现在比以前用的还轻松呢！”看来西陆女人就是强壮！和她相处了一会儿，刘东对她也不是那么恨了。毕竟他心里也清楚，老爹的伤最多就是拖个三两年，她的所谓惊吓，也就是起了个催化的作用。而且，她当时的任务就是查找老爹的下落，如果找到就除掉，她也是奉命行事。想到老爹的遗嘱，刘东知道老爹就是到了最后也不糊涂，他的话对自己一定只有好处！至少从现在看，这个赫赫有名想西陆女将对自己是很忠心的！
　　“等等，你不是想穿这样就出去吧？”看到桑德拉穿着铠甲的样子，刘东有些为难，如果是在帝都等大城市里，这样的装束虽然新奇却也不会有什么问题。因为尽管两国交战一直是打打停停的，但终究是有商人在做着周转生意。所以，有个女保镖穿着西式铠甲也不新鲜。可在这里……
　　“你还是易容一下，穿上那个袍子吧！”虽然这样还是有些古怪，可毕竟不是那么引人瞩目。桑德拉倒是很听话，连为什么都没问就直接换衣服了。
　　一般的店铺夜里有人敲门也不会做生意，但有两种生意例外。一种是做活人生意的客栈，夜里有客人投宿自然是要开门迎客。另一种是做死人生意的棺材铺，死人可没有说都必须白天死，夜里不许死的，而且，也不能让死人躺在外面跟活人在一起。所以，当刘东敲开村东王木匠家的门，告诉他要一副上好的棺材成殓老爹时，他虽然吃惊老爹的过世，但上门的生意还是乐于接受的。木匠立刻开始口若悬河的跟介绍起他已经做好的最好的一副棺材，是给县令的爹准备的，用的是最好的香木，不仅驱虫辟邪，还千年不腐。最后，他在介绍了半天棺木的好处后，说到了正题，那就是需要五个金币，这还是看在都是乡亲的份上，只收了个料钱。刘东直接给了他，他眼睛瞪得都快掉出来了！告诉他一句尽快送到我家，刘东转身离开，因为他还有别的事情要做。
　　敲开几个邻居的大门，告诉他们老爹去世的消息，请他们帮忙。老爹在村里人缘很好，所以，他们都很快的到了刘东家。几个老人告诉他该准备什么，年轻的帮着张罗，怕刘东伤心，有的还劝他，说有用帮忙的地方就说话等等，真是朴实的乡亲。
　　天色刚刚发亮，刘东借口要去到兵站去告个假，带着乔装打扮过的桑德拉出了村子，朝树林而去。
　　太阳刚刚升起，凯莉果然来了！
　　“桑德拉，怎么只有你一个人？他们呢？不是去鬼混了吧？”凯莉的声音有些不悦，“难道你没有让他们老实下来吗？”桑德拉懒洋洋的说道：“好了妈妈，你去接个头要这么久，应该是快活够了吧？我还没有满足呢，正好你来负责吧，省得总找我的不是！”“你这是什么话？”凯莉怒道：“你玩是没有问题的，可不要耽误正事！”
　　“正事？那帮家伙正盯着刘昊天呢，就在村子里！”桑德拉说的可谓轻描淡写，但凯莉却大吃一惊，问道：“什么？你确定吗？太好了，不管死活，只要找到他就是大功一件，这下巴祖坎家那些婊子就不会那么扬尾巴了！”
　　“不过，妈妈，在去抓刘昊天之前，是不是可以答应我一件事情呢？我是说，我立了大功总不会没有奖赏吧？”桑德拉眼睛里闪烁着皎洁的光芒，凯莉对自己的女儿清楚的很，如果没有足够的好处，谁也说不准她会做出什么事情来！于是她便说道：“奖赏？这次立了大功，国王不是答应晋封赫尔斯家为侯爵吗？”她看看女儿道：“这样我们就可以压过巴祖坎家了，你还有什么要奖赏的？”“妈妈，你知道的，那是国王的赏赐，”桑德拉说道：“赫尔斯家成为侯爵也只能是外公或舅舅继承，最多你可以轮上，我能得到什么？”
　　“那你想要什么？”凯莉知道要说到关键了，她冷冷的看着女儿，“哈哈哈哈……”，桑德拉放荡的一笑，说道：“哦好了妈妈，不要这么紧张好吗？你知道，我为了找到刘昊天可没少下功夫，为了让那几个家伙卖力气，我可是布施给他们多少次肉身呀！”“哼！”凯莉满不在乎的说：“够了，要什么就直说吧！布施肉身？难道你不是乐在其中吗？”
　　“其实，我要的也很简单，真的！”桑德拉说着话，渐渐绕到了凯莉的正前方，突然她抬起头，眼睛里闪烁着狡黠的光芒说道：“不如，以后你做我的母亲姐姐吧？好吗妈妈？”凯莉一愣，有些不耐烦的说道：“什么母亲姐姐的，乱七八糟！我是你母亲，怎么做你姐姐？”她以为女儿只是故意捣乱，生怕她出什么难题的心也总是放了下来，毕竟对于自己的女儿的为人，她清楚的很，如果她想要得到什么好处那就必须要得到，否则她是不会白干活的！
　　看她要绕过自己离开，桑德拉一个闪身又挡在了凯莉面前，说道：“怎么？不能答应吗？”“我怎么答应？我怎么能做你姐姐？”凯莉有些动怒了。桑德拉却还是不紧不慢的笑着说道：“只要你答应就成，我有办法让你做成我的姐姐！”“那好，我答应，快走吧！”凯莉不耐烦的说完，又要离开，但她却发现桑德拉又挡在了自己身前，“你……桑德拉，你这是干什么？”桑德拉微笑着说：“妈妈，你马上就成为我的姐姐了！”她说的语调很缓慢，但凯莉听了心里一惊，而桑德拉的眼神虽然还是在笑，但眼光里却藏不住冷酷的寒芒！她下意识的朝后一跃，同时伸手到背后去拔剑，但却拔了个空！她刚一落地，回头一看却发现剑柄已经看不到了，左手一摸发觉宝剑竟然不见了！
　　“你！你做了什么？”她惊怒的看着女儿，但女儿还没有回答，一个声音却在她背后冷冷的说道：“她没做什么！”凯莉连忙转身，但还没有来得及动弹，背后只觉得一阵点击，她竟然僵住动弹不得了！“这就是点穴术？”凯莉和东方军队交战多年，知道东方有一种神奇的搏击术叫点穴术，可以使人暂时失去行动能力，或是不能说话等，只是，自己这么多年以来，除了听说刘昊天等寥寥数人会这种神秘技艺外，还真没有见识过！今天，她就是亲身体会到了！可她不明白的是，为什么女儿会这么做，因为转到她面前的年轻人是个东方人的长相，虽然有些西方人的特征，但总体上还是倾向于东陆人的模样的。她怎么会联合这个东方人？联合她来暗算自己？虽然女儿与自己关系冷淡，可蒙拓帝国的民众都是如此，子女和父母之间感情淡薄，人与人之间都是靠力量和利益说话的，可女儿至少在利益上与自己是同盟关系，怎么会……
　　“别费神了！”刘东说道：“你们害了我爹，我抓住她给我爹报仇。按照我爹的吩咐，我没有杀她，而是用她来做我练功的炉鼎！”看着凯莉不解的样子，刘东又说道：“总之，她现在已经被我征服，所以，才帮我来收你！”桑德拉已经靠上刘东的臂膀，双手缠住那健壮的胳臂，小鸟依人的撒娇着！“主人，快动手吧，我要好好看看妈妈在床上的骚样！”说完还朝自己母亲吐了吐舌头，样子很可爱，但在凯莉看来却是可恶之极！
　　“最后告诉你一下，我叫刘东，刘昊天是我爹！”说完，刘东双手抓住凯莉胸前的衣襟，向两边用力一分，“呲啦……”一声，结实的麻布外袍被轻易地分成了两片，露出了穿着赤金打造的铠甲的身体！虽然还没有卸掉铠甲，身体还没有完全展现，但却已经有让人惊心动魄的感觉！满怀希望的，解开系在背后的，胸甲的皮索，竟然是恶龙的筋所制，但刘东的注意力绝没有在这里。因为，他发现相较于已经十分丰满的桑德拉的身材来说，凯利的身材真的是更加让人窒息的完美！
　　赤条条的凯利被刘东放到一块大石上，让她趴在上面，大屁股正对着刘东的方向。看看天色已经不早，刘东决定速战速决，他必须尽早赶回去，不然老爹去世自己这个独子不在会让人家笑话的。掰开凯利两瓣肥臀，不由得一阵赞叹，那肥厚的阴阜如同一个大馒头似的高耸突出，一抹红褐色的肉褶延伸向下，直达颜色更深些的菊花处！不过，凯利的菊花褶皱清晰，显然是未经开发或是开发的不多，而相比之下桑德拉的菊花就显得差了不少，当然她的肉穴虽然也是开垦多次却也是十分紧密，这点刘东还是很满意的。
　　“主人，据我所知，她的后庭还是处女呢！”桑德拉表功似的说道：“不如主人就先品尝一下吧！”虽然她的提议很诱人，但刘东还是清醒的知道现在还不是时候，他操起坚硬如铁的大鸡吧，对准凯利的肉穴合身一刺，“哦……”凯利虽然久经战阵却也忍不住惨叫了一声，“大……真大……”她情不自禁的感叹了一声。而桑德拉却裹挟的说道：“好了妈妈，不只是大，大鸡吧你没有遇到过吗？应该说是又大又硬才对！”她又在刘东身边煽风点火道：“主人，H死她让她知道你的威严不容侵犯！”其实她就是不说刘东也会这么做，但她说的时机很合适，刘东正好奋起神勇，大鸡吧如砸夯一般大力冲击起凯利的阴道来！
　　“呀……呀……太大……呀……太硬……硬了……啊……”凯利四肢酸软不能动弹，但高亢嘹亮的叫床声却是完全展示了她的真正感觉，“顶穿了……”
　　刘东动作十分凶猛，看得桑德拉都有些惊呆了！她自问也是见惯了大场面的，可面对刘东对自己母亲如此凶悍的奸淫她却发自内心的被震慑住。在她眼里，刘东的大鸡吧越来越大，而且闪烁着血红色的光芒，那时隐时现的龟头虽然最多只让她看到一点点，但却如同国王权杖上的红宝石一样是那么的耀眼夺目，即便是那么一点显露也难以遮盖起令人心动的美艳！
　　不知不觉间，刘东已经将凯利的阴关叩开数次，里面醇厚的元阴已经被他采伐殆尽了。虽然这时候的凯利武功并没有被废掉，但元阴已经尽数为刘东所得，而为了以防万一，刘东更是将元丹种到了凯利阴关之内。
　　他解开凯利身上的穴道，桎梏突然松开，凯利第一反应不是攻击刘东，而是双手抱在大石，将大屁股飞速的朝后猛顶！刘东也不示弱的继续猛攻，但连续攻杀了几十下后，凯利突然仰头一声长啸：“吼……”如同狼嚎一般，大屁股随即向后抵死一送，整个人便僵住，不能动弹！刘东知道她是彻底完结如果再杀伐的话怕会伤其元气，在凯利软倒后，一把抱住那肥臀一阵狂轰，只觉得腰眼一麻，也不再忍耐，将火热的阳精怒射进凯利的子宫里！
　　“哦……烫……烫死了……”被刘东热精一烫，凯利又泄了一次身，人也醒来后再次晕厥过去。
　　如此剧烈的杀伐，刘东没有丝毫的疲倦，他从凯利那里采得的元阴帮助他的功力更加精进。桑德拉虽然不懂得东方武学中的打坐练气，但长年与东方军队对峙，她还是知道刘东打坐的重要性的。所以，她自觉的拿着宝剑，在刘东周围巡视保护，当然这一切刘东都心知肚明。他已经运功完毕，现在其实是闭目养神，为的就是看看桑德拉到底会怎么做。不同于东方女人，西陆女子对于男女之事看的十分随便，甚至是十分放荡。如果是东方女人，在和自己有了合体之缘后或许会真心归顺自己，而对于西陆女人来说，那是决不可能的。所以，刘东要检视，看看桑德拉是否真的如同她说的那样，认定自己是强者，认定自己是她主人！
　　睁开双眼，爆射出的光芒足以说明刘东功力的精进程度。
　　“给她穿好衣服，也易容一下吧！”得到刘东的命令，桑德拉才给母亲穿好衣服，并叫醒了她。
　　“你被我种下元丹，从此你心里想什么我都会知道，你要是敢有二心，我随时可以让你灰飞烟灭！”凯利勉强站起身，听刘东这么一说，她倒是也坦白，“不会的，你是我见过的最男人的，我一定会对你忠心。不过……”她看看刘东问道：“你不会怪我对付巴祖坎家吧？”刘东笑道：“当然不会，而且，等我给我爹料理了丧事，我还要让你去帮我对付她们呢！”说完见她们都已准备妥当，特别是凯利易容后虽然还能看出破绽，但应当也无大碍，于是刘东便带着这对母女花急匆匆的朝家中赶去。
　　在村口的王屠户那订了三牲，并让他准备些鸡鸭什么的，总之就是不要怕花钱，给他留了一个金币刘东便回到家里。
　　几个邻居都来帮忙，棺椁已经准备好，就等他回来入殓呢！拿出给老爹准备的绸缎做的新衣，刘东不由得一阵酸楚，没想到竟然给他准备成了寿衣了！好友们都来劝慰，帮着把刘昊天入殓，又点上香烛，刘东则穿好孝服也来迎接陆续知道消息赶来的乡亲们。
　　由于他已经是龙骧卫骑兵大队长，所以要跟军中请假才成，否则只有三天的假期是无论任何不够的。于是刘东请一个年轻的玩伴帮忙去军中请假，并将自己手头的事情交代了一下写成条陈请他带过去，但没想到他回来的时候县里竟然派了一个官员给他爹送葬。可仔细一想也是正常，龙骧卫乃是帝国最精锐的兵马，刘东这个大队长手中虽然只掌管着数千骑兵，但官奉却是比县官只少了半级。原因无它，就是因为如今帝国很需要这些骑兵！
　　来的是个主簿，官职与刘东相近稍高他半级，但也是以平级之礼行事。但就在众人忙乱之时，一个非常不合时宜的人，张翠翠的娘出现了！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作者语：既然仙侠那边回复多，等存稿更新完了，就先保证仙侠那边更新。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二章 收利息 先奸其母

　　“哎呦，这是怎么回事？刘老爹不是好好地，怎么突然就走了呢！？”惺惺
　　作态的样子，任谁都看得出来！村里人一直都不喜欢翠翠娘，以前就不喜欢，因为她老勾引别人家男人，因为她成天打扮的花枝招展的，所以还给起了个艳娘的外号，当面就直接用这个更像青楼老鸨的名字来称呼她。现在更不喜欢，因为都知道刘东和翠翠的事情，想到母女二人都是如此行径，就更加看不起她们了。所以，听到艳娘这么假惺惺的一说，大多数人都是嗤之以鼻，而有的脾气直的都哼出声音来。“您是来送我爹吗？”刘东突然冷冷的问艳娘，眼睛里没有泪水，只有愤怒，虽然他脸上没什么表情，但还是将艳娘吓得一个突，忙强自镇静道：“是，是……是呀！我来送送刘老爹！”说完强挤出一个笑容来！
　　“原来如此，那多谢了！”没想到刘东竟然让开路，没有再为难自己，艳娘心里的惊讶比众人不轻。她提心吊胆的走到刘昊天灵前，拜了几拜，祷告了几声后匆匆辞别而去，在众人鄙视的眼神中离开了刘家。其实她本来想着没有几个人会来帮忙送葬，可没想到别人都不是像她想的跟她一样势利，都来帮忙了。而刚才看刘东的眼神不善不说，就是那他身后的两个人眼神也是十分凌厉的！当然，最关键的是，她看到县里主簿竟然来拜祭，而且跟刘东说话显得十分客气，使她不知道刘东到底现在是什么底细！
　　没人理会艳娘的离开，按照传统，停灵两日后，在乡亲们的帮助下，刘东将老爹安葬好。看到曾经叱咤风云的老爹落得一捧黄土，墓碑都不敢刻上自己真实姓名的下场，刘东眼泪止不住的流下来。回到家中，张罗帮忙的乡亲们吃了散福宴，答谢完众人后，刘东开始收拾东西，而凯莉母女也帮着他整理。拿出老爹说的那个盒子，打开一看，是一个小的包裹，看来老爹很重视里面的东西。拿出包裹打开，先是一张折叠着的白色的绢布。刘东打开了绢布，不由得一惊，里面竟然是山川河流的地图，仔细看去，就是哭山附近边境的地图。上面一条红线，弯弯曲曲的，从最苍龙帝国最西边的霸州穿过哭山里似乎是一条小路，在山区穿插，最后竟然可以直达蒙拓帝国的国都哈里城！这可真是难得，有了这个图，日后待时机成熟时，完全可以出奇兵突袭蒙拓帝国的国都了！忽然，他看到哈里城旁边不远还有个小的红点，写着霍特堡，转头问凯莉母女道：“这就是霍特堡？”凯莉一看，点点头说，“是的，就是巴祖坎家的霍特堡！”她指着旁边一条很粗的线条说：“这是索朗瓦河，就是你们说的龙河！巴祖坎家世代以水系魔法闻名，后来，因为梅林，就是你的外婆，嫁给了你的外公沙辛巴祖坎公爵，巴祖坎家族才可以武功与魔法并重的。所以，巴祖坎家族的祖先为了充分发挥自己家魔法的优势，特意在龙河河套附近选址建成霍特堡，六百年来没有人能攻破过！”
　　刘东看看地图上霍特堡及龙河周边的地形，没有说什么。收好地图，包裹里面还有一个不大的本子，打开一看，赫然写着平西方略！粗略的看了几眼，刘东彻底震惊了！对于父亲曾经的事迹，他早就听得耳朵都起了茧子，可他没有想到，父亲竟然有这样的本事，将平定蒙拓帝国的方略都谋定下来！按照父亲的说法，蒙拓帝国本是豺狼之后，本性贪婪，不会满足。所以，对于他们，一味的姑息只能是使其更加猖狂。可自哭山之战后，苍龙帝国国力衰弱，难以与蒙拓帝国抗衡，且夹在两个大国之间的小国都是墙头草，看蒙拓实力强便依附其下，不时骚扰苍龙帝国。鉴于蒙拓帝国视苍龙帝国为大患，不灭之不甘休的心态，刘昊天认为，应当对蒙拓帝国以防御为主，在防御中消耗其实力。毕竟蒙拓帝国是靠抢劫侵略邻国起家，帝国内乱一直没有平息过，只要消耗其实力，待苍龙帝国自身元气恢复以后必然可以一击破之。至于那些小国，则必须严惩，只要打疼他们几次，他们就不敢再轻易来犯了。后面还有不少对于两国实力的具体分析，刘东不忍再看下去，收到怀里。
　　过了头七，刘东拜祭完父亲，家里也已经收拾完毕，将房门锁好，托付给了邻居。带上凯莉母女，准备回军中报到。“主人，那个女人要放过吗？”桑德拉朝看到刘东等过来，忙转身回避的艳娘努努嘴，凯莉也在一旁说道：“是呀主人，她的样子就是个婊子，她女儿背叛了你，必须要惩罚她！”刘东想到翠翠，摇了摇头，说道：“总不能杀了她吧？也不是死罪，还是走吧！”正要继续走，桑德拉却在他耳边小声的嘟囔几句，刘东先是愕然，但随即一个有些狰狞的眼神一闪而过。
　　夜幕降临了，宁静的村落显得更加宁静，在田里劳作一天的人们都已经回到家中休息。但，艳娘家里却来了三个不速之客，正是刘东和凯莉母女！
　　“哟，小……小东来了呀……”看到刘东那冷冷的眼神，艳娘结结巴巴的打着招呼，虽然努力表现，但害怕是显露无疑的。
　　“你那天很奇怪主簿大人为什么回去拜祭我爹吧？”刘东开门见山的问她道：“你本想去看我一个人不知如何打理我爹的葬礼，却没想到让全村人都看到你的凉薄是吧？”艳娘正要解释，刘东却接着说道：“告诉你吧，我想现在是龙骧骑大队长，比主簿只低半级！而且，这次回去以后，我就可以晋升龙骧骑团统领，比县太爷还高半级！”听刘东这么一说，艳娘本来就不自然的脸上更是气白了，说真的，她以为刘东不会有什么出息，能够不战死沙场活着回来就不错了。她也是以此来劝说张翠翠的，而张翠翠也想自己有个好的归宿，这才答应了财主梁峰的亲事。
　　“那……那……是呀……嘿嘿……小东我……我早就说你有出息……息了！”艳娘此时后悔死了，别的不知道，但曾经是官员妾室的她自然知道龙骧骑一个团统领的意义，那可真不是小官啊！女儿跟了他，自己也能衣食无忧的过一辈子。而且，他们从小一起长大可谓青梅竹马，感情也会很好。而梁峰虽然多次上门提亲，但也只是给她重新盖了大屋，又给了她一笔聘礼，就再无其他。可事已至此，后悔也没有用，她现在最怕的大概就是刘东杀了自己。一个龙骧骑大队长，将要升级为团统领的武将，杀了她这样一个草民真的不算什么！而且，她奇怪刘东身后的两个女子，都是西陆女人，可怎么好像在哪里见过似的。
　　“你的女儿背叛了我，我总要拿点利息回来！”刘东的话打断了她的遐想，“是，是，是……可……”她不知道刘东要的利息是什么，虽然为了活命她什么都肯拿出来，哪怕是自己最看重的钱财，可她也知道，刘东不可能靠钱来打发走。
　　“那就用你来还利息吧！”刘东突然面露狰狞，他扑到艳娘身前，如老鹰捉小鸡似的，将艳娘轻轻提起，接着一把扔到了床上。艳娘被摔得七荤八素，但还没有来得及起来，刘东已经再次杀到，“刺啦……”裂帛之声响起，艳娘身上崭新的锦缎衣服被刘东轻易的撕成两片，扔到了一边，几下撕扯，就将她剥了个精光！这时艳娘已经明白刘东的意思，她倒是反而放心了！没想到刘东竟然想要强奸自己！她风尘出身，对这种事情看得本就是家常便饭一样，甚至，正是虎狼之年的她，还觉得刘东可以给她消解一下心中的饥渴呢！但当她睁开眼，看到凯莉母女服侍下，也已经一丝不挂的刘东时不由得大吃一惊！就是刘东那条巨大的鸡巴，目测之下，总有尺巴长，而且粗硕无比，足可以与他那粗壮的小臂相比了！
　　“别，不要，我……我自己来……”艳娘一边想挣脱刘东的大手，一边开口解释，可没想到刘东根本就不理她。粗暴的将她双腿向两边一分，深褐色，有些破败的骚穴暴露在了空气中，凉风袭来，吹得她一个激灵。
　　“烂货！你以为我会看上你？做梦去吧！”说着，刘东毫无前兆的向前一挺雄腰，大鸡巴突的一下子撞开艳娘的骚穴，粗鲁的闯入了进去！“啊……”饶是艳娘有兼人之量，但面对刘东如此超过常人的巨物，实在是招架不住，脑袋左右乱晃，身体奋力挣扎，惨叫声直透屋顶！
　　不给她喘息的机会，刘东如同脱缰野马一样，大鸡巴凶悍的在那饱经沧桑的阴道里驰骋，龟头两侧的凸起，刮得艳娘惨呼连连，她感觉自己要被顶穿了！
　　满以为刘东支持不了多久，可没想到他驰骋了近半个时辰也还没有停下，甚至没有放缓的意思！艳娘却已经是被奸得高潮迭起，至于高潮了多少次她自己都不知道了！在她又一次尖叫着晕厥时，凯莉和桑德拉一左一右的抱住刘东的胳膊，说道：“主人，是不是该给我们一点了？不要把精力都放在这个烂货上呀！”“就是，主人，你的精华留给我们吧！”刘东眼睛里面全是血丝，但凯莉母女看了却是异常兴奋。刘东咧嘴一笑说道：“好，那就先惩罚一下你们，你们这两个骚货，我以后要天天惩罚你们！”说着一拍已经是赤条条的母女二人的屁股，她们立刻不用吩咐，齐刷刷的跪在床上，将大屁股朝向外侧，朝向刘东，如同上供般进献在他面前。
　　抱着两个硕大浑圆的肥臀，刘东舔了舔嘴唇，比较之下，立时看出二者的区别。凯莉的屁股更加的肥大，而且，菊花穴由于没有受到过什么摧残，而显得淡淡的肉粉色。桑德拉的屁眼早就被开发的十分成熟了，而且也没有其母肥大，可更加的富有弹性，更加的圆润。刘东的鸡巴不时的跳跃，显示自己的存在，同时也提醒刘东，自己还没有吃饱，还没有满足！于是，一场更加香艳的屠杀开始了，完全是屠杀，一边倒。刘东轻松的将母女二人杀得丢盔弃甲，溃不成军。要知道，这对母女可是以风骚淫荡而闻名西陆，其花名之盛丝毫不亚于其在战场上的名头！更何况西陆女人深沟大壑，这对母女又都是身材高大，就是西陆的强壮男子都要好几个才能满足她们。可刘东却是举重若轻，非常轻易的就将她们杀得大败。这其中固然有他修炼的内功心法乃是采补心法，对女人有先天的克制，但最重要的是，他已经将这母女二人的内力更换，换做自己的内息的一部分，只要遇到自己的鸡巴就会轻易的高潮迭起。不然，当初他刚擒获桑德拉，废除其武功时也是大战了近一个时辰的。
　　被他们肆无忌惮的淫乐声音吵醒的艳娘，费力的睁开眼睛，她不敢相信眼前的一切，刘东竟然以一敌二，轻松的击败了两个西陆女子！
　　“你醒了？那就继续来吧！”刘东放过已经如同从水里捞出来，满身香汗淋漓的母女二人，将艳娘抓过来，翻身让她爬在床边。看看艳娘的屁股，用手比划了一下，刘东知道，就屁股而言，艳娘比这对母女是差远了！虽然也很肥大，但却十分松散，有些下垂了。但掰开还算是白皙的两半屁股一看，他不由得大乐，原来，艳娘的屁眼处菊花颜色深浅，而且褶皱清晰，似乎没有动过，至少是用过不多！他一提大鸡巴，将龟头顶在了菊花上。艳娘被他的举动吓得惊慌失措，她不断摆动屁股，想要逃脱，可又怎么能逃出刘东的魔爪？”别别别！！！我……不！不！那里不成……我没用过……”本来是求饶，可刘东一听说她那里还没有用过，竟然大乐，说道：“那我就来第一个用，不然就凭你这个烂货，也配让我H你？”刘东不急着进攻，而是将龟头在那还是很柔嫩的菊花上左碾右碾的，艳娘知道今天不能幸免，她额头豆子般大小的汗珠“噼噼啪啪”的掉了下来，眼见自己要遭难，竟然气急败坏的骂道：“你，你……刘东！我就是做鬼也不放过你！！”刘东狞笑一声：“那你就先死吧！”双手抱住她的大屁股，用力向怀里一拉，同时大鸡巴向前死命的一挺，拳头般大小的龟头一下子破开菊花的花心，顶了进去。“啊…………！”艳娘发出凄厉的一声惨叫，怕是连地狱饿鬼都能听到了！
　　果然是没有开发过，在艳娘小屁眼的全力阻击下，刘东的鸡巴步履艰难的前进，但前进的步伐是非常坚定的。艳娘的菊花褶皱已经全部撑开，左摇右摆的脑袋表明了她现在的痛苦程度，当然了，别的不说，从刘东鸡巴上滴下的血滴肯定是艳娘的，她的后庭已经被刘东的大鸡巴撑裂，鲜血横流！
　　见惯了流血的刘东被鲜血刺激，兽性大发，不顾艳娘死活的将大鸡巴恶狠狠的一挺，大龟头终于突破了最后的限制，完全的闯进了狭窄的后庭，接着他就疯狂的抽送起来！艳娘现在就盼着自己赶快疼晕过去，可剧烈的疼痛反而让她更加清醒，可以完全的感受到这如同下地狱般的痛苦！刘东得意的笑了，他想到自己得到了张翠翠的初次后，又把她妈后庭的初次也得到了，虽然没有娶到张翠翠，但自己也算是得到些补偿！
　　当刘东在艳娘后庭爆发时，艳娘已经是气若游丝奄奄一息的样子，被他火热的精液一烫竟又尖叫了一声泄身，人却也再次昏迷了过去。“妈的，真是淫妇！”刘东骂道：“H破她的屁眼，她还能泄身，够淫的！”有些扫兴的抽出还没有萎缩的鸡巴，但看到鸡巴上的各种颜色的杂物时不由得一皱眉，转而看看艳娘，他又是邪恶的一笑，掰开艳娘的嘴，将鸡巴塞了进去。反复捣了几下，才抽出鸡巴，在艳娘赤裸着的身体上蹭干净，叫醒了凯莉和桑德拉。二女忙服侍他穿好衣服如同服侍丈夫一样，自己也收拾好后，按照刘东的吩咐，将一丝不挂，浑身一片狼藉的艳娘提到门外，用绳子拴住其双手，挂在了门框上。艳娘此时还是昏迷未醒，下身前后两个洞都被刘东残暴的摧残，前面流着她自己的淫液，后面则是刘东的精液和她鲜血的混合体，而她嘴角还挂着黄红白多色混杂的污浊之物。刘东从柴房里取出一个火种，随手扔到艳娘用女儿换来的大屋上，不一会儿大屋就燃烧了起来。凯莉母女对视了一眼，桑德拉将一个发信号用的惊天雷引爆，而凯莉则从艳娘家里取出一瓢凉水泼在了她头上，接着，三人闪身朝村外跑去。
　　邻居们先是被惊天雷吵醒，接着看到艳娘家的大火纷纷跑了出来，不管怎么说，也是邻居，她家着火了，大家还是要帮忙的。可来到她家门口一看，却是艳娘被淫靡香艳的挂在门框上，已经被泼醒的她虽然淫荡但也是羞得要找个地缝钻进去。
　　看着她被如此羞辱，刘东算是出了口气，带着二女缓步到了官道旁的一块大石头上坐下，说道：“你们说我该怎么办？”凯莉和女儿不明所以，还是桑德拉问道：“主人，什么怎么办？”刘东这才想起自己问的确实有些糊涂，他说道：“我要给我爹报仇，但不知道该从哪里下手！”“自然是先从军队！”凯莉说道：“没有军队，你不可能战胜巴祖坎家那些婊子！哦对不起！主人我……”她正要解释，刘东一摆手说道：“她们就是婊子，害了我爹，与我天朝为敌的婊子！”
　　想了一会儿，刘东说道：“按照你们的计划，你们是要回哈里城还是回前线大营？”凯莉说，“我们计划是回大营。”她把计划说了一下。本来，她们是想如果找到刘昊天就争取擒拿或是把人头带回去，送到国都去领赏。因为如果刘昊天确认是死了，则对东陆军民打击是巨大的，东陆军民一直在等刘昊天回来，带领他们击败蒙拓之敌。所以，如果能解决刘昊天的问题，则蒙拓帝国彻底击败苍龙帝国的日子就不远了。如果找不到也要回大营。因为赫尔斯家族和巴祖坎家族一直不和，两个家族分别掌管着蒙拓帝国前线兵力的一半左右，如果她们不去前线坐镇，很有可能兵力被巴祖坎家借机吞并。但现在她们都不舍得离开刘东，所以，都不想回去。
　　“既然如此，那好吧！”刘东说道：“凯莉回去，这把短剑是我从我爹遗物中找到的，是他的佩剑。你可以说，杀了一个人不知道是不是我爹，但取回了他的佩剑。本来想把人头带回来，但当时有官军经过，你们没有来得及。”接着又说道：“桑德拉就跟在我身边吧，可以帮我传递消息！”看凯莉要说什么，刘东就说道：“我也要回到前线大营去，跟你距离也就是百里左右，如果想要你来服侍了也很方便。你们母女长得很像，应该容易偷梁换柱吧？”这才让凯莉高兴的忍不住亲了刘东一下。忽然，刘东又想起什么说道：“桑德拉不回去，不会惹人怀疑吧？”凯莉还没有说话，桑德拉就抢着说道：“不会，我经常独自出来完成一些秘密任务，那是赫尔斯家族的军队，不会有问题。而且，我也可以不时的回去一下，也就没问题了。”刘东点了点头，对凯莉说道：“回去后你要准备一下，我想先对付巴祖坎家的前线兵马，可最好能秘密解决，不留痕迹！”凯莉想了想说：“其实也有一个办法，而且很简单！”刘东来了兴趣问道：“什么办法？快说！”“现在巴祖坎家族领兵的是珍妮巴祖坎，是你母亲的孪生姐姐。她有个习惯，每次打完仗后要到索利亚温泉去沐浴一下，而且她武功魔法丝毫不弱于琳达，一般都不带侍卫，只要你能控制了她，把她擒获，那么收拾掉那些兵马就很容易了！”刘东想了想觉得可行，他不知道自己生母长得什么样子，但这个孪生的姨妈应该跟母亲一样。而且，擒贼擒王也是正常的做法。
　　“不错，你的主意很好，我真该奖励你一下！”刘东正在考虑有什么可以奖励自己找个什么都不缺少的下属时，凯莉却说道：“那主人就多H我两次吧？”没想到是这要求，刘东不由得叹服西女的放荡。
　　一路行来，没几天就到了三岔路口，刘东带桑德拉要先进京去兵部等调令，只有在这里跟凯莉分手了。“主人，我……其实，我可以先跟你去，然后再回去的……”凯莉依依不舍的样子令刘东也有些感动，但他还是摇摇头说道：“你马上回去吧！我到了前线大营，会让桑德拉叫你过来，让你好好吃个饱！”凯莉只有不甘的走了。
　　看她走了，桑德拉难掩兴奋的过来说道：“主人，你晚上不用可怜我，尽情的拿我出气吧！”刘东不由得拍了她屁股一巴掌说道：“骚货，怎么现在就想了？”其实不只桑德拉想，自从他修炼了追云子给的心法和老爹的心法后，自己都可以感觉到自己欲火越发的厉害了。这几天每晚都跟母女二人交欢淫乐不说，还把她们都要杀得招架不住才罢手，当然，自己的功力增长也是不小。只是，按照追云子秘籍中的说法，增长武功最快的途径还是夺取会武功女子的元阳，如果将其换为自己的内功心丹后，还可以加强对女子的控制。现在，从凯利母女的情况来看，自己是真的控制了她们，当然首先是从肉欲上征服了她们，然后才是彻底臣服。
　　想到这里，他一把抓过桑德拉，从她裙子下面伸手进去把里面窄小的底裤脱下，让她趴在自己的坐骑上，自己却将大鸡巴突地一下子从后面挺入了她的阴道里！“哦……主人，你可真大！”不理桑德拉的娇呼，狠狠的给了坐骑一鞭子：“驾！”马儿吃痛，立刻在广阔的大地上飞驰了起来，桑德拉被颠地上下跳跃，而刘东的大鸡巴毫无疑问的在里面轻松惬意的肆虐了起来！看着眼前自己这匹驯服了的西洋母马，他真的说不出的兴奋！
　　京师的繁华远非一般城池可比，饶是现在苍龙帝国国力衰微，但还是有包括西陆各国的商人在街上川流不息经过。小商小贩的叫卖声此起彼伏，而酒肆茶楼客舍驿站更是满目皆是。桑德拉虽然是西陆女人，但街上人也并不怎么惊奇，不过为了防止被人认出，她还是易容掩去自己本来面目，化妆成一个西陆流浪女剑客，在刘东身边护卫。他们到兵部递上了信笺凭证，便找了家客栈休息，等待消息，这期间自然是日日笙歌，刘东对桑德拉的杀伐没有一刻停止。他们包下了一个独院以防止被打搅，桑德拉连衣服都不穿，就在院子里走动。如果刘东有了兴致，会不论何时何地，将其按到地上就地正法！当然，她的功力也由此提升不小！
　　三日后，兵部条文下来了，刘东果然升职，不过，出乎他意料的是，并不是团统领，而是龙骧骑，一师大统领！一师大统领，掌管着四个骑兵团，那可是数千精锐骑兵的领兵之人呀！经过一番打听才知道，大将军拓跋泽帮了他大忙。他将刘东的功劳上报朝廷，本来要准了这团统领一职，可素来跟他不和的丞相蔡之焕却横加阻挠，说是损失了数百精骑，而且还差点惹怒蒙拓帝国发兵征讨，不惩罚也就已经是恩典，断不能升职。大将军在朝堂上就和他争吵了起来，倒是太尉高德，帮着大将军，说苍龙帝国十多年才有如此一场大胜，乃是扬威之举，必须重赏刘东。一下子跟大将军交好的正直臣僚与蔡之焕那些走狗帮凶对峙起来，好在皇帝也是觉得该教训一下蒙拓帝国了，便下旨兵部从重奖赏。刘东这个功劳虽然不小，但考虑到他的年纪和资历，稳妥起见还是让他做了个师大统领，掌管其原来从属的第三师龙骧骑，而原来大统领刚刚战死，正好由他来补缺。
　　刘东本来要去拜谢大将军，可他刚回到客栈就接到来找他的大将军家人送来的口信，大意就是，拓跋泽之所以为他争功乃是分内之事，不是特意恩惠于他。让他不必记在心上，更不必拜谢，若真是有心，日后多多杀敌就是最好的报答了！
　　在敬佩大将军为人的同时，刘东也感叹，朝廷真是太乱了，如今被蒙拓帝国压制成这样，竟然还有蔡之焕这样，只顾私利不分内外的混账丞相。但他知道自己无能为力，便只好打点行囊，带着桑德拉启程回前线大营，毕竟他要做的事情还很多呢！
　　京师到前线大约一千多里，刘东心里急着报仇，不停地在驿站换马，日夜兼程，两天两夜就赶了回去。也就是桑德拉身体健壮结实，不然，怕是早就要被他累垮。
　　来到龙骧骑总司军处，他交上兵部官凭印信，监军曹华成带着他到第三师龙骧骑去接受印玺。
　　“刘大统领，你以一个大队长之职跃然为第三师骑兵大统领，虽然有战功，但难免会有人不服。”曹华成说道：“你是大统领有赏罚专断之权，记住了！”刘东自然明白这些，而且曹华成乃是监军，职务官阶比自己高了一级，跟龙骧骑统兵正将军李冲是平级的。虽然自己如此年纪就成为牙将军，但还要努力不让人看扁，说自己是撞运气才成。“谨记长官教诲，卑职绝不敢有失！”刘东说完本以为就没事了，可没想到曹华成却突然神秘的一笑，看看他身后的，挂着面纱的桑德拉一眼。刘东忙说道：“大人放心，此乃卑职心腹之人，绝无问题。”曹华成才点点头说道：“你可知道，为何你的功劳连团统领都没有做就直接成为大统领了？”刘东脑海里闪过一丝惊异，知道他话里有话。忙说道：“卑职不知，望大人指点迷津！”曹华成笑着说道：“告诉你，是吴贵妃看你有些才气，特意求皇上让你做这大统领的！”他嘴里说的吴贵妃刘东可是知道，乃是当今皇帝宠妃，可谓是呼风唤雨。但自己跟她能有什么瓜葛？看着他一脸迷茫，曹华成满意的微笑道：“不然，你觉得皇帝会力排众议，让你当这个大统领？日后可不能忘记贵妃娘娘的恩典呀！”刘东这点意思还是明白的，忙跪地说道：“卑职谢娘娘美意，日后但有吩咐，卑职赴汤蹈火在所不辞！”拍了拍刘东肩膀，曹华成笑着走了，一副孺子可教的样子。
　　刘东却心事重重，看来这军营里也是矛盾重重！想着刚才曹华成的话，他忽然有了个主意。
　　“大统领升帐！！！！”一声令下，军官们火速赶到大帐，按官阶列队站好。但也有几个慢慢吞吞，完全不像是名震天下的龙骧骑的作风，一脸不耐烦的列队，看都不看刘东一眼。“肖荣，蔡猛，陆安！你们三位怎么没有在半柱香内到帐？不知军法威严？”蔡猛抬头看了他一眼，又低下头说道：“大统领，小的正在睡觉，这起来穿衣服，总要点时间吧？”而肖荣和陆安都根本没有搭理他，继续东瞧西看的，混不拿他当回事。
　　“军曹何在？”刘东大喝一声。军曹出班应道：“末将在！”“按军法，未按时入帐归班该如何处置？”“初犯，情节较轻，军杖四十，游营三日已示惩戒！再犯，或情节较重，不知悔改者，可立斩！”“肖荣，蔡猛，陆安，三人未能按时进帐已然当罚！且长官问询毫无悔改之意，罪加一等，该如何处置？”“当斩！”
　　军曹和刘东的一问一答配合的可谓默契，但肖荣等却叫嚣道：“你敢！刘东，你个毛头小子刚当兵几天？如今碰巧得了恩典，就不知自己是谁了？告诉你，户部陈侍郎乃是我舅舅，惹了我，小心我让我舅舅参你一本，让你吃不了兜着走！”“刘东，告诉你，当朝丞相就是我爹，你以为你算是什么东西？”“兵部陆侍郎乃是我叔叔，我是陆家独苗，你敢惹我？不怕我叔叔剥了你的皮！”
　　“住口！”突然，他们叫嚣的声音被打断，原来是参将，鲍龙！他大义凛然的骂道：“这里是军营大帐，你们在此咆哮意欲何为？”不等他们说话，一个阴阳怪气的声音突然说道：“几位都是世家子弟，怎么这么没规矩？难道你们提到的那些大人物就没教过你们要遵守军规吗？别人说你们缺家教，可是要辱及你们提到的这些大人物的呀！”说话的是参谋将军司徒烈。被他说得脸红脖子粗的三人，憋了半天，正要说话，刘东又发话了：“军曹何在？”“末将在！”“咆哮大帐，目无长官，该当何罪？”“斩！”
　　“王猛！”肖荣忍不住了，“你他娘的公报私仇是不是？”他正要再说，刘东大吼一声：“刀斧手！”“有！”“将此三人推出去斩了，将人头号令三军！”“得令！”刀斧手进来，两个人架一个，将三人拉了出去，三人全六神无主了，有的求饶有的继续恐吓。但不多时就没了动静，脑袋被呈献在刘东帅案上，刘东让人拿出去挂到了辕门，又让人写军报上报龙骧骑大统领正将军李冲处！
　　跟众将交待了几句场面话后散帐，回到自己营帐里的刘东闷闷不乐，没想到竟然有这样的废物在自己军中，难怪跟蒙拓对垒时总是要费很大劲同一步调了。想到这里，他忽然坐起，对桑德拉说，“你马上去找凯莉，让她来我这里！”桑德拉连为什么去都没有问，转身就出帐，骑马朝赫尔斯家族兵团驻地而去。
　　百多里距离，在精骑代步下并不算远。夜色刚刚上来，凯莉也随桑德拉潜回了刘东大营，来到他的帐篷里面。
　　“你是说菲林巴祖坎马上要到了？”刘东听到了不好的消息，原来，蒙拓帝国皇帝歌德森二世派巴祖坎家族长女菲林来前线劳军，同时也是要跟她们商量一下准备在夏季对苍龙帝国用兵的事情。本来蒙拓帝国出兵几乎都是冬季，相对于苍龙帝国的人们，发源于北方苦寒之地蒙拓人更耐严寒，这样，在攻打的时候会有很多优势。而刘东对此最深的体会就是现在这个季节还不是很热，可这对母女两个却能赤身露体毫不觉得凉意。
　　这次歌德森二世之所以要在夏季用兵，为的就是出其不意，而且，似乎这次在苍龙帝国这边有接应他们的人。刘东一阵头大，他可不想这样的事情发生，真的祸起萧墙，那麻烦可就大了。但如果就这样跟李冲说，李冲未必会信。毕竟除了自己，谁也不会相信这对母女会真的将如此重要的信息告诉他，甚至怀疑是陷阱也不奇怪。刘东的眉头不由得皱了起来，看他有些踌躇，凯莉却说道：“主人，我有个办法，可以对主人有所帮助！”
　　“什么办法？说来听听！”刘东确实很着急。“为了看看情报所说的，龙骧骑三个师中最弱的是第二师，而最乱的是第一师，她们决定三天后攻打第一二两路的结合部，主攻第二师的防御区域。”“你确定是三天后？”“是的，”凯莉有些兴奋的说：“我把主人所给的短剑派人送到了哈里城，按照主人的说辞告诉他们是从您父亲身上取下来的，陛下很高兴，重赏了赫尔斯家族三百里土地。所以巴祖坎家有些着急了，她们约了我一起出兵，我负责在她们后面接应！”
　　刘东抱住她狠狠的亲了几下，跟她商量了一下对策，最后说道：“此事成败在此一举，若是成了，我就解除你身上的禁制，你就自由了！”没想到凯莉却摇摇头说：“就是没有禁制，我……我也不会离开主人，我只想让主人……多疼我几次……”刘东不好理解，一笑说道：“那你可不能再跟别的男人勾勾搭搭了，成吗？我的女人不可以让别的男人碰！”凯莉忙把手放在胸口说道：“我凯莉赫尔斯在此以先人之名立誓，今后绝不让主人以外的男人碰我的身体，否则我和我的先人进入地狱永不超生！”西陆人最重视家族利益，她竟然用自己先人来立誓，可见绝不是作秀。刘东满意度抓过她，坐在床上，又让桑德拉坐在自己旁边说道：“桑德拉比你先成为我的女人的，现在按照入门先后的顺序，你要叫她姐姐，女儿姐姐知道吗？”凯莉喜滋滋的对自己女儿说道：“姐姐，女儿姐姐，妈妈妹妹请你多照顾了！”说完还调皮的一笑。桑德拉则是肆无忌惮的哈哈大笑，说道：“好了，我本来只是要跟你做姐妹，却真的没想到会做你的姐姐！主人，以后你的女人都是这么排顺序吗？”刘东摇摇头说：“你们本来是母女，怕你们不知道如何称呼才这么排序，至于以后，怎么排序，以后再说吧。你怎么知道我以后有女人？”桑德拉理所当然的说：“这个简单，主人是强壮而且强大的男人，自然要有许多女人，难道不是吗？”在西陆以力量为说话的凭证，有力量才能有权利，弱肉强食，大概也就是因为如此，才会这么民风强悍吧！
　　不顾这么许多，刘东突然感到自己怀里的软玉是那么火热，自己心中那团烈火也被勾起来！
　　他淫笑着说道：“那今天奖赏你们一下，你想让我疼你几次？”凯莉激动的说，“十次，不！五次也好，我……我要主人H死我！”看她激动的样子，刘东却扫了桑德拉一眼道：“一会儿你娘不成了，你来救援，自己姐妹可不能那么绝情！”桑德拉一边脱自己衣服一边说：“放心吧主人！我一定会的，不过，待会儿她叫的声音会很大，让别人听到怎么办？”刘东说道：“你叫的声音小吗？我什么时候让别人听到了？我使了屏音术，外面人听不到这里的一切的！”桑德拉这才恍然。可此时，刘东已经跟凯莉厮杀在了一处，两条人形肉虫不顾死活的翻过扭动，大有将对方吞噬的意思！宽大的床铺地方太小了，两人几个翻滚就到了边缘，一个不小心掉了下来，凯莉的屁股正好落在地上，不过，有地毯保护而且，就凯莉那肥大的屁股而言，这样的冲击不算什么！她们在地上继续翻滚厮杀，拼命的索取，完全就是不要命的打法。
　　一个风骚淫荡，沟宽壑深，且经验丰富。一个天赋过人，身据奇功，更是东西血统。二人真是杀了个风起云涌，阴风惨惨。有点缺少生气的大帐里一时间春色盎然，充满着勃勃生机。虽然凯莉的年纪足可以做刘东的娘了，但却是美艳动人，不见任何衰老。岁月非但没有留下痕迹，反而是让她更加显得成熟丰赘，连因为太过硕大而有些垂意的大屁股都更加显得性感！在刘东眼里，这个女人的大屁股简直是充满着生机，显示着她那强大的生育能力！于是，一次次将自己的欲火深深送入到凯莉那温暖潮湿的子宫，不顾花心的阻挠，强硬的冲进适于生命生长的子宫！
　　一旁观战的桑德拉都有些看傻了，她竟然忘了自己安慰自己，坐在角落里，目不转睛的看着母亲和刘东厮杀。一直以来，她都认为在床上，自己的经验丝毫不弱于母亲，甚至比她还要丰富，可直到现在她才明白，很多时候，在母亲面前，自己还是显得太过于稚嫩！她自问如母亲一样，用这些招式来与刘东周旋也可以做到，甚至姿势还可以更加到位。可如母亲一样，完全靠自身实力，这么和刘东硬撼对攻，绝对支持不了这么久！
　　但她也知道，母亲完全是回光返照了，她的脸上不止一次出现诡异的潮红，这分明是连续高潮的表现。在母亲一次比一次来得强烈的高潮背后，一定是到了快要崩溃的边缘，因为母亲每次高潮的间距时间越来越短！
　　果然，凯莉连续来了三次高潮后，突然尖叫一声，“哦……哇……啊……呀…………”连声怪叫身体猛地向上挺起，似乎要将刘东抛下去一样，而刘东则发狠的将她按住，大鸡巴连续一阵猛捣几十下后，终于凯莉突然身体僵硬，紧紧的绷直了一下，然后软了下去，没了声息。桑德拉也知道这是兴奋过度造成的，她忙推开母亲，双手抱着刘东那条沾满着凯莉淫水，还散发着丝丝热气的鸡巴，张口吞了进去。几下梳理后，她看看刘东，在得到躺床上的示意后，忙仰面躺在宽大的床铺上：“主人，来吧，也把我H死吧！我也不想活了，想跟妈妈妹妹一样死！”刘东邪邪的笑着说道，“那我就成全了你！”他将鸡巴突地插入了桑德拉湿热无比的阴道，接着双手抄到那双坚实丰满的大腿下面，抄起那圆润有力的屁股，用力一抬，就将桑德拉抱在怀里站了起来。
　　“哦主人，你，你，你太强了！”刘东却阴笑道：“强吗？强在后面呢！”将桑德拉如抛石锁般向上一抛，正当她诧异的落下时，刘东却向上猛地一挺大鸡巴，突地一下，直接就捣进了桑德拉的阴道，撞开了花心，进入了子宫里。“啊……”桑德拉在突如其来的打击下惊叫一声却是连说话都不会了。但刘东不理她，甩开膀子，大干特干起来！刚才凯莉的叫声固然高亢，但身为女儿的桑德拉丝毫不落下风，她的叫声也越发的嘹亮，大有和乃母一较长短的架势！刘东杀红了眼，一下比一下上挺的用力，一下比一下狠，一下比一下猛！
　　“不用可怜，啊……不用饶我呀……”其实她就是不这么嚷嚷，刘东也不会客气。一来，说到底是桑德拉导致刘昊天提前过世，刘东没杀她乃是因为父命不可违背，但惩罚却是多种多样的。二来则是，他已经是欲火熊熊，根本不可能控制自己。
　　可听她这么一说，刘东反而有些激动，本来他对于桑德拉因为肉体被征服而归顺自己有些不齿，但经过这些日子的相处，他已经可以感觉到桑德拉对自己的依恋已经超越了单纯的肉欲上的依恋。今天再听到她为了让自己尽性而不顾一切的话，自然有些被感染了。但他接下来的行动就是更加用力的奸淫桑德拉，他要让桑德拉知道，对自己忠心是有好处的，好处就是被自己活活H死，当然，这是桑德拉最想要的！
　　连续杀败这对母女花，看着她们一脸满足的熟睡，刘东却睡不着，他在思索着，自己该如何对付巴祖坎家族，自己外婆家，对付自己痛恨的这些亲戚了。忽然，有个古怪的念头从他脑袋里一闪，看着已经醒过来的凯莉问道：“与我们对垒的都是些女将，你们蒙拓帝国的男人就这么没用？全要靠女人来打仗？”“哎呀，差点忘了，今天我就是要来跟主人说这些的！”凯莉憨懒的坐起身，忽然一股热流从她下体流出，她低头一看，是一股白色浑浊的液体，难道是自己的爱液没有流干净？还是？”我后来又给你补了一些，全射到桑德拉里面对你不公平！”刘东知道她的不解，凯莉听闻兴奋的抱着刘东亲了四五下才停住。“主人你真好！”在刘东示意她说话后，她才开始讲，原来，蒙拓帝国的男人个个也都是身体强壮有力，而且，统兵大将不乏其人。只是，蒙拓帝国属于扩张性帝国，他们从大陆北缘的一个小部落，发展到今天，称霸西陆的大帝国，全都是靠刀剑，战斧砍杀出来的。所以，跟很多地方土地上人们都结下了深仇大恨。除了比较靠近发源地的几个区域外，越是后来征服的区域，越是动荡，因为，刚刚被消灭的国家百姓是绝不甘心做亡国奴的！在那些地区，牵制了蒙拓帝国不少的兵力，所以，在与东方苍龙帝国的历次战斗中，只有当年哭山之战，动用了四十万以上的军队，而后来都是十万人左右的规模，就是因为兵力不足。蒙拓帝国所占据的西陆，多数土地都靠近极北苦寒之地，恶劣的环境虽然使其子民身体强健有力，但初生的婴儿很容易夭折，所以人口增长十分缓慢。这些年他们侵扰苍龙帝国，固然是为了一直保持进攻的态势，对苍龙帝国施压从而可以腾出手来收拾国内的抵抗势力。但还有个意图，就是夺取劫掠苍龙帝国的人口和资源，来使自己的损失得到迅速的补充。
　　在历次与帝国的战斗中，由于发现帝国兵士并非特别强悍，而且，最重要的是，帝国只是防御，并没有攻打蒙拓帝国的意图。所以，当时的皇帝，海德五世定下方针，重点针对国内问题，而对于苍龙帝国是骚扰为主的。
　　至于当年哭山之战，蒙拓帝国之所以会派出四十万大军，一是因为当时蒙拓帝国境内属于相对稳定的一段时期，粮食丰收，而且牧民们也没有受到什么灾荒。而最重要的是，当时号称东土战神的刘昊天，通过多年观察已经发现了蒙拓帝国兵力不足的弱点，打算一鼓作气彻底解决掉他们。本来这是个绝密的事情，但被蒙拓帝国的密探打听到，而传到了海德五世那里。海德五世急忙找来巴祖坎家族，赫尔斯家族，及号称不败将军的莫里斯家族来商量对策。
　　当时的琳达巴祖坎，也就是刘东的母亲应当是刚刚修炼有成，她除了家传的剑术，魔法外，还从东土学到一种秘术。当然，具体是是什么秘术没人知道，但她认为自己可以对付刘昊天。
　　由于她刻意谋划，刘昊天和她在战场结缘，后来成亲。没想到，本来以为是两国敌对关系改善的一个机会却是一个阴谋，在暗算刘昊天成功后，琳达很轻松的把认为自己是大帅夫人的苍龙帝国军士欺骗，在突袭之下，七十余万大军几乎被赶尽杀绝。蒙拓帝国更是一路乘胜追击，打到了哭山以东八百余里的福都河畔，烧杀抢劫近三年后才退回。后来，虽然苍龙帝国再次将国境稳定在哭山附近，但却总是无法突破哭山关口，三险关也没有能够夺回。
　　听了凯利的话，刘东心里忽然有了种感觉，貌似强大的蒙拓帝国，其实也是外强中干。只要让他们对外受挫，肯定会引发其内部的分崩离析！也许，为帝国彻底解除外患，不是没有希望的。

　　------------------------------------------------------------
　　作者语：以后会哪个先写好就更新哪个，或者看这次回复的情况，决定先紧着一个更新，生活中的事情太多了。




　　第三章 姨娘与外甥的相遇

　　“你的意思是，让我绕道卧兔岭，然后趁着菲林她们与一师，二师混战时候杀出去，打他个出其不意？”刘东怀抱着凯利，一面揉捏玩弄着她的硕大的奶子，一面问道：“可我一路只有几千兵马，不好打呀！”“这个我已经想过了，”凯利说道：“如果只是巴祖坎家族与第一二两个师作战，虽然可以获胜，但肯定消耗也会非常大。而且，由于要看护大本营，她们能够派出的兵力最多就是三万人左右的样子。她们敢冒险，很大程度上，是因为有内应的关系。”她进一步说道：“我们两家其实都在互相提防，所以，根据我家派去的细作报告，巴祖坎家族的内应应该是来自帝国上层，而且，这两天就该到了。我想，如果主人留意一下，应该可以知道详细！而且，即便是主人没有抓到那个细作，那么也可以在预计的战场提前做好准备，那里是著名的大草原，山地，和平原的汇合处，我想，可以使用的方法很多吧？”
　　刘东想了想，说道：“我可以提前让人在附近布置雷炮，多散播一些硫磺硝石等引火之物，只是这样，最多也就是能让他们留在这里八成！”凯利在他身上靠了靠，说：“剩下的就交给我吧！我们保证不让他们活着回去！”“那样可不好！”桑德拉醒了有一会儿了，可她身体还是疲累得很，所以，虽然羡慕母亲在刘东怀里被肆意的爱抚，但却也没有行动争取。听凯利说要出兵截杀最后的，巴祖坎家族的残兵后，她却说出了自己的看法。“如果那样做，巴祖坎家族的势力虽然会受影响，但却会更加小心，不利于主人日后的行动。”她说道：“不如这样，在主人火攻后，以最大的可能杀伤那些巴祖坎家的军队，然后放他们残兵回去。她们肯定会怀疑有内奸，主人只要放出是她们联系的内应泄露了机密，那么她们肯定会暴跳，菲林和珍妮脾气都不算暴躁，可如果被暗算吃了大败仗也会气晕！她一定会把联系的内应泄露出来，那么主人至少可以知道，谁是隐患了！”
　　刘东想着她的话，确实有道理！拍了桑德拉肥大的大屁股一下，说道：“骚蹄子，真不是白给！事成后，好好让你死几次！”“哈，这是最好的奖赏了！”桑德拉挤过去搂住刘东亲了又亲，欢喜之情溢于言表。
　　为了安排好军中事务，凯利和桑德拉母女二人一起返回了自己的军营，她们走后，刘东盘算起来。无论如何，自己必须要先有力量，只有自己有了足够的力量，才能给父亲报仇！考虑好久，忽然，听到军营中巡更的打更声，天色已经发白，竟然快亮了，虽然这一夜他与凯利母女轮番大战，根本没有合眼，但现在却感觉自己的精力非但没有衰退，反而更加旺盛！“来人，把各团统领，还有军中将领们都传到大帐来，尽量不要惊动他人！”传令兵领命而去，不一会儿，各团的正副统领，还有师参军，监军，军曹，副将等都赶到大帐，其他士兵根本不知道有什么异常情况。
　　“接到我方细作密报，蒙拓那边要来偷袭我们，为了打他们个措手不及，我决定，做如下布置。吴修，梁安！”“在！”“命你二人领一团，五更前出发，到卧兔岭山阳面埋伏。看见敌军经过不必理他们，在山下草丛树林多布置硫磺硝石引火之物，我把师中的奔雷炮都调拨给你们。如蒙拓人退回，则引火阻敌，不可放他们逃回！明白？”“尊令！”二人接令走了。
　　“尤通，秦虎，你二人领二团本部，至风沙口一带埋伏！蒙拓人去与一二两师厮杀，不必理会，只要他们不能吃掉两师，就不要出去增援。等他们退回后，你们火速阻断风沙口，然后，与一团合力，将来犯之敌尽力绞杀。”“尊令！”“三团，去往卧兔岭山阴面，靠近转山口处埋伏！凡是突破第一团封锁的蒙拓人，务必尽数斩杀，追击不许超过三十里！违令者可立斩！”三个团都派了出去，只有第四团正副团长没有任务。“统领，这个是不是忘了给我们布置任务了？”鲁伯奇实在忍不住了，问道：“四团上下，但听将军号令！”“我这里确实有一项任务没派出去，可这个任务实在是不好办，所以，打算让我的护卫团去执行。若是鲁团长有心，倒是可以把这个任务给你。不过……”鲁伯奇刚喜上眉梢，刘东就说道：“这个任务实在是不好完成，但又是我此次作战计划的重中之重，如果不能完成，则一切努力都付之流水。所以……鲁团长还是领本部兵马守卫大营吧，这个棘手的任务交给护卫团去完成兴许更有把握。”鲁伯奇急了眼，说道：“大人，四团将士不敢说天下无敌，但绝不必护卫团的兄弟们差！大人请下令吧，若不能完成，卑职愿领军法！”说完和副团长冯召一起跪下，表情那个坚决。
　　“既然鲁团长这么说了，那本将再不许就是不信任四团兄弟们了！”刘东道：“这次行动，我们的目标是巴祖坎家族的军队，以对其进行重创并尽可能歼灭为首要。问题是，根据情报，与他们一同前来的还有赫尔斯家族的军队，虽然她们一直不和，可也不能指望其见死不救。至少，趁火打劫的事情，我想他们还是会做的。”“将军的意思是让我们阻敌救援？”鲁伯奇一拍胸脯，坚定的说道：“大人放心，四团阻敌，纵粉身碎骨，也不让敌寇前进一步！”“不是不让他们前进，是要让他们前进，但有不能让他们前进得太快！”刘东的话让鲁伯奇这个直爽汉子摸不着头脑，好在刘东没有故意装深沉，直白的说道：“你们阻击赫尔斯家族的军队，在把巴祖坎家族军队打得伤筋动骨前，绝不能让他们会合。但如果死命阻敌救援，兵力上咱本来就吃亏，敌人也必然会拼命攻击。所以，我的意思是，你要让赫尔斯家族觉得，你很快就要支持不住了，每次都只添一点兵力来进攻，但每次都不能击溃你的阻击，明白？”
　　“这个……将军的意思是，我们要黏住敌人，让他们像进了沼泽，进退维谷？”看他终于明白，刘东也“欣慰”的点点头，说道：“就是这个意思。最好你能逗着他们打转，只要两个时辰，两个时辰之内，咱肯定能击垮巴祖坎家的蒙拓军队！到时候，你们就直接撤回，相信赫尔斯家族的人也不傻，不会再跟咱较劲而放过痛宰老对头的机会！”“将军的意思是，让属下挡住赫尔斯家族的军队，不让他们来救援，但又不能损失太多人马？”鲁伯奇道：“这个……属下理解不错吧？”“差不多了，不过，尽量也不要让赫尔斯家族太伤元气，只要他们与巴祖坎家的实力对比发生倾斜，那么肯定会找机会去跟对手为难，而吃亏的一方肯定也会再增加实力，来扳回局面。”刘东说到这里，鲁伯奇道：“恩，让她们内斗，这样咱就能腾出功夫准备了！”
　　珍妮巴祖坎，巴祖坎家族七姐妹排行第三，与琳达巴祖坎是孪生姐妹。索菲亚领兵突袭飞龙塞，在拥有优势兵力，且使用了秘密武器的情况下，被对方击败，让人很容易联想到她那暴躁的性格，中了对方诡计。与巴祖坎家族一向不和的赫尔斯家族趁机建议撤换统帅，无奈之下，为了防止赫尔斯家族取得东部战场统兵权，巴祖坎家派出了珍妮来替换索菲亚，让索菲亚回去述职。巴祖坎家七姐妹之所以闻名东西大陆，除了显赫的家族背景外，更与她们自身的出众分不开。七个姐妹还有个外号，叫七玫瑰，以显示其美丽。但玫瑰有刺，不小心就会扎到手，以示想要摘取这七朵美艳的花朵是要有心理准备的。七姐妹中，老大菲林巴祖坎武功魔法俱佳，虽然不是最强的，却十分平衡。虽然在巴祖坎家族这样的世家中长大，却心思单纯，是七姐妹中天性最善良的一个。每次领兵作战，她都会尽可能的保留战俘，说是可以换钱，其实，还是内心不忍残杀。
　　索菲亚巴祖坎不用说，脾气暴躁的她对魔法怎么都不入门，武功却十分强悍，领兵打仗更是勇猛。历来，蒙拓帝国与苍龙帝国交战，规模最大的当属哭山之战。但第二的就是索菲亚领兵与苍龙帝国的一次战斗，结果是，索菲亚领兵入侵被击退，但掳走了近二十万俘虏。被击退的怒火使得索菲亚暴跳如雷，她竟然下令将俘虏全部屠杀来泄愤。也就是当时因为缺少劳动力修建西部防御工事，哥德森二世急忙下令，让她留住俘虏，可却已经有十七万人被她屠杀。从此，她就有了个女屠夫的名号，不止是苍龙帝国，就连蒙拓帝国的人背后也这么称呼她。
　　珍妮和琳达是孪生姐妹，她们的脾气秉性非常相似，都是沉稳，冷静，无论武功还是魔法都是如此。不过，相对来说，琳达更擅长大方向的谋略，珍妮则在细节处更胜一筹。至于长相，二人都是一般的高大，一头金发如金丝编织，皮肤白皙，一点都不像一般战将般被晒得黝黑油亮。正是因为出众的长相，二人又被称为七玫瑰中的珍珠！这次到东线来接替索菲亚领兵，巴祖坎家族的人都知道，这是关系到能否继续掌控东部地区兵力指挥权的大事，所以，起初是想让珍妮和琳达二人一起来的。但正好巴祖坎家族封地和北方一些地区又发生了叛乱，只好由菲林替琳达来东线，而琳达则先去处理北方封地问题，等处理好了再来帮助珍妮。
　　在得知龙骧骑内部出现混乱，战斗力急剧下降后，珍妮考虑再三，决定还是要冒险试试。虽然目前线人传来的消息并不全面，甚至珍妮都有些怀疑，线人是不是故意用假情报来换取赏金，但她已经等不得了。
　　留下五千主力和三千随她们东来的新兵帮助菲林守卫，珍妮率领全部兵马出战，目标直指龙骧骑第一师和第二师结合部！“嗵，嗵，嗵！”三个橙红色的圆球直飞高空，“嘭！嘭！嘭！”三声爆炸，火球四散炸开，蒙拓帝国重骑五千充当前锋，一万轻骑分在两翼为侧卫，杀向龙骧骑第一师大营。第一师哨探发现敌袭后火速报警，全体紧急出动，与敌人战斗。不过，面对排山倒海而来的敌人，第一师显得措手不及。少量冲上寨墙的弓弩手射出的箭矢，根本不足以顶住敌人的冲击。而蒙拓帝国重骑兵，身上穿的都是重甲，即便是有箭矢射中，只要不是特别正的击中目标，也很难造成根本性伤害。不一会儿，他们就冲到了寨墙外的拒马沟旁，有的开始抛出搭钩绳索，来拖拽围墙。有的则索性冲过沟去，以手中长矛，重剑劈砍寨墙缝隙。
　　龙骧骑第一师也是精锐之师，虽然因为朝廷内斗，派来的官长们什么人都有，可在被偷袭的情况下，士兵们还是自发的采取措施。看敌人想拉倒寨墙，有的人挺着长矛，从寨墙缝隙突然刺出，往往将蒙拓人杀得冷不防。坚持了好一阵，“轰隆……”一面寨墙轰然倒塌，蒙拓重骑兵杀入了营寨，第一师的士兵奋起杀敌，那些将领们许多却都逃跑了。失去指挥的第一师战士们越来越被动，他们完全是凭借着往日的磨砺在抗击！在第一师遭到攻击后的一刻钟左右，第二师的主官在艰难的思虑半天后，也是不想担负见死不救的罪名，派出了援军。五千龙骧骑二师士兵，杀奔第一师营寨。
　　这时，站在高山上的珍妮巴祖坎已经看到双方态势的变化，立即下令挥动令旗，一直没有行动的一万步兵突然开动，不疾不徐的迎向喊杀着冲过来的第二师士兵，但就在双方距离不足五百步时，这些步兵突然向两侧分开，在龙骧骑战士诧异之际，从步兵身后迎出无数弓箭手，万箭齐发，龙骧骑战士们猝不及防下，损失惨重。冲在最前面的都是骑兵，许多人被射下马后，没并没有当即死掉，而是被后面冲过来的战马乱蹋而死的。马匹踩到跌落的人，也容易摔倒，而摔倒的战士和战马又绊倒了后面跟进的更多战士，没有真正接触，龙骧骑二师已经吃了大亏。就在他们立足不稳时，无数的蒙拓轻骑从两边包抄过来，看着阵势，珍妮是想将龙骧骑第一，第二两个师全部消灭！
　　其实她这么做并没有什么不对的，龙骧骑是苍龙帝国从各地战士中精选出来的，千中选一，精锐之极。即便是蒙拓帝国最强悍的军队与之对阵，也很少有占到便宜的。现在，第一第二两师内部派系斗争严重，新轮换的将领都是各方勾心斗角送上来的，本事有限。而第三师统领刘东，虽然是凭借战功拼出的功名，但根据内线的消息说，他背后也有朝廷里面的力量在推动，不然最多就是个团统领。考虑到自己倾巢而出，必须重创敌人才能踏实回去，不然还要当心后面跟进的赫尔斯家族占便宜，所以，珍妮并没有同时对第三师动手，毕竟，一个战功升上来的将军，总不如那些只靠走关系的草包好对付。而且，她也没有狂妄到，以自己手中的兵马去全歼无论质量还是数量都超过自己的对手的程度。
　　可就是现在，珍妮也在庆幸，自己没有同时攻打第三师是正确的抉择。无论是先被打的一师还是后来去支援的二师，都已经逐渐从慌乱中醒过神来，开始组织起有规模的反击，与蒙拓士兵纠缠在了一起。蒙拓帝国战士，身高力大，即便是苍龙帝国最精锐的龙骧骑，面对面厮杀时，身材上普遍还要比他们矮一头左右。但龙骧骑战士对于各种小范围战阵组合却十分精通，同样是三五人一组，几人专门防守，几人正面佯攻牵制，几人偷袭杀敌，都做得井井有条。而蒙拓帝国士兵无论人多还是人少，基本上就是一群人在各自为战，偶有配合也是战士间平日默契的体现。双方各有所长，一时难分胜负。
　　看着这样的场面，副将卡特森有些担忧的说道：“将军，以现在的情况，我们可以获胜，但是否代价太大了？赫尔斯家族的人还在盯着我们呢。”“赫尔斯家那对婊子母女！”珍妮恨声道：“说好让她们只跟我们间隔两个小时的距离，可现在都没影子，一定是想让我们跟敌人拼得差不多再出来捡便宜！不过，她们失策了！”听她这么说，显然是还有后手，卡特森正要再询问，珍妮下令道：“发信号，两颗惊天雷！”两颗惊天雷被用强弓射上高空，“纾纾　绷缴巨响，让双方士兵都有些出其不意。抬头看时，只有珍妮巴祖坎骑着高大的通体黑的发亮的战马，站在高大的岩石上，冷冷的看着厮杀的士兵们。但很快，战场上的人们就发现了问题，龙骧骑第二师大营突然起火，只一会儿工夫，似乎就波及了整个营地。后院起火是兵家大忌，看出不妙，为了安全起见，二师战士在几个有些材料的将领指挥下，以撤退阵型，逐步开始后撤开始脱离战场。蒙拓人当然要追击，但没有追多久，正在后撤中的龙骧骑中突然蹿出无数弓弩兵，箭矢如雨点打来，刚才蒙拓人算计龙骧骑的招数在被他们自己体会了！
　　看二师撤退却不慌乱，珍妮也暗暗为这么一支军队镇服，于是她下令，全体进攻一师。但前方战报很快传回，龙骧骑一师得到了后面虎贲军的支援，将进攻的蒙拓军打退了下来。本来，自己的计划是突袭第一师，在招来二师增援后，和潜伏在二师的内线配合，将二师先彻底吃掉，然后选择是继续吃掉一师还是撤退。但没想到，二师的那些副将们，居然能够审时度势的，及时撤兵，使得自己如一拳打在棉花上，无处着力。虎贲军一直处在龙骧骑防线后，属于第二道防线，而且，历来与压在他们头上的龙骧骑不合。可这次竟然主动来增援，连在第一师的内线都没来得及反应，可见他们也是自发行为。
　　“发三颗红色惊天雷！全军向龙骧骑一师方向冲阵！”珍妮下达了命令，而看到蒙拓人褪下去又杀回来，龙骧骑一师和前来增援的虎贲军一师一部一起杀出，但就在两军就要交汇时，龙骧骑一师营地突然爆炸连连，“遭了，被蒙拓人抄后路了！”“快撤啊……”本来就有些惊魂未定的龙骧骑，此时突然听见这些喊声，一下子又乱了起来。一个人逃离，就会有第二个人学，本来就还没从被偷袭中缓过劲来，看见有人跑，自然有样学样，而最要命的是，那些靠关系爬上来的将领们非但没有制止部下的混乱，反而领头跑了。
　　龙骧骑一师的崩溃似乎就是转瞬间的事儿，虎贲军看了也没有制止，只是躲到旁边，冷眼看这些一直压在自己头上的对手，丢人现眼。“走，咱也撤！”虎贲军将领下令道：“咱们兵力不足，先回去，守住咱的防线再说吧！”粗略一看，蒙拓人至少是有两万以上，龙骧骑一师已经垮了，仅仅靠前来支援的虎贲军两个团的兵力是绝对不能力敌的。于是，撤退也是非常正确的策略，至少先守住自己的防线，免得被各个击破分片蚕食。
　　“将军，我们追吗？”卡特森跃跃欲试，珍妮却说道：“追击？如果不是咱们的内线配合，恐怕今天都打不成这样的结果。命令全军，追击二十里，然后立刻回军。”卡特森也是久战之将，随即也明白了珍妮的用意，便去领兵追击败退的龙骧骑，至于虎贲军根本没去招惹！珍妮看着远去的队伍，面无表情，不知是喜是忧，可她内心里总有些不自在。总觉得，有什么不好的事情在等着她似的。
　　“统领，那个就是珍妮！”珍妮身后不远处，一座小山上，刘东正和参谋将军司徒烈用千里镜观察着战场上的形势。看见珍妮，刘东心跳一下子快了起来。在前线作战这么久，也见过几次巴祖坎家的人，虽然不真切。但珍妮他是第一次见，而与别人不同，珍妮是自己生母琳达的孪生姐妹，据说，二人长相别无二致，极少有人能分清，也就是说，看见珍妮就如同看见了自己的母亲！司徒烈仔细观察着战场的变化没有注意身边上官的状态，如果他稍微观察下就会发现，刘东此时其实在浑身发抖！嘴上说恨得母亲咬牙，心里也确实恨，但那种恨却不是想将她碎尸万段，而是……骑在身下肆意蹂躏！让这个与苍龙帝国作对多年，杀害了无数将士百姓的家族女人都成为最下贱的女奴！
　　想着想着，刘东身体已经有了反应，好在是趴着，没有丢人。“没看到菲林，看来是菲林守营地，负责紧急接应。巴祖坎家族对这次行动很在意啊！”刘东收摄了心神道：“你说要是能生擒珍妮，对巴祖坎家族会有多大打击？”“擒住她？”司徒烈道：“这个有点难啊！不过，要是抓住她，巴祖坎家的势头应该被他们对头的赫尔斯家族压下去，弄不好会把注意力更加放在保住现有权势方面，会减少对咱这边的压力吧。”刘东没有再说，其实他已经有了对付珍妮的办法，只是不能说而已。
　　“统领，蒙拓人的后队来了！”鲁伯奇一摆手道：“传令下去，一会儿打的时候，要使劲儿擂鼓，卖力气喊！但冲的时候要给我悠着点儿，只要蒙拓人一追，立刻给我往回撤。记住，咱的任务不是硬拼，是拖住蒙拓人！”蒙拓人的队伍蜿蜒着靠近了第四团的埋伏点，桑德拉和凯利母女都是一身戎装，骑着高大的战马走在队伍中部。“妈妈，一会儿我带兵打第一波儿，然后你再跟上？”凯利道：“可以，不过，别忘了，我们是要打出必胜的气势，但不能真的打过去。”“当然，放心吧。”说完桑德拉一领战马缰绳，准备去前面，忽然，又转回来，说道：“这几天费斯一直纠缠我，可我不会再给他什么了，不如你有时间去安慰他一下？反正他那样的废物也够满足你吧？”“闭嘴，这是什么话？”凯利狠狠的瞪了自己这个无法无天的女儿一眼，怒道：“你不会再给他，我就会吗？先吊着他！让狗在工作的时候总能看见将要喂到嘴里的肉，它们会更听话！”
　　“然后呢？永远吊着他？”桑德拉懒洋洋的问道：“不如杀了这只不听话的狗吧！”“随你便！打完猎物，狗也就没用了！”凯利说完，桑德拉笑着道：“好了我的妈妈妹妹，女儿姐姐是逗你玩的，我会处理好的。”说完放下面罩走了。看着她那丝毫不亚于自己的大屁股，在马鞍上一颠一颠的，压扁又弹起，凯利下意识的收紧了自己的屁股，决不能让屁股过早变形！她已经看出，刘东对于女人的屁股尤其重视，难道是重视生育的体现？这时她下意识的想起刚才女儿对自己的称呼，顿时气不打一处来，难道自己就一定会比她后怀上刘东的孩子？
　　这边凯利桑德拉母女在各有心思的准备着，珍妮一边，战斗已经基本结束，没有等部下们打扫完战场，珍妮便下令收队回军。卡特森还有其他将领们都在忙碌，这一战确实取得了非常不错的战绩，但他们自身损失也非常大，只初步统计，至少有六千人战死，重伤不能再上战场的人还没统计出来，还有失踪的，总之，保守估计损失了上万人马！比起击溃了两个龙骧骑师的战绩来说，损失虽然很大，但收获更大，只是现在她要考虑的，是如何防备一直跟自己不睦的赫尔斯家族来趁火打劫！“报告！将军，刚才赫尔斯家派人来报信，说他们遇到了一股苍龙帝国军队，应该是龙骧骑，正在激战。赫尔斯家遭到偷袭，出于不利地位，希望我们打完后去支援。”卡特森说完看着珍妮，试探着说道：“我们损失很大，是不是等等再去？”
　　“不，命令全军，能够作战的战士们立即出发！”听她下达这样的命令，卡特森还要劝，珍妮却说道：“龙骧骑第一师和第二师都已经被我们打垮，不可能是他们，而如果是第三师，他们的防地到山口那边距离不近，不会是全部兵马，只能是少部分巡防撞到了赫尔斯家。如果再吃掉这一部分，我们今天就以一己之力，连续击溃龙骧骑两个师，同时重创一个师，这样的的成绩，足以让那些成天追在赫尔斯家周围的那些大臣们闭嘴了！”听了她的话，卡特森没有再说什么，打马跟上，沿着来时的路，准备通过转山口，进入卧兔岭下的山谷。此时山谷外已经是夕阳西下，进了山谷，则根本已经看不到太阳。虽然天还没有黑，可一阵阵山风吹来，让人渐感阴冷。
　　“将军，我们会不会上当？”隆伯格是珍妮父亲，沙辛巴祖坎公爵的学生，也是他最欣赏的一个学生，除了精湛的武力外，最重要的是他有着精明而冷静的头脑！“我们上当？你是说苍龙人骗我们，牺牲将近两个师的兵力，然后诱惑我们围歼？”隆伯格摇摇头，对珍妮道：“我们是听了收买的线人的情报，才来攻打的。可那个线人的人品，说实话，我一直不认可。表面上看，我们是占了便宜的，可将军不觉得，今天我们的战斗太顺利了，我们的对手根本不像跟我们对阵多年的龙骧骑吗？”珍妮也皱起了眉头，她其实也觉得今天打得有些过于顺利，只是被胜利的喜悦刺激，没有在意。被隆伯格一提，珍妮的眉头皱得更厉害，说道：“难道线人已经被识破？苍龙帝国的人在故意演戏给我们看？”“或者，根本就是那个线人在捣鬼？”隆伯格道：“当初他是因为倒卖军马被上司发现后，来求我们帮忙，借给他马匹来填补空缺，蒙混过去以求活命的。这种唯利是图之人，将军认为会有多少信义可讲？我们给他钱，抓着他的把柄，可如果他骗了我们，让我们遭到重创甚至是灭顶之灾，苍龙帝国会不会奖赏他呢？”
　　珍妮也有些犹豫，但随即她一横心道：“无论如何我们都要先回营寨去！命令全军小心戒备，当心两侧山上的情况。”话音未落，“轰隆……”“嘭！”“嗵！”爆炸四起，整个山谷到处是爆炸，饶是蒙拓人凶悍，也被炸得抱头鼠窜，鬼哭狼嚎！“该死，真的被那个混蛋骗了！”珍妮咒骂着，大吼着下着命令：“快，撤出去！”蒙拓人立即后队变前队，想撤出转山口，可刚就在看见山口，已经看见外面平原草地时，两边山上雷声阵阵，滚木石漫天而来，其间夹杂着不少油罐草球，而接着投下的火种轻易的就将这些东西引燃，不宽的山口一下子成为一片火海，蒙拓人再凶悍也不能冲出去了。
　　“向山上冲！”冲到山上去，敌人便失去了居高临下的优势，而且，山上视野没有了阻挡，也就不怕再有埋伏。可两侧山上的苍龙帝国士兵也料到了他们的举动，上来就是一阵箭雨伺候，长枪兵盾牌兵组成了刺猬阵，硬是把蒙拓人压了回去。眼看两侧山上的敌军开始向下挤压过来，珍妮知道这里不能久留，立即率部又向风沙口冲去，只要冲过风沙口，就是开阔地，而且相信两部合力，应该很容易打破龙骧骑的阻击，顺便还帮了赫尔斯家一把。她想得不错，但没走多远，山路便被阻断，巨石，滚木已经将狭窄的道路堵得根本无法通行。珍妮这才明白，敌人真的是为自己做了布置，就等自己来说上钩了！
　　蒙拓人举着巨盾，奋勇冲向风沙口方向，但伏击他们的第一团早有准备，调来了三十部雷炮车，坛子大的石头算小的，有的石头如小山一样，被投向蒙拓人的队伍。巨盾对箭矢的防御很有效，但遇到飞腾而来的巨石就无能为力，简直跟一层薄纸片无异！被砸死砸伤的人越来越多，从早晨打到现在，蒙拓人真是水米没打牙呢，冲锋的势头明显减弱下来。知道这样下去只有死路一条，焦急中，珍妮忽然看见旁边有一道溪流，看上去，水量还不小，她一咬牙，命令卡特森道：“卡特森！你亲自带人去冲锋！我发动水龙术，助你一臂之力！”听到“水龙术”，卡特森不由得打了个突儿，说道：“这附近……就那么小的水源，如果施展水龙术，恐怕……以将军的力量也支持不了多久吧？”珍妮道：“不要紧，足够冲破他们的阻挡了！”卡特森没有再说，知道珍妮是劝不动的，招呼着自己的亲卫，冲到队伍前面开始发动冲击。
　　“水之神，听我召唤，发动你摧毁一切阻挡的力量，冲破一切阻碍！巴祖坎欧拉布拉，卡吉塔！”珍妮唱罢咒语，挥动宝剑，宝剑上蓝色的宝石突然发出璀璨光芒！光芒到处，本来本来平静流淌的小溪突然波动起来，如一条透明的巨蛇般，竟然飞起，绕着珍妮周身盘旋，越盘越高。接着，珍妮宝剑下落，剑锋直指前方，龙骧骑构筑的那些阻碍，巨蛇顺势飞出，呼啸而去！“嘭，嘭，嗵！”水蛇到处，正在冲锋的蒙拓人人仰马翻，慌忙向两侧避让，而被其冲撞上的那些阻挡，无论巨石还是木头，或被撞开或索性撞得粉碎！看着四五个人抱不过来粗细的水蛇，双方将士都看呆了，但逃生的意识还是让蒙拓人很快就清醒过来，趁势喊杀着冲出了风沙口。
　　看前面已经突破，珍妮收了魔法，旁边的小溪已经干枯，她本人更是面无血色，仔细看，身体都在颤抖着。“将军，你不要紧吧？”隆伯格来到珍妮旁边，不动声色的小声儿问道：“你刚才应该是把附近底下泉脉都叫空了，这样的消耗，也就是你能勉强支撑。”“别，别让别人知道……”借着他扶着的力量，珍妮喘息了一下，说道：“快点冲回去，再有敌军我们就麻烦了。”说完策动战马，快速向前跑去，隆伯格正在回味的工夫，珍妮突然传来一句：“回去后你帮我放松一下，提提神！”所谓的放松和提神，隆伯格再熟悉不过，自从跟随沙欣公爵学习时候起，他就经常的帮这些玫瑰放松提神！不过，相对来说，脾气暴躁的索菲亚对于男人的需求最大，往往是几个男人一起上，才能让其真正满足。而作为七玫瑰中最出色的珍妮和琳达则不同，琳达除了当年与东陆统帅结婚生子外，一直没听说跟谁上过床，而珍妮虽然偶尔也会有情人，但都不是寻常人物，而且，最多一两个月便再无联系。所以，珍妮的话让让他当时就有了精神，奋勇向前去冲锋陷阵了！
　　逃命的蒙拓人很快到了风沙口，但还没有进入山口，一声炮响，两边山上又是滚木石疯狂砸下，看见士兵们要躲避，卡特森一边躲避一边大喊，“举起盾牌，不要停，冲过去！”现在蒙拓人的体力，别说再来一次冲锋，只要一停顿，恐怕都无法再跑起来，全凭着求生的欲望在支撑了。但无论他们是怎么想的，蒙拓人前进的速度还是迅速降了下来，即便是两三个人用力托举盾牌，大石头砸下来，照样底下的人非死即伤。看情况不妙，已经冲到前方的珍妮一咬牙，挥剑将身旁一个刚刚倒下的蒙拓士兵脑袋砍下，没理士兵那震惊愤怒兼而有之的眼神，宝剑一指，战士满腔鲜血从脖颈处喷射而出，形成一条血色长龙直冲向前。
　　“嘭！”血龙撞到前方堵在路中间的巨石，发出震天响声，巨石粉碎，碎块四处飞射，而爆炸产生的气浪，更是将一众人等冲得东倒西歪站立不稳。不过也就是这一炸，山上的龙骧骑战士也愣住了，而蒙拓人则趁机飞快冲出风沙口。眼看敌人逃走，龙骧骑战士们自然愤怒懊恼，更是没命的将石头滚木投下，除珍妮带领一些将领逃脱外，蒙拓士兵逃出山谷的，不足八千……“统领，这些蒙拓人怎么处置？是弄死还是饿死？”三团统领尉迟飞道：“师长的命令，先劝降，然后饿他们两天。等都投降了，卖回国内，蒙拓奴隶还是挺有销路的。”“这……可是要发一笔小财了。”瞪了没眼力的手下一眼，尉迟飞道：“小财？这里估计能出万把奴隶，以现在的行情，至少是三十万银币！师长估计会占三成，剩下的兄弟们分应该也有不少吧？”
　　珍妮等已经顾不得部下们的死活，一路飞奔，总算进入开阔地，对面却冲过来一队人马。等看清楚旗帜后，这些逃命之人才松了口气，是蒙拓人，赫尔斯家族的军队，还有差不多一个团的巴祖坎家的军队。菲林总觉得珍妮此行不会顺利，在久无消息的情况下，她便派出一个团的兵力来迎接。正好遇到赫尔斯家族在和阻击他们的龙骧骑“激战”，不过，赫尔斯家本来兵力就占优势，在有强援后，那些阻击的龙骧骑立即撤退。
　　愤怒的珍妮回到营地，罕见的暴跳如雷的发脾气。她的一言一行都准确迅速的传递到了赫尔斯家，凯利和桑德拉母女很快就知道了一清二楚！
　　“今晚我要和菲林去商量一下下次作战的计划，我们兵力损失很大，所以，卡特森，你亲自跑一趟，回去调一些援军来，拿着我的亲笔信，至少要有一万人马才够用。”珍妮强打着精神，又对隆伯格说道：“隆伯格，从现在开始，你负责整个军营的安全，直到我回来为止。”“将军，你要去很久吗？”菲林的军营虽然不是跟珍妮在一起的，但距离也不算远，就是一里多的样子，可珍妮却点头道：“估计需要一两天的时间，我们这次吃亏很大，必须尽快搬回劣势，否则就真的要被赫尔斯家那对母女婊子骑到头上了！”看隆伯格神情有些异样，她又补充了一句：“放心，我答应的事情都是算数的！”隆伯格立刻神采奕奕起来。看他的样子，卡特森心里说不出的不痛快，他知道珍妮嘴里所谓答应的事情，肯定是要到床上去办的！
　　相较于隆伯格，卡特森属于典型的四肢发达头脑简单，冲锋陷阵勇猛无敌，但就是不会动脑子。以前索菲亚领兵，隆伯格虽然被重用，但真正得到索菲亚青睐的却是他卡特森，因为索菲亚也是勇猛但不爱动脑子的类型。索菲亚被调回，卡特森没办法跟着回去，而新来的菲林和珍妮也更加让他心动。不过，菲林自己单独设立了一个营地，轻易见不到，珍妮则是天天看见。而且，珍妮和琳达在七姐妹中更加出类拔萃，所以，他对珍妮的想法也就更多些。只是他也就是心里不满，他还没有敢跟珍妮面前放肆的胆量，毕竟那威猛的水龙术，在千军万马中尚且有如斯威力，这可不是闹着玩的！
　　没有带亲卫，出了军营后，珍妮并没有立即去往菲林的营地，而是催动战马，快速的向营地不远处小山脚下而来。
　　在小树林中拴好马匹，珍妮终于露出疲态，两次在缺乏水源的情况下，强行使用水龙术，结果就是她的体力消耗严重，如果不是本身斗气充裕，恐怕早就倒下了。她深一脚浅一脚的，不时扶着林中树木，来到林中开阔地，原来这里是一处温泉，蒸腾的泉水源源不断的从地下涌出，看上去就是个连结了地下灵脉的宝地！巴祖坎家族历来擅长水系魔法，恢复术也是有水相助效果最佳。可同样是水，普通的水和连结了地下灵脉的泉水之间，效果绝对是天差地远。巴祖坎家族对自己驻扎地周围的水源非常重视，没到前线时，珍妮就已经知道这里有个宝贵的泉眼，所以，受了严重内伤的她，来这里治疗也是情理之中了。
　　摘下头盔，长长的金发随着珍妮的甩动，如金丝缎面般光可鉴人。除掉战甲，又脱下贴身的金丝网衣，珍妮那健美丰满，白皙诱人的身体完全暴露出来。“呼……”长吁一口气，珍妮全身放松下来，伸脚试了试泉水温度，非常舒适，到泉水中泡一泡，治疗伤病的同时还能解去自己杀伐后的疲惫。突然，她神情一滞，一种多年在战场上厮杀所养成的，对于危险的预感告诉她，有危险在靠近！
　　她的宝剑还挂在马背上，但她自信，就是赤手空拳也未必有几人能战胜自己，别忘了这里还有她施展魔法所最关键的水源！
　　“现身吧！”珍妮话音未落，一道黑影已经窜到她面前，“好啊，这么快就能发现我，看来你的耳朵还很灵啊！”站在她面前的是一个年轻人，虽然是一身黑衣，但并没有遮住脸。“你应该不是苍龙人吧？”虽然是在月光下，可年轻人那白皙的肤色还是显而易见，而且，鼻梁高挺，五官轮廓清晰，明显有蒙拓人的痕迹。“我是苍龙帝国人！你不认识我？”年轻人向前走了一步，完全站在月光下，看清他的长相，珍妮吓了一跳，“你，是你！”但随即她又醒悟道：“不对，你不是他，你很像，但你不是他！你是他儿子？”“当然，知道为什么看我向蒙拓人了吧？”“你是琳达生的那个孩子？”珍妮认出了刘东，但却显得放松下来，“你父亲是苍龙人，母亲是蒙拓人，你为什么不来蒙拓？如果你愿意，凭你的身手，我可以保证你做将军！”“我现在已经是将军了！”刘东咧嘴一笑道：“你以为你今天能逃命是自己本事大？还是自己幸运？告诉你是我故意的，我故意让你能逃命，因为我要活捉你！”
　　话音未落，刘东一道黑色闪电般扑向珍妮，珍妮撤了一步避其锋芒，同时一拳打出，拳风裹着斗气迎向刘东。眼看强烈的拳风到来，刘东却只是一挥左臂，一道劲风升起，就将来势汹汹的拳风挡开，人也就到了珍妮面前，右手伸出，直奔珍妮咽喉！珍妮心里那个恨，若不是自己斗气消耗过大，这一下怎么会被轻易躲开？刚才她只勉强发出三成威力，所以徒有其表，根本无法对刘东构成实质威胁。知道不能力敌，珍妮也不再犹豫，随手一挡刘东的胳膊，便向旁边跨出一步，企图跳到温泉周围形成的水潭里。但她只一只脚沾到水面，人就被抓住，原来，看她来挡自己胳膊，索性刘东就直接抓住她的手腕。
　　可就是这一只脚沾水，珍妮立即发动魔法，刘东左手正再次向她脖颈爪来，她的右手中却已经形成一个水球，直接砸向刘东胸口。刘东大惊，眼看躲避不开只有放手向后蹿出，但松手时还是带了一下，将珍妮带得向前几步才站稳。可刘东也没有太好，水球还是击中他的胸口，只是稍微偏差了一些，没有打正。水球击中刘东后随即破碎，但刘东却毫不难受，一口气憋膻中，就是不能上来。“哼，哼！你果然有胆识，敢趁我落单时候来偷袭，可你那死鬼父亲没告诉你，巴祖坎家擅长水系魔法，距离水源越近，力量越大吗？”说话间两股水流顺着珍妮的脚开始上行，很快在她胸口前聚拢成一个更大的水球，悬浮在半空。水球清澈剔透，透过水球，珍妮那对又白又大，又圆又挺的奶子更显得突兀。
　　“告诉你个秘密，当年，你那死鬼父亲，就是被琳达在水里废去功力，成为一个废人的！”珍妮双手隔空将水球托起，得意洋洋的样子，仿佛刘东已经是死人一个。“今天，我在水边也把你从世界上抹去，去跟你的父亲相见吧！”话音未落，就已经将水球砸向刘东，刘东捂着胸口，想躲却根本无力动弹。眼看就要被砸中，刘东的眼神突然显得诡异而凌厉，就在击中的一瞬间，竟然凭空消失了。
　　珍妮大惊，水球直接砸到远处树木，砸倒了一片，可她根本无暇顾及，警惕的查看着四周，寻找刘东的踪迹。可刘东就如同蒸发了一样，根本没了踪影。刚才得到水的帮助，珍妮看似大占上风，其实已经是勉为其难，一时找不到刘东她赶忙回到水潭边，准备下水。不管怎么说，先恢复自己的力量，这是不能耽误的事情。刚进入水潭坐下，一股大力涌来，珍妮正要躲避，却已经被抱了个满怀！不是别人，正是刚刚消失的刘东！被他抱住，珍妮奋力挣扎，但刘东也不纠缠，借势一跃就上了岸，几个翻滚后放开珍妮站了起来。“你这个家伙，还来找死吗？”面对威胁，刘东笑嘻嘻的道：“我的姨娘，你倒是弄死我啊？现在能动吗？”珍妮这才醒悟过来，不知什么时候，她竟然被捆住了手脚，而且姿势极为难看，手脚被绑在了一起，简直就像绑牲口一样，四脚朝天的躺在地上无法动弹。
　　“哼，就凭这么根绳子，也想捆住我？”珍妮念动咒语，地面上的水再次顺着她的身体涌上，不一会儿就将捆缚她的绳子包裹住，如同罩了一层水晶膜。“开！”一声大喝，珍妮发力，企图挣脱捆绑，可她自己被勒得生疼，绳索却根本没有松动的迹象。“不明白？我虽然恨你们这些婊子，但也谢谢你的姐妹，让我天生也具有对水的控制力。这些不是绳子，是我在东陆找到的孽龙筋，龙是天生的水之神，你想用水来对他攻击，自然是不可能的！”说完嬉笑着看着自己这个姨娘，看自己身上的水滴落在她那即便生气也美艳动人的脸上，她却无能为力的样子，刘东真是说不出的痛快！
　　珍妮恨透了刘东，可她也不想咒骂，她不是不理智的人，骂也没用，不如省点力气！二人就这么对视着，谁也不说一句话，可渐渐的时间过去，一种古怪的感觉却逐渐产生。刘东穿着紧身衣，此时被水浸透了，完全成了贴身，而珍妮浑身一丝不挂，丰满充满肉欲的身体，几颗水珠点缀其上，根本就是对刘东这个血气方刚的小伙子的致命勾引！本来就不是什么善男信女，突然，刘东眼神一变，变得淫光闪闪，他一把抓起珍妮，放在旁边一处较为宽平的石头上，也不脱衣服，只扯开自己的腰带，粗壮的大鸡巴自己就跳了出来！
　　“你这个婊子，你姐妹勾引我爹，我就奸了你报仇！”说完不等珍妮反应，双手托住那肥大浑圆的大屁股，用力将大鸡巴向前一送，“滋……”一声轻响，那粗壮的鸡巴竟然挺进去一半！“哦……你这个畜生，我是你姨妈！哇……”珍妮忍不住呼痛谩骂，可没有说完，刘东双脚用力后蹬，再次发力，就将大鸡巴整根都顶了进去！要说作为一个西陆女子，珍妮虽然不如凯利母女那么淫荡成性，但也是天生的深沟大壑，刘东的鸡巴纵然粗壮过人，却也不至于H得她这么叫唤。可此时珍妮双腿和双手捆在一起，肉穴被人为的夹紧，而且无法做其他动作，完全是靠自身实力在顶住刘东的冲击，所以，惨叫也就不稀奇了。
　　不过刘东的动作虽然粗鲁，却也让珍妮有一种充实强壮的感觉，没想到自己这个外甥竟然能填满自己所有空间，真是太小看他了。刘东更是被夹得好不舒服，不知为什么，就在鸡巴尽根没入，顶住珍妮的花芯的一刹那，他竟然有一种激动得要哭的冲动，怎么就像回老家一样亲切？瞬间，刘东的欲望被彻底引燃，他双脚用力蹬住地面，全身体重都依靠在大鸡巴上，投向珍妮的肉穴。夹紧的阴道壁，如一只大手强力的揉搓着在里面肆虐的鸡巴，任凭鸡巴张牙舞爪，就是不肯退缩，还企图将鸡巴中的精华压榨出来。
　　“哦，啊，天啊，呀，H死，了，啊，你这个混……蛋！H死我，哦，好吧H死我！”珍妮开始胡言乱语，脑袋左摇右摆，不知怎么好，满头金发四散飞舞，说不出的淫靡。“H死你，H死你！你骗了爹！害死爹！害得我没娘，嘿！H死你，让你给我生孩子！H死你也要给我生！”刘东双眼赤红，鸡巴如粗壮的木杵，一下一下，飞快的将珍妮的肉穴当成米臼，恨不得要将珍妮捣碎！
　　“劈劈啪啪！”刘东的小腹和珍妮的大腿根部激烈的碰撞，发出清脆悦耳连续不断的响声，突然，珍妮阴道一阵紧缩，接着一股冰凉的阴精喷薄而出，将刘东火热的龟头淋了个正着。刘东杀红了眼，被这当头一棒才勉强收住了心神。知道珍妮已经泄身，他也不再冲杀，而是将龟头抵住珍妮的花芯，尽情吸纳从花芯中泄出的元阴真气。不知何时，他已经从珍妮被捆着的双腿间钻了进来，二人身贴身的连在一起。一边汲取着珍妮的功力，一边头枕在珍妮那肥大的奶子上，听着胸膛中那有力的心跳，刘东此时真有带着这样的女人找个地方隐居，去过只羡鸳鸯不羡仙的日子的冲动！
　　不过，好景不长，一会儿工夫，从阴道里传来的震颤逐渐减小，珍妮的阴关闭合，再无元阴流出。刘东淫笑着说道：“姨娘刚才舒服了？”看珍妮满脸通红还没有退去的样子说不出的可爱，他便不等回答就说道：“那我就再让姨娘死一次吧！”“天啊，你，你竟然还没有……来吧，H死我吧！”吃惊于刘东的强悍，等刘东开始再次抽动鸡巴，珍妮才意识到，刚才这么激烈的“缠斗”，他竟然还没有泄身！西陆男子鸡巴粗壮者不少，但如此强硬且久战不泄的却还没听说过！但珍妮也来不及多想了，刘东已经抱着她的身体，开始继续杀伐！珍妮放开身心，每次刘东H入她都尽可能的予以配合，做出适当的反应，同时自己的叫声也越发让人听不出是苦是乐，渐渐的，成了只从喉间发出的无字真经！
　　刘东上过的女人也有几个了，可面对珍妮，他的感觉明显不同。总有种亲切的感觉，亲切到想要跟她彻底融为一体！每次将粗长的鸡巴H入时，他都会尽可能的往里送，总觉得不甘心。即便是已经顶到花芯，还会再挤挤，恨不得钻进子宫去才好！珍妮被他H得已经满眼金星，可即便是神志不清了，也还在用力的盘紧双腿，将刘东的身体更加贴近自己！两只赤裸裸的人形肉虫在一起纠缠厮杀，将本来黑漆漆的树林深处照耀得春意盎然！一手抱住珍妮的大屁股，一手搂在她背后，一个侧滚，刘东带着珍妮从石头上翻滚下来。可即便是落地的冲撞，也没有让二人有片刻的迟疑，依旧不停的抵死缠绵激烈交合。
　　珍妮被H得高潮迭起，她已经不知道自己泄身了多少次，每次泄身都无法停下来喘息，因为刘东根本就没有再放缓过动作！不是完全被欲火冲昏了头脑，其实刘东现在思维已经非常清楚，他已经感觉出，虽然曾经汲取了凯利的母女的元阴，但无论元阴纯度还是亲和度都无法与刚才珍妮泄身时采得的相比。功力方面或许有差距，可亲和度呢？难道说真是因为自己的母亲和珍妮是孪生姐妹，所以，珍妮的元阴自己吸纳后会更加有补益？如果一次次汲取实在是慢，在连续将珍妮H得高潮两三次后，他决定冒险试试从追云子的功法中，得到的一个秘术！这个秘术其实也就是采补心法的一个改进，在连续让女人高潮泄身到一定程度后，女人的阴关会变得松软不堪。这时，以男子至阳真精射入，则其阴关会如热汤泼雪般，冰雪消融！如此，则女人的元阴可以尽情采撷。只是这么做，男人固然要有久战不泄的本钱，且女人必须强壮，否则，找多个男子与之相交，女子若是不够强壮，则阴关未破人已经被活活H死了。
　　可巧，刘东固然强悍，珍妮也是身体强健，在采补心法帮助下，刘东只将珍妮H了几次高潮，就已经确定，用不了多久就会将她阴关H得松软。虽然珍妮也是个床上悍将，可终究是女人，女人第一次高潮往往比男人慢，但只要来了一次，就会很容易进入下一次，并且越来越快。当珍妮被刘东H得泄身十几次后，突然，刘东感觉到那已经摇摇欲坠的阴关，出现了变化，每次震颤的力度在加强，并且，越来越有规律。他打起精神，一边注意珍妮体内的变化，一边毫不留情的继续对其杀伐，终于，珍妮震天价的尖号一声，“哇……”身体如同被放在了烧红的铁板上一般，不断的抽搐，乱颤，也就是被龙筋捆着，否则情景一定十分狂乱。刘东双手各抓住一个大乳，发狠的猛H几下，趁着珍妮张大嘴却叫不出声的空当，用嘴封住其嘴，将舌头伸进珍妮嘴里，勾出香舌，用牙根轻轻咬住。珍妮螓首乱摇，却再也无法摆脱刘东的控制，这时，刘东也不再坚持，猛冲几下后，将一股灼热的阳精射入了珍妮花芯！“呜……饶了我啊……”珍妮被烫得神魂颠倒，但却也清楚的感觉到，自己的斗气伴随着元阴，正在飞速流出，很显然是被刘东吸走了。如果照这个吸法，自己用不了多久就会油尽灯枯的。可她的香舌被刘东咬住不放，根本说不出话，而在阳精催发下，更是泄身泄得一塌糊涂。不多时，珍妮的阴关中已经是空空如也，刘东不甘的顶了顶鸡巴，突然一个发力，大龟头生生将那娇嫩的花芯顶开，前端竟然探入子宫里！
　　无论怎么吸，也再无元阴泄出，珍妮已经面色惨白。她强用魔法，发动水龙术，还没恢复又与刘东恶斗，最后被刘东杀伐一整夜，再也支持不住，脑袋里“嗡”的一声，便失去了知觉。看她脸色惨白，获益良多的刘东心里一软，缓慢的运一些真气，通过鸡巴送入珍妮已经彻底毁坏的阴关，待其恢复一些元气后，又将阴关稍加修补。放开珍妮的香舌，抽出那已经缩水却还是尺码惊人，湿漉漉滑腻腻的鸡巴，刘东站起身，俯视着自己这美艳的猎物，虽然胸口还有隐隐作痛，但内伤通过刚才的采补已经好了，别说就这点损失，就是再大点损失也值得！
　　天色已经发白，刘东整理了一下衣服，本来湿透的衣服，被自己奸淫珍妮时候发散出的热气烤干过，但随即二人盘肠大战，特别是最后自己泄身时更是泄得不亦乐乎，酣畅淋漓之下，衣服也再次湿透。为了鼓励战士们作战，苍龙帝国也制定了类似蒙拓帝国的军规，那就是，战士在战斗中缴获的财物会获得三分之一作为奖励，而对于俘获的俘虏，则有自己的处置权，或杀死，或贩卖，当然也可以自己留做奴隶。此时让刘东杀了珍妮是绝对不可能的，更别提贩卖。提起珍妮到她坐骑旁边，抽出马鞍旁挂着的佩剑，几下砍了一根粗细适中的树干来。将木杆从珍妮手脚间穿过，将杆子两端横着搭在刘东和珍妮的两匹坐骑的鞍子上。捆扎妥当后，刘东骑着马带着自己的战利品，美滋滋的回了营寨。
　　刘东回到营地，一下子营地炸了锅，唯一知道他去向的参谋将军司徒烈终于放下心来。
　　“禀报师长！根据属下等统计，此战，我第三师，共歼敌一万余，俘虏近万，缴获无数。各团已经将战报送来，请师长过目。”司徒烈把一份统计放到刘东书案上，接着又说道：“师长此次深入敌营，俘虏敌将，是否要将敌将押送京城请功？”刘东道：“你帮我写奏表，把兄弟们的战功都写详细。至于珍妮巴祖坎，请功可以，但我不打算把她押往京城！”司徒烈眼睛一转，想到珍妮赤裸裸的样子，虽然勉强控制住心绪没有多看，但其私处白浊的秽物残留却是显而易见的。他也就明白了刘东的想法，说道：“将军，巴祖坎家女人虽然都不错，但这个……玫瑰有刺，还需小心才是。”
　　“哈哈哈哈哈……”刘东仰天大笑，说道：“明日我就带她到阵前去，让蒙拓人看看，他们传得神乎其神的女将是个什么婊子相！”散帐后，刘东回到自己的大帐，珍妮已经被放到他的床上。看着丰满完美的无可挑剔的身体，忍不住刘东亲了亲那红唇。珍妮一下子睁开眼睛，看见是刘东，大惊之下一个纵身就下了床。可刚离开床，身子一软，就坐到了地上。刘东大喇喇的坐在榻上，淫笑着看着这个和自己母亲一模一样的姨娘。“你，你对我做了什么？”珍妮几次提气，发现斗气竟然没有任何反应，而自己浑身酸软无力，她知道，这一定就是琳达说过的，东陆的秘术，专门采撷女人功力的秘术！一下子她如坠冰窖，软软的坐到地上，双眼失神的看着帐篷角落。
　　“哼！告诉你，要不是我发慈悲，就把你活活H死了！”刘东道：“你巴祖坎家族和我既有国仇又有家恨，所以，你们一个个都别想跑！你只是第一个，还会有第二个，第三个，我要把你们蒙拓女人都骑在身下，让你们做我的母狗奴隶！”“我们是你的姨妈，琳达更是你的母亲，你不能这样！”珍妮尖叫道：“如果你的部下知道我是你的姨妈而你还奸了我，一定不会追随你的！”刘东咧嘴一笑，说道：“你以为我怕你嚷嚷出去？告诉你，我已经想好了，如果你乖乖的跟着我，我或许不会为难你。否则，保证叫你求生不得求死不能！你的阴关被我H破过，虽然修补上了，也是我的功力修补的，所以，只要我想，随时能置你于死地！如果把我惹毛了，我大不了带着你离开军队，躲到没人认识的地方去。但你家的女人，我一个都不会放过！如果把你们一个个都拔光，牵着在蒙托大街上转转，你说蒙拓人会不会乐疯了？”
　　看珍妮彻底蔫了下来，刘东一把将她抓过抱在怀里，一边把玩着那雪球般的奶子，一边揉捏着那肉嘟嘟看着就让人冒火的屁股，说道：“现在把你家那些婊子的事情都详细的告诉我，我会让你好好乐乐，不然，我用同样的方法也能让你受苦的！”刘东粗壮的鸡巴已经勃起，隔着衣服顶进珍妮的屁股缝中，但已经有丝丝热气直往里面钻了。“别，我，我告诉你，我全都告诉你，不要杀我！”本以为她会抵抗一下，没想到会如此服软，刘东真有些不敢接受。但看见她那努力遮掩却还是透着狡黠的眼神，刘东心里冷笑，看来要真降服这个姨娘还要费些力气的！

　　---------------------------------------------------
　　作者语：一号就想发，可事情太多，出去也没想起来。
　　不过，一万八千多字，也够长了吧？如果换成3K党，更新个四五次是足够了。




　　第四章 姨甥大战

　　珍妮巴祖坎，巴祖坎家族七姐妹中，仅次于琳达巴祖坎的人物，是蒙拓帝国东征西讨的名将，被刘东一举成擒不算，还重创蒙拓军队。根据战后统计，此战，共歼灭俘虏蒙拓军两万余！其中包括珍妮巴祖坎在内的中高级将领，俘获数十名！
　　另，缴获战马五百匹，铠甲，刀剑，战旗无数，缴获金银币数千枚。相较之下，龙骧骑第三师损失只有不到两千人马，简直可以忽略不计。而龙骧骑第一第二两师的损失，显然，也被龙骧骑军统领处有意忽略掉，没有统计在内。
　　其实，这些事情即便没有朝廷的眼线，也瞒不住兵部那些人，但苍龙帝国被压制了这么多年，突然在短时间内，有了两次漂亮的反击，一次比一次强，还都是刘东起到了关键作用，这就必须要树立一个形象，一个不可战胜的，帝国军人的形象，那就是刘东！
　　飞鹰传书向朝廷报捷，皇帝是龙颜大悦，下旨，特赐刘东“神勇将军”封号，晋神勇侯，赐金币三千，于帝都附近赐良田五百亩，侯爵府一座！调拨龙骧骑两个团，增派到第三师麾下，归其节制！
　　刘东实力一下子增强，而前来传旨的太监在示意刘东屏退左右后，神情谄媚的说道：“侯爷，前日个朝廷接到捷报，说您奏凯，可有些人却想借机向皇上进谗来绊倒您。想必您能猜到都是谁吧？”“哼！
　　本将刚上任时，有将领未按时点卯，本想教训小惩一下，没想到他们拒不悔改，待要严办时，他们才说出自己家中后台。可军中无戏言，军法如山，本将也只有严惩以明军纪。就是他们的家人吧？”
　　刘东笑了，太监也笑了，说道：“正是！不过，上朝前，吴贵妃已经跟皇上面前点了话儿，说那些人徇私舞弊，任凭不孝子到军中败坏军纪却熟视无睹，结果，自然是皇帝怒叱他们一番，吓得那些人再也不敢聒噪。”
　　“娘娘大恩，末将绝不敢或忘，娘娘有事尽管吩咐，必赴汤蹈火在所不辞！”
　　“爵爷有此心，咱家也好去回娘娘的旨意了！”太监不男不女的笑着拍了拍刘东肩膀，又道：“不过，娘娘也说了，按照皇上的意思，本来这次是要增派四个龙骧骑团到爵爷麾下以供驱使的，可有几个人却出言阻挠，当然，日后娘娘肯定饶不了他们，但爵爷还是要小心为妙！”
　　说着从袖子里掏出一份纸贴，悄悄的塞给刘东，刘东看都不看就立即收了起来。也跟着从袖子里掏出一张折好的纸条，塞给了太监，说道：“公公远来辛苦，小小心意，全当是请公公喝茶了。”
　　“哎呀，爵爷这是做什么？咱家如何敢当此厚赐？”确实是“厚赐”！刘东塞给太监的一个小布包，从分量上看，至少是十几二十个金币，太监本是无根无后之人，养老全凭银钱，而苍龙帝国自开国伊始，为了防止太监们不尽忠职守，太祖定下了“太监月例银子较同品级官员低三成，待太监离宫时，厚赐养老银子以奖励”的规矩。
　　表面上看，这个规矩还算是合理的，太监们只要坚守本分，当年老离宫时，厚赐的养老银子会远比朝廷大员们丰厚。即便是算上俸银低的部分，也还是非常划算的。并且，这样一来，太监们便不敢胡作非为，否则，连逃命的本钱怕是都不足。可问题是，帝国规定，官员告老，当视情形而定，由自己申请。
　　太监离宫却是要看皇帝或王爷主子的慈悲，否则，只有到六十五岁以后才能申请离宫！太监们下面都是挨了一刀的，断了阳根的同时，更伤了元气，通常情况下，活过六十五岁的少之又少，所以，那丰厚的养老银子，更多的是画饼充饥。
　　据此，他们见缝插针的找机会捞银子也就在情理之中！
　　前来传旨的这个太监，从服饰上看，应该是四品执事太监，比最高的三品首领太监仅低一级，但月例应该也就是二十个银币的样子，刘东给他的足够他忙活一年了！当然，刘东的付出也有回报，太监看了看四周，在得到可以说私密事的示意后，悄声对他说道：“将军，虽然现在您接连立功，可还是要小心！
　　出来前，咱家听到过一些传闻，说是蔡丞相恨你杀了他儿子，又让素来与他不合的大将军得意，打算对付你。听说此事后，小的就告诉了贵妃娘娘，贵妃娘娘应该是去派人查了，但具体情况没跟小的说。小的来之前怕不稳妥，又走门路自己暗中查访了一下，倒是得到了一些消息。”
　　“哦？不知他要如何对本将不利？”刘东表面上只是微皱眉头，心里却已经盘算了好几遍，以自己此时的风头，除非自己犯错，否则谁还能说动皇帝收拾自己？那太监道：“具体如何对付将军，这种事情不是老奴能打听到的，可老奴打听到，最近经常出入丞相府的人中，有两个商贾，江富贵，梁安。这两个人常年在东西两边跑，说是家中用人甚至侍妾都有西陆的，或许关键就在这里？”刘东点了点头，说道：“有劳！多谢提点！日后时日还长，当有厚报！”知道刘东所说厚报的意思，太监喜滋滋的差点蹦起来。
　　送走使者，刘东盘算好久，尽管自己到目前为止一切顺利，可他还是有种不安的感觉！
　　“咚咚咚！”“战报，敌袭……”传令斥侯的叫声划破清晨军营的宁静，刚刚吃过早饭，应该是练兵的时间，所以，这次进攻也不算突然。“禀报将军，敌军前来索战，看旗号是巴祖坎家族的！”刘东当然知道是巴祖坎家族的，自己擒了珍妮，还重创了巴祖坎家族的军队，再不挽回面子，赫尔斯家族就会将她们彻底踩到脚底下。
　　率领众军击鼓出战，刘东头戴逍遥紫金冠，身披狻猊百兽连环甲，手执盘龙方天戟，一马当先立于阵前。对面，一员女将，身穿银色西陆女子战甲，底衬银色护身网衣，手持长矛，突出在其他将领前面，虽然看不清面貌，但也能猜到是菲林巴祖坎无疑！
　　“你就是刘东？被称为刘昊天第二的东陆战神？”菲林巴祖坎的东陆话说得一般，但以深厚功力送出，竟然清晰的传到苍龙军中，也真让刘东微微有些吃惊。
　　“不错，我就是刘东！我不是刘昊天第二，因为我要彻底击败你们这支婊子军队！”
　　不等菲林发怒，刘东又道：“你就是菲林巴祖坎？你妹妹已经被我擒获，自愿成为我的性奴，以赎自己与我帝国为敌之罪！你还不赶快投降，我也会收你做性奴的！哈哈哈哈……”说话间他朝后招了招手，军士牵出一匹战马，上面横着驮着一个人，不用说就是珍妮！刘东一手掐住其劲后，一手探入那丰满的肉臀缝隙间，大拇指抠入菊花，中指插入蜜穴，双指成环，将珍妮举了起来！
　　“啊……”珍妮的惨叫声很大，两军阵前的士兵都能听到，菲林气得身体发抖。她知道珍妮的实力，如果不是被折磨得彻底崩溃，肯定不会这么不堪的惨叫！
　　“刘东，不杀你我誓不为人！”菲林大吼一声，长矛一指，策马向刘东直冲过来，刘东轻蔑的将珍妮扔到旁边的马背上，挥动方天戟迎了上去！“当啷！”
　　方天戟刀锋磕开长矛，接着顺势前探，戟锋直取菲林咽喉！菲林看来不及收回兵器格挡，忙侧身卧倒，戟锋从她肩头划过，也带断了几根金色发丝，真是危险！
　　可菲林也是名将，几乎同时，左手从马鞍下面抽出链子锤，出其不意的砸向刘东。
　　一招就将菲林杀得如此狼狈，刘东有些得意，就在走神儿的工夫，黑漆漆满是尖刺的锤头已经砸过来。他不及多想，将方天戟向上一抬，链子锤没有砸中，但锤头却顺势绕了几圈，缠住了方天戟。刘东奋力回拉，菲林也不肯放手，全力夺取，刘东力量比菲林大一些，但由于变化仓促，所以失了先机，身体探出，一时调整不过来，不好用力。菲林虽然有一定优势，可终究力气小一些，即便是扔了长矛，双手来抢，也没能夺下刘东的兵器，二人就僵持在一起。
　　人在使劲，坐下战马也在较力盘旋。看主将纠缠，双方的副将都待不住了，几乎是同时擂鼓，领兵发动了冲锋。苍龙帝国一方，有新调过来的龙骧骑两个团，而蒙拓帝国一方，菲林也将自己手里仅剩的精锐抽调上来，都是生力军做主力！
　　规模不大的两拨兵马，硬碰硬的撞在一起，刹那间鲜血染红了天空，如同下了红色的雨，又浸湿了大地！所谓一将功成万骨枯，无论将领多么会用兵，他的胜利也都是用士兵的尸体累积起来的。而所谓神机妙算，也就是在进攻敌人时，能够让自己这边少死点人，以换取对敌人更大的战果，或者防止被敌人算计吃了亏！
　　如果不是充分利用了地形，以及战场环境伏击，并且又有桑德拉母女暗中帮助，刘东纵然有天大本事，也不能取得那样的战果。真是因为知道这些道理，所以菲林才尽起手中全部精锐来索战，正面硬拼，就是输了也不会让龙骧骑占到多少便宜，好歹要把巴祖坎家族丢掉的面子找回来一些。
　　士兵们在厮杀，而较力纠缠半天的刘东和菲林已经分出了高下，到底刘东力量更强，并且他又采尽了珍妮的功力，纠缠了一小会儿，便取得了优势，险些将菲林直接从马背上拉过去。菲林反应不慢，看实在夺不过，赶忙放开链子锤的手柄，刚调整好姿势，刘东已经再次杀过来，他把方天戟挂在马鞍的挂钩上，抽出战刀刺向菲林。
　　菲林长矛扔了，链子锤又被夺走，想抽取马鞍前挂着的佩剑抵挡，也已经来不及，唯有侧身躲避，接着调转马头，向后逃去。眼看就要抓住了，刘东如何会轻易放掉到手的猎物？他催马追击，二人一逃一追，不时有蒙拓帝国将领来截击刘东，都被他几下挑落。
　　看主将落败，敌人主将杀己方将领如草芥，蒙拓军士气大落，逐渐抵挡不住，开始退却，龙骧骑趁机掩杀，追出十多里才收兵。
　　此战，虽然没有擒住菲林，但刘东连斩蒙拓军大将十多员，毙俘蒙拓军兵三千余，龙骧骑损失兵马一千挂零，也算是一场大胜。
　　听着外面士兵们庆祝的欢笑声，身在刘东大帐的珍妮可谓坐立不安！她没有被捆绑，并且刘东有命令，只要她不搞破坏，就可以在军营里自由走动。
　　不是刘东托大，而是刘东已经H破她的阴关，废掉了她的武功，一身辛苦修炼来的斗气，都被吸得干干净净，虽然她的体力还不至于到弱质女流的程度，但在精锐的龙骧骑里也不可能有什么作为了。而且，虽然没有限制她的行动，可她还是一丝不挂的，即便是西陆女子放浪成性，但要是这么光着屁股在大营里随便走动游荡，她珍妮也还不好意思。
　　“自己该怎么才能逃出去呢？最好能顺便杀了刘东！这个混蛋是刘昊天的孩子，恨透了蒙拓帝国，更恨透了巴祖坎家族，不能留下！”正盘算间，门帘掀起，刘东走了进来。
　　“我跟你说过，你是我的性奴，难道忘了该怎么迎接主人了？”刘东得意洋洋的，一身酒气，应该没少喝。“哼！我是你的姨妈，你强奸了我，如果传出去，你还能有立足之地？”珍妮不服气的表情在刘东眼里十分受用，他淫笑着坐到珍妮身边，一把揽到怀里，突然，低下头，用力的亲了起来。
　　同时，闲着的一只手直插入珍妮胯下，在乌黑茂密的草丛里，探寻搜索！“呜……”珍妮想推开刘东，他嘴里的酒气太重了，真不好闻。肯定推不动，但不一会儿，刘东自己放开了怀里的姨妈，这个和自己母亲一模一样的女人，在刘东眼里实在太美了，即便是凯利，桑德拉母女，也不能企及！
　　看刘东的神情，珍妮明白他要做什么，也没有做无谓的抵抗，而是认命的帮着这个外甥宽衣解带。“如果你不是帝国的敌人，我可能真的会爱上你！”脱光的刘东，强健的身体完全展现出来，胯间的大鸡巴更是雄纠纠气昂昂的，一跳一跳的耀武扬威着。
　　珍妮跪在他面前，双手抱住大鸡巴，张开红唇，将红得发紫的大龟头吞了下去。也就是个大龟头，刘东的鸡巴实在是强壮，根本不能吞下去多少。“呃……”刘东舒服得长吁一口气，快美的感觉直钻他的百会穴！虽然他知道，自己这个姨妈没有真的向自己屈服，跟自己说的话顶多就是半真半假，但无疑在床上，姨妈的表现还是真实的，特别是，他没想到姨妈的口技如此出色，即便是放荡成性的桑德拉也要甘拜下风。
　　灵巧的舌头划过龟头，从马眼，顺着那条肉沟，来回滑动，有时又会缠绕着自己粗大的棒身，来回抚摸。看着姨妈那水汪汪的大眼睛，满是春情的望着自己，两颊时而鼓起时而缩下去的认真劲儿，刘东真有些矛盾！这么出色的女人，又是自己至亲，不是帝国的敌人，没有谋害过父亲该多好呢？
　　看刘东已经非常亢奋了，珍妮突然吐出嘴里的大鸡巴，依旧以挑逗的眼神和他对视，后退着坐到床榻上，慢慢躺倒，同时，双腿分开，几乎成了“一”字形！
　　刘东身体已经开始冒火，嘴唇都有些发干！他来到床前，蹲下身子，盯着姨妈胯下，乌黑的阴毛下，那暗藏鲜红的肉缝，“仔细看，才发现，这里竟然是这样美！母亲那里呢？是不是应该也一样美丽呢？”
　　突然，他低下头，抱住珍妮肥大的屁股，用力的亲吻上那两片肥厚的阴唇，用力的吸！“哦，轻点儿……”作为西陆女人中的翘楚，这样的服务，珍妮也享受过，可不知为什么，刘东的口舌服务，竟然让她有了一种激动，险些流下眼泪来。
　　“这味道跟娘的味道一样吗？”珍妮的淫液四溢而出，刘东吸到嘴里，竟然是芬芳诱人，滑腻腻的。不由自主的，他便连想到，跟眼前这个姨妈应该一模一样的母亲，但随即，也被自己这个想法惊得打了个冷颤！珍妮也是一个激灵，她的魂儿都要被刘东吸出来似的，而当刘东抱着她那肉嘟嘟的大屁股，依偎在肥厚的阴阜时，一种难以言表的感觉，直透她的心窝。“呃，啊！”刘东突然发难，提起鸡巴，一下子H入珍妮的牝户，饶是已经流水潺潺，润滑充分，珍妮也是深沟大壑的西陆女子，也在措手不及之下被刘东H得惨叫两声！一声是龟头刚侵入，一声是整条鸡巴一插到底！
　　“来吧，孩子，到妈妈这里来！”胀痛的同时，也让珍妮下身饱满异常，快美的感觉夹杂在痛处中，她竟然鬼使神差的抱紧刘东，说道：“妈妈爱你，用妈妈给你的鸡巴H死妈妈吧！这样你心里的怒火就可以消除了。”“H死你！你这个婊子！你害了爹，也害了我，我H死你！”刘东双眼赤红，神情不似作伪，他突然怒吼着，双臂紧紧搂住珍妮的身体，下面发疯似的抽送起来。大鸡巴完全充血，青筋突起，宛如条条螭龙，缠绕在肉质柱子上，张牙舞爪好不凶恶！尺把长的巨龙，刺入珍妮的身体，简直就像要将她整个人撕裂两瓣似的，而珍妮那痛苦而快乐的表情，更让刘东兽性大发，大鸡巴疯狂捣动，一下比一下狠，一下比一下深，完全是一副不将珍妮捣碎誓不罢休的架势！
　　“呃……哦……痛，啊……到底了！穿了！”珍妮的东陆话说得本来也就是一般，在此种痛苦与快乐交替纠缠的时刻，她连整句话都叫不出，不时的还夹杂几句西陆语言。刘东的鸡巴简直就像一柄大锤，一记一记的毫无技巧的重击在她的心窝里，她感觉自己都要被砸到地里去了。“穿了？哼！H死你！H死你！你家的女人，我都H死！连我娘都一样！”刘东也在胡言乱语，但其实也是他的真心话！“好儿子，H死我吧！啊！啊！”二人无所顾忌的激烈纠缠交合，刘东杀红了眼，只知道拼命地将大鸡巴插入珍妮姨妈的牝户，每次即便是已经尽根没入了，还要不甘的挺几挺，碾得珍妮花芯散开，呼爹喊娘。而珍妮也是竭尽所能的奉迎刘东，起初叫刘东儿子，自称母亲还是有些故意，到了后面完全是由心而发，毫无做作。
　　刘东强悍的H动，在让珍妮感觉几乎要被撕碎的同时，也感受到未有过的快美！身材高大的她，竟然也有了无助的渺小的自我感觉，如同一只小兔子，被一只威猛的雄狮抓住，吃掉前反复把玩戏弄，她却毫无反抗之力。
　　刘东是龙骧骑的师统领，虽然军中不比家里，条件差很多，但也要符合龙骧骑的身份。他的床榻是乌金木所制，本身就是乌黑发亮，隐隐然又有一层金光闪耀，不用上漆也透着贵气。同时，乌金木坚硬胜铁，即便是他和珍妮这样在上面闪转腾挪，也照样稳稳的，没有任何声音发出！二人翻滚着，缠绵着，浑不知天地为何物，只知道向对方索取，同时也毫无保留的给予对方！刘东鸡巴粗大坚硬，天赋过人，珍妮也是深沟大壑，有兼人之量！不过，平衡坚持不了多久，不一会儿，珍妮就被刘东H得呼叫不止，阴道里如地震般震颤，高潮泄身了。刘东身具采补秘术，而且，珍妮的阴关更加已经被他强行破去，虽然又修补过，但只要一遇到刘东的鸡巴，立即就会冰雪消融。
　　被刘东H得高潮迭起，珍妮感觉自己的魂儿都要随着自己阴精的泄出而流出身体了，可刘东依旧不依不饶的，继续疯狂奸淫着自己这个姨妈！忽然，珍妮反射的，趁着刘东放松的一瞬间，想要抽身逃走，刘东立即扑上，将她面朝下的按倒在地，一手按住劲后，一手掰开那黑白分明的大屁股，怒吼着将大鸡巴凶狠的一插，“哇！”珍妮惨叫着，手舞足蹈，如果不是刘东力量强悍，真的怕会被她挣脱！
　　原来，刘东刚才没有对准，龟头没有进入姨妈的蜜穴，而是顶入了那娇美的菊花中！他正在兴头上，根本没顾忌，所以，大龟头一下子就进入了一半，珍妮如何受得了？随即他也发现自己走错了路，可没有抽出，反而双手抓住两瓣大屁股，一坐腰，奋力将大鸡巴插入了进去！
　　一股热流流下，珍妮知道自己后庭已经受伤，螓首乱摇，四肢更是没有目标的挣扎，可刘东却越发来了精神，不顾姨妈死活，大抽大拉起来！西陆本就对男女之事随意，上层贵族更加淫乱不堪，对于走后庭，珍妮并不陌生，可作为巴祖坎家族，七姐妹中最突出的两人之一，她眼界甚高，即便是有能够看上，并上床的男子，也都是被她踩在脚下的，她的后庭根本没有被用过。而刘东的鸡巴实在是太大，而且又坚硬过人，珍妮后庭初次就遇到这么个庞然大物，哪里承受得住？
　　当时就被挣爆，流血不止。
　　虽然身具异术，可以控制自己射精的欲望，可在将珍妮后庭H得鲜血直流情况下，刘东也受到了刺激，而后庭的狭窄又让他寸步难行，不几下他就感觉到龟头一麻，怒吼着将火热的阳精射了进去！珍妮又是一阵挣扎，不一会儿，四肢软塌塌的落在地上，脑袋一歪索性晕了过去。
　　刘东伏在珍妮背上，大口喘着气，刚才的交合也他自己也感觉激烈，在玩得不亦乐乎之余，隐约想到，恐怕跟自己与姨妈母子相称有关！休息了一会儿，他抬起头，看到珍妮美艳的脸庞却毫无血色，刘东心里一阵悸动，他恨蒙拓人，更恨害了父亲的母亲，还有母亲的那些姐妹。
　　可毕竟也是自己的亲人，他又有些歉疚。起身，抽出还被姨妈屁眼夹得紧紧的鸡巴，带出一大滩白浊中夹杂鲜红的污秽，刘东更加有些不忍。抱起珍妮，放到了床上，看她的屁眼周围肉褶都还处在被撑起的状态，没有恢复，上面伤口清晰可见，忙取出金疮药，给姨妈敷上。敷好药，刘东才长嘘一口气，站起身，仔细看着自己这个姨妈。
　　“确实是个非常出色的女人！”刘东心里想着，姨妈长相美艳，比之凯利桑德拉母女还要有过之，身材更是没的说，自己H的时候，更是可以完全施展。母亲至少从相貌上跟她长得一模一样，那么能够让当年正意气风发的父亲动心，也就在情理之中了。
　　看看天色，这一番鏖战，至少杀了个把时辰，刘东也感觉有些疲劳，于是，躺在珍妮身旁，搂过这位丰满诱人的姨妈，小睡一会儿。看珍妮雪球似的奶子正在嘴巴，他想也不想，张嘴就吃，虽然没有乳汁，但也是香喷喷美味可口。“要是吃着娘的奶头睡，那该有多好？”很快刘东进入了梦乡。
　　菲林巴祖坎，巴祖坎家族的七姐妹中的长女，武功和魔法虽然都不是最强，却是办事最稳妥的一个。索菲亚战败，按照巴祖坎家族的想法，其实就是让菲林独自到东线来接替，只要不出大的差错，就能够稳住东线的局面。可珍妮和琳达等都认为，巴祖坎公爵的想法太过保守，在东线，巴祖坎家族要面对的除了苍龙帝国外，还有咄咄逼人的赫尔斯家族。
　　于是，才让善于智谋的珍妮也跟着长姐一同到东线，希望能够打开局面，再次取得对赫尔斯家族的优势。可现在倒好，本来已经抓到手里的一场大捷，被刘东生生破坏不说，连珍妮都被他抓了去，别说取得优势，连能不能保住现在的平衡都不好说了。
　　看着双方态势的地图，菲林沉思着，看来必须动用其他力量，才能解决眼前的局面！想到这里，菲林快速的写了一个字条，从自己随身物品箱子里，掏出一个信封，将字条装进去后，小声嘟囔几句，便将信封扔到了还在燃烧的壁炉中。
　　“呼！”只是一个小信封，没想到壁炉里的火焰一下子窜起，火苗足有一仗多高。
　　“这传递术确实好用，可惜，就是施展起来太费力了！”菲林驻军地点其实是过去苍龙帝国的一座小城，她的居所是旧的官邸，这里有水源，但离自己房间太远，所以，对她施术助力有限。正要休息，外面传来脚步声，“将军，贝尔将军要见你。”贝尔是菲林的老部下，除了勇猛善战，更是智谋过人。
　　“让他到大厅等我，我很快就过去。”菲林洗了下脸，稍微恢复了一下精神，便整理好仪容去见贝尔。
　　“贝尔将军，这么晚了，你一定是有重要的事情才会来见我的吧？”贝尔没有坐下，而是在大厅上背着手踱来踱去，满腹心事的样子。“是的，将军，我刚刚得到消息，说是赫尔斯家族又要派人来增援了，是艾薇儿领兵！”菲林一惊，说道：“艾薇儿？看来莫里斯那个混蛋真的跟赫尔斯家联手了！”“不管莫里斯将军是怎么想的，形势对于我们来说肯定会更加不利！皇后一直希望由赫尔斯家族来做东线军队的总指挥官，皇帝陛下虽然有戒心，但如果任由事态发展下去，肯定也不好阻挡。”
　　“你有什么办法？”菲林知道，贝尔肯定是有办法才会来找自己，这是他一贯的做事风格。“我现在想，虽然我们连续受挫，可并不是因为我们和苍龙帝国之间的实力发生了根本性的变化，只是因为出了个刘东！他投机取巧也好，善用智谋也好，总之他才是罪魁祸首。”菲林有些皱眉，这些都是明摆着的事情，难道贝尔也会说废话了？”我们此前制定的战术都是针对敌人军队本身，以消灭其军队为目的的，那么既然知道刘东才是我们不利局面的根本原因，我们为什么不直接针对他来安排战术？”“你是说派人行刺？”菲林似乎有些明白了。“不，刘东武功很高，他能够擒住珍妮将军，即便是偷袭，也说明他一定不是好对付的。
　　所以，我的想法是，我们在他最想不到的地方解决他！”
　　贝尔指着地图，连说带比划的，菲林一个劲的点头，最后贝尔说道：“这个行动，我给起了个名字，叫斩龙首！斩掉巨龙的脑袋，也就无所谓强大！而这个行动的关键，就是那边的配合，决不能有失误，否则，再找机会就难了！”菲林想了好一会儿，才点头说道：“这个计划很好，我已经发过消息，让那边随时准备配合我们的行动。不过，为了稳妥起见，我决定派人过去，这次一定要成功！”
　　说完，她抬起头，看着贝尔，道：“如果事情成功，我想安会答应你的求婚的！”
　　想到了安巴祖坎的音容笑貌，贝尔也忍不住心头一阵燥热，看着美艳不亚于安，少一分妖艳却多一分大气的菲林，贝尔不禁感叹，如果是索菲亚，估计今天甚至此后一段时间，自己都该成为其入幕之宾了吧？在巴祖坎家族七姐妹中，索菲亚是最放荡的一个，面首无数。而除了只为了战争而跟刘昊天有过婚事的琳达外，最少跟男人交集的，其实是长女菲林！
　　比珍妮看中过的男人还少。同时，菲林还是七姐妹中，唯一一个已经正式结婚的，嫁给了先帝哥德森一世的远亲，拉斐特侯爵，不过，也许是经常两地分居的原因，到现在也一直没有孩子。在这种政治联姻中，双方都是为了政治利益走到一起，婚约更多是盟约作用，所以，双方一般都不会太在意，都是各找各的乐子。菲林却是个例外，几乎就没听说过她有什么情人的事。
　　贝尔胆子再大，也不敢贸然去找菲林尝试，毕竟刚才菲林的话里已经透露给他安巴祖坎会答应他求婚的消息，就是说，他很可能将成为第三个摘下巴祖坎家族玫瑰的男人！所以，他还是选择了忍耐。
　　大战过后，一连几天，双方都没有动静，无论刘东还是菲林也都清楚，都是在等机会，一个将对手置于死地的机会！
　　“今晚咱们就该移营到东岗子的大寨去了！”刘东的大帐里，只有参谋将军司徒烈和副将鲍龙在，二人对于刘东的话都有些不明白，对视了一下，司徒烈道：“雨季到来，山洪势大时，会波及此地，所以，每年咱们都是这个时候到地势高的东岗子大寨去，将军莫非有什么计策？”刘东说到：“其实从到了龙骧骑以来，我就一直在想，我们一旦撤离，这里就是无人驻守状态。蒙拓人若是从这里长驱直入，将直面飞龙塞最脆弱的侧翼，为什么他们却从来不趁着咱们移营时候进攻呢？即便是咱们从东岗子再回兵，也很难阻挡住他们的大军，咱们是守方，兵力上看似跟他们不相上下，可要防范面积太大，不能如他们那样，集中兵力到一处，难道他们都看不出来？”
　　“他们不是没有尝试过。”司徒烈是军中老人儿了，对于许多陈年旧事都知道些内情。“当年哭山大战后，他们就曾经从这里走过，可从这里过去，冷秀谷虽然可以直达飞龙塞侧翼，但冷秀谷也是险要之地，当时咱们在那里只是有一支临时安排在那里防备他们偷袭的驻军，也就是一个团的样子，就生生将他们偷袭的五千先锋精锐全部绞杀在谷里。从那时起，咱就常年在冷秀谷有驻军防守，而他们也就不敢再打那里的主意。”“直到前年，朝廷认为，蒙拓人已经不敢再走冷秀谷了，在那里驻兵就是虚耗钱粮，才撤掉那里的兵马。”鲍龙说得十分不甘，“就看蒙拓人能被蒙蔽多久，只要他们知道那里的情况，肯定会偷袭的。”
　　“我怕他们已经知道那里没有驻军了！”刘东冷声道，“听说撤掉冷秀谷驻军，是蔡丞相的提议，而蔡丞相和贩走于东西两边的商人多有往来，他要是想借助蒙拓人的力量来除掉咱们，给他儿子报仇，你说可能不可能？”“这个……”
　　司徒烈和鲍龙都从对方眼睛里看出了惊异！确实，刘东斩了蔡猛等三个纨绔子弟，在让军士们大感解气的同时，也都想到了他们的家人会找刘东的麻烦报复。
　　而且朝堂上，也确实已经有所显现。只是二人没想到，居然那些纨绔的家人，竟然能够不顾国家大事，而挟私报复，勾结敌人甚至出卖整个边关！
　　“上次我们击败珍妮巴祖坎时，我就怀疑过他们有内线在军中，不然，一师二师再弱，也是龙骧骑精锐，怎么能够轻易的让他们打得落花流水？”刘东道：“我有个办法，倒是可以解决掉内线，同时，也可以击败菲林！”“听将军号令！”
　　三人便在大帐中参详起来。
　　月色越发明亮，如玉盘挂在空中，营地已经移走，刘东却还留在这里，旁边姨妈珍妮和他一起骑马并立！
　　“月亮真美，要是没有战争，与美赏月该多好？”珍妮侧头看向刘东，后者却在仰望明月，她也叹了口气，说道：“是啊，如果是那样，该多好？不过，现在这样，其实也不错，只要不让我和家人对阵，我就愿意跟你上床！”“你是我姨妈，怎么又愿意跟我上床了？”刘东戏谑的笑道：“莫非被我H得乐大了，不想回去了？”“你确实很厉害，是我遇到过最厉害的男人。”珍妮也不隐瞒，说道：“如果你愿意跟我去西陆，你可以享受到在东方从没有过的特权，并且，我也可以嫁给你，甚至你的其他姨妈也都可以做你的情人。不过，我想你肯定不会跟我回去，所以，我只有选择只做你情人而不参与你与家人的对阵了。”她说的是实话，刘东也理解，事实上，即便是桑德拉，在被自己H破阴关，换取元阴后，也只是帮助自己上了其母凯利，而没有帮助自己直接损害家族利益。她们母子帮助自己对付巴祖坎家族，也保护了自己家族的利益。所以，对于珍妮这样的说法，刘东其实倒是相信。
　　激动之下，刘东一把拉过珍妮，紧紧的搂住，粗鲁的亲上了那炙热的红唇，珍妮也激烈的回应，香舌自觉的奉上，任凭他粗暴的吸允品尝。在感觉到要窒息了的时候，刘东才放开珍妮，二人大口喘着气，却都直视对方，都从对方眼神里读出了赤裸裸的欲望！刘东双手抓住珍妮胸前衣服，用力向两旁一撕，“刺啦！”
　　衣服被撕成两片，圆滚滚的乳房迫不及待的跳了出来，一弹一弹的显示着自己的存在！
　　“哦，你这个东西真是厉害，好凶啊！”珍妮解开刘东的裤带，那条让她欲仙欲死的大鸡巴跃然而出，张牙舞爪的，好不凶恶，她惊呼道：“这东西大概也是天下第一吧？”“天下第一最好，正好收拾你这个天下第一淫妇！”刘东喘着粗气，将珍妮推倒在马背上，扯开那薄薄的裤子，将大鸡巴对着已经水盈盈的蜜穴挺入进去！“呃……”珍妮双手抓住刘东的肩头，脑袋后仰，长吟一声道：“好吧，H死我！亲儿子要H死淫荡的妈妈！”刘东再也忍不住，虎吼一声，脚下用力，蹬着马鞍站立起来！“那就H死你吧！”话音未落，雄腰猛挺，险些将珍妮挑下马去，可珍妮也反应极快，几乎同时双腿盘在了刘东的腰间，只是被撞得高高抬起却没有完全脱离。
　　当珍妮身体升到最高点时，力道用尽，她无力的下落，牝户吞没刘东的鸡巴，“辍…”顺势落下，“啪！”大屁股和紧实的小腹碰撞，毫无技巧，发出清脆的声音，“哇！”刘东的鸡巴却也趁势顶入珍妮阴道最深处，挤开花芯，竟然将龟头塞入那湿热的子宫里！珍妮一声惨叫，更加激发了刘东征服的快感，他发疯似的，将大鸡巴在珍妮阴道里肆虐，强悍的冲击力连神骏的坐骑都有些吃不住，不停的挪动脚步，打着响鼻儿。珍妮以为自己要死了！粗大的鸡巴把自己下面填充得密不透风，简直要胀爆似的，可她依旧竭尽所能的奉迎刘东，渐渐地，她似乎也觉得，自己真的是刘东的母亲，而刘东就是自己的儿子，儿子在以这种亲密无间的方式向母亲撒着娇！
　　大军已经撤走，深夜的空营地万籁俱寂，唯有珍妮放荡的叫声毫无顾忌的四处飘扬着，恨不得直透云霄，向天上的至高存在挑衅。二人抵死缠绵着，从马背一直到地上，翻滚着，纠缠着，不知过了多久，刘东才不甘的将自己的精液射进姨妈的子宫，珍妮被烫得歇斯底里的乱叫，手脚乱摇，好一会儿，动作戛然而止，晕死过去。看珍妮晕过去，刘东从马背上抽出一条毯子，给她盖住，这么激烈的“运动”过后，汗毛孔都是张开的，而珍妮本身的功力又已经被自己汲光，很容易被外邪所侵，对于这个女人，刘东真的感觉不一般。
　　“起来，别睡了！”珍妮还在迷迷糊糊的做着春梦，却被刘东打断。
　　“怎么？该回去了？”她迷迷糊糊的揉了揉眼睛，刘东已经骑到马背上，说道：“穿上衣服，回你的营地吧！”本来珍妮正打算也上刘东的马，可刘东的话却让她一愣，“回我的营地？什么意思？”刘东牵着缰绳，调整坐骑的姿势，说道：“你的斗气我已经补还给你，只要你不再与我为敌，跟别人对阵时，还会和以前一样，不会受影响。我跟你的亲人交战，不想让你为难，所以，你回后方去吧。”说完，催动坐骑，刘东绝尘而去，只留下珍妮傻愣愣的呆在原地，不知该如何是好。
　　走出一段距离，刘东回头看去，确定珍妮已经上马离开，他才松了口气，他知道，无论珍妮是不是被自己从肉欲上征服，她回去后都会把自己这边的情况告诉菲林，而菲林在得知冷秀谷已经没有驻军后会如何行动，刘东也能猜出，这也就是他的计策关键所在！一场恶战又要开始了！

　　---------------------------------------------------------
　　作者语：拖得久了，没办法年底，每年都如此忙，习惯了。




　　第二集：敌都风云

　　第一章、败逃

　　珍妮回去已经两天，可蒙拓方面还是没有动静。桑德拉传来消息，说是菲林请她母亲过去商议军情，应该这两天就有行动。不知为什么，刘东心里总不踏实，虽然刚过了两天，但珍妮的身影在他脑子里总是不时的闪现，那成熟丰满的身体，和自己配合得浑然天成的床上节拍，还有那据说跟自己生母一模一样的面容！
　　既然在大帐里憋闷，刘东索性出了帐，骑着马，来到不远处的小山岗上，立马迎风。这座山岗虽然不高，但却是一道天然屏障，蒙拓纵横西陆的铁甲重骑到了这样的地形，根本冲不起速度，威力也就大打折扣。如果按照自己的计划，则这里是非常不错的藏兵地。只要蒙拓人进入冷秀谷，就要迅速的切断谷口通路。
　　如果从现在驻军地出兵，距离太远，而这里，距离近了许多不说，也很隐蔽，至少可以藏住几千骑兵没问题。对于这次行动，刘东自己固然没少琢磨，也和部下几个商量了不知多少次，按说已经是万无一失了。可他心里总是不踏实，总是担心出问题。
　　忽然，刘东心里一松，远处有人过来。虽然是在夜晚，虽然是下弦月，可他运足目力，还是能够看出，过来的是两个女人，而且是他非常熟悉的凯利母女。
　　在他心里，这对母女一直就只是发泄的对象，是泄欲器。特别是桑德拉，无论如何，他忘不掉父亲的死！但这些日子以来，母女二人对他帮助很大，而且，显然是非常忠心的，不知不觉中，他对于母女二人的态度有了微妙的变化。当然，他自己并没有意识到这些。
　　催马冲下山岗，跟母女会合，“你们怎么一起来了？不怕军中出事？”“没问题，我们做了安排！巴祖坎家吃了这么大的亏，她们就是有实力，也要准备用来报仇上，没精力跟我们找麻烦了。”桑德拉还是更冲动。“今天菲林请我去她那边商量军事行动，她说有消息，冷秀谷那边苍龙帝国并没有驻军，她打算偷袭冷秀谷。不过，她怕你会率军阻止，所以，请我出兵，佯攻你的防区，让你无暇顾及她。”凯利问刘东：“主人，珍妮怎么能够逃回去？这消息一定是她告诉菲林的，虽然她没怎么说话，可我能猜到。她逃回去，也许和潜伏在你军中的，巴祖坎家的奸细有关。”
　　“你见到珍妮了？她怎么样？”话一出口，刘东就觉得有些不妥，说道：“她的神情怎么样？我是故意让她逃走的，为的就是把这个消息告诉菲林。”
　　“她似乎有些心不在焉的。”凯利想了想，说道：“她一直没说话，都是菲林跟我谈，以前这可是绝不可能的事情。”刘东点了点头，说道：“我让她们知道冷秀谷没有驻军的消息，以她们的处境，肯定会孤注一掷的偷袭一下。但我实际上会在那里伏兵，等她们钻口袋！”“我们到时候还是佯攻主人的军营，但主人可以放心去进攻菲林她们，她们一定想不到，主人会暗算她们。”桑德拉显得很高兴，刘东却摇了摇头，说道：“你们佯攻，总有时间限制吧？”“是的，我们约定，如果见到她们射上天的火箭，或者两个时辰后还没有接到信号，就可以撤退，到冷秀谷口与她们会合。看到火箭是她们已经得手，没有信号就是她们失败，我们去接应。”
　　“但你们的防御怎么安排？菲林不怕我去偷袭她的大营？”凯利说道：“菲林只说她会留下五千新军守卫营地，还说已经做好准备，不怕你会偷袭。”看刘东不以为然似的，凯利不放心的说：“菲林为人非常谨慎，如果她说不怕你偷袭，那就是肯定做好了完全准备。”刘东点点头，说道：“如果进展顺利，我会放三支红色火箭上天，到时候你们要立刻封锁谷口，断掉菲林的退路。如果我两个时辰没有放信号，你们就可以配合她们行动，做做样子。”
　　桑德拉忽然插嘴道：“主人，我知道说这个不好，但真的，我心里总有些不安。你也许不信，但我的预感有时候很准。”凯利跟着解释，“是的，她从前天就有这样的感觉，我去和菲林会面后，她的感觉似乎更加不好。她从小就有预知能力，只是不稳，但我想有必要告诉你，所以，她说来我就让她一起来了。”刘东不屑的冷哼一声，说道：“哼，别说我也有防备，就是硬拼，我也不信我的龙骧骑会输给她们！这次我就拿了菲林，把她跟珍妮一起，驯做我的母马！”
　　“母马？”凯利先是一愣，随即醒悟，欢喜的说道：“塞罗人有一种袖珍马具，是专门给小孩子学习骑马用的。只要稍微改动一下固定皮带，应该正好符合你的要求。”“还有，绿松林矮人那里有矮马拉车用的套具，也可以用。”桑德拉也跟着出主意，“七匹，哦不，八匹，八匹母马拉车，一定很壮观。”看她面露向往之色，刘东道：“你怎么知道只有八匹？”看他目露淫光，凯利母女都是突然燃起了欲火，“怎么也要把你们这两匹母女马给加上啊！”说着话，刘东的手也不规矩，搂过母女二人，在她们丰满的身体上不断探索抚慰。“主人……加上我们……”“啊……”桑德拉轻声尖叫，没见痛苦，更像诱惑。刘东已经探入她的胸甲，握住那浑圆的奶子，揉捏取乐。桑德拉娇呼呻吟，凯利更糟，刘东的手已经撕开她的短裤，手指抠入了她紧闭着的菊穴。
　　母女先后支持不住，看她们软倒在地，刘东也不客气，解开裤子，掏出跃跃欲试的大鸡巴，扑了上去，和母女二人展开了“激战”！看他来势凶猛，母女二人更是被吓得噤若寒蝉，可已经没有退路，只有联手御敌，祈求能够多支持一会儿。三人在土岗上翻滚起来，凯利，桑德拉，两个西陆女人，放浪的尖叫浪喊，声音在四野里传播。刘东威风凛凛的大展神威，片刻就将深沟大壑的母女二人杀得一败涂地，可他心里却总有一个影子，就是珍妮。把身下女人想成了珍妮，并且，渐渐地变成了两个珍妮，或者说，一个是珍妮，一个就是他的母亲琳达！土岗上肉香四溢，纵然是黑漆漆的夜里也显得春色无边。男人强壮，女人淫荡，变换各种姿势，品尝肉欲的极乐，好像第二天就是末日，再无法享乐一般！
　　天刚蒙蒙亮，刘东已经率领队伍到了伏击位置，埋伏下来。在焦急的等待后，在艰难的度过了半个时辰后，终于，打着巴祖坎家族旗号的蒙拓军，四路并排，进入了冷秀谷。“传令下去，等蒙拓人全部过去后，立即封锁山谷！”看来菲林真是拿出了全部家底儿，蒙拓人走动激起的尘土都把他们的队伍遮掩在里面，她这是要拼死一搏！终于，长长的队伍完全进入了冷秀谷，刘东这边号令旗一挥舞，山谷入口两边几乎同时发出了山崩地裂的爆炸声！“轰，隆，隆，隆……”蒙拓军一下子大乱，后队变前队，往谷口退回。可当他们退到谷口时，为时已晚，道路被崩塌的山石完全堵住，估计至少要两个时辰才能清理到可以通过的程度。刘东笑了，为了快速堵住山谷，他安排士兵将山谷两侧石壁凿出深洞，灌入火油硫磺，再在表面以油浸过的稻草铺垫。等蒙拓军进入山谷后，军中术士便念动真言，引来天雷，再由天雷引燃地火。火油硫磺都是易燃之物，在狭小的孔洞里迅速燃烧，再有天雷于外引诱，随即爆炸，将坚固的山石直接崩碎，堵住了下面道路。
　　下面的蒙拓军正在慌乱，忽然，他们发现山谷两侧山壁上出现了许多人，看打扮，都是龙骧骑！“放！”司徒烈一声令下，埋伏在山上的弓弩手，万箭齐发，箭如雨点落下，蒙拓军高举盾牌，抱头鼠窜。既然后路被堵，蒙拓军又朝前方冲去，好容易，逃出了龙骧骑的箭雨范围，前面又是一声炮响，冲在最前面的蒙拓军骑兵下意识的勒住马缰绳，坐骑纷纷直立起来。没等他们喝住自己的坐骑，山谷两侧热风吹下，抬眼看去，一个个火球夹杂着黑色的圆球砸落下来。蒙拓人被砸得东躲西藏，有的被直接砸中，基本上不死也就是一口气在。但躲过的人也没来得及松口气，那些黑色圆球是一个个的瓷坛子，摔到地上后，立即粉碎，里面装的黑油四溅开来，落在哪里就粘住。而黑油非常易燃，那些被黑油沾到身上的蒙拓士兵，很快成了火人，嚎叫着在地上翻滚，乱跑，没被沾上的人慌乱躲避。
　　不是他们不想帮忙，而是根本帮不上，人太多，连从地上挖沙土的工夫都没有。
　　看着山谷里的蒙拓人烧得成了火炭，阵阵“肉香”随热风飘到山上，刘东的脸上只有冷酷没有一丝的不忍，他有心抓住巴祖坎家族的女人，但他不担心这样的火会对那些女人造成实质威胁。忽然，整个山谷，连同两侧山崖一阵剧烈摇晃，士兵们纷纷跌倒，连许多将领都东倒西歪的。“哪里来的水气？”刘东先天对水气十分敏感，突然感觉到水气涌出，他脑袋“嗡”的一下，不由得骂自己大意，竟然把一个重要问题忽视了！巴祖坎家族擅长水系魔法，所以，在选择伏击位置的时候，刘东特意选择了没有强大水源的冷秀谷西段，而没有选择地势更加险要，却有众多水源的东段。但他忘了，巴祖坎家族的水系魔法，并非一定要直接接触水，如果法力够深湛，或者说她们拼命的时候，完全可以汲取湿润的土地，或者凝结湿润的空气中的水分使用！冷秀谷西段虽然没有大的水源地，但地下水源丰富，至少以珍妮的实力，完全可以借为己用。珍妮被自己废去了功力和法力，虽然后来自己将其斗气填充了回去，但也埋下了暗手，并且，并没有让她恢复魔法。
　　菲林在巴祖坎家族七姐妹中，并不以善战著称，魔法呢？
　　不管以前对菲林的了解如何，总之，现在刘东必须面对一个事实，那就是在山崩地裂的摇动过后，冷秀谷的地面突然裂开一道口子，一条庞大的水龙跃然而出，旋转而上，在几乎与两侧山崖齐平的位置越聚集越大，如同一个悬在半空的小湖！湖水蓝莹莹地，仿佛璀璨的宝石，但光芒之下更显得诡异！“快散开！”
　　刘东一声大吼，但那些兵士们还没反应过来，蓝宝石一下子崩碎，漫天都是冲力强劲的水流，龙骧兵士们四散奔逃着下山，可水流从山顶冲下，迅速汇集成泥石流，夹带着泥浆山石，将奔逃着的士兵们纷纷吞噬！
　　“这大概就是困兽之斗吧？”山洪来势凶猛，可最多也就是带去两成龙骧骑战士，在蒙拓人已经被烧得七零八落的情况下，这点损失，不可能造成形势的逆转！刘东抽出腰间宝剑，自下而上，斜着撩起，“起！”一声厉喝，奔流而下的山洪，突然跃出一道水龙，顺着宝剑划出的方向，腾空而起，直落入旁边的山谷！
　　虽然还是有不少士兵殒命，但凡是大部分躲过了一劫。“将军神武！将军神武！”
　　“众将士，随我杀敌！”刘东宝剑所向，士气暴涨的龙骧骑兵锋直击，如猛虎下山，扑向已经奄奄一息的蒙拓军。根本不是战斗，而是一面倒的屠杀！龙骧骑士兵被刚才的山洪吓得不轻，而躲过一劫后，便转化为一肚子怒火，当然不客气的都投向了倒霉的蒙拓军。
　　蒙拓军被大火烧得已经焦头烂额，有的运气好的，烧的不那么惨，还能站起来，大部分都是只能睁着眼，看战刀向自己砍来。而站起来的，运气也就基本上到头儿了，龙骧骑们挥舞着战刀杀到，他们已经无力抵抗，砍掉他们的脑袋，比砍掉那些躺在地上的人脑袋也费不了多大力气。一刀砍下，蒙拓人斗大的脑袋飞了出去，落到地上，眼睛还睁着，不敢相信，那具无头却还在站立的尸体，是自
　　己的……
　　“各部沿山谷方向清剿！半个时辰内必须完成！发信号，让后军准备，我们去抄蒙拓人的大营！”刘东笑着挥剑杀敌，心中豪气冲天，也感染了旁边的战士们，跟着他杀得好不痛快。蒙拓人虽然被吓坏，但也没忘了跑！只是，他们转身没有跑出去多远，就会被追上，然后刀剑加身……一方面是这些人被大火已经折磨得没了力气，另一方面也是，好像这些人真的很差！蒙拓帝国发源于西陆极北苦寒之地，常年冰天雪地，恶劣的条件，在给他们生活的艰辛的同时，也让他们拥有了强健的体魄，因为身体差一点的孩子都未必能长大！即便长大了，蒙拓人崇拜强者，并且以战为生的生活方式，也注定了弱者很难长命。所以，他们的身体越来越强壮，即便派到东线的蒙拓军相对于在西陆对付周围叛乱的士兵身体差一些，却依旧比东陆千中挑万中选的龙骧骑结实。可眼前这些蒙拓人，非但身体没那么强壮，还有许多是老弱来凑数的。杀得痛快，刘东也没在意，但随着他杀敌越来越容易，一个奇怪的感觉涌了上来，“莫非，这些老弱残兵都是故意挑选来的？”
　　刘东猛然醒悟，这是诱敌之计！“快，撤退，快快，撤！”他是运足功力，以狮吼功发出的命令，但士兵们杀得兴起，一时也没停下，有些人反应过来，则是露出莫名其妙的表情。他还没来得及解释，突然整个大地都颤抖起来，“嗡……轰……隆……”两边的大山也在左右摇晃，不断有石头滚落下来。“哗…
　　…“”这是波浪声！“刘东刚要示警，只见滔天巨浪，从山谷东边遮天蔽日而来，浪头上，一个身穿西陆战甲的女子，手执双头矛，傲然而立，正是菲林巴祖坎！
　　“妈的，军中有奸细，不然蒙拓人不能悄没声的到东边去！”可他也来不及多想，左手握住宝剑剑锋，右手将宝剑向外一撤，宝剑划破他的手指，鲜血流淌而出。
　　“风雨雷电，奉令如行，急急如律令！疾”宝剑向前一指，一道巨大的剑影化为实质，迎向巨浪锋头，“纾。。　绷焦闪α肯嘧玻发出了震天巨响，许多战士被震得五内具裂，甚至有的直接吐血倒地！
　　“快，到山上去！”刘东脸色已经发白，司徒烈看出他是在强顶，大声下达着命令。那些惊呆的士兵才醒悟过来，朝两侧山崖爬上去。这么大的巨浪，如此雄浑，菲林应该是早就开始聚集水源，一下子爆发出来，才能有如此大的力量。
　　刘东虽然也会控水，但终究不如菲林在水系魔法上浸淫数十年的功力深厚，又是一个早有准备，一个临时发动，所以，一下子就落在了下风。“轰隆……”刘东清楚的感觉到自己的力量正在随着血液，一点点的消失，被压垮只是时间问题，却没有办法阻止。他已经心跳快得离谱儿，神智也开始模糊，耳朵里“嗡嗡”的几乎听不到外界的声音，忽然，后面传来山崩地裂的爆炸声，偷眼看去，两侧山体从山腰上部冒出烈焰，接着整个山头开始滑下！“该死！他们这是要把我彻底赶尽杀绝啊！”刘东真的慌了。菲林则感觉自己稳操胜券，她挥动手中长矛，指向刘东，“投降还是死？”
　　刘东刚要骂，就感觉自己喉咙发甜，一股热血涌上来。连忙运功，将伤势强行压下去。看他不说话，菲林又问了一遍，但刘东还是没吭声。他不是故意不说，是实在没办法开口。好容易，将内息运转了几圈，刘东突然大喝一声：“我日死你老母！”同时奋起神力，将宝剑向前一指，剑锋暴涨，与正在前冲的浪峰硬碰硬的相撞，“纭…”菲林没想到他还能有这样的实力，一个走神，差点被震倒。
　　一剑逼退强敌，刘东不假思索的连续撩出两剑，两道巨大的剑影重重的撞在接连而至的巨浪上，发出震天响声的同时，更震得整个大地都跟着颤抖。
　　菲林刚刚站稳，连续两个重击，随即被震倒。虽然她立即又站了起来，但作为统帅，这样丢人的事情她无论如何也挂不住。“水之精灵，听我命令！拉多卡，胡巴萨，冲锋！”她也押上了血本，一波巨浪撞在前一波巨浪后面，接着，又撞到更前一波巨浪，又撞到了最前面的巨浪，几股力量相加，真是摧枯拉朽，排山倒海！这么巨大的力量，刘东再也抵不住，突然地一挥剑，横向一道剑影送出，拦腰挡住巨浪，但巨大的力量，使得巨浪上部继续前冲，瞬间崩塌下来，洪水滔天，充斥了整个山谷！龙骧骑战士们有的逃到了山顶，有的还在半山腰，但无论他们在什么位置，洪水已经将山谷填平，一个个没有被淹死的士兵，如同漂浮在河水中的蝼蚁，孤立无援。
　　看着眼前的一切，菲林并没有如索菲亚般丧心病狂的大笑，也没有任何的不忍。虽然在七姐妹中是心地最善良的，但作为一个将军，不可能如平头百姓那么多愁善感！“快，发信号！”三支火箭上天，相继爆炸。看着灿烂的火球，桑德拉心里不安的问凯利：“妈妈，你说主人会没事吗？”她问的非常没底气，但凯利却坚定的说：“一定会没事，我相信！”听了母亲的话，桑德拉似乎也有了些信心。看着旁边不远处，的两个女人，她心里一下子冒起一股怒火！那两个女人，一个是珍妮巴祖坎，另一个，是赫尔斯家族赶来的援军，她的姨妈艾薇尔赫尔斯！
　　有了艾薇尔率领的五万精锐，按照赫尔斯家的想法，完全可以从屡战屡败的巴祖坎家族手里夺过军事上的主导权。但桑德拉非常不喜欢，或者说讨厌这个姨妈。
　　成天一副冷冰冰的面孔，从没听说她有过男人，即便是老赫尔斯侯爵逼迫她与别的家族政治联姻她也不肯就范。而从内心来说，桑德拉甚至有些怕她！
　　“艾薇儿，家族已经决定让我便宜行事，你为什么要阻止我？”凯利沉不住气了，说道：“要夺取东线的指挥权，我们必须彻底击败巴祖坎家族！现在，一个绝好的机会放在我们面前，我们不能错过！”“家族利益重要，但如果任由东陆人消灭巴祖坎家族，我们现在的实力还不足以单独顶住他们，那么帝国边境该如何维护？”艾薇儿非常冷静，说道：“我不理巴祖坎家族损失多大，我关心的是，如何在保住帝国利益的情况下，壮大家族的力量！你以为帝国没有了，家族利益还有保证吗？”
　　按照刘东和凯利的约定，如果刘东进攻不力，则凯利母女便以增援菲林的名义，让出通道，让龙骧骑二师去进攻巴祖坎家的营地所在。珍妮元气损伤很大，菲林分身乏术情况下，她只有回军一图，否则，无论能否通过冷秀谷，她的人马也不可能控制住这一通道。而失去了以苍龙旧城构筑的营地后，菲林再想让巴祖坎家族兵力保持在东线，除了后撤扎营外，也只有依附于赫尔斯家族一途……所以，刘东才会有恃无恐，他知道，无论如何，菲林都不会对自己造成致命打击。
　　但现在的情况看，无论如何自己的损失都不会小，如果任由事态发展，这近上万人马怕是都要葬送在这里！
　　滔天巨浪倾覆过来，刘东和周围没有逃开的士兵一样，被毫不起眼的吞没。
　　刚才的一击，他已经使出了全部力量，实在没有力气再挣扎，冰冷的洪水中，他的神智越来越迷糊，他很累，连活着的都没兴趣，只想睡下去。
　　“呃……”当刘东再睁开眼睛时，首先入眼的是一轮圆月，他看了看周围，可以确定，离冷秀谷入口不算远，不过距离边境线很近，按照实际控制线说，已经是在蒙拓帝国一方。月亮和自己记忆里差不多一样圆，自己应该昏迷了一天左右。挂念自己的部下，刘东挣扎着站起身，浑身像要散架一样疼，可他还是缓步向营地方向走去。只走出十几步，他便坚持不住，趴倒在地。运气调息，内力已经弱得不成样子，这是从来没有过的情况。看来自己要先找地方休息一下，恢复一下元气才成。可看了看四周，他真的有些泄气，距离巴祖坎家族的营地，最多三里多地，他们肯定会巡视，但自己这时候回营地，且不说能不能回去，就是回去了，等待自己的又会是什么？菲林发动那么大的水系魔法攻击，应该是动用了法阵，最多能够逃出一两成的部下就是万幸了。损失了那么多人马，自己不是要被来个问斩？刘东不是怕死，但他也不至于犯傻到主动回去领死！
　　“先回去，看看情况再说！”对于这次伏击失败，刘东心里自然是说不出的不甘，但同时，他已经隐约想到了藏得最深的，并且就在自己身边的那个隐患！
　　自己设计伏击蒙拓人，为了确保秘密，连凯利母女都不知道详细，而部下将领知道比较确切的就那么几个人。这无疑是把怀疑对象范围大大缩小，只要有针对性的去了解一下，就能发现其破绽。另外，蒙拓人能够绕道进入冷秀谷，在刘东记忆里，至少要多走出去七八十里路，一路上还要遇到好几路巡防军，如果要做到神不知鬼不觉，肯定还是有内鬼相助，并且这个内鬼的权力足够大才可以。想明白这些，刘东决心悄悄潜回营地，看看军中情况再做打算。
　　“呸！真疼！”稍一走动，刘东浑身骨节都发出难以言表的酸楚，各处酸楚一起发难，结果就是钻心的疼痛。这些都是拜菲林所赐，他恨不得将这匹大洋马扒光了好好H一番，非将其驯服不可。只是现在自己浑身疼得要命，就算是把菲林抓到自己面前，也是有心无力……
　　不管怎么说，还是要走，不能留在这里。刘东一瘸一拐的，小心着，向帝国方向走去。天色依旧漆黑，漆黑的夜色也成了他的掩护，否则，蒙拓人怕是已经发现他的踪影，这个时候要是动手，自己还真是不敢想象结果会怎样！“咚咚咚……”突然，远处传来若隐若现，闷闷的声音，刘东下意识的想到，这是骑兵快速奔跑产生的！夜里宁静，声音传的远，估计应该是三十骑到五十骑的巡逻队！
　　看看周围情况，刘东果断选择了躲到旁边山包上。先看看情况，不管是哪边的骑兵，现在对于他来说，都不是好事。骑兵队伍已经到了山包脚下，已经能看清铠甲样式还有旗帜，是蒙拓人！不顾身体的虚弱，刘东运起了地听术，耳朵贴地，隐约的听清对方谈话内容，大致是，蒙拓军获得了胜利，龙骧骑第一师在得到第二师支援的情况下，虽然损失惨重，但已经退回到了大寨。菲林不甘心没有亲手击杀自己，所以，派出了许多巡逻队，不断在洪水出谷后，可能的方向寻找自己。
　　本来看这队骑兵在山脚下休息，十分不安，怕自己暴露的刘东，没想到听到这些内容，也庆幸，自己不是太倒霉！又听了一会儿，他的眉头又皱了起来，原来，骑兵的两个队长谈起，说是听说菲林已经做了安排，就算是刘东能活着回去，肯定也会被苍龙帝国的皇帝杀头……两个人官职小，也就是听说了一星半点的消息。但刘东却知道他们所说的，绝非信口开河！“自己该怎么办？”无意中，刘东的手碰到一个东西，那是他的佩剑，父亲刘昊天留给他的宝剑！桑德拉拿这把宝剑到蒙拓帝国复命，哥德森二世就把这柄宝剑赏给了她，作为奖励的一部分。
　　桑德拉又交还给了刘东，算是物归原主。
　　看到山脚下那些蒙拓人有的席地而坐，有的则躺在山坡上小憩，还有的却是到旁边解决内急！都是男人，都是战场上厮杀的战士，本来内急也不会回避什么，但大家都在这里休息，总不好熏到谁不是？一个大胆的主意在刘东脑海里形成，如果杀掉一个蒙拓士兵，自己再混进去，跟随他们到蒙拓兵营，岂不是有机会刺杀菲林？当然，这其中的凶险也是不言而喻的！考虑到自己现在已经没有退路，一咬牙，刘东悄没声的溜下山包，借着阴影的掩护，接近了两个正撒得欢的蒙拓人。刘东很紧张，他心里已经盘算了许多遍，如何杀掉二人。虽然体力很差，但以他的身手，突袭杀死两个废材肯定不在话下。只是此时他出手的速度和准确性都没有保证，如果一个失误，二人发出声音，肯定会招来其他蒙拓人，那自己可就真是活到头了！
　　忽然，他的手上传来了一阵炙热的感觉，他差点叫出声。原来，刚才由于紧张，他握住宝剑剑柄的手用力大了些，宝剑剑柄突然变得火热起来！从父亲交给自己后，就给了桑德拉，到拿回来后，自己也就是配在腰间，作为一种对父亲的思念，刘东对这把宝剑还真没有太在意过。跟菲林战斗，为了加强法力施展，他倒是用到了这把剑，但当时根本没有时间注意其本身变化。刚才，剑柄发热，他下意识的松手，可这时，他却明显感觉到刚才侵入自己手心的热流正迅速的顺着自己身体脉络循环，本来已经受损闭合的一些经脉竟然被热流疏通了！大喜之下，也没空儿考虑是什么道理，刘东忙握紧剑柄，但宝剑却没了反应。任凭他发力，摇晃，情况依旧如此。看两个蒙拓士兵有一个已经起身了，刘东感觉自己活动比刚才灵便不少，便把心一横，掩住自己走路带出的声音，来到蒙拓人身后。他刚要出剑刺杀，一个蒙拓人却感觉到背后有冷气袭来，转过身，情况紧急，刘东迸发了潜力！一剑快如闪电，刺入蒙拓士兵的胸口，蒙拓兵不敢相信自己的眼睛，倒了下去。旁边还在蹲着的蒙拓兵刚转过头，同伴已经倒下，刘东拔出宝剑向他脖子砍下，只发出“辏　钡囊簧轻响，斗大的脑袋滚落地上！
　　奋力将两具尸体拖到旁边，一边观察周围情况，刘东迅速将自己已经破烂的铠甲脱掉，换上蒙拓兵的铠甲。刘东和蒙拓兵身材差不多，铠甲还算合身，蒙拓人头盔装有面罩，平时可以抬起，作战时放下。放下面罩，应该轻易不会有人认出这个冒名顶替的伙伴。刚穿戴好，那边已经招呼，要上马回营了。看得出，这些蒙拓人被派出去寻找刘东下落，不管是偷懒了，还是确实没地方可以再找，回来的比较早，所以，在这里休息一下，估计这时候时间差不多了，便返回营地交差。刘东放慢脚步，装作肚子有问题，体力不支，在其他士兵都上了自己坐骑后，他才随便牵过一匹空着的坐骑，在众人奚落的笑声中笨拙的爬上了战马。
　　“平可夫呢？罗森特，那个家伙不是跟你在一起吗？”刘东装作很虚弱的样子，含糊的答道：“他比我严重……”还没有说完，前面两个队长已经开拔，其他人也就没理会差一个人，虽然有规定各个小队必须清点好人数，但战场上随时会有人战死，谁又有时间没事就去清点呢？刘东伏在马背上，既有装的成分，也有他实在是太累，真的要休息的因素。跟着蒙拓人返回营地，刘东一直落后，这样就可以以自己腹泻掩饰自己声音等方面，和被自己冒充的人的区别，同时，还可以解决自己不知道该如何行动的问题。自己都累得趴在马背上了，看不清路，旁边人谁发现了，拉自己马缰绳一下就可以。
　　一路颠簸，只是三四里路，一会儿就到了城下。“罗森特，平时你总是吹自己在床上多能干，才闹了一天肚子，你就这么软了，哈哈哈哈……”一个守门士兵打趣的嘲笑刘东，刘东无力的摇了摇头，没有理会。“这个家伙一向如此，其实他每次去妓院，都是第一个完事的，哈哈哈……”又有人跟着起哄，无论哪个国家的士兵，到了前线，都是不知道什么时候就会命丧沙场，而且又都是很少见到女人，所以，话题总离不开女人。说笑着，守卫也没有真的检查这队巡逻兵，就放下吊桥，准备让他们过去。
　　刘东暗暗庆幸，自己又闯过一关。
　　“罗森特，你怎么穿的平可夫的腰裙啊？你不是跟他上床了吧？”守卫们又笑了起来，巡逻兵也跟着大笑，突然，有个巡逻兵问道：“平可夫呢？罗森特，平可夫怎么没跟上来？”“呃……”刘东脖子后面一股冷风直钻进来，看他不说话，那个巡逻兵又问了一遍：“你穿着他的腰裙，这是怎么回事？你们不是一起去解手了吗？”越来越多的士兵收起了笑声，冷眼看着刘东。看他不说话，已经有人开始移动位置，准备堵住他的退路。一眼撇到有士兵开始抽宝剑，刘东当机立断，运起狮吼功，硬撑着用雷音法大吼一声：“开！”彷如平地冒出一声惊雷，蒙拓人的战马也是久经战阵的，却被突然一声吓得或人立而起，或四散乱跑，刘东则提前已经施法护住坐骑的耳朵，根本没让他听到！趁机，一牵缰绳，催动坐骑，仓皇而逃。
　　但人如果倒霉，那倒霉事就不会只有一件！本来刘东是朝苍龙帝国方向逃的，可没逃出多远，迎面至少有三队蒙拓巡逻队朝这边飞驰而来。不可能冲过去，他只有再次牵动战马，朝蒙拓人营地逃回，可这时，原来那队巡逻兵还有从城里冲出来的蒙拓人都已经朝他这边围拢过来。刘东拼命抽打坐骑，朝着即将合并的，两队蒙拓人中间缝隙冲过去。“别让他跑了！”破空声传来，刘东想也不想，突然跃起，扑向迎面侧前方冲过来的一个蒙拓骑兵。那个蒙拓兵显然没想到他会这样来跟自己拼命，手忙脚乱的挥刀迎上，但刘东依旧顺手飞出一把雪亮的飞刀，正插在蒙拓兵的咽喉处！“纾　倍人身体相撞，已经是尸体的蒙拓兵自然被撞下马来，而刘东刚才骑乘的坐骑则早已被射成刺猬。飞快的在马背上转身，刘东再次调转马头，朝城下冲去。蒙拓兵以为他想进城，做拼死一击，也拼命追赶。
　　刘东的坐骑越跑越慢，眼看就要被追上，更糟的是，前面护城河拦住了他的步伐。“抓活的，抓活的有重赏！”蒙拓人叫嚣着，向刘东包夹上来。忽然，刘东像是知道逃不掉似的，转过了坐骑，“哈！”一皮鞭下去，坐骑吃痛，朝着追兵迎头冲上，蒙拓兵都想抓住刘东，虽然还不知道这个冒名顶替的家伙的身份，但抓住了肯定会有赏。“疾！”就在他们想着美事儿的时候，刘东突然抽出宝剑，向前遥遥一指，身后护城河水化作数条水龙，冲向他们，“嘭！”“哇……”只一下，蒙拓人的队伍就被冲得七零八落，但刘东还没有喘过气来，远处已经有更多的蒙拓兵赶来。
　　不及多想，刘东返身催动坐骑，向树林冲去，只有借助树林的掩护，才有可能躲开蒙拓人的追击！只不过，这是朝西跑，越跑距离苍龙帝国越远了！
　　天色已经有些发亮，自己竟然已经跑了半宿！感叹之余，刘东也还是不敢有丝毫停顿，继续向树林深处走。是自己走，这种地方，骑着马还没走路方便呢！
　　虽然现在这片树林是蒙拓帝国实际控制，但哭山之战前，这里是苍龙帝国的领土，两国一直没有确定边界，所以，苍龙帝国的地图上，这里还是自己的领土。对于这里，刘东不算陌生，到龙骧骑后没少看到含有这片树林的地图，以及地形地脉介绍。不过，眼下刘东想的是该如何躲避追击，至于收复失地是后话。
　　树林里暗无天日，虽然不好看清道路，但也有利于隐蔽行踪。按照刘东自己的估计，至少已经逃出十多里，如果能找准方向，再有七八里，就可以到达哭山余脉，卧蚕岭下。卧蚕岭名为“岭”，但并不陡峭，而且，还有不少山势平缓的山口。如果到了那里，则甩开蒙拓人的机会就会大大增加。只是现在，自己必须要休息一下！西陆铠甲以板甲结构为主，防护严密，但非常笨重。为了减轻负担，自从逃进树林，刘东就已经陆续把身上这些累赘一一拆除，既减轻了负担，又可以借以迷惑追兵。脱掉仅剩的胸甲，放到地上，正好当做椅子。旁边有一个小水潭，刘东几乎是连滚带爬的过去，趴在水潭旁边，把头都扎进水中，冰凉的潭水一激，立刻赶到了一丝清醒。喝了点泉水，总算是恢复了些许力气，刘东又靠着大树坐下，闭目思索起这一连串的事情来！
　　以自己现在的体力，除非蒙拓人不再追赶，否则肯定无法平安到达卧蚕岭，但怎么能让他们不追击自己？如果不进入树林，而是去凯利母女的营地，她们应该也不会出卖自己！这对母女对自己已经不仅是肉体的迷恋，更是彻底臣服于自己，但她们为什么没有按计划行事？难道那个艾薇儿真的这么厉害，连凯利母女都必须听命于她？自己实在是太大意了，连续的胜利，让自己过于自信，忘了小心谨慎！
　　“潭水清澈，无毒，可以喝。潭中有油鱼，色白，少鳞，肉肥美，不宜生食，多食。”刚才喝水时候，刘东看见潭里有一种白色的鱼，没有在意，这时却突然想到这么一段话。“这是父亲留给自己的，那幅地图里的描述！”刘东一下子来了精神，知道老父留给自己的东西宝贵，他曾经非常认真的看过地图和里面的介绍，特别是那一条老父从巴祖坎家盗出自己后，一路逃回帝国时经过的线路，记忆非常深刻！这个水潭就是老父确认已经回到苍龙帝国，放声痛哭的那个水潭！
　　想到这里，刘东开始回忆地图上描述的话。“从卧蚕岭绕出来，老父是向东南走，顺着山势，一路来到的这里，那么自己向西北，往地势高的地方走，不是就可以到卧蚕岭？”记得老父记载的，出卧蚕岭不远有一个当时还是东陆百姓聚居的村子，去那里，至少能弄点吃的。
　　正想着找吃的，“咕噜……”刘东顿感无奈，肚子叫也没办法，早知道会落得如此地步，该带点干粮出来，不过，若是能未卜先知也就不会有此次失败了。
　　忽然，刘东耳朵一紧，远处有“悉悉索索”声音传来，应该是有人在向自己这边靠近。不及多想，他站起身，将胸甲片朝前一扔，接着，轻手轻脚的朝另一个方向走了几步，到潭水边后，勉力运起轻身术，回到出发点附近，快速朝胸甲片所指方向跑去。
　　“这里有人休息过！”一个蒙拓士兵说道，“这里有两个方向的脚印，去那边的轻，这边的重，应该是朝这边跑的，那边只是掩护。”“前面有片胸甲，肯定他朝这个方向跑了！”又有人发现了“线索”惊呼着。“笨蛋！”突然一个尖细的声音喝道：“你们以为他跟你们一样蠢吗？一路上他都是拿铠甲来误导我们，这脚印轻，那边重，既然他要掩饰行踪，为什么不直接抹去脚印？这是故意的！”
　　“莎尼亚队长，你说的有道理，可万一他就是像你说的这样，朝反方向跑了呢？”
　　莎尼亚是巴祖坎家族的远亲，本身也是贵族世家，被送到前线来建立功绩。她作战勇猛，并且能够在极端情况下保持冷静，所以，无论索菲亚还是菲林，对她的印象都不错。这次作战，她的部下表现又不错，按照菲林的说法，只要能再有些作为，就可以提升她为少校！也正是因为有所顾忌，所以，在考虑再三后，她做出了决定。
　　“霍森，你带一，二两组，绕过水潭，向前搜索。我带领三组，顺着这边脚印走，记住，无论能否找到，三十里后，必须返回，或者派人回来到这里传消息！”
　　霍森是副队长，听她说完，立即带两组人走了。莎尼亚则带着剩下的一组人，向刘东实际逃走的方向前进。说到底，她心里还是认为自己的判断正确，所以，让霍森带着大部分人去。不过，她也知道要给部下分功劳，以霍森的实力，两组十二个战士，完全可以抓住已经强弩之末的刘东！自己这个主官破格被提升为少校，到时再有一两个直系下属得到提升，岂不是更好？
　　随着地势开始升高，莎尼亚一行也放弃了骑马，开始步行。
　　“队长，要不要休息一下？咱们已经追了半天时间，连水都没顾上喝呢。”
　　莎尼亚也已经是大汗淋漓，可她不顾部下的劝告，说道：“如果方向没错，以那个人的体力，应该逃不了多远。如果他没有向这个方向逃，我们再追一段就返回！”
　　“好吧，那个人也真是可恶，居然要我们这么多人来追击他一个！”“哼！就是因为他太厉害了，所以才要这么大费周章！”莎尼亚说道：“渴了喝点水，不然就闭上嘴节省体力吧！帕克呢？”莎尼亚发现少了一个战士，旁边的人说道：“过刚才那个土坡时候的就没有看到他，那个懒鬼，恐怕是偷懒去了。”“回去在收拾他！”没有太在意，一行人继续走。
　　“斯班瑟！前面是不是有一个兵站啊？”“是的队长，是一个东陆人的村子改的！”听声音不对，莎尼亚回过头，问道：“鲁克，斯班瑟呢？塔尔夫也不见了？”蒙拓帝国主力兵力由各家族把控，各家编制并不完全一样。巴祖坎家族，六人为一组，一个组长。三个组为一队，有一个队长，一个副队长。副队长霍森带走了两组人，莎尼亚这边是一组六个人，但她一回头，只还剩下三个人，其他三人已经没了踪迹。
　　“大活人还能凭空消失吗？”莎尼亚怒了，鲁克忽然说道：“队长，咱们分开走后，过土坡时好像帕克是最后一个。后来发现他没跟上的时候，斯班瑟走在最后，塔尔夫在他前面。不会是……”“防守队形前进！”莎尼亚抽出重剑，走在最前面，鲁克和一个战士在她后面两边分开，剩下一个战士断后。四个人警惕的向前缓慢前进，“队长，咱们是不是该留守，等清楚情况后再前进啊？”“三个大活人，怎么会失踪？只有那个人出手！也许他就在看着我们呢！”莎尼亚没有多说，鲁克也不傻，也大致明白了她的意思。如果守在原地，则刘东完全可以借机逃走，如果她们继续前进，则刘东要么远离她们，从别的道路走，要么就现身跟她们面对面的对阵，以防守阵型前进，想偷袭可不是一般的困难！
　　四个人都十分紧张，毕竟刘东连续两次出手，对于蒙拓人的打击很大，心里的压力不会小。可这么走，速度实在太慢，眼看到了中午，也只是走了三四里。
　　“队长，咱们到那个山坡下休息一会儿吧！”鲁克在前面的战斗中受过伤，还没有完全好，莎尼亚自己也很累，便没有反对。所谓山坡其实也就是个小山包，这里还处在山地和平原交替的丘陵地带，不过，也就是这样，否则地势陡峭的话，这些人更受罪了！
　　四个人喝着水，吃着肉干，起初都非常警惕，生怕刘东会偷袭。渐渐地，他们都放松下来，看见他们这样的防守阵型前进，也许刘东也就知难而退，趁机从别的路逃走呢？“肖纳，别睡，坚持一下，咱们马上就要出发了！”鲁克旁边的肖纳可能是太累了，伏在膝头睡着，怕他睡得太沉，鲁克晃了晃他。没想到，肖纳竟然顺势倒了下去，莎尼亚等一下子跳起，这时才注意到，肖纳背后赫然插着一根纤细的钢镖！钢镖尾部是一个棉囊，镖身上有血槽，可以将棉囊里浸透的毒药导入人体！还是莎尼亚先反应过来，抬头一看，山顶上站着一个人，赫然就是刘东！
　　“他在上面！小心！”话没说完，刘东已经退后，没了影子。“这个混蛋，他想把我们都杀了！”鲁克怒道：“队长，你们先走，我去杀了那个混蛋！”
　　“我们就是为他来的，不是吗？”“图鲁，你从那边绕过去，鲁克，你也包抄过去，我从正面上去，我们到山顶会合！发现他就出声叫！”三人分头行动，距离是莎尼亚最短，但她要迎面爬坡，也最费力。山丘上主要是低矮的灌木，莎尼亚一边披荆斩棘，一边注意这周围的情况。
　　“啊……”这是图鲁的声音！莎尼亚不顾一切的向声音处跑去，很快就看见山丘背面，山脚下，图鲁的尸体倒在了地上。刘东一手抓住他的头发，一剑砍下，将他的脑袋砍了下来！“混蛋！站住！”莎尼亚朝山下冲去，没跑几步索性跳起，坐到地上，借着青草顺势滑下，比跑步快得多。可刘东还是没有理她转身就跑，等莎尼亚赶到图鲁身边时，刘东已经又转到了山的另一面。“队长，那家伙杀了图鲁？”鲁克气喘吁吁的跑了过来，莎尼亚大口喘着气，缓了一会儿，才说道：“他是想把我们都杀了，然后再放心的走。该死，没想到，他居然还能跑这么快！”
　　“我们应该一起行动，不能落单了。”莎尼亚点点头，没有理图鲁的尸体，跟鲁克背靠背的，向刚才休息的地方绕去。
　　“我们应该就是在这里休息的，可水壶和干粮呢？”鲁克看着刚才休息的地方，除了肖纳尸体还在，四人的水壶，干粮袋都没了踪影。“他拿走了！他一直被追杀，肯定也是饿坏了。”莎尼亚咬着牙，十分不甘。忽然，她眼睛一转，说道：“别费事了，他已经走了！”鲁克有些傻眼，莎尼亚说道：“他还是不想跟我们纠缠，只是体力又不足以逃走，才冒险出手和我们对阵。现在，我们两个人已经对他构不成什么威胁，所以，他应该已经逃了！”“那我们怎么办？”鲁克说道：“我们的马也没了，是回去，还是继续去兵站？”莎尼亚说道：“继续去兵站，他肯定会经过那里！”“为什么？那不是越走离他的国家越远吗？”“哼，他现在回去就是自投罗网，损兵折将，之前他们的皇帝应该没少吹捧他，回去不是个死？而且，咱们那么多人都在搜寻他，他能逃回去？”莎尼亚不甘的道：“如果全队都走这个方向，他肯定逃不掉！”
　　鲁克不敢说就是你认为他不会向这边逃，才得到的结果，毕竟这位队长不是好脾气。二人待在原地，足有一个小时了，可莎尼亚还是没有走的意思，鲁克心里发毛，憋了半天，才悄声问道：“队长，咱们还不走？是怕那家伙还在吗？”
　　莎尼亚瞪了他一眼，低声骂道：“你还没有笨死！现在我们只剩两个人，他直接杀掉我们，然后不是可以更踏实的逃命？”鲁克立即闭嘴，没有再问。
　　确实，莎尼亚猜得不错，刘东就隐藏在不远处的一棵大树上。不过，不是他要杀掉二人，然后踏实逃走，而是他腿上的伤已经无法再承受奔波。盯着树林外站着的二人，悄悄的包裹上腿上的伤口，现在他暂时不会为吃喝发愁，七袋干粮包括肉干，七个水壶，足够他消耗一阵的。还有两个敌人，比刚才的七个要有机会，可该怎么出手呢？身手肯定不如刚才灵活，两个人背靠背，几乎没有死角，怎么出手？忽然，他想到一个办法，身上兜囊里还有几支钢镖，他的钢镖是当年老父教的，跟一般武者手法不同，钢镖样式也不一样。一般的钢镖都是拉长的菱形，或柳叶形，他的钢镖却是一柄缩小的宝剑剑身，尾部又有些类似箭尾，只是多了一个小的棉囊。寻常的钢镖，如果用毒就直接要泡在毒药中，或者索性拿毒药炼制。他这种，则可以根据需要，选择是否加上棉囊。
　　估算了一下距离，刘东下了爬下大树，借着树干的遮挡，一步步向外走，逐渐靠近二人。距离目标还有十几步时，停了下来。掏出仅剩的火捻，缠在一块石头上，算计了一下，轻轻扔了出去，“啪！”军队所用火捻，非常易燃，并且燃烧迅速，石头落下正好击中一块非常突出的大石，碰撞瞬间，火捻燃烧，发出了爆响。站在空地的二人已经紧张到了极点，听到声响，鲁克的神经再也绷不住，大吼一声，朝树林里冲去。莎尼亚怒骂：“笨蛋，上当了！”却也只能跟上。只是，她的动作慢了一步，鲁克先冲入了树林，“什么人？”听鲁克大吼一声，莎尼亚大惊，知道他遇上了刘东，也挥动重剑，加快脚步。“嗖，嗖，嗖！”破空之声传来，莎尼亚下意识的挥剑遮挡，总算勉强挡开飞来的寒光。这下她不知道该怎么办了！鲁克分明是遇到了敌人，现在这个环境下，只能是刘东。可攻击自己的是谁？难不成刘东有了帮手？
　　“啊……”一声惨叫，她神情一震，顾不得其他，冲进树林。一块大石头旁，鲁克倒在了地上，胸口铠甲被开了一道口子，鲜血汩汩流出，已经咽气。“混蛋！
　　你给我出来！“莎尼亚怒吼着，声音在树林里照样传出去很远。”别急，你就是不喊，我也该收拾你了！“莎尼亚一惊，声音从背后传来，自己竟然没有发觉！
　　“你就是刘东？”看着对面的年轻人，莎尼亚有些不敢相信，就是这么一个人，竟然在自己眼前杀死了自己六个下属。
　　“放心，我现在非常需要你，所以，不会把你跟他们一样杀了，会给你留条命！”说话间刘东挥动手里宝剑，挽了个剑花，莎尼亚一边警惕的盯着他，一边问道：“什么意思？是让我感谢你的仁慈吗？”二人缓慢的移动脚步，在寻找对方破绽的同时，也避免露出自己的破绽。“当然不是。”刘东说话非常认真，莎尼亚有些奇怪。“我需要采了你的元阴真气，就是你们说的斗气晶核，来治疗自己的伤势。就是说，我要奸了你，H破你的骚穴！”
　　“找死！”莎尼亚勃然大怒，双手举剑，朝着刘东头上劈了下来。刘东没有拿剑硬挡，莎尼亚用的是重剑，他的宝剑再锋锐也不能硬挡。所以，他向旁边一个滑步，避开正面，一剑刺向莎尼亚肋下。莎尼亚全力一击，无法收回，情急之下顺势翻转身体，刘东的宝剑擦着肋下划过，堪堪躲过。刘东也跟着冲过，迅速转身，站稳身形看着莎尼亚。稍一僵持，刘东再次突进，速度飞快，可莎尼亚心中一喜，刚才，虽然她躲的勉强，可却发现了刘东的弱点，那就是，他的腿已经受伤，灵活度大打折扣。也就是怕自己支持不住，所以，刘东才急切的拼死出手。
　　所以，看到刘东主动出击，她顺势后跃，这在平时她是绝不敢用的招数。对方前冲，有了一个前冲的距离，速度力量都会很大，后跃时完全是爆发力，而女人在力量上先天要吃亏一些，所以，这种躲避招式轻易不会用。但现在不同，莎尼亚已经看出刘东的弱点，她算准了，以刘东现在的情况，在连续杀掉六人后，不可能比刚才速度还快，果然，向后一跃便拉开了和刘东的距离。
　　莎尼亚残忍的笑了，重剑再次劈下，刘东想躲，但似乎腿脚不灵，难以动弹。
　　眼看剑锋落下，就要砍在刘东的额头，刘东的眼神却变了，变得满是嘲讽。莎尼亚有些奇怪，但还没等她反应过来，重剑已经劈中刘东，但没有血光四溅，而是没有受一点阻碍的直劈下来。“笨蛋！”莎尼亚背后传来冷冷的声音，接着，一个尖锐的东西刺中了她的劲后，她只感觉一阵晕眩，便坐倒在地，晕了过去。
　　直到莎尼亚闭上眼睛，她面前的刘东才缓缓消失，身后却站着另一个刘东！
　　看对手倒下，刘东也才舒了口气，如果让他跟莎尼亚硬拼，他现在真没把握，杀死鲁克靠的是偷袭，鲁克冲进树林，树林比外面黑暗，一时不能适应光线的变化，刘东却是恭候多时！杀了他个措手不及。而在与莎尼亚对阵时，他则是拼着全力放出了自己的分身，根据追云子送给自己的秘籍所载，他的功力和法力完全可以支持施放分身半个时辰以上。可前提是，他体力充沛时候！但现在这种情况，他别无选择，只有冒着魂魄受损的危险，强行施为。好在，他赌赢了！
　　莎尼亚是被阵阵酸痛惊醒的，而睁眼后，首先映入眼帘的是浑身赤裸的刘东，他胯下那条粗大丑陋的大鸡巴一跳一跳的耀武扬威着，恨不得要将自己生吞活剥似的。她不自觉的挣扎了一下，但手腕子一疼，钻入心肺！这时她才注意到，自己也是一丝不挂，双手手腕被捆，吊在头顶，两条腿没有被捆，但却是根本用不上力气，连站起来都做不到，全身重量几乎都是靠手腕悬吊了。
　　“别费劲了，我给你用的柔筋散，六个时辰之内，没有解药，保证你使不出力气！”刘东捏了捏她胸前的奶子，雪白的肉球，脖子处古铜色的肌肤完全是两种季节，在刘东大手粗暴的揉搓下，完全变了形。“呃……混蛋，别碰我，不然我杀了你，啊……”莎尼亚其实很美，至少不比桑德拉差，但刘东现在没工夫欣赏，不理莎尼亚的恐吓挣扎，分开那两天修长而又丰腴的美腿，双手分别托住那雪白的大屁股，将鸡巴对准莎尼亚的蜜穴。莎尼亚的头发是金黄色的，蜜穴附近的阴毛却是黄褐色，也许是连续奔波打斗，已经纠结成绺。
　　“你，你要是敢碰我，我就杀了你！”莎尼亚兀自在挣扎，但注定是徒劳的，她的挣扎只是扭动几下身子，在刘东看来更加像在诱惑自己。“蒙拓女人都是天生的淫贱，你还敢跟我装模作样？嘿！”突然，他大喝一声，将鸡巴插入进莎尼亚那干涩的阴道里。“哇……”为了尽快采得莎尼亚的元阴来补养身体，刘东运功将鸡巴催发到了极致，粗如人臂，龟头更是大得像拳头！饶是莎尼亚深沟大壑的，却也一时招架不住，惨叫声拉开了屠杀的序幕！莎尼亚虽然没有桑德拉那般久经战阵，却也不是懵懂的小女孩，跟她上过床的男人不少，但像刘东这么凶悍的却是没有。刘东存心速战速决，同时也是发现怒火，根本没有使用任何技巧，完全是硬碰硬的狠插快抽！
　　“啪，啪，啪，啪……”小腹与小腹碰撞，发出清脆连续的响声，而每一声碰撞几乎都伴随着莎尼亚“哦，哇，”呼痛声。不是她不能忍，而是刘东太凶悍，每次H入都是将龟头直达莎尼亚花芯才停住，然后抽出时又将鸡巴几乎整根抽出，只留龟头在肉穴里。莎尼亚感觉自己整个人都快被撕裂成两半，每一次刘东的鸡巴深入时，都顶得她五脏六腑移位。莎尼亚的长相不错，身材也算可以，可她的阴道比起桑德拉等就差了许多，年纪轻轻，居然十分松散，简直就是一条康庄大道！以前，军中兄弟们说西陆女人下面深沟大壑，东陆男人会被吸进去，刘东并不相信。特别是在连续上了桑德拉，凯利等人后，更是对这种说法嗤之以鼻。但现在他明白了，并非是那些兄弟空穴来风，以莎尼亚这样的女人来说，如果让那些尺码普通的兄弟来对付，肯定用不了几下就招架不住。
　　“妈的，破烂货！”刘东没工夫纠缠，用食指拇指捏住莎尼亚的乳头，突然发力，莎尼亚只觉得那条在自己身体里肆虐的铁棍，一下子如同烧红了似的，滚烫烫，捏住自己乳头的手指简直就是铁钳，只几下功夫，她就明显感觉到自己身体里面已经被“打通”，酸麻憋气的感觉越积越多，快美之情使得自己心跳加速，几乎从胸口跳出来。“哇……”一声发自肺腑的欢愉叫声，直飞天际，莎尼亚身体乱抖，螓首乱摇，体内更是阴关洞开，刘东的鸡巴趁机发难，长驱直入，龟头马眼张开，将莎尼亚的元阴尽情采撷！
　　好一会儿，随着莎尼亚高潮的落幕，她的阴关也渐渐闭合，终于再无一丝元阴泄出，不过刘东相信，她的元阴就是有也不会剩太多了。
　　“呼……”采补后，刘东立即打坐行功，只两刻时间，他就将功力初步化解，当他眼睛再睁开时，已经是精光内敛！看着吊挂在树上的莎尼亚，整个人都散了架一样，胯间还不断滴落着白浊的淫液，样子说不出的淫靡。刘东没有留恋，一来他不能耽搁，二来也是他经历的出色女人，太多了！好歹跟自己有过合体之缘，刘东也不想太过凉薄，穿戴整齐后，随手解开了拴住莎尼亚的绳索，留下一壶水一袋干粮，转身上马而去，只留下莎尼亚昏迷在当地仿佛死了一般……

　　----------------------------------------------------------------------------------
　　这一章本来打算年前更新的，没想到拖到现在，共计约一万八千余字。




　　第二章、意外相遇

　　山清水秀，环境优美，无虎狼之属出没，却不乏禽鸟小兽之类游走，这样的小山村简直就是世外桃源般的存在。但现在，这个村子已经被蒙拓人占领，成为了他们一个兵站。刘东潜伏在村口树林里，村口旁的大石头上还刻着十家坡三个大字，可村子已经物是人非。观察了半天，根据村子规模，刘东大致判断出，这里应该不会超过二百人的驻军规模，兵站的作用其实还是让附近巡山的士兵来休息，并且会有一定的物资储备以备不时之需。采了莎尼亚的元阴，刘东所受内伤好了大半儿，所受外伤虽然还要有个修养过程，但也不妨碍行动。此时已临近中午，晴天朗日的，想潜入进去不被发现很难，而不进入村子去得必要的补给，刘东可没把握能继续逃多久。不过，既然快到中午，一会儿那些士兵就该换岗吃饭，也会有一定的松懈。刘东决定，继续等时机，同时也休息一下，从昨天天不亮，他就开始作战，苦战后又是连续逃命，身上又有伤，如果不是逃生的信念在支持，早就撑不住了。
　　又看了看地形，刘东选择了旁边一棵大树，纵身上树，这棵树枝繁叶茂，恐怕要有百年以上树龄。将夺来的蒙拓士兵随身毡垫铺在树杈中间，刘东靠着树干，闭上了眼睛。说实话，刘东根本不敢睡着，小憩了一会儿，便猛然惊醒。日头已经快到头顶，村里的蒙拓军已经开始吃饭，站岗的士兵们正在换岗。刘东溜下树，借着草丛灌木掩护，藏到一块大石头后面。这里是最靠村口岗哨的，可以隐蔽的位置，再往前就是一块空地，根本无遮无挡。可这里距离村口的岗哨还有四五丈距离，看换岗的士兵换岗后却没有走而是闲聊起来，刘东心里不由得着急。正在这时，他斜眼看见远处又有一队蒙拓兵正走过来，这可怎么办？
　　其实，追云子留给他的秘籍中，就有解决办法，但无论法术还是武功，此时他的身体都难以承受。可总不能就这么等死！那队蒙拓士兵过来的方向，大石头并不能完全遮住刘东身形，如果被发现，除了被抓也就是死路一条了。一狠心，刘东施展出障眼法，隐去了身形，堂而皇之的从正聊得热闹的卫兵身边溜了过去。如果那些士兵稍微仔细一些就会发现，地上凭空出现一列脚印，并向村子里延伸过去，刘东勉强施法，已经没有办法再同时抹去脚印，但那些卫兵太大意，才让他侥幸躲开。
　　这个村子本身并不大，蒙拓人也只是做个山区巡视士兵的兵站用，也就没有大规模改建，很快刘东就找到一个仓库躲了进去。仓库位于村子最边上，靠近山体位置，看丛生的杂草，刘东断定这里应该很少有人来。看仓库里地面上厚厚的尘土，更确认了刘东的推断。为了不引起怀疑，他是用穿墙术直接进入的库房，本来施展隐身术已经强撑着，此时更是精疲力尽，看暂时没有危险了，刘东再也忍不住，一个跟头栽倒在几个麻包中间，睡了过去。
　　他太累了，以至于即便是在敌人的营地里，也睡得那么沉。他甚至做了个梦，梦里，他见到了久违的母亲，还有已经去世的父亲，还有他经历过的那些女人，以及大大小小的战斗，当然，还有他的初恋――翠翠！梦里的情景乱七八糟，走马灯似的转个不停，直到不知为什么，父亲和母亲竟然相对而立，脸上都是和善的笑容，似乎二人从来没有过什么仇恨，如沐春风。他正要说话，突然，母亲有了动作，手里不知什么时候多出一把剑，直刺入父亲胸口。刘东想叫，但叫不出来，只能眼睁睁看着！可就是这样，无论是父亲还是母亲，脸上都是笑容依旧，没有丝毫改变，好像根本就没有这回事……
　　“哇……”刘东终于叫出声来，他猛地坐起，出了一身冷汗。看周围环境没有异样，他这才想起，自己还身处敌人巢穴里。从门缝向外看，已经是晚上，睡了一下午，精神好了许多，刘东握住宝剑手柄，“呃……”那熟悉的感觉再次袭来，一股热流从剑柄经劳宫穴进入他身体，沿手臂上窜，在身体盘旋一周后，最终没于颤中气海！只是一瞬间的事情，却令刘东浑身舒畅，本来的伤痛明显缓解。“这是父亲在帮自己，帮自己挺过难关！”刘东心里豪气顿生，从门缝伸出宝剑，向上一挑，已经锈迹斑斑的铁锁如朽木般分成两段，只落地发出“扑嗵”两声闷响。确认周围没有敌人后，刘东悄悄的走出仓库，他现在首要是找到补给，伤药，食物，水袋！
　　扫视四周一圈后，一座较为独立的院落吸引了他的目光。
　　这个院子明显比别的院子大，而且看房子的样子也不错，应该过去是个富裕人家所住，而这样的房子，只能是军中主官才会居住。飞身上墙，站在高处，刘东观察了整个兵站的情况，村子周围一圈，每隔一段距离就有一个高挑的油灯，但只是在村口有两个岗哨，村子里并无什么巡视队。看来蒙拓人认为这里比较安全，所以放松了警惕。这也难怪，卧蚕岭的山腰，虽然山势并不算险要，可苍龙帝国会在这里大规模用兵吗？而小规模派兵又怎么会打到这里？总之是便宜了自己，刘东飘下院墙，堂屋上，灯火通明，果然几个蒙拓军官在推杯换盏豪饮着，旁边几个女子虽然衣衫不整，可从面容看也能判断出是帝国人。
　　“妈的，一个个伺候蒙拓人居然这么高兴，真是该死！”看那些军妓一个个笑得花枝招展，而那些蒙拓军官喝酒间隙对她们上下其手，她们非但没有丝毫的害羞，反而是更加放浪形骸，让刘东看得一肚子火气！生气归生气，刘东却没冲动，他盘算着，要是自己冲进去，杀掉这几个军官不算什么难事，不过，按照自己现在的体力说，恐怕难以在房子四周设置完美的音障，这样一来，只要行动稍有不顺，就有可能惊动外面的蒙拓军。不能莽撞！刘东可以等，因为那几个军官已经喝得东倒西歪的，再等一会儿，自己出手就会容易得多！又盘算了一下，刘东闪身翻墙出了院子，当他再次回到院子里时，已经是半个小时以后。
　　屋里的几个军官已经有趴在桌子上睡着的，还有两个则脱得如光猪一样，正在和军妓胡天胡地的纠缠。有一个情况最好的，还坐在桌子旁，可也是左拥右抱的准备“肉搏”！刘东掏出一支刚找来的竹管，从窗户破洞处塞了进去，“噗！”凝气疾吐，将一粒小石子吹出，正击中墙上的油灯，石头带起的风立即将油灯打灭。屋子里一下暗了许多，可那些蒙拓人也只是一愣，根本没有意识到自己已经死到临头！就在灯火晃动，屋子里明暗变化的一瞬间，刘东以穿墙术进入屋子，手起一剑，刺入还坐在桌子旁的军官胸口。不等那两个军妓发出叫喊，他已经抽出宝剑，横着一挥，旁边刚刚已经在女人身上发泄，软塌塌趴着的蒙拓军官又被斩首一人。另一个刚发泄完的军官感觉到有些不对，抬起头看时，迎面利剑划过，从下巴到额头，被划开一道裂口，虽然没劈开脑袋，可也要了他的命！
　　“呼……”刘东长嘘一口气，这三个杀了，剩下那个睡着的就不成问题。可还没有动手，他就察觉到有些古怪，自己杀了三个蒙拓军官，可那四个军妓竟然面不改色心不跳的。如果说在这个乱世中，她们也见过了许多生死，没有惊慌倒也说得过去，可看她们的神情，根本就是轻蔑！
　　“你就是刘东吧？名不虚传，真是好胆色，蒙拓人到处在找你，你竟然还敢进入他们的兵站杀人！”说着，酒桌旁的一个军妓站起身，走到睡着的军官身后，一个手刀切下，“喀吧”一声轻响，可以想象，这为军爷也已经跟随他的三个同袍而去！“你们是谁？怎么知道我？”虽然她们手刃了蒙拓军官，可刘东丝毫没有放松警惕的意思。“呵呵呵……”一个军妓娇笑道：“怎么？听说你战阵上强奸了蒙拓帝国的女将军，现在竟然害怕我们起来了？哈哈哈哈……”“你们知道我许多，可我却不知道你们是谁，我不得不小心。”刘东面无表情的看着她们。“我没时间跟你们逗，如果不说，我就走了！”看他要走，当先一个军妓说道：“我们是吴贵妃贴身侍女，妙心，妙香，妙芸，妙露！贵妃怕你逃去蒙拓路上有阻碍，让我们暗中相助，结果，你却不领情。如果不是我们，你以为这么大个兵营，蒙拓人会连巡逻的兵都不安排吗？”看刘东不信，妙心又说道：“你连续两次重创蒙拓，他们就让人联系蔡丞相，让设法除掉你。可蔡丞相向皇帝进谗没有成功，便和蒙拓人商量好，将你的行动计划告知蒙拓人，让他们战场上把你解决。他们做得隐秘，直到你吃败仗前几天，娘娘才得知确切消息，但想通知你已经来不及。所以，才会让我们出宫，到你西去可能经过的道路上助你一臂之力。”
　　“宫女出宫这么容易？再说，你们怎么知道我要往蒙拓逃？还知道我会走卧蚕岭？”刘东说出心中疑惑，妙芸突然接口道：“宫女出宫自然不易，娘娘虽然权势很大，却也轻易不敢让我们姐妹出来，而且还是一下子出来四个，我们可是娘娘最得力的人！这下你知道你在娘娘心中的分量了吧？至于说你会往哪里逃，都是娘娘告诉我们的，娘娘说，你若是有一点脑子，就该知道不能回苍龙，否则就损兵折将一条，你便是不死也够活的！西去道路很多，可好走的路都有重兵把守，而从战场西来，只有翻过卧蚕岭，才有可能躲开蒙拓人。不过，卧蚕岭这么大，我们也不知道你会从哪里过去，就只有投身到这里了。”
　　四女都是身无寸缕，可却丝毫没有遮掩的意思，可见都是风骚入骨的淫娃！若是平时，刘东肯定会趁机跟她们“大战”一场，可现在显然顾不上。“我现在要西逃，你们怎么帮我？”看刘东已经相信自己，还是妙心道：“你继续西逃，我们一会儿会放火，并且留下痕迹，让蒙拓人知道是我们干的。无论是不是会认为我们是你的接应，他们都该追踪我们。这样，即便是只有一部分被我们引开，你逃走也会容易许多。”
　　刘东想了想，点点头，说道：“也罢，顾不得太多。不过，有件事我想麻烦几位一下。”“你说吧，但凡我们姐妹能做到的，一定满足你的要求，这是娘娘的吩咐！呵呵呵……”妙芸等笑得放肆，刘东却无暇他想说道：“蔡丞相恨我入骨，和蒙拓人合谋害我，这个我并不意外。但我身处边关，蔡丞相远在千里之外，如何能这么快知道我谋划之事？为了保密，当初设计时，我跟谁都没有说具体过。所以，我身边一定有蔡丞相的眼线，并且此人一定是聪明绝顶之辈。我不是第一次吃他的亏，但到现在还没有头绪，望诸位姑娘能告诉娘娘一声儿，就说，我想请娘娘劳神，查探一二。”说完，向她们拱拱手。妙芸道：“娘娘也有过这样的说法，并且仔细查探过，但也所得不多。”
　　“所得不多？那么就是说，有所收获了？”刘东眼前一亮，妙芸道：“娘娘是有所获，据眼线回报，说蔡丞相为了对付你可谓煞费苦心。但就在你被伏击前不到一个月时，一直因为下人对你侦查不利的蔡丞相，突然重赏了不少人。经过我们的细作打探，大致知道，蔡丞相寻访到了一位高人，说是不用亲眼看见，亲耳听见，就能知道你说的话，做的事情。但似乎要有你的亲人，并且，越是血亲越好的人的相助。”“哦……”刘东心里一惊，自己是刘昊天的儿子，蔡丞相能找到自己的亲人，还是血亲，难道是知道了自己的底细不成？“咱这边只知道你爹是个农夫，还真不知道你有什么其他血亲，所以，一直不能验证是否真实。你自己知不知道自己家里是否还有亲眷？”刘东摇了摇头，想了一会儿，说道：“可看蒙拓人追我的情况，他们应该不知道我的具体行踪才对。也就是说，他们的方法并不能完全准确及时的知道我的想法？”“这个不好说了！”妙心似乎是四女的首领，也知道的更多一点，说道：“血影追心术，搜亲夺魄法等仙家法术都有类似效果，可都有缺点。比如说，血缘越远，越难以探知准确。再有，施术目标本身的修为，和作为引饵的修为，以及引饵的心思是否愿意配合等等。所以，通常都是用这类法术辅助，并不能作为主要倚仗。而且，这类法术本身对施术之人要求极高，纵有高深修为，施展一次，怕是也要很久才能复原。如果他们费尽心力查探到你的准确行动，伏击成功后，没有精力在继续追查你这个已经‘走投无路’之人，也是合理啊。”
　　“哼！”刘东冷“哼”了一声，说道：“路难走，可还没到走投无路的时候！吴贵妃这个情，我记下了，刘东定会报答！”说完转身就要离开，妙芸却提起一个包裹，说道，“这个拿着，路上有用！”说完扔给刘东。接过后，刘东打开一看，里面是通关文牒，身份文牒，一身衣服，及一袋蒙拓金币。“多谢！”再次道谢后，刘东转身出了房子，跃上墙头，看四周没有什么情况后再次施展障眼法，出了村子。
　　刚出村不久，背后火光冲天而起，刘东知道，这是那四个婢女为了引开后面的追兵，故意放的火。他没时间感慨，顺着山路一直向西蜿蜒而行，刘昊天是十多年前经过的此地，对于这里的描述十分详细，除了更加茂密的树木野草，道路本身并无多大区别。没有片刻停留，直到快天亮时，鸟兽叫声越来越响，刘东放慢脚步，看看四周，“前面应该是莫莫托湖，从那里可以坐船，进入星湖，然后直达蒙拓帝国国都！”莫莫托湖本身并不大，但却曾经在很长时间里，是东西两大帝国的边界线。从水系上说，莫莫托湖是被称为西陆宝石的星湖的支流，星湖的湖面却可以用一望无垠来形容。找了处溪水流动缓慢的地方，刘东脱掉占满血污的战袍跳入溪水，冰凉的溪水冲刷着他那疲劳却健美的身体，这些日子，这些年来所经受的一切，如走马灯般在刘东脑海里晃过，情人的背叛，父亲的过世，自己和杀父仇人以及母亲姐妹的纠葛，不胜唏嘘。现在他来到了敌国，却同时也是自己另一半祖国的国度，他该怎么做呢？
　　三天后，艳阳高照的日子，蒙拓帝国国都，哥莫特芬城那高大的城墙下，来来往往的人群，川流不息。宽大的城门前，十多处检验口都排满了人，这些人都是准备进城做生意的。还有许多不是做生意的人，则在士兵们检查后，得到放行。一个身穿普通武士服，头发乱蓬蓬，一只眼睛戴着眼罩的武士出现在城门口，他就是刘东！他信步在几个岗哨旁转悠半天，看似是在找人少的岗哨过关，其实是在观察是不是有自己的图形文告！如果以障眼法隐身术之类的法术过去，他不是没想过，可这里是蒙拓帝国的国都，肯定各种法阵不会少，自己现在的情况决不能冒这个风险。于是，在确定并无自己的通缉令后，他拿出吴贵妃给准备的文牒，士兵验看后，顺利的进入了哥莫特芬城。
　　进了城，刘东想到了一个词“灯下黑”！自己从战场上西逃，蒙拓人紧追不舍，完全是对自己赶尽杀绝的架势。可无论是蒙拓人，还是帝国内部自己那些敌人，都不会想到，自己竟然敢逃到蒙拓帝国国都来！所以，这里根本没有针对自己的检查，自己这次赌对了。
　　不过，具体到了蒙拓后，要该如何行动，他心里其实也没有什么想法，本来战场上就是突然战败，逃的时候更是连自己有没有命逃脱都不清楚，还会有什么计划？不管怎么说，先找个地方住下才成。刘东样貌本来就接近蒙拓人，考虑到自己说话的口音，他灵机一动，装作是蒙拓东部边境附近，乡下来的一个武士，打算到都城来找机会。两大帝国之间战事不断，各个小国也时有摩擦，到处都是匪患，哪里都不太平，所以，很多地方很多行业都需要武士，比如保镖护院，甚至刺客死士。当然，虽说哪里都有需要可还是都城机会更多，所以，他的这个身份并没有引起旅店人员的怀疑。
　　找了个并不华丽但处于僻静角落的单间，侍者出去后，他锁上房门，一头栽倒在床上，沉沉的睡了过去，他太累了……
　　刘东做了个梦，很怪，先是梦到自己战败时候的场景，但接着，就是自己逃到一片树林后，却遇到了击败自己的菲林巴祖坎。打斗一阵后，他躲进树林深处，并轻松的抓住了菲林。他刚要奸淫这个击败自己，害得自己狼狈不堪，有家不能回的大姨妈时，场景又变了，变成他在攻打一个应该是西陆样式的城堡。战况激烈，菲林却从城堡里走出来，带领自己顺利开入进去。莫名其妙的梦，当他又要跟菲林好好亲热时，突然传来了敲门声。他被声音吵醒，看来不止是梦里，现实里也有人敲自己房门。可自己已经跟侍者说过不要叫醒自己的话，会是谁呢？
　　抄起佩剑，刘东机警的占到房门后面，出声问道：“谁？”“咚咚咚……”外面没人回答，而是继续敲门。这个感觉越发的不好，他缓缓的抽出宝剑，默念了一个法诀，房门，墙壁一下子变得透明起来。这下他看清了，外面是四个蒙着面的黑衣人，穿着斗篷，根本看不出面貌。两个站在门口，另外两个分别藏身两边墙后。有人来抓自己并不奇怪，令刘东奇怪的是，门外的两个人都是空着手，而躲在两边墙后的人则是一个拿着巨大的口袋，一个拿着两团似乎是毛巾之类的东西，都不是杀人用的。
　　“莫非是要抓活的？”根据刘东的观察，从四人呼吸来看，虽然都有斗气，但都是中等，如果真是来抓自己的，这样的人手是不是也太儿戏了些？忽然，他做了个大胆的决定，收起宝剑，装作睡眼惺忪的样子，打开了房门。“干什么的？”话音未落，正面两个人突然蹲下身子，后面又闪出两个人，一个向他挥出毛巾，立即一股白色的烟雾扑向刘东头脸。刘东猛然向后面倒去，二人跳过蹲在地上的两个同伴儿，搂住刘东不让其倒下，同时将口袋麻利的从他头上罩下。蹲在地上的二人，一人抄起他的双腿，另一个，拿出一条绳子，将双腿捆了个结实。也不停留，四人抬起刘东，飞快的走到楼道尽头，并没下楼梯，而是从窗户直接向下一扔，楼下六个同样打扮的黑衣人伸手接住，将刘东转到了一辆外表华丽，但门窗都完全遮住的马车上。马车迅速启动，飞驰而去。
　　不多时，他们到了目的地，有人将刘东抬下马车，然后穿堂入室，一直送到一个非常华丽的房间的大床上。这时，进来一个女人，几个黑衣人退出去后，女人褪下刘东身上的麻袋，仔细看了看他的面容后，又轻车熟路的将他身上衣服脱下，随手扔到一旁地上。然后，她开始仔细观察刘东的身体，每一个细节都不放过，特别是刘东的鸡巴！这时刘东的鸡巴还软绵绵的，可尺寸已经十分惊人，女人做瞧右看，摆弄好一会儿。刘东根本没有昏迷，为了探寻究竟是谁要对付自己，他冒险装作中招，而实际上，他一直保持着清醒。以他的实力，如果需要，可以随时反击，将那些黑衣人杀掉。不过，越到后来他越奇怪，这些黑衣人配合熟练，看身手虽然不是什么高手，但应该也不是一般的保镖护院。而当他被抬出马车时，透过麻袋看到的外面的景象，着实让他吃了一惊，因为他们进入的城堡实在是太大，绝不是寻常富人所能拥有，甚至不是一般的王公贵族所能居住的。
　　与东陆规矩不同，如果有钱，西陆人可以建立比皇宫还高大的城堡，但这个城堡实在是高大的有些离谱，以他知道的情况，蒙拓帝国这样的城堡不会超过三处，而在哥莫特芬城内的，只有一处，那就是皇宫！
　　既然已经到了这里，也就只有先不作他想，看看这些蒙拓人会怎么处置自己。眯着眼，刘东大致看了看这个检视自己身体的女人，应该说，长得还是很不错的，棕红色头发高盘着发髻，白皙的肌肤，高鼻深目，身体更是凹凸有致。比起桑德拉等美女，长相上要差许多，可也是相当出色了。不过，这个女人的虽然沉稳，但看样子应该是女官一类的，绝不是公主，没有目空一切的感觉。
　　不一会儿，检视完毕，女人“啪啪”拍了两下巴掌，进来四个粗手大脚的女仆，她向床上一抬下巴，四个女仆立即行动，将刘东拖到床中间，然后，开始给其擦拭身体。不过，当她们擦拭刘东的鸡巴时，刘东明显感觉到一股热流，随着那手指的勾动，从阴囊直达龟头！刘东欲火本来就强，修炼了采补功夫后，更是难以抑制。刚才女官摆弄自己时，自己就是在强行控制，没有让鸡巴勃起，现在，竟然还给了鸡巴这么个强烈的刺激，还能有什么好事？眼看着他的鸡巴渐渐膨大，渐渐挺立，女官，还有那四个女仆似乎都吃了一惊，不一会儿，四个女仆突然小声笑了起来，嘀嘀咕咕的说了几句，大概是，这么大的鸡巴还这么硬，很是罕见，待会儿皇后用过，肯定会满意……还有一个接话，说是如果皇后不满意，不知道能不能赏给她们，她们应该是够了。这些女仆说得肆无忌惮，女官却说：“别胡说八道了，一会儿皇后殿下就会过来，收拾好快离开吧。记住规矩，把嘴闭严，不然丢掉的可不止是你们的脑袋！”
　　四个女仆收拾好后，退了下去，女官看着刘东的鸡巴，神情突然变得没落。她一手握住刘东粗大青筋暴露的鸡巴，一手竟然伸到裙子里面，虽然看不见动作却可以从裙子的摆动看出，是在抠挖自慰！刘东心里这个憋火，真有心跳起来把这个“混帐”女人按倒，然后好好H她一顿，竟然敢这样折磨自己，不H死等什么？但也只是一会儿，女官突然停止了动作，外面传来了脚步声，她忙收拾一下，然后，拿出一个瓷瓶，从里面倒出一点液体，用手指点在刘东鼻孔下面。刺鼻气味传来，刘东不由自主的打了个喷嚏，这时，房门打开，一个身穿金色纱衣的女人走了进来，女官向她行了一礼，然后退了出去，关上了门。
　　总算不用装昏迷了，刘东睁开眼睛，“你是谁？”女人微笑着来到床边坐下，没有回答，而是抚摸着他粗壮的鸡巴，似乎自言自语，又像是在跟他说话，“你这个东西真不错，看上去很可爱，不像以前的那些，个子很大但很丑陋。但愿也好用，不然，我可不喜欢！”说完她站起身，这时，刘东才完全看清她的长相，一头金色秀发，如黄金织造的锦缎，波浪般垂下，从脸庞两侧，一直覆盖到丰满的酥胸上部。同样高鼻深目是西陆人的特征，可同样的特征，也有区别。鼻子高挺，尖翘，湖蓝色的眼睛，彷如两颗蓝色宝石，炙热的欲火，能烧穿任何一个男人的内心！
　　嘴巴不算小巧，与东陆女子所谓的樱桃完全不同，但配合着相貌，却是那么浑然天成。
　　她微笑着，在衣服后面轻轻一拉，淡金色，泛着金光的纱衣瞬间脱落，一副完美的白皙的，如粉雕玉琢的身体展现了出来。两个雪球般的胸器挂在前面，如小孩脑袋般大小，却坚挺无比，毫无下坠的迹象。顶端的乳头，竟然是鲜红粉嫩，简直就是雪球上点缀的红樱桃！自胸部往下，美丽的腰身迅速收紧，但到了胯部又突然扩大，线条夸张的刻画出她那肥硕的屁股！不过，尽管身材丰满，但这个女人看上去一点不显得臃肿，因为她个子很高，比起桑德拉母女，或者珍妮等西陆女将来说，或有不及，但就是在西陆寻常女子中，也是大个子了！
　　“和桑德拉有些像，和凯利更像！”眼前这个女人，长得确实和桑德拉母女很像，尤其是凯利，猛一看差点认错。记得凯利说过，如今，蒙拓帝国皇后就是凯利的妹妹海伦娜，看来，这个女人确定就是皇后无疑了！苍龙帝国上下淫靡之风盛行，皇宫大内，除了皇帝，后妃们几乎就见不到其他男子，如果是一直没被皇帝临幸过，没有尝过男女滋味的还好说，不然，已经知道男女之事，要是到了虎狼之年，如何能忍耐得住空虚寂寞？所以，后妃偷人，淫乱宫闱之事一直没有停过。有的后妃，家里没势力，就只有在身边近处找，如大内侍卫等，为的就是个方便。有的家里有势力，自己又有权势的，则索性偷着去外面，可以找的目标多不算，还更保密。当然，也有的是约好了，将宫外男人秘密送进宫的，比如，让男人藏身送水的黑水车，等和宫里的女人行欢后，再藏身黑水车悄悄送出去。
　　蒙拓帝国比之苍龙帝国，在男女之事方面，更加不堪。贵妇们，豢养几个面首，几乎成了公开的秘密。不过，西陆由于风俗和政治势力等原因，即便是皇帝，也只能有一个正式妻子，最多有几个情妇。所以，如果正常情况下，女人们偷人的机会会比较小。不过也许是赫尔斯家族血统导致，海伦娜淫荡成性，比之姐姐凯莉来，性欲要旺盛得多。凯莉曾经说过，桑德拉生性淫荡，自己都觉得她像海伦娜的女儿而不是自己的孩子！
　　不管怎么说，既然来了，刘东也不会客气！“哼，我就怕你不中用，一会儿受不了看，我可不会可怜你！”“哈哈，真的？看来你平时是个老将，如果你能把我H得那样，我就让皇帝封你做将军！”正说着，刘东已经按耐不住，一下子跳起来，粗鲁的将海伦娜紧紧搂入怀中，肥大的胸脯挤压在自己胸口，真舒服。“哦，你着急了？”实际上海伦娜也是急不可耐的，蜜穴已经不止一次泄出蜜汁，整个阴阜都被蹭得湿漉漉，腻呼呼的。刘东的鸡巴正好戳在那已经微微睁开的肉缝上，却被滑开，“喔……”舒服得海伦娜也是一个哆嗦，忍不住叫出声儿来。
　　她刚伸手抓住刘东的鸡巴，刘东已经一个翻身，将她扔到床上，床垫柔软舒适，她没有感觉到痛，但刘东的粗鲁却更刺激了她，让她内心突然觉得自己是那么弱小，面对刘东，如同一只柔弱的小兔被一头雄狮抓住一样，毫无抵抗之力。
　　“我不做将军，要你做我的母马！”刘东邪邪的笑了，抄起海伦娜的双腿，朝两边用力一分，大鸡巴突的直插入早就准备好的蜜穴，“滋……”粗壮的鸡巴侵入，饶是海伦娜有兼人之量，也难以抵挡，阴道被撑得满满的，丰沛的蜜汁被粗硕的鸡巴挤到没地方可去，只有顺着棒身和阴道壁的缝隙，钻了出来。“哇……”海伦娜发出悠扬的一声呼叫，不知是快乐，还是痛苦，刘东也不理这些，如打夯似的，疯狂的抽送起来，大鸡巴在海伦娜体内肆虐，完全是一副要把这美艳的皇后捣碎的架势。
　　海伦娜开始还能叫出几声，但不久，就被H得喘不上气似的，只有张着嘴，从喉咙发出“呜呜，嗯嗯，”的无字真经。虽然没有实质意思，却让听了的人，有无限遐想……这些日子来，刘东东躲西藏狼狈不堪，除了汲取莎尼亚斗气，恢复功力时，顺便发泄了一些，就一直没碰过女人。现在，他彻底没了牵挂，将心中的欲火完全朝海伦娜，这个蒙拓帝国第一贵妇发泄了出来。“啪，啪，啪，啪！”刘东的鸡巴每次都是尽根没入，抽出时则直退到洞口，如此反复，二人身体碰撞，发出的声音清脆而响亮。不过，每次将鸡巴顶入到最深处不算完，刘东还故意的碾动一下鸡巴，才抽出，坚硬的龟头，碾动海伦娜的花芯，海伦娜“哇哇”乱叫，手舞足蹈。
　　两条人形肉虫，在床上翻滚，时而刘东在上面，以恨不得整个人都钻进去的力量，H得海伦娜惨叫连连。时而海伦娜翻身坐起，如女骑士般，在刘东的鸡巴上驰骋颠簸。海伦娜的爱液泄出一波又一波，二人结合处湿漉漉一塌糊涂，一番鏖战后，爱液会被烤干，但不久又会变得湿漉漉。湿了干，干了湿，二人就这么激烈的交欢，只知道向对方索取，整个大床都被海伦娜的淫液浸湿，二人的战场也不限于床上，地上，椅子上，桌子上，甚至是窗台上！海伦娜抱着刘东，双腿盘在那有力的腰间，蜜穴吞噬了刘东粗壮强硬的鸡巴，而刘东的双手托住海伦娜肉感细腻的大屁股，双脚稳稳的站在地上，仿佛如山岳般不可动摇。
　　二人已经交合了两三个小时，海伦娜不知自己高潮了多少次，但知道每次泄身后，动作都不能缓下来，因为刘东的大鸡巴根本不给她喘息的机会，不一会儿就会再次H得她兴致高昂，高潮迭起！
　　刘东已经看出这个女人的疲弱，他也已经到了崩溃的边沿，于是，他将海伦娜顶在墙壁上，双腿折向身体，发狠的一通猛插，海伦娜本就是回光返照，一下子更是支持不住，突然，双手乱舞，脑袋左摇右摆，大腿被限制住小腿却是一通乱蹬，突然，身体向上一挺，眼睛一翻白，晕死过去。刘东正在兴头上，大鸡巴突然被一股冰凉的阴精淋个猝不及防，也大吼着将炙热的阳精射入进去，海伦娜的花芯被冲开，炙热的阳精进入子宫，烫得海伦娜子宫一缩，再次泄身，不过她只剩下痉挛抽搐而不能有其他任何反应了！
　　海伦娜斗气也不弱，刘东获益不小，估计，等炼化后，自己受的内伤应该都能治愈。刚才在采撷时，他依旧用自己的内气置换了海伦娜的斗气，以防止其轻易发现异常，但刘东并没有在其神智上做手脚，这里是蒙拓帝国的国都，谁也不知道会有什么高人在，如果皇后举止有异而被发现，那对自己藏匿大大不利。采补完毕，刘东也感觉到一阵腿软，自己是玩了个不亦乐乎，可这女人也真不错。抱着雪白的身体到了床边，也不抽出鸡巴，就这么和海伦娜面对面的躺下，睡了过去。
　　“哦，”刘东先醒过来，一方面他得到的补益很多，另外，说到底他心里还是不踏实。可他刚一动，海伦娜就被惊醒，看着刘东，她一下子搂紧，没头没脑的亲了好几下。说道：“你真厉害，知道吗，我还以为要被H死。小宝贝儿，我怕是再也离不开你了！”刘东轻蔑的一笑，说道：“看你模样不错，而且也耐战，不然，你以为我真的H不死你？不过，你是离不开我的鸡巴吧？”“恩，我相信！”海伦娜翻了个身，刘东的鸡巴这才从她体内抽出，看着已经缩水却还尺寸惊人的鸡巴，她竟然不嫌腌H，俯身抓起来亲了又亲。
　　亲完，她又扑到刘东怀里，缠绵好一会儿，海伦娜才坐起，“啪啪啪”，拍了三下巴掌，那个女官走了进来。看女官神情虽然竭力保持冷静，但显然，刚才在外面也不好受，只见她脸红扑扑的，来到床前，“告诉皇帝，我想去图尔多的庄园散散心，过几天再回来。然后，给我准备马车。”说完，女官鞠躬退下，又有四个女仆进来。跟开始那四个女仆不同，这四个女仆长得要斯文秀气很多，服侍海伦娜穿戴整齐，又帮助刘东穿戴。她们显然是常年服侍人的，不一会儿，二人就完全收拾妥当，海伦娜一身雪白的纱衣，外面罩了一件黑色小褂，下面一条同样雪白的裙子，用裙撑撑起来。头上戴了一顶公主帽，打着花伞，既装饰，又可以掩人耳目。刘东则换成了一副西陆贵族青年的标准打扮，深色带条纹的礼服，同样花色的帽子，手里拄着手杖，旁边挎着海伦娜，远远看去，就是典型的贵族青年夫妇出游。
　　二人上了马车，跟侍女又吩咐几句后，侍女退出，到了另一辆车上，马车徐徐启动。
　　“知道吗，你是我遇到过的最强的男人，真的，哦，我不知道该怎么说好，你太强了。”海伦娜如小猫一样依偎在刘东怀里，说着话，手却已经探入刘东裤子，抓住那粗大的鸡巴。“这算什么？我就怕你以后受不了，会跑啊！”“怎么会？”海伦娜魅惑的说道：“要是你每天都把我H得半死，我还能跑吗？”刘东嘿嘿淫笑，说道，“那我要是把你H个全死怎么办？”海伦娜看他申请，不由得心中一紧，而手里鸡巴的变化更是让她清楚了自己的境遇，她欣喜又有些吃惊的说道：“哦，你不是又要了吧？”不需要回答，因为刘东已经把她按倒在马车的座椅上。海伦娜则抬起下身，双脚分开，用饱含春情的眼神看着刘东，说道：“如果你每天让我死，那我一定不离开你！”“那你就死吧！”掏出鸡巴，刘东低吼一声，扑了上去。本来黑暗无光的车厢里，瞬间变得春色无边，两个人形肉虫，激烈的交缠，抵死缠绵。一个淫荡成性，正值虎狼之年，一个天赋异禀，恰逢青春茂盛。一时间杀得天昏地暗，香艳无边。
　　也就是马车在山林间飞驰，风声鸟语干扰了声音的传递，不然，人们一定会被车厢里的动静吸引。
　　不过，海伦娜到底是血肉之躯，而且，又是新败直身，不多时，就已经被刘东H得晕头转向，完全一副挨打像。刘东虎吼着，将自己的精液再次射入海伦娜子宫时，海伦娜已经是被他H得不省人事。
　　图尔多是哥莫特芬北部的一座小城，风景秀丽，气候宜人，许多贵族都在这里有祖传庄园。皇家在这里也有行宫，不过，海伦娜却没有去，而是直接来到她自己在这里购置的庄园。刘东下了车，海伦娜是被他抱下来的，刚才的激战，海伦娜惨败告终，浑身骨头似乎都被化掉，四肢无力。刘东抱着她，她也不顾什么廉耻，反正这里是自己的天下，也不担心皇帝会听到什么。刘东一只手抄到她丰腴的大腿下趁机在裙子里面搞小动作，她笑得肆无忌惮，跟刘东亲热得如新婚夫妻。
　　这里的用人都是海伦娜的心腹，许多还被她下了契约魔咒，自然不会多嘴。而到了这里，刘东如鱼得水，一边休养身体，一边对这个媚骨天生的女人大施杀伐，天气还温暖，二人在屋里时固然经常一丝不挂，甚至到外面花园游逛时也往往是赤身露体，这样，当他们兴之所至时，立即就可以展开一场大战！没几天，刘东就清楚的感觉到，这个女人已经离不开自己了！
　　这天，二人刚刚游过泳，在泳池边少不得大战一场，正缠绵之际，一个女仆来报，说是皇帝接到了前线捷报，巴祖坎家族大胜，要举办庆功宴，请皇后务必赶回去参加。听到巴祖坎家族大胜，海伦娜本来就不高兴，但又不得不参加，所以，只有不甘的带着刘东返回哥莫特芬。刘东对这个女人也是十分喜欢，悄悄的伏在一脸怒气的海伦娜耳边，说道：“别生气了，皇帝要显摆一下自己美丽的皇后，才要你回去的。”“那个讨厌的家伙，他当然是想这样，不然，他也不会杀了他哥哥后就立刻迫不及待的把我娶过来。”听海伦娜这么一说，刘东有些诧异，但想到此时自己的身份，就没有继续纠缠。“我更想做你的皇后，”海伦娜刚说完，刘东却吻住她的嘴，好一会儿，才松开，说道：“你现在就是我的皇后，不是吗？哈哈哈哈……”“哦，就你会说，不过也真是这样。”搂着海伦娜，刘东又道：“那天我摸你的屁眼儿看着很紧，难道没有用过？”“哦，当然，那个混蛋，还有他哥哥，以前都打过我那里的主意，但被我拒绝了！”海伦娜忽然说道：“怎么？你想要？如果你能帮我快点离开那混蛋，我就给你，算是给你的礼物？”
　　“我想我可以让你明晚就离开哥莫特芬，怎么样？”海伦娜想了想，说道：“明天晚宴后，我可不想参加舞会！”“我可以让你不参加舞会，但要舞会后再离开？”海伦娜点了点头，亲了刘东一下，说道：“好吧，如果真能这样，我就把那里送给你做你的奖赏。”“奖赏？还不如说送我做定情信物。”刘东悄悄伏在她耳边说道：“那样，我也会送你一个定情信物，你一定会要的！”
　　海伦娜眼前一亮，说道：“一言为定！”
　　马车进入哥莫特芬，直到进了皇宫后，才停下。
　　为了一扫前面被刘东大败并抓了大将的颓势，蒙拓帝国对于这次胜利宣传的非常盛大，而为了庆功，哥莫特芬附近的贵族大臣们都来到了。“你好，哈莫特子爵，请到这边休息，晚宴很快就要开始了。”侍者验看过凭证后，躬身将“哈莫特子爵”让进大厅，当然，这位子爵就是刘东。皇后给他弄的身份，他也就乐意接受。此时大厅里已经有了不少人，从人们的站位就可以看出许多东西，地位，帮派，相互关系等等……
　　蒙拓帝国三大家族之一的莫尔斯家族，阿丰索公爵，站在距离主位，也就是皇帝和皇后最近的一排，他周围围着的人许多，肯定都是他家族的追随者。距离他不远，赫尔斯家族族长，哈克森公爵和公爵夫人，莎希娜女侯爵周围围着的人也不少，而且，文武都有。莎希娜女侯爵是奥森家族爵位继承人，奥森家族在蒙拓帝国的地位，仅次于三大家族，所以，这两个家族联合起来的势力可想而知。
　　而阿丰索公爵另一侧，也聚着一群人，肯定就是巴祖坎家族了！刘东不由自主的靠近了一些，说到底，他想看看自己外婆家的人或者说，他想看看自己的母亲！巴祖坎家族，沙辛巴祖坎公爵身体不适，无法前来，公爵夫人梅琳巴祖坎和女儿琳达巴祖坎代替出席。不过，这时候，她们还没到。
　　就在刘东恍惚时，外面忽然传来侍者的声音：“巴祖坎公爵夫人，和女儿琳达女伯爵到……”许多人涌到门口，刘东却傻愣愣的站在原地，远远的看着。不一会儿，在众人簇拥下，两个衣着华丽的贵妇进了大厅。二人面容很像，肯定是自己的外婆和母亲，但如果不说出来，只看相貌，她们更像姐妹不像母女！母女二人都是淡淡的微笑，让人看了只觉高贵，却不敢靠近，刘东一眼就认出了母亲，和珍妮长得如同一个模子里套出来的，可那种亲切感却无法比拟。如果不是定力好，他险些走上前去，指不定会出什么乱子。可就是这样，琳达似乎也有所感应，突然的转过头，看向他这边。
　　一进大厅，琳达就觉得自己心里很乱，似乎总有什么事情要发生，总觉得有人在偷窥自己。事实上，现在这种情况，谁看自己也不新鲜，以自己的相貌，她有信心迷倒任何男人。可当她感受到刘东那灼热的目光，并转头看去时，她竟然也莫名的震撼住了。被自己迷住的男人数不胜数，即便是这样的年轻人也是一样，可不知为什么，看到他自己心里却有那么一种熟悉的感觉呢？
　　“琳达，我们走吧，皇帝要来了。”梅琳没有在意女儿的眼神，只是提醒她一下。而琳达也是定力过人，立刻收摄心神，但当她们来到席位时，琳达还是不由自主回头看，可却失望了，那个年轻男子已经离开不知所踪。她心里很不安，总觉得有什么事情要发生，说不出是好的还是不好的。其实，如果她知道刘东的身份，以及后来母子之间发生的这些事情，以及这些事情对整个大陆的影响，怕是更加不知是好是坏了！




　　第三章、舞会交锋

　　“当、当、当”钟声敲响，已经到了晚宴的时间，皇帝哥德森二世和海伦娜皇后已经到达现场，当二人携手微笑着来到大厅舞台中央，台下与会的达官显贵们报以热烈的掌声。“诸位，诸位，请静一静，静一静！”哥德森二世向大家挥手，会场里一下子安静下来。
　　“诸位，我想诸位在到来之前，已经听到了振奋人心的消息。蒙拓帝国征服东陆的最大绊脚石，那个可恶的刘东，已经被巴祖坎家族的玫瑰，索菲亚巴祖坎彻底击败，再也没有人能阻止我们夺取东方的土地人口和一切财富了！”哥德森越说越兴奋，而底下的人们也都跟着欢呼鼓掌起来。少不得哈莫特子爵也跟着起哄，不过，刘东一边鼓掌，一边却在悄悄观察周围的人。从这些人的表情上，还是可以看出他们的心思应该有区别的！最高兴的应该是巴祖坎家族，可无论是外婆梅琳还是母亲琳达都只是甜美的微笑着鼓掌，同时向自己祝贺的人示意，表示感谢。总之，似乎对于这一切都并不感到多么激动，这大概就是所谓的贵族的矜持！
　　相较于巴祖坎家族的淡定，一直是其死敌的赫尔斯家族的表现就有意思多了！哈克森公爵和莎希娜女侯爵都没有什么笑容，只是敷衍的鼓掌，向巴祖坎家族这边点头示意，连他们家族那些追随者，也都没有太热情的表示，虽然，未必每个人都是发自内心的不想巴结巴祖坎家……莫尔斯家族虽然和其他两个家族之间没有那么严重的敌对，可对巴祖坎家族立下的功劳也并不怎么感冒，都是礼节性的，微笑点头示意，当然，莫尔斯家的追随者们就比较热情些，许多处在外围的边沿的追随者更是迫不及待的向巴祖坎家示好，毕竟，他们在这边也是无足轻重，也许倒向另一边有好处呢？
　　不过，当莫尔斯家族的阿丰索公爵亲自走到梅琳母女面前，向他们表示祝贺后，哈克森公爵夫妇也很快控制住了心里的不快，微笑着来给巴祖坎家道贺，这大概就是所谓的官场礼仪？等三大家族之间互相客套完了，哥德森二世清了清嗓子，说道：“为了表彰巴祖坎家族的功绩，我决定，将玛卡城和周围三十里土地，赐予立下战功的菲林巴祖坎将军，并册封菲林为伯爵！”“哄……”会场再次开锅，蒙拓帝国爵位很多，从只有皇室血统才能册封的亲王，准亲王以下，外姓贵族能够直接承袭的爵位就有，王，公，侯，伯，子，男，勋，士，八等。而除了王爵外，其他七等爵位，还细分为二级。勋，士两级不能直接承袭，在能够直接世袭的爵位中，伯爵只是中等，但如果菲林受封，则巴祖坎家族就有了两个爵位！这下，连阿丰索公爵脸上都有了些异样，作为赫尔斯家族出身的皇后，海伦娜更是沉不住气，在众人都去向梅琳母女祝贺时，忽然冷冷的说了一句，“如果不是凯利拼死阻挡了东方的援军，菲林在击败刘东的同时，恐怕也被人家抄了后路了吧？”
　　声音不大，可海伦娜本身斗气不弱，竟然清晰的将声音送到在场的每个人的耳朵里。此言一出，在场的许多人脸上都显出尴尬之色，是啊，皇后是赫尔斯家族的人，顿时，那些围在巴祖坎家族周围的，趋炎附势的人们，讪讪的散开不少。“呃，”场面上气氛有些尴尬，哥德森二世显然没想到皇后会有这么大反应，考虑再三，说道：“这个，是啊，凯利赫尔斯有效的阻击了苍龙帝国的援军，也应该得到嘉奖。我已经决定，赏赐给赫尔斯兵团五千金币，另外将，将……”五千金币不是小数目，可与巴祖坎家族获得的赏赐相比，那就不值一提。所以，哥德森二世想找平衡，再增加一些赏赐的砝码，可这本来就是临时起意，一时间也想不好赏赐什么。
　　“哼，好了，不用勉强了！”海伦娜狠狠的说道：“不如再给巴祖坎家族增加点赏赐，将菲林册立为第二皇后怎么样？反正蒙拓帝国历史上也曾有过同时出现一个以上皇后的时候！”“啊……”哥德森二世心中一喜，正要顺势答应，但转瞬即想到，这话可不是好话。海伦娜不可能希望自己再册立一个皇后，特别是册立一个和她家族敌对的女人。而她所说的，蒙拓帝国历史上，曾经有过的不止一个皇后的时期，正是那历史上著名的荒淫暴君，亨利三世！和苍龙帝国不同，蒙拓帝国上下虽然淫靡之风盛行，可却是一夫一妻制，即便是皇帝，也很少有敢逾越的。但到了暴君亨利三世继位后，他与祭祀联盟关系迅速恶化，以至于到最后，祭祀联盟派出一波又一波的刺客来刺杀他，而他则动用军队，查封了所有祭祀神殿，蒙拓帝国，乃至整个西陆都掀起一股迫害祭祀得血雨腥风。
　　但这还不算完，亨利三世没登基前就是个出名的花花公子，情人无数，即便是在迎娶了艳名远播的表妹后，依旧如此。当他成为了皇帝，清洗了宫廷内外敢于和自己有不同意见的大臣贵族后，又做出了一系列疯狂之举，首先就是又接连册立了两个皇后，其中一个，名义上是他堂姐的第二皇后，其实是他的孪生姐姐！第三皇后更是他的姨妈，是他生母的亲妹妹。当时有人暗中讥讽他，说是如果他母亲不是去世早，恐怕也会被他娶了。
　　而亨利三世的下场也非常的不好，在做出一系列疯狂之举后，终于，在他登基后的第九个年头，一个年轻的祭祀趁着他参加新年庆典时，刺杀了他。也正是因为如此，亨利三世和他的一系列所作所为，在蒙拓宫廷上下都是讳莫如深的公开的秘密。他人虽然死了，可遗留下的许多东西，都是多年后才逐渐消除影响，而册立一位以上皇后，更是到了哥德森二世的哥哥，哥德森一世在位时，才因为顾及赫尔斯家族的实力，没有实行。哥德森二世发动宫廷政变，杀死的亲兄，夺取皇位。可对于这美艳的皇嫂，他是早就垂涎了，所以，迫不及待的迎娶寡嫂，册立为后。同样，朝臣们也是没有多嘴，毕竟，在联姻问题上，更多的还是权力交易。
　　所以，哥德森二世急忙收嘴，可任谁都猜到他要说什么了，海伦娜越想越怒，转头过去不再搭理他。皇帝也是尴尬，随便敷衍了一下，便宣布宴会开始。皇家宴会，讲究的是气势恢宏，无论菜品，餐具，都是本着这一原则。蒙拓帝国虽然强横，却是发自荒蛮之地，饮食起居更注重实效，颇有些东陆那些草寇们所说的，大碗喝酒，大块吃肉的感觉。庞大的铁橡木餐桌上，已经摆放好一份烤全牛，一份烤全驼，还有烤羊，烤鸡，烧鹅，乳猪等等有气势，味道又诱人的菜品。这些大菜间隙摆放着，金旗鱼鱼子酱，雪鹅鹅肝酱，等等诸多珍贵的酱料。这些是正餐主菜，有侍者截取分块后，送到各个贵族的餐桌上，当然，也有等级体现。
　　距离皇帝和皇后最近的，三大家族的餐桌最大，即便是只有一两个人，也是满满一大桌，除了全牛，全驼太过庞大，只有给他们送上分切好的小份外，烤鸡烤羊乳猪等，都是单独上菜的。而到最后面，已经不是一个家族一桌，而是许多人凑一桌，菜品也差许多了。皇帝说完祝酒词，大家开始用餐，不过，贵族即便是吃饭也要保持风度，即便是你很饿，也不能让人看出来。大家端着酒杯，尽可能的摆出优雅姿态，以谦虚的口吻吹嘘着自己。当然，趁机去巴结上等贵族，去谄媚的敬酒也是少不了的。如果要说有例外，那么也只有一个，就是刘东，这位哈莫特子爵埋头苦干，一个劲的把餐桌上的食物往嘴里塞。其他人看他露出鄙夷的神态，他也不理，“应该是乡下来的乡巴佬！”那些贵族们忙着交际，也就没心思搭理他。不多时，刘东已经填饱了肚子，他没有熟人，也怕惹事，只有坐在座位上东瞧西看。忽然，他心头一震，一个跟珍妮几乎一模一样的绝美面孔进入他的视线，并且正在看他。“啊……”刘东迅速转头回避，他恨死了这个女人！真想扑上去，抓住她，质问她为什么坑害父亲？然后呢？然后……撕开她的衣服，像对珍妮她们那样……
　　浑浑噩噩的，不知过了多久，大家停止了用餐，纷纷起身，走向舞厅。
　　皇帝和皇后手牵手走入大厅中央，乐队开始奏乐，其他贵族纷纷下场，舞会开始了！在巴祖坎家族方面，数不清的年轻才俊们围着琳达巴祖坎，邀请她赏脸跳舞，琳达都一一拒绝，但她的眼神却在左顾右盼，她要找刚才那个和自己对视过的年轻人！虽然只是匆匆一眼，可琳达心中那种悸动，却前所未有。如果不是她定力过人，恐怕刚才就要走过去寻找了。但即便如此，她终于还是忍不住，摆脱众人围堵，从人群中挤了出去。
　　“哈，美丽的琳达小姐，舞会才开始，您就要出去吗？”一个身材高大，相貌威武，留着山羊胡的中年男人拦住了琳达。“布吕赛弗将军，”琳达客气的向他点头示意，说道：“我觉得有些憋闷，想出去走走，失陪了！”说完急于摆脱这个讨厌的家伙，就要离开，布吕赛弗却不识趣，一把拉住琳达的胳膊，说道：“不要这么绝情好吗？我想请你跳支舞，如果你觉得这里吵，我们可以去外面单独跳，或者……到我家去跳也可以……”琳达从心里讨厌布吕赛弗，这个家伙看上去相貌堂堂，为人却实在不怎么样。他的母亲据说是个财主家的女佣，被财主看上，成为其情人，后来有了布吕赛弗。布吕赛弗从小被人歧视，骨子里自卑感很强，但同时，也养成了他阴险毒辣，虚伪的性格。
　　布吕赛弗最初只是个小兵，后来，他的上司看上了他的母亲，为了拉住这个靠山，他竟然给自己母亲下了迷药送到上司床上。当然，事后他母亲因为在他生父家一直受排挤歧视，再加上他的巧舌如簧，甘心做了那个上司的情妇。有了“便宜爸爸”罩着，布吕赛弗很快成为了一个中队长。而这时，他又捕捉到机会，追求一个更高位上司的，丑陋女儿成功，再次有了晋身的机会。如果只是这样，也只能说，他为了成功什么都舍得出去。可在他成为将军，进入帝国贵族行列后，他先后给两个自己都该叫“爹”的人栽赃陷害，杀了两个对自己有知遇之恩的人。可偏偏他又表现得十分正义，被称为大义灭亲。
　　当然，这些伎俩只能糊弄那些小人物，对于三大家族乃至其他沉浮有年的帝国贵族来说，这实在是小儿科！所以，贵族圈里都十分鄙视他。可他也不在乎，百折不挠的试图往三大家族里钻，只是没有成功。看到他企图勾引自己，琳达没有当众发火，可没想到他竟然敢拉住自己，不由得有些生气。“请放开，布吕赛弗将军，我想，你不希望我失礼吧？”当着这么多贵族，特别是还有自己家族的对头，琳达自然要保持自己的风度。在蒙拓帝国的传统中，有异性表达对自己的爱慕之情乃是值得骄傲的事，只要对方没有过分失礼，就要好言以对，否则就会被看做小家子气，没有教养。布吕赛弗也是吃定了琳达这一点，才敢这么放肆。他其实很了解女人，被他迷住的贵族女人，有许多。但他还是希望能更直接的进入三大家族的圈子，只有这样，自己才能更加接近最高权力！
　　“别这么说，知道吗琳达，我早就被你迷住了，自从第一眼看见你，我就深深的被你吸引，无法自拔……”他在“深情告白”，琳达几下甩不脱，周围围上来的人已经越来越多了，琳达心里愤怒准备拨开他那讨厌的手时，突然“啪，啪！”清脆的两个嘴巴声，抽懵了布吕赛弗，惊动了在场的其他贵族。一个高大俊朗的年轻人，一把抓住布吕赛弗的手，用力一攥，就迫使其松开了琳达的手臂。
　　“你是谁？居然敢打我？不想活了吗？”一边摸着自己火辣辣疼的脸颊，布吕赛弗一边叫嚣着，当然，他说得很没底气。两巴掌抽得他眼冒金星，还可以说是打了个冷不防，可自己手腕被对方抓住，挣扎了好几下根本挣扎不开，简直就是被钢钳夹住一样！不过，不止他，别人在场的其他贵族们也不认识这个年轻人。也正是因为不认识，加之布吕赛弗的为人实在让那些比较有身份的贵族看不上，所以，人们都围着看热闹，这可比跳舞有意思。
　　“我打了你，你敢怎么样？你的脏手抓住琳达小姐不放，就该打！你个丑陋的蠢猪，让别人睡自己的老妈，你就能有贵族身份了？把你的养父岳父灭口，就没人知道你的无耻了吗？”对于布吕赛弗的底细，刘东只是听海伦娜闲谈是提到过，并不知具体，但就是这么一说，已经戳到布吕赛弗的心窝，后者勃然大怒。“你这个混蛋，给我闭嘴！你，你，我要跟你决斗！”“哈，你敢跟我决斗吗？”刘东嘲弄的向他挤了挤眼睛，没想到这位居然瞬间清醒过来，努力控制住情绪，脑筋急转，不管在场贵族们嘲讽的眼神，说道：“我当然敢，本将军是在战场上获得的功劳，难道还怕多杀你一个人不成？”刘东刚要接口，他居然抢着道：“不过，你跟本将军决斗，也要看看你的身份！你是谁？这里是贵族的聚会，你是怎么混进来的？”
　　刘东鄙夷的一笑，心里慌忙想着对策，嘴上敷衍着：“笑话，你怎么知道我是混进来的？莫非你是以己度人？”说话间他瞄了一眼海伦娜后者向他使了个肯定的眼色，顿时，让心里有了底。“也好，省得你死的不明不白，我是哈莫特。阿尔伯特子爵，记住了，别见到死神，不知道是谁宰了你的！”“谁能给你证明？”布吕赛弗眼睛一转，说道：“我相信，在场的诸位没有一个认识你的，你谁哪里来的冒牌货？看你的相貌，你可不像是蒙拓人啊！”“我可以证明！”就在刘东焦急着，考虑如何回答时，一个女人说道：“他是来自博尼塞特公国的哈莫特子爵，是我邀请来的客人，请问，你有什么疑问吗？”
　　刘东喜上眉梢，说话的不是别人，正是皇后海伦娜！只见她一脸怒容的瞪着布吕赛弗，道：“我的回答不知道能否让你满意？”“皇后殿下，对不起，我不知道他是您请来的客人……”布吕赛弗惶恐的对刘东道：“对不起，我不知道你是皇后的客人，恕我冒昧了，我表示衷心的歉意。”说完转身就想离开，可刘东拉着他的手没有松开，冷冷的说道：“你不是要决斗吗？怎么样？现在，我们可以决斗了吧？”布吕赛弗一脸的尴尬，他已经感觉到刘东不好对付了，可偏偏这混蛋又不依不饶的，“我……这个，哦对不起，我不知道阁下是皇后请来的客人，所以，我真的不是有意冒犯你……”一方面摆明了不跟刘东决斗，另一方面又透出是因为怕招惹皇后而不是怕他哈莫特子爵，这个布吕赛弗确实算巧舌如簧。
　　“啪！”没等他说完，一副白手套已经甩在他脸上，声音不大，却正好堵住他的嘴，生生把后面的话给咽了回去。“你！！！”布吕赛弗刚刚缓下去的脸色再次憋得通红，蒙拓帝国虽然起自荒蛮，但也有自己的礼仪。二人决斗，都会邀请证人，发送挑战书，以示不可更改自己的决心。对方在接到挑战书后，如果不应战，就必须在挑战书签字服输，并答应挑战者的要求。如果是临时发起的决斗，无论是发出一方还是被挑战一方都可以邀请第三方来调停，也就是还有回旋余地。布吕赛弗为人十分狡猾，即便是刚才被刘东突然一下子激怒，发起挑战时也考虑到还可以请人调停。只是刘东向他脸上摔手套的举动却真让他彻底失算，在蒙拓礼仪中，挑战者或应战者向对方脸上摔手套都是一种极大的侮辱对方的行为，无论谁，在受到这样侮辱后，都必须和对方一决生死，或者，对方彻底认输道歉。反之，受到这种侮辱还不应战，则无论其身份多高贵都会被世人鄙视，无法翻身。
　　“怎么？你害怕了？只要你承认自己是个懦夫，我可以放过你，哈哈哈哈……”看对方窘态，刘东放肆的讪笑起来。“哼！这是你自己找死，我应战！三……”布吕赛弗知道自己不能再丢脸，先一口答应下来，可以将决斗时间拖到三个月后，自己立即去活动人脉，争取把自己调到前线去。正常情况下，这种一时的意气之争，不是生死大仇，对方不会千里迢迢的去前线和自己履约，而自己也不算失约。即便是对方真的来前线找自己，到时候人生地不熟的，完全可以使手段把他神不知鬼不觉的除掉。“那就现在吧！”布吕赛弗的如意算盘真打错了！没想到这位哈莫特子爵是这么个“急性子”！
　　这下布吕赛弗真的被僵住了，脸色铁青，“哼，那么决斗的目的是什么？”所谓决斗的目的，也就是决斗的奖励！如果“哈莫特”子爵和布吕赛弗是公开的情敌，则不用说，决斗后胜者将得到琳达。可今天的事情虽然明显是因为布吕赛弗对琳达有些出格导致的，但琳达并未求助，这位哈莫特子爵就自己横插过来，所以决斗的胜利者的战利品确实不好说。“我将邀请决斗胜者独自到我的哈庭堡，我将单独招待他七天！”琳达此言一出，顿时大厅里一片哗然！
　　哈庭堡是琳达自己的城堡，当年击败刘昊天后，哥德森二世特意赏赐给琳达的。距离巴祖坎家的祖居霍特堡四百里，有斯泰莱斯河相通，距离帝都也差不多四百里，只要到莱莱斯塔湖，就可以通过佐夫运河直达。出入方便，又有河流保证充足水源，助涨巴祖坎家族擅长的水系魔法，确实是个好地方。但那里是琳达的禁区，除了她自己，只有孪生姐妹珍妮，偶尔会被许可入内。
　　无论是刘东还是布吕赛弗也都被琳达的话震撼！只要战胜刘东，布吕赛弗的梦想，或者说蒙拓帝国男人的梦想几乎就可以说实现了，这……值得自己冒险一下！对于刘东，虽然不止一次在梦中，在心里想象着将母亲，这个害了父亲大半生，害了苍龙帝国十多年的罪魁祸首大肆奸淫，并且，已经成功将其孪生姐妹睡了个透彻。但事到临头，那种心灵的悸动无法言表，难道就是母子间的血脉相连？
　　“怎么？这个目的足够你应战了吗？”琳达的话将大家都拉回到现实，她是对布吕赛弗说的。后者一咬牙，说道：“好，那我们就决个高下！”说完恶狠狠的瞪了刘东一眼，又道：“怎么样？你还有问题吗？如果没有，我给你一小时准备时间，或者……你认输还来得及！”“别废话了！”刘东道：“既然应战，现在就来吧！是到外面还是就在这里？”“好吧，那我们就在这里，在场的众人都是见证！我一定要杀了你这个无礼的混蛋！”虽然从眼前这个年轻人手上力道中，布吕赛弗已经感觉到其力量的强大，可只是不敢小视，并非害怕！毕竟布吕赛弗能有今天，除了善于钻营，行为无耻外，也是在战场上拼杀过的，只看这位“哈莫特”子爵的外貌，他并不认为自己一定会输。之所以前面百般推脱，除了被刘东气势上占了先机压制外，更有他一贯的，精于算计的个性使然！他一直想攀上巴祖坎家族这支巨擘，而摘下琳达巴祖坎这朵巴祖坎家族七玫瑰中金玫瑰，无疑是一举多得的幸事。也就是有这样的诱惑在，才会让他失去往日的沉稳阴鸷，才会冒冒失失的抓住琳达直接表白。
　　刘东的闯入实际上是给了他一个补救的机会，被琳达迷得晕头转向的贵族不计其数，自己绝不算最冒失的。不过，看这个年轻贵族虽然眼生，但应该也是对琳达着迷才会要跟自己决斗，年纪轻轻的，若是上来跟自己拼命，其实力也不俗，自己也头疼。毕竟，在布吕赛弗看来，如果自己死了，努力得来的这些都付诸流水不算，就是保住命，但落个肢体不全，恐怕也不会再有更进一步的机会。
　　但现在，琳达做出了这样的许诺，自己还能不拼？只是没想到自己故作潇洒的举动，臭小子竟然一点不识趣，真是……找死！
　　“刺啦……”“哈莫特子爵”一把撕开自己的礼服，露出精壮的，却满是伤痕的身体。“嗨，我们是决斗，不是那些贱民打架……”看对手如此粗鲁，布吕赛弗不忘借机抬高自己的身份，不由自主的瞄了琳达一眼，却是怒火上冲，后者根本没看他，只是目不转睛的看着对手……尽管琳达在压制，可那种关切的眼神，并没有逃脱善于察言观色的布吕赛弗的眼睛！“杀了这个小白脸，琳达一定会爱上我！”“如果你找不到别的借口，就开始吧！”刘东瞪着布吕赛弗道：“你用什么兵器？”布吕赛弗慢吞吞，很沉稳的脱掉自己的礼服，抽出腰间佩剑，在胸前比划了个斜十字，道：“我当然用我的剑！你不是要说自己没有佩剑吧？”刘东鄙夷的一撇嘴，说道：“对你这样的渣滓不用兵器，空手就可以！”布吕赛弗勃然大怒，这是对自己赤裸裸的侮辱，可刘东没给他说话的机会，“出手吧！不然就认输！”
　　布吕赛弗突然剑锋向前猛刺，整个人闪电般向刘东扑来，看来他确实还有些手段！“啊！”“哦！”众人都屏住呼吸，生怕打搅决斗而失去精彩的好戏，可两个女人几乎同时发出惊呼。一个是皇后，一个就是琳达！虽然二人都觉得自己有些失态，可显然，在这个时候，二人的失态，对众人的吸引还远不如在大厅中央搏斗的二人！所以，人们关注的焦点瞬间又转回场地中。布吕赛弗动作很快，可刘东更快，转瞬即到的一剑，剑尖几乎刺到自己身体的瞬间，他身体一晃，闪到旁边，躲开对手的攻击。布吕赛弗满以为会刺中对手，迅速的解决战斗，可对手却闪电般的到了自己侧面。
　　面对形如鬼魅的对手，布吕赛弗也顾不上多想，到底是战场上厮杀过的，迅速后脚前移，用力一蹬，止住前冲的势头。就在他准备转身再刺时，猛地头上一疼，“哈莫特”已经抓住了他那头精心打理过的金发。布吕赛弗惊怒交加，一剑刺向这个可恶的小子，可二人距离太近，已经是贴身搏斗，佩剑根本发挥不出威力，“哈莫特”一掌切在布吕赛弗手腕，吃痛之下，佩剑就被击落了。
　　“废物！”随着“哈莫特子爵”的一声怒骂，布吕赛弗高大的身躯飞了起来，是被抛出去的！“咚！”“哗啦……”随着他落地，砸倒一列花瓶，这场决斗应该已经分出了高下，但按照决斗的规矩，刘东可以选择是继续将对手杀死，还是不再追击，饶他一命。“凭你也敢妄想摘下巴祖坎的金玫瑰？”“哈哈哈哈哈，快求饶吧布吕赛弗……”“要是他愿意，布吕赛弗，让你妈妈陪他睡觉，你只需叫他爸爸就可以啦。哈哈哈……”“或者让你老婆上也可以，就怕人家看不上，哈哈哈……”“那就让他老婆和老妈一起上啊，这样不是有意思多了？哈哈哈哈……”各种冷嘲热讽飞来，布吕赛弗只有装作听不见，其实，他也确实顾不上了。刘东下手够狠，刚才那一抛，看似普通，其实用上了暗劲，布吕赛弗飞得不高，却在上升到最高点时，下坠之力突然发作，配合自然下落的力道，所以，他被摔得七荤八素，半天了，眼前还在冒金星。
　　其实就布吕赛弗的实力而言，虽然敌不过刘东，却也不至于有这么大差距。但刘东出手时，用的是东方武技，并用上了移形换影术，完全打了布吕赛弗一个措手不及，这才会让他输得这么难堪！没办法，他不知道刘东的底细，刘东可是十分熟悉西陆的战法武技，所以，这场决斗根本就是一边倒！
　　不过，既然是决斗，分出上下了，最后的结果也还要看刘东。“起来！”刘东冷着脸，那种战场上带来的肃杀之气，自然而然的浮现在他身上。布吕赛弗也上过战场，可还是被这种杀气震得打了个冷颤，“你！站起来！”他不吱声刘东却盛气凌人的指着他，向他勾了勾手指，“我不打站不起来的残废！”“起来吧，不然就认输……”“别起来，起来，就挨揍了！哈哈哈……”
　　对于众人的奚落，布吕赛弗充耳不闻，他铁青着脸，瞪着刘东良久，在众人的注视下，扶着柱子，却没有站起身，而是单膝跪地，双手将腰间佩剑剑鞘横着端起，托到刘东面前，“我认输，我再也不会纠缠……琳达小姐了……”“哄……”贵族们炸开了锅，事实上，蒙拓帝国这样以武立国的国度里，贵族们是十分在意自己的荣誉的，特别是决斗时。对于他们来说，如果决斗中不能击败对手，认输还不如自杀，倒能保全自己的高贵荣誉。可布吕赛弗却选择了认输，这种即便是留住性命也会被终身耻笑的行为，让贵族们瞬间哗然了！
　　刘东完全可以不接受对手的认输，要求他继续比斗，直到杀死对手。可刘东没有赶尽杀绝，而是轻蔑的一脚踢飞那剑鞘，说道：“我可以饶恕你，不过，你以后不许再出现在琳达小姐的视线中，否则，我就，杀了你！”布吕赛弗忙不迭的答应，接下来，自然是狼狈离场。作为插曲，既然已经过去，舞会也就很快恢复，不过，当琳达巴祖坎走到刘东身前时，以刘东的定力，也控制不住的加快了呼吸！
　　“今天谢谢你帮我……解围……”琳达面容似乎很平静，可她的声音却暴露了她的内心，其实也是很忐忑！“这是我的荣幸。”刘东压制住内心的波澜，平静的说道：“那么我什么时候可以去哈庭堡？”自己都不知道自己怎么会说出这样的话，可话以出口，后悔也没有用，就在刘东窘迫之时，琳达道：“这个……看你什么时候方便，我都会……欢迎你。”周围贵族男子射来的妒忌的目光，让刘东都感觉自己快要被烧着了！没办法，谁能如此让“金玫瑰”盛情相待呢？
　　“好的，我想，我很快会有时间的……”刘东感觉到自己快要语无伦次了，他赶快说了几句，便借机转开。琳达也不能再主动跟他搭讪，因为周围已经有许多蒙拓帝国高层的青年才俊向她围了上来，以前，琳达对任何男人都冷冰冰的，让人以为她是根本不喜欢男人！有人想追求她，可总要控制自己，布吕赛弗如果不是实在不好找机会也不会像今天这么冒失，反而彻底失去了机会。虽然刘东得到了到哈庭堡，独自接受琳达招待的机会，但这也未必不是好事！至少证明了琳达喜欢男人，只要足够优秀，她还是会动心的！
　　“逃到”大厅中离琳达所在位置几乎是最远点，刘东才缓了口气。“哈，今天你的表现真是不错啊，哈莫特子爵！”一个女人的声音响起，刘东回头一看，是海伦娜皇后，用酸酸的语气说道：“连那个石女都为你意乱情迷了，可喜可贺！”“呼……”看周围没人注意，刘东突然捏了海伦娜肉感的屁股一下，说道：“好了，别生气，我只是看不惯布吕赛弗那副面孔！今晚我好好跟你‘解释’！”海伦娜自然明白他要怎么“解释”，脸上立即挂上了笑容，却如小女孩般撅着嘴，说道：“你不是说让我今晚可以离开吗？我现在可没看到希望？”“很简单！”刘东伏在海伦娜耳边嘀咕几句，海伦娜眼睛一亮，说道：“哈，你肯定会收到你的‘礼物’！”
　　“你这个乡巴佬！你以为自己就巴结上巴祖坎家了吗？别忘了，没有我的恩典，你和你的家人不过是一个拥有一群老弱残兵的土狗！”海伦娜突然指着刘东高声叫骂着：“去吧！去那个婊子的家里吧！也许她想尝尝野味儿！但愿你能让她满意！”说完，不等刘东开口，她一脚踢开一张拦路的桌子，也不理皇帝，怒气冲冲的带着亲信随从走出了大厅。众人惊诧的目光转向了刘东，而这位今晚的“风云人物”，却是一脸的冷漠，闲庭信步的走出了大厅。就在他要走出大厅时，突然看了坐在不远处的琳达一眼，而后者也正看向他。目光相遇，都是心里一跳，“我两天后去哈庭堡找你，可以吗？”这是西陆修者为传达机密事而创造的传心术，以魔法直接将自己的心思传入对方心里。和东方的传声入密和密语术等法门不同，传心术更加保密，连中途截听或者通过看微动的嘴唇而发现端倪都不可能。但缺点是，使用时，主动传送一方，必须清楚对方的本源属性，才能确保成功，否则，不是让对方不能理解本意，就是会理解差错。刘东本身就有巴祖坎家族的血脉，而且，在奸淫珍妮巴祖坎时，还采尽了珍妮的功力，已经对巴祖坎家族魔法武技有了更深的了解，所以，轻松传送成功。
　　但琳达却不知道这些，她对于刘东的那种亲切感，更浓了！
　　“好的，我会准备好，迎接你！”传送过这个念头后，琳达莫名其妙的心里一阵躁动，脸上飞上一抹红霞！刘东心里的悸动不下于琳达，只是他知道自己那种源自血脉的亲切感的由来，所以还能勉强压制。他向琳达微微点头示意后，大摇大摆的离开了大厅。
　　舞会还在继续，远未达到高潮，大厅外的冷清和里面的热闹形成了鲜明对比。一辆黑漆漆的八轮马车正等在路边，马车夫浑身黑色戴着宽大的黑帽，将自己遮盖得严严实实。刘东咧嘴一笑，走到马车前，“亲爱的，如果你快点开门，我会让你从现在开始快活到天亮！”“啪！”马车门打开了，里面是一个女人，海伦娜皇后！只是海伦娜的样子实在是让人出乎意料，浑身上下不着寸缕，一头金发瀑布般垂下，白皙的肌肤，在黑暗中格外耀眼！“这可是你说的，让我快活到天亮！”说完笑嘻嘻的看着刘东，刘东一步跳上马车关上车门，把海伦娜压倒在睡椅上，说道：“当然，你的丈夫可有食言过吗？”“没有，我知道你有这个实力，让我快活死！”海伦娜说着话，手上飞快的帮着刘东脱衣服，刘东自己也动手，却笑着问她道：“我的礼物呢？我可是准备好了，今天一定要好好收下这定情的礼物！”
　　“呼……”总算把刘东衣服脱光，看着他那精壮的身体，和已经跃跃欲试耀武扬威的大鸡巴，海伦娜亲了一下，吁了口气，说道：“你确实该珍惜，知道吗，当初我和哥德森成婚不久，他就想要我那里，我没有同意。后来，我把这件事告诉了海德，他也想要，可我还是没答应。”说着话，海伦娜已经转身趴在睡椅上，将雪白的大屁股撅得高高的，粉嫩嫩的屁眼，一张一翕，仿佛在召唤着刘东似的。刚结束搏斗，对于获胜的雄性来说，最好的，能够最快的安抚自己心中暴虐的，就是女人的柔情。刘东舔了舔嘴唇，亲了亲海伦娜的雪臀，说道：“这个是大餐，我要一会儿正式吃，先来点甜点吧！”没等海伦娜明白，突的一下，大鸡巴顶开那高耸起来的玉户，挤开紧紧护卫着的阴唇，顶入了进海伦娜的身体里！
　　“哇……”已经习惯了刘东尺码的海伦娜，被突然袭击，猝不及防下，一时也难以承受，惨叫声直透车顶！马车夫适时的开动马车，黑漆漆的车厢里，两条人形肉虫开始了舍生忘死的厮杀！刘东那青筋暴露的鸡巴张牙舞爪，如来自海底深处的恶龙一般，在海伦娜蜜穴翻腾搅动。海伦娜在女人中算得上高大丰满的身体，在恶龙肆虐下，显得那么渺小无助，恶龙每下出入，都将她摧残得尖叫连连。蒙拓帝国地位最高的女人，两任皇帝的皇后，被自己H得不断告饶，刘东心中的乖戾之气非但没有因之消弱，反而如火上浇油般，愈发壮大。车厢里空间终究有限，他索性将海伦娜身体对折，海伦娜屁股被向上撅起，更显得大得惊人！既然蜜穴已经变成直面自己的位置，刘东还能客气？双手抄到海伦娜大屁股下面，用力向上一托，同时身体向下猛冲，两向合力，大鸡巴毫无保留的完全刺入海伦娜的蜜穴里，直接撞动了花芯口！
　　“呀……H穿了，哇……”马车是特制的，由魔法师设置过隔音障，车厢里就是打雷，外面也听不到。海伦娜肆无忌惮的叫嚷着，她企图扭动身子，来化解掉一部分刘东的冲劲，可屁股已经被刘东完全控制，又怎么能化解？但就是这种粗暴，让她在刘东的奸淫中，体会到了前所未有的快感。只肉欲方面，她已经不敢想象自己离开刘东该怎么活了！黑暗的车厢里，一时间变得春色无边，一个强壮的年轻男子和一个丰满的成熟女人正激烈的交合。他们不时的变换体位，以不同的姿势品尝肉欲的极乐。男人每次刺入都竭尽全力，恨不得要将女人刺穿！女人被H得尖叫不止，惨呼连连，可身体的扭动总让人不明白是在躲避还是在迎合！
　　男人天赋过人，正是年轻力壮的时候，女人深沟大壑，也恰逢如狼似虎之年纪！二人一时间纠缠在一起，分都分不开。马车一路飞驰，虽然车厢里还是有些颠簸，可对于这对全神贯注的激烈交合中的男女，显然没有任何影响！
　　针锋相对的局面持续了半小时不到，海伦娜到底败下阵来。她完全是靠自己的身体在硬拼，哪里敌得过刘东的采补秘术加过人天赋配合？连续高潮了四五次后，随着刘东再次加快速度，她感觉到自己心跳在急速加快，并且，眼前也不断出现幻影，这是要彻底崩溃的表现。为了防范她暗算自己，刘东早已经破开了她的阴关，并用自己的真元种下暗手，只要她敢动害自己的心思，自己就会提前察觉，甚至还能在一定程度上直接控制她的想法。所以，海伦娜的情况刘东完全清楚，他乘胜追击，一阵猛冲，终于海伦娜惨叫一声：“我完了！”身体突然张开，将刘东死死的抱住，同时，阴关洞开，元阴汹涌而出，刘东死命的将大鸡巴往海伦娜蜜穴里一扎，龟头抵住颤抖的阴关，汲取那浑厚的元阴真气。不多时，从海伦娜阴道传来的震颤开始减弱，阴关也逐渐趋于闭合，刘东心里不满于自己所得，残忍的使出采补心法中最阴损的部分，强行抽取海伦娜的元阴。海伦娜已经晕了过去，刘东吸了一会儿，她那刚刚因为激烈高潮而不满红霞的脸上，就逐渐浮上一层吓人的惨白。
　　刘东心里一震，现在如果把这个女人废了，肯定会有大麻烦，而且这个女人也不错，辣手摧花不是自己的干的事儿。想到这里，他忙反运神通，填补了海伦娜受损的阴关，看已经没有问题了，也不穿衣服，更不抽出鸡巴，直接将浑身赤裸的海伦娜，面对面抱在怀里，闭目养神，炼化新得到的元阴真力。海伦娜那对大奶子正好顶在刘东脸上，刘东想也不想，索性张嘴含住。虽然没有奶水，可含在嘴里也有一股清甜，爽口怡人。无意中，手指滑入海伦娜深邃的屁股缝隙，指尖划过那已经完全挤在一起的菊花，心里不由得一跳，待会儿到了城堡，非破了这个连蒙拓两任皇帝都没有攻破的菊花城不可。
　　皇后的菊穴这么美，母亲的呢？想到自己的母亲，想到母亲那特别的奖励，刘东的心颤抖起来！

　　-----------------------------------------------------------------------------------------
　　这次隔的时间又够长，没办法，年底要追账，然后呢，再给别人还账，年年如此。
　　新开的店，算是喜欢文玩的兄弟们有了个会所，可惜，去的时间也很少，希望早点有空。
　　下一章，母子发生关系，肉戏为主。（尽快更新！）




　　（4）不同的反应

　　海伦娜真是男人的恩物！从哥莫特分的皇宫到图尔多，路程不算远但也不近，可在几个小时的旅途中，刘东和海伦娜分开的时间不超过十分钟！就是休息，刘东的鸡巴也死死的插在海伦娜的阴道里，二人紧紧相连不肯分开。当然，结果就是当马车在图尔多，海伦娜的庄园停下时，海伦娜已经被刘东H得晕死过去，是刘东抱着她上的楼！
　　海伦娜生性淫荡，虽然每次都被刘东H得死去活来，可她却食髓知味的彻底离不开刘东。两天后，当他们正在花园的花藤下盘肠大战时，一个女官却打断了他们。
　　“皇后殿下，有加急信件！”海伦娜正被刘东骑在身下H得“嗷嗷”乱叫，突如其来的声音，如同当头一盆冷水泼下，刘东停住了动作，海伦娜却满不在乎的拉住正要退出去的他，“别，别走，不亲爱的，不要走，走了我会死的！”转头对女官骂道：“什么信件？你忘了规矩吗？”“咳咳……”女官尴尬的咳嗽一下，说道：“是的殿下，不过这封信其实是找哈莫特子爵的，而且是琳达女伯爵的……”说到这里，刘东下意识的不顾海伦娜的阻拦，一下抽出已经蓄势待发的鸡巴，走到女官面前，接过信封。
　　信封放着金色光泽，拿在手里沉甸甸的，根本就是用金片制作，上面用白银清晰的镶嵌出巴祖坎家族的徽章！“哈莫特子爵收！”没有出处，可刘东明白，这就是琳达也就是自己的母亲给自己的信！想都没想，颤抖着打开信封，里面是一张折叠着的丝绢，打开后，上面用金线绣着，“从你接到信时开始，七天内，哈庭堡都对你无条件敞开！”“嗡……”刘东脑袋里一响，瞬间，什么都听不到了，似乎全身的血液都涌到了脑袋里！这是自己的亲生母亲在邀请自己，并且，她邀请自己去哈庭堡做什么？看刘东状态有些异常，正处在浪尖上却被弄个不上不下的海伦娜自然有些酸酸的，一挥手，女官下去后，她也不穿衣服，赤裸着身子，下面还不断流出白浊爱液，径直走到刘东身边，说道：“嗨，亲爱的小宝贝儿，看了巴祖坎家的婊子很让你心动啊？”
　　“赫尔斯家族和巴祖坎家族一向不对付，可我尊贵的皇后，也会吃醋吗？啊？”随手收起手帕，刘东笑吟吟的搂过海伦娜，轻轻的捏了捏她尖尖的下巴，说道：“如果我有许多女人，你会不会更吃醋？啊？”说着话，手也不老实的，从海伦娜光洁的背上滑下，在那挺翘的巨臀上揉抚，把玩起来。“哈，你的‘志向’不小啊？”海伦娜放浪的笑得花枝招展，胸前豪乳乱颤，一把抓住刘东还散发着热气的鸡巴，说道：“如果你有能力，我想，是没人能管得了你的。”说着，推开刘东的怀抱，转身道：“好了，快去找你的巴祖坎家的母马吧！琳达那婊子许多年一直没听说有男人，恐怕你要费点力气喂饱他，哈哈哈哈……哇！”她自顾自说的走向大床，不料刘东突然从背后扑上，从背后将她抱起，也不上床，直接顶在旁边粗大的柱子上，一手抓住她的手腕，一手从下面分开她的大腿，将怒气勃发的鸡巴再次挑进了还温暖湿润的蜜穴中……
　　“哇……”海伦娜一声长吟，刘东放开她的手脚，只操住她那紧实的腰肢，凶悍的向上挺动大鸡巴，一下下的，捣得飞快，海伦娜根本无法说出整句话来。“哇，哇，啊，呀，H穿，穿，哇……我呀……”她被面朝柱子，顶得无法躲避，根本无法化解刘东的强力冲击，手脚在光滑的柱子上，上下乱抓乱蹬，仿佛要爬上去以消解一部分力道似的，却根本无法如愿！本来已经是崩溃在即，却被突然到来的女官打搅，海伦娜算是躲过一劫。可当刘东再次侵入时，她再也无力抵抗，突然，手脚乱舞，在柱子上做了一阵爬行，却被刘东发力，挤在柱子上，下面更凶狠的H动大鸡巴，如同要将这美艳尤物捣碎似的。海伦娜阴道一阵猛缩，花芯一下子打开，一股火烫的阴精，从子宫里喷出，刘东的鸡巴正耀武扬威的逞凶，一个不提防，措手不及，一股酥麻的难以形容的快感，从马眼逆向而上，直达刘东百会穴，尾椎一酸，将炙热的阳精喷射进去。
　　海伦娜刚刚崩溃，正失神的缓慢动作，被热精一烫，一下子手脚朝天上乱舞一通后，迅速瘫软下来，脑袋一歪，失去了知觉。刘东有力的射精，一股，两股……每一股都有力的打到海伦娜阴道深处，或者直接射到花芯中，企图冲进子宫里。每一下射精，都将已经昏迷的海伦娜打得一个哆嗦，直到刘东彻底射干净……
　　和海伦娜缠绵了一夜，将她H晕了不知多少次，刘东才在那依依不舍的眼神中离开。哈庭堡距离图尔多海伦娜的行宫不算远，为了让他早去早回，海伦娜特意安排了自己的私人游艇送他。豪华的游艇，庞大的船身通体由金香木打造，自然而然的散发着一股若有若无的幽香，提神醒脑，而且，还有促进男女性欲的奇效。蒙拓帝国的贵族富户，往往会在自己的卧室中安置金香木打造的家具。只是，金香木取自雪杉树，雪杉树生长在苦寒高山山腰，采伐极为困难，生长缓慢，需要五百年以上才能成材，而且，雪杉本身又十分坚硬，寻常的锯斧根本无法砍伐。所以，哪个贵族家里拥有一把金香木制作的椅子，甚至是首饰盒，已经足以拿出来炫耀了！若是有金香木制作的床榻，衣柜之类，那更加彰显其身份地位！海伦娜这艘游船长有三十米，两层阁楼，这要用多少金香木？想想都觉得震撼！平时，除了偶尔她兴致高时，邀请极少数贵族登上过以外，就是皇帝哥德森二世，也不是随意就能用的。这也显出了她对刘东的看重，也是对刘东即将见到的，琳达的一种挑衅？
　　刘东独自坐在船楼里，窗外景色十分俊美，海伦娜也特意吩咐了，没有刘东的召唤，任何人不许进入阁楼！可刘东根本没心思看，他的心早就飞到了自己那既期盼又害怕，既想往又排斥的母亲那里！
　　“独自招待”一词的含义，就是傻子也能明白，除了一般的盛情款待，恐怕还有更加深入亲切的交流……
　　从来没有关于母亲的记忆，有记忆开始，应该自己就和父亲一起在那偏僻的山村生活了，虽然没有过太多纠结，可对母亲的思念，一直在刘东内心深处流连。但当父亲告诉他，他的母亲是对于苍龙帝国来说，恶名昭彰的西陆巴祖坎家族的琳达巴祖坎，并且，正是母亲害得父亲后半生不幸，更兼害死了苍龙帝国数十万将士，国力一蹶不振后，强烈的矛盾心情，让他几乎崩溃！也就是当时，有抓住害死父亲的直接凶杀，并且，保住自己的秘密的心思在支撑，否则，怕是早就疯了。
　　他不止一次的，夜深人静时，想象着，自己抓住母亲，乃至母亲一家，如何报复她们。可现在，终于要见到母亲了，他心里却说不出的空虚甚至恐惧！“自己该如何对付自己这个亲生母亲呢？”看着宽阔的列克迪格河，刘东心里生出一股莫名的悲伤，自己损兵折将，苍龙帝国现在一定在通缉自己。而自己几次打击蒙拓帝国，蒙拓帝国对自己也恨之入骨。虽然自己这个哈莫特子爵的身份，有海伦娜罩着，暂时无忧，可以后呢？真要这么隐姓埋名度过余生？自己的仇该怎么报？父亲想让自己领兵，踏破哭山关隘，彻底击败蒙拓帝国的心愿该如何完成？
　　“除非自己在蒙拓帝国能有一番作为，同时，苍龙帝国那边，还要有强力的人物帮助自己，可谁能帮助自己呢？”刘东第一个想到的是自己的老上司，大将军拓跋泽！拓跋泽为人正直，其父刘昊天当年就对此人十分看重，现在已经升任兵部尚书，龙虎军都指挥使，大元帅！可以说，是现在苍龙帝国军队的最高实权人物。如果他肯出面斡旋，自己应该不难有机会翻身。但随即，刘东否定了这个念头，道理也简单，拓跋泽为人正直忠勇，但对于朝廷之上的勾心斗角都是回避的态度。当然，无论是哪一方都不敢招惹他，可要他出面为自己申辩，自己跟他一是没那么深的交情，再者，他的门槛也未必好进！别牵连好人了。
　　蔡丞相跟自己的仇自然不用说，倒是素未谋面的吴贵妃，或许会有希望！自己直接从大队长升任师统领，乃是吴贵妃特意帮助的结果。而自己兵败后，逃离苍龙帝国，吴贵妃还派了人，直接接应自己，显然，是觉得自己还有利用价值！可自己该怎么回去？或者说该怎么联系上吴贵妃呢？
　　“子爵殿下，船即将靠岸，琳达女伯爵已经派人在码头上接您了！”随着侍者的一声通报，刘东从窗口望去，不远处的码头上，停着一架马车。巴祖坎家族族徽，显示着其不可一世的身份！只有四个女侍从在马车周围，还有一个身穿武士服的女人，站在码头边上，看神情是个领头的。船靠岸，刘东在侍者引导下上岸，那个女武士正要过来说话，一旁的海伦娜贴身女官故意站在了她和刘东中间，恭敬的对刘东说道：“子爵，皇后殿下说，七天后，将安排我们在这里接您。帝国北部隆格国准备发动叛乱，皇后说，她希望您能在战场上建立更大功勋！”说着突然靠近刘东，伏在他耳边说道：“皇后说，隆格国靠近赫尔斯家族的封地，如果你能帮赫尔斯家族保护封地，她愿意给你生个孩子……”刘东一愣，蒙拓帝国上下淫乱之风甚重，对于男女之事看得十分随便，婚姻往往都是各种利益的纠结。但如果蒙拓女人说给男人生孩子，则至少说明，这个男人在女人心目中已经重要到极高程度。当然，也许日后还会翻脸仇杀，可二人的孩子，不会受到歧视。蒙拓帝国并无上门女婿一说，但如果男女反目，孩子留在了女方，女方家人将会视这个孩子如本家其他孩子一样，不会有偏差。至于说这孩子日后和父系亲族对阵，一般也不会太顾忌，反之，孩子被带到父系一方，长大后，遇到母系亲人，也是一样。
　　海伦娜愿意给刘东生孩子，以后会不会真生不说，至少说明，她对赫尔斯家族领地的重视，同时，也说明对刘东的看重！刘东点头，说道：“请转告皇后殿下，我会很快回去，希望能够将战场上的功勋，觐献给帝国最美丽高贵的女人！”听了他的话，女官微微一笑，露出一副暧昧的表情，小声嘀咕道：“哦？可惜啊，我们这样的下人是不能得到礼物了……”不等刘东开口，站直身子，大声道：“皇后说了，如果你能有所作为，皇后殿下愿意向皇帝推荐你，做东线副统帅！你好自为之！”说完转身就要上船，就在她转身的功夫，刘东突然一伸手，在她那也算挺翘的屁股上抓了一把，“啊……”她惊呼一声，随即又忍住，媚眼瞟了刘东一下，喜滋滋的走了。看她上船，旁边，来迎接刘东的女武士，一脸不悦，说道：“阁下，我们可以走了吗？女伯爵等久了可不好！”说完转身不理刘东，嘴里兀自说着：“还是第一次有男人接到女伯爵的邀请，却这么傲慢呢！”
　　西陆女武士的着装和男武士相比，最大特点就是可以将身材曲线勾画得极为透彻！比如眼前这个女人，她的胸挺拔而不臃肿，看着非常饱满却没有一点累赘的意思。收紧的腰线，显得十分健美，到胯部又突然扩大，形成水蜜桃的形状，迅速收拢下去，虽然没有那么夸张的肥大，但却也非常符合武士的形象！上了马车，二人都是一言不发，女武士瞪着眼，明显带着怒气的等着刘东，刘东却不以为意，大喇喇的看着她上下打量……
　　马车走了没多久，似乎放缓了些速度，看窗外，竟然是走在一条比马车稍宽的道路上，道路两侧都是水！转而刘东注意到一点水的异常，道路两侧的水居然是高过道路路面的水墙，浪头翻滚，生生把中间道路显露出来！“这就是贝壳大道！”迎接的女武士似乎明白了刘东的心思，冷声说道：“通常情况下，这条水道都是潜在水面下三十米的地方，你看远处的水墙！只有女伯爵亲自发动法阵才可以支撑起这么强大的水墙，也就是说，你是女伯爵亲自迎接进哈庭堡的！”说完，她又觉得不够细致似的，又补了一句，“上次女伯爵亲自迎接客人进哈庭堡，还是皇帝率领各大贵族，一起为女伯爵道贺时候呢……”嘴里还在嘀咕，刘东没听见，也是没心思听，他的心里已经是波涛汹涌，惊涛骇浪，终于要和母亲见面了！
　　不知道自己是怎么下的车！刘东的心里只有即将见面，那个恨得咬牙切齿，害得父亲终生遗憾，甚至间接害死父亲，更害了数十万帝国将士，使得帝国被压迫十多年的，又是自己亲生母亲的女人！可当他抬起头，看到站在前面不远处，二进大门前，迎接自己的母亲时，更是惊艳得哑口无言！刘东见过许多美女，无论东陆还是西陆，事实上，艳娘，翠翠母女不说，只桑德拉她们，无一不是艳名播于西陆诸国，甚至东陆各国都有耳闻的。而姨妈珍妮更是和母亲琳达孪生姐妹，长得几乎就是同一个人！可当母亲，琳达巴祖坎，刘东还是被母亲的美艳震惊了！上次在宴会上第一次与母亲相见，如果说，刘东的失态更多是初次见到爱恨交织的生母的，那种发自血脉亲情的失态的话，那么今天，再次见到母亲，他只有一个感觉，这是世界上最美的女人，也是最好的女人！
　　琳达巴祖坎，名震整个大陆的女人，并没有像宴会时打扮得那么富华！一件白色轻纱底衣，外面罩了一袭蓝色镶金边的礼服裙，高挑的身材，曼妙的曲线显露无疑，可又十分端庄大方。手腕上的金手镯，脖子上的项链，样式并不繁琐，可却一点都不显得庸俗，有种返璞归真的意境。一头金灿灿的长发看似随意的垂下，却是那么恰到好处的，显得自然毫不做作，却又没有一丝的怠慢！本以为有过和珍妮的亲密接触，肉体的纠缠，对几乎一模一样的琳达的相貌不会有什么出奇的感觉，可现在刘东知道自己真的错了！西陆的传说中，爱神是最美的存在，现在，他眼前的就是真正的爱神，还是他的母亲……
　　“欢迎你，哈莫特子爵！”琳达主动向前迎了一步，刘东快步走上去，接过那微微抬起的，粉雕玉琢般的小手，亲了一下，这就是母亲的感觉？刘东心跳加速，已经快要跳出胸膛，他努力调息才压制下去。而琳达的情况稍好，总算是能控制，毕竟她还不知道面前站着的这个，和那个唯一曾经得到过自己身体的男人十分相像的年轻人的身份！“再次见到你，真的很高兴！”客气的回了一句，刘东挎上琳达伸过来的臂弯，跟随她走进二道大门。
　　“这里本来是约克公国，约克大公的一处别墅，主要是夏天避暑时候居住。后来蒙拓帝国征服约克公国，这里就成了皇帝的私人别墅，直到后来击败苍龙帝国，赏赐给我……”说到当年击败苍龙帝国，琳达突然停住，一时语塞，刘昊天的影子又浮现在她的脑海里，自己怎么又想起刘昊天了？自己为了帝国才去勾引他，最后顾念他对自己确实用心，才没有下狠手，放水让他逃走，可他竟然偷走了自己的孩子，自己可不能把这些话和眼前这个年轻人说！正要转移话题，琳达这才注意到，旁边的刘东已经是气喘如牛，“你……还好吧？”刘东双眼赤红，胸口剧烈起伏着，他当然清楚，母亲是因为暗算自己的父亲，才击败了苍龙帝国，才得到这个城堡的！当他的目光和母亲的目光碰撞到一起时，他再也忍不住，一把将母亲紧紧抱住，“啊……”琳达措手不及，娇呼一声，跟在后面的卫士们见状不由得拔剑就要上来，可接下来，琳达却做出了让他们意想不到的举动，轻轻的闭上双眼，仰起头，主动献上自己的樱唇！“呃……”“呜……”二人激烈的拥吻，喘着粗气，旁若无人的，品尝着对方香舌的味道。
　　“呃……”好久，二人才被迫分开，他们快要窒息了……“对不起，我……我失态了……”刘东不知所措的看着眼前这个女人，说道：“您太美了……”“哦，没什么，我，其实很高兴得到你的赞美！”琳达也有些不明所以，收拾了几下头发，掩饰自己的失态，“呼……我们进去吧！”二人都注意压制自己心中的欲望，这对母子各怀心事，现在可不是不顾一切的时候！哈庭堡作为约克公国的夏宫，修建时集中了许多能工巧匠，无论是城堡内的环境布置，还是生活设施，都设计得十分精巧！琳达努力的介绍着城堡的特色，来移开自己的注意力，刘东也是，不过，他实际上更多的是用眼睛看！城堡内实际是以水道隔离出了三个区域，并且，几乎随处可见泉眼或出水口！加之这里是临水而建，以水系魔法著称的巴祖坎家族，显然是把这座城堡按照重要战略支点来经营的！
　　看似随意的问答，其实刘东在尽可能的打探哈庭堡的防御系统，他尽量绕圈子问，可如果是平时，琳达也一样会起疑心，只是现在的琳达满脑子胡思乱想，对于他的问题都是顺口作答，根本没考虑他问这些做什么……
　　不知不觉间，二人已经进入主城堡，大厅呈圆形，直径足有二十米，居然没有一根柱子！抬头看去，高高的穹顶，透着并不耀眼的光芒，竟然是用蓝宝石打磨制成的！“这是哈庭堡的主厅，你是哈庭堡重新改建后，第一个进到这里的男人！”听到这里，刘东本能的看向琳达，琳达也正看向自己，目光在空中碰撞，瞬间，激起难言的火花！刘东的眼光似乎能直穿琳达的心底，她下意识的转过头，对自己的用词后悔不已。“国王曾经带贵族们来哈庭堡做客，不过，他们人太多，我就请他们在前面的中厅休息，在广场举行的酒会……”“来吧我带你看看给你准备的房间……”冷静下来的琳达，步态优雅的，引着刘东到大厅最里面的楼梯，莲步轻移上了二楼。
　　刘东脑子里其实也已经是一片空白，都不知道自己怎么就到了房间门口！“希望你喜欢！”以白银镶嵌包边，配以黄金打造的花饰的大门被推开，映入刘东眼帘的是，丝毫不亚于皇后海伦娜房间的奢华！地上铺着金灿灿的地毯，不用说，刘东都能猜到，这是西陆著名的金毛羊，潘帕亚山羊的毛织造而成的。金毛羊只在潘帕亚地区才有，这样一个房间的地毯，需要用多少只羊的毛才能织造出来？房间里家具不多，但都是名贵的金香木打造而成，足见巴祖坎家的奢华丝毫不逊色于皇室！
　　“这是阿加斯雄狮的皮，是我第一次去阿加斯狩猎时候的战利品！”“这是用最大的两只图班鹰的尾羽制成的扇子，一共只有两对！当初为了请波金斯公国大公出兵支持，皇帝送给他一对这样的扇子。我留在霍特堡一支，放在这里一支……”“这套酒杯是博尼塞特公国特有的琥珀制成的，怎么样？想家了吗？这酒我本想给你找博尼塞特的青麦酒但一时间找不到上乘的，所以，就给你准备了东方帝国的樱桃酒……”
　　说着，琳达提起酒壶，倒了两杯，光线从水晶窗户照射进来，照在琳达的手上，本就如粉雕玉琢的手，瞬间变成半透明似的，刘东看得有些发呆。“请吧！”木然的接过酒杯，却依旧盯着琳达，似乎要将这十多年来对母亲的思念一次看个够！琳达已经和他碰杯，酒杯抵在红唇上，才意识到对方没有喝的意思，还直勾勾看着自己，她脸上一红，竟有些害羞了！要知道，琳达的美貌，在整个西陆都是绝顶的，被她相貌吸引，看得发呆的男人实在不知有多少，对于男人的注视，侧目，乃至于更加不堪的表现，她从来都是视若无睹！琳达自己都有些奇怪自己的表现了！
　　“哦，这酒不错，是上等的清木香！”尝了一口，刘东也努力掩饰自己的失态，但说完就后悔了，自己是博尼塞特公国的人，怎么能熟知东方的酒？“哦，是啊，博尼塞特离苍龙帝国很近，看来你经常喝？”琳达倒是替刘东做了解释，刘东松了口气，顺着话题道：“是啊，苍龙帝国的酒力道很大也不会特别辣，喝起来更舒服。”“哦……是吗，呵呵呵……”琳达轻笑道：“不过，看你那天和布吕赛弗决斗时候，很勇猛的样子，没想到竟然不喜欢喝烈酒啊？”
　　“那个家伙纠缠你，我看着来气，就想揍他！而且他不敢和我动手，却不甘心离开，还想要体面，所以，他挨揍是自找的……”刘东解释道：“不过，我其实喜欢烈酒，只是不喜欢那种一入口就像吞下一团火一样的感觉，太张扬！就像在战场上，如果你显得太厉害，锋芒太露，一定会让人加以提防，还不如内敛一些，让别人不注意，反而更好出手！”“你上过战场吗？我其实真正只上过一次战场……不过那是很久以前的事情了……”看琳达若有所思，刘东知道她是想起了当年和父亲对阵时候的情景，这是自己最不愿面对的事情，便接口道：“是啊，我曾经参加过几次战斗，不过，规模都不大。”“哦，是吗？哪两次？”西陆民风尚勇力，神勇无敌的战士十分受推捧，舞会上，身着铠甲而来的战士，无论身份高低都会有人关注。而对于这些勇士来说，给小姐贵妇们讲述自己的神勇，也是接近的上上法门！刘东自然熟知西人的风俗，可却有些犯难，海伦娜可没告诉他参加过哪些战斗，琳达绝非好糊弄的，日后若对不上，岂不是大大的隐患？但不说是不行了！“博卡坦关口战役！那其实是我第一次上战场，本来我是在二线部队，可那天突然接到消息，说东陆人袭击了博卡坦关口！当时我们都有些慌，过了关口就是博卡坦平原，无险可守！而且，博卡坦平原连接着许多交通要道，如果失守，博尼塞特三分之一的领土都直接暴露在东陆帝国面前！”
　　刘东确实参加过博卡坦关口争夺战，不过，是以苍龙帝国龙骧骑战士的身份，参加的第一次战斗，也是苍龙帝国近几年少有的一次主动出击！作为战争亲历者，他讲述起来自然头头是道，琳达似乎也觉得非常有意思，二人就坐在酒桌旁，聊了起来……
　　此时，蒙拓帝国的北方，战争的阴云正滚滚而来！
　　“隆格国疯了吗？腓特烈十八以为他是谁？他以为自己能够挑衅蒙拓帝国的威严吗？”哥特森二世在皇宫大厅暴跳着：“谁？谁去扫平腓特烈和他那些蝼蚁般的军队？”皇帝失望了，没有人敢和他的眼光相对，三大家族各有心思，其他的人，或是蛇鼠两端，或者干脆就是……害怕！隆格国地处北方，大半国土在苦寒之地，和蒙拓帝国发源地近邻。历史上，这个邻居和蒙拓帝国相处的就不怎么“融洽”！互相攻伐时有发生，都是气候条件恶劣，国人身体强横悍勇，自然也就都是凭拳头说话，谁厉害谁就是老大的传统……后来蒙拓帝国凭借几代出色的帝王的扩张，实力极度膨胀，隆格国也只好同意联姻，加入蒙拓帝国，成为蒙拓帝国的一部分，但上至王室下至百姓，却从来不觉得该向蒙拓低头！事实上，他们也确实有实力，每次蒙拓对外征战，隆格国的士兵都是主力之一！比如当年的哭山之战，隆格国的兵力就超过了总兵力的三成，仅次于蒙拓帝国本身！
　　这次隆格国出动了十万兵力，分三路，进攻蒙拓北方的车宾棱斯克，索塞亚，和巴罗德尔三座重要城市，而随他们而来的，还有投靠他们的几个小国或部落的近五万军队！这些军队虽然综合素质不怎么样，但都属于打仗前豪饮一壶烈酒，然后就不死不休的亡命徒，想起来也是头疼！蒙拓帝国的事情，特别是军事方面，皇帝要和三大家族商量来。不然，三大家族不答应，皇帝能调动的兵马虽然也有二三十万，但分散在全国不说，他总不能把自己的老底儿派出去吧？那自己岂不是成了任人宰割的空头皇帝？
　　但现在三大家族的态度不统一！车宾棱斯克是赫尔斯家族的封地，更是其控制的第二大城，经营上百年，那是绝不容有失的，所以，赫尔斯家族一力主张火速出兵！巴祖坎家族的封地比较靠东，一时间受不到真正威胁，所以，主张先打住隆格国的势头，然后主要打击那些协同军，看看隆格国的态度……总之就是，“我不着急，谁着急谁出兵！”莫尔斯家族比较倾向于火速出兵，这一点倒是和赫尔斯家族一致。不过，他们主张先打击攻势“最猛”的巴罗德尔方向的敌军。只有这样，才能让隆格人的气焰偃旗息鼓，才能减少帝国的损失，巴罗德尔是莫尔斯家族的封地……
　　哥德森二世头大了！隆格国的十万主力，主要进攻方向其实索塞亚，至少有五万人！还有一万协同军！可索塞亚不是三大家族任何一方的封地，显然，看他们的意思是只有皇帝自己出兵了……说起来，隆格国这个时候出兵反叛，国王腓特烈十八也是动了一番脑筋的。蒙拓帝国军的主力几乎都在东线和苍龙帝国对阵，那里，包括了皇帝直属军，和赫尔斯，巴祖坎两个家族的兵力，差不多有三十万！而莫尔斯家族的主力一路在南方，和皇帝军正在平定南方蛮族的叛乱，在封地的一路数量并不多！按照先前的估计，蒙拓帝国方面，最多能组织起五六万的兵马出击，虽然还有各地的防御部队支持，但要都调动到一起，这时间可就不好说了！
　　议事大厅乱哄哄的，哥特森二世气得吹胡子，可就是没办法。“皇后殿下驾到！”听到皇后驾到，大厅瞬间安静下来，臣公们恢复了位置，拿出了贵族的气质，迎接皇后。
　　“隆格国的叛军已经在侵蚀帝国的疆土，你们还在这里吵吵闹闹的，难道真的都是酒囊饭袋，没有一个能够为帝国分忧的吗？”海伦娜的斗气其实不弱，将她的声音远远的传出去，王公大臣们都有些不以为然，都明白，她更担心赫尔斯家族的土地！“陛下，我已经让在东线的艾薇儿将军务交接，三天之内赶回哥莫特芬，让她做副统帅，至于统帅，我认为，可以让博尼塞特公国的哈莫特子爵担任！不过，他现在在哈庭堡，恐怕需要您派人去请！”“我亲爱的皇后，艾薇儿的能力我们都是知道的，不过你说的那个哈莫特子爵……是不是就是那天舞会上……”正要说揍过布吕赛弗那个，但想到布吕赛弗也在大厅里，皇帝总算控制住嘴，没有说完，但其实大家都明白了……
　　“是的，就是那个决斗获胜的哈莫特子爵！我听过他对于战争的理解，我想他有能力担任统帅。具体的，您可以等他来了，亲自问问他！”说完不等皇帝回答，海伦娜对父亲哈克森公爵说道：“准备一下兵力，另外，要让巴罗德尔的哥顿挺住，告诉他，援兵很快就会到！”说完，在众人注视下离开了大厅。对于皇后的任性傲慢，皇帝，王公大臣们都已经习以为常，哈克森公爵立刻表示，将竭尽所能的，抽调两万精锐，为帝国平叛！莫尔斯家族的阿丰索公爵后悔自己反应慢了半拍，没有争取到统帅的位置，但他终究是只老狐狸，立刻也表示，将派两万精锐，同时再将自己的儿子著名的屠龙勇士卡本，女儿薇拉派到军前效力！这才四万兵马，还是要自己掏老本儿！皇帝心里不甘，可又无可奈何，毕竟自己是皇帝，只是还要调集多少兵马才够呢？
　　刘东和琳达之间的关系很微妙！心中的欲火都在熊熊燃烧，随时会将他们吞噬！琳达不知道，眼前这个年轻人，其实是自己的亲生儿子，更不知道他对自己的感情是爱恨交织，百味杂陈！她奇怪自己为什么总有要失控的感觉，总有扑到这个年轻人怀里的冲动。她年轻时遇到了东陆一个高人，得到了东陆邪派秘法中极为阴狠的，采阳补阴术！按照高人说的，修炼这个秘法，除了可以采男子元阳功力为己用外，修习的足够深时，还可以借男女交合，逐渐控制对方心智，使对方成为自己的傀儡！不过，此法有缺点！首先就是，一旦初阶功成，就再不可停止修炼，否则会元阴失去控制，全身功力散尽！轻则成为废人，重则丧命！再有就是在修炼初期，女人会在交合中尽享床笫之乐，但随着功力的加深，阴关会越来越稳固，极难有男人可以攻破，所以，元阴也就会逐渐郁结。那个高人解决方法是先以丹药助兴，然后寻精壮男子多人交合，以泄出郁结的元阴。
　　琳达自视极高，修炼这功法本就是当年急于对付刘昊天而为，而这些年来，也实在没有男子入其法眼，所以，她只是为了不成废人而自己修炼，并未找过男人，这也使得她对自己的情欲控制的轻松自如。但在眼前这个年轻人面前，她似乎有些乱了方寸！刘东其实也有相同的疑惑！他天赋异禀，从军不久，就和老兵们逛青楼，那些久经风月的风尘女子都难以招架！后来习得追云子的功法后，在床笫间更加得心应手，纵然是凯莉，桑德拉那样的西女淫妇，照样收拾的服服帖帖的。按照心法所述，修炼功法越深，男子精关越发稳固，同时也越能控制自己的欲望！可面对琳达，显然，他快要失控了。不过，刘东想来，可能是因为面对自己的生母，自己才会这样进退失据？其实，他们的异常，都和自己的功法有关，只是还没有察觉！
　　二人东一句西一句的聊了半天，有时没话了，就互相静静的看着，居然没感觉多么别扭。直到太阳快落山了，琳达才醒悟过来，说道：“哦，我听得太入神了，我想，我们还是去花园吧！到那里再讲，另外，我把今天的晚餐安排在那里了！”
　　这里已经是完全对外封闭的世界，用琳达的话说，改建后连皇帝都没有来过。到处都是环绕的水流，真是符合巴祖坎家族水系魔法的本色！花园很大，小溪伴流其间，各种西陆花卉灌木，看似杂乱无章，实则井然有序！中间长廊完全是用藤蔓构成，长长的餐桌桌腿上也缠着多种花卉，椅子更是直接以藤蔓编制的！“不知道你的口味，所以，都是请蒙拓帝国比较有名的博尼塞特厨师做的，希望你喜欢。”“非常感谢！其实，我对于吃的东西不是太在意……我是说，不一定要博尼塞特的……”刘东也不知道该怎么说了。
　　饭菜做的非常考究。西陆各国对于菜品，更加务实！但有两个国家例外，一个是现在蒙拓帝国腹地，昔日的赛尔克王国，另一个就是博尼塞特公国！赛尔克王国地处南北交界区，气候宜人，物产丰富，是西陆历史比较久远的国家，所以，国人对于衣着，饮食等生活方面的事情非常讲究。博尼塞特公国则是在东西方交汇要道，导致了饮食风格的多样。
　　但此时的二人，食物显然是次要的，主要关注的都是对方……
　　“你看我的眼神，和其他男人不一样，不像……”餐后，二人坐在花园里小品美酒，忽然，琳达说道：“不像他们……发情的野兽！”“其实……你是我见过的最美的女人！”刘东听了母亲对自己的评价，有些难以置信，自己都觉得自己其实和其他男人应该差不多了……
　　“真的？”琳达轻笑道：“你的妈妈呢？我这么问不算冒昧吧？你妈妈长得美吗？”“呃……”刘东一下懵了，不知该如何作答。“我妈妈其实……很美丽……真的很美丽……”他一咬牙，说道：“不过，她不好！她本是个下贱的女奴！勾引我父亲。生下我以后，她居然下贱的和别人偷情，被我父亲毁容，轰出了家门！”说完，下意识的看了琳达一眼。“哦！”被他阴冷残忍的眼神吓了一跳，琳达竟娇呼一声，刘东被她惊醒，心里暗骂自己差点坏事，忙说道：“对不起，我……失礼了！”“没有，我只是奇怪！看来，你对你的妈妈其实很在意，对吧？”没想到琳达会这么说，刘东正要作答，一个女奴急匆匆跑来。
　　“对不起女伯爵，不得不打搅您，皇帝陛下给您传送了水晶石，请您看看吧！”说完将一个苹果大小的透明水晶球放到桌子上，然后退到一旁。本来兴致很高的琳达脸色瞬间沉了下来，在水晶球上一挥手，皇帝哥特森二世的影像虚空立起。
　　“很抱歉，亲爱的琳达女伯爵，我不得不在这个时候打搅您！”琳达秀眉微蹙，说道：“请您直说吧！有什么吩咐？”“是这样，隆格国的叛军已经开始进攻，经过和沙辛公爵，阿丰索公爵，哈克森公爵商议，我们一致决定，立刻出兵征讨！不过，关于主将的人选，有人向我推荐了博尼塞特公国的哈莫特子爵！听说他在你那里做客？”皇帝说的很客气，琳达没有立刻答复，而是想了一会儿，说道：“好了，我明白您的意思了，请放心，我尽快安排！”说完不理皇帝，竟然一挥手，终止了传送画面！
　　刘东听说过西陆的远距离传送，不止声音影像，甚至连人或物都能传送，但问题是，要构建起传送通道太麻烦。为了通道稳定，再强大的魔法师也需要水晶球的辅助，可这就需要对方有人来接收先传递过去的，加有魔法印记的水晶！然后就是，根据传递的东西，看魔法师的强弱了！不过，就这么难建立起的通道，琳达居然随意的切断，可见她的地位，就是皇帝哥特森二世也无可奈何！
　　“我并不想阻止你去战场上成为英雄，不过，我……我有些担心你的安全！”琳达解释道：“隆格国战士很强悍，我不是怀疑你的能力……”“我理解，实际上我很感激你的关心……”刘东组织了一下语言道：“不过，我觉得我可以做好这件事！我来这里之前，已经听海伦娜皇后说过一些事情……”琳达示意他，自己并不介意提海伦娜，刘东才继续道：“隆格国去年遭受雪灾很严重，他们照往常那样去东陆沿海抢劫，可东陆那边有了防范，他们抢到的东西不够维持生活。而帝国给他们的援助也有限，所以，他们才决定铤而走险，直接动手！”琳达看刘东的眼神又有些不同，她感觉自己确实小看了这个年轻人！“不过，腓特烈十八不是傻子，我想，他应该清楚自己和帝国实力上的差距，除了那些跟着凑热闹的盟友，恐怕他也该联系了苍龙帝国，毕竟，只有苍龙帝国才足以对帝国构成威胁！只要东方有牵制，那么帝国会尽快解决自己后院的麻烦，他们可以借机狠要一笔，然后回去。”“是啊，然后帝国和苍龙帝国大打一场，各自休息，没人会去理他们！”琳达说道：“那里离巴祖坎家的封地有些远，就是派兵，恐怕也不能给你什么精兵。”她摘下胸前项坠，交给刘东，说道：“这是我的项坠，巴祖坎家所有下属都认识，你如果需要帮助，将这个项坠给他们看，他们会绝对服从！另外，你把项坠戴在脖子上，可以在水里持续三小时，不用呼吸，可惜来不及教你隐水术了，那样你至少可以在水里一天一夜不出来！”
　　琳达不敢再看刘东的眼睛，实际上刘东也心虚的厉害！“我安排人送你去哥莫特芬！”说完，琳达走到花园门口，忽然停住，也不转身，说道：“等你回来时候，我继续招待你……”说完径直走出去，只留下刘东不知该做些什么……

　　----------------------------------------------------------------------
　　平时总觉得自己什么事情都能办，真遇到事情时候，却往往是什么都特么办不好！一个小小的会计，都能让我无可奈何，可就是无可奈何，能怎么样？当看似和睦的一家人团聚，表面上和和气气，实际上各怀心思，我能怎么办？
　　过两天先结束过生日然后再说逆天道吧。




　　第五章、意外的拉拢

　　琳达安排自己的马车把刘东送到的哥莫特芬，她的马车豪华舒适不用说，更重要的是，还有魔法加持，比一般的马车要快的多！应该一天一夜的路程，只半天就赶到了。知道自己将要面对的阵势，一路上，刘东将琳达给他找到的，关于隆格国的资料看了个遍！当然，还有最重要的，两国交界地区的地形特点概况！虽然这么短时间，也不能想出什么绝佳的计策，不过，至少待会儿不会露怯吧！
　　“哈莫特子爵到！”哥德森二世在书房召见的刘东，三大家族和一些重要臣公都已经到来。看刘东来了，哥德森二世摆出皇帝的威严，说道：“亲爱的哈莫特，皇后认为你可以平定隆格国的叛乱，但隆格国实力很强，这件事情关系到整个帝国北方的安定，所以，我希望先听听你的看法……”“陛下，我认为，这件事情并不是只关系到帝国北方的安定，更关系到整个帝国的安定！”刘东没有一丝的谦卑，他心里清楚，就是自己再差，皇帝也会任命自己为统帅，当然，区别是能够有多少实权。索性他也不客气的，直指事情要害，说道：“隆格国受雪灾影响，一直没有缓过劲来，而今年他们去东陆沿海劫掠，由于那边也有了防备，所获也非常有限。前几天，东线传来苍龙帝国增兵的消息，我想，这应该和隆格国有关，他们想挑起帝国和东陆的冲突，这样，他们再趁火打劫一下。为了尽快安稳后方，帝国应该可以给他们足够的好处，尽快将精力转移到对东陆的战争中去。所以，我猜，他们的使臣应该快要到哥莫特芬了！”“呃……”其实这些情况，在场的这些都是人老成精的人物，也都看出猜到的，只是没想到他这么年纪轻轻，就能有这样的见识，看来应该不只是“小白脸”一个！
　　哥德森二世也觉得脸上有了些光彩，西陆男女对贞操之类看得极轻，甚至可以说几乎没有，但就算皇后再淫荡，皇帝也不希望臣公们认为刘东只是皇后的面首！毕竟，皇帝的颜面还是很重要的！“那么你是说，我应该答应他们的条件，议和？”刘东摇了摇头，说道：“绝不可以！这就是我刚才说的，这件事情，关系到的，将是整个帝国的稳定！隆格国闹雪灾，用这样的方法敲诈帝国，那么图克公国受灾了，可不可以也这样做？扎罗索王国受灾，可不可以也这样做？只要帝国这次满足了隆格国，下次就有第二个，第三个隆格国跳出来！进而，他们会越来越贪婪，帝国满足不了他们的贪欲时，他们就会彻底反叛！”
　　“这是自然的，但该如何面对隆格国的反叛行为呢？或者说，该如何面对他们的十五万军队？”阿丰索公爵更想问的其实是，如何保护自己的巴罗德尔！赫尔斯家族也着急，但有皇后暗中通消息，自然哈克森心里多少还是有底的，可阿丰索比之他的有底，和巴祖坎家的事不关己，实在是……急！“巴罗德尔城有赫尔斯家的一万精锐，还有禁卫军第三兵团六千人，各种物资储备充裕，守将只要坚守，至少半年之内，隆格国无能为力！”眼看阿丰索脸色逐渐变红，有些挂不住时，刘东才说道：“至于车宾棱斯克，虽然隆格国派来三万主力还有两万协同军，我认为短时间内也并无大碍，至少也可以守半年！”他向皇帝微微一躬，说道：“现在，万分危急的，是索塞亚！隆格国的五万最精锐的重甲兵团，还有一万佩索王国龙骑兵，这是此次隆格国的绝对主力！但索塞亚的守军，只有一个守卫军，八千多人！”
　　“那么你是说，应该先去救索塞亚？”沙辛巴祖坎斜眯着眼，有些高傲的问道：“你认为救索塞亚后，还来得及去救另外两城？就算隆格国来不及攻破另外两座城池，恐怕，帝国的损失也不会太小吧……”阿丰索和哈里森脸上都露出着急的神态，刘东却淡然一笑，说道：“具体怎么救，要看帝国能拿出什么样的本钱！如果只有五万人马，我有十足把握在一个月内解决一路来犯之敌，但解决全部三路，至少要四个月时间，这还是顺利的！那时候，后两座城池损失肯定会很大！如果说，我能够调动的兵力达到十万，我可以保证最多两个月之内，就可以把三路敌人全部解决，并且，将三座城池的损失压缩到最低！”
　　“五万？十万？”出动兵马就是出动人力物力，出动钱粮，哥德森二世说道：“你说说你的计划吧！”“很简单！”刘东道：“除非能组织起十五万以上的军队，以三对一的绝对优势，我们才可以说，能在一个月内，击败敌主力，攻打索塞亚的一路！但现在的情况是，调集这么多兵马集结，筹集粮草物资，没有半年都做不到！而开赴战场，也要十二到十五天时间……”哥德森二世和其他大臣都皱起了眉头，不用刘东说，他们早算出集结速率了。“而以哥莫特芬附近的情况看，如果只集结五万军队，也就是两三天就可以做到！”刘东的话给在场众人带来了希望，“抽调三个禁卫兵团，三位公爵家的卫队各出一个军，至少五万人马是没问题的！物资在哥莫特芬周围解决一部分，另外允许各地支持征集，也不成问题。但这五万兵马如果直接去就索塞亚，在没有绝对优势情况下，很有可能会形成僵持，隆格国可以迅速将另外两路由牵制转为重点进攻方向！”他在地图上一指，说道：“所以，我们的第一目标是巴罗德尔！前方传来的消息是，隆格国有两万军队再加上两万协同军在那边。可以说是最弱的一路！只要打掉他们，就可以震慑到其他两路，同时鼓舞帝国守军的士气。巴罗德尔在三城中最靠南，附近地区现在正进入春季，隆格国士兵对于温暖地区战斗并不是很适应！”“那另外两城怎么办？”阿丰索踏实了，哈克森却有些急眼了！问道：“你觉得另外两座城池能够坚守住吗？”
　　看皇帝也在看着自己，刘东道：“还是那句话，如果我只能调动五万人马，我只有一路一路按顺序解决，如果再多让我调动五万兵力，我还是会按部就班解决敌军，可同时我可以保证不会让另外两城损失太大！”他在地图上比划着：“索塞亚，车宾棱斯克，逐渐往北，实际上我不理解隆格国为什么这次会将主要攻击方向选在索塞亚！如果，我们另派出两支军队，到索塞亚和车宾棱斯克侧翼，无论是哪一路，在没有确切消息前都不会掉以轻心，即便是进攻，也要防止被侧翼夹击，等我解决完巴罗德尔一路后，迅速北上车宾棱斯克，索塞亚的隆格国军队，战则兵力不足，后路又被切断，只有死路一条！”
　　“所以，两支牵制的军队并不用太多，只要虚张声势对吗？”沙辛公爵说道：“各派一支一万人的军队，把阵势坐大，有必要准备五万人马吗？”“还是那句话，如果要快速解决敌人，必须要有足够的兵力，否则，即便是暂时牵制了两路敌人，但我们再去真正与之交战时，一样没有兵力优势。敌人是久战疲惫之军，我们也一样！”刘东有些轻蔑的一笑，“具体怎么做合算，请陛下和诸位考虑……”
　　不下血本儿是不成的！哥德森二世终于拿出了皇帝的气势，说道：“好吧，希望你旗开得胜！现在，将近卫兵团和禁卫军第一第二兵团都调拨给你，组成国土防卫军团！两天内，巴祖坎家族，赫尔斯家族，莫尔斯家族，各出一万护卫军，到塔拉托集结！哈莫特子爵为统帅，艾薇儿。赫尔斯为副统帅，随军物资，同时调拨！哈莫特有权决定战场的一切事务！”
　　成为了统帅，刘东一下没了清闲，每天除了皇宫就是兵营，还有物料库，军械库等等……按说，作为一个统帅，很多细节事情交给手下人去办就好了，可关键是，刘东手下，没有人……
　　“哈莫特子爵？哈莫特子爵？”一大早被皇帝召唤到皇宫，讲解了半天行军打仗的计划，才被放回来的刘东，刚刚坐下，就听到有人来找自己。自己这个家是刚买下的，一个破产的商人的住所，虽然格局不错，但还没有来得及重新装饰，而且也有些小，只是先将就。当然，实际上，这是海伦娜送他的礼物。来找自己的是个有些瘦小的年轻人，感觉比自己还要小一些，脸色白皙不如说面无血色，显得很不健康。倒是一头断碎的金发，十分鲜明。见刘东过来，他忙递上请柬，说道：“艾薇儿赫尔斯女子爵请您今晚到她的住处用晚餐，这是请柬！”请柬是红色包黑边丝绸包裹，入手很重，里面很可能是钢片！打开后，里面也是黑色衬底，这是西陆国家军人常用的请柬！精钢打造，不忘军人本色，丝绸包裹，既显得对客人的重视，更是展示自己的文明！对于艾薇儿，刘东心里有些抵触，凯莉母女的言谈中提到过，那可是赫尔斯家族中第一女将！实际上，刘东的战败，也和她的到来有关系！在即将开始的战斗中，自己要和她合作，不能回避，毕竟现在自己还很危险！
　　“知道了，我会去的！”说完，刘东掏出一个银币扔给送信小子，转身就要回房里，但送信人却接过银币后又叫住了他：“这里还有一封请柬，是珍妮巴祖坎女勋爵给您的……”“嗡……”刘东脑袋瞬间大了，自己擒获珍妮，将她奸淫凌辱，母亲琳达等不认识自己，但她可不会不认得！“子爵？子爵？”送信人看他走神，试探着叫他两声，他这才反应过来，强行镇定一下，打开请柬，仔细看了看，“这个……也是用晚餐，我已经答应艾薇儿将军了，就不好再答应她了……”“不冲突，你看后面，珍妮女勋爵是请您去她的别墅参加送行酒会……”一着急，竟然看错了，可该怎么推脱呢？忽然，看了看送信小子一脸的媚笑，刘东问道：“以赫尔斯家族和巴祖坎家族的关系，不可能会让人帮助对方送信，你是怎么做到的？”“哦，其实是这样，这两个家族的仆人有时候事情会比较多，但又不能耽误主人交给的事情，所以，他们会把一些不重要的跑腿的事情，交给我们这些人去做，接到赏钱是我们的，只要办完事，他们也会给我们跑腿钱。本来我是常年在赫尔斯家族等生意的，今天给巴祖坎家族跑腿的我的一个朋友路上被马车撞到，只好让我替他跑了……”
　　“子爵，您是不是……很少来哥莫特芬？”小子眼神里透出狡黠的光彩，刘东却突然警觉起来，不动声色的说道：“你怎么知道我很少来哥莫特芬？我以前经常来，后来进入军队，时间就比较少了……”“那我猜你一定是很小的时候来过，”送信的小子笑嘻嘻的说完，转身就要离开，刘东却叫住他，问道：“你还没回答我的问题，怎么看出我很少来哥莫特芬的？是我的口音很土吗？”“您的口音一听就是典型的下层贵族口音！但只要是经常来哥莫特芬，或者说哥莫特芬有熟人，就一定会有人告诉你，三大家族的办事习惯是，看你的出身决定对你的礼貌程度！”他得意的说道：“比如说，给你下请柬，你肯定有很重要的职务，或者说对他们会有些用处，但他们只让普通仆人来给你送请柬，而不是让高一些级别的仆人亲自送，可见，对你的尊重十分有限！”
　　“我是即将出征的军队统帅！去征讨隆格国！”刘东道：“你认为赫尔斯家族也会不尊重我？”送信的小子嘿嘿一笑：“他们当然会重视你，但你不会觉得，这么庞大家族的传承，会因为一座城池的丢失而崩溃吧？”是啊，即便是丢了巴罗德尔，赫尔斯家族的根基也不会受任何影响，甚至可以说，如果真的有必要，赫尔斯家族自己都可以拼掉围攻那里的敌军！“你有什么特长吗？我需要一个随从，但必须忠诚，聪明！”刘东确实需要一个手下，这个混混儿样的小子虽然还不知道底细，不过，看着聪明程度是够的，可以先用着试试看！
　　“我叫苏克尔，阁下，我的忠诚您完全可以信赖，当然，这个忠诚是有代价的……嘿嘿嘿……”苏克尔怕不够分量，又补了一句，“虽然我本事很多，但认识我的人，都承认我有三个绝技！第一，没有我不能开的锁！第二，没有我逃不出去的牢房！第三，没有能靠双腿追上我的人！”“原来你是个小偷！”刘东眼神里透出一股鄙夷，苏克尔有些脸红，强撑着辩解道：“小偷到处都是，可我这样的侠盗那是独一无二！我从来只偷有钱人，不偷穷人！而且，我遇到恶霸就要偷，不管他多厉害！”刘东想了想，说道：“我会安排你做我的随从，每个月六个银币，赏金另算！如果你做得好，我可以让你成为正式军官！”苏克尔张大了嘴，不知道该说什么，刘东突然冷着脸，道：“但是，你要是敢再偷鸡摸狗，我保证让你永远偷不了东西！作为将军，杀个人不是什么大不了的事情，更何况杀的是个小偷！”
　　“放心，我的老板，我可是很注重信誉的……”刘东没有再说什么，他只想要个跑腿儿的，可不会这么轻易的要个心腹，苏克尔肯定也清楚这一点，所以笑容有些戏谑的点头，没有再多说什么！参加晚宴，无论规模，必须要有合适得体的着装，这些，海伦娜都已经让人给刘东准备好了。一身文雅中透着英武刚毅的打扮，显然非常适合刘东现在需要表现的形象！按照军人的习惯，骑着高头大马而不是坐车，刘东抵达艾薇儿赫尔斯的府邸。应该说，赫尔斯家族对于刘东这个新人还是给予了充分的尊重，艾薇儿亲自出来迎接！远远的，刘东就看见了一身火红的艾薇儿，和母亲琳达并称西大陆最璀璨的两颗宝石，盛名之下无虚士！和凯莉，海伦娜非常相像的面容，一头黄褐色长发，在门灯照耀下如傍晚大海的波浪，泛着阵阵柔和的波光，但精致的面容却配上一副英气逼人的眼睛，好像大海那不容冒犯的力量！她身材高挑，婀娜有致，胸脯高耸，逐渐下收至腰间，又迅速夸张的扩大，勾勒出夸张的丰臀上部。她的胸没有凯莉膨大，屁股也不如桑德拉肥硕，可却都十分坚挺有形，看来就算也是床上荡妇，绝对也是个精明干练的将才！
　　“欢迎，哈莫特子爵！”艾薇儿捏住裙子，居然向刘东行了个贵族女性的礼节，刘东不明底细，但周围人看来却是有些诧异，艾薇儿能向男人行女子礼，这真不多见！不过，无论多罕见，到刘东这里也是白搭，他根本不知道……
　　“有劳女子爵，您的邀请让我感到无比荣幸。”基本的礼节刘东还是清楚的，绅士的背着左手，右小臂横在下胸，向艾薇儿鞠躬，道：“仰慕您的大名已经很久了，能够见到您本人，我简直不敢相信。”说着接过艾薇儿递过来的右手，送到嘴边……用力的一亲！西陆礼节，女子允许男人亲吻手背，男子会轻轻亲吻，可看艾薇儿的手，如粉雕玉琢，顿时脑子里一个古怪念头升起，对于赫尔斯家来说，自己虽然有利用价值，有一定分量，可也不至于要这么给自己面子，稍微拉拢一下，就足够了。毕竟，西陆帝国三大家族之一，想要攀附他们的人，精英不在少数。艾薇儿对自己这样下血本，亲自出迎不算，还让自己吻手礼，至少在刘东看来有些太过“优容”，他要探探艾薇儿的底细！毕竟，自己初次战败，和艾薇儿也有重大关系！
　　看他猴急的样子，在场众人，或鄙夷，或恍然，或讪笑，或阴笑，其实，刘东这一副土鳖样才符合他们心中对其的定位！比起众人的肆无忌惮嘲笑，艾薇儿只是微微皱了下眉，一闪而过，如果不是刘东仔细观察，根本不会注意到！他们这么重视自己，多少和海伦娜有关，但肯定还有别的事情！不管怎么说，总算让这些人对自己轻视一些，刘东压力小了不少，这些人都是老狐狸，可不是好糊弄的，自己这个假身份，H得晕头转向的海伦娜弄的，可海伦娜的注意力在自己鸡巴上，别人还是要自己细心应对，决不能出差错。
　　跟随艾薇儿进入庄园，宴会是在花厅举行！宽敞的花厅，其实就是人工引导花藤走向，借助框架，构建出一个半隔绝半通透的大厅来。可最让刘东吃惊的，并不是花厅构造的巧妙，而是花厅上已经等着他的几个人，其中，赫然有凯莉和桑德拉母女！这对母女花旁边一个身材高大，肥胖秃顶，的男人，应该就是桑德拉的父亲，凯莉的丈夫。还有几个人，刘东并没有在意，而凯莉母女看见刘东也吃了一惊，眼中闪过一丝兴奋的神采！面对刘东和凯莉母女的反应，艾薇儿似乎很不感冒，微微撇了撇嘴，当然，也只是一闪而过，随即恢复如初。“这是我的姐姐，凯莉，这是她的女儿桑德拉，这位是她的丈夫诺辛根男爵！”毫无疑问，随着艾薇儿的介绍，凯莉母女都向刘东递出纤纤玉手，刘东毫不客气的行吻手礼。可三人间暧昧的眼神，旁边的诺辛根男爵明显有些挂不住，毕竟他非常清楚自己老婆和女儿的为人！虽然他是依仗老婆娘家势力上位，可面子终究还是要的，但这种场合，他也没办法回避，只有僵硬着和刘东鞠躬致意，刘东只是点头算是还礼，没办法，谁让人家是哈莫特子爵，比自己高一阶的爵位呢？
　　主客到来，宴会开始，礼节性的开场白后，在场的人物轮流找刘东喝酒，然后借机套话，比如，刘东家庭情况，他对战事的看法，还有是否已经订婚等等……对于自己的家世背景，海伦娜其实是有安排的，按说赫尔斯家族不该这么较真才对，可他们既然这样做了，刘东就不由得不加了小心。
　　“哈莫特子爵，这次你将统领五万军队，并且还有五万以上军队听命于你，不知道，你对此事有何感想？”艾薇儿说得很含蓄，刘东却明白，这是今天的正题！“我认为，统领庞大的军队，有许多问题需要解决，比如，命令的执行效率，行动的统一协调性，前敌侦查后勤运转的协调配合等，但最根本的问题就是，消息传达的速度和准确性！”无惧艾薇儿眼神的深邃，刘东直视与之相对，说道：“只要解决了这个问题，纵然其他方面有偏颇，我想，我的军队应该已经立于不败之地！”“喔，这观点我还是第一次听到！”艾薇儿抿了一口酒，说道：“那么就你的看法来说，你认为如何才能保证消息传达的速度和准确性呢？”赫尔斯家族酒窖里储藏的都是顶级的美酒，只闻酒香已经让人飘飘欲仙。艾薇儿伸舌尖，轻轻舔了舔殷红的樱唇，似是珍惜每一滴酒，怕溢出浪费，又像是……在诱惑男人！就艾薇儿的长相而言，绝对是顶尖的美女！身材相貌，足以接受任何挑剔男人的目光的考验！更有一股英武之气，从女性柔美中，隐隐显现……
　　艾薇儿艳名远播，但和琳达巴祖坎一样，都属于是带刺的玫瑰，琳达好歹有过刘昊天，艾薇儿却是根本没听说有过男人，所以坊间传闻，都说她是喜欢女人的……刘东不能确定她是不是喜欢女人，但有一点，她这样的表现，绝不会是在勾引自己，企图让自己拜倒在其石榴裙下！忽然，一个念头在刘东脑海里飘过，让速来有淫荡名声的桑德拉在场，怎么会让不一定擅长勾引男人的艾薇儿来出阵，莫非是艾薇儿故意的？他斜眼，带过周围几个人一眼，发现除了凯莉和桑德拉母女神色如常，还有些强忍笑意外，其他人似乎都有些皱眉！正在思索着，哈克森公爵夫人，莎希娜女侯爵作为在场赫尔斯家族地位最高的长者，打断了刘东的思绪。“亲爱的哈莫特，这次出征，你将统领包括皇帝近卫军团和赫尔斯家族精锐兵团在内的强大兵力，虽然赫尔斯家族的战士，都已服从命令为天职，但如果是赫尔斯家族的人下命令，会更加顺畅！”
　　虽然莎希娜女侯爵已经年过五旬，脸上却几乎没有什么皱纹，只眼角几个细碎的鱼尾纹，非但没有让她显得老态，反而结合着一头银发，更显得雍容华贵！甚至她比海伦娜更像皇后！看她那慈爱的笑容，如果一般人肯定会以为这是一个典型的受过良好教育，并且，心地善良的贵妇人，刘东心里却明白，这妇人绝不是善与之辈！几乎猜到了对方的意思，刘东故意装傻，说道：“美丽的女侯爵，我不太明白您的意思！难道您要收我做义子吗？如果是那样，我可是太惶恐了！能有您这么一位美丽雍容的尊贵女性做母亲，我想，该是男人最大的荣耀吧？不过，我的年纪好像不合适似的？呵呵呵呵……”莎希娜女侯爵对于他的赞美倒是坦然接受，她对自己的外貌很有自信！而且，她也认为如果自己收这个“乡巴佬”贵族做义子，将是对方极大的荣耀！只不过她想不到的是，现在刘东心里对她一万个鄙视，脑淫将她扒光，装上一副鞍蹬，做自己的母马坐骑！所以，她的语气明显柔和许多，说道：“哦，谢谢你的夸奖，不过，正像你说的，你的年纪做我的义子有些不合适，但我想，你应该可以做桑德拉的丈夫！这样就十分般配了。呵呵呵呵……”
　　除了刚才打招呼，桑德拉和母亲都没有机会跟刘东说过话，看她热切的眼神，纵然已经被自己品尝了无数次，清楚她身上每一寸肌肤，刘东还是心里一动！说起来，这个是第一个跟随自己的的女人！而且，也真是忠心耿耿，从某种意义上说，这个自己的杀父仇人，其实还是父亲给自己选定的女人，尽管只是选定的炉鼎！可几乎同时，无数个念头在刘东脑海里飞快流过，他忽然明白了今天的意思！之所以，赫尔斯家族这么给自己面子，说到底，就是因为自己是个崭露头角，却几乎没有任何根基的年轻将领！展示了自己未来前途远大的可能，同时，海伦娜该告诉她们，自己其实没有什么背景，只是海伦娜的种马男宠！这就意味着，自己在派系方面，还是一张白纸，自己根本就没有派系，那就最好拉拢！从自己暴打布吕赛夫的过程看，自己应该只是贪慕琳达的美色，一时冲动而出手！有弱点，冲动，但能够得到海伦娜竭力推荐，又有琳达巴祖坎的认可，那么这样的年轻人，值得赫尔斯家族投资一下！
　　“能够得到艳名远播的桑德拉小姐垂青，当然也是我的荣幸，不过，我想，我这次将会带领的不止是赫尔斯家族的战士，如果和桑德拉小姐真的立下婚约，对领兵未必有帮助！”刘东的话让桑德拉很失望，虽然她也猜到会是这样的情况，可终究还是期盼的。好在，刘东话锋一转，说道：“不如这样，我可以先和桑德拉小姐以情人关系相处，并且，希望桑德拉小姐能够也和我一起出征，这样有助于我们的相互了解，等回来后再说其他，不知您意下如何呢？”莎希娜还没说话，桑德拉已经几乎要跳起来答应道：“好的，好的，我非常愿意！”说完向母亲凯莉挤了挤眼睛，凯莉面无表情的转过脸，在场之人，恐怕也只有刘东明白这对母女这一举动的含义了！
　　从艾薇儿府邸出来，刘东一边走，心里却在琢磨，到底艾薇儿是什么意思？显然，她是想先勾引自己，好让自己不答应与桑德拉的婚事，是怕自己占赫尔斯家族便宜？还是怕自己被桑德拉暗算？自己现在和赫尔斯家族充其量是相互利用，还谈不上自己攀附他们，说到底，自己可是皇帝钦点的数万精锐的统帅！可说怕自己上当遭暗算，自己跟她的交情该不会让她做出背叛家族利益的事情吧？刘东对于艾薇儿的兴趣更大了……回到自己的住处，苏克尔正在门口等他，看他回来忙迎上，说道：“尊敬的主人，您可算回来了！有人给您送来礼物，您快进去吧！”一般的礼物，他肯定不会这么着急，刘东进了客厅，桌子上摆着一个很大，但并不厚的盒子，上面打着精致的蝴蝶结。
　　“希望你喜欢！明天穿上！”看字迹眼熟，可又想不起来是谁的，打开盒子，竟然是一身礼服！这下刘东算是想起来了，这是琳达的字，在哈庭堡，自己看见过她写的字！知道自己是个“乡巴佬”，或者说自己根本没想到会有这样的际遇，所以不会准备行头，琳达竟然给自己送来了礼服，刘东心里一暖。可随即是一阵绞痛！如果，自己这个母亲没有谋害父亲，没有夺取帝国那么广阔的土地，杀害那么多将士百姓，该有多好？自己就可以只享受她的爱而没有对她的恨了……但自己现在对她的感情呢？刘东不敢多想，他知道自己确实是在逃避！逃避对母亲的爱，对母亲超越人伦的男女之爱，只借口自己要报仇，要将母亲一家女人都变成自己的婊子，但最好骗的是自己，最难骗的也是自己……
　　“你说艾薇儿的为人怎么样？”闲来无事，家里也就是自己和苏克尔俩人，刘东就将宴会上的情况和他简要说了一下，当然，有些事情没有说。苏克尔想了想，说道：“艾薇儿名头很大，但主要是军功！你们那边靠近东方，所以，不觉得，我们西部地区普遍都觉得她是女武神，甚至她比琳达巴祖坎还要厉害！”“我听说过她的一些事迹，可她只是会打仗，没有其他？”刘东在套话，苏克尔不知道底细，说道：“人长得美艳，勇猛善战，而且，不像一般的将领，都是家族利益至上，第二帝国利益，其他都不在乎。艾薇儿最出名的，其实是她的正义感！比如说，她征讨里里图部落联盟时候，都说她用兵失误，导致战斗多拖延了五天，里里图联盟的大酋长趁机逃到色瓦龙格河谷地带，后来还是她自己率领高手小队，潜入河谷找到并刺杀了大酋长，最终才结束的战事。可有知情人说，当时，大酋长曾经下令如果被攻破城堡，联盟上下不分妇孺老幼，一起自焚，绝不做俘虏！艾薇儿故意拖延，让他觉得能逃出生天，而顾不上拉其他无辜人垫背，这才一举击杀。”“就这样？”刘东想了想，觉得对自己帮助不大，苏克尔歪着头琢磨了好一会儿，说道：“有一个消息，是我很早以前听说的，艾薇儿虽然被誉为石女，但其实她曾经有过一个未婚夫，北方罗塞亚帝国皇室，多罗诺夫家族的，尼古拉大公！但二人没有成婚，两国就发生了战争，蒙拓帝国击败了罗塞亚，罗塞亚称臣投降。”“就是艾薇儿成名之战，以二十万兵力，将强横的罗塞亚帝国打成王国！这个我知道，这也不是什么秘密啊？”对于西陆的名将，刘东还是有所了解的，特别是到了蒙拓帝国以后。“这些都是世人皆知的，但我听说的消息是，这场战争根本就是艾薇儿引发的，她不想嫁给尼古拉大公，她当时有一个秘密恋人，只是个低级贵族，后来被家族发现，严令她必须断绝关系，以维护家族利益！艾薇儿个性很强，并不打算屈服，结果，这件事被尼古拉大公听说了，觉得是个侮辱，就秘密写信给哈克森公爵，要求必须给他个交待！哈克森公爵也很愤怒，就让人暗杀了那个低级贵族子弟。艾薇儿听说了事情的来龙去脉，就去找当时还在帝国交际的尼古拉大公，二人当时就翻了脸，艾薇儿杀了尼古拉的几个随从。尼古拉被救走，去找皇帝，本来皇帝想压下去，让尼古拉暂时住在皇宫，后来却突然有消息，说尼古拉得罪了皇帝，被皇帝杀了，皇帝也不理罗塞亚的反应，直接让艾薇儿领兵去打罗塞亚！虽然我听到的消息不够详细，我想，这和一般人知道的，艾薇儿的情况区别很大吧？”
　　刘东正思索着，忽然心里一动，一个熟悉的悸动传来，说道：“也许有点用！你是我的随从，该准备些新衣服，明天去准备，去把门打开，然后就去睡觉吧！”说着扔给苏克尔几个银币，苏克尔高兴的拿着银币，跑到外面去，打开门栓，然后头也不回的跑回自己房间。不一会儿，两个熟悉的身影出现在刘东房间里，凯莉和桑德拉母女，喜极而泣的扑向刘东，“主人，我以为看不见你了！我知道你肯定没事……但我很着急！”“我想死你了，宴会上差点忍不住了……”高大丰满的母女，乳燕投林般扑到刘东怀里，不同于以前熟悉的戎装打扮，今天二人都是西式晚礼服。凯莉一身火红，桑德拉一身淡金色，透着华贵！不过，仔细一看，二人的衣着又有些“异样”。凯莉的领口开始向下，直到腰际都是镂空丝带打结，仔细看，整个衣裙也是半透明的，在灯光下，里面若隐若现，让人产生无比好奇！一向衣着普通的凯莉尚且如此，大胆，桑德拉就更加不用说，淡金色的华服，根本就是镂空蕾丝加薄纱造就，朦胧的神秘感，饶是对她身体已经熟悉的不能再熟悉的刘东，也是瞬间引燃一窥究竟的欲望！
　　和母亲琳达的独处，被生生打断，虽然当时刘东心里也是懵懵懂懂的，不知该如何进行，可母子血脉引燃的禁忌情欲之火，在仇恨和亲情的交替揉搓下，已经异常壮大！这样情况下，这样一对母女花来到自己面前，刘东还能忍住？他也不需要忍！低吼一声，将二女夹起，冲到卧室，一下扔到床上，连脱衣服的时间都不想浪费，一把扯下，二女情况也差不多，都是连撕带拽的，不几下，三人就赤裸相对了！不用吩咐，凯莉双腿分开躺下，桑德拉面对面的趴到母亲身上，和母亲激烈的拥吻，刘东操起已经热力四射，跃跃欲试的鸡巴，一下插入凯莉的肉穴中！粗大的鸡巴硬生生插入大半截，将里面的淫液都挤出不少，但还不算完，一手扶住桑德拉的大屁股，一手中指拇指二指齐出，同时攻击桑德拉前后二穴，两根手指相扣成环，只隔着一层肉，内力发出，顿时，还在跟母亲撒野放肆的桑德拉尖叫娇呼不止，同时，刘东再次发力，将鸡巴彻底插入凯莉的阴道内，直达阴关！母女二人惨叫连连，勾起刘东无上的欲望，他要征服这母女二人，即便是二人已经完全臣服于他！
　　母女二人此起彼伏的叫声，仿佛是给战士擂响的战鼓，刘东发疯了一样，只知道把鸡巴在母女二人的蜜穴中死命抽送！从妈妈阴道里抽出，反身就插入女儿阴道，女儿阴道刚吃几口，就突然被撤走，转而插入妈妈空虚的阴道！刘东大展神威，将母女二人杀得鬼哭狼嚎，喜极而泣！“天啊，天啊，H死我，H死我了，哇……”“先H死我，啊……我……我哇！愿意！”根本没有什么伦常羞耻之心，母女二人的哭声让人不知是苦是乐，刘东也根本没有理，很快就将这对美艳风骚的母女H得欲仙欲死，高潮迭起！
　　但就是泄身了，她们的动作也不能放慢一点，因为刘东还在全力挞伐，很快就会将她们再带上极乐高峰！饥渴的母女，强壮的男人，一时间房间里风云色变，纵然没有灯光照亮，依旧春色无边！凯莉在下面垫的时间久了，刘东便一拍她屁股，她立刻会意，一个滚翻，将女儿压到身下，交换位置后，和刘东又肉搏到一起。感觉H得不够尽兴，刘东一拉桑德拉的腿，桑德拉也迅速反应，一个翻身，趴在床上，只将肥大的屁股高高撅起，如雪白的大磨盘一样，送到刘东面前！看她这么嚣张，刘东心里有气，放过凯莉，对桑德拉就是一阵狂轰滥炸！立时就将她H得惨呼连连，最后连声音都发不出，只有张大嘴，喉间发出“呵呵……”的动静，凯莉到底是母亲，看女儿被H得招架不住，豁出去，不顾自己还没缓过劲儿，将大屁股奋力向刘东探过去。刘东也就放过桑德拉，转而又开始对凯莉施威！
　　两个丰满硕大的屁股，如同两支巨大的水蜜桃，并排摆在刘东面前，刘东大展神威，将自己的欲火在母女二人身上无情的发泄！母女联手都难以抵挡，只有被H得惨叫连连，却也更加勾起刘东的凶性！
　　三人都是发情的野兽一样，没有在乎其他，可苦了另一间屋子里的苏克尔！院子不小，但为了方便，他是在刘东所居住房间不远处选的卧室。按说这距离，一般的动静也不会有什么影响，可架不住凯莉和桑德拉都是震天价儿的叫唤，让人不知是苦是乐的叫床声，本来就打算出发前找个妓女泄泄火的苏克尔被这恼人的声音吵得，根本无法入睡，眼睛一转，悄没声的走到刘东卧房窗外，从窗户缝隙向里一看，却见桑德拉双腿盘在刘东腰间，双臂紧紧搂住刘东身体，刘东双手托住那大白屁股，双脚稳如磐石的站在屋子中间，只将粗如人臂的鸡巴插进桑德拉阴道，威风凛凛的，将其向上抛起！待桑德拉落下时，他则奋力上刺，大鸡巴毫无技巧的，直击桑德拉花芯，桑德拉尖叫着上跳，但终究重重的落下，再次被H得弹起，周而复始，真是杀气腾腾！而旁边床上，凯莉一滩烂泥似的，双腿大开，白浊的爱液挂在棕红色的阴毛上，如同草莓蛋糕上的白奶油，说不出的淫靡！
　　“啪！”“哦！”正看得起劲儿，突然一个不知什么东西，朝窗户激射而来，正打在苏克尔偷看的窗户缝上，立时他的眼睛被打得睁不开，吃痛忍不住叫出声。但只是一开口，随即便忍住，他当然明白这是刘东在教训他，吓得这位有三大绝技的苏克尔抱头鼠窜，直接逃出宅子，去找自己熟悉的妓女泻火了……
　　卧室里，情景也已经转换，桑德拉突然尖叫，“给我，给我，我要先生下你的孩子！”接着，发出直透屋顶的一声长吟，脑袋猛地后仰，长长的秀发向后甩起，划出一道优美的弧线，迅速的，身体向下一坐，紧紧的和刘东身体连在一起！刘东的鸡巴已经顶开她完全打开的花芯，龟头马眼正探进子宫，一张一翕的子宫发出强大的吸力，乞求刘东精液的进入！对于这个忠心的女仆，刘东也是喜欢，转身将她放到床上，大鸡巴死命一扎，扎进子宫最深，怒吼着将自己的欲火，彻底射入进去！桑德拉被烫的手舞足蹈，但接着又晕了过去。
　　射了好一会儿，桑德拉的身体才舒展开，阴道也松弛下来，放过了刘东已经缩水的鸡巴！躺在母女花中间，想到晚宴上的情景，刘东心有所思，刚才和母女二人交欢时，暗中将自己当初种在二人阴关内的元丹解掉，不是故意冒险，而是要试试她们对自己到底是不是忠心！如果对自己足够忠心，则自己可以顺利的实现自己的计划，回到东陆，并且可以带着功劳回去，完全能够将功折罪！如果只是一种敷衍，或者说，因为担心自己体内的元丹发作而归顺自己，虽然也可以实现计划，但自己就要更加小心，毕竟，被迫效忠和真正同心同德区别太大！
　　哥莫特芬，平民区，一条不算宽敞的街道，这是这片平民区有名的“花街”，不足五百米长的街道，还有两侧小巷中，至少有上百家或明或暗，或大或小的妓院，当然也有暗娼，比如苏克尔来的这家……
　　蒂娜年轻时曾经是哥莫特芬数得上的交际花，一度有贵族包养她，让她过上衣食无忧的生活。可包养她的几个金主先后都一命呜呼，特别是最后一个，干脆就死在了她的肚皮上，更是让她断了生活来源不算，还被金主家的老婆带人暴打，撵出豪宅。她本身也不善理财，手里没什么积蓄，断了财路，只好再回到风月场讨生活，可一来是她克男人的名声已经流出，二来几年间年轻貌美的交际花新星冒出许多，所以，她再也没机会达到往日的境地，只好边边沿沿的，和富贵人沾点边，最后，更是流落到平民区来混日子。平心而论，虽然她已经年过四十，但还是风韵犹存的，苏克尔的住处离她不远，以前，经常往她这里跑，不管有钱没钱，只要没有客人，一般也不会被她轰出来。
　　周围人有起哄，说让蒂娜嫁给苏克尔的，蒂娜竟然脸红的破口大骂，但苏克尔感觉的出，蒂娜喜欢自己，只是……自己没钱……其实在苏克尔看来，蒂娜凭自己身体赚钱，比起那些除了有个好祖先，自己愚蠢无耻的富贵老爷们干净多了！当然，他更觉得，蒂娜爱钱确实没什么不对，生活离不开钱，说不在乎钱的人，要么是太有钱了，假清高，要么是知道自己没机会有钱而假清高！所以，他出了刘东的宅子，直接一溜小跑，直奔蒂娜家！蒂娜家关着门，他也不理是不是有客人，“嗵”地一脚就把不结实的门踹开！“谁！”“啊！”昏暗的烛光下，一男一女狼狈的从床上惊起。“苏克尔！你来干什么？快出去，我有客人！”蒂娜捂着胸，想把这个毛头小子轰走，可苏克尔根本没理她，走上前，一把抓住床上那个圆头圆脑，头顶光秃秃，只周围有一圈头发，正瞪着自己的男人的头发，用力一拉，男人立刻发出杀猪的叫声！“干什么，你这个混蛋！苏克尔，你找死吗？”男人是杂货店的老板，在平民区算是有钱人，就因为他经常光顾蒂娜的生意，苏克尔早就看他不顺眼了。不过，虽然和他发生过几次冲突，苏克尔也还是不能阻止蒂娜接待他，毕竟，蒂娜要挣钱生活，可今天，苏克尔真有底气！一把将他拉到蒂娜家门口，照着他屁股一脚，“滚！再敢来找蒂娜，我杀了你！我现在是哈莫特子爵的亲随了！”
　　最后一句话最有杀伤力！哈莫特子爵，一个突然出现在众人视野中的名字，现在，在哥莫特芬已经是家喻户晓，因为他将统帅大军去迎击入侵的敌人！这么一个神秘人物，苏克尔竟然成了他的亲随，瞬间，一向偷鸡摸狗的小子，成了半个谜一样的男子……但苏克尔不理出来看热闹的人，潇洒的一个转身，关上门。对床上惊魂未定的蒂娜说道：“我和子爵出征，回来就娶你！从现在开始，你再不用搭理那些臭男人！”说话间脱掉自己的衣服，精瘦的身体，鸡巴已经兴奋的勃起，他上了蒂娜的床！蒂娜身材高挑丰满，苏克尔却是比较瘦小，扑在蒂娜怀里仿佛半大孩子扑到母亲怀里一样，很快，蒂娜房里传出震耳欲聋的淫靡之音！又是不眠之夜！

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！