　　书名：星海仙尊
　　作者：starrywings
　　排版：朽木雕虫



　
　　第一章 逆伦偷情

　　“轰隆隆……”此处是一个隐藏在山野中的瀑布，瀑布高约五六百尺，磅礴的水流，从瀑布顶端呈漏斗状的豁口中汇聚而下，携万钧之势，冲击在瀑底的岩石上。
　　这么刚猛的水流，足够将一个寻常壮汉给打得筋断骨折。
　　然而就在这水流之下，被水流长年累月冲磨得平坦如镜的巨石上，居然牢牢的站立着一个人影。
　　只见他身高八尺，浑身肌肉虽不饱满，却浮现出条条泛着金属色泽的大筋，在皮肤下游动着，一看就知道里面蕴含着无可想象的力量。
　　而且在他身体外三尺范围内，悬浮着一层金色的光罩，上面隐隐有无数古朴玄妙的符流转，却没有一个能让人看的真切，好似虚幻一般。
　　那瀑布的凶猛激流，击打在这层光罩上，却是一点也无法撼动其半分，甚至连一丝涟漪都没有。
　　这显然是一门极其高深的护体神功。
　　事实上，这门护体神功原本并不存在于这个世界，而是来自于一个叫做地球的地方，它的名字叫做金钟罩。
　　而正在修炼金钟罩的这个人，或者说这个少年，其魂魄原先也并不属于这个世界。
　　没错，他是从地球转世到这个世界上的。
　　少年前世名叫林毅，这一世一出生，居然也是同样的名字，真是造化弄人。
　　前世在地球上，林毅只不过是一个普通的大学生，除了比较喜欢研究一下中国传统的仙、神、佛、道文化，有时会跑一下古董市场，幻想着淘到一个装着仙丹灵药的罐子，或者是什么仙人遗留的秘籍法宝，其他也没和别的大学生有什么不一样，照样玩游戏、翘课、经常浏览黄色网站，等等。
　　然而大约是走了什么怪运，林毅真的从古董市场上，淘到了一件被埋没的宝贝――一颗血舍利。
　　它的主人是一位兼修佛、道的邪魔，在西周末年，隐没在历史之中的末法之劫中灰飞烟灭，只留下了这颗记录了其毕生元神烙印的血舍利。
　　这颗舍利在落到林毅手上后，似乎被激活了过来，其原主人意图借林毅的躯壳和魂魄为鼎炉，将自己的元神烙印打入林毅魂魄中，以求在这末法时代中“借体还魂”。
　　然而在末法时代中，任何道术、法力都为天所忌，血舍利的行为导致了天罚。
　　天罚具体是什么，林毅已经不知道了，反正当他醒来时，自己已经转生成了一个胎儿，带着前世的所有记忆和血舍利中的一切讯息，降临到了这个世界。
　　如今林毅已经在这个世界上，生活了十三个年头。
　　这个世界，似乎是一个武者、修道者共存的世界。
　　武学文明与道法文明，在这里已经发展到了极致，实力强大的人物，可以肉身或者元神穿梭宇宙，往来于星辰之间，所以这个世界虽然没有什么科学技术，人类却已经发展到了星际时代。
　　人类的社会，至少遍布在数千颗适合生存的星球上。
　　各个星辰之间，有修道者架设的传送阵法，只是往来代价极大，所以各星球间的交流并不多。
　　“虽然我是自打娘胎里，就开始了修炼，但是时间实在太短了，跟这个世界上顶尖的人物相比，还是差距很大啊！”林毅想到这里，目光却瞥到了一个熟悉的身影。
　　瀑布下面是一口十亩大小的清潭，此时潭边走来了一位作贵妇打扮的女子。
　　这个女子乍看上去，好似三十余岁的少妇，但是仔细瞧瞧，却又像是十六七岁的少女。
　　说她像少妇，是因为她的身上，自然而然的透露出一股成熟女性的烟媚气质。
　　说她像少女，则是她的面容极为光洁细嫩，精致温润，没有一点的岁月痕迹。
　　林毅见到这个女子后，脚下没有一点动作，整个人就腾空飞起，落到了这个女子面前。
　　林毅在练功时，身上完全一丝不挂，就连天赋异禀、雄壮狰狞的男根，也完全暴露在了这个女子面前。
　　而这个女子，见着林毅那散发着强烈男性魅力的赤裸身躯，却也没有意思的羞耻回避之意，只是眼里稍稍闪过一抹羞色，随即便开口道：“毅儿！”
　　“娘亲！”林毅开口道出了眼前女子与自己的关系后，便赤着身子，上前搂住了自己娘亲的纤腰，在娘亲的嘴唇上吻了一下，然后道：“娘亲，时辰还没到呢，怎么就提早过来了？”
　　林毅此刻怀中所搂之人，正是怀胎十月，将林毅生到了这个世界上的女人，林毅的亲生娘亲，闺名凰碧馨。
　　只是林毅身为人子，赤身裸体与自己娘亲相见，已经是失了体统，却还对娘亲搂抱施吻，更是有悖礼法。
　　然而凰碧馨不但未加斥责，反而抬起双臂，从水袖下露出白玉莲藕般诱人的胳膊，环上了林毅的脖子，轻声道：“摩诃寺给你爹下了笔大生意，你爹带人去摩诃寺商谈去了。”
　　林毅闻言，凑到娘亲的耳边，轻轻说道：“娘亲，爹一走，你就急着赶过来找自己儿子偷情，我的娘亲什么时候变得这么淫荡了？”
　　听闻这话，凰碧馨那绝美的脸上，也不由得泛起了两片诱人的红晕，却将环着儿子脖子的双臂扣的更紧了些，道：“娘亲只是太想毅儿了。”
　　林毅将娘亲的左耳耳垂，含在嘴里，舔弄了两下，便立时感到怀里的娘亲，身子马上就软了下去，并开始火热了起来。
　　他便凑着娘亲的耳边道：“那就让毅儿好好的‘孝顺’娘亲一番吧！”
　　林毅抱着自己亲生母亲的娇躯，腾空而起，一闪之下便穿过了瀑布的水帘。
　　穿过水帘时他的身上金钟罩勃发，将所有的水都挡在了外面，他和凰碧馨的身上，都一滴水也没有沾到。
　　瀑布水帘后面别有洞天，乃是一个巨大的溶洞，前面一段只是入口部分，还稍微有些狭小，并且地上有水，进入大约五丈光景，便是干燥的实地。
　　再往里走，光线就黑暗了下来，不过以林毅此刻的功力，再黑的地方，他也能看的一清二楚。
　　凰碧馨当年也是天下有名的女性武学高手，这些年又得了林毅传授了诸多玄妙功法，修为更是一日千里，一样能看清这个漆黑洞穴中的景象。
　　事实上，她已经来过这里无数次，恐怕就是闭着眼睛，也能认到正确的路径。
　　来到了溶洞内百丈以上深处的一间石室，林毅点燃了一盏油灯，登时便有一股奇异的清香，随着灯光一起散发出来。
　　这灯油乃是海蛟的油脂，是林毅亲自出手，斩杀了一头只有武圣才有能力斩杀的成年海蛟，熬炼出来的东西，具有催情和增补交合中男女体力的神奇功效。
　　若是练武的男女能吸着这灯油之香，完成交合，甚至可以极大的增进彼此功力。
　　而这间石室也不简单。
　　外面的瀑布和它所处的山体，乃是一个极佳的风水格局之所在，而这间石室乃是这个风水格局的心眼，天地灵气在此汇聚，对修炼道法的人来说，可谓是一个不可多得的洞天福地。
　　然而对凰碧馨而言，这里便是她与自己的亲生儿子偷情欢好的地方。
　　一年前，凰碧馨被林毅第一次虏到了这里，奸淫了一天一夜，尝到了以前从来没有想象到过的美妙滋味。
　　当然凭着这点，还不足以让凰碧馨放弃作为母亲的尊严，自愿成为儿子的情人。
　　然而她在那次之后，就发现自己好似上瘾了一般，难以自制，瘾头发作时，甚至会主动求林毅欢好。
　　凰碧馨知道，自己的儿子，定然是在自己身上，做了某些手脚。
　　然而随着越陷越深，她反而沉迷了进去，再没有一开始的抗拒。
　　石室内除了散发着带着情欲色彩光线的油灯外，就只有一张铺着柔软海蛟腹皮的白玉床。
　　这张床足有四人宽，完全用一块极品灵玉打造，也不知道林毅是从哪里找到的那么大一块灵玉。
　　点燃了油灯，林毅回身见到娘亲已经坐在了床沿上，便靠着娘亲一起坐下，朝娘亲的腰带伸手欲解。
　　凰碧馨拦住了儿子的手，道：“娘亲自己来吧。娘已经是你的女人了，本来要服侍你宽衣的，你现在却已经光溜溜的，娘亲没什么好服侍的，却也不能让你动手了。”
　　凰碧馨将腰带一解，顺手把外衣一抽，整套外衣便全部蜕了下来，飞落到一旁的一块石板上，搭的整整齐齐，这一手便显示出了凰碧馨的功力了。
　　凰碧馨的外衣之下，便是熟美诱人的胴体，再没有其他衣物遮盖。
　　看见娘亲的躯体尽收眼帘，林毅搂着娘亲便往下躺倒，开始把玩起娘亲的绝色身躯来。
　　首先落入林毅魔爪的，是凰碧馨的一对玉乳。
　　凰碧馨的一对玉乳傲然挺拔，却又不大不小，刚好能让林毅的一双硕大手掌分别掌握。
　　林毅骑在自己娘亲的身上，左右手各捏住一只玉乳，用力的搓揉着，让那对玉乳不断变幻着形状，体验着那丰富的弹性和柔软。
　　原本对林毅而言，娘亲的乳房，只限于给自己小时候用嘴吮吸乳汁，而想要这般把玩，只有父亲才有那个权力。
　　然而如今，自己不但吮吸过它，也能自如的把玩它，这两样都给自己占了，而父亲却只占过其中的一样，一种征服感登时油然而生。
　　想到这里，林毅又将娘亲的玉乳捏的高高耸起，让鲜红的乳尖挺立到极限，然后伏下了身去，对着已经因为兴奋而硬起来的乳头，用力的吮吸了起来。
　　以前小时候，吮吸娘亲的乳头，是为了获取乳汁，而如今吮吸，则纯粹是为了获取快感。
　　凰氏家族的女子，乳头终生都是鲜艳的红色，据说这是凰氏家族的血脉中，有凤凰血统的缘故。
　　这种鲜艳的颜色，更是激发了林毅的欲望，手上和嘴里的动作，又重了几分，让凰碧馨开始忍不住呻吟了出来。
　　将凰碧馨的左右乳头都吮吸了一番后，林毅的一只手，探到了凰碧馨两腿之间，那漆黑森林覆盖下的溪谷之中。
　　溪谷之内早已泥泞不堪。
　　林毅将自己最长的中指，探进了自己曾经出生的通道内。
　　这条富有弹性的通道，受到了异物的刺激后，用力了收缩了起来，一圈一圈的软肉，带着一颗颗刚刚分泌出的露珠，将林毅的中指用力的裹了个严严实实。
　　只是林毅早就已经侵犯过那里多次，根本无惧这种阻力，手指再用了点力，就进到了最里面，指尖触到了一个细嫩的肉球。
　　林毅知道，那就是娘亲的花心，再往里面，就是曾经孕育了自己生命的圣地。
　　而自己的目标就是攻陷这个圣地。
　　当然他已经攻陷过那里无数次了，这次也将不例外。
　　林毅抽出手指，然后从床头边上的一个大翁内，捞出了一些海蛟精油，涂抹在了自己的前半截龙根上。
　　林毅的龙根，此时已经完全的挺立起来，足有一尺二寸长，三寸粗，上面青筋满布，看起来异常狰狞。
　　而硕大的龙头更是呈黑紫色，上面有一粒粒如小米粒般大小的凸起，摸上去好像小小的木头疙瘩一般，实在是一柄恐怖的凶器。
　　抹上精油，乃是为了等下攻入娘亲的圣地子宫后，起到润滑作用。
　　毕竟子宫乃是女人的内脏器官，较为脆弱，需要有些保护措施。
　　何况林毅还指望着能让娘亲受孕，为他诞下子女，若是把娘亲的子宫弄伤，日后只怕就要绝育了。
　　做好准备工作，林毅将娘亲的双腿蜷曲起来朝两边分开，让娘亲的下体最大的暴露在自己的凶器之前，然后对着那自己出生的通道，一下就压了进去。
　　“啊！”尽管已经被儿子的巨物侵犯过多次，但是凰碧馨仍然忍不住叫出了声，毕竟那个东西实在太过于粗壮，几乎赶得上林毅当初出生时身体的粗细，强烈的刺激仍然让凰碧馨无法坚持住作为母亲的尊严，叫出了声音。
　　林毅的巨物挺进了三分之一略多一点，就已经抵到了自己娘亲的花心之上。
　　他没有急着攻破花心，虽然他曾经做过很多次，但是他也知道，自己攻破花心时，给娘亲带来的刺激极其剧烈，为了不伤害到娘亲，他用巨大的龙头，轻轻在花心上研磨了好一阵，弄的娘亲泻了一次身子，花心也因此松软了下来，然后才凑到娘亲耳边道：“娘亲，我要进去了。”
　　凰碧馨轻咬了下嘴唇，道：“嗯，轻点……”
　　林毅的龙头上喷出一股真气，打在娘亲的花心口上，将花心撑开了一道缝隙，然后林毅腰部猛然一挺，巨大的龙头登时顺着缝隙叩关而入，瞬间就占领了娘亲子宫内的所有空间。
　　与此同时，凰碧馨发出了啊的一声尖叫，整个身体如虾一般向上弓了起来，浑身都绷紧到了极致。
　　林毅对此也是很有经验，停下了腰上的动作，然后搂住娘亲的身体，对着娘亲的嘴唇吻下去，渡了一口真气过去。
　　有了林毅的真气支持，凰碧馨便不会昏厥过去。
　　她的身体足足紧绷了好几分钟，才逐渐放松了下来，瘫软在林毅的臂弯中，媚眼如丝的对林毅道：“当初你第一次破了娘的花心，要了娘的宫室时，娘可是整整死去活来了一个时辰……”
　　“娘亲后来不也很享受么……”说着，林毅的肉棒又继续往里推进。
　　林毅的肉棒，逐渐将身下娘亲的子宫撑的扩张开，凰碧馨又好像回到了当初有孕在身时一样，子宫逐渐舒张，只不过当初是被胎儿给撑着，如今则是被儿子的阳具给撑的。
　　当林毅的阳具全部进入到了娘亲体内后，娘亲的子宫已经扩张的如同怀上了四个月的身孕一般，只是是不如怀胎时形状那么规则，腹部中央出现了一个硕大而坚硬的凸起，下面便是林毅那凶悍的龙头了。
　　感受着自己的分身，被娘亲的腹腔紧密的包裹着，林毅仿佛又体验到了当初在母体内的那种美妙感觉，后脑一麻，精关大开，一股灼热的阳精，便紧贴着娘亲的子宫壁爆发了出来，一波接一波，如一浪浪潮水般击打在子宫壁上。
　　剧烈的刺激感从子宫处传来，让凰碧馨身体再次紧绷了起来，达到了一个别的女人所无法想象的高潮。
　　而在射精后，林毅的肉棒丝毫没有软化的迹象，反而更加坚挺，如一根钢杵一般横亘在母体之内。
　　在娘亲第一波高潮之后，林毅便接着开始抽插了起来……




　　第二章 心意畅达

　　林毅胯下的肉棒，在身下娘亲双腿间的桃源洞中悍然进出，每次进入，都带着周围浓密的黑森林往里凹陷了去，每次退出，则又会将里面粉色的嫩肉翻出两寸有余，仿佛要将整条肉径完全翻转出来。
　　鲜艳的嫩肉每次随肉棒翻蜕出来，都要带出一股晶莹的玉液，伴随着龙身喷洒出来，就好像龙游大海一般，掀起阵阵波涛。
　　而凰碧馨那原本平坦雪白、光洁如玉的腹部，也随着林毅那条肉棒在里面翻江倒海而不停的起伏着，每当腹部挺起到最高，都几乎接近了五月身孕的样子，肚皮下那道狰狞的龙头，似乎随时都可以破囚而出。
　　在这般巨大的刺激下，凰碧馨几乎是随时都处在高潮之下，同时剧烈的快慰中，还混杂进了腹腔内被异物侵犯的强烈刺激。
　　如此一条巨物横亘在她的体内，简直让她再一次的体会到了当初分娩时的滋味。
　　只是造成这一切的，正是她当年历尽辛苦，才诞生下来的这个男孩。
　　凰碧馨有时在与儿子偷情后，也会惊讶于自己身体的包容性，竟然能容纳下儿子那恐怖凶器的侵犯，甚至在这一年的侵犯下，逐渐的适应了起来。
　　一个时辰之后，林毅虽说并未完全满足，但是也领略足了娘亲肉体的美妙，水到渠成般的将胯下凶器尽根没入娘亲体内，精关大开，火烫的阳精如开闸的洪流一般喷涌而出，将娘亲的子宫撑得愈加浑圆鼓胀起来。
　　凰碧馨此时已没了一丝力气，剧烈的快感与子宫被阳精猛烈击打的刺激感，也只能令她浑身一下一下的抽搐。
　　就在林毅发射后的一刹那，他也没忘伸出手指，点到了自己娘亲小腹上的一处穴位，将一丝真元点进穴道内。
　　穴道被点后，凰碧馨宫口花心立时用力紧缩起来，牢牢的箍在了林毅的阳根之上，将林毅喷发出的火热精元，一丝不漏的锁在了宫室之内。
　　待到最后一波阳精，在自己娘亲体内发泄完毕后，林毅不但躯体上得到了极大的满足，心里面也是因为再次将自己亲生娘亲征服在身下，而心意无比畅达。
　　猛然间，自己的元神识海中，涌出一股难以言喻的慧光，引领着自己的修为，就要做出进一步的突破。
　　“如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众，千二百五十人俱。是时须菩提言：若人满三千大千世界七宝以用布施，是功德？佛曰：此是福德，非功德。福德不可以为功德。须菩提言又言：何为功德？佛曰：本性念头畅达，是为功德。须菩提言：域外天魔行阿鼻元屠法，灭世之众生，顺畅本性，是功德？佛曰：是功德。故域外天魔有大自在神通，佛不可降。”
　　这是林毅从血舍利中，得来的一段古佛经记述。
　　放到前世，这段佛经所言简直是大逆不道，要受天下所有人封杀。
　　然而如是我闻这一句，却表明了这是作者亲耳听到的佛陀真言啊。
　　也就是说，修炼者只要能让本性念头得到满足，进而心意顺畅通达，就可以得到功德，大大增进修为。
　　林毅这一年来，已成功的从身心上征服了自己的娘亲，念头已经得到满足，今天终于得到突破，心意畅达之下得到了功德，一身修为已然要在功德的辅助下突破临界点，达到一个新的境界。
　　以前林毅在娘亲身上征伐完毕后，都要将仍然保持坚挺的阳根，留在娘亲体内，然后抱着娘亲的娇躯温存一番，但是此刻突破在即，他也顾不得继续享受娘亲的肉体，迅速将阳物从母体内抽出，然后在石室内灵气最为浓郁的地方站定，接着足下便踏起禹步，双臂缓缓挥动，打起一套异常雄浑的拳法起来。
　　林毅的脚步和手上的拳法，施展起来都极为缓慢，但是却在石室内掀起了一股股猛烈的风压，接着带动着整个地下溶洞的气流，都来回的震荡起伏。
　　这气流的起伏，好像人的呼吸一样，虽然缓慢，却极其有力，溶洞洞口外的瀑布刚猛水流，都被洞内的气流，带的一会儿朝外倾斜，一会儿向内灌入。
　　从瀑布外面看去，就好似瀑布后的溶洞内，正潜伏着一只洪荒神兽，在用力的吞吐气息，仿佛随时都有可能暴起而出。
　　而林毅的身上，有一百零八处的地方，对应着一百零八个穴道，闪烁起了宛如星辰般的光辉，散发出一股照耀亿万里虚空、悠远苍凉的气息，就仿佛是一颗颗真正的星辰、已经悬浮在茫茫宇宙中，傲然闪耀了数亿年甚至数十亿年的那种气势。
　　这正是林毅如今所修炼的啊啊星罡炼体术此法乃是以人自身穴道感应诸天星辰，找到与自己每一个穴道所对应的独特星辰，从而以此感应，借得星辰的恢弘力量灌入穴道之内，化纳为自己的力量。
　　而随着林毅拳法的运转，他那一百零八个穴道中星辰的光辉，渐渐的连接成了一片，融合成了一个整体，各个代表着对应星辰的穴道间，也从一开始的星力间互相排斥，转化为了互相间产生了感应，力量开始整合，对林毅整体力量的增幅，绝非一加一等于二那么简单。
　　而且在星辰光辉的融合下，强劲的光辉把林毅的躯壳照射得宛如透明一般，呈现出一种水晶般的姿态。
　　而在林毅的体内，也逐渐有其他的穴道，在星辰光辉的照耀下，从最初的沉寂中活跃起来，焕发出玄妙的生机，让林毅能把自己的功法，修炼到这些的穴道上面。
　　对一个主修躯壳力量的修炼者来说，最难的地方就在于两点，一是如何找到自己身上，那些比针尖还要细微的窍穴，二就是如何修炼这些窍穴。
　　每个人的躯壳都是独一无二的，所以每个人的窍穴，修炼起来都有所不同，如果胡乱修炼，轻则窍穴崩坏，部分肢体瘫痪，重则一命呜呼。
　　林毅从血舍利的讯息中，已经得到了如何去测量人身上三百六十个窍穴的方法，以及如何寻找到每个窍穴修炼方法的法门。
　　对所有人而言，有一百零八个窍穴的修炼方法是共通的，而剩下的窍穴，就只能根据每个人的不同，自己摸索出修炼秘法。
　　无论修炼什么功法，炼通那一百零八个共通窍穴，则至少就是古代万军中来去自如的猛将境界，万人敌绝非虚言，且寿元也会极大增加，最起码能活上三百岁。
　　林毅修炼的啊星罡炼体术啊，还能借来星辰力量，威力更是还要翻上数番，炼通一百零八窍穴后，放到这个世界上，就是武圣巅峰的境界，足可以一人之力灭杀上万大军。
　　要知道，击败上万大军，和灭杀上万大军，完全是两个概念。
　　一支军队若被击败，则士卒们四散而逃，哪里杀的过来？而想要灭杀万军，必须得是能在敌方逃跑之前，就用雷霆手段极短时间内把对方歼灭。
　　这种武力，绝对是骇人听闻！
　　只怕举手投足间，威力已经赶得上地球上的现代化大规模杀伤性武器了！
　　但是林毅知道，在这个不能用常理考量的世界上，达到武圣境界，也不过就是有了自保的实力而已，面对世俗间的各种势力，自然是无敌般的角色，但是面对这个世界上真正位居巅峰的那些人物来说，不过就是一只比较强壮点的蚂蚁而已，用手或许捏不死，还要被反咬一口，但是用脚一定可以踩死。
　　此时林毅的身上，足足有七十二个窍穴新浮现出来，意味着林毅体悟到了它们的修炼方法。
　　多了这七十二个窍穴，林毅只要再花点时间，将它们与相应的星辰感应，便足以保证自己跨过武圣的门槛，踏入人仙的境界！
　　无尽的星辰是一张大棋盘，各星辰上的亿万生灵，便是棋盘下茫然庸碌的蝼蚁，那些在这个星球上站在巅峰的存在，勉强能算的上棋盘上的棋子。
　　只要进入人仙境界，便不再是蝼蚁，至少算的上是棋子了。
　　林毅新的七十二个窍穴开启后，他这次修为的突破便也算是到了尾声。
　　溶洞内宏大的动静逐渐平复了下去，林毅也收敛了一身功力，隐藏在身体的诸般窍穴之下，哪怕是元神渡过三四次雷劫的修道者、或者肉身修炼到人仙中阶的武者，都绝对看不出他的修为。
　　现在林毅刚刚开启了七十二个新窍穴，却还没有将它们与天上星辰沟通，实际实力并未有太多增长，但是也算是收获极大了。
　　凰碧馨身上流传的远古神兽凤凰血脉，已经在林毅的帮助下觉醒，体能恢复极快，刚才还是完全虚脱，只是勉强保持了一丝神智没有昏聩，现在却已经是精力尽复，半倚在床沿上，目光炯炯的看着自己的儿子。
　　见林毅收功，凰碧馨从床上翻身下地，腆着被儿子的阳精撑的微微隆起的小腹，走到林毅面前，双臂搭在林毅胸口，道：“毅儿，你的修为又有突破了？”
　　林毅用力的搂住娘亲的赤裸娇躯，意气风发道：“嗯，这次突破之后，只要再有三个月，最多半年，我就可以踏入人仙境界了！”
　　说完这句话，林毅便对着娘亲温润的红唇，用力的吻了下去，并且在娘亲的娇躯上，肆意的把玩了一番，然后才对着娘亲继续道：“我现在刚刚突破，得休息几日，酝酿下下一步新的修炼方向。今天也不必再练功了，就陪着娘一起回去吧。”
　　凰碧馨自然是什么都听爱子的，便与林毅一起，到外面瀑布水潭中，洗净了身上交欢后遗留下的痕迹，然后才穿上衣服，一起返回山岭外的林家山庄。
　　在山岭中时，都是林毅抱着凰碧馨，以绝世功法凌空飞度，只是到了山庄外围，母子二人就不能再这么大胆相拥，林毅才放下了凰碧馨，二人并肩往山庄走去。
　　只是凰碧馨在落地步行后，脚步便有些别扭了，盖因其下腹宫室之内，被爱子的阳精撑的饱胀不已。
　　而且林毅已经修炼到武圣境界，肉身极度凝练，浑身血液都沉甸甸如铅汞般浑厚，而其作为血之元华的阳精，自然也是雄浑厚重，灌在凰碧馨子宫之内，就好比灌进了水银一般沉重。
　　若非凰碧馨也是功力深厚，踏入了初级武圣境界，又得林毅帮助，觉醒了自身凤凰血脉，内脏器官极为结实有力，甚至寻常利器也难以伤害，只怕其子宫早就要被压的从下身脱出体外了。
　　而林毅沉甸甸的阳精，在凰碧馨子宫内，随着她的脚步而左右晃动，碾压的她的宫室肉壁阵阵酥麻，而阳精内蕴含的元阳精华，更散发出滚滚热浪，酥麻与火热的感觉叠加，更是令凰碧馨刺激不断，连走路也成为了一种啊受罪啊。
　　待进了山庄后，凰碧馨便以自己所能达到的最快速度，进到了自己的厢房内卧床休养。
　　而林毅则以娘亲身体不适，自己要去亲自照顾以尽孝道为由，也跟进了自己娘亲的厢房。
　　当然他今日已经在娘亲身上征伐过一回，再去娘亲厢房，并非为了欢好，而是去思虑下一步修炼之法，以做厚积薄发。
　　俗话说，男女搭配，干活不累，自己酝酿修炼之法时，有美人儿娘亲作伴，怎能不事半功倍？




　　第三章 急情

　　在外人眼里，凰碧馨乃是林氏家族之主，一代铸兵宗师林允棠的贤内助。
　　原本林氏家族虽以铸造神兵利器闻名于世，但是空有名声，家业与天下豪门一比，只能算是个芝麻粒儿，与名声极为不符。
　　林氏家族中人，因需要养精蓄锐以铸造神兵，不能花太多时间与体力在男女情事上，所以林氏家族的男子，大都只有一房妻室，外加几个通房丫头，便是顶了天去了。
　　故而林氏家族人丁不旺，到了林允棠这代，同辈分的只有一个弟弟两个妹妹，外加旁支的几个堂兄妹。
　　凰碧馨嫁到林家后，虽然也只为林家，添了林毅这一个男丁，没有改变林家香火不旺的局面，但是却在十余年间，配合着颇有雄心的丈夫，把林家发展成了以兵器铸造为主业的巨富豪强。
　　其间固然有林允棠的精明运作，但是凰碧馨的功劳，也决不可忽视。
　　此时林允棠去了摩诃寺，已有一月未归，家中只有凰碧馨坐镇，凰碧馨自然是责无旁贷的，挑起了掌管家业的重任。
　　当下乃是正午过后，人们刚用过午膳，都在小憩的当口儿，凰碧馨却在属于自己的别院内，一间半地下式建造的账房内，噼里啪啦的打着算盘。
　　要说起来，这算盘还是林毅发明的，自从这玩意儿在林家的商号中普及后，计算各种账目的速度，着实提升了十倍不止，节省了不知多少的人力物力，更减少了无数因账目不清而造成的损失。
　　其实林氏家族的商号，所售的最赚钱商品中，起码有一半，是林毅发明出来的，比如可以批量炼制百炼精钢的高炉，冬日寻常人家必备的蜂窝煤炉，以及最近刚刚推出的、纯净透明如水晶的玻璃器皿。
　　虽说凰碧馨乃是林毅的亲生母亲，但是她也闹不明白，自己的宝贝儿子脑袋里，怎么会捣鼓出如此多的精巧器物。
　　这就是作为穿越者的优势所在了。
　　就在这时，账房厚重的大门被推了开来，房间中的光线，登时明亮了不少。
　　这账房重地，又兼有凰碧馨在此核对账目，敢在这时打搅的，除了林毅外，也没有别人了。
　　凰碧馨抬起头来，看见林毅又把账房的门给关上了，便从座位上翩然起身，迎上了自己儿子，落进了儿子的臂弯中。
　　“我的好娘亲！”林毅搂着自己娘亲的娇躯，俯身便对着娘亲的红唇吻了下去。
　　林毅的舌头，在娘亲的小嘴中，用力的搅动着，发出了啧啧的声音。
　　这个账房不但位置偏僻，而且本身做了很多防盗处理，隔音效果因而也格外的好，加上林允棠对复杂的数字天生不喜，从来不会到妻子的账房来，所以这里对这对母子而言，实在是绝佳的偷情场所之一。
　　每次林毅只要中午来了兴致，便会趁着他人午休的时候，到这里来与娘亲偷情。
　　所以即便是林允棠在家的时候，林毅也至少可以每天与自己的娘亲偷情一次。
　　“嗯……毅儿……”凰碧馨略带喘息着道，“清晨的时候，已经做过一回了，现在娘亲还没把你的阳精全部炼化，没法再给你……”
　　林毅的指尖，伸进娘亲的衣衫之中，抚摸过娘亲依旧鼓胀的小腹，不由得嗔道：“是娘亲不用功了吧，或者说娘亲是故意的吗，存留着我的阳精，莫非是想为我生个孩子？”
　　听到这番话，凰碧馨的身子微微一颤，好一会儿才对林毅道：“毅儿，你真的……真的想要娘为你诞个孩子么？”
　　“嗯，毅儿想等十六岁行了冠礼后，再跟娘亲商量着，一起要个孩子。不过若是娘亲不愿意，我也不勉强娘亲。”
　　“其实毅儿第一回要了娘亲的身子后，娘亲就想过，万一有了你的孩子该怎么办。要是这孩子生出来了，该如何称呼你，与你父亲和姐姐之间，又该算何种关系？你是孩子真正的父亲，但是我却是你爹的妻子，名义上孩子只能算你的弟妹，你和孩子之间，只怕是终生不能相认……”
　　“安心啦，娘亲，若是娘亲觉得不妥，毅儿绝对不会强迫娘亲做什么的。娘亲已经生下了我和姐姐，这份养育之恩我一辈子都还不清，又怎么能强迫娘亲，再为我生儿育女、行传宗之事呢？”
　　有了这段插曲，林毅这番与娘亲偷情的兴致也淡了，只是搂着娘亲的同时，帮娘亲算算账目，然后一起午睡了片刻，倒也体验了一番温馨。
　　然而就在林毅与凰碧馨醒来后，出了账房，打算用些下午点心，忽然就有林氏商号的情报人员，送上了九星加急密电。
　　密电的内容，让林毅和凰碧馨大吃一惊，摩诃寺居然被天下八大道门，给重重围攻！
　　而林允棠也因此被困在了里面！
　　事情的起因，乃是摩诃寺的一名下级僧人，无意中在一本普通佛经中，发现了一个夹层，打开夹层后，里面居然藏着如今大千星界诸般星辰文明的起源号称起源星上，当年佛家创始人释迦佛祖所创的未来星宿劫经。
　　释迦佛祖，佛门嫡祖，乃是与道门之广成子祖师、武学之创始人公孙轩辕并列的人物，整个大千星界的文明，可以说都是建立在这三人的成就之上。
　　传闻释迦佛祖当年凭一己之力，创造出属于自己的西方极乐世界，乃是一小千世界，以此带着无数起源星的百姓，穿梭无尽星海，到各个当时仍是蛮荒的星球上定居，并传授他们抵御蛮荒星球上各种危险的法门，让人世文明，得以在各个星球上繁衍开来。
　　这种携带亿万百姓，往来于星海之中而无损的法力神通，放到今日，也没有几个人可以做到。
　　要知道，茫茫星海中，危机大到不可想象，光是宇宙虚空中的元磁乱流、恒星释放出的星辰罡煞，都足以教修道者片刻间元神消散、武者肉身顷刻粉碎崩溃。
　　何况很多恒星，还在不停的爆发出星火激流，在宇宙中形成道道星力湍流，其威力之大，甚至可以摧毁一颗行星。
　　而玄秘莫测的黑洞，威力还要可怖，会释放出无尽的吞噬元力，散布在大范围的虚空之中，不仅肉眼看不到，就连法力也探测不了，因为放出探测的神念或者法力，一旦不小心被其吞噬元力沾染上，都会被其吞噬元力顺着神念或者法力的联系，追溯到己身本体，然后连元神带肉身，给拉扯进其中，彻底湮灭灰灰。
　　据说释迦佛祖、广成子、公孙轩辕，这三个人都达到了传说中的超脱彼岸，去了彼岸后的世界，达成永生不灭。
　　后世之中，道法、佛法、武学均发展得极为繁荣，如果单论法力神通，达到那三大始祖境界的人并非没有，甚至力量上可能还有所超越，但是再没有一个人能成就超脱彼岸。
　　而据传释迦佛祖超脱之前，写下了三卷经文，作为镇压佛门起运的镇教之宝，分别是过去庄严劫经、现在贤劫经和未来星宿劫经。
　　据说只要能同时练成这三卷经书，就可以超脱彼岸！
　　可惜后来佛门自己内部分裂，变成了禅宗、净土宗、法华宗、密宗等诸多源流，彼此各不往来，而三卷无上经文，也在分裂过程中不知去向。
　　佛门因此逐渐衰弱，如今已经让道门稳稳的骑在了头上。
　　如今《未来星宿劫经》现世，其中可能就有超脱彼岸达到永生不灭的法门，这怎么可能不让人疯狂！
　　虽说根据消息，这本新现世的未来星宿劫经，并非释迦佛祖手书原本，但是也是佛门早期内，修炼到了佛陀业位的高人誊抄的版本，价值并不会比真迹低到哪里去。
　　大千星界中，各颗有人居住的星辰间，联系并不多，甚至很多星辰间从来没有过人员往来。
　　林毅现在所在的昭梧星，便已经有上千年，没有与其他星辰间发生过接触。
　　所以得知《未来星宿劫经》问世后，这个星球上的道门，便意图以雷霆之势剿灭摩诃寺，独占这本经书，并力求不让消息泄露到其他星辰。
　　结果林允棠刚好在摩诃寺内，就给一起围了。
　　这次道门算是铁了心了，绝对不允许放走摩诃寺内的一草一木，全寺上下只怕是连苍蝇都要被灭口，以林允棠的身份，也没有通融的余地。
　　“我得去救你的父亲！”凰碧馨在仔细的了解了事情的来龙去脉后，立即下了自己的决定。
　　凰碧馨与自己的儿子私通欢好不假，但是她对自己的丈夫，从内心上也从未背叛过。
　　毕竟二人夫妻那么多年，感情也是极好，否则凰碧馨也不可能辅佐着丈夫，辛苦的打拼，创下一份百倍于前的家业。
　　何况凰碧馨在做了自己儿子的女人后，内心对丈夫也着实愧疚，此时丈夫出事，她定然是要去管的。
　　林毅知道娘亲的心思，何况出事的又是自己的父亲，于情于理，自己也绝对没有撒手不管的道理。
　　几千年的孝道精神，哪怕对超脱凡尘的修道者，也有不小影响，并不是说不理会，就可以不理会的。
　　“父亲自然是要去救援的。只是我们林家，底蕴实在不足，对上十大道门那样的角色，实在是拿不出什么有效的手段来。”林毅说的也是事实。
　　现在林家勉强算的上是人世间的豪门，但是发家也就是这十几年的事，虽然财力方面，有林毅发明的那些玩意儿支撑，绝对排的上天下前十，但是林家的主要势力，都集中在人世间，而对超脱了凡俗的道门而言，根本没有任何意义。
　　“要是娘家肯帮这个忙，就好了……”凰碧馨忍不住叹了口气。
　　凰氏家族，流传着上古凤凰血脉，每百人之中，就有一人可以觉醒此血脉。
　　而只要能觉醒凤凰血脉，每百人中就有一人可以修炼到人仙境界。
　　凰氏家族人口过十万，这意味着家族中至少存在着十个人仙！
　　这种力量，在天下武学门派中，也能排进前三，绝对有资格与道门叫板！
　　可惜凰碧馨只是凰氏家族的一方旁支，在嫁给林允棠前，在家族试炼中，也未能觉醒凤凰血脉，根本就不受凰家重视。
　　即使她如今在林毅的帮助下，觉醒了自身血脉，可以跻身凰氏长老，也绝对不可能说动家族，为一个林家而与八大道门作对。
　　“现在林家上下，能有资格插手进此事的，也只有我和毅儿了。”
　　凰碧馨表情忽然坚决起来，道，“娘亲把家族中的生意安排一下，再跟你的小叔小姨们说一声，然后毅儿，你跟着娘亲一起到摩诃寺附近去，看看有没有机会救出你爹！”
　　林毅见娘亲已然下定决心，便道：“也好。此次除了八大道门外，其他各方势力，指不定也要去浑水摸鱼。到时候情势混杂下啊，救出爹的希望还是很大的啊。”




　　第四章 驰援

　　三匹赤麟踏云马，足下冉腾起丝丝嫣红的云雾，飞速的在驰道上飞奔而去，迅疾如电，在过往行人的眼里，只留下了一道模糊的掠影。
　　赤麟踏云马，传说是草原上最雄壮的野马，与龙交合后，生下的后代，四蹄生有红色鳞片，奔跑时足下生烟，自然拖着马体微微腾空，近乎于悬浮而行，速度自然是极快，而且日行四、五千里，耐力极为出色。
　　这样的神驹，价格自然是极为惊人，甚至是有钱也买不到，一般只有人世间的各大门阀中，才会饲养有少量几匹。
　　而如今这几匹奔驰中的赤麟踏云马，它们的主人，正是林毅、凰碧馨和林毅的小姑林嫣芸。
　　听说自己哥哥出事后，林嫣芸非要跟着一起去，弄的林毅也无可奈何，只能让这个小姑一同随行了。
　　林嫣芸是林允棠同父异母的妹妹，而她的母亲与林允棠的母亲，乃是表姐妹。
　　她今年刚满二十六岁，生得清丽婉约，性格外刚内柔，已作人妇的她身材成熟而玲珑，绝对是男人梦寐以求的尤物。
　　只是这个小姑身世有些凄婉，当年十六岁时嫁到豪门宋家，结果过门才三个月，丈夫就驾鹤西游了，偏偏肚子里还留了个遗腹子。
　　结果孩子生下来，是个女孩，不受人家待见，被宋家以克夫之名休了回家。
　　林嫣芸自幼与林允棠这个哥哥关系就很好，带着自己女儿回了林家，也帮着哥哥拓张家族势力。
　　她在打理家族产业上没什么水准，在武学上却极有天赋，如今已是武圣中阶境界，一直都负责巡视监督林家在各地的产业，十分有威慑力。
　　不过此行三人中，她反而是最弱的一个。
　　林毅自不必多说，自从上次得到突破，如今已经新凝练了二十个窍穴，半只脚踏入人仙境界，加上他得自血舍利中的诸多秘法，就算真的对上一般的人仙，或者是渡过三、四次雷劫的修道者，也有取胜的把握。
　　凰碧馨虽然单论武学修为，不过是武圣初阶，但是她的凤凰血脉已经觉醒，天然就能操控凤凰真火，融合进自身武技之中，也能敌的上一个初阶人仙，或者渡过一到二次雷劫的修道者。
　　林嫣芸只是个武圣，对上八大道门中的修道者，能让林毅不要分心来保护她啊就已经算是不错了。
　　这倒也罢，关键是这一路上，有这么个拖油瓶存在，林毅想要跟娘亲亲热，也是几乎不可能了。
　　“也不知道这个小姑，到底是错了哪根筋？虽说女人不如男人理智，但是比起娘亲，这个小姑的理性也太差了吧？”
　　林毅心中对自己的小姑腹诽道。
　　就在这时，林嫣芸对凰碧馨开口道：“碧馨姐姐，英琼她是正一道派的弟子啊，此次摩诃寺大劫，正一道说不定也会来趟这潭浑水，我们说不定还能见到她呢。”
　　林英琼是林毅的同母姐姐，比林毅大了两岁，三年前被天下道门之一的正一道，发现体内有灵根，乃是修道的上佳人选，选去了正一道内做了弟子。
　　正一道虽然不如八大道门，但是也是天下较为有名的修道门派之一。
　　武学与修道，两种修炼体系，最大的差别就在于，修道更容易获得长生。
　　武学在修炼到人仙以下，哪怕是到了武圣境界，最多也就活上二百岁，比常人也就多活上那么三五十年。
　　而即使修成人仙，也一般就能活五六百岁，最多的，不超过一千二百九十六年。
　　而修炼道法，凝练元神后，虽说肉身一样会衰老腐朽，但是元神却可以夺舍转世，等于寿元没有穷尽。
　　当然那只是理论上的，即使是元神渡过九次雷劫，成就神仙，在活过万年之后，一样随时会有天人五衰降临。
　　修道者中，存活最长的记录，是三万五千年。
　　但是不管怎么说，修道者确实要比武修者要活的长得多。
　　而且修道者在对上宗师以下级别的武者，都占有压倒性优势，盖因修道者的元神无形无质，武功根本伤害不了。
　　只有武修到了宗师境界，凝练出自己的拳意之后，才能对修道者的元神，造成实质性伤害。
　　然而修道者可以在元神内纳入各种自然罡煞，更可以炼制出各种法器，千里之外就可以取人性命，跟林毅前世时，美国的远程打击一样，在视野之外就可以发动攻击，对武者占据了绝对的优势，人仙以下的武者，根本没有反击的余地！
　　若非修炼道法，对资质要求极高，天下早就已经没有武学的存在余地了。
　　对绝大多数人而言，第一目标便是希望能成为修道者中的一员，只有在知道自己修道无望后，才会去转修武学。
　　但是武学一旦修到人仙以后，武者便反而可以力压修道者一头。
　　达到人仙境界后，武者就可以凝练出自己的域，直接采纳天地力量为己用，宛如太古神兽一般，举手投足间都有不可思议的威能，任你什么道法袭来，我都能一招全部破灭。
　　人仙境界上，力量的增长将没有止境，巅峰人仙甚至可以撬动星辰的运行轨迹！
　　可惜武者修炼成人仙，概率低的吓人，甚至远远不如修道者元神渡过雷劫的概率。
　　而在人仙之上，还有一个玄秘莫测的境界，叫做破碎虚空。
　　传说只要能达到这个境界，就能够突破武者的寿元限制，真正超脱彼岸，永生不死！
　　不过古往今来，似乎就公孙轩辕达到了这个境界，其他的人仙，哪怕力量再怎么纵横无敌，也只能存在千余年岁月，之后就要陨落。
　　林英琼能成为一个修道者，对林家来说，乃是极度高攀的事情，日后林英琼若是能修炼有成，林家也能一人得道、鸡犬升天，凌驾于其他人世间的普通门阀之上。
　　在林嫣芸眼里，这回想要救出林允棠，指不定还要靠林英琼出面帮忙呢。
　　这个星球的大地极为广阔，以赤麟踏云马的速度，也足足奔驰了一日一夜，才抵达了摩诃寺的所在地，位于雍、凉二州交界的桥山脚下。
　　此时桥山附近，早就被八大道门封锁，而摩诃寺则发动了本寺护山大阵，佛门的小千无量不动金刚阵。
　　这个阵法之中，乃是一个真正的小千世界，里面的空间无限广阔，而且外人一旦入阵，立时就会遭到无穷量的佛门咒法、雷法攻击，哪怕渡过三、四次雷劫的修道者，进去后也要灰头土脸的逃出来。
　　摩诃寺就是凭这门阵法，才能在八大道门的围攻下，始终屹立不倒。
　　何况摩诃寺内，还有八百护寺武僧，都是佛门菩提护法修为，不仅肉身力量啊相当于武学中的武圣境界，更兼具佛法修为，若是联手组成金刚降魔阵，彼此力量串联一处，就算是五次雷劫的高手，也能一个照面就击散其元神。
　　而摩诃寺四大啊菩提首座啊，更是肉身力量等于人仙、或者佛法修为等于元神五次雷劫的高手，当今八大道门，其掌门的修为也不过就如此了。
　　何况摩诃寺中，还有一个不知深浅的住持，和一个从来没有出手过的传法长老。
　　虽说八大道门之中，还有一些隐世不出的老怪物，但是就算他们出手，想要拿下摩诃寺，也要付出不小的代价。
　　何况除了八大道门之外，其他中小修道门派，也都云集了过来。
　　他们的力量叠加在一起，绝对要力压八大道门。
　　只是这些中小门派，不像八大门派同气连枝啊力量凝成一股，他们绝对不可能团结一心，所以成不到什么大气候，却也绝对不能坐视不理。
　　话说现在林毅他们所处的位置上，已经可以看到前方，桥山山脉主峰天摩峰啊摩诃寺就在天摩峰的脚下。
　　此刻摩诃寺所处的位置上，有一片梵光笼罩，在深沉的暮色中，将周围的山脉都映射得一片雪亮。
　　那是啊小千无量不动金刚阵发动后，形成的景象。
　　“再往前，就是八大道门，围攻摩诃寺的阵地。我们不能再前进了，就到前面那个村子里休息一夜吧。”
　　作为武者，风餐露宿并不是什么大不了的事情，但是凰碧馨和林嫣芸，都是自幼锦衣玉食，修为虽高，却未必吃的了苦，所以林毅还是寻了个村舍过去投宿啊。
　　林嫣芸满目焦急的望着远方摩诃寺的方向，几次欲言又止，最后还是朝林毅点点头，一起进了那个村庄。
　　进了村子，便看到村中人心惶惶。
　　村民们见到林毅等几人，骑着神骏非凡的马匹进来，一个个气度不凡，竟然有人直接拜倒，大呼啊神仙驾临了！
　　最后还是村长赶来，才解了骚乱。
　　林毅一问之下，才知道这村中，因为对面摩诃寺那边啊神仙打架啊的事情，而闹的惶恐不安。
　　这村庄离摩诃寺很近，村里的人逢年过节，常会到摩诃寺的宣教殿中拜佛上香，求个平安。
　　而到了饥荒之年，摩诃寺亦会开斋赈济，以积累福德。
　　世间大多数人，都是如这些村民一样，对道法恍然无知，把修道人当成神灵来拜，将修道作为一种迷信来对待。
　　如今与自己瓜葛颇深的摩诃寺，让神仙给反复攻打，这些村民还以为摩诃寺惹上了神仙，只怕那些神仙还要牵连着降罪于自己，当然是怕的不行了。
　　林毅随手丢给村长一块分量十足的银锭，村长哪里见过那么大一笔的财富，登时内心求财的渴望大过了对神仙的恐惧，脸上堆起了笑容，就把自己的房屋也是村中最好的房屋，整套让给了林毅他们三人居住。
　　另外村长还让村民们，杀了一只今日新鲜猎来的小野猪仔，加上一些山中野菇等调料，烹煮的浓香酥烂后，奉上作为晚餐。
　　林毅、凰碧馨和林嫣芸三人，虽然平日饮食都是极致精细，但是偶尔吃吃这农庄野味，倒也别有一番风味。
　　不过只有林毅一人，还有心思填饱肚子，凰碧馨和林嫣芸二人，都是惦记着林允棠，随便吃上两口就停了筷子。
　　凰碧馨好歹还多动了几下筷子，林嫣芸却是几乎水米未进。
　　等到林毅添上第二碗饭时，林嫣芸终于忍不住，道：“我想趁着夜色，到更靠近摩诃寺的地方，去打探下情况！”




　　第五章 妖女来袭

　　林毅和凰碧馨，虽说最初劝住了林嫣芸，但是等到晚上睡觉的时候，林嫣芸还是自个儿偷偷跑了出去。
　　林毅和凰碧馨都发觉了此事，但是都没有追出去。
　　他们知道，以这个小姑此刻的心情，只怕是这次劝住了，下次还是要偷偷跑了去。
　　林毅和凰碧馨，却绝对不会去冒险。
　　这个小姑，平日里与林毅、凰碧馨二人啊关系并不融洽，一年到头话也说不上几次，若是因她的缘故，将大家带入险地啊可就得不偿失了。
　　所以林嫣芸自己要去找死，林毅他们也不会硬要跟上保护。
　　反正劝已经劝过了，要死要活随自己的便。
　　倒是林嫣芸一走，林毅和凰碧馨这对母子之间，就没了什么顾忌。
　　林毅当下就摸进了凰碧馨的房间，躺到了自己娘亲身边，将娘亲的娇躯搂进了自己怀中。
　　“娘亲，我总觉得自从得知爹遇险的消息后，小姑的表现就怪怪的。”林毅一边说，一边手不老实的，在娘亲的身上游走了起来。
　　“那是他们兄妹感情好。”凰碧馨点了下林毅的额头，道，“娘知道你在想什么。我跟你爹那么多年，知道的还不清楚，你爹和你小姑之间，就是普通的兄妹关系。这天底下有几个男人会像你那样，跟自己的至亲勾搭上……”
　　凰碧馨说这话的时候，林毅已经将自己娘亲的衣带解了开来，一手握住了娘亲的玉乳，一手探进了娘亲下体的森林之中。
　　“毅儿，今夜还是别做了吧，你爹现在深陷险境，娘在这个时候，实在没有脸和你……”
　　“娘亲，我也是你的男人，我也一样能像一个男人那般照顾你。现在爹不在啊，娘亲更需要一个男人的依靠，不是么……”
　　说着，林毅的大手，已经熟练的将娘亲的衣衫剥了个干净，露出了那一副成熟而诱人的娇躯。
　　林毅的手指，不停的在自己亲生娘亲的乳房、丰臀、玉腿，以及两腿间的私密地带间，来回的游走着。
　　凰碧馨脸上抗拒的神情，很快就消失了，取而代之的是诱人的娇媚。
　　林毅知道时机已经成熟，在做好润滑工作后，把娘亲的双腿大大的分开，狰狞的阳根，对准自己曾经出生的通道，用力的闯了进去，一路破关斩将，顺着当年出来的道路，再次回到了自己的家园。
　　林毅那硬如精钢的阳根，在自己那柔嫩的家园中，用力的征伐着，每一轮的征伐后，都会播撒出亿万的种子，以期待着那片曾经孕育过自己生命的土壤中，能再次缔造出一个新的生命。
　　林毅在自己娘亲的身上，从一更天，一直折腾到了将近三更天，才心满意足啊，开始搂着娘亲那瘫软的躯体，准备温存一番后入睡。
　　就在这时，林毅的精神忽然一阵警觉。
　　林毅修习的是来自于地球的修炼体系啊，到了这个境界，已经有了秋风未动蝉先觉，不见不闻觉险而避的能力，这是这个世界的修炼体系下，很难具备的一种神通。
　　林毅急忙吻上娘亲的红唇，给娘亲渡了一口真气过去，助娘亲迅速恢复，然后将阳根抽出娘亲的腔室，一边穿衣一边对清醒过来的娘亲说道：“有危险来了啊！”
　　母子二人刚刚套上外衣，就忽然觉得周围光线一暗，夜色下所有的星光、灯光等，都被遮蔽了起来，视野中完全是绝对的黑暗，看不到任何东西。
　　接着便是有无穷量的鬼哭妖嚎之声，叠加成滚滚声浪侵袭而来。
　　同时自虚空之中，浮现出无数冤魂枯骨，犹如幻象一般，却带着森然的杀机啊，向一切活物扑杀了过去。
　　毫无疑问，它们绝对不是幻觉，而是实实在在的邪灵冤鬼，被人用法术拘禁圈养，炼化成了威力极大的啊阴神啊。
　　这些阴神，威力堪比就要渡劫的道法元神，而且还可以吞噬生人魂魄，不断壮大自己，是极其歹毒的邪法。
　　就算是从来没有渡过雷劫的道法元神，遇上这种密密麻麻不可计数的阴神，也要被阴神们撕碎吞吃掉。
　　不过修这阴神之术，需要将每个阴神的啊真灵啊融合进自己的元神中，才能驱使的动。
　　而这种元神，也会变成纯阴秉性，绝对没有渡过雷劫的可能。
　　天地雷劫，至刚至阳，纯阴元神不但会吸引来更多天雷，而且天然被天雷克制，瞬间就要被打的灰飞烟灭。
　　“哼！”林毅身上一百二十八个窍穴，与天上对应星辰感应，释放出星辰元力，令这些阴神一进到林毅周身三丈之内，便全部化作飞灰。
　　星辰元力，比天雷还要浩然阳刚，而且太过沛然，又天然具备消融元神的性质，在这个世界上，没有任何一个九次雷劫以下的修道者，敢把星辰元力炼化进元神作为罡煞。
　　而对武者而言，虽说肉体达到武圣境界以上，倒是能容纳的了星辰元力，但是在人仙以下，都没有方法可以吸纳到星辰之力。
　　起码也是要修到人仙巅峰的范围，窍穴能拓展到星球大气以外，才能凭自己的身体，收集到在宇宙虚空中自然流动的星辰元力。
　　否则星辰元力在透过大气后，会在星球本身元磁的抵消下啊，极度衰减，弱到几不可查的地步。
　　像林毅这样，能以自己的窍穴，超越时空距离，直接感应到无数光年外的星辰本体，从星辰本体上抽取到星辰元力的神奇方法，根本就不存在于这个世界的修炼体系。
　　星辰元力既然比天雷还要阳刚，对阴神的克制作用更是强大，在灭杀了第一波阴神后，其他阴神便再也不敢接近到林毅附近了。
　　凰碧馨的身上，也燃起了凤凰真火。
　　凤凰真火，对阴神的克制作用，比天雷也不相上下，而且另有妙用。
　　阴神对凤凰真火而言，犹如汽油一般，遇上就要烧个干净，阴神在被凤凰真火烧灭后，会化作纯净的神魂真灵，融合进凤凰真火的所有者体内，犹如大补丸一般，增进其修为。
　　凰碧馨当然也知晓这等好事，凤凰真火在她手中化为无数细长的火鞭，主动四处抽击，几个呼吸下来，就灭杀了数百阴神。
　　烧死的阴神，化作点点荧光，融入到凰碧馨体内，使她的修为，瞬间高涨了一大截。
　　“啊！你们二人，居然胆敢灭杀我的阴神！我要拘了你们的生魂，以冥河阴煞慢慢炼化！让你们求生不得，求死不能！”
　　这个声音凄厉到了极点，乃是蕴含了一门音功，可以动摇人的魂魄。
　　它的主人，似乎是一个女性。
　　林毅眉毛一挑，人就闪到了屋外的空地上。
　　只见自己对面，正凌空悬浮着一个素衣女子，看起来不过十四、五岁的模样，面容生的极美，将少女的精致展现到了极致，皮肤上却一点血色也没有，显现出一股莫名的妖异。
　　她脑袋后面，有着无数不知多长的发丝，凌空飘舞着，发丝的末端，隐没进了虚空之中。
　　林毅将星辰元力运到双目，仔细看去，这些发丝居然在穿越虚空后啊连接在了每个阴神的身上。
　　也就是说，她的每一根发丝，都宛如提线木偶般的操纵着一个阴神。
　　林毅可不会玩什么狗血情节，跟敌人废话半天，让敌人钻上空子。
　　在他看到这个妖女的刹那，便全力运转星辰元力，身形化作一道电光，一拳突破了时空距离的限制，轰到了妖女跟前！
　　在林毅原本站立之处，与妖女之间十丈距离的虚空中，飘浮的所有阴神，眨眼间全部粉碎，然后化作点点荧光消散，显然是被林毅一拳之威所波及而毁灭。
　　这一拳的威力，显然大到了不可思议，看起来这个妖女，下一刻绝对要在林毅拳下饮恨收场。
　　然而一柄通体灰白的短剑，突然出现在了林毅的拳头前方，拦住了林毅的拳锋。
　　拳剑相交，只听啊轰啊的一声巨响，林毅身形暴退，而那柄短剑也剧烈的颤抖起来，上面飞出了无数阴神，在嚎叫中连番破灭。
　　不过在破灭了大约千余个阴神后，这柄剑又平静了下来，然后隐没进了虚空之中。
　　这时凰碧馨也到了外面，见到这柄短剑，立时惊讶道：“龙骨冥狱剑！九冥阎君是你的什么人！”
　　“哼，居然来了帮手！下次定取你们性命！”这名妖女答非所问的回了一句。
　　然后无数阴神便裹上了她的身体，带着她化作一道墨色流光，划过天际，瞬间就没了踪影。
　　这时从西南边的天空，飞来了一道紫金色的飞剑光华，追着那个妖女化作的墨色流光而去，片刻后又折返了回来，似乎是没有什么收获。
　　就在紫金色剑光折返时，又有四个人影，显然是修道者一流，以御剑术飞来啊，到了林毅和凰碧馨的面前。
　　那道紫金色剑光，也落回到了这四个修道者的其中一人身上。
　　紫金色剑光的主人，散去了身上闪耀的剑气，然后便对着凰碧馨和林毅喊道啊：“娘亲！弟弟！”
　　林毅和凰碧馨定睛一瞧，来人正是林毅的姐姐，凰碧馨的大女儿，林英琼！
　　五年不见，林英琼已经出落成了一个水灵动人的美女，身上该凸的地方凸，该有曲线的地方有曲线，完全让人认不出，她就是当年那个离家时哭成了泪人儿的小女孩。
　　林英琼一阵小碎步，奔到了凰碧馨的怀中，与自己的母亲抱在了一起。
　　林英琼此刻的身高，跟凰碧馨也差不了多少，母女二人相拥在一起，倒像是一对姐妹花。
　　在拥抱了片刻后，林英琼把小嘴凑到娘亲的耳边，用只有自己二人才能听到的声音，对着凰碧馨说道：“娘亲变胖了呢！”
　　“嗯？”凰碧馨正觉奇怪，又听到林英琼说道：“娘亲的小肚子，都胖的老高了！”
　　这一句话，几乎让凰碧馨的脸，羞红到了耳根子。
　　她的小腹，乃是前半夜与儿子交欢，被射进了无数阳精后，撑起来的，如今让女儿误会，怎么能不大为羞赧呢？




　　第六章 姐弟

　　在母女、姐弟相认后，林英琼便为自己的娘亲和弟弟，介绍了与她同行来的三人，都是正一道的年轻一代弟子，居然都是林英琼的师侄！
　　原来林英琼入了正一道后，修道天赋极为惊人，居然在短短五年间，就凝练元神，并渡过了一次雷劫！
　　这种修炼速度，就算是整个正一道的历史上，也从来没有出现过。
　　只有八大道门的全部历史加起来，才有寥寥两三人可以比肩或者超过。
　　正一道掌教，亲自将林英琼收为弟子，其辈分自然是拔高了许多。
　　林英琼这次随行的三个师侄，其实入门时间都比林英琼要长，但是修道者中，辈分只以修为而定，因为他们动辄就能活数千上万年，人间的辈分排法，对他们来说全没用处。
　　林英琼的这三个师侄，年纪最大的叫做曾佑，其次的叫做李广原，最小的名为孙晓。
　　他们的实际年纪也大都就二十来岁，都是已经在这个年纪就凝练出了元神的天才，只是尚无一人能渡过雷劫。
　　他们对林英琼可谓马首是瞻，不仅是林英琼容貌美丽，更兼修为进步神速，都存了能与林英琼结为道侣的心思。
　　林英琼介绍完自己的三个师侄后，才到了林毅的面前，拉起林毅的手，想要说什么，忽然觉得林毅手上有些黏黏的，低头一看，不由得啊呀的一声，道：“弟弟，你受伤了！”
　　只见林毅的右手手背上，明显有一块血迹，已经部分凝结了起来，化作了一层晶莹若水晶的固体。
　　人仙高手，血液凝重如汞，纯净得没有一丝杂质，而且蕴含着无量生机，有着不可尽数的妙用。
　　甚至在各大武学、道法门派的药房中，都会有一味名贵药材啊，叫做人仙之血。
　　人仙的血液在凝结后，就会化作一种宛如钻石、水晶的固体，几乎不会腐朽啊，神奇到了极点。
　　不过想要人仙流血，也不是什么容易的事情。
　　人仙的躯壳极为强横，道法飞剑都未必能砍破人仙的表皮。
　　林毅现在其实躯体和境界上，都已经跨入了人仙境界，只是力量上还稍逊，需要再进一步积累。
　　但是林毅就是以人仙之躯，与龙骨冥狱剑对拼后，居然还受了点伤，可见那龙骨冥狱剑的不凡。
　　林毅面对姐姐的问询，只是淡淡道：“没事，只是与那妖女手上的龙骨冥狱剑拼了一拳，受了点小伤，现在伤口已经愈合的差不多了。”
　　“龙骨冥狱剑！”林英琼的那三个师侄，闻言都倒吸了一口凉气。
　　孙晓忍不住道：“阁下居然以肉身对拼龙骨冥狱剑？”
　　其实林英琼和她的三个师侄，已经与那个妖女交手过两次，四人围攻下，那个妖女每次都能全身而退，仗的就是龙骨冥狱剑。
　　要晓得林英琼的兵器，乃是正一道的三大镇派仙兵之一――紫薇金銮剑。
　　能对抗仙兵的飞剑，怎么样也得同样是仙兵级数吧？
　　肉身对拼仙兵，才受了点小伤？
　　林毅闻言，微微一笑，身上陡然放出了一股宏大、苍茫、阳刚到了极点的气势，给人的感觉，就像是一颗星辰撞击过来，让人产生无力的绝望。
　　气势笼盖全场，然后瞬间即收。
　　就这一刹那，曾佑、李广原和孙晓三人，面色同时一变，一齐对着林毅深深作揖，颤抖着声音道：“原来阁下是人仙修为！失敬了！”
　　一个人仙，本来也不至于让一群已经凝练了元神的修道者如此失态，关键是林毅可是林英琼的弟弟，而林英琼今年只有十五岁，那么作为林英琼的弟弟，林毅最多也就十四岁，甚至还不到，而在这个年纪修成人仙，想想就有多恐怖了！
　　其实林毅的修炼体系，跟这个世界上的完全不一样，他并没有这个世界上人仙所该有的域，但是境界上却是相等的，所以他也能模拟出人仙之域，震慑住这几个菜鸟。
　　林毅也没有摆什么架子，很快就与这三个菜鸟熟络了起来。
　　这时林英琼检查了一下村子里的情况，摇头道：“村子里的所有村民，都让那个妖女给吞噬了魂魄。”
　　“唉，这里已经不能呆了，咱们把这个村子，连同村民的尸首一起烧了吧。也算是送他们一程了。”
　　凰碧馨想起村民们招待了他们，叹了口气，随手丢出一道凤凰真火，飞到半空后，刚好分化出三十三朵火苗，落到村中每一户房屋上，登时燃起熊熊烈焰，将整个村落烧了个干净。
　　林英琼的三个师侄当然识货，认得凤凰真火，只觉得自己以前妄称天才，跟林英琼这一家子的修炼怪物比起来，简直都蠢笨如猪了。
　　一行人离了燃烧的村子，林毅在村外放了林家独有的联络标记，以便小姑回来后双方可以汇合。
　　之后大家寻了个风水还算不错的小山谷，找了两个天然的山洞，就先住了进去。
　　林英琼和娘亲、弟弟好不容易相聚，自然是跟娘亲和弟弟住在一起。
　　进了山洞后，林英琼便将一个宝珠往洞口一丢，立时就在洞口架起了一个守护阵法，不但可以防御外力攻击，还能阻挡里面的光线射出，防止外人看到洞内的情况。
　　而从洞里看外面，则看的一清二楚。
　　接着林英琼又掏出了一颗拳头大的夜明珠，用来照明之用。
　　这不由得让人感叹修道者的富有。
　　布置完一切，然后林英琼才向着凰碧馨和林毅问道：“娘亲，弟弟，你们为什么会到摩诃寺这里来？”
　　林毅和凰碧馨对视一眼，见林英琼居然不知道自己父亲出事，然后才由凰碧馨，一五一十的将事情经过述说了出来。
　　得知自己父亲，居然被困在摩诃寺内，林英琼惊讶的捂住了嘴巴，眼睛瞪的大大的，几乎不敢相信自己所听到的一切。
　　原本是正一道，见摩诃寺那么大一潭浑水，便派了一些年轻的天才弟子，出来见见世面，顺便看看有没有机会在浑水中，摸上一条鱼儿。
　　修道门派之间也有森严的规矩，其中一条，便是不得对其他门派，入门百年以下的年轻弟子施加杀手。
　　天下有修道资质的人，本来就少之又少，若是各门派间有一点仇怨，就互相暗算对方年轻弟子，此风一开，要不了几年，所有门派都得人丁凋零，自个儿就解体了。
　　所以天下道门之间，即使有什么恩怨，自有一套规矩，把恩怨摆上前台来解决，几乎不会背后下黑手。
　　有这个规矩在，正一道也不怎么担心这些年轻弟子的安危，只是配发了不少上好的飞剑、法宝，让年轻弟子们有了闯荡的本钱。
　　结果就是因为被门派送来历练，林英琼才有办法得知自己父亲，也被卷入此次事件。
　　若不是这么巧合，她还蒙在鼓里呢。
　　一入修道门径，则不再是凡尘中人。
　　什么亲情、爱情，对拥有千万年寿元的修道者而言，根本就是镜花水月，当不得真。
　　故而绝大多数修道者都绝了人世中的亲情欲望。
　　不过这在林毅看来，根本就是狗屁不通。
　　人无论修什么道，修来修去其实都还是人，若是修得连人都不是了，本性不能维持，便跟畜生也没有什么区别，迟早在时间长河中泯灭。
　　起码林毅前世地球上的修道体系，坚持这一观点。
　　“英琼，你也是修道之人，可有办法救出你爹么？”凰碧馨紧握着女儿的小手，关切的问道。
　　“我在出行前，师尊就有交代，这次八大道门，都已经跟其他道派通过气了啊，破了摩诃寺后，他们只要保证能得到未来星宿劫经，外加杀尽寺中之人，最低也得不放走寺中任何一个佛门中人，以免日后把消息泄露到其他星辰去。其他摩诃寺中的一切，任天下其他道派掠取！”
　　“这么说来，八大道门，是想将本星球上的所有道派，都利益绑在一处，然后将通往其他星球的传送阵法封锁，自个儿闷头发展了。”
　　林毅听了姐姐的话后，接着分析道，“爹并非佛门中人，想要将爹保下来，也并非不可能。只是……得先破了摩诃寺外的护寺阵法再说！”
　　“什么？”凰碧馨听了这话，先是一声惊呼，随即就明白了过来，“原来如此，有那个阵法在，外面的人固然攻打不进去，里面的人却也别想出来，事情只能僵持着……”
　　林毅的食指，一边在腿上敲打着，一边继续道：“只是八大道门高高在上，就算我们想去求他们，想把爹保下来，人家也未必会理会我们。所以我们这边，还是得有一个修为足够高，能在八大道门面前，说的上话的人物。”
　　“即使到时候八大道门仍旧不买账，我们这边只要实力足够，破寺之时情势必定极其混乱，我们凭实力趁乱进去，将爹抢出来就是！”
　　“除非是巅峰人仙，或者是最少渡过五次雷劫的高手，恐怕才有分量，跟八大道门谈条件。不然就算是我们正一道，也没有那个资格。”林英琼叹气道。
　　“姐姐，我能在三个时辰内，把你缔造成渡过六次雷劫的高手，这样你就有那个资格了！”
　　看着姐姐惊讶的表情，林毅露出了一个有些淫邪的笑容，道：“姐姐，你还记得小时候，我存在你体内的那样事物么？”
　　听到这句话，林英琼的俏脸，登时通红了起来。
　　她斜着眼睛，看了看凰碧馨啊，又看了看林毅，跑到林毅身边，咬着嘴唇，用细若蚊蝇的声音，对着林毅说道：“弟弟，娘亲在这里呢！”
　　林毅忽然在姐姐的脸上，狠狠的亲了一口，然后大笑着起身，走到了凰碧馨身边，将自己娘亲一把搂在怀里，对着姐姐说道：“娘亲已经是我的女人了！”
　　“啊！”凰碧馨刚才还在奇怪，自己的儿子和女儿间，到底有什么小秘密，哪里想到，自己儿子，居然当着自己女儿的面，把他们母子间的禁忌关系给捅破了去。
　　“毅儿，你怎么能……”凰碧馨左看看儿子，右看看女儿，也是羞红了脸，几乎不敢正视自己女儿。
　　“放心好了，娘亲，我跟姐姐之间除了最后一层关系外，其他所有能做的事情，都已经做过了呢！”
　　凰碧馨不可思议的瞪大了眼睛，惊讶道：“你们姐弟二人……那时候你们才几岁啊！”
　　林毅伸手一招，用星力将姐姐扯进了自己怀里，这样他的娘亲和姐姐，都在林毅的左拥右抱之中。
　　他用力的吻了下娘亲，道：“若不是为了把第一次给娘亲啊，我早就吃掉姐姐了呢！”
　　



　　第七章 神木灵胎

　　凰碧馨神色复杂的看着自己的儿子，道：“你要了娘亲的身子，也就算了，毕竟娘亲已作人妇。可是你的姐姐，可是黄花闺女，日后可是要嫁人的，你怎么能……”
　　凰碧馨自己失身给了儿子，却还能够容易接受，然而林英琼也是自己的孩子手心手背都是肉，却不希望自己的女儿受到伤害。
　　林毅搂着娘亲的手臂，又紧了紧，道：“娘，姐姐可是修道之人了，早就无须遵循世间各种礼法，哪里还会有嫁人一说呢？再说那时我还小，虽然与姐姐做了些出格的事情，却也并未玷了姐姐的身子。”
　　“只是现在为了救父亲脱险，少不得要与姐姐行一次双修之法，将姐姐体内的‘那个’东西，给彻底融入姐姐体内，好让姐姐渡过六次雷劫。”
　　听到弟弟说起那个东西，林英琼的面色更加通红了，却是柔声道：“姐姐从小就已发誓，此生是弟弟的人了，现在但凭弟弟做主……请娘亲不要责罚……”
　　凰碧馨看着自己的一对儿女，叹了口气道：“唉啊，娘亲自己啊，也都失身给了毅儿，又有什么脸面责罚你。咱们母女俩，天生就逃不出毅儿这个魔星的手掌。”
　　凰碧馨幽幽说完这句，又对儿子问道：“毅儿，你说在姐姐体内放了一个东西，究竟是何物，不会伤到你姐姐吧？”
　　“娘亲，你把我当什么人了？娘亲和姐姐，都是我的挚爱，我怎么可能做出伤害到你们的事情呢？”林毅微微一笑，解释道，“其实我是将一枚万年雷击桃木灵胎，给植入到了姐姐的子宫中。姐姐自幼体弱多病，却能在修道后进境神速，就是多亏了这枚万年雷击桃木灵胎。”
　　“万年雷击桃木灵胎？”凰碧馨瞪大了眼睛，惊奇道，“那是什么东西？而且还把它植入了你姐姐子宫内？你姐姐那时还未满十岁吧？你怎么能那样做？”
　　“娘！”林英琼拉住了自己的娘亲，道：“万年雷击桃木灵胎，乃是万年桃木成精之后，历经九次雷劫，而从桃木中孕育出的灵胎。上古之时，就有石头中孕育出人或灵猴的记载，而如桃木之类的灵木，也是一样也可以孕育出灵胎，进而长大成人。”
　　“弟弟当年就在家族领地的山岭之内，寻到了这样一株，孕育了灵胎的桃木。只是那灵胎才刚刚孕育不久，只有鸡蛋大小。因为这灵胎，是万年桃木渡过九次雷劫后的产物，里面蕴含的木灵真元、神魂烙印，都相当于人类渡过九次雷劫的高手，却还没有长大，灵智一片混沌。”
　　“弟弟将那灵胎取了出来，轰散了灵胎自己初生的一点神念，抹杀了它成长的可能，然后将它，植进了女儿的子宫内……”
　　林英琼为弟弟辩解到这里，却十分羞赧，有些说不下去了，林毅便接着道：“这灵胎植入了姐姐宫室内后，其中历经九次雷劫，形成的纯阳木灵真元，便会不断洗练姐姐的躯壳，令姐姐在若干年后，自然达到武圣巅峰的境界。而它蕴含的纯阳神魂精华，则会被姐姐的元神吸收，令姐姐的元神，也具有雷劫后才会具备的纯阳禀性，故而能轻松渡过雷劫。”
　　“这东西虽然神奇，毕竟是异物。”凰碧馨拉着女儿，眼睛在女儿小腹部位上不断扫视，仿佛要将女儿的肚子看穿，瞧见女儿子宫中的那个灵胎，道，“何况又那么多年了，英琼，你没觉得有什么不对劲吧？”
　　“嗯，没什么感觉，只是女儿迄今从来没有来过月事……”
　　见娘亲的目光扫过来，林毅赶忙解释道：“这桃木灵胎，入驻了姐姐的子宫后，自然就跟一个真正的胎儿一般，孕育在姐姐的子宫中，只是永远不会长大而已。姐姐既然一直怀着胎儿，又怎么可能有月事呢……”
　　凰碧馨原本以为，儿子与自己这个做娘亲的私通，已经是够荒唐的了，没想到他竟然在自己的姐姐还是个幼女之时，就已经怀上了一个异类胎儿，而且足足怀了六、七年之久，简直难以置信！
　　就在凰碧馨恍惚时，林英琼走到林毅身边，拉起弟弟的手，道：“弟弟，你说要助我突破六次天劫，莫非你是要将我肚子里的这个灵胎，给……”
　　林毅顺势抱住了姐姐青春娇美的身躯，感受着姐姐青涩而富有弹性的肉体，道：“这灵胎内，蕴含的精气神魂，实在是太过庞大，姐姐这些年来，不过是吸收了其中百分之一、二的精华而已。不过姐姐现在已经渡过了一次雷劫，有我辅助，足够吸纳它的全部积累，只要我助姐姐将其完全吸收，绝对可以稳稳当当的将姐姐的修为，推动到六次雷劫的地步。甚至渡过七次雷劫也没有问题，只是在渡过七次雷劫后，就会有虚弱期，却不方便此次行事了。所以保守还是只渡过六次雷劫即可。”
　　“嗯，弟弟，姐姐其实心里面，早就是你的人了。弟弟要怎么做，姐姐照做便是。”
　　说着，林英琼便闭上了眼睛，一副任林毅采摘的模样。
　　“娘，我要用双修之法，助姐姐完全吸收神木灵胎，在此期间，请娘为我们护法了。”
　　“啊！”凰碧馨清醒过来时，已经见到自己的儿子开始剥他姐姐的衣衫了。
　　眼见自己的儿子，就要当着自己的面，奸淫自己的另一个女儿，换了其他母亲，都得上前阻止这逆伦之事发生。
　　只是凰碧馨自己，也早就失身给了儿子，还委身做了自己儿子的情妇，背着自己的丈夫，与亲生儿子苟且通奸，却哪里有那个脸面与资格，去阻止儿子和女儿间的悖乱？
　　甚至在凰碧馨的意识中，还隐约觉得，若是连自己的女儿，也成了儿子的女人，未必是什么坏事？
　　林毅早就在自己的娘亲身上，积累到了丰富的经验，轻车熟路之下，就将姐姐的衣衫尽褪，将少女那散发着绝色青春气息的玲珑娇躯给呈现在了自己眼前。
　　林毅身子一抖，自己的衣服也被一股无形的力量抖飞了出去，显露出了刚猛强劲的赤裸男性身躯。
　　林毅浑身上下，都是一块块泛着金属般光泽的肉块，却并非肌肉，而是人体固有的无数的细微筋脉，被练到了极致强壮，完全取代了肌肉组织。
　　每一条的大筋，都呈现出一种玄妙的曲线弧度，让人看上去，就会不由自主的认识到一种超强的力量感和美感。
　　而就在这副威猛无比的男躯上，更耸立着一根，可以用伟岸二字形容的粗壮阳茎，一尺二寸长，约三寸粗细，上面密布着条条小蛇般的青筋，龟头形若龙头啊，傲然狰狞。
　　这个世界上，恐怕没有几个女人，可以承受的了这根凶器的侵犯。
　　而迄今为止，也只有曾经孕育了这根凶器的女人，林毅的亲生母亲凰碧馨，品尝过被此凶器侵犯的滋味。
　　凰碧馨的另一个孩子，林毅的姐姐林英琼，也即将有幸在这条绝世凶器下沦陷。
　　林毅抱住了自己姐姐青春娇艳的躯体，开始为姐姐做起前戏来。
　　他的舌头，开始轮流在姐姐左右两个粉色的乳尖上打转，品尝着乳头上，传来的少女芬芳滋味。
　　很快的，林英琼就忍不住发出了青涩的娇吟。
　　“姐姐，你长大了，身子比小时候还要敏感了呢！”
　　林毅在姐姐耳边低语着，勾起了姐姐对幼年时的回忆。
　　那时弟弟虽然才六岁，却长的十分健壮，比她这个做姐姐的，还要高上半个头，看起来反而像是哥哥。
　　而且弟弟那时的修为，就已经了不起了，经常带着自己，飞腾在山野树林之上，让自己惊奇的心扑扑直跳……
　　而每次在飞越进山林之中后，弟弟都会找到一块空地，在那里剥去自己的衣服，用他那有力的手指，和灵巧的舌头，在自己身上那些羞人的地方抚弄，令自己体会到一种欲仙欲死的奇妙感受……
　　林英琼感觉自己当时，就仿佛是一个洋娃娃般的，让弟弟爱不释手的玩弄，而自己也把它，当作了一场欢乐的游戏，从一开始的羞赧，到主动找弟弟玩，甚至还在弟弟的吩咐下，用嘴吞吐弟弟的玉茎，并乐此不疲。
　　当林英琼从回忆中醒来时，发觉自己的弟弟，已经将自己修长的双腿，分到了一个极其羞人的角度，而弟弟那灵活而火烫的舌头正在自己的花径和阴蒂上，来回的游走着，带给自己一波波的快感，一如当年弟弟在自己身上所作的那样，只是快感却随着身体的发育，而浓烈了十倍以上。
　　“啊！”林英琼的身体，早就自小时候起，就被林毅开发的极为敏感，此刻在林毅的攻势下，很快就泻了身子，身体如虾米般用力向上弓起，玉门中喷洒出了一股汹涌的晶莹玉液。
　　林毅见时机成熟，便将挺立到了极限的阳茎对准了姐姐牝门的入口，随时就要叩关而入。
　　“你可要轻点，你姐姐从未经人事，不像娘的身子，经得起你折腾！”
　　凰碧馨见到自己的儿子，就要破了女儿的身子，一个机灵，从恍惚中清醒了过来，急忙提醒道。
　　毕竟林毅的那根凶器，尺寸实在太过恐怖，已婚生养过孩子的女人，都未必能接纳的了，她这个做娘亲的，已经是过来人了，最初与林毅开始交欢的头一个月，也是被那根巨物折腾的死去活来。
　　而林英琼，还只是个未满二八的少女，又怎么可能受得了那么恐怖的东西进入？
　　“放心好了，娘亲，当年姐姐才九岁，就已经能容纳神木灵胎那样粗细的东西，通过下体，植入子宫之中。姐姐的天赋，可要比娘亲还强。再说当年姐姐的红丸，已经在植入神木灵胎时就破过了，我这般进入，绝对不用担心会撕裂姐姐的下体。”
　　“你说要助你姐姐，吸纳子宫中的胎体。女人堕胎都很危险，你这样做，不会让你姐姐有什么危险吧？”
　　“神木灵胎，确实已经在姐姐体内盘育，胎盘都已经具备。我等下需要将其打散成一团纯净的元精，疼痛只怕不在堕胎之下。不过这东西毕竟不是真正的人身胎儿，疼是会很疼，但是它散逸出来的纯阳乙木灵元，能修复一些损伤肌体，并添加千百倍生机，胜过任何灵丹妙药。姐姐不但没有生命危险，反而是大补的很呢！”
　　林英琼闻言，也对娘亲说道：“娘亲，女儿连渡过雷劫的痛苦都受得了，可不会在乎一次堕胎的痛楚。你就放心让弟弟做吧！”
　　既然如此，凰碧馨也不再说什么，退到一旁，全神贯注的盯着儿女交欢的过程，以防万一有什么不测，也好及时出手援助。
　　林毅随即一声低喝，阳根用力一送，就朝着姐姐紧窄的花径挤了进去。
　　



　　第八章 林毅的底牌

　　少女的花径，想要容纳如此粗壮的巨物，确实不那么容易。
　　不过诚如林毅所言，姐姐的天赋，确实非同小可，虽然入口是那样的紧窄，但是林毅用手指，仍然将两片嫩红的花瓣分开，然后把花径的入口，掰到了一个对少女来说，非常夸张的宽度，却没有造成任何的伤害，可见其弹性之惊人。
　　林毅的分身，顺着被括开的入口，在花径中丰满的玉露润滑下，用力的开拓前进着。
　　层层叠叠的嫩肉，和弹性丰满的肉壁，紧紧的套在了林毅的硕大的分身上，带来了强烈的阻力。
　　每前进一步，都会有更多的嫩肉，刮擦在分身表面，阻挡着它的前进。
　　迄今为止，林英琼也只是感到下身无比满涨，传来一丝丝的酸麻，却没有一点的疼痛，果然是天赋异禀。
　　见姐姐能够承受，林毅加大了挺进的力度，强劲的凶器，迅速破开了前方生涩的处女地，把整条花径，都开垦了出来。
　　整条的花径，没有了一丝的缝隙，全部被凶器占满。
　　雄壮的龟头已经紧紧的顶在了因为怀孕，而牢牢封闭的花心上，轻轻的研磨着。
　　少女的包容力，显然不如成熟女性强大，林英琼的整条花径，连他弟弟分身的三分之一，都还没有吞没下去。
　　而换了凰碧馨来，其花径就能够包容下儿子的分身达三分之一的长度，还要再略多些。
　　不过这已经非常可观了。
　　换了其他任何一个未经人事的年轻女子来，让林毅这种凶器侵犯进去，早就下身严重撕裂，痛的昏死过去了。
　　只要林毅日后，对着姐姐多加垦伐，必定可以开拓出一片广阔的天地。
　　林毅的攻城器具，在姐姐的花心这道城门上，略微停留了一会儿，然后对着姐姐说道：“姐姐，我要进去了！”
　　“嗯！”林英琼咬紧了银牙，就要做好承受痛苦的准备。
　　林毅一指点在姐姐小腹的一道隐秘穴位上，原本紧闭的花心，登时松软了下来。
　　而他的分身龙头上，也立即喷出了一道精纯真气打在松软的花心口缝隙上，马上就将花心口，打开了一道足够闯关的缝隙。
　　林毅腰部用力一挺，巨大的龙头，立刻挤开了缝隙，将松软的花心拓到四周啊，硬是闯进了姐姐的子宫之内！
　　“啊！”林英琼在这一瞬间，几乎要疼的昏过去。
　　若非她曾经经历过雷劫，元神受过天雷轰击的痛苦，比这个还要强的多，此刻早就休克了。
　　林英琼的子宫内，本就有个鸭蛋般大小的神木灵胎，如今又被林毅的分身闯入，两个坚硬的物体，用力的碾着她的子宫壁，造成的不仅仅是痛楚，还伴随着一种难以言述的剧烈刺激，乃是一种变异的快感。
　　它与疼痛混杂在一起，传遍了全身上下，直教人同时身处仙境与地府。
　　这种由子宫而来的快感刺激，最是惹人上瘾不过。
　　只要能挨过起初因为异物侵入，而造成的疼痛，逐渐适应而消除了痛觉后，剩下的便是纯粹的剧烈快感，直让人欲仙欲死。
　　林英琼却是初次经历此阵仗，加上子宫内的胎体被破，疼痛还是要大过快感直让人难以忍受。
　　不过林英琼曾经渡过雷劫，经历过元神被天雷击打的痛苦，这种来自于肉体上的痛楚，却是远不能跟雷劫之痛相提并论，所以虽然难受，却还坚持的住。
　　林毅这时运转周身窍穴，最大限度的接引星力降临，然后大开精关，磅礴的星力融入阳精之中，对着那颗神木灵胎喷涌了出来。
　　阳精在出了林毅的龙口后，里面磅礴的星力，立时就发散出来，从林英琼的子宫中，立马传来了一股庞大到极点的气势，透过腹部释放出来，激得凰碧馨都不住的后退。
　　“姐姐，快运我教给你的阴阳双修之法！”
　　林英琼的子宫，已经在星力的扩散下，迅速的鼓胀起来，将她的腹部，撑得犹如怀上了五个月的身孕一般，若是再不加以阻止，恐怕真的要撑破了。
　　林英琼闻言，几乎是本能般的，就运起了林毅小时候，刻印在她识海中的双修妙法。
　　这门双修之法，传自林毅从血舍利中，得到的地球一脉的修炼法门，比这个世界的双修术，更多了几分玄妙。
　　林毅与林英琼一同运转双修法后，二人一男一女，一阴一阳，阴阳和合之下，仿佛重演了宇宙开辟时造化万物的“道”，产生出了不可思议的力量，将庞沛的星力，重新束缚回了林英琼的子宫中。
　　那星力不断涌出，却又被限制在了一方狭小的空间中，便在林英琼的子宫中绕着神木灵胎，形成了一个漩涡，在飞速旋转中，逐渐的将神木灵胎“溶解”。
　　最后，神木灵胎完全溶解为精纯的乙木精气，和庞大纯净的九次雷劫神念，并与星力完成混合在了一起。
　　星力本是阳刚到了极致的力量，但是混合进了醇厚柔和的乙木精气后，加上林毅、林英琼姐弟二人双修之法，所演化出的造化之道影响，这混合的东西，变成了一种对人大补到了极点的元气。
　　然后这种元气，便在姐弟二人的双修法下，逐渐的顺着林毅的阳根，和林英琼的子宫，被二人身体吸收。
　　在吸收了这种功效惊人的元气后，随着元气游走在全身的经脉、血管，她们的身体都发生了惊人的变化。
　　林毅的身上，又有五十二个窍穴，闪烁起了星辰般的光辉。
　　这下林毅等于是共有一百八十个窍穴，沟通到了对应的星辰，力量登时大增，瞬间就稳稳跨入了人仙的境界。
　　而林英琼得到的好处，则还要更多，毕竟林毅自身已经足够强大，只需要少量元气帮助自己突破境界，大部分的元气，都让给了林英琼。
　　林英琼得了那么多元气滋润身体，不仅原来修炼的武功被极大强化，更在双修中，被林毅以神念沟通，度了同样的星辰炼体之术过去，借机修炼，并一举也突破了七十二个窍穴。
　　这样林英琼以极大增强的武功配合窍穴沟通星辰的力量，二者叠加，居然也突破到了初级人仙！
　　而神木灵胎中的纯净九次雷劫神念，被林英琼的元神吸收后，她的元神，立即就膨胀到了无线接近七次雷劫的境界，而且元阳充沛，真的就跟七次雷劫的元神，也没什么分别了。
　　只要到天上去，受上一次雷劫洗礼，巩固下境界，马上就是一个七次雷劫的高手。
　　当林英琼子宫中最后一丝元气和神念，被林英琼吸收完毕后，她的眉心中，立时就飞出了自己的元神，瞬间没入天际，寻找雷云去渡雷劫了。
　　一炷香后，林英琼的元神又飞了回来，看起来气势更加强大，完全没有一般修道者，渡过雷劫后元神的那种虚弱。
　　林英琼的元神钻回眉心后，她便睁开了眼睛对着林毅说道：“弟弟，我按照你的吩咐渡过六次雷劫了，然后渡过后没有进七次雷劫的雷云，直接返回来。”
　　“嗯。这次一切都在计算之中，算是有惊无险。现在姐姐身上的事情完了，却要再安慰下娘亲了。”
　　说着，林毅便将自己的怒龙，从林英琼的体内，缓缓的抽了出来。
　　在抽出过程中带来的快感，让林英琼又忍不住叫了几声。
　　刚刚凰碧馨在一旁，看了自己一对儿女的活春宫，她乃是成熟妇人，正是需求旺盛之年，又被儿子精心开垦过，身体敏感无比，早就有了反应，此刻面色潮红，下身也已经湿了一片。
　　因为她尊了儿子的吩咐，平日都不穿亵裤，玉液没了阻挡，直接就顺着她的大腿流了下去。
　　林毅挺着刚刚从姐姐体内退出，正湿淋淋一片的阳根，就将娘亲按着跪伏在地，撩起娘亲的裙子，以后体位的方式，轻车熟路的插进了娘亲的私密之处。
　　从这个姿势上，林毅能够清楚的看到，自己凶悍的阳根，在娘亲一对高耸的玉臀间吞吐的情景，十分的淫靡。
　　林毅抽插了一阵，将娘亲送上了一次巅峰后，又伸手到娘亲胸前，把上衣解开，让娘亲的一对丰满玉兔裸露了出来。
　　他的双手，在娘亲的玉乳上肆意的搓揉了一番，然后才又继续扶着娘亲的腰肢，继续抽插了起来。
　　那对刚刚被揉捏过，而显得更大了一圈的玉乳，也在林毅的抽插下，前后摇摆了起来。
　　林毅一边跪立在娘亲身后抽插，一边对着已经穿戴好衣衫的姐姐说道：“姐姐，你已经渡过六次雷劫了，恐怕我们这颗星球上，最多也就再有一、二人，能达到这般境界。不知你现在的力量，去到了一个什么程度？”
　　林英琼红着脸，看着自己同母一胞的亲弟弟，和自己亲生娘亲之间，那淫靡的媾和景象，听到弟弟问话，“啊”了一声，然后才从眉心中，飞出了一道紫金色的剑影。
　　这是正一道的镇派仙剑紫薇金銮剑，乃是正一道第三代祖师渡过九次雷劫、成就天仙业位后，最终面临天人五衰时，将自己全部元神，凝练进自己的飞剑之中，舍身而成的仙剑。
　　道法飞剑，并无实体，而是自天材地宝中，凝练出各种属性的玄罡之气，用元神温养后，在元神道胎中，炼化出的一种虚无剑体，可以单独显化出来对敌，也附着在某些神兵利器上，起到威力叠加的效果。
　　这柄紫薇金銮剑，曾经是昭梧星上，古代久远之时，一个王朝开国皇帝的随身兵器，后又作为镇国之宝，因此积累了极丰厚的天子龙气，后王朝破灭，这柄剑流落到了正一道手上，才被其三代祖师从中抽取出剑型天子龙气，炼制成自己的飞剑。
　　这种镇国之宝中所带的龙气，具备山河社稷之厚重威势，天生就能对其他普通的道家法宝产生威压，具备不小的克制作用。
　　而在正一道三代祖师寂灭时，又把自己天仙业位的纯阳元神熔炼其中，威能更是大到了不可以道理计。
　　若能发挥其全部力量，简直就相当于一个巅峰天仙降临。
　　只是想要发挥这柄仙剑的全部力量，至少要七次雷劫的修道者才能办到。
　　而正一道自门派历史上，最惊采绝艳的三代祖师寂灭后，就再没有一个人，能渡过七次雷劫，最多就在六次雷劫上止步。
　　如今林英琼已经渡过六次雷劫，而且修为无限接近七次雷劫，绝对可以发挥出这柄仙剑的七成威力。
　　在此之前，林英琼只渡过一次雷劫的时候，这柄仙剑在她手上，只能分化出一道剑光，如今足足可以分化出七十二道剑光，足可组成一个高级剑阵，威力绝对不止单道剑光的七十二倍相乘那么简单。
　　此时紫薇金銮剑自林英琼的眉心中飞出，立刻就从本体上，分化出了七十二道剑光，在林英琼的头顶上盘绕，组成了正一道的小正气辟邪剑阵啊，散发出一股股让林毅这个人仙都觉得心悸的气势。
　　而紫薇金銮剑的本体，悬浮在林英琼的头顶上，似是沉寂，却微微颤动着，似乎随时可以作出致命一击。
　　这乃是仙剑护主的本能特性。
　　“姐姐现在元神达到六次雷劫，身体也成就人仙，又有仙剑为凭，恐怕弟弟跟姐姐交手，都是有败无胜了。”
　　林毅一边在娘亲的身上悠闲耕耘，一边啧啧评价道。
　　就在此时，凰碧馨在自己儿子的淫弄下，又一次达到了极乐的巅峰，忍不住尖叫起来，脸上露出了痛苦到极点、又欢乐到极点的表情。
　　林英琼还是第一次见到自己娘亲，与男人交欢时的样子，尤其是娘亲如此失态，给她带来了不小的触动，头上的剑阵也维持不住，紫薇金銮剑一下收回了眉心，然后人不由自主的走到了林毅的身边。
　　林毅一只手将姐姐拉到身边，在下身对着娘亲抽送的同时，也细细的闻着姐姐身上的味道。
　　因为刚刚与弟弟欢好过，林英琼的身上，正散发着阵阵少女的清香，混合着一丝丝的淫靡味道，让人忍不住食指大动。
　　“弟弟就别调侃姐姐了。其实弟弟手上，肯定还有很多姐姐不知道的‘底牌’，姐姐以此刻的修为，也肯定不是弟弟的对手。”
　　林毅面露一个无奈的表情，道：“没想到弟弟我藏的那么深，也还是让姐姐看穿了。现在姐姐和娘亲都是我的女人，又都是我最亲的人，我也可以不再对你们藏着掖着，今天就让你们，瞧瞧我的底牌吧。”
　　说着，林毅暂停了对娘亲的征伐，然后脑后冒出了三道清气，在空中凝结成了三个虚像，各与林毅长的一模一样，威势却各自不同。
　　第一个虚像中，有无穷光焰流转，释放出夺目的光辉，照在人身上倒没什么，但是林英琼却觉得，自己泥丸宫内的元神，被这光照后，产生出了一种暖洋洋的感觉，以及一种麻痒的味道。
　　第二个虚像上下，散发出一股浩然阳刚的味道，对林英琼的六次雷劫元神，都产生了极大的威压。
　　第三个虚像则梵光大放，内有一百八十颗血色圆珠，似虚似实。
　　“太阳真火加星辰罡煞！八次雷劫！菩萨果位！三个元神！怎么可能！”
　　林英琼此刻几乎惊呆了。
　　



　　第九章 平起平坐

　　修炼躯壳，除非吃了什么天地灵宝，否则没什么捷径可走，就是一步步的修炼，用时间来积累修为。
　　然而修炼元神，却有诸多秘法。
　　单以渡雷劫而论，地球上就有一种方法，用地底元磁灵石制成容器，注满灵泉之水，然后接到一个雷雨天放飞的风筝上，将雷劫引下一点点，储存在元磁容器中，然后用这一点点的天雷余威，慢慢的洗练元神。
　　这样反复洗练，就等于将一次雷劫拆分成多次，危险性极大减小，几乎每个修道者都可以这样做。
　　等到元神适应天雷力量，且已经具备了阳和之性后，再真正飞上雷云，去渡雷劫，就要容易太多了。
　　虽然这种方法，只能用到三次雷劫，因为用风筝引来的天雷，也最多就相当于三次雷劫天雷的层次，再高的天雷隐藏在雷云深处，引不到；但是能确保渡过三次雷劫，已经是了不起的成就了。
　　这个世界上，十个修道者有八个，连第一次雷劫都过不去。
　　可惜这个世界上，道法、武学等太过发达，压制了其他文化技艺的诞生，以至于人们的思维也趋于僵化，只会在一条路上走到黑，想不出别的办法。
　　这就好比林毅的前世，二十一世纪的人们只相信科学，结果所谓的科学，带来的是畸形的文明，地球的生态被破坏殆尽，资源被采掘一空，人口飞速爆炸，贫富差距极端严重。
　　在这种局面下，数十亿人的智慧居然束手无策，也只能一条路走到黑，就是方向错一切皆错的道理。
　　林毅从血舍利中，得到了太多的珍奇秘法，比这个世界上的修道者，少走了无数的弯路，加上地球上古时代的道法，确实比这个世界更加高明了一个层次，所以林毅才能在这个年纪，便成就了如此修为。
　　比如他现在显化三个元神，乃是一气化三清的超级神通，价值甚至可能还凌驾于《未来星宿劫经》之上。
　　三个元神本为一体，渡雷劫只要渡过一个，则其他两个也等于渡过雷劫。
　　而渡雷劫的那个元神哪怕失败，还剩两个元神，也不会魂飞魄散，只要辛苦修炼一段时间，自然就可以重新生成出一个。
　　对这个世界的修道者来说，这太逆天了！
　　他们都只有一个元神，渡劫失败，生命就彻底湮灭。
　　要是人人都能修成一气化三清的法门，那么人人都可以渡过九次雷劫，真是天仙满地走，渡劫如遛狗！
　　林毅修成一气化三清后，渡劫没有一点顾忌，而且哪怕失败了，也能知道自己失败在哪里，吸取经验，下次一鼓作气而过，所以才能在这个年纪，就达到八次雷劫的层次。
　　不过这种神通，是不可以轻易显现在他人面前的，要是让人知道你身怀这种秘法，所谓匹夫无罪怀璧其罪，非被天下道门给围攻了不可。
　　现在林毅再强，也还比不上摩诃寺一寺之力，摩诃寺尚且在天下道门的围攻下，没有反抗余地，何况是他？
　　所以这三个元神，只有到了最紧要的保命关头，才可以施展。
　　不过林毅的三个元神，也非同小可，就算不能外放，但是也能暗中极大增强自身力量。
　　林毅得自地球的秘法，让元神可以临时与躯壳融合，将元神的力量叠加到肉身之中，获取到惊人的力量增幅。
　　比如现在的林毅，若是三清元神一起融入肉身，那么他的力量，将瞬间提升到人仙巅峰，下一刻就可以独自杀进摩诃寺再杀出来，没有半点困难。
　　不过林毅可不会做那种事情，那太显眼了。
　　现在林毅若是要与人争斗，肯定只会先用躯壳的人仙初期力量，然后在关键时刻，只一瞬间内动用元神融合的力量，雷霆般将对手击杀。
　　武学中有很多瞬间提升力量的绝招，这么做便不会惹人怀疑。
　　林毅的三个元神，只在姐姐和娘亲面前，显露了一刹那，接着马上就收了回去。
　　这见不得光的东西，在自己霸绝天下前，还是不要放出为好。
　　林毅又在娘亲身上，驰骋了半个时辰，换了几个体位，然后将娘亲的腹部射得高高隆起，才停下了征伐。
　　凰碧馨的一身衣物，在刚才半个时辰中，终于被林毅剥了个干净，雪白丰腴的躯体，落在自个儿儿子的怀中，让自己亲生儿子肆意把玩着，下体的私密处中啊还插着儿子的男根。
　　她在儿子交欢后的爱抚下，恢复了些力气，然后媚眼如丝的望着自己的儿子，道：“毅儿，有时娘真在想，你是不是哪位大能转世，要不然怎么会在这个年纪，就有如此的修为呢？就算广成子、公孙轩辕、释迦牟尼佛啊，这三大尊神，在你这个年纪也没有那么厉害吧？”
　　“娘，我就是我，并不是什么人转世！”
　　林毅对着娘亲的红唇一吻，道，“天快亮了，再和娘亲温存片刻，咱们就要动身了！”
　　“去哪里？”
　　“去八大道门的人那边！”
　　第二天清晨，当曾佑、李广原和孙晓三人，见到林英琼从她昨夜所住的山洞中出来时，忽然便感到林英琼的身上，扩散出一圈惊人的威势，压迫得他们纷纷跪倒在地。
　　这三人也是见识不菲，马上就认出了林英琼现在的情况，立马目瞪口呆，只听曾佑结结巴巴道：“师、师、师叔，你、你、你已经渡、渡过六次雷、雷、雷劫了？”
　　林英琼巧然一笑，道：“不错，我昨夜与家人团聚，心情激动下心有所悟，然后又夜观天象，测到了一点大道的门径，所以入了雷云，一次渡六次雷劫。”
　　话音响起时，又是一阵威压传来，让林英琼的这三个师侄忍不住拜服下去，头几乎埋到了胯下，浑身都冒出了一层的冷汗。
　　这是林毅吩咐姐姐做的，目的就是让正一道这些自大的年轻弟子，搞清楚自己的位置，别再想对林英琼这样的天之骄女起什么心思了，他们配不上。
　　林英琼渡过六次雷劫后，力量大增，心态上也发生了极大变化，原本还是一个温柔和善的小姑娘，对这些师侄还很客气，现在已经完全是居高临下的发号施令了。
　　而且这威严有力量为后盾，端的是底气十足，就算换了正一道的老一辈人来，也要在林英琼的威严前低头。
　　不过林英琼在娘亲和弟弟面前，还是一副温柔可人的模样，尤其是在弟弟面前，更是轻声细语，动不动就脸红，就是因为林毅在她小时候施加了诸多调教，在其心底种下了完全依赖于自己、听命于自己的种子。
　　就算林毅马上叫自己林英琼，在她的师侄们面前脱光衣服，她再怎么羞赧，也会照做不误。
　　“现在你们马上会到山门，通知掌门师父和其他所有长老，就说如今有我在，天下八大道门，就该再添一个，变成九大道门了。”
　　“是，是！”三个师侄连一句话都不敢多问，马上就遵从林英琼的吩咐，架起剑光，朝正一道的山门飞去。
　　林毅见那三个碍事的家伙都飞走了，便搂着娘亲和姐姐，各亲了一口，然后道：“咱们走！”
　　林英琼眉心中涌出剑光，将自己三人包裹起来，然后化作一道紫金色的长虹向着摩诃寺的方向掠了过去。
　　林英琼这番突然渡过六次雷劫，虽然惊世骇俗，但是仍有先例可循。
　　当年人类刚刚得了三大尊神教化，开始开拓星海时，就经常有什么绝世天才，一口气渡过六、七次雷劫，甚至一次性渡过九次雷劫的，也能寻的出几个记载。
　　虽然在昭梧星的历史上，最多也就有人，一次渡过四次雷劫，但是林英琼的记录，也没有超过前人太多，算是在可以接受的范围内。
　　再说林英琼如今渡过六次雷劫，还有仙剑在手，一个人恐怕就可以敌的上八大道门中的任何一个，加上背后的正一道也是底蕴深厚，历代辅佐人间的皇权阶级，积累极为惊人。
　　正一道出了这么个天才，立刻尊为门派压轴人物都来不及，哪里还有心思，去怀疑林英琼是怎么渡过六次雷劫的？
　　林英琼化的长虹，飞抵摩诃寺附近，马上就有十个强横的气息升起，浮现出十个人影，驾驭着剑光，隐隐拦在了林英琼的前方，不过最多只是戒备，却没什么敌意。
　　而在下面的地上，也多出了五个强大的“域”，带着血腥杀伐的意味，却朝林英琼这边放出了一股明显的战意。
　　“不过是五个初级人仙，也敢跳出来献丑，真是自不量力！”
　　林毅从姐姐的剑光中一步踏出，凭肉身悬浮在空中，将身上的星辰威势放出朝那五个初级人仙的“域”当头压下。
　　只听到一股器皿炸裂的声音，那五个初级人仙的“域”，在星辰的力量前，就跟纸糊的一样，纷纷破裂了去。
　　“好强！能以肉身凌空悬浮，起码是中级人仙，而且能凭一己之力，遥遥击溃五个初级人仙，已达到了中级人仙的巅峰，从‘域’触摸到‘境’的层次。”
　　那十个驾驭剑光的修道者中，识货的人，都在心中暗暗评价道。
　　远处那十个修道者，都是八大道门中的老家伙，渡过了四次到五次雷劫的人物，不过并没有一个人渡过六次雷劫，达到能与林英琼比肩的程度。
　　林英琼一眼扫过他们，以神识传音道：“吾是正一道一代弟子林英琼，添为六次雷劫高手，代表正一道，参与此次围剿摩诃寺的行动！”




　　第十章 九冥阎君

　　一片竹林之中的空地上，摆放着两列古色古香的案几，几支修道者专用的凝神香，静静的散发出袅袅云烟，在空气中飘浮着，然后溶解为奇异的香气，吸一口便神清气爽，仿佛什么烦恼都被洗练了去。
　　在座的修道者，除了八大道门的十位太上长老之外，还有正一道的掌门，和最新成为正一道执法长老的林英琼。
　　除了修道者外，还有八位武者列席，其中六位，是人世间皇室的代表，如今执掌天下的大玟朝的镇国武尊。
　　而剩下两位，则是原本名不见经传的林氏家族的两位代表――林毅和凰碧馨。
　　在今日之前，说起林氏家族，大约只在江湖中颇有名气，毕竟是武林中闻名的铸兵世家，很多神兵利器都出自其手。
　　但是对修道者和大玟朝而言，这种家族连值得关注的资格都没有。
　　根据当年起源星时代，公孙轩辕和道门始祖广成子定下的约定，修道者不可插手人世间的事务。
　　千万年来，几乎所有修道门派都遵守这一传自祖师的规矩。
　　根据当年约定，人世间只可被武者掌握，但是任何统一天下的王朝，皇帝也都不允许修炼道法以得长生，否则天下道门皆可群起而攻之。
　　不过一统天下的王朝，基本上掌握了人世间所有的资源，势力庞大到不可想象，比如现在的大玟朝，自己就有皇室铸兵坊，里面集合了无数能工巧匠，神兵利器甚至都可以量产，根本就不会在乎民间的什么铸兵高手。
　　然而今天，林毅以一人之力，击退了五位大玟朝的镇国武尊，从此开始，哪怕是大玟朝的皇帝，也要把林毅奉为座上嘉宾。
　　要知道，以林毅当前的修为，绝对稳稳居于中级人仙，而整个大玟朝，明面上的人仙高手，也只有十二人而已，达到中级人仙的更只有两人。
　　尤其可怕的是，林毅今年才十三岁！
　　一个统治人间的王朝，情报能力极为恐怖，自从林毅横空出世后，只是一两个时辰，林毅祖上十八代的所有详情，此刻可能都已经摆上大玟皇帝的案头了。
　　十三岁的中级人仙，未来的成就……完全无法想象。
　　更重要的一点，林毅的姐姐，居然在及笄之年，就已经晋升为渡过六次雷劫的修道者，其修炼道法的天才程度，较上古之时的那些传说人物，也不遑多让。
　　以后渡过九次雷劫，成就天仙业位，似乎都已经是板上钉钉的事情了,甚乎修炼到金仙，达成这个星球的修道者，从来也没有达到过的境界，也不是不可能。
　　这对姐弟的恐怖之处，稍微想想也让人头皮发麻。
　　真不知道林家的祖坟是不是青烟大冒、直冲云霄了，居然在这一代上，出了这样两位惊采绝艳的人物。
　　凰碧馨母凭子贵，不但得以出席这种全星球最顶尖人物的聚会，而且全场人物看向她的目光，都包含着一丝丝的敬畏。
　　凰碧馨自然有些紧张。
　　她的出身，只是凰氏家族一个地位低下的庶子。
　　她的母亲，是个青楼艺人，让凰家宸府的五公子看上后，赎身做了一房小妾，才生下了凰碧馨。
　　凰家虽说是天下有数的武学家族，就连大玟皇室也不敢怠慢，然而宸府在凰家中只是个二流分支，而凰碧馨的父亲，又只是个不受重视的纨绔公子，凰碧馨更是一个小妾的孩子，在家族中的身份十分低下，哪里有资格见识什么大场面？
　　此时紧张也是必然的。
　　林毅在案几下，别人看不到的地方，轻轻握了握自己娘亲的小手，母子之间心有灵犀，凰碧馨立刻就知道，儿子的意思是。
　　有他在前面顶着，自己无须紧张。
　　凰碧馨转过头，与儿子对视了一眼，眼中流露过妻子对待丈夫般的那种爱恋之色，一闪即逝。
　　这点小动作，别人都没有发觉。
　　原八大道门中，排名第一的恒臻派，两位太上长老俱在场中，都是五次雷劫高手，其中一位名作“戊昶道人”，此时发话道：“如今有正一道加盟，又有林少侠添为助力，我们攻破摩诃寺便更有把握了。”
　　“还望诸位上仙，早日破了摩诃寺那群妖僧布下的邪法，这样我们朝廷的五万羽林军，便可杀进寺内，铲除这个妖僧盘桓的据点，还乾坤一个朗朗。若是拖延下去，不但弱了朝廷大军的士气，这朝廷的粮草花费也是极大啊。”
　　说话的是大玟朝此次派遣而来，六大镇国武尊之首的人物，名叫黄千昱，乃是中级人仙。
　　此人外表看上去三十来岁，下巴上留着一寸来长的浓密胡须，面容清朗雅致，倒像是个掌权的文臣，不像是个武者。
　　“此次朝廷居然也来趟这潭浑水，看样子各大道门还给默许了。唔，以朝廷的力量，只怕八大道门中的任意两个加在一起，也不一定能媲美。不过朝廷应该不是来染指《未来星宿劫经》的，要不然八大道门哪怕撕破祖训，也要跟朝廷对着干了。”林毅心中想道，然后也望了黄千昱一眼。
　　黄千昱似乎是感觉到了林毅的目光，也看了林毅一眼，点头微笑了一下。
　　林毅之前击退了另外五大武尊，不过也只是临时破了他们的域，算是让他们小小吃了一次亏，却没有什么实质性的损伤。
　　哪怕这些武尊们心中对林毅敌视，出于朝廷利益的考量，也得放下芥蒂，来拉拢林毅。
　　这就是实力够强的好处，打了人家巴掌，人家还得反过来赔上笑脸。
　　没有实力，什么都是虚的。
　　“黄将军不必心急，只要破了摩诃寺，寺中数千年积累的财富，都归你们朝廷所有，到时只怕天下的赋税都可以减免十年了。再说你们朝廷，已经明榜公布天下，摩诃寺乃邪教妖寺，人人得而诛之，只要再一纸令下，让那几个儒门世家出力铲除邪魔外道，不就正好借刀杀人么？”正一道掌门张子阴恻恻的说道。
　　正一道添为大玟朝皇室供奉，虽然谨遵道祖遗训，不插手朝廷事务，但是也肩负着为皇室镇守皇宫，驱邪辟魔的任务，差不多相当于皇室的御用风水法事部门，地位等价于国师，十分尊崇。
　　然而人世间有儒门一脉，自中古而兴，自诩人间正气代表，斥道、佛之流为夭邪外道，偏偏又高手如云，人仙辈出，更是以辅佐人间王朝为己任，在各个星球上，都深得当政王朝器重，势力非常庞大。
　　以昭梧星为例，这儒门势力经多代发展，到了大玟朝，居然形成了尾大不掉之势，儒门中几大门阀家族和清流社团，把持了朝廷将近一半的官职，居然因此胆气冲天，几次上表，要求皇室废除正一道。
　　正一道自然对儒门痛恨至极，任何时候都不忘记给儒门搞出些事端。
　　若非正一道自身势力强横，儒门内几大门阀势力与清流势力争斗不休，加上皇室有意偏袒，要不然正一道早就被废了在人间的道统，只能乖乖回山门去清修。
　　黄千昱听了张子的话，微微一笑，道：“此事皇上自有主张。不过为了加快攻破摩诃寺的速度，皇上愿从内库中，调拨出一批皇室私藏的佛门高僧舍利。入摩诃寺的护山阵法时，只要带着一颗佛门舍利，便不会受大阵攻击。”
　　诸位道门高手，悚然动容，戊昶道人发话道：“皇室所出甚大。不知可有所求？”
　　黄千昱拱拱手，说道：“佛门中，有无数锤炼金身的法门，与武学功法间可互为印证，我们只求破寺之后，寺中修炼佛陀金身秘籍中的一半，归大玟皇室所有。”
　　道门中人之间，以心念传音，交谈了片刻后，仍由戊昶道人回复道：“大玟皇室，这些秘籍里可三中取一……”
　　“一群小丑，连敌方阵地都未曾破去，就妄言分赃，真是笑煞我也！”
　　正在这时，从天边忽然传来一声话语，轰隆隆的响彻天际，声音回荡间，带起萧然阴风，风波间鬼哭魔嚎，隐隐有无数阴魔，从各种山石草木中幻化出来，整个天地仿佛都在此刻变成了鬼域。
　　这可是“言出法随”的神通，话一出口，就好似天地规则一般生效，形成莫可匹敌的威能。
　　这起码是七次雷劫的神通！
　　“九冥阎君！”
　　在场的道门高手，起码都是渡过四次雷劫的人物，哪一个都有反手间劈山断河的强大威能，却在有人叫出“九冥阎君”四个字之时，脸色霎时苍白，各个飞剑出窍，悬停在脑门上方，一派惶恐不安的模样。
　　只有少数几个，渡过过五次雷劫的人物，脸色还算安定，只是头上飞剑剑光大作的模样，显然也是小心到了极点。
　　阴风呼啸，阴云翻涌，瞬间就把大好的阳光完全遮蔽，无数阴魔凌空飞舞，居然幻化成了无数极为妖魅的女子形象在空中跳舞，散发出一股迷魂吸蚀之力。
　　定力稍差的人，见到这副情景，只怕立时就会浑身阳气外泄，被阴魔吸纳，进而化作枯骨。
　　一团黑影凌空行来，无数阴魔幻化的妖女，拜服在他前行的路径，形成了一条壮阔无比的虚空道路。
　　九冥阎君，这个星球上最强的邪魔外道。
　　他面容俊逸清朗，双目中泛着妖异的色泽，摄人心魄，黑色的长发自然的披散在脑后，身上穿着宽大的黑袍，那黑袍仔细一看，竟然是由无数阴神阴魔凝聚而成，浮现出密密麻麻数以亿万计的鬼脸幻象，以及修罗妖女在血海中交欢的诡异图案。
　　九冥阎君，原本只是一个普通书生，娶了一个妻子，生活也算是美满。
　　没想到他的妻子，前世乃是一个散修，兵解后重新投胎降生，却因胎中之迷而昧了前世记忆。
　　就在其妻怀胎近十月，就要生产之时，让一个实力仅在八大道门之下的“正派”道门中人发现。
　　转世后的修道之人，即使昧了前生灵智，元神仍然强大，抽取后可以用来炼制诸多法宝或者灵丹。
　　结果九冥阎君的妻子，就在即将生产的当口，被拘走了元神，连带腹中胎儿也没了性命。
　　九冥阎君当时不过是个普通凡人，倒是没有被那个门派看上眼，因此逃过一劫。
　　结果九冥阎君却疯狂立誓报仇，耗费百年时光后，突然横空出世，练就莫名邪法，强横到不可思议，以一人之力，一举覆灭那个修道门派，全派上下连只蚂蚁也没能逃的了性命。
　　这个九冥阎君，虽然从来没有渡过雷劫，但是其修为，在当年就无限逼近七次雷劫，也不知道他的功法，到底是取了什么花俏。
　　如今看来，他的修为，已经稳稳能与七次雷劫高手抗衡。




　　第十一章 入阵

　　九冥阎君的身形，带着无限的压迫力，降临到了众人集会的场地之中。
　　他的目光，扫射过全场，诸多修道门派的大佬，居然没有一个，敢与他对视一眼。
　　忽然，从九冥阎君宽大的衣袍中，探出了一个娇小的身影，赫然就是上次在小村中，遭遇的那个小妖女。
　　她甫一露面，便指着林毅道：“爹，就是他，上次伤了女儿！爹要为女儿报仇！”
　　九冥阎君伸手，在女儿的头顶上爱怜的摸了摸，道：“爹这就为女儿讨回公道。”
　　说着，九冥阎君连看也不看林毅，就朝林毅一手抓出，猛然就有无量阴煞之气，从九冥阎君的掌中脱出，构筑成一个巨大的黑色巨爪，向林毅抓了过来。
　　这一爪，看似是一个简单的法术，然而里面却蕴含了无穷的变化，好似化作了一个世间的定理一般，无论林毅做出什么样的躲闪，都必定会击中林毅。
　　七次雷劫的高手，举手投足间，都仿佛自成法理，让人无法抵挡。
　　其实，这是由于修道者在渡过七次雷劫后，便可以逐步触摸到天道的一点奥秘，将自身融合进天道，因而他们施展的法术，都像是顺应了天道的轨迹，借了天道的大势，看起来就好像自身便是天道法则的体现。
　　林毅面对这一招的攻击，陡然起身，身上释放出强大到难以想象的威势，威严壮阔到极点的星辰之力一拳轰出，宛如真个彗星当空陨袭而来，带着破灭一切的力量，将九冥阎君的一抓轰了个干干净净，更是余威不减的，向九冥阎君继续轰击了过去。
　　“咦！”九冥阎君那冷酷、妖异的面容上，也显现出了惊容。
　　他双手拦在身前，浮现出一个由阴煞之力旋转而成的莫名漩涡死死的抵住了林毅的一拳威力，并且逐渐的将林毅拳中星力吞噬了进去。
　　饶是如此，九冥阎君的身形，也在抵挡中不住的后退。
　　九冥阎君在后退中，靠近了几个八大道门的大佬，他手中的阴煞漩涡，在靠近后，居然产生了一股极强的吸力，连那几个大佬的四次雷劫元神，也在这吸力下，几乎把持不住，就要脱身飞出去。
　　这几个大佬大惊，也顾不得脸面，急忙人剑合一，驾驭飞剑溜出老远，才敢转身停下。
　　当九冥阎君最终停下脚步后，他缓缓的手了手掌，凝重道：“你明明只是中级人仙，为什么你的力量，能发挥出如此强大的威能？”
　　林毅笑了笑，道：“你不是我的对手，所以我没有告诉你的必要。”
　　林毅刚才一拳，单纯以力量强度而论，确实只有中级人仙的水准，但是他的力量，乃是来自星辰之力，最能克制九冥阎君使用的阴煞法力。若非九冥阎君修为极为精深，已经触摸到了天道的一点点门径，以天道秘法改变了阴煞法力的本性，阴中生阳，能稍微抵抗住星辰之力的侵袭，否则那一拳已经将九冥阎君击杀了。
　　何况即使九冥阎君已经窥到一点天道门径，等价于七次雷劫高手，能借天道大势压人，但是林毅修炼的星辰之力，自身就已经融入了天道法则，盖因任何一颗星辰，都是在天道运转下才得以诞生，乃是宇宙天道的最基本造物，力量又强大无比，自身就容纳进了天道的规则进去。
　　若是星辰自身有灵智，懂得修炼道法，瞬间就可成就不可思议的无量境界。
　　林毅的星力之中，当然也蕴含了天道的法则力量，而且比任何七次雷劫高手能借到的天道法则，都要强大的多。
　　恐怕只有渡过九次雷劫的高手，才可以跟现在的林毅媲美。
　　“这些家伙只知道不断修炼，好以身合道，却不知道，天道是宇宙的‘道’不是自己的‘道’。以人力的渺小，想去融合宇宙的‘道’，这种行为，跟寄生虫也没什么太大的差别！只有能修炼出自己的‘道’，自身演化一界，随心创造规则，用自己的法则去抗衡天地法则的束缚，这才是超脱彼岸的真意！”
　　林毅前世，地球上的修道者们，就是因为看穿了“修道”的本质，所以才能创造出比这个世界更加玄妙的修炼体系。
　　若非经历了一番劫数，导致地球进入啊“末法时代”，地球上的道法文明，早就已经无比辉煌了。
　　“人若是能领悟宇宙的天道，就可以在自己身体的‘周天’之中，参考着构筑出属于自己的‘道’。
　　《易经》者，用以计算宇宙之道的奥秘，无往而不利；佛法者，擅于将悟得的宇宙之道真谛，构筑为自身一界的‘道’。
　　二者相加，真是成就彼岸的超级法门啊！”
　　林毅一拳轰退了这个星球上，号称最厉害的修道者，心中也不免感叹道。
　　“这次是我唐突。”九冥阎君一步后退，人飘然飞上天际，身影迅速淡化在虚空之中，只留下一声淡淡的留言：“咱们摩诃寺中，于《未来星宿劫经》前再见！”
　　这场会议，受了九冥阎君干扰，反而成就了林毅的威名。
　　一拳逼退昭梧星上最强邪道高手，在这个星球还未诞生巅峰人仙之前，林毅绝对是本星球所有武者中的最强者！
　　由于害怕夜长梦多，在场中人，迅速拟定了各方的利益，然后大玟皇室贡献出来的佛门舍利，迅速的被分发到了在场每个人的手上。
　　“这摩诃寺的‘小千无量不动金刚阵’，乃是由一件佛门钵盂的法宝作为阵眼，只要能入了这阵法，寻到这口钵盂，将其收取或破坏掉，这阵法也就不攻自破了。”
　　众人各领了一颗佛门舍利，站在啊小千无量不动金刚阵啊之前，由戊昶道人做着最后的安排。
　　“诸位手上的舍利，与那佛门法宝间，必定会有感应，诸位只要遵循这一感应，最后必定可以找到那个钵盂。到时怎么办，大家心里应该有数。好了，现在大家散开，从各个方位入阵吧！”
　　理论上说，众人分散的越开，就越可能寻到那个镇压大阵的佛门法宝。
　　八大道门自然分成八支人马入阵，大玟皇室六位镇国武尊一支人马，正一道一支人马啊，剩下的就是林毅和凰碧馨单独一支。
　　林英琼虽然想和弟弟与娘亲同行，但是正一道若少了她这个六次雷劫高手，根本就没有闯阵的能力，而林毅与凰碧馨，亦不希望与正一道同行，所以最后林英琼只得归入正一道这支闯阵队伍。
　　见其他各方队伍，纷纷进了啊小千无量不动金刚阵啊内，林毅也拉着娘亲的手，各持佛门舍利，一步踏进了阵法之中。
　　一步之隔，便如同两个世界，阵法中梵光大作，地上遍生菩提树，空气中满是清新异香，耳边隐隐有祥和梵音回荡，真是一派极乐景象。
　　不过这个地方也十分古怪，以林毅的修为，神念也只能探出两丈开外，再远就一片模糊，还没有眼睛看的远。
　　哪怕林毅运转自己修炼佛法的元神，也会是一样。
　　看来想要找到那个镇压阵眼的佛门法宝，不是什么容易的事情。
　　林毅的头上，浮现出三清元神之一，修炼地球佛法的那个元神，然后把手中得自大玟皇室的佛门舍利，丢进了元神之中。
　　那颗舍利，迅速的融化在了林毅的佛法元神之中，被吸收了个干干净净。
　　林毅的佛法元神，因此也变得更加强大了几分。
　　这个世界上的佛法，与地球上的佛法倒是极为相似，都是修炼神识舍利。
　　佛门的神识舍利，与道家的元神相类，但是佛门视自己肉身为一方天地，神识舍利只在肉身中巡游，不像道家元神飞腾在天地之中。
　　因为人乃是天地孕育出的万物灵长，自身就蕴含了天地宇宙的诸多奥秘，佛门神识舍利巡游肉身，便可将人肉身中，种种玄妙本性能力开发出来，再以肉身为沟通媒介，领悟天地宇宙的真谛。
　　领悟到天地宇宙的真谛后，佛门中人便将自己的元神舍利，参照领悟来的宇宙真谛，在体内化作一方介于虚实之间的小千世界，然后就在自己的小千世界中啊，培育出种种神通。
　　炼化出小千世界，便是佛门罗汉果位。
　　据说随着对天地宇宙认知的加深，小千世界可以晋升成中千世界，乃至大千世界。
　　一旦达成大千世界，就可以成就佛陀业位，与释迦牟尼祖佛并列，证了那彼岸之道。
　　可惜人虽是宇宙中诞生的精灵，躯体中蕴含有大量宇宙奥秘，但是天道平衡啊，不仅给了人无数的制约，让人在修炼路途上无比艰难，而且人体内包含的宇宙奥秘，也只是天道的小小一角。
　　就算是将人自身的奥秘尽数领悟，也只能修成小千世界。
　　据说只有领悟了宇宙天道的所有真谛，才能构筑出“大千世界”。
　　而想要通过人体这个受天道自然制约的媒介，去领悟整个天道，根本就是不可能的事情。
　　所以佛门虽然能达成罗汉果位者极多，但是除了释迦牟尼祖佛外，再无一人可以构筑“大千世界”，甚至连构筑出“中千世界”，成就菩萨果位的人，也是十分稀少。
　　佛门入门简单，但是想要成就高却很难，就是因为受人躯壳的天然制约，不容易领悟宇宙天道的更多真谛。
　　而道门中的《易经》，却是破解宇宙天道真谛的无上法门，二者若是相加，效果绝对可怕。
　　林毅就是有这个好处，所以进境神速到恐怖。
　　林毅的佛法元神，吸纳了那颗舍利后，也幻化成了那颗舍利的样子，悬在头顶，认谁也瞧不出什么分别来。
　　林毅这可是正宗佛法，而且初入了菩萨果位，想要模拟一颗罗汉果位的舍利，实在是太轻松了。
　　这时，林毅见周围无人，一把搂住了娘亲的腰肢，道：“娘亲，我也帮你把你手中的舍利融合了去，这样就能助您稳稳进入人仙境界了！”
　　“嗯，毅儿，你要怎么做，娘亲都听你的！”
　　凰碧馨双臂环上了儿子宽厚的肩膀，将自己丰腴的娇躯，紧紧的贴上了儿子强健的胸膛。
　　林毅心头一阵火热，用力的搂住娘亲，便是一阵激烈的热吻。
　　林毅的舌头，用力的探进了娘亲的口中，和娘亲的红龙纠缠在了一起，彼此索取着对方口中的津液。
　　这种深度的湿吻，还是林毅教给自己娘亲的，娘亲和爹之间，都从来没有这样的互相吻过。
　　在拥吻中，林毅的大手，也从娘亲的身后，撩起了裙子，直接抚摸到了娘亲丰满光洁的玉臀上，大力的搓揉起来。
　　自从半年前起，凰碧馨就已经放下了作为母亲的尊严，遵从起了儿子的要求啊，不再穿亵裤，一直光着下体，以方便儿子随时随地的享用自己的躯体。




　　第十二章 撞见

　　凰碧馨自认为自己，绝对不是一个淫荡的女人，当年她嫁给林允棠时，就做好了从一而终的准备。
　　然而她怎么也没想到的是，自己居然会背着丈夫，与另一个男人通奸，而这个除了丈夫以外，第二个占有自己身体的男人，会是自己的亲生儿子。
　　从一开始的被强迫，到自己默默的接受，再到沉迷其中无法自拔……
　　凰碧馨每次让儿子的手开始挑逗时，心底里都会不由自主的，生出一股悖伦的禁忌，与对丈夫背叛的羞耻感，然而那却会让她的身体，愈发的兴奋起来。
　　这次也不例外。
　　林毅的嘴，离开娘亲的双唇时，二人都已经开始粗重的喘息起来。
　　母子二人彼此间，都可以闻到对方的呼吸中，透露出的情欲味道。
　　林毅的手，探到了娘亲的股沟中，抚摸到了那两片湿滑的肉唇，然后熟练的将手指，探进了那条湿滑而充满了弹性的肉径之中。
　　手指的抠挖，带来的奇妙刺激，让凰碧馨忍不住“啊”的叫了一声。
　　“娘亲，想要吗？”林毅在自己娘亲的耳边私语，然后一口含上了娘亲敏感的耳垂，停留在娘亲下身的手，动作也越发放肆，快速的在娘亲的花径中穿行，带出大蓬的水花。
　　“啊！毅、毅儿，不要折磨娘亲了……”凰碧馨眼神迷离的望着自己的儿子啊，用力的夹紧了下身道。
　　林毅停下了手上的动作，然后一把将娘亲身上的衣服，从双肩处分剥了下来啊衣衫往下刮过，带着娘亲的一对玉乳，不住的跳动着。
　　红色的乳尖，在充满了佛法清香的空气中，划过一道靓丽的弧线。
　　林毅把娘亲那宽大的服饰，铺在了地上，然后就按着娘亲的身子，躺到了上面。
　　在娘亲躺好后，林毅把娘亲的双腿蜷曲着分开，摆出了一个分娩时的姿势，娘亲那最神秘的私处，就直接的展现在了林毅的面前。
　　黑漆漆的森林下，是两片鲜红的肉唇，带着淋漓的水光，掩盖着那条成熟的肉径。
　　林毅伸出双指，将红色的肉唇分开，首先跳出来的便是那粒紫色的葡萄。
　　接着，那美好的桃园径的入口，也映入了林毅的眼帘。
　　十三年前，林毅便是从这条狭窄而富有弹性的肉径中降临到了这个世界上。
　　而在随后的时间里，它都是自己的父亲专属享用的场所。
　　然而如今的自己，也可以和父亲一样，将自己的阳根送入其中，享受它所带来的欢愉，并在里面播撒自己的子孙。
　　不过这次在进入之前，林毅还要先做一件事情。
　　他手腕一翻，娘亲所持有的那个佛门舍利，一颗鸽蛋大小的圆润晶体，便出现在了林毅的手中。
　　这颗舍利，在这佛门阵法之中，仿佛活跃了过来，通体散发着悠远祥和的光彩，与佛门阵法之间，隐隐的形成了一种呼应。
　　林毅用两根手指，夹着这颗舍利，缓缓的送进了娘亲下体的肉径之中。
　　感觉到异物的进入，凰碧馨下体的通道，不由自主的收紧了起来，挤压着这颗圆润的舍利，随时都可以将它挤出去。
　　林毅于是换成了三根手指推送，然后是四根，最后他的整个手掌，都伸进了娘亲那富有弹性的腔道之内。
　　凰碧馨下体的整条腔道用力的包裹着儿子的手掌。
　　林毅只觉得自己的手掌，好像探进了一个火热的温泉之中，异常的舒适。
　　再往前，就是孕育了自己的圣地。
　　林毅的指尖，不停的掠过那圣地入口处的柔软花心，刺激的花心一阵阵的收缩。
　　在几次试探之后，林毅的两根手指，插进了花心之中，逐渐的长大开来，让花心打开了一道不小的缝隙，然后另一根手指推送，将圆润的舍利，推进了花心里面，进入到了花心后的宫室之内。
　　林毅用力张开五指，将娘亲的腔道撑大，然后握上了那已经容纳了一个舍利的子宫，用力的捏了两下。
　　“啊！啊！”受到这样的刺激，凰碧馨终于剧烈的叫出了声来。
　　大约是不忍折磨娘亲，林毅意犹未尽的抽出了那早已湿淋淋的右手，就用手上沾着的玉液，在娘亲的小腹上，画了一个“d”字图案。
　　在林毅画完这图案的一刹那，这个“d”字猛然发出了一层淡淡的金光。
　　接着，林毅又用余下的玉液，在娘亲的两边玉乳上，也各画了一个“d”字，每个鲜红的乳尖，都刚好是一个“d”字的中心。
　　这两个“d”字，也开始发起金光来。
　　凰碧馨见到自己的儿子，居然用自己下体流出的淫靡液体，在自己的身上，画下了佛门最庄严的符号，而那佛门高僧的舍利，更是穿过的自己的下体，被装进了自己的子宫，心里忍不住涌出了一股荒谬与娇羞，对着儿子说道：“毅儿，你这般做……太羞煞娘亲了。”
　　“我的好娘亲，你都和自己的儿子私通了，这世上还有比这更羞人的么？”
　　看着儿子脸上那似笑非笑的表情，凰碧馨的脸色，愈加的通红了起来。
　　随着那三个“d”字符号的亮起，凰碧馨感到自己小腹中，那颗舍利中蕴含的佛元，开始流淌了出来，融入这三个“d”中，然后又被它扩散到了自己身体各个部位。
　　佛门中人锤炼金身，就是以佛元不断洗练身躯，可知这佛元对身体的滋养与锻炼效果。
　　佛元流走凰碧馨的全身，立时让她感到了浑身无比的舒泰。
　　这时林毅已经脱掉了自己的衣服，然后跪伏在娘亲的下身前，用手扳着娘亲蜷曲的双腿分的更开，把自己那狰狞巨大的阳根，对着娘亲那诱人的腔道入口，一个挺腰，就熟练的闯了进去。
　　“啊！”尽管已经接纳过儿子那巨物无数次的进入，凰碧馨每新一次让儿子侵犯时，都会忍不住叫出声来。
　　硕大的龙头，瞬间将柔嫩的腔道肉壁撑到最大，挤压得入口两侧的肉唇，都向内凹陷了进去。
　　层层的软肉，裹在林毅的龙头上，让他也舒服得嘘了口气，然后才缓缓的推动着自己那坚硬如铁的阳根，继续向内开拓。
　　凰碧馨也侧过头，咬紧银牙，接受着自己儿子的进入。
　　一层层紧缩的肉壁被破开，最终停留在了花心的面前。
　　此时硕大的阳根，大约有三分之一，没入了自己曾经出生的通道内。
　　巨大的满涨感，让凰碧馨把双手，都抚到了自己的下体处，用力的把下身往两侧掰开，好减轻一点点的酸涨。
　　“娘亲，我要回家了！”林毅兴奋的喊道，然后还没等娘亲反应过来，巨大的怒龙，瞬间破开了花心把守的防线，攻入了自己的家园圣地！
　　整个子宫，为了分担巨大的阳根，被撑大成了粗大的条状，紧紧的包裹着林毅那钢铁般强健的阳根。
　　巨大的刺激感，让凰碧馨的腰身，用力的向上挺起，却也将林毅那粗大的巨物，也抬高出了一截，令她雪白光滑的腹部上，出现了一道明显的硕大凸起。
　　那颗舍利子，也被林毅的龙头，用力的碾在了娘亲子宫底部的肉壁上。
　　等过了一会儿，娘亲的应激反应过去后，林毅才将娘亲抱了起来，以观音坐莲的姿势，搂在了怀中，然后对着娘亲说道：“娘亲，今天我让你尝尝欢喜禅的滋味！”
　　凰碧馨软软的瘫在儿子怀中，柔声道：“轻一点，你还在长大，一天比一天厉害，娘亲却越来越受不了了……”
　　“娘亲，帮我生个孩子吧，只要您怀孕了，我自然就要有一年的时间，没法动您了哟……”
　　听到“怀孕”二字，凰碧馨的子宫，猛然就是一阵收缩，快感直冲脑门，好一会儿才平复了下来，娇喘着回道：“过一年后，你只怕是要把娘亲重新折磨的死去活来吧！”
　　“要是娘亲不答应，我现在就把娘亲折磨的死去活来……”
　　林毅将双掌托在娘亲腋下，一对拇指可以轻易搓揉上娘亲的玉乳，然后就带着娘亲的身子，迅速在自己身上起伏了起来。
　　巨大的阳根，在娘亲的双腿之间时隐时现，每次显现出来时，都会带出一道晶莹的水光，将整根阳物浇灌得明闪闪发亮。
　　巨大的龙头，在娘亲的子宫内翻江倒海，让娘亲的子宫仿佛变成了一个风箱啊不停的涨缩着，产生出巨大的吸力，引得他精关摇摆，却又紧紧锁住，带来了巨大的快感。
　　而那龙头每次最深插入，都会重重的碾在那颗舍利子上，从中狠狠的榨出一份佛元，然后被那三个“d”符吸纳，在凰碧馨全身上下流转一周后，一部分融入凰碧馨的身体，大部分则重新汇集到凰碧馨下体处，转化成一股粉红色的“禅元”。
　　这是来自于地球佛门功法的，独特的“欢喜禅元”，具备奇妙的造化之力，虽然不能直接提升修为，却可以极大增加交欢的快感，还能使人回复青春，在修炼上更可以固本培元，从根本上改变一个人的修炼资质。
　　只要资质提高到足够境界，修炼任何神功妙法，还不是手到擒来？
　　本来这欢喜禅要求修炼双方同时具备佛法修为，凰碧馨自然是不会佛法的，却不能与林毅修炼此道。
　　可是此次大玟皇室大方，送来了佛门舍利，起码也是罗汉果位高僧的遗蜕，正好给林毅注入娘亲体内，让娘亲模拟着具备了佛法修为。
　　这欢喜禅实在是妙不可言，让林毅与娘亲，随时都处于极乐之中，不但身体资质大幅提高，神魂都因此得到了锻炼，飞速增强了许多。
　　终于，整个舍利被压榨殆尽，最后的一点剩余，溶解成了一道最精纯的佛元啊任何转化为了一股雄厚之极的“欢喜禅元”，令林毅和娘亲，都达到了极乐的巅峰。
　　林毅精关大开，汹涌的阳精如潮水般喷射而出，用力的击打在娘亲的子宫壁上，仿佛要将柔韧的子宫壁射穿。
　　被火热的阳精刺激，凰碧馨也是把头仰到的最高，喉咙中仿佛被什么东西堵住了，虽然双唇大张，却发不出一点声音。
　　好半晌，凰碧馨才瘫软了下来，重新靠回林毅的怀中。
　　林毅搂着身子软软的娘亲，却还没有尽兴，一边品味着娘亲的唇，一边用双手，在娘亲的双峰、美臀和下身处，来回的游走着。
　　突然间，林毅双目一睁仿佛发现了什么可怕的事情，扭头朝旁边瞪了过去！
　　只见自己的小姑，居然就站在两丈远处的一株菩提树下，眼神混乱的看着自己！
　　“我早就觉得你们母子二人，关系非同寻常，果然如此！果然如此！”林嫣芸说完这话，马上后退，一个闪身，就消失在了菩提树林间，竟然让林毅也来不及抽身追击。
　　“凰碧馨，我要告诉哥哥，让他休掉你这个淫贱的女人！”一声淡淡的留音啊，从树林间飘了过来。




　　第十三章 父亲

　　林毅觉得这次是自己大意了。
　　这佛门阵法中，充满了层层叠叠的空间折叠，一步踏出，便可能被传送到万里之外，且再也寻不到回头之路，较世间最复杂的迷宫还要玄奥万分。
　　在这种阵法内，被人撞见的概率，大概比胡乱一箭射中三只大雁的概率，还要小得多，所以林毅才敢在这样的地方，肆无忌惮的与娘亲野合交欢。
　　哪里想的到，居然让小姑给撞见了，实在是巧合得让人惊异。
　　若非这阵法之内，人的神念感应，被削弱到了极限，林毅也不会让小姑到了附近还无察觉。
　　林毅却也觉得奇怪，小姑是如何进到这佛门阵法里面的？
　　除非有佛门罗汉果位高僧圆寂后，留下的舍利护身，否则任何人都很难安全进出此阵法。
　　小姑不过就是一个普通人，怎么可能弄到极其稀罕的佛门高僧舍利？
　　“毅儿……”凰碧馨的脸上，此刻全是惊恐的表情。
　　“让你爹知道的话，娘亲……还怎么做人……”
　　“别担心，娘亲。”林毅搂着娘亲的娇躯，在娘亲的脸上亲吻了一下，道：“小姑她现在还没遇上爹呢，我们还有机会拦下她。再说，就算爹真的知道了我们的事情，大不了我就带着娘远走高飞，寻一个新的地方，然后把娘亲八抬花轿的娶过门。”
　　“毅儿……娘亲做了你的女人，从没后悔过。”凰碧馨的娇躯，紧贴着儿子的胸膛，身子微微颤抖着，“只是真到了那一步，你要让我这个做母亲的，与自己儿子私奔，我实在是……”
　　林毅一口吻上了娘亲的红唇，将娘亲剩下的话，堵在了嘴里，然后还插在娘亲下身腔道内的阳根，又用力的耸动了起来。
　　反正都已经暴露了，林毅此刻索性就肆无忌惮起来，足足在娘亲身上，又发泄了两回，射得娘亲的小腹高高耸起，方才罢手。
　　激烈的欢好后，母子二人便重新穿戴整齐，其间林毅又在娘亲身上上下其手了一番，然后才继续出发，前往寻找破阵的途径。
　　虽说入阵之人，身上携带的舍利，都能对镇压阵眼的法器有所感应，但是这感应也十分微弱，加上阵法内空间错乱，前一刻还在向着阵眼行去，后一刻一步走出，又被传送到了距离阵眼更远的某个空间夹层之中。
　　这般迂回环绕，真正想要靠近阵眼，还是要更多的凭借运气。
　　好在众人都有佛门舍利护身，不会受到阵法的攻击，倒也可以慢慢的来。
　　那个镇压阵眼的法器，显然是一件菩萨果位巅峰的佛门高手所炼制的物什，放到这个阵法中，居然能发挥出一些中千世界的特性来，颠倒时空，错乱虚宇，天仙业位的人来了，只怕也要头痛一阵。
　　不过林毅本身，三清元神中修炼佛法的元神，便已经达到菩萨果位，虽说菩萨果位中也有高下之分，林毅显然跟炼制阵眼法器的那位佛门高僧有差距，想要破解这个阵法没那么简单，但是想要安然穿过，还是有办法的。
　　林毅头上悬浮的佛法元神，释放出无量毫光，照耀了周围两丈方圆，阵法中的空间断层，遇到这番光芒，立时显现了出来。
　　以林毅的修为，只要能看到前方的空间断层，自然就可以探查出，进入后会被传送到哪里。
　　只要避开那些路径不对的空间断层，自然可以迅速接近真正的目的地。
　　林毅和凰碧馨母子二人，一路畅通无阻，也根本没有去管那个镇压阵眼的法器，直接就穿过了小千无量不动金刚阵，来到了摩诃寺内。
　　之所以不破阵法，乃是为了困住小姑，让她继续在阵中转悠。
　　自个儿只要能先寻到父亲，则主动权就掌握在了自己的手上。
　　毕竟娘亲还是个要面皮的人，林毅知道，若是自己跟娘亲的私情，真让父亲知道了，娘亲恐怕真是要羞愤欲绝。
　　自己可不希望娘亲受到伤害。
　　穿过小千无量不动金刚阵之后，周围的景色霎时一变，什么菩提林、梵光、异香，统统消失干净，只余下青天白云，山峦叠嶂，以及依山而建、连绵宛转的大片寺院群落。
　　那远处美轮美奂的连绵寺院间，有大片香烟袅袅，飘荡在飞檐青瓦之间，腾空而起，最后连成一片，好似无量祥云飘荡在山峦之间；千百僧人念诵佛经的声音，从中传出，真是一派出家人清修的好福地。
　　摩诃寺都已经被围困一月之久，居然还能有那么多的佛香可燃，足见其积累之深厚。
　　就算是大玟朝的皇城，教大军围困一月之久，断粮倒不至于，但是想要搞什么焚香祭祀的活动，那是万万办不到了。
　　到了这寺院中，想要寻找父亲，就容易多了。
　　林毅当初与娘亲偷情，为了防备被父亲发现，在父亲身上，种下了一道法力印记，只要父亲在方圆百里之内，都可以被感应到。
　　摩诃寺的庙宇周遭，都新盖起了许多望楼，并有武僧执弓箭守候，以防备敌情。
　　只是外围大阵未破，这些武僧倒也不甚警惕，也没有什么高手位列其中，倒是很轻易就能潜过。
　　“走吧，娘，我已经寻到爹的所在了。”
　　林毅刚要迈步，凰碧馨却拉住了他的手，道：“等一下，毅儿。你瞧瞧娘亲的打扮，有没有什么疏漏。娘亲刚刚才和你亲热过，可别让你爹看出什么来！”
　　林毅搂着亲娘的腰肢，在娘亲娇媚的脸颊上亲了一口，笑道：“娘亲，你和孩儿偷情后，马上就去和爹见面，也不是一回两回了，甚至刚出了我的房门，便又与爹同房，爹都发现不了。这回也就别瞎担心了。”
　　“你这孩子！”凰碧馨嗔了儿子一眼，道：“天下没有不透风的墙，如今我们母子俩的事情，终究还是让你姑姑发现了。以后若是再不小心，只怕……”
　　“只怕娘亲又要湿了呢！”
　　林毅的大手，不知何时，已经探到了自己母亲的裙底，指尖游过黑色的三角森林，然后拨开了两片细嫩的肉唇，伸进了那火热的腔道之中。
　　富有弹性的肉壁上，已经又凝结出了颗颗水珠。
　　“娘亲，背着爹和儿子偷情，一定很刺激吧？”
　　“嗯……”凰碧馨的呼吸，又粗重了起来。“毅儿……别……别这样……找你爹……啊！”
　　林毅知道，自己和娘亲都十分享受这种瞒着自己父亲丈夫偷情的快感。
　　凰碧馨每次与自己丈夫同房前后，在与林毅欢好时，双方都能达到更高的极乐。
　　这种悖伦偷情的刺激感，实在是让人难以自拔。
　　林毅在用自己的手指让娘亲小小的高潮了一次后，却也明白此时时间不多，不能再如平常那样玩下去，才抽出了手指。
　　凰碧馨从儿子玩弄自己的快感中回复过来，却发现自己的衣衫又有些乱了，想要再打理一番，却是有点手软。
　　林毅便绕到娘亲身前，仔细的帮娘亲整理了一下，然后轻轻搂住了娘亲的身躯，道：“总有一天，孩儿会掌控整个天下，让世间所有人，都承认我和娘亲的关系！”
　　“唉！娘亲愿意做你的女人，但是娘只能是你爹的妻子！走吧！”
　　凰碧馨轻抚了一下儿子的脸庞，然后便不再说什么，而是拉着儿子上路了。
　　林允棠不算什么重要的人，所以他所处的位置，也不是摩诃寺的什么重要地点，没有什么高手在左近。
　　林毅带着娘亲，很容易的就潜到了这里。
　　此时林允棠正坐在为他安排的客房中，面前的茶几上，摆放着一壶寺院招待香客的香茶。
　　茶香袅袅而出，将整个房间都熏得无比清爽，可见此茶绝非凡品。
　　林允棠虽然就那么静静的坐着，但是他的面容，却在微微的变化着，似乎在考虑着什么重要的事情。
　　“爹，我是毅儿！”忽然一句声音，传到了林允棠的耳中。
　　“嗯！”林允棠霍然睁开眼睛，警惕的朝周围一望，又听声音继续道：“我和娘都已经潜进了摩诃寺，现在就在您的房门外！请您不要有太大举动，免得引人发现！”
　　“真的是毅儿？”林允棠对自己儿子的声音，还是不会分辨错的，但是他也没想到，自己的儿子居然能在这个时候，带着妻子一起，潜伏进摩诃寺里。
　　林允棠轻轻起身，走到门口，打开房门一看，只见自己的儿子和妻子，果然已经站在了门外！
　　“快进来！”林允棠马上将林毅和凰碧馨迎进了房间，然后迅速地关上了房门。
　　林毅这才有时间，打量自己这一个多月未见的父亲。
　　林允棠和林毅之间，有四五分的相像，只是林毅更加清秀一些，倒是多了几分凰碧馨的遗传。
　　表面上看来，林允棠风度翩翩，脸庞俊朗，而且自有一股让人信服的气质，哪怕是在凰碧馨心里，也认为自己的丈夫，是一个胸怀大志的君子。
　　然而林毅却可以看出，自己父亲是岳不群那样的人物，在发达之前，可以装一辈子的君子，但是只要得了势，立时就会露出恐怖的枭雄面目。
　　不过跟岳不群不同的是，林允棠对自己的家人，还是真正爱护的。
　　大概唯一的缺点，就是经常因修炼武功而闭关，让娘亲经常十天半月的独守空闺。
　　夫妻二人，尤其是最近五六年，一年下来同房的次数，也不会超过二十次。
　　此时，林允棠牵着妻子的手，然后一手拍在林毅的肩膀上，三人一起亲密的坐在了圆桌前。
　　林允棠这才向妻子问道：“碧馨，你和毅儿，是怎么过来的？”
　　凰碧馨刚要说话，忽然听到“轰”的一声巨响，然后，天地间的灵气剧烈波动，甚至引发了一点小小的天灾，大地出现了一点轻度的地震，狂风也肆虐了起来，将屋瓦都掀翻了无数。
　　林毅神色一变，道：“‘小千无量不动金刚阵’，被破了！”

　　【待续】
