　　书名：星际圈美女们的噩梦
　　作者：续东

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　“孙一峰也证明了自己是中国第一人，但无奈，他面对的是tossgirl，是女帝，是韩国最强的人族女选手，不，是史上最强的星际女选手。”
　　伴随着解说员黄旭东的总结，这场中韩星际大师对抗赛宣告结束，孙一峰以1：2的比分败在女帝脚下。
　　“徐智秀选手，你如何评价中国虫王孙一峰？”
　　一名记者追上问道。
　　“听说他输给我以后就不打算再打星际了。”tossgirl收起轻蔑的笑容，道，“真的有骨气的选手无论输给谁，都会为了提升自己的实力而不断努力，不会放弃的。希望f91桑苏也能继续努力，不要放弃，听说他是中国冠军，因此我感到很光荣，以后我还想再和f91桑苏打一次。虽然感到很对不起，但胜负的世界是残酷的。”
　　孙一峰看着不远处春风得意的tossgirl，默默低下头，面如死灰，揉了好一阵太阳穴才缓解下来，半捂着裤裆匆匆走出赛场，去洗手间清理他那沾满精液的内裤。
　　原来当女帝登场时，孙一峰看到她绝美的容貌竟忍不住秒射了，而且还射了三次。
　　要知道，平时他可是能自撸三小时不射的啊，比罗贤、土豆明强太多了，现在居然沦落到控制不住精关，到底是自己不行了，还是tossgirl太强呢？心中失意的孙一峰浑浑噩噩地走回酒店，连内裤都忘了更换，就用被子蒙头睡了一下午，直到临近午夜才被罗贤叫醒。
　　“菜鸡，你白天怎么回事，又输给女人了啊？老子可是2比0跨虐tossgirl。”
　　孙一峰还没睁眼，就听到罗贤在旁边絮絮叨叨。
　　“输给女人不算输……让她！”
　　孙一峰强词夺理道，察觉到内裤的异样后赶忙推开罗贤，到浴室隐藏证据，等出来后他发现罗贤已经不知所踪了。
　　“正好，先吃些东西吧。”
　　孙一峰揉了揉抗议的肚子，向小吃街走去，途径一家烧烤店时，突然他听见店内传来陌生又熟悉的女声，不禁扭头一看，竟是tossgirl和同队的男选手“教主”flash在有说有笑地吃饭，只见她上身穿着一件黑色的紧身t恤，下身则是一条超短裤，美腿往下一双粉色的人字拖正随着她美脚的摆动而摆动。


　　第一章 前传――孙一峰心中永远的痛

　　“孙一峰也证明了自己是中国第一人，但无奈，他面对的是tossgirl，是女帝，是韩国最强的人族女选手，不，是史上最强的星际女选手。”
　　伴随着解说员黄旭东的总结，这场中韩星际大师对抗赛宣告结束，孙一峰以1：2的比分败在女帝脚下。
　　“徐智秀选手，你如何评价中国虫王孙一峰？”
　　一名记者追上问道。
　　“听说他输给我以后就不打算再打星际了。”tossgirl收起轻蔑的笑容，道，“真的有骨气的选手无论输给谁，都会为了提升自己的实力而不断努力，不会放弃的。希望f91桑苏也能继续努力，不要放弃，听说他是中国冠军，因此我感到很光荣，以后我还想再和f91桑苏打一次。虽然感到很对不起，但胜负的世界是残酷的。”
　　孙一峰看着不远处春风得意的tossgirl，默默低下头，面如死灰，揉了好一阵太阳穴才缓解下来，半捂着裤裆匆匆走出赛场，去洗手间清理他那沾满精液的内裤。
　　原来当女帝登场时，孙一峰看到她绝美的容貌竟忍不住秒射了，而且还射了三次。
　　要知道，平时他可是能自撸三小时不射的啊，比罗贤、土豆明强太多了，现在居然沦落到控制不住精关，到底是自己不行了，还是tossgirl太强呢？心中失意的孙一峰浑浑噩噩地走回酒店，连内裤都忘了更换，就用被子蒙头睡了一下午，直到临近午夜才被罗贤叫醒。
　　“菜鸡，你白天怎么回事，又输给女人了啊？老子可是2比0跨虐tossgirl。”
　　孙一峰还没睁眼，就听到罗贤在旁边絮絮叨叨。
　　“输给女人不算输……让她！”
　　孙一峰强词夺理道，察觉到内裤的异样后赶忙推开罗贤，到浴室隐藏证据，等出来后他发现罗贤已经不知所踪了。
　　“正好，先吃些东西吧。”
　　孙一峰揉了揉抗议的肚子，向小吃街走去，途径一家烧烤店时，突然他听见店内传来陌生又熟悉的女声，不禁扭头一看，竟是tossgirl和同队的男选手“教主”flash在有说有笑地吃饭，只见她上身穿着一件黑色的紧身t恤，下身则是一条超短裤，美腿往下一双粉色的人字拖正随着她美脚的摆动而摆动。
　　孙一峰本以为有了上次的经验，这次不会再秒射了，但是他忘记了，上次tossgirl是穿着stx战队的队服，而这次则是展现出自己完美身材的贴身t恤，再加上那双白皙娇嫩的美脚，孙一峰的新内裤又该换了……看着tossgirl跟同队的flash如此亲密的样子，孙一峰鬼使神差地选了对门一家店，坐在靠窗位置暗中观察。
　　很快tossgirl就吃完了，跟flash并肩走出去，只不过出门后并不是朝着下榻酒店的方向走，而是向着另一边有着一片小树林的城市公园走去。
　　孙一峰阅尽天下av得来的经验告诉他这件事并不简单，他匆匆起身跟了上去。
　　这一路上孙一峰不敢抬头，甚至大气也不敢出，待教主跟tossgirl的身影消失在树林深处后，孙一峰更是放慢了脚步，竖起耳朵仔细地听着周围的动静，生怕自己暴露，不过由于自己太谨慎，跟得慢，现在完全找不到tossgirl他们的任何踪迹了。
　　但就在这时，孙一峰发现黑暗中有一个肥硕的身影，正灵敏的在树林中穿梭，模样也十分熟悉，虽然是大晚上，但孙一峰还是认出了胖子的身份：解说员黄旭东。
　　“这孙子不去做明天的功课，来这里干什么？莫非？”
　　孙一峰加快脚步，跟上黄旭东。
　　走进树林深处后，孙一峰发现他正猥琐的趴在草地上，前面还时不时传来嬉笑的女声，正是tossgirl的声音。
　　孙一峰猫着腰，悄悄走到黄旭东身边，先发制人道：“你丫干嘛呢？”
　　“妈个臀！”
　　黄旭东被吓得一激灵，待看清来者是熟人孙一峰后才松了口气，做了个噤声的手势，“别再出声了，看里面的好戏。”
　　孙一峰学着黄旭东的姿势趴在草丛里，从杂草缝隙中向前看去，只见tossgirl正半靠着大树，而教主则跪在她面前，正手忙脚乱的解裤腰带，无奈天太黑了，反而弄得一团糟。
　　“欧巴，好笨哦。”tossgirl轻笑一声，甩下人字拖，用自己的美脚在教主裆部蹂踩了一番，玉趾拨弄了几下，就听见U嚓一声，教主的裤腰带便解开了，摆脱束缚的肉棒立刻弹出来。
　　tossgirl轻轻抬脚踩上肉棒，玉趾灵巧地夹住肉棒上下撸动，随着频率的加快，教主的呼吸也变得越来越急促，看着喘息声愈来愈急促的教主，tossgirl嘴角露出一丝得意的笑容，同时转为用滑嫩的脚心来摩擦龟头，很快，教主在tossgirl的美脚足交下就达到了顶峰，但教主还在忍耐，不想这么快就结束。
　　因为同队的经典人皇classic曾在醉酒后无意间告知他，自己是在tossgirl脚下坚持时间最长的，足足四分半钟。
　　“欧巴，请你射在我的鞋子上面吧，这样人家才好涂抹在自己脚上哦。”tossgirl收回美脚，捡起自己的人字拖抵在教主的肉棒上，同时用手快速撸动了几下，在这淫语和玉手的刺激下，教主终于缴械了，一股浓浓的精液如离弦之箭一般射在鞋上。
　　“我、我坚持了多久？”
　　教主大口喘着气问道。
　　“教主欧巴似乎坚持了四分半，和classic欧巴一样哦。”tossgirl坐到教主身边，一边将鞋上的精液涂抹在自己的美脚上，一边笑着回答道。
　　“可、可恶！我为了锻炼自己的忍耐力，甚至撸到右手都患上了桡骨神经捕捉症候群，竟然才将将和classic这小子打平手。”
　　“欧巴不要灰心，我相信，总有一天你会达到我的要求的。现在，就请回酒店好好休息吧，明天还有你的比赛哦。”tossgirl劝慰了一番，恰好鞋上的精液已经涂完，便穿上还有些黏黏的人字拖，帮教主系好腰带后扶起他向酒店走去。
　　等俩人走远后，孙一峰和黄旭东翻身互相对视了一眼，不约而同的说了一句：“我草！”
　　“没想到啊没想到，大名鼎鼎的女帝竟然会做出这种事。可惜了，没有留证据，不然咱要挟一波，爽她一晚上的。”
　　黄旭东怒的揪起一把杂草扔出去。
　　孙一峰没有回应，就这么静静的躺在地上，同时右手紧攥着兜里的手机，那里面有他刚刚趁黄旭东不注意偷偷录下的一段视频，虽然不清楚，但熟人看的话是绝对能认出身份来的。
　　“对不起了，黄旭东，这只小浪蹄子只能由我一人来享受！”
　　孙一峰如是想，但嘴上却装的很可怜，“妈的，只能怪自己傻，算了，能看一场也值了，回去吧。”
　　跟黄旭东回到酒店后，孙一峰先回到自己的房间，静静等到凌晨2点，大家基本都入睡后才悄悄出来，从成人用品售货机买了一包延时药服下，等药效差不多快起来后再向tossgirl的房间走去。
　　“当当当。”
　　孙一峰轻轻敲了敲门。
　　“怎么了，f91桑苏？”tossgirl先从猫眼看了看，确认敲门的是孙一峰后才打开门。
　　“我，内个……有点事想跟你进屋聊。”
　　孙一峰看着面前披着性感蕾丝睡衣，里面白嫩的美胸若隐若现的女帝，说话不由结巴了，但还好勉强说完了。
　　“哦？什么事不能在这里说么？”tossgirl嫣然一笑，盯着孙一峰渐渐有了变化的裆部调笑道，“f91桑苏，要管好自己的小弟弟哦，不然被其他选手看到的话……”
　　“哼，这话应该我对你说！”
　　孙一峰不耐烦的打断tossgirl，拿出手机，调出视频对着她说道，“你说这个视频要是被其他选手看到的话……”
　　看到视频上那熟悉的树林，tossgirl的脸瞬间变得惨白，她伸出头左右看了看，确认没有其他人后让开门，把孙一峰放了进去。
　　到了屋子里，孙一峰打量了一下，发现那双粉色的人字拖正放在浴室晾着，再一看，才发现tossgirl是赤着脚走在地毯上，如此近距离的接触这双美脚，使得孙一峰的下体不由再挺起几分，这一切都被tossgirl看在眼里。
　　待孙一峰在沙发上坐定后，她才坐到床边，美脚在地上划着圈问道：“你想怎么样？要钱还是……”
　　“不用！让我爽一晚上，这事就算过去了。”
　　孙一峰故作镇定的说。
　　tossgirl的手在被子里摸了摸，趁着孙一峰不注意偷偷抓起了什么握到手心，之后咬咬牙说：“好，一言为定。”
　　“不愧是女帝，做事很果断。嘿嘿，那就先玩玩你的脚吧，过来。”
　　孙一峰迫不及待的脱下运动裤，将自己那不亚于教主的肉棒释放出来，然后对着tossgirl拍了拍旁边的沙发扶手，示意她坐上去给自己足交。
　　tossgirl慢慢走过来，等走到孙一峰面前时突然拿出刚刚攥着的东西，对着孙一峰的脸一通乱喷，孙一峰只觉得自己闻到了什么香香的东西，紧接着还有女帝的嘲笑声，之后就不省人事了。
　　“f91桑苏真是不乖呢，敢威胁姐姐，需要给点教训哦。不过在此之前，还是需要确认下视频有没有备份。”tossgirl用美脚狠狠蹂躏了几下孙一峰的肉棒，之后从旅行箱里拿出绳子，将他五花大绑起来，顺便把一双穿过的丝袜塞进他嘴里堵住。
　　确保孙一峰就算苏醒也不会吸引到其他人后，tossgirl先是删除了他手机里的视频，再拿着他的房卡去到他的房间里仔细检查了一遍，不过备份视频没发现，倒是发现了他那两条沾满精斑的内裤，从干涩的时间推断，一条是白天的，一条是晚上不久前的。
　　“呵呵，虽然f91桑苏的潜力很大，但现在他的自控能力还是需要锻炼啊，那么今晚调教的课题就定为忍耐吧。”tossgirl先是抚摸孙一峰的肉棒，待它重新勃起后拿出一条短丝袜，系在上面狠狠的打了个死结，起到锁精环的作用，之后接满一杯凉水洒在他脸上。
　　很快孙一峰就清醒了。
　　“呜呜，呜呜。”
　　看着居高临下的女帝，孙一峰意识到大事不妙，他被抓了个现行，如果tossgirl报警，起诉他用视频敲诈勒索，那么他肯定将面临牢狱之灾，之后只能打星际争霸铁窗杯了。
　　孙一峰怕了，他想跑，但四肢都被死死捆住，根本挣脱不了，同时嘴里的唾液还传来一股清甜奇特的味道，有点像女生的香汗，让他很是奇怪，他悄悄用舌头舔了舔，才尝出来堵他嘴的是丝袜，想必刚才喝下的一定是tossgirl丝袜上的汗渍了，这个事实让他被tossgirl摸硬的肉棒又粗壮了一圈。
　　随着肉棒的不断粗大，“锁精丝”的效果变得愈发明显，孙一峰开始感到有什么东西在抑制着他的肉棒。
　　“f91桑苏，我的丝袜味道怎么样？很抱歉没有干净的，所以只能用这条穿了两天的来招待你了。”
　　这一切根本没能逃脱tossgirl的眼睛，但此时面子对于孙一峰来说已经不重要了，他看着tossgirl，眼中露出哀求的目光，与他那被丝袜捆的有些红肿的下体形成鲜明对比。
　　“看来f91桑苏已经等不及了，那么，现在就请尽情体验这种欲射不能的感觉吧，哼哼哼”。
　　tossgirl轻轻一踢，使得失去平衡的孙一峰重新倒回地上，接着她坐到沙发上，开始往美脚上涂抹润滑液，孙一峰看着眼前变得晶莹剔透的美脚，不由自主地吞了吞口水，结果喝下不少丝袜上的香汗。
　　“要开始喽。”tossgirl伸出自己那双美脚，将孙一峰的肉棒紧紧夹在足弓间的缝隙中飞快套弄起来，涂满润滑液的嫩脚给了孙一峰一种自己正在抽插她蜜穴的感觉。
　　渐渐的，孙一峰失去了思考能力，开始顺从着挺动下身，配合tossgirl的套弄，仅仅两分钟就达到了高潮，但是肉棒被丝袜紧紧捆住，根本射不出精，孙一峰就只能在这种既痛苦又舒爽的感觉中不断挣扎，扭动身体。
　　tossgirl怕给他的弟弟玩坏，便放缓了动作，分出一只美脚夹住他鼻子，迫使他只能用嘴呼吸，一时间丝袜上更多的香汗被孙一峰咽下。
　　不过他已经不再那么的排斥它了，现在，欲火焚身的他反而只恨自己不能直接舔舐女帝的美脚，甚至是把美脚塞入口中，好能尽情的吮吸每根玉趾，为她舔干净每个趾缝。
　　调教断断续续的进行了有一个多小时，想到明天一早还要游览上海，tossgirl只好收起玩心，解开绑在孙一峰肉棒上的丝袜，同时美脚快速揉搓了几下，顿时，无数次高潮积累下的精液如同火山爆发般从肉棒中喷涌而出，尽数洒在tossgirl的美腿上，之后还时不时的有几股余精涌出，缓缓流到tossgirl的脚背。
　　看着腿上那一大片粘稠滚烫的精液，tossgirl调笑道：“f91桑苏的进步很大嘛，仅仅几小时就摆脱了秒射，真是值得表扬，那么今天的调教就到这里吧，我期待着和你再次交锋的那天。”
　　“呜呜呜！”
　　孙一峰的脸“唰”的红了，不过没逄久，丝袜上的芬香以及射精的疲劳就让他陷入沉睡。
　　tossgirl先是把精液全部在脚上涂抹均匀，等保养完自己的美脚后才把孙一峰整理好扔出房间，同时拨通酒店前台的电话：“前台吗，我们战队一位选手喝醉了，请你给他送回房间好吗，房卡就在他兜里，谢谢。”
　　最后关门前tossgirl还不忘把孙一峰嘴里的丝袜塞进他内裤，以留做纪念。
　　第二天，孙一峰是在自己的房间苏醒的，起初，他以为昨晚的经历只是做梦，但看到自己内裤里的丝袜，以及肉棒上火红的伤痕后，他才不得不接受偷鸡不成蚀把米这个现实。
　　“如果当初我跟黄旭东分享了这个视频，就算女帝再怎么厉害，我们肯定也不会全着了她的道！说不定昨晚就能一前一后，给她夹成三明治干了！唉，丢人丢大了。”
　　几天后，中韩星际大师对抗赛正式结束，罗贤2比3虽败犹荣，成为了国手中最耀眼的。
　　而他，孙一峰，则又输在了败者组的土豆明手中，成为了广大星际观众的笑点。
　　“徐智秀，你等着吧。”
　　孙一峰站在浦东机场大厅，默默的注视着那架渐行渐远的飞机，心中有了计划。
　　tossgirl狡诈多端，而且还和许多男选手有关系，目前不是他能匹敌的，所以他需要盟友。
　　黄旭东，这个猥琐耿直的胖子，成为了他的第一人选，因为他很刚，所以可以让他第一个上，吸引火力。
　　第二人选则是牛台的好友周宁，他的智力还是可以的，平时也很冷静，有他做军师说不定会好很多。
　　“那么，就先从国内女选手和女解说开始吧！哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！”




　　第二章 调教川妹子小闲

　　一步踏错终身错，心中的痛苦向谁说……一个月后，心理和生理完全恢复的孙一峰偷偷将黄旭东约出来：“小色，没干上女帝，是不是很不爽？”
　　“还用你说，不爽的一逼，tossgirl怎么会看上教主这种连五分钟都撑不过的货嘛。”
　　不用孙一峰拱火，黄旭东就怒不可遏了。
　　“我也很不爽，但tossgirl已经回韩国了，暂且是玩不到了，所以我看不如这样，咱俩先成立一个scboy组合，专门攻略国内星际圈的女选手和女解说，等以后有机会去了韩国，再考虑暗算tossgirl，怎么样？如果是我和你的话，我相信咱们可以第一年搞定所有国内女选手和女解说，然后第二年搞定外国的那些，最后第三年征服tossgirl！”
　　孙一峰壮起胆子，冒着身败名裂的危险跟黄旭东坦白。
　　“唔……你这个计划有点意思。”
　　所幸黄旭东的回答没有辜负他，而且甚至还为他提供了几个人选：第一个是近期刚刚荣获星际争霸2女子冠军的马雪―mayuki小闲，目前正在黄旭东的星际团队里担任解说，容貌清纯甜美，性格直爽单纯，已经很顺利的融入了团队，再加上微笑时露出的可爱小虎牙，使得她深受其他成员的喜爱。
　　第二个是负责主持守望先锋的吉媛―小仙女媛大王，自称善良美丽大母狼，是一个很敬业的妹子，初期虽然因为是新人的缘故，犯下小错就受到观众排挤，并被猜测为花瓶、靠关系什么的，但还是努力的从流言蜚语中撑了过来，凭借其专业的解说功底，现在已经可以独当一面了。
　　第三个是负责解说风暴英雄赛事的阙毓静―q酱，不过据说好像和同事no总已经擦出了火花，经常深夜11、2点时在一起，凌晨才分开。
　　对外解释是一起做第二天的解说功课，但大家基本都懂。
　　因为给兄弟戴绿帽子不是猛男的作风，所以黄旭东不建议以她为目标。
　　第四个则是一个什么游戏项目都参与过，但却基本都很一般的主持人王佳琪，对她黄旭东不敢多言，就说了句她的背景我不太了解，不过看她只会哇哦还混的风生水起，估计有点儿背景，所以你现在得罪谁也不要得罪她。
　　孙一峰把小闲和小媛的照片全看了，尤其是穿高跟凉鞋，能看到脚的那种。
　　最终他沉思了一下，说：“那就小闲吧，她跟你一个办公室，你深入了解起来也方便。而且她正巧用的也是虫族，我也可以借口转型游戏来跟她套近乎。不过要记住，我们的目标是慢慢击垮小闲的意志，让她心甘情愿地做我们的泄欲工具。这个要靠智力和时间来完成，所以千万不要操之过急，不然咱们与那些强奸犯有什么区别。”
　　“你说的很有道理，现在我就是个枪手，你指哪儿我打哪儿。说吧，该怎么做？”
　　孙一峰的睿智让黄旭东深深折服。
　　“首先是隐秘摄像头，办公室里必须布置一套，24小时运作；其次是多给小闲安排解说外国比赛，让她上夜班，说不准哪天她看公司晚上没人，就自己玩点刺激的呢；最后就是了解她的私人关系，包括住址、是否有男友等等，我们信息收集的越多，以后占据的优势就越大。”
　　“好！”
　　说干就干，第二天黄旭东就把摄像头给安装完，然后又给小闲安排了接连一个月的外国比赛解说，并美曰其名为培养她，称这样既可以磨练自己的解说功底，又可以学习外国人的战术。
　　单纯的小闲就这么信以为真了，还十分的感激黄旭东，俩人交心的话也谈得越来越多。
　　稍后孙一峰也开始接触小闲，教了她不少换家的招，从而关系也拉近不少，最终得知她有个也打星际的男朋友，是zoo战队的top选手。
　　据孙一峰了解，这个top不是个省油的灯，只是凭借着花言巧语才蛊惑到小闲的，看似是个暖男，实则背着小闲和许多女粉搞暧昧，比如那个校花半藏森林啦等等……如果条件允许的话，估计他可以手脚并用扒在四条船上。
　　这不，因为小闲接连一个月都上夜班，白天为了保养容貌只能休息，已经很久没跟他约会了，所以他已经动了甩掉小闲的念头了。
　　不过作为一个潘垦∈郑他心中也是有很强烈的征服欲的，而没有什么能比把一名获得世界冠军的大美女摁在床上猛干更能满足他了。
　　色字头上一把刀，现在，一个大胆的计划正在他脑海中酝酿。
　　“老公，今晚人家要解说wcs世锦赛哦，又不能陪你啦，抱歉，么么哒～～o（∩＿∩）o”
　　小闲满怀歉意的将短信发给top。
　　“哼，虽然有些不爽，但也只能这样了。”top一边抽插着身下半藏森林的嫩穴，一边敲打着短信，“宝贝老婆，好久都没见到你啦，不如你今晚先录个视频好好满足下老公吧。”
　　“老公，录什么视频嘛？”
　　“录你自己安慰自己的视频呀，宝贝老婆。反正晚上加班的就那几个，你把办公室的门锁好，然后自慰的时候给录下来就好了，很简单的，对不对？”
　　“啊……”
　　看到男友发来这么大尺度的短信，小闲忍不住轻呼一声，同时脸羞得通红，她赶紧埋头瞧了瞧，见左右没人注意自己，才放下心来继续编辑短信，“好吧，亲爱的，我知道了。”
　　出于对男友的愧疚之意，善良纯洁的小闲就这么同意了，但她丝毫不知道这是top为她设计的一个陷阱。
　　“呵，马雪啊，等视频发来后，你就乖乖做我的性奴吧。不是想成为专业解说么，那我就在你的小穴和菊穴里放满跳蛋，然后再让你上台解说，哈哈哈哈！”
　　在美好幻想的刺激下，top很快就把子孙射在了半藏森林浑圆的屁股上。
　　“top哥哥，人家还想要嘛！”
　　半藏森林将精液刮到手指上，再送进蜜穴里抽插，欲求不满的样子实在是摄人心魄。
　　“这小妖精……”top下体又是一硬，不过想到明天白天估计就可以享受小闲了，还是压下了自己的欲火，进入贤者模式专心练习星际。
　　而半藏森林也不闲着，穿好内裤就钻进电脑桌下继续吸吮top的肉棒，显然被他调教的很好。
　　晚上，大家陆陆续续的下班了，就剩下小闲、黄旭东两位解说以及导播组的几个工作人员，偌大的公司现在空空如也。
　　见黄旭东正在直播间熟悉选手名单，小闲偷摸跑回办公室，把门锁死，将手机设置为录像模式，放办公桌上固定好。
　　第一次录这种东西，小闲还是感觉有些羞耻的，尤其还是在公司。
　　但一想到自己心爱的老公正在忍受煎熬，小闲终于是下定了决心，她先撩起裙子、褪下内裤，把粉嫩的白虎穴露出来，之后一只手轻轻摩擦阴核，一只手伸进上衣，揉捏自己的乳房。
　　很快，蜜汁就源源不断的从阴道流出，兴奋的小闲开始不由自主地发出低吟声，一副完全沉醉于自慰快感的样子。
　　为了获取更多的快感，小闲开始加大揉捏力度，现在她雪白的乳房上已经布满了通红的手指印，而且下身的蜜汁也越流越多，已经沿着菊穴滴到了椅子上。
　　恐惧、羞耻什么的，早就抛到九霄云外了，现在小闲只想尽快达到快乐的顶峰。
　　但不幸的是，不远处还有一双眼睛，正透过办公室里的摄像头注视着她……
　　“啊……好舒服……要高潮了……”
　　“哼哼，现在该我上了。”
　　黄旭东使劲推了推被锁死的门，同时大声道，“哎，妈个蛋的，谁下班把门锁死了。”
　　这一吼生生把小闲吓醒，她赶紧站起来，想把内裤穿好，不过不巧的是，正在高潮边缘的她哪里还站得稳，腿一软就十分狼狈地摔倒在地，还没起身又听见了黄旭东的声音：“不过还好哥带了钥匙，嘿嘿。”
　　“我到底在做什么……”
　　小闲绝望的僵在原地。
　　“U嚓”声响后，黄旭东推门而入，看到裸露着美穴和乳房的小闲后还特意假装被吓到，装作什么都不知道的样子问：“小闲，你这是？公司里来坏人了？”
　　小闲已经懵了，什么都听不进去，就跪在地上，连流淌到腿上的蜜汁都忘了擦。
　　早已了解真相的黄旭东把她晾在一边，直接走向办公桌，把她的手机拿下来，播放了一遍视频，毕竟私密摄像头像素低，刚才看的眼睛都快瞎了，现在可得再看遍高清的好好养养眼。
　　看完后黄旭东还表现出一副正气凛然的样子斥道：“你就在做这个？！你在家爱怎么搞怎么搞，我无话可说，但这里是公司，马雪，你知道你在干什么吗？你……唉！”
　　“对不起，色总。是我男朋友要我录给他的，你也知道，我都一个月没见到他了，一时心软就答应了。对不起……呜呜。”
　　小闲缀泣道。
　　“唉，算了算了。”
　　黄旭东也知道，想凭这个就威胁小闲和自己发生肌肤之亲有点不太现实，还需要慢慢地调教，所以就选择了忍耐。
　　“嗯，谢谢色总，那拜托你把手机还给我吧，我把视频删掉。”
　　小闲试探着说。
　　“哦？为什么要删掉呢？删掉了我们还怎么威胁你？”
　　黄旭东蹲下捏了捏小闲的脸，说，“小闲啊，你要是不想你的视频因为某种直播事故，在解说比赛时被导播不小心给20万猛男播出去了，那你就最好乖乖听我的话。”
　　“你！你怎么能这样！”
　　看到平时最敬重的领导现在表现的这么无耻，小闲无言以对。
　　“哼哼，我为什么不能这样？先给top打电话吧，一边自慰一边跟他提分手，记住，要以最快的速度揉搓阴核，不然20万猛男可就能一饱眼福了。”
　　黄旭东先提了一个不是那么难完成的要求，这也是孙一峰教他的，因为循序渐进的调教可以使得小闲在初期因为没有受到过分的威胁，而产生一种感激之情，类似什么斯德哥尔摩综合征，使得后续的调教事半功倍。
　　小闲没的选择，为了自己的贞操只能妥协，等黄旭东拷贝完视频后拨通top的电话，一边自慰一边提出了分手：“对不起，胡韬，分手吧，我们不合适。”
　　“小闲，你怎么了嘛？如果是视频的话，不录也可以的！”
　　还没干到小闲的top赶忙出言挽留。
　　“啊……啊……要去了！”
　　“小闲，你怎么了？你要去哪？为什么你的呼吸声那么重？”
　　“嘟嘟嘟……”
　　回应他的则是挂断的忙音，这是因为小闲已经高潮了，在外人面前边自慰边跟男朋友聊天，这种强烈的羞耻感给了小闲无与伦比的快感，现在她正瘫倒在地上抽搐，任由阴精喷涌而出。
　　一股，两股，三股，身下的地毯已经湿了一大片……“潮吹了？没想到小闲你这么能干啊，哈哈。看来我们真是捡到宝了，你的白虎美穴如果让top享用了那岂不是暴殄天物。”
　　“你们？除了你，还有谁？”
　　回归贤者模式的小闲听出了不对劲。
　　“我和91啊，我们研究你很久了，所以放弃吧，你是不可能逃掉的，乖乖服从我们的指示才是你唯一的出路。”
　　“你们这群混蛋！”
　　泪水在小闲眼眶打转，但没有办法，是自己笨，给了别人把柄，现在只能祈祷黄旭东和孙一峰看在平时的情谊上不要太过分了。
　　“话说你还想躺多久，该解说了，还不赶紧去洗把脸，整理下。”
　　黄旭东提醒道。
　　不得不说，女人的韧性就是强，稍微喘口气小闲就缓过来了，去洗手间清洗一番，再补个妆，就跟黄旭东坐到解说台上一本正经的解说比赛了。
　　可是好景不长，播着播着，就看到黄旭东推来一张纸条，写着“自慰，我没同意不准停”。
　　小闲没有办法，只能依着黄旭东的意思，趁屏幕现在播放比赛的功夫，把手指插进蜜穴偷偷的抽插，而黄旭东则变本加厉，时不时的询问小闲对当前局势的看法。
　　小闲只能一边忍受着快感，一边分析局势，生怕自己一不小心呻吟出来，而且她还得控制自己的表情，避免被导播同事看出什么端倪。
　　好在黄旭东没多久就给出了新的指示“把自慰用的手指放嘴里吸干净”，小闲脸上露出无可奈何的表情，只好悄悄低头，吸吮自己那根沾满晶莹蜜汁的手指，将蜜汁舔干净。
　　“嗯，看来小闲已经渐渐进入状态了。”
　　黄旭东满意的点点头。
　　接下来，孙一峰也搀和进来了，配合黄旭东进行新的一轮调教，比如，当黄旭东要求小闲将跳蛋放进小穴来上班时，孙一峰就会主动找她打个智商杯，输的人100个蹲起，听着似乎不多，但小闲的蜜穴里可是塞着两颗最高频的静音跳蛋呀，光是忍受高潮就已经很困难了，怎么可能还有精神专心打比赛？而输了比赛又要做蹲起，更承受不住，那怎么办呢？小闲只好主动做出妥协，同意让scboy享用她的美脚，以减轻惩罚。
　　孙一峰还好，只是偶尔抚摸下，更多的还是以语言猥亵为主。
　　但黄旭东这个色中恶鬼就不一样了，仗着自己天天跟她同处一个办公室的优势，每天要她偷偷在办公桌下足交，最后射在她鞋里，让她踩着黏糊糊的精液上班。
　　但做了这么多坏事，二老就是没有表现出一点要夺走小闲贞操的意思，哪怕是口交都没有，这让小闲渐渐地放下心来，不再那么的抗拒了，甚至有时候还会主动去配合他们，在解说大型比赛时特意要求坐到俩人中间，一手握一根肉棒，悄悄的撸动，时不时还会把手指放进自己小穴，沾满淫水后再来刺激他们的龟头……播完比赛后二老不由分说，一人一边，驾着小闲的胳膊就来到了男厕所，也不管里面还有没有人，就直接闯进隔间，挂好“正在维修”的牌子后反锁住门，给小闲按坐到马桶上，掏出肿胀发硬的肉棒要求小闲帮他们手淫。
　　“现在可是上班时间……”
　　小闲有点慌。
　　“你快点让我们射出来，不就没事了。到时我们先出去探路，没人就叫你出来。”
　　二老恬不知耻的说。
　　小闲无奈，只好一手握一根，娴熟的撸动起来，可不知道二老今天到底怎么了，撸动了二十分钟都没有反应。
　　就在小闲焦急无比的时候，厕所的门突然开了，两个同事有说有笑的走进来，吓的小闲赶紧停止动作，大气不敢出的盯着隔间门，黄旭东和孙一峰也有点慌，都不敢乱动。
　　不过幸好公司洗手间采用的是全封闭的隔间挡板，外面的人看不到隔间里的情况，所以只要保持安静就没事。
　　这时隔间门外传来小便声，以及关于公司美女们的点评。
　　“老李，你觉得解说部里哪个妹子最漂亮？”
　　“这个嘛，我觉得还是吉媛吧，不过马雪也不错啊，要身材有身材，要颜值有颜值，我夏天时还偷摸瞧过俩人的小骚脚，真是极品，用来足交一定很爽。不瞒你说，有天晚上我还偷偷去小闲的工位，把精液射她水杯里了。嘿嘿，不知道她现在喝下了多少我的子孙。草，又硬了，尿不出来了！”
　　“我也是……”
　　“妈的，小闲，没想到你已经喝过别人的精液了！你这样对得起我们吗？”
　　那俩人走后，黄旭东十分不满地说。
　　“我没有！有天我发现杯子很脏，就拿去洗干净了……”
　　“我不管，你一定要补偿我们！”
　　孙一峰打断她。
　　“好吧，看来只能这样了。”
　　小闲深吸一口气，仿佛做出了什么重要的决定。
　　只见她靠近孙一峰的裆部，把他粗壮的肉棒放入樱桃小嘴，像吃棒棒糖一般津津有味的吸吮起龟头，之后时而用小香舌刺激马眼，时而吞吐套弄。
　　孙一峰的呼吸越来越急促，小闲意识到他已经到极限了，便想吐出肉棒，用手来接精液，不料孙一峰狠狠地压住她脑袋，最终将滚烫的精液全部射在了她嘴里，多到嘴角都溢出一丝。
　　“全部吃下去。”
　　射光肉棒里残存的精液后，孙一峰以命令的语气说道。
　　“咕咚咕咚。”
　　小闲大口地咽下精液，之后抹了抹嘴角，转头对已经等不及的黄旭东说，“小色好哥哥，请你也射在我嘴里吧。”
　　很快，一股酥麻的感觉也传到黄旭东的大脑，又一股浓稠的精液被小闲吞入肚里。
　　不知不觉的，就这么玩到了冬季。
　　这天，一封人力资源部的群发邮件打破冬季的寒冷，引爆了牛台所有员工的热情。
　　“感恩2010，聚力2011，牛台2010年年会通知：公司拟定于1月5日－7日在国际会议中心召开年会，其中5日为年会、6日全天－7日下午为自由活动时间，届时美食、温泉等服务均可免费享受。”
　　年会，这应该是每位员工最期盼的活动了。
　　因为这意味着可以看表演、抽奖、分年终奖、评优秀员工等等等等……不过小闲在意的只是吃喝玩乐住，她草草的扫了一遍通知，就去看房间人员分配了，发现自己跟一个叫吉媛的姑娘分到一个双人间，然后q酱跟牙牙酱在一个房间，还有几组不认识的外部门妹子，最后就一个叫王佳琪的女人一个人住。
　　“小闲啊，你看咱这里就你一个妹子，不如你构思个年会节目，让我们这群大老爷们配合你演吧。”黄旭东说。
　　“好吧，我想想看。”




　　第三章 年会风云（1）

　　“我不行！”
　　“我也不行！”
　　听到黄旭东打算出节目，部门里的宅男们纷纷开始打退堂鼓，一时间就剩下黄旭东和小闲面面相觑。
　　“妈个蛋的，不是猛男吗？怎么都退缩啦，拿了奖可给团建奖金呢，到时就能吃香的喝辣的了！日料，鸡公煲，烤羊腿，想吃啥吃啥！”
　　黄旭东一副恨铁不成钢的样子。
　　“男人不能说不行，知道么！唉，算了，色总，要不就咱俩和91上台跳一首江南style吧，我领舞，你俩跟着扭扭，顺便喊666就行，你看怎么样？”
　　小闲无奈，只能把二老拉上车。
　　“哎，不行不行，我也老了，跳不动的。这样吧，我和91合唱一首歌就可以了，你呢，要想跳舞的话不如去找隔壁的小媛吧，我刚看她在公司群里面发消息，要组队跳舞呢。这样如果你们获奖的话，咱们部门多少也能分点儿。”
　　黄旭东也推脱起来。
　　“切，不跳拉倒。”
　　小闲本来是想借着跳舞的机会，多和二老“亲密亲密”的，可话都说这么明显了，黄旭东就是不解风情，那小闲还能说什么呢，只好去找隔壁的吉媛了，正巧俩人年会要住一个屋，现在提前熟悉下也好，省的到时候尴尬三天。
　　小闲来到隔壁，刚想推门门就被拉开，一个长发姑娘鲁莽的冲出来，立马和小闲撞个满怀，俩人轰然倒地。
　　“哎呦，是小闲啊，对不起，真是对不起，你没事吧？”
　　长发姑娘连忙道歉。
　　“啊，没事，话说，咱们能站起来再聊吗？”
　　小闲缓过神来，发现面前这位姑娘正跨坐在自己的小腹上，双手刚刚因为失去平衡乱摸，现在则压在自己的胸上。
　　啧啧，好一个暧昧的姿势啊。
　　“真是不好意思啊，小闲。”
　　长发姑娘赶紧站起来，伸手再把小闲拉起来，一脸歉意的说，“自我介绍下，我是守望先锋那边的吉媛，你叫我小媛就好了。刚刚走那么急就是想去找你，问你要不要跟我一起跳舞，结果没想到出门就撞到了，嘿嘿嘿。”
　　“嗨，真巧，我过来也是为这事，你看咱们跳什么舞好？”
　　就在两位美女即将“擦出火花”时，旁边突然传来一道十分不和谐的女声：“咳咳，有什么事一边聊去，别打扰别人。”
　　“不好意思，琪琪姐，我们这就走。”
　　小媛赶紧拽着小闲不要命地跑，直到休息区才停下。
　　“呼……呼……小媛，怎么了？跑那么快？”
　　小闲不解的问。
　　“你不知道刚刚说话的人是谁吗？！”
　　小媛的表情仿佛见了鬼一般，接着她解释道，“那人是王佳琪，人送外号哇哦姐。知道为啥么？就因为她啥也不会啥也不懂，整天只会哇哦哇哦，只要她主持必然尬场。然而她到现在还身居高位，所以啊，你懂得，惹不起咱躲得起，平时认个怂给她个面子就好了。”
　　“原来还有这种事。”
　　小闲皱着眉说，看来是因为黄旭东的特意关照，所以她才没有受到王佳琪的压迫啊，而小媛这么了解王佳琪，想必一定受了很多委屈。
　　看着小媛现在一脸的不在乎，小闲不知怎么的，心中泛起莫名的酸楚，对这个乐观阳光的元气少女又多了几分喜爱。
　　“哎，这种人啊，就是讨厌，算啦，不说这个了，咱们还是聊聊跳什么舞吧。”
　　小媛笑着说。
　　俩人合计了一下，最终决定跳一段比较热辣的sexylove，这段舞的难度不小，哪怕是自称灵魂舞者的小闲，都不敢说几天内就能练好，所以只能利用下班时间在公司健身房里排练。
　　下班后，俩人换好中午买的衣服：上面一件堪堪遮住胸部的黑蕾丝抹胸，下面则是超短裙和骚粉色高跟鞋，白皙的美腿和足背就这么赤裸裸的暴露在外，这正符合sexylove的意思，性感、火辣。
　　首先是小闲跳，由小媛对着教程帮忙纠正，因为不熟悉，所以经常可以看到小媛对着小闲的翘臀或者纤腰“上下其手”，有时胸太挺了，小媛也会轻抚小闲光滑洁白的玉背来提醒她，这举动把外边正在改编《纤夫的爱》的二老给诱惑惨了。
　　“你这个智障是怎么想的，当时怎么就拒绝小闲了嘛？”
　　孙一峰纳闷的埋怨道，如果不是黄旭东，恐怕现在对小闲上下其手的，应该就是他们了吧。
　　说不准，把小闲挑逗到欲火焚身后还可以直接掀开她的裙子，夺走她的处女之身。
　　黄旭东不知说什么好，难道好不容易成熟的小苹果就要被小媛抢先一步采摘了？“真厉害，不愧是闲本啊，这么快就大概掌握了，那么接下来你来帮我吧，事先说下，我有点儿笨，不要嫌弃我哦。”
　　小媛嘟了嘟嘴，对小闲卖个萌。
　　有小闲的指导，小媛进步的很快，俩人又尝试了一遍合舞，效果也蛮不错的，只要多练练，培养出默契来，后续就没什么大问题了。
　　时间在飞逝，当两位没有时间观念的少女意识到之后，已经是晚上11点了。
　　“呀，好晚了，叫个车吧。”
　　小闲嘀咕道。
　　“算了吧，小闲，一个人坐车多危险，去我家呗，离公司就10分钟的路，到家洗个澡，再整理下刚刚好睡觉了。”
　　小媛拉住小闲的胳膊劝道。
　　小闲想了想，确实最近发生过几起网约车司机杀人抛尸的恶性案件，闹得人心惶惶，再加上她现在对小媛有一种莫名的好感，自然而然就答应了。
　　俩人手拉手，有说有笑地向小媛家走去，临进小区前，小媛问道：“小闲，你饿不饿，咱们要不要买点夜宵？前面有家店，黄焖jim饭特别好吃。”
　　练了那么久，确实饿了，小闲点头道：“好啊，那就打包两份呗，正好我去超市买洗漱用品，到时咱们小区门口见吧，时间应该刚刚好。”
　　“嗯，那你要吃什么口味的？”
　　“不辣的吧，大晚上吃辣的对容貌不好。”
　　回到小媛家，饥饿的小闲开始飞快地消灭香喷喷的jim饭，消灭一半后刚想喝杯水，却发现小媛正拄着桃腮，痴痴的看着她，饭盒里的饭也一点都没动，直到小闲轻咳两声才回过神来，拿起筷子象征性的扒了两下，说道：“不好意思啊，小闲，你吃饭的样子特别可爱，一不小心我就着迷了。”
　　“额……”
　　小闲闻言一楞，脸红了起来。
　　“小闲，你慢点吃。瞧，嘴角都沾上米粒了。”
　　小媛不由自主地伸出手，轻轻将沾在小闲嘴角的米粒刮下。
　　“咳咳……小媛，你好体贴啊，像你这么好的姑娘可不多了，嗯，你有男朋友了吗？”
　　小闲抹了抹嘴角，忐忑的问道，她也不知道自己为什么问出这个问题，又为什么那么忐忑不安，难道是想占有小媛？小闲赶紧摇摇头，把这个不现实的想法甩出脑海。
　　“没有啊，怎么，你想追我？那就大胆的来追吧，其实我不是特在意性别的，你看假如是两个女孩子谈恋爱，互相化妆啊搓澡啊什么的，就都很方便啦。”
　　小媛笑着说，等意识到自己的话有多么暧昧后，她脸上也浮起一片红晕。
　　“哎呀，讨厌，别说啦。”
　　小闲羞愤的挥了挥拳头。
　　“嗯，不说了，吃饭，吃饭。”
　　小媛赶紧埋下头扒饭。
　　吃完饭就是洗漱时间了，小闲到底还是拒绝了小媛一起洗澡的请求，等小媛洗完才洗。
　　不过不得不说的是，小媛真的非常体贴，不光睡衣给她放好了，就连床都已经暖好，只等她一起来睡了。
　　小闲一钻进被窝，小媛就把她十分霸道的搂进怀中，咬着耳朵说：“小闲，你能不能这几天都住在我这里？”
　　“好、好啊，我明天中午回家整理下行李，正好可以住到年会前。”
　　呵在耳根的热气让小闲身体一颤，忍不住缩了缩脖，正好躺进小媛胸前两座柔软的山峰中。
　　“嗯……那咱们睡觉吧，晚安。”
　　小媛关完灯挪了挪位置，就这么搂住小闲，渐渐进入了梦乡，小闲感受着小媛的体温，也紧跟着睡了。
　　第二天一早，小闲是被一声尖叫吵醒的，等她睁开朦朦胧胧的睡眼，才发现小媛的睡衣已经不知什么时候被扯开了，而她的娇乳上则沾满了口水，显而易见，这一切的始作俑者就是小闲！“小闲，没想到你睡觉那么不老实啊，这不，被你占便宜了。”
　　小媛捂着胸，摆出一副十分委屈的模样。
　　“哎呦，我……不好意思啊。”
　　小闲伸过手，想去帮小媛擦干净。
　　“啊！你还要明目张胆的占我便宜！”
　　“……”
　　接下来这几天，小闲就彻底跟小媛吃住在一起，白天工作，晚上一起练舞、一起搓炉石、一起睡觉，彼此之间的关系也越来越亲密，俩人都或多或少的意识到，一股莫名的情愫正在彼此间滋生，但或许是契机未到吧，俩人都没有选择主动点破，而是继续这样心照不宣的生活。
　　终于，年会到了，牛台的员工们兴致勃勃的坐上大巴，赶赴国际会议中心，接下来，他们将在这里渡过非常愉快的三天。
　　到了酒店，在侍者的带领下，小媛和小闲来到属于她们的房间，刷开门，入眼的是风格优雅的客厅。
　　“哇，公司真是下了血本啊，住的这么好。”
　　小闲躺到柔软的大沙发里，狠狠地伸了个懒腰。
　　“是啊，据说因为过完年要上市，所以待遇也跟着变好了。”
　　小媛打开行李箱，拿出表演穿的衣服，说，“上面的还好，可以套一件衣服，下面要不就别换了，直接穿过去吧。”
　　“也好。对了，小媛，要是他们让咱们喝酒的话怎么办？我喝不了多少耶。”
　　“没关系，我来保护你！”
　　小媛拍胸脯保证道。
　　“谢谢你，小媛。”
　　“就光是谢谢么？不来点儿……实际行动？”
　　小媛扑过来压住小闲，把脸埋进她发丝中，陶醉的呼吸着她的体香。
　　小闲紧张的说不出话，心怦怦的跳着，呼吸也越来越急促。
　　终于，在小媛轻轻咬住她耳根的霎那，心神失守了。
　　小闲搂住小媛的纤腰，闭上有些迷离的双眼，娇羞的说：“吻我，小媛。”
　　小媛听话的吻上去，舌头灵巧地撬开小闲的贝齿，与她的香舌纠缠交错在一起，互相交换着口中的甜津。
　　热吻了好一阵子，小媛才放过小闲，深情地看着她说：“小闲，做我的女朋友吧！我会疼爱你一辈子的！”
　　“我……”
　　小闲本来已经想答应了，但想到奴役她的黄旭东和孙一峰，结果还是犹豫了，此刻，她的脑海里正进行着一场天人交战，“如果他们把我给他们足交和口交的视频发给小媛，告诉她我是个那么淫荡的女人，那小媛以后会怎么看我？如果他们利用我玷污了小媛，那我以后又该怎么面对她？可是小媛对我这么好，我怎么能让她伤心呢？我到底该怎么办……”
　　“妈的！干死黄旭东！走一步是一步吧！”
　　最终，看到小媛泪汪汪的双眼，小闲还是说出了“我愿意”这三个字。
　　激动的小媛再次回以热吻，而且还打了个双线，将玉手悄悄伸进小闲的t恤，把文胸扯了下来。
　　失去保护的嫩乳瞬间沦陷在小媛的玉手中，被她用力揉搓，变换成各种形状。
　　不仅如此，小媛还时不时用白皙的手指夹住乳头进行挑逗刺激，一时间小闲娇喘不断，下面也湿润了不少。
　　但小闲被小媛压在身下，双手根本活动不了，只能通过扭动双腿来获取短暂的快感。
　　“小闲，不要急，晚上时间多的是呢。”
　　小媛笑了笑，站起身来，以公主抱的姿势将小闲抱了起来，走进浴室，“嘿嘿，先洗个澡吧，这回你可不能再拒绝我了。”
　　“真的要这样么？”
　　小闲坐在浴缸里，样子扭扭捏捏的。
　　“那当然，你脱，还是我帮你脱？”
　　小媛迅速地将自己剥光，把完美的胴体展现出来，娇嫩的乳房就不用再说了，小闲早就吃过了，最让她吃惊的还是小媛的美穴，周边阴毛十分稀疏，不是白虎，但胜似白虎。
　　见小闲睁大眼睛盯着自己下面看，小媛有些羞愤，双手叉腰娇叱道，“看够了嘛，小闲？”
　　“没事，我脱，我脱，不过看到我下面后不要吃惊哦。”
　　小闲也飞快地脱光衣服，露出自己的白虎美穴。
　　“哇，小闲，怪不得害羞，原来是因为刮毛了啊。”
　　小媛跳进浴缸，分开小闲的双腿，凑近了仔细欣赏起来，甚至还动手摸了摸，这滑嫩的触感与刮毛后的针扎感完全不一样，她这才恍然大悟，“原来你是白虎哇！”
　　“嗯，是的。初中时住校，被嘲笑了很久，所以我一直都不愿意去公共浴室。”
　　小闲有些不好意思的合拢双腿。
　　“那是她们傻，白虎多好啊，如果我是男人的话，恐怕会在你这里精尽人亡，哈哈哈。哎，不说了，洗澡吧。”
　　小媛给浴缸放好水，朦胧的水雾开始在浴室弥漫，再配上暖色灯光和香薰，就如同仙境一般。
　　小媛把有些迷醉的小闲拉过来，在她脸颊宠溺的亲了一口，说，“来，我来给你涂沐浴露。”
　　“嗯……”
　　小闲轻吟一声，慵懒的躺进小媛怀中，享受她的爱抚。
　　起初，小媛确实是在很仔细的涂抹洗发水和沐浴露，不过过了一阵，当小闲发现小媛的手总是在她蜜穴处不安分的乱摸后，这才意识到自己被调戏了，赶紧采取反击行动，转过身来不停地亲吻小媛的粉颈，双手则在她的翘臀上游走，时不时再拨弄几下阴唇，使得小媛发出兴奋的呻吟，激动的二人再度吻上。
　　经过长达十分钟的深清舌吻后，小媛才不舍的从小闲口中收回香舌，意犹未尽的说：“好了，小闲，就先到这里吧，不然待会儿没有力气跳舞了。”
　　“嗯。嗯？好像你懂得很多嘛……”
　　“去死！”
　　年会开幕前十分钟，小闲和小媛牵着手走进宴会厅，在公司一众宅男们火辣的目光下找到属于她们的那张餐桌坐好。
　　“要不要待会儿多给小闲灌点酒，然后……？”
　　黄旭东附在孙一峰耳边低声问道。
　　“呵，小闲的把柄那么多，你还怕她飞走不成？要放长线钓大鱼，到时小闲小媛这对姐妹花一起搞，岂不美哉。”
　　孙一峰冷酷的笑了笑。
　　“对呀！我怎么没想到！”
　　黄旭东猛拍脑瓜，一副恍然大悟的样子，“我们可以让小闲去暗算吉媛嘛。”
　　“就是这样。来，为了我们征服星际圈的计划干杯！”
　　孙一峰和黄旭东碰了一杯，仰脖将红酒一饮而尽。
　　17点，年会正式开始，主持人和上年一样，仍然由牛台的当家艺人王佳琪来担任，在领导讲话完毕后她满面笑容的接过话筒，站在主席台前为大家播报一个又一个的节目信息。
　　不得不说，牛台的能人还是很多，演唱、相声、魔术，虽然不专业，但是应有尽有。
　　很快，就该轮到小闲她们了。
　　“好的，那么接下来会有两位大美女为大家献上一段热辣的舞蹈哦，她们就是解说部的马雪！吉媛！大家掌声有请！”
　　“闲本！媛子！我爱你们！”
　　“小媛一生粉！”
　　“小闲，求带我飞！”
　　厅内顿时欢呼声一片，王佳琪保持着脸上虚伪的笑容，同时心想：“我倒要看看，这俩人有什么值得你们疯狂的。”
　　后台，小闲和小媛相互鼓励一下，便信心满满的上场了，最终以自己精妙的舞蹈征服了在场的所有观众。
　　王佳琪眼里的不屑很快就转为深深的忌惮，无他，只因为她看到自己的靠山，目前的公司一把手熊剑明也跟着鼓掌了，而且眼中充满了色欲。
　　要知道，她只是靠着出卖色相，成为熊剑明的小三，才有了如今一人胯下百人头上的地位，而一旦人家移情别恋，那她的地位可就不保了。
　　“可恶，公司就要上市了，可我不光没撵走正宫，而且还又多了两个威胁！
　　为了我的股权，看来不得不采用一些极端手段了。“
　　虽然嫉妒她们，可王佳琪不仅没摆脸色，反而还继续保持脸上的虚伪笑容，对节目大肆赞扬了一番，之后才播报下一个节目。
　　回到餐桌，旁边的宅男们都忍不住了，全端着酒杯过来敬酒，不过全都被小媛一人挡下。
　　几瓶酒下肚，小媛的脸红了不少，也变得健谈起来。
　　“小媛，你怎么这么照顾小闲啊，是不是喜欢她？”
　　一位同事借着酒劲问道。
　　“那当然，小闲已经是我女朋友了，你们呀，别想了。”
　　小媛在小闲脸上狠狠的啵了一口，众宅男们又是一阵惊呼。
　　“交杯酒！交杯酒！”
　　不知是谁在起哄，最后一堆人都喊起来。
　　“好了好了，喝给你们看，不过之后不要再来敬我们酒了，去找色总吧，让他好好奶你们一口。”
　　小闲勉为其难的点点头，接过两杯白酒，和小媛交缠双臂，仰头慢慢地将酒喝完。
　　“哦！走喽！色总，求奶我们2011年没钱，老婆又丑，儿子又笨……”
　　等大伙都散了后，小闲驾着小媛悄悄离开宴会厅，回到自己的房间。
　　本来她想给小媛放在床上，帮她擦擦脸，谁知反被她甩坐到床上。
　　“小媛，躺床上休息下吧。”
　　小闲看着跪在自己面前的小媛，关切地说。
　　“春宵一刻值千金，小闲，你就好好享受吧。”
　　小媛捧起小闲穿着高跟鞋的双脚，香舌不停地在她高跟鞋和白玉般的足背上舔舐。
　　“小媛，你醉了。”
　　小闲挣扎着想抽回美脚。
　　“你别管！”
　　小媛直接粗鲁的扯下高跟鞋，将小闲的美脚捧到面前，先是用湿滑的香舌将所有的趾缝都品尝了一遍，之后再将涂着银色指甲油的白皙玉趾挨个含入口中吸吮、舔弄，专注着迷的样子就好似在品尝世间美味一般。
　　酒劲起来的小闲也不再抗拒，反而配合着挑逗起来，用两根玉趾夹住小媛的香舌，轻轻拉出檀口，再将柔嫩的足面放上去缓慢的摩擦，湿滑的快感让小闲不由闭眼享受起来。
　　突然，一股温暖湿润的感觉由美脚传至大脑，小闲睁开眼一看，竟是小媛张口含住了她的整个足尖，正卖力的用香舌舔弄着，时不时还会用贝齿轻咬玉趾，刺激得小闲娇喘连连。
　　接着，小媛如法炮制，小闲的另一只美脚也沾满了口水。
　　“小媛，不要再舔人家的脚了，来舔下面吧。”
　　小闲一只手揉捏着自己的乳房，一只手拉起超短裙，将内裤褪到膝盖处，把自己那花蜜泛滥的白虎穴展现在小媛面前。
　　小媛顺从的沿着美腿向上亲吻，直到大腿根部才停下，本来她还想仔细欣赏一会儿这正闪烁着淫靡水光的美穴再吻上去，谁知迫不及待的小闲直接一手摁住她头，强行将她的脑袋死死压在双腿间。
　　说不出话的小媛只能将小香舌伸进蜜穴深处，报复性的在阴道内快速伸缩，将不断涌出的爱液吞入口中。
　　“小媛……你好坏……啊……舔上面……阴核那里……对……好舒服……再快一些……”
　　随着小媛舔弄速度的加快，小闲精美的脸上开始浮现出一种媚态，雪白的身躯上也布满了香汗，双手更是随着小媛的刺激而时不时紧攥床单，而且为了让小媛更好的口交，她的双腿还摆成了m型，在柔和的灯光下，这幅画面真是淫靡不堪。
　　随着时间的推移，小闲已经被小媛舔弄得神志不清了，偶尔才会发出一阵满足的呻吟。
　　小媛不由放缓速度，开始慢慢品味小闲的阴部，蜜水泛滥的白虎穴正散发着一股诱人的幽香，似乎是在诱惑她，尽快插入这里，而蜜穴下方娇嫩性感的雏菊更是随着她的舔弄而微微张合，小媛坏笑一声，伸出香舌，轻轻的舔了一下小闲的菊花。
　　“啊……小媛……不要舔那里啊……脏……”
　　“小闲，看起来你的菊穴更敏感呀，那么不好意思啦。”
　　小媛摁住小闲想要并拢的双腿，低头吻上小闲的菊穴，香舌时而在外围的褶皱处画圈圈，时而借着蜜汁的润滑向里面顶去。
　　“啊……我……高潮了……要去了……去了……”
　　小闲的娇躯突然高高挺起，一双玉足也紧绷起来，双腿本能的把小媛的脑袋死死夹住，之后大股大股的阴精喷涌而出，直接射在小媛的脸上，毫无防备的小媛惊呼一声，结果导致自己意外地吞了一口蜜水，没办法，挣脱不开的小媛只好任由小闲颜射。
　　在喷射了约五、六次后，小闲才重回平静，双腿无力的垂在小媛肩上，闭上眼大口的喘气。
　　“唔，好丢脸啊……”
　　小媛站到镜子前看了看，发现自己的脸就像涂了精油一般，油亮油亮的，乌黑的长发则湿漉不堪，紧紧地贴在精致的面庞边，而嘴里更是有一股独特的清香味。
　　“对不起嘛，小媛……”
　　小闲有气无力的说。
　　“哼，小闲，你竟然敢颜射口爆我，我生气了！”
　　小媛再度把头埋到小闲的蜜穴上，吧唧吧唧的舔弄起来，只不过这次没有咽下蜜汁，而是将它们含在口中。
　　待含满蜜汁后，小媛强行吻上小闲，把收集到的蜜汁全部渡入小闲口中。
　　本来以为只是一次简单的舌吻，但谁知会是这样，小闲只能屈辱的将自己的淫水喝个精光。
　　“讨厌，小媛，你欺负我。”
　　“哈哈，我不光要欺负你，我还要夺走你的第一次！所以你是打算让我用手指给你破处呢，还是戴阳具呢？你选吧。”
　　小媛打开行李箱的夹层，振动棒、双头龙、串珠、阳具内裤、情趣丝袜等道具应有尽有，看小闲如此吃惊，小媛得意的笑了，“嘿嘿，昨天背着你偷偷买的，本来是想循序渐进的，但谁知你那么大胆，敢颜射本大王，哼，我发誓这三天决不让你好过！”
　　“啊？！我……我选择狗带！”
　　小闲吓得“昏死”过去。




　　第四章 年会风云（2）

　　“小闲，你不说那我就随便选喽？这个怎么样？”
　　小媛提起那条长达20厘米的串珠，对小闲晃了晃，说，“先用它开发你的处女菊穴吧，你那里那么敏感，我相信它一定会让你快乐的，呵呵呵，不过第一次可能会有些疼呦，但我会尽量温柔的，你放心。”
　　小闲看着串珠上一颗比一颗粗大的水晶珠子，哪里还敢装睡，连忙坐起身来可怜巴巴的哀求道：“别……别……咱能不能换个啊？”
　　“噢，我看看。”
　　小媛拿起那根棒身粗壮的双头龙，对着自己的下体比了比，有些为难的说，“好像这个也很勉强耶，不过小闲你水多，摩擦摩擦应该不会有大问题。”
　　“我的天，小媛，你要不要这么残忍！说好的保护我呢，可不可以就用手指啊？”
　　小闲险些崩溃。
　　“哦？这个嘛，也不是不可以，不过这之前你得先好好取悦我，作为颜射我的补偿。”
　　小媛把情趣丝袜、丁字裤扔给小闲，“先穿上来段儿舞吧，越火辣越好哦。”
　　小闲只能乖乖穿好这身情趣装，围绕着小媛开始一段香艳的舞蹈，时而背对着小媛扭动自己圆润的臀部，时而绕到小媛身后，紧贴她的背，双手揉捏她乳房的同时还亲吻她耳根。
　　跳完一圈，小闲靠近小媛，边揉捏自己的乳房，边带着挑逗的表情把乳头送到她面前，娇滴滴的说：“宝宝，来喝奶呀。”
　　“喝奶？哈哈哈，我想到个好玩的。”
　　小媛把小闲摁坐到沙发上，自己则跑去客厅的迷你吧台拿了一瓶红酒，缓缓洒在她胸上，而后俯下身子，将流淌在她白嫩乳房上的红酒吸吮到一滴都不剩，之后更是轻轻咬上小闲玉峰上那颗已经兴奋到发硬的小葡萄，开始像婴儿一样又吸又啃。
　　接连不断的快感刺激得小闲下面又变成一片汪洋，就见她一把扯下自己的丁字裤，再将小媛的手拉到自己蜜穴处，引导着向里面插去。
　　“小媛，快点要了我吧。”
　　小闲眼神迷离的看着正伏在自己胸前卖力吸吮的小媛，话语中充满了对性爱的渴望。
　　“好，小闲，我这就来，你要忍住哦。”
　　小媛修长的手指缓缓插入，在触及到那层柔韧的薄膜后没有立即进攻，而是酝酿一番，先吻上小闲，与她的小香舌纠缠起来，品尝她口中那如兰似麝的津液，待她完全沉醉于快感时才猛地发力，一举突破屏障，将小闲的第一次夺走。
　　一缕鲜艳的处女血流出，染红了小媛的手指。
　　“嗯……”
　　小闲发出一声闷哼，但紧接着就被后续的快感再度征服，随着手指的飞快抽插发出一道又一道呻吟，在高潮时更是死死含住小媛的香舌，直到阴精喷射完才无力的张开嘴喘息。
　　小媛将经过处女血、蜜汁和阴精三重洗礼的手指放到小闲脸上抹了抹，给她涂了个大花脸，然后娇笑着说：“小闲，是不是感觉手指已经不太能满足你了？所以要不要考虑试试那根仿真阳具？”
　　小闲扭头看了看那条内裤，前面那根粗壮的阳具上遍布狰狞的纹路和突出的青筋，而龟头部位更是有鸡蛋大小，十分逼真，如果被小媛戴上疯狂抽插一定很爽，想到这小闲点了点头，呼吸有些急促的说：“好，那就用它试试吧。”
　　“哎，我记性有点不好，你刚想让我干什么来着？”
　　小媛坏笑着问。
　　“用……小媛，你好坏！”
　　小闲捂住通红的脸，用蚊子般的声音说，“我想让你穿上那条内裤，用前面的肉棒狠狠地插我的小穴……好了，满意了吧？”
　　“满意满意，亲爱的。”
　　小媛笑着穿上阳具内裤，跨坐到小闲身上，没有急着抽插，而是上前将肉棒抵在小闲嘴边说，“来，先跟它亲近下。”
　　比这更羞耻的事情刚刚都干过了，小闲自然不会再矜持，风情万种的白了小媛一眼后就乖乖张口含住肉棒，上下套弄、吸吮，用香舌在冠状沟处不停的打圈，甚至是轻舔马眼，或者用小虎牙轻咬龟头，玩弄的津津有味。
　　尽管是假阳具，但小闲卖力吞吐的样子也给了小媛一种满足的快感，只见她不时发出受用的呻吟声，偶尔还会轻轻摆动纤腰，好让胯下这根粗长的家伙在小闲嘴中进出。
　　“小闲真乖，作为奖励，我会用这根大肉棒好好插你的。”
　　等小闲将肉棒舔弄的湿滑发亮后，小媛才笑嘻嘻的往后挪了挪，把小闲的双腿架在自己肩上，将龟头抵在她那湿滑不堪的小穴口，腰部用力向前一顶，“扑哧”一声，整根肉棒立刻没入小闲的蜜穴，挤开又窄又紧的穴肉，直接顶到子宫口外，接着小媛开始快速扭动腰部，加快抽插的速度，同时还将小闲的丝袜美脚抓到面前，含住玉趾不停地吸吮。
　　小闲则一脸媚态的躺在沙发上，双手用力揉捏自己的玉乳，伴随着抽插发出阵阵呻吟。
　　“啊……好粗啊……快……小媛……继续……用力插……插死我吧……啊……啊……”
　　渐渐的，小媛腰部的动作越来越快，每次抽插都将龟头狠狠顶到小闲的子宫口，而肉棒周围的纹路和颗粒更是给小闲一种犹如触电的酥麻快感，不多时，就听见小闲娇呼一声，又是一股阴精喷出，射在小媛的小腹上。
　　“亲爱的，你可真能干，就这么一会儿都射多少次了……”
　　小媛喘了口气，撕开包裹着小闲美脚的丝袜，继续用香舌舔弄光滑的足底，从足底到玉趾，再从玉趾到足背，就这样把两只美脚又舔了个遍。
　　在小闲的美脚上宣示完主权后，小媛将双手摸在小闲的翘臀上，弯下腰说：“小闲，带你体验个更刺激的，来，腿夹紧，胳膊也搂紧，千万不要松开哦。”
　　小闲听话的伸出玉臂搂住小媛，像八爪鱼一样缠住她。
　　接下来就看见小媛用力给小闲抱起来，将身下那根肉棒再度扶进她蜜穴抽插，在这种缠颈站立式的体位下，小媛的每次抽插都又快又狠，直顶花心，把小闲干的舒爽无比，不时大声浪叫，最后临近高潮时更是直接咬上小媛的香肩，以这种另类的方式来宣泄自己的快感。
　　当小闲再一次射出阴精后，小媛才将她抱回沙发，再抽出沾满蜜汁，变得亮晶晶的肉棒，带着征服者的笑容放在她脸上不断摩擦。
　　“小媛，你真的好厉害，我好爱你啊。”
　　小闲伸出香舌舔弄了一下正在自己俏脸上摩擦的肉棒，十分满足的说。
　　“哦，是吗？”
　　小媛故作不满的指了指自己肩上的咬痕说，“那我把你送上这么多次高潮，你就这么报答我？”
　　“人家……人家刚刚真的控制不住嘛，大叫的话，万一隔音不好，岂不就被别人知道了。”
　　小闲心虚的眨了眨眼，说，“要不这样吧，你往前坐，我来给你口交。”
　　“成，如果技术好的话我就考虑原谅你。”
　　小媛脱下内裤，往前挪了挪，慢慢跨坐到小闲脸上，接着就看到小闲伸出灵巧的香舌，开始卖力地舔弄小媛粉嫩的阴唇，时不时再挑逗阴核，把小媛刺激的身子忍不住乱扭，结果蹭了身下的小闲一脸淫水。
　　“啊……小闲……你真会舔啊……来……把小舌头伸进去舔……”
　　小媛一手捏揉乳房，一手分开两片阴唇，将诱人的穴道展现出来。
　　爱人的鼓舞激励了小闲，她更加卖力地舔弄起来，香舌拼命地在小媛阴道内伸缩，带出一股又一股的淫水。
　　“要……要高潮了……小闲……看着我……我也要射你一脸！”
　　小媛双手死死压住小闲的头，蜜穴疯狂地在她脸上摩擦。
　　一道满足的呻吟声后，小媛的下体喷射出一股热流，全部射进小闲嘴里，一部分被小闲贪婪的喝下，一部分则沿着嘴角流了出来，将沙发打湿。
　　“不行了，我要休息会儿了。”
　　刚刚的几次性爱消耗了大量体力，再加上醉酒，小媛已经疲惫不堪了，就这么倒在沙发上，枕着自己的爱液进入了梦乡。
　　小闲高潮了无数次，也累得够呛，勉强把小媛抱上床后自己眼睛一闭，也跟着呼呼大睡了，连被扯烂的丝袜都忘了脱。
　　却不知，一个粘贴在小媛外套里的录音设备，已经记录下了这段淫荡的过程，并传输到住在不远处的王佳琪的电脑里。
　　“呵呵，虽然只是录音，但稍稍用个诈，应该能唬住俩人。这样一来，我就可以放心地对付正宫了，到时只要我成功上位，哪怕就算离婚也能拿到一半股权……”
　　王佳琪若有所思的玩弄着手机，突然，熊剑明给她发了一条短信，通过俩人早就熟知的暗号示意她过去，想必是要找她“泄火”了。
　　王佳琪无奈的穿好丝袜与高跟鞋，合上笔记本电脑，避开同事的耳目悄悄来到熊剑明的房间。
　　刚一进门就被熊剑明死死揽进怀中，随即一双大手粗鲁的撕开她的ol衬衫，隔着胸罩揉捏起她的乳房，同时还在她的粉颈上陶醉地亲吻着。
　　王佳琪将玉手伸进熊剑明的裤裆，摸出肉棒娴熟的撸动起来，却被这钢铁一般的硬度吓了一跳：“哇哦，老公，你那里比平时硬好多啊。”
　　“那是，怎么样，是不是越来越喜欢它了？”
　　熊剑明得意的笑了。
　　“是啊，人家爱死老公的大肉棒了。”
　　王佳琪将肉棒引到自己臀沟，隔着短裙上下摩擦，之后更是掂起脚来，努力把肉棒夹在自己的阴户下，用丝袜美腿前后来回套弄。
　　“你这个小骚货还挺会玩的嘛，来，先让我安慰安慰你的美脚吧，看你穿着高跟鞋在台上站那么久，我都心疼了。”
　　熊剑明给王佳琪抱到茶几上，自己则坐到沙发，脱下她的高跟鞋，将两只散发着淡雅清香的丝袜美脚贴在脸上又吻又嗅。
　　“讨厌，还说安慰人家，我看你就是在假公济私吧。”
　　王佳琪媚笑着将美脚压在熊剑明嘴上，还用玉趾在他唇上划弄，“要是真想安慰人家，那就将人家的脚含进嘴里呀。”
　　本来熊剑明就被小闲和小媛的舞蹈弄得欲火焚身，现在王佳琪又将美脚伸在面前挑逗，他再也把持不住，猛地抓住这只美脚，张嘴将五根玉趾含进嘴里，隔着丝袜用力舔弄。
　　王佳琪一边享受着熊剑明的“安慰”，一边将另一只美脚踏在他的肉棒上，轻轻地上下摩擦，偶尔还会蹂踩阴囊，弄得他马眼都滴出了粘液，蹭在柔滑的丝袜上，散发出淫靡的光彩。
　　“呼……琪琪啊……你这双脚是真的厉害，就该专门为我足交，天天站台上做主持人真是委屈你了。”
　　熊剑明发出享受的呻吟声。
　　“那老公咱们就赶紧领证呗，这样咱们就能光明正大的在一起了，到时你可以上班时享用人家的美脚玉足，下班时享用人家的蜜穴哦。”
　　王佳琪抽出沾满口水的美脚，配合着另一只脚死死夹住熊剑明又热又硬的肉棒，温柔地上下撸动，时而还会用一只美脚在下面托住肉棒，然后用另一只美脚踩在上面横向摩擦，时而还会用足底在肿胀的龟头上轻轻研磨旋转。
　　“是啊，早该跟那个黄脸婆分了！好，有时间咱们就领证去，哈哈哈！”
　　欲火中烧的熊剑明猛地抓住一只丝袜美脚，从足尖部位撕开一个口子，直接将肉棒顺着缺口插进去，在丝袜与滑嫩的足底之间疯狂抽插起来，喉咙还不时发出嘶吼声，一通猛干后很快就到了最终的冲刺阶段。
　　王佳琪赶紧拿起一旁的高跟鞋放在肉棒下，熊剑明会意，在最后时刻抽出肉棒压到高跟鞋里，射出一股又一股的精液。
　　射完后王佳琪伸出玉手撸动几下，帮他把肉棒里残存的精液都挤出来，之后又将肉棒含进嘴里，将龟头和冠状沟仔仔细细地舔干净。
　　“还是你体贴啊，琪琪。”
　　熊剑明看着跪在他胯下努力工作的王佳琪满意的点点头，等她舔完后指了指高跟鞋，“来，把精液喝下去，别浪费了。”
　　“老公，这可是你的精华，就算你不说人家也知道该怎么做的。”
　　王佳琪吐出肉棒，用性感的红唇在龟头上轻啄一下，之后端起高跟鞋，将前面的鱼嘴对准檀口。
　　只见粘稠的精液慢慢从鞋跟滑到鞋尖，再经过鱼嘴流进她的檀口。
　　王佳琪一脸陶醉地喝光精液，之后更是把高跟鞋捧到面前，用香舌认真地将里面残余的精液都刮进嘴中，做完这些后，王佳琪跪在熊剑明面前张开嘴，示意自己已经乖乖地吃光了他的精液。
　　“不错！嗯，不错！琪琪，你说我该怎么奖励你呢？”
　　熊剑明将又恢复活力的肉棒挺到她面前，明知故问道。
　　王佳琪将短裙撩开，之后转身翘起玉臀，露出没穿内裤的下体，说道：“老公你看，人家下面已经流了好多水了呢，求你快点撕开人家的丝袜，用大肉棒将它狠狠堵住吧，不然人家就要活活难受死了！”
　　看王佳琪像母狗一样趴在地上对他摇摆玉臀，熊剑明的兽欲被激发出来，如饿虎扑食一般飞扑过去，只听“撕拉”一声，王佳琪的丝袜就被他扯烂，接着一根粗壮的肉棒插进去，像打桩机一样飞快抽插，次次都直捣她蜜穴的花心。
　　“慢……慢一点啊……老公……一上来就这么快……你要干死人家了……”
　　王佳琪回过头，看着正努力耕耘自己蜜穴的熊剑明娇唤道。
　　“哦？刚刚你不是还说你快要难受死了？”
　　熊剑明停止抽插，面带笑容的看着她说道，“你这样叫老公很为难啊！不如你自己动吧，这样节奏也好掌握，嘿嘿嘿。”
　　“臭老公，你真坏。”
　　王佳琪只好自己扭动身躯，但速度毕竟比不上男人主动抽插，这么慢吞吞地搞反而弄得自己更加难受，只好大口喘着气哀求，“老公，求你动起来吧，说什么都不要停，直接把我往死里干！”
　　“这才像话嘛。”
　　熊剑明在王佳琪的翘臀拍了一巴掌，重新开启电动小马达模式，扶住她的腰疯狂挺动抽插，每次顶到花心都会让王佳琪浪叫连连，喷出更多淫水。
　　“老公……你……好厉害啊……都插到子宫口了……这次……能不能射进人家子宫……我要怀上你的孩子……”
　　王佳琪揉捏着自己的乳房，脸贴在地毯上大声浪叫。
　　“好……好啊，生下的如果是儿子，我们爷儿俩一起干你的浪穴和骚嘴，如果是女儿，那就你俩一起服侍我，哈哈哈！你这个小骚货基因这么好，女儿的颜值一定也不差！”
　　熊剑明挑逗道，接着又加快了抽插的速度，二十多分钟后，达到极限的熊剑明发出沉重的喘息，同时将肉棒死死顶在王佳琪的子宫口，射出浓稠滚烫的精液，混合着淫水一起沿着宫颈流进子宫。
　　“唔……老公，我来帮你清理肉棒。”
　　王佳琪顾不得喘息，赶忙爬到自己的靠山面前用小骚嘴为他服务起来，见熊剑明下面还有些硬，于是便脱下自己的丝袜，包裹住肉棒再帮他打了一次手枪，然后又将射在上面的精液全部舔干净。
　　“琪琪，你觉得老公今天表现的怎么样？”
　　熊剑明给王佳琪抱进怀里，抚摸着她的俏脸问道。
　　“老公今天表现的很好啊，把人家上面和下面的嘴都喂饱了呢。”
　　王佳琪依偎在他肩上，娇羞的说。
　　“那你知道为什么老公今天表现的那么好么？”
　　“为什么？”
　　“主要是你们部门的吉媛和马雪啊，这俩人实在太骚了，看的老公是欲罢不能啊。你看这样怎么样，如果你能让我和她俩中的任意一个人一亲芳泽的话，那么我保证，年会开完就立刻去办离婚手续，然后跟你领证。”
　　熊剑明放出一颗糖衣炮弹。
　　“我明天先接近她们探探情况，好吗？”
　　王佳琪有些犹豫，虽然她有录音，但是她也只是就打算威胁下她们，让她们低调一段时间而已，毕竟女人何苦为难女人，可如今熊剑明又跟她做了个保证，虽然是空口白话，但事关她未来，值得赌一把，这情况让她陷入两难。
　　“没问题，亲爱的。来，上床吧，明天的事明天再说，现在咱们继续干夫妻该干的，嘿嘿嘿，不多射几发我怕你怀不上啊。”
　　“哇哦，老公竟然这么能干，那么今晚要射满人家的子宫才能睡觉哦，不然人家就在你睡觉时把你的精液全部吸干，让你精尽人亡。”
　　“哈哈哈哈……小骚货，我倒要看看今晚是你求我，还是我求你！”
　　熊剑明把王佳琪抱到床上，俩人又开始了新的一轮操弄，一股又一股的精液被灌进她的子宫，直到清晨尽兴的二人才相拥着睡下。
　　画面回到小媛她们这边，下午两点，小闲率先醒来。
　　“好渴啊。”
　　小闲打了个哈欠，起身去拿水，咕咚咕咚灌了好几口，才把嘴里淡淡的腥味冲散。
　　这时身边的小媛也醒了，伸出一只纤细的胳膊拉住小闲，用手指了指她手中的水，再指向她的嘴，最后是自己的嘴。
　　“你这个大色狼。”
　　小闲会意，再灌一口水，吻上小媛的红唇，把水朝她口中渡去。
　　“嘿嘿，难道你昨晚就不疯狂么？想想你都跟我说了些什么，又做了些什么。”
　　小媛在小闲胸上放肆的捏了一把，满脸小人得逞般的笑容。
　　“那，那都是被你逼的！”
　　小闲十分没底气的说。
　　“哈哈，不逗你了，我都快饿死了，咱们洗个澡，然后下去吃饭吧。”
　　小媛将小闲腿上破烂的丝袜彻底撕下来，然后抱着她直冲浴室，清洗昨晚性爱后的痕迹。
　　洗着洗着，小媛突然问道，“小闲，想不想泡温泉啊？”
　　虽然感觉小媛神神秘秘的，好像隐藏了什么，但难得来一次这里，而且又带了泳装，小闲还是点头同意了，俩人洗完澡吃饱喝足后慢慢溜达着向旁边的温泉馆走去，然后找了一个没人的温泉池舒舒服服地泡起来。
　　“啊，好舒服啊，感觉昨夜的疲劳彻底消退了，小媛，你也赶紧下来吧，虽然有些烫，但还是可以承受的。”
　　小闲躺在池子里，惬意地闭着眼。
　　“小闲，我怕我下去后忍不住啊……”
　　小媛坐在池边撩着水，不怀好意的笑了。
　　“哈？忍不住干嘛？”
　　小闲迷茫的看着她。
　　“算了算了，下去你就知道了。”
　　小媛跳进池子里，坐在小闲对面，也闭眼享受起来。
　　“有些不对劲……”
　　结合先前的表现来看，小媛一定是打算做什么坏事，小闲心里有些不安。
　　很快，小媛的行动就印证了小闲的猜想，就见她借着乳白色泉水的掩护伸出美脚，踏在小闲阴部，隔着泳衣开始蹂踩，之后又用灵巧的玉趾挑开泳衣，直接踩在蜜穴上摩擦，配合着滚烫的温泉水的刺激，小闲身子一软，扶在池子边才堪堪稳住。
　　“小闲，你看，我就说我要忍不住了，你还非要我下来。”
　　小媛面色不改的说，但只有彼此才知道，水下正进行着一场十分淫荡的挑逗。
　　“你……你无耻！”
　　小闲狠狠地看着小媛，双手想要拿住那只正在自己下体肆虐的美脚，可大脑和身体的快感却在本能的阻止着她。
　　“这里可是公共场所啊，小闲，快点弄完对谁都好，是不是？”
　　也不管小闲同不同意，小媛就直接加快摩擦速度，飞快地用足背摩擦她的阴唇，甚至偶尔还会用大脚趾在她最敏感的阴核处蹂踩。
　　小闲努力地压着呻吟声，见半天没人来，才大胆的将玉手摸上自己乳房揉捏，只求能快点达到高潮，结束这羞耻的挑逗。
　　很快，一股酥麻的感觉传至大脑，达到顶峰的小闲抽搐几下，最终浑身无力的浮在水面上。
　　小媛怕她呛水，赶忙游过去把她揽进怀里，一边不老实的占着便宜，一边可怜巴巴的说：“对不起嘛，小闲，以后我一定改，我一定克制住自己！”
　　“我还能说什么，当然是选择原谅你啦。还有，克制就算了，以后别玩这么惊险就好，不然被发现了背不住这个罪名呀……”
　　小闲无奈的说道。
　　就在小媛准备再给她个kiss的时候，突然一人推门而入，坐到池子边，还友好的跟她们打了个招呼：“哇哦，小闲，小媛，好巧啊，找你们一下午都没找到，结果却在这里碰见了。”
　　“嗨，琪琪姐。”
　　俩人强颜欢笑着回应。
　　“别那么拘谨嘛，来，轻松点儿，现在我是以私人的身份来跟你们进行友好协商的。”
　　王佳琪凑近二人，故作神秘地说。
　　“啊，协商什么啊？”
　　“你俩想不想在牛台高升啊？”
　　说完王佳琪小心地看了看，确认四周没有闲人后继续说道，“熊总发话了，说很欣赏你俩，只要其中一人能在晚上跟我去他房间坐坐，那年会结束后肯定会提拔你们。”
　　小闲和小媛不约而同的退了退，一脸鄙夷的说：“算了吧……我们不太喜欢靠关系。”
　　“哼！虽说女人何苦为难女人，但你们也别太给脸不要脸了！好好听听这是什么！”
　　王佳琪瞬间变脸，把手机往地上一拍，开始以最大音量播放昨晚她俩缠绵时的呻吟声，俩人顿时一楞，王佳琪趁机嘲讽道，“哎呦，平时表现出一副清纯玉女的样子，但私下玩的却那么淫荡，真是想不到啊。对了，我看公司的宅男们可都在意淫你们啊，你说这段视频要是被他们看到，那会怎么样呢？”
　　“你！”
　　小闲握紧了拳头，咬牙切齿地看着王佳琪，但她终究不是tossgirl，没有胆量上前夺手机。
　　“琪琪姐，你先别播了，我们有话好好说，行么？求求你了！”
　　小媛还算清醒，赶紧游到王佳琪腿边哀求，要知道这里可是公共场所啊，万一被其他人听见岂不是就身败名裂了，所以这也导致了小闲和小媛的关注点彻底从视频是真是假转为自身的安危与否，使得王佳琪成功的浑水摸鱼，唬住二人。
　　“嗯，其实我并不怎么喜欢为难女人。”
　　王佳琪摁下暂停，冷笑了一声，“但你们刚刚让我没了面子，这事怎么办？不赶快给个解决办法的话，那我可就继续放喽……”
　　小闲和小媛都清楚，只要把柄在，那就算今晚去了也是治标不治本，反而还会让人收集到更多把柄，所以要想个一劳永逸的办法，可她们现在心乱如麻，根本不知道该如何是好。
　　“10……9……8……”
　　王佳琪开始倒计时，直到倒计时结束俩人也没想出个所以然来。
　　“琪琪姐，求你，再给我们点时间，我们一定让你满意！”
　　“哼，不用了，我已经帮你们想好了。”
　　王佳琪伸直修长的美腿，将两只玉足分别抵在二人嘴前，一边在唇上划弄，一边说道，“来，张嘴，什么时候吃的我满意了，什么时候咱们再谈正事。”
　　俩人乖乖张开嘴，将王佳琪的玉趾含进嘴里，屈辱的舔弄起来，之后是趾缝、脚心、脚跟，最后是脚背，直到按这个顺序舔了十多遍后，王佳琪才满意的抽回美脚，笑着说道：“明天凌晨2点，你俩随便谁过来我房间都行，我带着去找老大。哼，不来的后果我相信你们一定很清楚，所以要准时哦。对了，我住在1123。”
　　“呸呸呸！”
　　等王佳琪走后，二人开始拼命的吐口水，虽然她的脚很美，沾上香甜的温泉水后也不是很难吃，但终究是被强迫的，身体本能的有一种厌恶感。
　　“小媛，我们该怎么办？”
　　小闲带着哭腔问道，上一次她就是因为不小心，被老男孩抓住了把柄，现在又被王佳琪抓住把柄，为什么人生这么苦！“先……先回房间吧。”
　　小媛扶起小闲，无奈的向更衣室走去。
　　“唉……”




　　第五章 年会风云（3）

　　回到房间，俩人先搜了一遍屋子，确保真的安全后才放心的谈起来。
　　可惜她们实在太被动了，几乎没有翻盘的希望。
　　突然，小闲想到了最近一直被她冷落的黄旭东和孙一峰，这俩人的星际老男孩组合目前风头正盛，被广大星际玩家所认可和推崇，公司也自然而然的将他们定为主打的艺人组合，而且黄旭东还是星际2的项目经理，说不定在管理层也有一定的关系。
　　如果找他们帮忙的话，可不可以扳倒王佳琪，销毁把柄呢？“小媛，我们去找黄旭东吧，他有点实力的，说不定可以帮我们。”
　　“可能么，这太不现实了。还有，就算他运气好，成功了，咱们又怎么能保证他不会夺走视频来要挟咱们呢？”
　　小媛心思慎密，一下就点破了其中的要点。
　　“这……”
　　小闲不知怎么回答，她是被老男孩录了很多淫荡的视频，债多不愁，但小媛不一样，人家可还是清白之身呢，如果黄旭东拿到视频，那岂不是害了人家。
　　小闲砸了砸床，有些沮丧的说，“当初我就应该勇敢点，直接上前把手机夺过来！”
　　“别，人家既然敢一个人来，那肯定是做好了备份的，动了手反而会激怒他们，说不准直接就把视频扩散出去了。”
　　小媛转过头，眼中带着一股毅然决然的神情看着小闲，哽咽地说，“小闲，我看策划这件事情的就只有她和熊剑明两个人，所以咱们也不是没有希望。你放心，一切都交给我，只求你能永远记得我就好……”
　　“什么意思？小媛，你，你要做什么？”
　　看小媛现在就像在交代后事一样，小闲的心猛地一痛，似乎明白了什么，小媛是想牺牲自己，跟熊剑明和王佳琪换家啊，只要他们死了，那么这件事自然而然就不会有人知道了，最后他们的死因也可以归结为上下级矛盾诱发的激情杀人等等……“小闲，你忘了吗，我说过要保护你的啊。”
　　小媛抹了把眼泪，勉强笑了笑。
　　“小媛，事情还没有到不可挽回的地步，你不要做傻事！我这就去找黄旭东，放心吧，凭我和星际老男孩的关系，他们一定不会放弃我的。到时我再偷偷找机会把他们的硬盘什么的都弄坏，这样一切把柄就都消除了。”
　　小闲下定了决心，只要能保护小媛，任何代价她都在所不惜，即使是彻底成为黄旭东他们的泄欲工具，任由他们随意玩弄……“这……也好，那还需要我做什么么？”
　　“不用，你就在这等我的好消息吧！”
　　小闲拿起化妆盒，去洗手间好好打理了下自己，把泪痕掩盖住，然后跑到二老的房间。
　　黄旭东打开门，看到来者是小闲，便靠着门框打趣道：“哟，是小闲啊，我们看你最近和小媛很亲，就没打扰你，没想到你今天却主动过来了，是要干什么啊？”
　　“色总，我……我摊上大事儿了，这里人多耳杂，咱能不能进屋聊？”
　　小闲为难的咬了咬唇。
　　“哦？能有什么事？算了，先进来吧。”
　　黄旭东满不在乎的让开门，给小闲放了进去。
　　一进屋，小闲就看到孙一峰正津津有味地看着手机，而他裤裆里的肉棒也已经高高挺起了，给短裤撑得鼓鼓囊囊的。
　　察觉到有外人进来后，孙一峰立马做贼心虚的收起手机，看着黄旭东怒斥道：“哎你妈的黄旭东，有人进来也不跟我说声。”
　　“你慌什么，小闲又不是外人。”
　　黄旭东在小闲的翘臀捏了一把，转头问道，“对不对嘛，小闲？”
　　“是啊。”
　　小闲附和一句，跟这帮谐星在一起，她也不再像先前那么紧张了，坐下后还跟孙一峰开了个玩笑，“91，怎么现在那么害羞了，平时就你欺负我欺负的最狠啊！”
　　“没办法，这个视频可是我跟no总求了好久才拿到的，必须得做好保密工作啊，给，你看看就知道了。”
　　孙一峰把手机滑到小闲面前。
　　“这，这是q酱？”
　　小闲捧起手机，看着上面的视频瞪大了眼睛，就见q酱身穿dva的cos装，被蒙着眼绑在床上，曼妙的身体在不断扭动，性感的小嘴则被一颗塞口球堵住，而下体的紧身裤已经被剪开一个口子，刚刚好露出粉嫩的小穴，接着一道消瘦的身影出现在镜头中，按孙一峰说的来分析，估计这人十有八九就是no总了。
　　只见他飞扑到q酱身上，一边舔舐着她嘴角流出的甜津，一边熟练地将肉棒捅进那湿漉漉的小穴里抽插。
　　或许是因为从没穿过cos装来干这种淫荡的事情吧，很快q酱就达到了高潮，无力地瘫在床上。
　　no总再动了动，见q酱一点也不配合，只好对旁边招了招手，接着又一个女生出现在镜头里。
　　小闲一脸不可置信的说：“居然还有牙牙酱？”
　　“双飞，怎么样，很吃惊吧？哈哈哈，现在知道了吧，no总也不是等闲之辈啊。”
　　孙一峰猥琐的笑了笑。
　　就见他俩说了什么，之后牙牙酱便迫不及待地趴到q酱身上，解开她的塞口球，与她热吻起来，贪婪地吞咽她的口水。
　　而后面的no总也不闲着，直接撕开牙牙酱的内裤，将沾满q酱淫水的肉棒挺进她的小穴抽插起来，卖力耕耘了半个多小时才缴枪，把浓浓的精液射在牙牙酱的头发上，而至此视频也就结束了。
　　“这是怎么回事？no总不是在和q酱谈朋友么，为什么牙牙酱也搀和进来了？”
　　小闲将手机还回去，红着脸问道。
　　“最开始我们也纳闷，之后调查了一番才搞清楚，原来牙牙酱是个拉拉，爱上了q酱，为了能跟她一亲芳泽，甚至不惜出卖自己的肉体。哎，真的好羡慕no总啊，莫名其妙的就有女人投怀送抱……”
　　黄旭东感慨的摇了摇头。
　　“哎，话说回来，小闲，你今天独自一人过来找我们是要干什么啊？难道是体会到了我们每天在欲火中做自己的痛苦，所以撇下你的小媛，悄悄过来安慰我们了？”
　　孙一峰又恢复了自己老流氓的本性，开始挑逗起小闲来。
　　“对啊，你先说正事吧，到底怎么了？”
　　黄旭东说道。
　　“事情是这样的，一切还要从年会演出说起，我们的节目吸引到了公司的老大熊剑明，然后他就想潜规则我，但我没同意，之后他就指使王佳琪暗算我，在我喝醉后拍了视频……所以，所以现在只有你们能救我了！”
　　小闲将不久前编好的谎话讲给二老，说到最后更是眼泪汪汪的跪在他们面前。
　　“这个……”
　　孙一峰的心情很不好，三年计划初见成效，小闲已经快沦陷了，到时紧跟着就能把小媛拉下水，这个时候绝不能容许任何变故发生，可熊剑明是公司老大，在公司里说一不二，那么要怎么做才能既保住小闲，又销毁那些视频呢？就在孙一峰沉思，而小闲埋头落泪时，黄旭东眼中闪过一道精芒，接着他以十分沉重的语气说道：“小闲啊，这件事不是我们不帮你，而是我们真的无能为力啊。这样吧，我们这就将以前录下的视频全部删掉，你呢，就放心的跟着熊总走吧。我跟熊总也打过交道，只要把他伺候好了，他不光不会威胁你，反而一定还会大力提拔你，说不定以后我们还要仰仗你呢。如果真有那个时候，希望你能大人不计小人过，宽恕我们先前对你做的一切。”
　　孙一峰看到黄旭东悄悄跟他打的手势后瞬间领悟了，也配合着演起戏来，十分沉重的点点头。
　　“色总！91！你们不能抛弃我啊！”
　　小闲爬到黄旭东身前，抱着他的腿大声哀求，“只要你们能帮我这个忙，我这辈子就是你们的人了，你们让我做什么都行！”
　　“唉，小闲，你先起来吧。”
　　黄旭东把小闲扶坐到身边，拿出手机对着她说道，“看，这个是你在公司厕所用高跟鞋鞋跟自慰的视频，删除了；这个是你在麦当劳吃我们为你特制的精液麦旋风的视频，删除了；这个是你在聚餐时躲在餐桌下偷偷为我和91口交的视频，删除了……”
　　“不要啊！”
　　看着那一段段她作为星际老男孩的玩物的证据被彻底删除，小闲不光没有一点欣喜之情，反而更加绝望了，她赶忙重新跪在俩人面前苦苦哀求道，“求求你们了！只要你们能帮我，我……我就自愿做你们的性奴，你们想玩我哪里就玩我哪里，我都不会反抗！”
　　“小闲啊，这件事不是你做我们性奴就能解决的。你仔细想想，熊剑明是谁，他可是公司的老总啊，而且公司马上就要上市了，你知道这意味着什么吗？意味着上市后他就会拥有至少60％的股权，并且能凭借这些股权迅速笼络到一批忠心于他的人，所以在他面前我们毫无胜算！就算是公司的二当家林总也不行！”
　　黄旭东无奈的说。
　　“我知道了……”
　　小闲双眼无神的跪着，心中只有一个念头，那就是要死一起死，她要陪小媛一起走到终点！下定决心后，小闲坚定的站起来，向外面走去。
　　“小闲，你等等！我突然想到一个办法，或许能行，你千万别做傻事！”
　　黄旭东见火候已经差不多了，便拉住杀意已决的小闲问道，“王佳琪跟你约的几点见面？”
　　“明天凌晨2点。”
　　“看来时间应该还够，这样，你俩先坐，我出去走一趟，马上回来。唉，希望能成功吧，不过小闲你也要做好心理准备，毕竟咱们胜算不高，如果失败的话，那就全都完了。”
　　黄旭东一脸沉重的样子，但只有他自己才知道，要搞定这件事有多简单，不敢说完全不费吹灰之力，但至少是轻而易举。
　　“谢谢你，色总！不管成功与否，我这辈子就都是你们的人了！”
　　小闲感动得无以言表。
　　黄旭东摆了摆手，鬼鬼祟祟地来到公司二当家林雨新的房间，进屋后，林雨新一脸欣喜的说：“小色，这么晚了突然过来，一定是那件事有了眉目吧？”
　　“是的，林总。”
　　黄旭东推了推银框眼镜，说道，“熊剑明会在明天凌晨2点和王佳琪碰面，到时就该轮到咱们出手了。”
　　“好，那我这就去做准备，到时给熊夫人和娱乐记者们安排一场好戏。”
　　林雨新看着黄旭东，突然心思一转，问道，“小色，你觉得王佳琪怎么样？”
　　“嗯……为了上位不择手段，是个很果决的女人。”
　　“那你有没有把握驯服她？毕竟成事后你也会是公司的高层了，如果有的话，不如就让她做你的秘书吧，至于那场戏，随便换几个站街女来充数就行了。”
　　林雨新笑着调侃道，职位、期权和女人，这就是他收买人心的手段，虽然简单粗暴，但也不是所有老板都舍得去做的。
　　“好！那林总我就先走了，稍后布置完给你消息。”
　　天上掉馅饼，不吃白不吃，黄旭东立马就答应了。
　　回到屋子，就见小闲正跪在孙一峰两腿间，仔细地吸吮着他的肉棒，时不时还轻轻按摩他的阴囊，而旁边的桌子上则摆放着一杯冰水和一杯热咖啡，看来是在玩冰火两重天啊。
　　“妈了个臀的，孙一峰，我这正拿着青春赌明天，你却还在乐不思蜀！”
　　黄旭东十分鄙视的哼了一声。
　　“哎，我估摸着咱们是凶多吉少了，所以还是多享受一会儿吧，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流啊。”
　　孙一峰惬意的摆了摆手，在冷热交替的刺激下很快就是一阵抽搐，将精液尽数射在小闲口中。
　　“切，爽完了吧？那就跟我去干正事吧，小闲，你也是，跟我们一起来。”
　　黄旭东催促道。
　　小闲只好赶紧将口中的精液咽下，乖乖站到黄旭东身边，看他一副十拿九稳的样子，有些不太放心的问道：“色总，咱们成功的几率很大么？”
　　“不大呀。”
　　黄旭东淡定的说，而后又补了一句，“这是毒奶。”
　　“那我就放心了，需要我做什么？”
　　小闲松了口气。
　　“待会儿需要你骗开王佳琪的房门，然后我俩冲进去制服她，到时严刑拷打一番，哼，不怕她不招。”
　　“黄旭东，你这办法靠谱不，我怎么心里那么没底啊？”
　　孙一峰心有余悸的问道，看来对于自己被女帝调教的事还是耿耿于怀啊。
　　“怕什么，当初你威胁我的时候也没这么畏首畏尾啊。”
　　小闲不屑的白了他一眼。
　　“好，星际老男孩一条心，干了！”
　　“走！”
　　三人来到1123房间，黄旭东和孙一峰分别藏在门两侧，之后小闲摁响了门铃，王佳琪半打开门，擦着湿漉漉的头发问道：“没想到会是你来啊，小闲，不过现在才11点，来那么早，是已经等不及了么？算了，那就让我先好好调教调教你吧，省得到时候不配合。”
　　王佳琪打开防盗链，这时黄旭东和孙一峰立刻出击，直接撞开门，再捂着王佳琪的嘴，给她拖进屋，之后小闲也赶紧进屋，确认没人目击到这一切后悄悄关好门。
　　“呜呜！混蛋！马雪，黄旭东，孙一峰！我不会放过你们的！”
　　王佳琪拼命挣扎着，甚至还咬伤了黄旭东的手指。
　　“妈的，臭婊子，给老子乖乖闭嘴，不然让你破相！”
　　黄旭东给了王佳琪一巴掌，然后抓起床上的胸罩塞进她嘴里，再用被子什么的给她来了个五花大绑，这才让她消停下来。
　　“呜，你知道我的后台是谁吗！”
　　王佳琪仍然不甘心的哼哼。
　　“知道，熊剑明啊，不过放心吧，我们既然敢动手，那就是做好了万全的准备，所以你横竖都不会好过的，不过不幸中的万幸是我们不会取你的小命，顶多就是在俏脸上划几道子。”
　　黄旭东拿起桌子上的剪刀，贴在王佳琪脸上比划几下，吓得她是连忙摇头，眼中露出哀求之意。
　　这时孙一峰开始唱红脸：“如果你全力配合我们的话，那我们可能会网开一面，保住你这张俏脸呦。”
　　王佳琪绝望的点点头，表示服从。
　　“明智的选择。”
　　黄旭东扯下她嘴里的胸罩，“说吧，你手机和电脑的密码是多少。”
　　“我……我不能说啊！我说了，熊剑明他一定会杀了我的！”
　　王佳琪哀求道，这幅凄惨的模样看得小闲十分解气。
　　“可是你越这么说，我们就越想看啊，小琪琪。”
　　黄旭东重新堵住她的嘴，再狠狠地撂下一句话，“熊剑明不可能只手遮天，而脸一旦毁了嘛估计整容也没什么用了……哼，给你十分钟考虑下。”
　　十分钟后，看王佳琪仍是一副宁死不屈的样子，黄旭东对小闲使了个眼色：“上吧，小闲，给她点教训。”
　　“嗯！王佳琪，没想到吧，你也有今天！”
　　小闲按捺住愤怒的心情走到王佳琪面前，“撕拉”一下扯烂她的浴袍，让她娇美的身体暴露在三人面前，接着猛地一脚踢过去，厚实坚硬的雪地靴就这么狠狠踩在她阴部。
　　看小闲玩的这么6，二老赶紧拿出手机，记录这淫靡的女女调教。
　　“啊……”
　　王佳琪发出凄厉的惨叫声，死死咬住口中的胸罩来缓解疼痛，同时看小闲的眼神也更加凶狠，但可惜，眼神杀不了人。
　　“看来你还不服？”
　　小闲扯住她头发，给她拖到地上，接着踩在她胸上不断旋转鞋底，在白嫩的乳房上留下一道道火红的伤痕，不过即使是这样她也没有屈服。
　　见硬的不行，小闲改变战术，脱下靴子，将美脚轻轻踩在她的蜜穴上，用玉趾分开阴唇，在粉嫩的穴肉上温柔的摩擦起来。
　　尽管王佳琪心里在抵抗，但身体的本能是大脑所无法控制的。
　　很快，她的蜜穴就变得湿漉漉了，有了这些淫水的润滑，小闲进出的阻力大减，只听“扑哧”一声，竟然将半个脚掌生生挤进她蜜穴。
　　“王佳琪，你感受到了么，我的脚都进去半只了。没想到你下面是这么松啊，说吧，被熊剑明插过多少次了？”
　　小闲坐下来，拉直王佳琪的两条美腿，把她往自己这里拽，好让那只进了一半的小脚能插的更深。
　　“我，我是不会屈服的！”
　　王佳琪咬牙切齿的哼哼，但身体却在不由自主地挺动配合，让她能插的更深。
　　这时，孙一峰把手机固定在旁边，脱下裤子也跟着加入了战斗，跨坐到王佳琪身上，在她胸上洒满沐浴露后就开始用那两座布满伤痕的巨乳打奶炮。
　　自己的小穴被人用美脚抽插，自己那引以为傲的乳房则被人用来打奶炮，而自己却被死死捆住无法反抗，而且旁边还有人在录像，这种凌辱虐待给了王佳琪一种奇异的快感，就见她的俏脸越来越红，下面的水也越来越多。
　　“啊……啊……好舒服……全部插进去呀……马雪……再用力点啊……”
　　就在小闲的美脚几乎完全插入蜜穴的霎那，王佳琪达到了高潮，一股尿液喷出，全部射在她的美脚上，这时孙一峰也达到了极限，在王佳琪胸前留下一滩滚烫的精液。
　　“没想到你这么下贱，居然求着我用脚干你……呵呵，既然你这么喜欢这些奇怪的玩法，那就再尝尝混合了91哥的精液和你的尿液的丝袜吧。”
　　小闲拿起床上的丝袜，将尿液和精液都擦干净，然后强塞进王佳琪嘴里。
　　品味着嘴里那条混合了汗渍、精液和尿液的丝袜，王佳琪又是一阵高潮，在地上绷起身子抽搐不已，但下体的空虚使得她没爽多久就恢复了神智。
　　终于，沉沦于肉欲中不能自拔的她抛弃了自尊，饥渴地扭动着身体，欲求不满的呻吟道：“插我，求你们了，快点插我！只要能让我再爽一次，我就什么都告诉你们！”
　　“别求我们了，去求小色吧，人家录了这么久，也该放松下了！”
　　孙一峰给小闲抱到床上，两只大手开始玩弄她的乳房和小穴，丝毫没有再干王佳琪的意思。
　　“我靠，孙一峰，你这个时候都能想着老子，不愧是好兄弟啊！”
　　黄旭东也没料到孙一峰居然在这种情况下还能想到自己，赶紧抛下手机，然后将坚硬的肉棒摆到王佳琪面前摇晃着诱惑道，“抱歉啊，小琪琪，最近膝盖不好，弯不了腿，所以你得自己想办法了。”
　　王佳琪无奈的翻过身子，爬起来趴在桌子上，这才将小穴摆放到和肉棒一样的高度，黄旭东满意的走过去，扶着她的翘臀开始抽插，同时扯下她嘴里的胸罩，在她耳边问道：“是我的长，还是熊剑明的长？”
　　“当然是……小色你的长……而且还粗……啊……好爽啊……早知道你们这么能干……我就……我就不跟那个废物混了……这样……我跟马雪和吉媛也能成为好姐妹……一起服侍你们……啊……”
　　王佳琪死死含着嘴里的丝袜，不知羞耻的迎合着黄旭东的抽插。
　　“吉媛还不是，不过我想很快就是了，对不对啊，小闲。”
　　黄旭东扭头看向小闲，就见孙一峰已经给她剥了个精光，正趴在她两腿间又吻又舔。
　　“不行……不行……你们干我就好了……不许欺负小媛！”
　　当话题谈及到自己的爱人时，小闲眼中恢复了些许清明，但很快又沦陷在孙一峰带给她的快感中，变得语无伦次，只会放声呻吟。
　　“啊……啊……马雪……你这是何苦呢……女人怎么可能满足得了女人……
　　我看呀……你就是不爱吉媛……要是你真的爱她……为什么不和她一起分享这种快乐呢……“
　　王佳琪瞅准机会，在黄旭东面前表示了一番自己的忠心。
　　“就是的，小闲，我就不信小媛能给你的我们不能给！”
　　孙一峰将肉棒抵在小闲的蜜穴口摩擦一阵，等龟头蹭得油光发亮后猛地向前挺进，一路畅通无阻，直抵花心，这让他有些吃惊，“没想到啊，小闲，原来小媛已经给你破处了。来，跟我们讲讲，她是怎么干你的。”
　　“她……她……你先动……咱们……边干边讲……好不好嘛……”
　　小闲双眼迷乱的看着孙一峰乞求道。
　　“好！”
　　孙一峰双手揉捏着小闲的玉乳，同时开始大力抽插，每次拔出肉棒都会飞溅出一股又一股的淫水，将床单打湿。
　　“她用假阳具插的我……还把我抱起来上下插……最后骑在我脸上射了……啊……好爽……啊……啊……”
　　说到最后，也不知道小闲是在赞叹小媛，还是在赞叹孙一峰了。
　　“切，果然不出我所料。小闲，你真自私，让小媛抱着你干，你是爽了，但人家呢？累个半死不说，还一点快感都没有！”
　　孙一峰开始发挥自己鱼市讨价还价的本领，对小闲循循善诱。
　　“我没有！”
　　“好，就先算你没有吧。但你现在摸着良心说，是我的肉棒厉害，还是那根又冰又冷的破塑料厉害？”
　　为了彰显自己的能力，孙一峰又加快了速度，就像全功率运转的打桩机一样，每次抽插都快速又深重。
　　“当然是91好哥哥你的肉棒厉害……”
　　不知不觉的，小闲就中套了。
　　“既然是我的肉棒厉害，那你为什么不肯跟小媛一起分享它呢？所以你就是自私！我要干死你这个自私的坏女孩！”
　　孙一峰把小闲抱起来，一只手托在她的翘臀下，一只手搂在她背后，仿照昨晚的姿势操弄起来。
　　“啊……啊……那你们要向我保证……不许威胁小媛……她必须是自愿被你们干……”
　　小闲终究是中计了，被卖了还在帮孙一峰点钱。
　　“放心，我们一定用光明正大的手段来得到她的身体和心，不过还需要你帮我们跟侧面敲打敲打，怎么样？”
　　“好……我同意……”
　　“就是这样嘛，我的小闲怎么可能是个自私的女孩。”
　　孙一峰再卖力的抽插几下，看到一边的黄旭东已经缴枪后，眼睛一亮，想到个好玩法，便对他说道，“小色，过来，上次是我占有了小闲的处女小嘴，所以这次她的处女菊穴就交给你来开发吧。”
　　“哎，孙一峰，你今天怎么这么讲义气嘛？”
　　黄旭东走过来，淫笑着摸上小闲的菊穴。
　　“滚，老子一直很讲义气的好吗！”
　　孙一峰将肉棒从蜜穴中退出来，对黄旭东点点头，“来，小色，先沾点儿淫水润滑下。”
　　“不，不可以啊！不能插后面！”
　　小闲终于是明白了他俩要干什么，恐惧的扭动起身子来，但性别优势摆在这里，她再怎么挣扎也逃不出他们的魔爪。
　　就见黄旭东将肉棒插进蜜穴鼓捣几下，沾满淫水后开始在小闲的菊穴外打磨，但她的处女菊穴实在是太紧了，这么粗壮的肉棒几乎不可能插进去。
　　一旁的王佳琪吐出嘴里的丝袜，说道：“色总，我这里有润滑液。”
　　“真有你的！”
　　黄旭东赶紧解开她身上的束缚。
　　王佳琪取出润滑液后并没有直接交给黄旭东，而是倒在自己的小舌头上，然后含住他的肉棒上下套弄起来，最终使得整根肉棒都变得滑溜溜的，接着她又跪在下面亲吻小闲的菊穴，香舌灵巧的向里面钻去，给菊穴也做了一次简单的润滑。
　　做完这一切后，她才恭敬的退到旁边，从这幅乖巧懂事的表现来看，显然她是已经认清了现状，不再摆任何架子。
　　“琪琪姐，你好坏，配合着他们一起欺负我。”
　　小闲紧紧抱住孙一峰，缓解自己紧张的情绪。
　　“哪里哪里，倒是你的小脚，插得人家很惨呀……”
　　“小琪琪，你也一块儿来吧，堵住她上面的嘴，哈哈哈。”
　　黄旭东招了招手，接着上前将油滑无比的肉棒顶到小闲的菊穴外，等慢慢把龟头挺进去后，他说道，“我倒数3下，然后咱们一起干，来，3，2，1！”
　　“不……疼啊……呜呜……嗯……”
　　倒计时结束后，王佳琪吻上了小闲的嘴，用自己的香舌缠住小闲的舌头，与她一起分享刚刚那果香味的润滑液，同时再用两只玉手分别按摩小闲的阴核与孙一峰的阴囊；而孙一峰则继续用力抽插她的蜜穴，带给她接连不断的快感，以削减黄旭东为她菊穴破处带来的疼痛。
　　慢慢的，整根肉棒大概挺进去了三分之二。
　　“放轻松，小闲。”
　　黄旭东一边揉捏小闲的乳房，一边在她滑嫩紧致的菊穴里缓缓抽插起来，尽管有肠液和润滑液的辅助，但她的菊穴要想容纳黄旭东粗壮的肉棒还是太勉强了。
　　但好在还有王佳琪和孙一峰在“安慰”她，帮她缓解了大半痛苦。
　　小闲闭着眼靠在黄旭东怀里，用力地吸吮王佳琪的舌头，苦捱着肉棒抽插菊穴的痛苦，黄旭东有些不忍，停止了抽插，咬着小闲耳根问道：“小闲，还好么？要不今晚就算了吧，以后咱们循序渐进的开发完再玩。”
　　小闲倔强地摇摇头。
　　有王佳琪跟她舌吻、刺激她的阴核，还有孙一峰抽插她的蜜穴，如果这样都没法让黄旭东完全开发她的菊穴，那该有多丢人呐，尤其还是在特有眼力价的王佳琪面前！如果让她上位，就算自己有小媛做伴，恐怕以后的日子还是不会好过，所以今晚一定要成功！一定要满足黄旭东和孙一峰！“插吧，色总，没事的！”
　　黄旭东被小闲坚定的意志感动了，开始更加小心的抽插，终于，疼痛缓解了，蜜穴和菊穴的双插开始产生强烈的性快感，在俩人协调一致的抽插下更加刺激，很快，一股温热的水流喷射而出：小闲也像王佳琪那样被干到控制不住而放尿了！接着是阴精，就像喷泉一样，一股又一股、接连不断地喷射着。
　　“哇哦，小闲，你真是好厉害啊，这么能射。”
　　王佳琪跪到最下面，接了满满一杯子都还没接完。
　　“我……我不行了……求求你们……快点射吧……”
　　小闲有气无力的哀求着。
　　“呼，呼，91，你怎么样，来，一起射吧！”
　　“快了，马上！啊……射吧！”
　　终于，俩人同时射出滚烫的精液，将小闲的肠道和子宫填满，感受到下体的炙热感后，小闲幸福满足的昏了过去。
　　而二老给她安稳的放到地上后也是耗尽了最后一丝力气，瘫在沙发上大口大口的喘着气。
　　这时没费什么体力的王佳琪爬过去，开始仔细的帮小闲清理下体，将流出的精液一点不落的吃进嘴里，最后再将那杯阴精一饮而尽，这才满意的回到床边，把笔记本电脑拿过来摆到黄旭东和孙一峰面前，输入密码解锁后将一个文件夹展现给他们，同时乖巧的说道：“两位领导，这就是人家给你们的见面礼。”
　　黄旭东瞥了一眼，发现文件夹里全是熊剑明操弄她的视频，有车震、有野战，甚至还有一部是在牛台里面拍摄的，玩的可谓是花样百出啊，他不敢相信的问道：“这……你就全交给我们啦？”
　　“是的，当初我仗着熊剑明撑腰，没把任何人放在眼里，对你们也是多有得罪，而现在我已经是你们的人了，所以我决定把这些视频都交给你们，有这些把柄在手，只求你们以后能让我好过一点，毕竟我也就是个被权势蒙住了眼的小女人……”
　　说完王佳琪就跪倒在二人面前，还象征性的挤出几滴眼泪，玩的好一招以进为退。
　　“哎，你这就想多了。我们可是猛男啊，怎么会欺负女人呢，你放心好了。
　　以后你就安心做我的秘书，公司不会有人欺负你的，但你也要低调一些，不要出去招惹别人。“
　　黄旭东美滋滋的将视频拷到u盘，然后问道，“琪琪，听说你还给小闲拍了点儿视频？”
　　“没，就是一段录音而已，但是我先发制人，吓住了她们，所以没被她们识破。”
　　王佳琪把录音放出来，二老听完心底的欲火又熊熊燃烧起来。
　　“小琪琪，你也看到了，小闲是我们的女人，而小媛又是小闲的女人。那你帮我们出出主意，我们该怎么样才能光明正大的得到小媛呢？”
　　孙一峰皱着眉问。
　　“唔……还是得慢慢来，先是勾起吉媛的好奇心，让她怀疑你们和小闲的关系。如果她是真心爱小闲，那肯定会进行调查，哼哼，她调查的越深入，那就越没法回头，最后要么选择一起沦陷，要么选择报警，而小闲是绝对不可能同意她报警的，所以到时不用你们上，小闲就会主动把她拉下水了。”
　　王佳琪笑着说道。
　　“好，那就先把这段录音交给小媛，勾起她的好奇心吧，哈哈哈哈。”
　　孙一峰指了指小闲，说道，“小琪琪，我们要欣赏下你跟熊总交媾的视频，所以就麻烦你替我们给小闲清理一下吧。”
　　“是。”
　　王佳琪乖巧的点点头，抱着小闲进到浴室，在浴缸里清洗起来。
　　抚摸到动情时，王佳琪更是拿起小闲的美脚，放进自己的蜜穴里抽插，直到高潮两次才罢休。
　　玩尽兴后，她抱着小闲走出来，却被面前挺立着肉棒的二人吓一大跳。
　　“哇哦，你们怎么又硬了？”
　　王佳琪突然有一种不好的感觉。
　　“没想到啊，小琪琪，你玩的这么大胆，居然敢给熊夫人下安眠药，然后躺在她旁边跟熊剑明做爱！”
　　俩人坏笑着围住王佳琪，像刚才干小闲那样给她夹在中间，接着慢慢将肉棒顶进她的蜜穴和菊穴操弄起来。
　　好在王佳琪的菊穴已经被熊剑明开发过了，现在很轻易的就容纳下了孙一峰的肉棒。
　　接着，俩人你进我出，你出我进，双穴协同着抽插起来，最终也在她的蜜穴和菊穴里射满了精液。
　　“呼……真是爽啊，我不敢想象，如果小媛也加入进来，咱们这里会变成怎样的一幅场景，她们不会把咱们给榨干了吧。”
　　黄旭东看着地上的王佳琪，有些担忧地说。
　　“怕什么，大不了以后干一天歇一天，歇的那天看她们百合！”
　　孙一峰点了一根烟，开始吞云吐雾。
　　“哈哈……行了，时间差不多了，抽完这根烟咱们就给小闲送回去，然后开始行动。”
　　“嗯。”
　　现在已经是凌晨一点了，小闲还没有回来，小媛有些着急，她甚至还去找了次黄旭东，但房间根本没人，她在屋里焦急的踱着步，终于，外面响起敲门声。
　　小媛飞快的打开门，却发现了那张她最不想看到的面孔。
　　“为什么王佳琪来了，为什么？”
　　小媛有些不知所措。
　　“对不起。”
　　没想到王佳琪却是低下头，跟她诚恳的道了个歉，然后递给她一个u盘，说道，“其实并没有什么视频，只是一段录音而已，是我鬼迷心窍了，色总和91也已经教训过我了，真的是非常对不起，希望你能原谅我。”
　　“那小闲在哪儿呢？”
　　小媛向外望去，发现了黄旭东和孙一峰，而她心爱的小闲则在孙一峰怀里恬静的闭着眼。
　　“不用担心，小闲她只是累了，睡着了而已，快两点了，你也早点休息吧。
　　对了，白天早点起，多关注下新闻，有惊喜哦。“
　　孙一峰对从他怀里抢走小闲的小媛笑了笑。
　　“谢……谢谢你们。”
　　小媛还是有些懵，小闲是怎么解决的这件事？为什么王佳琪跟星际老男孩一副其乐融融的样子？为什么小闲又能在这种情况下睡着？星际老男孩会不会备份了这份录音？一个又一个问题出现在她脑海……“那晚安喽，吉媛。”
　　王佳琪对她诡异一笑，然后就跟着黄旭东和孙一峰走了。
　　“算了，先安顿好小闲吧。”
　　小媛给小闲抱到床上，开始脱她的衣服，结果却在她的下体闻到一股陌生的腥味，这让她更是疑惑，“小闲，你到底做了什么……”
　　次日。
　　“叮咚！叮咚！”
　　接连不断的手机推送消息给小媛吵醒，她解锁屏幕看了看，发现各大媒体都在报道自家公司的丑闻，《公司老大婚内出轨，酒店偷叫失足女4p》，《牛台老总嫖娼被抓，据传还曾猥亵女下属》，标题和内容简直惨不忍睹。
　　然后很快又有新的报道发出来，《牛台紧急召开创始人会议，以行为严重危害公司利益为由收回熊剑明全部股权，并将其开除》，《80后精英林雨新取代熊剑明，担任牛台董事长》，看来仅仅这么一夜，牛台就发生了一次大换血啊。
　　接着公司rtx突然发布一条消息，并＠了全体成员，叫他们今天中午11点务必来礼堂参加会议。
　　小媛看了看表，已经10点了，赶紧给小闲摇醒：“别睡了，大懒猪。”
　　“不要……不要……那里不行啊……嗯？”
　　小闲睁开眼，发现自己面前的竟是小媛，她赶紧惊慌的摸了摸身体，发现已经被剥个精光，再悄悄摸了摸自己的下体，居然已经被清理干净了，难道是小媛帮忙弄的？那自己这淫荡的一切岂不是都暴露了？“怎么啦？我就帮你把衣服脱了而已，怎么表现的一副被强奸的样子……”
　　小媛不满的嘟了嘟嘴。
　　小闲松了口气，看来昨晚一定是星际老男孩帮她清理的身体了，估摸着自己没露馅后，小闲笑了笑，说道：“小媛，色总他们教训了王佳琪，事情已经完美解决了！”
　　“我都知道了，喏，你看，这闹得简直是大地震啊。”
　　小媛把手机给她。
　　“竟然……”
　　看着上面的新闻，小闲感动不已，没想到黄旭东他们为了保下自己，竟然闹得这么大，心中对他们也是越来越依赖，然而人家只是顺水推舟，借花献佛而已……“赶紧起床吧，新上任的林总待会儿要开会了。”
　　“小媛，我们是好姐妹么？”
　　小闲突然问道。
　　“是啊，怎么了？”
　　“没什么！我一定会让你幸福的！”
　　“其实只要能跟你在一起，我就很幸福了。”
　　不明所以的小媛感动的吻上她，却不知，小闲所说的幸福，其实是一起享受黄旭东和孙一峰的肉棒啊……




　　第六章 中国好星际

　　年会过后，在林雨新的暗中疏通下，熊剑明嫖娼事件的热度就慢慢降下来了，领导班子大换血的牛台也开始重新步入正轨。
　　而黄旭东作为林雨新派系的成员，也是本次事件的最大功臣，可谓收获颇丰啊，不仅完全收服了小闲和王佳琪，还成为了公司的高管，简直就是人生赢家！
　　不过黄旭东和孙一峰并没有沉迷于美色与眼前的成就中，反而更加努力的工作起来，只求未来有一天可以到韩国，击败所有的韩国男选手，最终再将女帝征服，让中国星际彻底扬眉吐气……“91，最近中国星际圈的态势有点颓啊，罗贤什么的都退役了，网络上出现不少悲观的预测，所以不如咱们构思一个活动，多多发掘有潜力的新人补充进职业队伍吧。”
　　黄旭东看着最近不断走低的数据，表情有些沉重，他吃的就是星际这碗饭，如果不能把星际做火，那即使他曾经为林雨新立下过汗马功劳，肯定也会慢慢被贬到二线。
　　“是啊，我看咱们可以仿照中国好声音那个节目弄一个中国好星际啊，找几个人做导师，然后从突破海选的玩家里挑选合适的来做咱们的学员，经过几轮考核后可以加入到青训队伍，你看怎么样？”
　　“好啊！”
　　黄旭东眼睛一亮，思绪也活络起来，“你是职业选手，导师可以算你一个，ia目前是中国第二人，也可以算他一个，其他俩人你觉得谁合适？”
　　“如果真没人的话，可以算你一个。但我觉得四个男的太虎了，所以至少要请一个女导师，多少也算是个噱头嘛，对不对？你觉得小闲怎么样？”
　　孙一峰自然而然就想到了小闲这个中国星际2女子冠军。
　　“啊？真的可以吗？”
　　正在旁边跟王佳琪说悄悄话的小闲楞了一下。
　　“哎，是个人都知道咱们跟小闲最亲，现在再请人家，这不是落人口实嘛，说咱们潜规则她什么的，所以要找个跟咱们没多少利益牵扯的女选手。”
　　黄旭东摆手拒绝道。
　　“那你说找谁嘛！技术好，颜值又高的只有tossgirl了！”
　　孙一峰有些无奈，但又有些期待，如果tossgirl真的能来中国录节目的话，倒是可以试着拼一枪，找回场子。
　　“欧美的噶姐看起来也不错嘛，不如请她来呗，而且听说欧美人挺开放的，说不准咱们的第二年计划也可以跟着协同展开。”
　　黄旭东猥琐的笑了。
　　“有道理！”
　　“行，那导师人选就初步定为你、我、ia和噶姐吧。我现在找网易暴雪的人聊聊去，让他们联系下噶姐，看看能不能协调出时间来。”
　　黄旭东抱着计划书笑嘻嘻的走了。
　　“咳咳！”
　　等黄旭东走远后，孙一峰对着旁边聊天吃水果的二女轻咳一声，意味深长的说，“你俩这吃喝玩乐的，好开心啊，看的我心都痒痒了。”
　　“那就一起来呗，领导。”
　　小闲将嘴里的果肉嚼烂，吻上孙一峰，一边舌吻一边将沾满自己甜津的果肉喂给他，而旁边的王佳琪则将美脚从办公桌下伸过去，轻轻踏在他裤裆处蹂踩。
　　“小琪琪，我承认你的足交功夫是很厉害，但咱们必须在小色回来前就完事，所以还是换口交吧。来，你俩这对好姐妹一起吃。”
　　孙一峰品味着嘴里香甜的果肉，笑吟吟的说。
　　“嗯……”
　　小闲红着脸钻到办公桌下，跟爬过来的王佳琪一起跪在孙一峰双腿间，当他脱下内裤后，坚硬的肉棒立刻弹出来，砸到毫无防备的王佳琪脸上。
　　“哎呦！91，你好坏啊！小闲，这次不许和我抢，必须让我好好报复他！”
　　王佳琪不由分说地将肉棒含进嘴里，用力地吸吮套弄，她的桃腮也因为这卖力的动作而不断的凹陷、平复。
　　见好姐妹已经抢先一步吃下那根大肉棒，小闲只好转为舔舐阴囊，偶尔再将睾丸含进嘴里，用香舌轻轻挑逗。
　　淫靡的吸吮声不时从两人檀口中传出，孙一峰的呼吸也越来越沉重，看着身下二人卖力的样子，以及那献殷勤的眼神，终于是精关大开，将浓浓的精液射在王佳琪嘴里。
　　“呼……呼……你俩真可以呀，这欲求不满的眼神，看得我一个没忍住就射了。”
　　孙一峰摸着俩人的头发，大口喘着气说，“小琪琪，别一个人吃独食啊，给你的好姐妹也分点儿。”
　　“唔……嗯。”
　　王佳琪听话的点点头，与小闲吻在一起，将滚烫的精液渡过去，接着俩人的小香舌又是纠缠在一起，将彼此口中的精液搅浑，最后混合着双方的甜津一起喝了下去。
　　“91好哥哥，现在心里还痒痒么？”
　　小闲回到座位，抿着嘴，媚眼如丝的看着孙一峰。
　　“小闲，干脆我们现在趁着色总不在，给他彻底榨干吧，省得他再欺负咱们。”
　　王佳琪舔了舔樱唇，戏谑的说。
　　“我看行！”
　　俩人不约而同的伸出腿，就见两双丝袜美脚踏在孙一峰腿间，开始不停地挑逗他的肉棒。
　　“别！别！你们这些疯狂的女人！要细水长流啊！”
　　孙一峰赶紧穿好裤子，并换了个工位。
　　看着孙一峰的怂样，俩人窃笑不已。
　　不多时，黄旭东回来了，十分兴奋的说：“搞定啦，噶姐有时间，咱们下周一就可以开工！现在万事俱备，就缺个主持人了，琪琪，这可是个大项目啊，你有没有心动呢？还有小闲，虽然你没法参与，但你想不想为你心爱的小媛争取一次机会？”
　　“啊？怎么争取啊？”
　　小闲挠了挠头，傻傻的看着黄旭东。
　　“呃……”
　　黄旭东一下子泄了气，不知说什么好。
　　“小闲，当然是谁能满足色总和91，谁就做主持人呀。”
　　王佳琪把小闲搂到怀里，亲昵的咬着她耳朵说，“那晚小媛把你干的那么爽，难道你就不想做些力所能及的事情来回报她？”
　　“好！我同意！”
　　小闲果断的点头，“那该怎么比呢？”
　　“我想了三个比赛项目，第一项考验你们的自控力，你俩谁在自慰机的抽插下坚持的时间最长谁就胜出，胜者总分积1分；第二项考验你们的忍耐力，在灌肠后被自慰机抽插，谁最后喷射谁就胜出，胜者总分积1分；第三项考验你们的极端情况应变能力，在做爱时和最亲密的人开免提通电话，期间必须保证话语连贯，思维逻辑清晰，不被人怀疑，这项比赛四人都可以评分，不满意给0。5分，满意给1分，总分高的胜出，积1分；谁最先积2分就算获胜，怎么样？你们评价下，如果可以的话咱们就定个日子吧。”
　　“我没意见，随时都可以，不过为了小闲，我觉得还是再准备几天吧，毕竟她的菊穴才刚刚被色总你破处，这么仓促上阵我怕她不服呀。”
　　王佳琪看着怀里的小闲，一副胜券在握的样子。
　　“切！鹿死谁手还不一定呢，我也没意见！”
　　小闲不服气的反驳道，丝毫没意识到自己中了王佳琪的激将法。
　　“等等，黄旭东，我觉得三个项目还是有点少，没有观赏性和竞争性。不如咱们再跟中间穿插点小游戏吧，比如第一项，谁在小游戏赢了，谁就可以在对方的按摩棒上安装狼牙套，第二项谁赢了谁就可以获得一个肛塞，怎么样？”
　　孙一峰看着二女淫笑不止，心中很是畅快，“哼，叫你们刚刚让我出糗，到时小游戏我们定，你们还不是得跪在我们面前乖乖取悦我们。”
　　“没问题！”
　　二女异口同声的说，之后不服气的对视一眼，又是异口同声道，“切，谁怕谁呀！”
　　“很好，那就今晚吧！我现在去采购道具，到时下了班你们跟着91来我家就行，哈哈哈哈哈。”
　　黄旭东心花怒放的冲了出去。
　　“小闲，用不用我帮你做下热身运动？你的小穴和菊穴都那么敏感，不多做做功课，我怕你连一分钟都坚持不过来呀。”
　　王佳琪诱惑地舔舐着小闲的脸颊，同时左手伸进她衣服里，娴熟的挑开胸罩揉捏乳房，右手则摸进她双腿间，隔着裤子揉搓起来。
　　“哼！来啊！”
　　小闲不服输地瞪了一眼王佳琪，脱下自己的裤子与内裤，为了满足二老，她特意穿的开档丝袜，没想到现在却便宜了自己的好姐妹。
　　“可以呀，小闲，越来越懂事了。不过还有更方便的，就比如像我这样只穿长筒袜，不穿内裤。”
　　王佳琪吻上小闲，将她的小香舌含住拼命吸吮，右手则开始抚摸她的蜜穴，时而用特地留了指甲的食指轻刮阴核，时而将中指和无名指一齐伸入湿漉漉的穴道抽插。
　　小闲意识到自己不能就这么被动的防守，于是便解开王佳琪的衬衫扣子，扯下她的胸罩，也玩弄起她的乳房来。
　　“哎……这里还有一个男人啊……”
　　孙一峰弱弱的表示了一下存在感，但较上劲的二女哪里还会管他，就这么在办公室里旁若无人的缠绵起来，不时发出销魂的呻吟声和喘息声。
　　而正当这边搞得暧昧火热之际，另一边的守望先锋部门办公室内，小媛却有些心事重重，女人的第六感告诉她，小闲一定隐瞒了什么，虽然能感觉到是为了她好，但她还是决定背着小闲进行一番调查，毕竟女人是一种好奇心很重的生物啊。
　　“呼，该下班了啊……”
　　小媛揉了揉太阳穴，把这些烦心事赶出脑海，之后给小闲发了条消息，“小闲，一起去吃晚饭啊。”
　　“叮咚。”
　　小闲的手机响了，王佳琪拿过来看了看，而后吐出她的小香舌，暧昧的笑着说，“你家小媛要跟你约会呢，好好想想说辞吧。”
　　“小媛，我妹妹来上海了，我要陪她，可能最近这几天都没法跟你约会了。”
　　小闲忍受着抽插的快感，勉强编辑好答复，虽然是仓促之间写的，但小闲确实没撒谎，她妹妹的确要来上海玩几天。
　　“哇，你还有个妹妹，为什么我从没听你提起过！不行，我要过来找你聊聊！”
　　“不好！琪琪姐，快点停下，小媛要过来了！”
　　小闲焦急的扭动着身子，但被玩弄得浑身酥软的她哪里能挣脱开王佳琪的怀抱。
　　“你觉得我会这么轻易地放过你么？”
　　就见王佳琪从桌上拿起两根粗壮的记号笔，用避孕套包好，强行捅进小闲的蜜穴里，然后才帮她整理好衣裤，顺便抛了一个媚眼，“就先让这两根棒棒替我来满足你吧，小闲。”
　　“嗯……”
　　小闲强忍着下体的充实感坐回椅子上，却不料因为姿势的变动，使得记号笔直接刺激到g点，蜜汁也控制不住的越流越多，直接将内裤打湿。
　　“小闲，我来啦！快点出来！”
　　小媛在门外发了条消息。
　　“啊！好讨厌的感觉！”
　　小闲强撑着站起来，在王佳琪和孙一峰那种“你懂得”的眼神下，踉踉跄跄地走了出去。
　　“你这每天都跟王佳琪在一起，我好担心啊。”
　　一出门，小闲就被小媛拉到角落里狠狠地亲了一口，而后狐疑的说，“我怎么感觉你嘴里有股怪怪的味道？说，是不是背着我做了什么坏事？”
　　“啊？不是我说你，小媛，自从我跟王佳琪搬到一个办公室后，你怎么整天都疑神疑鬼的。”
　　小闲赶紧矢口否认，刚刚她吃完精液后可是又啃了几块苹果呀，怎么可能还有味道呢，莫非小媛指的是王佳琪？“哈，我逗你呢，不过我还是有点好奇，为什么黄旭东和孙一峰他们这么照顾你啊？居然能将录音原封不动的还回来，如果是我的话，我一定拿着这份录音好好要挟你！”
　　“你不要把所有人都想的那么黑暗嘛，人家可是猛男，怎么会威胁咱们这些柔弱的小女子呢……”
　　小闲口是心非的说。
　　“也对，不过防人之心不可无，小闲，你这么单纯，以后可千万要小心注意啊。”
　　小媛拉着小闲到一旁坐下，凑到她耳边八卦的问道，“你妹妹怎么样呀，好看不好看？有没有男朋友？”
　　“怎么？想吃我妹妹？色狼，你可是她姐夫啊。”
　　小闲依偎着小媛，一丁点大动作都不敢做，就怕王佳琪在她体内留下的两根记号笔让她出糗。
　　“什么嘛！这明明是姐夫对妹妹的关怀！”
　　“不能把我妹妹介绍给你这个色狼。”
　　小闲把妹妹的照片在小媛眼前草草晃了晃，就岔开话题，“最近星际会有个大项目，正在选主持人，最合适的就你和王佳琪，到时我尽力帮你争取一下。”
　　“真的？小闲，什么项目啊？”
　　“中国好星际，希望可以成功吧。”
　　小闲含糊的解释一下。
　　“你对我真好，小闲，我都不知道该怎么感谢你了。唔……那就先给你一个kiss吧，剩下的等你妹妹走了再补上。”
　　小媛转过头，在小闲的红唇上轻轻吻了一下，“那我先走了，拜！”
　　“嗯，拜。”
　　送别小媛后，小闲一步一颤地走回办公室，反锁好门，然后脱下自己的裤子，把那两根粗壮的记号笔取出来，接着就像饿狼扑食一般扑到孙一峰怀里，强行掏出他的肉棒放进蜜穴，搂着他一上一下飞快地运动起来，汹涌的淫水甚至都沿着肉棒滴到了椅子上，“快……91……你也动起来啊……别光让我一个人……”
　　“哎，喂，你还没经过我同……”
　　孙一峰还没说完，就被小闲堵住嘴疯狂地亲吻着，给旁边的王佳琪看得目瞪口呆，明明之前是一副欲迎还拒的态度，结果现在立刻变成了豪放痴女，这角色的转变实在是太快了，不过现在正是观察小闲敏感点的好机会，王佳琪赶紧凑到一旁，仔细地观摩起来，就见小闲又扯开自己的上衣，把乳房送到孙一峰嘴边，主动求着他吸吮。
　　“哼！送上门来让我干，我要是不给你干死，那岂不是很没面子！”
　　孙一峰将面前的乳头含住吸吮，再腾出一只手玩弄另一座山峰，下体也加快了抽插速度，肉棒飞快地在小闲的白虎美穴进出。
　　“唔，原因应该是背着小媛与我们偷情的背德感吧，那晚上比赛时我多用语言刺激她，估计就能很快让她高潮，哈哈哈。”
　　王佳琪找出原因后也跟着加入了战斗，将玉手摸到二人交合处沾了些淫水，然后就开始在小闲的菊穴外轻轻画圈。
　　“琪琪姐……你也插啊……快……求你了……我感觉下面好空虚……”
　　小闲瞥了一眼王佳琪，无力的娇唤道。
　　“小闲，你看看你现在的样子，你这么做对得起小媛吗！人家为你守身如玉，你却在这里享受91的肉棒和精液，你说你是不是一个淫荡的女人？”
　　王佳琪将手指顶进小闲的菊穴抽插起来，同时还不忘测试一下自己的分析结论。
　　“是……我是……我就喜欢用沾满精液的舌头……跟小媛舌吻……再让她舔我那被灌满精液的小穴……因为这样……等她熟悉味道后……也就不会再抵触你们的肉棒了……啊……啊……”
　　小闲被王佳琪这么一羞辱，立刻就达到了高潮，趴在孙一峰身上不停地抽搐。
　　“嗯，小闲，作为我们的性奴，你居然能拥有这样的觉悟，不错，我很满意！现在你先好好休息吧，晚上比赛时再接再厉哦！”
　　孙一峰满意地把小闲放到旁边的椅子上，之后将目标转向王佳琪，撩起她的裙子，直接将肉棒捅进淫水泛滥的蜜穴，又是一通猛干。
　　“91哥，我的觉悟也不差呀，不光把自己跟熊剑明做爱的视频献给了你们，还让你们捆绑调教，为什么你不表扬我呢？”
　　王佳琪一边忍受着快感，一边故作不满的撒娇。
　　而说者无意，听者有心，一旁休息的小闲也大概摸清了王佳琪的弱点，那就是渴望被征服、被凌辱、被虐待。
　　“怎么没表扬？我的老二不是正在很努力的表扬你吗！瞧，每次都能插到你的花心呢！”
　　“领导，人家想要点特殊的表扬嘛……”
　　王佳琪献媚的扭了扭翘臀，赤裸裸的挑逗着。
　　“好，那就用这个沾满小闲淫水的套套来奖励下你的小骚嘴吧！”
　　孙一峰拿起桌子上包裹着记号笔的避孕套，强行塞进王佳琪嘴里，配合着肉棒一起抽插起来，粗长的记号笔每次抽插都能插到喉咙处，给王佳琪弄得不时发出呜咽声，口水也顺着嘴角流出来。
　　“嘿嘿嘿，琪琪姐，我的淫水好喝么？”
　　旁边的小闲忍不住笑起来。
　　“唔……好喝……”
　　“那是人家的美脚好吃，还是人家的淫水好喝呢？又或者，是你自己的尿更好一些？”
　　小闲也试探地问了一句。
　　“都……都好……啊……啊……我也不行了……”
　　王佳琪没坚持多久，也跟着高潮了，而两女的互相羞辱也给了孙一峰极大的满足感，再抽插几次后就全部射到了王佳琪的俏脸上，接着就见她伸出香舌，将一丝精液勾进嘴里，细细地品味起来，“嗯……我感觉还是精液的味道更好……”
　　“不许你吃独食！”
　　小闲扑过来，嫉妒地与王佳琪分食起来，因为精液是射在自己脸上，小香舌舔不了太远，所以绝大部分都被小闲贪婪的抢走了，而她本人则根本没吃到多少。
　　“哎，没关系，晚上还有小色在，我们俩保证让你们吃个够。”
　　孙一峰赶紧做起和事佬，把二女拉开，“你们赶紧打理下，咱们去吃晚饭，然后到家就开始比赛。”
　　“嗯。”
　　本着友好合作的原则，小闲还是将口中的精液给王佳琪分了一点点过去。
　　“谢谢。”
　　作为报答，王佳琪扶起浑身酥软的小闲，一起向洗手间走去。
　　“哎，真是一对好姐妹啊，也希望之后的噶姐和小媛不要太难搞定吧。”
　　孙一峰看着她们的背影感叹道。
　　接下来，孙一峰先是在许多潘考刀实哪抗庀屡阕磐跫宴骱托∠性谖鞑吞吃了一顿大餐，然后才美滋滋的打车来到黄旭东家。
　　一进门，就看见整个客厅已经被简单的改造好了，两台自慰机摆在客厅正中央，四周则全是摄像机，可以360度无死角拍摄，一旁的小桌上则摆满了性爱工具，而地板上也铺好了塑料薄膜，看来是为了防止灌肠打湿地板。
　　“嘿嘿，不错吧？”
　　黄旭东坐在沙发上，一脸自豪的样子。
　　“布置的这么给力，看来你也挺有智商的嘛。”
　　孙一峰赞道。
　　“那当然，来，现在宣读比赛规则：第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮！”
　　黄旭东看着小本子，一本正经的读道。
　　“刚说你有点智商……得了得了，别闹了，还是先洗澡吧，四人共浴一定很爽啊。”
　　“是。”
　　小闲和王佳琪只好在星际老男孩的视奸下把自己脱个精光，然后再进行一对一服务，给他们的衣服也脱下来，最后被他们一人一个抱进浴室，进了浴室后，孙一峰和小闲在浴缸里洗，而黄旭东和王佳琪则用喷头洗。
　　见王佳琪正跪在黄旭东面前努力的用小嘴给他的肉棒“洗澡”，孙一峰忍不住说道：“小闲，你也来吧。”
　　话虽如此，但孙一峰就这么躺在浴缸里，没有半点起来的意思，无奈，小闲只好深吸一口气，把头埋进水里，含住孙一峰的肉棒吸吮起来。
　　浴缸里是滚烫的热水，所以温度的刺激已经不复存在了，小闲只能用小香舌疯狂舔舐马眼，再用玉手爱抚阴囊，即便是这样，也把孙一峰刺激的够呛。
　　“呼……呼……”
　　小闲借着抬头换气的功夫，可怜巴巴地说，“91好哥哥，要不用人家的蜜穴来清理你的肉棒吧。”
　　“好！”
　　看那边的黄旭东已经把王佳琪抱起来干了，孙一峰哪里能示弱，拍了下小闲的翘臀，示意她调整个位置，之后就以老汉推车的姿势操起来，每次抽插都会将热水带进小闲敏感的穴道，刺激得她颤抖不已。
　　“啊……色总……放我来下吧……我想尿尿……”
　　王佳琪红着脸哀求道。
　　“哈哈哈！”
　　黄旭东笑呵呵的抱着她挪到小闲面前，说道，“这里是浴室啊，你就直接尿呗。”
　　“我……下面好充实……尿不出来呀……”
　　“所以才把你挪到小闲面前呀，让她帮你舔舔不就得了。”
　　黄旭东一边大力地抽插着，一边吻上王佳琪，捉住她口中的小香舌吸吮起来。
　　旁边的小闲听到后下意识的扭头，就看到王佳琪的蜜穴正摆在她面前，而一根又粗又长的肉棒正在穴道中进进出出，被干得几乎神志不清的她没有任何犹豫，直接舔上王佳琪的阴核，用舌头在上面不停地舔弄，时不时还轻轻挑逗那微微张合的尿道口。
　　“快点尿吧，琪琪姐，有什么好害羞的嘛。”
　　小闲更加用力的舔弄起来，甚至还分出一根手指跟着黄旭东的肉棒一起在穴道中抽插。
　　“是啊，小琪琪，人家小闲已经等不及了，你就快点满足她吧。”
　　孙一峰跟着火上浇油，很快，就见王佳琪身体抽搐几下，接着一股淡黄色的液体喷涌而出，全部尿进小闲嘴里。
　　等她尿完后，孙一峰赶紧捂住小闲的嘴，坏笑着说，“全部喝下去。”
　　“呜……”
　　小闲委屈的看了眼孙一峰，见他没有收手的意思，只好将嘴里那股骚热的液体咕咚咕咚的咽下去，之后报复性的咬上他手指，但被操弄得浑身无力的她哪里咬的疼，与其说是咬，倒不如说是吸吮吧。
　　看小闲跟小猫咪一样乖巧地含住自己的手指，孙一峰满意的笑了，很快就在她蜜穴里射了出来，一旁的黄旭东也见证了这淫靡的喝尿过程，再抽插几下，也跟着发射了，给王佳琪的小穴灌满了滚烫的精液。
　　“去，你俩互相帮着清理下，然后再来服侍我们。”
　　孙一峰给小闲抱出浴缸，示意她和王佳琪用69式互相清理小穴，把流出来的精液吃干净。
　　就见二女乖乖的纠缠到一起，把头埋到对方双腿间，用香舌仔细地舔舐着蜜穴，将混合了彼此淫水的精液全部吃下。
　　尤其是小闲，可能是因为没法报复孙一峰，只能报复王佳琪吧，所以吃的最凶，吃完精液后香舌还不依不饶地在她阴核上舔弄，结果又被射了一脸阴精……
　　“小闲……你怎么这样……当初可是你自己凑上去舔的……既然你这么赖……那就别怪姐姐了……”
　　王佳琪再度吻上小闲的蜜穴，同时两根手指不甘示弱的插进她菊穴，在湿热的直肠内快速抽插起来。
　　“啊……啊……菊穴……被干的好爽……”
　　不多时，小闲的身子就开始疯狂的抽搐，阴精如同水坝决口一般涌出，也射了王佳琪一脸。
　　“好了好了，你们俩，现在就玩的这么惨，待会儿游戏和比赛怎么办。”
　　黄旭东把小闲“还给”孙一峰，接着体贴地帮她们清理起来。
　　洗完澡，二女浑身赤裸的跪在客厅中央，等候着二老的发落。
　　“咳，先说下第一个热身小游戏吧，游戏名为姐妹情深，游戏目标为在十分钟内让对方达到高潮，游戏规则为必须服从对方不危害人身健康的要求，最终用时最短的获胜。胜者可以在第一项比赛结束后额外获得5分钟的时间奖励，而败者则会在第一项比赛进行时享受狼牙套肉棒。”
　　黄旭东指了指旁边的自慰机，就见孙一峰走过去，从旁边的桌子上拿了一根布满颗粒的水晶狼牙套，在自慰机上那根又粗又长的肉棒上固定好。
　　“天呐，这么长的肉棒，再加上狼牙套，而且对方还有额外的5分钟奖励，看来这场游戏必须得赢啊，不然比赛时的劣势就太大了。”
　　小闲倒吸了口凉气，旁边的王佳琪也不怎么乐观。
　　“如果两位都没能在十分钟内完成游戏……”
　　孙一峰摆了摆手上的串珠，淫笑道，“那么在比赛时你们的小穴和菊穴都将面临严酷的惩罚哦。”
　　“只要不伤害对方，那么任何手段都可以，是么？”
　　王佳琪问道。
　　“嗯。”
　　孙一峰点头。
　　“那现在就先猜正反面来决定顺序吧。”
　　黄旭东掏出硬币，在地上转动起来，最终猜中正面的王佳琪先手。
　　“对不起了，小闲妹妹。”
　　王佳琪抱歉的看了眼小闲。
　　“怕是我要跟你道歉才对。”
　　小闲反驳道。
　　“这还真不一定，来，乖乖躺好吧。”
　　王佳琪拿来两根粗长的假阳具，在上面涂好润滑液，之后分别抵在小闲的蜜穴和菊穴外，等黄旭东开始计时后顶进去飞快地抽插起来，同时还用十分淫荡的语言刺激她，“小闲，你的白虎穴真是极品啊，怪不得就连小媛也会迷上你。不过据说白虎都很骚啊，所以是不是你背着小媛主动勾引色总和91的？”
　　“唔……我……我不告诉你……啊……”
　　“别忘了游戏规则呀，小闲，你必须服从我的命令，赶紧说，是不是你主动发骚犯浪，勾引的色总和91？”
　　“不是……啊……是我在办公室自慰……被他们发现了……最后……不得不委身于这些坏蛋……啊……让他们天天干……”
　　“哦？在办公室里自慰？呵，我看你这个小骚货是故意被他们发现的吧？这样你再顺水推舟，就可以天天享受他们的肉棒了。而小媛呢，恐怕只是你维持自己清纯玉女形象的幌子吧？唉，小媛真可怜呐，自己心爱的女人被人口爆、中出，可她自己却一点也不知道，还吻得津津有味，啧啧。所以咱们把录像分享给她一份吧，好抚慰她寂寞的心，我想色总和91肯定十分赞同，毕竟独乐乐不如众乐乐嘛，你淫荡的样子就该让所有人都知道！”
　　王佳琪不停地用小媛来刺激小闲，现在只过了3分钟不到，她就已经双眼迷离、神志不清了。
　　“啊……不要……不要……你们说过……要光明正大的……求求你们……不要这么做……”
　　小闲一边享受着抽插，一边哀求。
　　“那就求我们呀。”
　　见小闲变得彻底疯狂，王佳琪得意地加快了抽插速度。
　　“嗯……求求你们……不要把我被你们干的录像交给小媛……啊……你们自己看就好了……或者咱们边干边看……啊……啊……我不行了……”
　　伴随着悦耳的浪叫声，小闲达到了高潮，娇躯一阵颤抖，阴精就不受控制的喷射而出，将王佳琪的玉臂打湿。
　　“5分15秒。”
　　黄旭东立刻报出计时器上的时间。
　　“好了，现在中场休息。”
　　孙一峰拿起一旁的高清数码相机，对瘫倒在地上的小闲一阵猛拍，那通红的俏脸、插着假阳具的蜜穴和菊穴，全都拍了下来。
　　而王佳琪则坐在一旁，得意的享受着自己胳膊上的战利品，将上面的阴精一滴不落的喝下去。
　　“小闲妹妹，你觉得你还有胜算么？”
　　王佳琪将两根假阳具抽出来，全部塞进小闲的檀口，挑逗般的抽插起来。
　　“哼！”
　　小闲哼了一声，没有反抗口中的大家伙，就躺在地上默默地恢复体力。
　　很快五分钟休息时间结束，这回由小闲发动进攻，就见她选了一根电动阳具，插进王佳琪的菊穴扭动，接着自己则跨骑在她脸上，揉捏着自己的阴核。
　　“你这是要干嘛？想让姐姐用舌头再把你送上高潮一次？”
　　身下的王佳琪不明所以的说。
　　“我要干嘛？哼，你只管张嘴就是了。”
　　揉搓几下后，小闲身子一颤，一股强有力的热流喷出，全部射进王佳琪嘴里。
　　“呜……呜……”
　　王佳琪瞪大了眼睛，千算万算，没算到小闲会给她来一个圣水调教，她心中有一股不祥的预感。
　　“看什么？还不全喝了！”
　　小闲命令道，王佳琪不得不服从，将口中的圣水大口吞咽下去，喝完后，小闲看着意犹未尽的她说，“小贱人，我又要用脚来干你了！”
　　“你……”
　　王佳琪打了个寒颤，不由自主地想往后挪，但马上就被小闲拉住双腿，接着就像那晚一样，将脚掌踏在蜜穴摩擦，等她淫水泛滥后“扑哧”一下插了进去，一边抽插，一边在阴道内不安分的摆动玉趾，给她干的浪叫连连。
　　“喏，旁边的靴子里有我的丝袜，我建议你用它们堵住你的小骚嘴，不然浪叫声可就要被邻居听到了。”
　　小闲开始诱导王佳琪主动做一些下贱的事情。
　　“是……我知道了……”
　　王佳琪把小闲的丝袜拿出来，狠狠地嗅了嗅袜尖部位，之后才贪婪的含进嘴里，吸吮上面的汗渍。
　　“这么一副迫不及待的样子，琪琪姐你果然是个贱货啊，为了满足你，不如以后我的丝袜和美脚就都由你来负责清洗吧，怎么样？我相信，如果是你的小骚嘴和小骚穴的话，一定可以洗干净的。”
　　小闲加大力度，每次抽插都将自己的美脚完全顶进穴道。
　　“好……好的……小闲……你的香汗好美味……以后你的丝袜……都给我吧……我用自己的嘴帮你清洗……啊……啊……快点……继续插啊……给脚趾插进子宫里……啊……”
　　“哎，差点忘了你的菊穴了，下贱的琪琪姐，你说你的菊穴能发挥什么作用呢？”
　　看着快要高潮的王佳琪，小闲趁机添了一把火。
　　“菊穴……菊穴可以……让色总他们享受呀……那里紧……而且射了也不会怀孕……啊……啊……”
　　在小闲的凌辱下，王佳琪也达到了高潮，喷射而出的阴精给小闲的美脚射得湿漉漉的。
　　“4分49秒，看来这场游戏是小闲赢了呀。”
　　黄旭东鼓着掌笑道。
　　“这……这不可能！”
　　王佳琪吐出嘴里的丝袜，不可置信的说。
　　“琪琪姐，我就说过，鹿死谁手还尚未可知呢。”
　　小闲将美脚踏到王佳琪脸上摩擦，蹭了她一脸的爱液和阴精。
　　“哈哈，热身游戏结束，来，休息一下吧，待会儿咱们就开始第一场比赛。
　　小琪琪，加油哦，一定要在狼牙棒下撑住，我看好你！“
　　孙一峰坏笑着拱火道。
　　“唔……我一定努力。”
　　王佳琪吸吮着小闲的玉趾，含含糊糊的回应道。
　　十分钟后，休息好的二人跪趴在地上，将蜜穴对准自慰机器上的假阳具，准备接受它们的操弄。
　　“好！比赛正式开始！”
　　黄旭东大喝一声，接着和孙一峰一起启动机器，就见两根肉棒以最快的速度在蜜穴中进出，发出啪唧啪唧的撞击声，粗长的肉棒每次都能顶到花心，俩人泛滥的淫水已经沿着阴唇滴下，将美腿弄得一片湿腻。
　　小闲还好，在咬着牙忍耐，而王佳琪那边就不行了，已经被狼牙棒干得浑身抽搐、翻白眼了。
　　“小闲……我发誓……一定要让吉媛知道你淫荡的一面……我要在聚餐时…
　　…跟吉媛眼皮低下玩你的骚穴……啊……我还要告诉她……你是怎么被两根大肉棒操的……你是怎么被射满子宫和直肠的……啊……啊……“
　　王佳琪眼看着就要坚持不住了，只好发动语言攻势，想让小闲立刻出局，这样自己再坚持五分钟，那就能胜利了。
　　“琪琪姐，你还是省省吧，免得我忍不住再用丝袜和内裤堵住你的小骚嘴。”
　　小闲笑着反驳道。
　　“马雪，我恨你！啊啊啊！”
　　王佳琪终于是忍不住了，阴精猛地喷射出来，最终无力的趴在地上，撅着屁股，任由那根狼牙棒在小穴进进出出，偶尔才发出一声呻吟。
　　而小闲见自己获胜，也就放弃了忍耐，很快也跟着达到了高潮。
　　“好，胜者毋庸置疑，是小闲！”
　　黄旭东和孙一峰关了自慰机器，然后将胯下坚硬如铁的肉棒塞进她们嘴里，“你俩表现的都不错，来，奖励你们吃大肉棒。”
　　二女温柔仔细地吸吮起来，时不时还用贝齿轻咬龟头，或者用小香舌在马眼上来回舔舐，很快黄旭东和孙一峰就先后缴了枪，将浓浓的精液射在她们嘴里。
　　“上面吃饱了，待会儿喂我们下面吃吧……”
　　二女欲求不满的看着他们，极其不甘心的吸了半天，直到余精全被榨干才张开小嘴，给肉棒吐出去，然后细细地品味嘴里的精华。
　　而她们那幽怨的眼神也激发了二老的斗志，就见黄旭东给王佳琪的玉腿驾到肩上，之后将半软的肉棒插进蜜穴慢慢进出起来，很快肉棒就重新恢复了活力，抽插速度也越来越快，与先前的自慰机相比不遑多让，又将王佳琪送上了顶峰。
　　而孙一峰则比较含蓄，在黄旭东操弄王佳琪时捧起小闲的美脚，先是将十根涂着紫色指甲油的修长玉趾舔了好一阵，把上面的香汗以及干王佳琪时沾到的蜜汁全部舔干净，之后才用两只美脚夹住再度勃起的肉棒，在脚弓之间疯狂地抽插套弄起来。
　　“小闲，这次你想让我射在哪里？”
　　孙一峰问道。
　　“就射在脚上呗，正好用你的精华好好保养保养人家的美脚，嘻嘻。”
　　小闲绷紧美脚，死死夹住孙一峰的肉棒，不多时，就听他大喊一声，将精液全部射在了胯下的白皙玉足上。
　　射完后，孙一峰坐到一旁，得意地看着小闲美脚上的那滩精液，仿佛是在欣赏自己的杰作。
　　而小闲则将美脚捧到面前，认真地将足背上的精液舔进嘴里，再一点一点的吐出来，用手指涂匀，孙一峰看着小闲淫荡的样子，忍不住说：“还以为你会直接用手涂呢，没想到是先舔自己的脚。”
　　“两只脚肯定不够用呀，所以只好混点口水啦。”
　　小闲媚眼紧盯着孙一峰，就好像狐狸精一样，要彻底榨干他的精液。
　　“你倒还挺会过日子，那弄吧……”
　　孙一峰哆嗦一下，下午他就被俩人压榨了两次，待会儿还要至少再做两次爱，为了避免精尽人亡，现在还是休息下，喝一听红牛恢复下体力吧。
　　“91，你行不行呐？怎么今天倒的这么快？”
　　旁边的黄旭东正插的兴起，见孙一峰灰溜溜地坐回去，不由嘲讽一句。
　　“哈哈。”
　　小闲和王佳琪相视一笑，她们才不会告诉黄旭东，孙一峰一直背着他偷腥呢。
　　“切，休息一会儿而已，也就你这个莽夫才会毫无节制的干。要知道，没有耕坏的田，只有累死的牛啊。再这么下去估计你很快就会精尽人亡了，唉，可惜呀，精明的黄旭东居然会死在女人的肚皮上……”
　　孙一峰反驳的振振有词。
　　“哎……”
　　黄旭东只好放下疲惫的王佳琪，示意小闲去替自己搞她，接着坐到孙一峰旁边谋划道，“你说咱们要不要联合no总，这样q酱和牙牙酱也就都是咱们的了。”
　　“不用担心，就钱赞企的智商，到时我略施小计便可将他擒获，接着你就看他怎么乖乖的把二酱献给咱们吧。”
　　孙一峰淡定的摆了摆手。
　　“真的假的？你不要骗我呀。”
　　“当然没骗你，no总的为人你我还不清楚？我们用小闲和小琪琪做诱饵，他一定会中计的。”
　　正说着呢，就见旁边飞来两股阴精，溅了他们一脸，原来是小闲和王佳琪“同归于尽”，双双高潮了。
　　“可以，这俩人真是咱们的宝贝呀，这么能干。”
　　“还不是哥有智力，选择先攻略小闲，最后连带着收了小琪琪。”
　　孙一峰开始自吹自擂。
　　“是呀是呀！”
　　俩人互吹一阵，等二女恢复得差不多后黄旭东开始跟她们讲解第二个热身游戏，“嗯，现在足够晚了，小区里应该没多少人了，刚刚好可以开始第二个小游戏。”
　　“什么游戏嘛，色总？”
　　“出去溜一圈，只不过是被我们牵着而已，还是老规矩，谁最先高潮谁输哦。”
　　黄旭东把项圈以及狐狸尾巴扔过去，“来，先戴好这些，然后记得在小穴里塞满跳蛋。”
　　“啊？能不能换个啊？万一被别人看到……”
　　小闲有些犹豫。
　　“你可以认输弃权，只不过这样就会在第二项比赛面临惩罚而已，不算太严重，大概就是注射多一倍的牛奶，而且还没有肛塞吧。”
　　黄旭东无所谓地耸耸肩。
　　“这……那能不能戴口罩挡住脸啊？”
　　小闲看了眼注射器，是300ml的，如果输了，那就要注射600ml，怎么可能撑得下去嘛，虽然她有1分在手，但也不能白送1分给王佳琪啊。
　　“当然可以，现在外面那么冷，不多穿点怎么行呢，手套口罩什么的都戴好，千万别冻着。”
　　孙一峰很体贴的说。
　　“那就好。”
　　俩人戴好项圈，然后将狐狸尾巴末端的肛塞插进菊穴固定好，王佳琪穿的是裙子，还好说，而小闲穿的是裤子，所以只好在下面剪开一个口子，才让那条性感的小尾巴露出来，最后俩人再用口罩、围巾什么的把自己的脸捂得严严实实的。
　　“哈哈，走啦，小闲，小琪琪。”
　　黄旭东和孙一峰一人牵着一条链子，打开门，悄悄的走了出去。
　　“嗯……色总……慢点呀……”
　　王佳琪说道，下体塞满了最高频率的跳蛋，还要努力向前爬，这种感觉好难受呀。
　　“你们现在是狗，怎么能说人话呢？”
　　“唔……汪汪……”
　　小闲叫了一声，再对他们可怜的眨眨眼。
　　“好了好了，明白了，她们是想让咱们慢点走，这样好让其他路人能欣赏到她们淫荡的样子呢。”
　　孙一峰故意曲解道。
　　“哦，这样啊，本来我就想拉到没人的公园溜一圈的，既然如此，那干脆带到小区外面走一走吧，也让邻居们认识认识这两条母狗，说不准谁家的公狗还能跟她们交配一下呢。”
　　黄旭东附和道。
　　“呜呜……汪汪……”
　　俩人赶紧摇头哀求。
　　“你看，她们都兴奋的等不及了。”
　　孙一峰坏笑道。
　　“汪汪汪！”
　　俩人叫的更凶了。
　　“好了好了，不吓你们了，你们可是我们的小心肝啊，我们怎么会忍心跟别人分享你们呢，走吧，去公园，现在绝对没人。”
　　黄旭东安抚了下她俩，然后牵起狗链向外面走去，他家是独立别墅，倒也不用坐电梯，溜达溜达就出去了。
　　两人两“狗”就这么穿过静谧的绿化区，向公园走去。
　　二女埋着头，努力的爬着，生怕遇见什么人。
　　突然，“唰”的一声，一道黑影穿过草丛，吓了王佳琪一大跳。
　　“就是只野猫，没事。”
　　黄旭东宽慰道。
　　“我说，不如咱们先来玩玩捉迷藏吧？”
　　到了梅树林立，梅花盛开的公园，孙一峰的玩心也起来了。
　　“好啊，小闲，琪琪，给你们三分钟时间藏。记住，要努力藏好哦，不然灌肠时就不是温热的牛奶，而是滚烫或者冷冰冰的牛奶了。”
　　黄旭东解开她俩的链子，再拍了拍她们的屁股，示意她们赶紧爬走。
　　“汪汪！”
　　俩人叫了下，一齐爬向林子深处，谁知那里面的野生动物更多，因为是富人区，所以除了野猫外，甚至还有闲的蛋疼的人放养的松鼠什么的，再加上各种节肢动物，以及冷风吹过的鬼嚎声，平时美丽的公园现在简直就是地狱。
　　“小闲，求求你了，赶紧高潮吧，我保证，不论输赢，以后每天都用自己的嘴帮你清理美脚。”
　　王佳琪忍受不住这种未知的恐惧感，便爬到小闲旁边商量道。
　　她是喜欢被凌辱，但也仅限于私下、秘密的床上凌辱，而现在这种情况实在是太可怕了，她根本接受不了。
　　“那你干嘛不直接高潮，这样整个比赛就都可以结束了……”
　　“我想当主持人嘛，熊剑明倒台后我什么都没了，现在急需一个项目证明自己，稳固地位。求你了，小闲！”
　　就在王佳琪准备将新酝酿的说辞讲给小闲时，黄旭东沉重的声音传来：“三分钟到喽，大灰狼要来抓你们啦！”
　　“我考虑考虑！”
　　小闲没把话说死，给了王佳琪一点希望后就飞快地向里面爬去。
　　等小闲消失后，孤身一人的王佳琪只感觉自己被无穷无尽的鬼怪包围，赶忙慌不择路的逃跑，结果很快就被孙一峰擒获。
　　藏在树林里的小闲目睹了这一切，见王佳琪被重新套上狗链后，她松了口气，放松下来，结果却一不小心坐到树杈上。
　　不巧的是，刚好有几根树杈顶在她蜜穴外，将塞满穴道的跳蛋顶到g点处，疯狂震动的跳蛋瞬间给她送上高潮，就见她四肢无力的瘫在小树丛里，淫水不停地流，只能发出呜咽声来呼唤黄旭东他们帮助自己。
　　“哈哈，小闲很能藏嘛！呦，居然还被树枝插到高潮了。”
　　黄旭东拨开树枝，发现了高潮的小闲，坏笑着奚落道。
　　“小闲，你真不愧是我的好姐妹。”
　　王佳琪在心底感激道。
　　“现在这个局势有意思了，小闲要忍受600ml的牛奶，而小琪琪则要在冰牛奶或者热牛奶中选一个。黄旭东，你看好谁嘛？敢不敢赌一顿羊腿？”
　　孙一峰问道。
　　“哼，你以为我傻吗？当然是选小琪琪了，毕竟她可以戴肛塞嘛。”
　　“切，功利！我就不信我家小闲撑不住。”
　　孙一峰抱起脏兮兮的小闲，在她耳边鼓励几句。
　　“嗯，91哥，我一定尽力。”
　　小闲认真的点头。
　　“走着瞧！”
　　黄旭东也抱起狼狈不堪的王佳琪，一起回到公寓，再帮她们洗了个澡，之后才开始第二项比赛。
　　就见他端来两盆牛奶，一盆是温热的，一盆则是冷冰冰的，接着他将注射器吸满牛奶，再将喷口插进二女的菊穴，给牛奶全部注射进去。
　　“啊……好凉啊……”
　　王佳琪的身体开始抽搐，要不是有肛塞，估计刚刚就会直接射出来了。
　　小闲这边也不好过，600毫升的牛奶灌入菊穴，已经让她的小腹微微隆起了，就像怀胎三月的孕妇一样，而且她还没有肛塞，只能努力地控制括约肌。
　　“因为这次是考验你们的忍耐力，所以我们不会将自慰机开到最大功率，加油吧！”
　　俩人以抱小孩尿尿的姿势给她们抱在怀里，慢慢送到自慰机前，接着启动机器，假阳具开始缓缓地在她们的蜜穴进出。
　　“现在我要出一道抢答题，败者将要遭受严酷的阴核惩罚哦，为了保证公平，我只会问咱们四个都知道的东西。”
　　黄旭东一边揉捏着王佳琪的翘臀，帮她放松，一边轻咳一声，开始读题，“马雪和王佳琪是我们的什么？”
　　“性奴！”
　　俩人同时答道。
　　“呦呵，觉悟都挺高的嘛，好！那我来出第二题。”
　　孙一峰在小闲的香颈舔弄几下，说道，“听好，小琪琪最爱喝小闲的什么？”
　　“尿！”
　　又是异口同声的回答。
　　“不行呀，这对姐妹对彼此的了解太详细了，得问点儿难的，平时不注意细节就记不住的。”
　　黄旭东思索一阵，说道，“孙一峰最喜欢你们身体哪个部位？”
　　“嘴。”
　　这是王佳琪的答案。
　　“脚。”
　　这是小闲的答案。
　　“哈哈，小琪琪，你好不细心呀，刚刚我还在小闲的美脚玉足上射了一发呢。黄旭东，开始惩罚吧。”
　　孙一峰大笑不止，仿佛已经看到了最终的结局。
　　“唉……”
　　黄旭东只好开始揉搓王佳琪的阴核。
　　“啊……不要啊……要……要忍不住了……要排泄出来了……啊……闭眼呀……不要再看人家了……好害羞啊……”
　　王佳琪在黄旭东怀里呜咽喘息着，娇躯也不停地扭动，但幸好有肛塞在，即使便意再强烈，牛奶暂时也冲不出菊穴。
　　倒是小闲，因为刚刚胜利时霎那的松懈，导致心神失守，乳白色的牛奶立刻从粉嫩的菊穴喷涌而出，见自己完全失败，小闲也就放弃了忍耐，尿液、阴精也跟着从尿道和穴道喷射出来，三穴齐射的场景好不壮观！“这……唉！没想到啊，居然是小闲先泄了。”
　　孙一峰失望的把小闲扔到地上，任由她躺在自己的污秽上抽搐。
　　“那么就让败者接受胜者的颜射洗礼吧。”
　　黄旭东把王佳琪抱到小闲旁边，将她的菊穴对准小闲的俏脸，然后快速的拉下肛塞，就见大股的牛奶从她菊穴喷出，全部射在小闲脸上。
　　“呜呜……对不起……小闲……我是被逼的……”
　　王佳琪趴到小闲身上，赎罪一般舔舐着她俏脸上的污秽。
　　“没关系的，琪琪姐，我们是好姐妹嘛，这项比赛只会让咱们更亲密，对不对？”
　　小闲笑了笑，吻上王佳琪的嘴，与她一起品味那曾经灌注进她们菊穴的牛奶。
　　“嗯！我爱你，小闲！”
　　“我也爱你，琪琪姐！”
　　小闲与王佳琪亲密而又无耻的表现让二老按捺不住，俩人强行给她们分开，然后将肉棒狠狠地插进散发着淡淡奶香的菊穴，滑嫩的肠道紧紧地包裹着他们的肉棒，再加上肠道蠕动时的紧缩感，差点就让他们精关失守。
　　“啊，小琪琪，你的菊穴又紧又凉，好爽啊，看来以后应该先用冰牛奶灌肠，然后再干你们的菊穴，配合上肉棒的热度，简直就是翻版的冰火两重天啊，哈哈！”
　　黄旭东卖力地在王佳琪菊穴抽插，每次撞击都会将阴囊拍打到她浑圆的屁股上，发出啪啪声，时不时还会用力抽打她雪白的翘臀，发泄那难以言表的快感。
　　“呼，小闲的菊穴也不差呀，原汁原味，干着才爽！而且你那样干多粗鲁，女人可是用来疼爱的。”
　　孙一峰轻柔、仔细地品味着小闲的菊穴，不像黄旭东那么鲁莽，很快差距就体现出来了，当黄旭东猛插近百下，最终将滚烫的精液射进王佳琪的直肠后，孙一峰还在小闲紧嫩的菊穴里抽插着，时不时再用手指插一插面前的白虎美穴，勾出那美味的蜜汁解解渴。
　　“91好哥哥……求你……快点射了吧……不然人家的菊穴就要被你插大了……这样……明天没法上班了呀……”
　　小闲双手揉捏着自己的乳房，撒娇般央求着。
　　“好，那就全赏给你！”
　　孙一峰加快速度，疯狂地将肉棒在小闲的菊穴顶进抽出，挤压出一股又一股的肠液与牛奶的混合物，这时王佳琪爬过来，将头埋进孙一峰股间，轻轻舔舐他的肛门，孙一峰就感觉一股酥麻的触电感传遍全身，当场就把持不住了，身体颤抖几下就将浓白粘稠的精液射进小闲的直肠。
　　“哈哈哈，孙一峰，你下面凉不凉快呀！”
　　黄旭东大笑道。
　　“呼、呼，黄旭东！你给老子闭嘴！”
　　孙一峰躺到地上，大口喘着气。
　　“小闲，姐姐帮你解了围，你要怎么感谢姐姐呀？”
　　王佳琪趴在一旁，媚笑着说。
　　“唔……琪琪姐……来……给你……给你91哥的精液……”
　　小闲在自己的菊穴扣了几下，将孙一峰的精液全部挖出来，含在自己嘴里慢慢喂王佳琪吃下，接着王佳琪也如法炮制，把自己菊穴里的精液全部给了小闲，俩人来了一次完美的精液交换。
　　“好，现在是1比1了，马上就该决胜局了，因为要边打电话边做爱，事关名誉，所以你俩要想好人选哦，有没有血缘关系无所谓，但必须是自己最亲密的人。”
　　黄旭东拉起孙一峰，递给他一根烟，俩人一起坐到旁边吞云吐雾去了。
　　“小闲，你准备打给谁？你家小媛么？”
　　王佳琪把小闲抱到浴室，一边沐浴一边闲聊起来。
　　“或许吧，反正绝对不会打给那些臭男人。”
　　“哎，你还好，可以给小媛打，在电话里表现的再怎么淫荡也不会被怀疑，姐姐我就惨了，根本没几个交心的好朋友呀，更别提最亲密的人了。”
　　王佳琪无奈的摇摇头。
　　“那实在不行琪琪姐你就只能给爸妈打了，到时一定要忍住快感，不要叫出来呀。”
　　“是啊。来，小闲，我来帮你搓背。那两个男人真粗鲁，刚刚一点都没洗干净！”
　　王佳琪娇嗔一声，把小闲拉过来，帮她在背上涂抹沐浴露。
　　“女人洗澡就是墨迹。”
　　黄旭东看着水雾中朦朦胧胧的两道倩影，忍不住发了一句牢骚。
　　“哎，让她们姐妹多培养下感情吧，到时两个对一个，更容易把吉媛拉下水啊。”
　　孙一峰安抚道。
　　“这倒也是，那你说小媛沦陷后咱俩怎么瓜分她的两个处女穴？”
　　“为了让小闲对咱们更加忠心，也为了留住小媛，不如就让小闲给她破处吧，之后她处女菊穴的归属，咱俩有时间打一场智商杯来决定吧！”
　　“可以，那就这么愉快的决定了！”
　　“色总，我们洗完了，可以开始比赛了。”
　　俩人刚聊完，王佳琪和小闲就出来了，一边用浴巾擦拭着身上的水珠，一边把手机拿过来。
　　“好，那就小闲先来吧，你选择给谁打电话？又选择我俩谁在通话时干你？”
　　“我、我给小媛打，让91哥干我就好了。”
　　小闲扔开浴巾，有些羞涩的躺到沙发上，分开双腿，孙一峰慢慢将肉棒插进她的蜜穴，开始缓缓抽插起来，等差不多进入状态后，小闲拨通了小媛的电话，“喂，亲爱的，这么晚给我打电话是要干嘛呀？”
　　小媛有些惊喜的问道。
　　“啊……小媛……人家想你了嘛……人家……好想再被你干呀……”
　　小闲一上来就开始淫叫，直接把小媛带进自己的节奏当中。
　　“唔，小闲，你什么意思嘛，大晚上的过来放毒！你要是真想让我干你，那你下班时干啥拒绝我啊。”
　　小媛不满的说，丝毫没有察觉到自己的爱人正在享受男人的大肉棒。
　　“啊……都说了……人家的妹妹要来啊……我不得收拾收拾家里……再者……我还得把我家panda接回来……先前因为年会……我把它寄养到宠物店了……”
　　“哇，你居然还养宠物！panda是猫还是狗啊？”
　　“是狗……哎……你怎么净关心这有的没的……快点……在电话里干我啊……小媛……我需要你……像那晚一样把我抱起来干……”
　　随着孙一峰抽插速度的加快，呼吸越来越急促的小闲赶紧催起小媛来，不然迟早会露馅。
　　“小闲，远水解不了近渴呀，不如你让你家panda干你呗。”
　　“啊！panda是母狗！我杀你了！小媛！”
　　小闲发出兴奋而又绝望的尖叫声。
　　“别别别，我干你就是了，来，张嘴，先吸一吸我的棒棒。”
　　“嗯！”
　　小闲拿过一旁的假阳具，含在嘴里配合地吸吮起来，发出滋滋声，另一边以为小闲是在自慰的小媛也开始了自慰，呼吸越来越急促，一场别有风味的电话活春宫就这么上演了。
　　“啊……小闲……你的小嘴好温热啊……含的差点人家就射了……不行……我要干你的蜜穴了……来……像狗一样趴好……”
　　小媛呻吟着说。
　　“好了……小媛……快点插进来吧……我下面好痒啊……快用你的棒棒给我止痒吧……”
　　小闲含着嘴里的假阳具，享受着孙一峰的抽插，十分惬意的回应着小媛。
　　“嗯……小闲……你要记住……你的白虎穴只属于我……只有我才能干你……所以……你要好好提防着那些坏男人……知道么……”
　　“知道……知道……来……干死我吧……然后射在我脸上……给我美容……啊……”
　　很快，俩人就都达到了高潮，只不过，小闲是被孙一峰的肉棒送上高潮的，可怜的小媛根本没发现，自己头上的原谅帽已经越来越绿了。
　　“小闲，作为报答，你难道不打算把你的妹妹介绍给我么。放心吧，就只是一起吃个饭，认识认识而已嘛。”
　　小媛吸吮了下手指，意犹未尽的说。
　　“好好好，我跟小月月商量下，有时间咱们一起吃饭、玩。”
　　“嗯，我的乖小闲，么么哒，爱你，赶紧休息吧，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　挂完电话后，小闲擦了下小腹上的精液，俏脸通红的看着二老和王佳琪。
　　“还可以嘛，来，小琪琪，该你了。干完之后咱们一起评分。”
　　王佳琪也是乖乖躺好，然后拨通了家人的电话，一边接受着黄旭东的抽插，一边通电话，与借势演戏的小闲相比，王佳琪的自控能力就强多了，被操弄的同时还能勉强冷静地聊天。
　　“嗯，小闲虽然很机智，应变的很好，但显然在做爱时无法保持清晰的思维逻辑，话语也因为高潮而不连贯了，所以我给0。5分。”
　　黄旭东说。
　　“对，我也给0。5分。”
　　孙一峰说。
　　“我也给自己0。5分吧。”
　　小闲失落的低下头。
　　“小闲妹妹已经做的很好了，毕竟她不是主持人，只是为小媛拼一把而已，所以我给1分。”
　　王佳琪对她笑了笑，姐妹情深的样子好不感人。
　　最终王佳琪以满分4分的巨大优势拿下第三项比赛，以2比1的总成绩赢得了《中国好星际》的主持人位置。
　　之后更加亲密的四人甚至来了一次大被同眠，跟卧室折腾到凌晨3点，期间内射了无数次，直到根本没法再勃起后才服下避孕药，疲惫的睡下。
　　周一，噶姐风尘仆仆的来了，黄旭东先是带她拍了一段宣传vcr，那穿着渔网袜，踩着高跟靴的样子实在是让人欲罢不能，尤其是ia，裤裆已经控制不住的高高顶起了。
　　而且当噶姐做完靠在跑车上轻撩秀发的诱人动作后，ia更是身体一颤，直接射了出来。
　　“哎，这样也好，他们录他们的，我带着妹妹跟小媛出去玩，嘿嘿。”
　　小闲就这么孤零零的坐在办公室里熬时间，等着下班后跟小媛一起为她妹妹接风洗尘。
　　与此同时，《好星际》节目也开始紧张有序的进行录制了，孙一峰、ia和噶姐都是玩虫族的，经过交流三方的进步都是非常大，这使得噶姐十分欣赏他们，跟他们之间的距离也变得越来越近。
　　这天，结束了繁重的录制任务后，噶姐将准备离开的ia叫到僻静处，轻抚着他顶起的裤裆，亲昵的说道：“航，一会儿要不要来我房间，咱们深入交流下？”
　　“好、好啊！”ia激动的点头，在噶姐的抚摸下，下体又是一颤，射出了精液，裤子都被打湿了。
　　“航，你还是处男？”
　　噶姐看着他湿漉漉的裆部，玩味的笑了笑，ia老脸一红，算是默认了，就见噶姐咬着他耳朵说道，“那姐姐今晚会好好教你的。”ia看着噶姐离开的倩影楞了好半天，等黄旭东和孙一峰靠近才回过神来。
　　“ia，怎么，要不要一起去吃顿日料？”
　　孙一峰问道，前几天的比赛他俩被小闲和王佳琪给榨的够呛，现在一直在大鱼大肉的滋补。
　　“哎，算啦算啦，早点休息啦，录的太累了。”ia赶忙摆手拒绝。
　　“好吧，走了，拜拜。”
　　孙一峰摇摇头，跟着黄旭东走了，没走多久他就收到一条短信，“亲爱的f91，在此诚挚地邀请你和小色在今天午夜时分来我房间，和你们的一位老熟人一起与我共度良宵。你的，scarlett。”
　　“卧槽，这什么情况？我们还没动手，噶姐就主动送上门啦？”
　　黄旭东有些震惊。
　　“可以，早知道欧美人很开放，但没想到这么开放。黄旭东，走，咱俩赶紧吃顿好的，恢复下体力，绝对不能让噶姐看不起咱们！”
　　“你说的对，走！去烤串店吃他二三十串大腰子的，今晚不干死噶姐誓不罢休！”
　　“等等，除了咱们，还有一位老熟人，是谁嘛？”
　　“你管他呢，到时去了不就知道了！”
　　黄旭东赶紧拉着孙一峰向外跑去。
　　而后边同样迫不及待的ia小跑着回到房间后赶紧更换了一件内裤，就急匆匆的来到噶姐的房间。
　　“航，你终于来了。”
　　噶姐打开门，笑眯眯地给ia放了进来。
　　一进门，她就把ia推倒，压在身下疯狂地吻起来，还是初哥的ia被她搞的慌乱无比，因为紧张过度，甚至舌吻时还被自己的口水给呛到了。
　　“咳咳咳……”ia窘迫的咳嗽着。
　　“哈哈哈哈！”
　　噶姐忍不住笑出声。
　　“噶姐，对、对不起，这是我第一次跟女生……”ia有些不好意思的说。
　　“没关系的。”
　　噶姐蹲下，解开ia的裤腰带，脱下他的裤子，抓住他勃起的肉棒含进嘴里，银牙轻咬着肉棒上下套弄，每次吞下都能将龟头顶到喉咙，ia哪里体验过这么刺激的口交，挣扎几下就将浓浓的精液射进噶姐嘴里。
　　噶姐咽下ia的精液，再亲昵的帮他清理干净肉棒，之后才笑眯眯的说：“航，姐姐不会嫌弃你的，来，先休息一下吧，稍后姐姐让你体验更深入更刺激的。”
　　就在ia和噶姐跟床上小黄话连篇，缠绵得情意正浓时，一道开门声响起，黄旭东和孙一峰走了进来，看到床上红着脸的ia后不由笑道：“哎，我早该想到你就是噶姐说的那个熟人啊，哈哈。”
　　“哎！哎呦我的妈！你们谁啊，想干嘛！出去！出去！”ia一边拉起被子挡住自己和噶姐的脸，一边指着二老大声呵斥。
　　噶姐看他一脸惊慌的样子，忍不住偷偷笑了起来，不过她现在不准备点破，毕竟这样羞涩的初哥在外国是真的少见，自然要多挑逗挑逗，于是便掀开被角，对二老使了个眼色，经过这几天《中国好星际》的磨合，黄旭东和孙一峰自然瞬间就明白了噶姐的意思。
　　“周航，没想到啊，说是录累了回去睡觉，却背着我们偷偷和噶姐幽会，你这样对得起兄弟么？”
　　孙一峰上前一步，配合着质问道。
　　“周航？什么周航！我跟你说，我不认识你们啊，你们这是侵犯个人隐私权，赶紧出去，不然我要喊保安了！”ia色厉内茬的说道。
　　“ia导师，现在是信息时代，只要一秒钟，你的资料就全部出来了，我劝你还是省省力气吧。”
　　黄旭东打开中国星际2选手ia资料简介的网页，然后将手机扔到他面前。
　　“不是，我说你们这……这是我么？你看这是我么？”ia开始装傻充楞。
　　“哈哈哈哈……航，你好呆啊，真是太可爱了。”
　　一旁的噶姐终于是忍不住了，捂着嘴笑起来，黄旭东和孙一峰也跟着大笑。
　　“什么情况这是？”ia看着他们仨，一时摸不着头脑。
　　“没什么，就是我怕你这个小处男一个人应付不过来，所以特意叫了两个帮手而已。”
　　噶姐在ia消瘦的身板上轻轻摸了摸，说道，“你这样的帅哥，人家可不忍心在第一次交往就榨干掉呢。”
　　二老跟着笑了起来，一场淫靡的4p即将开始！




　　第七章 堕落的女调查官小媛

　　ia虽然心里有些不是滋味，但好歹能和噶姐一亲芳泽，而且自己这个处男没准还真满足不了噶姐，于是撇撇嘴也就接受了。
　　黄旭东和孙一峰也脱光衣服，坐到床上，就见三个胯下挺着大肉棒的男人给噶姐这个火辣的大美女围住，咸猪蹄不停地在她身上游走、占便宜。
　　“你们两个别急嘛，先让我给咱们的小航“破处”。”
　　噶姐嬉笑着拍落二人的咸猪蹄，接着弯下腰，继续吸吮ia的肉棒，得亏这次是以用口水润滑为主，没再深入吞吐，不然以ia的状态来看还得再缴一次枪，不过就算如此，ia也被噶姐吸得欲仙欲死，呼吸越来越沉重。
　　“好了，噶姐，快来吧。”ia迫不及待地摸了摸噶姐火红的秀发，以掩饰自己快要射精的尴尬。
　　“嗯，航，你要忍住哦。”
　　噶姐跨坐到ia身上，将蜜穴对准肉棒缓缓坐了下去，一股温热的感觉传到ia的龟头上，让他浑身都颤抖了起来，等蜜穴完全吞下肉棒后，噶姐和ia不约而同地发出一道满足的呻吟，接着噶姐开始上上下下地摆动翘臀，套弄ia的肉棒，身子更是前倾过去吻上ia，含住他的舌头不停吸吮。
　　尽管噶姐已经把snute、neeb等欧美星际男选手睡了个遍，但她的小穴仍然十分粉嫩，穴道也紧的很，温热的穴肉包裹着ia的肉棒，就好像无数根触手在刺激一样，给了初经人事的ia极大的刺激，为了不被星际老男孩嘲笑自己是个秒射男，ia死死含着噶姐的小香舌坚持着，两只手也在噶姐的乳房上抓住一道道红痕。
　　扭动翘臀的同时噶姐还伸出双手，分别握住坐在身边的黄旭东和孙一峰的肉棒，轻轻抚摸起来，感受着手中半软的肉棒慢慢变长变硬，噶姐不由点头称赞一句：“唔，91，小色，你们的肉棒也很粗壮呢，我已经迫不及待地要体验了，来，你俩先来一个人干我的菊穴吧，等小航射精后另一个再来替他。”
　　“好啊！”
　　黄旭东赶紧拿起床头柜上的润滑液，倒在中指上涂满，插进噶姐的菊穴，与ia的肉棒你进我出的抽插起来，等扩张完菊穴，黄旭东将粗壮的肉棒慢慢插进去，缓缓地运动起来。
　　本来ia以为有了黄旭东的支援，噶姐能收敛一些，但没想到随着黄旭东肉棒的深入，噶姐反而更疯狂了，每次坐下都是死死坐到底，给ia的肉棒吞到蜜穴深处。
　　“噢……噶姐……我……我……”ia的下体向上一挺，浓浓的精液从马眼喷涌而出，灌注进噶姐的蜜穴，还没等他喘息几下，孙一峰就给他挤开，钻到噶姐身下，顶着他的精液把肉棒插进去，与黄旭东一起猛干起来。
　　噶姐不愧是睡遍欧美星际圈的女强人，技术比小闲和王佳琪高了太多太多，即使现在在被二老双插，也能分出精力用自己的小嘴去清理ia的肉棒，给他的余精吸干净。
　　“噶姐，你觉得我们俩在欧美能排多少名？”
　　孙一峰揉捏着噶姐的嫩胸问道。
　　“哦？让我想想。”
　　噶姐吐出嘴里的肉棒，思索了下，说道，“如果只论肉棒的粗硬和长度的话，你俩能在四五名吧，如果你俩能再持久点儿，那就能超过snute和neeb了。”
　　“那第一名是谁嘛？”
　　“第一名是major，别看他胖，但他的肉棒可一点都不短，还很粗，而且时间也很持久。”
　　“好啊，那我们可要努力了，不能像ia导师这样给中国人丢脸啊。”
　　黄旭东对一边仍在喘息的ia嘲讽道，同时又加大了抽插力度，拼命地耕耘噶姐的直肠。
　　孙一峰也不甘示弱，主动迎合起噶姐的套弄，凭他肉棒的长度每次都能堪堪顶到花心。
　　俩人都能感觉到，彼此的肉棒就隔着小穴和菊穴之间的一层肉膜在一进一出。
　　“哈哈哈！你们两个经验丰富的老男人就不要欺负一个新人了。”
　　噶姐笑着替ia解了围，继续享受起二人的肉棒，而那边的ia被黄旭东这么一嘲笑，心中激发出了无穷的斗志，肉棒很快就在噶姐玉手的撸动下恢复了活力，接着又被噶姐重新含在口中深喉套弄起来。
　　身上的三个洞都被大肉棒填满并不断抽插，可噶姐就是没露出一丝满足的样子，仍然卖力地摆动纤腰，享受他们的操弄，只有偶尔才会发出一道满足的呻吟，很快黄旭东就在噶姐紧缩的菊穴内缴了枪，而ia也在噶姐的嘴里射出了精液，一时间就剩下孙一峰一个人孤军奋战。
　　“91，接下来就看你能撑多久喽。”
　　摆平二人的噶姐开始全力对付孙一峰，咽下ia的精液后就俯下身，含住孙一峰胸前的小乳头挑逗起来。
　　“妈的，你俩就这么把老子给卖了？”
　　孙一峰用力抓着噶姐的嫩胸，发泄自己的快感，同时心里暗想着，要是噶姐的乳房也能有小闲或者王佳琪那般大该多好，这样就能打奶炮了，在这美好的幻想下，孙一峰也射出了滚烫的精液。
　　“呼……你们两个还不错嘛，综合下来可以提高到二三名了。”
　　噶姐喘了口气，将蜜穴和菊穴里的精液收集进杯子里，对着他们说道，“如果今晚你们的精液能填满这个杯子，那么以后咱们就可以一直保持这种关系哦，所以，为了证明你们的能力而努力吧！”
　　“那先前我射在你嘴里的那两发呢？”ia不甘的问道。
　　“就被我这么吃了呀，谁叫你是个小处男，把持不住呢，航，下次记得射在脸上哦。”
　　噶姐调笑道。
　　“不！这次我要干你的菊穴！”ia胜在年轻，体力恢复的快，马上就挺起肉棒插进噶姐微微恢复的菊穴前后抽动起来，感受到肉棒被紧嫩温热的直肠包裹，ia不由大吼一声，两只手用力地揉捏噶姐的翘臀发泄起来。
　　“来，黄旭东，一起拼了啊！活着干死了算！”
　　就见孙一峰用噶姐的秀发包住自己半软的肉棒撸动起来，龟头上分泌出的粘液很快就给她火红的头发蹭湿，黏在一起，插起来别有一番风味。
　　“我靠，还能这么玩？那今天我也试试吧，看看你这些歪门邪道到底有什么可爽的。”
　　黄旭东吐槽一句，然后有模有样地抓起噶姐的原味渔网袜套在肉棒上，接着再将肉棒抵在噶姐的美脚上摩擦起来。
　　插了几下黄旭东就受不了这种温婉含蓄的玩法了，只好钻到噶姐身下，将套着渔网袜的肉棒直接插进噶姐的蜜穴干起来。
　　三人就像三英战吕布那样，包围着噶姐，如同走马灯一般轮流换洞插，累了再下场休息一会儿，最终射出了无数发精液，才勉强将酒杯填满四分之三。
　　“怎么？你们都不行了？”
　　噶姐跨坐在黄旭东背上，用美脚夹弄着孙一峰疲软的肉棒和阴囊，略微不满地问道。
　　“噶姐，饶了我吧，我真的射不出来了，去搞ia吧，他年轻，肯定还能干。”
　　孙一峰哀求道。
　　“别！别！我也不行了。”ia把肉棒中最后的精液挤出来，身子晃了两下，差点就栽到地上去。
　　“唉，那好吧，看在小航这个帅哥的面子上，我就勉为其难的算你们合格吧。”
　　噶姐擦了擦脸颊上的香汗，将杯中的精液一饮而尽，之后就扶着ia去沐浴了，完全不像是刚经历过一场恶仗的样子。
　　“呼，总算是把噶姐也征服了啊，那么，接下来就是小媛了……”
　　孙一峰听到噶姐的答复后终于松了口气，如释重负地倒在黄旭东背上，合上沉重的眼皮，不一会儿就打起鼾来，噶姐跟ia洗完澡后也跟着挤在床上睡了。
　　就在这边的三男一女跟床上呼呼大睡时，另一边的小闲家里，小闲、小媛，以及小闲的妹妹小月，三个姑娘也挤在一起，说着女生间的悄悄话，因为是小月呆在上海的最后一晚，所以小媛便主动跟她坦白了自己与小闲的关系，故而今晚比以往聊得格外火热，尤其是小月，当知道小媛就是自己的“姐夫”后，一堆问题问个没够。
　　“姐，真没想到，你居然出柜了！话说，小媛姐为什么会看上你啊？”
　　小月躺在小闲怀里，撒娇地问道。
　　“哎，什么叫为什么会看上我？难道我已经沦落到没人要啦？你这丫头会不会说话！看来你是出来读大学，没人管了，越来越调皮了！”
　　小闲气愤地在小月腰间捏了一把。
　　“哎呦，疼疼疼！姐，你真坏，姐夫，你还不帮帮你的小姨子治治他，不然以后的日子可就越来越难过啦！”
　　小月赶紧缩回自己的被窝，向一边笑眯眯的小媛求救。
　　“你！”
　　小闲看着伶牙俐齿的妹妹说不出话来。
　　“是啊，小闲，连妹妹都欺负，看来我确实需要好好调教调教你了。”
　　小媛凑过来，美眸死死盯着小闲，同时小手悄悄摸进她被窝，娴熟地挑开内裤，在阴核上摩擦起来。
　　“你怎么也！不是说好了以后……”
　　妹妹在旁边，小闲自然不敢发作，只能咬着牙忍受小媛的玩弄。
　　“姐夫，要不你俩当着我面舌吻一次吧，然后我给拍下来！以后她要再敢欺负我，我就给发出去，哼！”
　　小月看着一动不动的小闲，还以为是自己的姐夫吓住了她，立刻就跟着狐假虎威起来。
　　“成，没问题！记得选好角度啊，别把我的正脸也拍进去了。”
　　小媛坏笑一声，低下头吻上不敢妄动的小闲，香舌伸进她口中，与她的小香舌缠斗起来，同时内裤里的小手也不歇着，直接插进湿漉漉的蜜穴中悄悄地抽插。
　　小闲大气也不敢出，只能紧攥被子，羞愤地闭着眼。
　　“哈哈！姐，你也有今天！真是一物降一物啊！”
　　小月在小闲胸上抓了一把，之后拿出手机对着她的脸放肆地乱拍。
　　小闲试着挣扎几下，无奈，被小媛压在身下，她什么都干不了，而且她也怕被妹妹发现自己正在被小媛的手指玩弄，这样就一辈子都抬不起头了，所以只好选择默默地忍受，这也使得小媛变本加厉，更加用力的抽插起来，每次插进淫水泛滥的蜜穴都会发出轻微的“扑哧扑哧”声，幸好小月的注意力都在舌吻上，没有听到下面那淫荡的声音。
　　“啊……”
　　一声呻吟过后，小闲达到了高潮，面色潮红的喘息着，狠狠瞪了小媛和小月一眼后就用被子蒙住头，崩溃的大喊道，“哎呀，丢死人啦！”
　　“哇，姐夫，你真厉害，这么两下子就制服了我姐。”
　　不知情的小月天真地夸奖道。
　　“那当然！我是谁，我可是媛大王啊！”
　　感受到被窝里的小闲在乖乖地吸吮那根沾满爱液的手指后，小媛得意的笑了笑，继续一本正经地吹牛，把自己怎么认识小闲、怎么赢取小闲的芳心这些事都跟小月添油加醋地吹了一遍。
　　“姐夫，要是能早点遇见你该多好啊，这样我就不用天天屈服于我姐的淫威之下了。”
　　“去死吧你，小媛！”
　　被窝里的小闲听不下去了，狠狠地在小媛手指上咬了一口。
　　“哎呦！你怎么咬人！”
　　小媛不由大叫一声，赶紧抽回自己的小手，放在被窝下揉起来。
　　“哼，咬的就是你这条大色狼！”
　　这时小闲钻出被窝，轻轻在小月脑门弹了下，没好气地说，“姐怎么欺负你了？嗯！你这个忘恩负义的小丫头，想当初姐给你买了多少好吃的，帮你补过多少次功课，你现在就这么胳膊肘往外拐？”
　　“切，得了吧，姐，别以为我不知道你那点小心思，你给我买零食不就是想把我喂胖，这样就省得同学们再嘲笑你了！也得亏我聪明，没中计，每天都在坚持锻炼，还有补课，那不是你为了得到我们班一个小帅哥的联系方式才特意跟我套近乎的嘛，哼！”
　　小月不服气地扑到小闲身上，与她嬉戏打闹起来。
　　“小闲，没想到你看起来老老实实的，但肚子里的坏水这么多啊！”
　　小媛吹了吹手指上的咬痕，也扑过来加入战斗，一边撕扯小闲的睡衣，一边对小月说道，“小姨子，一起上，咱们今晚好好给她个教训！”
　　“好啊，姐夫！来，我控制住她的双手，你快点给她扒光，咱们好玩她的胸！好久没摸了，现在再来试试手感，嘻嘻嘻！”
　　在小媛这条善良美丽大母狼的诱导下，小月的小魔女本质也彻底显露出来。
　　“以前是什么手感嘛？”
　　小媛解开小闲的内衣扣子，只见她胸前的大白兔立马弹了出来，正随着剧烈起伏的小胸脯而轻轻晃动，似乎是在诱惑面前的小媛，让她赶紧将乳头含进口中。
　　“别提了，以前呀，真是又平又瘪，多亏我这个做妹妹的锲而不舍，每晚都帮她揉，不然怎么能有今天这么大！”
　　俩人给小闲的胳膊压好，之后又分别握住一座山峰，揉捏挑逗起来。
　　“小月，我可是你姐姐啊！你怎么能……”
　　小闲无力地挣扎着，但刚高潮过的她哪里还有力气，而且就算有，也比不过人家两个大姑娘呀。
　　“这叫肥水不流外人田！小月，别怕，你姐就是这种嘴上说不要，身体却主动往前贴的人。来，姐夫请你尝尝她上面的那颗小葡萄，哈哈哈。”
　　说完小媛就率先咬上小闲娇嫩的乳头。
　　“真、真的可以吗？那我也要上了，姐姐！”
　　在小媛的鼓励下，小月也大胆的将乳头含进口中舔弄，就见两名大美女伏在另一位大美女胸前，仔细地吸吮着她的乳头，不时还会发出淫靡的滋滋声。
　　“啊……你们两个……坏蛋……小媛……我可是你的女人啊……你就这么忍心让别人占有我吗……还有小月……我是你亲姐啊……你这是在乱伦……要是咱妈知道你做出这种事……”
　　被制服的小闲只能采取语言攻势徒劳地反抗。
　　“我只是介意那些臭男人而已，小月是我的小姨子，我当然乐意和她一起分享喽。”
　　小媛笑着回答道。
　　“姐夫，你对我真好！姐姐你也真是的，我们俩可是跟你最亲的人呀，你有什么好排斥的呢？来，和妹妹亲一个，就像以前那样！”
　　小月挪了挪位置，凑近小闲，闭上美目，慢慢地向她的红唇吻去。
　　“小月！姐姐要生气了！”
　　心中对禁断之爱有些抵触的小闲赶紧故作愠怒状看向小月，希望这样能够吓住她这个不安分的妹妹，没想到小月反而趁这个机会直接一低头，吻上了她的樱唇，香舌也跟着顶了进去，企图撬开贝齿，到更深处与亲姐姐的舌头相爱相杀。
　　樱唇失守的小闲只好紧咬牙关，不让小月的香舌更进一步，但不料旁边的小媛却有了新的动作，趁着小月背对着自己的功夫，悄悄脱下小闲的内裤，把头埋在湿漉漉的蜜穴上亲吻舔舐起来，灵巧的小舌头不停地往穴道里面钻，勾出一股又一股的蜜汁。
　　小闲不由自主地轻呼一声，结果直接把小月的舌头放了进来，不过这样也好，至少可以“牵制”住小月，不让她发现身后那淫荡的场景。
　　“姐姐的舌头真的好甜，好好吃啊。”
　　小月放开小闲的胳膊，将双手捧在她脸颊上，尽情地亲吻起来，而动情的小闲也不由自主地伸出玉手，往小月的睡衣里面钻去。
　　“小月……你这样做是不对的……”
　　姐妹俩用彼此之间才能听懂的哼声交流着。
　　“切，你的手还在往人家衣服里钻呢！姐姐果然是个口是心非的女人。”
　　小月嫌弃地抓住正在睡衣外无头苍蝇般乱摸的手，轻轻引导着握在自己的小白兔上面。
　　“妹妹……你那里也不小了嘛……”
　　小闲揉了揉小月的娇乳，刺激得她身子微微一颤，就见她用含春的美目瞪了小闲一眼，之后就回以更加激烈的热吻，小香舌在自己姐姐口中拼命地搅动起来，不时再发出一道满足的呻吟声。
　　后面的小媛虽然听不懂她们在说什么，但看到她们吻得火热，也就更加卖力地舔弄起来，将流出的蜜汁一滴不落的喝下去，终于，在这种背德的快感下，小闲再一次达到了高潮，不过她也并非一败涂地，因为在高潮前，她的美腿死死夹住了小媛的脑袋，又颜射了人家一次。
　　接着小闲再狠狠踢了她一脚，示意她赶紧给下面收拾好，别让小月发现什么，狼狈的小媛只好抽出纸巾，给小闲的蜜穴擦干净，之后自己灰溜溜的去浴室洗脸了。
　　“姐，我好爱你啊！快，趁着小媛姐不在，赶紧要了我吧，让我也成为你的女人！放心吧，我不会打扰你和小媛姐的私生活的，只希望你能多回老家陪陪我就好。”
　　小月咬上小闲的耳朵，眼神迷乱地说。
　　“小月月，你、你……”
　　小闲感受着耳边的热气，震惊到说不出话。
　　“姐，你还在等什么？快点啊！不然小媛姐该出来了！”
　　小月把小闲的玉手夹到双腿间，摇晃着她的身体催促道。
　　“咳，小月月，你还小，可能不懂什么叫做爱，不懂女人的第一次有多宝贵！这样吧，过几个月你不就要毕业了么，那么你就趁这段时间冷静地思考思考，
　　如果到了毕业那天你还坚持认为自己对姐姐的爱是情人之间的爱而不是姐妹之间
　　的亲情，还坚持要把第一次给姐姐，那姐姐一定满足你。至于现在，亲嘴就好了，行不行？乖，听姐姐的话。“
　　小闲抿了抿嘴，看着小月语重心长地劝说道。
　　“姐，我是什么样的人你还不清楚么？我等着你，毕业典礼那天一定要来哦，晚上就在咱们家给你！”
　　小月说的坚定无比。
　　“我愚蠢的妹妹啊……”
　　小闲无奈地摇了摇头，翻过身，给小月这个傻丫头压在身下，揉捏着她的娇乳再度激吻起来。
　　“姐……我的身体好热……好难受啊……”
　　随着小闲的挑逗，她身下的小月开始不安分地扭动娇躯，双腿也紧紧夹在一起，无意识地摩擦起来，情迷意乱的样子真是惹人怜爱。
　　“看来不满足小月月一次，今晚是没法罢休了，唉。”
　　小闲看着痛苦不堪的妹妹，心中有了想法，就见她将玉手摸进小月两腿间，挑开蕾丝内裤，用纤细的手指轻轻地按在她阴核上面，温柔无比地旋转摩擦起来。
　　身下的小月受此刺激，变得更加疯狂，双手死死地搂着小闲，让二人的玉乳挤压在一起，随着身体的扭动变换成各种形状，而她口中温热柔滑的小香舌也拼命地往小闲口中钻去，将亲姐姐的甜津贪婪地据为己有。
　　“哇，你们俩！”
　　从浴室出来的小媛看着床上纠缠在一起，对她爱搭不理的二人，心里顿时感觉不妙，跟小月比起来，怎么自己这个姐夫反倒更像是第三者了，一股浓浓的危机感涌上她心头。
　　“啊……姐……我爱你……啊……”
　　突然，小月发出一声娇呼，诱人的身体就如同触电一般不停地抽搐起来，下体也流出一股温热的液体，接着就浑身无力地瘫在床上，半闭着眼，享受高潮的余韵。
　　“小魔女，现在满意了吧？”
　　小闲抽出沾满爱液的手指，本想用纸巾擦干净，但却鬼使神差地放进嘴里吸吮了起来，给妹妹的蜜汁全部喝了下去。
　　“姐，帮人家换条内裤吧，下面都湿了。”
　　小月看着她，一脸幸福的样子。
　　“唉，你这个小丫头，真是让姐姐头疼啊。”
　　小闲帮小月清理干净下体，再为她换了一条新内裤，而后才白了小媛一眼，带着调笑的语气说道，“哼，吃醋啦？我可还记得你刚刚说了什么呢！”
　　“姐夫，你不会怪人家吧？”
　　小月躲在小闲肩后，怯生生地问道。
　　“你想哪儿去了，小姨子，咱们是一家人，吃什么醋啊。来，时候不早了，赶紧休息吧，别误了明天白天的飞机。”
　　话虽如此，可是当小媛确认小月月已经进入熟睡状态后，就把半醒半睡的小闲摇醒，压在她身上疯狂地亲吻起来。
　　“小媛，什么时候也让我给你破处呗。”
　　小闲有些不甘地说，因为小媛现在已经变得有些肆无忌惮了，经常在公共场合瞎搞，比如试衣间、电影院等等，而当小闲想要反击的时候，她总是以不能随意在这种地方被破处为由，名正言顺地拒绝她。
　　“过几天我生日，晚上一定让你玩个痛快！但现在嘛，哼哼哼哼……”
　　小媛坏笑着打开床头柜，把藏在里面的阳具内裤拿出来穿好，然后跪到小闲双腿间，给她的玉腿架在肩上，不顾她的挣扎，直接将肉棒顶了进去，悄悄地扭动腰部抽插起来。
　　小闲只好死死捂住自己的嘴，不发出一点呻吟声，以免惊醒妹妹。
　　看着小闲现在欲迎还拒的模样，以及脸上那略微不满的神情，不知怎么的，小媛脑中莫名其妙的浮现出小闲被黄旭东和孙一峰玩弄的场景，就见那两个臭男人给小闲抱起来夹在中间，接着将粗壮的肉棒分别插进她的蜜穴和菊穴猛干起来，每次都插到子宫口和直肠深处，而小闲则是一脸陶醉的表情，偶尔再发出一声浪叫，玉乳也随着抽插而一上一下的摆动，最终她的双穴都被射满粘稠的精液…
　　…“奇怪，我为什么会幻想那些臭男人搞小闲的场景？”
　　小媛嘟囔一句，继续专注地抽插起来，每次都将肉棒又快又狠地插进蜜穴最深处，看着小闲被干的浑身颤抖，但却只能死死咬住枕巾，不敢发出一点声音的样子，小媛心中是无比的满足，然而那副两个臭男人夹着小闲猛干的场景却让她心中有一股无名之火。
　　“我快坚持不住了，小媛！求你了，快点结束吧！”
　　小闲对小媛摇了摇头，眼中充满哀求之意。
　　“哼，既然你那么喜欢你妹妹，那不如就用她的高跟鞋给你送上高潮吧。”
　　小媛捡起地上的高跟鞋，给鞋跟套上避孕套，然后不管小闲怎么反抗，直接强硬地插进她菊穴，配合着大肉棒一起粗暴的进进出出，发泄着自己心中那股无名之火。
　　“呜……小媛……疼……轻点啊……”
　　小闲忍受不住小媛的暴力抽插，竟然哭了出来，爱人的眼泪终于让小媛恢复了些许清明，她拔出肉棒和鞋跟，趴在小闲身上，大口地喘着气。
　　“对、对不起，小闲，我、我刚刚……”
　　小媛擦拭了下小闲脸颊上的泪痕，不知所措地道歉。
　　“还说不吃醋，还说不生气，那你为什么要这么粗暴！”
　　小闲猛地抬手，似是要给小媛一个响亮的耳光。
　　小媛也是这样想，毕竟自己刚刚真的太粗暴了，于是本能地就闭上了眼睛，然而等了许久，那预想中的手掌都没有拍下，她睁开眼睛，就见小闲伸过手，摸在她脸上，柔情地说，“我对小月月真的只有姐妹间的亲情，你干嘛要跟她过不去呢。”
　　“对不起，我刚刚是有点走火入魔了……”
　　小媛赶紧顺着小闲搭好的台阶走下去，牵着摸在自己脸上的玉手问道，“小闲，你还要继续么？放心吧，这次我会很温柔很温柔地疼爱你的。”
　　“嗯！来吧！不过要惩罚你在干的同时舔人家的美脚哦，直到干爽人家才可以停下。”
　　小闲点点头，分开双腿，重新躺在小媛面前。
　　“没问题！”
　　小媛将肉棒与鞋跟慢慢插进小闲的蜜穴和菊穴，温柔缓慢地抽插起来，同时捉住一只美脚，捧到面前认真陶醉地吸吮着，把秀美的玉趾和洁净的趾缝舔舐了无数遍，而小闲则将另一只美脚踏在她胸口，用玉趾夹住乳头来回的挑逗，不时再踩上乳房轻轻揉搓，给小媛也带来一阵又一阵的快感。
　　很快，小闲就被送上了高潮，阴精不受控制地喷射而出，幸好小媛把下面的高跟鞋拿了出来，堵在蜜穴外，这才避免了一次“洪水危机”，但这样小月的高跟鞋就遭殃了，里面灌满了自己姐姐的阴精，估计需要费好大一番功夫才能清洗干净。
　　“靠，早知道这样，还不如去浴室玩呢。”
　　小闲看着小媛手中那只惨不忍睹的高跟鞋悔恨不已。
　　“没关系，一切都交给我来。”
　　小媛说完便要下床。
　　“等等！”
　　小闲爬过来，跪在小媛胯下，给那根沾满自己蜜汁的肉棒舔干净，之后才拍了拍她的翘臀，示意她可以走了。
　　“真残忍呐，连自己的“子孙”都不放过。”
　　小媛坏笑着跑向浴室。
　　“去死吧你，我先睡了。”
　　“哈哈哈，晚安。”
　　把鞋和肉棒清理完，小媛疲惫地躺到床上，看着已经熟睡的小闲，一时间思绪万千，女人本来就是敏感的生物，再加上现在是晚上，很容易就让人胡思乱想，小媛也不例外。
　　很快，那件一直让她疑惑的事情，就与脑海中浮现的小闲被星际老男孩轮奸的场景结合在了一起。
　　“莫非小闲是靠出卖自己的肉体来换取他们的协助的？嗯，以那两个色狼的性子，很有可能！至于王佳琪嘛，她那么高傲，怎么可能会乖乖地做一个秘书呢？也有些不对劲！难道是因为黄旭东他们在她的电脑里发现了什么？对，一定是这样！不然他们怎么可能一举扳倒熊剑明呢！该死，为了我的小闲，我必须要搞清楚这一切！”
　　小媛暗暗下定决心，不查清楚这件事誓不罢休。
　　第二天，送走小月后，小闲和小媛的生活也就慢慢的回归了正轨，俩人该上班上班，该吃喝吃喝，除了某人经常鬼鬼祟祟地暗中调查外，其他的一切都与往常一样。
　　尽管小闲已经掩饰的很好了，但是在细节女王小媛的细心观察下，还是露出了破绽，被她顺着蜘丝马迹挖出了部分真相。
　　“果然啊！你们在威胁我的小闲！可恶！我要把你们送进监狱，你们这些不可饶恕的混蛋！”
　　小媛恶狠狠地盯着远处星际老男孩的背影，咬牙切齿道。
　　“呵呵，看来小媛已经中计了啊，不枉我们费时费力为她布局那么久。”
　　孙一峰感受着身后的凉意，狡诈地笑了。
　　“是啊，收获的日子终于临近了啊，我已经等不及了！”
　　黄旭东兴奋的点头赞同道。
　　“既然你那么着急，那就让我来添把火吧！待会儿她们要去逛街，为明天小媛过生日做准备，所以你说如果咱们在这个时候把小闲叫过来，小媛会不会也悄悄跟来呢？哈哈哈哈！来，手机给我！”
　　孙一峰拿过黄旭东的手机，给小闲编辑了一条短信，说是有要事商量，让她赶紧过来。
　　“啊？为什么会这样！”
　　小闲看着短信，一脸的为难。
　　“怎么了，小闲？”
　　小媛敏感地凑过来问道。
　　“没什么……”
　　想到小媛对自己知根知底，根本没法用借口糊弄过去，小闲只好实话实说，“黄旭东找我，应该是要商量什么事情吧。”
　　“现在通讯这么发达，什么事非要见面说，怕不是要跟你表白吧？”
　　小媛知道，小闲是个撒谎技术很烂的人，便主动装傻，摆出一副漫不经心的表情问道。
　　“我靠，真没准，但他现在好歹也是我的上司，不能不给他面子啊。这样吧，你在家等我，我去他约的地方看看，如果真是这种乱七八糟的事情那我就应付一下，尽快回来。”
　　小闲大喜，顺着小媛的话茬编下去。
　　“不如我跟你一起去吧，等见面时我就躲在一旁，如果他要强迫你什么的至少能多个帮手，怎么样？”
　　小媛试探道，果然，当她说出这话后小闲的脸瞬间变得惨白。
　　“这样、这样不好吧？人与人之间的信任呢……”
　　小闲支支吾吾的回答。
　　“是啊，人与人之间的信任呢？”
　　小媛笑了笑，意味深长地拍了拍小闲的肩旁，说道，“我先回家了，你快去快回，还有，多注意安全啊。”
　　“嗯！”
　　小闲如释重负地点头，接着就叫了一辆车，赶赴黄旭东家，而旁边的小媛也立刻钻进一辆出租车内，叫司机死死跟上小闲的车。
　　“闺女，你这一副火急火燎的样子，怕是在捉奸吧。”
　　司机师傅是个带着黑边眼镜的中年长者，沧桑的面容体现了他丰富的人生经验，或许是因为年老吧，他人也十分的健谈，一路唠叨个不停。
　　小媛死死盯着前车，有一搭没一搭的回应着，司机师傅见她一副心不在焉的样子，顿时急了，“我说闺女啊，你现在的状态很危险，很容易做出傻事，我劝你三思而后行。有些人呢，不值得你这么操心，失去了就失去了吧。”
　　“那是我发誓要用一生来守护的人，师傅你别管了，赶紧专心开车吧，一定要死死跟上，而且千万被别发现。”
　　小媛焦急地坐着，在脑中构思扳倒星际老男孩的计划，对于长者传授的人生经验，她全部当作了耳旁风。
　　很快，就开到了小区门口，小闲走进小区，发现黄旭东正在路边的花园等着她，赶忙跑过去，撅着嘴问道：“色总，什么事嘛？人家还要陪小媛逛街呢。”
　　“哼，你家小媛已经发现咱们的事情了，不然你以为我叫你过来是要干什么。”
　　黄旭东沉着脸撂下一句话。
　　“这！怎么可能！”
　　小闲大惊失色。
　　“这是真的，你看。”
　　黄旭东把手机递给小闲，就见他正在和孙一峰视频通话，而视频里拍摄的并不是孙一峰本人，而是正躲在一边偷偷摸摸往这边看的小媛。
　　“那我们该怎么办？”
　　小闲不知所措地问。
　　“当初我们答应过你，要用正当的方式得到她，可现在看来人家并不领情啊，所以你说该怎么办呢？”
　　黄旭东把问题推回小闲这边，逼迫她主动食言，协助他们暗算小媛。
　　“我……我知道了。”
　　小闲沉重地点点头，说道，“那就请色总你们配合我演场戏吧，把我绑起来虐待，强迫小媛为了我加入你们。”
　　“哈，坏人全让我们当了，不过也无所谓了，只要能解决小媛这个麻烦就成。”
　　黄旭东跟孙一峰沟通了一下，然后问道，“那什么时候开始演？”
　　“就现在吧。”
　　话音刚落，就见黄旭东把小闲拉进怀里，用手捂住她的口鼻，接着小闲配合地挣扎几下，之后就躺在他怀里“不省人事”了。
　　“啊！”
　　小媛心里一惊，赶紧悄悄跟上抱着小闲的黄旭东，直到他们进家门后才不得不停下，在门口焦急地踱步，最终，她咬咬牙，下定了决心，拿出手机摁下110三个数字。
　　“哼哼哼哼，小媛，看你的样子这么急，是要干什么呀？”
　　孙一峰从阴影中现身，一记手刀给小媛的手机打落，踩在脚下。
　　“你！混蛋！”
　　小媛看孙一峰发现自己，赶忙转身就跑，但哪里有早就做好准备的孙一峰快，一下就被他抓进怀里，往别墅内拖去，小媛挣脱不开，只好大声呼救，“救命啊！来人啊！救救我！”
　　“嘿嘿，这个小区才新建没多久，基本没多少住户，你叫破喉咙也不会有人来救你的！”
　　孙一峰把小媛押进屋子，接着黄旭东拿来一块手帕，摁在她脸上，小媛只感觉到一股沁人心脾的香味扑面而来，接着身体就越来越软，意识也越来越模糊，最终软绵绵地倒在二人脚下。
　　不知过了多久，小媛才恢复意识，刺眼的灯光照射下来，弄得她十分难受，本能地伸手想要遮住眼睛，却发现四肢根本动弹不得。
　　“啊……头好痛啊……”
　　小媛勉强忍受着剧烈的疼痛睁开眼，却发现自己的四肢已经被四条镣铐死死地捆住了，她试着挣扎几下，但根本没用。
　　“放弃吧，你觉得他们会犯这种低级错误么……”
　　旁边传来一道幽幽的女声。
　　“谁！”
　　小媛扭头看过去，发现竟然是王佳琪，只见她浑身赤裸地趴在床边，而脖子上则戴着性感的项圈，一条狗链系在旁边的床脚，给她死死拴住。
　　看到曾经的敌人如此凄惨，小媛心里没有一丝喜意，反而更加担忧起小闲来。
　　“听姐姐一句劝吧，别想着反抗他们，服从才是你唯一的出路。”
　　王佳琪像狗一样爬了爬，小媛这才看到，原来还有一条狐狸尾巴插在她菊穴里，真是羞耻至极。
　　“哼，我和你可不一样！”
　　小媛不屑地冷笑一声，将注意力转回到挣脱锁链上面，王佳琪也不多说什么，继续趴在毛绒绒的地毯上休息，看都不看她一眼。
　　“看来外国进口的迷幻药还是很靠谱的嘛，刚刚好半小时。”
　　开门声响起，黄旭东走进来，居高临下，得意地看着徒劳无功的小媛，而旁边的王佳琪见自己的主人进来，赶紧顺从地爬过去，在他腿边磨蹭，作出一副讨好献媚的模样。
　　“小闲呢？”
　　小媛打破僵局，冷声问道。
　　“哈哈，想见你的小闲？嗯，也不是不可以，只要你穿的跟她一样，我立刻带你去见。”
　　黄旭东指了指身下的王佳琪。
　　“哼，黄旭东，没想到你是这样的人，枉我平时这么敬重你！我现在明确的告诉你，有什么手段都使出来吧，我是绝对不会屈服的，而你和你的同谋孙一峰，注定要在监狱里渡过你们的余生！”
　　小媛坚定地说道。
　　“呵，既然你不愿意穿，那我也不强迫你，走，我这就带你去找你家小闲。”
　　黄旭东解开小媛身上的镣铐，给她拖到客厅，死死压在地板上。
　　“啊！小闲！你怎么样？混蛋，你们快点放开她！”
　　小媛看见她心爱的小闲被赤裸裸地捆在椅子上，眼睛被厚重的眼罩蒙住，耳朵也被隔音耳机包住，而小嘴则被塞口球强行撑开，因为时间太久，已经有一缕甜津不受控制地流了出来。
　　再看她的下体，不仅蜜穴和菊穴正在被两台自慰机器缓缓抽插，就连细小的尿道口里也插进去了一根棉签。
　　但旁边的孙一峰似乎并不满足，仍在小闲身上摆弄着什么，直到小心翼翼地在小闲阴核上粘好一颗跳蛋后，他才转过身来跟小媛正正经经地打招呼：“哈哈哈哈哈，小媛，欢迎来到痴汉公寓！我们是房主星际老男孩，小闲是我们的第一位房客，小琪琪是第二位，现在，我们诚挚地邀请你成为公寓的第三位房客，哈哈哈！”
　　“啊啊啊！你们这群混蛋，我要杀了你们！”
　　小媛看的睚眦欲裂，拼命地挣扎起来，但被黄旭东这个胖子压着，只不过是在白费力气罢了。
　　“小媛，看你现在这幅衣着整齐的样子，应该是没同意小色的要求了，那么作为惩罚，小闲的蜜穴将享受到更猛烈的抽插哦。”
　　孙一峰调整了下频率，机器前端的假阳具立刻开始飞快地进出，每次都齐根没入小闲的蜜穴，抽出时再带出一股股的淫水，被五花大绑的小闲只能发出“呜呜”声，根本无法反抗，嘴角的甜津也越流越多，一副既痛苦又享受的纠结样子。
　　“快点停下啊！可恶！”
　　急眼的小媛直接一口咬在黄旭东胳膊上。
　　“哎呦，差点又遭重！”
　　黄旭东惨叫一声，赶紧抽回手臂，同时心中庆幸不已，幸好穿得多，不然估计要掉块肉。
　　“小媛，虽然我们以前答应过小闲，不会伤害你，但这并不能成为你为所欲为的理由，因为一切都是有代价的，而只不过你要承受的代价，转移到了小闲身上而已。”
　　孙一峰警告道，同时又拿起两个小夹子，给小闲玉乳上的小葡萄夹住，受到这样的刺激，小闲立刻就达到了高潮，全身抽搐起来，下体也喷射出一股阴精，然而机器不会停，高潮过后的小闲只能继续忍受接连不断的快感，而当一个人不停地达到高潮时，那种快感也就变成了折磨，就见小闲开始疯狂地挣扎扭动，玉手给皮椅子抓得咯咯作响，十根秀美的脚趾也因为不断地高潮而紧绷起来，一副痛苦不堪的样子。
　　“不要啊！快点停下来！再这样下去她会死的！求求你们了！”
　　小媛发出凄惨的哀求声，眼泪也流了出来。
　　“我再说一遍，只要你乖乖穿成王佳琪的样子，那就什么都好商量。”
　　孙一峰把一条狐狸尾巴扔到她面前，黄旭东也站了起来，不再压着她，给她抉择的机会。
　　到底小媛是会当着众多摄像机脱光衣服，将尾巴插进菊穴呢，还是就这么不管小闲，让她饱受折磨？孙一峰和黄旭东十分地好奇。
　　“你们先给机器停下来，不然一切都免谈！”
　　小媛固执地看着他们。
　　“好好好，你是女的，我们让着你，不过你要是敢耍我们，哼，那就有小闲好受的！”
　　孙一峰冷笑一声，给自慰机和跳蛋全部关闭。
　　“你们这群臭男人！”
　　小媛冷漠地看着二老，脱下自己的毛衣和短裙，接着是保暖内衣和裤袜，之后是胸罩和内裤，最后才不情愿地将肛塞插进菊穴，给尾巴戴好。
　　二老看着她丰满的乳房和粉嫩的小穴，以及两腿间垂下的诱人小尾巴，看得眼睛都直了，小媛不屑地看着他们，冷声说道，“迟早有一天，我要把你们的眼珠子挖出来，再把你们的命根子给剪断，看你们还怎么祸害其他人！”
　　“小嘴还挺毒啊，黄旭东，给她捆起来，咱们继续搞小闲！哼！作为成年人，你要为你的言行付出代价！”
　　孙一峰回头，重新启动机器，疲惫的小闲又开始被机器蹂躏，不知是伤心还是怎么的，两行清泪顺着她脸颊流了下来。
　　而黄旭东则给小媛拷上手铐，再挂到屋顶的吊轮上，这样一来，小媛只能勉强踮着脚尖站立，根本没有能力再去做其他事情。
　　“不要！不要！我知道错了！你们不要这样啊！”
　　看到流泪的小闲，小媛心中猛地一痛，拼命地晃动身体，想到黄旭东身边求情，但俩人对她根本不理不睬，径直走到小闲身边，取下乳头上的夹子，给两座嫩乳握在手中又揉又捏，还含住乳头吸吮。
　　玩了一阵子，他俩停下来，小媛松了口气，但看到他们脱下自己的裤子，将肉棒放到小闲的俏脸上摩擦后，心立马又提了起来。
　　“小媛，你的小闲可就要被我们玷污了，哈哈哈哈！”
　　黄旭东将肉棒顶到小闲嘴边，借着流出的甜津的润滑，就这么在她的俏脸上前后抽动起来。
　　孙一峰则将肉棒插到小闲腋下，来了一场别有风味的腋交。
　　“不要啊！对不起，我给你们道歉！你们不要伤害小闲，好不好！”
　　“道歉要是有用，那还要法律干什么呀？哈哈哈，对不对，小色？”
　　孙一峰坏笑着说。
　　“就是的！”
　　黄旭东附和道。
　　“小色，不如你给小琪琪牵过来，让她先去搞搞小媛吧。”
　　“有道理！不能冷落了咱们的小琪琪啊！”
　　“你们！你们可以干我啊！但我有一个条件！只要你们能满足我的条件，我就让你们随便干！喂！你们听我说啊！”
　　“哼，你觉得我们会放弃嘴边的肉，然后去冒险干你吗？”
　　孙一峰停下自慰机器，拨开小闲的阴唇，在小媛绝望地注视下将手指插进蜜穴里，开始快速地抽插起来，这时黄旭东也给王佳琪牵了过来，让她舔弄小媛的蜜穴。
　　“小媛，姐姐先前跟你说了，要听话，但你不听，现在也怪不了姐姐了。”
　　王佳琪将头埋进小媛双腿间，舔上那已经微微有些湿润的蜜穴，小媛紧咬着嘴唇，不让自己发出声音，因为她知道，一旦自己发出满足的呻吟，那二老的诡计就得逞了。
　　“小色，来，咱们走近点，在小媛面前干她的女人！哈哈哈！”
　　“好啊，让她见识见识咱们的厉害！”
　　俩人抱着小闲来到小媛面前，解开塞口球，小媛本以为小闲能张嘴骂几句，但谁知她直接不争气的吻了过去，与孙一峰疯狂地舌吻起来。
　　后面的黄旭东将肉棒沾满淫水，慢慢顶进小闲的菊穴，一边抽插一边对小媛嘲讽道，“小媛，现在知道了吧，只有我们才能满足你的女人。”
　　“小闲，你振作点啊！”
　　小媛悲痛地喊着，但声音全被耳机隔绝，小闲什么也听不到。
　　“菊穴……好充实啊……小穴……也要……快……求你们了……插进来啊……”
　　小闲挣脱开孙一峰的舌头，欲求不满地喊道。
　　孙一峰听话地将肉棒捅进蜜穴，飞快地抽插起来，感受到下体被完全填满，小闲才心满意足地重新吻上孙一峰，继续与他舌吻。
　　小媛低下头，不再说什么，因为她悲痛的发现，当自己注视着二老轮奸小闲时，身体竟然有了兴奋的感觉，变得越来越热，下体的水也越流越多，多到身下的王佳琪甚至已经吞咽不过来了，整张俏脸都被淫水弄湿。
　　“小媛，你的水怎么这么多呢？看来你是很喜欢欣赏自己的女人被肉棒抽插呀。”
　　王佳琪喘了口气，看着小媛双腿间不断滴下来的淫水调戏道。
　　“不！我没有！”
　　小媛试着否认，但心中却十分的羞愧，因为她知道，王佳琪说的确实是真的，看着自己的爱人被男人的大肉棒抽插，给了她强烈的刺激与快感。
　　“我……我不行了……啊……啊……”
　　很快，小闲就有了高潮的迹象，面颊变得红润，身体上的香汗也越来越多，没过多久，她身体一僵，滚烫的阴精喷射而出，浇在孙一峰的龟头上，同时一股尿液也冲开堵着尿道口的棉签，全部喷到孙一峰身上。
　　“呼！好爽啊！黄旭东，你看，这个小骚货尿了我一身，哈哈哈！”
　　孙一峰怒吼一声，死死顶在小闲的子宫口，回敬她一股滚烫的精液，而好兄弟黄旭东也紧跟着他达到了极限，全部射进直肠最深处。
　　俩人放下小闲，气喘吁吁地坐到一旁，欣赏小媛和王佳琪的百合戏，终于，在看到从小闲蜜穴和菊穴里流出的精液后，小媛也达到了高潮，身体抽搐几下，就无力地垂下了头，得亏她的双臂被屋顶的吊轮拉着，不然估计会直挺挺地倒在地上。
　　“小媛，你和小闲做爱时她有这么疯狂么？现在你还有什么好说的，哼哼哼。”
　　孙一峰指了指下体，那边的王佳琪会意，立刻乖乖地爬过去，帮他把沾满爱液、阴精和尿的肉棒舔干净。
　　“来，咱们给小闲的眼罩和耳机摘下来，让她看看现在的情况吧，怎么样？
　　你说当她知道自己被咱们当着小媛的面干，还被干失禁后，会做什么呢？哈哈哈。“
　　黄旭东大笑道。
　　“不要！求求你们！你们干都干过了，就不要再刺激她了，行不行！你们这样羞辱她，她一定会自杀的！你们不能这么残忍！”
　　小媛啜泣着说。
　　“能不能保留这块遮羞布就看你的表现了！”
　　孙一峰给她放下来，指了指小闲，说道，“去，给她小穴和菊穴里的精液舔干净！一滴也不许剩！”
　　“是……我知道了……”
　　小媛只能乖乖俯下身，将腥臭的精液全部刮进嘴中，忍受着强烈的厌恶感喝下去，接着，她干呕几下，再度哭了起来，仿佛是在为自己的无能伤心。
　　“别伤心啊，小媛，能和小闲一起服侍我们，是你的荣幸啊。你仔细想想，黄旭东是谁，我又是谁，你觉得以后牛台还有人敢欺负你么？我保证，你和小琪琪就是牛台未来的一二姐。”
　　孙一峰摸着她的头，笑着说道。
　　“我还有其他选择么……”
　　小媛擦干净嘴，细细地吻着小闲微微发干的嘴唇，而沉浸在高潮余韵中的小闲也伸出香舌，回应她的吻。
　　直到十多分钟后，小媛才不舍的抽回香舌，看向孙一峰，“我可以让你们随便干，也可以像王佳琪那样被你们随便羞辱，但前提条件是我的处女之身必须交给小闲！”
　　“没问题，谅你也不敢耍花招，毕竟我们虽然答应了小闲，不会伤害你，但并不代表我们不可以把今天的录像交给你的亲人啊，哈哈哈，要知道，你面试简历上的个人信息写的可是十分详细呢。”
　　黄旭东威胁道。
　　“你们放心吧，我会乖乖听话的。”
　　“好，那就先对着镜头读一遍这个吧。”
　　黄旭东递过来一张纸，小媛接过来一看，脸立刻变得通红，黄旭东故作不解地问道，“怎么？你不是专业主持人吗？有什么问题吗？小闲都能读的难道你读不了？”
　　“没什么，我读。”
　　小媛站起来，摆好专业的站姿，强笑着面对镜头读道，“我叫吉媛，目前在牛台担任主持人，在此我郑重声明，因为崇拜星际老男孩，所以我自愿成为他们的性奴。为表达我对他们的忠贞，我无条件同意他们在任何时间、任何地点与我发生性关系，如果条件允许，还可以用拍摄工具进行记录、存档。若有违反，我愿意接受任何方式的凌辱、调教，绝不反抗。”
　　“好！读的很连贯，吐字也很清晰，不愧是专业主持啊。你这份声明我们记下了，以后可要好好遵守呦！不然……”
　　黄旭东鼓着掌说道。
　　“好了好了，人家投名状都交了，你就别再威胁人家了！”
　　孙一峰站在中间，以十分宽容的语气说道，“小媛，明天是你的生日，所以今晚我们就不上你了，让我一个人玩玩你的美脚就好了，明天晚上等小闲给你破完处咱们再搞，怎么样？”
　　“我知道了，谢谢你们……”
　　小媛抹了把眼泪，没想到，这两个人也不是那么的不近人情嘛。
　　“应该的，吃晚饭了没？”
　　“还没有。”
　　“那先来吧，玩完洗个澡，然后咱们一起出去吃饭。待会儿洗的时候你和小闲去那边的浴室，那里有浴缸，正好可以洗鸳鸯浴，我们仨就在这边的这个凑合下了，哈哈。”
　　不愧是老奸巨猾的孙一峰，和黄旭东表演一出双簧，恩威并济，很轻易地就收服了小媛的心，让她也成为他们的后宫佳丽。
　　“嗯。”
　　小媛点点头，坐到沙发上，用美脚夹住孙一峰的肉棒，有些生硬地上下套弄起来，虽然她的脚没有小闲的脚那么完美无瑕，脚背上隐隐约约能看到一条条血管，也没有王佳琪的技术那么娴熟，偶尔会把孙一峰夹疼，但胜在新鲜刺激，很快孙一峰的肉棒就恢复了硬度。
　　“小媛，看来你还有些生疏啊，算了，让我教教你好了。”
　　孙一峰给小媛的美脚捧到面前，认真地舔舐着，尤其是那十根涂着粉色指甲油的玉趾，更是含进嘴中像婴儿喝奶一般仔细卖力地吸吮，刺激得小媛忍不住咯咯直笑。
　　“哈哈哈哈，91哥，好痒啊，不要这样了！”
　　“我这不是想给你充充电，让你重新笑起来嘛。”
　　孙一峰再舔弄一下趾缝，才依依不舍地收回舌头，将被唾液润滑的美脚放到裆部，夹住肉棒缓缓地撸动起来。
　　小媛一边认真的观察学习，一边抽空看了眼黄旭东，发现他已经将王佳琪放到沙发上，给她修长的双腿驾到肩上，扶着她的纤腰疯狂地抽插。
　　“我和小闲以后也要过这样的生活了么？”
　　小媛问道，声音里竟然有些许期待之意。
　　“是啊，不过放心吧，我们可是猛男啊，还是有底线的，你们来大姨妈时我们绝对不会欺负你们的，而且平时也会给你们留下充足的时间来发展感情、干私事。”
　　孙一峰信誓旦旦地说。
　　“对，91哥说的没错，跟他们在一起，不光可以满足你的性欲，还会有个好前途，何乐而不为啊，是不是，小媛？”
　　王佳琪强忍着快感，跟小媛忽悠一句。
　　“嗯！色总，91哥，我和小闲会好好服侍你们的！”
　　小媛羞涩地点头，那邻家少女般的青涩笑容看得孙一峰是心满意足，很快就把持不住了，全部射在小媛的足背上。
　　“呼！呼！还是没多少进步啊！可恶！到时我该怎么面对女帝的美脚玉足！”
　　孙一峰有些遗憾地爱抚着双脚，给精液涂匀后才收手，示意小媛可以带着她的小闲去洗澡了。
　　“怎么又扯到了女帝……”
　　小媛嘀咕一句，给昏昏沉沉的小闲抱进浴室，之后才摘下她的眼罩和耳机。
　　“小媛……我……我对不起你……他们把我捆起来……然后……然后……”
　　小闲看着面前的爱人，羞愧地低下头，不知说什么好。
　　“小闲，别说了！我理解你的苦衷！来，洗澡！”
　　小媛把小闲搂进怀中，抚摸着她的玉背安慰她，俩人泡在热气腾腾的水中，沉默不语。
　　“那……那你还愿意要我么？我舍不得你……但我已经被黄旭东和孙一峰他们……如果你还要我……那你也得……”
　　小闲打破沉默。
　　“当然！只要我的处女之身给了你，那么其他什么的就都无所谓了！”
　　小媛吻上小闲，与她疯狂地舌吻，用自己的实际行动打消她心中的顾虑，俩人在浴室缠绵了好久，直到外面开始催促后才恩恩爱爱地互相搓背，清理身体。
　　第二天晚上，黄旭东家。
　　“生日快乐，小媛！”
　　黄旭东、孙一峰、王佳琪和小闲异口同声地祝福道，小媛看着面前巨大的生日蛋糕，以及一脸真诚的四人，幸福地闭上了眼睛。
　　“来，小媛，许愿吧！”
　　小闲在她唇上轻轻点了一下，温柔地催促道。
　　“嗯！”
　　小媛双手合十，在心中虔诚地许愿，“希望这美好的日子能永远持续下去……”
　　“你许了什么嘛？”
　　等她睁开眼睛，小闲好奇地问道。
　　“说出来就不灵了！来，我给你们切蛋糕！”
　　小媛切下五块蛋糕，摆在大家面前，吃货小闲最先忍不住，直接抓起来就吃，王佳琪和小媛也难逃美食的诱惑，跟着开动起来。
　　“色总，91哥，你们怎么不吃嘛？”
　　小闲吸吮了下手指上的奶油，不解地问道，难道这俩胖子最近要减肥？“知道我们为什么挑奶油最多的蛋糕么？因为我们要你们来喂呀，嘿嘿嘿！”
　　孙一峰盯着她们的胸部，猥琐地笑了。
　　“啊？怎么喂？”
　　小媛没搞明白，然而身边的小闲和王佳琪已经开始脱衣服了，就见她们将奶油涂抹到胸部，然后再将香喷喷的乳房送到二人面前，让他们一点一点地吸干净。
　　“学到了吗，小媛？”
　　王佳琪对小媛笑了笑。
　　“哦！原来是这样啊！那你们谁愿意来尝尝我的奶油美脚呢？”
　　小媛给美脚涂满奶油，翘在桌子上，一副霸道女总裁的样子，十分冷酷，仿佛在吸引其他男人来征服她。
　　“我来！”
　　孙一峰赶紧吐出嘴里的乳头扑过去。
　　“孙一峰你滚，让我来！”
　　黄旭东踢过球，有身体优势，一下子就给孙一峰挤开，将小媛的美脚塞进嘴里又咬又舔。
　　小闲和王佳琪对视一眼，不约而同地扑到蛋糕上抢奶油，就见王佳琪拿过一捧奶油，涂到黄旭东的肉棒上，跪在他面前吸吮起来，而小闲则给自己的蜜穴和菊穴涂满奶油，直接趴在餐桌上跟孙一峰猛干起来。
　　还没入夜，二男三女就在客厅开始了疯狂的交合，最终，在小闲拿到小媛的一血后，小媛也彻底放开了，让两个男人分别搞了好几次，最终被他们夹成三明治猛插，活活干到爽晕过去。
　　翌日，小媛看着身边满脸精斑的小闲，幸福地笑了，她知道，那个以前口口声声喊着臭男人的自己，已经完全堕落了，变成了一个离不开肉棒的女人、一个离不开精液的女人……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！