     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
     ┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
     ┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
     ┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
     ┃         ………………                 ┃
     ┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
     ┃  书香门第【九落】整理                ┃
     ┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
     ┃   内容版权归作者所有!                ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

《春厢秘史》作者：佚名

古风香艳文
肉啊肉都是肉

春厢秘史之《鸾凤倒》
春厢秘史之《凰求凤》
春厢秘史之《弄竹马》
春厢秘史之《驯匪记》




春厢秘史之《鸾凤倒》

　　第一回
　　
　　话说今日京城的勾栏里头好不热闹。原是撷花院的头牌小官慧颖儿今日起挂牌接客，头夜刚叫人高价买了去。这慧颖儿生得是端艳非常，媚态百转。自半年前被老鸨子带出来溜了一圈，客人是苍蝇绕蜜一样的围着转，只等他挂牌子这天。这等的佳人要开苞，自然又是引得一帮公子哥儿争了一回头破血流。
　　一场哄闹完毕，买下小官初夜的正主却已不见了人影，只听见撷花院的妈妈在里头放开嗓子念道：“谢过各位官人，还想要慧颖儿伺候的只等明儿个以后，您可千万莫来晚了。”又朝春厢房里头吩咐小厮，“让慧颖儿好生准备着，晚上便伺候赵大官人。”
　　撷花院外头围着的人渐渐散了开去，街头巷尾的议论却是依旧，少不得各家来瞧热闹的妓子小官们凑到一处嚼舌根。这家的莺儿道：“听说那赵大官人赵玉庭，可是极尽的风流人物。撒金如土不说，才气样貌也是一等一的。”那边的程官儿便接口道：“可惜便没有你们的份，人家赵大官人只喜欢弄屁股的。”说罢身边的小官们挤眉弄眼地一阵嬉笑。这边的燕儿便回敬：“那也轮不着你们头上。谁不知道赵大官人口味最刁，只拣最嫩最好的弄。怕是这样的弄过一回也就厌了，没见他找过谁第二回呢。”“可不是，我且听说那大官人向来是H完便走，那些个小官连个嘴儿也没得亲着呢。”如此这般又你来我往，唇枪舌剑了一番。却见人堆中混着一位姑娘格外眼生，正竖着耳朵听那赵玉庭的闲话。这姑娘站在脂粉堆儿里可是极为出挑，身量比别人高些不说，样貌也是清丽非常：端的是芙蓉做面玉为肌骨，柳条儿的腰身秋水剪的眼睛。往那庸脂俗粉中一站，真真是鹤立鸡群。
　　只见这姑娘听罢了娼妓们议论，眼珠儿一转，思忖片刻便回了不远的客栈。不大一会儿功夫出来，你再看他：洗去了面上胭脂，换上锦缎的长衫，可不原来竟是个风流俊俏的男子！
　　再说回这买了慧颖儿初夜的赵大官人赵玉庭，正是撷花院近日里的大主顾。勾栏里人人都知道他不好娼妓，只爱小官。有什么新鲜货色他定要头一个出手，打赏也阔绰，是极受欢迎的恩客。但不同于往常客人有一两个常交的相好，赵玉庭每回来都要换人伺候。恁你是高价得来的雏儿，或是活儿极好的头牌，他都未曾留恋半刻。起初老鸨子生怕丢了这好金主，换着法儿的调教各样的小官给他尝鲜，却从没见过他心满意足一回。后来见赵玉庭确不是有意刁难，便当他只是好个新鲜口儿，任他挑花样去。
　　是夜那勾栏妓院长街短巷里头仍是同往常一般，南家北家家家笙歌鼎沸，东厢西厢厢厢灯火辉煌。淫词荡曲不绝于耳，莺呢燕喃绕梁而旋。可正是鸳鸯交颈求欢好，暖纱帐中忙纠缠。任你是王孙公子还是商贾流民，只要出得起银钱，便得温柔乡中走上这一遭。
　　赵玉庭慢悠悠踏进撷花院，立马有一群小厮老鸨们迎上来奉承。只听妈妈喊一句“春厢房，慧颖儿见客来――”那边小厮答应一声，一众人便捧着赵大官人往春厢房走。
　　再说这时的春厢房里可不得了。那慧颖儿本好好地沐浴罢了，上了胭脂香粉，裹上轻薄的纱衣里衫卧在铺上，等着赵玉庭进门。却不想只觉一阵风过，从窗户闯进一个蒙面人来将他一掌打昏了，剥下衣裳塞进了柜里。闯来人把面巾摘下，却不正是白天里扮作姑娘听闲话的男子！这人四下瞧了瞧，竟是脱光衣裳扔到床底，再换上慧颖儿的薄衫卧在床上，将纱帐一放。从外头一瞧，真是个绝勾人的头牌身段。
　　
　　第二回
　　
　　上回说道这赵玉庭在众人簇拥下来到了春厢房门前头，却不知里头已让雀儿占了鸠巢，就这么自个儿直走了进去。门外头妈妈浪笑着道：“赵大官人慢用，有甚吩咐摇您那床头的铃铛便是。”说罢驱散了门口的小厮。原来是这赵玉庭最不喜有人在门外听声儿等吩咐，老鸨便在他贯睡的春厢房里头设了个铃铛，屋里头这边一响，小厮们那边的也跟着响，人等听了铃响才敢去伺候。
　　赵玉庭进了春厢，见那床上纱帐都放了下来，里头影影绰绰约摸有个人影儿扭了一扭，便知道这回这小官走的是欲迎还拒的路子。以前那些妈妈们可为了他调教出不少样式，有纯的有媚的，有浪骚的有贞烈的，会抚琴唱曲儿的，会吟诗作赋的，他哪样儿没见过。这回也不是甚么新鲜路数，那些个拿腔做调的，只消扒光了捅上一捅，便只会瘫在那儿浪叫，H上百十回都没甚意思。这回高价买的雏儿，倒不定能有些新趣味。想罢，赵玉庭走到床前伸手就要掀那纱帐，却不想帐子让里头那人一手拽紧了不给掀。赵玉庭收手待要看他使什么把戏，就见里头那人在纱帐后懒洋洋支起身来往帐前凑了一凑，隐约是十分对胃口的好样貌。然后你再看他：轻纱不蔽体，薄衣难遮羞。一翻一扭，一趴一撅，盈盈曼曼摆起水蛇腰，荡荡悠悠扭着细肥臀。一手扶着暖莺床，一手抚上自个儿前面的物事来回揉弄，腰肢前前后后，摆摆荡荡，一撞一扭，时紧时徐，可不正是演了场自/亵的活春宫。饶是久经沙场的赵玉庭也瞅得口干舌燥，邪火顿生。
　　待他正要上前，里面的人却已停下动作，不紧不慢撩了纱帐出来。一睹真容下赵生一惊：“你不是慧颖儿。”那人身量比慧颖儿高出许多，冰肌玉骨却不甚玲珑，虽妖娆无双但已是成年男子的骨势，绝非寻常小官。那人一笑道：“是不是慧颖儿有甚么要紧，能伺候官人不就得了。”这边赵玉庭正值销魂，对这飞来的艳遇却也是不拒，上前就要揽人，却叫那人溜开了去。此时就听得对面厢房有人弹起琵琶，唱上了春曲儿。弹的是正时兴的艳曲，唱词是才子恩客们填的浪语淫词，一唱一哄，好不热闹。这边春厢里这假小官听了，朝赵生飞了一记媚眼，也跟着曲儿跳起艳舞来。那人身上纱衣薄透，赤足而舞，半立起来的孽/根凸显，已将衣裳顶湿了一片。他倒自顾舞弄，或下腰，或伏地，或摆臀，舞姿极致艳浪。此景正是：纤纤纱衣薄，曼曼舞袖轻。腰如柳条儿媚弯弯，肌似暖玉白莹莹。千般的姿势直让人眼花缭乱，万种的风情只叫你心绪难平。赵玉庭只是看着，腿间物事竟已经硬了起来，不禁暗自奇怪道：以前无论怎样标志会伺候的小官，都要等他狎玩舔弄一阵过后才能使自己这宝贝站起来。怎的今回只是赏舞，竟已撑不住了？赵站在一处，那人便上前挑逗。赵伸手去捉，那人便借舞躲闪，仿佛水中的鱼儿一般来去自如，滑不留手。一曲舞毕，红晕盈面，轻喘连连。随手拎来凳子一坐，却是倚在窗前看起了星星，望起月亮。
　　赵玉庭上前去作势要揽，这回那人倒一动不动。赵便凑近他耳旁道：“怎的不躲了？”那人恹恹道：“乏了。”又问道：“你实话答与我，到底是哪里人？”答道：“天上的仙人。”赵生瞧见他背后衣纱薄透，腰线臀/缝尽显，心痒难平，便调笑去握他前面的物事道：“仙人怎的有这玩意竖起老高？”那人瞪他一眼，似是嗔怒的模样，径自回去卧到床上，背冲着赵玉庭，将缎面的薄被往身上一裹。这一卧一裹不打紧，那被子只裹了上身，下半身的纱衣却卷到一边，白生生的嫩屁股直露出来，看得这赵生委实难耐。便一手把那水腰揽将过来，自撩起外衫褪下亵裤，将物事沿着那臀/缝儿周围轻捣慢杵，却也不忙进去。不时半晌，便见那骚眼儿禁不住挑引，兀自翕动，一放一紧地嘬抿起来。赵一看时机已到，提枪便入，直捣水晶宫。那边却也不消停，换了姿势骑跨在赵玉庭身上颠个不住，又一阵阵紧箍了门眼儿，把个赵玉庭弄得欲仙欲死。正是棋逢对手，酒遇知己，二人你来我往又换了些个架势弄了足有百十回。眼看着赵玉庭快要丢了，那人趁他一个不备，将手指头按上他身后骚穴，却不想肛/口润滑，一下便捅了进去。赵玉庭霎时一阵寒噤，泄了。他这一乏，那人便凑上前来，结结实实亲了回嘴儿。又厮磨半晌，趁着赵玉庭乏力侧卧，手指头在他后孔里搅个不住，却发现那肠内滑不溜丢，一下容了三个手指进去，嘬得又紧又腻。心下奇道：原来这赵玉庭天生得一副好屁/眼。那赵生正闭目休整，不想却叫人捅了后门，不由扭动挣扎，皱眉道：“你搞甚么鬼。”那人嬉笑道：“怪不得以前那么些个小官都不能让赵大官人称心如意，却原来官人你根本不是那弄人屁股的主儿，而是生来让人H的。”赵玉庭骂道：“你说甚么鬼话！”那人也不答话，只把手指头在骚眼儿里左捅右弄，那赵生本是卧着，被这样一弄竟自行趴了过去，屁股也撅起来，腰肢摆个不住，只觉麻痒难忍，口里不禁喊道：“你……可怎么将我弄成这样……”那人仍不回答，自顾抽出手指。只见赵玉庭那骚/穴嘬个不住，淫水直溢，竟自行寻着那人的盼锎樟饲叭ァ；八嫡馊说目/下也着实不是甚玲珑物件，尺寸比赵生还长壮许多。先只往里捅了个头儿，不想那骚眼儿竟自己嘬了半根进去。那人只觉里头滑腻顺流，正要弄更深些，又没成想赵玉庭自个儿便摆着腰往后乱撞，直撞得连根都没进了。假小官哈哈一笑，抬手朝着那白滑的屁/股蛋子上“啪啪”打了几巴掌道：“急甚么，真真儿是个浪货！”赵玉庭却混混沌沌地甚么也不顾了，腰乱摆臀乱扭，口里直胡乱喊着“好哥哥亲哥哥，求你用那大/旁俸菪┟H我罢！”那人道：“就依你。”说罢收腰提杵一阵动作，把那赵生捅得连个整句儿也说不出，只听得屁/眼儿处H得啪啪作响，啧啧有声，淫/水四溢。如此直捣了几百回，赵玉庭又是求H又是告饶，整整两个时辰，终于是生生被插眼儿插到前头也泄了。紧接着后眼儿也跟着一阵紧缩，总算是箍得那人也丢了去。假小官这才将懦槌觯只看见淫/水自赵生那后嘴儿中冒个不住，汩汩直流，衣裳被褥是一片狼藉湿了个尽透。这下两人双双累得喘个不住，又腻着嘴儿了半晌，方才清理一番搂着睡下了。
　　第二天一早赵玉庭醒来，枕边上只剩张纸条，上书：“昨夜蒙赵兄厚爱，若不嫌弃，今日亥时仍到此处相见。静候佳期。”落款“白信”二字。赵生瞅见字条，回想起昨晚种种，脸上是红一阵白一阵，心里头惴惴难平。想他赵大官人风流一世，未曾留情，不想竟跌在这一回。买了小官初夜却叫别人开了苞不说，还落了个天生该被人弄屁/股的名头。这要传了出去可怎的是好。他心头愤懑，却也无计可施，只得穿戴齐整，攥了纸条便走。临出门又瞧见墙边立一个双开门的大柜，上头也贴个字条：“你买的那小官就叫我塞在这柜里。”开了柜门一瞅，果然是被扒了光溜的慧颖儿，正还昏睡着。赵玉庭只将他拍醒了交给老鸨子道：“昨夜尽顾着跟朋友顽了，没用着他。”老鸨见他一脸不耐，也没敢问得那朋友从何而来，便由着他气鼓鼓走了。
　　
　　第三回
　　
　　白日里赵玉庭照旧去访几个老友。他自恃才高八斗，结交朋友玩的也尽是些个琴棋书画的雅趣，与那些脑满肠肥的公子哥儿们是不屑为伍的。这几个旧友也自然都是些有才华的风流人，平日里常常在东街上的“聚贤居”相会，三五人一道吟诗作对，饮酒寻欢。间或是卖唱的姑娘得了新曲儿，他们便比着谁的词儿填的更妙，如斯等等，总有趣味。
　　这日赵玉庭到了“聚贤居”，上了二楼雅间，就见几个好友已摆上茶水相谈正欢，便上前去一拱手：“久等了。”几位损友招手调笑道：“赵大官人昨儿个亲了佳人芳泽，怕是乐不思蜀了罢。”赵生心里怦怦几下直闹，面上却不动声色道：“也没甚么新鲜，就是皮相好些，寻常货色罢了。”几人当下又念了艳诗来揶揄他，道是：官至一品高，
　　人是九流妙。
　　恩客日日来，
　　泽芳夜夜尝。
　　后径幽深远，
　　庭前花枝翘
　　妙在臼含杵
　　绝味自知道。
　　这么个八言绝句，也是个藏头诗，藏的正是“官人恩泽，□□妙绝”这八个字。几人本意是闹一闹这买了小官春宵一度的赵玉庭，却不想歪打正着戳了他痛处：昨夜那恩泽的是别人，妙绝的倒成了自个儿。赵生是有冤不能说，只得是面上调笑附和，苦水却往肚里咽。
　　谈笑一阵近了午时，众人点上几样精致小菜，又叫了壶好酒，一人道：“赵兄你近日不在，我们几个还未说与你听：这两天来了一个新朋友，也是与咱们志同道合、甚得趣味的妙人。他说今儿个晌午便到，一会儿咱们一同吃酒作乐可好？”赵玉庭拍手道：“甚好甚好，你们几个顽皮浪子平日里联起手来闹我一个，这回我定要拉一个入伙，也尝尝狼狈为奸，沆瀣一气的滋味儿。”
　　巧的是话音刚落，便听得楼下徐步走上一人。几个老友忙站起身来招呼。赵玉庭回了头一看，正对上那秋水儿绕波的眼睛芙蓉带笑的面：“小弟姓白名信字义之，久仰赵兄大名，这厢有礼。”
　　
　　第四回（上）
　　
　　人都说是冤家路窄，越躲越来。人生在世可不正是如此：你想见的，遍寻不着，怕见的，倒上赶着来找你。上回正说道这赵玉庭在桌席间与朋友吃酒取乐，不巧真就遇上了白信。这赵生此刻心里头的念想煞地分做了两半儿：一半儿如干柴遇了烈火，噼啪直着；另一半儿又如耗子见了大野猫，只想落跑。他这脸上红了又白白了又红，许久才憋出句客套话儿来：“久仰久仰，在下赵赵赵赵赵玉庭。”两旁损友看这架势，自是逮住了机会又拿他取笑：“赵兄怎的结巴了？想来是迷上了白兄这美姿容、好样貌，话儿都说不齐整了。”赵生驳道：“你们几个少来胡闹，倒叫白兄看了笑话。”说罢自顾吃酒，以掩心中惴惴。如此这般几人又像上午一样吟诗作对，间或行了几个作赋的酒令。一顿下来那白信是谈笑风生举止如常，这边赵玉庭却是如坐针毡手足难安。好在后来白信再没与他说话，眼神儿也没碰过一回。赵生才安下心来。
　　吃罢酒菜，几个朋友照白信的提议去租了小船儿游湖，赏花戏水，顽了一个下午，也都是尽兴。其间赵白二人仍是并无交流。直到天色见黑，几人又找了间小店进去吃晚食。刚坐定了，一人问道：“昨儿个我见南城有家妓馆新开了张，里头景致摆设不似平常勾栏的富丽，却是雅致非常。几位可有兴致一去否？”其余人纷纷应了，却见白信道：“小生倒是想去，只可惜今晚另有佳人相伴，恕难相陪了。”众损友自是又念了一番淫浪话儿，白信也跟着接上几句，嬉笑快活。赵玉庭适才想起那张约了今晚见面的纸条儿，有心示意白信，却见他望也不望自己一眼，不知心里是甚么念头。赵生心里边儿是活泛着有些想去见他，更多的却是怕去。心下道：我若应了几位朋友，便准能躲过今宿这一劫，不再搭理这扫把星去。于是张口欲答应同朋友去那妓馆。正在这时忽觉得一双脚勾上自己腿来，上磨下蹭，缠缠黏黏，好不淫亵。赵玉庭假做拾筷子往桌下一瞅，可不正是那白信作的怪。他这边愈挣，那边缠的愈紧，俩人在桌底下来来往往缠闹了几个回合。恰逢此时一个朋友问赵玉庭：“赵兄你呢，可与我们同去？”赵玉庭有心说不去，适时却有桌底下一只脚，正拿着巧劲儿来磨他裆处，弄得个赵生丢盔弃甲投了降，只得回那朋友道“我今儿晚上要回去听家父训话呢，便不陪你们了”，支支吾吾混了过去。
　　几人说说笑笑又吃一阵，已近了亥时才各自散了。赵玉庭被桌下那一对不老实的足闹得厉害，起身时直要腿软，最后强自站定了才走出门去。横竖是快要到与那人相约的时候了，赵生索性捡了小道直朝撷花院走了去。白信就在不远处缓缓跟着，也不来与自己说话，赵玉庭心里有些恼他，却不能发作。再说那白生，眼瞅着赵在前头别扭，便成心要吊他胃口，一路远远跟着。直至快到了撷花院，才三步并作两步撵上，去拉他的手。赵玉庭把手一甩，故意快走两步不理他。白信正要伸手讨他便宜，忽的挑了眉毛“咦”了一声。原来方才那赵生衣襟飘起了一瞬，只见他丝绢罗袜上头竟没穿着亵裤，直露出细白的脚踝来。白生心神一荡，嘴里调笑道：“官人，可是为了等我，竟连亵裤也不穿么？”赵玉庭脸上闹了通红，心里头忿忿，索性实话道：“方才弄湿透了，扔了。”白信又揶揄他道：“可真是个淫浪小相公，才想着我就湿透了，真弄起来可怎么好呢。”说罢在他屁股蛋儿上一掐，闹得赵生哎呦一下子，别过脸去赌气儿。
　　
　　第四回（下）
　　
　　白信也不怕他恼，拉了他手便拐进旁边一个小巷。这勾栏地界儿里头长街短巷是极多的，有那么几个暗巷子，并不住人，平日里到了黑夜，常有些个野妓在路边招了客人，就直接在这巷子里头办事的。你看那三三两两、隐隐约约、摇摇摆摆、咿咿俄俄的，可不尽是些儿野合的鸳鸯。白赵二人便是进了这么个小巷。白生将赵生拉过一棵树后头藏身，然后急色色结实实搂着人嘴儿了一通。赵生胯下物事早已立了起来，却还闹着别扭不愿瞅人。白生自是有法儿治他，竟是蹲下身来钻进了赵玉庭的衣底去。赵还要挣闹，不想白信已含住他那物事吞吐起来，又舔又嘬，啧啧有声，三两下把个赵生吸得浑身瘫软。白信又将手指探进他屁眼儿，果不其然早已经是湿黏顺溜，捅起来又热又滑，扑扑的作响。这下子白生也按捺不住，站起身来直接撩了赵生衣襟，就见那白腻腻的屁股大腿一并露了出来，极是撩人。白信解开衣带，拿懦隼幢阋弄他。
　　赵玉庭又何曾在这野外人前露过身子，好声央求白信回了撷花院的厢房再H。白信只顾在后头弄他骚穴，答道：“大家各顽各的，谁顾上看别人呢。你若嫌臊就把头埋深些，挡了脸便是。”赵还要张口，却让后面大力一顶给噎住了话头。随后便是铁杵捣肉眼儿，大抽大送，反复H弄了三五十回。起初赵玉庭还扶着树哈腰站着，随后那腰是越摆越低，屁股是越撅越高，不大一会儿就大开着两腿跪在地上，随着白信那大乓徊逡煌保整个身子前后晃个不住，嘴里头也哎哎呦呦的吐不出整音儿来。白信在后头H弄一阵，捅得那骚眼儿里是啧啧有声，淫水满溢，越弄越觉得滑爽紧热，心里头禁不住又赞了一番这好肛眼儿，然后更加捅得厉害。不时半晌那赵玉庭已被插得泄了出来，白信那活儿却还坚硬如杵，索性又将赵玉庭扳在地上仰躺着，分开两条腿来从正面H他。如此再捅上百八十回，见赵生那活儿复来了精神，白信又将赵扶着坐起，靠于树上，两条腿缠到自个儿腰间，把人一下一下地往树上顶。这回赵玉庭再顾不得什么廉耻体面，张着口浪叫个不住，什么丢人现眼的话都喊遍了。如此这般再弄了一个多时辰，赵生是已泄了两道，又复硬起来，白生也到了极乐，哆嗦一阵，满管的热精尽数泄入赵的体内，赵玉庭哎呦一声，终是又丢了一回。再看周围，精水淫液，狼藉一片。二人足足歇了半晌，才勉强整好衣衫，朝那撷花院走了去。
　　
　　第五回（上）
　　
　　话说自打那赵玉庭让白信开了窍儿以来，别瞧白日里二人仍是和一群朋友相处，面对面话儿也不多；那私底下幽会缠绵可却从没断过。每隔一天岔二天的，白信就往赵玉庭袖中塞个纸条儿，约他夜里头到春厢私会；二人巫山云雨倒凤颠鸾，亲嘴儿摸棍儿H屁股，真真儿没羞没臊，打得火热。却说这白信有一点，他对那赵生总是白天冷清夜里热乎，让人摸不着脾气把不住心意。害赵生每每见了他，又是羞又是念又是躲又是盼，简直同那新过门的小媳妇一般无二。
　　再说这天，赵白二人云雨一番过后，赵生正想多与他亲昵，说些体己的话儿，便开口道：“义之，我还未讲过我的些趣事儿与你听罢。想当初我念私塾时与那程放兄是同学……”话却是刚开头就让白信打断了去：“这不必说了，知道了。”说罢又揽过赵玉庭来蹭鸡儿磨杵，一副只想弄淫作乐的模样。赵生虽然免不了又让他得逞，心里头却不是滋味儿。
　　人言道是福无双至祸不单行，可巧第二天里就叫他瞅见白信跟一个朋友勾肩搭背，咬耳朵使媚眼儿，好不狎昵亲近。这回赵玉庭是着实有些气恼，一想起那姓白的跟他时只想着磨杵H屁股，跟别人一块儿时倒有说有笑风流快活，这心里头恁地不是滋味。忿忿思量道：“你既跟了别人耍，我索性便也去跟别人耍。又不是没了你那一根棒槌就活不得，老爷我向来H别人屁股的，还能真叫你调教得转了性子不成。”于是当晚到撷花院，直叫了个顺眼的小官进春厢房里伺候。
　　那小官儿皮相娇媚，脾气又乖顺，进了屋便替赵玉庭宽衣解带，趴到身下来舔弄他□□物事。却不想狎弄许久也不见那玩意打起半分精神。赵生挥挥手叫他退开去，道：“罢了罢了，你先来跳个舞让我瞧瞧。”小官于是又找来一个抚琴的，自己伴着曲儿跳了个新下时兴的胡旋舞。赵生瞅着他跳舞，心思却早不在这边上。只忆着当初那一个冒充的假小官，和着淫曲儿随性摆出来一段艳舞，勾勾搭搭滑不留手地吊人胃口。光这么一想，赵玉庭那孽根便已立起了一半。两个小官一曲罢了，凑上前来讨好道：“官人，可用得着我们两个一块儿伺候您么？”赵生看了眼前两人，一个是柳条儿样柔得能扭出三道弯儿的娇软身段，一个是笋尖儿般嫩得能掐出水儿的俏美脸蛋，却不知怎的提不起丝毫兴趣，反倒觉着腻烦。终而只得极不耐地一挥手道：“爷今儿个心气不顺，你们都退了罢，我要歇了。”两个小官这才唯唯诺诺出去了。
　　
　　第五回（下）
　　
　　再说这边赵玉庭，越想起当夜假小官那浪骚模样越觉得心痒难耐，欲火难平。再想到后来白信与他幽会时，或用骚穴嘬他孽根，或使大磐彼屁眼，数不尽那些淫辰浪景，赵玉庭更是邪火顿生，不知不觉胯下那物已硬热如铁杵。不一会子竟趴在床上，撅了屁股，自去伸手扒开后眼儿胡乱地捅。你再看此时赵生模样：腰乱摆臀乱扭，胯下那活儿热挺挺硬邦邦、高高耸着微微颤着，手指头扑哧扑哧在骚眼儿里头捣进捣出，口里还边叫唤着“义之，义之”的，可不正是心里头想那白义之想得魔障了么。
　　诸位看官瞧到这儿您可别忘了，咱们却正有一位人物是喜欢走窗户根儿的。那赵生正自亵到情动时候，就听得窗外头传来几声轻笑道：“我的好官人，怎的买了小官不用，倒自己忙活呢？”赵玉庭惊得忙抬头一看，果不其然窗台儿上正蹲着一个人，芙蓉带笑媚眼如丝，不是那白信又能是谁。
　　眼瞅赵生还愣在原处，白信跳下窗台儿，骚答答慢悠悠朝他走过来。直到了跟前儿，赵玉庭才反应过来，忙不迭翻回身，拽了被子将自己这狼狈样儿挡个严实。白信心下好笑，刚才那赵生怎的自摸自弄，他早已趴窗户看了一个完整真切，现下再怎么遮盖也晚了。于是上前便掀了他的被子，扯下自己裤带。赵以为他又要来H弄，只顾将腿夹紧了遮掩耻处，却不想这姓白的捉住他两只手，使裤带给牢牢绑在了床头上。那赵生惴惴道：“义，义之，你这是作甚？”白信却不看他，也不答话，自顾褪下亵裤，撩起长衫，也学刚才赵生自亵的样儿趴在床上撅起腚来，一手摸前头一手弄后头，腰肢一耸一耸，一颤一颤，将个白腻的屁股在赵面前晃个不住。那赵生哪能忍得这般引诱，腿间的那活儿本就硬着，看见这样美景更是怒涨起来，顶头的眼儿里直冒出淫水儿，只盼着扑上前将人吃下肚才好。奈何双手给绑着挣扎不开，只得不住唤道：“好义之，好哥哥，快些过来，让我抱你罢。”
　　白信仍是不理他，又转过身来面向赵坐着，大开着双腿，一边捋玉棍儿一边杵淫穴，自弄了好一阵。眼见他那玉棍儿越涨越硬，骚眼儿越捅越湿，吮着那葱白样的手指，一张一翕一紧一驰，真正是百年难见的淫景儿。这赵生看得是口干舌燥欲火焚身，下身扭个不住。终于盼到白信自个儿跨坐到赵身上，却只让那叛刈磐畏於轻磨慢杵前后逡巡；又使骚眼儿对准了龟头，一圈儿一圈儿地同肛口磨蹭，就是不让那铁杵进门。直看见这边赵玉庭身上潮红孽根怒涨，一声声地告饶，像是着实撑不下去了，这才肯松了后穴，含了赵那根物事进去。他这往下一坐，便将那根直捅到底，委实舒爽痛快。这回白信终于也捺不住了，夹着那派仙舷孪旅偷吒霾蛔。徽陨也在下头使上腰力，一回回的顶他。那边冲这边顶，硬是将那淫根儿送到了最深，把个白信给捅得结结实实，爽利得不行。如此这般你来我往捅了百十回，眼瞧姓赵的舒爽够了，白又恶意使骚眼儿去嘬他那拧Ｖ秽芰肆交乇闳谜杂裢ヒ桓龊噤，精水尽数泄了。
　　
　　第六回（上）
　　
　　一回弄罢，赵玉庭虽是足得了甜头，却碍于两手被绑着，仍不能尽兴。他休喘一阵，央告白信道：“义之，你绑了我算怎么意思，替我解开了罢。”白信却赏他一记白眼道：“解开了，好叫你去寻那些个小官来耍。”赵生见他竟似是吃醋模样，心下不由欢喜。但紧接着又想起一茬儿，也是恼怒起来，嗔道：“你当我为甚么去寻小官呢，你自个儿还不是同别的朋友勾作一处，亲热的紧。”白信见他原是同自己闹别扭，而且方才又赶走了小官，反而念着自己名字自亵，心里头也是没来由一阵快活，哄着赵生道：“这怎的能与你比，我同其他朋友不过是谈笑罢了。”赵玉庭却仍是打不开心里一个死结儿，索性将心声都吐露了：“见你整日里与朋友谈天说地，怎的却连与我说话儿都不肯？上回我要讲些私事儿趣事儿与你听，还未等开头便叫你挡了去。想来你脑中只装着那一件腌H事罢了。”一番话既出口，白信这才明白过来原是这事情害得赵玉庭胡思乱想，又是好笑又是松了一口气道：“什么腌H事，那才是人间一等一的美事呢。要说我不爱与你谈天，这却是错怪我了。谁不知道春宵苦短，我与你行那好事还来不及呢，哪有时间浪费在闲话儿上。再说你那些私事趣事，我不是不愿听，而是早就了如指掌的。”见赵生面带疑惑，白生叹一口气，只好将老底儿都抖落出来，道：“虽说你与我相识并不久，我却已仰慕你很长一段时候了。我十三岁进京，当时便听说一位年方十五的少年才子誉满京城。而后几年坊间流传你的那些词曲话本，没有一篇是我没看过的。与你相比，我那时虽也稍有点才学，却把功夫都花在研究那禁书里的春宫艳史、龙阳秘戏上，实在惭愧。”赵生心下暗想：难怪他床帏间花样繁多，深谙此道，原是小小年纪已成了遍阅禁书的行家了。白生又道：“直到几个月前，我才偶然在勾栏花街那边见着你一回，听朋友说你便是那赵玉庭，回去后竟惦记上了……”说着脸上竟泛了红晕。赵生见他难得羞涩可爱，不由凑上去嘴儿对嘴儿狎昵了一番，才接茬问道：“那后来你究竟是怎找的我？”那白生低下头去，答道：“那之后我对你日思夜想，还特地寻了间离花街最近的客栈住下，只盼哪日能再遇你一回。总算有一天又在街上听见你赵大官人的大名，却听说原是你在勾栏里头竞标，要买个不知是甚么头牌的初夜。”说到此处，白信却将脸别到了一边去不叫赵生看见。赵玉庭急道：“我的好义之，你倒是先给我解了绳子罢。我现下只想搂你一搂，想的直发慌了。”白信回过头扑哧一笑：“谁叫你让我寻的恁苦，正好绑了你来解恨。”又接着忆道：“我听了那消息也不曾详细斟酌，直去买了身女装换上，打算混进妓馆里头来个偷天换日，豁出去冒充妓子与你欢好一回，此生也无憾了。谁知去了一打听才知你买的竟是个小官，叫我白费一番力气。”
　　“而后便都是你知道的事情了。那宿之前我也曾听说你只好新鲜口儿的名声，本计划着是让你H一回屁股便走，再不打算相见的。哪知道……”说到这儿那白信眼中漾出一丝笑模样，凑近了赵玉庭，伸手在他尻眼上摩挲几圈儿，低声道：“哪知道赵大官人竟有这等绝妙好穴，直叫人食髓知味，如罢不能了。”
　　
　　第六回（中）
　　
　　赵生听了那话蓦地红了脸，夹住了腿往后退道：“义之你可别，别说笑了，先替我解了绳子可好？”白信摇头，略更往前凑了凑，委屈道：“这可麻烦了。我仰慕赵兄许多年，你却一再负我，自顾满世介风流快活。这些年来我吃的苦、受的罪，可怎么算呢？”赵玉庭心里头跳个不住，道：“那、那自然是，义之你愿意怎么罚、罚我，我都受得。”白信听了这话，勾起嘴角来一哂道：“瞧你那浪骚的样儿，光是想到我要罚你，怕是屁眼里头淫水儿都流出来了罢。”说罢伸手去掰开赵生两腿，果然见那淫根儿已站起了一半，后眼儿也正一张一翕的嘬个不住，真正是一副欠H的淫荡模样。
　　这回可把那赵玉庭直臊得跟火燎的一般。赶紧又并牢了两足，又是羞又是恼地背冲着白信往床上一卧，蜷着腿蹙着眉道：“尽会说些个欺负人的缺德话，不想想是谁害我变成这副德行呢。本来好好的，我平日里并不怎么想这些腌H事，偶尔有了燥念才去找些小官来败火，耍完了也不留甚么念想。谁想到自打让你给那个了，再见着你，就，就……”白信听得心里极受用，凑上前去问道：“就怎么着？”赵生索性眼一闭心一横道：“浑身起火，坐立难安。”说罢便觉得床有些颤颤巍巍，回头一瞅原是那白生挡了嘴笑个不住。赵面上更窘了，一气之下道：“罢了，你老是这副德行，想必刚才只是拿我当耍子，说些好话哄我的。以后再不同你做那事儿了，你走罢。”这赵玉庭虽是说了这些有骨气的话，却不想想自己现下这幅模样：两手让带子绑着，下身赤条条，拿个光溜的屁股正对着白信，还有不少的精水淫液正顺着臀缝儿大腿根子往下流，实在是唬不了人。白信忍不住伸出手去揉搓那白腻的屁股蛋儿，揉了一阵又觉着不够，欺上前去又舔又咬，嘴里咕哝道：“我是真心爱你，你竟说这些浑话来气我。”赵让他舔弄得一阵哆嗦道：“莫，莫要再闹了，义之，都是我的错儿还不成么。方才那只是些气话，你，你快饶了我罢……”说罢就见白信的脸凑到他面前，鼻尖儿对鼻尖儿嘴对着嘴道：“好我的赵大官人，那依了你看，我该怎么罚你呢？”
　　赵玉庭别过脸，羞赧道：“我哪知道能罚些甚么，你爱怎么罚就怎么罚便是。”白生听罢，一边绕到他身后去解那绑手的绳子，一边凑到他耳旁道：“我罚甚么，你都受得么？”那边答道：“受，受得。”声音却是越来越低，连耳朵根儿上都通红了。白信解开了绳子，替他揉了一阵手腕再问道：“那无论我说甚么，你都照做么？”赵生又嗫嚅道：“照做的。”说着心下又是害怕，又是期许，直要恨上自己这淫荡性子，把脸埋了起来才好。只听那白信轻笑一声道：“那先转过去罢。”赵玉庭闻言刚转过身去撅着，就见白信“啪啪”两巴掌打在赵那雪白的屁股蛋上。这边那赵生哎呦一声，屁股上瞬时多了两个殷红的掌印，倒像是雪上落梅，煞是好看。那边白信不再停手，接茬儿“啪”、“啪”地又是几巴掌。这几下分量是拿捏的极好，挨打的只觉又是疼、又是酥麻爽利，连叫唤都从“哎呦”变成了啊啊的骚呻浪吟。你再看那赵玉庭胯下物事，挨一下打它便精神一分，几巴掌下来竟已是剑拔弩张了。白信啧啧称奇道：“官人啊官人，你可真是难得的奇淫种，连挨打都能舒爽到哩。”赵玉庭此时已是意乱情迷，哪还听得到他揶揄，只自顾浪吟道：“好义之、好哥哥别停下，再打狠些，再打狠些罢。”白生听了自是依他，照着那肉臀上一掌一掌地拿着劲儿慢慢打，打两下，便极淫亵地揉搓一阵，再打两下，再揉，生生把个俏白屁股打成了红彤彤的熟柿子。
　　
　　第六回（下）
　　
　　再瞧那赵生让他打得是下身酥麻胀热，淫畅之极：腰扭得仿佛叫人H了一般，随着挨在屁股蛋上的巴掌前后一晃一晃，一撅一撅；胯下那活儿一颤一颤，淫水直渗。赵生觉着了派险堑媚咽埽便要伸手去弄；却叫白信把那只手给拍了开去，道：“不许弄，敢弄我便不碰你了。”又道：“先不打了，你过来拿嘴服侍我这根宝贝罢。”赵玉庭不能碰自个儿的物事，只好燥着脸喘了一阵子，爬上前去含住了白信的那根。这玩意赵是又爱又恨，每每H得他求饶，又常常吊着他胃口。只是他以往从没做过口活儿，此时只会用舌头舔弄。白信让他舔得心里痒痒，便问他：“味道可好么？”赵生咽了口津唾，两眼迷离道：“好得很。”白生道：“那就别光是舔，得用力嘬的才行呢。”赵玉庭听了，立马将那玩意含进嘴里，不一会儿吮得津水四溢、啧啧有声，还无师自通地拿肉舌去卖力抵弄那龟头的缝儿，把个白信舒服得直哼哼，扶了赵生的头便把那活儿往他嘴里顶送。如此弄了一阵，他却是又想出了新主意道：“这回去趴好了屁股撅到我面前来，让我看你那骚眼儿怎么勾人。”这回那赵玉庭终于是羞得受不住了，怵在了原处不肯动。白信硬是把人揽过来按到床上，笑道：“这会儿倒知道寒碜了，你甚么样儿我还没看过？快些自个儿扒开了叫我看，弄的好了可有赏呢。”赵生只得将火烧云一样的脸往床上一埋，腿叉开了，两手去扒开那肉桃儿一样的屁股瓣儿，将屁眼撅得高高的供那姓白的赏玩。白信先是轻轻朝着穴眼吹了口气，便见那小穴像是打了个冷颤，缩抿个不住。这边白又将舌头送上去，围着肛口舔弄了一圈，就见那赵生腰都软了下去，腿根儿一抖一抖的，嘴里只细声儿的讨饶，求着义之赶紧将肉棍送进去好叫他爽利。白信有意在他那骚眼儿边上啃啃弄弄，还不时把舌尖儿顶进肉穴一拱一拱，就是不肯给人痛快。直到他见那骚穴翕动个不住，周围一圈小褶儿上滑滑腻腻泛着水光，终于也是忍不住，提疟阄沽私去。刚撞到底，就觉得身下人一个哆嗦，竟已是泄了。那精水从淫根儿头里汩汩地往外喷，断断续续射了好一阵。白信又笑又气，再两巴掌照着屁股蛋子打上去道：“真是个没出息的小荡货，这都忍不了了。”说罢仍旧摆动腰肢，使胯下那铁杵大力捅他。
　　再说那赵玉庭本就是盼他那大排蔚锰急渴，一下子被捅进才撑不住泄了。这下又让那巨物结结实实地捣了肉眼儿，只觉得是每每捅得又深又得劲儿，直叫人瘫软酥麻，不一会儿竟淫欲又生，孽根复硬起来。这一回他那浪骚屁眼终于让白信的肉杵一回一回捅个瓷实、喂得足兴，交合那处是淫水直流；穴口颜色也愈来愈艳，如个小嘴儿一般嘬弄得厉害。白信叫他嘬的是极舒爽，越捅越觉着那肉眼儿里头又紧又热又滑又腻，捣进时扑扑做声儿，拔出时啧啧带响儿，一进一出是咕叽咕叽扑哧扑哧，加上两人哼哼喘喘连呼带叫，满屋里只听见那淫声浪响弥弥漫漫，不绝于耳。白信抽送了一阵过后，暂拔出爬矗把那赵生上半身仅挂着一半的亵衣三两下扯了下去，自个儿也脱了个光溜。然后去靠了床头坐着，令那赵生骑跨上来自行动作。赵玉庭寻着疟闩懒斯去，骑上白信，急急忙忙就把屁眼往那肉杵上送。白信调笑他道：“好官人，慢点儿来，你可还满意我这宝贝么？”赵玉庭正急喘着气儿，两手扒开屁股蛋子使骚眼儿含住那龟头，又使力往下一坐。这一下杵得比方才还更深些，直把这赵生舒爽得“哎呀”一声，才颤颤巍巍答道：“好、好义之，亲人儿，可是爱煞我了，快些使你这大琶H死我罢。”白信闻言使腰自下往上大力一顶，那姓赵的不由啊啊直叫，自个儿也随着上下颠动起来。那腰肢上上下下地摆，骚穴紧紧腻腻地嘬，挑逗得白信也快活昏了头，跟着他一道使了全力抽插耸动。此时你若是打那纱帐子外头往里瞧，只见得床上两道赤条条白莹莹的人影儿搂作一处，起起伏伏，纠纠缠缠，姿势是极致的羞耻淫浪，只恨不得两人揉作了一处才好。
　　如此这般，白信又把那赵玉庭翻过来调过去各H弄了百八十回。直到双双都已是攀上极乐，淫根儿涨硬得不行了，白才伸手扶上赵玉庭胯下那物事，来回捋了几下。赵也是不闲着，一边使屁眼儿箍紧了白信大牛一边也学那姓白的使坏，将手指头捅进那人骚穴里头戳弄。最后二人只觉着身子都是一阵儿的颤，这才丢盔弃甲，齐齐泄了去。赵生之前已丢了两次，这回只是龟头渍出一滩透亮的淫水，想来是彻底给榨干了。那白信则撑得持久，肉杵捅在赵玉庭骚穴中一股一股射个不住，火烫的精水尽数喷在那幽深曲径里头，弄得赵又是好一阵哆嗦。
　　一番大仗过后，二人都是酣畅淋漓、喘息连连；又一块儿亲嘴儿狎舌腻了许久，才稍作整理，搂做一处沉沉睡了。
　　话说这一宿折腾罢了，恁是赵玉庭那天赋异禀的身子骨也撑得不住；第二日醒来是腰酸背疼，后｀穴肿胀，浑身上下如同散了架一般，只瘫在床上哎呦。白信去招惹他道：“赵兄怎的懒成这样，昨儿一宿可还舒坦么？”赵玉庭哼哼道：“不舒坦，疼。”白信又道：“哪儿疼？”答曰：“底下疼。”白再揶揄道：“咦，这可怎么弄的？”赵生瞪他一眼道：“还不都是你给撞的。”那白信便伸手去给他揉，然手又不甚老实，总叫赵玉庭给拍开。如此这二人又耍闹一阵，再搂着说了些没羞没臊的情话儿，方才穿戴齐整，出撷花院各自奔了家去。
　　
　　第七回
　　
　　转眼已是过了一年时日。
　　近日来京城里头依旧热闹。此时间有两位才子正是名声鼎盛，一位姓白，一位姓赵。据说那赵白二人，才华满溢，样貌过人，均是一顶一的风流人物。坊间有传说道：凡那白生或赵生经过之处，姑娘媳妇全趴在门缝处偷偷儿地瞧，街上刮起桃花瓣儿的风，踏过的脚印都带着余香。坊间又传：那二位恰巧正是一对好友，食同皿，寝同衾，共作诗词，合写话本，焦不离孟孟不离焦，真正是一双璧人。
　　这些话到底真假是没人晓得的。不过那勾栏花街里头，却是自有另一番说法：这边撷花院里头程官儿道：“我们撷花院，赵白二位官人是常来的。不过怪的是来了却不叫人伺候，只往春厢房里头一钻，不知顽些甚么。”那边熙官儿弹他一个脑奔儿道：“真是个呆头鹅，那白爷跟赵爷，俩人是在里头亲嘴儿H屁股呢。”“哎呀，这你可莫浑说！”“是真的，我跟瑜桃儿有一回从窗户外头亲眼见着了。赵大官人在底下，让白大官人给H得啊啊直叫哩。”“可不是，屁股摇晃的可欢，怕是比慧颖儿还浪呢。”“你唬人！以前那赵大官人买小官时候，在床上从来是不冷不热的，怎么会让人H屁股？”“才不唬你，我也亲眼见过的。”“是的是的，我也想起来了。有一回我瞅见他们二人从春厢里头出来，面儿上瞧着只是并排了走，其实在袖子底下偷偷拉着手儿呢。”这你一言我一语，说得好不热闹。
　　再瞧那边，却是恰逢赵玉庭跟着白信前后脚要进那春厢房，将这番话听了个只字不漏。赵生顿住脚步，扭头便走。那白信在后头追道：“赵兄，赵兄你这是去哪儿？且等我一等……不然咱们一会儿去泛舟游湖？哎哎，你先莫急着走……”那赵生略停下来，见人追上，便板着脸道：“横竖是再也不来这撷花院了。”说罢仍是只顾走，不一会儿却又让白信捉住了手，拉拉扯扯往那湖边儿去了。真真是对子欢喜冤家，刀斩不断的情缘。
　　遂赋之云：
　　一个是，无心欠得风流债。
　　一个是，有意把那桃花栽。
　　玉臼铜杵一相逢，
　　可算得，周郎将那黄盖挞；一个愿打，一个愿挨。


春厢秘史之《凰求凤》

　　第一回
　　
　　眼下时日，正值六月天。你且看四下里头：密密垂杨柳，灼灼当空日；桃杏方落尽，芍药正当时。莺啼婉转，弦歌并奏，真个是万物皆蓬勃、郁郁又葱葱。
　　这日清早，天方露白，勾栏花街里头尚清静着；就见一个满面气恼的公子哥儿疾步前来，铛铛地踹了撷花院的大门。你且慢瞧这位公子，形容正是：一身锦华服，端的好样貌。琢白玉为肌骨，剪墨锻作发鬓。柳叶儿描的双眉微蹙，碧水凝的两目含嗔。身上着一件牡丹团簇金线裹边长锻衫，脚踩一双浅面低跟绣鸳鸯套鞋；一手拎着个素面绸子布的小包袱，另一手攥一把乌骨缎面的扇子，抖开了，面上画的是缠缠弯弯两个并枝莲。瞧到这儿各位看官要问了：这是谁家的少爷，清早怎的不在家中软被温床里头安睡，倒上这小官馆子前踹门扰人清梦？且听我慢慢与你道来。
　　话说少时那撷花院中一个龟奴来开了门。这龟奴郭六本来从梦里头让人闹醒，脸色正难看，却不想一开门看见了熟人，顿时乐得脸上褶子都开了花，道：“我还当是哪个缺德的在外头撒泼，却原来是唐三公子您。今儿个可又带新本来了么？”那唐姓公子闻言便打衣袖里捞出一个话本来扔给郭六，道：“新近画的，老规矩。”郭六接过便翻看起来。只见那表页上是“春厢秘史”几个大字，里头内容是声色犬马，图文并茂。那画儿上皆是一双一对的男子，起初几页或执手相看、或俯首帖耳；到了后头便是鱼水之欢、颠鸾倒凤。那画中人赤身裸｀体，三三两两的扭到一处，姿势各异，私｀处接合，极尽孟浪。每页图画旁还用文字配着各色的艳史秘事，描述直白放｀浪，图文交映成趣；可不正是一部龙阳秘戏的图文话本。原来这位唐三公子名唤作唐景言，平日里专门受这些个青楼馆子的邀约，画些各家里当红妓子或小官与恩客共赴云｀雨的春宫话本。那些馆子拿他的本去做了拓本，再转售或赠予客人。既得了利，又能引得更多恩客上门，正是桩一举两得的生意。再说这边郭六收了本，取来一张银票交予唐三少，又作了个揖正要转身回去，却让唐给叫住了。那郭六问：“三公子可还有别的事情？”唐三犹豫道：“我记得你们撷花院在斜后头那条街上，似乎有几处院落产业？”郭六答：“是有的，三公子可是要来暂住一阵么？”这边先是点头，又奇怪道：“你怎个知道的？”那郭六笑道：“昨儿个唐家三少爷因为画春宫的事情与老爷顶撞，让家里赶出门来，这事早传遍了勾栏里外的。”唐三骂道：“尽是些嚼舌根子的奴才，不怕豁了嘴去。让家里撵了又怎样，我又不是没有吃饭的活计。”那郭六是与他调笑贯了的，也不怕他恼，又道：“是了。可惜三公子岁数略大了些。若是在十五六岁年纪上，随便进了哪家馆子就直接做头牌哩，哪会愁没活计？”唐三气得抬脚便踹他道：“好你个老龟孙，主意打到老子头上了。不给你点教训瞧瞧，看你还敢讨这嘴上便宜。”那郭六连连讨饶，待唐景言消了气，才与他讲解了一番租借的钱款事项，接着便带他去瞧后院儿那房。
　　两人刚拐过墙去走了没几步，就见前头另有个龟奴在教训小厮。这小厮打后头瞧着似是个颀长精干的身量，此时正赤着上身跪在地下，任那龟奴骂骂咧咧、拿了恁粗的木棍子抽在后背上头，吭也不吭一声。唐三眼瞅那光裸的脊背挨上木棍，心下竟是一颤，连忙上前叫道：“胡老狗，大清早的，你吵吵些甚么。”那被唤作胡老狗的龟奴见了唐景言，停下手来行个礼道：“三公子您莫管。这是我们刚买来一个小厮，没规矩，我且教训他一回。”唐三走近了，低头看那小厮，正逢那人也抬眼看他，狭长的一对眼睛不带甚么情绪在里头。四目相接，这边唐三心里头是蓦地一动，赶紧挪开眼光道：“这小厮可犯了什么错儿了？”胡老狗答：“这蠢货一天到晚只同个哑巴一般，见了恩客没句好话儿，教他也不长进，着实可恨。”这边唐景言听了心下却是一活动，问道：“你多少钱买的他？”答曰：“三十两。”唐三打开扇子摇了两摇，道：“我这边可巧正缺个伺候起居的人。既然这小子于你无用，不如卖给我罢？”旁边那郭六听了，忙道：“唐公子若是缺个书童，我们这儿有不少十五六岁机灵懂事的小厮，去给您找个便是。何必要买这二十好几、木头桩一样的愚笨汉子？”唐三皱眉道：“我如今自个儿过日子不比从前，麻烦事总归多些，还是买个精壮的好使唤。若用那十来岁的小厮，劈柴起灶这些个力气活儿如何做得？”又见那胡老狗还要犹豫，索性扇子一合，道：“四十两。”这回那龟奴连忙应下来，当下便拿人换银子，欢天喜地送他走了。那边郭六接着领两人去后院，一路上对着唐景言连吹带捧，道是唐三公子菩萨心肠云云。唐景言是一句也没听进，心里头正悔着：方才逞能一下子多给出十两去，也不想想这回没了家里头照应，囊中羞涩，怕是今后日子可难过了。再瞧那小厮，此刻仍是赤着脊颈，只默不作声跟在后头。
　　到了后院厢房，唐景言打发了郭六，便要唤那小厮。一回头却见那人正杵在身后，两个眼珠子直直盯着自己瞅；待被撞见又扭开脸去，面色红得可疑。唐三见他如此，心下得意道：“这小贼，看样儿竟是喜欢我了。”于是更加有意做出个倜傥模样，开了扇子摇上两摇，半遮了脸问道：“你叫甚么名字？”那小厮答道：“古二。”唐景言皱眉道：“不雅。你现在跟了我，以后便唤作古仲吧。”那人低着头，只答一个是字。这唐三少见他仍不肯多话，又道：“你方才挨打，背上伤了没有？让我瞧瞧。”说罢便使那古二转过身，伸手去摸那紧实条儿顺的脊背。他这一碰，古二便一抖。唐景言只得缩回手道：“可伤的不轻哩，待我给你上些个药罢。”说罢又将手巾投湿了与那人擦背。那小厮仍起身要躲，唐三便没好气道：“可真是个不知好歹的东西。你若不把伤养好了，谁替我干活儿呢。”那古二闻言只得坐定了由他弄去。唐景言见他乖顺了些，便打包袱中拣出个寻常用的跌打损伤药膏来，往那脊背上轻搽慢揉。不一会儿只觉得手底下那人整个紧绷起来，唐三暗自哂笑一声，更放慢了手上活计，在那滑溜背上摩挲逡巡好一阵，占足了便宜才作罢。
　　上完了药，唐景言扔给古仲一些零碎银钱，叫他自去买了亵衣和一件粗布短裳来穿上。过后又支使人将厢房收拾打点一番，总算是安住下来。
　　
　　第二回
　　
　　这一住转眼便是半个月过去。唐景言在此处已待得惯了，小厮使唤起来也顺手；只是那人仍旧闷葫芦一个样，问十句答上一句来。平日里时常是远远地站了，两个眼睛盯着唐三瞅个不住，偶尔对上眼，又别过脸去。唐景言心知这古二喜欢他，暗地里得意的紧，却也不点破，只是隔三岔五地使着坏心眼子去撩拨人。
　　话说此时已入了暑，天气见热。这天晌午用罢了饭食，唐景言将十几张画了各式龙阳秘戏的宣纸铺了满桌晾着，就要去屋前头那阴凉处小睡。他卧在藤椅上翻了一阵，总觉着闷热睡不安稳，便叫了那小厮来吩咐道：“我且小憩一阵，你去拿把扇子来替我扇着，到我睡醒了为止，不许停下。”古二闻言去取了扇子，坐到一旁替他慢慢地摇。再说这唐景言，接连几日来他不知为何，一见着古仲便浑身的不自在。近来天气转热，那小厮常常是光了膀子在院中劈柴，到了晚上沐浴时更是赤身裸｀体站在水井前头，打上水来便直接冲洗。唐三好几回从窗户缝儿里往外瞄他，只见那人在月亮底下，一溜溜的水珠儿沿着颀长精干的身子不住地往下淌；害姓唐的一连几宿做了叫人H屁股的春｀梦。此时唐景言一合眼，便又浮现出梦中那人将自己住了猛干的模样，不由得身上燥热，伸手去扯松了衣襟露出脖颈来，哼哼道：“你这小贼就只会偷懒，再扇用力些。”古二见他如此，皱了眉头别开脸去，仍是扇。却不想又过一阵那姓唐的变本加厉，翻来覆去左磨右蹭。衣裳前襟叫他一阵压扯，愈发松了，露出一片雪白的胸口肩膀来。这边古二看得是心下一阵鼓噪，几次扭开头去，却又像给吸住了一般回过眼去瞅。好不容易强自镇定下来，又瞧那唐三仿佛是睡着模样，这才站起身来，匆匆回厢房去了。
　　再说唐三迷迷糊糊睡了一阵，直到午时过了方醒过来。他这一睁眼只觉着身上粘热，才察觉古二已没了踪影，起身便骂道：“好个挨刀的懒鬼，叫你扇扇子，可死到哪儿去了？”闻言那厢房里才慢吞吞走出一个人来，拿了扇子仍旧来替他扇。这边唐景言一见他便心里头烦躁，伸手夺了扇子道：“别扇了，领罚罢。上太阳底下跪着去。”古仲也不吭声，直走到太阳地里头便跪。那唐三也不理他，径自整好了衣裳，出门同几个朋友吃酒顽乐去也。
　　这一耍便直到日头西斜才回。唐景言进了小院，只瞧见那小厮还跪在地上。荫影已随日头挪了地儿，他竟也跟着挪去了荫影外头，仍在太阳底下待着。这唐三看了是又急又气，赶紧将人扯了起来，嗔道：“你这呆子，怎么还跪着，不是会偷懒么？”古仲低头道：“你让跪便跪。”唐三给气得笑了，又问：“我让你死你也死得么？”那人想一阵，竟点头道：“死得。”此言听得唐三是又得意，又心疼，赶忙拿了手巾要替他擦汗，却听那人又道：“你既出钱买了我，这条命便是你的。”听了这话唐三公子也不知怎的，心下是没来由一阵怒气，只将汗巾子往那人身上一摔，道：“我才不管哩，要死要活随你去。”说罢气冲冲进屋去了。
　　
　　第三回
　　
　　上回说到唐三公子本是心疼了古二，却不知又怎的又让他给触了霉头，扔下几句气话便走。
　　却说那唐景言话里带刺惯了，古二也并不当回事，心知晾他一会儿便消停了。眼瞅着天色见黑，这做小厮的又去弄了几个小菜端进唐三屋里，而后便照例脱了衣裳去井边上洗澡。那边哗哗的水声一响，这屋里头却有人心思又活动上了。姓唐的先是将窗户开一个缝儿来往外头瞄，见那古仲正背对着自个儿，便索性趴了窗台子直直地盯着瞧。只见得那匀长身子上是该紧的紧该鼓的鼓，几桶井水下去给冲得湿淋淋、亮汪汪，直晃得人挪不开眼。唐三直愣愣地瞅着那腰身屁股，又想起梦里头那人压在自个儿身上狠命摇晃的模样，腿间那话儿竟鬼使神差涨硬起来。这唐公子心下一动，不由伸了手到前头去揉弄。如此又觉得不够，索性伸手打后边撩开衣襟、扒下亵裤，露出半拉屁股蛋子来；又朝手上啐了口津唾，便去弄自己那尻眼。你且看这唐三少爷：眼里直盯着外头那水淋淋的精壮肉身，一手扶了窗框，另一手在后｀穴里来回杵弄；屁股是又撅又摆，腰跟着前后晃荡，仿佛真个让人H了一般。他这自弄得身下麻痒、心头直颤，却又怕出响动，只得抿住了嘴，大气儿也不敢喘上一声。如此捅上许久，唐景言趴在窗台子上是愈晃愈烈。却不想弄得猛了，身子往前一送，原本只开个缝儿的窗户竟叫他给撞了开去。这昱サ囊簧响，便引得那古仲回过头来。
　　唐三心下道了一声不好，自己这副模样却也不敢动，只僵在了原处强作镇定。那人从窗户外头看来，只见唐三上半身衣冠齐整倚了窗户框站着，并没有甚么不妥。谁曾想此刻他下边正光着腚，腿间阳｀物直直立着，亵裤已掉到了脚跟，两个手指头还在后庭里边塞得正紧。唐景言眼见那小厮赤着身子迎面走过来，胯下那长巨物事甚是扎眼，不由又动了绮念。他仗着那人瞅不见自己下头，竟大着胆子将后眼儿里那手指又连捅几下，只觉着刺激难耐，险些呻吟出声来。亏得那小厮并不走近，只到窗户根儿前一丈余处便住了脚，抬眼看他道：“盘子我待会儿便收，你先去歇了罢。”那声音是又低又勾人，只叫唐景言听了身上一个哆嗦，竟是泄了出来。待那人转头走了，他才靠了窗户直喘半晌。而后又低头瞅着自个儿衣裳下头那一片濡湿，好一阵失神。
　　再说那边古二洗罢身子，又去穿好了衣裳，便上唐景言屋里头收拾盘盏。见那少爷已上床歇着了，这才悄声退出来，自回了外间也去睡下。这一宿相安无事。
　　话说翌日唐景言却是愈发的不对劲。一觉着古仲看他，浑身便如同火燎了一般燥得慌。他早认定了那小厮喜欢他，这下更是要变着法儿地作怪，一天恨不能使唤人百八十遍。一会儿说眼里进了沙让给吹吹，一会儿又称是腰疼叫人来揉揉。待人家去伺候他，又哼哼唧唧地扭屁股瞪眼睛，浑身皆不安分。那古仲却连瞅也不瞅他，每每只绷着一张脸，做完活计便走。姓唐的自讨了没趣，最后只得找茬儿将人训上一通作罢。
　　
　　第四回
　　
　　却说这唐三少爷是天生一副别扭性子。别人对他好，他便要端起架子、拿腔作势；别人若不理会他，他倒上赶着撩拨。这回也是同样，那古二是愈不买账，他便愈要煽风点火；倒不信凭自己这风流态度，还引诱不得一个小厮发回兽｀性。
　　便说这日晌午，唐景言用罢了午饭，听见古二在院里头打水，便又活动了心思去给人添乱。却也想起那小厮原是个软硬不吃的，怕是难能使他开窍。他这一忖，索性咬牙将亵裤给褪下了，光溜着屁股只罩着外头长衫就走出屋去。他这边迈出门槛，见古仲正提着桶往水缸中灌水，便凑上前去，舀上一瓢水来要喝。那小厮见了，却按住他手、拿过瓢道：“莫喝生的，等我去烧些水来与你。”言语间仍不抬眼看人。这情境若在一般人看了，真当是没大没小、主仆不分。然唐三公子却从不在意这些个礼数，是故平日里与些个龟奴下人也能说说闹闹、打作一片。再接茬说这现下光景：唐景言刚叫那古二捉住手夺了水瓢，心下有些痒痒，转一转眼珠子吩咐道：“我先去歇一阵。你沏上茶再端来与我罢。”说罢自去那屋檐底下一张藤床上躺了。
　　这边古二烧完水、备了茶，便端去那少爷跟前，却见他似已是熟睡模样。这人着实生得一副好皮囊，只懒懒卧着便平添几分风姿媚骨；古二站在跟前，一时竟看得呆了。却说这边唐三正佯装睡着，早听见那小厮走上前来又没了动静，心知道他正瞅自己，便翻过身去背冲着古二，故做出个撩人姿态。他这一动，衣摆也跟着折起一些，只见那长衫底下是两个赤足，再往上隐约露出些细白皮肉来，竟似是没穿着亵裤。那古二只觉喉咙干渴，哑声道：“醒了么？用些茶罢。”说罢见那人只哼哼一声，仍旧是睡，便伸手去推他。这边一个俯身，又恰逢那唐景言扬起手来想叫人扶，两厢撞一个正着，那茶盅竟一下给掀翻了，热水全洒在唐三后背上头。那边“哎呀”一声便要起身，这古二只觉心中一紧，慌忙按住人，抓起那衣摆哗啦一下给掀开了。再细一瞧，却见那身子上只隐约有些红痕，并没给烫着。
　　古二松一口气，这才觉察那唐三公子正趴在藤床上头，下｀身已是叫他给撩了个门户大开、春色尽展，雪白的腰腿屁股齐齐见了天光。这下子古二方觉得尴尬，扭开脸道：“你你你怎的，里头甚也不穿呢。”那唐景言只埋了头赧道：“天热……”便再不肯出声。直又过了半晌那小厮才想起来将人衣摆拉下来盖好，起身去取了新衣裳来要伺候他穿上。那唐三只觉着面上火燎一般，低了头任人摆弄，心下又是羞又是恼：羞的是本想使个犹抱琵琶半遮面的戏码，却不想直叫人赏尽了春光；恼的是那人明明瞅的眼都直了，竟还忍得住碰也不碰自己一回。直到那小厮给他穿亵裤时，唐三仿佛觉着有个怪粗糙的指节蹭过自个儿那屁股蛋子，面上一红，正要发作，却不想那古仲草草给他裹上外衫，看也不看人一眼，便抱起换下的衣裳匆匆回去了。气得那唐三心里头是“榆木疙瘩”、“呆头鹅”轮番骂了一遍，恨不能将那石头脑袋砸开了窍才好。
　　
　　第五回
　　
　　这天晚上，唐景言伏在案前描画个新故事，正愁该让那小官使些甚么姿势花招。恰巧那古二洗罢了澡，进来替他剪灯芯。这唐三心下便生出个主意，招手唤那人过来，道：“少爷我正画春宫，思绪不畅，你且去那床上头趴好了，听我吩咐摆出些姿势来，我好照着画下。”各位看官您瞧瞧，哪有叫小厮帮着摆春宫的道理，只怕是明眼人都晓得这唐三公子又出新招儿了。那边古二却不甚介怀，径直过去往床上一躺，任人吩咐。
　　这姓唐的见此情境，上前便去指手画脚，一会儿叫人抬腰，一会儿叫人张腿。如此闹上一阵，又嫌那小厮做的不对，自己趴上床去示范了给人瞧。那古二见他做出这些个放｀浪姿势，眼里直要喷出火来，却只强自忍了，扭开头去。唐景言见他如此，心下也有些得意，愈发大胆道：“我方才又想起一式来，就是不晓得两人当真做来可否行得通，你且陪我试上一回。”说罢心下是扑扑乱跳，却还逞了强作个无谓状，等那小厮答应。只见古二也不推脱，点了头便问道：“怎个做法？”唐三咬了牙仰面往床上一躺道：“你且跪到两我腿中间，身子俯上前来，两手撑住了。”话音未落那古二便欺身压了上去，两个狭长眼睛直直盯了身下那人，把个唐三闹得脸红心跳，别过脸去不敢对视，强作镇定道：“然后看我的便是。”说罢伸手勾了古二脖颈，将两条长腿缠上那人脊背，腰肢高高抬起，直把个屁股送到了那人胯下去。他这一动作，两人下｀身隔着衣裳终是撞作了一处，磨磨蹭蹭，只觉是干柴｀烈火，双双躁动。那姓唐的却还要不住撩拨，竟又支使道：“你动两回腰试试。”
　　这回那古二是着实不能再忍，伸手便去扯那人亵裤。才见他原是连腰带也没系着，只轻轻一拽，里头那白润屁股蛋子便跳将出来。唐景言伸手要挡，却叫人一把按住了。只见那古仲扯下腰带，拿出胯下家伙，就着唐三那骚眼儿便往里头杵。却不想那屁｀眼甚紧，穴｀口又溢了些儿淫｀水，滑腻出溜，只把个大呕到一边，没得进去。见状古二稳下劲来，再扶了牛对准地方一送，终是塞进一个头儿去。
　　只说那姓唐的引火烧身，活该吃些苦头。他那后眼儿里只塞过自己手指，何曾闯进这等巨大物事，此刻只觉是又涨又疼，张了嘴一边啊啊乱叫，一边“牲口、混账”地骂，腿却仍缠在人家腰间不肯松上一分半毫。这边古二拿舌头去堵他嘴，却不想那少爷别过头去仍是闹。古二也不怕他聒噪，只腰上用力一顶，大帕根没进，身下头那人顷刻便噤了声。随后又紧抽慢送几回，插眼儿撞臀，如杵捣臼。再看这唐三，那边一捅他便一哼，抽抽送送间竟觉着股间麻痒，渐入佳境。几十回弄罢，已是随着那小厮动作摆腰浪吟起来。那边古二也正值情动，只觉着唐三那骚穴里头是又热又腻，一翕一动将自己那话儿嘬得舒爽非常，不由得操家伙一阵狠捣猛撞。他这捅得没轻没重，直把个唐三少爷弄得又是疼又是爽利，浪叫里还带着颤声哭音儿，泪珠子打眼眶往外涌个不住。
　　且说那古二是初经云｀雨，这一发泄便是拿不住火候，没完没了。这一宿他扒着唐景言那两片柔嫩屁股瓣子，翻来覆去H弄了千八百遍，射了足有六七回。待他餍足，那唐三已是嗓子都哭喊哑了，两瓣屁股给捏得又红又肿，屁｀眼里头吃满了精水淫液。好不容易打床上爬起来，只觉着小腹满涨难受。伸手一探后｀穴，那白浊精水便汩汩地自肠内涌出来，流了他满腿满床。唐景言撅着屁股带了哭腔儿骂道：“天杀的牲口，可把你主子H死了。”那古二也不吭声，只揽过人来贴嘴儿亲了一个瓷实，自下床去了。
　　这边唐三少爷趴在床上正气恼，又叫人扛了起来，轻放进一个浴桶里头。水中温热，古仲手上伺候得也甚轻柔，唐景言不觉便睡着了去。待那小厮将人抱上床安顿好了，坐在边上迟疑一阵，正起身要走，却又让人给拽住了衣襟。只听得被子里头那人咕哝道：“大半夜的做甚么去，还不快上来躺好了。”闻言古仲是一个翻身跃上床去，直钻进被窝里紧搂了唐景言，这才呼呼睡了。
　　
　　第六回
　　
　　不料第二天一早，姓唐的便来了场翻脸不认人。
　　要说起来这缘故有三：那唐景言清早睁了眼一坐起来，只觉着腰间酸疼、屁股肿胀难忍，这是头一桩。又想起前一宿那人对自个儿所作所为，不由面上发烧，又羞又气；这是二一桩。再看自个儿醒来时身边已是枕头空空，连个人影也无；这是三一桩。这三桩事情合起来，直把个唐三闹得心头一把无名火起，怒意陡生。
　　那古二自犹不知，此时方从街上买了些稀粥点心回来，进屋里端与那唐三少爷。却见那人趴在床上闹气，见他进门，又神色一赧，翻过身去将副薄嫩面皮埋在了铺盖里头。古二去推他，道：“醒了便洗漱罢，我给你买了些热粥来。”那唐景言自咕哝道：“醒不了了，昨儿个夜里已叫你捅死了。”闻言，古仲那雷打不动的脸上竟似是漾出一丝笑模样来，轻声道：“莫闹，快些起来，趁热喝了罢。”那唐三本有些松动，却听那小厮语气倒仿佛是哄个顽皮小儿一般，心下又闹了别扭，死活不愿露脸，只催他把粥放下赶紧走人。那边古二见劝他不动，索性上前将人强揽了起来，盛起粥来一勺一勺喂他。却说这姓唐的让人强行抱了喂粥，心里头却是有些欢喜，又羞于外露，反而更加找起茬来，又是喊烫、又嫌喂得太快，念念叨叨将人数落一遍；活活一副得便宜卖乖的嘴脸。
　　一整天里头，这唐三少爷又是支使人、又是使小性儿，把个古仲来来往往折腾得够呛。到了晚上是再出新招，故意将砚台碰落了地上，那墨汁瞬时染了一地，黑黑一团。于是唤古仲道：“拿抹布来擦干净，要丁点儿瞧不出来才行呢。”这可真是难为人了。那墨汁儿洒在地上，早渗了进去，融作一处，怎可能擦得丁点儿痕迹都看不出？古仲却不带半分犹豫，只依他所言自去找了抹布，跪在地下细细地擦。却不想那唐三再刁难道：“要是衣裳染了墨可就洗不掉了，你且去脱光了再擦罢。”那小厮闻言，又站起身来，慢悠悠将身上粗布外衫、里衣亵裤一件一件脱下来，直看得那唐三心中痒痒。待脱至亵裤，解了裤带时，却犹豫起来。唐三这边正看到好戏，只见那亵裤滑下些许，已稍稍露出臀｀沟来，那人却停下手来不再动作，直害唐景言心里窝火，催道：“磨叽甚么，快些脱光了好去擦地。”古二闻言只得将亵裤褪下，光溜个身子跪到地上，接着擦那片墨水。
　　这边望去，只见那人是：脊背结实实两片蝶翼，腰臀紧翘翘一道深沟，身修而匀，煞是好看。唐三不由咽了口津唾，蹲上前便伸手去抚弄那臀缝。古二身上一僵，手上动作也顿了一顿。姓唐的一巴掌打上那肉臀道：“接着擦，没让你停呢。屁股再抬高些。”闻言古二只得皱了眉头将腰塌下，屁股又撅起些个，再去擦那污渍。唐景言只见那臀瓣子浑圆紧翘，中间一道深缝中藏个幽密小｀穴，暗暗翕动，倒仿佛是欲拒还迎模样。只觉邪火顿生，胯下物事不一会儿便热如火、硬似杵，已是箭在弦上，不得不发了。唐三便在手中啐上几口津唾，扒开那屁股蛋子直探进屁｀眼里头。那古仲闷哼一声，擦地的活计倒仍是未停，气息却已不稳，股间也有些难受，只将后｀穴里那手指头夹得又紧又热。唐三心下早已不耐，又使手捣弄几下，觉着那肉眼儿里头滑腻些了，急急忙忙抽出手来，将个大盆圃诿趴冢稍一使力便捅将进去。却说底下那人仍是隐忍，也不出声，擦着地上墨痕只是喘。这边唐三见他如此，不由肆虐之心更盛，腰上使力，疾弩连发，回回将那玉杵顶至根处，啪啪作响。那人叫他捅得厉害了，终于是心绪难平，喘个不住；手中攥了抹布只在地上撑着，随着唐三冲撞一回回地前杵后蹭，倒也没误了活计。
　　如此弄了百十回，那姓唐的H得尽兴，却不由觉着自个儿屁｀眼里头也有些空虚瘙痒，饥渴难耐，想来是昨儿个食髓知味，竟不能自拔了。又见那古仲胯下孽根怒涨，早已是个临战模样，赶忙道：“你且等等，莫丢了去。泄到我里边来才饶你呢。”说罢打古仲屁｀眼里退将出来，自个儿趴到一边扒开了两片屁股蛋子，露出那淫口儿骚穴，急色道：“愣着作甚，还不快些捅进来。”古仲闻言便欺身上前，见那屁｀眼已是滑溜水腻，翕动不住；也不顾先将其松动一番，直直将个大欧鑫攘吮闳将进去。那边唐景言是哎呀一声浪叫，直喊着“轻些轻些”，腰却扭个不住，骚穴也将那活儿嘬得死紧。古仲这边是几下猛顶，立马让那姓唐的颤声讨饶，浪吟不绝。接下便是大抽大送、紧捣慢杵，足过了一个时辰，那古仲觉着快要攀至极乐，这才放慢速度，深深捅了几回，一声轻叹，终是将精水尽数泄进那人肠内。这边唐三只觉一道热液直冲内里，后｀穴跟着一紧，身上一个哆嗦，也丢了去。
　　这回弄罢，二人腻作一处狠亲了一阵，好歹算是心意相通，鸳鸯共枕了。随后那古仲给唐景言备了浴桶温水供他清洗，自己却出了门去。唐三裹了件袍子跟到院里，竟见那人仍是打井里提上水来，就要冲洗身上，连忙上前夺了水桶，嗔道：“真是个呆子。我手里头若拿了扇骨，定要敲你的脑门。”说罢攥了那人手腕将他拽回屋里，两人一同进浴桶里洗了。却说那桶中狭窄，唐三又闹着要给古仲清理，这一磨蹭，双双又是淫念抬头。只得在那浴桶里头面对着，先是唐三坐到那古仲身上，张了两腿搭上人肩头，屁｀眼含进了底下那话儿，腰肢来来回回扭个不住，随后又换了古仲。如此二人轮流捅上一阵，不觉又是一个时辰过去，直到那浴桶中清水都浑浊了，才去换了水来清洗干净。此时二人已是累极，刚卧到塌上便搂做一处昏睡过去了。
　　
　　第七回（上）
　　
　　话说自唐景言带着小厮搬进这后街院里来已是二个月有余。平常白日里两人是各做活计，当主子的颐指气使，做下人的任劳任怨。到了夜里头却不甚规矩，隔三岔五地便勾作一处，亲嘴儿弄屁股，没个正形。那少爷让小厮压在了下头，倒还没羞没臊，好不快活。外头人哪里晓得这些，还只当那一主一仆本本分分过日子哩。
　　再说那姓唐的整日除去画春宫便是吃酒顽乐，名声不甚干净；倒是古仲，不声不响的一副可靠模样，家中事务一手包了，平日里时不常地上街去替唐三置办家当衣物。他本就生得端整，办事又妥当利落；日子久了，便少不了有那些个裁缝店、粮食铺里头的闺女觉着了好，偷摸着央告家里头去给知会一声。
　　这天里姓唐的睡到了日上三竿，刚一起身，便听见外头有些响动。打窗户一瞅，就见有个婆子正在院里头跟古仲说话。那妇人约摸四十上下的年纪，头挽一个福髻，身着一件红绸面绣梅花短衫，底下是素色暗花的青锻裙子，不似是大富人家，却也绝非甚么破落户。唐三趴到门后头听了一阵，方知原是西街当铺的人，给古仲说媒来的。这少爷暗自哂笑一声，心道：那小贼心思都在他主子身上，怎瞧得上你们那些个凡花野草。又见那婆子且说且笑，嘴脸可恶，唐景言心下不甚爽快，随手抄起一把笤帚便出门去赶人，口中还咋呼道：“可没了规矩了，我这院子怎个牛鬼蛇神都进得？出去出去！”说罢便挥了笤帚将人往外头扫。古仲见了，赶忙将他捉到一旁夺过笤帚，转身向那妇人道：“李婶莫怪，我家少爷吃多了酒不甚清醒，你且原谅则个，改天我定去登门道歉。”那李婶闻言心下踏实，愈发觉着这古仲稳重懂事，喜欢个不了，也不管唐三，自行了一礼便回了。
　　再说唐景言这边可不依了，他只道那古仲既是喜欢自己，遇事自然也当向着自己的；却不想那小厮胳膊肘朝外拐，帮着那婆子讲话不说，还驳了自个儿面子。这一想不禁又是来气，撒泼耍皮道：“你才吃多了酒不清醒哩！倒欺负起主子来，没皮没脸的东西！”说罢还要抬脚去踹。那古仲叫他骂得莫名，也不知为何今儿这唐三少爷脾气如此，索性不去想它，箍了人扔回房里了事。姓唐的见他这般，心中更加恼恨，赌了气也不理他，自抄了折扇，甩门子吃花酒去也。
　　时下那勾栏花街里头正是热闹，一见着唐三公子过来，好几家的妈妈鸨母都在门口甩巾子招呼。姓唐的原本是个水旱不忌的，这回便就近入了撷花院的大门，招呼里头龟奴道：“要几个懂事的陪我吃酒来。”那龟奴忙哈腰应承，转眼便招来几个模样水灵的小官，拥着唐三上桌吃酒顽闹起来。
　　那边是无心，这头却有意。唐三自顾耍子，却不想旁那桌上已有几人盯上他了。这撷花院里常年有几个不务正业的混混，仗着使钱撒漫，也无人驱赶。那几人老早便垂涎唐景言，只碍着那他是员外家的小公子，不敢造次。前些年借了酒劲摸他屁股一回，倒叫他一通胡踹乱打，骂得人好不难堪。这几个心头早积了火气，此回终于逮着那唐三叫家里头撵了，没了靠山，便有心打他的龌龊主意。这个道：“难得机会，我们且等他吃醉了，轮番打他一个死虎。”那个道：“使得使得，我念他许久了，一会儿得叫我打头阵哩。”再一个道：“只是却不见得烂醉，须得灌他一灌。”这个又道：“这便好说，我知道这撷花院里头卖一样烈酒唤作狐半两，喝了便倒，只消叫上一壶来请他吃，然后哄进厢房便任咱们弄了。”那个拍手道：“甚妙甚妙，我光是这么一想，命根子都要上火哩！”如此这般意淫一阵，便叫了那“狐半两”，上前去故作熟络，劝唐景言吃酒。
　　姓唐的正心中烦闷，也不觉有诈，见酒便吃。哪知才咽了两盏就昏昏沉沉，趴桌子要睡。几人见状心下大喜，忙使几个银钱驱散了小官，又唤那老鸨子腾出春厢房来，架起唐景言拉拉扯扯往屋里头走。一进厢房便将人扔到床上，几下给扒了裤子，露出那白生生的屁股来。几人纷纷咽了唾沫，互瞅了一眼，打头的便急急凑上前去，掰开臀瓣子就要弄他骚眼儿。那姓唐的迷迷糊糊还当是古仲，胯下孽根竟跟着涨硬起来，口里还念道“轻些轻些”；却听得身后头似是好几人的响动，回头一瞅，可给吓坏了，忙要叫喊挣扎，却是浑身瘫软，一丝力气也无，眼瞅着那人解了裤带拿出爬幢阋捅他。说时迟那时快，就听得咣当一声有人踹了门进来，将屋内几人吓得一哆嗦。只见那来人身量高长，粗布短裳一副小厮打扮，可不正是古二。有道是无巧不成书，这回却并非是赶巧儿的事情：那古二早见唐景言心气儿不善出了大门，有心怕他闹出事情，便闷不吭声在后头跟了。果不其然叫他猜着，今儿个若不是有他，怕是那姓唐的就要让人打了死虎去。这边几个混混见有人闯进，却仍不肯放了到嘴来的肥肉，装强作横道：“哪里来的小子！这厢房爷几个包下了，还不快滚，莫扰了你爷爷的雅兴！”那古仲闻言眼睛一眯，拉长了脸道：“自然是唐家的人。你们莫不是以为老太爷撵了三少爷出门，便再不管他了罢。”那几个本就做贼心虚，一听是唐家的人到了，更是吓破了胆，提着裤子一溜烟儿钻出门去了。
　　这边厢便只剩那主仆二人。姓唐的方才险险让人救了，此刻仍抖个不住，也顾不得光着腚难看，爬过去便要往那古仲怀里头钻。古仲却不领情，只将人翻过去按到床上，直照着那光溜屁股蛋子啪啪啪便是几巴掌。他正在气头儿上，这几下子打得是极狠；只听得几声脆响，那白嫩臀瓣子上霎时现了大红的巴掌印。姓唐的无端挨了打，又是疼又是委屈，不由得泪珠儿直往外冒，边哭边骂道：“天杀的混账东西，你是发的甚么疯，我爹娘也不曾打过我哩！”。那古仲却不吃他这一套，按住了仍是往死里打。却说唐景言底下那物事本就硬｀挺着，当下叫人狠掴了屁股，也不知触到哪样软肋，竟是一阵哆嗦，泄了精去。你且瞧这唐三少爷：一边哭着，一边撅个腚，前头那话儿一股一股射个不住，真真是个没出息模样。待他泄尽，古二才不打了，使袖子往人脸上胡乱抹一把，又将亵裤外衫给他套回去，拽了便往家走。
　　而后是一路无话。那唐三刚叫人打屁股打到泄了，心下臊得不行，自耷拉个脑袋走在头里，只恨路边没个土堆好往里钻。古仲则是仍气着，铁着脸跟在后头，面色阴得吓人。
　　
　　第七回（下）
　　
　　待到了家，这二人仍是僵着谁也不理谁。这气儿直赌到晚上，古二给姓唐的做了饭，才端到人跟前，撂下一个“吃”字转身走了，而后便去那井边上洗澡。唐景言这头只胡乱扒拉两口，正烦闷着，又听得院中一阵阵的水声，心下着实不甘，撂下箸子便出门去扰那小厮。只见他这穿戴齐整的，倒去招惹那光赤溜的，上前便掐人家屁股蛋子。古二拍开那手仍自顾冲洗，他又把个爪子伸到人家前头去捋那阳｀物。这回那小厮终是攥住一只无赖手儿，直勾勾盯了他。姓唐的觉着不妙，一缩手扭头要跑，却叫古仲捉着后背一把给按到墙上，三两下扒了裤子，将一个大盆圃谄ǎ嘌郏直直便往里头捅。姓唐的吃痛，忙要挣扎，哪知这小厮力气恁地大，按住了便狠力H他，一回一回都顶到头儿去，直将那唐三H得哭爹喊娘，连声骂道：“天杀的牲口，可要弄坏了我也！”如此闹了好一阵，见后头人仍是不停，声儿才渐渐弱下，撅着腚抹泪儿告饶道：“好仲哥儿，轻些罢，我屁股可疼哩。”古二闻言稍停下动作，掀了衣襟去看，就见那屁股蛋子上确是几个巴掌印还没褪，仍红肿着，心下一软，便伸手去替他揉。揉上一阵，又将人翻过来面冲着自己，这才知道那姓唐的方才不只嘴上闹得凶，底下那话儿也没闲着，眼下正直愣愣立着，颤颤巍巍，淫｀水直冒。古仲见这模样心下又气，捏过他脸来狠狠啃了个嘴儿，又复将人压到墙上，勾起他一条腿来好露出那骚眼儿，将个大哦宰剂耍一个使力便捅进去，又是好一通猛H。那唐三一边呜呜咽咽，一边伸手揽紧了古仲脖颈随他摇晃。弄到了情动处，索性将两腿都抬了紧紧缠到那人腰上，摆个臀迎合着往上撞。那古仲两手各托他一边肉臀瓣子，撑稳了，便将人一回一回往墙上猛顶，他顶一回那唐景言便哎呦一声，他顶个百八十回，那少爷是哼喘连连、浪吟不断。而后足足弄了一个时辰，直到姓唐的给H得浑身瘫软，腿是缠了又放、放了又缠，后背叫石头墙硌得生疼，那古仲方得餍足，又深捅几回才肯丢了去。
　　完了事，做小厮的替他主子清洗一番，又裹了新里衣给抱回床上，便转身要走。刚一迈过门槛就听得后头好大一声响动，回过头去，就见一个瓷盏叫那唐三少爷给甩在地下，已摔碎了。古仲皱了眉道：“白日里你自个儿在外头惹祸上身，却到家来撒泼耍闹给谁看。”那唐三更委屈，恨恨道：“哪个去无端胡闹哩，还不是气你。”那边问：“气我些甚么？”唐三便不肯答了。古仲再三追问，姓唐的才道：“你为那说媒的婆子，宁愿推搡我哩。现在还来讨好做甚，想成亲便成亲去，我不留你。”古仲这才晓得他原是吃的一个无头醋，心下好笑，却也说不出些动听话儿来哄人，只使手去推他道：“莫闹了，我不成亲，只跟了你便是。”那唐三仍闷闷道：“我不信哩。”这边古仲也没甚么辙，只道要哄他快活，索性咬了牙，自将裤儿褪下了，上前便抚弄唐景言那孽根。姓唐的只当那小厮要使手伺候自己，仍背着身躺着，有心忍住了不遂他的意，哪知自己那物事却不甚争气，三两弄便抬了头。再瞧那古仲将唐三掰过身来，竟是自跨坐到上头，将个屁｀眼对准了那话儿便往上送。他平日里后门使得极少，一时有些干涩，吃不进那湃ィ只得皱了眉头先撅起腚来，将手上啐几口津唾，伸到后头去扩那肉眼儿。唐景言见此也忍得不住，稍坐起来，伸了手去帮他。不多时那穴眼里便塞进二人一共四个手指头，在里边左搅右弄，啧啧作响。待觉着滑腻些了，古仲将手撤出来，使穴｀口对准了唐三那物事往下一坐，便吞下一半去。稍歇口气，又觉这不出不进的有些难耐，索性再一使力，将整根都含入了。那姓唐的不由舒爽得啊呀一声，忙催他快些活动。古二这边尚放不开身段，叫他催得紧了，也只得照他平日里教的，含着那大哦起腰来。初是觉着屁｀眼满涨，酸痛难受，待动得猛了倒是麻痒难耐，别有一番爽利在里头。却说他纵然快活了也不肯出声，只咬牙忍了，闭着眼愈晃愈烈，喘个不住。那唐景言还得了便宜卖乖，犹自嗔道：“你可不许应那说媒的！”古仲只皱了眉在上头晃，断断续续道：“我都愿叫你这样弄了，哪还找甚么女人。”如此这般，两厢情动，不言而喻。
　　
　　第八回（上）
　　
　　这天里晌午时分，日头正烈。那唐三少爷描罢了一个春厢的新本，嫌外头炎热，便唤了古二来，吩咐道：“这个送到撷花院去，跟他们说，就按老规矩给银票子。”待人出门了，又忽想起来那古仲是打撷花院龟奴手里买来的，独自去了怕是要叫人欺负，忙抄起扇子也跟了去。却说那古仲腿脚麻利，早走出了老远去；这边唐三却是娇气得很，走走歇歇，赶了一路也没赶上，这一追便直追到了撷花院。
　　到了远远儿一瞧，就见那古二不卑不亢站在大门前头，已与龟奴交接妥当了，这才放下心来。又瞧他正要往回走，连忙找个墙角后头藏了。谁知等了许久却没见人过去，伸脖儿一瞧，又是气不打一出来：那古仲还杵在门口，正让一个撷花院的小官缠着。只见那小官将一个罗帕裹的小包塞给古仲，娇嗔道：“古二哥，我早便心里头有你，谁知你却让外头人买了去，连个面儿也见不着了。这是玉桃儿一番心意，你且收下了，若是过的不好便常回来，玉桃儿愿伺候你哩。”说罢还似是拿袖子抹了把泪儿，整个人都要歪到古二怀里去。这边唐景言气得差点摔了扇子，心说这古仲看着一副木讷模样，没想到还是个情种。一甩袖子便转身回了。
　　那唐景言直到了家也未见古仲，心想莫非真叫小官勾搭去了，不由是又急又燥。正胡思乱想着，就见古二慢吞吞打外头进来，手里还拎着那罗帕小包。唐三本要发作，却又不愿叫那人以为自己吃醋，只得强压下了，坐到桌前去假装写字儿。画了几笔，心思却不在上头，只暗自忖道：先前只怕他成亲，不想现今又来个小官裹乱。我若是一味置气，只会招他厌烦罢了，倒不如费心勾搭一回，让他知了我的好儿，以后再不去想别人。如此这般，又冒出主意来。
　　古仲正拾掇院子，就听得屋里唐景言唤他。进来一看，那人正端坐在桌子前头画画儿。唐三见他进来，站起身道：“我今儿个腰有些疼，这椅子又硬，坐得我难受。你过来坐到底下，替我垫着。”古仲闻言便走过去坐下，又让唐三坐在自个儿身上。那姓唐的得了逞，便行起计来。先开始还住住儿坐着，过一阵便开始扭扭摆摆，发起骚来。再看他手上画的，正是一个男子坐在另一个身上的龙阳式。那古仲见他极不老实，乱动的空当儿里又依稀瞥见衣襟底下一片白肉，不由皱眉道：“怎的又不穿裤子。”那姓唐的光溜着屁股坐人家身上，也不害臊，只耍赖道：“热了，不想穿哩。”说罢更是摆腰撅臀，蠕个不住，不大一会儿便觉着了一个硬涨物事顶上自个儿后头，甚是得意。却说古仲见他这样，只低声道一句“引火烧身”，而后便自解了裤带露出那孽根来，一把掀了姓唐的衣襟，扶住了那白嫩屁股便往自己这物事上按。却说那唐景言每每眼大肚子小，勾搭了人也不想自个儿受得受不得。这会子又是尚未准备便给那大乓煌保只哀号一声，挣扎个不住。后边古仲却不怜惜他，犹自挺腰去顶。那唐三也是犯贱，饶是疼痛，却更觉着爽利非常，只把个屁股晃得厉害，嘴里头浪声叫道：“仲哥儿，你那铁杵好大一个，捅得我要死哩。”古仲闻言又把他往身上按更紧些，那唐景言也使后眼儿猛嘬猛咽，两厢情愿，直把个大懦缘搅俗钌睿好生快活。不多一会儿姓唐的便被捅得泄了，骚穴一绞，将那古仲也弄丢了去。
　　二人喘歇一阵，只觉还不餍足，又要再弄。这回却是那姓唐的令古仲坐到桌上，脱了裤子分开两腿，自将玉杵去顶弄人家屁｀眼。他先是使个龟｀头在那穴｀口轻蹭慢杵，不大一会儿觉着里头已湿润些了，就是不肯进去。直到那古仲涨红了脸道：“快些放进来罢。”才一个使力整根捅入。只听底下那人一声闷哼，颤了一颤，却也是舒爽模样，便放心顶动起来，把个桌子晃得直响。弄了好一阵才稍歇口气，又想起一茬来，闷声道：“我知道那些个小官屁｀眼活络，想必比我更会伺候些。我若是后头比不过别人，偏要使鸡｀巴伺候你，非得今后除了我，谁都喂不足你才行呢。”古二才知他又是吃醋，在底下轻叹道：“别人本就比不得你的。”唐三听了心里头欢喜，又非要追问道：“比不得我甚么？”那人想了想道：“谁也不如你这般脾气赖、心肠软。”那唐景言叫他看得面上直臊，只恼羞不已，令人转过身去扶了桌子，从后头接着H他。猛动几下，又刁难人道：“念一句主子饶我，我便轻些。”古二本还咬牙忍着，却叫那人顶得厉害，伏在桌上连胳膊都撑不稳了，只得低声断续道：“主，主子，饶了我罢。”那唐三听了此话更是兽｀性发作，哪还饶他，只伏身上前一通猛H，恨不能将人捅个死去活来才好。那古二终是撑不住，上身整个塌到了案上，只把个屁股高高突着，身子随那人撞得前前后后，晃荡不已；心下又是羞赧、又有些快活；口里头也终于是隐忍不得，一回一回地闷哼出了声。
　　
　　第八回（下）
　　
　　待弄完了，二人仍是洗干净上床去歇着。那古仲方才给杵得臊了，只背身冲着唐景言躺下，闷声不响的也不知是睡了没有。姓唐的前头后头都吃了足兴，眼下正还回着味儿，翻来覆去的不老实。躺了一阵他又嫌沉闷，坐起来琢磨着要讲些个体己话儿。正要张口，却听那古仲背冲着他轻声道：“就只会说我，你整日介吃花酒耍乐子，怎个算呢。”
　　姓唐的听了一怔，难得见那棺材板面皮的人说这般醋话儿，心下是欢喜得不了，忙扑上前去搂住了道：“我心里头可只有你一个。出去只是吃酒耍子，从没同外人弄过那回事。你若不痛快，我以后再不去便是了。”又见那古仲背着脸仍是一声不响，耳朵却泛红了，不由得心生了歹念头，钻进被窝里边一路往下去，竟是使舌头去舐弄人那后眼儿。古仲叫他弄得闷哼一声，连忙要起身，又被唐三按下，一条肉舌紧往那穴眼里钻。这边古仲已是赧得不行，后头却是说不出的麻痒好受，连同腿间那物事也跟着精神起来，颤巍巍挺得直溜；口里不由哼喘出声，连连道：“莫闹了，快起来。”那唐三只抬起头来使个媚眼勾他，而后伏下｀身去，却是弄罢了后头又弄前头，含了古仲那大庞痔蛴粥埽直把人闹得身子起伏，满面潮红。姓唐的见他这副模样自是得意，自个儿却也有些心痒难耐，趴下｀身撅了眼子道：“快些过来，也替我弄弄。”那小厮闻言凑上前去，就见面前白腻腻、嫩生生两个屁股蛋子，一撅一撅、前荡后摆地发着骚，连带底下一个玉杵直直挺挺、颤颤颠颠地渍着水儿，中间一个肉眼儿急色色地嘬抿，着实一副欠教训的浪模样。看得古仲不由是一股子邪火直冲上脑，掰开了眼前两个臀瓣子便去舔弄那骚穴，使个肉舌一拱一拱地猛往里头钻探；直害那唐三哎呦浪吟个不住，屁股更突得高起，穴眼是一张一翕，骚水直流。
　　如此弄了一阵，那少爷却是又想了新招，使两人面对着侧躺了，首尾相接做一个“互”字，各去嘬弄别人腿间那话儿。古仲起初还不愿，却架不住叫唐景言含了他那玩意又是嘬又是舔，只觉那口中滑溜热腻，一条肉舌狡猾乱动，弄得人极是快活。再待那唐三将胯下物事往他嘴里喂时，也不忍拒绝，张嘴替他含住了，同样是卖力伺候。各自吞吐片刻，唐景言又自张了腿，令古仲再来舔自个儿骚穴，自己也去分开那人两腿，伸了脖子凑过去弄他的。这回二人是各自将舌尖子探进对方那后门里头，双双只觉尻眼内肉舌蠕动，又湿又热、一突一突，直给拱得浑身酥麻，爽利难耐。如此再弄一番，那古仲终是忍得不住，翻身起来将那少爷按住了好一通猛H。而后唐三闹着也要捅他屁｀眼，便轮流H弄一阵，各泄了有二、三回，这才罢了。
　　
　　第九回
　　
　　自此那一主一仆窝在这小院儿里，过的倒也快活。又过一些时日，那唐母心疼小儿，偷偷儿把了些银钱与唐景言，叫他做一个正经生意，再娶几房妻妾来持家，好长久过活。那少爷得了钱，也不知该做如何使；结果是全叫古二给收了去，盘下一个绸缎庄子来，自个儿内外事情一手包了，只叫姓唐的当一个甩手掌柜的。从此这做伙计的便守了铺子忙里忙外；那做掌柜的倒白吃白喝，似个叫人包养的小官一般。
　　却说唐三快活了没几天，便又烦恼起来。原因无它，只为那古仲整日早出晚归，把他这主子给疏忽了。这姓唐的最是耐不住冷落，如此一来酒也不吃了，春宫也不画了，整日去那绸缎庄子里头帮着算账，往算盘后头一坐，倒也似模似样。只是一得了空，他便腻着那伙计躲到柜台后头亲嘴儿狎舌，好没羞臊。就说这回，唐景言见铺子没甚生意，竟褪了裤儿伏到那柜台上头，勾着古二来与他H屁股。古二拗他不过，见那模样自也有些上火，便解了裤带，掏出那物来与他弄了。不想才捅了百十余回，二人战得正酣时，外头却进了买主来。那唐景言一见门开，直吓得一个哆嗦，就要往柜底下藏；古仲稳重些，忙扶了他两个肩膀假作个按捏状，口中道：“掌柜的你且应客吧，我接着替你揉揉。”因那两人上身衣冠齐整，下边叫柜台挡了，来人也没瞧出什么不对，犹自问道：“店里可有最新式样的苏州锦？要缠枝莲纹，大红、湖蓝的各一匹。”姓唐的屁｀眼里还夹着那物，此刻只觉着面上充血，咬牙答道：“缠枝莲的没了。牡丹纹的还剩些。”客人摇头便走。那唐三刚要松一口气，却听得后头人道：“现下没有，明儿个却要上新货。您且把要的说说，我们记下便是。”姓唐的心下是叫苦不迭，眼瞧着那客人回过头来，只得拿过纸笔道：“你说了我记罢。”。买主便念了几个颜色。却说古二有心害那少爷，只趁这当儿把个腰上使力一顶；就听唐三“啊”地一声，已是带了哭腔儿，又见那客人神色有异，真个有口难言，羞愧难当。而后还是古仲圆场道：“是我手上重了些，少爷莫怪。”姓唐的捏紧了笔，强忍着将料子式样记完了，这才赶衰神一般送了客走。
　　待那人一出门，唐景言泪珠儿便哗哗地往下掉。古仲伸手去掐他那臊红面皮，低声道：“教你以后还敢在铺子里头发浪。”那唐三更哭得厉害，哽咽道：“你那铁棍子还杵在我屁｀眼里头，倒来羞辱我！”古仲也不言语，下头再使力去顶他。那少爷叫他H得伏在桌上乱晃，不一会儿又是浪叫连连。虽是怕再有人进来，却更觉着有些别样快活在里头，没过多会儿二人便双双泄了。姓唐的夹了一屁股淫精，只得回去清理，却又嫌丢人不肯让古仲送他，一路上只撅个腚走得扭扭歪歪，到了家连裤儿带衣裳全湿了个透。
　　要说这回他总该得着教训了罢，却是不然。这人一贯是好了伤疤忘了疼，过了些日子仍在铺子里头三番两回地撩拨那伙计。这便不提。只说二人从此一同顾着生意，竟把个绸缎铺子越做越大，小成了气候。那唐家少爷也再不去吃酒作乐、画甚么春宫秘戏，只顾着店中事情，把个心思全栓在那古仲身上；可算得一个皆大欢喜。唯独那勾栏花街里头有人惋惜不住，直道可惜了一个淫巧话本的奇才。这正是：
    离家始为笔下芳，机缘寻得有情郎。
　　柔肠百转思燕好，一物终有一物降。

春厢秘史之《弄竹马》

　　第一回
　　
　　百秀春来竞吐芳，粉桃红杏梳妆忙。
　　狂蜂自有浪蝶引，谁家莺燕逗娇郎。
　　你且瞧那百花园内，蜂舞蝶绕，桃李争艳，自是华美。正说此时，却有一个少年郎闯进园内，煞时间让百花都失了颜色，那模样端的是明眸皓齿，不逊秋水；玉面朱唇，更比花娇。
　　这妙童名唤作程玉笙，现年方十二岁，此回是上远房亲戚家来探望。方才他见那屋内见大人自顾说话，便偷溜出来玩耍，结果叫一个蝴蝶给引到花园，不慎迷了路，这才有了开头那一幕好景致。
　　只说那程玉笙正在园内乱走乱撞，却无意间瞅见前头有一间书房，门正开着。他一时好奇，便钻进屋去，翻起那柜中书来。先瞧了面上几册，里头满是蝇头小字端端正正，读着头痛。又往里翻，却找出两个话本来，里头图文并茂，似是有趣，便坐在地下翻阅起来。这一瞧不要紧，就见图画中人尽是衣衫半褪，或手手相授，或口唇相交，或腰股相贴；原来这话本讲的竟是些床帏情事、龙阳秘戏。那程玉笙哪里懂得，只觉奇妙有趣，睁大了双眼仔细瞧来。才翻几页，就听门上暄揭簧，打外头进了一个人来。这边忙将书往身后头藏，却听那人道：“藏甚么，又轮不着我来管教你。”小程再抬头细瞧，就见那人姿容端丽、行动风流，一双桃花眼正带笑瞧他；这才忆起了，这是刚来时见过的一个远房表哥，名唤做何连玺。这何连玺只比他稍长些，在个十四五岁上，正好耍子。此时便径直走到小程跟前，从他身后摸出那书来翻看一阵，也是啧啧称奇。要说二人正是对那回子事最最好奇的年纪，如此便头对头伏在地上，一同细看起来。那程玉笙从小家中管教得严，哪见过这种东西，只看了一会儿便觉心中鼓噪，胯下异样，直扭个不住。何连玺见了自然知是怎么回事，再说他同瞧了那艳图淫话，身边上又是那样一个妙人，不觉底下物事也涨硬了，索性大了胆子凑近程玉笙悄悄儿道：“上头写着这事情可舒爽哩，不如我与你也来弄一回试试。”小程正身子窘迫不知如何是好，听到能舒爽，面上一红便应下了。何连玺见他愿意，心下欢喜，忙教人背过身去，扒下了裤儿，在那细白屁股蛋儿上胡乱揉上几把，只觉手中嫩生滑溜，不由胯下又更硬｀挺些。程玉笙教他揉得腰间有些麻痒，缩起身儿来直躲，嬉笑个不住。后头那人见此模样更加难耐，急忙忙儿按住了人，照书上写的放些唾沫在那话儿上，直对着前头穴眼里便放进了，滋溜溜地捣弄。小程初觉着屁｀眼满涨异样，直哎呦了几声，扭个不住，而后叫那表哥连顶上百十回，却也渐得了趣味，只觉后头酥麻爽利，腰肢跟着晃荡起来。如此弄了好一阵，二人愈发快活，俄而一阵失神，竟是双双入了神仙境。小程待喘息稍住，见自个儿前头泄出些白浊来，有些慌乱，忙问那表哥。何连玺只答他不妨事，又拭了些自个儿弄在人里头的东西叫他瞧，二人嬉闹一阵，搂着亲一回嘴儿，复狎弄起屁股来。
　　正当这两个闹得热乎，却听得有人在园中呼喊，正是来寻那程玉笙的。小程吓得一个哆嗦，胡乱将衣裳往身上一裹，便跑出了门。何连玺提罢裤子，也赶紧将几册艳书塞回柜内，一路跟了去。到了前厅就见那几个大人已带了程玉笙行礼，正是要跟自家告辞的模样。何连玺舍不得那表弟，直躲在后头跟他使眼色。小程见了又是面上泛红，趁家里人没注意，跑到何连玺跟前，自解下了脖子上的银锁儿塞到他手里。而后是一步三回头跟着爹娘归家去了。
　　
　　第二回
　　
　　不想这一分别竟是足足十年。远亲之间走动得本就不甚勤，期间程家又搬了一回家，总归小程是再没见过那远房表哥。
　　却说那日别过后，程玉笙多念了几年圣贤书、知了廉耻，再回想起当年行径，只觉羞悔难当，颜面无存，自认有愧君子之道；是以几年来只终日闭门苦读，绝不肯与些淫朋匪友交好应酬。继而二十几岁上，程玉笙已中了进士，做了个翰林。照理说应是春风得意了罢，只是当年那一件腌H事仍存于心底，害他至今对床帏之事讳莫如深，毫无兴致，便是个天仙女儿站在跟前也难能起意；至于平日那些个登徒子凡有来邀约拜访者，更是板了面孔一并谢绝。人见他性子冰冷如此，只背地里唤一声玉面阎罗，道是好皮相裹上块硬石头，着实可惜。
　　一日这程翰林得了闲暇，便盘算着上街去走走。他平常因嫌阵仗大不愿坐轿，这回也是徒步出行，边走边逛，不觉便走至一条繁华道上。举目一望，道路两旁店家名号皆雅，经营的大多为文房器物、古玩字画一类，往来也尽是些文人骚客。程玉笙不由心道：想是我许久没出过门了，竟不知京城还有这么个不俗的去处。又左右端详一阵，忽见得不远处一间门脸内挂了幅扇面，甚合胃口，便入了那店去。进门相了一阵，见没人来应，欲唤店家。回头就瞧见柜台后头坐着一人，正眯了眼睛看书，面相却有些个眼熟，一时记不得哪里见过。此时只听门外有人喊道：“何兄在否？”柜后那店家搁下书合了扇子，笑道：“连玺在此，郑贤弟何事清早上门？”这边程玉笙听了只心中一颤，再细瞧那人眉目，可不正是当年那远房表兄。再说这何连玺，他早些年本也考得了功名，却因只顾享乐，不愿做官，便继承了家中一个店面，经营些玉器鸟笼、古玩扇子，都是供纨绔子弟耍乐的物事。平日里常是连门也懒得开，反而在外头同一帮好友赏花饮酒、吟诗作对，也算个小有名气的风流才子。
　　此时那程玉笙见了是他，慌忙背过脸去要往外走；不巧那边郑姓书生打门外进来正撞见了，停下脚步一揖道：“哎呀，这却不是程翰林么！”程玉笙平常极少应酬，自觉并不认得此人，疑道：“敢问您是……”那郑生笑道：“家父也是于翰林院供职的，前几日还见过程兄，阁下却不记得了。”程玉笙这才回礼道：“原是郑大人的公子，失礼了。”郑生又答：“哪里哪里，是晚辈唐突。”而后又与人客套一阵，程玉笙便匆匆告辞。这边何连玺却是有心，待人一走，忙拉过郑生来问道：“方才那是何人？你可认得？”郑生笑道：“何兄你这是毛病又犯了。别光瞧了人家皮相好，那可不是个寻常好相与的。你且去打听打听程翰林的名头，出了名的玉面阎罗哩。”那何连玺却听不进他说话，心中只道：好个俏翰林，这等风采态度只怕凡世间也难寻得，倒似谪仙一般。若能结交与他，可算人生一大幸事了。
　　要说这何生早便是风月场中常胜将，一盯上了便下手动作，不带分毫犹豫。这回结交朋友也如此，打听罢了，便让郑生带自己上门拜访。那郑生却连连摇头道：“使不得使不得，何兄你有所不知，程翰林最恨些孟浪之辈，上回那冯家少爷上门结交，也生生吃了一盅闭门羹哩。”何连玺思忖一阵道：“不妨事，你且将他住处告与我，我这里自有主意，不怕他不买账。”那郑生本是来找何连玺讨要折扇的，如此便拿人家住址跟他换了把扇子，二人皆是满意，各自散了。
　　何连玺回到店中，便行起他那主意来。却说这主意不是别的，只平平常常一个拜帖。诸位看官要问了，那程翰林收的拜帖哪里会少，怎就瞧得上他的？您且看别人家那拜帖都是烫金纸样买好，主人家写几行字便送上。他这个却是不同，运足力气又是写又是画，一门心思要让那看帖之人上他的钩。书罢了帖子又端详一阵，自认无甚纰漏，便差人给那程翰林送去。
　　却说程玉笙回府不多一会儿，就有小厮递上来一个拜帖叫他看。伸手接过了，就见好大一张素帖，上头但画一枝傲骨白梅，只着焦墨，笔法却深得心意；另一边上题了行诗，道是：“莹莹腊月梅，凛凛枝头霜。拮梢轻拂手，”再下头却没了。程玉笙正急于看那诗眼而不得，直叫它吊足了胃口。再把帖子翻来细看，见背上几行小字道：某月某日于某处，但求三五知己一同咏梅，静候君来。底下落款毓梅斋主人。程玉笙瞧罢只心中暗道：此等雅趣，又自戏称是个种梅花的，倒似高洁名士的做派，我不妨会他一会。如此便将那帖子收下了。
　　
　　第三回
　　
　　上回说到程翰林收了何连玺的帖子，便要赴那约去。
　　帖上邀的是三日之后巳时。待到了时日，程玉笙着了身素白珍珠锻的暗花长衫，形容真是较那天上仙君也无二致。整罢了衣裳，他便照着那帖上地址寻了去。地方并不大远，到了就见一处极宽敞的院落，大门虚掩着，里头似是有些个谈笑声音。此时尚值早春，几枝白梅打墙头探将出来，开得正俏。
　　程玉笙推了门进去，里头果有几人，正围了院中石桌立着，桌上有酒，似是已待了一阵子。他认出其中有位是郑大人的公子，便朝他拱一拱手。郑生见了连忙行礼道：“程兄来了！”乃向边上使一个眼色。就见本来背朝着大门的一人转过身来，上前迎道：“阁下可是程翰林？”
　　程玉笙一见他，住了脚只僵在原处，心道一声不好，怎地这混账表兄又来添乱。却说别人既笑面相迎，他也不好失礼，只得回揖敷衍道：“在下程玉笙，表字瑾文。”他心知自己近年来样貌变化大些，早不是当年那娇憨模样，只盼这表兄认不出来才好。果然那何连玺豪无察觉，落落道：“久仰久仰。小弟何连玺，表字晏衡，便是这番请众位赏梅的毓梅斋主人。”程玉笙本厌恶他，却不想这就是那甚得情趣的毓梅斋主人，心中竟稍和缓些个。此时那郑生也凑上前来，笑道：“晏衡兄是南城才子中顶有名气的。”何连玺忙摆手称“不敢不敢”，又向程玉笙道：“久闻翰林美名，冒昧呈帖，还望原谅则个。既然贵客肯来，便与我等一同赏梅吃酒何如？”一番话说得程实难推拒，只得让二人引着上桌前去了。
　　待郑生将桌旁几人一一向那翰林介绍罢了，何连玺便斟满了酒，邀他赏花行令。程玉笙本不愿应酬，这一提行令他倒想起那拜帖来，也不理边上站着的正主儿，只问郑生道：“帖上那半截子诗，最后一句应是怎个说的？”何连玺在一旁听了暗道糟糕，那拜帖是专为翰林所写，别人哪里见过？他这眉头一皱却是计上心来，抬手敬众人一杯道：“今日赏梅，须有个别致玩法。连玺不才，前几日随手作得小诗半首，道是：莹莹腊月梅，凛凛枝头霜。拮梢轻拂手……”说着就见那程翰林正紧盯了他瞧，便故意卖一个关子，合了扇子道：“后头却须得各位自个儿补上了。这一句既须是咏梅，又应得意趣；今儿个若是谁续得最佳，众人也都认可，我店中物件随他选一个拿走。”桌旁这几个听了齐齐称妙，纷纷吟起诗句儿来。
　　先是一个黄衫少爷道：“莹莹腊月梅，凛凛枝头霜。拮梢轻拂手，花落沾衣裳。”满座皆笑称其意趣平平。而后又几人念过，众人一通褒贬罢了，仍未决出佳作来。此时却听得后头有人嬉闹不住。你道是怎的？原是一个墨蓝长衫的俊官人头上落了朵梅花，边上一个锦衣佳公子正拉过他手来调笑。那锦衣的见众人瞧他，索性故作个孟浪模样，伸手去拈那人鬓上梅花，口中念道：“拮梢轻拂手，携君入闺房。”言罢惹座上笑作一团。直到那蓝衫的已是恼羞模样，何连玺才笑道：“义之，莫要再戏弄赵兄了。”见众人稍歇，又道：“当是携君入春厢才对呢。”而后桌旁更是一阵拍手哄闹。边上程玉笙不由皱了眉头。郑生见了忙道：“此二人乃是一对子欢喜冤家，平日里皆是如此，程兄无需介怀。”那何连玺也凑上前道：“却不知瑾文如何续的诗？”程翰林听他直呼自己表字，心中不悦，又嫌离他太近，径自走至树下装作个赏梅模样，才开口念来：“莹莹腊月梅，凛凛枝头霜。拮梢轻拂手，只道雪亦香。”座上众人听了不由纷纷道好。何生更是连连赞道：“好个雪亦香。原是那白梅莹洁如雪，竟叫赏花人以为是枝头上的积雪飘香了。如此着实深得意趣，瑾文真好才思。”余下几人也跟着附和道：“确实好句，何老板你店中宝贝可要归了翰林了。”
　　却说程玉笙此时仍记挂一事，虽不愿同那表兄说话，奈何心中着实好奇，只得问道：“何老板只叫我们续诗，想必心里头早有个全版。可否将你那诗中原本的尾句说与我们听听？”这可叫何连玺犯了难，他写拜帖时只想着引那翰林，全然不曾斟酌诗句。这边正思量着，一个侧目，但见程玉笙正抬手拂开一枝遮眼的梅花，顿觉心里头灵光乍现，上前捉了那手笑道：“拮梢轻拂手，柔荑尽染芳。”边上几个都是熟知他秉性的，不由又是一阵笑，而后便皆识趣散开，各自顽乐吃酒去了。
　　那边翰林面上一红，便要将手往回抽。却不想那表兄道：“怎的瑾文手上如此冰冷，想必是穿得少了，禁不住早春倒寒。”说罢竟将人两手都握了，放到唇边呵气。这何连玺是孟浪贯了，平日里常与些个小官美童调｀情，贯使这样的法子。程玉笙却只当他对自己有意唐突，直赧得涨红了一张面皮，又碍于颜面不敢过于挣扎，只低声嗔道：“不劳何老板费心，还请松开手罢！”何连玺笑道：“瑾文何必客气。方才听说你今年二十有三，我不过虚长两岁，你唤我晏衡便可。”翰林使尽力气才挣开了，转过身去不悦道：“何兄自重些才好。”那何连玺脸皮是城墙一般的厚，哪里管它这许多，仍眯了一双桃花招子笑道：“不说这个，方才那诗句是瑾文续得最佳，便同我回店里头去，挑上一样中意的东西带走罢。”
　　
　　第四回
　　
　　待同众人告了辞，何连玺便将那翰林带到店中。程玉笙自是不肯要些贵重东西的，转罢了一圈，只拿起一个乌木扇骨来，觉着模样古雅，拿着也趁手，便同那何老板说要了这个。何连玺瞧了笑道：“翰林可真是好养活，若是换了那些个公子哥儿来，只怕要搬个半人高的翡翠山子才肯回去哩。”程玉笙只垂了眼道：“这个最好。还请何老板割爱。”那人道：“这扇骨确是不赖，只是眼下没有配它的扇面。若瑾文喜欢，待我过两日贴个绢面，再给你送去可好？”程玉笙哪里还愿再见着他，直道不必，随手指了边上一个扇面道：“这个便可。”何连玺拿过来瞧一眼，摇头道：“纸太脆，与这扇骨不合。”程生却伸手捏住了：“就要它。”这边要接那边不给，二人一阵拉拉扯扯，竟是刷拉一下子，把个好模样的扇面给撕裂了。程翰林眉头一皱撒了手去，也不道歉，只掏些银钱搁在柜上，说是要赔。只是那何连玺如何肯放过他，逮住机会眯了眼笑道：“这扇面倒是名家所绘，若我说不必偿还，恐怕瑾文也不能心安。只是这些个身外物我却不要。早听说程翰林善绘花鸟人物，若有心要赔，下回见时便给我画一幅像罢。”程自觉理亏，只好应下。
　　话说隔日何连玺便将扇子做整了，亲自给人送上门去。程玉笙打开一看，心中着实有些喜欢；又见那人仍杵着不肯走，也不好逐客，便令个小丫鬟上茶来招待与他。何生抿了口茶道：“昨儿个瑾文答应的画像，不如趁着现下笔墨方便，替我画了罢。”程玉笙端着茶盏眼皮子也不抬，正想敷衍过去；转念又想：拖得久了怕是还要生些事端，不如现下将事情一并结果，打发了他去，想来以后再不必见了。如此便吩咐小厮备上笔墨，与那表兄画像。
　　待掭饱了笔，程玉笙只瞟他两眼便要作画。只是这一瞟却有些愣了神去：他往日一心觉着何连玺形容无耻、举止下流，却不想此时那人斜倚在藤椅上头，竟眉目如画，身形颀长，自有一番风流态度。他本对这表兄心存芥蒂，如此一来却有些异样情愫暗生在心里头，不敢直视那人，只低了头去自顾运笔勾墨。却说这何连玺本就是个好作怪的，让人画个像也不肯安生，两个眼睛波光流转，往那程玉笙身上来回逡巡。那翰林才画几笔，便叫他瞅得坐立难安、面上通红，只觉着仿佛浑身衣裳都要给剥光了去。何连玺见他如此，也不管那画像了，绕到人身后去便要揽他的腰。那腰身又细又韧，只才摸了一把便轻颤一下子，躲了开去。何生也不嫌尴尬，反亲昵道：“画的怎样了？”程玉笙心下恼火，撂下笔道：“今日思绪不畅，画不出。”那表兄赖皮道：“瑾文已答应了拿画像赔我的扇面，画不出可怎的好。”程玉笙不悦道：“我愿多使些银钱赔与你。”何生却不依：“翰林如此雅士，怎好凡事都使银子打发？不如这般，下回你同我们一并去耍乐吃酒，自罚三杯便算罢了。”这边冷言道：“你们那些花酒，我吃不得。”何连玺笑道：“不是寻常花酒哩，有好地方，你却不晓得。”回道：“我自是晓得的，不就是勾栏里头吃酒，脂粉娼妓作陪，顽些个下作酒令，能有甚么好。”那边摇头道：“你说的那些是过去顽法，现下却是不同。近来男风更盛，名流雅士都好去个相公馆子。人各叫上一个小官为注，吃酒行令，输的那个便叫小官作雌、赢的作雄，两厢耍弄一回来助兴。男儿身可上可下、能攻能守，如此才得真正趣味。”说到此就见那翰林双眉紧蹙、面色涨红，着实有趣，不由言语间更放肆道：“瑾文你有所不知，那小官后头，可比女子来得更紧热得趣些哩。”一番话听得程玉笙直气赧道：“莫再提了！”何连玺这才笑个不住：“唬你顽的，何必当真，到时候只是吃酒谈天罢了。”又委屈道：“翰林撕了我的扇面，却连吃杯酒都不肯赏脸么。”程玉笙拗他不过，只得勉强答应下来。
　　
　　第五回
　　
　　那边见人点了头，自觉着是得了逞，言行也愈发亲近起来，还要再套些近乎。程生却只在一边半凉不热地应着，连个正眼也没给上一回。何连玺瞧着眼下得不着什么甜头，厚着面皮谈笑一阵便起身来告辞，程却仍是作个冰冷脸色，也不愿客套，抬了手便叫小厮送客。
　　再说何连玺打从翰林府中出来，别瞧面儿上从容，心里头却是叫人抓挠了一般地痒。他本是见那程玉笙才貌超脱、品行高洁，但求结交个朋友，并不作它想。所做也不过是调笑示好，图个亲近罢了。却不知为何一见那翰林爱答不理的模样，就恨不能将人按住了好生欺负一回；方才那一会子功夫，已是在心里头将人狎弄了不知多少遍，眼下正是欲｀火难消。他自认向来只爱些十几岁正当年的嫩小官、俏学生，哪曾想到此番竟对那翰林起了那般心思，只当是久未宣泄淫火所致，也不细想。可巧此时当街正走来一人，见了何连玺，上前笑盈盈拜了一拜，便同他说起话儿来。此人是个徐姓的学生，头年在个诗会上与何生相识的，年方十七，生得恰是一副粉面莹肌的俏模样。何连玺这当儿见他，直觉着心中欢喜，不由说出许多热络话儿来。那小徐也是个此道中人，见何生风流俊美，早有心攀他；此番正是一个有情一个有意，两厢勾勾搭搭，便随着何连玺往家去了。这且按下不表。
　　却说那翰林此时还在房中，逡巡一阵心绪才平静了。待要上藤椅上稍歇时，却瞧见旁头桌脚底下有个翠莹莹的物件。上前捡了一瞧，就见是个质地通透的玉坠子，雕工极是精巧。程玉笙想着清早还并没有这玩意，想必是那表兄来后掉在此处的，便要唤小厮来，差他去还。刚要开口，却不知为何一想起那人，心中竟徒生出些许挂念来；方才人在时不愿搭理，待人走了，却倒想见他一见。如此这翰林心里头一番活动，索性拿上坠子，披一件外袍，自个儿上门去还了。
　　之前赏梅那院落便是何连玺住处，程生走了不多一会儿便到。在门口踌躇一阵，觉着身上寒冷，才叩了大门。里头很快有个小厮出来应了，见是上回那翰林，忙行了礼，将人领进厅中请座上茶；待程玉笙问至何生时，却又神情闪烁，口中吞吐道：“翰林莫怪，我家老爷正有客到，此时在里屋详谈，怕一时不能出来迎您。”程玉笙端了茶盏微颔首道：“你先下吧，我自个儿待着。”小厮还想留下伺候，又想起那翰林是个好静的，怕是嫌吵闹，这才退下了。程玉笙在前厅里头绕上一圈，赏了赏墙上字画、柜中摆设，果然都是些名贵物件。看罢又见何连玺迟迟不来迎接，心中有些个烦闷，不觉便走出了门去，于庭院中闲逛起来。沿着门廊走上几步，忽听得里头一间房内传出些声响来，隐约间似是有人喊叫。程玉笙心中好奇，走近了打窗户缝儿往里一瞧，不由是愣在了当场。就见那屋内床帏之中，两个人身儿纠作一处，摆摆晃晃，正值销魂。底下一个脱得光溜溜赤条条，似是个小官模样；上头那一个衣冠尚整，只露了胯间物事忙活儿，可不正是那风流表兄。只见何生在上头摆腰挺送，不紧不徐；身底下那小官嫩得同笋尖儿一般，正把一个白肥屁股乱晃，叫人给顶得娇喘连连，口中叫道：“哥哥好大本钱，捅得我舒爽哩！”那边厢翰林直看得是又惊又怒，只恨自己方才还当那表兄雅致有趣，徒生了些许倾慕之心；此时竟见他做出这等龌龊事来，着实气愤，懊悔不已。却说他虽是心中恼怒，奈何许久不近声色，见此场面，不由竟腰间一股邪火腾起，胯‘下有些难受起来，只强自忍住了，绷着脸回了前厅去。进了屋便将那玉坠子往桌上一摔，唤上小厮来交代两句，而后扭头出了门。那小厮见他面上不善，怕是自个儿招待不周，却也不敢拦着，只得任人走了。
　　再说程玉笙回到府中，心头一股子孽火却迟迟不见散去，眼前总闪出那表兄同小官欢好的模样来，直叫人心绪难平。这边躺在藤椅上翻来覆去一阵，只觉着实难受，不由竟动了心思，伸了手去抚弄底下。只是那清高脾性又使他羞于自渎，愤而收回手来。如此动摇一阵，终还是起身去闭紧了门窗，回到床上颤巍巍褪了裤儿，自行起那事来。他生性凉薄，对这等活计向来排斥，此番手上是极为生疏。先隔了衣裳蹭上一阵，觉着身下物事愈发挺立，上起火来，索性便撩起衣襟来使手去摸；也不得章法，只握住了来回揉搓。如此弄了许久，就见那孽根已涨得厉害，头儿上渍出些水来。他这却更是难受了，一边觉着羞耻，一边又觉着还有些空虚难耐，不知如何是好。此时又回想起那表兄模样，程玉笙竟咬一咬牙，只把自己当那小官，突起屁股来，将一个手指搁嘴里含润了，探到后头，抿了嘴一个使力便捅进门去。这一下子竟是很有些舒爽，那后眼儿直觉着酥麻，嘬个不住。程生闭了眼，只当那表兄的物事塞在自个儿后头，手上才抽了几抽，腰跟着动了两回，便是一个哆嗦，泄了阳精去。
　　这边弄罢，程玉笙皱着眉头喘了好一会儿，方回过神来，顿觉着又羞又悔：那姓何的如此放｀浪无耻，自己竟还念着他自渎，简直荒唐之极。这边不由心生唾弃，将适才身上衣裤全裹作一团扔了，又命人烧了洗澡水来，进了浴桶里好一阵擦洗，恨不能将浑身上下那点儿腌H淫念全洗去了才罢。
　　再瞧此时这何连玺，同小徐一番云｀雨罢了，正当餍足。两人整好衣裳出了屋来，却见自家小厮手捧个玉坠子守在门口。那小厮见了主子忙低头道：“方才程翰林来，将这个还与老爷，听说您不便应客，就回去了。”何连玺听着翰林二字，急忙忙便夺过玉坠儿来瞧，方知是自个儿晌午落在那程玉笙家的。又听得那人已走，不由心里头叫悔不迭，朝着小厮头上拍了一巴掌教训道：“个不懂事儿的，就不会先把人留下么。”那小厮委屈道：“留、留了，只是老爷您正忙着办事儿，左等右等不出来，那翰林爷怕是实在坐不住了才走的。”一番话把何连玺噎得没辙，此刻再瞧那徐生却是横竖不顺眼，只匆匆敷衍几句便将人打发走了。
　　
　　第六回
　　
　　却说打那以后，接连过了十好几日，何连玺也没能再见着那翰林。
　　先是他当日借着那玉坠子的事情登门答谢，哪知上前就吃了一个闭门羹。那府中小厮听了主子吩咐，也不客气，直言道翰林就在家中，只是正歇着，不愿见客。这边只得悻悻回了去。后隔几日何又在家中办一个赏玉会，再去请程玉笙；那边又回说翰林近日公务繁忙，无暇耍乐，给推拒了。如此一连半月，何连玺都没能逮着人，心中是徒生挂念无数，整日里郁郁寡欢、失魂落魄，直叫几个损友暗暗称奇：这何生正经是风月老手，以往他瞧上的，若肯相与，便结交一段时日；若有个惺惺作态故作清高的，他是扭头便走，绝不流连。怎的如今遇上那翰林之后，竟也拖拖沓沓、患得患失起来，哀声怨气同个小娘子一般，哪里还有半分风流气度在。那边何连玺心里头也是烦闷不解：他只道自己向来爱些年少娇嫩的，此番对那翰林所怀的定不是情爱之心，不过仰慕罢了。只是这仰慕却使人日思夜想、好生难受，吃饭睡觉也不得安生，着实蹊跷。
　　眼瞧那边厢还糊涂着，旁边几人也不由替他着急。这日郑生来瞧何连玺，就见他神色恹恹，问话也不甚答；不由是心中好笑，有意提了话头儿道：“说起这个，一会儿我还要上那程翰林府中走动一趟哩。”说罢就见那何生直起身来，急忙来问：“为的甚么？”郑生扑哧一声笑罢了，才答道：“家父与程兄同是供职翰林院的，道是程兄人品高洁、学问扎实，十分欣赏，要我去结交。帖子已递过了，约的便是今日。”何连玺听罢是一刻也坐不住了，连忙便央着郑生带自己同去。那边本就是想帮他，又见他急切，趁机讨要了两幅字画才应下了。如此两人便一同朝着翰林府中过去。
　　不消片刻便到了地方。开门的小厮见了郑生，跑进屋去通报，道是郑家公子来了。程玉笙听罢又稍整了衣冠，便叫他请人进来。那郑生乃是翰林院中郑辛郑大人之子。郑大人较程生官职高些，品行正直严谨，程玉笙十分敬他。又见那郑生也是个知书有礼、踏实肯学的，不由心生好感，愿同此人结交。此时他起身等了一阵，才见那小厮领进人来。这一看不由又是皱了眉头。
　　就见那郑生后头竟还跟着个老大的拖油瓶，眉目间尽带些笑模样，可不又是那龌龊表兄。这边刚要发作，却见那郑生行礼道：“今日我得以结交程兄，着实荣幸。只是小弟才疏学浅，言谈恐不能尽兴，便找了何兄一同前来，望能畅谈一番，还请翰林莫要介怀。”程玉笙虽不待见那表兄，却也不好驳了郑生的面儿，便冷冰冰还礼道：“郑贤弟不必自谦。”而后唤了人上茶。
　　三人于是说起话来。那何连玺谈吐风流，讲些古玩器物的奇闻异志，着实有趣；翰林虽不愿理他，却屡屡叫那故事勾了去，绷了脸忍不住作些评论；郑生则从中周旋，两头接话儿，生怕冷了场面。谈了一阵又提起读书来，那郑生忙道：“听说翰林家中藏书千卷，可否借我们一睹？若能见些奇书妙本，也好一饱眼福。”程玉笙见他爱书，心中有些赞许，便将二人领至书房，取出些收藏的珍本来与他俩观看。那边何连玺心思却不在书上，两个眼睛只顾往翰林身上瞟。程玉笙此时身着一件暗色浅菱纹的长衫，珍珠锻的里衣领口包得紧贴。又因他畏寒，外头还裹一个厚毛织的袍子，整个儿人捂得严实。只是何连玺愈见他如此，心中竟愈生出些绮念来。此时正值那郑生走到对面一个柜前翻看，这边只留下程玉笙一人，捧着一个古册瞧得仔细。何连玺便忍不住凑到人身边儿上，伸手从那翰林袍袖内探入了，轻捏一把。程正看得入神，却不想臂上叫人一捏，直便是一个哆嗦，甩开手去。只是他碍于郑生在场，也不好声张，只冷眼斜瞟那表兄一道，以示警告。那边却是得寸进尺，腆着面皮笑道：“身上好冰凉哩。”说罢又伸手拉过程玉笙手中书册，凑近了问道：“瑾文看的甚么好书？”
　　他这一动作，却叫程玉笙又想起十几年前那事来。当时同是在书房里边，俩人头对头翻看那春宫话本，而后便行了那回事情。如此一想他这心中不禁又是羞赧异样，夺过书来便拂袖走到一旁去。那表兄还要凑上前来，翰林心里头愈发嫌恶，索性走到郑生身边去站着。却说郑生早便听见这边动静，心知是何兄唐突，不由暗自苦笑。抬头又见那翰林面色冰冷，极是不悦，想着再待下去也只能招人厌烦，于是开口寒暄几句便拱手告辞。那边何生见了也只得跟上，却又想起一茬来，回身问道：“上回瑾文答应与我们一同吃酒，且自罚三杯来赔我的扇面，可还作数？”程玉笙本已忘了此事，正想借故推脱；却又见郑生立在一旁瞧着，不好言而无信，才勉强道：“自是作数的。”何连玺拱手笑道：“多谢翰林赏光。”郑生也在一旁道：“这可好了，有程兄与咱们一道吃酒行令，定然更得意趣。”一番话说的那翰林没了退路，索性想着吃过酒后便再不亏欠，这才点了头。何连玺见他答应，将扇子合在了手中一拍，笑道：“如此便定在三日后罢。那地方恐怕瑾文不认得，我们来接你便是。”依了这般，吃酒一事算定下了。
　　
　　第七回（上）
　　
　　三日也不过是一眨眼的功夫。其间里何连玺倒是安分，也没再去叨扰那翰林；程玉笙也算得了几天清静日子。只是到了约好的这天上，仍不免心中惴惴。
　　却说这日里，整整一个白天也未见人上门。直到日头西斜，天色已暗了，程玉笙才放下心来，吩咐人掌了灯，自去披了一件袍子，坐到案前读起了书。哪知就在这当儿里，小厮却来报，说是何郑两位公子来请翰林吃酒。程玉笙皱一皱眉头，心说到底还是躲不过，也只得稍作整理，又将外袍裹紧了些，出门去了。外头那两个一见他，忙迎上前来，一个是恭恭敬敬行了礼，一个却是亲亲热热地来拉他的手。那恭敬的是郑生，亲热的自然又是何连玺。翰林冷着脸将手抽出了，向郑生道：“二位带路罢。却不知是个怎样地方？”那表兄仍凑上前来笑道：“可是好地方，翰林怕是去了便不想回来了。”程玉笙不理，只默不作声在后头跟了。走上一段，拐了两回，就见眼前头现了一片灯火通明，街两旁是楼馆林立，莺啼燕舞，好不热闹，却不正是那勾栏花街里头。一瞧如此，那翰林立马住了脚步，心里道“原来要诓我来吃花酒的”，便再不肯再往前走。那二人见了，又是哄又是劝道：“近日来京城里头凡有些才气的都愿来这边消遣，道是才子哪能不风流。虽也找些妓子小倌，却只是席间顽乐助兴罢了。今日请翰林来，自然只是吃酒行令，绝不做些别的。”而后是一通哄骗，好说歹说将人拉去了。
　　到了就见一个亮堂富丽的馆子，大门上头牌匾写的是“撷花院”三个大字。还没容细看，何赵二人便将那翰林引了进去。程玉笙进了厅，才见那两旁陪人吃酒调笑的，尽是些俏生的小倌，方知这原是个相公馆子。边上郑生见他面色不悦，忙道：“现今这文人多好男风，还请翰林委屈一回。”那何连玺却调笑道：“瑾文是未识得妙处，若顽上一回，说不定要流连忘返哩。”直听得那翰林脸色又更难看些，何生才缄了口，将人引至了早先备好的一桌上。桌前已坐了几个人，程玉笙一瞧，依稀记着是以前也见过的：其中有一个唤作赵玉庭，便是当初赏梅时让人调笑的那位。边上坐着那个仿佛是叫白信。此二人咏梅那日曾在一旁作了几个漂亮对子，颇有些意趣才华，因而叫人记得深些。其他几个也似是见过的，却没甚么印象；程玉笙只朝几人一并行了礼，便整裳坐下。
　　此时这桌上算是到齐。众人斟满了酒，便商量着今儿个要怎个顽法。当中那何连玺算是打头的，又最是花样繁多，不一会儿已想出了主意，直令边上几人拍手起哄，嬉闹不止。程玉笙却一心只想着快些应付过去，索性便趁此时向何连玺举杯道：“在下既弄坏了何老板的扇面，现就先自罚这三杯，同你赔罪。”说罢连饮了三杯下肚。边上几人连忙叫好，却不知那翰林平时极少沾酒，此番可苦了他，嘴里喉间都是火辣辣地难受，眉头紧皱作一团。何连玺见状心疼道：“瑾文何必如此，本只是请你来一同讨讨乐子、消遣一番的，那酒不罚也罢。”程玉笙让酒上了头脸，觉着说话也有些困难，只抿了嘴摇头道：“要罚的。”语毕便是连连几声咳嗽。何生还要张口，却说此时边上几人已凑上前，拉了那翰林道：“既罚过了，便一同来吃酒行令罢。”而后未待人推辞，便给推到席中央去了。
　　初只是规规矩矩地行了一会儿酒令，作了几个对子，席间几位才子是各有妙言。而后旁的人见程玉笙放开些了，便活动了心思要顽些别的。此回行的正是个新法子。先叫上一个唱曲儿的小倌，这边何连玺摸出一个供赏玩的尖头核桃来，摆到了桌子正当中，不紧不慢道：“那边小倌唱着，咱们这边轮番耍子。轮到谁了，便要转这核桃，待它停稳了，先听那小倌正当唱的甚么词句，再瞧那核桃尖儿指的是谁，而后须得同此人搭一个伴儿，一并学照那句里唱的来动作。学不出的自当罚酒一杯。”在座几个纷纷称妙。那翰林在此事上乃是个懵懂的，心说方才也听见有人唱曲儿，词句里无非是闲花逸景、玉盅美酒一类；后来几个唱的仿佛是戏本里的，金戈刺铁马、金箍棒直捣水晶宫的也有；这能有甚么好学。如此也懒得推拒，只整一整衣冠，坐正了身子，算是默许。
　　何连玺朝两旁看看，笑道：“既是我出的主意，便由我先来罢。”说罢抬手叫小倌先唱着，自去捏住了核桃，使两个手指头一捻，那核桃便滴溜溜转悠起来。却说这玩意别瞧着平常，却是有些门道在里头；何连玺从小顽到大，手上力道拿捏得正正好，待那核桃停稳当了，尖头是准准儿指在了程玉笙身上。再听那小倌此时唱的，乃是一句“隔雾弄粉荷，抚枝轻寻藕”。那边翰林正是不解，何生却已走上前去，笑眯了眼道一声“得罪”，而后竟俯下｀身去，捉起人家一只脚来。程玉笙一惊，往后挣了两挣，沉声道：“不是照那词句里头唱的来么，何老板这是作甚？”何生哪里肯松手，捏住了那足踝笑道：“连玺做的却正是曲中所唱。”翰林冷着脸道：“何曾唱了这些？”那表兄答：“女子三寸曰金莲，此处那粉荷指的可不是男子之足？不单弄荷，还要寻藕哩。”说罢竟将手顺着那脚脖子又往人家长衫里头里探了一探。旁头几个瞧热闹的是一阵拍巴掌叫好，把那翰林闹得面上青一阵白一阵，直便挣开了去。
　　如此却也算这二人已过了关，该轮着下一个去转那核桃。适才程玉笙听那表兄解词，只当他胡扯；然再往下瞧了一阵其他人耍乐，方觉着那些唱曲儿确有些不对，细一琢磨，可不原来尽是些淫词艳话。眼下小倌唱的乃是一句“湖面儿上荷叶亭亭立，水底下枝梗儿缠绵绵”，正轮着的便是那白信，就见他只将手在那核桃上轻轻一点，就使那核桃尖儿对准了边上赵生，几个损友瞧了不由又是一阵调笑。他这回停的倒麻利，还在方才那句儿上。依着那词句，白生又靠近了赵玉庭些，面上坐得端庄，却不知在桌子下头鼓捣些甚么，直害那赵生整个儿上身都伏在了桌上，脸上热得要冒出烟儿来。边上几个自然又是闹了一回，而后再接着仍再往下瞧别人。
　　此番轮着是一个宋姓的俏学生。核桃转罢了，一看指在何连玺身上，不由是神色一赧，掩了嘴直笑。正赶上那唱词是“素手撷茱萸”，众人一通揶揄，闹着何连玺上前去了。何生也不推拒，伸手便凑到那宋生胸前衣襟上，隔了衣裳摸到一处，掐住了只一推一捻，那学生便是哎呦一声，满面通红。这边上程翰林见那众人哄闹叫好，却不知为何心里头竟恼怒起来，有如齐齐打翻了油盐酱醋罐儿一般不是滋味，膈应得紧；却也只当自个儿是瞅不惯那孟浪做派，扭开头去不愿再瞧。而后又轮了几圈，程玉笙是再不肯行这放｀荡活计，一概以罚酒带过。
　　却说这翰林是着实不胜酒力。又吃了三五杯，便是面上通红，摇摇晃晃，话儿也说不利索了。何连玺见他糊涂，忙凑上前去，趁机伸手扶在了人家腰间，捏上一把。见程玉笙毫无觉察，愈发大起胆儿来，搂了人走到一边，做个亲昵说话儿的样子。那手却不闲着，顺着脊背又往下磨蹭，隔着衣料往那屁股上一掐。这回程玉笙是伸手挡了，奈何身上瘫软脚下浮漂，抓了那人的手也拽不开去，只得使力去推，却又觉着眼前昏花，身子一软便靠在何连玺身上，接着还要往下倒。那何生忙将他揽住了，回身向桌前几人道：“瑾文吃醉了，我且将他送进厢房去歇息，一会儿便回。”那边白生调笑道：“不是送入厢房，怕是送入洞房了罢。”何连玺笑骂道：“尽会说浑话，休要折辱了翰林。”别的一个又道：“何兄可莫太持久，这边缺了你便顽不尽兴了。”何又回道：“我只去送了人就来，丢不下你们几个浑皮小子。”说罢便搀住了人，又问厅里头主事的老鸨子借了间厢房，将那翰林送去了。
　　
　　第七回（中）
　　
　　却说这厢房不是别个，乃是本来替那赵玉庭备着的春厢。此人近日里常来撷花院，又是个好清洁的，便偷摸唤老鸨子每晚将春厢拾掇净了替他留着。此刻他正在外头同那一桌子人顽闹，就吩咐了先把这厢房让与程玉笙歇着。
　　那翰林叫何连玺送进了厢房，往床上一倒便合了眼，昏沉沉躺着。边上何生却是心中鼓噪：与程玉笙独处是他做梦也想的，此刻那人又是个没防备的模样，着实让人心痒难耐。如此一想，他这心里又是有些个淫念抬了头，索性凑上前去，衔住了那人口唇，便要结结实实亲上一个嘴儿。那程玉笙虽醉得昏沉，却也晓得有些不对，皱了眉头使手推他。只是醉了酒的本就使不上力气，又叫那表兄唇舌在口中一碾一搅，更是浑身都酥软了，连连喘个不住。何连玺噙着他狎昵了许久才放开人，就见那翰林此时模样：唇似朱砂轻染，面若桃花晕红，眼如波光带雾，眉似细柳含颦；身上是衣带不整，领口垮松，几缕散发如墨垂肩；真仿佛个落了凡尘的美仙君。何连玺看得欲念熏心，上前便搂住了人，去解他衣带。那翰林不肯，直要往后躲；何生便哄道：“瑾文莫怕，替你解了衣裳，好让你歇得舒坦些。”说罢便将人外衫给剥下了，只剩了里衣亵裤。此时这何生只觉口干舌燥，却也不敢真正亵渎，只寻思着要过一把手上的干瘾，也好纾解一二。如此犹豫一阵，便欺身上前压住了人，一个手从人家亵裤里探进了，去捏那两个滑润臀瓣子。程玉笙觉着难受，拽了那表兄的衣襟想要往远了推，却哪里是他对手；挣扎一阵，屁股蛋儿仍是在那人手里握着，给揉个不住。这要是搁在平时，那翰林怎可能叫人得手；只怨他此刻醉得昏昏沉沉，白白给人吃了豆腐。这边正混沌着，那手却又停下动作；此回竟是移到了中间，一个手指头沿着臀缝儿来回逡巡，直害人腰间麻痒，难受之极。如此片刻，忽地又有一个手指头抵上他后｀穴，使着巧劲儿一按，程玉笙登时便是腰上一僵，瘫软下去。何生见他如此，不由是邪火升腾，胯下更热些；奈何他也是徒有垂涎之意，却无奸｀淫的胆子，但生苦闷罢了。却听得此时门外头有人喊道：“何兄进屋去许久也不曾出来，莫不是果真入了温柔乡，不顾我们了？”这边霎时扫了兴，又自觉理亏，只得回道：“浑说些甚么，我替翰林整床铺哩，这便回了。”而后是强自镇定些个，替程玉笙理了铺盖，掩上被角，这才出了门。
　　再瞧那翰林给独自留在屋里头，不一会儿便沉沉睡了去。
　　却说他睡到半夜里，迷迷糊糊间却是听得有些声响，悉悉索索，萦绕不绝。过了好一阵方清醒些个，坐起身来，透过那薄纱床帘子往外一瞧，却是一赧：就见屋里头两个人影热乎乎纠作一处，前头一个伏在桌上，松绿的锻衫已给剥去了大半，把个雪白屁股高高突着，却不正是方才席间那赵玉庭；另一个他也认得，名唤作白信的，此刻正贴在那赵生身后，把个胯间物事攮在人家后｀穴里头，来来回回地顶送，连带那桌子也咣当咣当地摇晃起来。赵生给H得直哎呦，颤着嗓儿低声告饶道：“义之，轻、轻些罢，翰林还在边上睡着哩。”白信在后头轻笑了回道：“莫怕，翰林醉得厉害呢，哪里还能晓得。”言罢竟还顶得更使力些。如此又弄了许久，才双双餍足，互整了衣裳悄声出门去了。
　　
　　第七回（下）
　　
　　这边程玉笙看得是目瞪口呆。他本只当那二人皆有才气，志趣相投，因而走得近些，平日里调笑也不过是风流性情；却不想原竟是如此。难堪的是他瞧罢了这一场活春宫，竟也难免起了邪火，胯下作怪。
　　却说他这一起火，心里不想的别人，倒单单忆起那表兄来。何连玺走前是摸了他后头；当时程玉笙是犯着迷糊，人事不省；眼下再一回想，竟是心头直痒，连胯下那话儿都硬｀挺起来。身在此处他也顾不得别的，不由便伸手到底下去抚弄了两把；又瞟一眼边上，就见那床头紧挨的一个小架内摆了各式的脂膏器具，直叫人瞧了都面上通红。却说酒壮色胆这话是真真儿不错，那翰林此刻脑上一热，又籍着春厢这淫浪地方，四下无人，竟是将甚么颜面礼教都抛了去。心里头又是鼓噪又是羞怯，颤着手儿在那架上挑了一个脂膏盒子，蒯了些在手上，又褪了裤儿，自探到后头去涂抹。抹上了使一个手指头试着劲儿一捅，果真是好使的，轻易便杵进了。程玉笙也是让酒给迷了心窍，使手连攮了好几回，还不足兴，一心念起那表兄的胯下物事；如此竟又挪到那架前，拣出一个木质男势来，咬了牙便要往后门里杵。却说那玩意着实粗壮些，弄了两下子也没能送进去。如此程玉笙也失了耐性，只回过身去趴撅好了，一手将那男势抵在后｀穴｀口上，来回作一个顶送架势，一边随着摆晃起腰来，倒也能稍得些趣味。
　　却说他这晃上一阵，正值失魂，却忽觉着那男势大力一顶，竟似是活了一般。回头一看，却是吓得不轻：原是那何连玺正在后头，眯了眼睛俯首立着，一手紧捏了那根木头玩意。程玉笙登时脑中似炸了锅一般，愣了半晌才回过神来，忙先翻过身去缩到一边，扯一件衣裳来胡乱掩在身上。
　　再说那何连玺，他先前出了春厢，又同那些朋友顽了一阵，就见众人勾结的勾结、归家的归家，陆续散了；剩他自个儿独倚桌旁，心中念那翰林，颇有些苦闷。又踌躇了一番，便想着再上春厢去瞧那人一眼，就算不能得手，趁人醉了服侍一番、多吃些豆腐也是好的。哪知进了屋却瞧见如此景致，着实吃惊不小。
　　此时见这狼狈模样，何连玺心中却极不是滋味。他本当那翰林是高枝儿上的雪梅折不得污不得，如此看来竟是也是个泥尘中物，徒作个清高模样罢了。于是索性俯身更凑近些，掀了人遮盖的衣裳，开口讥讽道：“亏我害了相思，瑾文倒在此行好耍子。连那玩意都使上了，想必这骚眼儿没少见过世面哩。”说罢竟扳开了那翰林双腿，直将干腻腻几个手指头攮进了人家后门去。
　　程玉笙本就是又惊又怯，一时间竟不知如何是好；直至叫那手给捅进了屁｀眼里头，才吃痛挣扎起来。何连玺还当他惺惺作态，此番是毫不怜惜，手上卯了劲儿往那肉｀穴中狠杵了几回，眯了眼睛道：“里头倒紧腻，当真是个会嘬的。”听得那翰林是羞、恼、窘、愤统统汇作一股热气儿，直直便往脑上冲。却说倒有一样，程玉笙那孽根方才还给吓得软了些，遭此一弄竟又颤巍巍涨硬起来，真个叫人是斯文扫地、颜面无存。那表兄见他这模样，更是不肯饶过，收回了手道：“好一个会找趣儿的，如此我倒不愿妨碍你了，翰林自个儿弄了来让我瞧瞧罢。”说罢是立在一旁，一副瞧好戏的模样。那翰林听了这污言秽语，险些背过气儿去；奈何自已是此般境地，无力应对，只得夹紧了两腿挡着，闭了眼不肯半分言语。
　　见人不理，何连玺也不急恼，坐到了一旁慢条斯理道：“如此美景，叫我独享了却有些糟蹋，倒不如将外头朋友喊进来一同赏玩，翰林意下如何？”此言一出，那边直给气得嘴唇儿发白，几要发作；却又唯恐真叫他喧哗出去，坏了一世名声。咬牙半晌，才挤出一句话儿来道：“你，你切莫宣扬，我照做便是。”语毕竟是合了双眼，伸手抚上胯间那话儿，糙拙拙狎弄起来。
　　再说那何生瞧了他自渎，心中着实鼓噪，紧盯了一阵，又得寸进尺道：“我进屋时候翰林可将后眼儿顽得正快活哩，怎的现下却只弄前头？莫要藏了景致才好。”说罢乃凑上前，捏了程生那白嫩屁股，非叫人自去狎弄后门。此时这翰林真正是撑个不住，嘴上哆嗦一阵，眼眶儿也红了，再顾不得些矜持脸面，只颤声道：“莫再说了！”而后是颠三倒四辩白一番，将原委全推在了吃醉酒上。
　　听他这么一说，何生倒是不由心虚；又回想起方才伸手探那穴眼时，里头确是紧些，不像是经过事儿的，方晓得是自个儿错怪了。再瞧那人两肩战战，一副可怜模样，何连玺着实心疼起来，忙搂住了人哄上两句儿，便要狠亲一回。却说那翰林总归是个硬骨头的，再不肯让他得手，衣衫不整的也要挣下床去。此时那何生肚肠一转，倒不急了，悠然笑道：“翰林闹出这么大动静，可是想叫外头人进来瞧么？”闻言程玉笙便是一僵，那表兄趁机将人揽住了，软言哄道：“好心肝，你与我耍子一回，此番事情便算烂在我肚里，绝不叫外人知道。”那翰林方知他打的好主意，凉声哼道：“不知喊过多少人心肝了。”何生见他松动，忙不迭凑上前去要亲一个嘴儿，却叫那人给推开了去，冷眉道：“要弄便弄，哪来这许多废事。”何连玺道：“要你快活哩。”说罢伸手蹭到人胸前衣襟上，便要狎弄。那边却打了他手道：“莫使你那腌H蹄子来碰我。”何生笑道：“瑾文莫不成是吃那宋哥儿的醋了？”那人竖眉回道：“笑话！”言罢扭了脸去，决计再不搭理那表兄。
　　这边何连玺倒也听他的收回手来，却是改了用嘴，隔了衣裳仍去舐弄那处。程玉笙还要躲，却不想那乳尖儿上叫人一弄，竟是有些麻痒好受，欲退难舍，三两下便给舔得衣襟前头一片濡湿。待他羞愧难当，侧身欲要推脱，那人却又是一个嘬抿，舌尖儿一绕；直叫那翰林颤着嗓儿哼了一声，手上一丝力气也无。见此那何生极是得意，磨蹭着解开人胸前衣襟，就见红艳艳两个小粒儿已是俏生生挺立着，好不喜人；这才实打实含上一个，卖力嘬弄。程玉笙只觉乳尖上叫那濡湿舌尖儿舐个不住，左拱右弄，竟是浑身酥麻，邪火乱撞，煞时便瘫软了。
　　再瞧那何连玺胯下已是涨硬如铁，早便忍得不住，此一见火候已到，急色色便压上那翰林，掰开了白生生两个屁股蛋子，腰上一挺，将大磐那屁｀眼里H入了。程玉笙后头倒是有先前抹的脂膏，入得并不艰涩；只是那孽物恁大一个，蓦地杵进了，一时间只叫人胀疼难受。那翰林却是一声不吭，羞辱苦楚一并咬牙忍了，任人在后头行凶。
　　却说何连玺此番终是遂了心愿，此刻已全不剩甚么风流态度、花巧手段；竟同个十几岁的毛头小子一般，只顾摆腰乱H，大抽大送。程玉笙初时给顶得厉害，极是苦痛，蹙了眉只顾忍辱挨刀。约百十抽后，却始觉了腰间有些酥麻，胯下涨热；谷道内二人淫液渐出，滑腻顺流，捣杵间啧啧有声，竟是得了趣味。饶是如此，他也仍是隐忍不发，紧闭了薄长眼皮，抿了嘴咬着，心中只恨自个儿这浪骚屁｀眼，叫人捅了还觉着快活。如此再弄了有几百抽，竟H得那程生屁｀眼里头酥麻不已、瘙痒难当，邪火升腾而不敢发，直挨得将嘴唇儿也给咬破了。
　　一通猛H罢了，何连玺稍镇静些个，方觉着失态。又见身下那人双眉紧蹙、股间瑟瑟，心有不忍，乃使程玉笙背过身去，拿出了本事来仔细伺候。此回何生不忙H入，倒先抓住了那嫩生生两个屁股蛋子百般揉弄，好生狎玩。须臾见底下那人腰肢渐塌，屁股撅起，身上一起一伏直随着摇晃，才使大诺肿∧侨猓嘌āＯ戎唤龟｀头送进，在穴眼内约两寸余处轻磨慢送，紧压徐碾，欲进还退；俄而出时，就见那骚穴如小口嘬弄，身下人摆腰耸臀，竟是个索求模样。至此才猛顶一回，大疟懔根埋入那屁｀眼里头，直直捅到了最深。登时就听那翰林浪吟一声，酥麻入骨；如此再H几回，已是低喘连连，声不能抑；那谷道内更是湿热腻滑，久之竟有骚水满溢，汩汩而出。又过许久，大抽大弄，此捧彼凑，已是双双激战，酣不能止，缠绵摆晃有如海上扁舟，大起大落，骤风难平。如此狠顶猛H约有半个时辰，程玉笙已是失了神智，通体酥麻。而后就听得颤哼一声，股间一紧，终是丢了阳精去。何连玺叫那穴眼箍得极是爽利，也深送两回，泄在里头。
　　大战方了，余韵未止。直至何生已出尽，那翰林却仍攀在仙境，一股一股地泄个不住。许久才完了事，一回过神，霎时间那白嫩面皮上已是红得似要滴出血来。
　　　　
　　第八回

　　二人这一番云雨罢了，一个是分外餍足，一个却只觉羞悔难当。程玉笙回想起方才自个儿动情发作那模样，只怕是淫浪不堪；却全叫那表兄瞧了去，可叫他这薄嫩面皮如何受得。此时也不顾身上瘫软，扯过衣裳来掩了腰间便要下床。何连玺瞧着那窘愧样儿有趣，也不拦他；结果就见人踉跄着走了两步，叫那拖地的衣裳给拌了一下子，眼瞅着要跌在地上。这边连忙上前去扶，却叫人一把甩开了。再想伸手，那翰林又紧皱了眉头躲了开去，面上涨得通红，还将衣裳更掩紧了些。这回何连玺也不迁就，自顾将他强揽起来，却见那衣裳底下似有些精水沿了腿间直往下淌。见此模样何生不由是心中骚动，伸了手在人家屁股后头一掐；就听那翰林哎呀一声，竟是腿上一软，伏到了地上，衣裳也尽散开了。再瞧他身后头，臀瓣儿一颤一颤，穴眼翕动，淫液甘涎汩汩而出，一发不能收拾。此刻这程玉笙才真个叫是颜面丢尽，又赧又恨，禁不住是泪珠儿直往外冒，再抬不起头来。何生见他如此，却是又动了心思，起了淫念，伸手便要去弄那骚穴。那翰林却是真动了怒气，恶声斥道：“你敢！”何连玺自是不想惹恼了他，忙收回手来，心想着如何将人哄软些儿了才好。哪知只这一愣的工夫，那程玉笙竟已是胡乱裹了外袍，冲出门去了。
　　这边何连玺追也不是，不追也不是；又是怕跟出门去将事情闹开，辱了翰林的名声；又是恐那人衣衫不整，到外头可要遭罪。踌躇半晌，才一咬牙，追出门去。此时却哪还能见得程玉笙人影。捉过一个龟奴来问，只说是方才出去了，并没见又甚么不妥。这边忙是出了撷花院去沿来路一道往回找，末了儿也没见着人，只得是悻悻而归。
　　再说程玉笙，那当儿光了身子只裹一件外袍便出门去，只是因他那袍子长厚，裹紧了倒也瞧不出甚么异样。于是强作了镇定出了撷花院，还唤了一个小厮到自家去差轿子来接；也不肯说是到勾栏，只念了两条街外的一个饭庄名号。而后硬是自个儿光着脚走了两条街，到那饭庄门口等着。待那轿子来时你再看他：已给冻得浑身瑟瑟，面上惨白，嘴唇儿都紫了。回到家后却又不敢吱声儿，只道是天气寒凉叫下人给煮了碗姜汤喝，又将身上里里外外洗涮了一个干净，这才上床躺下。而后是好一宿辗转反侧，羞愤难眠，直至天快亮时才迷迷糊糊睡过去了。
　　　　
　　第九回

　　上回说到程翰林叫那表兄折腾罢了，衣衫不整回到府里。之后却是大病了一场，接连几日闭门休养，拒不见客。
　　只说那何连玺早便从郑生处打听得了消息，巴巴儿地上门探访，不想却连吃几回闭门羹，闹了一个灰头土脸。饶是着急，也只能枉自操心，连人一面儿也见不得。结果几天来这何生是茶不思饭不想，整个儿人都瘦了些许；每念及此，还要自奇怪一番：本想着与那翰林春宵度罢，应是能缓一缓相思；却不想这一回罢了，竟是更教人朝念暮想、牵肠挂肚，实不晓得如何才好。
　　如此过了约有十日，程玉笙才好转些了。只是一念起当初那宿里，仍是浑身异样，似有些东西堵在心口，不上不下，好生难受。更有糟糕些的，有一回还做起了春梦，梦见他叫那表兄H得声喘浪吟，扭腰摆臀，百般凑趣儿，放荡不堪。一觉醒来只觉着身下头湿凉一片，竟是泄了淫精。这一遭可把程玉笙吓得不轻：本认定了自个儿是个清心寡欲的性子，难不成骨头里竟是个浪荡胚；此回叫人开了淫窍，以后还不定要成甚么下贱德行。如此一番胡乱思索，不觉又是烦恼徒增。
　　可巧这当儿有帖送至，邀翰林去给几个监生讲书的，时界就在个几日过后。程玉笙一番寻思，这长久闷在家中恐怕有异，心里头空闲着，便难免作生出别的念头来。倒不如多找些忙活来做，兴许能忘了那糟心事。如此便应下了。
　　再隔了有三五日，翰林便如约去了讲学的那一处府院。下了轿子，先叫几个小厮引着入了正厅，随后便有一监院领了几个学生来请见。程玉笙略微一瞥，见都是得体的模样，心里头稍有几分满意。那几学生也忙恭恭敬敬行了礼，一一报了名字，算是拜过。而后便由那监院领着，众人齐穿过一个花园，入了府内另一侧的学堂里头。
　　待各人入了座，翰林也不多作寒暄，直便翻开书册，讲起文章来。如此半晌，言者彬彬，受者乾乾，一时间院内只闻书声，不见他事也。
　　却说那程玉笙本不是多话的人，讲了约半个时辰，已是有些乏了，便将书合了放在一旁案上，打发学生从方才讲的那段中拟出一个题目，自个儿则坐到一旁端起了茶盏来。呷了半口，却又嫌那茶水有些凉，唤了小厮去沏新的。不多一会儿人便回来了。程玉笙正低头翻书，只抬手将茶盏往前推了一推。那人却不来倒水，只杵在前头不动。程玉笙觉了不对，再瞅眼前那锦缎的衣襟，绝不是小厮的行头；这才放下了书去瞧人。这一抬眼，却是心下一惊，竟有副再不愿见着的嘴脸摆在了跟前。就见那人拱手行了一礼，嬉皮笑脸道：“学生何连玺来迟，望老师见谅。”
　　　　
　　第十回（上）

　　程玉笙见了他，不由是气得抓紧了茶碗，手指尖儿都泛白了。好在那何连玺并不多说，自便走去了最后头，挨了一个墙角来坐下，一副气定神闲的讨打模样。您若要问今回这何老板怎找上门来的？这可容易，不过又是从郑生那儿打听得了消息，而后使钱通了门路，同那些个监生一道听讲罢了。
　　此时有他在后头坐着，前边那翰林自也不得踏实；才坐了不多一会儿，就叫那浪荡子瞅得有如芒刺在背，手脚也不知如何摆放了。如此又怕人瞧出端倪，只得强作个镇定态度，拿了书站起身儿，一一评点起学生方才拟的题目来。却说那何连玺一见他那正经模样，心里头更似有鸡毛掸子撩拨，痒个不住，恨不能将人那一身体面衣裳全剥了去才好。他这忍上一阵，又觉那鸡毛愈挠愈烈，索性便开了口朝前头道：“学生有事求教，请老师借一步说话。”边上几个监生见他无礼，皆面带不悦；那翰林更是凉声道：“何须移步，且问便是。”何连玺却未答话，只打袖中掏出一张叠得四四方方的纸来，笑道：“学生写了一样文章，怕有不妥之处，叫人落得把柄；还请老师与我私下来瞧。”程玉笙一瞧那纸，心中已道了糟糕，想来必不是甚么好东西。又见何连玺作势要打开，只得咬牙道：“既然如此，便出去看罢。”言罢交代了其余众人修改题目，而后瞧也不瞧那浪荡子，径自出门去了。何连玺见要得逞，心中已有几分得意，信步跟了前去。
　　到了外头，那翰林站定了也不理他，倒要看这人能耍甚么花样式。却见姓何的捏了那纸晃上一晃道：“此处不妥。”说罢再沿了小道往前走。程玉笙没奈何，只得跟上了。再走几步，到了先前经过的花园里头，何连玺才住了脚步。见程玉笙一副不愿搭理的模样，他也不嫌尴尬，自个儿便开了口道：“上回一别，可好久没见着瑾文了。”见那边仍是未答，又作个委屈相儿：“连玺拿出真心来待，却都叫你当了草芥。”那翰林却已是转了身不耐道：“无事我便回了。”何连玺这才展开了方才那纸来，叹道：“本不想如此，哪知你真当无情，不瞧见这个都想不起的我的好来。”程玉笙只抬眼一瞥，登时便铁青了一张俊脸：就见那上头赫然一副龙阳艳画，两个男子赤身裸体、腰股交缠，淫浪不堪。且再瞧那二人面孔，竟描画得与自个儿及那浪荡表兄有八分相似。他这看罢是一字儿也不说，只将那画儿拿过来便撕。何连玺却也不拦，更还笑道：“不巧学生有一个朋友，不擅别的，专好画这春宫图。上回同翰林欢好过罢，有心请人画上百十来张，拿来与瑾文共赏；却又怕此等美景万一叫别个瞧了去，恐有损……”言已及此，程玉笙哪里还听得下去，只咬了牙问道：“你使这无耻手段来讹我，究竟是想得甚么好处？”何连玺笑道：“哪是讹你，只求瑾文真心同我好罢了。”那边正当斥一句：“笑话！”却已叫那表兄面对面儿给逼到了一旁的假山石上，扳住了下颌，便将口唇凑上狎昵。程玉笙以手相抵，然欲脱身而不得，口中遭人一通捣鼓，唇舌交密，津唾相换，半晌竟是腿都软了，直要往下坠。那表兄忙揽了他再来亲嘴儿，腰间更紧贴了磨蹭个不住，不多一会儿竟发觉那翰林胯下也有了动静，这才稍停了嘴里功夫，腰上使力一顶，谑道：“承蒙老师不弃。”言罢又伸了手去弄人底下。这回程玉笙真叫是自恨轻贱，臊得面上同火燎了一般。方才他已是竭力忍了，却不想才叫人一撩拨，便轻易起了欲念；心里头只恨道：也怨不得那表兄，原是自个儿天生了一副没出息的下贱身子骨儿，专好给人亵弄的。
　　　　
　　第十回（下）

　　姓何的并不知他作如此想，只觉着怀中人停了动作，心里头还要得意。又花花肠子一转，打手上摘下一个扳指来。那扳指用的是顶好的翠玉，外沿儿是个不带棱角的圆润形状，端的是青翠欲滴、莹润可人。就见他拈了根束发的丝绳栓在上头，而后捏过那翰林面颊，竟是将扳指塞进人口里。程玉笙左右躲不过，只得使舌尖儿往外顶，不多时已将那物件给濡湿了。如此正合了那表兄的意，拿出扳指来，却是又撩了人家衣襟，一手探进裤儿里头，竟是将那扳指按在了翰林后穴口上，稍一使力，便送了进去。程玉笙闷哼一声，只紧蹙了眉头要弄出来。何连玺却是箍住了他两个手，笑道：“老师若不愿再瞧见那春宫图，便乖乖儿夹了这个回去讲书罢。可不许弄掉了。”程玉笙怒目视之，奈何此人脸面是城墙一般的厚，只觉了这翰林恼起来倒愈发好看，反伸手去捏了人家面皮，无赖道：“若瑾文服个软，说愿意同我好了，便许你拿出来，可好？”却说这句儿可正触了程玉笙的倔脾气，以他的性子是断不肯求饶的，当下竟是夹着那物事，整端了衣裳，甩下何连玺便回了去。
　　却说姓何的仍是不急，跟在后头慢悠悠往回走。待进了屋里时那翰林已接着讲书了，板了脸一副妥当模样，只在门响时手上颤了一颤。见那表兄仍是回了后头坐着，程玉笙也不理他；却觉着后头塞着那物事愈发异样，直叫人坐立难安，面上烧得难受。如此一阵，已是脑中混沌，无心讲学；只得以今日身体不适为由，匆匆念罢了余下几句，将学生俱遣回去了。
　　不多时学堂里头已散了一个干净。只那何连玺还在后头坐着，一副瞧好戏的模样。程玉笙一走，他又跟着，程玉笙停下脚，他也住了步。如此反复，真将那翰林给闹得是怒火攻心。眼瞧着二人是又到了那花园里头，何连玺才开了口道：“老师怎的只急着走，好歹先将扳指还了我罢。”程玉笙拂袖怒道：“还不是你将它……”那何生凑上前来笑道：“将它如何？”见人已是气得说不出话来，方忍了笑道：“既是我搁的，便还由我拿出来罢。”说罢瞧着四下无人，又箍住了程玉笙，将手探进他亵裤里头，摸着前边一片湿凉，不由又取笑一阵。那翰林受此折辱，还叫人瞧见这般丑态，已是个万念俱灰，闭了眼去不作他想。何连玺趁机摸上一阵，又将手探到后头，捉着那露在外边的一截丝绳，拿着劲儿一拽，那扳指便跟着跳将出来；当下就听程玉笙一个急喘，浑身上都绷紧了。何连玺知他情动，不忙着拿出，反又将两个指头送进那密穴当中，一揉一按，便使得那翰林喘得一声急似一声，胯下物事更是高高耸起，将亵裤上顶湿了一片。此番瞧得这何连玺也是不能自持，撤出了手来，便要解自个儿的衣带。却说程玉笙瞧了他拿出那扳指，竟是一阵无名火烧上心头，伸手便给夺下，往远了一甩，就听得扑通一声，那扳指已落入了旁上一个荷花塘子里头。
　　此时那何连玺一心搁在翰林身上，哪里顾得甚么扳指，本想着扔也就扔了。转念再一琢磨，却是停下手来，笑道：“好翰林，这可丢不得。好歹是你身子里待过的宝贝，我那一个铺子的物件加起来也不如它金贵哩。”说罢竟到那荷塘边上，撇下长衫，入了水里头寻摸起来。却说他此刻那态度是少有的端正，赤了脊颈又颀长好看；饶是程玉笙正在气头儿上，竟也瞧得面上一红，不由又是自道一声下贱，转头便出了园子去。
　　待到了府院门口，自家的轿子已是候了多时。程玉笙上了轿，归了翰林府，心里头却真正是纷乱如麻。他本只当那何连玺是个瘟神，躲了便是。却不想这一遭叫他逮着了，自个儿虽是嫌恶，到下来一想，竟也是暗自有些快活的。再一想着明儿个讲学，那姓何的想必还要前来骚扰，心里头又是厌烦，又有些个期盼，如此翻来覆去，心意难平，竟似个思春的小女儿一般。
　　
　　第十一回

　　话说转眼便到了隔天。程玉笙心中忐忑许久，方才上了轿前去学府。哪知到了地方一瞧，那一屋子学生当间，却没见有何连玺的影儿。这倒是叫他着实松下一口气，往书案后头站了，翻开书册便讲起学来。本想着没有那姓何的作乱，应是能安稳些，却没成想心里头竟有些空落，不是个滋味儿。又忖他应是折了面子不敢再来；又恐他是因昨儿个下水，着了风寒，身体抱恙。如此一番胡思乱想，竟是思绪全然放在了那表兄身上。
　　却说正在此刻，就听得门上吱呀一响。翰林抬眼一瞧，竟是何连玺慢条斯理走将进来；忙又挪开眼去。何生仍是抬手一礼道：“学生来迟，还忘老师见谅。”说罢依旧走至屋后墙角处坐下了。程玉笙瞥他一眼，见那人气色无恙；乃拂袖一哼，接着讲那书中题论。只心道：方见得那孽障正伏案翻书，想来应安稳一阵，暂不至有甚么作兴。
　　却不想他才讲几句，再抬眼时，又是气结。原是那何连玺一夜未见，倒染上个吮扳指的毛病。一边伏在了书上，一边将拇指上一个扳指凑到嘴边儿含了，吮上一阵，两个招子还要盯着那翰林不住地瞧。再看那扳指，可不正是昨儿个入过翰林后头那个。程玉笙心中含愠，面上涨了一个通红；却想着若是置气，倒叫那人得逞；只得暗自忍下，板了脸仍作一副冷清模样。
　　一番难捱，也总算熬至了课毕时候，学生陆续散了；只是那作孽的表兄仍不肯走。却说此回倒有一个刘姓的学生也是未归，举了书到那翰林讲书的案子前头，行了一礼道：“学生有一问，不知可否请老师解惑？”程玉笙正避那何生，见有人来，倒合了心意，乃颔首道：“但问便是。”这边解书，那边厢何连玺却是老大一个不乐意，开了扇子凑上前去，眯眼将那书册瞧了一瞧，便道：“可巧了，此问我正有心得，贤弟便问我罢。”那刘生见他举止轻浮，口出狂言，甚是不悦；只得向那翰林一拱手道：“学生打扰了，改天再来求教。”乃出门离去。
　　且说现下这屋内又是只余了二人。程玉笙立于案后，一语不发，正收拾书册欲走；那表兄却在底下笑道：“学生倒也有一问。”翰林手上一顿，瞥他一眼道：“直说便了。”何连玺先是目中带笑行了一礼：“承蒙老师不弃。”乃将扇子摇上几摇，眯了眼道：“学生想在那书案上H你哩，不知可否如愿？”那边顿是铁青了面孔，凉声道：“你便自意淫罢。”说罢俯下身去收书。却说他听了这孟浪之言，不觉面上已泛了春色，俯身间胸前衣襟也跟着松开了些，露出脖颈处一片细白。那何生收了扇子凑上前去，使扇骨将那衣领往开里一挑，笑道：“瑾文作个如此媚态，难不成要招引我？”那边听了是拂袖便走；却不想叫那何连玺上前一步，给按在了书案上头。
　　程玉笙使不上力气，心里头正鼓噪，就听后头道：“学生儿时念书，可尽叫先生给按在书案上打屁股了。如今倒想尝尝，将先生按在这书案上头打屁股是个甚么滋味。”说罢直便撩起了翰林衣襟，将里头裤儿拽下一截子，露出半个白嫩屁股来。程玉笙只觉后头一凉，一个哆嗦，忙要挣扎；就听得啪啪二声脆响，那白生生的屁股蛋子上已挨了两巴掌。此时这程生早便顾不得疼痛，一心是又羞又恨，简直要背过气儿去，连句话儿也骂不出了。何连玺却是快活，伏身压了翰林，一边揉那滑嫩臀瓣子，一边笑道：“老师可舒爽否？”见人不理，又将手探到前头去捏他胯下物事，见那话儿竟已硬挺了，不由揶揄道：“我还当瑾文薄情，原来是错怪了，这宝贝见了我可倒精神哩。”此言罢了，程玉笙已是浑身都绷紧了，却赧得再抬不起头来，只伏了案子不肯动弹。何连玺便愈加放肆，狎弄一阵，再问：“可舒爽否？”见人还是不答，便再往那白润屁股上打一巴掌，而后再抚弄其孽根，再问。如此往复，学堂内只听得何连玺一人不时低声言语，间或几声肉掌相击的脆响；真真儿叫个怪哉现象，糜乱非常。
　　如此又耍了半刻，程玉笙着实给弄得受不住了，胯下已湿了一片；又见那何姓何的竟没有停手的意思，这才咬了牙道一声：“够了！”那何连玺闻言才停下手，慢声道：“这便够了？也好。”说罢在那红肿屁股蛋子上头揉了两回，使手蘸了些儿淫液便往那后穴眼里送。那程生叫他这一弄，身上一阵酥麻，竟是忘了挣扎。何连玺自个儿胯间也已是蓄势待发，难能抑制；这手一入内便觉着谷道内是紧腻热滑，教人馋得厉害。于是只胡乱杵上几杵，便将手儿撤出，凑上了那根硬挺物事去。再瞧程生那密穴，离了何连玺的手时，竟是微微开合，翕动不住，加之方才抿入了淫水，泛着些儿光亮，正一个羞红惹人的淫浪模样。此景瞧得这何生是脑中一热，再个无暇他顾，急忙忙将龟头对准了那穴口处，腰上一顶，便送入了。他本想着是要稍歇片刻，容那翰林缓一缓劲儿再行动作。却不想身下那人给捅得闷哼一声，撩得人是心痒难平，不由便顶送起来，再难停控。程玉笙在底下叫他这一弄，可是异样地难受。他自打上回叫那姓何的捅开了淫窍，心里头又想不开，已是憋了许久。此番蓦地叫人这一通猛抽乱送，那羞耻快活是有如泄了闸的洪涝，倾泻而出；可真叫他亦欲归天，亦欲升仙，苦乐两重，着实难过。此时此晌，那边正值快活，这边也是情动，却又不愿让那表兄瞅出端倪，只将脸面埋在那衣袍里头，紧锁了眉端，咬住了袖子不肯出声。何连玺一阵大抽大送，就见身下那人已是后颈泛红，喘息促急，知他明是得了趣儿，还要隐忍不发，不由是心中来气。乃将那翰林翻过身来，仰躺在书案上头，一把将亵裤全扯下了。那程生正给弄得失神，一时难顾周全，转瞬间两腿已是叫人分了一个大开。就见何连玺的掰着翰林双腿，欺身上前，将胯下孽根顶至那肉穴上头，磨磨蹭蹭，轻捻慢杵，却不送入，只叫那龟头在穴口处来回舐弄，吊人馋虫。再瞧那一个幽径入处，叫他如此狎玩，已是自顾翕动，嘬弄不止，骚水直溢。此时程玉笙已是面上潮红，气不能平，却仍是伸过袖子来掩着身下；何生见此，不由是凑近了脸去笑道：“还遮掩甚么，早已叫我瞧遍了。”言罢竟是俯下身去，将脸埋了在那翰林两腿之间，于腿根细嫩处轻咬慢舐，细细厮磨。少顷就见程玉笙那胯下玉根已是直立驽张，头儿上还渍出些淫水来；整个儿人更是抖个不住，直将何连玺往外推。姓何的自是不能饶过，直见程生那话儿已涨得不行，才张口含了，使舌头一拱一绕，一顶一嘬；登时那翰林便倒吸一口气来，强忍了才不至破功。何连玺却有办法；一边口上卖力狎弄，一边伸了手探入那翰林后穴里头，深杵浅弄，时紧时徐。如此双管齐下，前后夹攻，不出半刻就听那人颤了嗓儿轻吟一声，精水自淫根内汩汩而出，腰间起伏，半晌难平。
　　着此光景，那翰林已是泪珠儿直溢，无颜见人；何连玺却是得意非常。且说他胯下仍是怒张之态，此刻又瞧了那股间肉穴随翰林泄身微有些抽动，着实再难把控，扶了身下巨物便H入其中，一送到底，摆腰再抽弄起来。程玉笙方才丢过，余韵未歇，那物尚未曾软下。叫他这一H，与适才那轻风细雨、好生伺候极不相同；倒似是孟浪洪潮，一波一波地往身子里头涌；直将那翰林撞得前摆后荡，气息难平；不多一会儿，竟是叫那肉杵捅得屁眼内骚痒不止、酥麻难耐，又复发作起来。值此当口，便是这玉面阎罗也终撑得不住；就见他此刻是双目迷离，口唇半开，低喘不绝；两腿也勾在了那表兄腰上，竟是个凑趣儿模样。何连玺见他如此，恨不能满心的欲念全化在胯间那一根物事上，将那翰林H得浪叫告饶才好。如此翻覆，云骤雨急；几个回合下来那程生已是浑身酥麻，眼前昏昏，瘫在那案子上头，不知身处何境矣。
　　　　
　　第十二回

　　次日醒来，程玉笙已是躺在了自家床帐内。往回一想，更是头疼。昨日那一遭到后来自个儿已是几近昏厥，而后似是叫那姓何的给收拾齐整，送上了轿。
　　且不提那边何连玺再得了手是如何欢喜；却说这边翰林一整日里是头也昏，心也凉；只觉着是叫人点了淫穴，开了浪窍，满心里只剩下那一码子事。又反侧良久，方才明白过来：自个儿怕是对那姓何的动了情了。又自怨道：早知何连玺性淫不羁，此番乃是对个牲畜动了相思，真正蠢至极也。如此尔尔，不作尽述。只说他此番闭门一日，踌躇罢了，终是愈发自制，恪守礼规；将讲书的事务也辞去了，终日与公事礼书为伴，不作他想。待那表兄察觉，欲前往拜访，翰林已不复见客，称是闭门自省，拒人千里，更胜从前。
　　再说何连玺连日来吃了闭门羹，心中不住悔道：本该晓得那翰林是个硬壳的蛤蜊，愈撬他便合得愈紧，自个儿偏偏忍得不住，三番五次去撬他。这倒好，得了一时的甜头，以后怕是再无处下手了。如此一想是心也焦，气也短，生生没了主意。此刻这何连玺已不求能与翰林交好，只在心里头盼道：我若不再逾越，以礼待他，或许瑾文尚可不计前嫌，待我如寻常友人。若能得见于他，哪怕不能亲近，只聊聊书本也是够的。
　　他想的容易，哪知现如今要得见翰林一面却是真难。这头一天，何连玺守在翰林府门口，手里捧了幅字，待轿子出门时栏在前头，道是要赠予翰林。边上一个小厮见状来拦，这倒合了这何连玺的心意，正欲胡搅蛮缠一番。哪知轿中人凉声道一句“收了。”小厮乃接下字来，招呼轿夫接着赶路。何连玺有话无处说，想着那翰林看了他的字也好。哪知轿子走出一段，就见帘内伸出一只手来摆了一摆，旁头那小厮随即点头哈腰，将那幅字随手卷了，撇到一旁的墙根底下。何连玺登时火起，然转念又觉事情至此全不过是自找，亦怪不得别人，只得咽下这一口窝囊气，再作他想。
　　第二一天里，那何生特地寻匠人做了只风筝，自个儿在上头画了枝雪梅，又题上两行相思勾人的诗句儿，拿了去翰林府墙外头放。飞了不多一会儿，那风筝便缠到院墙内一个树杈子上。府内有两个使唤丫头瞧见了，捂了嘴笑闹一阵子，正叫程玉笙听见，随手招来一个小厮道：“剪了扔回墙外头去。”那表兄自又是未能得逞。
　　再隔一日，翰林府内又不知打何处飞进一只鹩哥，扑扑楞楞也飞不高，只满院子喊“翰林吉祥”。下人捉了去给程玉笙瞧，程只瞥了一眼，伸手将鹩哥腿上系的一个纸卷儿解下，凑到蜡上点了，又将那鸟儿推了推道：“留着无用，喂饱了给郑翰林府上送去，叫二公子拿着顽罢。”
　　再说这何连玺，三着未成，不由是心灰意冷，人也没了精神气儿。平日顽乐的一个朋友劝他道：“何兄想找个相好又有何难，怎至于如此落魄。”何生道：“你莫胡说，我哪是图甚么相好，只仰慕翰林才学人品，望有个寻常交情罢了。”朋友笑道：“没见哪个为寻常交情茶不思饭不想的。”何对曰：“说的是，我也有些糊涂了。以前没这些个毛病。近日里也不知是怎的，一想起那翰林来，心里头就要犯堵。若瞧见他同郑兄说话，我这胸口都疼的厉害，难不成是落了什么毛病？”那朋友大笑道：“想来何兄你风流一世，竟栽在那玉面阎罗手里，倒是好报应。”又乐上一阵，才道：“确是落了病了，这叫相思病哩。”何连玺闻言竟愣了一愣，那朋友见他如此，叹道：“相思成痴，自犹不知，何兄你可算是奇人也。”乃摇头而去。
　　
　　第十三回

　　自此，那翰林竟得了有半月的安生，门庭清静，再无人叨扰。
　　却说这人闷得久了，又难免生出些事端来。一日程府的轿子路过何连玺那小店，程玉笙一个没忍住，便伸手撩了轿帘子去往外头瞥。这一瞧不打紧，就见那店门里头曾摆放的文玩摆件一类皆不见了踪影，却只满墙满桌地铺遍了字画儿。翰林心中一动，叫人停了轿。又探一探头，瞧着店中并无那表兄人影，只一个小厮模样的正趴在桌后头算账；这边乃稍整衣冠，下轿去看。待进了屋内细瞧才得分明，那几十幅画儿上，画的竟全是程玉笙。或卧雪梅之下，或立庭院之中；或手携书卷，眉心微蹙；或斜倚栏杆，玉面含嗔，情入画中，栩栩如生焉。这翰林瞧得是面上飞红，心中惴惴，忙作个随意形状问那小厮道：“你家老爷呢？”那小厮起了身，老实回道：“老爷身子不适，关在家中好些日子了，每日只埋头画画儿，画的还都是同一人。”又犹豫一阵，道：“这位小爷，我瞧这画中人倒同您有几分相似哩。既是缘分，便买上一幅再回罢？”那翰林闻言却是面上一赧，也不答话，转身便走。
　　再说这小厮却是个细致人，待归到家中，立马将来客的事情向何连玺学了一遍。那何生是个怎样心思已不必多说，闻言心里头是半刻也难耐，出了家门便直奔程府去。奈何那大门紧锁，何连玺转来转去也没个法子，而后竟绕到了府侧，将身上衣摆往腰间系了，袖子一挽，顺着墙便往上攀。好不容易翻上了墙头去，却是说巧不巧，正赶上那墙根儿底下一个下人正扫着地。那人瞧见何生，顿是给吓了一个踉跄，当即哎呦一声扬了笤帚便打。那边何连玺伸手欲挡，脚下却失了稳头，直直便朝后摔出了墙外头去。
　　　　
　　第十四回

　　上回正说那何生跌出了翰林府墙外，虽瞧着可怖，伤的却并不严重，只在腿上磕得青肿了些儿，脚也扭了。叫大夫瞧过，只说并无大碍，卧床养上几日便好。一些个狐朋狗友听得此事，忙轮番赶来瞧他，难免要奚落一番，末了又唤他出去寻乐子。那何生只缩在床帐内装死，恹恹道：“我这会儿内伤外伤可凑全了，浑身无一不疼，哪有心寻甚么乐子。”乃将那一群起哄架秧子的一并赶走，方得个清静。
　　却说那边翰林知他伤后，心里头也不甚落忍。在屋里头逡巡良久，自忖这何连玺落此灾祸，与自个儿不无干系，若不闻不问，实有失人道。又转念一想，方觉只是想见那表兄一面，尽是找理由罢了，如此又自鸣了警钟，住了脚步。如此踌躇良久，终还是叫相思给冲昏头脑，沐了浴着了新衣，方出门去探那何生。
　　待到了何连玺这边，进了门，却不见下人来迎。原是近些日子探病的多了，皆是些不甚正经的朋友，小厮见惯了，也不通报，只由着客人自找何连玺去。程玉笙此行正怕人撞见，如此倒顺了他的意，乃自寻着回廊向里走。见前头一间屋门虚掩，窗户半开，便推门而入。进屋这一瞧，果然那床账内倚着一人，听着门响乃半撑起身子来，懒懒扬声道：“已说了不去了，莫再烦我来。”翰林闻声心中一动，可不正是那表兄。正不知如何应答，就见那边床帐一撩，里头人露出脸来，却是哎呀一声，又将帐子合上了。这边已觉蹊跷，索性上前掀了帘子，就见那何连玺卧在床中，帐内挂的全是画儿，画的满是各样的程玉笙。那何生赶紧要遮，却是掩起这幅露了那幅，慌乱之间那藏在被褥底下的也给露出些角儿来。程玉笙伸手一抽，那一叠子仍都是画儿，只是画中人却仿佛未穿着衣裳，这边刚瞧着个影儿，便叫那何生给夺了去。如此一闹，程玉笙直给气得笑了。再者他许多日子未见那表兄，这一得见心里头竟是扑扑儿直跳，忙背过身去，也不理他。此时何连玺已是慌了手脚，见那翰林背过身去却不往外走，忙扯住人家衣袖子，也不知说甚是好，只死拽了不肯撒手。这般僵持许久，何生正心中乱麻一般，却见程玉笙一甩手，反退到床边上坐着，斜了两个眼睛来瞥他。何忙开口道：“瑾，瑾文，你莫要恼我。”那翰林凉声回道：“我为何不该恼你？”何连玺顿时发了蔫儿，嗫嗫道：“我确是可恨，尽做些腌H事来惹你。瑾文尽可打我骂我来解气，或叫我再莫烦你。只是一日见不得瑾文，我便浑身难受，气阻心慌。只求你莫要闭门不出，哪怕不许我近身，让我远远儿瞧你一眼也好。”那程玉笙听了心里头一软，放低了嗓儿道：“哪儿至于的。”何生委屈道：“自是至于的。”又不说话。再过良久，翰林随手翻起床边的画儿来，拣出一幅，嗔道：“我哪儿如你画的这般媚气。”那边答道：“你长得神仙一般，我这凡人怎画得出。”程又瞥他道：“怎的你倒闹起别扭来。”何连玺见他气度和善，心中又蠢动起来，欲上前去拉手；转念又觉着难得气氛好些，怕再惹那人恼火，生生忍下了。这边正是心中纠结，程玉笙却是毫不知情的模样，还坐近了些个，凑过身来瞧他床头的画儿。何连玺许久未曾发泄，登时便涌起一股邪火，却又不敢动作，只僵直坐着，暗暗叫苦。却说那翰林此刻也是心中惴惴，本想着那登徒子既意淫自己许久，理应借机行些逾礼之举；却不想那人端坐在旁无动于衷，却显着自个儿蓄意招引，顿时恼羞起来，撇下手中画儿便起了身。何连玺一见却犯了急，直不管不顾去抓了翰林手。程玉笙甩开了便往外走，又见那表兄急得直咳；因他卧床，身上着的不过是亵衣，衣襟有些松敞，这一咳却打领口里头晃出一个银锁来，由红绳拴着挂在颈子上头，瞧着竟是有些眼熟。
　　　　
　　第十五回（上）

　　程玉笙自是认得那银锁，因是他亲手赠予那表兄的，也曾佩了十年有余。却不想那人至今仍贴身带着，莫说是仍记挂着当初那事情不成？
　　那何生见他盯了银锁瞧，忙摘下了道：“瑾文莫要笑话，实话与你，我曾钟情于一个表弟，这银锁是表弟所赠，却都是十年前的事情了，也再没见过人。”见程玉笙皱眉，又道：“是我不对，现下既说了爱慕瑾文，本不该留着别人的东西。只是这么些年带惯了，未加留心罢了。”罢便竟是要扔那物件。翰林见他如此，不由又是气又是笑，上前捉了那银锁道：“你此前既倾心那表弟，为何还惹下许多风流债？”何连玺赧道：“那表弟乃是个远房亲戚，多年来难以得见；彼时我正值年少气盛，无处纾解，难免常找些相似模样的学生来交好。”程玉笙闻言一哂，凉声道：“想来何老板至今也是爱那模样娇嫩的。我上回来时，这床帐里头还是个年少的小官哩。”何生闻言一惊，方想起曾有一回那翰林来还玉坠儿，正赶上自个儿同一个学生勾搭，想是叫人给瞧见了。如此一来这何连玺是悔不当初，心下凉透，连个辩白的心气儿也无，只泄了气道：“连玺无德，污了翰林的法眼。你嫌弃是应当的，又何苦来瞧我。”程生听罢，转了身便走。何生却复扯了人衣袖，纠缠良久。如此你来我往，直至二人皆没了主意，那翰林方道：“何老板还要如何？”何生恹恹道：“瑾文嫌我，我自是晓得。只是一瞧你要走，我这心中便堵得慌。”程玉笙并不瞧他，只道：“你称是钟情于我，却还同别人行那苟且之事，叫我如何信得？”那何生只恨不能将心掏出来给他瞧，忙回道：“连玺蠢笨，当时并不知自个儿是爱慕瑾文，只一味轻薄；过后才觉着朝思暮想，寝食难安，这般心念是从前未有过的。如今不求瑾文同我交好，但求你明白我这一番心意。”程生其实也晓得他是真情意，不过心中尚存别扭，只道：“便是明了又能如何。”那何连玺本也不作奢望，方才更灰了心，此刻索性心下一横，死皮赖脸道：“既是明了，翰林便行行好儿，赏我一回罢。”见程生皱眉，更是拿出破罐子破摔的架势，口无遮拦道：“瑾文嫌我，是因我以前H了别人。我这后头可还没人碰过，瑾文就当行善，H我一回可好？”程玉笙闻言不禁是面上涨得通红，道：“胡扯甚么！”何连玺话既至此，已不顾甚么颜面气度，只想着趁程生未走，最后同他欢好一回。乃起身下了床，不由分说便跪下地来扯那翰林衣带。
　　程玉笙本就是个犹豫态度，如此一来更是不及反应，三两下子便叫人给扒下了亵裤来。那姓何的是着实利落，眨眼的工夫已张口衔了程生胯下物事，卖力含弄；一双眼睛稍眯着不往上瞧，却是勾人。那翰林本就不禁撩拨，只摆弄几下，便见孽根硬挺起来。何连玺心中有些个得意，嘴上不歇着，又伸手打边儿上柜里摸出一个脂膏匣子，蒯了些个，再自褪了裤儿，将那脂膏抹到后头，又使一个指头顺势往里一捅，揉按一阵，又入一个；不消片刻，竟觉着有些趣味，不觉自顶弄起来。程玉笙见他含了自己孽根，津唾肆溢，啧啧有声，还自使手捅了后穴，腰摆臀晃，一副浪荡模样，心中竟也起了意；忙扭过头去，拍开那人，闷声道：“床上趴着去。”何连玺一怔，顿时心中欢喜，跌跌撞撞爬到床边上，一双桃花眼睛直去勾那翰林。又见人不肯过来，心知是抹不开颜面；索性自背过身去趴到床沿儿上头，一手探入骚穴揉弄，肉臀跟着摆晃。不出半刻，便知后头那人凑上身来，将自个儿那手扯了开去，使一个热硬物事顶在了身后穴眼上。何连玺只觉着心头一阵乱跳，后头骚穴直嘬个不住，不禁摆了腰去抵那肉杵。程玉笙叫他撩拨得不行，一手扒住那臀瓣子，一手扶了胯下物事，腰上一顶便H入了。他这一下子是不知轻重，却因那脂膏润腻，孽根已入了大半。何连玺叫他顶得身子一耸，后头虽不疼痛，却也稍觉着酸胀，忙作势哎呦起来。程玉笙也不接话，只伸手在那人后腰上一拍以示住口。姓何的仍是哎呦，把个圆翘屁股却突得更高些；就见那肉穴叫硬杵塞得满涨，穴口处稍带薄红，泛了些儿水光，正是磨人。至此那翰林已顾不得其他，只先将孽根抽出稍许，而后腰上使力，接连顶送几回。何连玺是头回尝这销魂滋味，只觉又是酸胀奇异又有些个爽利，腰间麻痒难耐，不觉又摆晃得更厉害些。程玉笙皱了眉，却也不由俯身下去，猛力顶送。那姓何的方吃痛叫唤：“好翰林，哥哥后头可是头一回，莫顶坏了。”听他这一叫，程玉笙却是停了动作，令人翻过身来。
　　何生依言起身；却说他方才刚有些得趣儿，面上飞红，此番正坐着张了腿，又伸手勾那翰林。程玉笙仍不正眼瞧他，只将胯下物事再送入了，顶送一回，趁那姓何的正哼哼，问道：“你可记得那表弟姓甚名谁？”何生正值意乱，只央告道：“这般时候，瑾文莫提那些。”那翰林却又是一顶，再问：“姓甚名谁。”何连玺彻底没了辙，只得咬牙念道：“名字不知，只记得是姓程。”言罢却是一愣，又撑起身来盯住那翰林一阵，大惊道：“难不成……”程玉笙只瞥他一眼，轻哼一声，又是埋头顶送。那何连玺既惊且喜，张了口意欲问一个明白，却叫人连连捅着后穴，将话儿都给噎了回去。试上几回，也就闭了口只剩下哼哼，却又捉了那翰林一只手来捏着，下头任他H弄。
　　　　
　　第十五回（下）

　　好容易待程玉笙动得缓些，那表兄方喘了些气儿，腾出口来吟念：“瑾文若是我那表弟，可真不枉我念想了这许多年。”翰林只道：“却见你四处招引得欢哩。”何连玺忙攥紧了程生那手道：“那些事情往后是断不能有的，只求瑾文莫要厌弃，哪怕只偶尔让我见回面儿，我也知足了。”那翰林却红了脸，咬牙道：“哪回见面儿不是做这档子事呢。”何生闻言一愣，复笑道：“也是，我这是才添了毛病，见了翰林便腹中起火哩。”程玉笙见他方才还正经些，此番又没了正形儿；不由是绷了脸，腰上一个使力，再将那表兄噎了一个透彻。接连几回，那何连玺倒是叫他弄得快活，发作起来，两腿一带将人勾紧了，口中浪叫道：“好弟弟，亲弟弟，你可放轻些儿，哥哥要叫你弄死了。”如此动作一阵，双双是愈战愈酣，更入佳境。何连玺浪吟半晌，抬了眼瞧，却见那翰林虽溺于情事，却仍是端了架子，直挺了腰身，不凉不热地顶送；直叫这边心中起火。乃使两腿箍住了人，一手撑着稍起身来，一手探到那翰林身后，沿了臀缝儿来回摩挲。那程生身上一颤，扶了何连玺愈喘愈急，底下又顶弄得更猛些。如此再约百十余抽，终是泄了。翰林缓了一缓，将那物事扶出，正有些尴尬，乃背过身道：“你先歇着罢，我叫下人送些暖水来。”言罢便理了衣带。却说此刻那表兄正叫他弄得欲念焚身，又瞧了方才翰林那副傲气模样，心中只想将人狠狠H上一通，哪里能放过。如此即刻便起了身来，反将程玉笙按伏在底下，裤儿褪尽，自背后压住了。那人只挣了片刻，便将脸埋了袖儿中，不作声响。何连玺凑了近前，笑道：“原来已洗过了，后头还上了香脂，瑾文好想我哩。”翰林身上一僵，就要躲开去，却叫那表兄按了一个结实；而后忽觉后穴有湿热物拱弄，待察觉是那何生舌尖，不由是又惊又赧，便要扭开身子。却说那人在后头连连耸动，又将舌尖儿蠕进，直害那翰林闷哼一声，塌下了腰去，急喘连连；不多一会儿竟是颤了嗓儿来细声告饶。那姓何的见此反变本加厉，程只得道：“莫再弄了，要来别的都依你。”那边正顽到兴头儿上，听得此言却是心中难耐，忙起了身来，将胯下物事凑上。本还怕入得艰涩，却不想那后穴内热滑，虽紧犹腻，嘬得人极是舒爽。此番何连玺已是心如火燎，上来便要急杵猛送，直叫底下那人吟个不住。几回过后忽觉了自个儿屁眼内也有些异样，这才才念起了方才那翰林曾将精水泄在里头。如此想来却是心中一荡，不由逐渐将屁股也撅起了，腰上还顶得更使力些。如斯少顷，就见他前头入那程生，摆腰耸臀；后头穴眼内有精水淫液汩汩而出，真真是放浪之极也。
　　待次日，那何连玺是浑身餍足，病也好透了。朋友来探，问及翰林，也不宣扬，但笑而不语。只后来才于坊间传得：那刀枪不入的玉面阎罗，府中竟也有了座上宾，便是何连玺何大才子。听说常常谈得晚了，还歇就于翰林府中。那个问，这二人该是甚合得来了罢？也不尽然，听说那何生常常有一大清早的，让人给从府里扔出来哩。
　　这正是：十年冷面易花娇，难得知己吊心梢。铁树终有重开日，痴人磨得云雾消。
　　【本篇完】
　　======================
　　谢谢大家！下篇预告：《驯匪记》

春厢秘史之《驯匪记》

　　第一回
　　
　　话说这京城外有一座山头唤作羊角山，许多年来一直由个山匪头子霸着。这匪头姓廖，如今已在个四十好几的年纪，年轻时候曾抢来个如花似玉的大户小姐做夫人。那小姐初还狠闹了一阵，后见这汉子生得粗壮有力，并不难看，虽为匪类却为人仗义，一来二去也便从了，同他过起日子来，而后还生了个儿子，名唤做廖思平。这娃娃自幼便随他母亲一副白弱模样，却因在贼窝里头生长，养出个横行霸道的性子；待到七八岁年纪上，他娘亲便央求老匪头将儿子送到城里念私塾，也不求功名，但求识些礼教，长些学问。廖匪头拗她不过，便给送去了。却说这小廖是平日里散漫惯了，言行无礼、甚是惹眼。才去了没几日，便叫些个年长的学生围住了，要教训他。这些寻常人家的娃娃却怎敌得过那小匪头子，反叫他抽了马鞭来吓唬一通，一个个儿哭着寻先生告状。那教书的本要立个威风，打他手板；却不想这小廖怎甘乖乖受罚，竟朝先生挥了鞭子，直害人一怒将他赶出了学堂，再不许进门。往后纵换了两家儿，仍是个如此下场；不由那大户出身的娘亲是唉声抹泪儿，好不难过。廖匪头却是高兴，大笑道：“到底是老子的儿，怎好待在那娘们兮兮的地方，回家才好跟爹做匪头！”那夫人只叹罢了。　　
　　而后这廖思平便在山中跟着老匪头做了山匪，几年下来，倒是如鱼得水。只是那白净脸蛋出落得愈发标致，常有匪众暗里嗤笑，不服他管教。这小廖却正是手毒心狠的主儿，一副马鞭挨个儿将人抽了半死，而后是当众往自个儿脸上剌了一刀，巴掌长的口子扑扑地冒血，吓得群匪直跪了地；从此尊一声小廖爷，再没有敢冒刺儿的。再过些年，这小廖爷已然成了气候，羊角山上称王称霸，将几十悍匪管教得服服帖帖。此时再瞧他：皮相虽仍细白些，一股子凶煞戾气却是镇得住人。又因左脸盘儿上一道刀疤，外头人皆称他廖疤。又说廖思平老早便给爹娘置办了房产养老，只那娘亲仍对他放心不下，迟迟未走。老匪头乃慰其道：“儿孙自有儿孙福，便由他去。”而后是领了夫人去城里头过逍遥日子，留小廖在山上接了这廖匪头的名号。
　　
　　
　　第二回

　　这一日里，山上匪众早早儿便得了消息，道是兴洪镖局押了一趟大活儿，约摸晌午要打羊角山下经过。廖思平唤过手下一个叫铁六的道：“这兴洪镖局听着倒耳熟，可是早些年见过的么？”这铁六也算识些字，馊主意又多，已跟了廖家不少年，算一个狗头军师；平日里有事情皆是找他商量。此时便回道：“小爷记得对极，这兴洪是老廖爷交过手的，当年叫咱们打得屁滚尿流。往后又不舍得出些银钞买路，再没敢接这条道儿上的镖。”廖思平闻言只打鼻子哼道：“怂货，怎的如今又敢接了？”再回道：“听说是近来换了镖头，似是个厉害角儿。”那边啐道：“什么角儿过这山头不得叫我一声爷爷？”铁六忙捧道：“那自然是。”说来原是如此，这廖姓一老一小两代匪头，已成了羊角山一霸；但凡打此处过路的，若寻常人家则无此忧患，若是些运送货物银钱的，必要叫他扒下一层皮去。如此久之，有些个相熟的商号镖局机灵些儿的，供上些买路银钱，也可平安通行。且再说这廖匪帮一家独大，为独享生意，倒清剿了方圆许多的流匪，反使得道上清静不少。那供了好处的货商，更是受廖匪的庇护，便是有个把毛贼，也不敢打他的主意；生意反走得更通顺些。如此多年下来便自成了一道规矩：但凡近处新立的商号镖局，闻得这廖匪头的名号，少说也要前来拜一拜山头。此番那兴洪镖局新换的镖头，不知是哪里的愣头青；想来是自以为有些本事，便敢硬闯这羊角山，怕是又要挨一回教训才算罢了。廖思平正心中盘算，又听那铁六念道：“只瞧他走这一趟仗势却不小，怕的是咱们万一动到官头上，可要惹上大事。”乃复哼一声：“头里早叫猴三儿摸过底了，不是官银，只一个老商。”那铁六闻言乐得直搓手，直道：“老商最好，老商最好，油水儿足。这会来一票大的，够咱们耍它三五月。”那小廖爷只一巴掌招呼过去：“就晓得耍子，好一帮懒蛋，满肠满脑的胡吃海混。”铁六一捂脑袋，嘿嘿笑道：“全赖小爷英武圣明，咱们才有饭吃有耍子。”那边不耐道：“少些废话，麻利儿着把人都叫来，细听安排。”铁六忙应一声，一溜烟儿去了。
　　待众人聚齐，廖思平吩咐几句，便算是安排停当。再过一阵，前头路上盯着的猴三儿传回消息来，道是兴洪已行至了上阳村，再过几里地就进了羊角山的地界。廖思平听罢打石桌上跳将下来，活动几下手脚，甩一个响鞭道：“走着！”那匪众乃跟着齐呼一声，蜂拥而出，下了山而后是四散隐蔽起来。
　　廖思平见人都按着吩咐掩藏妥当，自个儿也寻一棵高处的老树蹲坐稳了，打枝条缝儿中朝外探察。约摸两刻的工夫，便远远儿地瞧见一面镖旗过来，乃将手罩了嘴上，咕咕咕地学几声野鸟叫；意是镖车近了，叫众人加小心。待再近些，就瞧清楚那旗面上一个“常”字。这倒有些意思：说起这镖旗，上头通常是镖局的名号标志；如此若是有些名气的镖局，那匪徒见了旗，自知不敌，便退却了。也有些旗上却只写一个姓氏，指的便是这镖头自家姓；如此的都是些厉害角色，在外有些名头的，打着自家名号倒更响亮些。此番这兴洪镖局一行便唤作常家军，就见那镖车队伍走的齐齐整整，打头的身形颀长威风，手上携一杆长棍；两旁人马俱是精神，倒有个厉害模样。只是那廖疤何曾畏惧这般阵仗，盯了那镖车满当货物，早已盘算起如何分赃来。
　　再说那常家军，行至山脚，便见一个碗口粗的木杈子横在道中央，枝头儿栓一个花布条子。这当儿若是老主顾便知，走这一趟是叫廖匪给盯住了；若是服个软，便有人来谈一谈价钱，谈拢了方可平安行过。这常姓镖头倒是曾听闻羊角山匪的名声，却并不放在心上；只碍走镖的仍需讲究个先礼后兵，乃极利落地翻身下马，抱拳道：“在下兴洪镖局常豹，给各位行礼了。押镖的不过拿人钱财替人办事，挣一份儿劳苦钱；还请各位好汉行个方便，他日常某必相帮衬。”此言既出，便是个不打算挨宰的架势。那廖疤嚼了树枝子暗道：“空口白话想过这羊角去，做你娘的好大梦！”那镖头等上片刻，见无人答应，乃一抬手中长棍，挑了那布条儿去。随即就听得林中传来一声尖哨，四下里山匪蹿出，稍作阵型，迎面扎到了镖车前，和常家军招呼起来。
　　廖思平在树上瞧了形势一阵，却皱了眉。他原本吩咐是先出这一路人放开了去攻正面，待那镖局的尽贴上来，被牵住阵脚，还另有一路人埋伏在对面儿的，便趁机出来抢货。不想这镖局的倒稳重，只匪帮攻打的一侧人马出手，另侧的守着镖车分毫不动；如此竟也没落得下风，两边打了一个势均力敌。再瞧廖思平虽叫人破了计策，却也不乱心神，瞅准时机打了一个长哨，当间有连有顿高低婉转，原是个暗语。那匪众听了，当即换了阵型，另一头埋伏的也冲将出来，两路人齐齐聚拢，却是单拣了一辆镖车来攻。
　　如此片刻，形势立转。那镖局的本也精干能打，却因固守阵地少有支援，渐有些不支，眼瞧着就要叫山匪攻破了。此时却见那打头的镖老大常豹回身一跃，踏上一架镖车，而后点足借力是接连两跳，便冲到了山匪围攻之处；手中长棍舞得是虎虎生风，竟叫几十匪众一时间不得近前。不远处廖思平见了，不由是啐一声“废物点心”，乃自树间一跃而出，口中几个短哨，冲将上前。那匪众闻声忙分出一伙，全力缠住常豹一人；其余仍攻镖车，当中又有几人，只忽地往下一矮身子，随即就见那廖匪头跃起，连踩几人脊颈，扎入战圈。此当口有那个把眼明手快的镖师已是举了大刀来砍，却叫廖思平左右一晃，竟是闪过镖局众人，近了镖车旁，随即是扬手啪啪啪几鞭，便使那拉车的马匹惊乱不堪。几匹马各自跳蹿，却又受车身所制，挣扎之下竟带翻了一架车。众匪见此光景，已无需吩咐，哄然上前便砸那镖箱。
　　廖思平见事已成，冲出人障便欲身退。哪知才进树林，便有一人挡在身前，却是那镖局老大。廖思平心道这人倒有些本事，方才已遣了精英去围他，这么会子竟给甩脱了。那常镖头却不容他多想，挥了长棍便上来拿人。这廖疤也不是好捏的柿子，一手马鞭舞得狠辣，未叫人占得丝毫便宜。那边见一时半晌捉他不得，乃稍缓攻势，欲使法子激他露出破绽。常豹这脑中一转，想起方才树枝子上挑下的花布条儿，乃瞧了个空当儿，将布条子朝那匪头甩了去，口中揶揄道：“小娘儿，快瞧瞧这裤带是你的不是？”廖思平只一鞭子抽开，咧嘴回道：“我的乖孙儿，你爹的裤腰带你还不认得？熊娃子不争气，爷爷打他一个屁股开花，裤带晾到树枝儿上给大家伙儿瞧瞧，好叫他知道寒碜哩。”说罢扬鞭攻上，势头更盛。
　　他这边愈攻愈进，那镖老大却且打且退，叫廖思平好不得意，愈发轻敌。不多一会儿已瞅准一个破绽，鞭子一甩，卷上那镖头手中长棍，便要夺人兵器。那边常豹暗里一哂，反手一个使力，长棍一卷一带，竟将那鞭子反扯回来。廖心下一惊，却不敢松了手中武器，这一犹豫的功夫，已是整个儿人都给卷了去。这回可好，被夺了家伙近了身，论力气他哪里拼得过那镖头？三两下就叫人给捉了了一个结实。
　　此番终是轮到常豹威风一回，就见他挟了那匪头子，几步跨出树林儿，朝众人喝道：“小贼子，你们头领已叫我捉着了，还不快束手就擒？”再一瞧当下局面，那镖箱只砸破了一个，里头是些小件珠宝，已叫匪众抢了些个在手里；却因打斗混乱，倒是抢的不多。那镖头乃掐了廖思平再喊道：“若还想留他一条小命，便放下你们手中东西快滚。”正说着，却听那匪头子趁机一声呼哨；随后就见一帮匪众攥了东西四散而逃，竟似是全不顾这首领死活。
　　常豹见状怒极反笑，拎起廖思平来冷哼道：“好个厉害小娘儿，你以为叫他们散了，自个儿就能逃回去？”那匪头子呸地一声啐他一脸，哈哈笑道：“就凭你们几个没毛儿的蛋，能奈老子如何？”如此常豹倒叫他挑起了兴致，伸手制止一个欲上前教训的镖师，扬声道：“倒瞧你骨头能硬到何时！”言罢一脚踹在人膝窝上，叫他一个踉跄，跪伏在地。
　　廖思平以为他要使棍来打，已咬紧了牙关备着；却不想那镖头只撩了他衣襟，三两下子抽下裤带来，笑道：“小娘儿不是爱晾人裤腰带么？这便先晾了你的，叫大家伙儿都瞧瞧罢。”说罢竟是将那裤带栓在了自家镖旗杆子上头，还系一个花结儿。待众镖师哄笑一阵罢了，又自接茬儿道：“还爱打人屁股开花哩。”而后是一把拽下那匪头的裤子，又将方才从人手里掳来的马鞭绕上几绕，照着那屁股蛋子狠抽两回；登时便现出两道血印儿来。廖思平直给羞辱得血气翻涌，猛挣一阵，咬了牙叫骂道：“好个王八崽子，驴H的浑货！改日里小爷非得剁了你的鸡巴来喂狗！”那镖头闻言却不气恼，反哈哈笑道：“好腌H的嘴，今日便教你学乖些。”乃抓了人脖颈，猛将其头脸按在地下，只留他个光溜屁股撅着，扬起鞭圈儿来复一通抽打。
　　旁里那些个镖师瞧得俱是解气，这一个道：“小娘子求个饶来听听！”那一个道：“老大莫下手太狠，怕是已给打哭哩！”罢了又是一阵哄笑。那廖思平初时作个无力反抗的模样，本是假装示弱，欲叫那镖局的放松些警惕，好寻机会落跑。不想却遭了这一通羞辱，已是忍无可忍，索性来一个破罐儿破摔，猛地就地一滚，回身便去抢那镖头手中马鞭。也不知常豹是无心还是有意，竟叫他给夺了回去。廖思平得了鞭子，正是如鱼得水；就见他一手提了裤子一手甩了鞭子，模样虽狼狈，可硬给打出一条路来，钻回树林里头。这镖老大还指望拿他换回失物，乃叫众人守好镖车，自拎了棍子便追。这二人速度相当，那匪头子却对林子是极熟悉。常豹眼瞅着赶上不易；乃一面追一面在后头扰他道：“屁股好白俏哩！”廖思平提着裤子回骂一声，却也不耽误跑；七拐八拐地绕上一阵，竟叫他给逃脱了。
　　这边镖头只得返回；好在事后清点一番，失的东西并不多，反比那给山匪上供的还更划算些。众人原地收拾妥当，又严加防备，这才重整车马进城交了货。
　　=========================
　　顺便一说，本文无反攻，受被压得死死的嘿嘿嘿
　　
    第三回
　　
　　上回说道那兴洪镖局的常镖头小胜廖思平一筹，过了羊角山，入到城内。一趟镖走下来也算无大过失，银钱到手，这常豹便领了众手下来到了城内的花街柳巷，寻一回乐子，算是犒劳一番。
　　进了窑子，便有老鸨子来应，且言且笑，极是热络。不多时几个镖师便各寻了中意的小娘儿，快活去也。那常豹也挑一个细白高挑儿的，钻了厢房里头。正待好生消遣，却是出了岔子。先是这镖头犯了毛病，不知为何待去了衣裳，瞧了人家香软身子，却提不起兴头来。这还不提，且说他这脑中一个拐弯儿，竟是鬼迷心窍，现出那匪头子的模样来。再一回念，只觉着那人屁股蛋子又白生又翘实，连挨了打的血印子都恁地好看，较娘们的还更有些味道。这一想却是起了兴致，忙提枪上阵，欲同那小娘儿动作一番。
　　正赶这时，却有门外头一阵说话响动，醉声言笑，好不吵闹。这常豹正当烦躁，却忽听得人群中似有一个耳熟的，不由是心中一动，悄悄儿打窗户缝儿朝外一探，真叫是无巧不成书，可不正是那山匪头子廖思平。就见他穿得是人模狗样，正带了几人买春寻乐，想必便是手下些个得力的匪贼。常豹一瞧这个，嘴边儿的也不吃了，只将那娼妓往边上一推，披了衣裳便出门去，溜在一群人后头悄摸跟着。
　　再说那廖疤，本是带了弟兄来寻乐子，却碍着上回挨了打，屁股上头淤痕未消，怕叫人瞧了去，心中扫兴，只得寻个由头离了众人，在外头廊子上走溜儿解闷。他哪晓得已叫人给盯上了，正走着，忽地身子一旋，竟是给拦腰扛起，捉了便走。这匪头怎是好惹的主，登时便一蹬一劈，借力欲挣。怎知那人力气却更胜一筹，抬手两边一抓，便将他手脚牢牢箍住，连拖带拽，没几步就撞进一间空厢房内；而后是一手制住廖疤双腕，又抬脚在人膝窝上一踹，回手便锁了房门。
　　房内似是刚送了客，尚燃着红烛。廖思平借了烛光一瞅此人面目，竟又是那叫自个儿吃了瘪的煞星，不由是心头火起，张口便骂。常豹却是快活，将人按趴在桌沿上头，凑近了笑道：“小娘儿来这地方作甚，莫不是来卖的么？”那匪头子啐道：“好个龟孙儿，上回放你一马，竟还敢蹬鼻子上脸来！”常豹乃道：“这小娘儿可太不会做人，须知道落在他人手中，说话要放软些才好。”那廖疤仍是骂，身子又挣个不住。他这一拱一闹，竟将那常镖头拱起了火，二话不作多说，直直扒了人裤子便揉那屁股蛋子道：“可让我想得紧。”底下人登时一僵，随即怒道：“放你娘的罗圈屁！主意竟打到爷爷头上来！”常豹闻言反更兴起，一把扯了裤带子绑了那匪头双手，底下使那话儿顶了他道：“打的便是你的主意。”说罢便啐了些津唾在手上，直向那人屁眼内一捅。廖思平顿是浑身一颤，张了口竟发不出声来，噎了半晌才哑了嗓儿骂道：“粪门生养的王八孙子！下回落在老子手里，将你肠子剁了喂狗！”那镖头也不理他，自顾忙活，撤出手来掰了那屁股蛋子，又扯开自个儿裤腰，将直撅撅一个鸡巴对准了肉眼儿，蓦地一顶；而后只听那匪头子哀嚎叫骂，这边乃舒一口气，悠然道：“再喊大声些，叫外头弟兄都来听听才好。”前头这才噤了声，只是挣得更狠些。常豹将人箍得结实，全然不由他反抗，只一门心思扶了那话儿往里塞弄，不多会儿便连根儿送入了，舒爽得直喘道：“娘子好生厉害，我这宝贝竟全吃进了去。”又见底下人一声不吭，乃摆腰动作起来。二人肉杵捣肉穴，塞了一个结结实实满满当当，初时竟是艰涩不行，密契难分，此牵彼动；直到顶动几回，方有淫精溢出，道内渐滑。常豹是情不能抑，大抽大送，已无章法。却说那廖思平，从小是横行霸道惯了，这头一回遇上有人能将他制住的，还给H了屁眼，却是别有一番滋味，这三番两弄之下竟也起了兴，发作起来；口中直出了浪吟，屁股也耸上了凑趣儿。那镖头见他发作，心中更是快意，忙稍停了动作，将人翻过身来面对着面儿，分了两腿，复将胯下物事送入。此回却正是爽利，那屁眼方才给撑了一回，虽又合得紧密，仍是软热；叫那湿腻腻一个大旁诿趴诙一顶，便捅入了大半，而后是缓出急入，此顶彼送；那廖思平直觉屁眼骚麻，妙不能言，竟将腿缠了常豹腰间，起伏迎合，浪吟不住。如此不过百十余抽，竟已是淫门大开，精出不止。
　　待过半晌，这边才泄尽了；却说此时瞅着那镖头仍在身上进进出出，廖思平心中烦躁，抬手便是一个耳刮子，骂道：“滚鸡巴蛋。”常豹直笑道：“娘子好没良心，舒爽够了便要踢开我去。”言罢仍是动作。这边匪头子气不过；奈何在山里头憋闷已久，这么一弄着实得趣儿，不久竟又叫他捅出了兴致来，少不得又是一番折腾。那镖老大也实在厉害，待他泄时，廖思平是连骂人的力气也无。
　　云雨罢了，常豹给二人套了衣裳；又怕那匪头子给弄伤了，便将人翻过来看查看了后头，见只是红肿些，乃心中欢喜，复要将人捉过。可巧此时外头有人寻镖头来，常豹一个走神的功夫，竟见廖思平一个翻身，钻出窗户便跑。这边只笑了一笑，不复追缉。
　　
　第四回

　　这一个大亏吃罢，可把那廖思平给气翻了天。本是欲劫一趟肥镖，到头来好处没落着不说，反把屁股赔了去。每念及此，便不由要砸桌子摔碗，好耍一通脾气。底下人也不敢过问，只躲得远远儿的，由他撒疯耍闹。
　　再说这常豹此番可算是识了滋味。回去是日也思夜也想，简直似叫那匪头子勾了魂儿去。直至隔天接生意时，一见是打羊角山经过的，也不问主顾价钱，直便应下了。而后几日整顿车马，一行人又上了路。再说回廖思平这边，好不容易要忘了那档子糟心事，却一大清早就听猴三传来信儿，道是兴洪又走了这条道的镖。这匪头一听，先就将那传话的小子一通踢打。消停半晌，又觉横竖是咽不下这口气，乃咬了牙恨恨道：“抄家伙！爷爷须得踩死那常家狗！”于是这边也是一番整装布置。
　　天亮了不多时，兴洪镖局便行至了羊角山下。常豹先一抬手叫众人稍停，四下稍一踅摸，便知是有埋伏，乃暗笑一声正中下怀；而后放声道：“拉弓！”那边匪头子一听便知不好：这常家军不知何时竟武装了弓箭；且早已察觉埋伏，自个儿人偷袭不成，已无胜算。如此只得急打一个呼哨；四周匪众闻声立撤下身来，作鸟兽散。此时常豹也未闲着，远远儿寻那哨声来处，就见高地里一棵歪脖树颤了几颤，嗖地蹦下一个人来；顿是眼珠子都放了光，忙回身招呼道：“你们且押货回城，我去会那匪头子一会。”言罢飞身上马便追了去。廖思平本正冲着匪窝直奔，却听得身后马蹄声近，知是有追兵来；心下暗骂一声，忙拐进了深林，欲寻些隐蔽处脱身。却说这双腿怎比得过四蹄儿，不出几步便觉后颈一紧脚底一空，已是叫人给提了起来。廖思平抬脚便踢，却给轻易挡下。再一瞧那人，正腆了脸笑道：“娘子几日不见，别来无恙否？”
　　廖思平顿是一股怒火由心头起，力气又挣不过，只得放话来骂，甚是难听。常豹已见惯他这一套，全不气恼，只觉有趣；手头也一点儿不含糊，捆了人两手便给吊在了树上。廖思平初还要挣，却徒令那绳结儿勒得更紧些，手腕子愈发吃痛，终是老实了；只嘴上仍骂个不住。那镖头在一旁倒是清闲，拣了处树荫底下盘腿坐了，取出些儿干粮细嚼慢咽起来，任由那边折腾。
　　眼瞅着时至晌午，那树上吊着的已渐不吭声了；常豹这才起身上前，将手中水袋子在人眼前一晃，道：“吃水不吃？”见人不回，也懒得多话，索性便伸手捏了他下颌，硬给灌了进些个。这边刚松手，那匪头却呸地一声，喷了常豹一脸。这常镖头却是笑起来，收了水袋子道：“小娘儿好不懂事，这般田地要骨气何用，吃了水才是正经。”见人不理，也不再劝；悠悠然踱至一旁，自解了裤带掏家伙放起尿来。完了事稍整衣带，复上前问道：“小娘儿屙尿不？想是吊了半天，也憋得难过罢。”端详半晌，又笑道：“是我怠慢了，穿着裤子怎好放水？”说罢竟是捉了廖思平两腿，一把将裤儿给扯下了，叫人光溜着下半身子晾着。廖思平何曾受得如此羞辱，况且确让那姓常的说着，腹下正有水涨，苦不能泄，不敢太过动作，着实紧要难堪。内外受敌，只觉再难承受；眼眶上一热，竟是冒下半个泪珠儿来。此时常豹又绕到后头，捞了他两腿，分开了作个小儿把尿的架势，凑在了耳根道：“忍不得便尿罢，相公不嫌你。”廖有心挣扎，奈何本来手上痛极，叫他这么一架反卸去了腕子上的劲儿，着实好受不少；如此只得腿上暗暗借力，咬了牙任他把着。那镖头有心耍他，手上时抬时放；廖思平挣扎一阵，不觉间已是自去迎他动作，以寻个好受。如斯片刻，忽觉着后头一个热硬肉杵顶上了屁眼，不由得穴眼一缩，身上一颤，带了哭腔儿骂道：“好你个浑货，要杀便杀要打便打，却还要弄你那腌H玩意！”常豹在后头已无暇应答，只闷声将个大诺衷谀瞧ㄑ鄞σ徽竽ゲ洌不多时便有些儿淫水自精道溢出。待那穴门处更滑溜些，乃使龟头稍挤入内，挺腰连捣几回，渐闯渐深；稍后复加力顶送，肉杵尽没其中，疾入徐出；不多时便是来去自如，行路紧腻，大抽大送，爽利难言。廖思平叫他这样一弄，也无暇顾及那腕上疼痛，渐而只觉屁眼内骚麻难耐，腹间尿意愈烈，胯下物事竟也蠢动变化，挺立起来。随那后头捣得愈狠，腹下愈满涨，前头也愈发热硬，正是个两面夹攻，内外同仇，直教人欲仙欲死。这当儿这匪头子早已失了骂人的力气，口中只剩吁喘；如此树林儿里方显出幽静，方圆内只听得一片呻吟捣肉之声。时过二刻，廖思平已是耐受不住，脑中昏涨，耳有嗡鸣；加之淫欲冲心，四体尽失了控制，只把个屁股撅摆迎凑，浪摇不住。又觉胯下热涨难耐，纾解无方，扭动不止。常豹知他发作得厉害，乃贴身近前，一手探上那人鸡巴抚弄两把，自个儿身下更使了巧劲，于那肉穴内前壁处疾捣数十余回。廖思平只觉屁眼中餍足万分，骚意尽生，直冲腹前，妙不能喻，胯下物事更如有脉搏连连颤动；半晌终是淫精肆溢，喷涌而出。
　　待他精水泄尽，后头那人复抽送起来。廖脑中混沌，但觉腹下尿意满涨，却遭精路阻塞，尚不能出，正是难受。那常豹怎肯轻易放他，一个猛顶，竟使其腹间紧迫，前路稍开，溢出些许尿水。这当儿廖思平方猛醒过来，忙夹了两腿抑之；奈何身后疾杵连连，实难相抗；只得眼睁睁见着胯间一泄如流，愈阻而愈发；后穴再遭冲撞，以至水势更劲，汩汩而出，久不见止。这边已是羞愤难当，怒不能言；那常豹反更快活，吁喘间不忘揶揄道：“好个不听话的小儿，把了这许久才肯尿，看来是我催的不够哩。”言罢复摆腰冲撞。他这边每一顶送，前头的便再多尿一股；如此一捣一泄，压榨十余回，方沥尽了。常豹亦觉极乐将至，鸡巴上搏动阵阵，如处仙境；乃狠力捣杵几回，终是将那淫物尽数泄入了廖思平谷穴之中。
　　喘歇片刻，就见树上吊着那人已是打了蔫儿，闷声不吭如失了魂一般。常豹忙解了绳子将人放下，又给套上裤儿，放柔了声道：“可是给弄得疼了？”却道时迟那时快，廖思平一个打滚儿便起了身，飞起鞭子抽在了一旁立着那马匹身上。马儿受了惊便往山下头跑，姓常的一时拦得不住；廖便趁机钻入了深林之中，拣小道儿竭力飞奔。再回头时终是不见了追兵，才得歇上半刻。却说这廖思平方才夹着屁股闷头逃命还未察如何，此时但觉腰间酸痛，屁眼内湿腻黏滑，难受不已；只得绕至山后一个小河边上，欲稍作清理。待褪了裤子一摸，才知后头精水已沿着臀缝子流了满腿，不由又是心中怒骂，捞了几捧水来胡乱抹洗了事。

第五回 

第五回

话说廖思平回了山中，实在浑身不适。有几个前来询问的跑腿小贼，都叫他骂走，回去传了原话与众人道：“爷爷没事，困了要歇，谁也别来吵嚷。”而后那匪头是钻回了自个儿屋内，倒头便睡。

这一觉睡得是昏昏噩噩，廖思平只觉脑中混沌，身上一会儿冷一会儿烫，将醒不醒，就这么着直拖到了天黑。忽觉着后窗户一阵响动，紧接着便是有人的蹑脚上前的声响。廖思平挣扎着欲醒过来，却是还未睁眼就已叫人压在身上，一只大手给捂了嘴。这回总算彻底睁开眼，就见上头那人脸挨得极近，压了嗓儿道：“娘子怎的身上这般烫手，受了风寒不成？”

廖思平见了这煞星，是连挣动的气力也无，索性是破罐子破摔眼一闭头一歪，接着要睡。那镖头怎由得他不理，先只试了试额上热度，又伸手混摸个不住，不一会儿已将衣裳全给解开了。廖思平终还是气不住，抬脚要踹，结果自是叫人轻松给压了去。这回实在是力气使尽，再无办法，只哑着嗓弱声道：“你怎个寻来的？若要辱我，不如直接端了我老窝更便利。”那镖头手上一顿，回头乐道：“又不是官差，端你老窝做甚？”一边扯了人外裤道：“我白天里跟了你找着这地方的。”再往大腿缝儿里摸上一把，道：“怎烫成这样？早知当时就该捉了你，省得在那破河里头冲洗遭罪。”

廖思平惊觉原是叫人跟了一路。一想那丢人现眼的德行叫他瞧了去，脸上顿如火烧一般，扭过头去又不做声。常豹怎能任他清净，硬是将人扳过脸来，嘴对着嘴道：“吃了药没有？”廖思平欲躲，却又不愿输了阵仗，反梗起脖子道：“哪有甚么药，过两天就好了。”常豹闻言眉头一皱，将人翻过身去，照着肉厚那处啪啪就是两个巴掌，边教训道：“病了就当吃药！”完了又自觉理亏，趁着那边还未发怒，忙揽过人来嘿嘿笑了两声道：“说来还是我害的，娘子打我罢。”廖思平气得直抖，啐他一声，话也说不出。常豹也不再多言，起身来点了边上的油灯，自随身褡裢内摸出些个常备的药丸子来，拣两个治风寒的，凑上前去要喂。

那边油灯一亮，廖思平稍眯了眼睛，再瞥常豹一眼，倒是全然发不起火来。他自知生的白弱，本就向往镖头那般的英武相貌、精壮身子骨儿。再加上叫人捅了几回，要说没舒爽那是假话，如此一来瞅那浑货也不觉那般厌烦了。想到此又自觉着果真是脑袋烧糊，才生出这些驴蠢的念头来，送上来的药丸子也不躲，愣愣呆呆任人给喂下了。常豹见他如此听话，倒是奇怪，急道：“莫不是脑袋烧坏了？你待着莫跑，我去拿水来。”乃自门边水缸内舀些水，浸了手巾来给他擦身。一着凉水廖思平不由哼哼，躲个不住。常豹没擦上两下子便忍得不住，扔了手巾道：“这玩意没甚用处，还是我替你发发汗罢。”言罢自褪了衣裳，伏到那匪头身上便要给人发汗。底下人伸了手推他，他这才瞧见那手腕上头好几道血印子，正是白天给捆的，不由是有些心疼，嘴上仍揶揄道：“到底是细皮嫩肉咧。”手底下却放轻不少，肉贴着肉将人搂了一个严实。廖思平自知是拗不过他，只得迷迷糊糊任那爪子在屁眼里头鼓捣，不多时便给拱起邪火来，直觉后道虚空，将两条腿勾了那人，哑声道：“你那驴货是摆设不成？还不塞来，渴死爷爷了。”常豹挑眉笑道：“是不是摆设你可最清楚。”乃提了肉杵猛然一送，喂入穴中，摆腰杵捣起来。如此翻来覆去折腾许久，至泄精时，二人皆已是热汗淋漓，头昏意乱，不知魂飞何处。

这廖思平发过了汗，喘上一阵，倒是清醒些个。正觉后头黏腻，那镖头又搂着他不放，身上燥热，乃踹了人自个儿要下床去。常豹觉了怀中人扭动不止，忙起身来将人按在原处，低声道：“莫闹了，我给你收拾。”而后披了外卦跨下床去，使水盆舀了水，架在屋角处一个小炉子上烧着。待水开了，便盛一小碗慢慢喂与那匪头喝；剩下的又兑成温水，替他擦洗身上。廖思平往常身边儿一众粗人，虽着他言听计从，却从未有过这般伺候，不由是浑身不自在，脸也红了，粗声道：“你也耍够了，又不捉我，还耗着作甚。”常豹见他别扭，只觉可爱，搂了人逗他：“娘子受寒发热，自当悉心照顾。”那匪头还要回嘴，却忽得咕噜一声腹中作响，原是打清早饿到现在，胃中空空，闹起事来。这边不由又是脸上一红，常豹见状笑道：“可委屈娘子了，等我片刻就来。”说罢踏了窗棱子往外一钻。

廖思平心里头真叫个意气难平，胡思乱想不住。好在那冤家不多时又自窗户翻将回来，手中端了一小盆粥，放于炉子上温着，才又搭话道：“你们伙房里头都没甚剩下，先凑合吃些粥罢，改日给你送好的来。”那匪头哼一声道：“你倒连伙房都摸清了。”常豹腆了脸笑道：“不止伙房哩，整个山头都摸清了。还知道你这住处与其他匪贼离得远些，有啥动静也不怕人听见。”那边闻言气结，索性使被子蒙了头去；不到半刻又叫常豹给掀开，端了粥来喂他。廖思平虽说是摆出了难看脸色，倒也不怕人伺候，一口一口吃得乖巧；一时间竟是个和乐融融的光景。

待吃完了，廖思平犹豫半晌，正待开口，却叫那镖头迎面使被子捂了一个严实，压在了床上道：“娘子好生歇着，老爷先回了，待你身子好了再来捅你。”言罢吹灭了灯，钻出窗去，转瞬又不见了人影。留下廖思平一个，心里头满不是滋味，翻来覆去想骂人；倒是身上实在困乏，不多时又沉沉睡了。


第六回

上回说到常镖头夜访山贼窝，害廖思平心生了涟漪，忿忿难平。常豹这一去，而后却是接连几天没了音信。铁六儿几个整日在旁拍马溜须，道是小廖爷本事通天，那兴洪镖局给吓得再不敢过羊角山云云；廖思平只嫌他叨叨，全给轰走了，心中却是翻来覆去地念，想那镖头上回还说要来，怎个就再不见了人影，莫不是嫌爷爷屁眼不紧俏？白日里想完了，夜里头又想。廖思平不明所以，只道是屁眼空虚，害得心里头也空了。自个儿使手去弄，又不得其所，只开头有些趣味，进出几回，又觉实不如常豹那巨杵来得爽利，胯下挺而不发，着实难受，终是倦而入眠。接连几宿，连带这匪头子白日里也心气儿不顺，周围人自是又跟着遭了秧。

如此直到了第六日夜里，才有人来敲廖思平的窗户。咚咚连响几声，而后那木窗吱呀一声开一道缝，伸进一只手来，手中还拎了挺大一个油纸包，就听外头轻声道：“娘子，我给你带烧鹅来了。可想我没有？”停了片刻，却是无人答应。窗外头常豹觉着怪奇：明明屋里灯亮着，细听还有喘气之声，按理说现下早该骂过来了，却怎是没个回音？乃急忙推开窗户，手上一撑，跃入了屋内。这一进屋，却是登时愣在了当场。原是那廖思平近几天已成了习性，每至夜里便要自闯后门，鼓捣一番才能入睡；此刻便叫常豹逮了一个正着。就见他下身脱了一个光溜，上头也只着了亵衣，还尽撩起了，身上白得似是要透出光来。说起这匪头子虽骨架窄些，却是整日窜跳，练出一身好肉，脊背结实腰腿颀长，屁股蛋子是又圆又翘；此时正高高儿突了撅在床上，一手在后头进出，捣出些许水声。常豹见此站也不是，走也不是；欲侧过头去，奈何眼珠子挪都挪不开，半晌只憋出一句话来，道：“你吃烧鹅不吃？”

廖思平早知他进来，彼时正有些得趣儿，见他呆愣愣杵着，索性后头那手也不停下，倒瞧他作个如何反应。此刻闻言却是气儿不打一处来，随手摸着方才使的脂膏匣子就朝人脸上砸了去，哼道：“烧个鸡巴！要么脱裤子，要么滚蛋。”

此言既出，常豹自是半句废话也无，扑上前去，裤儿也来不及褪，压住了人便摆腰顶动起来。廖思平觉了一个涨硬物事隔了衣裳顶在后头，心中得意，随着晃了几下，愈发觉着后头穴眼饥渴，乃一手撑起身来，一手伸到后头去扯那人裤子。常豹本就难耐，见此不由是发了狂，手上捏了那人两片臀瓣子便是一个狠掐。廖思平身上精干结实，唯独两个屁股蛋子肉多挺翘，浑圆弹手，常豹又浑捏了一通，这才自褪了裤子；胯下家伙已是怒弹出来，打在那肉臀上边。前头那人嫌他磨蹭，自摆了腰将屁眼凑上，口中叫喘不住；常豹终是再无可忍，猛力扒开那紧贴的两团臀肉，将铁杵稍顶入当间穴眼。顿听得身下一个闷哼，叹出一声发了抖的长音儿。又使那肉杵又退出些许，再捣入内，如此数回，方大抽大送，紧入急出，正经动作起来。廖思平念想了几日，此时终得了这根巨杵，脑中昏昏，只高耸了屁股前摆后荡随那物事进出，已是餍足得说不出话来。常豹狠H一阵，才稍清醒些个，乃换了架势打正面送入，又搂紧了那匪头子，亲一个嘴儿，复捣杵起来。

如此半晌，终是双双丢了。那边廖思平已双目失神，喘息不住；常豹稍歇片刻，替他清理一番，又趁机搂了人好生狎昵。待他弄完，廖总算回过神来，只觉骨架欲散，浑身疲乏，推开了人没好气道：“烧鹅拿来。”常豹嘿嘿一笑，走到桌前撕开那油纸包，盘腿坐在地下，扯了一个鹅腿便啃。廖思平爬下床去，抢了剩下的鹅，也坐在地下，又觉身下酸疼，便侧过身趴到那镖头腿间，抓了整鹅大口撕啃起来。


第七回

上回说到那常廖二人荒唐罢了，滚作一堆吃起了烧鹅，倒是好一番亲昵景象。直至那一个整鹅啃干净了，廖思平才觉着不对，抬脚踹那镖头道：“你倒顺心，几次三番叫爷爷吃这档子亏，早晚掀了你那破落镖局。”常豹料他也就嘴上厉害，只憨笑道：“已是我的人了，还说甚么浑话。”又去摸廖思平那屁股，谑道：“我瞧着你可吃得高兴咧。”那匪头子给惹的急了，又要往外头轰人。常豹怕他生气，自先钻了窗户，又留下一句“明儿个还给你送鹅来”，便一溜小跑出了山去。

再瞧那小廖爷，本就要赶人走，结果见人顺势跑了，心里头那火苗子反倒窜得更高些儿个，抬手便摔上窗户，啐一声道：“滚罢滚罢，滚了清静。”却仍是忍不住一阵胡思乱忖，终是蒙头睡了。

就说自打这往后，那镖头是三天两头儿地趁夜往这山里钻。进了屋便逮着廖思平H上一回，而后拿出些个牛肉烧酒一类吃食，二人分着吃完了，再翻窗而走。那匪头子初还要反抗个三招二式，到后来总归给捅得服帖，也就懒得争竞，随了他爱怎么胡闹。常豹只觉这人在床上头愈发浪骚，知道是自个儿一手调教出来，更加得意个不住。廖思平不忿，白天里时不时还去劫那兴洪的镖，好歹给他惹些乱子；结果夜里头又都叫那镖头找补回来。如此往复，过了约三月有余，二人隐约已是有了默契一般。

却说这三个月过罢，却有蹊跷。这天廖思平掰了手指头来回数，自打那镖头上次回去，已是又过了半月，竟音讯全无，叫人好不恼火。初几日廖思平还觉着许是他接了什么远道儿的镖，一时未归；再一想又觉有异：那兴洪近来做的红火，附近各地界上皆有分号，押镖的只消与别个分号交接即可，断无需走上半月余。思量及此，廖思平不由是心下一沉，心道是想来那天杀的玩够了爷爷后孔，找上别的新鲜玩意了。如此自是无名火起，怒气横生；也不顾身边众人活计，只身拎了马鞭便下山去，非要活捉那常狗的奸不成。


第八回

话说廖思平寻到那兴洪镖局门前，抬手便咣咣拍了门，口中嚷道：“常家狗崽子们，给爷爷开门来！”见没人答应，又朝着那门上一阵猛踹，连带高声叫骂。好一阵子，才有个小镖师开了道门缝儿，露出半个脸盘来嬉笑道：“我当是谁在这儿撒泼，原是贼窝的小娘儿找上门来。”廖思平懒得废话与他，只道：“叫那狗头出来见我！”那小镖师是个机灵的，早知道自家头头同这山贼有些事情，便逗他道：“好嫂子，可是要寻我们镖头来？不巧不巧，他正入了温柔乡，出不来哩。”廖思平全不搭理他这茬儿，撞开了人便挤入院内，就近踹开一扇房门，闯进了见没人，又要踹旁边一个。那小镖师瞧这人架势，怕是要掀遍这镖局大院儿来寻人，也恐闹大了事情，忙缠上前去道：“休得撒野！”又见拦不住人，只得伸手指了边上回廊道：“镖头住在后院，紧里头那房内呢。你要寻人也当安静些，他前些日子伤了腿正养着哩。”说来原是那常豹半月前押的一趟镖，途经一个叫黑牛寨的山头，正是原先叫常家军打散了的，如今那贼人复又聚起，趁兴洪镖局行路至此，往路上埋了土雷，又放暗箭；也不上前来劫财物，但求阴手伤人，为的就是个寻仇报复。那镖头为护手下，自驭了马与匪众较量，本已摆脱了纠缠，结果回程时踏爆一个土雷，马儿受了惊，常豹打马背上跌落下来，这才伤了筋骨。这回事情并未告与廖思平知道，一是常豹觉着有些寒碜，怕丢脸面；二是他也抱有些个小心思，想瞧瞧那小廖心中是否有自个儿这么个人，若是有，那这多日未见，怎的也该差人来打听一番。结果他这躺了近半月，也未见那边有甚动静，不由是丧气。

却说那廖思平入了镖局后，只听见那“温柔乡”几字，一时间急怒攻心，恨不能连房都拆了好揪出人来，再不顾得其它。又见那小镖师指了后院，自是拔腿便去。后院房舍不多，紧里边那间房门微开，里头似有些人声；廖思平直便闯进了，就见常豹卧在床上，手边果真有个小娘儿伺候着。那女子见有生人来，惊了一惊，正上前要问。这边却是二话不说，三两步窜上了床去骑在那镖头身上，几下子便褪净了外衣，压住了人要与他狎嘴儿。那边小娘哎呀一声，捂了脸便跑出了门去。常豹这才回过神来，忙将人捉住，箍到了一边道：“发的甚么疯，你怎过来了？”廖思平抬手便是一个巴掌招呼过去，啐道：“我要不来，还得由着你在这儿同娘们快活！”那镖头不由是哭笑不得道：“甚么娘们，方才那是我大嫂，平日替兄弟们烧饭打理家事的。”廖思平仍是气，却低头瞧见那人腿上绑了夹板，这才想起刚进镖局时，有个小子似是提过受伤一事。乃抬脚踹了那伤腿问道：“几时伤的？”那边吃痛哎呦一声，回道：“前些日子过黑牛寨，叫人埋了土雷子暗算的。”廖思平哼上一声，再问：“怎不跟我说？”常豹只愿在他眼前长作个英明神武的模样，那些个小心思自是不能让人知道，乃支吾一阵，道是伤得重了，一时未来得及云云。

却说廖思平这一瞧他说话时那脸庞儿脖颈，便只觉着心中骚动不已，早已听不进他念叨甚么，一个翻身骑回人身上便去扒那裤带子。常豹腿上动弹不得，只能捉了那捣乱的手道：“现下实在不行，等哥哥伤好了再来疼你。”廖思平冷笑一声，也不强求，自褪了裤子，晾出白花花的腰腿，骑在那常豹身上便扭摆动作起来。常豹却是苦衷，他怎会不想亲热，只是方才已听得那门外头悉悉索索，似是几个瞧热闹的小子正聚过来，实怕他们将这匪头子看光了去；只得咬牙将人拨开，捡起衣裳来给他裹了一个严实。廖思平见自个儿如此招引那人还全然不动，算是寒了心，恨恨道：“好个王八蛋，当老子稀罕你这狗鸡巴！”言罢是一个翻身下床，踹了门扬长而去。

第九回

廖思平回到了山中，心头正是窝火，隔天便领上一伙人去荡平了那黑牛寨。如此仍是不能解气，接连几日如同吃了爆竹一般，四处挑事撒泼，将这羊角山一带搅得鸡飞狗跳，过路的是苦不堪言。再说镖局这边，当日那匪头子负气而走，常豹是腿上带伤行动不利，又知手下人必定拦不住他，只得眼睁睁放人跑了去；心里头乃是火急火燎，自不用说。如此干挨数天，终盼得伤势好了些个，乃趁一个天黑出了镖局，一瘸一拐奔那羊角山去也。

待到了那人窗根儿底下，常豹还照往常去抠窗户，欲打此处钻进屋去。谁知那窗户往日一扒就开，今儿个却打里头拴上了。这边乃朝屋内道：“娘子且将窗户开开，好叫我进去。”里边那人却哼一声道：“滚回你那狗窝去，爷爷今儿个不伺候。”外头忙哄道：“怎的不顺心？快些先开了窗户，哥哥这就疼你来。”里边更没个好气，再回：“娼妓还有个不方便的时候，怎得就依着你随来随H？”常豹给噎了一个没话，又怕再招人恼恨，不愿硬闯，乃先在窗根儿底下蹲着，再想主意。却说他这正寻思着，却听得屋内里一阵吱呀作响，有床榻动作之声；不由是百爪挠心，欲瞧一个明白，忙使手上沾了津唾往那窗户纸上头一按，破开一个窟窿。朝里头望了，就见那匪头子果不其然，正趴在那床铺上头，自使手在身后鼓捣。

话说方才廖思平正洗净了后孔欲自行耍弄，就叫那镖头打断，极是不快。现下又见他打窗户上做眼偷瞧，心中暗哼一声，更故意扬了嗓儿哼哼唧唧一通浪叫，直害得常豹是咽中干渴、额前冒汗，忍不得喊道：“好娘子，自个儿玩耍怎好得趣儿，还是叫我帮你来罢！”那廖思平折腾一阵，虽吊了常豹胃口，可自个儿也觉着不能尽兴，心下暗道：那常狗虽然可恶，却惟独此事怎着也不如他弄得爽快，倒不如借那狗庞蒙弦挥谩Ｄ苏趴谟Φ溃骸叭肥挡簧醯镁。”常豹听他嘴上松动，嘿嘿笑道：“怎能比得咱这家伙事。”那边冷笑一声，回道：“却别想着进屋。你且打窗户纸那窟窿处将鸡巴伸进来，借我用会子。”常豹见他发觉偷窥一事，也没心思遮掩，乃起了身朝屋内道：“你只管将屁眼凑上些个，我自然好生伺候。”廖思平也从来不是个脸皮儿薄的，闻言便下了床去，自撅高了站到那窗根儿前，两手扒开屁股蛋子，将穴眼对准了窗户纸那窟窿上。常豹正对着这窟窿，眼见那骚穴凑上前来，不由是咽了唾沫，使手将那纸洞儿再扩开些个，凑了前去。廖思平撅在前头，先只觉着那窗孔处有凉风漏进，不由缩了一缩穴眼，心下是砰砰儿直跳，不知那后头将是个如何来犯。紧接着就觉屁眼处一阵湿热，正是那常豹使舌尖儿在后头蠕送。这边不由是哎呀一声，只觉那物热腻滑巧，左舔右弄，此般滋味，端是此生未有。常豹听他叫唤，心知是得了趣味，更卯了劲儿使舌尖儿抵在那肉穴口上一拱一拱，作个顶送样式。廖思平只觉后头骚痒酥麻，妙不能言，鸡巴早已是高高竖起，不自觉又将屁眼再往后凑了一凑。他那处本已经自个儿清洗耍弄一阵，有些松动，此时手上更用了劲儿扒开些；后头那人再使舌尖儿一钻，便稍挤入内，顿使得姓廖的高声浪吟起来，腿也软了。那肉舌又反复钻入，来回舐弄，如此十余回，方稍撤离。再往窗户洞儿里瞧，就见那骚穴阵阵嘬抿，不住翕动；晾它片刻，已是自寻上前来，摆晃如小嘴儿待喂，着实惹人心痒难耐。常豹自觉已是忍至了极处，这才将胯下硬杵提起，自窗户洞儿探入了，对准那肉穴一喂，先塞进一个头儿去。前头那人即是一声长吟，耸臀欲再咽进些个。常豹却不爽快，皱了眉头道：“我这儿只好似H窗户哩。”那匪头子闻言直噗嗤笑出声来，气儿早消了大半，却仍为难道：“叫你伺候我的，就得这么着来。”常豹乃耍一个赖皮道：“隔了窗户纸，够不着。”而后只把那话儿戳在了入口处，不进不退，偏不给他一个痛快。不出多时，那廖思平已是急得不行，索性回手三两下子将窗户纸尽撕下了，又使屁股耸动，自窗框子挤了些儿过去。

常豹见那窗棱之中两个肥翘臀瓣子挤作一处，冒弹出来；可再忍得不住，双手掐了那屁股蛋子，提枪便入。前头那人终是吃进这肉杵来，着实餍足；头回浅顶，只觉正中骚处，周身酥麻；再一回深送，更是尻穴饱涨，爽利难言。如此两浅一深，再深复浅，直把那廖思平H得浑身乱颤，腰肢瘫软，唯屁股高耸，只待这肉根来喂。常豹也是快意之极，疾连耸动；下身拍于那肉臀之上，啪啪作响。如此三百余抽，又稍退出些个，把个大盆圃诿趴诙徐徐磨蹭，意在撩人。不出片刻就听前头哼喘不绝，焦渴难耐，乃戏他道：“好乖乖，我这伤腿吃不住劲，咱们进了屋里躺下再来，可好是不好？”那人已是没了脾气，只道：“哪儿来的废话，怎着都得，快些叫你那鸡巴搁进来。”

常豹闻言这才伸手自窗框探入，拨开插销儿，不紧不慢开了窗户，翻进了屋内。那匪头子一语不发，只待他刚一落地，已是给拖至了床头，按倒在下，抬腿便骑上了去；而后一手自扒开屁眼，一手扶住了那物事紧往里送。常豹闷哼一声，直觉舒爽，不由是扶住了人，挺腰猛一个顶动。这一杵是正中了那谷内骚穴，直叫廖思平酥痒冲心，浑身一紧，愈不能停；乃扶住那镖头肩膀，使屁眼紧嘬了那话儿，摆腰提臀，徐起急落，吞吐连连；每每使那肉杵顶过骚处，更浪叫不止。不出半刻，已是淫门大开，未至泄精，却有骚水汩汩而出，自龟头下渗至交合处，更添湿腻顺溜。而后是愈晃愈疾，战到酣处，双腿大开，再添放荡；渐使身子后倾，两手撑于床上，仰颌耸腰，卖力颠动；肉臀相拍，声不绝耳。如此再约千余抽，那边常豹方觉极乐将至，复将人压在了身下，猛顶数回，又以手狎廖思平孽根片刻，二人终是淫精涌泄，双双攀顶。

待喘歇好一阵子，常豹才去搂了廖思平道：“分别这些日子，娘子可想我不想？”那边背对着他只哼了一声，不作回复。这镖头乃作个委屈模样道：“要是哪处得罪你了，也当给我一个明白。”廖思平没个好气道：“眼下又装甚么好人！哪回不是完了事儿就跑，一个踏实觉也不乐意同我睡呢。”常豹一听他原是气这个，心中倒是美得直冒了泡儿，急忙回道：“怎会不乐意！早知你愿意同我好，只宁把你缠在床上，再不起来哩。”那边闻言噤声一阵子，又忿忿道：“你是想来就来想走就走，我这却不知中了哪门子邪病，同个娘们似的整天介想念你，等着盼着求你来H一回。”听他如此一念，那常豹真正是胸中鼓噪，心里淌了蜜一般；不待人说完，已是给强揽过来，结结实实亲一个嘴儿，才道：“早先不敢停留，是怕你瞧我多了不顺眼。”又狎昵许久，复腆了脸笑道：“现下既是你情我愿，我可不再客气哩。”那匪头子瞟他一眼道：“听这话来，将我吊了树上抽鞭子倒算是客气？”常豹讪笑两声，忙搂了他来，百般伺候，好话说尽。要说那姓廖的也是个记吃不记打，不多一会儿又尽忘了前嫌，和人滚作一处。如此互通了心思，两厢复一阵打闹亲昵，蜜里调油，不必多说。

此后约半年有余，便听得那兴洪镖局将羊角山廖匪一伙收入了靡下。冤家成一家，也算得一段佳话。由此这常家军添力，山中几十号匪贼也有了正当活计，过上体面日子；真正好事一桩，皆大欢喜。

这正是：贼狐狸斗不过看门狗，黄鼠狼专惧大白鹅。莫说世间无常理，恶人自有恶人磨。

【全篇完】


=======
终于全篇都完结了~~！无坑一身轻啊！

同志们青山不改绿水长流，江湖再见！！！




     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃  ●（不许动！）　   ○　━吓         ┃
     ┃  ┳　　　　　   ┗┛             ┃
     ┃ ┏┓　　　　　　   ┛┗　　　　　    ┃
     ┃ “快来书香”    “大爷，马上就去”   ┃
     ┃         ………………                 ┃
     ┃小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com   ┃
     ┃  书香门第【九落】整理                ┃
     ┃ 附：本作品来自互联网,本人不做任何负责┃
     ┃   内容版权归作者所有!                ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛