云霄阁书库->书库首页->春色上一页 | 返回书目 | 下一页 | 加入书签 | 推荐本书 | 返回书页
--------------------------------------------------------------------------------

第二部 魔欲篇 第五集
    第一章情迷贵妇（一）

    ‘啊啊’声声激情的呻吟身彻云宵，虚空的睛天白云，见到大厅中浑身赤裸的两人都不好意思变起脸来。被男人两手搂抱着，玉腿圈住男人臀部成熟得似要滴出密汁的绝绝色妇人浑身香汗淋漓，春情满脸，忘我地叫着；“好女婿，你真棒，干死我了。”男人每一次挺动她的身体都颤了一下，脸上的春情便会增之一分。男人听此，心想：“想不到平日里端庄典雅的玉天香会有如此淫荡的一面。”体内血液沸腾，那种超越禁忌的快感令他激奋发狂，龙王神枪越发硕大，发狠似地成熟美妇身抽插着。满厅都是两人的爱液。

    男人时机差不多了，硕大的神枪一插到底，道：“看你以后还敢不让我接近你吗？”天香美妇一阵裒鸣，忙道：“不敢了，以后天香是你一个人的，你要什么时侯恩天香，就什么时侯恩宠天香。”男人得意大笑道：“这样才对吗？宝贝，以后我会对好好的，让你享受人生的乐趣。”说完龙王神枪化粗暴为温柔慢慢地在成熟美妇玉洞中磨转着。成熟艳妇又有一番不同的感受，高亢的呻吟化为绵绵的细语，别有一番销魂。

    武林局势变幻莫测，沈家一夜之间打败江西霸主南宫世家，又挫鹰会神威，声势如日中天，于浙江一省势如破竹无人可挡，已无可争议成为浙江一省的武林霸主，浙江远近大小见沈家如此神威，已纷纷投效，其势已廷伸到江西的内部。我与司空相对此亦是忧心勿勿。不过好在南宫世家与鹰会已经结盟，东西呼应，牵制着沈家，才保一时无忧。弱肉强食是江湖不变的游戏规则，南宫世家若想不为沈家吞并，唯有发展壮大自已。

    一天，与司空相正在书房商议今后南宫世家如何发展时，门外传来剧烈的争吵声，使人不得安

    宁，只得出门一看。只见庄外的守卫正与一绝色妇人争吵。那妇人头结凌云之髻，横了一支金光闪闪的凤钗，一头黑发如瀑布垂于背后，尽显雍容，绝色的面容轻敷脂粉，艳光四射，修长的雪颈之下，身着浅蓝色的华服，阿娜多资，仪态万千，浑身洋溢着一股高贵之气。绝色妇人晶莹如玉额头上绑着一条黑巾，显是带孝之身，面容憔脆，无双容颜上散发着令人心痛的凄艳之美……见到她，我心中一震，喊道：“大嫂。”那正是我拜义兄斩龙刀君王孝庭的妻子金凤张若华。

    张若华一见到我，便悲泣不已，喊了声道：“叔叔。”我瞧着她额头上黑巾，一种不祥的预感升上心头，道：“大嫂，你这是？”张若华悲伤不已，痛哭道：“我身上之孝是为你大哥所带。”王孝庭乃是我出江湖时最先认识的一位好心人。他出身豪门大户，为人豪爽侠义，手中一把斩龙刀出神入化，有斩龙刀君之称。昔日若非他的援助，我可能早已饿死街头。武林中最讲究门第出身，我初出江湖时，一文不名，无人赏识，身为豪门少爷的王孝庭一点都没有看不起我，反而与我倾心相交，两人对洒当歌，结下深厚的友谊，结成兄弟。前年与他尚还在泰山赏日呢，想不到短短一年竞已天人永隔。听大哥已去，我心头如遭重击，身体一震，道：“这是怎么回事？”武林中人习武功强身健体，活个七八十岁的没有什么问题？何况王孝庭的一身修为精深，又正壮年，他之死定另有他由。说话间一股凌厉的气势由我身上散出，众人都觉心头一震。

    王孝庭虽出身豪门大户，但生性好动，不愿待于王家，经常出门行侠除恶。在半个月前，王孝庭在路经江苏扬州时见一恶少正凌辱于一少女，遂出手惩罚了他。想不到那恶少身体瘦弱，给王孝庭一掌打死了。司空相插嘴道：“像那种作恶多端，恃强凌弱，糟蹋良家妇女的人，死有余辜。”司空相落拓江湖时深受那类纨绔子弟的欺辱，心中对他们亦痛恨不已。张若华道：“这位先生说得极对，只是那恶少背后却有一大靠山，孝庭就是他所杀。”

    我眼中杀气一闪，问道：“是谁？“张若华恨得咬牙切齿，道：”地榜十大高手之一的天狼魔枪郎云。他是那恶少的太叔叔。“天狼魔枪郎云在黑榜十大高手之中排名第十，一柄天狼魔枪诡变莫测，防不胜防，为人狠毒残酷，于江湖中烧杀掠夺，无恶不作。江湖中人虽对他痛恨不已，却无人奈何得了，只因他武功高强而为人狡猾诡诈，无数杀他的人，要杀他反而被他所杀。昔日乾坤老人品天下高手时，曾谈到郎云，言‘郎云最厉害不是他的武功，而是他的心机。’

    一听到杀兄仇人，我胸中杀意沸腾，道：“郎云，我誓杀你。”我若出手，报仇有望，张若华喜上眉梢，就欲跪下谢我，我忙扶住他，入手尽是绝色妇人滑如绸缎，泌人心腑的肌肤。一触我们同时一震，忙分开来。我道：“嫂嫂无须客气，为大哥报仇乃是我份内之事。“张若华明亮双眸含泪，欣喜道：“孝庭能有如此兄弟，实为我家孝庭之福份。“美人容颜笑开

    南宫世家练剑堂，次我正看着在大堂中练剑的美妇人。今天张若华秀发扎于背后，显得英资飒爽，一套金边绣着花草的黑色紧身劲装把绝色妇人曼妙玲珑的身材尽显无余，丰乳肥臀，纤腰盈盈，有若细柳，不足一握，腰下是起伏巨大的肥臀,双腿健美修长,又有一番别有的动人韵味。场中香风阵阵,美妇人衣香鬓影,成一道美丽的风景线.我看她已练了几个时辰,此时已是香汗淋漓,拿着一怀茶走了过去，道：“嫂嫂，你已练了半天，休息一下吧。”美妇人听到我的话，停下手中的剑，拭掉额头的汗水道；“不行，我须下苦功，才有机会打败郎云，为我孝庭报仇。”看她对王孝庭如此深情厚意，我心中为大哥感到高兴之余，又有一丝说不清的酸涩。当日我本要亲自入江湖找郎云报仇的，可是张若华说夫仇她要自已报，要我教她杀郎云的武功。我只好应她，等她习成杀郎云的武功，便陪她一同入江湖找郎云。从此，张若华便在南宫世家住了下来。我一方面教她武功，一方面叫南宫世家与鹰会的人帮我留意郎云的行踪。

    我看她已是累极，心中怜惜，劝道；“嫂嫂武学一道，循序渐进，不可操之过及。”张若华道：“叔叔所言，若华懂。只是眼看你大哥尸骨未寒，仇人逍遥，我心在滴血。我一定要尽早习会‘荡魔神剑’为教庭复仇。”荡魔神剑是我从南宫世家武库中挑出一套适合于女子修习，又威力巨大的剑法。张若华休息了一下，便对我道：“叔叔若华有几招剑法领悟不懂，叔叔可否指教一二。”我道：“当然可以。”虽然张若华武学根底扎实，资质亦是非凡，但‘荡魔神剑’乃峨嵋派的无上降魔绝技，玄奥精深，非一时就可领悟。张若华心切夫仇，贪功冒进，荡魔神剑的进境更是极慢，是以十多天来，十三式的荡魔剑法还未练成。

    张若华听到应允，便舞了三招剑法她怎么练也不得要领的剑招。我见此沉吟了一下，道：“嫂嫂，佛门武学慈悲博大，普度众生，但荡魔剑法乃释家的另类绝学，为佛门的杀剑，取的杀一恶而救无数众生之意。舞此剑时存大悲之心，但手中之剑却要一荡千里，不容情一丝慈悲。”话落我取过她手中的剑舞了起来。张若华仔细听着我话，似懂非懂。我舞完剑后，把剑交给她，道：“现在你舞一下。”张若华嗯的一声，接过我手中的剑，认真舞的起来。我看她舞剑，叹了口气，她的剑招变化虽然没错，但少了荡魔剑法的那一份神韵。这就是剑法的难学之处。剑为百兵中的王者，习剑容易，通剑难。天下习剑者无数，真正懂剑者瘳瘳无已。

    张若华听我叹气，脸现羞愧道：“还是不对吗？”我嗯了声道：“你的剑招变化虽是没错，但要把握住荡魔剑法的神髓，那就是执杀剑而施善行。”说完我来到绝色妇人身后，右手前伸轻捏住她的手，手中剑缓缓舞动。张若华初时见叔叔如此大胆竞握住自已的手，心中一惊，以为我要行什么出格之事，但一见我并无什么非份之心，乃是教他剑法，一颗心才安定了下来。但男子雄伟的身躯紧贴着她，一股灼热的气息由鼻孔钻入心海，瞬时一股奇异热流流遍全身，一股久违的酥麻弥漫整个身体，倒在小叔的怀中。

    第一章情迷贵妇（二）

    张若华乃前朝宰相天官张若甫之女，金枝玉叶，自幼家教甚严，从小便学女儿之经，听三从四德，当下对自己闻到男人的阳刚气息，竞情不自禁地倒入男人怀中，那个男人还是自已夫君的结拜兄弟，心中自责不已，暗：“自已是否太放荡了？“想此，一张玉脸布满红云。正当美妇人心中自责，要起身时，突从后面伸来一只粗壮的手臂圈住她柔弱无骨的细腰。那只手臂粗壮有力，她要起身的身子又是一倒，‘嗯啊’的一声娇吟重重贴向背后，与男人精壮的身体毫无隔阂地紧贴在一起。

    男人要教美妇人练剑心里本来没有什么不轨意念的，美妇人虽美，也让自已心动不已，但必竞是自己大嫂。美妇人向后摔倒，男人心中一惊，只得用手扶住他。入怀的尽是软玉温香，鼻孔传来美妇人芬芳的幽香，令人情动不已，丹田内升起一热流，胯下的独角龙王醒了过来，紧紧顶着绝色妇人浑浑圆臀沟。

    臀沟那硕大火热的独角龙王清晰无误地映入美人儿已泛起波澜的心海，不觉拿他跟死去的王孝庭对比，心想；“好大啊，比孝庭的那个足足大了一倍。”一丝情欲之火渐生，此时耳边传来一口男人呼出的热气，男人关切问道：“嫂嫂你没事吧？”男人说话时，右手不觉地在绝色妇人不足上握的水蛇腰上来中抚摸着，此举更让女人不堪，自己叔叔的手仿若有一股魔力似的，他抚摸时一股热力化成无数小丝流入自己的身体内，一时间心海沸腾，情火剧烈燃烧。而他胯下的那东西越来越大，直直顶入自己后面的臀沟，若非有那一动薄裤顶着，恐怕早已穿啬而入了，心现无数瑕思。女人心中哼的一声，心想；“你这是明知故问，你那样做，我怎么会没事呢？“男人手似乎没有停下来的意思，越来越放肆了，竞由腰而上在美妇人高耸双乳之下抚着，那细致有节奏的轻抚，美妇人的心总是一颤。叮的一声，手中剑掉在地下。美妇人有若醍醐贯顶，从情欲中惊醒了过来，用力一脱，离开男人怀抱。绝色妇人心想：“他怎么可以那样呢？连自己的大嫂也调戏。”想此一双凤眼恼怒地盯着他。

    男人的一张俊脸布满火红，歉然地看着大嫂，一时无言以对，吱吱唔唔道：“嫂嫂，我，你、、、、、、”绝色妇人心性贞洁，冰清玉洁之身除王孝庭外从无其他男人触过，想到今天竞被眼前男人抱过，还摸过，想此心中越发恼极眼前男人，当下道：“你是若华的叔叔，以后请你自重些。“男人听进去嗯的一声，道：“嫂嫂教训得对。”男人口中如此说，心里却在想先安定她，以后才有机会。不知什么时侯，一股邪恶的情绪已充满心田。心灵间那粒情欲之种已开始发芽，破土而出了，一股无边情欲之念涌遍心灵每个角落，空明武心只剩下赤赤裸裸的欲望。绝色妇人见我如此，心中以为我听进她的话了，嗯的一声。

    两人静静地站着，一时间好像无话可说，气氛极其微妙，谁也不愿开口问话，最后还是男人问道：“嫂嫂，那我们今天还练剑吗？”绝色妇人终于找到了话题，马上道：“不练了，今天我有些累了，先回去休息了。“说完夺门而出，落荒而逃。男人见此绝色妇人飞奔而去曼妙阿娜的身影时，嘴角闪过一丝笑意。

    以后的几天里，我虽然还教谢若华习剑，但已无手把手的教了，做到足了男女之防。谢玉华若有不能领悟之处，我尽量给她祥细地讲明，随后让她自己一个练习。我又一次夺门而出了，空矿的练剑堂只余绝色美妇一人。她望着我离去的背影，眼里不知何时已多了一丝幽怨。

    月上中空，光华如水，给百花盛放的花园蒙上一层淡淡的薄雾。长夜漫漫，绝色妇人不能安眠，漫步于花园之中，借此打发孤寂时光。望着天下明月，绝色妇人没来由地叹了口气，一股孤单无助的感觉弥漫全身，她从无像此刻感到那么孤单与寂寞。自从那日在练剑堂给叔叔碰了一下，心中被自已封锁得死死的情念好像又死灰复燃了，一到月深人静时，自己的身体便有强烈的需要。可是孝庭已役，谁还能来安慰呢？绝色妇人又叹了口气，不知不觉已到花园深处。

    在此时，耳边突然传来一女子的呻吟声，那声音似痛苦但又似饱含无边的快乐，断断续续的，绝色妇人以为有人受伤，忙已步沿声前进，正要扑入花园声音处，看是什么人受伤时。啊的一声，目瞪口呆，紧急关头用玉手捂住自已的嘴巴，才免得惊叫声出口，人急向后挪动脚步，隐于一株大玫瑰花之后。那声音并不是有人受伤了，而是有一对男女月下花园里做那种事。那对男女中的男的竞是自已叔叔龙啸天（此时有个问题说一下：龙啸天来南宫世家卧底时并非没有人知道，他已知会了自已生平几个好友，如风尘三奇，斩龙刀君王孝庭）。女的竞是平日里高起来端庄高贵的南宫世家少夫人谢玉华。想不到叔叔竞是那样的人，竞勾引有夫之妇。

    此时谢玉华满脸春情，秀发飞场，胯坐在龙啸天身上，丰润的玉体上上下下套弄着龙啸天那根硕大坚硬的东西，嘴里痛快喊道：“好老公，好男人，你太棒了，把我弄死了，啊，又顶到我的花心了。”那放荡表情比妓院里的妓女犹有过之而无不及。而龙啸天双手扶着谢玉华的纤腰，挺起臀部好让那东西可以更深入刺进谢玉华体内，头偶而抬一下，在谢玉华有垂如鸡头肉的雪白玉乳亲了一下。花园中混杂着男人的粗喘声，与女人无尽放荡的浪语，一时间布满淫秽的气氛。绝色妇人真想就此离去，可是双腿确不听她的指挥，迈不开脚步。

    看着那对纵情于欢这爱男女，绝色妇人感受良深，想不到男女之爱竞有如此多的姿式，还可以喊出来。她生性拘谨，而王孝庭又是一个不好此道的男人，他们的夫妻生活亦十分平淡，平时连呻吟都没有。此番见到花园中野合的男女，算是开了眼界。看着，看着，身体一阵火热，两腿间桃源玉洞竞泌出爱液。绝色妇人玉脸发烧，自己这是怎么了？她无瑕细思其中的原由，快步返回自已的小屋。她要冲凉泄火，在听下去的话，自已恐怕会叫出声来，那时自已如何做人。

    翌日，我到练剑堂时，等张若华练剑，可是等了良久，却不见她的踪影。我唤来下人，叫他去问一下张若华。一会儿后，下人来报张若华生病了。我忙前去探看。来到若华房内，只见若华虚弱地躺在床上。我看了她一眼，见她一张原本晶莹如玉的脸苍白至极，心中怜惜不已，问道：“嫂嫂你没事吧？“张若华看着我，不知想此了什么，苍白的脸浮现一圈红晕，一时竞了答我的问话。良久后，才回过神来：“没事，大夫已经来过了，吃两碗药就没事了。”话落，下人已端来一碗热气腾腾的药。下人原本要上来喂的，我道：“我来吧。”原本见到我时，心里就不由自主想到昨晚我与谢玉华在花园中的事情，所以脸上才会无缘无故浮现红晕，现下见我要喂他药，更感不适，忙道：“给下人喂好了。”病来如山倒，她虚弱至极，不然她就自已喝了。

    我道：“我与嫂嫂又不是外人，我来喂好了。”说完从碗里舀起一匙的药，放在嘴边吹了吹，直到来时才放到绝色妇人嘴边。盛情难切，张若华只得张开玉唇，喝下那一口药水。谢玉华一边喝着我的药水，一边想着：“想不到如此细心温柔，就算是以前孝庭在世时都没有那样对我。”想此，一丝感动浮现心间，把她与我距离拉近了许多。我边喂他，边问道：“嫂嫂，你昨天还好好的，怎么今天就病了呢？”一问到那问题，绝色妇人脸上红云更盛，昨晚她回来冲凉后，虽消掉了心中那要燎原的欲火，但脑子里却满是我与谢玉华交欢的场面，怎么也睡不着，就感冒了。原本感冒是没有什么的，只是大夫还说自已是因为心中有郁结，病才会如此重的。大夫的话自已不理解，直到见到眼前男人时，自已才明白。自从那一天与眼前男人肌肤相亲后，每当夜深人静时，自己体内便会情欲涌动，不可自拨，长久以来那股情念被自已的意志力压制在体内，形成心结。这叫她要如何回答呢，绝色妇人淡淡道：“没有什么，只是伤风了。”男人以为绝色妇人是心念夫仇，才会彻夜难眠的，伤了寒风的，当下道：“嫂嫂，大哥之仇，你无需操心，那郎云我誓杀他。”绝色妇人心中感动地嗯了声。绝色妇人一病就是好几天，这些天，我天天都过门慰问，嘘寒问暖的。张若华见我如此细心，丝丝感动盘于心间。一天夜里，我又来到了美妇人房间。

    第一章情迷贵妇（三）

    昏红的烛光，映射绝色美妇姣好的容颜，阿娜的身段。今晚的张若华身着一件粉红色的睡睡袍，睡袍乃是丝质，薄如婵翼，看起来有若真空。红色的睡袍里面，两条光纤细嫩的美腿若隐若规，绝色美妇美好的身材尽现无余。上身着一件黑色的绣花小兜，饱满浑圆的乳房将小肚兜撑得紧紧的，有若两座高峰耸立于胸前，高峰之上两粒红樱桃完美凸出，小肚兜上展现出她完美的轨迹。高峰之下，则是辽阔的平原。小腹之上，柔滑平坦，无一丝獒肉。下身则穿着一件绣着梅花的小亵裤，小亵裤实在是小，加上她臀部本来就极为非满，连前面的桃源玉洞都不能完全盖住，背后一半浑圆雪白的臀肉尚暴露出空中。张若华今年二十有八，正是女人最为巅峰的年纪，身着此服的她的，浑身散发着一股令人惊心动魂，蚀骨销魂的迷人魅力。

    张若华看着身上那一套衣服，怎么看怎么不舒服，心里亦暗暗责怪侍侯她的丫头小露，怎么给她穿这一身衣物。此时门外响起一叫唤声，惊醒了她。那人就是我了。经过这些天的相处，张若华对我戒心大减。深夜的闺房也让我进来了。张若华奇道：“叔叔，天色已晚，怎么还没有休息啊？”我道：“最近天气转凉，我怕嫂嫂衣被单薄，特过来看看。”绝色妇人一听，长夜孤寂的心灵一阵温暖。这些天来，眼前男人对她的照顾可以说是无微不至，纵算是自已的夫君王孝庭再世，亦有所不及。绝色妇人虽嘴上没有说什么，但一丝感动盘于心间

    对于男人的照顾，绝色妇人感动于心，当下道：“若华谢过叔叔了。”话落久久不见回应，不觉朝男人看去，只见那男人正目瞪口呆，眼神炯炯的看着自己的身体。君子非礼勿视，叔叔怎么连这点道理都不懂啊！绝色妇人心中又羞又恼，急忙拉过棉背盖在自己身上。男人见此，叹了口气，吞了一下口水，惋惜不已。绝色妇人当然知道男人惋惜什么，自已可是他的大嫂，她怎么能看自已的身体呢？而且还非常贪恋，当下恼怒道：“叔叔请你自重。“男人好像没有把她的话听进去，只是叹了口气道：“嫂嫂，真美，犹如仙子下凡，王大哥可以娶到嫂嫂真是好福气。“眼前男人怎么可以那样，对自己的大嫂品头论足呢，绝色妇人出身高贵门第，伦理道德观极重，听到男人的话心中更是恼怒，当下哼了声道：“叔叔，天色太晚，你我孤男寡女共处一室总是不妥，叔叔早点回去休息吧。”心中暗恼之余，一丝不明的得意高兴也浮现心头。

    男人却好像听不到她的话似的，道：“不晚不晚，能与嫂嫂在一起是啸天的一辈子最愿意做的事情。“如此已是公然调戏了，绝色妇人想不到男人竞如此，当下语气转冷道；“你出去吧。”话落身体不知怎么了，阵阵骚痒，令她很不自在，她大病刚愈，身体虚弱至极，手脚都不能行动，只能眼睁睁地看着那东西在自已的身体上乱爬。男人见此关切地问道：“嫂嫂你没事吧？‘绝色妇人道：“没事，你出去吧。“男人见此，心如刀绞，道：“嫂嫂，你别赶啸天，啸天知道错了。“那神情仿若一个做错事的孩子们在请求大人的原凉，绝色妇人见此心中一软，道：“嫂嫂不怪你了。”男人一听，欣喜若狂道：“真的？“绝色妇人亦高兴地嗯了声。男人道：”那嫂嫂现在告诉我，你怎么了吧？“这叫她怎么启齿？绝色妇人为难道：“现在天色已晚，叔叔早点歇息吧！”男人道：“嫂嫂不告诉我，就代表嫂嫂还是没有谅我。”

    绝色妇人看着眼前的男人，见到他执着的眼神，心中不由一软道：“好吧，我告诉你。”男人道：“那到底怎么回事啊？是不是病还没有好啦，我帮你叫大夫。”说完就要去请大夫。绝色妇人见此，道：“不是，而是有好像有什么东西跑到我衣服里面了。”实在是不好意思，说到最后，一张玉脸羞得通红。

    男人看了一下天色，道：“此时已晚，丫环门都已休息了，这可怎么办啊？”看他那情形比绝色美妇还急。绝色妇人见此，心中又感动至极，先前对男人不好印象又消失无形，所以说有人说‘女人是感性的动物’。绝色美妇道：“没事的，我能克服的，明天再叫丫环帮我看一下。”他大病初愈，身体虚弱，连动手的力气都欠奉。话虽如此，可是身体传来的那种骚痒，如万蚁加身，令她发狂。她极力控制，那种感觉更加令她难以忍受。

    男人见此好像极为不忍，道：“嫂嫂，我帮你看一下吧。”一听男人的建义，绝色妇人惊羞不已，惊的是男人如此大胆的提议，他难道不知道吗？自已可是他的大嫂，他竞如此提议。羞的自是女人的天性的羞意,当下道：“不用了。”话才刚落里面的小东西开始乱动，爬着爬着竞爬到她胸前，那四支腿撕抓着芳香四溢的乳肉。绝色妇人难受至极，但又不敢在自已的小叔面前解开衣袍做那不雅的行为，只得暗忍着，希望男人可以早点出去。可是那男人好像不急的，一直站在那边，好像思考些什么，美妇人乃知书达礼的人，不会做出赶人的事，只是苦了她。

    男人好像想通了什么似的，兴高采烈道；“嫂嫂我想到一个法子了。”绝色妇人满脑子糊涂，不知男人想到了什么，当下问道：“什么？”男人道：“我知道嫂嫂之所不要我为嫂嫂解除烦恼，乃因男女有别，我有一个法子，可除嫂嫂顾虑，那就是我把眼睛蒙上，那就不会看到嫂嫂的玉体了。”男人见绝色妇人还在犹豫，当下道：“君子不欺暗室，只是我们光明正大，问心无愧就行，嫂嫂不必心存顾忌。”此时胸前的那小东西见主人好像没在意已越发张狂了，连嘴都用上了在她鲜艳细嫩的乳珠上来回肆虐着。那种难受已侵到骨髓，令人发疯。绝色妇人一来见男人没有早早出去的意思，二来身体实在是太难受了，当下接受男人的建议，道：“好吧！”男人嗯了声，从口带拿出一条丝巾蒙受上，摸着来到绝色妇人床边，道：“嫂嫂，现在我帮你把衣服脱吧。”

    绝色妇人为难道“这、、、、、、、。”要她在一个以丈夫外的男人面前宽衣解带，身为大家闺秀的她实在难以做到，但身体实在是太难受了，令她无所是从，当下看了一下男人。男人蒙受着黑巾，双目不能识物，一副于黑暗中不知所措的样子，绝色妇人已确定他不能看到东西后，心才稍安，呼了几口气，平缓了一下心中紧张，竭力挪转了一下身体，面对着男人，羞道“叔叔现在可以了？“男人双手乱摸，找不到绝色妇人的身体，更何况是她的衣服。

    身体越发难受，女许人只得伸手要去拉男人的手让她帮自已解开衣服。玉手轻伸，把男人的手拉了过来，才接触到男人的手，男人就大力握住了她，来回抚摸着，一股温热的感觉瞬间传到心海。绝色妇人又羞又涩，对不放开她手的男人唤了声：“叔叔。“男人如梦方醒，愧然道：“对不起，嫂嫂。”听到男人如此愧疚的语气，女人心想；“她可能是害怕黑暗吧，才抓住自己手不放的。”当下也就原谅了她，道：“没有什么。”男人的手在女人发话后，已放松了许多，由绝色妇人的手牵引着来到腰间。稍一动作，绝色妇人已经脱力了，当下对男人道：“叔叔那就是睡袍的带子，只要解开她就可以了。“男人哦了声，摸了一下，已解开绝色妇人的睡袍，随后凭着感觉两手向下，扒开睡袍，将它脱了下来，放在一边。由于长久的动作，男人的感觉又迷失了，只靠依稀的感觉，双手沿肩而下，竞攀上绝色妇人胸前，对着两颗丰硕必露的豪乳就是一抓，绝色妇人不料有此，心中一颤，一声惊叫出口，男人亦是一惊，慌忙地松手。可是那一瞬的感觉却永留在绝色妇人心中。

    绝色妇人玉脸通红，对着男人羞道：“叔叔，若华身体虚弱，已不能动了，现下就由我说，你来做，由你帮若华解开衣服。“男人道：”好吧。“绝色妇人道：“好，请叔叔把手伸出来吧。”男人依言把手伸出，那方向正是她的正前方。绝色妇人嗯的一声，道：“一切有烦叔叔了，现请叔叔将手慢慢放下。”说完见男人依她的话做，到胸下方时忙道：“对对，就停在那里。然后把手伸前。有了绝色妇人的指导，男人一丝都没有差错，依言把手伸前，来到绝色妇人腰后。手伸前，男人的身体也是伸前，此时正紧挨着绝色妇人只穿着小肚兜的身体。肌肤相亲，绝色妇人胸潮起伏，胸前那对丰乳剧烈起伏差点顶到男人嘴前。玉嘴吸入尽是男子灼热的阳刚气息，绝色妇人浑身酥软，一小丝情火已在不知不觉间燃烧。

    绝色妇人再次呼了几口气，平了一下心中紧张的情绪，又继续指导男人道：“现在你把手弯向那里有个结，解开就可以了。”男人依言，果然解开了小肚兜的蝴蝶结。偶而不经意间指肤相亲，两人皆黯然销魂。绝色妇人心中暗想；“叔叔的手仿若有股魔力似的，刚刚在背上那一抚，有股玄妙热力传入心海，让人情不自禁。”想此绝色妇人心中自责不已，自已竞那么容易就动情，太那放荡，内心伦理道德已扼杀了刚刚萌芽的情思。男人则是第一次抚摸到绝色妇人背肌，那是多么的柔滑细嫩啊！

    肚兜解开，上身已经全裸。绝色妇人此时沉浸在羞涩的情绪中，不知眼前男人在她解开衣服后，嘴角正流下一滴口水呢？他到底有没有看到，这一点真是很有问题。

    绝色妇人在解开上衣后，小屋瞬时雪白生辉，与烛影相映，一种极其暖昧的气氛无声无息弥漫在空中。绝色妇人无愧笔者美人称号，玲珑的玉体滑如绸缎，吹弹可破，胸前的乳房高耸于胸前，晶莹如玉，乳上的两粒乳珠并未因岁月而变色，依然呈鲜红的艳色，小腹平坦至极，无一丝雍肿之态，两条玉腿修长健美，没有任何瑕庇，细嫩柔滑，两腿之间偶而有两根小黑草露了出来。绝色妇人脱完衣服后，羞涩更甚，头垂得低低的。

    男人装做煞有其事的样子，问道：“嫂嫂，你衣服脱完了吗？”绝色妇人听到叔叔的问话，一种极其难堪的情绪浮现心头，自己竞在一个男人面前脱衣服，而且那个男人还是自己丈夫的弟弟。好在他现在把眼睛蒙上了，不然有多难看啊！她不知道此时男人正双目放光，紧紧盯着她呢？区区黑巾对于身具大乘修为的他来说又算什么呢？绝色妇人羞道：“好了，一切有劳叔叔了。”

    第一章情迷贵妇（四）

    男人呵呵笑道：“我与嫂嫂又不是外人，无须客气。“说完一顿道：“嫂嫂，我们开始吧。”说完男人胸部起伏，粗气喘得厉害，连手都微微颤抖。绝色妇人一听，心中心潮澎湃，紧长得厉害，一对丰乳颤着颤着，绘出壮丽的波涛。绝色妇人羞道：“若华谢过叔叔了。现请叔叔按照若华的话帮若华把那上面的手东西弄下来。”实在是羞及，最后语音若蚁，已不可闻。男人六识敏锐，却清楚地听到，当下道：“好，现在就请嫂嫂，指引小弟。”听到男人的话，女人又是一阵羞涩，想不到自已竞会指引一个男人在自己身上摸抚，唉事已至此，也没有办法了。绝色妇人道：“好，叔叔现把你的手放在若华右边乳上，在乳珠那边有一只小东西，请你帮玉华捉下来吧。”身体极是虚弱，说此，连话音都弱了许多，说话有些困难。

    看到男人微微颤动的手缓缓伸来，绝色妇人的一颗心已提到咽喉上，一颗芳心剧烈跳动，手终于触上了绝色妇人的身体了。不过没有绝色妇人的指导，男人瞎子摸象，竞把手放在胸肌上，并非胸峰。他也不是笨人，在滑嫩的玉肌上来回一摸，已确定那并不是玉乳，当下手往下抚摸，终于给他摸上了玉乳。男人煞有其事，绝色妇人见此也深信不疑。男人的手越发颤动，那温润鲜嫩酥软柔滑的感觉，令他血液沸腾，无边的欲火已弥漫整个心间。男人的手在绝色妇人玉乳上乱摸，偶而抓一下她的乳肉，时而在乳边徘徊，最后手若蠕动的小蚯蚓慢慢向上移动，最后来到乳珠上、、、、、、绝色妇人口不能言，只能眼睁睁地看着男人的手在自己除了丈夫外再也没有人摸过的玉乳上轻抚着。经过他的轻抚，绝色妇人情不自禁，颤抖的小声呻吟不断由绝色妇人玉口发出，销魂荡魄，这并非妇人淫荡，乃因男人的手有魔力。男人的手每与玉乳相触，便有一种极其玄当妙的热力渗入体内，心海间情思便会不由自主的涌动。绝色妇人只希望男人可以尽早结束这项工作。

    男人好像不知道似的，一双大手仔细地在绝色妇人玉乳上抚摸把玩着，名为查找那小东西的所在，实则做什么，只有他自已知道了。绝色妇人突然一声惊叫，惊醒了着迷于绝色妇人玉体的男人，忙问道：“嫂嫂你怎么了？”绝色妇人脸有苦色，道：“痛啊！”原来男人的手正紧捏着她的乳珠。男人听此，忙道：“对不起，对不起。”绝色听他语气，知道他不是有意的，当下道：“没有关系。还好你已经将那小东西捏死了。“男人听此，心中好不后悔，一时不在意竞把黑巾摘下。啊的一声，绝色妇人双手掩胸，道：“你，你转过身去。”男人一听恋恋不舍地把身子转过去，身后传来女人穿衣服的声音。

    良久都不见绝色妇人说话，男人有些不耐，问道：“嫂嫂，你衣服着好了吗？”绝色妇人道：“快好了。”一会儿，道：“好了。”男人听此才转过身来，因为刚刚的事，两人都有些不好意思，一时间都没有说话。

    绝色妇人坐在床上，越坐越不安，男人有所查觉，关切问道：“嫂嫂，你怎么了？”绝色妇人脸红似太阳，娇羞不已把头低下，没有回答男人的问话。原来她尿急，这叫她怎么跟男人说啊！时下她身体虚弱，已是不能下床，如何是好。男人见绝色妇人不回答他的话，以为不原谅他，当下道：“嫂嫂，刚刚之事是啸天的不对，我并非有意，请嫂嫂别不理啸天啊！“绝色妇人问道：“我不理你，你为什么难过啊？”话了口，她心里暗暗奇怪，自己怎么会问那种问题呢？男人难过道：“不知怎么了，嫂嫂你不理我的话，我心里少了些什么的，空空的。”绝色妇人一听，心中啊！这不是、、、、、、她历经男欢女爱，听闻男人的话已知她他为什么那样了，她不是喜欢上我了吧！她既惊又喜，惊的自己乃是月夫之妇，而且又是男人的大嫂，怎么可以，那怎么可以！喜的是什么？她自己也不知道，只是听到男人的话，有一丝甜蜜浮上心头。自己与男人的身份，已代表自己与她是没有任何结局的。他与沈玉的事，绝色妇人已有所耳闻，就算没有沈玉，自已也决不可能跟她在一起，因为自己是她的大嫂，是一个有过男人的女人。绝色妇人想着想着，暗暗责怪自己，自已这是怎么了，怎么想那么多啊！想那么多做什么啊！

    男人道：‘嫂嫂，你以后可别不理我啊！不然的话啸天会很难过的。“话才落男人气喘声好像一下子大了起来，原先他先前都是竭力压制，才变成平常模样，因为他知道眼前美妇乃是一聪慧过人，伦理道德观念极重的贞妇，若是一上去就色迷迷的话，她说不定一进门就把她赶出去了。此时之所以如此，乃因绝色妇人此时太过美丽，娇羞的神情加上靓丽的容颜，浑身散发出一种惊心动魄力的美丽。男人喘着粗气，一下子把绝色妇人扑到床上，就是一阵热吻。绝色妇人竭力推开男人，无奈她此时身体虚弱，而且男人体重如山，任她如可用力都没有办法推开，道：“你做什么啊？啊！你滚开啊，你怎么可以那样，我是你的大嫂啊！”男人此时情火焚身，理性全失，如何会听她的建议，在听到‘大嫂’两个字时，更是振奋，嘴在绝色妇人玉嘴上亲吻着。温润的舌头划过一般玄妙的热力渗入肌肤，浑身酥软，情火由心海升起，若非她心志坚毅，早就沉迷于男人的热吻。

    男人霸道地把绝色妇人手拉开，两手将她反抗的玉手放在两边，嘴边吻着她边道：“嫂嫂，对不起，请原谅啸天的冒犯。”话虽如此此说，可是动作却丝毫没有停下的意思，大嘴一撕，把她的小肚兜扯在一边，吻上了她的玉乳。绝色妇人痛哭不已，眼泪纵横，道：“你既然知道对不起我，那你还做，你可知道我是你的大嫂，你那样做如何对得起孝庭。”男人抱歉道：“对不起，事情过后，啸天再任由大嫂处罚，要杀要剐悉随尊变，如天绝无怨言，今天就请大嫂成全了啸天吧。”说完把含着嘴里的艳红葡萄轻轻一咬。绝色妇人心头一颤，发出一满足地嗯声，道：“啸天，不可以，我们不可以那样子，你知道我们的关系，此事若传出天下，我们还有什么脸面活于世上。”反抗时显减弱许多。男人不在意道：“俗话说牡丹花下死，做鬼也风流，啸天能一亲嫂嫂芳泽，就是死了也了无遗憾。况且也未必如嫂嫂所言，此事只有你知我知，只要我们不说，外人如何得知。”绝色妇人一听，心灵防线瞬时一松，胸前传来的吸吮快感，有如潮水一般涌了进来，她不由舒畅啊的一声。男人见此，心中暗喜，嘴是更是使尽百般能耐，他知绝色妇人久矿已久，只要能勾起她的欲望，今天就有一亲芳泽的希望了。功夫不负有心人，良久之后，绝色妇人身体发热，玉体散发出一股晕红，玉嘴发出动情的呻吟声。男人双手突然开绝色妇人的手，身体向上一爬，大嘴吻着绝色妇人的玉唇。这是他们第一次相吻，在两唇相接后的那一刻，彼此心神一震，一种久违的感觉浮现心头。男人嘴温热缠绵，霸道而又温柔，给她一吸，绝色妇人呼吸一窒，灵魂就要给他吸出来似的。妇人玉唇柔滑细嫩，芳香四溢，吸入的尽是芳香，男人痴迷不已。男人痴缠饱含深情的吻终于得来了回抱了，绝色妇人渐渐动情，慢慢回应着男人。

    吻了一阵，男人停了下来，深情的眼神认真地看着绝色妇人道：“华姐，今天我就要了你。”绝色妇人眼神闪过一丝慌乱，自己的丈夫尸骨未寒，自己就同男人痴痴绵绵，而且那个男人还是自已的小叔。男人见此心知妇人所虑，道：“嫂嫂，我想大哥在天之灵，也是希望你幸福快乐的。”说完一双手向下来到她浑圆臀部细细轻抚，就要解开亵裤带子时，绝色妇人阻止道：“慢着。”男人心中一惊，道：“怎么了？”绝色妇人道：“不行。”

    男人一听心中失落到深谷，问道：“既然如此，嫂嫂就早点休息吧，我出去了。晚上的事，是啸天对不起你，以后啸天会当面向你谢罪的。”冷冷的失望之情溢于言表。正当男人要失落跨过门槛时，背后传来绝色妇人的呼唤，道：“慢着，你回来。”男人一听，欣喜若狂，高兴道：“嫂嫂你、、、、、、”绝色妇人玉脸通红，道：“你真是我命中的魔星，嫂嫂拒绝不了你。”

    第一章情迷贵妇（五）

    美妇应承，男人哪还客气，一个虎抱就把绝色妇人搂在怀里，肆意亲吻着绝色妇人，一双魔手在玲珑玉体上来回抚摸着，痴男怨女，无限缠绵，正当男人提枪上马时，绝色妇人止住了他，道：“现在还不行？”男人不解问道：“嫂嫂不是应我了吗？现在怎么出尔反尔？”男人有些急了。绝色妇妇巧笑嫣然，道：“你别急吗，只是我现在有些尿急。”尿急两字是在男人耳边轻轻说的。

    男人拍了一下头，道：“对不起，我的好嫂嫂，我误会你了，现在就让叔叔服侍你出恭了。“嫂嫂叔叔的称呼为本来已极为暧昧的气氛增添了一种超越禁忌的淋漓快感。绝色妇人听到嫂嫂的称呼，心里一颤，听到男人的话，她竞要服侍自己尿尿，难为情之余一种无边的快感袭击全身，酥软于男人怀里。在绝色妇人大意之际，柔嫩的身体已被男人提在怀里，往后面的厕间而去。待绝色妇人发觉时，为时已晚。男人边哄边劝道：“嫂嫂，无须客气，男人服侍女人天经地义。”话落时，已眼急手快解开她的小亵裤，放在一边，像抱小孩子一样把绝色妇人那样抱着怀里，分开她的两腿。

    绝色妇人哪里是客气啊！只是生性贞洁的她，要一个男服侍她尿尿实难做到，为难道：“不用了，你还是去唤一下丫环来吧！”男人看了一下天色，道：“现在天色已是，吵了他们休息不好啊！”他知道绝色妇人生平最休贴下人了。果不其然，绝色妇人听到男人的话，为难道：“这、、、、、、”男人乘机道：“嫂嫂既已应我，要与我一度春宵，我们之间已没有什么秘密了，嫂嫂何必难为情呢？”绝色妇人想想也是，自己都答应她了，等一下到床上全身上下还不是都属于他了，又何必难为情呢？想此，道：“好吧。”男人嗯了声，道：“现在嫂嫂，你尿吧。”手抱着绝色妇人，让她温滑细嫩的背部紧紧告着自已，双手分开玉腿，让她的桃源玉洞下对着马桶。虽然想开了，但要她在一个男人面前公然的、、、、、、、绝色妇人羞愧不已，怎么也尿不出来？

    男人等了许久都不见声音出来，便道：“嫂嫂不是尿急吗？怎么时下倒不及了！“男人恶做剧的言语更让绝色妇人不知所对，心中羞涩不已。手抱绝色妇人温润如玉的身体，鼻吸着那芬芳的妇人幽香，好色的男人早已情火沸腾，胯下的独角龙王此时正战意盎然地顶在绝色妇人臀后。强大的杀伤力令绝色妇妇人娇羞不已，心中胆颤。那么大的东西，等一下我可怎么消受？想些一阵情思，已浮上她的心头。男人催促道：“嫂嫂，你如果你不急的话，等一下我再来服侍华姐你。时下我们先上床，把事情办了吧。”说完已性急地亲了绝色妇人一下。绝色妇人脸红如火，尿意早已止不住了，只因男人在旁，一时难为情，才那个的。如今听男人要和她先把事情办了，心中一急，唰的一声，一道银色水链沿着完美的弧线落入马桶中。男人把头一偏，把这情景看在眼内，一种莫名的快意情绪充斥脑海，服侍美人尿尿也是一件美差啊！

    男人见绝色妇人尿水止住了，舒服地吁了口气，当下问道：“尿完了。”绝色妇人生平做梦也想不到今生会发生这种在一个大男人怀里尿尿的事情，脸红似火地嗯了声。男人可不管她，将绝色妇人一口气提到床边，然后分开她的双腿，从旁边拿了一块干布把桃源玉洞的尿水抹干。此情此景就有若父母在替小孩擦屁股一样，绝色妇人更是羞愧不已。

    地上落下几件男人衣服，绝色妇人马上惊觉，看着脱得只剩下一件小裤叉的男人，惊问道：“你要做什么？”男人神情飞场的道：“春宵一刻值千金，你说我要做什么啊？”说完一个虎扑，把绝色妇人扑倒在床，激吻着里面真空只剩一件睡袍的绝色妇人。绝色妇人羞不自抑，男人的魔吻一点一点剥开她心灵间最后的一点衿持，挑起内心最原始的欲火，啊的一声，千金玉口不绝地发出阵销魂蚀骨的呻吟。男人听到美妇人嫂嫂的动情呻吟突然停了下来，看着越发娇艳美丽的嫂嫂，道：“华姐，此时你真美！”听到男人的话，绝色妇人脸上显出一丝得意的神色，道：“谢谢。”男人看了她一下，又把绝色妇人拉到脸前，痴情的吻着。

    女人可以感受到男人对的喜爱与痴缠，也热烈地回吻着男人，突然，绝色妇人脸现一丝苦色，痛道：“痛啊！”男人不解地问道：“好姐姐，你不是有跟我大哥、、、、、、。”绝色妇人听到男人的话，恨不得找个地方钻下去，如此羞人的话，亏他问得出口。绝色妇人不想回答，但男人却不放过她，胯下的龙王神枪依然震动着，道：“好姐姐，你的下面好小好紧啊！那东西紧箍着我，好不爽快！”男人如此说的目的，一半是自已嫂嫂的下面真是如此美妙，二是为了打消绝色妇人羞耻之心。绝色妇人一听，心里升起一股无以伦比的强烈感觉，下身更是紧紧锁住男人的独角龙王。男人脸上故做夸张地哦了声，道：“嫂嫂太舒服了。“那一句嫂嫂把小屋中的暧昧的气氛推向一个新高潮。女人倏然记起眼前在自已身上的男人是自己相公的弟弟，自己的小叔。这让绝色妇人心中羞耻得无以复加。男人怎懂绝色妇人的感受，下体的独角龙王更右艰肆意在绝色妇人下身进进出出，同时有一个不解浮上心头，当下问道；“嫂嫂，你与我大哥成婚多年，怎么下身还那么紧啊？”

    绝色妇人一听男人的话，不胜娇羞，摇了摇头道：“我怎么知道啊？”这叫她如何回答，只能推给不知道了。男人却不不解道：“嫂嫂聪慧，怎么会不知道呢？”一副打破沙锅问到底的样子。绝色妇人最后实在是拗不过男人的纠缠，便道：“是你的那鬼东西太大了啦！”话落时一张玉脸趴在棉被上，死也不肯起来。男人哈哈一笑，趴在绝色妇人身上细细地在她耳边道：“那就是我大哥的那东西太小了吧！”此时绝色妇人也豁出去了，道：“孝庭没有你的大了，这行了吧，你满意了吧。大色狼！”我又再一次听到大色狼的称呼了。我道：“我怎么会满意呢？像嫂嫂这种娇艳的身体的不好好开发，真是暴殄天物了，大哥没有完成的任伤就交给我了……”说完独角龙王一插，狠狠的撞在花心上。

    绝色妇人痛若并快乐地嗯的一声，臀部已无师自通的迎合着男人的抽插。绝色妇人生性拘谨，在床上更是放不开，就算是欢乐的呐喊也只是喊在嘴内，这使原本打算好好听一下美妇人嫂嫂的叫床声的计划落空了。男人不甘失望，望着此时春情满脸，快乐至极的美妇人，一条邪恶的计划浮现心头。

    男人腰部有力，胯了下龙王奋勇出击，绝色妇人受到男人更猛烈的攻击，快感直线上升，情欲之火升到高点，此时男人笑着对妇人问道：“嫂嫂你快乐吗？“绝色妇人一听到嫂嫂两字，心里升起一丝对不起王孝庭的心意，丈夫尸骨未寒，自己就跟男人上床了，心里愧疚，当下道：“你还叫我嫂嫂啊，哪有你那样的小叔子，大哥刚死，就把自己的大嫂弄上床了。”男人不以为意道：“大哥死了，我做小叔的，应代替大哥好好照顾嫂嫂啊！嫂嫂你快乐吗？”男人不死心地再问了一下。绝色妇人此时处于高潮边缘，无边的快感弥漫全身，老实道：“我很快乐，多年来从来没有这么快乐过。”男人此时一张苦瓜脸道：“嫂嫂快乐了，我没有快乐。”

    绝色妇人不解道：“我都遂你的心意，成全了你，你还有什么不快乐的。”男人自有一番解释：“男欢女爱若要达到最高境界必须爱欲交融，我发现嫂嫂不是很快乐。”男人的话，绝色妇人马上给予否认，道；‘不，我很快乐的，真的。“男人道：”既然嫂嫂那么快乐，为什么不把快乐叫出来啊！就像玉华那样子。“一听到谢玉华三字，绝色妇人马上记起了些什么，玉脸羞红，指着男人道：“你？”男人嘻嘻笑道：“那晚的事你都看见了吧！”绝色妇人不知如何回答，她本是无意偷窥，想不到如今竞给男人留下了一个话柄。男人不在意道：“男欢女爱天经地义，只要两情相悦就可。嫂嫂无须难为情的，现在就请嫂嫂把心中的快乐喊出来吧，让小弟听一下嫂嫂美妙的天音。“绝色妇人羞愧至极，对男人的要求不知如何应对，道：”我与孝庭在一起时都没有叫过，叫我如何喊啊！“男人不知怎么了，突然非常生气，粗硕的龙王狠狠地撞在绝色妇人体内最深处，怒道：”记住，从今天起你是我的女人，王孝庭只是你以前的男人，以后你只属于我一个人。“听到男人对她如此霸道的话语，绝色妇人非旦没有一丝生气，反而高兴不已。她本是金枝玉叶，纵算大世家子弟的王孝庭对她亦是客客气气，两人婚后相敬如宾，虽然美好，但总觉得少了点什么。而眼前男人霸道，威严，给她一种全然不同的感受，新鲜刺激，面对他，张若华一颗高傲的心已默默沉服。

    男人不知又怎么了，突然把妇人体内的独角龙王撤出去，把绝色妇人吊在半空中。绝色妇人此时怅然若失，体内骚痒不已，一种无边的失落感折磨着她，对男人举动愤怒异常道：“你做什么啊？”男人道：“我的兄弟太累了，要休息一下。”绝色妇人看了一下男人胯下火热发亮的龙王神枪，道：“她哪里累了，分明还神气十足吗？“实在是太过羞耻，以最后已不可闻。男人悠闲地躺在床上，把绝色妇人拉了过来道：“你是不是下面有些痒啊！如果是的话就说出来，我就是再苦再累也要满足嫂嫂。”说得好像有多伟大似的。

    这叫美妇人如何出口，既羞又愧，但身体迫切需求时时冲击着她的身心，加上男人魔手在乳珠上的挑逗，绝色妇人情火继续上升，嗯啊嗯啊的小声呻吟已断断续续从口中叫了出来。绝色妇人终于受不了，啊的一声，玉手扑住男人的独角龙王道：“我受不了，你给我吧！”高贵的美妇此时抛弃一切礼仪羞耻，喊出了心底的渴望。男人却还不放过她，装做不懂的道：“你要什么啊？“绝色妇人怒盯了男人一眼，道：“你……”心中的渴望只有使她向男人投诚，绝色妇人娇羞转过脸去，道：“你的龙王啊！”要平日里高贵典雅的绝色妇人说出这种话已是难得，此时已是适可而止的时侯了。在绝色妇人玉手套弄下的独角龙王己显得更加硕大，激情飞扬，已对主人主动请缨，要出战了。男人故做好人道：“你早说吗？我一定会给你的。”说完独角龙王在绝色妇人桃源洞前摩了几一下，一挺下去，换来的是绝色妇人一声激情的呻吟。

    什么事，有了第一次，便有了第二次，第三次，美艳嫂嫂第一次禁不住小叔的痴缠，成全了小叔，第二次就更没有办法抵挡了。以至于日后，只要小叔兴起想起嫂嫂，便会摸上她的床。在男人高操的挑逗手法之下，一会儿便赤身裸体，遂了男人的心愿。南宫世家的诸女一来知道男人的性格，二来都爱极了男人，也就睁一只眼，闭一只眼了。自从那一次男人受伤回来后，男人那一方面的能力越来越强了，她们在一起都不能满足她，反而被她折磨得好几天下不来床。连醋气极重的江玉凤都不敢说什么了,一切都便宜了好色的男人。

    自从与张若华欢好后，我更有一惊人发现。张若华竞身具媚骨。媚骨之女，千娇百媚，深谙逢迎男人之道，阴气极重，是修练天魔宗武学的必要条件。天魔宗所谓的有缘人才可修习天魔宗武学，实际上是指身具媚骨的人才可修习天魔心法。媚骨万中无一，这也是千年来，天魔宗人才凋零的原故。

    天魔宗武学可以说是世间最为博大精深的武学之一，张若华既然身具媚骨，要学武功何必外求，天魔武学就是她最好的武学。在日后时光里，我就陆陆续续把天魔经上武学传授给她。上乘的武学秘笈，天生练武根骨，无价的灵丹妙药，有了习武功三大珍宝，张若华于武学上的精进，一日千里。

    正当张若华武功大成时，鹰会的人传来信息，他们已找到天狼魔枪狼云的隐身之处了，真是双喜临门。经过商量，找郎云报仇，就我与张若华前去。因为郎云乃狡猾之人，若是太多人去，恐会打草惊蛇，让郎云逃遁。郎云的天狼魔枪诡变莫测，我去可以顺利为王孝庭报仇吗？精彩还在信息。

    第一章情迷贵妇（六）

    广陵实佳丽，隋季此为京。八方称辐辏，五达如砥平。大旆映空色，加箫发连营。层台出重霄，金碧摩颢清。

    交驰流水毂，迥按浮云甍。青楼旭日映，绿野春风晴。喷玉光照地，颦蛾价倾城。灯前互巧笑，陌上相逢迎。

    飘摇翠竹薄，掩映红襦明。兰麝远不散，管弦闲自清。曲士守文墨，达人随性表。茫茫竟同尽，冉冉将何营。

    且申今日欢，莫务身后名。肯学诸儒辈，书窗误一生。出自于权德舆的《广陵诗》。此诗描写的正是千古名都扬州。

    扬州地处长江中下游平原东端，江苏省中部，东近黄海，与南通、盐城市交界；西通南京，与六合、天长县接壤；南临长江，与镇江、无锡市隔江相望；北接淮水，与淮阴市毗邻；中有京杭大运河纵贯南北。历来是水陆交通枢纽，南北漕运的咽喉，苏北的重要门户，商客云集，繁华似锦。

    扬州南北要塞，交通发达，南来北往之人无数，在扬州城中最可以赚钱的行业莫过于客栈了。四海客栈只是扬州城内毫不起眼的小客栈，普普通通，若要强说它有一点引人注目的地方便是四海客栈的掌柜何善。何善四海客栈的老板，人如其名，平日里总是一副笑脸，对人极为温和，乐善好施，若有穷人乞丐经过，毫不吝啬，总是尽力施舍，在扬州小有名气。

    这日，在四海客栈来了奇怪的两位客人。客栈中的店小二小张见到两人，无精打采的神情马上精神焕发，点头哈腰，上来尽心服务。小张在四海客栈干了许久，一双眼睛已磨练得极为锐利，一看两人打扮，就知道他们绝非普通旅客，乃是四海客栈数年来从未有过的贵客。

    两位客人身材相当，做书生打扮，都是俊美飘逸，儒雅风流的公子。稍微有点不同的就是，两人中有一个较为阳刚，有一个则较为娇媚。小张于客栈数年，见无数人，还从未见过如此漂亮的少年，少年人肌肤细嫩，白里透红，唇红齿白，风流倜傥，若非他身着男装，小张真以为他是女人。当然其中最为吸引小张是他们身上散发出来的富贵之气，两人穿云底金靴，身着京城大师父李一刀所做的儒衫（小张之所知道，乃是因隔壁王大财主上次去京城看望做大官的女婿，他女婿特地带他到李一刀的铺子里去，给他做了一套衣服。自此后，每次王财主来四海客栈时总是炫耀他的衣服。久而久之，小张就知道李一刀的大名，知道他是京城第一裁缝师，都是给达官贵人做衣服的），外披一件苏州的名贵蚕丝风衣，这一身打扮非王公贵族，豪门大户的公子不可以打扮的。

    小张有些有失望看着上楼梯的两人，自己那么热情了，拿出了最好态度的，都没有给点打赏的，真是太小气了，心中暗暗埋怨。突然上楼的两人中那位娇媚公子，回过头来，对着小张道：“小二，等一下送盆水到我房里。”话落到打开包袱。里面露出无数财宝，什么金元宝，银票啊，珍珠，玛瑙的都有。娇媚公子随着拿出一锭有十两重的黄金抛给小张。

    十两黄金意味着什七么啊，意味着她可以买十亩地，盖一座房子，再讨几房小妾，舒舒服服过完下半辈子，小张以为两位客人会打赏她，但也想不到会那么多，一下子愣在那里，良久后才反应过来，心中感激，把两人视若再生父母道：“好的，客官你等一下，水马上送到。”

    那位剑眉星目的较为阳刚的少年对少年怨道：“二弟，五老师的教导你怎么忘了啦，王老师教我们出门在外‘财不可露白，以免遭来宵小的窥视‘。“说话时，摇头晃脑，书生气极浓。娇媚少年在意道：”怕什么啊？这里又没有坏人。“两从边走边上楼梯。两人丝毫没有注意，在楼下拐脚处，四海客栈的掌柜何善一双原本浑浊的眼睛，因为贪婪而大放光茫，看着两人上楼的背影眼里闪过一丝冷茫，此时一张平日里极为和善的脸变得无比狰狞。

    经过相处，何善与这对年少多金的贵公子已非常熟络，知他们来于京城，出身于京城巨贾商家，大的商书侠，小的商玉书，此番来扬州乃是为了参加扬州而来，顺道一睹扬州名胜古迹。有了何善的帮忙，两人于扬州玩得非常开心。

    今晚过后，两人就要返京，特地在四海客栈上房内设宴，答谢何善几日来的殷切招待之情。酒过三巡，菜过五味，三人皆有三分酒意。阳刚少年商书侠道：“二弟，你去包袱内取些银两来，我们谢谢何老板几日来招待之情。”娇媚少年马上带着醉步，来到床边从府底下拉出那个装着大两金银财宝的大包袱，从里两拿出几绽黄金。在包袱取出来后，两位涉世不深的少浑然没有发觉平日里客栈老板和善的眼神尽是贪婪。

    娇媚少年出手阔绰，一出手就是几百两黄金。他把黄金放到何善面前，带着醉意道：“何老板，几天来真是谢谢你的招待了，不然我们兄弟也没有办法在扬州玩得那么开心。小小意思，不成敬意。”话落把那些三绽百两的黄金推到何善面前。何善呵呵笑道：“两位公子英伟不凡，人中龙凤，能驾临小店，乃是小店的荣幸。“说完却不收纳娇媚少年谢他的黄金。

    此时商书侠醉眼看了一下何善道：“何老板不收黄金，莫非是嫌太少了？”何善嘿嘿笑道：“哪敢哪敢，不过两位贵客乃大富子弟，一出手才几百两而是有点少。”说话时全无平日温和善良的老实人家模样，因为贪婪一张满是皱纹的老脸变得有些狰狞恐怖，浑身散发着一股阴冷的气息。

    阳刚少年道：“那不知何老板要我们兄弟如何谢你啊？一千两，二千两、、、、、、”阳刚少年还真有耐性，一连串报了许多数字，可是那何善总是摇头不满足，最后真到阳刚少年报出要全部给他时，何善才点了点头。娇媚少年一听那何善要他们全部的盘缠，一下子就跳了起来，怒道：“你这是打劫啊！”何善不以为意，平平淡淡道：“你说对了。”娇媚少年哼了声道：“你如此贪心的话，我连这三百两都不给你了。”说完就欲把桌上三百两黄金收入包袱里。何善此时一点也不和善，阴冷道：“给我的东西还想要回去。”说完大袖一挥，场中瞬时涌起一股阴风。阴风把娇媚少年吹得老远。阳刚少年见此，脸色一变道：“你那样做还有王法吗？”

    何善哈哈大笑，一点都在意道：“王法对平头百姓有用，对我有何用？”娇媚少年道：“你是师父所说的江湖中人吧？你那样做不怕我们官吗？在六扇门中可有四大神捕专门对付你们江湖中人的。”说完时还得意洋洋，浑然不知道危险。何善道：“我虽不惧四大神捕，便整天有一群苍蝇绕着身边也总是不舒服的。我本不想杀你们的，为了我将来的舒服日子，我只有杀了你们以灭口。“语气平平淡淡，在他看来杀一个人就如捏死一只蚂蚁一样。

    何善的气势越升越高，直至最后整屋弥漫天的都是他身上散发出来的阴冷气息，两少年于他的强大气势面前，身惊胆颤，底气明显不足，阳刚少年颤道：“你别乱来哦，告诉你，我们可是有功夫在身的。“他越如此，表现就越懦弱。何善哈哈大笑，道：”看在我们几日相处的情份上，我给你们一个痛快的。“说完一掌拍向阳刚少年。他这一招虽没有什么招式，但却蕴藏着他高深的内力修为，一掌出劲气狂涌，已封锁了阳刚少年所有退路跟进路。阳刚少年于他的掌风劲气中，脸色苍白，胆颤心惊，何善见此，得意一笑，沉浸着结束一个性命的快感，甚至闭上了眼睛。

    一会儿之后，并没有他想像的那样听血液飞溅，肉体迸裂的声音，反而手臂传来一股巨大的力量，咯的一声，那是自己手臂断裂的声音。何善不敢相信看向阳刚少年，此时的阳刚少年哪有什么惧怕的样子，反成神气飞扬地盯着他。何善的第一感觉就是他中计了，眼前这两人并非什么书生，恼羞成怒道：“你们到底是谁啊？“

    此话刚落，那娇媚漂亮的公子，头上发布一扯，散下一头黑发，神情气愤道：“郎云，你可记得斩龙刀君否？“声音又娇又脆，原来是个女人。何善也就郎云一听斩龙刀君的名字，道：”你们是斩龙刀君的什么人啊？“女人咬牙切齿道：“今天我就叫你死个明白，我是斩龙刀君的妻子张若华，他是斩龙刀君的结拜弟弟龙啸天。“何善一听脸色剧变，道：”什么，他就是龙啸天？“阳刚少行萧洒道：”不错，某正是龙啸天。郎云亦不愧是郎云。“刚刚那一掌，他已试出郎云的修为的确强悍，跟没有进龙魔洞习‘龙魔心法’以前的自己有一拼之力。但如今就难说了，已领悟了阴阳之力玄妙的自己又岂是郎云可以比拟的。

    何善道：“我不是什么郎云，我是四海客客栈的老板何善。跟这位斩龙刀君的妻子，也没有什么仇怨？”我见此，心中亦暗暗冷笑，不屑道：“郎云枉你身为地榜的十大高手之一，如今竞连自己的名字都不敢承认，实是有愧当初把你列为地榜的至尊神魔。“何善闻言，脸色稍变，不过一下子就转为何善的模样，道：”我早说过了，我不是什么郎云，郎云可等人物，我岂能是他？“阳刚少年不在意的他辩白，朗声道：“郎云，五十八岁，师从天狼门，三十岁因杀师门仇人仇天有功而破例修习天狼绝技‘天狼魔枪’一身修为高不可测，入江湖后杀烧抢劫，无恶不作。三年前入开封杀少林俗家高手林远鸿，因恐少林寻仇乃隐于扬州城内开四海客栈。”阳刚少年说此顿了顿，看了一下何善道：“郎云不知我说得可对？”。郎云一听脸色一变，因为我杀的几乎是他的生平，看来对方是有备而来，不承认是不行了，想此心里又记起一件事，脸色更是惊变，道：“此时我明白了，我想呢，以两位的富贵，怎么会住我这种小客栈呢？原来这是你们引老夫现身的计谋。“我哈哈笑道：“此时你终于开窍了啦！你也不差啊！深谙大隐隐于市的道理，任谁也想不到凶狠残酷的郎云会在人来人往繁华大都，会变成平日里和善慈祥，简真有若万家生佛的何善。不愧是阴险狡猾的老狐狸。”

    郎云闻言脸色一变，但因受重伤，剧烈咳嗽，一丝血迹从嘴角流出。郎云平复了一下体内涌动的血气，道：“我只是想不到堂堂的白道大侠，会如此卑鄙，设计暗算人。如此行径实叫郎云难以心服。有本事的话，等我伤好了？我们再一决胜负，看是你的霸王神枪厉害，还是我的天狼魔枪霸道。”张若华一听他的话，马上道：“你别上他的当。”在郎云说话时，我已知他打什么主意，我岂会上他的当，道：“事实已经证明，我的霸王神枪比你的天狼魔枪更胜一筹，我与你之战已没有举行的必要了。我此次来乃是做为斩龙刀君的弟弟来找你报仇的，为达目的可不择手段。我们为了找你动用了无数的人力物力，来四海客栈的每一个情节都经过千思百虑的。知道你擅长来无影去无踪的‘绿野迷踪’身法才设计让你受伤的，如今岂会让你逃跑。今天你就认命吧！郎云想不到我会那么无耻，气得说不出话来。

    张若华不知什么时侯多了一把剑，以一种恨得入骨的语气道：“郎云，我割下你的头，寄我夫君之魂。”话落寒光闪闪的剑一划，喷出一口鲜血。黑道的一代恶人就此无声无非息地死在四海客栈内。

    王家自从王孝庭走后，无人可以当家作主，家道开始中落，下人走散，好好的一个豪门大家淹没在历史的尘烟中。王家王孝庭灵前，张若华披麻带孝，痛哭流涕，我在一边亦悲痛不已，不过一会儿之后，我的注意力就转到身边的张若华身上。张若华今天实在美丽，黑衣的紧身绸裙外报一件白色孝服，晶莹如玉的额头上绑一条黑巾，浑身散发着一股凄丽的美。我对着灵堂前王孝庭的画像道：“大哥你放心，我会好好照顾嫂嫂的，不会让他受一丁点苦。”这句话是我捏着绝色妇人黑衣裙内饱满的玉乳说的。绝色妇人跟着我有一段日子了，见我的动作已知道我要做什么了，当下急忙挣脱，道：“别，你别啊！”这怎么可以，这可是灵前，自己的丈夫就在眼前。

    第二章中原美人（一）

    男人却不理她，直接把绝色妇人拉了过来，解开她的裙带，分开衣领，就是深情一吻。那男人怎么可以这样，这可是灵堂，自己可是她的大嫂，他竞在自已大哥灵前，亲吻自己的嫂嫂，绝色妇人想推开他，奈何手使不出半分力道，男人的吻有一股魔力，在他的激情热吻下，浑身酥软，哪有还力气。

    欲拒还迎的绝色妇人突然一阵惊呼，原来男人已解开她的裙子，把那根火热硕大的东西顶着她桃源玉洞，傻瓜才不知道她要做什么？自己虽已献身给了男人，但要在此时亡夫灵前，与男人欢好总是不妥，当下肯求道：“别，别在这里，回家后，我什么都依你啊！”话落呼吸一促，男人的挑逗已令她情不自禁了。男人的手依然没有停下来的意思，对着堂上王孝庭的画像道：“大哥，你安心的去吧！我一定会好好照顾大嫂的。”鬼才知道，她所谓的照顾是什么意思。

    男人说完后，香了一下绝色妇人道：“大嫂，大哥在九泉之下也是希望你可以快乐的。”两指一划，嫂嫂的小亵裤已被解下，陷于小叔男人挑逗中的嫂嫂浑然不觉，直到男人将她的身体提在身上，让她的两手扶住供桌，弯腰趴着时才发觉。嫂嫂从意乱情迷中醒来时，发现小叔男人正在她的身后，胯下那硕大火热的神兵正顶着她珠圆玉润的臀部。那火热硕大有若一块大石头投在湖里一样，顿时水花乱贱，绝色妇人心中一颤，道：“你要做什么啊？“这不是明知故问吗？小叔男人趴在绝色嫂嫂光滑玉背上，两手前伸，肆意揉捏着她胸前玉乳，道：“我的好嫂嫂，有些话不是说说就可以的，是要用行动来表示的。现在我就让大哥看一看我是如何尽心尽力照顾嫂嫂的，嫂嫂是如何快乐的。”话落一枪直捣黄龙。

    叔叔实在太过强大，龙枪入体，身体感觉充涨无比，绝色妇人不觉呻吟了一下，娇道：“好涨啊！”淋漓的快感一浪高过一浪，趴着桌上的脸正对着亡夫的灵像。叔叔男人见到嫂嫂如此快乐，心中得意非凡，笑道：“还有更美的呢？嫂嫂你就好好消受吧。”说完体内的龙枪一转，绝色妇人更受刺激，道：“好美啊！对对就那样，叔叔你太棒了。”绝色嫂嫂已无顾忌，放荡的迎合着强壮叔叔的抽插。

    强壮小叔一边抽插着绝色妇人的玉体，一双手更是在绝色嫂嫂的身体上来回抚摸着，道：“嫂嫂你真美，简真更天仙一样。大哥娶到你真是好福气。你知道吗，在第一次见到你时，我就想把你弄上床来，现在如愿了，此时就让我死去，我也不没有任何遗憾了。”情迷之中的绝色嫂嫂娇嗔道：“怪不是我，我第一次见你时，你眼神怪怪的。真是一只大色狼。我这身体你大哥无福消受，现在不是都便宜你了。”小叔一听哈哈大笑，龙王更是用力。秀发飞扬，欲望迷离中的绝色妇人看着堂前亡夫的灵像，道：“孝庭你可以安的心走了，以后有了啸天，我会很快乐的。”突然身体一阵颤抖，软绵绵倒在供桌上，庄严肃穆散发着淫秽的气氛。

    清晨，南宫世家书房内，我正看着一封‘武林涵’那是今早丐帮送来的。丐帮是天下第一大帮，于江湖传承于久，以忠侠著称。丐帮人数众多，弟子遍布天下，在武林中若有信息都是托丐帮发出的。此封武林涵乃是由中原镖局发出的。中原镖局的崛起也是近几年的事情。它是镖界的一个神话。中原镖局原本只不过是一家三流的镖局，如今却已是中原武林的第一大镖局，高手云集，如此巨大的变化只因一个人，她就是有武林凤凰之称的金凤。金凤乃中原镖局老局主金涛之女，巾帼不让须心眉，短短数年之间凭着过人的智慧，与不凡的手腕，中原镖局在他手上蓬勃发展，转眼之间已成为中原武林的第一镖局。

    此次中原镖局寄来武林涵乃是因为黄河发生百年不遇之洪灾，朝庭拨银三百万两，要中原镖局押送。三百万两银子非同不可，而且身系灾民日后的生活，中原镖局不敢大意，乃发武林涵向武林同道求助。

    我看完，把信涵递给司空相道：“司空先生对此有何看法？”司空相拿过一看，沉吟了一下道：“三百万两窥视者肯定不在少数，黑道那些凶人恶徒势必闻风而动，中原镖局押送此镖定然凶险无比。当今武林事态炎凉，纵算是中原镖局发出昔日剑圣的武林涵，得到的帮助亦是少数。”昔日魔宫为恶武林，江湖正道灭亡于一夕，多亏当时绝世剑客风清场挺身而出，才挽救了频临灭亡的武林正道。当时天下人为了感谢剑圣的恩德，特送三封武林涵于风清扬，言只要武林涵出，五大门派，八大世家势必鼎力相助。当时的南宫世家就是武林中的八大世家之一。

    文慧点点头道：“近百年来，人心突变，江湖中人已把侠看得很很轻了，在他们眼里利益是最重要的。”我道：“虽如此，但我还是选择出手相助中原镖局。”司空相脸色一变，道：“如今江湖变幻莫测，群雄逐鹿，局势不明，更多的人选择坐山观虎斗，暗蓄实力，以求将来在大变之时可以自保，或者是在武林中有一席之地。庄主此举世叫司空难解？”

    早在中原镖局送来片武林涵时，我心中已有决断，当下正义凛然道：“我辈侠者，执三尺青锋，斩妖除魔，为国为民，匡扶天下正义。此番中原镖局所压运的三百万两银子乃是黄河两岸上百万灾民的救命稻草，若是中间出了什么意外，我于心何忍。“此话一出，司空相心中正气涌动，。司空相曾经亦是侠情万丈，只因多年的江湖生涯，使他明白利益的重要，心中的那股侠情逐渐淡忘，如今一听我听起，羞愧不已道：“庄主之风，司空不及矣。”我哈哈一笑道：“司空相亦是侠者。”文玉慧早已双目痴迷地看着我，美女，应该是美妇爱英雄。我道：“我之所以决定倾力相助中原镖局也是为南宫世家着想。沈家逐鹿中原之心已昭然若晓，我们一味固守终非长久之计，要于武林立足，最终还是实力。南宫世家要在江湖中生存，首先的就要发展自己的实力。我们相助中原镖局，一来可以救助两岸灾民，二来可以打开南宫世家于武林的名声。一旦侠风之名打开，到时江湖中人势必争相投效。”司空相听言，异彩连连，显然是赞同我的提议。

    西安古称长安又曾称西都、西京、大兴城、京兆城、奉元城等。位于陕西关中平原的渭河南岸。背依秦岭，面向秦川，泾、渭、灞、沣、涝等水流经径内，形成沃野千里。长安地理易守难过，历史上曾有无数王朝在此立都，包括当今拥有天下的李氏。长安经历代王朝的经营，开发已非常发达，已是天下行政商贸中心。中原镖局在长安城亦设有分局。

    经过几天的快马加鞭，终于如期走赶到了长安。刚到长安中原镖局门口，那里已站了一堆人。领头的是一位美丽女子。美丽女子身材修长，在女子中亦少有那样的身高（可能比我还高那么一点点，龙啸天在惭愧中）在众人中显得鹤立鸡群，一席白色劲装,卓立超然，五观精致美丽，英气勃勃，略微显黑的肌肌并无损她的美丽，反而显示着她经历的风尘，别有一番韵味，凤目闪动之间，散发着智慧的光茫。在美丽女子身后立着一帮人，有两人引起我的注意，一老一少，他们之所以引起我的注意，乃是因为他们的修为。少年剑眉星目，俊美风流，一身白衣，风度翩翩，只是脸上那一脸的傲气，把他完美的形像破坏了三分。老者老态龙钟，毫不起眼，让人一看，就像山上砍材的樵夫，只是他身上时不时露出的森寒剑气显示他的非凡。其它的只是一些镖头之类的。

    美丽女子看了一眼，凤目闪过一丝异采，道：“这位想必就是近来声名远播的南宫家主吧？”我淡淡道：“不敢，金局主风采焕发，巾帼不让须眉，真是闻名不如见面！”金凤闻言，脸上欣然一笑，道：“风家主过誉了，金凤谢过南宫世家对中原镖局的相助之德。请先进去，等金凤招迎过各路来宾后，再与风家主痛饮畅谈。”其它人纷纷上前问侯搭讪，那白衣少年只是傲然地说了声：“南宫家主好”就转身离开了，便在一边与金凤攀谈。看他们的情形，好像颇不简单。

    中原镖局这武林第一大镖局可不盖的，在长安城占地极广，我们这些来助拳的各路宾客每个人都有一个客房。吃过酒菜后，便由长安镖局的下人带住客房休息。

    当夜，在长安镖局书房，金凤一个人黯然神伤。此时走进一个老者，那老者就是今天在门外同金凤一起迎客的，他看了一下金凤道：“小姐还在为今天的事情烦恼。“金凤点点头道：“嗯，各大门派只是碍于武林涵，才派人来镖局，今天来的那些人都是一些老弱残兵，根本不是他们门中的高手。对我们此行能否顺利把这三百万两银子送住灾区，我真是有些担心啊！镖局名誉是小，灾区百姓的温饱是大。“说完又叹了口气。老者哼了一声，道：”江湖正道都是一些沽名钓誉的小人，也不想想昔日若非老主人，他们早就给魔宫铲除了。“金凤道：“现在说这些已晚，我们如今想的应是如何制定周祥押运路线，争取早日把镖银送到河南。金凤嗯的一声，此时脑子突然闪过那个人的脸，心中一动道：“还好，他来了，有他在，我们一定可以把镖银送往灾区的。”信心满满。

    老者从未见过小姐如此，道：“谁啊？”金凤道：“风扬！”说起他的名字时，一向冷静从容的她，心竞不争气地跳了跳，脸现一休迷人的红云。老者疑道：“他？”在他看来，风扬亦普普通通，若论俊美风流他比不过傲天，武功应也不是傲天的对手吧！那傲天可是当今天下第一剑白衣神剑的爱徒。金凤有所见地道：“此次镖银能否安全送抵灾区就看他了。”此时在睡梦中的我，还不知道，初次见面就给美女局主留下那么好的印象。要是知道了，我不知能否睡得着了。

    翌日清晨，我刚醒来，就被家人唤醒，追问原因，家人道：“中原镖局已出大事了，金局主请你到大厅相商。"

    第二章中原美人（二）

    我来到议事大厅时，金凤他们都已在座，只是个个脸色凝重。我道：“看各位脸色凝重，莫非是出了什么大事？”金凤摆了一个请我入座的手势，道：“风大侠请做。”等我欣然入座时，才道：“早上起来时，有人来报，我局管库房钥匙的王副局长突然暴毙，他所管的库房钥匙不翼而飞了。朝庭让中原镖局押运的三百万两银子就在库房里面。“我一听便觉此事疑点甚多，那管库房钥匙的王副局长为什么早不死，晚不死会突然在这个时侯死了呢？按道理说一个习有武功的人，绝不会突然暴毙的，因为每个人的武功皆有强身健体，廷年益寿的作用，练至上乘更可驱寒避暑，百病不生的，能做为中原镖局的副局长一身修为应当不低。难道此事与库房内的三百万两银子有关？已经有人开始在动三百万两银子的脑筋了，想此，我心中不由一凉，这意味着此行的凶险。

    我沉吟了一下，道：“难道库房只有王副局长那一把钥匙吗？“金凤道：“本来有两把的，一把在我身上，只是我那一把前天已折断了。“我道：“折断了？”这简直不能相信，当然其中的缘故，我这个做外人，自不好追问。金凤看了我一眼，点点道：“我的那一把断了，如今整个库房只有王副局长那一把钥匙才可以开。”我道：“库房不可以强行攻入的吗？”金凤摇摇头；“我中原镖局的库房乃是请昔日天下第一巧匠鬼斧神工言不弃所造，里面设有极其巧妙的机关，若是强行攻入的话，会触动到里面的机关，库房会自动暴炸。”另一边的傲天见平日淡然自若从不假人于颜色的金凤对我竞另眼相看，心中又嫉又恨，盯了我一眼，对金凤道：“小凤，你放心，我定为你找出杀害王副局长的凶手。”看来他与金凤的关系果然不一般，要知道小凤可是金凤的闺名，若非是至亲至熟的人是不可以叫的。傲天亦是智慧灵透之人，也看出了王副局长之死绝非寻常，很有可能是凶杀。金凤展颜道：“金凤谢过傲天公子了。”接下来，众人又讨论一些王副局长突然暴毙的事情，希望集众人的力量，找出其中的关健，奈何都一无所获。

    他们在讨论时，不知道在金凤身后的那个老者一直在注意着众人的脸色变化，似乎在寻找些什么？

    在众人走后，我故意留在最后，对着刚要起身的金凤道：“金局主，风某有几个问题能否请教一下？”金凤道：“风大侠有话尽讲无妨。”我道：“金局主你的库房钥匙怎会无缘无故的折断呢？风某问这个问题可能有所唐突，金局主若有什么为难的，可以不必做答。”金凤却一点也不介意道：“我也不知道，前日朝庭押来官银时，我要开库房时，钥匙刚抵匙孔时，无缘无故就折断了。如今想来，此事确有蹊跷。“看了我一下，问道：“莫非风大侠有所发现。”我道：“现在还谈不上有什么发现，只是有几点可疑的，说出来给金局主参祥一下。”金凤道：“请说。”我道：“既然是宝库钥匙，势必经过精心打造成，断无可能无缘无故折损之理，极有可能被人家动了手脚。”金凤嗯的一声，以为然道：‘风先生言之有理。“我又道：“宝库钥匙乃贵局的极重要之物，金局主势必随身携带，能动手脚者只有局主最亲近的人才有可能。”金凤一听我的分析脸色变得极为凝重，这说明的已经有意图不轨的人混进中原镖局了，而且还是她是亲近的人，道：“风大侠说话不无道理，只是能亲近我的，都是中原镖局老者，或者是我的心腹无背叛我的理由。风大侠说话可能有些严重了。”当局者迷，旁观者清，此时金凤处在局中，思想纷乱，不能理性地思考问题，他宁愿相信此事是外人做的，不是自已人做的。我道：“三百万银子，数目重大，窥视者不在少数，这时侯对中原镖局来讲是一个非常重要的时期，还请局主冷静客观分析，不要意气用事。”金凤一听，精神一振，神情一改，道：“风大侠之言有若醍配套灌顶，使金凤茅塞顿开。“我嗯了声道：“听闻贵局王副局长乃武当的俗家弟子，一手绵掌出神入化，修为精深，他突然暴毙，疑点甚多。“金凤道：“王副局长之死与我的钥匙无故折断，这看起来是两件不同的事，实则内在有所关联，那就是库房钥匙，只要将两者联系起来，真凶就可无怕遁形。”听到她的话，我心中一震，我刚刚说的那些，她根本就早已知晓，只是借我的口说出来而已。只是她为什么要我说呢？是在试探我吗？这金凤极不简单。在我刚出大厅门口时，远处就站着一脸敌意的傲天。此时的傲天手上多了一把剑，一股森寒的剑气由他手中的那把剑不时涌出，以他为中心四散弥漫开来，全场气温陡降。

    傲天看了我一眼，气势逼人道：“刚刚你与小凤在里面说些什么？”语气饱含着对我的嫉妒和由嫉妒所产生的对我浓浓的恨意。他跟金凤倒是男才女貌，是很相配的一对，我本有促成他们。只是傲天的语气嚣张至极，好像我欠了他几百万两银子似的，令我很不爽，好歹我也是南宫世家的家主。

    我不买账地回应道：“我与金凤说些什么，凭什么告诉你啊！好狗不挡道，让开。”说完我带着两个家将走向傲天所挡着的圆形拱门。我一步步的逼近，傲天散发出的森寒气势有若春阳融雪一样消散于无形。傲天出道江湖凭着自已杰出的武学，还有白衣剑神于武林中的威名，江湖中人无不卖他几分面子，谁也不敢像我一样当面开罪他。傲天眼中冷茫一闪，道：“要过去可以，胜过我手中的剑就让你过去。”话落空中白光一闪，在傲天手中已多了一把寒光四射，剑身有若秋水，清澈雪白三尽长剑。一剑在手的傲天气势更增，浑身散发着剑道高手无坚不摧的锋茫。我身后的家人，见此，怒道：“大胆，敢对我家主无礼。“说完浑身气势一露，一股强霸的气势由他身上散发，与傲天散发出来的气势倒旗鼓相当。他们都是在南宫世家经过深造的高手，一身修为经过南宫世库各顶绝学与灵丹妙药的洗髓筏筋，可抵一流高手。此次我来中原镖局带了这样的高手有四个。

    我看到他手中的剑，心中一震道：“秋水长天剑，你跟白云飞是什么关系？”傲天得意一笑，随即一冷道：‘算你有几分见识，我手中正是秋水长天剑，白云飞正是先师。你若识相的话，滚出长安，以后别见金凤。“他果然狂妄，一点也没有把南宫世家放在眼里。

    我呵呵一笑道：“你别误会，我之所以认识你手中的秋水长天剑，乃是我跟他有一面之缘。白云飞的剑术你没有学到手，反而嚣张狂傲这一点更胜你的师父。你师父见此亦不敢对我如此说话。“傲天闻言心中暗笑：“要知道他师父白云飞三十年前宣布退出江湖后，便一直隐于华山，不见外人，我至多就三十岁，又怎么能见过他师父。”想此就断定以为我在胡说，当下哼了声道：“信口之人，今天就让小爷教训一下你这个胡说之徒。“说完人腾身而起，虚空中划过无数白光，那些白光有若一张天网似的，罩向我。在傲天以为我即将败于他剑下时，剑下的我突然消失无踪。此剑共有八八六十四式变化，乃取天网恢恢，疏而不露之意，在出剑之前，他有十足把握将我败于剑下。没想到我竞能逃脱，最可怕的是，我怎么从他剑下逃脱的，他竞一点也看不出来。在他反应过来时，我已走出圆形拱门，只留下一句意味深长的话：‘一枪西来，霸摄九洲，华山之巅，枪剑争锋。’

    在长安镖局书房内，金凤对身边老者问道：“何伯刚刚你可有发现那些有什么不一样的地方？”何伯道：“没有，他们听以王成刚死了，都震惊不已，没有什么异常？“金凤双眸一闪，道：“没有什么异常就是最大的异常。何伯，你去帮我把小翠找来。”小翠是她服侍她的丫环，跟随金凤多年，主仆情深。

    何伯似有所悟的点何了点头，领命出去。何伯出去后，金凤转头看向窗处已经盛开池塘的荷花若有所思，一张玉脸满是忧伤。不知过了多久，何伯来了，一张老脸惊骇不已。金凤问道：“莫不是小翠出事了？”何伯点点头道：“是的，局主好像知道些什么。”金凤道：“我也只是猜测而已，杀小翠的人有没有流下什么线索？”何伯道：“没有，那人手法干静利落，一身修为应当不低，我去时，小翠尚未气绝，想开口说些什么，因伤重终究没有说出口。可恨我晚到了一步。”懊悔不已。

    金凤道：“何伯，此事不怪你，与你无关，你马上帮我去请南宫世家的风扬。”不知为什么小姐会那么看重那个风扬，有什么事都跟他商量，何伯虽然心中不解，但还是领命前去。美人局主有请，我自是前来。两人关在房中一个整晚，不知商量些什么，外人无法得知。

    第二天，镖局内开始传出一个消息：“说王副局长之死快要查出了。昨天凶手要杀局主丫环小翠灭口，天幸小翠福大命大，命不该绝，尚余一口气在，经过大夫的救治，不日便可醒来，到时一切俱会真相大白。”听到，有人欢喜有人忧啊！

    黑夜，伸手不见五指，夜色已深，中原镖局众人早已休息。从南墙翻入一条黑影，他似乎极为熟悉中原镖局的环境，驾轻就熟翻穿墙越户，避过镖局的重重守卫来到小翠的病房。照料小翠的人还未反应过来时，已被他打昏在地，当他掀开床单时，发现床上竞空空无人，不觉惊叫道：“不好，上当了。”话才出口，门外已走进南宫世家的家主风扬，与他一向敬若神明的局主。

    黑衣人显然知道两人的厉害，他选择了另一条路，破窗而逃，自己绝不能让他们捉住，一捉住就完了。窗户离他只有几步这遥，他本擅轻功，逃脱应不是难事，可惜他错了，就在他刚刚运气要纵起时，已给人按在地上。那人手法极为玄妙，他不能躲避，更无法抵挡。出手的人正是金凤。看他出手，我心中一震，对金凤的武学修为有一个大致的认识。金凤刚刚那一式手法浑然天成，我都不清是什么手法，只能以极为玄妙来形容。

    金凤在擒到黑衣人后，扯下他脸上黑巾见到那人时，脸色惊变道：“是你王康义。”显然他想不到会是王康义。那人我认识，他是王成刚收养的义子。上次在商讨王成刚之死时，他也有在坐，还表现得悲痛不已。王康义是中原镖局的人，此事也是中原镖局内部事务，我一个外人自不好插手，已没有留下来的必要了。

    隔天，可能事情处理好了，金凤心情大好，说晚上设宴请我。我到时，空矿的大厅只有金凤一人还有一大桌丰盛的晚餐。我奇道：“怎么只有我一个人啊？”我以为他设宴至少也有那些名门大派的人。金凤闻言嫣然一笑，随后挑衅道：“莫非风大侠害怕了，怕我吃了你。”我哈哈大笑，道：“风某人怕什么？酒能乱性，不知局主听说过没有？我们孤男寡女，深夜共处一室，又有美酒佳肴在前，我怕等一下吃亏的是局主你啊！”龙啸天与武林凤凰会发生什么样精彩的故事，我们等下一章再看。

    第二章中原美人（三）

    听了我的话，一向智珠在握，做什么事的都从从容容大方端庄的金凤倾国倾城的玉脸一红，嗔道：“风大侠说笑了。”今晚，金凤又褪去那白天的黑身劲装，换上的是一身浅绿的绸裙显得温婉柔约，别有一番动人的美丽。烛光里的美人娇艳如花，我看她浅笑嫣兮，不由一呆，惊叹道：“金局主国色天香风华绝代和高贵无双，‘武林凤凰’之名果非虚传。”

    金凤闻言，笑道：“想不到天下闻名的南宫世家家主竞是一个油嘴滑舌之人。”我一听，脸上一红，顿感尴尬无比，金凤见我这一副模样，噗哧一笑，道：“风家主还会脸红啊！”在他面前，我是完全处于下风了。这不仅由于金凤智谋绝世，更添她是绝世佳人，面对女人我总是不敌的。

    我呵呵一笑道：“人有七情六欲，对于外界总有感官察觉的，风某人又不是圣人，当然会脸红了。倒是风某所言句句属实，金局主确是天下少有的大美人啊！”话落我清了一下嗓子吟道：“北国有佳人,绝世而独立,一顾倾人国,再顾倾人城，宁不知倾国与倾城,佳人难再得。”金凤闻言一滞，似乎沉浸在某种湎怀的情绪中，良久才反应过来道：“风大侠绝对过誉了，金凤当不得那种赞美。”

    见我还待说什么，金凤道：“好了，我们不扯这些了，今天金凤请风大侠过来是谢谢风大侠的相助大恩的。”我一时不解问道：“大恩，什么大恩啊？”金凤道：“君子施恩不忘报，风大侠正是此中君子啊！若非风大侠的妙计，金凤也不可能那么早就查出镖局内奸。”

    我恍然地哦了声，道：“原来是那事，些许小事金局主不必放在心上。”金凤闻言，暗中点了点头：“如此胸襟的人才配称得上江湖大侠。”心在不知不觉间，一丝好感已系于我身。男女之情最初便是由一丝的好感而起的。我恍然记起些什么，问道：“金局主，风某有处不解想请教于金局主。”

    金凤道：“风大侠有话尽管讲，金凤定知无不言，言无不尽。”我抱了一下手，算是谢过金凤道：“我早前听镖局的人讲，那王康义乃贵局王副局长之义子，为何做出如此大逆不道之事？”金凤道：“王康义是王副局主之子，平日倒也乖巧孝顺，只是他一缺点好赌成性，前日在一赌坊烂赌欠下巨额赌债，在赌坊的严逼之下便把主意打到朝庭的灾银上来了。经过缜密的计划，先是勾引我的贴身丫环，弄断我的库房钥匙，接着便想偷王副局主的库房钥匙被王副局主发现。一心想偷库房银子，还清赌债过上好日子的他丧心病狂便把一时念及父子情份的王副局主打死了，从王副局主身上偷走钥匙。”

    我心中叹了口气，问道：“那军房银子有损失吗？”金凤道：“没有。他还没来得急动手时，就中记给我们发现了。”说完为我倒了一怀酒道：“说到此事，金凤要再感谢一下风大侠。我们干。”我哈哈一笑道：“好。”饮尽怀中之酒。对面的美人三怀酒下肚，一张玉脸布满嫣红，有如一朵盛开的桃花，魅力无边，想此我生一计（那计当然是猎艳计了，龙啸天也不是什么好人）道：“其实刚刚局主有一句话说错了。“智计盖世的武林凤凰听到我这没头没尾的话，一时不解其意道：“什么话啊？”我道：“那就是说我是施恩不望抱的君子，其实我不是，我是一个小人，一个施恩求报的小人。”说完脸凑了过来，色迷迷地看着绝色佳人，那种挟恩望报的意思已非常明显了。金凤看着我像一个无赖又是色鬼一个样子，心中直叹：“这是一个什么样的人啊？刚刚还高风亮节现在却又挟恩图报。”男子浑浊浓烈的阳刚气息喷鼻而入，心海升起一股微小涟漪，美人儿局主不由一阵心颤，脸红心跳转了过去道：“改天我叫人送份大礼给风大侠吧。”我看绝色佳人那副可爱模样，道：“我不要什么礼物。我只要……”

    美人儿局主不觉好奇道：“你要什么？”我道：“我只要美人儿一个吻足矣，美人的吻胜过世间的万千金银。”金凤想不到我竞公然提出那种要求，惊道：“什么？”眼前的男人太大胆了，自己与他只不进才见了两次，他竞提出要吻自己，要是多见几次，他还要自己……自己想到哪里去了。我打定主意道：“素闻局主诗书传家，乃是一知书达礼的人。古时‘受人滴水之恩，理当涌冰相报’，今日局主连在下的一个小小要求都不能满足，实叫在下失望。”又装作一副大失所望的样子。天下间能把如此无耻的要求又说得冠冕堂皇的世间只怕只有龙啸天一人吧。

    美人儿局主听到我的话，心中又羞又气偏又没有什么可以反驳的，只怪自己先前说太多了，让那男人自以为是，言多必失古人诚不欺我啊！如今自己该怎么办呢？那男人竞拿自己的家世说事，真是太可恶了。说完不由恨恨的看了一下可恨的男人。这一看不要紧，可看出事来了，男人此时正痴迷地看着她，那男人眼睛清澈至极，但偏又给人一种极为浑浊的感觉。眼神博大深邃，不知不觉间就要把人吸进去似的，眼神深处闪动着一股极其玄迷的黑色火焰，美人儿局主一看，心里反抗的意识瞬时减弱，不自觉道：“好吧。”

    我一听大喜过望道两：“那我就来了。”说完正要把嘴凑过来时，发现美人儿局主实在是太过激动紧张，胸前起伏激剧，身体紧绷的像要一根红，道：“别紧急吗？放轻松点。”在这个时侯，武林凤凰再也不是那个高傲，运筹惟握的中原镖局局主了，而是一个小女人，一个从来没有接过吻的小女人，一张脸红得像红布，娇羞满脸，道：“我，你，我才只是第一次。”她可不想让这个男人小瞧了，忙说明了原因。我哦了声道：“难怪，那我吃亏点教一下你吧……”解释了很多，可是美人儿局主还是不懂，男人想：“还是身体力行，他应该会懂的。”说完乘绝色丽人不在意的时侯将她搂了过来，一张大嘴就对着樱桃小嘴吻了上去，绝色丽人实在是太过紧张，身体最为弱嫩的唇肉紧绷有若一块石头，好没情趣，我不由又做起了老师，给好细心教导。也许是绝色丽人开窍了，也许是男人身体力行的教导取到了效果，一会儿之后，美人儿局主的嘴唇变得极为柔软，一场热吻就此展开。

    就在花好人园的温馨时刻，外面传来一噪杂声：“金叔你让我进去吗？我要事要见小凤。”听话音是武林新秀傲天。金叔道：“傲天公子，对不起我家上姐吩咐过，他今晚要见一个极为重要的客人，不能见你。”傲天不满道：“见谁啊？”显然因金凤见客人而冷落他而不满。里面的金凤一听，心里了一阵反感，以前不知什么倒没有发觉，现在一听傲天的话，顿觉他的心胸极其狭隘。就在金凤反感他的时侯，那个傲天要闯进来，也不选个时侯，偏在此时推开金叔闯了进来，而且见到我在此，便怒不可竭道：“你在这里做什么？”

    金凤听到傲天与无理取闹的话，对他是越来越反感了，道：“傲天，风大侠是我的客人……”话还没说完傲天突然看见金凤衣衫不整的样子，道：“刚刚你们在做什么？”看到金凤的样子，头脑发达的她已了联想到了一些其它事情，这也属正常。金凤看他的样子，就已知道他要说什么了，愤怒道：“你说什么？”傲天却仿佛没有听到他的话似的，一双眼睛有若铜铃看着我道：“刚刚你对她做过什么？”愤怒之下的她连小凤也没有叫了。我呵呵笑道：“能做什么啊，金局主好好的。”看我那副样子，傲天是越看越不爽了，道：“我杀了你。”说完扑了上来，一招‘力劈华山’挟着强劲凶悍绝顶气势朝我劈了过来。看来他不杀了我，是不甘心了。

    突然场中飘入了一蓝色人影，电光火石之间，那刚猛霹雳的气势瞬间烟消云散，傲天一连后退了几步，是金凤出手了。傲天不可思议地看着金凤道：“你为什么要帮他？”显然金凤帮我对付他，他已受不了。金凤道：“怎么说，风大侠也是我的客人……”傲天道：“我不要听那些，我只要杀了他。你现在给我一句话，是要我还是要他。”傲天也是一感情菜鸟，殊不知那样对他更不好，那一句话已把金凤逼到了绝地，要她在龙啸天与他之间做出一个决择。傲天每说一句话，便让金凤的反感增加一分，此时见他竞说出如此话，雪白纤手指了指了指房门道：“你出去。”

    傲天显然不料金凤会如此，一张脸不敢相信地看着她，道：“你……”最后从金凤眼里看到的决绝，他的一颗心瞬间死了，哈哈大笑道：“好，好我走我走。”语气中饱含裒绝。看着傲天狂奔出去的白衣身影，金凤叹了口气，此时从背后突然伸了一双强壮有力的手将她抱着，道：“想不到你竞会帮我。”美人儿局主这个时侯可是什么心情也没有了，恼怒道：“你也走。”男人见此想要安慰点什么，终究没有说。

    狂奔而出的傲天一路跑到离中原镖局远处的一种座桥下停下，仰天长啸。这个时侯，突然从右边传来一取笑的声音：“想不到名满武林的神剑公子，剑神传人也有被人抛弃的一天。”正在发怒中的傲天本来怒气无处发，如今正好逮到一出气桶，道：“你说什么？”说完朝话声扑了过来。他是武林高人的弟子，此番盛怒之下出手自然是非同小可，招式诡绝狠毒，雄厚功力随他阴狠招式而出，周身俱是开山碎石的气劲。但那人显然技高一筹，任傲天如何厉害，她信手闲步轻松从容，傲天一连五十三招的攻招都没有碰到他一片衣裳。力气终有竭尽之时，傲天终于有功夫可以看清眼前人是谁时，他惊奇不已道：“是你？”他面前那人是一位肥胖的中年商贾。长安时下第一名都，商客云集，三教九流，可以说是藏龙卧虎。那中年商贾正是京城一位富商，姓秦名晓东，手下产业颇多，其中最为著名便是他号称天下第一的‘银钩赌坊’。能在龙蛇混杂的京城开着第一赌坊，而且数十年来从无人上门闹事，就可见秦晓东的厉害。

    秦晓东都是肥肉的脸呵呵一笑道：“傲天公子是不是打累了啦。”傲天道：“我打不过你。”想不到一向狂傲的神剑公子也有低头认输的一天。因为时下的景况也逼得他不得不服输，此时秦晓东的气息已紧锁着她，锁的地方正是他全身破绽所在，只要他轻轻一击，就可将他击杀。秦晓东笑道：“其实若非傲天公子武心不静，我绝不是你的对手。”说完不知怎么了叹了口气。傲天问道：“你叹什么气？”秦晓东道：“我是在为武林凤凰叹气。”傲天不解道：“为她叹气？”

    秦晓东道：“傲天公子一表人材武功高强乃人中之龙，那武林凤凰有眼不识金镶玉，实是可悲可叹。”傲天向来自视甚高，奉晓东的一番话一下子让他有了一种知音之感，道：“可惜在她眼中，我竞什么也不是？”秦晓东道：“有一些东西是人靠人去争取的，女人也是一样。”傲天道：“去争取？”秦晓东道：“我正是那个可能助你得到武林凤凰的人。”

    傲天此时对他的话没有任何怀疑，疑道：“你为什么帮我？”秦晓东道：“傲天公子乃武林俊杰，我实不忍见武林一代新秀就此葬送。”说此又道：“当然，我是一个商人，在商言商，当然要有所回报的。”黑夜风高时，一场阴谋诡计就此展开。

    经过几天细密考虑，中原镖局的人终于制订出具体押送方案。为免出意外，或者是消息外泄，在镖局中货品押送方线处于绝对保密，此次押运朝庭灾银数目巨大，非同小可，所以对押镖银的押送方线更是保密至极，只有极少数的几个人知道。

    一切准备好之后，再经过休整，一行人浩浩荡荡上路了。出了长安城后，金凤说：“镖银早日送到灾民手上，灾民早一日脱离困苦，所以金凤命令镖局的人以快步前进，半天下来竞赶了五十里路，来到一小镇。烈日当空，那些趟子手赶了半天路，早已汗流浃背，在小镇外正好一有茶棚，金凤便叫所有人到茶棚喝口茶，休息一下再赶路。

    茶棚是一位五六十岁老汉开的，予他帮手还有他的儿子媳妇，三人看起来不像是有武功的样子，都是平常人家看不出有什么问题？我也看不出有什么问题，可是心里总觉得有点不对劲，可是又不知道不劲在哪里，只能暗暗小心吧。茶水用银针验过之后没毒，金凤叫他们放心喝，江湖险恶千万不能有一丝大意，尤其是对走镖的人。

    人算不如天算，众人喝完茶后，竞有一些趟子手晕了过去，最后连武功高强的金凤也昏昏欲倒。我道：“不好，我们中毒了。”

    第二章中原美人（四）

    我曾行走江湖多年，于江湖百般伎俩皆有涉猎，当下查了一下身体发觉并无异状，道：“那并不是毒药而是江湖最厉害的迷药‘迷魂香’。”说完我的身体摇摇欲倒，最终实在拗不过迷魂香的威力，就倒在地上。金凤也比我好不了多少了，说了几句话后就双目迷离倒在地上。

    那边的傲天见此，从人群中站了起来，这时从四面八方涌现了一群人，看样子都修为不弱，里面领头的赫然是京城‘银钩赌坊’的大老板秦晓东。秦晓东先看了一下已倒在地上，风华绝代的金凤一眼，道：“任那武林凤凰智慧通天，也绝想不到会有人在他自已带来的干粮中下迷药。”傲天闻言脸现一丝愧色，秦晓东见此拍了一下他的肩膀道：“大丈夫成大事者而不拘小节，傲公子何必为些许小事而耿耿于怀呢？“傲天闻言，脸上那小许愧疚瞬时烟消云散，回头望着错倒在地上大美人局主，一双眼睛目露痴迷，最后化为两道火焰，似要把她生吞活剥是的。

    秦晓东见此，嘴角闪过一丝冷笑，道：”英雄配美人，去吧傲天公子，只要把生米煮成熟饭了，不怕她以后不依你。“傲天以为地嗯了一声，慢慢走进金凤，走动之间，心跳急剧加速，血脉贲张，一张脸更是红如烈火，如一只发情的公牛，朝地上的金凤扑去。此时奇变突生，傲天扑上去速度快，但他倒飞回来的速度更快，碰的一声，重重倒在地上，原来在最关健的时刻在金凤面前多了一个人，一个他不想见到的人，南宫世家的新任家主风扬。

    傲天双眼似要碰出火来似的，仇深似海地看着我道：“又是你。”我呵呵笑道：“是啊，真是很不巧。”秦晓东走到我面前，惊奇道：“你竞然没有事？”我笑道：“区区迷魂香能奈我何？”秦晓东双目打量了我一下，道：“既然你没有事，现在走吧，我可放你一条生路。”傲天听后，怒气腾腾地看着秦晓东，质问道：“你为什么要放他？”秦晓东哼了声道：“现在这里我说得算。”我笑道：“你们别争了，我是不会走的。”

    秦晓东闻言，冷冷道：“你不识好歹，就是找死。”浑身散发着一股雄浑冷凛的杀气，众人有如处于冰天雪地之中。在铺天盖地的杀气中，我从容自若，丝毫没有受到他滔天杀气的影响，道：“我既然相助中原镖局护送这趟镖，断无中途撒手不管的道理，而且这一趟争镖银关系灾区千万黎民的福祉。你既然想抢镖银，就放马过来吧。”秦晓东听到我的话，奇道：“你知道我想抢镖银？“

    我道：“你暗中做了那么多手脚，不是要抢灾银难道还是来报仇的？“秦晓东冷酷道：“不错，你说对了。我既是要抢镖银也是来报仇的。我要亲手毁了中原镖局，让金涛在九泉之下不能瞑目。”在他话声刚落地上的金凤突然站了起来，看着秦晓东道：“你跟家父有什么怨仇，为什么非置我中原镖局于死地？”秦晓东看了一下金凤，疑重道：“想不到你的功力如此之高，竞可在如此短的时间就散掉迷魂香的药力！”金凤对他的夸奖一点也不在意，问道：“你跟我父亲到底有什么仇恨？”秦晓东道：“我跟你父亲有夺爱之恨。昔日我本跟小翠两情相悦，但金涛偏仗着自己有几两臭银子，就把小翠从我身边抢走。夺爱之恨不共代天，我焉能不报？“小翠正是金凤母亲的小名。金凤对她父亲夺了秦晓东的爱人倒没有觉得什么不对的。因为在这个世上本来就是弱肉强食，强者决定弱者的一切，如他的妻子，儿女。金凤沉吟了一下，道：“你是银钩赌坊的主人，想来那王康义也一定是中了你的圈套才会像傲天一样背叛中原镖局的。他偷拿库房钥匙也一定是受你指使了。你对此次中原镖局的灾银怕是觊觎已久了。”秦晓东倒坦荡荡地道：“不错，为了今天我已经筹划了很久。”

    傲天在听到金凤说‘才会像傲天一样背叛中原镖局’顿感羞愧无比，难以启齿道：“小凤我……“金凤道：“我本来以为你是武林侠少，想不到你却……你走吧，我再也不想见到你了。”傲天一听，脸色变得苍白无比，颤道：“你说什么，你知道这么多年我尽力助你发展中原镖局，是为了什么，现在你却叫我走。”金凤一听，脸色一阵羞红，心里当然知道傲天这么多年来在他身边尽力辅佐她是为了什么。但自己对他并没有什么男女之情。又想感情之事情最为微妙，当断不断反受其乱，此时若不与他说清楚，将来恐怕就不好说了，想此冷冷道：“我中原镖局是决不容不下一个背叛镖局的人，你走吧，以后你再也不是中原镖局的副局主了。”我并不知道金凤的心思，一听到她如此决绝的话，顿觉这个女人很是无情。又心想：“这也许是一个决策者所必须的吧，不然中原镖局也不可能在那么短的时间内称霸镖界。”其实在我心中除了觉得傲天有些狂傲，心胸有些狭隘外，其它倒没有什么。

    傲天听到金凤无情的话，一张失望的脸而强烈的扭曲，最后化成强烈的不满，须发飞扬，道：“金凤，你既然如此无情，休怪傲天无义了。”在一边的秦晓东见它导演的戏正如他预料的一样上演时，嘴角闪过一丝笑意，道：“好，傲天公子说得对，其实女人算什么？如衣服尔。只要你有钱有势还怕会没有女人吗？”傲天嗯了声道：“对，女人确实是衣服，是天下间最没有情感的动物。”说这话时，傲天语气不带人间一丝烟火之情。对此金凤暗暗叹了口气。

    秦晓东看了一下远处的金凤，道：“你休想拖廷时间，今天的事情早在许多早在许多年前就已注定，纵算你那些镖师醒来，也不能对结果有所改变。“金凤在醒来时，就已发现对方人多势多，原本故意拖廷时间，希望那些镖师早点醒过来，想不到却给秦晓东看破了。

    自从得到‘阴阳之斗力’后我的心性有很大的改变，心若磐石，无惊无喜，仿若天地之间任何东西皆不在我的心上，秦晓东带来的那些人放在江湖上都是顶尖的一流高手，但却不在我眼中，我哈哈一笑道：“猛将一人足挡百万雄师，你若想凭你那些人从中原镖局取走镖银根本是痴人说梦。”金凤听到我的话，一颗原本慌乱的心一安，瞬时仿若找到了一个安全的依靠，眼前的我在他心中变得无比伟大。

    秦晓东惊奇地看着我道：“你说的是你？“说实话，他生平见过千万人，却一人像我给他的感觉那样深不可测，所以他先前才会放我走。我哈哈一笑道：“勇者无惧，我当仁不让也。“傲天道：“狂傲是付出代价的。”声音冰冷无比，予人彻骨冰凉。看来他是由爱而生恨了。傲天再说出这一句话后，扑了上玉，空中划守一道白光，一股绝煞之气倏然而生，惊鸿九剑的第一剑‘浮光掠影’已然出手。这来自天下第一剑的剑道巅峰之作果然非同小可，在一电光火石之间傲天劈出了九九八十一剑，每一剑似虚还实，虚虚实实，玄妙莫测。他的功力相比几日之前倒强了不少，我想可能是受到金凤的刺激而功力大进吧。

    ‘阴阳之力’有妙参天地造化，在我眼中天地无一剑，阴阳之力中的‘太阴之力’随手而出，双手舞动之间变成一张大网，护住全身要害，傲天那八十一剑触到网上有若泥石入海，消失无踪，从网上传来阴绵不绝的反震之力反而让他手臂发麻。

    此时傲天一颗剑心俱是仇恨，剑道大法的‘惊鸿九剑’在他手中已化为魔剑，每一剑都杀气十足，狠毒残酪，欲置我于死地，这样虽然增添了剑的威力，却失去了剑的灵性。要是他师父白云飞见到，不被气死才怪。白云飞剑道大家，对于剑一向主张‘以心御气，以气驭剑，剑神合一’。此时傲天只凭一股蛮力，一套剑法中最为玄妙的‘惊鸿九剑’在他手中有如一个屠夫在宰羊一样。我一边应付着傲天的进攻，一边眼观八方，见秦晓东他们正朝金凤那边走去，心中焦急，道：“今天我没有空跟你再玩了，回去再跟你师父多学几年再来吧。“说完‘太阴之力’有化为‘太阳之力’一股刚霸的真气势若奔雷狂涌而出，狂风一样的真气所到之处傲天凌锐的剑气若尘土一样被吹散在空中，他连人带剑被吹得老远，倒在地上不能起来。

    我在解决完傲天后，便飘飞到秦晓东的众人身前，道：“秦老板，我们不是说好了吗？由我来陪你玩玩。“秦晓东见我如此张狂，心中恼怒道：“不知死活的东西，既然你不识好歹，就让爷爷我送你上西天。”粗声大气，活脱脱一个粗鄙的恶人，难怪金凤她娘不喜欢他。我止住亦上前帮我的金凤道：“你在一边看热闹好了，看我如何收拾他们。“说完我双手摆开架势，并做了一个极其嚣张的挑衅动作。秦晓东怒得发狂，一挥手对后面他带来的人道：“你们上，给我宰了那个小子。”在他一声令下，他身后那些人如流星股朝我射了过来，一时刀光剑影，暗器如雨，无形的气势弥熳整个空中。

    那些人个个身怀绝学，都有数十年的修习，其中一个人放到江湖都是名震一方的高手，若是以前的我对付他们可能有些难度，但此时对已经参透武学最高境界的我如同小菜一碟，阴阳之力沿着玄妙运行的方法出现在我的双手化为两团一白一红的光茫，左手为阳，右手为阴。阳者刚霸，势加雷霆，主攻击；阴者阴柔，绵绵不绝，主防守。在场中的我有若一个战神，无坚不摧，只简简单单的一推便有移山填海的力量，那些高手的攻势瞬时烟消云散。在场外的金凤见此，双目异采连连，初时他以为我的武功很高，但也没想到会那么高，那些高手们在他手中简直是不堪一击吗？心里产生了一种从无有过的安全感，认为只要有眼前男人在，自己就是安全的，她相信他。以前，她行走江湖，一向认为只要你够强，就可以保护自已，不受伤害。值到此时她才知道，不过你以前多强多么能干，你终究是一个女人，一个需要男人保护的女人。秦晓东确是看得咬牙切齿，看着自己多年招收的名家高手，一个个毁在我的手中，痛心疾首，此时他已拨出他的刀了。

    意动，人动，刀至，空中划过一道耀眼的血色光茫。只见秦晓东此时人刀合一，带着一股沛然不可抵挡的杀气，快若流星射向龙啸天，空中留下一串残影。金凤一看秦晓东出手招式，马上惊呼道：“血影刀！”我不在意地道：“什么血影，白影，在我眼中，天下唯有我一剑。”说完我双手缓缓推出，一股妙参天地造化的浩然力量迎向了飞来的秦晓东。在电光火石之间，胜负已分，当然只有一个结果，那就是秦晓东败了，我胜了。

    我望着躺在地上的秦晓东，眼里闪过一丝冷茫，道：“你修练的是血影刀，你就该死。”说完我朝地上的秦晓东扑了过来。血影刀凶残绝伦，以人血练刀，刀饮过的人血越多，威力便会越大。以秦晓东如今血影刀的威力，他杀的人定然不在少数。这也是我杀他的原因所在。

    有些事情是‘三十年河东，三十年河西’的，就在我要动手取秦晓东性命时，一个挡在我面前，救走了秦晓东还有另外一边的傲天。他出手的手法跟我刚刚救金凤是一样的，只不过我没有被他一掌震退而已。他的动作快若闪电，我只看清他是一个蒙着黑巾的男人而已。在男人救完秦晓东后，又飞过来救傲天时，金凤已发现，她也出手了，不过男人的一掌就将她打了下来。

    我知道那黑衣人的功力极为强悍，忙过来关心一下金凤，看他有没有受伤。金凤摇了摇头道：“我没有。”看着那人飞去的方向道：“那人不知道是谁？他的武功好强。”我道：“我知道他是谁了？”金凤好奇地问道：“谁啊？”在江湖上能有那种身手的区指可数。我道：“我不知道他是谁？”说实话，我知道他是谁，但又不知道他是谁。那人正是当日出现在鹰会欲助人鹰北冥刚抢夺鹰帮主之位的神秘黑衣人。我知道是他，但真的不知道他是谁？

    金凤以为我在耍她，有若小女孩样子撇了撇嘴，生气地转过头去不理我。美人儿局主有此小女儿一幕可是千年难得一见，我笑道：“别这样吗？”金凤哼的一声道：“那你说他是谁？”我道：“我只是有见过他而已，并不知道他是谁？”金凤哦的一声，道：“对不起，那是我错怪你了啦。“她倒也识大体。她见我突然把手伸过头去，一惊道：“你想做什么？”她以为我又要做什么坏事了。我却不答她的话，径直把她的手抓了过来。一会儿美人儿局主才脸色嫣红，道：“谢谢你。”原来男人并非要对她做什么出轨的事情，而是助她疗伤。

    男人凝重道：“你知道吗？如果你的伤在体体内多滞留一会，有多危险。以后别那么逞强了。“听到男人的话，一向高高在上的武林凤凰乖乖嗯了声。那情形就有如妻子对丈夫的遵从。过了一会儿之后，男人就又不正经了，笑嘻嘻道：“你干吗？那么怕我啊！我不是没有牵过你的手，你身体上那对镘头我都品尝过了……还那么害羞。”金凤一听男人提起起前天那羞人的事，恨不得找个地方钻下去，哼了声道：“你……”男人痴痴地看着美人局主那销魂荡魄的一颦一笑，轻轻在她耳边道：“我晚上去找你好吗？“金凤道：”你找我干吗？“男人笑道：“你不是要谢我吗？我晚上就让你好好感谢一下。“聪明的读者应该知道晚上会发生什么事情了吧？嘿嘿……

    第二章中原美人（五）

    已经深夜三更了，武林中最为出色的女人之一，中原镖局局主武林凤凰，期望地看了一下房门，可是那个男人始终没出现。美人儿局主小嘴地哼了一声，来回地屋子走着，随着时间的流逝，心中那股不满越积越多，心中想等一下他来了，一定要给他好看，并想到了一百种折磨他的方法。原来白天他听到男人晚上要来，嘴里虽然不愿意，可是等晚上镖队到客栈时，她却鬼使神差地要了一座独立的庭院。当然其中的用意，也只有男人跟美人儿局主知道了。

    美人儿局主一到客栈后，便精心梳洗打扮了一番，等待着男人的到来，可是那可恶的臭男人却迟迟没来，枉费美人儿局主的一番心意，怎不叫美人儿局主生气。突然这时有人敲门，美人儿局主心中一喜，忙过来开门，一见却是福伯，心中一下子冷了一半，淡淡地问道：“福伯，那么晚了找我有什么事啊？”福伯道：“没有，我刚巡视完镖车回来，见局主房里还亮着灯，就过来看一下。”听到福伯的话，金凤心里一阵愧然，自从男人白天说了那句话后，自己便神不守舍，连这事都忘了，当下道：“福伯，谢谢你，你也早点休息吧。”这一切都怪那个男人，远处的某人不由打了个寒颤。福伯嗯了声，道：“局主若没有什么事，也早点休息，明天还要赶路。”金凤嗯了声好。

    金凤关上门正要休息时，后面又传来一阵敲门声，她以为是福伯，还没有开门，便问道：“福伯，你又有什么事啊？”开门后，发现并不是福伯而是那个男人时，心里一惊一喜道：“怎么是你？”男人笑看了一下美人儿局主，故意道：“你好像不怎么欢迎我啊！那我走好了。“说完就欲起步。美人儿局主一听，急道：“你回来，你怎么现在才来啊？让我……“话未说完顿觉一个女人说那些话太那个了。男人呵呵一笑道：“你是盼着我早点来哦！”美人儿局主一听，脸色一红，恼道：“谁盼着你早点来，别臭美了。”

    男人上前一大步搂着前面的美人儿局主，让她紧紧靠在自己怀里，双手圈住她的柔嫩细腰，轻轻在她耳边道：“晚上你真美。”男人的手粗壮有力，如一把锋厉的宝刀层层割开她女性所有的矜持，美人儿局主柔顺地偎在男人怀里，喃喃道：“这一切都是为你准备的。”此时她不在是掌控全国最大镖行的局主，而是一个需要男人温柔的女人，一切已不需要再伪装。男人的手紧紧抱着女人，让她柔滑无骨的背部全无隔阙地贴在自己的怀里，深情地道：“我知道。”一双不安份的手悄悄向上，滑入美人儿局主的衣领内，完全掌握住她胸前豪硕的双峰。

    这一时刻终于到来，随着男人的手向上的攀美人儿一颗心越来越紧张，提到咽喉上了，喘着粗气，直到男人的手握住了自己那对从未有男人摸过乳房时，紧绷的身体瞬时一软，滩软如水倒在男人怀里了，那种感觉她从未有过。美人儿局主痴痴道：“对对，就是那样抱着我，你知道这许多年我好累好累。”男人的手大力肆意霸道中带着温柔地玩弄着美人儿局主胸前的镘头肉，亲了一下美人儿局主吹弹可破的玉脸，道：“你放心从此刻起，我会一直在你的身边，有什么我们一起分担。”一脸幸福的高贵女人突然主脸显苦色，痛苦地‘啊’了声，男人不明所以问道：“你怎么了啦？”美人儿局主道：“痛啊。”男人哦的一声，歉然地道：“对不起，我不知道。”说完食中两指夹住绝色美人峰上两颗小葡萄来回轻抚着。美人儿局主哼了声，显然不接受我的道歉。

    我抱她转过身来，道：“不然你也捏我一下，当做赔偿。”美人儿局主听到我如此无赖的提议，噗哧一笑，嗔道：“无赖。”我笑道：“我若不无赖，怎么拥有你。”说完双手向下一拨，裙带自裂，美人儿局主外边碍事的薄裙已自行落到地上，只剩一件粉红绝绣着桃花低胸中衣。中衣太小实在摭不住美人儿局主胸前的大好风光，高峰耸峙，一大片雪白乳肉暴露于空中，勾划出勾魂摄魄的的完美曲线。我哦了一声，露出一声惊叹。美人儿局主见我的样子，顿觉有些不好意思，欲双手掩胸，我快一步地按住她的双手道：“你不是说晚上要把一切献给我吗？”美人儿局主一听，低下脸来，我道：“美好的东西本来就是要给人欣赏的，何况你是美好中的美好。”说完我已情不自禁地将这个武林中最为出色的女人搂在怀里，大嘴流转于她胸前，来回吸吮着。不知不觉蕴含着我魔气的吻有如世间最猛烈的春药冲激着美人儿局主的芳心，一丝丝欲火如春蚕吐丝般将她缠绕，让其坠入无边的欢乐海洋。

    胸前传来那荡魄的酥软令她欲罢不能，情火涌动的武林凤凰不觉间紧抱着我，把我的头紧紧按在她的胸前。在一声声动情的呻吟中，我早已解开绝色局主身上的衣物，一双手肆意在她柔软似水，光滑细腻的身体上轻抚着。见情况差不多了，我道：“我的局主大人，现在请你将你的一切交给我吧。”说完时我的手滑过轻腰，攀上了她圆滚紧绷的肥臀，揉捏着细滑的臀肉。陷于情火的中绝色局主听到我的话，眼里闪过丝慌乱，道：“我怕。”我问道：“你怕什么啊？”绝色局主慌道：“我听说等一下你要用你的那个……”羞人的话实在难于启齿。我做做不解道：“哪一个啊？”那个神情保管谁也看不出来我是在装蒜。

    绝色局主也看不出我是做意装的，道：“就是你那个吗？”说完还用纤手指了指我胯下。我道：“那个可是天下间最好的东西，没有那个东西哪来的人类繁衍，你怕什么啊？“邪恶的情绪已在不知不觉主导了我，此时的我精通‘欲’道，精通如何擒猎女人的大法，在这个战场我是主宰。我知道要想玩得尽兴，就要这个中原镖局至高无上，被奉若女神的局主，能干武林女强人放下一切羞耻矜持。绝色局主胆颤心惊道：”你那个太大了，我……“情动的时侯，我的独角龙王早已整装待发杀气腾腾地顶在绝色局主腹下。

    她娇羞惊慌的模样有别于平日高贵雍容从容镇定，另有一番美感，我越看越爱，吻了一下她道：“放心吧，我的宝贝请你放心将你交给我吧！别忘了，你可是中原镖局的局主武林赫赫有名的武林凤凰怎么可以在这种小事事就没有信心呢？”貌似我的话起点到了点的作用，一向表现得娇羞不已的美人儿局主意气风发，从从容容，哼了声道：“难道我还会怕你不成。”说完大方的握住了火热的龙王，小手来回套弄着。女人如此，可是男人的最爱。正所谓“床上荡妇，门外贵妇”毫无疑问，金凤正是这类女人，还是这类女人中的极品。

    在床上我终于领略活到了中原镖局局主的厉害，她并不比我以往的任何一个女人逊色，除了初时的那一点疼痛外，金凤一点也不像是初次尝受男欢女爱的女人。什么动作都敢做，从她那曾经号令着全国三十六家分局，千百人的小嘴喊出的叫床声简直令人发狂发疯，销魂荡魄。做为武林女强人的她在床上同样强悍，其承受能力，并不比玉天香绝色熟妇逊色多少。不过经过‘龙阳神功‘改造，深诣‘阴阳双修’之的龙王确非任可女人可以抵挡。美人儿局主初时尚可反抗一时，在三次高潮后，就已疲软如水，任我为所欲为。

    金凤，武林凤凰，武林第一大镖镖局的局主，威镇江湖的女强人，有着倾国倾城的美貌，如此女人，凡人得之青睐三生有幸，而我呢，得天独厚，却独得她娇艳如花的身体。我越想越是兴奋，把滩软如水绝色局主放在床上尽情玩弄。小屋处处留下我们欢爱的痕迹，她的高贵美艳的玉体处处都有我爱她的见证。

    在一偏僻的深山老林，傲天缓缓醒来，头有些晕，映入眼帘的是秦晓东那张肥胖的脸。秦晓东慈眉善目地道：“你醒了啦！“傲天看了一下四周发现自己正处在一个完全陌生的环境，道：”我这是哪里啊？“秦晓东道：“你放心，这是一个完全安全的地方。你醒来就好了，我带你去见一个人。”说完领着傲天来到一烟雾缭绕的深渊前，悬崖上有一廷伸出去的石板，此时在石板上坐有一位蒙黑布，看不清面貌，气势若湿，深不可测的灰衣人。灰衣人面向深渊闻风不动，一点也不以临深渊为险，定如磐石。秦晓东来到灰衣人后，敬重地叫了声：“主人。”傲天一听，惊道：“什么他是你的主人？”经过多日的相处，傲天对于秦晓东也略有了解，以秦晓东的才干与武功，在武林中若开帮立派至少也是一方之主，想不到确是眼前灰衣人的仆人。

    秦晓东极其崇敬地看了灰衣人一眼，道：“秦某人一生从未佩服过谁，主人确是秦晓东一生最为敬服的人。今天若非主人出手相救你早就死于武林凤凰与风扬的联手之下。”他故意把我与金凤说在一起。傲天听秦晓东提出金凤与我，眼里立即火焰四射，恨恨道：“那对狗男女。”

    听到他的话，坐在前面的灰衣人却摇了摇，傲天奇怪地问道：“你摇什么头?”灰衣人道：“大丈夫活于世上，理应执三尺青锋，快意恩仇，像你这般忍气吞生，实是枉为男人。“傲天闻言，一张冷得铁青，额上青筋必露，道：“你敢骂我！“灰衣人一点也不在意道：”若非在你不服。“傲天闻言，眼中冷茫一闪，就欲拨剑，那在他身前的灰衣人好像是未卜先在似的，道：“好，惊鸿九剑之名，我早已如雷贯耳。”傲天按住剑柄的手突然松了开来，失望道：“我不是你的对手。”

    灰衣人一听畅意大笑，道：“好，识时务者为俊杰，能为当为，不可为则不为。”顿了一下道：“你我相见亦算有缘，我有意授你一套剑法，你可愿意？“傲天闻言，心中一喜，早在第一眼见到黑衣人时，他就发现他的武功很高，有一种令他高山仰止的感觉，所以刚才他才没有出手，他为人虽然狂傲，却极知分寸，当下听灰衣人要授他武功，自是心喜，只是……道：：”在下已有师父了。“灰衣人道：”我虽然授剑技给你，但却不想做你的师父。“

    傲天闻言心喜若狂，道：“如此就谢谢前辈了。“以他的武功，拿出手的剑法自是不俗。如此他今后一个身兼两家之长，日后的成就自不必在话下，哼风扬你等着。灰衣人嗯的一声，伸手入怀，拿出一本书往后一抛，书在他内力的控制下缓缓飞行，直到傲天身前才停了下来。把一本书扔到傲天身前，一个普通人就可以做到，难得是速度要向他那么慢，而且到傲天身前自动停下，此乃内力运用之妙的结果。傲天拿过一看，书面写着三个字‘毒龙剑’，翻开一看，里面的墨迹未干，显然是才刚写不久。灰衣人道：”你根骨清奇，本乃练剑少有奇才，毒龙剑乃天下一等一的剑术法门，只是你勤加修习，日后的成就必不可限量。“傲天谢道：”傲天谢过前辈的授艺之恩。“他是个识货的人，刚刚随意瞄了一下‘毒龙剑法’发觉毒龙剑法确是一门高深的剑道法门，威力比起自己的‘惊鸿九剑’不知大了多少倍。

    灰衣人道：“我授你剑艺只因你我之间有一段缘份，你得毒龙剑法后，以后可见这深山里面修习，功出之后才出山，此间应摒弃一切仇恨嫉嗔。“傲天恭敬地答了声‘是’。后面的他，确不知道他面前的黑衣人此时眼里正闪过浓浓的笑意，那是一种不形于表面令人不寒而粟的笑。

    第二章中原美人（六）

    隔天清晨，中原镖局的众趟子手早早就起来打点准备，可是却迟迟没有见到他们的局主。日过三竿后，金凤才姗姗来迟，步履有些摇曳。面对一向高高在上，被镖局众人奉若神明的局主，众人倒没有发现她的走路有些怪，只是震惊于今日局主的美丽。那并不是说，局主以前就不漂亮了，只是局主今天更漂亮了。经过风雨的滋润，武林凤凰浑身散出一股娇艳之气，人比花娇，脸上那一抹淡淡的红晕，更添妩媚，于早上晨阳的照射下，金凤闪发着动人的光茫，一举一动皆有无边的魅力，仿若天上下凡的仙子。

    美人儿局主发现众人讶异的目光，更发羞，把脸低低的，心里有几分欣喜又有几分恼怒。早在她梳洗的时侯，她就有发现自己惊人的变化，心想；“经过男人宠爱的女人，才是真正的女人，这一句话果然不错。”恼怒自然是至对男人的恼怒，昨天那么狠，在自己已经晕过去时，他还……害得自己早上起来时，都有些下不来床。早上起来，那个男人还不知足，还要缠着自己，若非自己明智对他晓以大理：‘说灾区的千万灾民还活在水深火热之中，灾银早一天送到，灾民就早一天脱离苦难’那男人才放自己起来，否则此时此刻，自己很有可能还被他压在身上……想此美人儿局主恼怒瞪了后面的男人一眼。那男人只是报以邪邪的一笑，那笑邪魅放肆，美人儿局主心儿乱颤，脸更加羞红。

    从长安到河南开封，虽路途不远，但只因此次押送镖银数目巨大，系灾区无数数灾民的福祉，觊觎者不在上少数，而且沿途森山大林，猛兽出没，地理位置极为复杂，所以金凤才会那么重视，尽招中原镖局各地分局的高手前来，更发出武林涵向各大门派求助。奇怪的是，从秦晓东现身后，一路行来再也没有碰见什么人前来拦截镖队，风平浪静。没有预料中的惊涛骇浪，波涛汹涌，不知为什么，我的心中却升起一种极其不祥的预感。武功修到我这种境界后，一颗武心定如磐石，已经没有什么可以使之波动的了。唉，如今唯有走一步，算一步了。

    那种不安在我到达铁松岭更是强烈到顶点。望着郁郁葱葱，无比茂密，不知有多幽深，形状有如古松的铁松岭回头望了一下背后已经连续赶了许多天路，有些疲累的镖队，道：“众位兄弟提出精神，走出这铁松岭我们就可以休息了。”一边的美人儿局主，问道：“是不是有什么事啊？”到铁松岭后，我的心不知为什么突然颤了几下，这种情形以前从未有过，以我现在的心灵境界根本不可能出现那种事，除非是出现了极为强大的敌人。对‘自己人‘我自是不用隐瞒，道：“铁松岭有些不对劲，叫兄弟们小心点。“

    金凤虽然有些不解，但还是点了点头，回头对后面的人吩咐了一番。进铁松岭三十里，是铁松岭的中间地带，小道周围古老的松树参天蔽日，外面虽烈日当空，里面却无一丝光茫，杂草丛生，令人不敢轻易涉足，枯叶落下，因为潮湿产生了一股极为难闻的霉味。再进几步，前面突豁然开朗，有了一片光茫，我们不由以为已经走出铁松岭了。哪知错了，前面是有人开僻了一圆形地方，没有了古树的摭天蔽日，阳光才光临的。此时在阳光之下，己有人十四人站在那边等侯多时了。十四人一前一后，前者是一位身着锦服，白白净净，身材有些雍肿的五旬老者。老者全身珠光宝气，金光闪闪，一顶员外帽上，分别镶了十二颗大珍珠，闪闪发光，脖子上挂了许多项链，玛瑙，珍珠都有，都是价值连城东西，一件衣服上别着许多珍珠，金元宝，在阳光的照耀下金光闪闪。老者坐在一把由黄金打造的金椅上，意态悠闲。在他后面站着十三个，面无一丝表情的，浑身散发一股阴冷气息，长相极为相似的青年人。

    镖队的人见到那些人，先是惊讶，而后脸色转为惊慌，他们都是久走江湖的人，见过许多大风大浪，天下间能让他们第一眼就如惊慌的人不多。那人恰巧就是其中之一，财魔艾财。财魔之名，我也有听说过。他被江湖中人公称为百年来最为难惹的绝世魔头，有诸多的虚名。财魔一生不好名，只爱钱财。他听闻福建霍家有一价值连城的‘夜光宝怀’，曾从塞外连赶三十天的路，来到福建，杀光霍家三百六十五口人，抢走夜光怀，为‘九龙金尊’他曾闯守卫森严，高手如云的紫禁城……他武功高强，只要他看中的东西，他就可以得到，无人可以抵挡，挡者只有死，所以他被人称为‘最为恐怖的杀人魔王’。他的所作所为亦引起武林公愤，昆仑大侠何冲天曾率领几十名高手围剿艾财，确反被他杀得丢兵弃甲，死伤无数。

    财魔眼睛扫了前面的我与金凤一下，随后眼停在几十辆镖车上，眼神俱是贪婪，嘴里发出一声公鸭般的声音：“嘎嘎，你们怎么到现在才来啊，我等你们很久了？”看到财魔在此现身，我们已知道他欲意何为了，金凤冷冷道：“你等我们怕是为这镖队的上灾银吧！”财魔嘎嘎笑道：“女娃儿，好不聪明啊。”金凤冷冷道：“谢夸奖，此次本局押送的乃是朝庭拨给灾区的灾银事关灾区百万生民的福祉，还请前辈网开一面。”

    财魔冷酷地道：“天地不仁，以万物为刍狗，世间本是弱肉强食，今天本魔心情好，识相的放下镖银，我让你们安全离开。”我冷笑道：“要走，那也要看你的本事了。”财魔听到的话，才仔细看了我一眼，随后眼里就露出惊奇的神色，道：“想不到你小小年纪竞有如此修为。”听到他的话，我心中一惊，自从得‘阴阳之力’后，已至不着外相，返璞归真的武学至高境界，在外人看来我温文儒雅，就像一个书生，不似身怀武功的模样。财魔一眼就可以看出我的修为，证明他的武功也已经达到我这个境界，或许是更高的境界。

    我笑道：“谢谢夸奖，你的‘金’神功亦已臻化境。”我们两个表面上就像两个好朋友一样在攀谈，实则暗中已在交手。两股宏大的无形潜劲对峙当场，碰的一声，尘土飞扬。我的身体后退了两大步，才站稳，而财魔只是晃了晃。刚刚的那一回合，我已落于下风，我也知道财魔修习的竞是武林中失传已久的‘五行大法’。从前在武林有一个神秘的门派五行门，五行门言天地万物乃由‘金，木，水，火，土’组成，五种元素相生相克，始有万物生灭。五行门有别于江湖中一些门派，他们崇尚自然，研究天地玄妙，从不参与江湖争斗。‘五行门’中的《五行宝典》玄不可测，被奉为武林中最为玄奥的经典之一。在三百年前，五行门不知为什么，土崩瓦解，消失于江湖中。财魔的‘金神功’便是源于五行门的《五行宝典》。这也是我从南宫世家武库一本杂记上看到的。

    财魔听到我识得他领修练的‘金神功’眼里闪过一丝异茫，奇道：“想不到你竞然知道‘金神功’。”我笑道：“天下没有永远的秘密。”此时金凤走上前几步，道：“财魔你的为人，中原镖局非常清楚，今日你既然不肯网开一面，今日我们就比划红划，分个高低。”说完手中的剑已然出鞘，瞬间虚空中划过一道耀眼的青色光茫，青色光茫在空中发生玄妙的变化，最后化成一条巨龙扑向财魔。此招，招式玄妙，功力强悍，宝剑更是锋利，三者达到完美的结合，威力无比巨大，一时间天际风起云涌。财魔那件金光闪闪的衣服在冷凛的大风中，不知是衣服上元宝太重还是有些其它原因，竞闻风不动，他本身亦静静地站在那里。直到金凤的剑到他身前，缩在后面的手才猛然出击，此式毫无征兆，凭空而生。一拳出，风平浪静，空气都被隔绝于拳罡之外。啊的一声，突中白影翻飞，金凤倒退了回来。早在他出手时，我已就叫她道：“小心了。”

    财魔叹了口气道：“剑利，人好，剑法更好，可惜你还是不能败我。”不知他到底在惋惜什么。财魔说完后，看了一下金凤手中刻着龙纹的的古朴宝剑，道：“青冥剑，天龙剑法，你是风清扬的徒弟？”早在金凤出手时，我就发现她使的是风清扬昔日名扬天下的‘天龙剑法’，心想难怪他会有‘武林涵’。

    在中原镖局那么多人面前，我倒不好表现得过份关切，只是道：“你还好吗？”金凤道：“我没事。”财魔在说完话后,身体一动，凭空已出现在金凤身前，一拳轰出，宏大的功力仿若要突破空间似的，带动阵阵气流。我脸色一变，怒道：“无耻之徒。”奋起全身的功力，一掌打出，空中火光四射，大地都为之颤动。

    财魔在出手后，又凌空倒飞，坐在那把金椅上，脸色微变地看着我道：“小子，你别以为你修得‘阴阳之力’就可抵挡我，我杀的人从来没有人可以逃脱。”我道：“江湖传闻财魔爱财如命，杀人如麻，果然不假。有我在，谁也别想动她一根汗毛。”说完我挡在金凤身前。金凤看着我目露喜色，喃喃自语道：“我果然没有看错人。”财魔道：“既然如此，你就给我去死吧。”说完虚空中突然出一只金光闪次巨大的拳头。

    第二章中原美人（七）

    我飞身迎了上去，一出手就是‘太阳之力’。两股世间最强力理的碰撞，空中剧颤，我与财魔都被对方的震力震退了几大步。财魔兴奋地看着我，笑道：“本魔已经多年未逢敌手，心中孤寂，今天不料在此遇到你，真是令人兴奋啊！”此时他有若一个痴狂人。我道：“闲话少说，风某人自信不会让你失望的。“说完时我已先行出手。他的‘金神功’已至顶峰，强悍到令人不敢相信的地步，几乎无懈可击，对他没有多少把握，唯有先行出手把握先机。

    财魔好像知道我会先出手的样子，看着我眼里俱是浓浓的笑意，等我发觉时已经太晚，他双手摆了一个奇怪的姿式，右手前伸把我攻向他的劲力引向左边，这一式我已全力而出，被他引去时，身体也自然前倾，就在这个时侯，财魔在后的左手猛然出手，拍向我的后心。一掌打实，我重重地摔在地上。第二回合我又败了。

    我原本就身怀比世间最佳护体神功‘天罡体‘更加厉害的‘龙阳神罡’，而且这‘龙阳神罡’在我得到‘阴阳之力’后又与‘阴柔之力’相互融合，已衍生出一种奇其玄妙的功法，财魔那含着强悍功力的一击也只把我打得阵晕眩而已。看着我竞安然无事地站了起来，财魔脸上首次露出惊骇之色。我悠闲地拍了一下腰上的尘土道：“你的那一掌力道还差了一点啊！“财魔闻言，脸上抽搐了一下，道：“可恶。”说完朝我扑了过来。又是一番龙争虎斗。

    财魔的‘金’神功源于五行，而我的‘阴阳‘之有确是世间力量的最高境界，纯以玄妙而论，我的’阴阳之力‘略高一筹。但我初得’阴阳之力‘不久，尚不能完全把握这两种力量的精髓，而财魔苦修‘金神功’多年，早已把这门绝世武学练至化境。他的动作，可以用电光火石来形容，空间对他几乎没有任何影响，一招一式俱都浑然天成，没有任何的破绽，而且每一招都蕴含他超绝的功力，石破天惊。对面的我，心想；“财魔之名果然名不虚传，难怪他可以纵横江湖数十年而不败。”江湖曾有人断言，若财魔参加六十年前的‘万魔大会’，邪道的第一高手之名非他莫属，此言虽有点夸大，但亦承认了他的武功地位。他的‘金神功’故然厉害，我的‘阴阳之力’确也不可小视。他每一式攻击皆被我拦了下来。

    在财魔出手后，他后面的十三财魔使也扑向了中原镖局的人。在财魔震世凶名的背后，十三财魔使功不可没。财魔能屡屡纵横江湖，为所欲为，其中十三魔使更是功勋卓著。

    财魔自幼便从全国各地收养许多孤儿，对他们进行极其严酷的训练，许多人都是受不了训练，活生生被财魔折磨死了。他们可以生存下来，都是资质根骨极佳的人，才有资格成为财魔使，得财魔传授绝学。十三财魔得财魔调教，个个身怀绝世武功，性格冷酷，昔日震惊江湖的‘神拳门惨案’就是十三魔使所为。那一点血流成河，冷酷无情，天地都之动容，神拳门的妇孺老少无一幸免，全门上下六百八十人一夜之间为十三魔使屠个精光。

    中原镖局能称为武林第一镖局，实力自是不容小视，此次押送镖的都是金凤从全国分局调来的精英好手，加上各大门派的人，可以说是人多势众。但若论功力，除了金凤外，其它的人远非十三魔使那些杀人机器的对手。就算是有功力高过他的，若论打斗也非他们的对手，因为十三魔使学的本就是杀人的武功，一招出就是置敌于死地的招式。

    金凤乃昔日剑圣风清扬的弟子，一身剑术出神入化，加上有神兵青冥剑，一上来就施展‘天龙剑法’圈住两名‘魔使’。她的剑法妙达巅峰，魔使的那些杀人于一招一式的武功一一被其化解，但她要胜过两位魔使，也并非异事。那些魔使的身体昔日都被财魔强行改造成过，强悍得加人可怕，金凤青冥剑发出的剑手，也仅仅使他们震了一下，不能造成实质性的伤害。中原镖局那些人虽然武功不如十三魔使，但仗着人多势众，一时倒也跟那些杀人魔手斗得个旗鼓动相当。

    在我与财魔的对决中，却主客异位，发生了惊人的变化。我由初时的被动挨打，确变成主动攻击。原来在与财魔的交手中，由他发出的‘金神功’使我似乎领悟了点什么，阴阳之力更进一步，反过来攻击财魔。在力量的架构中，阴阳远高于五行，武学中有‘阴阳可化五行‘的至理，同样的五行练至极至亦何转化为阴阳。然而财魔所学的只是五行中的‘金神功‘，要靠单一的‘金神功’领悟到‘阴阳之力’根本不可能。我确靠他发出来的‘金神功’领悟到了五行中的‘火神功‘。火克金，火神功是金神功天生克星。又一式’‘火神掌‘，烈焰浓烟之下，不可一世的财魔被我打得节败退，狼狈不堪。

    财魔须发皆扬，怒使不可竭对着正在十三魔使喊道：“儿郎们，你们给我杀了那个女的。”十三魔使闻言，留六个人抵挡欲冲过来帮助金凤的高手，其余四人扑向了金凤。

    财魔看了我略微慌乱的脸，发出一嘎嘎的笑声道：“小子，别怪我没有提醒你，我的儿郎们都是杀人好手……如此娇滴滴的一朵花就要凋谢了实是令人惋惜。”我脸上镇静无比，呵呵一笑道：“老魔，我劝别自作聪明，你根本搅乱不了我的心境。”略一沉思后，我便已发觉财魔的用意，他是想利用金凤来打乱我的武心。财魔老谋深算，从刚刚我与金凤几个眼神接触，便发现我与她的关系非同一般，在被我压制后，就想靠金凤来分散我的心神，只是我的心神一乱，他便有机会杀我。武林中武功虽然重要，但智慧更重要。

    财魔闻言，怒道；“小子，你当我怕了你不成。看招。“金神功再度出手，金光闪闪的气茫于虚空纵横披靡，无坚不摧，我胸有成足，火神功应手而生，道道红色的光茫飞上天空，与金色光茫交织在一起，虚空发出‘哧哧’的响声。良久之后，金色光茫越来越弱。就在这时传来金凤的一声惊呼，我闻言心惊若跳，回头一看，只见金凤在用剑化解一位魔使攻击后，长久的运剑，真元不继，后面露出破绽，正为一位魔使所乘。

    我知道那些魔使都是杀人的高手，杀一个只要一招就可，金凤若是中他一招，势力香消玉殒。金凤可是我的女人，前晚在床上我还向她保证，有我在，绝不会让她受到伤害。此时此刻我管不了许多，当下全力打出一式火神功，逼退财魔，人飞扑上去，来到金凤背后，为她抵挡了魔使的一掌。在我‘太阳之力’的攻击下，任那魔使身体如何强悍，亦难逃粉身碎骨的命运。

    在一阵血雨中，一人飞了过来，那人就是财魔。他的攻击方位正是我身后的空门。这是费了许多心力，千等万等的良机，他自然不会错过。他的动作实在太快，虽然我的气机已经感受到他了，可是无能为力，只能运起全身的‘龙阳神罡‘硬生生用身体挡住他金光闪闪的拳头。天下间没有人可以硬生抵挡财魔‘金神功’十层功力的一击，我也不行。碰的一声，我倒在上。不过在倒地后，我已闪电般地飞起一式‘火神功’击向正在得意妄形心神分散的财魔。火神功之下，一代巨魔灰飞烟灭，我也重重倒在地上。

    金凤见此，悲痛欲绝，泪水狂涌，啊的一声，眼里满是冷茫，看着面前那些虎视眈眈的魔使，恨道：“你们这些杀千刀。”青冥剑光茫大张……首当其冲便是最先冲过来的一位不知死活的魔使。

    此时那些中原镖局的高手也尽力反击，他们的功力本就不弱，整体实力更是强于十三魔使，之前之所被魔使挡着，只因魔使所学的武功都是杀人绝学，一招一式俱是都一往无前置人于死地的绝招。此时十三魔使见主人身死，心神早慌，而中原镖局的高手见局主如此悲痛，感同身受早已豁出去了。此战是杀得天昏地暗，中原镖局以死八人，伤十九人的代价，杀绝作恶累累杀人如麻的十三魔使。

    感觉过了许久许久，我才醒了过来。正仔细端祥着我的美人儿局主见我醒了，喜泪横流，笑道：“你醒了真是太好了。”我笑道：“我福大命大，连阎王爷都不敢收我的。”美人儿局主嗔道：“你还那样说，你知不知道，我担心死了，真的害怕你永远都不会醒过来。”此时的武林凤凰有若一个小女人，那种情形外人根本不可能看到，任谁也想不到一向从容镇静的中原镖局局主会有这么女人化的一天。在武林中她早已成为女强人的代名词了。

    我高兴道：“原来你担心我啊！”听到我得意的话，美人儿局主嗔道：“谁担心你啊！”我笑道搂过美人儿局主，道：“你不担心我，担心谁啊？”美人儿局主见我那得意样，心中恼怒道：“我就算是担心小猫小狗，也不担心你。”许多日，她越来越小女儿化了，在也非当初也那高不可爽的中原镖局局主了。当然她的小女儿情态，也只有我一个人可以看到，在外面她依然是那位集美丽智慧武功为一身的完美的女神。

    我搂着她，右手轻轻在她玉脸上来回抚摸着，道：“这些日来，你瘦了。”美人儿局主清泪流满脸颊，道：“只要你可以醒来，就算是要金凤守你一辈子，金凤也无所怨言。”我听着，心中感动，暧流充满整个心田，亲了美人儿局主一下，道：“谢谢。”美人儿局主满足地嗯了声，看了我一眼，担心地问道：“你没事吧？“我笑道：“我没事，倒是你这几天累坏了吧。”温柔地拍着她的玉背。美人儿局主幸福的摇了摇头，道：“再苦再累，只要有你的一句温存，金凤就不会累了，反而是幸福，幸福可以照顾你。”问道：“当时你为什么那么傻啊？”我知道她指的是，我为什么要奋不顾身救他，我笑道：“我不是向你保证过了吗？只要有我在，我就不会让你受到一点伤害。我很高兴做到了。“美人儿局主听到的我话，清泪又再一次流下，玉脸抚过我脸颊，道：“你真傻。”

    我笑道：“我才不傻呢？至少我得到了一位天香国色的美人心。”说完那句话时，我突然双目放光地在美人儿局主全身上下扫着，笑道：“你是不是要感谢我一下啊。”前两次感谢，自己都被他占了便宜，聪明的中原镖局局主早已知道男人心里打的是什么主意，当下玉脸一红，道：“你身体才刚康复……”话没有说完，男人笑道：“我可是铁打金刚，做那种事非但不会妨碍伤势，反而越做越有精神哦。“当下大手一圈，把美人儿局主压到身下。一双手再次攀上已许多天未曾触摸娇嫩柔滑的身体，来回轻轻的无摸。

    男人的手有神奇的魔力，他刚摸上，美人儿局心儿就自动一跳，浑身酥软，体内像有一阵火在烧似的，鼻孔发出一杂夹不清的呻吟。她羞于自己如此淫荡的表现，把眼睛闭了起来，直到全身一凉，才发现自己的衣服已为男人全部解开。

    男人的手温柔而又细致地在自己的身体抚摸着，连连发出惊叹声，道：“小凤儿，你的身体越来越漂亮了，只是有一处地方变大了。“美人儿局主闻言一惊，道：“哪里变大了啦？”男人一手把玩着美人儿局主胸前那对丰硕柔嫩的椒乳道：“这里啊，你有没有感觉她最近大了好多啊！”美人儿一听，脸若红布，轻轻地嗯了声道：“是的。”

    男人手在把玩完胸前的宝贝后，不甘寂寞，右手下伸来到美人儿局主的两腿之间来国抚着，叹道：“这里竞好了，变化真大啊，我记得当日可是红肿肿的……“男人话还没说完，美人儿局主已道：“还不是怪你，你还说，还不都是你弄的。”男人呵呵笑道：“我不说，我做好了。”说完连衣服也不脱，只解开裤子解放出独角龙王，一边轻吻美人儿局主，独角龙王找对方向，一式‘直捣龙王’挺进桃源深谷。

    美人儿局主脸现苦色，有若杜娟啼哭般地痛喊一声，我忙道：“你怎么了啦。“这个武林女强人首次屈服，诉苦道：“痛啊。我原本以为第二次不会痛了，想不到还是那么痛。”我歉然道：“对不起，我太用力了，现在我轻点。“说完在玉洞中的龙王只慢慢震动。在我一边安慰之下，美人儿局主疼痛大减，一会之后，准许我再次行动，我自是奉若圣旨，不过这一次不敢再那么用力了……

    这里公布一下接下情节：主角会上峨嵋，至于上门中弟子全部都是女子的蜀中峨嵋做什么事呢？大家拭目以待。

    第三章无边春色（上）

    自从在铁松岭杀败财魔一行人后，中原镖局一上再无碰到抢镖银的人。在江湖上混，要生存下去有一条非常重要的法则：那就是识时务。所谓‘识时务者为俊杰‘。财魔的盖世威名，在江湖上无人不知，无人不晓。连他都被中原镖局杀败，若想对中原镖动什么念头的，还是估量一下自己够不够那个份量。我们也是后来才知道的，自秦晓东后，镖队之所以一路畅通无阻，是因财魔曾通告天下人，不得抢中原镖局的镖银，抢者就是与他为敌。有一次我在床上对金凤笑说：“我们还真应好好感谢财魔。“惹得美人儿局主笑个不停。

    镖队到开封后，朝庭在开封的大小官员已等在城门口了。一路走来，我发觉灾民的悲苦。他们衣难裹腹，食草根树皮，有些人更是饿死在路边。众生悲苦，我不知落了许多男儿苦泪，更是倾尽身上钱物，救助路上灾民。灾民多而钱少，只是怀水车薪。

    到了开封，感路上的灾民苦，我当场向朝庭捐赠黄金十万两，白银八十万当做灾银，救济在洪灾中的难民。南宫世家家底丰厚，捐一些出去也无损根基，算是替南宫世家积德吧。当场的无数灾民见此，纷纷抱以热烈的掌声。朝庭的一位大官更是当场提了‘侠骨仁心’四个字送我。

    在我牵动之下，当地的一些富商也纷纷慷慨解囊献出钱财，救助落难的灾民。此举被后人称为‘爱心动行动‘。我的一个不经之举，无意间树立了南宫世家的侠义形象，为南宫世家的强大的奠定了基础。

    得道多助，失道寡助，我热情捐助灾民的举动一时传遍天下，南宫世世家几乎是侠义的象征，有许多散侠游客纷纷上门投效。在武林中除了各大门派，一些大世家外尚有一些游侠散客。他们是一群侠骨柔情，武功高强，奈何怀才不遇的人。他们在武林中力量强大，是武林中的第二方力量。

    回到南宫世家后，我己找来司空相相商今后南宫世家该何去何从。在我押镖这段时间，武林中已发生一些惊变。先是沈家南下，肆意扩张，吞飞龙门，灭天星帮，除小刀会，一路所向披靡，武林各大小帮派闻之丧胆，不战而降，如今己是江南地区无可争议的霸主。再而就是一向隐迹江湖，从不参与江湖事务的太史世家一夜之间展露江湖，以其强大无比的实力迅速征服江北武林。江湖局势瞬时变得极为微妙。

    我同司空相一致认为，既然太史世家有意于武林，那么迟早会南下，雄霸江南。沈家亦是如此，早晚也会跨过长江逐鹿天下。南宫世家夹在两大势力之间，极其敏感，要吗就为沈家所用，助其称霸天下，要吗臣服于太史成为其征服江南的跳板。显然两者都非上策。南宫世家若要自保唯有固本培元，发展自身的势力。

    如今南宫世家与中原镖局，鹰会的关系非同一般，若能将这三家势力有效整合，未必不能自保。在听完司空相的话，我马上飞鸽传书给这两位绝色佳人。不到几日,两位绝色美人各自带着他们帮会中几位高层前来南宫世家相商势力重整的事。其实他们也同样面临着跟南宫世家一样的处境。鹰会以前虽有图谋天下的实力，但经过‘征沈家的失败’，还有北冥刚的内乱，实力大减，今时今日亦只有自保了。中原镖局亦是如此。

    到了南宫世家我先把两位绝世美人叫到房里，先私事而后公事吗？才几日不见，我的独角龙王对她们可是朝思暮想。金凤武林中最高傲的凤凰，有着倾国倾城的美貌，高贵无双，金晓芬手掌鹰会，主宰万人生死，才貌双全，天下间无数英雄豪杰为竞之折腰。

    凡人只是得到她们睡其中的一人，便死而无憾，而我却风流，独得两们武林中最为出色女人的青睐，让她们美丽的玉体在我胯下任我随意宠幸。人生如此夫复何求也！两女虽然从没有见我面，但听说过对方，彼此神交已久，一见面，不到一会儿就惺惺相惜，成为姐妹了，在床上更是配合无间，并扬言；‘要挫挫我的锐气。’她们以前都吃过我的苦头，现在是同仇敌忾。当然最后只有一个结果，那就是他们被我压在床上任我为所欲为了。

    一场大战过后，两位武林中最为出色，最有权势的女人温驯地趴在我的怀里，嫣红的玉脸布满云雨后的慵懒满足。我搂着怀里的两位绝色美女，志中得意，不是笑出声来。金凤看了一下就趴在男人怀里另一边的金晓芬，不解地道：“芬姐，什么事使他那么高兴啊。”金晓芬玉手在金凤光滑有如绸缎般的身体上爱抚着，道：“凤妹妹那么美丽动人，外面不知有多少人，为了你打得头破血流，而他呢？却不费吹灰之力就把你抱上床，怎么叫他得意？”金晓芬年长几岁，与我知根知底，一语就中我的要害。

    金晓芬的话，美人儿局主越听越不对劲，奇道：“什么不费吹灰之力啊，当初他可是费了好大的劲才把我……”羞人的话实在难以启齿。金晓芬怀疑道：“是吗？我不信。”金凤暗中恼自己当初怎么不拘谨一些，与他相识不到几天就给给他抱上床了，要是当初自己矜持一些，就不会被她取笑了，此时话那出口，唯有设法补救了，当下手指着‘罪魁祸首’道；“是真的啊，不信你问他。”手指着我，另一只手在金晓芬看不到地方比划着，若我一不小心说错话的，后果可就危险了。饱受她摧残的我，早已知道她‘抓耳功’的可怕，当下忙道：“是啊，当初我可是费了好大的劲才把她给抱……”说此见到金凤那要杀人的眼神，我连忙改口道：“我要是费了许多功夫才得到武林凤凰的芳心。”金凤一听，才满意地娇笑不已。

    那边的鹰会之主却哼了声道：“不公平，一点都不公平。”我不解地问道：“美人儿，你怎么了啦？”金大美人小嘴一歪，哼了声道：“当初你得到她费了那么多功夫，而对我呢……”两人表面上虽和和气气的，情同姐妹，但暗地上却不够攀比一番，其中主题就是我了。论我对哪一个比较好啊……什么的都有，而一切现在才开始。金凤听出话来了，哈哈得意大笑道：“哈哈，原来当初被他不费吹灰之力抱上床是芬姐你啊！”被金凤这个‘天敌’了取笑，金晓芬心中更恼，玉手伸进棉被在背部掐了一下，金晓芬见我面现苦色，关切问道：“你怎么了啦？是不是生病了啦，还流了那么多汗。”说完温柔地为我拭汗。分明是明知故问吗？现在我终于知道这个中原镖局局主的厉害了。

    我呵呵一笑道：“没事，没事，我只不过被一只漂亮的母蚊子给叮了一下。“金晓芬听到我的话，嘴角闪过一丝笑意。我恼怒地看了一下火上烧油的金凤一眼，回头轻抱着美人儿帮主，尽展我的三寸不烂之知说着甜言蜜语。在男女战场，有什么武器可以比甜言蜜语更为有效厉害呢？听着我话，在我再三保证以后会对她更好的条件下，美人儿帮主才容颜稍展，化恼为笑，最后一张脸更红云密布，原来我提到了要她明晚跟她母亲一起服侍我。我说：“小芬儿，你对我那么好，还把你的母亲献给她的女婿，我理应鞠躬尽瘁地好好‘报答‘你们的浓情厚意。”

    金凤见我跟美人儿帮主那么亲密顿感被我冷落了，哼了一声，不满地转过去，我心中中暗叹一声，也怨自己，谁叫自已怀中的两女都是好强的武林女强人呢？我不得不得再施展我能说会道的本领，来平抚美丽凤凰的怒气。在我一股脑甜言加蜜语之下，美人儿局主才咯咯发笑，总算平息了一场风波。我费尽唇舌，直说得我咽喉冒烟，舌干嘴噪。此时我已一个感悟，女人多虽然很好，可是有时侯真是很麻烦。虽然有些感悟，可是对于女人我还是很喜欢的，尤其是绝色美女。这也许就是我风流的天性吧。

    有仇不报非君子，我当然是君子了，只不过是淫君。两女都是我深爱的女人，我自不能对她们诉以武力，这并代表我对她们没有办法。有一种方法对她们最为有效，嘿嘿那就是……想做就做。看着我的似要把她们吞下的眼神，金凤已知道我要做什么，惊怯地问；“你想做什么啊？“我每次欲做坏事时，总能给他们发现，看来这个方面我还需要下苦功修练啊。不然下次见到喜欢漂亮美女时，她们还不被我的眼神吓跑了。要内心色，而外表不色。不知何时，我的心灵早已为色欲所主导。

    我嘿嘿一笑道：“春宵一刻值千金，现在天还有亮，我们就不要浪费这大好时光了。“武林凤凰怕怕地道：“我不行了，刚刚你都要了我七次，我那个地方到现在还痛着呢？”我笑道：“女人是水做的。”说完我的手已攀上了她的玉乳轻轻抚摸着，夹着顶峰的两颗葡萄揉捏着。多日相处下半，我对高贵大美女身体上的每一寸地方都非常了解，她的敏感地带在什么地方，我更是一目了然。

    果不其然，在我的动作之下，美人儿局主玉嘴发出一夹杂着不知是痛苦还是快乐的呻吟，玉体柔软似水。软绵绵地倒在我的怀里，口里说道：“我不行了，你找芬姐吧。”这个时侯她们倒懂得谦让了。听她提起，我倏然记时左边一空，转目瞧去，只见绝色帮主正偷偷摸摸地要起身，我笑问道：“小芬儿，你要到什么地方去啊？”美人儿帮主笑道：“我有事先走了，你叫凤妹妹陪你吧，她厉害着呢？”我笑道：“这种事是多多益善啊，你也跑不了。”说完大手一拉开，又把绝色帮主拉到床上，把她的玉体一提，放在美人儿局主身体上。此时两位武林中最为高贵，最为美丽的女人脸对着，胸对着胸叠在一起。我笑道：“我知道你们两人神交已久，现在就好好聊聊。”

    正要发作的绝色帮主闻言，就要发作，可是突然倾城的脸上现有苦色，原来男人的龙枪已经入体了。体内瞬时充涨无比，快乐中又杂着一丝疼痛，绝色帮主不由啊的一声。武林凤凰见到好姐妹那样，忙关切地问道：“芬姐你没事吧？”由于绝色帮主身体下压，美人儿局主头部不由上抬，这一说话，玉嘴正好碰到绝色帮主的玉嘴。电光火石之间，两人同时一震，胸前玉乳的摩擦带来提无边的酥麻，一股情火在各自心燃烧。绝色帮主上唇舔了一下下唇后，马上低头吻住跟自己有着同样容貌的绝色美人的香唇。玉手学着男人的动作在美人儿局主豪乳上来回抚摸着。初时，美人儿局主要拒绝，可是一会儿之后，发觉芬姐的吻带给自己的感觉虽没有男人带给他那么强烈，但正好可以消散自己体内被男人挑起的欲火，也就学着芬姐的动作与她对吻着。

    我呢？双手按住绝色帮主的纤腰，火热的龙王神枪进进出出，一会儿进入美人儿局主的，一会儿进入绝色帮主的。有什么比征服两位武林女强人更让人兴奋的呢？

    第三章无比春色（中）

    整顿三家势力是司空相提出来的,想来他早有腹案，我自然将全部的事情推给他去做，自己乐得清闲，整天搂着两位绝色美人逍遥自在。司空相那老小子对此非但没有任何怨言，反而对我是感恩待德的，一张老脸散发着以前从来没有过的光茫。我知道他以前在南宫世家怀才不遇，如今得到我的重用，可以施展胸中所学，才会神情如此激动的。

    残阳西落，美人儿帮主早早把我起来，说要给我一个惊喜。一路上任我怎么问，她就是不说，来到那亮着灯的门口道：“你进去就会知道了。”我将信将疑地推开门，望着里面的情景，瞬时一呆。只见在南宫世家豪华的客房内，原本油灯早已为人撤去，在周围换上八支红色的大蜡烛，光亮中带着一点动人的红色暧昧，在屋子中间，放着一张巨大的长形桌子。此时在桌子上正躺着一位冰肌玉骨，丰腴玲珑，妖娆妩媚，全身赤裸的绝色妇人。那妇人正是平日里端庄典雅，雍容华贵的贵夫人金玉芳。金玉芳此时除了脸以外，身上俱都放着一些水果甜品，红红绿绿，琳琅满目，食品融合着美妇人身上散发出来的芬芳之气，色香味俱全，令人胃口大开。美味虽美，但色更香，此时绝色妇人浑身无一丝衣物，光滑似绸缎的白嫩肌肤，在红烛光里白里透红，闪发着动人的光茫，曼妙玲珑的玉体，双峰雄峙，无一丝獒肉的平原，纤细修长的洁白玉腿，那一切美极，动人之极，是造物主最完美的杰作。成熟的风韵，撩人的姿式如世间最让人的魔琴发起勾魂摄魄的音符撩动着人心体内的情弦，让人情不自禁，砰然心动。

    见此，我倏然记起前天我跟她笑说要她们母女一起服侍我的事情，想不到她真的把她母亲大老远接来了。我强烈感受金晓芬心中那份对我的爱，心中感动，把美人儿帮主搂到怀里道：“小芬儿，谢谢你，龙啸天上辈子不知做了多什好事，才能得到你的爱。”金晓芬哼的一声，道：“又来了，也不知道你哪一句是真的，哪一句是假的。”我正诅咒发誓时，美人儿帮主道：“别发誓了，人家信你还不成吗？快进去，我娘都等久了。”

    来到房里，绝色帮主摆了有请一个姿式，道：“现在有请龙大侠品尝美味。”一边的绝色美妇人嗔道：“什么美味啊？”绝色帮主笑嘻嘻道：“难道娘不是美味吗？你说是不是啊？”我笑道：“当然是了，芳姐还是一道天下间最美最美的美食。”听到我的话，金玉芳玉脸一红，柔顺地嗯了声。

    金晓芬不满哼了声道：“不公平，一点都不公平。”金玉芳不解地问道：“什么不公平啊？”金晓芬道：“娘偏心，我说娘是美味娘说不是，他说娘是美味，娘却满心欢喜地应了。娘是不是偏心啊？”金玉芳闻言，一愣道：“这……”随后瞧见金晓芬一脸笑意顿知自己又遭女儿戏弄了。唉，自从跟那个男人有了关系后，原本母女关系自动升级成为姐妹关系，一向温驯的女儿就时常捉弄自己，想此恼怒地看了一下男人。

    男人知意，马上对女儿道：“小芬儿，你怎么可以那样说娘呢，娘对你可好呢？当初你不行求饶时，娘可是舍身相救。“两母女当然知道我说的什么了？两张有些相像的玉脸俱都一红。金晓芬道：“别说了快去品尝美味吧，不然等一下凉了就不好吃了。”她真把好母亲当成一道美味了。我笑道：“你也一起来吧。”说完拉着美人儿帮主一起坐在桌子旁的椅子上。

    美人儿帮主坐在桌边，看着绝色母亲的，目露痴迷的神色道：“你看我娘多美啊，一切都便宜你了。”我道：“我知道，我知道小芬儿对啸天好。啸天谢谢小芬儿的爱。”美人儿帮主嗯了声道：“你知道就好，啸天我已经把全部都给献给你了，还把我娘也给你了，你千万别辜负我，否则的话我就只有死了。”女人终究是女人，纵算她曾经是一个叱咤风云的女强人，在感情面前终究是柔弱的。我知道金晓芬说的真的，她爱我极深，不然也不会公然与她母亲一起服侍我，我如果真的负了他的话，她真的会一死了之的。有什么可以比一个女人真心的爱更珍贵呢？我心中无比感动，把美人儿帮主搂在怀里，轻吻着她，给予她我心中的柔情与蜜意。

    正当我的手要伸入美人儿帮主裙内的时侯，桌子上传来绝色美妇一声低吟，我们豁然惊觉，相视而笑，美人儿帮主嗔道：“都怪你，还不快去安慰一下母亲，姐姐都等及了。”绝色美妇嗔道：“什么姐姐啊，我是你母亲。”我呵笑道：“你是我的女人，小芬儿也是我的女人，你们不是姐妹是什么？”美人儿帮主道：“是啊，从今往后，你就是芬儿的母亲姐姐了，我是你的女儿妹妹了。”绝色妇人想想也是，自己己经委身于眼前的男人，芬儿也是男人的女人呢，自己与女儿也算是姐妹了，难不成要芬儿叫她爹爹不成，想此绝色妇人一张脸既羞又耻，暗暗责怪自己，怎么会有那么邪异的想法。

    正当绝色妇人在胡发思乱想时，突觉胸前一紧，随后一阵酥麻，不觉睁眼看去，只见自己的女儿正趴在自己的身边，玉嘴大张吃着放着自己乳房上的一块蛋糕，那细细吸吮的模样犹若她年小时在吸她奶汁时的样子。吃着的女儿突然仰起头，痴痴笑道：“娘，真好吃。”那情形与当时无异，这让成熟美妇几乎产生错觉，她不觉把女儿尽力搂着，让她可以更方便，更轻松地吃着。

    男人也不甘寂寞，趴在绝色美妇的另一边，品尝着那夹杂着美妇芳香的甜品水果，美妇人的玉体处处留下男人的口水与唇印。一男一女倒是爽了，可苦了美妇人。美妇人原是久矿怨妇，经龙啸天开发出来，身体内久蓄的情欲有如黄河泛滥一发而不可收拾，在鹰会与龙啸天也仅是相处几天，心中的情欲只是稍稍平息一下，如今已隔多天，内心的情欲在看到梦中的男人时，已蠢蠢欲动。一男一女在她身上又吮又吸的，其中还有一个是她的女儿，让她情欲沸腾的心更加不可自禁。一会儿之后，美妇人的曼妙的身体已不安左扭右摆，玉唇发出难受的情欲之音，鼻孔发出丝丝灼热的气息。

    正忙于清扫工作的男人感觉到了，看了绝色妇人一眼，问道：“芳姐你是不是饿了啦？来来，我来喂你。”说完从她的身体上含起一块蛋糕，凑到绝色妇人嘴前。男人竞要喂她，就算她以前的相公也没有那样做过，绝色妇人不知要怎么办？有些难为情地愣在那里。看着鲜红无比诱人的樱桃小嘴，男人早已禁不住了，扑了上去。

    第三章无边春色之母女共夫

    男子浑浊粗重的阳刚气息含在甜美的蛋糕的里面一股脑里冲入咽喉中，蕴藏于体内的情欲在男子阳刚热气的引发下，一发不可收拾，热流窜遍全身，美妇人只觉浑身骚痒，唯有男人度过来的气息可解一二，当下伸出香舌与男人亲蜜缠绵。两舌缠绵，津液互度，炽热的情欲在男女之间流动着，不断攀向最高峰。

    绝色妇人突然发现，脸颊有一丝痒，凤目瞧去，只见自已的女儿嘴里正含着一块蛋糕，看样子也是要喂自己。女儿眼睛睁得大大的，瞧着自己与男人的激吻，凤目闪过一丝欲火。太羞耻了，自己竞在女儿面前与她的男人热吻。不管她如何放得开，在女儿面前，她终觉得眼前男人是女儿的。绝色妇人羞然地把头转过去，玉脸更红。

    美人儿帮主在男人吻完她母亲后，笑看着绝色妇人道：“娘，滋味怎么样？”由于嘴里含着蛋糕，口齿有些不清。这叫绝色妇人如何回答，唯有以沉默来做答。美人儿帮主道：“娘，既然你女婿已经孝敬完你了，接下来就轮到你女儿我了，我也要喂你。”果然如此，绝色妇人眼神闪过一丝慌乱，以前虽然母女间也有肉体上的接触，但不知怎么了，今天却让她感到非常难为情，也许是女儿关于‘女婿’的话吧。自己竞躺在床上吃着女婿由口里度来的东西。这让出生于孔门世家，一生仅守礼法的她无比羞愧。

    帮主女儿道：“娘，好吗？”看着女儿哀求的眼神，绝色妇人点了点头。女儿看到母亲点头，欢天喜地道：“我知道娘对我最好了。”说完鲜艳的红唇度上比自己还丰厚三分，非常漂亮的母亲的嘴。仅是一触，绝色母女花心中同时一震，一股不名的感觉同时弥漫心头。母女血融于水心心相吸，两舌互抵，绝色女儿竭力吸吮，母亲姐姐激情无限，双手搂着女儿，与她热吻着，那个程度丝毫不下于刚刚与男人缠绵。既然已经坠落了，那就让坠落来得更彻底一些吧，绝色母亲放开心怀，灵舌伸入女儿嘴里，不断与女儿纠缠着，一双手也学着男人的样子，伸入自已女儿的裤内，在她丰满圆滚雪臀上揉捏着。女儿受到母亲的挑逗，肢体乱扭，嗯嗯的反应着，手也不甘寂寞在绝色妇人背后抚摸着。

    男人有时也会在绝色女儿身体摸一下，但多数时侯是在母亲身上轻抚着，晚上他还没有吃饭就被金晓芬叫，肚子已在抗议了，混合着绝色妇人美女妙芳香的甜品水果是世界上最好的美食，他以风卷残云之势狂扫着绝色妇人身上的的东西，一处也不放过，当然其中一些重要的地方，更是特别的照顾一下。

    母女两终于吻累了，相互依偎在一起，双手在彼此的玉体上轻吻着。放开心怀的绝色妇人浑身散发着一股妖异的魅力，媚眼看了一下男人，似意有所指。绝色妇人勾魂摄魄的眼神，让男人心生摇曳，男人已未卜先知道：“小芳儿，你是不是还特别为我准备了一件东西？”

    绝色妇人惊奇道：“你知道？”男人笑道：“刚刚我已经知道了。“听此，绝色妇人脸抹过一丝羞红，双腿微屈，向左右分开，露出杂草丛生的桃源玉洞，道：“这是专门为你准备的。”杂草深处的鲜红玉河微开微合露出半个鸡蛋。

    男人知道绝色妇人本是一贞洁之女，如今费尽心思，使百般淫招，所有的一切只为讨好他，男人感动，吻了一下美妇人道：“好娘子，谢谢你。”绝色妇人听着，凤目流出两行泪，美人儿局主嗔道：“你要叫娘，你看娘对你多好，好东西都留给你。”男人恍然道：“是娘，是娘。现在女婿就好好品尝母亲为我专门做的美食。”美丽的岳母脸上闪过一丝难堪，不过腿却张得更大了。英俊的女婿趴在绝色岳母桃源洞前，嘴一张含住了美丽岳母的玉洞，一吸一颗被她玉洞煮熟的鸡蛋就滚了出来，滑入他嘴里。

    男人并没有把整颗鸡蛋吃掉，而是含在嘴里，凑到美丽的母亲的嘴前，含糊不清道：“娘，你辛苦了，现在就让我们共同享受你的劳动果食吧。”话落吐出嘴里的含着的鸡蛋，其意是要一人一半。那可是在自己那个地方的东西，当初在拗不过女儿的情况下才那样做的，绝色妇人见男人竞要她自己吃她那里的东西，初时有一一丝迟疑，不过一会儿之后，玉嘴微张就把男人吐在嘴外的鸡蛋咬了下去。

    美人儿帮主道：“船好了，现在所有的东西都吃完，我们该去清洗了，等一下好办事情。”在闺房里鹰会之主做事情也是雷厉风行，毫不做作，一点也介意在他面前还有她的母亲。绝色妇人嘴里嘀咕着女儿嘴里的话，心中恍然，一张玉脸再上红云。在她心里也想及了男人。

    一时三刻之后，屋里春光无限，一龙双凤激情缠绵。声声激情的呻吟不断传来，连天上的月儿都不好意思了，隐入云层里。

    美人儿帮主修长的玉腿夹着男人的臀部，玉体在男人的冲刺下振荡起伏，香汗淋漓，黑发飞扬，嘴里发出令人血液贲张的浪叫；“好爽好爽啊！好爹爹你真会干，我爽死了，对对，就是那里，哦……再用力一点……。”在床上，美人儿帮主放荡淫骚，什么样的淫声浪语都敢说话，何曾一点也不是平日高贵威严统领几万帮众的鹰会之主。此情此景若是给鹰会的人看见，打死他们也不相信。平日智慧端庄（经过这段期间，金晓芬已把他的身份在鹰会中公开了）会那么放荡，比妓院里的妓女也不逞多让。

    男人听到美丽女儿的话，心情激奋胯下的独角龙王更猛烈的撞击着，嘴里嚎道：“干死你这个骚货。”美人儿帮主听到男人话，满是春情的脸上更是放荡，道：“对，我是骚货，现在爹就用你那根大棒干死我吧。”突然身体紧绷，随即一软，美人儿帮主啊的一声，洪泉涌动。美人儿帮主已经来了，但男人却还不满足，一点也不见软的独角龙王依然神情激动地美人儿帮主玉洞里耀武扬威。美人帮主脸现痛色，怕怕地道：“爹，女儿已经很满足了，再也经受不起你的宠幸了，你去安慰娘吧。”男人嗯的一声，抽离龙王，回头对着岳母玉洞的插了进去。正在调息中的绝色美人突然受到男人的侵扰，倏然醒了过来。铺天盖地的快感如潮水般涌了过来，绝色妇人啊的一声，肥满的臀部轻摇，身体本能地迎合着男人，道：“女儿她爹，你又来干我了啦，你真棒。”一旦放开心灵的绝色妇人一切也是无所顾忌。真是有其母必有其女。

    看着那放荡的成熟美妇，男人情欲澎湃，龙王用力的顶着绝色妇人道：“又是一个骚货。干死你，我要干到你起不来床。”话落发狠似的一下又一下撞在绝色妇人的身体上。此时已经非常疲劳的女儿艰难的爬了起来，趴到男人有背后，双乳斯磨，凤目闪过兴奋的光茫道：“对，对，好哥哥，干死她，干死那具骚货。”听到女儿的话，绝色妇人浑身一震，随后又放荡起来，道：“对对，我是不要脸的骚货，抢女儿男人的骚货，好女婿你干死我吧，好好惩罚我吧。”

    真是母女共侍一夫，春光无限。
欢迎你访问云霄阁网站 www.yunxiaoge.com

--------------------------------------------------------------------------------

上一页        返回目录        下一页   加入书签 |   推荐本书 
云霄阁书库->书库首页->春色上一页 | 返回书目 | 下一页 | 加入书签 | 推荐本书 | 返回书页
--------------------------------------------------------------------------------

第六集 第四章 淫乱峨嵋（1-21）
    第四章淫乱峨嵋

    南宫世家静室，龙啸天盘膝坐于莆团上，眼观鼻，鼻观口，口观心，心无一物，祥静安泰，高深莫测的龙阳神功随着玄妙的功法路线运转身，一道细长的金黄光茫线由鼻孔钻出，以奇妙的路线交叉绕于龙啸天四周，光茫越来越盛，左右纵横，五彩斑斓，最后龙啸天整个人就被包裹在一团金黄色的光茫里。金色的光茫透屋顶而出，直射九天，白天吸收太阳精华，夜晚沐浴在月色中，阴阳交替，妙参造化。如此行功已七七四十九天。

    运功中的龙啸天并不知道，在宝相庄严的金黄色光茫中已不知不觉多了一丝黑色，黑色光茫玄异诡秘，从若有若无至稳定成形，隐于金黄色光茫之中，形成一幅黑黄相错诡异景象。

    突然门外，传来一敲门声，龙啸天豁然而醒，星目微睁闪过一丝闪亮的光茫，小屋瞬时一亮。功德圆满后的龙啸天一双眼睛深遂有若深渊，清澈中偏又不时流过一丝迷茫，造成他无比伦比的魅力。门开了，探进一张千娇百媚，娇艳若花，青春美丽的脸。脸的主人正好奇往门里张望，道：“你在做什么？”美丽的女孩突然听到男人的话，吓了一跳，一看是朝思暮想的男人时，美丽女孩害怕的心才平息，跳了起来，道：“坏爷，坏蛋爷，就知道吓我。”经过我的滋润，当初被我收伏的江玉凤已经蜕去稚嫩，浑身散发着一股惊艳的美丽。

    我呵呵一笑道：“谁叫你鬼鬼祟祟的？”说完把昔日有名的小辣椒，如今在我面前变得温柔似水的美少女搂在怀里，双手攀上那对丰硕柔嫩椒乳轻轻揉捏着。雪白娇柔的玉乳在我魔手下变幻着各种形状。美少女嗯的一声，琼玉般的鼻孔翕张着，喷出一丝情燃的热气，浑身滩软倒在我的身体上，嘴里喃喃道：“人家想爷了。”

    我笑道：“你是想我的龙枪吧？”美少女闻言一愣，随后放荡道：“是啊！人家是想爷了，想着爷的大宝贝。每天夜里人家下体便会骚痒……”已经豁出去的美少女桃花玉脸泛起一抹醉人的嫣红，迷离的双眼放射出炽热的情火，身体发热，玉嘴发出动情的销魂呻吟声，身体扭动，手不停在抚过我胯下独角龙王挑逗着我。看她如此，我的情火早己沸腾，右手从她双腿拿出，手指伸到她脸前，道：“真是一个小贱货，爷都还没有动你，你就湿了。“

    美少女双眼火红，渴望弥漫心头，淫乱道：“是，我是一个小贱货，我是一个离不开男人的荡妇，现在就请爷好好干一干小荡妇。”说完竞把我的食指含着嘴里，细细吸吮手指上的淫液，那表情很是认真，好不放荡。看青春艳丽的美少女如此淫乱，我心底欲火彻底暴发，右手一撕，美少女身上的浅绿色薄裙立马报消，露出光溜溜的下体，雪白修长的双腿耀眼生辉，黑得发亮湿染水迹的阴毛，丛林深处的那条弧线玉河……

    美少女早已把我的裤子解开，纤纤玉手在连她都握不过来的独角龙王上来回套弄着，一点也不知道挑起它火气的可怕后果。美少女感觉到手中龙王的火热，对我腻声道；“爷差不多了啦！”我呵呵笑道：“小贱货是不是急了啦！”美少女嗯的一声道：“是啊，爷一点也都不怜惜奴婢。”

    我笑道：“好，爷给你。”话落独角龙王早已轻车熟路插进桃源玉洞。美少女满足的嗯了声，桃源玉洞自动紧缩圈着我的独角龙王，臀部摇动，套弄着。我把她的身体提起来，让她离开地面，美少女修长的玉腿交叉圈着我的臀部。在做这个动作时，我的独角龙王并未停止战斗，依然战斗在第一红。我的努力换来的是美少女声声快感淋漓的呻吟“啊啊，爷你真棒，你干死奴婢了，奴婢爱死爷了，奴婢一生也不离开爷。”诸如此类的呻吟不绝于耳。

    在南宫世家宁静的练功房里，春情满脸，放荡狂乱的美少女秀发飞扬，香汗淋漓，紧紧趴在男人身上，口里发出快感似要晕过去的呻吟。男人抱着美少女边走，边做运动，每一式挺动，美少女的身体便会一阵颤动，脸上的快感便会增添一分。

    在美少女高吭的‘处啊’一声中，她的身体一震，随后身体一软，如一滩水泄在男人身上，这已经不知是第几次的高潮了，快感实在是太强烈了，连她都不知道是第几次。感觉到男人一点也不见疲软的独角龙王依旧在自己身体里面挺动着，原先酣畅的快感已变成疼痛了，美少女心中一慌道：“爷，奴婢已经不行了，你饶过奴婢吧。”主人霸道地说：“不行，是你挑起来的，你负责消灭它吧，不然……”男人嘿嘿冷笑，独角龙王狠狠地在美少女身体一撞让她知道他嘿嘿过后的后果。

    美少女听到男人的威胁，脸一红，嗔道：“我就知道爷要人家那样啊！”男人的脸一红，道：“知我者，小凤丫头也。”说完来到床边舒服躺下，胯下粗硕的独角龙王一柱擎天，触目惊心。美少女心甘情愿地来到床边，趴在我的两腿内，玉嘴轻张，艰难地把我的独角龙王含在嘴里。这一番服侍，足足费了她半个时辰，直到她嘴麻舌甘，我的精华才尽撒而出，流尽青春艳丽的美少女口中，让她知道挑逗的我的利害。经过这件事以后，每次江玉凤找我欢爱，一定会找几个帮手相助，这也成为她们姐妹之间一个笑话。

    武林中除了一些世家帮派之外，最有势力的便是一些白道门派。他们源远流长，存于武林少则百年，多则几千年，如少林昆仑等一些古老门派。他们于武林中根深蒂固，其间虽有兴衰，但一直存于江湖，为正义力量的中硫底柱。当中白道有五大门派；少林，武当，峨嵋，昆仓，崆峒。五大门派中少林于武林最有威名，一向是武林诸派之首。少林本是一古刹，直到达摩西来，于武林中才开始传扬开来。武林中盛传昔日达摩祖师于少林闭关九年，创七十二绝技，每一门皆威力莫测，江湖中人习之一项，便可威镇江湖。但这只是传闻，到底如何，外人不得而知。

    武当源于道家，在一代奇人张三丰手里发扬光大，‘太极拳剑’为道家武学中无上宝藏，世人得之皮毛，一生便可受用无穷，在武林中少林武当一向齐名，有武林泰山北斗之称。峨嵋崆峒其历史虽远不及少林武当悠久，但历代俊杰辈出，以武学深不可测扬于武林。昆仓派在传承于西北皑皑白雪，玄秘莫测的昆仑山，于武林中神秘莫测，极少参与江湖中事。白衣飘飘，一剑西来，玄剑秘踪，气吞山河，这是‘乾坤老人’对昆仑武学的描写。

    在五大门派中，峨嵋是除少林之外的另一佛家门派，所不同是峨嵋招收的都是女弟子，虽是女子，但却正气凛然，江湖的人绝没有一个男人敢轻视她们。今天，我刚睡醒，文玉慧便把叫醒。我问她何事，她只拿一张请贴给我。我掀开一看，脸色充满不解。这封请贴是峨嵋送来的，大意是峨嵋掌门了尘圣尼将于本月三十号于光明顶御任峨嵋掌门，以后峨嵋的门户将由她的弟子妙玉执掌，邀请我去观礼。看到这封请贴，我脑海里不由闪过一位倾城倾国，淡雅如仙，仙迹飘飘的尼姑。了尘被峨嵋一派奉为三百年的第一奇才，雄才伟略，峨嵋一派在她手上十年，横扫西南诸派，把峨嵋一派推上西南霸主宝座，震摄四海，而且资质出众，于峨嵋武学至高宝典《无相佛典》更有惊人的领悟，一身所学高不可测。了尘执掌峨嵋门户也才十年，如今年岁也不中很大，峨嵋在他手上如日中天，不知为什么她要御掉掌门。

    文玉慧看过请贴后，问道；“你要怎么办？”我笑道：“峨嵋派的请贴，我们可不能不去啊！”文玉慧嗯了声道：“峨嵋乃西南的霸主，这个面子肯定是要给的，而且你才刚执掌南宫世家不久，应该去，与各派首领见一下面。”我笑道；“我的慧玉对我真好，什么都为我想到了。”说完把这个成熟得像蜜桃一样的美妇搂在怀里，双手在她丰润的身体抚摸着。经过的折腾，几天来众女都受创严重，没有一个愿意陪我。这不昨晚我就是一个人过夜的。随着龙阳神功的精深，我于性方面的希求是越来越大，每天是无女不欢。

    美妇人悠悠地道；“你知道就好了。”我深深感受到美妇人对我的深情厚意，心中感动的道：“我知道，你们对我的爱我都记在心里，永远也不会忘记。龙啸天不知上生做了什么好事，才能得到你们那么多的爱。”一向冷静知性的美妇人，此性脸露痴迷地道：“世事真是难料，想我一个已经三十几岁的老太婆了，有夫之妇竞会爱上你这个比我小上十几岁的年轻小伙子，还爱得那么深，那么痴！”

    男人得了便宜还卖乖道：“那是因为我们有缘份。有一句话，你要记住。”美妇人不解地道：“什么话？”男人无比郑重地道：“你不是老太婆，你很年轻。在啸天心中你是最美的。以后再也不许叫自己老婆了。”体会到男人的情意，美妇人甜蜜地点了点头，道：“嗯。”曾经的女主人此时温驯如绵羊完全服从于少年仆人。男人满意地道：“那才乖。”说完吻了一下绝色妇人。在绝色妇人从甜蜜中醒过来时，男人已经攻城掠地，舌头已经侵入到她嘴里，一双练就的巧手早己解开她的衣服。浑身赤裸的绝色妇人就这样被一个小她十几岁的少年抱上床去。

    第四章淫乱峨嵋（二）

    峨眉山位于中国四川峨眉山市，主峰为金顶，最高峰万佛顶，3099米。东与世界最大的石刻米勒佛－乐山大佛相毗邻。登临金顶，绝壁凌空，高插云霄，巍然屹立，可观云海，日出，佛光、圣灯四大奇观，西可眺皑皑雪峰，东莽莽平川，其气势雄而景观奇，使人感到超然于尘世之外。峨眉山早有“普贤道场”之称，四季晨钟暮鼓，香烟迷漫，佛音缭绕，近几百年来，近几百年因佛门大派‘峨嵋’的兴盛，峨眉山做佛家四大名山之一的声威更盛。

    一日，在峨嵋山脚走来一少年，少年身高七尺，唇红齿白，面如冠玉，白衣飘飘，可谓是‘玉树临风，英俊萧酒’。如此俊杰人物，可是偏偏有人不买他账。少年走到山脚，从旁边的山林里便冲出一位年约十五六岁，长得非常漂亮的女尼拦住了她。女尼圆圆的脸蛋，眉如远山，大眼睛水灵灵的，粉嫩的肌肤白里透红，似可以掐出水来，龙啸天看到他，心里就两个字‘娇嫩’。

    女尼对我极不客气，横怒竖眼，道：“此乃峨眉派，你是来做什么的？”还双手插腰，拦在我面前。我一时惊艳于小尼姑的美貌中，没有反应过来，那小尼姑见我如此，嘴里嘀咕道：“师姐说的不错，男人都是色狼。”听她的话，对色狼两个字并没有多少了解，可能只知道色狼只是一种东西吧。

    我呵笑道：“你知道色狼是什么东西吗？”果不其然，小尼姑茫然地摇了摇头，道：“不知道。”我笑道：“那你想不想知道啊？”小尼姑的年龄正处于好奇心最重的年纪，听到我的话，点了点道：“想知道。”我笑道：“好，那我今天就让你知道色狼是什么？”说完一把把娇小玲珑的小尼姑搂在怀里，双手展开千锤百炼的挑情手法，大嘴附在小尼姑樱桃小嘴亲吻着。从未经过任何世事的小尼姑如何抵挡我这个尘世间最大色魔的挑逗，一会儿就情火沸腾，软绵绵地倒在我怀里，玉舌也生涩的回应着我。

    突然一声大喝，打散了一段好事，不知何时在他们身边已站在一位年龄略长，有着绝色容貌的女尼。女尼五观标致，身段曼妙，只是脸色冰冷，如冰天雪地，傲立风中地寒梅，孤傲绝世。女尼怒看着我，质问娇小女尼问道：“师妹你们刚刚在做什么？”小尼姑听以师姐的问话，马上记起佛家诸戒，愧疚地念道：“阿弥陀佛，善哉善哉，罪过罪过，都怪那个人，他骗我说要教我什么是色狼。”说完怒瞪了我几眼。女尼哦了声，关切道：“她怎么骗你了啦？”她本来性格冷傲，惟独对这个她最疼爱的小师妹，才有几分人间颜色。

    小尼姑道：“那个坏蛋说要教我什么是色狼，哪知他什么都没教，只是抱着人家亲吻着我的嘴，还把手探到人家的衣服里来……”女尼闻言，脸色勃然大变，道：“你这个淫贼竞敢调戏我师妹。”气势奋发，冰天雪地的寒气笼罩着我。我从容于女尼面前，笑着道：“慢着，你可不能错怪好人。”女尼对我安然能处于她‘冰霜剑气’里，已是惊讶不己，普通江湖人，只要她催动‘冰霜剑气’，早已吓得魂不守舍，哪里还能说出半句话，而我不但能说话，还把一双眼睛不时瞄着她的身体看，那种肆无忌惮简直是在坏到极点。当下问道：“错怪好人？淫贼你刚刚明明调戏我师妹，还敢狡辩。”

    我道：“你误会了啦！刚刚那小师父说她不懂什么是色狼，我只好以身作则教导她什么是色狼了，可怜我的一片淳淳善导之心。“刚刚她师妹也确实说她不懂什么叫色狼的，而那男人好心要教她。他说得也对啊！女尼一听我的解释，想发作却又没有地方发作，心中恼怒看着我道：“施主，我峨眉派最近要大事，峨眉山己暂停游人游玩，施主请回吧。”我笑道：“我不是游山玩水的。”

    小尼姑对我横眉竖眼道：“说那你是来做什么的？”她以为我这样的坏蛋不可能是她们峨眉派邀请来观礼的。可是男人的一句我是来观礼的，顿让小尼姑的满腔希望打了水飘。小尼姑心想：“以他那种骗人的坏蛋怎么可能是武林大侠，他的请贴说不定是……”想此以自己聪明窃笑不已，板着一张脸，严肃无比地问道：“你的请贴是从哪里来的，是不是偷来的？”我看着小尼姑那副模样，心中暗笑不己，道：我请贴乃是你们峨眉派送到我家的，怎么会是偷的？小师父，出家人确忌打诳语哦？“小尼姑听到我的话，又阿弥陀佛念个不停了。

    冰冷女尼哼了声道：“把你的请贴给我看一下吧。”我依言把怀中的请贴递给冰冷女尼，女尼扫了请贴一眼，惊奇道：“你是南宫世家家主风扬？”风扬因几次打退南宫世家的进攻，江湖中人已把他夸得神乎其神乎，简直是江湖的神话。我笑道：“某家正是。”冰冷女尼打量了我一下，道：“你跟我来吧。”语气生硬，一点也不把我当成客人看。

    我笑道：“你们峨见眉派就是那样接待客人吗？”冰冷女尼回头瞪了我一眼，道：“要来就来，不来就回去吧，反正来我们峨眉派观礼的人多得去了，也不差你一个。”我一听气不打一处来，气道：“你……”只好跟着她走了。那女尼见那副生气的模样，春阳融雪，嫣然一笑，天地瞬间失色。正到那女尼再次叫唤，我才从她笑容中惊醒过来。

    来到峨嵋道场，那里早已等着几个尼姑。峨眉道场坐落于峨眉山的主峰金顶，坐南向北，烟云燎绕间，几座屋宇连绵于山峦之间，香烟弥漫天，佛光普照。冰冷女尼见到那几个女尼，快步上前，对其中一个领首的说了几句，可能是在介绍我的来历。那女尼闻言，看了我一眼，上前执了个佛礼，道：“峨眉派了因欢迎南宫世家家主来我峨眉。”近百年来，峨眉英才尽出，有七圣三贤之称。这了因就是峨嵋七圣之一。

    我笑道：“客气客气。”脸上虽然平静无波，心中实在暗叹不己：“也只有峨眉这样的灵山圣境，才能孕育出这么多灵秀佳人。“这站在峨眉道场迎宾的几位女尼都美貌非凡，环肥燕瘦，说不尽的体态风流，修习佛法多年的她们个个脸上宝相庄严，淡然如仙。

    了因道：“南宫家主一路远来舟车劳顿请随贫尼到厢房休息。”我回了个礼道：“谢师太。”说完看着正要下山巡回的冰冷女尼问：“对了，刚刚忘了问你，你的法号的是？”冰冷女尼想不到我会在那么多人面前公开问他的法号，有众位师长在，他也不好意思不回答淡淡地道：“贫尼法号妙如。”我哦了声好，好。了因师太走在前面，我在后面跟着。

    以峨眉七圣在峨眉派的地位，我推算这了因的师太的年龄大约在四十左右吧，无情的岁月并未在他脸上留下任何疲迹，她的皮肤看起来还是那么的白嫩，细腻，富有弹性，看起来犹如二十几岁。了因体态丰硕，身材丰满却又不显一丝雍肿，浑圆臀部在她的缁衣下，有规律的摆动着，荡出一波又一波的浪涛。随着她臀部的摆动，我心底升起一股欲火。

    第四章淫乱峨眉（三）

    色狼自有色狼的办法，我借故问一些问题，快几步上前，身体紧挨着丰硕美尼。男人的身体几乎紧靠着她，灼热的阳刚气息扑鼻而来，流入心海，一颗多年来古井不波的禅心生起丝丝波动，脸红气喘，心跳加快，了因乃得道高尼，我是峨眉派的贵宾，她自是不能对我怎么样。可是身体里面的动情反应如明镜一样映在她的心海，她不由暗念：“阿弥陀佛，罪过。”丰硕美尼加快脚步，想摆脱男人的‘纠缠’，可是男人亦步亦趋。她那样做，男人离她更近了，身体几乎没有什么隔阂贴在丰硕的身体里。

    我看丰硕美尼脸红如火，鼻息如牛，心中暗笑，脸上确装作无比关心的样子，问：“师太你怎么了啦？”男人还有假惺惺地拿手摸了丰硕美尼的涨红如潮的玉脸一下，看她是不是发烧的样子。丰硕美尼羞娇满脸，忙避开我的手，道：“谢谢风施主关心，贫尼没事。”说完忙不迭慌乱向后退去。由于她的脸是面对着我，没有看清后面有一个门槛，脚跟一碰，重心不稳，人向后摔去，眼看就要摔在地上，只见白衣人影一闪，有人搂住了丰硕美尼，使她不致于摔在地上。

    这出手的人自然是我了，我紧搂着绝色美尼的腰肢，问道：“师太你没事吧？”滑嫩如水的肌肤虽然隔着一层缁衣，但毫无阻碍地映入我的心海，心中直叹：“好柔滑的肌肤啊？”丰硕美尼脸上羞红着脸，男人粗壮的手紧搂着她的细腰肢，一股热力由手上传入肌肤，如一块巨石投入湖里激起浪花一阵，美尼心中乱颤，道：“没，没事。”她自幼于峨眉山修行，从未经历过男女之事，初经男人的挑逗，实不知如何应付。

    看着慌乱的美尼急急地逃离，我心中得意一笑，心想：“搞尼姑的滋味还真是不错，有机会一定要把她弄上床来。”看着了因那丰硕肥满的臀部在缁衣里一颤一颤地乱动，我更加定了我的想法。不知何时，也许连我都没有发现，我心中已经只有欲望了，赤裸裸的欲望，侠义之心已荡然无存，所做的一切只为了满足心中那日益彭涨的欲望。为了这欲望我可以不择手段，比如在峨眉派调戏尼姑。

    峨眉派的厢房宁静幽雅，倒是休息的好地方，这一觉我只睡到日落西边才起来，是另一个年纪很少的尼姑的叫起来。那尼姑很小，跟在山下遇到那个差不多，身材非常苗条，看起来显得弱不禁风的，为人娇羞，非常腼腆。她来时，我正睡得正好。她见我睁开眼，却不起身，就问道：“施主，你怎么不起来啊？我们掌门在大殿设宴请你去呢？”

    我道：“我起不来。”美貌尼姑不解地问道：“为什么起不来啊？”满脑子打着问号。我装作煞有其事的样子说：“以前，我在家时，都是人家服侍我起来的，现在没有人服侍我，我起不来啊！”小尼姑一听急了，道：“那怎么办啊？掌门还在等你呢？”我笑道：“不然你帮我吧。”小尼姑道：“怎么帮啊？”我道：“只要衣服拿给我穿上就行了。”小尼姑哦，道：“那好吧。”衣服拿到我面前，看见我赤身裸体的样子，吓得啊的一声转过身去，一张脸红得有如染了色的红布。我不解地道：“你怎么了？”小尼姑惊心地问道：“你睡觉怎么都不穿衣服啊？”我嘿嘿笑道：“在家都睡惯了。而且最近天热，穿那样凉快。”我说的倒是实话，在家里我都是搂着众娇娥睡的，还穿什么衣服啊。

    小尼姑道：“你穿成那样，我怎么替你穿衣服啊？”我道：“出家人予人方便，还请小师父帮帮忙吧。”小尼姑一点也肯地道：“不行，男女有别。”我笑道：“佛家不是有云，色即是空，空即是色，小师父何必执着皮相呢？”小尼姑为难道：“可是……”我道：“小心我迟到你师父罚你哦！”小尼姑经过一翻复杂的思想挣扎后，道：“那好吧。”

    我心中暗喜道：“小师父我的内衣套在床那边，麻烦你帮我拿来。”小尼姑红着脸，拿着内衣套来到我面。我看她把脸别过去了，便问：“你那样我怎么穿衣服啊？”小尼姑闻言不得不把头转过来，见我抬起右腿，忙蹲了下来，拉开内裤，意要我把腿伸进去。

    闻着从美貌女尼身上传来芬芳的处子体香，我心中情欲涌动，胯下的独角龙王如一根大铁棍触目惊心地耸立着，美貌女尼见我已经穿进去，便把内裤拉起，只是碰到那惊心魂魄之物，小小内裤怎么也拉不上去，一张玉脸羞红无比。触目惊心的独角龙王直逼眼前，小尼姑虽然不识男女之性，但天生自然反应还是如实地在她身体里发生了。小尼姑心海泛滥，一丝涟漪带着情欲的波涛袭击全身。

    小尼姑玉脸羞红，饭鼻翼翕张，一丝丝热气喷鼻而出，我吸入小尼姑带着她芬芳体香的热气，心中情欲更涌，独角龙王散发着灼热的霸气。小尼姑脸红气喘，急的满头大汗，我道：“真是小笨蛋，不会想想办法啊！”小尼姑道：“我才不是笨蛋呢，只是师父说男女有别，男人有一些东西我们是不能乱碰的。”我想不到在佛门中还有这样的女人，便问：“你师父是哪位啊？”小尼姑道：“我师父是了缘。”

    我笑道：“你都是出家人了，本应四大皆空，何必执着于虚幻之相呢？诚不闻色即是空，空即是色吗？”小尼姑为难道：“可是……”我道：“别可是了，到时去晚了，你家掌门责怪下来，你就不好交待了。小尼姑想想也是，道：“好吧。”说白得似青葱，温泽如玉的小手握住我的独角龙王，往下按。可是独角龙王实在太硬，任她怎么努力也不能按动。小尼姑为难地看着我道：“怎么办啊？”

    我道：“还有一个办法，只是不知小师父要不要帮忙？”小尼姑道：“什么办法啊？”我道：“那就是用你的口把我那个东西含软了。”小尼姑第一个反应并不是我欺负他，而是好像听到一件多么不可思议的事情一样道：“那行吗？”我道：“行啊，以前在家时我夫人也是经常那样帮我含的。”小尼姑听到我的话，将信将疑道：“真的吗？”我道：“当然是真的。小师父，你好人倒到底，送佛送到西，帮我含一下吧。”我说完便把独角龙王挺到小尼姑的嘴前。

    我见小尼姑正在为难，便把她的头一按，独角龙王一挺而入，初时敏感的异味弥漫口腔之内，令她直欲呕吐，小尼姑奋力欲把我推远，无奈我已按着她的头，任她如何怎么努力，也不能将我的独角龙王拒之嘴外。一会儿之后，她己渐渐适应，感到那股味道也不再那么难闻了，随着独角龙王在她嘴里的活动，她也能生涩地用舌头吸吮。见此，我放开按住小尼姑的手，浑身放松，享受小尼姑的服侍。想眼我不禁有些得意，任世间男子万千，想必也只有我一个人能让峨眉派平时一脸庄重的神尼圣尼们为我如此服侍吧。

    可惜此时没有人在房间里，不然一定可以发现龙啸天的异状。只见他浑身散发着一股若有无若无的诡异黑气，眼神黑得发亮，如一颗黑珍珠一般，在地上服侍我的小尼姑闻到那丝诡异的黑气，情欲涌动，更加用力的服侍我了。

    等我独角龙王软时，峨眉派钟声响起，我知道宴会己经开始，只好草草穿戴一番，赶到大厅，迟到了终是不好。我走时，那小尼姑己疲惫不堪了。

    来到峨眉派文殊殿，我不由一愣。欲知后事，请看下集。今天如无意外也是有两章。各位兄弟我们慢慢来，天一生水一定会让大家越看越火的。嘿嘿嘿…………

    第四章淫乱峨嵋（四）

    我来到峨眉派设斋宴的文殊殿时，只见大厅宴设十席左右，坐的都是武林各派有头有脸的人物。所有人都到了，只有我一个没有到，到时众人都讶异地看着我。饶是脸比墙厚，也不觉感到不好意思。我刚到殿门口，了因招呼我，把我引到大殿中央的一席。我略微看了一下，席上做的有少林罗汉堂首座无戒大师，武当玉虚宫主虚无道人，崆峒派副掌门追魂神剑段天风……看来这一席做的都是各派首脑。峨眉派也挺看得起南宫世家的。

    我刚坐下，便听了因道：“掌门来了。”众人闻言不觉朝大门口看去，只见门口缓缓走来一位绝色女尼。绝色女尼眉如秋黛,目若远山，美丽的樱桃小口，一张鹅蛋形的脸上，雪白晶莹，闪发着耀眼的白茫，由于修佛有成，女尼宝相庄严，淡雅如仙，身涣淡黄的佛光，于夕阳余晖的照耀下，五彩斑斓，如西方大慈大悲的观世音菩萨。她就是被称为武功修为直逼天下第一神僧无相的峨眉掌门了尘了。在子尘圣尼的旁边站着的又是一个夺天地之精华而成的妙人儿，妙人儿年纪约在二十左右，灵气四射，浑身完美无瑕，如一块宝玉，晶莹剔透，闪发着温泽的光茫。

    坐在我一边的少林高僧无戒见此叹道：“三年不见，看来了尘师妹的功力又大有精进了。”我见到了尘圣尼，自惭形愧，心中所有杂七杂八的思想立时烟消云散，心灵纯净无比，虽然体内的龙阳神功不服地蠢蠢欲动（其实是那股诡异的黑气）但在了尘圣尼宝相佛光面前，欲被打散得无影无踪。

    一边武当虚无道人叹道：“峨眉派有如此继承人，他日必然中兴。”我知道他说的是了尘圣尼旁边的妙人儿，新继任的峨眉掌门妙玉了。世事难料，在几天后，被武当高人圣赞的妙人儿就被我征服于胯下，吸吮我的坚挺了。那是后话暂且不表。

    宴席中的众人见到了因纷纷上前问好，了尘亲切地回应着她们。来到我这一桌时，所有人也都站了起来向了尘问好，我自然也跟着站了起来。了尘一双博爱天下的眼睛扫过众人时，众人仿若如沐春风，浑身舒畅。当了尘看向我时，我心中不知为何一颤，了因看向我时，一双眼睛光茫陡然一闪，锁定在我身上，良久才散去，看着我道：“这位想必是近来声名大震的南宫世家家主风大侠吧。”

    我自然不会给她一瞪就怕了，道：“正是在下。”在庄重如仙的她面前，我不知为何总是感党比她矮了一截。了因点点头道：“风施主若有空时，可到贫尼的禅房一坐。”众人不解其中的缘故，以为是莫大机缘，纷纷对我刮目相看。老实说以南宫世家家主的身份还不在他们这些武林大老的眼里。何况南宫世家刚遭新败。其实我对她要叫我去她禅房心中也是不解，隐隐觉得其中有什么问题。

    了尘来到席里后，举起酒怀道：“了尘谢过大家不远千里来到峨眉，先干为敬。”此时了尘又展露出与刚刚宝相庄严不同的另一面，精明干练。众人纷纷回敬，这一场宴会喝了三时辰，中间其乐融融，我知道在场的，有不少人是有仇怨的，能如此和睦这一切多亏了了尘。

    宴会散后，我回房刚要休息时，门就给人踹了进来。踹门是两个人，一个就是刚刚通知我去赴宴的小尼姑，另一位是一位长相艳丽，身材丰满，举手投足间流露出无边妩媚的中年美尼。从我看到她的第一眼我就知道她不是处女。因为只有经过男人开发滋润的女人才有如此妩眉的风情。中尼女尼手拿长剑，怒瞪着我道：“说，你下午对妙法做过什么？”我心想敢情是来算账的，当下故做不解地道：“什么做过什么啊？”

    中年女尼看着我嗔道：“妙法己把你下午对她做过的事情都跟我讲了，枉你还自称男人，连做过的事情都不敢承认。”我笑道：“我是不是男人大师父要不要‘验证’一下啊。”听到验证两字，中年女尼脸现动人的晕红，嗔道：“淫贼，还敢胡言乱语。看剑。”手完手中的长剑闪电拨出。剑演峨嵋‘少相剑法’中一剑‘佛光普照’剑化万千朝我攻了过来。宝相庄严中剑气森寒，如瑞雪降春。此剑如果了尘使来或者对我还有威胁，但她呢，就难说，我哈哈大笑，右手穿过剑幕中，拈花指一出，一切回归寂静。我右手夹中年女尼的剑，往我怀里一扯，中年女尼连人带剑撞到我怀里。

    中年女尼见我右手围粗暴中又温柔无比肆意地在她肥满臀部上抚摸着，曾是过来人的她，已猜出我要做什么，惊道：“你要做什么啊？”我呵呵笑道：“今天我就让知道我是不是男人。”右手滑入缁衣里，在她丰硕滑嫩的臀部来回抚摸着。中年女尼面色吓得铁青，道：“你敢，这可是峨眉。”我笑道：“天下间还没有我不敢做的事呢？”手由臀后迂回来到前方丛林口，细细爱抚着。

    当我的手爱抚他时，她惊叫起来，竭力推开我，道：“不行啊，不行。”我紧抱着她，任她何用力都没有办法推开，挣扎之间，滑嫩的肌肤与我相摩擦，激起我心底的欲火，宽大的缁衣微松，胸前露出雪白一片，两颗鲜红的葡萄暴露于空中，让我欲望大增。

    我笑道：“你应该很久没有享受到男人了吧！”中年女尼奋力挣扎道：“你这个淫贼放开我，不然我峨眉派一定不会放过你。”那边妙法小尼姑见我捉住他师父，便上来追打着我，她细手纤纤。粉拳垂在我身上犹如给骚痒似的。我素兴也把她抱着怀里，左手同样伸进她的僧袍里，揉捏着她青春娇艳的身体。

    我的爱抚带有一颗玄妙的魔力，一会之后，妙法小尼姑便脸红气喘，浑身发热，下体好像有几只蚂蚁在爬似的，这令她很不舒服，便向同在男人怀里的师父求救道：“师父我好难受啊！”正沉浸在男人挑逗无边情趣中的中年美尼听以徒弟的话，陡然一惊，发觉自己上身轻风吹来，一阵冰冷，睁眼自去，只见自己的衣服已为男人解开一半，露出了高耸挺拨乳房。男人此刻正肆意地亵玩他们，两颗乳头在他爱抚下明显立了起来。回头朝另一边的爱徒看去，发现她正也正遭受与自己相同的待遇。中年妇尼心底涌现出一个惊心的想法：“他想要她们师徒……”此想法一起，心惊胆颤问道：“你想要我徒儿做什么？”

    男人笑道：“我太厉害，你一个恐怕没有办法应付过来，所以就中你宝贝徒儿帮你了。”

    第四章淫乱峨嵋（五）

    中年艳尼佛法精深，功力精纯，尚可抵挡男人那撩人心弦的挑逗。可她那徒儿就不是那样的，在男人从无数艳妇少女无师自通领悟来的挑情手法下，一会儿芳心荡漾，春情涌动，脸现桃花，一丝丝招热气由鼻孔喷出，她的僧服在男人高超的解衣手法下，已是半解露出上身白晃晃，滑嫩无比的肌，胸前的鸡头肉在男人的爱抚下变得坚硬，嘴里发出动情地‘嗯嗯’呻吟声。

    青春娇艳的小尼姑在男人的抚摸下，只觉浑身骚痒，身体发热，不解地问其师：“师父我身体好热好痒啊。”中年艳尼自己好不到哪里去了，听了爱徒的话，顿感自己害了她，当下歉然地说：“妙法，都是师父不好，是师父害了你。”男人笑道：“好师父，你怎么能那样说呢？正是因为你的原因，你的徒弟将感受到世上最完美的快乐。”中年女尼挣扎道：“恶贼你放开我，你放开我……“柔弱无力的挣扎在男人眼里有如欲拒还迎。男人一双手畅意无比，极其放肆在美貌女尼身上游玩着，一寸地方也不放过，笑道：“放开你是办不到了，今天我就让你见识什么才是真正的男人。”说完双手滑过平坦没有一丝獒肉的小腹来到中年女尼的两腿之间。

    中年艳尼原本还想说些什么的，男人带有魔力的爱抚比世间最猛烈的春药更为厉害，在他的爱抚下，身体起了真实的反应，心海瞬间泛滥如潮，波涛的情欲游走身，啊的一声呻吟表示她己经快到崩溃的边缘。男人邪笑道：“你是不是有点急了。”自己是出家人，怎么能在这个可恶的男人面前屈服呢，中年女尼倔强地道：“我…我才没有…了。”嘴里又发出一声高亢兴奋的呻吟，原来不知不觉间男人的手已伸探入她的桃源了。

    男人把被淫液浇灌得湿湿的手指拿到春情满脸的中年尼姑的面前，嘴暂停与她女徒弟的热吻，道：“还没有，你看，都湿了。”手指上的淫液闪发着一股淫糜的气息。中年女尼心中涟漪四起，气道：“你无耻，下流。”男人对于中年女尼的咒骂一点也不在意，笑嘻嘻道：“人有七情六欲，儒家圣人不是有说：‘食色性也‘，佛门不是也有‘欢喜禅’的大乘法门吗？，如此可见男欢女爱乃天经地义之事，你何必苦苦压抑。”中年女尼法号了智，在峨眉派中的身份极高，是在‘峨眉七贤’中排名第三。她之所出家，其中也有一段缘故。了智俗名成淑芬，是峨眉山脚一富户的女儿，自幼便长得貌美如花，追求者不计其数。她长到玉豆蔻年华时，便从追求者中挑到一相貌英伟的如意郎君。郎才女貌，天作之合，可是过不了多久，她那长得健壮如牛的相公便日渐消瘦，群医素手无策，不久后便死了。此事后，她便被她婆家的人认为是‘克夫的不祥之人’，成淑芬受不了这个打击，想跳崖自尽，恰巧为路过峨眉掌门所救，便在峨眉剔度，出了家。

    了智并非是自幼出家之人，曾经饱尝男欢女爱的美妙，山上的尼姑生活孤燥乏味，好在有经书为伴，只是每当夜深人静时，她的身体便会不由一阵骚痒……多年来靠着颂持‘清心咒’才免情火焚身之苦。此时一遭男人的挑逗，往昔种种男欢女爱的美妙便浮上心头。她之所以苦苦压抑，是自己的身份，她乃名满天下的宝相庄严峨眉神尼，如何可以在一个男人面前……此时听到男人颇有‘道理’说服之词，紧守的心灵防线露出一丝小小的松动。长堤溃于蚁穴，在男人挑逗下浑身如火如荼的情欲便见缝插针，一股脑涌入中年女尼的心海。情欲满心的女尼媚眼如丝，玉脸布满动情的嫣红，紧绷的身体滩软如水地依在可恶的小男人身上。

    男人见此，笑道：‘你别在逞强了，屈服于我吧，让我带你共赴巫山，饱云雨之欢的美妙。“正用樱桃小嘴轻吻男人人脸庞的小尼姑不解地问：“什么是云雨之欢啊，那很快乐吗？”男人微笑道：“你问你师父吧。”好奇心重的小尼姑不解地望向她师父。她师父恼道：“妙法你别问了。”一向颇受了智宠爱的小尼姑可不依了，一点也不怕师父，据理力争道：“师父，你不是告诉徒儿‘有什么不懂的问题就要问吗’。”男人道：“你师父不回答，哥哥我告诉你。”小尼姑欣喜若狂，但疑虑重重，似乎不相信我有那么好，疑道：“真的吗？”我以无比真诚的眼神看着她，嗯了声，然后故意吊她胃口地说；“不过……”上钩的小鱼紧张地问：“不过怎么？”生怕我不跟她讲似的。

    男人笑道：“你上午含得我真爽，我要你再帮我含一次。”小尼姑为难道：“不行啊，师父跟我说，以后不可以那样做了。”我不解地问道：“为什么啊？”小尼姑天真地道：“我问师父，师父她没有说，只是跟我说以后别对男人那样子了。师父的话总是对的吧。”

    我恼怒地看了一下，己滩倒在我怀里的中年艳尼道：“不过你师父此时已经改变主意了，不信你一下她吗？”哪有叫自己徒弟去吸吮一个男人的那个的？何况她们还是四大皆空的佛门中人，正要反抗时，但一触到那个年纪比她小得多的男人的霸道眼神时，心中一软，正要说出去的话再也说不出去，说：“妙法你都已经长大，这件事你自己做主吧。”男人对于中年艳尼的话，还是比较满意的，右手在她胸前轻抚着，给予嘉赏。男人的手在中年女尼最为敏感的双峰上挑逗着，一会儿中年女尼乐得忘乎所以，深深沉陷在男人的肉欲陷阱里。男人一边挑逗师父，一边对她的女徒弟说：“你看，你师父都没有意见，来吧。”听到师父那放荡的呻吟声，小尼姑虽然不解其中缘故，但身体亦起了反应，迫切需要找某一东西来解自己身上那股欲望，也为了知道什么是云雨，当下说道：“好吧。”

    中年女尼一听自己的爱徒竞真的答应男人给她吸吮那东西，心头一震，迷离的眼神朝向看去，只见自己娇小的女徒弟正虔诚无比的解开男人的裤带，从她内裤里掏出那虽然疲软但依然十分巨大的东西，扶起它，玉嘴轻张，熟练的含弄着。在徒弟的套弄下，男人身体明显一震，嘴里舒服地哦了声，在她胸前的手明显用力许多。中年女尼见此，心愧娇羞不已。

    男人一边舒爽地享压受着小尼姑的服侍，一边抱着美貌的中年尼姑，随意亵玩着她成熟光滑的身体。今天男人兴奋，任那小尼姑如何努力就是含不化那东西。小尼姑舌头发麻，道：“我含不化它，怎么办啊？“男人听此，一条邪恶的计划倏然中心中形成，嘴上强硬道：“依我们先前谈好的条件，如果你不能含化它，我就不能告诉你了。不过其实你还有办法的。“小尼姑心急地问道：“什么办法啊？”

    男人嘴角抹过一丝奸笑，道：“那就是请人帮忙啊，比如你的师父。”中年女尼听到男人歹毒的计划时，心中一震，他竞要自己跟徒弟一起服侍她，此事是万万不可的，中年女尼打好主意。可是听到受男人怂恿而来求她帮忙的女徒弟的话时，心底的坚持不免减轻几分。可恶的小男人还笑嘻嘻地在她耳边说；“你这个做师父的可不要那么狠，你看你徒弟嘴里吸得麻了。”中年女尼听到这一句话，心中的坚持彻底告破，男人见中年女尼已经松动，趁机将她按到自己胯前。男人丑恶的东西在小尼姑的吸吮下变得面目狰狞，正直指她的樱桃小嘴。雄性的淫糜气自扑鼻而来，流入心田，同因男人挑逗而生起的情欲之火汇聚在一起，一切是那么的突然，那么的不可阻挡。还保持一丝清明心的中年女尼刹那产陷入情欲的魔障中，她给自己找了一个籍口：自己是因徒弟忙不过来，才出手帮她的。自己并不是……“越想越觉得有道理，把一切都瞧中眼中的男人把硬如铁棒的独角龙王伸前，直到男人的樱桃小口前。中年女尼乘机把独角龙王含在嘴里。

    男人看了一下正看着自己师父吸吮男人那东西的师父，好像意识到什么的小尼姑道：“小师父，你师父帮你，你怎么也不帮你师父一下啊，让她少点负担。”小尼姑听到我的话哦了声，身体瞬间一轻，也扑到我的胯下，同她师父一样服侍着我。于是就有这样的一幕的产生，在峨眉宁静淡雅的厢房里，两个一大一小的美貌尼姑，如狗一样趴在地下吸吮一个美貌少年的胯下之物。

    万物都有循环，情欲也是一样。男人在中年尼姑师徒的服侍下，情火大境，看着她们面趴下，而露出一大一小两个臀部时，心中情欲达到顶点，抽离独角龙王，把小尼姑搂在怀里道：“你不是要知道什么云雨吗？大哥哥现在就告诉你什么是云雨之欢，还让你享受到。”臆想中的事情终要发生，中年女尼道：“不，不行，你放过她吧。”中年男人笑道：“你都自身难保，还替人家求情。“说完一边一个把师徒俩抱到厢床。

    第四章淫乱峨嵋（六）

    峨眉西厢房内，身为主人的峨眉尼姑却被少年客人抱到床上。在床上，我边吻着中年女尼边对小尼姑说道：“小妹妹，你等一下，我先让你师父爽一下。”小尼姑倒颇尊师重道，闻言哦了声，对我们说：“那你们快一点哦。”对嗔怪地看了我一眼，道：“我是小师太，不是小妹妹。”我心想；“这个小尼姑倒挺有趣。”嘴上忙不迭地道：“是是是，是小师父。”

    中年女尼在我的热吻一下，发出躁热难奈的呻吟，但心里又觉得不应该在徒弟面前那么淫荡，要保持做师父的尊严，是以又强忍着，嘴里发出一模糊不清的叫声。久经花丛的少年对于中年女尼的心境变化完全了然于心，在她晶莹的耳边吹了一口热气，笑道：“在床上只有姐妹，没有师徒，欢快时就叫出来。”说完右手伸下，在中年女尼己经泛滥成潮的桃源玉洞抓了一把。听到‘只有姐妹，没有师徒’中年美尼姑知道男人真的要她们师徒俩一起侍侯她，而且事情已成定局没有办法发生改变了。想不到自己堂堂的峨眉七圣之一，竞有遭一日沦落到被男人弄上床并且与自己徒弟共同侍侯一个男人的一天，心感羞愧，脸上又染了一层娇红，男人越看越喜欢，摘掉她头上的缁帽，亲吻了中年女尼的娇颜，道：“你真漂亮。”

    活了几十岁的女尼姑阅历极深，知道男人的话是由衷的，心里有些高兴，羞喜道：“谢谢。”少年呵笑道：“不用了啦，做为我龙某人的夫人，还会差得到哪里去。”中年女尼茫然地道：“什么夫人啊？”少年道：“我要娶你做夫人。”中年尼姑闻言心中一震道：“什么？可是我是出家人啊！”少年人一点也不在乎地道：“出家人又怎么了，你可以还俗啊，以后专门做我的小娇妻。”中年美尼嗔道：“人家才不小呢？”真是有其师，必有其徒，少年人道：“对对，你不小，还很大呢。”说话时双手在她胸前丰硕的玉乳上揉捏着。摸完后，少年嘴凑了上去，细细品尝。男人的爱抚已把多年没有经历过男欢女爱的中年美尼潜藏在体内的情欲给引爆出来，中年美尼嘴里发出越来越大声的呻吟，不觉把少年人俯在胸前的头抱紧一点，让他更方便便轻松地品尝自己的娇乳。

    郎情妾意，两人直吻得昏天暗地，少年人道：“好姐姐，给我吧。”中年女尼此时欲火焚身，可是一想到自己终是佛门中人，怎么能与一个比他小十几岁的少年欢爱偷情呢，此事若是传出江湖，叫她如何见人呢？中年女尼道：“可是……”少年见中年女尼姑如此，已查觉到点什么，当下心安道：“你放心好了，我己在外面布了一层真气罩，我们欢爱的声音绝对传不到外面去。”中年美尼之所以放不开，其中一个最大原因就是怕别人发现。此处必竞是峨眉，给人发现了，她就触犯了峨眉门规。她的体质奇异，对于异性的要求极为强烈（作者偷偷告诉大大们，他老公也是因为这样才挂掉的）。在往昔日孤寂无聊的岁月，她也曾想过下山找男人的化解体内的欲火，终因种种原因而没有做成。此次遭男人挑逗，情火沸腾，在男人解除她内心最大的担忧时，整个人心神一松，欲望滔天。她并非淫荡之人，男人求爱的话，叫她怎么说得出口，而且她还是一个出家之人。

    男人以为中年女尼不喜欢他，心中满腔热情化为乌有，在中年女尼身上爱抚的双手陡然离开，灰心地道：“原来你不喜欢我。”中年女尼听到男人那心灰意冷，充满哀绝的话，心中不知为什么一阵心痛，急急道：“不，不是啊。”不知什么时侯，少年在她心中己占有一席之地了。

    少年一听，心中一喜，眼神重燃希望，把绝色女尼紧搂在怀里，道：“真的？”中年女尼见少年似要把吃下去的眼神，嗔道：“真是一个傻瓜，人家对你的心你还看不出来吗？”前后变化真是太大，都可以用翻天覆地来形容。少年将信将疑，直疑深中梦中。心灵之境本来极为玄妙，其中的变化的不是人可以掌控的，本来少年对于中年美貌尼姑只有情欲，而后欲极而生情。这其中的变化连我都不知道。所以少年人才有那一番心灵感触。

    少年笑道：“我当然看出来了，我是高兴。”中年尼姑也点点道：“我也高兴。”话才刚落，那边一直默不作声小尼姑突然道：“你们在做什么啊，怎么还不快开始做那云雨啊？”两人闻言相视而笑，少年道：“现在我们就遵从小师父的建议，快快做那美妙的事情吧。”己不等中年女尼反应过来，便当着她徒弟的面，激吻着她。他知道这个于佛门出家数十年的得道神尼已不会拒绝她。

    果不其然，中年女尼非旦没有拒绝他，反而给他更大的方便，热烈的回应着她，玉手首次伸出套弄着少年胯下的独角龙王。代表着佛门身份的缁衣终于被男人脱下，全身不着片缕，光溜溜暴露于少年与爱徒眼前，中年女尼呼吸急促，心跳猛然加剧，胸前双峰起伏，少年那火辣辣的眼光与爱徒不解的眼神，令她有些羞愧，不禁又想及自己是佛门中人的这一层身份。不知为何在满心羞愧之余，又有一些兴奋，难道自己真的是淫荡的？

    中年女尼虽已年届四十，但身材丝毫没有走形，丰乳肥臀，肌肤细腻，依然紧绷光滑，而且身上散发着一股令人心怀大动，如饮醇酒般的成熟之气。少年见此，嘴里在惊叹过后，如一只饥饿的猛虎赴了上去，大嘴一张，急吻着中年美尼的的身体。中年美尼嗯的一声，身体一颤，随后玉肢轻摇，回应着少年人的爱。既然已经坠落了，那就让坠落来得更猛烈一些吧。声声激那貌呻吟，回荡于小屋中，情欲在时间的痕迹下无限攀升。

    中年女尼啊啊的声过声浪叫：“不行了，不行了，我来了。”她实在是隐藏太久了，仅在男人的挑逗下便达到了高潮。男人笑道：“我还没真刀实枪地干呢，你怎么那么快就来了？”佛门师太娇颜大红，嗔道：“那是你太厉害了。”少年得意的道：“还更厉害的呢。”说完坐在中尼女尼胯下，战意沛然的独角龙王一挺而进。

    正在进攻中的少年不知为何，脸上惊奇之色。中年女尼惊心地问道：“你怎么了啦？”

    第四章淫乱峨嵋（七）

    男人一愣过后，哈哈大笑地道：“你真是好宝贝。”原来在男人独角龙王挺进时，中年女尼的桃源洞但自动发出一股吸力，玉洞周围的嫩肉如蛇蠕动般紧箍紧独角龙王吸吮着。那种舒畅的感觉，泌人心腑，动入骨髓。中年女尼看着少年神经质的变化，担心的问：“你怎么了啦？”少年独角龙王挺动，继续在美貌尼姑身上驰骋着，欢笑道：“宝贝你知不知道，你的妙穴竞是传说中‘魔花阴蕊’？”这是我在天魔宗的一本典籍看到的。拥有此穴的人生于阴年阴月阴日阴时，天生元阴充沛，妙穴如蚕丝，至柔至嫩，妙不可言，可天生自动吸食男人的独角龙王。定力稍差一点的，给他一吸便会丢盔弃甲，身怀‘魔花阴蕊’的女人性欲极强，三五个普通男人根本满足不了他们。这种女人万中无一，可以说是女人中的极品。

    美貌女尼姑哪里懂得什么‘魔花阴蕊’，当下见男人如此兴奋，好像得到了什么宝贝似的，自己也非常高兴，娇羞道：“只要你喜欢就好。”说话时因为兴奋，桃源洞的己自动运转，紧吸男人的独角龙王。男人得意笑道：“我可止是高兴啊，简直是兴奋啊。”说架起出家人的双腿，硕大的龙王神枪一式又一式挺入，直抵中年艳尼的桃源洞底。

    独角龙王粗硕壮大给予由佛门再坠红尘的中年妇人前所未有的充涨，它的力道强悍无比，每一次都带着灵魂震荡，这也许就是所谓的‘蚀骨销魂’吧。中年艳尼此时脑中空白，唯有咽喉中发起此起彼伏的呻吟声表示着她的无以伦比快乐。峨眉端庄淡雅的尼姑在此刻完全坠落，滩软于大床上，任由一个比她小十几岁的少年任意玩弄，嘴里发出那种令人脸红心跳的呻吟声。

    原本静坐在一边的小尼姑看着一向举止得体，无比庄重的师父在少年的身体下做着一些她平时想都不想的动作，喊出那种令她心生摇曳，脸红心跳的呻吟声，感觉不可思议。哦，原来是那根东西在做怪。良久的观察，小尼姑终于知道把师父弄成这样的罪魁祸首就是男人胯下的那根东西。小尼心中暗暗自责，都怪自己给他吸，不然说不定他的那根东西也就不会那么厉害了，把师父弄得那么痛苦。

    见自师父脸上越来越痛苦，小尼姑自责终于暴发了，冲了上来锤打男人的肩膀，道：“坏蛋，你放开我师父。”她的锤如给男人挠痒痒似的，不过男人见小尼姑如此尊师重道，心里倒为在她胯下的女人感动欣慰，道：“别打了别打了，你没看你师父多么快乐啊！”小尼姑固执道：“我不信，你师父脸上多么痛苦啊！”男人好笑道：“不信你问一下你师父啊！”小尼姑将信将疑地看了一下在男人胯下身体乱摆的师父，问道：“师父你怎么了？”

    中年尼姑听到爱徒的关切的问话，从极度快感中清醒了过来，迷离的双眼散发着兴奋妩媚的神采，心里虽然快感淋漓，可是总不能讲在徒弟面前讲自己给少年干得很爽，脸上显出为难神色。男人郑重地道：“宝贝，你就给你徒弟讲，此时此刻你是被我干得多么的得舒畅的。“在说话时，男人的独角龙王并没有停止进攻，依然快速绝伦在中年女尼姑身体内进进出出。啊的一声，又一波的高潮来了，中年美尼身心全部为那种极至的欢乐所充斥，艳丽的脸放荡妩媚，看了一下爱徒，诚实道：“妙法，你不用替为师担心，为师很快乐。”

    小尼姑哦了声，才放下心来，正要去那边等时，男人却拉住了她，道：“慢着。”小尼姑不解地问道：“你要做什么？”男人道：“你那么不信我，我要罚你。”小尼姑不知为什么，心中闪过一丝莫名的兴奋，语气有些怪地问道：“你要罚我什么？”男人眼珠子乱转，计上心来道：“罚你跟你师父一样，过来服侍我。”小尼姑听到男人的话，干脆地道：“好吧。”事后，当小尼姑懂得了男女之别，云雨之欢后，有过自问当时：“难道自己真的渴望男人的抚弄。”

    在男人吩咐下，小尼姑乖乖脱去小僧袍，跟她师父一样浑身不着片缕的暴露于男人眼前。小尼姑的身体虽无其师丰满成熟，但胜在青春，娇嫩的玉体欺霜胜雪，肌肤光滑柔嫩，师徒俩是春兰秋菊，各有所长啊。男人见此是心怀大动，一下子把小尼姑拉了过来，让她叠坐在她师父的身体上，一边干着她师父，一边玩弄着她。一大一小的两个美貌非凡的尼姑终于如他所愿，赤身裸体地服侍她。

    在龙啸天所住的小够屋本为他‘龙阳神罡’坐罩，与世隔绝，外面的人或者物根本无法侵入，里面所发生的一切也绝不会传到外面。可是奇事还是发生了，在她了智缠绵欢爱时，一股祥和的佛气跟龙啸天身体里所蕴藏着连他也查之不到的诡异黑气透过他所布的真气罩，直射九天。两股气体一正一邪，截然不同，相互纠缠，产生一系列打斗，最后不知为什么，又奇妙的结合在一起。

    小屋中的男人有如金刚铁汉，永不知疲惫为何物，中年女尼姑在她强悍的进攻下，已不知丢了多少次了。纵是她身怀同样强悍的‘魔花阴蕊’也抵挡不住男人经过龙阳神功千锤百炼而成的神枪。现在男人的进攻给予他的，可不是快感了，而是疼痛了。中年女尼道：“我不行了，我不行了，再那样下去我会死的。”

    男人故意假惺惺地道：“那怎么办啊？”中年女尼看在她身上被男人挑逗得情怀大动的女徒弟，道：“你找妙法吧。”男人道：“好吧。”现在中年女尼就不能说他什么了，他可是听她的话才宠爱她徒弟的。男人对着已经软在她怀里的小尼姑道：“小师父，你师父有事请你帮忙呢？”

    小尼姑不解地问：“什么事啊？”男人道：“等一下你就知道了，你同意就好了。”说完将身上的小尼姑入在床上与她师父并排躺在一起。看着小尼姑柔嫩的玉体，男人心情激奋，把独角龙王抽离其师，凑到小尼姑玉洞前。

    第四章淫乱峨眉（八）

    幽静的厢房中传来一声的凄厉惨加，那叫声有如杜鹃泣血，令人闻之落泪。小尼姑的身体乱摆，脸色苍白，嘴里直呼：“好痛好痛呀！”我的独角龙王才进入她身体的一半时。小尼姑急道：“不行，太痛了，我要死了，我要死了，你快退出来，退出来啊！”娇嫩的尼姑只觉被男人那粗大的东西进入体内，身体好像就要裂开似的。玉洞的红血溅了床巾，有如一朵盛开的桃花。

    看着小尼姑痛苦的样子，我只得把进攻停下，对着陆躺在她身边的中年尼姑道：“你徒弟那么痛苦，你怎么都不帮她一下啊。”正沉浸在美好快感中的师父闻言惊醒了过来，关切地问道：“妙法怎么了啦？”小尼姑痛苦道：“师父，我好痛啊，那个坏蛋骗我，师父我痛死了啦！我不玩那什么云雨之欢了。”中年尼姑爱抚着爱徒，道：“妙法别怕，有师父在，你别怕，等一下就没有事了。”说完爱怜地抚着爱徒。经过刚刚的欢爱，中年尼姑仿若脱胎换骨一样，由内而外，焕然一新，不然换作从前，她绝不会请一个男人庞幸自己的徒弟，自己还在一边帮忙。

    也许是美貌尼姑的爱抚生了效，也许是时间久了，小尼姑渐渐适应我的巨大，她的脸上的痛苦之色渐轻，见此，我轻轻的挺动着。小尼姑声声娇吟，令人心脉贲张，可是我又怕伤了她，也不敢过于用力，这让我好不难受。美貌尼姑也不知怎么了，可能是意乱迷吧，竞情不自禁趴在女徒弟的身上代替男人亲吻小尼姑，温泽似玉的白手在爱徒滑腻的身体上抚摸着。

    美丽的女尼姑趴在自己徒弟娇嫩的身体上，双嘴相缠，肌肤相交，如此淫乱的场面直看得少年热血沸腾，胯下的独角龙王越发猛烈坚强。一时房间内尽是春色浪啼……

    一番云雨欢爱过后，中年美尼怎么也睡不着，起初被男人强拉躺在他胸肌上的不适之感己渐渐消失，反而觉得温暖安全。中年女尼看着正闭着眼休息的男人，他强暴了她，可是自己心中对他却没有一丝恨意，反而有一种复杂不明的情感在里面。他英武，他霸道，他强壮，给予她前所未有的感受，刚才直把她弄得死去活来，舒畅无比，跟他在一起后，自己才知道什么鱼水之欢。

    回头看了跟自己同样趴在男人身上的小徒弟，此时爱徒脸色有些苍白。也难怪她，她才十五岁，就被那男人，而且那男人的那个东西是那么的……她初被男人干的时侯，直疼得呱呱叫，说不要享受什么云雨之欢了，还叫自己这个师父吻她胸前己经发育好的娇乳。自己初时是不肯的，可是在那男人霸道下，自己还是被逼吸吮着自己徒弟的身体，最后竞还吻了她的嘴……想此中年美尼一阵羞涩，娇颜染上一层红色。

    男人突然醒了过来，看了一下似乎在想些什么的中年美尼问道：“你在想些什么啊？”中年美尼感到男人的手百摸不厌地又摸上了自己肥嫩的臀部，那种令人酥麻的感觉又来了，中年女尼心中一颤欲极而生情，嗯呢一声，转了一下身子，道：“没有什么？”

    美貌尼姑滑嫩的玉体滑过，男人心中一荡，笑道：“你可不要挑逗我哦，否则后果自负哦。”中年女尼听到男人的话，羞不自胜别过脸去。男人却不放过她，强把她的脸转过来，极其郑重地道：“你告诉我，刚刚跟我在一起你快乐吗？”跟她在一起，她的很快乐，可是这叫她怎么回答，她终究是戒淫的出家人，难不成要自己承认跟一个比她小十岁少年在一起很快乐……可是男人说得又极重郑重，美貌尼姑实不知要如何应答。

    男人以为中年女尼不回答他的话，以为是不快乐，脸有些黯然地道：“你既然跟我在一起那么不快乐，早知我就不强逼你了。”不知什么时侯，少年已经在她心中了，中年尼姑听到少年那么悲伤的话，心中也跟着悲伤，忙道：“不，我跟你在一起很快乐。”男人不信再问：“真的？”中年尼姑道：“不错，而且是前所未有的快乐。”说这话的时侯，中年尼姑满脸的幸福。此时此刻她己经不是出家人了。

    男人高兴地问道：四“既然那么快乐，你以后还要跟我在一起吗？”中年尼姑初时尚有些为难，最后毅然地道：“要，以后我都要跟你一起，天天跟你在一起，做那恩爱之事。”刚刚那一刻，她心里己想通了。知道从遇到少年的那一刻起，她已经无法回头了。

    男人取笑道：“你看你此时还像个出家人吗？整天到晚就想那事，比尘世许多淫妇更加放荡。”听到少年的话，己经豁出去的中年尼姑非旦没有丝毫难为情，反而更加放荡地道：“是啊，我就是一个淫妇。一个整天需要男人来安慰的淫妇。”说完抛了一个媚眼。

    男人眼见美人娇艳，耳听淫语荡话，情欲再增，独角龙王战意不可压制，成淑芬感觉男人的火热正紧顶在她的玉腿，她曾吃过了那东西的苦头，此番再感受到它的强悍，心中生怯，求道：“我不行了啦？我们明天再来吧，明天我随你怎么办？”听到堂堂的峨眉神尼会说出如此不要脸的放荡话，少年心中一阵得意，不过她却不想那么快就放了她。男人蛮横地道：“不行，是你把她的火气挑起来的。你要负责消灭她。”

    峨眉神尼为难地道：“可是我……”男人笑道：“你下面不行，可是上面厉害啊！你再不抓紧时间练习的话，你徒弟的功夫都要超过你了啦。”中年美貌尼姑闻言，咬了咬牙道：“好吧。”做为女人，同样好强。中年尼姑说完话，便乖乖趴在男人胯下，把独角龙王含入体内。

    在一边的小尼姑终于从疲惫中醒了过来，入眼便见自己一向庄重淡雅的师父此时正趴在男人胯下，吸吮那个把自己弄得既痛快又无比快乐的东西，心想：‘云雨之欢不是已经经完了吗？’便问：“师父你们在做什么？”

    男人笑道：“你师父正在做他未完的事情，等一下你也要做哦。”小尼姑道：“为什么啊？”少年人笑道：“我不是教你什么是云雨之欢了，你想你是不是应该付点什么酬劳啊？”话刚说完便把小尼姑提了过来，让她跟她师父一样趴在他的胯下。

    一大一小两个美貌的尼姑就这样被男人强逼着吸吮他的独角龙王。不过最后，发生了戏剧性的变化，两个尼姑竞然喜欢上这样的动作，直爽得男人叫翻了天。什么尼姑，什么圣尼，脱掉衣服照样是我龙啸天的女人。

    精彩还在继续，激情同样会有的。春色写着写着不知怎么了就变成这样了，有点羞愧，不过如果大家喜欢，我还是会接着这种风格写下去。大家如果看到可以的话，请到翠微居支持一下天一生水的写作。

    第四章淫乱峨嵋（九）

    峨眉了因的‘御任大典’定于九月三十，由于我早早就来到峨眉山，离九月三十尚有十几天，很是无聊，不过好在峨眉景色幽雅，风景如画，是个畅游的好地方。我为了自己那不可告人的邪恶目的，时常向峨眉中人借故对峨眉山不熟向峨眉派借走了智或妙法，是不是为畅游峨眉山，还是干什么，只有我们知道了。

    从那以后，在峨眉这座佛教名山的某一个僻静角落，时常出现这样的一幕：一个长相艳丽的女尼姑，不着片缕被地少年按在树上，或者是崖壁上，如狗一样地趴着，少年则从身后狠狠地做着一些什么事？女尼姑一点也没有佛门中人的样子，放荡妩媚，极尽迎合之道，那种浪叫声比尘世间专门受过‘声乐’训练的妓女犹有过之。

    又是无聊的一天，今天我之所以无聊，是因为了智师徒都有事情，不能陪我了。几天来我对峨眉的名山盛景已差不多浏览完了。自从我跟了智师徒好上了后，我发现整个人发生一种极其微妙的变化，一颗心更容易燥动，对女人的欲望更为强烈了。这也只有多亏我灵识修为已致圆满面无漏的至高的境界才有此发现。对于为什么会这样，我也不懂。按道说，我在‘龙魔洞’悟得至高无上的‘阴阳力量’后，己能平衡体内因为修炼至刚至阳‘龙阳神功’带来的元阳亢奋，可是不知为什么最近一段时间，我对于女人的欲望却越来越强了。

    无聊的人，入目尽是无聊，我一个人闷闷不乐地走在小道上。突然前面传来剑气嘶嘶的声音，引起我的兴趣。我闻声前来，只见在右边一个空旷的小山谷内，一位女尼姑正在练剑。女尼姑一张瓜子脸洁白无瑕，五观精致，无可挑剔，身段修长，丰硕妖娆。她虽是出家人，一张脸全是凌厉之色，无一丝祥和，好像每个人都欠她什么似的。三尺青锋在她手上，剑气纵横，有若蛟龙飞舞天宇，端的是气象万千。

    女尼似乎发现我在一边偷看她练剑，脸色一变，一声‘谁’的娇咤响起，随后天空中亮起一道雪白的亮光，一柄青钢剑直飞而来。危急中，我忙侧身避过，一缕长发为剑气所断，落于地上。那剑直入十尺外一颗三人合抱的古松树。

    想不到一个佛门中人，出剑那么狠毒，我心中暗怒。女尼本以为手到擒来的一剑，竞轻松地被我避过，咦了声，紧盯着我看，道：“你是谁？”对她凌厉的眼神，我一点都不在意，笑问道：“你又是谁？”女尼姑咤道：“放肆。”我道：“你刚刚差点伤了我，若不是我闪得快，可能被你这一招‘飞龙在天’给伤了。你还那么恶声恶气地跟我讲话，我干吗要告诉你啊。”

    女尼对我后面的话，倒没有在意，见我竞认识她的绝招，心中惊奇现于脸上，道：“你竞识得‘飞龙在天’？”飞龙在天乃是峨眉派一套失传己久的剑法中的一记绝招，就算是当今峨眉掌门也不一定知道。我故作高深莫测地道：“我是天下间最为广知的人物，几乎没有什么事是我不知道？”只是一下子，女尼脸上便化做平常的样子，哦了声道：“是吗？”说完手掌已暗暗凝劲。

    对面的我好像知道她打什么主意似的，道：“我不管你为什么对我起了杀机，但我劝你还是不要动那种愚蠢的念头，因为你根本不杀不了我。”女尼听到我的话，心中一震，心想：“眼前这个少年到底是什么人啊？自己只要动一下念头，他便会知晓自己要干什么。”想此不觉又瞧了我一下，只觉我的眼神明亮无比，有如实质似的，在我面前她浑身显裸裸的，没有丝毫的秘密可言。

    聪明的女尼姑见此，慢慢散去凝聚的功力，道：“你到底是谁？”语气上已客气了许多，我道：“这样才像话吗，语气客气点，我就会跟你讲了。”女尼有点生气地道：“你的话真多。”我针尖对麦茫地道：“你的性子真急。”女尼一听我的话，急道：“你……”看似又要动手，可是没有把握又不敢轻举妄动。

    我道：“难道我说啊得不对吗？出家人本应平心静气，宁和祥泰，向你动不动就发脾气，如此心态怎么能将剑法修至最高境界。”女尼怒道：“你敢说我的剑法不好！”看来她对自己的剑法很有信心。我也有心杀杀她的傲气与锐利，极其刻薄地道：“你的剑法，只是你练的不好。“

    一听到我的话，女尼身体一震，脸色瞬间刹白，道：“你说什么？”我道：“我说的实话，峨嵋一派曾与武当，昆仓并列为武林三大剑派，‘飞龙剑法’也是贵派的无上法决之一，可惜你心存怨念，一套佛门的大乘剑决在你手中却是丝毫也发挥不出降娇伏魔的神通。若你以飞龙剑法攻我，我有把握在三招之内夺取你的宝剑。”

    女尼气得青了一张脸，道：“狂妄。“说完手一招，树上的青钢剑自动飞入她的手中，一剑在手，女尼气势纵横，人如剑，剑如人。我好像不知死活似的，萧洒地摆了个让她进攻的姿式。女尼看我那嚣张样，眼睛好像都要喷出火似的，人剑瞬时合一，唰的一声，双手执长剑有如闪电一般朝我射了过来，空中气流波动，无坚不摧的剑气‘嘶嘶’咋响。面对女尼如此锋利的气势，我一点也惧让，双手在胸前结了一个奇妙的手印，一股宏大博然的真气由手中推出，女尼摧发出来的剑气碰到我的真气墙一下子烟消云散。我大手一挥，女尼连人带剑被震退了好几步。

    我手一招，叫她再攻，女尼娇喝一声：“龙腾大地。”一剑出，化为万剑，雪白光茫万丈，如狂风一样向我涌了过来，欲把我困在其中。我呵呵笑道：“好剑。”嘴上虽然那样说，可是一点也没把她这一招放在眼里的意思，人涮一声冲入她的剑法层层剑幕之中。在雪白的剑茫中，突然亮起一道金黄色的光茫，黄色光茫过后，枯叶落地，一切归于平静。

    女尼嘴角溢出一丝红血，我衣带安好，在手中多了一把剑。我道：“我说得没错吧，我只用了两招就夺了你的剑还不到三招。”女尼满脸的不相信，不可思议地道：“不，这不可能。”

    我道：“天下武林，人外有人，天外有天，没有什么是不可能的。你之惨败并非是飞龙剑法的下乘，而是你练剑走入邪着。若你愿回归正道，我可授你大乖剑道。”女尼此时对我已完全信服，听到的我话，眼睛一亮，喜道：“真的？”

    我嗯的一声道：“不过？”女尼急道：“不过什么？”说完见我一双眼神异于往常，色迷迷地在她胸脯上瞧着，心中不由一震。

    第四章淫乱峨眉（十）

    英俊少年恋恋不舍收回对女尼赤裸裸的侵略眼光，郑重其事地道：“大乘剑法乃剑道的无上圣境，不可轻易授人，你跟我习剑，须得答应我两个条件。”女尼问道：“什么条件？”英俊少年道：“第一，习我剑道不可乱杀无辜，第二吗……”男人话没有说完，一双色迷迷的眼睛又紧盯着女尼，好像要把她吞下去似的。

    女尼感受到少年霸道的眼神，多年一向只有剑的芳心不觉一颤，如花的玉脸染上一抹嫣红，颤道：“第二个条件是什么？”少年道：“我剑家法门一向是不轻易传授的，你要习剑道圣法须拿一件你最值钱的东西来换。”女尼听到男人的话，为难地道：“可是我是出家人，出大皆空，清风浮云，没有什么值钱的东西啊？”少年嘿嘿笑道：“其实你身上值钱的东西多着呢？就看你肯不肯了？”

    女尼仿若听见狼的奸笑声，浑身毛骨悚然地道：“什么值钱的东西啊？”少年越靠越近，直至离女尼只有一线之隔，道：“比如说你的……”嗅着从女尼身上传来的芬芳香气，少年心中的情欲更盛。女尼不解地问道：“我的什么啊？”女尼身上的芳香越来越盛，我情火狂涌，直至把我燃烧，一个虎抱，把绝色女尼搂在怀里道：“傻瓜，就是你的身体啊！”男人的手霸道在女尼数十年来从未有人碰过的玉体肆意地揉捏着，绝色女尼既感羞耻，又感无奈，自己是佛门中人，怎么可以让一个男人肆意的亵玩身体呢？女尼想此，极力推开男人，愤道：“你干什么啊？”自己是佛门中人，她如此做，未免太不把佛祖入在眼里了吧。

    男人的眼里闪过一丝黑茫，对女尼义正严辞的指责一点也不放在心上，反而得意地道：“我在取我教剑的酬啊！”女尼嗔道：“放肆！”男人突然冷冷道：“你不愿习我的大乘剑法？”男人的意思已经非常明显，如果绝色女尼愿意跟他习剑就必须献出自己的身体。

    男人看着正在犹豫当中的女尼道：“你考虑一下，习我的剑法虽不能让你天下无敌，但我可以保证让你入天下剑手的前五名。到时你自可快意恩仇，做你想做的事。”女尼听到男人的诱惑之语，心动不己，心想：“以他的武功看，他所说的话应该不假，如果真的学到他的剑法，那我就可以……可是我是出家之人，怎么能赤身裸体于一个男人眼前呢？”想此一颗心处于绝与不拒绝之间。纷乱的脑里突然浮现出一张端庄淡雅的脸，想到那张脸，偏执的女尼怒意满心：“如果可以习到他的剑法，我就可以打败他了，这么多年来朝夕苦恋为的不就是打败她吗？”女尼想此，道：“好，我跟你习剑。”

    到了这个关头，英伟少年好像良心有些发现，还知道问：“你真的决定了，不后悔？”女尼无比肯定地道：“不后悔。”女尼话虽然那么说，可是当男人‘性’趣勃勃地要把男人搂在怀里时，绝色女尼避开地，看了男人一下，羞道：“练了一个早上的剑的，我身体臭汗淋漓，容我去洗个身吧。”男人道：“我跟你一起去吧。”女尼头脑里马上浮现出‘鸳鸯浴’三个字，心里一震道：“那怎么行？”虽然答应他了，可是一想到要与一个男人袒裎相对，对于一向守持佛门戒律的她来说，太可怕了。

    男人笑道：“那有什么关系啊？反正我们都要……”如此露骨的话，直羞得绝色女尼脸红似布，娇声道：“你跟我来吧。”说完领着男人来到小湖边。小湖方圆大小，碧绿的湖水清澈如玉，都可见湖底的小山石，一阵轻风吹来，湖面泛起一阵小小的波纹。

    女尼正在脱衣时，天被男人阻止了。女尼不解地问原因时，男人说他要把她脱。女尼被震惊了，她实在想不到一个年纪比她小很多的少年竞会有如此荒唐淫耻的想法，远远超出于她的认知。原先少年看上她时，她还是可以理解了。自己虽然年龄已经不小了，但自己并非因岁月而显老，肌肤依然是那么的滑嫩，比峨眉派那些小尼姑也逞多让，双乳坚挺，肥臀紧提，身材保养得极好，五观标致……

    女尼道：“不用了吧，我自己脱好了。”少年嘿嘿笑道：“那又有些什么系，反正我们又都不是外人。”在一番争执下，女尼实在拗不过少年，只得应他，任他为所欲为了。少年听到冰傲的美丽神尼竞然答她了，心中激动得不得了，脸上因为激动而显得有些红。少年激动，女尼也是激动不己，想不到自己堂堂的峨眉派冰雪神尼也会有被人亵玩的一天，而且那人还是一个都可以做她徒弟的少年。

    少年颤抖的手解开女尼缁衣带子，心中兴奋，脸上却是庄重无比，如一个虔诚的信徒。少年解开绝色女尼前面的带子后，绕到女尼身后，往背上一按，褪下女尼的缁衣。褪去缁衣的女尼只乘下白色的中衣。身着白色的中衣的女尼浑身散发着一股圣洁的光茫。少年见此，色心大增，对着圣洁的女尼随意亵玩，衣服脱完时，一向冰冷的女尼己脸红气喘，因为紧张，绝色女尼的一颗芳心剧烈跳动，胸前两颗丰乳一上一下，两颗红嫩葡萄从沉睡中醒来，竖了起来。

    少年望着两颗红葡萄，眼中欲火闪动，双后突然前伸，捧着她就是一阵大‘吃’，娇嫩的乳房留下无数的齿印口水，胸前的阵阵酥痒惊醒了紧张中的绝色女尼，推开少年，问道：“你做什么啊？”少年有些不好意思，如一个做错事的孩子，道：“我……”难得他有知错的时侯，绝色女尼想此，向少年抛了个媚眼，道：“别急吗？要吃等一下就就让你吃个够吗？”少年真以为自己听错了，不敢确定地道：“真的？”绝色女尼嗯的一声，随后一向‘鱼跃龙门’，空中闪过一条白影，碰的一声，水中多了一位浑身赤裸的绝色尼姑。

    少年见此，三下五除二随便脱掉自己身上的衣服，也扑了一声跳向湖里……

    第四章淫乱峨眉（十一）

    在清澈冰凉的湖水中，绝色的女尼浑身不着片缕，娇嫩雪白的身体尽现于青山绿水中，双峰晶莹似玉，丰满耸峙，乳晕鲜红娇艳红如桃花，欺霜胜雪的肌肤柔滑有如丝缎，于晨阳下散发着耀眼的光茫，背部纤细修长，臀部浑圆挺满，曲线曼妙玲珑，颗颗小水珠浮于玉体之上……是那么的美。英俊少年神为之销，纵是湖水冰冷，也难灭他心里熊熊的欲火，他悄悄的靠近绝色女尼。

    正在洗浴的美貌尼姑突然发现身后有动静，忙转身回头，只见那少年脸红气粗，眼睛大大的直盯着她胸前的乳房。冰凉的湖水己冲散了她刚刚由少年挑起来的情思，此时见少年如此，惊心动魄地问道：“你想做什么啊？”说完急把胸前双峰抚住。少年笑道：“我看你洗得那么高兴，独乐不如众乐，我们一起洗吧。”女尼心中一震，道：“那怎么可以？”菩萨又再次提醒了绝色女尼自己是出家人，一个出家人怎么可以跟一个男人在湖里洗浴呢？

    男人笑嘻嘻地道：“那有什么关系啊？两个人洗得比较干净。”男人说完拿起一方不知从什么地方拿来的面巾润了一下水就要替女尼洗背。女尼后退了几步，道：“不用了，我自己来。”男人笑道：“别那么客气啊？等一下你也要帮你洗的，我们是等价交换。”女尼心中暗想：“谁跟你客气，若非为了跟你习剑报我数十年的仇怨，我早一剑将你杀了。”在为了跟男人习剑的条件面前，绝色女尼唯有妥协，任由男人帮她洗澡。

    在美丽清澈的小湖里，一个冰傲如雪，貌美似花的女尼赤裸裸于一个英俊少年面前，那少年正在替女尼洗澡。少年的洗涤手法极为细腻，女尼身上的每一寸地方都擦到了，连一些敏感地带都不放过如两腿之间的玉洞，腋下等地方。绝色女尼初时尚有几分拒意，不过到后面己慢慢屈服于少年，双手搭在少年的肩上，任由少年帮自己洗，有时还无比配合地少年的洗涤的工作。

    时间过了许久，女尼问道：“好了没有啊？”少年已经拿着毛巾在她全身上下洗了不下十遍了，什么地方他都擦过了。还在她两腿间忙碌的少年道：“还没有，还有最后一遍。”女尼道：“还有啊！”她差点晕过去了。少年无比郑重地道：“这是最后一遍了。”说完把毛巾含在嘴里，凑到绝色女尼身体前。女尼看她的动作不解地问：“你这是做什么啊？”少年大言不惭道：“这是我自创的‘嘴式洗澡法’。”女尼听后，知道少年要用嘴帮她洗，心想：“她小小年纪，花样怎么那么多啊？”

    女尼胡思乱想的时侯，少年已经开始洗澡动作了，只见他大嘴含着那方毛巾从脸上开始替女尼擦拭，一丝地方都没有遗漏，最后到嘴唇，两人嘴对着嘴……冰凉水迹中双杂带着一丝温热，女尼给少年那样洗法洗得浑身发软，这一次少年更加认真更加负责，女尼身上的每一寸地方都给她用嘴洗过了。到最后，一阵阵酥麻流遍女尼的每一寸身体，她有些站立不稳，软倒在少年怀中。

    正当女尼情不自禁时，少年突然开她，道：“现在洗好了，到你帮我洗了。”美貌女尼心中恼怒少年的不解情趣，也恼自己，自己修佛多年，这是怎么了啦？给那少年几下子挑逗，便浑身发酥。听到少年的话，女尼只得接过少年手中的面巾湿了一下水，替少年洗拭身子。

    女尼可能从来没有服侍过人，初时动作机械得不得了，一会儿后，在男人醇醇教导下，已尽得男人的真传，白玉似的纤手握着一方面巾温柔替少年拭身。美女洗澡，那种感觉舒爽无比，直令男人差点叫出声来。可是一点令少年很是懊恼，那就是女尼任他怎么说，也不替他洗两腿之间的独角龙王。少年为了达成心中的意愿，又耍起懒来了。只听他哼了声，道：“不公平，这不公平。”绝色女尼不解地问：“哪里不公平了？”少年道：“你的小妹妹我都有帮你洗，你却不帮我洗我的小弟弟。”女尼知道男人口中的小弟弟小妹妹指的是什么，刚刚那少年趴在她两腿之间用那个很认真的……自己是青灯古佛的出家之人，刚刚竞任由一个少年给自己洗身子，想此女尼心中羞愧，脸上满是红颜，此时男人竞要自己一个佛门的尼姑给他洗那个东西，她真的不知道该怎么办了？

    少年看了一会儿，已知道女尼为什么不肯替她洗小弟弟了，当下道：“诚不闻‘色即是空，空即是色’，我那样要求你并非是为了自己视觉感官上的享受了，而是为了试你的定力如何，为你将来习我大乘剑道打下基础。”少年说完，心中有点得意，天下间也许只有他可以用佛门的经典名言来唆使佛门的比丘尼为他洗那东西了。阴险卑劣的目的，在他的语言下显得那么的正义凛然。今日的龙啸天离大侠越来越远。为满足自己的私欲，己开始不择手段。

    佛门武学讲究修心类，所谓心定则功成，替他洗那东西未说不定还真能增加心境的修行，佛祖昔日还割肉喂鹰呢？女尼听到男人的话，心中暗自着磨，越想越觉得有道理，说：“好。”看着平日里锋锐凌厉，冷若冰霜，倾城倾国的绝色尼姑低下她高傲的头，弯着身体，趴在他两腿之间时，少年眼中闪过一丝得意。

    男人的东西在她拭洗下，迅速发热，变得越来越大，坚挺如铁。那热力虽隔着一层湿面巾，依然清晰无误地传入她手臂里，流入心海，芳心不由一颤，女尼眼神有些迷离。

    少年离她越来越近，那东西离她也越来越近，直到顶在她嘴前。女尼呼吸有些困难，恼道：“你这是做什么啊？”少年笑道：“现在我想你用你的嘴帮它洗一下。”听到男人的话，绝色女尼心中一震，惊道：“什么？”少年道：“什么事情要做就要做到最好，现在就请你用你的嘴再洗一下我的小弟弟吧，那种做法更能煅炼你的定力。”又是一套冠冕堂皇的说词。

    聪明一时的女尼姑沉浸在武学的魔障中，被可恶的少年肮脏的思想所引导，再一次中了他的如意圈套。女尼的确聪慧，学什么东西都很快，一会儿之后，已得‘嘴式洗法’个中三昧。男人受到女尼姑的挑衅，独角龙王火气大盛，按着女尼光头，独角龙王在女尼口中进进出出。

    阳光明媚，清风徐徐，在美丽山间小湖里，一位倾城倾国，气质非凡的绝色尼姑弯着腰，跪趴在一个少年的两腿之间吸吮他狰狞硕大的东西。如此淫糜的一幕若是给西天佛祖看见，不知他会不会吐血啊！色即是空，空即是色，少年此时真正体会到了，什么是空什么是色了。以空而要色，无往而不利也。

    第四章淫乱峨眉（十二）

    很多事情一旦有了一个开头，便很难遏止。比如说情欲，古时就有‘情不自禁’之说。一向傲若冰雪响誉武林的神尼了空却因一时迷惘陷入武学的魔障中，一时为邪恶少年所乘，禅心露出一丝破绽，情火欲思如潮水般涌入心田。

    波纹滚滚，水液飞溅中，两条雪白的人影在清澈的湖水中上下翻腾，从美貌女尼口中不是发出一阵似快乐又似极其痛苦的呻吟声。那情形若给江湖中人见到，任谁也不会相信一向高贵冰冷的冰雪神尼会那样子，那叫声之放荡之风骚连尘世间最为淫荡的妇人都稍逊三分。“对对，就是那里了，用力点，好哥哥你太棒了啊，好情郎啊”诸如此类叫床声在褪去冰冷后的峨嵋神尼叫来别有一番令人血液贲动的原始欲望。

    雪白玉体桃红一片的冰雪神尼纤细的长腿紧缠着男人的臀部，好让男人的好东西可更深入她的身体内，在男人的教导下，已懂得臀部轻摇来取悦男人了。什么出家人，什么清规戒律在男欢女爱面前统统都见鬼去吧，英俊的少年抱着美貌的尼姑激情喷发，每一次的进攻都是一挺到底。男人的每一次进攻，都会换来美貌女尼一声蚀骨销魂的浪叫。

    突然，绝色女尼身体一震，随后全身紧绷，后又浑身软酥如水。再上欲望的巅峰的绝色女尼粉红的玉脸散发着快乐的光茫，歇斯底里地叫道：“我来了，好舒服啊，好男人你真棒。”说完紧抱着男人猛亲。那情形哪有什么出家的庄重。

    英俊少年也热烈地回应着，两舌交缠，情意绵绵。绝色女尼心中一震，惊呼道：“你……”原来少年的独角龙王强悍无比，虽已把她送上了无数次的高潮，但却不见一丝见软化，依然坚挺无比地挺在她的体内做怪。少年香了美貌尼姑一下，道：“只因女菩萨你太美了，我的小龙王对你恋恋不舍啊！”未待女尼有所反应时，少年就把她拉到湖边的一块光滑的山石前，按着她，让她趴在山石上面。

    美貌女尼从未见过如此姿式，问道：“这是做什么啊？”少年脸凑到女尼耳角舔了一下，笑道：“宝贝，今天师父教你一招新花样。”宝贝，师父这是什么辈份，他竟然要当自己的师父，以他的年纪当她的徒弟都还嫌小一些。不过自己不是要跟他习剑吗？那他也算自己的师父了。徒弟与师父竟然在光天化日下，在荒郊野外做那种事情……自己当时是那么的淫荡，想此女尼徒弟心中几分羞愧，羞愧之后，不知为什么心里竟然生起几份淫乱的快感。真是枉费自己修佛多年，女尼心中暗念了无数遍‘阿弥陀佛’。

    胡思乱想中的美貌尼姑发现自己肥嫩饱满的臀部不知何时已被男人所侵占。少年的双手此时正肆意地她在滑嫩的臀肉抚揉着，最可耻的是自己在他的抚摸下竞有了快感，女尼产生了罪恶感，认为这是对佛祖的亵渎。

    叭的一声，被男人的手用力打了一下，臀部一疼，痛疼中杂带着一丝快感麻痹全身，女尼嘴里发出一声令人魂销荡魄的呻吟。女尼嗔怪地回头过来看着邪恶的少年嗔道：“你做什么啊？”少年却不理她，双手在美貌女尼肥满的臀部来回轻抚着，赞叹道：“真肥真美。”听到少年的话，女尼心中一震，想不到自己会有被少年随意亵玩的一天，心中既羞且愧，扭了一下晶莹如玉的肥臀做无声的反抗。小小的反抗反而激起少年更大的欲望，少年双手定住女尼的臀部，胯下战意沛然的独角龙王对准……

    蓝天白云下，浑身赤裸的绝色尼姑如母狗一样趴在山石上，一个俊美的少年立在她的身后，身体的撞击，从臀部传来强烈的撞击声。女尼身体乱颤，嘴里发出‘啊啊啊’激情呻吟

    突然女尼身体剧烈今地挺动着，嘴里说道：“啊啊，我不行了，我又来了，好男人，好师父你干得真棒。”话说完，软软绵绵趴在山石上，只有出气出没有入气了。男人似乎也有点累了，就那样趴在尼姑嫩的身体上，享受着高潮美妙的余韵。

    过了很久很久，美貌尼姑才缓缓醒来，睁眼看去，只见少年此时正趴在她柔嫩的身上，嘴里还痴恋地含着她胸前两颗椒乳。看着少年有如冠玉般的脸庞，女尼心头百般滋味，那少年卑鄙无耻，以习剑威胁她献出身体，自己数十年青灯苦修一朝尽丧，如何对得起峨眉的列祖列宗？自己已不再是出家人了。自己本应恨他，可是不知为何见到他却一点也提不起恨意来。我该怎么办呢？女尼望着天上浮云，心里七上八下，左右为难。思忖良久，女尼下了决定；“不管了，向他习完大乘剑法后，我便不再见他了，我也不配做峨眉派的弟子，打败她后，我就离开江湖，找一个没有人的地方隐居起来。

    身体传来的酥痒叫醒了沉思的美貌尼姑，她刚回过神来，耳畔就传来男人温情的声音：“宝贝你在想什么啊？”入目是俊美少年温情款款的眼神。见到那眼神，女尼心中不觉一颤，暗自责怪自己，他是卑鄙小人，我怎么可以受到他的迷惑呢？她终是修行多年的佛门神尼，一下子就把心里刚杀的男女情思扼杀在萌芽时。

    女尼突然冷冰冰地道：“以后别叫我宝贝，请叫我了空。”对此巨变，我不知其所以然。得到她，我虽是为欲望所驱使，但欲极生情，我对于每个女人都付出了情。此番听到了空冰冷的话，心顿觉给人好像用锤子狠狠锤了一下似的，伤感浮上心头，看着了空一时也不知说什么好，只道：“你……”再也说不出什么话来。

    了空看到少年伤感的眼神，心中也是一痛，但把头强自扭到一处不看我，冷冷地道：“现在你己经得到了我的身体，请遵守你先前的诺言教我大乘剑法。”说完推开我，走到湖边就要穿衣。我道：“龙某人说话算话，定会教你大乘剑法。在缘尽之前，了空师父可否应弟子一个请求。”我的话悲伤溢于言表，任何人都听得出来。

    了空不解地问道：“什么请求。”对于我对她称呼的突然转变，了空心中也是一痛，她知道我已经尊重了她的决定。我不对她再有过份纠缠，这正是她所愿意见到的，可是一听到我的话，她心里又觉得很痛。女人很予盾，出家的女人同亲予盾。

    少年道：“你的衣服是我脱下的，请让我再帮你穿上去。”那神情庄重无比，没有丝豪的色情在里面。了空看着眼前这个曾经在她身体上随意玩弄的少年，惊讶于他的转变，本想拒绝，可是一看到我有点哀求的眼神，心中一软，道：“好吧。”

    少年道：“谢谢。”说完捡上山石上缁衣内套来到美貌尼姑面前，神情无比庄重，虔诚得如一个侍奉佛祖的小沙弥。男人动作规矩，帮貌美如花的女尼姑穿衣服时没有一丝的‘占便宜’。虽心此，两人还是难免心跳加怪，脸红耳刺的。

    在小湖旁边的一个小树林里，少年与女尼两人同时拿着一柄剑对立着，少年沉声问道：“以你的理解，你以为什么剑？”女尼虽不解少年问此话的用意，但还是做出回答：“剑百兵之祖，正气凛然，素有君子之称……”话还没有说完，但见少年摇头，女尼道：“难道不对？”少年点点头。

    女尼想了想道：“《庄子》外篇有‘说剑’篇。”说完看了一下少年，见他没有什么反应，以为是对的，便继续说：“庄子说‘剑天下有天子，诸侯剑，庶人剑三剑。天子之剑，以燕G石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为夹；包以四夷，裹以四时，绕以渤海，带以常山；制以五行，论以刑德；开以阴阳，持以春秋，行以秋冬。此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪。此剑一用，匡诸侯，天下服矣。此剑为王者之剑。”（备注：说剑记于《庄子》外篇的杂篇，以义名篇，内容就是写庄子说剑。赵文王喜欢剑，整天与剑士为伍而不料理朝政，庄子前往游说。庄子说剑有三种，即天子之剑，诸侯之剑和庶民之剑，委婉地指出赵文王的所为实际上是庶民之剑，而希望他能成为天子之剑。）《庄子》各位兄弟喜欢的可以看一下。

    少年听了点点头道：“那何为诸侯剑呢？”美貌尼姑朗朗上口道：“诸侯之剑，以知勇士为锋，以清廉士为锷，以贤良士为脊，以忠圣士为镡，以豪杰士为夹。此剑，直之亦无前，举之亦无上，案之亦无下，运之亦无旁；上法圆天以顺三光，下法方地以顺四时，中和民意以安四乡。此剑一用，如雷霆之震也，四封之内，无不宾服而听从君命者矣。此剑相对于天子剑来讲，明显低了一个境界。”

    少年又哦了声，道：“那什么是庶人剑？”女尼道：“庶人之剑，蓬头突髻垂冠，曼胡之缨，短后之衣，_目而语难。相击于前，上斩颈领，下决肝肺，此庶人之剑，无异于斗鸡。三剑之中，庶人之剑境界最低。”

    女尼本以为自己说对了，哪知少年听后还是摇了摇头，道：“这错得更离谱。”庄子乃道家的无上圣人，她的话怎么会错呢，女尼不服地道：“那错在哪里了？”少年道：“庄子乃道家继鼻祖老子后最为杰出的人才，尽得道家真传，其所著的《南华经》更被道家奉为无上经典。你不觉得‘说剑’中的庄子己完全背离了道家‘清静无为’的精神吗？”

    女尼听到少年的话，心中一震道：“这……”她从来没有想过圣人说的话会是错的。少年道：“其实我认为，说剑中的庄子根本不是道家圣人庄子，《说剑》是后世的纵横家们假托庄子所作而已。”春秋战国时百家争鸣，纵横家即是百家之一。纵者合众弱以攻一强，横者事一强以攻诸弱，两者合起来便是纵横，纵横家多为善辩之士，其中以苏秦，张仪最为有名，他们共同尊鬼谷子为祖师。

    女尼想着想着，已有点信服，哦了声，点了点头。少年道：“那你现在说什么是剑？”女纪摇了摇头，道：“不知。”少年道：“剑即是心，心即是剑。”

    女尼一听，心中似有所解，可是好像又不明白，当下问：“此话何解？”少年道：“心穷天地之极，包宇宙之广，以心驭剑，天下万物皆可为剑。”美貌尼姑一听，耸然动容道：“我懂了。谢谢你。”少年点点头道：“大乘剑道即是心剑，心剑一成，天下万物皆无坚不摧也。你慢慢领会吧。”说完漫天步离开。

    在峨眉近百年来，英才辈出除了圣名在外的圣尼了尘外，门中尚有‘七贤三秀’，七贤中有了智，了慧，了明，了缘，了尽，了因，了凡。三秀中有即将任峨眉掌门的妙玉，及了尘的亲传弟子妙婵，妙心。‘峨眉七贤’于峨眉地位崇高，她们每人各有一座禅楼，供她及其门下弟子使用。

    ‘峨眉七贤’平日里都在各自禅楼里教导弟子，甚少来往。这日七贤中入门最晚的了凡在颂读《菩萨经》时因有几处不解，便前来请教大师姐了智。一路行来，没有见到了智门下的任何一个弟子，心中暗自奇怪。

    越走越近，心中越来越奇怪，因为她听到了从大师姐禅房传来一她闻所未闻，非常奇怪的声音。好奇心的她没有先敲门，而是凑到窗口偷看，一看心中一震，愣在那里……她看到了什么，大家拭目以待，想必一些兄弟已知道了凡尼姑看到了什么了吧。嘿嘿嘿……

    本书的H己经成为翠微重点关照的对像了，位置有点尴尬，编辑也有找我，要我注意点……喜欢本书的朋友，请大力支持吧，也可以多介绍几个同好此道的朋友来看。说不定编辑大大看在《春色》销量飞涨手下留情。天一生水谢谢大家了。

    第四章淫乱峨眉（十三）

    只见宁静祥和的禅室内，一男二女正在做那淫乱的事儿，三具赤裸的雪白身体在宽大床上翻卷滚腾，谱写着无边浪意春情。那男的正是自己前天见到的南宫世家家主风扬，女的正是自己艳丽的大师姐与师侄妙法。他们怎么可以在佛门这种庄严的地方做那种事情呢？难道师姐忘记了自己是佛门中人吗？而且她竞把自己的徒弟也拉上了。一向端庄艳丽的大师姐此时正坐在风扬的身体上耸动着，雪白的玉脸嫣红一片，春意盎然，嘴里不断发出那令人羞愧淫声浪叫。突然师姐身体紧绷，随后一软：“好弟弟，你太强了，我不行了啦，啊……我又来了。”长长地吁了口气，就此趴在男人的身体上。

    那男人的手此时正在师姐的身体上抚摸着，白腻肥满的臀肉在男人的手上变幻着各种形状。师姐对此非旦没有拒绝，反而还非常配合男人的节奏摇着自己丰硕的臀部，咽喉嗯的嗯的，非常享受的样子。这，这还是自己的师姐吗？分明是个荡妇吗？了凡神尼见此，羞愧得转过头去，不想再看。

    突然屋内传来师侄女的惨叫声，把她吸引了过去“师父好痛啊！师父你骗人，当初你跟我说第一次后就不会痛了，想不到还是那么痛！我不要了，坏蛋，你快下来。“小尼姑实在太过娇弱，在男人硕大无比的独角龙王面前，又感到身体似要裂开的的疼痛。娇弱的小尼姑此时脸现苦色，声如杜鹃泣啼，红嫩的娇躯在男人的爱抚下，滩软如水。

    可恨的师父因为自己在男人‘独角龙王’下实在是不行了才用师命唤来在外驻守的女徒进来的，此时看到爱徒那痛苦模样，怜痛无比，道：“乖徒儿，别怕等一下就好了，有师父在这边别怕。”说完怜惜化为行动，纤细的玉手在女徒身上爱抚着，希望借此化去爱徒的痛。

    娇弱的小尼姑好像抓到救命稻草似的，玉手紧揽着丰硕师父的身体，最后竞把师父按到自己胸前……窗外的了凡神尼见到如此惊天动地的一幕，除了目瞪口呆，还是目瞪口呆，想不到大师姐竞用嘴去吻自己徒弟胸前的……那情形好不仔细用心啊，犹如一个婴儿般在吸吮母亲的奶汁。了凡神尼平静的心海掀起惊涛骇浪，再难平复，她真想冲进去杀了那个为毁了峨眉百年清誉的男人。可是不知怎么了，就是没有冲进去。

    屋内的欢爱还在进行，在师父的爱抚下，娇弱女尼疼痛减少，男人开始慢慢挺动，无边的春色开始蔓延。禅房中一对美女师徒，一个英伟的男人，三人歇力缠绵，一会儿师父帮徒弟，一会儿徒弟帮师父……无尽的淫乱，无尽的缠绵。

    一天了智神尼正在打座时，小师妹了凡过来了，以一种很奇怪的眼神看着她，看得了智浑身不自在，心里发虚。了智问：“师妹今日光临师姐的禅楼，不知有什么指教啊？”了凡沉声道：“师姐，昨天了凡在颂读《菩萨经》时因有几处不解过来请教师姐。”说完紧看着她。了智神尼听到了凡的话，心中一震，想：“莫非昨天她看到了我与男人在做那种事，这可怎么办？”当下强作镇定，道：“我昨天到后山去了。”

    了凡一张玉脸变得更加森严，道：“昨天我过来时，在师姐禅房却看到了一个男人。”了凡神尼在峨眉执掌戒律院，负责戒律，有监督峨眉弟子之责，罚触犯门规弟子的权利。了智闻言，更加确定心中的想法，道：“那师妹看到什么？”了凡道：“我看到了一些不该看到的事情。”从语气中可以听出她强忍着怒气的。在峨眉，了凡了智两人的感情一向很好，若非如此，了凡早就带戒律院的弟子押着了智到戒律院受罚了。

    了智此时已然确定了凡一定看到她与男人在做那事了，羞红满脸，愧然道：“师姐实在愧对师父，愧对峨眉。”说完双手前伸，意要了凡将押到戒律院受罚。了凡见此，叹了口气道：“师姐你修禅多年，怎会做出那种伤风败俗的事情啊？”

    了智心中亦是百般提滋味，自己是佛门弟子，本应严守清规，吃斋修禅，断绝七情六欲，四大皆空，青灯古佛的，可是命里注定，却碰到了那个冤家，一看到那个冤家，自己便不再是什么佛门弟子，每次都淫荡至极，只想着做那事情。了智想此，叹了口气道：“这一切都是孽障。我触犯峨眉戒律，理应受罚，师妹请你禀门规而办吧。”了凡叹了口气道：“了凡三岁便上山，从小到大都是师姐在照顾我。师姐待我有如亲姐妹般，对我无微不到，此情了凡时刻感怀于心。我怎忍心让师姐数十年清誉毁于一旦？”

    了智道：“那……”她素知了凡一向禀公执法，铁面无情，这岂不叫她为难。了智话还没有说完，了凡道：“峨眉清誉，绝不允许有人破坏。为了峨眉数百年的名清誉，了凡只有…”她话没有说完，了智己惊心地道：“师妹你要杀了他？”了凡断然地道：“不杀他，今日于峨眉发生的丑事早晚传出江湖，那到时峨眉有何面目立足于武林？”了智为难道：“这……”说实话，她从心里舍不得那个杀死那个男人。每次跟他在一起，自己是那么的快乐，他的每一次挑逗，都从身体里唤起的快感，那是一种无边的快感，令她痴迷不己。

    了智知道了凡神尼做事情，一向雷厉风行，果断坚烈，她说出的话，一定会做到的。一方面的师门清誉，一方面令自己幸福的男人。这叫自己怎么办啊？了凡沉声道：“以我看，那个风扬的武功高强，以我的武学修为恐难制服他，师姐这件事你要帮我！“看着师妹执着，刚正的眼神，了智道：“好吧。”

    了凡嗯了声，看了智一副难舍的神，便说道：“师姐，色即是空，空即是色，色不异空，空不异色……”那些经文，了智已熟得不能再熟了，可是每次遇到那男人，什么佛门经典，早已被她抛到九天云宵去了，每次一见到他，她只想扑入他的怀抱，享受他的怜爱，难道这便是佛家所说的‘心魔’吗？了智己不耐劳地道：“那些我知道，你别再念了。”

    了凡叹了口气，真想成全她与那个风扬，可是随后又想到峨眉百年声誉，便郑重道：“师姐，峨眉一派于我们有再造之恩，峨眉清誉重于一切，每个弟子都责任维护它的神圣和不可侵犯。“说完看着扑在床上难过的了智道：“师姐，明天你把风扬约到后山去。”

    此时的我正在后山教了空女尼大乘剑法，一点也不知道一危机正在临近。了空的确聪慧，经我指点，己得上乘剑法的奥妙，并将它与峨眉剑法相互融合，短短几日，她的修为至少提高了一倍。

    峨眉后山，剑气纵横，一白衣身影翩翩飞舞，手中的三尺的青锋有如蛟龙，上下飞舞，气象万千，时而有如春天，生机勃勃，时而有如夏日，至烈刚猛，时而秋天，萧瑟荒凉，时而冬天，冰冷刺骨，她以心驭剑，已达到一种极其玄妙的境界。昔日天下第一剑，有剑神之称的白云飞达到此境界也要费一甲子的时光。那白云飞可是被乾坤老人称为古往今来剑道第一奇才。看此，我心里不禁有此得意。

    了空神尼玉脸冰冷，如天山的寒霜，千万年不变，从那天我与她欢爱后，对着我她就是这一副神情，从来没有改变过。舞完剑的她全身气势丝毫没有一丝收敛，继续无限攀高，剑气纵横，有如一柄锋锐无匹的宝剑。若换作是普通人近她三尺之内，早己为她的剑气所伤，我却没有那种顾忌，不知情趣，肆意贴近冰冷的神尼，笑道：“如今你大功告成，是不是要谢谢我这个师父啊。”说完将身材高挑的美丽女尼搂在怀里。

    女尼不为所动，从圆润的樱桃小嘴发出几个冰冷的语符：“放开。”那声音听了，令人发冷。见我丝毫没有松手的意思，女尼继续道：“松手。“还是那两个字，语气却令人感觉比刚刚说话的语气冷了千万倍。我倒不是怕她，只是听到她对自己丝毫没有感情的话，心中陡冷，失意地松开搂着冰冷女尼的手，后悔地道：“若是早知你学会剑法后更冷了，我就不教你了。”

    女尼一丝都不为男人的话所动，依然冷冷地道：“若没有什么事，我走了。”走了几步，又停下来地说道：“我剑法学会了，我想以后我们也没有必要再见面了。”说完就那样地走了。男人一直看她走，直到她消失在视丝里。

    男人无法承受地‘啊’的一声狂啸，气功乱发，无辜的石头树林成了他的发气筒。在远处一座不山峰，冰雪女尼看着如发疯一样的男人，玉颊流下几行清泪。

    第二天，男人刚睡醒时，妙法小尼姑满脸羞红地来了。男人一把抱过娇弱小尼姑道：“小师父，那么早来找我，是不是想我了。”小尼姑听到男人的调笑，嗔道：‘我才没有想你呢？“不过不争气的眼神出卖了她，那温情款款的眼神任谁她可以看出小尼姑的思念。小尼姑突然想到些什么似的，按住男人伸入她僧衣的手，道：“不要动，我此来是给师父送贴的。”男人一愣，随后笑道：“你没有想我，那就是你师父想我了。”男人心里也实在想不到艳丽尼姑会约她。

    小尼姑忙替师父申辩，道：“胡说，我师父才不会想你那个坏蛋，也不想想你每次都把她弄得下不来床。”男人笑道：“说你小，你还不相信，这你不懂了吧，我把你师父弄成那样，她心里欢喜还不及呢？”小尼姑突舒爽地嗯的一声，道：“坏蛋，你别捣乱了，我早上的功课还没有做呢要走了。”说完跑得比兔子还快。她一个人可不是男人的对手，所以只有跑了。

    看完贴后，男人吁了口气，心海有一股不同寻常的感觉，艳丽女尼竟然约她等一下到后山相见。

    来到约会地点，除了艳丽女尼外，尚有一个冷峻，年纪比艳丽女尼略小的尼姑。那尼姑长得也风姿妖娆，一副绝色美人的脸孔，曼妙身段，论美丽丝毫不下于艳丽女尼。只不过老是冷着一张脸，好像谁欠她几百两银子似的。

    一看到我，艳丽女尼好像心中有愧似的，不敢看我，而冷峻尼姑紧盯着我，恨不得将我剥皮抽筋似的。我笑道：“不知大师父约风某人前来有何指教？”艳丽女尼没说话，冷峻女尼却接口道：“无耻淫贼在本座面前竟还敢装正经脸孔骗人！”这时我看到艳丽女尼一直在朝我使着脸色。

    我一点也不意，笑道：“这位师父，此话怎讲？”冷峻女尼哼的一声道：“你使下流手段勾引我师姐，己属淫贱之流。”我闻方一愣，看向了智神尼，了智艳尼避开我的目光，望向其它地方，不敢看我。看此我心中酸酸的，知师门清誉在她心中还是比他更重要，道：“师父爱怎么说便怎么说好了。“

    冷峻女尼道：“恶贼，你无耻至极，企图败坏我峨眉数百年清誉，用心之险恶，已当诛矣！今日贫尼饶你不得，只是大开杀戒了。”说说手中拂尘一摆，朝我攻了过来。拂尘吹散，根根丝线饱含女尼深厚的内家真气，有若利剑，拂尘使开，天罗地网，笼罩着男人的全身要害。

    想不到她竟有如此修为，男人喝了声好，随手摘了根树枝，毫不相让地迎了上去，一式‘风卷残云’剑化万千，正好破解了女尼的拂尘攻招。女尼丝毫没有惊乱，手上拂尘玄妙的一转，化刚为柔缠上了男人的树枝，拂尘运上全部真力，使男人的树枝不能动弹，对身后的艳丽女尼道：“师姐，快动手杀了他。”

    艳丽女尼听到师妹的话后，拨出手中的剑，慢慢走进男人，锋利的长剑在阳光的照耀下，寒光闪闪。

    这里介绍一下峨眉派的MM

    了尘：峨眉掌门，淡然出尘，宝相庄严。了空：峨眉的剑术奇才，当初因为不服了尘出任峨眉掌门之位，愤而离开峨眉，居于峨眉后山。

    此外峨眉尚有‘峨眉七贤三秀’。七贤者有：大师姐了智，其后有了慧，了因，了果，了缘，了尽，了凡，他们是峨眉的七大首座，平日里各有职责。三秀指的是：即将即任峨眉掌门的妙玉，了尘圣尼的亲传弟子妙婵，还有峨眉另一位少年奇才妙心。

    第四章淫乱峨眉（十四）

    艳丽女尼冷着个脸，手提宝剑慢慢走向我，随着她一步一步地走近，我的心也提到咽喉口。此时我的‘剑’为了凡神尼所缠，对第三者已无反手之力，若是了智真的狠心杀我的话，我有九条命的话，保管丢了十一条。看着了智步步走向我，了凡神尼冷笑一声道：“你这个恶贼，今日便是你的死期。”话还没有说完，突然一张脸愣在那里，嘴里如含了两个大鸡蛋似的，再也合不起来，良久后才急道：“师姐你这是做什么？”原来在紧关键的时刻，执剑的女尼突然倒戈，迅疾如风点了了凡神尼身上几个穴道。

    艳丽女尼叹了口气道：“对不起师妹，我下不起手，我舍不得杀他。”说完丢掉手中的剑，径直扑入男人的怀里。男人对此变化既感意外，又感理所当然，不知为什么，在艳丽女尼提剑的刹那，他心里就知道艳丽女尼不会杀他。男人也丢掉手中的树枝，张开双手大力搂抱着这个让她痴迷不己的佛门尼姑。

    了智神尼一扑入男人怀里，便热情如火的激吻着男人。男人对此当然毫不客气接受美人儿尼姑的香吻，边吻边笑道：“刚刚你可吓死我了，等一下我要好好惩罚你。”艳丽女尼腻声道：“芬儿知道错了，等一下随主人，主人要怎么惩罚芬儿就怎么惩罚芬儿。”一副任君采摘的样子。

    这可气坏了一边的了凡的尼姑。女的淫荡，男的风流，那男的手竟又伸入师姐的缁衣内，在她肥满的臀部上揉捏着，那天淫乱的场景又浮现在了凡神尼的脑海。她在暗暗不屑的时候，一种奇怪想法在心中流转。男人为什么老是爱摸师姐的屁股呢？看他的神情好像是百摸不厌。不过师姐的屁股还真大，又肥又嫩，摸起来应该很爽，想此一向严谨的女尼心中暗暗自责，呸，我怎么会想到那些呢？

    天雷勾动地火，再难以遏制，干柴遇上烈火，燎原之势已如日中天，两人己有多天没有欢爱，此番相聚是久旱逢甘霖，尼姑再也不是尼姑，是一个渴望男人的妇人，男人再也不是大侠，什么尼姑，什么出家人，在他眼里都是他的女人。两人缠缠绵绵，激情似火。

    那男人己由嘴吻到胸前，师姐的缁衣己是半解，露出雪白的丰胸一片，做为出家人的师姐竟丝毫不觉得羞耻，不知拒绝，热情的抱着男人的头，让他的嘴更好地她的胸前吻着，纤细的玉手还伸到男人的胯下轻抚着男人搭起的小帐篷。了凡神尼见此一幕，心中难以接受，心里直想：“师姐怎么可以那么淫荡，别忘了她可是出家人啊！”了凡女尼越想越不甘，开口大骂：“一对狗男女，奸夫淫妇……”她是佛门中人，更厉害，更恶毒的话，她也骂不出来，来来去去就是那几个词。

    任她如何咒骂，那边沉浸着男欢女爱的一对男女好像没有听到似的，直到她骂累了停下来时，艳丽女尼道：“师姐谢过师妹的好意了，师姐碰到他，此生注定跟佛门圣尼无缘了。”男人狠狠吃了艳丽女尼胸前的鸡头肉一下，道：“你根本就是一个淫妇，是没有办法当圣尼的。”听到男人如此侮人的话语，师姐没有一丝反感，反而为荣道：“对啊，我是淫妇，不过只是你一个人的淫妇。”

    了凡神尼见此，不屑哼了声道：“无耻。”艳丽女尼对小师妹的耻笑没有一丝生气，笑道：“师妹啊，你是没有碰到中意的男人罢了，要是你碰到喜欢的男人，你就知道师姐的感受了。”说完打趣地看着了凡神尼道：“要不，等一下师姐叫你姐夫也把你变成真正的女人吧！”了凡神尼听到了智的话，仿若遇到毒蛇猛兽般，娇躯剧震，道：“你敢！”一张脸涨得比烈火更红。

    艳丽女尼娇笑道：“我只是开个玩笑吧了，你干吗那么激动啊！”了凡神尼一张红晕不退，紧绷着，这一次对于了智的取笑，只以‘哼‘做为回答。了智神尼突然奇怪地看着她，好像想到了些什，那眼神看得了凡神尼浑身不自在。了智见到一向严峻，冷面，淡然师妹如此不自在，心中已然确定，她之所以如此全因刚刚自己的那一句要把她变成真正女人的话。无意的话瞬时在艳丽女尼脑海中翻腾了一翻，有要把她变成现实的想法。

    艳丽女尼娇笑道：利“现在师姐不跟你玩了。”话才说完，就激情的哦了声，原来男人的那东西已直捣黄龙了。久违令她如痴如醉的快感瞬时又弥漫全身，怎不叫她疯狂。了凡神尼听到师姐那有些夸张的欢畅叫声，不觉把头朝他们看去。只见不知什么时侯，男人已把她师姐脱光了，露出师姐娇好的身体，雪白如玉的身体在阳光下闪发着耀眼的光茫。男人的衣服半解，胯下的那大东西己耀武扬威地在师姐的桃源洞进进出出。师姐修长的玉腿圈着男人的屁股，肥臀轻摇，迎合着男人，脸上荡意盎然，嘴里发出激情四射，令人血液贲动的浪叫。那淫荡劲比上次更有过之而无不及。

    他们这对狗狼女竟光天化日之下，就在荒野就‘野合’，简直是太无耻了。那对尽情投入到男欢女爱的男人尼姑，一点都没有感觉到背后冷峻女尼那要杀人的目光，依然我行我素。

    初时了凡神尼心情还很平静，任那对男女如何在她面做那令人脸红气喘，血液涌动的事情，她都可以不为所动。男的好像永不知疲惫似的，依然精壮如牛，女的就像饥渴的淫妇，只知一味的索取，战况越来越激烈，……。男人浑浊的喘气声，一向最受她敬重大师姐的激情浪语，还有那千变万化的姿式，这一切就如一块块小石头投入她的心海，激起层层涟漪。

    不过好在事情总有结束的时候，正当了凡神尼要受不了时，那男人女人终于满足了，停了下来。虽然战斗结束了，但师姐并没有从男人的身体上下来，双腿紧圈着男人的腰肢，依偎在男人宽阔的怀里。荒凉的山野因为男人尼姑的欢爱而弥漫着一股淫糜的气味。

    喘完气后，艳丽女尼笑看了凡神尼道：“师妹感觉怎么样？”了凡神尼哼了声，道：“无耻。”艳丽女尼继续道：“师妹，你没经历过，当然不知道师姐的快乐，在那最后一刻师姐好像就要死了似的，灵魂好像飞到天空。”了凡神尼便紧张地道：“既然那么难受，你还跟他……”自幼出家的她的显然还没听过‘欲仙欲死’说法。在她眼里，眼前的尼姑无论多么淫荡，还是从小便她疼她爱她的大师姐。

    艳丽女尼打从心里知道了凡神尼对她的关心，当下悠悠一叹道：“小师妹，今天与他春风一度，师姐今生就再也没有任何遗憾了。现在师姐就跟你回山，接受戒律的惩罚。”了凡神尼叹道：“师姐，我若是有意要用戒律罚你就不会与你来此杀他了。现在还有一法就是你……”她话还没有说完，艳丽女尼已接口道：“师妹，你别费口舌了，不管怎么样，我是不会杀他的。”

    男人听到她们的对话，心中对艳丽女尼对自己的爱感动不己，当下说道；“芬儿，你跟我走吧，我们一起去天涯海角，有我在峨眉派也不能把你怎么样。”听到男人的话，艳丽女尼动情地趴在男人怀里，幽幽地道：“芬儿果然没有看错，天郎是一个敢于担当的人。但天郎乃是江湖大侠，怎么可以为成淑芬一个残花败柳而毁声誉呢？就算是天郎愿意，淑芬也不会答应的。”

    男人道：“不，你不是残花败柳，在龙啸天的心中，你是最完整的，因为你给了我你的心，那才是最宝贵的。”了凡神尼疑问道：“什么龙啸天啊？他不是南宫世家家主风扬吗？”男人道：“风扬即是龙啸天，龙啸天即是风扬，对于我的女人从来不会隐瞒些什么。”

    艳丽女尼娇声道：“天郎啊，可是师妹并不是你的女人啊，如今她也知道了怎么办啊？”男人笑道：“那就把她也变成的我的女人好了。”艳丽女尼听到男人的话一点醋意也没有，只是娇笑道：“你果然很坏，早在你看到我师妹第一眼起，我就知道你有那种想法了。真是一个大色狼。”

    男人哈哈一笑道：“你心里不也是有那种打算吗？不然也不会把她引到这里来了。”一边的了凡神尼听到他们的对话，心中一震，先是指着尼姑，而后又指向男人，道：“你，你们……”

    女尼道：“师妹，你可能现在没有办法接受，但我相信你感受到他的好后，会原凉师姐的。”笑看着男人道：“大色狼，你对我师妹不是早就垂涎三尺了吗？此时她就在你的眼前去吧。”男人笑道：“你急什么啊，好东西是要慢慢品尝的，何况是你师妹这种国色天香的大美人。”

    了凡神尼看着眼前这对绝配的男女，心中愤怒至极，嘴里大骂道：“你们这对狗男女，师姐你那样做对得起我吗，对得起峨眉派吗？你这个臭男人，你别碰我。你敢碰我，峨眉派不会放过你的。”任她如何咒骂，那对男女就是不为所动。看着男人慢慢的接近，了凡神尼知道今天被眼前男人糟踏的命运己不可改变，眼里留下的屈辱的泪水。

    春色已经不知掉到什么地方去了，大家投票吧，天一生水将以更快的更新回报大家。

    第四章淫乱峨眉（十五）

    看着了凡神尼脸颊的泪水，男人心里一痛，脚步瞬时停下，心里反思：“自己这样做到底是对是错？难道为了自己的一己私欲就可以不顾别人感受掠不夺别人的身体吗？我这是怎么了？”男人想此，全身如醍醐灌顶般，浑身一震，前进的脚步也停了下来。

    在后面正等着看好戏的艳丽女尼见此，顿感不可思议，笑问：“天郎你怎么了啦？你不是连做梦都想着我师妹的身体吗？”；男人叹了口气道：“我们还是别强人所难了，你师妹既然不愿意，我们就算了。有我在，峨眉派的人没有一个可以伤害你的。”艳丽女尼叹道：“好吧。”她之所以如此做，主要的原因是想把了凡拉到她的阵营里面，那样的话她就可以逃脱门规的处罚了。不然世间哪有一个女人要自己的男人去泡另外的一个女人呢？

    那边的了凡神尼听到男人的话，身体一震，百感交集，心里庆幸自己的身体没有被那男人糟踏之余，但又有一种酸酸，她不知道代表什么的感觉。在她惊谔时，艳丽女尼已解开她的穴道，歉然地道：“师妹，对不起。”

    了凡神尼听艳丽女尼的语气，似乎不会再回峨眉，要跟那个男人走了，当下问：“师姐你要到哪里去啊？”艳丽女尼道：“我要跟着他，他去哪里我就去哪里。”说完依在男人怀里，男人也紧紧抱着她。此时眼前的男女给了凡神尼的感觉再也没有一丝淫亵，有的只是两情相悦的温謦甜蜜。

    此时突然整个山间大钟齐鸣，数一下，整整有十八声，艳丽女尼一听，脸色剧变道：“不好峨眉出事了！”峨眉乃是西蜀武林少数的大派，能出什么事啊？男人实在想不出来，当下问：“怎么了？”艳丽女尼道：“这十八声钟声乃是我峨眉派遭遇强敌时才会敲出的，意要本派所有弟子回山抵御敌人。”说完望了山下廷绵起伏寺殿庭宇，道：“对不起，我要回去。”

    男人哈哈笑道：“既然是你师门有事，你理应回去，我跟你一起回去。”艳丽女尼感激地道：“谢谢你。”有男人相助，她相信管发生什么事，都会化险为夷的。了凡神尼见此，看了艳丽女尼一眼，有些欣慰地道：“不管怎么说，你终是峨眉弟子。”艳丽女纪巧笑嫣然地道：“还那么多话，我们快回去吧。”

    三人一路行来，只见平日宁静祥和的峨眉首场杀气充盈，天空黑云笼罩，阴风惨惨，路上不时有峨眉弟子与一些装扮怪异的人倒在血泊中，死相惨烈。来到大殿时，有两方人马已对峙分明。一方是身着缁衣的峨眉弟子及一些来庆贺峨眉新任掌门的正派中人，领首者正是淡然出尘，祥和宁静的了尘圣尼。另一方则相是一些长相怪异的怪人，他们人数众多，有数百之众吧。那些人浑身阴气深深，一头刺眼的绿发在阳光下极其怪异，衣服上也是五颜六色，比雪还白的脸闪发着白光，令人一见心里不禁打着寒颤，总之是一堆像鬼一样的人物。他们领头是一位打扮跟他们差不多，浑身裹在一团白气中，看不清面貌的人。

    白气消散，那人露出一张断眉竖眼，狰狞恐怖，令人见了就倒胃口的脸孔，嘴里发出嘿嘿的鬼叫声，那叫声刺耳至极，令人听了五脏六腑翻腾倒转，极不舒服，一些峨眉派修为较弱的弟子，听了有些六窍流血晕了过去。一声‘阿弥陀佛’祥和的禅唱，由了尘圣尼口中诵出，金光闪闪的莲花灿烂祥和，阴风刹那间烟消云散，还复清明。

    了尘一张出尘，宝相庄严的脸，波澜不惊淡淡地问：“鬼煞，我峨眉与贵教向来井水不犯河水，今日贵教为何举众犯我峨眉？”鬼煞又嘿嘿发出一声刺耳的鬼叫，道：“在未有你峨眉之前，我丰都鬼教本是西蜀第一教派，香火鼎盛，信徒无数，但从数百年前你峨眉立山开派后，便抢我信徒，断我香火，此仇不共代天，我今日上山便是灭你峨眉而来。”听此我已大致明白事情的经过。

    西蜀丰沃千里，民殷富实，文化灿烂，在四川丰都远古便有一教，人称‘鬼教’。他们信奉鬼神，每逢节日便杀猪宰羊的，供逢鬼神。他们称七月十五鬼门大开，是鬼节，这天鬼教便会要求信徒奉献童男童女给恶鬼，以求消灾避难。此一习俗，传承了数百年，直到峨眉开山。鬼教杀人而侍恶鬼，峨眉中人听此，立即前往制止。峨眉言：‘世间本无鬼神，只有佛祖居于灵山，保佑世间安泰。鬼教杀人有违佛家慈悲。’两派因教义不同，大打出手。当时那一战鬼教一败涂地，从此信徒锐减，不复蜀中第一教的实力。而峨眉则日益鼎盛，直至今日受无数人信仰的蜀中第一大派。

    几百年来，鬼教出曾数次反击峨眉，无奈峨眉英才涌现，鬼教次次都是饮恨败北。鬼教当代教主阴风王乃绝世枭雄，他当任鬼教教主之后，鬼教选择了隐忍，数十年隐于暗处，不见天日。

    了尘圣尼听到那话，依然淡淡地道：“信徒皆有各自的信仰自由，我峨眉以佛立宗，慈悲为怀，光明正大，有信仰乃是平常之事，倒是贵教教义阴邪，信徒大减亦是自然。”那人嘿嘿笑声，道：“如今峨眉兴盛，你当然那样说了，若非当初峨眉背后中伤我教，我鬼教可以到达今日如此地步。如今好了，我教在圣教主的领袖下，发展如日中天，称雄西蜀只是早晚的事情而已。”了尘一边的了因惊问道：“什么，你不是阴风王？”阴风王乃鬼教最为神秘的人物之一，其行踪诡秘，从无人见过他的芦山真目，就是在鬼教里，见过他的也不过瘳瘳几个人而己，只知他是被鬼教众多长老共认为鬼教数百年来的第一高手。刚刚他们两个人有教过手，对那人的武功，了因还心有余悸，他的武功阴邪诡异，至少比她高了两层不止。要知她数十年勤修峨眉的《无相经》，一身‘无相神功‘已至第七重境界了，在峨眉论修为至少可以排入前五。了因以为那人武功高强，便是阴风王了。

    那人嘿嘿笑道：“我米粒之光焉敢与圣教主的明月之光齐辉，我只不过是教中最为低下的牛头使者而已。”看他得意的样子及那么推崇阴风王，我心想看来那阴风王果真有几本事。

    了尘脸上依然没有波动，淡淡地道：“我峨眉数百年来禀着佛家慈悲行事，光明正大，怎会做出中伤贵教之事？”那人一听，白色的额头涌出几条青筋，激动地道：“我圣教主的话，怎么会错，他说有便是有了。”说完双手翻腾，阴风涌动，攻向了了尘。

    了尘听此，心中暗叹：“阴风王啊阴风王啊，看来鬼教受你荼害不小啊，你为了称雄武林把鬼教变成你的工具，利用你的邪恶言论把教徒都变成你的忠实信仰者了。早知如此，当日我就该杀了你。”了尘修禅数十年，智慧圆满无漏，一想便知其中始末了。如今她己知阴风王的用心，知道那些人都是阴风王狂热的追求者，己回头无路，如今只有杀了他们，免得他们日后危害苍生。佛家有慈悲，也有霹雳雷霆。

    了尘一双白如青葱的玉手从僧袍里伸了出来，迎向了那人，那手无声无息，柔柔弱弱，看似没有什么劲道似的。其中的玄妙也只有我与场中的几个少数人看出来而已。空中碰的一声，那人倒飞出去，立地后，还站立不稳，后退了三大步才停了下来。脸色更加苍白的牛头使者气愤至极，咆哮地对后面的人道：“你们还不快上去杀了那群尼姑，杀了他们我们以后就有享受不尽的荣华富贵了。”那些人听到牛头使者的话，一蜂拥而上。一场大决战就此进行着。

    鬼教的那些人武功阴邪诡异，其招式变化往往出乎意料，狠毒冷酷，而峨眉呢，峨眉弟子大都修有绝技，论修为比那些鬼教徒只高不低，但一来他们大都在深山修禅，从未有过什么实战经验，二来佛家武学主要还是强身健体而用，一方凶悍，一方却缩手缩脚的，胜算己偏于鬼教了，不过好在峨眉有七贤三秀，他们的武功可非同小可。每个人都修为精深，对付鬼教徒都绰绰有余。

    ‘峨眉七贤’于江湖成名已久，一身修为自不必说，但连近年才开始传扬江湖的‘三秀’也有堪比‘七贤’的武学修为，让我不禁感叹，峨眉不愧是西蜀第一大派，终有其过人的地方。峨眉三秀：妙玉，妙婵，妙心，见到她们三人，我直感叹老天待峨眉，待她们实在不薄。三位小尼姑长得是貌美如花，而且浑身灵气盎然，妙玉长得如花似玉，浑身晶莹剔透，散发着光茫，好像似一块宝玉似的，妙婵身段翩翩，脸若三月桃花，滑腻肌肤白里透红，人比花娇，妙心一张瓜子脸，灵动无比，秋水的双眸望向你好像要诉些什么，我见犹怜。

    有七贤三秀，再加上佛法武学皆深不可测的了尘圣尼，峨眉的劣势瞬间转了过来。我本来想要帮忙的，可是看情形好像用不着，就没有出手了。

    随着时间的推移，鬼教的人已纷纷挂彩，己经折损了三份之二的人。那个牛头使者也中了尘三掌，不过他的身体倒是强悍，硬是没有倒下。

    看着地下倒着的鬼教徒尸体，牛头使者没有一丝悲伤，反而好像有一点欣慰，双手交叉，行了一个奇怪的礼节，颂道：“忠实的圣教徒啊，我谨以最伟大的鬼神的名义，祝福你们。愿熊熊的烈火为你们带去光明。”说完右手一舞，在那些人身体上竟燃起一股不大不小的火焰。闪动着绿色光茫的火焰极其怪异，一点也不令人感到热，反而有一种凉爽感。那些尸体被火烧了，连骨头都没有留下一根。

    峨眉派的人看到如此怪异的情景，都目瞪口呆，没有继续进攻。牛头使者在烧完那些尸体后，对剩于的教众喊道：“鬼火熊熊焚我身躯，身虽毁，但神不灭……”说了一大堆极其怪异的话，最后道：“他们虽然去了，但还有我们，圣教主教待的圣务尚还没有完成，我们一定要完成圣教主的圣务。”

    鬼教众异口同声，大声喊道：“是。”牛头使者道：“好，众教众听令布‘天煞大阵’。”鬼教众听后，身体迅速移动，以一种极其玄妙的方位站立着。站立后的他们，个个脸色虔诚，跟着牛头使者双手交叉胸前，口中颂道：“鬼火熊熊，鬼教圣明，普渡众生……”又颂读一些乱七八糟的话。不知为什么，那些人颂读完他们的教义后，竟一改颓势，个个精神饱满，信心满满，浑身气势焕发，好像未曾受过伤似的。

    我见此，立感要糟，知道若是让鬼教徒结成天煞大阵后，峨眉要消灭他们就不是那么容易，我刚要开口叫峨眉的人先下手为强时，异变已生，只见鬼教告徒已快步移动，又快又疾，令人眼花燎乱，五颜六色的残影串串。那些人的移动看似杂乱无章，实则非常玄妙，仅剩的三十六位鬼教徒己通过移动奇妙的组合在一起了，他们气机相联，行动如一。三十六鬼教徒在牛头使者的引领，组成一排，有如一只张牙舞爪的长龙。

    了尘见此也知要遭，娇喝了声不好后，身如飞鸿，扑向了牛头使者，纤手推出一掌，此掌劲风激荡，刚猛霸烈，有无坚不摧之势。牛头使者好像知道了尘这一掌的厉害似的，忙使了一式‘鬼影身法’避开了尘，他一动，另三十五位鬼教徒也跟着他一起移动，几乎不分前后。

    牛头使者避开后，正好看见边上一位秀丽的小尼姑，扑了上去，后面跟随的人瞬时手掌前推，把手掌搭在牛头使者背后的‘命门穴’上输入功力，后面的人也是如此，三十六人的功力就此汇聚在牛头使者身上。一掌推出，罡风凛烈，大殿都为之颤动。

    那小尼姑躲避不及，眼看就要丧生在牛头使者掌下时，此时灰影一闪，一人己把小尼姑推到一边。那人正是‘峨眉七贤’中擅长轻功身法的了果神尼。长相素雅的了果神尼身段修长纤瘦，自小便修习峨眉‘惊鸿身法‘，一身轻功修为在峨眉可算第一。

    了果神尼虽然救了那小尼姑，不过她受到牛头使者的掌罡，也受了中伤。牛头使者集三十六人的功力，一身内力修为强悍无比，一掌出，无坚不摧，没有人可以阻挡。峨眉七贤中己有三人在他掌下受伤了。他的鬼影变幻莫测，有与他一战之力的了尘圣尼却始终逮不到狡猾如狐狸的牛头使者。

    牛头使者突然眼睛扫过，瞧见在远处尚有一美貌尼姑，嘴里发出一声嘿嘿的冷笑，纵扑了上去。我见此，犹然记得那小尼姑正是我刚来峨眉山初见的冷傲尼姑妙如。她的冷冰，还有娇好面容已印在我的脑海。见牛头使者攻向她，我心里一惊，正要上前抢救时，不过已有人比我更快。那人正是体态丰硕，有一副好身材的了因。

    牛头使者见了因救妙如，哼了声道：“要救她没有那么容易。”推出去的手掌更快更急，话才落，手掌已到妙如小尼姑的身前。此时，了因也纵了上来，把妙如推到一边去。碰的一声，了因神尼的身体确确然地挨了牛头使者一掌，身体被震到三尺多外，倒地不起。妙如小尼姑见此，惊急道：“师父。”眼泪已流了出来，扑到了因神尼身边。

    我看此，心中怒及，喝了声道：“你敢伤他。”此时峨眉所有人都跑到了因神尼那边去了，战事已停，站在我面前的牛头使者狂妄地道：“伤她又如何？你还能把我怎么样不成？”一时所向无敌的他心里已为胜利充昏了。我脸上没有任何表情，道：“伤了她，你就给我去死吧！”语气非常平淡，没有什么愤怒，没有什么狠毒。

    不知为什么听到我如此平淡的话，场中所有人心里都一颤。在一边的了智神尼看着场中从容高大的我，眼露痴迷神色，而另一边的了凡神尼则眼神复杂难明地看着我。

    他妈的，他只不过是一个年青人罢了，老子混江湖几十年，见过多少大风大浪了，怎么会怕他呢，流什么冷汗啊！牛头使者心里在暗暗埋怨自己。在他心绪不宁时，眼前的年轻人嘴角闪过一丝冷笑，看了他一眼，问道：“现在你准备好了吗？”

    牛头使者哼了声道：“小子既然你想找死，牛爷爷成全你。”我语依然非常平淡地道：“好，今天要吗就是你们死，要吗就是我死。“说完扑了上去，双手前推，一股宏大无比的力量刹那间由掌心涌出，如潮水般涌向牛头使者。一时间狂风激荡，惊天动地，连殿前的佛像都为之颤抖。

    牛头使者见我一掌有如此威势，已吓破了胆，无胆量接我一掌，忙脚踩‘鬼影迷踪步’，避开我，有如长龙的一行人瞬间跃向我的身后，意要乘我全力攻他，收手不及的时侯攻我。

    在他得意洋洋，以为可以得手的时侯，面前突然出现我一只手掌，得意牛头瞬时愣在那里。那只手掌的主人正是我，此掌我挟怒而发，一掌出惊天动地，风云为之变色。鬼影身法虽然厉害，但又怎么强得过我的飞燕身法呢？

    双掌相击，劲气激荡，我立于原地，丝毫不为所动，那三十六位鬼教中人却有如被吹散的风沙散于各地。

    了因的禅楼外，峨眉派的门人个个脸色焦急，不时望向紧闭着房门的禅楼，翘首以盼。妙如小尼姑脸上洗去冰冷，嘴里不停地问：“师父不知怎么样了？不知怎么样了？”我走过来安慰道：“你别担心，你师父吉人自有天向，不会有事的。”可能因为我打败了鬼教门徒，这一次小尼姑对我没有冷面相向，极其温婉地对我点了点头，道：“谢谢施主的吉言。”

    这时门‘咯‘的一声，走出心力交瘁的了尘圣尼及峨眉七贤中另外三位。她们都脸色苍白，显得极为疲惫。妙如忙上前对了尘问道：“掌门，我师父怎么样了？”

    了尘圣尼摇了摇头，道：“师妹受伤太重，已回天无力了。”看透世间一切的她看到师妹即将身殒，语气中饱含亦悲伤痛苦。听到了因即将香消玉殒，我心中也是一痛，道：“了尘掌门，风扬略通医术，可否让我风某人进屋看一下了因神尼。”了尘圣尼听此，惊谔地看着我想要拒绝，可是好像又想到点什么，一时犹豫不绝。

    一边的了智听我那样说，忙劝了尘道：“掌门，风先生或许真有救治师妹之法，你就让他看一下吧。”是我的女人，终究是帮着我的。

    了尘道：“好吧。”其实我哪里会什么医术啊，我只不过想‘阴阳双修大法’有夺天地造化之功，或许可以救了因。那了因可是一个如花解语的大美人，如此死去，岂不是太可惜了。下章更为精彩，请大家拭目以待。

    第四章淫乱峨眉（十六）

    在我进去后，了尘一张淡然的脸变得极为复杂，一边了智不解地问道：“掌门你怎么了？”了尘并没有回答了智的话，只是看着她。那眼神清澈无比，仿若可以看尽尘世间一切虚幻。那眼神看得了智浑身不自在。在了尘面前，她有一种赤裸裸的感觉，她再无秘密可言。了智突然身体一震，惊道：“莫非我与天郎的事，掌门已经知晓。”她也不知道自己为什么那样想，总之她心里有那种感觉。

    了尘待要说些什么时候时，突然感觉屋内有人用宏大的真气结成一个真气罩，隔绝屋里所发生的一切。了尘见此心中一震，对屋里发生即将发生的一切，己大概知晓，口中直颂：“南无阿弥陀佛……”没有再理了智。了智见一向淡然从容的掌教一下子变得如此“不正常”心中暗暗称奇。

    了尘乃佛门绝世神尼，得大乘佛法的真谛，灵识通天，天地一切妖魔在她的一双慧眼前，无可遁形。她第一眼见我时，已发现我身怀魔种。她虽然不知道我身怀的是什么魔种，但心里已预知，这对峨眉将是一场劫难，所以才会约我见面，希望以她深厚的佛法修为可以消除我体内的魔种。无奈这几天正值峨眉多事之秋，她也一直没有约我会面，一直就拖到现在。在刚刚我要求为了因神尼治病时，她心里已大致猜出会发生什么事了。

    佛家有：不杀生，不偷盗，不淫邪，不妄语，不饮酒五戒，此五戒乃佛门弟子最基本的操守。她知道若是答应男人要他去救了因，了因极有可能数十年禅修毁于一旦。可是如今也只有男人可以救她，这也是刚刚她听闻男人主动请求要为了因治病，她为什么犹豫的原因了。

    屋内发生的一切并不似了尘圣尼所预想的那样顺利。

    了因神尼经了尘她们输功疗伤，已醒了过来，见到我进来，惊奇地问道：“风施主怎么进来了？”我径直走到她的床边，真切地道：“我来看一下你。”我的身体几乎靠着丰硕女尼。从来没有一个男人那么近距离的接触她，丰硕女尼有些不自然，但又不好意思当面说出来，只得移了一下身体，行了个礼道：“了因还未谢过风大侠的相救之恩。”丰硕女尼知书达礼，浑身散发着知性的美丽。

    男人笑道：“这有什么，只不过是举手之劳而已。”说此一顿，看着知性女尼叹道：“可惜我还是救不了你。”男人说这话时，身体越靠越近，已挨到丰硕女尼的身体了。虽隔着几层布料，但男人还是清晰无比地感受到知性女尼肌肤的柔嫩光滑。感觉到男人真切火辣的目光，知性女尼更感不自在了，玉脸生热，知道自己此时的脸上一定红通通的，在男人靠近后，身体不由向里面移了几几，与男人保持距离，敛了一个谢礼道：“谢谢。”因移动身体触到伤势，人剧烈地咳了起来。

    男人见此忙急道：“你没事吧？”说完就要替知性女尼捶背，知性女尼对他的关心有若遇见毒蛇猛兽一样，避之不及，恐慌地道：“风施主请自重。”

    男人愣道：“你……”知性女尼欠了身，道：“施主，男女有别，而且了因乃佛门中人。”说此顿了一下，又对男人行个谢礼道：“了因谢过施主好意了，若施主没有什么事，请出去吧，了因要休息了。”她己发出现男人越坐越近，她己坐到床的尽头了，己没有地方躲闪了。丰硕女尼知书达礼，要她出言喝责男人，她是做不出来的。

    由于移动身体，身上咳得更厉害了，这一次男人并没有听她的话没动动她，而是强力地把知性女尼按了过来，让她趴在他的怀里，替她轻轻捶背。柔情体贴的安抚，尽显男人的温柔。男人的这一动作，知性女尼又羞又急，想要挣开男人的怀抱，可是又挣不开，只得趴在他宽阔的怀里，任他替她捶背。慢慢的，女尼胸口的气逐渐缓了过来，男人才放开她。他知道对于一向谨守佛门清规，知书晓礼的了因不能太急。所谓“心急吃不了热豆府。”

    男人放开她，女尼娇嗔道：“你怎么可以……”男人的动作在她认为是极为羞耻的，知性女尼最后的话实在是说不下去了。男人却故做不懂地道：“可以怎么了？”知性女尼憋红着一张脸，看着男人那讨厌模样，心中气恼，豁出去地说：“把我按在你的怀里，难道不知男女有加别，何况贫尼还是出家人呢？”说完后雪白的俏脸升起红晕。看着知性神尼有如少女般气恼的样子，男人不在意呵呵大笑，道：“师太出家人，应知救人一命胜造七级浮屠。风某人生平最见不得人受苦，就算是一个不相识的人有了危难，风某人也当竭尽全乐，何况是师太你了。”男人巧舌如簧，女尼实在说不过她，只有气红着一张脸，在那边生闷气，连赶男人走的事情也忘了。

    两人一时间沉默无语，气氛有些沉闷，突然男人说：“师太我替你疗伤吧。”知性女尼己从了尘她们口中知道自己的伤已经没有救了，此时听到男人可以替她疗伤有些预想不到，惊谔指着男人道：“你……”修佛多年的她，对于生死看得极淡，倒没有多大的放在心上。

    男人肯定地嗯了声道：“风某身怀阴阳秘术，妙参天地造化，可治你重伤，只是不知师太肯不肯而已？”知性女尼疑道：“阴阳秘术，是什么秘术啊？”男人慢慢的，一字一字地说：“阴阳双修大法。”博览群书的知性女尼一听，脸色立即大红，急急迫拒绝地道：“这不行。”男人奇问：“为什么啊？”

    知性女尼看了一下男人问道：“你的阴阳秘术大致跟书上所记录的‘以阴导阳’大法相类识吧？”男人据实以告道：“不错。”女尼道：“这阴阳之法施术者只限于夫妻之间，我与施主非亲非故，而且贫尼更是出家人。”男人劝道：“师太蝼蚁尚且偷生，我们还是抓紧疗伤吧，不然拖廷了疗伤的最佳时间就不妙了。”

    知性女尼道：“生即是死，死即是生，了因一介残躯，何足挂齿！若是因了因一人，而败坏峨眉数百年的清誉，那了因岂不是成了峨眉的千古罪人。”

    男人听到女尼的话，简直就要气死了，指着知性女尼气道：“你……”一时也被气得无话可说。知性女尼道：“了因心意已决，谢过施主的好意了。”我也想不到一向待人和善的了因性格会如此刚烈。

    男人听些，叹了口气道：“好吧。”那边的了因神尼听到男人的话，散去全身的防守，就在她心神一松时，已站起身的男人突然闪电般转身，右手迅急无比地在她身上点了几下。知性女尼见此一惊，问：“你想做什么？”男人强横道：“今天不管怎么样，我都要救你，我绝不会让你就这样死去。”说完己把丰硕艳丽的女尼搂了过来，手伸进她灰色的缁衣内。

    第四章淫乱峨眉（十七）

    宁静祥和的佛门净室，发出一声女性舒爽至极的的“嗯喔”的呻吟，毫无疑问，那声音就是一向淑雅端庄的知性女尼发出的。男人的手一伸入女尼的衣服内后，便真奔主题，右手覆盖住她胸前丰硕滑腻的双峰，细细抚摸玩弄，动作霸道而又饱含着柔情。从男人手心传来的那股奇妙的热力一股脑由胸前的肌肉传入心海，刹那间一种从未有过的感觉串遍全身，又酥又麻的，令人直欲疯狂。

    知性女尼想挣扎可是身体动弹不得，只能眼睁睁地看着男人的手在她胸前肆虐，又惊又急地问：“你这是做什么？”女尼端庄典雅，这番咤责时脸上义正言辞，脸皮极厚的男人见此心中倒有几份愧然，不过手上的动作并未停下，依然在知性女尼光滑如绸缎的身体上轻抚着，嘴上说：“我这是在救你啊！”难得那么淫亵的动作，给他找了个那么顺当的理由。

    男人的爱抚在一向谨遵佛家清规的女尼看来是一种对佛祖的亵渎，惊道：“你松手啊，我不要我的救治！”男人道：“不管怎么样，今天我一定要救你，一个大美人就那样死去了，岂不是太可惜了。”淫秽的说话语气，配合他淫秽的动作，这简直就是个淫贼。

    随着男人的玩弄，知性女尼僧袍越来越松，露出那雪白耀眼的肌肤。那肌肤晶莹如玉，滑嫩得似要滴出水来的。男人直叹：“真白！”知性女尼可以感受到男人的赞赏是发自内心的。本来天下间的女人不管老少美丑，都喜欢男人赞赏她，最好是把她们每个都赞得如天上的仙女一样。可是男人的赞叹听在知性女尼的耳内，却令她感到无比羞涩。自己可是出家人，他怎么可以那样说呢？女尼出言直指道：“放肆。”

    男人突然虔诚比地道；“女菩萨，弟子说得每字每句，都是发自内心。”既然知道自己是女菩萨，他怎么可以对自己那样，那样的亵玩自己一个佛门中人的身体，知性女尼越想越气，冷道：“你走，我不需要你的医治。”坐到床上的男人把全身不能动弹的知性女尼搂在怀里，笑道：“女菩萨，佛家不是有‘救人一命胜造七级浮屠’的说法吗，弟子一心行善你就应了弟子吧。”说到最后一句话时，嘴是挨在知性女尼的耳边说的。身体相拥，那情形宛如情侣间的绵绵情话。

    这个贼子竞然这样亵渎佛家的名言，女尼心中越想越气，冷冷地道：“你放手，我死也不让你救。”话才落，从玉嘴发出舒畅至极，但又被她强禁着不出声在叫咽喉的呻吟。原来男人的手已伸过小腹，来到她两腿之间的神秘之境，此时右手正在那里玩弄着。

    男人的爱抚有如明境一样映入她的心海，他的手指竟伸到那里面去了，那种感觉销动蚀骨。知性女尼多年苦修佛门‘无相经’于心境定力的修为比常人不知高了多少倍，男人的爱抚纵然给了他无以伦比，从未有过的快感，但心性坚定的女尼还是强忍着，嘴上的语气己经转冷，道：“你再那样，我就死。”

    知性女尼的话一下子就把男人心中升起欲焰情思打散。男人抽出正在玩弄女尼桃源的玉手，劝道：“好好，我不那样了，我松手，你别，你千万别。”看着男人担惊受怕的样子，知性女尼心中有一股感动，心想：“看来他也不是那么好色的，他还挺担心自己的。”心虽然是那样想的，可是嘴里却冷冰冰地道：“你走！”语气决绝，不容一丝商量的余地。有男人若是不走，她就咬舌自尽的意示。

    男人地看了一下没有他医治即将香消玉殒的知性女尼，心痛无比地道：“你……”什么也说不出来。知性女尼看到男人饱含哀痛的眼神，那丝萦绕心头的感动无限澍涨，瞬间充满整个心田，女尼原本坚决的心因感动而软化了许多，叹了口气道：“了因谢过施主的好意。”

    男人知道知性女尼一心执着佛门禅修，她既然心意己决，也就不再强迫她了，叹道：“好吧，我走。”女尼看着男人慢慢走出去，心神一松，大色狼走了，本应是件庆幸的事，可是不知为什么知性女尼怎么也高兴不起来。

    走着的男人突然回过头来，对知性女尼道：“在我走之前，我有几句话要对你说。”知性女尼看见她回头，心神一喜，脸现欣然的神色道：“你说吧。”好像一点也不排斥曾经避之不及的大色狼了。男人正经地道：“你太无情了。”

    知性女尼一时不理解，惊问道：“你说什么？”男人再次重复地道：“我说你太无情了。”语气的郑重使人不会怀疑他说话的真实性。知性女尼不解地问道：“你这话是什么意思？”男人道：“你知不知道外面妙如对你因为救她而受伤自责的不得了？”

    知性女尼愣道：“我……”男人继续说道：“若是你出了什么事，我想她一辈子都不会好过的。”知性女尼闻言，难道：“这……”妙如是她一手带大的，她的倔强性格她是非常了解的。男人看了一下知性女尼又接着道：“妙如性格高傲刚强，若是知道你出了什么事，我想她一定不会好过，说不定会……”会什么，知性女尼知道妙如性格执拗无比，爱钻牛角尖，若是她死了的话，妙如极有可能也会跟她一起死的，想到正要说什么时，男人已道：“你说，你是不是非常无情。”

    男人的每字每句都如一把铁锤在撞击着知性女尼严守的心门，刻意的防守被男人如尖刀一样的语言层层削剥，真至微不足道。听到男人的话，知性女尼认同地‘嗯’了声。男人道：“佛家慈悲，度厄一切众生，你怎么可以为了你的信仰残害你的幼小徒弟呢？”

    知性女尼反驳道：“我没有，我没有。”多年宗教的信仰在此刻与爱徒生死紧紧地联系在一起了，男人不救，爱徒极有可能做出傻事，男人救她了，她多年的苦修将毁于一旦。两者之间，谁对谁错，她不知道？一时脑海乱轰轰的，天人交战。男人看到知性女尼如此嘴角闪过一丝笑意。男人生平急智，在知性女尼要她离开时，便给他想到了怎么样突破知性女尼的心里防线。那就是知性女尼的爱徒妙如小师太了。从了因神尼舍身救妙如小师太，而妙如见到了因师太受伤那副痛不欲生的情形看，男人知道她们师徒俩的感情是很深的。从几次接触妙如小尼姑的情形看，男人知道这位冷傲小尼姑的性格是极其刚烈的。要突破知性女尼的心灵底线，只有靠妙如小尼姑了。计谋凑效，他虽然有些得意，不过见知性女尼那样痛苦，他心里也不好受。

    男人心中虽然痛苦，但为了救知性女尼，违着心冷冷地道：“你有，你不让我救你就是有。”女尼脸色越来越痛苦，最后好像要发疯似的，道：“不要说了，不要再说了，我接受你的治疗。”男人一听，轻松的吁了口气道：“好。在男人以为知性女尼妥协时，知性女尼说：“不过……”男人紧张地问：“不过什么？”

    第四章淫乱峨眉（十八）

    艳丽的知性女尼看了男人一下，道：“我们只许这一次，以后你别再来找我了。”男人闻言，心中一震，道：“什么。”毫无疑问，男人的占有欲极强，他认为美好的东西就要彻彻底底的占有，并且时间是无限的。听到女尼坚决的话，他一时间有点受不了。

    知性女尼看见还在犹豫的男人，紧逼道：“你答不答应？不答应我的话，我死也不让你医治。”女尼郑重的神情，男人知道她说的是真的，如果男人不答应她的话，她真的不会让他救助。

    男人看着越看越好看的美貌尼姑，心想：“眼前的美人知性娇美，那丰硕滑嫩的玉体不知有多美，要是此时死去，我一定会后悔一辈子的。还是先占有了她，其它的事以后再说吧，大不了交欢时在她体内种道‘龙阳气’，我就不信她以后不会自动来找我。”心底是得意奸笑，但卑劣的男人脸上表现出来的却是一副大为惋惜悲痛的神情，深深地叹了口气道：“好吧。”说完一张脸又似变魔术一样闪现兴奋神色，笑道：“那我现在就替你疗伤吧。”那神情一点也不像医者父母心的大夫，反倒像采花猎艳的淫贼。

    知性女尼看到男人的兴奋神情，玉脸涌现一抹羞涩的红晕，急道：“那么快啊！”显然她还没有准备好。男人郑重地道：“是啊，你的伤势非常重，再拖下去恐有性命之忧。”话虽是那样说，可是眼睛却盯着女尼因露开胸怀而春光大泄，傲然挺立于双峰上的两颗红艳葡萄。

    男人喉结滚动了几下，双目放射出前所未有的光茫，因为兴奋说话而有点不利索地道：“那，那我们快开始吧。”说完话时，人坐在知性女尼的身边。因紧张而颤动的双手按在知性女尼的缁衣肩领上慢慢向两边掰开，慢慢的，女尼全身白如凝脂般的身体一寸一寸的暴露，直至全身赤裸裸。当男人的手按在她肩上时，知性女尼便紧张得不得了，眼看着自己的衣服被男人一件一件的剥下，守身如玉的身体暴露在男人眼前，心剧烈地跳动，胸前的双峰一颤一颤地向男人打着招。

    知性女尼温婉美丽，一张玉脸晶莹如玉，眉如远山，眼若秋水，鼻如瑶琼，唇若丹牛，鹅蛋形的一张玉脸，没有一丝瑕疵，一张绝美的脸足以让她列入倾城美人的行列。后天的修美更让有闭月羞花之色的知性女尼浑身散发出一股知性博学的气质。那股气质与她的美貌完美的结合，造就出了知性女尼独步天下的美丽。天天待女尼不簿，除了赋与她娇好的面容外，尚给予她天生的丽质。缁衣下的知性女尼体态丰满曼妙，肌股雪白细嫩，吹弹可破。她的身体虽然丰满却不显雍肿，全身没有一丝獒肉，胸前那宛如碗大的玉乳傲然挺立，肥满的臀部起伏有致，浑圆翘挺，所谓“丰乳肥臀”是也。

    知性女尼感受到男人火辣的目光，芳心羞愧，想；“想不到自己堂堂的峨眉七大神尼之一，竞有这样浑身赤裸被一个男人瞧着的一天。”疑脂的玉脸升上几朵红云，别过脸去，突然耳畔传来异响，女尼睁眼瞧去，只见男人正凑在自己身上乱闻，女尼不解地问：“你做什么啊？”男人鼻翼翕动了一下，道：“好香，那香味似乎是从你身上传来的。”知性女尼一张脸更红了，有些发羞地道：“贫尼幼生奇气，长大后身体便会发香。”男人不解地道：“这倒时天下奇事啊，我以后叫你香儿好了。”

    知性女尼道：“那怎么可以，我是出家人，本己了断尘世一切。”男人深情地搂过美丽的知性女尼，道：“就今天好吗？”男人知道女尼一心向佛，对于佛门禅修者的操守非常执着。男人爱她，所以尊重她。听到男人那暖如阳光，深情如海的话，一向严己的知性女尼心中一软，叹道：“好吧。”

    男人一听，心中的兴奋之情无以伦比，他知道女尼肯做出如此让步，说明在一心向佛的知性女尼心中己经有他的一席之地了，这爱虽然只是那么一点点，但对于男人来说已是无比宝贵。男人欢呼雀跃地道：“好香儿，你真好。”知性女尼看到男人如此高兴，心中不知怎么了，也跟着高兴起来，脸上露出嫣然一笑。

    巧笑嫣兮，男人看到女尼那足以使天地万物都为之失色的笑，痴迷地道：“香儿你真美！”知性女尼听此，心中一震，一副茫然不知所措。这一次听到男人的赞美，知性女尼心中没有丝毫的羞愧，反而欣喜不已，这让她十分不解。自己是佛门中人，本应四大皆空，美即是丑，丑即是美，一切皆是虚幻，自己怎么会高兴。身为一个佛门中人，自己听到男人赞美也不应该高兴，应淡然处之。

    知性女尼的茫然给男人看在眼里，对于佛门禅法颇有造诣的英伟男人心中想了一下，已知知性女尼为什么那样子，当下说道：“傻香儿，你今天已经不是峨嵋派尼姑了，而是我的香儿，一个红尘中的女人。”男人的话醍醐灌顶，点醒了正在执着中的知性女尼。已醒悟过来的知性女尼心里马上释然，敛了一下身子对男人道：“谢谢。”

    男人嗯了声道：“你的伤势很重，拖廷不得，现在我就开始为你治疗。”以疗伤心态对待的知性尼姑听到男人的话后，嗯的一声，就躺在床上。女人天性的羞涩之心，让一向从容博学的知性女尼把眼睛闭上，一手掩胸，一手摭住两腿之间杂草丛生的桃源秘境。良久之后，并不见男人有什么动静，只听耳畔传来一阵‘悉索’的声音。闭眼的知性女尼不觉把头转了过来，朝发声处瞧去，只见那男人正在脱衣服。男人的衣服己脱了一地，如今身上只余一件内裤。

    女尼惊道：“你这是做什么啊？为什么要脱衣服啊？”男人一听差点晕了过去，峨眉派真是害死人，一点也没有普及简单的性知识。从幼小的妙法的小尼姑，到执掌峨派一系的圣尼了因，连最简单的东西一个个都不懂。说不定当初创立峨眉派是一个什么都还未经历过的小尼姑。

    峨眉创立至今己有四百余年，时光虽久，但武林中人对于峨眉创派祖师是何许人也除了少数人外，知之者甚少。因为峨眉祖师本是一个极为神秘的人物，没有知道她是什么人，从什么地方来，只知她是一个很漂亮的小尼姑，武功很高。她从创立峨眉后，便一直在后山闭头，从未出现在江湖。对男人愣愣地看着她，道：“办那种事情不用脱衣服吗？”知性女尼聪慧无比，一听男人的话，马上领悟过来了，一张俏脸布满红晕，羞愧不己。正当她还沉浸在羞愧中时，突然感觉身边传来有些粗的喘气声，耳边不是传来一股灼热的气息。灵识依在的貌女尼己知男人己经躲到了她的床上，此时正跟她这个佛门中的尼姑躺在一起。

    第四章淫乱峨眉（十九）

    男人灼热的气息一入心海，就化成一股热流在心底乱串，知性女尼禅心受那股热气影响不由一荡，不过随后，从心底涌起一股庄严祥和的气息，如水灭热火一样，动荡的心再复静。男人奇异地看着知性女尼，从他习过龙阳神功后，没有一个女人可以抵挡得了他的龙阳气息（呼入知性女尼体内的热气），如今知性女尼却丝毫不受她的影响。男人心想：“今天如果不拿出点手段出来是很难吃到这个天仙美尼了。”

    男人越靠越近，直要挨到绝色女尼滑嫩的玉体时才停下来。她知道对于一心向佛的知性女尼不宜逼得太紧。冰凉细腻的肌肤传来一股畅人心脾的柔嫩，男人心中的久蓄的情欲一下子爆发出来，转过头来对着知性女尼就是一阵热吻。知性女尼面对男人举动，初时想要反抗，但心里又想：“自己不是应他要让他替自己疗伤吗？一切就随她吧。”想此，躺在床上，任由男人为所欲为了。

    那散发着香气的如玉肌肤是男人嘴中的美食。滑如绸缎的玉肌流下男人无数齿印口水。

    男人越吻越失望，因为任男人怎么亲吻，绝色女尼就是不闻不动，一点情动的征兆也没有。这让男人有点心灰。这没有情味的男欢女爱如同嚼腊，一点乐趣也没有。以前从没有一个女人可以受到他的挑逗也没有动情的。男人心想：“想我阅女无数，就不信你可以不动情。”男人丰富的经验，给予他强大的自信心。他挪动了一下身子，伏在知性女尼玲玲曼妙的身体上方，大嘴一张，把知性女尼丰满高耸的双峰含在嘴里，细细吸吮。

    初时女尼依然没有动静，仿如一具没有知觉的尸体，直到男人把美貌女尼峰上两颗红艳的葡萄含在嘴里轻咬时，绝美女尼才嗯的一声，男人清晰地感觉到了，知性女尼的心在剧烈的跳动，这给予她强烈的信心，心想：“原来你也不是一座没有办法攻破的堡垒。”

    从男人吸吮处传来一股灼热的酥麻，令知性女尼心生摇曳，激魂荡魄。双目瞧下，只见男人胯下那硕大之物正顶在她光滑的玉腿上。随着她身体微扭，玉腿在那硕大之物下摇动，情情形好像在给它做着摩擦。那东西变得越来越热，越来越大，如一根烧红的大铁棍，热度直要烧伤她肌肤。女尼受那巨物的影响，不觉玉体大扭，玉嘴发起低沉的呻吟。

    绝色女尼自幼修习佛家大乘法门《无相经》，佛法精深，己看破世间红尘，万事万物一切淡然处之，情爱思欲在她眼中皆为过眼烟云。故而对于男人的挑逗，她没有一丝动的迹象。不过在男人用上了学于‘龙魔神洞’自远古传下来的至高无上的‘阴阳大法’后，一向宝相庄严的佛门尼姑就抵挡不了了。

    男人见美貌尼姑的反应，心中大喜，越发卖力，一张嘴肆虐于娇绝女尼的每一寸身体，同时一双魔手在绝色尼姑的身体上抚摸着。心灵的缺口一旦打开，便很难堵上。一蚁可溃全堤，男人的挑逗衍生起来的欲望如倾泄而出的洪流一股脑流入绝色尼姑的心田。绝色女尼清楚地看到自己一对豪乳此时正被男人捏在手中，被他肆意地玩弄着，滑嫩的乳肉在手指间四溢，丰满的玉乳变幻着各种形状。自己是一个出家人，本不应如此，可是佛祖啊，他的爱抚真的是太令人舒畅。美貌女尼不由把身体上挺，将胸前的一对丰硕玉乳送入好色男人的手中。

    在祥和宁静的禅房里，宽大的木床上，英伟的男人伏于一位貌美如花，倾城倾国的绝色女尼身体上，男人肆意玩弄尼姑的身体，身为出家人的美貌尼姑一点也没有拒绝的意思，反而逢迎着男人。动作由初时的拘谨，变成最后的狂野。绝色女尼不断地把自己滑嫩的玉体挺上，胸前的玉乳更肆意地在男人胸肌上摩擦着，玉手在男人强烈的要求下正套弄着男人胯下的独角龙王。男人心中的情欲直升至无限，鼻息灼热，发出野兽般的吼叫。女尼双眼迷离，玉嘴发出那种令人蚀骨销魂的呻吟。放开情怀的绝色女尼快感再不压抑，那快感叫声响亮不己，与男人粗重的喘气声交杂在一起，在绝色女尼‘啊’的一声撕心裂腑痛叫声中，男人的独角龙王终于一挺而入，占有了这个让他第一次见到便想把她弄上床去的娇艳尼姑。望着身体下散发娇艳迷人魅力的美貌女尼，男人心情震奋，所向无敌的独角龙王越来越快……只想把身下的美貌尼姑插了个穿。

    虽一方沉浸在男欢女爱的无边快感，但天生慧缘的绝色女尼心灵深处的一块净土却在痛苦的反思：“我这是怎么了？我怎么可以那样呢？我是一个出家人，我不可以的。”可那无边的快感如浪涛一样不断地冲击着她的身体，她的心灵，绝色女尼的身体在男人抚弄下，如海浪中小舟，飘摇不动，浑身散发一着醉人的晕红。

    男人看着在自己身体下不断迎合自己的端庄贤雅的绝色尼姑，心底无限自豪。是啊，绝色女尼幼习佛法，心性淡然，从不知快感如何物，而今在他的抚弄变得如荡妇一般，怎不叫男人自豪呢？

    一时间被浪翻滚，春色无边……

    绝色女尼还沉浸在高潮的无边快感时，突然身体给人一翻，转而趴在床上。绝色女尼对此惊变愣然不解，回过头来问：“你想做什么啊？”男人却不答她，只是双手在她滑嫩的臀部上抚摸着，偶而还拍打一下，口中直叹：“真肥真美！”虽然没有再真正的交欢，但男人那样的轻抚，在这个时刻却给她带来了另类的快感。男人的手继续在绝色尼姑的圆满滑嫩的臀上抚摸着，边摸边问：“你知道吗，第一次见到你，我就想这样了，把你弄上床来，这样看着你屁股弄着你。”说完狠狠地拍了一下。

    男人的拍打带来臀部的微微生疼，那疼在此时变成无边的快感，绝色女尼身全不由颤了一下，听到男人的话，惊道：“你是说想这样与我……那怎么行啊？”男人不在意地道：“宝贝，你别怕，那样更爽啊。”说完双手掰开绝色女尼两辫如蒜头般的屁股，独角龙王一挺而进。

    另类的方式带来独特的快感，龙王入体，绝色女尼身体一颤，嘴里发一声‘嗯’的饱含舒畅的呻吟。男人立于知性女尼的臀后，双手扶腰……一时间在这佛门的小屋春浪滔滔，男女交织的呻吟此起彼伏，一副淫糜的景象。

    随着一声高亢的娇呼，绝色女尼完全软倒在床上，香汗淋漓，玉体布满高潮后的余韵，身心皆疲，躺在床上一根手头都不想动。此时她已忘记了自己的身份，玉手无比自然地轻搂着右边这个让她欲仙欲死的男人。在最后一刻，男人吼的一声，精华尽出，如长江决堤般尽情涌入绝色女尼的体内。绝色女尼身体一颤，紧紧搂着男人，承受着他的浇灌。此刻情欲交融，你中有我，我中有你，再也难分秀彼此。

    那吸日月之灵气的男人精华一入绝色女尼身体，便自动以一条玄妙的嘴线运行，修复女尼受伤的玉体。男人学于‘龙魔神洞’的双修心法有别于道家传承下来“御女双修”西域佛家的‘欢喜禅’，但毫无疑问男人的心法更为简单，更为实用（“欢喜禅”跟“御女双修”都是被道佛两家奉为无上秘传心法之一，心法极为玄妙，很容易走火入魔。如道家的“御女双修”就要求男女双方心灵相通。）

    男人首次疲惫不己，累倒在绝色女尼的身体上，喘着粗气。绝色女尼望着脸色苍白，大汗淋漓，非常疲惫的男人，心中感动，道：“谢谢你。”说完替他拭掉额头上的汗水。男人深情款款地道：“只要你没事就好了。”男人深情的话使绝色女尼如沐春风，心灵暖暖的。绝色女尼歉然地道：“对不起。”她是在为不能跟男人在一起而道歉了。男人知道女尼为什么那样说，当下说：“我尊重你的选择，有了刚刚那一刻，我己经无憾了。”

    男人那包容的话使绝色女尼心中越发羞愧，一时间两人沉默无语。良久后，两人竞同时开口：“谢谢！”一对男女之间同时愣然，随后淡然一笑，男人先说：“你先讲吧。”绝色女尼玉脸升起一朵红云，道：“没有了，我只想跟你说谢谢。”男人听此，笑道：“我也是啊！”见此，两人都哈哈大笑不已。

    许久后，绝色女尼道：“我们该起身了，掌门她们等久了。”男人幽幽地叹了口气，无奈地起身。看着以前意气风发，英伟的男人变得如此颓丧，绝色女尼心中极不好受，又歉然地道：“对不起。”不知何时，她己非常关心了男人。男人道：“我真想一辈子就这样地抱着你。”

    褪去神圣缁衣的绝色女尼回复一个平凡女子模样，幽幽地叹了口气道：“我也想就那样一辈子躺在你的怀里，不想起来，但我们不行，我是佛门中人。”男人长长叹了口气道：“我知道。”绝色女经强禁着眼中的泪水，道：“谢谢你，有了今天，了因此生再无遗憾。”刚才的阴阳和合，男欢女爱，己把两人奇妙的结合在一起了。

    男人看着绝色女尼，脑海中突然升起一个想法，当下说：“好，我们出去吧，别让圣尼久等了。”知性尼嗯了声，随同男人出门。

    出尘若仙的了尘圣尼一双眼放射出前所未有的光茫，紧盯着英伟男人及好像一天间变得更加娇艳的知性女尼，好像要他们看穿似的。男人对于圣洁的美人儿尼姑的眼神一点也不介意，淡然处之，有时一双眼睛还不时不是在圣洁掌门的身体瞄着，不知在打着什么主意。

    反观知性女尼就不那么自然了，在掌门仿如可以透彻世间一切幻相的慧眼前，芳心生羞，娇颜染红，把头弄得低低的，不敢面对了尘圣尼。了尘圣尼见到知性女尼如此，心想：“看来自己的猜想的没有错。”心中半喜半忧，暗叹了口气，回头对男人道：“贫尼闻风大侠幼曾高僧习法，得佛法精妙，今晚贫尼于无相阁设宴，请风大侠光临。”

    谁跟高僧习法啊，那风扬好像也没有，男人心中隐隐觉得其中有什么问题，但他艺高人胆大，一点也不在意，豪爽地道：“好，届时风某人一定光临。”

    第四章淫乱峨眉（二十）

    阴阳双修极损‘精气神’三宝，男人在辞别了了尘圣尼后，便一人回房，静座修养。功运九转，炼精化气，炼气化神，体力已复。在他睁眼刚醒时，突然从窗外飞进一把夺命飞刀。飞刀贴眉飞向墙去，若非男人灵识通天，这一刀就已经要了他的命。我生平最恨的便是暗箭伤人的卑鄙小人，怒气冲天，哼的一声，冬：“贼子别跑。”人夺窗出去。来到院中，只见西北角正有一灰衣人影正向远处逸去。

    男人心中愤怒，己起杀念，当下施展‘飞燕身法’，人若翩鸿，追向黑衣人。那灰衣人的轻功虽然厉害，但怎么也不比不上我举世无双的‘飞燕身法’。两人的距离越来越近，我功力再提一层，人涮的一声，已纵到灰衣人身前，挡住他的去路。

    此时我终于看清偷袭者是谁了？他是一位长得十份怪异的男人。说他怪异，一来是他的衣着极怪，他本非峨眉中人，却穿一件峨眉尼姑的粗缁衣，女人衣服本来就小，穿在一个大男人身上十分别扭。二来就是他的长相怪异，他的脸色惨白得无一丝血色，两边脸颊布满五颜六色的斑点，一头绿发在阳光下闪发着绿色的光茫。

    我冷看着他，问：“你到底是什么人？为何偷袭我？”灰衣人饱含杀机的眼神看了一下我，道：“小子，你千不惹万不惹，偏偏要惹上鬼教的人。”语气森寒，此时虽然阳光普照，但给人听了仍然感觉冷嗖嗖的。我哦了声道：“你是鬼教的人？”心想：“难怪装扮如此怪异。

    灰衣人嘿嘿一笑，道：“不错，洒家便是鬼教的马面使者，今天奉我圣教主之命来取你狗命。”鬼教虽教义奇特，在我眼里在还是一地方性的教派，但自从阴风王就任鬼教教主后，便肆意扩张，招揽了许多邪魔巨魁，为非作歹，它的性质已发生了变化，我已将它归纳为邪教。心曾想；“以后遇鬼教之人，杀。”

    我冷笑地看着他，道：“那就要看你的本事了。”马面使者冷冷地看着我道：“风扬，你就受死吧。”说完人如一只野狼扑了上来。在他扑出的瞬间，气温陡降，周身阴雾迷漫。在迷雾中，十只发着白光的枯瘦手爪子朝我抓了过来，变幻莫测，笼罩着我全身要害。

    我笑道：“你这可是‘幽冥鬼爪’？凭你这种雕虫小技，也想要置我于死的，未免太小看我风某人了吧！”天下间将鬼门无上绝学之一的‘幽冥鬼爪’视为雕虫小技的，只怕只有我风扬一人吧。人立于世上，想要耻笑人，就要笑人的实力。我就有那个实力。只见谈笑之间，我大袖一挥，那黑云惨雾瞬时烟消云散，刚健的手从袖子里伸出，迎向了马面使者。空中碰的一声，我站立不稳，后退了半步，那马面使者受到‘龙阳真力’的反震，人凌空翻了好几个跟总斗，才将我的劲道御掉，站立后犹自不稳，连续退了几大步才站稳。

    马面使者一张惨白的脸青筋涌现，紧盯着我，道：“你使的是什么武功？”‘幽冥鬼抓’至阴至寒，天下间除了纯阳功力可以抵挡外，任何武学都难逃它的侵噬。他与我交过手，知道我的内力性质温和，不似纯阳功力，可是却可以抵挡得了他的‘幽冥鬼爪’。

    我道：“告诉你又有何妨？我学的便是‘龙魔阴阳神功’。”那阴阳神功，我是自己瞎编的。我现在的功力己非简单至刚至阳的龙阳神功了，所以已不能称他是‘龙阳神功’了。现在我体内真气在龙魔神洞跟天魔宗那对美丽师徒阴阳双修后，产生了异变，在阳刚中又掺杂着一股阴柔的内力，具有至阳至阴的玄妙功用。‘龙魔阴阳神功’这个名字无比恰当。

    ‘龙魔阴阳神功’那马面使者口中一直念着那个名字，好像在着磨它的来历。知道了又如何，勇者本无惧，鬼教若是来人，兵来将挡，水来土淹。而且那‘龙魔阴阳神功’本是我自创的，他又如何查得出它的来历。我淡然一笑，道：“你别想了，素闻鬼教武学阴邪诡密，其中犹以镇教神功‘九幽神功’最为厉害。风某今天正好讨教一下贵教闻名天的‘九幽神功’。”其实我倒难为他了，因为他根本不会鬼教的‘九幽神功’。

    鬼教以一本《九幽典》创教。这《九幽典》博大精深，玄奥无比，内记鬼教所有的至高武学，历来为鬼教所称道的‘九幽神功’便记于《九幽典》的最后一页。这九幽神功深妙玄奥，非人人可学，自鬼教创教来也仅有极少数的几个人练习过。每个习过‘九幽神功’的人，皆是鬼教中兴之主。当代鬼教教主阴风王在闭关十年后，终于习成九幽神功，被鬼教之徒奉若神明，一时间鬼教人认为鬼教大兴有望。

    马面使者冷笑一声，道：“终有一天会如你所愿的。”我奇道：“你不会？”马面使者一张马脸涨若猪肝，正待要说什么时，突然从右边传来一声娇喝：“马面，你杀我全家，今天萧婉儿来找你算账了。”话声刚落，场中飘入一黄衣人影。靓影翩翩，空中弥留一阵香风。

    黄衣女郎一入场中，大淫魔眼中顿时一亮，暗叹：“衣服美，人更美。”

    黄衣女郎脸若桃花，秋水双眸顾盼之间，勾魂荡魄，一身雪白的肌肤白里透红，娇艳如花，体态修长曼妙，双峰饱满，高耸于胸前，似要裂衣而出，臀部部丰满圆滑，走动之间，起伏有致，前突后挺，构划出一道销魂的风景线。美好的身材搭配上一套由号称苏州第一名师李时迁剪出来的时尚宫装，锦上添花，将绿衣女郎的完美身材完全展现。

    黄衣女郎头结一圆形发髻，插几根金钗，表示她是有夫之妇的身份，浑身散发着一股雍容华贵的气息。黄衣妇人一到场中，见到马面使者，便满脸恨意，恨不得食其肉，剥其筋，咬牙切齿地道：“马面恶魔，今天我要替我夫家报灭门之仇。”

    马面使者发出一阵难听的嘿嘿笑声，道：“萧夫人，上次放你一条生路，你还来找死。”那美丽的萧夫人，玉脸铁青，冷冷地道：“夫仇不共代天，今天萧婉儿杀不了你，便与你一同死在这峨眉山顶。”一股凛然的贞烈之风犹然而生。一向只贪女色的男人见此，一股敬佩之情从心底生起。

    马面使者嘿嘿笑道：“既然你那么想死，我就成全你吧。”说完扑上了美丽的绝色妇人。萧夫人也当仁不让迎了上去。从碰到马面使者后，我心底便生起一股疑问。在鬼教中，马面使者与牛头使者同为鬼教的两大使之一，按道理说，两人的武功应当相差无已才对，可是这个马面使者的武功却比那个牛头使者足足高了两筹不止。萧夫人一个弱质女流，在一翻拳来脚往后，便落于下风。战场中传来马面使者得意大笑，道：“既然你那么不识时务，今天我就让你去陪你那死鬼老公吧。”话落掌上异变突生，十指变得与刚刚跟我对阵时一样，又白又长，抓向绝色妇人。

    抓势又快又急，有如奔雷，绝色妇人刚才受到马面使者一掌，伤已临身，反应不及，眼看就要丧生在恶魔之下。

    第四章淫乱峨眉(二十一)

    美人有难，一向怜香惜玉的大淫魔却没有出手相助，而是在一边袖手旁观。

    这件事情我始终觉得有点怪。怪就怪这个萧夫人身上。我修有龙阳神功，一身灵识上尽碧落，下极黄泉，可以说天地间任何人，任何事都难逃我的法眼，识察。可是刚刚那萧夫人直到我十步外，才被发现。如此可见她的修为已至一种极高的境界，可以说是深不可测。以她如此高深测的修为，又怎么打不过只是三流高手的马面使者呢？心中的种种疑问，使我没有立即出手。若没有多个心眼，你在江湖绝不混不下去。

    不对，看来我估计错误了，那萧夫人并没有身怀的绝世武功，因为现在那萧夫人确确实实要伤在马面使者手下了。马面使者此掌名为‘追魂手’，是一记将人体潜能无限开发的绝招（施招者施展此招后，他的命也活不久了），威力强悍无比，此招一出鬼哭神嚎，遇佛杀佛，遇神杀神，以我的功力若是给了打上一掌，恐怕也休养上半年才能康复。所以我认为：先前自己的判断是错误的，那萧夫人能进我身后十步才被我发觉是她天赋奇异，身轻如燕所致。那种例子于武林中曾出现过，如昔日明教的四大法王之一的‘青翼蝠王’韦一笑，就天赋异禀，骨瘦如材，身如飞鸿。

    美人是用来怜爱的，怎么如此残暴呢？大淫魔一到身到，人涮的一声，凭空出现在萧夫人身前，替美妇人挡住牛面使者一记‘追魂手’。‘追魂手’虽然威力巨大，但我的‘龙阳神功’也不是吃素的，只见空中碰的一声，我们两个共同退了几大步。

    美妇人见我见了她，对我是感激涕零，深深敛了一礼道：“奴家谢谢先生搭救之恩。”妇人身穿的华丽宫装开胸很低，这一弯腰，丰满乳房露了一半，白发发一片。看得色狼是目不转睛。萧夫人瞧男人紧盯着她的胸部看，发现自己失态，玉脸嫣红一片，嗔看了男人一眼，忙起身站好。眼若桃花，秋水,风情万种，好色男人一看，不由一呆，好久才回过神来。

    马面使者哼了声道：“小子又是你。“男人哈哈一笑道：“天下下管天下事，你一个大男人欺负一弱女子，本大侠看了心里不爽，就要管一管。”哈哈，这是什么道理，天下间恐怕也只有龙啸天才会说出不是大侠的大侠话。马面使者气得是三窍生烟，气道：“你你你……”气得说不出话来。

    美妇人稍作休息后，又开始发飙道：“马面恶贼，你杀我相公，萧婉儿要杀了你。说完又朝马面使者扑了上去。男人叹了口气，也紧随在美妇人身后护着。美妇人功夫弱于马面使者，心记杀夫之仇，气愤于心，所出的招式记记都是不计后果，与敌皆亡的招式。马面使者的‘追魂手’一发便不可收拾，功力越来越高，一掌出拳风四溢，阴凛冷烈，这个护花使者并不是那么好当。不过也十分香艳，三人由于是近距离的肉搏，难免肌肤相亲，美妇人肌肤滑嫩至极，在守护美妇人的同时，好色男人的狼手每次都乘机在绝色美妇曼妙的玉体摸几下。对美妇人投来的嗔怪眼神，脸皮比城墙还厚的男人一点也介意。

    突然男人喝的一声，道：“小心。”萧夫人又遇到危险了。萧夫人为了报仇又不顾身扑向了马面使者，这次她使的是一招崆峒派的剑招‘玉古皆焚’。此招故名思议，就是一招与敌皆亡的绝招。以她的功力根本还没有办法驾驭这一记绝招，此番美妇人强使出来，人随剑走，快如闪电地飞向了马面使者。

    马面使者的‘追魂手’在强大功力推动下，气势惊人地涌向了萧夫人。无坚不摧的铁掌，杀机凝重的寒剑，两记绝招硬拼的结果只有一个==两败俱伤。眼看铁掌冷剑就要相撞时，场中突然出现一个白衣人影，白衣人影右手紧搂着千娇百媚的绝色妇人，左手迎向马面使者。又是碰的一声，马面使者连续后退了几大步，嘴角喷出一口鲜血，惊骇地道：“九阳神功。”九阳神功至刚至阳，正是邪道一切阴寒功力的克星。

    男人叹了口气道：“难道天下间的阳刚功力就只有九阳神功吗？”对于马面使者的孤陋少闻，男人显然是非常瞧不起的。男人说这句话时，手里还搂着绝色妇人，左手在绝色妇人的滑嫩的水蛇腰上抚摸着。虽隔着层衣料，绝色妇人柔滑的肌肤男人还是清晰无误地感觉到了。萧氏妇人对于男人的轻浮动作，又羞又恼，但又无可奈何，因为眼前的男人曾经救过她的命。对于救命恩人，知恩徒报的绝色妇人对于男人过份的举动能睁一只眼闭一只眼了。

    马面使者疑道：“那你的是？”显然他尽力探出我的底细。他终究混了几十年的江湖，阅历见识已达到一定程度对于男人先前编的那个“龙魔阴阳神功”没有几分相信。马面使者问这句话时，在男人怀里的绝色妇人也竖起大耳朵细心聆听。对这奇异之奇，已沉迷在千娇百媚妇人美人计中的男人并没有发觉。

    男人笑道：“我不会告诉你的，或许鬼教教主阴风王前来我就会告诉他。”马面使者奇问：“为什么？”男人笑道：“因为你不够资格。”马面使者听此，一张马脸变得极为难看，怒火中烧道：“你欺人太甚！”男人哈哈一笑道：“江湖本就如此。”马面使者道：“今天我就让你见识一下我没有这个资格。”说这一句话时，马面使者的语气变得极冷。他出身鬼教，说话本就极冷，但他说这一句话时，语气陡然间比以前冷了数十倍。一字一句令人浑身感动发凉，冷汗直流。

    萧氏夫人惊奇地道：“你偷练‘九幽神功’？”马面使者打量了一下萧氏夫人，道：“不错。”语气怪怪的，好像对萧氏夫人极为尊重，又是好像得到了某种依恃，一点也不将她放在眼里。对此，深知江湖险恶的男人已多了一个心眼。

    萧夫人见男人好像有所怀疑不解，脸上原本展现的愤怒马上消失，换回先前那副雍容高贵，并好心提醒男人道：“大侠小心，那恶魔好像习会了鬼教的镇教绝学‘九幽神功’。”男人哈哈大笑地道：“管他是九幽神功还是十幽神功，碰上本大侠就变成没幽了。“说完借机把怀中令人销魂荡魄的绝色妇人搂得更紧些，让她的身体毫无一丝隔阂地贴着男人，柔情款款地道：“夫人，今天本大侠就替你相公报仇。”

    萧夫人对于男人举动芳心羞愧，玉脸红如烈火，听到男人肯替她夫家报仇高兴地谢道：“奴家代萧家谢过大侠主持公道了。”男人哈哈大笑道：“行侠除恶本是我侠辈中人应为之事。夫人何必那么客气！”话虽是那么说，好色男人的一双手却越移越上，几乎要摸到绝色妇人高挺的乳房了。

    善良的妇人这时又不忘提醒道：“大侠小心啊，那马面恶贼习的是鬼教至阴至寒的‘九幽神功’，传说世间只有‘九阳神功’可以破它，不知大侠拿什么武功去对付他啊？”说话间，玉体摇动，胸前那至轻轻在好色男人胸前轻轻的摩察着。好色男人生平最为疼惜的便是女子了，而且听到美丽妇人那么关心她，魂早飞了一半，哪还记得什么江湖险恶，道：“我修习的‘龙阳神功’若论阳刚未必会输于‘九阳神功’，夫人你且看我怎么破他的‘九幽神功’。”

    马面使者对我们的谈话，不闻不问，只是静立于原地运功，慢慢的，他的身体在发生在变化，他的头发一会儿之间变成根根竖起，周身阴寒的白雾阵阵，从他的身体散发出一股极阴的气息，所谓的‘阴’便是冷的极至。按照平时我是不会给他聚集功力的机会，可是此时我一时为试一下数百年为鬼教教众所推崇的‘九幽神功’到底有何厉害，二来是想多跟怀中的美妇人多亲近一下，必竟美妇人投怀送乳的机会很难得。

    把散发出来的白雾吞回体内可能就‘九幽神功’运完功的时侯吧，因为马面使者在把白雾吸回体内后，便嚣张对我说：“你不是说要见识一下我们圣教的‘九幽圣功’吗？今天我便成全你。”说完朝我扑了上来。九幽神功’世间至阴之法，马面使者在使出九幽神功后，原本因使‘追魂手’的强悍气势再攀升一层，一阵阵阴冷的气息以他为中心向四周涌出，身体白得似雪，如天山之巅万年不化的玄冰，扑来的时侯，空间受不了他的阴冷，冒着丝丝白气。一股强大无比的阴寒力量由他掌心似海浪一样，以无可抵挡的气势朝我攻了过来，一波接着一波。虚空受他阴寒力量闪动着圈圈波纹。

    对于九幽神功的气势，我心中暗暗心惊，我也知道能不能抵挡得了，早知道在他没有运完九幽神功时干掉他。男人心中有点后悔了。挑战既然已经来到，就要应对。

    男人把怀中的绝色妇人推到一边，道：“夫人你在一边，我来会会他的‘九幽神功’。”当仁不让地迎了上去。龙阳对九幽不知谁胜谁负。
欢迎你访问云霄阁网站 www.yunxiaoge.com

--------------------------------------------------------------------------------

上一页        返回目录        下一页   加入书签 |   推荐本书 
云霄阁书库->书库首页->春色上一页 | 返回书目 | 下一页 | 加入书签 | 推荐本书 | 返回书页
--------------------------------------------------------------------------------

第六集 第04章 淫乱峨眉（22）
    男人运聚全身的‘龙阳神功’迎向马面使者，至阳至刚的‘龙阳神功’在男人手上威力无穷，龙阳真力化成的金黄色光茫耀眼夺目，热浪涛涛，有一种熔毁天下万物，无人可挡的气势。两股截然不同的力量在虚空中碰的一声，天空瞬时一暗，脚下的大地都为之颤动不已。

    在男人大笑声中，黑暗散去，天空回复清明，但两股强大力量的气息依然在场中激荡，时冷时热，相互交织。男人哈哈大笑，道：“鬼教的‘九幽神功’果然名不虚传，不知你可还有力量再接我一掌。”男人中气十足显然没有受伤。马面使者哼了声道：“接就接难本使者还怕你不成。”话刚说完，从嘴里就喷出一口鲜血，显然受伤不轻。男人见此，笑道：“你既已受伤，我再打你，显然胜之不武，你还是留给萧夫人。”马面使者闻言，一愣道：“什么？”显然他没有料到男人会如此说。男人对他的不解则显出一副高深莫测的神情。

    男人回过头来，对风情万种的萧夫人讨好道：“夫人，马面恶魔已被我打成重伤了，你现在就可以去杀了他替你夫君报仇。”萧夫人一双水泪泪的大眼睛看着我，神情好不奇怪，随后道：“奴家谢过风大侠了。”萧夫人回过头来对马面使者道：“马面恶贼，今天就是你的死期了。”说完缓缓拨出手中的剑。

    不知为什么，马面使者一张脸色变得极为凝重，问道：“你真的要杀我？”话中好像还有点什么似的，可惜男人眼前只顾着那身段曼妙的美妇人，一点也没有注意到。萧夫人咬牙切齿地道：“你这恶魔杀我夫君全家，仇深似海，我焉然不杀你。你受死吧。”说完人如飞鸿，身剑合一地射向马面使者。

    马面使者怒气滔天地道：“既然你不仁，休怪我不义。”说完啊的一狂啸，道：“九幽神功。”话落时，须发皆张，森寒刺骨的白雾狂喷。运功中的马面使者突然脸色剧变，惊骇道：“我……”男人见此哈哈一笑道：“你的五脏六腑已被我的至阳真力震碎了，，夫人上吧，现在就是你报仇的好机会。”

    在我话声才落，萧夫人的剑已经贯穿马面使者的身体。马面使者清晰地感觉到身体的血正在向外流，钻心的疼痛麻痹全身，想要动，却不能动，满脸不相信地看着萧夫人，手指着她，不然相信地道：“你……”正要说什么时，萧夫人已把剑拨出，马面使者话没有说完就倒下了。

    萧夫人在杀了马面使者后，来到男人身前行了谢礼，道：“妾身谢过风大侠救命之恩了。”这次腰变得更低，绝色美妇的丰满雪白的乳房几次露了一大半，令人色香销魂。男人终是一代高手，在绝色美妇面前一方面饱餐秀色，一方面还记得把心中的疑问问出：“对了，刚刚那马面使者说话有点怪。”萧夫人听到这一句话，娇躯一震，试探地道：“哪里怪了？”男人回忆道：“他刚刚有说‘你真的要杀他’还有……”话没有说完，那萧夫人不知怎么了，脸色抽搐，苍白无比，娇躯摇摇欲倒。男人忙扶住她，关切地问：“夫人你怎么了？”

    美妇人顺势倒在男人怀里，泣道：“刚刚我中了马面使者一掌，可能受伤了。”说完娇躯变得软弱无力，瘫倒在男人怀里，那一身软绵绵香喷喷的肉完全贴在男人的身体上，那一对丰乳更在男人胸前做着摩擦。好色的男人经美妇人那样，哪还记得有什么不对，一双手把绝色美妇人搂在怀里，惊道：“追魂手！”‘追魂手’乃鬼教的几大独门绝技之一，有其独特的气机，除了催发人的潜力外，一入人的体内便会破坏人体内的血管，所以‘追魂手’才会中者无救。

    我一听追魂手心里一惊，忙道：“你过来我替你疗伤。”说完将美妇人扶到一边，坐下替她疗伤。心无挂碍，无人无我，在疗伤运功时最忌打搅，稍有动静很可能使运功中的两人走火入魔，所以武林中人如有人在闭关，一定会请人护关，在疗伤一定会请人护法。

    可是就在我们刚刚坐下，我输真气替萧夫人疗伤时，在我的后面无声无息出现一个人。那人装扮奇特，头发也是五颜六色，看情况是鬼教的人。不知为什么，坐在前面的萧夫人反而先发觉了，惊叫道：“风大侠小心。”在她的小心刚落时，我手上突然掷出一块石头，那石头蕴含着我至阳至刚无坚不摧的龙阳真力，快如闪电，如流星般激射向背后的那个鬼教之人，把他射了个穿。后面威胁已除，我提醒道：“快平心静气，全身放松，让我的真气在体内运转。”

    萧夫人听到我的话，马上全身放松，任由我的真气在她体内运转。阴阳之力果真有夺天地造化的神奇，我的真气只在萧夫人体内运行一周，她体内为‘追魂手’造成的伤害便马上痊愈了。

    疗伤后，两人立起，萧夫人好像一下子失去了目标一样，一脸的不知所措。我问道：“夫人，你如今大仇已报，你要去哪里？”萧夫人茫然地道：“大仇已报，妾身也不知道该去哪里了？”男人好心地道：“不然跟我上峨眉山吧。”男人的眼睛一直盯着绝色美妇人胸前看，也不知在打什么主意。萧夫人为难地道：“这方便吗？”男人笑道：“方便，有什么不方便的。”萧夫人好像没有见到男人色迷迷的眼神似的，道：“那麻烦风大侠了。”男人嗯的一声，道：“此处上峨眉山还有一段距离，你重伤刚愈，我抱你上山吧。”说完就要过去抱绝色妇人。从男人色迷迷的眼神，明眼人一看知道他打的是什么主意。

    可是风姿妖娆的绝色美妇一点也没有有羊入虎口的觉悟，反而感激道：“那谢谢风大侠。”说完靠在男人怀里，玉手轻揽男人颈部。男人也顺势把绝色妇人搂在怀里，一步一步抱着她上山。

    南宫世家的家主在武林中也是有头有脸的人物，峨眉派这次给他配了一座独立的小庭院。由于山路崎岖，又是慢走，男人与绝色妇人到房间时都大汗淋漓。男人倒不要紧，绝色妇人这一香汗淋漓，簿簿的丝料紧贴在玉体上，曼妙的身体纤毫尽露，玉体玲珑凹凸，胸前两点嫣红紧顶在衣料上，完整浮现她的状状。直看得男人脸红气气喘，心跳加快。萧夫人怯声道：“风大侠这里有什么地方，可供妾身洗浴吗？”

    男人道：“有啊，夫人且随在下来。”说完把绝色妇人带到浴间。男人道：“夫人就在此洗浴吧，我出去了。”说完就欲离开。走到之间，后面传来悉嗦的脱衣声。男人心想：“她那么爱干净啊，我还没走，她就受不了。”脑海中浮现一位千娇百媚，风情的万种的绝色妇人在脱衣服的情景，肌肤雪白，腰段阿娜……男人脚步越来越慢，但是那浴室很少，男人离开并没有几步路，任他怎么慢，不一会儿已到门口。

    到门口，男人突然回头，道：“夫人，我在外面帮你守着。”说话间，男人一双眼睛盯得大大的，紧锁着绝色妇人的玉体。绝色妇人并没有回头，在脱完最后一件衣服后，便走到小浴池边。一头黑发散于背后，神态慵懒，娇媚散于无形，黑发下是柔弱的肩膀，后腰的肌肤晶莹如玉，细而窄，臀部浑圆起伏，玉腿纤细修长，欺霜胜雪……男人见此，心跳急剧加快，忙快步出门来到屋外。男人出去时还没忘把门带上。出来后的男人，喘着粗气，拭掉额头上的水，喃喃自语地道：“她到底是谁啊？为什么要引诱我啊？”虽然色令智昏，但自知担任南宫世家希望的男人并没有忘了一切。

    男人一个人在外边想，可是一直想明白，时间也不知过了多久，里面突然传来绝色妇人一声娇呼，男人紧张地问：“夫人，你怎么了？”里面传来绝色女人羞怯声：“我没有衣服？”男人想了一下，道：“我去帮你找一套吧。”
欢迎你访问云霄阁网站 www.yunxiaoge.com

--------------------------------------------------------------------------------

上一页        返回目录        下一页   加入书签 |   推荐本书 
云霄阁书库->书库首页->春色上一页 | 返回书目 | 下一页 | 加入书签 | 推荐本书 | 返回书页
--------------------------------------------------------------------------------

第六集 第04章 淫乱峨眉（23）
    在峨嵋只有尼姑的衣服，我此次前来只孤身一人，没有带女眷，自没有任何女眷的衣服，思来想去就只有拿我的衣服给她穿了，好在美妇人身材修长，不会显得宽大许多。来到浴室门前，我本想叫她出来拿的，可是刚要出口时，屋内的美妇人已娇滴滴地道：“是风大侠吗？”我刚嗯了声时，里面的美妇人便接着道：“风大侠，奴家脚很麻，实在走不动路，有劳风大侠把要给妾身的衣服拿进来吧。”听到这一句话：男人的第一反应便是这美丽妇人想要勾引她。心中想种种后果，权衡种种厉害，‘毅然’地（其实大色狼心里巴不得呢）咬了咬牙，跺了跺脚，开门进去。老子是个大男人，有什么可怕的，有什么可以吃亏的。

    开门进去，只见那绝色妇人正坐在浴池里，头发湿沥沥的，说不出的风情，滑腻的肌肤雪白如玉，涣着洁白的银辉，几颗水珠有如珍珠镶玉，圣洁中又带着几份娇媚。池深不过米许，水清澈，美妇人坐于浴池中，身下风光清晰可见，丰硕的乳房，两点葡萄大的嫣红乳珠，修长笔直的玉腿，两腿间的凄凄芳草……无限风光，万种风情尽在小池中。

    男人看得是血液涌动，情情亢奋，脸红气喘。

    美妇人见男人进来，玉脸浮现几朵红云，羞道：“奴家谢过风大侠了。”男人忙抑止住心中的激动，尽力保持平静道：“举手之劳，峨眉没有女眷的衣服，这是我的衣服，夫人先穿一下，日后我再下山给夫人购买几套新的。”美妇人道：“谢谢，你把衣服放下就可以了。”我还以为她是要来勾引我的，听这话又好像不是。

    我只得恋恋不舍收回放在美妇人玉体的目光，悻悻地往回走，快到门口时，后面忽然传来绝色妇人啊的一声惊叫，忙回头，只见美妇人可八路中文能是起身立足不稳，人仰面正要要摔倒在浴池中。该出手时就出手，男人身随意动，一下子闪到美妇人身后，接住她的身体。由于浴池底是由一种极滑的地砖所砌，男人才站住又因美妇人向后的冲力，脚下一滑，就跟着美妇人一起倒在池里。一时间，水花飞溅，男人在下，妇人在上，两人无一丝隔阂地平躺在一起。

    可能是受惊过度，两人一时都没有说话，良久后，美妇人玉脸更红，指着男人下体羞道：“你……”原来男人下体正搭起一个大帐篷，铁棍似的独角龙王正顶着绝色妇人的浑圆臀部。男人一点也不在意，笑嘻嘻地道：“夫人好美啊。”说完故意挺动了几下，灼热的独角龙王毫无阻碍直入美妇人的小沟。美妇人玉颊生热，如火在烧，羞道：“风大侠过誉了。”一点也没有起来的意思，反而摇动臀部对男人的独角龙王做着摩擦运动，一点也没有引火烧身的感觉。可能她还不知道男人的可怕吧。男人紧紧抱着绝色妇人道：“夫人那样做，不怕风扬受不了，等一下把你吃了。”

    绝色妇人娇笑道：“原来风大侠还会吃人啊，妾身不信。”男人的手本来在绝色妇人的腰肢的，听到这话越移越上，就要攀上绝色妇人丰满的乳房，道：“那我就把夫人吃了，看你相不相信我会吃人。”明显感受到男人手的动作，绝色的萧夫人一颗心碰碰直跳，似要跳出心房，不过语气却放荡风骚地道：“好啊，今天奴家就要见识一下风先生是怎么吃人的。”

    男人听此，心情激奋，一双手正要攀上让他一双眼紧紧跟随的美妇人耸挺的浮房时，外面传来一空灵飘逸的声音：“风大侠在吗？”是峨眉派的人。听到这声音，男人心里升腾的情欲瞬时降了一半，意兴不在。男人道：“今天真不是个时候，改天风某人一定让夫人见识一下风某的吃人手法。”

    萧夫人听到外面那声音时已起身，在听到男人的话后，纤细玉手在他胯下一柱擎天的独角龙王抚了一下，放荡地笑道：“奴家也十分期盼。”男人道：“我不会让你失望的。”大笑而出。见到男人出去，绝色妇人望着男人的背影深深地吁了口气，轻松无比，又似乎因为不能与男人成了好事，有几分幽怨。

    到了庭院门口，我只见在小庭院的花园中，正站着一位美若天仙的，年约十七八岁的绝色尼姑。绝色尼姑丽质天生，清丽脱俗，有如空谷幽兰，不染凡尘一丝尘埃。来人不是别人，正是峨眉年轻一代最为杰出的弟子峨眉三秀之一的妙心，难怪有如此空灵飘逸的声音。我曾见过她一面，似对对她的声音印像特别深刻。

    我看了身材几乎跟我同样高的妙心，问：“不知妙心师太来找在下有什么指教？”妙心小尼先是看了我一下，似要说什么，但又好像难以启齿似的。我好奇地问道：“妙心师太有话尽管直言。”妙心娇羞地道：“妙心来是请风大侠帮忙的。“男人不解自己有什么可以帮助她的，当下问：“妙心师太请讲，只要风某人可以做到的，一定尽力。”

    妙心小尼姑一张脸红得如染了色的布，娇声地道：“我听了因师叔说风大侠剑法出神入化，己至无上玄妙之境，妙心自幼爱剑，习峨眉‘伏魔三剑’，想请风大侠指点一二。”剑武林中最为常见的武嚣之一，素有百兵之祖的称呼，传闻得窥大八路中文乘剑道可御剑飞行，逍遥太虚九天。武林中习剑的何止千万，真正得剑法奥妙的却没有几人。因为习剑不仅要有出众的天资，而且苦修勤炼苦修少一不可，还要有自己的机缘。妙心小尼姑乃峨眉派年轻中天资最为出众的几位之一，自幼便得了尘圣尼悉心教导，八岁习剑，十二岁已习完峨眉所有剑法，十五岁时，了尘圣尼更将峨眉的镇派剑法‘伏魔三剑’授与她。三年苦修，妙心小尼姑不负所望，终于习会了峨眉初祖所创的‘伏魔三剑’。难而剑道无崖，岂有穷尽，妙如小尼姑近日在剑法终于发现了一个难题，问了尘圣尼，了尘圣尼也无法助她，只道只有她自己领悟。前天，他无意听了因说起风扬武功很厉害，就来请教了。

    男人哈哈一笑道：“没有问题？”在武林中门第之见极为森严，有什么秘技绝招领悟的一般是非嫡传门人不可传授，想不到男人竟一点也没将它放在眼里。妙心小尼姑想不到如此容易，疑道：“真的？”来时，了因曾隐约地跟她说，要求男人办事并不是那么容易的，需要拿点什么似的。了因尼姑跟男人日久，深知他的习性。

    男人道：“是的，不过我现在没空，明天吧。”妙心道：“好。”说完婉约的身姿翩然而去。男人待她走后，喃喃自语地道：“我现在哪有什么心情教你剑法啊，屋里还有一个美妇人等我吃呢？”
欢迎你访问云霄阁网站 www.yunxiaoge.com

--------------------------------------------------------------------------------

上一页        返回目录        下一页   加入书签 |   推荐本书 
云霄阁书库->书库首页->春色上一页 | 返回书目 | 下一页 | 加入书签 | 推荐本书 | 返回书页
--------------------------------------------------------------------------------

第六集 第04章 淫乱峨眉（24）
    在妙心小尼姑走后，男人便迫不急待赶回浴池，心想今天一定要把这风骚放荡的美妇人吃了。也难快她那么‘猴急’，只因男人从未见过那么放荡妩媚的妇人。所谓“男人不坏，女人不爱”，其实对女人也是如此，女人越坏，男人越爱。萧夫人成熟丰满，千娇百媚，如一颗熟透了的桃子；那曼妙的身材，浑圆大屁股，加举止放荡风骚，令人一看就禁不住想把她弄上床去，好好享受。

    男人来到浴室时已人去屋空，浴房只留下美妇人那股独特的玫瑰香味。男人转眼看了一下四周，喃喃自语地道：“她到底是谁。来峨眉想做什么？”说话间，男人的眼睛闪过一丝摄人的冷茫。

    在此时，在峨峨山脚一个偏僻桃林里，有两人正在交谈。其中一人赫然是萧夫人。此时萧夫人穿着男人衣服，显得有些不伦不类的，但她的艳丽丝毫不减。

    萧夫人眼前恭敬地立着一位也是非常美丽，身段修长，神态从容冷静，一双凤眼不时闪过睿智的光茫的女子。萧夫人此时脸上的放荡妩媚尽褪，一股威严浮现在她的玉脸，令人不敢平视。萧夫人扫了一下女子，问：“修罗女，你急唤本座前来有什么事吗？”修罗女道：“教主，教中以刘长老为首的一众又开始在生事了。”萧夫人习以为常，平平淡淡地问：“他们此次又以什么籍口来质问本座了啦？”

    修罗女道：“牛头使者之死的事情，他们说教主错估峨眉实力致使牛头使者一行人进犯峨眉损兵折将，教主有失查之责。”听此众位大大想必知道那萧夫人的来历了吧。想不到名震天下的鬼教教主，传闻中阴森恐怖的阴风王竟是一位千娇百媚的大美女。

    萧夫人闻言，玉脸生寒，冷冷地道：“那些人简直没事找事，也不想想当初是谁好大喜功不听本座之言极力纵成牛头使者进犯峨眉，如今事情失败倒把罪责怪到本座头上来了，真是岂有此理。”修罗女进言道：“教主，刘长老那些人想的就是那样子，成功固然好，若是失败了，他们就把责任推到教主头上，简直可恶。”说此，修罗女打量了一下萧夫人，见她没有什么反应，继续说：“教主，修罗女有一事禀报。”

    萧夫人道：“说。”修罗女道：“教主，据属下派在刘长老身边的亲信回报，这些年来，刘长老乘教主在闭关期间，暗中勾结蓝长老，白长老，已秘密发展一股不小的势力，其意很有可能是要推翻教主。”萧夫人道：“你何出此言？”修罗女道：“当时在推选教主时，若不是教主横空出世的话，按功劳与资历，最有资格就任教主的便是刘长老了。多年来，他对教主就任教主一事，一直耿耿于怀。”

    萧夫人嗯了声，表示同意。

    修罗女道：“如今刘长老瞒着教主暗中发展势力，其不服之心已非常明显，修罗女请教主为鬼教计，早做打算。”萧夫人叹了口气道：“我又何尝不知，只是刘长老他们是师父那一辈的人，多年来对鬼教也是忠心耿耿，功劳甚大，若非看在此点，我早就杀了他。二来，我若杀了他们，是怕引起鬼教的分裂，那到时我就成了鬼教的千古罪人了。”

    修罗女问道：“教主何出此言啊？”萧夫人道：“刘长老他们思想保守，在对我任教主后一力提拨新人已颇有疑议，若我杀了刘长老恐引起鬼教老一辈人物的反弹，引起鬼教内乱。为了这个，我才苦苦隐忍。”修罗女叹道：“教主高山远瞩，辛苦了。”萧夫人道：“师父的临终嘱托，多年来我一直铭记于心，一刻也不敢忘记。为此我可以忍常人所不能忍，入地府修炼‘九幽神功’。为了鬼教我可以做一切事情。”

    修罗女听此，眼中露出虔诚的信仰，道：“教主神功盖世，仁德无双，他日鬼教必然中兴。”俯身行礼的修罗女却没有见到萧夫人此时嘴角闪过的一丝笑意。阴风王啊阴风王，她到底是一个怎么样的人呢？

    修罗女又看了一下萧夫人问：“教主，属下有一事不知当讲不当讲？”萧夫人拍了一下修罗女的肩膀，道：“你我也不是外人，有什么事尽讲无妨。”给萧夫人一拍，那美丽的修罗女不知怎么了，脸色一红，羞愧中又有几分欣喜。一会儿后，修罗女平复了心中的激动，仰起头道：“修罗女斗胆问一句，教主为何杀了马面使者？”萧夫人闻言，眼中冷过一丝杀气，冷然地道：“因为他该死。”说完一双威严的凤目看了一下修罗女，问：“你为何问起他，你喜欢他？”

    给萧夫人那有如刀锋一样的目光一扫，修罗女感觉浑身发冷，战战兢兢地道：“我没有，属下心中只有教主一人。”萧夫人见此，眼里闪过令人感动温暖的笑意，把修罗女搂在怀里，玉手伸入修罗女体内，揉捏着她胸前饱满的乳房，道：“宝贝，我相信你。”给萧夫人一摸，修罗女呼吸急促，脸现嫣红，鼻里喷出几口热气，道：“修罗女谢圣教主的怜爱。”

    萧夫人玉嘴吸舔了修罗女白嫩的颈部一下，道：“你刚刚那样问，是不是怕刘长老那些老顽固找本座的麻烦啊。”修罗女听此，心里明显松了一口气道：“教主明见。”说完不解地看了一下萧夫人问道：“马面使者多年来对鬼教，对教主忠心耿耿，教主为何杀了他啊？”

    萧夫人一双手继续在修罗女的衣服内揉捏把玩她的身体，一边说道：“就以马面使者偷学‘九幽神功’，他已经犯了该死之罪。”修罗女一听，惊道：“什么，马面使者偷学‘九幽神功’？”九幽神功是鬼教教主至高无上的象征，历来只有教主一人才可修习。

    萧夫人嗯的一声，道：“不过我想他并没有有那么大的胆量敢偷学本教的镇教神功，背后可能有刘长老那伙人在支持他。他们可能想让马面使者学会九幽神功来对付我。”修罗女道：“如今教主杀了马面使者，刘长老他们可能会借此机会来为难教主。”萧夫人嗯了声，满脸不在意地道：“现在是时候了。”修罗女闻言满脸兴奋地道：“教主想……”修罗女是阴风王新提拨起来的鬼教新生代的人物之一，与刘长老他们老一辈的在教内也常有摩擦，可以说是积怨很深。

    萧夫人道：“攘外必先安内，我已经隐忍他们很久了。为了统一天下大业，鬼教必须统一。”修罗女高兴地道：“这么多年来，我们早就想对那些老家伙动手了，只是没有教主的命令，不敢轻举妄动。”萧夫人嗯了声道：“宝贝，我知道你乘。”说完在修罗女雪白的粉脸吻了一下。修罗女早已给她挑逗得情欲泛滥，正要抱着萧夫人有所回应时，萧夫人己推开她，替她把因为她的爱抚而胸襟大开的裙子。

    以往每一次，只要她主动，萧夫人会更兴奋的，可是今天却没有做事就……当下道：“教主你……”萧夫人道：“我该回去了，不然等一下他等久了会起疑心的。”

    修罗女不解地问道：“他，他是风扬，教主还没有杀了他？”萧夫人道：“如此一个妙人，我怎么会杀了他？”修罗女一听，眼眶红润，泣道：“教主你……”萧夫人呵呵道：“宝贝你别吃醋，在我的心中最喜欢你。”说完捏了一下修罗女滑嫩的脸蛋。修罗女一听，喜极泣道：“真的”萧夫人呵呵笑道：“当然。”

    萧夫人道：“我可能还要在峨眉山留一段时间，这段时间你在教中给我留意刘长老他们，他们有什么举动马上回禀于我。”有人说爱情中的女人最傻，修罗女此时就是最傻的女人了，不然以她以往的冷静聪慧是不可能会问出那么傻的问题的。修罗女有些思念地问：“教主在峨眉为什么要那么久啊？”

    萧夫人冷酷地道：“我如今已成功打入峨眉内部，正在找机会对付峨眉的尼姑，只要给我找到机会，我一定让峨眉永世不得翻身。”修罗女哦了声，又提醒地道：“教主你千万要小心一个人啊？”萧夫人不解地道：“谁啊？”

    修罗女道：“风扬，江湖传闻风扬风流倜傥，对于女人很有一手，现在红颜知己无数，更有野史传说他已经把他曾经的家主南宫旺的几个美丽夫人搞上手了。”萧夫人在听到风扬的名字，心中马上一颤，一颗冷酷的心竟有几分暖意，连她都有几分不自信了，当下强调地道：“他，我才不会呢，我跟他在一起，只不过在利用他。”

    修罗女哦了声道；“那样就好，属下造退。”情欲消退的修罗女又回复了以往的冷静从容。萧夫人嗯了声道：“你走吧。”萧夫人在修罗女离开后，马上运起轻功回到风扬住的那座小院。他本来以为男人没有那么快回来的，因为据她的对男人的了解，男人见了漂亮的女人就迈不开脚步了。可是这一次她错了，男人早早回来了，而且已在等着她了。在她一脚刚迈入房门时，背后就给男人抱住，男人的那一双贼手伸进她衣服内了。
欢迎你访问云霄阁网站 www.yunxiaoge.com

--------------------------------------------------------------------------------

上一页        返回目录        下一页   加入书签 |   推荐本书 
云霄阁书库->书库首页->春色上一页 | 返回书目 | 下一页 | 加入书签 | 推荐本书 | 返回书页
--------------------------------------------------------------------------------

第六集 第04章 淫乱峨眉（25）
    绝色妇人遇此惊变先是一惊，随后见是男人，心神才放松。

    男人紧紧搂住美妇人，让她滑嫩酥软的身体紧紧靠在他怀里，直至没有一丝间隙，手一入妇人的内便无比熟练地奔向绝色妇人胸前丰满柔滑的乳房肆意畅玩。

    从胸前传来一股从来没有过的感觉，既酥且麻，热流从男人的爱抚处传来，流遍全身，绝色妇人瘫软在男人怀里，任他的一双在自己的身体上为所欲为。男人轻咬着绝色妇人珠圆玉润的耳珠，笑问：“夫人到哪里去了啦？叫在下好不久等。”双手轻捏双峰上两颗嫣红的乳珠。

    从绝色妇人玉嘴唤出‘喔吁’的一声销魂荡骨的呻吟，绝色妇人浑身乱摇，求道：“小冤家你别那样，奴家受不了。”玉腿紧夹，止住两腿之间的玉液横流。男人呵呵一笑道：“那你说，你到哪里去了啦？”绝色妇人听到男人的话，***中文脸上不知为什么忽然变红，羞道：“奴家去…上厕所了。”男人性急地道：“夫人美丽，在下已等不急了。”说完迫不急待地就要激吻绝色妇人。绝色妇人却把玉脸一转，嗔道：“先别急吗？奴家既已应你，便会如你所愿的。现在奴家饿了。”那神情就如一个饥饿的小孩子再向爸爸妈妈要吃的，天真俏皮。

    男人笑道：“好，我带去吃顿好的。“男人并没有把绝色妇人带到斋堂去，而是一直往山林里走。绝色妇人不解地问：“我们去吃饭不要去斋堂吗？”男人笑道：“峨眉派那些粗茶淡饭有什么好吃的，我带去吃红烧兔子肉。”听到男人的话，绝色妇人脸上不知为什么有几许淡淡的失落，走在前面的男人并没有看到。来到峨眉后山，男人亲自抓了几只野兔，烤了给美妇人吃。男人自幼孤苦，浪迹天涯，入宿乡野时，练就了一身好厨艺。几只野兔在他的妙手之下，变得色香味俱全，十分好吃。

    男人见绝色妇人吃了一块后，便迫不急待地问：“怎么样？”绝色妇人脸现苦色，道：“这野兔烤肉实在是……”看到绝色妇人的苦瓜脸，男人的心瞬时凉了一半，紧张地问：“是不是很难吃啊？”绝色妇人的脸色越来越来越苦，道：“不是很难，而是极其极其的好吃啊！”男人听此，知道自己被耍了，脑恼成怒地道：“好啊，你敢耍我，我要罚你。”绝色妇人听到男人要罚她，马上紧张地问：“你要罚我什么啊？”

    男人眼眼乱瞄，故作沉思的样子，良久后依然没有个说法。绝色妇人越看越紧张，说：“你可别要我做什么太难的事哦，那我可做不了。”男人道：“我要罚你把……”把什么却没有说出来，吊足了绝色妇人的胃口。绝色妇人道：“要我做什么啊？”男人道：“把这些兔子肉全部吃光。”绝色妇人知道上了男人的当了，假装恼怒地道：“你这个坏蛋。”粉拳擂起就要打男人。男人当然不让她打了，转身就跑，绝色妇人刚在后面追。山野间，男跑女追，留下他们串串的笑声。此时此刻萧夫人再也不是威震武林的鬼教之主阴风王，她只是一个妇人，一个追求快乐的妇人。

    男人终于给妇人追到了，美妇人用粉拳捶打着男人，嘴里嚷道：“叫你坏，叫你给我使坏。”当然不是真打，不然以阴风王的九幽神功，男人纵算是练成金刚不坏之体，也禁受不住她的几拳。那拳一点也不疼，好像在给男人按摩似的。美妇人看到男人那副享受的模样，气恼于心，狼狠地捶了男人一下。

    男人给她一打，‘啊’的一声，倒在地上。绝色妇人见此，脸色吓得苍白，惊问道：“你怎么了啦，我没有用力啊？”男人抚看胸部，***中文道：“我好痛啊！”绝色妇人看到男人煞有其事的样子，忙跪在男人身边道：“喂，你别死啊，我不是用意的啊，早知道我就不打你了。”男人痛苦地道：“我可能快不行了啦！”语气断断续续，好像真的要死了的样子。

    绝色妇人急得眼泪急流，道：“不会的，你不会有事的。”男人依然无比痛苦地道：“在临终前，你可否答应我一件事情。”绝色妇人痛哭流涕地道：“你说吧，不管是什么事我都答应你。”男人道：“那你可不许反悔哦。”

    绝色妇人嗯了声，算做答应。男人看了一下绝色妇人道：“在我死前，夫人可否吻我一下？”绝色妇人看了一下，心里在做着挣扎，犹豫不绝。在此时，她没有考虑到什么，什么鬼教，什么利用男人什么的，那一切利益关系早已远离她的脑海。她真想吻他，只是多年来的习惯，让她犹豫不绝（这里解释一下，为什么先前萧夫人可以那么风骚放荡地勾引男人。如今男人叫她吻她却让她感动为难。牛头使者进犯峨眉全军覆波的消息隔天就已传到鬼教耳中，她还了解到牛头使者之所以败得那么惨，全因一个人，那人就是风扬。她素闻风扬好色如命，就扮成萧夫人前来勾引她。要吗就杀了他，要吗就勾引她，让他为她所用，如今她显然选择了后者。那时要勾引男人的，她自是使尽浑身解数。那时侯她之所以可以那么放荡风骚，只当自己是萧夫人，而非阴风王）。她之所以犹豫，只因她喜欢女人。人非草木，孰能无情，在与男人相处中，她很快乐，一颗心在悄悄改变。

    理上男人见美妇人如此，心痛地道：“在下都快要死了，难道夫人都不肯。”

    绝色妇人见此，幽幽叹了口气道：“好吧。”说完玉嘴轻俯，吻在男人的唇上。刚一接触间，两人都一震，那是一种由心灵而至身体的震憾，非常奇妙。绝色妇人晴蜓点水般地吻了男人几下，正要起身时突然一双大手搂了过来，让起身的身体跌了下来，狠狠摔在男人身体上，丰硕柔滑的丰乳陷在男人胸前的肌肉里，一股无可比拟的快感瞬间弥漫两人身体。
欢迎你访问云霄阁网站 www.yunxiaoge.com

--------------------------------------------------------------------------------

上一页        返回目录        下一页   加入书签 |   推荐本书 
云霄阁书库->书库首页->春色上一页 | 返回书目 | 下一页 | 加入书签 | 推荐本书 | 返回书页
--------------------------------------------------------------------------------

第六集 第04章 淫乱峨眉之春色无间
    男人刚强的手臂证明了他的强悍力量，他哪有什么事啊？萧夫人知道自已上了这个小男人的当了，自己刚才还那么当心他？心中暗恼，正要推开压在自己身上的男人，玉嘴大恼地道：“你……”一句话还没有说完玉嘴已给男人堵上了。男人的嘴一吻上萧夫人，萧夫人只觉男性的阳刚气息扑天盖地冲入她的身体里，芳心连颤不已，心湖起涟，一丝小小的热流慢慢地运行全身。男人的舌头灵动无比，一贴上她的嘴，先是在齿外游玩，一丝阳刚热力由她的齿间传进咽喉，流入身体里，而后攻城掠地，硬生生地敲开她的贝齿，在香津纵横的玉嘴里来回扫荡着，无所不到。

    美妇人樱桃小嘴芳香四溢，吐气如兰，嘴形高贵，男人在第一次见到美妇人后便有等有一天一定要好好品尝吸吮这美丽小嘴的想法。如今得偿夙愿，心情激动激奋，大嘴粗暴而又柔情无比地紧紧含着美妇人柔滑的小玉唇来回吸吮。美妇人的丝丝芳香在男人的吸吮下，没有一丝遗漏地被他吸到肚子里去。一股情思欲火从丹田升起，两腿之间的独角龙王睡梦刚醒，初露狰狞。

    男人的热吻剧烈无比，一口气还没喘过来，又给他逼回肚子里去，美妇人浑身燥热，情欲的火苗在男人的热吻下逐渐发展壮大。男人热情的吻给萧夫人从未有过的感觉，在以前她以为男女之爱也就是她在教中与修罗女等人做的那些游戏而已，其间的快感也应与她与众女在欢爱时的感觉差不多吧。哪知今天这个比她小上许多的男人一个吻给她的快感比以前在教中她按住她的爱妃欢爱时的那种舒畅感更强百倍。

    男人一边吸吻着性感迷人，丰韵美丽的成熟美妇，一双手也不停着在美妇人滑如绸缎，水嫩肌肤上抚摸着。男人突然对着双目微闭，气喘吁吁的美妇人道：“夫人，你看……”美妇人闻言，朝男人指向的地方看去，只见自己一对丰满滑嫩的乳房在男人双手的揉捏下正变幻着各种形状，当下玉脸俏红，嗔道：“坏蛋。”男人呵呵一笑，双手并未没有停下，依然在美妇人滑如疑脂，酥软如水的玉乳上抚摸着，玉手轻夹峰上的两粒红嫩葡萄，贴着美妇人雪白的玉耳吹了口热气，以一种极期暧昧的语气问：“夫人，你舒服吗？”天啊，哪有人这样子的，把人家弄了，还问人家舒不舒服？这叫美妇人怎么回答，好歹自己也是堂堂的一教之主。美妇人娇艳的玉脸浮上几片红云，羞怪地嗔看了男人一眼。

    男人好像不知情趣地道：“夫人，你不说我就不给你弄了。”说完嘴跟手果断地离开美妇人的身体，一点也好像没有留恋。男人给予的快感如潮水般地流退，美妇人怅然若失，心中想：“看来风扬倒有几分本事，竟然将情欲控微得如此出神入化。”心中刚有此想法，又马上给自己反驳掉，因为她看到了男人眼中熊熊燃烧欲将人焚化的欲火。美妇人心中暗暗冷笑，已有一计浮上心头，此时的萧夫人又变回往昔那阴邪毒辣，机智敏锐的鬼教教主阴风王了。

    萧夫人哼了声道：“不弄就不弄，本夫人走了。”说完作势欲起身穿衣。萧夫人性感美丽，肌肤雪白柔嫩，气度雍容华贵，浑身散发出一股成熟妩媚的气息，那种诱惑对一向好色的男人无以伦比，男人怎么舍得放弃呢？当下哈笑道：“夫人，你那么漂亮美丽，叫风扬怎么舍得呢？”说完右手一拉把欲要起身的绝色妇人拉回到自己怀里。萧夫人受到男人的爱抚本已情动，此番拉人一拉开她，滑嫩的身体马上滩软在男人的身体上。高贵的萧夫人却哼了声，别过脸去，不理男人。

    男人的一双手已驾轻就熟地在美妇人晶莹如玉的身体上轻抚着，玉嘴在美妇人的玉脸轻舔，边舔边道：“刚刚我只是跟你开个玩笑，我定好好补偿你。”美妇人知道男人口中的补偿是什么，转过脸来，贴着男人脸庞极其风骚放荡地道：“那就来吧。”胸前那对豪乳左摇右摆在男人宽阔的胸肌摩擦着。

    若是普通的男人可能早就被风姿曼妙的美妇人给迷惑了，但男人却非那类只好女色登徒子。就算在这个无比香艳的时，他心里依然保持着警惕。他的这份在任何时候都不敢掉以轻心的细心是他的成功所在。江湖险恶，人心难测，朋友与敌人只是一丝之间，江湖的人际关系极为微妙，今天的朋友有可能就是明天的敌人。在江湖中一切只有利益。

    男人虽然情欲中烧，但心却不乱，偶然间已发觉美妇人眼神清澈，一点也没有动情的样子，心中暗叹美妇人的厉害，心想：“她到底是谁啊？为什么要色诱我？莫非是鬼教的人，可是好像又不是，不然他也不会杀了马面使者。”不过一会儿他已不去想那种伤脑袋的事情了。有花须折堪须折，莫待无花堪折，如此良辰不吃掉这个美妇人更待何时。男人天性乐观，艺高人胆大，心想：“大不了到时兵来将大，水来土掩。”当下呵呵大笑道：“在下一定不会让夫人失望的。”说完臀部微提，将硬如铁棒的独角龙王顶在美妇人的臀部。

    虽隔着几层布，但男人独角龙王的火热硕大依然清晰无误地传到了绝色妇人的心海，从未经历过男人的美妇人，心有些慌：“想不到男人的那个东西可以那么大，等一下我受得了吗？”心里在打退堂鼓的时候，一股权利欲望又浮上心头，不行，绝对不行，为了鬼教的霸业，我一定要让他为我鬼教所用。起初她来峨眉本是想杀这个杀了牛头使者使鬼教进犯峨眉无功而返的风扬的，后来相处后，他发现风扬武功高强，有意将她收入鬼教，所以才决意杀了马面使者（在当时她已发现风扬对他与马面使者的关系有所怀疑），以撇清她跟鬼教的关系。他她知道风扬好女色，所以才决心色诱风扬。

    男人紧紧搂着美妇人光滑柔嫩的身体，双手搂住美妇人的纤腰来回摩挲着，在美妇人耳边问：“夫人我还让你满意吗？”男人那东西越来越大，直顶着她的臀沟，那股玄妙的热力传入心海，一股欲望之火已突破她的心灵防线涌遍全身。美妇人鼻里呼出几口热气，有些气喘地道：“满意。”男人笑道：“夫人我还没有表现呢！原来夫人那么快就可以满足啊！”美妇人羞怪看了男人一眼，地道：“奴家己臣服于你，你还那么糟贱妾身！”眼神似羞还怨。男人道：“对不起，美人。”说完就要去解美妇人的衣带。不过此时美妇人却突然按住他，道：“慢着。”

    男人见此，心中一急道：“夫人你……”美妇人看了一眼性急的男人，娇笑道：“奴家既己应你，自会如你所愿，只是在你要了奴家身体前，奴家有几句话要说。”听此男人心中己然警惕，不过脸上却装做无比急燥地道：“你说。”美妇人深情款款地道：“从今天起奴家已将最宝贵的东西给你了，你以后可要对奴家好。”男人心想：“若非此前我发现你不是真的动情，还真的给你骗了。”男人笑道：“当然，就是不说我也会对你好的。只要是我女人我都会好好爱护。”

    美妇人眼睛紧紧盯着男人，好像要看穿男人似的，男人给她那眼神看得心有些慌，以为给她看出些什么来了，心不由激烈起伏了几下。美妇人在看了男人一眼后，脸上红云四起，道：“奴家以前……请你多疼爱奴家些。”男人一听哪还客气，把美妇人的身体翻转了过来，解开衣衫。瞬时一具成熟艳丽到极点的雪白身体展现在男人眼前。男人眼中震惊无比，看她的年纪今年至少也要近四旬了吧，想不到却保养得那么好，肌肤柔滑细嫩，紧绷无比，一点也没有松驰的现象，胸前饱满的玉乳坚挺高耸，弹性丝毫不于花季少女，峰上的两位红色的樱桃，光泽鲜艳，令人禁不住就要咬上一口，沿着平坦的小腹，是两条青葱似的玉腿，修长健康，两腿之间的芳芳萋草正隐藏着一道销魂红色的玉门……

    男人看着眼前的绝色美妇人，嘴里吸着美妇人融合女性幽香体味的淡淡的脂粉香吸，心中的情欲升至最高点，双手不由在这具光滑的玉体上来回抚摸着。美妇人感受到男人似要把她吞下去的火辣眼光，芳心惊慌之余，又有几分欣喜，两朵俏丽的红云乳下玉脸。男人看到美妇人那娇羞的眼神，心中的情欲再也没有控制，一式虎扑，扑在美妇人身上，亲吻着美妇人柔嫩娇美的玉体。一股美妙的乳香不断地涌入男人鼻孔，给人以无比的享受。

    萧夫人在鬼教中虽没有男人，不过却有好几个女面首，只要她有需要的时侯，她便会叫她们陪，而且一次都是好几个。由此可见她的性欲是极强的。说实话，男人的爱抚早已挑动的她的情思，只不过她生性冷酷坚毅，心中想着只是要利用男人，强将心中涌起的情欲排出体外。在刚才男人所挑起的欲火已突破她的心灵防线，此时男人灼热的亲吻更将她的情欲推到另一个高峰，防范的意志逐渐松懈。有些情动的美妇人不觉轻捏了一下身体，玉手轻揽男人的背肌，把前胸上挺，将胸前的一对玉乳送入男人口中。

    突然满脸春意的美妇人玉脸显一丝痛色，口中痛喊道：“别，别咬，痛啊！”男人闻言，马上抽离在美妇人胸前的大嘴，歉然地道：“对不起。”美妇人心感甜蜜，感激地道：“谢谢。”男人亲了美妇人一下，道：“别谢得太久了，既然你感到痛了，我就不吃了，我要吃你的另外一个地方。”说完身体移下，人趴于美妇人的两腿之间，对着那道销魂玉门就吃了上去。以前在鬼教中，也曾有人吃过她的，美妇人久经考验，不怕了，当下两腿向外伸张，给予男人最大的方便。

    空旷的山林，一位丰韵犹存的绝色妇人赤身裸体，玉腿大张，春意荡然，而在她的她的两腿之间正趴着一位英伟俊美的年轻男人，男人此时手揽住美妇人两条浑圆玉腿，正在……美妇人身体酥痒，两只手不觉在自己胸前抚摸着，玉嘴不时发出一两声似痛若又极快乐的呻吟，极尽放荡风骚……此情此景若是给你看见了，他们一定不敢相信，名震天下的鬼教教主会那样子。

    男人看女人差不多了，便站起身来，坐在美妇人身上，把已经无比硕大的独角龙王伸到美妇人嘴前，道：“夫人，我已经服侍过你了，现在你是不是也应该……”男人的话还没有说完，聪慧的绝色妇人已知男人要她做什么当下惊道：“你要……”男人嗯的一声，笑道：“我要夫人你帮我含她一下。”身份高贵的美妇人马上道：“那怎么行？那么脏。”男人道：“别怕，你一定可以的，一定都不会脏”说完独角龙王再向前一点，紧紧顶在绝色妇人的玉唇上。一股灼热的敏感气味瞬间由鼻孔里钻进体内，原来并不是那么难闻，美妇人不觉玉嘴一张，一点一点地把男人那硕大的东西含在嘴里。男人看着尊贵雍容的绝色妇人玉嘴轻开吸吻着他的龙王，心中的骄傲得意无以形容。独角龙王快速无比地在绝色妇人嘴里进进出出。绝色妇人的口技虽然不怎么样，不过有男人这个名师在，一会儿之后已尽得这门技法的真髓。当然最后爽的还是男人了。

    《春色》天一生水作品，翠微居首发：www.cuiweiju.com。要看最新的章节就来翠微居吧。天一生水的QQ是331827195，喜欢的朋友可以加本人的QQ，讨论春色以后的情节。天一生水真诚欢迎大家。

    男人一边温柔款款地安慰着美妇人，一边道：“宝贝别怕，不会疼的。”美妇人依然胆颤心惊地道：“可是我……”男人有点好奇地道：“好姐姐，你不是已经嫁人了吗？”听到这话，绝色妇人直羞得无容身之地，她总不能说我根本没有嫁人，我的那个只是被女人用那个……当下道：“弟弟神武，我以前那个死鬼哪能跟弟弟你相提并论？”话才刚说完时，突然玉脸扭曲，冷汗直流，啊的一声痛叫。男人吁了口气，紧吻着绝色妇人道：“好夫人，我的终于进去了，我终于得到你了。”

    绝色妇人亦吁了口气，不知是喜是忧。原来这就是男人被宠爱的感觉，想不到他竟是我的第一个男人，美妇人心中百种滋味。

    男人的一句话又把绝色妇人的神思拉了回来，而且直羞得美妇人不知如何应对，男人问：“姐姐，你下面怎么还有一层膜啊？”好在一会儿之后，男人自以为是地道：“姐姐，我知道了，以前真是苦了你了，你放心，以后我会好好照顾你的。”他口中的照顾就是在床上了。

    男人有这个本钱，也有这个能力，现在他已经开始在做了。男人为使美妇人减少痛苦，初时只是小小的挺动，在美妇人适应后，才开始加大力度。美妇人一点也不像初次经历过这种事的女人，一会儿之后，已玉腿圈住男人的男人的腰，勇猛地迎合着男人。三百回合后，美妇人提出建议道：“我要在上面。”以前在鬼教里，她都是在上面的，那样才显得出至尊无上的权利，而且她也喜欢居高临下的感觉。

    男人当然随她。赤身裸体的绝色妇人坐在男人的身上，上下挺动，乌黑的头发随意摆动，犹如一个女骑士。男人一手扶住美妇人纤腰，一手在她美妇人胸前的双峰爱抚着，偶而头向上在晶莹鲜艳的葡萄啃几口。男人勇猛，好像永不知疲惫，女人强悍，，不知满足为何物，两人是棋逢对手，将遇良材，这一战直是天昏天暗。

    战争终有束的时候，终于在美妇人一声：“我又来了。”的呻吟中结束了。绝色妇人浑身滩软，疲惫的玉体真趴在男人身体上，连根手指也不想动，雪白玉体嫣红一片。男人紧紧搂着美妇人，道：“我没有让姐姐失望吧！”美妇人满足地摇了摇头，道：“没有，你很强，姐姐今天终于尝到了做为女人最大的快乐了。”男人嗯了声道：“那你以后不要离开我好吗？”绝色妇人点点头道：“好，不过以后，你要听我的话。”男人听此，心中一震道：“听你什么话啊？”绝色妇人听到男人的话，原本幸福的脸瞬时布满幽伤，道：“你这个坏蛋，我把一切都给你了，你却……”眼眶红润，眼欲垂泪。绝色妇人心中也在暗想：“我不是在做戏吗？我这是怎么了，可刚刚听到他的话，我心里却有一丝痛苦，好像被针扎了似的。”

    男人看到女人哭了，马上急了，心里种种顾忌早已被他抛到九天云外去了，当下道：“好姐姐你别哭，弟弟答应你，不过在这之前我有话说。”绝色妇人一听，才化悲为喜抹掉脸颊的泪水，道：“什么话？”
欢迎你访问云霄阁网站 www.yunxiaoge.com

--------------------------------------------------------------------------------

上一页        返回目录        下一页   加入书签 |   推荐本书 
云霄阁书库->书库首页->春色上一页 | 返回书目 | 下一页 | 加入书签 | 推荐本书 | 返回书页
--------------------------------------------------------------------------------

第六集 第04章 淫乱峨眉（27）
    男人正气凛然地道：“只要不违背侠义精神，你要我做的事情我我可以答应你。”难得他这个时候还记得这些。

    美妇人听到男人的话先是一愣，随后笑道：“当然。”说完后人又靠在男人宽阔的怀抱里，滑嫩的玉体来回摩擦做为对男人的奖励。美妇人的挑逗又把男人才刚才熄灭不久的欲火给挑起来了，两腿之间的独角龙王坚挺顶在美妇人的臀部。美妇人感受到男人的火气，心头一惊，回头来对男人娇嗔地道：“刚刚才给你弄过不久，你怎么又？”从高贵美丽的妇人嘴里说出这种放荡淫骚的话，别有一番风情。男人紧紧搂着美妇人，让她浑圆的臀部紧紧靠在他国双腿上，头前伸了吻了一下美妇人红艳晶莹的小嘴，道：“谁叫夫人那么美丽，那么风骚，叫我怎能不心动呢？”美妇人听到男人的话欣喜之余又有几分羞耻，我很风骚吗？不，我不风骚，可是刚刚，想到风骚这个词时，美妇人八路中文的脑海不由想此刚刚她与男人交欢时的情景。刚刚她在男人的要求挺着一个大屁股，如母狗一样趴在地上让男人从背后……想此美妇人心里暗叹一声：“想不到自己堂堂鬼教教主也有被一个小她许多的男人按在地下肆意玩弄的一天。”想此美妇人看了一下男人，心想；“我既然已经献身给他，就一定要掌控他，让他为我效力，有了他，我统一武林的大业何愁不成？”

    男人见美妇人不理她，以为她正生气呢？当下头最前伸，在美妇人耳边轻语地道：“宝贝你越风骚，我越喜欢啊。”说完胯下的独角龙王狠狠顶了美妇人几下，证明他说的是真的。被男人硕的大东西狠狠顶了一下，美妇人玉嘴发现一声低沉的呻吟，人啊的一声，娇媚地道：“男人没有一个好东西。”男人一点也不在意道：“我若是正正经经的柳下惠君子，又怎么能得夫人呢，一亲夫人那美妙的芳泽呢？”美妇人听到这话又乘机地道：“小冤家，如今妾身的一切都给你了，你以后可要对人好一点。”

    男人坚紧紧搂着美妇人，深情款款地道：“宝贝我不是说过了吗，只要是我的女人我都会好好爱护，以我的生命去珍护她，谁要敢动你们一根毫毛我绝不饶他。”语气中透出一股强大的王者之气。男人霸道的话，美妇人听了心中连颤，心中升起一前所未有的感觉，不觉把头依偎在男人宽大的怀里，道：“我相信你。你也能做到。”

    突然美妇人脸色剧变，惊心动魄地道：“你还想要啊！”男人呵呵笑道：“夫人那么美丽，我怎么会满足呢？”美妇人求道：“我知道你爱你，可是今天妾身已经不行了，明天妾身再由你好吗？”见美妇人那副胆颤心惊地样子，男人只得作罢，吻了美妇人一下道：“好吧，天色将晚，我们回去吧。”

    男人见美妇人好像有些行动不变，体贴地道：“你现在行动不方便，就由我抱你回去吧。”美妇人对男人温柔体贴感动于心，喜道：“好吧。”玉手无比自然揽着男人的颈部。男人顺势一提将美妇人抱在怀里，缓缓向山上走去。此时六月，男女两人肌肤相亲，一会儿之后，已汗流浃背。绝色妇人不觉拿起手帕，替男人拭掉额头上的汗水，如妻子一般。这一动作，若是往时，心狠手辣的萧夫人是不会做的，她也不敢相信自己会替一个男人擦汗。男女之间的感情，非常玄妙，阴风王与龙如天两人的感情正在慢慢地发生改变。

    来到峨眉，在男人苦苦哀求下，美妇人终于同意跟他一起洗鸳鸯浴，他兴冲冲要脱衣服时，可惜天公不作美，门外响起一冷冰而又无比娇脆的声音：“风大侠在吗？”男人唉了声，不耐烦地道：“谁啊？”门外人道：“贫尼妙如。”男人只得出门迎客，来到门外，只见在小院中正站着一位孤傲绝世，气质无双，清冷淡雅的绝色小尼姑。

    见到美人尼姑，男人的不耐烦马上消失不见了，温文有礼地道：“不知妙如师父找在下有什么事吗？”夕阳的照射下，冷傲小尼姑的八路中文雪白玉脸散发着银白色光茫，美丽至极。妙如走到男人面前，跪下道：“妙如谢谢风大侠。”男人不解地道：“谢我？”看着男人的疑问，妙如马上道：“风大侠对我的师父有救命之恩，妙如特来聊表谢意，请风大侠受我三拜。”三拜是武林中最为崇高的礼节了。虽说人家给你三拜九叩，那感觉很爽，可是眼前跪你的若是一位大美人那就使不得了，因为那样两人之间的距离就拉开了。男人急急扶起欲要行礼的妙如，道：“使不得使不得，救人于危难本是我辈中人当为之事。”强自把美人儿尼姑扶起，扶起后，手并没有放开，依然紧紧握着冰冷孤傲的美人儿尼姑的手，心中直叹：“她的手真滑。”天下间能在这个时侯干那个勾当的恐怕只有他了。

    待冷傲尼姑反应过来时，看着男人道：“你……”语气中颇有指责的意味，若非男人救过她的师风，她可能早就拨剑把男人砍成十段八段了。男人好像不知道冷傲尼姑不高兴似的，嘴里依然说：“大家都是同道中人，何必如此见外呢？”语气间亲切无比。冷傲尼姑见此，心中暗恼，尽量保持客气地道：“我说的不是那样，请风大侠放开我的手。

    饶是男人的脸皮极厚无比，听到这话，一张脸也升起几朵红云，讪讪地道：“哦，刚刚忘记了。”说完恋恋不舍地松开冷傲女尼白嫩柔滑的手。至少也要道个歉什么的，想不到男人竟只说忘记，冷傲尼姑心中暗恼，语气有点不客气，隐含有责怪地道：“不知何懂得什么非礼勿视吗？”有其师必有其徒，冷傲女尼自幼也是饱读诗书之人，对于一些礼义看得极重。男人却极其无赖地道：“我刚刚没有看你啊？我只是握着你的手而已。”

    听到男人的话，冷傲尼姑更加气恼，可是又找不到什么反驳的话，紧崩着一张玉脸，指着男人道：“你……”男人笑呵呵笑道：“据说出家人戒嗔，妙如师父这样可不太好哦。而且女人生气了，很容易老的。”妙如小尼姑听到这话一张脸更气得铁青，心想：“何必跟你计较呢？”当下抱了一下拳，道：“贫尼告辞了。”正要转身离开时，突然人影一闪，在前面己出一个人挡住她的去路，那人笑道：“妙如师父不是要来对我表达谢意的，我还没有说收到你的谢意，怎么那么快就走啊？”

    妙如不解地道：“刚刚不是？”男人故做辛苦地道：“为了救你师父，我损耗了数十年的功力。我可不是施恩不忘报的君子，所以还是要求点报仇的。”说完一以眼睛色迷迷地瞪着冷傲尼姑看。听到男人的话，冷傲尼姑芳心浮起各种猜测：他到底是怎么样的一个啊，刚刚还大义凛然，施恩不忘报的，现在挟恩图报，刚刚还无赖至极，现在又自己承认不是一个施奋发不忘报的君子，俺然一个诚实的谦谦君子。冷傲尼姑直觉不可思议。

    感觉到男人的眼光正盯着她看，冷傲尼姑一张美丽雪白的玉脸染上几抹嫣红，娇道：“那你想要什么报答啊？”冷傲女尼脸上染上红云，使她整个人显得娇艳欲滴，男人看了心怀大动，当下把美貌冷冷的尼姑拉在怀里，脸凑近直挨到冷傲女尼的玉脸处，道：“我要你……”话还没说完，在他们远处突然又吃响起一有如黄茑鸟啼叫的娇嫩声音：“师八路中文姐你们在做什么……”冷傲女尼一听，娇躯一震极力挣开男人的怀抱，扶了一下缁帽，正了一下容颜，道：“师妹你找我什么事啊？”不知何时在他们远处已着一位嫩嫩如花，身体丰硕，娇小玲珑，圆脸如月的小尼姑。她正是男人初上峨眉时在山脚碰到那个。

    娇小尼姑先是看了一下男人，随后对冷傲女尼道：“师姐，师父叫我叫你回去。”冷傲女尼哦了声，道：“那我们走吧。”说完牵着娇小尼姑向门外走去。这回男人的眼光的并没有给冷傲女尼，而是留给了娇嫩甜美的小尼姑，望着她丰满的玉体，男人心想：“蜜桃已经成熟，是到了采摘的时侯了。”

    回到房内，美妇人已漱洗完毕，穿着一件粉红色的睡袍在梳妆打扮，丰盈美妙的身体在有些透明的睡衣里若隐若现，男人一看走到美妇肩后，双手前探，伸入美妇人睡袍里揉捏着她胸前一对坚挺，头伏在美妇人滑嫩香肩：“天然去雕饰，清水出芙蓉，美人你更美了。”绝色妇人有些黯然地道：“奴家老了，哪能跟你年轻小姑娘相比呢？”男人猛张着鼻子，嗅道：“什么味道，好酸啊！”美妇人一愣不解地道：“什么？”随后恍然过来，粉拳捶打着男人，道：“讨厌。”说完时，人扑倒在男人怀里，道：“想不到你那么坏，把人家师父吃了，现在还要吃人家的徒弟。”男人呵呵笑道：“美女这种事对我来说是多多益善啊！不然以你一个人可以满足我吗？”说完独角龙王耀武扬威地在美妇人腰部顶了几下。

    美妇人玉嘴发起一舒畅的呻吟，人吁了声道：“奴家知道你厉害，所以奴家也不敢要求你什么。”男人笑道：“干吗说得那么幽怨啊，宝贝只要是我的女人，我对她们的疼爱是一样的。”美妇人嗯的一声靠在男人怀里。突然男人惊道：“不好了！”
欢迎你访问云霄阁网站 www.yunxiaoge.com

--------------------------------------------------------------------------------

上一页        返回目录        下一页   加入书签 |   推荐本书 
云霄阁书库->书库首页->春色上一页 | 返回书目 | 下一页 | 加入书签 | 推荐本书 | 返回书页
--------------------------------------------------------------------------------

第六集 第04章 淫乱峨眉（28）
    美妇人愣然不解地道：“怎么了？”男人道：“我要去见一个人。”

    美妇人幽怨道：“此时天色已晚，你要去谁啊？该不会是你的老相好吧？”。想不到自己把一切都给了他，有了自己他不满足？还要到外面拈花惹草，何况那些女的还是尼姑出家人。也不想以自已鬼教教主的身份平日里那些男人连碰自己一下都不能，何况是要自己倾心服侍他。想此心中有些愤怒，愤怒之余又有丝丝幽怨，幽怨中又夹带着一丝醋味。

    男人知道美妇人是误解了，当下捏了一下美妇人的鼻梁，笑道：“夫人你误会我了啦，你相公我去见虽然也是女人，但却是一位得道高人。”美妇人一听‘相公’两字，心中一震，嘴里喃喃自语地道：“相公……你承人我是你夫人？”男人嗯的一声，道：“当然，我所有的女人都是我的夫人。”

    美妇人听此，心中百感交集，她心中并没有要嫁给风扬的打算，因为她对风扬纯粹是利用关系，可是与风扬在一起后，她又十分享受跟风扬在一起那种温馨安全的感觉，此时听风扬愿意娶她，一向镇静机智的她一时也不知怎么办，心中好像又想起些什么，马上问：“得道高人，你要去见了尘尼姑？”武林中圣名在外的了圣尼，在美妇人口中却变成了尘尼姑，美妇人语气中好像对她很不服气似的，男人有感于此，问道：“你认识峨眉掌门？”

    美妇人连忙否认道：“不，我不认识。”男人不以为意地哦了声，道：“夫人，我去一会儿马上回来，你等着我哦！回来后本夫君再……”色狼发起奸叫之声。色狼就是色狼走时还不忘在美妇人胸前摸一把。美妇人望着男人走出去的身影，不知想些什么。

    了尘的禅楼从落于峨眉七贤禅楼的中心地带，是整个峨眉派最为清幽淡雅的地方，虽是整个峨眉派的中心地带，却没有丝毫杂乱暄嚣，反而宁静祥和，有一种超然于世间万物的感觉。我刚到了尘禅楼下，一颗因刚刚与萧夫人接触有些蠢蠢欲动的心己平静无波，淡然得没有丝毫的漪漪，仿若万物已不知心中。

    我刚到楼下，己有两个十岁左右的小尼姑等在那里，见我来了，两个小尼姑缓步向前，执了个礼道：“风大侠，掌门已在楼上等候风大侠多时了。”我哦了声，道：“有劳两位小师父带路。”

    来到禅楼上，两位小尼姑对正站在窗前望月神思的了尘圣尼行了个礼道：“掌门，风大侠来了。”了尘圣尼闻言回过头来，看了我一下，道：“好，你们下去吧。”声音祥和慈悲，飘荡于空中，春风拂过，令人暖洋洋的。

    银白色的月辉照在了尘圣尼雪白的缁衣上散发出一层薄薄的白色光茫，她美丽的脸庞圣洁无双。男人给她看了一眼，心中顿时一震，只觉一道祥和的气息流入心田，男人正要说话时，了尘圣尼已道：“风大侠请过来一下。”语气中充满祥和，但又极期霸道，令人有一种不可以违抗的气势。男人只得来到圣洁神尼身边，看了一下美丽的神尼，问道：“不知圣尼找风扬前来有什么指教。”了尘圣尼端庄秀丽，五观俊美，没有一丝瑕疵，这样一个大美人男人站在她面前，看着她首次没有一丝淫邪之念。站在她面前，以往心中见到美女那种淫邪想法不知跑到哪里去了，男人心想如此一个超然于尘世的尼姑，若是生一丝不轨之心，那就是亵渎。

    对于风扬的问话，圣洁女尼却没有答他，只是指着窗外的月亮，道：“风大侠你看这天上的圆月，不知风大侠有什么想法？”男人随着她白如青葱，晶莹如玉的玉指望去，只见一轮雪白的圆月正悬挂于虚空，想了一下，道：“月有阴晴圆缺，可见世间的万事万物并没有绝对的完美，如江湖的正邪，什么是正，什么邪？正邪之念全在一念之间。”了圣尘女尼听了男人的话点了点头，又摇了摇头，淡然道：“月色如雪，心若似月，自能不染一丝尘埃，空明无相。”

    男人道：“本来无一物，何尘惹尘埃。”听到男人的话，了尘圣尼一向淡然的脸色瞬大变，盯了我一眼，问道：“风大侠心中无物吗？”我只觉她眼光明亮无比，仿若可以看破尘世间的一切虚幻，给她看一眼，我瞬间有一种赤裸裸的感觉，所有的一切都暴露在了尘圣尼的眼中，在心海深处以往任我如何查找也寻不到那股黑色玄奥诡异的气息滚腾不己，与原先了尘圣尼在心海内注入那道祥和气息纠缠在一起，两股气息一正一奇在我的心海深处相互纠缠撕打，心好像就要裂开似的，疼痛无比，我脸上肌肉不禁抽搐，冷汗直流。了尘圣尼看此，心中明了，当下关切地问：“风大侠怎么了？”

    我心想：怎么会这样子呢？倏然想起刚刚到禅楼时，了尘那在我体内注内的那道祥和气息。以为是她搞的鬼，语气转和为怒地道：“你到底在我身上做了什么手脚？”说这句话时，我人如鬼魅般逼上了她，两张脸相隔不几处，眼神凌厉无比。由于我动作实在太快，连她都不能避开，只能眼睁睁地任我逼近，看到凌厉的眼神，清澈无比的眼神不由闪现一丝慌乱，语气中弱了几分，道：“心魔不除，风大侠心何以安！”说话时，绝色女尼无双的玉脸不由闪过一丝小小的嫣红。她还是首次与一个男人如此接近。以往以她的身份，江湖中哪个不是对她敬若神明！

    男人越逼越近，直至要贴在圣洁女尼的鼻梁上时，又问道：“你可知我的心魔是什么？心魔若除，我的心才更不安！”了尘不愧是佛家得道圣尼，只是一瞬间后，眼神马上变回以前清若山泉，古井不波，听到我的话，淡淡地道：“魔亦如佛，不外乎贪，嗔，痴，欲等几种，而风大侠体内的魔种正是情欲之种。”在刚刚与男人接触过种中，圣洁女尼已探知我体内的魔种是七大魔种之首的‘情欲魔种’。魔是什么，在当今武林仅存的各大典藉中并没有记载，不过故老相传，魔是世间最为黑暗邪恶的东西。魔是人，或者是物也没有负见过。根据老人门讲魔门武学的最高境界便是魔种，魔种有七大类：贪，嗔，痴，怒，杀，欲，妒。魔种有先天与后天之分。所谓后天者是根据魔门一些武学修炼而修得魔种，此魔种较先天已落于下乘。先天者是：人出生便邪恶无比，生具魔种，此魔为先天之魔。据魔家的史料记载在魔门的历史上只有古往今来魔门第一人魔门的霸主魔罗是先天魔，他出生时天显异象，一出生便与生俱有七大魔种。传闻魔门的魔种一出无所不在，无所不能，可化人为魔。

    男人听此一愣，心忖：“看这尼姑说得煞有其事的样子，莫非她所说的魔种便是我体内那道黑色玄妙而又极其诡异的气息？”以前男人也曾无数次研究过体内的变化，确不知那道黑气是什么东西，当下问道：“我体内怎么会有魔种呢？”看男人脸色转为柔和，圣洁女尼不由暗呼了一口气，问道：“你是不是有修习过一些诡异的武学啊？如七绝斩，天煞拳之类的。”七绝斩，天煞拳是魔门修炼魔种的后天武学。不过这些后天武学在魔门中已被奉为至高无上的镇派绝学。男人心想；“难道龙阳神功是那类武学吗？应当不会吧。”想此，摇了摇头道：“没有？”

    不知为什么，圣了洁尼姑听到这话脸色骤变，手掌暗暗运起佛家威力无比巨大的‘迦叶荡魔神掌’，眼神凌厉地看着男人。
欢迎你访问云霄阁网站 www.yunxiaoge.com

--------------------------------------------------------------------------------

上一页        返回目录        下一页   加入书签 |   推荐本书 
云霄阁书库->书库首页->春色上一页 | 返回书目 | 下一页 | 加入书签 | 推荐本书 | 返回书页
--------------------------------------------------------------------------------

第六集 第04章 淫乱峨眉（29）
    先天之魔魔之至尊，无所不在，无所不能，不生不灾。在武林就出现过一位先天之魔，那人曾给武林带来一场大灾难，在灾难中死的武林人士不计其数。圣洁女尼心想：“既然男人没有修习过魔门修炼魔种的武学，那说不定他是先天之魔了。”武林中人曾有言：凡是遇到先天之魔，不论用何种手段都要将其诛杀。此言也被武林中的各大帮派载入门规里面。出家人终是慈悲为怀，圣洁在下杀手前，再问：“你真的没有修练过那种武学吗？你再想想。”

    男人想了想，摇了摇头，圣洁女尼见此，力道加上几分，手上‘荡魔神掌’已运转完毕，不过男人的一句话，使她运的劲道散于无形，男人道：“不过我好像去过一个地方。”绝色女尼紧长地问道：“什么地方？”男人道：“我曾去过‘黑暗之渊’。“男人心中也隐隐觉得自从从‘黑暗之渊’回来后，人好像发生了一些变化。黑暗之渊是中原极北的一处深涧，那里一年四季没有一丝光线，漆黑如墨，深不见底，阴风冷烈，鸟兽绝迹，常人难近百里。传闻昔日的魔门第一高手魔罗就是在‘黑暗之渊’此被三十六位圣人所诛杀的。

    自从魔罗在黑暗之湿被杀后，黑暗之渊便有种种玄异的传说，传闻有人曾在月圆之夜听到从黑暗之渊传出凄厉的惨叫声，也曾有看见不是从‘黑暗之渊‘射出一道黑色的光柱直达九天……种种传说极其诡异。

    圣洁女尼听到男人说‘他去过黑暗’脑色稍稍放松，随后又是大变，一会儿之后风平浪静，从容得不见一丝波动，看了一下男人，问道：“为什么你要去黑暗之渊啊？”传说中，魔家的魔种有召唤天地万物为其所用的神效。男人道：“当时我听朋友讲在魔门黑暗之地有人活动，疑是魔门遗孽。”

    圣洁女尼哦的一声，道：“风大侠可以把手伸过来一下吗？”男人连问也不问为什么，就把手伸过去。虽说江湖险恶，人心难测。刚刚圣洁女尼运起佛家威力最大的降魔神通‘大乘迦叶荡魔神掌’男人并不是没有查觉到，但不知为什么，男人很愿意信她，信她不会对自己怎么样。

    圣尘女尼雪白晶莹纤细手指搭在男人的手腕上，男人顿感从手腕处传来一股沁人心腑的柔嫩舒心感，心不觉激烈跳动了几下，从嘴里呼出几口热气。圣洁女尼原本一脸淡雅娴静神情，突然之间不知为什么，脸色勃然大变，捏住我手腕的力道猛然加大，骨头直欲崩裂，我不解一个佛门圣尼怎么说变脸就变脸啊，当下怒道：“你要做什么？”

    圣洁女尼脸现怒色道：“好个恶魔，在本座面前还敢放肆。”我刚刚不是呼出一口热气吗，那热气正好附带着我心海深处那道玄妙诡异可以令人情欲大动的黑色气息，圣洁女尼立在我面前，不知其中的奥妙，正好将我呼出的热气全部吸入体内，一下子，古井不波的心田好像给人投入一块小石头，泛起阵阵涟漪，一丝小小的热流从心海升起流向四肢，圣洁女尼以为是我在暗中搞的鬼，故而大怒。

    我运力用手把手一反，反而压着圣洁女尼，问道：“师太何出此言？”我这一运功，体内心海深处那股黑色诡异的气息瞬时壮大了许多，一下子就把了尘圣尼注入我体内的祥和气息压在心田的一角，受那气息的影响，我的眼神逐渐改变，纯正变得有些邪恶，似笑非笑地看着她。圣洁女尼虽竭力让自己平静下来，可是任她怎么努力都没办法将吸入体内的那道黑色气息排出体外，当下感受到男人那有些暧昧的眼神，白嫩的玉颜有些发红，语气更加愤怒地道：“你做过什么，你自己知道。”

    男人的力道越来越大，反客为主，慢慢地把绝色女尼手反压在她的胸前，人紧紧压着她滑嫩的身体，笑问道：“我对师太做这什么，还请师太明言。”邪邪的眼神不停地在端庄美丽的女尼脸上描着。给那男人的眼神紧盯着，圣洁女尼的心有如鹿撞，噗嗵噗嗵直跳，不敢直对我的眼神，忙把脸转过去，见到我的无赖样，气道：“你……”看着一向宁静详和的出尘圣尼崩红着一个小脸的女人模样，男人心中得意无比，笑道：“说不出来，是不是没有啊？”

    圣洁女尼怒道：“事到如今，恶魔你还敢狡辩，且叫本座打出你的原形。”说完举起右手，朝我轰了过来。男人呵笑道：“你发怒的样子可比你清高的样子漂亮多了。”说完右手一拂把圣洁女尼打来的掌力御于无形。天下间，能把圣尼了尘搂在怀里恐怕只有我一个人吧。

    了尘圣名在外，以往江湖中人对她无不敬若神明，何人敢双手按在她的胸上，语出轻佻，当下气得脸色铁轻，怒道：“放肆。”无奈左手为男人压住，她这一挺胸运力，反把胸前的两团圆滚滚的细嫩之肉压向男人的手臂。玉乳的柔滑酥嫩刺激着男人敏感的神经，男人的手臂也毫不客气地压下，紧紧压住圣洁尼柔滑圆满的双峰。饱满浑圆的晶莹玉乳在男人手臂的压迫下，变成扁平一堆，溢向四周。

    圣洁女尼只觉从双峰传来强烈的压迫感，一股令人又酥又麻的热力由玉乳处传向身体，浑身酥麻，同时心海间那股热力瞬间壮大了许多，一丝情思已在佛心中萌芽，圣洁女尼圆满无漏的灵识已将体内映入脑海，当下心中一震，忙心颂‘无相神咒’去除心障，同时双掌运起佛门大乘禅功，就要向男人发难。狡猾的大色狼对于圣洁女尼的变化明了于心，当下威胁地道：“圣尼是不是怕了在下？”男人的手压着她的身体，而且那地方还是，他竟然还不知放开，而且还口出狂言，一向心静的了尘圣尼见此，心生一丝愤怒，语气凌厉无比地道：“你说什么？”

    男人一点也不相让，迎着圣洁女尼凌厉的眼神，道：“我说你怕我了？”圣洁女尼怒道：“我怕你什么了啦？“话说出口，圣洁女尼马上后悔了，心里暗自自责：我这是怎么了啦，出家人戒嗔戒痴，我怎么会那样呢？”想此又指责起男人来了，都怪她，心中隐隐觉得自己之所以变成那样都因吸入男人那口怪异的气息。

    男人笑看着她道：“传闻佛门有六大神通，金刚之经，可能降妖伏魔，除一切烦恼心障，达极乐妙境，不知师太可有胆量与我一试高低。”圣洁女尼气问道：“怎么比试？”男人道：“很简单，让在下试一下圣尼的禅动功夫。”圣洁女尼心想：“以我数十年的禅修功夫还怕了你不成”，道：“好。”男人听此，嘴角闪过一丝得意，当下笑道：“那现在就请师太把衣服脱了吧。”
欢迎你访问云霄阁网站 www.yunxiaoge.com

--------------------------------------------------------------------------------

上一页        返回目录        下一页   加入书签 |   推荐本书 
