欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<春色无边>


 01章 绝世空姐

    2013年10月15日，洛杉矶。

    叶东漫步在走廊上，看着窗外的景色，远处，一条秀影一手一手拎着一个背袋袅袅婷婷走了过来。

    洁白的上衣，黑色及膝的百褶裙，修长圆润的小腿穿着高跟鞋裹在黑色丝袜里，走得如此优雅娴静，纤尘不染，青黛为眉，秋水为眼，丹唇吐润，玉颜生香，眼中的波光流转，青山绿水一般只是让人看不真切。上身是一件同样紧身的白色恤衫，随着她的步伐而轻轻地上下晃动着，左右摇摆着，那动作的幅度很少，却偏偏让人心神迷醉。尤其是他那一身端庄成熟的气质，高雅如初发芙蓉，风信年华，粉妆玉琢。

    看着这么一个成熟美艳的绝色美人儿向自己走来，步步莲花，步履轻盈，珊珊作响，当真是千娇百媚的绝色尤物。最让叶东心动的还是她那一双剪水杏眸，水汪汪的，秀气灵动，仿佛蕴含着一池春水般让人怦然心动。

    叶东海外留学几年总算要从老美回家了，眼前的绝色空姐就是自己母亲特意交代去拜访的，顺带搭乘国航的飞机回家。

    对于萧雪宜的背景，叶东只是知道一点点，似乎跟自己那个便宜老爹有些说不清道不明的关系。

    “雪宜阿姨，才几天没见，你似乎变的更加美丽动人了？”

    叶东温情款款笑问道。

    “小东，你真会逗阿姨开心，阿姨都三十几的人了，美人迟暮，哪里还谈得美丽动人？”

    萧雪宜看着叶东，先是莞尔一笑，接着想到什么，又是俏脸一红，想到他还是自己喜欢的男人的儿子，就不禁有些难为情。

    “哦，雪宜阿姨，我来帮你拎包吧！”

    叶东笑道，接过萧雪宜芊芊玉手里的包，碰触到她那雪白细嫩的芊芊玉指，下面又开始蠢蠢欲动。

    “那就麻烦小东了！”

    因为前几天叶东已经来过一次，所以没有说太多关于自己学业回国之类的废话。

    萧雪宜也刚飞完一个班机，休息一天刚好飞第二天到上海的航班。

    萧雪宜款款扭着腰摆着臀走在前头，穿着高跟鞋显得格外挺拔的身姿却微微低着头，似乎又想起上次那暧昧的一幕事她不知道改以什么表情面对叶东，娴雅的神态中却感觉格外温柔。

    两人快到萧雪宜的房间了，前面萧雪宜的腰肢款款扭着风情万种的弧线，仿佛和周围的环境完全融为一体，无分彼此，舱室里面淡雅清新异常，洁白的地板石板一尘不染，房间里面栽种的盆景显得青翠欲滴，几丛不知名的美丽花朵轻轻摇曳，不时有一两瓣花 瓣轻轻落下，黄黄白白的落了一地，一只干净的白猫躲在门后，看着它面前走过的一高一矮两人，轻轻地“咪”了一声，惹得风韵美女萧雪宜回眸一笑，娇媚迷人，对小猫招了招手，晃得叶东目瞪口呆，魂飞天外。

    “到了，小东，辛苦你了，一起进来喝杯茶吧，我这里有上好的云南毛尖呢！”

    绝色美女萧雪宜浅浅笑着，走向属于她特有的贵宾豪华房间。

    “哦，哦，雪宜阿姨，那什么，我……”

    叶东还没说完，只听前面的大美人一声惊呼，由于她之前老是心不在焉，加上又是最不防滑的大理石地板，偏偏今天还穿着高跟鞋，一不小心竟就滑倒了下来，正好一跤跌在一旁的椅子上，整个后腰背臀重重贯在上面。

    叶东吓得神魂具冒，赶紧丢下东西一个箭步冲上去，扶起萧雪宜的纤细的腰肢焦急地问道：“雪宜阿姨，怎么样了，摔到哪里了？”

    “呜呜呜，我，我……”

    萧雪宜哭的梨花带雨，海棠吐露，娇艳欲滴，令人不由自主的生出怜惜之情，“我背上好麻，腰上也好麻，还有下面……我感觉不到痛，我，我是不是，是不是腰摔断了？再也没有用了？等一会儿我还要出去检查工作呢，呜呜呜呜……”

    “不会的，雪宜阿姨，不会的，没有这种事！”

    叶东也被吓了一跳，连痛都感觉不到，那还真不是一般的严重，赶紧安慰几句后先进屋再说，于是背起个头和杨澜差不多，体重也仿佛相若的绝色**萧雪宜，这种味道，真香啊，叶东只觉心中一荡，背后那一股股幽香钻入鼻孔，开始极淡，之后却难以磨灭，就像一朵娇羞的水莲花。

    叶东看着疼痛难忍的绝色美人萧雪宜，心中忍不住生出无限的怜惜之情，恨不得立刻就治好了她的伤。叶东心里一直觉得他们林家对萧雪宜亏欠得太多了，叶东一直希望能为她做点什么。

    “雪宜阿姨，我略通跌打损伤，现在我帮您看看怎么样？”

    叶东把自己的思路意图大致和正哭得万艳同悲的萧雪宜说了一下。

    “嗯，小东，我也听说你功夫不错，你就帮阿姨看看吧！否则，阿姨恐怕真的没法工作了啊！”

    萧雪宜羞答答地说道。

    在她将信将疑迷迷糊糊显然还没搞清楚状况的眼神中扶她躺在床上，转过身脸面朝下趴着，叶东开始运起全身暗劲力道，集中于双掌之上，认真按摩起来。

    先从肩头，玉背，腰眼，胯部，大腿一路按下来，形成一个小周天，然后再集中暗劲重点修复伤患处，萧雪宜的身子特别柔腻香滑，直若无骨，虽然隔着衣服，但底下销魂触感却也满手留香。

    “啊，罪过，罪过！阿姨可是我那便宜老爹曾经的情人，这么大的反应好像不太好吧？”

    ……………………………………

    重新开张，今后只接受全订读者领取合集，请切记。

 02章 回家

    “叶东，你竟然连自己的爸爸的女人都敢jianyin？接下来，你到底想怎么样？你玩了我，毁了我，我，我已经是个荡妇坏女人了，你到底还想怎么样？是不是要我再主动给你玩给你弄啊？要不要我再叫你老公？还是主动给你吹箫？要不要我再趴下来啊？”

    萧雪宜冷冷的话语，嘲弄的语气，满眼的不懈与忧伤，简直这个世界都要离她而去似地，那妩媚多情的秋水眼雾气蒙蒙，秋水寒烟，空山雾罩，黯然销魂，天地寂寥。

    “不不不，不是这样，我，我，我本来想帮你治伤，就是这个，那个，不是，雪宜阿姨我跟你说，我其实是，这个那个……”

    叶东急了，赶紧手足无措的解释，谁知越急越结巴，磕磕绊绊讲不清楚，越说越不着调，萧雪宜看着这乱七八糟的逖，开始还甭着小脸冷面如霜，后来实在没法看，“噗嗤”一声笑了出来，赶紧又正形颜色，只是这严肃压抑的气氛却是彻底被搞砸了。

    “治伤？你到处乱按本来就没按什么好心吧？”

    萧雪宜冷冷的从牙缝里又蹦出来一句娇嗔道。

    “冤枉啊，我当时是真的这么想，如有谎话天打雷劈，是我看见雪宜阿姨你后来那样，就是按摩时候来了那个……”

    叶东话没说完就被萧雪宜急忙打断，她羞得要死，真要命啊，那时候貌似自己确实无法自抑的来了巅峰，而且心里还隐隐有点久久期盼后心愿得偿的快美禁忌感觉，真是要死了。

    萧雪宜理了理凌乱蓬松的发梢，整了整额前刘海：“不管怎么说，这都是你的的错，要不是和你一起走我也不会摔跤，不摔跤就不会受伤，不受伤就不用你卖好按摩，就没有后面这么多烂事，总之，都是你的错，就是你的错！”

    叶东知道是没法解释了，女人感性任性起来是没法说理的，物种不同。

    装聋作哑才是最好的办法。

    萧雪宜开始拿出女强人的派头气场恶狠狠把叶东指桑骂槐指鹿为马绵里藏针栽赃陷害以春秋笔法文绉绉的骂了个体无完肤，说的叶东一无是处十恶不赦处心积虑丧尽天良，简直禽兽不如，骂的叶东唯唯诺诺，不敢还半句口，连连点头认错，骂的萧雪宜心花怒放，扬眉吐气，总算能发泄这口恶气了，特别带劲。

    骂了半天，总算说累了，叶东察言观色赶紧递上杯水去，萧雪宜恨恨瞪了他一样娇嗔道：“要你卖好？我自己没手？”

    风情万种，勾魂摄魄，真正的绝色美人在任何时候都是美的。

    “你知道我是爱着你爸爸的，我是有身份地位的人，我们的年龄相差的也太大，这段孽缘，你还是忘了吧，我累了，不想再追究什么了，你也不要再来缠我，你回国后，我们就不要再见面了。”

    “雪宜姐姐，我，你，平时你那过的是人的日子吗？像你这么一个绝世美人，爱着一个不爱你的男人，每天深闺寂寞，黯然神伤，这不是暴殄天物吗？”

    看着沉默不语俏脸发白的成熟美.妇，叶东知道成败在此一举，以他多年的社会阅历，明白不能解开这个心结，萧雪宜就会内疚自责一辈子，这种传统女人的思想有时候固执的可怕。

    “我虽然年轻，但也知道情这个字最是割舍不下，我是真心想让你好，为了你做什么都可以，我可以代替我爸爸补偿你，补偿你这二十年的青春。

    我想让你真正开心一点，不要像平常在外人面前装的笑脸，是心里面的笑，你放心，我不会影响你的名誉，我就是你最忠心的保镖，不会让谁欺负你，不会让你累到，我会悄悄的让谁也不知道，你放心，只要别不理我……”

    萧雪宜愣了愣神，还是摇摇头，拒绝了叶东，叶东磨破嘴皮好说歹说就是不依，非让他断了念想不可，最后叶东实在没辙也急了，干脆破釜沉舟孤注一掷，一口咬定就要萧雪宜在洛杉矶的这两天，只此两天，以后一刀两断，再不相见，赌的就是这两天的水磨工夫！

    萧雪宜犹豫了半天，最后在叶东死缠烂打软磨硬泡加上帮她疗伤出力不然这伤势非得出大问题不可的邀功下，本来就心地纯洁善良如未雕琢璞玉一样的萧雪宜大美人心里纠结了半天，左思右想，反正都失.身这么长时间了，名节早毁了，更念及按摩治伤之恩，心灵纯良的大美人犹豫思索了好久，心想这人虽惫懒无赖得紧，但也有些好处有些恩情，找了一大堆台阶，总算勉强以微不可查的幅度点头同意了，看的叶东心里狂喜，又是一把按倒萧雪宜，狂吻起来。

    “你说话要算数，只许在这里几天，回到国内以后不许再纠缠我……”

    萧雪宜满脸娇羞，扭手扭脚的推脱着，蚊子哼哼般说道，叶东自然连连点头，**却是在美人平坦光滑的小腹上磨蹭个不住，磨得大酥酥包痒痒的，又开始吐露流汁，含苞欲放起来。

    萧雪宜此时简直让想放弃一切，尽力大喊大叫。

    同时，连她自己都没有察觉到，她心中叶洪生的身影已经越来越淡薄了，取而代之的是叶东的影子。

    “林晚秋，叶洪生，你们夫妻当初对不起我，现在我就让你们的儿子来替你们还债！小东，真是太强大了！上天，看来对我还是不薄的！”

    ……以下大量删节，需要的请订阅未删节合集………

    一阵悠长的娇啼从卧室里传来，荡得人全身酥软，软绵绵浑身使不上劲，只有一个地方会硬得像铁。

    “讨厌，混蛋，我恨你！”

    萧雪宜带着哭腔从嗓子里憋出了这句话。

    “我怎么惹你了？”

    可恨的叶东明知故问，捡了便宜卖乖。

    “你混蛋，你流氓，你不是好人，我讨厌你讨厌死你了，呜呜呜……”

    “哦，原来你讨厌我这么做啊，那我拿出来好了”说着装腔作势把大青龙从臀.沟里拿出来。

    “呜呜呜，你明明知道的，还故意气我恶心我，就是想要我向你投降是不是？你玩了我还要这么作践人家，男人都一个样，哄得女人**就再也不珍惜了……”

    只听见：呻吟声、喘息声连成一片……

    一阵阵的巅峰袭向萧雪宜，她喘息着、呻吟着、喊叫着，身子不停地扭动着……

    直至二人都没有了再运动的力气，一切方才停止！

    两天后飞机回到上海，叶东使劲了浑身解数，使得萧雪宜几乎从没有下过床，甚至连吃饭时，两人还在疯狂zuo。

    而萧雪宜对待叶东的态度也转变了许多，不过大约是自尊心作祟，让她委身于一个二十岁的，而且还是自己昔日情人的儿子的年轻人，她心中一时难以接受。

    在叶东下飞机时，萧雪宜也来送了，并说让他将来有时间的话可以去看她。

    虽然没有直接邀请，但也让叶东喜出望外了，他发现在自己有点喜欢上了这个足以当自己妈妈的美艳女空姐了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

 03章翘首以盼

    从洛杉矶过来的飞机就在上海的浦东机场下降。

    叶东的老家在明州，还需要乘坐高铁。

    因为这几天天气相当不好，所以也没有叫家里人来接机。

    反正上海到明州的交通也是非常方便。

    不过因为还是在国庆假期内，所以火车老是不准点，一路上走走停停。

    宝贝儿子说好今天早晨火车到家的，可是现在都过了12点了，还不见人影，打手机也没有信号无法接通，林晚秋心里仿佛十五个吊桶打水――七上八下的，幸好多年的手术经验，表面上仍然淡定自若，微笑着送众女离开，和留下的徐静有说有笑，芳心也放松不少，别无选择只能静静等待着宝贝儿子的顺利归来。

    突然静静指着窗外兴奋的喊着：“在那里，他在那里，是小东！！”

    林晚秋循着外甥女指示的方向看过去，果然有一个肌肉结实，英俊的年轻人背着一个黑色背包从小区大门慢慢走来。

    “静静，我看你比我还兴奋哦！”林晚秋悬在心底的石头放了下来，愈发心情大好地和外甥女开玩笑。

    “姨妈！”徐静羞赧地撒娇，然后急忙跑去开门。

    林晚秋知道徐静比叶东大三岁，从小一起长大的，可谓是青梅竹马两小无猜，进了医院做了护士工作之后，凭她的美貌，护士之花的名誉，追求者络绎不绝，说媒的更是按坏她家门铃，可是愣是没有一个能成的，徐静始终婉言拒绝，据说公安局长的儿子当年也是追求者之一，她妈磨破了嘴，也是无济于事。

    林晚秋还一直以为徐静是心高气傲眼光太高，今天看她刚才从窗口看到叶东的那股兴奋劲，林晚秋心里不禁画起了小圈圈，于是慢慢站在徐静身旁，兴高采烈地等待着宝贝儿子的到来。

    “妈！”随着一阵熟悉的铿锵有力的上楼脚步声响起，叶东穿着一件花格衬衣，当他微笑的出现在林晚秋面前的时候，一年没见了，那鼻子、耳朵、眉毛、轮廓、线条都跟梦里的情境一样，只是林晚秋觉得小东比他前些日子在学校寄回来的照片看起来瘦了很多。

    “我的宝贝小东……你终于回来了！”林晚秋忍不住眼眶中的泪水，紧紧的拥抱着这位每天令她牵肠挂肚的儿子，双手捧起儿子的脸庞，仔细端详了一番，仿佛这才证实小东千真万确是自己的儿子，随后一把将儿子深深地拥在怀里，光洁白腻的脸摩挲着儿子的脸，轻拍着儿子的越来越宽厚的背部，此刻她但愿时光停止流逝，永远这样抱着儿子，母子永远不分离。

    而小东的双手贴在林晚秋的怀里，贴体感受着她的体温，感受着她那光洁嫩滑如缎的雪肤，双臂张开，缓缓地滑过她的肋部、背部，紧搂着她那丰腴柔软的腰身，感觉到林晚秋全身竟然敏感一颤，随即平复如初。

    小东把俊脸紧贴在林晚秋的心脏处，静静地倾听着她的脉搏律动，也感受到了她的硕大傲挺，贪婪地嗅着她那醉人的体香，“让我好好瞧瞧，看看你，怎么一下子身体就瘦这么多……”她怜惜的摸着小东的头发说道。

    “放心，妈妈，没事，是我自己觉得前阵子为了毕业参加太多应酬了，现在故意让自己瘦下来……”小东细心地笑着安慰妈妈林晚秋。

    “嗨！表弟，恭喜你终于学成归来了，你看，姨妈有多想你……刚才从窗口看见你，姨妈不知有多高兴……”端庄的静静站在这对母子身旁，温柔的拿出一条手帕递给表弟，小东轻轻擦拭母亲脸上的泪水后，转身拥抱一下表姐……

    徐静长得确实是天姿国色，柳眉细长、双瞳明澈、鼻梁秀直、樱唇娇润和香腮光洁，那么恰到好处的集合在了同一张冷艳脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质：乌黑柔顺的披肩长发，衬托出女人的婀娜妩媚：腰身修长，苗条窈窕的优美曲线：冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱.惑力，堪称人民医院的第一美女护士。

    追她的人不少，听说没有一个连，也凑成一个排了。

    她的脸儿还是那般圆圆甜甜，美得离谱；神情依然高贵，万人敬仰；身材依旧苗条，曲线动人……

    今天为了欢迎表弟毕业归来，她特意穿上一件无肩带嫩绿色收腰连身长裙，将她本来就完美的身行衬托得更加飘然出尘。

    瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。

    纤纤柳腰裙下一双迷人玉.腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚，虽然穿着肉色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

    她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

    举手投足间风情毕现，无论形态动作均齐集至美的妙态，将叶东的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的感觉。

    “静姐姐，听说你是人民医院护士之花，今天怎么没有穿着护士装让我一睹你的风采啊？”叶东故作色迷迷的调笑道，心里也在想象着表姐穿着护士装丝袜高跟时的制服诱.惑，不知道谁是她的男朋友真是前世修来的艳福呀！

    徐静展现一抹迷人的笑意，yingtao小嘴红红的，微微张开的嘴唇有一种诱.惑的味道，嘴边两个小小酒窝深深的，可爱极了。

    “小东，好久没见到你了，好想你啊！”

    徐静亲昵的用手挽着叶东的右臂说道，一点都不避嫌，叶东只觉手臂传来一阵酥酥麻麻的感觉，一团温热柔软的肉紧紧贴着他的手臂。

    感觉呼吸一紧，一股男性的欲望在他的头脑慢慢滋生。

    “好了！”林晚秋在一旁观察看宝贝儿子和外甥女并不像好久不见的恋人，更多还是表姐弟之间的撒娇调笑，于是打断他们继续起腻，“小东经过这么长途的旅行，一定非常疲倦……要不要先休息一会，然后我们再去吃饭？！”

    “不累不累，我们先吃饭吧？去哪儿吃啊？”叶东可不敢冷落了妈妈，一手搂着徐静的胳膊，一手挽着妈妈林晚秋的胳膊。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

 04章 桌下风景

    “还不是你，说好了早晨来到的，你干妈和你姑妈都争着安排好了饭店呢！左等也不来，右等也不来，她们有事都先走了，我打你电话也无法接通，搞不清你到底什么时候回来，妈妈连饭都没有做！”林晚秋嘴里故意抱怨道，可是被宝贝儿子大手一搂着胳膊，肚子里的气早就烟消云散了。

    “就是啊！姨妈表面上不说，其实，我知道姨妈等得着急着呢！”徐静在叶东手背上轻轻掐了一下娇嗔道，“你再不回来的话，姨妈估计连饭也吃不下，害的我也要跟着挨饿了！”

    “好了好了，小东归来，要是饿着咱们静静，可是我这做姨妈的罪过了！”林晚秋娇笑道。

    徐静说道：“小东，姐姐知道月湖东路上有一家法国馆，那里的牛排一定会让你赞不绝口……”

    “那真是好极了！一路上能量消耗巨大，确实需要补补了……”小东微笑的回答着，和萧雪宜的盘肠大战着实消耗不少。

    几分钟过后，红色轿车到达这家位于月湖东路上的一家法式专门餐厅，很快的在服务生亲切的带领下，她们一家三人很快的在这家餐厅最靠近钢琴旁边的座位上安顿下来，小东私底下暗自注视着妈妈和表姐这两位女士，他先看着自己的表姐，他觉得静静表姐越来越美了，在座位上静静不时用手整理着她肩上的长发，她有着一双美丽的眼睛，很大，还有卷曲的长睫毛，小东凝视着静静表姐光滑圆浑的肩膀，在无肩带嫩绿色收腰连身长裙质料衬托下显露出白里透红的肤色，当静静说话时，鲜红丰润的玉唇里露出一排均匀而闪两着白光的牙齿，让人有股忍不住的欲望，想要品那香唇间甜蜜芬芳的滋味，而妈妈林晚秋坐在那里，看起来端庄而宁静，双脚紧紧的并拢在一起，她的声音依然是那么低柔而清晰，那一头黑发下，朦胧的眼眸，尤其漂亮。

    虽然年龄已过中年，但平日非常注重肌肤的保养，使她乍看之下的彷佛像是只有三十多岁的一位少妇似的，小东仔细的观察着最亲的两位家人，他自己都觉得妈妈林晚秋和表姐徐静根本不像是姨妈和外甥女，从二位极相似的长相容貌看来，应该说像是一对姊妹来的比较贴切。

    当主菜还未上桌时，只听到妈妈林晚秋对着静静温柔轻声的回忆着小东当初小时候是如何、如何的调皮……，此时叶东把玩着桌上的刀叉，一不小心刀叉子掉到餐桌底下，当他弯身下去寻找之时，她们娘俩还忙着活在记忆时空当中并没有刻意注意到叶东的动作。

    这张餐桌是由红色天鹅绒布所覆盖着，当小东在天鹅绒布下，看见了令他心跳急遽加速的画面，妈妈林晚秋和表姐徐静都拥有一双修长洁白的玉.腿与美足，恰好母.女两人又都穿着今年最流行的蛇皮高跟鞋，那高跟鞋在美丽的脚踝上各绑着一条手工精致的细皮带扣，同时搭配着迷人的肉色透明水晶丝袜，包妆呈现出女性腿部人的轮廓。

    对于心目中近乎女神的妈妈林晚秋，叶东还不敢非礼窥视，那是对心目中女神的一种亵渎。

    叶东的双眼中此刻闪耀着光芒，在餐桌下他色眯眯地注视着他的静静表姐弯曲的膝盖间…，这使他内心升起一个强烈的兴奋。

    突然，在这有限的空间里的，静静表姐不经意的变换着坐姿，这使得小东清楚的看明白表姐的那一双浑圆结实、肌肉均匀的大腿，那肉色透明水晶丝袜的顶端装饰着实的刺绣，再往上的地方，如丝绸般发光的肌肤白晰而耀眼，与她黑色蕾丝的袜带刚好形成强烈的对照。

    啊！多么美的悦人眼目。

    叶东感觉到自己生理上不因时差的疲惫而冲动着，藏在裤档里的宝贝愤怒的想要冲出牢笼似的，他忽然颤抖着举起自己的右手，恍惚间不知不觉的伸上前去想要抚摸静静表姐腿上那双迷人的肉色透明水晶丝袜……

    “小东啊！”他妈妈林晚秋的声音从这张桌子上方清楚的传到他的耳朵里，“你在餐桌下寻找甚么宝贝啊？”

    叶东突然像从梦中被人惊醒般的坐回到他的座位上，手上摇着那只掉到地上的刀叉：“没甚么，我只是在找这个刀子。”他解释着。

    “小东，你还好吧！”林晚秋慈祥的关心他，“你头上为甚么流那么多汗？你没有不舒服吧？”

    “没事，我很好，只是突然觉得这里比在洛杉矶热了许多……”小东红着脸说道。

    “亲爱的小帅哥，看来你需要一个新的刀叉。”静静表姐娇羞妩媚地瞪了坏坏的表弟一眼，向服务生使了个眼色，很快的，服务生迅速为小东重新换了一套餐具，他们一家三人开始慢慢的享受着这顿美好的午餐……

    “小东，下午去看看你爸爸吧！”林晚秋淡淡说道。

    “小东，听说你爸要让你去雄鹰集团做副总呢！”徐静在姨妈面前可不敢叫姨父。

    叶东看着妈妈林晚秋的美目，拍了拍妈妈的玉手笑着说道：“妈，你放心，我一定不会给你丢脸的。”

    吃完饭后，静静目送着叶东打的前往雄鹰集团。

    “小妮子，眼珠子掉出来了！”林晚秋调笑道。

    “姨妈！”徐静搂着姨妈的胳膊撒娇道，她知道姨妈今天是十有八九看出来她对小东表弟的意思了，而且姨妈好像并没有明确的反对意思，此时此刻，她搂着姨妈的胳膊比刚才搂着小东表弟的胳膊更高兴，美滋滋的，甜蜜蜜的。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

 05章 端庄小妈

    雄鹰集团公司大楼。

    “爸爸，阿姨，我回来了！”叶东笑容可掬地看着父亲叶洪生。

    叶洪生正坐在老板椅上悠闲自得地喝着茶，看见儿子突然出现在面前，眼镜后面的双眸闪亮起来，却并不激动外露，而是崭露出舒心的笑容，慢慢走到儿子的面前，双手在儿子肩膀上面拍了拍道：“回来就好！”言谈举止一如既往的敦厚稳重，气质儒雅，二十年前也是不少美女眼中的白马王子。

    而苏燕妮一袭素妆，淡蓝色的无袖连身裙略为宽松，显得很舒适，却丝毫不能掩盖她曼妙的身材，雪白的脖子和四肢都没有佩戴任何饰物，唯一的装饰，就是柳腰上缠绕的一条细细的金链子，也就是这一条细金链，把苏燕妮全身的贵气烘托得恰到好处，既不显得咄咄逼人，又显得蓄涵有物，真可谓丰腴圆润，端庄得体，雍容大度，高贵娴雅，丰韵迷人。

    当她看到叶东的时候，简直不敢相信，这小子竟然比一年前更加英俊帅气了几分，特别是他那件衬衣丝毫掩盖不住一身健美的肌肉，让这个乳臭未干的毛头小子平白增添了几分成熟的男人味道。

    “怎么了？阿姨不认识我了吗？！”叶东笑道。

    “不，小东，我只是觉得，你比一年前的时候更帅了！真的，来，让阿姨抱抱你。”

    苏燕妮有些兴奋的张开双臂，叶东不得不走过去，此时，他才意识到自己与这位小妈的身材已经有了明显差距，但他还是乖乖的投入了苏燕妮的怀抱。

    苏燕妮温暖的怀抱里，丰挺的丰满紧紧的抵压着叶东的胸口，让他的呼吸开始急促起来。

    除了小学时来见爸爸的时候苏燕妮偶尔会这样抱他之外，叶东很少与这位跟自己没有任何血缘的女人亲近，而这几年他到洛杉矶留学，与苏燕妮更是很少见过面，就连这三年与爸爸的书信来往中，他也很少提及苏燕妮的名字。

    但这并不能让叶东从心中抹掉这个女人的影子。

    她是美丽的，她的眼神那么的迷人。

    叶东懂事后，父亲第一次接他回家过周末的时候，也是他第一次见到苏燕妮，苏燕妮并不是姨妈曾经灌输过的狐狸精形象，也没有别人经常吹捧的女强人形象，反而更像家庭妇女的形象，贤妻良母的形象，对他很温柔很热情很疼爱很关心，与妈妈林晚秋雍容高贵端庄娴雅的气质不同，苏燕妮更多是小家碧玉温婉贤淑的小女人感觉，少男的心扉那一刹那有点乱，他感觉自己可能对这个女人有了异样的感情，但他心里清楚的很，这是父亲的女人，他只能在心里默默的想一想，他甚至为了满足自己心中的那分萌动，在晚上苏燕妮洗澡的时候，他曾偷偷到浴室门前听她洗澡的声音，隔着玻璃去看她那优美动人的身材，但他却从来不敢有亵渎她的想法，那时候他才十几岁而已。

    苏燕妮没有给青春萌动的叶东更多享受机会，她慢慢的松开了他。

    “小东哥！”美少女眨着水灵灵的大眼睛，激动地甜甜叫了一声。

    一个红衣粉裙的小罗莉。

    红嫩红嫩的小脸、精致得有些梦幻的容颜，闪闪动人的眼瞳微微发红，似是万分不舍。

    楚楚可怜的模样让人心疼得要命，恨不能抱在怀里好好疼爱一番。

    面前的小罗莉实在太有韵味，尤其见自己突然冲过来时惊恐的表情，更让人有种想好好怜惜她的冲动！

    这小妞长得天姿国色，一点都不像是叶家的遗传基因能塑造出来！

    秀长发丝柔顺披散在肩上，全然柔嫩细腻，宛若有生命般让人无法置信。

    头顶童趣的蓝色发钗虽然不尽奢华，清粉色的小发卡也十分普通，但能衬托她的满身趣味。

    绿色丝绸超短裙明显不是普通百姓穿得起的，质地柔软又富有轻盈的纤薄感，充满单纯和青春气息，穿在她身上变得有几分顽皮气质！

    长长睫毛一动一动的十分俏皮，充满迷人灵性。

    略带婴儿肥的小脸看起来肉肉的特别**；略圆而带点美人气质的瓜子脸有种说不出的诱.惑。

    吹弹可破的肌肤娇嫩细腻，让人有种恍如羊脂美玉的错觉。

    精致俏鼻挺挺的，红润嘴唇嫣红小巧，微微张开可见到白玉般的贝齿，似乎散发一种难以言喻的香气。

    最吸引人的是一对明亮如星辰般的大眼睛，大大的眼眸透出一股天真。

    调皮一眨，给人感觉很有灵性，又有几分孩童般可爱的韵味；一层汪汪水雾在眼眸转动，显得特别无辜，看起来真是我见犹怜，让人再有三千怒火都会一瞬间熄灭！

    “真是思缘？”叶东瞪大了眼睛看着眼前一位亭亭玉立的少女，真不敢相信，这位长发飘飘的美少女就是他的那个同父异母的妹妹叶思缘，去年暑假叶思缘参加暑期夏令营旅游去了，算起来兄妹俩已经两年多没有见过了。

    “哥，你的样子也太夸张了吧，我还……还不是原来那样子，倒是哥两年不见，变得……啧啧……”叶思缘的声音从小就嗲，这句话最后的“啧啧”两字，让叶东记忆起了熟悉的声音。

    想不到，他在妹妹思缘的眼里，也发生了很大变化。

    “什么叫啧啧啊？说说看，你哥变成什么样子了？”叶东眯着眼睛，上下打量这个美人胚子叶思缘。

    “当然是变帅了，变成熟了，还变得有点坏坏的哟！”叶思缘咯咯娇笑，不停地拧着衣角，少女特有的羞涩和娇憨令叶东如沐甘霖。

    叶东假装拉黑脸道：“有点坏坏的？难道哥像坏人吗？”

    “还说不坏，有你这样盯着人家看的嘛？怪怪的。”叶思缘插着柳腰，一副不辩倒哥哥不罢休的样子。

    “你变漂亮了哥才看的嘛。”叶东内心不得不承认，刚才看叶思缘的眼神有点暧昧，因为思缘确实与以前大大不一样了。

    “那么说，我以前很丑？”叶思缘的音量提高了几个分贝，不过那嗲嗲的声音听起来还是软软的，酥酥的。

    “以前也不是很丑啦，只是头发有点灰，皮肤有点黑，骨头瘦如柴，起风能刮飞。

    对了，那时你满脸都是痘痘，痘痘的大小又不太一致，有大有小，有红有青，还有雀斑……”

    叶东故意调笑道，突然，叶东发现思缘的嘴角向下弯成了弧线，又大又圆的眼睛眯成了一条小缝，从这条小缝里射出了一道凌厉的寒光，仿佛是一枝枝要人命的利箭。

    察言观色向来是他的强项，何况思缘脸色的变化就算是笨蛋也能看出来，叶东已觉察到强烈的危险信号，所以赶紧闭嘴，可惜太迟了，漫天的红影飞扑而来。

    叶洪生苏燕妮夫妻俩看着同父异母的兄妹俩说笑打闹，他们俩甚是欣慰。

    “看你还敢胡说八道！”思缘故作生气地挥舞着芊芊玉手去抓小东哥哥。

    “好了好了，哥哥投降了！”叶东紧紧抓住思缘妹妹的小手，顺势抱着小**的娇躯，“我妹妹从小就是小美人，以前是芭比娃娃，现在是**妹妹，将来是天仙美女，对吧？”

    好香好嫩好柔好软好美，以前那毫不起眼的学生妹，怎么说变就变，变成一个引人注目的小美人了呢？

    叶东正纳闷，一缕淡淡的清香飘进了他的鼻子，他仔细地打量着思缘，她是那么清秀脱俗，以前黑黑的皮肤，现在却如此雪白，小翘的鼻子，长长的睫毛，就连头发都变得又黑又细，柔柔地散落在胸前，尽管办公室里窗帘遮阳光线不算明亮，但依然无法掩饰她秀发的光泽。

    他靠了靠过去，那股淡淡的清香渐渐沁入他的心肺，他像小偷似的，贪楚地吸了几口。

    “嗯。”思缘应了一声，把小脑袋靠了过来。

    他心里突然充满了温暖，眼前又浮现起前几年和思缘妹妹相处的日子，他比思缘大四岁，思缘上一年级的时候，他上五年级，周末去爸爸家里的时候，思缘喜欢跟他撒娇玩耍，他也喜欢照顾妹妹，那是充满快乐，充满甜蜜的时光。

    他又叹息了，尽管眼前的思缘美得就像童话里的白雪公主，但毕竟是他同父异母的妹妹，他还是不敢有什么非分之想的，没想到思缘的下一个动作让他杂念丛生，心猿意马，她呢喃般告诉他：“哥，你肩膀能不能低点，我靠不舒服。”

    为了让思缘舒服点，叶东赶紧压低了肩膀，思缘慵懒的“嗯”的一声，把整个脸蛋都靠在他的肩膀上，他顿时心驰神往，刚要呼吸思缘的身上清香，她的双臂就像抱枕头似的环抱住他的手臂，紧紧地抱着，他感觉手臂上被两团软软的，弹弹的东西压着。

    天啊！这真要命了。

    “妹，学习怎么样？”叶东抚摸着思缘的秀发笑道。

    “哥，我这几天真的有事求你呢！”叶思缘看了爸妈一眼，偷偷在小东哥哥耳边低声说道，“我前两天上英语课听音乐，我们英语老师苏老师要我叫家长呢！哥，你可要救救我哦！”

    “嗯？以后改不改？”叶东沉着脸道。

    “改，一定改！”叶思缘晃着小东哥哥的胳膊撒娇哀求道，“好哥哥，好哥哥！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能

 06章 未来

    “好了好了。

    我去就是了！”叶东拗不过这个小丫头，只好答应。

    “小东，你也毕业了，爸爸想让你来雄鹰下面的投资公司做副总，这也是你燕妮阿姨的意思！”叶洪生看着儿子这些年能够和苏燕妮叶思缘母.女俩相处融洽，老怀宽慰，想到自己近年来身体不适，眉宇之间一缕隐忧一闪即逝，微笑着说道，“爸爸也是将近半百知天命了，身体也是大不如前，你来了正好可以帮帮你燕妮阿姨，我也就可以偷得半日闲了！”说到身体大不如前，他不觉看了苏燕妮一眼。

    苏燕妮自然察觉到了丈夫的眼神，她的心底也是为之忧郁，洪生这些年都力有不逮了，生活质量大不如前，所以她生过缘缘之后再也没有怀上孩子，而这一年多更是兴趣索然，萎靡不振，吃药食补都不见效，夫妻俩对此已然无奈接受淡然面对，虽然洪生在床弟之事上不是好男人，但是在感情关心上还是好丈夫，她心底幽怨，却不能在儿女面前流露出来，强颜欢笑着接口说道：“是啊！小东，阿姨是真心实意想要你来做雄鹰副总的，你是聪明的孩子，不需阿姨多说什么。

    坦白而说，虽然阿姨只是你的小妈，虽然你还没有叫过我一声‘小妈’，但是这些年来，阿姨一直也是把你当做自己孩子一样对待的，把你当做缘缘的亲生哥哥一样，就像阿姨真心希望你能够和我们娘俩相处融洽一样，阿姨也真心希望你能够来做副总，因为雄鹰早晚还是你的，这个家早晚都是你的！”

    是啊！雄鹰早晚还是你的，这个家早晚都是你的！这话已经说的够实在的了，没有藏着掖着，没有忽悠欺瞒，叶东虎躯一震，从中真切感受到了苏燕妮的坦诚以待。

    苏燕妮说完从包里掏出一个早已准备好的塑料袋，里面是两把钥匙和一张金龙卡，柳腰款摆走到小东面前，柔声说道：“小东，我早就和你爸爸说过了，给你在海滨花园买了一套四居室，车库里面停了一辆新买的轿车，这张卡里是一百万。

    算是阿姨和你爸爸送给你的毕业礼物，毕业了，工作了，很快就要交女朋友了！先拿着！”

    “妈，谁说小东哥哥很快要交女朋友了？”叶思缘不依地撅着小嘴搂着小东的胳膊撒娇。

    “傻妮子！你小东哥哥都是大人了，当然很快就有女孩子追他了，你不知道咱们公司就有不少美女喜欢你小东哥哥吗？”苏燕妮娇笑着用芊芊玉指在宝贝女儿额头上戳了一下。

    “我不管！”叶思缘抬头看了看高大英俊的小东哥哥，知道妈妈说的是实话，自己也不可能阻止哥哥交女朋友，更阻止不了美女追他，芊芊玉手只能紧紧搂住小东哥哥的胳膊，不讲理地撒娇道，“反正以后小东哥哥交女朋友都要经过我的同意才可以！哼！”

    “哈哈！”叶洪生和苏燕妮闻言大笑。

    叶东也忍俊不禁，搂着缘缘妹妹的香肩笑道：“好的，好妹妹，以后哪个美女想要追我，我就让她先去你那里报名审批，好了吧？”

    “小东，拿着吧！”苏燕妮将手中的袋子递到叶东面前，娇笑道，“如果你很快就交了女朋友准备结婚的话，我和你爸爸还会有大礼相送呢！呵呵！”

    叶东却并不伸手去接，而是深情款款地看着苏燕妮，感动地叫了一声：“小妈！”

    叶洪生身躯一震，愣愣地看着儿子；苏燕妮娇躯一颤，美目之中立刻不由自主地涌出热泪，激动不已目不转睛地看着叶东。

    “其实，我知道你一直对我很好，从小到大每次周末我过来，你都像疼爱缘缘一样疼爱我，给我一样家的温暖。

    虽然我一直没有叫您‘小妈’，但是心里已经把你当做小妈看待了。”叶东轻轻说道，“今天您对我这么坦诚，这么好，所以我要发自内心地叫你一声‘小妈’！小妈，谢谢你！”

    “好孩子！”苏燕妮再也控制不住自己的感情，这么多年的付出终于得到了回报，就是期待着小东能够接受她，把她当做小妈一样看待，能够叫她一声“小妈”，此时此刻夙愿得偿，她激动无比，伸出双手将小东和缘缘兄妹俩一起搂在怀里，喜极而泣。

    叶洪生也是老泪纵横，慌忙摘下眼镜擦拭镜片上面的泪水。

    苏燕妮的胸膛虽然丰满，却也不能同时容纳小东和叶思缘兄妹两人，最后还是小东用他长长的双臂将苏燕妮和叶思缘母.女俩一起搂住，一左一右依偎在他宽阔健壮的胸膛，一个丰满柔润，一个娇嫩可人，都是一样的芬芳馥郁，沁人心脾；叶思缘并不知道妈妈哥哥为什么这么激动哭泣，只是无比甜蜜地紧紧依偎在小东哥哥宽阔火热的胸膛上，闭着美目享受这盼望已久的幸福；而苏燕妮的泪水却已迅速浸湿了小东胸前的衬衣，激动之余突然发现自己柔软的嘴唇好像碰到了一个凸起的疙瘩，她这才注意到小东胸前湿透的衬衣几近透明。

    苏燕妮慌忙推开了小东的拥抱，芊芊玉手捋顺自己鬓角散乱的发丝，这才留神到大男孩身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得人心醉神迷的，急忙再次将袋子递到小东的面前，来掩饰自己内心的慌乱娇羞：“小东，拿着吧！咱们自己一家人不用这么客气的！”

    叶东无意之中被苏燕妮的yingtao小口柔软嘴唇含住了他的红豆，那种感觉美妙无比……

    “小妈，爸爸，你们的好意我心领了！”叶东却摆了摆手，目光炯炯地看着父亲叶洪生和小妈苏燕妮，认真地说道，“东西我就先不要了！”

    小妈刚才应该是无意的。

    叶洪生、苏燕妮和叶思缘都不约而同地看着叶东，母.女俩感到非常意外，而父亲却在意料之中。

    “小东！”苏燕妮叫道。

    “哥哥！”叶思缘叫道。

    叶东笑着拍了拍苏燕妮和叶思缘的玉手，“投资公司，我去！”

    “说了半天话了，小东，快把背包放下来吧！”叶洪生笑道。

    “我要先去解决一下问题！”叶东把背包放在沙发上，笑着就往外跑。

    “解决什么问题啊？”叶思缘不知所以的追问道。

    “傻妮子！”苏燕妮娇笑着在宝贝女儿瑶鼻上刮了一下。

    叶思缘见爸爸也笑而不语，叶东急匆匆跑了出去，她才恍然大悟，满脸娇羞地钻进妈妈怀里不好意思了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

 07章 小家碧玉

    有点内急的叶东，跑出总经理办公室，一个拐角，忽然感觉到自己的身体撞上了一具充满着弹性的routi之上，手掌碰到了一团柔柔的东西。

    只是，刚刚那丰满的一团，实在让他回味！娇 挺柔软而充满着傲人的弹性，极品啊！想着想着，叶东的嘴角上忽然露出了淫邪的笑容，不过这一种邪念很快就消失了。

    “禽兽！”

    他在心中骂自己，可是那一种美妙无比的手感，好像依然存在一般，让他根本就无发忘却！

    “邪恶啊！”在责骂着自己之余，叶东却忽然将自己的手掌贴上了脸上，似乎，刚刚的那一种强烈的触感依然残留在手上一般。

    “我擦，为什么洗手间没有尿兜呢？”

    当叶东走进了卫生间之中，刚想要掏出家伙舒服一番之时却忽然呆住。

    “那个啥，男厕不是一般都有那个东西的吗？”

    叶东浑身一抖，忽然有一种十分不想的预感。

    似乎……这里好像不是男厕。

    “咕噜。”

    他狠狠地吞下口水，刚想要转身离开，可是却发现了外面正响起了高跟鞋踏在地面所发的响声！

    糟糕！

    叶东心中一跳，他马上躲到了卫生间门背上。

    他可不希望被发现，不要说给父亲丢脸，公司里那么多美女怎么想怎么看，恐怕缘缘妹妹都会认为自己是个流氓了。

    “咯咯……”

    清脆的响声，让叶东紧张了起来，当这个女人走过的时候，叶东甚至还问到了那一阵阵如幽似兰的香味。

    那香味不同于妈妈林晚秋的那一种清淡自然，这更是一种让男人闻了也会热血沸腾的幽香！香水味并不是很浓，但是却很自然，没有那种刺鼻的感觉，反而多了一丝清新的气息。

    光光时是气味上一闻，叶东便知道这个女人所用的香水价值不菲了！

    “不知道这个女人长的怎么样？”

    叶东心中在想着，可是却也没有精虫上脑地从房门里面伸出头来。

    只是，他却在幻想着那一身幽香的主人，究竟会是什么样的女人呢？

    不过，这可不是叶东偷窥的时候，他确定周围见不到一个人之后才从门背出来，连忙转身朝着门口的方向走去！

    只是，老天似乎很喜欢跟叶东开玩笑！在他刚刚准备踏出卫生间的时候，门外面忽然又响起了两个女人的对话声。

    “怎么这样耍我啊？！”

    叶东心中郁闷得很呢！但是他却不敢就这样贸然出去，之后退了回来！

    这个时候他才发现，自己刚刚躲在门背上其实就是一个错误！因为，从正前方那个镜子里就可以看得到自己！

    也幸好刚刚先进来的那个女人没有看镜子，不然一定会马上大喊的！

    情急之下，叶东也管不上那么多了，他朝着内里走去，却见每一扇门都被关上！

    “咦，还有一个！”

    叶东的目光闪过了一丝喜悦，连忙走了过去！而房间之外的两个女人则是在这个时候走了进来！

    叶东却已经失去了踪影了！

    “啊！你、你怎么――”

    忽然，耳边忽然想起了一个悦耳动听的女声。

    “嘘，别说话！”

    叶东心中咯噔一响，没有想到这里居然还会有人在！这时候女人正低着头用她的纤纤玉手拎起起筒型的透明丝袜拉到大腿根部。

    哦，这一种香味！这一种成shunv人所特有的幽香！

    叶东心中一阵激动，但是却没有忘记将这个女人刚想要关上的房门锁住！

    看着眼前的这个女人，叶东忽然闪过了一丝惊艳的感觉！

    但见眼前是一个身材长得娇小玲珑的美少妇。

    此时她却一脸震惊的看着叶东，檀口张得开开的。

    当她在打量着叶东的时候，叶东也在同时打量着她！

    小家碧玉般的美少妇，最容易吸引人了！

    但见这一个长得娇小玲珑的美少妇留着一头醒目的短发，一身墨绿色的连衣裙，胸前的低领设计，让叶东眼前一亮！

    突来的震惊使她忘了裙摆还掀在腰际，让叶东得以饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。

    此时，叶东的手掌可是捂住了对方的小嘴！

    “你不要出声，我不是坏人！”

    叶东的神情怪异，此时闯入女卫生间之中，又躲进了其中的一个隔间，跟人家这样充满着亲近的接触，还告诉人家他不是坏人？

    “小流氓，你到底是谁？”

    这一个美少妇连忙向后退了一步，背上刚好顶住了墙壁之上，她说话的声音也是刻意压低，还真的害怕隔壁的人给听到呢！

    “我……呃，我进错女厕了！”

    叶东的脸上有点儿红晕，看上去，就是一个腼腆的大男孩一般。

    他的身高，虽然比这个美少妇高出那么一头，但是脸上的那稚嫩的尴尬笑容让这个美少妇心中的戒心减去了一小半。

    毕竟，在这个女人看来，叶东还只是一个孩子而已！

    “我不想要知道你是谁，小混蛋，你赶紧给我出去！”

    美少妇的脸上有点生气，但是却也不敢说得太大声！只是，自己此时竟然在女卫生间之中跟一个大男孩共处一个隔间之中，这要是传出去，那自己的名声可就毁了！

    “啊，我……好像在什么地方见过你。”

    叶东忽然小声地说道。

    “啐。”

    美少妇顿时啐了一口，双眼之中的怒火已经隐隐有一点爆发了：“小混蛋，别用这些蹩脚的借口！心在，马上给我走出去！不然的话，我――”

    “不然的话你会怎么样？”

    叶东忽然邪笑道，自己这不是无心闯入来嘛，用得着这样吗？他就不相信，这个美少妇胆敢在这里大喊！这种事情，要是传了出去，女人的损失绝对比男人要大得多！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

 08章 很软很大

    “你敢？”

    “有什么不敢呢？”

    叶东也来气了，这个美少妇还真的是有点蛮不讲理！虽然自己有错在先，但是也不用这样吧？

    他向前跨了一小步。

    “呸！”

    感觉到胸前传来的一样，美少妇这时才意识到自己这样的动作实在有点过火了！但是这个大男孩也未免太过放肆了吧？

    一想到自己堂堂一个主持人，竟然在这种情况之下，被欺侮，她心中更是生气，手掌忍不住用力一把扇过来！

    “哟，君子动口不动手啊！”

    叶东一把抓住了她的手腕，另一只手则是偷偷地背着她将隔间的门打开。

    “放手！”

    美少妇有点慌张的想要抽回自己的手掌，可是自己被他抓住的那一只手根本就抽不回来！情急之下她用另一只手，又想要狠狠地刮叶东一个耳光！

    “都说了别动手了！”

    叶东的反应是如此的敏捷，他伸出手将这个美少妇另一只手抓住！

    “你――”

    “嘘，别太大声了，会被别人听到的！”

    叶东此时脸上的表情好像有点儿恶作剧，但是却也蕴含着男人的好色淫邪的念头！

    只因为，此时他双手抓住了这个不认识的美少妇的手腕，自己的身体却竟然向着她的身上压去！原本便已经差不多靠着墙壁的她，马上被叶东的这一动作压向了墙上！

    “嘤咛。”

    美少妇这时瞪大眼睛看着抱紧她与她胸腹相贴的大男孩，高傲的眼神流露出来的是极度的惊慌，不断的摇著头，长发在他脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往他鼻子里钻。

    “哎哟！”

    忽然，叶东感觉到脚背一痛，却是被这个女人穿着高跟下的鞋跟狠狠地一脚踩住！

    “呲……”疼痛感让叶东倒抽了一口凉气！

    “快点给我滚开！”

    这女人看来真的已经生气了！她那一双美眸之中，此时那剧烈燃烧的怒火几乎了一将叶东烧成灰烬！

    “我让你踩我！”

    叶东吃痛的抽回自己的脚，将美.妇的双手放开，但是魔爪却以迅雷不及掩耳之势，一把抓在了她的丰满之上！

    喔！

    很柔软，很舒适的感觉，让叶东有点儿不舍得放手了！

    哦～长筒丝袜与大腿根的交接处，她**的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。

    谢天谢地！美少妇被他这么一抱，不再乱踢乱动。

    可是怎么全身又变得软绵绵了？

    叶东看着这位初次见面就喊他小流氓小混蛋，对他又打又踩的美女，现在与他胸腹相贴，白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她的傲气，现在才像个女人了。

    放开我！放开！美少妇又挣动大腿挣扎。

    美少妇这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。

    她贴在他颈侧如凝脂般的脸颊有点烫烫的。

    叶东忘了什么时候松开了捂着她嘴的手。

    “小混蛋，不要啊！”美少妇在防线即将崩溃之前做着最后的挣扎，象征性地软语哀求道。

    毕竟是父亲公司的洗手间，更已经进来一会了，在这一种情况之下，他也只好在美少妇的胸前再揉.捏一把之后，脚底抹油地溜之大吉了！

    “这个小混蛋！”

    美少妇气得粉脸煞白，但是同时也泛起了一丝丝娇羞的红晕。

    一想到自己竟然被一个大男孩调戏轻薄，她心中便觉得羞耻！

    只是，刚刚他的那一抓，那一种异样的感觉，却又好像依然残留在自己的丰满之上一般，酥酥麻麻的，让她感到浑身不自在！

    “啐！”

    这一个美少妇忽然脸色羞怒地咬牙切齿：“要是让我逮到那个小兔崽子，我一定要狠狠教训他！”

    自己居然被一个大男孩给轻薄了！

    “呼。”

    做了一个深深的呼吸，徐文怡那高耸的丰满这才慢慢地平复，心中的怒火被她可以压制下来。

    “啊，我在这里很久了啊！”

    徐文怡这是才发现自己已经在这里花了很久的时间了！

    “不要让燕妮姐等太久才好！”

    一想到了苏燕妮叶洪生是自己老公的顶头上司，徐文怡也不得不加快了动作，方便之后马上向着总经理办公室回去了。

    “该死的，居然进错厕所了，真够糗的！”

    叶东一边走着一边郁闷地自言自语！不过，他心中也有一点不敢面对。

    要是现在回去，也不知道应该说些什么好了，自己刚刚那一抓……

    “咕噜……”

    想到那种柔软而充满弹性的美妙手感，叶东的xiaodidi也情不自禁地变得坚.挺起来。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

 09章 美女主播

    忽然，他一把扇在了自己的脸上，心中暗骂：“叶东啊叶东，你还真是一头禽兽啊！这样邪恶的想法你居然也敢想！”

    脸上火辣辣的，叶东忽然伸出手抚摸着自己的脸，低声自言自语地说道：“其实……禽兽总比禽兽不如要好一点吧？呵呵……”

    说到最后，他却忽然傻傻的笑了。

    叶思缘去学钢琴去了，叶洪生悠闲地浏览着传媒时讯，苏燕妮正在优雅地喝着茶，她的坐姿十分自然，但是却忽然给叶东一种很强烈的冲击。

    曼妙的身材即使是坐着，也依然是那样的优美！

    “小东，回来了？我还以为是你徐阿姨呢！”苏燕妮的脸上闪过了一丝异样，她忽然看着小东，道：“你的脸怎么了？怎么会有一个巴掌印呢？”

    “呃……没事没事！”叶东心虚地摆了摆手，“刚刚有只蚊子在我眼前飞来飞去，我一巴拍死它了。”

    “你啊，说谎也要找一个正经一点的借口吧！”苏燕妮调笑道，“是不是跟公司哪个美女姐姐动手动脚惹得佳人恼了？”

    “没有，真的没有！”叶东百口莫辩，只能苦笑。

    “这个死文怡，怎么还没来？”苏燕妮念叨道。

    叶东道，“小妈在等人吗？”

    “就是我刚才说的你的徐阿姨，咱们明州市电视台的大美女主持人啊！”苏燕妮娇笑道。

    这时随着房门被打开，叶东却忽然愣住了！

    “是你？”

    他惊讶的指着跨进来的这个穿着墨绿色连衣短裙的美少妇，脸上的神情十分惊讶，嘴巴可以塞得下一个打鸡蛋了！

    原来，这个少妇竟然正是他在女卫生间里轻薄地抓了两把胸.脯的那个女人！

    “嗯？是你这个小――”徐文怡刚想要怒斥他，却忽然停住了！因为她的目光落在了叶东身边的叶洪生苏燕妮之上，“呃，叶总，这是你的儿子吗？”

    “嗯，对啊！”不等叶洪生回答，苏燕妮点了点头，随即却对着小东说道，“小东，还不快点叫徐阿姨！”

    “啊，徐阿姨好！”

    叶东忽然转过身去，背对着自己的妈妈，却看着徐文怡挤了挤眼睛，那神情，还真的让徐文怡有点抓狂了！

    “苏总还真是有福气，有一个这么可爱的儿子！”

    徐文怡心中对叶东可是恨得咬牙切齿了，但是却不得不装出一个称赞的笑容。

    苏燕妮道：“好啦！别苏总苏总的叫了，这里又没有其他人，你不是一直叫我苏姐的吗？！”

    “呵呵。

    还不是因为人杰惹你和洪生大哥生气了嘛！”徐文怡赔笑道，“我们姐妹的关系也不是一年两年了，这次多亏你们看在我的面子上放了我家人杰一马，人杰现在也是悔不当初，再三要我向你和洪生大哥表示歉意呢！”

    “先坐下来再说吧。”苏燕妮点了点头。

    “徐阿姨，喝茶。”叶东端起了茶壶为她倒了一杯香茗，但是目光却有点异样地盯着她的俏脸猛瞧！左右都是一个绝色美少妇，叶东心中那个激动啊！

    左边是苏燕妮的那一种慈爱美.妇的芬芳馥郁，右边是徐文怡那种迷人少妇的诱人香味。

    而且，她们更是各有千秋！

    苏燕妮身材极为丰腴圆润，一头长发显得飘逸性感，而且举手投足之间总是自然焕发出一种孤高清雅的迷人风情；而徐文怡却恰恰相反，小巧玲珑的美艳少妇，醒目的短发却给人一种主持人精明能干的感觉。

    只是，身边坐着自己的小妈，叶东也不敢太过放肆，只有将那一种十分灼热的目光收敛一点，改为偷偷瞧着这一个让他心动的美艳人.妻少妇。

    叶东只知道罗人杰是雄鹰集团公司下属投资公司的部门经理，他也见过那人，表面看起来干瘦干瘦的，倒也精明能干，每次见到他这个总经理少爷的时候都是一脸谄媚的笑容。

    现在听她们说的好像是罗人杰炒股巨亏，居然擅自挪用公司公款炒房，企图填补炒股亏损，被苏燕妮发现了，念在他能够深刻认识错误，及时还清挪用款额，态度还算良好，这些年在雄鹰集团也算是元老。

    “人非圣贤孰能无过，罗叔叔也算老成，用生不如守熟，太祖说惩前毖后治病救人，只要罗叔叔知错能改，小妈向来心慈应该会高抬贵手吧！”叶东看情况揣测爸爸小妈十有八九会放罗人杰一马，利用这个把柄彻底将罗人杰攥在手心使用一辈子，他趁机说句话送个顺水人情，一来衬托出小妈在公司中的当家人地位，二来也算是讨好一下刚才有了暧昧误会的美女主持人徐文怡。

    果然此话一出，苏燕妮身为欣慰，喜爱地看着小东，这个大男孩看来真的长大懂事了，说话求情也非常得体，而且一语道破个中关键所在，与她所见略同，颇是心有灵犀，更重要的是丝毫没有削弱她在公司的权威，甚至还抬高了她在闺蜜好友徐文怡眼中的分量；叶洪生自然也是非常高兴，儿子这番话说的恰到好处，分寸火候掌握的都很不错，看来儿子真的长大了。

    看在徐文怡的面子上，叶洪生苏燕妮决定暂不起诉，内部处理，留用察看。

    事实上，叶东之所以能够出任投资公司的副总也有罗人杰自毁前途的功劳在内。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

 10章 熟

    叶东一边暗自欣赏徐文怡小巧玲珑却丰满诱人的曲线，一边暗自思量她丈夫罗人杰难怪枯瘦如柴，看来守着如此一个尤.物老婆达旦采伐，气血两亏身体虚弱干瘦也就自然难免了。

    到底是多年的老人，苏燕妮和徐文怡又是多年的好友，关键是公司钱款没有遭受损失，一方赔礼道歉，一方大度宽容，一番说笑之后自然是满天乌云散。

    “小东，你要回家，我通知老夏派公司车送你去吧！”叶洪生说道。

    “是去莲花小区么？”徐文怡接口说道，“正好我回电视台，顺路把小东捎过去吧！”

    “不麻烦吧？徐阿姨？”叶东问道。

    “不麻烦！”徐文怡笑道。

    苏燕妮笑着对徐文怡说道：“那我儿子可就麻烦你送回去了哦。”

    “苏姐你放心啦，我一定不会卖了你的儿子的！”徐文怡打趣道。

    “嗯，那我就不留你了。”苏燕妮嫣然一笑，但是却站在小东的身边，微微弯腰帮他整理好了衣领，“小东，改天回家里，小妈给你做家宴接风哦！”

    “好的，小妈！”叶东嘴里应道。

    “好香……”叶东的心中，暗暗赞叹道。

    只是，叶东他不敢想，也不能去想！

    “好的，洪生大哥，苏姐，改天我和人杰请你们全家吃饭！”徐文怡款款起身，看着叶东笑道，“小帅哥，我们走吧！”

    叶东跟爸爸小妈告别，跟着徐文怡出来。

    “现在，只有我们两个人了吧！”一边的徐文怡忽然说道，“说，刚刚为什么……要那样子对我！”

    她说话的语气很轻，仿佛就不是真的在生气的似的，脸上更是飞上了一抹红霞！

    虽然对于刚才被叶东抓了胸部的事依然耿耿于怀，但是此时徐文怡可不敢生气呢！

    眼前的这个小男人，可是自己丈夫顶头上司的独生子！现在丈夫罗人杰又发生了这样的事情，要是自己得罪了他，那么丈夫罗人杰就危险了，尤其是把柄攥在人家手里，随时可以将丈夫送进监狱，而且看起来苏燕妮这个小妈还这么疼爱叶洪生的这个儿子！

    “呃……刚刚……”叶东没有想到她会忽然这样直接的问自己，“谁让徐阿姨你用力踩我呢！痛死我了！”

    “啊？”

    徐文怡顿时傻了眼，难道他在卫生间里抓了自己的胸部就是因为自己踩了他一脚？挺直了身子，徐文怡一动不动地看着眼前的这个小男人。

    不得不说，叶东的年龄还不够让她将之视为男人。

    但是，他的身材已经算是同龄人之中出类拔萃的了，肌肉更是大男孩之中佼佼者，脸上依然充满着稚嫩，但是却总让徐文怡从他的脸上看到一丝狡黠。

    “啊？哦，那走吧！”

    徐文怡看着他那一脸天真的样子，心中对于刚刚他轻薄自己的事也减少了一些怒火。

    徐文怡的红色轿车就停在公司门口。

    叶东径直坐在副驾座上，见徐文怡好像有一些不高兴似的，开玩笑地道：“怎么了，徐阿姨，你是不是不喜欢我啊？”

    这年头，性骚扰的罪名可不小，尤其对方还是他小妈苏燕妮的朋友。

    所幸徐文怡并没有生气，只是玉脸有些羞红。

    徐文怡本就是一个美女，这回脸现红晕，更显娇艳，叶东细看之下，怦然心动。

    徐文怡的脸蛋既没有卢小雅的娇艳，也没有柳芷晴的俏丽，但很娇媚，眉宇间充满着女人的风情，丰腴的腰身丝毫不影响她的艳丽，反而更添加了她已婚美少妇的成熟与娇媚，就好像是一个熟透了的水蜜桃，让人禁不住想要咬上一口。

    叶东看着看着，不由有一些意乱情迷。

    叶东在偷看他时，徐文怡马上就发现了。

    她想喝斥他，可是话到嘴边却说不出来，暗恼之余，又有一丝淡淡的骄傲。

    今年，她已经三十三了，如今竟然还有一个比她小许多岁的大男孩那样着迷地偷窥她，令她对自己的美貌很是自豪。

    “你胡说什么啊，什么喜欢不喜欢的啊？”

    徐文怡的言神有些慌乱，不敢与叶东对视。

    叶东的眼神柔情，但又霸道，那种强烈的占有欲足以令他的猎物胆颤心惊。

    叶东适时收回自己偷看的眼神，装作一副很伤心的样子，道：“唉，我还为徐阿姨你是喜欢我呢？”

    虽然明知道这小子是故意那样说的，但徐文怡还是很开心，笑道：“谁喜欢你了啊，小坏蛋，你胡搅瞒缠，真是讨厌。”

    她有一种与大男孩打浑骂俏的乐趣，其间更隐隐约约有一丝禁忌的快感。

    自从结婚后，丈夫罗人杰忙于自己的事业，而自己也忙于电视台的工作，应酬都不少，夫妻俩聚少离多，已经完全没有婚前那种快乐了。

    这几年丈夫罗人杰醉心炒股却损失惨重，越是想成为暴发户却越是沦为破落户，好不容易积攒起来的存款都被套牢，缩水过半，割肉又不舍得，不割肉天天下跌，更是如同零刀子割肉千刀万剐，心痛无比。

    结婚七年了，前两年如胶似漆都没有怀上，这几年渐趋平淡到了七年之痒更是连夫妻生活都寥寥无几，对于生儿育女也就不再期待，两人心照不宣接受丁克家族的现实了。

    平平淡淡的生活本来也是如此继续，可是今天遇到叶东却好像湖心投进一块石子，彻底打破了湖心的平静。

    “是吗，那我有多讨厌啊！”

    叶东倏然趋近到徐文怡面前，轻轻地在她耳边吹了口热气。

    胸前的肌肉差点挨上成shufu人那丰满，挺拔的丰满。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者QQ　

 11章 别乱看

    大男孩的热气透过耳道传进心里，意有些意乱，徐文怡面红耳赤，心中又羞又恼道：“小坏蛋，你很讨厌。”

    想起来刚才在洗手间里的亲密接触，从来没有跟女人那样亲近，猥亵过，他很兴奋，在意识里很喜欢这样，或者说着迷。

    叶东喃喃笑道：“徐阿姨，我那就再讨厌一点。”

    说话时，叶东又将身体靠近了一点。

    叶东并不是一个莽撞的人，他敢那样做，是看出了徐文怡并不讨厌她。

    说起来徐文怡也算是出淤泥而不染濯清涟而不妖，当年自视清高冷艳端庄，死也不肯屈从市级领导的威逼诱.惑，否则以她的美貌才情也不至于到了现在这个年龄还仅仅是个主持人而已。

    如今呢，徐文怡正值如狼似虎的年纪，每夜独守空房，其中的寂寞苦楚谁人知道。

    在电视台那个圈子中，许多女主持跟她的情况差不多，很多女人或者沦为领导们的二.奶小三，或者私下里包养小白脸的。

    在那个环境下，她的心态慢慢有了一些转变，却改不了心高气傲，寻常男人根本入不了她的法眼。

    在看到叶东后，她第一感觉，是这个大男孩很年轻，很帅气，最关键的是浑身上下有着与众不同的魅力，正符合她心目中的‘对象’。

    其实，叶东那与众不同的魅力就是他无与伦比的电力，洗手间里的亲密接触就是最好的说明。

    而对叶东来说，徐文怡是一个很漂亮的美少妇。

    而在美貌的基础上，这个妇人还有很有才华，很有身份。

    这在她美貌基础上多了诸多的光环，其魅力亦增加了不少。

    “臭小子，想学开车吗？”徐文怡慌忙躲闪着大男孩火辣辣的目光，转移话题问道。

    虽然早就在学校拿到了驾照，可是叶东心中一喜，笑道：“想啊！爸爸小妈刚才还说要我尽快报考驾照呢！”

    “好啊，那阿姨教你吧！”说此，徐文怡有些朦胧的眼眸瞟了叶东一眼，“我还从来没有教过人家呢，小家伙，这一次可便宜你呢！”

    女人的话不能反驳，尤其是有些心慌意乱的女人。

    叶东自是不会傻傻地反驳什么，只是有腼腆的笑了笑，道：“那谢谢徐阿姨了。”

    “唉，别叫我阿姨了，这个称呼我不喜欢。”徐文怡拍了拍叶东的肩膀，笑道，“我和你小妈是好朋友，和你妈妈干妈也熟识，在年纪上，我当你姨绰绰有余了，不然，你叫我姨妈吧！”

    “不，不妥，不妥。”

    叫你姨妈了，以后可还怎么搞你啊？

    “怎么了，你不愿意啊？”徐文怡瞪着一双眼，略微不悦地看着叶东。

    “不是，不是。”叶东看着徐文怡道，“我不是那个意思啊？我是说，我叫我姨妈了，岂不将你叫老了？这大大的不妥啊？”

    “人家本来就是一个老太婆了吗？”嘴上虽是那样说，但对于叶东的说话，她还是颇为高兴的。

    叶东急忙道：“不，不，你一点都不老的，很年轻的，风韵迷人，成熟娇艳。”

    “咯咯，你这小家伙，就在那边忽悠吧。”看叶东那焦急的样子，徐文怡心中颇为高兴，不过嘴上却是一点也不相信的样子。

    “我没有忽悠你啊，真的，我最喜欢……”说此，叶东发现不妥忙住嘴不说。

    徐文怡看起来虽有些心慌意乱，但脑袋却非常清醒，叶东的话一说出口，马上给她捉到了其中的要点，追问道：“小坏蛋，你最喜欢什么啊？”

    问话的时候，徐文怡几乎将身体凑到了叶东的身体边，肆意的散发着她的芬芳，那似笑非笑的，既销魂又挑.逗。

    叶东好像给人抓到了什么要害，眼神既慌且乱，躲闪着徐文怡的眼睛，道：“没，没有什么？”

    徐文怡看着叶东那种大男孩羞涩可爱的表情，心中竟升起一丝莫名的欢喜，暗道：“好有趣好可爱的大男孩啊！”心中涌起一种挑.逗诱.惑小正太的刺激感，咯咯一笑，也就不在追问了。

    眼珠子一转，徐文怡笑看着叶东，道：“既然你不喜欢叫我姨妈，那就叫我姐姐吧？呵呵……”

    叶东忙道：“好的，好的，那我就叫你姐姐了。”

    “嗯。”

    徐文怡脸上又是一下，带着丝丝的羞红，道：“不过，这个称呼只有在我们两个人的时候才能叫哦，有人时，千万不要叫哦。”

    “好啊！有人的时候我就叫你文姨，取你的名字谐音，既有你的名字，又称呼你做姨妈，不是两全其美吗？”叶东笑道。

    “果然是聪明伶俐的臭小子！”闻言，徐文怡才稍稍放心，娇笑道，“好，那现在姐姐就教你开车。”

    徐文怡不厌其烦地跟叶东讲解着各种仪表的功能，离合，刹车，还有一些按键的功能，并反复试验了几次开车的步骤，及其中的注意事项。

    虽然老美的驾照要重考，不过开车还是会的。

    不过现在有如此美人愿意帮忙，叶东更加把自己装得从没摸过车一样。

    徐文怡虽然讲得很仔细，认真，那红润的嘴唇一吐，芳香四溢，叶东早就了然在胸，哪里有心思去听，心神不由被她所吸引，紧盯着她看，慢慢的眼睛往下……

    越看，叶东越喜欢徐文怡这个美.妇人了。

    虽然已经三十多岁了，不过因为没有生育过而保养得宜，她一举手一投足自然而然地散着一种成熟美.妇特有的气质风韵。

    衣着打扮更是格外的优雅迷人，那只及膝上近二十公分的黑色套裙紧裹着的曼妙美好的身体。

    她足下那双水晶色的三寸高跟鞋将她的小腿衬托得更加修长，予整个身体的曲线更有一种锦上添花的神奇魔力。

    感觉到大男孩的眼神，徐文怡脸色微红，嗔道：“小家伙看哪里呢？快听着。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者QQ　

 12章 不错

    叶东嘿嘿一笑，恋恋不舍地将眼睛从徐文怡身上离开，道；“嘿嘿，我有在听啊？”说完，将嘴凑到美.妇人微红的耳根边小声地道：“好姐姐，你真的好漂亮哦！”说完，朝美.妇人的耳朵吹了口热气。

    那热气化为热力，一下子将美.妇人耳朵染红，大男孩的声音低沉，沙哑，此情此景之下，有一种不说的暧昧。

    对于大男孩那有些过分的举动，徐文怡并不反感，相反，有些兴奋。

    她道：“臭小子就会哄我开心了。”

    看叶东还要说什么，徐文怡却道：“好了，小家伙别胡思乱想了。

    刚才我说的，你都听懂了没有？”

    闻言，叶东才恍然过来‘嗯’了一声，道：“我懂了。”

    徐文怡嗔笑道：“看你那傻样。

    现在，你看我开一下，注意看我的步骤哦。

    其实开车很简单的。”

    开车的女人是更加不能惹的女老虎，这话用在徐文怡身上也适用。

    看着徐文怡，叶东微微有些失神，笑道：“好姐姐，你没有教别人开过车吧？”

    “当然没有了。”

    “嘿嘿，好姐姐，那我真是受宠若惊啊？”

    随着两人身体的贴近，闻着小东身上散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息，徐文怡的脸蛋越发娇艳，那双眸子水汪汪的，转动间，将叶东的心儿都吸走了。

    他小心翼翼地看了徐文怡一眼，大手按在她那浑圆的大腿上，隔着蝉翼般的肉色透明水晶丝袜，大腿的手感更是柔滑细腻，激荡心海调笑道；“我不知要怎么感谢姐姐才好啊？”

    “小坏蛋，别乱动，老老实实的，不许毛手毛脚的。”徐文怡肉色透明水晶丝袜包裹着的玉.腿不禁挪动一下，羞赧无比地看了叶东一眼，娇嗔道，“你那样叫我怎么开车啊？”

    叶东见徐文怡只是稍稍移动一下，并没有生气反对，心中大定，胆子大了起来，笑道：“好姐姐，你讲啊，没事的，我保管都记住。”

    说话的时候，手上的力量加大了一点。

    随着力量的加大，他越发可以感受到美少妇徐文怡肌肤的娇嫩。

    徐文怡本来在雄鹰公司洗手间的时候就被小坏蛋意外猥亵撩动了生理反应，此番孤男寡女同车相处难免有些心猿意马，再加上彼此辈分年龄的差异，禁忌伦理的刺激，见他那样说，只要他不得寸进尺，也就装作没有看见叶东的小动作，任由他乱来了，毕竟丈夫罗人杰有把柄落在他爸爸小妈的手里。

    不过仅一会儿之间，她就有些异样。

    这个大男孩的手好像有一股魔力似的，给他在腿上摸着如被电击，不一会儿，一丝丝热力从上面传来，又好像有毛毛虫在爬似的，痒痒的，心里升起一种不知是舒服还是难受的感觉，玉唇微红，难以压制地传出一声呻吟来。

    再这样下去，自己非出丑不可，徐文怡忙将大男孩的手拿开，嗔道：“小坏蛋，你别毛手毛脚的呀，这会儿，姐姐正在开车呢？”

    “好姐姐，听你说的这么天花乱坠的，我都忍不住手痒了，让我来试着开开好吗？”小东眼珠一转，计上心来，索性靠近徐文怡丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。

    说话的时候，他的嘴角溢出一丝非常邪魅的弧度，可惜，徐文怡没有看见，不然的话，她估计会考虑考虑了。

    以她的阅历一定可以看得出来，大男孩的那种弧度一般是要做坏事时才有的。

    “小坏蛋，不要胡闹，我说的，你真的都记住了吗？这不能有一丝一毫的大意的。”徐文怡慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。

    徐文怡有些狐疑地看着叶东。

    现在的交通事故中，有很大一部份是因为开车的人是‘生手’因为好奇胆大而成为马路杀手的，有一些人甚至连驾照都没有拿到，当然也有不少是驾校考核把关不严收贿受贿放出来的一些二把刀的马路杀手。

    “好姐姐，你就让我开一回吧！”小东故意撒娇耍赖，大手更是在徐文怡丰腴圆润的娇躯上下其手乱.摸乱碰。

    “小坏蛋，你第一次学车，怎么就可以开车呢？半岁的婴儿，你站还站不住呢就想跑步了？有点好高骛远急于求成了啊！”徐文怡抓住小东的色手，娇嗔着训斥道，“老实点！小坏蛋，哪里有学生调戏老师的？”

    “姐姐不知道师生恋现在和姐弟恋一样都是很时髦的吗？好姐姐，你就让我开一下吧。”说话的时候，大男孩抓着美女主持柔滑的手，软语求道：“有姐姐你的现场指导，我肯定能够顺利的开车的。”

    看着跃跃欲试的叶东，本想拒绝的徐文怡道：“好吧，不过，你得慢一点。”

    话落，两人换了个位置。

    系上安全带后，按照徐文怡所说的，点火，观察各种仪表是否正常工作，起动车，开启转向灯，挂档，鸣号，松手刹车……轿车真的顺利开动起来了。

    “小家伙，你还真聪明。

    一学就会，真了不起。”

    看着车在叶东的操作之下，慢慢前行着，徐文怡亦不禁赞叹着。

    叶东高兴过头，一个不小心，刚开车就一个油门竟疾速地撞向跟边的一根电线杆。

    见此，徐文怡吓了一大跳，不禁啊了一声，眼急手快，双手并用，挂空挡,拉手刹,逆时针旋转钥匙，将车熄火。

    徐文怡心有余悸地拍了拍胸口，嗔看着叶东，不满地道：“小家伙，你刚才想什么呢？差点出事。”

    “我在想洗手间呢！哈哈！”叶东却不以为然地调笑道。

    “小坏蛋，胡说八道什么呢？”徐文怡含羞带怨地瞪了小东一眼娇嗔道，顿了顿道，“还是我来开吧，再给你这样下去，我会吓出病来的。”

    “刚才是意外。”叶东死皮赖脸地笑着，手拉着徐文怡的胳膊笑道，“好姐姐，你就再让我开一次吧。

    这一次保证没事的。”

    徐文怡已渐渐习惯叶东的拉手，这一次并没有将他的拉开还是怎么着，只道：“还是不要了，这开车不是开玩笑的，很危险的。

    驾校里，教练的副驾驶座上有一副刹车杆可以代为处理紧急的事故。

    我这车没有，等一下要是再出事故，就不好了啦。

    万一有个三好两歹的，我可没有办法向燕妮姐姐和叶总交代啊！”

    说此，看着叶东，安慰地道：“你若是真要学车的话，改天我帮你报个驾校。”

    叶东眼珠子一转，笑道：“不用那么麻烦了。

    好姐姐，我倒有一个主意。

    绝对不会出危险的。”

    “什么主意啊？啊，小坏蛋，你要做什么啊？”徐文怡又羞又急惊慌失措地挣扎道，话没有说完，哪知他只是抬起她的屁股而已，他身子挪动，已经取而代之坐在了驾驶座上，然后将她堂而皇之地搂抱在怀里，便发现她整个人给叶东抱了起来放在他的身上。

    虽然她心中有了邪心，可是突然地给一个大男孩那样抱着，亦非常害怕。

    叶东将美少妇抱在怀里，脸凑到她的耳边道：“好姐姐，你帮我掌握方向盘，我踩刹车离合，照猫画虎，照葫芦画瓢，我们分工合作不会有危险的哦！不过，拜托姐姐先要把屁股抬起来哦！”

    大男孩的身体很强壮，给她那样抱着，徐文怡有一种小绵羊的感觉。

    她实在想不到一个看起来那么柔弱的大男孩贴身相处之后，竟给她一种那样的感觉了。

    坐在他的怀里，暧洋洋的，感觉很有安全感。

    这不是就是一个女人毕生所求的东西吗？

    “这怎么可以啊？若是让人看见像什么话啊？”徐文怡又羞又急，想要挣脱大男孩的怀抱，可是给他紧抱着，她怎么也离不开？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者QQ　

 13章 教开车

    “好姐姐，你怎么了忘了，你这车贴着薄膜，外面的人是看不见里面的情景的？”大男孩说话的时候紧抱着她，而且还很坏，嘴离她的耳朵近近的，那呼出的阳刚气息一股脑全部传进她的身体里了，听了他的话，放松了许多的心海竟生起一丝奇异的渴望。

    “好姐姐，我们相互配合好吗？”

    感觉美女主持对他的举动不反感，叶东心中安了许多。

    他并不是一个安份的人，怀里抱着一个美少妇人.妻，怎么能不有所动作呢？自是好好的楷油了。

    手放在美少妇那没有一丝獒肉的腰上，轻轻地抚摸着，感受着她的平滑与细腻。

    美少妇神情恍恍，根本没有听清楚叶东说的是什么，啊了一声，问道：“配合什么啊？”

    “好姐姐，你想跟我配什么啊？”

    眼神邪恶，语气放肆，真是说不出的暧昧。

    听到对方的话，徐文怡一下子恍然过来，对于自己的误会，心中羞涩不已，一张脸红如烈火。

    欣赏过了美少妇人.妻主持人的娇羞，叶东才笑道：“当然是配合开车了。”

    “好姐姐，你愿意跟我配合吗？”

    “真拿你这小坏蛋没办法，好吧，今天姐姐就豁出这张老脸了，陪你玩一下了。”

    不知是因为两人的暧昧还是什么，徐文怡的脸红通通的，娇艳欲滴，眸子里更好像一泓春水。

    那娇媚的美少妇模样，直看得叶东魂为之夺。

    “嘿嘿，好姐姐，你太好了。”

    叶东情急激动之下，嘴凑到美少妇的脸上狠亲了一下。

    徐文怡对此完全没有反应，好像被雷打了似的，愣了有好几秒才反应过来，嗔道：“小坏蛋，你干吗？”

    叶东嘿嘿一笑，道：“好姐姐，你对我那么好，我自然要好好感谢你了。”

    徐文怡连耳根子都红了，嗔看着叶东道：“小坏蛋，哪有这么感谢人的啊？”

    “嘿嘿，好姐姐，那你要我怎么感谢你啊？”

    叶东的头移动了一下，正视看她。

    眼神中闪动着令女人为之心惊动魄的火焰。

    感受着大男孩的霸道，徐文怡的心也在燃烧着，暗道：“看他外表老老实实的，想不到骨子里那么坏了。

    咯咯，这越来越有意思了。”

    心中虽然那样想了，可是嘴上却嗔道：“你这个小坏蛋别欺负我就好了。

    我哪敢要你谢啊？”

    给大男孩那样紧抱着，美少妇觉得有些难受，不由扭了扭身子。

    却没有想到，她这样的动作，对本不安份的大男孩是何等的挑.逗。

    叶东本来只是想玩玩，尝一尝挑.逗一下这个美少妇主持人的滋味。

    说实话，以他的胆大也不敢在公路上有所放肆的。

    叶东不禁哦了一声，有些难受地求道：“好姐姐，你别摇了，再摇下去，我真的受不了。”

    这时，美少妇也察觉到了男孩子**的变化。

    对于自己的想法，美少妇心中羞涩之余，又有些期待。

    可是毕竟好久没有和丈夫罗人杰亲热zuo过了，久旷的身体慢慢热了起来。

    察觉到徐文怡的变化，叶东心中大喜，一丝邪念陡然升起：“好姐姐，我怎么敢欺负你呢？”

    原来刚才叶东听他的慢慢将离合踩了下去。

    也说不出是难受还是……美少妇不由自主地仰起了粉颈，樱唇微张，在极力控制着自己不要呻吟出来。

    但是美目却已迷离，浑身酥软，有些不能自己了。

    叶东好像不知道似的，关切地问道；“好姐姐，你怎么了啦？是不是身体不舒服啊？”

    这小家伙明知故问，美少妇徐文怡心中恼极，幽怨地看了叶东一眼，软声地道：“没事，臭小子，你……”

    她本想叫大男孩离她远点，可是这话，她却怎么也说不出口来了。

    “好姐姐，怎么了？”叶东一副乖宝宝的样子看着徐文怡，说话的时候，两人的头部相挨，轻轻地在美少妇的身体摩擦着。

    美少妇觉得身体痒痒的，不禁又扭了扭自己的身体。

    她结婚七年了，也算是历经红尘了，可却是第一次感觉到那么大的家伙，心中暗惊。

    大男孩正盯着她看呢？徐文怡忙将眼睛移开，羞怯道：“没什么？你还是叫我文姨吧！”

    “文姨也好，姐姐也好，总之我要谢谢你了！”小东双手环抱住徐文怡绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。

    “你干什么啊？小坏蛋？”徐文怡羞赧无比地娇嗔道，“老老实实开车！不许欺负阿姨哦！试试刹车怎么样？”

    “好文姨，我怎么敢欺负你呢？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者QQ　

 14章 有夫之妇

    徐文怡几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“好了，慢抬离合……”。

    “好文姨，我已经会开车了，我应该怎么好好感谢你呢？”

    太容易得到的东西，大男孩就不懂得珍惜了。

    感觉着大男孩的手正要往上摸她的丰满，美少妇一咬牙，清醒了一些很坚决地将大男孩的手拉着，不让他得逞：“要不，你请我吃顿饭吧。”

    感觉着美少妇的变化，叶东一愣，这女人果然不简单。

    不过，想想也就释然了。

    这女人作了那么多年主持人，如果没点手段，意志力，以她的美貌在电视台政治圈还不给那些色狼吞得连渣都没有了。

    “好啊。”

    心急吃不了热豆腐，这时硬来说不定会引起美少妇的反感，叶东的手也就不在往上了。

    这时候，乌云密布，天色阴暗下来，轿车里面虽然开着空调，可是气氛却越来越使人感觉燥热难耐，美少妇徐文怡心有不甘地强吸了口气，道：“臭小子，刚才下来那么晚，是不是跟那个美珍阿姨在亲热啊？”

    徐文怡忽然妩媚地看了叶东一眼，落在叶东更是销魂勾魄，徐文怡与其他叶东接触的几位成熟美.妇，就是多了媚人的眼神，她的眼神，就好像是会放电一般，缠绵绯恻的爱意或是电茫总是在不经意间透出来，深深地迷住大男孩的眼球。

    叶东甚是淫邪地笑了一声道：“文姨，是不是真的喜欢我了？现在就开始关心我的私生活了？”

    “谁喜欢你了？就知道你是个**的富二代小坏蛋。”稍微地平息了自己的感情，徐文怡嗔怪了一声，被叶东抚摸得浑身发软却无可奈何，这才感觉到自己**那抹清凉，忍不住轻轻地扭动了**子。

    “别，文姨，还是我来开吧！”

    叶东看着徐文怡俏脸飞红，两腿紧夹的秀美模样，不禁暗自偷笑。

    意想之下，叶东不禁感觉自己火热的欲望有些抬头。

    “呃，好。”

    徐文怡也知道刚才自己的状态不适合开车，心慌意乱心醉神迷的，要不然会出大事的，而且现在身上也是极度地不舒服，这个大男孩来接替自己开车，正是求之不得的事情。

    本来徐文怡是想下车跟叶东换座位的，但是天公不做美，雷声隆隆，这会偏偏下起雨来了。

    于是叶东便向徐文怡提议，“文姨，算了，你就还直接从我身上再过去吧！”

    徐文怡脸倏地一下就红了，这叶东也太那个了吧？这不明摆着想再占自己便宜吗？

    徐文怡娇羞妩媚地瞪了少年一眼，却小心地抬起玉.腿，准备跨过叶东坐到副驾座上。

    而叶东呢，也正想将身子移到主驾上。

    徐文怡顿时娇躯一软，嘤咛一声，整个绵软的娇躯瘫坐在了叶东大腿上。

    由于叶东是脸朝前面坐在副驾位上，虽然叶东稍微离开座位，本来是想要挪到驾驶位上，但是却没有料到徐文怡动作比较快，这样一来，在叶东还没有挪开身子时，徐文怡就已经再次坐在了叶东大腿之上。

    在徐文怡坐下之时，叶东顺势就抱住了徐文怡，两手搂在她绵软的纤腰之上，叶东心中一荡，忍不住紧紧地抱住了她。

    嘴凑到徐文怡秀气的小耳边上，轻轻地吐了一口热气，然后向徐文怡轻声说道：“文姨，你怎么还是这么不小心啊？”

    原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾。

    “小东，不要，不要这样！阿姨是有夫之妇啊！”

    一头黑亮的秀发，有几丝飘散悬浮在了徐文怡潮红的脸蛋之前，透过这缕秀发，叶东可以很清晰地看到徐文怡娇颜如花似水般地媚态撩人。

    红艳艳的小嘴微微地嘟起，紧密的肌肤相触，徐文怡本想挣扎着站起，但是因为是在车中，空间所限之下，徐文怡又再次跌在叶东怀中。

    虽然内心还是有些抗拒，但是身体却是已经做出了忠实的反应，紧紧地贴在叶东胸膛，不想再起来，只想如此地再放纵自己一次。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者QQ　

 15章 情动

    “文姨，我真的喜欢你！你不要再拒绝我了！”而且胸前又是丰满诱.惑，红艳的小嘴不时地翕动，双眸水雾缭绕，叶东再也按捺不住内心埋藏已久的火焰，大嘴凑到了徐文怡红艳的小嘴上，勾出小香.舌，吞吐不已。

    舌头刚开始进入时，徐文怡还做出了一番内心推却，毕竟两人在车里，有着自己为人妇者的伦理道德所限，还怕别人看到，但是叶东亲吻的功夫实在是太好了，在遇到拒绝时，叶东并没有灰心气馁，而是慢慢地在徐文怡俏脸上吻动，同时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯。

    靠着自己宽阔的胸膛，紧紧地压迫着。

    逼着她们不断变幻着迷人的模样。

    经过初时的推却，徐文怡也是耐不住内心的**，掩藏不住双眸中的浓浓春.意，坐在叶东大腿上的绵软娇躯一阵不安地扭动。

    二人之间，就像是钠放入水中，激起了一团团热焰，干柴遇到了烈火，火热的激情是一触即发。

    徐文怡激烈地回应着叶东的索吻和激情的动作。

    丈夫罗人杰冷落自己很长时间了，自己这么久都没有过如此激情的时刻，何不让自己摆脱下痛苦，沉沦于其中呢？这种事情天知地知，而且刚才自己在雄鹰集团公司洗手间居然阴差阳错的在这个大男孩面前泄出身子，再也没有比这更令人难堪的了。

    叶东自然不知道徐文怡一方面在与自己唇舌**，肢体迎合，另一方面却是心潮如涌，各种念头纷乱不堪地出现。

    “不要！小东，求求你！”

    感受到了叶东那带有侵略性的双手正要履及自己最为隐秘之地，虽然心中已经是做好了准备，但是人.妻少妇的娇羞还是让徐文怡忍不住开口求饶，身子轻扭，以摆脱叶东的侵袭。

    “文姨，你……”

    叶东暗自叹息，在这种情况下叫自己不要，那不是折磨人吗？双眼定定地看着徐文怡，不明白明明她已经是欲念泛滥，怎么还有精神来阻止自己的动作。

    “小东，对不起！”

    徐文怡睁开满是**.yuhuo的双眸，向叶东道歉似地说道，“只要你不进入，其他的随便你了！”

    说完，徐文怡娇羞地闭上了双眼。

    叶东听在耳中，不禁惊讶万分，文姨不是在说笑吧？竟然允许自己了？那刚才又怎么会阻止自己的动作啊？不过不管怎么样，有总比没有好，叶东暗自笑道，就不信这娇艳文姨能够逃出自己的手掌心。

    徐文怡此刻却是心乱如麻，怎么也没有想到自己竟然会说出这么明显带有许可意味的话语，刚才推却叶东手伸到自己**，是一种身体的本能反应，等到叶东真停下了手，自己内心却是隐隐地有一丝失落，然而再见到叶东失望的神色，徐文怡不禁芳心暗苦，既为自己还能以如此有美貌吸引叶东这个大男孩而高兴，又是感到了丝丝心痛，于是，不由自主地说出了明显是允许叶东动作的诱.惑语句。

    等了半天，也没有感觉到叶东有任何动作，徐文怡不禁芳心暗苦，这小冤家，难不成还要自己一个女人来主动？徐文怡含羞带怨地睁开了**缠绕着的双眸，本欲埋汰叶东几句，话还没有出口，叶东铺天盖地的吻已经朝徐文怡的小嘴上涌来。

    徐文怡芳心羞喜不堪，刚才的埋怨早就飞到了九宵云外，专心地享受着小情人甜蜜湿吻带来的浓浓爱意。

    本是睁开的双眸重新半眯着，双手紧紧地搂住了叶东的雄腰，因为外面在下大雨，没有多少车辆经过，而这辆车又是尼桑轿车，所以并不用害怕会被别人看到，因此，徐文怡得以一心一意地享受着这种偷情般的快感。

    内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者Q

 16章 放纵一回

    叶东不禁心中暗笑，看来自己的艳福实在是不浅，这文姨也是一内媚少妇，身为主持人外表端庄秀丽，神圣不可侵犯，但是却也是上.床是荡妇，出门是贵妇的好模子。

    叶东气息变得粗重了起来，小妈苏燕妮的好友，爸爸下属罗人杰的妻子，一想想这娇艳内媚的文姨在自己身下婉转承欢，秀发飘散的迷人风情，叶东就感觉到自己快要爆炸了！

    车外夏雨绵绵，车内春.意缠缠。

    没有了丝袜的阻隔，叶东可以真切地摸到徐文怡那盈盈一握的小腿，接触到了，因为经常运动而变得比一般女人结实许多的肌肉。

    乖乖，真是爽呆了，没想到这文姨还真是不可貌相，亮光丝袜包裹下面的大腿竟然是如此的诱人，肉感实足。

    叶东一边与徐文怡打舌战，一边不禁暗自感叹，文姨真是绝世尤.物，一动起情来，都快要了他的命了。

    叶东不知道的是，徐文怡虽然让叶东在车上与她欢好，但是更多的却是因为他的身份年龄，尤其是她丈夫顶头老板叶洪生的宝贝儿子，而自己的好友苏燕妮又是他的小妈，身份辈分年龄的三重禁忌愈发刺激敏感诱人犯罪，而作为一个有脸有面的主持人，那是绝对不可能去红杏出墙，并且叶东与她在雄鹰集团公司洗手间意外邂逅，暗里神魂颠倒，现在这样开始挑动了徐文怡的芳心，就若在一汪清水之中，投入了一颗小石，激起了千层浪花，徐文怡芳心不由自主地泛起了涟漪，加之刚才在洗手间里面又是在叶东面前喷潮，二人之间发生了诸多的暧昧，这才令徐文怡对这个自从丈夫之后，第一个打开自己心门的大男孩敞开了心扉，迎合着叶东的动作，放纵自己一回。

    徐文怡两脸红红的，水嫩水嫩的，晶莹剔透的小耳早已经在叶东动作之下变得红润无比，叶东松开的嘴唇，开始向徐文怡娇躯的其他地方进发，白隔柔软的耳垂，永远是女人最为敏.感.部.位之一，在叶东火热的大嘴轻咬上去时，徐文怡浑身激淋淋的打了个冷颤，嘴中也吐出了在叶东耳中不下于纶语仙音的娇媚撩人的呻吟声，“小东，不要！”

    虽然说是不要，但是两手却是紧紧地搂住了叶东的雄腰，半眯着已经是**潮涌的双眸，鼻息咻咻，娇喘吁吁。

    更有几丝不甘寂寞，已经掉到了叶东大腿上。

    盈盈一握的纤细小腰，没有一丝的赘肉，显得非常地结实。

    敏感的性感带被大男孩捉住，徐文怡长嘶了一口气，转而又慢慢地轻吐出了呻吟，在叶东的动作之下，徐文怡就觉得自己心底好似慢慢地升起了一股热流，在娇躯四处不断地流动，所过之处，带来了种种异样的感觉，刺激着每一分肌肤，每一寸神经。

    自己这样子算不算是偷情呢？难怪别人都说偷情才是最快乐的，世间有那么多男女要偷情，原来这就是偷情的感觉。

    徐文怡心中暗笑自己，在这种情况下，竟然还有心情想这些乱七八糟的事情。

    不过转而就在叶东的动作之下，彻底地沉沦。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者QQ　

 17章 香汗淋漓

叶东看着徐文怡半眯着双眸，享受着自己温情的抚摸，想想文姨身份，自己现在竟然还是在尼桑轿车之中欢爱，这不就是传说的中制服诱.惑吗？叶东一想至此，不禁勃然心动，满腔的yuhuo升至了最高点。

    ……以下大量删节，需要的请订阅未删节合集………

    “嗯嗯……你……你要干什么？”

    徐文怡半睁杏眼，迷茫的看着叶东顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了起来。

    实在忍耐不住，徐文怡带着哭腔说了两个你，却怎么也说不下去。

    大男孩怔了一下，旋即双眼里就带上了笑意，更加悠然的捧着她的嫩足，逐个吻了一遍肉色透明水晶丝袜包裹下玉珠般的足趾，然后一口含了进去。

    “别……别再玩人家的脚了……好……好难受……”

    徐文怡涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她那肉色透明水晶丝袜包裹的趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她胸腹股间被悬着的甜美更加难耐。

    也许是在尼桑轿车中实在是太过于让人激动，也许是徐文怡的身份让叶东更感刺激无度，在徐文怡达到三次巅峰，banluo着的娇躯恍若吊袋熊一般紧紧地粘在自己身上，散发着巅峰余韵畅美无比的感受激情之时，叶东也是大爽着爆发了。

    洪流激起千重浪，浪花朵朵弄情潮。

    叶东的激情爆发，惹得徐文怡也是高亢地娇吟一声，再次瘫在了叶东怀中。

    巅峰过后，徐文怡半眯着眼睛享受着许久不曾有过的**潮喷，身心俱爽，不时从娇俏的小瑶鼻中轻轻哼出几声媚人的呻吟。

    banluo着的上身，已经是香汗淋漓，满头秀发沾湿了汗水，一缕垂在眼帘。

    发泄过后，叶东也是心清气爽，与文姨的一番欢爱，就像是与人大战了一般，极耗心力与身力，这位春潮蕴久的文姨，端地是能耐不小，以叶东现今的实力，方能堪堪与之打成平手，可想而知，这股久蕴情火是多么的强烈，不过女强一尺，男胜一丈，在叶东强盛的火力扫射之下，文姨还是败下阵来，瘫倒于怀中。

    叶东嘴角含着一丝深深地笑意，今天可真是大收获，这文姨不仅是人美如花，就是战斗力也是强烈。

    瘫软的徐文怡慢慢地从巅峰余韵中惊醒，瞧见叶东色眯眯的眼睛盯在自己的丰满之上，不禁举起了小手……

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者QQ　

 18章 妩媚

如此诱人，诚不我欺！

    看着眼前的诱人之色，叶东刚刚才发泄的欲望又有了抬头的迹象。

    车外雷阵雨还在哗哗下个不停，乌云笼罩半下午仿佛夜幕降临一般，徐文怡渐渐地从巅峰的余韵中清醒过来，刚才所发生的一切顿时像电影一般浮现在自己的眼前。

    徐文怡感受着的充实与**，不由暗自心惊，这叶东到底是怎么做的啊？刚才就那么几下，就弄得自己幸福不已，等自己三四次巅峰之后，他才发泄出来，现在还过了不到十分钟，自己也不过是占了女性生理的优势才稍微缓过神来，没想到他竟然又开始蠢蠢欲动了。

    “小东，你怎么又……”

    徐文怡有些羞人答答地不敢看叶东的眼睛，两只小手撑在叶东胸口，虽然窗外是大雨倾盆而落，但是丝毫一点也不影响车内二人的动作与风情。

    徐文怡此刻是彻底地松开自己的心神，反正都事情都已经是发生的了，再害羞，或是害怕，都是于事无补，自己虽然是失去了人.妻的贞洁，但是也享受到了从来没有过的欢畅淋漓的激情感受。

    相比之下，与自己丈夫罗人杰生活的那么几年，等于都是白活了。

    每个人都有出轨的想法，只是有人有条件出轨，有人没有而已。

    而且一旦发生了这种事情，女性总是比男性更容易找到解释原因，更容易接受现实。

    就像有句话说的，生活像**，既然没有能力反抗，那还不如倾心享受。

    所以此刻在徐文怡心中，虽然还是有些人.妻和禁忌不伦的羞涩，但是在想想自己现在却是得到从未有过的最高享受之后，就完全释开了自己的内心，专心地享受着这难以言表的身心皆畅的快感美妙。

    不仅仅女人是靠男人征服世界，男人也是可以靠女人来征服世界的，当然前提是你足够强悍，能够让女人伏跨称臣。

    见到了文姨微微颤动的大眼，和下面紧磨软贴的温润快感，叶东知道，此时这个刚刚跟自己欢好过的文姨现在已经从巅峰余韵醒过来了，只不过也许是因为害羞，或是什么其他的原因，所以才不敢睁眼看向自己。

    叶东不禁坏笑了起来，眼中闪过一丝异样的神色。

    一个坏点子出现在了脑海中。

    这娇艳的文姨不愧为内媚之体，丰满惹火。

    被叶东如此促黠的挺动，徐文怡再也顾不得害羞，断断续续媚人诱.惑的娇吟声声入耳。

    半眯的双眸也随着叶东的动作而睁了开来。

    柔软的娇躯随着叶东的动作激情迎合，不时地摆动……

    ……以下大量删节，需要的请订阅未删节合集………

    再度激情过后，徐文怡再也没有了一丝气力，惟有软软的靠在叶东宽大的胸膛之中，听着叶东有力的心跳声，半闭着双眸享受着巅峰余韵带来的畅快感。

    如果说刚开始和叶东的欢好，还带有丝丝叶东的强迫手段，那么这一次，则是徐文怡真正的，真心实意地体会到了叶东的凶猛，叶东的强悍，叶东的霸道。

    “文姨，感觉怎么样？”

    叶东含笑着半眯双眸靠坐在自己胸前一如小猫咪柔顺的徐文怡，手轻轻地滑过徐文怡的丰满，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢抚摸，带给徐文怡巅峰之后的舒适感。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者QQ　

 19章 梅花开处

徐文怡得到了叶东迅猛进攻的信号，嘴中淫声越来越大，也越来起激亢，越来越诱.惑。

    柔软的娇躯随着叶东的动作激情迎合，不时地摆动。

    这次欢爱足足持续了一个时辰。

    再度激情过后，徐文怡再也没有了一丝气力，惟有软软的靠在叶东宽大的胸膛之中，听着叶东有力的心跳声，半闭着双眸享受着巅峰余韵带来的畅快感。

    如果说刚开始和叶东的欢好，还带有丝丝叶东的强迫手段，那么这一次，则是徐文怡真正的，真心实意地体会到了叶东的凶猛，叶东的强悍，叶东的霸道。

    “文姨，感觉怎么样？”

    叶东含笑着半眯双眸靠坐在自己胸前一如小猫咪柔顺的徐文怡，手轻轻地滑过徐文怡的丰满，在香汗四溢的绵软娇躯上慢慢抚摸，带给徐文怡巅峰之后的舒适感。

    在叶东的爱.抚下，徐文怡的的确确享受到了一种异样的幸福，这个大男孩虽然不是自己的丈夫，但是带给自己却不仅仅是rouyu上的感受，更为深层次是，大男孩不是因为只享受自己的routi，而且还会关心自己的心灵。

    带着一丝内心的感动，徐文怡轻声软语地说道：“小东，谢谢你！”

    说完两脸晕红地不敢望向叶东的眼睛。

    巅峰巅峰之际，什么淫声浪语都可以出现，但是现在没有什么事了，徐文怡虽然是对叶东芳心暗许，可是还是有着妇人的娇羞。

    眼瞧着徐文怡娇媚可人的模样，叶东就是心头火热，这么一个绝代佳人，从今以后就是自己的了，真应该感谢她老公罗人杰，放着这么个佳人不却灌溉，白白便宜了自己。

    “谢我什么啊？”

    叶东暗暗笑道，眼角的一丝莫名的笑意显示出此刻叶东心情的愉悦。

    得到了一个文姨的芳心，又可以来玩制服诱.惑，这可是好多大男孩梦想中的事情！

    “谢谢你让文姨得到了做女人的快乐！”

    徐文怡不管叶东是如何地看待自己，yindang也好，风情也罢，这就是心底最为真切的感受。

    叶东不禁感动了，没想到徐文怡开口向自己所说的话竟然是这个，自己却还是腹诽佳人。

    “文姨，你真好……”

    没想到，徐文怡对自己开口说话的谢谢竟然会是这个，这令叶东不禁大出意外。

    不过也感到了一丝欣喜，看来，文姨现在已经被自己强悍的作战能力给征服了。

    也是在这一刻，叶东终于对做种马不再有推却的感觉，而是深深地体会到了，做种马也是一件美事，助人为乐乃是男人的快乐源泉。

    文姨说完这句明显表示自己内心深处被叶东给征服的暧昧言辞，不禁脸红耳赤，面色红润。

    两只白嫩的小耳都已经是变得红润得骄艳欲滴了。

    一双迷眸之间，更是水汪汪的，雾朦朦的，丝丝绵绵浓浓的爱意从中显现出来。

    “文姨，你……”

    叶东忍不住内心的激动，不禁紧紧地搂住了怀中的佳人，大嘴铺天盖地似地吻在了徐文怡娇艳的小嘴之上，徐文怡娇羞不语，承受着叶东的爱意缠绵。

    享受着情郎对自己躯体的爱恋甜蜜。

    停顿了半晌，叶东终于放开了徐文怡的樱唇，听着徐文怡轻吐出的细密轻吟，嘴角露出了一丝甜蜜的笑意，呆呆地看着徐文怡诱人风姿。

    “都是怪你啦！害我丢了名节！”

    徐文怡娇嗔连连，两只绵软的小手轻举小拳，在叶东胸前擂了几把。

    心中却是感叹，这个大男孩真是一头猛牛，才刚发泄没有多久，竟然又有了活动的迹象，也不知道他女朋友是如何承受得了这小霸王的。

    “嘿嘿，那你还敢不敢挑.逗我啊？”

    “你真是坏死了！我哪里有那个你啊？还不都是你这小色狼大坏蛋，在洗手间里趁机占了我的便宜？”

    徐文怡俏颜飞红，被叶东说得好像自己就是淫妇荡娃一般，也难怪徐文怡会娇声呢语了。

    喃喃地说话声中，好似都还带有着巅峰后的绵软的感觉，从小巧的鼻子中传出的哼声，娇媚诱人无比，听在叶东耳中，真是诱.惑心神。

    “嘿嘿，还说没有，那你刚才可是自己挺主动的啊，在我身上可是扭来扭去，还说‘不要啊，我要啊，快啊’什么的，唉呀，我都说不下去了！”

    叶东嘻嘻笑道，故意挑.逗徐文怡，看着她娇羞的样子，叶东就感到内心有团火要烧样的。

    不过都已经是梅开二度了，叶东也不想再重点战火，现在这样，纯粹就是为了看看徐文怡的娇情模样，打情骂俏一番。

    “呀，你坏死了，坏透了！竟然还拿这个来说人家！”

    徐文怡双手遮住了火热滚烫的俏脸，怎么也没有想到，叶东竟然会拿刚才自己巅峰时胡言乱语的媚态说笑。

    不过作为一个人.妻少妇，却是对撒娇嗔怪的词语不知道几个，翻来覆去也不过就是你坏透了，你坏死了什么的。

    不过这些没有什么意味的话落在叶东耳中，却像是甘露清霖一般，真是舒爽到了极点。

    叶东轻笑了两声，抱住徐文怡不再言语，就这样子安静地享受着二人之间暧昧温情的氛围。

    没有了叶东的取笑，徐文怡也不再为这事而烦忧，嘴角含着浅笑，回味二人刚才所发生的激情缠绵。

    浑然忘记了自己和叶东现在还是紧紧地连在一起，自己的丰满还裸露在衬衫之外。

    “小东，你会爱我一辈子吗？”

    半晌，徐文怡从叶东怀中抬起臻首，定定地满含期待地看着叶东，希望他能给自己一个完美的秀复。

    “当然会了！我爱你，文姨！”

    叶东轻吻了徐文怡一口，然后笑着说道。

    “小东，呜呜。”

    得到大男孩的真心实意的话语，徐文怡久寞的芳心不由一阵悸动，高兴之下，不禁轻声哭泣起来。

    “怎么了？文姨？”

    看着徐文怡梨花带雨，可怜兮兮地样子，叶东不由一阵心疼。

    开口向徐文怡询问。

    “呵呵，我没事，只是太高兴了！”

    徐文怡轻轻地拭去眼角高兴的泪水，转而开心地说道。

    尔后又对叶东剖心推腹：“小东，文姨知道凭你英俊的相貌、健美的身材、迷人的气质、潇洒的性格，你很快就会有很多美女姐姐妹妹的，我只是一个有夫之妇，不过以后，我肯定要离开他的。

    我也不想你能够对我怎么样，只要你能经常来看看我，经常来陪陪我，这就足够了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的

    正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933

    等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者QQ

 20章 电话

徐文怡一口气将自己内心埋藏许久的真心话说出，顿觉心头一阵痛快。

    自己现在这个样子，肯定是离不开叶东了，只要他能对自己好，就是以主持人身份做他的情人也不是不可以的，谁让自己爱煞了这个冤家了呢？

    闻歌而知其意，闻言而知其心。

    听了徐文怡这番明显是表示自己不会要求什么名份，只要能跟叶东在一起，就是做情人也可以的真情表示，叶东感动了。

    真正的感动了。

    一个女人能够这样子对待自己，还有什么不满足的呢？

    “文姨，你放心，我一定会好好爱你的！”

    叶东紧紧地搂住徐文怡，宣示着自己对这一人.妻少妇拥有的主权，也表示出自己对徐文怡真情告白的回应。

    这个时候，“伤不起”的手机铃声不是时候却又恰到好处地响起。

    “是他的电话！”徐文怡看了一眼手机，急忙向叶东低声提醒道，示意他小心安静，然后打开耳机通话，“喂！”

    “文姨，你还在雄鹰吗？”罗人杰呆在家里如同热锅上的蚂蚁一般，站也不是，坐也不是，左也不是，右也不是，仿佛等着宣判似的等着老婆徐文怡与叶总苏总的谈判结果，不是谈判，而是求情结果，他还哪里有什么谈判的资格呢。

    “我已经出来了！正在去电视台的路上！”徐文怡心知肚明丈夫罗人杰现在的关切所在，心里抱怨他是扶不起的阿斗，如今又已经红杏出墙，刚刚失.身给叶东，言由心生，冷若冰霜地答道。

    “怎么……怎么……说的？”罗人杰感觉此时比当年高考查分还要紧张，仿佛自己的命运都在妻子徐文怡那张yingtao小口一开一合之间，屏住了呼吸，支楞起耳朵全神贯注地倾听着。

    “本来叶总不肯放过你的……”徐文怡看了叶东一眼，故意吊住丈夫罗人杰的胃口，悠悠说道。

    “啊？”罗人杰的心提到了嗓子眼了。

    “好在苏总看在我的面子上替你说了话，可是叶总还是不肯消气。”徐文怡看着叶东悠悠说道。

    “那怎么办啊？”罗人杰急得都快哭了。

    “特别幸运的是小东正好回来了！他居然也替你说话求情呢！”徐文怡娇媚地看了叶东一眼。

    “小东？噢，是叶总的儿子吗？”罗人杰仿佛汪洋人杰中溺水最后关头捞到了一棵稻草似的，惊喜万分地问道，“叶少替我说话了吗？替我求情了吗？”

    “是啊！小东说什么人非圣贤孰能无过，什么惩前毖后治病救人，什么用生不如守熟，什么知错能改善莫大焉。”徐文怡娇笑着看着叶东，芳心也是暗自钦佩大男孩才华横溢，一句求情的话里居然就包含了这么多的用典，刚才在雄鹰集团公司总经理办公室的时候自己倒没有注意到这些，现在红杏出墙失.身给情郎之后，才越发感觉到情郎的才情可贵。

    “好好好！叶少虽然只是上的中专，可是从小博览群书，果然是才华横溢，出口成章，这几句话说的太好了！那后来呢？”罗人杰喜出望外，在手机里面也要大拍马屁。

    “是啊！所以，叶总看在苏总小东母子俩都为你求情的情况下，答应放你一马不会起诉你了。

    有空你可要好好谢谢人家小东哦！”徐文怡幽幽说道。

    “一定一定，太感谢叶少了，我一定要好好谢谢他！”罗人杰听说叶洪生答应不起诉他了，欣喜若狂地说道，“老婆，这次也多亏了你了，你跟小东这孩子道谢了吧？”

    “小东现在就在我车上呢！”徐文怡娇笑道，“我送他回家！”突然不由自主地呻吟一声。

    原来叶东按耐不住在徐文怡俏脸上亲吻了一口，顺势将火热再次顶进徐文怡之中。

    “啊！”

    徐文怡猝不及防，忍不住**传来的**充实感觉，不禁轻吟出声。

    “怎么了？文姨，你怎么了？”罗人杰纳闷问道。

    “哦，小东想要学开车，我正教他怎么开车呢！这小坏蛋一脚踩在我的脚上了！”徐文怡媚眼如丝地瞪着叶东，啐骂娇嗔道。

    她小嘴张了几张，双眼瞪得溜圆，死死皱着秀眉最后终于还是忍耐不住，呜的一声低泣一口咬住了叶东的肩头。

    摇荡着，拖曳着，荡起了一阵阵迷.乱的波涛。

    “噢，小东这孩子现在就在车上和你在一起吗？”罗人杰哪里想得到妻子徐文怡此时正在红杏出墙，兀自欣喜不已地说道，“你让我跟他说两句话，表示一下谢意吧！”

    “好的，你等一下！”徐文怡将耳机取下来递给叶东，大声说道，“小东，你罗叔叔想要亲自跟你表示感谢呢！”

    叶东暂停动作戴好耳机，徐文怡却趁机从小坏蛋**脱身，此时更是满脸绯红，用迷蒙的双眼含羞带怯地望着叶东，终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，满面羞窘地把俏脸转了开去。

    到底是自己的丈夫罗人杰在通电话，这个时候偷情出轨实在是无法接受，不好适应，太难为情了。   　　   

    “喂，罗叔叔，你好！我昨天就回来了，在火车上耽搁了，今天才回家。

    没事的，不过是张口之劳罢了！”叶东笑道。

    “小东啊！这次真是感谢你了！都是叔叔不好，叔叔以后一定痛改前非！”罗人杰赶忙谢道，“小东啊！你这几句话真是有水平哪！叔叔早就看你与众不同，将来必非池中物啊！改天叔叔阿姨一定要请你来家里吃饭，一是为你接风洗尘，二是表达叔叔的谢意，一定一定，必须必须。”

    “不要说什么谢意了，如果是接风洗尘的话，我就接受了。

    我倒是真想到叔叔家里好好尝尝徐阿姨的手艺呢！”现在先在轿车里面享受徐文怡的“手艺”，改天再去家里享受。

    “好啊好啊！你徐阿姨做饭可好吃了！包你能吃满意了！”罗人杰笑道。

    “不知道徐阿姨会做蛋糕吗？会做面包夹香肠吗？我喜欢吃奶油蛋糕夹着香肠吃！”

    “应该会的！你徐阿姨厨艺很高的，什么菜系都会一点，西式糕点也会一些的！”罗人杰只顾着讨好叶少，哪里想得到叶东别有弦外之音，此时正在车里品尝享受着他老婆徐文怡的那两个奶油蛋糕夹心香肠。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的

    正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933

    等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者QQ

 21章 吃得很香

徐文怡似乎也很喜欢他这项花招，只见她**满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在叶东的凝视之下，她竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着。

    叶东紧盯着徐文怡的双眸，一手捂住耳脉坏笑道：“告诉我，你喜不喜欢我的大滚烫？”

    徐文怡瞟了那根紫涨的庞然大物一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但她虽未回答，却又不自觉地再度舔着猩红湿润的樱唇。

    “小东啊！你阿姨教你学车学的怎么样了？实在不行，我给你介绍路路通驾校学习，校长是我哥们，包教包会。”罗人杰兀自上了弦似的巴结道。

    “徐阿姨教的很好很认真很到位，我也学的很舒服，就是初学乍练肯定慢一些时间长一些，给徐阿姨添麻烦了，让她受累一些辛苦一些了！”叶东笑道。

    “麻烦什么？没事的，你徐阿姨向来耐心认真的，她不会嫌累嫌辛苦的！她现在干什么呢？怎么不说话了？”罗人杰心上的石头落了地，没了心思，兴高采烈地和叶东聊天，心里打着算盘，只要巴结好了叶少，雄鹰集团公司的这个未来主人，以后对自己还是大有好处的。

    “噢，徐阿姨刚才有些累了，又渴又饿的，我刚给她买了酸奶烤肠，先喝了酸奶，让她歇会补充体力！”

    叶东吩咐她说：“好文姨，张开你的嘴巴，把它含进嘴里，快！我要喂你吃火腿肠。”

    但徐文怡却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……小东……我不会吹……啦……哦……不要嘛……我真的不会这个啦……”

    一听徐文怡从来没有咬过，叶东心里更是大乐。

    “我的这个和罗叔叔比起来，哪个的更大啊？”

    然而，徐文怡还是不肯就范，她水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般。

    “快点吧，保证你尝一次后就食髓知味欲罢不能了。”

    徐文怡此时浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，她根本不敢接腔、也不敢去看叶东的脸。

    “烤肠？她喜欢吃吗？她在家里好像也不喜欢吃那些东西的！”罗人杰问道。

    “徐阿姨刚开始也不喜欢吃，不过，现在吃着还挺香的呢！饿了吃什么都香！”叶东笑道。

    一时之间，叶东也看呆了，他松开左手，爱.抚着徐文怡的脸颊和额头说：“好阿姨，听话，慢慢地把它整个吃进去，可香可好吃可美味啦。”

    “你就可怜可怜我的一片心意吧。”叶东近乎软语哀求道。

    “文姨啊！难得小东这孩子的一片心意，让你吃你就吃吧！吃着吃着就习惯了！你多耐心认真的教教他，这孩子长大了懂事了，还知道给阿姨买酸奶喝，买烤肠吃，小东真是个好孩子！改天咱们一定要请他到咱们家里好好吃顿饭！”罗人杰居然还通过电话帮小东说话，鼓励自己的妻子徐文怡吃小坏蛋，此情此景真是让徐文怡哭笑不得。

    叶东再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着徐文怡第一次帮自己咬的表情，捂住耳脉，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美，宝贝阿姨，我喜欢你这样子。”

    “多亏罗叔叔你鼓励徐阿姨，她现在吃的很香啊！口水都流出来了哪！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的

    正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933

    等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者QQ

 22章 车里

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


书重新开放了，为了方便和你懂的原因，今后只接受全订阅的朋友领取合集，散着订、跳着订的朋友请慎重！
订阅之前一定要仔细考虑决定！！！！！！！！！

以下文字中会有替代文章，请全订阅后把订阅截图和账号截图，一并发送到作者邮箱：1904796933@qq.com

如果你嫌麻烦不想每次都截图，有两种方法：
1、订阅大合集专区里面100章一个的大合集，这个可以预订的
2、其他付钱领取方式请联系作者QQ：1904796933

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



就像突然被人在胸口捅了一刀般，徐文怡痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了痛苦难受的神色。

    “怎么了？你徐阿姨怎么咳嗽了？是吃呛着了吗？”罗人杰从电话里面也听到了老婆徐文怡剧烈的咳嗽声。

    “罗叔叔你真说对了，徐阿姨刚才就是吃烤肠一口吃多了，呛着了，没事的，我马上给她喝酸奶就没事了！”叶东笑道，一手爱.抚着徐文怡以示安慰，徐文怡既有蹦极般死而复生的恐惧，更有极限刺激的无比快感，情郎如此安慰，愈发死心塌地的听情郎的话。

    “那就好，你们慢慢吃，慢慢学吧！改天叔叔阿姨一定请你来家里吃饭，你可要务必赏光哦！”虽然隔着电话，都可以感觉到罗人杰的满脸媚笑。

    “罗叔叔徐阿姨请我吃饭，我当然却之不恭了！客气客气，一定一定，好的好的，再见再见！”好不容易挂断了罗人杰的电话，叶东看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的徐文怡，温情款款地说道：“好阿姨好姐姐，跪到我前面，帮我好好的吹。”

    那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让徐文怡禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得徐文怡也忍不住的将白嫩丰腴的美.臀，配合着叶东，疯狂的挺耸着。

    徐文怡死命的紧抱着叶东，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入叶东健壮的肩膀之中。

    就在这轿车之中，青天白日之下，外面大雨倾盆，而叶东和人.妻少妇徐文怡就这样拚命的**着。

    徐文怡内心隐隐觉得羞愧，但两人有如**的酣畅快感，却使得她根本无法思考。

    没得一刻，徐文怡已经丢盔弃甲，泣不成声了。

    徐文怡美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的routi随着抽插有节奏地颤动。

    一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”的**声，徐文怡头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰……

    窗外大雨绵绵，车内春.意潺潺。

    过了好久，徐文怡已经不知道被叶东送上了第几次的巅峰巅峰，总之是红艳小嘴中的呻吟慢慢地越来越没有了力气，如泣如诉。

    停顿了好久，叶东抚摸着徐文怡充满了香汗的上躯，三次巅峰喷发过后，叶东这才感觉到内心的欲望慢慢地沽减弱了不少，没有初时的那份冲动和干劲。

    手玩弄着徐文怡娇软的肌肤，听着徐文怡慢慢地娇喘，嘴角露出了一声笑意。

    “文姨，还要不要啊？”

    叶东戏谑地说道。

    在刚才激情之时，本来就吃不消的徐文怡难耐内心的**.yuhuo，不住地向叶东索求无度。

    各种淫声浪语，虽然没有听过，却也出自本能地不时地从徐文怡娇艳的小嘴中吐出。

    “哼，你坏死了！”

    徐文怡软得再也没有了一丝力气，叶东三次的发泄，却让徐文怡享受到了从来没有以后却会经常有的欢快至极的畅美感受。

    即使以徐文怡经常是锻炼的体质，仍然顶不住叶东高挺强烈的征伐。

    “呵呵，文姨刚才可是yindang的紧啊！夹得我都好紧！”

    “大坏蛋，小色狼，你真是坏透了！人家再也不理你了！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新书开始起航，请先收藏，有空的话投几张推荐票月票之类的

    正文有所删节，如果前后文有点不通顺或者中间有断节的话，请谅解一下！

    作者QQ：1904796933

    等上架之后，只有全订阅了，发送订阅截图和账号截图到作者qq邮箱，到时候才能领取！

    如果嫌截图发图太麻烦，也可以其他付款方式，具体请发邮件或者QQ

 23章 亲自下厨

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


书重新开放了，为了方便和你懂的原因，今后只接受全订阅的朋友领取合集，散着订、跳着订的朋友请慎重！
订阅之前一定要仔细考虑决定！！！！！！！！！

以下文字中会有替代文章，请全订阅后把订阅截图和账号截图，一并发送到作者邮箱：1904796933@qq.com

如果你嫌麻烦不想每次都截图，有两种方法：
1、订阅大合集专区里面100章一个的大合集，这个可以预订的
2、其他付钱领取方式请联系作者QQ：1904796933

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



叶东知道徐文怡是为了什么而哭，不禁笑着说道。

    轻轻地替徐文怡拭去了眼角的泪水。

    经过三次发泄，叶东也没有了太多的心思再来一次，不说徐文怡已经是经受不住，就是经受得住，叶东也有些痛苦了。

    叶东虽然有种马的体质，但是要是这么连续不停地再来上几次，就是身体受得了，心理也受了不了。

    “嗯，小东，你对我实在太好了。”

    徐文怡泪眼朦胧地说道。

    “你这说得什么话啊？你现在是我老婆，我不对你好，还对谁好啊？”

    叶东理所当然地说道，刮了刮徐文怡挺俏的小瑶鼻。

    “好阿姨，吐出来你那甜美滑腻的香.舌吧。”

    叶东搂着徐文怡羊脂白玉的胴体坏笑道。

    “恩。”

    徐文怡羞赧无比地微微吐出丁香.舌尖，却被叶东一口含住，然后将她那甜美滑腻的香.舌整个地吸了过来湿吻yunxi纠缠起来。

    林晚秋正在家里等待着儿子的归来。

    虽然儿子始终都是自己的，但是始终都是一个牵挂，更不用去的还是前夫那里。

    门外的钥匙碰击出的叮咚声在她听来，简直就是天籁之音。

    从小小东就和妈妈林晚秋两个人相依为命，天生丽质的她，气质高雅丶美艳动人的脸庞，是任何男人所梦想的女人，岁月似乎没在妈妈脸上刻划出痕迹，反而为她增添了些许少妇的成熟的妩媚的风韵！而她那白玉般的肌肤，细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，迷人的性感小嘴，再加上那动人的声音，实在是没有人相信她已将近四十了，而且还有叶东这个二十岁大的儿子了呢！

    一丝似檀似麝的味道钻进叶东的嗅觉，这是他闻了近二十年的母亲所特有的体香，准确的说是芬芳馥郁的体香加上苏打水的二合一香味。

    然而就是这股再熟悉不过的体香，今天却令他在这个时候萌动起青春期的欲望。

    叶东轻轻地把身体向后靠了靠。

    “小东你坐着休息一下，妈的菜就好了。”

    叶东笑道：“那我是你儿子又不是什么客人，该帮忙做个下手吧？”

    “不用了。”林晚秋一丝暖意掠过心房，笑着瞟了儿子一眼道，“待会帮妈吃多点就好。”

    说着转身进了厨房。

    为了儿子的到来，林晚秋也没有把平常的便装穿出来，而是如临大宾地套了一袭浅紫色的连身筒裙。

    当然妆是不化的，一来她不喜欢，二来也没这个必要。

    对自己的容貌身材，她是绝对有信心的。

    虽然年轮已无可奈何地圈到了快四张，值得欣幸的是依然保有同样数值的丰满和臀.部，加上二十四五的腰围、一米六五的身高，仅在数字上就把大部分同龄妇女比了下去。

    叶东倚在门框边第一次用欣赏的眼光看着母亲忙这忙那的，心底也久违地泛起异样的感觉：“妈，越来越逆生长了，越来越漂亮了。”

    林晚秋脸上一红，即使是儿子的赞美，她也觉得有些害羞和昏眩，只知这身打扮已值回分数。

    籍着用手背拭发鬓细汗的机会，林晚秋不自觉地挺了挺胸：“妈妈是不是老了，小东才说这话安慰妈来着，怎么以前很少听你说过的？”

    “你出去大家都知道呀，可现在只有你和我在这里……”话说出来又觉不妥，听起来有那么点孤男寡女共处一室的味道，叶东赶紧把后话咽了。

    林晚秋没多想，但有点纳闷儿子的欲言又止，她打心眼里希望儿子能再赞两句，他却忽然惜字如金起来，只是进进出出的拿碗端碟去开饭。

    时至今日，林晚秋才知道冷气在江南十月里是多么的重要。

    本来她的生活就是静如止水，也习惯了随遇而安，从医院到家里两点一线忙碌的她自然对空调向来没有像今天这样注意过。

    如今看着儿子吃得满头大汗的憨样，林晚秋这才想起来调低空调温度的同时亦爱怜地拿手绢替他按按额头：“慢点吃，菜多着呢。”

    “妈你也吃呀，看这菜都把我这碗堆得找不着饭了。”

    小东见母亲只是捏着筷子盯着自己，多少有点不自然。

    “哎，妈在吃呢。”

    林晚秋心不在焉的有一筷没一筷地喂着自己，亦不敢再频频往儿子碗中夹，只是瞅着那碗里菜快没了，就“忽”的又送来一块，把个叶东弄了个哭笑不得。

    林晚秋是特别喜欢干净的人，饭毕把叶东按在沙发里继续看电视，自己急急忙忙的收拾完残局就去洗了个澡，又替儿子调好水温放满浴缸。

    这会儿她就随意地套上家居服，便到客厅催儿子洗澡。

    叶东可没这么积极，赖在沙发里直如死蛇烂蟮一般，任他母亲连拽带推就是不去。

    林晚秋只觉得连磨儿子去洗澡也是一种享受，此刻摆出一副央求的面孔，笑道：“小东快起来……在外面跑了一天了，刚才吃饭又出了那么多的汗不快些儿洗了可不成……要不妈妈替你抓头好不好？”

    叶东这才换上一个阳光灿烂的笑脸：“哈，这才是我的好妈妈呢。”

    林晚秋也笑着在儿子的臀.部上轻拍一掌，嗔道：“你这个大懒虫……哎，在饭厅那坐着才好洗啦。”

    林晚秋特意把椅子调了向着卫生间的门口，手在叶东头发中细细地揉着，眼却在开始的那一刻起就未离开过卫生间里的镜子，从那里可以看到儿子正合眼享受着自己的服务，还时不时因为自己的不小心扯疼他的头发而作呲牙咧嘴状，直教她有一股亲吻儿子以作补偿的冲动。

    眼前这人儿就是她和前夫叶洪生的结晶，是她强忍着剧烈的妊娠反应而怀胎十月，也是她在手术台上刻骨铭心地痛了三个小时才得以降临人间的心肝宝贝。

    他几乎继承了父母的所有优点，有着初现棱角，线条一如其父的脸廓，上面镶嵌着的是七分从她的五官。

    看着被她搔得布满白色泡沫的头发，突然发现儿子象极了希腊雕像中的大卫……

    林晚秋看痴了。

    叶东在享受的是贴在母亲身上的感觉。

    由于椅子扶手高度的恰到好处，叶东的手肘刚好能碰到林晚秋的髋部。

    林晚秋的身体随手臂的动作而轻轻地摆动着，亦轻轻地摩擦着他的肘部。

    叶东不敢过于把手臂推得太后，惟恐过度的挤迫让母亲察觉，但这并不影响母亲的体温和大腿根那种柔软的感觉从手臂传过来。

    “妈……”

    “嗯？”

    “没什么，就想叫你一声。”

    林晚秋此刻心里还真的名副其实地暖了起来，轻敲一下儿子的头，微笑道：“来，冲水啦。”

    “妈，我帮你洗头吧？”

    “不用了。”妈妈林晚秋高雅地一笑，伸个懒腰道，“不过今天妈妈不知怎么搞的，突然觉得很累，骨头好酸，小东！你来替妈妈捶一捶好吗？

    叶东道：“好呀！妈妈，你忘了，捶背是我的专长呀！”

    妈妈林晚秋听了，笑了道：“对呀！妈妈以前酸痛，都是小东帮我捶好的，嗯！对了，你们这里房间客厅里的沙发椅太窄了，不好翻身，不如到卧室里去吧！我看床上还比较宽，帮妈妈捶捶背！”

    叶东没有异议，妈妈林晚秋说着，懒洋洋地从沙发上站了起来，他就帮她关掉电视和客厅里的电灯，跟着她一起来到她的卧室里。

    妈妈林晚秋俯卧到床上，搂着枕头，一动也不动地趴着，像是睡着了一般。

    小东轻声在她的耳边问道：“妈妈！是不是现在就要开始了？

    妈妈林晚秋只是闭着双眼，懒懒散散地发出一声鼻音，算是回答了他。

    叶东就开始用双手在她的玉颈後面和香肩部份按摩起来，接着又捏、又捶、又揉地帮她疏散筋骨，力量不会太重也不太轻地恰到好处，只听她舒服地从鼻子里发出轻微的哼声表示她的爽快。

    林晚秋要求道：“小东！妈妈的背部比较酸，你就多捶一捶背部吧！唉！妈妈老喽，今天多做一点饭菜就累成这样，到底也不年轻了呀！”

    小东赶紧对她说道：“妈！你一点也不老呀！姨妈都说你越来越逆生长了，看起来只有三十岁呐！像你们医院内科的韩主任才四十多岁，看起来像个老太婆，好像比你大了将近十岁呢！”

    妈妈林晚秋听了叶东赞美她年轻的话，显得非常开心地笑了起来，女人不管到了什么年纪，都是喜欢听别人说她们年轻的，何况她也的确比其他同年龄的女人年轻许多。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

 24章 依赖

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


书重新开放了，为了方便和你懂的原因，今后只接受全订阅的朋友领取合集，散着订、跳着订的朋友请慎重！
订阅之前一定要仔细考虑决定！！！！！！！！！

以下文字中会有替代文章，请全订阅后把订阅截图和账号截图，一并发送到作者邮箱：1904796933@qq.com

如果你嫌麻烦不想每次都截图，有两种方法：
1、订阅大合集专区里面100章一个的大合集，这个可以预订的
2、其他付钱领取方式请联系作者QQ：1904796933

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



叶东知道，假如他不在家，母亲会非常孤独，没有人与她交流谈心。

    随着他一天天的独立，母子间可交谈的东西仿佛就更少了。

    这是他很不愿意看到的，他决心尽可能去了解母亲，关心这个孤单寂寞、富有魅力的美丽女人。

    他在这里把母亲称为“一个女人”，因为他与她更像是一对成年朋友，而不再是十分简单幼稚的母与子。

    叶东便常常争取有时间主动和母亲聊天，放开他的思想和学识，天马行空的高谈阔论。

    母亲林晚秋因他的成熟而欣喜，为他日益出众的风度而着迷，因为小东从她看他时温情脉脉的眼光里窥探出一切。

    他在闲暇时一边和她做家务，一边高兴地谈心，那种谐意的情景是不可言喻的，其中的情调足以令现今那些言必称“情调”，却空泛无物的附庸风雅的男女望尘莫及。

    什么是情趣？那是一种高贵风雅的意境，一种默契和谐的搭配，没有心灵的沟通和丰富的内涵是根本学不来的，充其量只是些金玉其外、败絮其中的形式化模仿。

    小东愉快地享受着这美好的一切，如同回到天真快乐的童年。

    母亲也很聪明，她不但只是聆听，更会对他做出指点。

    这令他越发为之倾倒──在他所交往过的女孩和女人中，没有一个人能像母亲林晚秋这样对他如此的理解，给他如此的提点。

    她的魅力是无与伦比的！这样的女人，他有什么理由不去爱？

    母亲林晚秋逐渐对小东产生了一种精神上的依托，他常常注意到她会微微低头用出神的眼睛望着他，似乎他就是她生命的全部。

    母亲的脸上有一丝甜美的微笑，不易觉察，仿佛是那初恋的少女面对情人的羞怯和怜爱。

    这时候，小东会故意停下来，笑着说：“妈，你在笑什么呢？”

    母亲林晚秋这才意识到自己已完全沉醉了，于是红着脸连忙说：“没什么！你继续说吧。”

    小东用狡猾的目光看看她，露出会心而温情的笑容，继续讲述他在洛杉矶的经历，跌宕起伏，一波三折。

    小东长大成人之后在生活上无微不至的关怀，在精神上不断的成长，使母亲感受到她获得了一个男人的庇护和照顾，这于女人来说是最重要的支柱。

    女人在她们头脑的最深处，莫不有对男人的依赖和渴望得到保护、重视的心理，当感到身边的男人正是如此待她时，她会向你投来真心的谢意甚至是全部的爱。

    小东对母亲林晚秋的关心并不让他有期盼得到她的念头，只想好好体会这稍纵即逝的美好生活。

    但说实话，如果母亲真心对他付出一切，现在的他是会非常激动地接受她的爱的。

    有一次他站在阳台上发呆，不知什么时候母亲林晚秋来到了他跟前。

    她从身后抱住他的腰，把头靠在他的肩膀上，轻轻地笑问：“小傻瓜，你在发什么呆？”小东感到无比的温柔，呼吸也不自觉地急促了。

    小东拿起母亲林晚秋的双手送到唇边，深情地亲吻着，又转身搂着母亲的嫩肩，把她拉到身边。

    他的身体很热，这样亲密的接触毕竟很少了。

    他亲了亲母亲林晚秋的脸颊和耳垂，她略略躲了躲，娇笑地嗔怪道：“还是这么淘气！”

    看着母亲林晚秋那娇羞的表情，一阵强烈的欲望冲上脑门，使他简直把持不住！他把她搂得更近些，不经意地滑过母亲的腋下，感觉到了她丰满柔软的胸.脯。

    母亲没有动，仍然温柔地和他谈心。

    他放开她，拉着母亲的双手再次注视她。

    母亲林晚秋的笑是世上最美的花朵，心驰神往的他不想破坏这纯洁的意境，努力按捺住腾腾上升的火焰。

    母亲轻声柔语地问他：“你在看什么？小傻瓜？不认识妈了。”

    小东认真地说：“妈，你真美！如果你经常去做美容、保健，谁都看不出你是三十几岁的人。”

    母亲林晚秋很高兴地娇嗔道：“淘气的小子，嘴这么甜！什么时候学会给妈妈献殷勤了。”

    小东回答说：“我说的全是实话。”她听了快活得笑个不停。

    尽管他没有主动，但母亲对他的好感是可以肯定的。

    小东常常出神地盯着她美妙动人的全身反复欣赏，她像女神一样吸引着他；而她也总是含情脉脉地看着他，用不断传递过来的秋波打动他的心扉。

    真想不到，将来有一天他会真的赢得母亲的爱，这在以前是他做梦都想不到的事。

    “宝宝长大了，都比妈妈高了，妈妈是老了啊……”妈妈口气里欣慰中带着几分落寞。

    看到妈妈林晚秋脸上的哀愁，小东心里一疼，赶忙拉着妈妈的柔若无骨莹白纤细的素手。

    “才不是呢，妈妈才不老呢！妈妈你这么漂亮，皮肤又白又滑，越来越年轻。

    不知道的人还以为你是我姐姐呢！”

    “噗嗤！小坏蛋，嘴巴抹了蜜糖啊！尽哄妈妈开心，越来越年轻，那不成了妖精啦！”嘴上虽这么说，凝脂般白嫩的玉靥却绽放出美丽的笑容。

    看着妈妈林晚秋雅韵清婉的笑容他不禁有点看痴了！“妈妈，你好美哦！”

    “小坏蛋，又开妈妈玩笑了！”妈妈林晚秋清丽脸颊微红，嗔怪道。

    “真的！妈妈你自己看嘛！”小东拉着妈妈走到镜子面前。

    镜子里的佳人，气质如兰眉目似画，妈妈林晚秋自己也颇为满意，明艳照人的芙蓉嫩颊绽出一丝笑意。

    小东拉着妈妈的玉手，痴痴地说：“妈妈你太美了，我都舍不得离开你了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

 25章 女秘

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


书重新开放了，为了方便和你懂的原因，今后只接受全订阅的朋友领取合集，散着订、跳着订的朋友请慎重！
订阅之前一定要仔细考虑决定！！！！！！！！！

以下文字中会有替代文章，请全订阅后把订阅截图和账号截图，一并发送到作者邮箱：1904796933@qq.com

如果你嫌麻烦不想每次都截图，有两种方法：
1、订阅大合集专区里面100章一个的大合集，这个可以预订的
2、其他付钱领取方式请联系作者QQ：1904796933

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



妈妈林晚秋灵秀的双眸里含着万分怜爱，从背后轻轻地怀抱住叶东。

    “宝宝，妈妈好爱你！答应妈妈要好好照顾自己，妈妈好担心，你出国这些年……”说着说着声音里难忍一丝哽咽。

    “怎么啦？”妈妈林晚秋眼神里带着关切。

    “没什么，没什么！”小东面带潮红佝偻着身体急切地摇动着双手，奇怪的摸样引起了妈妈的注意，似乎是看到了他**的异样，芙蓉玉脸上升起一朵红云，伸出修长纤细的素手在他的脸上婆娑，嘴里喃喃细语：“我的小坏蛋，已经长大了……”

    暧昧是没有未来的，上班才是硬道理。

    第二天，叶东就收拾了一下直接来到了雄鹰集团下属的投资公司。

    因叶东的要求，低调才是王道，所以公司也没有举行任何的欢迎仪式，只是往下面发了一个任命通告，甚至连自己的集团老总儿子的身份也没有透露。

    只是顺带把罗人杰的免职通知一起发了。

    “叶经理你好，我是你的秘书徐婉晴。”

    办公室门给轻轻的推了开来，一个婷婷玉立的姑娘站在了办公室的门口，人还没有进门就介绍起自己来了，落落大方的样子，婷婷玉立的风景，顿时让叶东的眼前为之一亮。

    徐婉晴大约在二十三四岁的样子，近一米七的身高，使得她的身材修长，看起来婷婷玉立，一张弹指可破的俏脸之上虽然带着的是职业性的笑容，但是一笑起来就露出了两个浅浅的酒窝，看起来十分的娇俏可爱。

    一双水汪汪的大眼睛波光流动之间，给人带来一种惊艳的感觉，看到徐婉晴的一双水汪汪的大眼睛，叶东突然间有一种被电到了的感觉。

    徐晚晴的纤腰看起来盈盈一握，那种让人一手掌握的感觉，让叶东觉得份外的养眼，而纤腰也起到了画龙点睛的作用，使得叶东的身材在看起来更加的修长的同时，也衬托得她的身材更加的曼妙而充满了撩人的气息。

    灰色套裙之下，一双正在黑色丝袜紧紧包裹之下的玉.腿露在了外面，徐婉晴的玉.腿看起来是那么的结实，那么的修长，却又充满了一种弹性和张力的感觉，不说别的，就凭着这样的玉.腿，就足可以吸引到这个世界上绝大多数男人的目光。

    叶东道：“徐秘书你好，请进吧。”

    徐婉晴点了点头，走进了办公室里，徐婉晴现在的感觉也很怪异，在得到通知说今天有一个经理要上任，让她过来做贴身秘书以后，徐婉晴想也没有想就来到了经理办公室，只是让徐婉晴没有想到的是，这个经理看起来是如此的年青，看上去最多也就是二十一二岁的样子。

    在公司里工作了近两年，徐婉晴干的一直都是文秘工作，别说没有见过，就连听也没有听说过，竟然会有如此年青的经理，而眼前的叶东显然是第一个，出于职业的习惯，徐婉晴在那里思考起了叶东的背景来了，但是想来想去，徐婉晴也想不出来公司的哪个高层会是叶东的后台，哑然失笑的徐婉晴在心中暗暗的责怪了自己一声，管他是什么样的背景呢，自己只是一个秘书，只要干好本职工作就可以了，其他的事，考虑多了，可是会得不偿失的。

    所以徐晚晴很快的就平静了下来，在听到叶东让自己进去以后，徐婉晴嫣然一笑，走到了办公桌前：“叶经理你好，这是我们部门的一些资料，请你过目。”

    徐婉晴无疑是一个很称职的秘书，这么短的时间就将本部门的职责范围，工作方式，权限等做成了文字材料，送到了叶东的面前。

    叶东点了点头，随意的看了看徐婉晴放在了办公桌上的材料，轻声的道：“徐秘书，我最不喜欢看这些文字性的东西了，反正你对这一块很熟悉，不行你就直接跟我介绍一下吧，这样也省得麻烦。”

    你道叶东为什么会这样子说，因为叶东发现，徐婉晴一走进了办公室以后，顿时整个办公室都给一股淡淡的香气所包裹着，虽然叶东并没有见过什么世面，但是他闻到这股香味以后，觉得香气并不浓烈，但是却能让人精神一振，从这一点上来说，也显示了这个女人的品味了。

    徐婉晴可不知道叶东的心中打着什么算盘，经理有要求，下属照办就是了，所以听到叶东这样一说以后，徐婉晴就说了起来：“经理，我们的投资部是雄鹰集团很重要的一个部门，主管着不至于企业的投资评估，投资政策以及投资指导等，我们现在有员工十二名，做为员工，一千万以下的投资，他们就可以自行决定了，超过一千万到一亿的，就需要经理你同意了，超过一亿的，就需要雄鹰集团的董事会研究决定，你的职责就是管理好这个团队，及时掌握国内外的各种资讯，对投资部的阶段性发展提出自己的指导意见。”

    徐婉晴不愧是资深秘书，对业务这一块十分的熟悉，很快的就将投资部的职能以及区划向叶东介绍了一遍。

    叶东一边听着徐婉晴的介绍，一边用眼角的余光欣赏着眼前风情万种的女秘书，心中自然是爽到了极点，自己那个便宜老爹还真是舍得出血，一下子给了自己那么大的权利，一个亿的签字权。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com