                                        第一章谢氏文杰

    天朝历3838年3 月8 日零晨3 点零8 分3 秒，帝都城第一医院产房依旧热闹非凡。

    一个粉雕玉啄的十一二岁的小萝1莉一边焦急的来回走动着一边不停的小声的

    嘀咕：「怎么还没生出来呀，怎么还没出来呀……」

    「晓雯，别晃了，你晃得妈妈头都昏了」声音甜美中透着一丝溺爱，一个看

    上去三十出头的美少妇轻轻的拉住小萝2莉的右手，慈爱的拍了拍她的小脑袋。

    小萝3莉搂着少妇的纤＊腰仰起小脑袋不满的撒娇：「难道妈妈你就不担心姐姐

    么，都进去这么长时间了？」

    「呵呵呵呵……」少妇宠腻的刮了刮小萝4莉那粉嘟嘟的小嘴，娇笑道：「小 傻瓜，女人生孩子又不是难产有什么好担心的，况且你姐姐还是剖腹产呢……」

    「叮咚……」

    就在这时产房手术室大门终于打开了，一阵惊天动地婴儿的啼哭声随之传了

    出来，终于生出来了……

    「恭喜谢夫人，您的女儿生了一对龙凤胎」

    这个被称为谢夫人的绝色美少妇，原名柳小凝，出身于一个古老而神秘的古武家族，二十五年前以优异的成绩考入帝都大学，不久就被好事之徒评为帝都城第一美女，成为当时帝都校园的风云人物。如此美女自然少不了追求者，在众多的追求者中不乏位高权重的大员和腰缠万贯的富豪…但是令人意想不到的是柳大美女居然嫁给了一个名不见经传的小白领。经过二十年的打拼，现年四十三岁的柳小凝，凭借着一身高深的古武术坐上了大秦武术协会的名誉会长。而当年的小白领也打下了一片属于自己的天地，上市公司大秦谢氏集团曾经的拥有者。

    ……

    洁白的病房里谢夫人一手抱着一个小家伙，一会儿看看这个一会看看那个，心里挡不住的激动「谢家有后了」

    「给我抱抱嘛，妈妈，妈妈好不好嘛？」小萝5莉谢晓雯眼巴巴瞅着她妈妈怀里的两个小棉包，伸出一双白嫩的玉手，试图从美少妇手中夺下一个……

    初为人母的谢晓楠虚弱的躺在病床＊上，苍白的脸上带着一丝憔悴，但也挡不住她的风情。她从妈妈谢夫人手中接过一个小家伙，喃喃的道：「钢，你看到了 吗？这就是我们的孩子。」

    看到女儿出神的样子，谢夫人知道自己的女儿又在思念她的男人了。她自己又何偿不想呢？

    本来她们有一个幸福美满的大家庭，可是十个月前的一场突如奇来的车祸带  走了这个家中最重要的两个男人：丈夫谢龙岩、女婿周刚。只留下孤儿寡母相依 为命，所幸老谢家家大业大不用为生计发愁。

    「妈」

    没心没肺的小萝6莉谢晓雯完全没有注意到妈妈与姐姐的异样，她还沉浸在升级做阿姨的喜悦之中呢。

    「您是不是该给这两小家伙起名字了？」小萝7莉咬着纤长食指，看着躺在自己妈妈怀抱中的小家伙，拧着眉头小声嘀咕道：「叫什么名好呢？」

    小萝8莉的声音让沉浸在哀伤中的两母+女清醒了过来，初为人母的谢晓楠温柔的看着沉睡中的一双儿女，怔怔的想了好一会儿有点不好意思的对妈妈谢夫人说 道：「妈，还是你来吧，我从来没想过呢。」

    「呵呵……我早就想好了，老大姐姐就叫文婷，弟弟叫文杰。至于姓氏么…

    …「

    「姓谢吧，」谢晓楠淡淡的道：「当初刚也答应了爸的，第一胎不论男女都 姓谢。」

    就这样我们的主角来到这个世上，一转眼五年过去了，谢文杰与他的姐姐谢 文婷也都到了上小学一年级的年龄。

    「阿姨，文杰他又偷偷的跑出去玩了！」一个粉雕玉场的小女孩屁癫屁癫的跑到一个十六七岁的美少女面前气愤的打着小报告，心里还愤愤的想：叫你不带 上我，哼。

    「哼，这臭小子，屁股又痒了」正在看《动物世界》的美少女咬牙切齿恶狠狠的道。

    这个十六岁的美少女自然就是当年的小萝9莉了。如今的小萝10莉不仅已经初具 规模，她完全继承了乃母美丽基因，成为名动京城的小美女了。而且小小纪的她 已经是大秦乃至世界最好的大学帝都大学的大二学生，只不过她的脾性完全是一大大咧咧的假小子，没有一点淑女的风范。

    而且只要一见到漂亮的女孩就眼冒绿光，完全一副女色狼的样子渐渐成为了乃母乃姐的一块心病……

    转眼就到了开学了，谢文杰姐弟跟着妈妈来到学校，只见校门口停满了各式 各样的小车，到处都是牵着孩子的家长，没办法啊，这就是名校效应，人们都是削尖脑壳往里钻，不计成本不计代价。

    谢晓楠带着姐弟俩找到办公室，问道：「请问一年一班怎么走啊？」

    一个二十多岁的女老师走了过来说道：「我就是一年一班的班主任，我带你们去吧！」

    当这个女老师将他们带到门口，刚准备转身，谢晓楠对姐弟俩说道：「还不快谢谢老师。」

    姐弟两异口同声的道：「谢谢老师。」

    女老师正准备夸夸这两个小家夸夸这两个看上去十分可爱的小家伙，只听见谢文杰脆生生的道：「老师你的脸上好多小红点哦，而且老师你的胸＊部也好小哦！」

    女老师当场就满脸通红，转身就跑了。

    谢晓楠一把拧住儿子的耳朵：「说！哪里学来的？」

    「我知道！妈妈，我知道！」小丫头谢文婷瑶着谢晓楠的手，兴奋的说道：「马爷爷家的家宽叔叔看电视的时候就是这样说的。」

    「哼！好你个马家宽，竟敢带坏我儿子，看我怎么收拾你。还想追求我妹妹，下辈子也没门。」妈妈谢晓楠狠狠的道。

    可怜的龙套甲还没出场就被无情的抹杀了！！

    一转眼一个学期就过去了，在这个寒假的某一天谢文杰一个人又偷偷的溜出 了家，当他出了家门来到一个拐角的时侯看到一个老头窝在墙角睡大觉，一头灰 扑扑的头发如鸡窝般的盖在脑壳上，一身一看就是N 年没有洗过的破道袍，腰间  还挂着一个擦得干干净净的洒葫芦。

    这一身古怪的装备成功的勾起谢文杰的好奇心，他情不自禁的停了下来，问道：「老爷爷你是不是迷路了？怎么不回家啊？」

    老头懒懒的抬起头来，自顾自的解下腰间的酒葫芦猛灌一口（也不知道里面装的是酒还是水），而后才斜眼瞄了眼前的小不点一眼准备继续睡他的大觉。突然他好像想到了什么，两只眠睛精光四射紧紧的盯着眼前的小不点，从头看到脚， 又从脚看到头，人也一古溜的从地上爬了起来，一下窜到小家伙的跟前伸出那鸡  瓜似的手掌在小家伙身上一阵摸捏掐打。

    在谢文杰回过神来之前老家伙又仰天哈哈大笑起来「哈哈哈发达了。捡到宝了。没想到我酒道君也有走**运的时候。哇哈哈哈哈」

    这猖狂的笑声终于将发呆中的谢文杰给惊醒了过来「难道这就是传说中的神精病？」

    谢文杰仰起小脑袋，双手紧握成拳，两只眼睛瞪得溜圆，漆黑眼珠滴溜溜的转个不停，脑海中兴奋的想道：「原来神精病就个样子哦！真的太有型了！要是能拍下来该多好啊！可恶的小姨把我手机给没收了……」

    正当谢文杰准备开溜的时候，老头也从兴奋的高1 朝中冷静了下来，至少表面看起来如此，只见他摆出一副自以为最和蔼可亲的笑容，看着谢文杰道：「小家伙，你叫什么名字啊？」

    「谢文杰」

    「几岁了啊？」

    「差不多六岁了」

    「你想不想学功夫？」

    「想！」

    「那爷爷带你去学功夫好不好？！」

    「不好！我要回家了。要不我阿姨又要打我屁股了。」谢文杰双手捂着屁股，脑袋摇得跟级浪鼓似的。

    老头一脸郁闷，心中思索怎么才能将这小子骗到手呢？他又不敢干出强虏小 孩的勾当来。

    突然他脑海中灵光一闪，嘴角露出一丝不易察觉的奸笑，伸手在腰间的酒葫芦上轻轻一擦，只见两颗乒乓球大小的朱红色果子凭空飘浮在谢文杰面前，晶莹 剔透，像是红色的玉石雕琢而成，诱人至极，紧接着一股令人神魂欲醉的清香随 之飘散开来。

    「真香啊，从来没有见过这么香的果子。」谢文杰连忙伸出一双小手，一手 一个将这两颗形式樱桃的朱红色果子接住，两只眼睛瞪的跟铜铃似的紧紧的盯着 手中的两个果子，一条晶莹的水线缓缓的自他嘴角溜了下来。完全没有注意到两颗果子那诡异的出场方式。

    「想吃吗？」

    「嗯」

    「那你尝尝，看看好不好吃。」

    谢文杰这时已经将妈妈平时的教诲丢到大洋彼岸出了，在他的脑海里只剩下了手里这两颗诱人的果实「不行了，我忍不住了！」

    他轻轻的咬了一口，当红色的果皮被咬开的刹那，顿时一股腹郁芬芳的香气直冲五脏六腹，弥漫周身，令全身上下十万八千个毛孔都舒服的呻＊吟起来。

    「真好吃，从来没有吃过这么好吃的水果！」谢文杰不可置信的看着手里的果子，随即迫不及待的将它们塞进嘴里。恨不得连手指都咬下来吞进肚里去。

    汁水横流，香气缭绕，芳香四溢。
   第二章郁闷的酒老头

    “真的太好吃了！爷爷，您还有吗？”谢文杰恋恋不舍将已经淡而无味的手指从嘴里抽了出来，抬起小脑壳眼巴巴的望着酒道君。

    面对谢文杰口水横流，满脸期待之色的馋虫模样，饶是酒道君道行高深，见惯了大风大浪也被谢文杰给谢文杰盯得汗毛倒竖，冷汗直流，他感觉自己在这个小家伙眼里就是一颗美味的果子，随时都会被他咬上一口。不过转念一想，这不正是自己所期待的结果吗？

    “无量那个天尊！罪过罪过！”酒道君暗呼一声道号，笑眯眯的拿出几个朱红色的果子给到谢文杰的手里：“好吃吧，爷爷这里还有很多呢！”

    如有修士见到必定一眼就能认出来――‘朱果’在修真界虽然算不上是什么特别珍惜之物，但也是一种难得灵物。此果一般五十年一熟，对中低阶修士修士的修练都有非常不错的辅助效果。普通凡人食之有强身健体，固本培元延年益寿之奇效；而且它味道极佳，是少有几种普通凡人可以直接食用的灵果。

    待谢文杰又吃完了几个朱果后，酒道君挤出一副和蔼可亲的笑容，满脸期待的看着谢文杰问道“怎么样，小家伙，可以跟爷爷去走了吗？””

    “我很想跟你去，但是我必须回家了，要不我妈妈会担心的。”谢文杰还是举棋不定。

    “哦！没关系，我可以去和你妈妈讲”

    此刻一身家居服的谢晓楠正神情庸懒的躺在沙发上，因为她即不会管理公司，又不喜欢喧嚣热闹；自从丈夫出逝后更是在一段时间内连大门都不曾出过，唯有看到一双儿女时才能在她的俏脸上见到难得笑容，直至最近半年才偶尔在母亲，妹妹的陪同下出去散散心。至于那曾经的同学朋友除了极少偶尔通一两个电话外其他的都被丢到外太空去了。

    谢文杰带着老头以百米冲刺的速度回到家中，见只有妈妈一人在边看电视边吃西瓜，不由得心里一喜→→母老虎阿姨带着小特务姐姐去泡妞还没回来；至于外婆现在肯定在公司开会呢。唉，可怜的外婆若大一个谢氏全压在她一个人身上．．． 

    谢晓楠见到儿子便高兴的张开双臂道：“乖儿子，快来给妈妈抱。”

    谢文杰扑到妈妈谢文婷的怀里将脑袋埋在妈妈胸前的软肉里，使劲的蹭了蹭，一副享受之极的神情。谢文婷捧起儿子脑袋在脑门重重的亲了一口，然居又将之紧紧的搂在怀里，好像生怕一不小心就会不见了似的，小嘴里还喃喃道：“妈妈的小心肝．．．”

    这一副母慈子孝的画面看得门边的醉道君神情直抽搐“慈母多败儿啊！不行今天无论如何我都要将这小子带走。”

    见没人理会自己，醉道君只好重重咳嗽了一声以吸引这两母子的注意。直到这时谢晓楠才发现家里竟然多了个陌生男人，迅速的从沙发上站了起来，下意识将怀中爱儿紧紧的护在身后，声色内茬的道：“你是谁？你是怎么进来的？快出去，我要报警了！”

    “妈妈，这个老大爷是我带回来的”一个弱弱的声音自谢晓楠身后响起。

    谢晓楠看看儿子又看看面前这个脏老头，略一沉思，好想突然想明白了什么似的，又优闲的坐回沙发里，重新将爱儿抱在怀里，有些嗔怪的说道：“宝贝，你做好事妈妈很高兴，但是你也不能把人往家带吖。幸亏你阿姨不在家，不然你屁股又要遭殃了。冰箱好像还点剩菜，去端来给这位老．．先生吧。让他走吧！”

    谢晓楠又仔细的看了一下眼前的老头，觉得叫乞丐太伤人自尊了。

    “这位美丽的夫人，贫道不是来要饭的．．．”洒道君一脸黑线，赶紧解释道。

    可是他话还没说完就被无情的打断，“不要饭？”谢晓楠一拍额头，做恍然大悟状“要钱？没问题！这里50块。”谢晓楠将几张纸币递到了老头面前。

    “我也不要钱，我是来．．”

    “不要饭？不要钱？那你要什么？你．．你是来劫色的。”谢晓楠一脸惶恐的又从沙发上爬了起，尽量拉开与老头之间的距离“你．．你别过来哦！我妈妈是武术协会会长，我妹妹也是高手，我．．我也会功夫哦。”

    醉道君发现自已要走火入魔了，以手抚额，连呼三声道号，吼道：“你能让我把话说完吗？我是来收你儿子做徒弟的”

    谢晓楠一听老头说不劫色，顿时把心了下来，至于老头说的收徒根本就没往心里去，抱着爱儿又回到了沙发里。

    “妈妈，我要跟他去吃果子，他的果子好好吃的。”谢文杰指着老头一脸向往的对妈妈说道。

    谢晓楠一听就急了，抱着儿子的手下意识的就紧了紧，一双丹凤眼杀气迸射，寒声道：“没想到你一把年纪居然跑来骗我儿子。你难道不知道根据大秦律拐卖妇女儿童是要判死刑的吗？儿子，去给你外婆打电话叫她快回来。”

    这一次酒道君再也没有吭声了，他觉得这是他修道以来最悲惨的一天，如果今天发生的一切传了出去，他鼎鼎大名的酒道君将成为修真界近千年来最大的笑柄。老头默默的盘膝坐在地上，心里祈祷着希望下一个登场的女人能稍微讲点道理，能给他一个说话的机会。

    十来分钟后，门外传来焦急而又不失温柔的娇呼声：“晓楠，你们没事吧？”

    声音一入耳，谢晓楠就如找到主心骨般（实际上也确实是主心骨）激动的大叫道：“妈”

    谢文杰挣托妈妈的怀抱向门边跑去，口里也大叫到：“外婆．．”

    醉道君缓缓的站起身来，只见门口站着一个身着套装的成熟美艳高贵大方的熟2妇，她看上去四十不到，身材高条，肌肤白晰与屋里那个不可理喻的女人有着八九分的相似。以醉道君的心志都有那么千分之一刹那的失神，最令醉道君意外的是此女竟是一先天中期顶峰的武修。虽然在他的眼中不过一小虾米而己，但醉道君知道此番收徒无碍也。

    在谢夫人柳小凝一脸戒备的神色中，洒道君喧了一声道号：“这位夫人，贫道乃天山天极宗春机子，人称醉道君。近日游列至此偶遇此子，见其天赋异寰秉，乃万年难遇的修仙奇才，于是大胆上门，希望能将其收做弟子。”

    谢夫人柳小凝一脸沉思，喃喃自语：“天极门，天极门在哪里听过呢？”突然谢夫人柳小凝一脸不可思议的望着眼前这个形象糟糕透顶的老头，语带敬畏颤声道：“天极门？难道是修真界八大宗门之一的那个天极门吗？”

    “没错！”酒道君一脸平静的道，翻手拿出一块黑色的令牌递给了谢夫人柳小凝：“这是我天极门的长老令。你将之贴在额前即可辩真伪。”

    “没错！”酒道君一脸平静的道，翻手拿出一块黑色的令牌递给了谢夫人柳小凝：“这是我天极门的长老令。你将之贴在额前即可辩真伪。”

    谢夫人柳小凝小心的接过令牌，此令牌上方下尖，长不过两寸半，宽一寸，半寸厚，通体乌黑正面刻有天极二字，反面是一类似闪电的符号。柳小凝根本就看不出这是什么材料制成的，似铁非铁似木非木，反正没有见过。

    柳小凝强压下心中好奇心，将之轻轻的贴于额头上，一股信息毫无预兆的侵入脑海。片刻后谢夫人柳小凝一脸恭谨的将令牌还给了洒道君「多谢前辈后爱，小孙能拜在您这样的仙道高人门下，实在是他前世修来的福分。」

    谢夫人柳小凝低头对抱着自**不松手的谢文杰道「文杰，还不快给师傅磕头。」

    正在一边发呆的谢晓楠一听，脑海里马上演发出一副出场景→某马路边一老一少两个叫化子……一想到这里她就忍不住激凌凌打了冷战。

    「不行，绝不能让儿子毁在这个老家伙手里，一定要阻止他。」

    就在谢晓楠的话语到达牙关的时候耳傍又传来了醉遂君的声音，「嘿嘿，贫道生性懒慢，根本就不善授徒」

    「那您的意思是？」谢夫人柳小凝疑惑的道。

    「不用急，听贫道把话说完。虽然我不能做他的师傅，但我可以做他的师伯呀！贫道还有几个师弟妹，其中就包括本门现任掌门，我准备将此子引荐给他们，相信绝对不会埋没了他的天赋，你们觉得如何？」

    「好」两母1女异口同声的道。

    谢晓楠更是轻拍心口心道：「只要不做你的徒弟就好。」那一副心有余忌的样子直看得醉道君郁闷不己。

    突然谢哓楠好像又想到了什么期期艾艾的问道「那个前…辈……道长，请问我家文杰要跟你去多长时间啊？」

    「嗯……以此子的资质三年可以筑基，十年结丹应该没有问题，如果他够努力的话甚至可以更快。」

    「要这么久啊！那岂不是得十几年。」谢晓楠不满的嘀咕道。

    直听得醉道君满头黑线，心道这要是被其他修真者听到还不得羞愧得撞豆腐撞死啊，想当年老子也被人称之为超级天才，不满七十结丹，羡煞是多少人啊。

    「那你们中间有没有假期啊？比如国庆、年假……」谢晓楠又希骥的问道。

    「没有！」

    「不行！」

    终于经过一番讨价还价之后，醉道君还是败下阵来，答应每逢年未都送小家伙回家与亲人团聚，时间为十天。

    「呃！怎么能开口问长辈要见面礼呢？文杰你太让外婆失望了，太不懂礼貌了」谢夫人柳小凝气恼的敲了一下谢文杰的垴门，她着实生气了，生怕醉道君一

    生气就走了。

加入书签|推荐本书|打开书架
 
      第三章 初到天极宗

    醉道君却不以为然，笑呵呵看着谢文杰，真是越看越喜欢，神识在酒葫芦里找了一个圈，可惜没有适合低阶修士使用的物品，只找到一袋朱果。

    手一翻一个小袋子就出现在手上「这里还有一百来颗朱果，虽不是什么贵重物品，但对普通人也有去病除灾延年益寿之奇效。尤其是对夫人这样的先天武者来说更有益处。」

    醉道君有点不好意思，就这点朱果还是为了满足自己的口舌之欲。当然不是说他没好东西，只是给了他们也用不了，说不定还会给这一家子带来灭顶之灾，怀壁其罪的道理谁都懂的。

    但是谢夫人柳小凝却一脸震惊的看着那不起眼的小袋子，好一会儿才回过神来，恭敬的看着醉道差，激动得语无论次：「前……前辈，这……就是传……说中可以改善武者体质，提升武者修为的，能延人十年以上寿命的朱果？」谢夫人柳依依完全没有了平时的沉静，对她这种古武小家族的人来说朱果可是可遇不可求的圣物，他这辈子还是第一次亲眼见到呢！

    对于谢夫人柳小凝的失态醉道君倒是小小的意外了一把，随即释然，轻轻的一点头，笑道：「没错！不知贫道现在可否先带此子回山？」

    谢夫人柳小凝将激动的心平复了下来，回头看了看将谢文杰紧搂抱在怀的谢晓楠，只见榭晓楠双眼微红含泪欲滴眼巴巴的望着自己，不觉心里微微一酸，小心的道：「前辈能否等过完年后再让文杰随您同去？」

    醉道君微微一叹，看了一眼谢晓楠母1子：「也罢，正好贫道还有点小事要办，半月后再来接这小子。」

    说罢就欲转身离去，这时谢文杰见大人们己商量妥当，赶紧叫住了醉道君：「神仙爷爷下次来时可得多带点礼物哦！别忘了我还有一个阿姨和一个姐姐，她们也要的。」

    醉道君屁股一扭人以不见了踪影，只余爽朗的笑声自门外传来「哈哈哈……好，很好！你小子真是越看越让人喜欢了！很有贫道当年的风范！有前途！哈哈……

    好，很好！哈哈……」

    笑声越来越小，直至消失在空气中。只留下祖孙三代面面相匀大眼瞪小眼，心道这家伙莫不有点宝吧，喜欢人家敲他的竹竿？』

    一转眼半个月又过去了…

    …

    “这里有四条项链，四对耳环，四个手镯，这些都是贫道自己炼制的一些小灵器，自主防御形，单件能防你们俗世的反坦克炮近距离十炮，一套威力更强，自主补充能量。你们滴血认主吧！”

    “这里还有一些洗髓丹、下品聚灵丹。对于你们武修有莫大好处，能大大提高武者筑基的几率。”这里还有解毒丹一瓶可解万毒”

    “这四块乃我天极宗外门弟子令牌，滴血认立即可。这几纸符危急时刻捏破即可，威力相当于金丹中期全力一击”．．．醉道君一边解释着各种物品的用金，一边往外掏，很快桌子上堆起了一座小山，灵器、丹药、符咒、灵果．．．最后压轴的也是对女人杀伤力最大的→四颗定颜丹。直把三女幸福得娇躯乱颤，傻笑连连，连自己姓甚名谁都记不起来了，直叹世上唯有修仙好。为什只有三女呢？因为小丫头谢文婷现在正气鼓鼓的怒瞪着谢文杰，因为她发现谢文杰比她多吃了一个果子……

    酒道君依约如期而至，留下一大堆对低阶修士和普通人而言大有用处的丹药灵物之后，在一家大小四个美女依依不舍中终于还是将谢文杰带走了。

    尤其是妈妈谢晓楠眼泪就没断过，眼睛都微微有点肿了；就是阿姨谢晓雯姐

    姐谢文婷都双眼红红的，只有外婆谢夫人柳依依喜笑颜开，虽然他的心里也是万般不舍，但她更多是为孙子感到高兴，因为她知道从此以后自己的小外孙将步上一条阳光大道，未来成就不可限量。

    三天后酒道君带着谢文杰驾奴着一小舟式样的飞行器回到了天极山，酒道君没有立即回宗门，伸手指向一片连绵数以千里计的群山对身边昏昏欲睡的谢文杰道：「小子，我天极宗就位于此山中，此山名为天极山，因我宗而名。

    天极山连绵九千里，峰峦起伏，最高有九峰，其中主峰天极峰更是高不可见，终日白云缠绕，不识山顶真容。其它八峰八别为天霞峰，天桥峰，天涯峰，天炎峰，天剑峰，天帝峰，天行峰，天云峰。

    八峰呈扇拱卫着主峰天极峰，九峰代表了我天极宗九脉传承。历年来宗主都在九峰峰主之中产生，不一定是修为最高的，但一定是最有谋略的。现任宗主天鱼子论修为在我师兄弟中只能算中流，但论其狡猾整个修真界难逢敌手，是你辈

    学习的楷模。」

    谢文杰一眼望去，只见无穷远处，那连绵的群山之中，到处都是插入云霄的高峰，笔直如箭，有的山峰上开满了鲜花，修建了许许多多的宫殿。无数条千丈瀑布，从山峰上倾泻下来，仿佛无数条玉龙一般。 

    天空是蔚蓝蔚蓝的，如蓝水晶，永远没有一丝乌云，艳阳高照，柔和明亮的阳光照耀下来，一尘不染。 

    那些成百上千的山峰之上，松树盘根，枝叶虬张，处处都在彰显着岁月的痕迹。 

    更在那山峰最深处，云雾飘渺之中，还隐隐约约有巨大天空之城，海市蜃楼般的漂浮着。让人以为是来到了仙界。 

    谢文杰一眼望去，他幼小的心灵完全被被这天宫胜境一样的情景震惊得呆住了。 

    过了好久，等到谢文杰从震惊中恢复过来后，醉道君这才慢慢悠悠的拿出几张符纸，片刻之后一甩，九道光芒一闪而逝：「这是传音符，将神识浸入，将要说的话在心里默念一遍，再将它用法力发出去就可以了，至于距离就要看个人修为了。」

    谢文杰一脸鄙视的看着酒道君，潇洒的从口袋里掏出一个手机傲然道：「都什么年代了，还传音符！晓得这是神马不？手机！我估计你也不会用吧。要我教你不？」仿佛为了找回场子似的，谢文杰得意洋洋的打开手机，准备给妈妈打个电话，报个平安：“呃？没信号？这是什么破地方！？人家用的可是全球通！”

    醉道君一脸无语的看着在自己面前现宝一样的谢文杰，一声叹息也不知道心里在想些什么。

    就在他们来到天极宗山门前的时候，远处七八个八点，如箭一般穿梭而来，开始只有拳头大小，等来到两人面前时居然是一只只堪比比水牛大小的仙鹤。

    这些仙鹤都神骏异常，头上鲜红，两翅扯开，掀起一团团的暴风，尤其是仙鹤两爪，如钢勾，似乎可以洞穿金铁。

    更令人惊奇的是，这些仙鹤背上都坐着一个个身穿道袍的年轻道人。

    “什么人？竟敢擅……”为首的一个年轻男子远远的一声道喝，似乎想给飞行器上站立的两人一个下马威，待来到近前，看清楚来人的面貌之后连忙恭敬的施礼道：“弟子方寒拜见师公！”

    “嗯！这里没你们什么事，退下吧！”酒道君随意的挥了挥手，将这七八个看守山门的弟子打发了回去。

    看着那来出匆匆的背影，谢文杰的小脸上充满了艳羡，骑着仙鹤在天空中飞行，这是何等的逍遥！

    “有什么好羡慕的，只要你努力修行，不出三年五载，便能靠着自己的力量御空飞行了。”酒道君有些恨铁不成钢的说道：“只有那些不成气候的低阶修士才需要借助外物方能飞行。”

    任酒道君说得天花乱坠，谢文杰的心里还是非常眼红那七八个骑鹤飞行的道人，不管怎么说也比架着个破飞行舟要来得潇洒，来得拉风！

    自顾自的说了好一会儿的酒道君见谢文杰无动于衷，小脸上的表情依然如故，也知趣的闭上了嘴巴，暗道：“小屁孩儿，卵骚不闻！不可理喻！”一掐手决，一道法决打入飞行器，梭的一声，驾驽着飞行器朝天极峰飞去。

    一座高达万米有余的山峰，到处都是苍松翠柏，飞瀑流泉，一座又一座的精致的院落，耸立在山腰，山巅之间，那极高的山峰顶上，更是有一座碧波荡漾的天池，天池旁边，耸立着一座更为华丽的大殿。 

    仙鹤，白鹿，白虎，玉1兔，孔雀这些灵禽灵兽，在山上走来走去。 

    无数的种满了各种灵草灵药的药圃排列在山中，出产着数以万记的灵药灵材。 

    “天济殿”！ 

    这三个大字，刻印在山巅大殿大门口的牌匾上。 

    这里正是他们此行的目的地。

    片刻后酒道君便驾驭着飞行器来到一个巨大的广场上，这里全用汉白玉铺成，在阳光下亮光闪闪，人在其中不自然的便生出渺小之心。九个清烟缭绕弯的青铜巨鼎分三排，每排三个规矩的排列在广场中央。

    极目远眺，在云雾之中竟有数个小岛静静的漂浮于空中，不断有身着各色道袍的天极宗弟子或踏剑，或骑仙鹤往来于各山峰岛屿之间……好一副仙家景致！

    谢文杰左看右看，还是觉得骑鹤飞行最拉风，最潇洒。心中暗暗发誓，将来一定要养一头比那些仙鹤更威风，更气派的仙禽，专供自己骑乘！

    醉道君收了飞行器，带着谢文杰继续往前走去，通过高高的台阶便来到一座雄伟的大殿前，此殿名天极殿，是天极宗各峰主议事之地。

    殿内左右各四张檀木大椅，居中最前方又是一张，却只有五人坐于其上，左右两侧各有两张空位。这时殿内正在谈话，似乎在商讨着什么。

    醉道君带着谢文杰走入这神圣肃穆的大殿之中，径自走到一张空椅上坐了下来，留下谢文杰独自站在大殿中。

    谢文杰向殿中看了一眼，见场中人都是天极宗衣着，有男有女，除了醉道君外其他五人更是气度出众，卓尔不群。尤其是中间那个一身淡青色道袍的家伙，鹤骨仙风，双眼温润明亮，不怒而威，一看就是那种久居上位之人。他自然就是天极宗宗主天星子！

    至于左边那三个人模狗样的道土大叔就被我们主角小朋友有意无意的给忽视了，他的眼睛己完全被右边坐位上的那个看上去二十出头的绝色道姑给深深的吸引走了。

    只见她穿着一身紧身的月白色道袍，将那完美的曲线勾勒得淋漓尽致，丰1挺饱1满的酥2胸让人晕炫，完美的容颜配上明月般的眸子，直把谢文杰迷得神魂癫倒。

    醉道人环视一周，眉头微皱，略微不满的道：「怎么就来了你们几个？其他人呢？」

    天星子望了望眼珠四转的谢文杰，不明白这位平日难得一见的大师兄今天抽什疯，竟将众峰主聚到一起，还带回个小娃娃：「师兄勿怪。天剑峰刘师兄、天涯峰曾师弟去参加修真大会了；天行峰春哥子师兄游历天下还没回来；至于天淼

    峰水师妹传音说……感冒了。」

    「感冒了？」醉道人头皮一阵抽畜，元婴后期修士还会感冒？虽然有点冒火，还是继续道：「算了，有你们几个在就够了。想必你们也觉得奇怪，我带这小子到这里来干什么吧？呵呵……」说着他便带着几分得色的笑了起来。

    殿中几人也都没有让他失望，全都表现出一副好奇宝宝的模样期待的看着他。

    坐在他上首的绝色少女道姑不满的娇嗔道：「大师兄，你就快说吧！该不会是你的私生子吧？咯咯咯……」

    谢文杰一听不干了：「漂亮的仙女姐姐，你可不能乱说哦，人家跟这脏老头一毛线的关系都没有。人家可是被他拐骗过来的！」说完就甩开小脚板屁癫癫的跑到绝色少女道姑的面前，仰起小脑袋，眼睛里满是小星星，「天真」的道「美丽的仙女姐姐，你好漂亮哦！」

    「咯咯」绝色少女道姑脸上露出甜甜的笑容，伸出嫩葱般的纤细玉指捏了捏小家伙的脸颊：好可爱的小家哦，几岁啦？「

    一脸黑线的醉道君重重的咳嗽了两声，将众人的注意力重新拉了回来，然后一道法决打谢文杰身上，也不说话，老神在在的端坐于椅闭目养神去了。

    片刻后一声惊呼打破了大殿内的沉静「啊，这是……这是真灵之体！」

    众人终于坐不住了，围着谢文杰团团里转，不时的伸出手来在谢文杰身上这里敲一下，那里捏一下好像在他们面前不是一个人，而是一块上好的矿石。

    过了好一会儿就在谢文杰瘪着小嘴，即将发作之即，众人也终于心满意足的回到了各自的座位「大师兄是准备将此子收归门下么？」掌门天星子羡慕的道，如此良玉我咋就遇不到呢？难道这就是传说中的人品？

    醉道君慢悠悠的道「如此良材美玉交到我手里，你们能放心？人我就交给你们了，至于接下来怎么做那就是你们的事了」

    醉道君极不负责的在自己的座位上四平八稳的坐了下来，并且还掏出几件精致的小酒器，一盘晶莹剔透的果子，完全一副看好戏的准备。 
       第四章拜师

    殿中众人皆都喜笑颜开,纷纷磨拳擦掌，都努力挤出自以为最和善可亲的笑容巴巴的对着谢文杰傻笑，不管怎么说先给这小子留个好印象。

    那猥琐的样子直看得绝色美少女道姑与谢文杰皆汗毛倒竖，小心肝扑通扑通的乱窜。

    天帝峰峰主岔胡子是个急性子抢先起身对天星子道“掌门师兄，我一看此子便觉得与他投缘，想来一定与我天剑峰有宿缘，不如让其拜入我门下吧”

    “师兄此话差矣，你门下已有弟子五百余人，而我天云峰却不足百人，所以此子只能拜入我门下，望各位师兄成全”岔胡子话音刚落，天云峰玄昆子在一旁道。

    “呵呵，我也觉得我与此子缘份极厚呢”天目峰郭真人也是阴阳怪气的道．．

    天极宗传承久远，各峰虽表面和气，但暗地里也有互相较劲的意思。

    每隔五十年天极宗内便会举办一次宗门**，各峰都将派出自己最得意的门下参加比试，以期拿到最好的名次。这五十年一届的宗门**，不仅能起到检验门下弟子修行进度的目的，而且在一定程度上决定着各峰在宗门内的地位，地位越高不仅能拥有更多的话语权，而且还能获得更多的资源。有了足够的资源就能更好的发展壮大。

    还有二十年，天极宗的下一届宗门**就要开始了。

    二十年，只要能够提供足够修练资源，已经足够一个拥有真灵之体的弟子成长起来了。甚至如果他在拥有不错的机缘的话，说不定就有可能超出比试的上线，成为一个元婴期修士。

    面对一个这样的修仙奇才，各峰之间肯定少不了一场龙争虎斗。

    不过这样争斗，在各峰之间已经屡见不鲜了，几万年来几乎每隔几年就会上演一次，有时候仅仅是一个还算不错的弟子而已。

    不过这种争夺仅仅限于嘴角之争，而且数万年来，已经形成了一条不成文的规则，一旦确定下来，其他人就不能再起争执。

    修仙界都明白一个道理，只有成长起来的天才才能称之为天才，否则不过是别人成仙路上的一杯黄土而已！

    不过面对一个天赋上好的苗子，各峰主从来都互不相让，必经天赋越好，起点就越高，将来在仙路上有可能走得更远。

    天星子看着各峰互不相让，眉头深锁，又深深的望了一眼那个正在绝色少女道姑怀里卖丑弄乖的谢文杰。

    ‘怎样才能把这小子拔拉到自己门下呢？用强是肯定行不通的，在这个问题上宗主也不行，看来又只能使诈了。这是你们逼我的！’天星子心中暗暗打着算盘。遂又环目四顾，最后将目光停在大师兄酒道君那里，希望能得到一点提示。

    酒道君随手捏起一颗果子望嘴里一丢…………

    “各位师弟先不要争了，以免伤了咱师兄弟之间的和气。”天星子面带笑容的朗声道。

    “那掌门师兄可有什么妙计”

    “妙计不敢当，不过笨办法倒一个。”天星子高深莫测的呵呵一笑：“不如我们让小家伙自已决定拜谁为师如何？”

    谢文杰一听让自己选师父，高兴得了抱住绝色美少女道姑一条手臂大声道：“我要仙女姐姐做我的师傅，我要仙姐姐做我的师傅。”

    “咯咯”绝色美女道姑娇声笑道：“好啊，可是姐姐的天炎峰只收女弟子呢！嗯，要不破个例！？”绝色美少女道姑有意无意的瞟了一眼主位上的天星子。

    “此例不可开！”岔胡子一听就急了，急不可耐的吼道。

    “不开就不开啦，你吼什吼？”绝女少女道姑杏眼一瞪就欲发作。

    郭真人一看气氛不对连忙出来打圆场：“掌门师兄，此法看来行不通了，劳烦师兄再想一策吧。”

    天星子心道等的就是你这句话，表面却颜色不变假意沉思了好一会才道：“为兄这里又想到一计，我们每人都拿出一件宝物来供小家伙选择，他选了谁的宝物就拜入谁的门下，各位师弟认为此计可行否？”天星子刻意将宝物二念得特别重。

    “此计甚妙，我看行。”岔胡子与玄心子皆面露喜色，只有郭真人觉得哪里不劲，但一时半刻又想不出个所以然来，只得随了大流。

    “长幼有序，先由最小的玄师弟开始吧。”

    玄心子也懒得废话，闭目沉思片刻从储物袋里掏出一把寸许长的短剑来，微带得色道“此剑名青虹．．”

    随后岔胡子也拿了一件大威力的法器出来。不过谢天对这些都没有太大的兴趣。

    郭真人抱着一条全身雪白的小狗微笑着对谢文杰道：“这是灵宝犬兽幼崽，嗅觉特别发达，尤其对灵压感觉特别灵敏，有了它就能找到很多很多的宝物．．”

    谢文杰双眼紧紧的盯住小狗，根本就没听郭真人的说词，他心想如果将这条可爱的小狗送给妈妈，妈妈一定会非常喜欢的。郭真人也适时的闭上了嘴巴，双眼中尽是掩饰不作的笑意。

    天星子冷哼一声，缓步走到谢文杰面前，脸上带着那种长辈对晚辈特有的和蔼笑容，亲切的捏了捏他的脸蛋，真是越看越满意。

    “来，这是冰灵果，尝尝。”手里像变魔法似的，凭空变出几个蓝色果子来，直往谢文杰手里塞。

    一见又有果子吃，谢文杰的注意力瞬间便从小狗身上转移了天星子手里那两个蓝色的果子上：“这个好吃吗？”他想起了曾经吃过的朱果，不由得吞了一口水。

    “好吃，非常好吃！不仅好吃它还能让你更快的长高长大。”（长大的诱1惑，你懂的。）说完他有意无意的引着谢文杰的目光看了一眼绝色美少女道姑。

    “卑鄙！”

    “无耻！”

    天星子翻了翻白眼：“本宗这是投其所好，对症下药。哪里卑鄙？哪里无耻啦？”

    谢文杰看了看美少女道姑，又看了怀中的小狗，最后将目光落在那两颗果子上，脸色阴晴不定，两个眼珠子滴溜溜的转个不停，不知道在想些什么。

    场中几人也停下了争吵，都紧紧的注视着他，连大气都不敢出好像生怕惊动他似的。片刻后只见谢文杰眼神一定，扬了扬手中的几颗果子道：“我要这个！”

    在众人反应过来之前他又飞快的将玄心子手中的青虹剑和岔胡子手中的避火珠收入囊中，表情恭敬的道：“谢谢三位师叔的见面礼。”

    这一幕直看得殿中几人目瞪口呆，这脸皮也太厚了吧！只有醉道君一副果然不出我所料的表情，他哈哈大笑道：“深得我心。好小子跟你师傅有得一比，有前途！”

    郭真人不舍的看了一眼被谢文杰抱在怀中的灵犬兽，虽然肉痛得紧也只好打落门牙和血吞，酸气十足的讽刺道：“恭喜宗主师兄收了个好徒弟，得传衣钵。”

    天星子毫不在意笑呵呵的道：“各位师弟，承让了。”

    “哼！”绝色美女少女道姑弯腰将谢文杰抱了起来，不满的娇声道：“大师兄，你把人家叫来就是为了让入家来陪你看热闹的吗？这么半天功夫人家说不定就能出两炉丹呢。”

    醉遂君拍了一下额头：“睢我这记性差点忘了正事。我这次给你们姐俩找了个好徒弟哦。水火双灵根，灵根总值达八十六，怎么样？水师妹！”

    “真的吗？太好了，人呢？大师兄人在哪儿呢”

    醉道君尴尬的干笑了两声：“那个小女孩是谢小子的鸾生姐姐，人没带回来，你先别激动听我说完，我已经将小女孩收为外门弟子，这是他家的地址，你可以上门授徒，但是不能将她带上山来，我已经答应了他妈妈，两姐弟只带一个上山。”说完将一块玉简丢给了水明月。

    水明月接过玉简，仔细查看一番，放下谢文杰，蛮腰一扭就欲走人。

    谢文杰连忙叫道：“仙女姐姐，你能不能帮我把这小狗带回我家送给我妈妈啊？”

    ………………

    天星子带着谢文杰来到另一处殿堂→玉清殿，天极宗现任宗主的住处。这里红砖铺地，红瓦石柱，在大堂的地上还刻着一个大大的大极图，堂前并排摆着两张大椅，一个看上去长得有些娇小玲珑的三十来岁的美1妇坐在其中一张椅子上，安静端庄，姿容婉约。她旁边还站着一个十来岁的小女孩,眉清目秀，一双明晃晃的眸子水汪汪的，极为灵动，一看就是就是一美人胚子。

    三个青年男子一字排开，恭敬的站于堂下，高矮胖瘦不足一提，一看就知道全部都是领便当的命。

    天星子竟直走上堂前，坐到美1妇身旁的空座上，得意的对身旁的美1妇道：“清妹，你看这小子如何？”

    “这小家伙长的真可爱，跟个陶瓷娃娃似的……”美1妇梁婉清仔细的打量谢文杰，同时放出神识在他身上一扫：“咦！真灵之体？师兄，难道这小家伙是传说中的真灵之体？”

    “嗯，清妹好眼光！”天星子微笑着送出一记马屁：“等会再与你细说。”天星子整了整衣胞，表情严肃的道：“开始吧！”

    谢文杰连忙跪了下去：“师父师娘在上，请受徒儿谢文杰一拜！呃，师父这个要磕几个头啊？”

    众人都忍不住笑了起来，小女孩更是笑得前仰后翻：“咯咯，这个小师弟好可爱哦。”

    美1妇梁婉清微笑着说道：“磕九个就可以了。”

    谢文杰一听把手掌垫在地上“咚咚咚……”重了磕了九下，每下都准确的命中手背。

    天星子天笑骂道：“小滑头！从今天起你就是我天星子的第九个弟子了，也是最后一个。小九，你先跟着你二师兄熟悉熟悉天极峰的环境以及本派的门规戒条，明天我再传你入门功法。”

    天星子说完就欲往后堂而去，谢文杰一见那怎么行，赶紧叫到：“师傅，你还没给拜师礼呢！”

    天星子满脸黑线咬牙切齿的道：“我不是给了一个灵兽袋么，还帮你在你那个灵犬兽身上下好了禁制…”（因为灵兽以灵谷灵药等灵物为食，在世俗界不可能找到足够多的灵物来喂养灵兽，所以谢文杰只好蒋灵犬兽留了下来。）最后无奈的天星子只得拿出一件巴掌大小的铠甲：“妈的，这是拜师还是收债啊！”

    说完头也不回的向后堂走出，众弟子连忙鞠身“恭送师尊。”

    天星子一走，还没等众人开口，小女孩一闪身便到了谢文杰面前一把夺过星蓝之铠，真气注入，一道蓝芒闪现，周攸儿的身上便多了一套复杂的全身铠甲，光芒闪烁华丽异常将小女孩衬托得高贵无比。

    小女孩**着那紧密的鳞片不可思议的道：“超．超阶灵器！？”虽然心中喜欢的紧但也不敢心存贪念，只能酸酸的道：“爹爹太偏心了，有这么好的宝贝都不给人家，哼，讨厌死了！”

    谢文杰非常不满，自己拼死拼活从师父那里抠出点东西出来，还没捂热呢就被眼前的小女孩给抢走了（虽然眼前小女孩生得明眸皓齿是个难得的漂亮小萝1莉，但对于生活美人堆里的谢文杰来话，这种要胸没胸要屁股没屁股的萝2莉姐姐的吸引力远远比不上风姿卓约的美1妇师娘）谢文杰垫起脚跟将小手伸到周筱儿面前气鼓鼓的道：“还给我！”

    小女孩一侧侧娇声道：“急死啊，给人家玩会嘛！”

    师娘梁婉清走了过来，笑骂道：“筱儿不准欺负小师弟！”

    周筱儿做了个鬼脸，丝毫没把妈妈梁婉清的话放在心上，站直身子笑嘻嘻的道：“叫声师姐我就还给你。”

    谢文杰心想反正她比自己大，叫声师姐也不亏，便脆生生的道：“师姐。”

    周筱儿在天极峰上一向排名最未，如今有了个比自己还小的师弟，便觉得特别好玩，拍拍谢文杰的肩膀老气横秋的道：“乖！小师弟，今后就尤师姐罩着你了！”

    又将星蓝之钙往谢文杰怀里一丢故作慷慨的道：“这个星蓝之钙就算作师姐给你的见面礼了。”

    堂上轰然大笑,周筱儿脸色一红正欲撒娇不依,只听母亲梁婉清道：“好了筱儿，别闹了。老二，小九就交给你啦。” 

    说完便蹬**来，帮谢文杰整了整衣服，忍不住的轻轻的将这个瓷娃娃般的小男孩拥入怀中：“老二，给小九安排个好点的小院，顺便再给他找点吃的，这孩子想必还没吃饭呢，可别把他饿着了！”

    “好香！好软！”

    这种人母独有的少1妇体香不禁让谢文杰心中想起了妈妈谢晓楠温暖的怀抱！整个人都不由自主的往美1妇师娘怀里挤去，恨不得融入师娘的怀中。

    突然，美1妇师娘感到自己的酥＊胸遭到了一下不算重的撞击，原来是谢文杰的脸深深地埋入了自己胸前那对傲挺的玉1兔之中。

    谢文杰的小脸不时的蹭来蹭去，将一对丰＊满的酥＊胸给挤压得扁扁平平，更要命的是一阵阵热气从他的鼻子里喷了出来，竟让美1妇师娘的酥1胸感到一阵阵的灼热。随着这种灼热的持续，让美1妇师娘感到浑身就好像在被千冲万蚁在噬咬一般，甚至她还感觉道自己玉1兔上的那粒殷红葡萄，也正在一点点的胀大……

    “自己什么时候变得这么敏感了？一个孩子也能让自己……”

    一想到自己在女儿以及一干徒弟的注视之下，被一个还带着乳味的小屁孩给弄的春1心荡1漾，美1妇师娘恨不得找条地缝钻进去，永远也不出来了。

    “娘，你的脸怎么红了？”不明就里的小丫头非常关心自己的妈妈。

    “啊？哦…有…有点热！”

    美1妇师娘轻轻的推开怀里的谢文杰。虽然她心中又羞又急，但她还是非常注意分寸，以免伤害到谢文杰幼小的心灵。

    “师娘……”谢文杰一脸不解的看着美1妇师娘梁婉清，小小的身子仍然一个劲的往师娘怀里钻去。

    “小九，乖。师娘还要跟你师父有事要办，下次再抱。啊！”美1妇师娘捏了捏谢文杰的脸蛋，站起身来，也不管其他人了，扭着高挺浑圆的屁股往后堂走去。

    P个S：求点击！求推荐！求推广！谢谢！第五章师娘的烦闷    二师兄陈望材带着谢文杰来一路走来，不时遇到人与他打招呼，大多都是现在天极峰的二代三代甚至四代弟子，当然还有一些执事和门中长老。

    “二师兄！”

    “二师伯！”

    陈望材也将天星子的关门弟子――谢文杰一一介绍给众人，谢文杰年纪虽小，但是辈分却不低，乃名副其实的二代弟子。

    “谢师弟你好，我是藏经阁李长老的三弟子高兰搏！”

    “小师叔，您好，我是……”

    “谢师叔…………”

    “谢师弟……”

    这些人都不是傻瓜，能被宗主看中并收为关门弟子，其天赋肯定非常了不得，将来的成就无可限量。

    谢文杰并没有太在意其他人的目光，他的心神都放在这一路走来所见到的各种树木花草之上，确切的说是树木花草上的果实上。

    各种从来没有见过的果实挂满枝头，红的，黄的，青的，绿的……

    各色各样，晶莹剔透，清香扑鼻……

    半天后跟着二兄师陈望材逛得心身俱疲的谢文杰终于被带到一片古朴的庭院前，庭院中树木林立，花草繁胜，景色宜人。

    沿着一条鹅卵石小径，穿过一片花坛，两人来到一座幽静的小院内。

    一座架空的竹制小屋，坐北朝南，踏在地上。小院西侧种了一小块玉竹，竹林掩映间，显示出一张石桌，两把石椅，还有一张竹制的摇椅静静的躺在竹林中。东边一片药圃，其间点缀着几块不大的奇石。

    陈望材笑道：“怎么样？可还满意？”

    “嗯。很好。”谢文杰有气无力的答道。

    “那这里以后就是你的住处了。” 陈望材一手牵着谢文杰望屋里走去：“走，我带你去屋里看看。”

    陈望材又带着谢文杰把起居室，练功房，会客厅，储藏室，练丹房，练器房认了一遍，煮咐一翻之后才意犹未尽的离去。 

    “那啥，小师弟，你先休息，我们师兄弟都住在这一片，有什么事随时可以来找我们。”

    送走了陈望材之后，疲惫的谢文杰拖着铅灌的双脚来到起居窒,一头倒在床＊上呼呼的进入了梦乡。

    与此同时在天星子的住处，美1妇师娘梁婉清正略带不满的审问着天星子：“那个星蓝之铠不是准备给筱儿做十岁生日礼物的么？你怎么给了小九？” 

    “师妹莫急，为兄当时也是被那小子给逼急了！事先又没准备，只好将那铠甲拿出来。不过你放心我是绝对不会让咱门的宝贝女儿吃亏的。”天星子拍着胸1脯保证道。

    梁婉清依偎进丈夫的怀里轻声道：“嗯！师兄好像特别喜欢小九哦。” 

    天星子双手环抱美1妇的柔腰笑道：“师妹就是历害，什么都瞒不过你的眼睛。那小子不仅根骨奇佳，而且脸皮厚，人也够无耻，最主要的重情义！”他又将醉君与谢文杰相处的经过述诉了一遍。

    “嗯，这么看来这孩子真的不错呢！”粱婉清搂着天星子的腰俏脸贴在他胸口娇羞的道：“师兄，天色不早了，我们歇息吧！”

    天星子闻言，脸色微微一变，嘴角露出一丝愧疚的苦笑，轻轻的将怀中的美人娇1躯扶正，脸带歉色：“师妹你先睡吧！为兄还得给小九挑一部适合功法……”说完便推门而去，那背影怎么看都像落荒而逃。 

    梁婉清望着那被天星子随手关上的房门怔怔出神，，， 

    “轰隆！”

    天空划过一道闪亮的雷电，原本漆黑的夜空被一下子照亮，仿如白灼。

    一道娇小玲珑身躯缓步走到一面宽大的镜子面前，看着里面那一张成熟端庄，婉约而又不失艳丽的容颜，心中却感到一阵阵难言的空虚寂寞。

    因为特殊的体质，自己在修练上几乎一番风顺，但是也正因为这幅特殊的身体，自己的丈夫在婚后不久，就开始有意无意的寻找各种借口躲避夫妻闺房之乐，更是在女儿出世后就再也没有与自己同房而卧了。

    就在刚才，天星子又找了个可笑的借口逃跑了，他说他要去帮谢文杰挑选一部适合的功法……

    “哎！”

    梁婉清甩了甩头，将脑海中那些烦人的念头抛诸脑后。现在自己的修为也到一个特殊的瓶颈，如果在十年内无法解决的话，那后果……

    她素手轻抬，将身上的衣服一件一件慢慢地脱了下来，虽然她看上去是个三十岁左右的妙1龄少1妇，但是她的身材比起那些青春少女没有丝毫差别，甚至于还要更好！

    梁婉清是个非常诱人的成熟的女人，并不算修长但缺却线条优美的双腿前后交错而立，曼妙的腰肢如杨柳般仅堪一握，最吸引人的是她胸前那一对如倒扣的玉碗般傲挺的肉峰，峰顶两颗殷红微微的晃动。

    看着镜中妩媚动人，性＊感十足的自己，梁婉清美眸轻启，喃喃自语道：“这么美妙的身体，怎么就找不到一个懂得欣赏的人呢？”

    她素手顾影自怜的上下抚＊弄着自己玲珑浮凸，柔肌滑肤的胴体，一股灼热的快*感让她的娇躯忍不住的颤抖了一下。

    每当她的身体感到空虚寂寞的时候，她整会想要得到满足！

    但是她不敢这么做！

    这其中不仅有身为 人1妻人母的道德约束，更主要的是她怕，她怕从此以后陷入欲1望的深渊无法自拔。

    所以每次都只能依靠强大的意志克制潮水般的欲1望，只是心理上即使能依靠意志而不会做出有违道德之事，只是生理上她始终无法做到无欲无求。

    每当夜幕降临，躺在双人床1上，梁婉清看着空荡荡的枕边，一想到新婚之时与天星子销1魂蚀1骨的鱼水之欢，自是情1欲盈胸，辗转反侧，孤枕难眠，只觉奇痒遍体，尤其是那荒废已久的秘地感到无比的空虚和骚痒，无奈之下梁婉清只得用手来解决肉1体的需要。

        但是仅仅是用手指头来玩的游戏，是永远无法满足梁婉清那**成熟饥渴的肉1体的 

    按理说像她这般强大的修士，对于生理上的需求是很容易掌控的……

    可是因为她特殊的体质，她不仅无法像像其他高阶修士那样控制来自生理上的欲念，而且随着时间的推移，当她体内的欲念累积到一定的程度而无法得到彻底的释放的话，那对她来说将是一个无任如何也不能面对的局面！

    她必须得到彻底的释放！只是这世间有这个能力而又能让她动心的男人太难找了！

    于是手指头便成了她一个暂时的替代品，虽然无法满足于她，但也廖胜于无。

    她不是一个淫1浪的女人！她只是一个身不由己的可怜的女人！

      随着玉手的抚1摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情1欲之火渐渐地升起。她双手轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴迷的傲挺丰润的玉1乳。

    她双手各按住一座玉1峰，春葱般白嫩的手指夹住封顶上那颗珠圆小巧樱桃般的培蕾，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏感的嫩乳受到这番刺激，一波1波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。

            饥渴的梁婉清欲念萌发，淫兴已起。素手用力弄住肥1满鼓胀的圆乳更为恣意地抚弄起来。她纤纤玉指捏住两粒挺立的殷红，用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着。酥痒中带着点刺疼的感觉，更让梁婉清感到兴奋异常。 

    她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春1意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花1瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地"哦！哦！"地浅呻低吟声。梁婉清感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞1穴痒酥酥的，已有涓涓蜜1液悄悄流出了……

    梁婉清一变幻想着与天星子颠鸾倒凤，一边用手抚慰着自己饥渴的身体。

    她只感觉到自己的身体越来越灼热，愈来愈空虚！她急需一个强大的物体来填充她，满足她。

    不过原本闭着的眼睛却猛然睁开了。

    就在刚才，她的脑海中突然闪过一个男子的画面，尽然是……

    “啪！”

    一个巴掌声突兀的响了起来，梁婉清狠狠的扇了自己一记耳光。

    难道我真的是个淫1贱，下作的女人？不然的话为什么会有怎么不堪的念头？

    他还只是个孩子啊！

    沉重的压力让她感到阵阵窒息。原本在娇躯上游荡的双手盖在了她的俏脸上，无声的泪水自指缝中悄然滑落……

    今夜无眠

    第二天上午谢文杰就被二师兄陈望材带到天星子跟前，夭星子负手而立自顾自的说道：“天下修真流派多如鸿毛，总的来说以道佛儒魔妖五系为主，我天极宗从祖师立派至今己七万余年，共传一百七十三代。底蕴之深厚实力之雄厚为天下少有，为世所共认的七大修真宗门之一。天极宗所传之法门为道门正宗玄功，讲究循序渐进道法自然。修真共分灵动，筑基，金丹，元婴，渡劫大乘六个境界。筑基有成加寿二百，金丹四百，元婴一千五，渡劫三千，大乘大乘八千，飞升之前寿不超万年。其中渡劫为一道重要的分水岭，过去了就一片坦途从此以后天上地下任你逍遥。过不去运气好的还能兵解修个散仙，运气不好的就落个身死道消，魂飞魄散的结局，连转世投胎的机会都没有，即便是修散仙的日子世不好过，每五千年一次散仙劫，一次比一次狠，连续十次渡过去了就能成就金仙业位，渡不过去呵呵照样烟消云散万事大吉” 

    谢文杰听得目瞪口呆，小心肝扑腾扑腾直往外窜，好半天才回过神来，很傻很天真的说道：“师父，你讲的故事好好听哦，比我妈妈讲的小红帽好听多了，师父还有吗？”谢丈杰满脸期待的望着天星子。 

    天星子很郁闷，没想到自已讲得口干舌燥，得到的却是这么一个令人哭笑不得的结果，望着眼前的小不点手抚额头暗骂自己愚蠢，这小子虽然心智超常但毕竟只是一个六岁的小屁孩而已。只得终止继续卖弄风1骚的举动，真奔主题而去：“你准备好了现在为师就将传你修行法决！” 

    “等一下，师父！”谢文杰将星蓝之铠拿了出来：“师姐说这是超阶灵器，师父什么是超阶灵器啊？” 

    天星子接过星蓝之铠，温言道：“所谓灵器就是简易版的法器，是专供灵动期的低阶修士使用。灵器按品级一般分为低中上顶阶灵器四个品阶，品阶越高操作难度就越大，所需要的法力也越多，当然威力也更大。而超阶灵器就是介于灵器与法器之间，有相当于五成的法器威力。却只需注入相当于驱使极品灵器的法力就可以驱动使用。像这星蓝之铠灵动八重天就可以使用了”

    “最后一个问题，师父，你还有昨天那种果子吗？”谢文杰话音刚落，只见面前金光一闪，一根金光闪烁手指直奔自己眉心而来，只觉眉心一疼，脑袋一紧！只来得及闷哼一声就双眼一闭两腿一伸直接了当的晕倒在地。 

    “哼！妈的我叫你贪得无厌，二百年一熟冰灵果，老子还想敞开肚皮吃呢” 

    良久之后谢文杰慢慢的睁了双眼，发现自巳躺一张石床长，仔细回想了一下刚才发生的事情，发现脑海里多了一股信息――――《五行镇天诀》。

    不知道什么原因，本来在二十二点半的时候就写好了，可是到了凌点上传的时候，却发现中间那段半肉不见了。

    再回过头来写，却怎么也找不到感脚了，霸蛮写了一段，算是凑足了数，先发上来。如有不足之处，还请各位兄弟海含。

    有空我会修改的！

    对不起了！

    跪求推荐票！

    推荐票啊兄弟们！
   第六章萌动的冲动

    《五行镇天诀》乃天极宗镇派功法之一，这是一门非常厉害的上古功法，堪称同阶无敌。数万年前被一位天极宗长老自一处上古遗迹中寻得，不过数万年来，几乎没有人修练，不是不想而是不能。因为它对修练的要求太苛刻了，修练者必须拥有五行灵根，放眼修真界几百万年也没有出过几个,不过对于拥有更加珍稀的真灵之体的谢文杰来说是完全没有问题的,不客气的说简直就是量身打造。  

    门开了，天星子走了进来：“怎么样？为师为你选的功法厉害吧？”天星子得色的道：“今天你也累了先休息一晚，明天再开始修炼。”说完拿出一粒丹药递给谢文杰：“这是一粒淬体丹，功能祛除体内杂质，最是适合你这种刚入道途的人服用。”

    接下来谢文杰一直住在天星子的府里，在天星子手把手的教导下修为可谓是日行千里，短短三个月时间便达到了灵动两重天随时有可能踏入三重天，直把天星子乐得嘴都合不拢了。

    这天谢文杰从天星子那里领了大量丹药灵石回到了自己的小院开始独立修练的生涯，当然如果修练有什么疑闷随时可以去请教天星子或者师娘梁婉清以及各位师兄。天星更是隔三岔五的就去指点一番。

    不过不知道什么原因，美1妇师娘却从来没有来过谢文杰的小院，甚至谢文杰去找师姐周筱儿玩耍的时候，隐隐感觉到师娘好像在躲避自己。当然这也只是一种感觉而已，因为师娘对谢文杰关心与喜爱勿拥质疑的，只是极少与他单独相处而已。

    都说修真无岁月，这不一转眼五年过去了，谢文杰也十一岁了，身高达一米三多，这五年来除了第一年回家过了年就再也没回去过了，不是不想而是实在没这时间，太远了，元婴期的修行者都得飞上十来天，一个来回个把月实在是伤不起。

    五年过去谢文杰也顺利的完成了筑基，修为达到了筑基二层,他的师姐周筱儿也不过灵动后期七重天而己。

    这天谢文杰正在他的小院里打坐修练，突然神色一动，一道法决从指间打出，片刻后一道白光就从外面飞了进来，略一盘旋飞舞就落于他的掌心，传音符而且还是师傅天星子的传音符，谢文杰将神识缓缓的沉入其中，原来是天星子叫他去一趟，说是有事交代。

    还是在那个大堂，还是那几个人，师父天星子，师娘梁婉清还是坐在老地方，初具规模的小美人周筱儿还是依偎着赖在母亲的身旁，堂下站着二师兄周望材。

    唯一不同的是现在的谢文杰看人的目光有了一点点的变化，如果说以前他看到美女只是一种本能的亲近，那么现在……

    自进门的那一刻起，他的眼里便只剩下了一个人――美1妇师娘梁婉清！

    一个成熟的妇人，一个气质温碗端庄而又不失妩媚性1感的女人！

    她面容柔和，美艳不凡。一头乌黑亮丽的秀发盘扎成一个好看的妇人髻，把她衬托的更加端庄秀丽。水汪汪明媚动人的眸子，红润润的樱桃小嘴开合间引人暇思，盈盈一握的柳腰之上是一对饱*满的山峰傲然挺立，她随意的坐在一张不知用什么材料制作而成的椅子上，一双素色的布鞋里隐藏一对鲜少有人见过的小巧的玉足，，，

    虽然谢文杰现在还不怎么懂得欣赏女人，也不是第一次见到美1妇师娘，可是还是被眼前这个绝色的美1妇1人刺激的小心脏猛然一跳，小腹处突然蹿起一股热流，他感觉自己有些冲动，但是具体冲动什么呢？他也不知道！

    “小九…”一个温碗动听好像还有点羞涩的声音传来。

    谢文杰连忙收剑心神，恭身施礼：“师父。师娘。”

    周筱儿不待天星子开口一个闪身便来到谢文杰身旁，娇声道：“臭师弟，还不快快给师姐行礼。”

    谢文杰转身深鞠一躬，笑嘻嘻的道：“师弟给美丽的小师姐行礼了。”

    周筱儿喜滋滋的拍了拍谢文杰的肩膀，俯首在他的耳畔轻声道：“等一下到我那里去，有好东西给你看。”

    美1妇师娘粱婉清看着旁若无人的两小，不由得会心一笑，随即又是一声轻叹：“好啦好啦，筱儿有什么悄悄话等会再说，你爹找文杰有正事呢。”

    众人的轰笑直把周筱儿羞得满脸通红，扑到美1妇人梁婉清怀里撒娇不依：“娘，你讨厌啦。”

    美1妇溺爱的抚了抚周筱儿的额前秀发，戏语道：“我家筱儿成大姑娘了，知道害羞了。”

    天星子没有理会在美1妇怀里撒娇的女儿，望着脸不红气不喘的谢文杰道：“文杰，为师今天叫你来是要跟你说一说关于万妖窟历练的事情。”

    万妖窟是天极宗一个比较特别的地方，第一代祖师在开派之前于偶然之间发现的，此窟只一层，窟内岔道万千宛如迷宫一般，有各阶妖兽无数，越往里妖兽的级别就越高，甚至不泛大乘期的恐怖存在。不知为何万妖窟内的妖兽即便到了大乘期也无法化形，平常也从不离开万妖窟，只是每隔千年左右左右爆发一次兽潮，才有无数的妖兽冲到地面肆掠，几万年来天极宗也完全习惯了万妖窟的存在，并在其周围布下了大量的阵法禁制，长期驻扎着一批筑基以上的第子监视着万妖窟的动静。而万妖窟也因此成为了天极宗弟子冒险历练的首选之地，毕竟妖兽一身都是宝，内丹可以练丹，皮毛骨爪也是练器的极品材料，就连兽魂都可以用来制作强大的兽魂符或者器灵，因此每年都大量第子深入窟内猎杀妖兽，自然也有不少人成了妖兽的盘中餐。

    此次天星子就是想让谢文杰下到万妖窟历练一翻，不能只在宗门闭门造车，而且这也是天极门的传统，每一个弟子筑基后都必须到万妖窟历练一段时间，时间一般三月至半年。

    谢文杰一听立马苦着一张脸道：“师父啊，能不能不去啊？你看弟子我一没装备，二没丹药，修为又不高，这不是去送死吗？”

    天星子一副早就知道你会这么说的表情，手一翻便将一个储物袋丢给了谢文杰，谢文杰将神识沉入，很快脸上露出惊喜之色，能让筑基修士瞬间补满法力的上品回灵丹三瓶（每瓶一百粒）极品灵器两件，威力相金丹后期全力一击的符咒十张，相当于金丹后期的兽魂符两张，下品灵石五千。

    “这些应垓够你保命了吗！？”天星子十分享受的欣赏着谢文杰的表情变化。

    美1妇师娘忍不住白了天星子一眼，微笑着道：“小九听说你能炼制出中品回灵丹了？”

    谢文杰把脑袋一扬骄傲的道：“是的师娘，偶尔还能练制一炉上品呢！仙女姐姐都说我是炼丹天才哦！”

    这五年谢文杰的空闲时间几乎全部都用在了练丹上。

    “真是个好孩子，多带点丹药，说不定什么时候就用得上。”虽然每次听到谢文杰称呼水清月为仙女姐姐时，心里莫名的就会感到有点不舒服，但是美1妇师娘梁婉清面上并没有任何变化，她拍了拍宝贝女儿的俏头笑呵呵的道：“好了好了，娘不说了，你们下去吧。”

    周筱儿冲母亲做了鬼脸拉着谢文杰快速的跑出了大堂。

    天星子看着堂下已经是金丹六层的二弟子表情严肃的道：“老二，小九的安全就交给你了。”

    陈望材躬身道：“师父放心弟子一定将一个活蹦乱跳的小九交到师父手上。”

    对于天星子等人的安排为了他的安全而忙碌的时候，我们的主角却搂着人家的女儿一屁股坐在香喷喷的软床1上。

    周筱儿的房间以粉红为基调，跟她的性格一样，活泼调皮而又不失温馨，但是与所有修行者一样，她的房间里的摆设简单至级，除了一张床，几张桌椅以外再无其他多余的东西了。

    进入周筱儿的房间，谢文杰便一屁股坐到了师姐香软的大床1上，然后看着周筱儿说道：“师姐，你又得到了什么好东西？”

    “哼，你这个臭小子，我要是不说有好东西，你是不是就不来了？”周筱儿不满的扑了上去，扑倒谢文杰的怀里。

    这一扑可苦了谢文杰，他被美少女的甜美气息和她胸1前已然颇具规模的突起刺激得心头一跳，刚刚那种因师娘而引起的莫名冲动又一次冒了出来，一股无名的业火自小腹处腾的燃起，瞬间蔓延直全身，双腿间那向来老实的小鸡1鸡也以一种前所未有的姿态挺立起来，大有破布而出的趋势。

    “好痛！”

    “好胀！”

    “好难受！”

    下意识的谢文杰将怀中的美人儿推开，一脸尴尬的说道：“师…姐，我…我…我先走了…”

    留下俏脸通红的周筱儿傻傻的站在床1边…

    良久之后才回过神来…

    “坏蛋！”

    三天后，谢文杰来到了天极峰的广场上，见到了一同历练的八名队友与护送他们前往万妖窟的二师兄，八人分别来自另外八大主峰，六男二女，巧合的是这八人都比谢文杰小一辈，见到谢文杰虽不情愿但也不得不过来见礼，谁让人家会拜呢。

    “小师叔”

    万妖窟位于天极峰西南八百五十多里，由二师兄陈望材驱行飞行器送他们过去，一刻钟后他们便来到一连绵百里地形奇特的山岭前，此地灵气充沛灵雾缪绕，竟不输天极峰。

    飞行舟略一盘旋便朝一巨大的营盘飞去，营寨中史一座大营帐上竖着一杆黝黑的法器阵旗，镇住整座大营，不时有金丹期高手进去，周围另外还有一些足够容纳数千人的小营帐。

    在此坐镇的是一位元婴中期的吴长老，陈望材带着九人见过吴长老之后便直奔万妖屈，反复告诫几人不得太深入，遇到危险要同心协力，切不可单独行动等，然后便拍拍屁股御剑飞走了。

    朱莉莉很郁闷，自己三十岁筑基本以为已经很天才了，没想到眼前这个臭小子刚刚十岁就筑基成功了，随意的施了一礼：“小师叔，你看我们是不是该进去了？”

    谢文杰看了面前八人，看起来六七十岁的那个叫李军，另外五个男的名字没记住，两个看起来只有二十岁左右的美女，跟自说话这个叫朱莉莉，不仅人长得漂亮，而且身材妖娆，尤其是胸前一对玉1峰，好似不是人间所有，极其震撼人的眼球。

    另一个看上去很文静的叫黄英。她的身材非常纤瘦，个子不算不高，长得极为清秀，也是一个非常养眼的小美女，而且自始至终她的脸上都挂着一丝羞涩腼腆的笑容。

    谢文杰两手一摊对朱莉莉道：“我是个小孩子，我听你们的。”

    李军见众人都看着自己，知道自已因为年龄最大而且修为最高――筑基中期，自然就成为这个历练小队的领队：“那我们进去吧。”说完便率先往洞窟内走去，其他几人也连忙跟上往地深处走去，渐渐的前面出现一大片的光，几人继续往前走了敉百丈，终于落到了地面，四下一打量他们不由倒抽了一口凉气。

    这是一个地下洞窟，但是这地下洞窟远远超乎他们的想象，出奇的庞大，高达数百丈几十人也无法抱拢的石溶柱顶天耸立着，雄浑壮观。头顶上还倒坚着一根根尖锐的石溶柱，令人胆颤心惊，随便掉下一根来都有数十丈长。再回头观望原来他们是踩着一根倾斜的石溶柱走下来的。

    李军拿出一块玉简，将神识沉入片刻后说道：“ 我们现在应该身处二十三号入口处，在左前方二十五里处有一火炎谷，里面有大量相当于筑基初期的二阶初期火属性妖兽，很适合我们历练。”

    众人纷纷表示赞同，谢文杰自然不会有异议跟着众人向往火炎谷方向飞去。

    一路上五个不知名的中青年男弟子围着两女大献盈情，这让谢文杰大为恼火，好在路程不远，不消片刻众人便顶着越来越高的温度来到了峡谷前。

    这是一条长约几十里的大峡谷，红蒙蒙一片里面充斥着浓烈的火灵气，热浪滚滚而来，不一会功夫众人便汗流夹背，尤其是两女更是香汗淋漓，汗湿的衣衫紧贴在白晰的肌肤上，将玲珑曲线完美的展现在众牲口眼前，两女连忙往身上贴上一张玄冰符情况才稍有好转。

    谢文杰在储物袋里一翻查找，终于在一角落里找到两从天星手上抠来寒玉所做的玉佩，献宝似的送到两个美女师侄手里，自然赢得美女师侄大大的好感，娇腻的小师叔叫得他心飘呼呼的。

    李军看了一下众人淡淡的道：“大家看看还有没有什么纰露，我们现在就进谷猎杀妖兽。”

    众人刚进峡谷便有四头全身火红的妖兽凶猛的朝他们扑来。“这是一阶妖兽火炎狼．”李军话还没说完四头火炎狼便被众人用法术给轰了个稀巴烂，反正这种一阶小妖兽身上也没有值钱的东西。

    谢文杰一拍灵兽袋，一身长尺半通体雪白没有一根杂毛的小狗便兴奋的欢呼着扑进他的怀里，伸出长长舌头在他的脸上狂舔，谢文杰拍了拍狗头：“小白”

    小狗一闪身便出现在炎狼尸体旁将一颗血红色黄豆大小的内丹叼了回来。

    “哇，好漂亮的小狗哦！小师叔这是你的灵宠吗？好可爱啊。”两女俱到满眼小星星，可惜小狗理都不理她们。

    “二阶灵宠！它的速度好快，我刚才都没看清”

    “好像是灵犬兽。”谢文杰不管众人的议论喜滋滋的收好内丹，又拿出一块灵石丢给小白。

    众人对此没异议，之前己经说好战利品由小师叔统一保管，出去以后再行分配（小孩子更容易得到大人的信任）如此几天后的一个晚上，众人围坐在一个临时开辟的一个洞府内清点着这几天来的战绩。

    这几天来他们共猎杀一阶灵动期妖兽近百头，得内丹近三十颗。落单的二阶筑基期妖兽十多头，其中就包括二头二阶后期妖兽，得内丹八颗。

    （妖兽的品阶越高，凝结内丹的几率就越高，关于内丹的屁话就懒得说了，说了估计也没人看。）

    因为人数众多基本上是一轮玫击下来对方就找阎王爷报到去了，让这群温室里花朵大感无趣，自信心膨胀是到了极点，将长辈们的告诫早就抛到仙界去了。

    一个长得相当帅气的男弟子道：“李师兄，我看我们不如分开行动。”

    “是啊，大家凑在一起安是安全了，但是却无法达到历练的目的”又一个比较瘦小的男弟子附合道。

    于是经过一翻争论，最后帅哥取得了胜利，九人分成三组，并排而行相互之间相隔十里，十里对筑基修土而言不过分把中的时间而已，对于九人来说还是很安全的。

    只不过在最后组队的时候出了点意外，原本帅哥男弟子想与两位美女搭配，这也是他力主分组的原因所在，没想到最后关头一直做壁上观的谢文杰却来了个先下手为强，而两女也想交好这位前途无量的掌门弟子自然是一拍即合。只把帅哥哥郁闷得吐血。

    昨天被哥们拉去玩了一整天的LOL，所以就没时间码字了，导致今天这一更就晚了一点，不过好在经过大半天的努力终于还是把这一章整出来了，虽然晚晚了点。

    另外感谢兄弟们的支持！一天就涨了一百多推荐票，兄弟我非常感动！

    谢谢兄弟们的支持！

    最后厚颜无耻的在求一次推荐票
           7第七章万妖窟历练
    第二夭一早众人便分道扬镖，谢文杰三人居中而行。三人一路说笑大摇大摆的行走在峡谷内，好像完全忘记了万妖窟妖兽的存在。

    “呀！这里有一株灵草！”

    朱莉莉欣喜的一声娇唤，将一株隐藏在灌木丛中小草摘了下来，小草张有细长的牙叶，外表火红色，呈长针状，灵气并不算太浓郁：“小师叔，这是一株二阶火系灵草火焱针，是炼制回灵丹的一味主药。”一股香风自身侧传来，朱莉莉尽然贴身过来，胸1前那对火辣辣的丰1满几乎粘到了谢文杰的脸上，她狡婕的眼珠一转，娇笑道：“它可值十块灵石呢，咯咯咯…”

    谢文杰只感觉心跳加快，脸上微微发热，连忙掏出一颗中品回灵丹：“给你！”

    “小气鬼。”朱莉莉收好回灵丹，故作不满的冲谢文杰翻了个白眼，娇笑着飘走了。

    谢文杰在水明月处学习炼丹术，在天极宗并非什么秘密，大家都知道这个天极宗宗主的关门弟子不但在修练天赋惊人，在炼丹术上同样有着不可小觑的天赋，短短几年，不仅将修为提升到了筑基二层，而且炼丹术达到了相应的级别，基本上筑基修士用的着的丹药他基本上都能炼制出来。

    所以这一路之上大家寻到的灵药灵草都给了谢文杰，只可惜这万妖窟外围，每年都有不少天极宗弟子前来历练，基本上所有已知的地方都被翻了个遍，除了那些还未成熟的幼苗外，鲜少能找到有用的灵草。

    身为师叔的谢文杰自然不好意思白拿师侄们的东西，根据灵草的价值他都会给出相应的报酬。

    一株二阶灵草火焱针换一颗中品回灵丹，在市场上是一种不可想象的奢望，毕竟这只是炼制回灵丹的其中一味灵药而已。

    谢文杰跟着两女沿着大峡谷的谷底不急不缓的往前行进，一路说笑一路玩闹，一旦发现成熟的灵草或其他值钱的灵物，统统的收入囊中，一些落单的妖兽自然逃脱不了被“历练”的结局。完全不知道危险已经悄悄临近，他们在不知不觉之间闯入了一头二阶妖兽的地盘，被这头妖兽给盯上了。

    一道红色的影子无声无息的煽动翅膀，在低空飞行，游离不定。突然它闪电般的扑向了谢文杰的身后，谢文杰心中一凛只觉得汗毛倒竖，本能的脚下一点，诡异的从原地消失，到了数丈之外，避过了那道夹着腥风从后面扑来的红影。

    二女一声娇喝，同时放出各自的灵器，攻击向着红影席卷而去，将那红影逼得向地面滚出。

    谢文杰重新站定之后，发觉背心都被冷汗打湿了，深深的呼了一口气，稳定了心神朝那红影看去，赫然是一条丈高的怪异二阶双翼双脚怪蛇，这妖蛇通体红斑长满了细密的鳞甲，它双足站立着拍动着双翼，舌头一吐一吐喷着一丝红雾，猩红的蛇目愤怒的盯着三人，似乎气恼刚才被击落在地。

    谢文杰心中一沉这玩意恐怕不好对付啊！谢文杰对两女道：“麻烦两位姐姐为我掠阵，以防这妖蛇还有同伙偷袭。”

    说完便一拍储物袋祭出五柄飞刽来，这是天星子为他量身打造的五行剑阵。谢文杰操控这五柄飞剑朝妖蛇斩去，这头二阶妖蛇的鳞甲防御超强，五柄灵器飞剑根本斩不动。

    谢文杰多次攻击都没有收到效果，他发现妖蛇的头部没有鳞甲遮掩，如是便操控飞剑朝头刺去，可是这妖蛇背生双翼，行动迅猛异常，哪里那么容易刺得中，反而激起了这妖蛇的凶残之气，昂起头来嘶嘶怪叫，一道火龙从口喷射而去，谢文杰连祭起一面龟甲形的盾牌，一道法决打出，龟甲盾迎风爆长将长焰全数挡下。

    谢文杰一声冷笑：“不知死活畜生，以为长了一对翅膀小爷我就奈何不了你啦？”一面操控剑阵困住妖蛇，一面手掐法决，道法一经施展立时风雷变色，妖蛇顿感不妙，爪子一缩转身欲逃，但为时已晚，只听谢文杰一声轻喝：“朝天神雷，疾！”

    空中凭地出现一道雷光直接砸在妖蛇的背上，电流在妖蛇身上不断闪过，妖蛇一声哀呜，身体便失去了控制，从空中一头坠落了下来，趁它病要它命，谢文杰伸手一指，金剑立刻朝它的头部疾射而去，噗嗤妖蛇的头部就被金色的剑芒射穿了，爆出一大摊花绿脑浆，庞大的身躯砰是的一声坠落在地再无丝毫动静。

    这朝天神雷正是五行镇天决上记载的一种秘法，谢文杰也不过掌握了一点皮毛而己，对于这个结果还是比较满意的。

    两女俱到一脸不可置信的看着眼前这个还带着乳味的小师叔，这也太猛了吧！两女暗咐如果换成自己是绝对不可能如此快速轻松的解决这条妖蛇，不过想想也就释然，如果没有一些过人之处又怎么会被宗主师伯收回关门弟子呢。

    谢文杰收回五行剑与龟甲盾，站在一个赤砂土坡上四处打了一眼，这一带地势平坦到处都是低矮灌木丛：“两位姐姐先把这头妖蛇收拾一下，我先到附近看看，我们好像到到了一个妖蛇的巢穴呢！谢文杰看着土坡背面一个丈许宽的洞穴说道。

    十多分钟后后谢文杰回到原地，见两女己收拾妥当，静立土坡之上，带着一丝担忧静静等待着他。谢文杰心中一暖，一个闪身来到两女面前微笑道：“两位姐姐，都收拾好了？”

    “嗯”黄茵将一个储物袋递到面前：“我们只收取了内丹和鳞甲，其它的都没有什么价值。”

    谢文杰也不娇情，接过储物袋微微一笑：“这家伙的鳞甲倒是蛮结实的，是用来制作防御性灵器的上佳材料，要不我门再去猎杀几头？”

    黄茵二女不由得有些心动不己，迟疑道：“就是不知道这妖蛇是不是群居，一两头倒是不难对付，如果数量太多就凭我们三个只怕难以应付。”

    谢文杰点点头道：“我刚才四处看了一下，这附近方圆十里内一共八个妖蛇洞穴，每个洞穴内少则一两头多则三五头，而且它们都有各自地盘，并不一起活动。不知两位姐姐有没什么妙术能让妖蛇的行动能缓上一缓？”

    “哈”朱丽丽突然兴奋的道：“我有一个上品灵器摄魂钟能将筑基修士眩晕两三妙中”

    谢文杰与黄茵看着朱丽丽掌中的小钟，眼睛里难掩喜色，有了此宝此行无忧也。

    谢文杰小手一挥：“出发！”

    率先朝前掠去，两女对视一眼，也跟了上去。

    无形之中两女便以谢文杰为首了。  第八章失败的偷窥

    继下来两个小时不到，三人便轻轻松松斩杀两窝共计五头二阶妖蛇，收拾完战场他们便继续寻找妖蛇洞穴，经过一个坳口前的时候谢文杰面色一沉收起嘻笑之色，放出龟甲盾挡在前面祭起五行剑阵准备攻击，同时向二女打了个手势：“前面是有一个大型妖蛇巢穴，有五头妖蛇！”

    果然一拐进坳口只见前面百丈处一个妖蛇巢穴前，五头成年妖蛇正在撕扯着一头灸狼尸体，其中一头比较敏锐，猛然回头冰冷的目光盯在谢文杰三人身上。

    谢文杰手一指，一柄飞剑刷的一声朝那头妖蛇砍去，五头妖蛇狂吼着腾空而起，朝三人扑来。

    朱莉莉摄魂钟往空中一抛，一道法决打去，往摄魂钟里灌输法力，等那五头妖蛇追逐而来的时候，她这才将摄魂钟猛的打出一击轰鸣。一道无形的泼浪朝五头妖蛇轰去，那五头追逐而来的妖蛇被这无形的波浪扫过，顿时哗啦啦的如下饺似的往地上栽去。

    谢文杰立刻伸手一指一声轻叱

    “疾”

    五柄飞剑便化为五道惨厉的寒芒朝那五头正在下坠的妖蛇激射而去，劈哩哗啦…半空中爆裂开五朵灿烂的血花，地面又多了五头无头的妖兽尸身。

    当一切收拾停当，三人正准前往下一个妖蛇巢穴时，一道蓝色的光芒激射而来盘旋于三人头顶→传音符，黄英伸手一招将传音符拿到手中，神识沉入其中，脸色渐渐的凝重了起来。将传音符递给谢文杰道：“王师兄他们遇到麻烦了，这是他们的求救信。”

    所谓王师兄就是那个帅哥，谢文杰又将传音符给了朱莉莉，不急不缓的说道：“他们现在离我们有多远？”

    正在查看地图的黄英道：“他们走得比较快，离我们最少超过三十里路，全力飞行的话两分钟的时间就可以赶到。”

    谢文杰见两女都望着自己，等着他拿主意？又抬头看看刚刚从头顶上空飞掠而过的妖禽：“全力飞行肯定行不通，只能在低空边飞边跑，挣取在十分钟内赶到，给他们传个信，让他们一定要坚持住，我们马上就来救他们了。”

    三人一边小心翼翼的躲避着妖兽，一面快速的朝前推进，遇到实在无法躲过的妖兽，也在朱莉莉和谢文杰越来越默契的联手中被秒杀，找内丹的任务自然就落到了小白身上。

    七八分钟后，三人终于赶到离出事地点三百丈的地方，前方传来一片杂乱的灵压，很明显前方正在激烈的撕杀，可惜三人都是筑基初基，神识只能探测到一百丈左右，再远就无能为力了。三人不约而同的停了下来，飞到半空只见前方数以百计的一阶妖兽在十多头二阶妖兽的带领下将李军六人围在一个小土坡上拼命的攻击着。

    六人显得非常狠狈，全都挂了彩，依靠着站在一个土黄色的光幕内，将身上的符咒灵器玩命的朝四周的妖兽扔去，山坡下堆满了妖兽的尸体：“看来他们依靠着那个防御阵还能坚持一段时间。”谢文杰老神在在的道。

    朱莉莉疑惑的看着谢文杰：“我们不去支援他们吗？”

    谢文杰紧紧的盯着前方的战场慢悠悠的道：“先看看，我觉得这群妖兽不太寻常，肯定有一个头领，如果能找到它并将之击杀，一切迎刃而解！”

    二女虽然虽然半信半疑，但也认真观察7起来，片刻后黄英惊喜的道：“小师叔，快看那，那个土坡的后面有一头长得跟熊一样妖兽！”

    谢文杰顺着黄英手指的方向看出，不错有一头身高三丈通体火红的熊妖，它并没有参与攻击只是时不时吼几声，进攻的妖兽便会做出相应的反应，或快或慢或进或退，依然跟俗世军队一样。

    “就是它了！”谢文杰双手一拍：“走！我们去解决它！”

    黄英望了谢文杰，张了张口一副欲言又止的模样。

    谢文杰奇怪的问道：“英姐姐你这是怎么啦？”

    黄英看了看二人弱弱道：“那头熊妖可是二阶顶峰妖兽爆力熊，我们三个能．．”

    谢文杰一怔仔细一看，是耶，那家伙真的二阶顶峰的妖兽。不由得也有些迟疑了起来，马上心中一定，二阶顶峰怎么啦，自已兜里摧了那么多极品灵符，难道还怕搞不死它？

    “走”

    谢文杰率先朝暴烈熊电射而去。

    三人悄悄的绕过战团，来到距离暴烈熊百丈处停了下来，谢文杰拿出一个瓷瓶倒出十粒指甲大小的绿色丹凡分给二女小声道：“这个你们先拿着。”

    “呀上品回灵丹！？”两女对视一眼又惊又喜：“小师叔这．”

    谢文杰不以为然的道：“没关系我还有很多！”

    两女很无语。

    谢文杰示意二人收敛气息，缓缓来到暴烈熊身后五丈处：“动手”

    朱丽丽摧动摄魂钟一道无形的音波瞬间击中了暴烈熊，随后谢文杰与黄英的攻击也趁暴烈熊中招发呆的一瞬全数击打在其身上。

    可是这暴烈的防御力却大大出乎三人的意料之外，六柄长灵剑只在其腹部留下一条尺许长的口子，仅仅起到了激怒暴熊的作用，只见它一声恕吼全身红芒一闪，张口就发出两个脸盆大小的火球朝谢文杰打来。

    谢文杰连忙将一张金钢符往空中一抛，金金光一闪，一个金色的光罩将三人笼罩,黄英也将一张水属性的防御符篆抛去，火球眨眼便攻击到光罩上，使得光罩一阵摇晃，虽未击破但也暗谈了不少。

    暴烈熊又招回两头二阶中期妖兽和同十多头一阶妖兽狂啸着朝三人猛扑而来。

    “两位姐姐小心那头暴烈熊就交给我了！”谢文杰指挥着五把飞剑朝暴烈熊攻去。

    这暴烈熊行动迟缓但皮粗肉厚全身上下基本上没有软肋，谢文杰多次攻击也只在它身留下一些无伤大雅的伤口。

    而两女暂时还能跟十几头妖兽旗豉相当，时间长了恐将不利。看来得快点解决这头笨家伙，谢文杰又拿出一张中阶符一抛，一阵银白的光芒闪过只见空中悬浮着数百根一尺来长的冰柱，

    去”

    冰柱虽然无法对暴烈熊够成致命伤害，但也够暴烈熊忙和一阵了，紧接着谢文杰双手一抱两道朝天神雷就往暴烈熊的脑袋砸去，还不够！谢文杰双手手指穿花蝴蝶般朝五行剑阵打一道道法决，五把飞剑一阵轻颤射出金，绿，蓝，红，黄五道剑芒。随着谢文杰最后一道法决打出，一把丈许长的五色光剑悬在高空，谢文杰又吐出一口精气使光剑更加明亮耀眼。

    “吼”突然传来一声惊天动地怒吼，暴烈熊被彻底的激怒了。只见它挥舞着前爪人立而起，整个身体笼罩在一层红色的光罩中，两只强壮有力的后腿一屈一蹦将庞大的身躯弹射到半空以泰山压顶之势向谢文杰压来。

    谢文杰面色凝重，心中却冷静无比，冷笑一声手向前一指

    “去”

    五色光剑挟带着雷霆万钧之势朝天空中激射而来的暴烈熊的头顶斩去。暴烈熊本能感觉到了威胁，通红的熊眼中露出一丝恐惧，可是身在半空却只能眼睁睁的看着光剑一点点接近自己的脑袋，唯有把前肢交替着挡在身前，希望能凭借着自己强悍的肉身防御挡下这可怕一剑。

    愿望是美好的，现实是残酷的。当五色光剑与暴烈熊接触一刹那，暴烈熊便感到自己平时引以为傲的防御在五色光剑面前就尤如一个笑话，只听噗的一声，光剑由前肢到头顶再到胸膛经腹部最后在地面上留下一条深八丈的缝隙。由于速度太快至五色光剑完全消散，暴烈熊的尸体还在空中滑行一段距离之后才噗的一声分成两瓣坠落在地，花花绿绿的鲜血内脏等溅得到处都是，好不壮观。

    四周一片寂静落针可闻，不论是人还是兽都目瞪口呆的望着谢文杰，连呼吸都忘记了。妖兽们见老大都被人干掉了，再也提不起一丁点儿斗志，丢下众人转身而逃，眨眼就没了影踪。 

    李军六人更是一屁股坐在地上，直踹粗气，谢文杰更是脸色惨白，感觉体内几乎连一丝法力也没有了，赶紧往嘴里塞了一颗上品回灵丹……

    待众人休息完毕，谢文杰与两女早就将战争打扫干净，并且布置好了禁制以防妖兽们再度来袭。

    李军六人也过来谢过谢文杰三人的救命之恩，谢文杰三人自然也就跟着虚伪的客气一翻，说了些什么同门之谊理当如此之类毫无营养的废话，最后众人又恭维了一翻谢文杰，不过这次倒是真心实意居多，毕竟在修士眼中神马都是浮云，唯有本身的实力才是真。只有王帅哥脸现不愉，不过谢文杰也浑不在意完全没有把他当成一颗莱。

    至于被妖兽围攻的原因，众人也是丈二和尚摸不着头脑，只能归结于妖兽们抽疯发神经。

    第二天众人还是分成三组各自行动，只是这一次是由谢文杰提出来的，于是谢文杰便带着两女继续在火炎谷纵模驰逞好不快意。

    一转眼就半个月过去，这天谢文杰三人终于自火炎谷走了出来，皆不由自主的呼出一口灼热的浊气，自从进入这万妖窟以来，他们便一直处在这火炎谷炎热单调的环境之中，入目除了火红就是火红，难免让人感到压抑。

    火炎谷外是一片连绵数以百里计的丛林，茂密高大的树木处处可见，郁郁葱葱，生机盎然。

    “小师叔，我们是在这里等李师兄他们来了一起进去，还是我们三个单独行动呢？”朱莉莉挽着谢文杰的小胳膊，笑嘻嘻的问道。

    “嗯……”

    谢文杰只感觉自己的手臂处传来一阵温软的触感，不禁舒服得低哼一声。手臂下意识的往那最柔软的地方蹭了蹭。

    哇，  好有弹性啊！

    随着一股夹带着少女体香的香风又一次钻入他的鼻子，谢文杰感觉到自己的脸上的温度又有了升高的趋势。

    “啊，”朱莉莉终于感觉到了一丝异样，被自己挽住的谢文杰的胳膊几乎压在了自己胸1前的那对傲挺的丰1满之上，该死的臭小子，居然还往人家那里乱动，以为人家不知道吗？

    不着痕迹的松开了挽住谢文杰胳膊的双手，朱莉莉的俏脸上不禁抹上了一层红润的薄雾，却也显得更加俏丽动人了。

    虽然因为自己的敏1感1部位被轻薄了，不过朱莉莉心里除了感到羞涩外，却也并不生谢文杰的气。

    谢文杰一脸尴尬的摸了摸自己的鼻子，假装若无其事的说道：“不等他们了，我们先走！”

    虽说丛林之中肯定危机层层，但自己也不是吃素的。这十几天来，通过跟妖兽无数次的厮杀，谢文杰的修为虽然还是筑基二层，但是他的战力比起刚进万妖窟时已经有了质的变化。更何况他的储物袋里还有大量天星子给他预备的保命符篆，即便是遇到三阶金丹期妖兽他也有一战之力。

    两女也没有犹豫，只是暗自提高警惕，跟着谢文杰一头扎进了丛林内。

    三人如无头的苍蝇般在丛林内一顿乱逛，不知道什么原因，居然没有遇到一头妖兽。

    半天后，三人眼前豁然开朗，一个不算太大的湖泊出现在眼前！

    这是一个有由地下涌出的泉水凝聚而成的小湖，它的直径不足百米，周围都是茂密粗壮的大树，不过在谢文杰他们所处的这一边的湖边上，矗立着一块巨大的岩石，挡住了小半个湖面，好像一块阻人偷窥的屏障……

    湖边还有留下了不少人类活动的痕迹，估计是在此历练过的天极宗弟子留下来的。

    既然天极宗的弟子曾在此休息，说明这个地方应该没有太大的危险，正好这一路上风餐露宿奔波劳累，三人便决定在此处休整休整，再出发。

    看着这一湖碧绿清澈的湖水，朱莉莉突然感觉到浑身难受，好像有什么东西在身上爬一般似的。虽然作为一个筑基修士已经完全能做到尘埃不染身，但是女人爱洁的天性又怎么能容忍自己十几天不洗澡呢！

    朱莉莉在黄英耳边轻声说了几句，只见黄英缓缓的摇了摇头，神色迟疑挣扎，旋即咬牙点了点头，脸色有些羞红。

    随后她又走到谢文杰面前，有些羞涩的笑了笑：“我和黄英师妹想…想在这里洗个澡…”

    谢文杰的眼睛顿时瞪得溜圆，看着两女，直把人家黄英羞得满脸通红，朱莉莉也有些娇羞不已，跺跺脚嗔到：“小色狼，你想什么呢？只是让你帮忙守着这里，别让别人偷看！”

    谢文杰俊脸微红，看看左右：“莉姐姐，这里除了我们，还有其他人吗？”

    朱莉莉娇笑道：“我不是怕李师兄他们突然找到这里来嘛？难道你想让他们看光我跟黄英？”

    “他们敢！”谢文杰虎躯一震，气势陡然飙升，随即又露出一副猥琐的笑容：“莉姐姐就不怕我偷看？”

    朱莉莉咯咯娇笑挽着黄英往湖边走去：“我不介意啊。只要小师叔你有这个胆量。”朱莉莉把小师叔三个字咬得特别重。

    不多时那边便传来了哗啦啦的水声，正在闭目打坐的谢文杰睁眼一看，果然那块大石边上摆放着许多女子的衣物，由于距离有点远，看不太真切，朱莉莉和黄英把自己藏在那块岩石后面，除非目能透视，否则一切都是枉然。

    当然也可以用神识去窥探，不过那样必定会惊动两女，哪怕修为比他们高出一个两个大境界也难以瞒过她们的感知。

    湖泊里传来两女的嬉笑声，还有哗啦哗啦的戏水声，这些声音犹如魔音灌耳，勾魂夺魄，让谢文杰的血液都禁不住的沸腾起来。

    一想起那岩石后面，隐藏有两个赤1身裸1体的美貌女子，一想到她们的丰1满1柔滑的身躯，谢文杰的心就在他的胸腔内”砰砰”的撞击起来。

    只要一个纵身，就可以越过那该死的岩石，将后面的美色收入眼中。

    谢文杰的呼吸越来越粗重，目光也越来越狂热，屁股底下仿佛竖立着一根针似的，坐卧不安……

    突然，谢文杰站了起来！

    只见他猫着腰，蹑手蹑脚的往湖边那边走去，双眼紧紧的盯着那块庞大的岩石。

    近了，近了！再走几步就能看到了……

    就在谢文杰马上就要摸到岩石后面的时候，陡然，一道青影从空中罩来，岩石前后的三人还没来得急察觉，青影就如同一团青云一般瞬间到了近前，赫然是一头巨大的妖鹰，谢文杰一声惊叫便被妖鹰的爪子带到空中，爪子强大的力量压得人窒息，谢文杰顿时便昏了过去。

    妖鹰也不多作纠缠，双翅一展便向天际飞去。

    ……………

    为了感谢jjjjggggbb的鼎力支持，特加更一章！！  第九章洞天福地

    此处本是幽静之地，除了湖中两个女子的嬉笑打闹声，哗哗的戏水声外和丛林中偶尔传来的虫鸣鸟叫声外，再难听到听到其他的动静了。

    谢文杰突如其来的一声惊呼，就格外的突兀。

    妖鹰抓着谢文杰冲天而起的同时，岩石那边便传来两女的惊呼声以及剧烈的水响声。

    “小师叔！”

    两女衣衫不整，顶着一头湿漉漉的秀发，望着妖鹰消失的天空，俏脸煞白，双眸含泪。那妖鹰那速度委实太快，根本就不是她们两个小修土所能企及，正自六神无主之及。

    “唰”

    身旁突然多了个身穿蓝袍的道士。

    “陈师叔，快救救小师叔吧！”二女好像一子找到了主心骨，带着哭音哀求道。

    陈望材望着妖鹰消失的方向叹了一口气，无奈的道：“这是四阶妖禽青羽巨鸾，根本不是我等能追得上的。我己传信回去，相信宗主很快就会赶到”

    不说陈望材等人的一筹莫展。

    先说谢文杰终于清醒了过来，感觉全身都钻心的痛，尤其是胸腹之间更甚，好像五脏六府都被揉碎了一样。不过随即心中一喜，能感觉到痛那就说明自己还没死，自己还活着。

    “小家伙你醒啦？”谢文杰正准备起身，一张老脸就凑了过来，笑迷迷的问道。

    谢文杰强忍着身上的巨痛坐了起来，才发现自己正躺在一块大而平整的岩石上，身前一个看起来慈眉善目的老头正笑眯眯的看着自己。这个老头白发白须，身着一身白袍，面容慈祥，就差在脸在脸上刻上我很善良，我是好人几个字了。

    谢文杰继续打量四周的环境，这里灵气浓郁，浸人心肺，草木繁盛，生机盎然，到处都是郁郁葱葱，到处都是各种不知名的灵草灵草，这其中绝大部分都是谢文杰见所未见，闻所未闻。远处更是雾气缭绕白蒙蒙一片，目之所及不过方圆里许。

    这里没有太阳，也没有月亮，空气所蕴含的灵气更是浓郁到匪夷所思的地步，比之天极峰灵气最好的洞府都不知道要强多少倍，而且质量等及都不可同日而语。

    “好一片仙家福地！”谢文杰看得目瞪口呆：“这是哪里？”

    “呵呵，你觉得这里如何？想不想拥有这么一处洞府？”老头笑眯眯的问道，话里话外充满诱1惑。

    谢文杰觉得这一幕好熟悉，一个猥琐的身影渐渐的浮上心头，不由得心中一暖，语气轻缓的道：“你是那一头鸟妖？你把我抓来干什么？直说了吧！如果是收徒拜师的话就不要开口了,我己经有师傅了。”

    “呵呵…好你小子既然这么畅快，那本龙就不拐弯抹角了。”老头哈哈一笑：“首先我要负责任的告诉你，我不是鸟妖！我是伟大的东方神龙。至于你说的那头小鸟则是本龙所养一只小灵宠。好了言归正传，小子你听说过洞天福地么？”

    “嗯。在古籍中看到过，莫非这里…”

    “没错！这里就是一个修仙者梦寐以求的洞天世界！”原来老头名叫敖柄，为龙族大能，一百万年前因爱上了一个来自西方神界的魔兽巨魔蜥，遭到族中众龙的反对，心灰意冷之下，只得离家出走，跟着巨魔蜥回到了西方神界。并在西方神界安家立业，开支散叶，拼命的繁衍后代，建立了一个属于自己的龙族――巨1龙族。

    不过好景不长，由于得天独厚的天赋，巨1龙族的发展之快，超出了西方各大势力的预料，也引起了西方神界的猜忌，于是这个新生的种族很快便与其他势力产生了巨大的利益冲突。几番争斗下来，由于东方龙族的暗中支持，双方各有损伤，各方势力虽然奈何不了这个已经完全成长起来的种族，但是他们通过各种手段，将巨1龙族打上了邪恶的标签。

    而得意忘形的敖柄从此性情大变，行为乖张，到处惹事生非，搞得仇家满天下，更是将一顶绿油油的大帽子戴到了西方神界老大的头上，于是乎在这位主神的牵头下，各方势力展开了针对敖柄的疯狂围杀，敖柄经过一番拼死搏杀之后，终于突出重围，于生命垂危之际逃到了现在的天极山中，机缘巧合下进入了这个每十万年才开启一次的洞天之中，可惜屁股还没坐热，终因伤势过重龙身丧失了生机。因没有了肉身，就无法炼化这个已经到手的洞天福地，而无法炼化这个洞天福地，就不能得到洞天本源的承认，就无法重塑肉身，更可悲的是没有了肉身的保护，它的神魂居然遭到了洞天本源的侵噬，也就是说洞天本源正在练化他的神魂，虽然这速度很慢，但是最多不过百万年他就会被洞天本源完全练化而成为其中的一部分。

    逃是不可能的，除非成为洞天之主，否则能进不能去。就这样消失于天地之间，他真的不甘心！大仇未报死不瞑目啊！于是他一咬牙就把自己的内丹和全身的精血都练成一颗丹→龙元丹！只有吃下这颗龙无丹并且能将之练化的妖或人才能得洞天本源的承认而成为这个洞天世界的主人。而为了吸引适合的妖或人来此，他还利用洞天本源之力建造万妖窟，可惜百万年来才发现一个勉强合适的人类。

    谢文杰端详着那所谓的龙元丹，此丹有半个鸡蛋大小，浑身灵气满溢弥漫着淡淡的灵雾，一股浓郁的丹香自其中散发出来，仔细一看居然还有一条充满灵性的小龙在其中快乐的游曳是着，一看此丹就非凡品。

    “你是说让我了吃这颗龙元丹？”谢文杰小心翼翼的捧着龙元丹疑惑的看着敖柄问道。

    “没错！”

    “代价，我需要付出什么代价？要命的话免谈！”谢文杰虽然年纪尚幼，但也明白天下没有白吃的丹药的道理，尤其面对这种来路不明的便宜，更得三思。

    “嘿嘿，有点意思，没想到你小小年纪竟有如此坚定的意志，面对如此诱1惑居然还能保持头脑清醒。”老头对谢丈杰又多了几分喜爱“代价就是一个承诺！”

    “为你报仇？”谢文杰问道。

    “报仇？！还是算了吧，将来有可能的话帮我照扶一下巨1龙族1，如果他们还存于世的话。”敖柄一脸落寞的说道，如果早几十万年遇到谢文杰的话，他的雀会要求谢文杰为他报仇，但是几十上百万过去了，他心中的仇恨也随着时间的流失而消散了，毕竟他当年也做了许多不该做的事情。

    谢文杰端详着手中的龙元丹，心中飞快的转动着念头，分协着利鄙得失，很快他眼神一定，心中己有定计，坚定的说道：“好我答应你！”

    所谓富贵险中求，更何况人家要弄死他一个小小的筑基修士也不过翻掌之间的事罢了，说句不客气的话自已连拒绝的资格都没有。

    “这颗丹能让我的修增长到什么程度？”

    敖柄抚了抚雪白的胡子，笑呤呤的道：“龙元丹基本只能增加肉身强度，对你的修为没太大的帮助，但却能完全弥补你们人族肉身潺弱的缺陷。”

    谢文杰心里多少还是有点小失望的，也懒得多想了。

    “啪”

    口一张便将龙元丹塞进了嘴里。

    “哦，小子，我忘记跟你说了，尤于你修为太低所以会有一定危险。”敖柄的老脸上露出一副奸计得逞阴险笑容。

    “什么危险？”

    “承受不住第一波药力的冲击爆体而亡！”

    “我去年买了个表，你为什么不早说？”谢文杰恨不得把眼前这个阴险狡诈的老头撕成两半。

    敖柄两手一摊，一脸无辜的说道： “因为你吃得太快了，我根本就来不及说。不过你放心，你还是有一半的机会成功的！”

    谢文杰还想再抗议一翻突然感觉小腹一热，心道糟糕，赶紧盘腿而坐，运转法力，准备练化药力。

    …………………………

    求收藏

    求推广

    求推荐票
  第十章龙性本淫

    谢文杰犹如遭到雷击一般，全身突然绷紧，转瞬又猛地剧烈的一颤,本来红润的小脸骤然变得惨白起来。

    强忍着体内传出的阵阵撕心裂肺的痛楚，缓缓的闭上眼睛，将心神沉入体内，以内视之术察看体内的情况，只见丹田内一颗圆润的丹凡散发出一缕缕蕴含着恐怖元气的红色能量，胡乱的穿梭在诸多经脉之中，没有什么能阻挡它们的脚步。谢文杰拼命的运转法力保护着经脉，可是在这些恐怖的能量冲击下原本宽敞坚韧的筋脉，己经开始扭曲变型，甚至某些地方己经开裂，所造成的痛苦令榭文杰的身体间歇性的抽搐着，浑身肌肉紧绷，犹如一条条肉虫的青筋不停的耸动着，尤带着稚气的小脸惨白一片，没有丝毫血色。

    砰！砰！砰！

    突然谢文杰身上传来一连串的爆炸之声，随着每一次爆炸，他就喷出一口鲜血：“要死了吗？”

    谢文杰看着全身的经脉在恐怖能量的冲击之下一寸一寸爆裂而开，无数的细小的红色元气疯涌而出，一头扎入血肉之中，本以为随之而来的就是爆体而亡，没有想到那些失控的能量就这么无声无息的消失了不见了。如果不是体内那无数爆裂的经脉以及由此带来的痛苦，谢文杰都怀疑刚才是不是在做梦。

    即然这一切都已经超出了自己的控制，谢文杰所性将神识收回，紧守灵台，尽量的忘记那凌迟刮骨般的痛苦。

    “爹爹，还没有找到小师弟吗？”一个神情憔悴的美少女泪眼朦胧的望着负手而立天星子，强忍着没有让自己哭出声来。

    “哎！”天星子深深的叹了一口气，强作笑颜抚了抚美少女的秀发：“放心吧，乖女儿，那小子的命牌不是好好的么。爹己经派了十几个元婴期的长老带队去找了，相信很快就会有消息传来。”

    这都一十七天了，还是音信全无，你小子可千万不要让为师失望啊。

    再说谢文杰这一坐就是两个半月，这天一大早，只见他周身笼罩着一层红芒，刺眼耀目如一轮血红的太阳，妖艳而又美丽。红芒持续了半个时辰而后锾缓的向着谢文杰体内渗透，直至全部消失，陡然谢文杰睁开了双眼，眼中精光四射，眼神无比的闪亮，只见他长身而起仰天长啸，突然一拳打出，正中那块曾经被他压在身下的巨石，只听到轰隆一声巨响，这块一丈余长三尺来高的石头就应声而起，横飞五丈有余，坠落地面碎裂成无数碎石。

    谢文杰看了看自己的拳头，再看了看那散落一地的碎石，怎么也无法相信眼前的一幕是自己的杰作。

    要知道一般的修仙者主要修的是元神，除了极少数的练体士外，一个筑基修士不动用法力的情况下单臂力量最多不会超过一千五百斤，即便是练体士也不过五六千斤而已，而这块被谢文杰一拳打得粉碎的岩石，少说也有万吧来斤，怎能不让人感到惊奇？

    要知道一拳打碎一块万斤巨石与举起一块万斤巨石，完全是两个概念啊。（应该是两个概念吧，反正我没试过）

    谢文杰回过神来，将神识沉入体内，只见原本爆裂的经脉己尽数复原，而且比之以前更加的宽阔坚韧，筋脉内血液如奔腾的江水般沸腾翻滚，隐约间还能听到隆隆的轰鸣声。全身充满力量，精气神达到前所未有的高度。

    谢文杰有种感觉，他现在单凭肉身的力量就将二阶巅峰的爆力熊当场斩杀！

    即便龙元丹的作用不针对元神，但是谢文杰的 修为也上升了两个层次，达到筑基四重天，这一次真是赚大发了！

    而且谢文杰感觉到龙元丹的药力他吸收了不到万分之一，那些药力全都存储在他的身体内，让他慢慢的吸收。换句话说他现在就是一颗人形龙元丹。

    “感觉怎么样？”消失了两个半月的敖柄不知成哪里冒了出来。只不过看其身形比之以前好似暗淡了许多。

    本来心里还有点小怨气的谢文杰不由得略带关切的问道：“你怎么了？身形怎么这么暗淡？”

    敖柄无所谓的耸了耸肩：“我该做的都做完了，自然就没有存在的必要了。”

    “啊，那…那我还有什么能帮你的吗？”平白得了人家这么大好处，谢文杰很想再为敖柄做点什么。

    “嘿嘿，没有了，你只要记住对我的承诺就是对我最大的回报了”

    谢文杰看着敖柄迅速暗淡的身影，不觉眼睛发涩，喉咙里好像有什么东西堵住一般，眼看着一个给了自己一场天大的造化的敖柄就要永远消失在自己眼前，谢文杰发现自己唯一能做的就是陪他说说话：“你当年是怎么会勾1引*到西方神界老大女人的？”

    一说起这个，敖柄便露出几分得色：“那个时候正是我这辈子最意气风华的时候，一次偶然的机会让我遇到了她――主神埃维斯的未婚妻，一个非常漂亮的女人，我们迅速的坠入了爱河，几番云1雨之后，没想到这个埃维斯还没有碰过的女人，居然怀孕了！于是我便将她带回了巨1龙1族。这件事终于彻底的激怒了西方神界。于是他们便设计将我和我的几个儿子引到了叫一个做魔兽山脉的地方，埃尔镪斯与另外两个主神率领几十个属下埋伏在那里。那一战直打得天昏地暗日月无光，三个主神一死一伤，一众属下伤亡过半，我的几个儿子也全都战死了，我也是重伤难支基本上失去了再战之力，在我以为自己在劫难逃的时候突然，我的救兵赶到了，．．              

    “ 你这头淫1龙！说！你在西方到底留下多少孽种？”谢文杰一脸鄙视的看着熬柄。

    “咳咳，什么叫淫1龙啊？这叫男儿本色，难道你没听说过龙性本淫吗？呵呵…”熬柄看着谢文杰呵呵的怪笑起来。

    只笑得谢文杰毛骨悚然，却有不知道哪里出了问题。

    “至于留下了多少种嘛？呵呵，不多也就十多个品种了，两三百个儿女罢了，你也知道我们龙族的生育率是很低的！”敖柄有些不好意思的说道。

    “艹”谢文杰忍不住爆出一句粗口，这也叫生育率很低？

    其实敖柄也没说假话，龙族的生育率确实很低，只能说敖柄是个特例，绝对是有龙以来最能生的一条种龙，不过他的后代几乎都没有继承东方神龙高贵神秘的外形，它们或体型壮硕如小山，或背生双翼似飞鸟，或四肢粗壮如走兽，或脖子硕长如爬蛇，总之是其形怪状。真的是应了那一句没有生不出，只有想不到。这也算有得必有失吧。

    熬柄感觉身体又淡化不少，知道自己恐怕搞不多久了，正了正颜色：“你现在感觉怎么样？能看清那雾里的情形吗？”

    谢文杰抬起头向前方看去：“哇！好大一个湖？”

    “那叫化生湖，是洞天的本源所化，对所有生长周期在百年以上的植物具有极佳的催熟作用，一滴一百年，同一株一天只能用一滴，否则会被撑死。即然能看到化生湖，那就说明你已经得到了洞天本源的承认，其他的妙用你通过神识沟通本源就能知道了，我走了……”

    谢文杰泪眼模糊的看着熬柄的身影随着他的话音慢慢的淡化，透明，直至最后消失……

    “埃维斯！”谢文杰在心里默默的记下了这四个字……

    ……………………

    会不会觉得有点水，

    我也不知道怎么就整成这样了
  第  十一章再发一笔小财

    也不知过了多久，谢文杰终于收拾好心情，左右看了看，身形一动，便来到了化生池的上空，神识如潮水一般朝四周漫沿而去，突然一道绿光自化生池中猛然射出，将谢文杰包裹在其中。

    “嗯…”

    被绿光包裹着的谢文杰，浑身暧洋洋的，忍不住呻1吟出声，那种感觉就像是绿光在洗涤人的灵魂一般，舒服得无以复加。

    突然绿光一闪没＊入谢文杰的体内，同时他的额头之上一颗绿色的小草一闪而逝。一股信息随之涌入他的识海之中，原来这个洞天形成于五百万年前，空间也不大也就方圆八百里大小，其中化生池就占据十分之一，湖水全部为灵气所化，深不见底，为整个洞天的中心枢纽。这个洞天因为形成时间太短还没完全形成自己的世界规则，所以不论灵药还是灵兽都无法开启灵智，也无法像其它成熟的洞天一样逆转时间，这些都需要洞天之主自行完善。

    谢文杰睁开双眼，感觉自己仿佛与这个天地融为了一体，这个洞天的一切包括万妖窟第三层都清晰的反映在他的脑海里，他就是这一方世界的神。花落花开，万物生死都在他的一念之间。

    所谓万妖窟的第三层严格来说也算得上是洞天的一部分，它介乎与洞天与外面的大世界之间，是敖柄借洞天本源之力开创出来的一方微型空间，是整个万妖窟的根本所在，万妖窟就是在此基础上形成的，四阶后期以上的妖兽几乎全部都在盘踞在这一层。从来没有人能从外面进入这一层，虽然天极宗高层早就推测出万妖窟三层的存在，但是几万年来一直无法得到证实，原因就是他们根本就想不到第三层特殊。

    万妖窟第三层的面积并不大，也就方圆十里而已，里面有相当于大乘期的六阶妖兽两头，五阶妖兽三头，四阶妖兽十多头还有若干充做饲料的低阶妖兽。

    这么小的地方生活着这么多不同种类的高阶妖兽，在外面是不可想象的，因为妖兽都有强烈的地盘观念。只有这种自小幼被人圈养的妖兽才能遵从主人的意志，屏弃种族，地盘的观念平和的生活在一起。

    谢文杰神识一扫，便找到了青羽巨岚，抓到面前，翻身骑在它的头上，边用力拍打边骂道：“妈的叫你抓老子，叫你那么用力……”

    青羽巨岚被谢文杰拍得眼冒金星，晕头转向哀鸣一声，一头栽到在地上。

    谢文杰也没料到堂堂四阶元婴期妖兽居然这么不禁揍，他觉得自己还没怎用力呢。

    又在洞天里仔细的搜寻了一翻，找到了熬柄的龙尸→一条三百余丈长的龙身，这可是一笔无法估量的财富。又在其身边找到一把弓，两支箭羽及一个储物戒．谢文杰将弓把玩了一翻，弓长不过三尺，全身黝黑，毫无起眼之处。

    谢文杰先是滴血认主没反应，再注入法力没效果，神识沉入进不去，上面还留有熬柄的神识印记。

    怎么办？

    谢文杰有了骂娘冲动，黑弓也就罢了，没想到连储物戒也是能看不能吃。谢文杰仰天长叹：“难道要小爷我身入宝山空手而归？”

    突然脑海中灵光一闪：“既然敖柄整个神魂都被本源同化了，那可不可以用本源试试呢？”

    想到就做！

    谢文杰尝试着调动洞天本源将黑弓包裹，突然黑弓轻轻一颤刷的一下**他的体内，一股信息冲入识海：屠神弓，以神龙脊骨为弓臂，龙筋为弓弦，龙骨为箭，乃龙族的一宗重宝。

    当年敖柄在西方神界搅风搅雨时龙族给于他的援助之一。

    此弓最大的特点就是对使用者的修为没有特别的要求，只要气血旺盛，拥有足够的力量开弓就能用之杀敌。

    屠神弓最大的缺点就是射出的箭基本上收不回来，浴血即爆 原来共有佩箭二十五支，现仅存两支，也就是说如果没有补充的话，只能使用两次啦！

    谢文杰心念一动，屠神弓便出现在他的手上，左手拿起一枝箭羽来，弯弓搭箭，没反应！

    再用力，还是没反应！

    “啊…”

    只见谢文杰一声长啸，原本白皙红润的俊脸也憋成了猪肝色，终于功夫不负有心人，弓开了――宛如半轮新月！

    “啪嗒！”

    手松箭出！

    一道神光飞出，瞬息射＊向远方。

    轰

    五里外的一座小山峰    轰然炸碎，漫天烟尘飞舞，过了好一会阵阵碎石落地的啪啪声将谢文杰从痴呆中惊醒过来。

    此弓威力之强大与恐怖远远超出了谢文杰的认知，就刚才这一箭，即便是元婴修士也不敢说一定能全身而退。

    “啪”

    谢文杰狠狠的抽了自己一耳光，这里可是自己的地盘啊！怎能如此肆意不知珍惜？

    神识放出很快便找到了那支未曾饮血的箭羽，手一翻屠神弓便回到了丹田。

    用同样的方法将储物戒搞定，里面东西虽然多，但别说用，连认得的都几乎找不到一样，但可以肯定这些家伙都是罕见的天材地宝，其价值无可估量。    

    “是该出去的时侯了，也不知道过去多长时间了。”谢文杰骑在青羽巨岚的背上，想了想又搞来一头三阶后期和一窝一阶的青羽巨岚。也不敢弄太多，怕太引人注目就不好了，连储物戎都没敢带出去。

    谢文杰心念一动，人便来到万妖窟第三层，也没心情去打量周边的环境了，命令青羽巨岚全迅飞行，很快边回到了第二层。突然前方出现两道人影。这里不会有外人来，只可能是天极宗弟子，谢文杰令青羽巨岚朝两人飞去。

    那两人也发现了急速而来的青影，连放出法器，严加戒备。似乎并没有注意到鹰背上的人影。

    随着距离的拉近，谢文杰终于看清了两道身影，她们长着几乎一般模样的倾城容貌，就连身材也毫无不同之处，唯一不同的是她们一个明媚妖娆，一个神态清冷。

    “明月姐姐，冰月师叔。”谢文杰站在青羽巨岚上兴奋的挥舞着双手。

    水明月两姐妹一头黑线这称呼……姐妹两也认出了站在青羽巨岚背上，对着她们大呼小叫的谢文杰，水明月身形微晃人便到了青羽巨岚的背上，漂亮的眸子里溢满了泪水，一把将谢文杰搂进怀里 “啵”的一声 就在他的额头印下了她唇印，激动得语无轮次：“小家伙你总算回来了，呜…你可知道姐姐有多么担心你么？”

    再看谢文杰这斯竟然两眼一闭晕了过去。

    “小家伙，你…你又怎么了，你可别吓唬姐姐啊！”水明月急得俏脸刷白，眼泪在眼眶里团团的打着转，随时都有决堤而出的危险。

    “姐姐，我没事。”谢文杰悠悠的清醒过来，伸手擦掉水明月即将溢出眼眶边泪水，一脸幸福的道：“姐姐我是在做梦吗？你刚才吻了我？”

    水明月被谢文杰弄得俏脸微红，小手在他的脑门上轻轻敲了一下嗔怒道：“亲你个大头鬼。快说这些天你都到哪里去了？这头鸟又是怎么回事？“

    …………………

    感谢3927330923的打赏以及月票

    我的两个处都被你破了！
  第十二章少男少女的初吻

    “姐姐莫急，容我慢慢道来。”    

    “姐姐莫急，容我慢慢道来。”    

    于是谢文杰便将他早就想好的一番说辞说了出来，说是他被青羽巨岚带回巢穴，准备给幼它幼鸟们享用，然而就在这危机时刻，它的巢穴附近却突然出现一条四阶后期头双头银蛟，于是青羽巨岚就舍弃了谢文杰与双头银蛟斗到了一块。双方你来我往，各不相让。却也是将遇良才，斗了个旗鼓相当，经过一番惨烈的珠死搏斗，结果两败俱伤。于是谢文杰就来了渔翁得利，先是用天星子给他符弄死了双头银蛟，然后以幼鸟相威胁，收服了青羽巨岚一家……

    虽然漏洞百出，但不知为什么水明月却深信不疑，她望着谢文杰的眼神竟带着一丝连她自己都不曾察觉的崇拜，极其自然的带着一点点撒娇的语气道：“你说收服它们一家，那还有的鸟儿呢？”

    谢文杰左手一拍腰间灵兽袋，便放出两只一身青羽金爪的小幼鸟。

    “哇！好漂亮！好可爱啊的小鹰啊！我要一只！”水明月伸手将一只尺许长的幼鹰抱在怀中，霸道的说道。

    水冰月实在看不下去了，这简直一对目无旁人的奸夫淫妇，不过奸夫貌似太小啊，难道这就是传说中的正太养成？

    咳咳

    水冰月终止了自己邪恶联想，面无表情的说道：“是不是该回去了？天星子师兄还在等我们呢？

    就在刚才在认出来人是谢文杰后，她便给天星子发了一道传信符。

    “水师叔，这一只幼鹰就送给您了。”虽然水冰月与水明月是孪生姐妹，同样是倾国倾城之资两姐妹相似度达九成九成以上，但是谢文杰却不敢在冰美人面前稍加放肆。

    “我也有？”水冰月简直不敢相信自己的耳朵：“你不给你筱儿师姐留着？”

    “还有呢，它们家数量庞大得很呢，大小共有七口，五只一阶幼崽，刚好师父师娘，明月姐姐和冰月师叔各一只，还有一只就给二师兄算了，脏老头反正不在家。”谢文杰掰在着手指头算到：“还有一只三阶的就留给筱儿师姐。”

    水明月一听他将三阶的留给了周筱儿，心里不由一酸，脸色也不由黯淡了几分，谢文杰知道自己可能说错话了，连忙从储物袋里拿出两株自洞天中得来的七星血兰来献宝似的送到水明月面前：“明月姐姐你看，这是不是你给我说的七星血兰？我让青羽巨岚带着我找了三天才找到呢！”为了安慰水明月撒点无伤大雅的小慌又算得了什么？

    水明月心中一暖，鼻头微酸，这七星血兰是炼制四阶灵丹的主材料（增加法力提升修练速度的丹药就用阶位代替算了，懒得想名字了，本人实在没有取名的天赋，四阶即元婴）特别稀少，且很难种植，生长周期又长，三百年一熟，像她这样的峰主一年也分不到一株半株。她也是以前教谢文杰练丹时不经意间提过一句，没想到他就记在了心里，而自己刚刚竞然还在心里生他的气。

    水冰月看着妹妹由欢喜到心生怨气再到感动得泪眼汪汪，叹了一口，想不明白一个活了六七百年的元婴期老怪物的喜怒哀乐怎么就被一个还带着一身奶味的小屁孩给掌握了呢？这让她不由得多看了谢文杰两眼，

    咦？

    是跟三个月前有点不同了呢，至于哪里不同又说不上来。嗯，看来以后得多多留意这小家伙呢！

    ’“好啦可以走了吧！？”

    青羽巨岚虽然驼了三个人，但对它几乎没有影响，小半个时辰后谢文杰三人便回到了天极宗。

    大殿中谢文杰将那一套用来忽悠水氏姐妹的话辞又搬出来重复了一遍，然后便带着瘦了整整一圈的周筱儿回到了自己的住处。

    “哇…”周筱儿终于再也在抑制不住自己的情绪，一头扑进谢文杰的怀里紧紧的搂住谢文杰的腰，哇哇的哭泣起来。

    谢文杰轻轻的拍着她的后背，也不说话任由周筱儿用眼泪鼻涕在他身上勾画出一副大大的地图。

    也不知道过了多久周攸儿终于平静了下来，谢文杰轻轻的捧起她梨花带雨的俏脸温柔的擦掉那些还赖在她俏脸上不肯走的泪珠儿：“师姐你瘦了！”

    二天后谢文杰与天星子进行一次长谈，虽然并没有将有关洞天世界的一切透露出来，但字里行间也传递出他此行得到奇遇收获非浅。       

    天星子老奸巨滑，自然明白有些秘密并不适合与所有人分享，自然也不合做那刨根问底的傻事。

    此后谢文杰便每天陪着小师姐周筱儿玩乐，直把小妮子欢喜得连自己姓啥都不记得了。

    此间也发生一些小小的插曲，比如谢文杰发现他双腿间的那个话儿比之以前突然间增大不止一圈，而且也情绪相当不稳定，尤其是与美女相处的时候，稍微受到一点刺激它就爆跳如雷，怒指青天，杀气腾腾，不可一世。搞得自己好生尴尬！

    “小师弟，发什么呆呢？是不是又在想明月师叔了！”周筱儿不满的推了谢文杰一下。

    在周筱儿的房间里，听到美少女不满的责怪声，谢文杰猛然回过神来，看着眼前娇俏可人的美少女，尤其是她那微微撅起的红润的小嘴儿，他心里涌起一股冲动，他要吻她！

    “小师姐，我…我…我想……”虽然心中的欲念越来越浓烈，但是作为一个单纯的初哥，却怎么也不好意思说出口来！

    真是急死个人了！

    虽然不知道谢文杰想说什么，但是周筱儿本能的感到了一阵羞涩，她俏脸微红，小手捏着衣角，微微低着脑袋轻声道：“你…你想怎样啊！”

    谢文杰深深的吸了一口气，压了压自己紧张的心情，抬起头，瞪着双眼直直的看着周筱儿一字一顿的轻吼出声：“小 师 姐 我 想 吻 你，可 以 吗？”

    “呀！小师弟，你…你怎么可以这样？羞死人了！”周筱儿顿时大羞，俏脸上的红晕迅速蔓延到了她的脖子后面。虽然自己的一颗心一直都放在谢文杰的身上，可是这种事情还是好羞人哦，再说人家还没做好准备呢。

    谢文杰见到周筱儿娇羞的模样，顿时微微失神，情不自禁的伸出双手，抱住她的脑袋，张开嘴巴对着那红润的小嘴儿印了下去。

    周筱儿睁大眼睛看着越来越近的谢文杰，终于慢慢的闭上了双眼，静静的等待着…

    “呜”

    第一次经历这种阵仗的少男少女都显得有些紧张，有些不知所措。

    四瓣火热的嘴唇紧紧的贴在一起，一动不动，感受着彼此火热的气息。这一刻这对青梅竹马的少年男女，只觉得天旋地转，大脑一片空白。但是她们的心却从来没有像此时此刻这般离得如此之近。

    也不知道过了多久，也许很久，也许只有一瞬…

    谢文杰终于回过神来，他本能的伸出舌头，伸进周筱儿的嘴内，寻到它的小香1舌，不停的纠缠着。

    很快谢文杰便找到了接吻的乐趣，他一边纠缠吸1吮着周筱儿的小香1舌，一边吞食着她嘴内香甜的口水，时不时的还把自己的口水渡到美少女的口中，迷迷糊糊的周筱儿自然是来者不拒，悉数吞进了肚里。直到因为呼吸困难，谢文杰才意犹未尽的松开了怀里的美少女。      

    终于被心上人放开了，周筱儿依偎在谢文杰怀里急促的喘息着，娇柔的模样格外的诱人，尤其是胸前那对儿随着喘息而上下起伏的酥1胸，让谢文杰情不自禁的伸出爪子，那柔中带硬的触感，让他一下子就迷上了这种感觉，另外一只搂着周筱儿蛮腰上的爪子也悄悄的举了起来，准备占领另外一处高地……

    “我跟明月师叔同时遇到危险，你先救哪个？”周筱儿捉住在自己胸1前肆意的双手，仰起俏头，娇艳欲滴的丰润双1唇开合间发出飘渺羞涩的声音。

    “呃？”

    谢文杰一脸愕然，摇摇头，似乎无法相信这么有深度的问题会是向来单纯的周筱儿提出来的。

    “不许装傻，给我说！”周筱儿脸蛋红扑扑的，捉住谢文杰爪子的小手不觉的又加了几分力道，大有你不说我就不给你玩的意思。

    谢文杰眼珠滴溜溜的转个不停，脑海里飞快的运转着。

    “叮！”

    计成！

    “当然是先救师姐啦，连她都解决不了的危险，我又能有什么办法？”谢文杰简直太佩服自己的急智了，同时有点担心不知道周筱儿对自己这个有点取巧的答案会不会满意。

    “这还差不多！”她双手圈住谢文杰的脖颈，红着脸颊娇羞无限的说道：“吻我…”

    美人有求，谢文杰自然不能干出那大煞风景的傻事来，一低头便含住了她红润润的双1唇。

    这一刻时间仿佛停止了一般，他们都一动不动，静静的感受着彼此的体温。接着谢文杰伸出舌头抵在周筱儿的朱唇之上轻轻的舔弄着，周筱儿配合着张开嘴儿将心上人的大舌迎进自己的檀口内，伸出小香1舌与他纠缠着，吸允着。

    这一次他们没有了之前的紧张和不知所措，虽然动作依然生涩笨拙，但他们以热情似火的动作来表达心中的情感。

    这是一个深深的长吻，这是一个温馨的长吻，这是一个请定一生的长吻。

    良久唇分。

    周筱儿依旧伏在谢文杰的怀中，她脸颊陀红鲜艳，呼吸沉重急促，更为她青纯娇艳增添了几分青春无敌的娇羞纯净。

    感受着怀中美少女香甜温软的娇躯，谢文杰双1腿1间下那本就不曾安分的话儿更加躁动起来，虽然谢文杰第一时间就往后拱起他的屁股，可惜为时以晚。

    只见周筱儿的小手伸到自己的**处，一把将一个即将逃离的棍状硬物，抓在手中，一脸好奇的问道：“小师弟，身上藏了个什么东西，都顶到人家了……好大好硬呀…”

    “啊！别碰…哦…好舒服……”谢文杰大惊失色，没想到还是被周筱儿发现了自己的丑态，不过那暴怒胀痛的话儿被师姐抓在手中的一刹那，真的好舒服，舒服的只让谢文杰忍不住的呻1吟出声。

    “哎呀！”周筱儿终于反应过来，知道被自己抓在手中的硬物是什么了，连忙松手，猛地自谢文杰的怀抱里挣脱出来，羞臊不已的瞪了谢文杰一眼：“坏蛋！色狼！”

    谢文杰也被周筱儿闹了个大红脸，尴尬不已的傻笑一声，觉得此地以非不宜久留之敌，脑海中灵光一闪，说道：“师姐，时候不早了，我要去学炼丹了，你先休息吧！”

    也不等周筱儿回话，便撒丫子逃了……

    望着谢文杰落荒而逃的背影，周筱儿脸上洋溢着甜蜜的笑容：“真是个小傻瓜！”

    旋即似乎又想到了什么，小巧的鼻翼一皱，重重的哼了一声。

    这两个月谢文杰几乎都陪在周筱儿身边，陪她玩乐，逗她开心。两月，周筱儿的情绪也渐渐稳定了下来，又成了那个活泼开朗成天嘻嘻哈哈的无忧小公主，于是谢文杰便开始将修练提上日程。 

    周筱儿虽然很喜欢小师弟成天陪伴在身旁的感觉，即便每次都被他的“欺负”得脸红耳赤，浑身酸软如泥也心甘情愿，但她不是那种不知轻重的女孩，自然明白对他们而言什么才是最重要的，她可不想拖她小师弟的后腿。尤其自己现在还是灵动期，更需努力修行，可不能让自己落后小师弟太多。

    ……………………

    求票

    推荐票

    月票

    都向我砸过来吧！

    千万不要心慈手软哦！
         第十三章天星子的任务

    天炎峰水明月的丹房内，偌大的丹炉位于中央，造型三足鼎力，整体灰黑色，古朴厚重，一看就知道年头短不了。

    水明月一身白衣，坐在炉前，云鬓高悬，垂落几缕青丝，简单典雅，与这丹炉相得益彰。 

    一见谢文杰便露出温和的笑容，语带欢喜的说：“小家伙，春1光满面，红鸾星动，难道刚从你筱儿师姐那里来？”说完心里不由得又泛一起一丝酸意。

    “好酸！”

    谢文杰连忙跑到她身旁的蒲团上坐下，一脸献媚的说道：“仙女姐姐，你今天好漂亮啊！”

    “难道人家以前就不漂亮吗？”虽然被谢文杰称赞很开心，但是水明月还是忍不住与谢文杰抬杠道。

    “仙女姐姐当然天天都漂亮啦，只是今天格外漂亮。”

    “真的？比你筱儿师姐都漂亮？”水明月头偏向肩头，斜眼望着谢文杰，端的媚眼如丝，勾魂夺魄。

    “都漂亮，都漂亮…”谢文杰抹了抹额头的冷汗，开始和起了稀泥。

    毕竟是个初涉情场的稚儿，何曾面对过这种非此既彼的两难抉择。

    “咯咯”

    看着谢文杰难做的表情，水明月得意的笑了起来：“算了，人家也管不了你，今天我们炼制一炉火云丹。”

    灵草的功效，丹炉的控制，时间的把握，火候的掌控，经她朱唇娓娓道来，让谢文杰听得如痴如醉，忘记了时间的流逝。

    一晃又是五年过去了。

    “小师叔，恭喜你，居然在短短的十多年你就突破筑基，成为了金丹修士。这种速度实在是惊世骇俗，一般 人一百多多年才能踏出这一步呢。”谢文杰自万妖窟历练出来就遇到一个相熟的同龄但不同辈的少年。

    “哪里哪里，不过侥幸快了一点，你也搓不错啊，筑基三层！” 

    “比起师叔就差远咯！”说起来他也是天极宗一个颇有名气的后起之秀，二十岁不到修为就已经达到了筑基三层，大有希望在五十岁前突破筑基成就金丹。只不过和谢文杰比起来就有点小巫见大巫的感觉了。

    通过不懈的努力谢文杰的修为也有了长足的进步，在不久前终于突破筑基瓶颈，结丹成功，成为一个金丹期高手。

    “哦，对了，小师叔，还有一件事你还不知道吧！”少年顿了顿继续说道：“宗门为了表彰你成为五千年来，第一个十六岁前成就金丹的成就，特地划给了你一座山峰，修建了宫殿，就等你去命名呢！”

    “哦？我的山峰建好啦？那我得去看看！”在天极宗诸多奖励手段中，奖励一座山峰无遗是一种非常特别与吸引人的奖赏。因为这标志着你可以在天极宗成立自己的山头，建立属于自己的派系势力了。经营的好，说不定有机会成长为天极宗第十峰也说不定。而一个最直接好处就是有资格单独成立一支代表队参加宗门**，为自己获取更多的修练资源。

    但是要想获得一座山峰的奖励也是非常难的。

    二十岁前成就金丹就是其中之一。

    辞别了少年师侄，谢文杰招出青羽巨岚，旁坐在它的背上，朝自己的新家飞出。

    大约飞行了数百里，越过重重山峰，就看见一座高峰拔地而起，气势如虹，山峰上修炼了一座宫殿，数个大小不一的庭院群，虽然算不上多么的金碧辉煌，但是也是样样俱全，处处崭新。 

    “妙哉，世俗之中。要在这山峰中修建起这么多的建筑，只怕要千百万人，做几年乃至几十年的苦力，而仙道门派，区区两三天就修建起了。”谢文杰心中感慨道。 

    “从此以后，此峰就是谢文杰的又一个地盘了，就命名他为《桐咕峰》了”谢文杰驾驭青羽巨岚围绕着山峰转了一圈，一啪脑门，就想到了这么一个极品的名字。

    说话间便骑着青羽巨岚降落到了山峰最顶层的宫殿之前。 

    顿时，有四男五女九个弟子迎了上来。 

    “参见谢师叔。” 

    “见过小师叔。” 

    这些都是天极宗的外门弟子，修为不过灵动期，估计应该都是在宗门杂物处领了任务，到谢文杰的山峰上种药，打杂做些事情，赚些灵石。 

    看见这几个外门弟子，都朝自己行礼，谢文杰想了想，便从储物袋内拿出几瓶丹药来，每人分发了一瓶，算作长辈的见面礼了。

    毕竟他现在也算是一峰之主了，而且作为二代金丹修士，同时也自动晋升为天极宗真传弟子，是有机会竞争天极宗宗主的宝座的！

    “你们都下去干活吧！” 谢文杰指着几个男弟子说道。

    “是，师叔！”几个男弟子施礼告退。

    “几位姐姐，能不能带我去各处看看。”待到几个男弟子退下后，谢文杰又舔着脸的对几个女弟子说道。

    这几个女弟子具都十六七岁，虽算不得国色天香，但也都是唇红齿白，眉目清秀的小家碧玉。她们一个个都胆大无比，热情奔放，好奇的打量着谢文杰。 

    “小师叔，有什么事经管吩咐，我们姐妹虽然修为低微，但是都很勤快，能干活。还有，我们姐妹各个都手巧，懂得伺候。”

    ………………

    而此时 天极峰天极殿内七男二女好像在商讨着什么，气氛显得有那么一点凝重。

    只见坐在首座上的天星子手里捏着一块玉简，神情严肃的看了看众师弟师妹，缓缓的道：“各位师弟，师妹对这玉简所说之事有什么看法？”

    原来据九州修真联盟探子回报，最近西方光明教庭，九州修真联盟的叛徒倭岛菊1花宗和其它一些大小势力频繁接触，大有结盟对付九州修真界之势。

    “打呗！还能怎么的？反正他们又不是第一次结盟了。”岔胡子眼中闪烁着噬血的光芒。

    唯恐天下不乱的水明月也兴奋的附合道：“太好了，终于有事做了！”

    其他人虽然没有表态，但那眼中不时闪过的精光却是明白无误表达了各自的意见。

    天星子觉得自己好多余。修真界平静的日子过得大久了，距离上一次大战都过去三千年了。别说各师弟师妹了，就是自己听到消息之后不也好生兴奋了一阵么？

    “宗主师兄，联盟有没有说那些家伙的目的？虽然过去三千年了，我想他们还没有完全恢复元气吧？”

    “联盟传来的消息说，有迹象表明，太古时期西方光明教庭遗失的神器若亚方舟……”天星子沉声道：“很可能就在我们九州世俗界！”

    “那师兄的意思是？”

    “我准备先派一批弟子以历练的名义到俗世打探一翻，再由曾师弟率领一批元婴期以上的长老坐镇联盟总部以备不测，其他人做好大战准备，以便随时增援。各位师弟师妹以为如何？”

    散了会之后，天星子立马将谢文杰找来，那件事情不能再拖了！。

    天星子房内谢文杰恭敬的站立一旁，恭身施礼：“弟子见过师父师娘！”遂又转过身来，对另一个方向行了一礼：“见过大师兄！”

    这是一个看上去只有二十四五的年轻人，他容貌俊秀，修为更是高达金丹后期，整个人看起来如同春天里的阳光，神色平和，脸带微笑。他便是天星子的大弟子吴不凡，一年前结束历练回到宗门。

    “小师弟，几天不见的修为有精进了。”大师兄微笑着回应道。

    天星子的目光转到吴不凡身上：“不凡，你先下去吧！”

    “是！师父，师娘，弟子先告退了。”吴不凡躬身施礼。临走前更是热情的邀请谢文杰有空去他的附院做客。

    不知为什么，谢文杰每次面对大师兄时候都有一股隐隐的不自在，总觉得那如沐春风的微笑背后隐藏着不为人知一面，甚至他偶尔还能从大师兄看向自己的目光中捕捉道一丝嫉妒，虽然只是一闪而逝。

    他为什么要嫉妒自己呢？

    “大师兄慢走。”谢文杰也微笑着回应道。

    天星子满意的看着眼这个自己最得意的弟子，十年过去，当年的小屁孩如今己长成一个风度翩翩的美少年，虽稍显稚嫩，相信只要稍加磨历一定能成为一个顶天立地的风云男儿！关键是这小子精血旺盛，福缘深厚完全符合做那件事情的条件，只是太便宜这臭小子了。

    “小九你结丹也有半年了，有没有想过下山历练一番？”天星子端起茶几上的茶杯喝了一口茶，以此掩饰调节自己的心情。

    “下山历练？师父你的意思我可以下山啦？”谢文杰很激动说道，终于可以回家了！

    “瞧你那点出息！”天星子恨铁不成钢，将一块玉简和一块玉佩丢到他手里：“玉简里是这次下山的任务，玉佩名为留影玉鉴，能完整的记录周围发生的一切事情，此番下山遇到可疑的事情或击杀了危害世间的恶徒，都必须记录下来，以宗门换取宗门贡献！明白吗？”

    谢文杰直接将玉简往储物袋一扔，细细把玩起玉佩来。留影玉鉴！他还是第一次接触这种法器呢！至于天星子说了什么他根本就没在意。

    天星子额头青筋直跳这个徒弟什么都好，就是有点贪财好色。但一想到旁边那双幽怨的眼神不由，不由得更加坚定了心中的那个个想法：“看完了吗？”

    “师父，这次只有我一个人下山吗？”谢文杰答非所问。

    “当然不是，这一次你与师娘先行，其它人随后会到大秦京城与你们会合。”天星子语气平淡的说道，但是他的眼中却有一丝异色自一闪而逝，只不过没人注意到。

    “师娘也去？”谢文杰悄悄地看向一边的美1妇， 这个美如天仙的妇人，今天身着一身轻便悠闲的蓝色罗裳，高高挽起的妇人髻将她衬托的高贵贤淑。不算修长的双腿紧紧的并拢在一起，胸前那对丰1满的玉1兔一如既往的傲挺鼓胀，随着美1妇的呼吸而微微的摇晃。本就无可挑剔的容颜竟然莹润着淡淡的光泽，一双明媚诱人的眸子里妩媚中带着深深的哀伤与幽怨。

    这几年来，谢文杰游离在师姐周筱儿和师叔水明月之间，享受着二女的柔情蜜意，可谓是左拥右抱好不快活。无形之中便“冷落”了美1妇师娘，再加上中间还隔着师父天星子，更是让他不敢有任何非分之想，必经谢文杰还是非常尊敬天星子的。

    “你真的让我与小九一起去？”一直未曾出声的美1妇蛾眉微皱，一双美眸诧异的看着丈夫。

    “嗯！这次事关重大就由师妹坐镇京城以防不测。”

    梁婉清紧紧盯着天星子，直看得表面一脸平静的天星子头皮发麻，背心冷汗如下雨。    

    “你可别后悔！”梁婉清收回目光，丢下一句莫名其妙的话，便起身离开了房间。

    谢文杰望着那浑1圆饱1满的美1臀扭动间的无限风情，突然生出一股冲动想要把美1妇师娘搂入怀中好好的安慰一翻，可是一想到师娘眸光中那深深的哀伤与幽怨，不由得心中一痛。

    “哎！”深深的吐了一口气，转过头来再看向天星子时，突然觉得眼前的这个男人是如此的可恶！很有动手捧他一顿的冲动。

    天星子甩了甩头，强打起精神继续问道：“你的五行剑阵祭练得怎么样啦？”

    “得心应手，如臂使指！”谢文杰得意的说道，师父对自己真的没话说，法宝法器，灵草灵丹从不用自己操心，而且都是最适合自己的，想到这里先前对天星子的一点不满早就烟消云散。

    “你回去准备一下，明天就出发！”天星子无力挥了挥手突然之间好像苍老了许多：“照顾好你师娘，别让她受委屈！”

    从天星子处回来，想起师父所说的话以及师父那疲惫的身形，谢文杰就觉得一阵阵的难受，同时还有一丝不曾察觉的莫名窃喜，只要一想到师娘那娇小婉约的身姿，高贵美丽的容颜，心里不由得一阵火热！

    明天就要下山了！得先给筱儿师姐和水明月道个别，免得她们伤心。谢文杰首先跑到师姐房里，将美少女搂在怀里好好安慰了一翻，其间自然少不了做一些儿童不宜的事情，在许了N多愿之后，才让多情的小师姐破啼为笑。

    “姐姐你说那臭小子今天会来么？”

    水冰月看着水明月那患得患失的神情，真的不知道说什么好了。

    “姐姐…”水明月抱着水冰月的胳膊不依的撒娇，水冰月拍了拍水明月：“好了好了，你跟姐说说你是不是真的认定他了？”

    “嗯”水明月轻点俏头一脸的幸福依偎在水冰月的身上。

    捏了捏妹妹的俏脸：“瞧你那傻样！一个还带着乳臭味的小屁孩就把你的魂都勾了！”

    “不准你这么说他！”

    “啧啧，真的是女生外向呢。”

    “讨厌”

    水冰月突然正色道：“妹妹，这小子命犯桃花，你就愿意跟别的女人分享他？””呵呵”水明月苦涩的笑道：“有哪个女人愿意与人分享自己心爱的人儿？但是姐姐也说他是命犯桃花，这是无法改变的。即使我将他捆在身边也会有其他女人自动送上门来的！与其如此还不如大方一点，这样也许还能在他心中占得一个重要位置。”

    “我的傻妹子…．”水冰月还想劝一劝妹妹。

    水明月却打断了她的话头：“姐姐，他也是我们看着长大的，他的心性姐姐难道没看出来么？”水明月淡淡的一笑继续道：“他为了给他的家人挣到尽可能多的修练资源，没日没夜的学习练丹术！为了给我们姐妹寻找七星血兰，每年都找借口去万妖窟历练！这都说明了他是一个念家而重情义的好男人，绝不会像那个男人一样为了自己的修行而抛妻弃子。”

    看着一睑幸福样的妹妹水冰月知道说什么都没用了，再说妹妹说的也没错，单单这几年给她们姐俩找来的七星血兰就不下百颗，使得两姐妹十年内都不缺丹药修练，更是节省了五十年的苦修。

    “妹妹你说这臭小子从哪里找来这么多七星血兰？那万妖窟是他家的后花园？”水冰月越想越奇怪：“我怀疑这小子当年在万妖窟获得了天大好处！”

    “姐姐你是说那传说中的万妖窟第三层？不能吧？”

    “我也不知道。但不管怎么说对我们都是没有坏处的，你也不要去问他，该让你知道的时候他自然会告诉你的！”水冰月叮嘱道：“我这里你是通过了但是．．”

    “砰砰砰”外面传来三声敲门声：“师父，天极峰谢文杰师弟来了。”

    水明月赶紧整了整仪容，带着几分惊喜几分忐忑：“姐姐，你看我这样行么？”

    水冰月白眼一翻直接吩咐道，让他进来吧”

    谢文杰推门而入，映入眼帘的一间秀美温馨的房间，一红一白两道身影背对着门俏立窗前，恰巧一阵微风佛过两女身上衣胞随风贴在玲珑的娇躯之上，令那山峦起伏的曲线若隐若现。

    红袍女子水明月缓缓的转过身来，精致得仿若天人的面容之上看到谢文杰之后绽放出欣喜的笑容，一时闯仿若春天来临了一般，也不见她如何动作，身影一闪，人便来到了谢文杰的面前，欢喜的道：“你来啦？”

    谢文杰呆呆的看着面前的俏佳人：“姐姐你真美！”

    水明月心里一甜，脸上笑得更欢了，拉着谢文杰的手坐到玉桌前，熟练的泡了一杯茶递到他面前道：“尝尝。”

    谢文杰端起茶杯一饮而尽赞道：“好茶！真解渴，姐姐再来一杯。”

    “噗哧”窗前的白影再也忍不住了身形一晃，也到桌前倒一杯茶，酸酸的道：“命苦啊！”

    “师叔！”榭文杰赶紧起身恭敬的行礼，整个天极宗谢文杰最怕的就是眼前的这位。

    其实水冰月更郁闷，自己也没怎么着这死小子啊，怎么就这么怕人家呢？

    水明月赶紧打圆场：“好啦，以后不准再叫师叔了，要叫姐姐！”又一想这话好像有点太那个了，不觉脸一红赶紧转移话题：“你找我有事吗？”

    谢文杰重新坐下，说道：“我明天就要下山去了，来给姐姐说一声。”

    “下山历练？这是好事啊，对你今后的修行大有益处呢！”

    “可是我舍不得离开姐姐，”谢文杰低着头把玩着手中的茶杯委屈的说道。

    “小傻瓜，你又不是不回来了，再说你难道还怕姐姐跑了不成？”水明月旁若无人的将谢文杰脑袋搂入怀里，压在深深的山谷之间，抚1摸着他的头发柔声道：“姐姐也舍不得你呢！”

    ……………

    兄弟们！

    在投完票（推荐票，月票）之后，

    顺便留个言，说点你们的想法什么的嘛！第十四章中伏杀人

    浓浓的乳1香袭来，顿时让谢文杰头昏脑涨，欲1火蒸腾，几乎下意识的整个身体往前蹭了蹭，满脑子就一个念头：“好香，好软，好大……”

    咳咳

    一旁的水冰月看着自己被小男孩占尽便宜而不自知的妹妹，不由得一阵气苦，于是发出两声重重的咳嗽硖嵝衙妹米⒁夥婪丁

    “姐姐！你讨厌啦…”可是她的妹妹却并不稀罕她的一片好心。他一个从未为男人动过心的超大龄剩女，又怎么能理解一对即将分离的念人的心情呢！

    这十多年恚水明月看着谢文杰由一个屁事不懂的小屁孩，一步步成长为一个强大的金丹修士，她不仅见证了他的成长，而且还是一个参与者，更在参与的过程中不知不觉的就把自己的一颗芳心全部系在他的身上，因他而喜，为他而悲。一想到他即将远行，也许在几年内都不能见上一面，她的心就不由得隐隐做疼，唯有将他拥抱在怀里，才能让她的心有所慰寄。然而姐姐那不识适宜的咳嗽声却将这美好的一刻破坏的烟消云散。

    由于怀中人作怪带来的异样快1感，使得水明月绝美的脸颊上浮起朵朵红晕，不过她的口中仍旧不依不饶的说道：“文杰，别理她，抱紧我……”

    看着两人之间旁若无人的亲呢，水冰月的心中升起一股连自己都未曾察觉的酸意，她也不敢再弄出什么动静来了，就这么鼓着腮棒，瞪着溜圆的大眼睛，一眨不眨的看着两人。

    谢文杰不好意思的从水明月的怀里抬起头来，即使舍不得那芬芳柔软，也只得如此，因为水冰月如有实质的目光实在令让人受不住。

    眼看水明月就要发飙，连忙从身上解下一个储物袋递到她手里：“姐姐，这些你先拿着，这几年我都可能没时间去万妖窟了。”

    水明月“狠狠”的瞪了水冰月一眼，把储物袋拿起来，放出神识稍一查看，便惊呼道：“这么多？”

    两姐妹对视一眼，都是一脸震惊，什么也没问，默默的将储物袋收了起来。

    谢文杰悄悄的松了一口气，他还真的有点怕两女追问他这些灵药的出处，不是信不过二人只是他还不知道怎么开口。

    水明月率先打破了三人之间沉默，她起身的走到谢文杰背后，再一次将他搂进怀里：“在外面一切都要小心，千万别逞强，一切以你的小命为重，因为在天极宗还有三个女人在等你回来。”说完还有意无意的看了自己的姐姐一眼。

    接下来的时间里，谢文杰都用来陪周筱儿和水明月，当然也少不了电灯炮水冰月的份，周筱儿和水明月也都默认了对方的存在，甚至还因为谢文杰而亲如姐妹，完全没有一般师叔与师侄之间的隔阂，也没有情敌之间的互相仇视，至少表面看上去如此。

    在天极峰那巨大的广场之上，在小师姐周筱儿，水氏姐妹的不舍中，谢文杰唤出青羽巨岚，与师娘梁婉清一跃而起旁坐在青羽巨岚的背上。青羽巨岚双翅一展，扶摇直上九天，眨眼之间便消失在众人的眼中。

    自始至终师娘梁婉清都没有跟天星子说过一句话。

    茫茫大地，山川起伏，江河蜿蜒，奔流不息，天青云淡的碧空之上一道青光如梭，直接刮过。下方山河虽然壮丽，然谢文杰却连半点欣赏的心思都没有。概因身旁的美2妇师娘梁婉清自始至终都板着一副俏脸，盘坐于青羽巨岚的背上一言不发。不明就理的谢文杰以为自己做错了什么，惹恼了师娘。哪里知道梁婉清却是因为昨日天星子的一番让她即愤怒失望又带着几分莫名的兴奋的话而气苦烦闷。

    过了好一阵，谢文杰麻着胆子叫了一声：“师娘…”

    “干什么？”梁婉清下意识回过头来，只见谢文杰脖子一缩，弱弱的道：“没…没什么”

    师娘梁婉清才注意到自己先前的失态已经吓到了面前这个小男人

    ‘我这是怎么啦？他什么都不知道我冲他发什么脾气啊！’随即展颜一笑，这一笑真如一股春风吹来，将两人之间的尴尬气氛吹了个烟消云散。“九儿，师娘刚才是不是吓着你了？”

    谢文杰心中嘀咕：“这天变得也太快了吧！”

    既然那个温碗贤淑的师娘又回来了，那令人感到窒息的紧张气氛自然就随风而散了，谢文杰便缠着师娘给他讲修真界的趣闻铁事。

    而美2妇梁婉清本来就对谢文杰有一种特别的感觉，尤其谢文杰自万妖窟历练回来之后，他身上便散发着一股非常浓烈的气息，深深的吸引着自己。只要与他稍微接触就令她心跳加速，面热身软，只想将整个娇2躯投入他的怀抱，任他把2玩揉2捏。如果不是自己意志还算坚强，刻意与他保持距离，只怕早就沦为他的俘虏了吧。又何至于需要天星子……

    当然这一切又被她很好的掩饰了过去。

    谢文杰虽然算不上情场老手，但也不是毫无经验的情场初哥。自然也能察觉到师娘的一丝异样。但是他却不敢采取任何过激的行动，她必经是师父的女人，最主要的是他还是周筱儿的亲娘！他们都是他在乎的人，他不想也不愿意伤害他们！

    一切顺其自燃吧！

    于是两人各怀心事，都不敢捅破那一层薄薄的窗户纸。

    于是两人一路走走停停，说说笑笑，仿如一对游山玩水的恋人，出没于名山美景之中，早把那所谓的师门任务丢到九霄云外去了。

    时间于指间悄然流失，一晃就是八天过去了。这一日傍晚，两人来到一山清水秀，风景如画的小山谷。

    “这里风景不错，我们今天晚上就在这里歇息吧。”师娘望着谢文杰，等着他拿主意。

    “听师娘的。”虽然这几天两人没有做出什么实质的突破，但是一路上无任大小事情，师娘都等着谢文杰砟弥饕狻

    谢文杰随手招出一把法剑，选了一侧背风向阳的山坡，挥舞着法剑开凿起洞府怼＞过这几天的苦练，对于这开凿洞府的技艺虽未达到炉火纯青的地步，但也也算技艺纯熟，不到半个时辰一座小型的洞府就己成型，虽然简陋但用来歇息一晚，还是绰绰有余的。

    一夜无话，第二天一早谢文杰从入定中清醒过来，己不见师娘踪影，连忙收了阵旗将神识放出，原来这个山谷里有一个小水潭，师娘正在那里淑洗呢。

    突然一直没有动静的灵犬兽传来一道焦躁不安的信息――有危险！

    谢文杰一个闪身便来到师娘梁婉清身旁，招出五把法器飞剑，神识展开收寻着敌人的踪迹。

    “小心点，此人很强？”粱婉清不着痕迹的将谢文杰护在身后，心中暗暗戒备，朗声喊道：“不知哪位道友在此，妾身天极宗梁婉清有礼了！”

    语音未落，周围五道光柱冲天而起，在空中交织成一个明亮的五角形，瞬息一阵光芒闪，一个透明光罩就将两人困在了不大的山谷内。随着一阵得意的哈哈大笑，一个身着儒服，书生打份的中年男子出现在阵外的半空之上，他俯视着阵内两人得意中带着一丝怨恨的话音传来：“婉清仙子，一别三百年可让在下想念得紧呢。”

    “我道是谁呢？原来是清风书院的弃徒夺命书生刘德仁啊！”梁婉清似一点都不在乎被困阵中，出言讥讽道。

    夺命书生眼神一怒，一股杀意一闪而逝，随即淫2邪的笑了起来：“想不到天极宗宗主夫人婉清仙子竟与人在这荒郊的野外偷情苟合，就是不知道这细皮懒肉的小白脸能不能满足仙子．．”

    “够了！刘德仁，你将我二人困于此地。有何居心？难道你就不怕我天极宗的追杀吗？你以为你这五羊困虎阵能困住我？”梁婉清心中飞快盘算着，自己虽然打不过这刘德仁，但是他想胜自己也不容易，我们还有一头五阶后期的青羽巨岚。虽然它是以速度著称的妖兽，战力不强，但好歹也是一头五阶妖兽，哈哈，真是天作孽尤可赎，自作孽不可活，刘德仁，今天就是你的死期。

    “意欲何为？仙子你又何必明知故问？当年你师兄妹二人对我做了什么，难道你都忘了吗？”夺命书出咬牙切齿的狠声道：“今天我要将你生擒活捉，然后…哈哈然后将你调教绒我**淫2奴。”

    “九儿，等会师娘从正面拖住他，你控制青羽青岚择机而动，打得赢就打。打不赢就快速逃离此地，不要管师娘！”虽然有信心搞定这姓刘的，但是还是要做好最坏的打算。

    “师娘，我不走！我要留下来帮师娘！”谢文杰坚定的说道。

    梁婉清心中一暖，捧起谢文杰的脑袋在他的额头上深深的印上了一个唇印，眼中满是柔情：“小傻瓜，你一定要听师娘的，一有危险就走，只有你走了，师娘自有办法脱1身。”

    夺命书生也不急，今天恰巧经过此地，没想到居然碰到老仇人，于是暗中一翻布置，终于将梁婉清困住。

    这五羊困虎阵只是用来拖沿时间，真正的杀手裥也应该起效了吧？

    “嗯”

    梁婉清忽然一声轻呤，脸泛潮红，眼中闪过一道春2色，她的神情变得无比紧张，惊怒的叫道：“刘德仁！你…你干了什么？”

    “哈哈，梁婉清乖乖束手就擒吧！”刘德仁露出得胜的笑容：“你知道么？你己经中了我千辛万苦才搞来蛟龙淫。哈哈…”

    听到刘德仁的话，梁婉清眼中死灰一片，己是绝望！中了淫毒的娇躯更是颤抖不己，摇摇摆摆向地上倒去。

    谢文杰连忙伸手扶住梁婉清的**，将她滚烫发软的娇躯揽入怀中，看着梁婉清满面潮红春2意绵绵的绝美容颜，不禁傻傻的问到：“师娘你怎么了？”

    突然传来一股浓烈的男人刚阳气息，令梁婉清心中一荡，一声低呤，便感觉两腿间一股热流汹涌而出。没想到自己竟然在丈夫的小徒弟的怀里泄身了，难道这就是孽缘？

    谢文杰将一粒解毒丹塞进师娘口中，虽不能解除淫毒，但也能压制一时半刻。梁婉清眼中闪过一丝清明，本能的推开谢文杰，奈何体酸腿软还没站稳整个娇躯便又向前倒入谢文杰的怀中，整个一投怀送抱。

    谢文杰再次揽住师娘柔软的腰肢，微一用力将其固定在自己怀中，焦急的叫道：“蛟龙淫到底是神么？”

    “你没有闻到四周的异香吗？娇龙淫！一种令修真界无任修士还是妖兽闻之胆寒的淫毒春药！中者不仅欲2火焚烧，而且解毒之前法力尽失，连自爆的机会都没有。师娘这次是在劫难逃了，只是连累了我的小男人……”师娘梁婉清**着谢文杰的俊脸喃喃解释道。

    蛟龙淫？这香味就是蛟龙淫？我怎么没感觉？难道是因为龙元丹的原故？谢文杰眼中一亮一道精光闪过，心中已有主意：“有了！”

    阵外夺命书生刘德仁眼见梁婉清跟那个小白脸卿卿我我，搂搂抱抱，忙得不亦乐乎，不由得脸色一沉眼中杀机毕现，随即一喜眼前的景象充分说明两人中毒己深，那还不任由自己宰割？拿出一块墨绿色的腰牌往光罩上一按，一条仅容一人通过的通道出现在他面前：“啧啧，婉清仙子，老夫来救你了！“

    “刘德仁，你要的是我，请你放这个孩子离开吧。”梁婉清试图说服刘德仁放过谢文杰……

    师娘妥协了？谢文杰眼中一冷，双臂不自觉的一紧。梁婉清感觉自己那丰1满的双1峰己紧紧的压在谢文杰那还不怎么宽广的胸1膛之上，下意识的搂住了他的腰杆。

    这一幕直让刘德仁妒火中烧，凌列的杀机毫不掩饰，呵呵怪笑道：“你难道忘了吗？我的爱就是斩草除根，哪怕是一根毫无关系的杂草！”显然他不准备放过谢文杰。

    谢文杰不惊反喜，因为他发现只要自己与师娘越亲近，刘德仁的怒火就越盛，杀气就越强烈，他伸出一只手来在染婉清**挺翘的肥臂上狠狠抓了一把。突如其来的袭击直令梁婉清情不自禁的一声娇呤“哦，九儿…”整个娇躯如蛇般扭动，恨不得全部挤入谢文杰怀里，两只小手在谢文杰身上乱2摸乱抚，完全一副即将失控的状态。

    “找死！”被完全激怒的奇命书生刘德仁再也法压仰心中的杀机，五爪弯曲如勾，闪电般的向着谢文杰的脖颈抓来。他要亲手捏断他的脖子，连一丝法力都没有动用。当距离谢文杰不足十丈远的时候，他发现谢文杰居然对他笑了，笑容充满怜悯嘲弄。

    他在嘲弄我？

    一个不能动用一丝法力，且身中淫毒的金丹小修士，居然在怜悯嘲笑自己，怜悯嘲笑一个元婴期修士！难道他还有什么依仗？正当刘德仁准备放出法器的时候，只见谢文杰的手持一张黝黑的弓，直接弯弓搭箭，虽然才拉开了一点点，但是那惨白的剪头却让刘德仁感到毛骨耸然，他有种感觉只要被这支箭射中，后果不堪设想。

    “你没中毒？”刘德仁不可置信的惊呼道，声音中的震惊与恐惧怎么也掩饰不住，原因无他，这蛟龙淫别说一个小小的金丹修士，就是大乘期的修士一不小心都有可能中招。最主要的是他手中弓箭完全可以置他死地！

    原本不值一顾的小人物，现在却有了置自己于死地的势力！原来他刚才一直在激怒自己，让自己失去戒心，失去理智。

    十丈的距离，自己能躲过去吗？

    形式逆转，谢文杰露出胜利的微笑，手一松。

    “咻”

    屠神弓弦颤动，龙骨箭羽如一尊神灵一般冲了出去，瞬息间，天地变色，群山震动，隐有龙吟传出。

    刘德仁脸色惨白如纸，连忙放出一面圆形盾牌法器，拼命的催动法力，尽可能的增加法盾的防御力，可惜一切都来不及了。

    他根本就没有任何防备，如果有防备的话，他就不会选择硬抗了，躲避才是最明智的选择，至少比硬抗活命的几率要大。

    在刘德仁法力的加持下，法盾毫光大放，可惜在屠神弓面前根本就不堪一击，龙骨箭如戳破一张纸一般，法盾顿时四分五裂。

    “啊”

    一声惨叫传出，刘德龙整个就崩散了，消失在天地之间，没留下一点痕迹。

    好像还留了点什么，不过已经不重要了，因为谢文杰还有更重要的事情等着他去做！

    ……………………………

  第十五章师娘的洗礼
虽然第一次杀人，但是谢文杰却并没有留下任何心理负担，他是一个占有欲极强的男人，对于这种妄图染指他的女人的渣男，在他还不算成熟的认知中唯有一种结局――杀之而后快！再说这么多年来的万妖窟历练，死在他剑下的妖兽不下千数。杀生，他早已经习惯了！虽然这一次的生物有点特殊！而另一边，师娘梁婉清半躺在谢文杰边上的草地上，由于蛟龙淫的霸道药性，美2妇师娘已是欲1火如焚难以忍耐。只见她粉脸通红、两眼朦胧、檀口轻开、娇声急喘，眉稍眼角尽是春1意。衣衫半展，春1光顿露，一双白皙的小手也没有闲着，一手放在胸前揉2捏着那一对傲挺丰1满的肉2峰，一手游离在小腹双1腿1之间……实是说不出的淫2靡荡人。她渴望一根巨大坚硬的棒棒进入1她的身体，狠狠的满足她身体之中无法忍受的空虚。但是她必须忍耐，忍耐，再忍耐！因为她心中的男人正在战斗，她不能让战斗中的男人因她而分心！好在因为特殊体质的原因，她对淫毒的抵御能力远远胜于一般人，即便霸道的蛟龙淫，也无法迷失她的神智，让她堕1落进欲2望的深渊。终于随着那惊天地，泣鬼神的一箭，战斗结束了……
“哦……小九……”她有点迫不及待的向他发出了热情邀请！谢文杰看着眼前丰润绝色的美2妇师娘，如花如诗的月容娇艳似火，水汪汪的眸子时开时闭，似乎随时都会滴出水来，琼瑶小鼻鼻息粗重，樱桃小嘴娇呼连连。娇靥如霞，桃腮似焰！他忍不住兴奋地打了一个哆嗦，刚才对敌的时候谢文杰将全部的心神都放在那刘德仁身上，虽然温香软玉在怀，他也时不时的揩上一把油，但是他的心中却没有半点邪1欲，他心中只有一个想法――杀死面前这个男人。如今危险己经解除，他的注意力自然就回到面前这个娇媚端庄的美1妇师娘身上。
“师娘”谢文杰全身火热，双眼赤红，胸腔里如同打鼓一般发出砰砰的撞击声。面对如此强烈的感官刺激，那因为战斗而被暂时压制的欲1望也从身体之中迅速复燃，瞬时蔓延全身。他本能的弯**来，慢慢的移到师娘的身旁，那一双还不算不上大的手慢慢地向着师娘的身体伸了出去，终于颤抖着的双手最终还是放到了师娘滚烫的娇1躯上。
“哦…小九儿，别…在这里…抱我…。”师娘扭动着火热的身体依偎在谢文杰的身上。感受着怀里这具幽香柔软的娇2躯，嗅着那一阵阵自师娘身上散发来如幽似兰的香气，看着那一张桃腮粉红，媚眼如丝，春1意盎然的俏脸、凌乱的衣衫下**的肌肤。谢文杰的心跳越发的快了起来，鼻子里呼出的热气几乎将嘴1唇烫出泡来，跨下那本已昂然挺立的话儿越加暴涨，在谢文杰的裆部顶出一个高大的帐篷。
“嗯”美2妇师娘突然感觉一根灼热的硬物牢牢的钉在自已那浑圆挺翘的肥臂上，作为过来人，她自然知道那是什么。梁婉清只觉本就绵软无力的娇躯猛的一颤。
“嘶，好…好硬…好大…好热…，”梁婉清深深的吸了一口气，银牙暗咬，强忍着内心的骚动，突然转过身来一双几欲滴出水来的媚眼紧盯着谢文杰问道：“九儿，你喜欢师娘吗？”在交出自己之前她必须先确定男孩对自己的态度。
“啊？我…我当然喜欢！您是我师娘，我当然喜欢师娘啦！”谢文杰赶紧的说道，原先顶在师娘翘臀处的帐篷因师娘刻意的回避只能凌空而立。模凌两可的回答自然不能使得梁婉清感到满意，她伸出双手圈住谢文杰的脖颈，撅着小嘴不依道： “我的意思是……你对师娘感兴趣吗？就像…就像…”梁婉清羞涩的将整个人都埋进谢文杰的怀里，用几乎无法听到的声音说道：“就像喜欢你筱儿师姐一样的喜欢师娘吗？”在那瞬间谢文杰的心脏都忘记了跳动，脑袋轰地一声炸开，师娘的话把这个纯情小处男给直接吓住了，咽了一口口水，下意识的说道：“喜欢，我…我喜欢师娘，我想要师娘做我的女人。可是…可是…”。
“真是个傻瓜！”师娘性1感柔软的身子如柔顺的小猫咪一样躺在谢文杰的怀里，纤细的手指额头轻轻一点：“平时那么聪明，这会怎么变得糊涂了呢，难道你还不知道师娘的心意吗？”
“可是师娘我…我”谢文杰自然知道她的对他的情意，可她毕竟是师娘啊。
“我是心甘情愿的！”师娘梁婉清柔声说道：“再说师娘中了淫毒，你就不愿帮人家解毒么，难道你要师娘去找那个姓刘的？”听到这一句话，谢文杰条件反射的双手紧紧的抱住了师娘梁婉清，胯 下火热粗大的话儿紧紧的抵在师娘平坦的小腹：“不行！师娘是我的！”梁婉清嘴角泛起一抹阴谋得逞的笑容，同时她则感觉自己越来越难以压制体内的淫毒了，她轻轻的推开谢文杰将身上的衣袍一件一件的剥落下去，将她那成熟得不能再成熟的完美躯体呈现在谢文杰面前。师娘身上那黑色的内1衣把她那晶莹的肌肤衬托得那么的白嫩那么的诱人。
“九儿，我心中的小情郎，今天就让你在师娘的服侍下完成男孩到男人的脱变吧！”师娘骚魅淫1浪的说道。这是一句多么鼓惑人心的话啊！因为是自那成熟妩媚的口中说山来的，有多少人得到这句话，而愿做牛做马而不可得：“来吧我的九儿，来接爱师娘的洗礼吧！你会成为真正的男人！”师娘口中继续发出娇呤一般的声音。师娘都这么说了，谢文杰还能说什么呢？不能拒绝！打死也不能拒绝！
 “从今天起我就是你的女人了，让我感受你强健的身体，感受你充满力道的冲击！用你的大肉1棒来填满师娘的空虚吧！”
谢文杰觉得全身的血液都沸腾了起来，他眼中只剩下眼前娇媚性1感的师娘，猛的跨前一步一把将解脱了衣袍的师娘紧紧的抱住，他的双手搂住师娘的腰身，他用力的搂着，以至于他的十指都深深的陷入柔软的腰身。师娘嘤咛一声，一阵奇异的快 感如同电流一般流遍全身，她顺势依躺在谢又杰的怀里，脸颊酡红媚眼如丝，她那性1感得如同玫瑰花1瓣的双1唇微微张开，似乎在迎合着谢文杰的探索吸1吮。谢文杰情不自尽的低下头吻住了那性 感的双1唇，师娘紧紧的吸住谢文杰的双1唇，她的小香1舌如同一条灵蛇一般探入谢文杰的口中，在谢文杰的牙齿龈上轻轻的撩动着，最后他们两人的舌头紧紧的纠缠在了一起如胶如漆。由于抱得太紧谢文杰明显感觉到了师娘梁婉清那一对豪1乳正抵在他的胸1部，谢文杰感觉到自己仿佛坠入了一团柔软的大棉花中，那种感觉真是太美妙了。他搂住师娘腰肢的手突然顺势而下**住了那滚圆翘挺的丰1满臀1部，谢文杰使劲的捏了一把哇噻，那种感觉真是太爆爽了，很肉肉的感觉而且富有弹性，每捏一下都有销1魂蚀1骨的感觉，每一次揉1捏都会让师娘发出轻轻娇1呤，每听到师娘发出这般娇1呤声后谢文杰都有种把师娘立即骑在胯1下的冲动。突然谢文杰的双手穿进了师娘的亵裤里，直接毫无阻隔抚1摸揉1捏着师娘浑1圆的翘臀，而且谢文杰的右手中指还顺着师娘翘臀上那条沟壑探索向前，咦？谢文杰感觉到自己的中指一直向前后,自己的中指似乎触摸到一处早己湿得一塌糊涂的温热所在，而谢文杰的中指一撩拔这个地方，师娘都会忍不住的大声呻1呤起来，紧接着师娘脸上会呈现出一种很舒服很淫1浪的神色，谢文杰的中指还想在师娘的沟壑中畅通无阻，可竟被师娘拍了一下，师娘一张玉脸涨得通红娇声说道：“九儿，我的男人，师娘忍不…忍不住了！”谢文杰听了之后心中一阵激昂兴奋，他拦腰把师娘抱起，然后轻轻地把师娘放在柔软的草地上。玉1体横陈师娘脸上带着丝丝妩媚，那张开的小嘴让人忍不住联想起她身体的某个部位，不过她身上最为突出的是那对随着急促的呼吸而上下起伏的傲然耸立的双1峰，是那么的惹眼，那么的性 感，让人恨不得扑上去的狠狠的揉1捏一翻。师娘的双腿不住的交叉扭动着，她那精巧的嘴1唇微微张开，发出细微而又诱人的娇喘声，一个既美丽妩媚又成熟性 感的女人，几乎赤1裸裸的躺在面前娇 呤着，试问哪个正常男人能忍得住？更何况是一个纯 情小处 男？所以谢文杰尤如一头猛虎一样扑了上去，他的身躯压在了师娘的身上，双手野蛮的撒开了师娘的胸衣，顿时那一对硕大的肉1峰一颤一颤的蹦现眼前，那浑2圆饱2满的雪白**的肉11峰犹如两个大碗般倒扣在师娘的胸 前+，双 蜂顶上的两点嫣红异于寻常硬1挺着，这可是师娘的身体啊！谢文杰做梦都没有想到这原本只属于师父天星子的肉 体，竟然就这么横现在他眼前，而且任他为所欲为。
谢文杰把头深深的埋在师娘的双1峰之中，张嘴将一粒硬1挺的粉红葡萄含住吸1吮起来，伸出一只手抚 摸 揉 捏着另一边。
“哦，九儿…轻点…别咬…嗯”顿时一阵闪电般的刺激快 感流遍了师娘的全身，她那暂时被压下的淫毒也终于彻底的失去了控制，忍不住的一声荡 呤说道：“九儿来让师娘服待你！”梁婉清说着抱着谢文杰一个翻身变成女上男下梁婉清虽然欲1火焚身，下面小2穴更是骚2痒难耐，恨不能立即将谢文杰扒个精光将他的大棒子塞进去止痒，但她还是凭借着莫大的毅力强忍着。只见她亲吻着谢文杰的额头、脸、耳根尽量的放轻了自己的动作，生怕吓坏了这个刚满十五岁的小处 男。她的双手慢慢的将谢文杰的衣服脱了下来，她的舌头如灵蛇般轻轻的舔着谢文杰的身体，当谢文杰身上最后一块遮羞布也被师娘轻轻的脱下的时候，师娘媚眼中春2意更浓了，水汪汪的几乎要滴出水来了。她忍不住的娇呼一声：“呀，好大！”颤抖着伸出小手一把将面前这根似怒马如饿龙威风凛凛的昂然大物一把抓住，纤细修长的手指尽然合不拢恚不得已唯有双手一起出动，爱不释手的捋上捋下的滑动着
“好硬！好热！九儿，你是个真正的男子汉！”梁婉清在谢文杰的脸上狠狠的亲了一口。
“嘶”谢文杰倒吸一口凉气一种从没有经历过的刺激快 感直冲大脑令其瞬间一片空白，已不知身在何处了。
“真是个人小鬼大的家伙呢！”师娘咯咯的浪 笑了起来“咯咯，哎呀，它又大了一些呢！”经过师娘那双柔滑小手的揉 搓滑动，那本就火热、粗长、坚1挺的粉红色茎体已是青筋怒涨，摇头摆尾，不可一世。又圆又大的赤红色龟1头暴怒狰狞，杀气腾腾，欲择人而噬。突然师娘淫1浪的娇笑着站立起来，轻轻的缓缓的将她那早己被淫1水浸湿的黑色亵裤脱了下来。那一瞬间谢文杰眼珠都瞪出来了，师娘梁婉清娇媚的剽了谢文杰一眼，双n腿打开骑到了谢文杰的胯上，伸出白嫩的小手握住男孩那早己坚硬如铁，青筋暴怒的大棒棒，情不自禁的轻轻套弄了下，调好角度让那比鸡蛋还要大的红红的大龟、头对准自己那早己汁水泛滥的的晓穴口，慢慢的坐了下来将三分之二的棒身迎进了她迷人的花1瓣中。
“哦，好大…好胀。”师娘发出一声满足的呻1呤。谢文杰只感觉自己那涨硬得几乎爆裂的小弟1弟被一个湿热的蜜1道紧紧包裹着，四周好像有无数的嫩1肉不停的蠕动着挤压着
“哦…师娘…你的好紧，好舒肤啊…”师娘梁婉清因为有十几年没有亨受过男女之欢了，虽然生育过且又是修仙之体，但骤然被谢文杰这么恐怖的大家伙插入还感觉有点不适应，幸好自己身中淫毒小2穴里淫2水儿够多．．师娘府下1身子轻轻吻了吻谢文杰，娇羞的说道：“小九儿你的棒棒好大哦，把师娘的穴穴都快撑爆了！”谢文杰虽然是个不折不扣的初哥，但也明白师娘这句话的意思，不由得意的一挺熊腰，将剩余的未被师娘的小2穴完全纳入的肉1棒全部捅了进去
“啊！好痛！”师娘被谢文杰的突然袭击弄了个措手不及，只感觉自己那孕2育了宝贝女儿周筱儿的子2宫都被身下的小男孩的大肉2棒给戳穿了，不由得了重重的捶了小男人几下 ：“小混蛋你．你别动，让师娘自己来…”嘿嘿”谢叉杰傻笑着任由师娘师娘在他身上套弄了起来。师娘双腿紧紧的夹住身下男孩的腰肢，肥大而结实的屁股上下摇动着，胸前那双丰1满的乳1房也随之晃动着，两颗坚1挺翘立的粉1红娇1嫩的乳1头格外诱人。
“哦，师娘！”谢文杰非常的兴奋，实在没有想到原来女人的服侍是如此的舒爽刺激，简直无法形容。只见师娘黑丛林掩盖下的那湿紧温热的小2穴吞吐着自己的大肉2棒的时候，那粉红鲜嫩的穴 肉儿也随着大肉1棒的进去而翻涌着，更有一股股温热的淫1水儿顺着大肉1棒从师娘的小1穴里汹涌而出．．．这淫邪的一幕直刺激得谢文杰差点一泄千里，幸好身体经过龙元丹的改造，使得他的本钱异常雄厚，虽然严重缺乏经验，但也能强行忍住????
“师娘你的晓穴里面好紧好热啊！”谢文杰按奈不住的气喘如牛：“啊，里面．里面好像还有一张小嘴咬人呢！哦，爽死我了．．”<br/>“哦．小坏蛋．快快摸摸师娘的奶2奶”师娘无意识的娇 呤着，娇躯上下起伏大脑一片空白，这种被完全充实的感觉是她从来没有体验过的。晓穴被塞得满满的随着身下男孩大肉1棒的进出而引发的摩擦更是深深的刺激着她的心1房。 “啊，好棒．小九儿，你也动一动嘛．哦又顶进去了”<br/>渐渐的在谢文杰肉1棒的抽插下，平时端庄贤淑的师娘越发放1浪了起来，她的表情妩媚放1浪之极，时而皱眉时而紧咬着嘴唇。师娘的呻呤越来越大，原本盘在脑后的秀发也披散了下来，随着师娘的运动而上下飞扬。那忘情的呻1呤春1啼剌激得身为徒弟的谢文杰兴奋异常，双手扶住师娘的柳腰，用力的往上挺送着腰肢，使得那异于常人的大肉1棒子每一次都深深的刺入师娘的花 心。
“啊，不．不行了．人家累了，你…你到上面来”<br/>骑在谢文杰身上的师娘梁婉清忽然浑身无力的躺在他的胸膛上那鼓涨丰1满的乳1房被谢文杰那结实的胸膛挤压得扁扁平平。<br/>谢文杰抱住身上美1妇师娘一个翻身便将她压在了身下，
“师娘”居高临下使得谢文杰心里生出一股征服的快1感，屁股不由自主的开始上下起伏，巨大的肉1棒更是频频进出身下美1妇师娘的蜜1穴，根根见底，带出阵阵淫1水。<br/>
“啊，到…到了！”接近崩溃边缘的美1妇师娘撅起肥1臀拼命的往上挺着，双腿用力的夹在谢文杰的腰上，螓首摆动得更加狂野，小嘴张开娇喘吁吁呻1吟1浪1叫不止。
“哦，用力…哦…小九儿，快…快用力干我…哦…”在一声高亢的呻1呤之后，她成熟的胴1体猛然向上挺起，玉1体之中一股温热的洪流不断冲袭着入侵的巨大异物
“哦…师娘我…我要尿了！”受到师娘那汹涌的潮水的袭击，谢文击挺动了百十来下之后，只觉腰身一麻一股强大的灼热的粘糊岩浆尽数地尿进了师娘的玉1体深处。
“啊，人家又来了！”那火热的岩浆竟然让刚刚高1潮的师娘再次达到了情1欲的顶峰。高1潮之后两人紧紧的搂抱在了一起，赤条条的胴1体不停的颤抖着，他们相拥着在对方的身上轻轻的爱 抚着。…………


   第十六章  

谢文杰压在师娘那完美无瑕、成熟动人的胴1体之上，深情的凝视着她的美眸柔声道：“师娘，谢谢你！”他慢慢的将唇覆盖在了师娘红润的双1唇之上，师娘深情的伸出雪白的娇嫩的藕臂缠上身上这个既是自己徒弟同时也是情郎的小男人的脖子，送上了自己深情的香吻。她的胸1脯贴向了谢文杰的胸膛，越来越紧仿佛要把自己融入谢文杰的身体里面一样。
 感受到师娘的热情谢文杰更加兴奋了，他疯狂的吸1吮着师娘的小嘴儿，一手抱住师娘的香肩一手揉1捏着她丰1满的双1乳，感受着那坚1挺的雪蜂
 “嗯”师娘热烈地回应起来，小香1舌绕着男人的大舌头转来转去，不时的伸到男人的嘴里让他吸1吮。
 许久之后，谢文杰喘着粗气离开了师娘性1感的小嘴儿：“我爱你师娘。”<br/>
 师娘那水汪汪的迷离媚眼瞄着压在自己身上的小男人，同样喘着粗气的樱桃小嘴挂着丝丝银色的液线，闪闪发亮。
 “嘤咛”
 师娘突然发出一声娇媚的呻1呤，水汪汪的凤眼含春更浓，不可置信的看着压在自己身上的人儿：“哦，小坏蛋你怎么…”
 原来谢文杰那虽己泄1精，但却未曾软化的大棒子依然坚硬如铁的停留在师娘的身体深处，谢文杰嘴角挂着淫1荡的笑容，一低头含住师娘那晶莹如玉的耳垂，得意的道：“师娘，徒儿的任务还没完成呢，怎敢提前收兵啊！”不待师娘回应，双手便起身抱住师娘的双腿扛在肩上无比狂热的冲刺起来<br/>
 坚硬如铁的大肉1棒在师娘的花园蜜1穴1内大杀四方，好不威风。
 师娘亦扭动娇躯全力配合让谢文杰可以更舒畅的为所欲为。
 “哦，文杰，师娘的小男人．”迷人的呻1吟自师娘的小嘴之中不断的哼出：“好大．嗯…好狠．…再用力一点。”俏脸之上满是期待之色，似乎在期待谢文杰深入一点再深入一点<br/>在师娘的配合下,谢文杰枪枪到肉，绝不含糊,在一阵阵叭叭的肉与肉的撞击声中，夹杂着两人似快乐又似痛苦的呻1呤。
 也不知在师娘梁婉清的那道粉色幽谷沟壑之内纵横驰骋事多久（有待补）
 谢文杰感到一阵强烈的兴奋感从全身传来，他不由自主的沉声道：“师娘你好了么？”
 美1妇师娘早己被他折腾得没有了力气，原本淫1水潺潺的幽1谷蜜1穴竟然在谢文杰的进攻之下全部耗干了，花园蜜1道内更是隐隐传来几分痛涩，只不过看着身上的谢文杰兴致正浓，她也没有说出什么扫兴的话来。如今听到谢文杰的问话连忙应声道：“好了．人家早就好了”<br/>
 谢文杰见师娘柳眉轻皱，俏脸之上露出几分不适的神色，知道师娘己经到了极限，便加大了冲刺的力度在极短的时间内冲刺了不下一百下，全身上下传来的兴奋感越来越浓烈，他最终忍受不住大叫道“师娘我又要喷了”话音未落，大量的生命精华全部进入了师娘那曾经孕育了师姐周筱儿的子宫深处。蜜1道内受到谢文杰喷射的生命
 精华的刺激竟再次流出了一些水来。<br/><br/>
 谢文杰趴在师娘身上，全身没有了一点力气,师娘也同样全身酥软,两人感受着彼此的气息,虽无言语，但都感受到了彼此的满足。那曾经威风不可一世的大肉1棒子也慢慢的软了下来，如同毛毛虫一般自师娘那粉色的沟壑内爬出，谢文杰一个翻身与师娘并排躺在了一起，右手伸出将师娘酥软无力的娇躯揽入怀内。<br/>美1妇师娘梁婉清顺势趴在谢文杰那并不算宽大的胸膛上，她那纤细的手指在谢文杰的胸膛上轻轻的划动着，她那赤、裸的娇躯散发着柔和的光芒显得美丽迷人。<br/>
 谢文杰的右手在师娘的玉背上轻轻的抚1摸滑动着，这是一种至高无上的享受，而且师娘那对硕大的胸器正挤压谢文杰的胸膛上，每每师娘轻轻动一下谢文杰都会感受到胸膛传来的阵阵柔软的感觉，这种刺激的享受远非笔墨能描绘出来的。谢文杰的右手顺着美1妇师娘的玉背往上理了理那披散的秀发，憨憨的笑道：“师娘你的毒解了没有啊”<br/>
 “嗯，小坏蛋你不会还想要吧？人家可没有一点力气了！你怎么这么历害啊，刚刚可有两三个时辰呢，人家都差点被你干死了，哼”师娘皱了皱可爱的小瑶鼻娇声说道。
 <br/>“师娘才历害呢，师娘的身体真的太美妙了让人欲1仙1欲1死欲1罢不能呢”谢文杰说道。<br/>
 “讨厌啊，没个正经，你看你的表现分明就是个经验丰富富的**老手嘛！”美1妇师娘白了谢文杰一眼，绉了绉可爱的瑶鼻，娇哼着说道。
 “冤枉啊，我哪里有经验啊，还不都是师娘你教的？”谢文杰一脸的淫1笑的打趣道。
 “哼”师娘的脸蛋红扑扑的，小手伸到谢文杰胯1下捏住了那**的毛毛虫，逗弄了几下，得意的笑道：“刚才不是挺威风的吗？现在怎么像一条毛毛虫了？咯咯…”
 谢文杰毕竟经验尚浅对自身的战斗力也不甚了解，只能尴尬的笑了笑，也不作辩解，本着不吃亏就是赢的原则，伸手捉住了美1妇师娘胸1前的玉1兔“恶狠狠”的揉1捏**着。
 “咯咯……生气啦？小坏蛋，嗯，你轻点儿。”师娘吃吃的娇声笑道。
 在师娘刻意把玩之下，毛毛虫似乎感觉到了主人的尴尬，有些发怒了，忽然之间揭竿而起，杀气腾腾，摇头摆尾，大有自立为王之势。美1妇师娘感受手中的变化禁不住惊呼出声，没想到这东西能在这么短时间内再次恢复战斗力。师娘连忙收回小手，假意打了个哈欠，娇声说道：“嗯，人家累了，先休息一会儿。”说完便将上半身趴在谢文杰的胸膛上睡了起来。
 “啊！师娘我现在这个怎么办？”谢文杰一脸郁闷的看着自一柱擎天的兄弟。
美1妇师娘自然非常明白将一个初尝肉味的初哥惹毛了的下场，但自己实在是没有再战一场的体力了，只得装睡做起了驼鸟，期望能逃过这一劫。
 谢文杰见美1妇师娘装睡不搭理自己，干脆一子抱紧了师娘赤啊裸的娇躯，恶狠狠的道：“我不管，你既然惹火了它，就得负责把它火气安抚下去。”?
 美1妇师娘眼见实在躲不过去了，连忙娇声哀求道：“文杰，你就饶了师娘吧！人家确实不行了。”
 谢文杰不理会师娘的哀求，腰上发力，翻身上马，又跨在了师娘的娇躯上：“你不是中了毒吗？怎么这么不耐操呢？”
 “唔，那蛟龙淫虽然霸道，但也经不住你这么个要法呀！你也不看看你都干了人家几个时辰了！”师娘的声音犹如小女孩一般清脆，却又偏偏有着小女孩没有的强大魅1惑力：“求求你了．放过我吧，我知道错了，下次再也不敢了！”
 可惜精虫上脑的谢文杰哪里听得到美1妇师娘的求饶，反而更加兴奋，毫不怜惜的再次将他那硬如精铁的大肉1棒子刺入了师娘的花园蜜1穴。因为没有充分的湿润的缘故，进入的过程中不可避免的出现了挤压磨擦。
 “噢．文杰，你…你歇会儿嘛，好痛呢。”美1妇师娘感受到那撕裂的痛疼，忍不住的痛哼出声。
 谢文杰也感受到了因为没有充分的湿润的缘故，肉1棒的前行遇到了不小的困难，稍微过了一会儿，大肉1棒停在师娘的蜜道里轻轻摩擦着，谢文杰大嘴一张吻住了师娘的小嘴儿，同时双手握住师娘胸1前那对饱1满的玉1兔，轻轻的揉1搓着，左摇右晃让它们在自己的手掌中变换着各种形状。经过不懈的努力，美1妇师娘干涸的花园蜜1穴里逐渐流出水来。水越来越多，终于湿润了整个花园。
 谢文杰柔声问道“师娘，现在可以了么？”
 美1妇师娘微微点头，谢文杰更不犹豫，全力下刺，两人终于再次结合在一起，再无缝隙……
也不知过了多久了，谢文杰睡得正酣，无意之中一个翻身，手臂向前搂去，却发现身边早己人去楼空，伊人己不知去向。
“嗯”谢文杰翻身而起，却只见自己正躺在昨天开凿的临时洞府内，偌大的洞府内早已人去楼空，只剩下了自己一个人以及一张她们随身携带的大床，先前匆忙之间胡乱丢弃的衣物正整齐的摆在床1边，而师娘己不知所踪。忙放出神识一扫，原来师娘正谷内小湖边发呆呢。谢文杰将衣物等收进储物袋内便一丝1不挂的走了出去，此时正值深夜时分，一轮明月高挂头顶，洒下一片银辉。美1妇师娘背对山洞，望着波光闪烁的湖面痴痴的发呆，全身仅披着一件薄如蝉翼的的轻纱，沐浴在这银色的月光下，宛如那圣洁的月中仙子一般美艳不可方物。谢文杰一个闪身就来到师娘背后，轻轻的将师娘搂入怀中道：“师娘，你好美！”自从生下女儿之后，天星子便借口修炼，十几年来对自己几乎不闻不问，前段时间更是向自己提出那种羞于启口建议，让体质特殊的美1妇师娘对天星子最后一点幻想也破灭了。今天谢文杰智毙元婴期高手，继而又在为自己解淫毒时所展现出来了堪比天星子无数倍的强悍的战斗力，彻底地征服了自己的身体，要知道在此之前他还是一个什么都不懂的初哥啊！此时再听到他的奉承，美1妇师娘感觉到幸福到发晕，继而再感受到他那不算宽阔，但是却温暖无比的怀抱，闻到他身上那独特的浓烈无比的男人阳光气息，师娘醉了。只见她脸颊酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘呢喃道：“真的吗？”
小湖边谢文杰紧紧的搂住美1妇师娘那丰腴绵软的腰肢，脸也有意无意的靠向她那白皙光滑的脸蛋，轻轻地道：“真的，师娘在我眼中就是最美丽的女人，跟个天仙似的！”
虽然明知道小男人是在奉承自己，但是又有那一个女人又不喜欢男人的奉承呢？何况还是自己心中认定的男人的奉承，虽然她是一个强大的元婴期修真者，但是她更是一个不折不扣的女人啊。师娘笑脸如花，幸福的依偎在谢文杰的怀里，娇媚的说道：“人家相信你…”
搂抱着师娘成熟的身体，呼吸着从她身上传来的馥郁芳香，谢文杰直觉热血沸腾，一双色手慢慢的往上隔着轻纱握住了师娘胸前那对丰挺饱1满的玉1兔，轻轻的揉1搓着，感受着它们在自己手中的变化，胯1下的大肉1棒早己抬头挺胸，杀气腾腾的抵在师娘那丰1硕圆挺的屁股上缓缓的摩擦着，师娘娇羞无比的呢喃道：“文杰．你．你”做为一个人1妻人1母她竟然心甘情愿的倒在了另外一个男人的怀里，任他肆意的玩弄着自己的肉1体，尤其是这个男人还是自己丈夫的关门弟子，更是自己内定的佳婿。美1妇师娘一想道这些娇躯就忍不住的颤抖，不是因为害怕，而是因为兴奋，一种打破禁1忌的伦理道德的兴奋，虽然这一切是那个人乐于见成的，但美1妇师娘还是忍不住的感到羞愧，想叫他停下，可心里又舍不得。她知道从此以后她的身心就只属于这个正在玩弄自已肉1体的小男人了。
………………………

   第十七章师娘授艺


谢文杰的色手开始肆无忌惮的在美1妇师娘的身上抚1摸起来，隔着薄薄的轻纱感受着师娘玉1兔的坚1挺饱满，小腹的平坦滑腻，最后干脆将那双肆意的色手伸进了纱衣里面，而后兵分两路，左手向上捏住了师娘玉1兔上那早己翘立的粉红樱桃，右手直奔那早己流水潺潺令人向往不已的花园秘1境。
美1妇师娘仰起玉首，轻轻长长地“喔”了一声，脸上潮红一片，语不成声地道：“小坏蛋你．你别摸了．再摸下去．师娘又要受不了”
谢文杰并没有将手停下来，继续在花园里探索着，邪恶地看着美1妇师娘道：“师娘你表面叫我停下来，其实心里还是很喜欢我这样摸你的是不是啊，你看看你的眼睛里，都差不为荡出春1水来了，是不是在我的抚1摸之下感到很舒服啊”
在小情郎的抚1摸之下，美1妇人明丽的眼睛逐渐迷离起来，被他抚1摸得快1感层层往上传遍她的全身，小情郎那邪恶的眼神霸道无比，伤佛看到了她的内心，她所有的一切都无法隐藏，娇喘息息的说道“是啊．人家就喜欢你这样摸人家呢，摸得人家好舒服的”
谢文杰得意大笑道：“师娘你好骚哦！”
“嗯”从来没有被这样形容过的美1妇师娘咋一听到有人说她“骚”，直觉浑身一个激灵，身体深处一股激流冲泄而去，喷洒在 在谢文杰的手心里，居然潮1吹了。
谢文杰一愣，呆呆的看着手心里那温热晶莹的液体心说：“这也太敏感了吧！”
美1妇师娘妩媚娇艳的小脸羞得通红，扭了扭她那动人的娇躯，转过身来将整个身体扑入谢文杰的怀中，小手下滑，紧紧的握住谢文杰的大肉1棒子，含羞带媚的小声说道：“小坏蛋你说师娘的小1穴穴好么？”说完之后也自己的风1骚大胆感到异常刺激，直觉花园蜜1穴里水流竟又加速了许1多。
谢文杰也没有想到师娘竟还有如此骚1浪的一面，不由担心将来会不会被戴上绿1帽，遂伸手将美1妇师娘这具凹凸有致柔软娇嫩的身紧紧地搂入怀中，恶恨恨的说道：“师娘你是我的，我不准你在别的男人面前也这样做，我．”
美1妇师娘右手抚摸着谢文杰那还带着几丝稚气的俊脸上满含深情的说道：“清儿是你的，谁也抢不走，清儿的骚1浪永远只骚给我的小男人看！”说完师娘抛给谢文杰一个媚眼，用娇媚得腻死人的声音在谢文杰耳边轻轻说道：“小坏蛋
，我要你，要你用你大肉1棒子狠狠地征服人家，征服你的清儿”
“吼”在美1妇师娘的刻意挑1逗下，谢文杰那本己熊熊燃烧的欲1火更行爆涨，那被师娘掌控的火热凶物更加澎涨的历害，摇头摆尾尤如择人而噬的大蟒一蛇。谢文杰弯腰将师娘拦腰抱起又轻轻的放倒在湖边的青草地上，双手一用力“哗啦”一声将师娘身上仅有的遮羞物撕了下来 随手扔在了地上。
美1妇师娘梁婉清那成熟丰盈的完美胴1体便毫无保留的呈现在了谢文杰面前。一身雪白如玉的肌肤白里透红，胸1前那一对丰挺玉1兔儿轻轻的颤抖着，一漫平川的小腹洁白无暇，在皎洁的月光下泛着柔和的光芒，那一双笔直修长的玉1腿微微张开，将内里神秘的花园秘境尽情展现谢文杰的眼前，潺潺的水流染湿了周围的花草。这是一块熟透了土地，只等着谢文杰去耕耘，去播种。
谢文杰吞了吞口水,，俯身而下，吻上了师娘的樱桃小嘴，并慢慢往下移动，双手揉1捏着师娘胸1前那一对散发着淡乳1香的玉1兔，张嘴将其中一颗娇艳嫣红的小1樱桃含入嘴中，轻轻的嘶咬吮1吸着。这还是他第一次吮1吸师娘峰顶的樱桃呢。
美1妇师娘双手的按住谢文杰的头，母性的光辉自然而然的就散发了出来。良久师娘小嘴里禁不住的发出轻轻的呻呤：“嗯．小坏蛋．轻点儿”
终于谢文杰那熊熊燃烧的欲1火将他最后一点耐心都焚了个干干净净，只见他跪在师娘的双1腿间将师娘那双结实丰1满的一双大1腿分开驾在自己的腰间，将那根异于常人大肉1棒子顶在师娘的花园蜜1穴口。
“师娘，我要来了！”虽然叫得凶猛，奈何技术不到家。只见那青筋华露耀武扬威的大肉1棒子如无头苍蝇般在师娘的花园里乱撞乱闯，就是不得其门而入，只急得谢文杰汗都出来了。
“咯咯”虽然下面被这鲁莽的小子撞得生痛，但美1妇还是忍不住的笑了起来，揶揄道：“还想征服人家呢，怎么连入口都找不到啊，咯咯…”
“唔，师娘帮帮我！”不得已，谢文杰只得向被自己压在身下的美1师娘妇发出求助的信号。
看着急得满脸通红的小男人，梁婉清也不忍再逗他了， “咯咯”虽然下面被这鲁莽的小子撞得生痛，但美1妇还是忍不住的笑了起来，揶揄道：“还想征服人家呢，怎么连入口都找不到啊，咯咯…”
师娘伸出右手直接抓住邪恶庞大的家伙，直接就向花园蜜1穴1口塞去。师娘那里早己做足了准备，里面非常润滑，羞恼的谢文杰也不怜香惜玉，腰身一挺将整个巨大肉1棍几乎完全挺进了花园之中。
“哦”
迷醉中的师娘突然脸色一变，显露出几丝痛苦，几丝满足的呻呤之后扬头道：“嗯，小坏蛋．你轻点．你的．弄得人家的穴穴里好痛！”
白天的时侯因为初尝肉味，只知道一味的猛冲猛干，并没有好好的品味，现在才知道师娘的花园蜜1穴不是一般的紧，谢文杰只觉得自己大肉1棒被四周的媚肉紧紧包裹着，一阵强烈的**直冲大脑。
谢文杰听到师娘呼痛连忙停止了动作,关心的问道“师娘你怎么啦？”
师娘水汪汪的凤眸柔情百转，嗔怪的白了谢文杰一眼：“你这头蛮牛一点都不知道怜香惜玉，那么鲁莽，你想捅死人家啊？”说完还不解气，用纤纤玉手捶了谢文杰几下。
美1妇师娘虽是嗔怪，不过手上却没有一分力量，打在“细皮嫩1肉”的谢文杰身上就跟挠痒痒似的。
谢文杰温柔的搂着师娘柔软丰腴的细腰笑道：“师娘对我这么好，我怎么舍得呢…”
“是吗，那你刚才怎么那么用力呢？”玉脸羞红的师娘还不忘刚才那一刻的痛楚，对于小情郎的莽撞不依不挠。
谢文杰脸红红的委屈的说道：“谁叫你刚才取笑人来的，再说，我也不知道你下面那么小嘛。上午的不也是这么进去的么！？”谢文杰本来还想说谁叫你表现得这么骚，但是又怕惹恼了师娘反而得不偿失，只得将其又咽了回去。
看到谢文杰委屈的模样，美1妇师娘心中也觉得好笑，佯怒道：“小坏蛋，人家都让你这样了，你竞然还嫌我的小，那就不要弄了啦。”上午在蛟龙淫的刺激下几乎没有感觉到谢文肉1棒的伟大，竟比天星子大了不止一倍，真不知道将来自己女儿筱儿如何受得了？嗯，得好好的调1教调1教这莽撞的小坏蛋，让他知女人用来疼的，得学会怜香惜玉。
谢文杰一听顿时急了，忙道：“不．不．我怎么会嫌弃师娘呢，你不知道正是因为你的小，所以夹得好舒服哦。里面又湿又滑，而且还热热的．…”
见谢文杰越说越得劲，越说越不像话，师娘连忙嗔道：“好了，好了，你别说了，你想羞死师娘啊。”
看着俏脸染红娇羞无比的美艳似天仙的师娘，谢文杰食心大动，深入敌境的大肉1棒也忍不住的缓缓的轻轻的抽动起来：“师娘，现在可以开始弄了吗？”
“你不是在弄了么，还问人家作什么？”师娘丢给谢文杰一个妩媚的白眼：“你得拿出你所有的本事来哦，只要这次能征服人家，以后师娘就是你的了！”
仿如被美1妇师娘的媚眼勾走了魂的谢文杰，只觉浑身上下如吃了人参果一般舒畅无比，胯1下的肉1棒更加的巨大坚1挺起来。师娘只觉得下面涨得紧紧的没有一丝空隙，那是一种从来没有享受过的感觉。师娘禁不住的玉首轻扬，红润的小嘴禁不住的发出一声长长的呻呤：“啊．又大了一点啊！”
对于男人来说还有什么赞誉比在**得到女人的肯定更令人兴奋的呢?谢文杰听到师娘的赞美，他那因找不到门而受伤严重的虚荣心大大的满足了一把，很温柔的搂着师娘的**：“师娘我现在就开始了，如果感到痛你就说一声。”
“嗯，你来吧。不过你要温柔一点哦，你的家伙实在太大了！”师娘凤眼迷离睇了谢文杰一眼，再次叮嘱道。
“我知道…”谢文杰胯1下的大肉1棍很温柔的退了出来，随后如柔风细雨情1人抚1摸般的慢慢的推进。
美1妇师娘必竟是个熟透了的女人，刚才之所以喊痛，一来是因为谢文杰东西委实太过于硕1大，二来也是间接告诉他自己并非是一个人尽1可夫的风1骚1浪1荡女人，以增加自己在他心中的份量，毕竟自己己不是云英未嫁的完壁之身。
真可谓用心良苦也！
不过效果还是很明显的，这不现在谢文杰再进时就温柔多了。
“好美！”师娘长长的舒了一口气，舒畅无比的说道。
再次得到师娘的肯定，谢文杰更加卖力起来，双手固定师娘丰硕、圆满的臂部，大肉1棒如刚刚那般轻轻的抽出，再慢慢挺进，不过随着时间推移，力道也逐渐加大，他边弄边道：“师娘，更美的还在后头呢，你慢慢的等着吧，我一定要让你像白天一样舒服得求饶”
随着谢文杰的抽1插，师娘雪白丰1满的身体随着他的动作来回晃荡，尤其是胸1前那一对玉1兔更是摇荡出阵阵波涛，看得谢文杰口干舌躁。谢文杰忍不住的趴在了美1妇师娘**玲珑的身体上，捧着那对玉1兔如婴儿般的吮1吸起来。
师娘感觉到胸前传来的阵阵酥麻，睁开她那迷离的春水荡漾的眼眸，看到谢文杰如贪吃的孩子一样捧着她那对自女儿周筱儿以后再也没人吮1吸过奶1子来回吮1吸的样子不觉暗自神伤：“多少年了终于又有人来玩我的这对宝贝了！”
强烈的**自身体与心理上同时传来，冲击得师娘整个身体都在发出的颤抖，双手不禁抱住情郎的头，同时身体仰上成弓状，将自己胸前的硕大送进了情郎的嘴里：“哦．小坏蛋．你好会玩啊，吸得我好舒服…啊”
师娘的配合令谢文杰心中大畅，忍不住的说道：“师娘，你真好，你的奶1子好香好甜啊”
听着小情郎这淫1秽的情话儿，师娘心里有一种说不出的兴奋刺激，直觉得胸1前的快1感愈发的浓烈起来：“喜欢吃你就多吃点，以后什么时候想吃就跟师娘说，反正师娘的奶1子以后就是你一个人的了。”
谢文杰自然不会客气，贪吃如馋猫般对师娘又吸又吮。弄得她满身都是口水，同时一手抚过**来到了她浑圆**的臀1部揉1捏着，师娘的臀1部很**，很有肉而且还弹性十足摸起来特别的爽。
这也算是修真的一个小福利吧，身材绝难走样，肌肉更不会随着年龄的增长松垮．
“师娘，你现在还疼吗？”在弄了一阵子的柔风细雨之后，谢文觉得很不爽憋得慌，他很想大开大阖随心所欲的纵横驰呈。<br/><br/>
“师娘摇了摇头，用那娇媚得能腻死人的声音说道：“是不是敝得难受了？那就大力的干你的师娘吧！”
师娘的话语让谢文杰兴奋得只想仰天长啸，坚硬*的肉1棒猛然拔了出来，只留下那堪比鸡蛋的光头卡在师娘花园蜜1道的洞口，随即又狠狠的挺了进去。
原以为己经习惯了小情郎节奏的美1妇师娘猛然被一个强有力的冲剌撞到了花园蜜1道尽头软肉上，娇嫩的身子不受控制的战粟起来，她拼命的仰起玉首，雪白丰1满的大1腿很自然的夹紧了谢文杰的腰部，动人的呻1呤自樱桃小嘴滑溜而出“哦．好涨好深．小坏蛋．你干死人家了”
看着被自己骑在**的师娘随着肉1棒的抽动而上下颤抖，原本水嫩的肌肤泛起一阵阵桃花般的嫣红，嘴里吐出灼热的气息与一连串的淫1词秽1语，一脸满足**的模样，谢文杰觉得征服师娘的信心空前澎涨。胯1下的肉1棒更加卖力，横冲直闯如一部打桩机一样不知疲倦的抽1插起来<
>师娘忍不住的挺腰摆臀迎合着谢文杰的进攻，喘息吁吁小嘴里发出诱人的娇1呤：“嗯．文杰哦．清儿的小男人．你好棒．师娘好幸福．啊”
美1妇师娘再一次的自称清儿无疑是对谢文杰的臣服，也是最佳的冲锋号，。
其实不用师娘加油打气，谢文杰已经兴奋得无以复加，他使出浑身解数每一次都尽根抽出，然后再深深的进入，完全没有一星半点的技巧，有的只有男女之间最原始的肉搏。不消片刻就杀得师娘流水哗尖尖叫连连
“啊…．我美死了．快．…美死我了…文杰…九儿……小坏蛋…清儿的小男人…小哥哥．…我真的爱死你了．哦…干死人家了…”师娘己经不知道自己在说些什么了。
师娘表情充满了情1欲，一看就知道即将登临巅峰。
谢文杰大力的抽射，男人的王八之气散发而出，直令师娘欲1仙欲1死。
“文杰…你真棒…哦…夫君…你是清儿小夫君！”师娘忍不住的喊出了心中的想法。
谢文杰的动作越来越快，根根到底绝不含糊，誓要在最知短的时间内将师娘送上情1欲的巅峰
“啊．我不行了”随着师娘一阵悠长的尖叫，谢文杰只觉师娘花1心深处一阵猛烈的收宿，一股股清凉的液体喷射而出，全都淋在了大肉1棒的顶端光头之上，直爽得肉1棒一阵激灵，几欲缴枪投降。
师娘的全身一阵阵轻的轻轻的抖动，四肢如八爪鱼一般紧紧的缠在谢文杰的身上，好一会儿才松开缠在谢文杰身上的手脚，如一摊烂泥似的软软的瘫在榭文杰的身下，再也提不起一丝一毫的力气。唯一还能动的就是一张直喘着粗气的小嘴儿。
谢文杰静静的伏在师娘的身上，用舌头轻径地舔着她的耳垂，听着她急促的呼吸。心中充满了自豪感，一种征服女人的自豪感！
过了好一会儿，师娘才缓过气来，小嘴在谢文杰的耳边轻轻的说道“小坏蛋你好历害，清儿差点被你干死了！”
>“师娘，你好美，我爱你！”谢文杰凝视着美1妇人深情的说到。
感受到情郎的深深爱意，美1妇师娘一脸幸福的说到：“我也爱你，小坏蛋！吻我。”
师娘有令岂敢不从？
谢文杰一张嘴就含住了师娘微张的小**，大舌伸出就遇到了一条前来迎客的小香1舌。两人你来往，津液互渡直杀了个天昏地暗日月无光。也不知道过了多久，两人才结束了这深情似海的一吻，一条晶莹的丝线还意尤未尽的连接两张嘴。
“师娘”谢文杰轻轻地抽动着那依然停留在师娘花园深处的大肉1棒，双手在她的胸前活动起来，挑1逗着她的情1欲。

第十八章收获战利品

“嗯”，师娘一声轻轻的呢喃，感受谢文杰的坚1硬，她的呼吸急促了起来，刚刚经历过一次高1潮的胴1体，显得十分敏感，不一会儿便媚眼如丝，娇躯在谢文杰的身下扭 动起来，发出求欢的信号。“这一次我还要在上面！”说着她就搂着谢文杰一翻身就变成了男下女上。
“哦，小坏蛋，这一次我一定要打败你，让你尝尝师娘的历害！”师娘一刻不停息的在谢文杰的身上套1弄起来．她的脸上一脸的迷醉，双手撑在谢文杰的胸前，用力的上下运动着，随着她的上下运动，她胸前那一对不甘寂莫的玉1兔也激烈的摇晃着，在空中荡起一片雪白的乳1波，而她满头披散的秀发，随着她的动作而在空中飞舞着，更添了几分狂野的风情。好一个威风的女骑士啊。
谢文杰伸手握住师娘胸前跳动的玉1兔，同时腰部也用力向上挺动着，配合着师娘的节奏，同时忍不位的赞叹道：“师娘，你的现在样子好骚好浪啊，比白天中了淫毒的时候还要厉害呢！”
美1妇师娘羞涩的朝谢文杰嫣然一笑，以腻得发甜的声音道：“小坏蛋，你喜欢喜欢师娘对你发1骚么？这还是人家第一次对男人主动发浪呢！”
师娘一边说一边狂野的扭得腰部，一时之间只听到“噗滋”“噗滋”声大着。
渐渐地师娘身上出现了一层细细的汗珠，随着她玉首的摇摆，滴滴香汗四处飞溅，动作也渐渐慢了下来，己是疲态渐露
“嗯，我没力气了…还是你来吧！”师娘趴在谢文杰身上不甘的娇声说道。????谢文杰的双手从她的玉1兔上收了回来，抱住她的柳1腰，一个翻身，再一次将师娘压倒在身下，火热坚1硬的大肉1棒以雷霆万钧之势猛烈的冲击着，带出一股股淫邪的液体将两人结合部位粘成了一片。
“哦，好爽…文杰，用力…用力干我。啊…干1死你的清儿了！”谢文杰的进功才刚刚发动，师娘的身体便开始了一阵阵的乱颤，小嘴里吐出一连串娇美淫邪的浪叫呻1呤。谢文杰趴在师娘的身体上如一个冲锋陷阵的勇土一般尽情鞑伐着，师娘媚眼半闭，表情妖怡，红唇微张，自小嘴里吐出一声声撩在人心神的淫声浪1语。谢文杰低头吻住师娘嫣红的小嘴儿，良久唇分！
谢文杰淫1笑道“师娘舒服吗？”
“嗯，清儿从来没有这么舒服过！”
“师娘，我要来狠的了，我要干1死你．干1死你这个浪蹄子！”突然谢文杰一阵发狠，加大了进攻的力度直插得师娘花枝乱颤，浪哼连连。
“干死我吧．干死我这个勾1引徒弟的不要脸的．浪蹄子．啊…”师娘在谢文杰的猛捅之下狂乱的扭着她那丰硕的身体，凌厉的指甲在谢文杰的肩膀上留下一道道血痕。>“啊…我不行…我又要到了！”美1妇娇躯一阵乱抖，又一次登顶情1欲的高烽，大量的淫浆蜜1液自她的花园深处涌出，从谢文杰那大肉1棒与花园蜜道的缝隙里挤了出来．待到师娘恢复了一点精神，谢文杰便在她身上再次驰骋起来，丝毫不给她喘息的机会，为了独占师娘的 身心，谢文杰下定决心要一次性的征服她，直到她哀声求饶。半个时辰、一个时辰……也不知道过去了多久，谢文杰见师娘再也没有一丝反抗的力气，不由得心生怜意，柔声问道：“师娘，你好了么”师娘一脸满足的道“好了，早就好了，你就饶了我吧！”谢文杰突然发力猛捅了几下：“可是我现还龙精虎猛精神得很呢”
“啊…你．你轻点嘛。”师娘苦着脸道：“你难道想干死我么？人家服了你啦！”谢文杰哈哈笑道：“师娘，你叫声好听的，我就饶你不死。”
“小坏蛋，你坏死了！”师娘扭动着酸软无力娇躯在谢文杰的胯1下不依的娇羞的媚声道：“清儿的小夫君…小哥哥…人家要你精华啦！”“哦．清儿，师娘，小宝贝．你忍一会我这就来了！”心花怒放如打了鸡一样兴奋得无以复加彻的谢文杰将师娘的双腿扛在肩上，他双腿后伸，尽量的压向师娘的身体．以最快最狂野的速度腰身发力，大肉1棒如重炮一般一下下挺进师娘的花园深处。
师娘也鼓起余勇，极力的收缩花园蜜道以期给谢文杰最大的快乐。终于谢文杰爆发了，他的大肉1棒死命的顶入师娘的蜜1穴尽头。在那坚硬的大光头持续不断的猛烈撞击下，师娘花园深处的花芯子1宫口一下便告失守，大光头毫无阻挡的冲进了师娘的子宫内，他阳1精勃发浓稠的生命精华一股接一股的冲进子宫内，直烫得师娘突然如痉1挛一般手脚乱颤，如耦般的雪臂死死的抱住谢文杰的脑袋，丰1硕圆挺的大屁股不由自主的向上挺着，似乎生怕情郎的生命精华浪费了一般。谢文杰直到最后一滴精华被师娘的子1宫榨干之后，他才松开了师娘的小嘴，松开了师娘的双腿……
次曰清晨一缕明媚的阳光从洞口射入,只见洞内一对赤1裸的男女紧拥着躺在一起,男的英俊无比，女的艳丽元暇。女人头枕 着男人的胳膊,脸朝内沉睡着。睁开眼睛,谢文杰看着把头枕在自已胳膊上熟睡的师娘,想到昨天晚上在那小湖边的激烈战斗'疯狂的活动,脸上不由挂起了淫1荡的笑容。 昨天晚上在谢文杰的鞑伐下,师娘彻底的一败涂地,最后不得不签下丧权辱 国的卖身契。一想到这风1骚美艳的美娇1娘从今以后就是自己的专属女人了,谢文杰就浑身舒泰,尤其是一想到这个女人还是自己师父的妻子，恋人的生1母，谢文杰那本就未曾安份的肉1棒更是耀武扬威起来，大有觅洞而入再战三千回合之势。 谢文杰着怀中熟睡的美1妇,心知昨天实在是把她累坏了,要知道师娘可是一个元婴后期的大修士呢，平常一般是不需要睡觉的，最多也就打个坐调息片刻就可以了,现在居然如凡人般沉睡不醒,可想而知昨天战况之惨烈！
谢文杰伸手轻轻抚1摸着师娘那副淡笑温柔的俏脸,心里说不出的自豪与异常的舒服，这可是自己的第一个女人啊!谢文杰默运清心决,压下心中那澎湃不已的欲1念,轻轻的起身拾起一件散落在旁的衣衫，给师娘盖上。随后穿上衣服来到洞外,记起那短命书生的战利品还没有收呢。谢文杰找到找到刘德仁爆炸的地方，散开神识仔细的收寻起来。如果他没有看错的，刘德仁虽然被龙骨箭射爆了，落了个尸骨无存的下场，但是他的储物法器去保存了下来。龙骨箭羽的爆炸威力基本上只针对有血肉的生命。'
功夫不大，谢文杰便找到了刘德仁留下来的储物法器，它掉落在一片青草从中，谢文杰伸手一招，便将它吸到手里。这是一个储物手镯，表面看上去绿油油的并没有什么特别之处，不过谢天知道在修真界只有高阶修士才有资格拥有储物法器，因为它的造价实在是太高了，不是一般的修士能承受得起得的，作为天极宗宗主的关门弟子他现在使用的也还是储物袋这种初级货。
“发了！”谢文杰笑容满面，能用得起储物法器，这家伙的身家肯定少不了。虽然是第一次干这杀人越货的勾当,但是这家伙却没有一点心里负担，完全一副驾轻就熟老手派头。
储物手镯里还有残留着刘德仁的神魂印记，一个金丹修士要磨灭掉一个元婴修士留下的神魂印记可不是一件的事情，至少需要数以月计时间来一点一点的慢慢地磨灭掉。不过那是对其他金丹修士，对于谢文杰来说这根本就算不了什么。只见他心念一动，变回到了谢府之中（谢文杰给他的洞天福地取的名字），在这里他就主宰，手掌在储物手镯上轻轻一抚，刘德仁留在其上的印记便烟消云散了。谢文杰将神识注入,这是一个下品储物法器，足足有三百个立方的储物空间，比谢文杰现在所用的顶阶储物袋大了十倍不止，不过谢文杰对这些都没有太多的兴趣，储物法器的空间再大，能大得过他的谢府？他只对储物手镯里面一个元婴期修士一辈子的收藏感兴趣，将里面的东西全部清理出来，各种下中上品灵石不下万数，珍贵的炼丹炼器原材料，盛装丹药玉瓶，流光波动的法器，威力巨大符等等应有尽有。甚至还有一块玉简散落其间，总的来说家资还是蛮富裕的,没有辱没他元婴期高手的身份。只是对谢文杰而言，那一堆波光流动价值不菲的法器却是最没有吸引力的,毕竟他从来都不缺好的法器，而且一个人的精力是有限的,法器法宝再多御使不了也不顶用，更何况还不一定适合自己。当然如果将它们拿出去换成灵石丹药等修练用的物资，也是一个非常不错的选择，必经在修真界财的地位永远是排在第一位的。
倒是一个毫不起眼的黑葫芦浦一出现便引起了谢文杰的注意。

第十九章清点战利品

谢文杰将储物手镯的东西全部翻出来的时候，第一眼便注意到了这个泛着黑色光芒的葫芦法器。
他早就注意到 刘德仁在进入五羊困虎阵之前，曾经用它将五羊困虎阵内的蛟龙淫收了进出，显然这是刘德仁专门用来储存蛟龙淫的法器。
抹掉上面的元神印记，谢文杰催动法力，释放出一小团几乎无法察觉到的气体，一股沁人心脾的淡淡的异香随之扩散开来，即便屏住呼吸也无法阻止它的侵入，不过在谢文杰面前它仅仅是一种好闻的香料而已，根本起不了一点淫药的作用！
“没错！就是它！就是这种香味！”
在见识了蛟龙淫的霸道之后，谢文杰对它可谓是恋恋不忘，这简直就是一宗克敌制胜，杀人于无形的至宝。天地间又有几人有他这般奇遇？又有谁能有机会服食以一条成年老龙全身血气为主材料炼制而成的龙元丹？
“如果用它来对付女人……”谢文杰露出一副淫1荡至级的笑容，旋即收整仪容，装出一副道貌岸然的样子，义正言辞的道：“像这种伤天害理的淫邪之物，绝不能让它流落到像刘德仁这样的奸邪之徒手中，还是让我来保管的好！”
在这空无一人的谢府，也不知道他这话是说给谁听的？
收回那一小团蛟龙淫，谢文杰珍而重之的将黑葫芦收了起来，可不能让师娘发现了！
收起了最想得到的黑葫芦，谢文杰便将视线转移到了那一堆品阶不一的灵石上。
“下品灵石一万三千六百四十三块、中品灵石三千六百八十一块、上品灵石一百二十块！”谢文杰迅速的清点完了灵石的数量，随手一划拉就收了起来。
其实他对灵石并没有太多的概念，他只知道十块下品灵石能换一块中品灵石，十块中品能换一块上品灵石……毕竟身为天极宗宗主天星子的关门弟子，他从来就没有为灵石操过心，甚至修真十多年他从来没有用灵石买过东西，无任是丹药、法器、功法、材料……天星子都给他准备得一应俱全，而且全都是最适合他的！不过任何修士都知道灵石是越多越好，天赋根骨再好没有灵石照样抓瞎，在修练路上不可能走出很远。
可以说有了足够的灵石才能真正体现一个天才的价值。
谢文杰心里喜滋滋的，这个刘德仁身家还真是雄厚，除了这几万灵石外，还有十多个玉瓶，近十件法器，几张一看就非常不凡的符纂和各种原材料。拿起一个玉瓶，拔开瓶塞，顿时一股浓郁的清香飘了出来，一整瓶四阶上品元气丹，元婴修士的最爱，这样一瓶刚好一百颗，虽然四阶上品元气丹自己暂时还用不到，但是可以送给师娘，用来讨她的欢心撒，对自己喜欢的女人，谢文杰还是十分慷慨的。
又随手拿起几个玉瓶查看，发现基本上都是一些元婴修士用来辅助修练的四阶上品元气丹，要不然就是用来疗伤的丹药，只有一瓶极为罕见的阴灵丹引起了谢文杰的兴趣。
据自己看过的一本古籍记载，阴灵丹是由天地间几种极阴极寒的灵物炼制而成，对阴魂鬼物或其他阴性类生物地伤势有奇效。谢文杰倒出一颗阴灵丹仔细查看起来，作为一个炼丹师，对这种从来没有见过的丹药有一种本能的好奇，左右查看了许久，也看不出个所以然来，谢文杰只好将它收了起来，说不定什么时候就能用到，谁知道呢！
谢文杰收好丹药，又将目光放到了眼前那几件法器上，共有八件，不过大部分都是谢文杰用不上的，有五件都是儒家专用法器，如两支毛笔、一个砚台、一本经书等，不过好在谢文杰也不太在意法器，毕竟他从来不缺法器。
饶是如此，其中一面小巧的镜子还是勾起了谢文杰的兴趣，镜子不大，一只手就能将其轻轻松松的握住。镜面光华流转，灵气逼人，背面呈古铜色，古朴而大气，上面刻有一只张牙舞爪，霸气侧露的麒麟神兽。
仔细查看在麒麟神兽的旁边还刻有三个上古时期的文字――吞灵镜。
谢文杰打心眼里喜欢这面镜子，太有卖相了，就是不知道有什么妙用，能被元婴修士看上的东西应该不会差到哪里去。
只见他双手持镜，将法力灌入，仅一瞬间，吞灵镜就变得金光闪闪，光芒四射，突然一个拳头大小的光球从镜面喷吐出来，击中了漂浮在前面的一支判官笔上，化为一道金黄色的光圈将判官笔整个包裹在其中。
本来充满灵气的判官笔，只见它的色泽正以肉眼可见的速度迅速暗淡了下去。
谢文杰神识一扫，嘴角边露出一丝微笑，居然能吞噬法器的灵气！众所周知，修士想要驱使法器伤敌，就要往法器上面打出一道道法诀，那些法诀有一个很重要的作用，就是对法器上面地灵力进行补充，现在被吞灵镜吸收了，法器的威力自然也就大为减弱。
换句话说，吞灵镜可以起到削弱敌人法器威力的作用。
谢文杰看着掌中地吞灵镜高兴的笑了起来，细细的把玩一阵后美美的收了起来。
再粗略的看了一下其他几件法器，品阶都不低，应该能卖不少灵石，其中还有一件法盾，也被谢文杰顺手炼化了。
所谓符，是指修真者将法术封印在特定的符纸里面，这样对敌的时候，既不用消耗法力，而且还可以瞬发，于关键时刻甚至能起到反败为胜的奇效，一个低阶修士凭借着一张高阶符往往能重创乃至击杀境界比自己要高上许多的对手。好处显而易见，当然，符的制作十分繁杂，不仅需要特定的符纸，而且还要消耗大量灵力，且成功率不高，越是高级的法术，制作越难，所以符在修真界也算是稀罕的珍贵之物。
刘德仁一共收藏有十七张符，最低的都是四阶符，甚至还有两张五阶、一张六阶符。金木水火土各种属性的法诀都包含在里面了，有了这些符，在不动用谢府里的力量的情况下，谢文杰有信心击杀一名元婴期修士！
接下来谢文杰清点了一下原材料，都是一些炼丹炼器用的材料，谢文杰粗粗的归了一下类，便将它们扫进储物袋呢。
最后只剩下了一块残破的兽皮和一块玉简，会是什么呢？
谢文杰随手将那块残破的兽皮拿在手中，看不出硎鞘裁囱兽的皮，握着残破兽皮，仔细查看一番：“咦？这是一张藏宝图！？”
拿着兽皮又看了许久，这确实是一张藏宝图，只不过残缺的相当严重，丢失了至少三分之二，根本看不出来这藏宝图中的宝藏在什么地方，看地图，只知道在一座大山内……
从睡梦中逐渐苏醒过来，美1妇师娘梁婉清感觉浑身上下酸软无力，有种散了架的感觉，想到昨天从早到晚跟谢文杰整整疯狂了一整天，从湖边的草地到山洞内，都留下他们爱的痕迹。再想到谢文杰的强悍，勇猛，她的脸色顿时羞红，内心羞涩而又甜蜜…
突然梁婉清感觉身边少了些什么东西，睁开眼眸，双手一撑坐了起来，目光瞪大，看着昨天还睡在身边的小男人，现在已经不见了。
连忙放出神识，只见小男人正满脸春风的自山谷外面走回来。不由悄悄的松了一口气，她既怕谢文杰出了什么意外，又怕他因为不知道怎么面对自己而抛下她不辞而别……
知道谢文杰马上就要回到山洞里来了，美1妇人激动得站了起来，就欲到洞口去迎接小男人，但凉爽的感觉让她意识到自己全身赤1裸，没穿衣服，不由俏脸一红，赶紧自储物戒里拿出一件粉红的灵器睡衣套在上，急忙往洞口走出。
“九儿，你回来啦！”美1妇师娘满心欢喜的将谢文杰迎了进来，那娇俏的模样，简直就是一个等待丈夫回来的小媳妇。

第二十章双修法典 

清晨，阳光明媚，微风徐徐，在一个景色宜人的小山谷，一个人为开凿的洞府内，一个绝美的美1妇站在洞口，一头亮丽的乌黑长发，直达臀1部，妩媚的脸颊上带着两坨醉人的红晕，水汪汪的大眼里隐含有浓浓的春1意，她带着欢快的笑容，将一个看上去只有十几岁的男孩迎了进去。
“你回来啦！”美1妇温柔的声音夹着掩饰不住的欢喜。
男孩自然是谢文杰，美1妇不用说当然是师娘梁婉清了。
谢文杰感觉自己的大脑已经短路了，他不知道该用什么样的词汇来形容赞美眼前这个堪称完美的女人了。
只见她娇小玲珑的身躯上套着一件灵器法衣，一件刚刚盖住大1腿的粉红色连身睡衣灵器。这是一件以地炎蚕丝为原材料炼制而成的灵器，对元婴修士而言几乎不具备任何防御能力，但是对男人而言它却具备有致命的诱惑力，尤其是穿在一个极品女人身上的时候。
薄薄的纱料包裹着她成熟丰1满的肉1体，完美的将她美妙的曲线展1露无遗。雪白的肌肤几乎全部暴露在空气中，除了被粉红的睡衣包裹住的那一块。
最让谢文杰感到热血沸腾的是师娘粉红的睡衣底下没有任何防护，高耸挺1拔的双1峰将粉红的睡衣高高的撑起，粉红的樱1桃在隔着睡衣若隐若现，随着美1妇的动作而微微颤动。玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双匀称而不算修长的玉1腿紧紧的并在一起，两只大1腿之间几乎看不到一点空隙，隐隐可见一抹黑色的倒三角藏匿在其中。虽然看不太确切，但是这种朦朦胧胧的神秘更能勾起男人的心中欲1念。
情不自禁，谢文杰慢慢的向着几步之外的美1妇走出，他走得很慢，每一步都几乎在美1妇师娘的心坎之上踏出一个脚印，震撼着她的灵魂。
美1妇师娘见小男人色咪1咪的在自己近乎赤1裸的身躯上上下梭寻，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，下意识的快步上前，纤纤玉手一伸捂住了谢文杰的一双狼眼，欲拒还迎的娇嗔道：“不许看，不许你这样看着人家！”
可这样一来，她的娇躯便完全的落在了谢文杰的怀抱之中了！美1妇师娘的玉1体依然是那样柔软温热，晃如万年温玉一般。感受着胸膛之上传来的挤压感，是那样高1耸坚1挺，丰1满而富有弹性，比起青春无敌少女师姐周筱儿一点儿也不差！这美好的触感让谢文杰悠然神往。他的心跳又一次急速加快，心猿意马，欲1念萌发，胯1间的大肉1棒子渐渐地喷1发胀硬，片刻间就雄纠纠气昂昂的挺立起来，横梗在两人紧贴在一起的肚腹之间。
“我不仅要看，我还要肆意的玩弄师娘赤1裸美妙的身体、更要疯狂的奸1淫师娘淫1荡的小1穴1穴！”谢文杰的双臂情不自禁地环住了美1妇师娘的纤纤柳腰，用力将美1妇人的成熟丰韵的玉1体往自己的怀中挤按，低头咬住师娘晶莹的耳垂淫1笑着说道。
“唔！”美1妇师娘娇躯轻颤，红嫩嫩的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在谢文杰还不算宽敞的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡1春。她那一张堪称人间绝色的月容抬了起来，红嫩嫩的樱桃小嘴微微张开，淫1媚1骚1浪的颤声说道：“坏蛋！我是你的师娘，我还是筱儿的娘亲，你未来的丈母娘，你…你不能玩弄人家的身体，更…更不能奸…奸1淫人家的小1穴1穴”
“哦”
师娘骚1魅1淫1浪的话语让谢文杰身体中的欲1火彻底的沸腾了起来，他双眼赤红，一声低吼，弯腰将美1妇师娘拦腰抱入怀中，抬腿就朝洞内那张大床走去。心念一动，驱动法力将束缚在身上的衣物除了个干干净净，将胯1下那滚烫如火、坚硬似精铁、硕大无比的大肉1棒子释放了出来。这个家伙一出世就张牙舞爪，凶相必露，比鸡蛋还要大上几分的蘑菇头一挺一挺的撞击着怀中美1妇的丰润圆翘的肥臀，滑腻白嫩的大1腿和肥腻多汁水草丰盈的三角洲。
美1妇师娘被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲1火攻心，浑身骚1痒，她曲线玲珑、粉妆玉琢的胴1体主动往床1上*倒去，双手向后撑在床1上，珠圆玉润的一双嫩腿有意无意的向两边一张，妙态毕呈，春1光尽1泻。
站在床边的谢文杰体内的欲1火正在熊熊的燃烧，胯1间肉1棒昂然挺立，硕1大的蘑菇头几乎挨着谢文杰的肚皮，他就这么站在床边静静的看着半躺在床1上，已然一丝1不挂的美1妇师娘。虽然已和师娘赤1裸1裸的坦诚相待，且翻云覆雨多次，但是他从来没有如此这样仔细的看过她赤1裸的娇躯。
她赤1裸胴1体着就这么没有一丝保留的完完整整，完完全全地呈现在自己的眼前，供自己欣赏，任自己玩弄！
她是那样的美丽，那样的丰韵成1熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言！两只晃如凝脂般光滑雪白裸露着的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性1感而迷人，丰1满傲挺的雪白双1峰，完全显露在他的面前，是那样的饱满1*坚1挺，没有丝毫的下垂！双1峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗樱桃嫣红如豆，两座玉1峰微微颤抖，散发着阵阵乳1香。山峰之下一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉！那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，那迷人，性1感*的形状，好像要引人深陷其中无法自拔似。它是那样的轮廓分明、形状清爽，让人不住地充满着无穷的暇思。一双纤浓合度，均匀对称的雪白美腿银荡的向两边张开，将双1腿1之间的神秘花园仙境无所顾及的展现在谢文杰面前，是那样的诱人，芳草萋萋，鹦鹉洲畔，犹如一只黑色的凤凰展翅高飞！他甚至彷佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起。诱1惑着他，吸引着他。
美1妇师娘梁婉清美艳娇丽的脸颊春1意流动，杏眼含1春看着发呆谢文杰，媚声道："清儿的小男人，还不快来。"
面对这活色生香的美妙娇躯，美1妇师娘的深情呼唤，谢文杰哪里还忍受得住，一跃上1床，跪爬在师娘敞开的粉1腿间，他并不急于直捣黄龙，这一次他要慢慢地品尝，品尝眼前这道完美的大餐。
谢文杰缓缓的向前压在师娘赤1裸娇躯之上，顺带也将撑起的上身压了下去。张嘴含住了师娘红润的小嘴，疯狂的吻了起来。
四唇交织，彼此的舌头深入了对方的嘴里，吸1允舔弄着，交换吞噬着彼此的唾液，香艳的情景让人心头狂跳，这般美艳的极品美1熟1妇被一个十几岁的小男孩玩弄，那是一种多么淫1乱的场景啊。谢文杰的心神此刻完全沉浸在美1妇1师娘的美妙之中，抱着师娘的双手也在美1妇师娘赤1裸的玉1体上抚1摸起来……
谢文杰的双手握住了师娘胸1前那一对雪白饱1满的肉1峰，肆意的揉1捏起来，本来就已经翘立起来的两颗粉红的樱桃，变得更加坚1挺，不一会儿就转变成了两颗粉红坚1硬的小豆子。
“哦…小九儿恩…好……好舒服……”
美1妇师娘在谢文杰近乎粗暴的搓1揉下爽得闭上了眼睛仰起了头，从小嘴里溢出一声声勾1魂诱人的呻1吟，慢慢地谢文杰已经不再满足用手玩弄美1妇师娘的两座柔嫩的雪球，虽然不舍师娘香甜滑涅的小舌，谢文杰还是松开师娘的双1唇，慢慢来向下，慢慢的顺着师娘性1感的锁骨，留下一路的吻痕与口水，终于来到一座雪白，柔软，丰1满，高耸的肉1峰前，张口含住了峰顶的那一颗粉红突起的樱桃，用力的吸1允着，时不时的还用牙齿轻轻的磕几下，刺激得美1妇师娘忍不住的发出淫1媚骚1浪的呻1吟。
“唔唔唔……你这个混小子……咬得人家……咦……好美，唔……唔唔……轻……点，别……用力咬，啊……啊啊，好快乐……的感觉！”
谢文杰见美1妇师娘的反应这么激烈，自然如闻圣音，更加卖力的玩弄着师娘的玉1兔，
握在师娘另外一只玉1兔上的手也没有停下搓1揉的动作，揉得师娘轻叫，咬得师娘高吟。
这一刻谢文杰的心里，眼中只有师娘一人，他全部的心神都沉浸在玩弄眼前这个美11妇的大业之中。
大手抚1摸着美1妇，在美1妇欢愉的扭动中，那张宽大的灵器大床1上，正在上演一幕熟1妇与正1太的春1宫淫1戏！
“啊……啊啊……啊啊啊……好快……乐，九……儿，你……好会……摸，你摸……的师娘……好欢喜，哦哦……哦哦哦……哦哦哦……哦，好……美，唔唔……唔，对……就是……这里，用……力一……点，好……好，太……美妙……了，你……这个小……坏蛋，人家……被你玩……玩死了！”
美1妇师娘突然这么高声的浪1语淫1言，顿时刺激的谢文杰猛然一震，谢文杰发现在他的潜意识里特别喜欢听到高贵贤淑的美1妇师娘再自己的玩弄下发出这种骚魅淫1浪的呻1吟1浪1叫声。


第二十章双修法典

清晨，阳光明媚，微风徐徐，在一个景色宜人的小山谷，一个人为开凿的洞府内，一个绝美的美1妇站在洞口，一头亮丽的乌黑长发，直达臀1部，妩媚的脸颊上带着两坨醉人的红晕，水汪汪的大眼里隐含有浓浓的春1意，她带着欢快的笑容，将一个看上去只有十几岁的男孩迎了进去。
“你回来啦！”美1妇温柔的声音夹着掩饰不住的欢喜。
男孩自然是谢文杰，美1妇不用说当然是师娘梁婉清了。
谢文杰感觉自己的大脑已经短路了，他不知道该用什么样的词汇来形容赞美眼前这个堪称完美的女人了。
只见她娇小玲珑的身躯上套着一件灵器法衣，一件刚刚盖住大1腿的粉红色连身睡衣灵器。这是一件以地炎蚕丝为原材料炼制而成的灵器，对元婴修士而言几乎不具备任何防御能力，但是对男人而言它却具备有致命的诱惑力，尤其是穿在一个极品女人身上的时候。
薄薄的纱料包裹着她成熟丰1满的肉1体，完美的将她美妙的曲线展1露无遗。雪白的肌肤几乎全部暴露在空气中，除了被粉红的睡衣包裹住的那一块。
最让谢文杰感到热血沸腾的是师娘粉红的睡衣底下没有任何防护，高耸挺1拔的双1峰将粉红的睡衣高高的撑起，粉红的樱1桃在隔着睡衣若隐若现，随着美1妇的动作而微微颤动。玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，一双匀称而不算修长的玉1腿紧紧的并在一起，两只大1腿之间几乎看不到一点空隙，隐隐可见一抹黑色的倒三角藏匿在其中。虽然看不太确切，但是这种朦朦胧胧的神秘更能勾起男人的心中欲1念。
情不自禁，谢文杰慢慢的向着几步之外的美1妇走出，他走得很慢，每一步都几乎在美1妇师娘的心坎之上踏出一个脚印，震撼着她的灵魂。
美1妇师娘见小男人色咪1咪的在自己近乎赤1裸的身躯上上下梭寻，她心中羞意油然而生，俏脸飞红，下意识的快步上前，纤纤玉手一伸捂住了谢文杰的一双狼眼，欲拒还迎的娇嗔道：“不许看，不许你这样看着人家！”
可这样一来，她的娇躯便完全的落在了谢文杰的怀抱之中了！美1妇师娘的玉1体依然是那样柔软温热，晃如万年温玉一般。感受着胸膛之上传来的挤压感，是那样高1耸坚1挺，丰1满而富有弹性，比起青春无敌少女师姐周筱儿一点儿也不差！这美好的触感让谢文杰悠然神往。他的心跳又一次急速加快，心猿意马，欲1念萌发，胯1间的大肉1棒子渐渐地喷1发胀硬，片刻间就雄纠纠气昂昂的挺立起来，横梗在两人紧贴在一起的肚腹之间。
“我不仅要看，我还要肆意的玩弄师娘赤1裸美妙的身体、更要疯狂的奸1淫师娘淫1荡的小1穴1穴！”谢文杰的双臂情不自禁地环住了美1妇师娘的纤纤柳腰，用力将美1妇人的成熟丰韵的玉1体往自己的怀中挤按，低头咬住师娘晶莹的耳垂淫1笑着说道。
“唔！”美1妇师娘娇躯轻颤，红嫩嫩的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在谢文杰还不算宽敞的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡1春。她那一张堪称人间绝色的月容抬了起来，红嫩嫩的樱桃小嘴微微张开，淫1媚1骚1浪的颤声说道：“坏蛋！我是你的师娘，我还是筱儿的娘亲，你未来的丈母娘，你…你不能玩弄人家的身体，更…更不能奸…奸1淫人家的小1穴1穴”
“哦”
师娘骚1魅1淫1浪的话语让谢文杰身体中的欲1火彻底的沸腾了起来，他双眼赤红，一声低吼，弯腰将美1妇师娘拦腰抱入怀中，抬腿就朝洞内那张大床走去。心念一动，驱动法力将束缚在身上的衣物除了个干干净净，将胯1下那滚烫如火、坚硬似精铁、硕大无比的大肉1棒子释放了出来。这个家伙一出世就张牙舞爪，凶相必露，比鸡蛋还要大上几分的蘑菇头一挺一挺的撞击着怀中美1妇的丰润圆翘的肥臀，滑腻白嫩的大1腿和肥腻多汁水草丰盈的三角洲。
美1妇师娘被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲1火攻心，浑身骚1痒，她曲线玲珑、粉妆玉琢的胴1体主动往床1上*倒去，双手向后撑在床1上，珠圆玉润的一双嫩腿有意无意的向两边一张，妙态毕呈，春1光尽1泻。
站在床边的谢文杰体内的欲1火正在熊熊的燃烧，胯1间肉1棒昂然挺立，硕1大的蘑菇头几乎挨着谢文杰的肚皮，他就这么站在床边静静的看着半躺在床1上，已然一丝1不挂的美1妇师娘。虽然已和师娘赤1裸1裸的坦诚相待，且翻云覆雨多次，但是他从来没有如此这样仔细的看过她赤1裸的娇躯。
她赤1裸胴1体着就这么没有一丝保留的完完整整，完完全全地呈现在自己的眼前，供自己欣赏，任自己玩弄！
她是那样的美丽，那样的丰韵成1熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言！两只晃如凝脂般光滑雪白裸露着的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性1感而迷人，丰1满傲挺的雪白双1峰，完全显露在他的面前，是那样的饱满1*坚1挺，没有丝毫的下垂！双1峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗樱桃嫣红如豆，两座玉1峰微微颤抖，散发着阵阵乳1香。山峰之下一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉！那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，那迷人，性1感*的形状，好像要引人深陷其中无法自拔似。它是那样的轮廓分明、形状清爽，让人不住地充满着无穷的暇思。一双纤浓合度，均匀对称的雪白美腿银荡的向两边张开，将双1腿1之间的神秘花园仙境无所顾及的展现在谢文杰面前，是那样的诱人，芳草萋萋，鹦鹉洲畔，犹如一只黑色的凤凰展翅高飞！他甚至彷佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起。诱1惑着他，吸引着他。
美1妇师娘梁婉清美艳娇丽的脸颊春1意流动，杏眼含1春看着发呆谢文杰，媚声道："清儿的小男人，还不快来。"
面对这活色生香的美妙娇躯，美1妇师娘的深情呼唤，谢文杰哪里还忍受得住，一跃上1床，跪爬在师娘敞开的粉1腿间，他并不急于直捣黄龙，这一次他要慢慢地品尝，品尝眼前这道完美的大餐。
谢文杰缓缓的向前压在师娘赤1裸娇躯之上，顺带也将撑起的上身压了下去。张嘴含住了师娘红润的小嘴，疯狂的吻了起来。
四唇交织，彼此的舌头深入了对方的嘴里，吸1允舔弄着，交换吞噬着彼此的唾液，香艳的情景让人心头狂跳，这般美艳的极品美1熟1妇被一个十几岁的小男孩玩弄，那是一种多么淫1乱的场景啊。谢文杰的心神此刻完全沉浸在美1妇1师娘的美妙之中，抱着师娘的双手也在美1妇师娘赤1裸的玉1体上抚1摸起来……
谢文杰的双手握住了师娘胸1前那一对雪白饱1满的肉1峰，肆意的揉1捏起来，本来就已经翘立起来的两颗粉红的樱桃，变得更加坚1挺，不一会儿就转变成了两颗粉红坚1硬的小豆子。
“哦…小九儿恩…好……好舒服……”
美1妇师娘在谢文杰近乎粗暴的搓1揉下爽得闭上了眼睛仰起了头，从小嘴里溢出一声声勾1魂诱人的呻1吟，慢慢地谢文杰已经不再满足用手玩弄美1妇师娘的两座柔嫩的雪球，虽然不舍师娘香甜滑涅的小舌，谢文杰还是松开师娘的双1唇，慢慢来向下，慢慢的顺着师娘性1感的锁骨，留下一路的吻痕与口水，终于来到一座雪白，柔软，丰1满，高耸的肉1峰前，张口含住了峰顶的那一颗粉红突起的樱桃，用力的吸1允着，时不时的还用牙齿轻轻的磕几下，刺激得美1妇师娘忍不住的发出淫1媚骚1浪的呻1吟。
“唔唔唔……你这个混小子……咬得人家……咦……好美，唔……唔唔……轻……点，别……用力咬，啊……啊啊，好快乐……的感觉！”
谢文杰见美1妇师娘的反应这么激烈，自然如闻圣音，更加卖力的玩弄着师娘的玉1兔，
握在师娘另外一只玉1兔上的手也没有停下搓1揉的动作，揉得师娘轻叫，咬得师娘高吟。
这一刻谢文杰的心里，眼中只有师娘一人，他全部的心神都沉浸在玩弄眼前这个美11妇的大业之中。
大手抚1摸着美1妇，在美1妇欢愉的扭动中，那张宽大的灵器大床1上，正在上演一幕熟1妇与正1太的春1宫淫1戏！
“啊……啊啊……啊啊啊……好快……乐，九……儿，你……好会……摸，你摸……的师娘……好欢喜，哦哦……哦哦哦……哦哦哦……哦，好……美，唔唔……唔，对……就是……这里，用……力一……点，好……好，太……美妙……了，你……这个小……坏蛋，人家……被你玩……玩死了！”
美1妇师娘突然这么高声的浪1语淫1言，顿时刺激的谢文杰猛然一震，谢文杰发现在他的潜意识里特别喜欢听到高贵贤淑的美1妇师娘再自己的玩弄下发出这种骚魅淫1浪的呻1吟1浪1叫声。
  
第二十一章双修秘典《奇情诱欲》

耳中听着美1妇师娘小嘴里发出的欢愉淫1浪的呻1吟声，抬头看着师娘杏眼紧闭，银牙紧咬，粉脸通红，显然兴奋舒服到了极点。
师娘兴奋舒服了，谢文杰心中也就跟着师娘越发的兴奋起来，一股从未有过的成就感感油然而生。
他一边更加卖力的吸1允啃咬揉1捏着美1妇师娘胸1前散发着乳1香的玉1兔，另外一只也手顺着师娘一坦平阳的小腹，来到师娘的双1腿之间。拨草寻幽，终于在一片潮湿的花丛中找到了一个温热湿润的穴口。
这里是师娘身上最漂亮、最神秘的地方，就在不久前谢文杰曾数次在这里往来穿插，纵横驰骋，甚至多次在它的最深处留下了不可磨灭的印记。
谢文杰忍不住的按着师娘的小1穴抚1摸起来，因为兴奋、欢愉师娘的小1穴穴早已淫1水泛滥，汁液横流变成了一片泥泞沼国之地。让谢文杰刺激的食指大动。
“师娘的爱1液好想品尝一番。”
突然，脑海中灵光一闪，一幅美妙的画面浮现在眼前……
“啊…好美……好美的感觉……唔……你……你摸……摸的人家……好……好舒服……哦……唔唔唔人家……好喜欢……这种感觉……”谢文杰在泥泞穴穴口的抠1摸抚1弄，刺激的师娘淫性打发，浪1声尖叫起来。
虽然谢文杰自小便在花丛中打滚，而且好几年前便和师姐周筱儿开始有了肌1肤之亲，但是师娘的小1穴还是他这么多以年来见到的第一个女人的小1穴，因为天星子曾明言让他“不结金丹不能破身！”
面对自己的第一个女人身上最令人销1魂，同时也是自己最为向往的地方，虽然已经享用过多次，但是自己还没有亲吻过她呢，甚至如果不是机缘巧合，自己都不会想到居然可以用嘴去亲吻玩弄她的那个地方。
谢文杰的内心升起一股无法抑制的火焰，让他口干舌燥，饥渴不已，再加上师娘那毫不掩饰的淫1声浪1语，0刺激得谢文杰头脑发热，猛地下滑，托住师娘的双1腿，一个猛子扎进了师娘的双1腿之间，都还没来得及好好的欣赏一下面前的花园美景，张口便含住了师娘往外冒着甘泉的美1穴1儿。
“嘶…”
这个时候，美1妇师娘倒抽了一口凉气，虽然早已是嫁做人1妻，且诞下一女升为人1母，曾几何时也是夜夜笙歌，日日吃肉，但是她何曾享受过如此待遇？
就在谢文杰咬住她蜜1穴的时候，她那沉迷于欲1望中的神智终于被拉回来了一些，睁开迷离的双眸，只看到自己的小男人正埋首在自己的两腿之间热情的亲吻，亲吻着自己爱1液横流的小1穴。
“唔，他的舌头……他的舌头也跟着钻……钻进去了！唔…好爽……从来没有这么……哦…爽过…”更让梁婉清情1欲高涨、兴奋的是，从小男人那生涩的动作来看，这他分明也是第一次！
他是第一次这么伺候女人！
这一刻美1妇师娘梁婉清心中充满了一股热流，如果说先前她对谢文杰只是一种身体上的臣服，心灵深处还有所保留的话，那么从此时起她的整个身心都将完完全全的属于这个在她两1腿间辛勤耕作的男人。
为他生，为他死。为他欢，为他悲！
谢文杰的脑海中如播电影一般闪过一幅幅看不太真切的画面，最后终于定格在其中一幅之上，画面上只有一男一女，具都不着一丝，赤1裸相对。男的也正如谢文杰一般一头扎在女的的两1腿之间，只见他口舌并动，一会儿用牙轻咬女人花园里那粒细1嫩的小豆豆，直逗得它**挺立；一会儿他又伸出舌头沿着花园里那条粉红的小河扫荡，突然他将舌头从女人的花园小1穴1口伸了进去……
谢文杰也有样学样，学着画面上的男子在师娘的两1腿间的花园里活动着，当他的舌头一接触到美1妇师娘**的阴1核，美1妇师娘立刻甜美的呻1吟了起来，伸出小手紧紧抓著谢文杰的头发仿佛催促他还要再多一些。
????受到鼓励的谢文杰的舌头大力的舔著美1妇师娘的小豆子，两片可爱的粉红软1肉，最后他也将舌头伸入了美1妇师娘的小1穴穴里面。美1妇师娘的淫1水蜜1汁源源不绝的从小1穴中流了出来，谢文杰也都来者不拒，当作琼浆玉1液般的将它们全都卷入口中。
“啊啊……小九……啊啊……你吃得……吃得师娘……好舒服啊啊啊……用力……啊……受不……了了，哦哦……再里面……里面一点……啊……飞……了，飞了……呀……九儿……相公……，清儿……清儿……要……要喷……了！”
美1妇师娘犹如母1兽一般疯狂的摇摆着脑袋，长发飘舞，面色淫1荡，浑身仿佛水蛇一般的扭动，却被谢文杰死死抓住双1臀，用力的吞吃着她的蜜1穴！唯有用小嘴发出高声浪1叫来宣泄心理上和身理上的愉悦和兴奋。
听到美1妇师娘的话语，
谢文杰心头猛然一震，惊讶于师娘师娘身体的敏1感！这才刚刚开始呢，怎么就高1潮泄1身了呢？
谢文杰却不知道，师娘乃是天淫极阴之体，这是一种非常罕见的体质，可以说万年难得一见！这种体质从来逗只出现在女子身上。
凡天淫极阴之体的女子，在破身之前与寻常女子并无二致，天赋资质等各方面最多也就中上而已，但是一旦有朝一日破1瓜失1身之后，情况就会发生堪称逆天的变化。
首先她的天赋资质等各方面都会得到极大的提升，由中上之资提升到上上之选，甚至更高。就拿美1妇梁婉清来说，她十岁开始修道，四十岁筑基，一百六十五岁结丹，随后结识天星子，机缘巧合下失1身给了他，之后不足百年就破丹成婴，成为元婴期修士。（写到这里突然发现之前把主角的天赋吹嘘有点太变1态了，有点圆不过来的感觉，在后面得找个机会把它园回来。）
在修真界，人们有一个共识，不能在一百五十岁以前结丹成功的修士，如果没有天大的机缘，那么他基本上就失去了碎丹成婴的希望。
但是梁婉清在嫁给天星子后，只用了区区几十年就修练到了元婴期，在此期间她几乎足不出户，根本就不可能有什么机缘奇遇。
不过就在梁婉清将修为提升到元婴期后，天淫极阴之体的另一面就显现了出来――欲1壑难填，阴火焚身。
天淫极阴之体，自她破1身之日起，当她的修为提升一个大境界之后，她的生理欲1望猛然间就会达到一个恐怖的程度， 一个普通的元婴修士不出三五年就会被吸成人干，即便是天星子也没能坚持到十年。要知道一个男子修练到元婴期，他的肉1身因为长时间的元气滋养，已经变得相当强悍，（当然女子也是如此）只要不太过荒1淫，一辈子同时满足四五个女子是没有问题的。
而天星子在梁婉清碎丹成婴后，不足十年的时间里几乎就给她吸干了，好容易终于给自己留下了一个女儿之后，再也不敢与梁婉清同床欢好了。
除了生理需求变得极为恐怖之外，同时她们的身体也会变得极为敏1感，与异性稍有接触就会欲1念喷发，欲1火焚身，且极难满足。心智稍有不坚，就会坠入淫1欲道，沦为人尽可夫的大众1淫1妻，最后因身体里吸收的男人液体太多太杂，无法提纯，爆体而亡。史上也有心智坚强者，忍受住了生理上的煎熬，守身如玉，不但修为从此以后再无寸进，而且由于长时间得不到释放，仅仅百年之后，便阴火焚身而亡。
所以天淫极阴之体的女子的命运一般都非常悲惨，基本上都不得善终。
唯一的机会就是在百年之内找到一个血气极为旺盛，气运鸿通的同种类男子与之结合。
而谢文杰无遗就是这样的一个男子。至少在天星子眼里谢文杰各方面的条件都达到了要求，除了年纪小了一点。
“啊！”
一声尖叫，美1妇师娘梁婉清猛的拱起如水般柔嫩的**，那丰1满圆润的大屁1股高鼓，更为重要的是，她那花园蜜1穴1内猛的收缩颤栗，这种感觉谢文杰在美1妇师娘身上体会了多次，自然知道面前的美1妇马上就要登临情1欲的巅峰了，谢文杰顿时兴奋了，不但没有躲开，反而努力长大嘴巴，一口含住那粉红娇嫩的肉1穴口，发力一吸！
　　吸力的刺激让美1妇师娘终于爆发了，噗噗的颤动，一股股的有力的喷1射竟是射到了谢文杰的嘴里，谢文杰的脸上也没能幸免于难，又潮1吹……
　　师娘真是简直是极品女人啊啊！ 
  
第二十二章双修法典

    咕噜咕噜……

    谢文杰把美1妇师娘喷入他嘴里的所有的爱1液吞了下去，而此刻，意识朦胧模糊的梁婉清正兴奋的痴迷于那灵魂升天的快1感，却没有发现谢文杰那猥1琐的模样！

    “啊……啊啊啊啊……清儿……死了……死了。”师娘的赤1裸胴1体紧绷了好长一段时间才慢慢地放松下来：“小九儿，你好厉害，弄得清儿好舒服。”高1潮泄身后的美1妇师娘慵懒的望向谢文杰。


    “啊，九儿，别吃，脏……”美1妇师娘这一望，刚好看到谢文杰将她小1穴里喷出来的淫1水悉数吞下，心中一颤，连忙出声阻止。

    “是师娘的我都喜欢，怎么会脏呢？”谢文杰继续**着师娘赤1裸的娇躯：“师娘，你的小1穴穴好好1骚哦，简直就是极品。啊，我忍不住了，我要干1你，我要狠狠的干1你的小骚1穴！”

    谢文杰说着，俯身抱起美1妇师娘的双1腿架在肩膀上，随即挺着自己拿早已经火热的巨大肉1棒顶住了美1妇师娘那已经潮水泛滥的**蜜1穴，轻轻的顶了顶，而后研磨着，蘑菇头上沾染着浓浓的爱1液，随时准备插1入那迷人的泥泞之地！

    “师娘，我要你用小手扶住我的大肉1棒亲手将送它进去。”但是在确定突破口后，谢文杰却并不急着干进去，只是用蘑菇头轻轻的在美1妇师娘的淫1穴口点著。

    ?美1妇师娘露出个受不了你一般的表情，将娇嫩的小手伸到了**，主动的轻轻握住了谢文杰滚烫的棒身，对准了她娇嫩湿滑的小嫩1穴。那触感真不是一个舒服能形容的。

    “嗯……小九儿，快疼疼你的清儿嘛。”

    “用什么疼你啊？我的清儿师娘。”

    “小坏蛋！”！美1妇师娘轻轻轻的捏了捏手中的肉1棒子。

    “不说是什么，我就不疼师娘了。”

     “你呀！”美1妇师娘逼不得已，伸出另外一只手挽住谢文杰脖子，将嘴巴靠近了谢文杰的侧脸，轻轻的含住他的耳朵，用舌头舔了起来，然后细声的说著：「用我的小九儿火热的大肉1棒子疼你的清儿嘛……」

   听到这声鼓励，谢文杰再也忍不住了，已经顶在师娘蜜1穴口的异常巨大、粗长的大肉1棒子，噗哧一声的，一口气从比鸡蛋还要大几分的蘑菇头开始，用1力1插入了美1妇师娘的火热的小1穴中！

    “啊……哦…好……唔…终于进……进来了…好涨…”美1妇师娘爆出一声满足的娇1吟。…要…死了…嗯……”

    谢文杰看到美1妇师娘如此的骚1浪兴奋，顿时淫1笑了两声，眼珠一转，顿时双手抱紧师娘架在他肩膀上的双1腿，将深入敌镜的大肉1棒子猛然全根抽出，随即伏下1身体压在师娘火热柔软的娇躯上，再次用尽全身的力气，呼的一声插入其中，极尽全力的耕耘这块已然属于他肥美良田。

    这么用力之下，大肉1棒子毫无保留的全根尽没在美1妇师娘泥1泞的蜜1穴之中，顿时，将梁婉清的花园蜜1穴给开垦到了前所未有的深度！

    “啊！”

    美1妇师娘在谢文杰这突如其来的深插中发出一声又细又长的尖叫，仿佛顶到了心肝一般的全身巨颤，那丰盈的俏1臀急急的上下扭动，来迎合谢文杰强而有力的攻击，迎接着他凶猛的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的嫩1肉随著大肉1棒子的抽1插，不停的翻进翻出，爽的美1妇师娘直哼。

    美1妇师娘就在刚才，就在谢文杰埋首在她两1腿之间亲吻、吸1允她的小淫1穴的时候，就在谢文杰吞噬她的淫1水的时候，她就已经彻底放开了她的心防，无任身心都彻底的交给这个正在奸1淫自己小男人。

    “啊……清儿的小……小夫君……清儿……清儿给你……H……死了……再来……再深入一点……别逗弄人家……哦……哦……美死了……”

    整个洞府里面充斥着淫1邪的春1意，除了棍穴交1合时的噗嗤噗嗤的奸1淫声和那肉碰肉的啪啪声之外，更是交织着妇人兴奋淫1浪的叫喊声。
       
“喔……那是什么声音啊，好难为情喔，小九……夫君再用力……用力1干1你的清儿……”

    美1妇师娘梁婉清在谢文杰疯狂的奸1淫下，整个人像是要飞升了一般。
        “哎呀……清儿的小夫君……玩死你的女人了了……我要来了……要…要泻身了……小九……喔……我要完蛋了……啊……”
　　美1妇师娘身体猛的挺了起来，同时一声娇啼，小1穴猛然吸住小男人的那深深地插1进去的大肉1棒，一股温热的淫1水直喷而出尽数淋在那直抵子1宫口的巨大蘑菇头上。然而，这股温热的爱1液，虽然刺激着谢文杰，却根本不能让谢文杰也达到高峰，所以，他依旧没有满足，更加卖力的对着美1妇师娘的小1穴抽1插着，那美妙的抽1插的快1感，刺激的谢文杰那巨大的蘑菇头颤动不已，心中不由得大为舒爽，看着自己身下被插的面色绯红的极品美1妇，谢文杰心中一时间充满了巨大的成就感！
　　这一刻，美1妇师娘高1潮泄身的淫1水自她的蜜1穴深处涌了出来，从谢文杰那大肉1棒子与美1妇师娘小骚1穴内壁的缝隙里挤了出来一些。就在这时谢文杰的大肉1棒子顶端的蘑菇头上的马眼突然张开，将师娘泄出的元1阴悉数吸收……
       待到师娘泄完身之后，身体松弛下来，他又开始了对师娘的奸1淫。
        谢文杰再次剧烈的攻击，顿时让刚刚高1潮有些疲惫的美1妇人再次兴奋了起来，那体内的欲1望迅速的苏醒，她原本慵懒的眸子缓缓睁开，迷离的凝视着在自己身上冲锋陷阵的小男人，这个正在奸1淫自己的小男人不仅是自己丈夫的小弟子，而且还是自己女儿认定的男人，更是自己从今以后微一的小夫君！他是那般的年轻，却又有着与其年龄不相称的雄厚本钱，就连自己这个天淫极阴之体都不是他的对手，也因为如此，美1妇梁婉清心中升起了一股幸福的感觉，满足无比，上天对自己真的太好了，给自己送来这样一个伟大的小夫君，更让她对未来的生活充满了向往……
　　“唔唔……唔……唔……又来了，小九……文杰……夫君
，你又干……的人家……兴奋了，我……要更……多，更……多更……有力……的操……我！操……你的……女人，操1死我……操1死你的的骚1穴……女人，啊……啊啊……啊……好美……”
　　她双1腿挂在谢文杰的身后，圆润丰1满的大屁股舞动起来，如一个大磨盘一样，研磨着小男人的大肉1棒子，要将谢文杰的精1华快些榨出来。

　　但这是徒劳无功的，谢文杰吃了一颗以一条成年龙全身血气为主材料炼制而成的龙元丹，虽然绝大部分还储存再他的体内，但是也使得他床第之间的本钱异常雄厚，根本就不是一个女人能撼动的，哪怕这个女人是天淫极阴之体也不行！
        美1妇师娘舞动大屁股半天，终于有些累了，动作便放缓了下来。而谢文杰却是
突然他将大肉1棒子短暂的抽离了美1妇师娘的身体，顿时，啵的一声，带出了浓浓的淫1水，而随着谢文杰大肉1棒子的离去，美1妇师娘身体内顿时感到一阵空虚，她满是失落哀怨的看着谢文杰，更为炙热的看着那因为沾满了自己的淫1水蜜1汁而亮晶晶的粉1嫩的大肉1棒子，恨不得跪在谢文杰面前抱着它按在脸上摩擦朝圣……
　　“小九……你…怎么…”
　　美1妇师娘很想问为什么不干1我了，可是还是有些难以出口，而谢文杰却没有再故意逗她，嘿嘿淫1笑道：“我的大美人清儿师娘，别急，九儿马上就来干1你了！”说话间就将师娘诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏著美1妇师娘圆润的大屁股，从迷人的花1穴中再次将那条远超常人的大肉1棒子狠狠的贯入。
“喔……喔……啊！好……好深……好深啊！啊……小九……插得好深，清儿……清儿好舒服，用力……哦……用力啊！”
从背后的体位插入美1妇师娘，不仅可以揉1捏师娘肉肉的充满弹性的大屁1股，还可以以更加深入的角度疯狂冲击美1妇师娘的花园蜜道。谢文杰感1觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到一个柔软的肉1球，心想那应该就是师姐周筱儿曾经的家园了吧。
        伴随著谢文杰大肉1棒子的每一次狠力撞击，美1妇师娘已经被干得披头散发神智迷糊呼天换地，红润的小嘴儿也不自觉的流出了因为快1感不断而无法控制的口水。美1妇师娘的蜜1穴里面紧缩得离谱，这美妙的滋味，让谢文杰双目放光，暗叹果然不愧是极品的美1妇，简直美死了。以这个姿势狂1干着美1妇师娘，两颗巨大的乳1房也像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让谢文杰从后面看得心神荡漾。
       如此的景象，对于谢文杰来说，却是这个世间最为美丽的风景，更是能够激励他更加卖力耕耘美1妇师娘的肥美良田！


   第二十三章双修法典

如此的景象，对于谢文杰来说，却是这个世间最为美丽的风景，更是能够激励他更加卖力耕耘美1妇师娘的肥美良田！
    “师娘，你……你的小1穴穴好紧啊，夹得我的大肉1棒子爽死了！我好幸福，好幸运，拥有了你这样的极品美人，以后的日子我要天天干1你，干1你，干死1你！” 可是一想到这块良田曾经被别人拥有且还被那个家伙开发过，以后也许…说不定还要被他继续开发、使用，谢文杰的心里就升起一股莫名的烦躁双手紧抓住美1妇师娘丰肥大屁股，疯狂的抽1插起来： “啊啊啊！师娘，你是我的，你的大奶1子，你的小骚1穴，你所有的一切，都是我的！我绝不准许你再躺进别人的怀抱，你只能给我1干！我要天天干夜夜操，奸1淫死你这个浪1货！我干1死你！干1死你！”
 “师娘，你……你的小1穴穴好紧啊，夹得我的大肉1棒子爽死了！我好幸福，好幸运，拥有了你这样的极品美人，以后的日子我要天天干1你，干1你，干死1你！” 可是一想到这块良田曾经被别人拥有且还被那个家伙开发过，以后也许…说不定还要被他继续开发、使用，谢文杰的心里就升起一股莫名的烦躁双手紧抓住美1妇师娘丰肥大屁股，疯狂的抽1插起来： “啊啊啊！师娘，你是我的，你的大奶1子，你的小骚1穴，你所有的一切，都是我的！我绝不准许你再躺进别人的怀抱，你只能给我1干！我要天天干夜夜操，奸1淫死你这个浪1货！我干1死你！干1死你！”
　　谢文杰野蛮的动作，粗鲁的话却让端庄贤淑的美1妇师娘体会到了别样的刺激，同时她也感受到了小男人内心的变化，心理涌起一股暖流：“他是在乎我的！”这一刻，她哪里还顾得上那么多，心神激荡的她浪1叫着回应着小男人的话：“啊……九儿……文杰……清儿的小夫君！清儿……清儿发誓……从今以后……啊……就是……啊……就是你一个人的了，…你是清儿的天…清儿的一切…啊…夫君…你的大肉1棒子好大好粗啊……啊啊……干得清儿好爽……啊啊啊啊啊……干死清儿了啊！…啊啊……啊啊……啊……”
美1妇师娘淫1浪的表达着内心的感受，刺激的谢文杰全身舒畅、火气大增，呼呼的喘着热气，那本就异于常人的大肉1棒子似乎又大了一圈，在美1妇师娘的小骚1穴中狂抽猛插，每一次都带出打量的泡沫状的淫1水蜜1汁，也带出美1妇师娘粉1嫩的壁肉！
 “喔喔……喔喔……到……到了……不行了啊啊啊啊啊！！”美1妇师娘的小骚1穴在谢文杰大肉1棒子的抽1插下，快1感源源不断的冒出来，美1妇师娘再也禁不住烧烫火热的持续刺激，即将迎来又一波情1欲的高峰。
 伴随著绵长高昂的浪1叫声，谢文杰感到美1妇师娘的小骚1穴又紧缩了起来，将他的大肉1棒子夹得快要断掉了，尤其是蜜道花1心的尽头，蘑菇头不断撞击的地方更是像被一股巨大的力量紧紧咬住似的，一股无语言状的感觉传来，谢文杰猛一用力，蘑菇头终于挣脱了那股巨力的束缚，达到了此行的终点――师姐周筱儿的老家，师娘孕育生命的子1宫。
 此时在那生命的殿堂深处有一股温热的液体喷了出来，浇得谢文杰的蘑菇头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的蘑菇头瞬间更是到达了生命中的最大极限，将这股液体中最精1华的部分悉数吸收。 

第二十四章双修法典

“唔唔……唔……唔，不行了，要飞了，好美妙的感觉，小九，你干的清儿……又要飞了，你好会……厉害，你是全天下最厉害的男人……啊啊……啊啊……啊啊啊……啊，飞了，哦……”
　　随着一声高亢的浪1叫，美1妇师娘全身紧绷，那本就紧窄的小骚1穴夹的更紧了，夹谢文杰一个激灵，差一点就精关不守，一泄千里。他深吸一口气，压下自大肉棒子传来的射精的冲动，挺起肉棒，用力的驰骋起来。因为他还不满足，他要干服这个绝美的师娘，他要让他永远永远的臣服在他的胯下，永远只接受他一个人的奸淫！
 可惜他并不知道，在他低下头，趴在美妇师娘两腿之间亲咬师娘小骚穴的那一刻，就彻彻底底的拥有了师娘的全部身心！有时候征服一个女人就是这么容易，尤其是种传统的良家美妇！

　　高潮的时候迎接着更加凶猛的冲击，这种快感让美1妇1梁婉清有种抓狂的感觉，花心之中的喷射出一股又一股的阴精浪水，浇淋在那巨大的蘑菇头上，转眼又被蘑菇吸收了个干净。美1妇师娘也隐隐察觉得谢文杰的大肉棒子捅得自己高潮泄身时总是往外泻出丝丝的元气阴火，可如海浪般的快感旋即又包围而来，让她不及细想……
　　而谢文杰对此也一无所知，他只知道自己还不满足，双手依然抓在美1妇师娘的肥美的屁股上不知疲倦的用力的奸淫着，刚刚高潮的美1妇师娘还没有从这一波高潮的余韵中恢复过来，却又再一次的被谢文杰勾带上了情欲的征途！
　　“呜呜……呜呜……呜呜，小九，你，你太厉害了，还能干人家，哦哦……哦哦哦……哦哦……哦，好美妙，又飞起来了，人家……清儿从来没……有体会……过这么强……强烈的感觉，夫君清儿好快乐，好幸福……谢谢你，哦哦……哦哦哦……哦哦……哦，用力的干，插……啊，清儿以后……再也……再也不用压抑……自己……自己的欲望……需求了，干吧，干死清儿吧……清儿……清儿以后都……只给我的……我的文杰夫君干！清儿……愿意死在……死在你的大肉……棒之下，唔……唔唔……唔，美死我了！”
　　
　　时间就在这令人情欲高涨的淫声浪语，低吼粗喘中一点一点的流失，也不知过了多久，外面天空中那一轮太阳都从东边跑到了西边，离它最近的一座山峰只剩下了一根竹篙的距离。山洞中的那一场男人和女人之间的战争却还没有落下帷幕！
 那一声声令人面红耳赤、心脏爆裂的淫声浪叫一声接一声的传来，从来未曾间歇。幸好那刘德仁布置下的五羊困虎阵有着非常良好的隔音效果，加上谢文杰暗中布置了两头六阶妖兽在十里外站岗，要不然天极宗数万年的声誉只怕就得毁于一旦了。
 天极宗宗主夫人和天极宗宗主的关门弟子与野外公然白日宣淫，想不引起轰动都难啦！
 山洞内的战况依然激烈，不过看样子已经到了最关键的时刻！只见谢文杰双手托住美1妇师娘的园硕肥美的大屁股，将美1妇师娘在怀里，在山洞里来回走动，一边走一边抛动美妇1师娘香汗淋漓的娇小身躯，一边挺动屁股，将大肉棒子更深入地进行抽插，而美1妇师娘软趴趴趴在谢文杰的怀里，双手箍住谢文杰的脖子，双1腿则紧紧的夹在谢文杰的腰上，被动的迎接着谢文杰凶猛的攻击。
 山洞内的战况依然激烈，不过看样子已经到了最关键的时刻！只见谢文杰双手托住美1妇师娘的园硕肥美的大屁股，将美1妇师娘在怀里，在山洞里来回走动，一边走一边抛动美妇1师娘香汗淋漓的娇小身躯，一边挺动屁股，将大肉棒子更深入地进行抽插，而美1妇师娘软趴趴趴在谢文杰的怀里，双手箍住谢文杰的脖子，双1腿则紧紧的夹在谢文杰的腰上，被动的迎接着谢文杰凶猛的攻击。
这个招式对于普通人来说是很累人的，但是以谢文杰目前的能力来说，美妇师娘这百十来斤与鸿毛又有何异？只是他的技术好像有点生疏，刚开始的大肉棒子不仅不能完全顶到美1妇师娘的花心，而且一不小心大肉棒子尽然数次差点脱离美妇师娘粉嫩的小骚穴，但是谢文杰很快变找到了其中的诀窍，美妇师娘和谢文杰的配合度也越来越好，在谢文杰的挺动他的光屁股来回抽送的情况下，深入美妇师娘体内的大肉棒子很快就能顶到蜜穴花道的尽头了。
 这个招式对于普通人来说是很累人的，但是以谢文杰目前的能力来说，美妇师娘这百十来斤与鸿毛又有何异？只是他的技术好像有点生疏，刚开始的大肉棒子不仅不能完全顶到美1妇师娘的花心，而且一不小心大肉棒子尽然数次差点脱离美妇师娘粉嫩的小骚穴，但是谢文杰很快变找到了其中的诀窍，美妇师娘和谢文杰的配合度也越来越好，在谢文杰的挺动他的光屁股来回抽送的情况下，深入美妇师娘体内的大肉棒子很快就能顶到蜜穴花道的尽头了。
 　“唔唔唔唔……”
　　“啊啊啊啊啊啊……用力，再用力一点，插深一些，噢噢噢噢，酸死了都，用力啊，美死了，噢……到底了……啊啊啊……飞了，又要飞了！”　
　　“啊啊啊啊啊啊……用力，再用力一点，插深一些，噢噢噢噢，酸死了都，用力啊，美死了，噢……到底了……啊啊啊……飞了，又要飞了！”　
 美1妇师娘每一次被抛起、每一次被抽插，都会大声浪叫起来，身体迎合着谢文杰而抬起坐下，这样干了半个多小时，美妇师娘似乎又到了高峰临界点，她脑袋乱摇，发丝乱舞，娇躯乱扭，小骚穴紧紧地包裹着谢文杰深入其中的大肉棒子，蜜道尽头传来的吸力，一团软肉死死地吸允着大肉棒子顶端的蘑菇头，好像吞食一切黑洞似的。
 　“呜呜呜呜呜，好深，干的好深啊，受不了了，小九，清儿的夫君，清儿……清儿求你了，放过人家吧，人家……人家真的受不了了，噢噢噢噢噢噢……”
 谢文杰知道美妇师娘即将再一次被自己推上高潮，而且经过这大半天连续不断的奸淫，美妇师娘的似乎也已经到了承受的极限，于是谢文杰便抱着美妇师娘回到了床前，将妹夫适量平放下去，双手握住美1妇师娘的脚踝，挺着个光屁股凶猛的抽插起来，谢文杰感到自己也快要忍不住了，能得到并征服这个美丽高贵贤淑的美妇师娘，让谢文杰很是激动，他要与她一起达到情欲的极境，与她一起高潮，一起射精。
 ”啊！夫君，射给我……全部都射给我……射到清儿的子宫里面！”
 美妇师娘察觉到谢文杰终于有了射精的冲动，连忙浪叫道，两手肆意地揉捏着自己胸前随着谢文杰的挺动而上下晃动的两只大白兔，而美妇师娘在谢文杰猛烈的打击下，终于再也忍不住，率先喷出一股温热黏腻的淫水，层层裹住躁动的大肉棒子，小骚穴尽头的子宫口一张一合地吸吮着谢文杰的蘑菇头。
 啊！”
 谢文杰终于忍不住了。一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把大肉棒子往美妇师娘的最深处里一插，巨大的蘑菇头冲进了美妇师娘的子宫，炙热的精液洪水奔腾而出，一口气全部喷射进美妇师娘的子宫深处。而原本已经到达高潮的美妇师娘，随著谢文杰这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了谢文杰的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动著，持续承受著小男人爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈的情欲巅峰。

谢文杰的身体已经全部不听使唤，只有蘑菇顶端大开的马眼汹涌的向美妇师娘的子宫里面浇灌着精液，灌溉著已经完全属于的秘密花园，仿佛永远不会停歇。
就在谢文杰喷射而出的时候，美妇师娘的身体深处突然释放出一股巨大的灵力，在谢文杰高潮的瞬间涌入他的体内，接着又连同他射出的精液被射回美妇师娘的体内，这股元气在通过两人交股之处来回的循还着……
两人停就在这个姿势，持续了好一阵子，高潮才缓缓退去而倒在床上。


第二十五章双修法典
        山洞内打床上那一对相互纠缠在一起的赤裸男女，就那样紧紧的相拥在一起，各自查看着自己体内发生的状况。
        美妇师娘师娘赫然发现，身体内那一股积压多年，即将爆发的阴火居然消散了十分之一还多，而且自己停滞了近百年的修为也有了松动的迹象！

        而谢文杰也获益良多，师娘积攒了数百年的元阴顺着他的蘑菇头慢慢的涌遍全身，滋养他的元神和肉身，就连隐藏在他身体内的龙元丹元气也变得活跃起来。
        谢文杰和美妇师娘就这样紧紧的相拥着，也不知道过了多久，两人体内的变化终于慢慢地平静下来。
        谢文杰和美妇师娘就这样紧紧的相拥着，也不知道过了多久，两人体内的变化终于慢慢地平静下来。
        美妇师娘紧紧的抱着谢文杰，目光炯炯的望着他，兴奋的说道：“小九，你什么时候学到了这么正宗的双修功法？”
       谢文杰一个翻身坐起，将美妇师娘半抱入怀，一手握住美妇师娘胸前一座傲挺的肉峰，轻轻的揉捏着，将获得双修功法的过程娓娓道来。
        原来这部双修功法名曰《奇情同欲功》，出自五万年前名躁一时的道门玄宗阴阳门，乃修真界最赋盛名同时也是最神秘的双修功法！
        阴阳门本是修真界一个名不见经转的小门派，其宗主不知从哪里得到这部《奇情同欲功》，从此一发不可收拾，短短的数百年便发展成为几可比肩修真界九大门派的庞然大物，只是后来不知什么原因，阴阳门宗主突然失踪，直接导致阴阳门分裂、内讧，最后衰落，直到被人灭门，自此这门神奇的功法便消失在人们的视野之中，没想到尽然被刘德仁得到了，更没想到的是刘德仁还没有捂热，人就被谢文杰一箭射死……
        谢文杰起先并没有把那块玉简上记载的内容当一回事，也就大概的看了一下，发现基本上
都是一些男女交欢的画面，仔细一看又看不清，反复折腾几次便失去了耐心，随手便将玉简丢进了储蓄袋内。没想到自己以为最没用的东西，到头来居然是一块无价之宝！
        美妇师娘双手捧着谢文杰尚带着一丝稚气的俊脸，左右看了看，兴奋的说道：“没想到我小九儿真的是一个有大气运加身的人呢，随便出趟门都能捡到宝。人家以后有福了呢！”
        谢文杰得意的抱紧美妇师娘赤裸的胴体，哈哈大笑道：“美人儿，以后就跟着小爷了，抱你吃香喝辣，哈哈哈哈哈哈”
        美1妇师娘媚嗲的声音酥酥的道：“清儿早就离不开我的小夫君了。”
       谢文杰将玉简和那些四阶上品元气丹全部拿了出来，美妇师娘也没客气，把元气丹全部都装进了自己的储蓄手镯里，然后就与谢文杰一起研究《奇情同欲功》。
        天极宗天极峰天星子的房间里，天星子手里捏着一块传音符，静静的站在房中，如一尊雕像一般纹丝不动。不过仔细观察还是不难看出他的眼神中那不时闪过的一丝痛苦和眼眶里滚动的泪花，也不知过了多久，天星子的眼神徒然间坚定下来，再也找不到一丝异样，手中捏着的传音符也无声无息的化成了粉尘……
        还是那个山谷，还是那个山洞，还是在那张大床上，还是那两个赤身裸体的男女，一个十几岁的少年郎和一个极品美妇。
        极品美妇的一双纤柔的小手握在一根青筋暴怒，杀气腾腾的大肉棒子上，不时的轻轻的套弄几下，她看着少年郎，妩媚淫浪中带着一丝羞涩：“九儿，清儿可从来没有做过哦。要是做得不好，你可不许笑人家……”
        “连……连他都没有过吗？”美妇师娘的话可把谢文杰乐坏了。
        “哼！你以为都想你呀，小坏蛋！”美妇师娘翻了一个漂亮的白眼，娇哼一声说到。
       原来就在刚才谢文杰和美妇师娘一起研究《奇情同欲功》，通过不懈的努力，他们终于大体上弄明白了它的要义，《奇情同欲功》区别于一般的双修功法，它共主副两部心法，《奇情》为主，为攻，《同欲》为副，为受。它既能强行采补，又能主动反哺，更能在两情相悦的情况下双修互济，共同进步。就在他们准备修炼《奇情同欲功》的心法的时候，玉简里那些本来模糊不清的男女交欢的画面却逐渐清晰起来，一幅接一幅如播放电影般在两人面前闪现，只看的谢文杰与美妇师娘刚刚平息的欲焰再次升腾起来，尤其是其中一幅女子吹箫图引起了谢文杰极大的兴趣，这就有了刚刚开始的那一幕。
        美妇师娘轻轻的撸了撸握在手中的大肉棒子，稍做犹豫，脑海中将那那副画面回顾了一遍，低下头，轻轻地伸出小香舌，在那巨大的蘑菇头上添了一下。
        “嘶”
        从来没有享受过如此待遇的谢文杰只觉得一股无法形容的快感自蘑菇头上传来，爽的全身一个哆嗦，差点就缴械投降了。
        确定没有难闻的味道之后，美妇师娘尽量的张开她的樱桃小嘴，勉强将面前巨大蘑菇头含了进去，略微适应了一会儿，便开始上下吞吐起来。不过谢文杰的大肉棒子实在太大太长了，美妇师娘根本无法将它整根吞入，只能含着上半截……
       “哦，好爽！”
       第一次有女人为他口舌服务，感受到一个柔软的腔室容纳着自己的火热大肉棒子，虽然比不上插入美妇师娘小骚穴的感觉，但是看着高贵贤淑的美妇师娘心甘情愿的趴在自己跨间，张开红润的小嘴将自己大肉棒子含进嘴里，单单那种视觉上的冲击所带来的成就感，就让谢文杰顿时感到心神畅快，忍不住呻吟出声。
        一开始美妇师娘由于第一次的原因，牙齿时不时的会刮到谢文杰的蘑菇头，不过在谢文杰露出一丝难受的表情之后，美妇师娘很快便调整过来，再也不让牙齿刮到大肉棒子了。
        “哦，师娘，你哦弄的我好舒服，哦，师娘……你真好……”
       谢文杰的鼓励传入美妇师娘的耳朵理，让美妇师娘心中格外的兴奋，的话却更容易刺激人的情欲！不自觉的尽量的张大小嘴，尽可能多的吃入谢文杰的大肉棒子，含在嘴中缓缓的蠕动，缓缓的让那火热的大肉棒子在自己的喉咙之间抽插着！仿佛自己的喉咙就是下面的小骚穴一般，让这个东西干着自己！
        呼呼……
　　“师娘，好爽，快点，能不能快点，我想要更深一些！”
　　谢文杰口中有些颤栗的说着，双手不由自主的轻轻的抚摸着美妇师娘的长发，在心中的火气一阵阵的冲击下，时不时的按住美妇师娘的俏头用力的压下抬起，让自己的大肉棒子可以插入的更深！
　　每次的抽插之中，都会从美妇师娘的口中带出大量的口水，这般模样，让美妇师娘显得更加的淫荡无比，谢文杰心中的冲击力可想而知！
　　喃喃之间，谢文杰忍不住再次伸手握住美妇师娘胸前掉垂着的大白奶子，用力的抓住揉捏了起来，那奶子左右轮转在手中不断的变换着各种形状，让谢文杰心中更加欢喜！看着这个极品的美妇人如同一只小狗一般趴在自己的跨间用力的吞食着自己的大肉棒子，这是何等销魂的美事，美妇师娘这么高贵贤淑的女人，修真界赫赫有名的天极宗宗主夫人，就这么赤身裸体的趴在自己丈夫的小弟子的跨间，张开她的小嘴吸允着男孩的大肉棒子。
　　想到这些，谢文杰胯下的大肉棒子更加兴奋了起来…
        咳咳咳
        感受小嘴中谢文杰的大肉棒子的变化，美妇师娘终于忍不住将它吐了出来，趴在谢文杰的大腿上剧烈的咳嗽起来。
        “你的怎么又变大了？”缓过气来的美妇师娘握住谢文杰的大肉棒子惊讶的说道。
         谢文杰可不敢将心中所想说出来，当下也装出一幅无辜的样子：“我也不知道，也许是师娘你弄得太舒服了吧！”说完还一脸期待的看着美妇师娘。
        ??“那怎么办啊？你的那么大，人家的小嘴都吞不进了？干脆不要弄了，人家的小嘴都酸死了。”美妇师娘像一个小女孩子那般想要半途而废了。
春色修仙路第二十六章山洞中的口爆
        谢文杰在美妇师娘嗔怪而又无奈的眼神中躺回大床上，让她背对着自己叉开双腿跪倒坐在自己的胸膛上，面对自己的一柱擎天的大肉棒子俯下身去，在美妇师娘惊异的目光中再次把大肉棒子插入了她的口中，而而谢文杰却躺在美妇师娘的双腿之间，师娘那神秘的方寸之地近在咫尺，茅草丛生乌黑亮丽，散发着少妇独有的女人香，诱惑迷人之极，用手抚过那乌黑油亮的茅草，还能听到轻微的沙沙声，再抓一把拉起来，若有一两寸长短，放下时盖住整个花园，真乃人间仙境也。
        谢文杰伸出两根手指，轻轻地扒开丰盛浓密的茅草丛，一条粉红鲜嫩的小溪顿时露出了庐山真面目，那两片粉红色的的软肉紧紧的合在一起拱卫着溪流上游的一粒同样粉嫩鲜红的小肉珠，还有一个粉红的小穴穴源源不断的往外冒着带着清香的泉水，灌溉着小溪，滋润着花园。
        闻着那妇人独有的香味儿，看着花园里茅草上的晶莹的露珠，溪流蜜洞中的潺潺流水，谢文杰心中狂呼，鼻间隐隐麻痒，有种飚血的冲动，忍不住的张嘴就吻了上去。
       “唔……好酸……好舒服……”美妇师娘梁婉清在谢文杰轻轻的舔舐咬动自己的小骚穴的时候心中突然升起一股巨大的愉悦之感，她满脑子都是这种又酸又麻的快感，一时间虽然因为口中含着一条巨大的肉棒子而口不能言，竟是迷迷糊糊之中上下吞食得更加卖力，谢文杰在美妇师娘两腿间的亲吻与揉捏，渐渐的又将美妇师娘那刚刚平息的欲念给钩了起来。
       这一刻美妇师娘心中有着极致的满足与幸福，虽然她心中的欲火已然升腾，且大有愈演愈烈之势，但是心中却有着一种无法形容的安宁与踏实，不管她心中的欲火烧得有多旺，她的身体有多么的空虚与饥饿，她相信被她压在身下的她的小男人都能浇灭她心中欲火，填充她身体的空虚，喂饱她饥饿的身体与灵魂。
        美妇师娘一边享受着小男人的口舌在两腿间带来的快感冲击，一边尽量的让口中的大肉棒子在自己的喉咙中插得更深，仿佛自己的喉咙就是下面正在享受小男人口舌服务的小骚穴一般，让大肉棒子狠狠地操干着！
        “唔唔唔唔唔”
       这时谢文杰的舌头挑开了拱卫着美妇师娘小骚穴的两瓣粉红的花瓣，顿时里面湿润鲜红的媚肉显露出来，谢文杰兴奋的伸出舌头舔弄着。
       谢文杰卖力的舔弄使得美妇师娘兴奋得咬着蘑菇头呻吟着，顿时刺激了在她喉咙中谢文杰的大肉棒子，谢文杰啊的一声欢呼，腰杆上下起伏，大肉棒子起劲的抽插了起来，同时，他的嘴更加疯狂的吃着美妇师娘粉红鲜嫩的小骚穴，舌头钻入美妇师娘的淫乱的小骚穴之内，舔着美妇师娘的蜜道，让美妇师娘的小脑袋更加欢快的摇动起来，就如同一个带着电动的震动喉咙，震的谢文杰兴奋无比！
        兴奋的谢文杰将美妇师娘小骚穴里流出来的淫水一滴不露的全部吃进了肚里，吃得美妇师娘含糊不清的哇哇乱叫起来。
        “唔唔唔语……哦哦哦哦哦……嗯嗯嗯嗯……”
　     浪叫中美妇师娘更加疯狂的吃着谢文杰的大肉棒子发泄着自己内心的情潮！
　　“师娘，好美，太爽了！哦，师娘你的小嘴吃得我的打肉棒好舒服！”
　　谢文杰在美妇师娘低头深深的把自己的大肉棒子插入她的喉咙中的时候，刺激得爆爽不已！
　　不由的，谢文杰的一双抱在美妇师娘美臀的色手也开始大力的揉捏起来！
　　“噢噢噢噢……！”
　　臀部被小男人玩弄，刺激的美妇梁婉清吃着大肉棒也忘记不了呻吟！
　　美艳的呻吟声，让谢文杰心中升起了一股暴虐，他放弃了对美妇师娘小骚穴的玩弄，随即用力的举起自己的手，对着美妇师娘的臀部狠狠的抽打了下去！
　　“啪啪啪……！”
　　抽打声传来，顿时，美妇师娘那丰美的臀部肉颤了起来，一下子，那种被虐待的感觉，刺激的美妇梁婉清唔的一声，含着小男人的大肉棒不动了，可是，那丰美的臀部却开始翘着摇动了起来，显然，美妇师娘被小男人这种带着羞辱的动作弄得多么的兴奋，甚至很欢喜的要求更多！
　　“嘿嘿……师娘，你好淫荡啊，看到师娘这个样子，就让人忍不住的想要狠狠的抽打师娘的屁股呢。师娘，舒服吗？”
　　“唔唔唔……！”
　　谢文杰的话让美妇师娘梁婉清羞涩的脸颊通红，她好想出声抗议小男人的羞辱，可是，含着小男人大肉棒子的嘴根本说不出话来，只能呜呜的呻吟着摇动着自己的美臀，来显示自己的内心的不满！
　　这一摇却让谢文杰更加的兴奋起来，忍不住再次用手抽打了起来，淫辱师娘，让他更加的狂躁了！
　　抽打的美臀传来了微痛和强烈的刺激，弄得美妇师娘梁婉清的心中耻辱的同时快感如也潮涌来，那兴奋的模样不由的更加的淫荡，她摇摆着自己的身子和美臀，那脑袋也忍不住晃动了起来，含着谢文杰的肉棒，摇动中，那肉棒在嘴里搅动着，挑拨美妇师娘梁婉清的舌头，弄得她更加的快乐了！
　　啪啪啪……
　　肉波颤颤，虐待声音传来，打的美妇师娘的美臀已经红艳艳了，可是，这种暴虐的心里却反而越发的强烈，谢文杰更加兴奋起来，不由得更加的用力了！
　　然而，更加淫秽的事情发生了，谢文杰继续抽打美妇师娘的美臀，虐打的快感让美妇师娘更加的动情了，那隐藏在花园中的小骚穴中的淫水竟然止不住的哗哗的流了出来，淫水在抽打的颤动和美妇师娘自己的晃动中四下洒落，滴落在谢文杰的脸蛋上，嘴唇上，弄的谢文杰面色一红，一股巨大的欲望爆发了，谢文杰的眸子发出了更加渴望的光芒！
　　而就在这个时候，谢文杰兴奋的盯着美妇师娘的淫水飞溅的花园蜜穴，一股更大的暴虐涌来，谢文杰忍不住用手在美妇师娘花园里狠狠的抽打了一下，顿时，花园嫩肉的脆弱让美妇师娘哦……的一声，猛的娇颤了起来，整个人都刺激的全身剧烈颤抖，颤抖中，根本无法控制身子，一下子瘫软在了谢文杰的身上！
　　唔……
　　倒下的那一瞬间，含在嘴里的大肉棒一下子插入了美妇师娘的嘴内最深处，噗嗤一声，插入了喉咙，让美妇师娘唔的一声，更加强烈的颤栗了，这一刻，美妇师娘整个人都处于亢奋和极度的耻辱的感觉中，她羞愤的想到：“这个小混蛋，他，他竟然这么羞辱人家，唔唔唔，我以后在他面前只怕没有任何尊严了！可是，可是我为什么还这么兴奋，天啊，难道天淫极阴之体的女人一旦放开都是这般淫荡？难道我在小九心里只是一个供他随意淫玩的荡妇？”
　　美妇梁婉清的心中哀伤不已，可是，她根本没有多少时间去思考，因为谢文杰在下一刻已经再次用那双手，有力的掰开了她双臀，顿时，那隐藏在花园茅草之中的粉嫩小骚穴再次暴露在谢文杰的眼前，那泥泞如沼泽一般的小骚穴源源不断的往外吐着淫浪的蜜汁，带着妇人独有的骚香，刺激的萧然血脉膨胀了起来！忍不住呼呼的喘息着，他再也忍不住了，猛的再次抬头张嘴啃起了美妇师娘的小骚穴，吞咽着带着骚香的淫水蜜汁！
　　“唔唔唔唔，啊啊啊啊啊，太强烈了！”
　　强烈的刺激，弄得美妇师娘全身娇颤，那刚才的羞愤的念头一下子就消散得无影无了，她再次沉浸在被小男人淫辱玩弄的快感中！
　　“师娘，快，吃我的肉棒，让我们一起快乐，一起高潮！”
　　在谢文杰的催促下，美妇师娘梁婉清羞涩的勉强的撑起身子，可是下身还是压在谢文杰的脸蛋上，只是撑着上半身含着谢文杰的大肉棒，开始吸允，舔弄，玩弄谢文杰的卵袋子，为自己的小男人服务！
　　迷离的眸子，看着谢文杰的那巨大的大肉棒子，美妇师娘梁婉清的俏脸一阵羞涩，不由的娇羞，自己这个师娘原本应该做一个端庄贤惠的女人，辅助天星子教导其门下弟子，引导他们成才。可是，而今自己却成了这般淫荡的摸样，不仅在不久前被天星子的小弟子这个不满十六岁的小男人压在身下奸淫得死去活来，现在更是抓着小男人的大肉棒子要用自己从未为男人服务过的小嘴去吞吃，翘着屁股让小男人玩弄自己的身子，吃着她这个师娘的小骚穴！然而，这些还不算，此时一张被自己刻意忽略的脸孔突然自美妇梁婉清的脑海内浮现出来――她…她是自己女儿周筱儿！小男人青梅竹马的情人！一个注定要被小男人按在胯下肆意奸淫的女人！
        母女同夫？
        大被同眠？
        想到这些，美妇师娘梁婉清的心头便狂跳了起来！那种突破禁忌的快感让她有种窒息的感觉！忽然有一种错觉，她竟然看到了自己在不久的将来，赤身裸体地被那个男人推倒在他的身下，跟自己的女儿一并接受他的宠爱！
天，这是一个多么疯狂的念头！

 第二十七章终于出来了
       “唔……！”
　　羞耻的美妇师娘梁婉清不由的娇吟一声，这种充满禁忌的兴奋顿时让她的心感到灼热无比。忍不住的张口就吃下了谢文杰青筋暴露的大肉棒子，兴奋的为小男人服务起来！
　　“哦哦哦哦哦，啊啊啊啊，小九，好舒服，你，你又舔清儿的小骚穴了，太舒服了，清儿也要吃夫君的大肉棒，让夫君快乐！”
       美妇师娘吃着谢文杰大肉棒的时候，突然感受到自己的身后再次传来了男人灵巧的舌头钻入小穴中的瘙痒感，霎时间，美妇梁婉清哪里还有师娘的样子，兴奋了起来，她虽然已经品尝过被小男人的大肉棒子奸淫自己小骚穴时那种欲仙欲死的感觉，可是此刻，她还是十分享受小男人的舌头插入小穴的感觉！
　　这种感觉，太强烈了，一时间，刺激的美妇师娘娇躯轻颤，她娇吟着，断断续续的吃着谢文杰的大肉棒子！
　　被谢文杰折磨了这么久又那般的虐待，美妇师娘梁婉清体内的欲火早就强烈的想要把她燃烧了，所以，很快，美妇师娘便有些克制不住有种高潮的快感，那种强烈的酥麻，让她整个人再次紧绷了起来！
　　“啊………受不了拉………飞了………又要飞起来了……”
       
　　突然，突然谢文杰的舌头钻入了美妇师娘梁婉清的小骚穴内，一下子刺激的美妇师娘全身剧烈颤抖，一股淫水从小骚穴中有力的喷射而出，霎时间，美妇师娘梁婉清竟然在谢文杰的口舌之下再次高潮了！
　　咕噜……
　　谢文杰双眸发绿的把美妇师娘喷射而出的淫水蜜汁全部吞了下去，这一刻，谢文杰更加的兴奋了！
　　“哦！师娘，你也太经玩了吧，居然又高潮了，我可还没有满足呢，来，师娘，我们在换个姿势！这次该让夫君好好的享受你美妙的身子了！”
　
        谢文杰说着在美妇师娘的美臀上狠狠的拍打了一番，顿时，抽的美妇人臀肉颤颤，弄得师娘梁婉清娇羞不已，可是……
        “唔唔唔，小九……饶了师娘吧，人家真的没有力气了嘛！”高潮泄身后浑身酸软无力的美妇师娘梁婉清如一滩软泥一般趴在谢文杰的身上，只不过这一次她吸取了先前的教训，早早的把嘴里的大肉棒子吐了出来。
        “不行！”谢文杰断然拒绝了师娘的消极怠工的无理要求，美妇师娘还是无奈的顺从了小男人的要求，这一次，谢文杰让美妇师娘垫着两个枕头半躺在床上，让美妇师娘尽量的长大嘴巴，然后脑袋努力的后仰，这一刻，嘴巴，喉咙竟然成一条直线，张开后就如同蜜穴花道一般的平直，谢文杰就这样站在美妇师娘的脑袋后面，那双腿跨着美妇师娘的脸颊鼻子，让美妇师娘的脸蛋对着自己的下身，他听着肉棒子插入了美妇师娘的嘴里，这一下，很顺利的便直接插入了美妇师娘的喉咙中，如同干小蜜穴一般干着美妇师娘的喉咙！
　　这一刻，美妇师娘被撑的呜呜的呻吟着，那巨大的肉棒子撑的她的小嘴和喉咙有种涨裂的感觉，好在谢文杰没有丧失理智，懂得分寸，抽插的并不快！
　　“天啊，太不可思议了，这小家伙尽然这么快就学会了这招调教女人的手法，这才刚才开始修炼《奇情同欲功》呢，时间长了还不得让他玩死啊！哦哦哦，好奇怪的感觉，竟然可以仰着脸，让男人骑在自己的脑袋上倒插着自己的嘴巴，而且这个姿势竟然能够更方便他，唔唔唔，这个小混蛋一点都不懂得怜香惜玉，不知道这样子人家好难受的吗？唔唔唔唔，亏人家还想着把女儿也给他玩呢！”
　　
　　美妇师娘呜呜咽咽的呻吟着，让男人的大肉棒子从自己的头顶的方向插入自己的喉咙中，如同干着自己小骚穴一般的干自己的嘴和喉咙，这种更加深喉的感觉，让她觉得自己好似被大肉棒子插入了胃里一般！
　　她羞耻的躺着，感受着，任由男人淫辱着自己！
　　“唔唔唔，好强烈，有些受不了，他的太大，太粗了，插死我了！”
　　美妇梁婉清有些窒息的感觉，她此刻显得那么的无力，自己的身子除了那个…那个地方，都被男人的大肉棒子插了一个遍，美妇人羞愤的想着！
　　“好爽，太爽了，没想到用这个姿势干师娘的小嘴会这么爽，哦，师娘，你又夺走了小九的一个第一次，唔唔唔，太爽了，不知道师姐会不会让我也这般弄她的小嘴儿，哦！”
　　谢文杰淫辱般的呻吟着，弄得美妇师娘的心中充满了羞愤！一想到不久的将来，自己的女儿周筱儿也要像自己这般被小男人脱光衣物，压在身下肆意奸淫，这根曾经进过自己的小骚穴将自己干得死去活来，现在还插在自己小嘴里的大肉棒子迟早也要干进女儿的小蜜穴………
       想到这些美妇师娘就一阵难以克制的兴奋，因为她知道，以谢文杰的脾性，一定会想方设法的讲自己两母女摆在同一张床上，供他奸淫，供他玩弄！
        “哦，可恶的小混蛋……”
　　美妇师娘垂着脑袋仰着身子却只能看到谢文杰的胯下，根本就不能让谢文杰看到她眼中的“不满”，更加的无奈了，然而，下一刻，美妇师娘却猛的收紧喉咙，那嘴巴也在小男人的鸡巴的根部咬了一口！
　　但是毕竟知道肉棒对男人的重要，对她和……的重要，所以她也不敢太过分，只是轻轻咬了一下，却依旧让谢文杰感受到了一丝痛疼，不由的哦了一声，谢文杰难受的一抖，竟然将大肉棒子又多插入一份，一下子插的美妇师娘唔唔的呻吟着，那倒仰着的小脑袋一下子抖动了起来，白眼珠子一翻，差点昏过去！
　　呼呼呼……
　　浓浓的喘息，火热气息的喷打在谢文杰的阴囊上，弄得谢文杰全身颤栗不已！
　　“呼呼……师娘，好舒服，继续，我要继续干你！”
　　谢文杰说着，不由的俯下身子，双腿夹着梁婉清倒躺着的脑袋，那肉棒如同冲击小骚穴一般插着她的小嘴，同时，谢文杰上身前压在美妇师娘的身上，双手把玩着她的一对雪白丰满的乳峰，搓捏着峰顶坚硬翘立的樱桃的同时也弄得美妇师娘的娇躯再次跟着颤抖起来，随着谢文杰手上的动作越来越快，美妇师娘小嘴吞吐肉棒的力度也越来越大。
        突然谢文杰脑海中灵光g一闪，他将插在美妇师娘小嘴中的大肉棒子抽了出来，将枕头移到美妇师娘的脑后，在美妇师娘不解的目光中，迅速的调整身形，骑坐到美妇师娘的胸口上，用美妇师娘硕大柔软的两座肉峰紧紧的夹住他的大肉棒子，以细嫩的乳肉包裹着大肉棒子继续抽送。
        由于谢文杰的肉棒异于常人的又粗又长，梁婉清的两座肉峰也堪称巨大，在山谷中抽送的同时，谢文杰大肉棒子顶端的蘑菇头还是紧紧的塞进美妇师娘的小嘴中，同时享受乳交和口交带来的心理和生理上的双重快感，使得谢文杰舒服得快要飞起来了。那积压的快感终于累积到了一个临界点，他又一次有了爆发的感觉了！
        
　　“唔唔唔，师娘，再咬紧一点，我要来了，呼呼……！”
　　谢文杰浓郁的喘息声，让美妇师娘梁婉清心头一震，终于，终于要来了，真是折腾死人家了，师娘梁婉清的心中想道。
        谢文杰松开握在师娘乳峰的双手，改而抱住师娘的脑袋，在反应过来前，尽根插入师娘的小嘴中，蘑菇头深深地挤入师娘紧致的喉咙里，精关一开滚热的精液喷发而出。
        带着浓浓的腥臭味的精液直呛得美妇师娘眉头紧锁，努力的摆动小脑袋想要放出口中的大肉棒子，却因为谢文杰骑坐在她上身，双手又紧紧的抱着她的小脑袋而无法脱身，只能尽量的仰起头来，长大小嘴将谢文杰射入她小嘴中的男人的精液咕噜咕噜的吞吃入肚！
        一直到谢文杰喷射到只剩下最后的几发，他才松开抱着美妇师娘脑袋的双手，将大肉棒子一口气的从美妇师娘的小嘴中抽出，将最后还没有射完的几发精液全部都射在美妇师娘绝美的脸蛋上。
        惨遭颜射的美妇师娘半张着小嘴失神的躺在床上，发现嘴角精液已经开始往外溢出，才下意识的合上小嘴，将剩余的精液全部吞了下去。
       “呼呼呼，咳咳咳……”
　　终于可以自由的呼吸了，美妇师娘梁婉清顿时被憋的急促的喘息了起来，更是咳嗽了起来。
        “师娘，对不起，让你吃我的…脏东西…”
        “小傻瓜，这是我最爱的小夫君射出来的，怎么会脏呢？再说，清儿要是不愿意，你以为你能这么轻易的射进人家的嘴里吗？”美妇师娘娇媚的白了谢文杰一眼，有些不满的嗔道：“你这小坏蛋，居然感这般羞辱人家，真是坏透了。”
        “师娘你真好！”谢文杰高兴的搂着师娘，张嘴就准备往美妇师娘脸上招呼……
       
春色修仙路第二十八章离开山谷

        清理完谢文杰射在脸上的残物，美妇师娘又将那件灵器睡裙拿出来穿在身上，趴在男人身侧，手指摸着小男人还不算宽敞的胸膛，神情变换，像是在想着什么事。
        谢文杰楼过美妇师娘，问道：“好师娘，有什么心事吗？”
       美妇师娘挣脱小男人的怀抱，坐起来略带冷漠的看着小男人，轻轻地叹了一口气，幽幽的说到：“小九，师娘是不是很淫荡？你会不会看不起师娘？”
        也许大部分的有夫人妻问这句话的时候，是为了听到男人那千篇一律的“不会”两个字，以达到掩耳盗铃的目的，然后顶着这两个字继续淫乱，偷人，出轨……但是谢文杰知道此时的美妇师娘并不仅仅是为了听到那带着敷衍性质的回答，因为谢文杰刚才略带暴力的抽打，和不打招呼的颜射让美妇梁婉清产生了一种患得患失的自卑心理，她本能的以为谢文杰只是把她当成了一个泄欲的残花败柳，一个水性杨花的浪荡妇人！虽然她心里一百二十个愿意为他做任何事情，可是同样心高气傲的她却不愿意被她的男人轻看半分！
        谢文杰知道这次如果一个回答不好，说不定师娘这个自己生命中的第一个女人，再也不会回到自己的怀抱了。
        谢文杰也从床上坐了起来，心痛而温柔的看着美妇师娘，深情的说道：“师娘，你是个好女人，你高贵端庄，温柔贤淑，美丽贞洁，我最喜欢的就是师娘这样的女人了！怎会看不起？而且师娘你知道吗，我好喜欢师娘在我面前淫荡的样子，好想把师娘整个人都吃掉呢！不过我只准师娘在我一个人面前淫荡！”
        “真的？你真的喜欢师娘？而不是只对玩弄师娘的身子感兴趣？你愿意要清儿一辈子？”
        “当然！你是我的第一个女人，我要你一生一世都做我一个人的女人，只让我一个人玩弄的女人！”谢文杰伸出双手将美妇师娘揽入怀里，霸气的说道。
        “哼，霸道的小坏蛋！”美妇师娘仰起小脑袋，温柔的在谢文杰的脸上亲了一下：“人家以后就赖定你了！”美妇师娘梁婉清又回复到了那个温婉贤淑的小女人。
         谢文杰的手又摸上美妇师娘的丰乳，有点紧张的说道：“师娘，我……我还能……”
        “噗呲，”美妇师娘轻轻地一笑，揶揄道：“想起你筱儿师姐啦？”
        谢文杰发现自己变得越来越邪恶了，不过事以致此，否认反而会让美妇师娘小看了自己，反正让自己放弃筱儿师姐是不可能的，当然师娘也不能放弃。谢文杰干脆摆出一副死猪不怕开水烫的无赖样，嬉皮笑脸的抱着美妇师娘撒娇道：“唔，师娘，你最痛小九了，一定不会反对的啦，是不是嘛？师娘！”
        “哼！真是个贪得无厌的小坏蛋，还想霸占人家母女，玩母女花？”美妇师娘娇媚的瞪了谢文杰一眼，风情无限的模样让人心动无比，令谢文杰看的痴迷不已，只是美妇师娘只要一想到有朝一日自己和女儿一起被小男人脱光了放在床上，这个念头刚闪过，心里就一阵苏麻，小骚穴一热，一股温热的淫水无声无息的流了出来，娇美的容颜不由得一红，嘤咛忍不住的一声娇吟，一双圆润的美腿情不自禁绞在一起扭动了起来。
       谢文杰双眼顿时淫光四射，一阵狂热，色手隔着一层薄薄的蚕纱在师娘美妙的娇躯上抚摸揉捏着，嘿嘿淫笑道：“师娘，我要你和筱儿师姐一起做我的女人”
        美妇师娘春情荡漾的白了谢文杰一眼，娇羞的说道：“只要筱儿愿意，师娘就愿意！”
        谢文杰笑了，笑得要多淫荡就有多淫荡！他要的就是师娘的这句话，只要有了师娘的首肯，拿下师姐还不是手到擒来的事。
        母女同床，有师娘做内应，还会远吗？
         “你这个小混蛋，得了便宜还卖乖，看我不打死你。”被小男人笑得小脸通红的美妇人，一个翻身将谢文杰压在身下，挥舞着小拳头雨点般落在小男人的身上：“让你笑，让你笑，我打死你这小王八蛋。”
        待到美妇师娘骂够了，打累了谢文杰才抓住美妇师娘的一双小手，笑道：“你舍得吗？打死了我，师娘就要守活寡了哦！”
       “哼，死了就死了，免得你再去祸害其他女人！”
        谢文杰夸张的嗅了嗅鼻子，一脸坏笑的看着美妇师娘，说到：“咦，这是什么味道，尽然酸酸的。”
         “你……” 美妇师娘有点恼羞成怒的瞪了谢文杰一眼，压在他身上的胴体不依的扭动着：“乱讲，我哪有吃醋！”
        
       她这一扭动不要紧，两人几乎赤裸的身体不可避免的摩擦在一起，谢文杰只觉得自己刚刚才得到释放的身体犹如遇火的汽油一般“嘭”的一下就燃烧了起来，胯下那本就没怎么软化的大肉棒子更是气势汹汹的顶在师娘那还没有干蟮男⊙口……
       “啊……你……你怎么又进来了？！”
       下一刻，山谷之中顿时响起了春意迥然的仙乐声！此起彼伏，就好像无穷无尽的大海波涛一样！
        清晨的柔风无声无息的吹散了山谷中的薄雾，柔和温暖的阳光照耀着生机盎然的大地，一头巨大的青羽巨岚回旋在山谷上空，只见一个十五六岁的少年怀抱着一个成熟美艳的熟妇沐浴着清晨柔和的阳光站立在它的背上，绕着山谷飞了一圈又一圈，似乎很是留念这个无名的山谷。
        美妇师娘梁婉清身着一身白色的罗裳随风而舞，宛如从天而降的白衣仙子，或许是因为有了爱情和精液的滋润，美妇的皮肤和气质更像是被打磨一层珍珠般的光亮，散发着一种无形的光晕，美艳不可方物。
       ?谢文杰收缩着双臂，紧紧地拥着怀中美妇师娘的成熟娇躯，双手放在了她的平坦的小腹上，轻轻的摩擦抚摩着，他将下巴搁在师娘的肩膀上，咬着美妇师娘精致的耳垂轻声道：“师娘，你真美”。
   
        这已经是他们在这个小山谷度过的第八个清晨了，这几天来他们几乎都在山洞中度过，确切的说是在那张他们带出来的那张大床上，日夜不停的研究修炼《奇情同欲功》，直到前天美妇师娘再也无力承受谢文杰无休止的征伐……
         不过成效还是相当显著的，不仅基本上解除了美妇师娘因体制带来的负面影响，就连师娘停滞在元婴初期近百年的修为也有了不小的进展，随时都有突破到元婴中期的可能。谢文杰更是突破了一个小瓶颈，更为重要的是他吸收龙元丹药力的速度快了不止一倍，肉身的强度有显著的提高，只要能找到一本上好的炼体功法，相信就能完全把他的肉身优势发挥出来………
    美妇师娘微微扭动被谢文杰搂在怀中的娇躯，一声娇哼：“走了，再不走天就黑了。”
       她扭动娇躯之时当真风情万种，胸前那一对丰满高耸的肉峰左右摇晃，似乎在像他的小男人招手一般。
        谢文杰目露淫光，色手悄无声息的攀上了师娘胸前的高地，轻轻的揉捏着，嘴上笑嘻嘻的说道：“师娘不是说要赶时间吗？怎么还有时间法脾气呢？不过师娘生气的样子真的好好看哦，看得我都有点忍不住了呢，要不我们明天再走吧！”
        “想的美！”美妇师娘俏脸微红，冷哼道。
         不过她脑海中却不自觉的想起这些天，不任白天还是黑夜，自己都一丝不挂的被小男人搂在怀里，压在身下的那一个一个美妙销魂的画面。那一个一个羞人的姿势，那一声一声自她小嘴里发出来的浪语淫声……想到此处，她的俏脸之上一朵娇艳的红霞迅速蔓延开来。
         谢文杰感受到怀中佳人的变化，心头一热，扳转师娘的身躯，头一低，以迅雷不及掩耳之势吻住了美妇师娘娇艳欲滴的红唇怀中的成熟的娇躯是那样的丰润滑腻，阵阵成熟女性动人的幽香扑入鼻端。他一手按在了美妇师娘的后脑之上，嘴巴用力吮吸起她那性感的艳唇。
“嗯……”
光天化日之下，美妇师娘感到了一阵阵压抑，她娇躯扭动想要挣扎。可是小男人的双臂是那样强横地紧拥着她，除非她动用一个元婴修士的手段，否则她根本就无法挣脱男人强有力的怀抱。但是她怎么能对自己的男人使用那种手段呢？
感觉美妇师娘柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，谢文杰的动作有点疯狂起来了。他的另一只手紧搂住美妇师娘娇软纤细的腰肢，用舌头轻轻向着她的牙关顶去，试图要突破她的玉关，侵入她檀口之中。
美妇师娘银牙紧咬，一双粉拳捶打在小男人的胸膛之上，她的挣扎是那样的无力，明明想要反抗，却浑身酥酥麻麻的，一种空前强烈的舒服感让她很想丝毫不挣扎地任由他亲吻自己。
虽然对于小男人的吻很渴望，但是她却更害怕被人发现！毕竟她和他都不是孤家寡人，甚至于可以说他们都是有头有脸的修真界上层人士，一个是天极宗宗主妇人，一个是天极宗掌教弟子！
身为人妻人母的她做出这样有损贞节的事情，她却不希望被人知道！因为，她不想要谢文杰因为自己而被千夫所指！她的纤纤柳腰不安地扭动起来。
谢文杰对于师娘的挣扎不管不顾，他吻住美妇师娘那性感的樱桃小嘴，舌头总是不停地进攻。可总是不得其门而入。无奈之下，他搂住师娘的禄山之爪从她的腰肢向下延伸，一把将那丰满翘挺的玉臀抓在手中把玩着。
“啊！”
美臀被袭，这让美妇师娘惊呼一声，却被小男人乘虚而入，突破了她的牙关，深入了她那芳香的小嘴之中。
“嗯……唔……”
丝丝晶莹水润的液体侵袭了美妇师娘的眼眸，她鼻息急促，娇躯扭动，可就是无法躲开小男人那霸道的嘴唇侵袭。
她感觉到自己越来越无力了，她内心深处好象根本不愿意反抗似的，或者说，她很想要当着所有的人，公开他们两人之间的关系！好让所有的人知道，自己――是谢文杰的女人！她是她准女婿的女人！
她任由这个十分可恶的男人肆意地舔弄着自己那娇艳柔软的樱唇，狂野地汲取她檀口中的蜜汁。浑身好象被火烧似的，阵阵酥麻感让美妇梁婉清情不自禁地闷哼着。
她那原本捶打着小男人的双手不知不觉间已经主动缠上了他的脖子，两条舌头在她的檀口之中互相追逐着，溅起了朵朵甘美的津液，仙露互相吞吐。
谢文杰那按在美妇师娘浑圆丰满的玉臀之上的狼爪拼命地将她成熟的娇躯往自己的下身压去，自己挺胸紧贴住胸前那双娇挺富有青春弹性的乳峰之上，柔软而弹性的感觉让人到心醉神迷，原本按着后脑的手也加入到揉捏起玉臀的侵犯之中，紧紧按住了她浑圆的翘臀。
    两人宛如一对热恋之中的的情侣，相互拥吻着。直到了舌头麻木了他们才依依不舍的离开对方的嘴唇。
眼前这个成熟迷人，性感艳丽的绝色美妇人，是那样的完美，乌黑的长发整齐地盘起了一个高贵的妇人髻，露出了雪白挺直的后颈，高耸诱人的丰满玉乳随着她急促的呼吸上下起伏。
“师娘，你真的好美！”
谢文杰情不自禁的说。
闻言，美妇师娘原本冷着的俏脸一下子飞上一朵娇艳的红云，看上去红艳媚惑，性感迷人，她的眼神些迷茫。听着这个即是自己弟子，又是自己男人，更是自己未来女婿的小男人的赞美，她发觉自己越发的喜欢他的霸道，一股强烈的禁忌情素没来由地涌上她的心头。这样子的她看上去是那样的红艳欲滴、娇润诱人。
谢文杰盯着美妇师娘那急促起伏的乳房，恨不得将之握在手中好好把玩一翻！
美妇梁婉清看着小男人那充满占有欲的目光死死地盯着自己的胸脯，脸上的红晕更加浓厚了。只是呆在这光天化日之下，实在是有点放不开来！
       突然她脸色一整，面容严肃的看着谢文杰说道：“小九，在外面的时候千万要注意，不要让人看出你我之间的关系来，毕竟我们这样的关系……而且我们也不能让你师傅太过难堪！明白吗？”
        谢文杰想起师父天星子平时对他种种好处，尤其是结合自己临行前师父对他的种种暗示和师娘与他欢好之后所说的话来看，师父天星子尽然早就打算把师娘送给自己做女人，虽然师父也是不得已而为之，但是这个世上又有几个正常男人愿意将自己的女人给别的男人抱在怀里，压在身下肆意玩弄、奸淫？更何况这个男人还是自己的徒弟兼内定的女婿！
        想到自己在这光天化日之下尽然还对师娘动手动脚，谢文杰突然自己简直混涨透顶。
       “放心吧，师娘我以后一定多加注意，绝不会让人察觉出什么来的！”谢文杰也一脸认真的看着美妇师娘说道：“我将来一定会好好孝敬师父的！”
        “嗯，师娘相信你！”美妇师娘为谢文杰的懂事感到十分的欣慰。
       谢文杰想了想，嘴角翘起了一个弯弯的弧度，显得十分得意。他冲着前面的美妇说道道：“嘿嘿，那师娘，在没人的时候，是不是可以……！”
        说道最后他又突然不说了，只是，任谁都能听出他话中的龌龊之意。
     美妇师娘梁婉清的娇躯忽然颤抖了一下，她的心跳好象忽然停止了一般，如花似玉的月容变得更加红艳迷人，可惜后面的谢文杰却看不到。
清晨的阳光温暖而舒适，从地平线上升起了的太阳仿佛一张可爱的笑脸一般，正对着站在一头极速飞行的青羽巨岚之上的一对男女露出了和蔼的笑意。
                 春色修仙路第二十九章回归都市
       天空中，一头五阶妖兽青羽巨岚疾速飞行，哦！对了，按修真界的习惯，现在它应该被称为灵兽了。在它的背上骑坐着两个人，一个看上去只有十几岁的少年伸出强有力的手臂将身前成熟美艳的女人紧紧的拥抱在怀中，结实而不算宽阔的胸膛毫无间隙抵在女人的粉背上。
        “我们还有不足三天的路程就要达到修真界与俗世的交界处了哦。”
       “那么快？”
        “哼！我就是想快点脱离你这小坏蛋的魔爪！”美妇回过头来白了小男人一眼！
        这一路上在谢文杰的强烈要求之下，美妇师娘只好带着小男人专走那些人迹罕至的荒郊野岭，以避开人们的视线。有谢府内的灵兽保架，根本就不必为安全操心。虽然美妇师娘还不知道谢府的存在，不过恋爱中的女人对于自己的男人都有着近乎盲目的信任。
        一路上他们激情缠绵，遇山开洞，逢水搭棚，到处留下了他们激情欢爱的痕迹。只是再幸福快乐的时光也有终结的时候，虽然一路上拖拖拉拉，但是此行终点还是不期而至。
        到了世俗界，美妇师娘就得去修真联盟设在世俗界的指挥部报到，而谢文杰则先回家看看，毕竟已经有近十年没有见到自己的亲人们了。
        “外婆，妈妈，阿姨，姐姐”
        在人多眼杂的地方，即便是见了面，想干点什么儿童不宜的事情也不是那么容易的。
        感觉到谢文杰的情绪有点低落，美妇师娘轻轻的挪动自己的娇躯。换了一个舒服的姿势，温顺的靠在小男人的身上，柔声道：“到了家多陪陪你妈妈她们，不必记挂着那个什么任务！一切有师娘在……”
        谢文杰心中一暖，那离别的愁绪被丢到了九霄云外，又不是生离死别，自己要是想师娘了，难道不会去找她？心情一好，色心又起，只见他腾出一只手来，抱着依偎在自己胸前的美妇师娘，双手轻轻地揉捏着她那饱满高耸的玉乳，惹得美妇师娘“嘤咛”一声娇吟，脸上飞过一抹娇羞的红晕。她不依的扭动着自己成熟丰盈的娇躯，仿如一个刚刚坠入爱河的青春少女一般可爱迷人，嗔道：“人家给你说正事呢，别动手动脚的！”
         一路上虽然跟小男人缠绵亲热了无数次，全身上下几乎找不到一处没有被小男人抚摸玩弄过地方，可是每一次被他的狼爪触及时，美妇师娘都会感到浑身酸软，如被火烧，似被蚁咬，一种仿佛触电般的刺激电流让她不由自主的坠入欲望的深渊，不可自拔。
       她知道自己已经不可能离开这个小男人了，哪怕他真的只把自己当个泄欲的玩物，她也会心甘情愿的留在他的身边，供他玩弄，任他奸淫。因为他在她的心中已经留下一道不可磨灭的身影，他已经完完全全的占据了她的心房。
        怀中抱着美妇师娘成熟丰盈，性感迷人的娇躯，谢文杰心神一荡，他俯下头一口含住美妇师娘晶莹的耳垂，呢喃道：“师娘，你真好，我要爱你一辈子，生生世世，你都只能是我一个人的女人！”
       “你好霸道！”
        师娘笑面如花，回头白了情郎一般，美眸含情，玉颊泛春，飞阁流丹，尽态极妍！当真是风情万种！回眸娇嗔，百媚丛生！
?       谢文杰情不自禁的把嘴贴上了美妇师娘红润性感的樱唇，美妇师娘娇躯一荡，温顺地嘟起自己的红唇，任由小男人亲吻着自己小嘴，她娇羞满面地闭上了剪水双瞳，娇喘微微，动情地回吻着小男人的亲吻。
        一路上他们显得郎情妾意，热恋缠绵，耳鬓斯磨。
        快乐的时间总是过得飞快，虽然心中有万般不舍，千般不愿，三天之后谢文杰和美妇师娘还是来到了俗世，凡人的世界。
        这里和修真界完全属于两个世界，空气里几乎没有灵气的存在，据师娘说：在上古时代，本没有修真界和世俗界之分，凡人和修士都生活在同一个世界，也就是今天的修真界。那个时代几乎人人都懂得修真，即便是所谓的凡人也都懂一些粗浅的修行法门，再加上天地之间灵气充郁，普通凡人最起码也能过个百二三十年。
       后来因为修士繁盛，良莠不齐，彼此之间经常发生争执乃至生死搏杀。正所谓神仙打架凡人遭殃，再加上在那个年代的修士眼中低阶修士的性命尚且还不如喽蚁，更何况凡人？于是经常出现一些强大的修士打架，却让无数凡人搭上性命的惨剧。更有甚者一些魔道修士为了炼制一件法宝或修炼一门魔功，动辄就要屠杀数十上百万乃至于更多的生灵。
        于是一些有志之士便联合起来，从当时的修真界分离出一小块地方供凡人生养生存，为了让修士不去打扰凡人的生活，他们还费劲心力移走了块地方几乎所有的灵脉，然后以阵法将之与修士隔离开来！
        如果仅仅是这样还不足以让那些自命不凡的修士们止步，凡人的生命还是一样得不到保障。毕竟对于一些以万千生灵为修炼资源的魔道修士而言，凡人永远是最好的猎杀对象。但是谁也不曾想到，仅仅过去了不足百年，世俗界尽然衍生出了自己的世界法则，而且这种法则要远远强于任何修士生存的世界。
        不任你有多么强大，只要踏足世俗界，最多只能发挥出堪比金丹后期的战力，而且由于没有足够的天地灵气，一些杀伤力强大的法术，法器都很难发挥应有的威力。最主要的修士在俗世用法术杀凡人马上就会遭到天地法则的镇压，几乎十死无生！久而久之，修士便基本上淡出了凡人的视线，从为了传说和迷信！
       而现代修士来世俗界基本上都只有一个目的，寻找有资质的传人，虽然这么多年来修真界也发展出了自己的凡人区，可是却根本无法满足修真界的需求，纠其原因一来产量始终都提不上出，总数从来没有超过过一亿。二来质量也没有世俗过得硬。如果说世俗里一百个凡人里有一个适合修仙的话，那么在修真界两百个里也难找出一个来。不过强大的修士的后代一般都有不错修仙天赋，就是产量低得可怜，越强大越难生出后代来！
        与师娘梁婉清分手后，谢文杰将身上的道袍换了下来，穿上一套师娘给他准备的休闲装，给自己贴上一道隐身符，直接就往大秦帝国京城方向飞去！
        
       





        
             第三十章，意外的眼福
        随意的走在大街上，看着街道两旁钢筋水泥筑造而成的高楼大夏，琳琅满目的商店，川流不息的车流，接种摸奸的人头，谢文杰深深地叹了一口气：“人更多了！”

        “一转眼，十年了！不知道，老妈他们怎么样了！”虽然这十多年来，谢家和天极宗都保持着联络，水明月姐妹更是亲自将姐姐谢文婷收入门下，成为了她们共同的亲传弟子，但是这一切都不如自己亲眼看到的来得真实。
        可是谢文杰这丫的居然迷路了！
        他本来上午十点左右就到了京城，可是现在都下午三点了，他还没有找到家门！他手里捏着一张十年前地图，如无头苍蝇一般在京城的大街小巷里往来穿梭，就是找不到家门口！
       他想打的――兜里没钱，也没有确切的地址。
       从储物袋里掏出手机来――十年没充电了！
        问了路人甲――不知道！
        问路人乙――没听说过！
        问路人丙――你给多少钱？
        最后终于在一个插鞋的老大爷那里打听到了老谢家的地址。作为回报，谢文杰悄悄地往他身体里打入一道元气，保他一个晚年无病无灾，看见美女还能满满的来上一发……
        某区某街某小区，这是一个环境相当不错的小区，水池、喷泉、假山、流水、绿色的草坪，景色宜人，空气清新，完全没有大街上的浑浊、喧嚣和压抑。轻松的避过保安的视线，谢文杰找到了属于他们家的那栋别墅。看着那张和以前一模一样的大门，谢文杰的心陡然紧张起来，手指点在门铃上，就是按不下去。
        想了想，还是决定不走寻常路，左右看了看――没人！足下轻轻一点，越墙而入，进了家门！


       
        家中的装扮还是一如既往的显得那么品味十足，四周墙上以蓝色贴纸为底，贴纸上面有美人鱼，贝壳，云朵之类的图案，让人在视觉上看了就很舒服，仿佛人置身在蓝天，白云，沙滩上。
以大门中间为分界线，左边是厨房跟餐厅，餐厅里摆放着一个长方形玻璃桌子，能够坐十个人那种，同时桌子四边摆放了四张金属支架，但原本的坐板跟靠板都被蓝色塑料线似的东西密集代替。这种东西谢文杰虽然不记得它叫什么名字了，但是他并不陌生，因为当年他还没有离家的时候就经常看到妈妈她们坐在上面，当人坐下去的时候，它会自动伸张柔嫩度，让人坐上去很舒服，不像木板椅子坐久了会有屁股疼的缺点。
在大门的右边是个大客厅，三个能够坐三四个人的大沙发跟墙面组合成一个“口”字，墙上挂着一个百十来寸的等离子液晶电视，在它的下面摆放着一套音响组合。。。
        看着家里好像，可能……没有变化摆设，谢文杰心中一暖，鼻头发酸，眼睛干涩，喉咙发紧……
        赶紧深深地吸了一口气，啪啪胸口，眼睛四处一扫，喃喃自语道：“幸好幸好…”
        本想放出神识查看一番，想一想还是作罢，在世俗界修士的神识遭到世界法则的压制，基本上失去了应有的作用，想谢文杰这样的金丹修士神识最多只能查看到三米外的事物！
        “还是家里好啊！不过家里好像没人啊！”谢文杰干脆打开电视，从冰箱里抱出一堆零食，坐在沙发上津津有味的吃了起来。
       由于种种原因，天极宗并没有把谢文杰即将回家的消息通知谢家人，使得谢文杰回来时家里好像没  有人。
        真的没人吗？

      
                       第三十章，母子重逢
      午后的阳光照射在一座不算太起眼的别墅二楼的巨大落地窗前，一股不知从哪里吹来的风儿调皮的掀开了窗帘，露出了一条一寸来宽的缝隙，房子以粉红色为主色调，收拾得整整齐齐，空气中飘散着一股淡淡的女儿香，给人一种温馨而又优雅的感觉。在房子的中央摆着一张精美的大床，更可人的是一个穿着鹅黄色睡裙的女人如一只温婉的小猫一般侧卧在大床的中央，她全身散发出一股诱人的体香，曲线玲珑，如雪的肌肤，风韵迷人的脸蛋，活脱脱一个美人坯子。


        “嗯”午睡中的女人慢慢地苏醒过来，她睁开朦胧的双眼，纤细的玉手按在自己平坦的小腹上，轻轻地按摩着，小嘴里呢喃出声：“好饿啊！”
        迷迷糊糊的女人并没有注意到家里来了一个不速之客，而且还是一个男孩，她就这样穿着一件近乎透明的睡裙走下床来，打开虚掩的房门往楼下走去。
        这么大的动静自然早就惊动了百无聊赖的谢文杰，他转过头来朝楼上看去，双目一下瞪的溜圆，只见楼梯上站着一个身材高挑的女人，而且是一个美艳得让谢文杰差点咬到自己舌头的性感美丽的女人。
       她穿着一件鹅黄色的半透明的蕾丝睡裙，通体鹅黄的薄纱，吊带蕾丝的花边，她内里真空一片，一对雪白丰挺的玉1兔将她胸1前的睡衣高高的顶起，粉红的乳1晕若隐若现，一小块没有镂空的部分将将遮住两粒突起的小樱1桃。
        而女人的下身是两条异常修长完美的大1腿，紧紧的合在一起找不到一丝缝隙，鹅黄的睡裙堪堪遮到女人圆润而并不肥大的美1臀下面十厘米处，两条裸1露的雪白美1腿散发着诱人的光泽，两只赤1裸的小脚丫踏着一双粉红的凉拖鞋。
       啊！
       她……她似乎也没有穿内裤？两条修长完美的大1腿根处，隐约间只能看到一片雪白，似乎少了少了点什么？
       谢文杰猛地吞了一口口水，看着这近乎赤1裸的美体和那张迷人到极点的俏脸，谢文杰――失神了，他的大脑一片空白，不过他的潜意识里还是认出来了这个美艳迷人的女人，正因为如此，他胯1下的大肉1棒子更加表现出了前所未有的破坏力，只听到撕啦一声轻响，一条巨大的热气腾腾的肉1棒子冲破两重布料的束缚自谢文杰的裆部弹了出来，青筋暴露，杀气腾腾，直指楼梯间同样还没有回过神来的绝美女人。
       “啊啊啊啊”
       一声足以开天裂地的带着一丝恐惧的尖叫声从女人的小嘴中爆发出来，下一刻就只听到嘭的一声巨响，楼梯间的女人已经躲回了她的房间。
       这一声恐怖的尖叫声终于将谢文杰惊醒过来，他连忙抓住那根不可一世的火热的大肉1棒子，想把它重新塞回裤裆里面去，可是已然发威的肉1棒子却不甘心就这样无功而返，它渴望一场搏杀，一场肉与肉的搏杀，而且它已经锁定了它的对手！但是此时它无法得到它主人的支持，反而遭到了这个该死的懦夫的无情的镇压。只见谢文杰默念清心诀，手中坚硬如精钢的大肉1棒子在发出一声无声的咆哮之后，不甘的在谢文杰的手中软了下来。
         做为一个追求长生的修士，要是连区区肉1，欲都控制不了，那还修个鸡1巴的真啊。

第三十一章母子重逢

        经过一番手忙脚乱的整理，终于扑灭了身体内熊熊燃烧的火焰，两条被大肉1棒子戳破的内外裤也被换了下来，谢文杰检查一番确定没有什么不妥之处后，一个闪身来到了妈妈谢晓楠的房门前。

        房间里谢晓楠也从刚开始的惊慌中冷静下来，脑海中回想起刚才看到的少年的面容，一丝熟悉的感觉涌上心头，渐渐的少年英俊的面容与一张自己日思夜想的面孔融合在了一起――那是自己十年未见的儿子谢文杰！
        没错，那就是自己的儿子！
        虽然这十多年来，谢文杰几乎没有回过一次家，但是每年天星子夫妇都会把谢文杰的一些情况记录在留影玉鉴上让人带回谢家，让谢家人对谢文杰有一些基本的了解。比如他如今样貌，谢家的女人们就曾在留影玉鉴中看过不下百次。尤其是妈妈谢晓楠有事没事的找出来看一阵，甚至于还利用当下的科技复制了n份。
        “扣扣”
        外面传来谢文杰的敲门声：“妈妈，我是文杰啊，儿子回来看你了！”
         “哎，你……你先等会，妈妈……妈妈换件衣服……马上就来……”谢晓楠都激动得有点语无伦次了，她随便找了件外套套在身上，打开房门。只见门口一个只有十五六岁的英俊少年狼就站在自己面前，他身材高大匀称，虽然年幼但是已有一米七五的个，全身散发着一股浓郁的阳刚气息，配上那副堪比女人的精美五官，简直就是一个能让女人为之发狂的标准的小白脸！（你吗，写了一个半小时，就写了个这样的家伙出来，不知道大家满不满意！哥们对男人真的不感兴趣！）
       “文杰…宝贝儿……妈妈的宝贝儿，真的是你吗？妈妈不是又在做梦吧？”谢晓楠紧紧的将谢文杰搂进怀里，生怕这又是一场梦，梦醒之后怀中的儿子又不见了！
        “妈妈，别怕，儿子真的回来了！儿子再也不离开妈妈了！”谢文杰的轻轻地拍着妈妈的后背，他的心中涌起一股难以言喻的喜悦，亲切，依恋，还有那种血溶于水的亲情！好似远航的船舶终于找到了停靠的港湾，温暖，甜蜜，幸福的感觉瞬间溢满心间！
       过了好一阵儿，久别重逢的母子二人才松开彼此楼抱着对方的双手，妈妈谢晓楠俏立在爱儿谢文杰面前，绝美的脸上挂满了激动欢喜的泪水，伸出白嫩的玉手抚摸在爱儿谢文杰俊美的脸蛋上，欢喜的说道：“是真的！我的儿子真的回来了！妈妈的宝贝儿终于回来看妈妈了！呜呜呜……坏蛋儿子……我打死你……打死你………坏蛋儿子……呜呜呜呜……十年都不回来看妈妈……呜呜呜”
        妈妈谢晓楠想到伤心处，忍不住的又哭了起来，挥舞着一对粉拳雨点般的敲打在谢文杰的胸膛上。
        看着喜极而泣的母亲，谢文杰也“虎目”含泪，心中暗暗发誓，今后无任发生什么困难，都不能让妈妈再这么伤心难过了！
        等到妈妈打累了，谢文杰又紧紧的将她抱进怀里，嘴中呢喃道：“妈妈，对不起，儿子再也不会让你这么伤心难过了！”
        感受到谢文杰用力的搂抱，温暖的怀抱，深情的呼唤，情绪已经得到发泄的妈妈谢晓楠也安静了下来，静静的趴在谢文杰结实而又不算特别宽阔的胸口，享受着这从来未曾享受过的儿子的怀抱。
       母子两就这样紧紧的抱在一起，享受着母子重逢的喜悦，甜蜜，激动，温暖。这是一副永恒绝美的画卷，刻画下了谢氏母子间深深地母子亲情！
       两母子紧紧的抱在一起，也不知道过了多久，谢晓楠抡动小拳头敲打在谢文杰的肩膀上，娇嗔道：“小坏蛋，松手啦，把妈妈的骨头都要勒断了！”
        谢文杰这才松开了双手，尴尬的笑了笑，抬手拭出妈妈脸上的泪珠：“妈妈，只有你一个人在家？外婆她们呢？”
        谢晓楠撅着小嘴，一脸郁闷的说道：“你外婆在三天前去了英格兰，说是搞什么学术交流。你阿姨和你姐姐代表她们学校去灯塔国参加一个什么比赛去了，还要一个礼拜才能回来呢！”
        谢文杰的脸色当时有点不好看了，闷声说道：“她们就放心你一个人在家？”他可知道妈妈谢晓楠虽然看起来活泼精明，可实际上除了吃饭睡觉这一个长处意外，基本上再难找到一个闪光点了，当然容貌身材除外，而且最重要的是她对地理方向的认知超乎寻常的差劲，出门之后就经常性的找不到回家路了。就这样一个人，让她一个人呆在家里，不饿死就算奇迹了，虽然老谢家不缺钱！
        谢晓楠高兴的笑了起来，伸出小手抚上谢文杰的脸，温柔的笑道：“哎呀，乖儿子，干嘛那么生气？妈妈又不是小孩子了，懂得自己照顾自己的！”随即又很不好意思的说道：“再说家里也不只是妈妈一个人啦！”
         谢文杰心中一紧，下意识的一双眼睛四处乱瞄，家中还有人？什么人？保姆？还是………不敢想了！可是家中没有男人的痕迹啊，看来是自己多想了！
         “家里还有谁呀？怎么不见人呢？”谢文杰还是有点不放心的问道。
        “噗呲！”看着谢文杰一脸紧张的样子，谢晓楠忍不住的笑出声来，她哪里不知道谢文杰心里在想什么！他们姐弟还真不愧是双胞胎呢：“傻样！是一个叫黄英的女孩子啦！在咱们家呆了快半年了，又温柔又漂亮，还做得一手好菜呢。”谢晓楠眼睛里大放光彩，也不知道是想起了黄英这个漂亮的女孩还是忆起了黄英做的菜，过了好久，谢晓楠才又继续说道：“不过，早上的时候，她接了一个电话，就急匆匆的走了，说是师门长辈找她有事！”
        “黄英？”谢文杰一颗有点躁动的小心肝终于安静下来，他自然不会忘记那个有点文静内向的漂亮的女师侄，脑海中不由得回想起那一次万妖窟历练的同甘共苦，尤其是想到自己差一点就偷窥到她与朱莉莉洗澡的场景，想到这里谢文杰，情不自禁的傻呵呵的笑了起来。
       “小坏蛋！想什么呢？笑得难看死了。”看到谢文杰突然神经病似的淫1荡笑容，妈妈谢晓楠轻轻地在谢文杰的脑门上拍了一下。
       “没有啦！”谢文杰连忙摇头，可不好意思让妈妈知道知道自己曾经的糗事，左右看看，说道：“妈，我们去楼下吧！”
       “我的宝贝儿，长大了呢，知道关心妈妈了，妈妈好高兴哦！”谢晓楠脸上带着幸福的微笑：“宝贝儿，你先去沙发坐会，妈妈换件衣服就来，妈妈带你去吃好吃的！”
…………………………
        ps：不好意思，字数有点少， 今天争取还来一章！
        还是要求个订阅！您的支持就是我的动力，无任你手中有什么，都可以朝我丢过来，不用客气，哥们承受得住！鲜花，鸡蛋，月票，打赏…………
　    第三十二章婉儿阿姨

    在八月，下午三四点太阳离下班还有两三个小时，以大秦京城的繁华，即便是太阳下班，月亮罢工，星星请假，也不会对她造成多大的影响，她一样灯火通明，亮如白昼！至于这繁华似锦的背后，光鲜亮丽的后面有什么见不得人的勾当，就不是俺们能知道的了！


    谢晓楠换衣服速度还是很快的，不过短短的二十来分钟就收拾妥当，她也没有刻意的梳妆打扮，穿着一件淡黄色的连衣短裙，薄薄的丝绸紧紧贴着她那S 型的诱人身体。虽然她已经将裙子拉得很高，但微微高耸的乳1肉还是将脖子下面挤出一道乳1沟，脖颈上挂着的灵器项链上那桃形的鲜红的血鸦石坠子正好垂在乳1沟开始的位置，让人不禁想多看几眼。短裙的下摆只能包到她丰1挺的翘1臀下二十几公分的位置。那两条异常修长完美的大1腿套着半透明丝袜更显的丝滑撩人，美得那样的柔嫩，美得那样的惹人怜爱。那双小巧而不失肉1感的小脚丫穿着八公分的水晶高跟鞋让她的身高和儿子谢文杰几乎齐平。虽然没有化妆，但天生丽质的谢晓楠此刻看起来也就是一个二十二三岁的绝美少女，谁又能想到他身边被她挽着胳膊的少年狼是他的儿子呢？看着他们那有着六七分相似的容颜，恐怕大家都愿意相信他们是一对亲姐弟吧！

    一路上来来往往的人们都偷偷的打量着这一对极品母1子，当然在他们眼里这是一对姐弟，女的美艳，男的帅气。

    看着路上那些看得目瞪口呆的猪哥一般的男人在他们走出好远后还一副失魂落魄的样子，谢文杰心中隐隐得意的同时也涌起一股无名的怒火，恨不能挖出他们的眼珠，扭断他们脖子！

    醋劲大发的谢文杰险些掏出一张隐身符来贴在妈妈的身上，最后无计可施的小男人只能一把抓住妈妈柔软的小手，再也不撒手了。

    感受到手中传来的力度，谢晓楠的转过头来，当看到宝贝儿子看向路上那些男人带着浓浓敌意的目光时，不由得轻轻一笑，心中一甜，探过娇柔的小脸蛋笑咪1咪的问道：“哟？妈妈的宝贝儿吃醋啦？”

    看着妈妈那咧着小嘴娇俏俏的可爱模样，谢文杰又羞又气的「哼」了一声，嘟哝道：“才不是呢，那些男的看着真烦人！看得我怪恶心

    的！”

    “嘻嘻，真是个小孩子呢”谢晓楠似乎没有看到儿子妒火中烧的模样，自顾自的说道：“这有什么呀，他们这样不正说明妈妈魅力大嘛。嘻嘻嘻……”说完还得意的像个小姑娘一般捂着小嘴嬉笑起来。

    谢文杰瞬间就调整好了自己的心态，堂堂的金丹修士要是连这点度量也没有，也不可能在修仙路上走出太远。他们又没有挑战自己的底线，又何必跟他们一般见识？再说眼睛长在人家身上，还真能把天下男人的眼珠都挖出来不成！

    正如妈妈说的，这不正好说明自己的妈妈魅力大嘛！自己只要做好妈妈的护花使者，别让心怀叵测的人占了妈妈的便宜就是。

    饶是如此，不过看到妈妈得意的小样，谢文杰还是忍不住的想要与妈妈斗斗嘴：“那好吧，你去给他们看吧！”说完还放开了握住妈妈的手。

    谢晓楠顺势伸出双手挽住谢文杰的手臂，整个身子都靠在他的胳膊上，依然顽皮的笑道：“那可不行，你不让别人看我，我也不让你被那些女人看！哼！”谢晓楠撅着小嘴，梗着小脑袋，一副人家也吃醋了的模样。

    母子俩就这么旁若无人的一路打打闹闹的在大街上慢慢地溜达，因为挽着谢文杰的缘故，谢晓楠胸1前柔软的雪1峰不停的触碰着谢文杰的手臂，刚刚尝过女人滋味的谢文杰不免就有点心辕意马起来，虽然面前的是他的亲生母亲，但是谢文杰发现他并没有那种面对伦理时的沉重的心理压力。当然他现在也没有那种不伦的念头，至少表面上是没有的。

    谢文杰本想偷偷的松开被妈妈谢晓楠挽住的手臂，可是却被谢晓楠发觉，被她轻轻地掐了一下，只得老老实实的任由她抱着自己的胳膊，如一对亲密的恋人般亲热的依偎在一起。

    路过的男人们看到美艳无比的谢晓楠先是口水直流，但看到被被她紧紧挽住的谢文杰，不禁向他投来羡慕嫉妒恨的目光。顿时让谢文杰心中升起一丝特别得意的感觉。

    不大的功夫，两母子便来到一个商场前。谢文杰虽然离开俗世十多年，但是对于俗世的事物却并不感到陌生，尤其是这个九州商场，记忆尤新，里面富丽堂皇，琳琅满目，应有尽有，只要人世间有的东西这里基本上都能找到。

    一走进九州商场的大门，谢文杰看到那豪华的装饰，嘴中嘟咙道：“不就是买个东西嘛，有必要搞得跟个皇宫一样吗？”

    妈妈谢晓楠领着谢文杰直奔女装部而去，看她轻车熟路的样子很显然她是这里的常客，一些售货员也都认识她，看见老主雇来了立马热情的打着招呼。

    尤其是一家销售高档内1衣的店主，看到谢晓楠后立马迎来了上来。

    这个女子看上去三十岁上下，生得眉目如画，肌肤细腻，秀发披肩，一身得体的白色制服衬托的身段玲珑，两瓣半月形的翘1臀和胸1前傲然耸挺的玉1峰尤为突出，比之妈妈谢晓楠大了不止一号，虽然她的容貌比谢晓楠稍微差了一点点，但是她浑身洋溢着一股谢晓楠不成拥有的成熟妩媚的气息。

    ????    即便是见惯了美女的谢文杰一见之下不免也有一种惊艳的感觉，儿子的异样自然没能瞒过妈妈谢晓楠的眼睛，不禁扯了扯谢文杰娇笑道：“小坏蛋，才多大点啊，就学会看女人啦？”在谢晓楠心里谢文杰恐怕还是一个狗屁不懂的小毛孩。

    ????    虽然谢文杰早就已经懂得女人的妙用，也不止一次的享受过鱼水之欢，心中对这种成熟美艳的熟1妇也有一种特别的性1趣。但是他不愿意在妈妈面前表现出来，虽然已有十年未曾与妈妈相处了，但他还是能深刻的感受到妈妈对他的感情，在她的心里只怕自己比什么都重要，他可不愿意为了一个素未谋面的女人而伤了妈妈的心，哪怕对方是一个极品美女也不行！

    谢文杰假装什么都不懂的抱着妈妈撒娇道：“哪里呀，人家只是看这个阿姨有点面熟啦！”那装嫩的样子连谢文杰自己都感到有点恶心，不过他倒是没有说谎，眼前这个绝色少妇确实给他几分熟悉的感觉，似乎在哪里见过，但一时又想不起来。

    “楠楠，你可有好久没到姐姐这里来了。”美少1妇似乎与谢晓楠关系非浅，她快步迎了上来，搂着谢晓楠的胳膊就往自己的店里走去：“咦，这个小帅哥是谁呀？”美1少妇围着谢文杰转了一个圈，越看越惊奇：“这小帅哥好面熟啊，不对，楠楠，他跟你长得好像，难道……”美少1妇又回到谢晓楠抱住她激动的说道。

    “宝贝儿，过来，妈妈给你介绍一下，这是妈妈从小玩到大的好姐妹，赵婉儿。”谢晓楠兴奋的指着美少1妇对谢文杰说道：“快叫婉儿阿姨！你小时候可是是吃过她的奶哦！咯咯咯……”

    ………………………

    第二章到！

    如果你觉得还可以就表示表示嘛。

    订阅！

    打赏！

    月票！

    鲜花！

    鸡蛋！

    都可以撒！
           第三十三章婉儿的心思
       “宝贝儿，过来，妈妈给你介绍一下，这是妈妈从小玩到大的好姐妹，赵婉儿。”谢晓楠兴奋的指着美少1妇对谢文杰说道：“快叫婉儿阿姨！你小时候可是是吃过她的奶哦！咯咯咯……”谢晓楠笑着拉住谢文杰的手转过身来带着几分骄傲语气的对美少妇说道：“婉儿姐，这就是我的宝贝儿子，谢文杰！很帅吧？”


         “婉儿阿姨，你好……漂亮啊！”谢文杰本来就对这个不亚于妈妈的极品美少1妇眼热不已，现在既然有了机会亲近人家，而且还不会引起妈妈的反感，自然不会放过如此良机。
        “哇！这是……小文杰？十多年没见，居然长得这么高了？”赵婉儿想伸手摸摸谢文杰的头，又觉得这样在大庭广众之下去摸一个比自己穿上高跟鞋还要稍微高一点的男孩的头，似乎有点太过了，转而抓着谢文杰的另一只手，左看看右瞧瞧，最后还是忍不住的掐了掐谢文杰的脸蛋，小嘴里发出咯咯咯的欢快的笑声：“我们的小文杰长得真帅呢，这细皮嫩肉的，比小姑娘还要漂亮呢！咯咯咯”胸1前的一对坚1挺的乳1峰随着她的笑声轻微的颤动着，那魅惑众生的气息让谢文杰的身体里涌出一股雄性的燥热！
        听到她的话谢文杰心里暗暗发誓，一定要将这个妖媚的婉儿阿姨弄到手：如此极品的美少1妇岂能错过，一定要将她占为己有！
        不知不觉间，谢文杰的心态发生了翻天腹地的变化，也许这才是他的本性吧！
        “嘻嘻……你也不看看他是谁的儿子，有我这么优秀的基因，我的宝贝儿想长得难看都不可能！”正在挑选内1衣的妈妈谢晓楠听了赵婉儿的话不由得意的扬起了小脑袋，像只得胜的小母鸡一般自夸自擂的说道。
        “呜呜呜……人家只比你大两岁，可是看上去你却比人家年轻了十岁，说！你是怎么保养的，今天你要不把保养的秘诀交出来我……我……”赵婉儿突然舍弃了谢文杰，将矛头指向得意洋洋的谢晓楠。
       “你想怎样？”谢晓楠梗着头，翻了一个好看的白眼，满不在乎的说道。
        赵婉儿憋得俏脸通红，我我我的就是我不出一个所以然来，看来她们在这个问题的交锋已经不止一次两次了，对彼此的套路招数已经了然于心，很难找到有效的突破口了。突然赵婉儿眼睛一亮，有了！只见她不加思索的指着谢文杰说道：“哼哼，你要是再不老实交代，嘻嘻…我就勾1引你儿子！”赵婉儿小流氓似的眯着水淋琳的大眼睛一脸坏笑的说道，嘴里还忍不住的哼哼两句。不过谁也不曾注意到她眼中一闪而逝的异样，也许这并非她情急之下的玩笑话……
        
        “敢打我的宝贝儿的主意，看我不撕烂你的嘴！”
        两个极品美女瞬间“扭打”在了一起，你捏一下我的腰，我啪一下你的屁股，嘻嘻哈哈，笑闹声不断！引得其他柜台的售货员和顾客纷纷把目光投向她们这里。
        尤其是男人们，两眼放光，期待着两女在战斗中大泄春1光，可是让他们失望的是，两个女人看起来虽然战况激烈，但是从头到尾却没有露出一丁点不该露出的东西来。开玩笑俩人像这样的打闹没有一万次，也有三千了，经验何其丰富，出手岂能没有轻重？
        当然谢文杰也很好的完成了他的护花任务，就那么随随便便站在那里，有意无意的散发出一股无形的气势，镇住了所有心怀不轨的男人的脚步。不过也同时吸引了不少女人的注意，只是当她们看到谢文杰背后那一对打闹的女人时候………
        人比人得死啊！！！！
        ……………
        两女打闹了一阵，见远处围观的人渐渐多了起来，也不好意思的停止她们的游戏，毕竟这里不是她们的闺房。
        “楠楠，你来得正是时候，我这里刚好来了一批新货，我拿给你看看。”说着赵婉儿从货架上拿出一套内衣来。
        那是一件女人的胸1罩，但那个胸1罩已经完全可以叫做情1趣内1，衣了，而且还是属于情1趣内1衣中的极品！只见两片三角形的艳粉色透明纱布只有易拉罐口大小。在两个布片中央，是两个蕾丝的粉色心形！而连接两个布片的只有三条紧紧的弹力细带！
        
　　谢晓楠看到这件胸1罩显然也惊了一下，但眼中立马迸发出光彩！很显然，赵婉儿对她的喜好了然于心，一出手就点中了她的死穴。
        谢晓楠在内1衣上一向很注重性1，感。虽然穿这些内1衣也从没给男人看过，但这却绝对阻止不了女人天生爱美的特性！
        谢晓楠接过赵婉儿手中的内1衣，俏脸泛红，眼角睥了谢文杰一眼，有些羞涩又有些埋怨的说道：“要死啊，这么小，怎么穿嘛！”话虽如此，那眼中流露出来的欢喜也瞒不过旁人。只是她不想让她的宝贝儿子对她产生一些什么误会，以为她的妈妈是一个私生活不检点的坏女人。
        看着被妈妈捏在手中的小内衣，谢文杰的脑海中自然而然的就联想到谢晓楠穿上它的样子，心念刚动，他的下身就生出了反应，吓得谢文杰连忙念了三遍清心诀，平息心中有些躁动的欲1火。嘴中下意识的说道：“妈妈要是喜欢的话就试一试嘛！怎么会小呢？妈妈穿起来一定好看！”
        谢晓楠和赵婉儿都一脸错愕的看着谢文杰，这话也是你这做儿子的说的？
       
        反应过来的两女同时送给谢文杰一个大大的卫生球，俏脸羞红，轻啐一声道：
        “小坏蛋！”
         “小色狼！”
        放下心思的谢晓楠半推半就的被赵婉儿推进了试衣间，安心的试穿起来。
        转过身来赵婉儿带着笑意的看着谢文杰，伸手摸了摸谢文杰的脸蛋，翘着红红的嘴唇笑嘻嘻的说道：“小家伙，什么时候回来的啊！”
        看着一脸笑意的赵婉儿，闻着她从她身上散发出来的一股不同于妈妈的香气，谢晓楠身上的是一种类似于少女的清香，而赵婉儿身上却是一种酥麻麻的熟妇的肉香，这种香味让谢文杰想起了他的第一个女人――师娘梁婉清。
        或许是因为小时候喂过谢文杰奶的原因，赵婉儿似乎还是把谢文杰当成了一个什么都不懂小孩子，整个人都几乎挤进谢文杰的怀里了，高耸的胸1脯甚至快要碰到谢文杰的胸口了。
        “啊，阿姨，我……我今天刚回来的……”谢文杰被赵婉儿突然而来的热情搞得有点措手不及，说话都有点结巴起来。
        “咯咯…害羞啦？刚才不是挺厉害的么？”赵婉儿咯咯的娇笑起来，胸1前一对美肉也随着她的笑声轻微的颤动，并时不时的磨蹭一下谢文杰的胸膛。
        听着赵婉儿娇媚的声音，闻着她身上散发出来的肉香，感受着胸口传来的温热，谢文杰的心里不禁痒痒了起来，遭到自己强行镇压的肉棒又有了死灰复燃的迹象。伸出狼爪的捉住还在他脸上蹂躏的小手，握在在掌中毫无松开的迹象。
       酥滑的小手落在谢文杰的手中，赵婉儿的神思一阵恍惚，心中对谢文杰那种莫名的感觉越发的浓烈起来。赵婉儿也不知道自己怎么了，打第一眼看到谢文杰开始，她就被谢文杰身上那股浓郁的雄性气息给深深的吸引住了，情不自禁的就想亲近他，就如飞蛾看见了灯火一样，明知闭死无疑，也要撞上去。只不过碍于谢晓楠在场不好表现得太过明显，毕竟几十年的姐妹，她对她还是有着相当的了解的，自然非常清楚这个儿子在好姐妹心中的地位，如果让她知道自己心中的想法，她不敢想像那严重的后果。
       “小色狼，摸够了没？”赵婉儿温柔羞涩的声音在谢文杰的耳边轻轻的响起。
        “啊？”谢文杰睁大眼睛，一脸茫然的看着赵婉儿，似乎没有听到赵婉儿说的话。
        “你……啊……小流氓！”赵婉儿突然如被毒蛇咬到一般，抽出被谢文杰握住的小手，迅速的与谢文杰拉开一定的距离。一脸震惊的看着谢文杰两1腿间隆起的部分，掩嘴轻呼：“哎呀，好大！”
        声音虽然极低，但是还是被谢文杰听的一清二楚，饶是谢文杰的脸皮虽然不算薄了，也忍不住的咳嗽一声，以缓解两人只间的尴尬气氛。
       赵婉儿依依不舍的将目光移开谢文杰的下身，眼中隐隐泛着一丝春1意，人也再次向着谢文杰缓缓的靠近，妩媚的轻笑道：“小家伙，你好大的胆子，居然连阿姨也敢调戏！”
        “阿姨，那个……我……我不是故意的……对不起。”谢文杰装出一副又羞又怕的模样，他还真怕赵婉儿一生气就把刚才的事情告诉他妈妈。
        注意到谢文杰有些的“惶恐”的表情，赵婉儿眼中闪过一道愧疚的神色，深吸一口气，退后一步，俏脸陀红，心中反复的告诫自己，不能急，不能急，他还是个孩子啊，千万别吓着他了，趁楠楠不在，只要在他心中留下一颗种子就行了。
        
  ……………………………  
    如果你觉得还可以就表示表示嘛。
    订阅！
    
    打赏！
6
    月票！
    
    鲜花！                 
    鸡蛋！
催更当然更好喽！   
哎！这该死的文字狱
      注意到谢文杰有些的“惶恐”的表情，赵婉儿眼中闪过一道愧疚的神色，深吸一口气，退后一步，俏脸陀红，心中反复的告诫自己，不能急，不能急，他还是个孩子呢，千万别吓着他了，趁楠楠不在，只要给他心中留下一颗种子就行了。


        同时她的心中又出现另外一个声音：赵婉儿啊赵婉儿，你这是怎么啦？什么时候变得这么风骚淫贱了，他可是你好姐妹的儿子，比你的女儿还要小两个月呢！
        谢文杰发现自己的戏可能演得有点过了，不过看着似乎就要打退堂鼓的赵婉儿，他心中失望的同时更多的却是高兴，至少这个婉儿阿姨不是个不知廉耻的女人。谢文杰突然上前一步，几乎就要钻进人家赵婉儿的怀抱了，继续装出一副懵懂少年的样子：“阿姨，我……真的不是故意的，我也不知道它……它怎么就……就……它平常不……不这样的……”那羞愧欲死的样子，连他自己都几乎要相信他那个玩意儿真的不是故意翘起来的！
        “嘤咛”
        闻着自谢文杰身上散发出来的浓郁的雄性气息，赵婉儿发现自己的下1身竟然变得湿润起来，赶紧低下头来，入眼却是谢文杰胯1间那顶恐怖的帐篷，一声低吟，赵婉儿只觉得小腿一阵抽1搐，一股热流从下身泄出，一时之间身躯酥软无力，摇摇晃晃的倒在了谢文杰的怀里。
        赵婉儿没想到自己尽然如此不堪，只是和谢文杰的身体稍微接触了一下就来了一次小高1潮。这固然与她禁欲多年有一定的关系，最主要的还是谢文杰自从吃了龙元丹之后，血气旺盛如龙，对女人尤其是欲1望比较强烈的女人，便有了一种天然的吸引力，再加上这斯又无耻的暗中使用了一些得自《奇情同欲功》之上的诱发女人情1欲的小技巧，作为一介凡人的赵婉儿又如何能把持的住？莫要说这斯还长了一张魅惑众生的人妖脸。
        谢文杰看到赵婉儿突然面上泛起潮红，娇躯颤抖不已，接着就软倒在他的怀里，连忙收手挽住赵婉儿的纤腰，嘴角露出一丝不易察觉的淫1笑，看着赵婉儿满面潮红，春1意蒙蒙的俏脸假惺惺的问道：“婉儿阿姨，你这是怎么了？”
赵婉儿闻着谢文杰身上的气息，尤其是感受到一根巨大火热的棍状物体死死的顶在她平坦柔滑的小腹上，身子猛然一颤，脑海之中混乱一团，也不管自己在光天化日之下羞人的达到了高1潮，一把扯住谢文杰，闪身进到边上的试衣间中，一双喷火的秀目盯着谢文杰，直看的谢文杰都有了一丝紧张。
        难道又是逆推？可是这个地方……
        就在谢文杰暗暗后悔玩得有点过了的时候，突然赵婉儿丰1腴成熟的身体挤进他的怀中，在他惊讶的目光中，赵婉儿飞快的将她裤前的拉链拉开，扯着谢文杰同样白嫩的大手挤进自己的双1腿之间。
        当谢文杰的大手覆盖住她那湿漉漉的花园蜜境的时候，赵婉儿不禁发出一声满足的呻吟一声，同时赵婉儿的小手也消失在谢文杰的裤子之中，原本为了刺激赵婉儿而膨胀起来的大肉1棒子就这样落在了赵婉儿滑腻的小手之中。
    谢文杰一声低呼，盯着赵婉儿满是春1情的俏目，嘴角那一丝淫笑变得越发淫1荡起来，看来这个美艳的少1妇阿姨，是逃不出自己的五指山了。只要找一个合适的时间，适当的场所，就能将她压在身下肆意的享受她美妙的肉1体了。
        ?感受到赵婉儿下身湿漉漉的花园内蜜洞处嫩1肉的抽1搐，一股股的热流倾泻而出打在他的手上，耳边传来赵婉儿极度压抑的呻1吟。再连想到自己的亲生母亲，怀中女人从小玩到大的好姐妹就在隔壁，仅仅隔着一块不到十公分的木板，自己此时竟然与母亲的闺中密友做着如此淫1靡的事情。谢文杰两腿间被赵婉儿握在手中的大肉1棒子越发的精神了起来。
        “哦！它又大了！”缓解了欲1望，赵婉儿的小手在谢文杰火热巨大的肉棒子上轻轻的律动着，妩媚的看着满脸淫1笑的谢文杰，满是春1意的眼角不禁露出羞涩的笑容，咬着谢文杰的耳朵轻声道：“真是个人小鬼大的小家伙。”
        既然已经挑明了，谢文杰也就懒得再出演戏了，露出了他堪比禽兽的本质，搂在女人柳腰上的那只手也迅速移动起来，最后落在女人半月形的翘臀上放肆的揉1捏着，而那只在女人两1腿间的花园里寻幽探秘的狼爪，则分处一根指头，猛地插入赵婉儿的蜜道深处，淫1邪的说道：“阿姨，你好骚哦！居然勾1引好姐妹的儿子。”
        赵婉儿娇躯剧颤，俏脸煞白，握在谢文杰大肉1棒子上的小手也停止了动作，眼中闪过一丝清明，两行热泪如决堤之水汹涌而出，身躯扭动着就欲挣脱谢文杰的怀抱，不说她刚刚高1潮泄身的身子绵软无力，就算是一个魁梧有力壮汉想要脱离谢文杰的掌控也不会比拿翠1微居的全勤奖更容易！
        眼见无法挣脱谢文杰的怀抱，赵婉儿停下了无谓的挣扎，冷冷的看着谢文杰说道：“放开我！”
        玩笑开大发了！谢文杰知道他又在关键时刻干了一件蠢事，一个处理不当到嘴肥肉可能就要飞走了！
        还是岔胡子师叔说得好啊，女人心海底针，不可琢磨，不可理喻！
        看着羞愤欲绝的赵婉儿，谢文杰知道如果让她就这样离去，那么他们之间的缘分也就到头了，下意识的他的双手紧紧的抱住赵婉儿的娇躯，看着她泪眼朦胧的眼睛心疼的说道：“阿姨，对不起！我……我不是那个意思，我是真的喜欢你的！”说完松开抱着赵婉儿的双手，改而捧着赵婉儿满是泪水的小脸，小心的为她抹去脸上的泪水，那轻柔的动作不禁让赵婉儿心里感到暖洋洋的，本来就未曾停歇的泪水反而流得更加的欢快了。
        看着一脸心疼的为自己擦拭泪水的谢文杰，赵婉儿也知道谢文杰说那句话时或许真的没有多少看轻她的意思，只是单纯的想要跟他调调1情罢了。虽然加上谢文杰她也不过才经历了两个男人，但是这么多年她也不是白活的，对于男人一些龌龊的习性她也有所耳闻。只是谢文杰那一句“勾1引好姐妹的儿子”着实戳中了她心中最敏感的地方，才让她的情绪一下子几乎失控。
        见到赵婉儿的脸色似乎有所好转，谢文杰顿时顺杆而上，抱着赵婉儿撒起娇来：“婉儿阿姨……啊，不，婉儿姐姐，不要生气啦！”
       “噗呲”看着一脸无赖相的谢文杰，赵婉儿也止不住的轻笑出声，她此时的笑容真的好美，那尤带着泪光的绝美小脸，好像一朵朵雨后盛开的鲜花，让人流连忘返。不过当她看到谢文杰那张痴呆的人妖脸时，一朵红霞瞬间飞上了她粉嫩的脸颊，看上去就想一个成熟芬芳的红苹果惹人垂涎，反而把本来就已经看得痴呆的谢文杰迷得更是三魂丢了两魂半，只羞得她恼羞成怒的伸出小手掐住谢文杰腰间的嫩肉用力的扭着圈圈：“哼，小坏蛋，跟你妈妈一样就会撒无赖。欺负人家！不许看啦！再看我，再看我就把你喝掉！”
        “嘶”虽然赵婉儿的奋力一掐对于谢文杰来说，还不如被蚂蚁咬一下来得更痛，但他还是努力装出一副很痛苦的样子，只为博得美人一笑：“太好啦，婉儿姐姐，你不生气啦！”
        “不要脸，谁是你的姐姐啊？人家可是你的阿姨呢！”赵婉儿悄悄地松开掐在谢文杰腰间的小手，红着小脸娇嗔道。
        
        “有人的时候我就叫你婉儿阿姨，没人的时候你就是我的婉儿姐姐。”谢文杰一手搂住赵婉儿的细腰，一手再一次的滑进她的裤子中，隔着薄薄的内1裤把玩着她圆润的翘1臀，咬着她的耳垂轻声说道：“婉儿姐姐，你是我的！”
        赵婉儿就势依偎进谢文杰的怀中，双手圈在谢文杰的脖子上，呢喃到：“不管你信不信，姐姐这辈子加上你也只经历过两个男人，姐姐不是坏女人，更不是不是看见长得好看的男人就想入菲菲的骚货！姐姐也不知道怎么了，第一眼见到你就喜欢上了你，就想……就想……就想躺在你的怀里，抱着你，亲吻你……，做你的女人！”
        “我信！我相信我的婉儿姐姐！婉儿姐姐，我也喜欢你！”谢文杰在赵婉儿的小嘴上轻轻的亲了一下，正色的说道：“我宣布！赵婉儿，从现在起你就是我谢文杰的女人了，我一个人的女人！”
        “真是个霸道的小坏蛋，不过姐姐愿意为你守住身子，从今以后绝不让任何男人碰触碰姐姐的身子！”赵婉儿妩媚的白了谢文杰一眼，红唇舔了舔嘴唇，一抬头就吻住了谢文杰的嘴唇，主动的伸出娇嫩的小舌头，深入到谢文杰的口中寻找到谢文杰的舌头，缠1绵的吸1允起来





--
发自我的网易邮箱手机智能版

                            第三十五章婉儿喝奶  
                         发自我的网易邮箱手机智能版
    赵婉儿妩媚的白了谢文杰一眼，红唇舔了舔嘴唇，一抬头就吻住了谢文杰的嘴唇，主动的伸出娇嫩的小舌头，深入到谢文杰的口中寻找到谢文杰的舌头，缠1绵的吸1允起来。她整个人都挤进了谢文杰的怀抱，高耸的胸脯紧紧的贴着谢文杰的胸膛，似乎要吧自己整个儿融入谢文杰的身体里面
    “我靠！”谢文杰心中发出一声“憋屈”的怒吼：“小爷又被逆推了！”心中感到十分的憋屈，但是他的动作还是相当的温柔，回应着她的亲吻，伸出舌头与赵婉儿的小舌头纠缠在一起。在谢文杰的反击下，赵婉儿渐渐的开始喘了起来，而且呼吸也越来越急促，谢文杰的双手一手在她的翘臀上揉捏，一手伸到她的胸前的衣服里抚摸她饱满的乳峰，由于两人抱得太紧，实在插不进去，只得转移到香肩后背，感受她细嫩的肌肤。 两人并没有持续很长时间，毕竟时间地点都不允许他们这么做。
     赵婉儿的确是一个尤物，时间不长，谢文杰便以莫大的毅力强迫自己依依不舍的离开她性感的小嘴儿，赵婉儿迷离的目光一眨不眨的看着这个小了自己二十多岁的小男人，喘着粗气的樱桃小嘴边挂着丝丝银色的液线，在试衣间柔和的日光灯下旖旎的闪闪发亮。 谢文杰将怀中的美人稍稍的推开一点距离，那只在赵婉儿后背上游离的色手重新来到她的胸前，推开那一层碍事的乳罩，将一只饱满柔软的玉兔抓在手中，用力的揉捏起来。
    “哦！讨厌！”遭到突袭的赵婉儿小嘴里发出一声压抑的娇吟，羞恼的捏着小拳头捶打在谢文杰的胸膛上：“要死啦！这么用力，害得人家差点叫出声来！” 谢文杰淫笑着再次吻上她的嘴唇，俯首在她的耳边，咬着她的耳垂，轻柔的说道：“婉儿姐姐，舒服了就叫出来，没关系的，妈妈听不到！” 虽然遭到这方世界本源规则的压制，谢文杰的神识几乎失去了作用，不过用来布置一个隔音结界还是不成问题的，更何况防的还是区区凡人。
    当谢文杰说出“妈妈”两个字时，他能明显的感觉到怀中赵婉儿的身体一阵轻微的颤动，仿佛在害怕，抑或激动的兴奋！ 赵婉儿眉头一皱，俏脸陀红，羞涩难堪的轻声说道：“不要……不要提楠楠！”继而伸出一只小手握住谢文杰那根戳得心辕意马的大肉1棒子，有点幽怨的说道：“文杰，你会不会只是想玩弄阿姨的身子，等你玩腻了就像丢旧衣服一样把人家丢掉？” 谢文杰一阵头晕，怎么又是这种问题呀？女人难道都是这般的无聊？有点恼怒的谢文杰抽出那只在她屁股上肆虐的手高高的扬起“啪”一下用力的怕打在她圆润挺翘的美臀上：“你看我是这样的人吗？你一天是我的女人，一辈子都是我的女人！谁也不能碰！想反悔都来不及了！”
    “可是……可是人家比你大了二十几岁，很快就会人老色衰，到时候……”赵婉儿头枕着谢文杰的肩膀，有点伤感的说道，这是她与谢文杰之间最大的变数，至少在她看来这是一个始终都没有办法解决的问题。即便保养得再好，看上去再年轻，也无法掩盖她已经三十九岁的现实，十年，最多二十年后自己就会变成一个满脸皱纹的老太婆，到时候饱满乳房扁了，圆润的臀部也垮了，细嫩滑腻的皮肤也干燥了，结实紧绷的肌肉也松弛了，最主要的粉嫩多汁的小骚穴变成了干枯腥臊的黑木耳……而那时的谢文杰正当壮年，他还会要自己吗？ 现实似乎很残酷！想自己也是生的花容月貌，出身虽然算不上多么显贵，但也比上不足比下有余！但是这一些不仅没能给自己带来应有的幸福，反而成了自己恶梦的源头！年轻时为了家族利益被迫嫁给了一个人渣级别的花花公子，好不容易在柳小凝的帮助下摆脱了那段痛苦的婚姻，带着女儿一起过起了快乐的单身生活。但是她也是一个正常的女人，无任是生理还是心里上都会感到寂寞孤独空虚。尤其是生理上时常会感到特别的空虚难耐，忍不住的想要男人的填充与慰籍，这些年来一直苦苦坚守的赵婉儿直到今天遇到谢文杰，被他身上散发出来的那股旺盛雄性气息一刺激，压抑多年的性欲终于到了失控的边缘，做出了勾引谢文杰的事情来。 但她不是一个随便的女人，她是一个洁身自爱的女人，一旦她喜欢上一个男人，男人得到她的身体之后，她会永远的忠诚那个男人，跟随着他，直到死去！她不想自己成为那种随意给男人玩弄的贱妇，只是为了发泄身体的欲望，追求肉体的快感。 可惜命运弄人，好不容易碰到一个喜欢的男人，他却是自己好姐妹的儿子，一个比自己小了二十三岁还多的小男孩！
    “我能陪他走多远？”赵婉儿脸色黯淡，神情落寞，目光痴痴的看着这张帅气得堪称美丽的人妖脸，伸出小手轻轻的抚摸在上面：“如果有一天，你真的玩腻了阿姨的身子，一定要告诉阿姨……” “啪”谢文杰再一次重重的在女人的翘臀上拍了巴掌，然后抬手将她脸颊边上有些凌乱的发丝向她的耳背拢了拢，温柔的说道：“小傻瓜，你不是一直追问我妈妈的保养秘诀么？有妈妈做例子，难道你还担心自己会红颜衰老？” 
     “啊！？” 此刻，赵婉儿脸色潮红，神色激动，她只要一想到谢晓楠十年如一日的娇美容颜，尤其谢晓楠的妈妈柳小凝，如果不是事先知道她已经六十二岁了，谁又能想到那个肌肤如雪，面赛芙蓉，身段妖娆的美少妇已是两个十六岁少年的外婆？
    “真的……真的有保养秘诀？”赵婉儿拽住谢文杰的衣领，惊喜道。六十岁还能如新婚少妇般美艳，哪个女人还能保持镇定？ 
   “冷静……冷静……”谢文杰轻轻的怕打着赵婉儿的后背，心中不由一叹：哎，女人啊！真是少见多怪，如果让她知道自己有了至少两个几百岁的女人，她还不会发疯？ 
   “你…你没骗我？”虽然心中已经确信无疑，但是赵婉儿还是想听到谢文杰亲口肯定。
   “我从不骗我的女人！”谢文杰将一根手指放到赵婉儿红润的嘴唇上，轻轻的摩蹭着。 赵婉儿张嘴就把谢文杰的手指含进嘴里，模糊不清的说道：“我信，唔，我爱你！老公！”
    谢文杰深深地吐出一口浊气，看着赵婉儿因兴奋而晕红如成熟的红苹果般的俏脸，手指在她红唇间进进去去，挑逗着她灵动的小香舌。脑中灵光一闪，抽出手指按着她在她头上，慢慢地加力让她跪在自己的两腿之间。
    赵婉儿愣了一下，立刻明白了谢文杰的用意，脸上露出羞涩，微微的挣扎了一下，可是根本就无法从谢文杰的控制中挣脱，妩媚的看了谢文杰一眼，慢慢的张开红唇，将男人的凶物含进檀口之中。
   “唔” 赵婉儿柔软娇嫩的嘴唇像一圈最肥嫩的肉箍把他的大肉棒子紧紧的套住，暖暖的小嘴让谢文杰有一种泡在暖暖的温水里的感觉！虽然不是第一次享受这种口舌服务了，谢文杰还是被这种销魂的快感刺激得呻吟出声。 
 　　谢文杰感到她的舌头在蘑菇头上来回的缠绕，一只柔嫩无骨的小手在大肉棒子的中部和棍部轻轻的套弄着，时不时的还温柔的扫过肉棍下面的两颗蛋蛋。蘑菇头和肉棒前端在她一吸一吐的小嘴中来回吞吐着，不知道是因为蘑菇头太大，还是她技术不够娴熟，她的牙齿经常在谢文杰的模糊头上刮蹭一下，让谢文杰也感到一阵阵的难受！不过她的技术总的来说，比起师娘第一次还是要娴熟不少。显示女人可能已经不是第一次这么伺候男人了。
      随着时间的推移，赵婉儿口中的活儿也越来越娴熟，牙齿刮到谢文杰蘑菇头的次数也越来越少，她时而吸允，时而用小舌头轻扫舔弄，以及小嘴那一下深一下浅，一会快一会慢的吸允，爽的谢文杰发春似的呻吟着，不过由于时间有限，不可能给他太多的时间去享受这份快感，隔壁的妈妈谢晓楠应该也差不多试完了。谢文杰伸出双手抱着赵婉儿的俏首，固定住不在让她前后摆动，在赵婉儿疑惑的注视下，谢文杰催动《奇情同欲功》，强行将一股股精液催发出来，射入赵婉儿的小嘴中，叮嘱道：“吃下去！” -- 发自我的网易邮箱手机智能版
 
                      第三十七章神奇的豆奶   
     “婉儿姐姐，这可是好东西，千万不能浪费哦！”谢文杰双手扶住赵婉儿呼吸急促的俏头，固定在自己的两腿之间，火热巨大的肉棒子深深插进赵婉儿的喉咙深处，尽情的释放着带着谢文杰印记的生命精华。 好一阵子谢文杰终于喷射完了，这种利用功法强行让自己高潮射精举动，并没有给谢文杰带来多少生理上的快感，但是这种由《奇情同欲功》提前催发出来的精液对改善女子的体质有着莫大的好处，前提是必须从上面的小嘴吞食入腹。且只对修为比谢文杰低的女子有效，差距越大效果越明显。 咳咳咳 极品美少妇则被谢文杰量大得有点吓人的浓精呛得有些呼吸困难，喉头不适，但她还是尊成谢文杰的吩咐，忍着干呕的冲动，将男孩射入她嘴里的精液一滴不剩的全部吞咽了下去。
     “唔，小坏蛋，这么多想撑死人家呀！，”赵婉儿跪坐在地上，咽下口中的精液，又把嘴角边挂着的一点儿舔进嘴里，临了还捂着小嘴打了一个饱嗝，从身边的包包里找出纸巾来，准备帮谢文杰把他那刚射完精的话儿清理干净。 “啊！”当她再次抬起头来时，看到的依旧是一根威风凛凛的比自己前夫大了近一倍的大肉棒，完全没有一丝软化的迹象，这可不符合她所学到的男性生理知识。
    “你以为就这么容易打发？要不是时间地点不对非得干得你哭爹叫娘不可！”看着满脸潮红惊讶无比的赵婉儿，他虽然强大的金丹修士，但到底还只是一个十五六岁的少年郎，洋洋自得再正常不过了。再说作为一个男人，谁不为女人在床地之间的夸赞而洋洋自得呢？ 赵婉儿俏脸通红，眼神迷离，只见她慢慢的跪立起身，张开红润的小嘴朝圣般的往谢文杰的跨间靠拢，似乎还想将这跟举世罕见的宝物来一个亲密的接触。
     “等等！”谢文杰弯腰将赵婉儿抱了起来，在她的光洁的额头轻轻的吻了一下，一只手按在她的肚脐眼下面，轻声道：“闭上眼睛，仔细的感受身体内的变化。” 赵婉儿微微一怔，不过她是顺从的闭上了眼睛，认真的感受起来，不一会儿她便发现她的小腹处竟然诞生出了一股热流，它似乎正寻着一条特定的线路在她身体内运行，最后又回到她的小腹处，周而复始，生生不息。似乎每运行一圈，这股热流就多了一丝，虽然很少，少到几乎可以忽略不计，但是赵婉儿发现她却能清晰地感觉的到它的任何一点变化。 过了好一会儿 赵婉儿才睁开眼睛，一脸震惊的看着谢文杰，这一切都是眼前的小男孩给自己的，虽然她不太明白这股热流意味着什么，但是她有一点她知道，这绝对是一场胜过亿万财富的大机缘！ 看来老天爷并没有抛弃自己！
     看着赵婉儿震惊欢喜的模样，谢文杰嘿嘿一笑，在她丰满的屁股上用力的抓了一下，笑道：“感觉到了吧？等有空我再给你详细的解释一下，刚才运行的路线都记住了吗？这是一门修炼功法，只要你勤加修习，保你容颜不老！好啦，我们得出去了，妈妈也差不多要出来了。” 谢文杰将自己那条不听话的肉棒子塞进裤裆里，收拾一番确定没有留下什么不必要的痕迹，想了想又拿出几瓶丹药来，放到赵婉儿手里，说道：“婉儿姐姐，这是聚灵丹，每天服用一颗，能加快你修炼的速度！我先出去看看，你等会再出来。” ！” 
　　递到赵婉儿的手中后，谢文杰在赵婉儿震惊的目光中在她红润的双唇上轻轻一吻，就打开试衣间的门走了出去！留下赵婉儿怔怔的看着手中的玉瓶，好一阵她才清醒过来：“聚灵丹？难道这就是传说中的修仙术？”那妩媚的眸子顿时爆发了炙热的光芒，她不知道为什么，却是相信谢文杰的话，因为她身体奇异的改变便已经证明谢文杰这个小家伙并不像表面那么简单，原来楠楠真的没有骗我，文杰这十多年真的去学修仙了。下一刻，忍住心中的好奇，把几个玉瓶收了起来！
 　　出了试衣间，谢文杰深吸一口气，眼睛四处打量，似乎没有什么异状。只有对门一个长相还算不错，就是妆化得有点艳的售货员大姐不时用一种怪异的眼光往这边看一眼，看得谢文杰有点莫名其妙，懒得理会，径直走到柜台的凳子边坐了下来。
    此时赵婉儿和谢晓楠也先后从从试衣间里出来了，赵婉儿的俏脸上还有点泛红，在谢晓楠面前她也不敢对做出异常举动，唯有一双水汪汪的大眼睛里不时的闪过一道莫名的欢喜和幸福。看着谢晓楠手里拿着方才那套内衣从试衣间里出来，嬉笑道：“哎呀，楠楠你怎么就脱下来了？我看穿着挺好呀！” 
   “是呀，妈妈要是喜欢的话就买下来嘛！”谢文杰看到妈妈的脸上有点微红，有点不好意思的样子，也笑着说道。 “既然你们都这么说，那……包起来吧！”谢晓楠笑得像一只刚刚偷到了一只老母鸡的小狐狸，开心的说道。
                     … ………………………… 
     在赵婉儿依依不舍的眼神下，谢文杰与谢晓楠手挽手的出了她的内衣专柜。临走前谢文杰还背着妈妈在赵婉儿的翘臀上狠狠的捏了一把，在她耳边轻声道：“洗干净了小屁屁，在家等为夫来满足我的小骚货！”惹得赵婉儿浑身一颤，差点儿又来了一次高潮。
    “妈妈，你好像没有给钱哦！”出了赵婉儿的内衣专柜不远，谢文杰想起来买东西似乎要给钱的吧？ “咯咯…”谢晓楠得意的娇笑了起来：“妈妈在婉儿姐姐那里买东西从来都不给钱的！”
    “对了，宝贝儿，你……还有那个定颜丹吗？”谢晓楠偏着俏头，希冀的看着谢文杰说道。
    谢文杰愣了一下，看来妈妈跟赵婉儿的感情不是一般的深啊！虽然不忍心让妈妈失望，但他更不愿意骗她，想了想说道：“没有。” 看到妈妈谢晓楠脸上的失望表情，谢文杰继续说道：“不过，我会炼制，等有筹齐了材料，就给妈妈炼一炉出来！”
    “嗯，太好了！这下你婉儿阿姨该高兴坏了。宝贝儿，妈妈替婉儿姐姐谢谢你！”谢晓楠喜滋滋的说道。 谢文杰歪着头抱着谢晓楠的小腰，撒娇道：“那妈妈该怎么奖励我呀！” 
    “羞羞羞，我的宝贝儿好不知羞哦，这么大了还跟妈妈撒娇。”谢晓楠轻啐道，伸出小拳头轻捶了谢文杰一下，然后凑过头来，在谢文杰的脸上重重的亲了一口，笑嘻嘻的说道：“满意了吧？我的宝贝儿？” 
     谢文杰乐呵呵的点着头，心中暗道：“我的傻妈妈，你的婉儿姐姐现在已经是你儿子的女人了！就在你去试衣间的那段时间里，已经将《同欲功》传给了她，只要你儿子以后多多的灌溉几次，莫说容颜不老，就是长生不死又有何难？” 
  
                 -- 发自我的网易邮箱手机智能版
                       第三十七章   
    母子俩又逛了一阵，谢晓楠除了开始的时候去了趟赵婉儿的内衣专柜，再也没有去过任何卖女性用品的专柜了，她带着为谢文杰 出没在各男士专柜，为谢文杰置办了好几身行头，大包小包的让谢文杰都拿不下了，只好躲到洗手间里把所有的东西全部塞进储蓄袋内。
    “咕噜” 一声细不可闻的声音传来，谢文杰转过头，只见妈妈手摸着小肚子，不好意思的看着谢文杰，美丽迷人的大眼睛里流露出羞涩的神情，嘟着小嘴娇憨的吐了吐小香舌，轻声说道：“唔，宝贝儿，你饿吗？妈妈带你去吃好吃的！” 
     逛了一下午，以谢文杰的体力自然不会感觉到累，更不会感觉到饿，他都辟谷好几年了，他需要的只是灵气。 商场的五楼就是餐饮区，五楼整个餐饮区的屋子都是玻璃墙，一家一家的店面从外面就能看得清清楚楚。什么肯德基，必胜客，菲力牛排，星巴克样样俱全。谢晓楠领着谢文杰一家一家的走着看：“宝贝儿，你想吃什么？” 
    “嗯……随便吧！妈妈说吃什么我就吃什么！”对于这些基本上没有一点灵气的食物，谢文杰实在提不起多大的兴趣。毕竟混了十多年的修仙界，眼界高了，已经看不上这些俗物了。但他不想扫了谢晓楠的兴，她可是一个地地道道的小馋猫，只要见到好吃就能忘乎所以的小迷糊。
    “唔，看来我家的小帅哥不喜欢这里的东西呢！那好吧，走，妈妈带你去吃海鲜！”柔嫩的小手拉着谢文杰的手晃了晃俏皮的说道。
    “晓楠！”就在谢文杰母子准备如海鲜店的时候，旁边传来一声惊喜的叫声。只见一个衣冠楚楚，大约三十来多岁的英俊男人快走来！步履稳健，英姿飒飒，脸上带着温柔的笑容，给人一种如沐春风的温暖，让人忍不住为他暗暗喝彩。 
    “晓楠，又来找婉儿玩啦！”中年男眼中闪过一道不易察觉的火热，他一脸兴奋的对谢晓楠说道，似乎没有注意站在谢晓楠身边的谢文杰。 
    “哦？魏鸣！我带我儿子来买点东西！”谢晓楠拉着谢文杰的手甜甜的笑道：“文杰，叫魏叔叔，这是妈妈以前的同学。” 
    “叔叔好。”谢文杰盯着这个帅哥，居然是个是个先天镜的古武者，不知怎的，本能的谢文杰的心里对这个突然出现的魏叔叔十分的不喜。
     魏鸣听了谢晓楠的话，这才把目光转到谢文杰身上，他早就知道谢晓楠当年生了一对龙凤胎，只是不知道什么原因，十年前她的儿子谢文杰突然神秘的失踪了，十年来没有一点音讯，没想到十年后他又突然的回来了，一如十年前一般的神秘。
    “啊？你………”他本想礼貌性的跟谢文杰打个招呼，给他留个好点的印象，拉近一点关系，可是当他面对谢文杰时他敏锐的察觉到对方身上有一股淡淡的灵压，这个相貌俊秀得一塌糊涂的少年也是一个修行者！而且境界要比自己高上许多，对方至少有筑基期以上的修为！
    “呃？怎么啦？我儿子有什么问题吗？”谢晓楠有点不高兴的看着魏鸣说道。 “哦！没什么，就是小伙子长得太帅了，我还是头一次见到长得这么帅气的小伙子呢！”魏鸣到底也不是普通人，马上就回过神来，压下心中的惊忌，装出一副若无其事的神情感叹道：“真不愧是晓楠的儿子啊！” “嘿嘿，真的么？”谢晓楠似乎没有多少与魏鸣聊天的欲望。
 　　「晓楠，你别不信……这么多年来，我走过那么多地方，再没有看见像你这样漂亮可爱的女人了。」魏鸣似乎没有注意到谢晓楠的不耐，继续恭维着 
 　　「是么？呵呵，不行啦，也老了呢，孩子都这么大了。嘻嘻。」谢晓楠咧着小嘴，露出诱人的小酒窝，越发的美艳动人。看得一旁的谢文杰都眼睛一亮，就更别说就是傻子都能看出来对谢晓楠有意思的魏鸣了。 “真美！”魏鸣情不自禁的说道：“晓楠，当年没把你追到，真是我这辈子最大的遗憾！”
    话音刚落，谢文杰脸色一变就欲发作，谢晓楠被谢文杰握在掌心的小手悄悄地捏了捏，示意他稍安勿燥：“魏鸣，这些话我不想再听到第二次了！我不想我儿子对我产生任何误会！你我之间以前不会以后也不会有一丁点可能！”谢晓楠语气非常严厉的说道。
    谢晓楠的话对于魏鸣而言无疑是一记晴天霹雳，他与谢晓楠可以说是一起长大的，自幼儿园起到今天已经三十多年了，他暗恋谢晓楠超过二十年，用情不可谓不深。可是自年幼时起，谢晓楠就一直不怎么待见他，虽然他家世显赫，相貌英俊，但是这些对于谢晓楠似乎没什么吸引力。最后她居然选择了一个乡下来的穷小子，而更可恶的是在柳小凝的支持下他们居然定婚了！
     不过人算不如天算，就在他们即将成婚的时候一场车祸不期而至，不仅成功的夺走了那个穷小子的性命，就连他们谢家的顶梁柱也在那场车祸中跟着一起坍塌了。
     本以为他们谢家从此就会走向衰落，自己只要在关键时刻巧施援手，就一定能打动美人欢心，从而抱得美人归，说不定还有机会…… 可惜机关算尽，到头来还是竹篮打水一场空，谢家不仅在柳小凝的主持下安然度过难关，反而蒸蒸日上，更胜从前，而且隐隐的在其背后还有一股神秘的力量在保护着她们，使得自己数个计划都以失败告终，最后还受到家族高层的警告，使得自己再也不敢轻举妄动…… 这些年来他一直苦苦的等待着谢晓楠，希望有朝一日她能被自己的一片痴心给感动，可是今天谢晓楠的一席话将他的希望彻底的击了个粉碎。这么多年来，自那穷小子死后再也未曾有过的嫉妒和羡慕再次涌上心头，看着眼前谢晓楠这张娇美似天仙的容颜和妖娆似魔鬼的身材，更让魏鸣心中妒火中烧！甚至于有些愤怒的感觉，那不单单是失望和嫉妒，更是耻辱和生气!
 　　魏鸣的脸上青一阵白一阵的，看了看一脸怒容的谢文杰，不自然的挤出一丝笑容来，干涩的笑道：“哦……那……对不起……晓楠……我没别的意思……别生气……我……你们不吃饭啦？要不我送你们吧！” 
    “不用了！我们打的！”谢晓楠杨起精致的下巴，果断的拒绝了魏鸣的好意，挽着谢文杰的胳膊朝电梯口走去，连吃饭的心情都没有了。 
     待到谢晓楠母子离去许久了，魏鸣才缓缓的转过身来，刚才那温暖和熙的笑容已经消失不见了。一双眼睛紧紧的盯着消失在电梯间的谢晓楠母子，紧握着拳头，面容狰狞，眸光阴沉，一丝杀机一闪而过，牙齿间蹦出只有他自己才能听到的声音：“谢晓楠，你是我的！只有我魏鸣才能拥有你！嘿嘿嘿……你想不到当年的……”声音越来越小，到最后连他自己都听不到了！ 
              -- 发自我的网易邮箱手机智能版
                      第三十八章不愿洗澡的谢文杰 
      出了商场，谢晓楠直接招了一辆的士：“师傅，京华大酒店！” 一路上他们有说有笑，亲密无间得样子宛如一对热恋中的少年男女，他们都没有再提魏鸣半个字，似乎这人从来没有出现过一般！在电梯上的时候谢晓楠还害怕谢文杰会不高兴，就想给他解释一下她与魏鸣之间什么都没有，谢文杰却率先握着她的手认真的说道：“妈妈，我相信你！” 
    “哎呀！好累，妈妈先去泡个澡！”母子二人吃了饭，再逛了会儿回到家时已经是九点多差不多十点了。一进家门，谢晓楠便甩掉脚上的小高跟鞋，扭着小腰就往楼上的卧室跑去：“宝贝儿，你的房间在右手第三间……” 
    看着那一扭一扭的小蛮腰和浑圆挺翘的美臀，谢文杰的心里也不免一阵痒痒，暗自感叹真是个迷人的尤物。虽然脑海中有一个弱弱的声音不停的告诫他，面前这个美艳诱人的女人是你的亲生母亲，你不能对她有什么非份之想，不过对于这个正处于感情和情欲上升最快的年龄段的少年狼来说，难免对这个不合时宜的家伙产生一种条件反射性的排斥，乃至于打压，直到其从他的脑海中消失。尤其是就在今天早上，他还将师娘兼岳母压在身下肆意玩弄，用胯下的大肉棒子将她干得死去活来，哭爹叫娘！
     伦理真的不可突破？ 
     直到妈妈谢晓楠的身影完全消失在视线之中，谢文杰才收回他的目光，一屁股坐在沙发上，打开电视看了起来。 他可没有去洗个澡的想法，仔细算来，这十年他几乎都没怎么洗过澡呢！在修真界修士一般都很少刻意去洗漱，灵动期的入门级小修士身上都会备一些诸如净衣符，避尘符之类的小东西，这一类符篆虽然没有什么杀伤力，它却能化水成雾，环绕周身，带走身上的污秽，保持身体洁净无尘。到了筑基、金丹之后那就更不用说了，连符篆都免了，因为他们已经开始辟谷，也能做到尘埃不过沾身了，久而久之自然也就忘了洗澡这么一件事了。 
    就在谢文杰看dao第三节喜羊羊的时候，谢晓楠卧室的门终于打开了，谢晓楠穿着一套彩色的真丝吊带睡衣走了出来，上下一体的吊带睡衣的下摆堪堪遮到谢晓楠的大腿下方二十厘米处，薄薄的衣料包裹着她丰满成熟的身体，模模糊糊间还能看到她上身穿的是一件白色的胸罩。 谢文杰感到血气一阵上涌，已经十几个小时没有吃肉了的大棒子发出了饥渴的怒吼。赶紧摇了摇头，将视线从妈妈身上收回来，重新 放到喜欢装逼的喜羊羊身上。他现在还是个没有长大的小孩子，不能表现得太色狼了。至少在妈妈谢晓楠眼里他还是一个没有长大的小孩子，虽然站起身来比一米六七的妈妈谢晓楠都要高出半头！
   “唔，宝贝儿，你怎么还没出洗澡啊？”一阵香风袭来，谢文杰便感到身边的沙发向下一陷，妈妈谢晓楠坐到了他的身边，伸手在茶几上的水果盘里捏着一个朱果，优雅的咬了一小口，不满的娇声说道。 
    谢文杰无赖般的赖在沙发上，也从水果盘里拿了一个朱果丢进嘴里，含糊不清的说道：“我早就洗好了，不信你闻闻。”说着还撒娇般的侧躺在了谢晓楠的圆润丰满的大腿上。虽然隔着一层薄薄的真丝，依然能清晰的感觉到谢晓楠皮肤的滑腻。
   “唔，好软！好香！”闻着妈妈谢晓楠身上那即熟悉又陌生的香气，谢文杰陶醉的闭上了眼睛。
   “哼，以为我不知道？想骗妈妈门都没有。”谢晓楠虽然在修炼上没有半点天赋，但家里的修行者比普通人还多，对于一些修行常识还是比较了解的，毕竟她不仅吃过猪肉，还看见过猪跑。她推了推赖皮的躺在自己大腿上身上的谢文杰，这才发觉儿子的身子好重！ -- “他已经长大了，不再是那个赖在自己怀里要奶吃的小宝宝了。”谢晓楠想到这里，忽然觉得奶头一阵发痒，似乎又回到了谢文杰小时候在怀里吃奶的时光，她凝目看着眼前这个一如小时候一般赖在她怀里不肯起来的身材高大健壮的儿子，心里即是骄傲兴奋，又有一点点莫名的失落：终有一天我的宝贝儿会离开我的。 
   “呵呵”谢文杰突然的笑了起来。 谢晓楠将剩下的半个朱果全部放进了小嘴里，粉红的小舌头还意犹未尽的将手指也卷进小嘴里吸允了几下，而后伸出小手抚摸着谢文杰的头发，妩媚的白了谢文杰一眼，用娇嗲的声音哼道：“有什么好笑的？多大了，还看喜羊羊！” 
   “妈妈好香！”谢文杰转过身来，脑袋埋在谢晓楠的小腹处，深深的吸了一口气，一股充满特殊母爱的香气将他整个包围，闻一闻就能让人沉醉和静下心来静静睡去的温柔暖香。这种温馨的感觉让谢文杰不禁回忆起小时候被妈妈抱在怀里静静睡去的感觉。
   “呀！好痒”谢文杰这一转身，口鼻中呼出的热气全都喷在了谢晓楠的小腹处，热热的，痒痒的，这种感觉让她心里觉得怪怪的，小腹处升起一股小小的火苗，烧得她心里慌慌的，这是一种她从来没有经历过的感觉。她双手抱着谢文杰的肩膀，使劲一发力想把谢文杰扶坐起来，“哎呦，好痛！”突然她身子一软，跌倒在沙发上。完全沉浸在妈妈温暖的体香中的谢文杰，也跟着往前一扑，几乎全部压在了妈妈谢晓楠身上。脑袋就伏在妈妈的颈项间，结实的胸膛将妈妈谢晓楠胸前那对挺拔的软肉压成了煎饼，最可恶的胯下那条饿龙居然……居然直挺挺的钻进了妈妈谢晓楠两条丰润完美的大腿之间
   “哦！”谢文杰无耻的发出一声代表着舒服的呻吟，羞得谢晓楠满脸通红。活了将近四十年的她，就是再迷糊，再天真也知道那被自己两条大腿紧紧的夹住的棒状物体是个什么玩意儿！她双手扶在谢文杰的肩膀上，想把他从身上推开，可是身上的力气这时也不知道跑到哪里去了。
    “你怎么啦？妈妈！”虽然舍不得妈妈柔软温热的身子，但是谢文杰还飞快的爬了起来，紧张的问道。 
   “都是你啦！趴在人家身上，弄得人家心里怪怪的，这一推你，扭到腰了啦，好痛呢！”谢晓楠美眸一瞪，吐气如兰，嘟着小嘴委屈的说道。似乎因为痛的原因，那本来就娇媚的嗓音变得更加的柔若春水。    “啊？妈，你的腰怎么扭到了？让我看看！”谢文杰连忙把她扶起来，一不小心一只狼爪就按在了谢晓楠胸前的玉峰上，入手一片温热柔软，微一美中不足的是隔着一层薄薄的真丝和乳罩，不过手感还是相当的不错。 
   “哎……好，给妈妈看看，顺道给妈妈揉揉。”谢晓楠皱了皱好看的眉毛，顺势趴在沙发上。对于儿子刚才的不小心，虽然让她心中有点异样的感觉，但她也不认为有什么不合适的。闻着谢文杰身上浓郁的男性气息，心中升起一阵骄傲，儿子长大了，知道关心妈妈了。想到刚才那条插在自己两条大腿之间的硬梆梆的东西，俏脸不由得一阵火热………
          -- 发自我的网易邮箱手机智能版
     39谢晓楠一脸欢喜的趴在沙发上，真丝睡裙刚刚好遮盖住她丰润挺翘的大屁股，丰满雪白修长的大腿整个儿暴露在谢文杰的面前，稍一低头就能看到睡裙里面黑\的小内内。如此性感的装扮只看得谢文杰微微一愣，胸口处传来隆隆的擂鼓声，他的喉咙处有点干燥，一股热流自鼻孔间飚了出来，不是他反应即时，铁定会溅落到谢晓楠的大腿上。
    “我忍不住啦！”跨间的饿龙发出兴奋的咆哮，直直的瞄准了真丝睡裙下黑色小内内遮盖下的方寸之地。就在谢文杰即将被饿龙吞噬的瞬间，他耳边传来了妈妈谢晓楠微微的轻哼声：“嗯，快点啦，人家好痛呢！” 
   “哦？……啊……妈妈，马上就好了……”谢文杰深吸一口气，强行压下了心中淫念，这毕竟是自己最亲爱的妈妈，看到妈妈因疼痛而皱着眉，贝齿咬着下巴的可怜模样，谢文杰心中一痛，哪里还有心情顾及饿龙的死活。伸手按在了谢晓楠柔软的后腰处，体内功法运转，将一股元气运转到手掌心，缓缓的输入谢晓楠体内。 谢文杰期望以这种方法来帮助妈妈谢晓楠疏通穴脉，提升一点她的修为，哪怕由当前的后天七层提高到八层也不错啊！可惜事与愿违，元气在她体内运行了几个周天却发现无法与她自己修炼出来的真气融合为一，毕竟档次不同。最后只能无奈的消散在她体内。看来只能另想它法了。不过也不是完全没有作用，至少第一时间就治好了谢晓楠的腰伤，而且对她的体质也有一定的改善。只不过以这种方法改善对方的体质消耗太大，估计很少有人愿意这么干。
    当谢文杰那一双温热而有力的大手覆盖在了自己的背上时，异样的舒适感觉让谢晓楠嘴角上翘，满意的眯起了眼睛。
    谢晓楠感觉到自己的背上传来两股热流，在自己的身体内，沿着自己平时修炼功法的运行路线缓缓的流动，最后消失在身体深处。
    强有力的手掌抚摩在谢晓楠滑腻的背脊上，柔滑细腻的触感认谢文杰不由得再次想入非非起来，跨间饥饿的大肉棒子趁势蠢蠢欲动，悄悄的在搭起了帐篷。 谢晓楠虽然已经三十有七，而且还是两个孩子的母亲，但是因为定颜丹的功效，使得还犹如二十出头的少女一般，肌肤细腻紧致，身段柔软灵活，身材完美不带一丝赘肉，被她压在身下的那一对玉兔或许是因为缺少男人的爱抚而显得有点娇小，目测应该也就c罩杯的样子，此刻因为谢晓楠微微侧身的缘故，而露出来一小半白色的肉球，一抹鲜艳的粉红随着她娇躯的抖动若隐若现，似乎在引诱谢文杰。
    谢文杰已经放弃了以这种方法来提升妈妈谢晓楠修为的想法。转而专心致志的为她按摩起来，双手顺着光滑的背脊缓缓滑下，谢晓楠那不由自主的呻1吟声让这双大手颤抖的频率也随着加快速度。女人的呻1吟声，对男人来说，是世间最美妙的音乐！果然，此时的谢文杰，也陶醉在其中了。
   “宝贝儿儿，再……再用力点……我……我好舒服，来……再……再往下点，对……哦哦！”谢晓楠似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着的最大释放，她这种无意间显露出来的诱惑力，有哪个男人能够抵挡得住？
     力量在渐渐加大，犹如千万只蚂蚁爬过自己敏感的身体，正好让谢晓楠达到无比舒适的一个程度，感觉到身上那双手的热度块要抚摩到了自己的臀部上了，谢晓楠忽地睁开眼，潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖道：“再往下点……。”     谢文杰深呼一口气，苦笑一下，不知道是紧张还是尴尬，双手无意地顺着真丝睡裙从那高翘的臀峰间滑过，带着些抖动，更是引来了谢晓楠梦呓般的呻吟。 
    “疼吗……？”   
    谢文杰瘪瘪嘴，享受着谢晓楠柔滑肌肤带来的刺激的感觉，紧了紧，将腰躬起来，他担心谢晓楠会看到他跨间那根对她虎视眈眈的棒子搭起来的帐篷，心中默念着清心诀。双手随即抚摩在了谢晓楠那滑腻无比，弹性十足的修长大腿上，微微地加力一按，谢晓楠浑身一抖，犹如高-潮般地抽搐了一下。
     “啊，妈妈，你忍着点，这会有点点的痛，不过等会保证你舒服就是了！” 
    “嗯，用力点最好，我就喜欢这样的感觉！妈妈相信你的本事……咯咯！”别有风味的还夹杂了暧昧的语气让谢文杰不由微微失神，他也努力压制着自己身体内的欲念，屏息静气，将自己懂得的按摩技巧，在谢晓楠的细柔的腰间和挺翘的美臀上施展开来，揉，捏，滚，压，扣，……忙个不住。
     谢晓楠的臀部看起来不是很大，但是肉滚滚的手感非常好，谢文杰在上面按着按着就变成了抚摸，揉捏。谢文杰结实的臀肉在他的手中变换着各种形状，他的拇指还时不时的划过两瓣月臀之间的缝隙。 一股从来没有过的没有过的异样刺激自屁股上传来，刺激得谢晓楠一阵阵的颤栗，两腿之间的羞人地带竟然流出一些温热的水来。
    “唔，羞死人了，自己怎么可以这样？不过真的好舒服啊！”谢晓楠紧咬银牙，呼吸急促，俏脸潮红，她极力压抑着身体里传来的快感，小嘴里却情不自禁的发出一些极度压抑却又诱人无比的娇喘声。 正当谢文杰的手拉着真丝睡裙的下摆的时候，一阵该死的电话铃声传来，将正沉浸在谢文杰按摩快感的谢晓楠惊醒过来，赶忙推开谢文杰按在她屁股上的大手，有点慌乱的从沙发上跳了下来，看都看谢文杰一眼拿起茶几上的手机就往楼上跑去。 谢文杰抬手在跨间饿龙的蘑菇头上轻轻的弹了一下，看着楼上妈妈紧闭的房门，嘴角上翘，露出一抹邪恶淫荡的笑容，暗自说道：“妈妈，我一定要占有你！” --
             发自我的网易邮箱手机智能版
--第四十章赵婉儿的春天 发自我的网易邮箱手机智能版 在属于谢晓楠的那个充满温馨的房间里，谢晓楠努力的平复下有些凌乱的呼吸，打开手机原来是女儿打来的电话：“嗯，很好呢……你们的比赛还顺利吗？……哈我就知道我的女儿是最棒的！……放心啦！我的管家婆！……不会的啦……”电话说了十几分钟，无非是妹妹和女儿有点不放心她，怕她一个人在家出什么状况，谢晓楠本来想把谢文杰回来了的事情告诉她们，可是转念一想又打消了这个念头，一来不想她们分心 二来也好给她们一个惊喜，她要充分利用这难得的机会好好的享受一下母子之间的天伦。但是一想起刚才被谢文杰的一番按摩，弄得心神荡漾，脸色潮红，尤其是下面那居然有淫水渗出来！
    “真是羞死人了！”谢晓楠把自己藏在被子下，一双完美的大腿紧紧绞在一起，脑海中回味着刚才谢文杰一双大手在她身上按抚时的情景和感受。 楼下谢文杰无聊的拿着遥控器一顿乱按，却忽然发现沙发上妈妈刚刚趴着的地方有一丝湿痕，一股若有若无的腥香从湿润的真皮上传来，不过很快这一丝淡淡的湿痕便干涸，留下一个浅浅的印记。谢文杰不甘心的伸出舌头在沙发干涸的印记上舔了一下，闭上眼睛想象着妈妈的味道，忍不住的把手伸到裤子里面握着饥饿的大肉棒子，生平第一次打起了手枪。。。 快感不够啊！
     谢文杰自撸了半天，都没能把身体中的火气释放出来，他真想一脚踹开楼上那张紧闭的房门，把里面的女人压在身下肆意的奸淫！ 可是他不敢，不是因为伦理！ 他怕！ 他怕吓着他迷糊的妈妈！ 他怕见到她伤心，流泪的样子！ 他不能伤害她！ 因为那是他最亲爱的妈妈！ 虽然他已经下定决心要占有她！
   “呼！必须要找个女人！”谢文杰停下了手中的动作，这一刻他无比的想念他的好师娘！可是师娘却不在他的身边，还有一个人！ 谢文杰站起身来，悄悄的进入谢晓楠的房间里，柔软的大床上，谢晓楠已经睡着了，也许是太累了，她抱着一个枕头，摆着一个可爱的姿势，鼻息轻柔均匀，仿佛什么事情都没有发生。
    谢文杰不想打扰妈妈的甜睡，确定谢晓楠已经睡着后，他便小心的退出房间，轻轻的锁上房门，一个闪身便来到了房顶，从储物袋内拿出一个阵盘来，几道法诀打出，阵盘上的阵旗飞出插在别墅的四周。这是一个没有什么攻击杀伤力的迷幻阵，但是却有着不错的防御能力，想要通过此阵进入别墅内没有金丹期以上的实力是基本上不可能的！即便是金丹修士也要颇费一番手脚。而有了这段时间，谢文杰完全可以赶回来。
    确定没有问题后，谢文杰运转《奇情同欲功》，很快他便感应到两股不同的气息，一股就在左手边十几里处，一股却远在千里之外！ 循着其中一股气息，谢文杰来到了一个叫做天苑的地方，这个小区虽然比不上谢文杰所在的小区豪华，不过自有一份宁静，赵婉儿自从和丈夫离婚后，便在这里买了一套房子，与女儿一起住在这里，倒也算的上幸福快乐。
     除了缺少一个男人，她几乎什么都不缺。
    很快谢文杰便来到了一座两层的小洋楼前，看着面前这座小洋楼，谢文杰心中感到一阵火热：“婉儿姐姐，你的屁屁洗干净了吗？你的来干你了！” 此刻小楼的主卧内正在上演一幕香艳的独角戏。 床头昏黄的灯光让房间显得有些幽暗，却更衬托出一股暧昧的味道，尤其是在居中的大床之上，一个丰腴美艳的极品少妇正光着肥美的臀部跪伏在床上，那淫荡的姿势格外的诱人，尤其是那成熟妩媚的气质，在这羞人的姿势下显得更加的催动心肠！
 　　“唔……唔唔……好难……过，哦……哦哦……哦好……美，小……坏蛋，来……啊，快来……干你的……婉儿，狠狠……的干你的婉儿，哦……婉儿的……婉儿的屁屁已经洗得……洗得很干净了，对！……对……就……就是这样，用……你的大……大肉棒子……狠狠的干……干婉儿……干婉儿的小骚穴！” 淫言浪语不断的从那熟美的妇人的口中叫出，那美艳的身子在大床上翘着臀部不停的摇摆着，散乱的衣服早已经散开，那雪白的圆润的屁股高耸晃动，粉嫩的背部，在透明的睡裙下若隐若现，尤其是那跪伏着后胸口那低垂的饱满的乳房，随着她的晃动不住的颤动，如同两只水蜜桃一般的诱人！
 　　更加香艳刺激的是，这样平日里清高淡雅的温婉女子，此刻竟然正在自慰，柔嫩的小手一手努力的撑着自己的身子，另外一只手从身下插进了自己那圆润的双腿之间，那水汪汪的小穴里面，两只手指憋足了劲往里面挖着！ 0扑哧……扑哧……扑哧…… 
　　淫浪的挖掘声从小穴中传来，显得更加的淫荡，然而，在她自己挖着自己的小穴的时候，那美艳的面容却沉浸在满身的欢愉之中，然而，在欢愉的眉宇之间，还夹杂着一丝丝的难过，好似根本无法满足自己高涨的欲望一般，那下体依旧空虚，这一刻，她只能选择用更加淫荡的话来刺激自己的渴望！
 　　“啊……啊啊啊……啊啊啊……婉儿的小男……人，快点干……姐姐的……小骚穴……啊……啊啊啊……啊好……美，用……力，婉儿……好像做…你的……女人……永远……让你狠狠的操……操婉儿的小骚穴……唔唔……唔唔……不要，啊……啊啊……好有……力，干……啊，狠狠……的干……干你的骚婉儿，阿……婉儿……是个……大骚……逼……唔……唔唔……” 
　　黏黏的爱液从赵婉儿那肥美的双臀之间缓缓滴落，那柔润的小手上，早就淫迹斑驳了，让人一看便觉得这个女人骚劲十足，很想抱着那肥美的屁股狠狠的干上一番，把这个骚女人干上天！
 　　此刻，谢文杰就有这样的想法，谢文杰轻易的避开小区巡逻的保安和所谓的监控，悄无声息的潜入赵婉儿的小洋楼，不费吹灰之力就打开了赵婉儿紧锁的卧室房门，正好看到赵婉儿光着那丰满的臀部饥渴的自慰的情景，尤其是赵婉儿那骚劲十足的话刺激的本就欲望高涨的谢文杰呼吸猛的一促，心神差点失守，这一刻，谢文杰望着赵婉儿那肥美的屁股双眸猛然火热了起来！
 　　谢文杰以前从来没有见过女人自慰，没想到女人居然可以自己将自己玩得如此淫荡，不过真的好美，如此淫荡的赵婉儿玩起来会不会更加的刺激呢？ 此刻谢文杰恨不得立刻扑上去，将赵婉儿当做最为淫荡的妓女狠狠的奸淫，然而，谢文杰虽然邪恶了，可是对于自己的女人，毕竟还是有着疼惜的心理的，所以他急忙深吸一口气，压下心头的狂躁，随即眼珠微微一转，顿时无声的嘿嘿一笑！
 　　无声无息的来到那高翘的屁股方向的床头，谢文杰顿时把赵婉儿那美丽的景致全部看在了眼里。
              -- 发自我的网易邮箱手机智能版
第四十一章赵婉儿的春天



    　无声无息的来到那高翘的屁股方向的床头，谢文杰顿时把赵婉儿那美丽的景致全部看在了眼里。哪怕灯光昏暗，可是夜能视物的谢文杰却看得分明，那两瓣饱满的臀部高高的翘着，幽深的臀缝顿时打开了，优美的弧度中一个旋转纹路的美菊花，仿佛引游人狠狠的奸淫一般，然而，谢文杰虽然很感兴趣，可是这一刻，最为吸引谢文杰的还是赵婉儿的那双腿之间的花园蜜境，那茅草掩盖之下早已经泥泞不堪的小穴穴，那淫秽的情景刺激的谢文杰心头火热！
　　这一刻，那里还能够坚持的住，谢文杰毫
毫无声息的飞速的脱下了全身的衣服，那饥渴了一整天的火热的大肉棒顿时高耸了起来，微微跳动间仿佛一条发现了猎物随时准备出击的巨螨，摇头摆尾，杀气腾腾，牢牢的锁定了赵婉儿两腿之间茅草之中那个淫水泛滥滥的小穴穴！
　　跪在赵婉儿的身后，在赵婉儿沉浸在自摸的快乐中，飞速的扯开了那挖着穴的小手，在赵婉儿察觉异样浑身轻颤却还没有完全反应过来的时候，谢文杰甚至根本不去做任何的准备，对着那美丽的小骚穴便狠狠的捅去……
        噗嗤……
　　一声有力的声音传来，谢文杰奋力的一击准确的命中了把心，蘑菇头硬生生的挤开了赵婉儿那蜜道前鲜红的两瓣美肉，巨大火热的肉棒子深深地钻进了赵婉儿的身体深处，只余三分之一在蜜道外面，顿时，一股紧窄的生涩之感用来，却反而刺激的欲望高涨的谢文杰浑身舒畅的颤抖，他双目火热，抱住赵婉儿的腰部，猛然发力，扑哧一声，全根尽没！
　　“啊……”
　　被突然袭击的赵婉儿猛的发出一声高亢惊恐尖叫，虽然经过自己的一番手淫，小骚穴已经完全做好了接纳男人肉棒的准备，但是那突然闯入的过于粗长的巨物，所带来的不亚于新婚之夜被前夫开苞的胀痛，让她忍不住的发出一声痛苦的呻吟，然而，这些还不是最为主要的，更让赵婉儿恐惧的是她根本不知道是谁插入了自己的身体内，这一刻，那原本因为欲望而潮红的面庞霎时苍白无血，巨大的恐惧让她几欲昏迷……
        “我被强奸了！？”她因恐惧而空白的脑海里只剩下了微一的一个声音。
　　“谁，是谁，不行，求求你了，饶了我吧！……啊……救命啊……呜呜……”回过神来的赵婉儿激烈的反抗着在自己背上冲刺的男人，一下子撑着身子疯狂的摇摆那肥美的屁股，想要逃跑，然而，却被谢文杰的一双大手死死的抓着那柔润的小腰，甚至嘿嘿淫笑两声，颇为享受赵婉儿那疯狂的举动中带来的剧烈的摩擦快感，舒爽的谢文杰忍不住耸动着屁股缓缓抽出自己的肉棒，而后低喝一声，噗嗤一下再次彻底贯穿赵婉儿的美妙肉体。
        一番剧烈挣扎后赵婉儿发现一切都是徒然！她根本就不能逃离被背后的陌生男人奸淫的命运！绝望的女人只能发出无助的哭声，此刻她心如死灰，即便此刻男人良心发现放过她，又能改变什么呢？能改变自己曾被陌生男人插入的事实吗？赵婉儿的脑海中闪现了谢文杰的身影，作为一个时尚而又传统的女人，她这辈子最大的渴望便是找到一个自己喜欢的男人，做一个相夫教子的贤妻良母。
        虽然年轻时为了家族利益被迫嫁给了一个自己并不喜欢的男人，但她还是努力的扮演好了自己贤妻良母的角色，直到忍无可忍在四年前动用自己一切能动用的关系终于跟那个无耻的男人解除了婚姻关系，本以为自己这辈子就这么交代了。直到今天下午遇到了谢文杰，自己最好的姐妹的儿子，一个小了自己整整二十三岁的小男孩，一下子就被他深深的吸引了，好似跟他相识了千百年一般，短短的不到半小时时间里，自己就彻底的沦陷在他的怀抱里，答应给他干，做他的专属女人。
　　然而，然而命运却跟自己天大玩笑，在自己突然欲望高升的时候，却被一个突然而来的肉棒插入了自己的身体，她呆滞的无法思考，更无法想象被谢文杰以外的男人玩弄之后她还如何面对那个让自己一见倾心的小男人？
　　而此时谢文杰正沉浸在偷袭女人的快感之中，他并没有注意到赵婉儿的变化，这种偷袭自己女人所带来的刺激，简直妙不可言，让十六岁的小男人完全沦陷在其中，不可自拔，只知道埋头猛干着女人的小穴，忘乎所以！
        “噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　早已经泥泞的小月里水流浓郁，在谢文杰忘乎所以的抽插中淫秽之声连续不断，更是夹杂着谢文杰小腹撞击赵婉儿那饱满的美臀打出的啪啪啪声音，一时间，整个房间春色荡漾！    
        “唔……唔……不要……啊……”
         虽然小穴被男人的肉棒干得淫水横流，但是赵婉儿缺如同一块没有生命的皮肉一般，趴在床上一动不动，按里说空旷多年的身子被男人如此强烈干着，哪怕再不愿意，她的身体也应该会做出本能的反应，扭腰摆臀，高声浪叫，迎合着男人的冲击。
        而这一刻赵婉儿却趴在床上宛如死人！
        女人的反常终于引起了忘乎所以的谢文杰的注意，顿时心中一惊，原本邪恶的眸光瞬间清明了许多，他知道自己莽撞的举动已经伤害到了赵婉儿，心中后悔的同时更多的是心痛，张口就欲暴露身份，好言安慰赵婉儿一番。
         然而就在这个时候，原本还痛苦不堪的赵婉儿却突然微微一颤，仿佛感受到了什么，那原本因绝望而了无生趣的身子，一下子显得火热无比，她兴奋的全身激颤，原来赵婉儿在绝望的时候，在她的小腹处，那被谢文杰用元气开发过的地方，竟然蠢蠢欲动，随即产生一股热流沿着一条自己还不太熟悉路线自行运转起来，这一刻，仿若与谢文杰身心相连一般，她顿时察觉到不同了，这个干着自己的男人不是别人，一定是自己今后唯一的男人，那个喜欢作弄自己小混蛋，细细的体会了一下，她一下子确定了，那令自己一见倾心，深深地吸引自己的浓郁的雄性气息扑面而来。还有那插入自己身子的大肉棒的尺寸也只有自己的那个小混蛋才有，虽然她只用小手和上面的小嘴感受过它的伟大，但是她确信这么伟大的尺寸只有自己的小男人才有，独一无二，举世无双！
        这一刻，仿若从地狱一下子升到了九天之外，赵婉儿心中的充满了阳光，下一刻，那被自己男人奸淫的快感没有了压制一下子爆发了，食心酥骨，让她彻底的沉迷了！


第四十二章
　　“唔……唔……唔……是……你，小……坏蛋……是……你，你……这个……混蛋……你想害……死我……吗？呀……轻……点，你……太用……力了，噢……噢噢|……噢……插得……好深，唔……唔唔……受不……了了，好……爽，唔……唔……唔……”
　　赵婉儿在惊喜自己贞洁还在的同时更是恼怒谢文杰的混账，一时间，气的全身颤栗，张口就想教训谢文杰，然而，刚刚说了两句，就被突然突然加速的冲击力冲击的小穴美妙无比，一时间，心头狂颤的她满脑子空白，只剩下了男人奸淫的极度欢愉！
　　谢文杰嘿嘿淫笑着，抱着赵婉儿的美臀，用力的抽插着，每一次都大力插入，直插到赵婉儿的身体深处，每一次都插入都势必突破赵婉儿的子宫口，巨大的蘑菇深深地钻进赵婉儿的子宫之内，刺激的赵婉儿全身娇颤……
　　“嘿嘿，婉儿姐姐，你刚才真的好的淫荡啊，我一走进来便看到你那淫荡的样子，翘着大屁股自己在那自摸，我从来没见过女人自摸时的骚浪模样，所以我一时忍不住就想要逗弄你一番，哦哦哦，不过，婉儿姐姐，你的小穴，真的太美了，美死我了！”
　　谢文杰的话顿时羞的赵婉儿啊的一声尖叫，整个脸都埋进了枕头里，恨不得不出来见人，没想到自己最隐私的事情居然被自己的小男人撞见了，简直羞死人了！
　　嘿嘿……
　　见赵婉儿那羞涩的样子，谢文杰突然一笑，伏在赵婉儿的身上，撬动着屁股，操着赵婉儿的小穴，那种美妙的滋味，简直是人生一大享受，这一刻，谢文杰身体的欲望一下子缓解了许多，让他身心舒畅……
　　“唔……唔……唔……不要太……用力，呀……你的……太大……了，人家……人家……有些受……不了，哦……哦哦……哦哦哦……哦……你混……蛋，你……故意……的是吧……呀……啊……啊啊……啊啊……啊……好美……好……老公，你插……的好……深，哦……都到……我的子宫……了，呀……呀呀……又碰到……了，唔……唔唔……好酸……好……难过，好喜……欢，哦……老公……用力……干……干……我！”
　　赵婉儿被谢文杰深深的插入弄得有些难以适应，开口想要劝阻，可是越说谢文杰插的越有劲，顿时刺激的赵婉儿沉迷在了那种狂猛的冲击中，浪叫不已……
　　“嘿嘿，婉儿姐姐，爽死了把，放心，你小男人我一定满足你，让你飞上天，省的你自摸说我满足不了你！”
　　
　　谢文杰的话，让赵婉儿更加羞涩，她娇嗲骚媚的说道：“还……还不……是你，你……勾引了人家，噢……噢噢噢……噢噢……慢点……嘶……你……让……我说完……偷走了……人家的身体和心，撩拨了得人家……难受了一下午，噢……噢噢……噢，你点燃了………人家身体……里的火，却不管……人家的………死活，拍拍屁股……就走了，我，我当然只……能自己摸……自己了，难道还能……背着你找男……人嘛？哼……一点都不……知道体……谅人家！唔……唔……唔……轻点……你这……个坏……蛋，啊……啊啊……啊，你还……来劲了，哦……好美，用……力，插深……点，对……啊……好爽……”
　　谢文杰看着赵婉儿的目光更加的温柔了，道：“我那里不体谅你了！”
　　“哼，你还说，哦哦，用力，对，插这里，好舒服，多插几下，恩，我说道哪了，对了，你，你一来就这么作践我，你可知道刚才你吓
死我了，我好怕自己被人奸污了背叛你，我本来就不是完璧之身，又比你大了这么多，就更加不能背叛你了。你是我这辈子爱上的唯一个男人，我的身体，我的心，我的一切的一切都将属于你。可是被你刚才那一搞，吓的我死的心都有了，万幸，万幸是你，如果不是你干了我，我，我都不知道该怎么办，唔唔唔…”
        赵婉儿说道最后，依旧后怕的全身颤抖，想到可怕处，顿时伏在床上痛哭了起来！
　　谢文杰听到赵婉儿的话，顿时微微一怔，一股痛惜升起，顿时伏在赵婉儿的身上，抱着她抽插着说道：“婉儿姐姐，对不起啦！我真的没有想过要伤害你，我也只是一时贪玩，想捉弄捉弄你嘛！对不起啦，我保证以后再也不敢了。从今以后，我会一生一世的好好疼爱你！”
        “我的亲亲婉儿姐姐，现在就让为夫来好生侍候你，让你感受一下为夫对你的爱……”
　　谢文杰缓缓的抽出了自己火热巨大的肉棒子，顿时发出了淫秽的啵的一声轻响，那摩擦的感觉顿时刺激的两人心头微微一颤，忍不住一起哦的一声呻吟了起来……
　　赵婉儿赤裸、凹凸有致的性感肉体被谢文杰给翻了过来，顿时，那雪白的身体呈现在谢文杰的眼前，让谢文杰顿时双眸大亮，火热不已，恨不得一口吞了赵婉儿！赵婉儿在谢文杰那火热的目光下娇羞的闭上了眼睛，心中充满了异样的快感、胸前两座雪白的肉峰随著呼吸上下起伏着，小腹下两腿间的花园里那一片黝黑发亮的茅草散发着一股原始的诱惑，尤其是那花园里的茅草下的一抹嫩红因为刚刚的狂风暴雨而显得十分淫邪，湿润的穴口微开，鲜嫩娇红的阴唇软肉像花骨朵一般的绽放的左右分开、好似又在诱惑着她的小男人狠狠的插入其中奸淫她成熟的肉体！
　　谢文杰看着这美丽的肉体再也忍耐不住自己的欲望，呼的喷出一口热气，猛的俯下身去张嘴用力的吸吮住她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往她双腿间，轻轻来回拨弄那丛浓密的茅草，接著将中指插入了她的蜜穴里面轻轻的搅弄着，这种美妙的滋味，可是比着赵婉儿自己自摸来的欢快！那一拨一拨的欲望冲击，弄得赵婉儿被挑逗得浑身酥麻，娇吟阵阵。
　　“唔…唔……喔…喔……好美，小文杰，我的……小男人……你好……会玩，玩死……人家了，用力……的挖啊……啊……啊啊……啊啊……啊，怎么……会这……样，好美，你摸……着我比……我自己……摸着爽……的太……多唔……唔……唔唔……用……力，对……就这里，呀……好难……过，好酸……”
　　听着赵婉儿的浪叫，谢文杰心头更为火热，他接著转过身子，翻动着赵婉儿和自己形成头脚相对的69姿势，谢文杰直接钻进了赵婉儿的的大腿之间，滑溜湿黏的舌尖灵活的探索那块湿润的蜜穴，他挑逗著那颗红嫩勃起的小肉球，弄得赵婉儿的情欲又开始高涨，淫水犯滥。
　　哎哟……，好美……你吃的……婉儿的小……穴好……爽，我好……喜欢……哦哦……哦哦……哦哦……哦……你的舌……头弄得……婉儿的心……肝都……酥了……乖弟弟呀……我想要要…姐要被你玩死了……
　　赵婉儿的身子酥麻得不能自己，眼见自己眼前一根粗大的肉棒子正傲气的高耸着，那火热的男人的气息，熏得赵婉儿心神具醉、不由自主的便张开性感小嘴一口含住，然后频频用柔软的舌头舔吮著。
　　谢文杰转身面对这茅草丛生，洪水泛滥的花园蜜境，左手拨开她那鲜红湿润的两片阴唇嫩肉，右手握著自己又粗又大的鸡巴顶住穴口，然后用龟头上下来回划着充血突起的小肉球，片刻后赵婉儿的欲火又被挑逗的十分火热，她急需有人用大肉棒子来帮她消消火。
　　喔…文杰……别……玩我……了，我受……不了……了，姐姐……求你……了………你别再玩姐姐了……好弟弟……我要……我……快进来……啊……
　　赵婉儿早先自己自摸就已经欲望难以克制了，此刻被谢文杰如此折磨一番，那里还能够控制的住自己，然而，她见自己的小男人一直逗弄自己，让她满足不了，一时间心中真是又羞又急，最终智能舍下自己的颜面哀求了起来，可见此刻的赵婉儿已经急切道了什么地步！
　　“嘿嘿，放心，你的小男人一定会满足你的，今天来一趟，看到姐姐的骚浪样子，实在是没有白来一趟，婉儿姐姐，你的小穴儿好美，我好喜欢！”
　　萧然说完大力的用巨大的蘑菇头刮拭起来。反而更是逗弄的赵婉儿心头痒痒不已，却又得不到，一时间，心头如同猫挠一般的难受！
        “婉儿姐姐，来，叫一声文杰哥哥，叫了我就来干你。”
        “哼！人家才不要呢……我是你…你妈妈的好姐妹，你……你应该叫我阿姨……怎么能叫我叫你哥哥呢？你想都……别想！”赵婉儿小手在谢文杰的腰间软肉上轻轻的掐了一下，不满的白了谢文杰一眼，骚媚的抗议道。
        “不叫？不叫我就不插进去！”谢文杰手握着自己的大肉棒子，遥控着它在赵婉儿洪水泛滥的花园里刮擦着，时而逗弄一下翘立粉嫩的小肉球，时而逗弄一下翘立粉嫩的小肉球，时而将硕大的蘑菇头插进赵婉儿的小骚穴半个头去，在女人挺腰抬臀之际，又立马将大肉棒子抽离开来，直急得赵婉儿粉脸通红，柳腰悬空，高抬臀部想要捕捉到那根将自己逗弄得欲火焚身的大肉棒子。
　　“唔、……文杰哥哥……唔……给……给我吧……给我……受不了……了，我……受不……了了……操……我，求求……你操我……”
　　赵婉儿伸出双手揽住谢文杰的脖子，小嘴咬住谢文杰的耳朵，娇羞不堪的喘息着说道。
　
　　听赵婉儿这样一说，谢文杰嘿嘿一笑，抓着自己的大肉帮在那粉嫩的小穴肉洞口轻轻的刮弄了两下，又顶了顶，这才冲着赵婉儿那娇红的小穴中间用力一挺！
　　噗嗤一声，那巨大的肉棒挤开了粉红的肉壁，顿时全根尽入，赵婉儿满足的发出娇吟。
　　“唔……好……亲哥哥……你真会干穴……唔……重……重些…… 美死了……哼……再…深一些……哦…姐姐……太……太舒服了……哦……要死了…嗯……”
　　谢文杰看到赵婉儿如此的舒爽，顿时淫笑了两声，眼珠一转，顿时双手抓著赵婉儿打开的双腿，用力猛然抽出，随即按住赵婉儿的身子，再次用尽全身的力气，呼的一声插入其中，全力耕耘那块肥沃的美田。这么用力之下，竟是一下子全部插入了小穴内，顿时，赵婉儿的小穴给开垦出了更深的良田！赵婉儿在着突然的深插中啊的一声尖叫，仿佛顶到了心肝一般的全身巨颤，那丰盈的俏臀急急的上下扭动，来迎合着谢文杰强而有力的攻击，迎接着他凶猛的进出自己的身体，只见穴口两片娇红的如花瓣的阴唇软肉随著大肉棒子的抽插，不停的翻进翻出，爽的赵婉儿直哼。
                       第四十三章
　　赵婉儿今天算是彻底的放开了自己大声的呻吟起来。“啊……好哥哥……给你……H死了……再来……再深入一点……别逗弄人家……哦……哦……美死了……”
　　整个房间里面充满了淫荡的春意，除了性器交合时的噗嗤噗嗤的奸淫声和那肉碰肉的啪啪声之外更是交织着淫妇的浪叫声而已。
　　赵婉儿被谢文杰干的失了心魂，整个人像是要溶化一样。
　　     “婉儿姐姐，刚才你说……什么太大呢……”
　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的肉棒太、太大了啦……”
　　赵婉儿不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，即便是对自己的前夫她也从来没说过这样淫猥的性话，这使得成熟的赵婉儿深感呼吸急促、芳心荡漾。…羞死人……赵婉儿有些羞恼的低声呢喃道！
　　谢文杰嘿嘿一笑，随即用嘴唇吮着赵婉儿的红色乳头、轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，百般的挑逗，使得赵婉儿呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤抖浇动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比！
　　娇啼声露出无限的爱意，赵婉儿已全身心的把将贞操奉献给了谢文杰。谢文杰察觉到赵婉儿此刻的迎合状态有些癫狂！知道娇艳的赵婉儿已经陷入性饥渴的颠峰高潮！
　　尤其是她那成熟透顶的而又久旷多年的肉体，在如狼似虎年岁压抑在心底如今已经释放，这份淫荡妖媚让人咋舌谢文杰双手抓着赵婉儿光滑浑圆的美臀，使她那撮乌黑亮丽的茅草覆盖的耻丘显得高突上挺，谢文杰将赵婉儿压在身下，大肉棒子在赵婉儿那细如小径红润又湿润的肉穴中飞速的冲击抽插着！
　　“卜滋！卜滋！”
　　男女性器官撞击之声不绝于耳。赵婉儿如痴如醉，迷蒙的神色猛然一震之后，那早已经陷入情欲的巅峰高潮终于来临了，呜呜一声如哭似泣的呻吟之后猛的抱住谢文杰用力的挺动双臀，一阵阵抽搐动身体内传来，她啊的一声尖叫，终于迎来了第一次被小男人插入小穴干出了高潮！
　　“哎哟……文杰……文杰亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊…，呜呜……人家从来没有这么爽快……随便你怎么玩弄我……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔…你是人家的……亲哥哥……亲丈夫……爽死我啦…人家爱死你了……”
　　再次迎接幸福的极度的快感的赵婉儿如同失魂般的娇嗲感叹，媚眼如丝、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚殷荡的媚态，脑海里已没有任何男人的身影，现在的她完全沉醉于谢文杰带给她的欢乐疼爱之中！
　　无论身心完全被谢文杰征服了。
　　赵婉儿重获新生、如痴如醉！
　　赵婉儿骚浪十足的发出淫声浪语，释放着心中的销魂快感，谢文杰得意的再次用力的耸动着打肉棒子狠狠的抽插。刚刚高潮后的赵婉儿再次双眉紧蹙：“喔喔……文杰哥哥啊……亲汉子啊……爽死啦……舒服……好舒服……这样的话我……我又要丢了……”
　　赵婉儿或许实在是久旱逢甘霖太过兴奋了，刚刚高潮的身体竟然在谢文杰急速的抽插下再一次的魂飞神散，一股浓热的阴精自蜜道尽头喷出，淋在谢文杰硕大的蘑菇头上。小穴中的窒肉蠕动，紧紧套着粗大钢硬的棒身，使的谢文杰快感连连，忍不住的想要呻吟出声：“啊！婉儿姐姐，你的啊……真好………爽………我爱你”！
        谢文杰收敛心神，硕大的蘑菇上发出淡淡的淫光，将赵婉儿泄出的元阴系数吸收，大手在她赤裸的娇躯上抚摸着。待到有些疲劳的赵婉儿缓过神来，抱起她绵软的娇躯将她再次翻转过来，让她四肢趴在床上，摆出一副小狗求奸的姿势，翘起丰满的美臀！
　　赵婉儿娇媚的白了一眼谢文杰，却也柔顺趴在床上，高高的翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的美臀，甚至还有意无意的摇晃了两下，似乎在邀请她的小男人快来狠狠地干她。
        面对如此诱惑，谢文杰又岂能忍受得住？他一声低吼，双手掐住她的细腰，屁股猛地向前一挺，巨大的蘑菇头破门而入，直导黄龙，一插到底。
        “哦！”赵婉儿发出一声爽快的呻吟，插进体内的家伙实在太粗、太长、太硬、太热了，就想要将自己的身体胀裂刺穿一般。虽然前一刻才从自己的体内拔出来，但是赵婉儿发现她一时之间还是无法适应它的伟大：“文杰……啊……文杰……你……啊……你的……太……太……太……”一时间她尽然找不到一个合适的词来形容谢文杰的肉棒！
        “啪”谢文杰挥手在赵婉儿丰硕的屁股上不轻不重的怕打一下，说道：“在床上不准叫文杰，只能叫文杰哥哥或者夫君或者老公，就是不许叫文杰！”

44  “哦，文杰……文杰哥哥……唔……爽……死婉儿了………啊……好重……老公……婉儿的亲亲老公……婉儿……婉儿会被你……干死的……”赵婉儿极力的往后扭腰摆臀，迎合着男人的操干，小嘴中发出淫浪无比的浪叫声，这是她有生以来接受的最狂猛的奸淫，男人是如此的有力，火热粗长的大肉棒子就想是要贯穿自己的身体一般，由下面的小嘴里插入，直接从上面的小嘴里冲出来！
        谢文杰特别喜欢这样从后面干女人，因为这样可以居高临下的欣赏自己的大肉棒子在女人丰硕圆挺的屁屁下进去，她们圆巧的菊花一张一合的同时，还能在她们肉肉的屁股上抚摸揉捏，真是人生至高的享受：“婉……婉儿姐姐……哦……你的小骚穴里面……哦……就就像活过来了一样……咬……咬得我好爽！”
       诚如谢文杰所说，此刻赵婉儿的小骚穴在谢文杰不辞劳苦的耕耘下，真的仿如活过来了一般，“挤、揉、吸、夹”，每样都能让男人为之魂销。小穴里越有灵性，谢文杰抽插得就越狠，女人的臀肉被他撞的生出了一阵阵美妙的“漪涟”。
       谢文杰的凶猛撞击使得赵婉儿的穴心阵阵酥麻，快活透顶，她艳红的樱桃小嘴频频发出令男人销魂不已的娇啼声，此时的赵婉儿就如同一只发情的小母狗，一切都尊循本能的指挥，摇晃着自己的屁股，承受着身后男人的抽查。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……婉儿被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘，毫不在乎的大声叫唤着，如果不是她卧室的隔音效果还算不错的话，只怕此时已经将睡在她隔壁的女儿都吵醒了。
        看着已经陷入癫狂的赵婉儿，谢文杰的心中顿时升起一股征服女人的成就感，肉棒一进一出的抽插着，双手发力将趴伏在床上的赵婉儿抱了起来，以插入她小穴深出的肉棒为原点，将她再次翻转过来，面对着自己。谢文杰双手拖着她丰硕的屁股，让她的上半身紧紧的贴在自己怀里，突然悬空的赵婉儿还没反应过来，整个人就在谢文杰的操弄下来了个三百六十度的转身，自己这百把多斤在谢文杰手中就仿如一个玩具一般，它想怎么操弄就怎么操弄！
        因为悬空产生的不踏实，让赵婉儿急忙羞涩的用双手环住谢文杰的脖子， 嘴里呵气如兰的娇吟之中又娇嗔的白了谢文杰一眼，只是那看是娇嗔的眸子却媚眼迷蒙，此刻她双手环着谢文杰的脖子，上身微微离开谢文杰的胸膛，向后微仰，而那雪白而又修长的一双美腿却盘在谢文杰的腰上，死死的卡着谢文杰的屁股，让两个人更加紧密的结合！
　　谢文杰看着赵婉儿如此吊在自己的腰间，不由的嘿嘿的淫笑，大肉棒子依旧插在赵婉儿的骚穴之内，而双手抓着赵婉儿的肥美臀肉，猛然间躬身再挺起，那大鸡巴噗嗤的深深的插入赵婉儿的小穴之中，干的赵婉儿呀的一声惊呼，身子巨颤之中猛力的向后仰挺起来，那紧密结合的小骚穴和大肉棒子却相互奸淫的更深了！
        这一招懒猴抱树谢文杰已经在师娘梁婉清身上演练了不知多少遍了，如今使用起来已是驾轻就熟，个中要领自是了然于心。
     0 双手抓在赵婉儿的屁股肉上，好似深陷在那柔软弹性的臀肉中一般，而他的人却在床上走动了起来，一走一耸的抛甩着赵婉儿的身子，顿时，赵婉儿起起伏伏之间那小肉穴却被谢文杰的大肉棒子噗嗤噗嗤噗嗤的干的更加的深入和有力了，加上赵婉儿本身的体重，好似每一下都会被大肉棒子贯穿身子一般，又兴奋又爽的赵婉儿这一次是真的被谢文杰的鸡巴好似顶在了心肝一般的瘙痒欲死！
　　这一下，赵婉儿彻底抓狂了！骚穴蜜道内，那娇嫩的穴肉好似都要快被谢文杰那粗长坚硬的大肉棒子干穿一般，随着谢文杰在床上来回的走动，每走一步赵婉儿就会起伏一下，大肉棒子也会抽插一下，而且每一次插入都深深地插进了赵婉儿小肉穴的最深处，下下都干在她的花心子宫之中，只干的她心肝乱抖、灵魂娇脆，仿佛经不起这种强烈的风雨，好似那奸淫她的力道再大一分，她就会如同瓷瓶一般的碎裂开来！
　　“唔唔唔……啊啊啊……不行了，文杰哥哥，不，不要这样干婉儿了，实在是……实在是太强烈了，婉儿……婉儿要死了，快……快放下婉儿，不然……不然人家又………被你干的……要丢了，唔唔唔，啊啊啊……呀。太深了……哦……”
　　赵婉儿何曾体会过被这般奸淫玩弄的感觉，美妙的不似人间的欢爱一般，尤其是每一次深深的插入好似都要捅碎她的心肝一般，那种绝妙的滋味，让她的小肉穴之中每一下都被干出了火烫的淫水，在被谢文杰泛着淫光的蘑菇头吸收掉其中的元阴之后，顺着谢文杰的棒身，顺着她的屁屁，流淌到两个人的身上，腿上，滴落在床上，显得无比的淫荡，这种情形哪怕是看一眼就能羞死个人，更不要说深深的体会这种强烈的欢爱了！这种淫荡的姿势让赵婉儿这个清高典雅的美妇心中羞耻欲死，哪怕是她的心中早就认定了要做谢文杰的女人，可是从来没有体会过这样淫贱欢爱的她一时间还真有些承受不了！
　　这种走动间奸淫自己的味道，让赵婉儿刻骨铭心，她深深着迷，却又深深羞涩，尤其是这种感觉太强烈，她不知道自己还能坚持多久，感受着小肉穴内那越发的火烫的大肉棒子，她只能咬牙撑着，自己至少也要让小男人满足一次，她心中闪过这个念头，再也不敢承受这种至强的欢爱，不然她根本坚持不到谢文杰射出的时候！
　　谢文杰嘿嘿淫笑着奸淫着赵婉儿的小骚穴，双手还在那肥美的臀肉上抓揉着，看着这个绝美的熟妇这般不堪的模样，心中越发的自豪，不过他也知道自己的大肉棒子经过龙元丹的药力的改造实在是太变态了点，幸好在修炼奇情同欲功后自己能做到收放自如，否则就赵婉儿这么一个肉体凡胎还不被自己活活干死？！即便这样这样如果快感没有累积到一定程度，谢文杰也很难释放出来，除非用功法强行催逼出来，不过那样做的话又无法起到泄火的效果！现在赵婉儿都已经高潮三四次了，谢文杰还是一次都没有来。谢文杰知道不能再这么干她了，不然的话只怕她真的会被干的昏死过去！
        哎！看来太过强大也未必是一件好事！
　　想到这里，谢文杰也不再继续，抱着赵婉儿那雪白丰腴的身子再一次压倒在床铺之上，这一下，赵婉儿顿时松了一口气，那种强烈的冲击的滋味让她早已有了虚脱的感觉！
　　想到这里，谢文杰也不再继续，抱着赵婉儿那雪白丰腴的身子再一次压倒在床铺之上，这一下，赵婉儿顿时松了一口气，那种强烈的冲击的滋味让她早已有了虚脱的感觉！
　　想到这里，谢文杰也不再继续，抱着赵婉儿那雪白丰腴的身子再一次压倒在床铺之上，这一下，赵婉儿顿时松了一口气，那种强烈的冲击的滋味让她早已有了虚脱的感觉！






--
            45发自我的网易邮箱手机智能版
　　“呼呼……文杰……哥哥，你，你这个小坏蛋，要是，要是在不放下人家，人家，人家都要被你干昏过去了，实在是，太，太强烈了，你，你人不大，花样还不少，非要弄死人家呀你，你才满足啊，人家，人家又差点没忍住被你干的阴精大泄了，呜呜……真是，美死了，你，你怎么这么厉害，人家，人家怎么说也，也是如虎如狼的年纪，还，还满足不了你一个小孩子，真不知道楠楠怎么生出了你这么一个变态！”
　　赵婉儿心中感叹，可是她提到谢晓楠的时候，谢文杰和她两个人的心中突然又有些异样了，这让两个人不由的再一次的想到了彼此的关系，两家的亲密，可是此刻却不顾辈分不顾伦理道德的光着身子交合着，这种感觉，冲击的两人心头再一次的一滞，不由的，谢文杰的眸光再一次火热了起来！
　　“噗噗……”
　　大肉棒子大起大落的再一次在床上干了起来，干着赵婉儿的小肉穴，赵婉儿那羞涩的心顿时再一次的酥麻了起来！这种至美的性爱舒服的赵婉儿意迷神醉。只觉的身子软绵绵地好似天旋地转的要昏睡过去一般！然而小骚穴里那刚强的肉棒子让她在昏迷与清醒之间不断的徘徊，欲望越发的飘荡浓郁了！
　　“啊啊啊啊……老公，唔唔唔唔、你，你好厉害……唔唔唔唔……太舒服了，大肉棒干死婉儿了，婉儿的小骚穴又被你干出了好多的淫水，好爽，好能干婉儿的文杰老公哥哥，唔唔唔……又硬又粗又大的大肉棒哥哥，亲老公，你干死婉儿了，让婉儿吃不消了……呀……太深了，你，你插的好深，干烂人家的小骚穴和子宫了，唔唔唔……干的，干的睛子宫都要穿了……唔唔唔唔、噢噢噢噢、文杰，我的好哥哥……你真棒……太厉害了……你，你奸的婉儿的骚穴又骚又痒又麻……忍不住了，我又忍不住了，我又要，又要丢了……婉儿好爽…实在是太爽了，婉儿痒死了，婉儿……婉儿要飞了……”
　谢文杰看着床上的着雪白赤裸的赵婉儿那香艳风情的骚浪模样，心中越发的激荡了起来，那一句句骚到了骨子里，淫贱到了心扉中的淫言浪语，让谢文杰的欲望仿佛被刺激到了顶点，原本他还能坚持，可是看着赵婉儿这般骚浪的模样，洛草的心神得到了巨大无比的满足，这一刻，那情欲仿佛爆棚了一般，刺激的他竟然有了射精的冲动，这一刻，他也不想紧闭精关了，他兴奋无比的感受着即将到来的喷射快感，激动的猛的低头深深地吻住了赵婉儿的红唇，鼻息之中呼呼的喘息着，大肉棒子却越来越快越来越大力的干着赵婉儿的肉穴！
　　“哦哦……好美，婉儿姐姐，你的小骚穴好厉害，夹死我了，我，我也忍不住了，也，也要来了！啊啊……婉儿姐姐你好棒……你的……你的小骚穴……竟然又开始吸咬我的大肉棒子了，吸的哥哥好爽……咬的好痒………婉儿姐姐，我爱死你了！啊啊……好舒服………婉儿姐姐………我要射了啊……婉儿姐姐……卧要把精液射满你的子宫，让你的身子里充满我谢文杰的痕迹，婉儿姐姐………敞开你的……小骚穴……你好生受着我的精子……我要全射到你的子宫里！”
　　谢文杰那一句句越来越淫贱的话，越来越兴奋的动作，刺激的赵婉儿不由的开始大力的耸动玉臀迎接着谢文杰大肉棒子的冲击，尤其是骚穴里，打肉棒越来越火热，越来越粗大，那啵啵的有力的跳动，让赵婉儿知道，身上的这个小男人真的要来了，这让她心头不由的又兴奋，又羞涩，兴奋的是她终于可以满足一次谢文杰的情欲了，羞涩的是自己的小骚穴里也会迎来她新的男主人的精液烙印，从此自己的小嘴里，骚穴子宫里先后打上了这个自己最好的姐妹的儿子的痕迹了！一想到这个，赵婉儿只觉整个人都羞涩的厉害，可是已经打心底几迷恋上了身上男人的她也沉醉在那即将和自己心爱的小男人彻底融合的幸福之中！
　　在赵婉儿的娇吟之中，大肉棒在即将射精的激情之中，噗噗的越发的大力的奸淫着她的骚拢爽得她仿佛要死掉一般，尤其是蜜道子宫内的仿佛要被谢文杰的大肉棒洞穿一般，这种感觉，美得赵婉儿不由的欢叫道：“文杰……文杰哥哥……我的男人………我……一辈子的……主人，你的婉儿姐姐好喜欢你的精液，快，快射进来吧，都射进婉儿姐姐的骚穴里，射进人家的子宫里，人家，人家要迎接我的文杰哥哥的孩子住进婉儿的子宫里，噢噢噢噢……快，射啊，婉儿好饥渴，好渴望文杰哥哥的精液啊……”
　　赵婉儿那淫荡的叫声，刺激的谢文杰心头一阵酥麻，下一刻，终于没有忍住，噗的一声，大肉棒子再一次插入赵婉儿骚穴深出的时候，蘑菇头上猛然震动，波波的噗噗之声，从龟头中传来，一股股浓浓火热的精液从肉棒中喷射了出来，击打在赵婉儿的子宫花心中，霎时间，那男人的精液是那么滚烫火热地射了进来，灼烫地灌进了赵婉儿的子宫里头，那火烫的感觉好似燃烧了赵婉儿的子宫一般，刺激的赵婉儿呀的一声惊呼，全身剧烈的颤抖，整个人如同八爪鱼一般死死的盘住谢文杰的身子，娇声高喊：“文杰，我的大肉棒丈夫，亲哥哥啊，你，你的大肉包好烫，你的精液好热，你……你终于都射进来了，射进了婉儿的骚穴里，灌满婉儿的子宫了啊，啊啊啊，好热，好烫啊，烫死婉儿了，你的精液射的婉儿……的骚拢好，好爽……唔唔唔唔唔……再用力，再多一些……再多一些…文杰哥哥，亲亲老公，你的婉儿姐姐还要，还要更多，噢噢噢噢…好哥哥……把你的……孩子都射进来吧，婉儿，婉儿的子宫好满，婉儿要你，要你全都……全都射给婉儿的子宫吧……让婉儿身体里充满你的味道，让婉儿一辈子都沾染你的痕迹，噢噢噢噢……”
　　滚烫的精液射的赵婉儿爽的要死，那一股股仿佛滚烫得她的灵魂都颤栗的精液也烫的她突然间哦的一声欢鸣，霎时间全身剧烈的痉挛了起来，尤其是那丰满的玉臀和那修长的玉腿，痉挛之间，骚轮内也迎接着谢文杰滚烫的精液喷打出了她的阴精，再次高潮的赵婉儿的爱液和洛草的精液交合在了起来！
　　这一刻，谢文杰的那深深地插入赵婉儿子宫内的蘑菇头上的淫光更盛，不仅将赵婉儿泄出的元阴一丝不落的吸收，同时也将自己吐出来的精液转化为最为精纯的元气，让赵婉儿的子宫吸收消化，然后转化成属于她的力量。
       “咔嚓”谢文杰仿佛听到自赵婉儿身体伸出传来一声什么东西破碎的声音，似乎是一层套在赵婉儿灵魂上屏障被捅破了，随着这层屏障的破碎，谢文杰能明显的感觉到被自己压在身下，沉浸在无边的高潮之中的赵婉儿的气息正在悄然变化着，随着赵婉儿的子宫将被谢文杰的蘑菇头转化来的元气吸收完毕，她身上不断攀升的气息也终于平静下来，而此时谢文杰发现赵婉儿的修为居然一下子攀升到了灵动三层，比妈妈谢晓楠吞吃了无数丹药、灵果，苦练十年还要高上好几个小层次！这要是让妈妈知道了还不得羡慕死？要知道她现在还是后天期的武者，还是一个不折不扣的凡人，而下午才被谢文杰开辟、激活丹田的赵婉儿仅仅跟谢文杰行了一场鱼水之欢，承受了一次谢文杰的内射居然就踏入了修仙的门槛。
        这种无视体质的修仙速度简直吓人听闻，难怪当年的阴阳门能迅速崛起，有了这种即能提升自己修为又能帮助异性伴侣快速提升的双修功法，想不发达都难啦！不过树大招风，怀璧其罪的道理谢文杰还是懂的，尤其是有了阴阳门迅速崛起又以更快的速度覆灭的前车之鉴，就更加让谢文杰心中多了几分小心，看来以后不能随意的使用这《奇情同欲功》，身边的女人修为提升太快势必会引起一些有心人的注意，为自己以及自己的女人带来一些不必要的威胁。
　　放下心思，谢文杰满足的趴在赵婉儿那丰腴的身子上，爱抚着赵婉儿，也享受着射精的快感和帮助自己的女人提升修为后的成就感！赵婉儿更是多次高潮之后身心具醉的浓郁的喘息着，对于身体里的变化她虽然有所感觉，但是她并没有放在心上，相对于身体里的变化她更在意这个趴在自己身上，将自己干得死去活来的小男认：“好哥哥，我的好人，你，你实在是太厉害了……你……嗯嗯……你竟然射了这么多，人家的子宫都被你射满了，呼呼……太强烈了，都射死人家了……你这个小混蛋，不但差点把人家活活干死，而且现在还用精液将人家子宫，都……都给灌满了，不知道，不知道会不会怀孕呢！”
　　赵婉儿伸出柔若无骨的小手轻轻的抚摸着谢文杰的俊脸，痴痴的呢喃着，这话却让谢文杰心头狂跳，让赵婉儿这个自己妈妈最好的姐妹怀上自己的孩子，不知道会让人多兴奋？洛草越想越激动，不过随机他又打消了这个念头，让赵婉儿怀上自己的孩子固然能给自己带来无尽的欢乐与兴奋，但是现在还不是时候，一来现在赵婉儿的修为才刚刚起步，还需要他的精液来迅速的提升修为，二来自己修为也太低了，现在生出来的孩子不能保证一定拥有修仙的灵根，只有当他的修为达到元婴以上才有一定的把握让自己的后代一出生就能拥有修仙灵根，当然父母双方修为越高孩子的天赋资质就会越好。只不过修为越高能留下后代的可能性就越低，而且身为真灵之体的谢文杰到时候不仅让女人受孕的几率会越来越小，而且还只能生下与自己性别相反的孩子……
        谢文杰心中已经有了决定，他并不打算现在就要孩子，只有当他修为达到一定的程度，孩子的问题才会提上日程。
        不过世事难料，未来到底会发生什么谁有能计划到呢！
        谢文杰温柔的为赵婉儿擦拭掉额头上的汗珠，嘿嘿淫笑道：“生孩子好啊！我要婉儿姐姐给我生十个八个小孩子……到时候一群小家伙围着我们叫爸爸妈妈，那该多爽啊！呵呵……”
　　“啊……你这个小坏蛋，不要说，我，我只是这么一说而已，多羞人，人家，人家怎么能够给你生孩子？再说生十个这么多，你以为人家是母猪啊！最多……最多生一个啦！”
　　从呢喃之中清醒过来的赵婉儿顿时被谢文杰的话说的心头狂跳，一想到自己快四十岁了为一个十六岁的小男孩怀上孩子，她的心中就慌的厉害，可是惶惶之中又有种强烈的兴奋和刺激，甚至有点小小的期待，毕竟谢文杰是她的男人了，女人，总归是希望为自己的男人生一个属于他们的孩子……

46发自我的网易邮箱手机智能版        赵婉儿卧室内宽大的床上，高潮后的谢文杰和赵婉儿相互拥抱着，赤身裸体的交缠在一起，具都伸手在对方的身上爱抚着，享受着高潮后的余蕴。
        谢文杰趴在赵婉儿丰胰的身子上。巨大火热的肉棒子依旧坚挺得插在赵婉儿肥嫩的小骚穴里，享受着骚穴紧致的压迫和内里嫩肉自动蠕动吸允的快感，虽然才刚刚射完一次精，但是谢文杰根本就没有满足，对于现在的他来说，不过是吃了一道开胃的小菜而已，离吃饱还远着呢！他真的好想继续奸淫操干这个还被自己压在身下的美妇，可是看着她那娇喘虚弱的小模样，根本就无力再承受自己冲击了。
        这也不能说赵婉儿不禁干，只能说谢文杰太变态了，短短的不到两小时的时间里居然干得虎狼之年的赵婉儿来了五次高潮，最后更是差点被他干得昏死过去，虽然他也来了一次，可是他内心的欲火并没有完全宣泄。这也是没有办法的事情，就是身具天淫极阴之体的师娘梁婉清都不是他的对手，更何况肉体凡胎的赵婉儿呢？
        谢文杰以莫大的毅力克制住自己继续冲击的欲望，他可不想为了一时的爽快而伤了赵婉儿娇嫩的身子，对于自己的女人，他还是相当珍惜的，只是为了缓和身体里熊熊燃烧的欲望，他并没有把大肉棒子从赵婉儿的小肉穴里抽出来，依然留在赵婉儿的身体，享受着她小穴里的各种妙处。
        “唔……太美妙了，老公，谢谢你，人家都有差不多五年没有被男人插过了，你给了人家这辈子从来没有享受过的性福，让人家第一次体会到了做女人的快乐。”赵婉儿呼呼的喘息着，眯着一双水汪汪的大眼睛，享受着火热滚烫的大肉棒子填充住她身体空虚的满足感，和子宫内传来的热乎乎的感觉，似乎自己体内的那股热流又壮大了不少，而且原本空荡荡丹田内也被一层薄薄的白雾给占据着，这是怎么回事？
        赵婉儿一脸疑惑的看着谢文杰，不用问这一切肯定都是自己的小男人的杰作！
        谢文杰在小巧笔挺的鼻梁上轻轻的挂了一下，温柔的嬉笑道：“我的小宝贝婉儿姐姐，终于发现了？”
        “讨厌啦！老公，快给人家说说怎么回事嘛？”赵婉儿不依的嘟着小嘴，娇媚酥嗲的说道。
         那少女般可爱的模样，骚嗲嗲的嗓音令谢文杰差点就兽性大发，不管不顾的按着身下的女人再战她个三千回合。幸好他这半个月已经将清心诀修炼到了打圆满的境界，否则的话后果不堪设想啊！
        估计赵婉儿不死也要脱一层肉！
        死罪可免，活罪难逃。谢文杰抬起屁股将大肉棒子从赵婉儿的小肉穴里抽出来，只留下巨大的蘑菇头卡在穴口处，然后腰部发力，全力的插了进去，一竿到底，全根尽没。
        “啊！”赵婉儿发出一声凄厉的惨叫，抬起双腿死命的压在谢文杰的屁股上，哀求道：“呜呜呜…老公……人家错了……呜呜……饶了人家吧！”
        赵婉儿真的有些害怕了， 谢文杰的肉棒子实在太厉害了，她实在有点想不通，一个十五六岁的少年，怎么干起女人来就这么厉害呢？此刻她算是看出来了，她一个人根本就满足不了谢文杰，估计这个世上也没有哪个女人有这种能力！这个家伙太变态了，完全就是女人的克星，将来少不得要跟其他女人一起分享他的肉棒了，说定还要玩什么3p4p5p6p……一想到自己跟其他女人一起被谢文杰按在一张床上猛干……她的心中既感到无比的羞耻，又感到异常的刺激，甚至于她的脑海里还浮现出一张绝美的带着几分青涩的少女面孔。

   “唔，我怎么能……她是我的……的女儿啊！”赵婉儿心头一阵慌乱，猛然惊醒过来，将这个荒唐的念头死死的压制了下去。
       “嘿嘿，知道老公的厉害了吧！看你还敢不敢随意挑逗卧。”谢文杰看着赵婉儿俏脸上神色变换，以为她被自己那一下凶猛的穿刺给弄痛了，赶忙停了下来，他可不忍心折腾伤害自己的女人：“现在老公来给你解释一下你身上发生的情况。从现在开始，你也算是是一个修仙者了！”
       “啊？”赵婉儿才将心中那不伦的念头压下去，又被谢文杰的话惊得花容失色，长大小嘴，一脸不可置信的看着谢文杰：“修仙者？你……你说我……我是修仙者啦？………”
        谢文杰低头在赵婉儿的小嘴上亲了一下，一个翻身从赵婉儿的身上爬了起来，那巨大的肉棒子从她迷人的小穴里发出“啵”的一声，赵婉儿，本来还想说点什么，却被这个淫荡的声音刺激得唔的一声嘤咛，而后双眼迷离，到嘴的话语也给逗弄了回去。等她从沉迷中回过神来，整个上半身都趴在谢文杰的胸口，而谢文杰则一手在她胸前肆虐，一手伸到她丰挺的臀部，抓住她肥美的脱肉肆意的揉捏起来。她俏脸红云更胜，伸出双手，紧紧的楼主小男人，脑袋枕在她的胸口上，好喜欢这样被她的小男人拥抱的感觉，温暖、安全、舒适。
        “婉儿姐姐，你现在不仅是个修仙者了，而且修为还达到了灵动三层呢！”接下来谢文杰便把一些修仙的概况跟赵婉儿简单的解释间一番，让她对目前的情况和未来的道路有一个基本的了解。
        赵婉儿发现她的脑袋已经有些不够用了，虽然她已经有了一定的心里准备，担当幸福真的来临之时他还是被砸得晕头转向。“三百岁，六百岁………一万岁……那不就是长生不老，青春永驻么？自己不就可以永远的留在谢文杰身边了！”
        谢文杰的双手游曳在赵婉儿赤裸的娇躯上，爱抚着她身上的敏感地带，静静地等待着赵婉儿消化着那些在一般人听来匪夷所思的事情。
        也不知过了多久，赵婉儿终于从震惊狂喜中平复下来，她一手按住了在自己胸前作怪的狼爪，却又有意无意的将它按在了自己雪白柔软的胸脯上，俏头趴在谢文杰的胸口，呢喃道：“谢谢你，文杰！从来没有人对婉儿这么好过……”
        两人静静的靠在一起，都没有说话，宛如一对夫妻一般相偎在一起，感受着彼此心中的啊情思。
        不一会儿谢文杰耳边便传来一阵轻柔均匀的呼吸声，赵婉儿居然就这么趴在谢文杰身上睡着了。
        从赵婉儿出来已经是凌晨三点多了，看着京城灯火通明的夜景他并没有像来时那样御空飞行，着急赶回去，而是边走边看，慢慢地往自己家所在的小区走去。
        当他走到一段相对比较偏僻的地段时，突然心生警兆，有危险？此时身后传来一声刺耳的刹车声，一辆黑色的停在了他的身边，车门猛地被打开。
    砰的一下撞在谢文杰的身上，谢文杰顺势倒在地上，装着受伤的模样哼唧着查看四周的动静！只见一个身手矫健的女子从车中蹿了出来，这女子尽然是一个修行者，而且修为还不弱，筑基四层。她手中竟然拿着一把灵器唐刀，澄亮的唐刀拿在女子的手中，使得这女子多了几分英姿飒爽，但是谢文杰却能够从其身上感应到一股杀气。
    突然两道人影向着那女子扑了过去，那两道人影在空中只是留下一道幻影，如果不谢文杰是修行之人的话，只怕只会觉得眼前一花，不过在谢文杰的眼中，他们快如闪电的速度却跟电视里慢动作没有多大的区别，两名彪悍、面无表情的男子手中拿着大砍刀向着那女子劈了下去。
    看到那两人用刀极为老道，而且招式也极为精妙，谢文杰不禁为那女子担心起来。
    不过这女子毕竟也不是弱者，手中的唐刀卷起一片刀光，只听得一阵叮叮当当的金铁交击的声响，眨眼之间在谢文杰的注视下三人已经过了十几招。
47        第四十七章奇怪的女子
      一个男子或许这女子能够应付下来，可是两名修为境界和她不相上下的男子就不是这女子所能够应付的了，一个躲闪不及，女子发出一声闷哼，肩膀之上留下一道深深的刀伤，鲜血立刻流了出来。
    这一切不过是发生在一瞬间，此时一对在路边阴暗处不知干着什么勾当的男女，见到那女子身上被砍出血来，惊叫着连滚带爬的朝前方路口跑出，谢文杰发现那个男子似乎是个光屁股。
    或许是因为自己的性格有点贪花好色，谢文杰最看不得男人打女人了，更何况还以多打少，看到那女子受伤，性命危在旦夕，他毫不犹豫的从地上跃起，猛地出现在女子的身边，挥手将其中一名男子的刀柄给磕飞，另外一只手挽住女子的纤腰眨眼之间就钻进街道阴影之中。
    在弄清事情原委之前他并没有出手伤人的意思，之所以出手帮助那个女子，也只是出于一种维护弱者的本能而已，当然最主要的是那个弱者还是一个身材相当不错的女子。
    那女子也不知道是不是因为失血过多还是其他原因，被谢文杰给拥住之后就软倒在谢文杰的怀中。
    飞快的穿梭在大街小巷之中，谢文杰清楚的感应到那两名男子依然追踪着自己，虽然自己只用了不到四成力，但也不至于连两个筑基武者都摆脱不了啊！。
    拥着那女子藏身在一个阴暗的角落之中，谢文杰不经意之间瞥到一抹嫣红，这才反应过来，原来不是自己本事不行，而是这女子流出的鲜血暴露了他们逃跑的路线。
    嘶的一声，谢文杰飞快的自女子的衣衫之上扯下一片布条来，麻利的将女子的伤口包裹起来，听到越来越近的破空声，谢文杰只觉得兴奋万分，一直以来自己都在天极宗闭门造车，顶多到万妖窟杀杀妖兽，几乎没有接触过天极宗以外的修行之人，更不要说这俗世的武者了，没想到第一天回到这世俗界，竟然一下子遇到了好几个修为不弱的俗世武者，还上演了这么刺激的一幕。
    世俗的武者跟修真界的修士没有多么明显的区别，世俗的武者基本上都是炼体士，他们基本上都不修法术，主修战技，所以他们一般近战特别厉害，据说一个筑基初期的武者在近战的情况下打败乃至杀死一个筑基个后期修士都不算什么新闻。只是因为这天地法则的限制，他们最多只能修到金丹境界，唯有重新回到修真界才能继续修行。在修真界就有一个由世俗武者组成的强大宗门――无尘剑宗，一个主修战技的修真门派。
    朦胧的夜色之中，两条大汉飞快的向着他们所处的角落赶了过来，谢文杰脸上露出一丝笑意，猛地托起那女子，将其放在背上，脚下轻轻一点，身体在笔直的水泥墙上点动，眨眼之间就消失在一片灯火斑斓的高楼大厦之间。
    当谢文杰带着那女子消失不见的时候，两条大汉在方才两人停留的地方停了下来，只见一名大汉在地上查看了一番，眉头一皱道：“看来对方已经发现了，鲜血到这里就已经断了，我们还是回去向上头禀报吧”
    另外一名男子道：“不知道刚才从哪里冒出来的小子是什么来头，一身修为竟然那么高，差不多和家主一样了，我们回去少不得要受罚的”
    两名男子不甘的转身离开。
    谢文杰带着那女子出现在一片工地之上，这里是一处正在兴建的别墅群，此时已经到了凌晨时分，所以工地之上一片死寂，没有了白日的喧嚣，只有几个值夜的保安偶尔打着个手电筒过来查看一下，轻轻的落在一间似乎才贴了地板不久的房间之中，房间之中有一种涂料的刺鼻的味道。
    将那女子平放在一张还算干净的木板之上，这时谢文杰才算是看清楚对方的样貌，平平淡淡，女子的相貌极为普通，和那玲珑有致的身材一点都不相符合。
    或许上天是公平的，在给了这女子一副完美的身材之后便吝啬的给了她一张平凡的面孔。
    谢文杰并没有在意女子的美丑，看到自己帮其绑住的伤口处的布条已经被鲜血浸透，谢文杰这才反应过来，方才女子挨的那一刀肯定伤的很重。
    飞快的点住女子身上的几处大穴，这才止住了伤口处的流血。
    扯下布条，谢文杰将女子的一条袖子给扯了下来，一片洁白晶莹的肌肤显露出来，圆润的肩膀之上则是一道长长的刀伤，血肉模糊，一点美感都没有。
    谢文杰手中出现一个玉瓶，从其中倒出一粒丹药，双手合十将丹药碾碎，轻轻的将粉沫洒在女子的伤口处，那粉沫药效极好立刻就使鲜血凝结起来。
    这时谢文杰才松了一口气，伸手自女子的衣服之上扯下一大块的布条，露出一大片的雪白的肌肤，谢文杰一边给女子将伤口包扎好，一边扫了那女子露在外面的小肚子一眼，肚脐小巧可爱，肌肤就像是凝脂一般，纤腰处凹陷下去形成完美的曲线，臀部隆起，女子最完美的身材也不过如此。
    只是这么完美的肌肤还有身材却配上一张普通的面容，如果只看相貌的话，只怕谁都看不出这女子的内在美。
    正当谢文杰想着这些无聊的事情的时候，一声嘤咛使得谢文杰回过神来，女子睁开了双眼，恰好看到谢文杰面带笑容的望着她。
    谢文杰看到女子的双眸不禁一呆，那是一双清澈的双眸，灵动的眸子即便是长在那张平凡的面孔之上但是一下子就使得这女子的容颜变得生动起来。
    女子红唇蠕动道：“多谢你救了我”
    谢文杰呵呵一笑道：“举手之劳而已，不知道那两个人为什么要对姐姐下杀手？”
    女子脸色一变，看了谢文杰一眼道：“有些事情我是不能告诉你的，你是我的救民恩人，我绝对不能让你陷到这件事情之中”
    谢文杰耸了耸肩膀笑道：“既然如此我就不多问了，倒是姐姐的伤势……”
    女子缓缓的坐起身来，略显苍白的脸上露出一丝笑意道：“多谢你帮我包扎伤口，如果有可能的话，我会报答你的。”
    谢文杰看着女子站起身来，摇摇晃晃的走进一片黑暗之中。
    看着女子摇晃的身影，谢文杰很想跟上去，不过最后还是摇了摇头，转过身去向着自家小区所在方向赶了过去。
    远处，那女子看着谢文杰的身影消失不见，长出了一口气轻声低喃道：“你是一个好人，但是不该陷身到我的事情之中，魏家的势力不是一个人可以抗衡的。”
    女子虽然看出谢文杰修为不弱，但是一想到魏家和魏家背后的庞大势力不禁一阵心寒，真不知道这世间还有什么人能够阻止这个无耻的家族。

48   谢文杰不是傻子，相反还相当的聪明，从那女子的话里他听出那女子的麻烦非常大。自己与她萍水相逢，对她的事情没有一点了解，犯不着为了一个连名字都不知道的人去趟这趟混水，这也是那个女子离开的时候他没有阻止的原因。

      并没有将这件事情放在心上， 回到自家别墅时天边已经露出了鱼肚白，看来这一折腾也用了不少时间，谢文杰随手收了布置在别墅外的幻阵，回到家里，妈妈谢晓楠还没有起床。
        悄悄的回到自己的房间，房间里的布置让谢文杰一下就喜欢上了――简单！一张紫檀木大床，一个衣柜，一张书桌，一间浴室再无其他！
       以谢家目前的财力要置办出那种豪华而大气的装修并非什么难事，不过很显然对于谢文杰的这方面的喜好谢家的女人闷还是很了解的。
       谢文杰盘坐在大床上，运转《奇情同欲功》，感受体内元气流转，吸收消化得自赵婉儿
处的元阴，收功完毕睁开双眼，一道精光一闪而逝，夜的漆黑已经被清晨的第一抹朝阳驱散的七零八落，房间里已经能清晰地看清事物了，谢文杰站起身来，向着窗边走去。
        站在窗前，看着天边出现的那一抹亮光，谢文杰不自觉的就运行起《五行镇天诀》来，当朝阳初升的那一刻，是天地间灵气最活跃的时候，所以谢文杰习惯性的吸收起来。只是世俗界的天地灵气实在太稀薄了，即便是清晨太阳初升的时候，也感受不到多少灵气的存在。
        没办法只得停止功法的运转，谢文杰收功出门，发现谢晓楠早就起床了，正在餐厅忙活着，将买来的早餐摆好，等着谢文杰来吃。
        “宝贝，快过来吃早餐，凉了就不好吃了。”谢晓楠看到谢文杰出来，漂亮的大眼睛一亮，脸上露出温柔的笑容说道。
        谢文杰应声朝厨房走出，只见谢晓楠上半身穿了一件白色的小吊带，下半身穿了一条紧身七分裤，虽然很平常的家居服，但穿在那体态丰颖妖娆的谢晓楠身上，却依然勾人心魄！她那随意扎起的头发和素颜的漂亮脸蛋看起来温柔贤惠，甜甜的笑容让每个看到的人都会有种温馨的感觉。
        此刻她正在摆放一屉小笼包。
       谢晓楠准备了两份冰豆奶，几个煎蛋以及两屉小笼包，谢文杰心中一暖，他清楚的记得他小的时候非常喜欢吃这些东西。
       坐到餐桌边，谢文杰偷偷的注意了一下妈妈的神情，发现她绝美的脸上看不出一丝异样，似乎并没有将昨晚的尴尬记在心上。
        母子两吃完早餐，回到客厅，谢晓楠拉着谢文杰坐到沙发上：“宝贝儿，今天想到哪里去玩儿？告诉妈妈，妈妈带你去！”
        谢文杰坐在谢晓楠的身边抱着她玉嫩光滑的手臂，笑道：“只要能陪在妈妈的身边，出哪里都无所谓！”
        闻着谢晓楠身上迷人的幽香，谢文杰忍不住在她粉颈间蹭了蹭，逗得谢晓楠娇笑不已。
        “咯咯……好痒呢，宝贝儿，快别蹭了，妈妈…妈妈受不了……咯咯咯”
        母子两嬉笑逗弄了一阵，谢晓楠这才说道：“宝贝儿，有没有想过要去学校读书呀？”
        谢文杰想了想，虽然世俗学校里面的东西对他来说基本上没啥用处，但是心里还是有那么一点点的期待，毕竟做为一个在俗世出生的人，没有经历过学生时代，没有经历过高考的人生是不完美的人生。再说说不定还可以和姐姐一起上下学呢！
       “嗯，好啊，妈妈你准备让我读那所学校啊？我可不可以跟姐姐一起？”谢文杰问道。
       谢晓楠笑着说道：“当然没有问题，妈妈等会就给飞鹏中学的校长打电话，过两天开学了你就可以和你姐姐一起去读高二了。”接着，谢晓楠有点不放心的问道：“宝贝，你只读过一年级，之后的课文你根本没有学过，就直接读高二，你确定没有什么问题？”
    谢文杰搂着谢晓楠淡淡笑道：“妈妈，虽然你儿子我十年没有进过学校了，但是凭你儿子的聪明才智，我想区区一个高中，还是难不倒我的。”其实谢文杰根本就没想过成绩的事情，他纯粹是为了找个机会多陪陪姐姐谢文婷，培养一下姐弟之间疏离了十年的感情，顺便再过过俗世学生的瘾。
        “嘿嘿，我的宝贝儿长得这么帅气，不知要迷倒多少女生呢！”谢晓楠似乎看到谢文杰风靡万千少女的场景，不由笑嘻嘻的说道。笑声中带着几分明显的得意和一丝不易察觉的酸意。
        “切！那些小女生有什么好的？有妈妈这样的大美女陪着，儿子才不会看上她们呢！”谢文杰吻了一下谢晓楠晶莹剔透的耳珠，动情的说道：“再说她们连筱儿师姐也不一定比得过呢！”
        “咦……我的宝贝儿子不仅是个孝顺老妈的好孩子，还是一个专情的好男人哦！不过也是嘛，人家周筱儿有美丽又温柔，对你又那么好，确实很难再找到对你你这么好的女孩了！”对于周筱儿这个谢家准儿媳，谢家的女人们虽然没有见过她真人，但是对于她的一切却并不感到多么陌生，在留影玉鉴中也见过她的容貌，可以说对于周筱儿各方面的条件，谢家的女人们还是相当满意的：“青梅竹马，两小无猜的小情侣，好让人羡慕哦！”
        谢晓楠的话让谢文杰感到脸上一阵发热，要是让谢晓楠知道她的宝贝儿子不仅把筱儿师姐的亲娘梁婉清，她的好姐妹赵婉儿抱上了床，甚至还对她心生觊觎，不知道还会不会为儿子的孝顺、专情而感到骄傲。
        “哎呀！儿子……你的脸怎么红了？脑子里是不是在想什么脏东西？”看到谢文杰的脸突然红了，妈妈谢晓楠突然伸手抚在他的脸上说道。听得谢文杰心里一震，暗自惊讶：“不是吧！妈妈怎么知道我心里在想不好的东西！？”
        “没有啦！”谢文杰急忙摇头说道：“我只是想起了和筱儿师姐在一起的时候……妈妈，你都知道的啦！”谢文杰有点不好意思的低着头，似乎都不敢看谢晓楠了。不了解的还以为他是一个情犊初开的纯情小男孩呢！
        “哦？原来是我家的宝贝在思春啦！咯咯咯咯”谢晓楠嘴角露出两个小酒窝，一脸俏皮的说道：“对啦，我的宝贝儿长得这么帅，有没有迷倒其他师姐师妹呀？比如那个叫黄茵的姑娘就很不错嘛，人长得漂亮，性格又好，还做得一手好菜呢！”只要一说起黄茵谢晓楠就两眼放光，看来对于黄茵她还是相当满意的，接着她又有点惋惜的说道：“这么好的女孩子，将来也不知道谁有这个福气将她娶回家做老婆！”
       谢文杰的心中再一次想起了那个有点 文静的漂亮女师侄，看来她在妈妈谢晓楠的心目中还是很有分量的呢，短短的一天时间里，都提起她两次了。想了想谢文杰一脸得意的说道：“黄茵我也跟她很熟呢！而且她对你儿子我特别好哦！”
        “啊？真的吗？我的宝贝儿果然不愧是我谢晓楠的儿子呢！不迷倒一大堆女孩才奇怪呢！”谢晓楠听了谢文杰的话显得十分得意，免不得又自夸自擂一番。
       谢文杰目光一扫，看到妈妈因为得意而微微挺起的上半身，小吊带下那雪白的美肉看的一阵目眩。   
        

第四十九章女神之怒
        谢文杰忽然下意识的问道：「那……妈妈你也喜欢我这样的男人么？」
　　谢晓楠被谢文杰问的突然一愣，转而大笑道：「我？我才不会呢，我喜欢那种长相比较普通的男人，这样的男人才有安全感哦。我家宝贝儿长得太帅了啦！」谢晓楠嬉笑着说道，她的答案似乎是为了特意打击谢文杰似的，处处都让谢文杰达不上边。
　　虽然明知是开玩笑，但听到妈妈谢晓楠的话。谢文杰还是心里突然感到好失落，就好像对自己暗恋的女生表白时被拒绝一样，谢文杰略显失望的「哦」了一声，似乎想避开一般转过头去。
　　「嗯，妈妈真的不喜欢那种太帅的男人呢！十个帅哥九个花心，还有一个是同性恋。」谢晓楠笑完，又不忘记补充了一句。
　　正当谢文杰感觉心里更加难受的时候，谢晓楠的手轻柔的抚着他的头，轻轻把谢文杰的脸转过来对着她。只见她看着谢文杰，嫣然一笑，轻柔的说道： “可是宝贝儿是妈妈最爱的男人哦！也是妈妈生命中最重要的一部分！”谢晓楠的眸子里充满爱意，眼神温柔的像一潭暖暖春水，将谢文杰整个都融化掉。
　　突然谢文杰想到美艳漂亮的妈妈这么多年来一直都是单身，凭她的条件自然不泛大把的追求者，但这么多年来对于无数的追求者全都报以拒绝，将所有的感情都化作温情的母爱来疼爱他们姐弟。想到这些他的心里顿时暖暖的，一种小时候迷恋妈妈的感觉涌上心头。凑过去，抱住谢晓楠的腰，把头像小时候一样紧紧贴在妈妈谢晓楠的胸前。轻轻说道：“妈妈，我爱你。从现在起就让我来给你挡风遮雨！”
　　此时虽然谢文杰的头毫无隔阂的贴在谢晓楠那丰满肥嫩充满奶香的乳肉上，但他的心中却丝毫没有任何的情欲。只是对妈妈那种浓浓的依恋。谢晓楠轻轻抱着孩子一样的谢文杰，纤柔的玉手抚弄着他的发丝，低下头轻柔的笑道：“嗯，妈妈也好爱你！无论你将来变成什么样子，你都永远是妈妈最重要的人。”
　　谢晓楠温柔的话语让谢文杰一阵感动，鼻子尖微微传来酸涩的麻痒。他赶紧忍住一股想掉泪的冲动，本能的把脸一转，紧紧拱入谢晓楠那坚挺滑腻的奶肉中。胸前软肉被谢文杰突然这么一拱，谢晓楠直觉浑身痒痒，抚摸谢文杰头发的双手不由得一紧，死死地将他恩在胸前的软肉构成的山谷之中。
　　滑腻柔软的奶肉将谢文杰整个脸捂得死死地，除了浓郁的奶香味之外，没有一丝的空气流入！他本能一口“咬”住嘴边那充满香味的乳肉，伸出舌头隔着一层布料舔弄起来。
　　谢晓楠痒的哈哈大笑：「啊！坏蛋儿子，哈哈哈……痒死啦……」
　　然后猛地一把将谢文杰推开。
        谢文杰跌坐在地上，抬起头来正准备抗议妈妈的粗鲁，却发现妈妈胸前包裹着两座丰满坚挺的雪峰的小吊带湿漉漉的布满了他的口水，本来就因为没有穿胸罩而微微凸起的两点在口水的浸润下就显得更加明显，隐约还能见到一点粉红，刚刚还显得无比圣洁的母亲此时看起来尽多了一种淫糜，看得谢文杰不禁愣住了。
        “唰”谢文杰跨间的肉棒子又开始闹腾起来，一个招呼都不打就在他的两腿之间搭起了一个帐篷。
        “宝贝儿！你又开始不老实了哦！”谢晓楠水汪汪的美眸漂了谢文杰的帐篷一眼，脸上浮现出狡黠的笑容，弯下腰在他耳边低声说道。
        由于弯腰的缘故，小吊带向下敞开，只见一对吊钟形的雪白嫩乳倒挂在谢晓楠的胸前，在谢文杰的面前晃动着。
        谢文杰的俊脸一下子就又红了：“咳咳，妈妈，我，我，嗯。”谢文杰都不知道该说什么了：妈妈这是干什么啊？不知道我血气方刚，经不起诱惑吗？
    谢晓楠似乎并不打算就这么放过谢文杰，她把红唇凑到谢文杰的耳边，洁白的小牙齿轻轻的咬了咬他的耳垂：“宝贝儿，你这小坏蛋，昨天在商场的时候，你对婉儿姐姐做了什么？”
        如果是在平常，哪个女人敢如此逗弄谢文杰，他早就狠狠的吻向她的红唇，将她压倒在身下了，可惜的是，谢晓楠对他说的事情震动太大了。本以为自己干得神不知鬼不觉，没想到还是没能逃过谢晓楠的眼睛。
       “啊？”谢文杰大吃一惊：“没有啊，妈妈，你，你怎么会这么说呢？”谢文杰心虚的说道，他也忘了刚刚谢晓楠咬他的耳垂，挑逗他的事了。心中只有一个念头，在弄清楚妈妈的态度之前，打死也不能承认！
        谢晓楠白了他一眼：“哼！你就别装了，妈妈跟婉儿姐姐是从小玩到大的姐妹，她那么明显变化人家还能看不出来？脸颊润红，双眼含春，屁股乱扭，坐立不安，尤其是看你的目光含羞带媚的，生怕人家不知道你们有奸情似的！哼哼！”谢晓楠说完还忍不住的哼哼两声，老娘吃醋了。
        谢文杰心中暗暗叫苦，妈妈当时不说，现在提起来是什么意思？秋后算账？
         “怎么样，小坏蛋，无话可说了吧？宝贝儿，你可真够坏的啊，连妈妈的好姐妹你也敢欺负。你小的时候还吃过你婉儿阿姨的奶呢！”没听到儿子回答，谢晓楠再次媚笑开口说道。她自己也不知道是怎么了，自从知道赵婉儿可能和自己的儿子有一腿之后，整整一晚上她心中都有些不舒服。哼，臭宝贝儿，人家怎么就把你生得这么帅气呢！？讨厌你……昨天走的时候还偷偷的捏人家的屁股来着，以为人家没看见？哼！要不是被人家恰巧发现了，还以为你是个纯洁的小男孩呢！婉儿姐姐也真是的，那么多男人不去勾引，偏偏将魔爪伸向人家的儿子，难道还想做人家的儿媳不成？
        正因为如此，谢晓楠现在这么挑逗谢文杰何尝不是一种占有欲的表现呢？嘿嘿，儿子是我的，我想怎样就怎样，你们谁也别想抢走他。
        谢文杰从地上爬了起来，重新坐到谢晓楠的身边，既然妈妈已经知道了，再隐瞒下去就没有什么必要了，索性就老实交代了：“妈妈，我……我……你听我说……我是真的喜欢婉儿阿姨的！我……嘶”  谢文杰还想再说点什么，只见谢晓楠凑过脑袋在他的肩膀狠狠地咬了一大口，幸好自己在家时都是元气内敛，没有在体外形成护体元气，饶是如此也让谢文杰吓了一大跳，他的体魄可不是一般的强悍，他还真怕将谢晓楠的牙给崩断了，所幸发现及时才没有伤到她。也正因为谢文杰撤除了所有防御，让他也感到了一丝疼痛，看来妈妈这次是真的用上了大力。
        谢晓楠咬完还一脸气哼哼的说道：“看你还瞒着我，以为妈妈什么都不知道？骗我？门都没有！哼！你倒是挺利索的，前后不过半小时，就把婉儿姐姐给骗到手了，说！有没有和她那个……那个的？”
                                           50
    “啊！妈妈……你是不是生气了？”谢文杰有点忐忑的看着谢晓楠说道。如果谢晓楠坚决反对他跟赵婉儿的事，他还真不知道怎么办呢！不说他是真的喜欢赵婉儿这个美艳成熟的美少妇，单是做为一个有担当男人对于自己做出去承诺又岂能随意的违背？
    “不是啦！只是……只是看到你跟婉儿姐姐眉来眼去的，人家心里有点不舒服啦！其实婉儿姐姐也挺可怜的，你可不能欺负她！”谢晓楠忽然低下头小声说道：“宝贝儿，你要是只是一时兴起想要玩弄婉儿姐姐的身子，人家可不会饶了你的哦！” 
   “哈？谢谢妈妈！你放心，我是真的喜欢婉儿阿姨的，一定不会负了她！”谢文杰以为自己听错了，等反应过来马上拍着胸脯向谢晓楠做保证。
   “哼！算你啦！”谢晓楠酸气十足的吭嘁道：“婉儿姐姐这些年也挺苦的，与其被别的臭男人欺负，还不如便宜我的宝贝儿呢！”看着一脸得瑟的谢文杰，谢晓楠白了他一眼，嘻嘻笑着的说道：“嘻嘻，宝贝儿你说要是让婉儿姐姐跪在人家面前叫人家婆婆，那会是一个什么样的场景？真的好期待哦！咯咯咯…”谢晓楠只要一想到自己最好的姐妹做了儿子的女人，自己的儿媳，心里就忍不住的一阵激动，这种打破伦理的关系让她感受到了一种从来没有过刺激和兴奋。
     一扇紧闭的大门隐隐间出现了一条不该有的裂缝。
    “宝贝儿，只有三天就要开学了，陪妈妈出去玩玩好不好？”谢晓楠也不打算再追究赵婉儿的事情了，诚如她自己说的十个帅哥九个色，更何况还是自己这个长得比女人还要漂亮同时又不失男子汉气概的超级大帅哥儿子，不花心才是怪事呢！再说又有哪个做妈妈的会不希望自家的儿子能给自己多找几个好女人回来做儿媳？虽然现在法律规定一夫一妻，但是母爱的“自私”又岂是法律能限制得了的？先前谢晓楠之所以在赵婉儿事件身上大作文章，其主要原因是她对谢文杰的母爱已经在不知不觉中发生了连她自己也没有察觉到的异变。
    这种变化究竟是好还是坏，只能交给时间来验证了！也许它根本就没有标准答案也说不定！
   “好啊！妈妈想去哪里玩？”谢文杰自然乐得转移话题，当然他也非常愿意陪谢晓楠出去游玩，尤其是在只有他们两母子的情况下。
    “哦！妈妈想去海边游泳！我们去青岛吧！”谢晓楠想了想，歪着小脑袋说道。
    “好啊好啊，只要和妈妈在一起，去哪都行！”谢文杰赶紧点头说道，并且不着痕迹的送去一记马屁。  “且，就会说好听的！你不用陪你的婉儿阿姨吗？”谢晓楠眨吧这大眼睛狡黠的调戏着谢文杰。
    “呃，”谢文杰擦着额头上并不存在的冷汗，抱着谢晓楠撒娇道：“没有人能比妈妈重要，我还是想跟妈妈在一起！”谢文杰心中一阵纠结，说不在意赵婉儿也是假的，经过昨晚大半宿的折腾，尤其是自己的一番恶作剧之后，赵婉儿在他的心里已经占据了一个不可忽视的位子。可是在陪妈妈和赵婉儿之间做个选择的话，谢文杰还是会义无反顾的选择妈妈谢晓楠，只是想到刚刚把人家赵婉儿弄到手，就把人家丢到一边不管不顾，心中还是有点不忍，看来走之前必须给她打个电话，好好安抚安抚她，免得她胡思乱想。
    谢晓楠开心的笑了起来，然后又装出一副幽怨的样子叹了一口气，白着眼睛说道：“哎！看你一脸纠结的样子，真是有了媳妇忘了娘啊！算啦算啦，人家还是自己吃点亏吧！免得有人说人家棒打鸳鸯，我们叫上婉儿姐姐和小璐璐母女，四个人一起去吧！”
   “璐璐？”谢文杰想了好久，才从脑海里翻出一副“温馨”的画面，一个四五岁的小幼幼，头上扎着一对羊角辫，留着小鼻涕，成天跟着自己后面嘴里哭喊叫着“翁姐蝈蝈，翁姐蝈蝈，懂懂卧……”想到这里的谢文杰，忍不住的吸了吸鼻子，在谢晓楠的一片香风中噗呲一声笑出声来：“ 妈妈是说小鼻涕？呵呵，不知道，当年的小鼻涕的那两条鼻涕虫还在不在？呵呵！” 
   “怎么会？你以为人家还小啊！人家现在可是个不折不扣的小美女呢！哼”谢晓楠嘟着小嘴，嫣红柔软的嘴唇勾起了一个美丽的弧，似乎想到了什么有趣的事情：“好啦好啦，快去给你的婉儿阿姨打电话吧，我们十点就出发！” 
     
    谢文杰掏出手机来，看着手机屏幕一时之间却不知道怎么下手，因为他根本就没有赵婉儿的手机号：“妈，婉儿阿姨的手机号是多少？” 
           ……………………………… 
    打完电话，谢文杰立马上楼帮助谢晓楠准备出去玩的东西，衣服零食什么的，一股脑的全部塞进了储蓄袋内。顺便将自己也收拾打扮了一番。
   “哎呦，收拾得这么漂亮？马上就要见到小情人了，是不是很开心很激动呀！”谢晓楠酸溜溜的打趣着自己的儿子。 
   “哪里呀！这不是第一次陪妈妈出去玩么，自然要好好的打扮一番咯，我要让全世界都知道，谢晓楠的儿子是天下第一帅哥！呵呵…”谢文杰兴奋的抱着谢晓楠，忍不住的在她的小脸上亲了一口，臭屁的说道。
   “哼！就你会说，快放开人家啦，我要去洗澡啦！”谢晓楠妩媚的白了谢文杰一眼，小手轻轻的在谢文杰搂着她的手臂上啪了一下，一脸幸福高兴的走进了浴室。
    过了好一阵子，谢晓楠梳洗打扮之后，穿了一件很洋气的欧式半截袖黑色小衬衣，下面穿了一条黑色的欧式小马裤，膝盖上面的部分是带着点蓬松的灯笼样式，膝盖下面则是紧身的，脚上穿了一双褐色的小皮靴。虽然谢晓楠这一身打扮只露出半截雪白的小手臂，但是修身又洋气的打扮让这个平时带着点娇柔慵懒的女人整个人看起来很利落潇洒娇娇悄悄的，那雪白带着粉嫩的冰肌玉骨和黑色丝滑得衣服配在一起，透出几分清丽和冷艳！！
 　　谢晓楠将一头乌黑的亮发挽了一个漂亮的发卷，化着淡淡妆容的容貌简直能颠倒众生！！！看得在美人堆里长大的谢文杰一时之间都被迷得呆住了。 
　　“嘻嘻，看什嘛？还没看够啊？妈妈这样打扮漂亮么？”谢晓楠带着点顽皮的笑容，在谢文杰面前转了一圈。 
　　“好漂亮！！妈妈无论怎么打扮都好漂亮！妈妈你真是个绝代的小尤物啊！”谢文杰由衷的赞叹着。     “那是！也不看看人家是谁，这次出去人家让你见识见识什么叫天生丽质，绝代佳人！”谢晓楠娇憨的抽动着可爱的小鼻子，一脸得意的娇哼道。
    真不愧是两母子，这自恋的癖好简直就是一脉相承！
    谢文杰哭笑不得的看着自己的宝贝妈妈，本来还想说点什么，耳边却传来了门铃声，看看表都九点零三分了，估计赵婉儿两母女已经到了！
    赵婉儿穿了一件淡蓝色齐膝的小洋裙，两条修长的美腿上套着一双肉色的薄丝袜， 小脚上也穿了一双六寸高的小皮鞋，可能是要跟小情郎出去游玩，出门前也是认真的打扮了一番，那美丽大方楚楚动人的样子也让谢文杰小小的呆了一下，换来的却是妈妈谢晓楠在她的腰上狠狠的掐了几下。
    在赵婉儿的身旁则站着一个跟她有着七分相似的小女孩，她穿着一身雪白的短袖运动服，大大的眼睛水淋淋的，年轻幼嫩的肌肤散发着青春的气息，可爱的萝莉样，邻家小妹般乖巧的打扮。白嫩水润的就像一株宛如生长在水中央的清香白莲。
    此刻她俏脸羞红，眨把着水淋淋的大眼睛一脸好奇的打量着面前这个帅气得像人妖的男生，心中嘀咕道：“好帅呀！跟文婷姐姐好像哦！他真的是文杰哥哥！” 
    -- 发自我的网易邮箱手机智能版