《晚春》作者：啊蛇,txt,完结 


这是一个公公晚年间幸福的故事.........



   二十六岁的吴敏静看着公公李海堆积着满脸笑容，在那逗着自己的女儿玩，心里一阵甜蜜，她抬头四处张望一下，发现老公李军正忙碌着招呼客人。他根本没空理会吴敏静。

   不过吴敏静并不在意，今天是女儿李山满月酒席，作为丈夫忙是应该的，反正旁边不是还有公公和母亲他们吗。

  
    
     “你看这娃，笑了！”李海满脸皱纹，嘴边和下巴有着稀白的胡渣。这时他笑容满脸，显然被怀里的孙女逗乐了。吴敏静微笑看着，看到老公的父亲如此和蔼可亲，幸福的笑容挂在了脸上。

    “亲家公，恭喜咯！”吴敏静的母亲忍不住笑了起来，今天是个喜庆的日子。

    “嘿嘿，同喜！我的孙女不也是你的孙女吗，亲孙外孙都是自己的孙！”李海哈哈一笑，怀抱的小珊似乎听懂了李海的话，咧着嘴直笑。

   吴母闻言“咯咯”一笑，看着笑得开心的小珊，不由得一阵欣慰的拍了拍敏静的手背，女儿辛苦了，生了个水灵灵的女儿。

   
   吴敏静明白母亲的意思，她微微点头。其实她知道自己的丈夫李军不是那种人，即使自己生男生女。他们两人的感情深厚，几年前在外地认识，李军愣是追求了她三年才把她搞上床。

   吴敏静的第一次是给李军的，李军感动不已，要知道当时的吴敏静可是公司里的一朵花，美艳动人，追她的男人可以说排成一个连。更有不少富二代，官二代的追求。然而她却把身子给了这个生长在农村的李军。

   那一夜李军也无法忘怀，可怀里沉睡的吴敏静却那么真实，她的体香，体温，白皙的肌肤，完美的身段依然刺激着李军的神经。

     李军忍不住问，为什么你会选择了我？

   吴敏静嘻嘻一笑，“因为你帅！哈哈哈……”

   李军无奈叹了口气，不过他明白既然吴敏静选择了自己，那么自己就尽量给她辛福！

   吴敏静这几年也确实幸福，在外和李军两人过着甜蜜的二人世界。然而家庭最少也是要有三人组成的，于是吴敏静怀孕了！李军和吴敏静立刻有了期盼，天天望着吴敏静的肚皮，用尺子量。发现大一点他们都会开心一笑。

    十月怀胎，小姗姗也呱呱落地，这小娃长得水灵，活脱脱想吴敏静小人版。李军和吴敏静的二人世界也结束了，人嘛总要生活，为了生活，总要奔波，这是没有办法的事。

   在小姗满月酒结束后，吴敏静抱着小姗返回了房间，李军喝得满脸通红，他看着老爸李海笑道，“爸，辛苦你了。”

    “没事，这满月酒就是这样，家里远的亲戚也来了，都想看看咱们小山。”李海敲了敲烟头，满身疲惫，今天确实忙。

    “爸，你想错了，我说以后还要辛苦你了。”李军戏谑一笑，“以前你总想抱娃，现在心愿实现了，爸，这娃就交给你了！以后敏静也在家里，等孩子戒了奶再出去。”


     “哈哈，你说这个辛苦呀。”李海一拍李军肩膀，“放心吧，爸会好好照顾小姗的，想当初你妈生你那时，这些东西几乎都是我全包了，你看不是把你照顾得结实。”

      李军扰头一笑，“谢谢爸。”

    “傻孩子……”李海也笑了，“去吧，夜深，你也回房早些休息，夜里孩子会折腾，有你受的。”

     “嗯，爸你也早点睡。”说李军回房去了。

    李海深深吸了口烟，脸上露出一道慈祥的笑容，儿子长大了，现在又到孙女了，今生倒是没什么遗憾了，可惜就是老伴没机会看到，要是老伴看到小姗肯定喜欢。

    想起死去的老伴，李海又深深吸了口烟，老伴离他已经三十几年了，李海忽然感到一丝寂寞……

  

      吴敏静穿着一套洁白的轻纱睡衣，站在摇篮边上轻哼着歌谣，摇篮里小姗睡得甜蜜。李军一进门就看到妻子弯腰拱着屁股，透过轻纱可清晰看到里面的红色小内，趁着酒劲上脑，李军体内一股火热，下体充斥这欲望的火苗。

     “回来了。”吴敏静没有回头说了句，李军也没应，他慢步走上前，从背后紧紧抱住吴晓丹，下体顶起的帐篷也埋在了她肥臀中间。

    吴敏静一下子脸红，从临盆到现在，足足有几个月没和丈夫做爱了，下体传来熟悉的感觉，那热乎的棒子在不安分的跳动。

     “到床上去，别吵醒孩子。”吴敏静喘着气说话，李军的大手从背后攀上了她的双峰，这对乳房充满着奶水，饱满极了，李军用力一揉就感觉到手心被湿润。

    “讨厌，奶水都被你捏完了，小姗没得吃，你就给自己的他吃。”

        李军闻言立刻松手不敢再去玩乳房，他讪讪一笑，低头又转攻吴敏静的私处 。

       那两片肥唇已经恢复，小门也紧闭起来，李军舔了舔嘴唇，“老婆，我吃咯！”

      “吃吃吃，就知道吃，啊！慢点……啊啊……军……”吴敏静被李军舔得心花意乱，好几个月没做爱，这一次接触果然来得猛烈。

     “老婆，你叫小声点哦，爸还在隔壁呢！”李军调戏说道，虽然他明知道这门隔音很好，但一看到吴敏静捂嘴忍耐的表情，他就忍不住冲动。

    吴敏静外貌本来就是属于可爱类型的女孩，现在已经生孩，更是添加了一份熟女的韵味，她这一瞪眼捂嘴的神态更加吸引人，李军忍不住掏出肉棒，“老婆，帮我舔舔……”

   吴敏静眼珠瞪得更大，李军竟然用肉棒对着她，那龟头上面狰狞无比，马眼渗出的淫水精英。

      她抬头看向李军，只见丈夫一脸哀求，舔肉棒？吴敏静从认识李军开始就没做过，口交这东西，她从来都认为是肮脏的，那尿尿的地方怎么能放进嘴里？但是每次丈夫舔她的时候，她又感觉异常兴奋舒服。 不过要她给丈夫舔，她又不敢。

   一时吴敏静觉得自己自私，看着丈夫那渴望的神态，吴敏静一狠心闭上了眼，嘟着嘴凑了上去。

   李军见状心里一顿振奋啊，她的老婆终于肯给他口交了！于是他兴奋挺腰……这一挺可坏了，用力过猛，面前的吴敏静根本没有完全睁开嘴，因为她不懂口交 啊！

     “啊！！疼！”李军一撞全撞上吴敏静嘴里的两排牙齿上，愣是被刮得一阵剧痛。完了，原本想来一次美妙的性爱，现在也不得不结束了……


    早上，李海抱着小姗，和吴敏静站在门口。看着正要上车的李军。李军的工程项目有了变化，必须赶去主持。

    “小姗姗，跟爸说再见。”李海逗着小孩，完全没看到吴敏静那一双哀怨的眼神，李军讪讪一笑，连忙说道：“敏静，照顾好孩子，我很快回来。”他连忙转身上车，不敢再看妻子……昨晚那一撞后，他就没硬过起来，吴敏静不上不下的，那怨妇的神情表露无疑……

…………

   七月夏天比较燥热，在农村或许还好点，有山有水，风也会多点。

       吴敏静自从和李军认识后就很少呆在家中，除了过年过节外，她在家的日子数都能数出来。外出打工赚钱的年轻人都是这样，这是没有办法的事。不过吴敏静已经辞职，她打算在城市房子附近随便找份工作有收入就行了，毕竟现在孩子刚出生，要她喂养呢。


     李海今年已经六十了，不过他的身体却很健朗，毕竟年少时在部队锻炼过，而且一直都在干着农活。

     “这天暗得好快，估摸要下雨了。”李海盯着天空说道，“小静，你自己呆家看好小孩咯，我得去收了今天晒的谷子，也不知道你王婶晒了多少谷，来不来得及收……”他嘴里喃喃着跑了出去。

  吴敏静来不及回应一声就看到公公穿着拖鞋啪嗒啪嗒跑了，望着他的背影，吴敏静抱着姗笑了，这家真好，一个好老公，一个好公公。她和公公接触时间不长，但从坐月子这段时间可以看出，公公是个老实巴交，勤劳无比的好人。

        夏天的雨说下就下，李海刚跑出去没多久，雨就下来了。望着窗外哗啦啦的雨水，吴敏静不由得担忧起来。李海今年第一季谷子全收完了，今天全在地塘晒，雨来得急，也不知收不收得完。

    突然小姗被雷声惊醒，嘎嘎的哭叫起来，吴敏静立刻抚摸他的胯下，没发现尿裤，于是又脱掉他的裤子，抱着他蹲下分开两只藕腿，学着李海当初教的那样吹口哨嘘尿。

    果然，小姗挣扎几下，清澈的尿水尿了出来。吴敏静松了口气，原来的她根本不懂照顾小孩，拼命抱着小山也哭叫不止，直到小姗一泡尿打湿了她的身体才知道原来小山尿急了。

    后来公公来了，他一接过小孩就知道小孩怎么回事，后来又教了不少带小孩的知识给吴敏静。

    小姗尿完了，不一会儿又哭了起来，吴敏静想都没想就捞起衣服，充满奶水的乳房比较膨胀，向上推奶罩竟然有些费劲。不过还是被吴敏静推开，乳房弹出来那刻还抖了几下，不过没人看到这美景。

    小删聪明，乳房暴露出来那刻她就闻到了奶香，两只小手恍啊恍，小嘴也微张着寻找奶头。

    “呵呵，小宝贝……”吴敏静笑乐了，这小家伙真可爱，于是她微微太高小山脑袋靠近乳房，小姗很自然的含着那颗葡萄吮吸起来。这时小姗才安静下来。



      吴敏静轻哼着小曲，抚摸着小姗的脑袋，突然她看到远处雨水中有两道迷糊的身影，她再仔细一看，那是自己的公公和住村尾的王婶。公公背后还背着一个麻包，王婶拿着雨伞给它遮着。

     “总算到家了，这雨可把我们累坏了，王婶你擦擦水，这雨一时半会停不了，歇歇再走。”李海把麻包一放，累得直喘气。

   “幸好当时你也在，不然我那片谷子可就废了。”王婶深深感激看了一眼李海，同时她转过头看见吴敏静，不由得叫了一声，“哟，敏静也在呀。”

   李海闻言也抬头一看，吴敏静当时浑然忘了自己在喂小孩，直到王婶叫她才惊醒过来，“啊，王婶你来了。”说着她微微挪转了身子，连忙趁机把乳罩放下，拉好衣服，这才转回来。

    “是啊，这不下雨吗，你公公刚才一到地塘就先把我这边谷子收了才收自己的，你看收剩最后一包子，那边雨就大，所以只能往家里送。”王婶拿起毛巾擦拭自己的头发，然后又抖了抖身上的衣服，“幸好有你公公在，呵呵……”

    吴敏静也笑了笑，不过此时她才注意到王婶身穿的是一件很薄的衣服，经过雨水的洗刷，那衣服简直是沾在肉体上了，透明极了。但这不是重点，重点是王婶竟然没穿内衣，里面的两点黑若隐若现啊，就连吴敏静都看得清楚，更别说她身旁的李海了。

   吴敏静不由得看向李海，但李海仿佛没有看到一样，他一边松开麻包口，一边说道，“里边有以前老伴的衣服，你换件吧，不然着凉了身子不好，傻牛会骂我。”

   王婶咯咯一笑，胸前的两点又抖了抖，“他敢！我就打死他。这死鬼，下雨都不知道回来帮忙收谷。”说着王婶进房换衣服了。

   吴敏静心里一松，原来自己真的想多了，从一开始转身拉乳罩的时候开始。农村人单纯，哪有自己的思想复杂。她看了看李海，只见李海忙完手中的活后才深深叹了口气，这时他才开始擦拭额头上的雨水，同时还不忘了问道，“小姗哭了没？”

      “哦，他刚尿完，还喝了点奶水。”吴敏静不由得有些感动，这公公实在太好了，这时还不忘关心孩子。

     “嗯，那就好，等他睡会，起来还会有尿。到时再把他一下，下午就不用喂了，不然晚上他不吃。”李海一边说着一边走进了浴室。

     吴敏静一直点头听着，心里突然想到，有个会照顾孩子的公公真好。

   
   王婶已经走了，外面的雨小了，李海已经再厨房做饭，吴敏静刚刚把完小山尿尿，坐在电视前逗着他玩。

    “敏静，你最近奶水怎么样？”厨房突然-传来公公的声音。

     吴敏静惊了一下，公公怎么会问这种问题？实在太羞人了，怎么回答啊？不过她又想到刚才王婶毫无顾忌的抖衣服，那种农村人的单纯表现得淋漓尽致。难道又有一些带小孩的知识我不知道？为了孩子的成长，吴敏静忍着脸红说了一句，“有点粘，不是很甜……”

  厨房里的李海不由得一呆，连忙伸出个头来，“敏静，我是问你奶水多不多，够吗？不够的话我给你炖个猪脚花生汤。”

    “啊！”吴敏静惊叫了一声，脸红得像苹果一样，“多，够了，够孩子吃了。”

     李海看见吴敏静羞红的模样，不由得哈哈一笑后又缩了回去。 吴敏静恼怒的瞪了一下厨房门口，嘟着嘴低声恨恨道，“坏公公！”

    经过这一次打趣后，两人的关系就没有像以前那么约束了，吴敏静也想到开很多，村里的人纯朴，也有几个妇女跟她一样，带着小孩在哺乳。

      “大海，来我们划一拳。”村里的廖叔最喜欢喝酒了，常常拉着李海喝，他们两往榕树底下一坐，一些老人也会走过来。

     村里的妇女也会腾出个地方，一群大老爷们的，在那边抽烟喝酒，这边却是一群女人，她们聊着家常。

     吴敏静也在其中，她抱着小孩看着李海那边大喊喝喝喝，几个老人就像小孩子一样劝酒，不由得笑了。

       “我说大海啊。”廖叔满脸通红，拍着李海的肩膀打了个嗝，显然喝得有点多了，“你家的军仔有出息，娶……娶个这么漂亮的……老老婆……争气！……呕……”

      “老廖，喝多了，送他回去……”李海也开始头晕了，不过还算清醒，他挥了挥手，一些看热闹的年轻小伙连忙拖着他回去，不远处他的声音还传来，“大海……你……你有福了……”

   李海苦笑了一下，有福？应该是的，儿子孙子都好好的，还有这么漂亮的儿媳，还有什么不好的。不过李海脑里突然闪过那天收谷回到家中的时候，那瞬间的一眼看到儿媳的乳房，心里突然有一股燥热。不过很快就被他甩出了脑海。

    吴敏静见有人说她，一个老人家说她漂亮，旁边的妇女也嬉笑的看着她，她不由得脸红起来。再听到廖叔说公公有福，突然她想到从临盆到现在一直都是公公忙前忙后的，一直没有停歇过啊，这哪里是在享福？

     今天李海喝多了几杯，回到家中后坐在沙发上再也不想起来了，吴敏静把熟睡的小姗放回房间后走了出来，看到李海瘫坐在沙发上。心里不由得想起廖叔的话，是啊，像公公这样的老人家，放在城里哪个不是在享清福，而到了自己这却要公公忙前忙后，吴敏静心里也过意不去。自己也该为公公着想放松一下才对。

    于是吴敏静走到李海面前蹲了下去，“来，公公把鞋脱了，躺上去好点。”

    可李海没有回应，吴敏静抬头一看，李海两只眼半睁不开，真像酒鬼一样。她无奈笑了笑，抱起李海的小腿，一只手扣着鞋跟脱了下来。同样的方法又用在另一只脚上时，吴敏静突然感觉到李海的小腿在她怀里抖了一下，她连忙又抬头一看，只见李海此时嘴角还留出来口水，可见睡得多沉。

   吴敏静又暗怪自己多心，公公已经醉成那样，只不过小腿在怀了抖了一下而已。把李海双脚抬上沙发后，吴敏静才回房去，这时李海猛的一睁，不过几秒钟后他又闭上了眼睛，好像真的沉沉睡去……

    过了几天，田里又插上了新苗，李海这时候空余时间才多点，把锄头刚放下，家里面就传来了另一个女人的声音，李海抬头一看，“哟，亲家来了。你那片田也放完了吧。”

   吴母大大一笑，“当然，家里老头这几天忙坏了，这不昨天才把田上完苗。”

     “来就来，家里有粥吃粥，有饭吃饭，你看你，还带这鸡儿和蛋干嘛，告诉你，我可不回担哦！”李海看了看那些吴母挑过来的东西。

   吴母哈哈一笑，“放心啦，这些又不是给你，给我女儿吃的。”

    “妈……”吴敏静甜甜喊了一声，俗话说，嫁出去的女儿泼出去的水，收不回。所以一般女儿家嫁出去后，娘家就很少会理会了。也就有吴母这样的母亲经常来看女儿不说，还经常带东西。

      “哈？你这是担心敏静在这吃不好？”李海不高兴了。

        “没有的事，爸，我妈跟你开玩笑的啦。”吴敏静连忙插了一句。吴母一拍吴敏静小手，笑道，“你公公才不是小气的人，这我早知道的，他也就装装气样而已。”

    看来吴母很了解李海啊，吴敏静突然想到，“啊，啊……”小姗又开始哭闹，李海听到后连忙担起簸箕，“看看小山是不是饿了，这点应该差不多喂了，我把这些东西放好先，亲家你就陪陪敏静唠叨，等会吃点再走。”


   “得勒，忙去。”吴母大大方方的对着吴敏静说道，“快喂他，瞧这小家伙闹得厉害，定是饿得慌。”

      吴敏静看着公公离去的背影，才捞起衣服，掏奶喂小孩，她心里有一股异样感觉，她觉得公公是在避嫌。

      
    “敏静啊，你这公公是个好人。”吴母叹了口气，“他当年十四岁岁去当兵，那时还在打仗，听说有一次他的连队遭到鬼子埋伏，死了好多人。”

     “哦，还有这事？”吴敏静一听就来神了，打仗啊，没想到公公还打过仗。

       “后来他回来时，娶了个老伴，他那老伴一直多病，好不容易生了你丈夫就去了，你公公一人带着你丈夫长大，不容易啊。”吴母悠悠说道，“村里的人一直想给他说个对象，可他一直不要，怕是对儿子不好，于是一直拖，拖到现在。现在他估计更不想要伴了。”

   “哦，为什么？”吴敏静刚想说是不是该给公公介绍个老伴，没想到吴母这样一说，心里不由得好奇。

    “还不是为了你孩子，小姗。”吴母摇摇头，“当初为了李军，他都不想要伴，那时他还年轻，现在这么老了，又有孙女，那更不可能会要的。”

    “啊……”吴敏静愣住了，公公的形象突然一下子变得高大起来，她忽然想起公公早早起床给自己做好早餐，又想起一日三餐都是公公动手的，而且煮的饭菜都是自己喜欢的或者催奶的，自己的衣物从临盆到现在就没有自己洗过，而且经常半夜孩子惊醒哭闹时，门外总能听到公公焦虑的声音……

 
   为了自己，为了孙女，为了这个家，公公又要不想要伴了吗？

    
     突然吴敏静抬头问道，“妈，你怎么这么理解公公？”

     吴母被这一问，顿时脸红，说话吱吱语语，吴敏静哪里还不知道母亲的思想，哈哈笑了起来，“哦，妈，让我猜猜，难道公公是你年轻时暗恋的人？”

      “哪有？别乱说！”吴母羞红着脸连忙捂着女儿的嘴，她的神态充分说明被吴敏静猜中了心思。

     “哈哈哈哈～”吴敏静笑得肚子都疼，没想到母亲竟然还有这一段经历。

      …………

    吴母没有等晚餐就走了，餐桌上就李海和吴敏静两人面对面坐着。吃了一半，吴敏静怀里的小姗不安分起来，嗷嗷的哭闹起来。怎么摇晃也不停。

     “奇怪，刚嘘完尿的。”吴敏静拍着小姗，可小珊就是不停的哭。

     李海看着心疼，“该不会又饿了吧。”

     “嗯，估计是，才隔一小时。”吴敏静刚说完右手就一捞衣服，顺手一推文胸，那长满青根的乳房立刻掉了出来，那颗葡萄紧紧在空气中暴露了一秒钟就被小珊含在了嘴里。小珊这时才静了下来。
　　
     “果然是饿了，还是公公懂。”吴敏静笑着抬头，刚好看到公公目瞪口呆的样子，瞬间吴敏静明白了，刚才就在公公面前掏奶喂孩，自己的左乳被看个通透！她的脸色瞬间变红。李海尴尬的低头吃饭，两人一时间竟然没有了声音。

     吃着吃着，李海突然说道，“那个，敏静，你的……孩子……”吴敏静连忙低头一看，天啊，自己的乳罩盖着孩子的脸都不知道，幸好公公提醒，嗯？不对？公公在偷看！可能不是，他或许只是想看小孩，刚才那幕只是不小心而已，何况村里的人那么单纯，更别说公公这样老实的人。


       “刚才那样要注意哦！”李海担心说道，两人又恢复了平常样，仿佛什么事都没有发生。吴敏静觉得这乳罩确实麻烦，喂奶不方便，现在喂着小山还要一手捂着乳罩。吴敏静不由得有些苦恼。

     李海吃完了饭，伸手去接小珊，“你吃饭吧，小山我来。”吴敏静终于可以松手吃饭了，她想都没想就递了过去，李海抱着小山就往外走。吴敏静整理衣服时才想起，递小山时，乳头又一次暴露在空气中，又一次暴露在公公眼前，脸上不由得浮现红晕。不过自己似乎想多了，公公好像并没有在意。



    夜里，吴敏静接到了丈夫李军的来电，“军，工程搞完了吗？”
     
    “还没呢，再过几天吧，小珊怎么样了？”电话里头传来丈夫关切的声音，吴敏静心里一甜，嘴上却悠悠说道，“不告诉你，想知道就自己回来看呗。”

   “我这不忙着嘛，老婆大人，我知道错了，工程完我马上回家吗！”

    看到丈夫这么识趣，吴敏静哈哈大笑起来，“好啦，不逗你，孩子很好！你想我没有？”

     “想！”李军那边立刻回答，“想你奶子，想你小逼了！”  

    “讨厌！”吴敏静听到丈夫那么露骨的话，一时心里燥热起来，“想，那你还不回来，回来……艹我！”

      “嗡！”电话那边李军脑里一片轰鸣，他再次看看手机，电话号码没错，是老婆的。声音也是！没想到一向知书达礼的吴敏静竟然说出艹我这种淫秽的词语，一时让李军愣了一下。

    “军，你还在吗？”吴敏静其实心里也忐忑，刚才脑子里不知道怎么的一下子冒出那个词，感觉自己突然变得淫荡了。她说出后觉得好后悔，生怕李军那边嫌弃。

   可这时电话里头又传来了丈夫激动的声音，“好！回去就艹你，艹你的小穴！我要让你高潮！”

     听到丈夫几乎是吼出的声音，那声音震得吴敏静灵魂一荡，上次没满足的欲火又升了起来，“来啊，快来啊，我张开腿在床上等你！”

    “啊！好老婆！我来了！我来艹你的逼了！！”电话那头声音急促起来，吴敏静似乎被感染了，她的手慢慢伸到了自己胯下，“插深点！老公！插深点！！啊！！……”

   两人对着电话自慰到了高潮，这是他们从来没有过的事，“老婆，刚才我……好舒服……”

   “嗯……我也是……”吴敏静脸色通红，回想一下刚才那些话，羞得只想往地洞钻，天啊，那些话好淫荡，自己下意识就说了出来。不过幸好李军那边似乎很喜欢……

      “对了，军，跟你说个事，我看爸他一个人挺辛苦的，你看要不要给他找个伴？”吴敏静脑里突然浮现出李海的样子，于是心想是不是给他找个老伴会好点。

    “这事我做不了主了，前几年我就想过了，后来爸他拒绝，说一脚踏入黄土的人还找什么老伴，丢人的，这事也就一直耽搁了。”

    “那也不耽搁啊，我们得劝说一下，我看爸身体挺好，不找个伴怎么行！”吴敏静其实还想说，没有女人陪伴，公公怎么解决的，不过这种事她不好意思说出来的。

   “看看吧，等年底我在找个媒婆问问，也是，老爸辛苦了一辈子，到头了也该享享清福，敏静，对爸好点。”

    “当然，这不是废话吗！”吴敏静一想李海，就会想到李海对自己的点点滴滴，他是一个好公公，或者说是一个好男人！

   …………

     刚才高潮过后，吴敏静感觉下体黏黏的，趁着小山熟睡时候想赶紧洗个澡。她轻轻打开门，生怕弄醒孩子。到浴室门口一把推开门，顿时她惊住了，她看到公公一个人站在马桶边上，手里握着那根狰狞的东西，仰着头正在闷声的搓撸！

   而听到门声的李海也紧张转头，他看到吴敏静那一身真空睡衣，里面两颗普通清晰可见，一时两人足足愣了数秒。

   “砰！”吴敏静立刻关上门，退回了房间，心里起伏不停！天啊，她看到了什么！公公在打飞机？！原来公公是这样过没有女人的日子的！这么好的男人竟然要在半夜躲在浴室自己解决问题，吴敏静心里一疼，更加坚定要给公公找伴的决定！
   
    深吸了两口气后，吴敏静平静了心情，突然脑里浮现出刚才那场面，公公的肉棒那么真实的映入眼帘，好大好粗的家伙，好像还有点黑，是光线的原因吗？对了！吴敏静突然一惊，他手里拿的不是今天换来下的内裤吗！

   啊！公公他怎么能这样！但突然一想到李海的辛苦，又想到他为了这个家庭而拒绝娶伴。吴敏静有平静下来，想想也是，正常男人没点刺激怎么打飞机，估计他拿自己的内裤也是为了刺激一下自己吧。

   内裤而已，又没什么，为了公公牺牲一点又没什么，吴敏静突然想开了，她理解李海的行为。不过一想到以前公公是不是也是这样，那自己现在穿的内裤也被他玩过的吧。吴敏静低头看向胯下不知道想什么……

    浴室里，李海的肉棒已经软了下来，不是射精才软，是被刚才那吴敏静惊吓到吓软了。他怎么也想不到会这样，才第一次做就被吴敏静发现了。

      本来李海没什么欲望的，但那天收谷回来，不小心看到儿媳整个乳房后，他心里就有点变了，一团小小的火苗燃了起来。而后那天喝酒回去后，儿媳又帮自己脱鞋，小腿正还卡在她双乳中间，那种感觉简直爽番了！儿媳的乳房啊，那种柔软，温暖，三十几年都没有感受的李海突然抖了一下。

     而且今晚吃饭时，两次看到儿媳的乳房，那涨得发青的乳筋，沉甸甸的乳房，看起来就像个木瓜一样，漂亮诱人！

   躺在床上的李海脑里全是儿媳的乳房，怎么也睡不着，他忍不住才起身走走，散散心中的欲望，可是等他看到浴室盆子里那条黑色内裤时，他再也忍不住了，那是儿媳的内裤！

   他捏了起来，鬼使神差的观察起来，以前帮儿媳洗衣服他都没这么仔细看过。

    毛！内裤上居然有毛！李海颤抖着手指捏了起来，这条弯曲的毛发，黝黑油亮，一定是儿媳的阴毛。一想到儿媳那张全村最美的脸蛋，李海突然心里一阵燥热，但心里又有一个声音时时提醒自己，那是自己儿媳！不能有这种不道德的想法。但又有另一个声音在劝说，自己在背后龌龊的想想而已，没事，没人知道的。

    是的，没人知道的！李海下了好大决心才把那条内裤放到鼻子一闻！

    骚！那是一股淡淡的尿骚味，他仿佛闻到了儿媳小穴的味道！这股味道却深深的刺激着李海的神经，后面的事就再也停不下来了。直到他用内裤搓撸着肉棒被吴敏静看到……

    一大早，李海沮丧极了，两只眼睛红肿，显然一晚没睡的结果啊，他不知道该怎么面对自己的儿媳，自己第一次犯罪的思想竟然被逮个正着，实在丢人，实在无脸见人。

     做好早餐后，李海低着头等吴敏静起来，吴敏静起来看到公公对着一桌美好的早餐低头，心想公公一定是对昨晚的事自责。没错的，任何男人都会这样，打飞机竟然被儿媳看到，而且还是拿着儿媳的内裤去幻想打飞机，这脸面怎么搁得下。

    吴敏静心里不由得一笑，这公公此时就像个小孩，知道做错事了，然后好好呆着等着妈妈处罚一样。一个年迈的老头竟然这样姿态，实在有趣又好笑。

    不过吴敏静昨晚也想开了，公公这样也是没办法的事，男人嘛，都是有幻想才有刺激，有刺激才会解决，才会有快感。女人同样也会。这很正常。只不过对象是自己这个儿媳就有点不好了，但这似乎也是没有办法的事吧，吴敏静是村里最漂亮的存在，很多男人意淫也是没有办法的啊，难道你还阻止别的思想？

      “咳咳……吃饭……”吴敏静最先开始吃饭，李海紧张的低头刨着碗里的饭，连抬头夹菜的勇气都没有。吴敏静看得好笑，这公公实在太可爱了。

      “爸，吃肉。”吴敏静好心夹了一块丢李海碗里，李海就像受到巨大恩惠一样，连连点头，“好好……好……”

    “噗嗤！”吴敏静还真没见过公公这样，忍不住笑了出来，“快吃饭！”
  
       “哦……”李海听到笑声刚想抬头看，又被吴敏静喝了一句，连忙低头刨了起来。

    等到最后吴敏静吃完了，李海还在低头刨饭，其实他碗里早就没饭了，只剩下几颗米粒，不过他不敢走开，因为他还没得到吴敏静的宣判呢。他感觉到吴敏静在盯着他，一时心里忐忑不安。

     “唉……”吴敏静深深叹了口气，这一叹让李海紧张得浑身一抖，碗筷都快拿不稳。吴敏静不由得笑了，公公真是个老好人啊。
   
    “咳……我刚刚换了条……内裤……洗的时候别搞烂了……”说完吴敏静已经缩回了房间。她一关门就瘫坐在地上了，天啊，刚才自己真的对着公公说出那番话！这信号暗示实在太明显了！

    “没事没事！为了公公而已……一条内裤不算什么。”吴敏静连连拍着胸脯安慰自己。突然摇篮上小山一闹，吴敏静心思一转就不在想公公的事了。

    而客厅的李海呆了呆，这话是什么意思？刚换的内裤？别洗烂？嗯？等李海抬头时，吴敏静已经回房了。

    她不怪自己！甚至还换了一条给自己！李海脑袋一阵轰鸣，这……儿媳竟然答应甚至还送内裤让自己玩弄？！发生了什么事！李海觉得脑袋不够用，一时转不过弯来。

   他愣愣的走到浴室门口，果然，那盆子更有着一条红色的内裤！李海不敢相信这是真的，他蹲了下来，拿起内裤，内裤上还是温热的！显然是儿媳刚脱下来没多久！上面充满着儿媳的味道！那味道刺激得李海脑袋恍惚，突然他看到内裤中间有一道白色的痕迹，他靠近一看，一股更浓的味道迎面扑来。

   李海立刻明白，那痕迹就是儿媳的淫水痕迹！天啊，他不敢相信这是真的，儿媳竟然留给一条有痕迹的内裤给他，而且还是刚刚脱来的！他再忍不住了，伸出一条粗舌在上面舔了一下……


    吴敏静刚刚喂完小珊，脸色也不红了，她觉得有些事不用明说，心里知道行。用一条内裤让公公得到发泄，这也很不错。然后趁着李军回来这时间，赶紧给他劝说一门亲事就好。

   突然吴敏静想到了什么，她急忙跑了出去，心里祈祷公公不要看到那么快那条内裤啊。然而已经晚了，等吴敏静冲到浴室时，刚好看到公公用伸头舔她内裤的一幕……

   两人又再次对视数秒后，吴敏静又缩回了房间，天啊！公公竟然在舔！那条内裤有昨晚和李军通话时自慰留下的痕迹，一时吴敏静忘了这事。可是阴差阳错的却把这条内裤给了公公。

    
      他在舔，吴敏静一想到公公拿舌头舔，就感觉像在真的舔自己小穴一样，她的下体竟然湿润了……

   
      …………

  这一天吴敏静几乎都没出过房门，直到晚上了，李海在厨房喊了一句吃饭，她才抱着调皮的小山走了出来。

   两人对着一桌饭菜都没有说话，吃得静静的。李海感觉非常压抑，他忍不住轻声说道，“那……内裤洗了……”

    吴敏静立刻顿了一下，“哦”一声后又继续沉默了。李海见状也不再说话，低头刨饭。

    然而小珊似乎看不惯了，哇的一声哭了起来，把两人注意力同时吸引过来。

   “你刚刚把尿没有？”

    “把了，尿完又喂了次才出来的。”

    “哦，那应该是闷了，给我吧。来。”李海接过小孩，用手轻轻一逗小山鼻子，“乖乖，你看！”李海大嘴一咧，“扎”一声吸引了小山的目光。小珊好奇的看着李海，李海又一次扮鬼脸，小珊终于嘻嘻笑了起来。

   看着公公逗小珊，吴敏静心里突然看到温馨，她感到幸福，同时有着两个男人疼爱。

   很快小山睡了过去，吴敏静抱着小珊回去，刚到房门时，吴敏静停顿了一下，轻声说了一句，“我刚刚又换了条内裤……”

  李海顿时双眼直冒火光，当他抬头时吴敏静已经进房了，不过没关系，他快速的跑到浴室，果然！这是一条黑色的内裤，上面的余温更暖，味道更新鲜！

   “噢！敏静！”李海低吼一声，把这条内裤放到肉棒上面开始撸了起来……

    …………

    两人的关系有了微妙的变化，但谁都没去说出口打破，规矩还是那样，每天晚上，吴敏静都会把换下的内裤放盆子里，而李海每天晚上等吴敏静进房后才出动。但再也不见她出来了。

    …………

    李军回来了，工程到了交接阶段，李军有两天假期。

      “爸，来喝，这是从那边带的酒，挺烈。”李军在饭桌上给李海满上了一杯，他知道父亲爱喝酒，喜欢抽几根小烟。于是特地从工地那边带回来的。

    “行行了……”李海用皱巴巴的手拍了拍李军，他看着这一杯充满爱意的酒，心里惭愧啊，儿子对自己那么孝顺，而自己却在儿子不在的时候拿着他老婆的内裤意淫，打飞机。李海心里觉得对不起儿子啊。

   “儿子，我……我喝！”说完李海咕噜干完了，那一杯足足有二两多，“来，再给我满上！”

   “爸，你慢点，这酒烈，会晕人。”李军满是担心。

    “晕什么晕，我早就犯晕了！呜呜……”李海突然大吼一声，李军根本不知道发生了什么事，但从李海的表现看，他的父亲好像有什么心事解不开。
     
    旁边的吴敏静看得仔细，她明白李海说的这句话的意思，他在自责，自责不应该拿儿媳妇做意淫对象，更不应该拿她的内裤猥琐，发泄。

   这是一个很有责任感的男人啊，面对儿子的孝心，他内心罪恶感就更大，再大就会把他压垮，甚至会吐露原因。这是吴敏静不愿看到的。

     “咳……爸，不要再喝了，好吗？”吴敏静一开口，李海转头看去，那是一张多么诱人的脸啊，但那是自己儿子的老婆啊！而自己这几天却疯狂的淫意她，猥琐她的内裤。这一看李海更觉得自己有罪。

      “呜呜……我……我……”李海刚想说出对不起儿子的话，却被吴敏静一把夺过酒杯，“咕噜咕噜”一下干完了这二两烈酒。

        “喝，你再喝我就陪你喝！看看谁最后先醉！”吴敏静似乎很生气，一拍桌子，“给我满上！”她的脸色已经变红，酒劲上脸了。

   “啪！”这一声引起李海和吴敏静目光，只见李军满上了一杯，“咕噜”一声喝完了，还打了个嗝，“敏静说得对，爸，要喝咱一起喝！”


     “我……”李海的目光从李军身上转到吴敏静这边，只见吴敏静轻微摇头，李海只能无奈叹了口气……


    一顿不和谐的晚饭就这样结束了，小两口有好些日子不见，小别胜新婚，一进房门他们两也不顾什么酒气了，那个衣服脱得真快。

    “噢！军！”吴敏静躺在床上满足的呻吟一声，两人都没有前戏，脱光就干，李军肉棒早已经立杆，扛起吴敏静双腿就捅。

    “啪啪啪”来得快，去得也快，在酒精的作用下，吴敏静高潮来得很快，而李军也很快就射了，两人都满足。

      “敏静，爸今天怎么了？怪怪的，肯定有什么心事，这段时间到底发生了什么事？”李军眼光锐利，一下子看出了问题所在。


      “我也不知道。”吴敏静摇摇头，“最近家里都很好啊。”

      “是吗？”李军疑惑了，既然没发生什么事，那爸今晚的模样也太奇怪了。


   “嗯，没发生什么事，是不是爸寂寞了，上次不是跟那就说了给你爸找个伴吗？你考虑得怎么样？”吴敏静连忙转移话题，引开李军注意力。


      “哦，这个事啊，当然考虑过了，可附近却没有合适的对象啊。估计一些单身的老伴这个时候也在外地的多，等过年看看吧。”

     “过年？”吴敏静一愣，过年好久啊！现在还是七月天……

     “怎么？有什么问题？过年了那些外出工作的人才会回来啊。那时人才多，到时给爸物色几个让他自己挑多好。”

      “哦……随你吧。”吴敏静淡淡说道，现在到过年还长，自己和公公这种生活要维持到过年吗？

     “敏静，我知道你关心爸，可这事也不能急啊，爸辛苦了一辈子，到老了还在为我们着想，作为儿子的总得站在爸的角度想想吧。突然让他娶个老伴，我想爸肯定不会接受，要慢慢来。”

    “嗯，也是……”吴敏静想想也是，好像突然叫自己嫁人，谁会习惯啊，总要有个过程吧。

     “我不在家的时候，爸就靠你了，爸辛苦了一辈子，我只想让他安安心心过个晚年……”李军深情的看着吴敏静。吴敏静也被感染了，公公确实是个好人，两个男人都是那么用心去照顾她，去爱她。

     “放心吧，我会看好爸的。”吴敏静坚定的说道。


      ………… 

   喝了几两酒的李海，半夜突然醒来，恍了恍有些头疼的脑袋，抽了跟小烟才清醒过来。

   他迷茫的看着窗外的夜空，那件事困扰了他许久，现在看到儿子回来孝顺自己，他内心的罪恶感更加激烈了。但是面对儿媳妇的眼神他又软了下来。

     “咚咚咚”三声敲门声把沉思的李海吓了一跳，
  
    “谁！”

  门外没有回答，李海立刻站了起来，突然口袋的手机“叮咚”一声响，又是吓得他一跳。

   这大半夜的，连续两声声响，神出鬼没的，就算李海当过兵也忍不住打个冷颤。
    
     他拿出手机一看，是一条短信，点击一看，顿时惊呆了！

    “爸，我们的事只属于我们的秘密，不要有心里负担，这是我愿意的。你为我们这个家操劳了一辈子，现在也该享享清福了。门外有今晚的礼物，刚穿没多久的……”后面还有个羞涩的表情……

    
     她愿意的？！李海激动得呼吸难受，他连忙打开房门，只见一条粉色内裤和一对白色的文胸放在地上。他颤抖捧了起来，那内裤是温热的，果然是刚脱来的。还有文胸，李海把文胸放进鼻子一吸，淡淡的奶香充斥鼻孔，美妙！

   他激动得脱下裤子把内裤放上了坚硬的肉棒，嘴里不停的咬着文胸，脑子里不停的幻想着儿媳妇的模样，“静！啊静！……”

   …………

  这一晚李海得到了满足，李军得到了满足，吴敏静也得到了满足，就连小山山也吃饱睡好，满足极了……

 
   一大早，李海就做好了满满的早餐，等李军和吴敏静抱着小山出来就嘎嘎的吃起。经过昨晚李海已经没有什么心里负担了，儿媳妇愿意的，而且又不是违背道德的行为，李海也想开了许多。

     “军，多吃点，工地辛苦。”李海拍了拍李军的肩膀，李军一愣，转头看向吴敏静，只见吴敏静笑着摇头，看来她也不知道。不过这是好事，看来父亲想通了什么，真是太好了。


   “爸，我是工程师，放心吧，苦不了你儿子的！哈哈……”

    “那就好，家里交给我就行了，你放心工作。”李海欣慰的点头，等他看向吴敏静时又有些许的脸红低头。这一切只有吴敏静看到，六十岁的老人脸红，这景象真是少见，吴敏静忍不住嘴角一翘。

      
　  
    “爸，跟你说件事。”李军刚走，吴敏静就喊住了李海。

     “哦，什么事？”李海心里忐忑，现在家里只剩他们两人，虽说想通了，但始终是很尴尬的。
    
     “爸，其实……唉，算了，我想回市里去。”他们夫妻早在市里有套房。

    “哦……”李海突然感到淡淡的忧伤，儿媳要走了，终于想快点离开自己这个变态的公公了。也对，这样也好，分开了自己就没那么多诱惑和欲望了，只是为什么心里会有一种莫名的心痛。

    “嗯，那你什么时候回去？”

   吴敏静完全没有注意到李海的神情，一边说着一边收拾着东西，“今天啊，其实搬回市里也好，那房子有空调，没那么热的，对孩子也好，而且那边我还是比较熟的，其实在这也不差，只是村里村外都是自己人，一天串门的太多，总有些不习惯，所以还是搬回去吧，这事已经跟军商量过了，他觉得这样好，爸，你说呢？”

     吴敏静唠叨了一堆，李海始终没有听进去，他只知道儿媳妇今天要走了。

   “爸，你没事吧？”吴敏静叫了一声李海没回应，又再大喊一声，这时李海才回过神。连忙说道，“哦哦，好，挺好的。”

   “噗嗤！”吴敏静看着慌张的李海不由得一笑，这老好人啊，其实还真逗的，“好什么好，快点，把你衣服也收拾一下。”

    “哦……收拾衣服……”李海走了两步，突然一顿，“我也收拾衣服？！也去市里？”他眼珠挣得大大的。

     “当然，孩子没你不行啊，难道爸要丢下我们两个不管？”吴敏静露出忧伤的神态，只要李海说出不去就马上落泪。

    “我去，我马上去收拾衣服。”李海激动啊，又可以和媳妇在一起了，真好。

   瞧见李海兴奋的背影，吴敏静不由得一笑，这老人真像个孩子，她忍不住又加了一把火，“快点哦，晚上到市后给你奖励！”

   奖励！！一听到这个李海几乎是飞一般行动起来……
     

    吴敏静夫妻买的套房靠市区，比较方便，三房一厅，不大，标准的家居套。
 
    李海也只来过两次这里，一次是买房的时候，一次是儿子和吴敏静结婚的时候，然后就再也没来过了。他总觉得这里一切都是那么陌生，如果儿子和媳妇不在，他是不想一个人呆在这里的。

     “呼！累死了我了，爸，我想吃鱼。”吴敏静坐在床上一边捶着大腿，一边相似撒娇一般。

   “鱼？好，吃鱼。我去买。”说完李海匆匆跑了出去，吴敏静着他离去，突然笑了，公公真的很贴心，任劳任怨，这么好的男人啊！放心吧军，我会好好报答他的……

   ……

    “哟！这不是海哥吗？”在市场上，一个跟李海差不多年纪的老人，远远的叫住了李海，李海一愣，看了许久才笑了起来，“啊朱！哈哈哈……”

    原来两人是小时的玩伴，到了中年也是，只是后来阿朱跟儿子媳妇进了城，他们两人就很少见了。没想到这时竟然在市场见到。

   “你行，到了市里也不跟我说下，不是在这见到你，我都不知道你儿子已经在市里买房了。”阿朱递了根烟，两人悠悠聊了起来。

    聊了许久，两人交换了电话，大家一起在市里的，以后会常见，还能一起喝喝酒，这是一件爽快的事，也是李海在市里找到了一丝乐趣。

     突然李海的电话短信到来，“我肚子饿！你去哪里了？怎么这么久不回来？再过十分钟不见人，晚上没有奖励！”

   糟糕！跟阿朱聊着聊着，竟然忘记了自己出来是干什么的！坏了，奖励！李海敢说此时他发挥了年轻时在部队的动力，为了奖励，他飞奔在市场间，又飞奔在马上……

  
     一道清蒸鱼，漂亮！吴敏静咂咂嘴，公公的手艺真不是盖的，这鱼做得漂亮不说，连味道也是一流。吴敏静都有点怀疑公公以前是不是做厨师的。

    “爸，你以前当兵的时候是怎么样的？有没有像电视那样，前进！前进！打倒小日本！”吴敏静兴奋的挥舞着拳头，好像身临现场。

    “呵呵……”李海摇摇头，又点了根烟，深深吸了一口，缓缓吐出。这时吴敏静也不敢说话了，怀里喂着小山静静的看着李海。

    “那时的日子啊……”李海唏嘘一声，仿佛人一下子苍老了许多，“天天打仗，天天死人，我每一天都不知道自己是死了还是活着。”

    李海弹了弹烟灰，转头看向吴敏静，只见吴敏静她听得认真，不由的苦涩一笑，说实话，他不愿回忆那段日子，不过看到儿媳妇那认真模样，他又不忍心不说。

    “记得那一场战斗，我连队八十多个，奉指挥部总命，在一座峡谷顶上，击杀敌人。据情报说敌方也是一个连的人，然而事情却不是这样……”李海夹烟手都颤抖了，仿佛看到了可怕的事情。

    “爸……”一声娇柔把李海叫了回来，李海转头一看，吴敏静眼里充满安慰，李海笑了，对的，现在自己还活着，活得很好，有健康的儿子，有漂亮的媳妇，有可爱的孙子……

    “那个敌连只有六七十人，我们很快就打响战役，我们占据高地优势，眼看就要完成任务消灭敌人了，然而就在这时……”李海眼里闪过一丝恐惧，仿佛当年的情景再生，他咬着牙，“我们身后不知道什么时候被包围了！整整一个团的兵力包围了我们！”

   李海刷一下站了起来，手上的烟也G在地上，“我们无路可退，我们只能拼搏！我的连长被射成了筛子！我的班长脑袋有五个洞！我的战友少了双腿！而我！而我……”

    “你怎么了？爸，你怎么了？”吴敏静连忙拉着李海的大手，急促问道，刚才他说的连长班长战友时，她多怕李海冒出个他怎么了。

    李海也握住了吴敏静的手，苦涩笑道，“而我只是中了一枪在大腿，然后晕死过去了……等我醒来，我的战友都躺在那了……”

   “我想找回个活的，我大声呐喊，我每个人都去推，可是……没了，真的没了，整个连队就剩我一个了，我怎么办啊！呜呜……”李海说着说着哭了起来，这是一个老人的眼泪，经历过多少风霜磨练，也忘不了曾经那岁月……

    “爸……”吴敏静又紧了紧他的大手，李海擦干泪水，拍了拍她小手，表示自己没事，他慈祥的看着吴敏静怀里的小山，笑了，“小珊呀，好好长大，听妈妈的话。”

    小珊似乎听懂了，吐出乳头吱呀一笑，惹得两人都哈哈大笑起来。然而吴敏静似乎感觉到什么，脸色一红，正要动作时，她发现李海的眼里好像没有欲望，那神情就像一个慈祥的长辈。也是，自己要是去拉衣服也太做作了，反正他也看过，全当给他的福利吧。

  就这样想了一下后，吴敏静也不去管乳房的暴露了，小珊笑了一会后又含住了乳头吃食，两人都很默契的没有说，静静的看着小山……

     
   夜已深，眼看着吴敏静就要回房了，李海心里焦急啊，那个奖励呢！说好的奖励呢？ “砰”吴敏静房门一关，李海立刻落寞了许多，原来没有奖励的。

    没过多久，吴敏静的房门又再次打开，她站在门口像李海招了招手，李海眼睛一亮，难道……不，不行！她是自己儿媳妇，不能去！进去了肯定会犯罪的！    

    吴敏静恼怒一瞪，本来给这个奖励他已经是很羞人的事了，可没想到这老人竟然不领情，傻乎乎的坐那就是不肯过来。

    “1！2！再不过来我就丢了！”吴敏静作势就要丢。

    “哎，来了。”原来不是叫自己进房间啊，吓得李海一身冷汗，等等，这是什么东西？奶瓶？

      吴敏静把奶瓶丢给李海后立刻转身，“太多，孩子喝不完，那是……奖励。”

   “砰！”吴敏静立刻关门。

    给个奶瓶给自己做奖励？李海懵了，他要这个干什么？他又不喝奶粉。等等，李海一拍脑袋，现在小山不是喝母乳的吗，哪里来的奶粉！难道这奶瓶里面的是……

   李海激动的打开瓶盖，里面大半瓶的乳白色的水，他颤抖的舔了瓶嘴上一点，果然，不是奶粉的味道！李军是他带大的，奶粉的味道他早已经熟悉，而这这瓶奶绝不是奶粉！

    真的！真的是儿媳妇的奶水！！李海忍不住有喝了一点，那是一种带着一点腥味的奶水，算不上甘甜，可是李海却喝得津津有味，仿佛那就是该天上才有的东西。

      
   咦？没了？就这样没了？李海瞧瞧瓶底，还有一些液体沾在瓶里的流不来。望着奶瓶数秒后，他竟然去倒点开水进去，恍恍，又可以喝了……

    直到瓶子里彻底干干净净了，李海才肯放下……

    休息了一会，李海的手机又响了，一条短信的声音，李海条件反射的想到了儿媳妇发来的。

   果然是儿媳妇发来的。李海紧张的点击打开，一条充满暧昧的信息：“坏老人，奖励满意吗？”

       其实吴敏静回到房后心里就起伏不定，她也不知道怎么回事，竟然想到把奶水当作奖励给公公，给出去的时候她感觉羞死了，但是转身一想，公公操劳一辈子，现在也该享福了。这只是福利而已，没什么的，吴敏静想想也觉得没什么不妥，反正这是一点小福利，让公公开心就够了。

    想着想着，她忽然想到公公是不是喝完了，应该喝完了，都快一个小时了，也不知道公公觉得怎么样？好不好喝？

   吴敏静有点忐忑，公公会不会觉得不好喝倒掉了？毕竟这是人奶，不像牛奶那样经过加工，味道也香醇。

   她担心的拿出手机，咬了咬牙，还是发出了这条信息。

   一看到信息的李海，顿时乐了，“坏老人？”拜托，我哪里坏了？不过李海却是高兴，这是属于他们两人的秘密，手机上文字交流的秘密。似乎也不错，就像一些爱人之间也会有一个专属称呼。

      “满意！”李海发了这条信息出去，突然后面有忍不住追加了一条，“还有吗？”

   “呀！坏了！我怎么能这样发？”李海等看到信息飞了出去才后悔，生怕儿媳妇觉得自己贪得无厌，好色至极。他连忙打字，“对不起，刚刚一时手快，发错了！”

   可没等他按发送，吴敏静的信息来了，“以后再说！”后面还有个翻白眼的表情。

     李海乐了，这说明儿媳妇没有介意，看来以后又多了项福利啊，李海做梦都想笑……


   …………
   
   两人的关系正在发生着微妙的变化，只是他们都不知道，认为自己没有逾越那条线就可以了，但有些时候，不是你不想逾越就不逾越的。

    日子过得挺快，转眼一个星期过去了，儿子李军又休假两天回来。

     “爸，住得习惯吗？城市的生活比较快，不比农村。”李军有点担心老爸不习惯这里的生活，像以前也是，住了没几天他就回去了。

   “嗯，还好。”李海当然好啦，这两天不但有儿媳妇的小内裤和文胸把玩，甚至还能喝到健康的母乳，李海心里就别提有多开心了。

   “那就好！”看李海神情不错，李军也放心了，他转头对着吴敏静说，“敏静，今晚加菜，我要和爸喝两杯！”

    “嗯，加菜。”吴敏静是对着李海说的，李海感觉到好像话里有话。

     晚上两父子大战了好几瓶，李军哪里是李海的对手，三两下就被灌得趴那了，嘴里还喃喃的叫唤着，“爸，喝，喝……”

    “喝喝喝，喝死你！”吴敏静嗔怪的一拍，只能无奈的扶李军回房。

     李海也喝了很多，脑袋晕晕的。一大早起来头还有点疼，不过他习惯了早起，这是从小就炼成的意志。

     来到浴室时，李海定睛一看，盘里不但有儿媳妇的小内裤和文胸。旁边还有一条黑黑丝袜！

   李海一下子火来了，丝袜！他忽然想起昨天儿媳妇说的加菜，还有她昨天穿了一整天的丝袜！

   一想到儿媳妇那条雪白圆润的长腿，李海就热了，他捉起丝袜，那柔丝丝的感觉让他好像摸在了儿媳的腿上，他再也人不住了，抓起那条内裤，套上肉棒就是一阵搓撸，嘴里还闻那条性感的丝袜……

    过了许久，李海才满足的射了出来，那一泡精液全打在了内裤上面，沾得全是。

    “爸，今天我们一起出去玩玩吧。”李军的声音突然传了进来，李海心里大喊，坏了！他连忙丢下丝袜和内裤。

    糟糕！内裤上沾满精液，就这样丢在盘里等下儿子进来必定看到！李海越来越紧张，儿子的脚步声越来越近，“爸，你在里面干嘛？”

    “哦，没什么，出去啊，好啊。”李海连忙拿起那条内裤，左看右看，突然他看到晾衣架上一排衣服，于是他马上拿起一个衣架，把内裤撑起，挂在了一排衣服的中间，这样就看不到了。

   李海松了口气，刚好儿子也进来了，“咦爸，你在浴室愣着干嘛？”

   “干嘛？”李海也装愣，“没见过老爸撒尿？”

   “哈哈哈……老爸你真逗？”李军嘿嘿一笑，“要不比比 ？”

    “好啊，以为自己翅膀大了？来，比什么，大小？长远？”

    “都比！……”

  …………

   吴敏静在外听得无语了，这两父子真是极品啊，这都有得比？不过看到他们这么和谐，她其实也很高兴的。突然她心里冒出个念头他们两到底谁的大？谁的射得远呢  ？吴敏静脸色突然变红，脑里又浮现出那晚公公打飞机的场面，她敢保证，老公的没有公公的大！她清晰记得公公那晚一只握着，上面还露出一大截！而老公的绝对没有这么长。

   天啊！我在想什么！吴敏静拍拍自己的红脸，强行压下了躁动的心。

    …………

     “等会，我换件衣服。马上就好”吴敏静说着在衣架上拿了几件衣服走进了浴室，李海眼尖，吴敏静拿的衣服中就有那条射满精液的内裤！

      吴敏静打算穿裙子，今天天气不错，李军说去游乐场，穿个休闲的裙子在适合不过了。
还好身体没变形，穿上去刚刚好，吴敏静在浴室镜子前转了两圈，满意的笑了。

   “好了没？就等你了！”外面传来了丈夫催促声，吴敏静无奈回了句，“好了，马上。”打扰女人欣赏自己的时间真是令人讨厌的。

    她拿起内裤，看都没看就两脚穿了进去，等内裤拉到阴部时，她才发觉一股凉凉的感觉。

  “咦，内裤没干吗？”她刚脱到膝盖一看，顿时惊呆了，这内裤不是昨晚留下给公公做福利的吗！上面怎么还沾了那么多……精液……

   吴敏静慌了，刚想从新换内裤，“咔嚓”浴室门被打开，吴敏静想都没想又穿了上去。

   “干嘛呀，怎么这么慢呢，爸都等急了。走吧。”李军没有注意到吴敏静的脸色不对，拉着她就往外走。“哦。”吴敏静咬了咬牙，跟着后面走了出去。


    “爸你带着小山坐后面吧。”李军这种防范还是要有的，要是出车祸，前头先撞，前面两位必将受害最大，所以才会让李海带着孩子坐后排。

      离 游乐场还有些距离，李海抱着小山看着窗外发呆，外面阳光真好，隔着玻璃都能感受到阳光柔和。

    “嗡嗡……”一声细小的声音响起，李海摸了摸口袋，那是他的手机，自从上次和吴敏静发信息后，他总觉得铃声绕耳，于是调成了震动。

   震动就是没声音了，李海打开一看，是吴敏静的信息，他抬头，却见吴敏静一脸平静的看着窗外，手里拿着手机摇摇晃晃。

    李海有些紧张，毕竟是躲在儿子背后和他老婆说话，而且还是说他们秘密的话。

   吴敏静的信息第一个就是一个怒火的表情，然后下面就是“坏老人！你怎么把用过的内裤挂衣架上！”

    李海一阵尴尬，这他也不想的啊，儿子都进来了，丢盘里他看到怎么办？于是李海把事情原因发给了吴敏静。

   吴敏静的手机也震动，她恍着手机更加听不到，别人还会以为她无聊看朋友圈，看空间呢，其实她是和公公悄悄发着信息。

    等了一会，李海手机又震动了，他打开看到一个刀的表情，可见吴敏静多么怒。等等，她为什么怒？李海忽然想到儿子走了进去拉她出来。难道她……

    李海呼吸开始急促，天啊，不会吧！！他震惊的发了“难道……”两个字给吴敏静，只见吴敏静看了信息后浑身颤了一下，感觉就像什么私密被人看透一般。

    “不许问！不许说！不许提！不听话以后没福利！”后面还有几个炸弹的表情。

     李海终于明白了，这是真的！那条沾满自己精液的内裤正穿在儿媳妇身上！天啊，李海颤抖了！他记得那内裤是被他包裹着龟头射的，而且还是在内裤最中间，那片贴着阴道口的布上！

       一想到自己的精液正涂在儿媳妇的小穴上，李海就浑身颤抖，那是兴奋的颤抖。他好想发信息问吴敏静什么感觉，可是一想到那句，“不许问，不许说，不许提”后，为了以后的福利，他最终忍住了。

    吴敏静看似平静看着窗外的美景，可是她内心却不怎么平静，那条内裤浓浓的一泡精液，现在几乎沾满了她的小穴口！而且还有不少忘里渗！那流动的感觉在慢慢瘙痒着她的小穴。

     吴敏静微微咬牙，慢慢扭动屁股，她怕这精液到处流串，流到屁股座椅就不好了。可是她这一挪屁股，那内裤沾着精液也磨动了一下，就像有东西抚摸了一下一样，吴敏静竟然感到一阵刺激！

    她再也不敢乱动了，她怕她忍不住呻吟起来，坐着那慢慢感受着精液在她小穴外往里流。那种感觉好真实。

    “坏老人！！”吴敏静心里恨恨说了一句……


    一下车，吴敏静就往厕所跑去，李军还说，“刚刚怎么不家上厕所呢，真是的。”只有李海知道吴敏静那么急去厕所干什么。

   吴敏静从厕所搞了半天才出来，一出来她脸色还有些红润，眼神中有意无意的瞪着李海。不过这些李军都没看到。

   游乐场很大，玩的内容也多，一家四口好久没这样出来玩耍了。吴敏静此时就像个精灵，一边奔跑着，一边玩着玩那，小山当然丢给了李海咯。
 
   两父子都微笑的看着她，坐了月子那么久此时她就像放飞了的小鸟，那种欢快的笑容充满脸上。

     玩了过山车，玩了碰碰车，玩了木马圈，玩了升降梯，甚至还有鬼屋，总之看到的几乎都玩遍了。这时他们来到一处宽阔的草坪，上面几匹骏马在奔驰着。

   “快看！”吴敏静一指，那边有一个人带着头盔，“吧嗒吧嗒”的骑着一匹骏马，在这片草坪上欢快的奔跑着。

    “军，我们也玩这个！快点！”吴敏静拉着李军走到报名处。李军一脸苦涩，“敏静，我不会骑马啊，你会吗？”

   “噢！买噶的……我都忘了我们不会骑马。”吴敏静一时才想起，原来他们都不会骑马，这可怎么玩？当他们看到那边有专人牵着马嘴慢慢跑动时，他们就失去了乐趣，牵着走？那还叫骑马吗？骑马就是要享受那股风一般的自由，牵着马头走，哪里还有自由感可言。

     看到吴敏静沮丧的表情，李海心中有点疼，他不知道为什么会这样，他看到吴敏静今天从来没有过的快乐，所以他想继续下去。

   “我会。”李军和吴敏静瞬间抬头，被两人盯着他有点不好意思的扰扰头，完全像个孩子似的。“真的，那时在部队就有骑马作战的训练，我想我骑得还不错的。”

   “那还等什么，报名！”吴敏静一把拉过李海，还把小山递给李军，笑道，“今天我最大，我要玩个痛快，老公，小山就先交给你了，爸，带我去骑马。”

    李军只能苦笑的看着两人走进去马场。

   马场上，工作人员想给李海和吴敏静带上头盔和护甲，李海拒绝了，他说，“我骑马从不带这些玩意。”吴敏静笑呆了，她发现公公不但可爱，而且做事很有原则……

     本来吴敏静想坐在后面的，这样安全一点，可是一想到坐后面且不是挡风了？她不愿意了，“爸，我坐前面，行吗？”

   李海想了一下，“可以，不过你得靠好我，前面很颠的。”

   “耶！爸，拉我一把。”早坐在马背上的李海，轻轻一拉吴敏静就上来了，“跨腿，好了。”

    两人稳稳的出发了，吴敏静朝李军挥了挥手，李军大喊一声，“注意安全！”

    走出了马圈，李海有一股感觉，仿佛回到了那年那天，他们豪情四起，一匹马，一个人，一把刀，冲！狠狠的冲向鬼子的心窝！

    “爸，你跑啊！你不是说你会吗？你不会骗我的吧？”吴敏静突然喊到，她愣愣的看着李海半天，见他一直盯着天空不说话，以为他是不是骗自己呢。

    “敏静，记住爸说的话，爸就算死都不会骗你。准备好了没！迎接战斗吧！驾！”李海一夹腿，那马前蹄立刻抬起，还大声嘶叫了一声。

    “快看！他们要坠马了！”围观的群众纷纷扭头过来，一个个等着看好戏。

   只有场上的工作人员没有动，他们懂马，这马是要准备冲了，有经验的骑马高手都会有自己的一套出跑方式，而这老人用的就是一种。这种方式很古老，相传是一草原上很原始的一种。

   看他啦马带迅速有力，两腿夹着马背稳当，马儿前蹄一落地就像箭一样射了出去！“好快！……”群众都看痴了，他们哪里见过这么帅气的出跑方式啊。

    
    吴敏静惊呆了，原本她还以为他们马上倒地了，可是马儿突然又放下前蹄，还没等她反应过来，前面就是一阵风吹来，快得几乎看不清傍边的树木。

    “公公好厉害……”吴敏静此时才意识到公公骑马是什么样的一个水平，他们在出跑瞬间，就听到围观群众发出一阵哄声，显然已经震惊了全场人。

    吴敏静感到自豪，因为这么棒的公公是属于自己的！而且他们还有小秘密，属于两人的秘密。

   吴敏静微微转头，看着那张有点苍老的脸颊，他那须根有点白，眼角有着几条皱纹，他的眼睛直视着前方，无比专注。吴敏静心想，公公年轻时一定是个大帅哥，不然老妈当时怎么也暗恋他。

     从李海专注的脸上，吴敏静依稀看到了李海年轻时的影子，突然她想起了起马时，公公认真说的那句话，“就算死都不会骗你！”这是一句怎么样的承诺！

  吴敏静能想到公公那种坚毅的性格，一诺千金，大男人，大丈夫！这么好的男人啊！吴敏静想伸手去抚摸一下公公的脸颊，但明显不可能的，他还是自己的公公啊！

   一想到李海作为公公的身份，吴敏静就脸红了，最近这段时间，她和公公的小秘密实在有点违禁，不过这些都只是小打小闹而已。但今天不一样了，公公的精液啊，它流进了自己体内啊！虽然不是那肉棒插，但也是公公体内的东西啊。

       吴敏静脸红得通透，这时李海刚好低头一看，“敏静，是不是太快了，我慢点吧。”

    “啊！不是，就这种速度行了。你继续跑，我趴一下马颈就行了。”吴敏静是羞得低头啊，一想到刚才那内裤，她都不敢直视公公。

     吴敏静挪了挪屁股，把脑袋趴在马颈上，等她挪好了后又发现不对了，屁股这边正对着李海胯下啊！

    “啊！”吴敏静连忙想坐好，可是突然马儿一跃，吴敏静立刻颤了一下，而后李海也向前顶了一下。
    
      “噢！！”这一顶，吴敏静立刻感觉到了，李海的肉棒竟然硬了！天啊！什么时候的事情？吴敏静又想坐直，可是偏偏这时马儿又是一跃。

    怎么会？！又被顶到了，虽然嗝着裙子有几层布料，可是那坚硬的东西是直接撞到她小穴的啊！吴敏静被这一顶彻底无力了。

   “这个坏老人！肯定是故意的！”吴敏静恨恨想到，哪有这么巧，自己趴下后就连续被顶了两次。她转头恨恨的瞪了一眼李海，然后又趴了下去……

      李海的肉棒早就硬了，在吴敏静坐上马那刻开始，怀里软玉温香，是个男人都会把持不住啊！可作为公公的他怎么能做出猥琐的事，所以他一直在忍啊。忍着忍着，突然听到儿媳妇竟然要趴在马脖上，那这样不就是把屁股对着自己的肉棒了吗！

   果然，吴敏静一趴，那翘臀就离李海的肉棒不到一厘米啊！李海激动得不行，这感觉就像一个美穴在眼前啊，而且还是对着自己肉棒的美穴！

   怎么办！怎么办！李海犹豫挣扎，他的思想一秒钟就思考了千百下。

   顶一下！顶一下没事的！隔着衣服的，就一下！李海终于下定了决心，他稍微一拉马带，马儿前蹄一跃，这一跃让他有理由向前一顶。

   终于！他的肉棒终于顶到了儿媳妇的小穴！他能感觉到那边地方的柔软，那是小穴无疑！

        那种酥麻的快感让李海欲罢不能，他挣扎了一下，又是一拉马带……

    两次了，李海顶了两次，正当他想来第三次时，他发现吴敏静转头等着自己，然而没几秒钟，吴敏静又趴了下来，还把屁股翘得更高了一些！

     “福利……”
   
   这两个字突然传到李海耳中，就像天籁之音一样，动听啊！

   福利！这是福利！李海已经没有多想了，他干脆直接向前坐近了一点，那顶着裤子的肉棒直接插在了小穴下面，由着马儿的奔跑带动磨擦。虽然隔着几层布料，但李海依然能感觉到小穴的柔嫩……

     吴敏静趴下来后，想到都这样顶了两次了，再想到公公平时的照顾和为人，还有刚才出跑的瞬间豪气，更是为了那句温柔的承诺，吴敏静心软了。

     罢了，反正隔着衣服呢。

     于是她挪了挪屁股，好让屁股翘得更高些，但她又怕公公乱想，于是她轻声吐出了“福利”两字，这只是他们两人间的秘密，公公立刻明白了，甚至直接坐了进来！

   “这坏老人！噢！不……”吴敏静咬着嘴唇，尽量不让自己发出声音，可是那坏老人的棒棒是那么坚硬，隔着几层布都能刺得凹进去，吴敏静根本忍受不住轻声呻吟了一下。

     李海听得清楚，这一声细微的淫叫让他血液沸腾了，他感觉到无穷的力量！

    “驾！驾！驾！”李海需要更快的速度，更颠簸的路，那龟头已经凹了进去磨擦，吴敏静咬着牙转过头，那张红扑扑的脸蛋，水汪汪的眼睛，就像诱人的蜜桃，李海看到入神，他发现儿媳妇这种神态特别诱人，而且她还是个大美人，李海现在兴奋得不得了，因为他的肉棒正顶在她的小穴上！

    

     “爸，慢点……啊！我受不了了……啊……”吴敏静终于呻吟起来，也幸好李海和她骑马已经到了远处，别人看不到也听不到。

     李海听见儿媳妇的呻吟，更加激烈的向前顶了，那马儿也放任它字儿奔跑了，李海直接前后耸动起来，他胯下的帐篷在吴敏静小穴上越凹越深，如果仔细看就会发现，她的小穴处隔着内裤，裙子都湿在了外面。


      “你这个坏老人！啊啊！……不行了！不行了！”吴敏静紧紧捉住马儿的鬃毛，身体猛颤抖起来，喷出的阴精让屁股后面湿了一片，就连李海的帐篷头也湿了…………

       …………

     “吁！……”李海拉着马儿回到了场所上，马上吴敏静一脸平静的坐着，脸上带着一丝红晕，李军一看他们回来，连忙跑了过去，“怎么样？好玩吗？爸的骑马技术如何？”
     

     吴敏静紧张了一下，有点心虚的低着头看地，你爸骑马技术不错，但骑人的技术似乎更好啊！她一边慢慢下马一边轻声说道，“还行……”

   “哦，我想爸的骑马技术肯定很好，我都看到了！你们出跑那瞬间都惊呆了好多人！爸，你行啊，有这么好的骑术也不教我。”李军一脸兴奋，“改天再来的话爸你可要教我！”

      李海忐忑的看了一眼吴敏静，只见吴敏静似乎什么都没看见，心里不由得松了口气，他笑了笑，“好的，也顺便把敏静教了。”

  吴敏静闻言身体顿了，两只美眸在李军背后快速的一瞪李海，这坏老人，下次骑马恐怕都要骑到我身上了！到那时自己就成了马了！

    不过刚才确实太舒服了，吴敏静脸色红润，公公那条肉棒实在太强壮了，自己都高潮了两次，他还没出来，要不是自己体力不行，眼看要坠马，恐怕现在还在马背忘我欢情。

     被吴敏静一瞪，李海心里一提，连忙改口，“那个天有点晚了，我们回家先吧。”李军点点头，大家一起转身就走，突然李军在后叫了一句，“敏静，你的屁股怎么湿了？”

   这一问让李海心里咯噔了一下，但吴敏静的声音马上就传来了，“刚刚在草坪上休息了，地上有水，没注意。”

    “是啊，是啊，地上有水。”李海冷汗直出，幸好吴敏静机灵。

    李军“哦”一声，说了回家再换就没出声了……

    
…………

     李军又要去赶工程，一大早就要出门，吴敏静揉着朦胧的睡眼，给他整理一下衣服，“老公，记得想我。”

     “嗯！天天想！”，李军搂抱一下吴敏静，一只大手攀在了她的胸脯上，一大早的，吴敏静没有穿内衣，那乳房被李军揉得渗奶，睡衣都湿透了。

   “讨厌！快去吧！”吴敏静立刻推开了他，她怕再继续下去，会忍不住的。

    “嘿嘿，等我回来再好好……艹你！”李军淫淫一笑，转身离去。那粗鲁的话语让吴敏静身体一热，咬着牙跺脚，“你也变坏了！跟坏老人一样！”

     突然一道哭声从背后传来，吴敏静下了一跳，这时公公的声音-传来，“敏静，小珊估计饿了。”

    “哦！”吴敏静连忙接过小珊坐下，她穿着睡衣，捞起衣角就能喂小孩，非常容易。

    等小珊含住奶头吸乳时，吴敏静才注意到，这个公公好像一直站在前面，刚才她没有留意到。

    她抬头一看，只见李海那目瞪口呆的神情，立刻脸红了，她嗔羞一怒，“坏老人，你看什么！”

   李海一顿，扰着头讪讪直笑。

    吴敏静瞪了一眼李海，这坏老人昨天把自己弄得够惨的了，今天一大早又沾了便宜，忽然她想起孩子的哭声是直接在背后响起的，难道这坏老人在后面看到了自己和丈夫的亲昵？

   她咬牙低着头，考虑要不要问一下他，但她这一低头才发现，自己穿的是睡衣啊，而且刚才丈夫捏的这边乳房因为射了奶水出来，前面湿透的内衣紧贴着胸脯，那点葡萄的模样看得一清二楚！吴敏静脸色嗡一下红透了，这坏老人估计正等着自己胸脯看吧！

  吴敏静感到扭捏，让公公这样一直盯着自己乳房，一种异样的感觉由心升起，就像昨天在马场那样，仅仅磨擦就给带来了无数刺激。 

    强忍着内心的骚动，吴敏静率先开了口，“坏老人，问你个事，刚才你是不是看到了？” 

     “看到了什么？”李海假装什么都不知道，但他的眼睛一直盯着媳妇的胸脯，睡衣紧贴，乳房的形状几乎被完美的勾勒出来。

    吴敏静嗔羞一瞪，“还有什么，你是不是一直在背后看着我和李军他……”她已经说不下去了，太羞人了。

    “哦，没有，你和李军干什么了？我刚到他就走了。”李海继续装糊涂，反正没证没据的，死都不认。

    刚到？吴敏静恼羞了，这坏老人现在还会说谎了，她才不信呢！

    “哦，是吗？那现在在看什么？”   

  “看胸，哦不是！看孩子！嗯，看孩子！”李海额头都快冒汗了，他一不留神竟然脱口说出了自己心中的话。

   只见吴敏静此时脸色更红，她轻咬着嘴唇，那双美眸水汪的瞪着李海，果然啊，不知廉羞啊，看着儿媳的乳房，这坏老人竟然敢说出口！

     受不住不住儿媳妇眼神，李海讪讪一笑，“我去……做早餐！对，做早餐！”说完一骨碌跑进了厨房。

    这时吴敏静才“噗嗤”一笑，这坏老人其实也不是很坏嘛，自己一怒一瞪他就乖乖了。

    早餐很丰富，白粥油条还有酸菜，小珊已经喂饱睡觉，只有吴敏静和李海两人享用。

   李海把放完早餐就坐下，顿时他有呆住了，眼前的儿媳妇竟然没有换衣服！那轻纱的睡衣透明不说，而且还有点紧身。没有了孩子在怀，李海能更加全面清晰的看到儿媳妇双乳的形状了，那两只巨大的乳房，在轻纱睡衣的遮盖下显得有些朦胧的美感，两点葡萄却是盯着睡衣，清晰可见。这样的吴敏静犹如赤裸着上半身一般，美极了。

     这诱人的儿媳妇真的美极了，李海忍不住“咕噜”一声咽了下口水，吴敏静听到了，她的脸红得像苹果，但她依然表现得镇定，她没有抬头，只是拿起勺子轻轻敲打一下瓷碗，“你不吃早餐了是不是？”

     “哦，不是。”李海被吴敏静一说回过神，收回了目光，不过他的眼角依然瞟着那两只大木瓜。

    “那你还看！再看就不给你这个了！”

   李海顺着吴敏静的手指看去，那是一杯……豆浆？牛奶？李海一愣，他记得早餐没有准备豆浆或者牛奶啊。咦，奇怪，哪里来的？

   看着看着，李海双眼突然冒光般的盯着吴敏静，吴敏静被这贪婪的目光盯着有些不好意思，她低着头，轻声说着，“刚才那……太涨了，挤了一杯……坏老人，你到底要不要喝？”

   “喝！！”李海一把抢过杯子，仰头“咕噜咕噜”把那杯奶灌完，“啊！”李海舒爽的叹了口气，那奶竟然还暖着的，看来是刚刚挤下来的！新鲜！他转头看着儿媳胸脯上两只木瓜，两只眼睛闪烁不停，心想要是能向小山那样直接吸出来，那该是多么新鲜的奶啊！

    “还不吃你的早餐。”吴敏静见公公又在盯着自己的胸脯，忍不住嗔羞道，“这样方便给孩子喂奶，你要乱想。快吃早餐，不然以后我在家就带文胸。”

    “哦哦，我吃。”李海心跳得厉害，还有以后！以后儿媳妇在家都不穿文胸了！太好了！那且不是想看就看！

  李海心里想得美美的，脸上笑开了花，吴敏静刚好公公脸上的笑容，心里不知怎么的，竟然感到欣慰，公公开心了，自己的付出让这年迈的老人开心了。这样也挺好，就当作给他的福利，让他开开心心过这个晚年吧……

    
   以后每天早餐，李海都积极得很，老早就准备妥当，什么都有，单是就没有豆浆或者牛奶。他知道，儿媳妇每天都会捧一杯出来，也不说话，往桌子一放，李海很是自觉的拿起就喝。他喝完还咂咂嘴，好像还嫌少。

  吴敏静白了一眼这坏老人，不过也没说什么，倒是李海懂，每天晚上的饭菜，都会有猪蹄和鲫鱼汤等，一看就知道是催奶的补品。

   吴敏静又是白了一眼坏老人，催奶催奶，这不是为了他自己吗？幸好孩子吃得不多，两只奶水也够多，也刚好能满足这两爷孙。

    今天天气异常闷热，李海抱着小珊哼着小曲，小珊听着李海的小曲咧嘴直笑。这小家伙就是跟他投缘，常人想抱他，他还不跟的。

   屋里开着空调，完全感觉不到外面的炎热。李海看了看墙上的挂钟，心里估算了一下，这个点按道理吴敏静也差不多该回来了。嗯，在等等吧。

    吴敏静今天要去邮局寄一个证件给李军的，昨晚他们两通了电话，李军告诉吴敏静，他马上就要升职了，这是一件值得高兴的事，一大早吴敏静就到了邮局，把李军需要的证件寄了过去。

     太阳暴晒过后，空气中一丝风都没有，闷得路上行人都快中暑。突然一丝风动，紧接着天边黑云一片，滚滚而来，而风越来越大。

   暴雨，绝对的暴雨。

   李海还在哼哼的哄小孩，突然外面轰隆一声巨响，李海一惊，连忙拉开窗帘一看。天上黑压压的乌云，滚滚而来，云中闪电乱穿，转眼间一颗颗花生米般的雨水倾盆倒下。

  “糟糕！”李海惊呼一声，顾不得孩子的哭闹，丢在摇篮后，拿起两把雨伞就冲了出去。

    刚刚寄完证件出来的吴敏静突然停住了脚步，雨，好大，都看不清前方的景象了。她无奈叹了口气，和众多群众一样，在邮局门口下等待着雨停。

      时间一分一秒过去，但这雨的趋势似乎没有要停的意思啊。吴敏静心里突然烦躁起来，家里还有小孩呢，自己出来算算时间也好久了。她想直接打的算了，可是这一等的士等了半个多小时不见一部，吴敏静心里更加烦躁了。


       暴雨猛烈，路上已经没有什么行人了，正当吴敏静无奈的时候，远处模糊出现一个人影，吴敏静瞟了一眼没太在意。可是她发现这个人影渐渐向她这边走来，于是不由得仔细看了一看，这一看吴敏静惊了一下，这人……公公！

    “爸！”吴敏静大喊一声，雨中的李海闻声望去，那不是自己漂亮的儿媳妇是谁。他咧嘴一笑，小跑过去，来到吴敏静面前递了把伞过去，“走吧，我知道你没带伞，这雨估计要下到今晚才会停。”老人家说不会错的，他们有经验，一看天就知道雨的长短大小。

   “哦，你走过来的？”吴敏静接过伞不由得一问，因为她根本没看到一辆的士在跑。

   “嗯，雨大，那边路上堵水了，车子不敢开。我又不知道邮局在哪，我就跟公交站的路牌走，路上问问人就到了。”李海平淡的说着，仿佛在述说一件微不足道的小事，“所以来得慢了点，现在回去应该快点，过了那段堵水区，就会有车了。走吧。”

    吴敏静愣愣的看着李海的背影，突然有一股暖流涌遍全身，有公公在，真好。

   路上风雨还是那么大，路边的小树都被压弯了腰，“敏静，小心点，雨伞当前。”

   
   “嗯！”一路上无不尽公公的关怀，吴敏静一步步跟着他走突然感到特别安心。

   “哗！”吴敏静一愣神间，一阵巨风刮来，她手中的伞立刻被吹翻，她的人已经被拖向后方，眼看就要倒地。

   “啊！爸！”这一声爸没喊完，一只大手已经把她拉住，“小心！”

    伞没了，李海拉着她的手，两人共撑者一把伞，那只大手暖暖的，刚才要不是公公一拉自己，恐怕自己早已人仰马翻。

    吴敏静目光变得柔情起来，她从侧面看向李海，那鬓白的头发，苍老的面孔似乎在诉说一些沧桑的事。

      “来，到这了。”前面是一条马路，路中堵了非常深的积水，怪不得没的士，这水眼看就知道很深。

   吴敏静知道要过水了，蹲下卷起裤脚准备过去。但这时李海已经蹲在她的面前，“快点上来，下午孩子没喂呢，我怕出来时间太久他会闹，你拿着伞。”

   吴敏静眼角湿润了，她看到了李海的衣服，几乎是全湿的。再看看自己，除了边上的一些衣角外，其他都是干的。她明白了，刚才共用一伞时，李海用伞全撑给了自己。

    “上来啊，这水比刚才深，里面还有井盖，你迈不过去的。”李海突然一吼，让吴敏静不在迟疑的趴了上去。

  李海两只大手一托她的两片臀肉站起，一脚迈了出去。这一迈吴敏静才知道李海没有说谎，水已经淹到他的大腿位置了，“这里有几个井盖，踩空了就完了，我死了不要紧，你可不能有事。”

  吴敏静撑着伞，听闻公公这么平淡一说，眼睛又是一红，上次在马场也是，那一句不漂亮的承诺，却深深刻在吴敏静心中。看着公公一步一步小心翼翼的行走，他的脸颊水流滴滴，也不知道是雨水还是汗水，但是，吴敏静心变了，那一刻她感觉到了公公无微不至的关爱，她心里已经喜欢上了这个老男人……

    公公，就让我给你一个美好的晚年吧……

    两人很快就回到了家，外面雷雨依然滚滚，“敏静，你去看看小珊，我走的时候他还哭着呢！”

     “嗯！”吴敏静立刻进了房间，李海走到浴室，擦干了身子换了套衣服，突然想起小孙女不知道怎么样了，于是他推开了吴敏静房门，顿时里面的景象让他呆愣了几秒，但他马上又拉回了房门，急急说道，“对不起，对不起，我不知道……”

    房里的吴敏静脸色也是红润，甚至还有些发热，她刚才正在换衣服，刚刚弯着腰脱内裤，房门就被打开了。而且好巧的是，她的屁股对着门口，门一打开她就转头，发现是公公后，两人都惊呆了……

    “坏老人！……”吴敏静咬着牙，嘴里恨恨说着，刚才那一下把身体最隐秘的地方都让他看光了！她从没想到过会这样，翘着屁股让公公看到自己的小穴和屁眼。不过看到公公那目瞪口呆的样子，吴敏静心里又有丝丝窃喜……

     李海站在门口深呼吸了几口气，他揉揉脸不敢相信刚才看到的东西，那是什么，儿媳妇的翘臀，那里有两片肥唇夹着一条小缝，还有那朵光滑粉红的屁眼！

    天啊，李海心脏剧烈跳动，儿媳妇的小穴和屁眼，就这么展露在他眼前，迷人得让他愣愣看了好久……

   …………

   

   晚饭已经最好了，吴敏静抱着小珊吃饭，李海坐在对面都不敢说话，两人就这样静静的吃着，然而不一会有个人却不安分了，他嘎嘎一声就惹得两人紧张起来。

    “回来的时候没喂奶吗？”李海问道，吴敏静一想，回来的时候小珊都睡着了，所以自己才换衣服，才有了公公开门那幕，一想到那幕情景，吴敏静就感到一丝瘙痒，她红着脸点头，“回来的时候小山睡了，没喂……”

   “哦，那就是饿了。”李海看着小山说道。

  吴敏静脸变得更红了，想了想，自己最私密的地方都让他当作福利看了，还有什么不能看的，况且，她的内心一点不反感的李海的目光。就这样，吴敏静还是第一次这样近距离的在李海的注视下捞起衣服，那硕大的乳房一下子蹦了出来，上面青筋看得清楚，李海心里一跳，但很快就被小珊给含住了……

   两人都没说话，呆呆的看着小山吃食，对他们来说，小珊才是最主要的。看着看着，李海突然问道，“对了，最近奶水足吗？”

    “嗯……挺多的…”吴敏静轻声回应，这奶水几乎有一大半是挤出来给李海喝掉的。

   “那就好……”李海放心了，但吴敏静却是羞涩的低头，公公就这么喜欢喝自己的奶水……


     …………

   半夜，小珊突然又哭闹了，吴敏静揉着眼睛拍了拍他的脊背，以为像以前那样，哄哄他就会睡，谁知她越拍孩子就闹得更厉害。   

   吴敏静又摸向小山胯下，不湿。难道了饿了？她捞起衣服，可是小珊竟然不吃奶。顿时吴敏静有些急了，她大喊一声，“爸！”

   不到五秒钟，传着裤衩的李海冲了进来，“怎么回事？”一进门他就抱起了小珊。吴敏静有些焦急的说道，“我也不知道，他没尿，也不吃奶，就是哭。”

    李海眉头一皱，掌心捂在小珊额头，“高烧！立刻去医院，我穿衣服先。”说完他立刻返回穿衣服。一听到高烧，吴敏静就慌了，不过她也马上换衣服了。

    两人急匆匆的赶下楼，现在已经凌晨三点，根本打不到车的，李海抱着小珊对吴敏静说道，“医院不远，跑过去。”

  吴敏静已经乱了方向，幸好有公公在，“好！”

   “这边！”两人一路小跑，路上吴敏静还会摸摸小珊的额头，果然烫手，她心里非常着急。心里盼望着医院快点到。

  现在夜深，马路已经没有什么车了，两人一路小跑穿马路，然而正是因为夜深，车少人少，人可以乱穿马路，那么车也可以。

   一辆小车，它开得很快，夜深没人它可以在马路上开得快些舒心些。

  然而它没想到的是，眼前竟然还有人横穿马路！

  “糟糕！”司机立刻打弯，吴敏静已经吓傻了，这车灯光一照，再加上这速度，她完全避不开！

    突然一个大手一把拉住她，同时搂她入怀，随后“砰”一声震动，那车已经飞驰离去。

  司机一边也吓出了一声冷汗，幸好自己打弯得快，不然真的出车祸了他也玩完了。他渐渐放慢了速度，不敢再开那么快了，瞧瞧后视镜，咦，镜子呢？

   “快走啊，愣着干什么？”李海拍了一下吴敏静，拉着她继续往医院跑去，吴敏静愣愣的看着李海，但又看不出什么来。她明明听到了一声碰撞。

   难道自己听错了？应该是的。吴敏静松了口气，幸好有公公在，不然刚才那一下她就……吴敏静不敢往下想……

   来到了医院，小珊被送进了急诊室，这时两人才缓缓松了口气，吴敏静倒没什么，她却看到了公公脸色不对，他靠着墙慢慢蹲了下来，汗水直冒。

   “爸，你怎么了？”吴敏静担心的问道，突然她看到了墙上一道血痕，惊叫一声，“爸，你的背！”

   李海摆了摆手，掏出根烟，点燃，笑道，“我没事，刚才那车后视镜撞到后背，估计插了张碎片，等会小珊好了，我再去取出来就行了。”

    他清淡描述了这次车祸，都出血了！他就这么淡然！而且还是为了拉自己才造成的！他又一句话不说，愣是抱着孩子跑到医院，等孩子安全交给医生后他才蹲下来休息！此时他还想看着孩子好了再去看自己的伤口……

   公公，你到底是怎么样的一个男人啊……吴敏静看着蹲在地上的李海，哭了……她泪水直流，这个男人已经占据了她的心。

    公公你不是喜欢福利吗，我给你，我都给你以后的福利会很多很多……吴敏静暗暗下定了决心，她擦去泪水，走到李海面前拉了他起来。什么话也不说就拉着李海往外伤科走。

     “敏静，你干嘛？喂，敏静，等等……别！……”李海被吴敏静推入了诊室，等医生掀开他的后背时，吴敏静双眼又红了，那后背不仅红肿了，而且还有几片玻璃插在上面，触目心惊。

     “好了，这几天不要触碰水，好好休息几天。”医生夹出碎片，包扎好后，特意叮嘱道。

    “好的，谢谢医生。”吴敏静感激的看了一眼医生，然后又拉着李海走了出去，刚好急诊这边小山也出来了。

  “回去给小孩冲这几包药粉吃，应该没什么事，幸好你们来得早，小孩都烧成三十九度了。以后要注意了！”

   “嗯嗯……会的！！谢谢医生！”吴敏静开心得流泪，一切都好了，全靠身后那位受了伤的坏老人……

  
   
     回到家中已经时天都快亮了，李海站在阳台抽了几根烟，休息了一下，今晚真是够累的。突然他的手机震动起来，拿起来一看，竟然是儿媳妇的短信，李海丢掉烟头，笑了笑，点击一看，“坏老人，桌子上有奶，刚挤的，还有浴室里……”紧跟着一个羞涩的表情。

  李海心中一荡，又有福利了，看来今天表现不错，儿媳妇还特意提醒一下。他哈哈一笑，来到客厅喝完那杯新鲜的奶水后，又来到浴室，只见浴室盆里只有一条内裤，李海拿起来一看，那股骚骚的味道迎面扑来，刺激着他的欲望，他不需要忍着，掏出肉棒开始撸起来……

    房间里，吴敏静刚和李军打完电话，李军知道了事情前后，不由得松了口气，“敏静，我们要好好报答爸，他今晚救了你和孩子的命！”

   “嗯！你放心，我会的！”吴敏静挂了电话，心中更是坚定自己的想法。李军根本不知道吴敏静的报答是怎么样的报答……

    浴室里李海正闭眼撸得高兴，突然“咚咚咚”敲门声让他差点吓软了，“谁！”

   “是我，爸，你在里面干嘛？”吴敏静柔弱的声音响起，李海一愣，我在里面干嘛？你这不是明知故问吗！

   李海哪敢说出口，他不明白这个儿媳妇玩的哪一出，于是吱吱语语说道，“我……我在洗澡……洗澡呢！”

    “哦！”门外突然没有声音，李海听了听，忽然感觉不对劲，连忙丢掉手中的内裤，并且脱掉衣服，真的开始洗澡了。

    然而就在这时，浴室门“咔嚓”一声被打开，一道妙人走了进来，正是穿着轻纱睡衣的吴敏静。

  李海连忙捂着裤裆，哭喊起来，“喂，你进来干什么？我真的在洗澡啊。”

    “哦，是吗？”吴敏静没看李海，她红着脸蹲在盆子边，芊芊玉手捏起了那条被玩得皱皱的内裤。

   李海一下子脸红了，仿佛内心的私密被人看透，他吱语道，“敏静，那个……不是秘密吗？……”

   “是啊，秘密！”吴敏静站了起来，走到李海前面叉腰，“你背后受伤，怎么洗澡？我来帮你的。”

    “哦……”李海点点头，突然又抬头惊叫起来，“啊！不，不用，我自己能行！真的！”

    “噗嗤”吴敏静忍不住笑了起来，这坏老人就是这么可爱。

   李海看呆了，儿媳妇这一笑美极了。

  “还傻愣干什么，坐下，低头。”李海任由吴敏静摆布，清凉的水洒在头上，吴敏静一边扰着李海的头发，一边唠叨着：“你这头发怎么那么硬，是不是没用过洗发水？”
    

    “是……是的……”李海忐忑不已，现在都不知怎么回事呢。

   “怪不得，坏老人，以后洗头记得用洗发水，我不喜欢臭烘烘的。”

   “哦……”
   
   头洗完了，吴敏静用扭湿的毛巾，一点点沿着脖子肩膀往下擦，生怕水渗湿伤口的纱布。李海感受到儿媳妇的用心，那芊指在后背滑动，像是电流一样，让他内心骚动。他坐在那，用毛巾捂着胯下的肉棒，尽量压着让它安分，可是这玩意能压得住吗？反而越压它就越大。

     后背洗完了，吴敏静看到李海坐在椅子上的屁股，小手一拍，“起来。”这一拍让李海心里一荡，他吱语着，“后面的……我来……”

   “啪”又是一小掌，“快点，李军还没享受过这种待遇你，坏老人你是第一个。要不是看你今天受了伤，我才懒得理你。”吴敏静脸色通红，她真的没给过李军洗澡。

  李海一听，胯下的肉棒竟然更加硬了，儿媳妇没给儿子洗过澡？给自己洗？那种感觉就像是儿媳妇要给自己第一次一样，李海激动了，他颤颤的站了起来，那两片结实的臀肉对着吴敏静。

   吴敏静一看，公公的屁股非常结实，股缝间不断露出一些黑毛，她用毛巾沾了沾水，然后涂在臀肉上磨擦。

   李海闷哼了一声，儿媳妇的玉掌啊，在抚摸他的屁股，真是柔软……

   等洗到大腿和小腿时，吴敏静抬头从两腿间的缝隙才发现，公公正在前面用毛巾捂着私处。不过他那两个蛋蛋却掉着那呢。

    吴敏静羞涩的低头咬牙，想了想，突然拿起毛巾往李海胯下擦去。

    李海也感觉到了，吴敏静小手已经伸到了自己两腿间，他心中不想继续下去，但又想继续，很矛盾。偏偏这时吴敏静压着毛巾在他屁眼出一压一划，那瞬间的刺激让他无法再言语，他突然好期待儿媳妇再来一次。

    果然不负李海期望，吴敏静又是一压一划的清洗着他的屁股，连续两次这样清洗让李海轻轻闷哼一声。

   吴敏静也听到了这声闷哼，心中也感到一股骚动，那两颗卵蛋恍荡荡的，离屁股只有一点距离，吴敏静还是忍不住伸出去摸了一下。

   李海差点夹起了双腿，儿媳妇竟然从背后抓住了他的卵蛋抚摸！天啊，李海不敢相信。他颤抖着声音，问道，“这……这是……福利吗？”

    “嗯……”吴敏静轻轻的声音传来让李海安心不少，那芊芊玉手摸得他一阵舒爽。

    “转……过来……”吴敏静的声音几乎小得听不到，但李海却听得清楚，转过去？难道儿媳她要……李海身体几乎不受自己控制了，他一咬牙，把遮羞的毛巾也松开了，就这样挺着肉棒转过来身来。

   吴敏静心里早有准备，可亲眼看到实物时，还是震荡不已。这是她第一次这么近距离观看除丈夫外，其他男人的肉棒。而且这个男人还是丈夫的父亲！一股异样在心底升起。

   “坏老人，别动，奖赏给你的。”说完吴敏静伸出玉手，李海看得出她在颤抖，但自己心里也期盼着。

   “噢！”真的的握住了！

   李海身体明显颤动，吴敏静也感觉到肉棒在剧烈跳动。她不断起伏胸口，看着手中之物，那狰狞紫色的龟头一直冒水不停，异样的味道刺激着她的神经。


    撸，吴敏静慢慢的滑动起来，李海爽得直叫，这种福利比以往的还要好一百倍，一万倍！

   “坏老人，舒服吗？”吴敏静抬头一笑，那张脸美艳至极，她脸色红润，额头挂着水珠，李海从下往下看，她那轻纱睡衣里面真空，那条深深的乳沟彻底吸引了他的目光。

   “舒服……”李海一咬牙，“我……我想看看你的奶……”

    “讨厌！提这种要求……”吴敏静羞涩低头，一只手落在肩膀的带子上，手指扣起带子慢慢滑落。

    李海看呆了，儿媳两只巨乳真真正正的暴露在他的眼中，那木瓜的形状，奶头处爆满青筋。他的呼吸急促，颤抖手慢慢伸了过去。

 吴敏静一边撸着肉棒，一边看着李海，只见公公在自己乳房暴露出的时候，那种惊呆的表现让她感到羞耻，她的蜜穴都开始流水了。再看公公，他竟然想摸！吴敏静犹豫了一下，竟然不去阻挡，甚至还稍稍挺起胸来，让他方便一点。

    “噢！好大！”李海终于抓到了巨乳，那手感美得让他忍不住去捏。

   “坏老人，轻点……”吴敏静被他一捏差点叫出声来，连忙叫喊他轻点。

   李海扰扰头，脸上露出了不好意思的笑容，他的手开始慢慢把玩起来……

   就这样，儿媳妇光着上身给公公打飞机，而公公伸手抚摸儿媳妇的乳房，直到李海射了一泡浓稠的精液后，吴敏静才起身离去，她嗔羞的瞪了一眼李海，“以后自己洗。”

   李海立刻露出苦瓜脸……

   …………

   昨晚的福利巨大，前所未有，李海起床后感到精神抖擞，回想起儿媳妇的妙手和巨乳，他的胯下又开始蠢蠢欲动。

   突然他的手机有来电，那是阿朱的电话。李海笑了笑，接听起来…………

   “敏静，我出去和个老乡喝喝酒。”李海对着房间里的吴敏静说道，说完就出去了。

    吴敏静却是一晚没睡，昨晚的大胆让她感到不可思议，事后她回来后自己都吓到了，她竟然敢给公公打飞机，还给他摸奶。

   不过最重要的是，她心里不反感这样。公公是她喜欢的男人，而且一直在守护着他们母子，这种关爱是值得自己付出的。

   经过昨晚的事，吴敏静心里更看得开了，她知道这样下去，可能会出事，又可能不会，但是不管会不会，吴敏静自己心里也清楚，她愿意这样下去。那是对自己关爱的公公，一种报答，而且对这种关系的影响，她的内心也有些骚动起来……
  

    
   李海喝得很晚才回来，他看到儿媳妇抱着双膝正在看电视，不由得眼睛一亮，那双眼里充满了欲望。

   “爸，回来了。”

    李海打了下嗝，恍了恍脑袋，“嗯，小时候的玩伴，多年不见，多喝了两杯。对了，小珊睡了吗？”

   “嗯，喂饱了就睡了。”


   两人静静的开始不说话，沉默的气氛有些压抑，又有些不安分的躁动。

    李海从侧面盯着吴敏静半天，等了许久终于开始开了口，“我去……洗澡……”他是对着吴敏静说的，意思再明显不过了。昨晚那次福利简直让他流连忘返，意犹未尽。

      “哦。”吴敏静连头都没抬一下，似乎都不想理会的意思，李海见状只能咂咂嘴，灰溜溜的走进了浴室。

    李海一走，吴敏静才笑了起来，“坏老人，又想要福利！哼哼……”

   浴室里，李海搓洗了一番，越洗越无味，他幻想着昨晚儿媳妇趴在前面给自己手枪的样子，一只手越撸越快。

   “坏老人，我不来你都能自己解决，那我还是走吧。”门口那妙人作势就要走，李海哪里肯放过，一把拉住了她，讪讪直笑，“我自己没有你弄得好，敏静，帮帮我？”

      “哦，是吗？”吴敏静眯着眼睛笑嘻嘻的，“我哪里弄得好呀？这样吗？”她的小手顺着李海小腹慢慢向下摸去。李海浑身打了个颤，“噢！就是这样……噢！……”

   李海终于又一次享受到了儿媳妇的服务，那双柔软的玉手，不断套弄着他的肉棒，揉捏着他的卵蛋。

   “坏老人！”吴敏静抬头娇羞的白了一眼李海，那种模样风情妩媚，李海忍不住用手掌一压她的脑袋。

  吴敏静头部一受压，忍不住问道，“喂，你干……呕……”她一开口就后悔了，李海的肉棒直直插入了她小嘴中，直顶喉咙，让她干呕起来。

    “对不起，对不起！”李海连忙道歉，他这一下可把吴敏静呛坏了，她捂着胸口呕了几声，连泪水都流了出来。

   “坏老人！”好不容易的喘过气来的吴敏静，开口就是一句坏老人，“你儿子的我都没吃过！你竟然……哼！”

    “什么！！”一听儿媳妇的嘴还是第一次，李海就感到火热，他刚才夺走了儿子老婆小嘴的第一次！再低头看看嘟嘴的吴敏静，李海又忍不住了，那是属于他的小嘴，他还要！

    “我……我还要！给我！”李海不管吴敏静怎么想的，直接扳过她的头部，肉棒对着她的小嘴马上就要插入。

   突然吴敏静一抬头，就这样静静的看着李海，李海感觉不对，她被吴敏静冷静的眼神看得有些发虚，连抱着她头部的手也松开了。

   “敏静，我……”

   “噗嗤”一笑，吴敏静忍不住笑了，她伸手套弄了几下肉棒，“我自己来，你别动哦！”说着，她伸出了舌头，轻轻的在龟头上一舔，李海立刻感到了舒麻，那感觉比刚才粗鲁的一插好太多了！

   “噢！好舒服……”李海忍不住抚摸着她的秀发，吴敏静一听见公公的呻吟，羞涩的笑了一下，又低头继续舔起来…………

    吴敏静其实根本不会口交的，要不然她丈夫怎么会被撞疼了，就是因为那次后，吴敏静第二天竟然看起了A片！她震惊的看着口交和性爱技术，心里忍不住燥热起来，心想哪天用在丈夫身上。然而她没想到自己第一次使用口交竟然是自己公公，一个老人，丈夫父亲的肉棒……

     吴敏静美眸斜视着看着他，那样子就像狐狸精一样，妩媚，妖艳，李海差点要挺腰抽送起来，可是一想到刚才儿媳妇叫自己别动，他真的不敢动。

   吴敏静又从龟头舔到卵蛋，压着他的肉棒，来回在那条线上舔动。

    李海看着儿媳妇这么好的技术，忍不住怀疑，这真的是第一次吗？不过这重要吗？李海摇摇头，享受眼前才是最重要！

   吴敏静已经开始来回恍动脑袋，一套一吸这样的感觉让李海快保持不住了，再加上吴敏静吸的时候，嘴里的小舌头也会上去招待，缠绕着龟头，李海感到灵魂被她吸走的感觉，他不再听话，他抱着儿媳妇的头就这样往胯下压。

    “唔！唔唔！……”吴敏静用力推他的大腿，可是丝毫不动，突然她感觉到肉棒在自己嘴里剧烈跳动，她知道公公就要射了！而且还会射到自己的喉咙里！她认命的放松自己。

   果然，肉棒连续暴动，只听见李海大吼一声后，吴敏静就感觉到一股接一股的粘稠物喷射在喉咙那，让她不吞也不行……

    “以后没有了！没有这种福利了，取消！哼！”事后吴敏静羞怒的瞪了一眼李海，转身就走。 李海讪讪一笑，刚才那一射实在棒极了，灵魂都要射出去的感觉。

  第二天，儿媳妇还是捧了一杯奶出来，李海笑了，他知道以后还是会有这种福利的。
   
   吴敏静被笑得脸红，恼羞的一瞪李海，“笑，笑个鬼人头！坏老人！不理你了！”说完转身回房……
   

       
…………

  夏天也是游泳的最佳季节，吴敏静他们住的地方离海不远，每年都会去沙滩游玩一番。今年也不例外。

   李军回来了，他激动的抱着娇妻，在房里拱了一晚上，早上起来两人脸上还有红润。李海看得清楚，但他并不吃醋，因为他明白，儿子和吴敏静才是夫妻，他们恩爱是理所当然。反倒自己却只是个爬灰公公，虽然没有真正意义的爬灰。

      吴敏静见李海有些忧郁，心想这坏老人是不是看到自己和李军恩爱，心里难受，她趁李军不注意的时候，用手拉着李海，笑着在李海耳边轻声说道，“等下去海边，我再给你福利哦！开心点！”

  李海立刻心花怒放……
       …………

  小珊被哄睡在家，这次海边游玩只有他们三人。一到海边，一股冲满海味的风迎面扑来，三人都精神一震。

   今天太阳比较柔和，李海和李军走进了男士换衣区，很快就换完了，而吴敏静这边却慢了许多。

   等吴敏静出来时，李海眼睛都绿了，他万万没想到儿媳妇竟然穿的是比基尼。她那身段根本不像生过小孩，她的乳房几乎是勉强遮住两点，还有她的裤子，那两片肥唇完美被勾勒出来，而且旁边还有一两根调皮的毛发按耐不住的伸出来。

     李海看呆了，不是李军向前牵住她的手，估计李海已经扑来过去。他此时才回过神，儿子还在呢。李海连忙擦掉嘴角的口水。

  这一幕刚好被吴敏静看到，她戏谑的看了李海一眼，很满意刚才李海那种被自己惊呆表情。

    三人都是村里长大的，不存在谁不会游泳的现象，只是三人的爱好各有不同。李海，他就喜欢静静的坐在沙滩抽抽烟，看看夕阳。或许这就是老年人的心态吧。吴敏静喜欢打排球之类一些运动，而李军喜欢冲浪……

       选好地方后，李海和吴敏静开始搭棚，而李军一看到那边有个快艇，就一个人拿个浪板跑了过去。

   剩下李海和吴敏静两人，他们对视一眼，互相从对方眼里看到一丝高兴，吴敏静羞笑的低头，继续摆弄，而李海讪讪一笑，慢慢点燃叼着的香烟。

     李军这一去就不见人影了，估计在海中玩得正欢，吴敏静摆好地摊后，就趴了下去，同时一瓶防晒油递给了李海，她挑了挑嘴角，“坏老人，福利哦！给我擦油。”

   李海一愣，拿着防晒看着儿媳妇光滑的后背，还有那片小布包裹的翘臀，顿时不知道怎么下手。

    “快点，李军回来就没有福利了哦！”吴敏静羞恼的催促一声，自己都准备好了，这坏老人在这个时候发愣。

    “哦哦！”李海连忙倒一些油在她背上，伸出颤抖的老手开始在上面抚摸。“滑！！”李海摸了一会，内心开始激动起来，儿媳妇的皮肤真好，让他爱不释手。

    “坏老人，帮我按按肩膀……”趴着的吴敏静闭着眼睛享受李海的擦拭。这实在舒服，舒服得她快睡了。这个要求李海求之不得，他从侧面按了几下，发现不好用力，他干脆直接坐上吴敏静背后，双手这样才能出力揉按。

   “噢，爸，就是那里，用力！”吴敏静刚好被按到暗穴，爽得呻吟了一声。李海内心早就火热不得了，在加上儿媳这一喊，他的肉棒瞬间挑了起来。

    李海紧张的左看右看，这一带没什么人，又低头看着儿媳妇光滑的后背，他再也忍不住了。他把裤头一拉，巨大的肉棒一下子弹了出来。然后立刻用防晒油途得油亮。

       “敏静，爸给你再好好按按。”

  吴敏静“嗯”了一声，随后她感觉公公的屁股在上下磨动，腰间有一条棍子在磨擦她的后背。吴敏静“噌”一下脸红，那棍子热乎乎的，她不用去看都知道是什么。

   “坏老人！光天华日下，竟然……坏死了！”吴敏静心里暗暗呐喊一声，羞红的脸儿紧趴在毯子上。

      
     李海见儿媳妇竟然没有反对，骚热的心开始激荡起来，他往海边一看，儿子李军都不知道跑到哪里去冲浪了。一番窃喜后，李海干脆都不捏吴敏静肩膀了，用着自己的肉棒来回在她光滑的脊背戳动。

     细腻光滑的肌肤让李海呼吸急促，他慢慢移动身体，肉棒的龟头渗出的淫液被划成一条线，龟头所过之处都会留下一条痕迹。

  吴敏静轻哼一声，脸色羞红，老公刚离开没多久，自己的后背就被公公用肉棒玩弄，而且还是光天化日之下的公共场所。这太羞耻了。

  再看李海，肉棒已经来到吴敏静肩膀处，因为她是侧脸趴着的，刚好看到她紧闭的眼睛，和洁白脸颊，李海心里一热，半扎着马步，慢慢挪动肉棒……

   吴敏静突然感到肉棒离开自己的身体，心里暗松了口气，同时又感到些许失落，难道老公回来了？不然公公怎么会停了呢。然而不到三秒钟，她感觉脸上被一股温热触碰。

   吴敏静突然抖了一下，眼睫毛不断抖动。她知道那是什么，公公竟然用肉棒在磨擦她的脸！那黏黏的东西全沾在她脸上。而且还不止这样，公公有时还会“啪啪啪”拍打几下。

   “不要……不要这样……爸……”吴敏静感到太羞耻了，竟然被公公用肉棒打脸，她忍不住轻声开口求饶。可李海哪里会理会，他看到那张樱嘴红唇开口说话，想都没想就堵了上去。

  吴敏静被这一堵才挣大了眼睛，只见公公脸上淫笑不已，吴敏静“唔唔”几声，拍打着李海。随后一边舔吸着肉棒，一边一脸幽怨的看着李海。

     李海哈哈一笑，手上也没有空闲着，大手在吴敏静身上抚摸。他在吴敏静背后一拉带子，那条细小的乳罩一下松开了，两只乳房离开弹了出来。吴敏静连忙惊呼一声，然而公公已经摸上了。

    “坏老人……”嗔羞了一句，吴敏静眼看四处无人后，又低头含住了肉棒，身体也侧了过来，把两只乳房暴露在李海前面，让李海任意抚摸……

  
    …………

    “哇，敏静，刚才爽翻了！你知道吗？刚才那浪足足又七八米高，我从上冲下来，那种感觉简直酷毙了！哈哈……”李军一回来就开始诉说他刚才如何爽，如何开心。殊不知旁边的李海刚才更爽，更嗨。他把一泡精液全部射完进吴敏静小嘴里………

    吴敏静瞟了一眼李海，笑着对李军说道，“玩得好就行，我也去游水，你来吗？”

    李军一下子瘫在沙滩上，喘着气，“行了，刚才累死我了，我不去，我得休息一下。”说完他眼睛一闭，似乎马上入睡。

    “哦……”吴敏静有些害羞，李军不去，那公公他……她看向李海，只见李海眼睛一亮，嘴角微微一翘，“敏静，我和你去吧。”

      吴敏静嗔羞点点头，转身就向海边走去。李海看着她扭动的屁股，心里一阵燥热，大步跟着在后。

    海里的人不多，吴敏静“扑”一声插入水中，随后像只小鱼一样，欢快的游了起来。李海一看儿媳妇，那嘻哈的笑声，他仿佛年轻了好几岁，他也一把插进了水，像条鲨鱼一样追着吴敏静。

    吴敏静一看公公淫笑着向她划来，她伸出手指勾了勾，两只眼睛相似放电一样，“来呀，坏老人。”

   李海热水沸腾吼了一声，“别跑！”

   “哈哈哈，快来追我呀，追上我有福利哦！”

   “福利！！”为了福利，李海也是拼了……

   
  两人游得快，但也快累。很快吴敏静就不行了，游到一石堆边上就再也不动了，很快李海也追了上来，一把从后面紧紧抱住了吴敏静，“哈哈，还跑吗？”

   吴敏静喘了几口气，迷离的眼睛嗔羞的瞪了眼李海，“坏老人……”她的气息扑在李海脸上，李海激动了，对着吴敏静的小嘴慢慢凑了过去。吴敏静胸口不断起伏，公公的嘴越来越近，她羞红着脸闭上眼睛……

      四片唇紧紧碰在了一起，李海立刻感觉到了吴敏静柔软，他粗鲁的伸出舌头去撬开她的嘴唇，去撬开她的牙齿，去探索她的口腔，去挑逗她的软舌，去品味她的口水。

   吴敏静被李海这样粗鲁的侵略，连连“唔唔唔”叫着，可是同样有着不一样的快感。她的舌头李海卷了出来，被他狠狠的一吸，那种酥麻感让吴敏静浑身一颤。同时一双大手已经攀上了她的胸脯，她的乳罩轻易的被推开，两只木瓜奶房已经被李海掌握住了。

   “哦……”好不容易松了口气，李海的嘴已经在她耳根，脖子亲吻，吴敏静忍不住呻吟了一声，“坏老人……”

    李海闻言更是激动，他一手压住吴敏静小腹，自己的胯下的肉棒狠狠插了她的股间。那粗大的龟头准确无误的抵在了小穴外。

     “啊！……”吴敏静被这一顶，浑身酥软了，犹如那天马场一样，“噢，坏老人……别顶……我受不了了……啊……”

    吴敏静被隔着内裤磨擦了几下后，差点站不稳，幸好两人都是在水中，而且吴敏静是扶着石堆的。

    李海从没有像今天那么激动过，他干脆脱下了自己的短裤，直接用龟头去磨擦儿媳妇的小穴。吴敏静也被磨得迷失了自己。

     本来她的内裤就小，然后又被李海的肉棒这样磨擦，很快她的内裤就歪了，那片小布已经遮挡不住小穴了。吴敏静立刻感到更热的肉棒在触碰自己，那种感觉跟隔着布完全是两回事。

    “坏老人……”吴敏静突然转头，一双迷离的眼睛看着李海，李海一愣，肉棒紧紧贴着小穴不敢动弹。突然吴敏静低声说了句，“福利……”说完她直接低头，水里的屁股也微微翘高了许多。

    李海顿时大吼一声，双手抱着吴敏静的小腰，开始颤抖，他知道儿媳妇的意思，她让自己插进去！对！插进去！艹她！

    轮到李海快站不稳了，他微微一挪身体，水里的肉棒直接顶开了两片阴唇，只要自己再一站直，那么肉棒就可以完全插进去了！吴敏静也呻吟了一声，公公的龟头已经在小穴门口了，她颤抖着身躯，这种乱伦的关系马上就要发生了！

    李海双手紧紧抓住她的小腰，咬着牙狠狠的一顶，“轰”一声，两人脑里同时出现短暂的空白。

    “公公他艹我了！……”吴敏静此时只有这个想法，她的公公，丈夫的父亲在艹她！一股来自于乱伦的刺激感在激烈的刺激着她的灵魂。

   而李海同样如此，他咬着牙感受着儿媳妇小穴带来的包裹感，那里原来只属于儿子的地方，现在也有了他的光临。

    “啊，敏静！！我喜欢你！”李海大吼一声，下体“噗噗噗”开始剧烈抽送。

    比丈夫更大，更粗，更有力的肉棒！吴敏静现在脑里只有这个想法，好舒服！她忍不住开始亢奋的呻吟，“啊！！啊…………啊………啊……”

    人不是机器，始终会累，李海不知道抽送多少下后才停了下来喘气，而吴敏静这时才轻声低吟，“坏老人……你要插死我了……”她的脸红潮不断，让人忍不住去疼爱她一番。

   “敏静……我……”

   “嘘……”吴敏静突然转过身，一脸微笑的看着李海，“爸，我愿意的，这是我们的秘密……好吗？”

   李海艰难的吞了下口水，望着儿媳妇甜美的笑容和熬人的胸脯，他轻轻点了点头。吴敏静见状立刻羞涩的低头，“坏老人，我……我还要……”

   这一声让李海再次暴动起来，他抱起吴敏静，让她两腿胯着自己腰部，他就从下往上顶。

    “噢！……啊！……”李海不但抽送，还可以吸着她的奶子，“啊！……坏老人……！奶要被那就吸光了……啊……”

     一股甘甜流入他嘴里，他的肉棒更加坚硬了，插得吴敏静更是忘我的呻吟，红日渐渐落山，仿佛也娇羞的躲了起来………

    
     一路无话，李军开着车子，吴敏静在旁一脸平静的看着路边的景色，不过从她有点粉色的脸色看出，其实她内心一点都不平静。她还在回想刚才那一幕，她跟公公做爱了，就在海里，被除了丈夫以为的肉棒插了进去，这肉棒还是公公的，还被内射了！现在回想起来，吴敏静内心才开始起伏不断，公公和儿媳乱伦……

         李海在后，借着后视镜看到吴敏静一会微开嘴唇，一会皱眉，他知道这个儿媳现在肯定心里很乱，就像他自己也一样，一时把持不住，就这样插进去了，多少年没做爱的他，又一次控制不住，精子全射入了儿媳体内。

    “嗡……”吴敏静突然口袋手机一动，她立刻瞟了眼李军，见了李军正在专心开车她才拿出手机装作把玩的样子。果然没猜错，那是公公的信息，“敏静，爸对不起你……明天爸搬回老家吧。”

         吴敏静一愣，通过后视镜看到坐在后面的李海，正低着头，显然是在忏悔，在谴责自己内心，他抬手抹了下眼睛，吴敏静心里一疼，他哭了吗？一个上个战场，杀过敌人，中枪都不曾流泪的男人，现在为了刚才那场激情自责哭了？

     吴敏静感到胸口难受，她现在真的爱上了这个老男人，一想到这几个月来的生活，完全都是公公一人在照顾自己，那种温馨感觉是李军给不到的，但是并不是说她不爱李军，同样，吴敏静也深爱着李军。

    一个人的爱，分给两个人？可以！一明一暗！吴敏静深深做了个决定，她快速的在手机上按。

     李海感觉到手机一动，连忙点击一开，“坏老人，吃完就想抹嘴走人？没门！反正这辈子就赖定你们父子俩了，一个都不许走！听到没！”后面是一个咬牙的表情。

    李海一呆，连忙发信息过去，“可是刚才我对不起你，对不起小军了……我……有罪……”

    “嗡”李海又打开一看，首先是个大笑的表情，然后下面是，“你儿子是我光明老公，坏老人是黑暗老公，没有谁对不起谁，两个都我的！哈哈哈。你要再敢嗦半句，我明天也跟你一起回老家，看你往哪里跑！哈哈……”

   李海真的没嗦了，只是他愣愣的看着手机发呆，“暗黑老公”他嘴里喃喃几句这个后，眼里开始闪烁着光芒……

    
  
   回到家中，小珊还没睡醒，李军打了个哈欠，对吴敏静说道，“老婆，回房睡会吧，今天玩得够累了。”说着他转身回房，吴敏静看着李军回房后，转身对着李海一笑，随后也进了房间。客厅里李海手中紧紧握着手机，那条短信让他有些迷茫。儿子的老婆啊，自己却于她发生了关系。父子两同时享用一个女人，李海毕竟是老革命年代人，思想还不能一时转得过来。

    吴敏静回到房后就被李军紧紧抱住，他的双手不断在她身上撕扯，“老婆，明天我又要回工地了，来，我们好好爱爱一番，嘻嘻！”

   吴敏静一听，身体立刻软了，老公又要离开了，心里突然想起刚才和公公做爱的一幕，觉得非常愧疚，自己同时爱上了两个男人，她觉得自己非常自私，非常对不起李军。

   于是她不用李军吩咐，蹲了下去，玉指也脱着李军的裤子。李军一愣，这姿势他从没见过，难道敏静她……还没想玩，李军就呻吟了一声，吴敏静跪着在前面给自己口交了！李军一阵感动，低头爱惜的看着吴敏静，但突然他发觉不对，上个月的时候吴敏静该不会口交呢，而现在李军能感觉到她那娴熟的口技，他立刻惊了，连忙问道，“老婆，你怎么学会了这个……”

  吴敏静一听，脸色一红，小手在李军大腿一扭，嗔羞道，“讨厌！还不是看你辛苦让你舒服点，我都吃了几斤香蕉了……”

   “噢！”李军心里立刻松了，原来如此，他不由得感动了几分，老婆正在为自己努力，李军心里感到欣慰，忍不住伸手抚摸着她的秀发，深情说道，“辛苦你了老婆，我爱你……”

  吴敏静眯眼一笑，嘴里的吸力更大了几分，同时心里也暗暗松了口气，刚才还想给老公乳交呢，幸好没有一下子用乳房夹，不然他又怀疑的问话，搞不好会露馅！都怪这个坏老人，竟教这些乱七八糟的东西，吴敏静心里嗔怪了一番李海……

    
   已经是晚上凌晨两点多了，吴敏静睡不着，看看旁边熟睡的丈夫，还有小山，心里一片宁静，突然她想起了隔壁房的公公，脑里不知怎么的，想起他在回来的时候，那皱眉愧疚的表情，内心不由得一痛。

   她拿起手机，尝试着发了一条信息给李海，“坏老人，睡了没有？”

      不到三秒钟，吴敏静手机嗡一下震动，李海这个点还没睡，看来他的内心还没平静下来。吴敏静想了想又发了条信息过去，“坏老人，你爱我吗？”

   这条信息让李海犯难了，他一下子坐了起来，傻傻的看着吴敏静发来的短信，爱？不爱？爱是什么？多少年了，他想起老伴，似乎从没有对她说过爱，爱到底是什么东西，李海根本不知道，这叫他如何回答。

   李海想了想，把内心的想法发了过去，“我不知道什么叫爱，但我不想看到你流泪，不想那就受委屈，不想你难过，所以我一直想让你开心的过日子，因为你开心我就开心。这算爱吗？”
   
   等了许久才收到信息的吴敏静，看了信息后她脸上浮现出淡淡的微笑，她拇指一动，“坏老人，今天的事是福利，这是我们的秘密……”

    李海一看信息，“福利？！”就是当时听到“福利”两字后，他才冲动的插了进去，然后无法自拔，现在又看到吴敏静说这是福利，难道以后还可以有福利？自己还可以插自己的儿媳妇？李海惊了一下，手机突然又震动了，打开一看，“我说了，你是我隐藏在背后的老公，别说我水性杨花，别说我淫荡不堪，因为我还是你儿子的老婆！如果你不想做我的男人，那请告诉我，以前的事全部都当没有发生过……”  

    吴敏静发完这条短信，内心也很忐忑，其实她也觉得自己自私，想同时拥有两个男人的爱啊，这简直是一脚两船的节奏。


     那边的李海陷入了挣扎，隐藏在背后，无人知道的，想想儿媳妇那诱人的躯体，那张绝美的脸蛋，李海激动了，他知道自己只要发出这条信息，从此可能就踏上了这条乱伦的不归路，没得回头了。

   黑暗中都能看到李海眼里精光一闪，他按下了手机发送键，那是一条无比坚定的抉择路，他很早以前就回不了头了……

      吴敏静接到信息也颤了一下，不过很多的还是辛福的笑容，她不会后悔，因为她爱李海，同时也爱李军，她相信只要自己处理好，那她的人生会是辛福的。

   “嗡！”李海连忙拿起手机一看，上面那条短信让他眼睛有些湿润了，“你知道吗？坏老人，其实很早以前我就爱上你了，每当吃饭看到全是我喜欢的菜，每当看到家务全包的你，每当想起那晚送小珊去医院让你受伤时，每当想起那天大雨你背我时，我都能感觉到你对我的爱，我本想如果你不答应的话，我是不会说的，但你还是答应了，所以就让我们尽情的相爱的吧，不过要在没人的时候哦，我爱你，我滴坏老人老公……”

 李海眼睛有些模糊，那一句老公让他内心一下子暖了，他轻轻打了个“嗯……”字后，就丢掉手机，四平八稳的躺在床上，一动也不动，就像睡着了一般……

    早上很早李军就走了，吴敏静摸摸身边的空床，上面还有一些余温，她知道丈夫已经-出门，洗漱了一番后，抱起小山就出了房门。然后就看到了那一桌丰富的早餐和正在等自己的公公。

   吴敏静甜甜一笑，家里有个坏老人真好，她慢慢坐了下来，对着李海笑道，“爸，怎么不吃？”

    李海有些尴尬，估计因为昨晚的表白，让他有些不适应和不真实，他笑了笑，这时小珊刚好哭闹起来，吴敏静立刻低头喃喃一句，“哦，忘了喂小家伙早餐了。”她很自然的一捞衣服，两只奶子就这样露了出来，小珊紧紧叼着一只含在嘴里。

   吴敏静见小家伙贪吃的模样，不由得笑了，但马上抬头一看，只见李海两只眼睛直盯自己乳房，她脸色不由得变红，她嗔羞一瞪，“坏老人，看够了吗？你是不是也想吃？”

    “是……”说出口后，李海才意识到自己口误，吴敏静也是一愣，没想到公公这么直白，那好，反正内心已经承认了他的存在，吴敏静更直接的一挺胸，“哼，那你来吃呀。”

  李海一呆，没想到儿媳妇竟然如此大胆，奶子都快送到嘴边了，自己还不吃？“嗯……”李海颤颤的把头伸了过去，张嘴就含住了另一只乳房。


   “噢！别咬……坏老人……”吴敏静忍不住呻吟一声，李海的吸和孩子的吸完全不一样，他的舌头粗糙而且有力，人家小珊是吸奶，他是舔奶，他的舌头不断撩拨着吴敏静的奶头，就像拨弄着一条弦，荡得吴敏静内心都不平静。
  
    
     甘甜的奶水被李海吃进嘴里，这是最新鲜的奶水啊，都没有经过空气就丝丝被吸了进肚子。

    “敏静，你的奶水真好喝。”李海嘀咕了一句，又继续舔吸起来。吴敏静脸色一红，拍打了一下李海的头顶，嗔羞道，“讨厌，喜欢喝以后天天给你喝！”一说完吴敏静脸色更红了，天啊，要是以后天天给公公喝奶，那岂不是羞死人了？自己怎么会说出这种话！

  李海闻言更卖力了，那股兴奋劲连吴敏静都感受到了，她只能羞红着脸蛋奴奴嘴，“便宜你了，真是个坏老人……”

       这顿早餐对于李海来讲是丰盛的，喝了好几分钟的奶水后，吴敏静再也忍不住了，她又拍了一下李海的头顶，嗔怒道，“还喝不够吗？都快被你吸完了，下午小珊还要喂呢，你吸完了我拿什么喂？”

     李海一愣，看看旁边的小孙女，讪讪的笑了起来，一时不注意，竟然吸了好几分钟。要知道他可是成年人，嘴力大，吸起来可比小孙女喝得多了。

   吴敏静白了一眼李海，突然看到李海顶起的帐篷，心里不由得一顿，她昨天可是享受过公公的勇猛啊，那滋味比李军好太多了，一想到那幕，吴敏静脸色又红了，不过她嘴上却啐了一句“坏老人”便把熟睡的小山放回床上去。

   李海被这吴敏静说的这句一时愣了一下，突然他顺着吴敏静刚才的目光一看，再想到她刚才羞红的脸蛋，顿时他明悟了。看着儿媳妇没关的房门，他咬了咬牙走了进去。

  房里吴敏静正弯腰给小珊盖整衣服，顺便给他擦擦脸，这时她的屁股刚好对着门外的李海，那生完小孩后浑圆的屁股，是那么诱人。昨天在水里李海没有察觉到，原来儿媳妇的屁股这么好看。他忍不住上前走去，伸手摸在了上面。

    吴敏静感觉到屁股一热，一只大手在揉捏着她的屁股，她知道是公公在作恶，脸色不由得一红，羞耻的说了一句，“坏老人”，便让李海为所欲为了。

  李海摸了一下见吴敏静没有反对，就像昨天一样，他的内心再也忍不住那股欲望了，吴敏静今天穿的又是紧身裤，两片臀肉被完美勾勒出来，而且中间的阴唇痕迹也能清晰的看得出来。李海摸了一下便蹲了下来，他看着儿媳妇完美的阴唇，两只大手勾住了裤头，吴敏静一惊，忍不住惊呼一声，可是已经迟了，李海一下把她的外裤内裤一起拉到膝盖。


    “别……坏老人，不要看……”吴敏静感到了羞耻，自己的下体完全暴露在公公的眼前了。可是李海怎么会听话，他双手一扳两片臀肉，不仅小穴能看得清楚，而且那朵菊花也展露无疑。

   “真美……”李海咽了下口水，吴敏静的阴唇光滑肥嫩，阴毛都长在上面，那点阴蒂像黄豆一样大小，被李海这样盯着看，小缝还有点小湿润。

        “嘶”李海一嘴堵了上去，狠狠一吸，吴敏静大叫一声，差点站不稳了，“坏老人，别吸……啊……啊……”李海哪里会听她的坏，舌头就像蟒蛇一样乱串，所到之处都会产生一股电流，电得吴敏静浑身颤抖。

     “坏老人，别吸了，我腿软……”吴敏静低声哀求，可是李海正吃着美味怎么会停止，那小穴流水不止，李海吃得津津有味。正吃着美味时，李海仿佛又看到了另一个美味，他的鼻尖刚好触碰到那朵菊花，他发现每次自己伸舌头进去小穴的时候，那朵菊花就会微微收缩，李海感觉又多了几分刺激，看着这朵粉嫩的菊花，李海突然用舌头在上面一舔……

   这一舔让吴敏静的彻底软了，她惊呼一声后身体也软了，屁股随之一坐，身体一摊。李海也没想到会这样，吴敏静身体一软就坐到了他的脸上，随着她身体一滑，李海也跟着向后一仰，“砰”一声，李海躺到了地上，而吴敏静的屁股坐到了他的脸上。

     这一坐让吴敏静的屁眼小穴更加贴近李海的嘴巴，李海更方便的伸出舌头一舔，吴敏静又是浑身一软，她娇吟一声的趴了下去，“啊！……别舔……爸，别舔那……不要……呜呜呜……”可李海怎么会听，儿媳妇这样颤抖让他更兴奋了，不仅舔，他还钻，双手扳着两片臀肉让她的小屁眼更暴露出来，他的舌尖用力一顶进去，这一下要了吴敏静的命，她再也忍不住了，双手紧紧捉着李海的衣服大叫，“啊！！！不！！不行！啊！！！”

   “噗！”她失禁了，小穴里的阴精喝尿水一下子喷了出来，打在李海下巴和脖子都是……这时李海才停了下来，吴敏静足足颤抖了十几秒钟才慢慢稳定下来。


    “爸，我……”慢慢缓过气来的吴敏静，刚想开口说不好意思，尿尿了，而且还尿在了李海身上。不过李海立刻打断了她的话，只见李海一挺胯下的帐篷，刚好顶在她的俏脸上，“好宝贝，你终于回过神来了，我难受死了，快点帮帮我吧。”说完又是顶了顶。

   吴敏静一愣，那高耸的帐篷再加上他焦急的模样，不由得笑了。她轻轻一拍帐篷头部，妩媚一笑道，“坏老人，别急，你儿媳妇会让你舒服的。”说着吴敏静伸出了小舌头，在帐篷头部轻轻一舔，夏天衣服薄，这一舔让李海感觉了刺激，他忍不住呻吟了一声。

    李海舒服的呻吟让吴敏静脸色变红，一想到刚才被这个坏男人舔自己的脏屁眼而兴奋得尿尿在他身上时，吴敏静立刻变得柔情了许多，她看着帐篷轻声低吟，“坏老人，好好享受吧。”说完她伸出芊指，勾住裤头往下一拉，那粗大冲血的肉棒“啪”一声打在她的脸上。

    “噢，真大……”吴敏静一只手握不过来，上面爆满着青根，龟头变成了紫色，一看就知道这肉棒的主人忍着难受。吴敏静慢慢上下套弄了几下便张开小嘴一含。这温暖的一含让李海人忍不住顶了几下。


    太舒服了，李海叹了口气，儿媳妇的小嘴真是让他销魂，多次流连忘返。她的软舌巧妙绝伦，卷住龟头紧紧包裹，刺激得李海一顶一顶。眼前还有美穴和菊花，李海微微抬头，又再一次品尝起来。
    

     “呜……！”含住肉棒的吴敏静被突然刺激一下，连呻吟声都含糊不清，不过一想到此时的李海正在舔自己的下体，他一点都不嫌弃，吴敏静心里一暖，小嘴狠狠一吞，整条肉棒都被她吞了下去，那阴毛紧贴着她想嘴边就像长了胡子一样。

   “噢！好宝贝！……”李海被她喉咙包裹蠕动得差点想射，这一次深喉可是舒服得紧啊！

    “敏静，坐上来。”李海终极是忍不住了，再被吴敏静吸下去他就要缴械了，连忙退开她的屁股，让她坐在上面。吴敏静娇羞的白了一眼李海，不过还是乖巧的胯了上去，扶着李海坚硬的肉棒，慢慢的坐了下来。


   “噢！……”两人同时发出了满足的呻吟，同时又为再一次性交感到刺激，一个想到了自己操着儿媳妇，一个想到了被公公操，满满都是乱伦的刺激。吴敏静小穴淌淌流水，李海肉棒涨得要爆炸。

   “坏老人！”吴敏静娇羞的喊了一句，双手撑着李海的胸膛开始上下起伏着身子，而李海也不闲着，双手解开了她的衣服，两只大奶一下弹了出来，看得李海心里一荡，他双手一抓，竟然还握不过来，还有丝丝奶水渗出。

    “啊！坏老人！轻点……啊！”两只奶子在不断变形，胯下小穴被涨满，吴敏静感到无比刺激，一下子就身体一颤，小穴里也剧烈收缩，那暖暖的阴精浇得李海又想缴械。

   李海一咬牙，一翻身把吴敏静压在了下面，他扛起双腿就是一阵猛烈的抽送，“好敏静，我是不是你老公，是不是你老公！”

   吴敏静早已经被插得神魂颠倒，迷失自我，她搂着李海的脖子大声呻吟，嘴里断断续续的回应着，“是！啊……是！……老公！啊……”


  这一声老公让李海更来劲了，胯下“啪啪啪”的声音快速不断，“老婆！你是我老婆！我在操你，我在拍悖　

     “啊！没错！！啊…！啊！…老公爬掀牛。　蔽饷艟灿忠淮涡⊙ㄊ账跗鹄础…
   

     李海舒坦的抽着烟，他一脸坏笑的看着胯下正在清理肉棒的吴敏静，“敏静，好吃吗？”

   闻言，吴敏静脸色一红，这肉棒上充满着淫秽液体，也不知道他问是肉棒好吃还是这些液体好吃。反正两种都不是她想听的，一时吴敏静感觉大羞，这坏老人果然坏，于是她起了坏心思，把含在嘴里的肉棒轻轻一咬……

   李海看到吴敏静娇羞的模样，不由得呵呵一笑，突然胯下一疼，顿时知道不该调戏吴敏静，连忙求饶，“哎呀！好敏静，我错了！我知道错了……”

      这回李海乖了，一边默默把玩着吴敏静的乳房，一边享受着她小嘴带来的舒爽。
      
　　从此以后，在李军不在的日子里，李海这个公公充分当起了吴敏静老公的角色，晚上甚至还一起睡眠。吴敏静心里感到幸福，老公不在身边陪伴自己，就换成老公公陪伴。若是老公回来，那么公公会很识趣的消失，默默变成长辈的身份出现。总之她的身边从此不断男人的关爱。

    
天气渐渐变冷，李军所在的工程进度变得有些缓慢，大雪下得急，自然阻碍了工程的进度。最近李军也很少回家，他有点想念家中娇妻，在风雪地上掏出了手机，

  “静，你在干什么？”

  耳边立刻传来妻子的急匆匆的声音，“啊，老公，吃饭了吗？呼呼……好烫，等一会。”

  李军微微一笑，随后手机里传来“索索”声响，看来妻子在忙着弄晚餐。

   很快手机又再次响起妻子温柔的声音，“老公，刚才我在煲汤呢，对了，你在工地冷吗？听说你那边下大雪了，要注意保暖哦。”

   “嗯，会的，小珊现在乖吗？”想起自己的女儿，已经快两个多月不见了，那黑乎乎的眼睛现在会瞪人，倒是可爱极了。

   “当然，我们的女儿最听话了，呀！别……”

   “怎么了？”李军听闻妻子娇呼，连忙担心问道。

   “还不是你儿子，刚刚夸他一下就咬人！”听着妻子的娇嗔，李军一愣，随后哈哈笑了起来，他立刻猜想，现在妻子抱着小珊喂奶，调皮的小珊突然大力咬了妻子奶子一下。

    “笑，就知道欺负我！”吴敏静抱怨一下，随后幽幽问道，“老公，快过年了，赶紧忙完手头的事吧，今年是女儿第一年过年，初二要探门。”

    “嗯，我知道了，过几天就回了。”李军笑了笑，“好好在家呆着，到时和爸一起回娘家。”

    电话挂了，吴敏静脸色一红，美眸紧紧瞪着胯下的老男人，这老男人正是李海，此时吴敏静哪里是抱着小孩喂奶啊，她全身赤裸的坐在李海身上，下体的肉棒紧紧插在她的嫩穴里面呢。

    没想到正在欢爱时李军打来电话，更没想到这个坏老人竟然趁自己和李军通话时间坏坏的顶自己小穴。吴敏静双指在李海腰间一扭，“坏老人，看你使坏！”   

   “噢，不敢了，老婆，快动呀！”李海嘿嘿一笑，双手很自然的摸上了双峰。

   吴敏静嗔羞的白了一眼，双手撑这李海的胸膛，屁股上下起伏，小穴里立刻渗出淫水，两人结合处湿湿的一片。

   “啊……！坏老人……！啊……”房间里春色无限……

    …………

    年三十了，李军也回来了，一屋子三人加小珊，在温馨的灯光下聚在了一起。两个男人自然碰起了酒杯，哈哈大笑的畅谈着生活趣事。吴敏静看着这对父子，心里也感到开心，幸福的笑容挂满脸上。她看到李海的眼神突然瞟了过来，那一眼充满感激和幸福，吴敏静红着脸微微点头，李军并没有注意到两人的表情。
     
   已经是凌晨三点多了，李海还没睡意，他躺在床上望着窗外，有些朦胧，过年的烟花到现在还没结束，偶尔还能看到一两朵烟花在空中绽放。

   这就是城市里的过年，一整晚都是在放烟花。烟花灿烂，美丽。李海深深感觉到这烟花就像现在的自己，一样的青春于活力。这青春活力却是儿媳妇给予的，这一年的变化让他感觉不真实，一切都是那么美好。

   想到儿媳妇，此时此刻她应该正趴在儿子的胸怀睡觉吧，也是，第一年的第一个晚上，她自然要陪在儿子身边。

  李海沙哑一笑，自己真是太贪了，已经得到儿媳妇一部分的爱，这应该满足了。他是个大度的人，一下子想通了。只是一年第一天晚上只有烟花陪伴，却是有些寂寞。
     
     “嗡……”手机一震，李海连忙拿起一看，果然是她的短信，也只有她会在这个时候给自己信息，只是信息只有简短的“开门”两字。这让李海精神一振，他连忙一骨碌爬了起来，连衣服都没穿就跑去开门。

   门外正是那可爱的妙人儿，她脸色有红晕，穿着睡衣，正羞涩的看着李海，“坏老人！”

  李海一呆，顺着她的手指低头一看，原来自己全身光光的，胯下的肉棒垂掉在那晃晃。他尴尬一笑，“我不知道你会来……”

  吴敏静“噗嗤”一笑，嗔羞的张开双手投入李海怀里，“坏老人，新年快乐……”

  这一声新年快乐让李海心里暖了，他立刻不再感到寂寞，这个冬天也不冷了。

  “谢谢……”李海声音有点哽咽，年迈的他到老了还有这种爱给他，让他感到幸福，满足。

   吴敏静也感觉到公公的变化，不禁亲了一下他的胸膛，喃喃一声“坏老人”，之后她的纤手也慢慢滑落，握着李海的肉棒套弄几下，“给你过年福利，嘻嘻……”

   李海在她的抚摸下很快就硬了，肉棒直顶她的小腹，他一边颤抖的抚摸着儿媳的脊背，一边问道，“李军他……”

   “应该睡了，刚和他做了，想起你，就过来陪陪你……”

   “哦……”李海心里一阵感动，儿媳妇她没忘记自己这个黑暗老公！他抬起吴敏静下巴，对着她的嫩唇堵了上去，开始贪婪的吮吸起来。吴敏静也热烈回应着，小舌头伸出让李海吃着……

     
    感觉到李海双手在自己屁股后面慢慢发力，吴敏静连忙推开了李海，她娇羞的瞪了一眼李海，“别动！”

   “哦……”李海有些失望，以为吴敏静不想和自己做，也是，这么晚了，确实也不好。但马上这种失望就变成了激动，只见吴敏静的小嘴又凑了上来，对着他的脸颊一亲，“让我来服侍你。”说完她的小嘴又在他下巴，脖子亲吻。

   李海浑身一颤，这还是第一次尝到儿媳妇对自己这么仔细的亲吻，于是他干脆闭上了眼睛，任由她去做，他自要用心去感受就行了。

   吴敏静看到李海闭上了眼，然后真的一动不动，她不由得一笑，这个坏老人，有时真的还不坏嘛。眼看李海闭眼不动，吴敏静干脆退一步观察起来，说真的她还真没仔细看过李海的身体。那种老人苍老的身体并没有出现在李海身上，早年当过兵的李海身体早就练得比较强壮，此时年纪大了，可依然能看到他健美的身材，两个胸肌还是比较年轻，腹肌依然看得出八块。

   吴敏静手掌轻轻一摸，那胸肌很结实有力，比李军的还要有手感。她忍不住双掌齐上，好热的胸膛，隐隐让吴敏静内心一阵骚动。

    李海却忍得辛苦，他闭着眼睛，但能感觉到儿媳妇在抚摸完自己胸膛后就绕到了身后。她想干什么？没一会，他感觉到儿媳妇的玉指在自己后背滑动，她的声音也随之传来，“爸，这些伤痕都是那时留下的吗？”

  李海的后背有数道疤痕，那些都是抗战时期留下来的。一想那个年代，李海轻轻点了点头。吴敏静却看得震惊，甚至心疼。从来没仔细看过李海身体的她，今天才发现原来公公经历了这么多苦难。她心疼这个老男人……

    “还疼吗？”

  李海苦笑摇摇头，突然他感觉到吴敏静在亲自己的背后，那小舌头顺着疤痕滑动。李海眼里有点有点湿润，儿媳妇的行为就像在轻舔着他的伤口！

   “敏静……”李海颤抖着身体哽咽的喊了一声。

    “别动，说了今晚要服侍你，再动以后不理你了！”吴敏静的威胁让李海强忍着感动的心，深呼吸一口气就闭上了眼睛，慢慢感受着儿媳妇给自己的爱和温暖。

    很慢，吴敏静舔得很仔细，那些一条条细小的疤痕都没有放过，她就像天使一样，小舌头没划过一道疤痕都会暖一下李海的心。

     已经到腰部了，李海没记错的话，有一条伤疤却是从腰部划到了臀部，很浅的疤痕。

   “难道她还要……”李海连忙屏住了呼吸，吴敏静已经用舌头顺着那条淡淡的疤痕从腰部慢慢往下舔，一直都没停止。

    “到了！”李海感觉得到，吴敏静的小舌头已经舔到了他的臀肉！那屁股被吴敏静一舔，李海再也忍不住不动了，他身体颤了一下。

   吴敏静也感觉到了，她没想到李海这么敏感，想到以前李海老是舔自己后面那种快感，吴敏静双手摸了摸李海的臀肉，然后慢慢跪了下来，两片臀肉中间那漆黑的股沟，似乎隐藏着什么。吴敏静双手一扳，那黝黑的屁眼清晰可见。

    “她想干什么？”李海想回头看，可是屁股“啪”一声被吴敏静拍了一巴掌，“别动！”

   “哦……”李海立刻忍着了回头看的冲动，突然他感到屁眼一凉，忍不住吸了口气，他双腿都快抖得站不稳！
   
    天啊，屁眼传来一阵凉意，李海万万没想到，儿媳妇竟然舔自己的屁眼！她那湿湿的小舌头在自己肮脏的屁眼上面舔了几下！

   李海深沉着声音，“别！不要！”
   
   “不要动！”吴敏静再次拍了一下李海的屁股，恼羞的瞪了一眼李海，自己都做出这样的事了，他还在那扭来扭去，“再动一下试试！”

   感觉到儿媳妇的怒意后，李海真的不敢动了，只是他实在无法相信，后面那股快感太真实了，肮脏的屁眼被漂亮年轻的儿媳妇舔着……

     吴敏静舔了几下，发现有一股淡淡的味道，却又不知是什么味，倒也不是很难闻。她脸色变得红润，自己竟然真的舔了公公的屁眼。他老公都没有得到的过享受，都让眼前的老男人占了。

  不过一想到公公为自己的付出，还有他这些年的辛酸，吴敏静立刻觉得帮公公舒服一下也没什么。她立刻回想起以前公公舔自己屁眼时的感觉，他那粗舌似乎是这样舔的……

   吴敏静微微扳开那漆黑的屁眼，里面的嫩肉翻了出来，对了，就是这样！吴敏静脸色更红了，她深吸了口气，闭着眼睛，把小嘴堵了上去，同时舌头伸了进去……

   “噢！”李海颤抖得双腿发软，天啊，儿媳妇竟然还用舌头往里钻！那刺激快感让他细胞都活跃了，仿佛年轻了好几岁！他忍不住微微拱起了屁股，甚至还上下磨动……

     感觉到公公的舒意，吴敏静更加卖力了，她的小嘴对着那屁眼就像和爱人亲嘴一样，又舔又吸……

      “啪！”又是一掌拍在李海大腿上，“讨厌！你想憋死我吗？”看着羞怒的吴敏静，李海讪讪扰头，刚才实在太舒服了，他的屁股几乎全坐到了吴敏静脸上，一时忘了形。

    “坏老人！”吴敏静嘟嘴一瞪，“别动！前面还没亲呢。”

   李海闻言立刻恢复了木桩状态，立正闭眼。吴敏静抿嘴一笑，这才是可爱的坏老人嘛。

     吴敏静依然跪趴姿势，那条笔直狰狞的肉棒正对着她的俏脸，一股骚味直扑她的鼻孔。不过她并没有去理会它，她双手慢慢抚摸着李海的大腿，一个小点深窝引起了她的注意，“这就是那次被子弹打中的地方吗？”

   那是一个弹痕，李海差点死在了那场战役。

   “肯定很痛吧……”吴敏静看得心疼，这窝挺深的，她的小嘴慢慢的贴了上去亲吻，那浅浅的一舔吻到了李海的心窝。

    慢慢的，吴敏静把李海两边大腿都舔完了，只见她慢慢弯腰，又在李海小腿亲吻起来。李海感觉到她的姿势，低头睁眼一看，此时的吴敏静就像奴隶一样，跪爬在自己面前，诚恳的舔着自己。李海突然感觉自己就像个帝王，他心里一动，右脚轻轻一抬起。

   正在舔李海小腿的吴敏静，突然看到李海抬腿，那脚掌正好抬到自己面前。望着那只长有老茧的脚掌，吴敏静脸色变得通红，她似乎明白李海的意思，美眸白了一眼李海后，便闭上了眼睛，张开小嘴含住了他的脚拇指。

  李海心里呐喊了一声，他没想到吴敏静会如此乖顺，他本想只是调戏一下吴敏静的，可是没想到吴敏静竟然张嘴就含住了他的脚趾，那是自己臭脚丫啊。可是就是这样的臭脚丫竟然伸进去吴敏静的小嘴里……

    一股难以明了的征服感油然而生，李海忍不住呻吟了一声。底下的吴敏静听闻李海的呻吟，心里感到无比羞耻，可是她却并没有反感，反而感觉有一丝刺激，刚好又满足公公的征服感，于是她干脆放开自己，完全投入进去。

     五个脚趾都在吴敏静小嘴里停留过，李海似乎不太满足这样，他干脆用脚掌贴在她的脸上去磨擦，吴敏静也感觉到那只脚掌贴着自己脸磨擦，她的脸变得滚烫，实在太下贱了，这几乎就等于公公踩着自己的脸啊。她的身体在颤抖，是刺激得颤抖。

    不过她的小嘴依然没有停止，她的小舌头不断在李海的脚底板舔动。每一次舔动都刺激着李海的内心，李海就这样看着想奴隶一样的儿媳妇，手心不由得握住了肉棒套弄。

   “好，就这样舔！用力！呼呼！”李海双眼通红，手心上的速度也越来越快，脚上也越来越力 。吴敏静在下面完全顺着李海的旨意，疯狂的舔吃着他的脚掌。

    “啊啊啊！！”李海突然把脚放心，弯腰一把拉住吴敏静的头发，把她的头部往胯下塞去，涨得发硬的肉棒也狠狠的插入了她的小嘴…………

        “嗡……”此时的李海有点疲惫的躺在床上，他拿起手机，上面是吴敏静回房后发来短信，“坏老人，过年福利满意吗？”

    李海微微一笑，刚才那幕实在太疯狂了，他从来没过的满足！现在真的从心底感到自豪于满足！他动了动手指回复“满足……谢谢”，随后手机一丢床头，愣愣的看着窗外还在燃放的烟花，他发现今年的烟花似乎特别美丽……

    而吴敏静回到房后，静静的躺在李军身边，李军呼噜声挺大，看来他睡得很熟。她静静的看了看李军，又看了看摇篮里甜睡的小珊，心里一阵甜蜜。

   “老公，我爱你，也爱公公，对不起……”吴敏静轻轻在李军额头一亲，望着手机那条公公的短信，随之一删，然后趴在李军怀里甜甜睡去……

     过年是个喜庆的日子，亲朋好友一个个登门拜访，吴敏静和李军父子也不咧外，初一一大早就带着小珊进村子里。村了乡亲热情，又是红包又是糖果的往他们身上塞，小珊更是让人喜爱，一个个非得抱抱不可。

  吴母摆了一桌，留了他们下来吃饭，饭桌上自然少不了喝酒。见大家喜庆，吴敏静也把持不住掂了几口，小脸立刻通红，那水汪汪的大眼看着母亲和公公，李军有说有笑，一时感到幸福感包围，暖暖的，她不禁又再次抿了一口小酒。

    突然她感到自己的小腿被碰了一下，吴敏静一愣，她抬头看向李军，只见李军一个劲和公公喝酒，公公也哈哈一笑抬酒碰杯。吴母坐在她旁边。她疑惑了一下，然后就没去想了。

   然而她的小腿又被碰了一下，这次很明显是对方用脚掌在滑动自己，她立刻酒醒几分，公公？李军？是谁呀，这么大胆，竟然在大家面前这样对自己！

   她又再次看了看，公公喝得满脸通红，在那扯着嗓子哈哈大笑。李军一个劲的点头嬉笑，他为人老实，更不可能是。至于吴母，她也喝了不少，脸蛋红扑扑的，一个女人更不可能吧。一时吴敏静疑惑了，她好想低头看看是哪个人在桌子底下磨擦自己小腿。

     然而很快那小腿就收回了，吴敏静松了口气，两只眼睛来回在李军和李海身上转动。

    饭酒喝得差不多了，夜也有点深，吴敏静他们一家也留在了吴母家过夜。农村人睡得早，凌晨刚过就没什么声音了。

   吴母家庭不错，老伴前几个月也撒手而去，一个人住着一套两层楼平顶房，二楼四房一厅，吴敏静夫妇一间，李海一间，吴母一间。

      酒喝多了夜里会头疼，半夜醒来还会尿急，口干舌燥，想喝水，这点吴敏静现在才知道。

    已经深夜了，吴敏静晃晃脑袋，揉了揉涨得难受的脑袋，一晃一晃的出去找厕所。此时月光还算明亮，从窗口洒进来不用开灯都能看得清楚。

     她打了个呵欠，一步一步走向厕所，就在她按着门把手要开门那刻，她突然停住了，而且脑里立刻清醒了几分，两只眼睛明亮一闪，变得毫无睡意。

     “这！……”她立刻捂着小嘴，身子连连后退几步，愣愣的看着厕所门。里面不断传来女人的喘息声，甚至还伴随着轻微的“啊啊”呻吟。

    作为女人，她太熟悉这些声音是怎么回事了！不过此时是怎么回事？家里就她和母亲两个是女人，现在她在门口，那里面不用猜就知道是谁了。

   “妈……”吴敏静心里起伏不定，父亲前两个多月去世，家里留下了母亲一个女人。再说吴母今年才五十岁，按说早已经过了性欲的年龄。可是里面低声的喘息让吴敏静一时呆住了。

    “难道母亲寂寞了……”吴敏静咬了咬嘴唇，心想以后是不是让母亲改嫁，毕竟她现在是一个人了。女人一个人的话怎么过日子？这点吴敏静她深有体会。刚刚下定决定给母亲找个伴的吴敏静，突然听到一道声音，顿时觉得脑袋一片空白！

  

   “梅儿，你的小穴怎么还那么紧啊，夹得我好舒服！”

   吴敏静惊呆了，这声音让她差点瘫坐在地。她却不是因为这声音是男人的声音，而是，她太熟悉这声音的主人了！

   没错，就是李海！

   “公公……母亲……我……”吴敏静一时傻了，她的眼睛死死盯着厕所门。

   “啊，海哥……我也好舒服……海哥用力……我爱你！……啊啊……”

    “不行了！梅，我要出来了！”

   “啪啪啪！！”这次碰撞声，吴敏静听得清晰极了，她内心一万个不敢相信，公公竟然真的和母亲在性交！可是里面的声音却清楚的表达了一切。

   她双眼开始弥漫着雾水，她好想冲进去问李海，为什么！！有了自己了竟然还不满足吗？自己不够美丽漂亮吗？为什么连自己母亲都不放过！

     “啊！……我也来了……海哥……”

      里面两人急促呼吸了一会，随后又传出吴母的声音，“海哥，你不怪我吗？”

    “我……没有……只是……”李海的声音有些难言，吴敏静刚想以后永远不再理李海，转身就要悲愤的离开，听到里面说话又停住了脚步。

    “海哥，你知道吗？从小的时候我就一直喜欢你，只是我们一直无缘，你去部队后回来，我都已经嫁人了。”吴母仿佛在一个人静静诉说，“后来又看到你，可是那时你也娶了她，我觉得上天对我真的不公，我连向你表白的机会都没有！！”

    
       “后来我有了敏静，你也有了李军，情缘下他们两竟然巧合的在一起了！”吴母的声音开始激动，“那时我好开心，因为这样我又可以经常看到你了！”

   “哦……”

   “我本想也不要求别的什么了，可是阿力他前不久走了，他一走，我竟然感到全身都松了！就像锁头被打开一样。我自由了，我单身了！你知道吗，去不喜欢啊力，我喜欢的是你！是你啊！呜呜……”吴母说着说着竟然低声哭泣。吴敏静在外听得心塞，她从不知道母亲竟然过得不开心。

    “我整整念了你大半辈子，啊力一走，我就想到了你。你知道吗，今晚的事我是故意的，我一直在看着你，等你一出来，我就开始毫不羞耻的勾引你……海哥，我是下贱淫荡的女人吗？”

     “不是……”

    “我好怕你看不起我……”

   “怎么会，只是……唉……”李海深深一叹。

   “没事，我不会让你难做的，我和你有这一夜，我今生已经很满足了……”

   “我……梅……”   
   
    “别说话，海哥，我还想要……”

    “刚射完……”

   “你坐好，我来，海哥，陪我今晚……”

   “好……”

   “噗嗤噗嗤……”里面又传来一阵骚动的声音，吴敏静苦涩的抿抿嘴，然后转身回房，她已经不知道该去怎么恨李海了，刚才他们的对话她已经知道，这几乎全是母亲的主意啊！她心好塞，“母亲啊，你不知道公公和我却是有那关系的啊！！”

    一整夜吴敏静都毫无睡意，满脑子都是母亲和公公昨晚在厕所那些话。一大早她就爬了起来，看看小珊和李军还在熟睡，她披着衣服走上了楼顶。

   天还灰蒙蒙的，冬天的太阳来得晚，远处已经有一些村人下地了。吴敏静深深吸了口气，农村的空气清新，一口清新的空气让她清醒了几分睡意。

    雾气也大，隐隐有些寒冷，吴敏静双手抱手臂，静静的看着青绿的大山。这时她的脑里又再次浮现昨晚发生的一幕。此时她脑里极为清晰，她冷静的分析了一下。
  
    母亲从结婚到父亲离去时，估计都没有正在开心过，整整压抑了二三十年的心在父亲离开那刻就爆发了。

    昨晚晚饭过后，母亲再次看到公公，凭借着酒胆，在等着公公出来，然后引诱公公。吴敏静了解李海，李海对这种事是绝对做不到去主动的，除非母亲她主动，就像当初自己一样，情不自禁。估计母亲也是，突然爆发的感情是非常不理智的。昨晚听的话，听出李海似乎也难为了，对着亲家做了这种事，最重要的是，他和自己还有着关系，所以他为难了。

     吴敏静从来没有过如此清晰的分析，母亲昨晚真的开心了，而公公这边又怕自己知道为难。站在两人的角度去看，唯一的问题反而成了自己。

   她站在楼顶一动不动，眉头紧皱，思考着以后的路向，要她离开李海，从此不再和李海发生关系，让李海和母亲在一起？

   “不！”吴敏静摇摇头，她做不到，她忘不了李海对她的好，忘不了李海给她肉体上的快感，她爱李海！要不让警告李海，让他不再和母亲有关系？但是昨晚母亲那愉快的叫声，还有发自肺腑的开心，她也忘不了。要是李海不再理会母亲，那母亲又要回到以前那种苦闷的日子，她也做不到。

    “怎么办？”一时吴敏静都头疼了，突然她肩膀披来一件棉衣。耳边传来李海沉沉的声音，“这么冷的天穿那么单薄，你想把身子冻坏吗？”

    “爸……”吴敏静转头一看，李海把身上的棉衣披给了自己。

   “想看日子也要多穿两件衣服啊，这雾水大呢，冷。”李海哈了口气，那神态充满关心。

  吴敏静心中一暖，公公对着自己关爱，真是无微不至，无时不在，这辈子怎么能离开他……

      “喏，你看。”吴敏静顺着他的手指望去，远处的山头渐渐明亮，金色的光芒慢慢漫出，“也不知道你们城里人的想法，为什么这么多人喜欢看日出？在村里头，一看到太阳就代表着工作就要放下了。像夏天，都是太阳没出来干活，太阳下山干活。那一点时间赶得很。他们都希望太阳不要那么早出来呢。”

    “嗯……”吴敏静静静听着，看着李海有点沧老的容貌，心里不由得感到一阵舒服，突然阳光一撒，李海脸上翻起了光泽，只听李海突然开口说道，“敏静，昨晚我……”

   “爸，回去吧，有点冷。”吴敏静突然打断了他的说话，其实她心里在那一刻明白李海想说什么，但是此时的她自己都没想清楚怎么办呢。

    “哦……”李海失落的叹了口气，转身和吴敏静下了楼，他刚才鼓起了好大勇气跟吴敏静说明昨晚和她母亲发生的事，可是这一打断就再也没提起勇气了。

    一家五口吃完早餐，吴母也没有表现出什么异常，但是李军说他们要回去了那一刻，吴母眼里突然闪过一丝落寞，却刚好被吴敏静收落眼底，不过她马上笑道，“怎么不多住几天呢？”李军笑了笑，说还有一些事要办等等。

  吴母只好不再挽留，只是她的眼光看向李海却透露出浓浓的不舍，但是她无法开口。  李海也低着头，脸上充满着疚意。

  吴敏静看在眼里，心里不由得一疼，这两个都是自己深爱的人啊，她不忍心看到这样。她抿了抿嘴，开口说道，  “要不妈你也搬到城来，和我们一起住吧。”

   顿时所有人都一顿，李海是心里一跳，吴母是心里一惊，李军是心里一喜，“对啊！我怎么没想到，反正妈也是一个人在这，在城里还能陪陪敏静，陪陪小珊，倒也不会那么无聊。妈你就答应吧。”

    “我，可是……”吴母慌了，去城里住，那且不是以后天天看到李海了？她昨晚打算就和李海一夜风情，过了以后就忘了，可是女儿这一建议让她心动了……

   她的眼角不由得看向李海，只见了李海一时愣在那不知所措，吴敏静立刻知道，母亲在等李海一句话，可是李海敢答应吗？他不敢！但吴敏静却变得坚定起来，她一把挎住吴母的手臂，“妈，答应吧，在城里我还能陪你玩，到时我工作了，小珊还要你照顾呢，爸一个人我怕忙不过来。”

   “这……”吴母还是左右为难，这时李海抬头点了点头，这一幕让吴母立刻开心了，她脸上堆满笑容，“这会不会妨碍你们？”

   “不会不会，城里那套房几个房间呢，就这样说定了，收拾一下走吧。”李军一拍掌，兴奋得连忙帮手，只有李海抱着小珊呆门口。他也不知道刚才那一刻自己为什么点头答应，是不想看到王梅难过，还是真的为了多个人照顾小珊？

    在吴母王梅和李军进房收拾东西的时候，吴敏静突然走到李海背后，伸出玉指狠狠在李海腰间一扭，疼得李海直咧嘴。他望着坐上车的吴敏静，心里感到莫名其妙。

     吴敏静上了车后，心里才慢慢平静下来，看着门口傻呆的李海，嘟起了小嘴，“坏老人！真是母女都被你玩了！”

     母女公侍一夫？这个放在现在来讲，那是想都不敢想的事，有违人伦不说，单单母亲和女儿的意愿就让人她们接受不了。可是像吴敏静没办法啊，她不想离开李海，又不想母亲难过，那只能让李海像自己那样了，明着是李军的妻子，暗地里却是李海的情人一样。

     
     几人回到了城里的房间后，一时李海尴尬不已，他偷偷瞧了一眼王梅，只见王梅正在开心的搬着东西，那神态充分表明了她的内心。

   其实王梅不差。五十岁的她并没有让岁月带走多少姿色，相反那风韵的身段非常诱人。此时的她正穿着紧身裤袜，那弯腰搬东西的瞬间，硕大肥圆的屁股刚好对着李海。李海脑里瞬间回想起昨晚双手揉着她屁股插穴那幕，那手感让他流连忘返。

    “呀！”东西太重，王梅抬了一点又摔了下来，李海连忙跑去，“我来。”

    王梅一抬头，那张带着汗水的脸并没有太多老态，她对着李海露齿一笑，李海突然紧张了一下，他连忙低头搬起东西走了进去。

     
    吴敏静抱着小珊刚好看到这幕，她咬了咬嘴唇，内心又开始矛盾起来，也不知道叫母亲搬来这是对是错，一来以后她和李海就要收敛很多，二来李海肯定没什么时间陪自己了。可是一想到母亲会因此开心快乐，她的觉得这是应该的。母亲辛苦扯养自己长大，不易，好不容易此时能和心爱的人在一起，自己又有什么理由让母亲难过？

   想了一下，吴敏静又释然了，只是便宜了这个坏老人，又憋屈了自己。她双眼又瞪了瞪李海的背影。
 

    下午的时候，李军突然接到电话，工地发生了事故，他不得不连忙赶回去。他匆匆上车，对着吴敏静说道，“宝贝，妈不容易，好好照顾她，爸也是。”说完就扬长而去。吴敏静叹了口气，她内心想说，咱妈呀已经找到第二春了……

    晚饭只剩李海三人吃饭，小珊被喂饱放到一边。这时李海有些尴尬，两个女人，都和自己有关系。他眼睛不由得在两女身上扫了一圈，他发现，王梅跟吴敏静长得倒是挺想像，一朵就像成熟的玫瑰，一朵就像艳丽的牡丹。他心里忽然升起了一丝自豪感，母女花啊，都让自己玩了……

  这丝感觉只是升起一点就被压了下来，他内心很爱吴敏静的，至于王梅，那种坚持几十年的爱恋却让他十分感动，让人舍不得不要，而且还要珍惜。

     三人都低头吃着饭，各怀心思。突然李海感觉自己小腿又被蹭了一下，他紧张的看了一眼王梅，只见王梅低着头吃饭，并没有什么异常，心里松了口气。同时他伸出脚掌轻轻在对面的吴敏静小腿上划了一下。

  吴敏静感觉到小腿被划了一下，顿时颤抖了一下，这坏老人！妈在这呢，他竟然又来这招！这时她很不客气的在底下用脚向李海脚方向踩去，但不幸的是，她这一踩却让王梅惊叫了一声。

    “啊！”

    “啊！妈！对不起，妈，我不是故意的！”吴敏静连忙解释，可是突然她又顿了一下，奇怪，我明明想踩坏老人的，妈的脚怎么在这边？忽然她明悟过来，难怪……

    “没事没事……”王梅心里也尴尬得要死，本想像昨晚那样蹭蹭李海的，没想到这次却莫名其妙的被女儿踩了一脚，就像让人捉到了她做坏事一样，她的脸色变得红红的，就像小女孩一样。

   只有李海心里最清楚了，他立刻明白昨晚估计也是王梅撩拨自己，现在倒好，自己表错情了。他用无辜的眼神看向吴敏静，吴敏静回应却是羞怒瞪了一眼……
    
    晚饭过后，两母女一起坐在客厅聊着家常，聊着聊着，王梅说起了小时候的事，又说起了吴敏静小时候的事，一听吴敏静眼睛变红了，她从不知道父亲年轻时候被批斗过，母亲带着一两岁的她，到处上门，恳求别人施舍点吃的。她也不知道小时候发烧到四十多度，是母亲跪在诊所门口祈求医生救救她。

   这一切都在王梅嘴里清淡描述出来，可是吴敏静听到心里都酸了，“妈，我会让你好好过下半辈子的！”

    
     王梅呵呵一笑，“这傻丫头，有什么好伤心的，这些事都过去了，别多想了。你看现在不是挺好的，看到你和李军幸福，做妈的也开心。”吴敏静擦干了泪水，心里有了决定，“对，看到妈幸福，做女儿的也开心！”

   李海洗完澡出来，看到吴敏静眼睛通红，连忙关心问道，“怎么了，敏静？”吴敏静转头狠狠瞪了一眼李海，李海还在莫名其妙中……

    吴敏静洗完澡出来，刚好看到李海和母亲坐在客厅看电视，突然看到母亲脸上的有点羞涩的笑容，她立刻明白那是母亲的幸福。“妈，你会一直幸福下去的。”她眼珠一转，拿起手机按了几下，然后坐到王梅身边撒了一下娇，随手把手机塞到沙发的缝隙里，“妈，爸别看那么晚，我回去睡觉了。”说完她转身就走，到房门时还转身看了李海数秒才进去。

    “他们今晚会做吗？”吴敏静回房后心情还是起伏不定，想到自己深爱的男人今晚可能和别的女人做爱，虽然这个女人是自己妈，可是心里还是有点放不下。但是一想到母亲辛苦，这一切又释然了……

   一大早，吴敏静就爬了起来，她悄悄打开房门，门外没有声音，她立刻紧张像只猫咪一样，悄悄的来到客厅，把昨晚放在手机拿了回去，然后马上有缩了回房间。这一切就像做贼一样。拿到手机后，她紧紧呼了口气，看着上面还在录音的进程，连忙按了暂停。

    “坏老人！”吴敏静拿起耳机，慢慢开始回放起来……

      快进了三个小时，里面除了电视的声音外，李海和母亲竟然没有说半句话，吴敏静忧闷不已，你们在做什么啊！这时算起来应该十二点了啊！难道母亲和李海什么都没说就回去睡觉了？

   就在吴敏静纳闷的时候，王梅的声音突然响起了，“海哥……”


   “梅，你……这样……不后悔……”

   “不后悔！我爱你，海哥，剩下的时间让我好好爱你好吗？”

   “可是我……唉……”

   “你不用担心什么，这是我们的秘密，不会让别人知道的。”

  “秘密…………”

   “嗯，海哥，我不想离开你！”

   “梅，我们的事真的不能敏静他们知道！”

  “我知道的，海哥，你……硬了……”

   “都怪你太漂亮，呵呵。”

  “油嘴滑舌，以前我怎么不知道？”   

   “真的，早上搬家那时，我看到你屁股……”

   “啊，你手……别动，让我好好爱你……”

     “啊！海哥，屁股让你咬烂了……”

    “呵呵，舒服吗？”

    “坏海哥，一点都不老实……”


  …………
    
     “啊！……轻点，海哥，我好舒服……啊啊啊！我爱你！！”

    …………

   此时吴敏静已经听完了，从头到尾，一字不漏的听完了。她的决定是正确的，母亲昨晚又再次得到了身体和精神上的快乐！可是此时自己呢，她咬着嘴唇，小手不知道什么放进了小穴里。可是紧紧手指怎么能让她满足，她想起这个时候李海一般都是在做早餐……

    “坏老人！真是便宜你了！”说完她小跑出去……

    果然，坏老人正在厨房忙活。今天李海特别兴奋，一对母女花都向自己倾心，这是男人最值得骄傲的事了。

   突然他背后被一个人拥抱，那淡淡的奶香让他知道，来人是王梅的女儿吴敏静。他停下来手上工作，轻声说道，“敏静，怎么起那么早？”

   谁知他背后的吴敏静却没有回答，只见她双手在自己胯下不断抚摸，那小弟弟很快就顶起了帐篷。

   “噢！……敏静，这里是厨房……”

   “不！我不管！给我！我要！”吴敏静小舌头不断在李海后颈亲吻吹气。

    “小妖精！”李海把手上东西一甩，转身就狠狠亲上了吴敏静的小嘴，粗糙的大舌卷起她的嫩舌，不断吮吸。一只大手直接攀上了她没到乳罩的胸脯，那大乳直接变形。

    “啊！……坏老人，我要！”

   李海闻言心中一股热火燃烧，一把推趴吴敏静，让她趴在灶台上，翘着肥臀。
    
   “啪”一声，李海狠狠在她那肥软的臀肉拍了一掌，立刻浮现一片红晕，看起来异常诱人！他再也忍不住了，蹲下来啃咬着诱人的屁股，粗糙的舌头横扫着小穴和菊花洞。

  吴敏静哪里收得了这样的刺激，摇晃着脑袋拼命叫唤，“啊啊啊……啊！……坏老人！……”

    “真是迷人的大屁股！”李海赞叹一声，又继续埋头苦干。

    “啊！……是吗……坏老人！……我的屁股漂亮还是妈妈的漂亮？”吴敏静不知怎么竟然脱口而出，这一问让底下的李海愣住了，他的心咯噔一跳，难道她……


  谁知吴敏静继续说道，“坏老人，别以为我不知道，昨天搬东西的时候，你偷看妈妈的屁股！”   

     “哦，原来是这事……”李海松了口气，连忙继续刺激吴敏静，笑道，“当然那就的屁屁漂亮啊，真是香！”

    “坏老人……”吴敏静抿着嘴唇，“给我！”

   李海当然听从吩咐，站起来拉下拉练，掏出早已坚硬的肉棒，对准小缝狠狠一沉腰。两人同时发出了满足的呻吟……

     李海一边征讨着胯下的吴敏静，一边揉着她的臀肉，他突然把眼前的吴敏静和王梅进行了对比，王梅的屁股更为硕大，但吴敏静的却更软，两女都有着不同的滋味，操起来各种爽。母女一起被自己操过啊！李海心中满满都是自豪感。于是他的腰耸得更快了。

    “啊啊啊啊……好舒服……啊！……来了……救我……坏老公……快救我……”吴敏静彻底得到了满足，一声娇呼后身体就软趴在灶台上了，可是身后的李海却没有射呢，母女一词让他倍感刺激，他还要，还要继续操！只见他一脚踏上了灶台，双手紧紧抱着吴敏静的屁股，这样的姿势让他更好发力！耸动得更加快速！

    “啪啪啪啪”两只睾丸一下又一下的快速拍打着她的屁股，吴敏静紧紧咬着手臂，很快胯下又开始颤抖起来……

    整整高潮了三次，李海才满足一射，那一泡精液填得吴敏静满肚都是。她带着满脸红晕“狠狠”瞪了一眼李海，“坏老人！”随之立刻跑进了厕所。李海哈哈一笑，旋即又低头苦笑的看着自己的裤裆，那条西裤就像被尿湿了一样……

   
    
   几天后，李军回来了，这一次回来可以呆好几天了，他好久没跟吴敏静温存，一回来就不停的跟吴敏静索要，一个晚上整整射了三次才满足。
   
    吴敏静看着熟睡的李军，不由得笑了，这老公真是精力旺盛，她小手轻轻撩拨一下那软绵绵的肉条，不由得想起公公那条粗大。

   公公那条肉棒，即使软了也依然粗大。她心里不由得一震，心想此时公公在干什么呢？她拿起手机发了条信息过去，“坏老人，你在干什么 ？”

   等了许久吴敏静手机才嗡一声震动，“什么也没干，快睡着了。”

   “哦……”吴敏静才不信呢，这么迟才回信息，肯定有事！但是一想这大半夜的，公公哪能有什么事，除非……
   
   吴敏静咬了咬嘴唇，“坏老人，肯定和妈在一起！”她心里不知是嫉妒还是吃醋，竟然有些恼怒。看了一眼正在熟睡的李军，她悄然的爬了起来……

    而王梅房间里，李海正用肉棒啪打着王梅的脸蛋，王梅闭着眼睛极为享用的让李海玩弄着。

    “刚才谁来的短信？”王梅闭着眼说道。

   “没什么，一些垃圾短信。”李海平淡的说道，其实内心早就扑通扑通的剧跳，幸好王梅没看，不然真不知道怎么解释了，女儿三更半夜给自己发短信，还称呼“坏老人”，这可是极其暧昧的信息啊。

    “哦……”王梅真的没有在意，她享受着李海的玩弄，话说这么多年了，她和前夫的性爱也仅仅限于男上女下这种保守姿势，哪有李海这么会玩。

   记得第一晚在厕所那时，王梅就是裸露着身子勾引了一下李海，谁知李海冲动得像野兽一样，他粗鲁的用肉棒插进自己的口腔，那种男人的霸气让王梅为之一振。她选择没有错。李海给了她从没有过的快感！

   “梅儿，我的鸡巴味道好闻吗？”李海用肉棒在王梅脸上磨擦了一下，那些马眼露出来的淫液涂得满脸都是，随后李海恶作剧用龟头顶着她的鼻孔问道。

   王梅满脸通红，跪在地上仰着头，任由李海玩弄，她闻言轻轻点头，“好闻……”那一股骚味直接通到大脑，让她小穴都开始湿润了。

    “哈哈哈……真是个小骚货！”李海又继续换个鼻孔顶顶，来回凌辱着王梅。

   然而他们两人都没想到，他们身后的门口已经被打开一点点小缝隙，透过缝隙能清楚的看到他们在干什么！

  吴敏静惊呆了，她本想偷偷去调戏下李海的，但她却发现李海的房门没锁，她悄悄走了进去，李海竟然不在！她立刻想到了母亲的房间。来到母亲门口竟然发现门一样没锁，甚至还听到里面两人说话。

  她把持不住好奇，挨着小门缝瞄了进去，这一看差点让她叫出声来，她敬爱的母亲，此时就像奴隶一样，跪在李海面前，让李海用肉棒拍脸，插鼻孔。

    “坏老人！”吴敏静恼羞的瞪了一眼李海，这坏老人这样玩弄自己就算了，还把她的母亲也调教成这样！不过她还是第一次看到母亲的裸体，她好奇看着母亲的身段，那风韵的体态连吴敏静也有点不如。她的乳房保养得很好，并没有垂掉感。

    “怪不得坏老人喜欢忘着跑！”吴敏静心里竟然出现一丝吃醋的念头！


    里面的李海似乎玩够了，握着肉棒用紫色的龟头翘开了王梅的嘴唇，王梅顺意一张嘴，那肉棒缓缓插了进去，越插越深，直到全条肉棒全部没入！她的嘴唇已经贴到了李海小腹的阴毛，就像长了胡子一样。

   “噢！”李海被这一深喉弄得舒爽，那紧凑的喉咙包裹着龟头，让他忍不住发出满足的呻吟。王梅含得皱起了眉头，不过听到李海的呻吟，她立刻缓缓吐出到一半，然后又含了进去，再一次深喉。

    吴敏静在门外看得目瞪口呆，她敬爱的母亲竟然会深喉！而且看她的模样还想继续。果然，王梅接下来每次套弄都是深喉，每一次都是全根吞吐。

  李海爽得不行，他满足的拍拍王梅的俏脸，淫笑道，“把屁股翘起来。”

   王梅立刻吐出肉棒，羞涩的转身趴在地上，那屁股翘得老高了。李海一个马步扎起，肉棒撩拨几下那两片肥唇就坐了下去。

  “噢！轻点……”李海这一坐就全根插入，没有半点余留，王梅深深的叹了口气，满足的叫唤了一声。

   随后李海开始上下起伏，肉棒“噗嗤噗嗤”的插动，每一次带动都让底下的王梅紧咬着嘴唇。

   吴敏静看呆了，母亲就像母狗一样，配合着李海抽送。虽然当初她也有过这样的姿势配合李海，可是当看到自己心中敬爱的母亲也是这样的时候，她突然发觉，母亲其实也是个女人而已……

      随着李海的抽送，胯下的王梅已经不知道高潮了多少次，要不是她农村出身，从小干农活有着好体力，不然她早就软趴在地上了。尽管如此，在李海的猛烈抽送下，她还是浑身发软，起不起半点力气了。

   “啊啊啊！梅儿！我要射了！”李海突然加速的大吼，底下王梅更是不堪的咬着手臂，“啊！”随着李海猛一顶，王梅立刻坚持不住趴了下去，那肉棒“扑扑扑”直射精液，粘稠的精液射得王梅屁股后背全是……

  吴敏静不知道怎么回去的，她躺在床上还两腿发软，母亲的活春宫啊！竟然这么激烈！李海那肉棒剧烈射精的模样还在她脑里浮现……

   第二天早上，吴敏静睡过了头，要不是小珊哭闹吵醒，估计她还要睡一会。昨晚她失眠了，虽说她知道李海和母亲有做爱，但像昨晚那样亲眼看了一场活春宫比较，那种真实感觉却是无比刺激。

   她一想到她们母女一起被李海玩过，那种情景就像A片里面才会有的情节，却发生在自己身上，却是有一种不一样的刺激。

      “坏老人！”吴敏静一边喂着小珊吃奶粉，一边狠狠的想着那个坏老人昨晚欺负妈妈的情景。小珊已经过了吃奶的日子，现在小珊倒是水灵许多，那模样长得跟吴敏静有点相似，长大了又是一个倾城美人。


   …………
     
    刚吃完晚饭，王梅突然提议想出去走走。也是，到了城里后，王梅就没怎么出去过，老呆在家里也不行，会闷坏。
   
    “这行！爸，你对这边熟，要不你带妈去走走吧。”李军在旁附和道。

    “我？”李海想了想，点了点头，话说自从那次他的老乡老朱和他出去过后，他就很少出去了。一想到那次和老朱出去，李海心里就一阵火热，是老朱带他认识了年轻人该玩的东西。

   “好吧，那我们出去走走吧。”李海带着王梅刚出去，李军就笑了，他对着吴敏静说道，“敏静，你看你妈跟我爸是不是挺般配的？”

   “般配？”吴敏静一愣，随即立刻明白李军心里的想法，不由得笑了笑，他们哪里是挺般配，简直都配在一起了！
   
   “嗯，是挺配的，你是想？……”吴敏静假装不知，李军立刻兴奋的站了起来，“我就说嘛，当初你让妈也来城里，这举动实在太明智了！你当初不是说要给爸找个伴吗，你看现在他们不是有很好的机会？”

   “嗯，也对……”吴敏静心里苦笑，这老公，人家早就勾搭在一起了，殊不知他还傻乎乎的想着帮人家牵线。不过吴敏静只能点头答应，毕竟以后他们要是被发现什么事也有个说辞。

   “那就行，你答应了！哈哈，老爸，机会我们给他们了，我想老爸肯定能拿下你妈！”李军呵呵一笑，他没看到吴敏静嘴角翘起的一丝笑意。

       “军，我们也出去走走吧。”吴敏静见剩下她们一口子，在家呆着也是无聊，反正好久没和李军散散步了。

  李军想想也是，自己老是搞工程，很少在家陪娇妻，心里却有些内疚，“好吧，爸妈他们去约会，我们也去约会，呵呵，走吧，小珊！”

    吴敏静微微一笑，这时一家三口幸福的走了出去。

    李海和王梅漫步在路上，两人左顾右盼，李海见此处没什么人，一双大手牵住了王梅。王梅一愣，抬头看向李海，却见李海好像什么事都没发生过一样。

  王梅婉然一笑，身子也挨近了李海，头部靠着他的肩膀，两人就像恩爱的情侣，一步一步慢慢向前，一种幸福的感觉缓缓围绕在他们身边。

      ………………

   
    走着走着，两人不知不觉走到了一家电影院门口，李海心里一咯噔，电影院啊！他永远忘不了那天老朱带自己来这里。

   他筹措的看了看电影院，心里不知有什么打算。王梅见状，不由得开口说道，“海哥，我们去看电影吗？”   

    “看电影？”李海看着王梅的笑容，突然他也笑了，“好吧，去看电影。”王梅不知李海为什么笑，但是不管去哪里，只要李海在身边，她就陪着就够了。

    “我去买票，你等下。”李海怀着忐忑的心走到了一处不起眼的售票处，他轻声对着售票员说道，“两张。”售票员暧昧的看了一眼李海，轻笑道，“老当益壮啊！”李海老脸一红，不过拿到票后他马上拉着王梅走了进去。

    他们两人没有发现，在不远处，有一双漂亮的大眼睛紧紧盯着他们。吴敏静怎么也没想到，本来和老公一起散步的，却没想到在电影院门口看到李海和母亲！

   见两人好像买了票进去看电影，吴敏静突然开口道，“老公，我们去看电影吧。”

  李军抱着小珊，见妻子开口一说，他想了想就点头说好。

   “我去买票。”吴敏静来的刚才李海买票的窗口，看了一下窗口挂着的电影，叫“乱世佳人”，好像挺不错的爱情片，于是她也对着售票员说道，“要两张。”

   售票员感到惊奇，他笑笑看着吴敏静一眼，随后卖给了吴敏静两张票。吴敏静拿到票还感到奇怪，这售票员真是奇怪。不过她没多想，拉着李军一起走了进去。
   

   很快，吴敏静两人找到了这场电影的所放映的场所，她很奇怪的想了一下，为什么会在三楼这偏僻的角落。不过想归想，她还是和李军走了进去。

  这个电影厅设计得也很怪异，全都是一个个长方形的阁子一样，有点像包间，而且挺长的。箱子于箱子相隔挺远，而且里面黑黑一片，借着微弱的光线，隐隐能看到包间里坐着的人头。

  
   吴敏静觉得有些怪异，她和李军坐下后便轻声问道，“老公，你有没有觉得这里好像不对劲？”

   李军想了想，环扫一圈后，笑道，“嗨，别多想，你看这些包间坐的什么人，还不是一对对情侣夫妻。我看这种电影厅是专门让情侣观看的。”

   吴敏静想想也对，于是放下了心。突然，她看到前面一对人头，那女的头发上的影子，显示出一个夹子的形状！

   “那是妈妈！”吴敏静心里一跳，没想到李海他们选的座位竟然就在自己前面，虽然看不清人，但吴敏静还是从那女的发型上看出前面的包间坐的肯定李海和母亲。因为母亲头上的发夹是她亲手买的，那形状她记得清楚。

  吴敏静突然笑了，坏老人挺有情调的嘛，竟然知道带母亲来看情侣电影，电影过后是不是吃个夜宵，然后去开房？这一般都是年轻男女交往的过程。不过李海他们估计是不会去开房了，因为他们有家！

     电影的序幕缓缓开启，故事讲诉的是在战火纷飞的年代，一对刚结婚的小两口，男主角却被征兵去战场，留下了女主角一个人。女主角一个弱女子在这年代生存十分不易，但她以坚强的精神活了来了。

   故事缓缓开展着，里面的内容十分感人，吴敏静看得眼睛都有些红润了，她抱着小珊，靠着李军，心里对女主角的坚强感到无比佩服。

   突然画面一转，狼狈的女主角终于找到一丝休息的时间，画面立刻变得唯美起来，女主角脱掉了上衣，慢慢入水洗澡的动作，让在场的一些男性同胞呼吸有些急促起来。

   吴敏静觉得这没什么，毕竟现在的电影哪个不是要露一点才能吸引观众。

   电影还在继续，男主角突然从战场回来，他激动的向女主角飞奔，女主角含着热泪，她终于等到了自己的爱人归来！原本这一切应该在这可以画上圆满句号的。可是此时电影好像还没结束，男女主角一边亲吻一边互相抚摸，渐渐的，他们的衣服开始变少起来……

  吴敏静突然一愣，她觉得身边的气氛好像不对劲，这时她才回过神往四周一扫，这一看让她立刻变得脸红起来，虽然在黑暗中看不到。

   天啊，她看到了什么，不远处两个男女的影子重叠了在一起，她看到那女的似乎坐在男腿上上下起伏，这不用想都知道是在干什么！还有一些女的跪在前面，脑袋不断上下起伏……

  吴敏静觉得脑袋不够用了，这种公共场所上，他们竟然敢这样做！虽然自己只是看到个人影，但是不代表不知道他们在干什么啊！

   突然她想到前面的公公和母亲，她连忙定睛一看，这一看让她目瞪口呆了，她看到母亲和公公的小嘴贴在了一起，很明显，他们也在这场所里亲热起来。

   “坏老人！竟然带妈妈来这里玩！”吴敏静狠狠想到，然而电影的画面又是一转，男女主角的衣服竟然脱光了，镜头还给了男女主角的性器一个特写！这简直跟A片没有区别了。

    电影里女主角开始娇声呻吟，那叫声牵动着在场所有人，就连吴敏静也不咧外。她的小手不禁摸向了李军。李军也被感染，他的手掌摸向了吴敏静的乳房。

  这一摸立刻让吴敏静崩溃了，她咬着唇低声叫唤，“老公……帮我……”李军闻言立刻明白，他蹲在吴敏静面前，双手把她的内裤拉到了膝盖，然后一头埋了进去……

   四周也开始隐隐传出一些低声的呻吟，再看电影上，男主角已经压着女主角开始抽送，吴敏静眯着迷离的双眼看向前面的两个人影，果然，李海已经压着母亲开始像电影男女主角一样开始做爱。

   “坏老人！”吴敏静心里狠狠骂了一句，然后一边享受着丈夫在下面带来的快感，一边感受着四周的变化。

     没多久，电影又开始变化了，只见男主角把女主的翻了个身，女主角把屁股高高翘起，男主角在肉棒上吐了口水，抹均匀后竟然用肉棒抵在女主角的屁眼上！

    “啊！难道……”吴敏静突然感觉自己的屁眼也有了痒痒的感觉，她愣愣的看着那粗大的肉棒挤进了女主角的小屁眼中去。真不敢相信，那屁眼竟然容纳了那根粗大！

   但她马上转头，却见眼前的那两个人影竟然和电影做着同样的姿势，她的小穴忍不住立刻收缩了一下！公公也在插妈妈的屁眼？！她相信他们真的在插了……

      “扑哧扑哧！”荧幕上女主角大声呻吟，满脸透露着满足的快感。吴敏静看得惊呆，插屁眼真的有那么舒服吗？！

   随后电影上男主角低声嘶吼，那是快要射的节奏，只见女主角突然转身，张嘴就含住那根插过自己屁眼的肉棒快速套弄，很快男主角顶了几下就射了出来，女主角快速的舔干净上面的东西后，露出了满足的笑意，这时电影才接近了尾声……

   吴敏静又立刻看向李海他们，果然，母亲的脑袋正对着李海的胯部，不用想都知道他们还在模仿着电影上面的情节。她不敢相信母亲竟然学着女主角那样，舔吃那根插过自己屁眼的肉棒……

   

    吴敏静不知道自己是怎么回到家的，这一晚她又失眠了，每当闭眼的时候，她马上就会想到在电影院的一幕，那眼前的两个人影做着那些电影上的事，这让她竟然产生了十分妒忌的心情。

    她有点抱怨起来，自己和公公这么久的关系他都没有插过自己的屁眼，而母亲仅仅和他相爱不到一个月就把身体全部给了李海！

   她看着身边的李军，一股不服输的念头在产生……

    

  过了两天，李军又要回去工作了，他恋恋不舍的亲了一下吴敏静，笑道，“我不在家，你可要好好照顾爸妈咯，我看他们两八成是成就，你没看到他们吃饭的眼神，瞟来瞟去的，要是他们真成了，那我们真的就成了一家子了。”

    “嗯嗯，知道了，你也要注意安全。”吴敏静理了理李军的衣领，“一路小心。”

   “会的，走咯。”李军挥挥手，开车扬长而去。他看不到此时的吴敏静眼里透露出一股狠劲，只见她拿起手机，快速的在屏幕上按了几下，随即她嘿嘿笑了起来，“坏老人！今晚别想跑！”

   李海还在睡觉就被手机震醒，他连忙拿起一看，上面的短信让他兴奋得睡不着，“坏老人！今晚你是我的！不过来以后再也不理你了！晚上有巨大福利！”

   “福利！”李海双眼透露着光芒，一想到福利他就想起和吴敏静点点滴滴，每一次福利都是那么诱人，他嘿嘿一笑，非常期待着今晚的到来。

  
    晚上很快就到来，凌晨十二多李海才像个小偷一样爬了起来，他在王梅门口侧耳倾听，确定她已经熟睡了才偷偷摸摸的推开吴敏静的房门。
  
    一进房间，耳边就传来了吴敏静清脆的叫声，“坏老人！”李海反手锁门，顺声望去，顿时他惊呆了，吴敏静竟然穿着一套雪白的长裙，那裙子脱到地上，上面露出她娇嫩的肩膀，就像公主一样，美极了！

   吴敏静就是要看到李海这副模样，她婉然一笑，羞答答的说道，“坏老人，我美吗？”

   “美……咕噜……”李海已经不知道怎么形容吴敏静这副装扮，她就像天使一样美丽，公主一样神圣。

   “呵呵……”吴敏静慢步走向李海，那双会说话的眼睛戏谑的看着李海目瞪口呆的样子，“把衣服脱了好吗？”

  李海不知她想干什么，但是吴敏静的要求他马上做到，不用几秒钟，李海就脱个精光，那胯下的肉棒早已经向她敬礼。

   “坏老人……”看着他胯下那根让她难忘的棒子，吴敏静嗔羞的碎了一句，她伸出玉指在李海胸口慢慢滑动，“你知道吗？这套衣服是我和李军结婚那天穿的，我只为他穿过一次，现在……我又为你穿你一次……”

   李海心里咯噔一下，他低头看着这美丽娇羞的吴敏静，哽咽着喉咙说道，“谢谢你……老婆……”

   这一声“老婆”让吴敏静心都暖了，她低头抚摸着那根坚硬的肉棒，低声说道，“今晚我是你的新娘了……”

    “新娘……”李海肉棒立刻跳动了几下，他也有新娘了！而且还是这么漂亮的新娘！他刚想扑到吴敏静，狠狠操她！可是吴敏静突然一指他额头，笑道，“别动，今晚不能脱我婚纱，我要穿着婚纱让你玩……”说着她缓缓跪了下来，就像公主给父王请安一样。她抬头对着肉棒，柔声说道，“来，用这个坏家伙玩你的新娘吧。”

    李海心跳都快停止了！真的可以吗？真的可以玩这么漂亮的公主吗？他握着肉棒颤抖起来。龟头慢慢压向公主的俏丽，那吹弹可破的肌肤，马上就要触碰到了！

   “啊……”李海内心一顿呐喊，他真的用肉棒磨蹭到了这漂亮公主的脸蛋！不过，这似乎不够！他拼命的耸腰戳着，戳着她的脸，戳着她的翘鼻，戳着她的额头……随后又慢慢划过她的红唇。

    这时吴敏静突然调皮伸出舌头在龟头上面一划，爽得李海发出了呻吟，他再也忍不住了，他粗暴的挤开吴敏静的双唇，狠狠的插了进去！

   “呕！……”果然，这一声呕吐让李海冷静了几分，吴敏静小手一拍李海大腿，嗔怪道，“坏老人！”

   李海此时哈哈一笑起来，他再次把肉棒送入吴敏静小嘴里，不过此时已经温柔了许多，他一边享受着吴敏静小嘴带来的快感，一边欣赏着她这一身装扮。

    “美，实在太美了！”李海心里感慨万千，他从来没想过会得到如此美人的爱，但偏偏自己就是得到了，而且还不止得到美人，还连她的母亲也一样！

    这时吴敏静突然吐出肉棒，对着龟头轻轻一一按，“好硬的坏家伙……”说完她站了起来，然后做到了床边。

   李海的目光一步也没有离开他的新娘，只见吴敏静坐在床边后慢慢躺下了身子，随着她的双腿也慢慢拱了起来，底下的私密慢慢暴露在李海眼皮底下！

   “看到了吗？你的新娘没穿内裤哦！”吴敏静突然调皮一笑，“坏老人，把你的坏家伙狠狠插新娘体内好吗？”

   “吼！”李海心中一顿呐喊，他一步跨了过去，小腹对着吴敏静的私处压了下去，“你淫荡的新娘，竟然不成内裤！我要操你！我要操死你这个淫荡的骚货！”

   “啊！！我就是骚货！快！快操我！啊！啊！”吴敏静疯狂的嘶吼，李海的肉棒一下又一下的快速抽送给他带来了无比猛烈的刺激！

    “啪啪啪啪啪！！”太快了！！

   吴敏静很快就崩溃了！“啊啊啊！！坏老人！我要死了！！啊啊！……死了！……”

   她那小穴紧紧一缩，一股阴精喷了出来，溅得满床都是。

   这时李海才停止下来急促喘气，她刚才一波实在太快了，连他自己都快承受不住。

    “坏老人……别急……”吴敏静喘着气说道，“今晚……这才是……最好的福利……”说着她握着李海肉棒慢慢往下移，李海一惊，这位置！难道敏静她要自己插那！？

   吴敏静带着红脸微笑，“来，把它插进去，我后面是第一次呢，便宜你了……”

   李海又再次忍不住内心的激动，他的肉棒对着吴敏静粉嫩的菊花，缓缓顶了进去！
   
   刚进一个龟头，吴敏静就大叫起来，“啊！疼……坏老人，用力……”

  李海听到吩咐，立刻猛的沉腰，肉棒全部挤进了吴敏静的菊花洞！这一下让吴敏静差点晕了过去。太疼了！那种撕裂感觉就像被破处一样，疼得她泪水都流了出来。

   “敏静，你还好吗？”李海终究还是担心的问道。但吴敏静却是调皮一笑，“坏老人，快点动，你不是要操死我这个骚货吗？快点！”

   李海深吸一口气，“好！”他开始缓缓来回抽动起来，那肉棒带着一丝血丝来回在她的嫩菊花洞进进出出。

   吴敏静刚开始还咬着牙忍着痛，但后来竟然开始呻吟起来。肠道里的刺激竟然不比小穴差，她的身体竟然随着李海的抽送慢慢迎合起来。

   “啊啊啊……啊啊……！好奇怪……啊……坏老人……我好舒服……我要死了……又死了……”吴敏静再度忍不住，小穴里喷出一股阴精打得李海小腹全是，可是李海并没有停止，他继续操送着，吴敏静吃肠道里紧紧包裹着他的肉棒，让他实在不想抽出来。

    吴敏静近乎癫狂般的摇头嘶叫，她的双手紧紧捉着床单拍打，她万万没想到被李海插屁眼竟然如此刺激舒服，她浑然忘了所有，剩下的只有拼命尖叫……

   李海看着胯下癫狂的吴敏静，心中一个征服感油然而生！突然旁边摇篮的小珊醒哭，但吴敏静已经处在高潮顶端，哪里有空理会小珊的哭泣。

    而李海却微微一挪身子，伸手抱起了小珊，小珊还在继续哭闹，李海一边哄一边耸动胯下，他指着吴敏静说道，“看，小珊，我在操你妈呢！”

    “啊啊！坏老人……别说……”吴敏静听到李海这样一说，内心的刺激更为强烈，当着女儿面被公公操，这想想都感觉到无比刺激。然而李海感觉到她的肠道在自己说出那话后剧烈蠕动，他灵机一动，反而双手把小珊撑到吴敏静面前，大声叫道，“小珊快看你妈，被公公操！你妈是个骚货！”

    “不！！”吴敏静小穴居然又再次收缩起来，又是一股阴精喷射出来，李海似乎还不满足，他把小珊裤子一脱，然后把小珊的私处忘吴敏静嘴上一压，“骚货，快舔！舔你女儿的骚穴！快舔！”

   “啊啊啊！！坏……不行！呜呜……”吴敏静高潮得哭了起来，她竟然听从李海吩咐伸出小舌头在不足一岁的小穴上轻轻一舔！

   这一幕让李海看得热血沸腾，他的肉棒竟然有了几分涨意！“骚货！就是这样！就是这样！舔你女儿的骚穴！舔！”
    
     “呜呜呜！……”吴敏静被插得一片混乱，她已经不是在舔了，她的嘴紧紧贴着小珊的小穴吸了起来了！

   这时小珊被这一弄竟然尿床了！那一泡尿水刚尿出就被吴敏静吸进了嘴里，她来不及分析这是什么，喉咙“咕噜”一声全部吞了进去！

   “好！！”李海等小珊尿完才把她抬起来，“让爷爷也尝尝孙女的味道！”说完他把小珊小穴抬到自己自己嘴上，他毫不犹豫的亲舔上去！！

   “啊啊啊！！坏老人！！”吴敏静顿时又再一次高潮了，他看到公公舔女儿小穴那幕，内心竟然没有半点反感，反而感到无比刺激，一波阴精射出来后，她已经快脱力了……

  李海也感觉自己肉棒膨胀到了顶点，他猛的一吸小珊的嫩穴，下体猛烈的抽送几下，“噗噗噗”一股滚烫的精液射到了吴敏静直肠深处，烫得吴敏静浑身抽搐起来……

     …………

   李海已经回去了，剩下吴敏静一个人躺在床上愣愣发神，刚才那场战斗让她足足休息了一个多小时才慢慢恢复精神。她转过头，旁边是正在熟睡的小珊，看到女儿那张恬静的小脸，吴敏静不由得脸色又红了，心里暗暗啐了一句“坏老人！”。

  今晚实在令她难忘，那粗大火热的肉棒插进她屁眼，带给了她无数的高潮！她从来没想过被公公插屁眼竟然如此美妙。但是那可恶的坏老人竟然让自己喝了女儿的尿水！她的脸上此时还挂着点点尿液。

   这还不算，最可恶的就是李海后来还把肉棒塞进她嘴里！那根插了自己屁眼的肉棒，都不知道沾了什么东西，塞进嘴里他还叫自己舔！吴敏静当时又晕晕乎乎的，竟然真的听从李海的命令，还大口大口的舔吃起来……

   此时吴敏静感觉自己嘴里还有一股味道，她恨恨的拿起手机，“坏老人！明天帮我洗干净衣服！！！”

   那边李海收到短信后却是嘿嘿一笑……

    过完这个冬天又是一春，眼看夏天就要来临，李军的工程又要忙碌起来。他抱着娇妻光滑的躯体，充满着眷眷的爱恋，“静，马上又要开展新的工程了，估计这段时间又要开始忙了，真是对不起，没有多少时间陪你。”他对吴敏静充满愧意，一年到头却没有多少时间陪伴着她，也不知她在寂寞的日子里怎么度过。

   

    吴敏静挪了个舒服的姿势，望着李军笑了笑，“傻老公，别多想，好好工作吧。”李军闻言也笑了笑，紧紧把吴敏静搂入怀中，“好老婆……”他的双手不断抚摸着她脊背，“再来次？”

   “啊！还来！”吴敏静有点惊讶，李军可是刚射完，小穴里还有他的精子呢。

   “对，你看，它起来了。”

  吴敏静伸手一摸，果然是起来了，她脸上立刻浮现红晕，嗔羞的捶了一下李军，“讨厌！”随后她转过身，微翘着屁股，好让李军从背后进入。

  李军见吴敏静都摆好姿势，心里更是火热，下体也慢慢插了那迷人的小穴当中……


   夜里，李海刚刚从王梅的房间出来，一脸的舒爽，显然刚才已经和王梅云雨了一番，那滋味让他回味。

   他刚想回房间，却发现浴室的灯此时在亮着，他稍稍犹豫了一下便走了过去，里面哗啦啦的洗澡声引起了他的注意。此时洗澡的不是自己的儿子就是吴敏静。当他看到盆子里那条沾满精液的内裤时，李海内心又开始兴奋起来，里面的肯定就是儿媳妇！

   他悄悄推开了浴门，里面水汽弥漫，但依然能看得清吴敏静那迷人的身段，他两眼放光，身上脱个精光，悄悄的走了过去。

  吴敏静此时还不知道身后有人，她弯着腰清洗着腿部，突然小穴被粗鲁的侵犯，吓得她刚想惊叫，可是一个大手掌捂住了她的小嘴。耳边立刻传来那坏老人的声音，“好老婆，让我帮你洗洗里面。”

   听到是李海的声音，吴敏静才松了口气，她羞恼的瞪了一眼李海，张开小嘴就是一咬，疼得李海直呼救命，“谁叫你吓唬我！疼死了活该！”

    李海嘿嘿一笑，“我这不是想帮你洗洗嘛，喏，你看……”

   “啪啪啪啪……”这哪里是帮忙洗澡啊，这分明是欺负吴敏静。吴敏静低喘着气息，回头白了一眼李海后，双手扶着墙，翘起屁股轻声道，“坏老人！快点啦，等下还要回去呢！”

     “遵命！”李海兴奋不已，刚刚插完她母亲，现在又来插她，就好像连着插她们母女花一样！

    “啪啪啪！”李海在背后快速抽送，吴敏静紧紧咬着毛巾不让自己出声……

   
     又是一年夏天的到来，吴敏静穿着吊带长裙坐在窗口，怀里抱着嬉笑的女儿，“女儿生日也回不来吗？”

   “嗯，最近工程忙，等过几天吧，我给小珊补上礼物。”

    “好吧……你要注意安全。”

   “我会的……老婆……抱歉……”

   “傻瓜……呵呵，我们是夫妻。好啦，晚上我和爸妈一起庆祝小珊一周岁生日！”

   “那就好，有爸妈陪着你倒不会很无聊。”

    “你忙吧，挂了。”

    “拜……”

  吴敏静愣愣看着手机，最后无奈的摇头笑了笑，为了工作，没办法，寂寞寂寞，也得忍着！不过，吴敏静真的会寂寞吗？不，她还有个宽阔的肩膀依靠，还有个傻乎乎的男人陪伴，她，不会寂寞！

   一想到李海，吴敏静脸上就浮出甜甜的微笑，“坏老人……呵呵……”

   …………

   “来来来！这蛋糕刚做好，鲜着呢！”李海从外面回来，手中捧着一个大蛋糕，上面点着一根蜡烛，还写着“小珊生日快乐”字样。

    “哇，小珊快看，你的蛋糕！”吴敏静抱着小珊让她看蛋糕，可小家伙怎么懂这个，倒是那悠悠的火苗吸引了她。

    “好啦，小珊还小，敏静我们一起帮小珊吹蜡烛吧。”王梅手里托着菜从厨房笑着出来。此时王梅容颜焕发，肤色里带着亮泽，被滋润的女人就是漂亮。

    “来吧，一起。”吴敏静也笑道，今晚可是她女儿生日，虽然李军没有回来，可是此时有李海陪着，有母亲陪着，很温馨，她满足了。

  “一，二，三！呼！！”

   “好！！小珊长大了！哈哈……”李海哈哈一笑，慈祥的目光落在小珊身上，同时也落在吴敏静身上，借着柔和的灯光，他发现吴敏静更美了。

   刚好吴敏静此时也抬头望去，她能从李海目光中看到浓浓的爱意，连忙羞涩的底下了头。

   王梅在旁看得清楚，但她并没有说什么，反而笑了笑道，“好了，该吃饭了。”

    晚餐很丰富，为了庆祝小珊生日，王梅还特地开了瓶红酒。三人吃得尽兴，桌上尽是欢声笑语。吴敏静和王梅深感幸福，两人似乎有点喝多，红酒的后劲较大，她们两脸上都浮现出了红晕，双眼都有些迷离。她们同时看着李海，就像看着爱人一样，此时她们竟然很有默契的没注意对方。

  倒是李海“咕噜”一声喝完酒杯的红酒，他再想倒酒时发现没酒了，“咦，没了，这么快。”

   “你还想喝！”吴敏静美眸白了一眼李海，“喝那么多不好。”

   “哈，没事的，难得庆祝一番。”李海咧嘴一笑，对着王梅说道，“你还想喝吗？”

  王梅一直都很顺李海意，她笑笑点头，“也是，难得小珊生日，大家趁此庆祝，当然要喝得开心。”她眼睛一眯，“不如做点游戏，老是干喝不行。”

   “好，你说做什么，我奉陪！”李海挽起袖子，大有一番泼出去的意思。

   “敏静，你呢？”

   “我？我随便。”吴敏静见母亲和李海都放开了，自己没理由扫兴，何况大家尽兴一次也是无大碍的。

   “那好，我去拿酒。”王梅笑着转身离去，很快就端来了几瓶红酒和一副扑克牌。

   “这么多……妈，你行不行啊？”吴敏静嘻嘻一笑道，“别到时醉了要我扶你回房。”

   “臭丫头，敢小看你妈，看等下不把你灌醉。哼哼……”王梅“啪啪啪”洗了几下牌子，“说吧，三公还是斗牛，半杯起步！”

    “半杯？”李海眼睛一转，“不是一杯吗？”

   “爸，你是不是很能喝呀，嗯？”吴敏静眼眉一挑，充满挑衅的意思。

    “嘿嘿，是不是很能喝那就不知道呢，牛牛吧，半杯，我来做庄。”李海拿过牌子，刷刷发了三份。

    “哼，喝死你！”吴敏静摊牌就笑了，牛九。

     “我也帮不了你了。”王梅也笑，同样也是牛九。

    “我……”李海连牌都不晒了，直接倒满了一杯红酒，痛苦的说道，“你们母女是不是合计的，怎么都是牛九来欺负我？”

    “哈哈，快喝，牌是你发的，可别耍赖！看你还嚣张！”吴敏静看到李海苦闷的样子，不由得乐了，王梅同样笑了，好久都没这么快心过，她拍了拍桌子，“快发牌，继续。”

    李海一口干完了这杯红酒，大手一挥，“你们等着，看我怎么收拾你们！两个小妖精，哼哼！”刷刷刷又是一轮……

      
   几轮下来，大家有输有硬，不过李海却喝得最多了，幸好他常年喝酒，酒量根本不是吴敏静母女能比的，但他也差不多了。这时候红酒的后劲已经开始缓缓发力。

  李海打了个歌，涨红着脸像个关公，借着柔和的灯光看向两位迷人的母女，她们同样脸色红润，看上去特别美丽动人。李海摇了摇酒瓶，“酒也差不多没了。”

   “咦，没了，妈，没酒了。”吴敏静脑里也有些晕乎，她也恍了恍酒瓶才发现酒瓶真的快空了。
     
   王梅早就有些犯晕了，她“哦”了一声才抬头说道，“里面，也没酒了。”

    “没酒，那不喝了，我们休息吧。”李海咳了下嗓子。

    
     三人都喝得有些犯晕，特别是吴敏静和王梅，两人本来酒量就比李海差，再加上红酒的后劲，她们两人坐在电视前都不想再起来了。

    李海脑里还算清醒，看着这两母女一脸迷糊样，无奈的笑了笑，他到厨房冲了两杯橘子水端了过来，“喝点这个，解解酒。”

  吴敏静和王梅一看接了过来，心里不由得一甜，虽然这是一个很轻微的关心，但李海的对她的好却一直没有停止过。

  “爸，你也坐下休息会吧。”吴敏静突然挪开了一点位置，正好是她和王梅中间。

  “这……”李海尴尬了一下，可看到王梅居然低头喝橘子水没说话，他也就壮了下胆，“嗯，好的。”

  坐在这对母女的中间啊，以前他可不敢这样，虽说和两女都有着亲密关系，可是这都是谁都不知道的情况下。要是让她们知道彼此的关系，恐怕就不会这么和睦的家庭了。这是李海不敢想象的事。

   然而他不知道，吴敏静已经多次偷看了他和王梅的欢爱。李海更不知道的是，王梅此时脸色红润，眼睛却在偷看女儿的这边。

    电视的节目有些无聊，三人坐着看谁都没有说话，气氛却有些压抑，吴敏静刚想开口说话聊聊天，突然她感到到自己的腰部出现一个火热的手掌，那手掌在慢慢抚摸着。

    “坏老人……”吴敏静嘤咛一声爬在了沙发的扶手上。可是她刚爬下的时候，她发现母亲王梅在那边也同样如此，瞬间她明白了这个李海似乎对着母亲做着同样的事！

    “怎么能这样……在妈妈面前……坏老人……”吴敏静急促的呼吸，她发觉李海的手掌竟然移到了她的屁股上面，那片臀肉被他紧紧抓着变形。

     李海也激动不已，他本来不敢这样做的，但是闻着两女的体香，一时燥热的内心让他忍不住向她们伸出了魔爪。他以为两女一定会反对，可没想到她们都没有出声，使得李海忍不住向前再进一步。

   双手分别把玩这这对母女的屁股，李海内心激动极了，同时玩弄啊，这是他梦寐以求的做法啊，现在竟然真实现了！吴敏静和王梅的屁股让李海紧紧一揉，她们竟然同时发出一声轻微的娇吟。

   顿时三人都吓坏了，两女立刻警惕的看向对方，可没想到看到了对方彼此的眼睛，那脸儿瞬间变得通红，随之又马上转头，双方的小手悄悄伸向了李海的腰间。

   李海坐在中间，痛苦并快乐着，他苦闷一笑，还真不愧是母女啊，不是一般的默契，扭人都是一起扭的……


    
    电视还在上演着，只是谁都不知道上面演什么，两女极力压制着呼吸，吴敏静紧咬着嘴唇，坏老人李海此时已经把手插进了她的裤子里，那手指直奔她的菊花处，他轻轻一按就让吴敏静差点惊呼起来。

   “坏老人！在这种地方……当着妈妈的面……嗯？妈妈她……”吴敏静眼角一瞥，王梅也好不到哪里去，她整个人几乎都窝缩在沙发的扶手上，那屁股对着李海这边一颤一颤。

   “妈……”吴敏静感觉到屁股后面作恶的大手，突然一根手指勾入了她的菊花里，“坏老人！……不要……”在母亲前面被李海玩弄屁眼，那感觉让她感到了异样的刺激。“不行……不能被妈妈发现……不然妈会怎么看我……”

   吴敏静咬了咬牙，轻声说道，“电视不好看，关了吧，我们听听音乐。”

   “好啊。”李海腾出玩弄王梅的左手，拿起遥控选了音乐频道，随便选了首音乐放起，然后关掉了屏幕。

   客厅里悠然的音乐响起，电视一关屏幕，整个客厅几乎没什么光线了，吴敏静这时才深深放松了身心。仿佛这样容身在黑暗中，母亲看不到她才感觉安心。

    李海的手掌始终放在她的屁股后面，那中指就像小肉棒一样，很有规律在来回抽送，虽然只是在洞口不深，可是一样让吴敏静浑身颤抖。

  她不知道她这一提议关电视放音乐，好像是让她放心了几分，可她不知道在这种环境下，李海似乎更大胆了。借着几分酒胆，他的左手已经摸向了王梅的胸部……

   然而这些吴敏静是没有心情去关注的，她闭着眼睛，享受着李海一指带来的刺激，她开始张嘴急促呼吸。

   王梅没有像吴敏静那般，她低着头握着李海的左手从衣摆插进去，乳罩向上一推，整个乳房被李海握住。同时她的眼睛却是看向吴敏静这边的……

     王梅目光连连闪烁，在黑暗中她咬了咬唇，似乎做了决心。只见她忽然一下子趴在李海胯下，李海顿时一惊，刚想叫停，却被王梅一手捂住了嘴巴。而她另一只手悄然的拉开了李海的拉链，那根肉棒被她掏了出来。

   李海心惊肉跳，王梅这一趴下不就看到了自己在她女儿屁股后面作恶的手掌吗！可王梅似乎并没有感到惊讶，反而张开小嘴套弄起李海的肉棒。

   “呼！嗯！”李海有些震惊，王梅的举动好像默认了自己和她女儿的关系一般，这让李海感觉又刺激又紧张。他的大手就伸在吴敏静的屁股里，王梅这样套弄着肉棒肯定看得清楚，李海见王梅没有反对的意思，内心一片刺激，他的手指更深入进去吴敏静的屁眼当中。

  忽然的深插让吴敏静又一次轻声娇呼起来，她立刻又咬起了牙根，内心狠狠的暗骂了一下李海，“坏老人！……”不过那手指灵活的抽送让她无比舒服，她甚至还不知道她的母亲王梅正在李海胯下看着她的一举一动。

   李海也感到无比刺激，享受着王敏的口交，又把玩着她女儿的屁眼，那种感觉就像帝王，而这对母女花就是他的妃子，让他为所欲为。

    但此时王梅的举动让他感到更刺激，只见王梅突然伸出小手，摸向吴敏静的裤头，轻轻的往下拉……

     吴敏静正在沉溺于李海的手指带来的快感当中，突然感到屁股一凉，她差点就要跳了起来，可是正在此时李海的中指全根没入，让她根本全身无力。再加上酒精的左右，此时的吴敏静已经顾不得裤子被脱的行为了。

    她只能狠狠咬牙，心里又再次暗骂起李海来，“啊！……这坏老人……没事的……妈妈看不到的……啊！……没事……啊啊……好舒服……”

   她根本不知道脱她裤子的竟然是她的母亲，而李海更是惊呆，王梅竟然主动帮她女儿脱去裤子，那圆润的臀肉就这样暴露在两人的目光中。

     但接下来的事更让李海惊呆，王梅吐了肉棒，双手在李海侧面一推，李海侧了个身，肉棒直接对准了吴敏静下体。

   “这！……”李海震惊的看了看王梅，王梅这举动不是叫自己插她女儿吧？！当着她的面插她女儿？还是她帮忙？李海觉得脑子不够用了，可是面对王梅时，却只见她微微一笑，甚至还轻轻点头……

   李海深吸了口气，看王梅的样子估计早知道自己和吴敏静的关系了，只不过吴敏静知道自己和王梅的关系吗？但此时箭在弦上，已经不得不发。李海缓缓抽出了手指，肉棒慢慢靠了上去……

   吴敏静还在享受着快感当中，突然李海抽出了手指让她感到空虚，她刚想转头睁眼看李海，可是下体的屁眼突然被更大更热的东西冲刺进来，那一下让她差点晕了过去，太美妙了！

    更热！更大！吴敏静的灵魂在那一下颤抖起来。随着李海又缓缓抽出，此时吴敏静立刻清醒过来，她马上明悟过来，现在在屁眼里的绝对不是什么手指了！那东西她太熟悉了！

   天啊！公公当着母亲的面在操自己屁眼！她慌了，吓得她连忙转头想制止。可是她一转头却看着了母亲的笑容。

   “啊！！！妈……这…………”吴敏静惊慌失措，这时王梅却开口了，她微笑说道，“静儿，妈都知道的，好好享受吧。”

   “妈……”吴敏静的心立刻平定了下来，她娇羞的低着头，但那种羞耻感让她感到无地自容。王梅呵呵一笑，伸手在吴敏静头上轻轻抚摸，“傻丫头，其实妈早就知道了。这样也好，早点坦诚，以后就不用遮遮掩掩了。”

   “可是妈……”吴敏静想说，她和李海的关系是乱伦啊！但她说不出口。

     “没什么可是的，妈都知道，妈是过来人，而且海哥人这么好，你和他会发生关系也是正常的。”王梅揉了揉吴敏静，“好了，别想太多，知道吗？”

   “嗯……”吴敏静艰难的点点头，能不多想吗？被母亲看到和公公乱伦，而且公公还和母亲有关系的。

    王梅见吴敏静稳定下来，心里也松了口气，母女共伺一夫，想想都觉得不可思议，可是她爱李海，而且她看得出，女儿也爱李海！最终只是便宜了李海一个人。

   “啪！”王梅一掌打在李海大腿上，“还不快点！”  


     “喔喔！”李海腰部一沉，肉棒一次到底，吴敏静又再次陷入了快感当中，“坏老人……啊啊啊……你……妈……不要……啊……”

   吴敏静本想结束这次欢爱，虽然母亲知道了他们的关系，可是她根本还无法接受这个事实。但没想到母亲竟然催促李海继续插下去。

  一时吴敏静受不了了，当着母亲的面和公公欢爱，屁眼里传来阵阵快感让她忍不住羞耻的淫叫起来。

   “不要……啊啊……慢……慢……呜呜……”屁眼的快感太强烈了，吴敏静几乎哭泣，她的身体颤抖不停。

      “梅儿……”李海一脚跨了起来，坐在吴敏静的屁股上奔驰，一边拉过王梅亲吻。王梅白了一眼李海，“便宜你了，坏老人……”她学着吴敏静的台词撒娇，身子窝缩在李海怀里，仰着头任由李海索取。

     吴敏静转头看见母亲竟然在自己和李海欢爱的时候和李海亲吻，他们的舌头放肆的交卷，唾液互换。那场景让吴敏静心里一紧，真的要母女共伺一夫？？
    
  眼前已经由不得她多想了，李海快速的抽送着，她的屁眼里感到阵阵炽热，直烫到她的心肝，“啊！！……坏老人……啊！……”她紧紧抓这沙发扶手，“就算……让妈妈……一起……不要……啊！……”她身体又一次颤颤抖起来。

   王梅和李海也吻得陶醉，听着女儿的娇吟，在加上酒精的作用，王梅身子软在了李海身上。她那双乳房紧紧贴着李海的手臂摩擦，试图让自己舒服一些。李海见状也毫不客气，一把扯开了她的上衣，乳罩也被丢到一边，对着赤裸上身的王梅一阵猛舔。

    “噢！……海哥！……喔！……”那些脖子，锁骨等敏感部位被李海舔吸得舒服至极，当着女儿的面也不知道忍不住呻吟起来。

   吴敏静也听到了母亲的呻吟，就像那晚偷窥一样，那一幕现在就在眼前。“妈……”王梅的呻吟深深刺激着吴敏静，她屁股开始拱了起来，一下一下的往后送……


    整个客厅不断传来娇呼呻吟声，李海玩着王梅的身体，似乎不够过瘾，他一把推倒王梅，把王梅推爬在吴敏静身边。吴敏静转头一看，母亲竟然被李海摆成和自己一样的姿势，她内心一缩，难道……

   她还没想完，只见李海直接啦下王梅的裤子，那雪白浑圆的屁股露了出来，李海一手摸了上去。

   “啊！……啊……”吴敏静羞耻的把头埋了下来，天啊！母亲竟然在自己身边呻吟！她的下体被李海玩弄着，而自己的下体被李海抽送着！

    感觉好刺激……吴敏静再也忍不住了，她小穴一缩，一股阴精喷了出来，同时仰着头高昂叫起来，王梅也一样，她被李海拇指插进屁眼，食指中指插进小穴扣弄，双重刺激下她也仰起了头高昂的淫叫。

   她们就像在比赛一样，两女的淫叫连续不断……


  李海大感刺激，母女花啊，在自己胯下任意玩弄！这是常人想都不敢想象的事，可是在自己这里却成了事实！不仅如此，这对母女花还是非常漂亮美貌那种！李海顿感自豪，胯下的肉棒愣是涨了几分，手指的扣弄大力了几分……
   
    
     两只美穴在前，李海兴奋不已，把吴敏静插了几次高潮后，他立刻拔出肉棒跨了一步，对着王梅的小穴插了进去，同时右手还不忘继续玩弄吴敏静的小穴屁眼。王梅惊呼一声，李海刚刚插过儿女的肉棒如今插到了自己体内，上面估计还有女儿淫液，再加上自己的淫液混合，这种刺激让王梅忍不住大声呻吟。
  
    “乱伦不止，现在还淫乱！！！”吴敏静迷离着眼神一边享受着李海的扣弄，一边看着母亲在李海胯下放荡的呻吟，一种异样的刺激从心底升起，“乱吧乱吧……都怪坏老人，当着妈妈的面……啊啊……！……坏老人……”


    李海今晚异常兴奋，终于可以光明正大的同时享受这对母女花的肉体，他体内忽然升起一股邪淫想法，他把吴敏静翻了个身，让她躺在沙发上，同时扣住王梅的腰部把她挪移到吴敏静身上。

   “啊！……坏老人，你干什么！”吴敏静见母亲被李海放到自己身上，不由得惊慌起来，这样面对面的和母亲相视，她还有点放不开。然而没等吴敏静反应过来，李海的肉棒一下子插进了她的小穴，吴敏静浑身一颤，闭着眼睛娇吟一声，“你……啊！……坏……不要……呜呜……”

   “梅儿，亲亲你女儿好吗？”王梅羞红着脸蛋，转头瞪了一眼李海，李海的想法她知道，“就知道作贱我们母女……”但她并没有反对，乖巧的对着吴敏静的小嘴亲吻起来。

  吴敏静一惊，眼珠子都睁得大大，母亲竟然亲她！而且还是舌吻那种！天啊！吴敏静感觉自己要疯了，小穴被李海快速抽送着，而上面被母亲亲吻着！双重刺激下她竟然又一次高潮了！
    
       
      “妈……不要……呜呜……不要！”吴敏静感觉到母亲在脱她的衣服，可是被李海插着小穴，又被王梅亲吻着，她浑身一点力气都没有，任由王梅脱个精光，很快两具诱人的躯体暴露在空气中，这对母女就在李海胯下互相磨擦，李海看得一阵亢奋，她们叠在一起，下体两只鲍鱼也是靠了一起。两个小穴都是那么诱发李海的神经。

  李海忽然i出肉棒，对着王梅小穴一插到底，又忽然i出，又插进吴敏静小穴当中。两只小穴来回被李海进进出出。她们的下体早已经泥泞一片，李海最后都分不清插的是谁了，甚至连她们的屁眼也在其中，四个迷人的小洞，任由李海高兴胡乱抽送，现场一片淫乱……

     一缕阳光射了进来，吴敏静眼睫毛微微抖动，阳光有些刺眼，她慢慢张开了眼睛，头脑还有些混乱，眼前的事物慢慢变得清晰，“电视机？嗯？这是客厅？我怎么在客厅睡着了？”她慢慢撑起身子，打了个呵欠，伸了个懒腰，突然她愣住了，她看到身边母亲的样子。

   王梅全身赤裸着躺在她身边！！！
   

   再仔细一看，王梅的身边还有李海！！！

   同样的，李海也是浑身赤裸！而且他胯下的肉棒还精神的树立在那！非常清晰！

   吴敏静脑里突然“轰”一声响！

   “啊！！！”昨晚一幕幕就像潮水一样浮现出来！吴敏静的一声惊呼把王梅都吵醒了。

   “嗯……静儿，一大早的，你叫什么……”王梅疲倦的抬了抬头，揉了揉眼睛，“我去洗涑一下，准备做早餐了。你等下去看看小珊吧。”她好似什么事都没发生一样，迷迷糊糊的站了起来，还打着呵欠走进了浴室。

   吴敏静已经羞得脸红，在母亲醒来那刻就一直低着头，可母亲似乎当什么都没发生过一样，这让她怀疑昨晚的事是不是真的发生了？

  可当她眼睛瞥到那赤裸身子的李海时，她就知道昨晚的事绝对是真的！

  “天啊！好丢人……”吴敏静一想到昨晚的事脸又红了，她看了看李海还在熟睡，心里忍不住一气，都怪坏老人，昨晚喝多了被他趁机一入，愣是和母亲一起让他玩弄了。让她多次在母亲面前出丑。吴敏静心里越想越气，小脚忍不住对着李海狠狠一脚踹了过来。

    李海吃痛惊呼一声跳了起来，胯下的肉棒摇晃在吴敏静眼前。吴敏静啐了一句，扭过头，露出羞红的耳根。

    “怎么又叫了？”王梅探出半个头，头上的水珠说明她正在洗澡呢。“妈！”吴敏静一看到母亲连忙不顾身子还是光溜溜的跑了过去，躲进了浴室里面。

   “呀，静儿……”王梅无奈一笑，同时对着李海瞪了一眼。李海还迷糊的愣在其中，莫名其妙的被踹醒不说，还被王梅瞪。他真是摸不清这对母女的心啊。

   

    浴室里，吴敏静和王梅都有些尴尬，“妈……我……”王梅用手指轻轻捂住了她的嘴，“妈知道……”
 
   吴敏静羞红脸低头，王梅轻轻把她搂入怀中，“静儿，别多想了，以后一起好好过日子吧。”

   “嗯……”吴敏静知道母亲这句话的意思，看来母亲也是对母女共伺一夫也没多大反应了。


    “只是便宜了这老头，我这么漂亮的闺女，唉，他什么时候把你弄上手的？”

  吴敏静一听，脸更红了，“我哪记得？”她眼珠一转，“倒是妈，你跟他在年初二晚上……嘿嘿……我听得出你很主动哦！”

   王梅脸色也变红了，板着脸说道，“竟然敢说妈？！”  


   “怎么不敢？你都说我！” 


  “没大没小，看我怎么教训你！”


  “哈哈哈，啊！……妈……不要哈哈哈……”

 …………

  正在穿衣服的李海听到浴室里的欢乐笑声，脸上也露出笑容，一种晚年老人脸上应有的慈祥笑容，隐隐中充满着幸福和快乐……

      
     前不久李军回来了，工程到了收尾，这倒让他可以多在家休息几天，和吴敏静好好温存了几天。他看着李海和王梅两人坐在阳台，有说有笑，一时也开心起来。

   “敏静，你看！爸妈两人都牵手了！你说，我爸和你妈什么时候成了？”李军悄声问着。吴敏静笑道，“我怎么知道，要不你去问问他们？”

    “我哪敢啊！”李军戏谑的看着吴敏静，“你看你们家，你被我拿下，你妈被我爸拿下，看来我们父子和你们母女注定是有缘啊！”

   “去！”吴敏静拍了一掌李军，可眼里却充满笑意，“快去做饭！”

     “得叻！”李军笑着哈哈走进了厨房。吴敏静看着他的背影，又看看在阳台坐着的李海和王梅，不由得真的幸福的笑了。

      “呆子……我们母女都是被你爸拿下才对……”她的内心却无半点愧疚和后悔！有的只有浓浓的幸福感，那一晚，母女两人打破那层砂纸，坦诚相对后，她们约束就没那么多了，李海几乎每天晚上都享受着她们母女。

  吴敏静一想到在床上和母亲一起被李海玩弄，那俏脸就红得像柿子一样，不过那种放纵的快感是李军不能给予的，在妈妈面前跟公公乱伦，那种刺激让吴敏静很快就会陷入高潮当中，异样的快感让吴敏静无法自拔。
   
   这还得多谢小女儿那晚的生日，这一切都归根于那一晚的酒醉。吴敏静想到自己的小女儿，脸色更红了。因为他们三人欢爱的时候，她的小女儿也会被加入到其中。

   虽然以前和李海也有过拿小珊来刺激自己，但那次是情不自禁的高潮时候，那时吴敏静都忘了自己是谁了，哪里还顾得了眼前是什么，她只是听到李海的命令就下意识的舔了女儿的小穴，甚至还喝了她的尿水。可是每每回想起来，吴敏静都羞得要死。

   

  但是只从前不久母亲加入这个生活后，吴敏静发觉自己变得淫荡了许多，现在在床上都是三人缠绵游戏，偶尔李海又会拿小珊出来增加情趣，比如上次他就是一边插着她的小穴，一边要自己舔女儿的小穴。母亲有时也在其中。有时不注意，女儿濑尿出来，贱得她跟母亲满脸都是，李海还乐在其中。当然那时吴敏静也顾不得那么多了，她们的床戏大大增加了乐趣和欢爱，只是吴敏静担忧，担忧这样下去不知什么时候女儿也会陷入给李海……那时且不是三代母女孙同床，伺候李海一人……


    当然现在吴敏静还不敢想下去，因为女儿毕竟才一岁多，就算能干那事时也是十几年后了，索性她不再想，谁知道十几年后会发生什么，倒不如珍惜眼前，好好把握此刻性福……

 
  
     
     
 

     

  

   
     

   
   

    
   

    

     
   
   
  

  

    
    

    
  
   
  
     
   

    
   
       
      
     

    
       

   


    
    
    

     
    　
   
   

     
  
     
    
          
     
    

      

      

    
   

    
  
   