【 www.txtbbs.com ， TXT论坛，TXT BBS，搜刮各类TXT小说。欢迎您来推荐好书！】



  第 1 章
　　能到大城市上大学是陈素有生以来最大的理想,陈素也为此努力学习着.
　　从苏北乡镇小学毕生后,当家的陈妈妈毅然作出了当时在农村里妇女很少作的决定,让孩子们到县城里读初中,那可是很花钱的事,背着几十斤的粮食住十六个男生合住的宿舍,陈素在县城的第二中学一住就是初中高中六年,陈素上面有大一岁的哥哥陈浩和他同班,下面是小他z岁的大弟陈凯低一年级.陈素很少回家,三兄弟轮流回去拿过季的衣服和粮食,在初中高中的六年,他们就是在这十六个男生为一个宿舍中度过的,属于自己的空间也无非是那狭窄的上下床的一半.
　　陈素排行第二,不是头胎子也不是好撒娇的幺子,陈素懂事起就不起眼,和爽快仗义的陈浩及极好表现自我的陈凯相比只能用不起眼来形容,为人不起眼,个性不起眼,成绩不起眼,戴着深度的厚厚的眼镜成天埋在学习资料中,资质一般的陈素读书一向以勤补拙的.
　　陈家在本乡算是知名之家,仅管陈大妈只上过小学三年级,但是还算不上是文盲,为老实巴交的陈父生了三儿一女,在本乡中是养儿防老论典型支持者,后面的俩还是计划生育开展后多生的,儿子多,头也抬的高,三儿子生下没多长日子就眼光独到的把靠路边的低矮的橱房外墙用石灰水粉了两大字--－－“小店”,在县城的批发市场进了酱油醋味廉价香烟的,一个月后板着指头粗略地算了一下可是比种地要划算的多,在当时各家盖新楼的高潮中扒了土泥橱房,主屋没盖反而盖了高亮的商店铺子,还花大价钱从县城买了玻璃柜台,透亮的玻璃柜台内摆着新式的东西,很是亮眼呐.
　　

第 2 章
　　陈爸爸是一心想盖水泥楼房的,心里不高兴却也不说,当家的从来不是他,也不过几天,生意的红火让在晚灯下数着角角分分的的陈爸乐开了怀,睡着了都能笑醒了.
　　因为这些钱陈家相差三岁的三个儿子才都能得以在县城上六年的学,乡里外谁不知道陈家三个儿子是在县内念书的,都是要上大学的,每年过节放假时陈家内外都是乡里的年轻人,乡里多数读了初中就不念了,恋爱的早,早婚的就多,乡里女孩子十八九就介绍对象了,但没有人给陈家三个儿子介绍的,因为大家都知道陈家的三个儿子可是要到大城市念大学的,将来是要娶城里姑娘当媳妇留在城里当城市人的,无疑陈妈妈的腰杆子又挺的更直了.


第 3 章
　　接下去的一年，老大陈浩考上了南方省城的一个大专院校学财会专业，陈素考的不理想复读了一年和大弟陈凯再读了一次紧张的高三，第二年陈凯考上了苏州一所二类大学，乡里至此有了第一个实际意义上的大学生，陈素复读了一年还是上的是专科院校，但因为那所学院是在国家的首都北京，所以也没有被陈凯抢去全部的锋芒，陈素自己也是非常满足的。
　　从拿到录取通知单开始痛痛快快地玩到开学来临。
　　背上时下最是时髦的牛仔包拎上崭新的大红的箱子踏上前程，因为生意的关系，陈妈妈很心疼每天的三十多块钱的进项就没去送，供三个儿子上大学在并不紧张的陈家而言也开始不宽裕了，不过陈妈妈的口号是砸锅卖铁也要供仨个儿子出息的，陈爸爸下地干活闷声有力的很，虽在乡里，但谁家有三个儿子都是大学生呢?就是乡干部见面也要递根烟给他是吧,乡里族里有个婚丧嫁娶的也总少不了他们家,人家也沾着喜气,就今年一个暑假，乡里赶着好日子结婚的人家伴郎都是他家三个儿子的份,家里可是堆放了一抽屉的喜糖呢,陈爸爸心里高兴种地也就更是来劲.
　　陈素到了北京的那专科学校,虽说是在郊区离天安门意外的远却也是极是满意的,可是比县城一中也大好多,那有来年头的大树显示着学校的年份,知足是陈素的天性.北京城比陈素想象地要大地多,单他们学院周围的区属就抵上他所在的县城了,北京人也比陈素想象的要土气,还不及他们县里的人打扮,都穿着布鞋的,而今陈素他们乡里的年轻人也没人穿布鞋的,多是革制的皮鞋,这次上北京大城市,陈妈妈特别给他们兄弟都买了时下流行时髦的白色的耐克鞋,一双就要九十块钱呢,齐刷刷的在乡里亮相时,乡里年轻人都吵着买上了.
　　

第 4 章
　　第一个学期后新鲜感减了很多，长城故宫都去了，此外没去别的地方，门票动辄几十，陈素对鉴赏古董没多少的兴趣，陈素平生最大的心愿莫过于能留在大城市里有一个固定的工作，做城里人吃公家饭拿铁饭碗了，陈素看水泥高楼的眼神远比看宫殿古刹要向往的多。
　　和以前读书时一样，个性沉闷的陈素在大学也没有什么朋友，和七个舍友处的还算是和气，陈素不是那种难以相处的人，只是不大方，这也和家境有关，靠务农和卖小百货供三个儿子上大学的父母有多辛苦陈素都知道，陈素没有大方的资本。
　　新鲜感最浓的第一学期结束回家过年，乡里的变化相当的大。一条边的路上多了些更光鲜的小店，一起长大的同村年青人结婚拖子了，更多的人去了南方打工，回来都穿着西装系着领带，腰里别着时下最为时兴的BB机，说老实话同龄的怕是就他们三兄弟还未工作的了，陈素本来就少言寡语，也从来不是年青人的中心，和他们在一起没什么话说不到一块去，彼此都别扭，陈素早早就回房了，躺下后心里对两年半毕生后工作的事也有点暇想的。
　　寒假一向过的快，年一过元宵未到就是学生扎堆开学的时间段，陈素怕春运人太多就提前了几天回校，提前果然是好，要转的汽车乘客少，大包的东西好放置，火车上的人也不多不少，哪里像回来时挤的连行李架上都爬上了人。
　　陈素到校最早，宿舍楼也只有几个人，趁着太阳好晒晒被子收拾一下，吃着家里带来的咸菜烧肉就饭省上几天的伙食费，在罕见人少的学校浴室痛快的洗了一把澡换上干净的衣服里里外外一扫旅程的脏乱，人舒畅心情也好，那天的陈素有着青春年华的一切梦想和对美好生活的向往迎着晚霞去逛街，沿着学校的围墙从后校门往前校门走，在一家临街开的小书店看了好半天的书被店主婉言赶了出来再在昏暗的路灯下往后校门回转，那边后校门已经关上了，原来已过了十点半了，陈素只得往前门转，心里想着刚才的那本没看完的书，摸着裤兜里的五块钱看路对面还没关门的小书店，陈素紧几步往马路对面跑。
　　强光，刹车的刺耳尖锐的叫嚣声，那一瞬陈素的魂飞魄散什么也不知道了。
　　陈素醒来是因为胃很恶心想吐，就象是晕车的感觉。晕车是陈素的死门。
　　陈素醒来就是在一辆车子中，里面泛着汽油和皮革的暖气让陈素份外的想吐，陈素奇怪自己怎么在车子里？不会开车门的陈素抬头望车窗外站着几个人在挖地聊天，陈素有点困惑，一时回不过神来。
　　车门被拉开了，陈素和拉着门的人互视，陈素懵懂的下车抱着自己，好冷！从充满暖气的车子里下来显地外面额外的冷，陈素冷的一激灵，这是什么地方？初了车灯照的地方外黑的看不到一丝亮光，陈素忽然想到自己昏倒前的车灯的强光和刺耳的刹车声了。
　　

第 5 章
　　陈素僵冷地望面前很深的土坑再望他们，在车灯的阴影下他们显得阴森可怕，陈素在一瞬间脑海中只闪出一个成语―― 杀人灭口，此念一闪，陈素吓的转身就逃，仅跑了两步就被人抓住胳膊凌空扔了回来，狠狠的摔在他们中间的地上，落地瞬间陈素清清楚楚地听到骨断的声音，在冬夜里很刺耳。
　　“搞什么搞，你是怎么看的，不是说这小子没气了么？”很不再乎的责问。
　　“我怎么晓得他又活过来了，这坑就白挖了？我手都麻了”另一人望望坑又望望地上半爬起的陈素眼光沉沉，陈素真的很恐惧，心里真的清楚了，他们是确实是要毁尸灭迹。
　　\" 不要！”陈素吓死了，右臂的痛和生命受危胁相比之下就不足一提了，陈素惊惶的脸色刹白：“我什么都不会说的别杀我！”陈素连连摆动双手。
　　“嗤”很耻笑的哼笑，“谁怕你说呀，你这种小老百姓到哪说去，谁会理你？乡巴佬。”态度讥讽且嚣张。
　　陈素心都冰了，这真的是中国土地吗？读书时教材书上不是说我国是社会主义国家人人平等的吗？
　　“算了，人没死就算了，我们走吧，大半夜的挖坑累死了”扔掉手中的全新的铁掀拉车门上车哈哈气：“还是车上暖和”
　　一晃眼他们都上了车，除了脸色苍白腿脚冻的发抖的陈素之外，这些人似乎什么都没发生一样发动那辆黑的发亮的轿车，引擎吃吃的响――陈素呆望这辆要开走的轿车上的人再茫然失措望毫无人烟幕的四周，惊骇的发现自己可能要被扔这儿了。
　　“你，上车。”开车的招呼他。
　　“干什么带他，够倒霉的了”反对的人不耐烦了。
　　“算他命大，还不算晦气，”开车的人平和的再次示意陈素上车。
　　如果有选择陈素是不想上这辆幽灵般的黑色轿车的，但冬天的夜真的很冷，风在山沟吹过呼呼啦的响，四周连一丝光亮都没有，到底这是哪儿陈素全没概念，陈素并不是特别胆大的人，转念间生怕他们中再有人反对赶紧上车挤了进来，做后排的那个人一直没有说话也没看他，陈素尽可能缩小身形贴着窗口，被抓的手腕痛的很，刚才就是他顺手一扔就把一米七，五十五公斤的陈素凌空的砸在地上。
　　车子里放着音乐在山路上摇摇晃晃的行驶，一向晕车的陈素这次没晕是因为真的害怕！
　　车上连陈素一共四个人，开车的人还算和气，开车的旁边做的那人说话最是坏的，三句不离国骂，而和自己做后排的那人没说过话却是最让陈素怕的，车子空间比外表目测的要大，能坐三人的后排他一人就占了两个位置，气魄压人，人也冷森，就算陈素再没见过世面也还是有人之本能的，单是和他坐一起就已是如坐针毡了哪里敢去看他碰他？
　　在车子上下颠簸了好久后前面终于看见了亮光，陈素紧张的心神有着欢喜，有种劫后余生的感觉，盯着那远处的亮光充满着悉翼。明明亮光就在眼前车子却开了很久才上了大路，旁坐的那人连了几句的国骂：“怎么绕道省道上来了，这下子要兜圈子了”
　　知道绕路了，但是看到大路上的路灯和车流，陈素安心了不少，总算见到亮光了，陈素下意识地摸摸裤兜里的五块钱怎么也不敢在这里下车逃难去，不过总算放心一点了。
　　天际渐渐地泛了白，当窗外的景象渐显时，陈素忐忑不安的心真的放了下来，可怕的黑夜过去了。眼前迷迷糊糊的，陈素这才发现自己的眼镜不见了，八百度的高度近视使陈素眼前一片雾气，想到昨夜看到的清晰的大坑，果然人是有生命的本能的，劫后余生，陈素在一夜的恐惧和紧张中松懈了下来再也敌不过困倦在晨曦来临之时沉睡了过去，车子摇晃地往高速路的入口驶去，离北京市远着呢。
　　陈素不是怜俐敏感的人，但是陈素是在异常的感触中醒来的。
　　人还在车子里，车子已停下了，只不过陈素歪在别人的身上的，不！准确的说是陈素几乎是横在别人的怀里，而车前排的两人都转着身子盯着他――们。
　　“别动”在第一时间开车的人伸手压住陈素要爬起的身子嘘了一声：“你别动，让他再睡会儿。”陈素这才看清那开车的人居然不比自己大多少，也是学生的样子，看上去很温和，他伸手指指陈素头顶上的那个沉睡的人。
　　那个人环着陈素的上半腰，头低垂在陈素的颈部，呼吸很细微。是的他们靠的很近，只要陈素一动他一定会醒来吧，显然他的俩个同伴不希望他被打搅了他的睡眠。
　　离的如此的近，陈素斜着眼才看到他的半面，连在沉睡中眉峰都皱着，脸像是刀削的冷，陈素打心眼里怕着这个人，怕这个随手就把自己扔出去的人，一想到这件事落地的右肩膀突然痛了起来，但陈素没敢动，维持这种姿势并不累，也很暖和，不过想逃离这些危险份子的心情却是急切的。
　　

第 6 章
　　没一会儿，在他眉峰跳动时，那两人一起转正身，陈素也识相的立即爬起来，牵动肩膀的伤咽下痛吟不敢发出声来。
　　他醒的快好像刚才他没睡觉似的清醒，陈素往车窗边缩了缩，太阳半悬怕是快中午了，尴尬的是陈素不会开车门，陈素想跑也跑不了。
　　前排的副驾的人塞给陈素几张钞票：“拿去看胳膊，前晚儿的事全忘掉懂不懂！”言语不是危协也不是商量，只是吩咐的自信。
　　车子开走了，陈素捏着钱茫然不知身在何处，那辆车消失在车海中，陈素是想把钱扔了的，但没敢也没舍得，挣钱有多幸苦看每天到晚十二点才关门的父母亲就知道了，何况他的口袋里只有五块钱而已，没有眼镜的高度近视根本不知道身在何处。眯着眼兢兢战战的挑了价钱最低的白色面的，用了三十二元的打的费，像是在北京城绕了一圈的远，在下车的后校门的小街的眼镜店花了一小时配了新的眼镜用去四十五元。
　　戴上新的眼镜，这个世界清晰地诡异，要不是肿痛的肩和余下的七百多块钱的话，陈素真的想当那是梦一场来自欺。
　　在校医那看了是脱臼，接骨时痛陌胨溃接上后就好多了，骨头没断就是好事，还肿痛的右肩还要擦几天的药酒就好了，这算是不辛中的万辛吧?BR>　　那七百元被陈素压在大红箱底，陈素睡了几天再不敢想那天的事，更不谈报警了，那天陈素都没看清黑色轿车的车牌号码是什么号？现在想起来那还是陈素有生以来的第一次坐小轿车，不过陈素却宁可一辈子没坐过。
　　宿舍的同学渐都到了，陈素在宿舍养伤到开学，晚上是坚决的不出去了，开学时肩全不疼了，总算不用擦治踢打的药酒了。
　　这阵子天好，回暖的也快的很，四天前还穿冬装的连出几天的阳光就让很多女生换上了鲜嫩的春装，校园的轻松自在平和的初春的气息让陈素将那夜的事划进黄粱一梦的区域。
　　这是一所专科学校，九成九的是外地的学子，男生宿舍就靠后校门，一共两栋楼各三层，是七十年代的桶子楼格局，住的人也不少，门卫是摆设的不管事但拿工资，女生宿舍在男生宿舍的前边严严的隔了一道围墙，男生从北墙走，女生则凼闭胂蚰峡的小门出，没有严格管理制度也尽可能的保持了男女的交往，所以堵在门口的异性都是交了朋友等男朋友的，只是今天男生宿舍门口有几个泊来人士特让人注目。
　　校内多是外地人，不比陈素洋派到哪去，陈素一看就知道那几个身材高高的染了黄头发的绝不是本校生，陈素端着饭盒也多看了几眼，很是洋派，那营养不良的黄黄的头发也敢染，真是不同凡想。
　　“你，等一下。”很熟悉的声音，陈素一顿心里一紧，眼镜已经被拿了下来，眼前迷离了一片，陈素的脸刷的白了，这声音是那夜副驾的那人。
　　“果然是你，怎么戴这种难看地要死的眼镜？难怪找不到你，原来你是近视呀。”
　　陈素的饭盒被那人给了身边的同行的舍友，伸手把陈素拖脱着脚不沾地的架出了住宿区的圆门。很大的力量让陈素来不及喊救命。
　　\"我什么都没说，你们别找我，我什么都不知道。”陈素真的很怕他们的
　　
第 7 章
　　“知道你没说，不过呢，你说了也没什么关系”，那个染着黄头发的人笑得痞痞的，比电视上的坏人要坏的多，“我们找你是更你说件事，你不要紧张，现在呢是我把你打晕拖出去还是你自己走出去？”
　　陈素考虑了一下，那人就把陈素从树干上拖了下来往校外走，一米七二陈素的个子在同校的同学中不算矮的了但比他们来要矮了一头，且在力量上也显然易见的绝对够不成对抗的级别。
　　后校门对面的马路上停着两辆黑色的轿车，看到黑色的轿车陈素的脸就发白。陈素根本就是被人架上车的，车上坐的人是那天开车的还算温和的那人，陈素才略为安心一点点。
　　“你确信是他？”车前还多了一人，那人皱眉扫了陈素一眼，像是看路边的垃圾，青白的脸阴涑涑的，陈素不由得往窗口挤了挤，这人从面相上比黄头发的更像是坏人。
　　一上车车子就开了，陈素来不及表示紧抓着车门脸发青，一半是怕另一半是晕车。
　　“你别紧张，找你只是有件事确认一下。”那和蔼的年轻人微笑：“我叫高远，他叫刘镇东，前面的人姓宋，名字叫宋威，他脾气不太好你要注意别惹到他。”
　　
　　“我没去报警，真的！”陈素发誓。
　　呲，不宵的从齿缝蹦出来的声音，染黄头发的刘镇东一只手大力的揉陈素的脑袋，“谁怕你去报警啊，这年头谁会听你种乡巴佬的话？你放心吧，我们不会把你怎么样的，只不过有件事作个确认，放心好了。”
　　车子停下了，举头几十层的高楼，很华丽的地方，是陈素这一生凭自己之力都很难进入的地方，是五星级的大酒店。
　　陈素生平第一次进豪华的场所，几层楼高的水晶吊灯光辉灿烂气势辉煌，陈素被推进电梯前都在想这样的一盏灯一天要多少电费？在电视节目里不都是资本主义国家里才有的浪费的奢侈品么？原来中国也是有的，国家不是提倡勤俭节约的么，怎的大白天开着这样的几千盏的大灯？
　　电梯的失重感让陈素一阵恶心，至于怎么从电梯出来的怎么到那间豪华的房间的陈素全无印象，一个人趴在豪华的洗手间吐的天晕地旋，好不容易才止住要吐的心理这才注意到这间“厕所”，光鉴照人的瓷砖包金的水龙头和那些个日常生活常见却又如此陌生的用具让陈素都有种不敢触摸的感觉。
　　门一下子推开了把发呆的陈素唬的半死，刘镇东把一堆衣服扔了进来，“吐完了？去洗洗，身上有味，你没洗澡吗？一身的怪味道，把你身上的衣服都换了扔了。”刘镇东斜着眼让一个穿酒店制服的人进来帮忙就转身出去了。
　　洗澡？从那天出事到今天小半月了还真没去过浴室，肩上一直擦着药酒，怕洗澡冲了药性，真别说，在这种地方还真的觉的全身发痒。
　　酒店的工作人员工不多话熟练的放水轻声的介绍各种精致的瓶子的用处，态度恭恭敬敬的让陈素打寒颤。
　　好不容易请他出去，小心的把门锁上，并不是怕别人看到洗澡的样子，而是真的怕那些人。
　　庞大的浴缸四周镶嵌着黄灿灿的花卉浮雕，精致逼人，陈素手扶着浴缸的两边体会着水的浮力的感受，这是陈素这辈子第一次一个人独占这么大的浴室单独的一个人洗浴，有记忆以来，条件的允许，自小都是大哥先洗，橱房架着农膜做浴帐月余洗上一回搓一下可以落好多灰，自己洗过后陈凯是不肯再用的了，直到初中到县里上学住宿都挤一堆，洗一回澡活像是一场战争，人贴人挤都挤不动，更别提那处了人头见不到水的浴池了，这样独占是生平的第一次，好在，陈素很清楚自己目前的处境的，洗了头擦了香皂冲沐了一下就出来了。
　　陈素穿的衣服都被那酒店的工作人员拿走了，留着的衣服都是新的，陈素不知该不该穿，但也只有换上了，陈素没勇气不穿衣服出这道门的。
　　扭开门，那四个人在，黄头发说话很吓人的刘镇东，总是微笑的高远，脸色阴沉的宋威，还有一个是一直没开口说过一句话的那天凌空把他扔出去的人,陈素还不知道他的名字,但反而最是怕他。
　　陈素兢兢战战的出来，他们在谈什么话题，只有高远向他笑了一下示意他到一边坐之后就没人理他了。
　　陈素不知道他们找自己要确认什么事，他们不说陈素也不敢追问，心里的不安是没有办法消除的。
　　陈素坐在高远给他示意的方位的软软的沙发上，面前的玻璃桌上摆着如同在画报里见的般精美的点心，陈素一下子饿的历害，他们说着陈素全然听不懂的话题好像陈素根本不存在似的，陈素不安又不知道现在几点，从初中住宿起就没有过外宿经验的陈素多少更急了也更是饿了，中午的饭没来的及吃，早上的都吐的胃空空如也，越是想就越是饿，陈素看他们全不注意这就吃了几块，入口是绵甜美味的很。
　　

第 8 章
　　软绵绵的沙发暖暖的胃和冲洗了一身的污垢的慵腥贸滤夭豢傻钟的强撑了一个多小时后歪了下来睡了。
　　这一觉睡的真舒服，身下软绵绵的像是云里飘似的，舒服的不得了，一向只有睡硬板床经验的陈素还真不知道床也可以这样的舒适，有点像记忆深处几乎遗忘的母亲的怀抱。
　　张开眼，陈素就看到近在咫尺的人，是那夜中唯一没说话的不知姓名的那人。那个人和那天一样靠在他的颈部，而自己几乎全然偎在他的怀中，脚趾也缠在一起，陈素愣了一下，对了，这是这个人的房间，自己睡了这个人的床吧。陈素住校年头多，兄弟也多，冬天最冷的月份两兄弟也会把被子合一起挤一块儿取暖的，同宿舍的玩的好的多是这样过那几天的最冷的日子的，陈素也不觉奇怪，只是尴尬不好意思占了人家的床。
　　陈素略一动，他就醒了。
　　他醒的快，就像是没睡似的，双目很是冷静，他看了近在咫尺的陈素转身下床去看床边的座钟，是早上六点半，长年过住宿生活的陈素有严格的生理钟.
　　房间里有单独的卫生间，他在剃须刷牙，仅一夜他就长出了一层青青的胡岔子，陈素眯眼在床头柜上找到自己的眼镜看到他忍不住摸摸自己光滑的下巴，可能是南方人的原故，陈素体毛相当的少，刮胡子这种事陈素也拿陈浩的用过一两次，也没见和没刮前有什么区别，但大多的同学多是如此，陈素也没再意了，到北方上学去浴室洗澡这才知道南北方的众多区别。
　　他冲了澡出来，说真的，陈素还没听他说过话，昨天来的那么些人说说笑笑的也没听他说话，他拿电话叫人送早餐来，声音透着金属的冷轧。
　　陈素匆匆忙忙漱了口洗了脸解了手，今天是报到上课的日子，下午有课的。镜子反照出陈素昨天换的全新的单衣，陈素找自己的衣服却找不到。
　　陈素很是小心的找了卧室也不找不见，开了门缝，他在吃早餐，是很洋派的吃法。
　　“请问――我的衣服呢？”陈素小心翼翼.
　　他抬目扫了陈素一眼一扫对面的椅子，命令的眼神使陈素往桌边坐下，有两份早点，在无声中，陈素吃了他生平有一个第一次的纯西式的早餐，牛奶面包鸡蛋和陈素全然不认得的式样。
　　他吃了陈素的四倍的份量终于放下了刀叉，陈素正襟危坐，他要说话了。
　　“我的名字叫王峻”
　　陈素轻点头表示听到了。
　　“我不喜欢拐弯抹脚，我失眠很多年了，正常情况下我没有睡过觉，但是抱着你却睡得着，从今天起你就在我这住。”
　　陈素觉的不太对，忙说：“可我要上学的，还有，我也不是医生――”
　　“我不是在和你商量，”王峻凛冽地打断陈素的话，目光冷唳：“你别考验我的耐性，把你关在这对我而言只不过是一件微不足到的小事，我没工夫问你的意见，我也不干涉你上学的事，你只要住在这就行了.。”
　　陈素全身僵住了，如果不是经历过那夜的事，陈素一定会冷笑着不会理会这种人，会冷静的告诉他是不是有毛病，还会讽刺他一下是不是还没长大,可,但是，那一夜经历过几乎被“毁尸灭迹”的事件后，陈素再不开窍也看出他们真的不再乎一条人命！这人绝对不是在威胁，只是在吩咐，选择权绝不在陈素的手里。
　　陈素怕这个人，怕这个人如其名的人。
　　王峻给陈素一叠银行封条还没拆的一百元的现金：“自己去把住校的解决了，把东西都搬过来。”王峻不是商量而是命令，他只用命令的口吻。
　　陈书望那一叠的一百元，那是一千元？一万元！陈素见也没见过一万元这样大的数目惊惶的摆手不要，陈家的家训还是有的，陈妈妈一辈子争强好胜，就是一时不凑手跟邻里借三两百的也尽快还上，日子再短也给几快的利钱，紧着还完才睡的了觉的，她教育子女的话就是吃人嘴短，拿人手软，干什么也不能白拿别人的东西，更何况是钱财呢！
　　陈素不肯收，王峻也没问。、
　　陈素没找到衣服，揣测是扔了吧，他随手拿了几件给陈素穿，陈素也没法，总不能穿单衣回去吧，虽说天气回暖了，但是还没到穿单衣的时分。
　　雪白的毛衣淡青的外套，青色的牛仔裤在裤脚卷了三道。陈素坐他的车，那是辆银白色的轿车，他们也只是年青人怎么就会有车子？他在校后门放下陈素就走了。
　　陈素晕车的历害，一下车就把才吃的洋早餐都吐了，在车上一直要吐可没敢，一下车就止不住吐了。
　　陈素迷迷登登的回了宿舍，替他拿饭盒的同学追问前天的事，陈素只得谎言称是同县的老乡聚会找他玩来的。虽没多少说服力也只有这样瞎扯了。
　　
第 9 章
　　从回来的上午到傍晚，陈素都在权衡着怎么办，去？不去？事实摆在面前，那绝不是好惹的人，陈素清晰地记得他一只手抓自己扔出去凌空的瞬间，耳边吹过的冷风，手腕捏碎的痛和落地后肩膀的疼，这如何不让陈素不思量，况且刘镇东是在宿舍门口抓住他的，跑得了和跑不了庙，总不能为次放弃自己的学业吧！想到此处，陈素决定先应付几天看看情况，再找找治失眠的土方解决他的失眠，那问题那不就全解决了么，想到这个，陈素心里总算略微安心了一些。
　　换回自己的棉衣，把王峻给他的衣服叠好装进书包袋子站在校门口，陈素在思考那王峻住哪儿？昨天是被劫上车的没注意，今天是低着脑袋跟着他上车的，从出电梯开始就要吐，哪里还能注意哪儿是什么地方呢，陈素苦想了二十分钟也全无结果只得回了校。
　　陈素忐忑不安的上了晚自习，一夜无话，第二天也如此过也是没事，第三天中午放学后拿饭盒准备去食堂打饭的陈素就看到了王峻。
　　无疑的王峻就像是走错门的人，这校园如此地他如此不相称，看到王峻刀削的影子，那一刻陈素很想逃，但他现在可以跑，学院可是跑不了的。
　　不可置信的，陈素倒在地上抱着肚子，王峻没有任何警示没有任何的前兆的用穿皮靴的脚揣在陈素的肚上，没等陈素回过味来，他抓着陈素一只手拎了起来拖着往外走，路边的人驻足却没人管这种闲事。
　　他真的会把自己关起来的，陈素凭生存的本能立即意识到着一点，同时也惊骇地再次确定这个人是没有耐性的，陈素惊慌的低叫了出来：“我去的，但是我不晓得你住哪儿，你住的地方我真的不晓得。”
　　王峻冷冽的目光盯畏惧颤抖的陈素，王峻一松手，陈素跌后了两步，被捏的右手臂骨头疼的很。
　　“去收拾一下”有人慢悠悠的插上话，是高远来了：“快去。”
　　陈素去拿衣物，小肚子疼极了冷汗齐流，同宿舍的人都吓了一跳要带陈素去医务室看看，陈素谢绝了。
　　没敢耽搁尽快下来了，王峻不在了，高远闲暇的在门口看贴报回身望望陈素苍白痛苦的脸色和气的道：“你不要胆心，只要你不拂逆他，只要你按他的话去做，你的日子会很轻松，只要你不违背他的规则就行了。”高远开车：“王峻是没有睡眠的人，见到你之前他没睡过觉，他找你就只不过是陪他睡眠没别的意思，王俊对男人是没兴趣的。”
　　对男的没兴趣？陈素怔了一下，这种事他想都没想过，断袖分桃的成语陈素不会不知道，要陈素说出典故出处就为难他了，那是对陈素而言是遥远的历史事件。
　　没去王峻的住处，陈素肚子痛的历害，高远半路送他上了医院，在医院开了好些的药，陈素是真的怕了王峻了。
　　陈素喝了两天的稀粥，除了肚子上暂时留了一块青淤外总算是好了，其间陈素也确信王峻是真的不睡觉的，每次半夜疼醒张开眼就会看到王峻在看书或玩电脑，一次也没见他睡过觉，无法入眠的滋味很难受吧，陈素也只有死心的留下来了。
　　住酒店有不方便的地方，离陈素郊区的学校太远，陈素又晕车严重的很，还对电梯的失重很不适应，来一次就吐一回。第四天王峻就换了住处，在陈素学院的旁边，陈素上学步行二十分钟就行了，在三楼没电梯。这是陈素第一次近距离的看到大城市人住的房子，橱房厕所浴室卧室客厅都在一起，这对陈素而言是新潮的，房子对陈素来说很大，两室两厅，电器齐备，家具齐备，就是少了人气，一尘不染就像样品屋。
　　给了陈素钥匙的同时还给了陈素一张铝制的银行卡，是让陈素要用钱时自己取的，密码是最简单的数字的前五位，陈素还一次没用过这种洋派的东西，听说人家外国人都用这，往银行的机器上一放就自动的吐出钱，但很容易被小偷盯上，一偷就什么也没有了，于是陈素拿来后就压在床头柜的抽屉的眼镜盒里了，太过洋式的陈素跟不上趟子，钱，陈素是不会用人家的，这点儿的自尊自重陈素还是有的.
　　陈素下午四点放学后就来了，手里撰着一串钥匙，从现在起陈素就住这间城市人的房子了。冰箱`彩电`长形的餐桌`高背的椅子和各式样的家具，总之一切对陈素而言新鲜地不得了，这就是城市人的生活？陈素的家在乡里算是富户，但是要供三个儿子都读书每年的学费和生活费不是小数额，陈家不甘人后的在前年盖了水泥楼房，但房里却是没添东西的，还是从前的木板床旧桌子和堆的麻袋的粮食。
　　陈素在没人房间里转了半小时才把情绪压平了下来，把带来的书本拿出来看。
　　房子是新的，似乎一应俱全，但陈素也很快发现几乎什么也没有，首先没吃的，冰箱里一无所有，橱房连锅碗也没有，好在楼下就有卖馍馍的摊子陈素花五角买了三个分两顿吃，就上炸菜就能吃，陈素吃东西是以肚饱为前题的。
　　从住这开始陈素上学下学两点一线，以前住校习惯了，上完课就回宿舍，没其它的爱好，最多就是在书店白看书，陈素把那天用剩下的七百多元拿了来了，本来就不该收的，现在拿还来就更好了，心也平静了很多，从那七百块放进衣箱起陈素一直就不安，现在拿还了回来一下子心里舒畅多了，果然不能白拿人家的东西。
　　王峻回来了确实就是睡觉，一开始陈素还觉的别扭，但两三次后就没什么感觉了，顺着王峻的要求不拂逆他的话，王峻基本上算好相处，王峻不过问陈素的生活和陈素的个人事务，只不过在偶尔的夜里需要睡眠时身边得待着这么个人，这房子是给陈素居住的地方，不是王峻居住的家。
　　因为王峻的洁僻，陈素在卫生方面有了进步。王峻是极为干净的人，从外表就可看地出来。
　　浴室是现成的，打开热水器就能洗澡，每天晨起冲上把澡，一天都过的清爽，不用多久，陈素也喜欢上了一天两把澡的习惯，果然，个人卫生习惯确实是跟生活基本条件相连的。在住了一月见了王峻不到十次面后也渐渐习惯了这种生活，每天步行二十分钟到学院上完课在食堂吃完饭洗饭盒再买五角钱的甜味的大馒头当夜宵和次日的早点。
　　房子虽大，陈素还是习惯在饭桌上写功课，过两周要期中考了，陈素努力想考好，中考考好再加上期末能考好今年能拿到奖学金就好了，这是荣誉的事，从没在学业超人一头的陈素小小的心愿就是能拿一次奖学金，现在学习环境这么好就更想努力提高了。
　　门开了，王峻回来了。
　　刘镇东`高远也首次来这，后面进来的是第二次见的宋威，看过来的眼睛总给人一种阴森的气息让陈素远而避之。
　　陈素在他们的注目下匆匆忙忙把桌上的书本收拢抱到另一个房间走，和这些人相处陈素还没这种天份，能避就避。
　　他们在客厅说话，陈素也没避多久，晾在阳台的被子要收，虽房子有暖气，但被子还是得晒晒才更暖和还有阳光自然的清香味。
　　来来回回了几趟也没人再意他，陈素把被子铺好出来准备学习去。
　　\"你不做晚饭吗？”天不早了，这几天回暖的快，北方时差比家乡的迟些,刘镇东回头问他.
　　做晚饭？陈素下意识的望放在餐桌一角的塑料饭盒，里边有学校食堂做的手工甜馒头，这就是陈素的晚饭兼早餐了，还真不是自夸，陈素尽管生在长在农村，仅管是陈家最普通的儿子，但十指不沾阳春水，自小除了念书外还是念书，精明强干的陈妈妈有很浓的重男轻女的思想，最小的女儿念完了小学就在家帮忙做事了，当然，这也和陈洁自己念不下去有关， 农忙的季节他们三兄弟都理所当然地在学校里待着，陈素对做饭做菜可没兴趣，吃学校大食堂的大锅饭省心省力，就洗自己的一个碗就行了，多好！就是在这，陈素是摸索了老半天才会用天然气打火烧水的.
　　

第 10 章
　　拉开冰箱，除了当初的两瓶的饮料之外什么也没有，橱房一如既往的从顶到底的洁白如新，没有一点点烟火的味道，“你平时是在哪吃饭的？”王峻皱着眉头的问，其实他们本来就等时间到了以为陈素叫他们吃饭的。
　　“学校食堂”
　　他们立刻给一个扭曲的脸色充份表示对学校食堂的极度轻蔑和厌恶。“去买点菜做晚饭”王峻命令式地两指抽了几百块钱，陈素就被赶出家门去买菜了。
　　这群万恶的资本家！一堆该杀的高衙内！陈素心里阿Q式的默念着下楼。
　　陈素没有做过饭菜，但是也是知道开门七件事柴米油盐酱醋茶，橱房里陈素确定一件事就是一粒米一滴油一两盐也是没有的，于是陈素捏着五百块钱在一站路外的全天型的菜市场来回逛了四回，看质量、比价格、货比三家后买了二十斤一袋的大米，北方人称之为梗米，一壶油一袋盐一斤糖一瓶酱油，还没忘了买盛放这些佐料的塑料盒子，菜倒案板洗菜的盆涮碗的抹布，陈素尽可能地买全，好像差不多了，去买青菜豆腐萝卜切了两斤肉，左右看看好像全齐了，倒是 怎么运回去是件问题，市场外有推车的一口价五块钱送到门，陈素临上车还记得买了姜葱。
　　民工把一样样搬进橱房，陈素想把余额还给他时突然间想起了绝对重要的而他全然没注意的东西，就是没买炒锅，连碗筷都没买。
　　半小时后，陈素顶着入暮的风把铁锅铲子和一打碗拎了回来之后再次确认了一件事，没有买电饭锅，连盛菜的菜盘子也忘了买，还要去买一趟？
　　“我们去外面吃吧。”他们早就饿了，只不过是好奇陈素会把那五百元买多少东西回来，目前橱房的地板上堆了满满的东西了。
　　他们出去了，陈素啃了中午留的带甜味的馒头当晚饭了，倒是买回来的生菜和肉让陈素忙了一阵子，好在有冰箱，往里一塞就解决问题了，陈家小百货店有冰柜每年夏季卖冰棒的，家里吃不了的菜就放冰柜里一周内是没问题的。
　　王峻到半夜才回来，陈素早睡着了，东西继续堆在橱房，餐桌上摆着列的详详细细的购物清单和余下的一百六十三元钱。
　　次日起床，王峻就下了指令，拆洗床单，超过三天的就换洗，橱房的那么些不入流的锅碗瓢盆都扔了掉，下午会有人把全套高档的橱具送来，最后指令陈素买件新衣服换了那付眼镜把脏球鞋扔掉。
　　陈素望望王峻，这球鞋可是九十块买来的才穿上两个月，这两个月没刷鞋是陈素的不对，农村人对脚下的本就最不讲就，但也不能说扔就扔了呀，这双鞋再怎么也能穿上三五年的，眼镜是上个月那件事后才配的新的，比前一个用了四年的那付要好的多了，衣服？买什么新衣服？又不是过年，每月不到三百的生活费哪能像女孩子一样花在衣服上呢？
　　王峻衣柜挂的衣服王峻让陈素也扔了，那可是只穿过一次两次的新衣服，一次也没洗过的，陈素不是投机取巧的人而且多少也带着微些的骨气，但是要他扔了新新的社会财富却是万万不舍的，那其中还有几件没拆封的毛衣，和这种随时住大饭店开轿车的人比骨气那实在是件不明智的事，陈素忍不住说：“你不穿的给我穿吧，扔了太让费了，还都是新的呢。”
　　王峻扫了陈素一眼没说话算是同意的吧。
　　王峻有一米九以上的高个，陈素才一米七出一点比他矮了一整头，衣服自然合身的不多，特别是裤子和鞋，人不高脚码也小，王峻的皮鞋穿在陈素脚上就像是小船，陈素心里打算放暑假时打包全带回去，陈家有的是兄弟.
　　

 

第 11 章
　　陈素带来的衣物全部被王峻直接扔出阳台，真是很不文明的行为！
　　陈素也以知王峻的为人了，那是典型的任性骄纵的人！
　　替他心疼钱，同时陈素很奇怪他好像没有父母亲似的，从没听他提过一次，好奇归好奇，陈素却是不会自找麻烦的，陈素对别人的闲事一向不上心的,陈素对超出自己身边的事漠不关心.
　　陈素的衣柜里摆的都是王峻的衣服，王峻只有两种颜色的服饰，黑和白，陈素不适合穿黑色的，所以柜里留了一式的白色。
　　橱房换了全套的橱具和精致的瓷器用具，但王峻也从此不指望陈素做饭了。厨具布置全时的那一天陈素特地仔细研读了随橱具赠送的烹饪菜谱，倒油七分热下肉片，对了，葱姜不可少，哪儿去了？找找，找到了！着火了！！！火苗从炒锅里冒到吸油烟机上，陈素脸发青冲进浴室接了一盆水冲回橱房！
　　王峻关了液化气的总开关拿锅盖盖住冒火的锅打开所有的通风系统再冷冷的看端着水盆的陈素，空气中散发着肉焦的臭味和电饭锅往外噗的米味，此后，王峻再没叫陈素做过饭菜，锅是没用了就扔了，陈素花了三天才把橱房的油烟味除去。
　　春天的气息很明确了，陈素套着王峻的白毛衣，尽管大了不少也显得松松散散的，却有一种新潮的休闲的慵懒味，陈素有穿新衣的羞涩，下面配王峻不穿的牛仔裤在脚髁处卷了两三道，脚下还穿着家里买的九十元那双仿耐克鞋，只不过是从里到外用牙刷蘸着洗衣粉仔仔细细的刷洗过了，陈素抱了一堆书往学院走，春光明媚地很。
　　王峻来的次数不多，每周来两三回，王峻不说话，陈素也是闷葫芦，彼此相安无事，王峻不在外面随便的吃饭，每次回来会开单子让陈素去买菜，玄关的鞋柜的抽屉里就放着一万块让陈素随便用，买菜的钱都是用这笔钱的,为了说的清楚,陈素把每次的花销都认真的记好,比做上课笔记还认真,买回菜来由陈素一一洗净放好王峻来做成成品，剩下的都打包进冰箱够陈素多吃几天的，慢慢的冰箱里的东西多了起来，橱房的用具也越来越齐备了，陈素买菜洗菜王峻炒菜入盘，吃完由陈素收拾碗筷，两人配合默契，说真话，陈素很喜好这样的生活，很自然很自由也很自怡，王峻虽然冷漠但只要不违背他的意思就安然无事，王峻从不过问陈素的私事，陈素本就是好静不爱热闹的的人，这对他而言几乎是不可能应有的优越优裕的生活环境，和那偶尔出现的不会带来负担的男子共处是应了最近流行的校园广播里常唱的一首歌“不喜欢孤独却又害怕两个人相处――”,有这样平和清静悠闲的生活是陈素从前都没想得到的，真的没想过。
　　在周末，陈素借了一本时下文评很高的《平凡的世界》看的有感而发的热泪盈眶。懒洋洋的春风刮进阳台，陈素在小厅的软沙发上盘腿坐着，王峻枕着陈素的膝侧身抱着陈素的腰，王峻睡着了，陈素看书哭得哗哗的也没把王峻吵醒，陈素手边堆积了一堆的纸巾，城里人真是奢侈，擦眼泪醒鼻涕都用这么好的纸，哭的困了，陈素低垂着脑袋靠着他也睡了。
　　醒来时上灯了，天快黑了，王峻早就起来了在换衣服要出门，陈素揉发麻的腿望他；“你要走了啊，开车小心点。”自从那夜差点被毁尸灭迹后，陈素还真的怕车子的高速，陈素去洗手间冲冲脸，春天的觉真好睡，抬头看见镜子里王峻在看自己，陈素回头想问王峻还有什么话要吩咐的时王峻开门走了。
　　冰箱里有剩下的菜，陈素饭量小，特别是从王峻做饭起不再吃学院食堂的饭菜后,肚子也易饱，虽然对北方的馒头没排斥，但有米饭后就没有再吃过那了，从冰箱里拿了米饭和菜在外国货叫微波炉的上转了两分钟就像是才出锅似的热呼呼的，这东西居说要几千块一个呢，方方正正的却省事又干净。
　　看钟已是七点了，这一觉睡了五个小时，今晚怕是不易入睡了，陈素小心按遥控打开落地的巨大的大彩电，从记忆以来就没什么电视的印象，家里的一台是黑白的，但很少看，一来是常年住校，其二是陈大妈认定小孩子看电视会学坏会分心影响学习，这种思维从那时起就根深蒂固的存在陈素的脑海里了，不过这么大的彩电鲜艳夺目的色彩还是让陈素每每的惊讶，每天的中央电视台的新闻和最新栏目焦点访谈是一定要看的，这是了解国计民生的平台，怎么着陈素也是大专院生吧，不过每次看完就格外的义愤，里面讲的案件和问题是显而易见的，是该解决的却就是不解决，陈素觉的国家不太对劲，但不知道哪儿不对劲,在插播广告前关了电视机.陈素卷袖打扫卫生洗衣服擦地板,光吃不做不是陈素的习惯,何况王峻是有洁僻的人,等王峻发话就自找没趣了.
　　因为没有衣食住行花费的问题，陈素本就相当的节俭，这两月陈素家里给的每月三百的生活费基本没有用，陈素第一次在实际意义上有了自己的小金库，他在银行办了一个存折，用自己农历的生日数做了密码，红红的存折压在箱底陈素有自己的打算,以后有个什么急事的就不用向家里伸手了,况且王峻这样的有钱的人说变脸就变脸,立即要他搬走可怎么办?有着这样的顾虑,陈素的宿舍也没退.
第 12 章
　　学校的床位就留着了，同宿舍的人也方便放个什么东西的，来个亲朋好友的也有个地方将就，所以陈素以住亲戚家的名义不住宿舍，同宿舍的人也乐的帮忙在查房时掩盖一下，都是住宿的，谁家来个亲朋好友的难道还出去住那几十块一夜的招待所不成？这对彼此都方便，何乐不为！
　　前几天还穿着毛衣，今天就热极了，北方没有家乡春天的过度期，学校时髦些的女孩子都联合的穿起了裙子凉鞋，不过四月天，该热的季节未完全到，会有几回降温的吧。
　　“王峻，”陈素拿了件薄毛衣装袋子里跟上要外出的王峻，“咱天夜里转风向了，今天一定会降温，你还是把衣服带上吧。”，外面太阳明媚的很，但转了风向，农家出身的陈素经常听老年人挂口边的民谚知道一转风向就要变天的，同住一起彼此之间照顾点，况且陈素算是白吃白住别人的，王峻虽然是冷漠的人，但只要陈素尊守规则王峻就是好相处的人，最重要的一点却是王峻态度冷漠但陈素从没听过他说过一句讥讽嘲弄的难听话，不像他的朋友一口一个乡巴佬的叫。
　　王峻侧目扫了陈素一眼接过衣袋出门了。
　　陈素仔细关窗关门上学去了，中午起风刮的猛了气温骤然降低，窗外冷风夹着细雨，陈素看教室的冻的发抖的男男女女确信明天会有不少人得感冒。
　　春雨带来春寒，刘镇东打了一串的喷嚏，抖擞肩抹鼻涕，感冒是逃不了了, 别的人也不见的好到哪去，倒是王峻衬衫外多加了一件毛衣淡望外面的细雨道：“陈素说今天转风会变冷，果然变天了。”
　　宋威扔了擦鼻涕的纸巾和他们互换了个吃惊的眼神，就是他们这些处了这么久的老朋友也很少听他说命令词以外的话。
　　陈素在图书馆找治疗失眠的偏方，关于此，书上的偏方简单的惊人，就是临睡前喝一碗小米粥就这么简单的，陈素试着在厨房做，粥也不是那么好做的，一不小心就噗噗地往外冒。
　　“他在干什么？”从敞开的厨房间的玻璃门直接看到里面，那个人死死的盯着炉上的火，一付如临大敌的姿态，锅盖一有动静立即拿了息会儿再盖上去，平均两分钟重复一次。
　　王峻看了一眼，陈素不会作饭他是知道的，至于他在厨房干什么王峻不关心，从厨房飘出米的香味就知道是在煮粥的吧
　　“他难道不会动动脑子拿筷子搭一下吗？火头关小点也行呀。”刘震东探头看很是好奇,宋威眉峰一抖阴冷的接住话题：“他看上去像是聪明人吗？”
　　刘镇东咧嘴笑起来歪头道：“上次宋威第一回见他就说这个陈素是典型的墨守成规死读书，读死书百无一用的酸书生型的的，还真的是一针见血的品评。”
　　高远低笑，那厨房如临大敌地盯着锅盖的陈素实在觉得好笑的笨拙，偏偏陈素里里外外穿的是王峻的衣服，大大的挂在身上明明就不合身却居然感觉不错，果然是名牌服饰的魅力，平凡矮小的乡下人穿上居然也有外显的清灵的错觉，特别是那换了一付无框眼镜后陈素给人一种精利刻薄的假像，那眼光一转居然有目空一切的误解，前几天他们看到换了眼镜的陈素时的惊愕，彻底打破他们以面相看人的旧习，果然人不可貌相。
　　好像是可以了，陈素把火关了把锅闷上洗洗手出来看到一屋的人着实的吓了一跳，刚才注意力一直就在炉火上没有再意到别的事，他们什么时候进来的都不知道，陈素回房间，里面的刘镇东说话特不干净，陈素不喜欢。
　　看陈素回房间刘镇东扭头盯王峻：“我们进来快一个小时，他刚才吓了一跳是故意的还是真的？”
　　王峻看书没理他，刘镇东转身叫陈素，：“你刚才煮粥了？盛碗给我。”
　　陈素在单间听到只有出来到厨房端了碗稀粥放下，刘镇东盯碗里不太看到米粒的稀粥一眼抬头盯陈素：“你要我拿手抓来吃？”
　　陈素拎了双筷子过来，刘镇东又要小菜，陈素找了半天找了袋装的萝卜干来就跑回房间不出来了。
　　刘镇东推开碗筷确定道：“这人不仅仅是不聪明，而且还特没眼色，要人推一步才肯走一步，要是外头那有眼色的早就全端来了，连做服务生都不合格。”
　　没人答理刘镇东的打趣，各人拿着书本互换着解晰。
　　他们在学习？陈素吃惊不小，虽然不知道他们是什么人，但是每次见到他们都是在玩，无所事是的样子，王峻几乎都是深夜才会来，一次也没看王峻看过书，用大彩电来玩游戏是有过，不像是工作人员但是也不像是学生，他们看上去不比陈素大几岁，但他们要比从农村来的陈素要成熟的太多，他们围在一起颇像是开学习会议，陈素很少见他们有正经的时候，感觉是别扭，但也让陈素心里对他们的印象有不少的改观.
第 13 章
　　陈素不会做饭,这他们是知道的，王峻也不会为别人做，所以陈素就被指派了出去到社区的饭店去让人家送餐上门，他们的食量有目共睹，每次看他们这种吃法，陈素光看就肚饱了。
　　他们吃饭聊天，陈素晚上一向没有什么食欲的，只是喝了碗稀粥吃了一小碟的香菇炒青菜就满足了，陈素不贪食。
　　“他是只猫吗？”刘镇东咬着红烧的牛肉，这边小区不算高档，倒是开在区内的不大的饭店的厨师的手艺还不错，看陈素吃了一碗只见米汤不见米粒的稀饭――还是刘镇东找岔要来没吃的那碗，外加几口青菜就一付吃饱喝足的样子，看了让人觉得胃里更空了。
　　“应该是，不然抱着怎么会觉得舒服呢，”宋威扫了一眼，：“王峻，那只笨猫抱手里真的很舒服？”
　　王峻抬头看了到阳台收衣服的陈素一眼：“他不吵人。”
　　那倒是，他们一致认可，看了太多的阿谀奉承后再接触陈素，陈素虽明显的怕他们，但是可能是无欲乃刚的原故，陈素不接近他们，还有一种轻蔑的味道，他们说陈素是乡巴佬的同时陈素也不见得多看高他们也把他们当着是高衙内之流吧，这对他们而言是奇异的事，还没人看不起他们，不过他们也没过问，因为感觉奇怪，他们对自我空间很敏感，但陈素在这儿来来往往的走动恍如彼此不存在,半点儿也不觉得突兀，完全可忽略不计，不会讨好也不会刻意还不会做人，想什么全在脸上挂着，多余揣测的心都省了，和这样的蠢到单纯的人宏扬个人的威风才是件蠢事，接触了陈素三次他们就放弃了对陈素的威慑，现在除了刘镇东会没事找事逗他玩之外没人找他的岔。
　　陈素回房看书，周末就要中考了，大专的考试基本上是不会有超出书本以外的知识题的，不过最近几年一个月全用在看小说看电视上了，现在正是临时抱佛脚的时候，这是陈素来这边住后才学会的毛病，果然物质的丰富会让人会堕落。
　　好晚了，他们回去了，陈素听到门关上的声音，一会儿王峻进屋拿衣服去冲洗，陈素去厨房端来不热不凉温度正好的米汤。
　　王俊扫他睡的这边床头柜的米汤，“这是米汤，”陈素解释：“临睡前喝一碗可以助眠，你每天喝一碗试试。”
　　王峻看了陈素一眼端起喝了，清香的米味倒也适口，唇齿留香，胃也暖暖的。
　　拉灭了灯睡下了，陈素一会儿就睡着了，王俊翻身找了个舒适的姿势把头埋在陈素的颈部，陈素的呼吸轻轻的，肌肤也干净，穿着王峻的衣服有王峻自己的味道，王峻很安心的睡了，能睡着觉真是件美好的事。
　　早上，陈素是在恶梦中醒来的，梦里陈素快断气了，怎么也喘不过气来，惊惶的挣扎醒来才发现王峻整个人趴在他的身上，一米九的王峻体重至少也比一米七多一点的陈素多几十公斤，陈素没死就算不错的了，陈素坐在床上大口的喘气，吓死了，还以为是鬼压床呢。王峻在陈素一动也就醒了，去洗漱了。
　　中考考的很顺手，都是书面上的题目，只是改变了几个数字,连题型都没变，陈素感觉良好，前几天凉了一阵子现在有热了，陈素搭着脱下来的单毛衣往宿舍走，准备到宿舍取存折取点钱买双鞋，天暖了，再穿球鞋就受不了了，这两月几乎没有什么用度，所以陈素他打算逛逛街去买双好点的皮凉鞋。
　　“陈素”，是女孩子的声音，陈素转身望过去很是意外。
　　事实上陈素人又平凡，个性又沉闷，以前念书时，陈素从不会主动和女孩子说话，当然也没有女孩子主动和陈素说话，在他们的县二中像他这样是从乡村来念书的,县里女孩子都看不上眼的，要抄作业试卷时最是粘人，事后就又对人不理不睬的了，县城的女孩又泼辣又工于心计又任性，当众拉手亲嘴的陈素也看不惯，一同来念书的乡里的女孩子不漂亮又土气偏要学城里人赶时髦学的不伦不类更难看，所以陈素还真的没一个认识的女孩子，在这所大专院校里陈素来去就是上课时间，因为没住宿，陈素基本上也就认识熟悉本宿舍的那七个舍友，一般有什么是他们会通知陈素，陈素也会在王峻聚会在饭店外卖吃剩下的学校不容易吃到的鱼肉的带给他们，扔了好可惜的好多还没动筷子呢，所以陈素在本宿舍的人缘还不错，但在全班就是一如既往的是隐形人了，总算陈素对这位叫住他的女孩子还有印象。
　　刘箐，班花级的人物，天津人，眉目清秀，初开学时就有好多人追她，很有点傲气，是班级团支部书记，这些是陈素去年住宿是听来的。虽说是一个班的倒也从来没讲过话。
　　今天的天热，她穿了短裙，淡黄的很合体，生长在大城市的女孩子就是会打扮，这倒让陈素难得一次地想到很少接触的妹妹来，那个读完小学就在家务农的妹妹，陈家完全被忽略的女孩。
　　“这次你考的怎么样？”刘箐用标准的普通话很是热络地和陈素聊了起来，不像陈素的一口怎么也改不过来的带南方口音的普通话，她的态度大方得体，陈素虽说不主动但也不会把人家的好意往外推，“还可以，”陈素顺着她的话题说：“这次的考题都是书上的范畴，不算难。”
　　刘箐也认可：“考完了真轻松，明天放假又是周末，我们同班的几个人想组织一次旅游，陈素，你也参加吧。”
　　旅游？好像不错的主意，陈素来北京大半年了也只不过去过长城故宫两个地方而已，这次她们组织去颐和园玩一天，在早上六点前进去算晨练的,不算门票，可省去三十的门票费，虽说要赶早班的公共汽车但怎么也是合算的，陈素答应了下来，对陈素而言能省上几十块钱是很具吸引力的。
　　到了男女宿舍分界线，刘箐挥挥手很洋派的踩着高跟鞋甩着长发回女生宿舍了，陈素久久收不回目光，陈素看她的细细的高跟鞋开始担心明天她会不会还穿这样的鞋子。
　　陈素出校门从银行取了三百元钱货比三家的挑了一双一百出头的皮凉鞋，再穿球鞋就闷脚了，这是陈素第一次买超过百元的东西，陈素选得很认真。在诺大的商场转了一圈，东西多的让人眼花缭乱，再买了一盒式装的茉莉花茶用了四元八这才回满意的回转，外面已经黑了，没有白天的热风，陈素小心谨慎的护着放存折的口袋挤上公共汽车过了五站路就到了住的地方。
　　王峻不在，陈素泡了杯花茶，久违的香味让陈素很放松。


第 14 章
人一多事情当然杂，约好了是早上五点钟在后校门集合的，陈素提前半小时就去了，五点钟几个不是很熟识的同班的男生来了，过了二十分钟女孩子才到，有精心打扮的痕迹，都是一式的高跟凉鞋新式的裙子都拎着时髦的皮革小包还都染了口红的，男生们都很高兴殷勤地上前一扫等待时的无聊，殷切的让陈素靠都靠不上去。
　　男生们提议女生穿的这么漂亮去挤公共汽车就不雅了,提议打的去颐和园引起女生们的赞赏，拦了两辆出租，这一刻陈素已经后悔了，打出租又晕车又不划算，坐公共汽车几块钱就到了，现在换上出租不知会多花多少的钱呢。
男生女生共是四对，正好是四人一辆车，怕晕车的陈素在他们商量中先做了其中一辆的驾驶员的旁的单人座位上略微开点窗，早晨的风格外的清爽，但是计价器上的电子数字往上跳的速度也快,价格到了五十多元时终于到了颐和园门口，一共五十四元，陈素默默算了一下除以四就是约等于十四块钱，陈素拿了十五元给司机，司机指指计价器：“是五十四。”
　　她们准备下车了，陈素一共就带了一百多，如果当时做公共汽车转一次站也就花三元钱就行了，就算都替十个人出车费也不过三十元而已，而今她们一付理所当然的样子陈素可不想当怨大头，“我们是各人出各人的。”
　　女孩子们的嘴角的笑僵硬了，刘箐打开小包抽了一张一百钞票给前面的司机找零，司机也不无鄙视的看了陈素一眼，陈素没去再意，城里人的钱一向比他们乡下人多的多，每次回暂住的地方，在放鞋柜的抽屉里就可以看到满抽屉的百元的大钞的，对于别人的钱陈素也麻木了。
　　提前进园子果然不收门票当是早锻炼身体的本地人，人很少，游客还没来，迎面的湖风扑面而来，空气清爽极是舒心，远处的湖中有岛，在晨雾中显有亭台楼阁，不愧是皇家园林，陈素注意垂柳荫荫的岸边用木栅栏围起的铜牛憨态可鞠栩栩如生的很是相像，陈素全然没再意后面那两路人马会合后低低的细语不断和瞟来的眼光。
　　玩开了就热闹了，没走二十分钟女孩子们就喊累坐岸边垂柳下的木椅上揉着穿高跟鞋的足髁走不了了，景区有小卖店，食物的份量不多却贵，男生全拥去给没吃早餐的女孩子买吃的。男生追求女生的样子真好玩，陈素旁观着，有两个男生悄悄地私下问陈素对张箐有没有意思，他们似乎都想追求张箐，但看张箐还蛮傲气的，在女生中也是头头的样子，另外三个女生也以她为瞻首。
　　谈女朋友的事陈素想都没想过，况且像是张箐这种大城市的女生也不会看上自己，现在陈素穿的是王峻不要的商品名牌高档的衣服，陈素可清楚自己只是农村人，现在是住的是城市人的房子，但那跟自己可是半点关系也没有的。张箐这样的女生不可能看地上他的，想到交出租费时自己提出各出各的时，从司机那的望后镜清晰的看到张箐的脸色一下子就僵住的样子就觉得好玩，陈素从来不是大方的人，陈素念中学时每月一共一百五作生活费，米是自家带的，生活必需品和每天的吃喝都在上面了，每天算着三元五元的过，要买个笔记本的就得好好的省吃俭用，在县里上学学杂费也多，那是家里额外拿的，每月也要多出各一百的学杂的用度，三个兄弟每月再省也要七八百的支出，这还不算是学费的，而今到大城市用度就更是双倍的翻了，陈浩陈凯交际好朋友多，每次大方后哪次不是私下啃白饭就萝卜干过日子的，一个人大方是要靠经济条件相持的，陈素没有大方的能力和基础，身上的每一分钱都是妈妈从天麻麻亮起到夜深人静还守着小店一角一角的攒下来的，这次过年回家沿路边开了好几家的清亮的小商店，母亲的头发有白鬓了，才过四十的人比城市里五十岁的人还显老，更别提还要打理自留的两亩地老老实实的父亲了，这样的陈素是大方不起来的，就像现在陈素洗澡的例子一样，是需要条件的，没有优越的生活水平哪能每天洗地上澡？那也是花电费水费的.家里钱自己用是天经地义的，将来会回报父母亲的,是要还的,如果要花在不相关的人身上那就不必了。
　　坐在油漆斑驳的长椅上享受着湖风拂柳望着青黛的远山和广阔的湖面，初晨的游客少显得安闲清静，心也跟着陶然。的
　　“陈素，我们走了，去前面看看，”女生吃完也休息玩了叫陈素，陈素很想就这样在这儿坐一天，但不想标新立异就应了声跟着后慢走。
　　九点钟一过游客络绎不绝起来，她们带了照像机一卷很快拍完了，因为自己也入了镜的，陈素主动去买了一卷柯达，自己也花了钱的再被拍照就不觉的别扭了。
　　玩的时间是很快的，颐和园地方大景点多，在著名的景点留了影算是见证来过这个皇家园林了，他们闹着给陈素和张箐两人合拍一张，第一次被人打趣明知是玩笑但也很高兴，毕竟张箐是她们中最漂亮的女生。
　　他们去了湖心岛，陈素没去，太费钱了，那是额外的花费，那很美但终归不是他这种百姓该去的地方，看了只会徒生羡慕，这样子陈素就和他们分开走了，双方都可能松一口气吧。
　　想走就走，想坐就坐，陈素过了自由的一天，天暗了才兴浓的出来等了二十分钟的公车回去，中徒转了两次车，上错了一趟多花了一小时，这都没湮灭陈素今天的快乐的心情，到住的地方已是很晚了。
　　王峻开门，眼光一扫房内很意外陈素不在，把陈素安置在这快两个月了，陈素内向不外出，还没一次看他出门玩的，王峻看钟，指针指向十点二十了，陈素还没回来。
　　王峻把外套挂在衣架上，皱皱眉望衣架上的一件衣服，那应该是他前天换下来的休闲装，是王峻上周才买的进口货，现在看在王峻眼里已经和抹布差不多了，陈素的“勤劳”让王峻又损失了一件高档货，这是本月的第三件，王峻每次要和陈素说不要他水洗但每次都忘了说,所以这不能往陈素身上怪。
　　把钥匙扔在鞋柜上，王峻瞟了那一看就知是低档的新的鞋盒，一定是陈素的吧，他对陈素的品位很反感，但忍下把它扔出去的念头，明明没钱,给他钱又不用，还记着流水帐，真是笨，连假帐都不会，将来怎么在社会的大染缸里生存？上月刘镇东闹了玩,给了陈素一大把看上去没数的钱要陈素买了几十种商品，,把陈素支出后和宋威高远下赌看陈素会吞多少钱来玩，最后他们都输了，陈素的流水帐精确到角角分分，仅管大家对陈素的执着不以为然，但那以后他们也当陈素是隐形人的，也不去惹他嘲讽他了。这也算是一种尊重吧，他们看了太多的污秽，包括他们自己,无疑陈素是新鲜的.
　　王峻是有条不紊的人，房子也和人一样，东西不多但齐全且利落，每件家具简洁有贵气,每次进来他们都说这房子像是房地产的促销的样品屋没一点人气,只有卧室不像是王峻的为人，被子折的像是煮坏的绞子，床头有喝完没有冲洗的茶杯，还有一盒茶中最廉价的茉莉花茶的盒装，那根本不算是茶，叫它嫩树叶差不多。王俊按住要扔的心情把茶盒扔进陈素睡的那头的床柜里。
　　可能是常年住宿的缘故，陈素很喜欢在床上看书，一有人来就往卧室躲，王峻拉了床罩再三两下拆了被套，从陈素第一次在他的命令下拆洗床单起，王峻就再不指望他了，陈素对家事不感兴趣也不上心还很白痴，第一次做饭着火，第一次洗衣服水漫金山，那天幸亏他在，不然还要触电。王峻把被套扔进特意买的干洗机里，如果那几个死党知道这房子里的家务是他在做会被人笑死的，王峻也是得以的，谁让他看不得一点的脏乱的呢。
第 15 章
　　当座钟敲了十一下，王峻的脸开始难看起来。一种理所当然应该随时随地在他所安排的固定的地方的人居然会不在他控制的领域内，原来那个人是会动的，是独立的，是会消失的，有了这样的认知，王峻是很不舒服的，两个月了，每次他来总是见陈素待在这个房子里安安静静的，更不会饶舌，不聪明也不会装聪明，但也不是愚蠢的，还有一份在现在人中已不多见的小小的从骨子里透出来的清高，尽管有点可笑的小家子气的斤斤计较的俗和没天份什么也看不清看不透的笨，但陈素就是一个这样普通的人，不会也学不来阿谀奉承的木纳在带着南方式的普通话口音中有着聪明的假像，却从骨子里透着干净，这可能也是之所以王峻会无知觉地放松身心的在他的身边无设防的入睡的原因之一吧。
　　王峻在家，陈素终于到家了，对陈素而言，北京太大了，看到灯光陈素是愉快的，在北京千万盏灯光中目前只属于他的就只是这一盏亮光，挤在人山人海的公共汽车上陈素想象着两年后的自己能不能在这个城市留下来。对于未来，陈素是憧憬的，毕竟陈素上的是三年的大专，再过两个月第一学年就过去了，未来离陈素很近的。
　　近十二点，陈素洗澡梳洗，脚后跟果然磨破了皮入了水要疼几天的，王峻好净，有一回陈素嫌麻烦没洗头就睡下了，半夜回来的王峻把在睡梦中的陈素扔进浴室，至此后陈素就不敢偷工减料了，陈素把头发吹干就上床了，躺在软绵绵的床上全身就像是在云端中舒服之极。
　　王峻上床躺下了，因为相碰触的僵硬身躯陈素就觉得王峻的心情不太好，陈素自然不想当出气筒，玩了一天早就累了，闭上眼睡意浓浓，陈素的睡眠质量一向好，说真话，有个宽大的怀抱可供依靠是件舒服的事，鼻端嗅到的不是陈素所认知的宿舍里常年渗着的汗渍和臭脚丫混合的男生的味道，而是很清爽干净的味道，一点也不讨人厌，这样的日子还要继续多久陈素从那些“高衙内”不拿白眼翻他开始就没去想了，显然陈素不仅不是走一步看三步的人，还是那种没药治的走一步看半步的主。
　　王峻盯三分钟后就沉睡了的陈素，陈素以前的那架俗不可耐金色眶边的眼镜就是他故意踩坏的，陈素在他的要求下重配了这一架回来时，王峻也是吃惊的，人果然要包装的，一付小小的眼镜会把一个不起眼的无害的人包装的像是浸淫社会多年的精明强干的人似的，当时王峻感觉是诧异的也是有趣的，看陈素顶了这样一张看上去全是算计精俐的脸却作着一件件的笨事也觉的有意思的很，而拿下了眼镜后的脸有南方人的细腻和类似神经质的苍白的纤弱感，抿着的薄薄的唇有老年人所说刻薄不厚道的面相，接触的太多的人才会明白真正在你背后捅上一刀的永远是面相敦厚的人，因为在最初就是自己把这样的人安心的放在背后，最让不防的就永远是那样的人吧。关于周易面相学在他们看到陈素换眼镜起就放弃了。
　　王峻真的很不高兴，看得出陈素从进门起表现的就很愉快，显然他今天玩的很高兴的，他很讨厌陈素在他所不知道的时间地点和他所不知道的人玩耍，这种未知让王峻很厌烦和烦躁，王峻尽可能抑制了这种烦躁感，但也睡不着了。
　　半夜起身上洗手间的陈素看到客厅有亮光，透过开着的门逢看不清王峻在做什么，他第一次来时因为被王峻踢过当时疼的很，自己都睡不了，那几天陈素就真没看过王峻睡过觉，所以不觉得多奇怪，但是那以后就没有过，不晓得王峻有什么心事？陈素转身上床睡了，初始时集下的震撼的威胁力，陈素是小心的，陈素对高远的忠告是铭刻记心里的。
第 16 章
　　第二天，陈素起床后吃了一碗粥就开始了扫除，王峻今天在家,他可不想撞王峻的枪口.
　　正式的把球鞋收入柜中，短暂的春天结束了，北方的夏天就这样来临了，那如铁柜的干洗机不用水就能洗衣服这对陈素而言是不可思议的，衣服嘛就该用水来洗，有什么比水更干净呢？不过能不用洗衣服这对陈素也是很有吸引力的。
　　王峻在单间跑步。
　　单间一直没用，陈素习惯一向把饭桌当书桌用了，一有人来也是习惯成自然的往卧室躲的，所以这个单间就随着王峻经常的到来添加了跑步机举重机之类的运动器械，陈素多不进去，因为内有一个悬在半空的沙袋，看的陈素每每惊心，况且这成为健身房就是王峻的私人空间了陈素自然更是不会去了，听着从单间传出的机械传动和厚重踏步的有韵律的呼吸声，陈素觉的城市的人真怪，在家一个人跑步那还不如去晨练呢，小区的拐弯一百米就有个小公园，每天晨练的多的很，又不花钱又呼吸新鲜空气，陈素是不晨练的，能多睡几分钟也是幸福的为什么花精力在跑步上？对十五年如一日必需早起晚睡的陈素而言是不懂城市人的生活方式的，能不做事多睡觉就是一种福气。
　　把衣服晾出去，就是干洗机洗过陈素也是要拿出去好好的晒晒的，没有比阳光更消毒的了。陈素信奉老人的话。
　　陈素不去招惹王峻，两天的假期就无声的过去了，不过陈素对王峻有了更多的忌讳，因为一向不问事的王峻开始对陈素的生活方式开刀了。
　　看陈素前后的忙忙碌碌其实也没作实际的什么事，王峻精神也不错起来，王峻决定对陈素好一点。
　　对陈素好一点首先表现在物质上，给陈素提高待遇，给陈素指定品牌，让陈素在他的指导下高标准的生活。陈素显然的不喜欢做家务的，那就找个钟点工，这没什么难的。
　　接下去的几天，陈素觉的有钱人真的很奇怪，王峻居然给他定了一堆的规矩，比如说王峻要陈素的上课的时间表，要陈素按时上下学，陈素还真不知道放课后该到哪儿逛去，衣服也要穿王峻指定的，陈素的衣服早被王峻扔出窗外了，除了王峻的衣服外他还哪来的自己的衣服？吃东西也要管，那些东西都是王峻自己开单子买的，内可没一样是陈素要的，陈素可没拿他的钱为自己买过什么吧,另外还不许陈素手肘触桌面这种类似的一堆礼节性的问题，不过陈素对此没有反对意见。
　　陈素从来就没有反对的权利。
　　和王峻共同生活想来也绝不是件容易的事，好在是陈素住校多年性格内向寡言，个性也天生的不开朗，所以还能以沉默不语来应对挑剔且少语的王峻的，初来时有个什么差错的被王峻逮到，王峻也一向是把陈素扔进储藏间关上一天以行动来解决问题的，在尝过两次苦头后，陈素就把“家规”刻骨铭心地记住了，那仅三平方的储物间没窗只有一道窄小的门，门一关一点光亮都没有，那种恐惧感和孤独是不可言表的.王峻从来不说威胁的话语，他只会付于行动上。王峻一直保持着绝对的权威，陈素没发疯是因为陈素铭记高远的忠告按着王峻的指示走就真的没事，只要不超出王峻的规章之外，王峻不问的，而现在也一样，如果说要有不同的也就是陈素目前的状况就是怎么学做少爷。
　　有钱人脑子都这么怪吗？总结一下，王峻给陈素的后加的“家规”到陈素认真消化吸收后就汇成一条―――上完学就回家，出门要经过王峻的批准！这陈素没感觉，陈素也没地方可去，说等于没说。
　　生活继续，钟点工到底也没找，房子不大，东西不多，特别是王峻讨厌放一个不熟悉的人在房子里走动，家事就更理所当然的归王峻做了。
　　中考的成绩单下来了，陈素在全班第二名，陈素更有拿奖学金的雄心了。
　　中考的事过去了，回到课堂开始平常的上课，陈素抱了书到教室，远远就听到的女生们的嘻嘻哈哈的笑在陈素进来的一瞬断了一秒恢复了，那一秒的停顿对常年住校的陈素而言当然知道一定说自己的了，陈素注意了一下那群人有那次去颐和园玩的人，陈素不用揣度也就明白她们一定是说自己小气之类的事吧，陈素也不再意，这种事在县城上学时常见，道不同不相为谋，说去吧，这种事如果当回事的来吵就难堪了，上课的前两分钟刘箐进来了从陈素手边走过恍然不识般，陈素低估了女人的轻蔑的威力。
第 17 章
　　轻视的滋味原来是这样的伤人，无疑的刘箐是有人缘的，班上一共四十六个人，女生就是二十九个，女生的融合排外效果是惊人的，想讨好女生的男生当然站在女生这边，反正他们又和陈素没交情，和陈素同宿舍的同学都问陈素到底发生了什么事的?惹了班花这么生气，刘箐算是有来头的，家里有关系网在学校的，小心老师给个小鞋穿，刘箐还是学生会的干部呢，下铺的舍友警告陈素，陈素不住校有些事不知道，以前外班有个男生追求刘箐，在追求的过程中过于激情了，其实就是自不量力，刘箐哪看地上小地方来的，那个男生后来为此被作了警告处分呢。
　　就在这个下午的临时班会上进行了一次轰轰烈烈的“跟进新时代，做九十年代的新青年”大型自由辨论主题班会，大家积极提出就迎接北京申办奥运会的大好时期全国大学生应该所具备的修养问题进行了全方位的大探讨，而无疑的陈素就是摆在眼前的反面论点。
　　陈素不是精明的人但也不是傻瓜吧，明确的指向，陈素是难堪的，仅仅一次出游，个人对金钱价值观取向不同意见而上升为一个人的修养和家庭教养素质问题，这是让陈素不甘的，不拿别人一分钱不做一件有害他人的事平凡认真的过日子在改革开放经济搞活的大好形势下是不可取的，但目前陈素只能维系这样的中庸的生活方式，如此在学校的社会小环境也是不行的么？陈素是在反省的，也是苦涩的，原来社会是如此的现实，没钱的人连保持中庸也是不行的吗?陈素对社会这个词开始有点茫然了。 
　　在班长的“南方和北方的男人的区别”的高谈阔论中主题班会热闹到顶点，陈素能做的就是沉默，保持绝对的沉默，因为他只能沉默
　　散了班会成群结队的往外走，陈素自成一队，在门口意外的看到了刘镇东和宋威！
　　陈素是吃惊的，同学都放慢了步伐，无疑他们就像是所住的小区常见的一群土狗堆夹着的两只进口的名种犬的那种感觉，这种错觉很浓
　　刘镇东上前一把搂住陈素笑道：“你们的学校很有意思嘛，像是幼儿园。”拖着陈素亲密的往下走，陈素都来不及反抗，但在这样难堪的时间段他们的出现让陈素不至于一个人被排斥的独行，陈素是感激的，有被救赎的感觉。
　　楼下停着两辆车，没有让陈素胆战心惊的那辆黑的轿车，一辆是王峻常开的银灰色的轿车，另一辆鲜红的新车，高远和王峻若无旁人的靠着车聊天，对各式各样的眼光全然无视。太亮眼了，陈素一点也不想和他们在一块儿。
　　“怎么这么久？”高远扬着永远温和的微笑问宋威。
　　“他们在开班会，那家伙好像是批斗对像。”宋威扫了后面的陈素一眼.
　　“情况怎样？” 
　　“从表面来看是一群兴奋的兔子骚扰一只孤傲的狐狸，实际上是一群乱窜的土狗在围攻一只木呐的呆兔子，不过那只呆兔子保持着一只高傲狐狸的表像把那群装成兔子的土狗吓住了只能在安全的外围叫嚣。”
　　听着一向阴沉的宋威一本正经的讲着笑话格外惹人笑，宋威自己也觉的有意思的很，特别是看到群起激昂的一群人中，陈素一付冷傲的表情还真的骗住了所有的人，披着狐狸皮的大白兔让他也觉的太有意思了。
　　“你做什么了？”王峻问陈素。
　　陈素有点委屈：“是因为我没给女生出车费。”
　　他们怔了一下都笑了起来，却不是讽刺的笑，也就没为这件事再谈了。在他们而言陈素还没有这种所谓的虚伪的社会教养的意识，换而言之就是，陈素真的离社会现实蛮远的，也因为陈素不会虚伪他们才会和陈素走的近，这件事就此为止没人再去提它了。
　　陈素不想和他们出去，陈素对他们的车有心理障碍，陈素上车是不想被人当参观对象看着，明明他们学生在学校都不允许骑自行车的，他们是怎么把汽车开进来的？陈素被刘镇东很哥俩好的推进大红的车子里了。
　　“带你去玩高尔夫，”刘镇东呵呵笑：“知道吧，我们都是南方人。”
　　什么是高尔夫陈素理所当然的不晓得，让陈素吃惊的是他们不是北京人呐，“你笨呀，中国建国就五十年不到，有钱赚来花的就这十来年才开始，哪里来的那么多权贵？当年的权贵没在开国被吞掉也要在文革死翘翘的，大家都是土包子暴发户,三代前都是从农村来的，真正北京人有哪个是有大权的，只是仗着出身地的就高人一等罢了，在这儿混的都是外地的，你不会以为在北京做官的都是北京人吧，我是湖南的，”刘镇东诡诈的笑：“你猜王峻是哪儿人。”
　　陈素不知道，但是陈素也不敢猜王峻是南方人，一米九以上的王峻有北方人的个头，就是体毛也是浓密的，轮廓也是再刚毅不过的，他不可能是南方人吧？转移了思维，一时间陈素都忘了自己晕车的事，侧头盯着刘镇东听准确答案。
　　开车的刘镇东笑的诡诈：“王峻的父母都是真正的上海人，他也是在上海出生的，他可是真正有血统证明的贵族，但他一辈子也不会到上海去。”看陈素听到这个秘密而吃惊的样子，刘镇东有八卦的快乐，但想到了什么立即警告陈素：“这件事你千万别跟王峻提起，王峻会扒了你的皮，这是他的禁忌的。”陈素连连点头，光王峻站在他面前就觉的紧张了，陈素跟本不可能去逆王峻的鳞，况且陈素一向听八卦但不传八卦的。
　　陈素这一刻是感激刘镇东的，刘镇东出口就是脏话，但人很爽快有话就说，说完了事,没坏心眼，总之，陈素在学校沉闷的心情一扫而光，然后陈素就开始注意起他们要带他去哪儿？
　　一小时后到了山清水秀的地方，一下车刘镇东就找王峻：“给陈素加个链子吧，随便谁就能把他拐走，把他卖了还要给人数钞票。”在后面跟着下车的陈素立即把刘镇东再次划入不宜来往的名录中。
　　陈素没玩那弄不懂的高尔夫，挥着铁杆子打白色的小球有什么意思？只是一片的绿荫如毯的草地让陈素感叹，城里的草都这么与众不同。陈素在欧式的俱乐部的单人房待着，哪叫他晕车也晕出水平了，只不过陈素在知道这儿的一切都是免费的后，陈素就吃了六七客漂亮的奶油冰琪淋，还喝了好几杯的奶茶，那个味道和王峻平常吃的是不一样的。
　　“原来他也是能吃呀，”高远看桌上六七个冰淇淋杯，他们来带陈素去吃晚饭的就看到这样的状况，陈素饭量一向小的让人觉得是猫投胎的，这还是第一次看他吃这么多。
　　“吃的太多了。”王峻皱眉，他们看也觉的是多了点，看了就觉得胃甜的难受。陈素睡了，他们也放弃了叫起陈素的念头。
　　清静的环境，人又少，工作人员很有礼节，陈素次日的课是选修的，不是主课陈素也就没着急，说好今晚回去的，陈素跟他们后头看也不明白有什么好玩的，他们打球，陈素躺在他们不远的餐如毯的草地上看书，他们换一地也叫上陈素，明明在价值观人生观全然不同却又能和谐倒也奇怪。
　　下午返回，对陈素而言就只是下了一次没有稻田的乡村，对陈素的诚实的回应，王峻的嘴角抽搐了两下。
　　令人烦恼的清晨来临，算准了时间，陈素在上课铃响前进课堂，平板的课程在继续，陈素依旧在独立空间，下课后，陈素准备下一堂上大课的书,要到另一栋教学楼上大课。
　　“陈素，收拾好了吗，我们一起走吧。”
　　陈素眨眼感觉真的奇怪，在前天的班灰上还充分的对陈素这样的南方小男人表现出不耻的班长大人今天怎么一脸阳光的微笑的主动邀自己同行？ 
　　陈素用四十五度角的透过眼镜看清楚他，他想干嘛？不会是找自己的岔吧？他的微笑在陈素的眼镜下的锐利的眼睛的审视下有点发僵，勉强的笑笑就走开了，陈素也放心了一些，以前在县二中时，城里的学生整人就会用先假装和你玩的手段来骗人的，陈素是三兄弟在一个学校，又是一个宿舍,陈浩会做人，人缘不错，陈凯开朗爱出风头，打架时挥手能招好些人，所以没人动陈家的不起眼的老二，但是这样的事陈素也见好几个类子的。
第 18 章
　　陈素还是一个人去了阶梯教室，大家擦肩而过没言语,不过好像又有些不同，不知道是怎么回事，虽然每个人依旧远离他，但却与前天的敌视不同了，甚至在陈素进人满为患的阶梯大教室时同班的几个占位的女生还给陈素让了一个座位，真的想不透!刘箐就坐在前几排,她转头和同学讲话对上陈素的眼，刘箐不无矜持的转正身子看黑板，陈素也没感觉，本来就和她没什么关系，但是发生了这样的事，陈素是怕了城市的姑娘了，再不想和这些不问别人的困难一味地要求别人的付出还认定是理所当然的女生来往了。一段还没来地及发芽的初恋就无声的凋谢了。
　　“陈素，上次我们在颐和园玩拍的照片洗出来了，有你的几张，”女生含笑的传给陈素一个信封，上次陈素是出过买胶卷的，当然要收了，陈素顺手夹进书里，现在上课重要。
　　回去后拆开信封，一共有六张照片，基本是混照的，只一张双人照的就是那天他们开玩笑和刘箐合拍的那张，彼此都在阳光下笑的很开心，因为当时能和班花拍双人照，陈素还很有些虚荣心，笑的特别欢，陈素看照片也觉的傻的很，县城的女孩都那么势利了，大城市的姑娘还不把眼睛长到头顶吗，陈素顺手把一沓照片扔进抽屉里了。
　　陈素最近的日子过的不错，最近王峻如果来都会带奶油蛋糕之类的点心，陈素喜欢吃，以前在县里上学，偶尔一次吃校门口卖的面包，一元一个还不大，带奶油的要一元五角一个，吃这个不填饱的，陈素也偶尔吃上一次，那和现在吃的完全是不同的味道，王峻带回来蛋糕奶油的味道好浓厚，好吃! 
　　王峻在接了一个电话后脸色就变的很冷戾，陈素很担心，出了什么事？陈素怕他们总有一天会触法，但劝告却也是不敢的。
　　王峻前脚走，他们就来了，得知不是他们在找王峻出去的，陈素没来由的松了一口气，他们的不良状况是很多的。他们在客厅坐等，好像是知道王峻作什么去了都比较安静，刘镇东悄悄的跟陈素说是王峻的父母派人见他见个面，每季度见一次。陈素听的玄玄的，不知道刘镇东是不是在开玩笑。
　　王峻在十分钟后就回来了，脸色依旧冷漠，刘镇东先喊出来：“陈素，来了客人也不拿喝的，你就这样招待客人的吗？” 
　　早就躲到房间的陈素恨得牙痒痒的却又不好不出来。
　　刘镇东望面前的可乐，还是百事可乐牌子的，再看看高远面前放的高脚水晶酒杯中盛的是红酒，宋威面前放的是小杯的咖啡,那颜色黑的有点不正常，王峻是正常的一杯开水冲的绿茶。最后陈素端出了王峻今天带回来的漂亮的小蛋糕作为待客的点心。
　　“这是什么意思？”刘镇东是想找事吵吵搞活气氛的，但陈素在房子前后左右走了半天就弄的这？招待客人要茶就行了吧，为什么弄出四种来？他刘镇东凭什么就只喝可乐？
　　陈素放下待客的东西就回房了。
　　他们也奇怪，冷脸的王峻看了看，想了想，恍然了悟一下脸部的表情和缓不少，紧抿的嘴角也松动了。
　　“没看出吗？当初陈素到这的时候，我们不是来玩的吗，”高远提醒刘镇东，那时王峻才买了这房子,他们来凑热闹玩,房里的东西还没现在时的齐备,他们渴了就将就的看到什么就拿什么喝了的，刘镇东想起来了，对那天没有多少印象了，好像当时他们就像现在喝的是一样的,当初陈素就在旁边手足无措的待着。
　　“好吧”刘镇东气馁的喝着他平时几乎不喝的可乐，气氛也已经和缓了下来，晚了,王峻和他们说要去到夜总会玩玩叫陈素一起去，陈素当然的拒绝了，那可是不健康的地方，男人去了十个十的要学坏。
　　陈素其实是很想去的，看看世面也好。但忍住了，不是他有多清高，而实在是囊中羞涩，陈素不晓得北京的舞厅一杯饮料要多少钱，陈素知道他们县里歌厅一杯饮料要十元.上高二的时候，好奇心很强的陈凯听说上舞厅就只花五块钱的门票费就可以进去玩了，他立即跑去见世面，后果是陈素和陈浩各拿了半月的生活费才替陈凯还了帐，三兄弟连吃了一个月的萝卜干泡饭，有了这样的前例陈素敢去见世面吗？虽然觉得不公平，但是没钱真的就得安分守己点。
　　王峻以前一周来三两次就不错了，现在一周几乎都在这，陈素得到的好处就是每天有奶油蛋糕吃，基本上王峻都是夜里出现的，在陈素看来王峻异样的忙碌，但对于陈素而言,显然的这样的生活既悠闲又美好，全没有压力和风雨，至少陈素当时就是这样生活的，上学，看书，睡觉，吃蛋糕，这就是现在陈素的每天生活的全部内容。
　　艳阳高照的天空上的朵朵白云在无声无息转阴.
第 19 章
　　入夏的天是真的热了，王峻搂着陈素,一夜热的紧,两人谁都没睡好,王峻说要买空调,陈素盼着装上了空调,那放在客厅的乳白色的柜式空调开上一小时整个房间就都凉下来了,但不能常开,太耗电了,又有噪音,但能睡上个好觉也是一件好东西,至于多少钱,陈素刻意的回避了,那不是他该问的事.
　　陈素参加了学习小组,补习他那一向在处在边缘状态的英语，从中学开始学习了近七年的英浯,但还是对说英浯没辙,如鸡同鸭讲，这是学院老师讲的哑巴英浯的典型。
　　说真话陈素一点也不觉得学好英浯有什么作用，都出国吗？在国内一千人中也没一个人能在一生中能用得到英语的,况且他们学英语本身就是为了考试,他们县二中的英语老师都未必会用英语对话的. 
　　从中学以来到现在,学了近七年的必修的英语课,像陈素这样对英语会话而全然说不出来的人比比皆是，因材施教自古就在淡论,却也从来没有实施过，投入了巨大的人力物力财力又有几个能以用在课堂上应付考试学到的英浯来对话讲谈呢? 
　　陈素选择了上英语教导班是因为面临的是英浯的考级，虽然不是必考的,但这在以后的就业的求职表上是个重要的筹码，大家都在这么说,陈素也当然是要参加的了.何况英语考极还有一项陈素很在意的项目,就是听力了，这次额外的辅导课全班几乎凑热闹的都是参加了,成了公共课.，
　　后来陈素才听说,全年级都参加的,是因为有学长传说只要缴费进英浯补习课堂的,英语考级老师不敢保证,但是校内的英语结业考是百分百过的，所以大家都是很积极的缴了一百二十元的报名费的.陈素也跟王峻报备了,王峻没说什么给了陈素一千块钱,陈素把它放进了玄关的鞋柜的抽屉里了,陈素把这笔钱记进他作为记录家用的本子里. 
　　补习课是在每周在一三五的自由晚自习课上两小时,一连补一个月，第一周人来的还不少，第二周就没有多少人来了. 
　　陈素当然不会逃课了，从住王峻那开始到现在三个月都没上过晚自习，陈素还蛮怀念这种没有老师看管的上晚课的感觉，到后来各班来的就是各班的班干部和成绩好的那几个小群体了,人越来越少了,但也清静了,课堂剩下的基本都是想学的学生. 
　　刘菁每堂课都来，一开始大家分开坐的，后来来听讲上课的人越来越少了，阶梯教室显地特别旷，老师让大家集合往前坐一块儿，刘菁就坐在陈素右边，彼此保持着矜持，但也客气交换着上课笔记，陈素也不参与地听她们讨沦四大天王谁更帅的这种八卦问题,也是觉得有意恩很,女孩子的追星和男生不同,女孩子追男明星,而男生多是对女明星有兴趣. 
　　陈素不追星,因为陈素对戏剧更有兴趣,当然不是指国粹京剧,陈素对只是百年就称为国粹的京剧没半点兴趣的,陈素偏爱南方的越剧戏,还能唱上两句,其实陈素也只是偶尔听一听,每次听到柔和的语调就觉的舒服,陈素看电视也主要找找戏剧的,可惜多放的是京剧,北京人可不是一般的捧京剧呢.陈素喜欢越剧的事,陈素不让人知道,一个大老爷们怎么爱听那软绵绵的东西?陈素不用想就可以知道一但被刘镇东晓得的话,刘镇东一定会这样取笑他的. 
　　近一月下来,遗憾的是补习也没显著地改变陈素那带着南方囗音的英语发音，对英语的认知也没有显著的提高.晚上六点半上课到九点半下课，因为没作业所以很是轻松，渐渐倒是像是一种聚会了,很是热闹，还有好几对男女长在这一个月确立了朋友关系. 
　　没有竞争性,英语补习课有和气融融的感觉，本月末周五的最后一次的补习课 老师明智的提前散学了，陈素收拾书本准备回去了，但班长招集了本班剩下的最后的六名学生说去庆祝一下,去聚餐!陈素是不想反对,这一个月里大家相处的又不错,何必扫兴呢,而且这阵子好像他们也没找自己的麻烦，陈素也不想做人做的太死板. 
　　六人一商量决定去吃一顿目前北郊很流行的自助餐，各人付各人的,时髦的AA制,一人三十八元包饱,算是在冲刺期末考前的自我慰劳，这个意见大家都同意，陈素也没有去过自助餐，听了就觉得很时髦，近四十元不算太离谱，最近省下来的钱还可以奢侈这一回，陈素同意了.
　　在北郊地区熟悉的同学找了一家档次还不错的餐厅，反正要花钱那就进高档的地方,大家也是这样认为的,装潢的漂亮,人相对的也多,不算实惠但气氛不错，大家尽量的把本钱往回捞,在欢语中陈素和同班同学之间那多多少少存积的冷淡感在这一晚有相当大程度上的和缓，气氛和乐融融，吃的也开心热闹,在中国，吃，本身就是一种交际. 
　　他们要去歌厅唱歌，有个男生拍胸请客，陈素不想去了，天太晚了，不是王峻回不回来的原因,也不是钱的原因,而是陈素对流行歌曲真的不在行,到时又怕说出不合群的话,惹的大家都不愉快。听到有人请客,会唱的想玩的是不会放过的,一轰而上,吵吵着去了.只有陈素和刘菁没有去,刘箐说累了困了,没有去的两人结伴往回走。
　　外面街灯在闪烁,但车流很少了，这里从来就不是繁华的地段，晚上的风多少带着爽朗的气息，两人并排走着，保持着正规交际的尺度，轻轻的默默的气氛还不错. 
　　刘菁先开囗，“陈素，对不起!”声音很轻. 
　　陈素一怔侧头看了垂目的她,“没关系”. 
　　刘菁轻轻柔和地说；“我劝过她们不要乱讲的,但是没能劝住,让你难堪了.”
　　陈素又怔了一下，望望一脸柔和正然的刘菁，陈素笑了起来“我知道！”陈素肯定的说：“我知道是她们乱讲的.” 
　　刘箐释然地笑了；“能消除误会真高兴，我们还是好朋友吧。”
　　陈素笑的同样开心灿烂；“那是当然了!”愉快的齐肩走着, 聊着可有可无的话题很快就看到了住的小区的围墙 ,\\\\\\\"呀,我住的地方到了,\\\\\\\" 陈素和她道别，殷勤地叮嘱她夜晚要小心. 
　　刘菁望望小区外围的可见的一角住宅楼房“你家住这儿呀！”的
　　“这里不是我的家”陈素澄清:“我暂住帮人看房子的,我家在农村的.”
　　刘菁笑的嫣然,“今天过的很愉快,下周见了，晚安！”很洋派的很潇酒地挥手，转身间素色的长裙在夜风旋动一个优美的弧度，陈素心情也极好全然没有注意到后面不远处停下的银灰色骄车上坐着的王峻眼中闪烁着泠峻的光茫！ 
　　陈素是真的高兴的很，因为太有意思嘛！ 
　　姑且不论陈素是否在不在乎被\\\\\\\"批斗\\\\\\\"的那件事 ,刘菁这种大城市来的姑娘也太有心计了吧!. 
　　是不是刘菁发动的陈素根本不想去计较 ，但真的不是刘菁吗 ？不会的！ 因为陈素就算不太接触班集体，但还是很清楚刘菁在班级的地位的，刘箐是真正大城市的姑娘,人又漂亮,又有亲戚在学校,还是学生会的干部,兼任班级的团支部部长,班级的大大小小的事老师都找她,班长是谁都没人在意,要不是那次主持班会的是个男的,陈素也不知道那衲衲的同学是班长呢,当然还有些是同宿舍的舍友事后告诉他听的，那次开班会的主题就是刘箐在游玩过颐和园后在女生宿舍里提出来的,是谁都知道的事呢,其实这件事陈素－点点也不想问，也早就扔脑后了，现在被刘箐再提起，只是觉得有趣 ，就像是当场捉住－个睁眼说^话的，感觉好有意思,心照不宣的谎言让陈素也进入戏中.
　　陈素愉快地放热水泡澡 心情说不出的愉悦，不由自主地哼着曲,今天晚上一定会在梦里笑醒。
　　好像是胖了，陈素擦着湿发看镜中的自己 ，这几天王峻常常睡着了无意识对他的腰乱捏，又疼又痒，从镜子里看的不是太明显， 最近的蛋糕吃的是多了点。
　　陈素对镱望望自己的下巴，依旧没有胡岔子，有点懈气，王峻就是要天天刮胡子的 ，疤欤早醒来那胡岔子就轧地陈素很烦恼。
　　找到了眼镜，陈素把要换洗的衣服放到衣篮里，明天再洗，陈素哼着歌准备睡觉，午夜十二点了。
第 20 章
　　意外地看到王峻在客厅，空调的温度开的低了，晒了一日的温热的水泥房有了些凉意。
　　陈素确实是意外A，因为最近王峻很忙，基本上都是在凌晨三点左右才出现的,睡眠也少，不知道在忙什么？今天回来算是相当的早了。

　　陈素停了擦着湿发的手，意外地望他道；“你回来了！吃过了吧？要洗澡吗?”陈素轻哼着曲子伴着快乐的心情到卧室内的浴室去。

　　陈素是在外间的浴室洗澡的，陈素喜欢在大浴缸里泡着，水的浮力让人有种飘摇的错觉，又似婴儿的摇篮。而王峻只是冲沐，陈素一次也没见过他用过浴缸，所以卧室的只有冲淋头的浴室就成了王峻专用的浴室了，陈素去准备给王峻放水冲沐用的毛巾了。
　　“你今天很高兴 ”，王峻脱了手表扔到床头柜上。
　　陈素想了就觉得有意思的很，忍不往地笑了出来！ 
　　“是呀，”陈素不否认的同意，是很开心的，陈素知道王峻只冲沐，把毛巾搭到置物的把手上就出来了，迎面就是卧室强灯阴影后的王峻. 
　　空调的温度是低了，陈素转过去关上窗户，冷气会跑了，等王峻洗完澡出来后就关了空调吧。
　　外面是热呼呼的温度，屋子里是凉爽的室温，这觉会睡的很舒服吧，陈素乘王峻冲沐的时间展开床单铺床，愉快的心情让陈素忘形的轻轻哼着随意的音调。
　　王峻出来了，陈素已上了床躺好了，今天已经远超出了陈素正常睡觉的时间了，脑子还有点兴奋但身体泛倦了，柔软的席梦思下沉降了一下，王峻坐在床边：“今天你几点回来的？”
　　？泛困的陈素有点迷呼，没经脑子顺口回答：“啊？放学就回来了。”
　　王峻转头看陈素，陈素在要睡还没睡的当口抬目看到正面迎着窗头灯光的王峻，陈素惊醒了，王峻的眼睛亮的如深潭的死水。
　　“不，不是的，今天是最后一天的补习，老师提前放学了，我们班就组织去吃晚饭，我就去了，吃完了我就回来了，”陈素手肘半支着床铺往上挪地半坐了起来，情况就是这样吧，陈素想了想也确定没有别的了.王峻一般是不问不管陈素作什么的，但明确跟陈素指出要出门作什么是要和他报备的，这不算出格的吧。
　　“那个女人是谁？你的女朋友？”王峻像是鬼魅，声音平缓的像是一个声调出来的，陈素怕这样的王峻。
　　女人？谁？陈素怔证的联想到自己接触的女性也只有刘箐一人罢了，“你说刘箐？”陈素是奇怪的，刘箐和王峻认识？陈素奇怪回答：“她是我们班的同学，也是一块儿补习的英语的。”
　　“你们交往了多久了？”王峻平平缓缓地问。
　　交往？陈素觉得王峻今天很奇怪，明明今天的王峻问话和态度都是很平和的，但陈素却觉得很害怕这样的他，陈素靠着床拦摇头：“就今年下学期开学后才认识的，”陈素在盘算着王峻不会是刘箐的男朋友吧，尽管好像不太可能，但是王峻的山雨欲来风满楼的状况实在不得不让陈素往这方面去想。
　　王峻看着陈素，看地陈素脸色发僵，王峻淡淡道：“拿杯水给我。”
　　陈素急忙去了，心里对王峻和刘箐是什么关系的事很是不安，果然不应该抓了别人的把柄就得意忘形的暗自菲薄，陈素不无自省。
　　拿了冰箱里的矿泉水倒到杯子端回卧室，王峻站在床边，站在双人床的陈素睡的那一头，陈素睡的那一边的床头柜是陈素自己放东西用的，王峻在陈素的床柜抽屉边,手里拿着东西在看，陈素一看就知道一定是照片了，是那次上颐和园拍的照片，里头有陈素和刘箐的那张双人合照，陈素端着水有点怕，王峻不会误会吧？刘箐不会真的是王峻的女朋友吧？一时间，陈素处于思想混乱中。
　　王峻看手中的照片中是春光明媚颐和园留影照
　　在王峻的印象中，陈素是永远轻淡的人，很识相的保持着距离，让彼此都很舒服，但是无疑的，王峻今晚回来看到的陈素是绝对陌生的陈素，在夜色下和轻浮的女人笑得开颜的让人厌恶，回来听到的陈素欢乐的哼歌的愉快的声音，王峻是烦厌的，他决定把陈素扔进储物间关一天，决定了用这样解决方式来处理这件烦躁的事后，王峻用最后的耐心等陈素从浴室出来就执行，陈素从浴室出来了，迎面那句，“你回来了！――――”，意外的神色和无做作的笑让王峻放弃了关他进黑屋子的念头，尽管陈素乐的态度让王峻非常厌烦，但王峻克制住了.王峻让陈素去拿水来，喝一杯放在冰箱里的冰凉的矿泉水会消解一下心头的燥动吧。陈素受吓的温顺的态度让王峻很受用，陈素去拿水时，王峻起身拿干毛巾把湿发擦擦，侧目间看到陈素那廉价的花茶放在床柜上，陈素又在喝那廉价的花茶了？王峻皱眉顺手的把那塑料薄膜包装的袋子再次扔进陈素的抽屉里，王峻就看到了陌生的东西，是一达子的照片，看到陈素靠着今天看到的那女人身边笑的如此的眉飞色舞，王峻愤怒了，真的愤怒了，为什么愤怒这个问题不在目前王峻的理智考虑的范围内。
　　手腕被抓，水泼洒出去的同时，陈素想的是王峻真的是刘箐的男朋友吧?！这可该怎么解释呢?
　　破裂的衣服散零的落在床尾，开着低温的空调也没能把房内的高温降下来，床上一目了然的两个躯体在纠缠，空气中充逸着的本能的纵欲的喘息，放肆的，毫无忌讳的在性欲沸腾中呼喊，大大的床在强烈的摇动中有不可负担的错觉，强壮的男人沉浸在原始的欲望中强烈地摆动着精悍的腰，身下的人有一双修长的白净的腿紧紧的夹着男人的腰随着激励的冲击波发出破碎的无法连贯的呻吟，关上的门窗的房间中散发着如火的热，空气中飘荡着汗水的咸味和男人特有的射精后的雄性麝香的味道，水泊撞击礁岸的激流在荡漾,飘摇的躯体在强壮的攻击带领下不断地涌上高潮，唇角的吟语如此的娇媚如丝，强壮的男人在欲望达到高潮中发出低沉的畅快的释放的鸣声，释放后的快感使他没有急于退出那具身躯,眯着眼睛享受着这份快感的余韵.
　　如炽的灯光下任谁也无可遁形，王峻的眼睛泛着野兽的残虐的嗜血的光芒，同时也透着浓浓的绝望的厌倦的色彩。
　　陈素是绝望的，是被猎人套住的幼兽那无力回天的绝望，陈素望着王峻的眼睛，陈素清晰的知道自己会消失，会无声无息的从世上消失掉，陈素的仅有的几次人生危机的经历在告诉陈素，王峻一定不会让他活，一定一定不会让他活下去，王峻会不染一丝血的把陈素从这个人间蒸发掉，王峻会的！
　　为什么？！ 
　　为什么？陈素是畏惧的，不解的.茫然的. 
　　残虐的眼睛里有绝望的色彩，肆无忌惮纵欲粗重的喘息，在欲望与绝望中间徘徊，陈素的羞耻心悔辱感早就被生命攸关的现状而放在了末位。在身体不可控的那一刻，陈素的头脑是理智的，那一刻陈素想到很多，陈素想到右边的床头柜上摆着的沉重的黄铜铸的铜马，左边的床头柜上有同样的一套的精致雕花铜制的装饰的盒子，任拿到哪一件找时机狠狠的砸在王峻头上，然后就逃,逃的远远的.陈素在王峻的身下如断线的风筝飘摇，陈素的头脑是这样的冷静，但是陈素却抬不起一根手指头，真的，真的一根也抬不起来，如同中了魔咒一样,除了大脑一片的清晰之外，陈素动弹不得,陈素不是胆大的人,陈素在那嗜血的眼睛的盯视下手脚冰凉,哪里还能动弹! 
　　陈素全身因为痛感本能地寻找减轻疼痛的方法而全身处于全神经中枢的放松状态，除了大脑皮层之外，陈素本能地保护自己的意识处在一步看一步的状态中. 
　　当那热的如要灼伤人的热流在陈素的身体深处荡漾开，清晰的让人毛骨怂然的凶器在陈素敏感性达到顶点的内襞中软化的那一刻，陈素软弱无力的身体同时僵硬住了，释放了欲望的王峻没有离开陈素的身体，在用秒来计算的沉迷的时间内，王峻伸出的双手环抱住陈素相对而言秀气的颈脖，陈素的脖子在王峻两只大手环绕下是这样的脆弱，两手并拢陈素清晰的感受到王峻双手的力量和余下的两个大拇指压在并不突出的喉结上让人恐怖的力量。
　　“不要！!!!” 
　　陈素用尽了所有的力量也只能发出悲鸣的沙哑的哀叫,不构成任何力量的手抓住王峻的强壮的手臂，全身因为恐惧感而绷的很紧很紧，强烈的死亡恐惧感在陈素全身流窜，那一刻的同时，王峻迅速的放开了陈素的脖子，也迅速地退出陈素的身体，陈素强烈收缩的后蕊夹痛了他，没有男人能忍受得了这种如被夹断的痛楚的,王峻也不例外。
　　陈素哭着，是吓的。
　　按在喉节的手指离开了,那种干涩的呕吐感在喉咙中流窜，陈素扭曲着上半身不断的干咳，抓着早就零乱不堪的床单在手指间撕扯着,咳的嗓子有支离破碎的感觉，陈素身子还被固定在王峻的身体下面，受痛的王峻望着陈素，他望的是陈素分开的双腿间，因为强烈的咳嗽吧，本来红肿的后蕊不断的一张一合地吞吐着乳白色的浆液和泾渭分明的血液，它在一张一合，张开时可清楚的看到红艳的内襞，一瞬又收成了一朵雏菊，原来后庭菊花的说法是这个意思,王峻受教了. 
　　王峻就这么看着，看着，一直看到陈素激励的窒息的干咳终于停止为止，干涩的咳嗽让陈素本就沙哑的喉咙再也发不出完整的声音来，连求救的声音也发不全了，陈素是惧怕的。
　　“你是男的，不会怀孕的啊，”王峻有了悟的释然. 
　　王峻慢慢的把盯在后蕊的目光转移，目光如刀的划过陈素的一寸寸的身躯最后对上陈素惊恐的眼睛，王峻依旧在陈素的上方居高临下的审视陈素：“你现在不用害怕了，你又不会怀孕，别担心，”王峻望着陈素：“我讲一个故事给你听吧，我的故事。”
 
第 21 章
“知道我们刚才在做什么吧，”王峻淡淡道：“是在交配！” 
　　王峻的眼睛有着冷嘲热讽的含义：“我就是有血统证明的交配的产物。” 
　　王峻看着陈素:“王家在百年前上海开埠起就作生意了，在解放前就是大资本家.王家经营有道也很会看时事，暗地里也给*不少的支援，所以在解放后王家确信开国有功一定会享受百年荣华而没和别家一样往香港台湾跑，可惜时势风云变幻，囤积居奇的资本家的老毛病又发了，十年浩劫的前夜，王家经历了百年的风云变幻也知道是在劫难逃!王家是商人，商人是最知人性的，没有人会对金钱不动心，只不过看所下的筹码的大小而已.对方不能显眼同时又要有实权，当然还要有胆量，好在，王家找出了一个这样的一个符合标准的人来!\" 
　　王峻平淡的笑笑，不太露出笑意的王峻的笑脸在紧张的陈素眼睛中无疑的是诡异的，“王家和那人谈判好了，那人保证保护王家的生命的安全，王家在事成后给予巨资的回报,可惜的是王家的资产比预想的要多,王家用无法运藏的资产换了大量的流传世间的传世的古董，这些无数的珍宝被两家秘密的存进了上海的外资银行的保险柜里,两家为了这笔巨额的资产不被对方的独吞找到了处理的好办法,王家有一独子，那家也就只一个女儿，虽然年纪都还小,但是没有比联姻更让人放心的了。”王峻眼睛闪烁着说不出的讥讽,“做惯了大少爷看惯了大上海女人的王家人怎么会看得上一年前还在农村捡拾煤渣的连字都认不全的乡下女孩子呢，好在，文革开始了，形势比预料的要可怕的多，在那个看出身的年代中，根红苗正才是本钱，王家大少爷实相的巴结着这个亲家，婚嫁年龄一到就娶了那家的女儿保住了命.过了那年代，大上海还是灯红酒绿的大上海，没有生命危险的威胁后，留下的就是自尊心的不甘和怨怼，随着他们俩的第一个也是最后的一个孩子的出生，那个女人看到了王家对外没名份的漂亮都市女人和她替王家生的两个儿子，他们都比她生的儿子大几岁，那一刻，她亲手掐住出生三天儿子的脖子,护士及时发现抢救活了那孩子,王家负担一切的费用，把那个精神不定的女人送出了国,可共同的金钱的利益让双方都不能离婚，至于这个孩子从出生起第三天就秘密的送了出去,在长大的过程中给以他想要的一切.” 
　　王峻笑了笑，有趣的望陈素：“你知道王家为什么对这个孩子还不错吗？”陈素是不知道，但害怕王峻岭的笑，阴森森的。王峻微笑着：“当年王家怕那女方家心存歹意独吞，王家一次付出了四十年死保的保管费，分了有两把钥匙各拿一把, 还和外资银行暗中约定，将来拿保险柜的东西的人除了要有那两把钥匙的之外还要必须核对证明他是不是两家人的第三代，”王峻平静的笑道：“也就是说我的孩子才能把那笔财富拿出来，懂了吧？” 
　　陈素茫然不懂，王峻好耐性的解释，不过更像是自言自语：“好笑吧，我就是这样出生的，是为了共同利益金钱而出生的，”王峻笑意深邃：“我不会留下我的血脉，绝对不会留下这卑劣的血脉。”王峻对上陈素越发茫然的眼笑意升起：“你是想问我，这个故事关你什么事，是吧？”
　　陈素立即费力的点头，是呀，这和他有什么关系呢？ 
　　“因为这样，所以，你得陪着我，就是下地狱你也得和我一起去。”王峻伸出手按在陈素的胸口体会着陈素激励的心跳再次肯定的说：“就是下地狱，我也会拖你一起去的，你得跟我一起去！”
　　陈素惊恐的看咫尺间的笑意收敛冷森的王峻，王峻是说的是真的，王峻的眼睛转告陈素他说的是真的，王峻的眼中是冷静的找到共犯的兴奋的疯狂。陈素真的不知道王峻所说的那“因为，所以―”是什么意思？但知道了自己被无辜的卷入了王峻的人生的网中，想脱身于这千丝万缕的网是遥不可及的事。
　　陈素晕了过去！是知道自己不会有生命的危险性而放松了紧张的心情，也是因为王峻的说法让陈素实在不可接受而绝望的。
　　王峻下了床，拉开窗帘,拉开窗户，一股热风迎面而来，热风也带来了新鲜的空气，远处的天空好像是泛白了，现如今的路灯好像是不要钱似的一天到晚开着，都看不出是不是天在亮了。
　　王峻扫身上的污迹回头看看陈素在零乱的床上呈大字形不雅观的昏睡的姿态，陈素也要好好的洗一洗了，把陈素抱起带到客厅外间的浴室，那里空间更宽敞点。
　　王峻自己都懒的去想为什么拖陈素进来，没什么理由的，也不需要什么理由！就是要绑着陈素和他走下去，实在要讲原因可能是因为三个月前陈素第一次做饭着火时,陈素端着水想浇灭油火的惊慌失措的样子很逗!也可能是因为两个月前陈素洗衣服打磕睡时使之水漫金山的失措很好玩!又可能是因为上个月陈素又很勤快的给王峻缝衬衫钮扣，重复缝了三次扎了两次手还动用了厨房的菜刀当剪刀时的笨拙很有意思!还可能是因为昨天夜归时陈素睡意朦胧的让出位子自然的抱着他的脑袋放在自己的怀中很温暖，听着那平稳的心跳声，当时王峻就决定把陈素养在他的羽翼下了。很简单的，就是因为这样，所以那样！ 
　　陈素是男人，不会怀孕这对王峻而言是一件如此美好的事实事件，能不用让陈素消失掉王峻也是非常愉悦的。
第 22 章
　　陈素在短暂的昏迷后是被水呛醒的，身体飘在水中悠悠的，如果没是呛水陈素怕也是醒不了这么快，一张开眼的第一眼就看到了一把刀，一把锋利的刀！王峻拿着一把刀从门口转进来，陈素的心脏都紧缩的痛了，没有人看到刀子不会惊骇的，何况陈素的脖子还记着窒息的疼痛，“不！！！！”陈素拼命的摇着头，惊慌失措的很却是发不出声音的了，嗓子疼的很。
　　王峻望自己手中的剃须刀，刀是锋利了点，但也不至于让陈素怕成这样，王峻嘴角有上挑了一个细微的弧度，刚才他把陈素抱进外间的浴室放水放点精油让陈素泡着放松放松，王峻就去那边的浴室冲沐剃一夜就出来的胡岔子，还没剃就听到陈素呛水的苦闷的咳嗽声王峻快步转了过来迎面就是陈素怕的半死的眼死盯着他手中的剃须刀，王峻瞟了手中的刀接近陈素，陈素吓的在水中乱动，王峻倒也是和气，“我说过不会把你怎么样的，不用怕。”
　　陈素根本就不相信，就是再近视，陈素也看地出王峻的不怀好意的眼神。
　　王峻单手把陈素从水里拎了出来放坐在一边的大理石梳妆台上，顺着王峻的眼色往下移动，陈素惊骇的望着自己的双腿之间……，陈素的脸白的不能再白了，王峻上翘着唇角拿着手中的刀在陈素惊骇的眼前晃了一下转往下移，“你别怕，我今天不会对你怎么样的，你要记住你是谁，我是谁。”王峻抬眼：“告诉我，我是谁？”陈素颤动着唇盯着那把刀停在自己的双腿间的分身上，没有一个男人不怕这种现状的，陈素急切的回答：“你是王峻！” 
　　“不是！”王峻对陈素的答案很不满意，陈素哭都哭不出来了，生怕王峻气了下手重了，身体在不可退的空间挪，不是没想过要拼死逃出去的可能，但王峻捏的是陈素的命根子，一个不小心是比死更惨，王峻道：“你记住了，对你而言这个正确的答案是，我是你的男人！记住了吗？”
　　陈素拼命的点头，不管王峻说什么都是对的，这时候跟王峻这样的有神经不正常的人反口是二傻子了，保命是第一要位的，就是死也不能在这儿这样的死吧。
　　王峻靠着陈素转着刀平和的说：“把腿打开，小心我割伤你，”王峻剃除陈素稀疏淡薄的阴毛，陈素随着王峻的每一次的刮动而惊惶不已，王峻倒觉的好玩有趣，王峻还有一个目的就是让陈素从身体到内心都深深的刻下畏惧他的影子，永远不能也不敢违背他。
　　爱？王峻根本就不相信，王峻相信的就是抓在手中的实在的看得见的摸得着的东西，绝对的权威绝对的力量对比就决定着上下关系。爱，王峻跟本就不知道是什么！。 
　　陈素病了，大夏天的得了重感冒上吐下泄，高温不止，说了整夜的胡话，又哭又闹！
　　能不病吗？别说是一夜的折腾了，就是生死存亡的纠心就让陈素心力交瘁的了，何况还加上屋子里开了一夜的低温的空调呢，陈素不病就才怪。
　　王峻把卧室收拾了，对床单上的血迹王峻没大感觉，这是证明陈素是他的人的证明，陈素的处子之身就是王峻的了，这就是证明吧，不管是不是符合伦理的逻辑，王峻就是这样认定的，看陈素肉粉滟红的分身就知道陈素根本就是处子，对于在身体和心理都有洁僻的王峻而言是理所当然的，认定这血迹就是陈素是他的人的证明，是出乎意料外的，王峻还有不小的封建思想观念。
　　让陈素病个透，最近吃奶油蛋糕吃的多出来的那点点的肉又消下去，王峻炖了鸡汤，热退了的陈素哪儿吃的下去硬着头皮喝了两口，王峻又逼陈素多喝了几口汤，陈素吃不下了，王峻把陈素抱到客厅，陈素迷睡了三天了，今天陈素精神还不错，王峻让陈素走动走动，病去如抽丝，陈素除了心有余悸之外身体好像恢复的还好。
　　把陈素放在软软的沙发上，给了陈素一杯菊花茶润润嗓子，王峻拿几天没看的报纸看，门铃响了，半迷惘状态的陈素惊的快跳起来了。
　　“是刘镇东他们，”王峻看了惊吓了的陈素，前几天把他吓的过头了吧，一有风吹草动的就惊慌失措，这几天再用怀柔政策安慰他一下。
　　是刘镇东他们来。
　　这次刘镇东把金黄脑袋换成了一头的红发，一进门就喊：“这几天你在干什么？都看不到你，喂！陈素，客人来了怎么还不拿茶水招待客人呀！” 
　　宋威和高远和王峻打了招呼进了来，高远说：“几天没见你，那边出了点的岔子，我们想商量看看…………”高远看到了沙发上的陈素。
　　宋威细眯着的眼睛透着看了然的玩味，跨了一步的刘镇东已经叫了出来：“你终于把陈素吃了呀！” 
　　只要是男人就看得出脸色苍白的身体软绵绵的神态惊慌失措的如标签贴好了在呆兔子身上发生了什么事，没戴眼镜的眼眯眯的茫茫的，明显的是王峻的衣服过大的挂在陈素的单薄的柔软的身上透着不可掩盖的情色的味道，他们都没太多的意外，其实很明显了，王峻一向是住无居点，从不在一个地方住一周的，而和陈素住后就常来,特别是这一月，王峻就是再晚也自然的开车挠半城的路到这来过夜，他们早就私下谈论这事了，也早为懵懂的呆的有点纯的陈素默哀过了。
　　“哟，”刘镇东一步上前挤过来打招呼. 
　　陈素晕了几天又在王峻的眼皮子底下光想着保命了，别的还真的没去多想， 现在突然看到刘镇东，宋威，高远他们时，陈素全然蒙住了！ 
　　他们眼中的透出的暧昧的了然的眼神，带着审视和玩味，思维再迟钝的陈素也立即无地自容，在心里想到的看到的全部是世界上所有人的诡祟的不耻的目光，联想到的全是别人的窃窃的私语，在背后的指指点点，陈素几乎看到父母耻辱的在乡里的人嘲讽下低下的头，农家人最是注重的就是名声，母亲一生最得意的莫过于没去借别人的一分钱就亲手送了三个儿子读上了大学，老实的父亲半辈子种地，无声的包揽了地里的活计，农忙时再累再忙也没叫儿子帮过忙，把儿子上学放在第一位，如今这成什么了！自己做了见不得人的丑事，碰上这种恶棍流氓，做出了这种下流事!
　　记忆的锁一旦打开,那天的事历历在目,身体深处明显的痛在告诉陈素那天发生着什么!自己的懦弱,自己的怕死的丑态,对死亡的畏惧而忘却了作为人的尊严,陈素回过神来已是无地自容，一瞬间的思绪却几经百年般，本能的陈素要逃开这些人，移动的瞬间刘镇东已在他的面前了，带着玩味的暧昧的笑挤眉弄眼的盯着陈素：“怎么样？王峻很厉害吧，吃的消吗？放心，王峻表情是冷了点，但不是小气的人，最后会给你一大笔钱安家的，……”刘镇东被王峻拎甩开了，刘镇东几乎跌倒,王峻冷冷逼视刘镇东，刘镇东有点莫名其妙，在他们这样中也不是什么新鲜事，没什么的呀,倒是王峻的反应有点反常了。
　　“王峻！”宋威难得的高声叫：“快看陈素！” 
　　他们回头，陈素嘴角涌出血来，在听到刘镇东暧昧的调侃的话后，陈素心口更是如同刀绞，心口的那股血气冲向喉咙喷了出来，陈素生生的气死过去了，血怎么也止也止不住，那屈辱的不甘的绝望的悲愤的所有的表情在脸上全然呈现！ 
　　他们是惊讶的，甚至是有点莫名其妙的，按他们的认知中，一向口无遮拦的刘镇东也没说什么呀，这是行情嘛，这年头有的是漂亮的孩子在大酒店卖，越是高档的酒店就越是多，是一大特色，是人人皆知的心照不宣的事，也是这年头最是前卫的时髦的事，怕是除了王峻冷感没尝过之外，别人早就试尝了，没什么的呀！况且王峻是什么样的人和王峻从小就在一起的他们还不知道？反正腻了就扔了，看陈素也是少见的人种，想来将来也是在社会上混的不容易的，这几年跟了王峻再怎么样将来王峻也不会亏待他的，他们一向是用金钱来解决问题的，陈素吐什么血呀？。 
　　“不关我的事，”刘镇东身体一抖挥着双手不停的摆着：“我没说什么呀！他怎么了？”
第 23 章
把陈素放平，王峻皱着眉，刘镇东小心翼翼看触目惊心的血迹说：“我不是故意的，对不住了，我去找医生来吧，”他跑了去找医生了。
王峻也没说什么。说话粗俗做事大咧的刘镇东能成为他们的朋友就是他很讲义气，只是在嘴巴上带难听的，在他们这些个人中就只刘镇东还带点人味，所以刘镇东每次招惹陈素不伤大雅的闹着玩王峻就没问过，那也是刘镇东看地起陈素。而陈素最是敬重的那笑容可掬的高远是出了名的笑面虎，坐了好几次车陈素还没反应过来他怕的那辆黑轿车就是高远的车，当日要埋陈素的也就是微笑迎人的高远，陈素真是不一般的以貌取人，刘镇东也早就一再的提醒了陈素，陈素就是听不懂，惹的刘镇东每每看到陈素就撩他，最是喜欢看戴上无框眼镜显得特别精明强干的陈素挑着眉斜着眼明明苦恼却像是不宵一顾傲慢的样子了。
陈素急火攻心晕了过去，双手双脚冰凉，身子更是全然的僵硬动弹不得，倒是脑子却是前所未有的清明，陈素耳边传来的是他们来来往往走来走去的杂音，心如明镜的陈素全想的是后果，要见血和王峻拼命，陈素也不是没发狠但是积威余心怕实在做不到，他们的目无法纪的狂妄是陈素胆寒的，对陈素这样的老百姓而言拼命见血就是做大牢,自己安生了,可是家了呢?那可是本份的陈家不能抬头的事,心里打算的也只一条路!就是自己走，一定得走的远远的，一辈子也不要再见到他们！
心下悲凉是不可言表的，要放弃十几年的大学梦真正是让陈素心如刀割，一生尽毁！但陈素念头到此，心意已决，陈素本就是执拗的人，凭的就是百折不回的劲，以勤补拙的死记硬背的学习方式就可窥个性的执拗，平日里虽是天性不问事，马马虎虎的过活,但认定了事却就不会拐弯的硬做到底的，放弃自己一人的前程已是必然，这样就是将来自己弃学失踪父母也只是担心和周边的议论，陈家还有陈浩陈凯两个儿子在，一定会出人投地，不出几年议论就会平缓下来,世上没有不透风的墙，这比将来整个陈家人被人指着脊梁骨骂好的多了，注意打定，心念更是坚定，这里万万是不能再待了！
刘镇东拖了小区的门诊室的一个老医生来，王峻已把陈素抱进卧室也处理了血迹，本来想要带陈素去医院的，只是吐血后的陈素本苍黄如金的脸在一会儿后恢复了苍白色，连呼吸也平稳了不少，这当口刘镇东风风火火的拖了医生来了。
号脉看诊，这个小门诊室的医生还算专业，得出的结论并不出大家的理解的范畴外，算是心脉受损，总而言之就是受了刺激一是想不开，好在目前脉相平稳气息和顺没大碍了，实在不放心就买点补品吃吃就没事了，出乎意料的没事，刘镇东拖老医生出去问：“他会不会有想不开的？真的不要紧吧？
老医生看刘镇东，刘镇东干笑：“是我玩笑开过份了，害他气的吐血晕过去，我是担心他醒过来会不会想不开？”
医生想了想摇头头：“不会，他的脉像虽弱却也是平稳，没有郁积之像，倒是这人面相单薄不是豁达之相，还是不要刺激他的好。”
听到医生说陈素脉像平稳之意就是没死志，刘镇东也放心了，毕竟是他的话让陈素吐出血来的，好好的人生生的黑红的血从嘴里涌出来真的很是吓人的。刘镇东掏了好几张的大票子作是上门的诊金，那医生也怕是见过世面的随手接过顺手塞口袋里了，要了一张纸开了一副中药方子让去同人堂抓药，方子里有一味名贵的药，怕别的药店以次充好，：“这年头中药的原材料都不正规了，就那还算是原汁原味”，医生交代了就走了。
王峻也听到了，不无放心，看看陈素睡的很沉，想了想就出来了，宋威高远是有事和王峻碰头的，一进来三分钟就遇到这事，他们也没多少感觉，陈素吐血又不是他们逼的，倒是同情一点点，就只一点。各人各命，反正陈素是脱身不了的了，还是想开点好。
王峻要去买药，高远开车，他们在车上谈，这边是郊区，怎么快也来回也是要一小时的，本要刘镇东留下，刘镇东不想单独留在那，刘镇东算是怕了陈素了，如果陈素醒过来自己再顺口说出什么话来就不好了，刘镇东对自己的嘴巴可也是把不住的，同样想到这，王峻也没再说，陈素还在昏迷中，以往的经验，陈素是要睡上半天的，王峻搜走陈素的那串钥匙把门反锁了就和他们出去了，尽早回来就是了。
门合上的那一瞬，陈素张开了眼睛，眼睛有从未有过的亮。
眼镜是找不到的了，抽屉里有一副三月前被王峻压坏了一条腿的眼镜，用透明胶布卷一下就能戴，在适应了晕眩后，陈素找出了床边抽屉里的一直没有机会用过的身份证和自己的存折，存折上有一千多元了，这是陈素有生以来最大的一份私有财产，这现在就是他的命跟子，时间不等人，陈素只是隐隐约约的听到他们一起出去买药，药店满街都是，小区外五分钟的路口就有一家大的药店，陈素片刻都不敢耗时的，脱了身上的衣服换了能见人的衣服快走，钥匙被王峻搜走的声音陈素听到了，陈素穿自己的凉鞋找了王峻买衣服是带的衣袋装上家里买的那双仿造的耐克，打开鞋柜的抽屉，那有第三付的备用钥匙，陈素的动作停滞了一秒，望着开着的抽屉里的堆积的钱，陈素再看看手中的大红存折，陈素身上一向没现金的，跑出去还要到学校的校内支行取钱，以往的经验，每次取钱多是花上半小时算是快的，陈素仅考虑了一秒就把小抽屉整个拉了下来把里面的大票小票都倒进了大袋子里，没时间磨噌了，陈素把自己的存折留下了，打开门直往楼下跑，心里只有离开这个地方，远远的永远的离开。
第 24 章
探头探脑确定楼梯没人立即三部并两步的冲下去往小区的大门跑，对着楼道开着门的门诊室的的医生眼睛的余光望了冲出楼道的身影面容怔了一下，扭头看了那身影飞奔出小区的大门，想了想转身当是没见的。
拦到出租车，陈素压着急火手按胸口深吸一口气平静的请司机开到火车站。
没晕车，车子开的不快，北京郊区的路不比县里的路好多少，曾几何时让陈素引以为荣的北京城在现如今已是陈素眼中的断苑残壁般的不堪了.
永远是人山人海的北京的火车站堆积着来来往往着无数的带着梦想的外地人，陈素当初初来北京时心里何尝不是满怀激情呢！陈素抱着装着钱的袋子挤进购票大厅，要买最远的车票是陈素唯一的意愿。
再急也要排上长长的队一步步的往前挪，陈素终于可以认真思考一下哪儿是最远的地方了，哈尔滨？不，那太冷了，据说半年是滴水成冰，没有几个南方人去那边的，新疆？有点不太好，那边据说没人烟，西藏？陈素随人堆往前挪了一步，陈素否决了，不是一个民族的，那去广东吧，那有不少打工的机会，陈素想了很久还是放弃了，过年回家时村里的出外打工的年青人十之五六多在广东打工，陈素不是没想到到上海，刘镇东曾经说过王峻是绝对不会去上海的，但是陈素犹豫了，听陈凯这次回来说过他们苏州里上海就几小时的路程，陈凯经常去看看世面，还说以后一定要在上海找工作的，苦上个二十年作大上海人的，陈素虽然没去过大上海但是上海人是最看不起外地人的，特别是看不起他们江北人的事也是公开化的现实，人们也都知道上海是只看钱的城市，陈素放弃了，现在的陈素只想躲在不知名的地方藏身,哪儿会想去什么前程呢，陈素现在对轻视的眼光深恶痛绝也异常的敏感!陈素想到大山，从书上看到说，古代人藏身都是藏在大山里的，听说西南满是山，陈素经过深思熟虑决定到只听说过的从来没去过的山城重庆那一带找个镇子待着再说。主意打定，陈素买的票很幸运的正好就是半小时后开的时间段，不用再焦急的等了,陈素再挤进繁琐的进站大厅等着剪票，跟着汹涌的人群涌进列车，车开的气鸣声让陈素苍茫，下周就是学期的期末考试了，自己一定是要被开除了，陈素是何等的悲伤又有谁知道？
日出日落，第三天才到了重庆，初到陌生城市的新鲜感陈素全然没有，一下车就买了一张旅游地图，找了离城区远的镇子地名后找公共汽车去了，车子开在蜿蜒的山道上起伏有要到群山深处的错觉,绝对没人找地到他的，陈素确信无疑的。
山峦起伏，山不高但对陈素这个在江北平原长大的没怎么见过山的人而言还是不同的，陈素在小镇上的招待所二十快一夜的床位躺了三天，第四天才爬起来,又C了一圈，身体深处的记忆让陈素心灵备受道德观的折磨.
总住招待所不是办法，吃了招待所食堂的十元的套餐后，陈素试着和收拾房间的大姐谈哪有出租房的事，说自己来找亲戚的，亲戚家有女儿不方便住，这个谎话是陈素躺了三天费尽心机想的，没破绽.大姐也热心的当即带陈素到小街转了一个胡同进了一家老院子，最后讨价还价租了一间带旧家具的房间,一月算陈素六十五块钱，水电一月另算十块钱，房主还客气的请陈素吃了一顿纯川味的中饭.只是除了吃了粒粒皆分的蒸的米饭外，陈素没敢在红的似火的菜上多动筷子。
住的问题暂时解决了，陈素大病后就是逃,在火车上又没安稳，住在招待所有紧张不安,现在算是安定了下来,天他热了,陈素买了小电扇吹风，心里盘算着今后该怎么办.
仔细盘点了余款,还有七千六百三十块钱，是存起来还是拿出来做生意？陈素全没打算,只好先想着了，费心把钱藏竹床的一个空心的竹节里,陈素是悲哀的，这时候也是期末考了，而他却在靠别人的钱过日子，还是他最不该用的那人的钱，好在把自己的存折留给还他了……陈素想到什么突的坐了起来出,脑袋一阵的发晕几乎一头栽下去,陈素好些日子饮食不周有贫血的现象,等眩晕的感觉过去了,陈素立即仔细关上了门到街口找了一家公用电话打电话回家去，陈家小店有一台公用电话，这年头BB机盛行，小店的电话也很是赚钱的.
电话是母亲接的，母亲的声音大咧爽快看来还不知道这事的，陈素让母亲这个月起别汇生活费了,还告诉母亲期末考很好,一定得好几百的奖学金，还有就是暑假留在北京打工，是学校组织的勤工俭学给中学生当家教，收入很大,以后就不用家里寄的生活费来了.陈妈妈交代了注意身体忙着跟买东西或是串门的说，“是我家老二，在北京念书的老二，拿奖学金了。”声音中充满着多少的自豪,亮亮的响响的.
陈素轻轻的放下电话机,交了长途电话费跑回去反锁着门闷头大哭到深夜.
得活下去!陈素吃了在镇上是满街都有的麻辣烫，光听名称，陈素是不想吃的，陈素并不排斥辣味,但四川人的对吃辣的就太过份了,根本就是把辣椒当饭吃,什么都是火红火红的,陈素还是离远点吧,但在连续吃了十天的方便面后，陈素去吃了一次叮嘱着小老板不放一点辣味引得吃的人非常好奇，好在不放辣的也是很好吃的，还主要的是不贵，三元五元也都吃的很好很饱，有菜有汤，陈素现在的三餐都是这个了。
陈素在准备找工作，比想的难，因为这偏城区的乡镇，这的方言很重，陈素都不太懂，靠意会还能知道，但是要交流就勉强了，意思都懂但是在语言上却基本上是鸡同鸭讲，陈素对工作的事先放一放，这时候陈素没心思去找工作的。
陈素天天出门，说是到亲戚家，实际上是到镇子边的山头发呆去了，全天闷在屋子里，陈素没事,但怕房东会起疑，炎热的夏天躺在山上树下的草地上吹着微风发呆也是一种幸福，可陈素只觉的悲凉，现在暑假放了好几天了,陈浩陈凯都回家了吧,一定吃着姆妈作的家常菜邀村子的年轻人玩去了,尽管悲伤但是陈素想到保护了陈家的名誉，陈素就觉得值得了.
休息到此为止，明天要找工作了,就是是实在找不到也可以在小镇上租个门市开一间家里的那种小卖部的，镇上的门市房租费很便宜的，就只是一年三千不到,到时候也住门市里省了住宿的房租费也好，另外的余额四千多块钱去小商品批发市场进些小食品不会有多大的问题的，虽然没在镇上走几圈也看出来这的人嘴不是一定的能吃，而是真的很能吃，特别是女孩子，满街的小吃店坐着清一色的基本上都是女的，主意打定，陈素叹了一口气在黄昏色中爬起来,该回去了，站定了身子因为血压的关系一下子天晕地旋一头栽在草地上，在陈素栽倒前，陈素晃如看到了虚幻的影像!陈素在倒地前看到了他不可能看到的也不应该也不想看到的那些人，是在做梦，一定又是在做恶梦！陈素恼恨这样的恶梦要跟着他多久才能散去？！
第 25 章
刘镇东蹲下身很同情的看一看到他们就晕过去的陈素，陈素满脸有的是恼伤！
那一天他们买了药谈完了事五十分不到就赶了回去了，看到的空无一人的房间，王峻的脸沉静如常，把所有的抽屉都看了一遍.这间房子一直是王峻来收拾的，王峻给陈素的银行卡如新的压在抽屉的白纸下，陈素没带走什么，查到门口的鞋柜的抽屉，平常放的零花钱全部不见了，留了一本陌生的大红的存折，里面有一千一百三十元的余款，高远拿起了看了两眼，眼里多少上有些许的敬意。
高远主动到陈素的学校和宿舍去探听看看，显然的陈素是销声匿迹了，就是期末考也没出现，天下之大，就是他们也是无从找起的，他们也相信陈素是打定主意跑路的，根本就不可能会回家，这点智商陈素还是有的吧，仔细的找了也没有什么线索，陈素那沉闷的个性往哪儿一待三五年谁会知道？他们都有这样的共识，但他们但心的是王峻，王峻和陈素是怎么样的关系，就是王峻本人也说不清弄不懂，但王峻真的不太对劲，和陈素处了四个月的王峻日渐有人味的王峻他们也习惯了，而现在王峻恢复了四个月前的样子，明明是他们看了十来年的样子的，应该是最熟悉不过的了，静寂且空洞的样子,但是这样的王峻像是缺了那一魂一魄一样，他们才感觉到真的不对劲了，一定得找到陈素才行,陈素就像老天派来补王峻生来所缺的那一魂一魄的,有陈素王峻才像是灵魂具全的人。
找到陈素的线索其实也是意外的顺利，陈素万不可能在家，他们都有这样的共识。
刘镇东一考完末试就拿着高远从学校骗来的陈素家的家庭住址南下了去碰碰看，他们也在分析陈素可能去的方位。
反正都考完了试，他们都加入了侦探的把戏中，但是谁也没想到在人海茫茫地域广阔的大中国中，存心要消失的陈素这么的好找！先是刘镇东以外地探亲的大学生的身份在陈家的小店买了几百块的东西，把陈家的大价钱的存货一扫而光后陈大妈就笑的合不咙嘴的把家里的事全部倒光了，当然也提到二儿子在北京上大学的学习很好还得了奖学金了今年不回家，是前几天打来的电话里说的，刘镇东一听说立即找着车到县里的电信局交了陈家这个月的一百六的电话费再拿交费单去打出了陈家的打进打出的所有的号码，陈素打的电话号码的区号就出来了，寻找陈素的范围就缩小了，他们从南北两个方向一起往重庆集中，他们开车，刘镇东从南京做飞机，先到的刘镇东找到了那的电话区号是靠近重庆东的有几小时路程的县城的，刘镇东故伎重演交了那电话费单找到了安装电话的地址，赶了去那个山川盘绕的镇子，找陈素简直太简单了，略一问一个个子不高的脸色苍白的带南方普通话口音的二十岁左右的戴眼镜的年轻人，公用电话的大妈立即操着地方口音的话立即告诉他们那年轻人就租住在巷子里的老沈家，很快就围上了人，陈素在这还很出名，一个不吃辣的不做事的天天在山上待着的怪怪的外地的年轻人，他们早怀疑那年轻人是城里失恋的大学生，到他们这偏僻的地方治疗心情的，当地的女孩子没少猜测，本地外地人一向的少，一有个新鲜事还不家家都知道呀。
找到陈素也没花工夫，有人指引在小山上就看到陈素躺在草地上悠闲的很，他们远远的看见真的很泄气，他们真的就像是陪陈素猫抓老鼠一样出来旅游了这一次而已，是清闲自在的味，这儿的风景还真不错呢。
高远宋威死死的拖住一看到陈素的影子就目露狞光的王峻，当陈素从绿茵地起了身看到他们的那一瞬翻白眼晕过去时，连对这件事以旁观姿势的宋威也觉的陈素真可怜，也真的很有意思，他晕过去是正确的，不然他得承受王峻的怒火，王峻一看到陈素就抓了一根粗树杈，谁也不会怀疑王峻要干什么，至少也得要打断陈素的腿。
陈素C弱的厉害，脸也苍白，伏在草地上真的蛮弱的，再打他就出人命的了，陈素虚弱的很，看来是教训不成了，会真的出人命的。
宋威去把停在镇外的车开来，当初他们想坐飞机来的，又快又方便，就是考虑到一但找着陈素了，陈素必然不合作闹起来就不好办了,就千辛万苦的轮流的开车来了，现在看来这倒是正确的决定，当地的人真的很喜欢看热闹，刚才问了陈素的下落时就好奇的围拢了一堆的大妈大婶。
第 26 章
一边等着宋威把车开来，他们围着陈素坐了下来，山上的风很舒服的，陈素也醒了，高远示意由他来劝解一下陈素，毕竟在陈素眼里面相和气的高远是好人。
晕呼呼的陈素醒来就看到刘镇东盯着他笑眯眯的，满怀不诡。陈素惊退！不是恶梦，是真的！
高远伸手推开想表示善意的假假的笑的刘镇东，那一头红头发就不是正经样，刘镇东摸摸鼻尖，看来一个人的面相也是重要的，哪怕仅是表面上的，刘镇东决定要把脑袋染回原样了。
从陈素眼里明确的看到不可至信的惊愕，刘镇东又忍不住的加塞开玩笑：“我们在你家安装了军用的窃听器，你的家被我们监视住了，你无处可逃!”
看到陈素脸瞬间惨败的神色就是傻瓜也知道该从哪下手了。看来陈素很传统，很再乎家庭，这可和他们全然不同，高远看在眼里，递了眼色让刘镇东闭嘴一边待着.
看到陈素一脸的惊骇知道陈素又是当真的了,刘镇东伸手拍了自己的嘴巴两下,不无懊恼,这嘴巴怎么就是管不住呢,刘镇东闭嘴待到一边不开口了.王峻站在一旁盘算着什么就没人知道了。
“陈素，事以至此，你就还是别想的太多，你和王峻生活了四个月了，应该知道王峻的为人的，这我就不多说了，这次要不是我们好不容易的拦住王峻没在你家把事闹开，”高远这是在睁眼说瞎话，其实现如今高远他们也都不想参入其中了，陈素这人还不错，他们又不是吃饱了撑着没事做的给人拉皮条的。和王峻的关系是可以，但也约定俗成的互不干涉对方的私事的，只是这件事让他们都为难起来，特别是高远了，当初人是他开车碰的，陈素成现在这种局面和他有太大的因素，何况陈素又对他那么的信任，这都还不是最主要的，主要的是王峻，他们和王峻认识了十来年，自小就在一起习惯成自然了，而本来处了十几年的人精明强干冷静洞晰的脸色在这三个月变了生动了有了那一点点的人情味，而当陈素消失时王峻根本没有什么变化甚至更是冷静了，但就是因为有了这几个月的对比，他们才知道从前的王峻是不正常的，是没有感情的，甚至是透着死气的一个人，也是把所有人当成死人看的一个人，而和陈素生活的王峻渐渐有着人的气息，为此他们还是选择掺和进来了。
王峻站在不远处看着，王峻看到陈素在山上是第一个想法就是打断他的腿看他敢不敢再跑了，把陈素一辈子关在那儿对王峻而言不是难事，对忤逆他的人王峻没有理由放过，但陈素在那一刻却晕了，脸苍白的很，王峻听从了高远的建议让高远先和陈素谈谈，他们的话顺风都可听到，只是此时此刻看着陈素的王峻却迷惑了起来。
他为什么这样的执着于陈素？是爱情？那也太夸张了，就是王峻自己也不信,陈素不是多出色的人，再怎么奉承恭违陈素，陈素也是个和时代脱节的书呆子，不聪明不大方,那张脸也至多能和清秀沾点边，玩孩子这种事在北京多了，没吃过猪肉也见过猪跑的，也是知道那些人只看得中十六岁以下的雌雄不辩的清爽漂亮的小孩子的，但他干嘛找上的是陈素呢？为什么偏偏是陈素不可呢？因为陈素对他的反抗？这也不对，陈素还是相当怕他的没反抗过他，而且征服陈素这样的人的小小的自尊心根本就没有什么可值得炫耀的，但为什么偏偏是陈素呢？
为什么呢？王峻冷眼旁观躺在草地上的陈素，当时王峻不知道自己为什么不放开陈素，因为不知道所以就不放手。
来前，刘镇东怕王峻的冷僻的态度就请了一个很知名的心理学者来和冷静的惊人的王峻谈谈，王峻本不喜欢别人窥测自己的心理，但王峻自己都好奇自己到底把陈素当成什么了紧抓着不放，那位心理学医生在和王峻交流了两个小时后给了王峻一个接近科学理性的分析研究报告，“因为你认为他这种人一但顺从和习惯你就不会背叛你，他的传统观念和他有懦弱的个性只要在他的道德观念中烙下印痕他就会确信一件事，至少他这种人是不会主动的背叛你离开你吧。至于那天的行为的失控也可以解释为得知要失去本来应该绝对不会失去的理论前的非理智的暴力行动，这种暴力行为是不理智的，不科学的，是应该加以克制的。”
交了高昂的咨询费送走了专家，王峻想想好像有点被挠进去的感觉，听不懂！现在看着陈素王峻好像是有了一点点的恍然的感觉,是寂寞吧,王峻真的怕寂寞，平凡的没有心计的陈素就是他要的家人，王峻要的就只是每天回家打开门的那一句：“你回来了，吃过了吗？”每天回来那个房子里有一个人在温暖着被窝里待着，房子里有人的气息。而这种目前除了陈素之外没人给他，王峻看了太多形形色色的男男女女。王峻需要有一个人来陪他度过寂寞的生活，但这个人有要不会让他厌烦，王峻选择了陈素，不管是本能的还是恶意的，王峻选择了陈素参与他的人生，王峻是不会容许陈素逃离的，陈素已经介入了他的人生，他也让陈素进入了他的生活，是霸道也好是强迫也好，陈素未来的人生得和他纠缠下去了。
“我给你一个选择”王峻走过来冷静的望着陈素：“我还和以前一样不干涉你的生活和自由，你跟我，我给你合理的配偶待遇。”
合理的配偶待遇？晕的陈素想死在这大山上，陈素一口气没咽回来，配偶待遇？！陈素苍白且虚弱的头抬起来死盯王峻，如果眼光能杀人，陈素就把王峻碎尸了，王峻的脑子掺水了。
高远蛮同情的，刘镇东觉得宋威不在没能看到这么一出热闹的好戏真的遗憾.
“要不然你就一辈子别见人了，我有地方让你住一辈子，”王峻说的冷静平和，王峻是不威吓人的，王峻做事一向是言出必行的,王峻已经决定了,陈素的意见不在他的考虑范围内。
“我来和陈素谈谈吧”高远请王峻别来刺激陈素了，陈素有一付要吐血的前兆。
“你真不聪明，这种条件你应该立即答应，”高远诚恳的劝慰陈素，；“反正你答不答应他也是你的男人了，你不答应你们就属于非法同居的奸夫淫妇，答应了就是合法的，决定权又不在你手里，你干什么不答应?”高远觉得自己以后还是积点阴德吧，这种蠢事傻话都说地出来，骗这样一个信任自己的纯真的人高远也是于心不忍，尽力保持平静吧：“何况又不可能真的，你就当是做家家酒的，反正你也没有甩他的权利是不是，这个时候你就该把有利的条件全提出来保护自己。”
陈素抱膝缩在树下，陈素还不是普通的倒霉，王峻这么执着于陈素肯定不是陈素的肉体或脸蛋，他们也相信这一点,王峻的意思高远也能猜到一些,王峻要的是一个家吧.他们看到太多的人，他们也有资格见识各种各样的人，现在的人只看到他们的钱，双眼充满着赤裸裸的欲望！王峻只是要一个平凡的不会在背后捅刀子人的在身边，王峻很孤独吧，了解了习惯了两个人的温暖的生活方式后，王峻也不想一个人过千百个无眠的每夜吧。 
“陈素，你答不答应你都也已经是他的了，”高远温和地和声说：“你怎么逃也是逃不了的是么，王峻为人我们最清楚了，说一不二，他说的就一定不会失言,像这样下去吃亏的是你，这次是我们拦住他没到你家去要人，若再有下一次，后果我就不知道了，反正你和他就只是名义上的不是么，你还是想想和他提一些对你有利的条件，这我来帮你出主意。”
陈素同意也罢不同意也罢确定是不具备法律效果的，和王峻生活了四个月,王峻的为人陈素又不是不知道，陈素是怕了，特别是王峻会对家里的威胁让陈素在高远的“劝说”下答应了，尽管像是笑话，陈素豁出去了。 
按高威出的主意,陈素提的条件和要求是这样的:王峻得给陈素买一套房子，不干涉陈素的自由，不打骂陈素，当然也不能用陈素的家人来威胁他，更不能对外人说出他们的关系，王峻一但有外遇就分手，如果王峻要分手就送陈素一束白花来表示就行了，互相不要大吵大闹，团结互助,王峻负担全部的生活费用，一旦分手后房子归陈素所有。此外陈素的义务是:要做到永远不会也不许先提出分手，不许有外遇，此外，陈素当然就是不得给王峻脸色看，要严格遵循夫权为天!关于这一条高远没敢笑出来，是把车开回了来的宋威凉凉的加上的,本是开的冷笑话,倒是王峻也没异议,只有陈素脸飒白的。
陈素签下这份不平等的等同于卖身契的文书，陈素也清楚签与不签是一样的，不签就是拳头权势来逼之就范，还是实相点，高远不会害他的!
陈素考虑慢了几秒王峻拿眼瞅他好两眼了，高远在耳边说的家里的事不会是假的，陈素想死的心都有了，陈素牙一咬签了，绝对不能让家人知道,更不能让家人知道这件事而抬不起头来!
天黑了,满天的星云如练,条件谈好了,协议签完了,他们又是现成的证人,作了完好的“公证”,一切谈妥可以上路回家了,闹剧结束了.
第 27 章
事情圆满的解决了，今天就先回市区，还要在那住上一夜，大家都饿了，现在就想要好好的大吃一顿。
陈素是被王峻抱上下车的，陈素贫血好像很严重，一站起来就两眼发花，脸色也不知道是身体不好还是受威胁难看的很。
陈素一定要回租住的房间拿他的东西，有陈素的球鞋和才买的一个新的电风扇，还有藏在所睡的竹床的第四个竹节的空节里还有七千块钱，还有五百块放在枕头套的夹层里，还有身份证之类的东西则藏在屋子内窗台上的那放着塑料花的花瓶里。最后决定由刘镇东去拿回来,顺便再把房子退了，白多交了三个月的房租费。
赶到市区找了一家上档次的酒店住下，叫了服务把饭菜叫到房间来吃，陈素勉强的吃了一点的菜喝了一碗高营养的鱼汤就昏昏沉沉，澡也是王峻给他洗的。
没人再对这件事再说什么了，他们保持了装茸作哑当没任何事的。尽管陈素现在被高远的话吓住瞢住骗了，不代表他如果想通了不会回过味来，他们的慌话并不高明，就那配即遇就是闹剧，不过，陈素哪儿有自己的主意全凭高远在里面做主了，昏天暗地的被吓的一愣一愣的?BR>他们本来想去周边的旅游区玩玩的，但陈素的状况不太对劲，也太瘦了太虚弱了，动不动就发晕，陈素又不是那种装模作样的人，高远宋威又有事情要办也就都回来了，能把陈素的事这样快的解决是件好事。
除了王峻外他们轮流开车在高速公路上行也不算累，到了北京就到医院去挂号，经过了上上下下里里外外的全身检查第二天转告了医疗结果报告。
“营养不良？”没事做的刘镇东拎了一篮的进口水果来探病当问到检查结果时，王峻的脸色也难以形容。
是很严重的营养不良营养失调贫血的症状。这年头还有人营养不良就是医生也是很好奇的，医生详细地寻问了病人的饮食。
陈素不营养不良才怪，别说陈素这近一月来的心理上失调和跑路时也不可能吃的调顺，还有就是再所有的事没有发生之前，陈素是把王峻带回来的蛋糕当饭菜主食的，陈素的营养不良的底子就是那时打下来的。总之现在解决问题的方法就是好好吃点补品多吃健康的食品，保证要有健康的科学的合理的一日三餐的饮食起居习惯就可以解决问题了。
把陈素带回去，这病不是住院就可以解决的，把陈素放回床上，王峻站在床边沉思，王峻可没想不让陈素吃点苦头领点教训的，抽屉里还有一根精刚的细练子拴上陈素三两月是最基本的，但是现在这是怎么回事，碰一下都觉得碎裂的感觉，抱在手里像是排骨搁手的很，还有这种营养不良贫血的毛病，到头来还要他来伺候。
平和的生活由清晨拉开了一天的序幕。
王峻望身边的陈素没有醒的意思，好像按规定陈素以夫为天负责伺候王峻吧，经过三天的确认，王峻觉得自己是个傻瓜签了那么一份根本对自己全无好处的条约，生活还和以前一样，不同的是他还得伺候陈素，好在王峻对家事并不反感。
做好了早餐的王峻到卧室叫陈素起床，在王峻的看守下吃了一点点，王峻觉得陈素是在找岔，偏偏王峻稍一大声陈素就有寻死觅活的趋向，就是要宰割也得要先把陈素养肥才行，王峻就忍着吧！ 
陈素就像是养殖场的小猪，吃饱了就睡，睡饱了就吃，只是心里难受的很，早知道有这样的结果当初就不放弃学业了，至少能保持自己十几年辛辛苦苦得来的学业，现在可怎么办？陈素越想就越觉的一切都是王峻的错，生病的人特别脆弱，陈素越想越是委屈哇哇大哭了起来。
王峻开了房门，陈素在床上伏着抖动着单薄的肩哇哇大哭，王峻足足的在床边站了三分钟才把话吐出来，“你哭什么？”
听到王峻的话，陈素抬了头眯着红肿的又高度近视的眼望了王峻一眼，那悲从心生哭的更凄惨，那千般无奈万般委屈由心而生，抑制不了的泪水哗哗的流，“都是你的错，我死了算了，有家不能回，学校不要我了，我死了算了……”
王峻冷眼旁观，陈素跑路时高远去打听住址时弄了几张正规的大医院的病危的假条给陈素办了休学一年的病假，不过王峻一点也不想让陈素知道这件事，陈素的那三流学校趁这件事断了陈素的上学的念头，陈素就该呆在家里就行了。
不过，看陈素这样就是王峻再冷漠也不能不管了，这也是控制陈素的筹码，王峻看陈素哭的声音弱化下去时，王峻开口给予一击：“我让你上学，但是之前,你得先把身体养好再说.”
陈素猛抬头，脑袋一晕栽回床上，但眼睛死盯着王峻确定王峻是否说的是真的，王峻淡淡的说：“你不用怀疑我的能力，我说有办法让你回到学校就一定会做到。”
陈素是动心的，但是经验告诉陈素王峻不会不提出条件，王峻居高临下的盯陈素，“去把脸洗洗，出来吃饭。”
陈素哽咽的爬下床摇摇晃晃的往洗手间走，王峻开始知道对付陈素从哪儿入手了。
陈素本来就单薄，短时间也不是食疗可解决的，王峻觉得上次替陈素治病的那老医生还有两手，上次去抓药时，抓药的医师看方子就说这方子开的有水平的，事隔几乎一月，那天的方子看来是不对病症了，王峻下楼去请了那医师上门看疹。
老医师看陈素，陈素躺在床上装睡，老医师忽然问：“你们是什么关系？”
听这话，陈素一下子就张开了眼，吓的不清，王峻倒是没再意的把医院的疹疗单找出来给他顺口回答：“他是我内人，算是夫妻关系。”
陈素想咬死王峻!但王峻若说出难听的话陈素还不如死了算了。
老医师居然没有大惊小怪，只是又看了陈素王峻各一眼，从包中取出很有年头的砚台毛笔和一块镇纸，又取出了一块手掌大的垫子示意陈素把手腕放在垫子上号脉眯着眼左右手换了一下抬眼望陈素：“你的身体是健康失调，这并不难治，但是你的情况不好，你的心力交瘁，应该是避世心态，会折寿的，上次我开的药也没吃吧？”王峻点头望了陈素一眼缓缓道：“内人性子内向，怎么劝也闷心里。”
陈素心里气死了，真想在这时候跳起来对着王峻的脸抓几把。
“这是心病，最好是你对他好一点，他这心病怕是要长期调理了，要吃补肝益肾的补药，以令夫人心脉来看心郁肝结才是病因所在，如果不加以调理迟早会出大问题的。”
“请医生多想想了”王峻也觉得陈素飘荡的像幽灵了，现在也不需在吓唬陈素了，再不治疗就出麻烦了。
“我也行医几十年了，不是没见过你们这种情况的求医者的，但素来就敷衍了事，从不会行医者救护之心，你们算是唯一的例外。”
“这……是为什么？”王峻也是意外不解，他们也没见两面呀，上次钱给的多吗？
老中医望把被子闷头上的陈素一眼出了卧室，“几十年了，你是唯一一对不假思索的承认你们关系的人，这种事我老了也不会有偏见，但就没人敢明言的让我这种以望闻听切为主的中医深为痛斥。”老中医淡然：“是你强迫他的吧，那孩子不是有福缘的人，命该如此，你想他活就对他好一点，那孩子不是有心计的人，要给人留条后路呀。”
“我知道。”王峻知道的，不是这样王峻犯得着抓着陈素不放吗？但也不免多看了这个眼光老道的老医师一眼，看来他也不是无名小卒。北京城什么样的人都有。当初他毫不迟疑的说陈素是内人全是在四川时王峻说要给陈素配偶待遇而应景的，哪儿想到会让老医生会另眼相看！
他开始写药方，王峻想了一下想问又止，老医师抬头问：“从脉相看，你们的房事不多吧。”
王峻点头，“他的身体不好，我们还没有把这事调节好，平常的房事应该没关系吧，”王峻从来不是欲望很高的人，但这种事老医师主动提出来那就问问意见也好，有备无患，总比不明白回头去问高远他们的好吧。
老医师开好了方子还是要王峻到同仁堂去抓药，看地出老人对外面的药店的中药原料很是不信任，收拾了东西：“跟我来吧，我家有付汉方，你抄去吧。”
王峻跟装睡的陈素交代了一声拿了诊费装在空信封里出去了，听到门合上的声音，陈素拉下蒙头的被子一脸的紧张，虽是在装睡但该听的都听到了，陈素都忘了房事的这事了，陈素又想跑路了，紧张的要死，大大的骂自己真笨，那天王峻说答应自己的一切条件，自己光想着不让这事给家人知道，完全没有想到拒绝这件事，心里的后悔莫及。
其实那天全在高远的控制下，陈素在软硬兼施的混乱的状况下哪有机会时间去想到这些。
第 28 章

老中医的家就在小区后的老楼里，只一间房，看来是一个人生活的，堆的到处是杂物，阴暗沉闷的十平方的房子和飒爽的老人的形象很是不相苻，王峻问：“您的家人呢？”这是交际问语，没别的意思。
“都死了，文革时都死了。”老人平静指占了房子一半的床边的一堆书：“你自己找吧，书里有我作的改进过的详细的笔记，我去门诊室了。”王峻拿出诊金给他，他塞口袋里就走了，和上回一样一点也不在乎那厚厚的一叠钱。
在一堆杂物中找书不是件容易的事，有种翻开历史的尘封的感觉.王峻看到夹在发霉的书中早已发霉的老照片，曾经的青春飞扬的人和历史人物的合影可见他真的是不是的普通人，那段历史使那年代的人都有一段不为人知的伤心事，王峻也是那残酷年代的受害者。
找到了那陈旧的古老汉方王峻略看了一下，里面有笔迹苍劲的改进的详细的笔记，王峻在昏暗的房间花了一个多小时抄录下来，把东西归位略收拾了一下就把门关上。
王峻带着陈素搬家了，这边本来就是为了陈素上下学方便而临时买的，这两天也把这套房产正式过户到陈素的名下，当初要不是陈素晕车地很严重王峻也不会住在这样偏远的郊区，现在正是搬家的好时机。
陈素喝了药睡的昏沉沉的就被王峻抱上车带走了，王峻临时改变了主意把这套房子暂时留借给了那个老医师了，是看地顺眼吧.王峻找他谈了一下，房子里的一切都留给他用，算是借住,一直到老人过世为止，还做了公证，这是真的具有法律效力的公证，那老人也无声的接受了。
王峻搬回了市内，给陈素的房子得另换一套了。
这是全然不同的地方，全然不同的房子。陈素醒来的第一时间在紧张之前，王峻把这几天转好户的这一套的房子的房产证给陈素收着，“这就是你的房子了，我负责这个家的一切开销。”王峻把两叠钞票给躺在床上不肯起来蒙住脑袋的陈素，“这是这个月的家用，你起来跟我出去买些东西，别老躺着了，起来，你得配付眼镜。”陈素的那付缺腿的眼镜王峻看不顺眼又扔了。
陈素一点也不想出去，但王峻把约定做的无可挑剔，陈素又不是会耍赖的人，只有在王峻的逼视下陈素爬起来出门，没眼镜真的不方便，奥运会开始了，听到从窗外传来的主持人声音激昂的声音，陈素也是很爱国的。
要买的东西很多，这间房王峻好几个月没住了，开始抓陈素回来的时候本来就是直接就回到这的，但是这儿空了好久了，这几天找人把里外收拾了一遍这才搬来，但是这里王峻倒没在这做过饭菜，所以要买的东西多的很。本来买东西王峻作主就行了，但陈素真的躺的太久了。
陈素在亮的像宫殿一样的眼睛店花了一个小时的时间配了几付眼镜，没折腾的累死，王峻倒是很耐心的等着。
戴上新的眼镜有重见光明的感觉，在大超市推着车子在琳琅满目的货架中穿梭，陈素负责推车，王峻负责拿商品。王峻告诉陈素这是附近地区最近最大最全的超市，想要买的就到这儿买，特别的就以后上街买，就今天王峻算是带路，以后家里的东西就由陈素来买了，一楼是菜场二楼是食品三楼是日用品四楼是小家电五楼是服装六楼是…………，陈素看的听的就快晕了，难怪刘镇东说他们学校是郊区的郊区了。
把锅碗瓢盆和大量的日用品装上推车，“以后买东西由你来买，我每个月给你两万，多出来的你自己处理。”
“我不要！”陈素撇开头，“你那么讨厌憎恨你的父母，但为什么还要用家里的钱？还用的理直气壮，你说一辈子不和他们来往有本事就把花他们的钱全部还清才对，这钱我不要！”
王峻双目冰冷，这件事是那次想确信是要让陈素消失而吐露出来的，这是王峻的忌讳，陈素触到他的逆鳞了，这一阵子他是看陈素身体真的不好就放过陈素了，但是陈素却触犯到他，这！王峻绝对不容得，静静的走了两步，各有各的心思，陈素停住脚步突然扭头盯王峻，从眼镜透出的眼光锐利逼人：“王峻！”
王峻看陈素，这次他给陈素特别换了一种眼镜架效果还是相当的尖锐，他还没打算在这大同广众下找陈素的麻烦，陈素还要先找他的麻烦吗？
“王峻，我的存折呢？”陈素盯着王峻，这几天全发呆了，忘了这事了，“上次我用了了你一共六百一十七块钱，我的存折是有一千一百三十块，你还缺我……”陈素板着手指计算结果。王峻看着这样的陈素感觉非常泄气，当他觉得陈素很庸俗的时候偏偏陈素又清高的不行，当他觉得陈素清高地不食烟火的时候陈素又世俗的不可理逾，算了，扭开头，王峻已经没力气找陈素的麻烦了。
出了超市，王峻把东西放到车后，陈素想占坐后面的被王峻的一个眼色低头坐到前面，车开了，陈素开着窗减低点要吐的感觉，车子转过路口陈素看到了没来过但绝对知道的仿古建筑的大门，陈素吃惊极了望门头上的匾额低声叫了出来！王峻已开车拐了过去，陈素惊骇地望王峻，王峻莫名其妙。
上次来的时候陈素晕昏的，又没有戴眼镜看不到四周，现在陈素看清了住的地方的环境，是有年头的老住宿区，有上年头的遮阴闭日的老梧桐树，体面的老人悠闲的在树下下棋谈话，生活的静悠安逸在这表现无疑，王峻的房子在这小区的最深处的住宿楼的后面的老楼的二楼，从外表看爬山虎藤缠绕着整个楼层有鬼屋的荒凉的森严的感觉，王峻在这上附属小学后就由监护人买了这的房子，但倒也并不常住，前天经过刘镇东的人际关系正式的过户给了陈素，这二单元一个门三层老楼的六户就都是王峻名下，因为王峻怕烦，楼上空着，楼下也放着没用，算是独居独户。这个门户没外户，很是安静，外看就是老古的筒子楼的旧观，只是进去后里面被装修的亮堂，很是现代。这种地段的房子要不是十几年前下手换买的话伦到现在是根本得不到的了。
他们来看陈素是怎么和王峻过日子的，整个房子里散布着中药的苦香味。
陈素殷勤和气的让人起疹子，温柔的阿谀奉承的声音让刘镇东打着寒颤，就连高远宋威手中的茶水都洒了出来，鸡皮疙瘩都出来了。陈素不掺合他们的谈话放下茶点就回房间了。
“他……怎么了？”高远也很吃惊：“你是用什么法子让他成这样？”
王峻抿着嘴，三天前从超市回来后他就是在这种诡异的气氛中活着的，如果不是和陈素处过四个月，王峻一定会以为陈素是想攀他这枝高枝捞点钱财，但事实不是这样的，知道事实后王峻就更不想评论了。
“从他知道我们四个是哪所学校的开始就这样了。”
“啊？”高远有点不明白，“北大？怎么了？”
“据说他们一个县一年至多只有一个考地上这种大学的精英份子，而他们镇由史以来从没有一个考得上一类大学的，一个也没有，”王峻板这脸，从上次从超市回来知道他们的上学的学校起就一直处在这种非正常状态中，想起以前用的种种的威吓的手段就让王峻觉得很是无力。
他们虽然不是太明白却也算是懂了。
第 29 章
陈素并不是聪明的人,但却是好学的人，是遵从尊重学者的传统观念的人，他们互视却笑不出来，尊重？为了他们的学校?他们看着王峻也体会到王峻的深深的无力感了,看来他们都得对得起这份尊重感去做个好人吧。
“你就让他上学吧，”刘镇东道：“他如果上了好的大学他还舍得跑吗？”
这倒也是。王峻不想让陈素上学的企图他们用脚指头都能猜得到。想也知道，陈素到北京还没来的及领略一下首都的大好华厦还没来地及适应城市的复杂的环境就被他们抓在手上禁锢了，还被王峻吃干抹净了，世面上怎么的乱,人和人之间的勾心斗角的卑劣性他们清楚的很，当然不想陈素在这样的社会上待着，但再怎么说上学也是好事，学校的环境毕竟相对而言还是干净的,陈素本来个性就沉闷，去上学总比在狭小的房子里待着胡思乱想的好，王峻也觉得这样也好，王峻也对陈素开始无力了。
接下去的事刘镇东主动地包揽，得花力气把陈素的户口牵到北京来，那三流大学王峻是不会让陈素去上了，户口的事一解决就让陈素上复读班重考大学.
王峻把从老中医那抄来的方子给陈素,王峻要陈素好好的看看，等王峻头一转开,陈素就塞进被褥下是绝对不看。
接下去，王峻开始又不见影子了，生活又恢复了以前的闲散，王峻确实不太管陈素的事，王峻忙的很。
陈素悄悄地到校园里逛逛，那是座像是公园的学校，漂亮极了，又大极了,全是花草,陈素是打心眼里羡慕那些在林荫大树下看书的天之骄子。
陈素外在的情况在转好，但内在情况则更不好，本来就沉闷现在就更是闷声不啃声了，那自卑感在神色飞扬的栋梁之材面前更是抬不起头来，去了两回就不出门了，到空房间找出了自己的书本开始闷头复习功课。
王峻回来，在王峻逼视下陈素低头接过王峻的衣服挂起来。
“你在想什么？”王峻看陈素的低沉的脑袋，陈素就不能学习学习怎么悠闲的过过日子吗？这脸色真难看，王峻开始知道那些结婚过的又想离婚的人的心理了，谁会喜欢辛辛苦苦工作忙了一天回到家还要看屋内人的难看灰暗的脸色。
“我想回家一趟，暑假快结束了。”陈素淡漠地回答，他不想和王峻说话，以前王峻寡言少语，一天没说不上几句话，现在倒是王峻话多了，全是王峻说个没完。
王峻皱眉，陈素这一阵子的脾气见涨了，王峻认为这件事是要处理一下了，陈素好像全忘了自己的本份。
“王峻！”陈素提到回家立即想到下一个问题，陈素抬头紧盯着王峻，“我的存折呢？你怎么还没有还给我？那是我家的钱！快还给我！”
王峻提到胸口的气又泄了“在抽屉里，你自己找。”王峻开冰箱的门准备作饭菜：“你也不要回家了，下周你就上学去。”看来是不能让陈素一个人待着，陈素是会胡思乱想。
“上学？”陈素把菜都洗好了跟王峻进厨房门口，“现在就开学了？”不对呀，现在才八月出头，哪就开学了？不过能上学不用天天待在这也是好事。
“你的学校就不用去了，今年你上复读高三，明年重考大学，就在北大附属的高考补习班上课，下周一开学，明天开始要买的东西很多，这一周你就好好准备吧。”王峻不意外地看到陈素一脸的惊诧，陈素死盯着王峻，王峻看陈素道：“那方子看了背上了吗？”
陈素转身当没听到的跑了，心里七上八下地跳着，刚才王峻所说的事是真的吗？王峻是不开玩笑的人，那么是真的了？陈素心里紧张的很，真的？真的吗？！。
是真的，第四天刘镇东把转好的户籍本带来了，王峻让陈素看上了一眼就拿起了锁进了柜子里。
“我可是花了不少力气，找了不少关系，跑了不少门路，不给饭吃吗？”刘镇东邀功，天也快中午了。
陈素看王峻一眼往厨房方向慢吞吞地挪.和陈素生活时是由王峻来做家务做饭的事没给他们知道，这点面子王峻还是要的，陈素也配合默契，也没在他们面前露过破绽,每次他们如果来的话都是陈素出去叫外面的饭店送来饭菜。可现在换了住处，在这里，陈素又不熟悉路，好像这儿又有点偏，看来这就近没什么地方买现成的了，刘镇东要吃饭只有陈素下橱了。
对陈素的求援王峻没有动一丝一毫，拿了桌上的报纸抖开目不斜视的看新闻时政。
厨房发出的声音让人心惊肉跳，在第三次听到摔碎碗的声音时,“他就是这样作饭的？”刘镇东望王峻，王峻看报纸目不转睛认真的很,安如泰山纹丝不动。
刘镇东在等到胃疼陈素终于请他们出来吃中饭了。
和厚粥差不多的米饭稀疏地堆在饭碗里，大红的西红柿盛盘红荫的放着四散的鸡蛋炒，油多了漫出了盘子,青椒和冰箱里留的肉丝炒在一起，绿的是青椒白的是肉丝，青白分明的很，刘镇东看桌面的饭菜喃喃地说:“王峻，你到底看中他什么了？”
第 30 章
王峻瞄了桌面一眼，王峻也觉得自己确实是有毛病。
这顿饭刘镇东是不想给面子的，吃了会出事的.由王峻来善后请客出去吃，下午正好还要有事要办，陈素本不想出去准备自己来吃自己的做的饭菜的，王峻淡淡的说了句今天就开始要准备要买复读的书本了，陈素立即就不情不愿地紧跟着出去了。
陈素要买的是笔记本和笔墨等等，王峻把靠阳台的那间空房给陈素当书房用，靠墙三面都定做的书架，书架都空着呢，书桌在窗台下近阳，光线倒是充足，是十年前的装潢式样,但是都是原木的打造的很是古香古色,只是关着一直也没用，现在给陈素用，不开着门窗两三月是不会把霉气全部散去的。对了，话说回来,这房子在名义上已经算是陈素的了，这书房就是陈素自己的吧。
教科书是上学后补习班统一会发的，教辅材料也是要到开学后指定再买的。王峻把陈素扔在新华书店让陈素在这看两小时书，王峻有事要办先走了,办完事回头来接他回去。
庞大的复层的书店让陈素目不暇接，在人潮涌动书店里慌乱的站了好一会儿这才慌张地找了地方拿书来看，王峻来找他天也就快晚了，陈素觉然不知时间的过去，王峻来的时候陈素还没有选一本书，王峻替陈素拿了一堆的书给收银员结帐，陈素提着一捆扎好的书跟王峻转了一个街区才到停车场上车，后车座堆了一大包的包扎好的中药包，前车座上有一个包装精美的锦盒，王峻叫陈素拿着，锦盒很是沉重。
车停在楼下，陈素吃力的先把一大捆的书拎了下来，再把药包和锦盒取下来，王峻走了，他有自己的事，王峻吩咐陈素自己看锦盒里的东西。
把东西都搬上楼，陈素的手掌心都勒青了，陈素自己在属于他自己的书房仔细地打扫了一番，把一本本精美的精装本的书摆上书架.除了学校发的教学大纲书之外陈素还真没有买过一本正版书，陈素自己根本就不会买的这种定价在几十元一本的正版书，经常看报纸上说要全民支持正版，青年人要远离盗版，但陈素从来就没放在心里，对陈素而言花几分之一的价钱买到同样的东西就是正理。
陈素爱不释手的摸着那些书，真的好漂亮的书，字迹这样的清晰，纸张这样的光洁，书面也是如此的雅致，陈素怎么也放不下手。
药包散在桌下，锦盒陈素是不会看的，王峻给的东西陈素不要，会有种交易的感觉让陈素有匦牡奶邸
王峻在夜里回来，喝了中药的陈素洗漱后就睡了，屋子散着挥发不去的中药的苦香味，倒也是感觉很温暖，应该是留在中国人骨子里的传统理念吧，这种药香味闻的确是有雅致的错觉。
陈素睡着了，王峻从把陈素找回来就没有睡过觉，陈素前一阵子又病又C，抱在怀中搁手的很，现在他也习惯了满屋的药香味了，王峻冲洗了迈上床，床陷下去的触感让陈素惊醒了，全身僵硬地往边上逃。
王峻看陈素这付的惊天动地反应的模样，王峻知道该给陈素上上家规了。
“我是谁？”王峻坐床一边扭亮床头灯，在如炽的灯下陈素无可逃避。
“王……王峻。”陈素呐呐的回答,身子一点点地往外挪。
王峻双目在灯下亮的像是猛兽的眼睛，锐利逼人，“我上次告诉过你正确答案，回答我，我是谁？！”
陈素低着头，双手抓着衣角苍白着脸不回答，王峻一伸手在陈素反应之前抓回床，陈素的体育也一定不及格，王峻现在对欺负陈素没兴趣，一点的挑战感也没有，但是王峻得要陈素记住这个家的一家之主是谁，陈素最近是太不像话了，不管是不行了！
翻身压着陈素，陈素长了点肉了，陈素双手挡在胸前尽量地和王峻保持不可分的距离。近在咫尺，陈素身上的药香味很浓，两眼闪闪的透着惧意。
王峻是有冷感的趋向，只是如此近的接近陈素，王峻有要捉弄陈素的感觉，对房事王峻可不像陈素知道的只是一丁半点的。王峻侧身抱着陈素转过来，手伸进陈素的衣服里，陈素挣扎真的很是怕了，可惜在王峻眼中让陈素这样的慌乱也是一件有趣的事。
陈素的肌肤很滑，到底是南方人，王峻手滑进陈素双胯间摸索，陈素一口咬在王峻的手臂上，王峻眼一冷，手下一用力，陈素叫了出声来眼泪都逼出来了，陈素咬的利害王峻报复的也狠，男人那脆弱的地方哪儿是可下得了手的？
王峻捏了两把，觉得好像不对，翻过陈素拉下陈素的睡裤，陈素惊叫出来双手紧紧地抓住睡裤的松紧带死也不放手，如临大敌。
仅是一瞬王峻该看到的也都看到了，第一次和陈素发生关系是吓唬陈素拿刮胡刀剃了陈素的阴毛到现在还没长出来呢，难怪摸上去软软的柔柔的手感不错。
看陈素这样紧张，王峻本来就有点出冷感的，但现在陈素这种反应是王峻立即就心存欺负。
王峻存心让陈素不好过，今晚如果不让陈素上点规矩那以后就不好管了，这些日子陈素开始脾气很见涨，这刺得在长出来前拔掉！这楼下就有个没有用过的地下室，王峻是早想把陈素扔到地下室关几天的了，但陈素的身体是不太健康，想到那老中医的话，王峻忍了，所以就用这法子对付他了，今天不让陈素亲口说出正确答案就不算完！反正说下周复读班开学本来就是骗陈素的，下周是报名的时间，这时候折腾陈素没多大关系，有的是恢复的时间段。
王峻觉得有意思了，手下重点轻点可以左右着陈素的所有的理智，就像是指挥棒一样，陈素发出的声音是跟着王峻的手来发出来的，陈素的身子越来越是软，呜咽哭诉的声音慌乱的神态颤抖的身躯王峻也开始动情了，弥漫着情色的味道。陈素射了软绵绵地倒在王峻的怀里再没气力推拒了。
王峻看陈素苍白的脸颊泛着胭脂色的绯红，喘息着起伏的胸口在衣服下有着神秘的色彩，王峻开始有反应了，手指顺着陈素分身的形状揉动，沾染着陈素射出来的热热的粘粘的液体在陈素呜咽声中往记忆中的花蕊钻去，陈素软绵绵的身体僵化了叫了起来，“不要！”记忆深处的痛和被撕裂搬的痛从记忆深处涌了出来，陈素推拒王峻的身体，王峻吻住陈素的唇，手指在因为紧张而骤然紧窒的后蕊转动，“放轻松，”王峻低沉沙哑地动情道：“我会小心的，不是让你看我带回来的方子了吗，告诉我，我是谁？”
陈素怕了，抓着王峻的手臂，男人的本能让陈素无地自容，本能的反应使陈素跟着王峻增加的有一根手指而起反应，趁着陈素有反应是王峻脱了陈素的衣服，一切都在灯下不可隐藏，绯红的高挺的玉柱颤动着而经过三跟手指开发过的菊花已经在绽开，王峻抽出手指，绽开的花蕊隐隐约约地看到艳丽的内嬖，王峻再也忍受不住扶着早以挺拔地发疼的黑红的分身趁着花蕊呼吸绽开的瞬间沾染着陈素的精液横冲直撞进去，陈素发自咽喉的尖叫，达到大脑皮层的触感让陈素第一时间射出了第二次，一阵让王峻也几乎缴卸投降的紧缩之后陈素半晕了过去!
陈素的身体现在不是陈素自己的了，上次是吓的动不了，这次却是射精后的虚懒让陈素腰膝发软，陈素除了嘴巴能发出声音外别的就全然无抗力，因为陈素的无力而使王峻就无所顾忌，王峻一向冷静，但是现在的王峻更像是一匹饿狼，一只久未尝腥的饿狼！陈素在王峻的身下，茫然地，惊惶地，一阵阵的如大海的波涛无止境地往陈素冲撞而来!
陈素哭了，怕了，享受了激情的王峻沉浸在痛快淋漓的射后的快感中，享受着埋没在热潮的润滑的子宫的错觉，那样的紧窒和细腻，两个人的细微的呼吸都能在两人紧密结合的地方得到明确的回应，距离如达到心脏般的近。
王峻低低地咬陈素的颈：“我是谁？”
陈素茫然，恍如在大海波涛中靠岸的陈素有在惊涛骇浪中存活的错觉。
王峻看茫然失措的陈素笑了一下，算了，反正有的是下一次，下一次再借用这个理由拐陈素吧。
从陈素的身体依依不舍地退了出来，陈素合不上的后蕊不停地流淌着属于他的液体，王峻清洗了两人的身体，把床单换了，王峻拿了水给陈素，喊了到最后嗓子都哑了。
陈素靠着软垫捧着水杯抽泣着，王峻给陈素软巾擦鼻涕，陈素看王峻把没开封的那锦盒取出来放在床上。
陈素看盒子里是几百根晶莹的玉石棒，有粗有细有长有短的，王峻抬头：“我让你看的那手抄方子呢？”
陈素不敢对视他，从陈素的眼线转动方向，王峻从被褥下翻出来，翻看了两下从盒里取了筷细的晶莹的玉条，陈素看王峻拿着那东西板自己的腿，陈素吓的大叫!
“这是软玉，以后用我上次带回来的药煎好了浸着，浸透了药性，对你的身体有好处，今天你就先将就先用没药性的用一下。”
陈素被王峻转过来，后蕊也红了，但没出血.王峻小心地把一支细玉顺着内襞滑进去，这对陈素的身体有好处，男人本来就没有性交的伦理器官，年轻时不会有大影响，如到了老年就会有太多的难堪的后果，老医生给的方子就是针对这一点，当然主要还是得配上药性，玉是会呼吸的矿石，浸在药方中，药性会全浸入玉中，在使用时会慢慢地散发出来。
除了难堪，陈素没有太大的触觉，几乎如不在，它太细了，和在陈素身体内纵横的王峻的利器相比就可忽略不计了。
那一天后在床上躺了三天，不是王峻做的过分，而是陈素底子薄，一下子好像是男人不该有的男性的小病全出来了，王峻看腰酸膝软的陈素连爬起的劲也没有，王峻给那老中医那打了电话，详细地把陈素的现状描述了一遍想问他什么时候有空带陈素去看看诊。
王峻盯着话筒，那老头子真的这是什么态度？扔下四个字就砸上电话机，“肾虚！禁欲！”
对上一边也听到的陈素的眼睛，陈素拉被子蒙头，王峻觉得很亏，早知道这样昨夜就先多享受点了，现在要真的得让陈素完全恢复才行，陈素是不太健康。
安慰了陈素，药房就安置在阳台那的空间架着十八年不用的煤炉子用小火煮中药，中药的药材是重要的，但火候也是重要的，王峻人的面相是冷的很，但传统的观念不亚于老一辈的，否则也不会对陈素提出让高远他们也愕然的“配偶待遇”的这种话来，玉器浸在药汁里七七之日，药性全部浸入内再使用对陈素有好处，现在看来更是有必要的了。
外地人转到在北京上学的是件很不容易的事！好在有个富贵闲人没事找事干的刘镇东，在他们当中刘镇东算是真正的高干子女，一向三句话不离京骂，虽然熟悉的人都知道他说的话一般是不经大脑的，不过陈素这个人只看表相上的，一向是把他当坏蛋来看，特别是那次刘镇东的口无遮拦让陈素气的吐血，刘镇东多少有点不好意思，反正他的人缘广，就是花些人情债嘛。不过这事还是比预料的难，要转学籍还要挂靠学校，刘镇东自己缆上的活确实是花了不少的劲，王峻也出了不少的赞助费，这才在正式开学前全部办妥.学籍目前是挂靠在一般的高中学校，到高考时再是以那所学校的学生的名义参加全国的高考。

第 31 章
王峻给陈素找的补习班不是实际意义上的纯粹的为高考而设的补习学校。正常的高考的补习学校对王峻而言是不正常的，稍好的补习学校贵的离谱，里面的多数是暴发户和权贵的子女，初始富裕的人们表现出来的贪欲是惊人的，他们身边发生的眼中所见的耳边所听的比比皆是，什么亲情，爱情，友情都被一一地践踏在脚下，除了金钱之外什么都变了质。外面的变化是如此之大，和时代脱节的人是陈素。那些不大的年纪的丫头小子可是老成的惊人，多数是一肚子坏水，穿的用的比的是名牌货，谈的是虚无缥缈的国际局势，勾心斗角地样样皆来，而且个个自学成才地眼光犀利口下无德，难得找出了这么一个没见识的不会耍心眼的陈素，王峻自然不会把陈素往大染缸里放了。陈素上的补习班是有名的一些高职称的老师私下办的，收的学生少，收费也高，但是进了门就是小班教育，老师为了下一次的招生的好名声，老师很是负责任。
正式地上学，陈素六点半前起床，补习班离这并不近，王峻本来想给陈素买一辆大踏板的摩托车，但是买车容易上户照手续却是很烦人的，何况陈素也不肯要，王峻给陈素买了一辆大红的脚踏车，不是王峻把陈素往小了扮，而是陈素个性很沉闷又有自卑心理，王峻在买衣服时特意只选择暖色亮色的颜色，像蓝色这样的冷色调王峻不会买给陈素的，加上王峻的品位本身就不喜欢花梢，所以弄得陈素像是高傲的贵公子似的。
陈素是后来才知道北京和他们以前学校是不一样教学大纲，陈素基本上得重梳理课本知识，好在不是让陈素特紧张的难度教程，比他们高三好像是容易，是有这样的感觉.
陈素复读了两次高三，这一次是第三回了，显然陈素是他们中年纪最大的.但是他们个个却也是很成熟.
南北的教育体制理念的不同，尽管陈素的基础底子厚，但还得要尽心竭力地才能跟上，几门课程中最难的是英语了，以前所学的所教的所理解的都有问题，经过几次的摸底考试，老师给陈素的教学的忠告就是陈素的其它的课程底子厚,在一年中只要努力赶赶没什么问题，就是英语是大问题，这一年一定要加强英语的单词的词量和正确的组合及其几乎是从零开始的听力训练。
陈素的学习很认真，这样的机会陈素真的很珍惜！王峻虽然不讲理但是不干涉陈素的好学，王峻对陈素的学习方法很看不上眼，陈素拿题目问了王峻三次后就不打算再问他第四次了，偶尔会来的高远就会教教陈素一些学习的小技巧，为了纠正以前所学的确不良发音的英语陈素特别去取了存折上的四百块钱找时间买了台复读机专门在上下学的一个多小时的路程上听，为此，不是在太赶时间的话，陈素都是多花一半的时间走路上下学，一边走一边背单词。王峻也觉得着对陈素的身体恢复有好处，除了和他的屈指可数的房事外，王峻还真的没见过陈素锻炼过身体，一定程度的锻炼对陈素有好处，特别是一天到晚都趴在桌上看书的高三复读生，王峻一直就不明白就那几本书的内容到陈素那怎么就那么地不开窍？
和王峻生活了久了，才知道王峻很忙，他都是夜里回来是因为王峻和他的朋友们合伙开了几家赚钱的店，早在上大学的初始就在做实业了，各人的人生是不同的，陈素人生因为王峻的因素而落入深渊，现在的陈素的愿望就是考大学！
王峻也算是支持陈素的吧，原来的陈素是没有吃零食的习惯，自从上次陈素毫无节制地把蛋糕当成主食弄的营养不良后，王峻就一竿子打死不给陈素买了。现在因为前一阵子生病有厌食的趋向，吃得很少，不一回儿就饿了，而一饿了也只能吃一点点，过不久就又饿了，王峻买了不少零食给陈素备用，陈素学习又紧张，十一二点上床成了正常化的事，零食又成了陈素的主食了。王峻会买高档的盒装食品，陈素偶尔逛超市见了饼干是论斤秤的，多个包装平白要贵了好几倍，陈素是不赞成的。
放学回家后，开着电视机听到字正腔圆的新闻联播，陈素把各式各样包装材料捆在一起放到楼下，每天会有收废旧的拾回去能卖上几块钱的，从冰箱里拿出王峻留的菜放到微波炉转一圈三分钟后就可以吃到晚饭了，一边吃着晚饭一边看着让人义愤填膺的焦点访谈，在一堆广告出来前关了电视，短暂的休息后就开始学习。
楼上的灯亮着，王峻泊好车抬头望了表一眼，十二点半了，陈素还没睡？今天应酬地泛味，喝了一大堆酒，酒量很大的王峻没有什么反应，但不喜欢，应酬不止止是泛味，更多的是无聊和无耻，在淫欲中散场，王峻趁着夜色来了。
没有敲门，天太晚了！王峻进了门就见陈素靠在布制的软沙发上伏侧在那里睡着了，书散落在脚边，陈素还是不习惯用单独的书房，以前最喜欢躺床上看书，但发生那事后陈素就不肯往卧室躲了，这一阵子天冷，陈素又往暖暖的床上钻了，可惜被王峻逮了两回，每次就顺便把陈素啃了干干净净的，那以后，陈素就转霸占布沙发了。
王峻望望陈素沉睡姿态，有些单薄又显出倔强的清爽，王峻松松领带，自己身上的烟酒味散发出的味自己都能闻地出来了，，王峻望了陈素一眼先去冲洗了。
可能是水声惊醒了陈素，王峻洗漱完裹着毛巾出来了，陈素拿了茶水拿来。
“吃过了吗？”王峻望了和前天没有变化的厨房一眼。
“嗯”陈素没有正面回答，王峻抬陈素从来就没有圆润过的下巴，“不饿也要多吃一口。”陈素点点头有点不安，王峻最近老是对他动手动脚的，明天还要上课的。
“天不早了，早点休息吧。”王峻很注意用词，潜下的意思就是转告陈素不会对他出手，王峻还算有分寸，周末会要一次，放假就多一点，以不耽误陈素学习为前提，“对了，玉用了吗？”陈素侧身啊了一声，在几次王峻不节制的放纵后，陈素面临着不可言的难堪体验，因为身体是自己的，所以尽管麻烦和羞耻却还是认真地看了那方子按行卧的主要姿势选择不同的尺寸的玉对后蕊的保养，每天用完了就不要了，因为很细所以不会对陈素的日常工作有影响，陈素也能接受，王峻定做了不少，经历过那种种的不可为人言的难堪后陈素连死的心都有了哪还会拿自己的身体赌气呢，浸透了的药性的玉确实对陈素的身体有好处，用了半年的陈素也深有体会，就是王峻没事老问他用没用的让陈素羞恼。被子被太阳晒过有太阳光的味道，软软的香香的，看陈素耳根下的红，王峻嘴角略上扬，每次王峻提到这事陈素就像是新嫁娘好玩的很，以后多提几次吧，王峻伸出手臂揽过靠边躲的陈素入怀关了灯很快就舒服地睡了。
忙碌的过到冬雪来临，寒假到了，陈素要回家了，王峻没说什么，这一刻，静默的王峻陈素是同情的，但一年没回去陈素是归心似剑。火车上的脏和乱陈素是知道的，陈素特别找出空房间内被灰尘淹没着的是高远替他拿回来的大红箱子，从里面找出久未穿的家里带来的衣服，里面还有陈母给织的毛衣手套呢。
回家！一路上的变化很大，处处都像是在建筑工地一样，道路桥梁高楼都像是平空而出一样地矗立起来。家乡的变化却不大，一年不见，父母的变化也不大，有大变化的是陈浩陈凯，陈浩面临着毕业分配的问题，本来就成熟的陈浩更添了几分世故，陈凯上大二了，在经济环境相对很前面的苏州上学，陈凯冬天还穿着笔挺的西装脚下穿着擦地黑亮的单皮鞋，让陈素看的都冷飕飕的。
熟悉的家现在显地如此的狭小和灰暗，陈素在小店待着算是母亲的展示品，陈素拿着自家的电话机反反复复地看了半天没看到什么特别的，陈素拐弯抹角地询问今年暑假有什么特别的事之类的话题，对于这个话题让母亲大为兴奋，今年做了一笔最痛快的生意，有个外地来的少爷型的人把小店凡是吃的都买走了，连价都没还，就是家里放的三年没卖出去的大礼包也卖了！
陈素眼扫了不足十平方米的自家小店里摆地三毛五毛钱的小商品批发来的绝无质量保证的小吃冷笑了一声，真是委屈他们了，陈素也郁闷更是信了那日刘镇东的话了，没了兴致就回去睡觉了，高三的生活是很累的。应酬完来买盐的大婶，陈姆妈想起更让她兴奋地一件事就是有人弄错了电话号码给他们家付了上百元的电话费，这可是件让陈家老两口子高兴了大半年的事，看陈素已经回大屋了，陈妈叫女儿陈洁，“你去逮只鸡，要那不下蛋的，闷上小火多熬些汤，”陈洁去办了。
“不是杀了两只挂在楼上了么？”到地里摘点菜的陈爸进来了。
“北方的饭菜听说全是吃馒头的，你没看老二的脸白的没一点血色吗？”
陈爸点点头：“是累的吧，他回来就是睡觉，这会儿可能又睡了，也不和陈浩他们出去玩玩。”
“算了，老二就是和你一样的闷性子，听说他要带好几个家教呢，等他回学校时我会跟他说不要带家教了，好好学习，也快毕业了，不要耽误学习别为了那些小钱把身体弄垮了，老二最是省了，就这最后的一年半我们供得起。”
陈爸连连点头：“是!是这话.鸡呢，是自家养的就多杀几只，让他们仨个天天吃，不是一过春天就可以炕小鸡了吗，杀，多杀几只。”
短暂的寒假过去了，年一过，陈素路是最远的就得准备回北京了，过了年就是离高考的时间的倒计时开始了。妹妹陈洁默默地给三个哥哥的提包装上咸菜烧肉，陈洁十八岁了，过年后就到镇上的纺织厂上班了，母亲让陈素不要打工了，家里会按月寄去生活费的，现在物价涨了，以后家里就多给寄五十块钱,陈素轻声应了。
紧张的时候时间过的很是快，一年的辛苦努力会得到回报的，临近最后，陈素反而放松了不少，陈素不是聪明的人，但是陈素以勤补拙的学习态度和尊敬师长的行为很得老师的关爱，这年头真正尊敬师长的学子不多了,当然也和为人师者不自爱也有很大的关系。学费是保密的,要是陈素知道王峻给他付的真正的学费的数目的话陈素也不会有尊师的心了,是王峻没说,陈素也无心去问.
最近的两个月的摸底考试成绩陈素都在补习班的前几名，虽然没多少创造力，但只要高考不偏题就不会有问题，对老师的评价，陈素喜上心头，这是对他一年来的努力学习是一种肯定。
在最后的几天不上学了，陈素到挂靠的学校去拿回准考证还要看看考场，一切都蓄势待发！
第 32 章
王峻也正式地毕业了,看着王峻拍完毕业照后扔在一边的学士帽陈素羡慕地要死,王峻出去了,看王峻的脸色好像是几乎一年找王峻一次的王峻家人约他有事谈,和王峻生活了一年半,陈素的察言观色的本领也是见涨的,王峻虽然不过问陈素的学业,但也是明确地不支持,王峻的脾气也不好对付,陈素一稍发性子王峻就拿不让他上学来要挟,每月也总有两三回,次数多了就不放在心里了,可王峻也不是每回陈素扮扮温柔就能糊弄过去的,有一回陈素连了两次没听王峻的警告还在十二点后不上床睡觉,第三次,王峻直接就把陈素拎到空着的房间关了两天没给一口水,放出了陈素就没让他上学了,那次王峻是铁了心的,陈素是真的吓地半死,又求又哭又委曲求全地才在足足一个月后才得以允许再上学.
王峻这次出去脸色很不好,陈素可不想在这个时候招惹王峻,不怕一万就怕万一,在临近高考这种重要的时候讨好讨好王峻不算是阿谀奉承.
陈素找出面粉,和面包饺子.有一回王峻带他去什么有名的饺子店吃了一次,陈素在雕梁画栋的饭店里深切体会着奸商的深刻含义,回来后就特别浪费了半天时间给王峻包了一次自家的饺子,嘴巴挑剔地王峻很是喜欢,偶然吃一回都是脸色很和缓.陈素是不会做饭菜,倒是这饺子包的很不错,更像是北方的大馄沌.
北方的冬天的风像是刀子在刮,王峻的心就是冰凌，那狼狈落魄和不甘愤恨的痛苦撕扯着他的胸膛,对现在的他而言他能栖身的居然就是这林立在阴森老树中的七十年代旧楼,幽暗地楼梯像是迷宫,王峻全凭本能去摸索着这上升的道路,眼前一片地混浊.
怎样打开门的记忆王峻忘了,那很久很久的以后王峻都清晰地记得那时的陈素.
“你回来了!饿了?先去洗澡吧,我就下饺子.”陈素听到王峻开门的声音了,讨好地从厨房出来迎接.
沾着面粉的双手分开着，陈漱在门口迎着王峻。
看到陈素的这一刻,王峻得到了救赎.这一刻的陈素就是慈悲的博爱的圣洁的圣母来拯救了他.
拦腰抱起陈素走进卧室,是的!是的!陈素就是他的肋骨,不可分的肋骨!是情愿的还是不情愿的都不是重点,陈素是他自己找的家人,是他自己创造出来的,是属于他的!
“就这一世,就这一世!”王峻喃喃地要得到陈素的温暖深深地埋在陈素的怀里,“这一世你是我的,就是下地狱我也会带你去的。”
感受到王峻强烈波动的心情，陈素本来就想息事宁人地放乖的让王峻为所欲为但一听到王峻的那句:“下地狱也要拖你下去”,陈素一下子懵了，王峻别是做了什么犯法的事要把他一拉下水吧？陈素连忙压下忐忑不安的心轻声地问：“出了什么事？告诉我好吗，和我说说吧,我想知道。”
“王家派律师找我，只如果我不签放弃财产继承权的法律文书就把我名下的所有的房产都收回。”
“就为了这？”陈素可是松了一口气了，一把推开王峻坐了起来爬下床，王峻森严冰寒的眼睛.
和王峻生活了一年半知道王峻不是认钱的财迷，很多的时候，陈素早认为王峻是想要家的温暖才变得怎么地怪癖,陈素没看着王峻冷寒的脸，摸索着找到落在地毯的眼镜戴上说：“你就知足吧，你家人不能说是对的，那你呢，你不也是不安好心吗，他们在基本道义上算是负责任的，你都大学毕业了还要家里供吃喝玩乐？你认为一个学生应该有房子车子吗？你的这反应就是懊恼他们先下手而没由你来先狠狠地拒绝他们，你这是只管州官放火不许百姓点灯，要想真的把自尊心讨回来就先把他们供你花销的钱还清了再说，起来！去用凉水冲冲脑子，我去下饺子了。”
王峻一口气噎在胸口，看陈素出了房门，王峻倒回床上，是呀，陈素看透了他的本质，算了，反正他也没把他们当家人看了，“下多点，我饿了！”王峻扬声喊，他听到陈素高声回应了一声有种天籁的错觉，桎梏他多年的事结束了。
洗完澡出来，有了几个客人，能到这来的就只有刘镇东，高远，宋威他们仨了。
开门让他们进来的陈素很高兴他们能来，现在王峻心情的好坏可关系到他四天后的高考，他们和王峻的关系不错也能开导开导他，陈素是觉得王峻是身在福中不知福，贪念重了，哪有好事全在一家呀。
看到最后进来的宋威，陈素吃惊地瞪大了眼，军服？！宋威穿的是军服！沉默寡言阴暗暗的宋威是军官？这一定是笑话，是黑色笑话！看到陈素这反应刘镇东忍笑，：“宋威是国防生，一毕业就是军官了。”
瞟了陈素一眼，宋威对从浴室出来的王峻说：“他想什么怎么都在脸上写着似的。”王峻看了陈素，陈素一脸的镇惊和崇敬，栋梁！
高远似笑非笑的，宋威因为家里的关系是国防生没错，但想不参军靠家里的关系宋威可以解决不去，可就是陈素这一付视他们为国之栋梁的样子让他们气真的很短，一心想创业做大老板的宋威鬼迷心窍地就参军入伍了，事后宋威的脸一直就拉地像老黄瓜似的。
有来客，陈素也不好单独盛给王峻吃，把饺子松松散散地堆了两盘端了出来，多带了几付筷子意思意思请他们也尝尝。刘镇东对陈素的手艺很是敏感。。
“陈素，这吃完了，还没好吗？”刘镇东扯着脖子向厨房的方向嚷嚷。
他们是猪！陈素盯着青色的火苗，他们吃了陈素包了六个小时的饺子，这是最后一锅了，他自己还一口没吃呢。
“陈素总算可以算是及格了.”刘镇东很喜欢吃饺子，但这玩意外面不登大雅之堂，家里也没人有空去花时间包，这样皮薄肉鲜很少见，特别是那蘸料调得够水准，对他的评价，王峻犹如未闻，总不能炫耀这蘸料是自己拌的吧。看王峻的脸色，宋威和高远交换了个眼神，他们也放心了。
他们吃完转移到客厅说话，陈素慢吞吞地收拾，自己吃点冰箱留的排骨汤就饱了。
他们在计划着什么，谈的很严肃，陈素睡了，他们也还没走。
清晨，陈素醒了，身边没有睡过的痕迹，外面有锅碗的声音，陈素靠厨房的门，王峻在煮早餐，“什么时候搬家？”
王峻怔了一下，回过味来笑笑：“这房子不在没收的名单里，我过户给你了，”王峻有种小小地报复的快感，在陈素名下还有借给那老中医住的那套房子呢。
噢了一声，陈素去洗漱了，对陈素而言平安地过完这四天就是胜利，王峻的事陈素不想问，王峻的家人是有错，但王峻也不怀好意，王峻那是不知足！
三天半的高考在全民性的紧张关注下结束了，考试是陈素可是把脑子里的东西全掏出来，就是要求抒情的作文也费尽心血写得鸟语花香，在成绩下来前，陈素全无放松的心情，当初填写高考志愿时是王峻题的，就只写了一个学校――北大。陈素求了半天无论如何也再加个二类的保底，王峻就只抛了一句：“今年考不上就明年再考呗。”已经二十三的陈素没退路了，在成绩下来之前有他熬得了。
宋威要去军队报到了，刘镇东也要暂时离开北京了，高远也要创业了，他们在刘镇东家的别墅聚一次会，心思重重的陈素也被王峻压解来了。
那是幽静的郊区，林木青翠，藏在树林深初的隐隐约约的一栋栋小楼，刘镇东家的别墅就在其中。
不是实际意义上的聚会，他们是有事要谈,他们合伙开的几间店都有计划地转手了,王峻把写有他们各自名字的装有支票的信封分给他们,转分共同资金这事是由王峻来办的,关于钱的事他们最放心王峻的为人和能力,还有后续的帐款还要一个月才到位.对王峻的分配比例他们没异议,王峻是值得信任的.
两层小楼现在更像是工地，工人有絮地在拆卸装潢，把家具一个个地往外搬，他们在二楼的平台上靠栏闲聊，陈素晕车呆在楼下的小花园花椅上趴着。
“陈素人不错。”拿罐装啤酒来的高远看了楼下一眼。
一直看楼下的王峻淡淡地应了一声。
“是啊。”刘镇东哼哼了两声,“能差吗，要不是他，我们四个早就在沿海地区干走私了，那可是我们精心策划了四年的事，路子都铺好了，这会儿说不定第一桶金都下腰包了，现在你们看看这是怎么回事，学信息的宋威去当兵，一个月挣那一千块的月薪，学法律的高远去当实习律师还不包伙食，学经济和金融的我和王峻却要到土山西去挖煤争当暴发户，我们是不是集体脑子渗水了，要不要请上次给王峻看过的那个心理专家看看？”
宋威拍开装模作样晕在他身上的刘镇东，“我还是先但心那三个月的军训吧，”宋威闷闷地，一定是鬼迷心窍了，一定是的！这和他预定的人生要多了太多的差距。
高远微笑道：“已经决定了就安分点吧。”
“高远，你真的不和我们一起干？”刘镇东问：“你们高家派系众多，够乱的，你何必渗进去淌那混水？”
“不去了，本来是有那个打算，毕竟我也不是服输的人，但看了王峻的现状就放弃了，没有家人自己创造一个就行了。”
“你也要逮一个兔子留身边？”刘镇东又口无遮挡了，说完立即摆手向瞪他的王峻致歉。
“不是，我没王峻那福气，”高远微笑：“我说的是我自己人生由我平空创造吧，学了法律就靠法律挣钱呗，当个大法官也不算是小志向吧，钱，我自己挣就行了。与其受控与人，还不如自己称王称霸.以后再生一堆儿女创自己的家谱不也是很有挑战性么.”
“好样的，你那一付好人相一定会成功的，我支持你！”刘镇东大拍高远的肩：“就是，你的能力那么高，干什么为了那一点遗产在高家当旁枝末叶夹着尾巴作人？我们三四年后一定卷土归来的，到时我们再联手干。”
高远淡然，想开了想通了,心态也就平衡了，“王峻，你的钱全还给上海了？我现在也不需要用钱，你留着用吧。”
“还完了才有重生的感觉”王峻道：“我自己还有，你肯定要走仕途，还是在第一时间报备一下财产，以后有事也有个推卸的方向，宋威，你也是！”
“你的那份都还给上海了，你哪有什么余款？”
“在陈素名下的房子我作了抵押贷款也有个百十万的，我给陈素不是办了个信用卡么，每月自动转帐了两万，陈素不是没要吗，一年半也有四十万，这些够了！何况还有后续的还有一笔款子应该也有不少。”
“王峻，你真的抓住了一个贤德的贤内助。”宋威凉凉地：“恭喜了！”
第 33 章
“王峻”高远道：“你为什么非要陈素上北大？北大的校风不适合陈素。”
“就是不适合才非要他考的，”王峻淡淡道：“在那么一群眼高于顶的精英中，陈素是不可能和他们有共同话题的。最主要的是北大的风景不错。”
“你可是费尽心机啊。”宋威凉凉地抛了一句，高远拉他下楼去摆桌子了。刘镇东靠着栏杆喝最后的一口啤酒，“对了，每次去你家都闻到中药味，陈素还没好吗，我老爹高血压又犯了，请了个拿国家津贴的国手看看明天就来，你带陈素来一下吧。”
“不用了，他还好，药没吃了，那是用的。”王峻转开话题，“你爸怎么说？”
“意外呗，当我说宋威参军入伍了时，他两眼都发懵了，”刘镇东撇开头道：“拿沿海开放城市的官凭换老土的西部官位，这种事已经被当成党的好儿子来宣传报道了吧，比起去沿海一夜爆发，老头子也是赞成放缓脚步的，我先去开路，官场上的事全摆平也要个把月，不过，我一直想问你一件事，以你的能力无论是出国还是国内在北京也可以有很好的发展，为什么要去山西？”
王峻望了楼下开始走动的陈素，“为了陈素，我想和他分开几年是明智的事。”
“怎么？”刘镇东看王峻，王峻不像是已经厌倦陈素的样子。
“我总在想，如果陈素再跑一回我该怎么办？答案是，逮到他敲碎掉他的骨头!”王峻转身对视刘镇东：“想到这，在梦里我都能笑醒，那样我就不必提心掉胆的了。我对陈素是什么样的感觉，我不知道那是不是爱，但和我相比，陈素只是怕我才和我生活在一起的，时间久了对他而言就成了一种生活的习惯，现在的陈素就像是从小带着铁镣的小象渐渐地长大却忘了自己可以挣脱开细细的锁链一样,但能让他一辈子依赖我越来越不可能了吧，再不分开一点我怕我会找理由伤害他。”
“我会快快地办好手续的。”刘镇东立即道：“让我们去挣大钱吧！呵呵呵！！”岔开话题招呼着打牌,宋威说以后怕是玩不了要在临走前玩个痛快,他们也只有奉陪到底了。
陈素在楼下看那些堆在草坪上的如新的家俱，心思重重的陈素可没有精力跟他们周旋，就在下面一个人待着。他们谈完事下来了，看陈素围着家具转悠，刘镇东上前：“这都旧了不要了，你要？你就拿回家吧。”
“真的？真的？！”陈素惊喜地追问：“真的给我吗？”
他们已经不想对陈素表达什么感想了，是世俗？是清高？算了，反正该操心的人是王峻。
王峻盯刘镇东这是什么意思？刘镇东示意回头给他解释,说，“反正都不要了，你自己把要的记下来回头我找车给你运回家去。”
陈素兴高采烈地去围家具转了。
“我去过陈素的家，他家看是两层楼,却是小小的灰暗暗的，从外貌看就没家具，那巴掌大的小店放的一个二十年前的黑白电视机，反正这些也不要了，找车给他运回去吧。”
听完了，王峻也没再说什么了，不是他不想给陈素什么，是陈素真的不接受。刘家的东西不旧也就算了，让陈素自己看了办吧。
在院子的草地上摆开长城，他们四个凑手正好打几圈麻将，饭菜自然有人去做。陈素把沾灰的窗帘一个个叠起来找箱子放，转移了注意力总算心情放松点了。
陈素没有回家，给家里还是用的是带家教的理由，陈素哪儿有心情回家呀，总数和录取分数线没下来之前陈素是不敢喘大气的。他们各奔前程了，王峻也有事要忙，要带着陈素出门陈素不肯出去，陈素忙着收拾楼上楼下的四个小单套。
“租出去？”王峻解袖扣望陈素有点怀疑是不是听错了。
“房子空着浪费了，四间房子空着太可惜了，刘镇东说下周就把家具运来不是正好么。”陈素早就有这个想法了.
“不行！”王峻立即毫不留情地驳回，他最讨厌和不相干的人住一起，所以当初就把整个单元买下来，出租？开玩笑！
“怎么不行？王峻你要得改掉浪费的坏习惯，你欠家里的钱得还清，你说这房子是我的，那就由我来作主，租金就缓和当家用，现在你都毕业了，你怎么还在家待着？”
王峻吸一口气好一会儿也没缓过来，看来陈素是又想挑战他了，可……王峻真找不出什么理由来反对他，王峻是反对的，但是王峻行程在即，刘镇东最近接二连三地催着他去.让陈素一个人住这样空的房子王峻也是担心的，陈素是内向的人，多少又有点自卑怕见人，王峻以后一月也回不了几回，只要在选择房客挑剔点也未必不是好事，在这一带找房子可不容易，供大于求，随他们来挑住客，王峻想好了就趁早在他没走前把把关，对于陈素的看人眼光王峻是不置可否，况且这一带也过不了几年也要拆迁了吧，到时他也正好回来换房子了。
有王峻的参与，事情办的很是高效率，找了几个工人收拾了一星期就全解决问题了，每间都弄的很是舒服，丝绒的窗帘，雅致的餐桌，亮亮的家具和漂亮的电器，陈素自己都想占一间了。
把招租的小广告按王峻指定的地段贴出去了，今天一天王峻就没出门。
第一个客人在中午来了，是一位全身珠光宝器的胖太太，伸出的手指带着四个宝石戒指，她要求要到房子里看看，她唠叨地说是给在附属中学的儿子租房的，能卖她就买下来。
陈素拒绝她进来看房间：“我不想租房子给您，您回去吧。”陈素站在单元口的铁门前望她。
“为什么？”她很意外，在陈素后面的王峻也是拒绝有这样的租户，陈素先拒绝了也不意外，看面相她也非善类。
陈素看她刻意不停上下飘的手，“看到您，我就像是看到了西部地区没钱念书的失学儿童,我不想天天失眠。”
王峻看那胖太太脸色涨地像猪肝的颜色，陈素却是严肃的表示自己不是在开玩笑，一阵低笑不可抑制地传来。胖太太愤怒地甩下一声哼声踩着高跟鞋一扭一扭地走了。
陈素看那抱着一边树笑的骨头都散了的那人，“你有什么事？”他说什么了？这人笑成这样？
那人好不容易收住笑，“我是来租房子的，这是我的学生证，对不起，冒昧地问一句，是不是我交的房租您是要支援西部失学儿童的？”
“当然不是。”
面对房东干干脆脆的否认这位年轻人有点跟不上思路。
“那是国家机构的事，国家有那么多外汇储备放着不拿出来用，而叫我支援？我家还没进小康呢!”陈素昂首挺胸，锐利的眼光从眼镜透出来寒意逼人，“国家应该理所当然做的事为什么把责任推给我们老百姓？”
那位听着愣愣地要反驳但放弃了，与其说他看中了这房子，不如说他对这位房东印象很独特。
是附属学院的，那都是有钱份子，王峻看那人恢复平淡的态度，是个内敛的人。陈素带他看房子，他要看楼上的两间，他很满意，立即就谈价钱。
陈素把用了几天几夜拟定的租赁合同书拿出来给他看，“这是什么？”他看过了很奇怪，“不许带朋友来玩？不许在十一点后回来？……可以解释一下吗？”
“不是绝对的，假期中就可以请朋友窜门，这儿是十一点关大门，过了十一点钟你就别回来了。”
他盯着陈素有点发懵，这和解释搭不上关系吧.
陈素的语言表达能力真的有待提高，王峻总算忍不了开口了：“他的意思这是学习的地方不是酒店。”他大致也明白了一点点，不过他同意了，这地方很明显地清静。
谈妥了，他二十分种后就提款来付了一年的房租费，王峻和他签合约彼此之间都爽快也地签了合同书。他选了住301号，还把对面的302也租了下来帮朋友留着。陈素站在一边盯纸包中的一捆捆房租费，他拿了钥匙就走了。就在这其中又来了好几位要租房的客人。
“这是什么？”陈素问王峻，王峻道：“一年的房租费。五千块一个月，一年就是六万，加上预付的两万的押金，这儿一户是八万，他定了两户就是十六万。”陈素快晕了，陈素一直以为王峻说的五千块是一年的房租费呢，王峻瞟了陈素一眼，又发呆了，也不看看这是什么样的地段，五千块算少了呢，“四套全租出去的房租你准备怎么用？”
“还你欠你家的债，”陈素可没把这房子真的当是自己的，就单纯觉得空着太可惜了，王峻的东西陈素是排斥的，有着一种卖身的感觉，很难堪，当然王峻偶尔给他带回来的书就是不喜欢看陈素也是很高兴得到的。是有想把大彩电大冰箱抱回家的贪念，但陈素知道是没办法和家里人交代的，陈素私心是有的,考上大学毕业分配后一定多多地挣钱给父母买上大彩电，父母不是物欲者，父母最愿望的就只是他们仨个儿子到城市上学，成为城市人，陈素也没想过把这些真的带回家。
“你留着投资房产吧，”王峻不在乎那钱，但是很在乎陈素有私房钱，没有钱不是好事，钱多了也是更不好的事，还是把这笔钱花掉的好，况且陈素的衣食住行都是应由他来管的，王峻真的反感这次租房了。
“不还回上海吗？”陈素望他的脸色，“不要发脾气了，我听你的，这钱本来就是你的嘛。”
“陈素，明天你通知书就出来了，我去查了，你考上了，是社会科学系读社会学，”王峻对上陈素不可抑制的激动，“陈素，三天后我就去外省工作了，可能要待三四年的时间。”
陈素从狂喜中留出一点点的理智：“你找到工作了？”
“我想带你一起去。”看陈素脸突得变白,神情更是不安之极，王峻道：“你上学的事我本就不赞成，但是我也不想让你的愿望落空，所以我忍让了，有一句话我要跟你说，你要认真地听清楚了，这句话我不会说第二次的。”
陈素低着头，陈素能感觉到王峻要说的话的大致的内容，“让你一辈子见不到第三个人是我一直很希望的事，你别给我这个机会，有这样的机会我是不会放过的！”陈素的脸很苍白，这是陈素想抛也抛不了的恶梦。王峻看着这样的陈素道：“我是谁？”
“男人”陈素声线在抖，王峻说的那是真的！陈素知道那一定是真的，王峻不是吓唬他，陈素甚至在王峻说着这话时就能确切感觉地到王峻在为先警告陈素而后悔莫及的心态，“我的男人。”陈素不敢不回答，王峻真的会拖他下地狱的，和王峻生活了一年多，陈素早就不可能离开…………等一下，陈素突然抬头盯着王峻，王峻老是说就是下地狱也要拖他去，王峻到哪儿工作？不会干什么犯法的事吧？这么来说就是如果王峻犯法了也要连上他吗？那太不公平了。
对上一瞬间从怯懦童养媳的脸色转到河东狮似的脸色，王峻觉得陈素的态度是不是换的太快了，陈素那眼镜真是大问题，有时王峻都受不了陈素从眼镜里透出的睿智锐利的假象的光芒，今天来看房子的人都被唬的一惊一炸的.保持着平和，问话的人是陈素:“你去哪儿？！上什么班？！做什么事？！”陈素认为王峻非要绑他下水，那自己也得加强保护自己的意识，这事得要查清楚，一个不小心的话莫名其妙地跟做大牢那就太冤了!
第 34 章
王峻这时候被一通电话叫出去了，最后一笔款项到帐了.
没得到回答的陈素一个人闷闷地拆王峻带回来的高远他们请他转交的金榜题名的贺礼，高远送的是精致的笔记电脑，刘镇东送的是从家里顺出来的一只白菜玉雕，宋威送的最实惠，是最近超市的等价金的购物会员金卡。
陈素呆看了好久，那小巧的精致地让人不可触摸的黑金色的电脑让陈素心都跳出来了，是，是电脑！这要上万吧？再看看晶莹剔透的栩栩如生地玉雕白菜，陈素碰都不敢碰，那张金色的卡陈素在超市看到过，那些城市人拿它替代钱一刷就行了，陈素看见好几回了，一直都不知道是什么东西，现在可以好好地看看了，这小小的卡怎么代替钱?
王峻回来地晚了，今天把事情全部清理了，把帐目清理好一一转帐给他们仨的户头上了，在北京的作了最后的解决.天太晚了，王峻停车在彻夜营业有名的蛋糕店给陈素买了一个奶油大蛋糕，这两天王峻想和陈素到北京逛逛，陈素这一年一心扑在学业上，算是给陈素的鼓励吧，王峻想给陈素买电脑的，但高远他们先买了，王峻打算把周边的耗材给陈素都配齐就得去逛逛中关村.
楼上的灯亮着，王峻提着包装精美的蛋糕盒开门进来了，陈素不在客厅，他们送的东西还排放在客厅的桌子上，陈素是睡了吧，空调开地有点大了，王峻找遥控……
这是什么声音？王峻皱眉转过身看发出奇怪声音的卧室，是低低地沙沙地吟语，王峻对这种声调不陌生，多数是王峻为了多听听这声音没少折腾陈素，王峻打开卧室的门，床上的陈素在床上挪动着,声音确实是陈素发出的.
陈素在作春梦！王峻真的不可置信。站在床边看陈素面泛红潮，微微地喘息，抱着薄被磨擦着身体，王峻身子也热了，王峻一直有冷感的趋向，不过和陈素在一起后就有很大的变化.不过前半年陈素的身体很差王峻看地着摸地着却吃不到，好在那老中医开的方子有效的很，他给的秘方更是有效，内服外用几个月效果很显著,后来就是陈素的学业的问题，一周也没少过两回，但都是王峻下手的，陈素都是单方面承受的样子，是让人怜爱也让王峻多少也有些遗憾.
王峻轻解衣扣,这样的陈素他还没见过呢.
“啊！！！”一声尖叫，陈素柔媚的声音即刻转化为清晰且惊骇，陈素惊醒坐了起来，“哎呀！我忘了买米了！”
王峻嘴角抖了起来，陈素也看到他了“哎，你回来了呀”脸上红潮未退，褪了眼镜的眼睛迷呼呼地水汪汪的，王峻一把抱住陈素滚回床上，真受不了妖媚和清雅结合体的陈素的样子，狠狠地吞没地吻住陈素，贪婪地允吸陈素口中的香津，春梦的情节轻易地挑动了陈素的感觉，彼此的情欲调动起来，王峻已无法忍耐也来不及个陈素过多的爱抚，手指迫不及待地穿进陈素的双腿间的秘地，放过他所钟爱的玉柱和双珠直行后面的花蕊拉出那细玉枝扔一边不可忍耐地把肿胀地疼痛地凶器压进他不可抗拒的丝绸般的花襞中，陈素难耐地扭动身躯湿润的花蕊轻易地让王峻冲到最深处，里面又紧又热，王峻的理智在九霄云外飞去，冲刺着,抵死缠绵着，撕裂的衣襟露头的红殷挺立在王峻唇中，王峻如何能平息下来这种热情？贪婪地盯着在他身下任凭他惊涛骇浪中摆动无助飘舞的陈素，从他品尝无数次的唇中曳出歌声在王峻的掌控之下，王峻狠狠地低头堵住不停飘出来的歌的唇遮住那外泻的不要的哀求声，这种求饶在此时此刻只会激起王峻更深的情欲，无法忘记的夜，王峻在陈素的花襞内注入他的精华那一刻王峻有活着的证明，迎接陈素射在他小腹上的液汁那一刻王峻是幸福的。
王峻伏在同样失神的陈素身子上，享受着陈素喘息时带动花襞的挪动，吸附着他最敏感的分身，一吸一放像是记忆深处早已遗忘了的母亲的羊水,是安全的温柔的绝无伤害的天堂.王峻细细地吻着陈素汗淋的额头，真是美好的性爱，王峻握着陈素的手指在唇边轻轻地吻，“后天我就去山西了，家里就全交给你了，你要自己要照顾自己，开学还有一些日子，你回老家待几天，不要多待。”
嗯,陈素无从地挣动，苍白的脸庞泛出了一抹嫣红，“知道了，你快出去。”
“出去？”王峻挺动了一下腰，陈素吟声，王峻抓着陈素的腰挺身坐了起来，连接两人的部位连接地更是亲密，陈素双腿分在王峻的腰两边无力地张着，王峻引导着陈素的手指来到他们结合的圣地；“你是我的，我是你的！”
洗涤了身子，王峻抱着再没力气的陈素轻薄，那秘方很是有效，时间久了效果就更是明显，为陈素洗身子时王峻仔细地检查了花蕊和内襞都红艳却是没肿痛，在王峻的逼问下，陈素羞耻地埋着头说是麻痹不是疼痛，王峻拿了浸入药性的玉枝押入陈素的后蕊，陈素的身子颤抖了两下，“就算我不在家也要天天用，对你自己身子有好处，知道么。”王峻听到陈素的应承才放过对陈素的轻薄。
王峻真的走了。趴在床上的陈素幽然醒来，这几天王峻就拖着他在店里逛，买了一堆机器，教了他一天的电脑的用法，还配了打字机复印机等等.王峻缠了他一夜今天王峻消失了，对着清晨透进厚厚天鹅绒窗帘的阳光，静静地趴着，陈素有太多的茫然.陈素真的不知道自己是怎么了，被王峻抱在怀里不是一次两次，一直以来都是王峻单方面地占有，王峻是掠夺者，而自己是被害者，陈素是这样认为的，并以此为基础地来建立和王峻共同生活的方式，而这回自己的放荡让事后的陈素真的害怕了,自己是怎么了?一定是王峻给他下了迷魂药了，一定是的！如此说服了自己陈素也就安心了，对陈素而言这就是合理的解释。
陈素的人生和王峻绑在了一起.不，是王峻把陈素的人生焊接在自己的人生里，王峻自己为自己创造了这个家，一个就是在恶梦中也不会抛弃他的家人，因为王峻不会让这个人抛弃他，哪怕是用再肮脏再可鄙地手段，王峻不会再让他抛弃自己了，不会！那种透骨的孤独寂寞王峻不想再去感受一次了，哪怕是悲伤，哪怕是绝望，王峻也要拖着陈素一起走下去，王峻是这样想的，也准备着这么去做。
陈素一口一口地吃蛋糕，每次由王峻买回来的蛋糕格外地好吃，也不晓得在哪儿买的？给自己合理的解释后，陈素就有精力了，和王峻成这样的关系，就是王峻不来警告他，陈素也没那脸面和女人交往，陈素狠狠地咬了一口泡影似的奶油，开玩笑，王峻是什么人陈素还不知道吗?他吃的亏又不是一回了，和王峻对着干根本就是自找死路，经过一年多的实践证明，和王峻打交道就只能顺着王峻的毛摸，不想有房事就大肆地装病装困装累装死就是不能明摆着拒绝，这样三次至少也能逃出一次，事实证明和王峻对着干的没一次有好下场，提出分手的主动权从来就没有在陈素手上过，陈素不想为此付出过分的代价，这代价就只对他个人有伤害,太傻了.现在对陈素而言更关心的是激动人心的开学那一刻.陈素也得回家待几天，陈素看窗外的艳阳深深地叹了一口气，不能把自己考上这样的大学的事告诉给父母亲真是很大的遗憾，是呀，是不能说。
陈素找出王峻多余给他配的两年前式样的黑边眼镜戴上,王峻说他戴现在平常戴的那种眼镜回家会吓到家人的,陈素也觉得自己现在戴的眼镜后是太严肃了,和王峻似的像谁都欠了他好几万似的很没人情味,陈素换了眼镜收拾了东西背着两年前妈妈给买的牛仔包回家.
八月的天太热了，早就听说火车要提速,可两年过去了还是没动静，来回就得三天，以后毕业上班了哪儿有那么多的假在路上浪费.陈素坐了一夜的火车再转了五个小时的汽车到县里又等了一个小时的乡镇公共汽车颠簸了五十分钟,远远地看到自家小店在红砖铺的路头下了车,总算是到家了.
远远地，陈素看那粉着白石灰的墙壁上的‘陈家小店’四个字旅途疲惫的感觉立即消祢，是的,到家了！
陈素在家住了半个月，最可惜的是不能把自己上真正的一流大学的事情堂堂正正地告诉父母,因为陈素找不到任何合理的解释。陈浩毕业了，没有实现父母期望留在大城市里.省会城市大学生多地很，何况是大专生呢，留那儿也是打工的，陈浩是这样和陈素讲的。陈浩谈了一个女朋友，陈素也认识，是他们z的同学，是一起在县二中念书的镇上的一个女生，她现在在镇上的邮电局上班，是吃公家粮的，她父亲是镇上的干部，她早就在二中时就追陈浩了，这次，陈浩和她公开谈恋爱，她父亲在想办法安排陈浩到镇里工作呢，为这事，陈妈妈很是兴奋，陈家一辈子都是白丁，就是最大的官也就是不来往的远房外表在县里的工厂当个主任，如果陈浩到镇里工作那就是坐办公室的官了！陈家对这门亲事非常地满意，陈妈妈已经在收拾楼上的房子了，院子堆着几根木材是要给陈浩打结婚家具的。陈凯没有回来，说是在做社会调查.陈洁快二十了，这次陈素给妹妹陈洁带了一件超市打折的连衣裙，当然是用自己钱买的，妹妹很高兴。
家里很忙了，农村有太多不必要的礼数，母亲办事快，听风就是雨，把亲事迅速定了下来这媳妇和陈浩的工作就都跑不掉了，专门请了六七桌的亲朋好友来当场给了准儿媳农村必给的四金，婚期选的好日子就在十月国庆了。陈素在应付王峻怪僻的个性时训练出的察言观色看地很明白，女方家是不赞成这门婚事的，陈素看眉目间尽是应付的准大嫂心里多少有点担心了。但大喜的日子谁会反对木已成舟的事呀，陈素又不是真的笨。
陈素回到北京了，看到楼上302室的住户了，和301室的是同学，看着那染地金光闪闪的脑袋陈素给他仔仔细细地读了一条条的条款，他算是成熟地表示遵守规定，陈素保留了意见。
开学了！终于开学了!
第 35 章
堂堂正正地走进这华严的正门，陈素是兴奋的.
新的生活在开始了，能重新认识要待四年的梦寐以求的大学陈素情绪是激动的兴奋的，从校内发的学校风景地图上对其有最美的注解：“北京大学校园又称燕园，与圆明园、颐和园相毗邻，在明清两代曾是皇家的赐园。未名湖区湖光塔影，飞阁流丹，题词碑刻随处可见；教学区端宁恢弘，林荫大道和爬满常春藤的建筑山墙让人难以忘怀。有诗为证----槛外山光，窗中云影，这里正是读书学习之佳处。”（这段我也是抄来的）
陈素仔细看守则上的介绍文，北京大学--永远的精神家园、大师之园！陈素为能成为这样名校的一份子而激动不已。
陈素戴着校徽穿着印染着学校名字的T恤四处走走,接受着人们关注的目光.反正王峻不在家管不到他,陈素还特地多到不常去的大街小巷逛了好几回,要是王峻在家不会让他穿这筒子型的T恤出这门的,陈素要在秋天来临前穿个够.
新奇兴奋的心情没维持多久, 所有的新鲜感在辛苦的军训后就搁置了.陈素能上得了这个学校事后证实是碰巧了，王峻只给他填写了这一个志愿，去年的分数线过高,今年报考的人就很是慎重,人数就相对来说较少，陈素也以擦边球的分数线进了这门槛,还很幸运地学的这门任何时代和社会都绝对不淘汰的专业,没乐几天就不得不抛开轻浮的心情了。
正式开课了，所有的现实性都摆到了桌面上了.
陈素的压力很大，陈素是多读了两年的高三，但是事实证明，陈素和精英的差距是来自于本质上.
陈素以前所学的仅仅就是为考上大学而学的,全是书本上的表面化的知识，老师用的是在考试上能要考到的题形十个二十种的拆解，勿庸质疑的是陈素在将近十五年所学的对目前的陈素而言都是八股.当外教老师用流利的英语上课时，陈素能听的懂的就只有十之三五;当作业布置下来时同学上交的基本上是在电脑上完成打印好的回函.城乡差别就是这样的大，就是在县里学生买个电脑也是奢侈的梦想，而在都市已经是普及了。网吧在学校内就有，多数人都在追随玩着最新潮的网罗游戏，一小时两元钱，如果是包夜则只要十元，这是现下都市最为时兴和时髦的事了.那时的陈素才把被他供奉在大衣柜里的电脑取出来,连夜地研究着使用说明书，在那之前，陈素当时是真的把这东西看成的是有钱人高级的玩具来看待的.写作业用笔和纸就行了,陈素一直就是这样认定的.那时为了不去有心玩它，陈素还刻意没怎么听王峻最后一天给他的教导电脑的使用方法，此刻陈素是后悔莫及的。
陈素来不及去兴奋也来不及去得意，上完课后就是大量的培训班要上.电脑培训班得上，除了开机外陈素连一个字都不会打更别说是什么编程序了;英语也更得从头培训，主要课程有不少是外聘的外教老师是以英语来教学，以便把最先进的理念带给以思想活跃在最前列的高校精英。陈素的压力是很大，身边的人是如此的自信,那么地张扬，他们说着陈素听不懂的名词和外国一串串名人的名字，陈素用天生的沉默寡言掩盖了他的无所适从。
在学校,陈素和同学保持着一定的距离.是有王峻的一定关系，陈素内心自卑是有的，但都不是重点，能进这样的学校就已经是值得陈素相当自傲的事了。总体不是因为王峻，而是陈素本身就很不善交际，加上又不住校，上下学都是分开的,和同学之间少了很多的互动,再加上很多课程都是要上大课,上百名同学来去匆匆交不到朋友也属正常.何况他们在本质上和陈素有一定的差距，他们的话题陈素根本就对不上，除了书本上的之外，他们什么都可以侃侃而谈，而且什么深涩难懂他们就侃什么.对陈素而言,除了书本上的知识之外,陈素的脑子里没有太多的东西了，陈素唯一的社会实践就是碰上王峻了，还把自己给丢了.对现在的陈素而言,他自己就象是误闯进丛林的小白兔，那种沮丧是可想而知的。
来不及享受大学悠闲的生活就再次投入紧张忙碌的充电中，陈素抛开沮丧，能上这样的大学对陈素而言就是胜利！
陈素从来就没有把学习当作是件轻松的事，而且能在湖边树下这样的环境中学习对陈素是件感激而快乐的事，调整了心情，把T恤收回柜子里打开房门,陈素加快了步伐，要买的教材书是很多的，不能再浪费时间了。
陈素的日子就是在两点一线中度过的，学校和家。
上课，图书馆，培训班，回家，这是陈素生活的全部，要追上同年级的同学陈素要花成倍的时间和精力，陈素不想落后，从未曾在最好最前列也得要努力呀，上大学这真的是他的曾经遥不可及的人生梦想！
王峻也忙碌着，足不落地在各大中城市到处跑业务，一个月见一次算难得的了，多是通电话联系，王峻没给陈素买手提电话，王峻自己就对电话不感兴趣，王峻曾形容手提电话是一条无形的链子桎梏着人的自由。
王峻的电话总是准时地在入夜的十点打通。陈素不会在晚上安排课程，王峻的电话响五下没接的话，第二天王峻肯定会风尘仆仆地赶回来给陈素一顿教训。陈素有一次没记性地逛街过了时间，王峻当夜就回来把陈素拖到山西的黑呼呼的煤田待了两天才被放回来，为此，陈素少上了两节口语课，那时陈素也第一次知道山西离北京是很近的，够王峻一觉得有个风吹草动的就能立即回来跟他算帐了。
在距离上没有产生预期的疏离感，虽然联络少反而多了些人情味，话不多，却是陈素在异乡唯一精神支柱，在黑夜里，诺大的房子有的就是静默，陈素多少也能体会到王峻自小就失眠的原因了。
上学之外还有很多的事，楼道的清理，房客的管理,水电费的缴纳，还有家务事要做。这些以前都是王峻做的，而且陈素视为理所当然，视而不见，现在轮到陈素来收拾屋子。陈素对一天不收拾就积灰的房子而烦恼着，每天换下来的衣服会成为第二天的累赘，以前都是由王峻来做的也没觉得王峻多忙，往往是陈素一醒王峻就完工没事了呀，怎么到自己的手里像是缠上他似的,家务事没完没了.又不能不做，王峻每月回来看到太乱又会找借口拖他去山西，只有在王峻留下的基础上尽力的努力了，但家事真不是陈素的能力范围内，如果说什么时候陈素最想王峻的话，那也就是在陈素洗衣服擦桌子拖地板时表现地最为强烈了，这时一但接到王峻的电话语气就格外地温柔和顺。
生活的变化展现着时间的漂移，当代表财富的大哥大和随处可闻的BB机恍如在一夜之间地退出了历史舞台时，陈素还没来地及为自家小店失去一项重要的创收而多多地祷告，巴掌大的各式各样的手机在一夜间成为时尚的新宠，眨眼间当才握在手心的绿屏跟着时代急不可待地换成广告中宣传的代表高雅的蓝屏时，韩流席卷着新潮的暴风盖过了欧美的时尚，迅捷地，彩屏登上了最新的时尚消费领域榜首。
陈素走过了中国二十世纪最辉煌的末尾，香港澳门回归祖国的倒计时，三峡临时通航，和百年校庆，还有影响了这一年最瞩目的事情,相隔二十多年东西方两个大国的再一次历史性的握手----美国总统克林顿的访华，陈素再一次深深体会着北京人对政治的过火的热情，就是在路上扫大街的大嫂也没离开这个话题.
陈素对政治不太感兴趣，那是和他的生活不相关的东西。要说与其关注那虚无的光环，陈素更关心是电视广播中提到的长江三角洲大洪水，到八月份受灾的人口以达到三亿人口了.同学们关心的是市长陈希同的个人小金库和究竟有几个情妇之类的话题，也激情的抨击着腐败现象和对民主自由国度的向往。陈素在此时也不再有潜意识的自卑情结了，不是谁会说、会喊、谁就是栋梁的，陈素在每一天都过的像是节日的北大生活的第三年恢复了平常心。
对家人而言,陈素算是毕业分配了,是在城市工作的人了,家里就不再汇款给陈素了.
陈素把以前家里汇的钱存着,陈素私心下想给妹妹陈洁,陈洁也二十三了,在家乡是女人嫁人的正当时的年纪了,能给陈洁办些嫁妆也是陈素想要为家人做的一件事,陈素自始至终对没上初中就不念书的陈洁多少有些歉意,在农村上学是改变一个人的人生唯一的出路,虽然对外说是陈洁不能念书,但还是由于陈家严重地重男轻女思想造成的.
去年回家过年得知,大哥陈浩如愿以偿进了乡政府,因为会处世,前途广阔.陈凯去年毕业了,在苏州的外企工作很少回家了,听说谈了女朋友正在热恋中,属于保密阶段.
学业在赶上教程后,拿到第二年的房租时,陈素听从了王峻的建议开始注意二手房的行情,是贵了些,但要是地段好的话出租也是比放在银行吃利息要合算地多,抓住了时机买了两套付了首款,后面就是按偈还贷,陈素对要付十年的借钱买房的方式很不理解,王峻费力地解释了一次就不说了,怎么也听不懂的陈素又报了个新的理财的学习班听讲去了.
房子出租的不错,人员没什么变化.就一楼换了一个房客可没等陈素把房子收拾好,没来得及把广告贴出去时他又搬回来了,习惯了安静的环境是受不了外面的喧闹的,房客都是一月来住二十天的样子,平常住哪儿陈素就不问了,就只是那302的几乎天天夜里回来悄悄地开铁门进来,陈素知道但当是不晓得的,反正人人有一把大门的钥匙,那条款算是无用条款,亏王峻当是还花了一夜费尽心机拟定的呢,只要不过分,陈素没有必要过问人家的私事,他们住的时间久了也看出来这个面相精明的房东是不难相处的人.
在不能回家的暑假 ,陈素收拾了一个包到王峻那住几天，王峻前一阵子在广东出差，就今天有事赶回到山西，陈素得去，王峻最近在准备就要把公司转回北京了。
第 36 章
陈素去山西算是勤快的，实在是因为怕王峻作什么不正当的事情而连累到他，监督是有一定必要的。
王峻本人其实在山西的时间很少，三年过去了，煤炭现在已经不是王峻公司最主要的行业了，他做什么？陈素依旧不懂，反正王峻三天两头地往外跑，陈素为了调查研究王峻是否干不法勾当也跟了他跑了两次，结果累地半死，跟不上王峻脚不沾地的步伐，但也看到了城市在日新月异，哪儿都像是超大规模的建筑工地似的，陈素是学社会调查的多看看也好。不过以后王峻不带陈素了，王峻说太分心。
每次到山西，陈素都有种满目疮痍的感觉。省会城市建设地很好，但到有矿藏资源丰富的地方很荒凉，道路还不如自己乡村铺的红砖路，连绵不断地超载的大货车东摇西摆地散着原矿煤碎喳颠簸压过去，在起伏不平的被成倍超载的卡车压碎了的水泥路上不时地穿过去一辆辆豪华的名车和这样的落后的地段很不相符，陈素要到矿区作社会调查，算是假期作业，陈素决定以此来写一份论文。
王峻的“对外能源投资贸易公司”设在太原市，下面有人给他管理，王峻已经积累了预期所定额的原始资本往北京房产上靠了，不过要立即放手利润率惊人的矿业王峻还是犹豫的，刘镇东也觉得现在形势很好，能源供应随着国内城市扩大建设发展每年都要增加几个百分点，现在就收手为时过早了，尽管中国申请2008年奥委会投票在即，但是结果没出来前还是不能肯定，十年前中国理应成功的申奥还不是美国官员使了几个眼色而败给悉尼了，不过此一时彼一时，这次申奥成功率很大，一但成功的话，未来十年北京的房产会增长幅度是惊人的，他们当然知道真正赚钱的行业如果不把犯法考虑在内的话那就是搞房地产业和信息软件业了，他们对后者单纯性的不喜欢，闷头做事不是他们的个性。
经过慎之又慎的考虑，他们决定这边继续抓着不放，如果有大户出的价码让他们满意就出手。现在是大力回收放出去的资金的时候了，王峻负责业务的扩大和公司的完善，而刘镇东负责接触官方应对和把外放的资金回流。
王峻一向不喜欢陈素到矿区，但这次王峻好象有事要办也去了，王峻收回了一笔大额的款子要发给矿工。这边的工人是半年或是一整年才拿到工资的，煤炭是赚钱的行业，但欠帐也很普遍，没拿回卖款，公司也是不会拿银行里自己的钱垫付的，这成了约定俗成的规定了，矿工也习惯了，有的小煤窑白干两年都没发工资有的事，中国的农民工真的很辛苦。
一共同行了三辆车，负责收支的现金出纳都跟上了，发放款还要抽查一下负责管理矿区的主管的帐目。司机开着车，前排还有带武器的保安，车上毕竟带着几百万的现金。
刘镇东因为陈素来了也跟来玩，陈素听说刘镇东有女朋友了在谈婚论嫁很是好奇，刘镇东笑嘻嘻地否认了，颠簸地像过山车的路上行车对陈素有不少的负担，好在这车是王峻特地找来的吉普车空间很大，要是小轿车陈素就活不下去了。
要去的有几处偏僻的地段，就是公司办得再正规也有自己的小金库，那两处都不在税收的管制下，产量不少，就是偏僻了，这次就是去那两处付拖欠的款项和核查帐目的。
那真是偏远的村落！
陈素有惊诧，中国还有这么穷困的地方？比起家乡也不高大的房子而言这里更像是自家七十年代的生活水平，地下的煤就是他们所有的生活费的来源，王峻淡薄地望外窗外说：“不要想的太多，这样的地理环境是没有人会在这投资的，没有路，没有人才，没有改革开放的思想，唯一有的就是煤炭，如果没有我们在这开挖煤田他们就得饿着，这就是现实情况，不过我也没欠过他们一分钱的工钱，他们的年收入已经增长了。”
是呀，陈素知道同情不是最终的办法，这是国家省府考虑的事，这样偏僻的村子出去打工也不可能找到轻松的工作，没有一技之长只有在城市的最底层生活，留下的是年龄在四五十岁的人，他们更多的选择了留守家园，穷困且怯懦，他们怕走出熟悉的家去到陌生的排斥自己的城市打拼。
这是并不小的矿场，有本地外地的工人近百人，到了工地还算是正规，周边简易地盖着宿舍排房，很简易，但规划好，红红的砖有着喜庆的感觉，晾着的大人小孩的衣服算是生活味还浓，外地的矿工住宿舍，也有把老婆带来的，矿工是很辛苦的工种，但包吃住，工资也不比到大城市打工来的少，还没有额外消费的费用，一年结算一次，当拿到厚厚地一沓钱时那兴奋劲就别提了。
他们来的时候正好工人吃中饭，换班的第二队工人下矿井了，总工头`各小组长`会计和村干部都来了，他们也带来了给村里的承包款。像是过年似的，涌入的人群那朴素劳动的脸洋溢着兴奋的光彩。在矿井干活拖欠工资最常见了，这一带就他们这至多半年就发一回工钱，真金白银拿在手里是不一样的当然喜不自禁了。
同行的会计人员要对查核出勤率和出工表，帐目全弄出来至少要花上个两天，王峻不肯让陈素来就是这个原由.王峻和刘镇东来是因为这村委会透过管理的工头想他们把村子另一个矿井包下来，所以王峻才会来一趟，还带了经验丰富的老技术人员来看看矿井情况。
“既然来了，就作点表面工作吧，”这是刘镇东说的。
刘镇东要下矿井慰问一下矿工，毕竟矿工积极性提高上来产量是可观的，刘镇东是这么地说，陈素可不信，十之八九是刘镇东坐不住想乱跑了吧.
王峻和刘镇东下井了，陈素本为此来的自然要一起去，王峻看看泛着微尘的入井口不许陈素去了，请村干部带陈素去调研农村现状，村干部也觉得接待大学生很体面.陈素很恼，王峻说不许就不许陈素也是没办法。
会计人员在忙着，那位经验丰富的老技术员被这路颠簸地终于缓过气来了，蹲在树荫下有一口没一口地喝着矿泉水。
陈素被村干部殷勤地领着去看村里的人家，这的人不富裕也有些愚昧落后，但他们的笑是真的。老婆婆端出来的泛着油烟味的放着红糖的茶水和妹妹端给他喝的是一个味，尽管陈素不爱喝还是都喝了。
剧烈的响声有天崩地裂的错觉，陪着陈素的村干部脸黑了，“矿井塌方了！”
矿井塌方了！！！矿井炸了！！！
一声声震动了整个村子，所有的人发疯似的往矿井方向跑。人群中，陈素在跑着，王峻呢？刘镇东呢？陈素脸苍白无血。
全都乱了，围观的人，哭喊的人在被无数土方淹没的矿井入口叫喊着，有的妇女爬在山石上用手去挖片刻就已血淋淋的了。
茫然一片的陈素看着那土石方堆积如山的入口，王峻在里面再也出不来了，他自由了！？以后的人生就再也没有人可以桎梏他了！陈素的手在抖，不停地在抖，除了那被淹没的入口处之外，陈素看不到任何东西，奇异地是,耳朵听觉的灵敏度在上升，身边的细语如浪不断地传来，“老板也在井里，不能让他们把钱拿走……”“看住他们的车……”“快叫*局……”“这下他们栽了……”
陈素看到了贪婪地目光和危险的神色，陈素拍村干部的肩冷静地几乎不是自己的语言说：“告诉矿工家属，我是老板。”
村干部惊讶地看陈素！
“看什么？我是老板，他们是给我打工的经理，”陈素扬着锐利的眼睛傲慢地盯着这朴素的乡村干部，他惊觉连忙招呼本村的人员，外地的人员家属是由也被陈素吓唬住的工头去招集，陈素让兢兢战战的保安看住现款。会计人员很担心，他们知道这年轻人不会是老板，但现在要有个出头的人，如果事情失控会出大问题的，那些家属一但失控暴乱也不是不可能的事，而且他是和老板一起来的关系很不一般，他主动出头那就是再好不过的了，他们互换了个眼神选择了默认。
陈素低声问他们有没有救援的电话号码之类的，他们都是文职人员不接触都一起摇头，那跟王峻一起来的老技术员弯腰过了来伸出手拉拉陈素，“老板，这矿井当年是我给看的，从入井口挖来不及的，就是找来救护队到这也要三两天，这这么偏，路您是看到的，大型的挖掘机也进不来的，还是快稳定局势自救，我有方案。”
陈素立即道：“有什么要准备的您只管和我说。”
他立即说：“先调动所有的周边能租得到的挖土机来，还要快到外面买电线电缆灯泡，看来肯定是要连夜干了，还有------”他说了一大串要准备的物品和要处理的方案，经验很丰富的样子，就是租挖掘机的上下浮动的租金也指点给了陈素，陈素很是感激。
两方面的工作都做好了，人聚集在村部平台前，村干部应陈素要求借了个大座钟抬在准备发放工资摆的村委桌子上，村干部还拿出了喇叭个陈素讲话用。
被埋的矿工家属在前面，看热闹的在后面满脸兴致勃勃的低声着议论着，不时地从四面八方围来看热闹的外村人，陈素冷眼旁观，这就是鲁迅先生所分析的中国人不可更改的劣根性子，只要事不关己就会尽情地看热闹下去。
“时间紧急，我就不多讲了，”陈素环视四周，“如果这次有遇难者，每一个人除了规定的抚恤金外，我另发每户十万元。”
四面的静寂表明陈素的发言是如何的惊人，短暂的静寂后就是一阵惊呼，“真的吗!真的？？？”惊叫连连，就是哭的凄惨的妇女也停住了哭声呆看着陈素，十万可是让他们矿工要不吃不喝要苦十来年才能苦到腰包的金额呢，他们这样的矿难一个人命就是四五万，在这边是常有的事，“老板！你说说的是真的？!”
“是真的！”陈素肯定地说：“这是另外付的，不算是正式抚恤金，抚恤金是另算的。”
得到肯定的回答，一下子就炸开了锅，板着指头，那有可能是出事的每户能拿上十五六万呢，一时间羡慕滚滚而来，大有恨不得自家也有人在那失事的矿井里才好。
敲了一记重重的铜镙，四下又安静了下来盯着这小老板，没人怀疑他不是老板，那些会计人员对他言听计从而消除了他们的疑虑，不过这小老板很难处倒是真的，一脸地冷若冰霜，两眼如刀锋让不大见世面的乡间人都有些畏惧。所有人安静了下来听他的讲话。
“现在，剩下的工人到各自的工头那报到准备清理入口救人，每人每天三十快工资，另外成立一个突击搜救队，一共突击五天，如果今天就能把人挖掘出来就每人给五万，明天挖出来就奖四万，后天就是三万，依此类推到五天完了就算突击队一天两百的劳务费，要报名的到工头那报名，突击队关系你们自己收入水平你们不要让光看不做事的人加进来。”
前前后后哗然，“老板！我们矿工不可以加入突击队么？”
“当然可以，”陈素看大座钟用村干部提供的喇叭冷冷地说：“现在是下午一点三十分，半小时后两点钟起算第一天！”
哗拉拉地把工头那围地水泄不通。陈素跟那几个管事的工头交代过，一共选不超过一百人，人多了反而不宜，平时表现不好的人不要。关系到真实的利益，工人也是排斥平常做事偷工减料的人，他们对这些人是有数的，外地矿工有三十几，村子里别的矿工来看热闹的也一听说全涌上来报名了，
钱财当着矿工代表的面放进了村委办公室的老式的锈迹斑斓的保险柜里，钥匙就在陈素手里。陈素拿出部分钱给村干部到县里买老技术员开的所有的东西，陈素私下向那名村干部透气，他每天也会额外拿到五十块的跑路费，村干部乐死了。陈素没让王峻带来的人去买物资是因为村民们让老年人有意无意地搬来子围着三z车环了一个圈，还是不要刺激他们的好，陈素甚至买了村民家的一头猪让人杀了包上百人的晚饭。
那老技术员好像很是熟悉这种矿难事件，指挥若定，先前还在反感这么个不能挖不能抬的老头子加入他们拖他们的后腿的人两三小时后就对其言听计从了，再加上这边老的矿工都认得他，大家也就以他为首了，矿工使的是力气，他使的是脑子。
经过分析，没有从塌方严重的入口处开挖，而是从另一侧另外找入口，当晚就近的矿区租来的挖掘机和别的各式矿区专用的机械都找来了，矿上的厨师忙着敦大锅肉，会计人员分散住在农户家吃小灶，住一天给农户二十块，还是当场给的现钱，所以倒都是睡的主屋，尽管是大夏天热流飞奔也起到安定人心的作用。
陈素不是没想给王峻的朋友求援，但陈素不知道高远的电话号码，更不知道宋威的部队在祖国的哪个方位，也不晓得高远在哪个律师事务所打工，隐隐约约就只知道刘镇东的父亲是省里的高干，是谁陈素跟本就不关心过，说句真话，陈素还不晓得王峻的电话号码是那几个数字呢，王峻天天给他打电话慢了一秒没接王峻的电话就得被王峻追问半天，陈素哪儿会回电给王峻呢，手机被他们都带进去了在密封的地下是没有信号的，问王峻公司的会计人员，他们也不清楚，这在陈素的意料之中，王峻泛味地除了和三个朋友来往外就只是他了，这一刻，陈素相信王峻哪一天从人间消失很多年也不会有人知道，七月末的天在陈素身边刮的是冷风。

第 37 章
天黑之前电缆绳索夜灯等等用具全买回来了，工人轮流吃饭，大块的肉管饱。老人们也轮流换班地围住那三辆车，陈素住村委会的小办公室，天一黑满是飞蛾和蚊子。
第二天，突击组的代表找陈素提出更多家属的加入可不可算工钱，陈素拒绝了，不难看出他们在打更深的主意，不干的，生病的，吃不下苦的都退下来，付承诺的两百元，每天结算一次,结帐了的就不算是突击队的一员了,这一举措让他们不敢马虎了，一天两百块钱，不过就五天那也就是一千块呢，就是最后一天挖到能得个一万，就是挖不到五天能挣一千也是划算的，在脑子里盘算了一下更是觉得上算，陈素也答应突击队的家人参与帮忙可以，但只包饭不问工钱。
一天一天过去，时间的流失代表着死亡率的加大，没人和陈素说话，陈素更像是冰凌，没人肯主动在陈素的身边陈素整个人贴着\'别惹我\'的标签。这有也有一个不得已主动的，村干部老李跑过来，“老板，我跟乡亲们说过了，电话被村子征用了。”村子一共三部电话，现在起轮流着打刘镇东的电话，陈素记得刘镇东的号码实在是他的电话号码是一串的8字想忘都忘不了。陈素允诺公司会重新给他们换一台高档的电话机.
征用村子里的电话是有不停打以免有他们微乎其微的信息，另外同时也是不让人传出去，村子离外面远，这时候还是不要传得太远，陈素是坐车过来的，那路的条件陈素也很明白，现在最急的最快的就是技术员老江讲的要自救而不是求援，五天是人生存的极限，就是救援来也是三四天后的事了，那时也就是等着收尸罢了。老技术员老江很有信心的样子，陈素也是受鼓舞的。
第五天的来临了，吃完中饭的大家摩拳擦掌地起鼓最后的劲头，最后一天他们想拼一下，缺口出现了，机器设备不管用了，现在是用人工的时候！
哈着气，扛着铁锹开挖，拉的电缆灯光如炽，夜深了，矿工的家属都上去了，村子的人也帮忙了，没人说话低头不语地干着活，当晨曦的第一缕阳光照在矿区，人们的脸上有汗水滴下的疲惫和满眼的失望，帮忙的人陆续地退出工地，有几个突击队的吃做好的早饭吵架着结帐，会计人员求助地看陈素，陈素示意结帐，他们拿了当天的两百元的工钱押了手印回去睡觉了，工头和村干部划去突击队上他们的名字。一百名突击队成员走了三十八个，留下的多数是外地工人。
天亮了，村民无声地聚集到矿区远远地站着，和他们泾渭分明地分开着，无声却有无尽的压力，保安和会计人员他们静默地往陈素靠。
“有信号了！”负责三五分钟拨一回电话保安惊呼从房子冲出来，：老板！老板！电话通了！”
陈素看那被打坏了三个电话仅存的一个了，电话是通了，虽然听不清，但确切地有人的声音!是人的声音！
这个消息传开整个矿区又沸腾了，那些结了帐的矿工冲进来被保安推了出去，围观的人指着他们哈哈大笑。
挖通了！欢呼声惊天动地！在最后一小时终于通了里面的矿道！陈素望那群狂叫的汉子们一步挪不了脚步，真的打通了，那人呢？生命呢？技术员老江经验丰富地全线指挥开始探路，带上急救的水和用具带头进矿内，陈素紧紧地握紧拳头不敢让人看出自己的紧张，死死地盯着打开的矿口，半小时后，进去的其中一个人跌跌撞撞地冲出来：“找到了，都找到了，都活着，三十六个人全部活着，快！快拿架子去抬，有几个人脱水了”
再次响起的欢呼声有了真正意义上的欣喜，对生命奇迹的欣喜!
人都被扶持着带出来了，个个脑袋上被裹着布，在没光线的井下出来一下子看会伤了眼的。陈素看到了王峻，因为王峻和刘镇东下井戴了所有的安全保护措施，他们看得出比别人还要好一点，有着一样的肮脏和颓废但他们都活着，全部都活着!那一刻陈素是复杂的，望着被人缠扶着的王峻有种看到幽灵的感觉，陈素体会到王峻那夜和他说的话“--我等待这样的机会,我不会放过这个机会---”那不是傲慢和任性，而是真正的绝望和孤寂已经深深地根植在王峻的心内了，陈素才知道王峻能依靠的就是自己，陈素不知道自己是如何想的，心好痛，陈素第一次明白自己真的和王峻的人生绑在了一起，自己在王峻眼中有是什么？替代亲情的家人？共同生活的情人？还是永远被看住的不能离开主人的宠物？不能说明心情的可能应该是王峻自己吧。这一刻，陈素对初始就根深蒂固对王峻的惧怕消失在七月末的艳阳里。陈素拉住挣扎着要解开绑住眼睛厚布的王峻肮脏的手指，王峻有一秒的停滞，瞬间反手抓住陈素的手，久久地，久久地，紧紧地，紧紧地。
没有一人死亡的矿崩是奇迹，劫后余生的矿工栩栩如生地讲着奇迹的故事.是一向味觉灵敏的王峻觉得空气的味道不对，立即找了熟悉井下作业的工人带上能带的机器设备往最可能安全的地方退，习惯了井下味道的矿工是不会在意这种细微的变化，出煤量是和工资挂勾的谁会没事找事不干呢，既然是老板让的分散开的矿工都聚集一起他们也不好有意见，当人一聚全还没到三分钟就是他们熟悉的味道也不对劲了时，没人讲话立即撒腿就往最可能安全的地方跑，瓦斯爆炸的气流震昏了几个人之外就没有事了，他们带的工具凭经验还找着了一点点的漏水，也亏了姓刘的老板嘴唇都裂缝了还不停地开着荤笑话，让他们都不好意思害怕了。
他们的状况出乎意料的好，王峻刘镇东下矿时就以慰问的名义去的还带了一箱的矿泉水和一箱的饼干，无疑地，这水就是救命稻草。打上被太阳光晒热的河水，各家给自家的亲人梳洗，喂了米汤，看来好好睡眠再吃些东西休息一周就没事了，他们对王峻和刘镇东倒是出乎寻常地敬佩，这次要不是这两位老板那可真的见不到自家老婆孩子了。
刘镇东低声埋怨，要不是陈素非要来写调查报告他也不会到这来受着这罪，这几天就像是过了十年，说的话也有二十年之多。说归说，刘镇东很清楚要不是他们找事来，如果这矿井真的一下子死了三十几人那可是要报到中央办公厅的，这还是非法的，一但真的上了台面那可是关系身家性命的事，刘镇东是感激陈素的。
闹事的人是少数，都是画押签字的，陈素是把话说在前面的，前后左右又有好几个保安，因为人都救了出来，而且还没有死亡的，察言观色的保安也抖了起来，不假辞色地推开吵闹的人。村干部发挥了很大的作用，前前后后的帮忙，事情平息了，会计人员用前所未有的速度把计算精确的这几天的劳务费算好了，干到最后的人当天就拿到了一万的现金，不知引来引来多少羡慕的眼神。
报帐的前前后后地喊着陈素老板，陈素请那位老江技术员暂时代理这儿做负责人，对矿井的复交还有新矿的勘探报告由他来代理，陈素请他全部做完了到公司找王峻，陈素允诺给他五万的奖金，要不有是他的指点,陈素也不可能有这魄力，钱不是最重要的，此时此刻陈素深有感触。
听到陈素的交代和安排,满是皱纹的疲惫的老江脸上顿时红光满面，连连谢谢老板，一眼也没看那躺着的正牌老板.
和村干部交接了，钱发下去了正好够用，陈素兑现诺言给三个村干部私下各几千块不等，这是老江一开始出的主意，这是现状，没有他们的安抚村民早就乱了，陈素也是谢谢他们的。
当夜陈素和办完事的人员连夜走了，留了一辆车专门给老江用的，配的司机一天给三天的工资待遇，那司机也很满意，大家对这位出手异常大方办事痛快的小老板很有信心。
一夜的颠簸，陈素让司机分别送会计人员回家休息两天上班交工，这个月底领双薪，这钱反正又不是由他来掏，陈素一点也不心疼。他们真是欢喜地很，陈素带王峻他们去了医院，两个保安自愿留下帮忙。
全面作了检查，没什么异常的，护士给他们z吊了营养针，打算明天天亮就回家。当夜就在开的病房睡了。
陈素给王峻拿衣服换洗，回来就看到刘镇东的病床边空了，围了神色紧张严峻的两个人。
“真的没有死亡的？”为首的威严的干部盯刘镇东，刘镇东无奈地哀求地喊：“我讲了五百遍了，没有，一个也没有！”
“那为什么有人举报说死了三十六个人？新闻记者连夜去了，你要隐匿到砍脑袋!你快说实话！”
刘镇东看到了陈素哀叫了起来，“陈素救救我吧，你跟他们说一下吧。”
陈素一点也不想过问刘镇东的事，但听得出是为了矿难的事而来的，刘镇东一付要被他们吃掉的样子,陈素走过去，“您是问矿井失事的事？因为救援有力及时，没有人死亡，伤的也没有，现在工人都回家了，您有什么事问我好了，我是老板，他是我聘的经理。”陈素护住神色凄惨的刘镇东。
那人看着陈素，刘镇东呻吟着低低道：“陈素，他是我老爹。”
第 38 章
陈素一点也没看得出来，可能是因为刘镇东一直在陈素眼里就是痞子的形象，陈素不相信他的父亲是这样一个严肃的高干。
是家事呀，陈素就不问了，“真的没有伤亡的？”他看着陈素，陈素点头，“没有。”他和身边的人交换了意见，选择了相信陈素的话就走了。
王峻站在一边看他们走了才进来关上门，“出了什么事？”陈素出去了.
刘镇东坐了起来，“国家在抓矿井的安全，这次好在没出事，上周才下发的行文规定矿难死亡十人以上就要报告国务院了，四天前就有人举报有特大矿难事件被封锁了，大量的新闻记者都连夜去了。”
王峻皱眉，：“你说的连夜是哪天？”
“我们回来的那夜。”刘镇东望王峻缓缓道：“你知道吗，沿海出事了，三年前搭的线都下水了，中央查办了一年了快要收网宣判了，买我们卖出去的路子的人都逃到外国了，正在追捕。陈素是我们的福星。我爸根本就不相信我的话，他却相信了陈素的三言两语。”
王峻看到了，刘家对陈素有好感，这对陈素也是好事。
他们出院了.接下来要办的事很多，陈素要回北京了，是王峻的意思，有些事王峻不想让陈素知道，陈素特别提到叫老江的技术员的五万块钱的事，王峻表示一定记得。
临行前，陈素特地找了刘镇东，“钱到哪儿都是挣不完的，不要太贪心了，有得就有失，会有报应的。”刘镇东难得乖乖地听训表示今年年底就结束山西的生意回北京发展。陈素也放心了。
陈素经王峻的同意到了大洪水的南方看看再回北京去，要写毕业论文了,他的论文只能贴近时事事实,王峻让陈素带足了费用勉为其难地让陈素独自去几天.
王峻他们怎么处理后续的事前陈素也不便去问，转了一周后,看到一些让陈素困惑的状况,陈素回到北京.
陈素整理资料准备作关于社会主义初级阶段的资源和民生现状的论文，跑图书馆找资料集合亲眼所见陈素修改稿就有老高，在这样的校风散漫的大学生到处是藏龙卧虎,人人自信地高扬着脑袋,无论如何,陈素也不会让自己成为垫底的那一群的.
开学了，后知后觉的陈素才知道国家发生了特大的经济案件，沿海地区的特大走私高达几千亿！十之八九的同学交的社会论文都和此有关，反而陈素以山西能源和矿工的现状为题写的记实论文标新立异大为受瞩目,还登上了校刊，陈素一点也不为此而喜悦，沿海地带的家族型的走私案高达上千亿那就是国家机关的失职，早知道陈素也会以此为论文题材的。
带着对这多事之秋的大学生活的最后一年，国庆节的假日陈素想回家一趟，陈素和回来过假的王峻说了，国庆回去一下，过年就不回去了，本来听陈素说要回家的事后脸色很难看的王峻一下子开朗起来，积极地给陈素准备火车票。
这次回家，陈素很不放心。大嫂生了个儿子，在陈家地位超然，母亲对这位吃皇粮的儿媳言听计从，大嫂吵着要到县里买房子，可是一下子要拿出七八万对供了三个儿子念书的陈家而言不是不可能而是根本就不会有的。大弟陈凯在外面跳了好几个工作了，换了好几个女朋友，这次是本县的别的镇子出去打工的一个女孩，五月份怀孕了，不得以赶着回来办结婚登记，楼下稍稍收拾了当了新房，年底要生了，说生了孩子就还要出去打工的。陈素看地出母亲的失望，母亲对弟媳并不和善，陈家真正念本科生的陈凯是妈妈的骄傲，但陈凯却和一个初中毕业的农村女孩结婚了.陈洁看了几个男朋友，不知道为什么陈洁就是看不上，过二十四的陈洁现在是家里更大的问题。带着不安陈素住了两天就得回去了。
陈素不知道真正不安的是父母亲，他们对陈素的现状很担心。
按理说陈素毕业工作也有两年了，可是陈素每一次回来都是背着五年前的陈母从小商品批发市场给他们仨兄弟买的牛仔包，冬天回来就穿着五年前的太空棉的老式样的棉衣，这次回来陈妈妈更为担心，陈素穿的是当年她给三个儿子都买的夹克，里面还是六年前织的粗糙的毛衣，每回回家，陈素都一副病秧秧的样子，都要睡好两天，陈妈妈私下和大儿子说了好多回了给老二在哪儿按个就近的工作，外面有多辛苦多难陈凯为了说服反对他的婚姻的母亲大闹时说喊出来过的.陈素从来就不是外向的人，了解儿子的陈妈妈是担忧的，何况陈素也是二十七了，看样子也还没女朋友呢，在城市的房子的价钱陈妈妈不是不知道，陈妈妈真的担忧。
在终于提速了的火车上待了一夜到了站,王峻在站台等他着了，在最后的一天的黄金周的假期，王峻和陈素逛了一天的街，买了一堆陈素想要的资料书和读刊，在人满为患的大街小巷跟着人群逛着.和陈素一样王峻也没多少机会出门，体会着国家的繁荣昌盛在人海中穿梭，就是心性淡漠的陈素王峻的脸上都有些喜庆的色彩。
最后一天的假期,王峻刘镇东明天就要回山西了，高远和刘镇东合伙请客聚会.
高远走了法官的道路。“本来是想做律师的，钱不会少，再昌明的盛世也有要打官司的，何况是现在这年代呢，”高远摇摇头。
“那你干什么选择作了朝三晚五的工作？”刘镇东也很好奇，这不是高远的个性。
“还不是因为我不要高家的钱了，高家却不时找我了，烦死了，”高远轻轻地冷哼了一声笑起来，“果然是退一步海阔天空，现在我是真的看透了。”
刘镇东哈哈笑，“就高家那几个占着名份的低智商的儿女高家也不会有好下场，他们本就鼓足干劲地等你毕业到集团和你拼命呢，想都知道了，这一下子他们全部自乱阵脚了，你不去掺那混水是英明抉择。否则你就给别人的财产打拼。你的选择再正确不过了。对了，你妈呢？”
“跟我哭闹了整整一年，去年起就看出了对她有好处，不过问高家的钱我反而成了香饽饽了，她也就消停了，地位也超然了，和那一边吵起来话她也很得老头的维护，现在她得宠地很。”高远淡漠地笑，“不想和他们有牵连，我就选择了法官的路。”
“真会找借口，”刘镇东道：“跟我们说什么清高的傻话，你不就是因为现在能出头的律师要有不少光环，这年头这儿的人只认得外国资历，想也知道你不肯出国去当二等公民苦个三年再拿个外国的文凭，就拿着在本国可横行的毕业文凭走法官的路，这行业倒是只认国家标准，这才是现实吧。”
旁听的陈素看高远眯眯虚着的眼一下子笑了起来，他们真的很有意思吧。
王峻回山西了，王峻在下半年就把山西的事处理了，要全部处理完要到年低，明年就在北京发展。对此陈素不作反应。
假期结束了，最后一年的学年开始，很多的同学开始了求职道路，更多的选择了出国留学，考托福报雅思，每个人都很忙，陈素还是那个最安静的.陈素一次也没想到过出国留学，四年的大学生活毕业就是二十八岁了，陈素更多的是要找好的工作，有自己的经济收入,而工作的机会就摆在陈素的眼前。
教授找陈素谈话，有单位对陈素有录取的意向，那是因为陈素那一篇关于矿工现状的论文被推荐给政府的内部刊物发表了，这篇文章很受上面的注目。教授希望陈素能考虑，因为那是清水衙门，需要有识之士加入.可现实是没有多少人对此有兴趣，无论愿意不愿意这年代是物欲横流的年代,很多的现实摆在眼前,城市的高消费,住房难,等等---.
出乎教授的意外，陈素对此非常兴奋，听到国家XXXX时陈素心里就乐开了花,那是政府机关！陈素答应一定去。
系着毛围巾,陈素怕冷,北京没有秋天,两场雨一过.天就寒潮涌动了,陈素早早地穿上了羊毛呢绒大衣,王峻出差到东北特地给他买的蓝狐毛大衣自然不会穿出来,但在家里倒是常穿,那配套的暖手的毛筒子陈素也顾不上忌讳时时带着,在学校自习时绕在手上极是暖和,天然的和人工的就是不一样,上完课,抖着肩一心盼着回到遮风的家里享受空调的温暖，出乎意料的,陈素看到关着的单元大门下站着的人。
是三年没见过的宋威，穿着军装的宋威少了太多的阴柔，黑了的脸有健康的颜色，身体也健壮了,就是冷风下,宋威直挺的军姿让陈素看地也精神焕发。
宋威在等着陈素。陈素有点意外，王峻的朋友是不会私下来的，有什么事？出了什么事？
站姿笔挺散发无形军威的宋威没有上楼，他看陈素道：“你还好吗？”
“好”陈素点点头。
“我下周定婚，请你出席。”宋威给陈素制作精美的喜贴。
“谢谢！”陈素双手接过，“那就打搅了。”
宋威要告辞了，宋威从来就不是多话的人，看宋威的背影陈素觉得宋威很适合穿军装。走远的宋威突然回来了，陈素等着，一开始陈素就觉得宋威有话要说，是什么话让宋威如此吞吞吐吐？
“陈素，”宋威沉重地道：“王峻的母亲回国了，她的情况很不好，发现时就是不治之症晚期，她很想在临别时见一次王峻，”
陈素有些沉默,好会儿道:“我会劝说王峻去见她的”.
宋威摇摇头，“王峻对父母有很深的怨恨，我不该多嘴的，但她的状况真的很不妙。”
陈素是不清楚王峻的想法，但从宋威的担忧的神色可以想像得到王峻的态度，宋威告诉陈素王峻母亲所在的医院和床位号，陈素目送宋威离开了.上次黄金周聚会时从高远和刘镇东斗嘴中陈素才知道果然是家家有本难念的经，宋威家是军阀制的家庭，宋威从小就在管制下长大，直到终于到了互不容忍的地步，宋威的国防生也是他家给题定的，宋威决定了就是当逃兵送军法处置也不走家里安排的路，但是最后宋威去了，这其中是有陈素的一些原因，三年多过去了，时势变迁，要不是遇到陈素他们现在会怎么样？每每想到此，宋威也是不可想象的。【 www.txtbbs.com ， TXT论坛，TXT BBS，搜刮各类TXT小说。欢迎您来推荐好书！】
