




   
晴妃娘娘 by 临歌 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2006-05-19 15:01:03 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   晴妃娘娘 by 临歌 


晴妃娘娘 by 临歌 

1 
　　幸福的人都相似，不幸的人却各有各的不同。 
　　我就是一个典型的例子。 
　　我的名字叫慕容方晴，很不幸生在一个武林世家，更不幸的的是我不会武功。当然只有我家里的人才知道，正所谓家丑不外扬嘛，这么丢脸的事怎么能到处说。 
　　唉，要知道我们家里无论是扫地的小厮，还是买菜的丫鬟，都有一身可以防身的武功，可是偏偏是我，慕容世家的四公子，连武功的一点末儿也沾不到。 
　　不过也不能怪我啦，要怪就怪我的爹爹好了，要不是我娘怀我的时候，他练功差点走火入魔，害我娘吓得早产，我的身体也不会那么虚弱，我也就不会连武功也练不到啦，所以害我和我爹爹吵架的时候，就拿这件事来做挡风屏障，挡到他只有咽气的分。嘻，好爽，这也是不幸中带来的小幸吧。 
　　虽然我的体质不适合练武，但是我还是可以做很多事，起码我的武学知识就比我的哥哥姐姐他们丰富多了，没有汗牛塞屋，也有汗牛塞车啊。怎么说我也是也是武林世家的四公子耶，多少有一点耳薰目染吧，而且他们在练武的时候，我也要找点事做来打发时间啊。 
　　另外，说要打发时间，我还有一个要不得（我爹爹说的~~~）的爱好，就是喜欢调戏美人，厄~~~这也不能怪我，小时候的时候我不能练武嘛，在武林世家不能练武还能干什么，只有自己找乐子罗，于是很快我就和家里的小厮打成了一片。 
　　哪知道三个女人一条街，三个男人也是一个墟，女人聚起来就说男人，男人聚起来也是说女人。那一群小厮聚起来就是在嚼舌，说那个小姐俏，哪个丫鬟娇啦，说得口水喷到三丈远，可怜我小小年纪，在这样的环境下长大，近朱者赤，近墨者黑，久而久之就练得一身欣赏美人的本事，不过我比他们计胜一筹，不但欣赏女人，而且欣赏男人，反正是美人嘛，我们的眼光也要开阔一点才行。 
　　我这个人学起东西来就是很认真，为了提高我欣赏美人的鉴赏能力，我决定实地实践，实践中求真知嘛。 
　　哥哥姐姐我不敢动，家里的丫鬟小厮又没有这个资质给我动，我只好去外面去找我可以动得了的，找来找去就只有青楼是最适合的地方，谁叫我不会武功呢。于是青楼就成为我学以致用的大本营，厄~也就是说我在实践中提高我美学鉴赏能力的基地。 
　　无风不起浪，有了风就有惊涛巨浪，江湖中多的是捕风捉影并且兢兢业业不图回报的人，所以慕容四公子流连青楼的风流艳事就好像电磁波一样光速传开了，以讹传讹，也就成就了我――慕容世家风流四公子的一代艳名。 
　　说起来我还是青出于蓝胜于蓝呢，比起我家的那群小厮只会躲在角落里议论，说了这么多年也不敢出轨，看来也有说死一世的趋向。哪像我，一出师就扬名四海。这就是主子和仆人是区别罗。 
　　我在这里得意洋洋，我爹就在家里气得一佛升天，二佛出世。八百里加急家书召我回家。 
　　我一回到家，还没有机会宣扬我的丰功伟绩，就给我的爹爹喷到我一脸的口水。我张了张嘴，申辩还没有出口（事实上我也没有什么好申辩的），我老爹的已经神经短路了，指着我喝令我回房面壁思过。 
　　我委屈地扁了扁嘴，不明白为什么会被骂，我只是追求美的最高真理而已。难道正义的道路都是那么多阻碍的吗？不过，我为自己打气，作为革命的先驱者，当然要先扫除封建势力的残余，国父革命十次也没有成功，我失败一次算什么？ 
　　所以我鼓起勇气，向恶势力挑战。“我都没有错，为什么要面壁思过。” 
　　老爹再次心脏衰弱。 
　　众人的眼光一致责备我，我心虚地缩了缩肩，什么嘛，我也是受害人耶，怎么不见人来同情一下我，平时也不见他们那么有默契。我不由得嘟囔。 
　　我决定抗争到底，于是我拿出镇山之宝：“如果我当年不是爹爹走火入魔，娘就不会受惊，如果娘没有受惊，就不会难产，如果娘没有难产，我就不会虚弱到连武功连也练不了，如果不是我练不了武功，我就不会到青楼去~~~~~，呜，我有什么做错了，我只不过想有一个精神寄托而已，为什么你们要反对我，连我唯一的爱好也要剥夺，我知道我没用啦，你们都看不起我是不是？~~~~~呜~~~。”我捂着脸哭起来。（希望没人看到我假哭。） 
　　静―― 
　　“……” 
　　我不敢松开手看是什么情形，只好继续哭。哭着哭着，我也哭出感情来了，想起平时受的委屈，看到别人练武时的羡慕，不有得悲从心来，哭的力歇心嘶，肝肠寸断。 
　　“算了，算了――，你想怎么样就怎么样吧，我想管也管不了。”老爹给我哭得受不了，首先举白旗，颓然做在太师椅上，神情沮丧。 
　　呃~这么快就完了。我还是一枝梨花春带雨，一脸茫然。 
　　后来想到自己在竟然不知不觉地中完成了家庭革命，就是做梦也会笑醒。 
　　之后的事，就是我的家人对我睁一只眼，闭一只眼，我也就安心泡在温柔乡里，日复一日，逍遥自在。 
　　2 
　　醉英楼，顾名思义是迷醉众英雄的青楼，我是英雄，当然就在这里醉生梦死罗。那里的美人男女都有，而且都是百里挑一的货色，十分的满足了我的口味。 
　　在现在这个年代，玩男人和玩女人都是一个级别的了，有的贵族为了巩固自己的地位，也会娶有身份的男人为妻。同性相爱，结婚也不是什么希奇的事了，甚至连皇帝有的妃子也是男人。 
　　秋日的一天，我正在芙蓉帐里度完春宵，懒懒的躺着。 
　　“砰――――”突然间，门给人撞开，一个少年来势汹汹地闯到我床前。 
　　怎么？抓奸啊？我吓得一个打趔，坐了起来。 
　　“四公子，不得了啦。”那少年为自己的莽撞红了红脸，但是又马上想起什么重要的事：“有人来闹事了，还抓了翠修公子呢。” 
　　原来是求救的啊，我还以为是来抓奸的呢。我狠狠地瞪了他一眼，就暗骂自己苯，这里是青楼，我又身家清白，不要说抓奸啦，连鸡也没有得给人抓啊，真是烧坏脑子了。 
　　“四公子，你侠义心肠，武功高强，这件事还是要你帮帮忙才行啊，”少年急得直跳脚，但是也不敢催我，只有一脸谄媚地拍我马屁。 
　　但他却不知道拍到我的马脚上了。这时候我才想起我在外界的形象是风流倜傥，玉树临风，武功高强的慕容四公子，而不是一个金玉其外，烂泥其中，中看不中用的风流才子。（如果我也算才子的话） 
　　怎么一个惨字了得！我在心里暗暗叫苦，但还是摆出一副气愤填膺的样子：“谁这么大胆，敢在醉英楼里闹事，不要命了？”面子要紧啊，我可不想我的千年道行一朝丧。 
　　“就是，就是，那个人是我们扬州太守的三公子，凭着他爹的名号，到处欺压良民，这次还欺到我们醉英楼头上来了，还打了翠修公子呢，四公子，这里就算你的武功最高，声名最响，你要为我们出头才好啊。”那少年还是不停地向我灌迷药。 
　　扬州太守的三公子，我的脸开始比棉花白。虽然我是武林子弟，但是官家的事，还是少惹为妙。但是翠修怎么说也是我曾经的相好，不帮他也不太好吧。我陷入了进退两难的境地。心里想着，现在装着肚子疼逃走，不知道会不会破坏形象呢？ 
　　“四公子，快点啊，救人如救火啊――”那少年额边开始冒汗了。 
　　我慢腾腾地穿上衣服，拿上自己的配剑（装饰用的），心里在嘀咕：我也想快啊，但是我也没有武功，去了也帮不上什么忙，也许会更糟，说不定那个太守三公子会抓我做人质呢，到时候谁来救我啊。 
　　我正在做激烈的思想斗争，不知不觉就半推半就给人带到了大厅。 
　　那里的人强马壮，立即就把我还在神游的魂魄招了回来。 
　　只见两个不知道吃什么长大的，长得好象两座小山的汉子正抓住一个秀气的少年，一脸的凶狠。 
　　那少年有一边脸红红的，很显然是给人打过来，水汪汪的眼睛透出倔强，鲜红的嘴唇给人咬破了，但还是不服气地微微掘着，逼真地塑造出了一个被压迫的人物形象来。 
　　果然是翠修！我叹了口气，翠修的样子不错，床上的工夫也好，就是性子倔了点。 
　　再看看，翠修身边站了个傲气的锦衣青年，正摇着折扇冷冷地笑着：“我看你是依还是不依？” 
　　我听得肚子不由得烧了一把火，这不是摆明了逼良为娼吗？呃~虽然翠修本来也是个娼妓，但是也要你情我愿嘛。 
　　我于是走上前冷笑一声：“如果人家不愿意，你又怎么样？” 
　　太守三公子回头看了我一眼，眼睛突然放出光来，好像看到了猎物的蛇，嘴里也开始喃喃地嘀咕：“绝品啊，绝品！想不到在这里可以看到如此一个绝色佳人，真是奇怪，以前为什么没有留意到的呢？” 
　　绝色佳人，哪里？我四处望了望，没有啊。 
　　这家伙耍我啊，如果真有绝色佳人，怎么能逃过我的法眼，他以为我这几年是白混的。要知道我对美人的宗旨是，宁愿放弃千个，也不要漏看一个。哼！想骗我，不但没门，连窗也没有！ 
　　“美人，你看哪里？”不知何时，那太守三公子已经来到我面前，正色迷迷地看着我。 
　　“你是叫我吗？”我皱眉退后一步。美人？我？ 
　　“噗嗤！”我听到一声清脆的笑声，看了看，原来是翠修。 
　　他笑盈盈的说：“除了叫你，还有叫谁？” 
　　我？美人！这一惊非同小可，想不到我也有做美人的本钱，唉，漏看了一个，原来是自己，以后回去要捧着镜子研究研究。 
　　“美人，要不要跟了我呢？我会让你吃香喝辣的……。”太守三公子再接再厉，竟然想用那扇子挑起我的下巴，给我一手挥开。 
　　哼！谁稀罕你，不用跟着你，我也照样吃香喝辣啦。而且这家伙一再叫我是美人，想提醒我这么多年的寻美修炼有漏洞不成！ 
　　这个时候翠修又很不怕死地插话了：“你想上慕容家的四公子，还要问一下他的剑同不同意才成。” 
　　“慕容家的四公子？慕容方晴？”太守三公子吓得不轻，看来我得名号超出我想象的响亮。 
　　我有点得意，想不到我这么出名，早知道早就抛我的名字出来吓人了啦！ 
　　3 
　　“原来是慕容家的四公子，久仰大名。”太守三公子的后面走出来一个精瘦的中年人，脚步轻盈，太阳穴鼓鼓地突起，一看就是个高手。 
　　“不用客气。” 现在我心里开始暗暗叫遭了，怎么一个失魂就挺身而出了，这下该怎么善后？不过事到如今，也只好死马当活马医了。 “听说慕容世家的武功造诣很高，很想就想领教了，择日不如撞日，我们今天就就地切磋一下如何。”那中年人兴致勃勃地看着我。 
　　“师……傅……师傅，真的要打吗？。”太守三公子好象不太习惯这样的场面。 
　　呜~~~~~~我也不习惯这样的场面啊。要是现在跑不会给人打死的话，我早就撒腿就跑了。可是跑了会不会死得更快啊~？~~~~~老爹，老哥，老姐，……找个人来救救我啊，最多我平时在你们背后少说两句坏话，厄~不是，是以后都不说了，如果你们来救我的话。 
　　不过在这样的场面，我的表内不一就淋漓尽致地发挥出来，虽然心里害怕得要死，但表面还是谈笑自若。“那就尊敬不如从命……。”哇~我怎么会说出这样的话来，谁？谁拿剪刀来，我要把舌头剪了。 
　　“请！”听到我的话后，那师傅一扬眉，刀“唰”地一声就出鞘了。 
　　呜~逼上梁山了，但输人不输阵，架势还是要摆的……我自傲地一伸剑，默不出声。（其实是吓得不敢出声） 
　　救命啊，谁都好，谁来救救我啊~~~~~~~我在心里哀号。 
　　可能我的不犹豫引起他的犹豫，精瘦汉子皱眉看着我。却没有动作。 
　　“……” 
　　“……” 
　　…… 
　　“师傅……。”这就是高手过招吗，怎么那些人都一动不动啊，眼神交战吗？ 
　　“有点不对劲。”太守公子身边的另一个中年人悄声说。（我耳朵太尖，不好意思咯，老兄，听到了哦……） 
　　“怎么不对劲？”太守公子轻声问。我也竖起耳朵听，嘻~收集资料嘛~~~~~~~~。 
　　“慕容家的武林中的声望显赫，其下的门人个个都是高手，慕容四公子更是名闻天下。但是，以现在慕容四公子的剑法姿势看来，完全不按剑路，好象一个武学的外行人。不过仔细看看，你又会发现其中的玄妙，慕容四公子的剑法起手式好象有更深一层含义，看似全身都是破绽，反而就让人找不出一点破绽，虚则实之，实则虚之，果然是慕容家的人，不同凡响啊。” 
　　“原来是这样……。”太守公子点点头，脸上露出害怕的神色来。 
　　原来是这样……，我也恍然大悟。不过，玄妙？我怎么看不出自己的动作什么玄妙之处，他反而看出来了？高手，果然是高手啊！ 
　　沉默…… 
　　沉默…… 
　　不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！ 
　　一场高手对低手的过招就在沉默的眼神交流中进行着。 
　　最后，还是我以耐力胜出，太守师傅首先放弃和我对持下去，拱了拱手说：“慕容四公子出手不凡，在下认输了。” 
　　赢了？我慢慢地放下举得酸痛的手（剑太重了），这才觉得背后一片冰凉。 
　　悄悄摸了一下，原来背面的衣服全给汗水浸湿了。 
　　“承让了。”我装出一副大侠的样子，呵，没吃过猪肉也看过猪走路吧，我家这么多大侠，有时候我也会偷一下师，现在就学以致用了。 
　　“那三公子，你又如何呢？”我得了便宜变卖乖，冲向那三公子露齿一笑。 
　　可能我的笑容太有魅力了，那三公子脸色发白，手脚发软。 
　　我决定打蛇随棍上，给他一个小小的教训。哼哼，敢调戏我？一向只有我调戏人，哪论到别人调戏我，不教训他，还真的对不起自己呢。（也不想一想自己赢得多翘幸） 
　　我用足吃奶劲一拳向他打去，太守三公子一时没防备，一下子就给我这个菜鸟搁倒在地。 
　　“呜啊――――――”他痛得大叫。 
　　所以人都给我突如其来的动作吓了一跳。 
　　在大家还没有反应过来的时候，翠修就趁机挣脱了出来，跑向倒地的三公子，狠狠地给了他一脚，三公子再次惨叫~，并很配合地做出动作反应――晕倒了！！ 
　　这下子，太守那边的人全乱成了一团，那三公子的师傅也皱起了浓眉，伸手就要去捉翠修。翠修倒也机灵，马上那我做挡箭牌，像脱网的鱼一样逃到我的身后。 
　　那三公子的师傅只有作罢，但也沉着一张脸，一副天怒人怨的样子：“四公子，你也太过分了吧。” 
　　我也不想啊，事态发展由不了我控制啊。我很想这样解析。不过为了面子，为了形象，我还是要破釜沉舟，背水一战：“我只是替他爹教训一下他而已，免得他自大成狂，患上了间歇性自恋症。” 
　　那师傅敢怒不敢言，只有深吸了一口气，以防自己脑充血，找人抬起昏迷的三公子，悻悻的走了，临走之前还留下了一句场面话：“青山不改，绿水长流，改日我再登门领教四公子的高招。” 
　　我很想告诉他无论什么时候我也不会有高招的，不过还是没说出口，笑眯眯地送走了他们。 
　　真是值得纪念的一天啊，真的想把今天的事记入武林外史，呃~~~~篇名就叫做：《当风流遇上下流》。（当然是我是风流他是下流罗……） 
　　4 
　　这件事我不敢对老爹他们说，太守三公子可能也怕自己丢脸，也没把这件事外扬。 
　　于是，我就天天躲在醉英楼里沾沾自喜，回味自己的英雄事迹。 
　　不过这个世界还是遵守能量守衡原则的，有了喜以后就有悲，我还没有沾沾自喜完，就莫名其妙地给人捉到了皇帝面前。 
　　捉我的方式也很有趣，先是黑压压地官兵围上来，把我好像肠粉一样围了一圈又一圈，接着就有十几个大内高手飞檐走壁地落在我面前，对我俯视眈眈地亮出刀叉。然后他们还怕不保险，干脆就用迷药。而我，很自然地就给他们迷晕了，抬到皇帝面前去。 
　　我一直都很奇怪，他们为什么要拿这么大的排场来捉我？单是用迷药就可以把我搞掂啦。 
　　或者是随便派一个官兵来和我单挑，我也是手到擒来的。为什么要大费周章呢？难道皇帝身边的人劳动力过剩，就拿我来意思一下？ 
　　不过现在想这些也没有意义啦，所以我只好像个呆瓜一样看着皇帝，希望他放我一马。 
　　我看皇帝的同时，皇帝也在看我。于是我们开始大小眼互看的游戏。 
　　默默地看了一会后，皇帝开了金口：“他就是慕容方晴？” 
　　身边的一个护卫恭谨地答到：“是的。” 
　　我认得那个护卫，那个捉我――厄，不是，是请我回来的大内高手之一，刚才对着我的时候，还凶神恶煞像只老虎，现在对着皇帝就像一只乖乖的小绵羊。 
　　“想不到他一脸的柔弱，竟然武功那么高强。”皇帝发出怀疑的信息。 
　　武功高强？是说我吗？我一下子就眉开眼笑，真的是个粉美丽的误会啊！我最喜欢听别人说我武功高强了。于是我冲向他甜甜一笑，以表示对他的同意。 
　　皇帝先是一呆，然后也戏谑地笑道：“我早就听说慕容四公子潇洒风流，想不到在朕的面前也敢施展你的魅力，这么急不迫待吗？果然是闻名不如见面啊。” 
　　呃~他这样算是赞我吗？我想了想，还是没有明白，于是又冲向他粉甜粉甜地一笑，以表示我的礼貌。在人屋檐下，不得不低头啊，多点礼貌准不错，礼多人不怪嘛！ 
　　可能我太有礼貌的缘故，所以连皇帝也感动了，他扬了扬眉，那个护卫就马上心神领会，一下子把我抱了起来，带到了皇帝的寝室。 
　　比翻译还厉害！我开始佩服那个护卫了，单单一个眼神一个动作就可以明了皇帝的意思，做出最直接最快捷的回应。堪当“解语花”这个名词的真实写照啊！ 
　　现在我也开始明白为何有的皇帝会惜言如金了，不但是为了“君无戏言”，最重要的是给他手下的那班奴才养叼了胃口嘛――不用说话就可以使人做事，干脆留一些气来暖肚子咯！ 
　　我躺在龙床上，身子软软的不能动，只有眼溜溜的看了周围一圈，金碧辉煌――只可以找到这个词来形容。果然是皇帝住的地方，比醉英楼好多了…… 
　　闭上眼，深吸一口气，只觉得周围暗香浮动，感觉真的不是一般的好！嘻~龙床可不是人人可以躺，也不是天天可以躺的，有机会就要抓紧，莫使金樽空对月啊！ 
　　说不定以后回到醉英楼就也可以作为一项读说材料――我连皇帝的龙床也敢躺，还有哪里我不敢躺的。 
　　我还没有回味完人生，就听到床边有夹带着衣袂的细微的响动。于是我连忙睁开眼，很意外地看到皇帝本尊不知道什么时候已经坐在我身旁了。 
　　“你好。”我微笑着打招呼。 
　　皇帝暧昧地也对我笑笑：“朕会很好的，不过怕的是就是我好而你就不好啊！” 
　　为什么？我很想问，不过这样是不是显得自己很没有智慧，严重的话可能会给我在武林中响当当的名头上留下污点，这可不是我乐见的。 
　　所以我只好不懂装懂，也学他暧昧的笑笑，我觉得这个表情真的很好用，很多不明白的东西，或是很难表达的东西，都可以拿他来代劳，标准的摸棱两可精神。 
　　不过事实证明我还没有很精确地把握人类的心理，皇帝看了我的反应之后，脸色变了几变，捏起我的下巴冷笑着说：“这么镇定啊！你是想耍花样，还是不把朕放在眼内呢？不要想着用你的武功来反抗朕，别忘了你可是中了大内的秘制麻药……。” 
　　下巴给捏得很痛，我只有眼泪汪汪的望着他，以示对他的附和。 
　　冤枉啊~~青天大人，我实在是想击鼓鸣冤，我从来就没有想过要想耍花招（想耍也耍不起啊），更没有不把他放在眼内，皇帝耶~谁敢不把他放在眼内啊？想死也不会找这个法子啊，万一诛九族怎么办？尤其最后的指控我更觉得自己比窦娥还怨，我没武功啦，哪里会想到用武功来反抗啊，就是我没有中你的什么大内秘药也反抗不了啊？ 
　　但是我有一肚子的冤屈也只是敢往肚子里吞，行势比人强啊，识事务者才是俊杰。而我――一向都是认为自己是俊杰中的俊杰，俊杰中极品！ 
　　我一脸可怜兮兮，满腔委屈的神情成功地转换了皇帝的心情，他挑挑嘴角，算是解除了十二级严重危机的信号，“真的很有趣，不知道还有哪个人可以看到大名鼎鼎的慕容四公子这副神情呢？可能就只有朕了吧……” 
　　其实我真的很想更正他，除了他之外，我家从上到下，从左到右，从老爷到仆人，全都看过。（原因很简单，这是我骗人心软的拿手好戏嘛），不过鉴于忠言逆耳的原则，我还是放弃了批龙鳞的机会。低头不语，装乖去了！ 
　　“真想不到，你这个样子能把刘海打败，还重伤了陈德讯的儿子。”他上下打量了我一下，以不可置信的语气说。 
　　别说他不相信，我自己也不相信。我打败打伤过人？ 
　　可是那个刘海和陈德讯是谁啊？为求真知，我还是小心的问：“陈德讯是……？” 
　　“哼！”皇帝哼笑一声：“你的手下败将太多了，所以不记得了吗？” 
　　我不出声，这么大只死猫要我吞下去，还差点咽死了我。我哪来很多的手下败将啊……？ 
　　不过他还是很好心地告诉了我，以一种不以为然的态度：“陈德讯就是扬州太守，刘海是他三儿子的师傅，以前他做过我的护卫。” 
　　“原来是他们……。”提起我的英雄事迹，我刚想炫耀一下，一下子想起他们是皇帝的手下，正所谓打狗也要看主人，我打了他们，皇帝会不会认为我很不给他面子啊，所以刚到嘴边的话又硬给我咽了下去。 
　　不过皇帝怎么会知道这件事？他不是日里万机吗？怎么会关心这些小事？唉！看来真的英雄不是由自己说的，还是由别人来发掘的，就是我想藏也藏不了。 
　　还有一件事使我疑惑的，就是……如果我没听错的话，皇帝好像是说，我把那个三公子打成重伤？印象中……，我只是打了他一拳吧，通常我的拳头只能把小孩打哭，那次把那个三公子打倒在地，我已经是超水平发挥了。但是，重伤……？有可能吗？难道我隐藏着连我自己都没有发现的潜力……？ 
　　5 
　　皇帝看了看我的表情，突然笑了起来，好象心情很好的样子，还温柔地摸摸我的头（这使我联想到自己是个小狗）。 
　　看到我乖乖的样子，他很满意，于是继续为我解惑：“朕那天刚好微服到扬州，看到陈德讯的儿子给人横着抬回来，就派人上前问个清楚，才知道他和你在青楼有过冲突。后来我看了看他的伤势，他的身上只有两处伤痕，有一个地方是轻微的淤伤，另一处却是致命的地方，给人用阴柔之劲伤到了内俯，一时半刻是看不出多严重，但实际上这样的伤最麻烦，不躺个一年半载是好不了。想不到你年纪轻轻，隔山打牛这种内功也练得那么好。”皇帝说到这时，还特地望了我一眼，“之后朕又听说你不但重伤了他，还轻易地打败了刘海。刘海这个人，朕是知道的，虽然不是绝顶高手，也是武学功底不错的人，但他竟然连你的一招都接不下来，那时朕就想你决不是一个简单人物，所以就留意起你来了。” 
　　说到这里，他就停下来，挑眉看着我，意思是说，你都明白了吧。 
　　但这时候，我只是明白了自己的确不明白他在说什么。这是“皇帝微服私访记”还是“盛世皇朝侦探启事录”啊，听得我如坠雾海。 
　　首先我可以肯定的是自己没有什么隔山打牛的厉害内功。但如果不是我的话，那为什么那个太守三公子会给人打得要做一两年植物人啊？ 
　　等等~，倒回来，记忆倒回来……好象打那三公子的不止是我一个人啊，翠修也有打过他啊！ 
　　但翠修只是个青楼的弱男子啊，不可能…… 
　　难到……，难道翠修是个深藏不露的武林高手，那三公子的伤是他弄的？这个想法突然闪电似的划过我的脑海。我打了个冷战，惊慌地抬头，却刚好对上了皇帝的眼睛。 
　　他正含笑看着我：“想明白了吗？”说着，他的右手已经抚上我的脸，手指还不停地我脖子周围摩挲。 
　　明白了……，这次我是真的明白了，原来皇帝的微服私访侦探录是有含沙量的。 
　　“那我们就不要浪费时间了，春宵一刻值千金啊。”他又笑了笑，缓缓地说出令我眼冒金星的话。 
　　我没发烧吧？我没有重听吧？春宵？谁和谁啊？ 
　　“你也不是第一次了吧？那不用装出一副新手的样子。”皇帝扬了扬眉，对我的惊慌有点不以为然。 
　　我欲哭无泪，此第一次非彼第一次啊。 
　　于是僵硬地笑笑：“主动我试过无数次，但被动还是第一次啊……” 
　　皇帝也对我古怪地一笑，但也没停下手上的工作，左手一挑，右手一拉，好象剥橘子一样轻易地把我的衣服剥开了。 
　　我难堪地眨了眨眼，希望能眨出几滴眼泪来，拖出皇帝没有多少的同情心。 
　　不过好像事与愿违，皇帝是有反应了，也停下了动作。不过样子怪怪的，脸色潮红，呼吸变得沉重，眼睛也开始发直。嘴里还在喃喃自语：“果然是高手，差点连朕也控制不了。” 
　　呃~~~，不是他以前患了什么病，现在发作吧？ 
　　不要啊，不要死啊，起码不要死在这里啊，如果你有什么三长两短，我也会给分尸的。 
　　不过好象是我多虑了…… 
　　皇帝很快就恢复正常了，一个翻身就把我压在身下，暖暖地气息吹到我耳边：“本来我还想慢慢来，但是你经验那么丰富地来勾引我，那我就不客气了。” 
　　勾引…… 
　　勾引他？…… 
　　什么时候？ 
　　我立即就翻开脑中的《风流秘计摘要》，回想一下自己犯了什么不该犯的错误，会让一个我不想勾引的人认为我想勾引他。致命啊……在关键时刻失手，简直是对我这么多年的风流史的侮辱。 
　　“有没有人说过你现在的样子很可爱？”皇帝湿湿的舌头滑过我的耳边，引起我一阵颤抖。 
　　“……没有。”我发现我的呼吸有点困难，因为皇帝的手正在我身上不规矩地乱摸，挑战着我的判断力。“一向都是我说别人可爱的。” 
　　不过这句好象又踩到地雷了，皇帝再次攻城掠地，成功地让我要拼命地作肺部运动。 
　　呜~~我又失手了…… 
　　“不要在我面前提你得经验之谈。”用力吻了吻我的嘴唇，皇帝恶狠狠地说。 
　　只是想和风流高手切磋一下嘛！他后宫有三千佳丽，但我也不差啊。就是我经验比他丰富，他也不用妒忌我啊。 
　　“其实你也长的很好看啊……，就是你经验比不上我，也绝对不是你的样子问题，唔~可能你太忙了，抽不出时间来培养而已，所以你不用自卑的。”直到现在我还抱着一线希望，认为狗腿一下皇帝也许他就会放过我。 
　　我明目张胆的向皇帝一笑，却意外地发现他的脸已经硬过钢筋，黑过煤灰了。 
　　“你给我住口！”皇帝的声音冷得像经过寒流的冰川，提醒我这次不只是踩到地雷，连炸药库也差点引爆了。 
　　呜~~~~~第三次失手！这是我第一次赞人啊，想不到也会踩中老鼠夹。果然是多说多错，少说少错，不说就不会错！难道我真的只有被人赞的命，而没有赞人的分？ 
　　事不过三，我失手了三次不知道会不会给凌迟，偷偷地看了皇帝一眼，他的脸色稍霁，想是在刚才短短的时间内做了大量的思想工作。果然是皇帝，情绪可以收放自如。 
　　“朕觉得现在的我们来做比较有意义的事好，那些没营养的废话就不要再说了。” 
　　威胁！绝对是威胁！他的眼神分明是在威胁我…… 
　　不过就是这样我也只有乖乖地给他威胁的分。 
　　垂死挣扎了一下：“要做也不是不行，但你不觉得两个人心甘情愿地做更有感觉吗？据我的~呃，不是，是据别人的经验所得，两个人情投意合更能淋漓尽致地各展所长，才能达到更高的美的意境。我有一个提议，不知道你要不要听……” 
　　皇帝的眼光闪了几下，才说：“你说吧！” 
　　“我觉得……恩，我个人认为我在上面比较好，毕竟我的经验丰富，技术也好，而且也很温柔……。”瞥到皇帝的脸色又从浅逐渐过度到深的层次，我马上补充一句：“保证可以让你刺激到好象从天堂跌进地狱，舒服到从地狱爬进天堂。” 
　　6 
　　山雨欲来风满楼啊，室温又降低了几度…… 
　　我偷偷看了皇帝一眼，还好！没有出现血压过高的现象。松了口气，我不由得欣慰地笑了，果然，在我的锻炼下，皇帝的修养已经进入了一个新的境界了。 
　　呃~~~不过是我眼花吗？皇帝的嘴角好象在抽搐耶！！ 
　　半刻钟的时间！ 
　　皇帝盯了我足足半刻钟的时间！！ 
　　然后他就冷笑着伸出手来，顺着我优美的腰线滑下，进入双腿之间，在大腿内侧轻抚………，然后，……顺流而上，稍微用力把我的要害一捏，邪肆的脸带着寒气道：“我说慕容公子，你做事还是‘量力而为’才好啊！” 
　　我痛的泪水狂飙，大口地吸了一口气，不由得幽怨地瞪了他一眼。小人！肚量窄得能翻船的小人！不纳谏就算了，干嘛使些小手段来报复人家，标准的表里不一…… 
　　我还在心里滴滴咕咕地数落着他，皇帝已经等不及了，一个俯身就狠狠地吻着我。 
　　狼狗式的深吻，柔软舌头在的嘴腔里翻波逐浪，追逐着甜美的甘液。我则趁自己的缺氧的指数还没有达到一定的高度的时候，拼命地用我这个看来是没什么用（实际上也没有多大用途）的脑袋思索着逃生的方法。 
　　不过似乎是太迟了…… 
　　皇帝在结束了和我的深吻之后，突然奸奸地对我一笑，便利落地脱掉自己的衣服，打开我的双腿，挤进我的双腿之间。 
　　而本来应该拼命挣扎，大呼“不要”的我，竟然在看到皇帝的裸体之后，两眼发亮，呼吸困难…… 
　　细腰，窄臂，精壮，健硕……我寻觅已久的美好身材啊，想不到会在这里让我遇到，我感动的差点热泪盈腔。 
　　“这么激动吗？”皇帝看了看满脸潮红的我，戏谑地笑，很自动地解释为这是我的情欲翻动。 
　　一语惊醒梦中人啊！！ 
　　在皇帝的打断下，我终于抓住了仅有的一丝理智，把口里的口水咽回了喉咙……（呃~流出来的那些就不要了。） 
　　唔唔唔~~~~，慕容方晴，现在是危险情况啊，你不应该被皇帝的美色引诱的，应该是你用美色去引诱他放过你才对！！ 
　　但是皇帝不等我制定“反扑计划”，一个挺身就冲进我的秘密之地，我痛得闷哼一声，下身立即就传来火辣辣的痛感。 
　　下手竟然比我一直保持的最高记录还快，连前戏都没有做……我细细的喘着气，手指用力紧紧地抓住手边床被，不甘心地看着面前的俊脸。 
　　好啊！！你不仁我不仪。你叫我受肉体上的虐待，我也要你受听力上的虐待~~~~~~。 
　　唔哼！！反正我逃不掉了，那就尽量享受一下吧，顺便教他一下他做爱的技巧，作为他送给我大礼的附赠吧！！ 
　　于是，月黑风高夜，皇帝的寝室里传来煽情的叫声和喘息，挟带着一些奇怪的话语…… 
　　“呼……哈……再来……，再……来……。”拔尖的兴奋声音。 
　　“……” 
　　“……哇……哈……深……深一点……。”难耐的舒服喊叫。 
　　“……” 
　　“啊！！――”还有低沉男声的痛叫！！ 
　　皇帝呼呼的喘着气，眼睛发红地盯着我：“你再故意叫那么大声，我就扔你进大牢！” 
　　我躺在床上，单薄的胸口一起一伏地不挺喘息，白皙纤美身上还泛着醉人的粉红，满意地看着皇帝身上我故意以无意的形态抓出来的红痕……哼！！我不好过，你也别想好过…… 
　　“我不会了……”我一副被人强上的委屈样子，媚眼如丝，脸如飞霞，吐气如兰，说出的话透出哭腔，顺利地演出一个皇帝想看到的羞耻妩媚的样子！哈！最好做到可以让皇帝觉得我很麻烦，又不舍得扔到我的效果。 
　　嘻嘻！！！这样的话，我就可以反抗一下，明为欲拒还迎，实际上是找机会报复。当然尺度要掌握的刚刚好，不然让反抗变成挑逗就糟糕了…… 
　　哼哼！！多年修行，用在今朝！！就是你是皇帝，也不能让你觉得本公子是好上的…… 
　　手软软地攀上皇帝厚实的肩膀，感到双腿再度被抬高，于是指甲便再次利落地向下一划―― 
　　“呜啊――――！！”皇帝再次惨叫出声。 
　　“我不是有心的……。”我忙做可怜状，无辜地眨着快要滴出水的眼睛。实际上心里笑得快要抽筋了，哇哈~~，好爽!!!~~~~~~~^o^~~~~~~~~“你……！”皇帝刚要擦枪走火，但又给我的可怜又慵懒表情打回了原形。狠狠瞪了我一眼后，再次抬高我的腿…… 
　　我嘟了嘟嘴，想着这次又要放声大叫来抒发我心理上的压抑，肉体上的痛苦了……最好也把皇帝吵得不得安宁，明天上不了朝…… 
　　而就在这时，由远及近的脚步声匆匆赶来。接着，寝室的门给人有节奏地敲响了，“皇上，你没事吧？” 
　　我认得那个声音，是那个抱我进来的侍卫的声音。不过刚才走过来的脚步声很乱，所以门外应该不只是他一个人！ 
　　好事给人打断了，皇帝不悦地皱起了剑眉：“你们来干什么？” 
　　“咚！！”这下我听到的是一片跪地的声音，“禀皇上，刚才臣等听到……，呃~~，听到皇上的叫声，臣……臣担心……皇上有危险……，怕慕容公子他……，所以……。”那侍卫吓得连声音都在发抖，好象是有什么难以启齿的要说。 
　　“说重点！”皇帝开始不耐烦了。 
　　给皇帝严厉语气一吓，那侍卫马上一震，话就脱口而出了：“臣担心皇上一时大意被慕容公子反制，怕他会对皇上无礼，所以立即领人赶来救驾！” 
　　“噗！”我听了差点喷口水，一不小心笑了出来。不过看了看皇帝黑过墨汁的脸色，决定立即噤口。 
　　呵呵！！皇帝今晚不知道会不会气出心脏病来，竟然给手下误会他给我XXOO，哈哈哈！！太好笑了，我决定把这件事记入我的风流手册，然后――流传千古！！ 
　　不过现在我有点同情那个侍卫了，不知道他的脑袋是不是用来装饰的，竟然解语解过头了，粉粉地刷了皇帝一次面子，不知道会不会给皇帝发配到边疆砌石头呢？ 
　　室内的气氛持续低压…… 
　　门外的侍卫簌簌发抖，只是一个劲地叩头，重复着同一句话：“臣该死，臣该死，臣该死…” 
　　“你们……，全给我退下，没有我的吩咐，谁也不准打扰我。”皇帝话冷冰冰的，但自有一派威严。 
　　“是，臣遵旨！”松气声过后，外面又是一片的狼狈的逃亡声。 
　　这时候，我不得不佩服皇帝的心脏承压力，果然厉害，这样的千斤坠也压不碎。 
　　幸好他们没有破门而入……我有点幸灾乐祸地想着。呵呵！我的快乐原来是建立在皇帝的痛苦之上的啊…… 
　　皇帝好象觉察到我的想法似的，冷不防回了我一个凌厉的眼神，还有不怀好意的笑容~~~~~~干……干嘛？我心里一下自漏了一拍！只有不觉痕迹地向床里缩…… 
　　“这……这又不是我的错啊，呃~~只是你的房子隔音效果太差了……，呜~~哇，不要过来啊，好嘛，我有一点点错，但……但也不必要用绳子绑着我啊……啊，我不会了啦~~~~。” 
　　“哇――啊――――――――――――――！！” 
　　尖叫声再次响撤皇帝居住的沈珲宫，但这次再也没有人敢来了。 
　　这一晚，是一个迷离混乱的夜晚！ 
　　后世人对此晚评道：“夕殿萤飞娇无力，正是新承恩泽时。此乃晴妃进宫的契机之一也。” 
　　7 
　　我艰难地睁开眼睛，已经是第二天的事了，阳光从雕花的窗格上漏进来，洒了一地的碎金，我眨了眨眼，下意识地要坐起来，却给全身的酸痛的扯的我呲牙咧齿，只好又躺回去。 
　　真的是惨痛的教训啊，回想起昨天皇帝在自己身上进进出出，大战了N个回合也可以精神抖擞，不由的开始有点佩服，在体力上皇帝和我真的是云泥之别。 
　　“公子，你醒了？”我没躺上一会儿，门就给人推开了，有两个少年各托着一个盘子走了进来。 
　　长得一模一样，是双生子吧，不过脸上的表情也落差太大了，成为了区别他们的标志。 
　　“你们是……。”看他们放下手上的东西，我才迟疑地问。 
　　“我们是皇上派来侍侯你的。”那个一脸冷冰冰的说，神情虽然冷淡，但也不失礼貌。 
　　“公子，我叫童进，他是我的弟弟童因，皇上告诉我如果你醒了，就吩咐我们送吃的东西过来，看来时间还刚刚好呢？小因还真的没说错。”另一个是春风满脸的笑容，还有两个浅浅的小酒窝。“公子想吃点什么呢？如果不合口味可以再叫厨房去弄。” 
　　“哦~~那我要佝杞炖狗肉，白灼虾，鼓汁鳗鱼，肝腰炒芹菜，百合乌鸡……。”我开始陶醉在自己幻想的美食中了，唔~``做完过量的运动最好就是用食物补充能量，反正怎么吃也不会吃垮他的。 
　　“你吃得完吗？”清冷的声音硬是打断了我的滔滔不绝。一副浪费食物就该砍的样子。 
　　“我叫你弄当然就是我吃得完啊！”我吃惊地看着他。 
　　“……” 
　　“恩~那，那我去叫人弄了。”童进看了看我们的脸色，连忙去打圆场，说完就匆匆地跑了出去。 
　　只剩下我和童因的目光电波在互相碰撞，弄得皇帝美仑美奂的寝室像个烟花现场。 
　　在电离了无数氧分子之后，还是他先打破沉默：“刚办完事还是吃一些清淡的东西比较好。” 
　　“哦，谢了，不过我的适应能力很强的。”要是论脸皮的厚度和弹力，我绝对是甲级队的。而且我也不觉得没有什么可以好害羞的啊？ 
　　他冷冷的视线扫过我的身上，好象要扫除我身上所有的细菌一样：“你身上的痕迹我们收拾过了，你还是先吃点东西吧。” 
　　感到我的不以为然，童因好象有点厌恶，转身去他端来的盘子里拿出一些他认为是“清淡”的东西给我。 
　　“哦……”我耸耸肩，突然想起一个我忽略的问题：“皇帝呢？” 
　　童因有点匪夷所思地看着我，眼神好象在说：你现在才关心皇上的去向啊？ 
　　“皇上上朝了。”他还告诉了我。 
　　这样啊……，我嘴上嚼着东西，说不出话来，只有含糊地哝了一声。皇帝这家伙，吃完连嘴也不搽就走了。真是过分！ 
　　后来皇帝来看我时候，我正在吃童进弄来的饭菜，童因童进连忙下跪行礼，皇帝挥了挥手，示意他们起来后就走向我：“觉得怎么样？” 
　　我望着他，不知道他问的是饭菜怎么样，还是身体怎么样？于是含糊地回答：“还好。” 
　　他又静静地望了我一会，才说：“你都发现了吧。” 
　　发现什么？我吃惊地圆瞪着眼，皇帝果然是皇帝，说的话特别的高深莫测，说不定还要破译密码才听得懂呢？ 
　　“你今天早上起来感觉怎么样？”皇帝语气中好象有点无奈。 
　　自己干的好事还敢问别人，我虎虎的瞪了他一眼。 
　　皇帝没生气，倒是叹了一口气：朕其实也不想这样做的……。” 
　　想推卸责任吗？身为一国之君未免太没有度量了吧。幸好我也不想他负责任，不然就亏大了。于是我摇摇头：“不做也做了，你说什么也没用。” 
　　皇帝呆了呆，神游了片刻才苦笑一下：“朕只是想把你留在身边，废了你的武功我也是逼不得已的。” 
　　你是皇帝，所做的事就是真理，还说什么逼不得已啊！废了我武功算什么？就是~~~~，咦！刚才他说什么？废了我的武功？……我没听错吧~~~~~~~我有武功可以废吗？ 
　　楞楞地看着他，我已经进入了痴呆状态，这是什么跟什么啊？ 
　　皇帝怜惜地看了我一眼，缓缓地说：“昨天朕晚上我给你服了‘零烟’，这种药是有国师花了十年时间配置的，只有一颗，吃了之后不但可以化去高手的所有内功，还会让人永远没有练武的机会……。”说到这里，皇帝静静地看着我，等待着我的反应。 
　　我一时无语凝咽中…… 
　　真相大白……原来他说的……，就是说他废了我武功的事啊……我还以为是昨晚的床事呢？ 
　　唉！刚才和他说了这么久，原来都是鸡和牛讲，自说自话。怪不得我的听得像鸭子听雷公――什么也听不明白。 
　　“你没事吧？”皇帝看我不出声，有点担心地问。 
　　我可以有什么事呢？你做的事对我基本是没有影响的！现在我有点同情这个国师了，十年！十年的心血就这样浪费了~~，在完全没有建设性的情况下浪费了……，要是他知道真相，不知道会不会气到中风呢？ 
　　我一脸哀戚…… 
　　皇帝看了还以为是我伤心过度，只好拼命地安慰我：“你还是安心地在这里住下吧。我不会亏待你的……。” 
　　8 
　　春去又春来，花开又花落，时间的齿轮从来没有停止过转动，不知不觉，我已经在皇宫里呆了一个月了。 
　　这一个月来，皇帝有起码有二十个晚上是在我身边度过。他过的很快活，我则过得很堕落！ 
　　我很想出宫，但却不得领，每次向皇帝抗议，只有得到他的变本加厉的调戏，大大损害了我风流贵公子的形象兼自尊心。看来我我只有自力救济了，哼！也好，自己动手，丰衣足食。我就知道有钱有势的男人是靠不住的。 
　　但是天有不测之风云，我的计划蓝图还没有定好，便有麻烦找上门来了。 
　　唉！这就是所谓的树大招风，花大招蜂的哲理体现啊。 
　　被皇帝宠幸，对我来说是惨绝人寰的世纪十大悲惨事故之一，但偏偏在别人眼里却是三生修来的幸福无边。 
　　郁闷啊~~~`为什么千百年来，人们都会犯同一个错误呢？得不到的就越恨得到，得到的人其实并不稀罕！还弄得我成为了人类这种犯贱心理下的牺牲品！ 
　　不过，如果我为了皇帝争风喝醋，那我也太没品味了，所以当皇帝后宫的一群佳丽气势汹汹地找上门来的时候，我除了高兴，就没有其他感觉了…… 
　　美人啊~，美人，本公子差不多一个月没有见到了啊…… 
　　突然飞来艳福的感觉还真的美妙啊…… 
　　看着眼前一群花枝招展的美人，我乐得眉开眼笑，一步向前就抓住为首的一个人的手，说：“怎么还站着，快坐，快坐，累着怎么好……。”顺便摸了一下他的手，吃一口暗豆腐。 
　　哇！滑如凝脂！！赚到了耶！！！！！ 
　　那美人狐疑地看了我一眼，好象要防我暗箭似的：“别跟我套交情，就是这样本宫也不会放过你的。” 
　　“放过我？”我吃惊的睁大了一双美目，“我怎么会要你放过我呢？当然是要你缠的我越紧越好罗！”说完，就对跟在大美人身后的一群小美人抛了一个媚眼：“你们我也欢迎哦。” 
　　呵呵！主动出击是我的本色啊，怎么可以一直让皇帝牵着鼻子走呢？ 
　　不过美人似乎并不是很受用，脸色一变，怒道：“你敢小看本宫！” 
　　小看他？怎么会？我扬了扬嘴，摆出一个我认为最英俊潇洒的姿势：“美人，冤枉啊，我的眼里一直只有美人而已，又怎么会小看你呢？” 
　　本来以为大美人会给我的情深款款感动的，哪知道他刺激过度似的，气得连嘴都歪了：“好！好啊！只不过是一个男宠而已，也敢这样胆大包天，如果不教训你一下的话，大概这宫里的规矩也要乱了！” 
　　男宠？难怪宫里的所有人看我的脸色都怪怪的，好象看不起我，但不敢得罪我…… 
　　连童因和童进也是一样…… 
　　真是令人伤心的发现啊…… 
　　“不要以为皇上宠你，你就可以为所欲为，只不过是一个山野草夫，凭着那一点姿色就来勾引皇上……。”大美人还是一脸轻蔑数落着我。 
　　旁边的一美人好像感同身受似的，也七嘴巴舌地说起来。至于说什么……因为太多太乱了，实在听不到什么内容…… 
　　在这时候，我就不由得感叹，美丽的花朵总是有刺的…… 
　　看到她们骂个没完没了，我转头问一下童因：“她们是谁啊？” 
　　童因垂下了眉：“他（她）们是皇上册封的娘娘，嫔妃，婕妤，秀女和后宫的一些美人……” 
　　“哦……。”那就是皇帝的妻妾罗…… 
　　看到我没有什么反应，童进提醒到：“为首的那个是右丞相的二子成雨希少爷，去年有给正式册封为雨妃，颇为受宠，公子还是要小心一点比较好。” 
　　“雨妃，成雨希？”我摇了摇头，“没听过。” 
　　这是想当然的啦，我连江湖上的绝顶高手也没记得几个，怎么会知道宫里的妃子呢？倒是醉英楼里还认识几个姑娘和公子…… 
　　不过说者无心，听者有意。那个大美人更气了，手上香帕一扬，立即就招来一个太监，恭恭敬敬地跪地行礼到：“奴才参见雨妃娘娘，不知娘娘有何吩咐？” 
　　雨妃玉手一指，指向我道：“小应子，你给我教训教训一下这个不知道从哪来的狐狸精。” 
　　“奴才遵旨！”小应子的声音爹声爹气的，听得我全身汗毛都在发抖。 
　　应公公翘起兰花指，一脸的媚笑地看了看我：“奴才来领教公子的高招了哦。” 
　　又要和人打？不是吧……最近我是招惹谁了？ 
　　唉！先拖延一下时间吧，我转头看向扬起了下巴的雨妃：“雨妃娘娘，你也是一个出生名门的人，怎么会这么不顾身份，替人做打手呢？\\\"雨妃果然脸色一变：“你好大胆子，死到临头还敢来污蔑本宫。” 
　　我扬了扬眉，一副不吭不卑的样子：“我可不敢污蔑娘娘，不过如果不是背后有人来怂恿娘娘，娘娘怎么会做出这些损人不利己的事呢，要知道这里是我的优晴院，在皇宫里聚众闹事，可是杀头的罪名呢！” 
　　我完全是胡说八道，唉，希望还是有逻辑，蒙他们一下，等皇帝赶来了。 
　　“你胡说八道……。”雨妃声音有点颤抖，脸色发白，明眼人一看就知道是给人说中心思的的心虚。 
　　唉，真是藏不住心事人，我摇了摇头，继续为他们洗脑：“别一时糊涂中了别人的奸计哦，螳螂捕蝉，黄雀在后，你们也不想成为别人的棋子吧。” 
　　“你――你胡说――胡说！”雨妃尖叫起来否认，不过显然是缺乏说服力，所有的人都惊疑不定的看着他。连那个应公公都停下了手，犹豫起来。 
　　这时童因附着我的耳朵轻声说：“你还真的是有两手，先是声东击西，再是攻起不备，那个应公公给你一搅和，倒是心神不定了，高手过招最忌心浮气燥，这下你可占了上风了。” 
　　是这样吗？为何别人总是可以在我的行动中衍生这么多想法来呢？是我太单纯了，还是别人想象力太丰富了呢？ 
　　没办法了，皇帝还没来，出绝招吧…… 
　　“雨妃娘娘，我并不怕告诉你，我是出生武林世家的，应公公的‘鬼谷爪’虽然厉害，但未必难得到我。你也是识大体的人，怎么会甘心给人利用做毫无把握的事呢？”这时候又是摆出小时候的修炼结果了。哼哼，我的武功虽然不行，但是论到武学知识，我在我家还是首屈一指的呢！ 
　　雨妃娘娘和他的同伴还是给人定格一样，呆呆的。但是应公公首先就惊叫了起来：“你怎么知道我练得是‘鬼谷爪’？” 
　　我淡淡的笑着：“我一看就知道了。老实说，应公公，你现在还不是我的对手，你的气息急促，脚步有点轻浮，外强而内不足，最近有受过内伤来吧？我也不想这个时候来占你便宜，如果应公公有意的话，我随时欢迎你来较量！” 
　　唉唉！！吹水就要趁现在，我说起谎来还真的不打草稿，反正我信口吹嘘，没人去怀疑，倒是说真心话，就没人相信了。这是什么世界嘛？ 
　　应公公的脸色开始苍白了，所有的人脸色都开始苍白了…… 
　　雨妃还是先反应过来的，他问应公公：“他说的是真的？” 
　　应公公恭敬地回话：“禀娘娘，奴才前天的确受了点小伤，但……。” 
　　“你不用说了。”雨妃得到确认之后，转头对我说：“你怎么知道灵妃是在利用我？” 
　　我笑，自信而镇定，一派让人信服的样子：“娘娘，你想想看，灵妃娘娘为什么会叫你来让你受骗遭灾，，而自己又不来呢？你都说了，我现在正受皇上宠爱，如果你伤了我，皇上必然会勃然大怒，到时，你可是首当其冲。你在宫中地位很高，而我正受宠，要是我们都两败俱伤的话，谁是最大的得益人呢？这是一石两鸟的计谋啊！”皇帝，不好意思，借你过一下桥罗！ 
　　雨妃目瞪口呆，众人也目瞪口呆…… 
　　楞了半晌，他才缓缓的说：“那你为什么要帮我？” 
　　“因为……”因为我是瞎猫碰到死老鼠，顺藤摸瓜胡说的。 
　　但我当然不能说啦，“因为我也不想上当啊，何况雨妃娘娘也是性情中人，我怎么可以让你中了灵妃的诡计呢？”说完，又冲向他粉甜粉甜的一笑，收买人心嘛！ 
　　想不到雨妃却脸红了，呐呐地说道：“我现在明白皇上为什么会喜欢你了！本宫……本宫这就找灵妃算帐去。” 
　　“等一下！”我连忙抓住他的手，拉他到一旁悄声说，“你现在和他抓破脸，可是什么好处也拿不到，说不定他还可以反咬你一口，不如你现在装做什么也不知道，以后再找机会和他算帐，那他在暗你在明，那你就有利多了。” 
　　说什么也不能让他回去和那个灵妃见面，要是那个灵妃又怂恿他几句，回来又要砍我怎么办？ 
　　“我不会把今天的事说出去的，那样皇上也不会追究啦！”朝雨妃笑笑，我又冲向众美人说：“你们也不会的吧？” 
　　“绝不会！”众美人倒是异口同心。 
　　完满落幕，我趁机握着雨妃的小手，幸福啊…… 
　　“啪！啪！啪！” 
　　就在这时，响亮的掌声从后面穿来，一袭明黄的尊贵衣袂掠过，吓得众人面如土色，纷纷跪下：“参见皇上！” 
　　我看看面前的皇帝，不敢相信！！他一直在这里却不出来帮我！这个老狐狸…… 
　　后来童进偷偷拉了拉我的衣袖要我跪下，我才心不甘情不愿的跪了下来。 
　　皇上凌厉的眼光扫过簌簌发抖的众人，最后落在我身上。他伸手把我扶了起来，在我耳边轻声的说：“朕越来越喜欢你了，既然懂得攻心为上，看来，你可以和他们相处的很好的……。” 
　　什么跟什么？我张了张口，却什么话也说不出来。 
　　皇帝再环视了众人一次，缓缓又严肃地说出令我不敢置信的的话：“你们听着，现在朕正式册封方晴为‘晴贵妃’，见他如见朕！以后谁敢对‘晴妃’无礼者，杀无赦！” 
　　看了周围惊讶的众人一眼，皇帝又冷笑一声：“你们听到了没有？” 
　　众人一赫，马上反应过来了，黑压压地跪了一片，“恭喜皇上，恭喜晴妃娘娘，皇上万岁万岁万万岁，娘娘千岁千岁千千岁……” 
　　看着跪了满地的众人，听着恭敬整齐的祝贺声，我只觉得一阵晕眩。天啊！这是什么回事啊，这个泥坑我怎么会越踩越深的…… 
　　9 
　　我真的很想谁给我一棍狼牙棒，让我痛定思痛，不过好象这是不可能的。就是我想，也没有人敢，宫中的人对我恭敬得差点没有把我当祖宗来拜，我逼他们来打我，他们就摆出一副比我还痛苦百倍的样子，好象我逼他们去死一样。 
　　之后他们干脆跪在地上涕泪横流，哀声求饶：“娘娘饶命啊，娘娘饶命啊，晴妃娘娘，你就饶了小人吧……。” 
　　我一个心软，就把这件事不了了之了。 
　　后来，童进在为我梳头的时候，还笑盈盈地对我说：“娘娘，你真的好厉害，这样整那群奴才，看他们以后还敢不敢小看娘娘。” 
　　“……”我整他们？虽然以前他们对我的态度是不太好，但是我也没想过要整他们啊！ 
　　怎么我的血液中好象流着让人误会的因子一样，常常把事情弄巧成拙。 
　　不过偶尔扮一扮深奥也好，所以我浅浅的一笑，一副理所当然的样子：“小进，那就是做人的技巧了，你还有得学呢。” 
　　童进一脸的崇拜：“是的，以后我会跟娘娘好好地学习的。” 
　　我发现自己的胃正在收缩，跟我学习？愿佛祖保佑你，阿祢佗佛！ 
　　“娘娘，皇上请你过御书房。”这时候童因走了过来，先向我行了一礼，然后就必恭必敬地立在一旁禀告道。 
　　虽然他的态度是180度转变，但声音还是冷冰冰的，是体温的问题吗？我想了一会，就说：“我知道了，等会就过去。” 
　　童因倒没说什么，又行了一个礼，就退下了。 
　　清风徐徐，兰麓飘渺，款款送来霞佩的铮琮，我和童进走在前往御书房的走廊上，旁边的太监和宫女都纷纷下跪行礼，我只是点了点头，就从容走了过去。 
　　这个姿态我可是克服了不少心理障碍才做到的，要知道我是出生于武林世家，这些繁文缛节是从来不用的，所以刚开始他们对我恭恭敬敬地行礼的时候，我还想扶起他们，不过他们却吓到好象要流胆汁似的，一个劲儿的叩头：“奴才不敢有劳娘娘，折煞奴才了，折煞奴才了……。” 
　　这样我的美好的同情心就夭折在萌芽状态了，后来童因兄弟却告诉我，宫中有宫中的规矩，请我要有个贵妃娘娘的样子，行为举止要雍容华贵。 
　　我在心里吐了吐舌头，什么雍容华贵，分明是惺惺作态嘛。不过入乡随俗，这里始终是皇帝的地盘，我也只好阴奉阳违，偷偷地对那些奴才好一点就是了。 
　　就差几步就到皇帝的御书房了，这时迎面有一个青年人从御书房走了出来，看见了我，忙单腿跪下行礼道：“臣凌凯见过娘娘千岁！” 
　　他是？我忙搜索记忆，那个人长得英明神武，我如果见过应该有记忆才是，唉！都给皇帝把我弄糊涂了。 
　　但我也不好让他跪太久，只好尴尬地笑了笑：“不必多礼了。” 
　　那叫凌凯的青年才起来，拱了拱手说：“上次在议事厅里，末将还没有谢过娘娘的救命之恩呢！” 
　　议事厅？哦哦哦，我记起来了！原来这个凌凯就是凌飚大将军，上次我刚好到议事厅去找皇上，碰上他好象给问罪的样子，我觉得他长得不错，就给他说了几句好话，皇帝本来也想放过他，就顺着我的梯子下，饶了他的罪名！ 
　　想不到会在这里碰到他啊…… 
　　“不客气，大人是国之栋梁，我也不想皇上损失这样一个人才。”不知道上不上得了台面，我度量着用语。 
　　哪知道那凌飚大将军却一脸的感动：“有娘娘在皇上身边，实在是天朝之福。” 
　　是吗？可能是我和皇帝的灾难也说不定哦。我在心里加上了一句。 
　　后来和他客气来客气去几句之后，我以要见皇帝为由，把他打发走了。留下童进，一个人走进了御书房。 
　　御书房里只有皇帝一个人，所以的侍卫都给他叫出去了。 
　　他还真不怕给人行刺呢？我想着，意思意思地给他行了一个礼。 
　　他笑了笑，叫我过来。 
　　我只好走到他身边，谁知道他却用力一拉我的玉臂，我一个站立不稳，直直地跌进了他怀里。 
　　他紧紧地抱住了我，用鼻子在我的绣发中嗅来嗅去：“今晚朕不能陪你！” 
　　好消息啊！我眼睛一亮！ 
　　但好消息的背后往往隐藏着坏消息的，所以我屏着气等他说完。 
　　“最近京城出了点事，朕派了很多人也查不出来，所以朕要亲自去查一下。” 
　　太好了耶！我的笑声从肚子里冲到喉咙的时候，硬是给我压了下来。 
　　表里要分开，心里想的和外表看的要分开，所以我表现出来的是可怜兮兮的怨夫相：“那皇上是要我独守空闺了……。” 
　　恶！先吐自己一口口水！！！ 
　　不过皇上好象很受用似的，肉麻当有趣地亲了亲我的额头：“怎么会呢？朕可不舍得闷着爱妃。我早就为爱妃安排好节目了。” 
　　你想怎么样？我一听，心中的警铃就大响，柳眉不自觉地竖了起来了。 
　　“朕找人翻了一些书，觉得有些诗写得很好，也很适合爱妃翻读，爱妃就趁今晚看一看，明天朕回来的时候，就念给朕看，你说好不好？” 
　　我看的看堆在皇帝御桌上的十几个本子，我不由得拧起了眉，如果我说不好的话，不知道有什么后果呢？ 
　　事实证明，我没有什么敢于挑战自我的意识，所以我不敢明目张胆地反抗皇帝，乖乖地拿着一叠帖子回了我的寒晴院（因为皇帝为了显赫我的身份，就重新御赐了我的新的宫殿）。 
　　一路回来，“娘娘千岁！”“ 娘娘千岁！”的呼声不绝，我也没心理睬了，带着童进走进的卧室。 
　　“啪”我把那些本子全扔到桌上，自己走到床边气呼呼地坐了下来。 
　　“怎么啦？”童因行了个礼，也不敢惹我，就走过去问童进。 
　　童进看了看我，摇了摇头：“我也不知道，就是娘娘从皇上的御书房出来后，心情就不太好，还带回来了这些东西……。”他向桌子上的本子努了努嘴。 
　　童因走过去翻了翻那写本子，就随手拿起一本来看了看，念了出来：“西宫夜静百花香，欲倦珠帘春恨长。斜倚云和深见月，朦胧树色隐昭阳。” 
　　“很好啊，皇上要娘娘读书是吗？其实读多一点书也没有什么不好啊。”童因放下本子，不解的看着我。 
　　“读书？他才不安这个心！”我气恼地冷笑一声，“你再看看其他文章，全都是宫怨诗，什么西宫春怨，什么长信秋词，什么闺怨的。哼哼，他还要我背呢，分明是暗示我要循规蹈矩，当心别落得如此下场呢！” 
　　“啊！”童因童进都给我的话吓得一呆，童进首先反应过来，焦急地说：“娘娘，这话可说不得，给别人听见怎么好。” 
　　童因也说道：“娘娘也可能误会了，皇上也许不是这个意思，皇上恐怕是要娘娘珍惜眼前的生活，增加一点修养而已，娘娘想太多了。” 
　　怎么他们都要为皇帝说话啊？全都是保皇派的！ 
　　我刚要反驳，童因已经把手搭在我的肩上了，手指放在唇边，做了一个噤声的手势，轻声说道：“有人！” 
　　我还没来得及反应，已经有人推门而入，夹带着清冷的声音：“你的功力也不错，竟然可以发现我。” 
　　我们三个人同时一呆，眼光光地望着来人，一身黑衣夜行装的打扮，脸也给黑纱掩住了，只漏出一双明亮如秋水的眼睛。 
　　首先回过神来的是童因，他一下子抢在我身前，厉声喝到：“你是谁？竟然敢擅闯后宫。” 
　　黑衣人却在听到童因的话后，眼神一下子变得犀利起来了：“后宫？晴妃娘娘是吗？想不到一个多月不见，你的行情就涨了这么多。” 
　　他认识我？我吃惊地望着他！而童因兄弟则是吃惊地望着我！ 
　　黑衣人也觉得自己漏了口风，一剔眉，就要抢上前拉住我：“少废话，跟我走！” 
　　但他的手脚快，童因兄弟的反应也不慢，双双出手拦住他：“放肆！敢对娘娘无理！” 
　　童因还加上了一句：“要带走娘娘，先问过我们吧。” 
　　黑衣人好象听了宫廷十大笑话之一一样，冷冷地笑着：“连宫里的众多高手都拦我不住，就凭你们就想截我的糊，发梦也太早了吧。” 
　　本来以为童因他们会吓得像木桩一样的，不过好象是我以自己之心度他人之腹了。童因的嘴角边竟然露出诡异的笑容：“皇上派得我们来侍侯晴妃娘娘，就代表我们有能力保护娘娘。”说完，竟然手腕一翻，一道银光就在我眼前略过，如飞虹闪电般直取黑衣人。 
　　“铛！”黑衣人也不是泛泛之辈，手中的利剑稍稍一摆，就挡住了童因的凌厉的剑势。不过他的眼里也微微地露出的一点诧异，显然是想不到童因竟然能使得出这么快的剑。 
　　童进看见自己的哥哥讨不了好，也不甘落后，“铮”地抽出挂在墙上的利剑，挽了几朵剑花就向黑衣人攻去。 
　　两兄弟好象有了默契似的，充分地发挥心电感应功能，联手围攻黑衣人。 
　　本来他们之中的任何一个人的武功都不错，双剑合壁之后更是互助互补，威力倍增。刹时间，我的卧室里就剑气横流，铮琮不绝。 
　　我只有坐在床的一脚看他们眉来眼去地武剑，心里又是一番感叹，我怎么到那里碰到的都有武林高手啊，存心是刺激我脆弱的心灵吗？更让我感叹的是，为什么他们打了这么久都没有人来帮忙啊，皇宫的侍卫是拿来装饰的啊？ 
　　“叮叮当当！”又是错落的几剑，黑衣人一下子跳出了童家兄弟的剑光以外，流动的秋波中竟然透出欣赏：“想不到你们比那些大内侍卫厉害，果然是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！” 
　　什么？我再次看向他，上看下看，左看右看也不见得他有多老啊，怎么他说话就好象一个成名多年的老前辈似的。难道他看起来是一个朝气勃勃的年轻人，而事实上却是一个老的快要发霉的老头？看来我要重新评估一下自己的眼光…… 
　　但这个黑衣人给了人家希望又给人家失望，马上就泼他们的冷水：“不过你们还不是我的对手！我也没时间再陪你们玩下去……。”手中的青锋已经削出，“唰唰唰”的几剑，剑势直如平地掀起秋水，矫龙翱翔苍穹一样，绵绵不断地向童家兄弟涌去。 
　　 情势一下子急转直下，童家给人逼的节节后退，不到几分钟，童家兄弟的剑已经给人打落在地，冰冷的剑锋抵上他们的喉咙。 
　　“等一下，不要伤害他们！”这样的关键时刻又是我出场了，我一个箭步冲向去挺身护着他们：“你的目标是我吧，不要伤害无辜。” 
　　不知道为什么，我竟然可以笃定他不会伤害我，还和他有一种似曾相识的感觉。 
　　黑衣人冷冷地盯了我一会，突然间出手点了童家兄弟身上的几处大穴。 
　　“你……。”我还没来得及反应，他已经收回了利剑，一下子挽起我的腰，像提冬瓜一样抱着我掠窗而出了。 
　　10 
　　我感觉到耳边的风呼呼地吹过，宫内的景物也是走马看花似的略了过去了。 
　　我的心内有点紧张还有一点兴奋了――又给人掳走了。其实我真的觉得这是个人存在价值的体现。如果我没有吸引人的魅力，没有给人利用的价值，又怎么会有人废尽心思都要把我掳走呢？何况这里是大内耶，皇宫耶，不是我老爹练武的大堂，不是我常住的青楼，也不是买菜的市集啊，他他……他竟然这么大胆，把皇宫当成自己的厨房一样，堂而皇之登堂入室，还把我打包走人。到底是他艺高人胆大，还是我的魅力无法挡啊？ 
　　我侧头想了想……他也有可能他是冲向皇帝来得，难道我不自觉地做了皇帝的替身？或是当了替身二号，被当作筹码要挟皇帝？……唉！都怨自己太受宠了！风摩万千少男少女，连皇帝也不放过，现在可是报应了！ 
　　我在这里胡思乱想，黑衣人已经环游皇宫不知多少圈了，夜风缓缓吹过，一阵幽幽的兰香传来，熟悉的清新的兰花香味令人精神一震，我却给他吓得心神一震，难道是他…… 
　　突然身体重心一变，我已经落在地上了，四处看了看，天苍苍，野茫茫，风吹草低只见我两个人。 
　　月黑风高杀人夜，配上一个适合的地点，在加上一点幽深的气氛，十足是杀人灭口，毁尸灭迹的好环境。不知道他会会触景生情，把我先奸了再杀，杀了再奸呢？我有点毛毛的看着站在我面前的黑衣人…… 
　　不过如果是我想象中的那个人，他也应该会念旧情才对。揭开他的身份，不知道他会不会恼羞成怒呢？希望他的心胸也广阔得好象如这草地才好…… 
　　就这样，在离离的草原（草地？）上，一个身材纤细的黑衣人和一个宫装的丽人无声地对恃着…… 
　　此时无声胜有声啊……，(出声不知道会不会给人乱剑劈死？) 
　　“你喜欢里面的生活吗？”果然，打头阵的不是我，过了半晌，黑衣人才冷冷的说。周围的温度又降了几度。 
　　我感激地抬头看着他，还以为自己要等到风干了才能等到他打开金口呢？不过他开始说话了，就证明他有会留我的小命一会，和我谈一谈心事，不会举剑就把我砍，让我死无怨言（即是连怨言也不让我说出口就把我当西瓜一样劈了。） 
　　所以他说话的时候，我简直是喜出望外，以前从来就没有觉得一个人的声音竟然可以甜美得如甘露一般，现在我就确确实实感受到了。 
　　现在我不知道那个人的真实身份――说不定他也是皇帝遍布大江南北的爪牙，拿来试探我的――所以我也不敢胡乱说话，，只好委屈地苦笑一下：“我……我……。”身子也不由得如秋风扫落叶似的簌簌抖动起来了，虽然我也不否认这是给风吹久了，身体冷得发抖，不过有时应一下景也是需要的啊，物尽其用啊！ 
　　模糊的答案总是给人丰富的想象力的，这一招我已经用过很多次了，屡试不爽。所以我就说计谋是不怕旧，最重要的是它好用就行了。 
　　“要是我当时出手就好了……。”他好象有点懊悔似的，一下子把我颤抖着的身子搂进怀里，轻轻地拍着我的背。 
　　“翠修……。”为什么我发现自己连汗毛都抖起来了呢？牵全身而动毫发吗？ 
　　“你认得我？”黑衣人――不是，该是翠修吃惊地扶起我的肩，对上我的眼睛。 
　　“恩，香味，你身上有一种独特的兰花香味，很自然的，不是脂粉的……，所以我认得！”嘿！想我怎么也是万花从中过的风流公子，除了片叶不沾身外，还可以余香绕三年啊！更何况我和翠修的交情也不算浅了吧。 
　　“……”我看到他长长的睫毛动了动，清如湖水，黑如点漆的眼睛竟然泛出一点光芒来。 
　　刹间，他已经拉开了黑色的面纱，再次把我拉到怀中，粉色的唇竟然吻上了我的小嘴。 
　　温柔的，甜蜜的辗转，我给他吻得浑身无力，分不清东南西北。 
　　等一下，等一下，应该是我这个风流倜傥的四公子把一个纤细的少年吻得好象奄奄一息，有气入没气进，化作一团春泥瘫在我怀里才对，怎么好象情势逆转，攻防倒守了。 
　　不行，不行，我一缓过气来，就连忙积聚力气推开一点空隙，准备对翠修晓之以理，动之以情，告诉他这样做是不对的，违反了七七之条，违反了青楼的生意标准，最最最重要的是违反了本公子要攻不要受的原则（厄~，皇帝的不算，形势不人强嘛！） 
　　不过照现在的情况来说，我的情况实在好不了到哪去。虽然如此，我的神经末肖还是转不过弯来，其实也不能全怪我，要知道，面对一个一出场身份地位武力就高得仰头仰到头都快掉都看不到的人物（例如皇帝），很容易就接受自己处于劣势的事实，不去做无谓的反抗。但是要我面对的是一个曾在我身下婉转呻吟，乘颜讨欢的人（例如翠修），要自己示弱的心理关就是不那么容易就过得去，上下是位置要颠倒可是要负出一定的精神代价的，尤其是被颠倒的人（例如我）。 
　　“翠修，不要！”我一下子抓住翠修要解开我衣带的手，眼泪汪汪地看着他。 
　　不过留在我记忆中翠修那秀气带点倔强的脸现在却变的极其的妖魅，我从不知道他的手劲可以怎么大，连抱着我的腰力度都让我差点喘不过气来，一个人竟然可以有如此差之千里的两面，怎么不让我感叹世上真的是无其不有，连我这个纵横情场的四公子都掌握不了曾是枕边人的心思! 
　　“不要？为什么？花开堪折直须折，莫使无花空折枝，这可是你告诉我的啊！”他挑了下柳眉，灵动的双眼闪着媚魅的火花。 
　　呜~，我现在是自食苦果了，我现在后悔的是当初我怎么没有告诉他什么是君子不欺于暗室（不欺于荒野也行……），发乎情而止于礼了！唉唉，早知道那时就不要把这些四书五经当垃圾一样乱丢，应该把它们当金科玉律供起来才对。 
　　上梁不正下梁歪~~~~师傅要给徒弟欺负？难道这就是我要承担误人子弟的后果？！ 
　　呜呜~~~，我不要啊，最多我不要当鲜花了，当残花败柳好了，这样你就没有兴趣了吧！――皇帝！现在是要用你的名义来英雄救美的时候了，来吧！不要犹豫了，出场吧――“翠修，翠修，你听我说，其实我和皇上……有了关系的，我我……我不能和你……。” 
　　“哦……”翠修的脸变得似笑非笑――什么意思嘛？ 
　　……好啦，好啦，我是有一点扮清纯啦，但也不用用这样的眼光看着我啊，骗骗自己会死啊！ 
　　“其实我们也不是第一天认识了，转弯抹角也没多大意思，大家都是同道中人，只要皇帝没有病的话，我又有什么好介意的呢？” 
　　你不介意皇帝介意啊，一顶这么大的绿帽子把皇帝从头套到脚，最有可能的是有两种结果了：一是皇帝在气得吐血之前，先把奸夫淫夫先宰了（即我和翠修），再把我抄家灭族。这样就毫无疑问的，家族里的千古罪人的宝座非我莫属了。 
　　二是皇帝的心脏承受力不够，喷完血之后就死翘翘了。这样一来，间接弑君的名号就扣在我的头上了，民族里千古罪人我也做定了。 
　　怎么算我也不划算，这样损人不利己的事情我怎么可以让他发生在我身上。哼哼！怎么说我也要抵抗到底。 
　　11 
　　虽然我的反抗对一个武林高手来说是螳臂挡车，蚍蚁撼树，不过也成功地引起了翠修的注意――和不悦。 
　　他一把扭过我的下巴，抿着的优美嘴唇里吐出冰冷的话语：“你究竟在想什么？反抗吗？还是想为皇帝守节？如果是的话，我就劝你省省吧，皇帝的后宫多的是你这样的人，多一个不多，少一个不少，你以为他会在意你吗？就算他有一点点在意你，也是现在式的，男人心海底针，帝王心更是海底针中针，自古以来，有多少皇帝是专情的，他们有的是条件和权力去风流。耿耿长灯背壁影，萧萧暗雨打窗声，你也想落得如此下场吗？” 
　　“我――我……。”我只是不想现在给你强上而已，和皇帝专不专情有什么关系？ 
　　但翠修看到我的样子倒是缓口气，采取怀柔政策来，“为了你，我从扬州跑来了京城，连信诺也不顾了，我部署了一个月，闹得京城鸡飞狗走，就是为了引开皇帝的注意力，松懈皇宫里的防守，把你带出来。就是在青楼里，除了你，我谁也不给碰，就是那天我功力倒退的时候碰上姓陈的太守的儿子，我也会抵死反抗的――难道，我为你做的一切，你一点感觉也没有吗？” 
　　“你是为了我？”原来那天我的英雄事迹的直接来源是我自己，我再次感叹自己的魅力是个无底黑洞――不过翠修不是青楼的红小鸭吗？怎么没人碰过他？难道他以前的客人都是吃素的？“翠修，那……那你的那些客人……。” 
　　翠修果然是武林高手，举一反三的功力已经到了一定的火候，听到了我的上句，就超时空地连我下句也间接听了，他微微地一笑，无意中竟流露出一种艳丽的风情来，“我练的是邪派的武功，有一种就是‘摄心术’，可以摄人心魂，让他自己在幻觉中翻云覆雨……所以我可是什么也没做过哦，只不天天晚上欣赏一出独角的春宫戏而已。” 
　　天天看……我摸摸了自己的脸，不知道有没有变色――应该有吧，不过，刺激实在是太大了，翠修竟然天天……天天看这种……春宫戏，如果主角是养眼一些还好，如果是长得很抱歉的那种……那翠修的房间里不就是要常备止血药？！呵~原来武林高手不但反应要快，耐力也顶好的，我果然是不具备条件。 
　　“方晴，你……你不会怕我吧？”可能我的脸色稍变，翠修迟疑了一下，竟然这样问我。 
　　“怕？……不会啊，其实武功也没什么正邪之分的，端看掌握他的人而已。就像一把锋利的斧头一样，如果落在一个心术不正的人身上，他可以拿来杀人；但如果落在一个心无邪念的人身上，他可以用来劈柴，有益的很呢。你放心好了，我不会怕你的。”唉！其实那些都是我老爹经常在我耳边念的，熟能生巧，一下子就脱口而出了。（老爹，不好意思了，借用你的名言一下！）而且翠修不知道，他过去的形象已经深植在我脑海了，要我怕他，实在有点高难度！ 
　　翠修却像受感动了一样，清漆的眼睛越发明亮了，“我并不在意别人的看法，但听你这么说，我还是很高兴。”说着，他伸出手了掠了掠我的乌丝，“跟了我好不好，我会对你很好的，皇帝可以给你的，我未必可以给你；但皇帝给不了你的，我给得起。” 
　　“但皇上他……。” 
　　“不要提他！”我的话还没出口，就给翠修地打断了，暖暖的声音也开始变冷：“你到底知不知道，皇帝连你的身份也没有公开，还下令不准泄露。宫内就仅有几个人知道晴妃是慕容方情而已，而宫外认识慕容方晴的人也根本不知道你就是晴妃。他连一个臣妾的地位也给不了你，你还想着他干什么？” 
　　原来我给皇帝封妃的消息给皇帝封杀了――难怪我老爹他们都没有找上门来拉。不过，这样更好啊，反正这个妃子地位本来就是不是我要的。厄~照正常反应，看来我是要表现一下自己应有的激动情绪的，但怎么翠修比我还激动啊，抢我饭碗啊？ 
　　我刚要说话，翠修却一下子就捂住了我的嘴，麻利的整理一下我的衣服，然后低声在我耳边说：“有人？” 
　　有人？我转动了一下眼珠看了下四周――夜静草原空，明月来相照，没人啊！有的只有一丝丝风吹草动的声音。 
　　唉！为什么发现有人的总不是我的呢？ 
　　“谁，出来！”翠修厉喝了一声，马上就一声永流存，草地全都是他清脆的回音。 
　　而随之而来的，是人体破风的声音。 
　　才是瞬间的功夫，我和翠修已经处与全包围的状态了。而包围我们的即是挽着强弓利剑的锦衣人。 
　　我眨了眨眼，确定自己不是在做梦之余，也不得不佩服翠修了，这样也给他知道。眼观六路，耳听八方，能人所不能――果然是武林高手的典范。 
　　不过那些锦衣人虽然看来个个都是一流的高手，但怎么看也是帮人打杂的。主角还没有登场啊……，可我大概也可以猜到是谁了。 
　　以我的聪明才智也猜得到，翠修没可能不可能猜不到，他嫣然一笑：“皇上御驾，真的是给我好大的面子啊。” 
　　“哼哼，还是要有你的胆子和本事，朕才给得起这个面子。”全包围结构中裂出一条缝，那里站着的正是威风凛凛的皇帝。 
　　我立即练起龟息气功，屏声静气地等着皇帝的下一句话。如果他说的是：‘你们这对奸夫淫夫，来人，给朕把他们宰了。’那我们岂不是……，我不由自主地伸手去摸了摸粉粉的脖子…… 
　　但我的手还没有放下来，脖子上马上就多了一把冰冷的利剑。 
　　冰冷的剑气透过了的皮肤渗入体内，我打个寒战，不可思仪地转头看着把剑放在我脖子上的翠修。 
　　为什么？我无声地问他……，但得到的也是无声的回答，他抱紧我的腰，好象要给我安慰似的抱紧了我，然后才扬声对皇帝说：“皇上，你这招‘请你入瓮’和‘瓮中捉鳖’厉害的紧啊，连我都给你骗过了，但是别忘了，你的晴妃还在我手上啊，你也不想拼个鱼死网破吧！” 
　　看到翠修的行动之后，皇帝好象顿了顿，沉声道：“放了晴妃，你不会伤害他的。” 
　　“你不伤害我的话，我当然就不会伤害他的。”翠修冷笑一声，大声地对皇帝说。 
　　同时我的耳里就传来了细细地，好象用内力逼出来的声音：“别慌，我不会伤害你的，这只是权宜之计，别回头，不要让皇帝看出来了……。” 
　　原来是这样……，心里突然有股暖流流过，刚才心灵上的十八级震荡降为了一级，还是没有给人背叛啊…… 
　　不过翠修说这是权宜之计，那我要不要想一下应对之策啊。 
　　唔唔~，在这种场合，一般来，我都应该表现为柔弱如柳，声泪泣下的样子，如泣如诉的说：“皇上，臣妾好怕，你要救臣妾啊……”，然后皇帝再一个心软，就撤开包围，放我们归山。 
　　但……有这么好康的事吗？如果皇帝的郎心如铁的话，我们岂不是要上演一出新鸳鸯蝴蝶梦的悲剧版。不行，不行，想过，想过！！！ 
　　唔唔~或者我应该表现为壮士断腕，流血不流泪的样子，然后对皇帝说：“皇上，不要管臣妾了，尽管放手杀了个逆贼，再为臣妾报仇吧。”说不定这样一来，皇帝会给我大义凛然的风度折服，放过我们……。 
　　但……不怕一万最怕万一，要是皇帝干脆顺水推舟地说：“竟然爱妃愿意壮烈牺牲，朕就成全爱妃吧，朕会好好安葬爱妃的。”哇哇~~~这不是适得其反了吗？我陪上一条命不止，说不定死后还要背上一个贞洁牌坊，这对我这个花花公子来说，绝对是空前绝后的灾难。不行，不行！！再想过，再想过，我要出奇制胜才对！！ 
　　12 
　　就在我想着天人合一的妙计的时候，皇帝和翠修的眼光已经在空气中磨出了火花。 
　　“你在京城里闹了这么久，不就是为了今天吗？就是你晴妃威胁我，你也走不掉的。你也是个聪明人，怎么老是想不开呢？” 
　　“恩哼，那我倒是要看看皇上还念不念旧情？是不是真的心冷如铁？” 
　　………… 
　　………… 
　　危机进一部恶化……，看来我的思想也要跟上他们的脚步才行。 
　　病急乱投医，我现在也开始出现这样的症状了，尤其我那张我自己也管不住的嘴，所以我在他们还对恃着的时候插话，用一种我也不知道是什么的语气插话了“你们不要再说了，说来说去不就是你们明争暗斗，然后拿我来过桥，过桥抽板，根本就不理我的死活了……” 
　　……静…… 
　　两方人马都陷入死静，我的发言还是有影响力的。 
　　但还不过一会，翠修就皱起了眉头，低声说：“你在乱说什么。” 
　　哇~~~~我也不知道我在乱说什么，不要问我，我也不知道。~~~~不知道，不知道，不知道，干脆对自己催眠算了。 
　　“晴妃，朕并不是不顾虑你，只是……。”皇帝说到这里，也住了嘴，好象给人突然捏住了脖子一样，想说而说不出来。 
　　算了，算了，一错再错，我一路错下去算了，我决定幽怨到底，说不定可以引起皇帝同情心和理性的的思考。现在是下注的时候，赌一赌皇帝到底对我有没有一点情分。唔~这一招可能就是叫做置于死地而后生吧。 
　　这样的话那我要快点进入角色才行，所以我抬头看皇帝的时候，我已经泪花涟涟，一脸幽婉哀伤，“皇上，你敢说你不是为了引翠修出来，而拿臣妾做诱饵吗？你单独放臣妾在寒晴园，放松皇宫里的所有警卫，也是方便翠修进来带走我，然后将我们一网打尽，是不是啊？” 
　　“这……，你多心了…………………。”皇帝好像给人捉住了小辫子似的，出现了短暂的尴尬。 
　　是乘胜追击的时候了！！翻身之日，就在今朝，哇哈哈哈~~~~~~~，我要土牛翻身，将革命进行到底。 
　　“皇上，难道你一点不担心臣妾的安危吗？难道臣妾在你的心目中就是这么一点分量，以前你的宠爱都是我的错觉吗？……还是……还是……。”咬了咬下唇，我继续说下去，声音已经开始哽咽了：“你根本不相信我！！” 
　　嘿嘿！！积极的防守就是最好的进攻，不用看，我现在的样子一定是悲痛欲绝，唉！！又是我挑战我的演戏天分的时候了。呵！其实不是我说，我这张脸真的是骗尽天下众生而不用给钱的，所以皇帝你给我骗，也不是你的问题，而是实在是我的演技实在是太高干了――这也是没办法，从小锻炼出来的，以前在家里的时候，我从外到内都是弱型的，当然要一招半计来防一防身。而且生了这样脸也不是我的错啊，是我老爹和老娘的错嘛，所以他们也承担了责任了――给我的脸骗了很多年。哈哈，你给我骗一两次也不过分吧！ 
　　“…………” 
　　“皇上，用人勿疑，疑人勿用啊！！”下重药！！我再在裂口上撒砒霜！ 
　　“……” 
　　大家原谅我吧，这是救命的谎言！！ 
　　现在我是衷心希望皇帝是一个聪明一世，糊涂一时的人。不然我的罪名可是再加上一条――欺君！！到时我可不是横着出去的问题，说不定会给人活埋了，再给人拖上来鞭尸！光想到我就全身打冷颤。 
　　那~~干脆一不做二不休，做戏就做全了，把翠修也拖下水好了。我了咬了咬了牙，决定两其害取其轻而行之，牺牲小我，完成大我！ 
　　“皇上既然不相信我，那我就证明给你看好了。” 
　　之后我迅速低头，掩盖着脸上的表情，就以翠修只能听到的声音说：“不要放开我。” 
　　啊？ 
　　知道翠修听到，我把心一横，就用手抓住他的剑，把他的剑往下一拉――当然有放水了，我在抓住剑锋的时候稍稍地把剑的重心往下一倾，看似无心的动作，但却能确确实实的避开我的要害，希望翠修的反应要够快才好…… 
　　“你……！” 
　　似乎给我行动吓的不轻，翠修马上把剑拉开，但是还是离得太近了，一下子我听到兵刃划到肉体的声音，之后脖子左肩下就是一震麻木，随即传来的火辣辣的感觉…… 
　　我知道我的左肩到胸前的部分一定是给划开了，因为好象有粘稠的液体正缓缓的流出来…… 
　　想不到我会用苦肉计……，真的孤砸一注啊！ 
　　赌一赌皇帝有没有一点真心吧，虽然说在高位者冷心冷血，不过也会高处不胜寒啊…… 
　　不过这次算是我下得最大的赌注了吧，怎么我的头开始发晕啊，我的体质真的是弱到一点伤也受不了？？不是啊……在床上我也挺厉害的…… 
　　………… 
　　………… 
　　………… 
　　皇帝说什么，我已经什么也听不见了。我依在翠修身上，只隐约地听一片嘈杂，还有离我最近的翠修清朗的声音：“……我不会放手的……，如果的真的爱惜他的话，就放开我们……，不然等到他血过多的话……你想救也来不急了……” 
　　还有，还有…… 
　　还有什么呢？翠修应该还有说什么的……，该死！！怎么头脑晕乎乎的…… 
　　好吧――，晕就晕吧，半晕不晕的折腾死人了。 
　　就在我拼命用自己的意志力努力地艰苦地让自己晕过去的时候，我竟然觉得自己腾空而起了（难道这是晕倒前的最高境界？） 
　　然后，然后………… 
　　很意外的，我竟然听到了皇帝的声音，吼出来的声音，挟带着内力的浑厚――虽然好象给风吹散了不少，但是我还是听到了。 
　　“晴妃，朕的名字叫宇律齐……，你记住了……。” 
　　记不住要怎么办？要不要砍头啊？唉！我早晕一点就好了，干脆装做听不到吧…… 
　　在我晕过去的时候，我还在费脑筋的想着这个问题。真是一会也放松不得啊~~~当我再次睁开眼的时候，我已经在我的家里了。 
　　我醒来看到的第一个人竟然不是翠修，而是以前在家里的侍侯我的小厮招风和他的姐姐引蝶。 
　　招风引蝶……说起他们的名字我也是要负一部份责任，那时他们刚刚卖身进慕容家的时候，老爹就把他们分给常常流连在外的我，但还是气我不过，就给他们起了个对我有讽喻效果的名字，以示对我时时刻刻的警醒。唉！！所以他两姐弟的名字就这样献给我的风流事业了。 
　　不过，翠修呢？这是我醒来的第一个问题。 
　　翠修怎么会把我带回家里的，难道他不怕皇帝发现吗？还是……他认为最危险的地方就是最安全的地方？高手的思想果然是不可捉摸的，脑袋里装的不是正常的脑浆…… 
　　后来我在招风引蝶的口中知道，我是一个俊美的公子抱着回来的，看样子是翠修了！！但他人哪里去了呢？难道真的是要实现武林高手的风范――来无影，去无踪…… 
　　突然想到一个问题，老爹看见我给一个英俊的~唔，是俊秀的男人抱回来，还受了伤，会不会误会我对别人XXOO，之后反而给人#$%##啊…… 
　　呜~~~~如果是这样的话，我可不是面壁扮达摩就可以了事的，说不定会揭了我的皮去祭列祖列宗呢！ 
　　唉~~~希望我老爹的头脑有足够的灵活度，可以透过现象看到本质啊。而且我离家也差不多一两个月，有充足的时间给我老爹反省以前对我的不好，回忆我以前的好处了吧，他……应该……应该……不会乱棍打我才对…… 
　　不会的，不会的，怎么说，我也是个受伤人士啊……我老爹不会这么狠心的………… 
　　唉，别人是近乡情怯，我怎么是近亲情怯啊！ 
　　13 
　　不过现实好象没有想象中害怕，老爹和娘带同我的一家大小，哥哥和姐姐们一起来看我的时候，虽然是绷着脸，但也没说什么重话，只是意思意思的骂我一两句。 
　　我娘还很夸张地抓起我手，流着泪说：“我可怜的孩子，怎么伤成这样啊……。” 
　　我爹骂归骂，但还是站在我那一边的，黑着脸就问我：“阿晴，谁伤你的？告诉爹，爹给你出气。哼！！连慕容家的人他们也敢动，他们是嫌命太长了吧……。” 
　　接着我的哥哥和姐姐也很讲义气的附和起来了。 
　　“老哥帮你端了他的巢，放心好了，哥哥会为你报仇的……” 
　　“姐姐的江湖人缘也很广，竟然有人敢伤我弟弟？阿晴，就你一句话，我就让他吃不了兜着走。” 
　　…… 
　　厄~~~~这样算不算是严刑逼供啊！但是伤我的人是我自己耶！但我供自己出来，会不会给人打到可以看得到明晚的星星啊？ 
　　咳~~~~~这个，还是四两拨千斤好了，“不是有一个少年带我回来的吗？你们没问他吗？” 
　　………… 
　　看来我是千斤拔过头了，出现了万斤倾翻的现象，所有的人都好象出现了别扭的样子。 
　　“怎么了？”逼于好奇心，我不得不追问下去。 
　　还是我爹是一派大侠的风范，一副敢作敢为敢认的样子，重重的咳一声后就说：“这个少年的武功奇怪的很，我们也拦不住他。”后来又怕我误会是的，连忙补充一句：“不是我们打不过他，是拦不住他而已。” 
　　哦~~~原来是这样，谜底终于解开了。 
　　想不到翠修那么厉害？到底的何方神圣啊？连我老爹他们也拦不住，那照此来推，皇帝不是十分十分地厉害吗？ 
　　“阿晴，你和他究竟是什么关系？”老爹单刀直入，直避问题的核心。 
　　“恩……这个啊……”要不要老实说呢？ 
　　“恩？~~~~~~~”所有的脸又逼近了一步。 
　　“其实他是我的救命恩人，我受伤的时候，他刚好经过，就救了我回来……至于他是什么人？我也不知道。”这句话是真的。 
　　“唔……，那伤你的人是谁？”老爹捻了捻他不多的胡子，想了一下又问。 
　　“这……，我也不知道，他蒙了面，我也看不清楚……”他不会看出什么来吧……我还是扮糊涂，虚构一个人物来充数好了。要是他知道给皇帝上了，再纳进内宫里的话，说不定会气得血溅五步，到时……妈妈咪啊――我可不想年纪背上有意弑父的罪名。 
　　不过老爹好象没有看起来的聪明，他皱了皱眉：“他有什么特征？你有没有看出他的武功路数来？……事情到底是怎么发生的。他怎么会无缘无故地伤害你呢？……” 
　　要什么说呢？快编啊，编故事啊…… 
　　“我也不知道……。”我委委屈屈地低下头……哎！暂时什么想不到，拿这句话去顶一顶吧。 
　　“你……。”我爹刚想追问下去，就给我娘拦住了。 
　　“小晴一回来，你就问三问四的，他还受了伤呢，你不要那么大声嘛！你看，吓到小晴的泪水都在眼眶里打转了，你……你怎么做人家的爹的。” 
　　娘！你是我的知己啊~~，我的泪水会在眼眶里打转，绝对是爹吓的，怕他看出什么来嘛！ 
　　“我……唉！我又不是责骂他，我是为他好，才把事情问清楚嘛。好了，好了…………，阿晴，你先养伤吧。这件事以后才问你好了。” 
　　“恩！”太好了！又有一个思想缓冲时间，先编一个天衣无缝的故事，再乖乖养伤好了。 
　　说实在的，伤口还真的有点麻辣的痛呢，下次那些高难度的危险动作还是少做一点好。 
　　至于翠修去了哪里？……唉，弃我去者，昨日之日不可留。就让他去吧，反正事情也不是我可以控制的…… 
　　而且只是倒了一棵树，又不是整个也森林倒了！！失去了一颗星星，我还有整个天空啊！醉英楼里还有三千佳丽等着我呢！ 
　　恩哼！伤好之日，就是我雄风重震之日了！！ 
　　这样我安心在家里养伤，老爹也给我用一个不知名的理由打发过去了。 
　　日子一天天的过去，我的伤也一天天的好起来了。说起来我会好的那么快，也要拜家里的良好伤药所赐，果然武林世家，用的全是正宗疗伤的药品。 
　　呵呵！引颈长盼的伤好日子很快就要来临了。 
　　但我还没有偷偷窃喜完，我老爹就给我带来了一个晴天霹雳的消息，直把我炸得头晕脑胀。 
　　“嫁人？谁啊？”我躺坐在床上，瞠目结舌的看着我老爹。 
　　“谁？当然是你啊，难道是我啊？”我老爹很不够意思地还我一个白眼。 
　　你想嫁还没人敢要呢？偷偷地在心中嘀咕一句后，我还是要关心一下自己的终身幸福：“嫁给谁啊？他……他敢要吗？”其实我的潜台词是以我风流满天下的艳名，哪位不怕死的高人敢娶我啊。 
　　“恩哼，你还敢说呢？”老爹横了我一眼后，才入正题：“他是我老朋友的儿子，思想也开放的很，才不可你计较这些荒唐事答应娶你的。” 
　　哦~~~~~~，原来是靠裙带关系啊！不过那位老兄的思想还不是普通的开放啊，而是开放的很呢！这样也不计较！看来他也有广阔的心胸去容纳皇帝的痛扁呢！ 
　　说起来，这样我算不算是改嫁啊？应该不算吧，皇帝也没说要休了我，那算是偷情还是红杏出墙啊？唔~~~我开始同情起来皇帝来，怎么老是有人逼你戴绿帽啊！ 
　　原谅我吧！我从头到尾都是被动的，虽然我也没怎么反抗…… 
　　“咳咳，老爹不会害你的……他是个不错的青年，不少人中春闺梦中人呢？你可捡到了……。” 
　　喂喂，不要说得你的儿子没人要似的，怎么我也是一时的宠妃啊！（虽然不知道皇帝是怎么想的。） 
　　“才二十三岁而已，就是朝中的高官了……”老爹不遗余力地数说着他的优点。把他说得天花乱坠，无所不能似的。只差点没说出：你快给我嫁出去，你嫁了出去我就功德无量了。现在有这样的人肯要你算是三生有幸，烧了几辈子高香了。 
　　高官？有什么了不起的，我连整个皇朝最有权势的人也……，等~等一下，高官？不是吧，那不是朝中的人？那……一个不小心给皇帝知道了，会不会……会不会“喀嚓”一声就把我们全砍了啊？ 
　　一想到这，我就不由得缩了缩脖子。唔~还是想个办法把这婚事推了吧！ 
　　14 
　　为了隆重地迎接我的婚姻失败，我在床上的时候已经度量了很久。嘿！该反抗的时候就反抗，该伸张的时候就伸张，机会是属于有准备的人的。 
　　不过，想了这么久，我也没想出什么好主意，可能我的是智慧是属于急中生智型的，想太久的话，我的脑子也会发酵，那些思想垃圾变成酒精似的，弄得我晕陶陶的！ 
　　拒婚，拒婚……，最好还是想办法让对方来拒绝我好了！虽然、可能、我很没面子，但是我们要用发展的眼光的问题嘛~~制造一个假象――，最方便的就是让他嫌弃我，不过，照老爹的说法，他好象挺了解我的风流艳史的（汗~~，我记录实在是太花了），在这方面很难下手啊~…… 
　　不过，理论和实际是两回事啊！！，他了解归了解，如果让他亲身经历的话，他的思想说不定也可以给我颠覆呢。 
　　要是我给人亲眼抓奸在床的话……嘿嘿，就是他一身铜皮铁骨，心胸比皇宫广，我看他也未必下得了台。到时候，哈，说不定我可以成为第一个还没成亲就给人休了的下堂男…… 
　　如果我老爹提剑来砍我，最多去我娘那里躲一下而已。呵！不经风雨，怎么可以见彩虹呢？而且，那些狂风暴雨避一避就过去了。一切从长远出发，一切从长远出发啊…… 
　　虽然这招是烂了点，我也不可避免的会给冲击波扫到，但……山中没老虎，猴子成大王罢，蝼蚁也可以挖空堤坝，说不定的我的小小计谋也可以有意想不到的效果呢。 
　　唔~一切依计行事，一切从零开始。 
　　但有一个问题是要考虑的，就是到底找谁和我做的对手戏呢？如果对方演技太烂，和我反差太大的话，那我就铁定是垫背了。 
　　人选……其实最好的人是到青楼去找，人熟地熟，经验好，没尾巴，真真是个首选好地方。 
　　但，天欲将大任于斯人也，就不会让我那么轻松过关的，不用问，我老爹已经封了我到青楼去的路了。现在可是十年抗战的困难时期啊……远水不能就近火！ 
　　那就地取材好了，因地制宜，一切从实际出发，找身边的小厮婢。招风引蝶和我感情最好，算是我的心腹了。而且他们算是合适的人选了，除了他们外，在下人里，我也很难找到可以相信的人。 
　　不过事实证明，想象是美好的，现实是残酷的。我就是经历了以下片段才明白这个真理。 
　　“停――拜托，引蝶，你不要一直抖好不好，我还以为你是在刚冬游回来呢！” 
　　“四少爷，奴婢也不想啊，但奴婢好怕，如果老爷生气了，一定会把奴婢赶出去的……。” 
　　“怕什么？一切有我当着呢，没用！招风，你来――” 
　　…… 
　　鸡飞鸟走…… 
　　…… 
　　“招风，你知道什么叫做呻吟吗？” 
　　“厄~四少爷，我刚才算是呻吟吗？” 
　　“滴答”一滴汗落在我手臂上。 
　　“招风，容我告诉你，呻吟是……恩，是由内心里抒发出来的，很享受的感觉。至于你的叫法……，我则觉得用‘嘶吼’来形容比较适合。我……我真的很奇怪，你当初为什么要卖身到我家来做奴才呢，我认为你在戏班里的做女高音的旦角也很有发展前途……。” 
　　“四少爷，你不要赶我到戏班里啊，我再做一次好了……”招风现在是满头的汗水，一脸的委屈，硬是逼我充当了恶人的角色。 
　　唉！我们现在是演张生和崔莺莺的偷情吧，怎么好像是我在演秦始皇的焚书坑儒啊？ 
　　“那再来一次吧……” 
　　…… 
　　…… 
　　深呼吸，深呼吸，吸气，吐气……对！控制情绪…… 
　　但~为什么我还是有抓狂的感觉啊！ 
　　“招风，你到底知不知道什么是配合啊？你不要做到好象我要吃了你的样子好不好？你――你……”揉了揉额头，老爹，我开始明白你的感受了！ 
　　“你们先下去吧，不用你们来做了。” 
　　“是，四少爷。”逃瘟疫也没有逃得那么快。 
　　我总算是知道什么叫作朽木不可雕也…… 
　　算了，去视察一下具体的情况吧，知己知彼，百战不殆啊。 
　　因为老爹在提我的亲事的时候，我的反抗不大，所以我受的反作用力也不大，我老爹没有禁止我在家里活动。 
　　那样的话，我展开活动就方便多了。 
　　趁招风和引蝶走开的时候，我就悄悄地出门，自己溜到大厅里去了。 
　　我家虽然是武林世家，但建筑风格和家里不摆设倒也透出一股风雅的味儿。穿廊走栋，我竟然可以左闪右避的无声无色走进了大厅――的角落！ 
　　我躲在厚实的大理石屏风后面，慢慢的调整呼吸，就怕自己一不小心就发出一点声响来。 
　　没办法――谁叫在场的都是高手呢！ 
　　偷偷地探头看去，大厅里坐了不少人，每个人都是一副兴高采烈，举世同欢的样子。 
　　我不由得翻了翻白眼，这是怎么的一回事啊？他们竟然比要成亲的我还高兴，有毛病…… 
　　坐在首位的当然是东道主，我的老爹――慕容当家。笑得他的眼皮都快要粘起来了，好象正在推销了什么伪劣产品陈年货品出去一样，让人看了就来气。 
　　而我正对面的的一排人，全都是我的家人，我娘我哥我姐，从大到小，依次陈列，一个不缺。 
　　而背对着我坐的却是一老一少，虽然看不到样子，但光看背后就让人有一种朦胧美，隐隐地透出一股雄姿英发的气势来。 
　　如果我没有猜错的话，那个少的就是我的所谓未婚夫了。 
　　“唉，我家的孩子……，难得你不介意啊，老凌！”这是我老爹的声音。 
　　“呵呵，正恒兄，你真是太客气了，小晴可以这么受欢迎，就有他的魅力所在。” 
　　对啊，老爹，不要那么谦虚吧，不是你儿子我没魅力，是你还没有发觉而已。 
　　“这小子，……老凌，我是最清楚这小子的了，说起来还是这小子高攀凌世侄，如果阿晴以后有什么行差踏错的，就不用给我面子了，尽管教训他好了。” 
　　老爹，你有没有搞错啊，你去送我去做人家老婆还是做人家长工啊，你这样说我以后还用重见天日的。我干脆以后也躲在角落里以泪绣花好了。 
　　“老凌，你不用说……。”老爹摆了摆手，踩我就算了，还阻止我的未来公公为我分辨“我算是为了这个儿子费透了神了，他身子弱我是知道的，偏偏就是他的性子，好象互补似的……唉，令我头疼的很，老实说，这样的儿子我还真的不放心他娶老婆，还是交给别人照顾我还会安心点……。” 
　　说慌……，其实是想把我踢出去，最好还是肉包子打狗有去没回头。 
　　“说起来就是凌世侄这么出色，还真的是委屈他了，阿晴是不争气的了，凌世侄有什么意见的话，就照你的意思看着办好了……。” 
　　默……老爹你……未免太过谦虚了吧，你有没有听过过度的谦虚就等于虚伪啊，竟然贬到你儿子一文不值？ 
　　我现在开始相信“亲近生侮慢”这句话了，果然是越亲近的人越是轻慢你。下次还是不要让人这么了解自己好一点，最好是保持一定的神秘度――尤抱琵琶半遮脸。哼哼，那时，还不是有杀错没放过！ 
　　不知道我的那个未婚夫长了什么样子，我不由得伸长脖子朝了朝。 
　　还是没看见耶，只是看到他挺拔的背影。唉！！出色就无需掩饰嘛，做人还是张扬一点的好――至少要让我看看你的样子啊！ 
　　这时候，我发现自己真的有一个小毛病，就是对没有得到的东西就充满期待，兴奋不已，一旦得到了就没有了兴趣，等到失去了又追悔莫急。 
　　希望我不会给小毛病给害死吧……我暗自在心里为自己念金刚经…… 
　　“慕容叔叔言重了，我看阿晴就很可爱，说起来我们小时候也一起玩过啊。” 
　　还是你有见识……我爹！（含泪）唉！老花眼了…… 
　　不过，声音好象有点耳熟，在哪里听过呢？（沉思一下……） 
　　还是记不起……算了，反正是赞美我的话，我都是曾经耳熟就对了…… 
　　“哈哈，世侄你提起，我倒记起来了，以前你来我家玩的时候，阿晴还摆着胖嘟嘟的身子跟在你后面，粘得你厉害。你走的时候他还哭得淅沥哗啦的，叫着凯哥哥不要走，可爱的紧！不过那时他才五岁，现在不记不记得？呵呵……。” 
　　…… 
　　污蔑！污蔑！这绝对是污蔑……！ 
　　胖嘟嘟的身子？？我绝世聪慧美貌的风流四公子的身材绝对从来没有走样过…… 
　　还哭的淅沥哗啦的？我只有演戏的时候，眼泪才有淅沥哗啦的趋势…… 
　　可爱？？我看是恐怖才对！！老爹你竟然为了我推销我出去不惜毁坏我的形象……我暴! 
　　~ 
　　“呵！我还记得那时候，我送了一个枣子给他，他就高兴得说要做我的新娘呢！想不到……十几年转眼过，当日戏言竟成真啊！” 
　　无言中…… 
　　没可能，没可能~会做这么白痴的事的决不是我！我怎么会给一个枣子把自己卖了呢？起码也要一车枣子啊…… 
　　“是啊，阿晴转眼就那么大了，如果不是世侄的话，我还真的不知道拿他怎么办，那……以后就麻烦世侄，代我好好管教他好了。” 
　　麻烦？管教？！那算不算是尘埃落定啊？ 
　　现在我开始怀疑堂上坐的到底是不是我爹了，是不是有人易容来假冒的啊！娘啊~~~为什么你们都不出声？你的儿子快要送人了…… 
　　“阿晴，你出来！”我还没有哀悼完我的人生，就给我老爹的一声厉喝吓得我差点整个人弹了起来。 
　　原来他早就知道我在这里的，还以为他的功力越老越倒退呢！ 
　　好吧，丑媳妇终须见家翁。 
　　我就要看看我那位所谓的童年的青梅竹马兼现任未婚夫到底是谁！竟然敢娶我？ 
　　15 
　　有人说，很多事都是先天注定的，那就是命。但你决定怎么面对，那就是运！ 
　　照这样看来，我是有命没运了，因为当我看到我的那个未婚夫的时候，我真的是不知道要做什么反应。 
　　现在我开始相信什么是无巧不成书了！（虽然不知道这个巧是纯天然的还是人为的……） 
　　在宫中见过我的人不多，见我的官更是少，少到光是用手指头就可以数得完，但这样都可以让我碰正那个变数，我还有什么话好说的呢？ 
　　他……他他他！他竟然是我那个我救过的凌飚将军！！！ 
　　人算不如天算啊！我连忙托了托快要掉下来的下巴，再看看他的反应――七分震惊三分诧异！ 
　　唔~不知道我可不可以用“人有相似，物有雷同”蒙混过去啊！ 
　　不过当我看到他的瞳孔逐渐放大再收缩的时候，我就认为不大可能的了。 
　　怎么办？怎么办啊？我不想老爹知道我和皇帝有一腿啊，尤其是现在这个时候！呜~如果说我做人正室，可能他还接受得过去，不过说我做人小妾的话……不知道他会不会当场抓狂啊。慕容家的面子……唉，就是那穿大红和粉红的区别！ 
　　而且照我看来，他喜欢那个凌将军喜欢的很，所以才会极力促成这么亲事，如果现在给他们知道我是别人用过的……哇哇哇！那不是当场在我爹的面子上涂颜料吗？ 
　　后果……不敢想象！！ 
　　“你……！”凌凯竟然站了起来，看来是认出我了！杜鹃啼血猿哀鸣啊…… 
　　呜哇！我要阻止悲剧的发生啊！ 
　　三步当做两步走，我一个激动就扑了上去，抱着他，猛摇头“不要说，不要说啊！” 
　　“我们怎么能成亲？你……”他的激动等级好象比我还高呢。但……就说这句话好了，不要再说下去了。做人要含蓄，含蓄啊！我一把拉下了头，仰头就堵上自己的唇，随便也堵住了他的嘴。 
　　东室西房悄无言，树欲静而风不止。完全是有目的的意外…… 
　　“咳……咳咳……！”就在我还以为我爹快要咳出肺痨来的时候，凌老爹就拨开云雾见青天了。 
　　“呵，是小晴吗？这么久不见，还是和凯的感情这么好啊？” 
　　…… 
　　原来这样就是叫做感情好啊！我终于明白我和我爹的理解方向为什么总是不同了！看来不只是我爹的问题，而且有年龄的问题。我们果然是有很大的思想上的代沟！ 
　　看了一下那个凌飚将军，好像药过量出现过敏现象了，还在扮演着木桩的代言人。 
　　就趁现在，快刀砍乱麻！我一把拉住他，就往内室里跑，：“爹，我有事和他详谈，呆会才和你解释吧。” 
　　天助我也，那个凌飚将军也没有反抗，就像扯线娃娃似的给我扯进了我的香闺。 
　　一进房门，我就关窗落枷，确定我们处于密封的状态下，才敢回过头和那个凌飚将军相量相量。 
　　但再回头已是百年身，刚才那个英武神威，谈笑风生的将军竟然“扑”地一下，单腿跪了下来：“末将参见晴妃娘娘。” 
　　冷汗……“将军不必多礼了，快快请起吧。” 
　　“谢娘娘！”凌凯一站起来，就给人一种压逼感。果然是混惯了战场，自然而然就散发出一种不含杂质的威势来。看得我有点怕怕的…… 
　　但心神一转，我就壮起胆子来。怕什么？怎么说他也是你――老公的下属啊！ 
　　多年的经验告诉我，越害怕的东西就越要面对它！就是我理亏了我也要告诉自己是对的，我越是信心充足，别人就越会怀疑自己。这可是个此消彼长的道理……恩哼！只要我理直气壮，黑说成白，白说成黑，我就占优势了。 
　　“你怎么会在这里？”头炮先打响――主动权当然是先落我手！ 
　　“末将是来定亲的！”凌凯条件反射就回答。但又马上想到什么似的，英挺的脸变成调色板“娘娘你……你真的是方晴兄弟？” 
　　恩？我歪了歪头，这样说来，之前他真的是不知道我的身份，他不是皇帝派来的罗！ 
　　唔~好象翠修也说过，皇帝虽然封了我妃，但却没有公开我的身份！宫里的人知道晴妃就是慕容方晴的人就那么几个。凌凯不知道也是理所当然的吧！但~皇帝在打什么注意啊？他到底知不知道我回家的事呢？以他的神通广大，不知道的几率应该很少还对！ 
　　还是……凌凯在演戏啊？想到这里，我就不由得瞟了他几眼！ 
　　看到我看他，凌凯古铜色的脸竟然微微发起红来！ 
　　唔！可疑！是心虚的象征吗？我盯着他，誓要从他的眼神找出蛛丝马迹！ 
　　不过他的视线的位置不对劲……好象是停留在我的唇上耶！ 
　　“你看什么？”摸了摸自己的唇，很自然地问出心里的疑问！ 
　　但凌凯好象给人当头棒喝一样，大大吃了一惊，深深就鞠了躬，说：“刚才冒犯娘娘，还望娘娘不要见怪！” 
　　冒犯？哦~~~~，他说的是那个吻吧！不过，说起来好象是我强亲他的，怎么他倒说得好象他强亲我似的。本末倒置也不是这个倒法…… 
　　我揶揄地笑笑：“你不是来提亲的么？这怎么算是冒犯我？” 
　　“娘娘说笑了，娘娘是皇上亲自御封的贵妃，乃是金枝玉叶，凌凯怎敢造次！”这下凌凯的却是一脸的铁面无私，完全没有了刚才的情迷意乱。 
　　正人君子？ 
　　哈！我最最喜欢的就是正人君子了。挑逗起来不是普通的好玩！脸皮比人薄三分，反应比人快七分……一旦气起来的声音还是抑扬顿挫，比上青楼听曲子还动听得多！我就特爱这个调调。嘿，把人气得半死，然后不痛不痒的欣赏，是我的人生追求之一。当然，我会确定一下他会不会咬人的，玩火自焚的蠢事我还不会干呢！至于凌凯……，看他死板得很，应该不会对我怎么样吧！ 
　　呵呵，本来拉他进来是想要他守口如瓶，不要揭穿我的身份的。但现在他挑起我的玩性了，就先和他玩一玩吧。 
　　“但你不是和我爹说好了，要娶我过门的吗？”脸部表情，我努力地调整了一下脸部的表情，尤其是眼神，此乃心灵之窗也。就是做不到画龙点睛也要眉目传神啊！ 
　　最好是可以达到虽怒而似笑，即嗔视而有情的程度！有无相生的最高境界啊！ 
　　“娘娘，你……你的眼睛没事吧？”不解风情！这样的柳下惠是罪不容诛的！ 
　　好啊！他这招用的够绝！竟然用佛家的看门绝技，“沾花微笑”，答非所问来对付我。 
　　嘿！本公子也不是省油的灯，看我见招拆招！ 
　　“凌将……，厄~凌大哥！你不记得当年我们花前月下，两小无猜，青枣定情的事么？你忍心推我到尔虞我诈，钩心斗角的皇宫里吗？”恶！这样的话我也说的出，这次用大蒜刷牙也洗不掉了。看来虽然我对练武没天分，但我在其他方面发展也满快的，尤其是在脸皮那方面，更是潜力无穷啊！所以说这个世界还是公平的…… 
　　不过，会不会有点夸张啊？照我爹的说法，我只见过他几次面而已。要谈风花雪月还是有一点距离的。何况我们那时还这么小。 
　　看了看凌凯，还是没反应…… 
　　竟然敢漠视我这个在情场上十步杀一人，千里不留行的风华贵公子？我就和你玩到底！！ 
　　改弦换撤，我要反客为主！ 
　　恩哼！调戏美人我就调戏的多了。调戏将军我还是第一次。不过不要紧，凡事都有第一次嘛！ 
　　虽然凌将军在我眼中不长得怎么样，粗眉环眼，虎背熊腰的，有一点点不符合我的美人标准。但仁者见仁，智者见智啊，说不定凌将军在别人眼里却是巧笑倩兮，美目盼兮的大美人呢！也说不定十年河东十年河西，以后我的审美观会发生十级地震，麻雀也看成可以凤凰！到那时凌将军在我面前也许会摇身一变，就变成了一个风华绝代的超级美人。如果是这样的话，我一定会恨死现在我竟然放过亲近佳人的机会的。所以现在就要未雨绸缪，抓紧机会，先在我光彩夺目的风流史上留下辉煌的一笔！ 
　　一句话：这个将军我调戏定了。 
　　说做就做，我的行动力一向就很高的，所以我一个倾身，就向凌凯偎去，甜蜜又带点幽怨的说道：“凌大哥，难道你不想我吗？” 
　　凌凯却给我吓了一跳，看得出来他本来想抓住我的手拉开我的，但却在听到我的话的时候，手一震，就松了力度了！ 
　　我偎在他胸前，隐隐地就感觉到他的胸膛正在不断地起伏，好象要压抑什么情绪似的！而且心跳也在逐渐加快……这是什么情况啊？虽然达到我要吓吓他的目的，但怎么看都不像我预料的那一样，他应该是狠吓一下之后，就推开我，诚惶诚恐地说：“娘娘，这不可以！我们怎么可以对不起皇上呢？子曰：不可也！”然后我再接再厉，变本加厉才对。但……现在怎么好象是脱了轨似的呢？情节发展的方向不对耶…… 
　　我不由得抬头看看他，却迎上了一双深邃的眼睛，夹带着一点点火焰的味道，就像一泓潭水。深不见底中藏着一点激烈暗涛。 
　　16 
　　是不是有什么事要发生我不知道呢？我楞楞的看着他，看着他的脸越来越低，越来越低，逐渐放大，逐渐放大……呜！这是什么啊？ 
　　密集的吻袭击过来，落在我的唇上，脸上，额上，脖子上！如细羽般拂过一样轻柔，却有着火焰的热烫！暖暖地，自然的。不同于皇帝的直捣黄龙的激烈。也不香翠修带着挑逗的轻腻。让人感到好象觉得自己的给别人掬在手中的宝贝一样。 
　　但……这不代表我会给迷惑而不作任何的反抗。想当年，我吻遍醉英楼大小精英，其吻技已经修炼得出神入化，所向披靡了！连天外飞仙都要靠边站！要知道天外有天，人上有人啊，凌凯的吻技虽好，但始终是门外汉，碰上我这个高手还不是雕虫小技！ 
　　所以――我要以眼还眼，以牙还牙！ 
　　…… 
　　力量太悬殊的抗争结果是我的衣服给扯的七零八落，人给吻的气吁喘喘！ 
　　呜啊――！救命啊！我知错了！呜呜！我以后也不会摸关在笼子里的老虎的屁股了。 
　　找个人来救救我吧！我不想再是失身啊―― 
　　常言道，好花不常开，花梦不常存，好事总是有人打断的…… 
　　千钧一发的时刻，“啪啪啪――”急剧的敲门声传来的同时伴随着我老爹的嗓门：“阿晴，你在干嘛？关在房里这么久。我们还有事和凌世侄相量的。” 
　　呜！老爹！我爱你！送你一千个飞吻！ 
　　现在凌凯的脸十足就是像给人淋了一盆冷水的样子。我预测他下一步的动作一定是把我好象热蒸饼一样甩开之后就象袋鼠一样跳出危险地带。 
　　不过我没办法证明我料事如神。原因是凌凯反应太慢我爹反应太快了！ 
　　所以在我爹一脚把门踢飞，凌凯还保持着抱着我姿势的时候，就出现了一个相见时难别亦难的景象了！ 
　　时间定格。 
　　众人看到的是我衣裳凌乱，眼神迷茫，脸色桃红的和凌凯抱在一起的场景，还额外增加的是我露在外面显而易见的妖艳吻痕！ 
　　十足脸红心跳的画面，怎么能让人不联想翩翩呢？ 
　　唉！我也不用找人演戏了，自己也和正主儿上演了…… 
　　……… 
　　不知过了多久…… 
　　凌凯开始慢动作的放开搂得我紧紧的手臂！ 
　　我也开始发挥我充分的想象力，想象我爹的反应了。 
　　如果从武林规矩的角度来看的话，我爹作为武林的一代宗师，理应是表现武林高手的风度，拱了拱手后，说声：“打扰了！”就大步流星的走开！头发甩甩，一走不回头！ 
　　如果从亲人的角度来看的话，他应该是尽职地做好一个父亲的形象，一步上前就把我们隔开到如银河远，顺便凶神恶煞地抓住凌凯：“我儿子你也敢动，你要负责！” 
　　如果……唔~我不用想下去了，因为事实胜于雄辩，我老爹已经开始走向我们…… 
　　缓缓的，沉稳的，每一步都是有重量级的标签的！他走到凌凯面前，手慢慢地举起来，然后沉甸甸地地向下落！ 
　　极墨分筋掌？！我的心“嘣”地猛跳一下！ 
　　这可是我爹的成名绝技，表面看是和普通的掌法无异，但实际上却是内蕴深厚，变化无端，雷霆万钧！分筋挫骨是不在话下的，一掌下去，真的是非和床板难分难舍几个月不可！ 
　　呜！凌大哥！对不起，都是我害了你啊！我是很想帮你的！但却有心无力！没想到我爹为了我的清白，情绪竟然这样激动，激动到要下此重手！呜呜！都是我害了你啊！我发誓，如果你给打成重伤的话，我保证会给你伤药费的！ 
　　手！有力的手！重重落下了――落在凌凯的肩膀上！ 
　　我已经闭上眼睛不敢看了！凌将军，节哀吧！我会给你祈祷的！ 
　　…… 
　　咦？――，没有想象中的惨叫！ 
　　耳边传来的是我爹爽朗的笑声：“世侄果然是人中龙凤啊，人不风流枉少年，还没有成亲就忍不住了！哈哈！年轻人的就是冲动！” 
　　缓缓的睁开眼，却见我爹一副酒逢知己千杯少的样子，不断地亲昵地拍打凌凯肩膀！还笑着说：“其实你们何必那么害羞呢？关得那么严实，弄得我以为以为发生什么意外了！呵呵！小两口亲密一点好啊！” 
　　我倒！原来是我杞人忧天！ 
　　呜！我要捡回我掉在地上的眼珠子！坚决否认和我爹有遗传方面的血缘关系！ 
　　抱着一丝希望，其实……并不是每个人都和我爹一样变的吧！ 
　　但我回过头来看了看周围英雄所见略同的众人时……无语问苍天啊！到头来，最正常的竟然是我！ 
　　唉！是不是我的思想范畴太过狭隘了呢？ 
　　世上有很多事情到了紧急关头，往往挺身而出的都是意想不到的人！现在就是这么一个情况，想不到真正的性情中人竟然是我想象中的受害着――凌将军是也！ 
　　“慕容叔叔，你弄错了，我和……，我和慕容兄弟不是你想象中那样……。” 
　　“我明白！我明白！年轻人，心浮气燥是有的，不用这么害羞的，我和你爹都不会说你什么的？你说是不是啊，老凌！” 
　　“恩咳！”凌老爹闷咳了一声之后，就交代了一句话，以示作为长辈的负责：“不要做的太过了，要是成亲那天起不来，那怎么好？阿凯，留点分寸啊！” 
　　哈！同党不伐异！凌将军，想不到你爹会倒戈相向啊。一定是你平时忙着打仗，忘了和你爹联络感情！如果是来不及的话，你来之前，也应该要贿赂一下你爹啊。现在弄成同室操戈多不好啊！ 
　　我低头作害羞状，掩饰我笑得快要抽筋的脸。贝齿也开始咬紧下唇，就怕自己控制不了笑出声来！脑中已经幻化出凌凯七十二种尴尬的表情了！ 
　　凌将军，这次真的不好意思！我完全没想到星星之火燎速度会如此的猛烈……不过，点火的虽然是我，但使劲吹火的却是我老爹他们啊！所以你也不能全怪我的，我哪里知道我爹把我踢出去的愿望已经发展到病如膏盲的程度的呢？ 
　　殊不知，我现在这忍笑的样子自己看来古怪滑稽，别人看来是楚楚可怜，弱不禁风！视角差异真的是骗死人不用尝命，眼前就有一堆给我骗倒的人！首当其冲的是一向心疼我的娘亲。一下子冲过来，就搂我进怀里：“傻孩子，这么大的一个人，脸皮还这么薄！这有什么好见外的呢？大家都是自己人了。看，你嘴唇也咬得青紫了！” 
　　不过看样子我爹倒是挺欣慰的，“阿晴还真的是长大了，也懂得害羞了。想以前，还是一副天不怕地不怕的样子呢！我就是说了，有些事就是要亲身经历过人才会变的。呵，现在不是挺好吗？” 
　　默哀……老爹，很抱歉，我是那种即使是经历过也不会变的人！一切都是你的幻觉而已！ 
　　“小晴真是的……。” 
　　“就是啊，想不到阿晴也有这么一面，真的是有眼福了！” 
　　“阿晴，还没出嫁就这样可不行啊，我们慕容家的人一向都是大方得体的，不过，你例外，撒撒娇也是好的。哈哈！” 
　　浑身打了一个冷颤，想不到我爹竟然有这么多志同道合的战友！唉！难道我们慕容家的人天生就是舌头比别人多一条，头上凿着一个“八”字的?竟然抢尽那些三姑六婆的生意，尽情的调侃起我来。 
　　不过东方日出西方雨，有人欢喜有人愁！ 
　　这边是不知情的人其乐融融，那边却是有言难尽的凌将军的愁眉苦脸…… 
　　我看了下脸色有点变白的凌凯，脑中就不由得跳上几个字“纸包不住火了！” 
　　17 
　　“爹！慕容叔叔，我……我是不可能娶方晴兄弟的！”好象积压很久的火山一样，凌凯突然爆发一句话。 
　　果然话惊四座，令在场的乌鸦全都静下来了！ 
　　落地无声，是现在的写照！ 
　　“凯！你知道自己说什么？”首先打破沉默的竟然是凌老爹，沉稳的语气中有着不可质疑的威势。 
　　空气再度凝固三分。 
　　但虎父无犬子，凌凯也不是给人一吓就变傻子的人物，所以他可以用很冷静，很清晰的语气回答：“我明白的很。慕容兄弟我是决不能娶的。” 
　　“凌世侄，我们是说好才定亲的。为何突然改变主意？是阿晴做错了什么吗？还是因为刚才的事？”说到这，我爹眯了眯眼，语气也变得意味深厚，“什么事可以让你立即改变初衷啊？” 
　　凌凯的身子微微一颤，脸色也变的苍白如纸：“慕容叔叔，我对阿晴的心意从来就没变过，只是我在见到他的一刻起，我就知道和他有缘无份了！”说罢，语气一挫，竟然缓缓渗出苍凉来“只能说造化弄人啊！” 
　　“你……！”我爹一双浓眉已经纠结在一起了，“你倒说清楚啊？一句造化弄人，就把所有的事都抹开了么？” 
　　“说清楚吗？”凌凯喃喃地低吟了几次之后，清明的眼光已经落在我身上了。 
　　而我竟然动弹不得！就像是猫盯上老鼠的感觉，想跑，反而跑不了！ 
　　凌凯却再看了我一眼之后，眼光也敛了下来。对着我就是深深一礼：“一切还是由晴妃娘娘来说吧！” 
　　平地一声焦雷！炸得每个人都头晕脑胀的！ 
　　凌凯竟然在这里挑明了我的身份！ 
　　我想我现在脸一定正向“肤如白雪”挑战。因为血色全都给吓得褪下去了！ 
　　但我爹他们毕竟是老江湖，吃的盐比我吃的饭还多，激灵一下，就猛地清醒过来了！ 
　　“阿晴，这是怎么回事？”老爹厉声的喝问吓得我象刚下锅的活虾，一下子就跳到凌凯后面躲起来了！ 
　　哪知道我爹这次确确实实地气得头顶冒烟了，竟然不顾身份的来伸手捉我，同时嘴里也不饶人，“你躲什么躲？出来！你不给我说清楚我就揭了你的皮。” 
　　呜哇！我就是怕给你揭了我的皮才不给你说清楚的。 
　　我抓住凌凯的衣服，死也要拿他当盾牌！ 
　　但我是什么材料，我爹是什么材料啊，结果很快就见分晓了！我爹轻易的一个擒拿手就轻易地绕过凌凯楸着我的耳朵把我拖了出来。 
　　呜！爹！你恃武凌人，以强凌弱！欺负我这个不会武功的柔弱少年！你不是好汉！ 
　　“说啊！是怎么回事？”我爹气不从一处来。“这么大件事你也敢不告诉我？你眼里到底有没有我爹！” 
　　“我……”这下我是吓得连戏也不会演了，竟然语无伦次起来：“我，就是这样了……，就是他说的那样了……，这样，那样……变成这样了。” 
　　“你还敢给我胡说八道！”我爹气得连胡子也抖动起来，一副恨铁不成钢，痛心疾首的样子“我再不教训你，怕是连我这个阿爹你也不放在眼内的了。” 
　　说完，抡起巴掌就向我的脸打下去。 
　　呜！条件反射，手掌没落下来，我就把脸偏到一边。呜呜！老爹，我就知道你一向妒忌我比你年轻貌美，只不过没想到你会用这么毒辣的手段来毁我容兼报仇！虽然我从来没有把你放在眼内，但总有把你记在心上啊，你怎么能这样对我？ 
　　“正恒兄且慢！”“慕容叔叔手下留情！”“老爹，别伤了小晴！” 
　　正义之音啊！这时一直在旁边扮演稻草人的各位难兄难弟，终于发出正义之音来拯救我这个陷于水火中的柔弱少年了！ 
　　呜！果然是强权不等于真理啊！人间自有真情在！ 
　　但我爹这次却像吃了铁胆一样，非要达到我教训我的目的不可。手一抡，就把我房间里书桌上的东西扫个精光，一把把我按在桌上，巴掌竟然也毫不留情地向我的俏臂打去。 
　　“叭！叭！叭！” 
　　随着的掌声的响起，我也痛得泪水朦胧！ 
　　呜呜呜！老爹，你是故意的――看众人一脸尴尬想拦又不好意思拦就知道了！丢脸死了，这么大个人在这么多人面前给阿爹打PP！呜！我不要见人了，干脆一辈子把头埋在桌子里当鸵鸟算了！ 
　　“放肆！竟然敢对晴妃娘娘无礼！”就在我想假装痛晕过去的时候，竟然听到一声熟悉的清叱。接着，就是一个人影飞过，夹带一道华光，直直像我爹掠过去了。 
　　我爹一惊，一个燕子翻身，就向后飘去了几米。虽然没有受伤，但却不得不放开了手中的我。 
　　 这次不但是我爹吃惊了，所有的人都大大一惊！ 
　　要知道，我爹在武林中的地位何其崇高，但却给来人一招逼退。可想而知，此人决非泛泛之辈！ 
　　“哪位高人，竟然擅闯慕容家？”我爹不愧是一门之主，很快就冷静下来了，沉稳地问着我脸前的少年。 
　　哪知道少年却不理我爹，反过来去扶起我，冷冰冰的声音不带一丝温度：“我不是什么高人，我只是娘娘身边的侍卫罢了！” 
　　“啊！”当我看清少年的脸的时候却不由得吓一跳。 
　　竟然是童因！ 
　　“你怎么会在这里？”忘了反应，我竟脱口问道。难道皇帝知道我家里了？还是他来了？一想到这里我的心脏就不由得一阵收缩。今天是什么日子啊？祸不单行啊！ 
　　“禀娘娘，童因奉皇上的旨意，特来接娘娘回宫。”童因的声音还是只有金属的冰冷，说到这里，还特地望了凌凯一下“当然，凌将军也会一同回去的。” 
　　原来皇帝没来！只是派人过来了！ 
　　心内一阵惶然，我反射性地望了望凌凯，果然在他眼中捕捉到一瞬间的沉痛和了然。 
　　落花有意流水无情，神女有心襄王无梦！这是个什么关系啊？ 
　　“一切都准备好了，扬州太守一干人等正在门外等候，就待娘娘差遣了。”童因冷冷的声音提醒了我，看来这次我是非回宫不可了。 
　　皇帝……，他不会善甘罢休吧！唉！位高权重的人哪个会受得了这口气呢？此行凶多吉少啊！ 
　　古来才命两相防，红颜多薄命。想我慕容方晴要才有才，要貌有貌，才貌双绝，想跳出这个圈子更难上加难啊！罢了，罢了，听天由命吧！ 
　　目光和凌凯短兵相接，看到他嘴唇抖了抖，竟然痴痴的看起我来。 
　　害怕吗？心内不由得歉然，这次真的是我害了他啊！如果可以的话，就在皇帝面前和他一命换一命好了。 
　　“我们走吧！”低低说了句，我便一拐一拐的和童因走到门边。 
　　呜！所有晓风残月的离情别绪，就这样给我的动作破坏得荡然无存！老爹，我恨你！干嘛打我这个地方。 
　　“刷！”就在我们走到门边的时候，一把利剑已经横在我们面前了，随之而来的是冷冷的女音：“这里是你们说来就来，说走就走的地方吗？” 
　　娘亲？我不敢相信地抬头看着阻在门前的威风凛凛，英姿飒爽的女人。 
　　我擦擦眼睛，怀疑自己刚才给我爹打得哭花了眼！这是娘亲吗？是那个温柔和善的娘亲吗？今天的小猪没爬树吧…… 
　　但我娘一看见我诧异地看她，一张英气勃勃的脸马上就塌下来，变得可怜兮兮：“小晴，娘亲舍不得你走啊，你嫁到这么远，皇宫里又这么多恶人，你要是给欺负了怎么办？而且你还是做小的，那里这么多人服侍皇上，一定轮不到你了，你一个人在宫中会很寂寞的……呜！娘亲不要你走了。” 
　　说着，说着，眼中就不由得渗出泪水来。 
　　娘亲……，心内柔软的一角竟在此时给人触动了……自古多情伤别离，我又何尝想离开呢？ 
　　但在江湖身不由己啊，要解决的问题始终是要面对的…… 
　　“去不去不是由娘娘自己决定的！”童因冷冷的横加了一句话，马上就变成了众矢之的。 
　　首先就是我娘亲气愤难平：“难道皇上就可以公然抢人了吗？这世道还有王法的？” 
　　童因冷哼一声，代表不予置评，反而把眼光掉到我爹身上：“慕容大侠，其中的厉害关系你是清楚的，今天你冒犯娘娘，我可以看在你是娘娘亲爹的份上，就此算了。但如果你们再不让路的话，就不是那么容易了结的了。慕容家在江湖地位虽高，但不代表可以挑战皇上的权威！慕容家一百多条人命……，我还是劝你慎重考虑的好！” 
　　…… 
　　气氛竟不知不觉的凝重起来了！ 
　　…… 
　　不知道过了多久，我爹终于长叹一声，走向娘亲，搂着她的肩膀，视线再度落在童因的身上。 
　　“少侠不知是否可以回避一下，我有话和阿晴说！” 
　　18 
　　童因看了我们一眼，就默然的走了出去。 
　　其他人也很识趣的随着他鱼贯而出，一下子，房间里就只剩下爹，娘亲和我。 
　　我爹看了我一下，也不作声，只是在房间里来回地踱步。走了几回，他就突然抬起头来问我：“你失踪的一个多月，都是在皇宫了么？” 
　　我正心慌意乱地不停地用手搓弄着衣摆，听到我爹问我的话，就怯生生的点了点头。 
　　看到我的回答，我爹像是明白了所有的事一般，又是一声蔚然长叹，就跌坐在旁边的椅子上了。 
　　“爹……！”我不确定地叫了一声，觉得老爹好象一下子变老了似的。 
　　我爹摆了摆手，才黯然道：“孩子，爹不是可以常常在你身边，你要自己保重啊，皇宫里的生活非同寻常，天天都是在斗争……。”说到这里，他就示意我过来了。 
　　我走过去，阿爹就拉起我的手来，“阿晴，你要在皇宫里站稳脚跟，就要改一改你的性子，事事小心，步步留意，不要多说一句话，多走一步路。正所谓伴君如伴虎，皇宫里就是一个大虎穴。爹不要求你别的，就要你四个字，‘慎言谨行’。你都听明白了么？” 
　　“慎言谨行！慎言谨行！”我默默的念了几次之后，才用力的点点头。 
　　“呵！”我爹笑了笑，宠溺的摸了摸我的头：“不要刻意的和其他妃子挣什么宠的，爹除了怕你受欺负之外，更怕得是你会失去了自我！” 
　　这时我娘再也忍不住了，走过来一把抱住我，声音也有哽咽：“对啊，小晴，你一定要好好照顾自己，娘会每天都上香保佑你平平安安的。” 
　　“恩！”我又点了点头。谁言寸草心，报得三春晖啊！ 
　　“阿晴，现在有一件事，我是要嘱托你的。”说到这里，我爹的脸色一正，语气也变得严肃起来了：“是关于凌世侄的事！” 
　　“凌凯？”我睁大了眼睛。 
　　“唉！这些事也不是三言两语可以说的清的，不过，我现在可以说的，就是告诉你，凌凯从小就开始喜欢你了，甚至可以说得上对你情深意重。这次一行，凶险难测，如果可以的话，你就帮上他一把吧。” 
　　“怎么会？他从小就喜欢我？我们只见过几次面啊！”我有点手忙脚乱了，凌凯怎么会喜欢我呢？ 
　　我爹苦笑一下，“阿晴，有很多事你不知道的，虽然我也不太明白为什么凌世侄为何会只是小时候见过你几次就会喜欢你，但这么多年来，他一直都在关心你的事，就是一点一滴的小事他也问了。后来因为职务的关系，凌世侄远离了扬州，我和凌兄见他痴心，就把你的画像送去，但他看也不看就找人送了回来了。他说，他要等你长大，亲眼见你。而这次的提亲，也是他开的口。唉！如果不是凌世侄的话，爹也不会那么容易就把你送出去啊！” 
　　我张口无言，终于明白刚才的凌凯对我的态度为何如此奇怪了。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。就是因为凌凯坚持等我长大才来见我，所以才造成了我们无缘对面不相识的遗憾！ 
　　真真是造化弄人啊！ 
　　但不管怎么说，我也欠下了凌凯的一堆情债，是债的话，我就一定会还清的。 
　　怕就怕我自己也自身难保而已…… 
　　曾经沧海难为水，除却巫山不是云。想不到我真的要旧地重游！ 
　　再见皇帝，性质也是一样的，都是他为刀俎，我为鱼肉！唉！如果我有自己可以操刀的一天就好了…… 
　　就这样，我就做着白日梦，跟着大队风尘仆仆地赶回了皇宫。 
　　赶路的的时候，我没有见过凌凯，不知道他是刻意避着我还是什么的。但我可以清楚知道的就是他和我走在同一条回京的路上。 
　　一入皇宫，我就给人接进了寒晴院。 
　　寒晴院里深似海，我更加没有见他的可能了。其实他没有什么让我好担心的，最担心的就是如果皇上知道我和凌凯发生过的这些事之后，不知道会不会有对他不利呢？ 
　　我正在这里坐立不安的时候，外面就传来了太监拉长的声音“皇上――驾――到！” 
　　这么快！我吓了一跳！ 
　　那时我早就梳妆打扮好了，所以我一听到皇上来了时候，就马上跳作到自己的床上，扮一个端庄贤淑的样子，口里默默的念了几句：“慎言谨行！慎言谨行！慎言谨行！” 
　　再深呼吸一下。好！万事俱备，只欠东风而已，皇帝你尽管放牛，放马过来吧…… 
　　“吱！”一声，门给推开了，走进来的是雍容华贵，英姿飒飒的皇帝。 
　　他看了看我之后，便挥退了所有的宫女，迈步就向我走了过来,并且大马金刀就在我旁边坐下了。 
　　糟！忘了对他行礼！我这才想起！唉，太久没回皇宫了！ 
　　不过亡羊补牢为时未晚，我立即想站起来向他行礼。不过，很不幸的，我一站起来就踩到自己的衣摆，人还没站稳就向下倾了！ 
　　唉！还是老爹说得没错，在皇宫里的确是不能多走一步路啊！我太久没有穿那些锦衣罗衫了！ 
　　就在我以为要和地面亲密接吻的时候，一条强壮的手臂横了过来，把我稳稳的扶住,并带进他怀里。 
　　耳边接着就传来湿湿的，暖暖的气息：“怎么这样不小心，就是有地毯跌着也会疼的啊！” 
　　啊？？我一抖，反射性的猛的一抬头。 
　　接着便听到一声闷哼。我想一定是我的头碰到皇帝的下巴了……因为我的头也有点痛痛的。 
　　呜啊！这次死定了！慎言谨行！慎言谨行！老爹，我对不起你啊！我不听你的话，所以吃亏就在眼前了。皇帝这次一定会砍了我啦！ 
　　不过皇帝倒没有我料想中的反应，他只是一下子把我横抱过来，还温柔的摸摸我的头，道：“痛不痛啊？” 
　　望着面前的皇帝笑意淡淡，温柔可亲的样子，我一下子更慌张了，也开始提高警惕。正所谓无事献殷勤，非奸即盗！这招我自己就用得比烂西红柿更烂了。在醉英楼的时候，先哄得一个姑娘公子贴帖服服，接着便是剥皮，漂白，拆骨入腹！一点也不迟疑！现在……，竟然有人把我对付别人的招数来对付我，我有点欲哭无泪了。 
　　而且说起来，皇帝变XX的系数比我高得多，XX的段数也比我厉害，体力方面更是占尽优势……依此类推，那我的下场岂不是…… 
　　“恩？头痛不痛啊？”皇帝没有得到我的答复，又问了一次。 
　　“不痛！” 慎言谨行！慎言谨行！千万不要给皇帝抓住鸡爪啊！所以头……，就委屈你一下吧！ 
　　听到我的回话，皇帝的表情又缓和了一点，又问道：“吃过饭了没有？” 
　　“吃！” 慎言谨行！慎言谨行！ 
　　“吃饱不饱啊，要不要叫下人再给你弄一点！” 
　　“饱！” 慎言谨行！慎言谨行！ 
　　“这里是你以前住的地方，朕怕你不习惯，所以你不在的期间，也不给人动。现在你住下还舒服么？要不要人给你换上一间？” 
　　“不用！” 慎言谨行！慎言谨行！ 
　　“回来的时候太仓促了一点，现在累了吧，呵，本来朕是想亲自去接你的，但朝中的事务实在繁多，所以朕只好派人去接你了。晴儿，你不会怪朕吧？” 
　　“不怪！”唉！如果你知道我差点红杏出墙兼给你戴绿帽，不知道你会不会怪我呢？ 
　　皇帝听了却皱起眉来：“晴儿，你不喜欢和朕说话吗？朕记得以前你是挺多话说的，吱吱喳喳好象个小麻雀似的，怎么今天什么话也不说了？” 
　　“没有。”什么麻雀啊？就算我吱吱喳喳也是金丝雀！ 
　　“是不是不舒服啊？要不要叫太医来看看！” 
　　“不用！” 
　　“心里不舒服？” 
　　“一点！”唉！知我者，谓我心忧！不知我者，谓我何求啊！ 
　　青筋！……如果我没看错的话，皇帝额上绝对是暴起青筋了！ 
　　过了一会儿，皇帝才冷笑一声：“晴妃心里不舒服，怕是有放不下的人吧！” 
　　“你怎么知道？”我下意识的回答，却没有错过皇帝眼中一闪而逝的怒火。 
　　19 
　　画虎不成反类犬,做不成花朵成花痴啊！我看着皇帝微微发黑的脸就有如此想法。 
　　谨言慎行过头了。 
　　这难道便是所谓的逢十归一，月满则向晦，水满则自溢吗？ 
　　呜！适得其反，这要如何善后才好。 
　　我还没有想出解决之法，就一下子给皇帝抛到床上了，接着皇帝一个翻身就压了上来，声音已经属于磨刀霍霍级了：“不知何人有如此荣幸，能在晴妃心中占有一席之地呢？” 
　　你摆明就是想我说你嘛！我给摔得头晕脑胀，差点就冲口而出。 
　　但话到嘴边，还是硬生生地给我吞了回去。楞在那里，傻傻的看着皇帝。 
　　我这张嘴就是这样，平时花言巧语就像黄河泛滥一样一发不可收拾，但一到紧急关头就自动消音了。 
　　而皇帝也自动地把我的这副傻样解释为做贼心虚，龙颜一沉，龙爪一伸，就扯下了帐上的缎带把我的双手绑床头上。 
　　图穷匕现啊…… 
　　“皇上，君子动口不动手，有事可以慢慢谈嘛，大家都是斯文人，何必动粗呢？” 
　　我陪着笑脸，暗暗地动了动手腕。唉！真的是――绑得稳如泰山啊！ 
　　“慢慢谈？”皇帝冷笑一声“你当真以为朕不在知道你和翠修，凌凯这两个小子关系么？” 
　　“你知道？”我吃惊地望着他，我都不知道自己和他们是什么关系，他竟然知道？！难道皇帝就神通广大到这个地步吗？ 
　　“哼！”皇帝冷哼一声来表示自己一点也不在意，伸手就用力捏了捏我粉嫩粉嫩的脸蛋，阴阴地笑道：“看来你也挺健忘的，要不要朕帮你一下，让你‘深刻地’记住自己的身份啊？” 
　　“呵呵……我怎么敢劳烦皇上呢，这么私人的事我自己来行了。” 
　　啧啧！他说话竟然有重音，要是真的给他来了，我怕自己骨头也没得剩了。 
　　“那可由不得你。”皇帝的嘴角稍稍地弯了一下，勾出了一到美好的弧道，“放心吧，我会很温柔的。” 
　　“哈……是吗？”我干笑一声。 
　　温柔？辣手摧花的采花大盗在自己强暴温柔善良的纤弱女子的时候也会用这样的开场白的。 
　　作贼的人怎么会喊捉贼呢？ 
　　看来这次我是在劫难逃了。 
　　果然，皇帝是只讲力度不讲风度的。 
　　他坐起身来，一下子就把我脱个精光。 
　　把我像个待价而沽的绵羊上上下下地打量一遍后，才撇了撇嘴笑道：“也不外如是而已。” 
　　不然你想怎么样？我睁目瞪了他一眼！ 
　　哪知道一虎还有一虎恶，皇帝马上就报仇，用力捻了一下我胸前的两朵红梅，引得我娇媚地痛叫了一声。 
　　皇帝得意地笑了笑，手腕一翻，就取出了一个金丝蟒龙的红锦盒来，还特意地在我面前扬了一扬，“试试这个。” 
　　不是吧？我头皮发麻地看着他手中的锦盒。用药这么下品啊？ 
　　皇帝像看透了我的想法似的，淡淡的一笑：“这是有几十种名贵药材和着些千年灵芝，万年人参，冰山雪莲七七四十九天九蒸九晒练成的，在外面就是万金也难买一点。” 
　　哦……原来是名贵的春药！ 
　　不过名贵的春也是春药啊，照样的下品，而且还是高级的下品呢。 
　　“那皇上……，这些灵芝，人参，雪莲和春药好像没有什么关系嘛……。” 
　　“这些是用来打响名头的，你不用管它，试试药性你就知道的了……。” 
　　皇上现在笑得如偷吃了鸡的狐狸，用手挑了一点儿药膏，就抹在我胸前的两点樱红上。 
　　刹时，我就直觉得胸前就像给火烫过一样，热辣辣地烧了起来。 
　　“啊！”我不由得细细地呻吟一声。 
　　“呵……”皇帝看见我翳水眼瞳里风情万种的样子，星眸里也闪过一抹火光，顺手也就把手上的那点药膏通通地抹在我全身上下的其它地方。 
　　“恩啊……”我全身立即好像给蚂蚁咬着的样子，又痒又痛。弄得我只好不断得翻滚，摩挲着身下的被单，希望用摩擦来减少身上的痛苦。 
　　呜！皇帝这家伙，竟然拿春药当百花油来用。 
　　不一会，我就香汗淋漓，娇喘吁吁了。 
　　而皇帝那个同情心给狗啃了的家伙看了我那么可怜的样子，不给一点精神上的安慰就算了，还落井下石，径直笑道：“现在你倒像一条活脱脱掉落沙滩的美人鱼呢！” 
　　恩哼！我冷哼一声。我掉不掉落沙滩我不知道，不过掉落他火坑倒是真的！这次回来真的是送羊如虎口了。 
　　听到我无礼的声音，皇帝也不动怒，只是嘿嘿地笑道：“你倒学会顶撞朕了，你真的不怕死么？” 
　　“怕，怕极了，就怕你立即杀了我呢！”要是大名鼎鼎的慕容四公子死在皇帝的床上，传出去才真的是笑死人了呢！那我可又害了几条性命了！ 
　　但皇帝听了却眼神一黯，随即却恶狠狠地盯着我：“朕还以为你有什么不同，原来还是那种贪生怕死，投怀送抱的货色。” 
　　狗急跳墙，我全身给那药弄得火热滚烫的极端难受，立即怒向胆边生，回瞪起皇帝来：“不怕死就很好了么，呆子和白痴就是不怕死的！死也是有价值的，动不动就说以死明志的人才是傻瓜！” 
　　“你！”想不到我会顶撞他，皇帝倒吸一口气，看样子是差点咽断了气管。不过他虎虎地瞪了我一阵，却又莫名其妙地哈哈笑起来。直笑到气冲九天，风动株连，回音阵阵。也笑到我冷汗淋漓毛悚刺骨。……那个皇上该不是看起来很正常，其实是精神有毛病的吧！ 
　　皇帝笑着笑着，忽然又轻轻地抚起我的脸来：“你说的倒也是，人怕死是无可厚非的，朕也的确需要一些怕死的人，他们好利用多了。不过晴儿，你说怕死，是为了报复朕么？” 
　　我这时已经浑热得可以烧开水了，听到皇帝问话，也只有强打精神回答：“我说皇上，你是太过虑了，还是高抬我呢？我区区一个无搏鸡之力的人，怎么有能力去报复你呢？” 
　　“有的，晴儿，你有的。只是你不知道而已。”皇帝眼神忽然又黯淡起来，淡如秋三晨明。“晴儿，朕阅人无数，从来没有看走眼过。但对你，我真的是看不懂，就像是水中之月，镜中之花，只看得到，不过就摸不着，就是得到了你的身体，却好象也摸不着的人似的。” 
　　说着，他慢慢托起我小巧的俏臂，手指慢慢地撬开我火热湿润的地方，缓缓的涂上那药膏： 
　　“朕从来没有这么在意过这么一个人，晴儿！那种如真如幻月，若即若离花的感觉令朕很难受，很迷茫啊！” 
　　老天！你想和我谈情说爱，促膝祥谈也不要挑这个时刻啊！ 
　　我羞愤难忍地咬紧牙关，私处给人一览无遗的耻辱样子让我委屈的差点滚下泪来。 
　　“晴儿，你知道吗？你现在真的很美，酡颜如醉，仿如美玉生晕；眼中水波潋滟，盼顾神飞。连朕的的三魂七魄都给你勾了去呢！”皇帝轻吻着我，火热的昂扬立即长驱直入，送进我已经火热难耐的体内。 
　　“啊……”我低低地呜咽了声！混蛋，王八蛋，臭鸡蛋！死皇帝，不用你说少爷我也知道自己艳冠群芳，但你也不用这样表达你的倾慕啊！弄得我也开始头晕目眩起来了！ 
　　“晴儿，你的脸很红……” 
　　废话！谁干这事的时候脸不会红的，我又不是性冷感！ 
　　“你的身子烫得厉害……” 
　　拜托！你涂了我这么多春药，不烫才匪而所思呢！ 
　　“你的气息很混乱……”皇帝忽然一颤，埋在我身体里的硬挺很自然地碰到我体内敏感的地方。 
　　“呜……啊！”突然来的刺激惹得我尖叫了一声。加上身体上不同寻常的火热，感觉更加难受起来了。 
　　可恶！他是故意的！ 
　　我泪水朦胧的瞪着他，恨不得把他乱咬一通泄愤！ 
　　“你生病了……”皇帝的声音有点不稳…… 
　　生你的头！真的是孰可忍孰不可忍！做爱的时候生病？？ 
　　一股气愤涌上我的心头，我想也不想就向他的手咬去…… 
　　“晴儿，你……”惊叫声！知道我厉害了吧！ 
　　“晴儿，你干嘛咬着个枕头不放，你很痛苦吗？”皇帝吃惊地抚起我的唇瓣来。 
　　厄~我睁大眼一看，果然是咬错了，口里竟咬着个枕头？！忙中出错啊，我连忙矫正目标，一口就向皇帝伸到我唇边的手指咬去！哼！送上门的东西不咬白不咬，兔子饿极也会吃窝边草的！ 
　　“唔……”成功了！嘴边传来了丝丝铁腥的味道。 
　　我忙把累极的眼睁得大大的，看着皇帝皱眉的样子，心里有点报仇后的快感！ 
　　“来人，传御医！”皇帝隐怒的声音。 
　　不是吧？！咬伤个手指头也要叫御医啊！皇帝有那么娇贵吗？ 
　　但是一看到皇帝阴鸷的脸，我就打了个冷颤。说不定皇帝真的很娇贵啊！ 
　　20 
　　皇宫里的办事效率果然是很高，皇帝话音刚落，便有一群人躬身走了进来，恭恭敬敬地行了礼。 
　　“免礼吧。太医，你来看看是怎么回事？”皇帝的语气有点急燥和不耐烦了。 
　　这时我的手刚给皇帝放了下来，全身上下只有丝薄的绣金棉被盖住，粉嫩白皙滑腻的手臂露了在外面，脸上嫣红如霞，不由自主地散发出了一种旖旎的气息。 
　　所以这个太医纵使是人老珠黄，也不敢走得太近，免得一个不小心触怒龙颜。 
　　他巍巍颤颤地走前几步，仔细地看了看才道：“皇上手上乃是外伤，并不碍事，只须擦上金创药，换服几次即可！” 
　　“朕并不是要你看朕手上的伤，朕从小就金戈铁马，这点小伤怎么会放在眼内。”说着便甩了甩给我咬得鲜血淋漓的手指，冷哼一声，从床边取过来一条绞丝金线，往我腕上一系，手一扬，金线便迅若灵蛇急窜，妙似游蜂戏蕊，一下子绑在殿上隔了几丈远的蟠龙住上。“朕要你来是看晴妃的病！” 
　　瞠目结舌！我看了皇帝露了一手摘叶飞花才知道，原来皇帝也是一个深藏不露的武林高手，真的是禾草盖珍珠，宝物沉归底啊！ 
　　头越来越重了，不过我的视线还算是清晰，可以看到这个白发苍苍的太医把手放在悬在半空的金线上，脸色沉重地给我隔线把起脉来。 
　　半晌，他才放开金线，诚惶诚恐地跪了下来：“禀皇上，娘娘的脉象极端的奇怪，先是滑而浮，再是滞而沉，接着就变化无常……” 
　　说到这里，太医却不敢再说了，只是伏在地上颤颤地发斗。 
　　“说下去。”皇帝握着我的手忽然一紧，声音竟像绷着的弦一样，透出一股紧张来。 
　　皇帝会紧张我？看着他略带慌张的神色，我不由得吃吃的笑起来，意识也开始慢慢的模糊起来。 
　　“皇上，依微臣诊断，娘娘怕是中毒了……” 
　　中毒？ 
　　在我陷入晕迷之前，我竟然听到了如此消息！ 
　　铜壶漏尽，铁马摇曳。 
　　我睁开眼的时候，天色已经大亮了，而皇帝竟然还一脸忧戚的坐在我旁边。 
　　不知道他在这坐多久了？我眨了眨眼，虚弱地冲向他笑了一笑。 
　　皇帝嘴边抽搐了一下，一下子就把我狠狠地抱紧我，迭声问道：“晴儿，晴儿，你气朕么？” 
　　“气你什么？”我茫茫然的回答。 
　　“呵！你就是这样，从来就不会记住别人对你的不好！”皇帝苦笑了一下，扶起我的肩，细细的看起我来：“朕真的很后悔，以前为何就是不敢承认对你的感情呢？” 
　　“对我的感情？你什么时候对我有感情了？”我不可置信地看着皇帝。在我的眼中，皇帝是个认为全世界都以他为中心旋转的高傲人物，他何时会在意过别人来了。 
　　“晴儿，朕身居高位，曲高和寡，最不能相信别人，也最怕相信别人。”这时，皇帝掬起我的青丝，轻轻的闻着。“在朕对你产生感情的时候，朕就故意忽略掉了。朕不可以容许这样的存在，不可以让别人左右我的感情，更不可以产生致命弱点。这是朕作为王者责任！所以，朕设下了局，利用你来引了翠明王出来，也把你送到了他手上。朕以为这样做就可以忘了你，让你永远在我生命中消失了……” 
　　“那你为何又找人接我回来？”我忽然觉得皇帝有点可悲，一个人竟然连自己也不相信，连自己的感情也要抹杀，那他即使得到了全天下又如何呢？ 
　　“晴儿，天威易懂，人心难测啊！有的人就像指甲，剪了就剪了，它还会在长出来。但有的人就像牙齿，拔掉了，就会留下隐痛的伤口，永远无法愈合的。很多事情，不是你想抛下就一定抛得下的……。皇帝声音像在从海的另一端传来，悠远得令人无法捉摸。 
　　“……我一点也不明白你，好像很矛盾！” 
　　皇帝听了却浑身一颤，把我带到了他怀中，轻柔地，呵护地拥着，用低哑得几不可闻的声音喃喃说道：“晴儿，我很喜欢你，真的很喜欢你！给我一个机会吧，我会好好照顾你，会让你快乐，让你幸福的！……” 
　　是“我”，而不是“朕”吗？ 
　　我伏在他怀里，听着他起伏不定的心跳声，闻着他身上沉稳的气息，心也开始乱了！ 
　　剪不断，理还乱啊！ 
　　自古还是一个情字最难懂！ 
　　21 
　　风乍起，吹皱一江春水。 
　　离皇帝说那些话已经十几天了。 
　　这十几天里，足够让我了解很多事。例如我中毒的事，有点莫名其妙的，先前一点征兆也没有，只是我和皇帝做爱的时候发生发热发烫气喘的现象而已。而其它的症状却都没出现过了。 
　　不过皇帝还是紧张的不得了，把那瓶杂交的春药膏拿下去解尸还算了，还把贴出皇榜，广招天下能医者，把那些太医当衣服一样来换。这下，我想不出名也很难了。 
　　天下皆云：当今圣上宠信晴妃，国运臻治，是因循悠忽，或日有更张，皆多牵一线。 
　　可想而知，我是立即水鬼升城隍，其地位正像热带植物一样快速增长，其名也开始响遍了神州。 
　　不过自来福祸相依，其中甘苦，如人饮水，冷暖自知而已。 
　　皇帝的宠爱，虽说是好事，但对我来说，却好象是束缚着我的自由，一言一行，一举一动都受人监视似的，真是麻烦。 
　　对于我中毒的事，我倒没有皇帝看得那么重，也没有什么“人生自古谁无死，留取丹心照汉青”的想法。 
　　“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月”，想这么多也没什么用。 
　　不过皇帝对此事还是谨谨于怀，而且认定是翠修下的毒，时不时哼上两句：“我就知道他就是有突发变故，也不会那么轻易就放下你给朕，果然是留了一手。” 
　　这时候，我才知道翠修就是位于宇瀚皇朝西边国家月朝的一个王爷，名修，字翠明。受封“翠明王”,大约一年多前，月朝国内乱，九王夺嫡，翠修也牵切其中。但他虽有才能，但由于乃是庶出，朝中的支持者不多，后来他在成平淮大战中败给其兄月朝申，外逃至宇瀚。 
　　一来宇瀚乃是泱泱大国，月朝申即使是有心斩草除根也不敢贸然在宇瀚的国境动手。 
　　二来他在宇瀚中藏身在青楼化名翠修收集情报，别人怎也想不到堂堂翠明王竟然会屈身在这龙蛇混杂的地方，以色侍人。 
　　说到这里，皇帝还特意说道：“说起来，他也是聪明的很，青楼的人流最多最杂，最容易窃取信息，他在这里运筹帷幄，休养生息，再图大业是个明智之举。只是他料不到你的出现会给他造成影响而已……。” 
　　“所以你知道此事之后就利用我来引他到皇宫是么？”原来皇帝出巡不是无缘无顾的。 
　　“呵！怎么说朕也曾经和他有一段露水情分，不会……”声音忽然给砍断了，看样子皇帝也知道自己说漏嘴了，不过他也马上补救，陪笑道：“晴儿，过去并不重要，重要的是现在朕心里只有你一个人而已。” 
　　我翻了翻白眼，老土！这么土的话他也说得出来，看来那个皇帝求爱的手段只是停留在我十岁的阶段而已。 
　　还有一件事的就是关于凌凯的。 
　　据说他给皇帝抓起来了，收监在天牢，罪名是“欺君罔上，恣意妄为” 
　　听到这个消息的时候，我吓了一跳，我爹叫我照顾他，现在照顾到监牢里去了，这可怎么好？而且此事怎么说也是因我而起，我又怎么能袖手旁观呢？所以我二话不说就找皇帝求情去了。 
　　但俗话说得好，人生有二难：登天难，求人更难。皇帝一听到我为凌凯求情，就马上怒冠冲天，拍案而起，还严令我以后不准再提这件事。 
　　不提就不提，我皱了皱鼻子。直觉得皇帝的气量实在是狭小得可以。 
　　不过山不转路转，路不转人转，别人是借刀杀人，我就来个借道救人好了。 
　　至于这条“道”是谁呢？我想了很久，最终锁定了一个人――左丞之养子灵妃。 
　　灵妃和我不对盘是全天下都知，尤其在我受宠之后，他更加看我不顺眼。不过宫廷内没有永远的朋友，也就没有永远的敌人。我找上他，一来因为他父亲在朝中权势赫赫，他说话很有分量。二是攻于心计，哄骗皇帝是最拿手的了，就从上次他怂恿雨妃找我的麻烦却没受皇帝的处罚就知道了。而且我和他犯冲是人人都知的，皇帝应该怎么样也不会怀疑到我找他帮忙的。 
　　不过有个问题是：灵妃会不会帮我呢？ 
　　嘿！君子喻于义，小人喻于利。且不论他是君子还是小人，只要对症下药，还不是手到擒来。 
　　所以这个问题给我自动忽略了，船到桥头自然直嘛！ 
　　本来是想偷偷溜去找灵妃的，不过竟然在童因那里收到消息，灵妃因为身体不适，特准回家养病了。说这话时，童因的语调也怪怪的，可能是因为对我问起灵妃而奇怪吧！ 
　　这下我的如意算盘落空了，要去找灵妃，那就要出宫。出宫可是要过五关斩六将的，更别说最近皇帝好象生了根似的粘在我身边了。 
　　唉！功亏一篑！我的计划还没实行就惨遭滑铁卢了！ 
　　但穷途未必是末路。十步之内，必有芳草。 
　　那时候的病已经很久没有发作，除了有时会发热之外，其它地方都也没有显示出我中毒的迹象，所以皇帝也放心了很多，虽然还是天天亲自喂我吃药，不过却没有再寸步不离的跟着我了。 
　　偏偏在这时，宫中的局势好象突然紧张起来似的，宫中的侍卫竟然大大变动。我一看就知道时机来了，趁乱就混水摸鱼，威胁加利诱拉了童进帮我换了一身太监打扮，凭着皇帝给我的玉佩，就有惊无险的混了出宫。 
　　一出宫门，我就天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，直奔左丞相府。 
　　一路上，柳丝带黄，市廛栉比！不过就是多了一个拖油瓶――童进！ 
　　照他说来，就是与其去拦我出宫，不如在我身边保护我更好一点。 
　　不过有他的帮助，我出宫真的是方便多了。哈，谁敢得罪皇帝宠妃的贴身侍卫啊！ 
　　有童进带路，我们很快就换回了服装，坐着马车到了左丞府门前了。一见这府邸，连我见惯皇宫辉煌的人也不由得咋了咋舌。这左丞相竟然在这街市繁华，人烟埠盛之京师重地建如此巍峨的府邸，分明是挑战帝王的权威嘛！ 
　　“看什么看，快走！”我们刚在这府邸站定看了几眼，便有两个守在门前的护卫凶神恶煞的走过来赶人。 
　　果然是狗仗主人威，我听了不由柳眉一竖。“我要见灵妃娘娘！” 
　　“灵妃娘娘岂是你们这等人说见就见的。”他们上下打量了我几眼，眼神却变得有点猥琐起来：“不过我们兄弟也不是不讲人情的人，如果你可以陪我们一下，给你远远看一眼也是无妨的。” 
　　我一听就火了，这些看门狗的主人不知道怎么调教的，这两条恶犬一看就是忘了吃药，一副有狂犬病的样子。刚想发威，哪知道有人早我一步，锵然一声，一阵剑光如雪，青虹连闪，那两个护卫衣服千树万树梨花开，给童进戳成了一个个小洞。 
　　“你们马上去通报，就说晴妃娘娘的凤驾到。”童进吹了吹剑锋，对那两个吓得呆若木鸡的护卫笑意盈盈的说道。 
　　护卫五内俱裂，马上落慌而逃。 
　　啊？童进竟然说出我的身份？！唉！那我想瞒住皇帝来找灵妃的事那就泡汤了。 
　　算了，既来之，则安之！时势造英雄，有危机才有转机！说不定事情会像意外的方向发展呢！ 
　　所以，当左丞相亲自率众出来相迎的时候，我就和童进大模大样的走了进去。 
　　进了正门，我们就向西转，先是过了一垂花门，再是走过一穿堂，经过一抄手游廊。然后再转过插屏，穿过一路的雕梁画栋，历尽千山万水，才到了一个明静的大厅。 
　　我走到腿软，不由得向童进抱怨：“这府第比我的脑子还复杂。” 
　　而童进却是一脸的警惕：“娘娘小心，这里不简单。 
　　” 
　　当然不简单了，如果建成这样也叫简单的话，那怎么才叫复杂啊！ 
　　我笑笑，直当童进是杞人忧天。 
　　“刚才的奴才胆大包天，顶撞娘娘，本相已经严惩了，万望娘娘海涵。”大家座位落定之后，左丞相叫人奉上了茶，眯眯的笑道。 
　　“不知者不罪，左相还是看着办吧。”我也扮作雍容大度的样子，回他一个笑脸。 
　　“呵呵，娘娘驾临寒舍，不知有何贵干呢？” 
　　“这个……”我佯作很有深度的低头吟了一下，顺便就给童进递了个眼色。 
　　童进马上就会意了，一下子打开我包裹，放在左丞相的面前。“我家娘娘想见灵妃。这是小小意思，还望左相大人笑纳。” 
　　“这……”眼前的珠光宝气令左丞相一楞，马上就呆呆看向我：“娘娘是何意呢？” 
　　我欣然一笑，“这其中的全是珍珠玛瑙，珊瑚夜珠，差不多都是贡品，件件不下万金，左丞相是聪明人，怎会看不出来呢。” 
　　呵呵！先收买了灵妃的养父，再见灵妃就好说多了。这就是所谓的挽弓当挽强，用箭当用强，射人先射马，擒贼先擒王了。 
　　不料那左丞相却冷冷一晒，两眼一下变得森森若电：“娘娘的好意，本相心领了。娘娘此行，也是皇上之意么？” 
　　那个左丞相变脸未免变得太快了吧。 
　　22 
　　那个左丞相变脸未免变得太快了吧，果然是在官场上沉浮多年的老树皮！ 
　　不过你有你的张良计，我有我的过墙梯。我不动声色，你又奈我若何？ 
　　“呵呵！皇上并无此意，丞相你过虑了！”忙收回手中的珠宝，我蕴涵无数的笑了两声，感觉到自己好象在说反话似的。 
　　果然！左丞相的眼中的马上带上电光，长笑一声便道：“娘娘独身来此，果真是胆量过人，难怪皇上如此宠爱！来人，奉剑！” 
　　“干什么？”童进真是武痴，对“剑”字敏感无比，一听到左丞相此话就细眉一挑，剑锋就出鞘了半截。 
　　哎！做大事者控制情绪，随时保持微笑！就像我―― 
　　即使看见如此古色古香的宝剑，一样可以保持心境如水。虽然我的眼睛已经出卖了我…… 
　　“娘娘看起来很喜欢这剑。”左丞相微微一笑，并不理会童进，从侍从奉上的剑盒中拿出宝剑，抽出剑身，缓缓道：“此剑乃一落魄书生遗留在客栈，本相有缘得之。后来才发现此剑年代悠久，霜锋雪刃，灵若飞凤，实在是不可多得的宝剑，今天才拿出来和娘娘一起鉴赏，鉴赏……” 
　　说着，把剑一摆，竟然把剑横在了我面前。 
　　我吓了一跳――剑光如秋水，碧绿森森，刺人肌骨――果然是好剑！ 
　　眼光不经意的略过童进，发现他的额头竟然冒出了一层细细的冷汗――干嘛这样紧张！ 
　　“娘娘，这剑可是削铁如泥……。”左丞相的声音竟冒出了一股寒意。 
　　“那又如何？还不是用来杀人的。”我有点不以为然，剑好又怎么样？对于我这种不能练武的人来说，看见这样好的剑，就像猪八戒看见了镜子了一样，自惭形秽而已。 
　　“娘娘，你从来没有杀过人吧，那又怎么可以体会到杀人的快乐呢？”左丞相眼里的血丝迅速蔓延――红眼病啊！ 
　　“那左相大人也从来没有被杀过吧，那你又怎么可以体会到被杀的痛苦呢？把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这种人也未免太没用了吧。”我撇了撇嘴，越看那个左丞相就越觉得他是奸的。“况且，剑利不利倒在其次，一个人如果心中有剑，即使他手中无剑，也照样可以杀人于无形。左相大人，你说是吗？” 
　　“吭锵”宝剑竟然砰然落地了。 
　　我抬头一看，那左丞相的脸庞的下半部抖得像嘴里含着滚烫的蜡油似的，停了很久才憋出了一句话：“好……好啊……原来皇上早就有意……。” 
　　什么？我听了如在雾中看花，云中漫步，他在说什么啊？ 
　　哪知那左丞相却缓了一口气，冷冷便道：“娘娘不喜此剑，本相收起来就是了。来人，送客！” 
　　啊？不是吧！这样就赶我们出去啦？我还没看见灵妃呢！小气！ 
　　我想着，不如先在这里磨磨时间…… 
　　适在此时，我的眼角瞥到了放在大厅一角的一盆枝叶给人严重扭曲的盆栽，便笑道：“这盆花很特别啊，想必左相大人很喜欢吧。” 
　　“那是本相找人从月朝千里迢迢的运过来的，现在已经很难找到了。”那语气竟有说不出的自负。 
　　偏偏我就最看不惯这种自负的，晒然一笑便道：“漂亮倒是很漂亮的，只不过有点可惜而已。” 
　　“可惜什么？” 
　　“万物生成，都有它本来的定位，不是强加人力就可以改变的。此盆栽虽然给左相大人修剪得很美，但却少了一点自然的风采。” 
　　…… 
　　“娘娘言之成理，只可惜本相信奉的还是‘人定胜天’。即使是逆流而行，也不会徒然放弃的。娘娘，请！”左丞相沉声说罢，便摔袖带我们出了大厅。 
　　从左丞相府邸出来，我和童进也没去别处看了，就直接换了衣服变回皇宫。 
　　一回到寒晴院，我们马上给人抓个正着――给皇上传诏到御书房去！ 
　　不用想也知道我们出宫的事迹败露了。 
　　所以我和童进走进御书房时看到怒气冲冲的皇帝时，并不是和意外。意外的是御书房里除了皇帝之外，还有一些朝中重臣，连童因也在其中。 
　　“你去哪里？”皇帝冷冷的问。 
　　“到处去走走！” 
　　“为什么不告诉朕一声，你知不知道朕多担心你，现在是什么时候了……你、你……，朕快给你气死了。” 
　　我嘟了嘟嘴，出宫一趟而已，不用发这么大的脾气吧。 
　　“我们去左丞相府看看而已……。”反正我去那里的时候已经给人发现了身份，由别人说不如自己说，那还有一个辩驳的机会呢！ 
　　“什……什么？你们去左丞相府？”皇帝吓了一大跳，连眼珠子都差点瞪出来了。“你们去干什么？” 
　　“想去看看灵妃而已，不过没看到。”君子坦荡荡，小人常戚戚。我慕容方晴绝对是个君子！ 
　　“你、你……”皇帝的气不打一处来，指着我的手指差点就快抖断了。“你知不知道你刚从地府上走了一趟回来啊……童进，你说，他干什么来了？”知道从我口中问不出什么来，皇帝改向童进逼供。 
　　这时童进已经吓得跪在地上叩头了，听见皇帝问他，更不敢有所隐瞒，马上就把今天我和左丞相的对话一五一十的全盘托出。 
　　没义气……我不由得偷偷嘟囔了一句。这下皇帝会气疯的，说不定我也要很久都下不了床了。 
　　但……隔了很久…… 
　　怎么皇帝还不生气？我抬眼，只见皇帝正若有所思看着我。又是微笑又是叹气：“晴儿，朕真不知道说什么好，想不到你竟然你会有如此勇气和胆识，用上这招引蛇出洞。” 
　　恩？引蛇出洞？怎么回事？ 
　　“左相是先帝留下来的辅正大臣，人威一向很高。凭着他手中一些权力和旧部就恣意妄为，轻藐朕躬。朕一直找不到机会诛此老贼，主要是左相办事小心，而朕也师出无名，如果擅自杀他的话，怕也会令天下人士寒心，说上什么一朝天子一朝臣。如此一来他倒成了朕的心中的一根刺……不过看来，他的气数已尽，晴儿你这一行，说不定就会引他出手，成为朕诛杀此人的导火索。”皇上拉过我的手，笑了笑就和我解释起来了，语气中竟然有大大的赞赏！ 
　　“皇上，还不止呵！”这时，位于右边首位的一个大臣越众而出，拱手便笑道：“晴妃娘娘大智大勇，深受皇上宠爱是众人皆知的，这次娘娘的出行，一来制造出了一种君臣和睦的气氛，稳定一下局势。二来也可以恩于中外，一旦左相造反，也更显其谋逆之心，免了落了后人口舌，说皇上不教而诛……呵呵，娘娘已为皇上诛此谗臣的先机，这招可进可退，还真是妙着。” 
　　“娘娘实在高明！”一语惊醒梦中人，众臣也纷纷齐声呼道。 
　　“罢了。”皇帝笑笑，“你们也别赞他，这招虽妙，但却是险着，如果左相心念一差，杀人灭口……。” 
　　说到这里，皇帝一顿，显然也是颇为心惊，“晴儿，朕以后不准你不干这样危险的事。” 
　　“好……！”如果知道有危险，你赶我也不去呢。 
　　“呵呵。”这时刚才那个大臣又出来发表一家之言了“皇上无需担心，左相是切不敢打草惊蛇的，而且娘娘乃深宫中人，地位不及皇上，他伤害娘娘也没有任何好处。想必娘娘也是料到了此层，才敢贸然行事吧。宇瀚皇朝有此深明大体，智勇双全的皇妃，实乃皇上之英明，天朝之大幸啊！” 
　　又是一矢中的，所以马上就有人附和了……“皇上英明！娘娘贤德！天下百姓之福也。” 
　　一时之间，众口齐唱，群情激动。所有大臣都一并跪在地上请命了“君忧臣辱，君辱臣死，臣等请皇上下旨诛此大逆不道这贼！” 
　　汗……“这是怎么回事啊？”我看到这样的场面，不由得有点腿软了，悄声的问了一下皇帝。 
　　皇帝则是轻笑：“晴儿，这次朝中大臣必臣服于你。” 
　　汗流浃背…… 
　　唔……怎么本来是错的事，一旦说的人多了，就变成对了呢？冷手捡了个热蒸饼，不知道是我的幸还是不幸啊！ 
　　不过情势还是要利用的，现在说不定是救凌凯的好机会呢！ 
　　“皇上，现在是用人之时，凌将军也是个人才，皇上何不给他一个将功补过的机会呢？” 
　　一听到我提他，皇上本来喜上眉梢的脸色马上就阴暗起来了，也不怕这么多大臣在场了，砸了砸嘴便冷道：“水味淡而清，油性滑而浊，凌凯是水是油朕还不知，放他就等于放虎归山，多一个危险的因素而已。” 
　　哼！什么放虎归山啊？分明是自己公布私仇嘛！可惜我只有骂在心头，嘴上还是要循循善导：“皇上‘亲贤臣，远小人’当然是好，但古来贤臣能有几人？小人只可远而不可绝啊。而且小人当中也有多才多艺的人啊，就算是油吧，帝王之道也应该让君子小人各得其所，各尽其能啊。右丞相，你说是么？”我把问题拨向在正在点头点到像个啄米的小鸡一样的右丞相，决定找人帮口，人多力量大啊！ 
　　“娘娘说得正是。”刚才右丞相已经站在我的一边了，现在更是大张旗鼓的支持起来。 
　　“况且凌凯是水是油也尚不可知，就这样判定未免太过武断了。即使是油，他也尽在皇上掌握之中啊，以此试试他不正是好机会吗？” 
　　“娘娘说得有理。”果然是我的忠实支持者。 
　　“还是……皇上怕什么呢？”请将不如激将，我怎么也要逼得皇上放凌凯出来。 
　　“笑话，君要臣死臣不得不死，朕怕他什么？”皇上果然是不悦，冷冷便道。 
　　“那皇上怎不敢放他呢？”我越来是越不怕皇帝了，现在更是敢在狮子头上捉虱子。 
　　“放就放了，一个小小的凌凯他能怎么样……。” 
　　“皇上明智啊，君无戏言！右丞相，就麻烦你马上去叫人把凌将军放了吧，可好？”趁皇帝还没说完，我马上就把他的话打断，捡我爱听的去做了。 
　　“你……”皇上也不是傻子，马上就反应过来了。只不过在这么多面前也不好改口，只是瞪了我一眼“你就会耍些小花样。” 
　　“多谢皇上夸奖。”小花样又如何？有用就行了！呵呵…… 
　　果然皇帝也信守承诺，很快就放了凌凯出来。 
　　我也很快就看见他了。于皇帝之意，他是希望早早我还君之明珠，谢君之尺素，赠君之慧剑，望君斩相思。 
　　所以我见凌凯，并不是意外中事。 
　　一抹朝阳，满地花荫。我和他都是欲语还休…… 
　　“你好吗？”才不过十几天不见，凌凯竟然憔悴了许多，但一双眼依然精光乍现。 
　　为什么问我好不好？你自己不是更不好吗？我叹了口气，竟然不知道如何回答。 
　　“谢谢你救了我。”沙哑的声音中已经透出了枯涩。 
　　救？我慌忙的摇头……怎么算救呢？我只不过是一手把你推进火坑里，再把你拉出来而已。 
　　“凌凯，你……你还喜欢我么？” 
　　…… 
　　“娘娘已是皇上的人了。我……我只是不甘心而已……。” 
　　善意的谎言。想骗谁呢？我摇了摇头：“你没摘到的只是春天的一朵花，整个春天还是你的。” 
　　…… 
　　“没有了这多花，得到了整个春天又如何？”沉沉的声音低笑到：“娘娘，你知道么，你本身并不是一个如何出色的人……” 
　　黑线……这我也知道啊，何必提醒我呢？ 
　　“但你却可以借助别人显现你的光芒。就像月亮一样，它本身并不会发光，但它却会反射太阳的光芒，照样的耀眼和皎洁……。” 
　　月亮？太阳？……暴汗…… 
　　“凌凯，你听我说……。” 
　　“你别说了，我都知道。”他一把抱了我过来，把头深深的埋在我怀里，努力的吸着我的味道，“这是第一次，也是最后一次了……给我一个回忆吧！” 
　　“好……”我竟然茫茫得不会拒绝，也不会拒绝。 
　　“我不会放弃的，小晴，你可以有不爱我的权利，但我也有永远爱你的自由……我、我只想看到你幸福而已……”闷闷的声音，我衣服给沾湿了。 
　　下雨了吗，还是落泪了？ 
　　为君沉醉又何妨，怕是酒醒时分断人肠…… 
　　宇瀚历269年，如宇帝所料，左丞相发动叛乱。宇帝公然出师镇压，大捷。左丞相被腰斩于市。 
　　凌飙将军在战中功绩彪炳…… 
　　传言中，宇帝宠妃晴妃曾亲自到左丞相府邸劝说，未果。左相仍坚持出兵，天意人心皆背。 
　　皇帝内外舆论立少。此乃宇瀚皇朝来首次后宫干政，晴妃声名如日中天…… 
　　23 
　　宇瀚历270年6 月初，月朝国君月近申和西桎国携手挥刀西向，直取宇瀚边境。 
　　一时之间，风尘滚滚，赤旗猎猎。风云为之变色，天地也为之震动。铁骑飞过处，遽然漫天尘雾，啸卷残云。大地就像一锅沸腾着的浓汤，蠢蠢欲动起来。 
　　宇瀚历270年6月中旬，宇帝亲率大军迎敌，同行者，除声势显赫的大将凌飚将军外，还有朝中名妃晴妃。妃子随军出征，乃国之异事。遂，中原各国，众说纷坛。 
　　赤地千里，满目荒夷。位于坞克特平原北边，火光点点，正是宇瀚大军的扎营处。 
　　我坐在营中，看着皇帝和凌凯正灯下在商议军情，指点江山。不由得有点迷迷茫茫起来。 
　　这次西征，朝中老臣曾出面阻止过：“千金之子，尚坐不垂堂。更何况皇上是一国之君，娘娘乃金玉贵体，岂可轻易涉险。望皇上三思。” 
　　但他们的进谏很快就给皇帝驳回了：“月朝西桎两国也是由国君亲为表率，立于阵前。如朕不亲自出征，岂不是令众士兵失望，贻笑天下么？且现在内患已去，大局磐定，正是除去边关威胁，扬我宇瀚国威的大好时机，众卿难道要朕放弃吗？而……至于晴妃随军的事，朕自有主张，你们也不必说了。” 
　　而皇帝在私下却对我做了解释：“最近你的毒发作得越来越密了，但那些饭桶太医还是一点办法也没有，我只有带你西下找翠明王了，可能他身上有解药能除你身上的毒，就是没有，他也是一代神医的闭门弟子，多多少少知道你奇怪的发热症哪里得来的。所以西行一趟还是必要的。况且……。” 
　　这时，皇帝亲了亲我的粉腮一下，“他和我们的纠缠这么深，不亲自去解决行么？” 
　　好啊――在我面前提他的风流韵事竟然还敢大言不谗，落地有声，怕我不知道吗？我一把推开他，就学着他的样子，双手抱胸，冷冷的笑道：“你就知道翠修在月朝，说不定他没有回去呢？” 
　　“他会去的，现在的他需要权势，也需要你……。”皇帝淡淡的笑着，猿臂轻揽，就把我抱回了怀中。“比花花解语，比玉玉生香。晴儿，朕再也不会放手。” 
　　不会放手…… 
　　不会放手…… 
　　从回忆中抬起头，我看了看在灯光下气度深宏，龙章凤篆的皇帝。真的不会放手吗…… 
　　八百里云和月。来到异地已经差不多一个多月了，我独自一人走出军营缓缓的漫步。照样是蓝天白云，鸟语婉转啊…… 
　　但，同一天空下的人却要互相残杀。 
　　想起我路过战场的情形，不由得打了个冷颤。水深激激，蒲苇冥冥，野死不葬鸟可食！ 
　　真的是人间一大惨状！ 
　　“冷么？”身边突然传来声音，接着便是一件深黑的披风落了下来。 
　　我转头一看，竟然是凌凯。“你怎么来了？” 
　　凌凯单膝向我行了礼，便道：“这里是危险的很，娘娘还是少孤身出外的好。” 
　　“是吗？”我拉了拉那件披风，有点高兴。皇帝毫无芥蒂重用凌凯，而凌凯仍然效忠皇帝，是我此料未及的，但却是最令我开心的。 
　　“娘娘有忧心的事？” 
　　“没有，忽然有一些怪怪的念头了而已。” 
　　“怪怪的？”凌凯好笑：“不要告诉我，你在感叹生命如丝，宛如蜉蝣之类的？” 
　　他看得出来，我吃惊的看着他。 
　　“你的心思很好懂。”他低笑，声音也转低了“所以，我和皇上都猜得出来。” 
　　猜什么？猜字谜吗？我有点不满的看着他，想不到凌凯久经沙场也不明白这道理，最简单的也是最复杂的耶！ 
　　我刚要反唇相讥，却听到凌凯大吼一声：“小心。” 
　　接着一股冲力涌来，我便给推到一边了。而一枝羽箭正插在我身边的不远出，那羽头尤自在不停的摇动。 
　　好险！我抹了一把冷汗，差点就变箭猪了。 
　　“娘娘不要走开，我去去就回来。”凌凯吩咐了一声，便身形暴长，直如飞云一片，像羽箭飞来的方向追去。 
　　“喂……。” 
　　我刚想喊住他，却发现那羽箭摇了两下，便掉了下来了。而箭上却没有箭头！ 
　　难道放箭的人不是想杀我的。 
　　我忙把羽箭拿过来一看，竟然发现箭的下端绑了一卷小小的纸条。我拆了下来，一看，里面只有一行蝇头小字：“13日未时，槐柳岭见。”落印是一枝翠绿修长的竹子。 
　　翠修？他竟然就在附近？ 
　　我立即站起四眺，却见大地一片茫茫，哪里还有什么人影…… 
　　后来凌凯空手回来，想必是追不到翠修了。我暗暗心安之余，又不得不佩服翠修的眼力和功力，在不伤到我的同时，可以控制好时间和力度，就是绝顶的高手也未必做的到…… 
　　这件事，我没有对皇帝说，也不让凌凯张声。但心里已经暗暗下了决定――独自去见翠修。 
　　大战已经是箭在弦上，一触即发了。但我还在烦恼，如何去见翠修呢？ 
　　就在这时，皇帝掀开营布走了进来，眉宇之间，竟然有风逸飞扬的神采。他一伸手，便过来抱住了我：“晴儿，我们很快就可以回去了。” 
　　“回去？不是还没有打吗？”我吃了一惊，呆呆的问皇帝。 
　　“这次我们两军的人数相当，可能要用阵地战在佾涯平原一决胜负了，这场战很快就会结束，晴儿，到时我们就可以凯旋而归了。”皇帝剔起了剑眉，开始用鼻尖在我的粉颈上摩挲。 
　　自大狂！不是被我传染了吧！我用力拉了拉他的鼻子再弹回去：“你以为你赢定了，用兵者的道、地、将、法，你占了几样啊？” 
　　“呵呵，……兵者，诡道也。这个你不懂的。” 
　　我气结。就是我不懂你也不要说出来啊！“哼哼，你和别人划下道道，还说什么诡道啊，难道你还可以明修盏道，暗度陈仓啊？” 
　　“这倒也不是。”皇帝哈哈笑起来，一下子把我压在身下，进行全身搜索“这仗不同以前的，大家恐怕都是半斤八两，使不出什么诡计来，全是靠士兵的士气，临场发挥而已。” 
　　“那你还不去喂饱你的士兵，跑来干嘛？” 
　　“哈哈！”皇帝笑了几声，“士兵朕早就喂饱了，现在也轮到你喂饱朕了吧。”说着，便动手去解我的腰带。 
　　喂饱你？你当我是奶妈啊？我翻了翻白眼，想不到皇帝人高马大，原来还没有脱离哺乳期啊！ 
　　“晴儿，朕有预感，你会成为朕的胜利战神的，你信么？”皇帝亲了亲我的白皙颈项，抬起头来看着我，眼睛漆如墨晶。 
　　“信啊！”我笑笑，信你得了狂想症！ 
　　“到时，朕就帮翠明王登位，让他解了你毒……。” 
　　“等一下，翠修也是月朝国的人吧，他怎么会帮我解毒啊？”我奇怪的问皇帝，翠修应该是和我们对抗的才对啊。 
　　“晴儿，这你就不明白了，现在领兵和掌握月朝大权的是翠明王的同父异母的兄长月近申，他和翠明王明为兄弟，实为政敌。一年前的修的兵败，让他们更是势同水火。所以，这次战役不但决定宇瀚，月朝，西桎三国的关系，也牵涉到了月朝的内政问题了。如果月朝战败，翠明王修也必然会夺位，这是肯定的了。““那翠修是站在我们一边的……。”想到这里，我莫明的兴奋起来了。还好，不是和翠修敌对啊…… 
　　“他站不站在我们这边朕不知道，但是他是一定不会和我们作对的……亲亲，你想太多了，这些由朕来解决，你就乖乖的给朕疼爱就行了。” 
　　疼你的头啦！你弄得我很疼才是真的！我连忙避开皇帝的攻击。 
　　开玩笑！要是给他弄得我全身乏力，那我还拿什么去见翠修啊！ 
　　“皇上，君子有所为有所不为啊……喂，别摸啦……啊！……” 
　　“唔……，朕警告你，你再打朕，朕就用粗的。” 
　　哼！谁怕谁啊？ 
　　“本宫用你警告的方式严重地警告你：你要是再敢动手动脚，我就在这里大叫‘非礼’。” 
　　“哼哼！朕非礼自己的妃子？” 
　　“啊？没有皇帝非礼妃子的吗？” 
　　“有啊，现在就是了！哈哈……”皇帝奸笑加饿狼扑羊。 
　　“哇――！”我大叫，外加一拳黑虎偷心招呼过去！就是没什么作用也要心理平衡。 
　　呜……为什么大战快完了，我却要天天和皇帝打小仗啊！ 
　　24 end 
　　6月13日已时 宇瀚军营本营 
　　今天皇帝一早就随凌凯出去了――看来是有重要事发生了。 
　　我偷偷的掀了一下营帐，瞄了眼天色，是差不多时候了――童进差不多时候要给我送饭了。 
　　于是，我忙趴在软塌上龙飞凤舞地写下几个字：“外出非凤亭一游，勿忧！”便一骨碌地钻进软塌下，用那些绣花的大毛毯把自己遮起来了。 
　　果然，不一会儿，我就听到了童进的声音：“娘娘，我送饭来了。”连唤了几声之后，便是沙沙的脚步声，食物放置的声音，接着――抽气声和跑出门的声音。 
　　我从缝隙中看了看，马上爬了出来，拍拍身上的尘土，到门外探头一看――嘿！果如所料，尘土飞溅，马蹄踢扬，大批人马正向非凤亭的方向奔去。而我门前的侍卫全都撤走了！ 
　　唉！我叹了口气，为什么同一条计用这么多次，那些人还是上当呢？ 
　　不过我也不敢怠慢，马上就把换好衣服和早就准备好的人皮面具，趁着混乱，牵来了一匹马，装着随大众出发一样，直取非凤亭。 
　　幸好留营的人不多，主力兵员好象是给皇帝调出去了。 
　　我怀疑宇瀚和西桎、月朝已经开战了，不过皇帝没有告诉我，应该是不想我担心吧。 
　　差不多快到非凤亭附近了，我吁了口气。我的易容水平虽然是不高，但是在这兵慌马乱中倒没有人看出来。 
　　就是这样，我趁他们分头寻找的时候，从小路上绕过非凤亭，东行到了槐柳岭。 
　　槐柳岭上苍苍郁郁，风吹木叶，满山松涛。 
　　我放马自行，刚要不知道如何寻找翠修之时，忽然听到了从山脚下传来的丝丝琴音，我凝神一听，竟然是我曾在醉英楼听过琴音。 
　　我心中一喜，原来翠修已经来了。 
　　沿着琴音，快步而行，转过一条弯路，眼前已经拓然开朗了。 
　　柳色纷摇，落花翦翦随风，绿叶的翠影婆娑了一身。唇不点而含丹，眉不画而横翠。不是翠修是谁呢？ 
　　琴声乍然而止，想他也看见我了吧。 
　　“等你很久了！”清脆的声音有着隐含的喜悦。 
　　我却有点不知所措。“恩……皇上不准我单身外出的……所以……。” 
　　“我知道。”淡淡的声音，听不出任何的情绪。他走了过来，挽起我的手便放到嘴边细细吻起来，魅惑的眼睛闪着幽光，宛若寥夜的星子。 
　　“怪我么？” 
　　“怪、怪你什么？”给他吻住的手好象蜡油烫过一样。又麻又痛。 
　　“唉！”他叹了口气，放开了我的手，只是看着我。俊黛的琼眉间闪过蕴水的柔情，“我明知把你放在家里，一定会让宇律齐找到的，但我却没有带你走……。” 
　　“但，方晴，你切万不要怀疑我对你的真心，如果那时不是月朝中的形势一发不可收拾，非要我去处理的话，我一定不会留下你一个人的。而且那时你受伤了，我不想你再奔波……。” 
　　“恩！”我点点头，对于翠修的急于解释好笑，我从来就没有怀疑过他什么啊。 
　　“你原谅我了？！”晶亮的眸子闪过狂喜。 
　　“恩！”从来没有怪过，何来原谅之有。 
　　“那你会跟我走罗？”翠修嘴角津津，喜不胜收。 
　　“跟你走？为什么？”这和我原谅他有关系吗？ 
　　翠修听了却一楞，“方晴，你不喜欢我吗？” 
　　“喜欢啊！” 
　　“那跟我走。等我登基了后，你就是我的皇后，我决不会辜负你的。”说着，他已经用力抓紧了我的手腕，生怕我像断线的风筝一样飞走似的。 
　　我痛得皱了皱眉：“我喜欢你，但是不会跟你走！”我从来没有深思过自己对翠修的感情，似是朋友又像是情人。但我可以清楚知道的是，我对他的感情没有深厚到自己会放下一切跟他离开。 
　　但是翠修却暴怒起来了，“那你想留在宇律齐身边为他争风喝醋，争权夺利吗？方晴，我可以给你更好的……。” 
　　争风喝醋，争权夺利？我睁大了眼。我没想过啊，为何翠修要这样说呢？ 
　　“是因为你给我更好的，所以我就要跟你走了吗？”我楞楞的问他。 
　　翠修一颤，抓住我的手就松了下来。整个人也像失了魂似的，喃喃的垂下了翦睫。 
　　半晌，他才苦笑一声：“方晴，醉过方知酒浓，爱过方知情重，你还是不识情滋味啊！” 
　　什么？ 
　　翠修的话就像是荷叶上泻过的水的一样，似是留下了一点痕迹，却又什么也没有。 
　　“……如果当初我拦下你不让你去见皇帝的话，如果我坚决带你走的话，现在所有的都会不同了。一步错，步步错，方晴，我希望我还有挽回的机会。” 
　　既然有了结果，那又何必“如果”呢？我定定着看着他，忽然想告诉他，我不和他离开并不是因为皇帝，是因为找不到和他离开的理由，而且宇瀚皇朝里也有太多我放不下的东西了，亲人，朋友，怎么能说放就放呢。我张了张口，还是什么也没有说出来。 
　　 而翠修却笑起来了，他轻轻的抚着我头发，像抚着一匹上好的丝缎一样：“方晴，不知道有没有和你说过，但是我真的这样觉得：‘不是因为美丽而可爱，而是因为可爱而美丽。’很适合你…… 
　　“可以和我合奏一曲吗，像以前那样……。”翠修敛容轻颦，似喜似嗔。拉着我的手走向琴边，缓缓坐了下来。 
　　“好。”我想起了以前和翠修的奏琴，是我拨了一个音，他接着连上，琴瑟和鸣，那时是何等欢跃。 
　　“还是以前我们弹的那一曲《萧萧雨》……。”翠修说着，便“铮”地一声拨动了琴弦，刹时，妙音遽起，如霓裳轻舞。 
　　这时，翠修就俯身到了我耳边，红唇间呼出了阵阵的热气：“方晴，知道什么是千里传音吗？” 
　　千里传音？我一楞！ 
　　用内力逼出的声音，可传千里。其音为魔，可乱人心神！但此音早已失传百年，翠修为何忽然提起。 
　　“就算你要留在宇瀚，我也要你以最高的身份留下来,一人之下万人之上！所以，方晴，就让我来帮你在宇瀚皇朝立下辉煌的功绩吧……。”柔柔的声音，但是在翠修的唇边吐出，却有着不可质疑的魄力。 
　　一股热流忽然窜上了我的背部，我的手指一颤，琴音突变，直如雨打芭蕉，珠落玉盘，铮锵不绝！ 
　　此时，我的耳边好象有千军万马在舞动，心脏也随着琴音而急剧的狂跳，就似要蹦出我的喉咙一般。 
　　我颤了下手，想停止琴音。但却给翠修按住了，逼使我不得不弹下去：“我刚才握你的手的时候，按到了你的脉门，似有一股不知名的内力萦绕，方晴，你最近可有发热头晕的症状？” 
　　我这时心里纳闷得难受，一股气不知从何抒发，听到了翠修的话，只好点头：“最近常有，皇上说我是中毒了……。” 
　　“中毒？”翠修嗤笑一声，“原来宇瀚皇朝的太医就是这么的一回事，不过这也难怪他们，他们只懂医理，不懂武理，就是懂点武理，怕也不知道其中的玄妙吧！” 
　　他想了一下，又道：“方晴，你可用过‘零烟’？” 
　　此时我心中血流澎湃，恨不得马上摆脱这种说不出话的困境，所以翠修的问话，使我马上就回想起皇帝给我服用的那颗‘零烟’。“有，皇上给我吃的。” 
　　哪知道翠修听了，却笑哼了一声：“宇律齐那个笨蛋，难道他不知道‘零烟’除了可以永远废了武林高手的武功之外，也可以不能练武者凭添几十年的功力的吗？” 
　　什么？我听了差点把哽在喉头里的一口血吐了出来。凭添几十年的功力，不是吧？ 
　　“你别怕。”翠修看我摇摇欲坠，忙安抚道：“你会有发热头晕的现象只是你体质虚弱而已，现在我正是用千里传音把这股气导入正轨，不用多少日子，你不但会没事，而且还可以练武。 
　　单是功力方面，你也不会比你的父亲逊色。 
　　啊？我张口结舌，虽然我现在张口的话，会让我想吐血，但是我想如果给我老爹知道的话，他会更想吐血！ 
　　随随便便给皇帝塞我吞了一颗药丸就可媲美他几十年的功力，他会气死吧？ 
　　“而且，方晴，你怎么可以对宇律齐百依百顺呢？千金在手，不如一技防身，你多多少少也要反抗一下吧，练武是个好方法呵！”翠修继续在我耳边温言软语，但是从肩膀上传来的气流却越来越重了。 
　　“啊！”我终于忍耐不住，一口鲜血吐了出来。 
　　琴声戈然而止，我也软软的倒下去了。 
　　一双纤细的手接住了我，接着便是温热的泪水落在我的脸上了。 
　　“为什么要哭呢？”我抬起无力的手，轻轻地拭去了他的眼泪。 
　　“……我想和宇帝站在同一平衡线上在争取你，但现在我却要把你送回到他的手上。方晴，你告诉我，我还有机会吗？” 
　　“……” 
　　我看着眼前垂泪的美人，竟然茫茫然说不出话来。 
　　唉！人生自古有情痴，此恨不关风和月啊！ 
　　“方晴……找你的人来了……。”翠修忽然苦笑着站了起来：“看来给琴声引来，千里传音可是可以声传千里啊……。” 
　　“那你……。”我抬头看他，感觉到他的内心像个不倒翁一样不定，失望的情绪，被损伤的骄傲，捺下去又竖起来，摇摆得厉害！ 
　　想不到他却对我一笑，柔柔的充满自信的一笑：“你的‘毒’已经解了，找你的人也来了，你――就回去吧。”他摸上了我的脸，轻轻的落下一个吻，“希望下次再见你的时候，你会成为一个真正的绝顶高手……” 
　　说着，他便倏地抽身，背着我杳然飘离 。 
　　他，他要走了吗？ 
　　我一惊，心里无形地收缩，不由得冲口而出：“翠修，我们会再见吗？” 
　　翠修回头一笑，也不答话，就似青燕一般穿过翠林，恍若洛水凌波，翩鸿惊照，再无踪影。 
　　我呆呆的站着，一笑倾人城，再笑倾人国。可能就是指这种境界吧…… 
　　“娘娘……娘娘……。”急切的呼声，和翠修前后脚之差来到了。 
　　我一转身，便已看见一群出营寻我的士兵奔过来跪在地上了。 
　　看着他们神情激动，欣喜若狂，我忽然有种想哭的冲动。 
　　为什么想哭呢？我也说不清楚。 
　　这时，童进走了过来，似的看到我嘴边的血迹极其惊赫，他又看了看翠修放置在一边的琴，呆了一会才问：“娘娘，你受伤了？刚才是你弹琴么？” 
　　我点了点头，才淡淡的说了句：“我累了，回去吧！” 
　　是呵，总是要回去的！ 
　　我们回去的路上，众人怕累着我，也不敢催我快走，就是那样的一段路程，我们竟然也走了半日。 
　　刚到营地，我就叫人拴好马匹，才想进去歇歇，便忽然听到了一阵天摇地动，大片凌乱的蹄声乍破春雷，一批人马风驰电掣般席卷而来，旌旗鲜明，扬幡招摇，为首的正是皇帝。 
　　他疾奔到我的面前，飞身下马，喜形于色：“晴儿，朕打胜仗了！虽说有点玄妙……。” 
　　皇帝的话忽然断了，可能因为是看到我手中的琴吧，他楞了一下，才迟疑的问：“晴儿，你刚才弹琴来吗？” 
　　“是啊！”我点了点头，忽然又想起翠修来了，不自觉地就喃到：“千里传音啊……” 
　　声音虽小，但几乎所有人都听到了，起码是会家子的人都听到了。 
　　大家都像庙里的菩萨一样呆住了！ 
　　我看了看木雕一样的众人，又看了看自己的手，难道翠修在给我几十年功力之后，顺手也给了我定身术吗？怎么所有人都不动了。 
　　但我没时间深究，因为我马上就感到天旋地转了，皇帝那家伙竟然抱了我起来旋转，还另加噪音攻击，笑声直达天庭：“晴儿，晴儿，你真的是朕的胜利战神啊……哈哈……！” 
　　接着，我听到的便是士兵的欢声雷动，响遏行云。 
　　这时，凌凯在军中越众而出，对着我就是深深一礼：“末将在此谢过娘娘，助我军赢得胜仗。” 
　　而伴随着他的话的又是士兵的欢呼：“娘娘千岁，娘娘千岁！” 
　　唉！我挨在皇帝怀里叹气，就是我千岁，你们也得告诉我发生什么事了啊？ 
　　后来，我听童因童进说了，这次皇帝可以大胜，主要是在士兵心理上打了次胜仗。 
　　因为两军正在剑拔弩张，互相对恃的时候，忽然传来一阵琴音，幽如天明之音，但偏偏是月朝的思乡之曲。本来月朝的士兵远里乡土，千里迢迢来宇瀚已经是人伤马疲，无心恋战的了，忽然在战场上听到思乡之曲，便更为心动，暗自神伤。这，便造成了月朝和西桎的人心浮动，兵心不齐。也为造就了宇瀚的破敌先机。 
　　就这样，这场大战，宇瀚大军势如破竹，大败月朝西桎联军。 
　　而我，也莫名其妙的做了这战的胜利战神。 
　　此后，皇帝便问我如何能使千里传音这样厉害的武功。 
　　我却笑笑，含蓄的给了他一个答案：“是因为你给我吃的那颗‘零烟’的副作用啊！” 
　　“那你的武功是恢复了？”皇帝大惊。 
　　“唔……这个啊，还要过一段时间吧。” 
　　这个我可不算是说慌，翠修会使“千里传音”也是为了给我导气入正轨啊，那的确是“零烟”的副作用引起的。 
　　而我平白多了几十年功力，说不定假以时日，真的会成为一个绝世高手呢！ 
　　“晴儿，朕一直弄不明白，你到底是聪明还是糊涂呢？”关键的时刻，皇帝还是问出了关键的问题。 
　　我则眨着盈盈大眼对他笑道：“这很重要吗？我就是我啊！” 
　　皇帝一楞，接着便一把抱过我，亲热地吻道：“晴儿，朕是越来越喜欢你了。” 
　　我翻了翻白眼。哎！这皇上，为何老是说一些人尽皆知的事情啊！ 
　　宇瀚历270年6月，宇瀚皇朝大败月朝西桎联军。月朝西桎皆遣使求和。 
　　晴妃一战成名，同年7月，被御封为“圣妃”，位后宫之首。 
　　月朝历198年3月，翠明王宫变夺位，幽禁其兄月朝申。世称“修帝”。 
　　　 




 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 