暖床人  BY:三千界 

慢慢清醒过来，涩涩的沉重眼皮却不如内心酸苦。尤记得惨烈的战斗中，那人的笑颜肢体如何在我面前模糊肢解，归于虚无。 
"真，剩下的，我来就够了，你还可以继续，别涣散……"他笑，伴随着最后的能量释放，"反正这里，我们的职责，都结束了。" 
都结束了吗，那又何必独留我的意识呢…… 
入目是雕梁画栋，轻绸华缎，那家伙，居然在无数时空界里面，找了个有如此恶趣味的扔我进来…… 
却也不是没有道理的。这个时空界的主文化，淡然，忍耐，愁是轻愁，恨是隐恨，他……其实只是怕我一时冲动而放弃。 

缓缓合眼，复又睁开，细细感觉这具身体，虽然有不少赘物，但那是进化的关系。相对此世界而言，却是难得的上品了。 
千……果然不忘记帮我找好恣意妄为的本钱。 

"君上醒了。"一个声音响起，我抬眼瞄去，是……木阁主么。 
感觉到屋内另外四人惊喜交杂，屋外一帮人则微微嘈杂起来。然后，木阁主推门而去，还来不及说出什么让他们确认，方圆百米内忽然出现了浓浓的攻击能量频--按此世界的说法，杀气。 
杀倏忽而至，倏忽而定，剑光刀影，飞菱暗石，不过须臾之间，原本站着的人已经大半倒下。木，水，土三阁主依旧守在我身周，火阁主笨到试图救我，结果反而在我臂弯里，身带重伤，金阁主则倚着柱子，不敢置信地狂乱低声道，"怎么可能！" 
"滴水穿石须数年，长河摧屏但须臾。尔虽山泉，可谓已入东海，不妨瞑目。" 
金阁主愣了愣，"不妨瞑目，不妨瞑目……"续而笑，叹，属于他的意识散去。 
"恭喜君上因祸得福，武学精进。"剩下的人呆了片刻，不知道谁最先，忽然齐齐回过神来，拜贺。 
"起吧。"我应着，随手制住火阁主欲拜倒的动作。 
刚刚起身，木、土和水阁主又齐齐跪倒，"请尊上恕火阁主。" 
这个……以前的尊上连这样的情况都要惩罚属下办事不力么…… 
"君上，火阁主日夜兼程，取来冰山奇珍，身带旧伤，但请尊上恕他性命。" 
为了原来的君上么……那么，对我这个冒牌货会怎样？我哑然失笑。 
"君上！"木阁主和土阁主对视一眼，"水阁主出言多有冒犯，望君上海涵！" 
看向他们，那样的眼神，不由让我想要微笑和哭泣呢……不过只是想要罢了。 
我轻拍怀里人的枕骨，随手封了他的几处断脉，确认他心息尚可，一把把他推到水阁主怀里，"死罪可饶，活罪难免。" 
此语一出，面前跪着的四人还好，周围他人刷刷青白了脸。 
搜索记忆……果然是有理由的！ 
"任凭君上处置！"火阁主明明打了个寒战，声音却有力。 
我低眸看他垂视地上的眼，一时也想不出什么好的刁难，要够古怪艰难，又不至于真的不能达成。原是这个时间界里实在没有我感兴趣的东西。其实……抬眸子往往天，习惯地开始试图计算星图，却忽然发觉不可能……别的时间界里，又怎会有……没了千那个家伙，我就是一个人了……没有人陪我玩，陪我笑，陪我做梦，陪我…尽欢… 
最讨厌一个人睡，没有可以抱着取暖的千，意识乱了怎么办……"真要暖千的床，一直到有一个人涣散或者两个人都涣散！""暖床……这个是哪里找来的词？算了，千暖真的床，直到涣散！" 
我笑笑，幼时不知道古怪词汇的所谓贬褒，这对话要是让面前这些人听见，难保还能清醒几个……可，我记得的是，千那时候的眼睛，和此刻的星星一样漂亮。 
"少个暖床的……" 
"尊上！"这回是水、木两阁主一齐惊呼出声了。 
"谢君上。"火阁主叩首。 
话既然出口……我弯下腰去，探了探火阁主的肩胛腰椎。 
"你心里有人么。" 
"誓死追随君上，不敢有此心。"呆了呆，许是没有料到我问这个。 
"可许了谁终身？" 
"无。" 
"七日后。" 
"谢尊上不杀之恩。"也许是从我多余的问话里嗅出了一丝不似平常残酷的柔和味道，水阁主也随之叩首，"尊上，火阁…不，七冥的伤……" 
早知道你算计那些好药珍品圣物，摇摇头，"该收拾的收拾，该用的用罢。"抬步走向一处记忆中的偏书房，我吩咐道，"小闭关，无事勿扰。" 
回头，不少人等正恨恨看向金阁主的尸体，和他的残众。 
"度。"淡淡扔过去一字，看他们良久没有反应，正欲启唇，水阁主忽然抬头道，"君上是说，该罚则罚，得饶且饶？" 
我笑，懒懒回身。扔下一地的诵咏。 


所谓闭关，不过，是封起一些用不到的东西。关于盟系的是是非非，那些遥远星球和空间的战斗征伐，除了和千有关的，我都把它们变成了被动的记忆。 
其间有不少事务呈上。这五阁，隶属午时楼，名字好听，实质不过一个杀手情报兼商业组织罢了。和明里的皇朝，脱不了干系。只是两大力量一直平衡，也有过几代争争斗斗，现位的皇帝属于比较喜欢在史书上留个好名声的，致力于国富民强，开拓疆土，恰好和午时楼主想法差不多--外面的还没有抢到手，何必动自己家里-- 我便，在这可谓太平盛世的朝代里，没了什么需要大接手的。 
至于仇家秘笈……正主儿就是为了这档子事睡过去的。且不论他能不能醒来，反正结果是我来了。 
没什么内疚感。他亏欠的人多了去了。我虽然心不在楼中事务，倒不至于输他什么，最多行事风格不同。 
有了初醒时一役，谅他们不敢不适应。 

不知道被什么东西绊到，我继续啜饮手中的清茗，放任身体跌下去，只是稍稍调整了下姿势，反正宽塌上有毯子皮裘。 
"君上。" 
茫然，四顾，看是谁打断了我构建千的面容细节，一口茶却差点喷出来。 
火阁主，不，七冥只着一件单衣，安安静静跪在塌边。 
刚才就是被他绊着了？ 
小几上酒食已备全，一样的精美，稍比前几次多了些。 
七日……了？ 
微叹，随手揽过他，"吃了么？" 
"是。" 
"哦。"揭去他身上仅仅披着的单衣，手指游走，触感还不错，粗糙了点，但是很有生命力…… 
可是自己没有什么反应。我撑起身，扯散他的发带，"起来，转转。" 
他照做。 
有风么。看着面前男子颀长的躯体，乌黑的长发一直微微动着。 
想到什么，我起身，推倒他，欺上去，"你在发抖？" 
简直多此一问，他眼睑微颤，"罪职……" 
以前那个君上的话……的确有理由呵。 
我笑起来。 
千，千，你给我的好名声。千…… 
"我不想要你。"随手扯过一边的毯子盖住他，"你就睡这吧。" 
斟酒，这里的菜肴，其实还是不错的。我一直弄不明白千怎么能把那些能量变出奇奇怪怪的能够带来快感的摄入物，现在这些东西，倒有些像千的杰作。细细慢慢品尝着，余生，有一部分时间可以用这些来消磨吧。 
差不多第三杯酒的时候，身后慢慢传来压抑得很辛苦的喘息。 
"恩？"春药……我回头，看着七冥清朗的五官艰难忍耐几近扭曲。 
算了，救人要紧。起身，打算去弄点解药来。 
"君上……"刚迈出房门，衣摆却被七冥膝行扣住，"罪职不应欺瞒君上，罪职愚钝，故求水阁主用药……求君上责罚七冥……求……" 
可以察觉院中远远暗处的守卫惊乍而僵硬的身体。 
这个时候来刺客的话……就好玩啦。 
我叹了口气，按按太阳穴，拎起赤裸的七冥，甩上房门，腾身挪到榻上。 
"他怕你受不住，给你下了……"我略略思索，药性不浓，"怀春？"然后我的笑，我的不想要，都被理解错误了…… 
七冥的身体僵住。 
"我不罚他。" 
"谢君上开恩。"他微微松口气，放弃了什么，合上眼，僵直的身体慢慢软到在我怀里。竟是任我处置。 
我的前任留下的……真是烂摊子啊…… 
一手稳住他，一手游走挑弄，他的身体居然青涩得很。 
"以前没有碰过人么？"年龄不小了，江湖上也有权势，面貌也算不错，怎么还这么生涩。 
"罪职……" 
"七冥。" 
"是……七冥……出身……有辱君上清听…………"他的声音原本已经暗哑下来，现在又参进几分不易察觉的苦涩，"歌舞之所……这身子，不干净……君上不碰也罢……七冥愿倍领刑责……" 
我的手顿了顿，继续开拓，"所以，身任阁主数十载，竟不曾近人身。" 
话音落下，刚好控住他的致命。那里紧涩，该露出的，依旧是包裹着。 
"是……"他略略侧头。 
我俯下身去，吻上他眼睑，哼，以为我看不到么……虽然只有欲落不足一滴的湿意。 
他轻喘不曾停，却很明显地在触碰的瞬间颤动了一下。 
手指在此时挑开那层皱褶，搓揉抚弄，原本就已经兴奋的部分在掌心带着脉动热烫起来。 
吻慢慢移下去，娴熟柔和，带着点挑逗，手中的尖端慢慢已经有了湿意，他的身体开始按某种节律不由自主地战栗。 
我轻笑。 
"松口。" 
他乖乖松开咬着的牙关，却只是泄出阵阵喘息。 
加快手上的节奏，也调整变着力度，一边摸索着扣上他的手--攥成拳，手心裘毯竟然已经稀烂。内伤未痊愈，就用上劲了？ 
"松手。" 
他艰难地松开手。 
趁他放开布料的瞬间，凉凉的指尖，袭向铃口。 
"呃！"压抑着的身子弓成张紧弦，爆发出短促而挑人的音节，隐约听到侧院传来有物体倒地的声音，忽然觉得哭笑不得。 
慢条斯理地随意擦拭着手上带着淡腥的液体，抚着他带了余韵的身子，挪了个舒服点的位子，凑近着他耳朵，"还要么……" 
他不曾睁眼，微微蠕动了唇，明显不知道如何回答。 
"不要了，就睡罢。别再弄坏毯子了。"引着他内力跑了小周天，裹起他大半身子，掌风推开门，"水阁主！" 
门口那还能是谁…… 
"君上……七冥内外带伤，恳求君上宽限！莫兰愿代领刑责！" 
"……"千，我早晚会被噎死。 
许是怕我迁怒，水阁主膝行至前几步，正欲开口。 
"我说，你的心法有精进了呵。"挥挥手扇亮屋内的烛火，"你哪只眼睛看到他不好了！" 
水阁主抬头，正对上七冥重伤后本应苍白的脸色呈现情潮后妩媚的绯红，赤裸的上身带了不少轻浅的吻痕，连忙别开眼。 
来不及了……已经开始脸红了。 
"放心了？" 
"属下不敢……属下……" 
"罗嗦。" 
静默。还是静默。 
终于等到他偷偷扫了眼榻上最凌乱的地方，发现没有什么明显的血迹，眼神有一瞬间松懈下来。 
"不早了。" 
愣了愣，听出我没有责罚的意思，恍恍然一闪，人已经不见了。 
门带上了……还算机灵…… 
有木土两个阁主等着消息…… 
没准还准备了大堆的药，热水，纱布…… 
我呼出口气。 

千，千，你就是要我做跳梁的小丑，来忘忧么！ 

"君上……"怀里的人声音轻到不易察觉。 
想到千，竟然有了反应，低头看看他……被硌到了？ 
"怕？"我解开衣袍，盖好毯被，躺下身去，随口问。 
"……是。" 
有些意外，他竟然诚实答了。 
"既然如此……"我忽心生逗弄的恶意，声音也随浮上来的想法变得低沉，"就要了你罢。" 
"听凭君上。"他答得极快。 
不过…… 
"松手，松口……" 
罢了，扣住他双手，十指交缠，撑到他两耳侧，慢慢吻下去。 
他的唇微嫌谅。颈子线条不错。臂上总是有伤痕的触感。 
"嗯？"我略略停顿，"你洗过什么？" 
"按规矩，侍寝的都要去南山净身三日……" 
我愣了愣，不会是什么好事……不过他略有照拂，应该不至太过难堪。 
继续，继续……胸口的伤绕开，腰不能说纤细，但是真的不过几掌之围，弹性不错。到小腹了呵，舌尖在他肚脐里打转顶撞，许是怀春的药效，他身子有些变化。 
"别用内劲。"我回到他耳边啃噬着。 
"是……" 
松开右手，左手上加了加力示意，"吃不消的话……" 
"是……" 
复又一个长吻，似乎这个比较容易挑情？ 
刻意避开他需要触碰的部分，绕路到他大腿内侧。右手慢慢探向他后庭。扩肛总是早点好。 
指尖触及的时候，我所有的动作都停了下来，身子也慢慢有些冷下去。 
刚才听他说出身泥浊，倒也没有在意。可是这…… 
分明是过分粗暴的强迫交合，撕裂，或者撕断了肌肉，导致的。 
明明已经不在挑逗他了，他却越来越抖得厉害。 
我握紧那只手，躺回他身边。 
"算了。"伸手去揽他，"歇了罢。" 
却揽到半手湿意。 
"……"什么啊…… 
"求君上……君上……" 
哑了良久，忽然拍向自己天庭。 
早有预备。化解了他掌风，欺身制住他。 
他睁眸，正对上我的。 
"七冥……今天不动你，只因你旧伤碍事。"引他抚向我身体，"真要了你，我们两个，都会被折腾死。" 
他愣愣，呆了。 
我反省了下……好像问题出在"我们"二字上。跳过跳过。"待接了断肌筋，自有一番计较。总之，短期内，侍寝之事，唯你是问。" 
"……是。" 
"现在……"我轻喘，身下的人温暖颀长，神情里带着某种让我想蹙眉的东西……身体好似又开始热起来了，"帮我。" 
他伸手，隔着我半褪的衣衫，闭闭眼，握住了那里。 
翻身把他放到自己上面，"慢慢来。"欺身吻了吻他，真是……早知道一开始就让他回去好了……我略觉得疲惫。 
七冥的手指生涩，有时还硌到，无法让我激动和解脱。我开始考虑要不要自己动手，却看到他咬咬牙，眸色黯淡下去，慢慢弓下身，竟是将嘴凑过去了。 
虽然口技是妙事之一，但显然他现在并不做此想。我连忙扣起他的下巴，一边反省自己是不是给自己找了个糟糕顶透的床伴，一边引着他的手，慢慢挑弄。 
终于解决了。 
"为何如此？"殚精竭虑，冒死取药，现在又任我恣意？ 
"得报深仇，残生无所求，自当尽忠。" 
"忠……"我轻笑。"也罢。然吾非吾，子当何如？" 
"七冥……不明。" 
"忠于午时楼楼主，还是忠于我。" 
"自是忠于……"他顿了顿。 
我知道他没法称呼了。把他安置到身侧，顺手探了探伤口，没有什么异样，"床第之间，唤我真便是。" 
不想自此往后，连个名，都没有人叫。 
"若没有楼……真当年允我入午时楼，七冥早已惨死于……" 
"所以你觉得，报了仇，就算惨死在我身下，也是无所谓了？"我不由暗中翻了翻眼。 
他惊跳起来，翻身下塌，"七冥不敢。" 
我起身，看着他伏在地上的身子，忽然觉得疲惫。 
跟他明明白白说我想拿他当情人用？ 
算了罢。 
"上来，歇了。"我懒懒躺回去，随手掌风熄了屋里的烛火。 
他愣了下，慢慢挪回来，跪坐在我腿边，"七冥冲撞，自当领罚。" 
"罚你三日不得进食，参汤续命。"如果做括约肌手术的话，先要洗肠罢。 
"谢……" 
不耐烦，把他揽倒在身边，手随意搁到他的腰腹间，感觉到起伏的温热皮肤下脉动的节律，觉得金阁主，谋划良久，得益的，好似是我？ 
再笨，这种情况下也察觉到了我的意思。他不再说什么，身子慢慢松弛下来。大概折腾累了，加上带伤体乏，不久便睡着了。 



窗子外慢慢亮起来，碎碎的鸟鸣代替了夜晚的秋虫声。早有仆从端了东西，候在廊外。我看着帐顶的纹路，任由自己发呆。 
他们在等我醒。却不知道我早已经醒了。 
大概过了一个多时辰，七冥有了动静，似乎是进入了浅睡。 
且不论午时楼阁主平日应有的警惕，单是习武之人如此便很不多见了……看来前段时间他伤累不轻。 
七冥略略翻了个身，大概伤口疼痛，眉毛挤成一团。 
我忽觉得不忍。以前和千追击到了疲累无度的时候，也看到过这样的睡颜。算了，就让门外的人等着罢。 
又过了半柱香时间，七冥缓缓睁开眼，终是醒了。 
“君上。” 
我不语，只是坐起身。 
门上适时地响起敲门声。轻缓而有节奏。 
“进来。” 
盆水，巾帕，衣冠，一干人等鱼贯而入。 
照以前的惯例，我竟是要被这么多人触碰？ 
隐约仿佛可以看到千对我挥起拳头皱起眉…… 
对哦，孰可忍孰不可忍？！！ 
“放着，出去。” 
进来的仆从惊白了脸。 
七冥偷抬眼看看我脸色，“七冥服侍君上更衣。” 
更衣……？我低头看看，记得被子下面应该没有穿什么吧……应该是穿衣喽。 
不过，难得七冥胆子大了点，且不论他是不是以为我心情不好要见血…… 
“嗯。” 
“你们退下罢。”七冥好像怕我反悔，急着让他们离开我的视野。为首的机灵，没有叩谢什么“不杀之恩”，倒退着悄无声息地出去了。 
洗脸我会。漱口也简单。单衣好穿，可是谁能告诉我这该死的外衣怎么摆弄？ 
七冥拿过，有条不紊地替我着上，又替我理顺了发，结成髻。 
“君上，今日是初一，堂厅的议事……” 
“带路罢。”我对着镜子里那张不错的面皮打了个哈欠，？ 

迈出书房所在的偏院，才觉得有些肚饥，“七冥。” 
“在。” 
我本来想说的话噎在喉口，他只着了一件和昨晚类似的单衣。 
是男宠穿的那种吧。和一块布料没有什么区别。 
又是规矩吗？ 
“你下去罢。半个时辰后到堂厅议事。” 
“属下已非火阁主，君上……”他讶异。 
“新阁主尚未出选。” 
“属下明白。”他施礼，转身。 
“速速。”我朝屋顶扬了扬眉。他的伤，稍稍飞檐，应无大碍。 
“是。”他微微提气，闪了闪，人已不见。 

厅堂里低声议事不断，可所有的声音忽然都停住了。我抬眸，是七冥。 
他着的不再是那让我哭笑不得的单衣。简简单单的平常衣服，没有任何标志身份的饰物。 
我隐约听到左下有人激动得哽咽，“阁主您还活……”想扑上去，被旁人捂住了嘴，扣住了身子。 
进旁几个大概听清楚了，齐齐变了脸色，偷眼看我。 
我可不可以笑出来？ 
“赐座。金、火二阁暂由木阁主、七冥代劳。”抿口茶，“继续。” 

“江南慕容家……” 
“恩……”我掂起一片甜糕，很漂亮的扁形长方体呢……竖到桌子上。 
“……所说甚是，然……” 
微微点头，示意他们继续，再一片，平行放到那片后面。厨子很厉害，这两片大小差得很少啊。 
“……不必甚虑，时已近冬……谅他们……” 
“……” 
“……” 
块到午饭时间了吧，我垂眼看着地上的影子，估量。“金火二阁不可一日无主，此事当速议。” 
“君上所虑甚是……” 
“……恳请君上恕七冥戴罪立功。” 
“君上，七冥之责，……不可……” 
…… 
…… 
“君上，请过目。”土阁主递上一张名单。 
我扫了一眼，都不错，都麻烦，所谓权利洗牌。“此上所列者，接三位阁主联手十招，是为一；取得一十七珍之一，是为二，限时三旬。入格者，二月后堂厅议事面进。” 
放下茶盏，“至于今日所议之事……”我弹弹指，第一快糕点倒向第二块…… 
盯着半桌糕点，堂厅里片刻的静默。 
“属众明白！” 
我略略颔首，走了出去。很好，你们明白就好。我明不明白……无关紧要。 


晨起，轻拂七冥的睡穴，我掠出阁外，带起几点雪花，倏忽间人已经到了树林里。 
来这里之后，续菜肴，我又喜欢上了练剑。平心忘我，往往就觉得，千便在身边。在这种温柔缱绻的怀念里等这具身体自然老死，未尝不好。 
前几日新上任的阁主向我提议暗中寻找“不死药”，为这事，他们吵得纷纷嚷嚷。饶是杀手商人，再冷静通透不过的习武人，居然也着迷这个。我照例看着影子算时间，觉得差不多了，淡淡吩咐几句。既不鼓励，也不打压。 
这帮人……买卖的当然安乐于城镇繁华，那些武艺在身精力过剩的，总要找个事做罢。比起自己人内耗着拼死重分地盘争夺权势，我宁愿他们分点精神去深山老岭碰碰钉子，挖点药材，以分优劣高下。 
这难得的盛世，何必搅黄了。 
至于七冥，自那日便随我起居了。帮他理顺了肌筋（参照整形手术和肛门吊线类手术），逗逗他，倒也好玩。不过，除了晨起时偶尔抒解一番，却就再没有起过感觉。 
其实，早上醒来大多数时候，我还是喜欢一个人出来练剑的。就像今天。 
出去时也会顺便偷听下人们多嘴。 
起初，莫过于什么君上性情有变，更阴晴不定了。 
渐渐，说是良久没有人头落地，大凶，凡事必须小心小心再小心。那一阵，庄子周围黑色的野狗都不见了。 
后来，传说了一阵七冥是火狐狸精转世。听到的时候我一口气不稳，差点从半空摔下去。好在七冥身份特殊，不至于受这类气，我便也懒得管。 
目前，主要是认为我鬼门关走了一回，得神灵指点，堪破喜怒了。 

阁内的事务，不算繁难。老阁主们正值青盛之年，本就算是尽心的。偶然有次当厅心算清查了几本呈上来的旧帐之后，似乎那些坛主门也变得更厉害了。他们的争斗，我向来懒得管。理了理楼里的规矩，画了个度，谅短期内还出不了第二个金阁主。 
原先伤到“我”的人，早被“我”一掌断了心脉；金阁主的事，也慢慢都打理完，楼里算是平静下来。 
我正觉得无聊，前几天，水阁主试探地问到联姻的事。 
当时我正在和木阁主对弈，懒得去看一旁的土阁主和新任阁主之间打得什么眼色，随口应了声“嗯。” 
然后我执子的手略略顿了顿，居然会有人想把女儿嫁给以冷虐闻名的人？ 
不奇怪。毕竟是午时楼楼主。 
于是我缓缓将子落到看好的位子，啜了口茶。 
“君上，这些是画像，请过目。” 
随意瞟一眼那名师执笔的绸绢堆，“不必了，两月后有盟会。” 
天下武林，济济一堂。盟会号称是这样的吧？ 
在我看来，相较于提供划分利益达成合作的功能，给深锁闺阁师门的年轻男女提供机缘才是更重要的。 
毕竟，这可是人类延续进化的动力。 
虽然，上有父母之命。 
“君上意欲赴会？”木阁主惊喜交加，或者说惊吓过度？ 
“嗯。”把茶盏递向身后，七冥将水满到八分。 
再啜一口。 
果然是茶沏二度为上品。 
土阁主惊讶地看看我和七冥，欲言又止，被水阁主一个眼色瞪回去。 
我知道。没有试毒，不合规矩。 
不过他们不说，我当作忘记岂不省事。 
“请君上小心防范。”新任的火阁主却递上了一只特制的银药簪。 
“请君上小心防范。”新任的金阁主也跟了句。 
“嗯。”我打了个哈欠，随手把药簪收到袖中，新老磨合，居然敢拿我缓冲……“诸位阁主，难得今日轻风暖阳，可有兴致陪我过几招？” 
…… 
…… 
不过一会会时间，亭子里面只剩一副残局，几个茶盏。 
若不是碍着身份，以他们的身手，应该能够走得更快。 
回头看看七冥轻挑眉，我也几乎笑出来。 

停在树梢，抬眼，正是日升云淡时。 
轻舒，提气，展势。 
舞到顺处，仿佛若流云风起。 
这套剑法，总觉得哪里不对。招是好招，形归于无。 
可是，却还是觉得不顺。 
直到看到日边云舒灿烂的样子，想起千扬眉说你这家伙没人能拘束的粲然。 
心有所悟。 
千。 
我笑笑，松了随手折来当剑的树枝。 
复又轻舒，提气，展势。 

良久，落到地上。 
心和记忆也落回原处。 
“恭喜君上大成。”不远，七冥薄衣衫，拜贺在地。 
那瞬间，我清楚他眼里真实的喜悦。 
却在低头时，对上空空如也的手，觉得无着落。 


初春寒峭，庄子里却一片忙乱。为了楼主十来年里首次赴盟会，总管把仆从们支使得脚不着地。 
难得留得一片清净的，大概就是院南青湖了。 
湖旁有不少老树，年头上百。片片枝桠伸展开去，也就遮蔽了一片水面。 
我背着手，倒挂在一根树枝上。抬头看着波光粼粼的水面映出陌生的面容，心里酸苦，眼里面的湿意就要快压不住了。 
"君上，君上……"七冥一路找来。一回头看到我，"明晨出发，请君上早点歇息吧。" 
七冥目前……怎么说呢，好像唠叨的管家婆兼贴身小厮兼抱枕。 
也兼几个胆小慎微的家伙见我之前的传声筒。 
我松开腿，放任自己掉下去。 
"君上！"七冥叹了口气，踢了根落枝出来，飞身上前，接住我，刚好在后至的枝块上借力一点，稳稳落回岸上。 
这家伙，会在我面前叹气了？ 
"此去暮霭山庄，路途颠簸，请君上早些歇息。" 
"七冥……"我动了动，略略变了变姿势，伸手到他衣袍里，抚弄着探下去，一边叼住他唇舌，细细碾转开来，"你等不及了么……" 
"君上！君上若真想，便要了七冥罢！"他微挣开头，轻喘着，气急败坏地憋出一句。 
彼此身体紧贴，七冥自然知道我有无变化。其实他应该差不多习惯了我私下偶尔变了个人似地拿他调笑，这次不知怎么被逼急了。 
若真想，便要了你。 
若不是真想，便放开你么。 
我愣了愣，顿住了，松开他。 
面前这个人，你真的想要吗？ 
我摇摇头。 
心里茫茫然压下去的孤寂惶然叫嚣着抓住了自己。 
那是无边无界，无始无终的时空界里，不知所归的寂寞。 
那是千微笑着要我留存时候，生生融入体内骨血的痛。 
罢了。 
我转身，提气，掠了回去。 
歇了罢。 
恍恍忽忽。 

却没有听到七冥请罪，没有看到他跪下去。 

不想见到人。 
于是在阁顶上立了一夜。 
其实我没打算呆到天亮。 
只是对着稀疏的星空，看着看着，仿若被吸到深邃无边的蓝黑里去了。 
不知道重心几何。 
直到天变了色，才后知后觉，晓得已经天亮了。 
跃下楼，被管家急急忙忙迎出去，原来庄外一堆人已恭候多时。 
于是上马，启程。 

却不知七冥已跪了整夜。 

也许是一夜没睡，我坐在马上，有些怅然。 
好在有人开路，到了食宿时自有人请示。 
连座下的马好似也知道我不豫，没有像往日般性烈惹事。 
基本上，我就点了几次头。 

午后时，天开始下大雨。 
初春的雨，冰寒刺骨。因为不急着赶路，便歇了脚。 
我无事可做，就在房里运功。 
喝茶。 
看书。 
食谱。 
千做的东西，和这些有不少共通之处。 
所以我偶尔看看。 
至于史书兵法，以前看得还不够多么。 

近晚时，木阁主过来敲门。端着不知哪里变出来的棋盘。 
他棋瘾发作时候，便不怎么怕我。偏偏他这瘾，属于不逢对手不解痒的。 
我们开局，走到一半时，水阁主浑身湿透，跌跌撞撞冲进门来。 
"君上,求君上开恩！" 
我没被惊到是假的。见他狼狈样，我以为有人挑了水阁。起码也是挑了十八门里哪家倒霉的。听他一求，却想不起我罚了哪个。 
水阁主见我蹙眉，以为我动了怒，不知冷了还是吓到了，战栗得厉害，偏偏一咬牙，死死磕头。 
"谁？"我弹了道指风点了他的穴，让他的脑袋保持离地面尽可能远的距离。 
"求君上饶了七冥罢，他跪了一天一夜，已经快……快……"莫兰居然带了哭腔。 
"他跪了昼夜？"我怎么不记得罚过七冥什么…… 
"是，青湖……" 
没有听清他后面说了什么，"青"一字时，我猛然惊觉七冥可能做的傻事是什么，掠起，经过莫兰身边顺手拍开他的穴，到"湖"一字音落，我已经在客栈外几十丈了。 
风疾雨急，我却顾不得这些。心里略略想了下楼规，越想越心惊。 
有一句，是，"承罚者，不得运功护体。" 
这原是因为楼内有习武的不习武的，规矩下来某些刑罚却是一样的。比如二十棍杖。为显公平，故有此例。 
否则，人人都练铁布衫了…… 
七冥的内外伤虽还在调理，若是运了功，这一昼夜跪得绝对没有什么事。 
好歹，他也是曾经的火阁主。 
可若是不运，他便只是个普通人。 
是个虽年纪虽青，身子底子却在少时被硬毁了的，一身旧伤的普通人。 
撇一眼脚下无人的街道，侧弯破房里缩了几个乞丐，啃着脏馒头，抖着破棉袄。 
七冥恐怕不如他们耐寒。 
如是一想，身形又快了几分。 
他若是出什么事，真便是我害的了。 
我不是原来那主子，这种事，还是有动于衷的。 

半日路程，对我这具身体而言，最快的方式不是纵马。 
约半个时辰后，我远远看到他跪在那里，浑身湿透不说，脸色青白得不成人样，气急。 
落到他身边，一着地，我就知道不好了。 
青湖涨了点水，已经没脚。 
七冥等于是跪在水里。可这时节的水，又哪里比冰暖上一分。 
我能做什么？ 
除了抱起他，回房里，还能做什么。 
偏偏他还清醒着，哆哆嗦嗦嘀嘀咕咕要领罚。 
他不出声还好，明明声音轻哑得不成样子，还要说话。 
"君上，七冥……" 
"闭嘴！"我恨恨骂回去。 
内疚里夹杂了怜惜无奈恼火，一瞬间我心里有什么"嗡"一声。 
我知道有什么东西不一样了。 

千……从此往后，我和这时空界，算是有了羁绊了。 
你……放心了么…… 


我端坐在镜前，安安静静对着里面那张依旧觉得陌生的脸。 
真，你依旧是你，不过……莫要认错了面皮才好。 
所以，瞅清楚，记仔细了。 
回头看看七冥。他安安静静躺着，昨夜莫兰随后不久便到了。将七冥困在怀里，我陪他泡了两个时辰热水，其间喂他喝了药，一直抵掌运功，带着他内息流转，总算没有出什么大岔子。 
不过七冥毕竟跪了一昼夜，乏了，眼前还睡得很沉。 
问题是……七冥，你算是认得我了么？ 

镜中的人眉宇间透出倦意，微微敛抿了唇。 

雨早停了，只剩下檐水滴滴答答。 
春雨寒峭，却也金贵。 
出行的侍从都在客栈等。 
午时楼行事本不拘泥，倒也不在乎这一日两日。 
饶是盟会迟到错过，也无所谓。 
大好风景，当是我出游了趟又无妨。 

可我却觉得微微焦躁。 

近午时分，七冥才醒过来。 
知他不惯人近身，我没有唤仆侍，起身绞了巾帕与他。 
"君上，七冥……" 
我稍瞪了他一眼，他总算知道立刻噤声。顺着我，就着我的手洗漱梳理了，又慢慢咽下碗药粥。 
探探他额头，干燥温暖，只剩点微热。 
这便是没有什么问题了。 
"七冥。"松口气，我坐到塌边，"你认的，是当年许了你入楼的君上，还是……"我背对着他，微垂了眸，"罚了你暖床的君上？" 
"……"他刚刚稍躺低，又挣起身，"君上，这……" 
"你答便是。只得选一。" 
良久，久到我以为他乏得又睡着了，终于传来一句，"罚了我的……" 
听出声音古怪，不由回头去看他。 
却见他梗了颈子，向里半侧了脸，神情貌似如常，耳根却是红得滴紫了。 

其实我也不知道自己更想要那个答案。 
我知道的只是，他若答了后者，我和他的命线，便是真的结上扣了。 

眼前见他这样，不知为何，自觉脸上也温热起来。 
伸手探探脸颊，真的变烫了…… 
这…… 

我轻叹了口气，移手抚过他的耳颈，转过他头来。 
"七冥，你可知你应了我什么？" 
他看定我，又挪开眼，终是点了点头，"知道"。 
这两个字，倒是称得上淡定。 
如此……凑上去，碎碎亲着他眉眼，"那夜余下的……"我不由渐渐哑下声去，低喃，"这会儿，补全了罢。" 
"……白天……"七冥略惊，惶惶然择了个借口。 
知道他反射性在害怕，我却只是拿左手扣握了他右手，一如当夜，他在我怀里迷乱惊惶时。 
然后，等他。 
几呼吸里，除了交握的右手，七冥放松下来，略略靠近我。"……真，我……" 
后半个音节已经被我衔到唇舌间。 

何必给他时间后悔。 
面前这个人，我不放了。 
不过十几个时辰之隔，居然变化如此之甚。 
眼前，竟对他有了欲念。 
好在是淡淡的，温和的，怜惜的欲念。 
属于眼下七冥要得起的，温和，温和，再温和的。 

说起来，倒也全怪我招惹的他。 

梦魇大多和压迫的重感，赤裸的惶恐相交织。 
所以，我移身到塌上，侧躺到他身边，一边吻着他，一边先开始褪自己的衣衫。 
吻。 
吻。 
还是吻。 
温柔的，偶尔轻轻啃噬。 
却不敢留了他满身青紫印子。有也只是淡淡几个。 
舌尖抵入脐的时，我听到了第一声极短促的呻吟。 
那时候，游离于他身上的右手已经一路撩拨到了腰腹下方。 
可想而知……接下来，他很快喘出第二声。 
续而更多…… 

"真！"七冥惊叫出来，弹起半个身子。 
吵什么……我抬眸瞪他。自己却也明白这一眼没有威慑力。 
因为一手控着他最敏感的地方，我正忙着舔弄近根的球囊和稍后的会阴。 
这个姿势……要吓唬他……不谈也罢。 

七冥却不罢休，硬扯拉起我交握的手。 
无法，我只好顺势吻上他，带着从铃口偷得的一点檀香味。 
"好罢……你也尝尝……"交缠的唇舌间，我口吻认真，委委屈屈地调戏他。不忘继续活动大权在握的五个手指。 
"……唔……"七冥恼羞，脸颈开始泛起明显的绯红，身子战栗更甚。 
拿自己已然升温的身子摩梭着他身子，我忽然变化手上的动作，加快频率。 
七冥迷蒙的眼神有一瞬间没了焦距，然后……瘫软下来。 
"真……你……" 
"嗯？"一边就着他释放的热液开始探向他身后，一边细细吻着他安抚余韵。 
我知道他要问什么。那个问题不需要回答。 
我只是撑起头，和他对视了片刻。 
七冥看了我半会会，倏然笑了。 
我也轻笑起来，抵上彼此的额头。 
复又是交缠的吻。 
七冥很放松。或者说他强迫自己很放松。我已经在他那里并探入了两根手指。 
手指其实不是最好的扩肛物。好在这双手修得齐齐整整，指甲也都是短的，且磨得圆润。加上肢体不可为外物替代的灵活，一切倒也差强人意。 
可是还不够。 
不着痕迹地低头瞟了眼自己的身体，我闭上眼，知道最难的部分在这里。 
给我两天时间，我定能让七冥的身体学会放松，不需要疼痛着接纳。 
四五个时辰也可以……虽然时候疲累了些。 
可是我手头甚至没有一个时辰。 
虽然不至于伤到，却难免撑绷着，痛。 
梦魇一晃悠，他就会跌回黑色记忆锁定的范围…… 
另外…… 
其实……趴伏的姿势最合适。 
却会让七冥觉得屈辱…… 
继续着动作，我却觉得无措。 

"真。"带了老茧的指尖抚上我眉头。 
我睁眼看他。自己竟然忍不住皱眉了么…… 
"是真对不对？"七冥了然地抱住我，"其实，七冥什么样的疼没有尝过呢？" 
是的。都尝过。却正是因为尝过，所以不让你再碰。 
我垂下眼去，没有回答，只是继续吻他。 
七冥却无奈地叹了口气，挪开头，在我肩上咬了一口。 
见血，不见筋骨。 
我挑眉，我想我知道他的意思了…… 
"会比这更……"他问我，后半句却被堵在彼此的唇舌间。 
同时堵住的，还有我胀胀的胸口。 

塞了巾枕把七冥身子垫高些，我将自己的身子慢慢卡入他腿间。 
他仰躺下去，随手揽过我的脑袋，我左手肘关节撑着自己，左手抚着他的发，顺着他的意思俯下身去吻他。 
体重在左手上，身子之间近到没有距离。很好。 
这样，有体温的暖人，心脏脉动的传递，近在眼前的呼吸……唯独没有重量的压迫。 
右手握着他指尖，在我敏感的最尖端触了触。 
原只是想逗逗他，让他放松下来，却惹得自己一阵战栗，招来他一阵轻笑。 
他把手指抽回去，嚣张地舔了舔上面亮晶晶的湿润，冲我扬眉，"真的味道。" 
……认栽…… 
不行……我的欲念不可以再涨了。 
笑叹着慢慢撩起他休息了一会的敏感，将坚立的敏感抵到后面，我贴近他，看向他的眼。 
七冥愣了愣，伸手，抱住我，拿他自己的侧脸肩颈摩挲着我的。 
竟是直接默许了。 
可是……我闭上眼吻着他，摩挲着彼此的身子……他刚才稍合眼"咕嘟"一声微微吞咽的样子…… 
你还是害怕紧张，不是吗…… 
略略抵入一寸，顿住。 
他收了收手臂，竟是在鼓励我。 
却在收手臂的同时不自觉地动了自己的身子……甜蜜的折磨…… 
再推进一寸半，已经痛到了吧……还剩一半，自然是更艰难的…… 
我停住，开始犹豫……还好欲念不强……其实，来日方长…… 
真的，我可以直接掠到湖里，然后游一会…… 
"真……"七冥蹭蹭我耳朵，"又不想要我了么……" 
我略略气急败坏，松开他的致命处，腾出手挪过他的脑袋，堵上他的唇，狠狠地吻，不复温柔，几近令人燃烧的吻。 
只是这一恍神的瞬间，等我知道我做了什么的时候，我悲哀地发现，七冥和我的身子，都已经停不下来了。 
不知道有没有吓到他。 
他却带着笑意喘息着，更贴进我。 
后面的一切不知为什么，就很自然了。 
引领他的手指，描画结合处，感觉跳动着脉络的我都被他接纳。 
吻。描摹探索。 
一起撩拨他自己微微委顿了的敏感。到后来他喘息粗低急切了，就老想拨开我的手指。 
怎么可能么……也不想想经验比…… 
吻。碾转吮吸。 
控着本能，减慢节奏进出着。进，轻抵向上。那里的直肠肠壁后，是男子敏感的腺体所在。 
看他身体一跳一跳地激动，就是了。 
出，则压蹭着他入口的肌筋，试着带给他能让小腹痉挛的快感。 
……那里曾经不成形状…… 
想到这意味的侮辱和疼痛，我心里难受起来。 
其实他原本的伤，于日常倒无大碍。 
如此说来……我忽然心下恍然。 
他那天由着我接缝，便已是把自己许了我了。 
许了我随时可以取了他身子。 
控制不住肋骨间闷疼了一下，我眯起眼。 
七冥，就因为那夜里的温柔么……你就那么辛苦硬撑着打开你自己，允了我你仅剩的所有么…… 
胸腔深处涌上叹息，出口时却成了低沉的呻吟。 
七冥抱紧我，感到我的震动，跳了跳，身子战栗的幅度明显加大。 
借着他同时伴随而来的收缩痉挛，我任自己眼前眩白一片。 
然后，在脱力前的最后一瞬，护着他翻身，躺到他身侧。 

"真？" 
"嗯？"我的手指无意识地滑到他后庭，轻抚着。 
"你……"七冥轻喘，"还想要？" 
"傻傻跪了那么久，还乏着，来日方长。"我吻过去，取笑他。知道以后他不会再对床底之间有惧意，不由微笑。"这里。"小心地戳戳他微微红肿的后庭，庆幸他不满别扭的翻身让他看不清我眼里诸多其他思绪，"洗洗罢，不然闹肚子。" 
"嗯。"七冥习惯性地跪坐起身，我连忙跟起来。 
"还好么？" 
他略略动了动身，"没什么。"声音有些低。 
"哦。"我不去揭穿他。其实也没什么好揭穿的。本来这一问一答就够含糊了。只是着了单衣，又随手披上外面的--还是不会穿--然后回身抱起他。 
他看到我着衣，才记起刚才和我说话时尚是赤裸的。此刻正伸手够他的衣服。 
却已经来不及。 
连被裹上他，掌风带开房门，我掠出去，向庄子西南，须臾起落间已经和他一起从窗户跌进温泉池里。 
"真，你……" 
七冥立马意识到我去的什么地方，却已经来不收口，呛了水。 
浮上水面，他抹了下脸，睁开眼，同时咳掉口鼻里的水，任由我轻扣着他腰，在温烫的池水里舒服地放松四肢，想想不甘心被呛到，很顺手地朝我泼了几捧水。 
我闭眼，稍甩掉些馈赠，经不住将下巴扣上他肩，微笑。 
无声的，来这里之后第一次发自内心的单纯愉悦的笑。 




那时是抱了必死之心的。 

君上手段利落，得力的属下，他从不吝于奖赏。宝剑秘笈，美女珍药。同样的，愚钝不够格的，也落不到好下场。 

身为火阁主这些年，其实多亏莫兰照拂。 
莫兰和我，是兄弟。 
当年入午时楼受训第一课，便是在千人里面只留五人。 
就是把千个挑中的，扔到场子里。三日后，带走剩下的五人。 
剩下的若多于五人，这千人，就全部废了。 
我和他第一眼就知道对方是同类。 
只为了仇恨活着的同类。 
我们背靠背，熬过了那一场。 
日升了落，落了升，不知道是几天的一场。 
五阁里，木阁主年最长。有次私下比试戏酒，他随口说，我和莫兰，是午时楼少有的例外。 
那时候，我笑笑。他不知道，这对例外也存不久了。 
自抱了仇，我已渐渐失了心力。阁内事务便显得劳重。 
早年身子损得厉害，后来虽习武，也是靠一口气撑着。少时经历，我近不得人身，常年惊觉。莫兰算是例外。 
其实自那一场，我碰人的时候，大概就只有杀人的时候了罢。 
也因此，我身边一直没有亲近之人。不似莫兰。 

君上伤重的消息送到阁里，我第一反应是莫兰要糟。 
依君上的性子，若医治不力，即使阁主，也不过一掌而已。 
而且，肯给一掌算是幸运的了。 

我活不久。不死在这破身子上，就是阁内事务上。 
再不，便是哪天办事不利。 
我的武学已经很久不曾有进了。 
不是遇到瓶颈，而是我力竭了。 
但是莫兰不一样。 
他还可以活下去。 
他资质比我好，武学造诣自然精深一层。 
他医术江湖不落前三，君上武艺虽不可测，也偶有用得到他的时候，即使办事失力，惩办往往也轻了些。 
只要君上无恙。 
只要有无色莲。 
冰山袭临峰，无色莲。 
天下最毒七物聚了六物的冰山袭临峰，峰侧悬崖上常年成片的无色莲。 
落地不出八个时辰就灰败的无色莲。 
没有保存方法。 
于是我去了。 
连夜快马。 
中了两种毒。 
我拿到了。 
从崖半跃下，真气不续，损了三脉。 
水火两阁三十一位高手联手，送到莫兰所在。 
我到的时候，君上已经服了药，不久便醒了。 
我知道莫兰的命是保住了。 

正松口气，却是异变突起。 
眼看金阁主一片袖箭袭向君上，我脑海一片空白。 
十五雨。 
说的是袖箭如雨，十五步内神仙莫逃。 
君上此时体内余毒和药纠缠正酣，若受了这袖箭里哪怕一支，便是莫兰，也束手了。 
这毒伤却是不立断的。莫兰若医不得…… 
等到我知道自己做了什么的时候，人已经在君上臂弯里了。 
身上多了一处剑伤，几处浅伤，几根断脉，几支暗器。 
我没数。 
我知道这回，莫兰的命是真的保住了。 
至于我自己……早些晚些的事罢了。 

君上罚我暖床。 
身为午时楼楼主，君上不算好色。侍寝之人，一月最多不过三。 
男女……倒是不忌的。 
每次君上召人，总管那边总要备上热水药物纱布。 
莫兰也总是彻夜守着。与其说是为了那些人，不如说是为了我。 
次日的人，大多抬出来的。却偶尔也有半开了门，妩然一笑，娇声要水清洗的。或者寻死觅活地进去，第二天哭得满床眼泪，身子却无碍，连金创药都用不上的。 
屋子里是铁定见不到君上的。 
从君上还是上上任火阁主时，就这样了。 
从来没有人摸透过规律。 
或者本来便是无规律的。 
唯一的规律是，一人不二次。 

莫兰七日里一直跟在我身侧。连南山那三日也不例外。 
不知道他是怎么让君上答应的。 
用在我身上的药，大概，会让楼里的人发疯。 
却是指了我那日君上笑笑许了莫兰的。 
第七日，莫兰执意灌了我一天老白参汤。 
他说，我体虚，莫倒了兴致。他说，君上不会为难我的，知道你生性害羞，明日里我自当帮你打理，七冥你从此怕是要食髓知味了。 
却是一边静静落泪，一边说的。 
我们都知道不是这样的。 
参汤是吊命的。 
我近不得人身，加上身上内内外外的伤，这番折腾下来，是早晚要留莫兰一个人撑下去了。 
我们都知道，那参汤里掺了怀春。 
兴许能帮我撑过去。 
却连莫兰也不相信罢。 

君上，是从不让用春药的。 



那日我跟在他们后面，看着酒菜悄无声息地递送。 
然后我把身上的厚裘递给莫兰。 
侍寝的，按理只能穿一件轻绸衫。 
都是一个式样的。 
我进去了。跪到塌脚的地上。 
莫兰被管家半制着脉门强劝出了这进院子。 
屋子里很安静。 
君上在看一本书。一页页翻。 
慢慢出了神。随手给自己倒了杯茶，轻轻啜饮。然后转身。 
我忙低下头，这才想起平日里是断不敢看他的。 
不敢，也不能。 
听得他朝我走过来。 
一步步近了。 
这一步，已经在身后了。下一步，就…… 
君上的膝盖却在我肩上磕了下，往前倒向榻上。 
漂亮地翻了个身，调了调姿势，君上继续喝茶，任自己的身子落到被裘间。 
我惊呆了。君上是真的没有看见我。这…… 
"君上。" 
然后才知道是自己出了声。 

君上问了句"吃了么"。 
怎么吃得下东西。 
灌了参汤，算是吃了罢。 
没有多余的话，他直接揽了我过去。 
身上的衣服不用解的，一揭便落了。 
君上的手指直接抚上我身子。 
暖暖的手指。地上凉，我跪的时间不短，体温竟然低了。 
只是轻抚，游走，好像在检查一匹马上没上膘。 
比那……大概动作温柔不少。 
然后我看到君上蹙了蹙眉毛，散了我束起的发，听到他令我起身，转转。 
很平静的命令。 
我照做。 
知道君上要我如此是为了挑起欲望，我发觉自己在战栗。 
却因此被君上推倒，欺上身。 
似乎要完了。 
君上说，他不动我，我可以睡了。 

不敢置信，浑浑噩噩，身子却自己松弛下来。 
以前君上点了人，从来没有不碰的先例。 
对了，唯一的规律是，一人不二次。 
这么说来，倒是我拘泥了。 

盖着毯子，君上背对着我，细细用着酒菜。好像在想什么事。 
可能是那事让他不想碰我的罢。 
怀春的药劲却上来了。 
我知道要糟。 
果然，君上发觉我呼吸不对，回头看了看我，起身向外去。 
七日里莫兰一直在我身侧。 
怀春属名贵难调的春药，劲悠，不伤身，多为情人间偶尔用。最开始，是莫兰调出来的。 
我喝那参汤时，便想好了君上发觉时如何应对的。 
断不能让君上罚惩莫兰。 
没有人知道破了君上的例会有什么结果。 
莫兰担不起。 
我，反正是…… 

君上拎起我，腾身到塌上。 
听到不罚莫兰的时候，有什么东西崩断了，我人也就软了。 
罢了。 
君上揽着我，开始挑弄。 
以前有侍寝的南风女子说过，君上本身便是最好的春药。 
说那话的女子羞赧，想到什么，低低一叹，可惜君上不要孩子。 
否则……她侧侧头，嫣然一笑。 
我们的娃儿十五年后定当迷死族里老老少少男男女女。 
那时我端着茶，觉得心里一紧，竟岔了气。 
我知道，我这一生，是不会有机会像那女子一般朗朗笑说此类话了。 
连想想都做不到。 

没想到我自己却有尝到这天下最好春药的今天。 

君上的手法很娴熟。 
我的身子，开始有变化。不是呕吐前的抽搐。 
君上一边还问着些什么，我一边答话，一边挣扎在奇异的感觉里。 
不知道为什么，那时我没有生出求死之心。 
只是咬紧牙关撑着。 

却在君上的温热的吻袭上眼睑时候明白了，投降了。 
我自己都不曾察觉的湿意就这么被噬吻着，暖干了。 
君上的身体，其实一直没有变化。 
他令我松口，松手。 
他轻笑。没有恶意的，几乎带了纵容的笑。 
他握我的手，把手指一个个相扣，手掌温暖干燥，不像我的，几乎痉挛，满手是汗。 
他的吻慢慢往下去。依旧是没有情欲的罢。 
却挑逗，带了我从来不知道的温柔。 
他的手，掌控了我的身子，和吻一样的温柔挑逗。 
自始至终，君上其实，只是在帮我排解药性。 
有什么东西松弛下来。 
在君上怀里因为陌生的快乐而失控的时候，心情倒轻松得奇怪。 



合掌处涌入一股内力，行走的脉络顺序我从未见过。 
我没有做什么。 
君上若要断了我心脉，天下没有人能挡得了。 
也……未尝不是好事。 
君上若要我不生不死，又有谁能判我阴阳？ 
鬼神到了这个人面前，怕都是退着下去的。 
君上。 
午时楼君上。 
君上非名，也非外号。 
君上让唤的。 
江湖也好，庙堂也罢，文士武人，长衫俏红，没有一人能给他起个外号。 
不是不想，也不是不敢，是不能。 

君上引行的周天，恰恰好先过一遍我完好的筋脉，再冲弹一遍那断了的七脉。 
匪夷所思的运气决。 
却居然稳稳当当行了一十二周，且引得断脉里起了微息。 

七日里莫兰没敢给我续脉。 
只因太过折腾人。 
可眼下起了微息，便只是打坐调息的问题了。 
睁眼看看君上，他眼帘微合，神情平静，竟然与刚才没有什么两样。 
仿佛他根本没有对我做过什么一般。 

引流续脉，是接断脉的诸多法子里面最考人功力，耗人精神的。 
也最危险。 

我已经没有力气惊讶了。 

想起刚才耳听得莫兰挣开了什么人，飞身跪到门外，现下正僵直在那里。 
我心里微涩。 
倒不是觉得他听到我刚才的……声音，怕他看到我这样子。 
生死夹缝里挣上来的，彼此什么样没有见过。 
不过……我眼前带了轻喘，身子上居然……情潮尚留。 
好像算不得凄惨？ 

莫兰如此，便是带了请罪的意思了。 
君上若不理，他便得一直跪着。 
午时楼楼规，"承罚者，不得运功护体。" 
依君上的性子，让莫兰跪上几天也是可能的。 
跪废了，君上大概也会淡淡一句，自己医去罢。 
这……怎么是好…… 

君上没有罚莫兰。 
不知道是不是应为允了我那句。 
君上竟然任莫兰看了个够。 
饶是莫兰机灵，关心则乱，也笨到耽搁了这许久，直到君上出声赶人，才知道退下。 
久到我的身子已经清安下来。 

然后我听到君上呼了口气。 
带了不易察觉的倦意，竟是怅然的松懈。 
好似处理完了什么扰人的麻烦。 
接着君上开始出神。 
神情没有什么变化，只是呼吸略略缓长了些。 
而且……慢慢地，君上的身子温热起来。 
极些微的。 
那瞬间我忽然知道了君上手法里的温柔从何而来。 
明明并不想要，却能柔和到安抚我已成本能的反应，让我这样的残破，也无法心生恐惧的温情。 
娴熟挑逗，可以来自其他处。 
细致温柔，却必定出自心境。 
一如招式可以授导，杀意却是依样画葫芦得不来得。 

进房间时，君上出了神。 
出神到在我身上绊了一跤。 
现下，又是如此。 
饶是长年拭血砺剑，眼前却硬是生出嫩嫩的好奇。 
是什么样子的人物，能让君上有这样的神情？ 
明媚如南风女子？ 
那笑笑说我家娃娃迷死一干人的妩然。 
清韧狂妄如西刀客？ 
尚生涩，却有一人双刀拦了君上马前，扬眉笑说要用天下最好春药开荤的耀眼。 
竟无半分担心君上残虐。 

那样的洒脱……也许，真能动了君上的情罢。 

当日那一瞥…… 
饶是已经看多了命里带了日光的人，却依旧被夺了神。 
说不羡慕是假的。 
却仅仅一瞥间而已。 
当时只是移开了眼，自凝神盘算阁里新近的几桩麻烦。 

现在倒已经不必挂虑阁里的了。 
侍寝…… 
过了今晚，少了心神劳损，没准能多吊几年。 
终是不放心莫兰。 

难得君上没有为难的意思，除了讶然庆幸，实在没有其他了。 

大概是松了神，竟然轻叹出来。 
惊了君上，招来戏谑的笑问。 
君上俯身说要我的时候，心里跳了跳。 
说不清是惊是怕。 
却只是答了"听凭"。 
不听凭又待何如？ 
可又隐约觉得回答时，自己另有些古怪。 
不敢去想。 

我告诉自己是怀春的缘故。 
君上埋首在我身上，身子紧贴摩挲，隔了他半褪的里衣，却不曾压迫。 
……酥麻…… 
君上每次挪换，都略略停顿，握了我的手微紧紧，然后继续。 
安抚么…… 
……温，热，烫…… 
再一次告诉自己是怀春的缘故。 
君上的手，过了肩背，轻划着腰线，已经到了我小腹。 
他的唇舌濡湿了脐深处，应该只是痒痒罢…… 
……却战栗，且愈盛…… 

其实，怀春的药效，不过一场尽欢……何况莫兰不敢下足分量。 
我……会忍不住对着自己厌呕…… 

脐周遭如酥如麻，下体…… 
咬紧牙关。 
办事不得力的罪罚而已，忍过去便好了……罪罚而已…… 
却没有担心的胃部痉挛，没有翻涌的酸热。 
君上移近耳边，嘱咐了几句，带着暖湿的吻噬，温热的呼吸。 
自是应答，不敢违背。 
只是……能算做在下令吗？ 
君上复又探下去了。 
……承认罢……你这具身子……居然动情了…… 
……春药的缘故…… 
……最好的春药的缘故…… 
……那便是……君上的缘故…… 
……承认罢…… 


我松懈下来。 
君上还是和刚才一样的温柔挑逗。 
没有半分羞辱的意思。 
如此，且不论路人作何议，在这个人身下承欢，倒也不算难堪。 
好歹也曾是午时楼阁主，那些蠢福之人的言语，又怎会上心。 
恍然……原来我应得那么快，竟是含了几分期待的。 
期待这一场尽欢。 
期待君上拓了我的身子……今生，别处是尝不到的了……呵……那妩然耀眼的诱惑，竟然如此深毒了啊…… 
过了今晚，起码这一遭人世，替自己得了点什么…… 
也期待，从此梦魇稍安。 

我轻叹，竟有了几分笑意。 

君上指尖触及我后穴，停了下来。 

我僵住了。 
仿若从长梦好眠里悚然惊醒。 
居然忘记了，残破如斯，君上哪里会受这等折辱。 

……眼里湿了起来，抑不下去。 

岁十一而遭变，忍辱苟生，侥遇机缘入楼，一十八险出阁主，终得祭血仇于弱冠，到如今，于世二十四载，没见过经过的，还有什么？ 
可现下，却在这里，做这最无用之事。 
偏偏还管不了自己。 

大概是糊涂了罢，心境起落不提，居然求死。 
若真得了手，便只能托成孤魂野鬼，去伴莫兰。 
好在君上手里的人，生死均得君上点头。 

被制住的时候，神智清明起来。 
这一夜先是失了必死之心，后又乱生妄想，真正枉了七冥这二字。 
七冥七冥，七缘俱冥。 

我静候君上发落。 
睁眼却落进无奈淡定里。 
手指被引领着去阅读温烫的身体，耳边听得君上轻语。 
待打理了碍事残处，再要我。 
就好像在说，内伤在身，须先推功过脉，再温心法，否则容易岔气。 
这…… 
……平生再度想昏死过去……却不是因为少时那样的痛辱惧恐。 

再后来做了什么说了什么，都不怎么明白了。 
只记得一个字。 
真。 

次日醒来，惊觉时辰已晚。 
居然一夜沉眠，居然梦魇倏忽而起倏忽而没，未做纠缠。 
居然有人在身侧！ 
却是君上。 
我……怎么了？ 
心回电转，昨夜之事历历在目，恍恍然有些晓得。 
细想又不晓得。 

耳听君上令他们退下。 
君上少理琐碎之事，近身的哪个不是明明白白知道规矩的，稍有疏失，谁敢不请责。 
偶有不如君上心意的被斥退，那便已是愚钝无矩了，自然要受重罚的。 
不知道为何，却觉得君上神色黯倦，并无责意。 
心里一动，越俎代庖，请为更衣，顺势斥了他们下去。 
君上允了。 

换上干净的丝衣，替君上结了袍带，顺了发。 
然后，跟在君上身后。 
若无令，自然不能擅行。 

抬眼正对上君上带开门时进来的亮光。 
温温的，灿灿的。 
眼前君上的背影挺拔从容。 
随着君上跨过门槛的时候，忽然想到昨夜里的君上，和刚刚才掩入衣袍下的怀抱。 
若不是那指尖眼里的温度，今日我断不可能安安然，迈出来…… 

微微展了颜。 
惊觉，连忙低落了眉眼，掩去那一丝半分的笑意。 
我这……倒底是怎么了？ 


听君上令去堂厅议事前，自先回了寝房换衣。 
半个时辰是极宽余的了，宽余到可以细细洗浴。 
推门而入，桌上备了几样膏药，少许净布，另有参汤，细点。 
门口守着两个小厮，见我回来，立马上了热水，等我示下。 
我挥挥手，让他们下去了。 
反正我不惯有人在身侧，他们也好早点回禀，让莫兰宁神。 
这一夜，莫兰终究还是没全放下心。 

药是难得的金创药，另有几色丹丸，以及一瓶银叶露。 
……那是皇家女子的陪嫁品，新婚人儿次日用的密药…… 
我看了一会这堆东西，略略有些哭笑不得。 
终还是收起了。身在江湖，伤药自是该备着。 
至于银叶露……实在不知道怎么还回去。 
或许……等莫兰大喜的时候，送给未来的娘子做贺礼罢。 
到时候他的脸色，估摸是黑白分明了。 
如是想着，边解了衣跨进热水里去，我忍不住笑出来。 

察觉到自己的表情，我愣了愣。 
这…… 
晨起到现在，展了眉，勾了唇，这……？ 
自十一岁那年起，我便少有这样的感觉了。 
这天却涌上来那么多。 
多到仿佛……已经用光剩下的份了。 

晌午后，君上唤我过去，挥退了左右。 
七冥。他淡淡唤，一边把小巧的几尾尖匕，轻纱净帕，温水药粉检查一遍。你前几日可也是单单灌了参汤，着少许流食。 
我应是。 
他扶了我，在肚肠那里再度按摸良久，抬头说，是空肠，今日便可接了断筋。七冥你要全麻还是半麻？ 
我昏昏然，略略窘怕，也不知道什么是全麻半麻。 
日光正好，亭子被君上下令揭了瓦，四周挡了屏风。 
示意我坐上长塌，君上说半麻是你能知道，但不觉得痛。全麻便是睡一觉，醒来只需静养便成。 
递过一盏味道苦得奇怪的药，君上说，七冥，全麻吧。就当午后困了，小睡片刻便是了。 
我默然了会，答，君上，七冥可以不喝吗？ 
为何？君上扬眉。 
因为那时候是醒着的。 
这一句，却只是心里打转，说不出来。 
君上没有细问，只是继续道，不上麻你的身子自个会有反应，那便糟了。 
七冥，接筋续脉不是剔骨，不是忍了痛就好了的。 
七冥，若不想无知觉，便半麻罢。 
他伸手拿过汤药，令我解了衣袍，赤身躺了，在我股臀间抹了凉凉的药膏，一部分用手指轻推进后穴。 
我闭眼趴了，知道自己身子僵硬，却没有办法。 
七冥，有些东西，如这四季不常，年年复回，不可强求，顺其自然罢。 
伸手拿毯被盖了我，君上斜斜倚坐塌边，许是安抚，慢慢说道。 
我侧首抬眼，却看到君上又恍了神。 
别紧张，一柱香后方可以开始。 
许是我判断错误，君上清清楚楚知道我动静，拿手挠挠我发顶，轻揽着我，如是安抚。 
中间一小截身子慢慢没了知觉，君上问了我感觉，开始动手。 
君上说，要稍调点姿势，略似跪趴。 
七冥你可能不习惯，觉得实在难堪便说。 
七冥，其实我在你身后，也不算你白白跪了我，落了膝下黄金，所以七冥你还是别计较了。 
我微窘，这个人絮絮叨叨的，是君上么……我又不是没跪过他……其实倒也真没什么。君上教我抱了几个软枕伏上去，曲了膝，叉开腿来，略略往前收了。我照做，待我调好了，君上拿软被盖了我身子，又细细塞了四遭。 
原来那许多小毯是做这个用的。 
君上不停，继续温声道…… 
七冥，我要开始了，先是切开一个小口子…… 
七冥，别担心，不怎么深，也不长，比你左边小臂的那一片里哪一道都轻…… 
我……觉得很奇怪。干什么都要先说了再动手。我……我又感觉不到。 
幸亏没有人侍在一旁。 
却奇异地不再空惶惶。 
眼耳都清明，两头盖得密密实实，若不是中间露出得那段有未上麻的部分，我都要忘记了有段身子露在外头。微舒口气，听得些微的金属碰撞声，君上则继续唠叨…… 
日光晒得被子暖暖，我有些走神。正对着的屏风绣的属山水画，取景风光秀丽的烟雨江南二十四景之一，好似是前几年慕容家大喜，收了阁里贺礼后回的礼，屏风也是一套二十四扇；侧侧头，旁边那立的却是挥挥洒洒一阙词，那字洒脱奔放……金盆秋凉，湿了手，昨日几人去，烈马轻裘，蹄急急，来是少年狂…… 
却忽然想到，君上现下对着的是什么模样？！！ 


那一晚后过了几日，总管便托了个信，唤我喝茶。 
他替我满了水，聊了几句闲话，试探说，七冥，如今这般……可否请你稍担了些君上衣食之务？ 
话音未落，近旁几个小侍绷了神。 
我内伤未愈是不错，但如此近的距离，不想知道也难。 
总管的武艺造诣未必在几任阁主之下，轻斥了他们下去。 
我淡淡应了好。 
其实，不故意选这几个新进年少的来诱我心软，我也会应的。 

搂里新选阁主，明里暗里斗得热闹。 
却不敢过分。 
恼了君上，可就两败了。 

君上每日晨起大多会习剑。 
许是武学境进不同，他起身时极轻，竟然惊不醒我。 
倘若雨雪未霁，也有吻了我调乐的时候。 
有一日阴寒甚重，加上微着了凉，半夜睡得颇不安稳，略略挣裂了胸腹刀口。 
君上唤了莫兰，而后抚了我睡穴。 
推穴的手法奇特，未上内劲，慢慢按挪，我竟也睡了过去。 

次日莫兰私下见了我，欲言又止。 
我疑问。 
莫兰低低说，七冥，君上待你不错，我很安心，只是，你要记得你是夜煞七冥。 
那时未觉莫兰怕的什么。 
我自然应了好。 

未几日，晨起照例去树林。 
举首见正见君上小憩毕，随手扔了枝条，再展势，竟是浑然剑气。 
便是大成了。 
可喜。 
跪贺是自然的。 
再抬头，却看到君上眉眼间寞落一闪而逝。 

新阁主出了选。 
暗里较了劲和莫兰他们比着能耐。 
君上依旧淡淡的，偶尔暗示他们适可。 
习剑，运功，看书喝茶下棋，也纵马。 

莫兰依旧拿了那最好的药来调理我。 
实在是破了以往待搂里失职者的例的。 
偏偏我现在算做君上的侍寝。 
这方面却无什么旧例可循，全凭君上兴起。 
不是没有动静的。 
有人便在月首堂厅上禀缴叛一事时顺便隐隐提上几句办事不力当治。 
君上在那人长篇大论完了后淡淡应了声，依旧示意继续。 
待到近午时前，君上只是过问了几句新阁主遴选之事进行如何，点了点头。 
称了句不错，便出去了。 
当责的惶恐应赞，我则跟着君上回院。 
至于针对我的事，便不了了之。 
毕竟我已不是阁主，权务均已交接，碍不得他们什么。 
至多算个……半残了的二流高手罢。 
而哪里又有人敢问君上对谁如何。 
※※※※※※※※※※※※ 
依旧单衣同寝。 
亲吻是常有的。 
也常被……亵玩？ 
不过终究没有要到底。 
亵玩么……其实……是我咎由自取罢。 
君上常恍神，那个人……染了他眉宇不少黯色。 
我随身侧，总有撞到当口处的时候。 
搅了他出神，便逮了我，撩拨了身子，轻笑着看我瘫软，算是惩罚吧。 
却又会一直温温淡淡揽在怀里，衔了唇，吞了我失声，护着遮了我窘迫。 
我惯了这小小惩戒，也慢慢……不在那样的时分记东挂西。 
其实遮不遮堵不堵，又哪有什么。勿论在房里，庄里随意哪处，君上轻把我扣倒的时候，弹指之间，百米方圆，怎会还有人。 
虽是这么说，却开始眷恋那一揽腰而至的体温，和那一俯首间袭来的长吻。 
殊途之训中，其中有一，便是身在江湖，不可有眷恋之所。 
那会成为败局的所在。 
不过……没关系，我现下是侍寝的夜煞七冥，不再是枕剑怀刀而卧，身任午时楼火阁主的夜煞七冥。 
如此，败不败局又有何妨？ 

到后来，已经不清楚是不是自己送上门去了。 
反正是天知地知，我知君上不知，便也无妨。 
总觉得，君上的眉眼，不合适有那样的神色。 
我虽解不了，搅一搅，却是可以的。 
那时便明了莫兰担心的什么了。 
可是……我这样的人，君上…… 
我怎么会无自知呢。 
以后么，总有人接替了我去的。 
……就像阁主一任任换过。 
……甚至，会有人解了那寞色…… 

何必管那些呢。 
莫兰你忘了，我已不再担了仇责了。 
只不过，趁现下，因这贪恋，多搅几搅罢。 
如此，便是无憾了。 


一早习了剑，在小亭里稍用了点东西。 
天尚寒峭，我却喜欢这露天冷冷的地方。不易坠了神智，便少泛起酸苦来。 
服侍的都通些拳脚，所以倒也算不得我苛待他们。 
微沾了点暖茶。 
轻运气，看着茶叶慢慢打着旋。 
千有两个发旋。 
心思略动，茶水便旋成了两股，面上起了小小的峰。 
发呆。 

"君上。"利利索索恭恭敬敬揖到底。 
新的火阁主。也该说是火阁主了。 
这次赴会随带了水、木、金三阁主。火阁主略更显老成，留着和土阁主打理便是。虽这老成，不足免俗念，处理些麻烦，倒也有余。 
从千那里回了心思，无聊地想了些杂乱，松去手上的劲，喝了一口，示意他说。 
"君上，今日启程否？" 
启程？ 
总比呆呆在这里看茶好罢。 
"恩。" 

庄外的场面倒没有昨天那么累赘。 
从行的除了水阁主和他两个下属近卫，都留在那客栈里。所以策马上路的不过五人。 
半日的路程作一日赶，一行人便行得不急。 
饶是残雪尚留的时节，近镇的湖河上，竟已经有了舞文弄墨的公子哥儿荡舟暖酒。在桥头的茶摊小息，我无意中扫了一眼那几人，却瞄到极目之远处，水边洗衣的一群贫妇人。 
世间，其实就是这么回事罢。 

我伸手满茶，顺便看了看七冥。 
虽受了剧寒，但毕竟有莫兰的药，又被推着真气在热水里泡足了，七冥的身子便没有什么问题。至于昨日床塌之间的，更算不上碍事。而现下，我们这一路，又是无论如何称不上"赶"的。 
只是，他会觉得身子略有些古怪。 
车马不宜，又难以启齿的古怪。 
七冥方才正伸手。 
不过那壶离我近了点。 
无论算是侍寝，还是属下，替我加水是他的份内事。所以他算是失职失礼了。只不过出门在外，可轻可重罢了。换成是在庄里，仆从是定要领罚的。我虽然清楚规矩，却依旧容易不小心害了人。加上本就不喜欢，因此除了七冥，少有下人在身边。 
其实，一个七冥请的罪，就够我受的了。 
替自己满了些的时候，七冥便有些拘谨了，却又不好夺手。 
觉得好玩，顺手替他满上，想看看他是什么反应。 
反正我不示意，他们便不能自曝家门，七冥便请不了罪。 
机会难得，机会难得。 
侧瞄向他，心里猜测着，不由微勾起了唇。 
七冥居然脸红了。 
只是一倏忽，一点点。 
却是货真价实的脸红了。 
我知道，自己的唇角勾得深了几分。 

"那边的公子！"许是有了醉意，泛舟的刚靠上岸，为首一青衣公子便微微踉跄着走过来，"几位公子眉宇不凡，可有兴致就这初起的春色，对酒当歌？" 
"我们正赶路，这位公子好意，心领了，却是见谅。"自有水阁主，淡淡然替我答了。 
君上大名，没有听见的少有，但是见过面貌的，却更少。 
午时楼阁主，对于平常人而言，也只是富裕人家茶余饭后嚼烂了的传说。 
"赶路？"后面一个更年少的上前来，"几位是去近青楼的吗？" 
"正是。"水阁主微点头，"不知公子？" 
"蓝公子，江公子，他们和我刚好同路呢。"少年回头，却是对着一同的两人说的。少年复又想起我们，搔搔脑袋，对水阁主微揖，歉意地笑笑，示意失礼，"我姓白，也是去近青楼的，却不识得路，可以和你们结伴吗？免得蓝、江两位公子浪费了这难得的暖阳清空。" 
水阁主看向我。 
打量了眼少年，淡色衣衫，一色的束发，玉面细眉，眼睛狭长深邃。 
却是难得的书香清俊。 
有趣…… 
我眯略略起眼，微笑，答，“甚好。” 
没有多余的马。 
我伸手将那少年揽上马，"白公子，屈就了。" 
"这是西阑的大马罢，好威风啊。"少年回首，灿然一笑，理了理马鬃。 
座下的马却甩开头，打了个响鼻。 
"性烈，公子小心了。"莫兰冷清清的嗓子淡淡提醒。 
我笑笑，垂眼，正是少年白皙光洁的颈后。 
有人按捺不住了呢。 
明明是个通透的，现下却成了傻子。 
"多谢公子，我姓白名迩筹，遐迩，谋筹，不知公子如何称呼？"话到后来，却是对着我说的。 
"好名字。"随手替少年扣了扣耳边的鬓发，"他叫参三。参汤，三餐。后边那两个，参左，参右。" 
少年噗哧一声笑出来，连忙侧身抱抱拳，"公子？" 
"商君。"我随口答，回首看向七冥。 
少年也转头看七冥，"那，这位公子呢？" 
七冥微低了头，正是侍寝的人要守的礼，加上背光，我看不到他神色。 
马背上毕竟有些颠簸，不知道…… 
"他啊，步寒。"我淡道，"步步阑珊，峭春寒。" 

客栈门口，我抱着熟睡的少年下来。 
他下船时身上带了些酒气，闻着淳劲不小的味道，行了一个来时辰，便睡着了。 
我不着痕迹地点了他睡穴，这两个时辰，他会一直保持深睡。 
木阁主迎上前来，看到我怀里的人，顿了顿，不知道是否称呼我君上。 
"何事？" 
"君上，晚点已经备上了，慕云坛、青刀门有急件呈上。" 
"恩。"我将少年递给他，"腾一间上房。" 
"是。" 
养点精神，醒了，有你折腾的呢…… 

看完急件，我随手扔给金阁主。 
"属下领命。" 
"去罢。"磨练磨练，顺便挑几个得力的充实一下金阁。 
回身，和木阁主继续前天的对局。 

了局，侥胜半子。 
我知道，这局是输了二子半。 
无论好坏，木阁主都让我三子。彼此心知肚明。 
时间差不多了，那少年该醒了。 
可是……我垂眸。 
麻烦。 
"七冥。" 
"君上有何吩咐？" 
"唤水阁主过来罢。" 

拈起那小小一丸，我和酒吞了下去。 
散去本能抵御药性的真气，小腹慢慢热起来。 

待了四分之一柱香的时间，我掠进少年的房间。 
"下去罢。" 
"是。" 

侧院有人跺跺脚。 

褪了少年的衣衫，把手指伸进他嘴里轻挑慢拈，他不习惯地微侧了头，挣开又合上的眸子不复深邃，水汽迷离。 

那人静静站住了。 

抽出手来，抚弄着他胸前颗粒，小巧，嫩色，约莫没人碰过，把他自己的唾液沾留在上面，轻吹。少年因着凉意而逐渐清醒，抑不住低低的呻吟从口里溢出。 

那人长长叹了口气。 

游走，挑逗他，然后，控住他下身最重要的器官，淡淡的藕粉色，从来不曾见过人的敏感在指下从藏身的半透明的草丛里跳出来，充满了少年热腾的血液，微微颤抖着，在继续的圈套抚弄下，搐动，带起少年一身的战栗。 

另一个人走到那人旁边，轻劝了句什么。 

这两个笨蛋…… 

最后一下，顺带指尾重重挑划了下少年的会阴，伴随着一声近乎尖叫的呻吟，少年完全清醒过来。 
我猛然一指冲进他平时自己也不会碰触的地方，已经胀热得巨大难耐的部分抵上他的小腹，依着他垂落的嫩色器官。 
"你……" 
正对着他的眼，我明明白白霸道地笑，无声而慑人的笑。抽出手指，再加上两根，硬撑开同一个地方，而后不等他紧崩的身体意识到发生了什么，复又抽出手指，重重沉下腰身去。 
异变突起。 
无光的极淡的寒气袭来。 
侧身闪过，抚了他的大穴。 
着理了自己的衣服，瞟一眼入壁七分的暗色匕首。 
讽刺地扫一眼少年，挥手用裘被盖上他的脸。 
"七冥。"略用了内劲传音，往窗边的躺椅一坐，我背对着门口。 
"在。" 
"带他下去，问问。"我平静地吩咐，知道没有人能看到，放纵自己疲惫地合上眼。"叫水。" 
"是。" 

千是极了解我的。 
君上这个身份，比起皇王将相，保护自己更容易，又同样由不得我不珍命--若是自弃松懈，便是祸引，甚至乱了盛世，会害死一大群的。 
不是不知道，起初这段时间最难撑，这个法子最有效。 
可是…… 

千，现下里我还是怨你了呢…… 
千…… 
瞧我……沦落到吃那玩意去吓唬人…… 
兵不厌诈，诈到如此境地…… 
……这副样子…… 
……你真的想，没了你的我，一个人，就这么留存么…… 
看着我，告诉我，你想……你真的想么…… 
……千…… 

不知道为什么，我突然绷紧了身，仰头笑起来。 
磨了上好香腊的房顶板，默默糊糊映出一个极灿烂，极愉悦的笑。 

若不是敲门声起，我会大笑出声的吧？ 

"君上。"七冥换了榻上织物，示意门外的人退下，备衣兑水。 
我敛回神，走到屏风后，拘水泼了把脸。 
"齐江松家老么。"七冥替我宽着衣，"……怎么处置。"许是想到进来时少年的样子，七冥的声音闷了些。 
"七冥，你几岁开始用魂影匕？" 
七冥震了震，"一十六岁。七冥糊涂。" 
不论外表如何，别忘了是什么样子的人才能拿得起用的了那种匕首，那样的奇煞之物。 
"我没要他，按规矩办罢。"泡到水里，比身子微烫的水提醒了我…… 
这十欢，不愧是用了午时楼药房的上品原材，由莫兰亲手调配的啊。 
好在只是性子烈了些，倒不是真的一夜十数欢--那不死人才怪。 
"七冥，你下去罢。" 
凝神，敛气，抱一。 
不是可以逼毒吗？春药照此办理就是。 
却有一个微凉的赤身子滑到水里。 
不对，不是七冥微凉，是我过热了…… 
我睁开眼，皱眉。 
胆子忒大了……现下可不比昨日。 
"真……"七冥低低叹口气，"何必用逼的……" 
凉凉薄薄的两片柔软袭上来。 
我傻圆了眼。是七冥在吻我吗？确定不是我开的头？ 
接过他的唇。也许……不该告诉他我的名罢。 
加深这个吻。他若唤的是其它，我能毫不费力地把他扔出去。 
这欲念不是因他而起的，自然不能拿他来解。 
欺近身子去。可他……偏偏唤了真……掩了神色，却又没把住……从声音里面泄出一缕来…… 
我就……没办法了…… 
埋首到颈背。七冥，你…… 
七冥七冥七冥七冥……七冥…… 

……七冥…… 
你不会是动了情罢…… 

佳境正酣，因着这个念头清醒了一点，我略略顿了下。 
他低喘着，摩挲着疑惑地侧回头来。 
吻住他……指尖从他耳垂滑落颈后，抚着他轻绷着的脊线，缓缓挪到尾椎，在略起了红肿的地方打了会圈圈…… 
……又一次慢慢填进他身子…… 
水不知道什么时候温凉了…… 
……七冥…… 
裹进暖被里，将他举上我身子…… 
……你……若是忍得了我的性子……动便动了罢…… 
撑起他大部分重量，收腰起身细细吻着他，怂恿他自己试探着坐下来…… 
……虽没什么许得了你，不让人累了你欺了你气了你，却是可以的…… 


一路北上。 
沿途食宿，大多有附近的坛门尽早小心备下，虽不如庄里，却也没有太大区别。间或有当地的高人达贵，便多几场宴饮。这些形形色色的聚会本来就没有几次够得君上亲自赴宴，加上我烦厌这些，就算是该去一去的，也变成了不必的。 
所以貌似威风热闹，却也不会让我团团转。 
饶是以前没有例制，身边木、水二阁主没几天就清楚了我会把帖子扔回他们手上，禀过宴请之后，便自个儿估量了分量理了。 
偶尔来的急件，也是看了就丢给当办的。只有他们办砸了出大篓子了，才轮到我说话。 
不过，午时楼那里养了废人？晓得厉害的不剩最后一口气又怎么会哭爹喊娘回来交差？ 
结果，除了习剑运气，其实我并没有做什么正事。 
起码我是这么想的。 

那日的事，七冥和我都没有再提。 
他是不敢，我则无语。 
只是虽在水里开的头，后来也没有待他半分粗暴，却毕竟蹭得长久，磨得厉害了些，留了些血水痕迹。 
被褥是淡青的，所以虽然不多，也不易忽略。 
看到了，我便没有出去习剑。只是一旁静等他醒。 
我没等很久。 
七冥自然不会叫疼，他连表情都没有什么。至于点着那物证去安抚他……除非我们两都疯了。 
不过倒底挂到了心。所以我吩咐他叫水阁主回头来见我。 

尤记得，那是淡淡的，晕染开了的轻红。 
微合起眼，我又恍了神。 
…… 
…… 
"这这……千！"我尖叫。 
"主要是组织液，含少量血液以及些微的淋巴液。"千顺着我的目光看去，凑近无色透明的有机组织垫仔细研究了下。 
"你你……你有没有感觉头晕心悸四肢酸软？"我慌慌张张窜起来，"急急……急救手术机收哪里了？"忙跑去找，连带踢了一脚旁边无指令发呆的侍机，"8317，上肢静脉血浆注射，目标千！" 
"喂喂喂！……8317暂停！……回来！回来！笨蛋！……算了……你还是先给我做心脏复苏吧！" 
啊！天哪！还好千提醒我…… 
"对对，先复苏……"前几天刚刚教的蹬壁转身……改变了冲量方向，我蹿回千身前…… 
…… 
…… 
低低地，我闭了眼。 

"君上，近午了，前面有茶摊，可要打个尖？" 
许是以为我厌乏了，比平时略早些，木阁主请禀道。 
"恩。"睁开眼，这里是水陆要喉，茶摊这个时候差不多满了人，扫了眼多半劲装的客人，我应了声。 
早有随从上前，拿了些银两，将那些愿意收下银子让座的人腾出来的位子清理出来。不少粗苦人家接了银子，到路边择地方另歇脚去了。也有些休息得差不多了的，便顺势卖了座起身赶路了。 
这是我头回见他们驱人时叫改的。银两对午时楼的人而言不算多，总是有平常人家要的。不是不能禁他们扰民，不过里面分寸不同罢了。 
翻身下马，就着引座的入了位子，午饭已经备好了，酒菜一样不缺--我一向是佩服管家的能耐的。从庄里那个小老头，到现下跟出来的副管。 
净手，拾筷，随意夹了点醋鱼丝，算是开动了。 
我不饿。但是我不动，两个阁主和七冥都得干坐着。 
规矩环环扣着，困人欺人。可没了这规矩，这世间便是要乱了。 
一世自有一世的运作方式。 
同桌而食，就已经算是出门在外因简就陋了。开口让他们随意，且不说他们依不依，绝不会如我动一动简单有效。 
其实我本想让他们另外自便的。不少一张桌子。但是摆上来的食料会优劣不同。 
七冥的脉相，现下略通武艺的都能断出，算是表实里虚罢。虽然莫兰自会开了方子一天两盏三天一诊看着他喝，毕竟食为本，药为辅。何况他最需静养，却折腾了那一宿，而且以后会时不时隔三岔五闹到。 
……那一宿……虽然吻上来的是七冥……到后来，其实还是我没适可而止罢。 
虽如此，却也不好单单拎了七冥过来。小官娈童，承欢的男子，在现下的世道里，总是同时承受冷眼冷语。七冥身份算是超然了些，可也没有到恣意妄为的地步，我又何必给他徒增困扰，这吃食，又不少木、水二阁主的份。 
七冥不能劳心，这些事，我便替他计较了罢。 
其实，就算他能费神，也不会为自己打算这些。 
我么……反正没有什么事，又定了念头护着他的。 



许是近了繁闹的缘故，那些江湖打扮的人，有几个，算得上利落的，认得七冥和木阁主。只要不是白痴，见了木阁主向我请示，略略一推断，便知道我们这行是什么人了。 
那个近身过来问候唤做什么什么怪的，尊称木阁主，却只对七冥呼了一声七冥兄。若是得了消息的，算不得灵通；但若不是，便是极会察言观色的了。 
后面一种可能甚微。 
淡淡应了句，其余的问话自有木阁主替我答了。那边坐着的几群稍稍躁动，倒底不知道君上喜怒，终是不敢过来凑热闹。只有和这个……青红两怪之一的红木刀熟识的借机相问，我算是认识了。 
启程后自有木阁主策马稍前絮絮叨叨把刚才那一拨拨凑近没有凑近的细细介绍了。身家擅长，性格营生，一个个寥寥几语便囊括出来。我静静听了，完了点点头，便算是赞许的意思了。且不说木阁主收集情报的功夫如何了得，能将事情囊括得如此漂亮，这文采造诣，虽出不了华句骈文……赞一句"上上"却不过分。 
老实说，本来是不想记他们的，后来转念间，便改了主意。 
这江湖中人，少有哪个不漂泊来去的。依我的性子，难保哪天身边没有带人。总是知己知彼的好。 
其实，那些人里面，几个家仆打扮的，没准最为麻烦。 
一楼五阁，四家九世。 
说的是： 
午时楼，五行阁， 
花慕容，李公孙。 
尼姑侍女对掩眉， 
秃头道长互比肩。 
刀剑单双俱冷兵， 
另有轻锻飘满天。 
……虽词不词曲不曲，却蛮好记。 
一楼五阁，既是因为午时楼的势力，未尝没有制度的关系。阁主虽常伴君上左右，五阁事务却各有偏重，是为精简分制。何况君上武艺不测，在以刀剑分高下的江湖人眼里，单成一楼，并无不妥。 
这里说的江湖势力里，用得上家仆的，莫过四家，便是花家，慕容家，李家，公孙家。 
如果我没有记错，或正或外偏，或亲或表堂，每一家，都有适嫁女子。这里面，不知道几个是变出来的……四家在江湖上已是一楼五阁之下了，嫁的对象，自然起码是要个才俊的少侠，或者和哪个世主联姻。若是能绑住个阁主，那便是上选的了。 
而这次午时楼惊变，新上任的两位阁主均是弱冠年纪，加上君上首次出行，虽然不少自认难以高攀，打算试一试的，也不是没有。 
何况，这才是四家。另有那九世里俏美年纪的女子……加上君上男女不忌的肆狂名声在外…… 
江湖子女生性洒脱，出身不错的自然自恃身家，有貌擅武的则更自重自爱，最重要的是，刀口添血，起码见过那般日子的人，对于这种关系甚光甚重的机缘，断不会轻视妄对。 
当然，对于这场盟会前后所成的交易而言，这些不是最重要的。 
却是摆在最上面，看上去最热闹，流语传言最多，风流韵事最盛的一出。 

对着一路渐多的行人，我茫茫然随意胡乱思度。 

会……很好玩。 
否则，我做什么来？ 
找乐子罢了。 
总不好老是恍神。 
或者，像有人觉得一般，我应该一旬一处，挑了那四家九世，统一武林？ 
顺便破了和皇家的默契，乱了这大好盛世？ 
何必呢……只是我自己一个心里无着无落，何必连累他们…… 
不过好像已经扯了个人下水？ 
我回首去看七冥，正好逮到他的目光。 
起码这个人知道我的名。 
伸手。 
七冥略略一愣，策马上前，将手递给我。 
着劲，拉他过来。 
他顺着我的意思，腾身换马，落到我身前。 
一手扣着他的腰，一手抚着他胸肋，就着肩胛，我撕咬着散了他衣襟，顺手扬开裘披连我带他遮裹了，狠狠吻下去。 
肌里有力内敛的肩头。形状优美的锁骨。 
依七冥的性子，现下断然尴尬窘迫万分。他却没有出声，松了身子任我啃噬着。甚至，任由自己的呼吸慢慢乱了起来。只是换气之声压得极低。 
是我肆虐了。 
该收敛了。 
七冥却轻轻地，密密实实覆上我扣腰的那手，一边略略转身，方便我动作。 
我僵了一僵，终于还是起身凌空，带着他掠离大路。 
留下木水两位阁主领着一干人，和两匹空了的马，继续不徐不急地行程。 

西南几里，便有山林。 
落着在一棵大树粗枝上，靠着主干，我搂着七冥，慢慢放柔了吻，渐渐停下来。 
我在……做什么…… 
却被七冥反手合抱，轻轻拍着我，双手慢慢扣上我的，十指交缠，正如当初我安抚他时所惯用。 
这算什么。 
略略推开他，我敛敛情绪，对上他的眼睛，却终究是舍不得放开手。 
七冥衣衫凌乱，眼神柔和，神色略略带了点窘，抬眉看看我，又垂眼扫扫我们的手。 
而后，淡淡笑笑。竟无意中带出了几分平日总是掩下去了的温存倾慕。 
我苦笑，微尴尬，侧过头，叹口气。 
算了，反正刚才我已经没理透了。 
舒臂揽过他。 
就再堕落一点好了。 
那就，让我抱一会吧，七冥，别嫌紧到勒疼了。 
这可是你自找的。 


前行十几里，上到半山，便是暮霭山庄了。 
这暮霭山庄正是公孙家的正庄，盘踞了整个松白峰的半腰。松白峰，松白峰，松探峭谷幽，云歇枝头白，说的正是峰上多松，常年晨晚两时雾霭缭绕之奇。庄子也是因景而起了这名。 
山脚自已有公孙家家仆起了凉棚，远远恭迎此次前来赴会的武林中人。递了名帖，自有当事的迎过来，却是公孙家的六公子，公孙羽瓒。能在当代家主公孙约八个儿子尚存的五个里脱颖而出被委以如此之任，起码周旋的本事是不错的。 
“午时楼君上此次赴会，实乃……” 
静听，点头，回话，寥寥称赞几句，剩下的便不是我的事了。以公孙家和午时楼的关系而言，他还没有出格的可能，所以这完全就是恭维和恭维，试探和试探。 
因时已近午，加上盟会明日才开始，所以当下便在凉棚里歇了。虽没有访景问幽，我们这一路来却可谓走得缓之又缓，此时除了午时楼，别家的都已经入了庄子了。这次随着出门最欢喜的，估计是随行的子弟了……笑话，天气风雨就歇息，留了当值的放他们出去；若前面日落前赶不上好食宿也提早歇脚，次日再出发；还给了银子买饭买酒又买座……平日里哪里找这等好事。 
打了尖，歇过杯茶时间，起身时眼角看到一绿衣女子身影，我不由在心里叫好。还以为她不跟上来了呢。现下看来八成是有事耽搁了下。 

当时有几个烂醉了的男子正为难一个清秀的穷书生，估计是地头蛇惯了的，当街猥琐，书生已被按倒在地，衣衫不蔽，羞愤无度，街上却人人无视。莫兰见了哪里忍得住，拂袖间便放倒了一群，用的却是最最毒辣的兰花香。 
兰花香，莫兰的成名至毒。香如兰花，却能让人不生不死七日有余，而后三天内全身渐渐溃烂而亡。 
我觉得莫兰有些浪费了。不过既然他动了手，此事便这样罢。自有木阁主吩咐手下给那书生寻个便利，好生安惊， 
这女子却跳将出来，随手间那地上的几人便没了声息。莫兰微皱了眉，倒也没有计较。却不想她拍拍手，纵身拦到莫兰马前，大声冲莫兰道，“你这人，怎么这么浪费啊！” 
却是我的心声。 
当下微微一笑，决定偏护她些。一袭绿衣，神情多俏，眼眉轻灵，如此女子，加上她的身法……是该有人闹闹莫兰了。 
此乃，缘起。 

“水阁主。”那女子几步上前，略带了羞涩，大大方方问好，“真巧，我也到了呢。” 
莫兰却完全当她不存在，跟在我身后起身。 
“哎呀呀，水阁主这是上山吗？”女子却是习惯了莫兰的无视的，仗着我放任，莫兰不能当了我的面失礼，自个跑了，总是能粘着莫兰，自己说两个人的话，从早上莫兰出门开始一直粘到晚上莫兰回房歇息。“我也是去雾霭山庄呢，如此，一路又可以同行，甚好甚好。” 
我侧首，“西南白家祖传的天胎膏世上一绝，比楼里的那方子何如？” 
“回君上，楼里的自是起死回生，白家虽不可比，却更擅固本培源，所以可谓各有千秋。”木阁主揖答，“不过那药方是否真存在，还是个谜。二十五年前江湖上为了这，还起过一场不小的风波，而后就渐渐没了声息。当年……” 
我点点头，继续听木阁主唠叨。 
莫兰略略顿了顿脚步，回头对那女子稍稍施礼，“不知道姑娘一路跟随，至今已近二旬，却是有何指教？” 
“啊……这个……”几乎惊喜得结巴，给了我一个你不早开口的眼神，那女子很快回过神去，给了莫兰一个水灵灵妩媚娇艳而带了几分羞意的笑，“水阁主年轻有为……” 
纵身上马，略略四顾，正是春色好啊…… 
渐行上山，耳听得后面那两人对话，我终还是忍不住腾身换马，落到七冥身后，揽了他，埋头在他耳边低低笑得不可抑。 
七冥微勾了唇，任我胡闹，而后在没人见的披风下轻扣了我的手。 


每日依旧晨起习剑，日中时分自有公孙家主亲持比武盛世，又或是出游胜景，互览奇珍异宝。说到底，不过是争名，夺利罢了。 
虽觉无聊，但终归无他事，何况看江湖新老斟酌，出手，犹豫算计，凡此种种百态，也算是消遣。另自有那天生豪爽，粗中有细的可爱人儿，携了重刀，裹了酒醇，上前讨教的，不失为一种调剂。 
午时楼本是不见天日的人挣扎而上，万千里一人得息的峭壁，煞悲锋利之气虽收得很好，却未减了半分浓重。七冥也好，莫兰也罢，哪个不是命线里伤痕累累，靠了百十分的挣扎，一口气，半分侥幸，才得以血洗旧日的。 
虽胜，未尝不是犹败。 
那样的人，原本的人生，又哪里该如此惨淡。 
所以……如今可以就这烈酒畅笑的大汉，快剑朗笑的少年，或自行独断，或娇媚不可方物的女子，洗一洗阴黯；借那或浓或淡的酒渍，逆季而生的各色果渍，惜材名厨而得的菜渍，掩了旧日暗红的血渍，又有什么不好。 
至于扣袖而议，暗中弩剑拔张的那些个……我没看到，没看到。 
反正此次午时楼所涉几桩买卖，还不需要我过问。 
最多……点个头，摇个头，叹一句月好，酒凉了。然后便可以继续四顾自在做他想，身边身后的又说了什么，我自然是明白了了，也同样是没有听到。 
就算灌不醉自己，起码…… 

正是月好。明天十五，今晚的，也够圆了。 
木、水二阁主和那几个在聊什么？ 
今晚，我已经点了二次头，摇了三回脑袋，看了一十四件东西，说了五十六个字了…… 
那几个现下正在就文比武，招式名字个个好听响亮，赞叹之声不绝，不知道使出来什么样…… 
七冥还是一声不出安安静静站在一旁。 
我知道他的目光落在那里…… 
那样的神色，比手中这碧杯琼液的光泽，更暖人呢…… 
随口干掉杯里的…… 
该换换口味了。 
“七冥……”扣了他的肩，举了新调的淡酒，我粲然一笑，倚过去。 
欺前轻推，七冥略略踉跄，退无可退，终究靠到了廊柱上。 
我轻笑，收回手，仔细准核了，将透光的玉杯调调方向，伸手把自己留下的湿渍凑到他唇边。 
终于逼出一抹红来，嘻嘻，七冥真听话，明明窘得不得了，仍是启唇就了。 
“好慢啊……”我嘀咕，不满，凑近去吮了一大口，堵上七冥的唇。 
舒服……闭了眼。 
仍是薄薄软软。 
……唔…… 
好像比刚出发那段时间暖了点。 
随手扬扬，有什么洒了飞了砰声而碎？ 
没有，没有。 
旋身，带着他翻廊滚落在地…… 
好像没有调好姿势哦……怎么我先着地了……翻身…… 
那边几个，咳嗽，定格，呆愣，终于赶在我抽散七冥的腰带前完成了互谢致礼辞别在两位阁主的依依惜别中从拱门里消失了…… 
“我等不及了呢……七冥，可是春夜地凉，你说，怎么办才好……” 
“……真……” 
哎呀呀，这么快就动情了……七冥你现下只能喘吟，脑袋肯定不好用……那就我勉为其难来帮你想想办法罢…… 
……地凉…… 
那……不着地便是…… 

……我代劳了……有没有报酬呢…… 
……而且这么快这么好的解决之道……奖赏不好少了罢…… 
七冥你……不要……吝……啬…… 
……呃……好大方…… 

君上继任至今，数来也一十一载了。 
那年他冠楼主之尊时，我尚在殊途中和莫兰相依挣命。 
如今他依旧是午时楼至尊，我么……借他人语，起落间，已沦为男侍。 
这世间人和人，本就是不同的。 

所以……那日君上淡淡说会赴盟会时，我并未作多想。 
却是莫兰，当日照例诊脉时，望着我坐了起，起了坐，叹了又叹。 
我不由温酸。此生得兄弟如此，足矣。 
于是微笑。 

却忘了莫兰正瞪着我。 
七冥……你趁动情未深，收了心罢。君上八成要大娶……可怎么办。 
我失笑。 
莫兰人前是冷面圣手，我却觉得一直像个弟弟。 
明明大了我年余，却老在我面前跺脚叹气。 

莫兰。 
我未做他想。 
君上之资，安可无娇妻美妾。 
如今在他身边侍寝，于我已是大奇。 
你不是担心我无法近人，终老不得肌肤之亲么。 
现下，你当宽慰才是。 

莫兰止步，呆愕，跳将起来。 
你你你……我哪里要你去侍寝君上了！ 
你你……我是想你有个归宿！ 
你……男女倒也罢了，我莫兰不至于蠢闭如此，可是……现下这这这…… 
良久，终是长叹一声，复又哀哀劝道，七冥……你趁动情未深，收了心罢…… 

……颇觉头疼。 

日子一天天过去。 
照旧闲暇无比。 
除了有一晚刺客袭来，扰了好眠，我日日安睡。 
连莫兰都搭搭我腕脉，摸摸我手骨，微笑赞叹，七冥，你的手也胖了点呢…… 
当下乐颠颠修方子，一边念叨甚好甚好，真真正正甚好…… 

那日刺客能进得庄来，本事已是不小。 
我凝神听音，本以为要折腾半宿，遂欲起身…… 
不料君上慢条斯理剥了我里衣，逗得我身软，轻笑道…… 
七冥，你这模样，真是春色…… 
无边…… 
春色二字吐在我左耳，无边二字却是咬在右耳的。 
君上掠出东窗，又掠进西窗的缘故。 
不过这一进一出间，外面已经没了刀剑之声。 
许是见我惊叹，脸色尚带潮红，君上玩心大起。 
七冥你原打算半夜不睡了对不……此等美意安可负…… 
……暖暖的手指，吻，齐齐袭上身来…… 
果真一夜不得合眼。 

次日自有人禀事，请责，揣测君上喜怒，抑了不安静候。 
君上传了当值之人，挨个指点了几句身手，便挥挥手，转身回了。 
当下一片感激眼色飞天盖地而来。 
听有小声叹，道是我辛苦了。 
暗暗哭笑不得。 
我……连指尖都没有动。 
哪算尽了半分伺候人该尽的责。 

因了君上这随意，我渐渐惯了床榻间无所拘束。 
偶尔也觉得自己失礼犯矩。 
君上却无所责难。 
于是我终究还是放任了。 

代为更衣，随侍茶水，君上身边琐事我很快惯了。 
慢慢得，甚至好上了。 
着衣顺发，换茶满水，都可以离那个人近一点。 
甚至……触碰到他。 
从来没想到，这个世上尚有一个人，会是我心之所向。 
初侍寝时以为，少时梦魇稍安，亦是妄想。 
现下里，却在垂涎某家的体温了…… 

唉，这年头，这世道，古怪得紧…… 



盟会是隔年而举，始于三月，短则双旬，长则月余。 
举会之所是每一十二年一论的，择毛遂自荐者而定，一次出得六家。 
能得举盛会的，自然是在江湖上成了名的。除了二三十年前有人以一己之望而得此荣，一般都是四家九世在争风。 
午时楼参不参，但凭楼主一句话而已。不过历任楼主都随性居多。 
君上以前，从未赴过会。 
倒是默许了御下阁主各自自定的。 
除非因时势而关乎切身，历任阁主也少有举会赴会的。 
不是无用，但却慢腾了些。 
你交我易，私下速结，何必去凑这热闹。 

临行前，总管又请我喝茶。 
自是为了问问近段时日君上喜好。 
不是不知道，不过唯恐疏漏而已。 
嘱咐近仆几句，适逢副管来请那帖子。 
邀约是年前送到的。 
待副管下去了，总管度度我神色，轻叹，今年居然用上了。 
又续，我近花甲，君上体恤，便留我了庄里了。 
这番出行，还望七冥你稍帮了点副管。 
当然因为君上喜怒不测。 
我自然应好。 

其实能任总庄副管的，又哪里会出什么纰漏。 

如是，续了杯茶，总管递过来一副腕护。 
故家送来的私产，七冥莫要见笑了。 
虽不起眼，却是行家里手细织精做的。 
--正是我们这样的杀手所惯用的。 
我当然不吝赞谢。 
见我真心喜欢，总管缓缓笑，话也多了。 
七冥，我这把年纪，打打闹闹游山玩水是用不上了。 
与其搁了磨了，不若你带了。 
此去暮霭山庄，路经闹市胜景，若得以一游，莫要辜负了。 
这腕护上，别的不少，酒渍春香却是没有。 
我再谢，笑笑收妥了。 

总管用心良苦，竟是在宽劝我了。 
其间真切，如同莫兰。 
生平少有如此佳遇。 
我心里自是感激的。 
却觉得他们记记挂挂，略略有余了。 

午后小憩，理了自己包裹。 
一柄剑，随身细铁暗镖，几件换洗衣服，内丹外药各一瓶。 
不过小小一包。 
近午君上便令我自便。 
我哪有那么多行李可整。 

莫兰居然还有空照例过来晃晃。 
先绕着我转转，笑赞，胖了胖了，不不不，结实了结实了，继续继续。 
又开始夸新研得的药方。 
……果然不一会被下手找了去。 

胖了？…… 
天晓得。 
平日衣着，没觉得松紧。 
紧身夜装已经数月未用了。 

运气吐纳，又习了会剑。 
变故前后的旧伤新伤已好得七七八八了。 
连带往年的积伤也有改观。 
不计少时旧损，这身子，算是恢复得很好了。 
如是下去，大概能待到莫兰三世同堂。 
恩……只要莫兰而立娶。 
呃……最好生子弱冠婚，得女二八嫁。 
甚好。 

安敢……有他求。 

近寝时分，却被急急惊起。 
说是君上人不见了。 
自是要去找的。 

安危，其实并无可忧。 
论武，本就不可测。 
论毒，君上已不需药簪了。 
那日火阁主呈上的，本是经用的稀物。 
君上却转身随手给了我。 

哪里敢收。 

君上说是用不上了。 
七冥，天下药毒，入口粘衣的也好，奇香奇途的也好，都是有形有体的。 
入物近身，总是有异样的。 
所谓无色无味，不过是过于细微，难以辨识罢了。 
见我半懂，君上笑，揽了我过去，照例又开始调闹。 
一边继续道，无色无味的那些之于我，便如同糖水和那蜜封喉之于你。 
七冥你莫忘了，初习武时你也是分不出来那两种的。 
我恍然。 
大成所至？ 
却只能喘吟，已是问不出来了。 

可那之前，君上已久未试毒。 
近身入腹的，虽是庄里细检了的，但人心隔肚皮，饶是父子也有成仇时，入手入口之前，历任楼主都是亲验过的。 
岂止午时楼。高处危巍，江湖上略有名号的，那个不是小心谨慎惯了得。 

却是想远了。 
当务之急，是寻得君上去处。 
其实君上若不想见人，却是近前了也是寻不着的。 
以我等的武学造诣，君上轻轻松松便可以潜近身。 

却终归是要找的。 

虽是已有人寻了整个庄子，我还是去了君上日常习常之所。 
先是树林，不见。 
旁侧数个武场，也没人。 
沿湖提起绕了一圈多，也未见身形，未有人应答。 

无意转头，却看到君上一袭暗衫，竟背手倒悬在枝上。 
见我发觉，带了顽意一笑，松了劲落下来。 
我只得掠身接住他。 
刚回到岸上粘了地，果然又开始撩拨。 
轻巧抚弄，吹吻调笑。 

可是……这次…… 
明明君上近身无距。 
明明手指依旧修长灵活，暖暖撩人。 
明明这贴拥的身子，温韧安神。 
我却茫茫然大痛。 

眼前尚对着君上方才小憩的长枝…… 
不是没有见过顽童劣儿倒悬挂树为嬉的。 
那一瞬间看到的君上，却硬是带了悲凉…… 
无遮掩的，百千倍于平日里偶见的…… 
怅痛郁抑不可遏，如若筋断毒发时，骨血里涌上来那般。 

如是，怎么得了，怎么得了…… 

绝世之剑也好，奇珍名茗也好，轻裘烈马也好，其实都不能另你舒了半分么…… 
平日里，你倒底强自抑下去多少…… 
不是指了我暖床么，那就拿我搅去几分愁意可好…… 
只是你不要像那废旧的藏冰之窖一般，在外面春暖时分，依旧满满枯凉。 

待到急急然失了言，才知道自己说了什么。 
又何妨…… 
……侍寝本该自请欢…… 
……从今切切尽职尽责…… 

君上停了停放开我，玩笑之意顿消。 

自知冒犯，身子着跪请责，心下却瞬间恍然…… 
想起当日午后那句不可强求，那句顺其自然…… 
那句不是忍了痛就好…… 
是说给我的…… 
却更是，你左肋间最深处的哀叹，狰狞着而出的浮响…… 
不是忍了痛就好…… 
不是忍了痛就好…… 
你是不是生生忍了，却怎么也好不了…… 

君上茫茫然，失了神，闪了身不见。 
我该唤住的，却哽不出声…… 

君上君上君上…… 
……真…… 
天下人都知道，午时楼君上，武不可测，坐拥风华。 
可谁知你内心的孤凉，却已到了这等地步…… 
轻皱威四座的眉宇之间，竟在无人处，放任出这样的悲凉…… 



夜凉如水风刺骨。 
或许是以前惯了，或许是身子回转了些，没甚么知觉。 
只是偶尔肺腑间抽痛不可遏，深吸换口冷冷空气，则稍轻。 
须臾却涌上更甚的一波。 
不得用功，两膝自是渐麻。 
到后来只觉得那里十分沉重，却分不出是不是自己的身体。 

听得鸟声，惊抬头，发觉已是次日晨。 
……真…… 
该唤君上的罢…… 
这几月好生相待，七冥你，竟就此……失了分寸。 

地上，自己的影子短了，然后开始长。 
又慢慢淡了。 
待到冷湿点点片片砸上身来，才知道开始下雨。 

合上眼，复又睁开。 
衣摆？ 
原来是湖里涨了些水，浮了开来。 

……君上。 
七冥冒犯了…… 
只是，委实冷得很。 
断不敢有下次，可不可以，现下定了责罚罢。 

听得水打枝叶溅落地面的声音远近不绝。 
偶尔有较大的一响。 
远远庄子里，已经上了灯火。 
冷。 
好冷。 
……已经不觉得了…… 

忽然间被抓拽而起。 
惊觉待挣，却又懈了劲。 
是君上。 

好在神智尚清明。 
于是请罪。 
却被"闭嘴"两字，带了恼火怒意，打将了回去。 

当下不敢再开口。 
扣着我身子的手臂坚定，隔了几层湿意透过几丝暖意。 
到了现下，还是眷恋这点温度。 
苦笑。 

须臾间已没进热水里。 
微茫然。 
发觉君上依旧环抱，贴身在后，扣了我右手，输着真气。 
大愕。 

"我那时，什么都不知道，也没看到……" 
耳边传来低低一叹。 
"对不起。" 

……原来如此。 
这个……居然是，"对不起"？ 

忽然间就松懈下来。 

热气缭绕。 
昏昏沉沉。 
依稀被灌了驱寒的汤药。 
身子里外两头开始温热起来。 
膝下一跳一跳慢慢觉得出痛麻。 
有人推按着，手法老到。 
安心。 
眼皮重起来。 

"睡吧，我在。" 

点点头，想说"是。" 
似乎有什么不妥。 
终是没有开口，就这么迷糊了。 

醒来时已经近了午。 
君上就在一旁端坐，不知道想着什么，锁了眉，抿了唇。 
发觉我起身，递了巾帕过来。 
想说不合矩，我能自己来，结果被一眼瞪回。 
忐忑，却不敢再有违背。 
直到喝完药粥，才微松口气。 

心下却温温痒痒。 

然后听到君上问了个问题。 
声音清澈平静，如窗外此时雨后开春的庭院般明晰。 

只得挑其一吗？ 

允我入楼的君上…… 

那晚两群江湖人撕杀，地点正是押了我的庄子。 
关着我们的人节节败退，最后剩下的几个随手从囚室里拽人，打算当作肉盾退入地牢秘道。 
我早已生不如死，但没报仇前，还不想死，不能死。 
所以我用木栅砸伤了自己的腿。 
下手很重。 
果然他们看到我的伤，唾了一口，拉了隔壁笼里的，急急退了。 
连开锁补我一刀的时间都没有。 

君上那时尚不是君上，亲临。 
整个囚室里，不是奄奄一息的，就是死人。 
只有我还能起身。 
扫了我一眼，那目光仿佛把我肢解般锐利。 
传来一个金石般的声音，说，你可以入楼，或者留在这里。 
我当然不能留在那。 

看看此时的君上，他背对我坐着。 
身姿安然挺拔，想必神色从容，可能又出了神。 
他允我唤他真。 
这个是他的名吗？ 
还是床底间一贯的昵称？ 
都无妨…… 
有个别人没有在用的称呼，很好。 
是什么来由，能偷占了几天，又何必计较。 

他罚了我暖床，本该是极辱。 
却被那些一举一止化去。 
那份温柔不是为我而生的。 
可是…… 
他封了唇舌撩了身子护掩了我窘迫的时候，是的的确确看了我，因着我的拙笨轻笑的。 
我算是，借了那人东风，得了个温柔的便宜吧。 

旧恨早已教仇家清偿。 
如此，我要哪些，自然不难选。 

只是，这一选，大概会把自己送上去了。 
莫兰又要哀叹了罢。 
无妨，我的身子，君上看的次数还少么。 

……清清楚楚…… 
……连那一点点的遗漏，都已经没有了…… 



说真的，君上…… 
……呃，真…… 
真他得了我回话，就要了我，是没有料到的。 

听闻的那瞬间，不害怕是假的。 
但是手在他掌中，惊怕便潮水般退去。 

明明差不多大小的手，他的比我暖，皮肤比我细些，微小的旧伤口也少些。 

他就那么握着我的手，也不催，也不移近，只是等。 
我定了念，待应了是。 
抬眼看到他，发现他的脸，红的。 
他也会害羞…… 
忽然就明白了。 

其实没有什么好担心的。 
承欢于他身下，伤归伤，痛归痛，却不是辱。 
痛是常年忍惯了的，何况温柔如他，这槛，便断不会有撑不过去的可能。 
流血这种事，小问题。 
只是这次……会流血的地方有些尴尬罢了。 

看着他的眼神，就好像受了什么迷惑般，不由自主靠过去。 
然后得了一个长长的吻。 

我仰躺下去，他覆上身来。 
却没有预想中的重量压迫。 
落到身上的，是轻轻的吻。 
肌肤紧贴着。 
有他的体温。 
动作一如既往的轻柔。 
只是里面多了点能传染的烫人。 
闭了眼，任身子在柳絮般满天飘落的软吻中，慢慢热起来。 
……大概被那白色轻花盖满了身，就会是这样暖暖，撩人的罢。 

真的唇舌有时候有些……顽劣。 
胸前，腰侧，肚脐……痒痒的。 
不由动了动，想解了这让人热起来的酥痒。 
一边听得自己被这般逼出来的短短低声，更是羞恼。 
那声音，平日里会被细细吞了掩了，现下却没了遮拦。 
却只是扩大了麻软的范围，招了他轻笑…… 
罢了…… 
我只要放松了就好。 

……怎么什么都不用做的人，反倒是我这个侍寝的呢…… 

下一刻却被吓了一跳。 
他他他！ 
他埋头在我胯间……！ 
那里袒露在他目光下……这…… 
他的唇舌，居然就了我的私处…… 
这可不是泡了清洗过就可以算干净了的…… 

强忍了那呼之欲出的热跳和酥麻，我急急唤他。 
……被他埋怨地看了一眼？！ 
拼最后一点清明拉他的手要他离了那，他回是回上来了…… 
带了……我身子里渗出来的一点……吻…… 
一边还嘀咕着什么，口气好像小孩分了一半糖给玩伴一样的不甘…… 
明明晓得他在逗我，仍旧不由自主失了控。 
绵长的吻，轻笑的语音…… 
在他掌下不听我话的敏感…… 
暖暖的体温，摩挲…… 
比以往任何一次激越的癫然，瘫软。 

想问他为什么…… 
却在看到他眼神的时候明白了。 
虽然是他上我下的姿势，却没有居高临下的意味。 
他的眼神柔和，带了些情欲，坦荡而清澈，只是深处有些沉下去了的孤寂。 

我忽然觉得开心。 
有这样一个人可以跟随，可以拓开我身子合欢，很好。 
能让他平常老浮上眼里的愁色沉下去，很好。 

真开始探向我后面。 
手指……像是母兽的舌头添过新生崽子那样，慢慢打开我。 
……这个比喻辱没了他罢，只是我却找不出其他更好的描述。 
不是没有见过两相情悦的人燕好。 
--杀手的任务，很多时候需要夜里伏在暗处。 
不想看也得看。 
却不记得有哪个是如此的。 

我想说进来吧。 
已经放松了，不会伤得很厉害的。 
却终是没说出来。 
贪恋他的细致，他的小心翼翼。 
自己的敏感居然又开始竖立。 

他在犹豫。 
我感觉到了，甚至我怀疑他下一刻会放开我下榻去洗冷水。 
……不知道为什么，我开口了。 
胡乱说了些什么做了些什么索欢，然后被封缄了唇舌。 

终于到了最后那槛。 
他抵着我那里。 
真身体的一部分，热硬的，微濡湿的，抵在我的后穴。 
他亲手接理了肌筋的后穴。 

想到那个暖暖的午后，我发觉自己又更兴奋了些。 
…… 
……我的身子被惯坏了。 

想要他。 
因为想要达到那个最近的距离。 
我抱住他，摩挲，就是这个人。 
微微兴奋，一点点害怕，更多的期待。 
无间的近处。 

闭上眼，调了全部精神去感觉。 

然后他进来了。 
……还没有出血。很少一段，撑开了入口那里。 
仿佛过了很多年，又推进一点。 
胀胀的，撑满了，贴着我体内。 
我确定了，伤会很轻。 
真却又开始犹豫。 
……！ 
不就是小小一刀么…… 

骚扰了下他。 
惹恼了他。 
被罚了一个长长的，深深的，激烈的吻。 
激烈的……总之比以前激烈就是了。 
然后我们都更热了。 
他牵了我的手，逗弄我，又带了去结合处摸索。 
……很奇异的体验。 
感觉到是一回事，触到是另一回事…… 

……不知道看到会是怎么回事…… 
今天还没胆，以后要记得看看…… 
……恩……要记得…… 

他终于终于，慢慢地，完完全全埋入我身子里。 
我微松了口气。 
不用担心他开溜了。 
……这般担心好奇怪……像是我在迫他…… 
……算了，别计较这种古怪的事…… 
啊哦……？ 
没有伤呢。只有撑痛而已。 
出血的话，能觉查到，也会闻到。 

我平躺着，腰臀略高于肩。 
两腿分开，收近腹前，小腿支缠在他腰髋那借力。 

--十一岁那年也曾经呈出这样的姿势，被迫，屈辱，撕裂，肮脏，血腥…… 
--但是那时我根本没有想到过往。 

搂着他，交换吻，手和手都不安分。 
然后他开始出去些，再进来。 
反反复复，蹭来蹭去，轻轻抵撞，搅得我身体里面有什么一跳一跳地叫嚣。 
热乎乎地闹腾，酥麻麻地上下窜，一阵一阵的激灵战栗。 
…… 
…… 
……呃…… 
……呼…… 

他在做什么？ 
……手指……中指，还有食指…… 
因为还要吗？ 
虽然连拨开他捣乱的力气都没有，不过再累些…… 
也是好的。 
那么近，那么那么近。 
……食髓知味……莫兰真是未卜先知。 
只是时间上有些差。 

忘了…… 
他连最后那时都护了我。 
侧身落躺到我身边，而不是趴压下来。 
如此……怎么可能纵任…… 
反正以后时间很多。 

……手指！！！…… 


真携了我去庄里的温泉，嬉闹了一会，手把手教了我清理身子。 
…… 
这个其实不用教也差不多吧…… 

忽然想到出阁的女子，新娶的少年。 
都会有长辈面授机宜的时候。 
何等羞窘，又何等幸福的时刻。 

十一岁之前，我有两个丫鬟，两个小厮。 
现下看来，那两丫鬟，家里买了，大概准备给我填房的罢。 
父母…… 
事隔多年，想起双亲来，心里已被血火刀剑磨得只剩怅然，微痛。 
还好，腰间这双手，是有力而温暖的，带体温的。 
就那么轻轻搭在胸肋之下，髋腹之上。 
没有施力，却随时准备扶我一把。 
不用想就知道作什么的。 

……怕我因为不适和热烫的水汽虚软了脚。 

沐浴完了，习惯性要替真梳理了发。 

他好像很讨厌自己的头发。 
明明长得很好。 
乌黑，亮泽，柔顺，丝缎般的手感。 
尤其是洗完刚刚干的时候，如同缓缓不急的水瀑。 
并不是女子那种单薄的细柔，为何要讨厌呢。 
我的发就比他少些，发质也糙些。 
许是身份的关系。 
他是君上，我是阁主，平日里自然食宿不同。 
花靠土养，人靠食养。 
喜欢替他结发。 
大概看着头发就恼的关系，真总是在这种时候合了眼养神。 
身边一般没有别的仆人。 
我便可以随意看他。 
至于暗卫，只要我没有越矩亲近，是不会管这些的。 
梳理的时候，就会觉得，心很静，充溢了安实。 
所以私心里，真不会梳头对我而言是件好事。 

可是现下他把我裹了暖暖净布，按在躺椅上，然后自己打理自己的头发时候，我也觉得喜欢。 
因为知道他是顾及我乏力。 
其实梳头还是撑得起的，又不是什么大活计。 
不过没有动。 
因为伸臂时，那里怪异的感觉更明显些。 
更因为看他梳理自己也很好。 
偏偏他不会束起来，只是顺了，披到肩后，然后一根布质发带随意绑了。 
而那样子，竟有说不出的洒脱。 
正看着发愣，他转身过来，把我的头发也照样理了，又帮我着上里衣中衣。 
然后出去传膳。 
温泉外有小厅，借了里面的浴泉，天然暖热。 

我低头看看他扔在地上的两团发。 
一远一近。 
湿湿的。 
他的一团，我的一团。 
都是刚才他梳下来，揉了扔在那的。 
神差鬼使地，我把那两团发捡起来，收好了。 

小厅里用了些午膳，真……君上便如常般令我回去小憩。 
的确有些乏累。 
却是睡不着的。 
常年没有午后入眠的习惯，现今有了闲暇也不过将躺会。 

原先那间屋子一直是留着的。 
进了屋，阖上门，知道这时候不会有人近了打扰，我取了屋里备的盆水来。 
将一团发丝放进去，轻轻带开了。 
仗着目力手准，一一挑出发根，理成了束。 
近几个月，傍身的武艺，好似总是做这般的琐碎用处。 

如此，不过半个来时辰，得了两撮乌丝。 
本想合成一束收了的，临了却顿住了。 
七冥七冥，你与君上，虽可以近身无距，却终归不是一处的。 
你命线或许挂在他身上，他的却决不在你身上。 
于是拿青色丝线分别绑了，用惯常的帕子裹了收了。 
而后自嘲一笑，不清楚怎么捣鼓起这些小儿女的玩意了。 
但是既捡了回来，扔了却是下不了手的。 
罢了，随身收着罢。 

大概理开乌丝时候劳了神，放妥了东西居然有困意上来。 
小憩。 
破天荒地睡了过去。 

近暮时，莫兰过来看我。 
端了驱寒的汤药。 
昨夜有真气推行了几个时辰，两个明明都知道已是无碍了的。 
他是关心则乱，总要多一道法子才安神。 
我则不忍拂了他的意，仍旧喝了。 
莫兰看看我气色，略略一诊脉，便动了神。 
他估我脉象，知道有体力稍乏，自然明白行了房了。 
没有似以前一般苦劝哀叹。 
只是沉吟良久，问了一句话。 
七冥，君上若有一日遣你，你当如何？ 
我微叹，无奈笑笑。 
早晚的罢。 
趁把酒尽了欢，从令而行。 

你到时候，可放得下？ 
不知。估摸是会惦念得长些。 
莫兰闻言，忧了神。 

无妨的，君上安好，我自无所谓。 
不过是有所念罢了，又不是担了什么，于心神无损，莫兰勿忧。 

那若君上有恙呢？ 
……待到了无恙便好了。 

倒也是。是我糊涂了，担心君上安危不若担心你旧伤发作。 
莫兰翻翻眼，自嘲几句，又补充了声。 
七冥，你可要记得今日打算，莫改了初衷。 

许是睡前稍稍饮了酒，又或者因为餍足，这晚睡得极好，好到比平日里还早醒了几分。 
睁眼，恰对上七冥平静的睡脸。他性子内抑，饶是烦了心恼了神，神色上也看不出什么来，却未免带了几分冷寒。此刻无梦打扰，这张脸竟比平时多了几分安静恬然。 
起身披衣，回头见到七冥阖起的眼皮下微动，知道他入了浅睡。凑进去看看，唇角微牵，似欲笑而未笑，显然不是遭了梦魇，倒是像梦见了什么好事。 
八成是见到莫兰抱了孙子。 
不忍打搅，坐下稍等。 
眼前七冥就着单边躺着，半侧伏了身，呼吸绵长。只有脑袋露在锦被暖裘之外，连带半乱半掩的齐腰乌发，搁在枕头上。 
那头发只是送送散散束起在脑后，样子和七冥出手后有天壤之别。掩目，真不忍看自己的伟大成就。这还是因为他欢后体软，任由发散着怕压着揪着了不好安眠，我老老实实拿自己的那几千丝摆弄了半个时辰才勉强会的。 
这个时空界麻烦的地方在于男女出生后都不轻易剪发。随手拽拽自己尽了最大努力就着垂落之势束在背后的，我实在想不出七冥怎么能把它们盘就起来。 
回看七冥，他浅梦差不多终了了，抬手轻轻就着他睡穴按摩了半柱香，如此他又得一个多时辰好眠。 
晨光微熙，却不碍习武之人夜能视物的目力。他脸色透了些许红晕，套用滥俗的比喻，便是诱人的大苹果。 
……还真是有些惑人。撤指起身临了时分，终于禁不住诱惑附送点水一吻。 

掠出窗时忽而转念想到，能让七冥在梦里也想笑……莫兰得的不是龙凤胎就是双胞胎。 
所谓有一必有二，那绿衣女子手中未必没有这么一味送子的祖传秘方。 

确定暗处守值的楼内弟子尽职清明，我放心出去寻了僻静处习了剑，又赶在被人看到前溜回来。路过其他厢房，一时耳痒，绕路……收集了些情报。 
不似庄内所为，这毕竟违了礼，心里却因为这份背德的刺激而略略雀跃。 
这屋里有单刀门妙龄的少女思春，想着公孙家大公子的翩翩，终是将门里憨厚师兄比了下去；这屋里是四方剑的子弟怀慕，念着茗秀宫第四十七侍女的冷眉冰颜，一边又自叹不可高攀；这屋里是隐灵寺空字辈的掌门大弟子和同条船上的几个私下计较着如何不着痕迹抢了风头压下天资过人备受掌门偏爱的三弟子一派；这屋里是冰境台的老太太合计剩下来几台比武对垒的得失胜败…… 
自另有密谋的，酣睡的，辗转的，凡此种种…… 
抬头看看天色已亮了大半，初时决定偷听时的难得而起的兴奋已所剩无几。不知为什么，觉得还是回去看七冥做梦比较好玩。 
心念身转，片刻间我便回了房里。 

就着院角青缸的水，稍稍漱洗。翻窗而入，七冥依旧是我出去时的模样。 
不由摇头微叹。 
什么时候他已经如此嗜睡了。记得以前饶是点了他穴也不过多得片刻安生，毕竟我不敢下重手法碍了经脉畅流。现在却只需撤了内劲轻揉片刻睡穴便能延得近一个时辰，若逢他酣然甚至可以免去这道加工…… 
其实……他午后虽小憩，却不会入眠，如此算来一天还是不超四个时辰，算不得贪眠。 
罢了，管这些做什么，能睡多久睡多久，那可比不少汤药有用呢。 
我笑自己多余无聊，轻倚坐到榻上，侧低了头去看七冥。 
七冥其实……生就得不错。 
额坦荡，眉修长，鼻削挺。合起的单眼皮下，是清亮的深粟色眸子，以及纯黑的瞳孔。大概因为过去的那十几年，不带笑意时薄唇难免让人觉得冷峭，却在此时因无魇的好睡消了那分酷煞之气，留了因流畅明朗的唇线而尽显的清俊…… 
七冥醒了。 
略蹭了蹭枕角，顺势从被子底下慢慢伸手朝我睡的方位摸索了把，无声地轻叹了口气，依旧没睁眼。许是想想不对，猛然起身…… 
“真？”他微愕。 
他身上着的里衣是昨夜回房略略擦洗后，我给换上的……自然没有安了好心，现下半敞了不说，其实被裘下，连腰带都没有系…… 
斜斜躺倒些，揽了他肩，亲着他发顶，“七冥……” 
“嗯？”他放松地靠下来，舒舒服服地吁了口气。 
你若不曾遭变如今该是多开心的一个翩翩公子，娇妻幼儿，仆马绸裘…… 
“我饿了……” 
“我去传膳……” 
“可是……还有更重要的事……” 
“……嗯……” 
“你饿了？” 
“……没……不……唔……” 

午前，随意找了个借口，逃了至今未结的，每日太阳最高的几个时辰里举行的比武争魁，我独自留在院中。 
七冥整了衣衫稍吃了点东西便出去了，似是有旧交的李家二公子请的茶。他依旧规规矩矩向我请禀，我当然不会阻了他。 

耳听得隔院有一对鸳鸯过去，细碎的笑语，正是南边以鸳鸯剑著名的五秀门子弟。鸳剑鸯剑，并不是需要男女合练的剑法，不过是外貌极相近，分量剑性却各自合适男女弟子习练的两把设计独具匠心的剑罢了。 
却因了师门之谊，在江湖传说中留下了不少剑双侠双的传说。当金门主林木峰和妻子李家李烟燕便是一例。 
那对少年男女，正是不知愁的年纪，习武虽苦累，师门和睦的规律生活何尝不是让天下很多人羡慕。本该只是路过，现下在隔院慢下了步子，那被唤做开师兄的，开始……初试芳泽…… 

“真，这次记得随身带好编制卡，别再丢了哦。” 
“嗯，学长的话我记住了。另外，千学长可不可以别去练那个了，你的伤……总之不要光照顾我，还要对自己好一些才可以。” 
“……真，我是你学长。你也太不给面子了。” 
“……有件事情本来是想回来再说的，不过学长这么凶，等我回来大概会拿了个K311等着我。所以……” 
我揪住千的领子，用自己的嘴堵了他的嘴，想了想，舔了一下千的唇，并伸进千一时没有合上的嘴里，交换了些口腔分泌的消化液。 
“千，现在开始我不再会称呼你学长了。”放开千，替千揉揉鼻子，再替自己揉揉。丢下一句，“关于这个的技术，我绝对不想找别人实练。千，以后就你和我慢慢互相学习吧。”我朝登陆口走去。 
“你……”千拉住我。 
“抱歉，千，我不接受拒绝。你说了也等于没说，还是让我早去早回吧。”我回头，看着千，不由微笑，“我只为自己决定过两件事，千，参照一下前面那件吧，你别指望在我涣散前摆脱我了。” 
千脸上泛起可疑的红，瞪我，“你这家伙，这种事，不是应该年长的主动些吗？” 
“我们只差了不到一个周转，而且我已经申请跳级成为千的搭档了，算是同辈……唔……” 
千揪着我的领子，堵上了我的唇。 
“……下次我会记得偏一点头。”回味着刚才那一瞬的软暖，我摸摸自己的脸，“好像我的也红了……” 

真正一夕韶华好，流年思难了…… 
“君上？”屋上暗处侍卫现身，微微一揖，请示是否不着痕迹惊赶了那对鸳鸯。 
“不必。”我垂眼看看自己的手，不知还能不能…… 
“淮水白绢，庭州狼毫，西岭台墨。” 
“是。” 
进屋换了件习武时穿的简单外衫，我回身到亭子里，东西已经备好，墨也研了。 
敛袖，润笔，起手。 
眉，眼，鼻，唇，颊，耳，颚…… 
良久，放下了笔，左看看……三分像…… 
右看看……二分像…… 
还是闭眼看看罢…… 

千，我把你画丑了，别生气。 


本想将那白绢烧了的，可是对着和千有几分神似的笑颜，终归下不了手。又换了新绢，画了几尾竹，几根枯木，终究无聊，加上隔院的那对还在一个字一个字憋红了脸挤出来情义绵绵着，实在不知道他们的海誓山盟什么时候完结，我便掠了出去。 
经过武场，原不想去，却觉得那里不似平日热闹，心知有异，扫了眼场内，寻得楼内人马，闪了过去。 
"嗯？"我没有刻意潜近前，所以莫兰知道我到了。 
"君上……"莫兰看看场内跪着的那四个年轻子弟，欲言又不知从何说起。 
我打了个不需多言的手势，静静隐到莫兰身侧。 
木阁主正在那边和公孙家主等一干人斡旋，大概因为这四个子弟里有一个属木阁里还得意的，年尾出刺客时候见过，身手还可以，就是过于勇猛了些，不知道能省得省。当夜他并不当值，据说进了茅厕不及解手听得示警便飞身上了屋顶。 
看那四个人，左二竟是五秀门鸳鸯剑掌门大弟子申子引，当胸一掌似乎挨得不轻，现下若不是半倚着楼里那傻子，大概已经跪不住了。 
两个都是男子。 
右一右二皆是五秀门的掌门弟子。大概是求情的罢。他们两个一会会对着木阁那个怒目，一会会又哀哀地看他们的掌门。明明一黑一白，一高一矮，一男一女，行为举止却已有了几分过人的默契。 
几年过后若依旧安在，互随左右，便又是一段佳话。 
"叫什么？" 
"禀君上，木阁左二使，匙飞。" 
是非？好记。他的性子估计的确容易沾上是非。 
估计就是这么搅上申子引的罢。 

"门出逆徒，是为不幸。此子在下自当料理，还请木阁主放心。" 
"但凭门主发落，只是申少侠年轻有为，行事磊落，如今一时不察，还请门主宽恕些才好。"木阁主略略作揖，劝道。 
这自是给了台阶下了。何况午时楼君上狂肆之名在外，此行又只带了一个男侍，五秀门主若在他们两人的事上大做文章，怕是会闹得不愉快罢。 
申子引那掌，却正是出本门之手。 
看来事情没有这么简单。 
" 掌门师兄，不可。"却是林门主那个姓云名铮的师弟，"申子引于小女有婚约，却与人成奸妄之事，是为背信弃义；为奸夫而违门规，误了要事，是为欺师妄祖。如此逆徒，不严惩不足以正门风，又何以告慰师祖在天之灵。若是今日放过这竖子，他日我等安有面目于黄泉底下拜见师父他老人家。" 
"你个老头，他和我是生死之交，日久而两情悦，为救了我才晚了那个什么什么挖坟的会，我早说了那坟里有没有那个什么什么的秘笈，你们偏偏不信，折伤了几个子弟。你要骂我我也无所谓，怎么可以把子引说得如此不堪！"匙飞气急，对着云铮呲目而视。若不是有人的重心还在他身上，大概已经冲上去了。 
"放肆！"木阁主斥。 
"匙飞冲撞，请阁主责罚。"匙飞早已血红了眼，估计也是因了木阁主的令强自按捺着跪下的。 
"冒犯众前辈而罚双，出行在外而再倍之，回楼自领。"午时楼的规矩，在四家九门眼里，是以严苛闻名的。 
"是，谨记阁主教诲。"匙飞略略白了脸，身子却未见抖，语声也稳扎。 
"恩。"挥挥袖子，木阁主略略觉得满意了些。 
不错，对着上面那堆人敢大吼的，如此服管，自然是极有面子的。纵是木阁主久江湖了，这个时候也不妨自矜自持着暗中美一美。 
" 掌门师弟，此事不可轻忽。"不晓得哪个角角落落里又走出一个秋书盘来，"掌门师兄难道忘了，当年申子引是我追捕采花盗闻香喜，从红衣楼里面救出来的。"转身看向申子引，"红襟，你还记得自己当年怎么跪在门外四昼五夜求入五秀门的么？如今，却做出这等事。莫非，你还是要做红襟？"到了未了几字，声调越拔越高。 
这番话何等恶毒。且不论其他，当着这么多人的面，喊出申子引的倌名，本就是极其严重的侮辱。 
为了除掉掌门座下最得意的弟子，连自己门的面子也不管了么。 
林门主的脸上挂不住了。 
申子引生生打了个冷战。 
匙飞大胆却不够机敏，现下也说不出话了。 
申子引正了身子，离了匙飞肩头，"子引有负师恩……"，恭恭敬敬磕下头去。 
匙飞伸手想护稳了他。 
"不要碰我……" 
咂……气若游丝。 

呃……那不是七冥么…… 

其实有木阁主在不会出大问题的。 

我……好像……应该……还是……出场罢…… 

"各位，楼下子弟痴莽了些，让人见笑了。"我落到申子引身前，恰恰受了他三叩里那最后一拜，伸手抬了他下巴，"不错不错，怪不得怪不得，眼若能语，眉若虹剑，现下虽苍白了些，却是难得的俊俏。" 
"君上！" 
"恩？" 
"他……我……"匙飞已经急得说不出话来了。 
我一挑眉，伸手制了申子引脉门，不管面前这两个人都努力想瞪我，顺便封了匙飞全身大穴，免得他呆会逆了筋脉。 
抱着申子引走向云铮，"不知云大侠是否还要他做你的半子？" 
云铮倒退半步，仿佛见了什么脏东西，"此等劣贱之人，是老夫以前瞎了眼。" 
怀里的年轻人抖了抖。 
不着痕迹从他背后输入一股真气护了脉络，我继续走到云铮之女云若霞面前，"那云女侠的意下如何？" 
为防万一，送上一个笑。 
"小女自是听从爹爹的话了。"云若霞红了脸，微微施礼，却没有看申子引半眼。 
"现下，林掌门打算如何处理呢？"我看着林木峰，他眼里几分挣扎几分狼狈。咳，家门狼虎，家门狼虎，大侠也痛苦。 
自有门下的弟子跪了一片，求情的求情，苛责的苛责，另有那作好言劝的，冷言嘲讽的，言语含了逼迫的…… 
"废去武功，逐出师门。" 
话音落地，他颓然合了眼，在这满场的各色目光里，从我发问到作出这个决定，只不过是三招时光，林木峰却似乎老了十岁。 
我微微一笑，略略欠身，"门主所断甚是，于此之外，在下可否问个事，讨个情？" 
"君上折煞老夫了，不知有何见教？" 
"我欲收了申子引，不知可否？另外，废去武功一事，就由在下代劳了罢。"一手抚着申子引，貌似在探捏他的身材，实质上不过在他背后写了四个字--拜我为师--。 
拜不拜随你，不过一念之间，天壤之别。 
"以前惩劣理顽多了，于此上的手法，还算颇有些心得。" 
林木峰听我语意，竟是少几分苦头的意思，低低叹了声，"他从此便和五秀门无关了，君上意欲如何不必与老夫商量，还望……君上不要强人所不愿。至于刑惩一事，如此有劳君上了。老夫惭愧。" 
我淡淡点头，这个老夫可爱，居然敢对我说别强人所难的废话。 
敛神，原本云秋二人似乎还想上前对林木峰说什么，此下却生生迈不动了。 
别人未有异样，近旁几人发现他们古怪，狐疑地看了看。 
放下申子引，"忍着点……"凑到他耳边，我极轻极温柔地嘱咐了句，话音刚落，已连指他身上大穴要脉一十二处。 
饶是我剑气精纯，其速如电，这番下来，申子引还是惨白了脸。 
他却硬生生吞回半口淤血，跪下来对我行了礼，"君上为尊，请受弟子一拜。" 
"……机灵，甚好。如是你便是我开山大弟子。从此便是午时楼的人。"不顾那些个境进深远的还在痴愣我刚才的手法，无视周围哗然，我微顿，长笑，伸指轻弹，松了匙飞穴道，向林木峰复又微微欠身致歉。 
自有木、水阁主上来恭贺我新得了弟子，而楼里此次出来的本就是精干的那些个，出不出身红楼，于他们而言不甚重要。我在一日，又哪敢对我的弟子有半分不敬。 
至于那些胡言乱语的周众……匙飞的武艺还算不错。 
经了这事，长点心机，吃了点气，来个酒后误伤什么的……只要没大大留了他们残疾就是…… 
稍稍热闹一番，我真气斥喉，清音而啸，"楼内弟子匙飞，申子引听令！" 
"在！"匙飞右膝着地，右拳抵砖而跪，连带拽了把申子引，却不料申子引身虚，一个不稳，竟是跌在匙飞身上。 
"申子引新入楼阁，今日且免礼，匙飞代答。" 
"是！"匙飞慌慌张张扶好申子引，后者挣了，一样跪了。 
呵呵……小两口…… 
"午时楼子弟，人欺我，我当何如？" 
"以牙还牙！" 
"少弱时旧辱？" 
"人在恨在，此生以报，血洗昨日耻！" 
"楼内兄弟仇辱未血而魂归，当何如？" 
这一句却是对着其他那些个问的。 
莫兰视线和我相汇，明了我意，跪，朗朗曰，"兄仇同我仇，兄辱同我辱，当血洗！" 
大概是心有所触，这句话，声清音越，真气吐纳磅礴。 
我和莫兰朝同一个地方看去。 
七冥远远回望过来，向我致礼，神色里是安然的宽心之意。 
"当血洗！"水阁的和较机灵的跪答了。 
"当血洗！""当血洗！"其他些个也跪答了。 
竟将近旁他家的几个内力不扎实的震伤了肺腑。 
不过轻伤，反正公孙家经的商，向来以药材见长。 
我转首，看向林木峰，目光顺势一扫脸色白甚他人的云秋二人，勾了勾唇。 
有意思不？ 
"起罢。"回头，我吩咐申子引，"好生调理，回庄后我自授你心法武艺。" 
"禀师父，徒儿可否……不学武艺？"申子引磕了个头，没有起身。 
一语出，四座惊。 
君上武不可测，从未有人能得以入门为徒。在很多人眼里，这申子引已是因祸得福。 
我明白缘由，再回看林木峰，已是老眼微红。合着发须花白，像是老兔子。 
"无妨，我本不是为了传武而收的你，此事便随意，他日改了主意也是可以。"伸手挠挠他的头，明明有情有义的么，匙飞你好福气，"楼内百公大多各有擅者，学什么，你慢慢想便是。当下之务，调伤理脉。" 
"谢师父深恩。" 
“不必多言。” 
咳，跪的这个小的也眼红了，一群兔子。 


调教 

午后，专属的院里。 

"怎么回事？"我就着暖阳，端茶，轻吹，漫不经心地问。 
面前跪着的正是匙飞。 
申子引惭颜，落跪而叩，"师父，是徒儿连累了木阁左二使。" 
"你那时尚不是楼里人，蠢笨点倒也罢了，我日后自当好生教导，现下歇着罢。"啜了口茶水，自有莫兰半强制地扶了申子引起身。 
"匙飞，你好歹也是木阁左二使……"淡淡道来，一边起身踱到匙飞身后，"未免也……太不中用了……" 
这话虽听不出喜怒，却近乎冷斥。 
木阁主惊抬头，怕我废了这个笨蛋？ 
另一边，若不是莫兰扣住申子引，他估摸又跪了。 
"匙飞误事，请君上责罚。" 
"恩？"我眯眼，只知道请责么。 
子引现下身无武艺，强挣了脉门跪了，"师父，是子引……不慎，未察食水中残春。匙飞与我义可换头，久别得见，昨晚得空，正是把酒甚欢。后来毒发，却已是不及……我……他……匙飞今日所言，只是为护了我，我与他之此前并无肌肤之亲，亦无誓约……子引泥浊，断不敢误了人……" 
啪。我一掌扇过去，"……尔鄙吾徒？" 
那一掌没用真气，却是使了十二分的劲，声音自带了三分杀气。 
全愣住了。 
我伸手递盏，七冥不再做呆子，替我满上茶，顺势看了我一下，正对上我的眼神，微窘，了悟，别开眼，咳了咳，慢慢道，"午时楼君上，不屑自轻之人。子引你切记了。" 
申子引猛抬头看看我，瞬间生出几分奕奕神采，重重磕了个头，"子引断不敢忘。" 
"恩。"七冥你眼里亮亮的笑什么，算了，回头再好好问你罢。我抿了口茶，对申子引轻斥，"一边去。" 
转身，带了几分调侃口吻，"被下药捉奸？"我问匙飞。 
"是。"匙飞答得倒是不含糊。 
"木阁左二使的功夫……"从茅厕跳上屋顶不是很利索么……"横穿这暮霭庄，多久？" 
"回禀君上，若是不避人，三弹指；若是暗中，半柱香。" 
"匙飞，今年几岁了？" 
"二十一。" 
"什么时候开的荤。" 
"……一十五六。" 
"我记得，各家弟子的厢房都在一处罢。" 
"是，皆偏西。" 
"那么……"我满意地点点头，"今日之事，你可知错在何处了？" 
木阁主你做什么眼睛眨啊眨的…… 
"……匙飞不明白。" 
气死我了。稳稳缓缓地把茶水倒在匙飞头上，"既非初欢，春色虽苦短，等一会会总还勉强可以罢……" 
"……"申子引涨红了脖子，却总算安安分分未吱声。 
匙飞疑色浓重，居然还是不明白。 
" 匙飞你就不会抱了人回了自己厢房再宽衣解带么，那两个老混球哪里有胆敢支使了人来我午时楼子弟厢房闹事，要是来了今天也好打将了出去今早再因着由头挑了他们的贼眼，堂堂木阁左二使中了残春不管是吃了申少侠还是被申少侠吃了又何如？若顾及生米做成熟饭也罢了自个儿备了生辰八字上门讨那另半锅热食便是，怎有让人欺到头上的道理！" 
恨恨捏捏手中空杯，拍掉变成了一搓粉末的上好薄瓷，我踹飞这个木桩子，踢得他飞将起来飘落到花木丛里。 
――自然撤了内劲的。 
"……君上……" 
全傻了。 
还好，七冥尚未成塑像。 
"七冥……"你以为呢？附上没别人看到的自认为讨好的一笑，拉票拉票，七冥你要支持我哦…… 
"君上所言甚是。"七冥新替我倒了杯茶，低头作揖，掩了绯红了的脸，憋了笑，恭恭敬敬答道。 
"残春之毒，入口不易察觉，药劲浓烈绵长，却并不碍真气。"莫兰拍手笑道，"匙飞，你确是猴急了些。" 
"……匙飞叩谢君上亲点。"干净利落地起来，带着一身嫩叶春花软泥，原地跪叩了。 
"恩。"这木头开了一窍，剩下九窍自有人代劳，"此事便如此罢。" 
木阁主你眼皮不痉挛了？ 
"只是，匙飞……"我微笑，"那几分帐，可是因你蠢钝误了的，自得由你细细记了，好好清了。" 
"谨遵君上令。"这句答话倒是咬牙切齿有力快断得很。 
我略略挥手，示意他们可以下去歇了。 
匙飞虽然粗条了些，出道也不少年了，一旦入了心，不过是时间问题。 
只是可怜我现下怎么就多了个死脑筋的大徒弟。 
自有莫兰带着申子引去疗伤。心里给了那新收的徒弟一个大白眼，我略略闷闷地坐回椅子上，舒开身子，朝后半躺下去。 
真是麻烦。 
“君上。”七冥稍近前，“午后了，可还要小憩？” 
身前没人如此暖洋洋的仲春私下里还叫我君上，看来也只有只有守死了床第间三字不知说文解字的七冥能做的……明明刚才还那么机灵的…… 
麻烦…… 



这晚公孙约亲自将一干同道中人请到大堂，说是松白峰最险峻的针云崖上，今晚有奇景。 
奇景？ 
那倒不妨看看，或许值得。 
各个掌门家主带了得意弟子，和一些游散的奇侠异士一同，走了整整一个时辰山路，终于到了这所谓的针云崖。 
这还是各家暗地提了真气较劲的缘故。 
我说这公孙约主意真馊，就不能午后出门带了晚膳缓行而上么，也不枉费这沿路风景。我记得晨起来这个方向练剑时，绿涛遍山，彩霞满空，远有奇石屹立，近有……毛毛虫…… 
若是午后至暮落踱步而来，自当别有一番景致，虽然山路实在陡峭了些。 
我叹了口气。 
"君上。"侧后的木阁主请示。 
"恩？" 
"属下明日想借此处考考随行弟子轻功，出门在外勿要荒废了才好，君上以为如何？" 
"恩。"我点点头。 
莫兰淡淡一笑，"且容属下则备妥了酒食犒赏优胜者。" 
"甚好。"我看看他们交互了一个会心的眼色，微笑。 
"不就是有人想看风景想喝酒么，还找什么借口。"白青息，也就是那绿衣女子，灌了几口水润了润一路说了两个人的话，现下正冒烟的嗓子，撇了我一眼，凑到莫兰身边，"水阁主我明天带了西南清冽的佳酿竹苔来，也算我一个好不好？" 
"白姑娘想做什么，在下不敢过涉。"莫兰的意思就是随便你。 
"楼内心法独特，外人还是当避嫌的。"我撇回去，却不经意扫到七冥的目光落在远处，神情专注绵长。 
"没关系没关系，我和水阁主是好朋友，对吧对吧，莫兰？"白青息恨不得咬了自己的舌头，就不能明天来了再戳穿么…… 
"这……"莫兰略略顿顿。 
"如此，听说西南人总是拿二十年的竹皮青招待好友，不知道为什么白姑娘只肯为水阁主带竹苔来？"我装作困惑的样子。 
废话，自然是因为竹皮青难得，竹苔刚好可以掩盖它的香味。白舒息瞪过来。 
我就知道你只肯给莫兰喝，现在就差别待遇，想得美。我瞪回去。 
"啊，我记错了记错了。"僵持片刻，白舒息哭丧了小脸，"我是想说竹皮青。一时激动，未免口误，对吧对吧？" 
"原来如此。"我淡淡笑笑。 
能曲能伸，嫁莫兰有望。我给了她一个肯定的鼓励表情。 
当然当然，莫兰是我的。她回过来狠狠一眼。 
我摇摇头，这家伙不知道为什么把我当作假想敌了。 
不再逗她，顺着七冥依旧出神的目光看去，是南淮第一名妓，如沐。 

这如沐，十五岁入皇城第一青楼南淮阁。琴棋诗画精通不说，更擅舞。由她谱曲相合，亲自编演的舞蹈，堪称天下一绝。 
入阁后第二个月，皇上亲临，原本以为从此便少了个妙女子，多了深宫大院里一妃仪，却不料皇上居然和她长谈一夜，闺阁之外的人在晨曦时分闻得两人三击掌而约。次日皇上回宫，而如沐从此便有了某种超然的地位，将卖艺不卖身演绎得淋漓尽致。 
没有人知道那个约定是什么。 
也没有知道如沐这样的女子为何留在南淮阁。 

公孙约所说胜景，是去今年年初发现的，在这小小崖顶奇石上的一片兰花。 
那花连茎带叶竟是通体淡银的。因那奇石光陡直如柱，而石体上又由于此地常年的雾霭而苔藓遍布，若不愿踩坏了石顶小桌方圆里成片的奇花，或是踢坏了遍布青色的奇石本身和这里浑然一体的异景，又要就近一睹花容，还真的只能就地腾越，而且起落时连个平坦的着脚处都没有。 
偏偏那怪石太高，饶是木水二阁主，竭尽全力提气，互掌借力而纵起，也不过得以一瞥。 
饶是莫兰性子冷淡，现下也忍不住看了四五回了，顺带协同着七冥也看了几次。 
可惜的是，大概由于时节关系，那花还没有开。 
如沐抬头，脸庞上有向往的神色。 
一片空地被让出来，好让能腾得那高度的人看花，我也闪身在侧旁。 
转向看七冥，他的目光上一刻依旧落在如沐那里，此刻却微黯然地收回，垂落眼帘，而后因莫兰的话语而转身，收了神。 

那样的目光……其实和暖酒的色泽差不多了…… 
若是未遭变故……娇妻幼儿…… 
如此女子……心思玲珑，明礼自持，有思有识，倒也妥当…… 

我深吸了口气，举目看看夜空，不见繁星。 
一时忘了有雾霭…… 
自嘲一笑。 
上前，微揖，邀如沐。 
"美景当前，不知如沐，可否容在下效劳？" 
"如此，有劳君上。"如沐略略思索，微微一笑，神色中闪过一抹什么，递来纤纤玉手。 
轻揽柳腰，腾跃而起。 
怀中女子鬓发幽香，明明这般的美貌尚称不上绝色，但灿颜相向时，便令人如沐春风。 
果然奇女子。 

月圆白，若银盘。 
夜雾淡淡，薄如纱，流如水。 
异石，衣青苔，立峰崖，托奇兰。 
不过十数株，就着满满的深绿苔叶，茎舒叶展，蓓蕾内孕，似欲吐，又似欲藏。 
轻风至，银兰微动，色泽柔和，闪闪，叶脉韧长，翩翩。 
天上月白，石尖银兰，两相呼应，真正恍人惑神的奇景。 

公孙老儿，总算是做了件妙事。 

落地送回如沐，寒暄几句，回头，刚好莫兰经不住白舒息软硬兼施，携了她的手腾空而起。 
一绿一蓝，明明都是冷冷清清的颜色，在这冷冷的夜里，我看着，却觉得暖暖宜人。 
升至顶空的时候，某人被轻薄了一下。 
极轻的"啪嗒"一声。 
我笑。 
非礼勿视…… 
落回目光，刚好看到七冥，他也恰好看向我，相汇的一瞬，七冥略略苍白了脸，慌慌张张地别开眼去。 
心下微空。 
低头看看自己的手，空便空吧，本来就是空的。 
该做的还很多。 

看来，喜事近了。 
而且…… 


下山不比上山，因了奇陡的险路，且众人为了来时争风，和一观奇花，大多耗力耗神，现下只能一步一步挨回去。 
如此这般，回到雾霭庄，恐怕已过半宿。 
不知为何，虽然夜风习习，满山枝影，配上新虫轻鸣，也不失为一种风景，我却恼意渐起，终于一提气，扔下一干人等，掠了回去。 
既是行路，回去也没有什么事要处理，自然不必太急。身在数丈外，隐隐还听得木阁主向公孙约微揖，"明日雾霭再叙。" 
莫兰领着一干楼内子弟也已经轻身而起。 
忽然觉得看看公孙他们的脸色未尝不是一件趣事。这想法一闪而过，顽意挠上心头，身形略顿，向后瞥了一眼，果然是七七八八各色神情都有，唯独缺了喜笑颜开的。 
武艺精深的不好丢下自家子弟先行，郁；入门尚浅的刚才大概连花都没看到，恼；心仪之人鄙夷自己造诣浅薄的，沮；争风较劲中落了下风的，更是羞愤。当然也不少神色未变，情绪尽敛在眼底心内的…… 
甚精彩。 
这一瞥间，却连带着，将七冥微白的脸色收入眼底。 
夜寒露深，湿气浓重，怕是旧伤作痛了。 
我伸手，就着他前掠之势将人揽了个满怀，抵掌运气，略略递过去几分劲，携了他复又向山下掠去。 
竟然连身子也微凉。 
回去泡热水。 
都是习武之人，如此而行我只需助他一股真气，补充畅快了内劲流转就是，顺便再拽上一股力。并不像带了同重之物那般累赘。既然心有所念，我脚下就不由快了几分，借了这份便宜，加上七冥武艺不落上乘，这般赶路，大概也有我平日里八九成的速度。 

"备浴。" 
这一声吩咐貌似对着空气说，但事实上自有暗处的侍卫去传了水。 
没有在院廊里停留，直接进了卧房，我才松了七冥，随手倒了杯茶，咕嘟咕嘟掉一半。桌上瓷壶里的茶水不晓得是什么时候换过的，此时尚有余温，解渴正好。 
七冥照旧替我续水，我和平常一样接了，一边想着倒底是什么缘故会让他对那个如沐流落出那样的神色。 
有些哀伤，带了点缅怀，最重要的是，那目光是极柔和的。 
柔和…… 
是故人吗…… 
……处理买卖的时候，黑衣锐铁，绷紧了神经潜在檐瓦之间，一低头，却看到了妙龄女子焚香抚琴时，无意间流露的嫣然，从此不能忘怀？ 
还是哪天救了她，或者被她救了？ 
又或者，根本就是儿时玩伴，指腹为婚的青梅竹马，过家家时喊惯了娘子公子的那种？ 
…… 
茶有些苦凉了，大概因为以前的训练给了我过于强大的联想力，胡乱冒出来的可能很多，却并没有什么结论。对七冥的生平，我的了解仅限于原先君上知道的那些，实在算不上详细二字。 
"君上，水好了。"外厅有人在帘旁轻声禀明。 
"恩，下去罢。"收了不会有结果的无聊思绪，想起七冥依旧无声无息立在一旁，不禁有些哀哀然的无奈。 
算了，那样的神色，可以确定不是仇家，那就先别管了。 
"来。"伸手拉他过去，抽了两人的腰带，解了外袍，去了中衣，待到了外厅屏风后的浴盆旁，刚好只剩一件里衣。 
随手一扬，把它们往屏风上一搭，舒舒服服地泡到水里，轻轻拽拽掌心七冥微冷的手，他顺从地跨进来。 
他的骨架颀长，是不粗，也不纤细的那种。有身手上乘的武人通有的，匀称优美，力量内敛的筋肌。整副身子的美感和力感，足够以前教导我们人体结构，一周转里要换半打情人的色鬼导长，用他的家乡方言赞叹一句"2号风格的完美样品"了。若是让他知道这具样品受了什么样的损害，肯定会引发一阵如雷暴跳的。 
意识到自己在想什么，我苦笑摇摇头，收了神，移近七冥，在水里顺着手腕上去，细细一处处拿捏着他的筋骨，"是哪里的伤犯了？" 
"没什么，我……"略诧异地缩了缩手，复又放松下来，七冥无措，不知道说什么。 
"左肘吗？"好似骨碎过，不知道莫兰花了多少力气才接起来的。 
"……恩。"默许了我继续动作，七冥的眼神也落到那里，黯了一下。 
左肩，右膝和右踝也有问题。 
"还有别处吗？" 
他摇了摇头。 
最好不要隐瞒。 
七冥迎着我半威逼的眼神，呆了片刻，忽然轻笑出来，"没有了，骨伤落了根的，就这些而已。" 
什么叫做"就这些而已"。我皱眉，把他转了个身揽到胸前，指尖着了悠劲，趁着水还烫，打算慢慢替他推拿开来。 
"这……君……"七冥不安地挣动了下。 
君上吗？ 
我们两个都僵了下。 
虽然同床共枕，但往日里他的旧伤都是莫兰料理的。除了放纵的交欢后，七冥体力近空，身子疲乏，我会帮他清理着衣，其他时候并不怎么有太过亲近的温存。现下这样，大概因为带了些伺候的意味，可以算是我破坏了某种默契。 
我松了手上的劲，低头看看袅袅热气下的水里，他赤裸的腰背，忽然不知道自己该做什么。 
来此之前，生平唯一爱过和碰过的人是千，从撞嘴巴般生涩的吻到后来两个人都精纯的尽欢，我和千之间，并没有顾忌可以不可以的必要。无论是两个人傻傻地查看能够学习到必备技术的各色资料，还是对对方竭尽全力地好，我们都没有什么要犹豫的。 
可是，我和七冥，不同…… 
"……真……"带了点颤的声音。 
我看看他，他转过头来，却低了眉眼，不见神色。 
松开他，倚到桶壁上，我觉得困扰，习惯性地想揉揉自己的头发，手举到一半，想起那该死的三千如瀑乌丝。我不由苦笑了下，放下手。 
"我……"七冥转身，吻了上来。 
喂喂喂，现下好像没有人中毒吧？我诧异，在下一刻扬起了眉。 
他的手滑向我最敏感的地方。应该依旧算是涩硬的手法，却因为传达了某种让人瘫软的情绪，而挑起了强烈的绮念。 
……这个真的是那个除了脸红喘吟，顺着我，偶尔拥住我，连自己动一动手指都不会的七冥吗？ 
恩……我不是埋怨的意思。他对这个比较拘谨也不奇怪，反正我在就好了…… 
"……对不起。" 
为了那个溜出口的音节啊。 
原来如此。 
偶尔被服务，真舒服。 
我微合了眼，打算适时咪噜几声，鼓励一下他。 
等等…… 
这样就要坐下来？！！ 
"你做什么？"忍了胀痛，我把他制住，颇有些哭笑不得，"……拜托……" 
七冥愣了愣，不知所措地松开手。 
几乎咬牙切齿，把下巴扣到他肩上，"七冥……" 
"嗯？" 
"回头，学点东西吧……" 
"恩。" 
"七冥……"看你的样子，分明不知道我说的什么…… 
"恩？" 
略略气到，封缄了他的唇，就着他和自己的手，尽快解了胀痛，松开他，入目是七冥的侧脸，水汽迷蒙的眼，润红的唇，随着低沉的喘息，时不时眨动，微微开合。 
算了，到时候他就知道了。 
一手扣着他大腿根侧，四指微松，摩挲着他窄紧臀侧，拇指则在髋关节大动脉处，上下按着，随意挑弄那里柔软的热烫皮肤，时不时虚张声势威胁着向中心已然挺立的部分去；另一手从对称的起点慢慢抚游，从他的髋侧，路经腹侧，绕到胸前，挠过腋侧，带过深色的晕圈，避开了中间竖立的圆尖尖，贴着摩挲着，从肩头转向，绕路后方，复又向下去。 
顺着逐渐贴进的姿势，我埋头叼了他被故意冷落的温热果子，慢品细吮，又忽然轻咬了，微启了唇，快速吸进一口气。 
七冥向后斜着身，握了拳抵着桶底撑着自己身重，此时被清凉的空气一激，上身一绷，仰了脖子，左手一软，失了重心。 
他手软那瞬，本想牢牢稳住他，却忽然心生一念，背后的手快速滑到尾椎，长指伸入股间挑按，掌心熨按着尾骨，同时却用扣着的那手就势抚到他致命的地方，有轻有重地掳了一把，临末了在铃口那里拨了个花样。 
……七冥果然软了身子。 
他原先吻过来时，便开始动了情。撑到我咬上胸前，已是轻颤不止了。 
揽回他，好笑地揉揉他磕到桶壁的后脑勺，听着他轻喘不止，有些意犹未尽。 
还是睡了吧，实在不早了。 
恋恋不舍地就着余韵吻着他眉眼肩颈，啃到他喉结的时候忽然想到一个奇怪的问题。 
七冥，算是开荤了吗？ 


奇花赏过后几天，是公孙家长孙满月。这事本就会热闹一番的，加上正值盟会，便更是锦上添花。 
公孙约令人大摆筵席，有头脸的在主堂里就座，各家子弟也被招待到外堂偏厅的酒席上。那边长子媳抱着小小的婴儿出来，这边各家报上来历，送上贺礼，颇是热闹。 
我坐在中央的正席上，有些无聊。面前这，不又是一场争风较劲，你来我往么。暗地里不知道又有几笔买卖定下了。看那些比照着风头，拉笼着关系的，真可怜了这小小婴儿，被这么多人抱来看去，不得安生。好在奶娘功夫不错，哄得服服帖帖。 
“哇……呜哇……” 
当我没说。 
微抬颚示意，自有身后的美婢乖巧地递上新洗好的莓子。 
莓子只有这桌有。 
这莓子本地出产，应是生在松白峰里气暖光足的某处山坳，这个时节就已经成熟了，红滴滴，水灵灵，入口酸甜适宜，肉质颗粒口感上佳。只是难以保存，要现摘现吃，这不，此刻我嘴里这个，大概一柱香前还在枝头上罢。自有公孙家仆隔了一会摘了少许，送到厅前，再由席上巧婢用上好泉水洗了，呈上来。 
莓子并无什么药用的神奇效果，只是我十分喜欢罢了。所以，就着这果子看厅上，原本算作闹剧的事，也变得有趣了些。同席的掌门人不是寒暄，就是起身去别桌敬酒谢酒，或者和身后的弟子商议着什么，刚好把这佳果便宜了我。 
我又微微扬扬下巴示意。 
婢女换上一个满满的碟子，撤下了那个空了的。 
我满足地叹了口气，拈了一个，送入口。 

“久闻君上大名，今日有幸得以同宴，甚欣。” 
我转头，是李家的二公子和三公子。长身玉立，正恭身作揖。 
同母所生，二公子剑术上乘，三公子通经商之道，和李家大公子斗得厉害。当然，和其他或自成一派，或观望的兄弟一般，表面上都是亲亲恭恭的。 
“江湖传闻，两位少公子笑话了。” 
“哪里，在下久识七冥，断不敢以茶楼市井乱传，妄揣君上之风。君上武不可测，御下如神，风华绝代，实乃武林之最，我等仰慕切切。” 
风华绝代……七冥会把床底琐事和这个人说？！ 
“管教不严，夜煞谬语，两位不可当真。” 
“君上见笑，并非七冥有何言语，在下仅仅私度而得。想南淮楼如沐，可谓妙人妙姿。在下偕一干友人访之，俱见而惊之，惊而叹之，叹而哑然不得语。唯七冥神色安然，应和自如。是以，在下以为当年那南风女子所言，甚有道理……啊，望君上恕在下……”…… 
…… 
…… 
好生麻烦，我找个机会将身后的木阁主拖下水，把两个李家公子丢了给他。 
只是，七冥去见如沐了？ 
……他的性子，不是会夹在世家子弟暗里钩心斗角的笑语畅谈之中，去凑这种热闹的人。 
如沐对他，看来很重要啊…… 
低头，忽然发现剩下的那颗莓子已经干瘪了些。 
暴殄天物啊！ 
吃掉，微微示意，自有新的小小一碟送上来。 

恩，还是水灵灵的好。 

奶娃娃已被抱回了内室，酒至半酣，厅上的热闹比起刚才更没有顾及了些。 
――不是说声音大小，而是这当儿，平日里私下的话，不少拿到了桌上，半带炫耀地容旁人支棱了耳朵听去。主堂上坐的是家主掌门，和各家的少一代，各门的得意子弟，这其间的儿女私情，丑闻奇传，得失贬褒，基本汇集了整个武林的故事野闻，可谓精彩绝伦。 
只是……这几个，也忒过分了。 
什么叫…… 
“……君上以前是火阁主，后来由他接了火阁，这里面……” 
“……听说采了无色莲，后来又挡了十五雨，砸，砸砸……” 
“……可惜了那几招剑法，生错了人……” 
无色莲，十五雨，分明是怕莫兰被迁怒…… 
还有，什么是…… 
“……君上这次盟会就是选妻的……” 
“……自然是容不得的……” 
“……起码生不了子嗣，不过泄欲而已……” 
满厅的人都在说话，却不碍我从偏左的那几桌辩出这些言语。 
不知深浅的东西。 
莫兰躁动，却被七冥安抚住了。 
真是的……让莫兰去好了…… 
……也罢…… 

略略闭眼，默想。 
媚，当笑如春风，音如泉声，一举一动柔转优雅，温帖得体源自内心。 
真，想想千，想想你和千……就是那样……来，笑开来…… 

我伸手，接过身后递来的新一碟莓子，轻身而起，落到七冥身旁。 
“七冥……”俯身到他耳边唤。 
“……君上？”七冥和莫兰慌忙起身，白舒息盯着我手中的碟子，探过脑袋来。 
我搂了七冥，旋身，按着他坐回位子上，从椅背后探前身去。 
“你嗓子不适，这莓子清润，试试看好不？”搭着七冥的肩，将碟子放到桌上，拾起一根筷子敲开白舒息的手指，教一旁的侍女退下，我轻手轻脚取了一颗，递到七冥唇边。 
一时间诡异的死静以我和七冥为中心，蔓延开来。先是主堂静默得可以听到针落地的声音，续而外厅和偏堂也变得无声无息。 
七冥垂眼看看我指尖的，略略犹豫，启唇就了，偏偏禁不住我注视，抬眼看我。 
结果脸上微微绯红了。 
“乖。”我轻笑出声，又伸手拈了一个，凑到七冥嘴边。 
那些人的脸色，够开染坊了。 
还有那些噎住呛住，憋红了脖子，羞热了脸蛋的。 
精彩。 
过瘾。 


自那一日成功地令一干武林同道齐齐打了个冷战之后，盟会至今没有再出什么好玩的事。 
我依旧如往常般度日。 
习武，喝茶，逛山景，也探看探看徒弟。 
今天无聊了些，去申子引住处的时候早了些，也没有走路过去――走了屋顶墙沿。 
结果刚好看到匙飞走出院子。因为疗伤和身份关系，子引没有和弟子同住，木、水阁主的院子里尚有房间多，便腾了一间给他。 
我看着那个背影，沉思了一会。 
“此前无肌肤之亲，亦无誓约”吗？ 
那，之后呢？ 

掀帘而入。 
“伤怎么样？” 
“回师父，并无大碍，比前几天又好了些。”子引正低头发呆，见我进去，起身恭恭敬敬答话。 
“私下不必拘礼。”我随意找了地方坐下，“子引，你去支点零用吧。教副管按楼里一使的给就是了。” 
“谢师父。”子引见我坐下了，才又坐回榻边。 
“现在就去，然后我带你下山买些……有用的东西。你身子平常行路可以吗？” 
“恩，行路骑马没有问题，子引去去就回。”子引起身，施礼。 
“去吧去吧。”我微笑。 

大半个时辰后。 

“……师父……这些做什么……” 
“子引啊，你不好意思去和水阁主要，也不好意思来问你师父我，我自然不能勉强你，所以就买一些自己琢磨着用罢。” 
“师父……” 
“恩？呵，弄伤人家，被人家弄伤，都不好罢。这些书图，都还是比较对头的，膏药都是上乘的，熏香什么的，我也帮你挑了劲悠而不烈的，回去不要浪费了才是。” 
“……师父让我支钱是为了买这些？” 
“恩。” 
“子引用不上。” 
“子引，今早我来得早了些，看到了。” 
“我……他……我们……师父……你……” 
“你们刚又有肌肤之亲罢。” 
“……恩……” 
“别羞，师父只是看到匙飞走出院子罢了。” 
“师父……诓我？” 
“哪里，他走路的样子。” 
“……” 
“天色不早了，我们回去罢。” 
“好。” 

良久。 
“……多谢师父。” 
“恩？……呵呵……” 

坐在布置简练大方的小厅里，看看侧对面墙上挂的剑，听着李家老头和公孙家谈及儿女亲事，还有那单刀门主一干人等在旁凑趣，我喝了口茶，把视线移到另一边的字画上。 
七冥替我续水，手上带过来一缕极淡的香味。不是这厅里的佛手香，是檀香，很特别的白檀淡香，焚了静神，铺琴叙棋的时候，如沐惯用这个。 
他又去过了那里。 
负责安全的侍总前几天吞吞吐吐欲言又止地向我上报说，每次如沐奉琴对弈，七冥都随几个世家子弟，少俊侠客去了。也不说话，也不争风吃醋，就安安静静坐着看。 
我自是知道的。随口吩咐了不必跟随，却想不明白是怎么。七冥并不算暗中动作，没有欺瞒了我，却也不曾主动说。 
七冥，你这是…… 
动情了？ 
然后觉得守着一个女子，生儿育女是平生幸福之至了？ 
但是又碍着我，于是只看看，听听，却并无具体打算？ 

吹着茶，看着水里缓缓转悠的碧色叶子…… 
或许，我该问问。 

这晚浴后将歇，我靠在床栏上，等七冥。 
他替我将头发散了理束得简单些，这时同例打理了自己的，去了多余的衣饰，移身到榻上，静静等我动作。 
就着开着的小半扇窗，可以看到清朗夜色下的院子。 
有虫低鸣，远处则有野猫夜枭的叫声。都说叫声难听，其实平心静气而言，瞄声绵长圆润，枭嘶低沉粗哑，不过是一种动物的求偶方式，于喜怒吉凶无关。 
“七冥，过几天，你去皇城的分处做事，可好？” 
若真对如沐有意，断不会拒绝。南淮楼就在那。反正分处找个略略闲暇的职位并不难。何况皇城分处属水阁里管的，自有莫兰照顾。 
他若是拒绝，要么因为疑我，要么因为怕我。我自然会想法问清理由。 
“好。” 
良久，他的回答低低地传来。没有问为什么。 
有些意外。转头想问问他和如沐故年旧事，对上那沉静的侧脸，话到喉头便又咽了下去。 
某些事情，不必问理由缘故的罢。 
“那，睡吧。”抖开被褥扯过来盖了，看看开着的窗，“要关吗？” 
“不，这样很好。”七冥钻下身去，平躺了。 
“真。” 
“嗯？” 
“没什么。” 
我侧身，忽然觉得眷恋身边的体温。快了，以后，就不是几寸距离了。 
叹了口气，挪过去一些，鼻尖几乎凑上了他颈部温热的脉搏时，才满意地合眼，睡了。 


如沐现下既然还在盟会，我也不须急着调七冥赴任。 
我依旧和七冥同榻而眠，只是不再要他。 
他既然心有所系，此事自然不好再做。所以就只剩下搂抱这般程度的亲近。 
好在原本的欢合，因了怀中并非我心系之人，并不十分频繁；即使偶有放纵，也都顾及了他静养之需，适时收手了。通宵达旦是从来没有的，最过分大概属在近青楼那晚了罢。所以现下到不觉得有很大缺乏。 
想想日后就没有七冥随伴身侧，不是不沮丧的。可是当夜去了绸衣便强自撑得微战的七冥，如今能对一个女子生出几分亲近之意，无论如何都该替他庆贺。即使身世惨淡如斯，也会渐渐因那份向往而萌出生机罢。 
只是希望如沐确是自有见地，不要是那日宴上所见的几个小姐般肤浅的才好。 

这晚，我一人在院中静坐。 
盟会再过两日便结了。这近一月里，除了几翻闹腾，倒也没有出什么命案。实在是值得公孙约庆幸的。 
七冥明日便要和几个上京办事的子弟出发，现下却不知上哪去了。算了，趁他没在，把有些事结了。 
“递帖，约如沐明日早茶。” 
“是。”暗处传来回答和膝盖磕地之声。其实后者微不可闻，偏偏武功越好耳目也越清明，我便每次都觉得那“彭”的一响实在骇人。 
肯定很疼吧…… 

略略溜了点神，回醒时却刚好看到七冥在我对面坐下。 
他平日里断不会失了这些礼。不过我倒是私心以为免了也没有什么不好。所以我笑了笑，当是默许了，免得他呆会惊觉了又请罪又叩拜的。 
七冥提手，将一些东西放到桌上。 
我微诧，挑眉。 
却是一个精致的食盒，两坛上好的二十几年的清明酿。 
食盒四层，一层是薄片牛肉，一层是玲珑鲜虾，一层是炒花生米，最后一层是素杂百锦。 
牛肉是取黄牛前腿上肢那几块瘦肉，切成小块文火红烧的。具体操作我实在是不明白的，却闻得出十几中作料调香的味道。烤得入了味，取出切了片，便是可以吃了。其间种种，饶是我这个外行，也能看出二分门道--一是刀法。切时须厚薄适度不谈，方向要取横着削断肌丝。如此，咀嚼起来松紧得宜，入腹也简单。二是干湿。入味出锅时，汤汁需不多不少，刚好干了锅底而肉未焦，面前这牛肉，决不是起了锅切了片再浇了汁上去而得的。 
鲜虾么，工序较牛肉少很多。清泉水煮的海虾。之后剥壳呈盘便好。这道贵在食材和手法--下锅的虾，都还是活蹦乱跳的，而且要取自江河入海口的水域。淡咸交接之处，小活物众多，水产分外味美。至于泉，也有讲究。有些泉沏茶虽好，却不适宜煮虾。手法么，剥壳不难，但要把热烫的虾壳剥得干净又不损了虾身，实在不简单。瞧，这虾尾巴尖尖都还好好的呢。 
花生米，个个饱满，香脆诱人，却没有一个损了果衣的。入口，除了花生的浓郁香味，还吃得出淡淡的咸味，果衣上却看不出丝毫盐沫。若是随手搓去了果衣，这咸味便也没了。 
最后的素杂百锦，颜色便有十几种。虽然因材料性质大多都是偏暗的色泽，也不是没有鲜润如画的。像那绿的菜心，嫩黄的笋尖，诱人自是不必说了。 
这些菜，酒至不拘时，都可以以指代箸。 
清明酿么，自是不用说。这酒妙，却难言，清明清明，清酒醇劲，味和名都带了几分伤逝之意。 
要和我喝酒啊。 
是辞行吗？ 
这么好的菜……七冥你看来是铁了心要醉了。 
掂了颗花生米，随手朝上扔了，略略移腰张口就了，我拍开一坛清明酿，霎时，满院都闻得幽幽清醇之香。 
伸手斟了酒，举杯碰碰他的，干了。 
七冥静静看我动作，待我举起那杯，也伸手取酒，一仰脖干了自己的。 

第一杯尽饮，后面的慢酌才好。开始，虽不说话，七冥倒也一口酒一口菜的细慢而品。到后来，却是一杯一杯地灌了。 
他满酒的手稳稳地，端杯时也不曾撒了分毫，我却看得皱了皱眉。这酒是后劲厉害的。七冥很久不沾杯盏了，是不是忘记了？ 
还是，有些借酒撒疯？ 
算了，由着你罢。清明酿后劲厉害，却不算烈。何况偶尔放你醉一次也无妨，身子将养得不错，最多宿酒头疼一遭，起行时自有那几个照顾。 
微微摇头，第二坛已经喝到一半，倒有六成的酒入了他的腹。瞥一眼七冥身侧脚下的那两坛，我准备呆会对付醉鬼。 
七冥却忽然起身。 
我抬眼看他。 
月牙牙明灿灿，在他脸上投下几丝淡影，映得这平日里熟悉的脸，忽然多了几分意味不清的什么。 
他倏然展眉，不明之意尽数荡去，清清亮亮的笑颜和如夏日轻风，就这么走了几步，朝我过来，顺便干了手中的那杯，将空盏随意覆到桌上。 
现在就醉了？ 
七冥到我身前，一手撑在我肩上，俯头吻了上来，身子就势跨坐到我腿上。不似前两次他贴上唇来时一般柔和里带了拘谨，这次他直接吮咬着我的唇，探过舌来。 
习惯性地扶住他，回应这个吻，我睁眼看他。 
他却是半闭着眼的。空的那手解完了自己的腰带，牵引我的手移他的腰侧，然后伸向我衣襟。 
……算我糊涂，原来这才是辞行。 
绵长交缠的吻。 
为了床榻间的善待吗？ 
七冥你知不知道，只要不是惹我生恶的性子，做了我的侍寝，我都会那般待人的。于你么，大概另掺了几分相惜。近身之人旧伤顽疾在身，换做谁都会好生照料了的。 
他解了自己的中衣，现下散开了里衣的襟子，吻里慢慢带上了低喘。 
……我忘了，这个时空界不可和原来的同日而语。 
我的衣袍半敞，着迷于他的吻――原来酒后竟是这般性子。 
所以，你就记得那么牢了吗？ 
七冥暖暖的手，慢慢探下去。 
低低喟叹一声，终于忍不住，扣了他的脑袋，从濡沫处彻底燃起两个人。 
从他腰侧顺着身线张指抚下去。他大腿的肌里有力，充满那种硬朗的弹性。指腹觉到些皮肤凹凸，却是伤疤。 
那伤疤交欢时不知看到过几次，斜斜横着，几乎砸断了整条腿，淡是淡了，却依旧狰狞。 
是他十一岁那年砸的罢。 
这个人，吃的苦头…… 
心下揪然…… 
有些事，知道和切切实实摸到见到，还是不一样的…… 
院子里的暗卫自然躲了避了。 
七冥你……哎…… 
身形一动，终还是裹了他入到房内，落到了榻上。 
伸手去够着解掉自己的最后一点衣物。 
……想来，以后都听不到他喊我的名了。饶是见了，也只剩恭恭敬敬一声君上。 
坦赤相对。 
……下次再觉孤茫，哪里还有一个人，会微颤着就上来，会任由我胡闹。 
游走纠缠。 
……这具身子，倒是不那么硬涩了。再以后，和他交换体温的，便是那个女子了。不知是不是打算和莫兰家的指腹为婚呢。 
覆身交吻。 
……记得好好照顾自己才是。还好那边没有什么人，能要得你落膝请责的。否则，依你的性子，还真是让人不放心。 
深埋而入。 
……今晚，现下，不作他想了。尽欢罢。 

事实说明，酒后尽欢容易伤身。 
看着七冥安静的睡颜，我拧起眉头。他刚才索欢的时候，几乎像换了一个人。而我，好似因为酒劲，又或者这几天都没沾他，也没有适时制了。结果两人整整折腾了半宿。 
低头看看自己的手指，上面还沾了点殷红。 
趁他乏力睡去，已经替他打理妥当了。可是这…… 
居然弄伤了他。 
在心里闷闷地唾弃了下自己，将手指在一旁热水里搅搅洗了，我起身从地上院里拾理了他衣物。 
随身的金创药呢？ 
掏来掏去，一把抓出两个小瓶，一条帕子。 
那帕子有些奇怪。 
随手抖了抖…… 
我不是故意的…… 
看看落到地上的两股黑色长发，再看看榻上睡的七冥，哭笑不得。 
拜托，就不能找个小囊袋子吗。 
还好那两股头发都是好生理了，用青色细线绑了的。小心替他速速拾了包回去。 
怎么不用红线呢。绞股头发，互换了收了，不就是互许了终身吗？这闷葫芦，真看不出来。大概是被白家那雀子带的罢。 
侧揭开些被子，哄着他半梦半醒地翻了个身，分开他腿来，指尖沾了药粉，探过去，细细匀到伤口上。 
是蹭得厉害了，又撑到而得的微裂，倒也不碍事。 
他觉到刺痛，微抽了口气，稍抬起一点眼皮看了看我在捣鼓什么，把脸往被褥里埋得深些，呼吸慢慢又绵长了。 
不怕憋到么。 
上完了药，把他从枕被间哄出来，果然已经红了脸。 
原样收好东西，衣物搭到床栏，叹口气，睡了。 

次日晨起，照旧去习了剑，回到房里，惦记着七冥的伤，一看榻上，却已经没有人了。 
微微愣了愣。 
想起还有茶约，便唤人着了外衣理顺了发。注意着小厮的动作，细细把外套的着法记了，以后七冥不在，这些事，还是自己来舒坦。一般的婢女小厮，个个都是弓身垂首的，看着就觉得没精神，稍有不妥他们就不安地战栗――七冥平日里虽也老是低眉垂眼，脊梁却挺拔，手法也沉稳――若换成那些机敏的，以我的待人，怕是会慢慢惯坏了，惹出不少是非。 
罢了。 
坐在镜前认认真真看着小厮把我的头发打理完，挥挥手让他下去。 
沉吟一会，抽散了发，又就着十指木梳理好了。 
如此第三回打理起的时候，除了有些扯痛到，和七冥的手艺看上去差不多了。 
其实，男子的法式并无女子那么多花样讲究，哪里难学了。我以前根本仗着七冥在身侧，惯的。 

淡淡的白檀香飘在空气中。 
我随意落下一子，端茶喝了一口。 
“君上，你输了。” 
面前的女子指了指棋盘，我低头看看，抚掌笑赞，“如沐棋艺，在下自叹不如。” 
“不知道君上所为何事？”如沐举杯啜饮，终于问出来。 
“在下有一事不明，所以前来请教。” 
“愿闻其详。” 
“听闻如沐精通花道，在下想知，不知为何那奇兰，只在那崖上有？” 
“自然是因为只有生在那异石之上，方能通体银白。” 
“如今已是仲春，为何还不开呢？” 
“因为尚少东风。” 
“可惜。” 
“甚是。” 
“这般过了时节，可怎生是好。” 
“君上何以为不能？” 
“姑娘明示。” 
“一十六人的命。” 
“为何？” 
“有负我娘。” 
“为何？” 
“爹非爹。” 
“花开时何如？” 
“十月十，月中天，虎腾崖。” 
“为贤妻。” 
“不二娶。” 
“嫁七冥。” 
“……无妨，了了。” 
“之外？” 
“无拘束。” 
“尽随意。” 
“不三知。” 
“然。” 
三击掌，约定成。 
我和这眼神清澈的女子相视一笑。 
“名单？” 
“自有安排，君上只需携剑而至便好。” 
“奇女子。” 
“怪男子。” 

回到院子，有人禀告说七冥前来辞行，坐等了两盏茶，走了。 
我示意知道了，低头看到书案旁的篓里有个纸团。 
弯腰拾起，摊开来，却是空白的。 
只是上头有处墨渍，圆圆的，想必是要写点什么，却又落不得笔，悬腕久了，沿笔尖滴落的。 


回了庄里，日子还是照常。 
不知不觉已经到了十月。莫兰依旧半冷不冷地对白舒息，只是小女子夏初返家那几日，冷面圣手却乱了调药的心思。 
这两个。 
楼里除了两三笔麻烦生意，没有什么篓子需要我过问的。金阁主比我们稍稍晚了几天便回来禀了差使，除了略有些少年气傲，手段十分妥当。 

不是没有想过再召侍寝，但是却搁了下来。 
我其实并非碰不得女子。 
这搁置下来的缘故，怎么说呢…… 
风俗所至，我若不欲婚娶，便断不能碰了未出阁的女子，和生嫩的男子。而后，便只剩三种。一是烟花之地的，二是仆侍，再者便是偶遇的。 
烟花之地不是没有去过，盛妆的清淡的，可是面对那些灰暗无神，貌似笑意盈盈眼底却僵冷的人儿，便实在没有办法有兴致。欢好之事，怎么可能与一个器物同享。至于请倌雏妓，自有总管买来几个，但看到或强自媚笑，或故作冷静，底气里倒底都有几分怯生生的眸子，我便反射性地想到了诱奸未成年人这么一条来……而名妓红倌，眼色里身后多出来的精明，或是别有涵义的风流顾盼，又让我却步。 
我只是偶觉得夜凉，并不是想常驻青阁。 
仆侍么，说来无奈，算计来去的麻烦，我是能躲则躲的。若收了哪个机灵些的仆从，人有所欲，少不得日后一堆是非。就算是个老实些的，也难免牵扯进去。伺我身边时的萎缩之态，更是看了心烦。这其实和原先君上积威尤甚有关，倒也算是好事。我宁愿多习些时候剑法，而后洗浴了下下棋，喝喝茶，看看书，实在无事可做了还有楼内那么多子弟的武艺可以点拨。 
最后一种，大概是我心里冷清的缘故，加上又难得入城，便并没有得见。其实我略略自知，可能也有些眼高于顶的关系，那类生了副好皮囊的风流人物是不入我眼的，总是拿了和千甚至七冥比较，然后得出一个腹诽般的结论。至于绿水深林的邂逅，老樵夫之类的居多。 
如此回想起来，能有七冥相随一段时光，其实凑了几分偶然，甚多侥幸。倒像是老天怕我禁忍不住，乱了天下，特特意意神差鬼使指了个人，在最初那段时光束住我似的。 
无奈一叹。以后怕是要自己管教自己了。 

这日却收到如沐的传信，竟然是催我赴约的。 
她会沉不住气？ 
却在信尾看到一句，"冥若离弃，则勿问吾背约。" 
原来忽然想到了这层。也难怪。 
我自然不至于勉人所难。若是他们有一日一拍两散，我这个外人，能凑什么热闹。 
颇觉多余，不过还是如她所愿回了信。 

放下笔，算算时日，也是时候出发去虎腾崖了。 

近晚时，留了个条，孑然一身从最近虎腾崖的分部出发。 
虎腾崖，如虎腾空，崖远远看去，像是猛虎凌空跃腾江，故而得名。 
这是腾江中游有名的险处，崖高入云，没有几分轻功造诣基本不可能登得上去。崖头略平，横伸而出，下方陡直峭壁向里收了收，内斜着直直落下几百丈，壁上光滑，除了苔藓，未有植被。 
崖底下自是腾江湍急的水流。 
果然是个杀约的好地方。 
戴上特意找的薄银面具，提剑，我轻运气上了崖顶，月再过半柱香便是中天，崖上已有一干人候着了。 
一一数去，正是一十六人。这十六人里，竟然有李家家主，四方剑的门主二弟子，隐灵寺的掌门师叔……另有几个游侠隐士般的人物。 
"阁下是赴约的吗？" 
"恩。" 
"不知究竟所为何故。" 
"买卖之托。" 
"我等不明白。" 
"约你们来的人没有说吗？" 
"我等只是收到书信，此行似乎和故人有关，尚请阁下明示。" 
"没说，那便是没什么可说。和故人有关，便是故人之故。起招吧，月中天，时辰到了。" 
我拔了剑。以一敌寡，还是利器在手的好。我是来杀人的，又不是来比武的。 

这些人里面，未必都是该死的。 
那又如何呢。这便是江湖法则的一部分。 
也许某一天，我也会这样躺在凉凉的地上。而且，杀我的那个人，难得会给我很漂亮的一剑。 
第一次在手可触及的范围内杀人，虽然尽量利索了，还是不免难受。刚醒来时那役，和在庄里所放到的刺客，不过是被我拍了周身大穴。 
可现下这些不同。 
他们，一个个躺了，的确是我做的。 
血是温热的，却在慢慢凉掉。 
脚底下有濡湿，腾挪间看到飞溅的液体。 
殷红。 
…… 
略分神，随着最后三个倒下，我也中了一掌，几分毒。 
“你，也逃不过的，哈！”掌风印上最后两人时，听得此语。 
逃不过吗？ 
谁又逃得过呢。 
不过时日不同而已。 
毒和伤都不碍大事，只要立即调息。 
就远离他们的凸石上盘坐了，运功，敛神，抱一。 
周天行进至末了，听得崖侧怦然巨响。 
竟事先埋了炸药。 
怪不得用的都是需要尽快逼出的毒，而非难解的药鸩。 
想必其实算了时间，若是我败，他们自然会尽快下崖；若是我胜，只要中了毒，便也难逃坠江之命。何况，运功之中的人，听得巨响，知了处境，心神一慌，便已是踏进鬼门关了。 
尚算不上歹毒复杂，很简单的计划。 
身子随着崖石晃坠而动。 
这计划，也很有效。 


心底深处，自有些求死之意的。 
如今这般情形下丧命，应该不算自弃吧。 
所以，身子坠下去时，我并没有什么惧意。依旧原样姿势，甚至有心听听耳边越来越急的风声。 
却不料坠了几十丈时，运功完毕了。 
看来，那些人在机关上留的时间太长，估错了我的武艺境进。 
睁眼，自己面前疾速而过的是崖壁和雾气，有这么一瞬间我并没求生的念想。 
可想到君上这两个字的担当，心里叹口气，出掌斜斜击向已经落到身下半丈开外的岩石，而后就着略缓的下坠之势和新得来的靠近崖壁的横向分速，挥剑转身，将长铁扣划上坚硬光滑的石壁，激出一串火花，留下一条黑色的突兀深痕。 
又坠了百多丈，势头缓了不少，剑也磕磨得只剩剑柄了。 
执剑的右手虎口早已震伤得不成样子。 
知道速度足够小可以蹬壁而不至于残了腿，我开始交替蹭踏着。 
勉勉强强又减下去一些坠落的势头。 
大概是我运气实在很好，竟然看到斜下方有一处凸石头，形状像是老树上的嫩芽。 
站人是不够的，何况那石头已被风蚀雨腐，并非和崖壁稳稳固固的一体。 
做缓冲用却是难得的。 
抽了腰带灌注了真气挥出去，扣上石身，在落过石头水平高度后狠命向下一扯―― 
它被扯得掉落越快，我缓得的势头就越多。 
如此几番种种，终于安然近得江面。 
却又有一个大问题。 
江流湍急，此段水域，水下不乏暗礁，也有中流砥柱露出水面。 
下游可以上岸的缓坡还在千丈外。 
眼看就要落江，怎么办？ 

不怎么办。 

我赤身躺在泥草滩上，静静等体力回复些。 
刚才一场挣命，我赢了。 
其实，说来也…… 

入水时知道要上岸很扎手，却没有办法。只是屏息顺流而下，在水里迅速脱去衣物。 
布料濡湿后，是大累赘。 
致命的累赘。 
却在团身褪靴时，腹胸蹭到自己光滑无疤的大腿，忽然想到了七冥。 
十一岁一夜家变，痛遭惨辱的少年，为了仇恨而挣着活下去，硬生生砸断了自己的腿骨，以保证胁人做肉盾的那些败退者，会因为他行走不便而不选他。 
何等…… 
隐忍坚韧，惨痛决绝。 
我覆在他身上，埋到他体内索欢的时候，的确有懂过他吗？ 
懂过他的坚韧吗？ 
或者，懂了，却没有直面着敲碎了自己的脆弱。 

舒身沉到水下层，屏气闭眼，顺流而下。 
下层裹了泥沙，加上此段腾江河床起起伏伏的关系，水速自然慢些。 
我既然能屏息，当然不会去那浪尖上挑战极限。 
无论是什么样的礁石，水流冲击而上，总有反撞之势。和剑风刀势，破空镖铁一样，不同于常。平心运气，集中注意，打开全部感观去搜索和判断异样，适时动作，或扭身而避，或击掌借力擦错而过。 
我要活着，上岸。 
我要看深夜的星星，看晨曦的日出。 

现下，睁眼，对着秋季朗朗繁星，我发自内心地笑起来。 
千，我，好好地，留存着呢。 
KISS. I I HU. I LOVE OU. FOREVER. 

日出了。 
体力已经回复了些。 
起身，向皇城的方向清清亮亮一笑，转身向人烟处去…… 
七冥，我自以为导引了你情事，护了你，事实上，受教诲和被庇佑的，也是我。 

没想到武功也能这么用。 
用绝顶轻功从这家那家外面晒的衣物里，捡破烂的偷了凑成一身，着了。 
将顺路拾的一大捆柴从茶摊那里换了几个馒头。 
那是我凝了独门真气决，以木片为剑劈来的树枝。 
手里的面食十分粗糙，不过新鲜，不算垃圾食物。 
大口咬了，灌下茶摊老媪给的茶水，顺便问了路，知道回前一晚歇脚的分部，顺路步行有四五天的时间。 
我大可翻山过去，也就半日左右吧。 
却在听得唢呐之声，一队嫣红落入眼帘时，生了闲暇之心，决定一路走去也无妨。 
太平盛世，普通人家的幸福，这次，我要看个饱。 
然后，就会明明白白记住―― 
承了君上这担当，何尝不好！ 


我在晒太阳。 
我在路边晒太阳。 
我在来往行人频繁的官路边，略略高起的小丘朝阳又朝路的那面，半倚躺在由绿转黄的一大丛密密厚厚的茅草上，微眯眯了眼，叼着根草茎，惬意地晒太阳。 

那天啃了馒头后，花了一个上午，就近觅那干枯的枝条劈砍了，用藤条或是现搓的绳草，捆了好几捆，就这样从那个皱纹如菊的茶媪那里，换够了三天的干粮，和几个买茶水的铜钱，然后我沿路步行而回。 
现下已是午后，就近薄暮。这里离我要进的城门不过三五里。 
进了那道门，便是君上了。 
所以我在这里，趁还穿着破衣烂裳，晒太阳。 

离大路有些距离，又因小丘略高，现下没有什么风，倒是吃不上灰尘。 
眼睛虽是微眯了望着蓝天白云，看着秋天开始落下的叶，从路旁的树上枝头盘旋而下，耳朵却能够听到四方来声，所以晓得路上来来往往的正热闹。 
路上大多是普通人家，老的少的壮的病的男的女的，探亲的办事的赶路的，也偶尔有携刀挂剑的江湖人结伴而过，或疾行，或纵马。好在道路宽敞，纵马的也都知道吆喝，所以两下相安无事。 
偶尔一阵急急而过的马蹄，隔了我背后这么厚一层茅草垫子，也能察觉地上因此传来的震动。 
那就是江湖啊。 
一阵迅疾如同催命似的马蹄过去，却在一二里开外硬生生截住了。 
没有听到尖叫，那便不是撞了人或者坠了马。应该是掉了东西吧。 
跑这么快，欲速而不达哦。 
就着西落的斜阳，我满足地吁了口气。 
还有半个时辰的逍遥。 
“真？” 
阳光好好。 
……嗯？ 
还没有等我反应过来，一个身形忽然掠向我。 
……七冥？！？ 
他重重撞到我怀里，速度奇快，刚刚够我险险撤去本能反弹的内劲，免得震伤他。 
略略有些迷糊，看着这个哽得厉害，额头抵在我左肩胛的人。 
他没有流泪，却在颤，微不可觉地，不停地。 
然后下一霎，他的双手扣上我的两臂。 
好大的劲，疼…… 
……而且还用了内力…… 
七冥身上的战栗从他死死扣住我的十指上传递过来，似乎因为把它们发泄出去了一样，他身体慢慢稳了。 
这是怎么了。 
我习惯性去搂他，刚想抬手，他忽然僵直了一下，移身叩拜在地，“属下逾矩，请君上责罚。” 
我呆了呆，想起最后那晚自己的无奈来。 
果然…… 
“无妨，在外不必拘礼。”我起身。既然被看到了，那就回去吧。 
他随着我起来。 
脸色煞白，满面灰尘，束发微乱，赶路赶成这样…… 
七冥移步，却晃了一下。 
反射性扶了他，顺势扣诊他的脉搏。 
气息不稳，虚弱紊乱。 
最好不是我猜的那样…… 
很想问问他从哪里赶来的，用了几天，忙活什么一付不要命的样子，却都没有出口。在颈后轻轻一掌刀切昏了他，抱起他来，掠向大路。 
那匹马八成累得半死，不知道溜达去了哪里吃草，现下一下子也找不到了。并不为这个耽搁，轻身起落间，我直接进了城。 
“掌柜，上房一间，热水，茶汤。”直接进了最近的一家客栈，从七冥钱囊里摸出一锭银子扔到柜台上，我叫了东西，跟在小二后面上楼。 
没有去楼里分部，是因为那驻地在靠近城中心些的地方，四头城门里，离这头的城门次远，更是因为现下七冥不算我身边的人，如此带了他进分部，难免会给他招闲话。 
“客官，马上就好，先上楼，先上楼。” 
知道那满脸笑容是冲着银子去的，不是冲着我来的，我懒得理这客套，直接进了房间。 
将七冥放到床上。 
“怎么？”我轻轻问，知道门外暗中跟随的那个侍卫听得到。 
“禀君上，三日前君上留条赴约，后虎腾崖崩而君上未归，又有下游庞城分部获衣物一件，乃渔人得自江而当卖入铺，故五位阁主合令现下腾江两岸二十七部暗中人手聚力察访。此事目前未至门坛。在下乃于所负责之城门见君上而斗胆跟随。贺君上无恙，请君上示下。”他的声音也是极轻的，而且用了一线音。 
“去回了消息吧。我另料理些私事。” 
“是。”轻轻将门打开一条小小的缝，放进来小小一个暗色囊袋，并未向内窥探一眼，门外的人又合上了门，悄无声息走了。 
囊袋里不用看也知道是伤药解药丹丸。虽然很不情愿，但是他们带了这个是为了第一时间用在我身上属于不争的事实。 
叹口气拎起那个袋子，从里面取出一瓶上好的金创药，一瓶治疗内伤助调内息的丹丸。 
看看七冥苍白的脸，和换马不换人导致的另外两个后果――勒伤了的手和磨出血了的着鞍处…… 
虽然不是我自服自敷，但还真的用上了。 



翻外―七冥篇―根 
前奏 

真和我拜了天地。 
……很奇怪的和谐感。 
两个都是寻常衣物，除了白舒息硬塞到我们手里的红绸，和平日里一样的打扮。 
可是我分明觉得，的的确确是……成婚了。 
真没说我嫁他，也没说我娶他。 

之一―――――――――――――――― 

那次赴盟会，半途曾在客栈遇到一个算命的。 
杀手信这些哪里能活得下来，所以当下我也没有特别注意他。 
旁桌却有人说那瞎子很灵。楼里跟出来的各职的都有，便有几个随行的子弟前去卜算。 
好像还真的很灵。 
然后那瞎子自顾自走到我们一桌，正对着君上深深一揖，说，“阁下周身气不同我等，非此间之人所有。老朽生平有幸得见，望能得以一卜。” 
君上看了看他，淡淡短短回了句话。却是我们不懂的一种方言。 
当下那个老头黯然叹气说，“浮萍无根，终是天下流离。” 
子弟们都皱眉。听着就不像好话。甚至有几个已经按上刀柄。 
君上却笑笑，不再说话。 
老头等了良久，终于转身走开，出了客栈门，一边唱着，“又一春……”后面却是一阵咳嗽，没了下句。 
君上依旧吃菜，喝酒。 
我们几个面面相觑，最后还是按捺了，就当什么也没有发生。 

之二―――――――――――――――― 

月初议事时，有几人合呈了百来幅女子肖像，一列名册，和今年里所有宜婚事的吉日上来。午时楼虽不是子继父业的，但楼主夫人历任总是有的。男大当婚，女大当嫁，那是行事随意的江湖人也认了理所当然的。 
东西真当下遣人送到我那里，要我挑。 
他的婚娶自然马虎不得，我便细细选了。心计过深的不要，利益纠葛太多的不要，单纯无知的不要，最后留了知分寸的伶俐女子二十来幅，等他到了午时回来自己再选。 
“选了吗？”他喝了口茶，笑笑问我。 
不知为什么，觉得他笑得太开心。我没有说话，把那选出来的绢画推给他。 
他一口茶喷得老远，呛到了，咳得厉害。 
这是怎么了？居然呛了茶。 
好不容易顺了气，他对上我眼眸，一字一顿问，“我――娶――她――们？” 
留得太多了么…… 
“容貌看画终是不准，先选个大概，再看看真人吧。”我帮他把画摊开来，一张张铺了。“反正可以娶几个，所以……” 
“哦？”他端了茶，啜了一口，打断我，“那你呢？” 
“我？” 
“你娶不？” 
这问的什么话，“当然不了。”我好笑地摇摇头。 
“因为你是我的人？”他淡淡问。 
我点点头，背着他，忍不住微微一笑，继续摊画。 
“因为我吻了你抱了你要了你，你又许了我终生，所以你是我的人？” 
我又点点头，觉得脸上有些热。 
“那么，你也吻了我抱了我要了我了，我也许了你终生了，我怎么就还不是你的人了？” 
我呆了下，这才听出压着的几分怒意，“我……”你自然是我的人。不对……怎么能说你是我的人？也不对……不能不说你是我的人？还是不对……怎么能不说你不是我的人？…… 
当下哑然，回头看他。 
他扔过来一个折了的红纸单子，“上面是日子，你挑一个，我们拜堂。”话音没落，人已经不见了。 
声音极平静。 
我忽然就心里揪痛起来。 
……自己好像犯了大错？ 

男子和男子燕好的很多，否则也就没有断袖，倌儿，戏子，清客…… 
可是男子和男子成婚…… 
断袖的那位自有后宫，倌儿戏子傍的风流公子也不少妻妾，清客随的还是有家室的…… 
所以真娶妻是很自然的。我大概勉勉强强算是个清客。 

可是，为什么，我也开始觉得自己错了呢？ 

之三―――――――――――――――― 

心里忐忑，我一直干坐着，直到总管遣的人问我的选的日子。 
直觉这事越早越好，我选了最近的一个。 
然后去平时午膳的厅里。 
真在那，依旧等我过去，而后开饭。 
微微松口气。把挑的日子和他说了。 
他笑笑，答，“好。” 
却觉得他笑得一点也不开心。 

照旧吃饭。 
他还是婆婆妈妈管我吃什么不吃什么菜。 
自己也是老样子的饭量。 
看来没事。 

用完饭他回去小憩，我也回自己的房间。 
临出门看到撤下剩菜的仆人端的东西，惊了一惊，心里狠狠地痛起来。 
他吃的是没有少，却根本没有分喜好。 
不喜欢的菜和喜欢的菜，用得差不多多。 
这样子怎么会是没事。 

我确定，我犯了大错。 

之四―――――――――――――――― 

坐在榻边，无心小憩，仔细想来，却实在不晓得错了哪里。 
可是心下却越来越慌，隐隐约约听得有个声音咬牙切齿，痛骂“七冥你个笨蛋，而且还是混蛋。” 

莫兰携了一坛酒，从对着门的窗子直接翻进来，搅了我出神。 
他自顾自找了一双杯子斟了，拿自己的碰了我的，连连干了三杯，才想起我没有动，又满了杯塞到我手里，嘻嘻笑道，“七冥，今早君上允了婚时，那帮人脸色好生精彩，变得那个快哟，哈。哈哈。” 
又碰了碰我的，干了一杯，想了想，忽然又“哈哈，哈哈，哈哈哈!”，笑软了身子，直不起腰，偏偏颤着手，还要倒酒。 
我看他的样子，忍不住也微笑起来。可是想到真，便笑不出来了。 
“莫兰，我却是把他惹坏了。” 
“嗯？”莫兰又是一杯，听得我语气不对，看我，“怎么会，七冥你是不是挑了最最年末的那个日子？”失笑，拍拍我肩，“没事没事啦，你们还不是早就……，他恼归恼，又不急什么，床尾早会好了。” 
“不是……我，替他挑了绢画，他便……是真的惹坏了。”我隐隐觉出了问题。 
“你挑人做什么？”莫兰见了怪物似地瞄了我一会，“早上老船家他们几个呈了东西上来，君上听了禀，说，热闹下也不错。看都没看那堆东西，便当即让人递送给你，叫你挑个日子。” 
“难道……”莫兰忽然两眼熠熠生辉，“七冥你也会逗人了？” 
“……挑日子？”我看看莫兰，“送东西过来的，只是说叫我挑，没说让挑日子啊。” 
“呸，那个不知深浅的，话也不会传。”莫兰火大，“逮出来好生理了。” 
“哼，又不是那传话人的错！”又一个从窗子那飘进来，轻轻巧巧落到莫兰身边，歪歪头，轻轻推了莫兰一把，“木头药罐子，我要是替你挑了人，笑眯眯叫你娶，你恼不恼？” 
莫兰瞪了她一眼，没有答话。又倒了杯酒喝了。 
我摇摇头，白舒息是从来不走我房门的，每次都就近翻窗，连落到院里再从门进来这么点路都嫌麻烦。好在莫兰不在，她便不怎么会过来，而且武艺略略粗浅了几分，比如刚才我俩就都知道她挂在檐下吃梅子，这会是吐了核，才进来的。否则，生生头疼。 
只是，不知怎么地，莫兰近些时候也开始翻窗了。 
“不说啊，那我当你默认了，君上那很多呢，我去和他说说，挑几个给你娶过门吧。”坐下，支了下巴，苦苦盘算，“恩……要几个好呢？一个难免天长日久生厌，三个就和两百只鸭子一样聒噪……两个吧，两个好不好？左拥又右抱，温香和软玉，都说的是两个呢，对！”敲敲桌子，点点脑袋“就这么定了，让君上指了给你，下个月初五就是大吉日子，速速办了吧！” 
话音未落，人已经掠出去了。 
身边一阵风过，莫兰也跟出去了，“你敢！” 
“怎么了？”委委屈屈，“人家是帮你挑媳妇呢，又没有趁机给自己挑相公，这么好的事，打了灯笼都找不到呢！” 
“都不许！”莫兰低低恨声，“你要是敢去，别要想我娶你！” 
“哎呀呀，这可怎么好？你怎么可以拿这个要挟我呢？”噎了噎，“好好好，我不去我不去……”推了莫兰回进门来，“莫大侠，冷面圣手，莫兰莫公子，息怒息怒，怒火伤肝，那个那个，还伤身，来来，喝杯酒消消火……” 
我忍不住噗哧出来，这两个，白家雀儿是闹惯了的，莫兰冷脸对她，偏偏还是一点法子都没有，也只有真那里，她才吃瘪。 
“笑什么？”转了方向，某人拿我撒气。 
“你不是真的要他娶。”我就了口酒。 
“恩，没错，聪明。”拍拍莫兰肩，一副好生无趣的样子，“莫兰你是笨蛋，知道我逗你也不让我去……” 
莫兰愤愤瞪她一眼。 
白舒息继续嘀咕，指指我，“你看那个人多聪明，真心实意欢天喜地替自家那个挑了一堆人好娶进门，一边还不明白有人恼的是什么！” 
我一口气忽然就上不得下不得。 

“那么多少侠，个个风流，我怎么挑了你这个笨蛋呢？”一边嘀咕一边凑过去，“挑了就是挑了，我都亲过你了，不好再退货，那……来来来，补偿一下，再亲个……” 
莫兰垂了眼帘，身子斜向一边，避开那撅着嘴的小脸。 
“不要逃！”小脸已经红得不成了，偏偏还很努力地凑过去。 
莫兰瞄了她一眼，侧侧头，又转回来。 
“哈，亲到了。”贼笑，坐回原处，“只是莫兰你脸上……怎么是软软的两片呢？” 
莫兰翻翻白眼，一个栗子。 

之五―――――――――――――――― 

平日里这会真一般是在院里，下棋，喝茶，耍剑，看书――食谱，武谱。 
若是当日要过目的事情繁复些，也可能在书房。 
留了那两个，我自去找他。 
两处都不得见。 
想了想，去了马厩看看，真并没有特别喜欢的马，说是不同的路，适合不同骑的马，故而马厩里一溜几匹都可能骑了出去。 
那些马没少一匹。 
树林和青湖也没有人。我特意留心了一下树枝，都是空的。 
心下不安。若是他一人出去了，总是会告知了我再动身的。不过今天惹到了他，也可能不言语。 
回走，又去武场看看。 
远远见得真立在一边，一手提拎了根树枝，静静看场里人演练，偶尔指个人过来点拨几句身手，我微微松了口气。 
走到他身侧，却又默然。 
倒是他先开口，扭头看看我，伸手抚了抚我眉间，“锁了呢，怎么了？” 
“我错了……” 
他愣了愣。 
“什么你错了？” 
“不该挑人要你娶。”我想了想，答。是这个吧？ 
他微微开了开嘴，什么都没有说。良久，握了我的手，携了一点劲，揽过我去，却是回院子。 
提气随他掠过屋顶，风声里耳边有个低低的叹息，“不是错不错该不该……七冥……我该拿你怎么办呢？” 
我心里刚刚稍微宽了一点，明明现下他没有生气，听了这几句，还是生生揪紧了。 



翻外―七冥篇―那个早上 
醒来时，已经过了常年里起身的时辰。 
睁眼，头一次看到真还睡着。 
居然是趴着的，搁了脑袋和一只手在枕上，朝我这边侧了脸。 
样子好眠得很。 

与他同榻，我总是起晚了。 
开始时候是因着他手法精妙，柔柔拂了我睡穴。 
后来就连这个都不用了。 
也许是自觉有武艺好的人在身边，就不必警觉的关系。 

现下他还在睡，却是不曾有的事。 
神色宁和。 
看着他，移不开眼。 
不由微微笑起来。 
待起身，刚刚略略动作，忽然想到可能扰了他。 
不似他起我睡，这次是我起。 
而凭我的境进，会惊了他的。 
于是继续躺着。 

却觉察到，刚才动作里，身子没有以往欢好后有的古怪…… 

……心底忽然就一片空白。 

昨夜里做的事，一点点浮上来。 
我随着一寸寸木木然坐起来。 
闭了闭眼，终究揭了自己身上的被子起来。 

……不…… 

榻上和被褥上都有血。 
已经稍暗了颜色，沾上大概两三个时辰了。 
很多。 
那么多。 

我对他，做了什么…… 
且不论以下犯上。 
依他的性子，这…… 
……倒实在不知道他会怎么样。 

可眼下里，伤了他是确实了。 
而且是……是那种伤。 
我……我，我伤了他…… 

他怎么就不制了我呢。 
论武，我断不可能得了手的…… 

恍然间想起他昨晚里的样子…… 
这，这这，他竟是纵了我许了我的？ 

真！…… 

你允了我往后随了身侧已是…… 
这…… 
当下一整个昏昏糊糊。 

却不知道控不了声，已惊了他。 

慢慢提了被角，露出他肩头来。 
没有着衣。 
揭开多些，背上…… 
触目惊心的青青紫紫。 
全是吻痕，我身上落得过，不会认错。 
显了腰际，恍过抚上时的触感…… 
七冥你胡思妄念些什么…… 
下面更不知被你糟蹋成什么样子…… 
生生再拎不起半寸被褥来。 

听得他唤了声。 
和往日里一样。 
他还没有察觉么…… 
哪里敢看他，好不容易问出了一句怎么样。 
说是…… 
胀，酸，很疼，要裂开了。 
每听得一字，心下就沉下去一寸。 
怎么是好，怎么是好…… 
……先上了药…… 
那里，他自己不好够到。 

拿了瓶子，面前伸过一只手来。 
虎口那伤得厉害，现下新裂了。 
这……？ 

不晓得自己怎么开口问的。 
他起身，半倚坐了笑笑。 
坦坦然，邪邪的。 
给了长长一串答话。 

他说…… 
弄伤我没关系，不能让我把他弄伤。 
确是如此的。 
可自己凭什么就黯了神痛了肺腑呢…… 

然后又听得他说了更长一串。 
怎么就还能听见。 
不想听的。 
……居然是这么个意思，这么解的…… 
……便忽然活了回来…… 

可是可是可是…… 
胀得难受。 
想窜出去跑得没了力竭了内息把自己扔到没人的地方晾晾…… 
只觉得快要撑得溢出了。 
这些…… 
和昨晚里的…… 
不明白不明白我不明白…… 
绝对不明白！ 

……已经全明白了。 

他轻轻软软开口，带了几分委屈。 
要我给他理了手上的伤。 
知道他低头在查看手上的伤。 
于是慢慢移了视线去看他。 
神色……和睡了时候一般宁和。 

忽然就好了，不慌了不胀了，只是还有些窘。 
我明白，他待我，很好很好。 
好得，我收了，装不下，要溢出了。 
怎么才能回了一分两分，我现下实在不晓得。 
只能先把他给的收好了。 

我…… 
人早给了他。 
里里外外。 
身子是他理了拓了的，现下虽依旧不喜人近身，却是安生许多了。 
心念也暗里慢慢全许了他的。 
原本以为，断不能让他晓得，明了只会招恼。 
知道他是断断不要的。 
遣了我去皇城的那晚，他就了我颈肩叹了睡了。 
于是知道…… 
他待我竟有几分眷恋。 
我很喜欢了。 
仗了那几分，索了末了那一晚。 
不晓得他后来是不是恼了，辞行没得见。 
虽有些缺了，也幸亏没见。 
碰了面，怕自己请留，那岂不为难。 

待到昨夜里，他掺了那两股发。 
竟是允了我，惜了我心思。 
真正乐颠了罢。 
后来居然做出这种事…… 
我动了情迷了神，哪里还有一分清明。 
他偏偏却纵了我。 
刚刚听他的意思，以后竟还打算任我闹腾。 

真正……不知怎么是好。 

上了药。 
咬咬牙，要他清了身子。 
却被挠挠发，原来竟是趁我睡了理完了的。 
…… 
觉得自己实在糟糕。 

着了衣，洗漱了，然后被抱了满怀。 
他低低叹，埋怨自己顺发时老是扯痛到。 
然后塞过来一把梳子。 
不由想笑。 
以前每次欢好了，他顺发时都那么快那么狠，怎么可能不扯了。 
怕扯痛我，抓了发根一手握了固住，然后跟笆东西似的。 
偏偏动作利索轻快，漂亮得很。 
那时候从来不告诉他要慢慢顺。 
因为…… 
又不是很厉害的痛…… 
只是拿这样的手劲去梳起发来，倒真难为他了。 

他坐了镜前，依旧是合了眼养神。 
照旧偷偷看他。 
却觉得他看到我动作了。 
惊了下。 
再看看，他其实一直没有睁眼。 
而后听得他说，七冥，其实我不想合眼养神。 
不过，还是等你敢明明地看了，再睁罢。 
当下恨不得有个地缝。 
竟然忘记了这个人境进不可测，怎么可能不察觉。 
原来连以前，虽不许了我什么，也是淡淡纵了我的。 
心下一动，手一抖，把束到一半的发给乱了。 
慌慌去理，又把梳子给掉了。 
伸手去捞梳子，他却比我快了一步。 
然后轻轻递到我手里。 

当下我继续理，束完的时候愣了愣。 
其实扪心而问，七冥你倒底慌什么？ 
怎么就不敢呢。 
就伸手散了他刚束的发。 
重新梳。 
一边明目张胆地去看镜子里那个他。 
他微微一笑。 
慢慢睁了眼。 
其实也没什么，很好不是么。 
慢慢又梳好束上了，微呼一口气。 
抬头却正对上镜子里那个他的目光。 
不知怎么就脸热了。 
还好这次已经梳完了。 
却忘了手上梳子，又松了手掉了。 
连忙去捞。 
他还是比我快了一步。 
抓的却是我的手。 
然后轻轻扯带，一边直起身子就过来。 

……吻…… 
…… 
…… 

……总之，那个，出房用的，是午膳。 

窗边对坐的时候，看他神情自若，我却微窘。 
他现下里，应该还是带了古怪的。 
偏偏他只有餍足的慵懒。 
餍足是没错…… 
挪挪身子，着力得舒服些。 
可我昨夜里，哪有他刚才那么…… 
他就不觉得吗。 
又想到早上刚醒他就是这么样子…… 
叹口气。 
不明白就别想了。 
懒懒看了窗外，等上菜。 

后来――――――――――――――――――――――――――――――――――― 

他敲了敲我脑袋。 
送这个做什么。 
新婚燕尔，酸痛也是值得牢牢记一辈子的滋味，人家白姑娘又哪里肯用这种药。 
又替我揉了揉，也罢，好趁机看看莫兰脸色怎生精彩。 
我看看手里的银叶露，轻轻放到礼盒里。 
然后忽然就想起了有那么个午时。 
阳光正好，他和我，着了简单衣服，在二楼凭窗而坐。 
以及，我那点一闪而过的迂蠢心思。 

一辈子吗…… 

你确定，你的，是我笨笨拙拙莽莽然留了你身子上的那古怪吗？ 
我的，可是很温柔的吻呢……那晚那第一个……那很多很多个…… 

真，我自你那得的，总是比你得的，好了太多…… 


绞了巾帕，帮七冥净了脸。 
输了会真气，觉得他内息平稳充沛了些，稍微放下心来。 
低头看看，昏睡着的这个人眉眼依旧，只是好像又精瘦了些。 
七冥执缰的左手勒伤了小臂近腕骨处，和手掌。饶是缰绳柔韧，手上也有茧，竟还是磨去了些皮。摇摇头替他清理了伤口，匀上药粉，从他背上随身的包裹里翻出净布细条好生包裹了。一边想到他若清醒着会有的反应，加上自己并没有下重手打昏他，再摇摇头，手下又快了几分。 
着鞍处在胯下的大腿内侧和臀后。犹豫了下，把手从他的腰带上拿开了。 
猜不准他会作何想，加上时候也差不多，他也该醒了。 
反正他能自理，还是不要动别人的准新郎比较好。 
小二端了热茶浴汤上来，我点了几个清淡小菜，吩咐和饭食一起温到灶上，以备七冥醒后随时可用。 
然后，舒服地叹息着，我把自己扔进热水里。 
这几天风餐露宿，其他都很好，就是秋凉了，河流里洗澡不够舒坦。 
大概原来惯了，君上食宿又不少这些奢侈，我居然挑剔了。 
人真是不能娇宠的一种生物啊…… 

七冥的身材和我仿若。 
高度差在寸许之间，都是颀长劲身。 
七冥的包裹里有两套简单衣服。 
所以我现下穿着七冥的衣服坐在桌子边喝第二杯茶。 
屏后澡盆里空着。一旁是几桶水。没有盖子的是凉井水，盖了圆板，从缝隙边角里冒出白汽的是刚烧的热汤。 
就等他醒了，兑了水净了身，才好理了伤。 
他怎么还不醒？ 
按捺不住近前去看看，他脸色好得有些异常。 
探探额头，温度高了些。不算烫。只是这是怎么了？外伤并没有严重到发烧的地步，内伤是没有的，除非着了寒。 
莫非……我眯起眼…… 
冒雨赶路？然后在分部交马换新脚力时，随手换了衣服却没有用驱寒的汤药？ 
的确是像七冥会做的事。 
现下这样，倒像是身体超负荷支出后，一下子松懈下来的反应。 
暗里咒骂着，不再顾及，三下五除去了他衣服，打算帮他洗了。 
却在看到他身子的时候倒吸一口气。 
着鞍处血肉模糊。伤虽不深，红殷殷一片却甚吓人。 
……原来马上颠簸可以把人折腾成这样…… 
……还好我的轻功不错，内息绵长…… 
胡思乱想着，一边轻手轻脚把他抱过去。 
膝以上是不能着水了，只好擦洗。 
第一遍巾帕绞得偏湿些，去了风尘汗渍。第二遍稍湿，就了皂，各处都细细打到，然后轻搓了。第三遍偏干，将污湿吸拭。第四遍又偏湿，将遗下的一些垢--如果有的话--擦去带去，顺便润开基本干净的皮肤来。最后一遍，拭干。 
如此，他身子就净暖了。 
然后上药。 
然后梳洗头发。这步平时最麻烦，现下倒是最简单了。 
不是不折腾的。毕竟臂弯里，是七冥的身体。是我熟悉得如同和自己身体一样的，过往欢好了那么多次的身体。--鉴于目前我来此处后第七天就接触到他，这话一点问题都没有。 
何况我良久没有碰人了。 
何况这个人，现下微蹙了眉，脑袋弯在我肩颈，就这么沉沉昏睡着。 
何况他拂到我颈窝的呼吸绵长，整具匀称而放松的身子体温稍高。 
何况…… 
…… 
还好有内功心法这种东西。要不然只能用冷水了。 
终于大功告成。 
我长长呼出口气，探臂去够一边备了的干净衣服。 

……可是这个动作注定了不能被完成…… 

感觉到什么，我侧回头。 
对上一双清柔的深粟色眸子。 
这家伙醒了啊？ 
可是为什么他的身子没有动作呢，甚至连呼吸也是刚刚开始加深变短。 
……现下考虑这些却都来已经不及了…… 
仿佛受了什么蛊惑，我探握了他的手，不由自主慢慢移向他。 
在吻到他的前一瞬，在他启了唇的刹那，空气里弥漫的近乎没有的淡淡血腥味，从同样淡到了极点的药味下冒了个头。 
就着同时近到了我鼻尖的，七冥几络额发上淡淡的水气，我的灵台得了一丝清明，电光火石，有什么东西在脑海里一闪而过。 
扣住他，我猛然转开头去。 
他微微僵了下，松在我肩上，泄出无声的一缕叹息。 

七冥略略疑惑地看看我。 
因为我依旧贴在他身边。 
帮他着上里衣--虽然自认为把他的左手包得很好，但并不意味就灵活如常了--轻握上他的左手。 
右手没伤我就由你呆会胡闹去，这边的可不能乱来。 
“和如沐，是旧时相识么？” 
他硬了身子，急急转身欲叩，却因为我握了他左手而不得不放弃，回道，“真，我……” 
我没有抬头看他。 
“回君上……” 
虽然他改用了那个称呼，我也没有制止他，只是替他拢了衣系了带，垂落的视线停在他握紧了的右手上。 
“……七冥偶窥君上留墨，知乃南淮如沐，而妄赴琴赏，皆甚慕画中人神采之故，但不敢有觊觎之意，请君上……” 
“画？”不会是那个涂鸦罢。那涂鸦上的，我只记得不像千，哪里还记得是什么样子。 
“是……白绢数尺，云墨寥寥，眉眼神飞，足见……” 
“……那画啊……”我想起那个一墙之隔外，鸳鸯交颈没完没了的早上…… 
“是……” 
“七冥……我的画技……初看时三分像，再看二分，隔日看，唯眉眼间神色尚同……” 
“……七冥愚钝，请君上明示……” 
“……你懂的，只是不敢信罢了。”略略转向，从背后半搂半推着让他坐到榻边，我伸手从他换下的那堆衣物里面摸索了会，果然找到了那条帕子。 
坐到他身边，从侧背后搂住他，没有去看他的脸色神情，我随手解了自己的发，抓了一把，用左手握着他的手，拿着那两股，一起举到他面前。 
七冥抬了抬右手，终究没有动作，放下了。 
细细看了良久，发色质地略有不同。 
挑出一股来，“我的？” 
“是，七冥……” 
“你的？” 
“是，我……” 
“为什么用青线呢。七冥你想用的是红线吧？” 
“七冥不敢……” 
“其实用了红线又怎么样呢，日子久长了，颜色要褪，线要蚀脆。就算日子不久……”我轻轻运劲，以指代刀挑断了那捆绑的青线。 
“……”他身子僵冷。 
……我还没有说完呢…… 
“七冥你还是把它们合成一股吧。这样，就分不开了。”不忍他脸色白惨，我语速略急。 
叹口气，下巴搁到他颈窝上，左肋间酸酸胀胀，现下我只觉得身子无力。 
就着他的手指，将两股头发混了，分成四缕，而后编成一小鞭，把玩了会，在他面前晃晃，“好不好看？” 
……我中有你，你中有我……这种恶俗的话，还是别拿来刺激他了。 
他僵了半天，才惊诧地转过头来。 
然后我看到了他眼底的不敢置信和亮亮的狂喜。 
七冥，肋骨间那酸痛厉害起来了……我想蜷成一团……我……整个人都没有力气了…… 
……你让我心疼了…… 
……那种心疼，只能对一个人的那种心疼…… 

揽着他斜斜歪倒到榻上，两个都不想说话。 
只是静静躺着。 
居然也不觉到饿。 

良久。 
“其实头发这东西，火一烧就没了的……” 
他挑挑眉，把那股乌丝从我手里抽走，收好，略略调了调姿势，移近点，静静对看入我眼里。 
“加上我这里还有这么多……”挥挥从背后抓到手里的一把头发，头一次觉得留长了也有方便的地方，只是怎么觉得像是挥着掸尘的软毛刷子…… 
“……而且就算这些没有了，我还可以长出来……” 
七冥撑圆了眼。不过眼眸狭长，怎么撑都是扁扁的椭圆。 
“所以你别太宝贝那几根了……”用头发搔搔他脸颊，看着他红了脸，貌似不耐痒地躲开，我轻笑，继续挠，“……别管风俗如何，要是有别人拿这个胁你，不许做傻事。” 
他忡愣，一时间忘了我在骚扰他，停了躲闪的动作。 
过了一会。 
“真……” 
“嗯？” 
“好的。” 
“嗯……” 
眼里带着笑意看着他神色里一点点染上情欲，接了他近到跟前的唇，纵容和享受他笨拙甚至是无意的点火行为…… 
“七冥……留在我身边，你要做到一件事。” 
“……什么？”他顿住了。 
趁他眸子还没有清明起来，我吻过去，“小事，不难，明早你就知道了……” 
“哦……”知道我不会诓他，七冥的身子又开始升温。 

嘿嘿。 
嘿嘿，嘿。 
嘿嘿嘿，嘿。 

次日晨。 
“真……你！”七冥低低惊叫。 
我朦胧睁眼。 
“……”盯着被上血迹，咬死牙关，脸色发青。 
“……嗯？”趴在被窝里，我侧头。 
“……你……”掀我的被子，过了腰线猛然止住，手发抖。 
我扭头看看自己赤裸的背，这个角度臀也能看到些，又无辜地看看他。不是我的错。哪有人能在自己腰背股臀上留了那么厉害的欢好痕迹的。 
“……怎么样？”别开脸不敢看我的身子，也不敢看我。 
“胀，酸，很疼，要裂开了。”我皱眉。昨晚倒没有顾及。 
“……”唇微颤，下榻拿了金创药，手不稳。“……上药。” 
“哦，好。”我把右手伸给他。 
他愣看我的手。 
“坠崖时候缓势震的伤，还没有好。” 
“……你身子？” 
“我的手，当然是我的身子。” 
“昨晚……你……那里……有没有伤到！”后半句是吼出来的，偏偏声音奇小。 
“怎么可能。弄伤你没有关系，怎么能让你把我弄伤。”我翻身半坐起，靠在枕上，歪歪一笑，“伤到你最多只是一点点，心疼疼也熬过去了。让你把我弄伤了，你还敢有下次吗？” 
“你……”有恼羞成怒，摔门而去的趋势。 
“……手上伤好像有些裂了，痒得很又痛得很……”我低头看看自己的手。 
脸上由青转白，慢慢红出来，叹口气，身子松驰下来，开始替我理伤。 

“七冥。” 
“恩？” 
“那件事，你已经搞掂了。” 

――那瞬间忽然怀疑，对我流露出如此神情的人，怎么会怀揣别人的发。 
――这件事早就想做了。 
神经分布和特定腺体的关系，那种快乐……砸砸……当然，要技术。 
其实临别那晚不是没有担心他以后的鱼水问题，想顺便引诱了他的。可是那样，只会羁绊他更深。当时我判断错误，他也判断错误，我自然不想缚住了他。 
谁让他们都这么保守，没办法。 


翻外―故人逢1 
隐灵寺新任掌门即位，江湖上各路英雄都得了请柬。 
搞不好，又要有一番腥风血雨。 

隐灵寺周边地界的午时楼势力主要是土阁的，因此这次去了土阁阁主施序峥。 
我也去了。 
只是没有和施序峥同路。 
除了每日负责联络的暗卫会带来需要过目的东西，我身边只有七冥。两人都没有戴斗笠垂面纱以避人耳目。那样好似掩耳盗铃。确实能认出我们的，有了这装扮还是能认出。不能认出的，没有也认不出。若存心不想让任何人发觉，又怎么会用这么拙劣的法子。所以我们只是着了普通衣物，慢慢行路，一边访景问奇。 

我今晚，要去理几笔生意。 

暗侍长是很郁闷我要去的。他觉得辱没了我身份，第一天没有带生意，自然有理由。第二天还是不肯给我单子。 
禀事的时候七冥总是规避的。 
所以我直接开口，淡淡问暗侍长。 
“七冥怎么样？” 
“好。”他倒也不含糊。 
七冥很有分寸，公私清晰，虽然一直算是我的侍寝，却从来不会越矩，也不至曾让他为难，对他的职责而言，当然很好。 
“若是换几个人呢？会麻烦吗？” 
“属下不敢越矩。”他恭恭敬敬答，这些事轮不到他开口。 
“但说无妨。” 
“相较而言，是。” 
“废话。所以，我替你省了那些麻烦，你酬谢我单子罢。” 
“这……”他偷偷看我脸色。 
“嗯？”没错，你不用怀疑，我就是在强买强卖。和我说换了七冥也无妨，那便是越矩了，谅你也不会这么笨。 
他不甘地拿出三个单子递给我。 
“恳请君上下不为例。” 
“恩。”我看着手里的东西--两个一剑索命，一个百刀断气--淡淡应。 
他略略松了一口气，退下了。 

我拿单子，并非想玩乐，也不是嗜杀。 
我不是原来的君上，对七冥以前的生活方式有记忆而无切身体验。 
这几个单子起码能弥补一部分。 
我对他，知道的总是不够多。 
至于这几个目标…… 
反正，我不出手，这些人也是要死的；我出手，起码他们死得干脆。侍长大概怕我不过瘾，倒是挑了武艺厉害的给了。 
这三单子，属于午时楼生意里面最简单的。 
午时楼接的生意，自然是看客人指的目标决定接不接的。但是一旦接了，只要有理由又出得起加价，可以有各种附加条件。比如女儿被玷污了的父亲，就常有要求先处理目标的零件，或是让目标欲火焚身而亡，或是要目标赤裸着死在大庭广众的--也有都要的。这里面，欲火焚身的时间，赤裸的程度，大庭广众的位子，尸体的姿势，又可有进一步要求。不过，对同一个人而言，欲火焚身两个时辰的价格，一般比三天三夜的低；抛尸街上的价格，一般比悬尸城门的低；夜晚抛尸的价格，一般比白天现场表演的要低……凡此种种。 
另外午时楼有不滥杀的规矩。父债子偿？灭全家？对不起，另找代理。那些要报灭门之仇的若是中意午时楼，倒是可以咨询些折腾人的死法，选了慢用。当然当然，咨询免费，使用加价。 
扯远了，侍长给的单子，其实……远远简单于七冥曾经料理过的，而且他还给挑了一家子里三个人的。怕是不想我走第二次。 

完了事，把单子往最近的城门告示旁一贴，我回了客栈。 
虽没有脏了衣服粘了手，我还是洗了澡。 
然后进了内室，就着里衣坐到榻边。 
七冥……你以前，这些都是家常便饭么…… 

“回来了？”七冥睁眼，却是一直等着我。 
“恩，寻了花了，现下该问柳了。”玩笑着，伸手去解他衣带，想看他脸红。 
七冥果然脸红了。然后破天荒地伸手搂过我，欺着我倒到榻上。 
杀人也罢了，亲手做百刀断气的感觉实在不好。虽然那百刀没限时间长短，我钻了篓子，三弹指里给料理了，现下却还是不适。 
所以我只想拥住七冥，没有什么可以比这个家伙更暖人了。 
想要他，很想要他，想要身子里里外外都是他…… 

两个齐齐从云端落回原处，七冥躺到我身侧，却没有出去。只是尽量抱住我。 
我觉得奇怪，总是要逗急了他才会如此，而且老记挂着清理了我再睡。但是这个姿势正是我目前想要的，所以当下舒舒服服蹭了蹭，没有说话。 
良久，久到我快要睡着了的时候，耳边传来低低的声音，“你想知道那些过去，我慢慢说就好了，不……” 
我完全清醒过来，眯眼，某人这是不想睡觉了…… 
……当然要成全…… 
送上一个吻，收了收身子，紧了紧，逗了逗留在外面的，七冥当即又开始动情，轻喘。 
“……不……不用亲，亲……亲手……去。” 
就势略翻身坐好，双手漂亮地撑到适当的地方――掌心按抚到他果子，然后调调身子的位子，顺便也缓缓地，反复地，试验着调好双手的位子，让果子从指缝间出来，以接受其他必要的……“洗礼”…… 
直起腰脊，在继续动作前，轻轻吐出一句，“好，那我便听……要都出来才可以……” 
七冥老想抑着自己，临了又偏偏忍不住，脱口而出时更多了几分撩人。 
这般的美妙，今晚，我要听个够。 

我却是从来没有声音的。 
那是很久以前的事了，和千结婚前三周转零五个月时，千被胁持，而后就是他的死讯。那些导长学长前辈同事乃至后辈联合了瞒我，也不想想怎么可能瞒得过。 
我知道的时候很镇定。然后就是千活着得救前的一百四十七天。其间我很好，一直很好，体重浮动不到百分之一，睡眠时间也没有压缩，身体成分化验依旧和以往一样，被导长们迫着做的测试也没有任何问题，他们却一个个很担心。 
我只是没有哭而已。 
看到千的时候我终于如他们所愿。那帮人推了色鬼导长上来，确认了那液体的确是从我眼眶里面出来顺着脸颊往下，并且味道也符合，才很满意地合上门，留我和千独处。nnd。根本是某人想占我们俩的便宜吧。 
原来的生活很快恢复了。只是从那以后，我哭泣，衷心地笑，以及和千做爱的时候，再也没有声带震动式发音。 
其实不是不能改回去，这只是一个反射而已，我打算花点功夫重写的。可是刚刚开始的第一天，千发觉了，抱住我，说，真，我喜欢你的喘息，很诱人很诱人。所以，为了我，不要改好不好？ 
当下我愣了愣，转身看千的眼睛，忽然流着泪笑起来。 
还好是无声的，否则一根声带怎么分工。 

两个时辰后。 
“怎么办呢？”我挠着七冥的发顶，“已经过半夜了，某人才说到八岁烤了老爹最心爱的鱼，味道一点不好……” 
七冥愤愤地瞪我，不语，哈欠了个，合上眼皮。 
“看来只好今晚继续了。”我也打了个哈欠。 
晨起还要练剑呢。 




老爷爷版 
水阁主新得了的孩子，今天抓周。 
就是白兰那个小不点，今天要抓周啦。 
嗝… 
恩，人老了。这么几杯酒就满了肚子了。 
才四五坛呢。这树上的景致，还的确不错。 
前面是湖。 
其实这个小台，是伸出了岸边，悬到了湖上的。从板缝里往下看，斜下前面点，就是闪闪的湖水。 
不过我不喜水。还是就这里坐了罢。 
恩，今天日子也不错。 
刚入秋，天高气爽的。我这把老骨头，脱了风湿，现下晾在这里，隔了树荫晒太阳，哎，好舒服，都像是轻了一半。 
过了午，都要小憩的。现下，手边有带出来的暖毯，打个盹罢。 
恩，暖暖的。这里，靠好些。 
舒坦。 
…… 
……呼…… 
……呼呼…… 
哈欠…… 
嗯…… 
咳，现下大厅里一半是水阁的人。还有一个多时辰呢。 
小白丫头，现下还在睡。 
奶娃娃，总是睡得多了点呢。 
在树上搭屋，这主意很不错。 
嗯，我现下这个，其实算很简陋了。 
那时君上画了张图，指了地方，让我造个去处。 
半天就完了工。 
我看看那样子，就让原班人马在这也捣鼓了会。 
小小的台面，我能躺开，再多多留点宽裕就好了。 
坐起来，就是够两个人舒舒坦坦对饮的。 
我一个糟老头，用不了那么好的设计。 
再说，我也不想让人人都知道。 
总有几个仆人笨了点，小事都搞不定。 
让他们找到我，下罚也是劳神的事。 
反正，那几个副管都还成。 
有他们拿不了主意的，自会过来。 
人老了，该让后生们多些担待了。 
其实现下，已经是张老四管着事啦。 
我么，享享晚来福。 
除了总管这两个字，张老四该有的，都没缺了他。 
那小子我一手带出来的，是块料子。 
他晓得事理，碰到棘手的，我也乐得点拨点拨。 
这午时楼主庄的管家，算是又换了一代啦。 

想来…… 
“扑通！” 
呃……噫？ 
听这声音，君上莫非已经到了庄了？ 
那个树屋，是没有别人会靠过去的。 
暗卫么，一般人是不晓得的，也不会离得太近了，所以不算罢。 
三四年前金阁阁主那场内反后，君上就比较常呆在子屋外面。 
慢慢就成了习惯。 
大概这才想到搭个树屋罢。 
气温适合的时候，就会过去呆会。 
七冥自然是跟过去的。 
他好像蛮喜欢去那里。 
其实也难为他了。 
那时候，好好的一个阁主，忽然成了侍寝。 
……虽然是君上的侍寝…… 
毕竟也是被压在身子下的。 
开始还有些担心他咽不下气，吃了苦头。 
其实，只要顺了君上，自然就没事了。 
这般的事，比起往常的惩处来，好很多。 
断筋剔骨。 
咂咂。 
小例子。 
这江湖上，总有很多让人生不如死的手段。 
他那时伤是重了点，不过主要是内伤。 
有莫兰在，按最糟糕的打算，那一夜也不难过的。 
君上即位时我就是总管啦。 
十几年，看得清清楚楚。 
以前那些被抬出来的，伤厉害的有，身子会落了病根的却没有。 
那些半口气的，多半是君上晨起练剑去了，自己寻死寻的。 
君上是不许人在他眼前折腾的，不过没看见的时候，他是不管人死活的。 
青楼里召过来的，就大都好好的。轻伤，或者脱了力了。 
有些事，免不了，就咬咬牙撑过去了再说。 
跟自己过不去，那不是顺了老天的意。 
七冥是阁里的杀手出身，命没磨硬的，怎么能成了阁主。 
所以，看他也不是不明白的，我那时候也不担心什么。 
过几个时辰，然后养了伤，或者放出去，或者除了籍，都是可以的。 
反正君上从来一个人只要一夜。 
他又是报了家仇的，也不像贪权势的，不做阁主也不是大事。 
找个偏僻地方隐居，娶个媳妇，就是给他地下老父老母续上香火了。 
不过见莫兰那个样子，我开始觉得事情不那么简单。 
扣了莫兰脉门出来，到了隔壁院子，他就死活不肯再走开半步了。 
平日里冷面圣手，那时候额头上生生开始冒汗。 
明明已经入了冬的，他却好像进了三伏天。 
我心里软了点，就吩咐了声，陪他进了屋子等。 
那边没什么声响。 
然后忽然就门开了。听得七冥求了什么。 
莫非…… 
我转头去看莫兰。 
莫兰脸色惨白。 
肯定是做了什么手脚。 
当下我问了句。 
莫兰恍恍然说，七冥他近不得人身的，所以参汤里掺了怀春。 
我心里就咯噔了一下。 
近不得人身，以前不是没有见过。 
破了规矩的话，君上要是火起，这番折腾下来，算上原来的伤，真的是神仙难救了。 
连忙吩咐就近备水，昏药，参汤。 
临了却听得那边低低的一声。 
我愣了愣，当下松了口气。 
回头看莫兰，他却已经掠过去求情了。 
竟是豁出去了。 
苦笑摇摇头。 
咳，毕竟还年岁嫩了些，经的事少了些。 
好好的耳力，明明还比我聪上几分，却连那声音是什么时候会有的，都听不出来。 
跟了过去，远远看了看。 
君上鬼门关边溜达了回来，武艺精进了些，好像心情不错，倒也没有罚莫兰。 
偏偏莫兰笨笨耽搁了半天才明白过来，退下了。 
让几个机灵的温了参汤就近候着，我去睡了。 
早上七冥最糟糕就是脱了力罢。 
却不想，君上一直留了七冥随身了。 
第二天君上让人把一个亭子给拆了瓦，吩咐了很多零零杂杂的东西。 
连莫兰都被叫去，让调了几种药。 
好像是要替人接骨头的样子。 
却不全是。 
像那些被褥小毯子做什么，没人晓得干什么用的。 
还有火炉，很多小小的银钳。 
又让人搬了屏风围了。 
其实下个令，自然就不会有人靠近的。 
不该问的，我自然不会好奇。 
然后唤了七冥去。 
接着七冥在君上那里睡，十来天没有出房门。 
莫兰倒是去过几次，看他脸色不像有事。 
先是三天参汤，后来也只是加些流食，鱼肉，蛋羹。 
君上吩咐了，都用最细的米面做。 
另外还叫榨了些果蔬汁，叠几层纱细细滤了端去。 
试探问莫兰几句，他却不肯说怎么了。 
只说近段时间不用另找侍寝了。 
我隐隐猜出几分。 
不过不该知道的，我还是不会好奇的。 
那年君上破天荒地去了盟会。 
真是的，早几年我这把骨头也好出去跟着逛逛。 
心痒痒，不过想想还是算了，不折腾了。 
也该让张家老四独挡一面了。 
我么，留庄子里，当休个长假好了。 
主庄附近山水不错，下了山离几个热闹的城也不远。 
恩，顺便去老相好那里多呆几天。 
免得她老是差人给我送衣服鞋子过来…… 
看那几个小崽子，捂着嘴笑笑笑！笑什么！！！ 
君上出了门。 
不知怎么，七冥没跟。 
咳，让人操心啊。 
我摇摇头，回进去，理了几件事。 
君上没有出主庄地界前，有些东西还是庄里送去供用度的。 
然后有庄里打扫的小厮报上来，说是有人跪在湖边，是七冥。 
我急忙去看了。 
这可没辙了，君上要人跪，谁敢扶人起。 
他该不是说了什么吧。 

君上这几个月，留了他在身边，也没为难他，倒是常常把他按倒了。 
我禀事的时候，他一般都在身侧奉茶什么的。 
那眼神动作，虽然被藏得很深藏得很好，他毕竟和我差了几十年。 
恩，我岁数都是他两倍半了。 
看得出，他竟是暗里动了心了。 
傻了些。 
君上留了他，大概是因了他身子漂亮，又知分寸罢。 
毕竟习武出身的，和青楼里来的，差很多；而混了这些年，他多少有些通透。 
君上是软趴趴，香腻腻的尝多了，换口味罢。 
可他毕竟是个男人。 
风华绝代没有，续不得香火，拿什么和别人争。 
午时楼君上，多少人想嫁了女儿姊妹过来。 
光这武林里，就有四，有九，还有很多。 
这不，君上去盟会，八成便是打算娶个回来。 
就算君上男女不忌，他也早晚是要被遣走的。 
现下宠着，以后早晚还是陌路的。 
不知怎么地，就请他喝了茶。 
跟他替张家老四讨了个情，顺便旁敲侧击了几句。 
这孩子，还是招人疼的。 
看上去淡淡的样子，他心下什么滋味，就不晓得了。 
咳…… 
看看，顶撞了罢。 
连忙让人快马带口信去追莫兰。 
能为了七冥去求君上情的，估计也就这生死之交了。 
过了午后，天开始下雨。 
参汤热水药暖炉…… 
该备的早就备上了。 
偏偏人还没有来。 
一直到了晚膳撤下了，还是没有动静。 
这可怎么好。 
他跪的地方，是缓坡。 
这么大的雨，青湖应该已经涨水了啊。 
我在屋里喝茶等，忽然那边留的几个就撞进来说，人不见了。 
人不见了？ 
我皱眉。这几个看着等传信的，功夫粗浅了些，莫非…… 
吩咐他们去君上平日里的屋子和温泉看看。 
果然在温泉 
我忍不住亲自去了下。 
君上没有唤人，我们就在外厅等。 
然后君上出来，拿了些巾帕，端了碗参汤，还有些活血的膏药进去了。 
吩咐我们放下衣物什么的，就可以下去歇了。 
我微微送口气。 

老老江湖版 
水阁主新得了的孩子，今天抓周。 
就是白兰那个小不点，今天要抓周啦。 
嗝…… 
恩，人老了。这么几杯酒就满了肚子了。才四五坛呢。 
这树上的景致，还的确不错。 
前面是湖。 
其实这个小台，是伸出了岸边，悬到了湖上的。从板缝里往下看，斜下前面点，就是闪闪的湖水。 
不过我不喜水。还是就这里坐了罢。 
恩，今天日子也不错。 
刚入秋，天高气爽的。我这把老骨头，脱了风湿，现下晾在这里，隔了树荫晒太阳，哎，好舒服，都像是轻了一半。 
过了午，都要小憩的。现下，手边有带出来的暖毯，打个盹罢。 
恩，暖暖的。这里，靠好些。 
舒坦。 
…… 
……呼…… 
……呼呼…… 
哈欠…… 
嗯…… 
咳，现下大厅里一半是水阁的人。还有一个多时辰呢。 
小白丫头，现下还在睡。 
奶娃娃，总是睡得多了点呢。 
在树上搭屋，这主意很不错。 
嗯，我现下这个，其实算很简陋了。 
那时君上画了张图，指了地方，让我造个去处。 
半天就完了工。 
我看看那样子，就让原班人马在这也捣鼓了会。 
小小的台面，我能躺开，再多多留点宽裕就好了。 
坐起来，就是够两个人舒舒坦坦对饮的。 
我一个糟老头，用不了那么好的设计。 
再说，我也不想让人人都知道。 
总有几个仆人笨了点，小事都搞不定。 
让他们找到我，下罚也是劳神的事。 
反正，那几个副管都还成。 
有他们拿不了主意的，自会过来。 
人老了，该让后生们多些担待了。 
其实现下，已经是张老四管着事啦。 
我么，享享晚来福。 
除了总管这两个字，张老四该有的，都没缺了他。 
那小子我一手带出来的，是块料子。 
他晓得事理，碰到棘手的，我也乐得点拨点拨。 
这午时楼主庄的管家，算是又换了一代啦。 
想来…… 
“扑通！” 
呃……噫？ 
听这声音，君上莫非已经到了庄了？ 
那个树屋，是没有别人会靠过去的。 
暗卫么，一般人是不晓得的，也不会离得太近了，所以不算罢。 
三四年前金阁阁主那场内反后，君上就比较常呆在子屋外面。 
慢慢就成了习惯。 
大概这才想到搭个树屋罢。 
气温适合的时候，就会过去呆会。 
七冥自然是跟过去的。 
他好像蛮喜欢去那里。 
其实也难为他了。 
那时候，好好的一个阁主，忽然成了侍寝。 
……虽然是君上的侍寝…… 
毕竟也是被压在身子下的。 
不过只要他顺着点，过了一夜就好了。 
总比那别的手段好些。 
却不想，君上一直留了他随身了。 
待他倒很不错。 
看得出，他竟是暗里动了心了。 
傻了些。 
君上留了他，大概是因了知分寸罢。 
可他毕竟是个男人。 
就算君上男女不忌，他也早晚是要被遣走的。 
那年君上破天荒地去了盟会。 
--真是的，早几年我这把骨头也好出去跟着逛逛。 
心痒痒，不过想想还是算了，不折腾了。 
也该让张家老四独挡一面了。 
我么，留庄子里，当休个长假好了。 
主庄附近山水不错，下了山离几个热闹的城也不远。 
恩，顺便去老相好那里多呆几天。 
免得她老是差人给我送衣服鞋子过来…… 
看那几个小崽子，捂着嘴笑笑笑！笑什么！！！ 
果然回来就不见了七冥。 
遣了去皇城了。 
原以为就这么着了。 
到了十月十，君上去虎腾赴了个私约，竟然就坠了崖落了江不见了。 
同时，江湖上有名有姓的好手，少了一十几个。 
五阁阁主，暗总和我合计了，这事得先压着。 
暗中调人去找。 
莫兰当下说，要传了信给七冥。（不是快马传，烽火，烟花，大家自己想象～～） 
我们心下都有些明白为了什么。 
几个都是有些情分的。 
木水土三阁主不必说，共事得都不错。 
新的金阁主是从七冥手下带上来的。 
何况七冥好歹也算一等一的杀手，这事，他可以帮了找。 
又是在君上身边呆了那么长的，可能还有些别的门道。 
暗总和我都没有意见。火阁主也没话说。 
三天后，有报上来，说君上无恙，和七冥回了城了。 
我们面面相觑。 
从皇城快马不停，到虎腾刚刚要三天。 
要换马不换人。 
而且还得是楼里备急的好马，和一路提气轻身的高手。 
七冥竟是一到虎腾就找到了。 
果然是有些门道的。 
或者，有些天定的缘法。 
君上是次日下午回的分部。 
带了七冥。 
然后就带了他回庄了。 
又变得和原先一样。 
大概是因为盟会上没有定下人，楼里几个给君上呈了百来张绢画。 
最后，堂是拜了…… 
却是和七冥拜的。 
两个大男人虽然怪怪的，不过君上可能另有考量。 
他若是娶了什么人，难保不像上上任楼主一样，被胁了夫人。 
江湖上伶俐又功夫好的几个女子，都是有世家背景的。 
过门的话，便是利益纠葛一堆的事情了。 
连带下面五阁，和门里坛里，都会有变动。 
七冥虽是男人，又没有什么风华…… 
君上灭了灯闭了眼，用起来其实差不多。 
他好歹知道分寸。 
又有武艺在身，也是老江湖了，遇了麻烦，不容易成了累赘。 
何况君上想要孩子，还不是最简单的事。 
咳，我老啦，有些事情糊涂了。 
这不，现下里就要抓周了，我还在这里喝酒。 
恩，过去罢。 

想来还是白家大小两个丫头可喜。 
这大丫头，已经做了娘了。 
否则怎么来的小丫头。 
白丫头是盟会那趟缠了莫兰回来的。 
刚来几天时间，对莫兰下了几十次春药。 
说是煮了熟饭，好让君上给个公道成了婚。凸-_-凸 
两个都是药理精通的，莫兰更老辣些，白丫头就没得手。 
--可怜那些瓷器，有些药粘了，没几个月是不能用的。 
然后便安生了些，只是一天三次缠着莫兰下聘。 
冷面圣手一直没应。 
直到君上成婚后半年左右，入春时，西南白家来了人，一个血人。 
撑了一口气，和白丫头说了几句就昏厥了，是方言，我们都不懂。 
白丫头听了信，当下就懵了。 
不过只是一会会。 
然后一眯眼，一咬牙，割了一束发给莫兰。 
丢下一句，“你不娶我，这事就算了。不过看在我缠了你这么久，这头发记得带进坟去。” 
掠出去，不见了。 
莫兰跟出去。 
那丫头武艺差了一截，莫兰没有道理追不上。 
偏偏就是拦不到。 
冷面圣手当下居然慌了。 
热锅蚂蚁似的。 
我看不过去，让他跟君上讨个主意。 
午时楼自有分部在那边，君上要是肯帮，没什么好担心的。 
君上冷冷淡淡问，“白家的祖传药方你到手了吗？” 
莫兰答是。 
“当初我提醒你白家有能将养七冥身子的药，你就是为了兄弟才肯搭理她的，现下方子已经到手了，她又不缠着你了，不是正合你意么，怎么？” 
莫兰愣了。 
君上又喝了口茶，起身走了。 
莫兰连忙跪了求了，说要娶白家丫头。 
君上还是平平的口气，“水阁主私聘，怎么，什么时候变成楼里的事了？” 
这话，竟是不肯帮的。 
莫兰没了主意。 
按说这话没有断了他调自己的御下，可那些都在东北。 
哎，好端端的圣手，怎么碰到涉及自身的事情，总这么糊涂呢。 
这眼下，既然药是给七冥用的，好歹七冥也是和君上拜了堂的，因这层关系求君上，君上不好推的。 
莫兰背对着我，我只好给七冥打眼色。 
七冥倒是开口了，却是请君上成全有情人。 
我拍拍脑门。完了完了。两个木头脑袋。 
君上刚才的口气，这么说分明是不会应的。 
不想君上笑眯眯伸出一只手翻了五翻。 
七冥脸红，答好。 
君上满意地点点头，嘀咕，“够用一阵子了。” 
七冥从脖子到耳朵呼啦拉全红了。 
君上分明故意出的声逗的七冥。 
打的什么哑谜？ 
不过君上肯帮就好。 
看七冥那脸色，离不了房中事。 
八成是什么花样。 
……居然拿条件换…… 
这么看来，君上待七冥，倒是和我想的有些不同的。 
然后就又是一场婚礼了。 
不久君上让造了那个树屋。 
除了君上自己，到现在为止，只有七冥进去过。 
接着小白家丫头出生了。 
生她那天…… 
下人来报，白家过来的一等一的稳婆说是难产。 
莫兰在屋子外面来回走，他进去，又被白家丫头赶出来。 
一起扔出来的还有一句，“不懂就走开，你晃得我心烦。” 
过了三四个时辰。 
稳婆出来让莫兰有个准备。 
若不是君上，差点被莫兰一掌劈了。 
然后君上摇摇头，坐下，端起茶开始喝。 
一点也不担心的样子。 
平时君上老爱和白家丫头逗嘴，丫头什么人都能坑，就是坑不到君上。 
还常被反坑了。 
这么看来，君上还是宝贝这丫头的。 
现下这么稳，肯定有我们不知道的把握，没准根本就是又一坑。 
哎，早点摔了罢，不然莫兰头发都要白了。 
我冲七冥使了个眼色。 
七冥不知道和君上说了些什么，大概是担心的意思。 
君上安慰说，“没事的。” 
七冥忽然就眼睛红了。 
啪嗒一下给跪了。 
君上立马放了杯子抱起他。 
我连忙扯了莫兰走开点。 
莫兰浑然无觉出了什么事，任由我扯着到了一边。 
隐隐约约听得那边七冥哽了声说，“我不会生孩子……” 
这不是废话么。 
“……所以总有一天，有女人为你吃那样的苦头……” 
咳，这是肯定的啦。 
“……那时候，你就会担心了……” 
这个倒未必，可能连人都不在一边呢。 
“……就和现下莫兰一样了……” 
……居然是这么讨情的。 
君上吻了他堵了声音，挠挠他发顶，摇摇头说，“没有那么一天的，七冥，你一个就够我操心了。” 
我噎了噎，再不敢偷眼看。 
听这意思，君上竟然是要为七冥守身了。 
若再看，他随时可能一掌劈了我。 
小命要紧，何况不能看，总是可以听的。 
然后君上去敲了敲墙壁，轻声说，“差不多了，他欠你的，留一点。下次生的时候折腾吧。” 
里面忽然就没了声音。 
而后白家丫头说，“生了女儿要姓白名兰！阿唷……若生了儿子由他取，不然我就不生！！” 
莫兰听声音，终于回了魂，抓了我问，“生出来了？” 
君上说，“女儿，白兰。” 
莫兰狂喜，“白兰？莫白兰？” 
君上摇摇头，“姓白名兰。” 
莫兰愣了愣，挥挥手，“好好，姓白名兰，姓白名兰。” 
然后就往里面去。 
君上摇摇头，点了他穴，道，“等等，半柱香。” 
我一边傻了。 
半柱香没到，里面忽然“哇――！”一声响了。 
然后白家丫头嘀嘀咕咕，“累死我了，睡了，阿水妈妈，辛苦你了，孩子就拜托你照顾一晚上，我明天再开始当妈妈。对了，别让人打搅我睡觉。” 
稳婆是白家人……被耍了。 
我同情地看看莫兰。 
算了，我不过一个配角，回头多逗几次小丫头就值回来了。 
君上已经和七冥回去了。 
我也回房睡觉罢，晚了。 
哈欠…… 
咳，我真的老啦，准备给那小丫头抓的东西呢？ 
对了，我去喝酒时就带了。 
就在身上呢。 
白白回房找了，浪费了一盏茶时间。 
好罢，抄回近路吧。 
今天其实，也是我诞辰呢。 
不过庄子里的都不知道，他们都以为是另外一个日子。 
那个日子我老不记得，不过他们记得就是了。 
很早以前，是有个人，和我一起，记得今天是什么日子的…… 
那时候啊，每次到了这个日子，我俩都要比划比划，然后喝杏李烧。 
拂水岸，李子坳，杏家坡的私窖里出的。 
拍开一坛，酒香便会飘满了江边那片芦苇荡的。 
天下最好的烧。 
杏李烧。 
不醉不休。 
现在啊，只有我一个还能在今天喝酒了…… 
而且，年纪大了，喝不了那样的酒了。 

…… 
小丫头一眨眼就一周岁啦。 
我啊，算是又多偷了一年福了。

 
西陆-> 社区-> 其他-> 云深不知处 [13178.bbs.xilu.com]    

   
《延地青》 （暖床人之外篇）----三千界  
 
作者:popsusie发表时间: 2006-12-12 19:18 点击:1334次 发帖得万元！ 活动官方论坛 [收藏] [修改] [精华] [标题] [来源] [删除]   
《延地青》 （暖床人之外篇）----三千界 
文案： 
秉承《暖床人》一脉风格 
讲述两只幸福无边的日子 
追求人间温柔极限～～～ 


1 

引子 

　　那天傍晚，落日和霞都很绚人。 
　　那天他们在喝酒的地方，是天下第一的园林。 
　　略略移步，就换景，处处皆是妙趣横生。 
　　那天，那人微醺。 
　　他听得有人问那人，柳家六小姐和无色莲，哪样更美。 
　　他看到了问话的人若似无意地瞟了瞟他。 
　　他移开眼，给那人满酒。 
　　那人回答说，柳六儿绝色人间，无色莲若是插上云鬓，也只是衬得那容颜更美了几分而已，哪里能比。 

　　问话人笑，又问，当年杀手榜上不落前三的夜煞，比现下那含苞欲放的百花，又如何。 
　　那人摇摇头答，七冥怎么会是花。 
　　哦，问话的好似来了兴趣，不是花，那是什么，松，还是柏？ 
　　干了杯中酒，那人道，都不是，他是延地青。 

　　延地青…… 
　　这个园子最最角落的地方，也不会有的…… 
　　既没形貌香气，也没挺拔之姿的…… 
　　矮矮的杂草，延地青吗…… 



一 

　　午后，下雨。 

　　那从跟前一层层铺展到了天边的雨帘，从上头浅灰色的软云里轻快地垂落下来，洗得天地间处处清亮微凉。虽说老是湿了衣襟，也将不少未到落时的花打下了枝头，却不知为何，实在令我讨厌不起来。 

　　”七冥。”伸出右手接了一滴滴连成了串的屋檐水，待到满了掌心，又轻轻甩掉手上的透明，任由袖子濡湿了，如此不知厌倦地反反复复着，我忽然想到了件很好很好的事，于是出声唤他。 
　　”恩？”他习惯性地站在我身旁侧后些的地方。一直看着我无聊小儿般玩水。目光里大概还带了几丝他不自觉的纵容。那种纵容正对着我的时候总是消失了，只有在情动时分，又窘又恼，才会显露出来一些。所以，其实有时候，侧对着他或背对着他，也没有什么不好。此时听得我唤，他略略回了个音。 

　　不错呢……比以前的更靠近了些。 
　　近到我差不多只要反手稍稍后探，就能握住他异侧的手了罢。 
　　可是还不够还不够……不过也急不得就是了。没关系，七冥…… 
　　我垂了眼帘，向他侧过头去。于是他就只看到了我唇边愉悦的浅笑，而没有像往常的那样落入我的眸子里。凭他的敏锐，要是看到了我眼里的捉弄，肯定会找个借口遁走的。 
　　”过些时日，再暖了些，若下更大些的雨，该多好。”期望着那件十分美好的事情，看着他的鞋想象他此时的表情，我的笑不由慢慢深了，隐隐已经忍不住透出些恶作剧的意味…… 
　　”嗯？”他稍稍后仰了身子，不过没有移步。应该已经嗅出那几分促狭来。可是谁叫他不明白呢，他还是忍不住问了。换作以前的七冥……总是掩饰了，压抑了，暗里绷得紧紧，不敢随意而为。 
　　谴去皇城前在我身边的那近半年，尤其靠后的那段时间，他倒底是怎么过的呵…… 
　　”那时候，就可以洗露天浴了。”我猛然抬，牢牢捉了他的视线。 
　　这么好的建议，怎么能让他有机会移开眼找了借口搪塞过去不发表看法呢？ 
　　他果然窘，眼睑微颤，好在终是没有移开视线，不语。 
　　”只是到时候地难免湿了。”我忽然想到这一层，又想到雾霭庄某个借酒撒疯的晚上，他那时候……故作哀哀的一叹，气息到了末了，我却自己酸了心，只是嘴上依旧逞着强继续，”不过，七冥，我教过你，应付地凉的法子罢？” 

　　他噎住了，生生一分分憋红了脸。 

　　旁白--是了是了，各位看观不要拿食指指着我颤抖着问话，不用怀疑：这大白天的，我就是在调戏人。 


　　念起旧事，再对着七冥现下的模样，我忽然间很想很想确认一下他的体温。就到了他近前，探首轻轻松松便含了他唇，我轻声嘀咕了几句什么，声音堵在两个人之间，有些含糊。 
　　他没有抗议，也没有应承，只是略路晕红了脸，移开眼，任我亲近。不过他的身子诚实热情得多，已经先他一步有了回答，快速明确而热烈的回答。 



　　我揽了他肩，一边完完全全转过身去。髋侧被什么抵到，又顺势滑到我大腿根处。不用摸索确认，恋恋不舍地撑开一丝缝隙看了看他阖上了的眼睑，听着他浅浅快起来了的呼吸，我不由低低笑起来，七冥这家伙……于是手上也不安分起来，一路从他背肋路经腰侧髋上，歪歪斜斜滑入他衣襟。 
　　言语间戏弄的窘迫已经过去，吻到深处，他一手终于轻搭上我的腰间。 
　　”急报！” 
　　院门外忽然有人叩道。 
　　他猛然睁眼，却不看我，只是推开，闪进了房。 
　　好快的身法，好大的大力……倒没用内劲。 
　　反射般想起他当初掐在我手臂上的两圈淤青，我愣了下，心里叹气，摇摇头。 
　　其实院门外的人根本看不到这边。 
　　好罢好罢，先理了急件就是。 

　　是隐灵寺主持圆寂了。这隐灵寺位于西北，和番外的武人接触比较多，也是更西北的他族武人来中原扬名时常选的第一站。那些人的武艺兵器自有不同与中原的地方。此次新住持继任，估计和往任一样，不会是一般的精彩。 

　　这事其实施序铮去就可以了。 
　　不过，已经入夏了，北边的山里，干爽而凉快。 
　　去年和七冥拜了堂，之后就一直呆在庄里，到现在也快半年了。他基本没有出过庄子，应该比较闷了罢。我又没有多少时间专用来陪他。而且，虽然他常随身侧，即使是外客来访，因为都是男子，也就不用避嫌，但是那些时候他站得比刚才远，比刚才后。我不喜欢。很不喜欢。 
　　这次如果出去，少了些琐碎的事务，总算是两个人的日子。他也就不用拘泥了。何况七冥自入了江湖那日起，日日夜夜何曾松了戒备过。走的地方虽然很多，各处的风景也好名胜也好，除了无数鸿门宴杀约武约时可能到过，哪里会去游览。换句话说，就是一处也不曾欣赏过。这次假公济私，好好挑上一条路，多多少少弥补了些。反正有我在，他又已经没了那些负累，这个家伙也就不用绷着神经。大好河山，总是值得看的，养心怡神，也不枉了他江湖上的名号。入得江湖却不知风景的好处，怎么可以。 

　　心思念转，我吩咐，”施阁主明访，自行安排。” 
　　”属下领命。” 
　　我点了下头，在来人转身下去时，想着纵马仗剑的随性，勾了唇。 

　　迈进外厅，没有人。 
　　他居然在里厅。 
　　跑那么里面做什么？ 
　　看来刚才吓得不轻。 
　　我心里失笑，继续往里走。掀帘而入，他背对着我坐着，侧就着桌，一手搭在膝上，另一肘支在桌上。呼吸还算平缓，只是……我没有收了足音，以他的武功，怎么会不知道我进来了呢？ 
　　细细听来，呼吸虽然平缓，却比平时浅了几分。明显是他自己克制什么的结果。 
　　微微摇头，走进前去，弯腰从背后搂了他。下着雨，有些凉，下巴搁在他肩窝上，隔了几层布料是暖暖坚实的肩，肩的主人就在耳边一呼一吸，平缓绵长。想到这个位子我可以占一辈子，不由偷乐。 

　　很安生，一时不想动。 
　　”隐灵寺的主持要换了。”我终于轻轻开口，诱惑道，”想不想去呢？夏天北边西面的山里正好也凉快些。” 

　　”这个……”七冥有些困惑犹豫，略略侧过头来，我忍不住就着他的动作摩挲了一会。 
　　看来，有些事想他拿主意，还有些早。 
　　……是不是没了君上这个身份，就会好很多？ 
　　”这事施序铮是肯定要到的，我去不去，倒是随意的。”我开口回答，首次开始记挂留心续任的事。”只是，我们两个私下慢慢看风景过去罢，也好凑个热闹？” 
　　”好。”七冥语音里带了几分笑意，就着我们的姿势向我轻靠过来，一手扣上我的，食指无意识地描摹着我的指节。 

　　我点点头。因为在他肩颈，倒像是蹭了蹭，于是干脆顺势蹭了个够。 
　　换作以前的七冥，想要这个”好”字，我还得花些功夫。要是对最开始时的七冥，我最好根本别有这种指望。如此说来，他其实已经变了很多。不能想象，若是现下的七冥还是不肯吐”好”的话，会是什么状况。 




　　合眼。 
　　是啊，不能想象。 
　　睁眼，抛开这些，手上提提劲。他随着我意思起来，刚好将后颈送到我面前。好客气。玩笑般轻落上吻去，惹得他缩缩脖子。 

　　七冥其实不耐痒。但也只是在放松的时候才露出本相。 
　　那殊途的训练……咳，训过的人厉害是厉害了…… 
　　推着他进了卧房，落座在镜前，细细看了会。 
　　他有没有长肉呢？ 
　　不好说。我没有定期称他体重。他若是长了也就那么几分，人么，天天见的，却反而不容易看出来。 

　　努力回想，伸手在他身上四下捏捏。比虎腾那夜肯定好多了，比起拜堂那段时日也好了些，比起年初呢？ 

　　应该是多了点罢？ 
　　手指留在他腰侧，反反复复抚拿了会，又捏捏他脸颊……不确定。 
　　看看七冥，他稍靠了我，垂了眼任我摆弄，神色舒缓随意，带了几分笑意，正是平日里难得见的纵容。 

　　忽然想起上次逮到这样的神色，正是前些天温泉里胡闹的时候。 
　　手顺势滑落，扶着他的腰，指尖朝向后臀，却不想真的探过去惊扰了他。 
　　这里…… 
　　我略略眯眼回忆，沉吟……应该是长了点了。呆会记得确认下罢。 
　　”那些喂下去的总算还有些效用。”我嘀咕，坐到他身后，心里有了底。若要出门，入口之物不如庄里，没有几分资本，总是让人不放心的。 
　　揽了他，他照例靠过来，一边扣上我手，有一下没一下地轻敲着我手指。外面雨声淅淅沥沥的，屋子里面只有两个的呼吸。另一手描摹着他的眉眼，指下的温度升了些。我知道他脸热，只是不晓得红出来没有，于是侧头看看镜子里。 

　　不看不知道，七冥脸上的表情好生精彩……微撇了嘴，唇角却是上扬的，略挑了眉，眼睛如常般睁着，视线落在前面低些处，目光柔和，却是要翻白眼的架势。 
　　这家伙…… 
　　我回首探头看他，的确是七冥呢，如假包换的七冥……仗着我看不到么……你腹诽了些什么，还不好猜？ 

　　”七冥你……”猛然惊觉，生生把”可爱”两字吞了下去，又将冒头的”诱人”也打回肚子里，说那些若是羞窘惹急了他，刚刚放开点的性子又敛了回去，可就不好了。一转念想到在暮霭山庄辞别那晚他借了酒意的作为，揣度着他压抑了那么多年，消磨得所剩无几的真性情，心下微叹，又疼又酸，又胀又热。那里还忍得住，趁他还没敛回去，急急就了他的唇，腰间的手舒开五指抚动，描摹眉眼的一路滑到他耳后颈侧。 
　　七冥这次倒也没有拘束，轻轻笑叹着接了我的吻，回过舌来。很放得开呢。我略喜，大概是房内的关系，加上刚才那番搂搂抱抱的融洽。 
　　他一手覆上我的，缠了十指，另一手慢了会会，探到我腰间。下一刻，轻舒长臂，却是同时散了两人的腰带。 

　　我睁了睁眼看看他，他还是合着眼，已经动了情，眉宇舒展，神色里居然隐隐有几分得意顽闹。 
　　彻底没辙了。闭上眼，狠狠加深这个吻。 
　　七冥七冥慢慢文火炖的粥汤你不要自己选了作那炉子里贴出来的两边高热烤得皮焦里嫩的饼饼那我怎么可以让你失望呢……嘿嘿嘿…… 

　　外面淅淅沥沥的雨声还在继续。已经到了春末夏初的时节，因为这雨，又变得十分凉爽。 
　　屋子里面自然是慢慢热了起来。 

　　----------切换线---------- 

　　新主持上任，按规矩是在老主持圆寂九九八十一天后。 
　　急件一路过来，只不过用了三五天。 
　　所以其实，不必着急出发。 
　　不过真已经交代了楼里的安排，明天就出门。 
　　只有两个人。 
　　除了每天禀事的暗卫，只有真和我两个人。 
　　倒也不是担心安全。 
　　不过，只有两个人…… 
　　两个人…… 
　　恩……两个人…… 

　　真在莫兰那里泡了一个下午。 
　　回来时拿了两个青玉瓶，装了药丸，说是路上备着用的。 
　　和我喝过的药差不多的味道。 
　　不过……外面好像裹了层冰糖松花薄衣。 
　　……糖衣…… 
　　算了，就这么搁上吧。 
　　包裹整完了。 
　　也就这么些东西。 
　　用真的话说，除了常备的衣物丹药，另外要什么，让暗总捎过来就是。 
　　反正要天天禀事。 
　　说这话的时候，是私下，真有些咬牙切齿。 
　　恨恨的，在恼火这楼里的事务缠身吗？ 
　　可是我记得，这一天一禀，是他自己当着那几个的面吩咐的。 

　　其实有些多余。 
　　我已经很久没有喝药了。 
　　前年入冬开始疗伤进补，到现下已经一年半左右了。 
　　比起过去十几年来，根本没吃什么苦头，也没劳什么心。 
　　于是就好得差不多了。 
　　剩下的那些，不是需要那么金贵的药来补的。 
　　只要再这般过几年，就会自己好回来。 
　　不过…… 
　　去年秋初……回了庄里后，日日睡前，又多了一样事。 
　　帮我过脉，然后按拿旧伤。 
　　真的武功好我是知道的。 
　　可是这般耗真气的事…… 
　　他做来却没半分犹豫。 
　　觉得不妥，却又不知道怎么开口。 
　　试探着说了，被他半路打回。 
　　好在推了十几天，我的内息就稳长了。 
　　所以……这事我也肯定拧不过真。 
　　随他罢……反正不重也不大。 
　　只是，糖衣…… 
　　-_-| 

　　我日后，定不要受伤。 
　　然后，一点点把剩下的亏损，也好回去。 

　　不过，我现下，倒底在笑什么？ 

　　今天天气不错，估计明天也能放晴。 
　　院子里满满的阳光。 
　　中间的场地，亭子和走廊都已经干得差不多了。 
　　再练会剑吧。 

　　明日里就出发了，江湖…… 
　　忽然想起申子引是怎么入楼的来。 
　　还有那天……厅上僵化了的那些人。 
　　真那时候，在寻开心吧。 
　　却也是为了护着我。 
　　所以，没办法不顺着他的意思…… 
　　那莓子的味道，好像酸得很……又好像甘润得很…… 
　　那时候，不明白哪种缘故多一些。 
　　到今天还是不明白。 
　　不过，有什么关系呢。 
　　现下我知道，他只会对我一个，用那般的法子。 
　　这就够了。 

　　收了式。 
　　看看手里的剑，又抬头看看暖阳白云湛蓝天。 
　　刀光剑影之间，其实也有风景，人物，故事。 
　　有佳肴，美酒，名胜。 
　　这次出去…… 
　　我终于知道自己在笑什么了。 


2 

和七冥并肩而行，控马缓步，我看着街旁景色。行人如梭，店铺如林。虽然门面少有以前惯知的化工构架的干净利索，但那年头长远，被风雨打旧了的木板木柱，衬着来往路人的衣冠，自然也有一番特色。夹了吆喝喧杂，让人安心。 

　　说来，倒是头一次有这样的闲暇之心。以前就算有路过，也当自己是隔岸观景的。就连虎腾之约后的那三日，也不过看得仔细用心些罢了。现下，却是身在其中。若不是七冥…… 
　　若不是…… 
　　我不由略侧头去看他。 
　　他察觉了我动作，回目过来。视线相汇，深粟色的眸中笑意满满，下一刻却忽然闪过一丝心痛。 
　　我稍低了视线。还是带了哀伤么……不过起码八九成是快活罢。思及此，也就释然。于是狠狠瞪他，却自己先禁不住轻笑起来。 
　　他一愣，而后笑意更盛，目光柔和。可是略去眼里的，和唇线那一分上扬，脸上还是没有什么动静。 

　　……这具身子本来就比他老了好几岁，这般下去，待到我满脸沟壑了，他大概还是面无皱纹的，并肩一站，那会是多糟糕的对比，怎么可以怎么可以…… 
　　……哼……没门…… 
　　七冥看着我神色负气，微微困惑。那几分不解之色落入眼里，我猛然惊觉自己在想什么，真正落了个哭笑不得。别开眼去，却已经到了浣花楼门口。 

　　浣花楼，这临江小城里最好的饭楼。位置好，风景好，吃食好。 
　　将马缰递给迎上来的跑堂，我和七冥迈进店里。 
　　小二却说，楼上已经没有空座了。 
　　无妨。 
　　今天是难得的吉日，本地富家，一个才貌皆不错的小姐按风俗摆台招婿，周围几个城身家相当的年轻公子都汇聚过来，浣花楼满也是正常的。反正我和七冥不急着看热闹，待过了午膳时间，等那些人过去了，挪到楼上就着风景，叫了酒慢斟，也是好的。 

　　坐下，七冥照例推过来一杯茶。 
　　有些事，已经成了习惯，也就随他。漫不经心地听着小二推荐那些菜，我看着对面的七冥，看着他缠了护的左手，捏起杯子喝了一口，关节随着动作，露出原本藏起来了的半道窄窄细细的浅色疤痕。那衣下的疤痕，其实是成片的。被群发的细小长叶形的暗器斜斜割伤的。 
　　喝茶，他总是习惯用左手。大概因为留出右手，方便随时应变。他是右撇，在奇人辈出，左右都能使刀也不少见的江湖中，拼“快”的办法，就是时时戒备，处处留意。 
　　从桌上到身侧的剑，比起从腿上到身侧的剑，的确远了那么些些。 
　　想着有的没的，微微涩然…… 

　　有人下了楼，在向我们这边走来。 
　　不会什么武功，不过动作协调，不是文弱书生，鞍马弓箭应是惯熟的。足音稳，落地劲道不敛，存了几分狂傲，大概是个有些身份的年轻公子。 
　　……不会是存了招揽我们做护院的心思吧？ 
　　他自称玉公子，衣着看来像是一般的富家公子，但略略作揖时一晃而过的中衣袖分明不是一般世家能用上的，极好的料子。举止从容大气，年纪轻轻，却又露出有背手而立的习惯痕迹。 
　　这次出来，该见面该交锋的，也就那么几个。只是这也来得太快了些。或许面前这个，还的确纯粹属于偶然的范畴。 

　　说是请我们去楼上同席，想听听江湖故事。 
　　没什么理由推脱。反正我来应对就好，七冥只管吃菜看风景就是。 
　　那就去罢。 

　　----------切换线---------- 
　　酒。 
　　纵马。 
　　对舞剑。 
　　畅笑长吟。 
　　……两个都好生胡闹…… 

　　荒坡野岭间，四下无人处，忽然竹林入眼。 
　　葱葱翠翠，长得十分热闹。 
　　兴致所致，弯腰探身，随手取了一尾新竹。 
　　震碎节处横隔，清通了里面，凿了孔，粗粗试了音。 
　　勉勉强强吹了一曲。 
　　儿时的玩意，竟然还记得几分。 
　　忽然想到教我这个的兄长…… 
　　板着脸告诫我不得玩物丧志，回头又默许了老友送玉箫做我生辰礼的父亲。 
　　心下怅痛…… 
　　马上忽然多了一个人。 

　　却是真腾空换马，落在我身后，拥了我。 
　　蓦然回首，却被吻袭上眼睑。 
　　反射性合眼略闪，任他蹭着轻啄。 
　　知道他看出了我心绪，微赧微涩。 
　　慢慢的，胸口的闷痛又被涌上的暖意淹没。 
　　“很少见的七孔箫呢，该不是因为“七冥”罢？” 
　　他伸手取了箫把玩。 
　　我摇摇头，“大哥教的时候，就是这般的。” 
　　“哦？”他拿箫凑过去略吹，没响。 
　　皱眉，看看我。 
　　又吹。 
　　还是没响。 
　　递还给我。 
　　“七冥你喜欢的话，以后也吹罢。” 
　　“我么……听就好了。” 
　　我笑。 
　　“好。” 

　　好。 
　　很好。 
　　我，很好。 
　　父母在上，大哥，二姐，晓雨晓雪，慕青慕蓝，张总李厨…… 
　　当年那个无比捣蛋的三公子，很好。 
　　虽曾生不如死，但终究报了仇。 
　　而后，竟有身后这个人，允了我老死不弃，一生相护。 
　　所以，你们尽可以瞑了目，尽可以喝了孟婆那碗汤，莫要再留在地府里挂念我。 

　　“想听什么？” 
　　“什么都好。”真想也不想就答了。 
　　我摇摇头，果然如此。 
　　生疏久了，一时倒的确想不出什么曲子。 
　　只是吹了些段段调调。 
　　随心而为。 
　　接不下去了，就顿顿，再新开一段。 
　　如此，竟也莫名的安心快意。 
　　就这么一路缓缓。 
　　直到快到了城，路上多了行人，他才肯回了自己鞍上。 

　　出庄子之后，这还是在第二个稍热闹些的城歇脚。 
　　一路寻景，尽走了支路看那山色湖光去了。 
　　武林中人，夜宿野地破庙也是惯常的。 
　　还好真倒不至于…… 
　　药丸上那层糖衣的缘故…… 
　　莫白两个，都是从来不这般的…… 
　　我之前多少有些担心他把我当一十几的富家小姐伺候…… 
　　咳…… 
　　那个，总之我们刚好碰上这城里才貌第一的小姐招亲。 
　　听歇脚的茶摊上，几个本地人七嘴八舌，两个不禁都有些想去看看。 
　　凑热闹。 

　　不过不急，先用了饭罢。 
　　进了浣花楼，有公子相邀。 
　　是从楼上打量我们的那两个之一。 
　　真那会正下马，估计没注意。 
　　倒也没有什么杀气。 
　　随了那自称玉公子的上去，我才明白了是为的什么。 
　　那剩下的一个，被称作是息公子的，分明是这玉公子的禁脔。 
　　这竟是想借了我们两个，开导人了。 
　　玉公子的言行细处，根本就是一世家公子。 
　　估摸这息公子自有吸引人之处，用强的到后来反而陷了。 
　　息公子眼里刚傲犹在，而且已经烧成了死黑的底色。 
　　他淡淡和我对了一眼，几分不屑，几分困扰。 
　　恐怕那玉公子，是不会如意的了。 

　　这边玉公子给息公子夹菜劝饭，十分殷勤。 
　　比真当初待我要殷勤得多。 
　　却是不一样的。 
　　怎么说呢…… 
　　就好像把银子扔给乞丐，和替落魄的兄弟买饭。 
　　微有所悟。 
　　那时的古怪，现下一分一分来看，竟都是有缘故的。 

　　知道真会应付那些往来，我拾了筷，安心吃菜。 
　　只有我好好用了饭，他才放心。 
　　这趟出门，那两瓶子东西还是留着罢。 
　　……糖衣…… 



3 

和这两个同席，倒也不错。那玉公子分明不是小城出得了的世家公子，却竟然对本地的名胜十分熟悉，甚至还知道一家卖酱面的老店。午膳时就他的话多。彼此谈不上投不投机，只是听他说些南北各地的名胜好去处，或者回答他关于一楼五阁，四家九世的问题。挑江湖上人人都知道的说也就是了。 

　　另一个唤作息公子的，一直神色冷清。好在那些菜还对头，听玉公子说各处风景奇胜的时候，七冥也有些欢喜，我也就随意了。 

　　过了午后，我和七冥去看那招婿的擂台，便和他们两个分开了。玉公子在城外北郊山脚有个小小的园子，邀我们去小住几日。自然是婉谢了。笑话，那玉公子莫非把我俩当瞎子。他分明是仗势迫了那人的，大概不小心陷了情了，却根本不明白做什么能够补救些。如此识人不明，处事恣妄，又不知如何担错……这两人私下的相处，谁有兴趣掺和。偏偏我和七冥耳力又比平常人好上许多，自然是躲不及了。 



　　不过暗卫那里调查而确知的身份，倒是……满有趣的。 

　　”七冥，过了这江，再百十里路，便是天下第一园了。” 
　　七冥回看了我一眼，眼神里写的分明是”你还怕了不成。” 
　　”麻烦……”我抱怨，”清净日子又没了。” 
　　他摇摇头。 
　　近晚时雇了条船，入了夜里荡在江上，这片水域平缓，没什么险处，而且产一种肥美的硬鳞鱼，现钓现烤了，就着船头煮的酒，和带上船来的一些吃食，滋味好得很。 
　　不大不小，半新半旧的一条船。就我和七冥两个。都是会水会船的，也就多押了些银子，没有用船家了。 

　　只是，想到刚才七冥那么熟练的操浆纵篙，我不禁蹙眉，倒底还有什么是七冥不会的……殊途的训练要怎样的强度，才能在那么几年里…… 
　　”嗯？”一杯暖酒递到我面前，七冥略略担心地看看我。 
　　握了他的腕，就着他的手一口干了，我一把扯过他抱住。 
　　”真……？”他没有挣扎，只是伸手扶了船篷，巧用力，让因为我忽然的动作而微晃的船体平衡下来，”怎么了？” 

　　”……”我吸了口气。我们隐退罢。 
　　这句话却没有出口。还是等都打理好了，再告诉他罢。回头计量计量，楼里的事，我慢慢布置了就是。再过几年，等他身子将养得完全了，时候便也刚好差不多了。 
　　不知道七冥是不是隐约猜到我在发什么神经，他也没继续问，反手抱住我，看看我还是没有松手的意思，又摩挲着脸颊，落下些吻，握了手，缠了指，轻轻道，”鱼要焦了。” 
　　自己又无理了。闷闷地放开他，我坐下来。 
　　他却没有抽开交握的那手，只是用空着的右手拔了一边的剑，挑了鱼，于是那条明明已经烤得褐金的，一臂来长的鱼便又活了，冲这边跃过来。我不由勾唇，探手接了，然后，立刻，马上，扔到怀里拿衣摆兜住。 

　　烫死了。 
　　七冥笑起来，越笑越是张狂，开始还是微笑，到后来，清清朗朗的声音在江面上传开来，分外动人。 

　　小腹一紧。 
　　我又扯了他一下。 
　　这次，没人有空稳船了。 

　　”凉了。”我把鱼放回到炉火边烘热。 
　　七冥不依，就着我的手，在背上鱼肉最好的地方咬了一大口，顺势撕下一块来。 
　　我揽着他，搁好鱼，替他取掉了被带下来的那部分上连带的背鳍，把叼在外面的那些也塞到他嘴里，一边抵了他额笑起来。 

　　他眸子细长，平日里的冷漠现下另带上了几分慵懒…… 
　　我忍不住亲了一下。 
　　”想什么？”他挪了挪，靠得舒服些。 
　　很不容易呢，从原来那个动不动请罪的，到现在这个能对着我问怎么了的。 
　　不过也仅限于问及我情绪不好的缘故。若是自己心里有事，还是不会这么爽直。 
　　再亲一下。 
　　”声音，在水上，果然更……”腿上挨了一拳。 
　　”鱼没熟那会的。”他对上我视线，眼神淡定，带了几分拒绝糊弄的微恼。 
　　”以前，训练……那么多……”我有些不想开口。 
　　而后竟然被薄薄两片堵了唇，如愿以偿地可以闭上嘴了。 
　　碾转，渡过来新鲜的烤鱼的味道，把七冥的舌头当鱼轻轻磕咬着，自己的也遭到了同样的戏弄。吻不深，只是持续了很长时间。 

　　直到被不知谁腹中咕咕的声音打断了。 

　　----------切换线---------- 

　　琴瑟和鸣。 
　　恩…… 
　　琴琴和鸣？ 
　　…… 

　　罢了。 
　　莫要让真知道我刚才想的什么。 
　　知道了那还得了。 
　　确是越来越闲暇了。 
　　他和渔渡人家雇条船，一旁几十步开外正好有过了江的几个寻常书生礼别。 
　　其中一个，想是有家室了，就此回去了。 
　　另几个，余兴未了，还要去喝些小酒。 
　　免不了将回家的那个取笑几句，又称羡几句。 
　　他们自然不会注意这边的，想是以为听不到。 
　　这词，倒和下午那抱得新娇娘归的人，收到的恭贺里的一般。 

　　琴瑟和鸣…… 
　　不管琴瑟琴琴，确是…… 


　　……和鸣…… 

　　忽然一片黑。 
　　被一手轻捂了眼。 
　　”别傻了。我都看着你好一会了。上船罢。” 
　　热乎乎的气息拂在耳上，语里带了几分了然的调笑，和纵容。 
　　这，这人…… 
　　连忙脱开身去，几乎是蹿的上了船。 
　　起了篙，却看到走在后面的一个书生朝真拱拱手告罪，同行的几个转身，不解。 
　　真摆摆手示意无妨，而后轻身跃上了船。 
　　非礼勿视么…… 
　　难道给看了去？ 

　　”爷爷，为什么那个娘子比相公黑？” 
　　”哪来的娘子？” 
　　”就是那个给了很多银子租了船的那个的娘子，那个那个女扮男装的。” 
　　”……” 
　　”被亲了一口耳朵的那个，爷爷你不是说那样的都是女扮男装，为了出门方便的吗？” 
　　”恩……” 

　　没听到没听到没听到。 
　　几篙点开了岸。 
　　顺流而行，一会会就远了。 
　　清净了些。 
　　却被真扣了腰，这罪魁祸首笑得乐颠颠。 
　　”娘子……” 
　　手上也不安分起来。 
　　一向上一向下。 
　　”奇怪……怎么……” 
　　咬牙。 
　　”我去温些酒。” 
　　搁下他自个继续笑。 
　　笑够了就安生了。 

　　不过，听得那两字的时候，窘归窘。 
　　却纯粹只是玩闹。 
　　丝毫觉不出……折辱。 
　　他虽护了我，却不曾把我和女子视作一类。 
　　有时候，他比我更清楚…… 
　　夜煞七冥，男儿七尺。 
　　还拿了这个来…… 
　　胁迫……？ 
　　引诱……？ 
　　开导……？ 
　　…… 
　　呸，男儿无泪，七冥你在他那总是咕咕唧唧。 
　　罢了。 
　　他暖暖的吻一落下来，我哪里还能忌讳有泪无泪。 
　　反正是他。 
　　天下会对我这般相护的，只有他罢。 
　　天下能对人这般的，恐怕，也仅仅他了。 
　　居然，老天居然，就把他给了我了…… 
　　我的……么…… 
　　恩……总之，是允了两个相伴的了。 

　　酒已经温了起来。 
　　这夜里，倒也凉爽。 
　　水汽还带着白天的热意，江风却不曾停歇。 
　　舒坦得很。 
　　鱼也快好了。 
　　那鱼是跟船家买的。 
　　新鲜得很。 
　　他说，钓归钓，上不上钩谁晓得。 
　　也是。 

　　斟酒给他，却被扣了身子。 
　　大概不知怎么想到以前的事了。 
　　这人……有事没事见了我身上疤痕总要发发疯。 
　　但…… 
　　这般的时候，我哪里用的了力去挣他。 
　　以前是那人老紧了他眉间。 
　　现下，那份愁是淡了八九成……却老因了我…… 
　　幸亏鱼好了。 
　　不忍松了手，便挑了那鱼过来。 
　　看他手忙脚乱接了。 
　　被烫了吧。 
　　……唔…… 
　　罢了罢了。 
　　难道七冥你心下真的以为只是来荡舟温酒钓鱼的不成…… 
　　…… 
　　水面传音不同于陆上，分外清越悠远。 
　　忽然听到自己的……就那么漾了开去。 
　　昏昏然，身子整个更轻更热了…… 
　　真也听到了罢。 
　　他平日里就喜逗我出声，现下哪里会放过我。 
　　我也……不厌恶就是了…… 
　　说来……他却是从来不动嗓子的。 
　　就算是最不设防的时候……没了意识的那瞬…… 
　　……怎么样的事，才会……呃…… 
　　…… 

　　鱼已经凉掉了。 
　　真拿了烘。 
　　哼。 
　　冷掉的鱼。 
　　…… 
　　那日……两人都兴致好了些。 
　　有一句，没一句，竟然聊到初时那晚。 
　　真说我那时候……像是…… 
　　”冰冻泥鳅。” 
　　咬…… 
　　冰冻…… 
　　又僵又冷…… 
　　泥鳅…… 
　　又黑又瘦…… 
　　…… 
　　狠狠地咬。 
　　……这鱼肉还是不错的。 
　　恩……背上的总是最好。 
　　他每次挟菜，也都挑这里的。 
　　罢了，七冥，你落在他手里又不是一天两天了。 
　　冰冻就冰冻罢，泥鳅也就泥鳅了。 
　　反正，他会给捂暖了，再喂肥了…… 
　　然后…… 
　　撩拨得热热的，整个吃了…… 
　　僵了点黑了点他都不嫌，你愁什么。 
　　何况从里到外暖了，也就慢慢…… 
　　琴瑟和鸣了。 


4 

　　已显丰满的半弦月，深邃的天幕，闪烁不定的星，远处天边微微起伏的山势，稍近些小城点缀了些灯火的房影，渔家成片的晒网泊舟，以及那就着岸而生的苇荡，随流轻摇的大片萍藻，这些，映在伸手可见五指的月色下，和着下游城里花船歌舞从水面遥遥送来的轻微嘈杂，两岸小虫各色不同的鸣叫，水波轻拍船体的微响，凑成的，竟是一份别样的宁静安谧。 
　　七冥不是多言的人。借着酒性洋洋洒洒，吟诗作词，或者高歌一曲的事，不是我们能作出来的。可偏偏，填了肚子，洗理了东西，将船头渔灯拨了拨芯挑好了，两个安安静静靠了躺了，却也是说不出的快活。偶尔，想亲亲他，就凑过去挑个地方啄一口。他是不会凑过来的，只是应承了我胡闹。 
　　如此三四回，忽然有些恼。 
　　这家伙什么时候才能…… 
　　于是用扑的，把七冥制在身下，却一时想不出要做什么。 
　　七冥任由我拿他当垫子，看我只是对着他发愣，略略担忧，却没有问，怕是以为有些事他开口不妥。 
　　叹口气。 
　　是我自己傻了。当初不是早就明白他性子了么。 
　　翻身回落远处，伸手缠了他指，有一下没一下描摹着他掌中纹路。 
　　许了他的时候，就知道自己定的这个是什么样子的人了，只是间或还是会失了平常心。去年十月的时候，还算淡然，到了现下，却是因他起伏了心境了。 
　　自己，陷了呢。 
　　是……好事。 
　　我微笑，看他。正对上他的目光。见我释然，他挑挑眉，勾了几分唇，转回头去继续看天。 
　　……那月亮有我好看吗？ 
　　再扑过去，捏了他腮帮，往上一拱--恩，这么大的笑脸还差不多。 
　　七冥哭笑不得，抬手轻扣了我腕，却依旧任由我胡闹。 
　　身下的人，还是温暖颀长。不过比起初时那晚，应该软了点，虽然仍然是精瘦的，但不再额外偏瘦就好。我本就不指望七冥胖得和年画上的娃娃一般白白软软，目前这具身子，不见了劳损之态，本人也就满足。只要剩下的调理顺顺当当不出岔，几年后的七冥，就会好全了。所谓的好全，虽终究不如没有经了折损的，却意味着一般略略闲暇富足的日子就能将养，直到天年。有我在，哪里会苦了他。 
　　眯起眼，定了神，微微一笑，松了手，低头索了个吻，为了如意的算盘自鸣得意着，我又翻了回去。 
　　江边草田间，有流萤飞舞，空气里弥漫了淡淡的，点来驱蚊的艾草味。入目是一样的夜空，却又和初醒时分的，有天上地下之别。 
　　我合上眼，打了个哈欠，往七冥那挪了挪。夜里水上凉爽，又有江风，不抱白不抱。 
　　他稍动动，在我唇角落了个吻，侧过身来，呼吸慢慢缓长了。 
　　咦……？ 
　　入梦前我忽然意识到他做了什么，不由跑了几分睡意，略睁眼，拿下巴微微摩挲摩挲他脸颊，痒得他缩缩肩在我颈侧埋了头。看着他半梦半醒的样子发笑，满了意，才又乐颠颠地睡去了。 
　　 
　　日出。 
　　日出的时间其实不长。 
　　日出最灿烂的时分更是短。但当那极夺目的绚烂色彩，将蓝的天空，白的浮云，深青的远山，黑棕的屋瓦，五彩的小花，灰白的渔网，翠的苇丛，绿的江水，总之，将天地间一切的一切染上了灿灿的明亮，依着光影子的投射，和着物件的原本的材质色泽，汇成了巨大的一色系的画时，云霞簇拥下尚能容人直视的圆形金阳，带来的，便是将人所不能完全理解和接受的震撼，挑高至最令人心潮彭湃的，铺天盖地的悸动。 
　　运功完毕，睁眼，看到的，便是这般的景色。其实平日里晨起也常常见到，从未明的最后几分夜幕，到明阳白云湛蓝天的晨色。 
　　而且，总是看不腻的。 
　　大概，那里有我需要的东西吧。 
　　七冥已经起了，煮了些东西，站在船头，也正对着东边出神。此时见我起身，递给我手里的巾帕。 
　　我到船边就着水洗漱。 
　　很不错的早上。 
　　如果……上游那里没有一艘华贵的楼船。 
　　如果……脚下船底没有多出来一个人的话，那就更好了。 


　　不远处那片芦苇丛下的水里，也不安生呢。 
　　我和七冥对视一眼。 
　　拿巾帕洗了脸，撸起袖子，将小臂也浸湿了，擦拭了。日出后温度便开始上升，但江水依旧是夜里的清凉，洗来非常舒服。 
　　把巾帕浸到江里，却没有绞洗，在水中铺旋开来，斜斜向下推掌送出去。 
　　船底下传来一声闷哼，七冥则立时向苇荡那边扣发了四枚飞石。 
　　起篙轻点，荡开十几丈，递出杆去，一戳，一搅，画了小半个弧，顺势一拉，一个黑溜溜半赤了身子的人便在水里被带了过来。 
　　身后响起破空声。 
　　声势迅疾，猛狠却又低抑。 
　　八支。 
　　这帮人……！ 
　　卸了手上的劲，松了篙上那人，七冥已经抓剑滑入船蓬。搁篙伏身，下一刻，我的下巴也依在了他肩上。 
　　此般的姿势，我还是喜欢的。不由低笑。 
　　七冥切了我小腹一掌，我敛了顽劣，被他带着往侧边滚了半圈，堪堪避开晚到的两支。 
　　船篷微晃了晃，塌了。 
　　有一支生生扎透了船帮。 
　　灰尘弥漫开来前一瞬，我扫了眼那劲弩…… 
　　轻拽七冥示意，一掌震开落下来的竹蓬细杆，两人一同屏息腾身而起。 
　　后面又是八支，比刚才的更急了几分，却有六支是响箭，另外那两支怕是主打的了。 
　　”七冥，昨儿我雇船时和那老翁说了，今天不还，他便取了那押金用就是。” 
　　”这船破了，修起来麻烦……”七冥接口，会意。 
　　两个在空中互掌，轻轻一击借力，闪落到船两头，避开了第二轮。 
　　--那个捣船底的，现下在七冥身后的水里。 
　　我身上一激灵，顾不得虚实，扑身过去，一边抽了腰间软铁，舒卷了七冥的腰，往这边一带，顺势把他向船外一甩，”走！” 
　　七冥背朝岸边，踢了脚船帮，借力跃了出去。 
　　两支劲弩破水而来，船头若站了人，取的正是面门和胸口。 
　　--早知道一篙捅死他。 
　　身子着船，避开那两支，拔了篙，长长一杆就着水面一推，往七冥脚下送出去，自己也随之轻身窜向那边。 
　　苇丛里又过来破空声。 
　　有完没完？ 
　　两支冲我过来，六支却是冲七冥去的。 
　　七冥神色未动，扣飞了一手蝗铁，侧转过身去，却已是左手鞘，右手柄的拔剑式。 
　　软铁一灌真气，连连甩刺身下的竹篙，我提气快了三分身形，避开那两支。 
　　七冥那边还剩三支。一支响的已经被打得朝天偏了，两支哑的却来势不减。 
　　环了七冥的腰，最后一刺竹篙，撞带着他快了几分身形，略侧旋身向后，收剑顺路一卷，击飞了已经射空的一支，连带偏上的那支响箭，打落到岸上。 
　　两个轻轻巧巧落到岸上，苇丛里的四个带了吃了我一掌的那个，往下游遁走了。 
　　 
　　七冥信我。这个我是知道的。可是刚才那番，他未问一个字，拿自己的命信我，没有半分犹豫，饶是我早知道，也还是…… 
　　我扣了他的手。 
　　”不追？”七冥略略转转手腕，看我没有松手的意思，也就放任。过了会会，缠了我五指。 
　　我看向那艘楼船，摇摇头，微微眯起了眼，弩箭上不是通体萃毒，不计下游的接应，埋伏的也只有五人而已。 
　　那个人身边，最风光的，不是叫什么轻云十二骑么。 
　　何况有那一掌在，要是不想成了十一骑，早晚会找过来。 
　　 
　　”七冥，早上炉上煮了什么？” 
　　”煨了些粥，烤了条鱼，舱里还有几碟清爽小菜，一些干粮。” 
　　”现下看来，只好回客栈啃包子了。”不再和楼船窗纱后那几个互行注目礼，我踢起甩在地上的两支弩箭，拎了尾羽，”拿这个换些什么好呢？” 
　　七冥扫了眼那两支箭，”头上的毒，不算十分的难得，不过这弩……” 
　　我沉吟，这毒不是十分难得，八分却是有的。 
　　记得楼里暗处备的弩，没有能双发的。 
　　而这弩箭…… 
　　影枭想必会有些兴趣。 
　　 
　　暗总果然对弩箭十分在意。细细看了，表情如常，眼中精光却一敛。 

　　”影枭。” 
　　”在。”暗总略略退了小半步，恭敬答礼。 
　　”三笔生意。”我把桌上的弩箭往他那边稍推了几分。 
　　他顿了顿，”禀君上……” 
　　”旧业而已。”楼里确实没有楼主出手的先例，但凡是楼主，哪个不是一路这般过来的，行规业矩自是知道的。至于面子……死人能丢谁的面子。 
　　何况，我若是强买强卖，由不得你不答应。 
　　”……是。只是属下未随身携带……” 
　　”无妨。”趁七冥不在，谈妥了就好，”你慢慢挑合适的就是。”只要在回庄子之前便行了。 
　　”是。”影枭抬眼扫了眼桌上的东西。 
　　我嘴角微微抽搐，差点笑起来来。影枭精醉于暗器弓弩，楼里几个掌事的都是隐约知道些的，但也范不着这么明显地暗示我吧。哪里会有人喜欢随身带了这些了。既然谈妥了，自然不会拘泥于一手钱一手货的惯例，那是楼里接生意的规矩，和这私下的事有什么关系。再说，还怕你跑了不成。 
　　”把东西收了罢。”我端茶喝了口，”那边的，不必逼太紧。” 
　　”君上三思，他们此番挑衅……”答话归答话，桌上的东西却收得一点不慢。 
　　”喜欢壁上观的那几个，我自会处理。”看着茶水里慢旋的叶，”西北的西北，多留意些。” 
　　”属下明白。”轻抚随身暗囊中新入手的样品，影枭肃然答道。 
　　我点点头。 
　　 
　　----------切换线---------- 
　　 
　　出了房门下楼去叫些早点，右手虚虚握拳，掌心似乎还留了一分触感。 
　　敛眉，知道自己眼里浮了暖意。 
　　好在四下无人，也就放纵了些。 
　　真，他……明知道那楼船里的人是什么来头。 
　　可偏偏，还是扣了我手。 
　　他，从不忌惮。 
　　坦然也好，狂肆也好。 
　　总之没有遮遮掩掩的时候。 
　　 
　　庄里头…… 
　　除了五阁二总各自单独的禀告，其余的商谈，他都允了我随身。 
　　因了我本是楼里的，又算是他身边人的缘故，楼里几个倒也无什么不妥。 
　　那些秘禀，其实私下也不瞒我，只是不让他们几个难做而已。 
　　不过凡棘手的，都是过去了，当解闷的闲话，再随意道给我听的。 
　　怎么会不明白呢，怕我放了心上，劳了神。 
　　我哪里有那么娇贵…… 
　　……这赌的哪门子气。 
　　失笑。 
　　 
　　月首的堂厅议事，他半路支我出去。 
　　开始不明白，按吩咐做了事，自然就回去。 
　　这般两回，他忍不住了。 
　　出了厅回了午膳的屋子，待布菜的几个退下了，他道，七冥，你站一早上不累么。 
　　我哑然。 
　　议事时候，除了君上，只有五阁有座，余下的都站着。 
　　两总是不必到场的。 
　　我已不掌权，所以毕竟不好和那几个并坐，损了他们几个面子。 
　　原来如此。 
　　下一次我乖乖歇了半个时辰再回去。 
　　后来干脆不去了。 
　　反正我只是贪看他，其实也不少那一两个时辰。 
　　何必搅得他分心顾念我。 
　　 
　　平日里见别的人，或是几个阁主过来有事，他总给我留了个空。 
　　我哪里敢坐到他身边。 
　　好在他倒也不勉强，由得我随便挪到哪。 
　　有一回，忘了几个阁主争执什么，照例被他用比武过招的借口吓跑了。 
　　我刚好去取了些东西，回去碰到那几个跑路的。 
　　又走几步，隔着两重门，远远看得他一人在亭里。 
　　端了茶，半侧转了身，一手虚虚平撑身侧。 
　　却是张了食指拇指，在测两张圆凳之间的空隙。 
　　神情慵怠专注，展了笑意，说不出的温柔缱绻。 
　　不是不能目测的，却仿佛在做一件再偏爱不过的事。 
　　带了几分偷偷的窃喜。 
　　我慌慌屏息抑气，找了个僻静地方躲了。 
　　只觉得没了主意。 
　　听得耳边一个声音反反复复-- 
　　他都知道，他都知道，他都知道他都知道，他都知道他都知道他都知道…… 
　　那声音久久不散，到后来慢慢带了笑意，却又落在轻叹里。 

　　真，你其实……都知道的罢…… 
　　掩了面，勾了唇，眼里却也湿了起来。 
　　 
　　耽搁了良久才回去。 
　　他见了我神色，略略奇怪，随口问了句怎么了。 
　　对上他眼，好不容易想好的话全跑了。 
　　情急之下，不知怎么的，居然俯近身，就上唇去。 
　　他顺了我，接了那吻，带我回了房里。 
　　抵了我额头，轻叹了句，不知你又想了些什么。 
　　顿顿，续上，记住我在这就好了。 
　　没再问，放任两个纠缠做一处。 
　　 
　　是的，你一直在。 
　　一直一直在。 
　　静静候了，稳稳守了。 
　　不惊也不扰，不躲也不张扬。 
　　那么理所当然。 
　　饶是我看多了世间事，却还是不能不信，你会一直一直在。 
　　那么那么，理所当然。 
　　两个之间，你定的主意，却一直是顾了我心思的。 
　　虽说也因了都闷葫芦，弄拧过。 
　　我所要做的，只是开口。 
　　哪怕说不完整，你明白了意思就好了。 
　　别的，都不用担心，是不是？ 
　　因为…… 
　　你在。 
　　你一直在。 
　　那么那么，理所当然地，在。 
　 

5 

　　留青城早上的街道，各色店铺都已开张。夏日白天勉强能出门的时辰也就这么会会，其他时候，若不是为了特别的理由，没有人愿意出来挨晒。 
　　和七冥逛了会，歇在路口树龄过百的老樟树罩出的一大片树荫里，面前是几个杂耍的，带了一小群猴子在卖艺。围看的人不少，不过七冥一张冷脸，一柄利剑，身边竟然好巧不巧一直没有人敢站得太近。托他的福，虽有一群半大的孩子拥到我们前头去凑热闹，却始终没人挤我。 
　　低头看看七冥和我一样自然垂落在身侧的手。 
　　……他以前一直是这样，即使处于闹市，身周也会空空荡荡冷冷清清，没有一个人么…… 
　　”嗯？”七冥收了目光，侧头过来。 
　　我摇摇头，敛了思绪，”没什么。” 
　　场中的猴子抬了轮花轿，跳了一阵火圈，我留了些铜钱，和七冥转身欲走，树下忽然传来一阵哭声。 
　　是个小孩在朝她的哥哥吵要糖人。间或杂夹着另外几个孩子的嘲笑。想来那兄妹两个的家境并不很好，或者，另有些隐情。 
　　聚集的人群招来了几个卖零嘴的小贩，却没有想到造成小孩子的失望。自然有看耍猴正在兴起，听闻哭闹不耐火起的，斥了那哭啼的走开些。 
　　走是走开了，哭得也更厉害了。 
　　七冥破天荒地停了步，而后取了小块碎银，示意那卖糖人的给那群小孩一人做一个。小孩的妒忌之心直白，何况是一个糖人等于头等大事的年纪，若只是单单偏护那两兄妹，保不准我们一转身，就上演抢夺赛。 
　　不过说真的，我十分奇怪七冥的举动，却也随他去，只是跟在一边静静看着。 
　　可是两人都忘记了一件事，那就是七冥是个冰块脸。结果便是那群小孩盯着小摊上的糖人，吸溜着鼻涕，舔着嘴唇，咽着唾沫，却死活不敢挪过来一步。 
　　”噗……哈哈。”知道指望七冥这种时候露出私下会有的柔和神情去哄人属于痴人说梦，又看得出他从来没有做过这般的事情，我终于没有憋住，结果自然是被他微恼地撇了一眼。 
　　瞅瞅停了哭啼的小女孩，盯的是糖人摊架上又大又漂亮的送子娃娃。伸手捏了竹签取下来，过去几步递给她，笑笑。 
　　果然是小孩，甩着两个小辫，飞快地看看哥哥，看看我，再看看糖人，呆呆地接了，干净见底略略泛红的黑眼睛眨巴眨巴地，紧紧握着手里的糖人。 
　　一开了头，自然就好办了。几个小孩哄然凑到小摊前挑拣自己喜爱的。 
　　七冥等了等我，而后一起朝客栈回了。 
　　”大侠，这找银……” 
　　七冥挥挥手示意不必了。 
　　”今天，怎么……？”以前没见过七冥亲近小孩。 
　　七冥脚下不停，犹豫了下，略略扫扫四周，扣了我手，却不看我眼，轻声道，”以前虽一直一个，近不得旁人，现下不是了，就很好了。你莫要老是记得。” 
　　我愣了愣，莫非请那群小鼻涕虫吃糖的缘故还是我？ 
　　 
　　回得青水客栈门口，小二老远便急急迎上来，”两位客官，有人递了贴子来访，就在前面浣花楼的二楼等，约莫一个多时辰了。”神色除却殷勤，还带了几分惶惶，想来那等人的几个来头不凡，怕是给过下马威了。 
　　低头看那拜帖，青边玉色，署名一栏，落的赫然是柳羽直。 
　　当今皇姓刘，现下太子一派最红的人物，乃太子同母所生的唯一亲弟，九皇子刘煜钲。柳羽直是他私访时用的化名。轻云十二骑，是他随身护卫。 
　　刘翌钲比太子刘煜钲小了十岁左右，因为是皇后所出，加上年龄和前面六个未夭折的哥哥中最小的那个也相差了八岁，相对要直接面对宫庭之争的优秀长子，他被保护得好得多，也算是皇上老来而得的开心果。据说由于抓周时一手马刀一手软剑，长兄和母后便想尽办法请到了隐灵寺的掌门师弟教他，到如今武艺已是不俗。四年前皇上正式立刘煜钲为储君时，刘翌钲十三岁，次年随叔立下不错的军功，封了悠王。可见深的父皇宠爱，以后长兄登基，又哪里会委屈了他。 
　　因此，显而易见，现下这个年方十七的天之骄子依旧尚带了几分傲气，所以才会堂而皇之地让人伏击我和七冥，现下又找上门来。却也不是一点分寸也无，那伏击的人固然是最好的，用的武器也顶尖密制，下手也狠辣，可终归算不得全力拼死相搏。 

　　麻烦的是，他这番举动，太子不可能不知道。虽未在窗纱后看到，却难保不是坐在舱中。就算人不在，起码，也是默许了的。 
　　皇上已近花甲，近些年政务慢慢开始交接给储君，摆明了想做太上皇，皇位之争也算是落定了。他们这一代的钩心斗角自始至终，尚算温和，但并不表示太子软弱。相反，正是由于太子比其他几个皇子于文韬武略，待人接物，处世谋划上，都强了许多，又加上皇后所出，而且胸襟不凡，自然得朝中大臣鼎力拥护。而刘翌钲有些性情中人的脾性，喜游山玩水，也有些驰骋疆场的豪迈，兄弟之间又一直处得和睦，所以，也算是幸事罢。只是这温和也好，幸运也好，那些该死的，该贬的，该圈的，还是一个不漏。只不过其间，朝堂之中的起落小了些，外姓人的血流得少了些而已。 
　　此番见面，说的直白些，定的是几年后太子继位后，庙堂和江湖之间的相处。想来试探揣度是少不了的。我倒无所谓，如果那太子看不出我心之所向究竟为何，他也就白活了。 
　　只希望，他能快些看看清楚，早早放我们游乐去才好。 
　　 
　　拾梯而上，小二躬身相引。 
　　”阁下可是商公子？”靠窗那里三人，一个是英气勃发的年轻公子，身后一左一右两个清一色的儒生打扮的随从，颞部比起读书人却是饱满非常，分明是会武的。见我和七冥上楼，当首的公子起身问到。 
　　”不敢当，不知柳公子？”我略略作揖回礼。 
　　”小小留青，无同道中人，偶闻商公子游玩于此，故而冒昧相邀。”柳羽直打量了下我俩，目光在七冥身上多停了会，”不知商公子可否给在下几分薄面，同游同乐？” 
　　”哪里哪里，有柳公子同行，是为商某之幸。如此，便借光了。” 
　　”甚好甚好，商公子请。” 
　　”客气客气。”我答，却是略略侧转身，”这位是明七明公子，与在下一路结伴而行，只是不善言语了些，还望柳公子多多包涵。” 
　　”……明公子请。” 
　　七冥看看我，眼色里带了几分询问，见我如常，也就作揖答礼，一同在柳羽直的对面坐了下来。 
　　我打赌，刚才这个年轻的王爷，差点就拍了桌子。对彼此的身份心照不宣，七冥按说是不能同席，理应像那两个侍从一样，静候身后。这也是为什么柳羽直从头至尾只和招呼了我的缘故。 
　　可是他破了默契在先，又对七冥不甚有礼，现下既然他有耐心来兜圈子，我为什么要荒废了这份好意呢。 
　　他舍得让那一骑冒着折损的危险拖着，我可不舍得让七冥累着。 
　　再说，气气他也是好的。 
　　 
　　落座，换茶。点了午膳，闲聊着，三个就这么波澜不惊地等着上菜。 
　　看着柳羽直身后的侍从取了药簪一一试菜，我愈加庆幸自己有先见之明。若是此时七冥站在我身后，恐怕这顿饭我铁定要消化不良了。庄里私下的时候，都是同席的。楼里的筵席本来就不多，唤他坐了我身边，也并不妨碍什么。偶尔有实在不合适如此的外客来访，我也尽管放了七冥自己另外用膳就是。哪里有让他伺候着误了用饭的时候。 
　　起杯拾箸，柳羽直言语间一径把七冥当透明人，倒也不至于鲁莽到直言揶揄。毕竟是去过沙场的王爷，骄归骄，还是知道沉得住气的。七冥倒也不曾拘谨，却是有些绷了神的。别的不说，分明有几个菜是喜欢的，却不曾伸箸去够，只是静静吃面前那些。 
　　唉，这么多的菜，怎么好暴殄天物呢。 
　　罢了，我来罢。 
　　柳羽直来往间说的尽是些江湖轶事，看起来倒真的像个刀剑道中的人。他如此，我也就陪他唱戏。他说五秀门掌门伉俪情深，我就接一段当年林李二侠协手退敌，招式间心意相通的妙事，顺便给七冥挟一块盐卤雀脯；他赞隐灵寺老和尚道行高深，多了几分拙然却又通透世理，我就笑一句大智若愚，再给七冥够一些鳝丝山菌；他评点几句慕容家主和现下的二公子诗才横溢的佳作，感叹一番父子相，我就夸一回当年慕容家主一把檀木扇，数百英雄擂台落败，一曲凤求凰，得当今慕容夫人起帘一笑，倾心相随的佳话，然后替七冥续了几勺八素珍汤。 

　　七冥倒也不惊，慢条斯理用了，虽不说话，却是听得舒舒服服，吃得舒舒服服的。果然是生死场上走惯了的家伙，比不满二十被宠多了的王爷有气度。那般乖乖的样子落入眼里，我心下欢喜，和柳羽直打哈哈时也多了几分兴味。 


“说起这个，我倒想起去年仲秋轰动良久的事来。前几年一楼五阁杀手榜上赫赫有名，出手价天高的夜煞，不想竟然嫁了人了。”柳羽直微叹，啜了口酒，有意无意看了眼我挟菜的手，“商兄，你说这君上男女通吃倒也罢了，毕竟人不风流枉少年，偶尔尝尝鲜无可无不可，但这娶了个不能续香火的男子，还是杀手出身的，又没有什么风华，却是为什么？难不成这七冥，真的像坊间所说一样，是入世的精怪，连那当年一口气找了十三个场子的君上，也能迷得住？” 
　　终于按捺不住了啊。只是我安排阁里放出去的流言那么多，你怎么不说君上深情狂妄，不说君上癖好古怪，也不说内有隐情，就偏偏挑了这种。 
　　“我听人说，江南出生的武科子弟，初去西北戍边的时候，实在不会觉得那边的烈酒有什么好，后来却都会慢慢好上，会就着那酒，写出豪气冲天的诗词来，想必这其间，自有一番道理吧。”瞄什么瞄呢，这冰碧菜心我就是挟给七冥的，怎么着，有本事你半路劫了回去，“这般说来，君上和夜煞拜的堂，究竟是哪番缘故，大概不是坊间流言能说清楚的，就像要知道烧刀子的好，恐怕终归还是要去了边关才明白。” 
　　“哦，那以商兄看来呢？”柳羽直目光灼灼，好似终于逮到了什么，眼里泛起一种看你怎么逃的得意。 

　　七冥略略打量了番那个晶莹莹，半透明，其间缕缕纤维如丝，形状有几分像大肚瓶的浅绿团团，犹豫了下，终究舍不得咬开，一口就了，饶是他实在不算什么樱桃小口，这番也塞得两颊微鼓，我看得不由有了几分笑意，一边淡淡回了柳羽直的话，“商某浅薄，实在无法妄自揣测。不过这君上再怎么，也终究是人，怕是逃不过情之一字罢。” 
　　七冥哪里不知道我全看了去，可这般当着别人的面又不好发作，瞪我什么的全都按捺了，只是侧开头装作看窗外的景色，留给我一个后脑勺和两个泛红的耳际，一边慢慢挤着嘴里那个惹事的美味，一口口咽了压出来的凉汁，直到能慢慢咀嚼开来，才把脑袋转回来。 

　　我心下笑意更甚，换作平日要想安生吃饭，这种时候我总得移开眼，如今却可以明目张胆地看。虽方向不尽如人意，又有何妨。 

　　冰碧菜心，的确是道不错的菜。 
　　柳羽直却一时没有再说什么，微愣了下，举杯浅浅啜着，他大概没有想到我居然这么直接轻易就承认了。 

　　挑一个小一些的，我自己吃了，入口清爽，汁液带着天然的微甘，果然好东西。抬眼一看，却正将柳羽直身后两个侍卫交换的焦灼眼神收入眼内。看来他们也是那十二骑里头的罢。 
　　“柳兄？”眼看柳羽直还是一径浅啜发愣，我只好轻声问。 
　　“商兄，柳某有一事相求。”柳羽直回神，忽然肃然作揖。 
　　“哦？柳兄不必客气，尽管说来听听，若能略助一二，当不敢推辞。”若不能不该不愿的，那当然就推了。 

　　“柳某莽撞，碰了不该碰的人，有几个兄弟带伤而归，其中有一个所中的掌法奇特，柳某御下的药医无用，看不出端倪。商兄江湖中人，谈吐间又素有见闻，不知能不能移步舍下一看，若有所知，还望略略指点一二。柳某年少轻狂，择日自当去请罪，只是这兄弟的伤势，现下却实在耽搁不得。” 
　　一番话合情合理，谦卑自持，我愿不愿意露了身份的事也顾及了，和刚才比起来，竟活脱脱换了一个人一般。 

　　“柳兄实在客气了，人命要紧，商某自当尽力。”倒是轮到我微愕了，不过这柳羽直猛然间能醒悟明白，倒也算是难得的人物。只是不知道刚才那些言语间倒底哪里的什么，让他顿然如此了。 




6 

　　天涯无处不是家 
　　何计马革裹还尸 
　　 
　　”好了。”揭帘而出，我在七冥旁边坐了，随手接了他递给我的茶。咳，虽然习武之人不至于难受，这天气终归还是有点热的。 
　　不待柳羽直吩咐，他身后的一人立马进了内屋。 
　　”此番多谢商兄。”柳羽直作揖，谢道。 
　　”客气，我不过刚好知道那个禁制罢了。”当然也知道些别的禁制。端着茶回了礼，喝了口，”柳兄的属下，只要好生疗伤，再静养一段时间便无碍了。” 
　　去了内室的人又走了出来。 
　　”如何？” 
　　”禀公子，二哥现下只是普通内伤，不过伤势不轻，以属下一己之力恐怕……” 
　　柳羽直身后的那人向我看过来。 
　　我当作没有看到。 
　　笑话，我为什么要管你们家的病号。 
　　厅里稍静了一瞬，柳羽直身后那人打破了沉默，”二弟的事，还望阁下相助到底，我们兄弟日后必有重谢。” 
　　”不得无礼。”柳羽直轻斥，而后向我道，”商兄见笑了。” 
　　”我们练的心法与他有异，他的内伤还是由同门运功疗伤的好。”淡淡看了眼柳羽直，目光顺势扫过开口相请的人。典型的一个红脸一个黑脸，没有他的默许属下是不会开口的。不放心柳羽直和我们两独处么……若是我真要作什么，轻云十二骑已经躺了一个，剩下的十一个已经布不了暮曦阵，其实就算十二个俱安好，布了那阵，又哪里拦得住我，何况还有七冥在，”他身上的禁制，每挨三个时辰，内力就损四成，如今既然已经解了禁制，剩下的内伤虽然重了点，拿好一些的丹药吊着，多拖几日倒是无妨。” 
　　此语一出，七冥侧头看了我一眼，其他几人略略变了脸色，不过很快都抑了下去，复又平静无波。 
　　三个时辰损四成，半天多些，就是废人。估计他们开始诊脉的时候就发觉了真气有衰弱的势象，否则柳羽直恐怕还要和我比比耐性，不会这么快找上门来。不过现下从我口中印证了这事实，还是有几分震惊的。 
　　只是，七冥……你那是什么眼神，我出门在外待人接物时装得温文一些，难道就真的是好欺的了？待你好归待你好，江湖上往来的，手段不利落，武艺再高，也会不知道怎么死的。 
　　七冥微挑眉，眼里居然出了几分笑意，垂了眼睑，如常般替我续了茶，却是满到了齐着杯沿的。 
　　”商兄，不知这损伤，可有办法医治？”两个随从相视一眼，不动声色，柳羽直也装作没有看到我杯中快要溢出的上好烟雨银针，只是继续问那内伤的事。 
　　”天下之大，总有人会罢。”我小心翼翼吸了口茶，”不过那些奇人异士都不好找，柳兄不如让他静养个两三载，专心修习心法，也就补回来了。” 
　　此语一出，柳羽直略略蹙了蹙眉。轻云十二骑不是论年纪排的行。其中的”二哥”，是背后处理事情的一把好手。这也是为什么由他作伏击前锋的缘故。若是要两三年，且不论不少阵法不能用，太子一派很多需要心腹好手出马的暗里行动，都会有些不便。 
　　右手撑膝，轻弹衣袍，我略略沉吟，”其实……” 
　　”商兄有法子不妨直说，不管是否能用，柳某这里，先行谢过。”柳羽直听出还有转折，立马接了口。 
　　”若是有人能替他输些真气，也是一样的。” 
　　输真气是最吃力不讨好的事，若要顺利，首先，武学修为起码要和承受者不相上下。其次，输的人出了十分，接受的人未必得了十分。最后，若是同门心法倒还好，若是异门，极易出危险，要再摊上个相克的，没准就是一输两命。 
　　所以，江湖中人，输真气，是极其谨慎的。如果不是夫妻、亲子、同门、挚友等等这般一荣俱荣，一损俱损，换句话说，一条线上的蚂蚱的关系，是不会出手的。 
　　现下他们十二个兄弟里的二哥有难，其余的十一个当然不能束手旁观。可从中掌到现在，已经过了快六个时辰。如此一来，若要那个二哥在短时间内恢复得和他们一般的水平，疗了内伤，再一轮真气输下来，轻云十二骑便只有八成多点的实力了。阵法的威力，更是减到了原来的七成左右。 
　　我不由为自己当初钻研这禁制的心思感到惊讶。 
　　七冥一直自顾自慢慢品着茶，此时略略凝神，估计也想到了这层，瞟了我一眼，微微哭笑不得，轻轻摇头。 
　　我移开眼，装作专心喝茶，不觉有些汗颜。 
　　以前君上的手段堪称直接狠辣，我这般的禁制，却是掺和了几分恶劣，尚算温和的。 
　　好像和逗弄七冥时扮的几分无赖相分不开关系。他性子内敛，又不免还是有些自视低鄙，我不忍直接揭他弱痛处，只好旁敲侧击慢慢来，这跳丑角，也是无奈啊。 
　　所以，其实罪魁祸首，还是七冥。 
　　 
　　------------------------切换线 
　　 
　　刘家天下的腹胸之地，留青城外，憩安园。 
　　湛华院，庭中左山右池，柳羽直没有走回廊，而是踏上了其间的青石径。 
　　真一贯的从容，客随主便，和柳羽直并行，谈笑自如。 
　　两人继续着午膳时的话题，将江湖里面的事拿来说。 
　　他总随着柳羽直的意思言语，却偏偏毫无谄媚之相，也无轻忽敷衍之意。 
　　刚才在堂厅里面，真拒绝出手相助时，真断言被打伤的那个差点废了时，也是这般的口气。 
　　淡淡的，理所当然地，却也……疏离。 
　　 
　　是了，疏离。 
　　这个人…… 
　　处理楼里事务时，他虽从不对那几个多言，却是尽责尽心的。 
　　和木阁主对弈，他虽常是默然不语，却是专注凝神的。 
　　白家雀子闹上门来时，他虽次次气的那小女子发辨朝天往来路冲出门去，却是带了几分宠溺的。 
　　否则，今春白家有难，他又怎么会允了莫兰，怎么会暗中赶了去。 
　　说是和我换的，可，他不肯的事，再多……也换不了的罢。 
　　甚至，今早递给那个哭得脸上脏兮兮的小鼻涕孩糖人儿时，也无现下和柳羽直之间，这般微妙却不可跨越的疏离。 
　　类似这般的疏离，我在去年时候常见。 
　　他和那班成了名的老狐狸言笑时，他控马而行，从闹市间穿过时，他淡淡看着众人陆续腾空而起，一观奇花时…… 
　　只让人觉得，看得到，近在眼前，一伸手，却只能够到一缕轻风。 
　　 
　　脚下不由略略顿了顿，一步间落下了几分。 
　　身边柳羽直的侍卫步步和我齐肩膀，后面那个也不曾落了半寸。 
　　我这一慢，这两个齐齐绷了神。 
　　 
　　”明……？” 
　　真回过头来，果然还是被他察觉。 
　　他唤的是冥么…… 
　　平日里都是七冥七冥的，只有床笫间才会省了一个音。 
　　”这院子不错。”我只好道。 
　　他眼里微微诧异。 
　　我别开眼，低低清清嗓子。 
　　风过，一片沙沙簌簌清响。 
　　他抬手。 
　　我略急，这…… 
　　毕竟有外人。 
　　却是有一片叶子打着旋飞过，落向我肩前，停不稳，还没自个掉下去，他伸手替我拿开了。 
　　再自然不过。 
　　”是很不错。”随手丢了那片叶子到径旁花间，看了眼庭院，他对我笑笑，回过了身去。 
　　 
　　于是五人依旧原样走。 
　　 
　　一回首，一问一答一笑一赞。 
　　不知情的旁人看来，还真什么都没有。 
　　偏偏柳羽直是个知情的。 
　　未敢去看这年轻悠王的神色，只装作打量园艺风景。 
　　心下有些窘，却也不怎么慌。 
　　那短短之间，便知道，他不管疏离谁谁，也是把我圈到了他身边后再疏离的。 
　　 
　　于是有闲心侧头看了身旁这个被唤作大哥的一眼。 
　　这就是轻云第一骑了么。 
　　神色平稳，不见喜怒。 
　　额上经了刚才一番，却有薄汗。 
　　没想到我胡思乱想，辛苦的却是这两个。 
　　转回目光，继续听着前面两个继续海阔天空地扯。 
　　 
　　这天下第一庄的园景，其实真的不错。 
　　很不错。 
　　 
　　再回到正厅时候，主位上已经坐了一个人。 
　　柳羽直规规矩矩替真引见，那份崇敬之色虽然没有露出来，却是显然的。 
　　此人一身青袍，不怒自威，的确是帝王之相呢。 
　　这就是憩安园那个一年里十一个月不见人影的正主吗？ 
　　江湖上只道是柳羽直孤僻的长兄，甚至没有几人知道还有这么一号人物。 
　　楼里几个掌事的却是清楚的。 
　　 
　　真没有开口说话。 
　　直到那个人起身相礼。 
　　此番耽搁也不过一忽忽，他身后两个侍从却泄了杀气。 
　　那人起身也是被迫，否则，厅里就要见兵刃了。 
　　太子本意是立威，真却避开了他锋芒，不曾和他直接交锋，迂回而为之。 
　　好手段。 
　　 
　　真还了礼，而后开口。 
　　”既是柳公子的大哥，在下当称一声柳兄。” 
　　”商公子客气了。” 
　　”哪里哪里，年长为兄，自古如此。” 
　　”虚长几岁而已，倒是让商公子见笑了。” 
　　这太子年过而立，这般称呼倒也可以。 
　　何况照面时占了先机，此时自当谦退以示无相争之意。 
　　只是……这两人的对答，暗中…… 
　　 
　　咳，不提也罢。 
　　 
　　倒的确不能怪真那般抱怨。 
　　可是，抱怨归抱怨，到了人前，却又是如此进退得体，不失风采的应对。 
　　那些倦怠只是私下的。 
　　连私下也不多。 
　　这么想来，真向来是这般自制的。 
　　倒是和以前那个君上，有些不同。 
　　少了什么多了什么，我却一时间说不清楚。 
　　 
　　打随了他身边到现在，一直没有见他失态过。 
　　沾了醉意也好，疲了气了也好，哪怕稍做松弛休憩时，都是极自控的。 
　　就算私下心疼了情动了，灵台也至少存了三成清明。 
　　那次将吉贴扔给我，明明他心下正是大骇大痛，言行间却那么那么冷静。 
　　他，从来不允许自己失了那分寸。 
　　倒底是什么，让他要一直一直保持清醒…… 
　　 
　　两人之间，是他担待我。 
　　虽说平日里，并不总是他护着我，床笫间，也不总是…… 
　　可其实…… 
　　有没有一天，他会真正松下神，哪怕片刻？ 
　　或者说，我能不能，有朝一日，让他吐出压在他左肋最深处的积郁？ 
　　哪怕一成，哪怕一丝。 
　　 
　　我，可以么…… 
　　他，会么…… 
　　 
　　心下一角有些乱，一边习惯性替他续酒。 
　　什么时候已经是在晚宴上了。 
　　不用我应对戒备，居然连怎么到的花厅的都没留意。 
　　 
　　几个年轻公子吟诗戏语，也论天下。 
　　正是抱负高，心思简单的时候。 
　　都有几分文采。 
　　宴是以柳羽直的名请的，虽说多了个大哥，几个江湖朋友，文人酒兴诗意起了，倒也不碍这场面。 
　　小几布食，花阶间错落摆了，巧巧地淡了上下之分。 
　　柳羽直手腕漂亮，这十几人的筵，氛围不错。 
　　 
　　”怎么了？”真借我动作，略后移了身，侧在我一边低低问。 
　　他许是以为我不喜欢这场合，歉然笑笑。 
　　我微微摇摇头示意无妨，替他把小几上残盘撤了，递给一边侍从。 
　　说是残盘，不过些小小碟子。 
　　他一直没怎么说话，倒是喜欢的吃食统统没有客气。 
　　一边喝酒，一边动箸，一边赏景聆风，一边听那些人言语，偶尔应对，再不动声色把话头踢回去。 
　　又如往日用餐时候一样，细细顾了我。 
　　现下，连带我也已经饱了七八分。 
　　这人…… 
　　总是好得，让我，无话可说。 
　　那般柔和深邃的，独独对着我时会有的眼神。 
　　让人不得不心暖呢。 
　　也不得不快活。 
　　可是，为什么，同时也心疼了呢。 
　　明明这么亲密的，明明他用了全心的。 
　　七冥，你还在求什么？ 
　　 
　　你是想担待他一些么…… 
　　你是想，和他并肩么…… 
　　不用他扯住你的手暗中安抚怂恿，而是自自然然，坦坦荡荡地，放开来，站到他身边么…… 
　　那时候，就可以让他，不再需要保持永远清醒的那种分寸，对么…… 
　　对么对么…… 
　　 
　　那样的分寸，让人好生心疼…… 
　　一丝丝渗进来，一分分绞痛了的心疼…… 
　　 
　　真，等我站到了你身边那一日，你就可以不要那么自持自制了。 
　　那时候，你，完完全全地，松下来……可好？ 
　　 
　　宴里咏诗，都是赞花赏月，间或借以述抱负的美词。 


　　几个兴起，又要柳羽直也出一首。 
　　他倒也不推，略思索，粲然一笑，举杯起首-- 
　　”葡萄美酒夜光杯。” 
　　四下几个眼中有惊叹之色，此句十分应景，又是好的。 
　　”欲饮琵琶马上催。” 
　　文客们听得居然是沙场之词，收了几分醉意，多了几分肃然。 
　　”醉卧沙场君莫笑, 古来征战几人回。” 
　　句到末了，豪迈悲凉。 
　　想起了曾经听命与他，驰骋冲杀，血洒沙场的大好儿郎么。 
　　这年纪轻轻的悠王，连悲都要比别人多几分华丽之色呢。 
　　也只有他，身在边关，还能葡萄美酒夜光杯罢。 
　　 
　　有人宽解几句，柳羽直笑笑应对。 
　　而后，转向这边，道，”商公子说到西荒的烈酒见地独特，想必也自有一番感悟。不瞒商公子，柳某当年曾戍八关五门处，战事惨烈，多少白骨至今无人收，现下想来，仍是……” 
　　本意是邀诗，语到末了，却伤意顿现。 
　　气氛凝重，原来自然应该有人圆场，此番之间却不见人语。 
　　太子看了柳羽直一眼，没有说话。 
　　 
　　真看了看柳羽直，淡淡勾了勾唇，饮了杯中残酒，道”商某草莽，要填二十八字实在难了些。只是儿郎为国死，自古慷慨，柳公子将美酒玉杯祭了那血洒西荒的兄弟，再击着残剑歌上一曲送了他们的魂魄归了故里便是，何须拘泥于马革裹尸还。” 
　　柳羽直面上有几分所以为然的神色，却又轻叹了句，”一将名成万骨枯。” 
　　四下更静，真低眉把玩一番手中玉杯，而后递了我，接口道，”众皆骂一将名成，可那些真正当得将名的人物，何尝不是一己之力，背负了万具枯骨。” 
　　 
　　我觑了眼他的眉眼，其间隐约几分缅怀悲意。 
　　知他此时其实不想对着人勾唇浅笑，便慢慢替他满酒。 
　　 
　　他一直侧低了头看着细流注入杯中，继续漫不经心道。 
　　”锦衣玉食之下，肩上的担待，脊上所撑的重量，又岂是寻常百姓了了的。若遇得明君还好，若遇了个多疑信谗的，再来几个非善的同僚，赔上的，除了自家性命功名，搞不好还有九族，甚至背上贻误了大好河山的罪名。” 
　　柳羽直听得前几句，正有所触，听到后面，侧头看了眼太子，劝道，”商公子慎言。” 
　　真向北方一举杯，道，”当今皇上的心胸，实在难得，商某所言，不过史家评述的旧话，柳公子不必多虑。” 
　　柳羽直未曾言语，太子已经举杯同祝道，”甚是。”一边和真对看了一眼。 
　　于是柳羽直也跟着祝了一杯，众人纷纷起杯。 
　　 
　　我应了应景。 
　　心胸难得又如何，江山间还不是有那么多暗晦之事。 
　　当年午时楼殊途之训里的千人，哪个不是…… 
　　 
　　接下来自然一番歌功颂德。 
　　真言语间又将话头送了回去。 
　　柳羽直也闭开了热闹，只是示意侍从递过壶，亲自斟了酒，向这边举杯。 
　　真没有推辞，拿过几上的壶，一般满了，两人一干而尽，互亮杯底。 
　　这敬酒便是谢了开导之意了。 
　　 
　　真又满上，连我的酒也续了。 
　　而后碰了碰我的杯。 
　　我略略不解，只是倒也没有什么，捏了杯子凑到唇边饮了。 
　　他也陪我喝了。 
　　 
　　放下盏，替两人重新续酒，伸手够壶时，正看到柳羽直目光落在这边，见我发觉，一笑，移开了眼。 
　　一笑之间，有什么在他眼间一闪而过。 
　　 
　　真就着我动作，侧过首来，低低道，”只是些场面的话，你莫要因为这个把好好的酒给喝堵了。” 
　　”嗯。”我稍赧，怎么什么都瞒不过他，犹豫了下，还是问了，”想起了故人么？” 
　　真沉默。 
　　我指尖略略发僵。 
　　我……不该问的么…… 
　　”是。” 
　　他接了我手上的壶，放回几上，道。 
　　这一个是字极低，带了几分颤颤的尾音。 
　　抬眼去看他，他眼里竟泄出一丝茫然。 
　　”真……”这是…… 
　　他回看我，那破碎的眼神已经不见，”是，故人。” 
　　声音也如常了。 
　　可是我知道，他在痛。 
　　绞心裂肺地痛。 
　　 
　　他平平稳稳吸了口气，轻启唇，正要继续。 
　　”喝酒。”我几乎是塞的将杯子递到他手中。 
　　别说了，当我没有问。 
　　不要为了我那点无措，就压下那么大的痛，摆出一副如常的神色来答话。 
　　我想知道，可若是这样的，我宁愿永远不知道。 
　　如果，如果有那么一天，你觉得我当得动了，放任自己将那些悲意全泄出来，那，我自然就知道了。 
　　如果没有那么一天，那，就不知道罢。 
　　只是不要自制着，用如常的语气，淡淡说不可遏制的痛。 
　　喝酒，喝酒好不好？ 
　　 
　　他略愕，而后释然明了，轻轻应了。 
　　勾了几分笑意，没有掩去里面的伤悲。 
　　而后，就上我唇来。 
　　我大惊。 
　　差点失手掉了杯盏。 
　　他却在距离几寸的时候，沉沉阖了眼，软到我身上。 
　　 
　　柳羽直略略示意，自有侍从过来。 
　　我扶了他跟了去安排的留宿院子。 
　　好在席间几个都有了醉意，更有那不胜酒力的已经趴几上睡下。 
　　他这番装醉，既然主人允了，也就无妨。 
　　 
　　是水边的别榭。 
　　名漾青院。 
　　 
　　洗了理了，我端了杯暖茶给他。 
　　他啜了几口，而后抱了我，埋首在肩颈那里，良久不语。 
　　两个安安静静躺在榻上。 
　　忽然发觉自己肩上有几分湿意。 
　　我无措，顿时暗骂自己。 
　　为什么非要多问那一句…… 
　　他什么时候不是把两人间的事理得好好的，我为何非要莽莽撞撞一番，惹坏了才舒坦…… 
　　该说什么，我该怎么办…… 
　　 
　　”那个人……” 
　　他松开我，略略仰了几分头，对着帐顶低低开口。 
　　”也算是，不计马革裹尸还了。” 
　　 
　　我摸索着描上他眉眼。 
　　而后就上吻去。 
　　他眼睑轻颤…… 
　　不，不是他，是我自己的唇在抖…… 
　　 
　　”幸而碰到你……” 
　　轻扣了我手，索了吻去。 
　　”幸而碰到你……” 
　　唇舌交缠间，没有辣辣热热的欲念。 
　　只是暖暖的，只是伤意，只是疲惫。 
　　 
　　吻着，反反复复嘀咕那一句。 
　　声音渐渐低了，句子也慢慢破碎。 
　　良久，贴着我，倦倦睡去。 
　　一早起来就开始交锋，又挑起了旧事，此下他眉间，有几分紧。 
　　碎碎落下吻去，慢慢熨开来，而后倚了他。 
　　也沉沉睡去。 

以后，不要多嘴。 
　　一直在他身边就好，他想说时候，自然会说的。 
　　所谓，水到渠成。 
　　明明已经是他全心相护了的，何必再强求什么。 
　　怎么忍心看他那样，怎么忍心让他对着我，仰着那过人的自持，平平静静说那些。 
　　怎么忍心…… 
　　脸颊上有什么湿湿地滑落下来。 
　　不多。 
　　是泪么。 
　　上次是他拿手覆了我眼，由着我不认。 
　　这次却只好认了。 
　　自该认的。 
　　在他额角印了个浅吻。 
　　我也会护了你的。 
　　就算不多。 
　　就算绵薄。 
　　你不会笑我的，对罢？ 


七 
柳羽直自然不会一筵后就放我们走，总要多留几天的。 
　　这园中景色倒也不错，所以，他尽他的地主之谊，我们尽我们的宾客之欢，也能两全。只是苦了影枭，出入的地方有好手巡查，比平时多费了几番功夫。 
　　头一晚柳羽直筵了些当地的文人才子，次日领我和七冥逛了会园子，晚宴邀了几个故友，请我们看歌赏舞。 
　　故友中居然有那玉公子。想必息公子也在了，只是不曾被邀上筵来。 
　　那太子爷有事，这一日不在园中。 
　　开了宴，喝到半酣，柳羽直起身过来致酒，一上来居然就是一句，”良宵难得，商公子此番切切不可再醉遁了。”一边微扬下巴一笑，收了那几个起舞抚琴的女子抛来的眼。 
　　我挑眉，戏谑道，”柳公子既然道了良宵难得，商某不遁，岂非辜负了这寸时寸金。” 
　　他一愕，看了眼我身边七冥，愣了愣，笑，”倒是倒是。” 
　　我也顺着他目光看向七冥，这家伙凝神品酒，没有注意我们说话的样子。 
　　柳羽直又劝了会酒，换了个案几祝酒去了。 
　　我喝掉了杯中的，七冥却没有如往常般起手满酒，还是那副细品慢饮，煞有介事的样子。 
　　摇摇头，自己斟了，凑过去低低问，”恼我了么？” 
　　他轻轻一跳，瞄了我一眼，又扫了眼四周，脸上忽然红出来。 
　　我有些讶异，这才明白，他刚才居然是强压了神色，低着头浑然不觉柳羽直已经走了。 
　　有我之前，七冥未识情字，这般场合他会忍，却也是不动声色的。有我之后，他则是不需再介入。毕竟这般的筵席，君上招待客人时是不怎么用到的。就算用到了，我也不会勉他出来，只是自己应和一番，看着差不多了丢给几个阁主，自己也遁了就是。 
　　只是以七冥见过的世面，这席也算是风流不下流的，现下居然按捺不住脸红。 
　　心下恍然，又好笑又心疼。于是挡了几个的留意，拉了七冥出来。 
　　反正昨晚之事已经被柳羽直那小子笑过了，今天再多个急色也无妨。 
　　朝下榻的水榭去，因为不急，也就慢慢走。 
　　园林的确是精妙的，绿意盎然，我侧头看看七冥，他脸上红色褪得差不多，也看看我，两人俱是微顿，而后低低笑起来。 
　　刚才席间那番尴尬，便消弭了。 
　　月色清朗，星光烁烁，虫声低鸣，此番一路踱来，心里竟有说不出的快活。 
　　我明白，此时此刻，这全是拜身边这人所赐予的。 
　　想起昨晚梦里落在我脸上的那几滴凉意，今早唇角舔尝到的一缕咸味，不由扣了他手道，”七冥，我……” 
　　他静静看过来，等我下文。 
　　我却一时不知说什么，踟躇良久，终于开口。 
　　”……我，给我多点时间。” 
　　多点时间才能将那份失却之痛变得不那么锐利，锐利到动不动就伤了人，伤了你，也伤了我。 
　　只有不那么锐利了，只有变成了钝痛，我才能有勇气拿出来教你一起分担。 
　　不是不信你，你，是我一定要守好的人，在那之前，无论怎么，总是不敢的…… 
　　他缠了我指，轻应，”不急。”回过来的注视清亮柔和，深邃坚定。 
　　顿了顿，他又加了句，”不怕。” 
　　是说你不怕，还是教我不要怕？ 
　　或者，都有么。 
　　我…… 
　　转身拥了他。 
　　除此之外，还能作什么。 
　　我和你，七冥，现下，谁在谁的怀里呢。 
　　还是根本就是一树双桠，一鸟双翼的呢…… 
　　走到一半的时候，听到低低的箫声。技巧高明，乐声却有些愤懑悲哀。 


　　我看了眼七冥，他也正侧耳听音，见我目光中有询问之意，他点点头，于是一起循声而去。 
　　是那日见过的息公子。一袭月色长衫，孑然独立亭中，桌上几样酒菜精致，却皆未动。 
　　待他一曲终了，我出声相礼，”息公子。” 
　　他转过身来回礼，面上没有什么表情，”商公子，明公子。” 
　　商公子三字咬得如同金石之声，念到明公子时，音咬得有些低。 
　　我有些苦笑不得，不是吧，我们来不过是想问问，他愿不愿意这几天稍稍指点下七冥箫技罢了。 
　　七冥那日纵马兴起，削竹为箫后，偶尔也摆弄摆弄这旧时乐器。大概是早已经报了仇的缘故，其间并无太浓的悲意，是缅怀家人的淡淡心绪，也有青山绿水的快意，或是缠绵柔情在里头，所以我并不觉得他吹吹那个有什么不好。 
　　只是七冥的身份，拜师什么的，并不方便，现下有机缘在此，又趁着这几天无事可做，谈笑间学几分也是好的。 
　　其实主要还是一时兴起。 
　　好在这息公子脸色虽木然，待客还是相当有礼的。我也就厚着脸皮拉着七冥坐下了。 
　　道明来意，他并不拒绝，说拜师不敢当，有能指点的必然不会吝啬。 
　　临了却要七冥先吹吹看。 
　　七冥的剑是随身佩的，箫却并不随身，搁在水榭。 
　　所以我起身去拿。 
　　回来时那息公子面上有几分古怪。我坐下，递箫给七冥，顺势看看七冥，如常，没什么特别。再看息公子时，他面上已经不见了刚才的神色。 
　　七冥眼里忽然起了几分笑意，扫我一眼，略略眯起眸子，稍稍思索，举了箫试了试音，吹了一曲。 
　　流江调。 
　　是船家的渔歌，撒网撑篙时唱的那种，后来流传广了，在路边也能听到过往行人里有人哼起。 
　　再平常不过的曲子，说实话，七冥的起承转宛也不算滑润自如，却自有几分飞扬在里头。 
　　听音听心。 
　　不由微笑，一曲末了，我斟了杯酒递给七冥。 
　　那边息公子轻轻咳嗽了声，开口道，”明公子箫技功底不错，虽有几分生涩，多些时日自然也就流畅了。何况明公子洒脱快意，乐曲间最要得，莫过心境两字。息某惭愧，若不嫌弃，自当尽力指点些皮毛技艺。” 
　　”有劳息公子。”七冥接了杯酒润了口，向息公子致了谢。 
　　息公子摆摆手示意无妨，吹了几段刚才的，正是转圜处。稍稍修改了些，不失原色，却十分流畅。 
　　我静静一边陪坐，听看他们两个边教边学。夜风习习，倒也舒畅。 
　　息公子脸上不知不觉多了几分神情，讲到自己喜好的事物，全心投入间忘了不如意。 
　　七冥却没有那么专心，时不时看看我，大概确定了我并不无聊烦闷，慢慢看过来的次数少了些。 
　　我心下失笑，只管看他吹多了时递上杯酒。 
　　七冥运气技巧不熟，同样的曲子，吹来比息公子还是更加吃力些几分，有东西润润喉总是好的。 
　　何况这桌上不过是今年新酿的梅子酒，薄如水。 
　　太子进了院子。 
　　息公子没有发觉。 
　　七冥和我一样，装作不知道。 
　　”几位好兴致，不知可否容在下叨扰？” 
　　终于出声了。 
　　我转过身去相礼，”柳兄。” 
　　”商公子。”太子回礼。 
　　”这两位是明公子、息公子。这位是柳公子之兄。” 
　　”既是主人，何有叨扰之说，请。”息公子又没了表情，大概是因为太子那玉公子之间的相似令他不快了罢。 
　　太子倒也不以为意，挥挥手，过来施施然坐了。 
　　他身后几个按他的意思立在亭外，不远不近处挑背光地方守了。 
　　七冥刚好喝掉一杯酒，随手把空盏递给我，我便放回桌上。 
　　这柳兄见了我俩手上动作，眉眼间闪过一丝什么，似乎有些诧异。 
　　息公子应该是不知道面前这人就是太子的罢……心念一转，我忽然隐隐有了好玩的主意，也懒得细细追究太子眉宇间那份神色，不过是惊讶于没有主仆之分罢了。 
　　太子似乎对昨晚的话题比较感兴趣，不过想来应该不是为了听我和七冥歌功颂德的。言谈间没有多久，便扯到了国事治理上。 

　　前厅的歌酒散席还早，这太子过而不入，倒也不是好内的主子。 
　　照面交锋时有仗而不过妄，可见有度。听得我关于将名的一番言语不恼，可见有容。这两样和有威有能，其实是素来作为都可见一斑的。 
　　会是个明君罢。 
　　聊了不过一会，有人捎了玉公子意思，来请了息公子去宴上。 
　　他一走，太子的话直接多了，很快就切入正题。 
　　”不知商公子以为如何？” 
　　”私以为，茶分三品，山外有山，而明君中，亦可分明君。”想什么，来什么。 
　　”哦。”太子神色不动，”那以公子之见，何为下等明君。”言词的弦外之音却带了几分讽刺。 
　　也是，我身乃草莽，一上来就对明君评头论足。 
　　”君王握大权，而能忧天下甚于己身，已是难求。若得能王明君，乃世人之福，其间高下不过在下妄自揣度，柳兄务必莫要介怀。” 
　　”在下造次，商公子不妨畅言。”这句话，竟然十分诚恳。 
　　能这样，自是有一番胸襟的，又是立断有担当的性子的。不错。 
　　我稍稍旁让，以示不能受他的礼。他是太子，尊重些自然是应该的。另外，我可没有当太子傅的倾向，哪怕野师傅也是不好当的，谁知道哪天他会发个信讨要助力。这些日子正盘算着以后如何金盆洗手，怎么能又给自己上套呢。 
　　入了江湖，其实并没有退出的可能。但是若君上的身份其实相当于一个极危险又报酬极不错的职位，退休，还是可以策划的。退了休，自然可以常伴七冥。这半个月多了几分逍遥的日子，我已经过得略略有些上瘾了。 
　　”哪里哪里。”我回礼，杯中酒自有七冥稳稳续上。他就在我身后，坐的距离却刚才远了些。喝了口酒，我继续，”凡明君者，安四境。” 
　　柳兄定定等了我一会，见我没有自己开口继续的意思，只好接口。”安四境之上，为何？” 
　　”盛天下。” 
　　”而后？”柳兄略一沉吟，抬眉问。 
　　”融八方。” 
　　”而后？”柳兄稍吸气，继续问。 
　　”在下蠢钝，吾以为，上位者，至此，已无他求。” 
　　”四境安而天下盛，天下盛而八方来朝。此乃自然而然。而纵观古今，能安四境者已为寥寥，得盛天下者更乃一手可数，何况朝八方。今日公子一席话，去柳某自扰之思，甚谢。” 
　　”柳兄客气。”我微微一笑，又略略迟疑。 
　　”商公子有话不妨直说。”他见我神情犹豫，出口宽劝。 
　　下面的说不说，的确取决于你问不问。我拱拱手以示冒犯，”商某以为，八方来贺，伏我朝之威，仅为其一。” 
　　”哦？这般，何解？”柳兄扇柄轻敲手掌，问。 
　　”通八方货运有无，收为己用，是为二。知八方长短优劣，引为己戒，是为三。教子民有容新纳奇之胸襟，有寻险访远之志向，是为最重。” 
　　”容新纳奇，寻险访远，为何？”柳兄听了这句，不禁奇道，出声问。 
　　”天下何止中原，极北，极西，极南，乃至东海之外，各有他族。三人行而必有我师，这世上千百族中，又岂会无可学之长？一湖波涛，尚仰仗源头活水，我族若欲长繁久盛，又怎能浅短自满。然世事无常，蜉蝣朝息生死，多少父父子子，尚不及一龟之年岁。万载之前，中原尚是夷荒遍地，部族各自寻食，万载之后，焉知尚有朝代帝王否？故而，只有令这胸襟志向为我族之胸襟志向，世世流传，融血入脉，方能保代代向上，求新不息。如是，我族定大盛于天地间，此君则大明于史册。可谓前无古人能比，后鲜来者齐肩。” 
　　文明的进化源于交流，自闭的民族将失去原本的海阔天空，十年树木，百年树人，而树一个民族的性格，更是不知道要年岁几何，却的的确确是能够名垂千古，无人可比的大业。这道理我拌上万代流芳的诱惑，不知能不能令这颇有胸襟的太子动心铭记。 
　　柳兄怔愣，一时竟四下竟无声息。 
　　”狂放之处，还望一笑置之。”知道这番话里关于朝代的言论过于大胆，我作揖，顺便惊醒面前此人。 
　　”君……” 
　　”柳兄？”我打断太子。看来他竟然想以真身份相认了。有些事，心知肚明和搬上台面还是不一样的。今日若明了君上太子的身份，于我是麻烦。而有些话，公子相称时，我可以说与他听，君上太子相礼时，我便会收在腹中了。 


　　所以，不戳穿，其实对双方都更有利。 
　　柳兄深深看我，我坦然回视。他沉默了会，终于选择了。 
　　”今日，柳某甚幸。”难得他如此郑重道。 
　　”醉语狂言。”我笑笑，言下之意，醒来自然忘记。 
　　他听出我弦外之音，不禁有些好笑，倒也随我意思。 
　　接下来又是一番劝酒。 
　　月上中天，终于散了席。 
　　回得房内，洗漱宽衣，半倚在榻上，思量着太子是否会受影响，有些好奇。不知道有生之年能否看出些端倪。 
　　七冥坐到我身边，放下帐帘，躺下来。虽然夏季闷热，但这园林之内，又是临水的院子，十分凉爽，因此我伸手揽过他，依旧想要搂着他睡。 
　　却觉察他情绪不佳。很些微，压抑了，不过没有完全掩饰。 
　　既不愿瞒我，又不想让我忧神么…… 
　　”怎么了？”我亲亲他耳侧脸颊，低声问。 
　　他沉吟，似乎在斟酌用词。 
　　我轻抚上他腰际，游走着稍等了会，见他还是不语，移向胸肋。犹豫那么久作什么，言词激烈点的抱怨也没关系的。再不说，我只好助你说了。 
　　他按住我的手，却是不平时那般的轻扣，是不让我继续的意思。 
　　我顿住了，问题好像不小。 
　　”这身子，不是太硬吗？” 
　　我莫名其妙，反应不过来。 
　　他侧头，却没看我眼，见我不知所以的样子，眸子黯了黯。 
　　”七冥……”这是怎么了，几时有嫌过这个了……嫌硬……前几日什么时候，似乎对比着自己，觉得他同为习武人，还是偏瘦的缘故，欢好之时神智迷离，心疼难掩，半抱怨地说过一句”好生硌人”。不会就是因为这个吧？ 
　　忽然又想起今日观舞时席间那番称赞女子曼妙的话语，虽不全是我说的，应和却是有的。两相比照，顿时了悟，又好笑又欢喜，好笑他计较的竟是这些，欢喜的是他终是计较了，而且是明着计较。心下不禁酸酸的。 
　　不顾他些微的抗拒，我吻过去，唇舌纠缠。他略略后退了些，也就随我了。 
　　良久，松开他，躺回来，下巴就上他肩，耳语，”是啊，你的身子，要再过几年，才能全然养回来呢……” 
　　七冥半合着的眼睁了下，轻轻呼了口气，侧首看过来，不过没有再避开我的眼。转过身拥了我，认错般略略垂下头去，道，”我以为……” 
　　后面的却依然吞了下去。 
　　微仰下巴邀吻，他也就把那几个字化成了热热的呼吸。痒痒软软的轻啄在喉结那里多停了会，又滑到锁骨上方。 
　　”嗯？”我扶了他的肩，描摹着他颈侧线，想想他说出口的决心应该攒得差不多了，低低扬声问。 
　　”女子曼妙，我以为……”声音略闷。 
　　”以为我喜欢那般的？”我接口。 
　　”恩。” 
　　”都是喜欢的。不过你是我的，那般的是风景的。我的，我不会放的；风景么，用来看的。”里衣被解开，落下的吻热了些重了些。”七冥，我像是很贪心的样子吗？” 
　　他顿了顿，”没。”还很认真地摇摇头，带动垂落在我身上发丝，挠得我赤裸处的肌肤痒痒，凉凉。 
　　不由曲起膝轻笑。 
　　他停了会。 
　　”七冥……？”想什么呢，莫非你开始嫌我不如女子柔软香暖了？ 
　　不过……七冥有比较的对象么？ 
　　”刚才……那些话……”他复又开始动作，声音从间隙里断断续续出来，”从未听过……你……很远。” 
　　他动作随着这番话慢慢快起来，略略急躁地褪下两人衣物，控住了我。七冥已不是那个生涩的七冥。 
　　放任自己教出来的人折腾自己，我轻喘着，半真半假地恼道，”我……还不是在……你手里。” 
　　他听得这个，稍慢了拍，我弓起身子蜷起腿，稍稍懊恼，好像忘记教他专心了…… 
　　下一刻这番抱怨就消失在了更热切的索求里。 
　　仗着尚存的清明，心下略动，有件事是很明白的。我和七冥之间，的确横亘了不少东西。他过往的生活，我只有记忆，而无体验。我所深以为然的理念，对他而言，闻所未闻。不过，若是作为伴侣情人的两人，并不是不能跨越这些的。毕竟我依旧是君上，不是太子傅，不是每天都要当着他厚颜无耻夸夸其谈不知厌倦的。 

　　眼下么，或许他会愿意用身子来确认，他拥有我的事实。 
　　带了几分算计笑起来，曲着的膝顺势抵到他腰侧，蹭啊蹭。 
　　七冥倒也没有像以前那般太过犹豫，只是取了用作润滑的软膏。 
　　他老怕伤到我，用就用罢。这具身子毕竟不是久惯承欢，只要能让他放开，两个都又快活，其他的都在其次。 
　　只是，今晚那番长谈，好像令他不安得很厉害。现下，居然有些平日没有的灼烫惶急。 
　　……嘶…… 
　　急到有些钝痛。 
　　…… 
　　很……尽兴…… 
　　……呃…… 
　　他躺到我身边，还未平了呼吸，忽然弹坐起来。 
　　”呆会洗罢。”不是吧，怎么记挂成这样。 
　　七冥看看我，飞快别开眼，没有接口，下榻掌了灯回来。 
　　”怎么了。”我半坐起身。外面并无动静。目光随着他视线落到一处，榻上有些红色。 
　　不多。不过足够我们这样身份的人在暧昧的檀味里辨出一丝腥味。 
　　有弄伤吗？ 
　　我左右动动……没特别的感觉，和往日差不多。 
　　估计是擦破微裂罢。 
　　七冥一手按过来制住我乱动，却依旧是低了眼。 
　　无语。 
　　任他换了褥子，我忍了不适尽快打理了，而后着了干净的单衣，回了榻上，顺手递给他一瓶金创药。 
　　”没事的。”我趴下，侧了脸，自言自语般道。 
　　七冥还是不语，只是替我上药。 
　　些微的痛。 
　　何必跟自己生气成这样呢，相当初弄伤他我也不过叹了口气而已。 
　　好在手法依旧算得上沉稳。 
　　待他理了东西躺了，我斜过身去，吻他，碎碎的吻。 
　　”老怕弄伤我，那就多练练罢。”半开玩笑地，移过去贴着他，合了眼，的确有些困了。”记得头一次的时候，你咬的那口么？” 
　　我和他惯常把劲泄在缠扣的手上，不怎么有抓咬的时候。 
　　”恩。”他声音听得出几分涩赧。 
　　没有那口，我没准的确会半途掠进湖里去。 
　　”那个都比这回出的血多了。”我哈欠了个，伸手抚上他脸颊，”何况以前不是也害你用了药么，这般才公平了些，对吧？” 
　　他微愕，而后哼声叹了口气，显然觉得我歪理，倒也就这么覆了我的手，慢慢扣缠了指。 
　　我知道这便是放开了。 
　　于是安心睡。 
　　深眠入了浅睡，我忽然警觉。 
　　并无外敌，却是七冥。 
　　”醒着？” 
　　他睁了眼，没有否认。 
　　”想什么？”我扣了他手，揽他过来，下巴摩挲着他发顶，问。 
　　难道还为了那点伤？ 
　　……好失败。 
　　”为什么。” 
　　”嗯？” 
　　”你说，两种都喜欢。” 
　　”烧酒是好酒，醇酒也是好酒。风姿不同而已。”为什么不能都欣赏。 
　　”劣刀烧，哪里好了。” 
　　”……七冥，你是在问我为什么喜欢你身子？”总算明白过来。这个问题的确不能指望他直接问出口，”你想这个，所以睡不着？” 
　　”恩。”他略略往外偏了头。 
　　”你不信我喜欢？” 
　　”……没。” 
　　”看在你信的份上……”我低低叹，”说就说罢。” 
　　拉了他起来，从背后搂了，圈在怀里，”可是，怎么说呢……这么，你哪里不好了。” 
　　他没回音，微不可觉地低了头。 
　　”七冥……不干旧时过往的外事。”心下一紧，我这怎么自己犯傻了。 
　　他向后靠过来些重量，调了调位置，”不明白。” 
　　双手扶上他肩，快速拿捏着他臂肘，腰髋，肱膝，”第一，你的根骨很不错，身架颀长匀称，是我偏好的那种。不像一折就断的芦苇杆，也不像北边来的大汉，整个石头垒石头。” 
　　他听了芦苇和石头，缩了肩轻笑。 
　　戏谑地捏捏他脸颊，”第二，常年习武，肌筋有力，身姿挺拔，和那山林间的树一般，不是护在纱阁里，风吹不得雨晒不得的花柳。” 
　　他举起手，半信半疑地看看。 
　　拍掉他的手以示对怀疑的惩戒，玩笑般拿他脉门，他反射性地翻动手腕，和我拆起小擒拿来，”第三，反应敏捷，身形漂亮，动作利索，手法沉稳。” 
　　”如此这般，你说，我为什么不该喜欢。” 
　　”疤。”他吐出一个音节，倒也不是像以前那般十分在意的样子。 
　　”没有当然好了，可有了又怎么样呢。”我微叹，”只是，不喜你吃了那般多苦头而已。” 
　　”真……”停了手上动作，任由我慢慢握了他腕那里，轻反手也扣了我的，七冥叹息般唤，完完全全松了身子，整个靠到我身上。 
　　”嗯？”我知道他明白了，贴到他耳边继续玩笑，”我自己也不清楚是不是许了你，才爱屋及乌，反正，这般销魂的身子，我要定了……” 
　　话到了后来，忽然发现自己已经变得不对。 
　　”睡罢。”连忙放开他躺了，拉过薄被盖上。 
　　他依旧坐着，扭过头看我装蒜，笑笑，而后也钻进被里。 
　　下一刻，我猛然绷了身子。 
　　隔了布料，敏感落入热湿的口舌间。 
　　这…… 
　　”七……冥……” 
　　回应我的，不是任何言语，而是一波波强烈的感觉。 
　　两种感觉。 
　　一边叫嚣着想更深些，一边心疼他努力吞含的尝试而不甘有任何动作。冲撞翻腾，几乎就要撕开我身子。 
　　还好他惯常般扣了我手缠了指，太过强烈的情绪才有了发泄的途径。 
　　但到后来，我仍忍不住仰起脖颈，支起身子，挺了腰髋。 
　　虽然不敢夸耀他的技术，但意识到七冥用来取悦我的方式，想到之前那瞬间不带芥蒂的笑意，他带给我的癫狂里又添了一层东西。 
　　这个人，终于终于，一步步跨出来，一点点慢慢好起来了。 
　　我不由抿起唇，轻轻勾了笑意，眼里莫名其妙地微湿，于是干脆合起，只是任由自己急喘着热烫着，落在眩白里。 

第八章 

饶是那金创药是难得的上品，次日起来还是有些…… 


不便。 


早膳不敢吃什么，只是喝了点粥。 


七冥有些担心。 


他看看我。 


我看看他。 


他又看看我。 


我又看看他。 


…… 


…… 


看来看去半天，七冥忽然就脸红了。 


我忍不住勾了唇，这什么和什么啊，应该我脸红才对吧。 


想到他昨晚急惶惶的样子，又想到自己和他那般的纠缠…… 


摸摸自己的脸，温度也有些不对。 


…… 


好好一顿早膳，就这样无声无息在水榭上的小厅里吃了半天。 


搞得替我们撤盘子的侍从脸上几分古怪之色怎么也掩不住。 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


起身回了屋子，掩上门，影枭倏然落到我面前，将要过目的东西呈给我，而后和一边的七冥闲闲聊了几句。 


两个都是不多话的，说的也是近几天江湖上的一些变动。 


我自顾自看那几个件。 


许是有些口渴，影枭从桌上果盘中拿了个桃子啃了，却不曾碰茶水。 


因为喝了茶，走的时候还要处理用过的杯子。 


可见这影枭也是懒人。 


“对了，什么时候离开？”影枭轻声问七冥，“快些走还能赶上……”咬了一口桃子，“当红小生之名花落谁家很难说，这赛戏应该有些看头。” 


赛戏么……也不错，去看看罢。 


“大概明后天。”我随口插话道。 


“不，起码再过三天。”七冥道。 


“嗯？”我奇怪，“你想留？”什么时候生的心思？ 


“全好要三天。”七冥看我，坚持。 


“全好？”我茫然，思维还在楼里一桩事务上，转不过来。 


七冥就这么瞪着我，我莫名其妙看着他。 


他忽然又烧了脸。 


静默。 


“禀君上，那个……七冥可能……有些微恙。”影枭看看我，看看七冥，清清嗓子咳嗽，犹豫着解围。 


“哦……”我恍然，目光落回手里笺条上，“不用，我今天不出去，只喝粥，明天会就好了。” 


又是静默。 


这件事不需要批注什么，目前为止做得不错，我抽出下一张。 


“禀……禀君上，我……没吃早饭……呆会再来。”影枭起身。 


我点点头。 


影枭往后头走了，却在隔开内外室的门框磕了一下，一声重重的闷响，他却毫无痛觉的样子。 


终于看完了。 


我轻轻舒口气。 


七冥还有些红着脸。 


他看看我。 


我看看他……脑海里慢慢回放了一次刚才的对话…… 


…… 


…… 


那个，影枭，回头我赔你瓶活血化淤散罢。 


再加份安惊汤？ 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


午后，玉公子居然来访。 


带了息公子，说是听些江湖事凑趣，其实不过…… 


哼。 


四人相对，息公子照例木脸一张，七冥安安静静在我身边，余下我应付玉公子，好生无聊。 


水榭里聊了一会，玉公子说是要听箫，七冥淡淡回了句技拙，他倒也不勉强，估计已经从他那两个皇侄处知道了我俩的身份，不敢过分，只道让厅外的随从取了箫来让息演奏。 


“不知几位想听什么？”息公子接了箫，声音间毫无喜怒，低掩了的眉眼中却有几分悲凉。 


也是……以乐会友本是好事，在玉公子面前，却像是伶人献艺了。玉公子做什么不好，这般不是戳人痛处，羞辱人么。难道是因为昨晚的事，下人禀了，闷了火着了醋味，所以才有今天这一出？ 


扫一眼玉公子，他目光正落在息公子身上，却是隐隐几分无措。 


我心下恍然，原来是骄纵到不知道怎么讨好一个人的缘故。 


本意不过借我和七冥调调他们自己两人之间的氛围，照昨晚依样画葫芦，所以有奏箫一议，却不知道他自己在于不在，对于息公子而言，是天上地下的差别。 


我向七冥使了个眼色。 


七冥知晓我意，冷冷剔了眼玉公子，开口解围。 

“在下愚钝，昨晚那曲未能学全，现在可否再有劳息公子？” 


息公子抬眼看了看七冥，又向我看过来，道，“何来有劳一说，献丑了。” 


神色里已少了几分硬冷。 


我微微一笑，起手举盏含了口茶。不知道为什么，息公子并没有当初在酒楼上那般态度，尤其对七冥的鄙视之意已然全消，好似和昨晚我不在时那一会有关。只是七冥没说，我也不问。 


管他为什么呢，他不给七冥摆脸色，我就没有意见。 


悠扬欢快的乐声在水榭上盘旋开来，技巧精湛，却没有七冥吹奏时候的那几分快意。 


老实说我宁愿听七冥的，就如同家人简单笨拙些的暖语，和外人词藻华丽的应酬话之间，必然喜欢前者一样。 


不着痕迹地轻叹一口气，我放下茶盏，抬眼却正好看到玉公子向我投来带了略带谢意的一笑。 


感激我么？ 


那……我当然不能辜负了这份好意…… 


我就替你好好调教罢。 


向他使个眼色，打个遁走的手势，我转头去看水上浮绿间几朵白荷。 


息公子……姓的是曾呢。有名的商贾世家的公子，若不是族中…… 


纯清芬芳的白荷。 


楼里的这种荷，特殊手法处理后用来调毒，开出的，是墨色呢…… 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


一曲终了，玉公子找了个接口离了，临走给我别有深意的一眼。 


回了浅浅一笑，随侍的两个并不会武功，我叫他们新换了壶茶，去岸上自己找个阴凉处候了，然后―― 


松下身子，倚到七冥身上。 


七冥愣了愣，看我没有坐直的意思，调调姿势让我靠得舒服些，一手扶了我腰间，一手倒了杯茶递到我手里，低头侧首过来看我脸色，略略有些担心。 


我示意没事，不管对面息公子瞠目结舌的惊讶，向水榭窗外指去，“荷花开了。” 


七冥看了眼息公子，也侧头去看那花。 


“江湖上百年前有名的残刀，当年喜欢的女子，名字里好像就有这种花呢。”我缓缓道。 


“是啊。只可惜，他们……”七冥应，摇摇头，带了几分惋惜。 


七冥，你已经有了惋惜别人情殇的资格了呢…… 


是我的功劳吧？ 


对罢对罢？ 


我微笑，“他们鸳鸯情深，虽说绿荷姑娘死于沸血之毒，可是残刀后来不是替她报了仇了么？黄泉路上，两人定是相视而笑的罢。” 


“杀妻之仇，残刀用千虫教全教祭奠的，当得好男儿之称。”七冥点点头，十分赞同那份快意恩仇的样子。 


“全教？”息公子微微蹙眉，“多少人？” 


“息公子仁心，千虫教虽大，能使沸血之毒的，不过百余人，这些人是教中精华，他们一死，再毁去记载的典籍，千虫教也就一蹶不振，从此消弭了。”我解释，而后喝口茶继续，问七冥，“只是，绿荷姑娘身亡那年，残刀只是一个武艺普通，身家中等的男子，他怎么办到的？” 


“你不知道么？” 


“只听说过苦心经营十五载。”我侧过脸去，看着外面阳关映照下的荷花，眯起眼，“说来听听。” 


“恩。”七冥应，虽然并不明白我为什么突然要听他讲这些，将我揽得好一些，七冥开口，“当年……” 


当年灯会，绿荷和当时还无名声的残刀携手相游，不过是浅浅一笑间的温柔，却被一旁的面纱人看去，招了杀身之祸。 


那下毒的人原意不过逼迫绿荷委身与他，美其名曰不用强。 


沸血之毒，解药不难，所中之人却十分痛苦，莫道一般人，七冥这样的成名杀手也未必熬得住。 


却不想绿荷竟是至死不曾低头。 


沸血昂贵稀有，江湖上用来拷问时用，却少有用来逼迫一个普通女子的，女子又比男子体弱几分，下毒之人没有经验，绿荷就那么咽了气。 


下毒的叹了句晦气，残刀当时的拳脚功夫自然不在他眼里，捅了残刀心口一剑就走了。 

可惜残刀生来右心…… 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


“没有人知道他去了哪里，有人说他从千虫教总坛的崖上跳了下去殉情，有人说他浪迹天涯，有人说他伤重不治，死在那场大火里了。”七冥替我满上茶，继续，“不过，因为十五载之前死的那个女子，有了残刀，灭了千虫教，是事实。” 

息公子长长叹了口气，满面怅然，不曾说话。 


“江湖上，快意恩仇的事，何止这一桩。”身后坚实温暖，虽说入夏，水榭凉爽，又有清风来，倒也惬意，“我们江湖人，信的，是自己，是兄弟，不是礼教，不是世人言语。” 


“商公子……话中有话。”息公子眸中一闪，抬眼看我。 


“大丈夫报仇，十五年不晚。”我笑，迎视他，“息公子满腹抱负，当今皇上，当今太子，都是难得的帝王。” 


“商公子说笑了，天色已晚，息某告辞。”息公子起身，冷冷道。 


“雌伏之辱，较之杀妻夺爱之辱，何轻何重？”我一字一字，淡淡问。 


此话一出，面前的人僵直了。半响，咬牙，“皆重于命。” 


“我知道你有无奈之处……”换了语气，轻叹一声，“可既然忍了，为何不忍到底，为何连自己的抱负也要扔到一边。” 


“商公子真是不知人间疾苦啊。”息公子怒极，转身恨道，“你……” 


“息公子一生所求是什么？”我猛然打断他，复又换回淡淡的口气，“金榜题名，妻贤子孝，还有别的吗？” 


“不错，但……” 


“如今后者已经是难以求得，你甘心这般愤懑一世，连前者也放过了吗？” 


“我……” 


“既然成家成不得，为何不索性铁了心一世无情，将所有心力放在前者上呢？” 


“你难道教我去媚主不成！” 


“错，不为求那些虚妄权势，而是以公子之抱负，自然能博得一番功名，造福天下。不过……”我顿了顿。 


息公子不语，只是直视我，眼里的火慢慢平了下去，“不过如何？” 


“息公子能如此自持，假以时日，必成。”难得，在如此短的时间内冷静下来，我衷心赞了一句，“不过要看息公子够不够狠心。”伸出手，竖起三指，“一看，够不够狠心无情押上自己一生孑然，二看，够不够狠心冷绝利用一切可以利用的，交好一切需要交好的，包括，你的仇人，三看，够不够狠心凉薄，一心为己所求之事，无视世人闲言，甚至于千夫所指，万人唾骂之中，独独自持清明。” 


“商公子……好狠。”息公子嘲笑般说了一句，眼中却是现出几分思索之色。 


“过奖。”我笑笑算是接受了他的夸奖，道，“有舍，才有得。买卖人，清楚自己要的什么，好好留下来守住了，其余的，有什么不是能拿来交换的呢……息公子，你说呢？” 


“有舍必有得，有往……必有来。”息公子正色，逼视我，“不错，不错。只是商公子，何以知道我是买卖人？” 


“午时楼君上，今日有幸见曾家后孙风采。” 


“曾锡今日得见君上，夜煞，幸甚。但，曾锡再不是曾家人！” 


“你的姓是曾家给的，你是你自己的。”因为家族的轻视献祭而恨吗？“纵然有无奈不得已被迫被逼之处，那就要连本带利拿回来。” 


“曾锡疏忽，曾锡自然是曾家人，所以，曾家，也是曾锡的。” 


“不错。”我笑，击掌赞道。 


“不过在下有一事不明。” 


“请讲。” 


“为何君上要管这事。” 


我沉吟，侧仰头去看七冥，七冥温温淡淡地看我，显然也是不明白，只是他一贯纵容，也不会多问。不由微笑，答，“我讨厌刘聿钧看七冥的眼神。他三番五次如此放肆，既然如此，怎么好教他失望……” 


“就为这个？”曾锡愕然。 


“这个还不够么？”我反问。 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


“你多虑了。”七冥目送曾锡领着两个侍从出了院子。 


我知道他的意思，那刘聿钧看七冥时的确不曾有猥亵之意，“他看你时有轻视之意。” 


“就为这个？”七冥愕然，回头看我。 


“这个还不够么？”我愠怒，不由眯起眼来。 


“够了。”七冥摇摇头，勾唇，“只是惊讶。” 


惊讶我小题大做？ 


哼！ 


七冥看看我还是余怒未消的样子，送过来一个吻。 


我就了他的唇，碾转了会，觉得不生气了，开口道，“明天我们告辞罢，这园子里皇亲国戚太多。” 

“你的伤……” 


管他那，“没事。” 

第九章 

一早，趁太子不在，去辞柳羽直。当作没有看见不需他半个眼色便匆匆退下的侍从，耐了性子和他磨蹭。 


如此这般，出得园门，那头太子也得了信回了。 


眼角瞄得送出门来的柳羽直暗下松了口气，心下有几分好笑。 


我若不愿拖泥带水，这园中高手虽多，又怎么拦得住我和七冥。 


只不过，今日帐，今日清罢了。 


门口青石道上，一匹墨云神俊非凡，马上的人银袍裹身，冠发不乱，急赶了一程路，却不减半分风采。不怒而威，不威而摄人，稳稳淡淡，貌似不经意地看过来，却令人不敢松懈半分。 


不愧，是皇家耀眼夺目的明黄，血色漫天逼人的殷红，夜里诡异隐忍的青黯，在那百里繁华，千里纠葛中，一同慢慢煎熬出来的人物。 


目光相交，四周俱是静默。 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


轻风过，带了园中的温凉，我先一步移开眼，望向七冥。他眼里一丝泄出来的担忧一隐而没，左手里拎着缰绳，牵着两匹马静静立在那，劲装便服，右臂自然垂落，旁人看来无异，一般境地的却知晓，那已经是随时准备拔剑的态势。 


原先尽管已经想得明白，但向这江山的新一代王者表明无意相争，同时又要免于落得被觊觎为棋子的境地，终归十分不易，总是还有几分担忧在里面的。此时见七冥如此，豁然。纵是不如意又如何，痛快生痛快死，伤悲困顿，都记得有他，都好生护了，莫要放开就成。 


我从不是悲悯过人的角色。本意要这盛世太平长安，但是若有人心存芥蒂，逼到了头上，红尘间寻常人家的幸福，便也不能束了我手脚。用此间的人信的鬼神来言，功过簿上，罪因恶缘，我是不在乎的。 


不由微笑，往年，我和千，和学长后辈，背负的，又何止这样子的一片河山。难道，今日反而怕了不成。 


其实，若不是君上的身份武艺…… 


笑意更深，心下长叹，悲逝里却头一回体喂出其间自带的愉悦。 


千这家伙，把我扔到这么个位子上，除了困住我免得初开始时的自伤，也不过是为了让我对着吃人的自以为尊上的那些个的时候，自在几分，多些任意。 


念头一定，再无半分犹豫。垂眸轻弹衣袍，起步走向七冥，接了他递过来的缰绳，翻身上马，向那边那个人拱手示意。 


就此别过。 


…… 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


走了小半个时辰，七冥依旧默然警戒。 


暗叹口气，本想等他自己松下来，现在看来，还是算了，我来罢。 


递过水去，示意下马略作歇息。 


七冥喝了口，又起身检查了一番马匹。 


鞍蹬，笼头，蹄铁，缰绳，一一看过，都没有手脚。又翻了眼皮，摸过马腹，断定没有下药。这才真正听从我意思，松了神，悠悠喝了会水。 


我一旁看着，暗自不由翻起白眼，却被涌上来的心疼淹没。其实马上不可能会有什么问题。柳家人是不会在这上头作文章的，会在这上头作文章的，却进不了柳家园子。 


可七冥这家伙……那么熟谙的动作，老到的手法，他过往，检查了多少次…… 


责备他多虑的话到了口边，又咽了下去。目光落在他的剑上，想起他刚才的样子，貌似波澜不惊，暗里却是拼命的打算，心下一动，微微激荡，握了他手，紧了紧。 


“嗯？” 


“我们赛一程？” 


“好。” 


上了马。前方二十来里，便是小杨城。 


“城门为限？” 


“好。” 


扬鞭夹蹬，落下身后两尾烟尘。 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


因为早上不曾理了楼里事务，这日中午打了尖，也就顺便在客栈歇了。 


七冥换洗了一身衣服，照旧午憩。 


我扫一眼手头东西，捡出要紧的先过目。 


“禀君上。”一旁，影枭出声。 


“说。” 


“北边的那位，怎么处理？” 


我略略沉吟，“说说，最近，那位的家里，有什么状况？” 


“东北和碧罗边境上有些热闹，东南海事也不平，腾江五省此季稻子如若无意外，是个丰年，只是当地粮商不怎么安分。”影枭一一道来，“另外……” 


抬手止住，“三桩就可以了。碧落那里的热闹，不必去凑，就和水阁主说，老山里的药材，碧江上的功名，他挑一样罢。”心下暗笑，莫兰这冷心的，选什么，还不好猜。何况如今还有个白家雀子在。 


“东南海事，楼里本就有探访列岛的意图，照旧就是，别强出头，只是，也无须替别人做嫁衣。”相信土阁那老泥蛇精也不至于。 


“腾江五省丰年，丰年自古伤民。中游那两省，不是一直有商号压着楼里的么，就让那排第一的字号的伤给那位看看。其他的，适可而止。这事动作要快，自保为上，小当家的可能慢一拍，老当家的却还醒着。” 


“是。”影枭应了，抬头偷眼看我，欲言又止。 


“说。” 


“禀君上，中游两省人口共……” 


“嗯？”我打断他，轻扬声问。 


“属下逾矩。”影枭随即低头。 


默然。 


妇人之仁，若是镇不住那个，让他看轻了午时楼，两边闹腾起来，哪是两省伤些田民租户，坏几年小日子这么简单的。 

“井陶，你老家在那里么？”略作思量，我开口问。 


“是。” 


“这般好光景，大兴土木也是自然。没准出个吉兆什么的……把几位出了头的风水先生都请过去罢，再照顾几笔木材石材的生意。如此，人手不够，多雇佣也是自然。不过，楼里的帐房都不是好惹的，你能不能从那几省的方圆先生手里讨得人情，就不关我事了。” 


“多雇了人虽然是薄利，却能卖得名气，商号主事的那里，影枭还有几分薄面……”影枭松了口气，“谢君上。” 


“不必。”我摆摆手，丰年好收成，粮商却压价伤民，富家又大兴土木，这对照，越来越精彩了。不知太子爷看了，还有没有兴致去伏龙潭一游。勾唇，“我说，上次要的单子呢？” 


“禀君上……” 


“嗯――？” 


“是。”无可奈何地掏出三张薄纸，放到桌上。 


原来早就备好了，一边藏着，是等我自己忘记么。 


“影枭……西北过了荒漠，自有异族不同的天地，让那小当家的生几分兴趣几分戒意，别再老是着迷窝里斗。”他不烦我还烦了。“至于法子，你自己想。” 


“……是。” 


这叫现世报。 


------------------------------------- 


内衫湿透，刚才那番交锋还在眼前，人却已经远离了憩安园。 


憩安园，枉费了这平和温润的名字。 


一早去辞行，趁太子在外理事。 


我亲眼看着有人去通报，只是真不示意，外边路上，影枭便也没有让人拦。 


柳羽直磨磨蹭蹭，到了门口，果然是两人对峙。 


其实不过弹指的时候，却险象环生。 


我暗里凝气。 


若要动手，决不能成了他累赘。 


久未拼命，煞气不知还剩几分。 


武艺，仗着身子好转，有底子撑着，又有他亲手点拨，总算不曾退了。 


他却忽然笑笑地转过头来看我。 


目光平润。 


而后近到前来，上马欲行。 


那太子见他落了下风，拿几百里外的伏龙潭，出言相留。 


明里是好客，心知肚明却是相胁。 


伏龙潭，传说若有高手仗剑相激，便得一观天龙真面的洞中幽潭。 


这话，看上去说的是洞里龙，实质上，指的，却是面前人。 


他坐在马上，控了缰，闲话般道来。 


――商某虽喜寻景问幽，却从来不惊扰卧龙伏虎。 


不待太子再出言，便接了下去。 


――听说，天子脚下定国寺，有颂龙十二碑，喜、哀、惧、爱、恶、欲，一态二碑，皆有记载，却独独少了龙怒。世人皆以为有遗漏，其实―― 


七情少了一情，话中含问。 


他轻抖缰绳，缓步前行，一边叹。 


――逆鳞，自有人能触得。 


略顿了顿，语气一转，声线柔和，冷意暗藏，却毫不迟疑，当然不让。 


――怒龙，这世间，却是承不得。 


言里明明也含了威胁，却好似在陈述再简单不过的事实。 


话音落下，那几位俱无声无息，他一人一马，却已经行在了路上。 


那个…… 


嗯…… 


不是一人一马…… 


我不知怎地上了马，又不知怎地，也已经跟着走出了十来丈…… 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


不敢懈了警戒，耳里却只听得马蹄哒哒清脆，风声柔和。 


一直走出几里路，均无异常。 


然后他递过水袋来，道，出了那么多汗，喝些罢。 


这才发觉不知晒的还是绷的，一身汗。 


歇了会，他提议赛一程。 


一路走来不知是第几次了，却也不曾腻味，自然应好。 


两骑到了城门，胯下的马却还没有跑尽兴，呼哧着热气，甩头不耐。 


摇摇头，大热天的，居然还这么闹腾。 


抬眼看他，正将他含笑安心的神色逮个正着。 


四目相交，明明该是他过分，却是我先别开眼微赧。 


装作没有注意，只是一径抓了笼头安抚了。 


――不知宁歇的……畜生…… 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


午时小憩，照旧只是歇着，没有入眠。 


真吩咐影枭时，虽因怕吵了我，声音低低，只是奈何客栈房内不过屏风之隔，字字句句，我听了个七七八八。 


起身后坐在他身边喝茶，略略有些心不在焉。 


这个人…… 


手段利索不提，妇人之仁是没有的。 


另外，总觉得他冷静得过了几分。 


清醒透彻，甚至有些像旁观者清的局外人。 


有些隐隐不安。 


说不明白为什么。 


喜怒，他是有的，可从来清清淡淡。 


做事的确上了心用了神的，指点间却带了几分通透离世，得失从来不惊不较。 


这份用心和这份淡漠放一块，便是不安了。 


忽然想起俗寺明空庙门前的禅联。 


酒肉穿肠过，佛主心中坐。 


楼里事务，门下弟子，或许就是他的穿肠过。 


大概……我也…… 


也是罢。 


他旧事刻骨，处长了，我多少觉得出来。 


不过既然我这坛劣刀烧，他打算一直喝下去…… 


我便也没有什么苛求的了。 


做他穿肠过的酒肉，暖他身裹他腹，心甘情愿，亦已知足。 


心下顿时坦然笃定，这才发觉手里凉茶已经捂热了。 


放下杯子，正对上他笑吟吟的眼。 


不晓得已经看多久了。 


应该猜不出我在想什么的罢？ 


只是，为什么觉得…… 


遂起身。 


去洗把脸吧，天气好像越来越热了。 


身后那人笑的什么，不关我事。 


不关我事，不关我事…… 


就让他自己在那抽风好了。 


我…… 


我再去楼下看看，叫些凉品。 


对，叫些凉品。 

第十章 

再走了两日，正好赶上影枭说的赛戏。 


怎么说呢…… 


简陋条件下，意境悠远的艺术。 


我和七冥在二楼雅座挑了个不起眼的位子歇息。 


七冥看得蛮专注，我对几上各种民间的零嘴更好奇。 


庄里不是没有，不过这么有……那个，嗯，咳，有民间特色的，不常见。 


台上的，不就是来回迈上几十步代表急急奔了三千里路，八个人撑旗子往后一站表示千军万马么。我偷偷看看七冥，有些不明白。他当初是扎扎实实真真切切，从皇都换马不换人，不要命地赶去虎腾的。为什么，还会对这戏台上的装腔作势出神？ 


随他啦，暗里瞄瞄他抿唇敛神，目不转睛的样子，陪着看也很不错，悠哉悠哉。 


喂了七冥一个剥好的花生，他看也不看，吃了过去，连咬到我手指都不知道，更不用说因为在大庭广众之下而脸红。 


而后，含住。 


过了半晌，咕嘟一口咽了下去。 


嗓子那里大概略略卡了卡，不怎么舒服，蹙了蹙眉。 


却还是没有觉醒发生了什么。 


我笑得内伤。 


知道有我之前的保证，他不会警觉，毫不内疚地咬开一个梅子，去了核，喂半个给他。 


生津的，润润他可怜的喉咙。 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


看着七冥的样子，正玩得惬意，却忽然听见一个拔尖入云如细弦铮铮的声音。 


天那，这是男人的嗓子吗？ 


吓了一跳，看向台上。 


这一看，却僵住了。 


从最无防备的单纯快乐，跌入不得脱身的失却之痛中。 


扮水袖的那人，妆化得简单，显出了八成原貌，连带眼神，像极了千。 


他不是千。 


身高气质都不一样。 


就算一样，也不是。 


但是对我而言，这一瞥所见，已经足够糟糕。 


深吸口气，脑中纷纷杂杂一堆景象奔涌而来。 


我狠狠将拇指掐紧在食指第二节，强制自己抛开那些。 


七冥没有发觉。 


放下心，闭目入定，默念心法。身处闹市茶楼，不管如何，警戒是不可少的。 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


撑到散场，回了客栈包住的独立小院，久未的疲惫涌上来。 


“真？”七冥一路担心地在我脸上瞄来瞄去，终于忍不住问出来。 


我张了张嘴，却无法开口。靠坐在椅背上，低叹般道，“我想喝酒。” 


“好。”七冥起身，去吩咐了酒菜上来。 


酒，不知过了第几巡。 


没用内力逼去，却依旧还未有醉意。 


我痛恨这具身子的好酒量。 


以坛代杯，就不信了，怎么会灌不醉。 


天，金红了暗，暗了又明。 


却是日落又月升。 


星星亦开始闪烁。 


举目问群星，这里，倒底是哪个宇宙的哪一角，倒底是哪次任务的间隙里，千背着我物色的时空点？ 


人，面前端坐，稳稳不动。 


是七冥。 


时不时忍不住唤他，他便应一声。 


稳了我，任由我歪在他怀里仰头倾酒。 


看着我喝到后来，击剑长歌，唱得曲不成曲，调不成调的破句。 


酒真是好东西。 


就算灌不醉，起码，能让人有足够的勇气和力气，把该做的事，做了。 


“七冥……”瞥一眼地上满满的空坛，我一脚踢过去，听着噼里啪啦的声音，撑着自己的膝盖，对他一笑，终于能够开口。 


不敢再看他，指指自己心口，“这里……本来已经冷了，死了，空了，没了……我……” 


身子落进一个暖暖的怀里，紧紧的。 


眼里视线模糊，有东西不断掉出来，我摸摸自己的脸颊，手上湿湿的，真是奇怪……一边听得一个嘶哑陌生的声音在胡言乱语，“遇到你……慢慢又暖了，有了，满了，活了……可是为什么还会痛……痛，好痛……七冥……痛，我好痛……” 


那个声音不肯停歇，一直一直缭绕在耳边，哀伤悲恸，还说了很多很多别的。 


只是我不怎么记得清了。 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


醒来，不知时光过了几何。 


全身飘飘然，似乎换了个小重力的环境，轻了一半。不过股间腰腿处酸痛得实在不行，眼帘几乎睁不开。 


啊哦――？ 


勉强把眼睛撑开一条缝。 


我怎么了？ 


“七冥？”为什么你的眼睛有些肿肿的？ 


我开口想问，刚吐出了头两个字，便被沙哑可怕的声音吓了一跳。 


嗓子那里疼得厉害。 


发生了什么？ 


一条冷冷的毛巾盖上眼部。 

“我在。”七冥低低略哑的声音传来，而后手被握住，一个温温的身子钻到我身边，缠着贴上来。 


也是赤裸的。 


我忽然想起来入睡前自己做了什么，不由心里一乱……“七冥，我……” 


唇被封缄，绵长细致的吻。 


有些熟悉…… 


……往常不是我这么干的吗？这次掉了角色了而已。 


当下心神一宽，在纠缠唇舌里全心全意陷进去。 


他良久松开我，轻轻道，“下次别自己担了，我和你两个，痛归痛，不会有事的了。” 


我微笑，昏昏欲睡。 


――怎么又困了，好像刚睡醒吧？ 


七冥却不肯歇，摇摇我，“好不好？” 


我不想动，也懒得开口，忽然发觉自己轻了一半，是因为胸口少了处暗里的重压。 


七冥又推推我，“好不好？” 


……真是的，知道就好，为什么坚持要个回答的表示。 


蹭着挪回去些，我尽入睡前剩余的全力点了下头，刚好撞上他的额头。 


七冥呜咽了一声。 


活该。 


脑门一痛，鼻子一酸，我的也撞疼了。 


这就是你的一半一半了罢? 

---------------- 


真喝醉了。 


的的确确醉了，却也是醒着。 


我知道他想说什么，说不出来，所以浇愁。 


我能做的，不过一边静静守了他。 


从来没有见他这样子。 


开始还好，只是灌酒。 


后来，眼神里的哀伤一寸寸都浮上来。 


他在想那个人。 


不是在想那个人，是想起了那个人。 


不管怎么说，他在痛。 


到了极限，崩塌了的，没法再像以前一样忍下去的，痛。 


喝到后来，他居然开始唱。 


嗓子低低的。 


踉跄过来，一手撑在我肩上，冲我一笑，伸手拔了我的剑过去。 


旋身，起式。 


剑指之处，花叶被催，无风而动。 


一边足尖挑了满坛的酒，巧巧起到两楼高的地方，一道剑气震开。 


碎瓦和醇酒一同洒落下来，他不曾让开，只是腾在空中。 


剑光如罩，笼了他全身，只见映着月色，银光闪闪，却不见人。 


连我身上都溅了几滴，他落地时，全身却没有一丝痕迹。 


剑上平平托着一片碎瓦，他笑笑，仰倒身，也不伸手拿过，直接就着，将上面盛的酒喝了。 


一震手腕，弹开那块碎瓦。 


招式渐快，渐重，真气催动，压迫之力扑面而来。 


倒后来，竟然近乎悲愤。 


我早已经喘不过气来。 


看着整个院子变得一塌糊涂，碗盏花草，石桌树木，无一得以幸免。 


除了我身周一臂方圆，和身后小小一角。 


看着他东倒西歪地过来，漂亮地归剑入鞘。 


看着他一手拎坛喝了一半，而后，面露疑惑地抹着他自己脸上的泪。 


看着他眼神迷茫起来，弯腰撑膝而立，向我伸手，喃喃，扪心而疑问，说他痛。 


除了过去抱住他，还能做什么。 


我还能做什么…… 


拥了他，连拖带推地进了屋子。 


然后愣了。 


我不知道该怎么办。 


他身子偏凉。 


在哆嗦。 


泪自顾自落个不停，反反复复低低哑哑一句“好痛”。 


一边朝我身上紧紧蹭过来。 


他这……算是习惯成自然吗？ 


那…… 


剥了两人衣服，我带着他倒到榻上。 


摩挲着他，向他畅开自己身子。 


预备了，吃些苦头。 

包容他，让他发泄出来些，就会缓过一口气来了吧？ 


他却没有一点反应。 


只是颤抖。 


嗓子已经低哑，再也说不出什么。 


无声地落泪，偶尔松开咬紧的牙关，深深抽气换着息。 


十指扣着我腰生生做疼，彼此身子赤裸着紧紧缠在一起，换作往日我早被他撩拨得不知身在何处，但现下他竟然什么动作也没有，只是剧烈地战栗。 


痛得连本能都忘记了…… 


我悚然。 


怎么会这样？ 


怎么办，怎么办…… 


如此下去，我不敢想…… 


食指移到他睡穴。 


不妥，没法保证醒来时会如何。 


又收了回来。 


一手刀切昏他？ 


同样不妥。 


从来没有这么无措过。 


狠狠抹把自己的脸，甩掉手上湿湿冷冷的东西，我拍抚着他背顺着他气，亲着他脸颊。 


不敢吻了他，怕他岔了气。 


一手胆战心惊地摸上他脉搏。 


很乱，很急。 


想必体内真气也不怎么安分。 


眼下，这…… 


怎么办……真你告诉我，怎么办，我该拿你怎么办…… 


我不知道……求你，告诉我…… 


你怎么可以让我眼睁睁看着你崩溃…… 


怎么办，告诉我…… 


在他耳边不断唤他，他渐渐颤得轻微些了，泪却更急。 


他身上那里来的那么多水份？ 


莫非是刚才喝的酒？ 


是不是要到没了力气，才会睡过去，停下来？ 


没力气…… 


心下一动，翻身吻上他颈侧。 


缠住他十指。 


没力气…… 


巅然瘫软的时候，和往常不一样，他竟然，出了声。 


冥。 


我清清楚楚听得他喟叹着唤。 


眼神涣散了瞬间，又慢慢聚焦。 


心下因这声而痛，却也是喜。 


他终于，能在这种时候，出声了吗？ 


而且，而且…… 


忍不住又吻下去。 


他伸臂揽了我，缠过来。 


冥。他唤，面上不断有湿湿的滑出来，和我的混在一块，沿着鬓角落下去。 


不过比刚才少了很多，过那么一会会，一颗。 


冥。他略略蹙眉，有些吃痛。那伤，还没好全么……我冒进了。 


冥。他埋怨。 


冥。他…… 


我抚了他下巴，就上吻去，堵了那声音。 


他嗓子怕是伤到了。 


你不出声，我也听得到。 


你不唤我，我也会在你身边。 


所以，所以呵…… 


不要痛了，你不要痛了。 


起码，我能做到，不再让你一个人，痛成这样了。 

第十一章 

“真好。”我嘀咕，试着又吸了口气，胸口的确轻了很多，然后扒了一口饭。 


七冥看着我，无奈，摇摇头，把两个菜换了个地方。 


我瞟瞟移到了面前的虾仁苔菜汤，又瞟瞟他，“七冥。” 


“嗯？”含糊地应，两颊鼓鼓的。 


也是，早饭都没有吃。 


“不介意？”我正正经经地问，等他回答。筷子，不由顿了顿。 


他扭头看看我，认真地摇头，研究了下我表情，又开口补问了句，“为什么要？” 


“……” 


是啊，为什么要介意？ 


我愣了。 


倒的确是我迂腐了。 


扪心自问，我待他，于心于情，于身于世，并无轻慢，也不是替代。若真要说愧疚，只在于先前那时候有忽略逃避了些什么。其他，统统是当得起彼此这般相待的。 


不由笑出来，捏捏他腮帮子，继续动箸。 


心里起伏着，也轻松快活，下手略略有些重了，七冥脸上红印留了一会会才消失。那两个扁扁的点点随着他咀嚼而微动的样子十分好笑。 


他大概也觉察到我在乐什么，瞪过来一眼，揉揉自己脸，只是没有空闲抱怨，继续埋头苦干。 


不过，为什么……他把汤里的虾仁都给捞走了？！ 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


早上时候赔了掌柜的一张银票，立马有小二笑呵呵领着换了个院子。 


只是影枭送急件过来时，有些麻烦。嗓子依旧有些嘶哑，好在眼睛昨晚一直有七冥拧了毛巾敷了。 


现在，立在大开的后窗前，对着院子里，月光下茂盛的花木忡愣。 


有一群小蚊盘旋着在草木间飞舞，随风靠近窗前，又被屋里的艾香熏远了。 


身后，外厅，七冥吩咐小二哥撤了晚膳。 


他向来一样，几乎没有说什么话，但是……感谢这身修为，我听得到他在。 


右手并指，扪心。掌心贴着拳头大小的心脏所在的位子。 


宣誓时的礼仪。成年礼上，和对着那面星图宣誓时候所用的，比起现在时间的作揖叩拜等等，可谓十分简单的礼仪。 


熟悉，但在目前这身打扮时，显得有些些特别。 


指下是自己的心跳，唇角，不由慢慢勾起。 


自己，接受事实了。 


虽然所有的训练和经历都教导和培养了我们永远向前看，绝不回头的果断，还是不能抗拒人的本能--尽力忽略那些能够伤害和冲击自己的现实。 


拜堂前那番话，若说是为了开导七冥，尚带了含糊和逃避，只是为了告诉他，他对我的重要，那么，昨晚，坦诚自己的无助和悲伤，便是真的真的直面和承认，千，他不在了。 


无论是初来乍到的自己挣扎在哀伤和思念里的时候，还是那夜冰凉湍急浑浊，漩涡处处的江流中，千，他都不曾看着我。 


他，不在了。 


真的不在了。 


不在了。 


是的，千不在了。 


昨晚，达成人和人能有的最亲密的姿势，进入我身体，试图将我从崩溃的边缘拉回的人，是七冥。 


抑着自己的悲伤，支撑两个人的人，是七冥。 


冥。 


启唇，无声地唤。 


昨夜，我终于承认了。 


只是承认呵…… 


却也是分担。 


分担…… 


和分享一样的，伴侣间的理所当然。 


尊重和爱恋必不可少的一部分。 


或许，直到昨夜之前，我在这个新的世界里，担着这个新的身份，一直一直，不曾真正打开自己，去彻底地信赖和接受某些东西，某个人。 


总在以遗承自以往的习惯，尽力护着七冥。却似乎忘记了他和我，本是并立齐肩的人。是平视着，相对微笑的另一半。对于某种不堪过往的怜惜并不是该造成两人对视角度的改变，也不是他需要处处被保护的理由。 


原因，起码部分的原因是由于，我不愿承认，不愿承认千他，已经不在。 


这个事实，是需要七冥分担的，却也是我不能直面的。 


现在又哪里愿意？ 


却终于承认了。 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


身后轻响。 


七冥还是习惯性地候在一边。 


大概不想搅了我出神，停在一步开外处，不再靠近。 


放任我思念和悲伤吗？ 


“七冥。”不由自主开口唤他。 


“嗯？”他轻扬声问。 


“七冥。”他的声音，让人安心。 


“嗯。”知道只是想要一个应声，他懈了担忧，懒懒答。 

“七冥……”我嘀咕。 


“……在。”许是觉得我无赖，他终究还是应了，只是换了个词。 


“冥……”叹息般喃喃，我合了眼，往后，完完全全松下身，直直倒下身去。 


“……”充当了支撑的家伙，略略有些无奈，动作却稳稳轻柔。 


而后，带着我倒退几步，坐到床边，搂着我靠坐一侧。 


阴谋如愿得逞，我长长舒了口气。 


将腿架上塌边，半躺半靠着，隐隐留了些酸软的身体交出了所有重量，舒服得轻飘飘，又充满了呼之即出的活力。犹如十九岁那年第一次从西狼的总室内完善交接了使命出来，和同行的伙伴们在内台路上商量娱乐活动时一般的，放松。 


在满地尖利的场地中，半身长的距离外，闭眼，两手交握小腹前，倒向身后的同伴。 


将背部腰部致命的脆弱，将自身的安危，完全交到同伴手里。用性命去信任和依赖，用所有一切去信任和依赖。 


这是对于作为搭档和伙伴必须的心理训练中，导长们曾使用过的一种古老的方式。 


七冥自然不会知道那些，我也不需要用这种方式培养什么。 


只是……忽然想罢了。 


一直等着七冥把他自己挪到身边并肩的位子，总以为在那之前似乎少了什么，但现在，重心交在他那里，赖在他身上，忽然觉得，他站在我身后，看的的确是我的背影，却又未必不是护了我无防备的薄弱，支撑了我唯一的无助。 


所以，为什么要觉得到那时候才算好了呢？ 


等着他，原地候着他，而这等待的过程，怎么就不如齐肩的时候了？ 


心下一亮，一暖，禁不住笑叹，“七冥。” 


“嗯？” 


某些话在唇边溜了一圈，又跑了回去。 


我……胆怯了么。 


拿过他扶在我身侧的一只手，举到唇边，把玩着带了老茧的指尖，而后，把食指按到唇上，亲了亲。 


他微蜷了蜷五指。 


停了停，觉得不够，又亲了亲。 


我，要不要弄个环环，在这五根手指里挑一根套上呢？ 


嗯，让我想想。 


以前的习俗，是用耐各种苛刻条件，而又光泽讨喜的无害金属。 


这世间，似乎多为玉石。 


可是玉石容易碎。 


七冥又是免不了动刀剑的，手上有东西，会不会不便？ 


这个……那个…… 


…… 


天杀的！ 


谁来告诉我，外面那三个潜过来人是怎么回事？ 


“我叫的果品。”七冥跟着凝神细听，压低声音，“可是……” 


小二哥身后，跟了三个人。 

番外_不喝粥之影枭 

我姓井，名陶。 


不过没有几个人知道这姓名，知道的人也都不叫，他们叫我影枭。 


因为我是午时楼的暗总。 


说来我的命在楼里看来，还算不错，小时候就被上任暗总收养，然后还算是顺顺利利地接管了。 


上任暗总没成家，不过各地妓院里都有几个相好的。 


大多是老鸨，嘿嘿，徐娘半老的那种。 


据他说，这叫随时可以做到工作和放松相结合。 


妓院也是很重要的消息来源。 


午时楼没有规定子弟间不得有私情。 


上任暗总也算是个好情人，跟他要点私钱让带点地方特产是不难，别的可就……反正自己清明就好。 


……………………………… 


我么，我对老鸨没有兴趣。 


偶尔去去妓院，也挑不是楼里的翻花牌。 


……………………………… 


我比较喜欢暗器。 


镖石，臂弩，远远狙杀用的劲弓。 


这些都是很奇妙的东西。 


至于奇妙在哪里…… 


说了你们也不懂。 


……………………………… 


其实我应该恨这些东西的。 


当年家乡那边水灾，百里汪洋，又成了瘟荒，灾民都被关在城外，任我们自生自灭。 


阻挡我们入城的，除了高高的石墙，就是那些卫兵手里的长弓。 


我看着一群人冲向城门去，而后被那些东西射出来的黑影击倒。 


那时还小，只觉得那些东西，很厉害，很厉害…… 


……………………………… 


后来，灾民之间，已经到了易子而食的地步。 


我爹娘都起了水肿。 


我知道，他们活不久了，我周围的人也是一样。 


那天晚上，娘咽了气，爹爹伤心得说不出话来，太阳出来前也跟了去了。 


他们至死不曾瞑目，因为我才四岁，因为周围那么多人，饿得眼睛仿佛兽一般绿色。 


上任暗总就是那时候救的我。 


他一路走过来，捏捏每一个孩子的身体。 


然后放下。 


他捏到我的时候，满意，说要带我走，只要我辛苦学东西，好好干活，就能活下去。 


那样爹娘都会瞑目了罢。 


我自然答应，替爹娘合了眼，求那人葬了他们。 


他说葬的不成，不过有能将尸体消失的药。 


他说我可以立个衣冠冢。 


我没有选择，取了娘和爹的头巾发簪收了，磕了头，看着他把尸体化了。 


……………………………… 


后来，我才知道，他只是懒得挖坑。 


却也怨不得他，因为他吩咐我，替他料理身后事的时候，只要一搓药粉就好。 


同样也是后来，我才明白，他要我学的事，干的活，都不是一般的。 


不过一般不一般又怎么样呢。 


暗总的确是个不错的职务。 


我要做的不多，管好手下的，看好秘地殊途的训练，不算突发的，这两桩事，也就占去我每天四五个时辰。 


其他的时间，可以自由用来捣鼓捣鼓暗器弓弩什么的。 


至于该收集的消息，该布的防务，该过手的买卖，一般情况下那都是手下的事。 


因为属于午时楼，又是直接听命于君上的暗里势力，和江湖上那些成精狐狸打交道的时候也不多。 


……………………………… 


这般的日子，一直到隐灵寺主持去世那年，被打破了。 


君上大概为了亲自巡查下属，得了消息，早早就出发了。 


还吩咐我每天把要过目的东西送去。 


这倒也不难，一路上都有楼里的势力，只不过往日消息都冲庄子传递，这回变了个方向而已。 


我只当同路看验手下的状况，自顾自做事，在凌晨的时候，找到君上留下的暗号，送次东西就好了。 


……………………………… 


不过……这一路跟下来，怎么看怎么奇怪。 


君上随身只带了七冥，没让暗卫跟。 


这本没什么，这两个的武功心计，江湖上能难倒他们的，我还真找不出来。 


可是……我怎么觉得君上像是在游山玩水？ 


……………………………… 


头一回这么想，是在十来天路程的时候。 


君上放着城里的分部没看，去了荒村野岭的地方歇。 


那里有不少小瀑布，叫什么连涧十八碧。 


只是在深山里，路不好走，人也就不多。 


江湖人仗着轻功，是很喜欢去的，还喜欢在脚下滑溜溜的瀑布里比剑。 


我到的时候，君上一个人，着了件中衫，在火堆旁边烤野味。 


递了消息，等君上过目完带回去，坐下没事，没见七冥。 


四周都是潺潺的水声，懒得细想，估计晨洗去了。 


……………………………… 


隐隐听到一阵轻轻的咕噜噜。 


我自己吃了东西过来的，看看君上。 


他正蹙眉，专注手里的件，我也就没开口提醒。 


然后…… 


君上身后的一摊衣物动了动，一个人只着了内衫，钻出来，半撑坐起身。 


是七冥。 


整个还没睡醒的样子，头发束到了后面，有些乱，衣衫倒是穿得好好的。 


就着君上，蹭到火堆边。 


君上递了烤兔子过去，他就那么半侧倚着君上，只手接了，一口咬下去。 


我已经傻了。 


怀里忽然多了个东西，低头一看，是空水袋。 


君上扔过来的。 


求之不得，立马轻身掠走。 


……………………………… 


把头浸到凉凉的水里，想了想，有了端倪。 


刚才看到了也没怎么留意。 


君上身后那里，分明是铺过的。 


底下一层草，然后是腕粗的枝一层，上头两层指粗的细枝，交叉着，再上头厚厚一层草。 


然后才是雨篷，外衫。 


所以蜷了一个人，再加上君上在那，不敢无礼直视，我也就没留意。 


江湖人睡野地睡得这么讲究的，还是头一次看到。 


不过……这般铺的，晚上不会着了湿气。 


……………………………… 


摇头。 


不敢信。 


夜煞不是那么讲究的家伙。 


他虽比我大，入楼却比我晚不少年。 


手段是够狠的，却是个不顾自己的主。 


那煞气，倒有六分是拿他自己的命拼出来的。 


四五年前，清了那罗姓一族，才慢慢收了些。 


如今这般，君上会这么待他…… 


他也算是值了。 


只是，君上的为人…… 


……………………………… 


算了，别想了。 


灌了水，再耽搁会，估摸着差不多了回去复了命就是。 


……………………………… 


有了第一回，自然就有第二回。 


第三回。 


第四回。 


和后面很多回…… 


想起庄里负责君上近身护守的三班人马二十一人，外加两个补缺的。 


去年年底开始，我偶尔巡查时能见他们几分古怪神色。 


揉揉太阳穴，这…… 


君上动了真格的了？ 


七冥算不算君上的软肋呢？ 


要不要加人手保护？ 


万一落在别人手里需要弄回来，多大代价为限？ 


还是第一时间灭口？ 


…… 


…… 


还是再看看，看不出来再找个时机问君上罢。 


……………………………… 


那几天君上歇在憩安园。 


我除了进出多花了些功夫，也没别的什么。 


太子身边守得比较严是自然的。 


……………………………… 


那天早上我照样送东西过去。 


君上在水厅用膳，比往常耽搁了久些。 


而后进屋，退了下人。 


我递了东西，七冥一边自顾自喝茶，顺手还替君上续水。 


随口和七冥闲扯，既然知道君上出来玩的，我也就把能凑热闹的道出来。 


于是和七冥说到赛戏的事。 


君上插话，说是尽快出发。 


果然是出来玩的。 


七冥却不肯。 


两个就这么对着，我恨不得遁了去。 


七冥也太拗了，这…… 


看看君上，面无表情。 


看看七冥，脸上却是红了的。 


哦…… 


原来如此。 


……………………………… 


全好要三天，嘿嘿…… 


不就是床笫间吃不消了些么，夜煞什么时候这么娇滴滴了。 


君上都没有拈花惹草来着，满大街的男人哪个不是三妻四妾。 


这个年纪，偶尔疯些是应该的。 


七冥你难道还指望他禁欲不成。 


……………………………… 


咳，两个对着也不是办法。 


我只好开口劝了句。 


十分尴尬。 


不想君上接了句…… 


说是…… 


只喝粥，不出去，明天就好了。 


用的却是自称。 


君上喝粥？ 


不是七冥么？ 


…… 


半口桃子噎在喉咙里。 


日头正好，我怎么就觉得天黑压压的…… 


这世道，果然荒诞…… 


……………………………… 


不记得怎么混过去的。 


回过神来正歇在园里大树上头。 


罢了，以后跑勤快些罢。 


递了东西就闪人，回头再来拿。 


否则，保不准哪天午时楼的暗总就得换人了。 


由头还是原任失了神智。 


呸，岂不丢人丢死。 


……………………………… 


此后眼不见为净，耳不闻为宁，倒也还成。 


只是，每次打尖时候听得有人点这个，就忍不住一激灵。 


好似眼前正对着君上那纹丝不动的样子，耳中正听得他平平静静说，不用，我今天不出去，只喝粥，明天会就好了…… 


简直中邪了。 


偏偏夏天闷热，店家大多备了凉粥待客，又是往北边走，地方上平常膳食里多有这个。 


无语问天。 

番外 两个爹爹一个娘 

冒出个小皱皮 


真这几天不知又在算计我什么。 


两个的生日都还远。 


拜堂纪……不，结婚纪念日…… 


――他说的。 


罢了，又不是没被他吓过。 


只是，好似这回拖的日子有些久了。 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


午后，他把我支去庄子最远的一头。 


我出了院子，去莫兰那里和小白兰玩了会。 


估估有两杯茶时候了，转身回去。 


不知这次到底是什么。 


还没到院门，碰上两个小弟子。 


平时都是机灵嘴甜的，此番见了我，却都青白了脸，招呼也未打，慌不择路而去。 


这是怎么了。 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


进了厅，却听到里面有两个呼吸声。 


一个自然是真的，另一个极轻，短而浅。 


如常般揭帘而入。 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


却呆了。 


真正手忙脚乱替一个婴儿换尿布。 


那婴儿刚出娘胎，尚丑得像个皱皮猴子。 


真却极宝贝他，手上也小心。 


如同莫兰照料小白兰。 


如同天底下的所有亲手伺候自家孩子的父亲。 

父亲…… 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


他以前，那么多风流，也是难免的。 


可是，这孩子，明明只有…… 


只有…… 


不足月。 


他，大概一时兴起，捡了个收养了罢。 


可是，这样子的事…… 


他必然和我先言语了的。 


而且…… 


这几日，他瞒的就是这个了。 


说不出口么。 


有或者，只是不忍说。 


那么，是他的…… 


是他的了。 


他的。 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


七冥，他已过而立，续香火也是该的。 


七冥七冥，他为了香火，碰个女子也是应当的。 


七冥七冥七冥，他碰个女子，甚至多、多碰几个，也，也不是什么大事…… 


他…… 


会不会娶、娶那人过门…… 


会不会慢慢喜、喜欢上香软…… 


会不会不要……不要…… 


不要我？ 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


――七冥！ 


真抢过来，一声清斥。 


那婴儿跟着哇一声大哭起来。 


神智一醒，眼前隐隐红黑的暗雾褪去。 


察觉体内真气混乱，连忙凝神正念。 


真已经环抱了我，掌抵在腰间，送过一股内力来。 


险些岔气。 


终究是压了下去。 


――七冥，我没碰别人。 


明明他说的不可能的事…… 


偏偏，我却、却信了…… 


――那孩子，用了特别的法子，买了个青楼女子，安置了她下半辈子，孕得的。 


真叹息着继续。 


――法、法子？ 


我听到一个迟疑惶惑的声音问。 


――七冥，我本想先和你说在外头说了的，奈何这家伙不安份…… 


真懊恼道，身上被箍得更紧。 


那小小婴儿哭得更大声起来。 


――我这个法子，能叫男子不和女子有肌肤之亲，便可以育了孩子。 


我脑袋昏昏，不明白。 


――你知道的，鱼水之欢，女子沾了雨露而孕。对么？ 


点点头。 


――那雨露，未必要同床共枕才沾得。对么？ 


还是点点头。 


想了想，又有些不明白。 


头依旧很昏，忍不住合上眼。 


婴儿哭得竭力。 


真碎碎吻着，贴过来。 


自己的唇舌被轻轻咬着，微微刺痛。 


略略清明了些。 


――自然，这不碰人便孕了孩子的法子，有些窍门在里头。那些呆会再细细说于你听。 


这语气，现下还要说什么要紧的事？ 


――我先头瞒着你，是因为这世间，女子产子总有个万一。即使有莫白两个，也不能十成十担保。现下，七冥你了了了么？ 


点点头，抬手慢慢回抱住他。 


我，想东想西前，怎么就忘了问他一句。 


――这种法子听所未闻，你一时想歪了，也怪不得你疑我，惩戒就免了。 


柔声低语，热热的拂在耳边。 


竟然，先替我找了借口了。 


真果然是舍不得怪我的。 


只是，免了惩戒，好像有些…… 


可惜。 


――小罚么，晚上慢慢算。 


语调里忽然带上了笑意。 


我面上一热，脉搏忽然快起来。 


――现在不成，冥。 


真的声音也有些哑了下去。 


――冥，你听好了，那法子很好用。只是…… 


只是怎么？ 


――我不计较香火的。 


哦？ 


――莫怀疑。 


哦……？ 


――那法子，其实，用在你身上了。 


越过真的肩，我盯住那个哭得有些累了的皱皮猴子。 


――你晓得的，我要弄些你的雨、露，再容易不过。 


扔下一句调笑，真松开我，急急过去，继续给那个小东西换尿布。 


一边还回头扔了句，理所当然。 


――要是开始就和你说了，莫说你会怎么犹豫，还非得担十个月的心不可。所以，这事，就先斩后奏了。 


顿了顿，又补充了句。 


――当初你可是应了我的，你别想给那人什么名分。 


我木然，动弹不得。 


根本，不太明白他后来，又在说什么。 


番外 两个爹爹一个娘 

谁害谁 


当日晚。 


子时刚过。 


那婴儿忽然又哭起来。 


我心里还纷杂，本就睡得不深，陡然被惊醒。 


今晚第三次了。 


真哈欠着起身，点灯过去，不知他如何摆弄了会，哭声慢慢小了。 


――小手指不知怎么戳了被面缝线里，夹疼了。 


他回来，吹灯，迷迷糊糊嘀咕着解说了一句，躺到我身边，揽了我，困过去。 


我看了会帐顶，替他摁好被角。 


还是觉得那像是他的儿子。 


这一日下来，除了喂奶抱去请的奶娘那里，其余都是他一手包办。 


真叫我试着替那小东西换尿布，结果，尚未近身，便已经噎了哭声。 


竟是被杀气吓的。 


那个浅浅，低低，小小的呼吸，的确和我有关么？ 


―― ―― ―― ―― ―― ―― 


次日午后。 


小小婴儿在暖春的亭子中，两重挡风纱帐下，摇篮里，睡得好。 


――七冥。 


真轻轻唤我，偎过来。 


――来。 


我看看一丈开外那个小东西，侧头看看他，和他并靠在栏上。 


――你莫要怨我。 


语调示弱得很。 


我略觉得诧异。 


怨他？ 


――好吧，你怨就怨了，只是记得慢慢消了气。 


口气里又多了份讨好。 


我有么…… 


――香火的事，本来我也没有细想。后来才慢慢觉察得，你到底在乎的。 


这话，我没法反驳。 


只、只是…… 


――我晓得，你甘心的，也不是朝三暮四容易会主意的。 


嗯。 


――所以，本来想一年年多收几个徒弟，养几个没了爹娘的可怜孩子，好好教导了，让他们记得叫你爹，便就这样了。 


…… 


徒弟已经有三个了。 


第二个最小，自小无父母，眼下八岁，叫他爹爹师父，叫我师父爹爹。 


当初以为他搞出两个颠来倒去的称呼来，成心混淆那皮小子，顺便耍着人玩，却原来…… 


爹爹师父，终究是师父。 


师父爹爹，却是爹爹。 


――去年年前，那一溜公子来提亲，莫兰白丫头两个，在那当着一干媒婆，吵白兰的婚事。你还记得不？ 


我点点头。 


白家丫头道是白家家规，女子婚嫁，素来自决。 


莫兰么，怕他宝贝女儿十年后情窦初开，江湖涉足却不深，被人骗了心去， 


可那五岁的娃娃，精灵得很，天天把那两个双胞胎弟弟哄得团团转，小小娃儿两个，被调教得无比服贴乖巧。 


这明明是个白丫头的翻版，莫兰除了准备嫁妆，哪有操其他心的份。 


莫兰原以为儿子能归他管，却不想生了两个，都姓了莫，却还是半个也没有捞到。 


笑。 


――记得。 


真也摇头笑起来，而后继续。 


――你那次，后来自己一个，想了些什么？ 


我…… 


――然后去你爹娘灵牌上香。磕头咬牙，红了眼，祷了什么？ 


我、我…… 


他竟然看到了么。 


――我本是来叫你看楼里新出的袖弩去的，你样子失常，就跟了会，后来也没敢和你说。别恼？ 


真侧身抱过来。 


那晚回来，他献宝似地教我看了一样极精巧好用的袖弩。 


自然也是金贵难造的。 


他这般，我注定被吃死了，怎么恼得起来。 


我认栽，摇头。 


――不恼。 


真嗤嗤一笑，鼻尖蹭蹭脸颊，接着道。 


――我自小被教养的法子，相处的人，和你整个不一样。一方水土一方人，一日日一月月一年年下来，言语不同，吃食不同，行事不同，念想也不同。 


――有些事，老实说，我能明白你心里怎么拐的弯，却还是会觉得奇怪。至于我自己，是断不可能那么想的。香火上头的事，便是其中之一了。我觉得可以了，面上看看也无差了，其实，你却还是有藏了压了的地方。 


心里一慌，这话到后来，有些恼我了。 


――我…… 


脑袋扣在我肩上，真叹了口气。 


――你不恼我，我也不好恼你…… 


语调竟有些委屈。 


什么和什么阿…… 


――再后来，便定了主意，打算教你续了香火。 


声音却渐渐低了下去。 


――原本，打算和你说的。后来还是改了主意。并非只是因为很怕你担心，毕竟十月怀胎，为人父的都是必经的，何况莫白两人保驾着…… 


――我真担心的在于，我一点不知道，你若是见了那女子，知道你和她育了孩子，会是什么念想。 


――你心里拐来拐去那些弯弯，我实在觉得匪夷所思。这世间从未有过的事，你便也从未听过…… 


――我便，没半分把握，一点也猜不透。 


――那女子家里获罪，充了官妓了。出来前，身子还没被人碰。不过她前头，已经定了婚约，有过肌肤之亲。那人和她家祸事脱不了干系。 


――她人聪慧，族谱里也没有旧疾。好好调养了，而后怀的孩子。小儿初生，皱巴巴难看是正常的，你莫要嫌你他。说来，和你事先不知情，心里没半分准备有关。 


――我允了她了，等得孩子明白了事理，早则十岁，晚则志学，自然会让认了她。只是她现下的意思，竟然是不要认的。 


――七冥，那之前，我断不会教你知道她是谁，在哪。你只要记得她安好，忙着报仇，忙着管教她小妹幼弟，就够了。 


――这事，就算你恨上我，我也是…… 


骤然深吸一口气，真挤出最后一句。 


――也是就这么着了。 


我看不到他的面色，只听得他的声音。 


心里，却已绞痛起来。 


是我瞒他在先。 


他从来事事了然，从来把握笃定，死死吃定我的一个人，竟、竟也被我害得患得患失了么。 


只是，这法子，我从来不知道。 


香火上头的事，我以为，以为…… 


因此，哪里敢教他看出半点心思。 


却忘了，他再对我了如指掌，却也是人。 


我又，是这么个性子。 


猜着护着，看着守着，也会怕了万一。 


也会，有看不明，猜不透的地方。 


影影绰绰，有什么昭然若揭之时，也会害怕，也会惶惑。 


我，仰仗他这么多，还累得他不够么。 


竟然，害得他如此。 


为何，要害得他如此？ 


是我瞒他。 


是我…… 


番外_粽子_上 
　　契子 
　　 
　　五月五 
　　是端阳 
　　门插艾 
　　香满堂 
　　吃粽子 
　　洒白糖 
　　龙舟下水喜洋洋 
　　 
　　喜洋洋 
　　喜洋洋 
　　 
　　一、 
　　 
　　我那次手气不好，抽中了签。 
　　该死的…… 
　　若是骰子大小，我们几个都能随心所欲，要大要小都没有问题。 
　　如此，起码要两三天。 
　　熬的是谁运气不好，被君上吩咐做事去。 
　　偏偏时间来不及，用的是揉了的纸。 
　　暗总每张上又都写了字，沾了墨，所以气味上分不出来。 
　　不同的在于，除了一个是土字，其他全是上字。 
　　上好的大张宣纸，用来字画的那种，也没法凭目力判断揉在中心那小小一个字长什么样子。 
　　没法子，我抽中了。 
　　只好去。 
　　去保护那个什么镇远将军。 
　　 
　　NND。 
　　天底下还有比当保镖的杀手更倒霉的吗？ 
　　晦气。 
　　 
　　什么？保护君上？ 
　　不一样。 
　　那是等刺客送上门的时候跟君上讨几个活口好拎去问话的行当。 
　　而且，庄子里防务重在来往信函文件。 
　　还有些稀世药材，好铁利器。 
　　 
　　二、 
　　 
　　这镇远将军比我长了两年。 
　　不过二十一岁，绷着脸在看地图。 
　　 
　　消息上说，他自幼丧父，孤儿寡母。 
　　老爹死在沙场上，家传刀法大半是自己学的。 
　　前几个月那蠢皇子督军失策，军心不稳。 
　　朝里，还有他那个舅舅，把他推过来。 
　　据说他谋略不错，武功了得。 
　　另外自然因为边关有他老爹余威，以及麾下的旧部。 
　　 
　　裹裹披风，我在帅帐一角入定。 
　　原本是要遁到暗处的。 
　　否则那几个手下怎么肯商量战事。 
　　可他客客气气说。 
　　――大侠，外面下雨，你里面坐罢。 
　　哦，好，那就不必了。 
　　当作没有看到指责的眼刀。 
　　其中一个络腮胡子瞪得眼睛都圆了。 
　　还有个绿豆眼的军师目光也锐利得很。 
　　去。 
　　谁管你们。 
　　挂帐子上又不是什么好玩的事。 
　　反正我已经包得够严实了。 
　　上了易容又戴了面具，不怕被认了脸去。 
　　好在春季边塞苦寒，依旧冷峭，如此穿着倒也不闷热。 
　　 
　　不过，那个皇子来时，还是隐了。 
　　这紫袍烂货，良久没沾琼酿美女，脾气似乎又长了一节。 
　　 
　　三、 
　　 
　　第二十六个夜里，处理了五个偷偷摸过来的蒙面人。 
　　留了两个活口，扔给夜巡的。 
　　蹙眉，这已经是第二批了。 
　　点子比上次的硬了些。 
　　 
　　次日又逢帅帐议事，没有人再看我。 
　　我依旧窝在一角。 
　　哈欠―― 
　　 
　　战事吃紧。 
　　昨晚那样的，要是来上三四十个，我未必保得了他周全。 
　　下批点子若更硬朗些，就得给楼里去个信了。 
　　 
　　算啦，去洗个澡。 
　　昨天上场杀敌，护了他一整天，马味血味汗味，全裹披风里，熏着我了。 
　　趁武将们都在，没什么不放心的。 
　　若是这样也能让刺了去，楼里赏罚分明，最多令我去摘了敌帅脑袋亡羊补牢，别的和我也就无关了。 
　　 
　　两柱香后回来，他们果然还没有议完事。 
　　那皇子不知什么时候也在里边了，我也就没有进去。 
　　伏在帐顶半眯眼养神，打了个盹。 
　　太阳暖暖的，天蓝蓝的，帐顶宽宽的，睡觉的好地方。 
　　（――正常人能睡那地方吗？三千界十分疑惑。） 
　　 
　　待他们走完人，已经是月朗星稀了。 
　　我用了干粮，喝了些水，闪进帐内。 
　　他又在研究地图。 
　　还在一个沙盘里堆堆弄弄。 
　　见我进去，指指桌上盘里的粽子。 
　　 
　　今天已经端午了么…… 
　　端午…… 
　　 
　　五月五 
　　是端阳 
　　门插艾 
　　香满堂 
　　吃粽子 
　　洒白糖 
　　龙舟下水喜洋洋 
　　喜洋洋 
　　喜洋洋 
　　…… 
　　 
　　遥远的童谣，我竟然还记得。 
　　喜洋洋的是富有安定的人家。 
　　像我们这样的，在没有入楼之前，端午…… 


　　半个粽子，曾经让我打了一场群架。 
　　寡不敌众，自然没有护好那几口东西。 
　　还有小石头，半饱半饿了三四年，我们几个好不容易带着他一路流浪到了江南，就能到临洋县，让他投奔他远戚家，可他还不是发烧死在端午那几天，撑不到。 
　　 
　　没胃口。 
　　一点也没有胃口。 
　　 
　　好在他知道我不喜说话，倒也没有聒噪勉强。 
　　只是表情略略失望。 
　　特地留给我的？ 
　　那……你吃过了？ 
　　 
　　他点点头。 
　　我眯起眸子，撇他一眼。 
　　他慌慌掏出我给的药簪，示意用过了。 
　　如此他吃的东西应该就无碍。 
　　放心。 
　　浅浅打了会坐，阖眼睡了。 
　　 
　　四、 
　　 
　　夜里又有异响。 
　　睁眼，帐中灯还亮着。 
　　他趴桌上睡了。 
　　我溜出帐外，竟然只有三个人摸进来，和上次的差不多。 
　　莫非他们以为这里是无人之境？ 
　　却听得帐内他呼吸不对。 
　　 
　　见鬼。 
　　 
　　三下五除二放倒了那三人。 
　　照例留了两个活口。 
　　来不及交人，先溜回帐内，一切他脉搏。 
　　媚药。 
　　看症状，是西域产的蚕绵春。 
　　名字好听，药性烈着呢。 
　　有内力的也无济于事。 
　　奇了，能有得手的法子，怎么不下毒？ 
　　 
　　趁他还没有醒，将那两人提到帐内角落里，使了点手段―― 
　　好毒的计策！ 
　　明日大战在即，弄个先奸后杀的主帅，屈辱三军，军心必散，大可不战而胜了。 
　　连带他父辈在边关的威望都可以消弭了去。 
　　若只是死了，旧部们搞不好还会来个化悲愤为死志，哀军而胜，得不偿失。 
　　 
　　没说的，直接灭口，扔出去。 
　　 
　　这小子，居然敢和我说他用过药簪了。 
　　 
　　这里头蹊跷多多。 
　　来袭帅的都是敌方过来的，肤色语音不一样。 
　　但，别的不说，这药，可没有那么好下。 
　　莫非还有内应？ 
　　拎起粽子仔细嗅嗅―― 
　　奇异香甜的气味明显，没什么人会忽略。 
　　除了这些只知道阵法的莽夫。 
　　 
　　莫非下毒人以为前两批点子都是他处理的？ 
　　我没有露面，上战场时候也是穿了兵卒衣服，开了打不着痕迹护着他的。 
　　真知道有我的，也就他，外加那来议事的五个。 
　　那么，络腮胡子，绿豆眼睛，还有另三个旧部可以排除了。 
　　这般下来…… 
　　 
　　他却开始闹腾。 
　　脸色潮红，迷迷糊糊醒过来。 
　　还有神智问一句――我怎么了？ 
　　 
　　――你中了春药。 
　　我冷冷道，从他身上摸出药簪，放到他脸前晃晃。 
　　――用过了，嗯？ 
　　 
　　――那个…… 
　　他挠挠头，傻笑。 
　　 
　　没办法…… 
　　我挟了他溜出帐外，往营妓那边去。 
　　 
　　被冷风一吹，他打了个激灵，抱住我脖子稳住身体，凑过来问。 
　　――去哪？ 
　　 
　　我皱眉，他离我太近了，近到能一口咬到我颈上致命的血管。 
　　掰开他的手，把他抗到肩上，我答。 
　　――营妓。 
　　 
　　――营妓？ 
　　他愕然。 
　　 
　　――嗯。 
　　这有什么好奇怪的。 
　　 
　　――不去，不去！ 
　　他开始挣扎。 

――那你怎么办？ 
　　奇了。 
　　我捂住他嘴巴。 
　　――小声点。 
　　除非你想吵得全军都知道主帅中了春药。 
　　 
　　――我不去！ 
　　他压低了声音，动作却更剧烈。 
　　――窈窕淑女，君子好逑，本将已有婚约，若是这般放浪，愧杀我也，有何颜面三跪九叩迎娶之！ 
　　 
　　文绉绉念叨什么乱七八糟的，不知死活的轻重的家伙。 
　　我撇了他一眼。 
　　――你那未婚妻在皇都，来不及。这药，你熬不过去。 
　　一边脚下不停，妓营已经在前面了。 
　　 
　　――誓不！ 
　　他咬牙切齿，瞪圆了眼睛。 
　　 
　　我懒得理他，自己惹的祸，这时候下决心有什么用。 
　　――到了。 
　　放下他，正是妓帐近旁。 
　　 
　　他愤愤然一转身，往回走。 
　　 
　　我无奈，跟在后面。 
　　这样只会催化药性，到时候发作起来熬不过，还不是得我送他过来。 
　　麻烦。 
　　转念一想…… 
　　请将不如激将。 
　　――我说，你不会还是在室的吧？ 
　　 
　　――要你管！ 
　　他狠狠回头低声喝骂，脸上本来就红，倒也看不出来是不是更红了。 
　　 
　　男子一般十五而识人事，他竟然…… 
　　呸，我心里甩了自己个巴掌。 
　　乌鸦嘴。 
　　要是没开荤，更不好哄，别扭的第一回。 
　　――你就算家教严格，此番事出无奈，不是什么错。 
　　所以，你就从了吧，啊，成不？别在乎你那什么头回不头回的了。 
　　明日还要大战，现下我实在没有兴趣大半夜陪着个中了春药的家伙，在这边关夜里，在帅营和妓营之间来回折腾。 
　　……真倒霉。 
　　 
　　――本，本将忍得过去！ 
　　他声音里已开始打颤。 
　　 
　　我知道劝不了，眼看到了驻扎的营地，巡逻守夜的多了，也懒得再说，只好暗里跟他一路回了帅营。 
　　 
　　帐外有冷冷的夜风醒神，一入帐内，他状况更不好了。 
　　偏偏他两手攥拳，扎了马步，不肯动弹。 
　　 
　　这药和一般的那些一样，若真能忍过去，除了稍稍伤些身子，倒也没有什么后遗。 
　　他没有内力，反而不用担心岔了真气。 
　　 
　　却听见他在那里嘀嘀咕咕 
　　――子进不可以，她们都是可怜人，子进不可以，不可以，她们是可怜人…… 
　　 
　　子进是他的字。 
　　 
　　看得出来他很辛苦。 
　　到了这般境地，还在倔强。 
　　低头看看自己的手…… 
　　好吧，委屈点就是了。 
　　瞄瞄帐角，有水备着，供他净面的。 
　　回头洗洗就好了。 
　　 
　　走过去扶了他腰，低声道。 
　　――我来帮你。 
　　 
　　他被触及的瞬间，身子猛然一颤，脚下一虚，软在我怀里。 
　　――不，不去！ 
　　他竟然还有力气瞪着我。 
　　 
　　――好，不去。 
　　我安抚着答应道。 
　　解了他外衫中衣，把他抱到榻上，坐在床边，一手探入他衣襟，一手握住他下面。 
　　 
　　――不去，不去！ 
　　他一边念叨，一边不由自主蹭过来，目光慢慢没了焦距。 
　　 
　　很快就尖叫着出来了。 
　　我赶在他出声前捂住他嘴，免得营外的人听得异响。 
　　摇摇头无奈，还真的是个雏儿。 
　　不过…… 
　　瞄瞄他赤着的身子。 
　　居然马上又开始不安分了…… 
　　药效真不错呢，还是他体力不错？ 
　　 
　　他无意识地蹭动着又就过来。 
　　心下好笑。 
　　这模样……活脱脱没睁眼的小狗，有些好玩。 
　　取了巾帕擦净手上白浊，而后拿他自己的衣服堵了他嘴。 
　　得慢慢逗弄，叫他好好尝尝滋味。 
　　否则，药效没过，次数却多了，会容易伤身。 
　　明天，就是眼前这个扭来扭去的家伙，还得上场杀敌呢。 
　　 
　　五、 
　　 
　　――你！ 
　　他气极，面色发紫。 
　　 
　　迂腐。 
　　无聊。 
　　是他自己不让我带他去营妓的。 
　　 
　　再耽搁就晚了。 
　　这时候该起身备战了。 
　　――不就是抒解了下而已么？ 
　　 
　　――你你你！ 
　　他索索索往后退，亵衣散开，被单滑落。 
　　脸上表情精彩。 
　　那模样活像是被玷污了的女子。 
　　…… 
　　虽然以前没有见过，想想应该差不多。 
　　 
　　――将军，你倒底要怎么着？ 
　　 
　　他身子开始泛红。 
　　莫非药效还没有退？ 
　　搭过他脉搏来，静听。 
　　过快。 
　　我蹙眉。 
　　难不成还混了别的药？ 
　　 
　　他摔开腕子，跳下床拔了刀，一招风卷残云递过来。 
　　脸上表情屈辱悲愤。 
　　我恍然。 
　　还没有理出头绪，还镇远呢。 
　　毛孩一个。 
　　 
　　我有无数种法子可以夺刀毙他于剑下。 
　　奈何我是来保他性命的。 
　　不动。 
　　反正看那刀走势，碰不到我。 
　　不料他脚下一踉跄，眼看就要摔。 
　　真倒霉。 
　　只好卸下他大刀扶了他。 
　　否则万一出了岔子，战场上差了丝毫，保命就麻烦了。 
　　 
　　他左手立即一掌过来。 
　　扣死腕子，让开一步。 
　　不料他居然扑起一口上来。 
　　毫无章法。 
　　送他小臂咬。 
　　反正上面有缠腕，不疼。 
　　他不嫌脏不嫌硬就好。 
　　 
　　――只用了手而已。 
　　没法子，开口解释了句。 
　　他看来根本没有听到。 
　　麻烦…… 
　　 
　　六、 
　　 
　　在时辰到之前，总算暂时平静下来。 
　　不过看他的样子…… 
　　虽然没有叫我出去守，我还是别呆在帅帐里。 
　　 
　　换了衣服，跟在绿豆眼身边混到阵前。 
　　当作没有看到他眼神，照旧防了冷箭快刀，护他周全。 
　　奈何他今天杀敌特别不要命。 
　　偏偏我扮作小卒，不好太过惊世骇俗，洒了我一身脏血。 
　　咳…… 
　　 
　　忽然见到几袭浅衣，箭雨枪丛中掠向敌方帅旗。 
　　我不由眼中一亮，精神一振。 
　　什么热血游侠儿，还不是楼里那几个混蛋！ 
　　此番刺杀，敌阵必乱，战局既然大定，护将也就再无必要。 
　　终于，我终于得以脱离苦海也哉！ 
　　 
　　看看四下尚算安然，挑翻几个攻向他身边的，连忙凑去绿豆眼身边。 
　　这小眼的智将明白通透，处事稳当，今晨起打量我和他之间的异常已有半天。 
　　――昨夜少帅中了媚药，他未知人事，对我所作所为有些误解，还望阁下稍为劝教。就此别过，后会无期！ 
　　 
　　而后，大喝一声。 
　　――白衣小儿，尔乃我杀父仇人，哪里跑！ 
　　甩了身上卒服扔了长枪，一拔随身长剑，追着他们去也！ 
　　 

哈哈哈！！！ 
七、 
　　 
　　那年秋末冬初，照例得了几天假期。 
　　我带了翟家老字号的花雕，和江南方家作坊最上等的腌肉，去了东北碧落江入海口。 
　　老规矩，祭奠几个兄弟。 
　　 
　　当年那一战，我们不过历云坛下五个小卒。 
　　所负之事，算是幸不辱命，人，却是全没。 
　　那时，我满十五不到半年，肖哥他们拎我去窑子开荤时的诨笑话还热在耳边，转眼，那些粗糙而温暖的手，都染着红黑的血，冰凉僵硬了。 
　　 
　　康叔那，埋的女儿红，年底就可以起坛了。 
　　刀子嘴的杏姐，和一天憋不出三句话的钱哥，也算是门当户对了吧？ 
　　康叔的酒，地道而醇厚，放外面买，那自然要不少银子的。 
　　可喜酒么…… 
　　肖哥发话了，我可以喝个够。 
　　他说，小万子，你要是醉了，闹了洞房，趴新房床底下睡就是。 
　　钱哥闻言怒了虎目，一刀砍过去，差点削到肖哥的屁股。 
　　肖哥嚷嚷，我家弟媳禁了你下窑子，你也不能拿兄弟撒邪火那～～～～！――尾音还悠悠地拖了个戏腔。 
　　两个开始上演全武行。 
　　我们么，一边看得乐歪歪。 
　　 
　　喜酒…… 
　　钱哥的喜酒。 
　　醇厚悠香的女儿红。 
　　不甘心。 
　　我不甘心。 
　　怎么能甘心。 
　　如何肯甘心！ 
　　…… 
　　 
　　所以，挣扎在漫天无际的黑暗里，终于醒过来，面前陌生的男人出示了楼里的信印，问我要不要进暗阁的时候，我毫不犹豫地应了。 
　　那时候，我还不知道他就是暗总。 
　　我只知道，能拿出那样子的印的人，有足够的办法，让我活下去。 
　　 
　　我要活下去。 
　　大碗喝酒，喝五人份的酒。 
　　大块吃肉，吃五人份的肉。 
　　哪怕，为此要受五人份的苦头，甚至更多。 
　　 
　　功夫不够好，没关系。 
　　他会教。 
　　资质不够上乘，没关系。 
　　多来几遍。 
　　一倍不成，两倍，两倍不成，四倍，五倍，十倍…… 
　　手段不够干净，也没关系。 
　　学。 
　　记。 
　　绝不犯同样的错，也绝不犯看到的，别人犯过的错。 
　　 
　　终于有一天，暗总让我办了件生意，回来交了差，又试了我身手，淡淡道，可以了。 
　　拜叩过，出去。 
　　带上门前，里面传出他的声音。 
　　――我之所以收你进阁，因为你那时候的伤，根本不可能活下来，可你没死。 
　　这便是解释了我当年莫名其妙的资格哪里来的了。 
　　原来如此。 
　　 
　　门阖上了。 
　　至此，我便正式成了暗卫。 
　　 
　　一般在庄子里轮值。 
　　有时也出去办些在楼里算是棘手，又无聊的事。 
　　比如当那镇远的保镖。 
　　协助夜袭军营还可以动动当地楼里的新手，当是江湖热血。 
　　插手这样级别的，楼里凡是在江湖上有名头的好手，都是不方便去的。 
　　所以动暗卫。 
　　 
　　不过这些又怎么样呢？ 
　　我现在，可以喝最好的酒。 
　　最烈的，最醇的，最淡的，最有后劲的…… 
　　哪怕皇宫大院里，当今皇上最宝贝的那几坛，还不是被我弄到手。 
　　 
　　打赌输了欠我一笔的那几个，前些年中秋左右，趁着办事省出的两天余闲，和我一起，从皇宫大院里，辛辛苦苦抱出两个大坛子来。 
　　一坛归我，一坛归他们。 
　　 
　　有两个挂了些小彩。 
　　不过理了伤，品了几杯，他们换了个眼色，点点头，算是认了这番辛苦了。 
　　否则，少不得找我这个出主意又占了大头便宜的算算帐，去去晦气。 
　　我当作没看到明目张胆的暗流涌动。 
　　开了自己那坛，喝一杯，祭一杯。 
　　敬天一杯，敬地一杯。 
　　 
　　那夜，皇郊启秀山峰顶，月圆圆，景色实在不错。 
　　我喝的不多，可这般的好酒…… 
　　肖大哥，钱二哥，乌三哥，赵四哥，算我们的五人份，绰绰有余了罢？ 
　　 
　　八、 
　　 
　　极北之地，这般时节，早已经飘雪，天地间都是雪白雪白，冰冰凉凉的。 
　　和往年，一个人，想着些旧事，坐在那个无名小山坡上半腰的老树墩上。 
　　喝一杯，祭一杯。 
　　敬天一杯，敬地一杯。 
　　而后，继续喝一杯，祭一杯。 
　　直到半夜时分，坛空酒尽。 
　　 
　　那老客栈还是老样子。 
　　挂在门外，一左一右的“宿”、“食”二字布旗，比前一年又破了些，旧了些。 
　　掌柜的按我早先的吩咐做了拿手饭食，已经歇去了。 
　　剩个小二哥顾着灶上的东西，瑟瑟地打着盹等我。 
　　多多打赏了些银子，挥挥手让他睡去。 
　　没有什么要他继续忙活的，用了这些温热的饭食，我也要回房歇息了。 
　　 
　　我真正没有想到，我会在那时，那地方，遇到他。 
　　 
　　小二正合上留的最后一块门板，却有个官差扑上来敲门求宿。 
　　是押解犯人的两个差爷。 
　　不好伺候的客人。 
　　架子大，吝啬又挑剔。 
　　他们瞄了我一眼面前刚刚开用的热饭，正要开口说什么，眼神又溜到我身侧的剑上。 
　　其中一个扯了扯另一个，两个噎了声。 
　　连吩咐小二做事的嗓门也低了些。 
　　还算是有几分见识的。 
　　 
　　自顾自用了饭，上了楼。 
　　楼梯转弯的地方，眼角不经意落进他们三个。 
　　那个被押解的，有几分眼熟。 
　　 
　　江湖上，平白无故觉察到什么眼熟的，总是要出事的前奏。 
　　不敢掉以轻心，当下凝神一想―― 
　　竟然是那个镇远将军！ 
　　日日皱着眉头拼沙盘，搏杀敌众不要命，中了春药只会扭来扭去，二十一岁尚在室的名将之后。 
　　 
　　我搭在剑把上的手指抽搐了一下。 
　　真是不堪回首的任务。 
　　还好，现下去了面具易容，他不可能认出我。 

贬籍流放么。 
　　没想到啊，没想到。 
　　出生入死的将军，班师回朝，没的封赏不说，却是这种下场。 
　　不过，其实也难怪。 
　　庙堂之事，哪里有楼里那么明晰。 
　　功高震主。 
　　权势之争的牺牲品。 
　　在营时令行禁止，触犯了其他人的利益，一旦边疆暂平，帅印一收，那就…… 
　　诸如此类的理由，随便找一个便可以拿下他小命。 
　　流放，大概还是求情得来的。 
　　不过记得当初的资料里，他父亲旧部多在西北，碧落这边的军中，若要做些手脚…… 
　　没准还不如午市斩首干脆。 
　　…… 
　　…… 
　　 
　　摇摇头， 

宽衣枕剑而卧。 
　　明天中午大概能放晴，去给肖哥他们的冢清清野草罢。 
九、 
　　 
　　跟店家借了锄头，拎了些猪头肉，几斤馒头，一坛烧酒，我去上坟。 
　　 
　　当年，偶尔几个哥哥在攒的媳妇钱外，得了些外快余钱，买了酒凑一块热热的时候，便是这般的。 
　　我当年尚小，平日里没什么事，差使少，也简单。 
　　用肖哥的话说，跑上半天腿也就赚串糖葫芦，算来还不够鞋子磨的…… 
　　……诸如此类。却也是实话。 
　　咕哝到了末了，总是一拍我脑袋，你小子还是蹲马步去罢，哥哥们买酒了少不得你一份！ 
　　乌哥常常接着损上一句，就你那点肚，你三哥哥我少喝半口，便够放倒你了！ 
　　……我少时的酒量，的确没话说。 
　　浅得没话说。 
　　听得脸上挂不住，就暗里磨牙吞着口水想，酒喝不多，猪头肉，少不得把你那份也吃了！ 
　　钱哥赵哥一边总看了笑，赵哥没准还摸摸我脑袋，拍拍肩，攘一把，来个感叹。 
　　――小方子你昨儿还开裆裤满地跑呢，今个居然能灌了啊！ 
　　 
　理着坟上杂草，随手把几样东西堆到坟前石上，一边，便禁不住想起哥哥们的往时来。 
　　这些年生死见多了，那时候的一场噩梦般的厮杀，想到了，也不会再怎么了。 
　　反倒是早年那些日子，却还记得清楚。 
　　偶尔想起，竟还能心里自个乐乐。 
　　 
　　清完了草，又垫了几块石头圈出土包，添了些土，我开了烧酒。 
　　才喝了几口，隐隐听得来路上有人声。 
　　过路的罢。 
　　这里挡了一片小林，他们看不到。听起来也不是练家子，不干我事。 
　　 
　　却听得其中一个朝林子里来。 
　　正要避一避，那人在林子边抱了块大石头，又回去了。 
　　 
　　按说不干我什么事。 
　　可是听这步子的声音，是昨日里两个当差的一个。 
　　这里是处荒野，少有人过，所以这个坡，连个名字也没。 
　　林子外，坡下，便是碧江了。 
　　押解流放走的是官路，实在不该这边过。 
　　蹊跷。 
　　这造的什么孽，也猜得到七八成。 
　　低头看看肖哥他们的坟。 
　　本想这里偏僻，也算是个清净地…… 
　　肖哥他们见了，肯定拔刀的罢。 
　　多一事不如少一事。 
　　可是…… 
　　又看看坟。 
　　心里叹了口气，潜去了近前。 
　　 
　　果然听得那两个当差的和那个镇远说了一通。 
　　对不住…… 
　　小的们…… 
　　上有老下有小…… 
　　求个活路…… 
　　看在一路好生照顾的份上，做鬼别来找我们，要找谁您心里明白…… 
　　之类之类。 
　　 
　　按说这镇远虽不是武艺超强，好歹这将军也是杀出来的，不过被手镣脚镣铐了，就任这两个摆布？ 
　　连句骂的都没有，就这么绑了手脚，捆上石头。 
　　 
　　竟是被下了迷药。 
　　这两个差爷果然有些见识，办事还算周全。 
　　 
　　按说本来该捅了心口抛尸的。 
　　可他们竟然被那小子瞪得哆哆嗦嗦，统统拿不住手里差么。 
　　便这么扔下水里。 
　　也不敢多留，往来路跑了。 
　　倒记得细细看了地上，拾了镇远落下来的一个平安锁。 
　　 
　　恩，胆魄不足，细致倒是够了。 
　　只是也没啥远见，那背后的主子，能放着两个知情的活着么？ 
　　 
　　冬天的水，好生冷呵。 
　　楼里给暗卫的剑口口是好的，虽然不见得有名。 
　　一口气追了下游几百米，运劲斩了镣铐，挑了绳索，拎着赤条条的镇远上来，这小子已经不省人事了。 
　　 
　　――你问为什么赤条条？ 
　　废话，沾水的布料都重着呢，你试试拎个大男人加上冬天那一层又一层的皮泅水去，不连自己也沉了才怪。 
　　他不还留了条底裤么，嚷嚷什么。我下水时，也不过一条裤衩而已。 
　　 
　　把他面朝下扔到肖哥他们坟前，在石头上硌了他肚子。 
　　换上自己的干衣服，喝了几口烧酒。 
　　看看他肚子里灌的水倒得差不多了，拿大麾裹了他，捏着他鼻子灌了半坛。 
　　他慢慢开始回魂。 
　　我朝坟拜了拜，哥哥们，小弟这差使还利索吧？ 
　　安心坐到一边，就着猪头肉，把剩下的酒喝了。 
　　 
　　他慢慢缓过气来。 
　　咬着牙关，狠狠吐出两字。 
　　――是你！ 
　　 
　　――你说的是谁？ 
　　我暗里凝气。 
　　 
　　――别装了，上次是你，这次也是你……你…… 
　　他终究咽了后面的话下去。 
　　 
　　――怎么认出来的？ 
　　声音平平静静，右手暗暗扣了镖石在指间。 
　　若是不妥，还得料理了。 
　　 
　　――手！你摸来摸去还…… 
　　他猛然打住，噎了。 
　　 
　　原来如此。 
　　把他翻在石头上让了吐水，灌酒裹衣前，草草替他擦干了些，那时候他的确已经醒了。 
　　至于帅营里那晚，他好歹是知道的。 
　　以前没有这般的事，还真不知道有这疏忽。 
　　下次再有类似任务，须得当心。 
　　不过，再碰到他这般的事，那就真算是……大白天活见鬼了。 
十、 
　　 
　　怎么会和这家伙搅和到一起呢？ 
　　 
　　我想想…… 
　　 
　　顺路和他一路回了皇都，去楼里分部接了差使。 
　　他自然露不得面，于是问我能不能便帮他溜进城外庵里偷偷看看他娘。 
　　这也没什么好为难的。 
　　 
　　他娘先是大喜，倒记得先支了心腹出去望风。 
　　接下来，抱着儿子哭了半天。 
　　两人把分开这几月各自的事交代了。 
　　他娘又抹了把眼泪，而后打量我半天。 
　　末了轻声问了一句，这便是那个在西北暗里护你平安，包得像粽子又不吃粽子的大侠了？ 
　　 
　　以为我听不见么。 
　　……真是什么女人，出什么儿子！ 

他点点头。 
　　脸上忽然就烧红了。 
　　我看得正奇怪呢。 
　　他娘看看他又看看我，长长叹了一句，对他儿子道――你能保得性命已是大幸，别的，为娘的自然不强求了。 
　　――记得行端坐正，其他，便也没了什么。 
　　――你也是死过一次的了，对这当今皇上，单家已经把两代好儿郎的命都贴了，便也是还上了当年一剑之恩了。 
　　――从此，你虽依旧姓单，可这单，再不是卫国候的单。 
　　 
　　而后朝我大礼。 
　　我吓了一跳，自然不能受的。 
　　 
　　这妇人接着说，单家这个儿子，朝里都是不能呆了。 
　　――内里龌龊也不细说了，不怕大侠笑话，算计他的，我那亲哥哥也有一份。 
　　――我住这庵里，的确清净养生，不过也算是在娘家手里了。 
　　――单家人脉单薄，现下难以联络，也不好连累，所以，他便只好拜托大侠顾个平安了。 
　　 
　　这个好办，找个养人而又偏僻的乡村帮他弄几亩田就是。 
　　回礼应了是。 
　　而后出去，留他们说体己话。 
　　 
　　十一、 
　　 
　　带他回分部是不能的，所以那晚歇在客栈。 
　　和他说了，问他有没有中意的落脚处。 
　　他只说往南边住。 
　　 
　　哦。 
　　好办。 
　　他结实是结实，不算虎背熊腰，也没别的什么特别，南边村夫渔夫，都是差不多身量的。 
　　隐于市隐于林，都是方便的。 
　　有了中意的地方，托楼里地头熟的，帮他落脚就是。 
　　反正他娘亲给他收拾了些细软私房。 
　　 
　　于是和他说了。 
　　他点头说了好。 
　　 
　　这个活麻烦算是有了去向。 
　　呼，松一口气。 
　　 
　　可刚洗漱完，他敲了我房门。 
　　我不明白他唱的哪一出，他却自顾自熄灯，咬牙切齿道――你总得还一次罢？ 
　　 
　　还什么？ 
　　 
　　――别当我不知道…… 
　　他一边希希索索脱衣服，一边过来开始解我的。 
　　――救命之恩我自然要报，可这便宜，你也不能白占了…… 
　　笨笨地摸过来。 
　　 
　　他不知道他打不过我吗？ 
　　伸手扣了他腕子――你知道什么？ 
　　 
　　――那天晚上！你不用赖了，我我……我……孙叔他拿了东西教我看过了！ 
　　 
　　绿豆眼？ 
　　东西……春图房术？ 
　　不负责任的长辈。 
　　他莫不是以为我把他照那一十八式摆弄了一遍吧？ 
　　 
　　――这样啊。 
　　送上门来的……也好，祭兄弟前后，总是没心情去花楼。 
　　想想，也有十多天了。 
　　倌儿不是没尝过，反正差不多。 
　　――真的要做？ 
　　确定一下。 
　　 
　　――对。 
　　 
　　――好。 
　　和你说不清楚，呆会就知道我那天真的没有怎么怎么了你了。 
　　 
　　他身量高低和我差不离，不过肉比我多了一两成。 
　　大刀长枪，鞍马弓箭，又自小不曾亏待了吃食，结结实实的硬朗，满是弹性。 
　　和我们这些修内力，剑路快狠之人的精瘦不同。 
　　也和花楼女人的绵软，倌儿类似女子的柔韧苍白不同。 
　　身上也没很多大疤大痕，顺顺溜溜一摸到底。 
　　不过似乎有些吃苦头的痕迹――臀腿上的皮肤好像是新的，棍仗之苦么？ 
　　 
　　进了他身子的时候，他早就不知身在何处了。 
　　借了膏药，蛮顺的。 
　　一口气埋到底，他没喊疼，却给吓傻了。 
　　明白了吧，小子，我当初，真的真的，没怎么了你了。 
　　恩……现下有了。 
　　 
　　逗着他，快活起来。 
　　倒也是个直性子，没什么扭扭捏捏的。 
　　 
　　尽兴…… 
　　味道……不错。 
　　 
　　十二、 
　　 
　　新差使不是外办，回庄按班巡值待命，他并无确切目的，也就一直同路。 
　　那晚以后，倒是安生了几日。 
　　除了路见不平拔了几次刀。 
　　还有就是给一个卖身葬父的小鬼好些银子又帮着办了丧事，没有别的茬子了。 
　　那小鬼死活赖上了他，作仆人，或者说混个活口处。 
　　他心软，便应了。 
　　好在十来岁的小男孩，人小身轻，连马匹都不需要新添，直接坐他鞍前就是。 

　　 
　　只是一路来，他虽不挑剔，却也没有在哪里安下来的意思。 
　　直到近了镜平湖，他忽然说这里不错。 
　　那便找个地方住了罢。 
　　 
　　和他商量了几句，没去城里置办，在个不算小的村上买了个院子。 
　　前后两进，正经屋子里里外外正的侧的共七间，不计灶头马厩之类。 
　　梁栋都结实。 
　　小地方屋子便宜，才不过几百银子。 
　　现在他一个人，连带个小仆人，有些宽敞。 
　　不过往后添丁加口，也不用动土木了。 
　　 
　　看着他办妥了地契之类，便算是了结了那妇人的托了。 
　　 
　　――你要走了？ 
　　 
　　自然，我是午时楼里暗阁的人，哪能一直呆这。 
　　――恩，本地的事有什么不通不便的，找张老板便好。 
　　想了想他惹麻烦的本事，又加了两句。 
　　――早日改了口音，莫要多管闲事。还有，安分几年，等事情过了，才可以给你娘去信捎东西。 
　　看看天色不早，我拎了包裹辞了他。 
　　 
　　出了院门上马，竟有些惆怅。 
　　 
　　他这便算安定下来了，以他而言，讨些生计自不难，即便不能出去做事，教书教武都可以。 
　　他的武艺虽没有高深内力，拳脚都是稳扎的。就算家传刀法不能外露，小地方开个武馆，绰绰有余了。 
　　何况，识字晓书的，当个夫子也容易。 
　　收些束修，自己再种几亩田。 
　　而后娶个媳妇，过几年便是一窝子了。 
　　 
　　我呢，一直一直，只能一个人，一柄剑了罢。 
　　江湖何其凶险，女人，我们这样的暗卫，也没有多少精力去哄，去护。 
　　若要定下来，也得看有没有命，有没有这福气。 
　　 
　　却听得他出来，喊。 
　　――喂，你是不是没亲戚？过年来我这喝酒罢，我们家自己有几个方子，酿来都不错！ 
　　 
　　喝酒呵…… 
　　好啊。 
　　 
　　我冲他笑笑，抖了缰绳走了。 
　　终是没有没有点头。 
　　 
　　年节的确近前了，可未必有空。 
　　因为这般时节，往往，最是麻烦多多。午时楼各坛下头的商号镖趟子，年底前些生意最繁，也乱子多。 
　　何况，今日不知明日事，到时候未必还有我这条命在。 
　　还是和兄弟几个不当值的，浅斟吧。 
　　反正楼里也排了让子弟喝酒的时候。 
　　 
　　再说…… 
　　 
　　他还是不要和我沾边的好。 
　　惹事上身。 
　　那几下拳脚稳扎归稳扎，放江湖好手狠角色跟前，实在不够一剑的。 
　　 
　　十三、 
　　 
　　年前，庄子里轮着夜值，白日里正休息。 
　　忽而总管差人来叫，说是有人找。 
　　那人只道了句，送酒的。 
　　 
　　奇了，我江湖上没什么仇家，也没什么交好的。 
　　真有认识的，不过历云坛兄弟。 
　　其中亲近些的四个哥哥，那年都已经去了。 
　　进了暗阁，便不能再去走动了。 
　　他们也以为我死在了那时的。 
　　再说，过了这些年，身量样貌都长了，就算送上门去认，他们估摸也认不出我。 
　　如此说来，倒是谁有空拎酒祭剑，寻事找到我头上？ 
　　 
　　出了庄子，却见了个裹得厚厚的家伙，拎了两坛新酒。 
　　单岳。 
　　竟是他。 
　　 
　　――南边的冬天，清冷啊，这风还湿湿的，啧啧。 
　　他见了我，抱怨，而后扔过来一坛酒。 
　　――那，你不来喝，我给送上门，成了吧？ 
　　 
　　我接了，摇摇头，忽然就笑出来。 
　　 
　　酒倒是不错。 
　　新酿的米酒，还淡，也还浊，不过带了稻香，入口的滋味悠长。 
　　和他一人一坛找了个坡头看着雪景慢慢喝。 
　　有一搭没一搭地聊。 
　　他说开了个武馆，兼教些字。 
　　 
　　――诗书礼仪，难道叫他们学了去博什么狗屁功名。 
　　――习些拳脚健身防身，再能认字会写账，就成了。 
　　――出去赚口饭，养活老小不成问题的了。 
　　 
　　倒也是。 
　　 
　　――镜平湖真是个好地方，有水有田，就是赋税重了些。 
　　――这要是碰上涝年，可就麻烦了。 
　　 
　　幸好没碰上，否则这家伙还不自个跳到衙门为民请命去？ 
　　 
　　――我娘说，我爹喜欢酒，这些方子都是他自个琢磨出来的。 
　　――难得我娘一直收着。 
　　――还别说，味道就是好。 
　　 
　　味道倒是真的不错。 


――明年试试那张桂花酿的方子，还有高梁酿的，那个比米酒烈上好几倍，那才是男人喝的酒。 
　　――这米酒，婆娘喝还差不多，可惜今年来不及弄些高梁了。 
　　 
　　――米酒新酿虽淡，陈年，却是最醉人。 
　　 
　　别说二三十年的，就是五六年，后劲也大。 
　　 
　　当年乌哥笑我半口倒，不是没来由的。 
　　十来岁刚在坛里拜了义兄弟，头次喝酒，便是粳米酿的，十多年的陈旧。 
　　我只喝了一口，却扎扎实实给醉了。 
　　那一口，在乌哥而言，不过半口而已罢。 
　　真的是，最醉人的酒…… 
　　 
　　思绪渺远了一瞬，又被他惊回。 
　　 
　　――哦？ 
　　他顿了顿。 
　　 
　　不信么？ 
　　――恩。 
　　――你没有尝过罢。 
　　看看也不像。 
　　而且，他更不是会把酒藏上几载再喝的那种人。 
　　 
　　――对了，你还欠着我呢！ 
　　他忽然诈唬起来。 
　　 
　　欠？ 
　　我欠他？ 
　　 
　　――军里那次……就，就不算罢…… 
　　――可你后来……后来…… 
　　 
　　原来如此。 
　　他惦记的是这个。 
　　 
　　罢了，清了欠的罢。 
　　不过……他会吗？ 
　　只知道满脸红晕晕，神智不清，扭来扭去索欢的人。 
　　 
　　麻烦，不让他来一次，什么时候能撇清楚。 
　　他既然在军中呆过，不知道这种男子和男子抒解之事不少见么？ 
　　那天一时兴起……真麻烦。 
　　没办法。 
　　 
　　胸前指萧忽然共鸣震颤。 
　　这玩意能传方圆几十里，不过人是听不到的，只能觉出震动。 
　　楼里暗阁的紧召令。 
　　有什么急差使吗？ 
　　最后灌了口酒。 
　　 
　　――成，不过等我找个空。 
　　放下坛子。 
　　匆匆辞了他先回了去。 
　　 
　　十四、 
　　 
　　――我办完差使来找你。 
　　 
　　――什么？ 
　　 
　　――新有事出外，少则十天，多则半月。 
　　 
　　――你让我住这里？ 
　　 
　　――嗯。 
　　有什么不对吗？ 
　　 
　　――青楼？而且还是，还是…… 
　　 
　　――城里最好的青楼之一，放心，老鸨我认识。 
　　楼里的，可以托着照顾些。 
　　 
　　――你要我去嫖，而且还是嫖倌儿？ 
　　 
　　好大声。 
　　真是招徕注意的冒失鬼。 
　　点穴，四下细细看了看，幸而没有异常。 
　　拎了他闪到后院，借了芒姐的屋子说话。 
　　 
　　――你不是想压我吗，先自己熟了。 
　　 
　　――你，你你你，你你！ 
　　 
　　――难不成你想我不良于行？ 
　　 
　　――……你！ 
　　 
　　――你太生嫩了，硬来后果不好说，楼里随时有任务下来，如此搞不好我会没命。 
　　死在这上头，那也太可笑了。 
　　 
　　――……！！！ 
　　扑通。 
　　他一口气憋不上来，跌地上坐了。 
　　然后蹿起来逼近我吼。 
　　――你不会自己教吗！ 
　　 
　　我退开一步。 
　　怎么教？ 
　　――这事又不是说说就成的。 
　　 
　　他再逼近一步。 
　　――花楼很熟悉啊，怪不得你技术很――好，很――好！ 
　　 
　　我再退开一步。 
　　――还成，否则你那天早上就不是酸软些的事了。 
　　倌儿碰上不善的客人，丢了命的不是没有。 
　　只是，他这又闹什么？ 
　　 
　　他又逼近一步。 
　　――你还敢说！ 
　　 
　　我又退开一步……未能。 
　　后面是墙，只好壁虎游滑上去。 
　　――怎么了？你倒底。 
　　 
　　他抬头瞪我，瞪着瞪着眼睛红了。 
　　还泛水汽。 
　　他自己不相信似地摸摸，忽然撇开头去，转身走了。 
　　 
　　…… 
　　他哭了？ 
　　我弄的？ 
　　不是吧…… 
　　真麻烦。 
　　为什么？ 
　　 
　　……没办法。 
　　 
　　十五、 
　　 
　　已经黄昏了。 
　　他在茶摊上歇了，没带包裹。 
　　好在人少，老板也不介意他借地方歇脚。 
　　 
　　我跟了半天，饿了。 
　　要了几个馒头，一壶茶水，查看了，填上肚子。 
　　当然和他同桌，把他那份也验过放上了。 
　　 
　　他看看我，吃了。 
　　咬一口馒头咀嚼半天，也不知道在想什么。 
　　然后问了句。 
　　――你不是有差使吗？ 

我就了口茶。 
　　――和你走的方向同路。 
　　 
　　他一口呛到，噎了半天，缓过气来，丢下馒头就走。 
　　 
　　――喂。 
　　 
　　他站住不动，没回头。 
　　 
　　――回城不是那边。 
　　 
　　――你――管――我――！ 
　　 
　　……没办法。 
　　我摸出钱袋，留了些银子，余下的扔给他。 
　　――自己小心。 
　　看看天色，还好，差使还赶得及。 
　　 
　　十六、 
　　 
　　回庄已是十一天后。 
　　交了差使，换了血衣，去芒姐那找他，他果然不在。 
　　估计，还是住了客栈了罢。 
　　 
　　把山下城里大大小小的客栈都问了一遍，却还是没人。 
　　莫非……已经回了镜平湖，张吕洼？ 
　　也是。 
　　 
　　回庄照旧轮值，年节已到，纷杂之事大抵都理平了，庄子里也多了几分喜气。 
　　 
　　楼里的兄弟们大都自个吃饱全家不饿的汉子一条。 
　　也有寡母鳏爹虽老残，兄弟姊姐虽贫寒，却尚在的，少不得揣了攒的银子回去看看。 
　　还有几个福气好些的，有妻有子，那便是被弟兄们叨扰敲酒来喝的命了。 
　　当然，蹭饭的，少不得嫂子的孝敬，侄子侄女的红包。 
　　 
　　和暗阁里的两个兄弟们撵着暗总的干儿子（就是后来的影枭）去城里百鬼啸新添的相好那里蹭了顿饺子。 
　　留下那个倒霉小子应付他干爹爹的麻烦，哥几个先一步溜了。 
　　百鬼啸这捡来的儿子，以后八成是接他干爹的位子――不若五阁选主的麻烦，暗总的交替，和总管一般，是当任的事，只对楼主负责，楼主没吭声，便算是当得了。 
　　这小子年纪小小，功夫心计已经不凡。现在沾些便宜，往后在他手下吃苦办事也好有料子自个乐乐。 
　　 
　　明早才当值，他们几个还要喝些酒。 
　　我略有些阑珊意，加上出去时带了些肺腑轻伤回来，不好碰发物，也需再调调息，便先回去了。 
　　 
　　一路回庄，下脚处积雪已经化了些，两旁野地和远山仍旧是白茫茫一片。 
　　偶尔一阵风刮得猛了，吹了枝条上积雪扑面飞扬。 
　　天却是开了云，见了日头的。蔚蓝明朗，有极淡极淡的暖意。 
　　裹裹旧毛麾，小心避开地上滑冰，再抬眼，已经望得到庄门了。 
　　 
　　齐人高的落地灯笼大红大红地排了六对，和檐下一溜儿小的，映着青砖墙，颇有几分喜气。 
　　门口的弟子精精神神守着，就是脸上隐隐带了分笑意，大概，轮完值，便是喝酒的时候了罢。 
　　 
　　这旁边，一家伙缩在大衣里，低头拿脚尖拨弄着积雪，翻出几根枯草。 
　　而后，蓦然转过头来。 
　　竟然，又是他。 
十七 


由着他在我身上捣鼓。 
递了盒药膏给他，其余便随他去了。 
好歹也是个看过艳图的。 

客栈的帐顶，有些显旧，却是上好干净的。 
年节时分，诺大的店里，上房没有几间有客。 
富裕人家少有这时节出远门在外留宿的。 
附近乡下来城里买办东西的，则不会叫了上房。 
我和他，算是异数罢。 

说真的，我还是比较喜欢女子。 
何况他这般笨手笨脚的，实在是…… 
只是放松些，并不难。 

当年尚是乞儿时，那些打，不是白挨的。 
越是崩紧身子，越是把拳脚挨得结实，便更是吃苦头。 
还不若松下来，看着空儿闪开那些朝头上肺腑要害招呼的。 
如此，不过皮肉青紫。 

――无影，无影…… 
他偏偏喜欢唤。 

我挑挑眉，不语。 

――无影不是你名罢…… 
他推推我，叫我伏过身去。 

的确不是，诨号而已，为的不过我轻功好。 
没办法，当过乞儿，逃之一字的诀窍，总是最记得，最得心的。 

翻身么…… 
我依了他。 
少伤得些也是好的，明早还轮值呢。 

――你，叫什么？告诉我，好罢？ 
他却停了摆弄，下巴扣到我肩上，在耳边低低问。 

方遥。 
心里冒出陌生的两个字，我没答话。 
又不是花楼的恩客和那卖身的两情相悦商量着拿银子赎了身去，还问个本姓本名。 

身后有个东西顶着，不是不诡异的。 
慢慢长长换口气，等着挨一刀。 
记得他刚才抹了那药膏的罢？ 
那就没什么大问题了。 

过了这茬，欠的债，算是还了罢。 
也怪自己当时一时兴起。 

――无影，无影…… 
他却不罢休。 
――我姓名来历，你都知道，那，也告诉我你叫什么罢？ 

皱眉。 
都快入夜了，还在婆婆妈妈的。 
竟然磨蹭了一下午。 
先是说什么光天化日，于礼不合。 
好，那关门闸窗。 
然后说是肚子饿了。 
得，反正客栈，膳食总是有的。 
虽说手不稳泼了一半汤，饭也没扒几口，好歹他也算是吃过了。 
解衣衫时他又开始磨蹭。 
好不容易手上稳当了，临到当口，却又叽叽歪歪问起旧事来。 
NND。 
挨刀也没有我这么麻烦的罢？ 
真倒霉。 

――倒底做不做？ 

――呃…… 

――要么干脆些，要么便算了。 
侧开些身，曲肘顶了他咽喉，胁道。 

――你……我…… 


不语。 
手上加了三分劲。 

他噎咳起来。 

我松了手，等他下文。 

――无影……你……忍忍…… 
他顿了半响。 

身子里一寸寸钉进来个热硬的物件。 
痛归痛，也不是忍不得。 

这感觉……有些熟悉…… 

六七岁时候，我们几个带着小石头一路向南。 
后来小石头日日见得虚，我们几个没法子，只好赶得急些。 
如此，也就常常弄不到足够的米面饼子之类。 
细粮好入口的，自然留给小石头。 
我们几个，少不了寻那能入口的，挖了野菜掐了嫩枝，掺和着吃了。 
平日里能讨要到的本就多是些粗粮，这般再掺开了就食，大解时候就难受了。 
若是再碰到讨食赶路干架啥的，辛苦了些，上了火脱了几分水，解不出来也是有的。 
捏着树叶子蹲在野地杂草丛后，忍着蚊叮虫咬死劲憋气的时候…… 

似乎……就是现下这般的…… 

胃里微微翻涌，我嘴角抽搐，打了个寒战。 
忙忙撇开思绪。 
单岳身子热得诡异，我的却如常。 
忍着这家伙一下一下没完没了的，暗自有些懊恼。 
早知道如此，从芒姐那里拿药膏的时候，也该顺便要些催情的丹丸才是。 


十八、 

腰腿间痛麻麻的。 
起身绞了巾帕，该清的清了，翻出随身创药倒了些抹理了。 
着衣。 
正冠。 
抓了随身的剑，推开门去。 
呼出一口气。 
这旧年的糊涂债，总算是清了。 
从此总算是少了个麻烦。 


――无影…… 
他忽然出声唤。 

――嗯？ 

――你这时候还要回山上吗？ 

看看天色，实在不算晚，月亮才上树梢。 
庄子在半山，为什么不。 
――嗯。 

――那……你明天下山么？ 

――当值。 

――后天呢？ 

后天的事谁晓得。 
――不知道。 
不过他问这些做什么？ 
不是该回镜平湖了么。 

――后天你要没事，去我那喝酒罢。 

――太远。 
镜平湖，快马要一天多。 

――嘿，忘记和你说了，我在这里北面老井街置了个院子。 

？ 

――开了个酒肆。我娘的方子，既然你也说不错，江湖上来去的也会爱喝罢。 
――小常也跟过来了，今个本来是想请你喝酒的…… 
语声有些低了下去。 

…… 
无语。 
好好的武馆不开，竟跑这事头多生的地方来开酒肆。 
他不知道越是有好喝的酒，江湖人越多，寻仇滋事也越多么？ 
虽说规矩不牵涉老板小二，可波及也是有的。 
他又没自保的本事。 

――知恩图报，可我欠你两条命，怎么也不像是能还得了的。 

私处酸痛。 
知道还跟我讨这笔糊涂债。 

――你不是喜欢喝酒么，所以……我……酿一辈子的酒让你喝够好不好？ 


十九、 


酒…… 
喜欢？ 
我其实，自己也不清楚。 
看看握剑的右手。 
不过我喝的酒，从来是五人份的。 

一辈子…… 
莫不是因为…… 
我皇都客栈那夜，碰他的时候，他还是…… 

――你那未过门的妻子后来怎么了？ 

――皇上降罪单家，赵家便退了婚了。 
后半句，他语音里竟冒出分笑意。 
――无影，你在恼我么？我的确见过她几次，可都是守礼规矩的。 

…… 
朝天翻了个白眼。 
转身带上门，走回他身边。 
――如此说来，床笫间，我是第一个碰了你的了？ 

他点点头，居然红了脸，侧开头。 

捏了他下巴，转过他脸来。 
――可你不是娘们。 
――三贞九烈丧夫不二嫁这些破规矩，自从当年有名的寡鳏令一出，至今四十余载，丧夫的女人家也没有几个再守的。 
――堂堂男子，不至于拘着这些，断了你单家香火罢？ 
松开手，拍拍他肩。 
――还是回去好好开武馆罢。 
――想想你娘每天在佛前求的什么。 
――江湖凶险，刀剑无眼，这里不是你掺和的。 
――家传的方子，封了坛埋了，新嫁娘过门的时候，儿女满月的时候，挖出来开了不好么。酒肆，还是别开了罢。 

他白了些脸，张了张嘴，没说什么。 
只是扣了我手在他肩上。 
良久。 
――无影，你这，可不可以，算是在担心我？ 

或许有罢。 
被个明理知书的大家女子叫大侠，还是个比我长上一辈的，总归不好坏了那妇人的托付。 
我没吭声。 

――香火……单家自有侧支。 
――父亲从不是任人唯亲的，他们少有担了官职，即使担了，也不是在军中父亲麾下，遂没多少牵涉。 
――皇上降罪……满朝大臣看着，那些便也没有胡乱波及，否则，是会寒了为人臣子的心的。 
――去年，刚回城时，我心里恼着你……去了花楼……醉了酒，回家娘给罚了家法。 
停了停。 
――我可没留宿。 
又继续。 
――军里回去本就带了些伤，原是瞒着娘的…… 
――那夜跪祠堂撑不住，厥了…… 
――后来娘一哭……我醉过头，胡言乱语，都给……说了…… 

说了？ 
说了什么？ 
我盯了他眼睛。 

他躲开目光。 
――我……那时候以为……不知道你没有…… 

握剑手不由加了把劲。 
难不成我还背了个登徒子的名。 

――我也不是真要怎么了你…… 
――去寺里那晚，你出去时候，娘和我说……天下之大，海边渔村贫苦娶不起媳妇，军中有男无女苦寒难挨，异姓兄弟，也是有的…… 
――出海的碰到风雨一船两命，上沙场的血溅五步同日殒身，情字义字，都是当得起的了 

的确是的。 
天下有哪个做娘的和儿子说这般的体己话？ 
话说回来，可这，关你讨不讨债什么事了？ 

――娘说你冷了些，人不错。 
――我算是尽职尽忠了。单家不是独脉，爹爹也不是拘这些小事的…… 
――所以，我往后想怎么……便都可以随了自己心意，也不能算不孝的了。 
――若是怕没人烧纸钱，收养几个让姓了单，便是了。 
咬咬唇，深吸口气。 
――娘还说，既然两个都是男子，我……我不能全让你……占，占了便宜去…… 
――今，今天，我…… 

一掌拍上桌子。 
NND。 
能生出眼前这个小麻烦，果然是个老麻烦！ 
还好记得半途变了掌风走向，否则，废的就是这小子了。 

――无影…… 

――你听好了。 

――……嗯。 

――你既然已经知道我是午时楼的人，告诉你也无妨，护你周全，本不是我行侠仗义，实乃楼里命令。 
――至于缘故，我不过一杀手，并不明白，也不该明白。 
――后来会将你从碧落江里捞上来，是凑巧因为那两个不张眼的，挑了我兄弟安眠地对你下手，碍了他们的眼，扰了他们清净。 
――所以，你若真要报恩，一条欠了午时楼的，一条欠了黄泉下我四个哥哥的。于我，无关。 
――至于你我间的糊涂债，今天便是清了。 
――从此，桥归桥，路归路，井水不犯河水。你回去老老实实开你的武馆，我还当我的杀手。 
――酒，往后也不用再送了。 
二十、 

冬夜里赶山路，清冷清冷的。 
已近子时，月牙弯弯细细，借光不过照亮三步开外。 
记着明日一早轮值，脚下快了几分。 

离庄方圆二十四五里路处，路西南百米外的竹林忽有扑棱扑棱两响。 
乃是惊鸟拍翅之声。 
不过那声响尚未出林，便闷了。 
禽鸟不出声而亡，这身手，不简单。 
鬼鬼祟祟半夜摸近庄子，决不是好事。 
他们在暗，我在明，肯定已见了，知道我闻了动静，也肯定是要灭口的。 

心念电转不过一瞬间，脚下已拔速往庄子赶。 
人在半空，拔剑，左手鞘，右手好铁，连连打飞身后一串镖铁，头也不回，只顾提气赶路。 
轻功果然是要紧的。 

找个机会腾出一只手，催响随身指萧。 
庄子那边，应该就收到信了罢。 
却听得身后尖锐破空之声。 
竟然有不少弓箭！ 

头两拨尚狼狈打落。 
带回来的肺腑伤不曾调好，真气开始有些不续。 
第三拨却有一箭来势份外凶猛。 
听风声，瞄的正是我左肋心口。 

变招都已被封死。 
断断没法躲开。 
左闪，右闪？ 
箭上八成有毒。 
左闪则伤右肩，离心口远了些，却不利而后拨打镖铁。 
右闪，反之。 

不容我思索，箭已经追及。 
右闪。 
借箭的来势，猛提气往前抢掠了两三丈。 
能撑得一时是一时，断不能再挨镖铁。 
否则，就算没有毒，也别想跑了。 

拍穴止血禁毒，掏了随身清神丹丸吞了。 
崩紧左肩，趁肌肉卡住箭矢，反手挥剑，削去外头碍事长杆。 
箭上淬的毒不简单，我并不知道什么来头，清神丹不过稍事阻碍。 
断不能停步。 
否则，自个便得交代在这里了。 

鸟声起，到现下，不过须臾。 
真气越催越急，离庄不过十七八里了。 
眼前昏眩，已开始泛黑。 
撑！ 

十五里。 
丹田空竭，肺腑间撕裂，左肩灼痛。 
再撑！ 

十二里。 
已近乎不能视物，全凭地头熟悉之便，一味飞掠。 
还是撑！ 

十里。 
几支火把迎面过来，是庄子当值的弟子。 
他们虽不够后头那些好手啃的，两旁暗处那些个混蛋却绰绰有余了。 
虽已经看不清，却知道有在。 

心神一松，眼前便黑了。 


二十一、 


全身火烤一般。 
有知觉，便是不碍事了。 
虽还支不开眼皮，醒不过来，我却已松了口气。 
然后又沉入昏昏然的安睡里。 

再有知觉，是个早上。 
还未睁眼，便觉察出四周很安静。 
不是庄子里熟悉的空气。 

怎么回事？ 

现下不是想为什么的时候。 
是想怎么办的时候。 

这房里，倒似乎飘了……酒香？ 
隔了不远处，有隐隐的，远远的嘈杂。 
却衬得这里越发安静。 

被子好好盖在身上。 
掌上暗里凝气。 
肺腑内伤恶化了不少，不过好在有妥善手法处理了。 
虽仍需调理，尚有一搏之力。 

房内只听得一个呼吸。 
离我不远，正是床角。 
绵长，安稳，深缓。 
如此……不是简单角色。 
估摸，也看出我醒了。 

再装也没有用，我便睁了眼。 
这一看，心里一奇一松，掌上便散了气。 

是他。 
如此，这里便是老井街他置的酒肆了。 
且不论为何我会在这里养伤，不过既然是他，便没有害我的可能。 
至于庄里…… 
外头那嘈杂之声是这山下城里日常买卖的喧哗。 
一切如常，那么那边也不至于有什么大事。 

再看看他，胡渣冒了头，面色憔悴。 
就这么坐倚在床栏上睡了。 
记得他军中战事紧急，熬上两三天也是精神抖擞的。 
看来，我躺了不止一天了。 

口渴得厉害。 
还是别叫他了。 
身上没什么劲，起身倒茶却是不难的。 

左肩灼痛里，带了痒痒，伤正愈合的缘故。 
毒已经解了么？ 
那这命便是捡回来了。 

稍运了些真气拍了他睡穴，随手给他披了条薄被。 
他比我还重上几分，就我这模样，现下可搬不动他。 
这点自知之明还是有的。 

倒了杯茶，踱到窗前，开了半扇。 
外面的嘈杂随风而来，听起来很温暖。 
和这初起的阳光一般。 
死里逃生，也不是第一次了。 
还能醒过来，真不错。 

深深吸了口气。 
院里雪水冰凉清冷的气息。 
阳光晒在窗上墙上，木头安实的味道。 

还有，酒香。 


二十二、 


――庄子里给烧了马厩、仓房、子弟的厢房，大厅烧焦了一角？ 

――没错。好在人手倒没多少折损，该留下的，也没让走了哪个。该算的帐，可就不是我们得操心的事了。 
几个臭小子凑近来。 
――我说，无影你好福气啊，守门的那些子弟脚程不够快，上下山赶不及，都没了地方睡，搭了窝棚好生凄凉。我们几个眼下也窝在客栈呢，又不好去芒姐那搅了生意。客栈那鬼地方，洗衣服还要出钱。 
――你打哪找来的兄弟？嗯？酿的酒好，连你人也给伺候得好好的？ 
晃晃杯子，咕嘟一口干了。 
――一听说山上庄子出了事，急急忙忙跑去问你怎么样了，又眼巴巴把你接家里供起来…… 

――去。少灌点黄汤，还有，临出门把酒钱留下。 
头疼。 

――诶哟哟，心疼你家媳妇钱了啊，可眼下无影你要娶小的，也得问问门口那个大的罢，嗯？ 

顺他们眼色看过去，正是单岳那家伙。 
进来，把药盏放桌上，又出去了。 

只是眼前这几个…… 
欺我伤没好，是这么占便宜的么？ 
――勾命，索魂，我忘记告诉你们俩了，上次出去差使，听了消息，腾江下游那边，下了几场大雨…… 

――涨水了？决堤没？！？ 

看看，不成了罢。有时候问候我不如自己省些钱捎回家去给你们老爹寡娘多办些年货呢。 
――……江面上冰冻得更严实了。 

――你小子！ 

一根颤巍巍的指头伸到我鼻子底下。 
若不是顾虑有伤在身，早该拆招了。 

――得，哥几个说不过你，认栽。 

一口气干了三杯。 
这不眼馋我么。 

――那，呆会还当值，先走了啊。 
――好好在你媳妇这里养着，别再半夜给人钉上一箭。 

我若没挨那箭，你们现在有这么空闲么。 


二十三、 


楼里子弟伤病，自是楼里兄弟在照料。 
现下这般的，别看暗总好说话，其实按说，是不会放了我在他这里的。 
可是不知道，他怎么和暗总说的，竟然肯了。 

那日里那些话，我自个知道，也算是够狠了。 
要断便得断得干净，拖泥带水，和我方遥，从来是不沾边的。 
眼下他既然有惠于我，又是不省人事时候已经欠下了的，现在醒过来，再说一遍那些，也就失了妥当。 
只得待言谈间，好言劝了他了。 
他既然见过我生死无常，总算是知道厉害了罢。 
但愿能想明白，回去做他的武馆主。 

问题是，这几天，都没找到说话的时候。 
我醒过来，他补了三天睡，然后又开始忙。 
只顾着打坐调息，也就没时间看看他在做什么。 

药已经温得能入口了。 
端过喝掉，倒了杯茶冲冲喉口苦味。 
一回身，却见门口有个小脑袋探来探去。 
是他路上收留的那个家伙。 

――是你啊。 

是我，怎么了？ 
我没吭声。 

――无影叔叔…… 

――嗯。 
有什么事么。 

――呃，没，无影哥哥。 

――嗯？不是叔叔么？ 
怎么忽然掉了一级。 

――单哥哥说的，不能叫你叔叔，得叫哥哥。 
大大一个笑脸。 
――无影哥哥晚上想吃什么？ 

哥哥？ 
这小鬼，一路上不是一直叫我大侠叔叔，唤他单公子的么，怎么忽然改口了？ 

――单哥哥在忙前面酒肆的事，今早旗子挑出去，就算是开张啦！ 
见我不语。 
――他让我来问无影哥哥想吃什么？ 

哥哥和哥哥……辈分之故？ 
开张了……这家伙铁了心不回去了么？ 

――无影哥哥？ 

――烧酒，猪头肉。 
看看小鬼，不由想逗逗他。 
――热烫烫十里飘香的烧酒，香喷喷让人连舌头也吞了的猪头肉。 
死里逃生，和乌哥他们，庆上一庆罢。 

――好。 
小鬼咽咽唾沫，跑了。 

不由失笑。 
盘坐，继续调息 

二十四、 


连行三十六周天，已经无大碍了。 
出了入定，心下轻松。 

天色已经黑了，遂起身点了灯。 
倒了杯茶，喝了，正要出门去前面看看，单岳推门进来。 

我和他两个，这几天还真没怎么说过话。 
他把饭菜一样样放上桌子，竟都是热的。 
一直看着这屋子里，见了点灯所以进来的吗？ 

――你伤没好全，酒还是先别喝了。 
他开口，大概见我老在瞄桌上盘盏。 

被他一说，想起下午小鬼跑来问过这茬。 
不由看了眼那碗猪头肉。 
只有底下可怜兮兮的几片。 

――……常湾给偷吃了一大半，等我发觉，只剩这些了。天色晚，卖熟食的也收了店了。 
有些迟疑的解释。 

那小鬼…… 
不由心下嗤笑。 
――小鬼呢？ 

――睡了。 

也是，不早了。 

东西放完，他便转身出去。 

――单岳。 
有些话，早些说比较好。 

――嗯？ 

――……你用过了么。 
话出口，舌尖那里一弯一绕，却变了。 

――还没。 
语音略轻快了些。 
顿了顿，又解释了句。 
――店里事忙晚了些。 

他不说还好，一说便此地无银三百两。 
看看天色，这时候，有客人也不过一两个。 
况且，他一直看着我这里亮不亮灯火，又怎么会没空扒口饭食。 

暗自叹了口气，扫了眼桌上对一个人而言，实在过于丰盛的菜。 
扶起筷子，问。 
――一起用吗？ 

――好。 
他眼眉弯弯地笑，一溜儿从门边小跑回来。 

用……小狗献媚的姿势。 

我心头一紧，手上一抖，筷子落回了桌上。 

早年虽流落，我们几个养过一只小狗。 
忘记谁路边捡来的了。 
同病相怜之故，都待它很好。 
虽然连名字也起不出一个，只是小狗小狗地叫。 
它也聪明，刚断了奶不久，就不怎么让人操心了。 
自己常会在破庙里抓个耗子，外头草里扑个青蛙癞蛤蟆什么的来吃。 
之后带小石头去投亲，它自然跟着。 
一路走得辛苦，春荒时节更是难熬。 
到了小石头发起烧来，日渐虚弱，眼看没什么办法，又弄不到药，又弄不到吃的，土方子性烈，哪里敢用在两岁多的小娃身上…… 
商量了半天，最后终是狠狠心，打定主意，要…… 
把它…… 

宰来给小石头…… 
进补。 

那次小石头睡下了，我们便去哄了它过来。 
哄过来，下不了手，拍拍它脑袋，放它一边玩去。 
狠狠心，又哄过来。 
如此反复…… 
我年纪最大，只好咬牙。 
手颤着摸上它颈子。 
那里皮毛柔软，尚有被顽童欺负扔石头，或是和其他猫狗干架的伤痕。 
那时我耳边只闻得曾经听到过的几个妇人的长舌―― 

……的儿子，从马上摔下来，断了脖子，死了…… 
……摔断脖子，去的也没啥苦楚…… 

不知哪来的力气，我猛然掐断了它脖子。 
它只发出半声凄叫。 

后来这十七年，我如何能忘得了。 
那瞬间，硬朗的，细小的骨头，隔着温热的血肉和皮毛，在我手里，裂断。 
硬生生裂断。 

它断了气，眸子却还直直盯着我。 

以往每次一听“小狗“二字，它就快快活活地跑过来。 
忙不迭摇着尾巴，前爪扒了拽了裤管，使劲往上伸脖子。 
递给它掌心，温热的带了肉刺的舌头便舔来舔去。 
蹲下身，那就是打定主意让它拿唾液给洗个脸了。 

它跑过来的样子，和单岳刚才的样子…… 

忘不了又有什么用…… 

单岳是人不是小狗。 
闭眼定定神。 

睁眼，却看到单岳已经坐到我面前。 
他没习过轻功的罢？ 
我…… 
实在…… 
有些不确定。 


二十五、 

――……无影？ 

――嗯？ 
我走神了么。 
真难得。 

他伸手挟菜，就了口饭。 
看看我回了魂，咽下东西继续。 
――我娘早年嫁我爹时，单家虎将，已经威镇边疆的了。 

的确，二十多年前，单家虎将之名，就开始传开了。 

――那时候，娘就知道，要担了日日的惊怕了。 

是啊，上阵父子兵，忧沉妻母心。 

――可娘也好，爹也好，情愫既生，便就没有逃过。 
――所以，才有的我。 

两情相悦，心意相通，自然是好。若不是边关多忙，没准还能再给你添几个兄弟姐妹。 

――如此，你我又都是堂堂汉子，怕那些做什么。 
――你给句话。 
――若是你的确无半分心喜，我自然不会再搅和你。 
――可若你心里有我，只是担心世事无常，哪天两个里面剩一个，那你也太没担当了。 

他套了这半天弯，竟然是和我说这个…… 

微张口欲言。 
却什么都说不出来。 
看他神色慢慢黯下去，心里…… 
居然在难受。 

沉默终于打破。 
――那，以后有空，来喝酒罢。 
他声音有些勉强，试着扯开尴尬。 

我看得清楚，他握着杯子的手，腕上绷起数根青筋。 
…… 
好。 
…… 
可这一个字，哽在喉口，也吐不出来。 

皇都那晚我…… 
那晚我要了他，并无醉意，也不是药性。 
纯粹，只是想要他。 
后来容得他折腾我…… 
其实都是一个缘故。 
只是自己…… 

静默。 
良久。 

罢了，正如他所言，生便生死便死，拘于天命，不该是我的行事。 

――我姓方，单名遥，路途遥远的遥。 
我听到一个声音，轻轻地响起。 
带了自己也从不知道的温和，以及一缕淡淡的疲惫，和释然。 

――方遥。 
他轻轻念出来，有些忡愣。 

――嗯。 
方遥。 
――过了年二十有四，长你两岁，生辰不祥。 


番外_绵里针之影枭 
　　 
　　自从那年金阁一乱后，总觉得，君上似乎不一样了。 
　　仗着狠辣一身武功，那么危在旦夕的时候，君上大概还没有过吧？　　人从鬼门关溜达一圈回来，性子有所改变也是应该的。　　 
　君上似乎……比以前心软了。 
　　先留了七冥在身边，又收了五秀门的弃徒为开山大弟子。 
　　好在七冥性子偏直，几近迂死。 
　　后来动了情，也不曾拐到邪恨上去。 
　　而那申子引心软了些，却七巧心思。 
　　合着匙飞这直肠子的狠辣莽夫，算是互补。 
　　如此，总算没有什么茬子。 
　　只是，隐隐还是担心。 
　　金阁内反的几个，和后来的两批刺客，落在君上手里的，都不是立毙。 
　　这般，总是不稳当的。 
　　　　虎腾三日过后，方安下些心来。 
　　除掉十六人的手段，干净利索。 
　　中计坠江而上的意志，坚如磐石。 
　　一干人等秘密找上隐灵寺住持，又灰溜溜回了。 
　　他们将君上误作了当年那女子的后人…… 
　　没有一个敢声张，更没理报仇。 
　　颇为讥讽。 
　　 
　　日常事务来看，用人少了几分猜忌，手段更圆滑了些。 
　　直又到了那日，终于完全放心。 
　　和当朝太子对峙，而后离开。 
　　首次直言，语中甚至带了威胁之意。 
　　过午，漫不经心吩咐了三桩事。 
　　第一桩，教莫兰不要插手东北疆野上的碧罗战事。 
　　　　往时，凡是边关有事，午时楼分部的子弟总会暗中听了主将令，协助些些。 
　　说是协助，其实就是让那些嫩手历练历练。 
　　干的事，莫过于放火刺营，夜砍帅旗，烧粮毒水之类。 
　　无伤大雅。 
　　多是黑夜里，混在军中出去的小队里行动，军功是不占的。 
记得我年少时，有一次情况紧急，上任暗总先是给将军派了个护卫。　　 
随便找了个借口，说是追杀仇人至边疆，恰逢战事。 
　　那人死活戴了面具改了声音把自己包得像个粽子才肯去。 
　　几日后大战势危，只好又让另几个好手，扮作游侠隐士，热血高人，于那万军丛中，取了敌方主将头颅。 
　　不料随在将军身侧护卫的那个一见，大喝一声，白衣小儿，尔乃我杀父仇人，哪里跑―― 
　　而后一追一逃，借此脱身。 
　　三军看得两条人影万人头顶射过，皆愣愣。 
　　粽子再也不肯护将，说是守着个成天堆沙盘的，真正受不了。 
　　因为战事大局已定，倒也没必要强令他去。 
　　此后，这事在楼里几个好手中传开了。 
　　从此，这般的登台亮相，归入了十分让人郁闷的那类任务。 
　　…… 
　　好在我不需要。 