您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！

　　暗夜之花
　　作者：且已从容

　　无所爱唯有恨

　　神秘缭乱的夜晚，在暗色中盛开一种妖异浓艳的花，重彩勾勒，香气袭人，星眸流转，红唇勾笑，或凄怆，或婉约，或放荡，或形骸。交织着，缠绕着，靡乱的，毒蔓四溢，摄人心魂……
　　暗夜之都的包房里，气氛凝重，坐在中间的男人，慵懒的靠在沙发上，雕刻般的脸冷峻如峰，深眸隐在暗影中，削薄的唇邪起不屑。修长的手指晃动着水晶高脚杯，琥珀色的酒液在晶亮的杯中流转回漾。
　　对面的沙发上坐着一个微胖的中年男人，气定神闲的望着这位冰山男，“贤侄这次亲自来此地不光是为了君氏吧？”
　　席竣枫连眉眼都懒得抬起，“袁叔，知道太多对你并不好，你老岁数大了，就该省心地做好你分内的事情，倘若你觉得闲得慌，南榛谷比耸帧！
　　袁成哈哈干笑两声，声音里透着微许的不逊，“贤侄真会说笑话，我这把老骨头要是放在南椋还不如直接入土为安的好。”
　　席峻枫眉头傲然地挑起，把玩杯子的手蓦然翻转，酒杯中贵如黄金的液体尽数洒落在地上，很快就渗入纯毛地毯中，空气中飘溢着HENNESSY RICHARD深邃丰饶的酒香。
　　席峻枫漫不经心地掀起嘴角，“这干邑固然尊贵，但是品尝的人不屑珍惜，它就会变得一文不值，甚至低于尘埃。”
　　袁成脸色一变随即眉峰舒展哈哈大笑起来，随意向旁侧使了个眼色，有人退了出去，片刻酒店的妈妈桑就带进环肥燕瘦的美女们一字排开娇羞含情的站着。
　　性感妩媚的妈妈桑俏臀坐在袁成的腿上，莲藕似的白臂环住他的脖子，“狠心的成哥，这么久也不来看妹妹，枉我心里想你想得慌。”
　　袁成笑得开怀，手臂用力的拥住女人，大手更是在俏臀上狠掐了一把，“就你嘴蜜，不枉我平日里白疼你，明天去店里挑件喜欢的玩意，算在我帐上。现在你要为席总用心地挑选个绝色懂事的妹妹，好好地服侍我的这位贵客。”
　　妈妈桑喜上眉梢，这个男人开着当地最大的珠宝商行，他嘴里说的玩意可都是价值不菲的钻石。
　　欢喜的媚眼飘向这位尊贵的客人，深邃的五官俊美如斯，一双阴柔的凤眼凛冽如冰，冷傲孤绝的神情尽显狂傲不羁，妈妈桑眸中异彩连连，她阅人无数一眼便看出此男人既富且贵，绝对是非同凡响的人物。
　　她巧笑地站起身来扭着不盈一握的小蛮腰卖力地为这位冰山男介绍着身边的小姐，“这位妹妹可是我们这里的红牌……”
　　席峻枫的嘴角蓦然邪起打断了她的话，声音里竟透露出笑意，“最后一个留下，其余的都离开。”
　　妈妈桑娇笑数声，媚眼飞扬，“哥哥真是好眼力，这是我们这儿最清纯的妹妹，刚出道三天，嫩的都能掐出水来。”
　　席峻枫玩味的挑起凤眼，目光轻佻的望向选中的女人，“哦，还是新手，好，今夜她的钟我包了，这女人我直接带出场。”
　　席峻枫视线随意地扫向站立旁侧的明峙，明峙立刻会意走到那个女人面前伸出手做了个请的手势，“请这边走。”
　　站在最后的女人本就一直往同来的姐妹身后藏，此时却无所遁形的出现在所有人的视线下。女人脸色惨白，低着头垂直的长发瞬间遮住惊慌的小脸，极不情愿地跟在明峙身后步出包房。沿着昏暗的走廊刚走数步，突然弯下腰来捂着腹部，秀眉紧拧面露痛色，“我的肚子好痛，哥哥，你能等我一下吗？我去下洗手间马上就回来。”
　　明峙的眉头微挑，露出不耐，昏黄的灯光下，女人饱满的额头竟真的渗出细密的汗水，明峙望着女人盈盈的水目里面溢满了哀求，竟失了往日的冷静，到底是跟在她的身后向洗手间走去。
　　女人蜷缩着身子痛苦的进了洗手间，门刚合上，脸上的痛色全无，双手把裹着大腿的紧身裙用力的一撕，顿时腿部活动便利。她迅速走到敞开的气窗前，踢掉高跟鞋，敏捷的矮身爬出窗户，外面的冷风激得她一个战栗，她嘴角掀起不住地咒骂着该死的露背装。
　　在这森冷喧嚣的寒夜，女人动作麻利的抱住管子，平稳的向下滑落，八层的高度，让她足足花费了五分钟。终于安全着落，她望着阴暗的小巷，稍作判断便向深处走去，刚出了巷口，一束强光便打了过来，刺得她眯上双眸，数辆黑色的车子停在巷口，刚刚那位领路的明峙正面色不善地看着她。
　　顷刻间女人反应神速地转身向来路跑去，刚跑数步就撞进一个人的怀里。清爽的木质辛香充斥着她的鼻息，她不用抬头就知道来人是谁，颓然的抬起小脸，目光里透露着倔强和不逊，男人的语气甚是玩味，“曼琳，就这样走了？又要不辞而别吗？”
　　席曼琳唇角泛起冷笑，双眸却在四顾地打量，她在衡量着再次逃走的胜算有几分。
　　席峻枫不屑地打量着她身上那布料少得可怜且已残破不堪的礼服，薄唇掀起嘲讽，“堂堂席氏的千金竟然在风月场所卖笑，这就是你要呼吸的自由空气？不要家庭的束缚，做自己想做的事情，居然就是在这里陪不同的男人睡觉吗？”
　　席曼琳望着他愈凝愈寒的目光，不但没有生气反而妩媚地勾起唇角，轻佻的冲男人吹了一口气，“本小姐就喜欢这样的生活，这感觉就是自由。席氏？哼，此席氏非彼席氏，被野狼占据的家，我实在是不感兴趣。枫哥哥，咱们井水不犯河水，你享受你夺来的一切，我享受我想要的自由，各得其所而已，所以请你让开，不要挡了我的路。”
　　席峻枫狭长的凤眼危险的眯起，“我只是拿回我应得的一切，只不过现在还差一件东西，那就是你，席家唯一的骨血。原以为你是这个家唯一纯净的人，现在看来你终是随了席家人的心性，易如你那下贱的母亲。”
　　男人成功的看到女人眼里蹦出的怒火，大手更是准确地抓住甩过来的巴掌。席峻枫双手毫不怜惜的紧握住女人的双肩，席曼琳的小脸痛苦的缩成一团，骨头仿佛要碎裂般的刺痛，魔鬼一样的声音在耳畔响起：
　　“喜欢与男人睡觉吗？那好，我就让你在我面前陪不同的男人睡，直到你精疲力竭，玩够为止。”
　　席曼琳的膝盖猛地踢向席峻枫的下身，趁着男人身子后倾，手里银光一烁直扑他的面颊。当然她不会天真的认为自己能占着此人的便宜，偷袭的瞬间席曼琳便快速朝反方向跑去。
　　拼力奔跑的女人，心跳快的要撞出胸膛，这一刻她别无选择，唯有一个信念，就是要逃离这个男人。可是老天不随人愿，女人突觉后劲刺痛，身子便瘫倒在地上。
　　席峻枫寒眸如冰的望着地上昏迷的女人，终是伸手打横抱起她向巷口走去，潮湿的空气中夹杂着令人窒息的瘴气，浓重的叹息声流溢出来，在冰冷的夜色中飘旋、消散……
　　明峙恭敬地打开车门，席峻枫俯身坐进车里，数辆车子先后启动缓缓离开巷口，很快便消失了踪影。
　　包房的门被人推开，东仔矮下身子俯在袁成的耳边低声细语着。袁成了然的一笑，推开怀里的女人，仰头喝尽杯中的酒，“去查下，那女人是什么来路？让人好好地跟着他们，哼，想跟我玩，他还太嫩。”
　　东仔干笑两声没有回应，可是心里却在叹息，袁叔如此轻敌终是过于自负了，这席峻枫早已今非昔比气势远胜于当年的席衡，看来袁叔的好日子是过到头了。
　　车子在飞快地行驶，席峻枫手指轻柔地抚摸着女人的脸，神情若有所思，突然狭长的凤眼迸出迫人的戾气，声音里更是透着森冷的寒意，“去查一下，她这两年在这里都做了些什么？有过来往的人无论男女一律做掉。”
　　明峙的目光瞟向席峻枫，这个女人是谁？一个普通的女人至于动用这么多的兄弟，还亲自前来，更有甚的是此时还被他当个宝似的抱在怀里。
　　明峙探究的目光在后视镜中与席峻枫对在一起，席峻枫微挑眉头，“直接去机场，这面让人多留意些，这袁成是越发的迂腐顽固、食古不化，人老了就难免会自视清高倚老卖老。阿峙，联系下东仔，看来是时候为他找个接班人了。”
　　明峙立即点头，拨通电话声音沉稳地吩咐着。席峻枫低下头来凝视着怀里昏睡的女人，目光中划过一丝温柔。视线不经意地落在女人柔弱的手腕上，一条丑陋狰狞的刀疤突兀地呈现在那里，男人的眼角狠狠地抽搐，最后的温柔也尽数掩没在他的冰冷寒目里。
　　****
　　席曼琳缓缓睁开双眸，熟悉的松木香环绕周围，昏沉的大脑渐渐清醒。眼前昏黄一片，她的眼球慢慢转动借着如水的月光环视四周，寒意在心底一点点渗透出来。
　　又回到这个地方，在她成功的逃离两年后，又被抓回这个可怕的地方。这一次她又失败了，远隔万里，在异国偷生的她再一次被他抓了回来。
　　酸涩的湿意涨满眼球，纤手紧握成拳。蓦然她惊坐起来，双眸倏地睁大，危险的气息让她的寒毛耸立，来自地狱的声音空幽的传来，
　　“醒了，那好，我们开始吧？曼琳，十个男人够你折腾一夜了，我就坐在这里看着你慢慢玩，直到你爽透了爬过来求我，心甘情愿的留在我身边为止。”

　　不该爱上的人

　　屋内的灯光大亮，刺得女人用手背遮住双眸，十个身材魁梧同样冰山脸的男人站在床前，光裸着上身，图腾的纹身狰狞尽现。
　　席曼琳的心急剧地一沉，微眯的双眸瞬间睁大，眼里蹦出火苗，她跳下床径直冲到席峻枫面前，厉声地指着他，
　　“混蛋，你这个变态狂，你为何不干脆一刀杀了我，你这样折磨你唯一的妹妹，你很爽吗？”
　　男人冰冷不羁的笑声回荡在空旷寂寥的屋子里，渐渐收敛笑容的席峻枫望着面前这张愤怒至极的脸，嘴角竟然愉悦地掀起，修长的手指更是闲适地交握在一起，优雅的放在交叠的腿上，
　　“曼琳，你忘记了你的另一个身份，你是我席峻枫明媒正娶的妻子，却不安于室，屡屡私逃在外，你说我是不是该给你惩罚呢？”
　　席曼琳的身子晃动，凄厉的声音响彻屋顶，“够了，席峻枫，不要再刺激我，席家欠你的，都已经偿还。难道我父母的命都不足以平复你心中的仇恨吗？整个席氏都在你的掌控之下，你为什么还要赶尽杀绝呢？你是不是想让我昭告天下，我席曼琳同自己的亲哥哥做尽苟且之事，被全天下的人嘲笑唾骂你才甘心？”
　　席曼琳瘦弱的双肩抑制不住的耸动，眼泪迸溅下来，那难以承受的痛苦让她颓然地匍匐在地毯上，嘤嘤的哭泣着，无助的像个孩童。
　　席峻枫放下交叠的腿俯下身子，冰冷的手指抬起梨花带雨的小脸，清冷的凤眼漫过悲悯，“我甘心，只要你安分的待在我身边，履行你做妻子的义务就足够了。”
　　女人雾霭凄凄的望着他，莹莹的泪光颤人心弦。席峻枫的手指温柔的抚上女人的额发，语气转柔，“曼琳，不要再试图逃离我，我的耐心早已被你磨尽，这种猫捉老鼠的游戏早该结束。”
　　冰凉的手指顺着女人的发线抚揉到脑后，倏地五指收拢狠力扯住女人的长发。席曼琳吃痛被迫仰起头，男人蛊惑低醇的嗓音萦绕耳旁，
　　“曼琳，倘若你再逃，我就打断你的双腿，让你下半辈子都在床上度过。”
　　席曼琳浑身战栗，望着他的目光尽是惊恐。屋内的灯光次第减弱愈现昏沉，扯绕头发的手指缓缓松开，微一挥手，屋里的人便退得干干净净。
　　女人无力的倒在地上绝望地啜泣着，男人沉凝了良久才冰冷的开口，一字一顿，“曼琳，认命吧！这辈子你都不要妄想离开我，你只能留在我席峻枫的身边，这就是宿命。”
　　席峻枫收回视线，淡漠地站起身来，缓步走到窗前，森冷的目光凝视着远方，荒凉孤冷的月光下身影犹如子夜修罗般的遗世独立。
　　男人冰冷的心似有松动，可是他依旧漠视着女人的哭泣，幽暗的黑瞳闪过凌厉，他从未承认过那是他的妹妹，他的身体里也不可能流淌着席家那肮脏龌龊的血液。
　　****
　　晨曦透过窗纱投射进来，席曼琳睁开红肿的双眼，昨夜那蚀骨椎心的伤痛经过睡梦的抚平已黯淡消退。
　　她伸出右手抚拍着额头以缓解那里隐现的头痛，柔唇自嘲地勾起，她的自愈能力永远异于常人，这也是她为什么能承受家族巨变苟且偷生到今日的原因。
　　她懒散的坐起身来，望着雕花镂刻的窗棂快步走下床，双手推开虚掩的窗，一股久违熟悉的气息迎面扑来，窗下泥土的清润混杂着墙上紫滕花的芬芳，淡淡袅袅的沁绕鼻息，浮躁的心渐渐平静。
　　这是她成长的地方，这里有着她全部的记忆，如果不是发生那些变故，她怎能一次又一次的逃离这里？
　　门口传来轻缓的扣门声，随即门被小心翼翼地推开，一个年轻的佣人恭敬地低着头，“少夫人，少爷请你下去一起用早餐。”
　　席曼琳微一抬手，佣人就立刻逃似的消失了身影。她微微蹙眉，家里原有的佣人都已换了陌生的面孔，她轻声的叹息缓步走进洗手间，拧开花洒冲洗着酸痛的身体，冰冷的水不断的漫过身子，她的心也渐渐沉静下来。
　　她不能放弃，一定要找准时机逃离这里，这一次她要逃得更远，城市不能逗留，她会找个穷乡僻壤的村庄安安稳稳的生活着，只要能离开这个可怕的男人，就算是深山老林都是人间仙境。
　　席峻枫坐在餐桌前，听到楼梯传来的脚步声，放下手中的报纸，目光漠然的望着缓步下楼的女人，清丽的脸庞素面朝天，湿漉的长发随意的挽在脑后，休闲的浅色体恤松垮的套在身上，遮住了下面仔裤紧裹的俏臀。
　　席曼琳优雅的坐在餐桌的另一边，冲着旁侧站立的佣人柔美地一笑，“请先给我来一杯柠檬水。”
　　席峻枫漠然的拿起刀叉，“今天让明峙陪你去买些需要的物品，下午设计师会来为你做设计，晚上我会回来接你，我们一起去参加一个商业聚会。”
　　席曼琳专心地吃着早餐，对他的话置若罔闻，餐厅里静悄悄的，唯有刀叉轻碰瓷盘的声音。
　　席峻枫很快就吃完了早餐，执起餐巾擦拭了下嘴角，扔下餐巾站了起来，“不要试图驳逆我，你应该知道这对你没有任何的好处。我的妻子因病卧床两年多没有出门，今晚是她病愈后首次参加这样的宴会，一定要把戏给我做足，否则你永远都别想再踏出这个家的大门。”
　　席曼琳的俏脸无动于衷，眉毛都没抬一下，她懒得与他逞口舌之欢，说到底她不能得罪他，她还要逃离这里，惹怒了此人等于自掘坟墓。
　　直到门外传来车子引擎的声音，她才放下刀叉，抬起头望着餐厅里一直伫立无声的男人。她隐约记得这个冰山男好像叫明峙，看来这是席峻枫安排来监视她的人，她站起身来缓步来他的近前，双眸直视着他。
　　近距离的观望她赫然发现此人竟长得非常漂亮，麦色的肌肤，阳光的眉眼，最难得的是他竟长了一张娃娃脸，双目尤为清澈澄净。
　　两人对视了良久，明峙毫无反应的站在那里，完全似她为透明人。席曼琳勾起柔唇灿然一笑，顿时脸若桃花，整个人都散发出惑人的光彩，
　　“明峙，看来以后你是得跟着我了，既然如此，就不要总摆出一张难看的扑克脸，年轻人嘛，还是多些笑容的好。好了，出去把车子备好吧，我现在就要出去。”
　　明峙看着她转身上了楼梯才收回目光，来到外面抬高视线远望天空。又是一个和风煦暖的艳阳天，阳光打照在他身上却丝毫不见暖意。
　　一个行走在刀锋边刃舔血活命的人，已然被上帝所抛弃，他们只能藏匿于阴暗之中，按照既定的轨迹最大限度地宽慰自己的生活。
　　再次下楼的女人一改朴素的面容，淡妆点缀卷发飞扬，高贵得体的穿着，光鲜亮丽的打扮，俨然成了一位风韵柔美、顾盼生辉的俏佳人。
　　明峙恭敬的为她打开车门，转身坐在驾驶座上神情专注的开着车。席曼琳望着窗外，两边的街景不断的后移，这个打小生长的庄城她已经有两年多没回来了。
　　细细算来这些年她的逃路生涯里数这次时间最久最长。这几年间，她的脑袋已能选择性地过滤掉一切不该想起的事情，彻底封闭这些记忆，让她能够得以活得轻松顺畅些。
　　可是今天面对这熟悉的一切，她碾碎的记忆又瞬间拼凑成影，几近麻木冷淡的心又不可遏制地疼痛起来。潋滟的眸光蓦然黯淡，当年的她面对这血淋淋的一切真相，她就想彻底地疯掉、傻掉、崩溃掉。
　　曾经至爱的人竟是杀死父母的真正凶手，而同眠共枕、缠绵悱恻的丈夫到头来却是自己的哥哥，这是何等的残忍何等的不幸？
　　席曼琳抬起自己的手腕，那款银色皮带表下面横着一道丑陋的伤疤，已近崩溃的她绝望地选择了自毁。
　　席曼琳的唇角微搐，那个狠心的男人却连死都不让她如愿，他明确的告诉她，他要让她永远地留在他身边，让这似火的仇恨时刻煎熬她的心，他要让她也尝透这撕心裂肺、蚀骨椎心的痛苦。
　　那一刻她才知道他有多可怕，面前的他已不再是人，他是个嗜血成性的魔鬼。
　　明峙敏感地察觉到身边女人的变化，幽怨的悲痛正凄然地在车厢内蔓延，竟让他冰硬的心有些微许的松动。
　　他瞟向独自哀伤的女人，纯净的小脸上，长卷的睫毛在轻轻的颤动，晶莹的泪水顺着女人白皙的脸颊一颗颗地砸落下来。明峙的心一窒急忙收回视线，屏气凝神目视前方。
　　他本是挣扎在生死边缘的人，得到了席峻枫的赏识和器重，才得以重任做了他的左卫。两年前他身负重伤还拼死为席峻枫挡下子弹，捡回一条命的他被他从此带在身边。
　　所以他并不认识这位少夫人，一直以来少夫人都是个禁忌的话题，没有人敢提起她，谁会想到那位神秘的少夫人竟会是身边这位楚楚可怜，弱不禁风的女人？
　　松动的心猛然一缩，她怎么会是弱不禁风呢？自己差一点就被她的外表迷惑而坏了大事，竟让她在自己的眼皮底下轻易地逃脱。

　　情也真恨也真

　　刚刚还可怜这位少夫人的明峙，一个小时后就彻底地改变想法。他开始无法忍受这个女人，这女人天生就是个购物狂，看着她不厌其烦地一件一件的试穿衣服，再一件一件的脱下来，他都替她麻烦。现在他的手里足足地拎了数十个衣袋，这让他看起来十足的滑稽可笑，走到哪里都会引来旁人的注目。
　　尽管如此明峙还是尽职尽责地跟随其后，席曼琳对于明峙的亦步亦趋很是反感，可是冰山男却无视她厌恶的目光，对她的责斥置若罔闻。其实她也不是需要这么多的衣服，可是她一看到那张越来越臭的扑克脸就觉得超爽。所以她非常有耐心地试穿着每一件衣服，并故意地在他身边走来走去，扰乱着他的视线。
　　最后当她结束购物时，明峙已是忍无可忍，席曼琳轻快的走在前面，步出商场时，她蓦然回过头来，望着明峙寒冰一样的扑克脸，高大魁梧的身材，严肃黑色的正装，手里却提着五颜六色的衣袋。她笑着转过头去，优雅的扣上墨色的风镜，饱满的红唇不断地上扬。
　　明峙坐在车里，寒目注视着前方，这个差事他还真是难以胜任。回头一定跟席峻枫请示，这整天陪着个女人出出进进的，还不如直接杀了他痛快,看来自己以前的认知还是正确的,女人都是群麻烦的动物。
　　席曼琳余光瞟了瞟男人冰冷紧绷的臭脸，风镜下的眸子愉悦地弯起，这男人还真是青涩，如此沉不住气，连自己的情绪都不屑隐藏，看来席峻枫的眼光愈来愈差了。
　　两个人正各自思忖间，席峻枫的电话就追踪过来，席曼琳冷眼看着寒冰似的明峙毕恭毕敬地汇报着行程，尽管席峻枫不在身前，明峙的目光里却依旧充满敬畏。
　　席曼琳刚堆积起的微许好心情顿时荡然无存，原来不论多拽多酷的人在席峻枫面前都会象小猫一样的乖顺。
　　明峙挂断电话，淡漠地目视前方，“少夫人，还需要去哪里？”
　　席曼琳微扯唇角，漠然的吩咐：“就一直往前开吧。”
　　明峙不再言语，沉默地开着车，到了第一个路口，蓦然转弯挑头，车子赫然朝来时的路上直奔而去。
　　席曼琳唇角不住的抽搐，隐藏在墨镜下的眼眸更是冰冻一片,“明峙，你听不懂我说的话吗？我是让你往前开。”
　　明峙好看的眉毛不悦地挑起，淡漠的声音更是不卑不亢，“少夫人既然不买东西，那就请回吧？”
　　席曼琳看了看他的扑克脸，又望了望窗外，气得冷笑数声，“呵，呵，很好，明峙你不愧是他带出来的人，够拽够忠诚。”
　　明峙的脸庞面无表情，完全过滤她的话，席曼琳也不再理他，靠在椅背上闭目养神，车厢内诡异的安静，死寂沉闷的让人不能呼吸。车子终于抵达席宅，假寐的女人兀自推开车门，临下车时还不忘狠狠地瞪视他。
　　明峙望着远去的背影，眉头微微的蹙了蹙，这女人哪还有弱不禁风的迹象，整个就是个喜怒无常，任性蛮横的麻烦女人。
　　席曼琳直奔二楼，甩上卧室的门踢掉鞋子颓然地倒在床上睡了过去，混沌恍惚间似有吵杂的声音在她耳边喧嚷着，激烈的争吵，清脆的耳光，母亲的哭泣，父亲的咆哮，躲在窗帘后面瑟瑟发抖的她，默默地啜泣。
　　她的记忆里这个家的每个人都不快乐，沉闷的气压让人无法呼吸，直到那个人走进她的生活，父亲大笑着给每一个人介绍，这是他的义子席峻枫。她和母亲都被他的笑容所感染，她的父亲从她记事起就没有这样开怀大笑过。
　　室内的光线暗沉下来，席曼琳才懊恼的从床上爬起来，她为方才的梦而痛苦，该死地她的大脑又开始恢复记忆这项功能。
　　她看了看窗外渐沉的天色，又扫了眼墙上古铜色的欧式挂钟，记起即将赴约的晚宴，她走进洗手间她需要冲个冷水浴来彻底冰冻她的思绪。
　　席曼琳打开房门，扫了一眼伫立在门口的明峙，柔唇掀起不屑，此人还真是席峻枫的忠实走狗，惟命是听。
　　她不再理会他缓步走下楼梯，设计师们已经在那里等候多时，看见她下来都明显的舒了口气，如果她再不下来，他们真要祈祷那个冰冷的男人是否能放过他们。
　　席曼琳读懂了大家眼中的担忧，没有为难他们，而是柔顺地坐在那里，象木偶一样任其摆弄，笼子里禁锢的鸟和被别人操纵的木偶实在是没有区别。
　　漫长的时间让她忍得分外辛苦，她百无聊赖地翻看着手中的杂志，忽然一张照片映入眼帘，一位长相娇媚漂亮的超级名模亲密地依偎在席梭枫身侧，镁光灯下的俏脸更是笑得灿烂一片。
　　“……乔漓毫不避忌与席梭枫同进同出，有人猜测乔美人生日宴上那辆限量级Azure跑车就是此君所送……席太太低调回避对此事不予任何回应。”
　　席曼琳面容僵滞，淡漠的眸子透着不悦，她扫了眼席峻枫儒雅含笑的凤眼，随手合上杂志。身边有这么体贴的佳人相伴还千里迢迢的把她给抓回来，席峻枫你够狠够无聊。
　　耳边响起赞美的声音，“席太太，你真是太漂亮了。”
　　席曼琳回过神来，对上设计师惊艳的目光，她淡淡的微笑着，礼貌的致谢。她站起身来兀自上楼，回到卧室换上那个人为她准备的晚礼服。
　　她慢步来到镜子前，曼妙的女人，胜雪的肌肤衬着黑色的晚礼服，大胆的设计让她的雪胸隐现，眼泪型的黑色钻石醒目的垂在她的胸前，顺直的乌发被烫理成卷蓬松地挽在脑后，几缕柔软的秀发随意的垂在耳旁和脖颈处，配着完美的妆容，慵懒中透着华贵，优雅中伴着妩媚。
　　席曼琳的心骤然收缩，以前纸醉金迷的生活离自己已太遥远，远得她竟怀疑自己是否经历过。今天晚上她能否应付这样一场虚伪造作的晚宴，他又将会给她带来怎样的“惊喜”？
　　兀自发呆的女人突感光裸的背部寒毛耸立，她僵滞着身体透过镜子望着向她走来的男人，瞬间她就被拥进熟悉的怀抱，耳根处撩拨着男人温热的气息，“我的曼琳，你永远是最美丽的女人，这样的夜晚真让人期待。”
　　席曼琳冷眸尽现嘲讽，这个虚伪的男人，望向自己的眼眸里明明不带一丝的温度，却能说出如此温柔动听的情话。
　　女人挣脱开男人的怀抱，往旁侧挪了两步，拉开距离的她优雅地转身微笑地注视着他，“在自己的家里就无需演戏了，既然你满意那就好，希望今夜我们的戏演得精彩到位。”
　　席峻枫的凤眼终于有了温度，玩味十足地凝视着她，薄唇蛊惑地邪起，“哦，既然如此那就再好不过了，曼琳你要清醒地记住你是我席峻枫的太太，一定要配得上这头衔。”
　　****
　　霓虹缭乱的夜晚，灯红酒绿的世界才刚刚开始。幻离靡乱的人们纵情享乐，潜在的、蛰伏的欲念和罪恶都将肆无忌惮的显露出来。
　　席曼琳收回望向窗外的视线，感慨着人就是自我矛盾的动物，一边用最美丽最圣洁的外衣包装自己，一边又用最放荡最无忌的方式释放真实的自我。
　　她忽略着旁侧的席峻枫，修饰过的眉眼望向前面的明峙。栗色的头发在脑后梳系成束，但却因为天生的卷发显得张扬凌乱。特别是耳垂上那枚精致的黑钻，让人从这个角度望过去会不无怀疑他是一位装扮入时的女人。
　　席曼琳的眸中浸染笑意，视线掩饰地扫向窗外，正思笑间突感腿上一凉，席峻枫的手已抚上她的腿，冰冷森寒的感觉让她本能地如触电般的避开。
　　女人的刻意躲避让男人很是生气，阴侧的凤目迫出戾气，狠狠地把她拽进怀里。席曼琳被钳制的胳膊传来钻心的疼痛，席峻枫冰凉的手指顺着裙摆的开叉处滑了进去，愈抚愈深。
　　席曼琳恼火地抓住他侵犯的手，目光愤怒地直视着他。
　　席峻枫眼眸里泛起冷笑，男人苍劲有力的左手轻松的攥住女人抗议的手，右手更是肆无忌惮的四处撩拨。一股燥热被扯拉的欲灼欲烈，尽数毁灭着女人难以把持的自制力。
　　席曼琳紧张的望向前面，明峙无动于衷的开着车，仿佛什么都不曾发生一般。极度的难堪和羞辱让女人面色绯红，一双水眸似有烈火焚烧，她死咬着红唇强忍着脱逸而出的呻吟。
　　席峻枫薄唇蓦然邪起，笑着俯在女人的耳畔，温热的气息撩拨着她的耳根，“曼琳，你还是这么热情，你说，我是不是该在这里要了你。”

　　没有出口的爱

　　撕扯的心骤然惊跳, 迷乱的双眸瞬间清明，女人欲起的身子被席峻枫毫不费力地钳制在怀里。席曼琳再也顾不上其他，声音陡然拔高，“席峻枫你混蛋，你不要欺人太甚……”
　　席峻枫的脸蓦然暗沉，削薄的唇猛然攫住她欲出的咒骂，狠力蹂躏着她饱满温香的唇。心中不能疏解急聚囤积的怨恨，让他的唇齿难以抑制的啃咬。
　　席曼琳的唇倏地传来锐痛，难忍的泪意迸出眼眶，压抑地悲咽出声，恼怒的手更是拼力地捶打身上的男人，这该死的变态的混蛋竟咬破了她的唇。
　　席峻枫愈现不耐，沾染血液的唇齿再一次席卷了她，腥甜急剧漫溢，更激起男人兽欲的掠夺，他燃烧的凤眸浸染暴戾，舌头卷舐着女人掺杂腥甜的津液，尽数毁灭着女人的一切感知。
　　至痛的吻，缺氧的折磨让女人的身子不断地下滑，席曼琳五脏六腑都为之翻滚，男人滔天的恨意正极速侵蚀着她的身体，肆意噬咬着她的血肉，痛得她几欲昏厥。
　　感受到女人异常的席峻枫理智终于回归缓缓的放开她，席曼琳纤指绞着胸前的衣裙，费力地喘着气，惊魂未定的望着他。
　　席峻枫的凤眸漠视着大口换气脸色青白的女人，伸出手指摩挲着她破损的红唇。席曼琳倒吸一口凉气，唇角痛得不住地抽搐，却不敢再往后躲，氤氲的双眸里溢满了哀求。
　　席峻枫眼眸倏的一寒，狠狠地捏住她的下巴，“收起你的利爪，不要再试图躲避我，你没任何资格抵抗我，这一切都是你应得的。曼琳，这一次我放过你，倘若有下次，我就让你在众人面前颜面尽失。”
　　席曼琳的身子轻颤，眸里激起水雾，心里不住地咒骂着这个变态的男人，可是面上却乖顺的坐直身子，颤抖的双手整理着凌乱的衣裙，唯有低着头的脸上尽显着厌恶和不逊。
　　席曼琳强忍着欲出的泪水，视线扫过前面沉默开车的明峙，那坐姿都不曾改变一丝一毫，羞辱再次漫过心头，她把脸转向窗外。
　　路途依旧遥远，以至于她必需忍受这双冰冷恶毒的手继续在她的腿上游弋漫行，那感觉让她毛骨悚然，亦如毒蛇在她身上缠绕滑行一般。
　　明峙全神贯注地开着车，只是僵直的身子让他有些微许的不自然，饶是他再淡漠再冷感也不可能视若无睹。年仅二十三岁的他性情甚是冷漠沉稳，处事不乱，这也是席峻枫重用他的原因。
　　他的情感世界一片空白，也见过弟兄们的荒唐淫&乱，可是他都淡漠视之。今天的席峻枫屡屡失控，完全失了往日的冷静，方才这二位极其暧昧、火爆、刺激的声音尽数炙灼着他的心，他直感阵阵恶寒，莫名地烦躁不安。
　　终于抵达安宅，车子平稳的停靠在众多顶级香车旁，明峙快速下车为席峻枫打开车门，恭敬的站立一旁。
　　席峻枫漫步走下车优雅的来到另一边绅士地打开车门，席曼琳缓步下车，白藕似的胳膊从容地挽在他的臂弯里，两个人一改方才的僵滞和不快，状似亲密地朝别墅走去。
　　安宅的大厅里衣香鬓影，觥筹交错，水晶吊灯流光璀璨，人影绰绰。相拥的人刚步入厅门便引来聚焦的目光，别墅的主人安修政看到进来的人，目光中划过诧异，随即舒展慈爱的笑容迎了过来。
　　席曼琳巧笑倩兮亲切的与安伯父打招呼。这位精神矍铄的老人目光中尽是欣喜，“曼琳的气色不错，看来贤侄女的病终于治愈了。”
　　席峻枫揽住妻子的肩，望向她的目光中溢满了宠溺，“曼琳的身子还很虚弱，今天带她出来只是散散心。”
　　众人开始窃窃私语，毕竟隐居了两年的席太太首次露面，这让一直猜测种种的人们急需从她的身上找寻想要的答案。昔日里这位席氏唯一的继承人高调地嫁给自己父亲的养子，情深伉俪已是轰动一时。
　　席曼琳面对大家聚焦的目光回以最得体的笑容，亲密地轻挽丈夫的手臂，无懈可击的举止不得不让旁人承认他们是一对恩爱有加、默契十足的夫妻。
　　席曼琳伴随席峻枫左右应酬着各界社会名流，颦笑之间风情荡漾。席峻枫收到众多艳羡的目光后，他俯在佳人的耳畔，声音蛊惑撩人，“曼琳，今夜的你入戏很深哦？”
　　席曼琳心中不住的冷笑，手却极具优雅地执起酒杯，琥珀色的酒液在杯中摇曳晃动。她冲着对面交谈的程太太微微一笑，仰头干了杯中的酒，这才转过头来回应身边的人，声音中尽透慵懒，
　　“哦，你以为我真的在演戏吗？”
　　席曼琳破损的嫣唇一点也不折扣她的美丽，此时更是张扬地勾起媚笑，眼波流转笑意盈盈，
　　“在过去的两年中我夜夜笙歌，活色生香的日子滋润着呢，今天只不过是在重复着以前的日子罢了。当然这是有区别的，含着银汤匙出生的豪绅名俊们自是要比声色场所的人高贵得多。”
　　不出意外的席曼琳成功地激怒了身边人，席峻枫听了她的话顿时面凝如冰，双眼如鹰隼般紧盯着口出狂言的女人，凤眸的眼角不住地抽搐。
　　这一刻席曼琳后悔了，刚被惩罚完的她竟然逞一时之兴得罪了魔鬼，她清楚地感受到身边的他浑身渗透出深不可测的寒意。
　　半晌，席峻枫俊逸的脸上竟浮现一抹阴柔诡异的笑，席曼琳顿时毛骨悚然，她错开他的目光，“对不起，我去下洗手间。”
　　走了数步才躲过身后那紧追而来的锐利目光，她隐藏在人群中，漠然冷视着周围这些谈笑风生的人。几年的跑路生涯已让她彻底改变，这样浮华虚伪的商圈酒会，她实在是兴趣缺缺。
　　这一刻的她犹如黑夜中即将熄灭的烛火，孤独而困惑，她发现她与这里的人这里的一切事物都格格不入。
　　难捱的酸涩涨满萧瑟的心头，步履迟缓的她悄然地摸到露台，厚重的玻璃门瞬间阻隔一切喧嚣。
　　夜的寂静，慢慢浸袭她的思绪，茫然的双眸远望夜空，墨色的天幕残月孤悬，繁星点点却彼此遥遥无极，若隐若现的星芒更是欲跌坠欲，仿佛要尽数坠入那无望无极的深渊。
　　泪倾落下来，一颗颗的飘落在夜风中，一切怨恨随着泪水肆意挥发，心中的郁滞慢慢疏解，她拭去脸上的冰凉，贪婪地深吸着爽润的空气。
　　心情渐渐平静的她转过身来靠在石雕的栏杆上，目光穿透玻璃门向厅内望去，里面灯影飘红，舞影婆娑，欢声笑语尽染一切。
　　席曼琳的眸中划过不甘，这难道真的是她的宿命吗?不，绝不，她一定要让他后悔把她留在他的身边。
　　沉浸在哀思中的人后知后觉，忽感到有异息侵入，她猛然抬起头，高大的明峙静默地伫立在那里，淡漠地望着她，静如一泓沉寂千年的深潭。
　　席曼琳的眼中现出厉色，不耐的目光狠狠地扫过这个碍眼的男人，声音更是透着森冷，“你很喜欢这样神出鬼没的打扰别人吗？或者是怕我突然凭空消失，你没法向你主子交待？你知不知道你很讨人嫌，如果可能我一定会让你永远消失。”
　　明峙淡漠的目光毫无波澜地直视着她，“少夫人，这里夜深露重，你还是请回吧。”
　　席曼琳来到明峙面前，象看怪物一样的盯着他，时间在静默中流失，忽然她笑了，极其妩媚，纤手更是暧昧地轻抚他的面颊，
　　“我可以理解为你在关心我吗？或者是要引起我注意你的存在？明峙，这种无聊的把戏你还是省省吧，对于你这样的男孩我从来不感兴趣。”
　　女人的笑容蓦然收敛，冰冷地警告着他，“记住，下一次不要再打扰我清静，离我远远的站着，否则我有你好看的。”
　　席曼琳收回视线优雅的转身朝大厅里走去，明峙站在那里，冷凝的脸上竟隐晕一抹浅红，随现即逝。
　　重新返回宴厅，席曼琳眉眼含笑地漫步在人群中，空气中飘溢着香槟的醇香，舒缓着她紧滞的神经。忙碌的侍者身影穿梭，音乐悠扬暗香浮动，不时地传来水晶酒杯轻磕碰撞的声音。
　　女人慵懒的眸光穿过人群落在正与人谈笑风生的席峻枫身上，席曼琳的唇角抿起讥讽，原来魔鬼的笑容也能如此动人，尽管笑起来牲畜无害，但是他终究是魔鬼。
　　席曼琳收回视线穿过人群向餐台走去，除了早餐她还没有进食过任何食物，看到美食才真切地感觉到自己饿了。拿着餐盘品尝着自己挑选的食物，嗯，味道竟然还不错，食物的美味似乎驱散了她心中的不快，柔软的嘴角微微的弯起。
　　“Fiona，是你吗？真的是你吗？”忽然背后传来激动的男音。
　　席曼琳一口蛋糕噎在嗓口，拳头不住地敲打着胸口。覃戬及时递过一杯香槟，席曼琳接过来一口灌进嘴里，总算顺下堵塞的食物。
　　她躲过轻拍后背的手，后退一步拉开距离，神色迷茫的望着来人好似在努力回想着他是谁？半晌便轻笑摇头，“对不起，这位先生，你认错人了。”

　　你的爱已成伤

　　覃戬面色沉凝，细细端量席曼琳，他在把面前的女人与心中的影像慢慢重合对比，性感妩媚的成熟女人与青春亮丽的清纯女孩似有相似，又似有不同。
　　相似的眉眼，不同的风情，仿佛沐浴在晨曦中清新的朝露与隐藏在暗夜中飘零的幽花，他的目光渐渐迷离。
　　覃戬愈渐迷离胸膛莫名的酸涨，牵扯着他疼痛的心，雾茫的眸光瞬息变幻，光明黑暗希望沉沦，交替充斥抽拉着他的神经。
　　他喃喃低语：“Fiona，为什么要装作不认识？我是戬，是你的爱人戬。”
　　席曼琳无奈的望着他，舒展着歉意的笑容，“戬先生，我从未见过你又何来认识？Fiona，这个名字真的很可爱，只可惜它不是我，最遗憾的是我的爱人是枫，不是戬。”
　　席曼琳淡漠的收回视线不再理会他，曼妙的女人沿着餐台缓步前行，继续留恋着餐台上各种诱人的食物。
　　覃戬也不打扰只是跟在她的旁侧亦步亦趋，迷惑的眸光紧紧锁住她低垂的眼帘。女人选了一块漂亮的果味蛋糕，含了一口细细品味。
　　男人的双眸瞬间浸染笑意，温柔的嗓音低缓地响起，“Fiona，你还是这么喜欢吃甜品，尤其是这种柠檬味的。”
　　席曼琳停下脚步，没有转身，慵懒的嗓音更是透着淡淡的疏离，“先生，找女人搭讪，不用这么蹩脚的理由，如果你喜欢好甜品的女人，那么甜品店更是你的好去处。”
　　女人被打扰的失去了品尝蛋糕的兴致，随手取了块寿司放在餐盘里，小口的品尝着好似完全被美食所吸引。
　　突然眼前人影晃动覃戬的手指亲密地抹去她唇边的米粒，眼眸更是复杂地盯着她唇上的伤口，手指慢慢轻触心疼地抚摸。
　　席曼琳本能地后退，却被他深眸中无法掩盖的深情所惊怔住，她望进一片广袤无垠的漫丈柔光中，站在那里竟忘记了所有的反应。
　　“覃先生认识曼琳吗？”一个低醇的男音蓦然响起。
　　席曼琳惊惧地转身，目光赫然对上席峻枫阴郁冰冷的眼眸，她的心一窒，随即舒展笑容，亲密的迎了过去，“峻枫，我正在为你挑选食物。”
　　席峻枫变换神色笑着揽过她的肩，冲覃戬微微颔首，“覃先生，这是我的太太曼琳，你们好似认识？”
　　覃戬沉稳地恢复神色，俊郎的眉眼直视着席峻枫，微笑的回应，“席夫人与我的一位故人很是相像，方才是覃某鲁莽错认了，惊吓了她，还望席先生见谅。”
　　席峻枫释然一笑，低头宠溺的望着席曼琳，“饿了吧？我已经让刘嫂在家为你炖了甜品，我们这就去同安伯父告辞，你的身体也该早些回去休息。”
　　席曼琳自是不会拒绝，她依偎在他的怀里，柔弱的就象身体欠佳需要丈夫照顾的小女人。
　　席峻枫向覃戬歉意的一笑，“覃先生失陪了，我太太身体不适，我们要先走一步。”
　　覃戬礼貌的点头，笑脸相送，望着他们的背影消失，眸光渐渐冰冷。
　　席峻枫拥着席曼琳走出安宅，明峙的车早已停在门口，两人坐进车里，席峻枫轻揽佳人腰部的手骤然收紧，女人吃痛蓦然躲开。
　　男人盯着目光惊惧的女人，极力压制着心中的不快，他漠然的转过脸去不再理她。他们各自独坐一旁，车子平稳的驶离安宅。
　　冰冷的沉寂漫过静坐的每一人，行驶的车内不时的有光线掠过，瞬间照亮他们冰冷的脸庞，随即又暗淡在夜色中。席峻枫的凤眸暗沉阴霾，削薄的唇更是不悦地抿起。
　　席曼琳的目光怔忡的望着窗外，完全没有了往日的神采，忧伤浸染双眸。而明峙更是执着他那张千年不变的扑克脸，表情淡漠的开着车。
　　车内的气氛诡异地安静，明峙的眼球转动，他透过后视镜扫了眼后面的人，目视前方的眸光中划过担忧。以他对席峻枫的了解，这样的他绝对是暴风雨来临前的宁静，方才少夫人与翔宇的覃戬亲密的举动，已然惹怒了他。
　　担忧的心倏地一抽，他莫名的烦躁起来，他逾越了，他怎能为她担心？这不该是他所涉及的，他的表情迅速恢复淡漠，目光专注的开着车。
　　车子终于拐进席宅，刚一停稳，席曼琳就先行下车，她逃似的走进楼里快步上了二楼。此时的她急于把自己隐藏起来，独自一个人舔舐自己的伤口。
　　席峻枫步下车子，望着女人仓皇而逃的背影，眸光尽现冰冷，浑身迸出迫人的戾气。
　　疾走步入卧室的女人身体紧紧靠在墙壁上，纤手死死地抵住心口，紧闭的双眸睫毛颤动，压抑的泪水终于溅落下来，流漫进嘴里一路涩进心里直绞她的心脏。
　　“轰”的声响，门被人一脚踢开，震得席曼琳骤然心惊，她惊愣地望着破门而入的男人。颤抖的身子瞬间被席峻枫抓扯在手里，鬼魅的凤眸阴恻地盯着她，“想他了吗？你魂不守舍的哭成这个德行是为了他吗？”
　　席曼琳脸色瞬息万变，声音更是抑制不住的抖动，“你，你怎么知道？你是不是做过什么？”
　　席峻枫笑得森冷，嘴角更是轻蔑的掀起，“你不是都看到了，你的好情人搂着别的女人在一起风流快活。”
　　席曼琳身子猛然一震，心直坠谷底，她不敢相信地望着他，声音嘶痛地低吼：“原来那是你安排的？席峻枫，你够卑鄙，你怎能这么做？”
　　席峻枫凤眸瞬间冰冻，把怀里的女人狠狠地摔在墙上，女人柔弱的身子碰撞的心肺炸裂，头晕目眩，阵阵抽痛让她不能呼吸。
　　下巴被男人狠力地捏住，魔鬼的声音响附耳旁，“在你的眼里终究是他重要，难怪你那么迫不及待的爬上他的床，曼琳，你为什么那么做，为什么要对不起我？”
　　席曼琳痛心地望着他，“你居然调查我，你把我从法国接回来，是早有预谋，你费尽心机的拆散我和戬，带我回来，让我爱上你，让我嫁给你，让我对生活充满希望再把我狠狠地摔进谷底，让我陷入绝望，让我承受这样非人的痛苦，为什么？就为了你的恨吗？”
　　席峻枫有瞬间的迷茫，他竟心痛地把女人拥进怀里，冰唇游弋在她的唇边，“不是，不是的，曼琳，我爱你，你不能留在他身边，不能，决不能。”
　　游弋的唇覆在女人颤抖的唇瓣上，温柔的吮吻。席曼琳木然的站在那里，万念俱灰，仿佛是失了生命一般。沉浸在拥吻中的席峻枫终于感受到女人的漠然抵抗，他刚刚柔软的心瞬间燎起怒火，这个女人如此不知好歹，竟然不屑他的怜爱。
　　柔软的吻瞬间变凛冽，仿佛要唤醒她麻木的感知，恣意霸道地扯咬着她木然的唇。一股腥甜极速地在唇齿间蔓溢，刚刚闭合的伤口又撕扯碎裂，疼痛极剧直颤人心。
　　席曼琳终于从颓败中惊醒，她剧痛的怒火中烧，胸口猛烈的起伏，濒临崩溃，她愤怒地推开身上的男人，近乎于疯狂地嘶吼：“不要碰我，你这个卑鄙龌龊的男人，你这个混蛋，你这个疯子，不要再碰我。”
　　席峻枫的凤眸彻底冰冻，他邪起薄唇，阴冷的反问，“你想让谁碰你？是他吗？哼，倘若他知道我是在那种地方找到的你，你说，如此堕落的你，他还会再要吗？”
　　席曼琳柔弱的身子不住的晃动，怒极反笑逸出冰冷慎人的笑声，“真遗憾，我情愿堕落也不愿意被你这个疯子碰，你这个恶心的家伙……”
　　“啪”的一声，女人的脸被掌搁的偏过头去，月光下的左脸五指宛然，红肿苍起，嘴角渗出血迹。
　　时间静止在这一刻，静默的夜色中席曼琳慢慢转过脸，轻蔑的直视着他，纤指缓缓的抹去嘴角的血迹，红唇一勾竟笑得极为灿烂，“打得好，席峻枫，你可以再狠狠心，一刀毙了命岂不更干净，这样软禁我，只会让我更加鄙视你。”
　　席峻枫盯着她的左脸，手慢慢抚上她红肿的脸颊，女人的头一偏躲过他的手，脸上尽显不屑。
　　男人的手一滞，眼里流溢出微许的心疼迅速被愤怒所代替，修长的手指毫不怜惜地扯住女人的头发，声音彻骨的冰冷，“哦，是吗？想死，好，我满足你。”
　　男人的手抓过女人的衣裙狠力地一撕，柔软浅薄的料子应声而碎，女人曼妙莹白的身子就这样呈现在他面前。
　　席曼琳眸光惊变，屈膝踢向男人的膝骨，右手偷袭击打他的脖颈处。
　　席峻枫并不后退，膝盖猛顶住女人的小腹，压制住踢过来的腿，大手更是准确地抓住她的手腕狠力一捏，腕骨碎裂，纤弱的手一松，银针尽数散落到地上。
　　席曼琳腹部吃痛，痉挛的俯下身子，被捏断的手腕被拧至身后，肩部传来脱臼般的撕痛，虚弱的身子不住的颤抖。
　　席峻枫用膝盖顶住女人下滑的身子，疼痛难忍的席曼琳几欲昏厥，倔强的身子终是被钳制在墙上，她绝望的眸光狠狠地仇视着面前的男人。

　　最初记忆的你

　　席峻枫感受到女人滔天的怒火，嘴角邪恶的扬起，“不想我碰是吗？今夜我就让你的全身都印满我的痕迹。曼琳，我很期待，两年不见，你的身子是否已被调教的大有长进。”
　　席曼琳被狠狠地摔到床上，她痛得瑟瑟发抖，她悲惨地意识到，今夜的她已是在劫难逃。她绝望的闭上眼睛，左手握着断裂的右手蜷缩着身子，骨裂的疼痛让她的面容扭曲，额头渗出冷汗。
　　耳边传来皮带解动与金属拉链松动的声音，女人的秀眉紧拧，倔强的死咬着嘴唇。
　　男人冰凉的手指漫过女人轻颤的身体，一寸寸的抚摸，指尖透着慎人的冰冷，所到之处无不激起战栗。女人的心一寸寸的冰冻，亦如崖壁上瑟瑟损落的小花。
　　狂风席卷着暴雨骤然而至，身陷其中的女人孱弱的亦如风中的残叶摇摇欲坠，尽数凋零。
　　痛苦的折磨是漫长的，冰冷的月光映照着床上抵死纠缠的人，屈辱像刀一样贯穿女人的心脏，椎心蚀骨的疼痛植埋进她的四肢百骸，女人的嘴唇渐渐苍白，颤抖的身体慢慢冰冷，小腹难忍的坠痛让她冷汗倾泻而出。
　　席曼琳清明的意识渐渐迷离，疼痛的身子飘忽游离，眼前的影像雾茫昏沉，混沌的眸光蓦然绽破记忆的闸门，
　　“枫哥哥，我们把勾勾，你不要离开曼琳，你要疼爱曼琳保护曼琳。”小曼琳仰着期盼的小脸，小手指更是紧紧勾着枫哥哥的手。
　　“好啊，我们把勾勾，枫哥哥答应曼琳，一辈子也不离开小曼琳。”俊美儒雅的男孩星眸清澈的望着她，冰凉的手指用力地回勾住她的手指。
　　空洞干涸的眼中滑下泪水，破碎的身子已彻底失去知觉，她抖动着嘴唇却发不出任何的声音，无尽的黑暗迅速包围她，噬咬侵蚀着她最后的意识，纷飞缠绕抵死回旋，丝丝溅离片片崩析，直至荒芜灰飞湮灭……
　　孤冷的寒夜，明峙伫立在门外，屋内传来巨大的声响，碰撞，争吵，耳光，冷笑……最后尽数变为暧昧的呻吟，哭泣，女人破碎的声音象是垂死求生的乞求，渗透着这森冷孤绝的寒夜。
　　明峙浑身泛寒，听力在这寂寞的黑夜里尤为灵敏，断续的破碎抽泣声慢慢减弱，终于淹没在无尽夜色中，一切归于死寂，悄然无声，他的眼前划过那双灿若星辰的眸，怯弱的、得意的、嚣张的、愤怒的眸光瞬息变幻……
　　明峙的心猛然一缩，没来由地绞痛，一下一下的，他闭上双眸，额头上青筋跳动，修长的手指慢慢收拢紧握成拳。
　　迷蒙的雾气弥漫缭绕，疼痛困惑的心在混沌迷茫中孤独穿行，愈行愈找不到自己的方向。混乱的光影快速倒退变换，记忆的闸门轰然开启，眼前的雾气渐明渐淡，现出一片乌云笼罩的天空……
　　细雨飘零，秋风瑟瑟，小曼琳坐在窗前，小手杵着下巴，晶亮的眼睛一眨不眨地望着外面，小手更是调皮地伸出窗外，雨丝飘落进手心，沁凉湿润的感觉让她的心轻盈雀跃起来。
　　心姨快步走过来，心疼地拉回她的手，顺手关上窗户，温暖粗糙的大手不停地揉搓着她冰凉的小手，“小姐，坐在窗口吹风淋雨会生病的，你看这手冰的都让人心疼。”
　　曼琳扬起讨好的笑脸，“好心姨，不要担心，曼琳喜欢下雨，雨滴轻抚手心的感觉就象是和我在玩耍一样，我们是好朋友，不会生病的。”
　　心姨眼里满是不忍，这孩子年龄虽小却极其懂事。唉，这么可爱的孩子却落了个爹爹不亲，妈妈不爱的下场。老爷和太太的感情一向不好，连带着小姐也倍受冷落。
　　“心姨，妈妈还在佛堂吗？我想上去看看她。”女孩清亮的声音唤醒沉思中的心姨。
　　心姨叹了口气，“小姐，先不要上去了，太太这几日精神又有些异常，不要再伤着你。”
　　曼琳垂下眼帘，难掩眸中的失望，“哦，我知道了，心姨，我不过去便是了。”
　　心姨的心一痛把曼琳揽进怀里，温暖的手轻柔地抚摸着她的额发，“我去为太太炖些甜品，一会儿小姐陪我一起送过去。”
　　曼琳的小脑袋在心姨的怀里蹭了蹭，满足地笑了，“谢谢心姨，这次我一定不会再惹妈妈生气了。”
　　心姨笑着拍了拍她的肩，“我这就去准备，你不许在打开窗户淋雨，坐在这里乖乖的等我。”
　　曼琳用力地点着头，望着离去的心姨，大眼睛中噙满笑意，还好在这个家还有心姨疼爱她。她转过头继续望着窗外，萧冷的秋风席卷了一地的落叶，雨势渐渐凛冽起来，不断地击打在窗户上，雨水沿着玻璃四处漫溢。
　　曼琳伸出手指轻轻抚摸着窗内的玻璃，小脸上流露出心痛，“你在哭吗？你的爸爸妈妈也不爱你吗？不要哭，他们一定是太忙了，没时间陪你，我陪你好吗？”
　　曼琳细闻着雨滴声，仿佛那是在与她倾诉一般，忽然她郁沉的眼眸一亮，仔细听了听，小脸上露出微笑，她听到有车子熄火的声音，她跳下椅子兴奋的喊着：“心姨，爸爸回来了，快去叫妈妈。”
　　说着她向门口跑去，望着走进来的父亲，曼琳又瑟瑟的止住脚步，规矩地站在那里，眼中难掩喜悦，“爸爸回来了。”
　　难得席衡今日没有责备她，竟还笑着抚了抚她的头，对着旁侧一同进来的少年和蔼的说道：“峻枫，以后这里就是你的家，你要和我们一起住在这里，这是你的妹妹曼琳，你要好好的照顾她。”
　　曼琳睁大双眼打量着他，这是个漂亮的哥哥，气质干净清爽，俊美的眉眼正温和友好地望着她。
　　曼琳孤独的心顿时充盈起来，她打心底里喜欢这个友善的哥哥，她扬起笑脸声音清脆，“我可以叫你枫哥哥吗？是不是你以后都会住在这里，太好了，有哥哥陪我曼琳就不会再寂寞了。”
　　席峻枫牵过曼琳的小手走向屋里，“当然可以，枫哥哥不但要陪着曼琳，还要保护她不受欺负，让她开开心心地过每一天。”
　　曼琳的心被暖暖的温情包围着，她握住他的手，触感却是阵阵的冰凉，枫哥哥的手竟是这样的冷，她用力的握了握，好似要用她温暖的小手去驱散他的寒冷。
　　席峻枫前行的脚步蓦然停滞，目光望着正步下楼梯的席母蒋月云，眼里有着深不可测的寒意，转瞬间眼睛里便一片澄净，笑容拘谨的望着席母。
　　楼梯上正走下来一位面容白皙端庄秀雅的女人，身上穿着青底暗花的旗袍，头发工整的在脑后梳理成髻，妆容素雅只在脑后插了一根墨绿的玉簪。
　　席衡愉悦的声音再度响起，伴着他爽朗的笑声，“月云，这是我收的义子峻枫，他以后就是我们席家的孩子，今后我们就是一家人。”
　　席母望着席峻枫俊秀的面容有瞬间的茫然，似曾相识的感觉抽拉着她脆弱的神经，流光一闪即过，她还没能想清这根源的究竟，身子就被席衡揽进怀里，她的身体明显的一震。
　　她的丈夫有多久没有这样怜爱她了？久的她都怀疑自己是否已被他彻底遗忘。
　　她的目光追随着丈夫，她被丈夫难得出现的笑容所感染，她被带到这个孩子面前，她不得不伸出手来，舒展慈爱的笑容，
　　“峻枫欢迎你的到来，以后我就是你的妈妈，不要拘谨，有什么需要尽管对我说。”
　　席峻枫害羞的站在那里，望着蒋月云轻轻的唤了一声：“妈……”
　　席衡拥住妻子和儿子的肩开怀大笑起来，蒋月云的心一松瞬间柔软，她轻抚席峻枫白净的面颊，吩咐着心姨，
　　“阿心，去吩咐下把小姐旁边的房间打扫干净，为少爷把所需的物品备置齐全，明天我会去庙里为这孩子求份平安符。”
　　心姨恭敬的点头转身去安排席峻枫的房间。
　　小曼琳也完全被父亲的笑声所感染，开心地摇晃着席峻枫的手，“枫哥哥，我先带你去看看我的房间，以后你就住在我的隔壁，我把我最喜爱的兔宝宝送给你，你搂着它睡觉就不会感到寂寞了。”
　　席峻枫望着她阳光般的笑脸，心底似有清甜的暖流漫过，他握紧她的手，温暖滑腻的小手，那一年她十一岁，他十七岁。

　　曾经美丽的梦

　　席家唯一的女儿，漂亮的小曼琳，在外人看来她一定是个快乐的孩子，集万般宠爱于一身，过着公主般的幸福生活。
　　然而却恰恰相反，她一直被父母所冷落，随着父母关系的极度恶化，重男轻女的席衡已显少回来，留恋于外面各个温柔乡里。
　　性子本就凉薄的席母蒋月云也同样忽视女儿曼琳，她整天在佛堂里吃斋念佛，精神也是时好时坏，情绪失控时对女儿曼琳更是抑制不住的责打谩骂。
　　可怜的小曼琳是孤独的，更是寂寞的，席峻枫的到来无疑是为席曼琳枯燥寂寞的生活注入了温暖和快乐。在这个家除了保姆心姨，最关心她的就是这位父亲半路收养极为疼爱的儿子席峻枫。
　　席峻枫每天归来目光都会抑制不住地追寻楼前那抹等待他的身影，看到他的车子她就会开心地象小燕子一样飞奔过来，那阳光的笑脸，清脆的笑声，每每都会刺痛凌迟他的神经。
　　他不止一次告诫自己，如果不是席家人自己也会如她一样过着这样无忧无虑的生活，也会笑得如此单纯可爱。
　　但是他已经不会再有这般阳光的笑容了，倘若一个孩子在地狱中成长，心被仇恨与冰冷所占据，他的七情六欲势必在黑暗痛苦中灰飞湮灭，刻骨的仇恨已深深镌刻埋植在他的血肉里，不可磨灭地生根发芽。
　　他的理智告诉他，这是他们的孩子，他不可以心软。可是他却渴望看到她的笑脸，这具冰冷的身体更是不可抑制地想去靠近她，汲取她身上的阳光和温暖，仿佛她就是上帝派来拯救他走出泥淖的天使。
　　曼琳望着完全不在状况的席峻枫，欣喜地轻晃他的胳膊，“枫哥哥，你听见曼琳的话了吗？”
　　席峻枫温和地望着她，收敛神色，笑着揉了揉她的额发，“听到了，曼琳今天教训了学校的胖仔。”
　　曼琳得意的仰起头，举了举小瘦胳膊，“我就用枫哥哥教的银针，刺了他的穴位，哈哈，他很衰耶，一下子就晕倒了。”
　　席峻枫望着这张沐浴在夕阳下的笑脸，冰冷的心渐渐回温，“真勇敢，枫哥哥再教曼琳打架的功夫，让小曼琳变得再强大些，这样就没有人敢欺负我们小曼琳了。”
　　曼琳崇拜的望着他，在她的眼里这位枫哥哥就是她的保护神，他教会她好多的本领，她发觉他就是一个蕴藏无底的宝藏，身上总有挖掘不完的力量，再难的事情到了他手里也能轻松化解。
　　可爱的小脸绽放着幸福的笑容，自从枫哥哥来到这个家，她的生活就不再灰暗，她有了被宠溺的感觉，不仅是多了一位疼爱她的哥哥，更是多了一位至爱的亲人。
　　曼琳小手里把玩着一枚细巧的银针，这是她求他教她的。人的生命在小曼琳看来是弥足珍贵的，所以她拒绝学那些杀人的暗器，唯独选择了这种纤细的银针，不足致命，却能轻易制人无力。
　　席峻枫接过银针，修长的手指灵活地转动着，小曼琳望着他那干净白皙的手指，蓦然想起这双手，每每抚摸她的额头都是沁心的冰冷，她的心溢满心疼，某种不可言状的情感涨得她胸膛酸酸的、痛痛的、甜甜的。
　　她的目光飘离，声音更是带着小女孩的娇羞，“枫哥哥，你以后会离开这里吗？你不要离开曼琳，你永远的这样陪着我好吗？”
　　席峻枫的手一顿，针尖刺破手指，血迅速渗溢出来凝成血珠颤动滚落，曼琳小脸大变，急忙伸出手抓过来含在嘴里，舌尖用力地添吮着受伤的指尖。
　　席峻枫浑身一颤，他惊异的感受到自己身体的变化，一个十三岁的女孩，竟让他有了男人的欲望。他俊美的脸庞飘过红云，不自然的抽回手指。
　　曼琳却用力地握住不松手，伸出自己的小手指勾住枫哥哥的小手指，抬起头扬起甜甜的笑脸，“枫哥哥，我们把勾勾，你不要离开曼琳，你要永远疼爱曼琳保护曼琳。”
　　望着小曼琳期盼的目光，小手指更是不撒手地紧紧勾住他的手，席峻枫的心骤然紧缩，不可言状的温情瞬间涨满心田，他舒展眉眼，声音出奇的温柔，“好啊，我们把勾勾，枫哥哥答应你，一辈子也不离开小曼琳。”
　　那一年她十三岁，他十九岁。
　　小曼琳的生日，席峻枫送给她一个包装精美狭长的盒子，曼琳开心极了，手指迫切地拆开礼物，打开盒子里面竟是一把精致纤巧的手工匕首，双面开锋，其刃森薄锋利，鹿角而制的刀柄上篆刻了一个“”字。
　　曼琳爱不释手地翻看着，唇角飞扬，“枫哥哥，为什么叫“”字，这么漂亮的匕首应该起个漂亮的名字。”
　　席峻枫微笑的眸中划过伤痛，“这是我最至爱的亲人亲手刻上去的，这把匕首对于我来说是最珍贵的宝贝。”
　　曼琳心里阵阵惊喜，她的枫哥哥把这么珍贵的东西送给了她，她的大眼睛溢满欢喜，“那是不是说曼琳在枫哥哥的心中和它一样的宝贝啊？”
　　席峻枫宠溺的望着她，“是的，小丫头，在我的心中你们是一样的珍贵。”
　　曼琳的心里象抹了蜜似的甘甜无比，小脸上竟露出害羞的表情，红着脸低下头小声的低喃，“那曼琳长大了嫁给枫哥哥做新娘好不好？”
　　席峻枫的身子猛然惊怔住，凤眸深深的望着她，竟不知该如何回答她。自己与她真的有可能吗？他与她之间隔着的不只是年龄和身份的问题，最致命的是那割据不断蚀骨椎心的仇恨。
　　看到枫哥哥傻傻地站在那里竟没有反应，小曼琳慧黠地一笑，悄悄的点起脚尖，飞快地在他的脸上亲了一口，“谢谢枫哥哥，曼琳很喜欢这个礼物。”
　　亲完他脸红的曼琳转身快速的跑开，席峻枫望着她的背影，神情复杂，心里划过苦涩，转瞬之间又被巨大的惊喜所充盈，这个傻女孩竟然说要嫁给他，削薄的唇微微地弯起，柔软的嘴角不断的上扬。
　　那一年她十五岁，他二十一岁。
　　秀美的女孩哭的眼睛红肿，满目的委屈，“枫哥哥，为什么妈妈非要把我送到国外去读书，我不想离开家更不想离开你。”
　　席峻枫的心一窒，他明白蒋月云的意图，自从那天他不小心被她看到了贴身佩带的玉指环，她就如惊弓之鸟，她一定是猜到了他的真实身份。
　　这席衡虽然生性风流残暴，但对义子席峻枫却是异常的疼爱信任，这几年一直把他亲自带在身边接受各种磨砺。
　　现在他在席衡心中的地位无人能比，更是被席衡钦点为御任接班人，蒋月云自是知道她已经动不了今日的他，所以才急于把女儿送出家，她要送得远远的，她要保她唯一的女儿周全。
　　“枫哥哥，你帮我去和妈妈说说，不要让她把我送到法国去，我不去。”曼琳的眼泪一颗颗的砸落下来，直砸进某人的心里。
　　席峻枫心思急剧翻滚，放她走还是留下她？为什么知道她要走，他的心会这么的痛？澄澈的眼眸蓦然一沉，心重重的一拧，他想起那个可怜的女人，痛苦喘息的苟且残活，最后死在不堪的屈辱中。
　　席峻枫的心剧痛的不能呼吸，自己在做什么？竟然在心疼仇人的女儿，他的眼前划过母亲临死前那哀怨的目光，他的心渐渐冰硬，他不能让他的母亲在地下活的不得安生。
　　他清明的目光冷静的望着泪眼盈盈的曼琳，站在他面前的已不再是小女孩，清丽漂亮的女人，此时正期盼地望着他，想要他留下她。
　　唉……他在心里重重的叹息，他不能留下她，让她去也好，最好是走得远远的，他不想下手去伤害她，他更不想让自己越陷越深。他的仇一定要报，他不会为了任何人而放弃，他一定是让席家人血债血还。
　　男人温和的嗓音缓缓地响起，“曼琳，听妈妈的话，去法国好好的读书，枫哥哥有时间就会去看望你。”
　　曼琳的手紧紧地握住他的胳膊，苦苦的哀求他，“可是我不想去，就曼琳一个人去那么远的地方，我害怕。枫哥哥，你陪曼琳去好不好，你不说过永远不离开曼琳吗？”
　　席峻枫终是不忍，伸手怜惜地把她揽进怀里，“曼琳长大了，怎么还这么任性，听枫哥哥的话，安心地去法国读书，我一定会争取早日接你回来，到了那时我们就再也不分开。”
　　失望的曼琳不住地抽泣着，她抬起头楚楚可怜的望着他，“枫哥哥，你不要骗曼琳啊，记住一定要早日接我回来，我会一直等着你。”
　　席峻枫的目光悠远，声音笃定，“好，我答应你，我一定接你回来。”
　　那一年她十七岁，他二十三岁。

　　谁又是谁的劫

　　痛，一下一下直椎入脑髓，飘忽的身体仿佛置于炭炉中炙烤，晕沉灼痛的感觉让她睁不开双眸。
　　她的嗓子干哑欲裂，眼皮沉重，她急躁地在黑暗中茫然穿行，慌恐的她找不到任何出口，跳痛的头愈发昏沉，炽热的身子也愈加的燥热不安。
　　冰冷的手抚过她的额头，亦如梦中的一般，丝丝清凉透过皮肤清醒着她混浊的思绪。
　　她的心渐渐平静，凉爽的清泉滴滴坠入她的心田，干涸的心开始润泽复苏，沉重的眼皮缓缓颤动，她紧握住这只曾带给她无限希望的手，用力地睁开双眸，“枫哥哥……”
　　眼前现出一张俊美温润的脸，灿然如星的凤眸正温和的望着她，亦如梦中的他，眸光里溢满了宠溺的笑容。
　　席曼琳的唇角艰难的扯动浮现一抹柔弱的微笑，眼前的俊脸却骤然变幻，她努力地眨了眨眼睛，俊美温润的脸不复存在了，眼前的男人，麦色的肌肤，阳光的眉眼，一双澄澈明亮的星眸正担忧的望着她。
　　她紧握着他的手倏地松开，她烦躁地挣扎几欲起身，右手腕处猛地传来钻心的疼痛，她的泪激了下来。明峙急忙按住她躁动不安的身子，“少夫人，你发烧了，不要起来，必需卧床休息。”
　　席曼琳听到他的话，大脑瞬间恢复清明，不堪的记忆尽数涌现眼前。昏沉的头又开始剧烈地跳痛，她放弃挣扎，惨败憔悴的面容尽现冰冷疏离，望着明峙近在眼帘的俊脸，她淡漠地闭上双眸，“你出去吧。”
　　明峙迟疑地站起身来，望着女人柔弱的身体静默地躺在那里，他的心竟莫名的抽痛，他缓步走出房间，轻轻地关上房门。
　　昨夜的席峻枫暴躁的如同困兽，焦虑恐慌地找来医生，席宅里的每一个人都吊着心谨慎行事，生怕触了他的霉头，这晚所有的人都没有睡，陪着他折腾了一夜，早上席峻枫离开时还嘱咐明峙要加倍地小心看护。
　　明峙站在外面，心悬得空落无底，几欲挣扎终于推开这扇禁忌的门，也看到了担心的人。她死寂的躺在那里，那份诡异的沉静让他骤然心惊。
　　他走到床前望着这张毫无光彩，面晕潮红的脸庞，迟疑的伸出手，附上额头，果然滚烫得灼手，他的俊眉紧蹙赶快通知医生过来加药输液。
　　医生离开后，他就在床旁静静的陪着她，直到她紧握住他的手，暮霭朦胧的望着他，嘶哑的唤着他：“枫哥哥。”
　　席家少夫人醒了，停留在隔壁的医生急忙赶过来查看病情，佣人们更是忙碌地为她准备清淡的餐食。
　　席峻枫象疾风一样席卷回来，他匆忙的身影出现在二楼，焦虑的目光扫过门前的明峙微一点头，推开门进了卧室并随手轻缓的带上门。
　　屋内的女人目光空洞，呆滞的望着屋顶，席峻枫凤眸一暗放缓脚步，心情复杂的望着床上的女人。
　　一片沉寂中，女人无力的声音尽显空幽，带着最后的乞求，“枫哥哥，放我走吧。”
　　席峻枫焦虑的神情蓦然冰冷，他淡漠地来到她面前，声音里有着不容置疑的绝然，“不可以，除非我死，我不会放你走，一辈子都不会。”
　　女人的眼球木然转动，空茫的目光扫过屋顶落在男人的脸上，“倘若换做我死，你是不是就能放过我？”
　　男人清冷的眸光波澜不惊，声音更是透着彻骨的森寒，“死，也必需葬在这所房子里，继续陪我度过这最后的日日夜夜，我要让你的气息永远留在我身边，这样我就会时刻感应到你的存在。”
　　女人的眸光彻底灰败，她疲惫地阖上眼睛，死寂而绝然。
　　男人俯下身子，冰冷的薄唇覆上她的额头，印上他的吻，“我们生来是为了彼此而活，谁都不能独存，曼琳，不要妄想自毁，我会追你到任何你想去的地方，哪怕是十八层地狱，我都要倾力相随。”
　　女人的唇角微抽，面容沉静仿若没有听见一般，男人为她盖好被子，目光触及到她受伤的手腕时凤眸里划过心痛，沉凝了半晌他才恢复冷漠，慢慢直起身子缓步走出房间。
　　听见关门声，女人蓦然睁开双眸，目光中满是惊惧，左手更是死死地抵住心口，以缓解那里抑制不住的惊跳。
　　翌日，佣人送进卧室的食物均被端了出来，这个女人开始绝食，不言不语，滴水未进。
　　明峙的心开始不安，他轻轻推开虚掩的门，那个喜怒无常的女人此时正呆怔的躺在床上，目光无华，倾泄而下的长发凌乱地遮住她苍白憔悴的脸颊，仿佛没有生命般的无声无息。
　　明峙的心窒痛，缓缓放下餐盘，“少夫人，你该用餐了。”
　　没有人回应他，一动不动的女人目光紧盯着屋顶，仿佛那里有解惑的真言。
　　明峙微微叹息，“你这么做只能让你的处境变得更糟糕，他一向不允许任何人驳逆他，你是个聪明人，不该做这样的傻事。”
　　席曼琳的目光终于落在明峙的脸上，对视良久方才沙哑的回应：“你能带我走吗？”
　　明峙显然被她的话彻底惊怔住，澄澈的眸光一变再变，他压制住内心的慌乱，收敛神色，恢复平静的他声音尽显淡漠，“在这里，没有人能违抗少爷的命令，少夫人，你还是打消这样的念头，安心的养病吧。”
　　席曼琳平静的望着他，丝毫不见失望，只是轻轻的吐出语句，“把东西端出去。”
　　明峙望着她决绝的目光唯有配合地退出房间，关上房门的手蓦然收紧，他脸色侵染淡漠，可是内心却惊起狂澜。
　　他不知道她是出于何种目的对他说出这样的话，但是无疑她让他紧闭的心门骤然开启，尽管那是一缕若有若无的轻风，但却比任何锐器都来得猛烈。
　　晚上回来的席峻枫痛斥了所有的人，席卷过暴风骤雨的席宅更是噤声一片。
　　阴沉着脸的席峻枫亲自端着餐盘走上楼梯，步入房间的他望着默然抵抗的席曼琳，冰冷的凤眸更是森寒一片，他放下餐盘，兀自坐在床边，说的尤为漫不经心，“蠢人才会做这种无谓的抗争，你想绝食是吗？好，我亲自来喂你。”
　　男人修长的手指执起汤勺，轻轻吹温了粥品，送至女人嘴边。席曼琳紧闭双唇，完全不配合。
　　席峻枫也不恼火，转换方向满满一勺的粥品尽数含在嘴里，俯身攫住她的唇，舌头抵开她的唇齿，嘴里的粥强行送进女人的口里。
　　席曼琳恼怒地瞪视着他，拒绝咽食，席峻枫的目光骤暗，用力吮吻着女人的唇，女人不能呼吸，本能被迫咽下口中的食物。
　　羹稠香糯的粥品狼藉地粘满两个人的嘴唇，女人更是气得脸色涨红。席峻枫舌尖卷拭着女人干裂的嘴唇，深邃的眸光牢牢地锁住她，“是你自己吃，或者你更想让我这样的喂你？”
　　席曼琳倔强的目光丝毫不见收敛，席峻枫邪起薄唇，冰冷的吻顺着女人的脖颈向下吮去，“看来你不想把时间浪费在用餐上，好，那就如了你的愿，我们做些别的。”
　　男人森冷湿滑的吻一路漫至女人的胸前，咬开衣扣，攫住女人胸前的柔软，用力一咬。女人的身子吃痛，狠狠的颤栗，完好的左手死力地推拒着他的头。
　　男人轻松拔开她的手，嘴里却继续残忍地折磨着她，难耐的刺痛夹杂着难忍的酥麻瞬间袭遍女人全身。
　　凉腻的手指更是肆无忌惮地向下一路滑行，邪恶地撩拨着女人身体里潜在的欲望，那冰冷慎人的触感和女人身体不可遏制的反应终于让席曼琳眸中迸出恐惧……
　　“我吃，拿开你的手，我吃……”泪，溢了出来，女人终于屈服，痛苦地悲泣出声。
　　席峻枫漠然的抬起头，凤眸中酝满警告，“这样最好，否则你应该知道你的下场是什么。”
　　他淡然地直起身子，手指优雅的盛了一勺米粥再次送至到她唇边，席曼琳闭上双眸，缓缓张开嘴唇配合着进食，只是脸上不断流淌下来的泪水让她的嘴里参进了咸涩，渗入了凄苦。
　　一碗米粥终于见底，席峻枫又细心地喂她喝了些水，才面色缓和，声音里竟隐透了一丝温柔，“好好的吃饭,安心的养病，病愈后我带你去见你的父母。”
　　席曼琳浑身一震，不敢相信的望着他，这个冷血的魔鬼终于肯告诉她，她的父母葬在哪里。她的泪越涌越多，视线一片模糊。
　　席峻枫伸出手轻拭她脸上的冰凉，“只要你听话，安心的待在我身边，我会允许你做你想做的事情。”
　　席曼琳没有回答，只是哭声愈现悲切，柔弱可怜的身子轻轻地颤栗，此时的她已彻底绝望，她悲惨地痛悟到，他们两个人势必要纠缠这一生，纵然互噬血肉&体无完肤，也定要至死不休。
　　如水的月光倾洒进来，沐浴在月华中的男人静默地坐在那里，凝视着女人的睡容，眸光中愈现悲伤，直至床上的女人呼吸平稳真的进入梦乡，他才伸手怜爱的轻抚她的脸，喃喃呓语，
　　“为什么让我遇见你，究竟谁又是谁的劫……”

　　孤独寂寞的人

　　沉浸在暗夜中的男人，优雅的吐纳着烟雾，只是稍蹙的眉峰显露了他的不耐。
　　季行望着这个冰冷的男人，斟酌着建议，“南檎獯嗡鹗Р抑兀形势并不乐观，你这个时候本不该出现在那里，现在右卫闫威有伤在身，你至少要把明峙带在身边。”
　　席峻枫削薄的唇微微扬起，“小小的南椋我还没放在眼里，阿峙留在这里吧，已经有人盯上曼琳，我不在的时候你要尽责尽职的守在这里主持大局，不要再出去鬼混。”
　　季行的桃花眼溢满笑意，“说来说去都是为了那个女人，何必呢，一个心都不在你身上的女人，留在身边又有何用。阿枫，漂亮的女人到处都是，乔漓就比她娇媚上百倍，一个浑身没几两肉的倔强丫头，你却惜如珍宝，你还真是榆木脑筋。看你兄弟我夜夜做新郎，千花万花尽揽怀中，这才是我们该过的神仙日子。”
　　席峻枫的凤眸浸染笑意，“收起你的种马理论，把家看好，不要出任何差错，曼琳少一根寒毛我拿你是问。”
　　季行哈哈大笑，“放一百个心吧，那样的清水女人，没有几个男人感兴趣，明峙一个人就能保她周全，快回去陪你女人吧，好好的温存，以慰你接下来的相思之苦。”
　　席峻枫狠吸了一口，把烟蒂掐灭在烟灰缸里，站起身来拍了拍季行的肩膀，“多留意下覃戬，这个人不容小觑，一个查不出任何背景的人才是最危险的，让人无从下手。”
　　季行望着消失在门口的背影，桃花眼微寒，无奈的摇摇头，“有了爱的人，你就有了被人要挟的弱点，阿枫，真怕你把命都搭在那个丫头身上。”
　　季行走到落地窗幕前，广宇无边的夜景尽现眼帘，站在这个高度看这个世界，浮华盛世璀璨迷离，自然让高位者快慰无比。
　　倘若回到多年前他与阿枫滚爬在血腥阴暗的老鼠街的日子真是天壤之别。他们都是从阴湿的地狱中重生的人，披风带沙，饮血活命，这样的人怎能再去把心交给别人，尤其是最靠不住的女人。
　　车子静默地行驶在马路上，男人的凤眸望向窗外，庄城的夜生活一向繁荣，商铺林立，霓虹闪耀，行人穿梭其中。忽然他扫视的眸光一滞，“停车。”
　　车子平稳的停在一家玩具店旁，高大的男人站在橱窗前，望着里面摆设的一个超大的兔宝宝，那娇憨的模样竟与记忆中有几分相似，他的心瞬间柔软，修长的手指推开商铺的玻璃门，风铃声扬起，他冲着面带微笑的店员低声的吩咐，“把那个兔宝宝给我装起来。”
　　****
　　明峙静默地站在那里，听着席峻枫的吩咐，越听脸色越凝，他终于忍受不住打断他的话，“少爷，让明峙同你去，这里有季少爷在就足够了。”
　　席峻枫凤眸一寒，声音里有着不容置疑的坚决，“阿峙，她对于我来说如同生命，你必需誓死保护她周全。”
　　明峙隐在暗影中的眉眼有些抽搐，他明峙什么时候成了这女人的专职保镖，成天围着个女人转还不被兄弟们笑话死，他试图让他改变主意，“换阿威来保护她，南樘危险，明峙不能让你一人前往。”
　　席峻枫站起身来，冰冷的声音尽显不悦，“你是我最信任的兄弟，我把最重要的人交给你看护才会放心的去南椤０⒅牛用心些，不要把人给我看丢了。”
　　明峙漠然的望着席峻枫离去的背影，烦心骤冷，他自认为自己凉薄淡性，可是他却对自己这几日的反常而懊恼，本想尽快离开这里，他需要继续冰冻自己，他不想踏入无法认知的感情世界，但是显然，席峻枫是铁了心的要把他留在她的身边。
　　席峻枫来到席曼琳的房间，望着床上已然入睡的女人，眸中划过温柔，他扯掉身上的浴袍伸手把女人揽入怀中，手指灵活地解着女人睡衣的锦带。
　　女人的身子蓦然僵滞，左手更是紧握住男人到处游走的右手，声音尽显不耐，“不要，我很累。”
　　男人眸中露出不悦，“我知道你在装睡，这样就累了？你以前夜夜笙歌的日子是怎么度过的，这里需要你服侍的男人只有我一个，不要和我谈累。”
　　席峻枫继续手里的动作，把柔弱的女人紧紧拥进怀里，冰冷的手指轻抚她的背脊，沁凉的感觉丝丝入骨，
　　“我不喜欢我们之间隔着任何东西，尽管你的心被仇恨所包裹。曼琳，你一向学不会乖巧，倘若不想让我伤害你，就剔除你心中的所有想法。我知道你还想逃离这里，你还是死了这条心吧，你是永远逃不掉。”
　　男人避开女人受伤的右手，开始进攻女人的身体，席曼琳压抑着心中的恐惧，忽视那一晚的可怕记忆，可是颤抖的身子还是泄露了她的紧张。
　　席峻枫感受到了她的恐慌，动作渐渐轻柔，这个身体他并不陌生，他熟悉她的每一寸肌肤，略显冰冷的唇吻遍女人全身。
　　席曼琳闭着双眸放软身子，女人的乖顺无疑让男人很是愉悦，他畅快淋漓地享受着这场极致的欢爱，燃尽的烟花骤然升空，聚集的星芒瞬间炸裂，繁花四溅，片片回旋。
　　四周静寂无声，只闻两人愈发紊乱的喘息声，俊郎的面容深埋在女人的脖颈处汲取着女人特有的温香。男人嗓音低柔的响起，“曼琳，不要离开我，没有人比我更爱你。”
　　席曼琳迷离的眸光渐渐清明，内心极剧冰冻，她在心里反复回答着他的话，“席峻枫，没有人比我更恨你，所以，我必需逃离你。”
　　这一夜男人极其满足地拥着女人入眠，怀里的女人却彻底失眠，她望着近在眼前的脸庞，愁眉紧锁兀自发呆。
　　晨曦中，席峻枫悄然的放下餐盘，坐在床边凝视着女人的睡容，凤眸中漫过不舍，他轻轻地把兔宝宝放进她的怀里，手指轻抚她的脸颊，
　　“我要离开些日子，你安心的待在家里，我已经交待过明峙，过几日他会带你去见你的父母，有事情可以和明峙讲，他会为你处理。”
　　男人看了看腕表，俯身轻啄女人的额头，“我知道你在听，早餐放在那里，一会儿乖乖的吃饭。曼琳，好好的养病等我回来。”
　　席峻枫站起身来走出房间，目光扫向站立一旁的明峙，“阿峙，注意少夫人的安全，有什么事情要第一时间通知我。”
　　明峙恭敬的点头应允，床上的女人听着熟悉的脚步声渐行渐远，才睁开干涩的眼眸，端量着怀里柔软的兔宝宝，她有一瞬的怔忡，木然的心被抽拉得撕裂疼痛，一股凄然顿时酝满心头。
　　秋日微熏的午后，席曼琳轻阖双眸慵懒的卧在白色的躺椅上。宽敞的露台微风习习掠过倦怠的困意，消瘦的脸庞浮上一层淡淡的金辉，柔和了她略显苍白的面容。
　　一身休闲的白色衣服衬得她格外的娇弱无力，受伤的手腕已被固定在胸前，她的神态沉静安然，没有丝毫的波动。
　　明峙静静地站在一旁，淡漠的目光飘过小憩的女人，素净的面庞隐匿了一丝冷漠，饱满的双唇微微抿起，嘴唇上的伤口已经愈合，留下了一抹难以忽视的暗沉疤痕。
　　他收回视线，目光中划过担忧，席峻枫已走数日，南榈恼局动荡，军团林立，帮派滋事，那里一直都是最棘手的地方，这次军火被劫，又要不可避免的来场血拼了。
　　“正午的阳光为什么会这么冷？”女人低柔的声音飘忽过来，带着丝丝的倦意。
　　明峙蹙了蹙眉头，没有回答，这女人常常自言自语，这几日他已习以为常，完全漠之。
　　席曼琳睁开轻闭的双眸，看了看一脸漠然的明峙，这个男人话还真少，如果不是先前听过他的声音，她会毫无疑问地把他当作聋哑人。
　　哑声的扑克脸男人终于开口说话:“少夫人请回吧，这阳光虽不灼热但晒久了也会头晕的。”
　　席曼琳微挑眉头，眸光暗淡,“里面死气沉沉的，让人喘不过气来，同样是笼子，还是这样露天的笼子让人宽慰些。如果你乏了就先回房间吧，我要在这里晒个够。”
　　明峙自是不会离开，他不再说话，而是走到雕花的欧式扶栏前，极目远眺，远处层林尽染，青山绵延不绝，蓝天白云间尽显一派悠然生机无限。
　　明峙的鼻子飘进醉人的馨香，身旁已然多了一个人，席曼琳站在他的身旁，目光茫然的同望着远处，慵懒的嗓音再次响起：“看来关在笼子里的人并不只是我一个，你也同样的孤独寂寞。”
　　明峙的目光悠远，声音冷淡至极，“少夫人，你应该用心的去体会，在这个家最孤独最寂寞的人不是你，而是少爷。”

　　太真还是太傻

　　席曼琳的眸光骤然暗淡，她面向明峙，语气中有着掩饰不住的失望，“噬人血肉的魔鬼也会孤独嘛？如果是，那象我这样被迫囚禁的人算什么？站在这里，望着外面，却永远也走不出去。没有自由的生活，你知道这是什么滋味吗？这就是绝望，彻彻底底的绝望。”
　　明峙淡漠的眼眸尽显不屑，“为什么要走出去？外面又有什么好？在这个世上本就不存在真正的自由，心孤独走到哪里都是同样的寂寞。少夫人，让少爷省省心吧，不要再让这些兄弟满世界的到处找你。”
　　席曼琳俏脸冷若寒冰，她轻抬下颌目光重新审视着这个理解能力异于常人的男人。不愧是他带出来的人，真是物以类聚，说出来的话都是同样的混帐加狗屁，可偏偏这番混帐理论却让她无言以对。
　　女人忽然对周围的景致失去了兴趣，刚刚美好悦目的一切骤然变得黯然无味。
　　她缓缓收回视线，眸光淡漠地望向远处，饱满的双唇掀起讥讽，“看来你说的没错，这阳光晒久了的确会让人感到头晕，冰冷无情的太阳和郁闷无聊的男人，同样让人扫兴。”
　　席曼琳不再理会明峙，转身稳步向屋内走去。明峙收敛神色，尽职尽责地跟在后面，刚走数步，前行的女人就蓦然转过身来，冰冷的目光狠狠地扫过明峙，
　　“站在那里，不要跟进来，回你自己的房间，不要再打扰我清静。”
　　明峙身子一滞，停住脚步默然的伫立在那里，脸色暗沉地目视着她背影消失。
　　莫名的烦躁油然而生，这个喜怒无常的女人，翻脸比翻书都快，前一刻还慵懒的象只波斯猫，后一刻就变成凶悍的母老虎。
　　现在他也不难理解为什么席峻枫常常为她失控，这样的女人的确有让人发狂的本事。
　　“明峙，你给我进来。”女人忽然大声呵斥着怔忡的男人。
　　明峙澄澈的眼眸中流溢出无奈，看来这女人真是不能轻易得罪，否则就会变本加厉地还回来。
　　男人加快脚步走进屋里，却意外的看到凶悍的母老虎正懊恼的坐在地上，没有受伤的左手正揉搓着右脚踝，秀眉痛得拧在一起。
　　明峙走到近前蹲下身子，伸手捏了捏她的脚踝。席曼琳倒吸了口凉气，伸手打落他的手，“干嘛这么用力，臭小子，你想痛死我？”
　　明峙微微叹息，“少夫人，我只是确认你有没有骨折，还好只是扭伤，用药酒搓搓就没事了。”
　　席曼琳不满的低语，“难不成你还希望我骨折？可恶的家伙。”
　　小声嘟囔的女人忽觉身子一轻，身体已然被男人抱进怀里。
　　女人的眸光顿时一沉，不悦地瞪视着他，“放我下来，你抱着我做什么？”
　　明峙漠然地望着她，好似在看一个无理取闹的孩子，“我是要把你抱到床上去，难不成你喜欢坐在地上？”
　　木然的男人说到做到，又俯下身子把受伤的女人重新放在地上。
　　明峙的行为让席曼琳彻底火大，她手指着门口冲着木头男大声地嘶吼：“你这个混蛋，你耍本小姐开心嘛？你现在就立刻、马上给我滚出去，我不想再看到你。”
　　明峙望着暴怒的女人，蹙了蹙眉峰，看来他怎么做都称不了这女人的心，他还是退出她的视线好，想到这里明峙听话的转身朝门口走去。
　　修长的手指刚触摸到门把手，就隐听到一缕若有若无的啜泣声，他蓦然转过身，此时这个嚣张的女人正伤心的低着头，瘦弱的双肩无助地颤动着，压抑的哭声正凄然的蔓延。
　　明峙的眸中划过不忍，木然的心丝丝抽痛，高大的男人没有迟疑，大步来到女人面前，打横把她抱在怀里，走到床前轻轻的把她放在床上，并细心的为她覆上薄毯。
　　男人清澈的眼眸难得地流溢出一抹温柔，“先休息下，我去为你取药。”
　　席曼琳没有理他，漠然地闭上眼睛任泪水横流，完全不领他的情。
　　明峙也不在意，直起身子离开房间。
　　席曼琳缓缓睁开眼眸，眼前赫然划过某人方才那抹遮掩不住的温柔，她的心渐渐舒展。这个冰冷淡漠的木头男也并不完全冷酷无情，看来她可以考虑让他来帮助自己逃离这里。
　　女人清亮的眸子溢出光彩，柔唇不逊地掀起，席峻枫，这一次我也让你尝尝被至亲至信的人背叛的滋味，那感觉真是噬心裂骨让人永生难忘。
　　轻缓的敲门声打断了女人的沉思，明峙拿着药酒匆忙地赶回来。望着阖目浅睡的女人，小脸上满是泪痕，心里蓦然酸痛，他很是内疚，方才自己不该顶撞她，又何必与一个女人逞口舌之欢呢？
　　明峙坐在床边，抬起女人不盈一握的脚，轻缓的退去丝袜。一只柔润细嫩的脚映入眼帘，脚指头小巧粉嫩，颗颗如珍珠般的莹润光洁。
　　明峙的心不禁一荡，旋即脸上漫过红云，他的手一抖倏地收紧，席曼琳“咝”的一声，疼的皱起眉头。明峙赶紧屏气敛神，专心地为女人擦上药酒，慢慢地揉捏着她的脚踝处。
　　他尽量忽略着眼前这只晃目的纤纤玉足，然而那美好的触感却时刻提醒着他真实的感受。
　　女人的纤足温腻柔软，富有弹性，明峙的心愈发后悔，他不该接这个差事，他烦躁地发现自己的身体正起着惊异的变化。
　　倍受煎熬的明峙终于揉捏完脚踝，他放下女人的脚站起身来，“少夫人，暂时不要下床，明峙就守在门外，有事情尽管吩咐明峙去做。”
　　女人好似睡着了一般没有反应，直到听见关门声，席曼琳才睁开水雾的双眸，她端量着自己的脚，嫣唇弯起优雅的弧度。
　　她知道自己有一双漂亮的脚，多年前覃戬就疯狂地迷恋过她这双纤巧的脚，看来这个青涩的男人已经不再木然了。
　　女人的眸光望向门的方向，明峙，我会让你心甘情愿地背叛你的主子带我离开这里。
　　明峙极力控制着狂热的心跳，快速回到自己的房间，冲进卫室不断地用冷水猛激自己燥热的脸，水珠顺着硬朗的下巴滴落在大理石台上。
　　他望着镜中的自己，目露迷茫，他无法理解自己方才的失常，他的手指收拢紧握成拳，狠狠地砸在自己的额头上，试图砸掉脑中那只粉嫩晃目的脚，可是遗憾的是他愈想忘记，它就愈加鲜明的刻在他的脑海里。
　　夜，包容万物，清冷的月华侵染大地，沁凉的晚风袅袅拂进虚掩的窗，吹起一帘的纱缦。
　　床上的女人睡的极不安稳，昏昏噩噩的，细密的冷汗不断地渗溢出来……
　　数不清的蛇正吐着血红的信子，争先恐后地爬向她，她惊惧万状想逃离那里，可是却恐怖地发现她的全身象被下了咒语似的动弹不得……
　　凉腻的蛇爬上她的脚，缠绕上她的腿，继续游走绕行她的全身，她浑身寒毛耸立，嘴唇颤抖发不出任何声音，极速狂跳的心就要撞出胸膛……
　　“啊……”女人尖锐的声音划破寂静的夜晚，席曼琳忽地惊坐起来，呼吸紊乱，目光惊惧地望着漆黑一团的卧室。
　　一个人影以惊人的速度破门而入，冲到近前看到床上的女人安然无恙，才左右四处查看，没有发现任何异常，明峙这才回到床前焦急的询问：“少夫人，发生了什么事？”
　　席曼琳脸色惨白，声音抑制不住的颤抖，“蛇，可怕的蛇，数不清的蛇……”
　　明峙揪扯的心松懈下来，他随手旋开床灯，尽量放缓语气，“不要怕，少夫人，这只是梦而已，你看这房间里没有任何异物，早些休息吧，我就守在门外，你不会有事的。”
　　席曼琳望着他意欲离开的身影，眼泪砸落下来，颤然出声，“不要走，留在这里，我害怕。”
　　明峙收住脚步，转过身来望着女人脸上的泪水，他木然的心骤然收紧，很是为难的站在那里。
　　席曼琳吸了吸鼻子，楚楚可怜的哀求着：“你不要离开这个房间，你坐在沙发上，看着我睡……”
　　明峙望着她瑟瑟发抖的身子，终是留了下来，他缓步来到对面的沙发把自己陷进去，一双清冷的眸子安抚地望着女人，“少夫人，明峙就坐在这里保护你，你安心的睡吧。”
　　席曼琳缓缓躺下，目光穿透昏黄的灯光凝视着沙发上的男人，一股暖流缓缓注入心田。
　　沉重的眼皮渐渐阖上，女人呼吸平稳进入梦乡，男人兀自坐在沙发上，彻底陷入沉思。
　　自己在做什么？冷漠沉稳的他自从遇到这女人后就屡屡失常，甚至会象现在这样深更半夜的静坐在她的房间里，只为她不再害怕能够安然入睡。

　　情义孰轻孰重

　　峰峦蜿蜒起伏，山脉绵亘而下，山林含黛，林木幽深，幽静祥和的墓地，环境甚是优美。
　　席曼琳跟在明峙的后面缓步走上台阶，她日日夜夜都梦想知道的父母安息处居然就在邻市的一个沿海小镇上。
　　她的耳边回响起当年那个魔鬼的嘶吼声：“曼琳，你就死心吧，你的父母已经被我挫骨扬灰，尸骨无存了，你今生今世都不要妄想再看到他们。”
　　席曼琳酸涩的眼球忍了忍欲出的泪意，仰头极目远眺，这里坐拥西北，朝向东南，前景一片开阔，宽畅明阳，呈含英咀华，福泽后人之势，倒是归息安置的好地方。
　　女人的眼眸渐渐模糊，席峻枫你如此安排是想让你的良心好过些吗？
　　如果是，为什么你不让这一切罪孽都彻底地埋葬在这里，任清风洗濯岁月磨砺，让所有的怨恨恩仇都尽数消散在这里，为什么还要继续延伸这不该发生的一切？
　　终于来到父母的墓碑前，席曼琳拒绝明峙的帮助，不太便利的左手极为认真的摆放着鲜花和贡品。那几捧由白扶郎、白康乃馨、芦荀草扎制而成的花束被整齐的摆放在父母的石碑前。
　　席曼琳曾无数次梦想过今日的情景，但是当真正与父母团聚时她却千言万语积郁在心口无法表述，唯有跪立在墓碑前悲切的哭泣，呜咽的低语终于冲出口来，
　　“爸、妈，终于见到你们了，八年了，时间久的我都怀疑被你们彻底遗忘了。”
　　席曼琳凝视着席衡的照片，手指轻颤着抚摸，她的父亲一手建立他的席氏王国，叱咤黑白两道权倾一方，铁血狠戾的他终究是逃不过被人追杀的命运，最残忍至极的是竟死在自己最心爱的儿子手里。
　　蒋月云的面容永远沉静安然，席曼琳取出绢帕轻拭着墓碑。母亲依旧淡漠的望着她，她的泪溅落下来，她的母亲生前对她甚为冷淡，整日沉于佛堂为自己的罪孽赎罪，然而终究逃不过血债血偿的命运。
　　席曼琳哀切地望着母亲的遗照，“妈妈，你心狠手辣地除掉心中所恨，却埋植下更大的祸根，害了她你并没有得到丈夫的宠爱，反应被更冷漠的遗忘，你认为这一切都值得吗？”
　　绢帕飘落下来，席曼琳的手颓然的落到地上，“这一切罪孽为什么不能彻底结束，还要这么残忍地继续下去。你们从来都吝啬给我你们的爱，却留下如此至痛的恨来灌溉我今后的人生，让我无能为力更无法逃脱，为什么？你们谁能告诉我这一切到底为什么？”
　　“我妄想用时间来苍白所有的记忆，可是直到此时此刻我才发现这记忆没有暗淡一丝一毫，这辈子我都要活在你们的阴影下，日日夜夜承受这良心的谴责，洗刷不清的耻辱永远伴着我。我和他，我的哥哥我们势必要被钉死在十字架上，永世不得安生……”
　　微风浮过，女人凄凉的哭声愈现悲伤，明峙的心被她哭得纠成一团，看到女人痛哭的伏在石碑上……
　　站在远处的明峙快步走过来，刚要扶起她，却目极到女人乌黑的秀发上现出一抹闪亮的光点。
　　明峙脸色大变，他扑向女人，将她带入怀中顺势一滚，快速藏匿于旁侧的墓碑后，“啪”的一声，消音的枪声异常沉闷，石碑的一角崩然碎裂。
　　明峙把女人压伏在地上，握枪的手沉稳利落，锐利的目光准确找到伏击点，瞬间击中偷袭的人。枪声划破幽静的墓园，等候在下面的兄弟们纷纷跑上来。
　　明峙扶起席曼琳这才发现她正痛苦地扶着右手腕，冷汗已沁满额头，明峙抱起惊魂未定的女人，在兄弟们的掩护下快步撤离墓碑。
　　刚走离数步，墓碑轰然炸响，冲天的火焰尽数烧毁着周边的一切，席曼琳的身子猛然一震，不可置信地望着眼前的景象，父母的墓地转瞬之间竟化为乌有。
　　席曼琳疯狂地挣扎着欲要冲过去，明峙的身子牢牢地把她护在身下，女人终于失控地大声嘶吼，“放开我，你放开我，让我过去……”
　　明峙望着怀里异常激动的女人，心中一痛扬手猛击女人的后颈处，席曼琳终于安静地昏倒在男人的怀里。
　　枪声不断，暴露在明处的兄弟们损失惨重，明峙小心地掩护着怀里的女人快速下山，清冷的墓地已不复肃静，一帮男人保护一个女人，迅速撤离墓园。
　　数辆车子飞快地行驶在高速公路上，明峙表情凝重，他的目光扫过怀里的女人，这次偷袭者的目的是要杀少夫人，这个墓园只有他知道，选择今日也是少夫人一时兴起。
　　可是显然来人已然知晓，精心布置这个杀局，等待她落网。
　　“轰”的一声巨响，前面的车子已被炸得四分五裂，葬身火海。
　　明峙的车子猛烈地撞击着，他冲着前面开车的静哲大声吼道：“加速冲过去。”
　　车子冲过火海，极速在路上飞奔，末路狂奔的车子，数辆被击毁，静哲突然声音紧张，“不好了，前面的路已被人封死。”
　　明峙的心急剧一沉，车子渐渐靠近，男人冰冷的眸子现出死寂。他死盯着前方，大脑在极速运转，思量着一切能让怀里人逃生的可能。
　　“静哲，前面我跳车掩护你们，你要快速转弯挑头，带着少夫人回到刚才第一个岔口，顺直开下去，不论发生什么事情都不要回头。”
　　静哲声音哽咽，“阿峙，我们一起走。”
　　明峙刚要训斥他，忽然紧盯着前方的眼眸现出异彩，沉稳地吩咐着：“开过去吧，静哲，是自己人。”
　　静哲也看清楚车前的人，顿时松口气把车开过去，车门打开，明峙抱着女人走了过去，季行重重地拍击他的肩膀，“换我的车走，这里交给我们。”
　　明峙微一点头前行两步，忽然想到什么目露紧张又折了回来，“季少，是不是少爷出事了？”
　　季行的桃花眼一黯，“回去再说吧，阿枫在南槭ё倭耍我得到消息就往这里赶，看来此次南橹行早有预谋，只是等着我们往下跳。”
　　明峙的眸光瞬息变幻，本就紧绷的心极速坠落，伴着硬生生的窒痛他的四肢百骸不可遏制地僵滞起来。
　　前方的弟兄已开始交火，刺耳的枪声迅速惊回明峙的理智，危险的境地不容他迟疑，他抱着怀里的女人换上季行的车子快速离去。
　　火速般的赶回席宅，明峙步履匆匆地冲上二楼，早已等候在那里的医生们急忙接过他怀中的女人，快速进入紧张的救治状态。
　　医生微微蹙眉，这位席夫人碎裂的右手腕尚未康复又再次挫伤，女人白嫩的肌肤多处显有划痕和擦伤。
　　绝然惨白的脸上，仿佛遇到极度惊恐的事情，苍白的双唇紧紧的抿成一条直线，透着不容忽视的倔强和不逊。
　　站在窗旁的明峙背对着阳光，暗影中的脸冷峻如峰，凌乱的碎发倾泄下来，让他原本澄澈的眉眼平添了狂野和不羁。
　　他鹰隼般的锐利目光在所有人的身上巡视，是的，在墓地遇险的那一刻起他不再相信任何人，这个女人俨然已被列入追杀的生死薄，他不能够也绝不能再让她在自己的眼皮底下丢掉性命。
　　席曼琳本就没有康复的身子在极度打击下更加羸弱不堪，接近傍晚时，女人开始高烧不退，呓语连连。
　　坐在床边的明峙目光焦虑，女人青白瘦弱的手背正插着输液的针头，药液一滴一滴滑入女人的血管里，白瓷沉静的小脸终于抽动，秀眉蓦然收拢拧起不安，
　　“没了……一切都消失了……为什么……是我不该去……是我毁了你们的安息之地……” 细弱的声音断续地发出呓语，语气竟是前所未有的自责和不安。
　　明峙的心阵阵绞痛，是谁如此狠戾？连葬于墓中的死人都不放过，杀少夫人又何必要炸毁整个坟墓？
　　男人的眸光愈发冰冷，席峻枫生死未卜，此时他应该毫不迟疑地直奔南檎已吧僖的下落，但是现在他却跋前F后，进退两难，唯有留在原地守护好这个女人。
　　他当然没有忘记席峻枫临走时的叮咛和嘱咐，尤其是在这次墓地被人偷袭后，明峙已不放心把她交给任何人。
　　男人的眉峰凌厉，对方会是谁？在没有确定之前，所有人都是他假想的敌人，因此他不能离开少夫人，否则很有可能他还没有抵达南椋这个女人就将命丧黄泉。
　　突兀的手机铃声划破一室的寂静，明峙深吸一口气，执起手机走到露台。男人静默地听着对方的述说，冰冷的脸庞愈听愈寒，犀利的眸光掠过肃杀，
　　“我不想听这些没用的废话，你最好不要隐瞒任何事情，这事用你的命来抵偿都不为过，我给你一天时间考虑，你好自为之吧。”

　　梦里没有颜色

　　明峙“啪”的一声合上手机，眸光凛然快步走进卧室，来到床边盯着昏迷的女人神情难掩担忧和心痛。半晌男人收敛情绪，低垂的眼风一片沉静漠然，他收回视线转身走出房间。
　　静哲伫立在门外，目光复杂地望着走出来的明峙。明峙明了他的担心，他的手掌覆在静哲的肩膀上用力一握，“不要担心，以席宅周密的保安系统，我又加派了兄弟守在外面，这里不会有事的。”
　　静哲笑着捶了下明峙的肩，“我不是担心这个，阿峙，如果少爷真的出事了，咱们的天是不是要变了。”
　　明峙难得扬起一个微笑，“怎么可能，少爷做事一向出人意表，这次定是他故意而为之，少爷想的事岂是你我能参透的，不要胡思乱想，在这里好好保护少夫人，我出去一会儿，很快就会回来。”
　　静哲望着明峙的背影消失，眼中的乌云才渐渐消除散尽，“阿峙说的没错，少爷一向不打没把握的仗，这次也不会例外。席宅的防护一向固若金汤，谁要挑战这里的门禁系统，定要他有来无回。”
　　静谧的夜晚，僵滞的气氛，沉浸在黑暗中的两个男人无声的对视着。
　　“季少，明峙要让你失望了，我不能去南椤！泵髦盘谷坏刂笔幼哦悦嬲飧龈呱钅测的男人，阳光的眉眼却透着不容置疑的坚决。
　　季行的眸中透出玩味，他慵懒地向后靠在班椅上，“哦，你还真让我意外，誓死效忠阿枫的明峙，居然无视主子的安危，拒绝去营救自己效忠的人。”
　　明峙淡漠的表情丝毫没有松动，他侧侧了头随意瞥了眼窗外，“明峙答应过少爷，誓死保护少夫人周全，发生了今天的事情，季少爷觉得明峙应该置少夫人于不顾而失信于少爷吗？”
　　季行的桃花眼笑意渐浓，眸光却愈现犀利，这个男人是阿枫的左膀右臂，相比较右卫闫威年轻的左卫明峙更被席峻枫所信任和看重。以往的南橹行都是携此人随行，所以明峙对南椴⒉荒吧，他也是去南橛救阿枫的最佳人选。
　　季行的双眸渐氤愠色，手指打开抽屉取出一个盒子推至明峙面前，语气绝对是陈述句，不容反驳，“那个女人我会亲自保护，你立刻动身去南椋带着这个去见珉将军，他会协助你找到阿枫。”
　　明峙淡淡地扫了一眼盒子，并没有接，他站起身来高大的身影却给人一种无形的压力，“请给我一些时间，我要妥善处理些事情，把一切安排好我自会回来取这个盒子。”
　　明峙没有再看季行，微一低头以表敬意，淡漠地转身离开。
　　望着他的背影消失，季行的胸膛震动，溢出低低的笑声，这小子和阿枫一样的倔强，性子真是又臭又硬，阿枫把心爱的女人托付给他真不知是福是祸？
　　明峙开着车急速往回赶，混乱的大脑过虑着最近发生的每一件事情。
　　目视前方的冷眸中划过刺痛，耳边回绕着女人在墓地那最后无望的喊叫，“放开我，你放开我，让我过去……”那决绝的悲痛仿若要与被炸毁的父母一起离去。
　　明峙的心狠狠地一抽，加大油门，车子像箭一样飞速前行。
　　多事的秋夜，竟飘起凌乱的细雨，明峙的胸口莫名地烦躁，把握方向盘的手指用力得指节泛白，他懊恼地扯开衬衫的扣子，顺手滑下车窗。
　　萧瑟的秋雨，夹杂着冷风灌击在男人的脸上，吹乱了他的发，却吹平了他的心，冰冻的思绪渐渐平静。
　　手机铃声骤然响起，明峙瞥了眼来电，眸光凌厉地接起免提，听着传来的话语脸色愈发阴沉，他的声音分外冰冷，
　　“终于肯承认他是你放走的，你真让我失望，做事一向沉稳睿智的你居然犯这种低级的错误，现在更是连累少爷和少夫人陷入险境，你告诉我这事现在该怎么收场？”
　　听着对方紧张的解释，明峙眉头蹙起不耐，“你亲自过来把烂摊子给我收拾干净，哼，心软放过他？现在他返过来吸食你的血肉，放弃你可笑的想法，放虎归山的恶果就是你自己的性命不保。在少爷回来之前希望你把一切都妥善处理好。记住，我再给你最后的机会，兄弟一场，不要逼我亲手解决你。”
　　“啪”地一声，明峙扣上手机，目光阴鸷，这事岂如他说的这般简单，一个末路逃命的人能如此强势的卷土重来，他的后面又是谁在为他撑腰？
　　赶回席宅，明峙快速沉淀思绪，表情漠然地推开少夫人的房门。
　　悄然走进屋里的男人借着昏黄的壁灯望向床上的女人，却心惊地发现床上空无一人，输液的针管已被拔掉，继续滴落的药液浸湿了大片床单。
　　明峙的脸瞬息变幻，他锐利的目光扫视着房间的各个角落，愈加慌恐的他转身向露台走去，前进的脚步蓦然停滞。
　　瘦弱的女人光着脚站在雕花的扶栏前，抬头仰望飘雨的天穹，身子仿佛被定格一般，一动也不动，凌乱的长发随着夜风肆意飘卷，湿透的衣服紧紧地贴在身上，现出女人紧致的身体。
　　一股凄凉旋进明峙的心，他缓步继续前行，心口被割裂的不能呼吸，洁白的地板上一路蜿蜒的赤红，混合着雨水四处蔓延，滴滴的血迹触目惊心。
　　他来到她的近前，女人的侧脸僵硬，眼球一瞬不瞬，如果不是脸上四溢流淌的泪水，旁人一定会认为这是一个雕塑。
　　明峙执起女人的手腕，眼眸闪过心痛，被割裂的手腕正不住地往外涌淌鲜血，如果不是她的右手腕有伤，以她的力道一定会一刀挑断筋脉。
　　明峙的心轰然炸碎，他的手一伸把女人揽进怀中，入怀方觉怀中人身子的冰冷僵硬，“为什么？为什么这样做？”
　　女人在温暖的怀抱中渐渐恢复意识，她推开男人，神志迷乱的望着明峙，茫然地摇着头，眼泪纷飞，
　　“为什么？像我这样的废人还活着做什么？我父母惨死我不能报仇，我不能去杀我的哥哥，我只好装傻，傻到去与他睡在同一张床上，做着人神不耻的事情。现在我连他们的墓都保护不了，眼睁睁的看着它们被人毁灭，我真的很没用。”
　　明峙的眸中漫过悲痛，女人悲切地直视着他，滴血的左手死死地抵住自己的心口，
　　“你知道我刚刚醒来多想欺骗自己这又是一场梦，我的父母惨死是梦，我的丈夫是我的亲哥哥也是梦，我哥哥杀死了我的父母同样是梦，我被他再次囚禁苟延残喘是梦，终于看到父母，却让我亲眼目睹他们再次被毁灭这也是梦。”
　　女人猛然抓扯住明峙的手臂，疯狂的摇晃，“你告诉我这一切都是梦，你告诉这的确是梦，不是真的，你告诉我啊？”
　　明峙的眼眸湿润，一滴清冷的泪终于滚落下来。
　　席曼琳颤抖的双肩无力支持她孱弱的身子，顺着男人的身体颓然地跪立在地上，
　　“我恨这种致命的无力感，我真得希望自己彻底崩溃掉，我真的很没用，一个无用的废人，任何事情都无力改变，唯有屈服，像个鸵鸟似的把自己的头埋进沙里，向现实低头，悲哀卑微地残喘苟活……”
　　“……我如此卑微的活着，为什么还有人要我的命，我还有什么？我一无所有除了贱命一条，这条贱命却连累双亲的墓地惨遭噩运。我恨我自己，我真的恨我自己，我还有什么脸活下去？不用别人来拿我的命，由我亲手来结束它，这一切就会彻底的结束……是该结束了，早该结束了……”
　　明峙已分不清自己脸上的是泪水还是雨水，酸涩得他说不出任何话语，他扶起跪在地上的女人，他们就这样对望着，女人的手缓缓抬起抚上明峙的脸，轻柔地抹去他脸上的泪，竟溢出一个凄美的笑容，“明峙，你在为我流泪嘛……”
　　女人话没说完，身子就蓦然一沉向后倒去，明峙脸色惊变及时接住女人晕倒的身体。漫天飘雨的夜晚，高大的男人抱着昏迷的女人，悲痛的跪在地上，没有声音，唯有不断砸落下来的泪水……
　　晨曦的空气中夹杂着雨后的清润，一大捧莹白高雅的铃兰，摆放在床头的柜子上，浓香馥郁，盈盈浮动。
　　苏醒的女人望着自己的左手腕，已经被处置过包扎完整，女人颊边溢出苦笑，举起双手，真对衬，两支手都不能使用，这次她的确是个地地道道的废人。
　　女人闻进一缕沁脾的幽香，她转动眼球望进一捧洁白的小铃铛里，女人的柔唇轻轻弯起。
　　铃兰的花语，纯洁幸福的到来，幸福降临，吉祥和好运。
　　席曼琳心思转动，这个男人心思如此细腻，他在鼓励祝福她嘛？一个生活在绝望艰难苟活的女人能配得上这样一束高贵纯洁的花吗？

　　舍不得你寂寞

　　卧室的门被轻轻地推开，席曼琳赫然对上一张不太熟悉的面孔，一个长相清秀的女人，端着餐盘走了进来，看到席曼琳已经苏醒，赶紧堆了笑容走了过来，放下餐盘，扶着席曼琳坐了起来，
　　“少夫人，我是楼下的阿珍，是明先生让我来照顾你的，你有什么需要尽管吩咐阿珍去做。”
　　席曼琳表情漠然的望着这张陌生的脸，心里阵阵冷笑，明峙，你拿一个仆人来敷衍我嘛？还是你在逃避，不敢面对我？
　　阿珍看着少夫人一脸的淡漠，小心翼翼的措词，“少夫人，你是不是哪里不舒服，我先服侍你吃早餐，一会儿医生会来为你复诊。”
　　席曼琳没有回答，连眉眼都懒得动一下，她偏着头望向窗外。昨夜还是秋风瑟瑟，阴雨绵绵，凛冽凄怆的让人心生绝望，今天就已经是晴空万里，艳阳高照风光无限了。
　　席曼琳雾霭的双眸忽生迷茫，好似昨夜只是一场不经意邂逅的错觉，刚重抹了痕迹旋即就被灼热的阳光绽破冲开，消失了全部的踪影。
　　阿珍有些尴尬，她站在那里局促不安，“少夫人……”
　　席曼琳蓦然转过脸来，目光冰冷地直视着这个女人。
　　阿珍望着这样的少夫人，她的心不可遏制的越跳越快，她忽然感到自己望的不是一双女人的眼睛，而是一泓千年的寒潭，冻得她直想掉头逃走。胆怯的阿珍站立的双腿竟然有些发颤，她匆忙低下头逃开少夫人的注视。
　　席曼琳望着怯弱的女人，唇边掀起不屑，举起纱布包裹的双手，眼中掠过精光，“阿珍，出去吧，我不想吃，更不希望别人来打扰我清静，继续留在楼下帮忙吧，记住不要再踏入二楼一步。”
　　阿珍讶然的抬起头望向这个可怕的女人，眼中尽是骇然之色，对面的明明是个瘦弱不堪的怜弱女子，怎么骨子里却渗透出一股慑人的森冷，慎得人不寒而栗。特别是那双清冷的眼眸，仿若尖锐的厉刺径直戳穿她的心脏，让她的呼吸阻塞，无法通畅。
　　阿珍懦弱的向后退着步，手指颤抖的摸到门扶手，打开门，低着头退了出去。
　　席曼琳胸口强烈地起伏，柔美的面孔因愤怒而浸染了戾色，她猛然抬起左手用力扫向桌子，餐盘上的所有餐食都被尽数扫落到地上，发出刺耳的碎裂声。
　　女人的心里默数着数字，果然不出五个数，明峙就出现在她面前，他蹙着眉峰，淡漠的视线扫过地上狼藉一片的早餐，他迟疑地抬起头对视上这个正怒视他的女人。
　　女人倔强的双眸噙满泪水，却强忍着没有落下来，在睁大的眼眸中盈盈颤动直摄心弦。
　　明峙平静的心又开始揪痛，他侧头错开目光，飘忽的视线倏地定格在女人的手腕上。刚刚愈合的伤口又被撕裂渗血，醒目的殷红在洁白的纱布里迅速涌溢出来，片刻就浸染了大片。
　　明峙急忙俯下身子执起她的左手，利落地拆着纱布，动作娴熟地为她重新洒上止血消炎的药粉，换了新的纱布极其认真地为她包扎着。
　　席曼琳的眸光牢牢地锁住这个近在咫尺的男人，故作冷漠的他专注地为她处置着伤口，只是男人略微颤抖的手指和不停眨动的睫毛泄露了他的紧张和害怕。
　　明峙低垂着眼帘，屏气敛神地为女人包扎着伤口。他始终不敢抬眼正视这个女人。然而那束锐利得能穿透他心脏的目光却毫不避忌的直视着他，男人努力维持的平静和淡漠终于瓦解在女人的眸光下。
　　席曼琳慢慢靠近男人的脸，气息轻扰他的面颊，“明峙，你告诉我，你现在是不是厌恶陪伴我这个无能的废人？”
　　明峙的手一滞，脸色晕红，他力图声音的平稳，“怎么会，少爷把少夫人交给明峙，明峙一定照顾好少夫人。”
　　席曼琳听了他的话，略显苍白的嘴唇柔和地勾起，她笑了，极其妩媚地笑了，“哈哈……明峙你非要时时刻刻的把少爷这两个字挂在嘴边嘛？你为什么不敢看着我，你到底在害怕什么？”
　　明峙闭了闭双眸，他稳了稳心跳直起身子，眸光澄澈的望着她，“少夫人是少爷托付给明峙的人，明峙的职责是保护好少夫人。除此之外，不该看的人，不该想的事，明峙决不会逾越半步。”
　　“哈哈……”女人清脆的笑声不可遏制地倾泻出来，荏弱的身子笑得前后晃动。
　　转瞬之间，女人便俯下身子剧烈的咳嗽，受伤的手腕杵着床沿，顺直的长发遮盖住她的脸，她不停的咳嗽，难以承受震动的胸膛，更是艰难的喘息着。
　　女人终于抑制住咳嗽，可是俯下的身子却没有直起来，她安静的杵俯在床上，恍如呆怔一般，默言无声。
　　明峙就这样置身事外地望着眼前的女人，看着她开心的大笑，看着她不停地咳嗽，甚至看着她的手腕重新渗出血液来。
　　痛，从最隐匿的角落一点一点的渗溢出来，蔓延到他的四肢百骸，蔓延到他所有缠绕血肉的神经，直至他痛得不能自己。
　　修长的手指抬起女人的脸，苍白柔弱的面孔，泪水早已泛滥成灾，濡湿的头发狼狈地粘在脸上，一双水眸正死寂地盯着某一点，目光空洞的仿若失了魂魄，
　　明峙本来就勉强维持的自制力，在这一刻彻底溃不成军。重重的叹息溢出口来，男人伸手把呆怔的女人揽入怀中，“不要这样，这样的结果我们都承担不起。”
　　呆怔的女人终于转醒，她抬起头幽深的目光冰冷地注视着他，嘶哑的声音一字一顿，“好，明峙，如果你真能做得到就再好不过了。只是我还不习惯被陌生人照顾，所以你大可不必找佣人来敷衍我，这几日就劳烦你费心了。等少爷回来，曼琳一定让他知晓你的辛苦，了解你的忠心，他不在的日子，你明峙誓死效忠他的女人，并悉心照顾她不受到任何的伤害。”
　　明峙的眸中划过刺痛，他缓缓松开手臂，向后退一步，恭敬的站在那里，“少夫人，让明峙来服侍你进餐。”
　　早餐又重新被人送了进来，明峙坐在床边，手执着汤勺，认真的舀了勺汤品，轻柔地吹温，送至女人嘴边。女人目光凄然的望着他，缓缓微启嘴唇，含住汤勺，温热的汤品滑下喉咙，女人浅粉色的舌头漫过柔唇，舔舐着唇边的汤汁。
　　汤勺“啪”一声，掉进汤碗里，汤碗再次碎裂在地上，汤汁四溅，男人倾身抚住女人的颈，灼热的唇瞬间覆在女人微启的嘴唇上，辗转吮吻。
　　男人的舌卷过女人的唇齿，掠夺着女人的甘甜，怀里的身子异常柔软，饱满的柔乳抵住他极速狂跳的心脏，他把女人紧紧的拥抱在怀里，他的喉咙翻滚，血液沸腾，年轻的身体压抑得浑身泛疼，阳光的眉眼不再澄澈，浸染欲望，似火燎原……

　　桎梏飘零的心

　　席曼琳被明峙紧紧的拥进怀里，炙热的怀抱温暖着她冰冻的心，她有些空白的大脑渐渐回归意识，唇上的触感如此迫切炽烈，被拥进的怀抱真实灼热。
　　席曼琳木然绝望的心骤然回温，从内心深处蜂拥而出的酸楚漫溢全身。她的双手受伤，她缓缓伸出胳膊怜爱住男人的脖子，她的舌开始回应与他缠绕，唇齿碰撞，冰火交融，激情瞬间升温。
　　席曼琳轻阖双眸放软身子把自己交给这个男人，交给这个充满阳光能带给她无限希望的男人。
　　黑夜中即将熄灭的烛火已被重新燎起，死灰复燃的她燃烧得愈发炽热狂烈，暗花飘零余香浮动，女人苍白柔弱的脸庞明亮莹动，光彩霞生。
　　明峙健壮青涩的身体遭遇着前所未有的迸发和撞击，他心跳快的飘飞起来，他的大脑脱离意识尽数眩晕腾空，极度压抑的渴望和瞬间迸发的激情，找不到宣泄和疏解的出口四处疯狂迸窜流走。
　　明峙的身体胀痛难忍，颤抖的手探寻抚摸着女人滑腻柔美的肌肤，女人的曼妙和美好极速充盈着他空飞飘渺的心。
　　凌乱迤逦的大床上，男人修长的手指拙笨地解着女人的衣服，星眸愈现迷乱……
　　沉浸在狂热激情中的男人将唇移至女人的左胸，温烫的嘴唇突然停滞。男人睁大眼眸如雕塑一般僵在那里，紧盯着掌下的丰盈，白腻饱满的左胸上，竟纹刺了一个张狂飞扬的“枫”字。
　　触目惊心的赤红浓艳的妖异生寒，亦如突兀绽放在女人身上的曼珠沙华，火红似血，魅丽如霞。
　　明峙的心骤然剧痛，混乱的大脑蓦然清明，幽深的眼眸黯了又黯，一股森冷的寒意迅速窜上他的背脊，极速冰冻他狂热炽烈的心。痛，在男人澄澈的眸光中透溢出来，他在做什么？
　　这是“他”的女人，他誓死效忠最为敬重的人，现在“他”在异国他乡生死未卜，深受重托的他却在“他”的家里侵犯“他”的女人。
　　自责像把利刃痛穿明峙的心，他颤抖着手为女人拢好衣服，缓缓系上扣子。男人直起身子坐了起来，他的面容已彻底平静，他凝视着床上的女人，眸光变幻欲言又止。
　　席曼琳雾蒙蒙的双眸透出了然，她的手指轻抚自己的左胸，唇边竟勾起一个凄美绝然的笑。
　　她望着这个颇为狼狈的男人，望着他酝满痛苦的眼眸渐渐冰冷淡漠，望着他高大的身影走向门口。女人冰冷的声音如利剑直穿男人的胸腔，
　　“明峙，你不必害怕，这里不曾发生任何事情，方才只是一个寂寞的女人寻找一时的慰藉，碰了不该碰的人。”
　　明峙的身子僵滞在那里，半晌才转过身来，幽暗的眸子淡漠的望着她，“一时的慰藉？少夫人，明峙会记住你的话。”
　　门被轻轻关上，男人已离开，床上的女人颤抖着双唇泪盈于眶，她的手指纠扯着胸前的衣服，仿若要扯掉那里的耻辱和无法磨灭的印记。
　　她恨，她真的很恨，恨那个男人在她的身上为她永远留下这个残忍至极的标记，埋植在她血肉里的不止是一个“枫”字，那是致命的桎梏，让身陷囹圄的她永世不得翻身。
　　明峙刚步下二楼，静哲便迎了过来在他的耳边轻轻低语，明峙本就冰冷的面孔愈听愈沉，“他到了就带进来见我。”说完转身向偏厅走去。
　　男人慵懒的倚靠在吧台前，为自己倒了杯酒，手指随意晃动，清澈的酒液泛着琥珀色的光泽，亦如他澄澈明亮的眸光此时却酝满愠色。
　　“一时的慰藉？”他的唇边掀起自嘲，明峙，你什么时候沦落成了女人排解寂寞的玩物，这个女人你要不起，你不该碰她、更不该失了你的心。
　　没有稀释的scotch whisky尽数灌进嘴里，干冽劲足的酒液如炙烫的火线迅速掠过胸膛一路烧灼到胃里，驱散了那里郁结的滞闷，却灼痛了他的心。
　　男人疲惫地闭上双眸，昏黑的暮霭蓦然浮现女人玲珑紧致的身子，滑腻白嫩的娇躯湛然盛开着一朵妖异浓艳，慎人心寒的曼珠沙华。
　　那龙飞凤舞的“枫”字就那样狂荡不羁地肆意开在女人的胸上，宣告着她的归属，她是席峻枫的女人。
　　明峙目光低垂，凌乱的额发瞬间遮住眸中的云影天光，修长的手指不停地往水晶杯中倾倒酒液，醇厚焦香的酒气四处蔓溢，男人一杯接一杯的灌着酒，胸膛如火一般的灼烧……
　　他需要沉淀，他更需要麻醉，他要把脑中不该想起的一切都剔除清刷干净。
　　轻缓的敲门声响起，门被推开，静哲望着喝酒的明峙微微一怔，他来到明峙的近前，“东仔已经到了，正在门外等候。”
　　明峙淡漠的眉眼平添了凌厉，缠绕杯颈的手指蓦然收紧，他把玩着杯子缓步走向沙发，慵懒的靠在那里，状似无意的询问：“少夫人进餐了吗？”
　　静哲明显一顿，“已经用过了，现在陈医生正在为她诊治。”
　　明峙放下心来，他微一点头，“让他进来吧。”
　　静哲应声退了出去，门再次被推开，东仔走了进来，面色不佳的他力图镇定地坐在明峙的对面。
　　明峙的嘴角微掀，一双幽暗的眸子无波无澜，执起杯子微抿了一口，语气淡淡的，“事情办得怎么样？他人呢，是死是活？”
　　东仔悬吊的心急骤一沉，低头苦笑，“终是晚了一步，袁成已经离开去了南椋余下的人我已经处理干净，这次事件东仔难辞其咎，我甘愿接受责罚。”
　　明峙放下杯子，十指交握身子靠向椅背，俊郎的面孔隐蔽在暗影处，看不清脸上的表情，气氛凝滞。半晌，明峙才冷冷的开口，
　　“东仔，我暂且不问你为什么放了袁成，现在我只想知道袁成背后的人是谁？”
　　东仔望着对面男人，澄澈的湖光已不复平静，骤然浸满戾色，迫得他竟收敛呼吸，他斟酌着开口，
　　“这次袁成封了所有的消息，没有人知道幕后者是谁，我也清查了以往与他合作过的人，竟找不出丝毫的蛛丝马迹，所以我怀疑是你们庄城这面的人。”
　　明峙的头微微跳痛，岂止东仔查不出来，就连这面的兄弟也都是一无所获。连对方的来路都不知晓，这样悬殊的较量让他很是堪忧。
　　明峙的心莫名地收紧，倘若这样少爷在南榈拇境岂不是更加危险难测。”
　　东仔的眼眸尽显畏惧和愧色，微抽的嘴角抿起无奈，
　　“我现在也是后悔莫及，我是袁叔带出来的人，他有诸多不是，让我亲手做掉他终是于心不忍。原想放他一条生路，让他避世养老，可谁知他竟暗藏祸心，这一次东仔自知该死，只是我想恳请你让我去南榫壬僖，我定当誓死换取少爷平安。”
　　明峙冰冷的眸光划过不忍，他微微叹息，“东仔你立刻动身去日本把袁成的女儿给我翻出来，带着她我们两日后在南榕雒妫记住这是最后一次机会，不要再让少爷对你失望。”

　　守着黑夜漫漫

　　暮色浸染天际，一室的寂寥，黑暗中席曼琳站在窗前，神情木然地望着窗外，柔亮如绸的顺直长发倾泻而下流落腰际，白色的长裙直飘过脚面拖曳在地板上，如水的月光柔和着这抹孤独清冷的身影。
　　站在门外的男人已伫立良久，望着女人纤弱的背影，明峙仿若有什么东西勒住他的心口，他的喉咙发紧，举步又止。
　　这样柔弱可怜的她让他只想把她紧拥入怀，男人终是没有走进去，慢慢松开紧握的拳，轻轻的关上门。
　　明峙稳定心绪缓步下楼，早已赶到的季行此时正闲适地坐在大厅的沙发上，衬衣的扣子被扯开几粒，露出性感健硕的胸膛。修长的手指执着水晶酒杯，酒波荡漾，澄亮的琥珀光泽映得他的桃花眼尤为魅惑飞扬。
　　明峙缓步来到他面前，冰冷淡漠地望着他。季行笑望着面前这张扑克脸，嘴边弯起戏谑的弧度，“怎么？不放心交给我？还是你明峙也同阿枫一样被这丫头迷了心志舍不得离开？”
　　冰冷的扑克脸陡然惨变，明峙的眼眸中慎出寒冰，“季少爷，请你尊重少夫人，明峙现在把少夫人交付给你，希望你能遵守诺言全力保护她周全。”
　　季行欠揍的笑脸没有丝毫收敛，他慵懒的站起身来走到明峙身前，拍了拍他的肩膀，
　　“年轻人，在意一个人千万不要表现在脸上，特别是你不该惦记的人。放心的去南榘桑这是阿枫的女人，我当然会护她周全。明峙，这女人本不该你来操心，把心思都用在少爷身上，我等你好消息。”
　　明峙幽冷的眼眸划过锐利的寒光，声音里更是透着不寒而栗的森冷，
　　“如果你不是季少，我一定揍掉你这可恶的笑容。自以为是的人，请你不要随意揣测别人的心思，把精力都用在少夫人身上，她出事了，少爷回来一定饶不了你。”
　　“哈哈……”季行胸膛震动，蛊惑的笑声溢了出来，“真不愧是阿枫的人，说的话都如此相似。快去救你主子吧，不放心我，你们就快些给我回来，我可没有耐心独守在这里护着一个不太讨喜的丫头。”
　　明峙直视着对面这张刺眼的笑脸，心情愈发不爽，他冷冷地给了季行一个警告的眼神，才转身离去。
　　季行望着远去的身影，慢慢收敛笑容，空幽的声音透着微许的无奈，
　　“终究是被我说中了心思，说你和阿枫像，你们居然连喜欢的女人都一样。明峙，等你回来我就把你调到我的身边，离那个女人远些，否则你的性命还真是不保。”
　　****
　　楣政府内部派系斗争不断,军阀割据，帮派滋事，混乱萧条与非法暴利矛盾地融合在一起。
　　楣的南榈卮θ国接壤地带，一个边境小城，由于内战和边境纷争，这里成了暴力事件的漩涡。毒品交易、走私军火、人口贩卖引来了大量的亡命之徒，也让这里畸形的快速发展起来。
　　凉季，天气晴朗，阳光充足，是军火交易最频繁时期,也是劫持军火走私最好的时机。
　　从邰国南部的邰楸呔炒┕茂密的亚热带丛林山区的马帮小道，席峻枫的军火就是被驻扎在这里的珉邦反政府武装军所劫持。
　　戒备森严的珉府，幽深寂静，祥和温馨的书房内，灯光昏黄静谧，深沉厚实的黄花梨木沙发上，相对而视的坐着两个英挺不凡的男人，粗狂豪放的珉将军和凤眼飞扬席峻枫。
　　席峻枫深邃而精致的五官沐浴在柔和的灯光下，淡然悠闲地望着珉将军冲泡乌龙茶。高大威猛的男人此时却静气凝神，动作闲适优雅地冲泡着功夫茶。
　　精致的盘子里，叠浸在油里的腌渍茶，四周放着干虾，鲜绿辣椒，烤芝麻种子，油炸豆类。
　　灿黄的芒果泛着温暖的光泽，雕镂花窗镶嵌着山水画帘，清丽古朴，富丽堂皇的根雕立桌上供着一尊慈善平和的金佛。
　　落地木雕窗微微敞开，一股沁凉的夜风袅袅袭来，氤氲的水汽飘散着缕缕的茶香，珉将军双手端起杯托，送至席峻枫面前。
　　席峻枫削薄的唇弯起优美的弧度，修长的手指接过杯子，移近鼻子轻轻嗅闻，香气馥郁，微扬的薄唇轻贴杯壁慢慢啜饮，汤汁浓醇，齿颊留香。
　　席峻枫狭长的凤眼波光流转，“想不到珉将军出身戎马，统领一方却泡得这样一手好茶。”
　　珉将军爽朗的笑声响彻屋顶，如炬的目光中不掩欣赏，
　　“想我瑛珉粗狂的军旅生涯却能遇到峻枫这样的妙人也算是你我的缘分了。俗话说，不打不相识，我接下这宗生意，却不曾想劫持的竟是你，哈哈……能让我瑛珉不杀而敬为上宾的人，峻枫你还属第一人。”
　　席峻枫的眼角微抽，低沉的笑声流溢出来，“珉将军为人直爽，峻枫有幸能与珉将军合作必将使南榈氖谐》荻钛杆倮┏洌这也是我们双方必将受益喜闻乐见的事情。”
　　席峻枫表面上谈笑风生，心里却在冷笑“敬为上宾”如果不是我有备而来，早就成了你掌下冤魂。
　　两个男人正侃侃而谈间，却传来低低的敲门声，旋即房门被人推开。
　　一个风姿秀美的少女缓步走了进来，淡雅的幽香随即袭来。席峻枫低垂的眼眸透着笑意，他没有转头仿佛没有看到一般，依旧悠闲地品饮着乌龙茶。
　　珉将军的双眼里溢满溺爱，这个年轻的女人是他二太太的大女儿若芳。在新加坡读书刚刚毕业回来，清朗的面孔如晨兰一般清新淡雅，尤得瑛珉的偏爱。
　　清新如兰的香气愈移愈近，席峻枫才漫不经心地抬起眉眼。
　　宁静端庄的女人身着浅色长袖偏襟上衣，多层的裹身纱裙覆于脚面，系于腰间的银带随着婀娜的腰肢轻轻地摆动。
　　飘逸款款地来到他的身前，含羞地低垂螓首，纤长的双手合在一起，柔弱地立于丰盈的胸前，微躬身子，向席峻枫优雅地行了一个合什礼。
　　席峻枫站起身来，双手连合从容的还了一个合什礼。
　　珉将军目光颇为深意地望着席峻枫，“这是玛若芳，我瑛珉最爱的明珠。”
　　坐下的席峻枫温和地望着若芳，“令千金果然有贵父的风范，贵气如兰。”
　　若芳温婉地坐在父亲身旁，目光坦然地注视着席峻枫，眸光澄澈明净，只是弯弯的眼尾带了抹异域的风情。
　　这个男人不同于楣的男人，找不到丝毫粗犷的感觉，区别于这里棕色皮肤，白皙儒雅的脸庞邪魅俊美透着与生俱来的贵气和优雅。
　　若芳的心里漫过清泉，那天偶尔与这位珉府的神秘客人擦肩而过，她的心就被他所吸引，从容尊贵的气势，倜傥不凡，这种感觉在她所经历的岁月里是不曾有过的。
　　席峻枫眸光清越，他的视线轻轻扫过女人的脸，落到珉将军的脸上，“夜深了，峻枫就不多打扰了，谢谢珉将军的好茶款待。改天峻枫再向将军多讨两杯，以慰茶瘾。”
　　珉将军笑得开怀，“峻枫无需客气，在珉俯峻枫是我瑛珉的贵客，这段日子你不方便走动，有什么需要尽管和玛若芳说，她会协助你。”
　　席峻枫笑得诚然，潋滟的眸光凝视着若芳的秀容，“那就有劳玛若芳了。”微微欠身自若地后退两步转身离去。
　　瑛珉目送席峻枫离开，望向女儿的目光透着赞许，“玛若芳好眼力，这个男人非同凡响，年纪轻轻就有此成就，日后必不可估量。”
　　若芳羞涩地低下头，脸上飘过红云，“玛若芳一切都听阿爸的。”
　　月色凄然，静寂无声。温软的大床上，弥漫着袅袅的烟尘，忽明忽暗的光影下，墨如深潭的凤眸，幽冷肃杀。
　　烟雾升腾，徐徐缭绕，男人沉凝良久蓦然邪佞一笑，修长的手指把烟蒂掐灭在烟灰缸内。
　　瑛珉甘愿让女儿做侧妻，还真是心诚之至，只是这等福气不是谁都能消福得了，被人胁迫的滋味终究是让人心生厌腻，自己在南榈⒏榈氖奔湟丫够久了，是该到离开的时候。
　　明峙再过几日也应抵达，那幕后的人现应已在南檎饫铮一切都该收网了。

　　心冷如何替代

　　阿珍轻柔地为少夫人梳理着长发，这个冷漠的女人今天出奇的安静，也能配合的用餐，尽管吃的很少。阿珍的手指灵巧地翻转缠绕，一根碧玉的簪子冠住及腰的秀发，利落地梳挽成鬓。
　　“今天是多少日了？落叶就快飘散光了，冬天就要到了。”怔忡望着窗外的女人神情落寞，声音空幽。
　　阿珍的手一滞，柔弱的心竟莫名地收紧，这个孤独的少夫人总是散发着淡淡的忧伤，让她的心也不由得为她疼痛。
　　善良的阿珍温婉地笑了笑，“少夫人，已经十一月九日了，冬天就要来临，园子里树的叶子都快掉光了，铺了满地的枯叶，再过两个月就是农历的新年了。”
　　漠然的女人仰起头，露出弧度完美的玉颈，受伤的左手缓缓伸出窗外，飘洒的细雨瞬间打湿了她的手，她的眸光柔和竟溢出孩子气的笑容，“时间过的真快，又是一年，一如既往，依旧寂寞中来，寂寞中去，没有任何改变。”
　　阿珍取过暗红的羊绒披肩裹住女人瘦弱的肩，霞色浸染映照下苍白的女人竟流露出一抹入骨的柔媚。
　　雨水很快浸湿了纱布，阿珍急忙拉回她触摸雨滴的手，“少夫人，坐在窗口淋雨会生病的，你的身子还没有好，你看这手多冰啊。”
　　席曼琳的身子一震，木然的心渐渐温暖，多年前也曾有一个善良的女人总是劝说她不要坐在窗边淋雨，那是唯一疼爱过她的人，善良的心姨。
　　回温的心骤然绞痛，可是这个唯一疼爱她的人却被他派的人无情地溺死，只为她告诉了她所有的真相。
　　盈盈秋水氤氲而出，凝聚的疼痛极速蔓延，伤痛欲绝的女人肩头颤动默声地啜泣着。
　　关上窗户的阿珍回头一看少夫人落泪，脸色大变手指纠扯着衣摆竟有些不知所措，唯有傻站在那里静静地陪着她落泪。
　　低缓的敲门声不合时宜地传了进来，季行推门而入，望着哭泣的主仆两人，剑眉蹙了蹙，责备的目光扫过阿珍，微一抬手，阿珍自责地轻咬嘴唇低下头退了出去。
　　满盒的纸巾递至女人面前，语气甚是调侃，“歇歇吧，曼琳，再哭下去，我会怀疑你是林黛玉投胎。别哭坏了身子，你的枫哥哥回来会心疼的。”
　　席曼琳不悦地皱起细眉，没有去接纸巾，手指随意地擦拭着脸颊，声音里透着疏离，“你怎么来了？是明峙让你进来的？”
　　季行笑得愉悦，语气轻松，“我昨夜就住了进来，为了阿枫的女人我再次走进这个宅子。至于明峙你就不要再惦记了，他已经出了远门，近几日都不会回来。怎么？曼琳，我亲自来保护你，让你感到很不自在吗？”
　　席曼琳站起身来退后两步以减轻他带给她的压力，纤细的手指裹紧了披肩，淡粉的柔唇抿起嘲讽，
　　“让季少来保护我这个不懂事的丫头，我还没这福气。把明峙给我调回来，我身边的人是你随意调动的吗？你好似忘记了，我这里并不欢迎你。”
　　季行的桃花眼里溢彩连连，他走近这个女人，伸出手臂把她困在臂弯里，男人特有的温热气息直袭女人的脸，“告诉我，你把明峙强栓在你身边要做什么？”
　　男人修长的手指轻佻地抽去女人鬓上的玉簪，如绸的秀发瞬间倾泻下来，凌乱的青丝拂撩在女人的唇边，平添了几许蛊惑妖媚，
　　“虚伪的女人，你难耐寂寞的心就不能安分些吗？你折磨得阿枫还不够狠吗？难道你还要让他们主徒二人为你生死决裂吗？”
　　席曼琳猝然心惊，她僵硬的身子死死地抵贴在墙壁上，眸光寒彻入骨冰冷地注视着他，“季行，你够无耻，你居然敢在席宅里安插你的人。不自量力的人，你这么关心我，窥视我的一举一动究竟为了什么？”
　　冰冷的女人饱满的柔唇蓦然掀起，魅惑至极地笑了起来，她毫不避忌地靠近季行，柔嫩的唇瓣轻触他的脸颊，吐气如兰，
　　“季行，你要永远记住，阿枫心里的那个人是我，你只是他的兄弟，而我才是他的女人。”
　　季行的桃花眼寒光稍现即逝，孔武有力的手臂猛然拽回女人欲退的身子，温烫的嘴唇附在她的脖颈处，恶意撩拨着她稚嫩的耳根，
　　“女人，你只是他暖床的玩物，不要妄想占有他一辈子。守好你的本分，离明峙远一些，否则伤害阿枫的人，我会让她死得很难看。”
　　男人缓缓放开女人，抽出巾帕擦拭着手指，唇角不屑地扬起却隐含了一抹厌弃之色，“阿枫在南樵庥霾徊庀侣洳幻鳎你却在这里勾引他的得意门徒，席曼琳，你真是不甘寂寞，总能带给我惊喜。”
　　季行收敛笑容，狠戾的眸光扫过女人僵滞的身子，轻扬手指甩落巾帕，懒得再看女人一眼，转身摔门离去。
　　闷响的关门声震得席曼琳身子战栗，浑身的力气骤然抽离，颤抖的女人无力地沿着墙壁滑落到地上，滚烫的泪水肆意地砸落下来……
　　****
　　秀美的若芳用心地为对面的男人冲泡着功夫茶，然而男人却完全不在状况。
　　席峻枫人坐在那里，俊逸的脸庞却转向雕镂的木窗，兀自凝眸沉思。远处的珉俯花园里，开满了大片火红的山丹花，芳菲锦簇的花海亦如燃烧的火焰，热情炽烈地奔放着。
　　若芳的眸光瞟过男人深邃迷人的侧脸，柔嫩的菱唇俏皮地弯起，纤手轻提玉书，沸水沿着孟公壶内壁缓缓冲入，声音清脆甜美，
　　“那是山丹花，热情似火的花，相传生育女儿的人家都会把花籽洒在自家的花园里，让这喻意吉祥幸福的山丹花恣意遍野的盛开。女孩的阿爸阿妈要用结实的红绳把它们根连着根，枝连着枝紧密地系在一起，等到女儿出嫁的那一天，就把这片花海簇扎成艳丽的花船。美丽的新娘端坐在芬芳四溢的花船上，带着亲人们的祝福将红绳割断，爱情之源的河水会把新娘带到幸福的彼岸。”
　　若芳眼风低飞抬起白嫩的葱指轻捏着孟公壶的壶柄，将茶水均匀地淋入若深杯中，声音柔溺似水，
　　“望眼欲穿的新郎早已等在下游的岸边，当新娘的花船飘过时，新郎要及时抓住这缘定一生的红绳，把心爱的新娘抱上岸边，从此两个人相依相伴，相守百年幸福地生活在一起。”
　　席峻枫早已转过头来，凤眸中噙满笑意，削薄的唇微扬，“是个美丽的故事，没有想到这火红的花朵还有这样的典故。”
　　若芳眸光流转凝视着远处的花海，低吟轻诉，“我出嫁的那一天，阿爸也会为我扎起艳丽芳菲的花船，我的新郎就等在下游的岸边……”
　　“哈哈……”
　　瑛珉爽朗的笑声突兀地打断了一室的宁静，他慈爱地望着女儿，“我瑛珉最爱的明珠出嫁岂能就只有一艘花船，阿爸会用黄金为你铸成宝石花船，带着你一生花不完的嫁妆，去和你的新郎缘定一生。”
　　席峻枫目视瑛珉进来，忙站起身行了一个合什礼。
　　若芳的俏容晕满娇红，她站起身来轻柔地行礼，羞涩地后退两步，娉娉婷婷地移步走出房间。
　　瑛珉目光难掩笑意，坦然地直视着席峻枫，“峻枫，瑛珉要把这颗最爱的明珠交付给你，你不会觉得我的玛若芳配不上你吧？”
　　席峻枫的凤眼飞扬，语气诚恳，“峻枫与珉将军甚是投缘，尤叹相见恨晚。令千金玛若芳气质如华温婉贤淑，珉将军能割爱把明珠下嫁给我是峻枫的福气。按理说峻枫本该欣然答应才是，只是我早有家室，我曾经答应爱妻一生只爱她一人。现在我的妻子曼琳正患病在身，我已是牵挂不已，唉……对不起，珉将军，我要愧对你的好意了。峻枫更不能委屈了玛若芳，亦如玛若芳这样美丽善良的女子值得男人一辈子对她独守一生。”
　　珉将军犀利的目光牢牢地锁住席峻枫，在找寻着想要的答案，但是这双狭长的凤眸依旧明澈清越，毫无杂念，眸光一片诚然。
　　两个相对而视的男人被仆人打断了僵滞，瑛珉也不再固执，引领席峻枫走向餐厅。训练有素的仆人鱼贯而入地上着菜肴，丰盛的山珍海味，除了精致的地方菜，居然还细心地为他准备了几样中式的菜肴。
　　席峻枫悬着的心平和下来，数日来这位珉将军都不曾怠慢过他，诚意地敬他为上宾。自己拂了他的好意断然拒绝了婚事，心里着实有些愧然，好在珉将军没有再提这个话题。
　　豪爽的珉将军热情地款待着席峻枫，杯来箸往，酒过三巡，健谈的两个男人惺惺相惜把酒畅谈。
　　最后到是这位海量的珉将军喝醉了，稍显醉意的席峻枫回到卧室合衣躺在床上昏昏欲睡。
　　一缕掺杂着松香的异香轻绕鼻息，席峻枫有些眩晕的头愈发混沌，冰冷的身体渐渐躁热起来。修长的手指扯开衬衣的钮扣，敞开的胸膛晕满绯红，混乱的脑海中预警划过，轻颤的眼眸蓦然睁开，迷离的凤眸尽显烟惑之态。

　　已栖身冰冷中

　　席峻枫眸光闪过凌厉深吸口气试图起身，手臂费力地支撑起酸软如麻的身子。
　　一波激浪猛然袭来，绯红的身子不住地战栗，震得男人的头向后仰起。凌乱的额发尽数散落，露出俊美如斯的脸，往日幽冷深寒的凤眸，氤氲朦胧媚眼如丝，透溢出遮挡不住的蚀骨风情。
　　窈窕的身影款步轻移，澄澈的眼眸凝视着男人。目视到男人绯红的脸颊侵染欲望，若芳迟疑地伸出纤细的手，滑腻冰凉的小手瞬间覆上男人滚烫的额头，怜爱地轻移抚摸着男人细致俊美的脸庞。
　　席峻枫只感到一股沁凉的清泉润过燥热的心尖，炽热的身子猛然一震，蛊惑的呻吟溢出口来。
　　男人深深地凝视着眼前的若芳，雾蒙的双眸划过一丝清明，他遏制住自己的颤抖，狼狈地躲过触摸的手。坚忍的男人愈发燥动不安，饱满的额头渗溢出细密的汗水，顺着深邃的脸颊流淌下来。
　　席峻枫低垂的眼风酝满愠怒，他屏住呼吸，额上的青筋条条绽出。
　　卧室内弥漫的香气愈发浓烈，男人的呼吸浑浊愈见沉重，喉咙翻滚激流回漾，更为强烈的猛浪阵阵袭来，战栗的身子终于支撑不住仰倒在凌乱的大床上。
　　若芳的星眸在暗夜中尤为湛亮，女人柔软温香的身子覆在男人异常滚烫的身上……
　　席峻枫的大脑轰然炸裂，一片璀璨的星芒在眼前极速绚烂地绽放，奔流咆哮的血液在身体里急速崩窜，混沌的大脑现出一张妩媚惑人的脸，饱满的双唇调皮地轻触他的唇，
　　“枫哥哥，你的嘴唇都是冰的，曼琳来给你捂热了，呵呵……”
　　清脆的笑声萦绕耳旁，男人的眸中漫过柔情。那是他们最甜蜜的时光，尽管只维持了一年，却深深地镌刻在他心中。那一年他娶她为妻，她是他温婉娇美的妻子，他是她唯一依赖的丈夫。
　　男人的手猛抓住女人的柔荑，潋滟的眸光爱意浓现，“曼琳，是你吗？不要走，陪陪我，我想你，我真的想你……”
　　女人的手一滞，似水柔情的眸子渐渐冰冷，柔嫩的手紧紧反握住男人的手，试图摇醒他，“枫，你看清楚，我不是曼琳，我是玛若芳。”
　　男人爱意情动的眸子刹那间黯淡无华，他倏地松开紧握的手向旁侧避去。男人急于躲开女人的行为深深地刺痛了若芳的心，她慢慢靠近男人，幽怨的眸子牢牢锁住席峻枫的脸，
　　“枫，我不介意你心里有她，可是你不能这样的伤害我。我在第一次与你相遇时，就无可救药的爱上了你，为什么你就不能接受我呢？是我不够美丽，还是我不够好……”
　　席峻枫的炽热紧绷，泛疼的身子不受控制地颤抖，耳边萦绕着女人低柔悲怨的哀诉，迷离的凤眸再次出现幻觉。
　　幽怨的曼琳正眼眸含泪地望着他，那柔弱可怜的模样让他想紧紧的拥她入怀，他想狠狠地吻醒她，他是爱她的，他怎能忍心拒绝她。只要她听话，只要她不离开他，他会疼爱她一辈子。
　　若芳的泪滑落下来，她嘤泣悲痛地扑倒在席峻枫的身上，“我也知道这样的行为有多不耻，可是我为了你连这样的事情都肯去做，枫，你明白我的心吗？”
　　席峻枫望着这样悲痛的曼琳再也忍受不住，他反身把女人掌控在身下，温烫的嘴唇吮吻着女人脸上的泪水，不住地低声呢喃：
　　“曼琳，乖，不哭不哭，我答应你，任何事情我都答应你，只要你肯留在我身边，不再离开我。曼琳，我爱你，我不能没有你……”
　　男人颤抖的手指抚摸着女人柔软的身体，女人呼吸急促紧紧地闭上双眸，她已认命，她甘愿作别人的影子，这一刻，她要他，她只想他拥有她……
　　男人沉浸在狂热的激情中，柔嫩香软的触感亦如记忆中的美好，墨黑的眸子溢出灿然的光彩，他情动地望向女人的左胸……
　　席峻枫迷乱的凤眸瞬间闪过惊诧，他怔怔地望着女人的嫩白，手指急切地抚摸着，试图找寻着什么。
　　最后他失望地抬起头直视女人的脸，修长的手指狠狠地掐捏着自己的太阳穴，身下女人的脸渐渐清晰，男人俊逸的面容痛苦地扭曲着，凤眸中溢满了浓浓的失望。
　　席峻枫狼狈不堪地爬下女人的身体，极力稳住颤抖的身子，步履艰难地爬下床，踉跄地冲进洗手间。淅沥哗啦的水流激打声顷刻间流泻出来，在寂静暗沉的夜里尤为刺耳……
　　床上的女人张开暮霭的双眸，身上的男人早已离开，刚刚被拥抱温暖的身体骤然变冷变寒。若芳紧裹住双肩，霞红的脸上难掩失望和落寞。半晌，她坐起身整理好衣服，下床走向洗手间，推开玻璃门她的心猛然收缩。
　　旋开的花洒，大流的冷水不断地激打在男人身上，打湿了他的脸、他的发、他的衣。湿漉漉的衬衫紧紧地贴在他健硕的身上，绯红的脸已被冷水激得惨白。
　　时间在慢慢的流逝，男人的身子屹立不动，丝毫不介意深秋的夜晚，冰冷的凉水灌激他的身体。
　　若芳哽咽出声，她用力地啃咬着自己的手指，这一刻她终于受不了，她心疼他，心疼这个坚忍不屈的男人。
　　泪流满面的女人急步走过去关掉花洒，伸手从背后紧紧的拥住他，“求求你，不要再淋了，你会生病的。枫，我不逼你，我去求阿爸放过你。”
　　席峻枫浑身冰得瑟瑟发抖，他微颤的声音寒冷如冰，“你去告诉你阿爸，我就是死也不会答应这门婚事，他这样的作法让峻枫很失望。”
　　若芳的泪越涌越多，她强行扶着他回到床上，快速走到窗边打开所有的窗户，伸手掐灭燃烧的迷香。
　　重新返回床边，她静默地注视着床上的男人。女人的唇边浮现一抹无奈至极的笑容，她伸手取出随身带的瓷瓶，取出一粒蜜色的药丸喂进男人的嘴里。
　　席峻枫的身子还在不停地发抖，冰火交替的折磨让他倍感疲惫，可是亢奋的神经却又让他异常的敏感兴奋。
　　女人温柔的手开始扯脱他湿透的衣服，席峻枫的浓眉倏地紧蹙，声音透着不耐，“不要碰我，我不想伤你，请你离开这里。”
　　若芳的手没有停止，“你的衣服已经湿透，不脱下来会生病的。我不会再碰你，你好好休息，我已经给你吃了缓解症状的药丸，睡一觉就没事了。”
　　女人不顾男人的反对，强行脱光男人身上的衣服，为他盖好薄被。虚弱的男人不再理她，轻阖双眸薄唇抿成冰冷的直线，那厌弃疏离的神情，无不痛戳女人的心。
　　若芳轻轻叹息，恢复清澈的眸子一片沉静，她缓缓转身悄然离开房间。
　　听到房门轻合的声音，男人的眼眸蓦然睁开，颤栗的身体骤冷骤热，煎熬得胀涩疼痛。这一刻他渴望拥抱自己的女人，把她狠狠地嵌在他的身体里，让她来为他解除这非人的痛苦。
　　男人幽冷的凤眸划来莹光，一滴泪悄然滑落，满是悲痛的黯眸轻轻阖上，削薄的唇微微颤动轻轻地呓语：“曼琳……”
　　黑暗寂寥的屋内，女人站在阿爸的面前低着头恳求，“阿爸，放过枫，他是一个好人，他认可死都不碰若芳，这样的男人若芳敬佩他。”
　　瑛珉犀利的精光射向女儿，“若芳，这样不知好歹的男人你还替他求情？我瑛珉不惜放下姿态向他求婚，他居然这样顽固不化不给情面，再优秀的人不能为我所用，毁之也罢。”
　　若芳的心一凛，扑倒在瑛珉的腿上，嘤泣的乞求：“阿爸，求求你放过他。我爱枫，我不想他受到伤害，若芳从没有这样爱过一个人，从来没有……”
　　瑛珉凛冽的双眼划过不忍，他颇为语重心长，“若芳，不要再执迷下去，他死都不肯妥协，你与他的事今后不要再提，我瑛珉的女儿不应该受这样的委屈。若芳，你放心，阿爸一定会为你找到真心疼爱你的男人。”
　　止不住的泪水滚落下来，若芳颤人心弦的水目哀怨凄婉地望着瑛珉，
　　“阿爸，你就答应女儿放过他吧。若芳这辈子非他不嫁，你就让我自己去选择要嫁的人。枫，值得我去爱他，阿爸你放心，若芳一定会让他心甘情愿地娶我为妻。”
　　孤冷幽暗的静谧中，瑛珉心疼地轻抚女儿的背部，重重的叹息声回旋激荡在黑夜中……

　　带着平静走远

　　睡梦中的女人猛然坐起，尖锐的喊声划破寂静的长夜，起伏的胸口难以抚平。女人惊恐地睁大眼睛艰难费劲地喘息着，极速收缩的心脏撕扯抽拉的疼痛。
　　皎洁的月光柔亮了一室的黑暗，席曼琳缓缓抬起自己的双手，干净洁白的纱布整齐地缠绕在她的双腕上。僵直的十指，纤长白嫩泛着莹润的光泽，女人惊惧的眸光渐渐黯淡，喘息平缓，原来只是一场梦，一场骇然惊心的恶梦。
　　席曼琳闭了闭双眸，脑中盘旋不散的黑雾渐渐消失，这样的梦太恐怖太真实让她混淆了梦境，此时的指尖还仿佛滞留着热血漫过手指的感觉，滚烫而稠腻。
　　梦中的那个人躺在血泊之中，腥红的血液不断地从他的胸口流淌出来。慌恐的她用手堵压住伤口，却怎么也阻止不了那滚热的液体涌出流溢，怵目惊心的腥红顺着她的手指四处漫流。
　　她哭喊着他的名字，可是他只是呆滞地望着她，薄唇微抖，往日的寒眸早已失去焦距，空洞无神，仿若已没了呼吸般只留下一具尚未冰冻的躯壳。
　　在她所有的认知里他是不会被人杀掉，他是魔鬼，他才是双手沾满血腥的刽子手。她迟疑的贴近他的脸，一股黑色的血红从他的凤眸中溢了出来，七窍顿时流满黑血，吓得她尖叫的从睡梦中惊醒。
　　恢复平静的心骤然疼痛，她的耳边回响起季行的话，“阿枫在南樵庥霾徊猓下落不明……”
　　席曼琳揪心地扯着衣襟，黑暗中的双眸尤为悲痛，森冷的寒意顺着脊背迅速爬升，她阵阵战栗。
　　明峙真的走了，否则他会在她惊叫的那一刻极速出现在她面前，他去救他了，他们一定会平安的回来，一定会……
　　女人颓然地躺倒在床上，双臂紧紧拥住肩膀，身体无助地蜷缩。
　　她伸出颤抖的手指轻抚脸颊，触感一片冰凉，原来自己早已泪流满面，原来自己还会为他流泪，原来自己并不想他死，不想他出任何的不测，女人把脸深深地埋在枕头里，压抑的哭泣终于悲切而出……
　　****
　　遮天蔽日的亚热带丛林，山峰叠峦，云雾缭绕，树木参天绵延不绝，极目遍绿。
　　空气潮湿阴霾，马帮山道上铺满了厚厚的落叶，零散的木屋隐现在密林之中。正在巡逻的珉兵，身体精壮肩挎M－16冲锋枪，神情戒备地四处巡视。
　　天空湛蓝而悠远，在茫茫郁郁的丛林中，一辆悍马越野车飞驰在狭窄颠簸的山路上，急行的车尾处卷起阵阵的黄沙，污尘弥漫挥散不去……
　　车子直驶到珉邦控制区边界处的哨卡前，身着绿色军装棕色皮肤的珉邦士兵拦住他们。
　　一位中年的长官从哨卡里走出来，他仔细地看了看袁成递过来的通关文书，随意地摆摆手，士兵们便训练有素地把三个人请下车，卸下他们身上隐藏的各种枪支弹药，并示意他们换乘他们的军车入内，接下来的路程关卡一路放行畅通无阻。
　　最后，袁成他们被引领到一个隐藏在丛林中藤蔓缠绕的木屋前。
　　袁成几人利落的下车走至屋前，推开厚重的木门，清朴的屋内仅放了一张硕大的根雕木桌和几把木椅。意外的他没有看到被捆绑的席峻枫，此时这个应该狼狈不堪，肮脏凌乱的男人却在极具优雅的品饮着当地特制的腌渍茶，茶的特殊香气迎面扑来。
　　袁成难掩惊讶，引领而入的士兵悄然地退了出去。袁成随意地递给旁侧一个眼神，两个手下便迅速靠近喝茶的人，手里已多了锋利的匕首直抵席峻枫的喉咙。
　　席峻枫忽略抵在脖子上的匕首，狭长的凤目笑意盈盈，语气甚为亲切，“袁叔，坐吧，巧得都能在这种地方遇见，我们还真是有缘。”
　　袁成略显肥胖的身子沉稳地坐在木椅上，犀利的目光不屑地扫过这个云淡风轻的男人，“在这里遇见总比在阴曹地府碰面的好，要不是东仔仁义，我早被你这个心狠手辣的畜牲请去见阎王了。”
　　席峻枫提起壶柄倾倒了一杯温茶，微微欠身把白瓷茶杯轻推至袁成的面前，唇角轻扬，
　　“唉……原打算等在这里与你幕后的主子见上一面，说不定还会促成一笔生意。却不曾想他这般没有胆量，竟躲在背后看好戏，舍了你这枚棋子来当炮灰。袁叔，你的火气总是这么旺盛，来，喝杯茶去去火，来者都是客，我们叙叙旧。”
　　袁成面色阴沉，虎目射出迫人的戾气，声音尽是不耐，“席峻枫，我们之间还有什么话可谈吗？我同你义父出生入死打下了席氏江山，你却忘恩负义的要置我于死地。我袁成一辈子为你们席家拼死卖命，没有功劳还念苦劳，就算是席衡活着都要敬我三分，你却如此猖狂，步步紧逼赶尽杀绝。”
　　席峻枫低垂眼风轻啜一口茶，薄唇划出优美的弧度，“袁叔，就因为你曾为席家立下汗马功劳，我才能容忍你到今天。这些年来你侵吞帮里的钱财，肆无忌惮地扩张自己的势力，你现在转入瑞士银行的钱已经相当可观了吧。就算你再娶十房姨太太，再多生十来个子女都够他们随意挥霍一生了，你说我闭目塞听的装糊涂是不是在照顾你的面子。”
　　席峻枫意料之中的看到袁成的脸色大变，削薄的唇噙了一抹轻蔑之意，潋滟的凤目透溢出不寒而栗的森冷，“袁叔，你贪图钱财也就罢了，却不该把野心也养得这般贪婪。你自己说说，你如今在庄城共安插了多少个眼线，这边社团里的兄弟又有多少个是你袁成的人。”
　　袁成脸色再也挂不住，面孔扭曲的有些狰狞。席峻枫慵懒的靠在椅背上，双手交握，好看的眉毛微蹙，“你自己做的事你心里最清楚，我席峻枫可以容忍你倚老卖老，也能容忍你嚣张跋扈，却不能纵容你膨胀无度的野心，所以你必须死。”
　　税利的刀锋紧抵在男人的脖颈上，气氛骤然凝滞，袁成望着被胁持的席峻枫，眼里闪过得意，
　　“哈哈……想要老子命你还不够资格。席峻枫你算什么东西，一个来历不明的私生子，为了得到席家的江山，不惜和自己的妹妹做着大逆不道的事情。我今天就送你这个乱伦的畜牲去地下见你父亲，看你有没有脸对他说你所做的荒唐丑事。”
　　席峻枫眉峰抽搐，锐如鹰隼的双眸直挖进袁成的心脏，“哼，你还真是无可救药。袁成，说出幕后指使你的人是谁，我会考虑给你留个全尸。”
　　“哈哈……”袁成像是听到全天下最好笑的笑话，仰头狂妄的大笑起来。
　　两声轻脆的枪响，突兀地掺杂在男人的笑声里，刹那间一柄枪顶在袁成的脑袋上，袁成的笑声嘎然而止。
　　他望着地上两个死去的手下，目光中满住惊异，正中眉心，干净利落的两枪。他抬起头缓缓望向来人，此时一脸寒冰的明峙正手握黑管顶着他的头。而他最小的女儿袁凌正被东仔挟持，嘴被封住的她只能用最为担心的目光望着父亲。
　　明峙用力的把袁成从椅子上揪扯下来，直接提到席峻枫的面前，袁成怒视着席峻枫的双眼尽是不屈和不屑。明峙的眉峰一蹙，猛地狠踢他的膝盖骨，袁成吃痛，肥胖的身体直立地跪在席峻枫面前。
　　袁凌的双手被缚，看到父亲这样被羞辱，回头瞪视着东仔，口里发出呜呜的不满，双眸中竟溢满了怨恨。东仔的心蓦然紧揪，飞快地错开目光不再与她对视。
　　席峻枫凛冽的目光冰冷肃杀，“东仔，这是你的失误惹出来的麻烦，你应该知道怎么处理。”
　　东仔眉头纠结，他放开袁凌缓步走了过去掏出枪直顶在袁成的太阳穴。袁凌大惊失色，她急忙扑过去，却因身体失衡而摔倒在地上，女人几欲挣扎终于爬挡在父亲的身前，双眸喷火似的望着东仔。
　　东仔的手微顿，明峙目光冰冷地盯着东仔，东仔的手重新一挺死死地抵在袁成的脑袋上。
　　明峙退至席峻枫的身侧，望着神情复杂的东仔，明峙的眉峰凝重起来，凛然的杀气蕴藏其中。
　　席峻枫唇角掀起，依旧悠闲地饮着杯中的茶，东仔眼中划过不忍，他闭了闭双眸，深吸一口气。沉静的气氛骤然凝重起来，席峻枫手中晃动着小巧的茶杯，凤眸中尽是了然的笑意，突然杯子翻转，“啪”的一声倒扣在厚实的木桌上。
　　东仔的手指颤动，枪头急剧调转，直射向低垂眼帘的席峻枫。
　　数声刺耳的枪声连续响起，屋内一片混乱，浓重的血腥混杂着硝烟的气味在空气中极速蔓延，地上躺着三个人，枪枪毙命，鲜红的血正从眉心的血洞口汩汩的涌淌出来，模糊了死不瞑目的双眼。
　　袁成张着的眼睛中溢满了不甘心，东仔的黑瞳中弥留了一抹悲痛，袁成的女儿则是双目紧闭。
　　明峙早已站在席峻枫的身前，为席峻枫挡下偷袭的一枪，他连发三枪，要了三个人的命。此时他依旧英挺的站在那里，双眸冷冽如冰，只是低垂的手指正不住地往下滴落着血珠。

　　我们没有明天

　　我是孤儿，不知道父母是谁，也不知道自己姓氏名谁。我们被拾荒的阮婆婆捡回来，我们相依为命，婆婆叫我东仔，叫他星仔。
　　阮婆婆虽然很穷却能让我和弟弟填饱肚子，可是在阮婆婆去世后我和弟弟就彻底陷入困境。衣不蔽体,食不果腹的生活让我们苦不堪言。
　　小时候我常常会偷猪头三家的肉包子，他家包子铺的包子特别好吃，他肥胖的身体总是追不上灵巧的我，当然不是每一次都会这么好运。
　　那天中午我又偷了猪头三家的包子，又是一场老鹰捉小鸡的追逐。可是这一次很倒霉我在拐角处撞上迎面而来的自行车，这回我没吃成肉包子，自己倒是被打得像个包子。
　　猪头三发起狠来，拳头不停地捶打在我身上，我感到自己就要痛死了，无数的星星在眼前飞，五腑六脏都在逆转翻腾，黑暗渐渐包围了我。
　　我的眼前划过弟弟的脸，我不能死，我死了我弟弟该怎么办？就在这时我听到一个强有力的声音断然一喝：“住手，你TMD听见没有，让你住手。”
　　一个高大强壮的男人满面的狰狞，大手紧紧握住猪头三的胳膊，我仿佛都能听见骨头要被捏碎的声音，愤怒的男人一脚把打我的人踢倒在地上，又不解恨的狠狠地补了几脚。
　　我不知道他是谁，但我看到膀大腰圆的猪头三见到此人竟像是见到鬼似的害怕的瑟瑟发抖，瘦弱的我被人拎了起来，我被打肿的眼睛模糊地望着眼前的人，魁梧的身材，方正的国字脸，浓密的剑眉，眼睛不大却酝满凶光。
　　男人随手抽出几张大钞甩落在猪头三的脸上，“一个小孩子偷吃了你两个包子，你却要活活的打死他，你还真TMD不是人。这钱够他吃一年的包子，你不许在动他一根寒毛，以后他想吃你就乖乖的把包子供上来，该死的猪头三你听见没有？”
　　猪头三点头如捣蒜连连称是，我的泪涌了出来，在阮婆婆死后第一次有人对我好，把我当人看，我视线模糊地望着他的背影渐行渐远心里暖暖的溢满了感激……
　　后来我才听街北的李子说这是黑社会的大哥，这一片的人都尊称他为“袁哥”。
　　那一年我和弟弟都没有饿着，猪头三每次见到我都往我怀里塞包子，让我和弟弟过够了包子瘾，只不过却留下严重的后遗症，那就是从那年以后我再也没有吃过一口包子。
　　年纪稍大的时候我开始到处打工，送早报、送牛奶、帮杂货店送货、帮饭店涮盘子送外卖。也不用再在大桥下面睡报纸了，我租了个小地下室，虽然比狗洞大不了多少，但是对于我和弟弟来说已经很好了。
　　我努力的去打工只为能填饱我和弟弟的肚子，最好能再攒些钱让弟弟去读书，我不能让他像我这样没出息。但是这样的生活我已经很满足了，真的，我很满足……
　　那天店里很忙，深夜才关店门，我拖着疲惫的身子走在阴湿的后巷里。困意阵阵袭来，被碎盘子刮破的手指还在滴着血。有些劳累的我没有看清道路被脚下的东西绊了一脚，我吃痛地爬起来，借着昏暗的路灯才辩清绊倒我的竟是一个人，身上的衣服被血染红了大片。
　　理智告诉我应该拔腿跑掉，这样的事情不该受牵连。可不知为什么我的腿慢慢朝他走了过去，我蹲了下来，搬过他的脸，才惊觉他竟是那个救命恩人，尽管事隔五年，尽管那天我的眼睛肿痛视线模糊，可是我还是第一眼就认出他是“袁哥”。
　　我费力地把他连拖带拽的背回家，脱了他的衣服，竟是刀伤，深切腹部流血不止。还好不是胸 部，我翻出家里仅有的纱布、消炎粉和酒精，为他消了毒，上好了药仔细的包扎好。
　　那一夜我不敢睡觉，弟弟蜷缩在我的怀里瑟瑟发抖，我听见外面脚步凌乱，来了好多的人在到处搜着什么人。
　　我知道他们是在找他，还好我聪明的擦净了外面的血迹。我搂着弟弟坐在他的身边紧紧握住他的大手，让他保佑那些人不要找到这里来。我们很幸运，那些人根本就没想到如狗洞似的地下室还住着人，通常别人家都拿它来当仓房。
　　第二天他醒来，望着我和弟弟有些发怔，我知道他已经忘记了我是谁。我简单的说了过往，他露出硬朗的笑容，让我去一个地方为他找人，我跑了很远的路才找到那个地方，那些人焦急地跟着我回来，恭敬的把他接走，他临走时深深的看了我一眼，我的眼睛再次模糊，不知道为什么心再一次被温暖。
　　半个月后的一天，我为杂货店送完货回来，就看见我家附近停着一辆黑色的车子，我很好奇地贴着车子绕过去，这辆车子真漂亮。正在我惊叹不已的时候车门却突然打开了，他走了下来，有些凶狠的面孔正笑望着我，“东仔，我来接你，跟我走吧。”
　　我的泪流了下来，我拼命地点头……
　　我的命运因他而改变，我尊敬的称他为袁叔，就这样十四岁的我和三十七岁的他紧紧的联系在一起。
　　我是努力的，我在这个特殊的环境里快速成长，这里的人不需要仁慈更不需要同情，人人都在杀戮中快速成长。随着年龄的增长，我从社团底层慢慢爬到中层，又漂亮地处理了几起棘手的帮派事件，终于袁叔再一次发现了我，把我调到身边，成为他不可缺少的左膀右臂。
　　我的弟弟跟着我过上了体面的生活，他上了学，成绩很好。但是我已经生存在杀戮的世界里，这里没有光明唯有黑暗，我只能在冷漠暴力血腥中体味自己的存在，活在生死边缘的我不能再让唯一的弟弟涉险，我要让他远离是非，我送他去遥远的国外读书，拒绝他回来，之后他一直留在国外生活。
　　但是显然我太天真了，他依然会成为我致命的弱点。如果不是发生那件事情，我想我仍旧会对袁叔敬若神明。
　　袁叔的子嗣甚少，尽管他的女人很多却只有两个女人为他生下孩子，都是女儿。他的大女儿是他明媒正娶的妻子所生，从小倍受宠爱，小女儿是外面的女人生的，听说是个红极一时的舞女，只是那女人已经彻底消失了。
　　这个小女儿叫袁凌，性格天生倔强，在袁家吃尽了苦头，大妈讨厌她的母亲，更不喜欢她，对她冷嘲热讽让她受尽责骂。受宠的姐姐常常以欺负她为乐，她的身上伤痕不断，可是她却倔强的不掉一滴眼泪。好在袁叔对她还算照顾，否则她就是寄居在袁家的可怜虫。
　　可是就是这样一个别扭不讨喜的女孩，我却无可救药的爱上了她。是在她被姐姐抢了生日礼物，把她心爱的公主裙剪碎。是在她被大妈痛打，指责她偷了她的翡翠玉镯。是在她成了问题少年学习学的一塌糊涂被袁叔痛骂。是在她成了飙车一族，夜夜鬼混在夜店里买醉……
　　我成了她的避风港和救赎她的骑士，倾听她的委曲，苦口婆心的劝导她，把她一次次地从飙车港里抓回来，再一次次的把她从淫 乱的夜店里揪回来。
　　最后一次我终于发怒了，我打了她，我骂了她，我大声地吼她，“我今后再也不管你，你的死活都与我无关。”
　　她望着我不说话，倔强的大眼睛里噙着泪，她的目光死死地盯着我。
　　我转身欲走，她终于发疯似的跑过来抱住我，她哭得那般伤心，那般绝望。我的心顷刻间崩溃，她说她爱我，她说让我娶她，她说她要离开这个家，她说如果我不管她不要她她就立刻死在我面前……
　　那一夜我要了她，我们疯狂的抵死缠绵，我们的爱压抑的太久太久。是的，我爱她，这种爱说不出口，更不能表现出来，我只是为她父亲卖命的一条忠实的狗，我怎能奢望与她相爱相伴生活在一起。您下载的文件由w w w.27t x t.c o m (爱去小说)免费提供！更多小说哦！
　　我第一次鼓起勇气去求袁叔把袁凌嫁给我，我跪在他的面前虔诚的低着头。可是暴跳如雷的吼叫，打在我腿边的子弹，踹在我身上的脚印都在宣告着他的愤怒和他的坚决。我卑微的求他，可是他丝毫不动心。
　　最后，他拿出他的底牌，我唯一的弟弟，我送到国外的弟弟，他不但能准确说出他的现状，而且连他的住址都清清楚楚，那些让我头痛的英文字母组合的地址他却能流利地说出口来，我呆怔的望着他，我知道我输了，输得彻底。我必须放弃袁凌，否则我弟弟和我都会被诛杀。
　　那一天在袁叔的故意安排下，袁凌撞见我和一个女人睡在床上，她疯一样的冲过来，我抓住她打那女人的手，残忍的告诉她，这是我的女人，她已经怀了我的孩子，你不许碰她。
　　我忘不了袁凌的表情，她毫不掩饰她的愤怒，她的失望，她的痛苦。我漠然地看着她流泪，看着她痛哭。最后一向倔强不求人的她竟卑微地低下头来求我，她说不介意这个女人只要我以后不再和这个女人来往，好好的对她……
　　我不屑的俯视着她，“你真可笑，这个女人是我的未婚妻，我们就要结婚了，我会好好疼她和她肚里的孩子。袁凌，不要再缠着我，我已经厌倦了你。”
　　清脆响亮的耳光打在我的脸上，尽管很痛可是我心里的痛却强过这痛的千倍万倍，但是我只能维持冷漠，用冰冷的眼神望着她……
　　后来袁凌在袁成的安排下去了日本留学，并在那里认识了现在的丈夫，是的她结了婚。我们再也没有来往过，没有，一次也没有，是恨让她不再回来，我知道她是不想再见到我，见到这个让她心痛让她失望的男人，她恨我，她真的恨我……
　　这一次席先生的到来让我嗅到不寻常的味道，果然他与袁叔在包房里波涛暗涌。早已野心勃勃的袁叔对这位年轻的主子很是不屑，可是我知道这位主子却非同凡响，他的举手投足都彰显了睥睨天下的霸气，其实在暗地里兄弟们都拿他来效仿崇拜的无以伦比，一个少年发展到整个席氏社团的老大，他的能力岂是袁叔能轻视得了的。
　　果不其然明峙联系了我，说了席先生的意思。是的，我真正的主子是这位席先生，在多年前他就与我有过多面之缘。没有人会拒绝他的要求，他总是能让人不由自主地折服，心甘情愿地跟着他走，为他倾命效力。
　　明峙这个人我也是常常接触，私交还不错。年龄比我还要小一轮，却稳坐上席先生左卫的位置，倍受席先生器重。这两年社团的事情几乎都是他在下旨传达，此人虽年纪轻轻却心狠手辣，冷酷无情。早年传闻这个年轻人曾一人赴险灭了百十来人的堂口，这样的人不得不让人心生畏惧。
　　这一次我陷入两难，我知道这件事不容我拒绝，我必须服从，除非我死。
　　席先生在这边安插的人迅速进入角色，我带着我自己的弟兄开始行动，袁叔的心腹全部被做掉，最后当我把枪顶在他头上时，他眼里无比震惊，他老泪纵横，讲了很多过往。我的心很痛，是的，这个人我不忍心杀他，他曾是我的救命恩人，没有他就没有今天的我，但是他必须死，否则就是我死。
　　他哭到最后终于提到了袁凌，他说袁凌明白我的苦衷，他说袁凌曾求他放过我好好的对待我。他说袁凌现在并不幸福，她一直想着我。
　　我承认我这个人最大的弱项就是心软，是的，我杀人无数的手竟然迟疑了，我冷酷无情的心竟然松动了，我做了我今生最大的一件错事就是放走了袁成，他发誓要隐匿起来安分地度过他的晚年，他会去找袁凌和他唯一的女儿一起生活。
　　我用一个体形相近血肉模糊的尸体应付了此事，并封了所有知情人的口。可是事情远远没有结束，庄城传来消息，那边竟有人寻仇滋事，不但炸了老主子的墓还在追杀少主子和少夫人。
　　我惊出一身的冷汗，我为自己的愚蠢而后悔，这个哭求我放过他的袁成并没有如他所承诺的那样，老老实实的隐居，安分守己的养老，他竟然卷土重来嚣张的寻仇滋事。
　　面对明峙我无地自容，一个社团的领导者居然犯这种低级的错误，我没有任何选择唯有将功赎罪。
　　明峙让我去日本抓袁成的女儿，我的心一震，这一天还是到来了，我们居然要以这样的方式相见。可是我只能前往，我的一切行踪都在明峙的监视之下。本来袁成还有一个大女儿，但是在多年前的一次帮派纷争中被仇家枪杀。现在只有这么一个小女儿袁凌在日本过着平静的生活。
　　再次见面袁凌呆呆的望着我，满目的不可置信，稍倾片刻就露出惊喜。她扑到我怀里哭着告诉我，她已经知道我至今未娶，她知道我是被她父亲胁迫，她说她都已经知道，只是知道的太晚了。
　　她以为我是为了她而来，她以为我是因为想她才来日本看她。面对这样的她我没有办法，我打晕了她绑架了她，因为我无法面对清醒的她。但是我知道我不能放过她，就算我放她逃走，暗处明峙的人也会抓她回来，那些人已然伺机而待。
　　我必须亲手抓她，我不能让别人碰她，以她倔强挑衅的个性一定会吃尽别人的侮辱，一个叛逆者的女儿帮里的兄弟一向任意对待，随意侮辱都不会有人管，只要留着她的命。
　　在南橛朊髦排雒妫我怕她口出狂言惹怒明峙一直拿封胶封住她的嘴，捆绑住她的手。
　　我在极力掩饰，因为我要保她平安，我原猜想袁叔的幕后人一定会保他周全。所以事情还会有转机，见面后我会找时机放她走，为了她的平安我不惜背叛我真正的主子席先生。
　　我淡漠自己的感情，无视她怨恨的目光，我不能暴露自己。但是精明的明峙还是从她望着我的眼神中看出了我们的关系，面对他质疑的目光，我知道这一切都已经晚了，我和她已经走上不归路，我们已经没有明天。
　　站在木屋里我已经彻底绝望，我没有想到席先生不但没有丝毫伤害，还会悠闲地坐在那里喝茶水。
　　是的，我没有想到，一个赫赫有名的反政府武装军的将军，操纵着整个边境经济命脉的人也会买他的帐，会弃了道上的规矩出卖合作的人，反手联合被劫持的人，让他奇迹般的反败为胜。
　　这位高深莫测的席先生做事永远出人意表，他总能轻松的化险为夷，任何人对他都会敬若神明，他永远是胜者。
　　我望着跪在地上的袁叔，听着席先生的暗示，我掏出枪直抵在袁叔的脑袋上，袁凌哀怨的目光像刀子一样凌迟我的心。
　　其实我知道就算我偷袭也不会成功，现在摆在我面前的有两条路；一条路是杀了袁叔，杀了袁凌，我会一如既往的生活，但是我会痛苦，一辈子倍受煎熬。另一条路是把枪射向席先生，我和袁凌、袁叔一起死，让这一切爱恨情仇恩恩怨怨都彻底结束……
　　这一刻我犹豫了，我望着挡在袁叔面前的袁凌我下不去手，我爱她我不能杀她，她的目光只有我能读懂，她在伤心，她在求我不要这么做，她爱我，她说她会和我一起死……
　　我释然了，这一刻我不再犹豫了，我要和她一起走，我们不能生在一起那么就让我们死在一起，这样我就不再孤单，不再寂寞，不再受痛苦煎熬，我累了，我真的累……

　　触不到是朦胧

　　清幽凄冷的月光透过缓缓飘动的窗纱，投下了光霭不清的影晕。微风袅袅浮动，一室的静谧无声，淡雅舒软的大床上，女人沉沉地熟睡着，恬静的面容纯净柔美，一双如水的星眸紧紧地合闭着，遮住了往昔的倔强和挑衅，弯弯的细眉，秀挺的鼻子，饱满的双唇……
　　席峻枫仿若看不够似的，伸出手指轻轻触摸着女人的脸，嫩滑的触感急速融化着他的心，让他忍不住一遍遍的勾勒触摸，削薄的唇轻柔地邪起，绽放了一抹情动的笑容。
　　疲惫的心被甜蜜所浸润，这一刻他才惊觉自己有多想她，他疯狂地想念着这个女人，从踏进这个宅子，他就不可抑制地想立即看到她。
　　此次南橹行险象环生状况不断，情况差一点超脱出他的掌握，为了避免夜长梦多，他没有多做停留带着受伤昏迷的明峙连夜乘坐直升飞机返回庄城。
　　安顿好明峙他就急切地来到这个女人的房间，颤抖的手推开阻断的门，一室的风情，夜风吹起轻纱，暗香幽幽浮动，女人慵懒的睡容姿色撩人。
　　男人冰冷的心骤然乍起波澜，强烈地收紧充盈着，顷刻间化作一腔的春水涓涓漫过心田。情深意动的男人凤眸璨星迭起，星芒划破沉寂的墨空比比绽放，男人冰凉的嘴唇狠狠地吻上女人的双唇。
　　席曼琳今夜睡得很早，连日来被担忧和焦虑折磨得她夜夜失眠。她本就孱弱的身子已经严重透支，此时的她睡得安然香甜，没有恶梦缠绕，唯有均匀的呼吸，恬静的睡容。
　　席峻枫一吻成灾愈发不可控制，他伸手把女人揽进怀里，冰冷的手更是游走女人的全身。沉睡中的女人秀眉微蹙，呼吸渐渐急促，睡得香甜的女人终于惊醒，紧阖的星眸蓦然睁开，惊惧地望着近在咫尺的俊脸。
　　慢慢适应黑暗的女人微微怔忡了数秒便了悟到侵犯她的人是谁，冰冷的薄唇，清爽的木质辛香，强有力的臂膀以及游弋在她身上那双冰凉慎人的手。女人的心倏地窒痛，他回来了，他竟然平安的回来了……
　　席峻枫灿然的星眸深深地锁住女人，眼里有着不言而喻的炙热情感。他动情地放开女人，凉滑的额头顶在女人温嫩的额头上，一个宠溺的吻轻落在女人的柔唇上，声音低柔蛊惑，“曼琳我回来了……”
　　席曼琳的眼眸翻涌起阵阵的湿意，孤独的心被充盈的暖暖的、酸酸的、涩涩的。
　　一股说不清道不明的惆怅酝满心尖。这一刻她混淆了时间和空间，她仿佛回到了他们的最初，他们曾经甜蜜恩爱的婚后生活。
　　女人柔嫩的手脱离意识覆上男人俊美的脸，男人眸光中闪过惊喜，削薄的冰唇再次覆在女人的唇上。
　　女人的大脑渐渐清醒，游离的思绪蓦然清明，沉浸在激情中的女人忽然打了个寒颤，她在做什么？她居然在对她所谓的哥哥意乱情迷，在对一个杀了她父母的男人心存异念，慈悲动情。
　　席曼琳刚刚燃烧的星眸瞬间黯淡，她的面容有些僵滞，恢复清醒的眸子森冷阴寒，她的手蓦然垂落，避开男人的炙吻，语气淡漠疏离，“不要碰我，我很累。”
　　身上的男人骤然静止，女人突现的冰冷瞬间冰冻了他所有的柔情。
　　男人的眸光锋利起来，他紧紧地盯住女人，不放过她眸中的任何情绪。他在找寻她对他的情感，方才她温柔的抚摸，含情脉脉的凝视不是他的幻觉，但是他很失望，回视他的眸光中除了冰冷还是冰冷，暗沉的冰冷，不带有一丝光彩，一冻到底……
　　席峻枫柔和的俊脸深刻凌厉起来，炙热的心急剧降温直坠冰窖。他的心尖锐地钝痛，静止的身体蕴满愠怒，大手粗暴地扯开她的睡裙，丝薄的内衣无一幸免尽数撕碎，男人狠力的揉捏痛得女人眉头拧起，席曼琳死死地握住他进犯的右手，“不要，好痛……”
　　席峻枫冰寒的手指勒过她的手腕毫不怜惜地制过头顶，女人受伤的柔腕被掐捏的倒吸口凉气，面容痛苦的扭曲。男人鹰隼的眼神掠过女人痛楚的脸，他拉过女人的手，扯开碍眼的纱布，眸光骤然狠戾，迫人的寒光射杀女人，“你竟然趁我不在的时候搞自杀？”
　　席曼琳淡漠的眸子倔强地直视着他，“是又怎么样？我要永远离开你，可是很不走运被明峙发现了，否则还真如了我的愿让我们天各一方永不相见。”
　　男人眸中的怒火已尽燎原，他不再看女人，硬挺猛然进入她的身体，发疯泄愤似的冲撞抽动，猛烈的贯穿狠狠地戳痛了稚嫩的柔软，暴风骤雨似的欢爱没有感情、没有怜爱，极尽疯狂的惩罚无不宣泄着他滔天的恨意，这个不知好歹的女人不配得到他的宠爱。
　　女人紧闭双眸，脸色惨白，没有前戏的侵入和贯穿让她甚是痛苦，愈拧愈结的秀眉，狠咬的嘴唇都显明了她的痛苦和坚忍。
　　非人的折磨终于在女人承受不住几欲昏厥时停了下来，霸道的男人依旧把温烫的岩浆灌进女人的体内。
　　女人舒缓眉结放松酸痛的身体，男人已利落的穿好衣服，他站在床前冰冷地俯视着她，声音寒冻至极，
　　“我如了你的愿，从今以后你只是我席峻枫用来暖床的工具，不要再奢望我对你有微许的怜爱。曼琳，尽好你床伴的本分，不要再试图割裂左腕，除非你想我把这只手也捏断。”
　　“砰”地一声巨响，响彻屋顶的摔门声震得女人浑身战栗，震得女人眼泪飞溅，震得女人心碎崩裂……
　　天空飘着漫天的鹅毛大雪，冰天雪地的极目遍白，雪已经连续下了几天，在这人烟稀少的小山村里，蜿蜒曲折的山路上落满了齐膝的积雪，冷从心里寒彻四肢。
　　小明峙穿着厚厚的棉衣，站在小山坡上等着父亲回来，他用力地搓着小手，跺着小脚不停地在雪地里走来走去，刺骨的寒风卷着雪花不时地窜进他的脖子里，冻着他连打了几个哆嗦。
　　这里是北方偏远的小村庄，明峙就在这里出生，冬天的这里天黑得格外的早，现在才三点多天色就已渐黑。四周很安静，皑皑的白雪泛着晶亮的莹光，耳边传来下面人家放养的狗叫声。
　　雪花簌簌地飘落下来，他望向自己的家，小屋的窗户正透溢出橙色的暖光。他的父亲是个矿工，母亲在家做好饭正等着父亲回来，淘气的他跑出来他要亲自接迎父亲回家，每次父亲看到他都会大老远的跑过来把他高高的举过头顶，转他个几大圈，他和父亲的笑声会传得很远很远……
　　他望着自己家的窗户憨憨地笑了起来，“轰”的一声巨响，震耳的爆炸声响彻天际，余音回荡在村庄里，小明峙一屁股坐在雪地上，他惊讶的张着小嘴呆傻的望着声音来源的方向，那里是父亲工作的矿区，他的父亲正在井下采矿。
　　可是他再小也明白发生了什么事情，矿坑爆炸了，他的父亲和那些所有在矿里工作的叔叔伯伯都会被深埋在坑下，就像村东的福海，他的父亲就是前年在一次矿难中被深埋在地下再也没有出来过……
　　小明峙终于回过神来，他拼命的向矿场跑去，他慌不择路，滚落下山坡。
　　他连滚带爬的艰难前行，可是他太小，那深埋大人膝盖的雪已经埋到他的腰，他费力的跑着，摔倒了再爬起来，他不知道自己跑了多久，他只知道自己就要冻成冰块，他满身满脸的雪，他的头发已然结冰，他的眉毛和睫毛都上了厚厚的霜。
　　可是那个埋着他父亲的地方还是很远很远，总也走不到头，最后身体冻僵的他绝望的躺在雪地上，眼泪滑了下来，他爱他的父亲，他和母亲不能没有他，他的视线开始模糊，他的眼泪也结成了冰……
　　母亲温柔的手覆在他冰凉的额头上，他的意识转醒，他被母亲救了回来，他依旧睡在自家的火炕上，盖着厚厚的棉被。
　　母亲温暖柔嫩的小手轻缓地抚摸着他的脸，柔媚的声音清晰地溢了出来，“你为什么还不醒，你快给我醒过来……”
　　明峙的心一震，这不是母亲，母亲的手没有这么滑嫩柔软，母亲的大手布满了薄茧。母亲的声音没有这么柔媚轻缓，母亲语速很快声音粗而洪亮。
　　明峙多年养成的高度警觉让他蓦然抓住这只触摸他的小手猛力地一摔，连带着他坐了起来，睁开的双眼赫然望进一双担心的盈盈水眸中，一个柔媚的女人被他用力过猛，仰摔在他的床上。
　　女人直直的盯着他，忽然“咝”一声倒吸口凉气，秀眉不满的挑起，“臭小子，你死握着我的手做什么，不知道那里受伤了嘛？”
　　明峙的神志全部归位，他的脸一红，此时的他正死握着少夫人的手不放，两个人的姿势暧昧，脸几乎贴在一起，女人温香的气息就这样撩拨着他的面颊。
　　“你……你……那个你怎么在这里，谁让你进来的？”难得明峙也有结舌的时候，他尴尬的语气顿结。
　　席曼琳狠狠地瞪视着他，她坐起身来自顾揉着手腕，“这是我的家，我为什么不能来这里？我想看看你死了没有，不过让我很失望你还好好的活着。”
　　明峙的唇微微上扬，他在南橹辛饲够杳粤斯去，一定是少爷带着他赶了回来，自己又一次在阎王爷那里转了回来，一睁眼看到的竟是这个女人，他的唇角不断地上扬。
　　席曼琳已站起身来，不再理明峙，一边往外走一边唠叨着：“我已经让佣人给你准备了蔬菜蛋花粥，一会你要好好的吃饭。我现在去找医生，你老老实实的躺在床上别扯裂了伤口。”
　　房门被轻柔的关上，明峙的心晴朗起来，前些天的窒闷和不快一扫而光，他缓缓的躺下身子，少爷终于平安无事的回来，袁成的事也彻底解决了，只不过东仔的死让他有些不适，他们各为其主，他必须向他开枪，他的心有些收紧，他还是死在他的枪下，跳动的心隐隐作痛，东仔是个不错的人，只是跟错了主子。

　　看着爱情入土

　　夕阳西下，倾洒了一室的余晖，为避阳的酒柜镀上了一层朦胧暮霭的霞色，俊郎的男人手指缓缓抚过曲线优美的酒樽，漫不经心地挑选着酒水，“乔漓要来看你，这几日就到。”
　　席峻枫身子陷在沙发里，暗影处的脸庞清冷幽沉虽无异色，却是云里雾里不知身在何处。
　　季行望着不在状况的男人，眸光愈发黯然，他微敛神色随手取下一款涡形的水晶酒樽，倾倒了两杯干邑，缓步走了过来递至发怔的人面前，
　　“阿枫，出去一趟神秘地玩失踪害得兄弟们都为你捏了把冷汗，现在这人回来了，心却不知道丢哪里去了？”
　　混合着香草和雪茄的醇厚酒香充盈着席峻枫的鼻息，狭长的凤眸溅起流光，薄唇噙了一抹笑意，伸手执过杯子，轻嗅细致幽微的酒香，
　　“什么玩失踪，我不是已给你暗示，我没了音讯就派人去找珉将军。”
　　季行慵懒地斜靠在沙发上，双腿交叠，眼里的桃花朵朵绽放，
　　“枉费我还在为你担心，现在看你魂不守舍的样子真是让我不值。这是不是可以理解为英俊潇洒的男人被荒蛮之地的将军看中，软禁胁迫当了上门女婿，抛弃过往留在异国他乡与异域风情的美人共谱一段催人泪下的旷世恋情。现在这个男人是回来了，心却弄丢了？”
　　席峻枫修长的手指轻抚水晶杯壁上的精妙花纹，那优美的曲线亦如女人曼妙玲珑的身姿，削薄的嘴唇嘲讽地邪起，
　　“旷世恋情？这世上还存在这种爱情嘛？阿行你是对的，女人对于男人来说只不过是生活的调剂品，仅此而已。”
　　季行的眉眼惊讶地挑起，目光玩味地研究着好友，“这话从你情痴的嘴里说出来真是让人意外，出了什么事？曼琳那倔丫头又惹你伤心了？”
　　席峻枫唇角掀起不屑，眼风低飞岔开话题，“我不在的日子里一切都还好吧？”
　　季行的眸光流转，无意地晃动着酒杯，透过晶莹剔透的杯壁，琥珀色的酒液涟漪回旋层层扩散，“好？我们倒没什么，只是你女人不太好，被人追杀，父母的墓又被炸毁，险些与你阴阳两隔。”
　　席峻枫眉峰蹙起，眸光闪过凌厉，“是袁成做的，心软埋下的祸根，这样的人早该处理干净。”
　　季行仰头灌了一口酒，很是潇洒地挑挑眉头，“的确是姑息养奸的恶果，不过阿枫你弄了个空墓放在那让人炸，这可有失君子所为哦，害得你女人大受刺激差一点自杀死了。”
　　席峻枫的眸中闪过异色，原来这女人是为了此事自杀，幽冷的凤眸掠过心疼，“你又不是不知道当初他们是尸骨无存，你让我去哪里再把挫骨扬灰的尸体找回来。”
　　季行收敛笑容，低沉的声音难掩遗憾，“没有想到对方比你还要狠，这席衡的仇家不是一般的冷血啊。阿枫，有人替你报了仇，你却为人家背负了这样的罪名，为什么不和那丫头说清楚？”
　　席峻枫眉眼蓦然暗沉，不屑地冷哼道：“说什么？说我见死不救，说我巴不得看到这样的结果，让他们死在别人的手里，这样我会好受些，这样的话还不如不说。”
　　“不屑说出实情，却为了讨好她去建假墓立碑，阿枫你是不是后悔了。”季行冰冷地陈述着事实。
　　席峻枫扯出冷笑，声音愈发冰冻，“阿行，你忘记我们是为了什么回到这里，就是为了杀他们，倘若那次他们侥幸逃脱，我也绝不手软一定要让他们血债血偿。”
　　季行沉默了，沉重的话题勾起了他们对往昔的回忆。
　　当年母亲病逝时席峻枫只有十二岁，在异国的唐人街艰难的存活，遇到了同为孤儿的季行。两个年龄相仿同命相连的男孩相依为命，他们无依无靠滚爬在阴暗的老鼠街受尽了折难吃尽了苦头。
　　为了复仇他们努力进入黑帮社团却又不得不为了生存而双手染满鲜血。在暴力血腥的环境里迅速成长蜕变，成为从地狱中走出来的修罗……
　　席峻枫在季行的协助下终于回到庄城，他拿出玉指环，席衡望着熟悉的面孔悲感交集，这个孩子和玉莹长得如出一辙，这就是他失踪多年的儿子。
　　这时候的席峻枫已磨砺成一个有心机城府，卧薪尝胆的少年。席衡听取了儿子的建议，对别人只称这是他收养的义子，从此席家便在这个十七岁孩子的掌控之中……
　　夕阳愈见西行，室内一片昏沉,席峻枫完全沉浸在不堪回首的过往中，凤眸溢满痛楚黯然神伤。
　　季行望着这样的阿枫心痛难当，他与这个男人情同手足生死与共，他对他又何止是刎颈之交的兄弟之情。多年的朝夕相伴早已让他对他产生了莫名的情愫，然而这种说不出口的禁忌之情只能深埋在心里。
　　季行收敛心绪斟酌着建议，“阿枫，把明峙借给我，这阵子让他先跟着我，等我这面棘手的事情都处理完再让他回到你身边。怎么样？我今晚就把他带走，让他去我的住处疗伤。”
　　席峻枫声音淡漠，语气却是不容拒绝，“换个人吧，他不行，曼琳最近总是出状况，只有把明峙放在她身边我才放心。”
　　季行深深地望着他，意有所指，“你确认让明峙来保护她合适？你就对他们这么放心。”
　　席峻枫哈哈大笑，戏谑地望着好友，“至少比你合适，你劣迹斑斑，除了你别人我都放心。”
　　季行涩涩苦笑，尤为无奈，细致醇香的酒液顷刻间酸涩无比，他放下杯子，轻轻叹息，“枉费我与你认识了二十年，你竟然这样看我，阿枫，我伤心了。”
　　席峻枫笑得没心没肺，“你这个美女杀手还会伤心？遇到你季行，那些女人才该伤透心。阿行，说正事，那乔漓来庄城做什么，是你惹来的？既然这样你就负责全程陪护与我无关。”
　　季行鄙夷地瞟视他，“兄弟我替你卖命，可不能替你卖身，你自行处理，我手头的事情还多，这几日就不过来了。明峙那样的人才让他整天围着个女人转实在是大材小用，阿枫，不要感情用事考虑下我的建议，我等候你的答复。”
　　季行潇洒的站起身来转身离去，席峻枫继续静坐在黑暗中眉峰见蹙，思绪翻飞。季行的话不无道理，男人的凤眸浸染痛色，但是对于他来说最重要的事就是保她平安无事。”
　　* * * * *
　　晚上，席宅闲置已久的餐桌前，难得坐着席家的男女主人。此时这位被强行叫下来用餐的女主人脸色极其淡漠，自顾低头吃着美食。好似完全忘记了对面还坐着一位应该称之为“丈夫”的男人。
　　席峻枫吃的颇为心不在焉，柔和的眸光越过丰盛的晚餐锁住对面的女人，望着女人稍显笨拙的左手费力地切着牛排，他的眼里漫过心痛，语气放低放柔，“曼琳，让我来喂你吧。”
　　席曼琳额发覆盖眼帘，素白的小脸唇角抽搐，左手微顿片刻便继续用餐，“不需要，这样很好，我必须适应这只手。”
　　席峻枫忽略她话中的不逊，起身走过来坐在她身边，不容拒绝地接过刀叉，细心地把牛排切割成小块，又体贴地叉起一块送至女人嘴边。
　　席曼琳愣怔地望着他，她惊异他突然的温柔体贴，这个魔鬼最近是忽冷忽热情绪异常，弄得她摸不透他真正的意图。
　　女人低垂眼风错开目光，伸手接过银叉含在嘴里，入口即化的牛肉此时却味同嚼蜡。感受到他颇为灼热的注视，她竟莫名地心烦意乱，低头随意地喝了两口蜗牛汤，她站起身来低声地解释，“我有些不舒服，先回房间了，你继续。”
　　席峻枫目视女人漠然的背影消失在楼梯上，脸色暗沉的他已经彻底失去进餐的心情，随意地摆摆手，感受到低气压的佣人们迅速撤下餐盘。
　　席峻枫的眸光渐渐冰冷，她永远也学不会妥协，总是狠心地用冷水浇灌他的热情，不断挑战他的容忍极限。
　　席曼琳回到卧室，房间内萦绕飘旋着幽沁肺腑的清香，她的目光望向桌上的铃兰，缓步走了过去，素手温柔地触摸着莹洁娇嫩的花瓣，低低的叹息溢出口来，
　　“明峙你送给我意喻“幸福再来”的铃兰，可是你明白我要的不只是这个，我要的是你带我离开这里。”
　　女人纤细的指尖用力一掐花梗断裂，悬浮低垂尤若如铃的花朵浮现在掌中，细嫩的手指蓦然收拢，花瓣碾碎汁液漫溢，席曼琳的唇边勾起嘲讽，再美丽的花朵掐断了你汲取营养的花梗你还能再肆意绽放吗？
　　沉浸在哀思中的女人敏锐地觉察到身后站着的男人，她的脊背顿感阵阵恶寒，她没有动依旧静静的站在那里，仿若不知道他的存在。
　　席峻枫望着冰冷淡漠的女人，后背挺得直直的，孤傲的站在那里，瘦弱的背影坚强的让人心疼。
　　席曼琳摊开手掌，残花败汁狼藉一片，亦如此时的她，被身后的人禁锢。
　　他冷酷无情喜怒无常，方才乍现的那抹温柔竟让她心生恐怖，仿若一张虚伪至极的面孔尽数蛊惑着你的心志，让你心生所爱，却在你毫不设防的时候瞬间龟裂，露出狰狞可怕的真面目把你彻底撕裂吞噬，直接坠入十八层的地狱永世不得翻身。
　　幽冷凄然的夜，两个各怀心思的人就这样冷漠绝然地伫立在那里，心痛的男人若有所思地望着女人孱弱的背影，而女人则冰冷淡漠地凝视着那束“幸福再来”的铃兰。
　　良久，男人终于来到女人身后，用力拥住她的身体，仿佛是呓语，也仿佛是表白，
　　“曼琳，不要这么冷，我们为什么不能好好相处，为什么要相互伤害？你到底要我怎么样才能放下你心中的怨恨，你告诉我怎么样你才能安心地留在我身边，不再冰冷、不再淡漠、不再固执、不再如此绝情……”
　　女人身体僵硬，冰冷维持的面孔终于溃败，泪，止不住的滚落下来，颤抖的声音清晰地吐出七个字，“我只求你放我走……”

　　此爱此生此劫

　　女人颤抖的身体被男人转了过来，温柔痛楚的黑眸直直地锁住她，他想找寻一丝她违心的说法。可是很遗憾这个女人的眸光依旧冰冷绝然，只是那氤氲的泪水柔和了这一刻的冰冷，让她多了几许凄楚可怜的味道。
　　席峻枫震惊的无以复加，他已经做到如斯境地，这么谦卑地乞求她讨好她，她依然如此无动于衷，薄情寡意。
　　男人噙满柔情的凤眸，顷刻间犀利无比，透溢出一股由内而外的迫人戾气，寒芒似箭直射女人的心肺。
　　席曼琳望着他宛如鹰隼的锐利目光，浑身不可抑制地战栗，不寒而颤的森冷迅速流窜到四肢百骸。
　　男人冰冻彻骨的声音空幽地响起，“是不是我放了你，你就要永远的忘了我，把我彻底踢出你的世界，抹杀所有我们的记忆，亦如不曾相识、不曾相见、不曾相守、不曾相爱……”
　　席曼琳瑟瑟的退后一步，席峻枫慎人的戾气已迫得她几欲窒息，她颤怵的声音力竭平稳，
　　“是的，我要彻底忘了你，我不想再见到你，更不愿再想起你。倘若有可能，我希望我从来没有遇到过你。席峻枫，你太可怕，你毁了我的家，毁了我的一切。我只求卑微的逃离去过平静的生活，你却如此残忍，残忍地把渴望幸福的我一次次拽回痛苦的深渊，让我活得生不如死。为什么？为什么你就不能放过我？你所谓的恨就是要毁了我一生吗？”
　　女人的眼泪再次迸溅下来，手指狠狠地抵住胸口，“你知不知道我有多恨你，我恨不得杀了你，你听清楚了没有？我这辈子都不会再爱上你，只想远离你，一刻都不想停留……”
　　席峻枫伫听着女人的话，隐没在晦暗暮色里的脸已然扭曲狰狞，修长的手指根根紧握，青筋崩现。
　　痛至麻木的心尖锐地撕裂抽痛，失望和悲伤决堤般的席卷而来。寒入骨髓的疼痛四处流走，充溢的血管颤动暴涨，心中支撑的意识轰然坍塌……
　　极速崩走在疯狂边缘的男人突然仰头大笑，遏制不住的冷笑狂放不羁地回荡在夜色中，决绝冰冻的眸光如犀利的银芒，刀剑挥戈刹那间斩碎彼此最后的柔情。
　　浑身颤栗的席曼琳吓得连连后退，柔弱的她退到无处可退，身体紧紧地贴住墙壁，满目惊恐地望着这个狂笑不已的男人。这样的他过于恐怖，恐怖的让她胆战心惊……
　　席峻枫摄人胆寒的冷笑终于停止，阴鸷的男人一步步逼近女人，亦如黑夜里嗜血的修罗，一双鬼魅阴侧的冰眸邪佞地冷视着她， 寒冻至极的话语字字彻骨，
　　“席曼琳，你听清楚，从这一刻起，我不但要享用你，还要让你这个绝情绝义的女人为我孕育骨血，生下我们的孩子，我要让你与我席峻枫有着生生世世的羁绊，几世轮回都休想割断。”
　　男人冰冷至寒的手猛然抓住女人的柔荑，死死地抵在自己的心口，
　　“你不要妄想逃离我的世界，除非你有能力杀了我，我的心就在这里，穿透它你就能逃脱……但你记住手不要抖，一定要一刀毙命，否则我会亲自掏出你的心让它来为我殉葬，我的灵魂会如鬼魅一样死都纠缠着你，来生再世生生世世都誓死不休。”
　　惊惧的女人被男人狠狠地抵压在墙上，身上的束缚被刺耳的撕裂扯碎，层层的毁灭，片片的零落。
　　没有怜惜，没有抚摸，唯有霸道疯狂的进攻掠夺。女人细嫩的背脊回撞在粗硬的墙壁上，男人孔武有力的手抬起女人的腿强行缠绕在自己的腰际，让他的侵略更为彻底更为猛烈。
　　席峻枫如刀的目光紧视着女人坚忍不倔的表情，狂野的恨意顿时又凛冽几分，削薄的唇覆在女人细致柔弱的肩头，牙齿相磨，血肉崩裂，鲜血顺着薄唇四处漫溢流延。
　　席曼琳坚忍的倔强终于崩溃，凄厉的惨叫声划破静谧昏暗的夜，在空旷寂寥的席宅尤为惊惧。
　　男人对女人的痛喊充耳不闻，一个猛力狠狠地贯穿她的身体。修长的手指毫不怜惜地扯住女人的黑发，低垂的头被强行抬起。
　　满面的狼藉，满目的惊恐，剧痛的女人面容扭曲，唇角不住地抽搐丧失了语言能力，唯有一双颤人心弦的水目凄怆怨恨地瞪视着他。
　　削薄的唇浸染鲜血，嗜血的凤眸邪佞地眯起，“我已经不再稀罕你的爱，但你一定不要忘记你的恨，永远记住我的脸，把它血植在你的血肉里，生生世世都不要忘记骑在你身上的男人是我席峻枫。”
　　席曼琳恨恨的眸光燃起不屑，颤抖的双唇嘲讽的掀起，费力地吐出字句，“你不配。”
　　女人不再看他，噙水的双眸蓦然紧闭，无声地对抗着男人的挑衅。是的，她在沉默地宣示，她不屑再看到这张脸，更不会记住侵占身子的他。
　　席峻枫的眸光愈现混乱彻底癫狂，他猛烈摇晃紧闭双眸的女人，震耳的吼叫，
　　“你这个该死的女人，你告诉我谁配？你胆敢说出来我就让你们挫骨扬灰，该死的你听见没有，给我开口说话……”
　　席曼琳忽略着快被捏碎的双肩，双唇紧抿完全漠视癫狂暴跳的男人，连眼皮都吝啬睁开。
　　这样的漠视彻底激疯了席峻枫，痛心疾首的男人恨不得掐死手中的女人，他放弃晃醒她，狠力地把女人摔向一边，
　　紧闭双眸的女人顿时失去平衡，虚弱的身子踉跄数步撞翻孤立在旁侧的桌子，香韵优雅的铃兰应声碎裂在地上，锋利的玻璃碎片射出幽冷的寒光，女人光裸的身体摔倒在地上，白嫩的背脊瞬间压在玻璃碎片上。
　　屋内有一瞬的静寂，仿佛能倾听到锐利的碎片依次刺进血肉的咝咝声和血液流窜崩出血管汩汩声，刺目的鲜血极剧漫溢，刹那间染红了纯白的铃兰。
　　席曼琳痛苦地嘶喊，惨烈的喊叫声声撕碎人心。疯狂的男人不敢置信地望着地上几欲挣扎的女人，那极目遍红的血直椎入他的心，他的头嗡地一片茫白……
　　“砰”地一声，厚重紧锁的门被人狠力地撞开，一个高大的身影极速闪进屋里，双臂紧紧抱住男人的身体，冰冷淡漠的声音溢满了哀求，“少爷，放过少夫人，她还在生病，经不起这样的折磨，如果你还想让她活命，请你放过她。”
　　席峻枫的身子猛然一震，凌乱的眸光蓦然清明，他望着跪在地上的明峙，又看了看躺在血泊中的女人，漫无天际的痛楚瞬间袭卷了他。
　　他的身子晃动，凤目一片混乱，步伐凌乱地走到女人身边心疼地抱起她。
　　女人染满鲜血的身子瑟瑟发抖，浑身愈见冰冷，呼吸渐弱，悲痛的眸子慢慢黯淡，无尽的黑暗迅速包围了她，女人最后那抹清醒的眸光哀怨地飘向明峙，蕴含了凄楚的痛苦，深深的绝望……
　　明峙呆怔的望着这一幕，眼眸湿润，泪滑了下来，深深的自责和决堤的痛苦像刀子一样磨蚀着他的心。
　　昏迷的女人被席峻枫轻放在床上，俯着身体让□的后背彻底暴露在男人的眸光下，玻璃碎片深深刺进女人的背脊，数不清的伤口往外止不住地渗着鲜血。
　　男人的凤眸溅出泪来，疯狂的嘶吼，“快去找医生，快去给我找医生……”
　　明峙急速冲出房间，双腿竟慌得虚软无力，几欲摔倒。混乱的心狠狠地绞痛，刚刚闭合的伤口又重新撕裂开，男人的胸膛已渗出鲜血，白色的衣服尽数浸透。
　　滴血的拳头用力地紧握，他在恨自己，恨自己不该犹豫。站在外面的他几欲挣扎，女人那凄厉的喊叫声尽数凌迟着他的心。直到最后那声凄惨无比的嘶喊，彻底绞碎他的心，他不顾受伤的身体狠狠地撞开紧锁的门。
　　屋内的景象骇得他心跳停止，他心爱的女人光裸着身子躺在血泊之中，身子痛得不住地颤栗，长发凌乱的遮住面颊，双眸溢满恐怖，最后那抹飘向自己的目光凄楚绝然瑟瑟发寒……
　　火速赶到的医生们为昏迷的少夫人处理着伤口，席峻枫再一次失去冷静，暴躁的吼叫声吓得医生们不住地颤栗，席宅的下人们噤若寒蝉，谨小慎微地行事，生怕触了他的霉头成为这场事件的炮灰。
　　明峙伫立在门外，目光黯淡，他的神经紧紧地绷扯着，他的心正随着屋内昏迷的女人一起跳动，他在感受着她的悲伤，他在为她愤怒。伤害她的人是他最为敬重的主子，是他这辈子都发誓要誓死效忠的主子。
　　明峙的眸光渐渐凌厉，这个冰冷淡漠的男人第一次对他的主子有了深深的埋怨和抵触。
　　静哲站在那里担心地望着异常混乱的明峙，他疑惑他的失魂落魄。方才的明峙已然失去以往的沉稳和冷静，焦急地冲下楼吩咐他们去接医生，全然不顾自己的伤口已崩裂流血。
　　望着明峙慌乱担忧的眸子，静哲的心惴惴不安。那女人凄惨的叫声他们都已听见，虽然心生不安，但是她是他们主子的女人，就算他玩死她、弄残她，他们的眉毛都无须动一下，在这里他说的话就是纶旨，他们不能违抗唯有服从。
　　可是这个生性冷漠的明峙分明逾越了，最严重的是此刻的他还在继续犯着不可饶恕的错误，毫不遮掩自己的情绪。
　　静哲环视四周，还好二楼一向禁止兄弟们上来，走廊里此时就他们俩人。静哲抱住明峙的肩，强行把他拖回房间。关闭房门后，静哲目光急切的锁住他，
　　“阿峙，你知不知道你在做什么？那是老大的女人，就算他折磨死她，都与我们无关。你现在给我闷在屋里好好的冷静不要再出来，兄弟我还想再多跟你混几年，我不想看到你步东仔的后尘。”
　　静哲走到门口的脚步微顿，低低的叹息，“知道这宅子里有多少双眼睛在盯着你嘛？阿峙，你是少爷最为器重的人，你能坐上今天的位置不容易。为了我们这些一直跟着你的兄弟，不要再犯浑了，躺在床上安静的休息，我去为你找医生，你的伤口撞裂了需要重新处置。”
　　明峙僵硬地站在那里，他何尝不明白静哲的良苦用心，可是那女人躺在血泊中的惨状以及最后那抹凝望他的眸光就这样镌刻在他的脑海里，久久挥之不去。
　　明峙缓缓走进卫室，颓然地旋开花洒，冰冷的水流瞬间冲激着他涨热混乱的头。
　　孤独的心溢满酸楚，压抑的泪水终于溢了出来，冷水混合着血水四处漫流……
　　亦如那一年他深爱的父亲遭遇矿难，永远的离开了他……
　　亦如那一年他的母亲被极速行驶的货车撞飞碾碎，小小的他站在母亲的尸体旁默默地流泪……
　　本以为自己早已冷血无情，可是今天这种失去亲人的至痛感觉再次袭卷了他，不为别人，只为了这个他心爱的女人……

　　爱已走到散场

　　冬天悄然来临，庄城下了第一场雪，漫天的雪花肆意飞舞，冰雪霜降天地为之冰冻，街上的路人行色匆匆，都在躲避着这场刺骨的严寒。
　　寂静清冷的席宅亦如外面的世界，同样的冰冻至极，自从少爷错手重伤了少夫人，这里就是前所未有的数九严寒。
　　少夫人没有再走出房间，高烧数日不退，整个人浑浑噩噩的神志不清。完全靠输液维持的女人迅速憔悴削瘦，毫无生息地躺在那里，仿佛不是有生命迹象的人，而是一具只余残喘的活死人。
　　被哲明强执安抚在房间里养伤的明峙，此时正焦虑地走来走去，往日的沉稳冷静已不复存在。自从那一夜后，他没有再见到少夫人，少爷寸步不离地守在她床边，受伤的明峙没有任何机会走近她。
　　心急如焚的男人只能靠静哲来为他打听消息，可是静哲的话没有让他心安下来，反而更加焦虑不安。静哲说少夫人昏迷数日一直未醒，病况不见好转愈发沉重，背部感染夹杂着陈年旧疾，这个女人已然游走在死亡边缘……
　　明峙颓然地坐回床上，胸口窒闷得阵阵疼痛，他在痛恨自己，为何不勇敢的带走她，为何让她遭受这样的伤害，她那么柔弱那么可怜，她把他视为唯一的希望，是她最后的救赎。然而是他亲手掐碎了她的梦，狠心地把她一个人扔在黑暗中苦苦挣扎……
　　他在努力做一个局外人，却不曾想自己早已变成了逃脱不了的剧中人……
　　紧皱着眉头的医生，叹息地望着床上的病人，斟酌再三终于鼓起勇气向床边这个寒脸如冰的男人建议，“席先生，你太太需要马上送到医院继续治疗，再这样延误下去她会有生命危险的。”
　　冰山男缓缓抬起头，眉峰紧蹙，冰冷的眼神狠戾的扫向医生，“把医院里所有需要的东西都给我搬到这里来，你最好保证她能平安的醒来，否则我拿你全家的命来抵。”
　　战栗的医生浑身犯寒，这个疯狂可怕的男人，此时的目光寒彻入骨迫得他不敢对视，他慌忙的低下头连连怯懦的称是，一刻都不敢耽搁，匆匆的赶回医院做准备。
　　重新归于宁静的房间，席峻枫面容憔悴满目的血丝，他望着昏睡的女人，缓缓的低头，把脸深深地埋进手掌里，削薄的唇不住地颤动，修长的手指渐渐被浸湿，泪水止不住地从指缝中漫溢出来……
　　他已经几天几夜都未曾合眼，苦苦守在席曼琳的身旁，这一刻他别无所求，只求她能平安的醒来。可是这个女人却拒绝苏醒，认可昏睡到死都不愿再睁开她的眼。
　　席峻枫颤抖的手抚上女人苍白的脸，温柔地摩挲，“为什么你还不醒来？是不想醒来还是不愿再看到我……曼琳，是我错了，我爱你，却又在不断的伤害你。可是你为什么就不能留在我身边？你一次次的逃离我，你想找寻你自己所谓的幸福，可是你走了，我的幸福又该去哪里找呢……”
　　悲痛的凤眸氤氲模糊，声音颤抖，“我知道你恨我，你恨不得杀了我，可是我又该去恨谁……我从记事起就生活在黑暗里，天天目睹自己的母亲被那些该死的男人欺辱，他们殴打她，折磨她，她的身上总是伤痕累累。可是她逃不掉，因为她扔不下年幼的我，她唯有认命地抱着我痛哭，望着如此痛苦的母亲，我狠狠地发誓我长大后一定要杀光那里的男人，把我可怜的母亲救出去。可是她没有等到我长大，她就永远的离开了我……”
　　男人悲痛地把女人拥进怀里，泪水迸溅下来，“曼琳，你告诉我，我该不该恨她所恨，我怎能不报仇。你说我可怕，我十六岁就杀光了那里所有的人，把那个毁掉我母亲肮脏龌龊的地方烧得干干净净。我堵死了所有的门，听着他们在里面嚎叫，我好开心，我真的好开心。但是我母亲她已经看不到，就算我把他们挫骨扬灰都已换不来我母亲的微笑。”
　　男人凄凉的苦笑溢了出来，“呵呵……我一定要报仇，我要杀了那个把我母亲送到这里的人。曼琳，你知不知道那个人就是你的母亲，这个下贱恶毒的女人，她怎么能够把她送到那种非人的地方，她是她的表妹啊……我母亲那么善良那么柔弱，她如此的信任她，她天真的以为这个姐姐是在帮助她逃走。她抱着尚在襁褓的我毅然离开那个禁锢她的地方，却没有想到被自己的亲人送到毁掉她一生的魔窟，让她最后都死在无尽的屈辱里……”
　　席峻枫冰冷的脸颊紧紧地贴在女人的脸上，声音愈现凄苦，“你告诉我，我该不该恨她所恨？你父亲强占了她，软禁了她，你母亲亲手毁了她，让她坠入万恶的深渊。曼琳，你告诉我，我该怎么对你？”
　　“我曾发誓要把那个狠毒女人的女儿也送到那种地方，让她也来尝尝我母亲所经历的痛苦。可是当我第一次见到你，当你拉着我的手亲切地唤我枫哥哥，当你用你最纯净的目光心疼的望着我，我就犹豫了。这样可爱善良的你，我能否狠下心来彻底毁掉你……”
　　“愈与你相处我就愈动摇，直到我无可救药的爱上了你。可笑吧？我竟然爱上仇人的女儿，我问我自己该怎么办？我放不下自己的恨，唯有选择远离你，让你远远的离开我，我怕我恨晕了头会亲手毁掉你。”
　　颤抖的薄唇轻磨女人的脸，“可是我没有想到的是你走了却也带走了我的心，被你一直温暖陪伴的我又重新坠入孤独的冰冷中……”
　　“我克制着自己不去看你，不去想你，拼命地忽略你，可是到头换来的却是你爱上了别人，那个当年让我娶她为妻的女人竟然那么容易地爬上了别人的床。你知道我有多悔多恨嘛？为什么你不等我，为什么你也要背叛我，为什么你们都要这么残忍的抛弃我……”
　　哭泣的男人悲切地乞求，“曼琳，你醒过来好不好，我不求你爱我，只求你安心的留在我身边。亦如小时候一般，你总是窝在我的怀里睡觉，你说自从有了我，你就不再依赖那只陪伴你已久的兔宝宝……”
　　“你说过你是温暖的小火炉你要永远这样用它来温暖我冰冷的身，你说过我们要拉勾勾，永远的不分开……”
　　“你说过长大后一定要嫁我为妻，你说过你要等我，等我接你回来……”
　　“你说过你爱我，要做我永远的妻。这些你说过的话你怎能轻易的忘记，你不能这么残忍，残忍地随意抹杀我们所有的回忆……”
　　冰冷漫长的夜，昏暗凄凉的大床上，痛哭的男人把女人紧紧的拥进怀里，一遍遍的倾诉……
　　女人安静地躺在男人的怀里，了无声息，暗夜中细密的睫毛轻轻的颤动，划过莹光，一滴泪悬在睫毛上，泪水越聚越多，终于不负重荷砸落下来……
　　****
　　飘飞的雪花终于停息，皑皑的白雪覆盖庄城，给这个古老的城市披上了纯洁的外衣。
　　明峙沉默地开着车，坐在旁侧的席曼琳难得心情好转，苍白的脸色也隐现了一抹红晕。明峙暗暗叹气，这个女人自从苏醒后就是异常的沉默，不说一句话，对席峻枫的关心和示好尽数漠视，连一个眼神都吝啬给他，完全无视这个人的存在。
　　席峻枫多次努力失败后就陷入极度的痛苦中，暴涨的怒吼时常响彻席宅，整个席宅也因此冷风簌簌，寒意浓浓。
　　尽管如此，席峻枫都极力压抑着自己不去触碰她，他怕自己失控再次重伤她。受尽折磨的他最后选择了逃避，每天挨到很晚才回来，最有甚的是席峻枫现在已有好多日不曾回席宅。
　　明峙的脸上明朗起来，这个女人终于不再沉默，今天竟然开口说话要出来走走，这让明峙阴郁的心终于放晴。
　　车子漫步在街道上，曼琳望着窗外，最近的生活太混乱太惊悚，生死边缘挣扎的她混淆了一切，她不知道她身在何处，她的世界昏天黑地，痛至彻骨，被病痛折磨的她竟忘记了外面的四季交替。
　　今日，她终于从床上爬起来，她惊异地发现窗外的世界已是一片茫白，竟让她恍如隔世。
　　她冰冷的双眸被极目的白雪刺得发痛发涨，那个与她有千丝万缕的男人已彻底从她的世界里消失，他已经好久没有回席宅。这一刻的她心生凄凉，也好，也许这就是他们最好的结局，相守不相见，相恨不相逢……
　　没有目的闲逛的曼琳让明峙把车停在一家本城著名的皮草行。体贴的明峙为她打开车门，曼琳紧裹身上的大衣，明峙陪着她走进店里。
　　这个生意红火的皮草行，每到冬季老板都会从世界各地收集来各式各样的名贵皮草，价格虽然贵如黄金，但是却是物有所值。
　　席曼琳缓步前行，目及之处陈列着各式昂贵柔软的皮草大衣。
　　她漫不经心地挑选着，前行的步子伫立在一款象牙白色的水貂大衣上，本是白色系的衣服，衣身上却好似附了一层淡淡光润的金色，仿若将纯金沉洒在毛尖上。大翻领款式，衣型服帖，衣摆呈不等式的斜垂，腰间不经意地束了一条宽松皮带，轻盈柔软甚是美丽，尽显极致的华贵娇美。
　　席曼琳黯淡的双眸溢出光彩，纤细的手指轻抚着光滑的皮理。
　　“夫人，你可以试穿，这一款是今冬FENDI最流行的黄金皮草，刚刚到货，一款仅有一件。”跟在后面的店员小姐看出了曼琳的喜爱，忙在一旁极力地推荐着。
　　席曼琳轻扬唇角，微微点头。
　　店员小姐刚要为她取下来，耳边就突兀地响起娇纵的女声，“这款白色皮草我要了，去为我取过来，我要试穿。”
　　来者身份不凡，店长殷勤地走过来挡在席曼琳身前小心地取下大衣，亲自送至这位贵客面前。
　　席曼琳身侧的店员小姐有些尴尬，反应神速地指着旁侧的皮草大衣补充道：“夫人这一款紫貂皮大衣也很适当你，它的拼层处精心缝制了柔软无比的鹿皮。”
　　店长献媚的赞扬声毫无避及的传了过来，“乔小姐身材这么完美，人又高贵漂亮这件皮草配您是最合适不过了。”
　　席曼琳的眼中划过不悦，她优雅地转过身来，面向这个夺人所爱的女人。
　　高挑漂亮的女人，细腻的烟熏妆，迷离的双眸，晶莹艳丽的双唇。
　　来者宛如耀眼的明星闪着惑人的光彩，熟悉的面孔似曾相识，她的大脑在飞速运转，蓦然一个人的名字划过脑海，这个女人竟是名模乔漓。

　　扣不开的心门

　　乔漓听到赞美，精致的俏脸顿时笑靥生花，妩媚地微侧脸对着衣镜左顾右盼，声音溺了抹娇柔，“不错，这衣服很合身，我留下了。”
　　店长满脸堆笑，亲手为这位贵客包装，“乔小姐，席先生已经交待过了，你可以任意挑选。”
　　乔漓笑着朝席曼琳走过来，轻视地绕过她，站在她方才伫立的地方，钻石闪耀的纤指随意地指了几款，“就这几件吧，都为我取过来。”
　　乔漓本是模特出身，拥有天生的修长身材，长相又是少见的漂亮。今天的她心情格外地好，竟耐心的一一试穿。
　　镜前的佳人妆容冷艳，倾泻的长发发梢飞卷，昂贵柔软的皮草穿在她的身上尤为贴切，多年的舞台经验让她更是举手投足间风情尽现，尤为雍容华贵。
　　性感妩媚的美人吸引了所有人的眼球，顷刻间赞美声四起。
　　乔漓的声音尽显愉悦，“款式都很漂亮，都为我包起来吧，派人送至帝城1706房间。”
　　席曼琳清丽的素容微现凛冽，冷眼望着娇柔做作的乔漓被众星捧月般的赞美着，心里不由得感叹这女人用着席家的钱，住着席家的酒店，再睡着席家的男人，活的真是如鱼得水，灿烂生姿啊！！！
　　站在旁侧的明峙脸若寒冰，责备的目光射向乔漓，他在为席曼琳担忧，这两个女人能这样的遇上是他所料不及的。少夫人明显已被惹怒，这个乔漓仗着少爷宠她竟敢公然挑衅少夫人。
　　明峙当然不会相信乔漓不知道站在她面前的女人是谁，数月前席峻枫携夫人共赶奢华的商圈盛会，有心人早已从各种媒介上目睹了她的芳容，这位对少爷一直都觊觎后望的乔大小姐岂能有不知的道理。
　　席曼琳移开视线垂眸低笑，淡粉的柔唇掀起不屑，声音不大却让在场的每一个人都能听清楚，“明峙，席家什么时候开始用艺人来招摇过市，不要败坏了席氏的清誉，去把那几件衣物给我取过来。”
　　明峙表情肃然恭敬的低头，“是，少夫人。”
　　店里的人这时才把目光投向这位面容清秀的女人，有心人仔细端详才发现这位低调的女人竟是显少露面的席夫人。
　　店长脸色大变，惊觉自己刚才说错了话，她不知所措的望着面色不善的席夫人。
　　明峙从惊怔的店长手中取走乔漓选中的皮草，返回递至席曼琳的面前。
　　女人清冷的眸子溢出魅彩，饱满的双唇柔媚地弯起，“是很不错，带回去给厨房的刘嫂和打扫的阿珍穿吧，告诉她们不要得意忘形，穿的再高贵再体面骨子里终究是个下人，只有知道自己的身份，守得分寸才会活得安稳些。”
　　明峙忍住笑意，声音尽是赞同，“少夫人说的是，明峙记住了。”
　　乔漓的俏脸紧绷眸光暗沉，终究是失了耐性阴着脸走了过来，高傲的目光扫过席曼琳落在明峙的身上，“明峙，你不要太过分，难道席先生的话你也敢违抗，这衣服是枫送给我的礼物，你最好给我放回去。”
　　明峙千年不变的扑克脸尽显轻蔑，眸光淡漠的对视着她，不卑不亢，“乔小姐，请你自重，站在你面前的这位是席夫人，你应该知道你的举动有多幼稚。席先生如若知晓你这样轻慢少夫人他也不会轻饶你。”
　　乔漓直觉颜面尽失，满目阴霾的她故意傲然的抬头，占着身高的优势藐视着这个其貌不扬的女人。平板的身材娇小削瘦，平凡的面容苍白憔悴，除了柔弱可怜一无是处，唯有一双熠熠发亮的黑瞳让她的面孔灿然生辉。
　　乔漓唇角掀起尽显嘲弄，“席夫人果然与众不同，难怪枫不愿意回家，与这样姿色平庸没有涵养的女人相处的确很乏味。”
　　席曼琳平静的听着不怒反笑，眸光潋滟生姿，唇边划过优美的弧度，“乔小姐，枫哥哥在外面沾花惹草本不为奇，花钱买些乐趣罢了。可是这些陪乐的女人要切记自己的身份，不要逾越了界线，最好低调行事，这样你的保鲜期还能长久些，你说这人要是香消云散了是不是就可惜了。”
　　乔漓被席曼琳最后瞟过来的锐利寒光骇得蓦然心惊，她退后一步却看到那女人的身后已然多了一个人，她心生窃喜满腹的委屈顿时化作盈盈的水雾哀怨地望向来人。
　　席曼琳疑惑地望着乔漓，眼前的女人神情戏剧性的变幻着，目光凄然地越过自己望向后方，她的心里漫过了然，非常配合地转过身去笑意盈盈的望向来者，只是勾起的唇角尽现不屑。
　　席峻枫的凤眸紧紧锁住席曼琳，幽冷的眸光乍现一抹温柔，随手脱下身上的大衣走过来披在她的肩上，宠溺的低声责备，“身体虚弱为什么不在家休息？出来也不多穿些。”
　　席曼琳深觉好笑，但是脸上却笑意更浓，配合着演戏语气调侃，“知道你忙，只好自己出来，不过没有想到你是忙着陪乔小姐。枫哥哥，这次你的眼光不错，品味却差了些，去陪乔小姐吧，花钱不就是为了找乐子嘛，我还有事先走一步，你尽兴。”
　　席曼琳优雅的脱下大衣放回男人手中，从容自若的绕过他走出店门。
　　明峙向愠怒的席峻枫微一颔首，随后跟了出去。
　　乔漓的美眸溢满了委屈，走到席峻枫的身旁，柔弱地挽住他的手臂，泫然欲泣，“枫，她竟然当着大家的面羞辱我。”
　　席峻枫凤眸回温，轻揽佳人的腰，薄唇亲昵地附在她的耳畔，轻轻地低语，“漓，这次是你不乖哦，下次不要再挑衅她，那个女人向来心狠手辣，她会要了你的命。”
　　席峻枫不出意外的看到美人的俏脸惨白，他轻拍佳人的肩背好心的安抚着，犀利的眸光扫向伫立一旁的右卫闫威，“乔小姐不舒服，你先把她送回酒店休息吧。”
　　席曼琳缓步走出店门目光随意地一扫，果不其然自己的车旁已然多了一辆熟悉的车子。她的秀眉微蹙继续前行，刚走数步身后就传来门开合的声音，她没有回头走到自己的车前。
　　这时闫威也引领着乔漓走到旁侧的车前，目及到席曼琳闫威忙低下头恭敬地唤了声，“少夫人。”
　　席曼琳唇角勾了起来，语气玩味，“用心些，一定要把乔小姐安全送到，出了什么事拿你是问。”
　　闫威唇边隐了一抹笑意低头应允，乔漓深深地看了席曼琳一眼没有再反驳与闫威坐进车里，车子开了出去。
　　席曼琳望着远去的车子眸光一暗再暗，她没有多做停留示意明峙赶快离开。
　　明峙伸出手刚要为席曼琳打开车门，旁侧就席卷过来一个人，伸手抱住瘦弱的席曼琳利落地开启车门挤进车里，女人措手不及被抱了个正怀，惊起的呼喊声被砰然关闭的车门尽数掩盖。
　　明峙一愣，伸出阻挡的手停滞在半空，半晌缓缓收回，僵硬的身子慢慢挺直守立在车旁，扑克脸毫无波澜，只是紧勒的心隐隐作痛。
　　席曼琳惊魂未定仰倒在车座上，顺势覆在她身上的男人冰唇骤然攫住她的呼喊，不容拒绝霸道恣意的吻几乎要了他们的命，肺内的空气尽数殆尽男人的薄唇才慢慢抽离。
　　狭长的凤眸紧视着身下的女人，低沉的嗓音蛊惑地响起，“我最大的乐子就是你，想让我尽兴，你就好好的陪我，休想再逃离。曼琳，你知不知道我忍了多久才能像今天这样碰你？”
　　男人冰凉的手指攥住女人的手心按捺在自己下面的硬挺上，雾霭的眸光蒙上一层欲念之火，熊熊炽燃着女人的心。
　　席曼琳急忙抽回自己的手，却不料反被男人更用力地制覆在炽热的硬挺上。
　　女人苍白的小脸划过红晕异常羞怒，她拼力的挣脱着，发髻散落凌乱不堪，饱满的柔唇被啃吻得红肿浓艳，喷火的双眸湛亮生辉，狂野不羁的女人恨不得用目光凌迟这个霸道的男人，殊不知此时的她更致命地蛊惑着男人的心。
　　女人折腾得疲惫无力，额头溢出涔涔的汗水，痛声地咒骂，“放开我，你这个种马混蛋，除了这些你还会做什么？想做就去找那些臭女人，不要碰我……”
　　席峻枫望着狂野暴怒的女人难得没有发疯，笑得尤为魅惑，修长的手指暧昧地轻划女人性感的唇形，“我可以理解为你在吃醋嘛？曼琳，我不碰你碰谁？我没有碰过别人，除了你。”
　　席曼琳放弃挣扎，眸光轻蔑地瞅着他，“吃个P醋，变态的家伙，快给我滚开，该死的你压得我后背痛死了。”
　　席峻枫心凛然一抽，他忘记了她背部的伤还没好，他忙坐起身来手臂顺势把瘦弱的女人抱进怀里，好脾气地哄着她，“不要生气了，一会儿我们一起吃午餐。”
　　席曼琳真是忍无可忍，她冰冷地瞪着某人讽刺道：“真佩服你的忘性，席先生，你不是得了失忆症吧？我没有心情陪你进餐，请你下车，我要回去换药。”
　　席峻枫的凤眸微眯透溢出心疼，他紧拥住女人，指关节轻扣车窗玻璃。
　　明峙会意轻拉开车门，淡漠的眸光无意地扫过后座，面无表情的坐了进来。
　　席峻枫低声的吩咐，“开回家吧，少夫人需要换药。明峙，下次少夫人出门要事先通知我，不要再擅自做主。”
　　“是，少爷。”明峙神情恭谨随手启动车子，车子平稳的滑了出去。
　　雪天道路结冰车子前行的速度很慢，凝滞的车内一片尴尬的沉闷，席曼琳几次挣脱尽数失败后索性闭目浅睡完全漠视某人。
　　明峙的目光滑过后视镜，男人暧昧地抱着女人，举止强势不容反抗。他的心涩涩发紧，他极力克制着自己，双眸漠然地目视前方，只是握着方向盘的手指慢慢收拢，手背上的青筋隐隐浮现。
　　席峻枫的视线一瞬不瞬地紧盯着席曼琳，怀中的女人脸色泛着瓷白，秀眉微蹙，密黑的睫毛覆盖住眼眸，饱满的双唇倔强的微抿，男人心中划过阵阵的暖流。
　　刚才他来接乔漓目及到外面停放的车子也是一怔，他诧异这有病在身的女人怎么出门了？他快步下车走进店里，就看到这女人在教训乔漓，他紧盯着她，她的脸色依旧憔悴苍白，单薄的背影让人看了心疼。
　　席峻枫的心蓦然收紧，随即又释怀，这女人能这样凶悍地教训别人，看来身体已无大碍了。
　　他也承认他刚才在车里有多无赖，可是他放低身子百般示好就是要努力缓解彼此的关系，他不能让他们再这样继续冰冻下去……
　　男人的心柔软得沁出蜜来，缓缓探出一支手温柔地抚摸着女人光滑细致的脸颊，拂过敏感的耳垂，轻划细嫩的颈侧，削瘦的肩背……
　　席峻枫一摸成瘾，最后竟得寸进尺地覆在女人丰挺的浑圆上揉摸……
　　黝黑的双眸蓦然睁开，纤细的手指紧抓住肆无忌惮的手，冰冷的黑眸警告地怒视着可恶的男人。
　　男人愉悦的笑声溢出薄唇，“呵呵……曼琳，你觉得你的警告有用处嘛？与其无谓的抗争还不如认命的接受，这样对你对我都好，毕竟我们还有一辈子的时间来慢慢折腾。”

　　转身不沾风尘

　　席曼琳秀眉紧拧生气地把男人的魔爪打向一边，坐正身子别扭地紧裹了下大衣，放低的声音隐含了一抹不逊，
　　“自负的男人，我不会认命的，你想要慢慢折腾是吧？好啊，你就等着我送给你的大礼，让你知道强行拉别人下水后果是很惨痛的。”
　　席峻枫扬眉凤眸轻挑，语气玩味，“哦，什么大礼？曼琳，我很期待。”
　　意乱情迷的男人显然没有理解话的真正含意，轻浮的手强行伸进女人衣服里覆在紧致的小腹上暧昧地抚摸，薄唇贴在女人的耳根处，
　　“给我生个孩子，你要我的命我都会给你，你看这交易合算不？”
　　席曼琳怒火焚烧的眸子骤然黯淡，身子骇得僵硬心思极坠，这个男人真是疯了。她望着男人眸中的迫切和认真彻底无语，他怎么能有这种疯狂荒谬的想法，女人深感疲惫无奈地闭上眼睛拒绝回答这个问题。
　　可是眼睛闭上了心却闭合不上，翻江蹈海的一团乱麻，她绝不会也绝不能怀上他的孩子，那太荒唐太可怕，老天不会这么糊涂让他们生下那个罪孽深重的孩子，一定不会……
　　男人望着女人的排斥凤眸中难掩失望，薄唇不满地邪起，冰凉的手指趁着女人发怔一路下滑，成心搅乱女人的心志，熟稔的揉摸百般的恶意挑逗……
　　沉思中的席曼琳只觉难以克制的燥热迅速崩窜流走，小腹阵阵痉挛，僵硬的身子顿时瘫软在男人怀里，她惊恐至极，左手死死扣住不断进犯的手，难得露出怯懦的娇羞，“不要……不要在这里……”
　　席峻枫爱死了她这一刻的怯懦娇羞，这女人顽固如石头唯有在这样的场合才会服软才会哀求他，他岂能放弃这么好的机会。男人的左手轻松制服住女人阻挡的手，右手更是邪恶地撩拨着女人潜伏的巨大欲望。
　　席曼琳死咬着嘴唇一个颤栗，把脸深深地埋进男人的怀里堵住遏制不住的呻吟。
　　席峻枫适时地提出自己的条件，嗓音蛊惑人心，“曼琳，给我生个孩子我就放过你，否则我就在这里要了你。”
　　女人虚弱地抬起头望着男人眼中的得意，恨不得咬碎银牙。是的，她好面子，该死的要面子，明峙就坐在前面，以席峻枫肆无忌惮的个性什么荒唐邪佞的事都能做出来，她可不想在明峙面前演一场惹火撩人的春宫图。
　　女人媚眼如丝浑身瘫软无力，眼里溢满了哀求，“我们回去再说。”
　　男人显然对这个答案很不满意，凤眸倏地暗沉，突然把脸埋进女人的怀里，邪恶地挑开衣服含住颤动的左乳，牙齿磨人的轻扯啃咬……
　　席曼琳的大脑“嗡”的一声炸得片片茫白，头向后仰去，如丝的秀发倾泻而下，紊乱的呼吸急促起来，细碎娇媚的呻吟终于溢出口来，魅惑的姿态风情万千……
　　席峻枫薄唇吻在刺有枫字的左胸上，鲜红浓艳飞扬刺目的字体激得他血液翻腾，彻底失控，一场欢爱来势迅猛，男人大手紧握住女人的纤腰跨坐在自己的身上……
　　勉强找回理智的席曼琳吓得脸色大变，颤抖的手急切地抚上男人的手臂，娇喘的柔唇贴近男人的脸，含羞带怯地哀求，“不要在这里，我求求你。”
　　男人混沌的大脑找回一丝清明，饱含欲火的凤眸紧视着女人的脸，慵懒的嗓音沙哑低沉，“我只想要个孩子。”边说大手边褪女人的裙子。
　　“我答应你，我答应你……”女人急切地应允男人，终于给了他想要的承诺。
　　席峻枫深深地凝视着媚骨风流的女人，一个紧拥把女人狠狠地嵌进怀里，冰凉的脸紧贴在女人的颊上，低声地呢喃，“曼琳，谢谢你，我是真的爱你，我想有我们的孩子。”
　　席曼琳轻吁一口气，无奈地闭上双眸，这一刻的她深感无力，他的霸道迫使她不得不违心欺骗他。女人滚烫的脸颊蓦然滑过冰凉，她没有动默默地感受着凤眸不断溢出的泪水润湿了她的睫毛，滑下她的脸……
　　“吱嘎……”刺耳尖锐的刹车声惊醒了紧拥的人，车子剧烈地晃动，席峻枫护住女人的背翻转身体，快速调换体位，女人平安无事地被男人紧护在身下，男人蓄势待发手中已多了一把枪。
　　明峙惊怔地望着前方，他险些撞上前面的车子，两辆车子几乎贴面。混乱的他蓦然清醒，急忙转身望向车后，他担心的人没有撞伤，惊吓的女人已经被某人紧护在身下。
　　明峙松了一口气，望着全身戒备的席峻枫，他深感惭愧，“少爷不是伏击。”
　　席峻枫锐利的目光扫过明峙的脸，声音尽显不悦，“发生了什么事？”
　　明峙恭谨地低下头，“路滑，险些追尾。”
　　席峻枫冰冷的声音透着警告，“专心些，不要伤着少夫人。”
　　明峙低声应允，转身时目光匆匆与望过来的席曼琳对了个正着，两个人眸光里溢满了担忧，是的，他们都在为对方担心。
　　车子继续前行，明峙表情木然的开着车，阳光的眉眼已是一片阴霾，他的内心懊恼不已，痛恨自己竟然轻易地失控，他强迫自己当一个瞎子聋子，不去看不去听，可是他的视线还是不受控制地飘向他们，听力要命地清晰无比，他们在后面视若无人地欢爱，他在前面头昏脑涨地混乱成一团。
　　烦躁的他恍惚间竟没有看到前面的车子熄火停车，险些差一点追尾撞车。此时的明峙不免得深深的自责，自从遇到少夫人他整个人就被彻底的颠覆了，一向沉稳冷静的他现在是比比出状况。
　　席曼琳安静地躺在席峻枫的怀里，她的心也乱成一团，她太了解明峙，以他的沉稳和手法不会犯这样的错误，如若不是他们在后面的肆无忌惮，百般刺激他也不会烦躁的乱中出错。
　　席曼琳望着前面明峙孤独僵硬的背影心里莫名地酸痛，碍于席峻枫的注视，她不敢停留忙错开目光眼风低垂，席峻枫果然担心的询问，“曼琳，哪里不舒服嘛？”
　　“没有，只是有些累，躺一会儿就好了。”席曼琳闭上眼睛乖顺地躺在某人的怀里，她不能引起那个人的怀疑，他是魔鬼，她不能在没有逃离前以身试险。
　　车内后座的两个人终于消停的老实坐着，不在发出惹人喷血的声音，明峙也恢复了冷静专注地开着车，车内的气氛沉闷而尴尬，车子缓缓拐进席宅，平稳地停在楼前。
　　明峙利落地为席峻枫打开车门，却不曾想看到的竟是席峻枫亲密地抱着席曼琳步下车，一路旁若无人地直奔二楼的主卧室。
　　席宅的下人们都在旁侧窃笑，这少爷和少夫人两个人终于冰释前嫌和好了，他们的日子也可以过的轻松自在些，否则那长期凝聚的低气压还真是让人吃不消。
　　席峻枫走进卧室踢上门，抱着女人滚躺在大床上，手指急切灵活地解着女人身上的衣服。
　　席曼琳望着这样的他气不打一处来，猛地踢过去一脚直奔男人的硬挺，男人狼狈地躲开，伸手按捺住女人的腿，“干什么，要让我断子绝孙嘛？”
　　席曼琳怒瞪着他，“你这个混蛋，是不是成心想让我出丑，你很喜欢在别人面前发疯嘛？变态的家伙，下次你一个人荒唐不要带上我，我不想丢人丢到家。”
　　席峻枫大笑着压在女人的身上，手紧揽住女人的腰往自己的腹部用力一压，让女人感受到自己炽挺的需要，“狠心的女人，这可是你下半辈子的性福，毁了它你就该守活寡了。”
　　“放开我，医生要来了。”女人拼力挣扎找着拒绝他的理由。
　　“天王老子来了也不能打扰咱们种宝宝，都在外面等着吧！”男人不给女人任何反驳的机会，手嘴并用极力地在女人身上激起一波又一波的孟浪。
　　男人削薄的唇吻住女人的抗议，热切狂野的吻漫过女人的颈侧，牙齿磨过巧挺的浑圆，一路滑到女人的小腹，极致要命地吮吻让女人彻底疯狂，体内的欲火猛烈焚烧，女人眼前飞舞起漫天的烟花，层层绽放，璀璨绚烂，如火的身子炸裂的颤栗不已……
　　女人媚惑至极的喊叫冲出口来，放荡惹火地回旋在屋内……
　　席峻枫除去两个人身上的束缚，挺身进入女人的身体，健硕的身体与女人玲珑的曲线顿时密合在一起……
　　门内的人颠鸾倒凤销魂蚀骨，门外的人却彻底呆掉、傻掉。明峙如同一樽石像木讷僵硬地伫立在门口，难以形容此时的心情，毁天灭地的痛楚正袭卷他的所有感知。
　　静哲走上二楼看到这样失魂落魄的明峙，他无奈的摇了摇头，轻拍他的肩膀，“阿峙，不要闷出内伤来，你还是先回房间吧，这里有我没事。”
　　明峙神情恍惚地走向自己的房间，机械地进了屋关上门，颓然地倒在床上。他紧紧闭上双眸，但眼前还是不停地晃动着磨人心碎的影像，耳边回旋着女人媚骨的呻吟……
　　狠力的咒骂声逸出口来，烦躁的明峙拽过被子死死地蒙住自己的头。
　　半晌，被子被掀开，仿佛是在说给自己听，也仿佛是在下着决心，“忘记过去，远离少夫人，你还是明峙。”

　　扑朔迷离的爱

　　入冬的夜幽冷阴寒，难得的满月高照，半掩的窗纱难挡清辉的月华，倾洒了一室的柔光。睡梦中的他紧拥着她，胳臂圈住她的肩背，连睡梦中都不愿放开她，他要死死的拉住她。
　　两个紧拥的身体熨烫的贴切着，他的身体亦如小时候的冰凉，她的身体亦如小时候的温暖。女人凝望的眼眸漫过忧伤，小时候的他们是可怜的，他们是被母亲遗弃的孩子，是她温暖了他还是他温暖了她，他们俩人就如互慰温暖的小兽，彼此依附缠绕不愿放手……
　　男人慎人心寒的凛冽在这一刻都融化为一张纯净孩子气的脸，席曼琳凝视着他的睡容心里溢满酸楚，他已经不再是小时候的枫哥哥。他变了，如他说的他痛苦的童年经历，他小小年纪深怀仇恨走进席宅策划着这惨痛的一切，那么他更可怕。
　　席曼琳轻轻执起他的手，手指白皙修长，指甲光滑圆润，他给她的感觉一直都是清新爽洁的男人，可是就是这双手却要了她双亲的命，要了心姨的命，沾满鲜血的手早已不再纯净。
　　女人的手缓缓抚上男人的脸，即使隐于暗夜和月光下他的脸依旧俊美如斯，他长相偏于阴柔，有种漠视不掉的冶艳美感，心姨曾说少爷长得和玉莹姨妈极像，那个被母亲害死的女人一定长得很美，她的父亲在外面的女人多的数不清，可是他一生却独爱这个玉莹姨妈，也引来母亲的嫉妒和怨恨，她的母亲竟制造了一场人间惨剧，她亲手毁了她的表妹，毁了枫哥哥也更毁了她，她唯一的女儿，她何曾无辜，她要替她母亲来赎罪……
　　席曼琳柔唇掀起凄凉的笑，双眸渐渐氤氲，手抚过削薄的唇，经过上一次的惨痛教训她已经放弃无谓的对抗，她想要全身而退势必要放下姿态去迎合他，让他放下戒备，她才能再次逃离成功，今天他竟然让她为他孕育他们的孩子，这让她更为惊惧，她与他已经是悲惨痛苦的延续，她不会让那个罪孽的孩子再来到这个世上，黑暗不见天日的世界太可怕……
　　泪流满面的女人不忍心再去看他，睡梦中的他孤独而恬静，紧闭双眸的席曼琳握住男人冰凉的手，枫哥哥我还是要逃离你，我们那些悲痛的记忆都已深刻，我们谁也不能忘记更做不到轻松放下，我们只有分开才不会伤害彼此，这一次我会永远的离开，你不要再找我，放过我……
　　也放过你自己……
　　翌日，浑身酸痛的席曼琳直到中午才醒来，她望着凌乱的大床，有瞬间的茫然，她的秀眉蹙了蹙，慵懒的坐起身来，毛毯从身上滑落，露出女人细致光裸的肩，随手披了睡袍，走下床推开落地门。
　　正午的阳光尤为刺目，冷风袭来吹起缥缈的纱缦，露台上飘落了一层薄雪，异常纯净的世界，女人踩出步子，印上自己的脚印，如果一切可以重来，她一定不会再去牵那只凉心彻骨的手……
　　耳边传来轻缓的敲门声，阿珍悄然的推开门，目及到少夫人已经醒来正在露台诡异地吹风，惊得低呼出声，一旁的明峙迅速推门而入，露台上的女人长发凌飞，身上的晨袍飘逸飞扬，站在白雪上的孤单身影柔弱可怜，单薄的身子仿佛要随风而跃，跳下去就是自由……
　　明峙接过阿珍手中的毛披风，责备的目光扫过她的脸，示意她离开。阿珍也自感自己的大呼小叫有些失态，低着头退了出去。
　　明峙快速来到女人身后，伸手裹住她的双肩，退后一步声音里难掩担忧，“少夫人请回屋吧，寒风沁骨，你的身体不宜着凉。”
　　席曼琳转过身来看到是明峙，忧伤的面容顿时湛亮出明媚的笑容，“明峙，倘若有一天我们能离开这里，我们就选一个白雪覆盖安然纯净的地方生活，那里看不到罪恶，感受不到痛苦……”
　　明峙澄澈的眸光骤然冻结，他又退后一步，“少夫人，少爷他已经在为你改变，你应该考虑好好与他相处。”
　　女人冰冷的小手握住男人温暖的大手，双眸紧视着男人躲避的脸，“你在害怕嘛？怕我连累了你？”
　　明峙的手一抖挣脱开她的手，急切地转身回走，“少夫人，少爷嘱咐你一定要吃早餐，一会儿皮草行的老板会亲自上门送上最好的大衣，让你挑选，我这就去让她们为你准备好餐点。”
　　席曼琳亮熠的眸子刹那间黯淡无华，望着男人匆匆离去的背影，唇角勾起凄然的苦笑，轻轻低语，“说到底你还是惧怕他，呵呵……是啊，这里没有人不怕他……”
　　*
　　女人漫不经心的吃着餐点，眸光不时地飘向站立一旁的明峙，良久才随意低问，“少爷方才派来的人说了什么？”
　　明峙表情极为淡漠，错开目光低下头，“少夫人，少爷交待晚上要参加一个慈善宴会，他已经派人送来了礼服，让你准备下，晚上他会回来接你。”
　　“哦……”女人失望地放下刀叉，这样奢华的盛会是她极不愿意参加的，那种矜持刻意高贵做作的戏她演得太累。
　　可是她知道她必须陪他前往，他让她去必有深意。
　　女人没了进餐的心情，站起身来无精打采地向楼梯走去，慵懒的嗓音飘出无奈至极的话，“设计师来了再唤我起来，我累了要去睡一会儿。”
　　明峙直至女人的身影消失才抬起头来，他望着白色雕花的旋转楼梯有些茫然，自已这样对她是否又伤了她的心，男人心里划过钝痛，可是这样对他们两个人都好，他不能再继续错下去……
　　****
　　席曼琳昨夜的乖顺让席峻枫欣喜若狂，此时的他拥着佳人坐在车里，凤眸潋滟噙满笑意，“为什么不穿我为你准备的礼服？”
　　席曼琳妆扮完美的脸转了过来，眸光随意地扫了眼身上的旗袍，“你想让全庄城的人都知道我惨遭老公的殴打，后背伤痕累累嘛？”
　　席峻枫目露心疼，冰凉的手轻抚女人的背脊，“对不起，我疏忽了，还疼嘛？”
　　席曼琳像看白痴一样瞅着他，“把玻璃插进你的后背试一试不就知道了。”
　　男人的薄唇轻扬，将女人紧拥入怀，“不会了，下次再也不会发生这样的事，我不会再伤害你了。”
　　女人不置可否地掀起唇角，她岂能相信他的话，被他折磨了这么多年，对他残忍暴力的行径太过了解，魔鬼说他要行善这话恐怕连他身边的小鬼都不会相信。
　　女人不逊的眸光瞟向前面的明峙，今夜的头发梳理得很是规整，这男人今天很是别扭，故意淡漠地与她拉开距离，唯恐殃及他，好像她是病毒，女人的唇角不断地上翘，对于他来说自己又何尝不是病毒，慢慢侵蚀他，让他陪她一起沉沦。
　　慈善宴会云集了庄城的各界名流富绅、名媛贵妇，琉璃芬芳的美酒堆砌成璀璨闪耀的水晶杯塔，大厅内花团锦簇乐曲悠扬，流光幻彩的灯光下衣着高贵鲜亮的人们低语轻笑，亲切的攀谈。
　　席曼琳身着月牙白的短小皮草，内穿了件镶有碎钻的旗袍，黑色的旗袍上织绣着暗底的繁复花纹，每朵花蕊处隐绣了一抹金丝，颈下镂空的设计让女人丰腴的酥胸隐露了一抹雪腻的遐想，下摆开衩处更是毫不避及地露出白皙晃目的玉腿。
　　席峻枫伴在佳人身旁，溢满爱意的眸光不时地停留在席曼琳身上，今夜的她明媚动人，改良的旗袍不但巧妙的遮掩了她背部的伤痕，又突出了她的高雅贵气。
　　席曼琳应付着曾有过一面之缘的程太太，微笑的举杯啜饮，却不料听到程太太倒吸一口气，她顺着程太太的目光望了过去，光彩照人耀眼夺目的乔漓正挽着季行的胳臂笑靥如花地走过来，圈内人都认为这乔漓是席峻枫的新宠，这家花和野花同时出现在这样冠盖云集的慈善宴会上还是让人吃惊不小。
　　席峻枫责备的目光扫过季行的脸，季行扬眉笑得尤为无辜，乔漓带着众人的目光来到席曼琳的面前，得体的微笑，由衷的赞美，“席夫人今天好漂亮，远远望过来就被你的身影吸引了。”
　　乔美人笑意盈盈，话锋一转，“不过席夫人，如果把长款的黑色旗袍换成短款的浅色礼服会更漂亮些。”
　　席曼琳莞尔，这女人分明是在说她的身材矮小，衣着老气，她平静地勾起红唇，眸光温和地望着她，“乔小姐青春靓丽，好样貌穿什么都会如孔雀一样的惹人羡慕，只是这园子里的孔雀不宜多，一只足已，多了就变成麻雀窝了。”
　　不出意外的旁侧近处的人发出了低低的笑声，乔漓精致的眉眼依旧保持着良好的仪态，娇媚一笑，“说的是，只不过麻雀再装扮它终究不是孔雀。不好意思，席夫人，不介意我邀请席先生跳第一支舞吧？”
　　席曼琳挑眉嫣然一笑，大方的微退让出自己的老公，“当然不介意，乔小姐没有带男伴，枫哥哥陪你舞一曲又何妨。”
　　众目睽睽之下席峻枫自然不会卷了乔漓的面子，他责备的目光再次扫向季行，修长的手指却绅士地轻牵佳人的手滑入舞池。
　　程太太摇了摇头，“现在的女孩子都这么不知道矜持嘛。”
　　席曼琳笑得妩媚，“年轻的女人难免心浮气躁，都想挤走正室成为男人风流的终结者，殊不知自己都是微不足道的过客。”
　　程太太忙配合着点头低笑，怕席曼琳尴尬体贴的岔开话题。
　　席曼琳也适时地找理由退后隐在人群中，这样成为大家注目的焦点，格外的让她浑身不自在，她缓步来到季行的身侧，眉眼瞟着舞池里炫目的俊男靓女，“这就是你要的结果，挤走麻雀换个更难搞的孔雀？”
　　季行桃花眼微挑，好笑地望着席曼琳，“你以为谁都如你一样无聊，好玩欲擒故纵的戏码，我季行还不屑这种不入流的把戏，在门口遇见的只是搭个伴进来而已。”
　　席曼琳微啜了一口红酒，眼风低飞笑得媚惑至极，“有人就喜欢欲擒故纵的调调，换作身边人的默默等候，真不知道要等到猴年马月还是天荒地老。”
　　“呵呵……”女人低低的笑声尤为悦耳动听。
　　季行桃花眼危险地眯了起来，大手猛攥住女人纤细的手臂。
　　却不料从旁侧伸过来一只手适时地阻挡了他的钳制，一个沉稳的男音插了进来，“席夫人，可否请你共舞一曲。”
　　季行犀利的眸光射向来者，高大帅气的覃戬不容拒绝地抽出席曼琳手中的酒杯放在季行的手里，轻揽过佳人的腰。
　　席曼琳还没有从混乱的状况中理清出来，就被对方的手用力一带滑进舞池，激荡流畅的音符在大厅内跳跃飘旋，覃戬的眸光深深地凝视着怀里的女人，手却握着女人的纤腰潇洒的推转侧行，左转后退，翩跹回旋，舞步平稳轻快，右转侧滑回旋一气呵成……
　　男人炽热的唇有意无意地划过女人的脸颊，席曼琳一慌急欲拉开些彼此的距离，却不料被男人拥得更紧，随着舞曲的旋律感渐强，舞步起伏渐大，两具紧贴的身体不可避免地摩擦碰撞着。
　　席曼琳收紧的心被男人温热的体温灼得愈发混乱，男人温烫的大手不经意地轻抚女人的肩背，拂过敏感的背脊，滑向纤细的蛮腰……
　　席曼琳已被彻底惹怒，脸上漫过红云，眸光狠狠地瞪视着故意扰乱她心绪的男人。
　　覃戬笑的尤为邪恶，借着回身脸贴近女人，灼烫的气息撩过她的耳根，“Fiona，为什么紧张，你在害怕什么？”

　　为爱背负伤悲

　　席曼琳回眸望着覃戬，目及男人邪恶至极的笑容，忽感自己的反应有些过度，她没有回答男人的问题，不再理会男人暧昧的试探。
　　烟惑迷人的女人错开目光眼风低飞，极力平稳着慌乱的心跳，力求让自己的舞步显得从容流畅，旗袍紧裹下的曼妙身姿随着男人的舞步，优雅激情地舞动着，两个人配合默契，舞姿飘逸好似行云流水，吸引了众多旁观者的目光……
　　覃戬玩味地望着女人已恢复常态的俏脸，嘴角的弧度越弯越大，温热的大手紧扣住女人的腰肢用力一握，灼烫的热力顺着女人的腰身向全身蔓延，男人低磁的嗓音暗哑惑人，
　　“为什么不回答，不要再告诉我你不是Fiona。”
　　席曼琳克制着身体的灼热轻盈地右转抬眸，饶有兴味地回望他，“为什么请我跳舞，你的目的又是什么？戬，你这么做已没有任何意义，你我之间仅此一舞。”
　　覃戬俊朗的面容倏地暗沉，深晦难测的眸光紧视着女人，仿佛要穿透她的头颅直抵她真正的想法，可是这个女人只是漫不经心地浅笑着，并没有觉察到自己的话有多伤人。
　　男人的眸光锐利起来，“你终于肯承认你是Fiona，那你告诉我当年为什么不辞而别还另嫁他人？”
　　席曼琳眸光潋滟生姿，红唇妩媚的勾起，“覃先生，站在你面前的不是一个情窦初开的女孩，你不用问我这么可笑的问题，你想告诉我什么？你这些年守身如玉一直都爱着我，等着我吗？呵呵……你千万不要说这些让人啼笑皆非的台词，我会鄙视你的。”
　　覃戬蓦然一笑，眉眼轻浮地挑起，轻转滑旋拉近女人欲脱离的身子，强而有力的手回扣住她躲闪的腰，女人柔软的身体回撞在男人健硕的身上。
　　席曼琳的俏脸倏地一红，维持的镇定自若彻底瓦解，她惊异地感受到两个人熨贴密合的部位竟然突起炽热的硬挺，这个邪恶的男人竟然在众目睽睽下……
　　覃戬暧昧的嘴唇贴在女人酡红滚烫的脸颊，“Fiona，我对你还是一如既往的情不自禁，你曾经的老朋友最诚实。”
　　如此公然的性暗示让女人慌乱的心狠狠地抽紧，心跳骤然加剧。
　　席曼琳猛然挣脱开男人的怀抱，眸光中透溢出深深的戒备，“戬，我不知道你为什么会出现在庄城，但是请你玩的游戏里不要再搅进我，我们之间没有任何事情值得回忆，一切都已经结束。”
　　“对不起，覃先生，我想这支舞没有必要再跳下去。” 女人的神情冷漠疏离，飘忽的眸光环视了下周围，状似无意地微退一步欲转身离开。
　　覃戬的胸腔微微地震动逸出低沉的笑声，长臂一伸准确地攥住女人的皓腕，强行牵过女人的手拉开距离恢复正常的舞步，
　　“Fiona，保持你的风度，这里的人都在看着我们，你不想明天头版头条写着席氏少夫人与覃某打情骂俏，究其根源昔日竟是旧相好吧。”
　　席曼琳压抑着心中的怒火，红唇掀起嘲讽，“这不会就是你今天邀请我跳舞的目的吧，你已经做到了，这支舞可以结束了吧？”
　　覃戬收敛笑容，认真的凝视着女人，“Fiona，我们是恋人不是敌人，你不要草木皆兵，我来到庄城的目的的确是为了找你，如果你过得幸福我自然会祝福你，可是看着你受苦我就该把你拯救出来。”
　　男手握着女人的手抵在自己的心口，柔情漫溢，“这里一直都为你留着位置，考虑一下回到我的身边？”
　　席曼琳望着他眼中的柔情，眸中划过不忍，语气渐柔，“戬，不要自以为是地扰乱我的生活，我过得很幸福，我不需要骑士，我只需要祝福。”
　　覃戬深深地凝视着她，眸光渐渐森冷，性感的嘴唇邪佞地掀起，旋步倾身逼近女人，“Fiona，被自己的亲哥哥禁锢，这么混乱不堪的生活也称得上幸福吗？”
　　席曼琳的身体瞬间僵硬，她没有想到他竟然知道这个鲜为人知的秘密，女人的脸色惨白，慌乱之中踏错了步子踩在男人的脚上。
　　覃戬把异常混乱的女人揽进怀里，紧握住女人的皓腕猛扯到眼前，丑陋狰狞的刀疤无所遁形地暴露在两个人的视线下，冰冷的话语中竟掺透了一抹凄苦，
　　“幸福就是用这样的方式来诠释的吗？Fiona，告诉我这几年你究竟过着怎样的生活？”
　　男人深如墨潭的黑眸紧锁住女人躲闪的目光，席曼琳脆弱的心阵阵抽痛，步伐凌乱的她想逃离这一刻的狼狈和尴尬，却怎么也抽不出自己被钳制的手。
　　一只冰冷的手狠扣住男人的腕，迫使他松开紧视的女人，女人被强势的带离覃戬，跌入一个冰冷熟悉的怀抱。
　　乔漓也被来者顺势推入覃戬的怀抱，在旁人看来只不过是两对邻近的舞者交换了女伴。
　　席峻枫的凤眸划过锋利寒芒，投射出凛然的杀气，“覃先生，你失礼了，请不要再打扰我太太，有什么事尽管来找我。”
　　覃戬深晦的目光愈渐凌厉，两个男人鸷猛如鹰的眼犀利地对峙着，冰冷森寒的气息迅速漫溢……
　　席曼琳被戾气迫得呼吸停滞，她虚弱地依偎在席峻枫的怀里，抬眸哀求着，“枫哥哥，我不舒服，你带我离开这里。”
　　席峻枫终于放弃对峙，把视线移至怀里的女人，这才惊觉她的脸色有多惨白，双眸氤氲模糊，他的心重重地一拧，没有再理某人，心疼地把女人抱紧，削薄有型的唇划过她的脸温柔地低语，
　　“曼琳，不要怕，我带你离开。”
　　乔漓措手不及稀里糊涂地被推入覃戬的怀抱，这时又看到席峻枫如此疼爱娇妻，心里早已溢满酸意，眸光紧视着相拥而去的两个人，俏脸绷紧。
　　覃戬嘴角上扬，轻揽住怀中乔美人的腰肢随着舞曲轻松旋转，声音蛊惑低沉，“乔小姐喜欢席先生？”
　　乔漓回过神来低头一笑，“你在嘲笑我不自量力吗？”
　　男人笑意渐浓，“怎么会？我是要恭喜你，你们一定会佳偶天成的。”
　　“哦？”乔漓抬眸，开始正眼端详这个有着磁性嗓音的男人，眸中的兴趣渐浓，这个高大的男人竟长得风度翩然，倜傥不凡。
　　“覃先生，为什么会这么说，指教一二。”乔美人笑涡魅人。
　　覃戬嘴唇附在美人耳畔，低低的细语。女人的笑涡愈发深陷，美眸饶有兴趣地望着眼前的男人，“覃先生果然能带给人惊喜，乔漓翘首以待。”
　　*
　　席峻枫直接把失魂落魄的女人带出大厅，拥着她回到车上，明峙淡漠的视线扫过女人悲伤的脸，动作迅速地启动车子驶离酒店。
　　席峻枫轻抬女人溢满泪水的小脸，语气轻柔，“为什么哭，为了他吗？”
　　席曼琳怔怔的抬眸，轻轻摇头眼泪再次滑落下来，“枫哥哥，我原以为这种不堪的关系唯有我们知道，却不曾想全庄城的人都已明了，是我们自己在掩耳盗铃的自欺欺人。怎么办？你告诉我，这就是你想要的结果嘛，让所有的人都来嘲笑我。”
　　修长的手指轻柔地拭去女人的泪水，冰凉的薄唇亲吻着她的脸，“曼琳，不用担心，一切有我，相信我事情没有你想的那么糟，我会让那个惹你流泪的家伙付出代价的。”
　　席曼琳悬着的心急剧下坠，慌忙扯住男人的胳臂，“求你不要，一切都过去了不是吗？不要再纠缠下去，我答应你，我不会再见他。”
　　席峻枫紧视着女人哀求的脸，暗沉的凤眸愈发冰冷，凝视良久才空幽地逸出四个字，“如你所愿。”
　　****
　　回到席宅，席峻枫把柔弱的女人一路抱进卧室轻放在大床上，深幽的凤眸怜视着她，薄唇划过她的额头，“不要胡思乱想，好好的睡一觉，我去处理些事情，一会儿就回来。”
　　席曼琳乖顺的闭上眼眸，轻声应允，男人抚了抚女人的秀发转身离开。
　　耳边传来轻缓的关门声，女人才睁开双眼，水雾的眸光在暗夜中愈发空寂缥缈，记忆的闸门再次开启，多年前不堪回首的往事又一次蜂拥而至，尽数噬啮着她伤痛不已的心……
　　十七岁的席曼琳突然被母亲强制送往国外念书，并且严厉警告她不准私自回来。在异国求学的她是孤独可怜的，她不能理解母亲为什么如此固执，尽管这里也是衣食无缺生活安逸，可是自己和几个佣人住在这样一个空旷寂寥的大房子里，这对于一个年轻的女孩来说又是何等的残忍。
　　她好想回庄城，她想爸爸妈妈，想心姨，但是她最想念的还是她的枫哥哥，可是这些昔日的亲人却没有一个人肯前来看望她。
　　法国的日子是孤单寂寞的，一个十七岁的女孩用漠然的目光冷视着周围的一切，陌生的语言，陌生的脸庞，她就是在这最彷徨最无措的时候遇到了覃戬，一个长相俊逸，性格开朗的男人像阳光一样注入她的生活。
　　她和覃戬同为华人，同在异国求学，最重要的是同样的孤单寂寞。他们就像两个急需安慰急需温暖的孩子相互厮磨，相互怜爱，慰藉着、抚摸着彼此渴望爱的心灵。席曼琳对这份感情倾注了全部的期望和热情，覃戬就是她在异乡的亲人、今生的爱人。
　　在席曼琳二十岁生日那天，两个人窝在覃戬的公寓里，男人极为用心地布置了一场浪漫的烛光晚餐，鲜花美酒、温情蜜语足以俘获女人的芳心。
　　酒熏人醉的席曼琳在覃戬百般撩拨下终于不再坚守阵地，在覃戬进入她身体的那一刻，她颤抖的望着他，雾霭凄楚的请求，“你要永远的陪伴我，一辈子都不要离开我。”
　　覃戬深情地望着娇若桃花的女人，发着最感人的誓言，“Fiona，我爱你，我会永远与你在一起永不分离。”
　　覃戬成为席曼琳的第一个男人，她把自己毫无保留的献给他，那痛与爱的洗礼让她相信这个男人就是她要相伴一生的人。
　　可是初恋往往经不起时间的磨砺，就在她深陷甜蜜爱河不能自拔时，生活却再一次为她翻出黄牌。周末在家休息的她接到同学的电话，告诉她看到覃戬与她的校友DORIS一起进了公寓。
　　席曼琳内心无比的恐慌，她不愿意去相信直觉地想逃避，但她还是鼓起勇气来到他的家，颤抖的用备用钥匙开了门，轻缓地来到他的卧室，传来的男女销魂淫靡的声音让她了然的心绞成一团。
　　她悄然地站在虚掩的门前，在那张曾沾染她处子之血，带给她太多欢爱的大床上，此时却讽刺的躺着她的爱人戬和金发美女DORIS。
　　他们疯狂的做着爱，两具热情似火的身体抵死缠绵在一起，覃戬蛊惑的声音在重复着魅人的话语，“I Love you……”
　　她的泪水倾涌而出，颤抖的手终是没有推开那扇门，年轻的她唯有怯弱地逃离。失魂落魄的她茫然地走在大街上，她感觉自己的天已然坍塌，寄予的希望和美好瞬间崩裂的片片离析。
　　她如盲人一般没有方向的满街游走，没有魂魄只余躯壳，老天仿佛都在为她伤心，下起萧瑟的秋雨，她的衣服被尽数淋湿，但是她麻木的毫无所知……
　　无星的夜晚天黑如墨，茫然独行的女人在阴暗的小巷被数个猥琐的男人强抱进废弃的仓库，她麻木的眼眸才迸出最后的绝望，她僵硬的手指已抓不住任何防身的利器，歇斯底里的她疯狂挣扎……
　　女人身上的衣服片片被撕碎，男人们罪恶肮脏的手覆上她颤抖的身体……
　　女人惨白的双唇渗出鲜红的血，诡异地漫溢，绝望的女人终是选择了自毁……

　　一片一片撕毁

　　血顺着唇角不住的往外涌淌，席曼琳的眸光愈发黯淡无光却不甘心这样闭上，空洞的双眼睁得大大的，她想要记住这些罪恶的脸，她做鬼也不会放过他们……
　　行暴的男人们终于发现了女人的异常，他们惊恐地望着她，她溢满鲜血的脸过于恐怖，她怒瞪的眸光渗满阴恻森寒……
　　巨大的铁门哄然倒塌，猥琐的男人一个个停止了呼吸，他们被扯离她的身体。女人僵冷的眸光渐渐氤氲模糊，她的眼前现出一个男人，用最心疼的目光望着她，流泪的凤眸溢满悲伤……
　　她怔怔的望着他，她的魂魄层层附体，这是再熟悉不过的眼眸，她悲戚地不能自己，那是她的枫哥哥，最疼她最爱她的枫哥哥，他终于记起她的存在，在他们所有人都把她遗忘了的三年后，再次想起她这个被遗弃的家人。
　　女人的双唇颤抖地翕动着，可是那张沾满鲜血的唇已吐不出任何话语，她冰冷的身子瑟瑟颤栗着，僵硬的手指努力地伸张试图去触摸那张亦如梦中的脸……
　　席峻枫颤抖着手脱下风衣包裹住这个光裸狼狈凌乱不堪的女人，痛悔的凤眸滚下泪水，他差一点就害死这个女人，就在方才他站在外面最混乱的那一刻，他的脑中还划过要彻底毁了她，与席家来个最后的了断，以此来慰藉母亲的亡灵。
　　但是他的肺腑疼痛得不能呼吸，他狂躁的心跳得要撞出胸膛，他的心在清楚地告诉他这是一个错误的决定，他必将悔恨终身，他终于不再犹豫带人闯入这个毁灭她的地方……
　　仓库的那一幕惊痛了他的眸，他爱的女人安静地躺在那里，眼睛空洞地瞪视着，惨白的唇角流淌着鲜红的血液。男人痛彻心扉浑身战栗，他悔恨自己该死的犹豫延误了时间，竟害得她咬舌自毁。
　　男人跪在女人身前，冰冷的手指不停地抹擦着女人唇边的血，可是怎么也抹不净，他的心慌恐无比，他不要她死，他不能没有她，她已经抛弃了他三年，他不能再让她永远的离开……
　　悲痛的男人紧抱着女人走出阴暗潮湿的地狱，他在她的耳边反复的低语，“曼琳，不要怕，我来接你了，我要带你回家……”
　　法国的初恋悲惨地结束，伤痕累累的女人被男人带回庄城。
　　心如死灰口不能言的席曼琳终于回到阔别已久的席宅，却不曾想等待她的是灭顶的打击，她面对父母双双惨死的消息，支撑的信念彻底崩溃，连番遭受噩运的她终于病倒了，这场大病差点要了她的命，女人浑浑噩噩的被病痛缠绕了大半年才有所好转……
　　席峻枫这个曾带给她无限希望的男人对她疼爱依旧，不论多忙他都会抽出时间来陪伴她照料她。看她吃不下饭他会耐心地哄喂她吃，看她情绪抑郁他会苦口婆心地开导她。
　　幽冷黑暗的夜，男人会紧拥住怀里的女人，轻轻抚拍着恶梦中的她，温柔地哄她再次入眠。男人和女人之间深厚的兄妹之情悄然的发生变化，他们相爱了。
　　席峻枫的爱温暖滋润了这个生病的女人，她的病情渐渐好转，恍如隔世的席曼琳面对枫哥哥无微不至的照料和呵护，她死寂冰冷的心又开始跳动，她爱上她父亲的义子席峻枫。
　　他们耳鬓厮磨朝夕相处，她仿佛回到少年时代，她又走回原点与她的枫哥哥生活在一起，那一年她二十一，他二十七岁。
　　席曼琳回到庄城的第二年席峻枫向她正式求婚，她没有犹豫欣然答应，因为在她的心里，枫哥哥是她唯一的亲人，是她全部的精神支柱，是她生命中不能缺少的爱人，她爱他，她要他永远的陪伴她。她对未来重新燃起希望，她终于找到一个真正值得托付终身的爱人……
　　奢华而瞩目的婚礼，成了全庄城人们最感兴趣的谈资。倍受艳羡的两个人在婚后是极其幸福的，席峻枫对席曼琳异常宠爱百般呵护，但是好景不长这幸福仅维持了一年。
　　席曼琳派的人终于打听到心姨的老家，她偷偷地跑去看望她，她想她，她要告诉她自己过得很幸福。
　　可是这个善良老实的女人面对她的到来终于不再隐瞒，她自责的潸然泪下，她告诉她，“你们不能这样的在一起，你们是亲兄妹呀，那个人不但是你的亲哥哥还是杀害老爷和太太的真正凶手，小姐，就是他毁了你的家啊! ”
　　心姨悲切地为她讲述着事情的真相，残忍至极的真相……
　　席曼琳呆傻地望着她，跳痛的大脑清晰地听着她的哭诉，这一刻她忽感很后悔，她后悔前来看望她，至少她还可以活在自己假定的梦中幸福的生活，可是现在她再也不能了，她的世界已然再一次坍塌，这一次更彻底，彻底的她想去直接疯掉、傻掉、崩溃掉……
　　心姨告诉她，在老爷太太出事前，她曾无意中听到少爷与太太在佛堂里激烈地争吵。她才知道少爷竟是老爷的亲生儿子，并且少爷的生母玉莹竟是被太太害死的。阴冷暴怒的少爷狠掐着太太的脖子警告她一定不会放过他们，他要用他们的血来慰藉母亲的亡灵。
　　泪流满面的心姨给席曼琳讲了陈年往事，原来少爷的母亲玉莹是席母蒋月云的表妹，俩人小时候的感情一向很好，后来玉莹表小姐随着父母搬离庄城，迁到很遥远的地方才逐渐失去了联系。
　　直到玉莹考取了邻城的大学两个人才恢复了书信来往，即将毕业的玉莹只身前来庄城看望记忆中的表姐，两个姐妹才又得以重逢，可是这个美丽的玉莹表小姐只来庄城一次，就注定了她悲惨的一生。
　　老爷见到玉莹竟似着了魔，他疯狂地爱上自己妻子的表妹。当时玉莹在学校里早已有相爱的男友志钧，自是不会答应席衡的任何请求，这个霸道狂妄的男人软求不得竟强占了玉莹，并把她软禁起来。
　　后来老爷迁怒玉莹思念志钧，便派人杀了那个家境贫寒的男人，表小姐听闻自己心爱的人死于非命彻底绝望，这个已怀有身孕的可怜女人终于不再抵抗老爷。
　　几个月后体质孱弱的她早产生下了小少爷，老爷惊喜万分愈加宠爱她。后来这个忧郁的女人却在老爷远在国外的时候神秘失踪，玉莹表小姐竟抱着年幼的小少爷不知去向……
　　老爷回来后勃然大怒，翻遍了全城四处寻找也没能找到他们的下落，所有证据都表明表小姐是与老爷手下阿强私奔的。这让老爷很是迁怒太太，认为她没有照料好表小姐和小少爷，平时疏忽冷落才得以让他们轻易地逃脱。
　　从那以后，老爷和太太争吵不断，夫妻关系一度恶化，后来太太生了曼琳才稍见缓和。可是性格愈发自闭的太太却沉迷于佛堂，对女儿和丈夫不管不问，脾气古怪阴晴不定，精神状况一度混乱，以至于老爷回家的次数越来越少，后来干脆就不回来了。
　　直到枫少爷的到来才得以改观，这个阴冷寂寥的席宅又开始见到阳光，渐渐温暖热闹起来，日子总算平静下来，枫少爷和曼琳小姐也渐渐长大。
　　在曼琳十七岁时席母蒋月云却意外地发现一个惊人的秘密。她竟在这个乖顺懂事的义子席峻枫身上看到了那枚飘缀碧绿的玉指环，她当然知道这是谁的，这是玉莹在为她的丈夫生下儿子后，席衡大喜当场解下脖子上的传家之宝玉指环亲手系在儿子的颈上。
　　蒋月云这才惊觉为什么她第一次见到这个孩子会有似曾相识的感觉，此刻她细细想来，蓦然发觉席峻枫与玉莹是何等的相似，她天天吃斋念佛的竟忽略了这么可怕的事情。
　　这个女人越想越怕，慌乱的心直坠谷底，她的丈夫席衡定是了然一切，只不过在隐瞒她一个人，这个所谓的义子根本就是假的，他的真实身份就是席衡与玉莹生的亲生儿子。
　　心虚的蒋月云自然明了这孩子回来是要向她讨债的，她苦于不能和丈夫说明，如果让残暴的席衡知道是她害死了玉莹他一定不会放过她的。
　　这个罪孽深重的女人开始寝食难安恶梦连连，眼前总是晃动着玉莹那张柔美的脸，她哀怨的望着她，
　　“姐姐，你为什么要害我，为什么？你们席家害得我还不够惨吗？你的丈夫霸占了我，害死了我的志钧，到头来你也不放过我，把我卖到哪种地方，你让我日日都活得生不如死。你恨我，你要把我变成最肮脏的女人，让我卑微的活在这世上，让我受尽折磨，最后再让我死在这最不堪的屈辱之中……”
　　蒋月云开始夜夜失眠，倍受煎熬的她脑袋渐渐清明，她该怎么办？她长年在佛堂里念经诵文都没能为她的过错赎罪。
　　她的眼前划过女儿的脸，曼琳与席峻枫一直都走的很近，想到此席母心惊肉跳，她忽然预感到这个孩子要做什么，他要拿她的女儿来报仇，她不能让她的女儿成为这场事件的牺牲品。
　　这个冷淡凉薄的女人在这一刻终于想起她女儿的安危，因此这才是她强行把曼琳送去法国读书的真正原因……
　　从心姨家出来，席曼琳已是万念俱灰，她回到庄城，回到席宅，一个人在黑暗中静静地伫立着……
　　那一夜席峻枫回来的很晚，悄然的走进来怕吵醒沉睡的曼琳，直到走进卧室里才发现这个女人竟然孤冷地站在窗前，听到声响，她缓缓的转过身来，目光冰冷地直视着他，空幽的开口，
　　“你到底是谁？”

　　情悠悠意悠悠

　　柔弱可怜的哭声从房间里断断续续的传了出来，尽管若有若无，明峙却听得格外揪心，他的手反复握在门把上努力地说服自己不要去推开那扇禁忌的门……
　　屋内的灯光昏黄摇曳，孤冷的大床上纤细柔弱的女人紧拥着毯子，身子蜷缩成一团仿若一个被遗弃的孩子哭得肝肠寸断。
　　她不愿意去回忆，那些不堪的过往和丑陋的记忆，她统统都想彻底忘记抹掉，可是今夜的覃戬却成功地挑起她的一切伤感让她深陷痛苦之中悔恨不已……
　　男人缓步来到床前，疼痛的心胀涩得不能呼吸，男人不再犹豫伸出强有力的手臂抱起女人把她紧拥进怀里。
　　席曼琳仿若深陷水潭的溺水者猛然抓住一根求生的浮木，她死死地扯住男人的衣襟，肩头耸动哭声愈见悲伤。
　　男人的怀抱宽大而温暖，干燥洁净的衣服有着阳光青草的味道。女人的心溢满感动，她知道这是谁，她伸开双臂紧紧环住他的腰，啜泣地哀求，
　　“带我走，离开这里，离开庄城。明峙，我求求你，带我去任何地方不要再把我留在这里……”
　　明峙安静地听着女人的乞求，撕裂的心阵阵抽痛，他还要逃避退缩吗？他还要漠视她的请求她的悲伤违心地去当一个旁观者吗？他爱这个女人，他想给她想要的温暖和幸福，他想与她永远的在一起……
　　男人澄澈的双眸氤氲模糊，泪，滚落下来……
　　温暖的大手心疼地轻抚女人的背脊，“请给我时间，你知道这一走我们将面临什么？我们会逃得很辛苦，亡命天涯的奔波你的身体是否经受得了……”
　　疲惫不堪彷徨至极的女人听着男人的承诺竟安下心来，她如小猫一样窝在男人的怀里汲取着他身上的温暖，紧绷的神经慢慢松懈下来。
　　这个男人是她最后的希望，他纯净的内心世界让她尤为向往，她需要他最真实最纯粹的爱来温暖充实她残破不堪的心，她坚信他结实的臂膀能带给她最后的安定和快乐……
　　女人呼吸渐缓浅浅的进入梦乡，男人把女人轻放在大床上为她盖好毯子，颤抖的手抚过女人的脸为她抹去泪水，
　　“安心的好好养病，我会带你离开，我们就去白雪覆盖的世界，异常纯净，没有罪恶，没有痛苦的地方好好的生活……”
　　****
　　流光溢彩的夜晚，慈善酒会的宴会厅里依旧衣香鬓影，人影绰绰。疏影横斜中，手执酒杯的绅士淑女们正在浅谈低语言笑宴宴。
　　重新返回酒店的席峻枫悠然地步入宴会厅，行至季行的身旁两个人的目光交汇在一起，后者玩味地一笑目光懒散地瞟向展台上，此刻台上正展示着一件清朝的粉彩富贵牡丹的橄榄瓶，这个高近40厘米的雍正年制的花瓶，造型端庄秀美，雍容典雅让人看了煞是喜欢。
　　席峻枫幽暗的凤眸溅起流光，他想要这个花瓶。
　　男人柔软的心蓦然收紧，前些日子由于他的失控不但重伤了曼琳还打碎了她心爱的水晶花瓶，这个颜色雅致线条流畅简洁的清瓷她一定会喜欢，这富丽堂皇的牡丹瓶摆放在曼琳的卧室里最合适不过了。
　　季行附在席峻枫的耳旁低声细语，“前面已拍过田黄和两幅名家字画，覃戬高调的以三千万的高价拍走了580克的田黄。”
　　席峻枫掀起薄唇尽显嘲意，“阿行，把这件清瓷拍下来，曼琳插花的花瓶刚好碎了。”
　　季行潋滟的桃花眼燃起兴趣，语气调侃，“拍这么贵的清瓷只为了给你女人插花？阿枫你还真是有情调。”
　　台上的拍卖师介绍完花瓶的口径足径及高度又详细讲解了它的来历，并清楚地给出了二千万的起拍价。
　　席峻枫的眸光飘向季行，季行无可奈何只得举牌示意。
　　“二千万一次。”拍卖师高声的提醒着。
　　随即宴会厅里接连有几位名流富绅也举起了手中的牌子，场面的气氛骤然热闹起来，拍价一路飙升……
　　“三千六百万一次。”拍卖师的目光兴奋地投向举牌者。
　　席峻枫笑意渐浓，凤眸再次望向季行漫不经心地说了一个拍价。
　　季行深深地望着好友，随即不动声色地再次举牌并说出自己的拍价。
　　“这位先生已给出四千万，四千万一次。”拍卖师高兴地指向季行的方向。
　　“还有没有哪位出价更高的？四千万两次……”
　　“四千五百万。”一个低沉醇厚的男音慵懒地喊出拍价。
　　大厅内的人一片哗然，这个价位已经远远高出清瓷本身的价值，所有人的目光都投向这位在今夜颇为高调的覃先生。
　　拍卖师顿时激动地提高音量，“这位先生喊价四千五百万，感谢覃先生支持本埠的慈善事业，四千五百万一次……四千五百万两次……？”
　　席峻枫的凤眸对视上覃戬，笑意盈盈的覃戬目光尤为邪恶，他凝望着席峻枫，唇边的弧度越划越大……
　　席峻枫收回视线在季行的耳边轻轻吐出字句，季行惊讶地望着好友，旋即恢复笑容潇洒的扬牌，从容地给出新的拍价，“五千万。”
　　大厅内再次掀起激潮，喧声四溢。一件雍正年制的粉彩橄榄瓶能拍出这样的高价真是前所未闻。拍卖师已经喜得声音颤抖，再次反复确认着有没有出价更高的买家……
　　覃戬的唇角轻佻地邪起，眸光玩味地远望着席峻枫，仿佛在轻笑他的不明之举，手臂优雅地放下随即收牌。
　　毫无疑问不会再有人头脑发热去出天价购买一件不等值的清瓷，在大家的注目下，席峻枫拍下这件清朝粉彩富贵牡丹的橄榄瓶。
　　席峻枫眸光潋滟生动，把大家的目光尽收眼底，削薄的唇弯着最优雅的弧度。
　　季行的桃花眼微眯，饶有兴味地调侃身边人，“阿枫，人家拍明朝的花瓶只不过用了四千四百万，你这件清朝的瓶子比那明朝的瓶子都值钱啊。”
　　席峻枫的眉眼飞扬，笑得轻松至极，“一件东西值不值要看它的竞拍对手是谁，对于曼琳来说多少钱的东西都只是她插花的容器，别无两样。”
　　两个气宇轩昂的男人漠视着旁人的目光，浅谈低语缓步离开展台，随手取了酒水停伫在大厅的一角。
　　宴会厅吊顶的巨型水晶灯晶莹璀璨，四周垂挂的流苏光芒折射，季行抬眸凝视着近处的男人，摇曳涟漪的流光柔和了他深刻的棱角，让他俊美如斯的脸透逸出阴柔冶艳的美。
　　季行的心抑制不住地悸动起来，他有些烦躁的伸出手轻扯衣领，仰头猛灌杯中的酒。
　　毫无知觉的席峻枫沉吟了片刻，暮霭的眸光划过凛冽，“阿行，这么说来覃戬与安修政很有关系了？”
　　季行的桃花眼恢复清冷，望向远处正与安修政谈笑风生的覃戬，“不但有关系，还交往颇深。”
　　席峻枫挑起眉眼，唇角掀起不屑，“这个老狐狸他想做什么？低调潜伏了这么多年，没有必要在快入土的时候才妄想平分粥羹挑起事端。”
　　季行收回视线，“你应该问的是那个覃戬要做什么？难道他真的只是为了要夺回曼琳吗？我看他的胃口不至于此，隐姓埋名了这么多年，到现在我们都查不出他本家是哪里，阿枫，这个人才是最危险的。”
　　席峻枫心思急转莫名地心神不宁，“继续查下去，这次从安狐狸下手，不要再浪费我们的时间，真要是他们做的，那就新帐旧帐一起算吧。”
　　两个男人望了望人影交织的大厅都没了继续留下来的兴致，一起相携离开酒店。
　　坐在车里的席峻枫望着窗外美轮美奂的夜景兀自沉思，流不尽的繁华处处暗藏玄机，这个覃戬已不甘于隐于幕后，今夜的高调是他故意而为之。
　　男人迷离的凤眸划过女人悲痛哀求的眸光，他顿时寸心如割……
　　今夜席曼琳的反常和失态尽在他的意料之中，只是这女人哭得如此伤心难过，看在眼里也痛在他心里。
　　他不禁深深地自责，他后悔不该带她来参加宴会，原想以此引出覃戬，却不曾想被意外出现的乔漓给打乱，以至于给了那男人和曼琳单独相处的机会，让曼琳受到这样的侮辱和伤害。
　　在他们刚刚滑入舞池的时候就已经引起了席峻枫的注意，在他看来他们相拥而跳的已不再是一支舞，而是公然的挑逗调情。
　　季行诧异好友的沉默，声音放柔，“阿枫，怎么？今夜拿曼琳做诱饵，你心疼了？”
　　席峻枫收敛心绪，微勾唇角，“阿行，多注意下乔漓，不要再让她滋生事端。”
　　季行笑得尤为慵懒不羁，眸光紧视着席峻枫，“当初是你自己高调的追她宠她，不惜动用关系把她捧成名模，让她对你死心塌地的。现在你女人回来了，就闲她烦了，觉得麻烦就让人直接做掉好了，这样岂不更干净。”
　　席峻枫无奈的苦笑，“对她好是因为她像我最怀念的人，至少面对她我可以找到些快被遗忘的影像，她与记忆中的母亲很相似，也让我寻找到很多的安慰。我宠她是不想她像她一样终日以泪洗面，被人欺辱。我捧她达成她的心愿，我要让她轻松地去过每一天，只是现在这些熟悉宝贵的东西都快被她尽数给抹灭光了，她已不再是当初那个单纯柔弱的乔漓。”
　　季行的心猛然地抽痛，一向寡言的阿枫竟意外地说出这个心底的秘密，这让他很是心疼，他不受控制的握住他的手，
　　“阿枫，一切都已过去，伯母现在地下有知也能彻底安息了，不要再纠结于过去，你就放过自己吧？”
　　席峻枫的身子有瞬间的僵硬，温烫的大手包裹住他的冰冷，让他微颤的心尖划过异样的情愫，旋即又释怀开来，这是他出生入死的好兄弟，他怎么会这样误解他。他笑着推开季行的手，故意调侃他，
　　“不要跟个女人似的弄得这么伤感，阿行，你也早些回去休息。曼琳的情绪有些不稳，我也要回去看看她。”
　　季行的拳头狠狠地砸在他的肩膀上，“没心没肺的家伙，快滚吧，不要耽误我找女人。”
　　滞闷的车里顿时传出爽朗的笑声……

　　最孤单的情歌

　　明峙的承诺给了席曼琳莫大的勇气和安慰，这个倍受伤害身心疲惫的女人开始出现笑容，虚弱的身体也渐渐康复，苍白的脸上现出动人的霞晕。
　　每当她与明峙的目光对望时，里面蕴涵的深意和孕育其中的脉脉温情都会让他们的心为之悸动，似有潺潺的清泉漫过。所有的言语都是多余的，只须彼此凝视眸光交融。
　　席曼琳的变化让席峻枫倍感惊喜，他以为这个别扭固执的女人终于开窍了，这个冰冷的男人也温和明朗起来，薄唇总是抿着微笑，他高价拍得的清瓷果然很受她的喜爱，只是这个小女人没有拿它来插花，而是摆在那里观赏。
　　席曼琳站在桌子前，手指抚摸着花瓶，在她印象里母亲很喜欢这些古玩，记忆中母亲曾有一件乾隆年制的粉彩霁蓝描金花卉大瓶，比这个牡丹橄榄瓶还要高，瓶身的纹饰也是粉彩描绘，上面不是富贵的牡丹而是素雅的菊花、荷花、梅花等多种花卉。
　　思到此处，女人的心异样的酸楚，她的母亲生于书香门第，自幼熏陶于文学字画，习熟古玩鉴赏，气质清新淡雅却唯独得不到父亲的钟爱，致使秉性温良的她变得冷血残忍，竟对玉莹姨妈痛下杀手。
　　思念母亲的女人脚步不受控制地走出房间步入三楼，望着幽深的走廊，她蓦然惊醒，这里一直都是她的禁地，母亲生前严厉禁止她踏入这里。
　　席曼琳的唇角掀起凄凉，她对母亲的惧怕居然现在还留有余惊，这里除了打扫的佣人已是显少有人上来，她推开母亲生前的清静佛堂，里面依稀萦绕着藏香的香气，仿佛隐闻着清磬木鱼的敲打声……
　　女人缓步走了进去，映入眼帘的是一个朱金木雕的佛龛，顶梁有佛光普照身缠花藤的龙头。龛体精雕细刻，门扇层叠，朱红飞檐，雕龙透金，精妙繁复，金光璀璨。
　　须弥座上，供奉着慈祥端庄的阿弥陀佛，通身漆金，左手轻托一朵金莲，右臂微微垂下，足涌宝莲花上，可谓曲尽其妙，庄严肃穆。
　　席曼琳屏气凝神素手取出三根卧香，点燃后置于铜制的卧香炉上，纤指又细心地在上面洒上些熏香。
　　顿时香气氤氲缥缈，淡薄的草药香气袅袅飘升四处散逸。
　　席曼琳恭敬虔诚的跪在拜垫上，这里是母亲修持的地方，她抛弃一切俗事在这里早晚课诵，她造下恶业，害怕自己堕入无间地狱，她日日吃斋念佛积功累德，试图度化自己的业障。
　　席曼琳轻抬眼帘，眸光触及到置挂的幢幡上浮刻着金色的莲花。
　　女人的胸口阵阵绞痛，她无从所知自己的母亲是否真的能从禅修和研读经书中悟到命运的悠远深长。可是这个活在忏悔中的女人却难脱噩运，她流下悔恨的泪却永远也成不了圣洁莲花上的露珠。
　　席曼琳闭上双眸深闻愈燃愈浓的藏香，心神渐渐安定，她静默地跪在佛前，感同身受母亲孤独痛苦的心，她可怜的母亲直到死也没能解开自己的心结。
　　女人伸手执起木槌，轻击朱红押金的木鱼，清脆悦耳的声音源源不断地崩落出来，声音由缓入急，渐渐加速……
　　不合时宜的敲门声震醒了愈发心痛的女人，阿珍走了进来，拘谨地站在门旁，“少夫人，楼下来了一位客人，少爷不在，她说要见你。”
　　席曼琳疑惑地望着她，“阿珍，怎么会有客人，少爷很少把外人带到家里来。”
　　阿珍没有抬头低声的回复，“少夫人，她说是少爷在南榈呐笥眩她是珉将军的女儿，初来这里游玩要借住一段日子。”
　　“哦……”席曼琳蹙起细眉，竟然还是位年轻的女客人，显然来者关系特殊身份不凡，竟然直接来到这里要求借住。
　　席曼琳站起身来向外走去，低声吩咐着，“通知少爷回来，你去把二楼的客房整理打扫一下，晚上让厨房的刘嫂做中餐的菜式吧。”
　　阿珍应允麻利地下楼准备去了。
　　一楼大厅的沙发上端坐着一个女人，年轻的小脸被冻的微微见红，双手捧着热茶在极力汲取着杯壁传来的热度。
　　若芳已换下南榈姆饰，一身飘逸的白色长裙外裹了一件米色的羊绒大衣，随身仅带了一个小行李箱。她知晓这里寒冷，可是亲临此地才发觉这温度冰得她根本就受不了。
　　旋转楼梯上传来轻缓的脚步声，若芳眼中闪过异色，抬头向来者望去。
　　一袭修身的针织长裙紧裹住女人曼妙的身姿，暗红色的大披肩慵懒地包裹住她瘦弱的肩头，顺直的长发倾泻而下，现出一张白净素雅的丽颜，女人缓步轻移向她走来，淡粉的柔唇弯着友好的微笑。
　　若芳俏脸绽放笑容，站起身来双手闭合，优雅地行了一个合什礼，“你好，曼琳姐姐，我是玛若芳。”
　　席曼琳也微笑回礼，“若芳不要拘谨，请坐下来说。”
　　两个人对坐在沙发上相互凝视着对方。
　　若芳软侬细语柔声解释道：“曼琳姐姐，家父是席先生的好友，我这次贸然前来有些唐突，初来此地人生地不熟的真是不方便住在酒店，所以才前来打扰，不好意思让姐姐你见笑了。”
　　席曼琳眉目含笑语气轻柔，“怎么会呢？贵客前来我们理应尽地主之谊，怎么能让你一个女孩子家单身住在混杂之地，若芳不要客气，尽管放心的住在这里。”
　　若芳嫣然一笑，柔媚动人，“我早就想来这里了，从小到大还没有亲眼目睹过冰雪的样子，今天一见果然让人震撼。”
　　席曼琳眸光飘过她的小行礼箱，莞尔一笑，“那还得若芳耐得住严寒才行，这里的冬天一向寒冷，一会儿我会让人为你多买些冬衣回来，初来严寒之地不要冻出病来。”
　　两个人颇为热络地攀谈着，席曼琳才得知这个秀美的女人竟然才二十二岁，如此年轻的女人不辞辛劳地从那么远的地方来到这里，目的应该不只是游玩吧。
　　从她优雅自若的言谈举止，看得出她的家在南橐欢ㄊ敲门望族，以至于她有良好的应变能力，面不改色收放自如。
　　阿珍来到近前低声回复，“少夫人，若芳小姐的房间整理出来了。”
　　席曼琳笑意盈盈，“阿珍你帮若芳小姐把行礼拿进去。”
　　“若芳你远途跋涉，一定身感疲劳，先到房间休息一下，枫哥哥回来后我会派人上去告诉你。”
　　“那就太谢谢曼琳姐姐了，让你费心了。”若芳温柔地站起来，乖顺地随着阿珍离开大厅。
　　望着娇柔的身影消失，席曼琳才收敛笑容，这个若芳的来意她已经参透几分，年轻的女人怀揣一份孤勇前来寻找自己的爱情，这样难得的可人席峻枫应该是喜欢的。
　　席曼琳饱满的双唇慢慢勾起，还好，她来的也正是时候，有她在，席峻枫自会疏于对自己照顾和陪伴，这样她和明峙就能更容易地逃离这里，当然这才是她轻易把若芳留宿在席宅的真正原因。
　　席峻枫接到明峙的电话，头就开始跳痛，这玛若芳竟从南榍Ю锾鎏龅呐艿秸饫锢凑宜，而且一向不喜人打扰的曼琳竟欣然同意，并把她安排住进席宅，这让他心里尤为不踏实。
　　自从他与若芳在南檗限侮用恋囊灰梗后来珉将军又暗示他，若芳为了他向父亲苦苦求情非他不嫁，这样遮掩不住的情愫他怎么能再把她留在家里，他好不容易与曼琳的关系有所缓和渐渐好转，他不想他们之间再有什么误会和麻烦。
　　席宅的晚餐异常丰盛，席曼琳亲手布置餐桌，三个人依次做在餐桌前，若芳面对朝思暮想的席峻枫竟隐现了一抹羞涩，顿时气氛有些沉凝。
　　席峻枫凤眸礼貌地扫过若芳，让她不要拘束随意用餐。随手却夹着菜放在席曼琳的瓷碟里，语气尽显宠溺，“曼琳多吃些，你的气色恢复的不错，明天再让医生来为你看看，开些补养身子的汤药。”
　　席曼琳扬起笑靥，“不用这么麻烦，我在家里也闷得慌，明天我会亲自去医院做检查的。”
　　席峻枫目光噙满柔情，“好，明天我陪你一起去。”
　　席曼琳心里一紧，忙笑道：“不用陪我，有明峙在我不会有事的，你明天好好的陪陪若芳，她头一次来庄城，初见冰雪很想看冰雕和雪雕，你就带她好好的看看。”
　　席峻枫眸中划过不悦，但是也没有反对毕竟这个若芳对自己有恩，这席曼琳把话都说到这份上了，他自是不能对她失礼。
　　席曼琳今天心情甚好，表现了一个女主人应有的热情，频频为若芳布着菜，极力调节着晚餐的气氛。
　　晚餐后三个人在客厅品茶时，席曼琳借故身体不适先回到卧室，她躺在大床上迷迷糊糊的刚刚入睡，就被关门声惊动，顷刻间她被拥进一个冰冷的怀抱，双唇被狠狠地吻住。
　　男人暗沉的声音溢满了不屑，“女人，你把你老公当什么？你就这么不在乎把我随意推给别的女人，你到底想干什么？”

　　借我一双翅膀

　　席峻枫的无心之语却让席曼琳蓦然心惊，她没有想到他会这么敏感，她佯装生气娇嗔地推拒他，
　　“我对你的朋友好也不对嘛？再说你们在南椴皇呛苁炻铮若芳说你很喜欢喝她冲泡的乌龙茶，还深得她父亲的喜爱。”
　　席峻枫把脸埋进女人的胸前，吮吻着稚嫩的柔软，双手迫不及待地扯脱着她身上碍事的衣服，他可不愿意把时间都浪费在与她的争吵上，
　　“好也要有个限度，不许再把你老公派去陪别人，否则我就狠狠地惩罚你。”
　　男人用牙齿啃咬着女人的丰盈，宣告着自己的不满。
　　席曼琳闷哼一声，痛的弓起身子，双手不住地捶打着某人，“好痛……混蛋，你给我滚开，自己不检点招了女人大老远的跑来家里找你，怎么还怨起我来了，你给我放手，我今天有月事在身不能行房。”
　　席峻枫的身子果然停了下来，他冰凉的手指抚摸着女人左乳上的“枫”字，上面已清晰地印了一个齿痕，女人饱满圆润的乳房包在他的大手里不但占满了整个手掌，还丰腴得在指缝中鼓了出来。
　　男人的眼中欲火燎原却又不得不紧急刹车强制灭火，极力克制的男人凤眸终于恢复平静，薄唇微掀逸出叹息，“这么说我们的孩子又没戏了。”
　　男人的手掌下滑覆在女人平坦紧致的小腹上，轻轻的抚摸，“为什么这里就不能孕育我们的孩子，曼琳，是你不欢迎他来，还是我们命中注定子孙缘薄。”
　　席曼琳心虚的唇角微抽，忙扯出个笑容，掩饰地拉回男人的头，主动印上自己的吻，“是我的身体虚弱，这个孩子不想我太辛苦让我安心养病。”
　　席峻枫的眸光渐柔，手指勾画着女人精致的眉眼，把女人凌乱的发丝理到耳后，“不急，曼琳，是我疏忽了，你的身体重要，等你病好了我们再要孩子。”
　　男人躺倒在一边顺势把女人揽进怀里，“睡吧，明天我会亲自陪你去医院做检查。”
　　女人刚闭合的眼眸倏地睁开，“那若芳呢？”
　　“我刚才已经安排过了，这段时间就让明峙去陪她吧，他们年龄相仿，明峙也不小了，若芳给明峙当老婆还是不错的。”
　　席峻枫用力勒紧女人的腰，席曼琳温香的柔软顿时与他冰凉健硕的胸膛紧密地切合在一起，心对着心，彼此跳动呼应着，性感的嗓音蛊惑人心，“这些天我会亲自来陪你。”
　　女人的眸光难掩失望，瞪着男人试图扭转这种劣势，“这样不好吧，她毕竟为你而来。”
　　男人的凤眸一暗掠过精光，“你这么想撮合我们在一起，不会有什么企图吧？”
　　“是有企图，想再给你娶进一房太太，让她给你生个健康的宝宝。”女人话中有话地哀怨道。
　　“你还是不要白费心机了，除了你，别人生的孩子我都不要。”席峻枫凤眸轻阖不再理喻唠叨的女人，呼吸愈渐轻缓慢慢进入浅睡状态。
　　席曼琳望着他的睡容真是哭笑不得，她纯粹是在给自己找麻烦，本想拉近他与若芳的距离便于自己早日逃离这里，却不曾想反把明峙推到若芳的身边。
　　女人的心愈发凌乱，这席峻枫是故意装糊涂还是无心而为之呢？他如此这般的亦步亦趋，她就是长了翅膀也难再逃出庄城……
　　翌日，席峻枫亲自陪着爱妻去医院做检查，耐心地相伴左右，关爱之情溢于言表，引来护士和旁人的艳羡，检查结果出来很让他们高兴，席曼琳骨折的手腕已无大碍，身体除了轻度贫血一切都很好，只需多吃些滋补的汤食，尽量避免提拉重物多多静养就可以了。
　　从医院出来已近中午，席峻枫拥着爱妻坐进车里，吩咐前面的闫威去城中的一家私人会馆。
　　席曼琳皱了皱眉头忍住自己的不满，她很不喜欢他们同时出现在庄城的公众场合，她觉得这样刻意恩爱的戏让人看了很无聊。
　　席峻枫薄唇附在女人的耳畔，“怎么了，不喜欢去嘛？我约了若芳和明峙一起共进午餐，你这个女主人不出现不太合适吧。”
　　席曼琳挑眉好笑地望向男人，“你想做什么？当媒婆吗？”
　　男人胸膛微震逸出爽朗的笑声，“这本该是你应做的事，却让自己的老公去操心。好了女人，笑一笑，有些风度，难道你不希望明峙成家立业吗。”
　　席曼琳双唇勾起嘲讽，“我这个人一向自私，除了自己的事不关心任何事情，既然你有意撮合他们，我配合就是了。”
　　席峻枫用力一握女人的腰，把她拥得更紧，“这才乖，曼琳多些笑容，等若芳走了，我陪你去欧洲旅行好好的散散心。”
　　席曼琳心中不住地苦笑，脸上却不得不逸出笑容点头回应某人。
　　车子稳稳地停在一个欧式建筑前，门卫殷勤地过来为他们打开车门，席曼琳自然知道这里，本城首屈一指的私人会馆，不对公众开放，能来这里用餐的都是本埠的名流富绅。
　　穿戴整洁的侍应生引领他们一路前行，沿着弯弯的大旋转楼梯拾阶而上。
　　二楼的法式餐厅幽静宽敞，柔和的灯光下巴洛克古典风情尽显无疑，仿制的名家油画，鎏金藤图案的壁画，垂花幔纹的桌布，舒缓悠扬的音乐轻泻了一室，处处呈现出奢华的浪漫气息。
　　他们选了一处视线开阔临窗的位置，席峻枫为席曼琳拉开座椅。女人坐在那里，眸光透过落地窗欣赏着外面的雪景，却看到明峙的车子驶了过来停靠在楼下，她的眼眸倏地暗沉。
　　下车的明峙绷着一张扑克脸刻意与若芳拉开些距离，跟在她的身后走进会馆。
　　席曼琳的唇角不断地上扬，稍倾片刻，明峙伴着若芳就出现在他们面前。
　　看得出席峻枫今天的兴致很好，四个人很是难得地坐在一起共进午餐。
　　娇美的若芳和高大帅气的明峙坐在一起极其相配，年轻飞扬的面孔看在曼琳的眼里尤为刺目。
　　席曼琳望着若芳厚实的穿戴，温和地询问：“若芳玩的开心吗？对这里的气候还适应吧？”
　　若芳巧笑若兮，“还好了，去那个冰雪城玩了一上午，虽然很冷路又滑，不过明先生很会照顾人，所以玩的很开心。”
　　席曼琳笑着望向明峙，“那就好，我和枫哥哥还担心你们不熟悉，会玩得拘谨不能尽兴，看来年龄相仿倒是容易找到相同的乐趣。”
　　若芳露出娇羞的表情，“曼琳姐姐说笑了，席先生与你年龄相差数岁，可是对你的疼爱却是让若芳艳羡不已，曼琳姐姐才是个有福气的女人。”
　　侍应生很快送上来他们点的前菜，两个女人打住热络的交谈，开始品尝主厨精心烹制的美食。
　　明峙一如既往的淡漠无语，坐在那里眼帘低垂安静地用着餐。
　　若芳的目光不加掩饰地追随着某人，这个狡猾的男人竟把她推给手下，她不会让他如愿的。
　　席曼琳的眸光飘过明峙，落到正淡笑自如迟钝装傻的席峻枫身上，这个冷血的男人点的前菜竟是生切牛肉，带着血丝的生肉他却吃的极尽优雅。
　　席曼琳细品着鹅肝酱，嘲笑着这一刻的诡异，心里想着如果相互调换下位置，这顿饭会吃得一扫郁闷皆大欢喜。
　　“席先生”，身穿绅士服的领班手捧着一瓶锦布包裹的红酒静立在席峻枫的身侧，“这瓶红酒是那一桌的覃先生送给您的。”
　　四个人同时转头，顺着指引的方向望了过去，送酒的竟然是覃戬，旁边还坐着笑颜如花的乔漓，看到他们望过来，两个人配合默契微笑举杯向他们致意。
　　席曼琳第一个转过头来，低头安静地用着餐。
　　席峻枫薄唇掀起嘲讽，对领班轻声的吩咐着：“把覃先生那桌的费用都记在我的帐上吧。”领班应允躬身后退转身离去。
　　侍应生陆续换了汤品，主菜，尽管腌制的牛排鲜嫩多汁，鲈鱼煎制的皮脆肉嫩，香味浓郁，可是几个人却吃得颇为安静。
　　特别是席曼琳始终被一道炙热的目光肆无忌惮地紧视着，这让她透露出难掩的不悦和烦乱。
　　终于席曼琳被盯的受不了借口去了洗手间，躲过某人的注目。
　　站在大理石的洗手台前，席曼琳用冷水拍了拍脸，镇定，一定要镇定，女人从手袋里取出胭脂，轻拂了下稍显苍白的双颊。
　　洗手间的门被人推开，进来的人望了望镜前的女人，弯起漂亮的红唇，“席太太，这样打粉脂会显得更加不自然。”
　　席曼琳直起身子，在镜中与来者的视线相对，“哦，乔小姐，你好似对我过于关心了，我劝你不要再在我身上浪费时间，多用心在外面的两位金主身上会更合适些。”
　　乔漓用手梳理下大波浪的卷发，自信的脸蛋更是扬起妩媚的笑容，“我既然喜欢席先生，自然要爱屋及乌地去喜欢他的妹妹。席曼琳，等我肚子里的孩子出世，是叫你姑姑呢？还是叫你大妈？”
　　意料之中的，席曼琳的脸色蓦然惊白，寒冽的目光直射乔漓的俏脸，语气冰冷至极，“自作聪明的女人，劝你最好不要在枫哥哥面前说这样的话，除非你想找死。”
　　席曼琳收拾好手袋，轻拂了拂身上的皮草，转身离开洗手间。
　　幽长的走廊，壁灯透逸出昏暗迷离的光影，映照在女人的脸上更反衬了她的阴霾和冰冷，女人快步地向前走着，早已失了先前的冷静。
　　一个侍应生举着托盘擦肩而过，自顾前行的席曼琳忽觉得他的眼神异常冷漠，这不是一个训练有素的侍应生应有的神情，女人的背脊惊的汗毛耸立，她倏地转过身来，一支黑色的枪筒直对着她的眼睛。
　　席曼琳的双眸骤然睁大，惊怔的同时已被人极速地揽进怀里向旁侧滚去。来者把女人抱住紧护在身下，利落地掏枪射向杀手。
　　清脆的枪声划过寂静的走廊，消音手枪的沉闷声紧随其后，枪声掺杂着女人的尖叫声立即惊动了大厅里所有用餐的人，席峻枫与明峙的脸色惨然一变……
　　连续的旋转让席曼琳的头异常眩晕，她被男人压在身下，她的视线渐渐地清晰，男人的血正从肩膀处不断地涌淌出来，滴落在她苍白的脸上带着灼烫的热度，她挣脱开覃戬的怀抱，慌乱的伸出手堵住他的伤口……

　　体会伤心滋味

　　从洗手间出来的乔漓望着这极度惊恐的一幕，抑制不住地大声尖叫，倒在她脚边的死尸正张着一双眼睛怒瞪着她，身上汩汩地冒着鲜红的血，她的心脏猛然抽紧眼前一黑昏了过去。
　　席曼琳视线一片模糊，颤抖着双唇，“戬，你坚持住，我们现在就去医院……”
　　覃戬伸手抹去女人脸上的泪水，“哭什么？笨丫头，我没事。”
　　女人的眼泪像断了线的珍珠不住地砸落下来，“可是你的肩……你为什么这么傻，用身体去挡子弹，万一……”
　　染血的手指遮住女人的唇，“没有万一，我不会让自己有事的。”
　　男人不断涌出的血刺痛了席曼琳的心，她努力想扶起覃戬，她要马上带他去医院，她不能看着他血流身亡。可是她娇小瘦弱的肩膀却扛不起高大沉重的他，女人几经努力反倒踉跄地扒在男人的身上。
　　“曼琳……”惊慌的喊声急切地传来，无力哭泣的女人瞬间被人拉扯离覃戬的怀抱。
　　席峻枫紧张地查看着她的伤势，冰凉的手指竟抑制不住地颤抖，看过之后才发现他的女人竟然安然无恙，男人凤眸划过莹光，轻吁了一口气。
　　同时赶来的明峙忍住欲向前的脚步，看到席曼琳没事他紧缩的心也放松下来。
　　他迅速来到死者的身旁，蹲下身子仔细的察看着，片刻心里就划过了然，覃戬的枪法很准，直击心脏分毫不差。但是一个普通的商人在这种极度混乱危险的时刻又怎么能有如此准的枪法呢？
　　他转过头来望着席峻枫怀里哭泣的女人，心里涩涩的酸楚，少爷派他去陪伴若芳的用意，他不是不了解。他疑惑他已然开始怀疑自己，所以他今天对少夫人尽显冷漠，眼神都没有正眼看过她，他在走之前不能再引起他的任何怀疑。
　　方才席曼琳去洗手间他本想跟着过去保护她，可是席峻枫并没有指示他去，他不能过分表现自己的关心，唯有安分地坐在那里。在他们看来这是一家极为安全隐秘的私人会馆，谁能意料到竟会有人在这里枪击少夫人。
　　覃戬全然不顾自己流血的肩膀，缓缓站起身来，晃动的男人竟逸出狂放不羁的笑声，望着席峻枫的目光尽显嘲讽，这个阴险的男人如此心急地抱走Fiona，很怕她与自己过多的接触，亦如当年一样。
　　席曼琳挣扎着要过去扶他，却被身后的男人禁锢在怀里，女人用力掰扯着男人的手指，指甲重重划破他的手背，但是一切都是徒劳，男人的怀抱丝毫没有松动，强势地阻止她的意图。
　　席峻枫复杂地回望着覃戬，这一刻尽管他很恼火，但他不得不感谢这个讨厌的男人，如果没有他，躺在地上的尸体一定会是曼琳。
　　会馆的领班已经通知了警方，围观的人也越聚越多。
　　席峻枫凛冽的凤眸扫过明峙，“派人护送覃先生去医院，不要延误了治疗时间，你和若芳把乔小姐送回住处吧。”
　　说完他不再停留，抱起颤抖哭泣的女人转身离开，他可不想自己的女人被警局的人打扰。
　　显然席曼琳对席峻枫强行抱走自己的行为很是不满，坐在车里的她倔强地抿着双唇，拒绝同旁边的人说话目光冰冷地望向窗外。
　　席峻枫无奈轻声地哄着她，“曼琳，在那样的公众场合你不宜与他多接触，你想成为庄城上流社会议论的焦点嘛？他是什么样的人你比我更清楚，我不能让我的女人同庄城最风流的新贵扯在一起。”
　　席曼琳转过头来，目露讥讽，沾着血的红唇慢慢勾起，“名模乔漓与席氏总裁关系暧昧，两个人在公众场合毫无避忌地大秀恩爱，高调的出现在各个颁奖晚会，一度被刊登在各大报刊的头版头条。”
　　女人直视着男人渐白的脸，逸出冷笑，“你告诉我，我的男人为什么会同风骚的名模搞在一起？”
　　席峻枫的凤眸愈凝愈寒，女人极尽讽刺不屑的口气终于挑起他的怒火，冰冷的手指猛然钳住女人的下巴，“你不配知道原因，我说的话你只须服从，不要再试图挑衅我的耐性，我不想再伤你。”
　　女人狠力地打落他的手，轻蔑地勾起唇角，“我根本就没想配过，是你硬把我栓在身边，虚伪地在人前演着恩爱的戏码，哼呵……席峻枫，我倒宁愿你像现在这样真实些，至少我不会恶心的反胃。”
　　席峻枫暴怒地抓住女人的肩，“该死的女人，你为什么要曲解我对你的好意，你为了那个忘不了的男人，就这么不屑一顾地嘲笑我？”
　　女人被晃得头晕，拼力挣脱他的手，“放开你的手，席峻枫，我不欠你什么，我也没有心情去迎合你，不要企图连我的心都要禁锢，它永远不属于你。”
　　车子已拐进席宅，还没有停稳女人就利落地推开车门下车，狠力地摔上车门疾步向楼里走去。
　　闫威担忧地望着席峻枫，“少爷……”
　　此时的席峻枫真是气得青筋蹦跳，要不是这个女人大病初愈他一定会抓她回来痛凑一顿。他闭着眼睛靠在座背上，极力遏制住喷薄而出的怒火，良久才冷冷开口：“不必了，调头吧。”
　　覃戬终是拒绝了明峙的好意，他的人匆忙赶到，把受伤的覃戬迅速带离会馆。
　　明峙知道这里不宜久留，俯身抱起乔漓带着若芳也离开会馆。
　　若芳扶着昏迷的人坐在后座上，望着前面沉默开车的明峙轻声的询问，“这位乔小姐是席先生的绯闻女友吧？”
　　明峙的目光在后视镜中与若芳对视，声音淡漠地吐出三个字，“不清楚。”
　　若芳扬起眉眼笑了起来，“明峙，你和我说的每句话都不曾超过三个字，是你的习惯使然，还是唯独对我如此？”
　　明峙目视前方，语气淡淡的，“都一样。”
　　跟这样一根木头在一起相处着实让若芳郁闷，本来今天去冰雪城游玩是件开心的事情，可是被这个没有笑脸的男人搞的好心情荡然无存，最后是扫兴而归。
　　若芳的视线扫过乔漓的脸，长得的确妩媚撩人，比杂志上更要亮丽几分。
　　女人温柔的眼眸渐渐冰冷，难道是她长得不够美丽，为什么席峻枫能接受乔漓这样出身的女人，却不能接受她呢？
　　若芳厌恶地瞪着乔漓，扶着她的手蓦然松开，昏迷的女人没了支撑顿时向旁侧摔去，头重重的磕在车窗上发出惊人的闷响。
　　乔漓疼痛的蹙起柳眉竟然转醒，若芳赶紧扶起她，亲切的询问，“乔小姐，你感觉怎么样了，好些了没有？”
　　乔漓有些迷茫地望着若芳，显然不知道这个陌生的女人是谁，她的视线飘忽最后落在明峙身上，这才彻底清醒，刚刚那血腥恐怖的一幕又涌现出来，她的脸色倏地变白，身子前倾焦急地问着前面的人，“明峙，覃先生没事吧？”
　　明峙没有理会后面的女人，继续开着车。
　　乔漓生气地敲着司机座椅，“我问你话呢，你到底听着没有？”
　　前面的木头男终于给出回答，“不清楚。”
　　乔漓对这个回答大为不满，挑起眉头“那你清楚什么？带我去见枫，我有话对枫说。”
　　这一次明峙不再淡漠了，声音冰得透底，“少爷想见你自然会找你，现在他不希望被你打扰。”
　　乔漓气得花容狰狞，“你……”话没说完就被紧急刹车给打断。
　　车子猛然停住，明峙的声音尽显不耐，“请下车。”
　　乔漓看了看窗外已经到了帝城酒店，这臭小子竟然连车门都不为她开，女人恨恨地伸手推开车门，脚跟落地还没有站稳，身边的车子就绝然而去。
　　若芳望着这戏剧性的一幕，再也忍不住大声笑了起来，她望着明峙忽然觉得这个木头男不但不木讷，还有趣的很。
　　夕阳渐沉，天际浮现一片颓败的靡丽之色，映射了一室的昏沉，女人红肿着眼睛倚在窗前怔忡的发呆。
　　在戬为她中枪的那一刻，她才发觉她是在乎他的，她不理他、漠视他、讥讽他、远离他都抹灭不了他们曾经的过往，尽管那都是椎心彻骨的疼痛，可是却已深植在她的心里。
　　他是曾伤害过她，但她也不愿意他死，特别是为了她而死。
　　轻缓的敲门声断续地响起，阿珍端着牛奶和点心走了进来，望着尽显悲伤的席曼琳着实有些心疼，她柔声劝着她，“少夫人，你的病刚好不要过于悲伤，先吃些点心。”
　　席曼琳凝滞的眸光转了过来，淡淡的回应，“放在那里吧。”
　　阿珍忍不住地提醒她，“少夫人，少爷派人送来了汤药，现在药已经熬好了，你是现在喝还是晚上喝？”
　　席曼琳揉了揉额角，尽显疲惫，“晚上再喝吧，阿珍去楼下帮刘嫂准备晚餐吧，有客人在做的要精细些。”
　　阿珍应允往外走去，席曼琳想到什么又急忙问了一句，“明先生回来了吗？”
　　“少夫人，明先生已经回来了，就在门外候着呢。”阿珍恭敬地回答。
　　“我知道了，你先出去吧。”
　　女人缓步走到桌前端起杯子，热力正沿着杯壁温暖着她冰凉的手……
　　“Fiona，不准挑食，牛奶是最好的饮品，听话喝了。”
　　“笨丫头，蛋都煎散了。”
　　“懒丫头，不许赖床，快起来吃早餐。”
　　干涸的眼眶润满泪水模糊不清，杯口倾斜，热烫的牛奶涌了出来，女人的手吃痛一抖，“啪”的一声杯子落在地上，玻璃崩碎，白色的液体四处飞溅，女人急忙蹲下身子伸手去捡，“咝”的一声，锋利的碎片刺破了她的手指，血迅速流溢而出，凝结成血珠滚落下来……
　　门被应声推开，明峙快速来到女人的身旁，温热的大手握住她受伤的手指，望着女人悲痛红肿的眼睛，他的心阵阵抽痛。
　　明峙低头心疼地含住她受伤的手指，就像小时候母亲为他做的那样，轻轻的吮吸。
　　席曼琳酸胀的心蓦然收紧，她望着他，泪水愈涌愈多，“为什么？为什么他们都为我而受伤，我就是一个不祥的女人，害了父母，害了心姨，害了戬……明峙，我真害怕会害了你。”
　　明峙的眼眸一暗，伸手把女人揽进怀里，“这不是你的错，你不要这样自责，无论将来发生什么，我都不后悔跟你在一起……”
　　女人的泪漫进嘴里，颤抖的手抚上明峙的脸……
　　虚掩的门口传来敲门声，若芳踩着轻巧的步子走了进来……

　　渴望而不可及

　　席曼琳与明峙猛然拉开距离，站起身来的女人急忙抹净脸上的泪水。
　　若芳微笑的走进来，弯起的眉眼扫过低头收拾碎片的明峙，落在席曼琳的脸上，柔声的轻问，“曼琳姐姐，我没有打扰你们吧？”
　　席曼琳舒展笑靥，“怎么会，若芳进来吧，我只不过错手打碎了个杯子。”
　　若芳紧走几步来到近前执起她滴血的手，神情满是担扰，“曼琳姐姐，你的手割破了。”
　　席曼琳顺着若芳的视线看向自己的手，却发觉她的目光停留在自己的手腕上，那里隐现了不慎露出来的丑陋刀疤。
　　席曼琳不着痕迹地翻转手腕反手握住若芳的手，拉着她走向沙发，“唉，这只右手自从挫伤后就吃不上力，竟然连个杯子也拿不住。”
　　若芳坐下来凝视着她的脸，“你的脸色这么苍白是不是哪里不舒服？曼琳姐姐，不要太难过，那位覃先生已经脱离危险无大碍了，不信你问明先生，我们回来的路上收到的消息。”
　　席曼琳的目光飘向明峙，沉默的男人低声回复道：“是的少夫人，覃先生已经没事了。”
　　席曼琳松了口气，欣慰的弯起唇角，“明峙，下次陪若芳出去玩要多派些人手跟着，最近这庄城很不太平，不要惊吓着若芳。”
　　明峙恭敬地低头应允，继续收拾着地上的碎玻璃。
　　若芳眸光湛亮，调皮地眨了眨眼睛，“曼琳姐姐，不要为我担心，你忘记了我就是在最混乱的南槌ご蟮穆铮俊
　　娇柔的女人扬起最明媚的笑容，却讲着最残忍至极的经历，
　　“我十岁那年就亲眼目睹了阿爸的军队与政府军的激战，我们珉邦的军人用血和生命去换取自己伟大的信仰，我看着他们倒在血泊之中心里为他们而自豪。阿爸递给我一把枪，他骄傲的对我说，玛若芳如果这里被攻陷了，你就用这把枪打破自己的头，我瑛珉的女儿决不做俘虏……”
　　若芳望着惊怔的席曼琳，咯咯地笑了起来，“曼琳姐姐，我们珉邦怎么会输呢，所以我安好地活到今天。”
　　席曼琳露出赞许的目光，“没想到若芳竟是身经百战的勇士，先前枫哥哥在南橛鱿找捕嗫麋虢军帮助解围。”
　　若芳的脸上漫过红云，露出娇羞之态，“曼琳姐姐说笑了，席先生运筹帷幄胆识过人，家父与他非常投缘，两个人惺惺相惜，大有相见恨晚之意。”
　　此时的明峙已经把地板上的狼藉整理干净，他没有停留悄然地离开房间。
　　若芳望着消失的明峙，弯起唇角话中有话的说：“若芳与姐姐也甚是投缘，以后啊姐姐有什么难事需要若芳帮忙的，就尽管说，我会尽心尽力为姐姐分忧的。”
　　席曼琳的心蓦然勒紧，有丝了然，她避免再继续这个敏感的话题，不经意地岔开话题，“若芳，你在这里还住得习惯吗？我让阿珍再为你多加一条毯子吧，夜里降温你要盖得厚实些。”
　　若芳索然无味的望向窗外，语气中浸染了落寞，“还好了，慢慢就习惯了，不过你们让明先生陪伴我，可他却像个木头似的不言不语，弄得我好没趣啊！”
　　席曼琳忍住笑，明峙的冰山扑克脸她早有领教，她轻拍若芳的手，温和的安慰她，“不要郁闷了，我现在也没什么事，这几天就让我来陪你到处走走。喜欢购物吧？明天我就带你好好的逛一逛庄城。”
　　若芳小脸溢出欢喜，尽显小女儿家的兴奋之色，“那是最好不过的了，只是要辛苦姐姐了。”
　　正说话间，阿珍敲门进来，轻声的询问，“少夫人，晚餐已经准备好了，但是少爷还没有回来，我们是否开餐。”
　　席曼琳收敛笑容，掀起唇角，“不用等了，我们先用餐吧！”
　　当天夜里，席峻枫回来的很晚，他没有去席曼琳的房间，而是回到了自己的卧室。
　　接下来的几天，同宅不同床的夫妻极少碰面。早上席曼琳醒来时，席峻枫已经离开，深夜席峻枫回来时，席曼琳却已熟睡。
　　同样的，这几天席家的餐桌前只坐了两个相谈甚欢的女人。若芳心如明镜却装傻的绝口不提男主人，席曼琳不动声色，心里却漫过苦涩，她知道他们俩人又一次进入冰冻至极的冷战期。
　　这几天席曼琳也没闲着，若芳的购物热情空前高涨，两个女人逛遍庄城的品牌成衣店和名家设计的服饰店，当然席峻枫加派了不少的人手暗中保护她们。
　　最可怜的还是明峙，他被折磨的濒临崩溃，他天天尽职尽责地跟在两个女人身后逛遍了庄城所有的名牌店铺，这让他越发觉得席曼琳的难能可贵，这个女人和若芳那个疯女人相比着实娴静可爱让他静心的多。
　　连日的辛苦奔波让席曼琳深感吃不消，好在若芳已察觉，终止了外出活动，让席曼琳终于可以在家里静养歇息。
　　疲倦的女人却意外接到覃戬的电话，她诧异他竟会弄到她的联系号码。
　　覃戬的声音依旧亲切，“Fiona,我们见个面好吗？我有话要对你说。”
　　席曼琳望着窗外飘飞的雪花，答不对问的开口，“戬，你的身体怎么样了？”
　　话筒里传来男人爽朗的笑声，“Fiona，既然你担心我，就来看看我吧，不要逃避问题，有些事我们必须面对，我们好好谈谈吧？”
　　席曼琳握着电话竟然一时无语，对方的话不是没有道理，在走之前她应该跟他有个了断。
　　覃戬没有给她拒绝的机会，很是诚恳地请求道：“Fiona,明天下午四点我在Waiting Coffee等你，我不会放弃，等到你来为止。”
　　放下电话的席曼琳陷入沉思，考虑再三还是决定铤而走险去见覃戬，她求助于明峙，这让这个一向理智的男人很是为难。
　　但是再狠心的明峙面对席曼琳终究是硬不下心来，只得亲自陪她去见这位覃先生。
　　翌日下午，席曼琳赶到Waiting Coffee，覃戬早已等在那里，这个刚刚遭遇枪击的男人毫无病态，反而愈发清逸俊雅。
　　覃戬对于席曼琳的前来赴约很是开心，他殷勤地站起身来迎接并为她拉开座椅。
　　席曼琳环视四周才发现，整个咖啡馆除了坐在邻座的明峙，只有他们两个人，这个细心的男人竟然包下整个咖啡馆。
　　覃戬深情的望着对面的女人，“Fiona,还记得吗？在法国的时候，你最喜欢喝我亲手磨制煮泡的咖啡。今天你想喝哪一种，我让他们现场为你磨制。”
　　席曼琳目光平静，叹息出声，“戬，很遗憾，我已经有五年不曾喝过咖啡了，现在的我只饮茶。”
　　女人轻轻抬手，唤来侍应生，“请为我来一杯柠檬茶。”
　　覃戬的眼中划过痛楚，“Fiona,不要这样，这太残忍，你如此刻意地去抹杀我们的过去。当年的事情我很惭愧，我轻易的就落入了你哥的圈套，伤害了你的感情，这让我一直都很后悔。”
　　席曼琳目光坦诚，淡然一笑，“你看，戬，我已经能这样坦然的与你坐在一起，就如朋友一样喝茶聊天，这说明我对以前的种种已经放下了，我们只能是朋友。”
　　女人眸中的淡定让覃戬很是难受，他握住她的手，语气急切，“不要这么狠心，Fiona, 这对我不公平，是你哥哥的蓄意破坏才让我们彼此积怨。我们完全可以重新来过，一定可以的，我依然爱着你，你也牵挂着我，你看，我们会相处的很好。”
　　席曼琳安静的抽回自己的手，诚恳地望着他，“谢谢你，戬，可是很遗憾，你的爱我已经不再需要，不要再给自己希望，这一切都已结束。我已经不再是你记忆中的Fiona，你也不再是我的恋人戬，就让这一切都过去吧！让我们平静的去走完后面的路，不要再有任何交集。戬，我今天来就是要告诉你，这是我们最后一次见面，我要走了，你好自为之吧！”
　　覃戬颓然地靠向椅背，眉眼中尽显失望，望着女人这一刻的坚决，他只能扬起苦笑，“Fiona，不要把话说的这么绝对，这样吧，我等你，我的怀抱永远只为你敞开，如果哪天你累了，就回到我身边来……”
　　****
　　席曼琳和明峙都不在，偌大的席宅只剩下若芳一个人，这让她甚觉无聊，连一个说话的人都没有。
　　席峻枫今天回来的特别早，刚走进大厅就看到这个小女人正倚靠在沙发上托腮凝眸，若有所思。
　　席峻枫不觉莞尔，唇角上扬，“若芳是不是想家了，怎么坐在这里发呆。”
　　这席峻枫几日来天天深夜才回家，神出鬼没的不见踪影。
　　今天竟赶在晚餐前回来了，这让若芳很是欣喜，她温柔地接过男人的大衣，“席先生，我正在想你，你就回来了，现在这席宅里只有我们两个人，我可以与你谈一谈了吗？”
　　席峻枫笑望着她，总觉得她话中有话，他弯了弯唇角，“好吧，去我的书房谈，若芳请移步跟我过来吧。”
　　坐在席峻枫古香古色的书房里，啜饮着阿珍送进来的香醇黑咖啡，两个人之间的尴尬气氛渐渐消除。
　　若芳深深地凝视着面前这个气宇轩昂的男人，洒脱地一笑，“席先生，我们没有必要拐弯抹角，我来庄城的真正用意你已经明了，若芳并不想逼迫你，但也不想被你这样刻意的拒之于心门之外。”
　　席峻枫微微叹息，“对不起，若芳，在南榈氖焙蛭揖鸵丫跟你说的很清楚了，我不会娶你的，骄傲如你，怎么会甘心同别的女人共伺一夫呢？”
　　若芳眼风低飞，弯起唇角，“在南槟腥耸强梢匀⒑眉阜刻太的，我若芳虽然心高气傲但是也通情达理。你与曼琳姐姐认识这么多年，你深爱她，这些我都能理解，我也非常喜欢她，所以我不介意站在你们的背后，我可以与你们和睦的生活在一起。”
　　席峻枫有些无奈，语气渐渐冰冷，“若芳，我不得不再次拒绝你，我不能愧对曼琳，我们一起长大，真心相爱感情笃厚，我席峻枫这辈子只能有一个老婆，那就是曼琳。”
　　若芳的手指抚摸着咖啡杯侧的小耳，目光中露出嘲弄，“席先生，你们夫妻的事情我本不想多插言，可是你说的感情笃厚这恐怕只是你一厢情愿吧？你就这么笃定曼琳姐姐也爱你，也视你为一生的丈夫吗……”

　　痛彻你的心扉

　　席峻枫挑眉，凤眸中划过笑意，“什么意思？若芳你年纪还轻，可能理解不了这种感情，我与曼琳已经相识十六年，从我第一次看到她我就已经爱上她，所以我对你只能是遗憾。”
　　若芳秀眉扬起，轻轻的摇头，“那我就送你一样东西。”
　　女人身子前倾，目光紧视着男人，白嫩的小手伸到他的眼前，缓缓张开，在手心里赫然出现一粒白色药丸，女人勾唇而笑，轻吐了一个英文名子，“这种药你应该不陌生吧，席先生，一个连孩子都不愿意为你生的女人，她怎么会是爱你的呢？”
　　“你潜入了她的房间？”男人凌厉的目光直逼女人的脸。
　　若芳笑得甚感无辜，语气哀怨，“不，这几日我与曼琳姐姐朝夕相处，经常在她的房间里厮磨，无意中看到的，只是好奇拿来一探究竟，没想到竟会是这样遗憾的结果……”
　　****
　　席曼琳回到家时，大厅里竟然没有人，她直接回到二楼，推开卧室的门，里面竟然漆黑一团。
　　她诧异阿珍没有为她留夜灯，她也懒得开灯，很是疲惫的仰倒在床上。
　　覃戬的话让她心情低落，这个男人过于偏执，总认为一切可以重新来过。其实她今天对他所说的话并没有说谎，她与他时过境迁，终究是输给了时间，她再也不会为了他心动，一切都过去了……
　　女人的大脑呈游离状态，她的心似有千般愁绪百绕成结，却在慢慢散结、理清，释怀……
　　覃戬也好，席峻枫也罢，她都不想与他们再有任何的瓜葛，她要和明峙去过平静简单的生活，她要忘记过去，重新开始……
　　神思的女人闭阖的眼眸倏地睁开，她觉察到自己温热的身体正迅速变凉，一股阴冷的气息正渐渐侵袭她的四肢百骸，让她的头皮都紧得悚悚发麻。
　　不出意外的，女人的上方现出一张脸，隐在暗黑的夜色中晦涩不清，只余一股由内而外的迫人戾气直逼女人的面颊。
　　男人双手杵在女人的两旁，强势地把她圈在自己的身下，静寂的夜色里一双鬼魅修罗般的鹰眼居高临下的盯着她……
　　席曼琳猝然心惊，她仰躺在那里惊悚地望着他，男人刀刻般的五官愈逼愈近……
　　席曼琳身子发颤，紧张的结舌，“你……你怎么回来的这么早？”
　　席峻枫冰冷的手指触摸她的脸，森冷的凉意丝丝入骨，“告诉我，曼琳，你去哪里了？见了谁？”
　　“我……”女人往日的伶牙俐齿在这一刻竟然口吃，这样阴森可怕的他，她怎么敢再告诉他，她是去见了覃戬，这个他最忌讳的男人。
　　冰冷的指尖顺着女人的脖颈一路下滑，尽数解开阻碍的衣扣，停留在女人紧缩的小腹上，“告诉我，为什么这里从来不存在我们的孩子？”
　　席曼琳强装镇定，人仰躺着的姿势最处于劣势，她极力挣扎要坐起来，却被男人狠狠地钳住脖子，
　　“你为什么要杀我的孩子，狠毒自私的女人，我这么爱你，这么疼你，你却一次次地欺骗我，背着我去与他私会，背着我吃这种不能怀孕的药丸。你够狠够绝够无情，席曼琳，我真想割开你的胸膛看看你长心了没有？”
　　男人的手指慢慢勒紧，女人的双眸猝然睁大，不可置信地望着他，这个男人居然要杀她……
　　席峻枫寒眼如冰，紧盯着身下的女人……
　　双目欲眦，面色渐紫的女人一动亦不动，没有任何反抗的行为，她只是安静的瞪视着他……
　　女人愈见痛苦的表情刺激着男人的神经，凤眸终是划过不忍，冰冷的手指渐渐松开。
　　男人的眼眸中噙满痛楚，“你是不是倚仗着我爱你疼你就这样肆无忌惮地来伤我的心，你笃定我会被你牵着鼻子走，被你骗的团团转吗？”
　　席曼琳大口大口的喘着气，找回呼吸的女人竟低低的笑了起来，声音愈笑愈大，最后竟笑得眼泪飞溢出来……
　　这一刻的她仿若重生，心境通明，“哈哈……席峻枫，你真的爱我疼我吗？如果你的爱是建立在我痛苦悔恨之上，那么这种爱我不稀罕。”
　　席曼琳猛然推开男人，站了起来步步逼近他，“我为什么不能去见戬，你再遮掩也抹灭不了他曾是我的男人。”
　　女人抬起下巴，嘲讽的目光直射席峻枫的脸，“我为什么要生下你的孩子？真可笑，难道你让我生下一个全庄城都恐怖的怪胎嘛？变态的男人，你告诉我，亲兄妹生下来的孩子是什么样子，罪孽肮脏的结合体，撒旦恶魔的化身……”
　　席峻枫被步步紧逼的女人气得浑身颤抖，青筋窜蹦，他猛然扯住女人的头发，拉近她的脸，“愚蠢的女人，是谁告诉你，我是你的亲哥哥，我从来就没有承认过，是你一厢情愿的愚蠢执念，席家卑贱下作的血液只配流淌在你这种贱人的身体里，我从来就不需要。”
　　“哈哈……”，席曼琳听了他的话不但不生气，反而愈发开心。
　　她直盯着他的凤眸，唇角掀起轻蔑，“那你告诉我，你是谁？我精明自私的父亲从来就不会替别人养孩子，我再告诉你一个秘密，我出生后，他做的第一件事情就是亲自去鉴定我是否是他的骨血。自作聪明的蠢货是你不是我，你以为你能骗得过他吗？”
　　席峻枫如遭雷殛，凤眸中闪过迷惑，顷刻间又否了一闪而过荒谬至极的想法，薄唇微颤，“不可能，我母亲不会骗我，你想说什么？女人，你到底想说什么？不要妄想拖我下水，我不会是席衡的儿子，绝对不会……”
　　席曼琳狠力打掉男人的手，大声的责斥：“够了，这场闹剧该结束了，我的好哥哥不要再错下去了，我们会遭天遣的，会遭报应的。父亲泉下有知他会是怎样的心痛，他最爱的儿子禁脔他的女儿，还要一起生下他的孙子……”
　　席峻枫冷汗渍了出来，神情狂躁，陡然间厉声嘶吼，“住口，该死的女人，你给我住口……”
　　席曼琳残忍地逼近男人，如炬的目光尽显鄙夷，冰冷的声音在黑暗的夜色里尤为清晰，字字椎心蚀骨，
　　“清醒吧，哥哥，玉莹姨妈这样做就是要报仇，她恨我们的父亲，恨他杀了她至爱的情人志钧，恨父亲无情地强占了她，囚禁了她，恨父亲毁了她本该幸福一生。她要让你，这个父亲最疼爱的亲生儿子亲手为她报仇，没有什么比死在自己儿子手里更残忍更无情的报复了。”
　　席峻枫凤眸凛冽而混乱，他感到自己的头嗡嗡作响，他被女人的话轰炸的一片茫白……
　　面前这个女人的脸已不再柔美，尽现狰狞之态，她的双眸森冷阴寒，及腰的长发遮住她苍白的脸，让她看上去阴侧可怕……
　　席峻枫望着她往日最性感最让他销魂的红唇，此时却弯着最邪魅的笑容，她的神情狠戾而嗜血，她在打碎他最后的心理防线……
　　席曼琳冰冷地望着这个目光凌乱的男人，是的，她就是想让他彻底崩溃，她恨他，她要让他生不如死，她把他曾加注在她身上的一切痛苦都翻倍地回赠于他。
　　这个该死的男人，他杀了自己的亲生父亲，杀了她可怜的母亲，杀了她最慈爱的心姨，毁了她的初恋，让她成为下作的禁脔，甚至这个冷酷的男人冰冷地站在仓库外面，让那些肮脏的男人强辱她奸掠她……
　　她恨，她知道的真相越多就越加痛恨他，是这个男人拉她下地狱的，那好，那就让他一起陪她下无间的地狱……
　　女人声音如鬼魅一般飘进男人的灵魂里，“席峻枫，这个世界上什么都可以改变，唯独你血液中流淌着席家的血无法改变，你就是席衡唯一的儿子，哈哈……”
　　席曼琳成功地看到席峻枫的魂不附体，她邪恶地勾起红唇，幽幽地补了一句最残忍的话，“你还存在幻想嘛？你认命吧，你只能是他的儿子，因为心姨亲眼目睹了你母亲的处子之血……”
　　“轰”的一声，席峻枫绷紧的神经彻底断裂，他完全陷入癫狂状态，他的声音颤抖，“我是谁？我到底是谁？”
　　泪，从迷茫混乱的凤眸中溢了出来，他从小历尽艰辛，与母亲相依为命，他恨母亲所恨，是母亲深植在他的血肉里的仇恨让他以一种超乎常人的毅力走到今天……
　　一路走来，他从一个倍受欺凌的孤儿，成长为今天一个倍受推崇的社团老大，他的全部精神支撑都来至于对母亲的爱。
　　可是现在这一切都不复存在了，他最爱的人竟然欺骗了他，利用他最信赖的爱为她报仇，来平复她内心无法释怀的积怨……
　　男人的脑海中闪过与席衡相处的种种过往，光阴荏苒，白驹过隙，在他与席衡相处的十年里，冷酷残暴的他把自己当儿子一样去呵护，去疼爱，去维护，去扶持，为他铺就了一条最宽广的路……
　　男人忽觉目眦欲裂，痛彻心扉，以往所坚持所执着的一切尽数被颠覆，他感到眼前的世界已风云色变，一切尽在飘摇之中……
　　清冷的月光流泻进来，照在男人极度痛楚茫然的脸上，他的睫毛尽数濡湿，泪不断地滑落下来……

　　爱你痛彻心扉

　　夜，依旧黑暗，苍茫的夜色吞噬着嗜血的灵魂，两颗扭曲的心肆意地撕咬，疯狂的扯绕……
　　漫天的雪花至天空翻卷倾泻，试图改变这夜的黑，遗憾的是反被无情地尽数湮灭，只余点点融化的泪，在凄然的坠落，沉沦，消逝……
　　沉寂在黑暗中的席峻枫恍如隔世，崩裂的心片片凋零，迷乱的意识在随着他假想的真相激烈地抗争，两种极尽的声音在他的体内疯狂地撕裂碰撞。男人纠结的眉深深地凝记着这一刻的悲哀和无望，真相愈明朗他的心就愈疼痛，悔恨如毒草一般在他的体内疯狂的肆长……
　　男人晃动的身体愈发颤栗，俊美的面孔痛苦地扭曲着，身体里似有千万条蚁虫在肆意地啮咬，迅猛地啃光了他的骨，啃尽了他的血，却永不餍足。
　　席峻枫失了魂魄的躯壳终于支撑不住轰然跪倒在地上，修长的手指狠狠抵压住心口，这种非人的钝痛让他已不能再承受……
　　席曼琳森冷阴侧的眸光渐渐清明，她的意识随着男人痛苦不堪的神情渐渐回归。她望着这个伤痛欲绝狂乱无助的男人，往日的神采早已不复存在，睥睨天下的霸气尽数遗失毁尽。此时的他神情愈发恍惚，濡湿的双眸迷茫而痛楚。这样颓败无助的席峻枫，在她与他相识的十六年里从未出现过。
　　她知道只要她再狠狠心，给他以最致命的一刀，这颗癫狂的心就会彻底崩碎。
　　然，自己残喘跳动的心为何这般疼痛，内心的冰山已然点点丝丝的消融，坚守的意志轰然坍塌。
　　是的，她后悔了，看到了他被打击的一败涂地，她一丝快感也无，反而空荡的心慌。她是不是做错了？为什么她的心会这般的不安？
　　席曼琳的思绪茫然，悲伤晃动的男人几欲挣扎终于跪立在她面前，女人的心骤然绞痛，双腿再也站立不住，她跪倒在他身前，双眸氤氲模糊，泪，砸落下来……
　　席峻枫看着女人倾涌而出的泪水，抓扯心口的手蓦然攥紧，身子疼痛地前倾，薄唇猛的喷出一口鲜血。殷红的血液溅满女人的前胸，一朵朵妖异浓丽的红花就这样突兀地绽放。
　　一种燃烧的热力正迅速浸透女人的肌肤，灼噬敲打着她的心，痛如潮水般顷刻间灌注她全身，女人颤抖着伸出双手拥住失魂落魄的男人……
　　席峻枫一动亦不动，任由女人的双手温柔地拥住他。席曼琳颤抖的双唇翕动数次终于悲泣出声，
　　“为什么？为什么我们要彼此伤害？我们是兄妹不是吗？是这个世界上本该最亲近的人。枫哥哥，我们不该这样，不要再错下去，放我走吧……”
　　女人怀中的身体渐渐僵硬，男人本已沉醉在熟悉的怀抱，汲取着这一刻的温暖和宁静，但女人最后的话语却猛然激醒了他。
　　他猛然推开这个虚伪的女人，强烈起伏的胸口宣泄着他的愤怒，鲜血再次溢出双唇，狂妄不羁的笑声癫狂地流泻出来，冰冷的笑声愈发慎耳，悲痛的凤眸溅出泪来，染血的手指紧紧钳住女人的下颌，殷红的薄唇邪肆地勾起，
　　“兄妹？哈哈……曼琳，你如此费尽心机地让我知道真相，就是想我放了你吗？”
　　男人狂乱的神情骤然变幻，狠绝肃杀的眸光直射女人的脸， 冰冷的身体慢慢前倾逼近女人，把退无可退的她彻底压在身下，阴凉的指尖重重抹去她前胸的血迹，妖艳鲜红的“枫”字愈见清晰，席峻枫阴侧的扬起魅笑，
　　“好，我可以放你走，只要你为我生下那个罪孽深重的孩子。”
　　席曼琳惊得浑身战栗，她骇然地睁大双眸，“枫……枫哥哥，你的母亲，我们的父亲都在天上看着我们，他们看到我们这样的荒唐无忌，他们会是怎样的心痛？”
　　“那又如何？”男人笑得愈发放荡不羁，冰冷的手指轻佻的抚过女人的胸，覆在紧绷的小腹上，“倘若这里孕育的是天使，那他就是整个席家的造化……”
　　男人的指尖力度加重，寸寸地下移，最后猛的扣在女人的私密处，“倘若这里生出来的是魔鬼，那就是报应，我们身为席家人的报应。怎么样？曼琳，我们来赌一次。”
　　女人彻底傻掉，她惊惧的颤抖着，柔弱的身体像弦一样紧紧绷滞。
　　男人毫不怜惜，鹰指一个撕裂，衣服应声而碎，光裸的脚踝被粗暴的抬置男人肩上，没有前戏，没有抚摸，更没有怜爱，男人霸道邪佞的侵入，女人痛喊出口，换来的却是更为猛烈的蛮横撞击，深嵌入底，痛彻心髓。
　　逶迤蔓延的疼痛袭遍女人全身，瑟缩的身子渐渐死寂，亦如绝望干涸的枯木。
　　男的汗水混合着血水，滴落在女人身上，红白交融诡异地和谐。那亘古不变的旋律此刻却诠释不出幸福的真谛，它更在叙述着一种狂野的放荡形骸，让罪孽肆意重生，让怨恨彻底倾闸……
　　紧闭双眸的女人，悔恨的心在风雪中飘零，她不该同情魔鬼，同情的后果就是这样更为心碎的惩罚。
　　鸷猛的男人望着女人死鱼一般的神情，终于暴怒，他紧钳住女人的肩，牙齿撕磨，血肉模糊，霎时女人凄厉的惨叫划破了屋顶，划破了男人嗜血的凤眸，划破了门外跪立于地上男人的心……
　　发泄完愤怒和兽欲的男人终于放开女人，他冰冷的抬高她的下巴，拇指摩挲着她的柔嫩，鹰隼的眼俯视身下的女人，残忍邪恶地宣判，“从这一刻起，不许你踏出这房间一步，直至你怀上我的孩子，生下他，我放你走。”
　　温柔的手指蓦然收紧，狠捏住手中的脸，“不要再妄想阻止他的到来，除非你想终身囚禁在这个屋子里。”
　　男人起身优雅的穿着衣服，清冷的眸光不再看地上的女人，转身离去。
　　女人僵滞的眼球终于转动，死寂的眸光飘向紧闭的门，她试图想爬起来，却发现她已经没有力气来支配，疯狂肆虐的掠夺已抽尽耗光了她所有的体力，女人惨白的双唇无助地翕动，却喉咙撕痛发不出任何声音，她绝望的萎在地上，灰暗的眸光愈发沉寂……
　　房门被人轻轻的推开，迟疑的明峙看到地上的女人快步来到她身边，女人荏弱的身子血迹斑斑，紫痕狰狞密布，瘦削的锁骨血肉模糊，明峙颤抖的抱起席曼琳，把她轻放在床上。
　　男人沉默地为女人擦拭着身体，阳光的眉眼已溢满阴霾，滚烫的泪水终于滑落下来，滴滴砸落在女人光裸的肌肤上。
　　炙烫的热度终于灼醒呆滞的女人，席曼琳的双眸渐渐燃起希望，她的视焦凝聚在男人脸上，抖动的手亦如抓到救命的浮木，紧紧地握住他的手，“带我离开，求求你，带我离开这里，他疯了，他真的疯了……”
　　明峙紧闭双眼把女人拥进怀里，哽咽的点头，“不要怕，我们这就走，我不会再让任何人伤害你，他也不行……”

　　风停息雨无声

　　雪后初晴的阳光，是风雪过后天空回报大地的温情，温暖的光芒充盈着每一颗沐浴其中的心，却唯独温暖不了席曼琳的心。
　　此时的她面色苍白，萎靡的躺在床上，空寂的眸光飘向窗外。黑白辗转间，世界已然满目疮痍，白昼驱赶了夜的黑，却唯独留下夜的悲，让她身陷囹圄遍体鳞伤。
　　芒白刺眼的阳光晃得女人头晕目眩，她痛苦的闭上眼眸，她多么想就这样一直睡下去不要醒来，至少在梦中她还有能力去幻想生的希望。某一天睡梦中醒来，她已然站在世界的另一端，平和安静的生活着，不再提心吊胆，不再慌恐无助，不再频繁地从一个地方逃匿到另一个地方。
　　这几日，席峻枫夜夜留宿在她的房间里，这个男人在为了他的孩子努力耕耘着。而倍受摧残的席曼琳最是害怕夜晚的到来，每每与他肢体交缠猛烈碰撞，她都会倍感煎熬，随即陷入更深的绝望。
　　她清醒的知道，就算她为他生下那个孩子，他也不会放她走。他就是要用这个骨肉相连的孩子给她套上更为残酷的枷锁，让她走不了，也走不得。
　　斑驳的光影错落在茶色的幔纹桌布上，精心搭配的营养早餐早已凉掉，显然女人不曾食用过，在她看来生不如死的人是不需要任何的养分，只需阴暗萎靡的苟延残喘直至死亡。
　　断续的敲门声打扰了女人这一刻的宁静，席曼琳微蹙着眉漠然地望着走进来的男人，此人并不陌生，是席宅的家庭医生。席曼琳疲惫的闭上眼睛不再理他，她患的是心病，没有对症下药，任何高明的医术也都是徒劳。
　　医生望着床上了无生气的女人，微微叹息。这位席家少夫人仿佛与病投缘，回来的这段日子里她的身子就不曾好过，身体每况愈下精神状态更是令人堪忧。
　　对于少夫人的冷漠性子医生早已习惯，他也不多言在备用药箱里取出针管，消毒，抽取药液，最后注射在女人瘦弱的胳膊上。
　　席曼琳怒瞪着这个自作主张的男人，冷声责斥：“你在为我注射什么，我没有病，不需要任何药物。”
　　医生淡笑的回望她，语气温和，“夫人，不要担心，这是席先生让我为你注射的。你的身体过于虚弱，又用了不该用的药物，为了你和孩子的健康，这是最好的补救措施。不过你放心，明年这个时候你和席先生一定会抱上健康可爱的孩子。”
　　温和安慰的话语听在席曼琳的耳里仿佛诅咒般的恶毒，本就脆弱的心再次抽痛。她屏住呼吸，忍受着罪孽的液体缓缓流进她的血管，那恶毒的诅咒已然植入她的心髓，在迅速侵蚀污染她的灵魂。
　　医生的视线瞟向没有动过的餐点，他的眉头皱了皱，离开时在门外与明峙低声的耳语，嘱咐了一些注意事项才离开。
　　不一会儿明峙就端着一份重新做的早餐走了进来，他来到床前大手抚摸着女人的额头，还好没有发烧。
　　冰山男难得现出一抹温柔，“不要再折磨自己，你的身体本就虚弱，如果再拒绝进食，那你还有力气去逃命吗？”
　　席曼琳的眸中溢出委曲的泪水，明峙心疼的为她擦拭，“曼琳，逃亡的日子会异常的辛苦，不要再怄气，安心的养好身体，我们就要离开这里了。”
　　明峙的话不多，却句句深入女人的心。
　　席曼琳的心里再次燃起希望，他说得对，如果自己再任性下去，只会在逃跑时增加他的负担。她不该这样，与魔鬼较量，绝食是最愚蠢的行为，更何况魔鬼也不会任由她如此的消极抵抗，他会更加严厉地惩罚她。
　　明峙端过餐盘，耐心地喂着女人吃饭。席曼琳大口大口的吃着，努力地吃完所有的餐点。她扯出笑容，“明峙，我不会再做傻事了，我们一定要离开这里。”
　　明峙笑着为女人擦净嘴角，为她倒了杯温水，“就这几天，外面我都已经安排好了，只需要一个走出席宅的契机。”
　　席曼琳晶亮的眸子黯淡下来，明峙说的云淡风轻，可她知道这个机会有多难。现在她已经被禁足，席峻枫又加派了人手在周围看着她，不要说她，就是明峙自己想凭空在席宅里消失也是不可能的。
　　明峙站了起来，他不能在房间里逗留太久，这样会引起别人的注意。他俯身轻啄女人的额头，“不要担心，相信我，我会有办法的。”
　　席曼琳哽咽的点头，依依不舍地目送明峙走出房间。
　　重新燃起信心的女人，安然地用过午餐，本想睡一觉补补眠，却看到若芳闪身走了进来。
　　席曼琳舒展笑容，“若芳，是不是寂寞了？有什么需要就跟明峙说，他会为你解决的。”
　　若芳担忧的坐在床边，“这几天不见你出房间，我就知道你病了。曼琳姐姐，若芳是想你了，是想跟你说些体己的话。”
　　席曼琳轻拍她的手，“说吧，遇到了什么烦恼？”
　　若芳清澈的瞳眸里漫过悲伤，“曼琳姐姐，我一直都把你当作自己的姐姐看待。这段日子以来我看到你强颜欢笑暗自流泪，我的心也不好受。我了解你的苦衷和无奈，可是这样的日子要熬到哪一天才是头啊？我真是不忍心看你继续痛苦下去。”
　　望着席曼琳的惊讶，若芳紧紧握住她的手，眼泪落了下来，“姐姐，我想帮助你，你能相信我一次吗？”
　　若芳把袖子里藏的纸包塞进席曼琳的手里，“你听我说，现在外面层层把守，如果你想顺利逃出这里，是比登天还难。姐姐，你不该这般冲动得罪了席先生，以至于你现在陷入更为艰难的境地。”
　　席曼琳着实不知道该如何对答，这个看似简单实则城府颇深的女人，她该相信她吗？她微叹口气，“若芳，这是什么药？”
　　若芳的眸中闪过精光，“姐姐，这是能让你如愿以偿走出席宅逃离庄城的药，只不过你会遭受些痛苦，但是事情到了这般地步，这已是目前唯一的办法了。不要错过这次机会，你放心我会派人安全的护送你和明先生到马来西亚，到了那里你们就真正的自由了。”
　　席曼琳深深地凝视着若芳，这个女人的眼眸里满是笃定和自信，“你为什么要帮助我？我想听你的真心话。”
　　若芳露出懊恼的表情，随即嫣然一笑，“为什么非要拆穿我的悲情戏呢？好吧，曼琳姐姐，我就痛快的告诉你真话。我是为了我自己，我爱席先生，可是他三番五次的拒绝娶我，所以只有把你送得远远的，我才有机会得到我想要的一切……”
　　席曼琳无语，这若芳带给她的何止是震撼，简直就是心惊肉跳。她的大脑在飞快地运转，分析着各种事情发生的可能性。她不是不相信若芳，反而她相信她会让自己如愿以偿的逃离这里。只是她无法确定的是，她吃了这个药，是真能逃到马来西亚？还是会更彻底些直接逃进阴曹地府。
　　若芳知道她的任务已经完成了，剩下的时间就要交给席曼琳做最后的决定。她轻吁了一口气，“姐姐，若芳不强迫你。你慎重考虑下，你的未来是要跟谁在一起，是席先生还是明先生？”
　　若芳已离开多时，席曼琳陷入沉思，她在矛盾中苦苦挣扎。
　　夕阳西沉，房间内的光线渐渐昏暗，沉浸在黑暗中的女人终于做出抉择，她选择相信若芳，因为若芳没有危言耸听，她和明峙要想逃离席宅的层层把守，的确是比登天还难，希望渺茫。
　　夜里，席峻枫来的时候，席曼琳没有如往常一般冰冷地反抗，而是乖顺的承受。那抑制不住逸出口来的呻吟也分外诱惑着男人的心，这场欢爱来得淋漓尽致让男人痛快不已，事后席峻枫把席曼琳紧拥进怀里，一夜都不曾放开。
　　第二日上午，送早餐的阿珍刚走进少夫人的房间，就大声的尖叫起来。正往楼上走的明峙惊的心一沉，他快速跑进房间，眼前的景象太过惊骇。这个说好等他一起走的女人，些时面色惨白无华，口吐鲜血的昏倒在地板上。
　　明峙颤抖的伸出手指放在她的鼻子下，呼吸微弱。
　　明峙不再迟疑抱起女人冲了出去，却在一楼的门口被阻拦下来，把守在这里的强子为难地看着明峙，“明先生，少爷有交待，少夫人不允许离开席宅一步。”
　　明峙飞起一脚猛的把挡路的强子踢倒在地上，阴鸷的目光直射男人的脸，“混帐，少夫人突然发病，现在生命垂危，耽误了救治的时间，你能负责吗？”
　　明峙拔出枪肃杀的指向阻挡的弟兄，凛冽的黑眸透逸出欲取人性命的锋利寒芒，“全都给我滚开，谁敢挡路我就杀了谁。”
　　面对杀气汹汹的明峙，这些弟兄们着实害怕。这明峙本就是席峻枫最为器重的人，少爷不在时他就代表少爷。在社团里他的势力甚至要盖过季行，所以兄弟们对他是既敬又畏。
　　大家不约而同的向后退一步让出道路，强子爬了起来对身旁的弟兄低声吩咐，“快通知少爷，我带人协助明先生护送少夫人去医院。”
　　明峙冷哼一声，“在后面跟着吧。”然后抱着昏迷的女人迅速走出席宅，他冲到自己的车前，利落的打开后车门却不曾想车内早已坐了一个人。
　　若芳正焦急的望着他，看到他后忙帮着接过少夫人。明峙没有时间多想，他快速启动车子，车子如离弦的箭一样驶飞出席宅。
　　开车的明峙已然失去冷静，紧蹙的眉宇愈拧愈深，担心的眸光不时地飘过少夫人的脸。
　　车子在沉重的气氛中飞速急行，依山傍水的席宅离医院甚远，今天的明峙也感觉到眼前的路太远太长，总是开不到尽头。男人焦急得溢出冷汗，握着方向盘的手遏制不住地颤抖着，他在害怕，他怕他会永远的失去她。
　　一直保持沉默的若芳接通突兀响起的手机，冷静的听着对方的话语，女人柔美的菱唇不住地上扬，纤手“啪”的一声闭合手机。
　　若芳望着紧张的明峙，微笑的吩咐，“明先生，直接把车子开到东郊的晔山路口，那里会有人接应我们。我的人会安全地把你们送往马来西亚，到了那里你们就自由了。”
　　刺耳的声音响彻鼓膜，紧急刹车的明峙，一个回身狠力地钳住若芳的脖子，眼里凶光毕现，“你给少夫人吃了什么？”

　　此生执手相伴

　　若芳毫不慌张，居然还笑得颇为轻松，“只是让她暂时难受些，你以为正常的少夫人能走出这众人把守的深宅吗？方才你出来，后面可是跟了好多辆车子，不过现在已经不存在了，我的人把后面的麻烦都为你处理干净了。”
　　明峙的手没有松开，他一路飞车早把弟兄们甩得没了踪影，自然不知道发生了什么事情。
　　男人青筋隐现，如若鹰隼的眼紧视着若芳的脸，看着她神态自若他知道她没有说谎，以珉将军的势力，做这样的事情并不难。
　　“如果你要把时间都浪费在这里，等着席先生找过来，我也无话可说。”若芳漫不经心地提醒着他。
　　明峙终于放开若芳，他的眸光转向昏迷的席曼琳，颤抖的手抚上她的脸，“我必需送她去医院，我要的是她平安无事，没有她，自由对于我来说没有任何意义。”
　　若芳惊怔了，明峙的话向来不多，这是她自认识他以来听到的最长的一句话，却是如此的发自肺腑，感人至深。
　　女人被深深的震憾了，这一刻她看到了一颗深爱曼琳的心。本以为这明峙如木头一般冰冷无趣，缺乏爱人的心，却不曾想他对曼琳姐姐用情如此之深。
　　若芳的表情凝重起来，语气愈发诚恳，“明先生，你放心，我若芳用自己对珉帮的忠诚向你保证，曼琳姐姐一定会平安无事的。为她救治的医生就等候在晔山那里，请你相信我，不要再浪费时间了，再晚就真的来不及了。”
　　明峙深视若芳足足有十秒钟，男人迅速转过身去，利落的打舵调转车头，他最担心的还是席曼琳的安危，他不想因为自己的犹豫延误了救治她的最佳时间。
　　狂奔的车子极速的开往东郊，在若芳的指引下来到晔山盘山路的西段。果然在那里早已停了一辆医用急救车，看到他们过来，车上下来几名医生和护士，他们训练有素地把席曼琳抬到车上，开始做紧急抢救，并为她换上医院的病服，缠好绷带打上氧气。
　　谨慎的明峙故意制造了车祸的现场，让自己的车子冲下了山崖。随即他又换上为他准备好的医生制服，混杂在医生护士当中。
　　急救车一路畅通无阻，掩人耳目的绕了一圈，最后到达南郊的机场，这是位于庄城南部的一个小型私人机场。
　　毫无悬念的他们顺利通过了层层关卡，一架直升飞机早已停在那里，随行的人把席曼琳平稳的抬上直升机。临上飞机前，若芳叫住明峙，把事先为他们准备好的护照和各种身份证件递给明峙，女人笑得真诚，
　　“明先生，这架飞机出境手续都已申报完毕，这是一名急需换肾的马来西亚病人，现在要随机返回大马。你不要担心，会一切顺利的，到了那边会有人接应你们，倘若你不愿意接受我们的安排，就带着曼琳姐姐远走高飞吧，我祝你们幸福。”
　　明峙冰冷的扑克脸难得解冻，温和的开口，“谢谢。”
　　“不用谢，我也是为了我自己。好好的照顾曼琳姐姐，走得越远越好，再也不要回来。”若芳潇洒的与明峙告别。
　　明峙不再耽搁转身登上飞机，机舱门旋即关闭，直升机的螺旋桨缓缓转动，一片震耳的轰鸣声中，飞机拔地升起，快速飞向天空。
　　若芳仰望着飞机愈升愈高，最后终于消失在远山白云间。女人的心漫过酸楚，曼琳姐姐如愿以偿的得到了自己的幸福，那她呢，她该如何走进那颗冰冷固执的心？
　　不远处等候多时的男人缓步走过来低声的询问，“大小姐，大马那面还在等你的指示。”
　　若芳收敛神色，平静无波的眸光飘向远处白雪皑皑的山峦，“放过他们吧，告诉那边好生照顾，不要怠慢了他们。”
　　男人微微点头，这时若芳却一个喷嚏激得全身发颤。男人目露担心，“大小姐，你生病了。”
　　相比男人的紧张，若芳却反倒舒展笑颜，女人的声音里透逸出与生俱来的自信，
　　“不生病，怎么能瞒过席峻枫的眼睛，现在我就趁着他们最混乱的时候偷偷的潜回去，低调的躲在自己的房间里好好的生病，这样自顾不暇的我是没有精力去做任何事情。”
　　目及男人满是敬佩的目光，若芳收敛笑容，“这段日子，席峻枫一定会全城搜索，不挖地三尺他是不会罢休的。单敏，你带着我们的人迅速撤离庄城，这个时候需要我们做的就是把自己隐藏好，不要留下任何的蛛丝马迹。”
　　单敏眉头蹙了蹙，“大小姐，把你一个人留在庄城太危险，让我留下来保护你。”
　　若芳挑眉，寒光如炬直射单敏，“你忘记了军人的职责，军人的天职就是要服从命令。不要低估了席峻枫的能力，避开剑锋方能乘瑕抵隙。单敏，你明白吗？”
　　单敏喟然低声应允。女人不再停留，抬步向旁侧的车子走去，车旁的人恭谨地为她打开车门，女人俯身坐进车里，车子绝尘而去。
　　单敏目送若芳决然的离开，怅然若失的消愁酝上心头。大小姐天资聪慧胆识过人，深得珉将军的喜爱。可是让他不懂的是身份尊贵的她为什么非要跑到这个地方来和别人争抢一个不爱她的男人。
　　****
　　在飞机上医生们继续为席曼琳救治着，明峙不得不佩服若芳的心思细密，直升机上已然装上设备齐全的医疗仪器。
　　时间在煎熬中慢慢流逝，席曼琳终于脱离危险，明峙放下心来，他坐在女人身旁俯身靠近她的脸，
　　“曼琳，你睁开眼睛好不好？你看我们已经逃出了庄城，你不是要我带你去白雪覆盖、安然纯净的地方生活吗？只要你平安的醒来，我会带你去任何你想去的地方。至此以后，你的世界将看不到罪恶，也不会恐慌无助，更没有痛苦磨难……明峙不会让你再受一丝的委屈，曼琳，你听见我的话了吗……”
　　男人颤抖的唇轻触女人的脸，心痛的喃喃低语。
　　沉睡的女人双睫微微颤动，闭合的眼角隐约的湿润，一滴泪承受不住爱的重量，悄然滑落下来……
　　****
　　暴风雨席卷过后的席宅目及之处尽现狼藉，大厅内能被砸坏的东西，无一幸免全部报废。
　　看守在这里的弟兄们一个个噤若寒蝉颤然而立，身材高大的男人们此时额头上却都渍满冷汗。宅子里的佣人们更是蹑手蹑脚小心翼翼的行走，不敢发出任何的声音。
　　席峻枫颓然地倒在沙发上，寒芒摄人的冰眸扫过一张张熟悉惨白的脸，最后落在静哲的脸上。
　　静哲本就勒紧的心重重一缩，在所有的弟兄当中他与明峙走的最近。今天他一直以来担心的事情终于发生了，这明峙竟敢背叛少爷带着少夫人私奔。此刻的静哲已然被吓破了胆，他明白少爷是不会相信他不知情，今夜怕是他的大限已到了。
　　果然冰冻至极的声音空幽的响起，“静哲，你来说说，他们会去了哪里？”
　　静哲颤抖的回话，“少爷，静哲真的不知道，明峙一向少言寡语，防范心又重，他的事从不对外人提起……”
　　静哲的话还没有说完就被人狠抽倒在地，席峻枫的枪瞬间抵在他的眉心上，“为了你的兄弟义气你可以不要命，你确定你的家人也要陪葬吗？”
　　静哲骇得脸色大变，他力持镇定，“少爷，静哲怎敢欺瞒您，我就是吃了熊心豹子胆也不敢在您面前说谎。今天静哲并不在宅子里，如果我在我怎能不阻止他做这种大逆不道的事情。”
　　阴侧森冷的笑声凌迟着每一颗颤抖的心，席峻枫仰天大笑，旋即一双鬼魅杀伐的眼紧攫住地上战栗不已的人，“你不知情？不知情的你又是怎样知道他做了大逆不道的事情，至始至终我都不曾提过他们为何失踪。你告诉我，你又是怎么知道他做了不该做的事呢？”
　　静哲浑身一颤，顿时面色惨白，惊怔的表情已然泄露了他的心事。
　　“咔嗒”一声席峻枫的枪已然上膛，杀气尽现，气氛骤然僵滞……

　　为伊泪水涟涟

　　一只手轻轻握住蓄势以待的枪，沐浴春风的嗓音解救在场的每一个人，“阿枫，不要吓着弟兄们，今天的事情事出蹊跷，当务之急是要尽快找到他们，弄清楚事情的真相。”
　　季行扶起静哲，浅笑的一挥手，“你们都先下去吧，我有事情要与少爷谈。”
　　弟兄们明显松了口气，大家行动迅速霎间消失了身影。
　　席峻枫抽动了下阴沉的眼角，不寒而栗的森冷直袭季行，“你是不是也知晓此事，只是怕我动怒才会如此好心的让我蒙在谷里？”
　　季行淡定的一笑，温和的建议，“阿枫，这样的事情我们还是去偏厅谈吧。”
　　眉眼含笑的男人在前面引路，兄弟两人来到颇为幽静的偏厅，席峻枫烦躁的抬起一脚踢飞眼前的躺椅，郁滞的心中似有一团烈火在极速燃烧，让他急于找到出口宣泄。
　　季行手疾眼快的接过椅子，轻笑着摇头，“阿枫，冷静些，这曼琳又不是第一次失踪，你何必动这么大的肝火，人跑掉了抓回来便是了。这些年来，你们玩这猫抓老鼠的游戏不是很乐此不疲吗？”
　　席峻枫被季行的意态悠哉，刺激的脸色铁青，他压抑着就要爆发的怒火，从牙根里迫出语句，“我的女人和我最信任的兄弟在我眼皮底下一起私奔，你告诉我，我该如何冷静？”
　　季行收敛笑容，残忍地说着事实，“阿枫，明峙的车子已经找到了，在晔山附近翻进了山崖，我派人搜寻过了，没有发现任何尸体，所以倒是真应了你的话，他们的确一起走了。”
　　席峻枫忽觉胸口闷痛，翻浆的血液似乎又要冲出口来，修长的手指凌乱地扯开衬衣的纽扣，他遏制住自己的颤抖状似无意的走到吧台，随便取了瓶红酒，拔掉酒塞倾倒了一杯，仰头猛灌进嘴里，强制压下欲将而出的血腥。
　　季行望着席峻枫紧攥杯子的手心中划过了然，脸上却气定神闲的来到吧台，为心痛的他重新注入酒水，又为自己也倾倒了一杯。
　　季行把杯子放置唇边，一股幽香立即萦绕鼻息，棕红色的酒液轻旋回漾足以撩人心弦，男人沉醉地浅啜了一口，随即双唇微抿，“这酒不愧是陈年佳酿，轻轻一嗅就让人身心陶醉。”
　　席峻枫抬眸凌厉的目光扫过某人欠揍的脸，“你来这里就是为了喝酒的吗？”
　　季行恨铁不成钢的露出惋惜之态，“唉……阿枫，这酒呢，是愈陈愈醇香，可是这女人呢，却是愈老愈没香。你身边不是还有两朵娇艳的解语花吗？你又何必在一颗老树上吊死……”
　　席峻枫冰冷的打断某人的滔滔不绝，薄唇抿起讥讽，“果不其然，你早知道了明峙的心思。很好，是多久的事情了？你们还真都是我的好兄弟，一个拐走我女人，一个等着看我的难堪。”
　　季行挑眉故作委屈状，“阿枫，你们三个人共住在一个宅子里，你都不曾发现异常，怎么怪罪起我这个长居在外的人了。是，这次明峙的确让人失望，可是你想想又是谁为他们创造了机会？一个从未涉足情爱血气方刚的男人，一个成熟妖媚不安于室的女人，你把这样的两个人放在一起朝夕相处，这不是在期待他们发生什么吗？”
　　这话说的席峻枫胸口又一阵翻腾。是的，这之前明峙和季行都提出过要换人保护曼琳，是他一意孤行硬把明峙留在了曼琳的身边。
　　季行目及席峻枫不再说话，只是一杯一杯的猛灌着闷酒，他才尝试着劝导他，“阿枫，兄弟我还是那句话，这人心都不在你身上，你留她的人在身边又是何苦呢？这些年来，看着你们穷折腾，我都替你们累得慌。现在又出了这样的事情，更是席氏的丑闻。就算是没有明峙也会有李四陈四，与其这样痛苦还不如彻底放手，不要再找他们，任他们去吧，从此以后生与死都与你无关……”
　　“啪”的一声脆响，席峻枫手中的杯子应声而碎，玻璃碎片深深地刺入肉掌。血，瞬间溢了出来，夹杂着血液的酒水异常妖异浓香，男人的手仿佛不知道疼痛般的紧攥着玻璃残片不放手。
　　季行大惊，拽过他的手强行拉开收紧的手指，一片血肉模糊。季行的桃花眼里溢满了心疼，他轻柔的为他拔出碎片，却不曾想席峻枫手臂一扬猛地推开他，吧台上的酒樽也被殃及应声落地，碎片和酒液四处飞溅。
　　席峻枫徒然嘶吼，“我做不到，我为什么要放手？这辈子她都甭想逃离我，就算是下地狱我也要找她陪伴。明峙这畜牲枉费我与他主徒一场竟敢如此背叛我，公然挑衅我的极限。那我就顺了他的意，成全他的求死之心，最好不要让我抓到他，否则我势必要抽筋剥骨嗜他的血来泄愤。”
　　席峻枫狭长的凤目浸染戾色，湿润的眼角泄露了他的心痛。季行的心猝然收紧，痛，一下一下的崩窜到他的四肢百骸，他明白爱之深才会痛之切，阿枫对曼琳中魔太深，已是无药可救。
　　季行伤心之余也难免替明峙惋惜，那个为情不要命的傻小子千万不要落到阿枫的手里，主徒俩人再次相逢的那一天必是明峙的命丧之时。
　　第二天，席峻枫派人全庄城都搜索一遍，但还是没有查到明峙与席曼琳的踪影。
　　季行望着阴冷的席峻枫，好心的提醒，“现在看来这两个人必是在别人的帮助下逃生的，不然以弟兄们的描述，明峙怎能把跟踪的弟兄在举手间都利落的干掉不留一个活口，再成功的把一个生命垂危的女人带出庄城？”
　　席峻枫闭上双眸，漠然的开口，“干净利落的手法不是杀手就是职业军人，让人好好的看着若芳，珉将军是不会放她只身一人前往庄城的，去查下这些日子她都在忙些什么。”
　　季行微微点头，“这几日各国的航班并没有查到他们出入境的记录，看来是用了假身份。”
　　席峻枫鹰隼的眼蓦然睁开，凤眸中闪过狼戾，“派人去查下庄城各处的私人机场这几日有无直升机离开。”
　　****
　　在若芳的帮助下，明峙和席曼琳终于安全抵达马来西亚。由于席曼琳的身体过于虚弱，他们便在大马停留了两天。
　　尽管这里接应的人对他们礼遇有加，但席曼琳深知此地的危险，她对若芳和席峻枫同样的不放心。在她的极力要求下，明峙终于同意离开。
　　他们用新的马来华裔身份乘坐班机到达了法国巴黎，又在巴黎换乘飞往俄罗斯的班机。刚到莫斯科孱弱的席曼琳就病倒了，无奈两个人只有暂留在这个大雪纷飞的莫斯科。
　　在一个偏远幽静的旅店里，席曼琳倚在窗前，透过朦胧的玻璃眺望着窗外，远处有一个白雪覆盖的小山坡，一群孩子正在上面嬉戏玩耍，一个穿着红色大衣的小女孩坐在滑雪板上径直往下冲去，却因失去平衡滚摔下来，小女孩痛得大哭，一个稍大些的男孩急忙跑过来把女孩抱进怀里，心疼的哄着她，不一会儿女孩便破涕为笑，拉着男孩的手一起去搬滑板去了。
　　席曼琳的眼睛泛红，她知道那是哥哥在哄妹妹。丝丝凄苦漫过她的心头，顿时泪光隐现，时光倒转，仿佛回到自己的小时候，也有一位疼爱她的哥哥，也如此宠爱她，可是随着岁月的流失她却把他给弄丢了，再也回不来了。
　　明峙刚进来便看到暗自神伤的席曼琳倚窗而立，他取过厚披肩在后面裹住女人的肩，“为什么不在床上躺着，你的身体还很虚弱。”
　　席曼琳舒展笑颜，“这个地方好美，很想出去走走。”
　　明峙抚摸了下她的额头，还好终于退烧了。男人望着女人眼中的期盼，体贴的为她穿上大衣，又用帽子和围巾把她的头捂得严严实实的，才握着女人的手走出旅店。
　　席曼琳已经在屋里躺了数日，刚走出旅店的门就被皑皑白雪灼痛了眼，她抬手遮住双眸，慢慢适应着满目晃眼的光芒。
　　明峙赶紧扶住她，“是不是头晕，还是先回去躺一会儿吧。”
　　“走走就好了，再躺下去我就要成废人了。”女人振作精神，克制着一瞬间的眩晕，打开手臂伸了个懒腰，大大地呼吸了一口清冷的空气，顿时觉得心清目爽心旷神怡。
　　两个人手指交握漫步前行，雪后的晴天依旧寒风刺骨，女人内心感叹着这里的冬天是真真的寒冷，是那种冷到人内心深处浑身泛寒的冷，尽管她身上穿着厚厚的皮毛大衣，也尽管她从小成长的庄城也下雪，可她还是觉得冷。
　　渐渐的席曼琳适应了外面的气温，望着新鲜的异国风情，女人的唇角不住的上扬，莫斯科的冬天真是太迷人了，一片银装素裹的世界，靴子踩在上面发出吱吱的响声。
　　看得出这是一条僻静古老的街道，两旁坐落着陈旧的哥特式风格的住宅，黄色的墙面早已泛白，上面清晰可见浮雕的仿古花纹，敦实的楼房美丽依旧却唯独遗留下岁月斑驳的痕迹。
　　忽然女人松开明峙的手，一个人跑了起来，最后停在一棵白雪包裹的树下，抬起净白的小脸好奇的仰望着树上，竟然有一串串鲜红的野果缀挂在树枝上，想来一定是还没来得及落下就被冰雪强留在了不属于它的季节，在这个冰冷的世界以一种凄美的方式存在着，美丽不变，鲜艳依然。
　　席曼琳孩子气的轻摇树杆，结果果子没落下来，树枝上的白雪却纷纷洒洒的飘落了她一身一脸，女人顿时变成圣诞老人，“哈哈……”清脆的笑声流泻出来，她边笑边拂扫身上脸上的积雪。
　　明峙站在那里望着她，深沉的眉宇渐渐打开，这一刻的她不再是他所认识的少夫人，而是一个调皮纯洁的天使，在感受大自然带给她的一切美好。
　　男人缓步走过去，目光中溢满柔情，大手轻轻拂去女人身上的雪花，温暖的手指漫过女人冰凉的脸。
　　席曼琳抬头笑望着明峙，睫毛上还挂着霜露，望着男人满是宠溺的眼，她的心泛起丝丝涟漪，她抓住他的手，把脸轻贴在他的手掌里轻轻摩挲，“明峙，谢谢你重新带给我快乐。”
　　男人长叹一声把女人紧拥入怀，“曼琳，不要和我说谢谢，和你在一起我才体会到什么是真正的快乐。从今以后，我们就要这样一直的快乐下去。”
　　寂静的街道，一对伫立相拥的男女，暖暖温情似乎融化了这一刻的寒冷。他们身旁的俄式住宅里，临街的玻璃窗透溢出明亮温暖的光，一家俄国人此时正围坐在燃烧的壁炉前，开心地吃着晚餐。
　　席曼琳与明峙看了看里面，相视而笑，因为他们仿若预见了他们今后的幸福生活。
　　明峙拥着席曼琳继续朝前走去，不远的前方现出一座水塔，高耸入云的绿色塔尖仿佛指引着他们稳步前行。
　　夕阳渐沉，街灯一盏盏的亮起来，把两个人的身影拉得长长的、暖暖的、渐渐的融合在一起分不清你我。
　　席曼琳把头靠在明峙的肩上，脸上露出满足的笑容，这才是她想要的生活，平静而安逸。

　　相伴行走天涯

　　夜凉如水，轻烟旋绕。
　　静默的房间里男人孤独的躺在床上。修长的手指轻轻抚摸着身下的床笠，滑爽光洁的触感亦如她的肌肤，每每拥她入怀都禁不住这种致命的诱惑，他会想要的更多。
　　然而回报他的却没有同等的热情，唯有她更为冰冷漠然的抵触，以至于他频频失控疯狂的在她身上掠夺。是的，那一刻他最想做的就是把她彻底撕裂扯碎，全部揉进自己的身体里，也许这样他们就能真的融为一体了。
　　缠着纱布的手狠力地掐灭烟火，男人疲惫的阖上双眸，他的世界从来就不缺乏寂寞，可是他从未像这一刻如此恐慌寂寞。
　　他从不奢望幸福，也向来享受痛苦，因为他知道就算是下地狱也有她陪着他一起沉沦，所以他不寂寞。在他的认知里和爱的人在一起即使痛苦也是一种幸福。
　　小时候，他与母亲相依为命，他爱他母亲想让她幸福，但残酷的现实却只能让他们生活在无尽的痛苦中。
　　每当母亲抱着他痛哭，他弱小的身体就承载了太多的苦与痛，他会用他瘦弱的臂膀紧紧拥住可怜的母亲，他想陪着她一起悲伤，分担她的痛苦，至少这样他们都不孤独。
　　然而老天却狠心的带走母亲，把灭顶的仇恨和噬骨的疼痛唯独留给弱小的他，从此他的世界变得愈加晦暗直至堕入炼狱的黑夜，他想也许这就是他的宿命，他只属于罪恶的黑暗永无光明。
　　可是老天却再次带给他希望，那绽破黑夜带给他光明的就是她，那个洋溢着甜美笑容的女孩，她用最暖慰人心的小手坚定的把他从黑暗中拉了出来。
　　那一刻，他感觉自己又复活了，阳光冲出混沌的云层向他射来无限的希望。
　　然，可怕的是这个亲手拯救他的女人却残忍地抛弃了他。
　　如果说她前几次的逃亡，他能忍耐能纵容，那是因为她并没有真正的逃离他。他漠然地看着她逃走，看着她因为他一次次的丢掉工作。
　　是的，他想折磨她，惩罚她，让娇生惯养的她认命的回到他身边。然而她却从未示弱过，所以他只好在她最走投无路的时候把她给抓回来。
　　也许是她跑的久了，跑的次数多了，竟变得聪明狡猾起来，以至于最后一次她竟然成功地逃离了他的掌控。他很生气，他花费了两年的时间才找到她。他为惩罚她略施手段就让她不但失去工作，还遭遇了前所未有的困境。
　　他看着她狼狈落魄的生活，看着她处处碰壁。直到她拖欠数月房租被无情的赶出来。就是如此她也没有低头回到他的身边，认可去那种风月场所到陌生男人身上混钱。
　　得到消息的席峻枫勃然震怒，他立即从庄城赶过去，当天晚上就光顾了她服务的夜店“暗夜之都”。
　　让他好笑的是，一点都不费周折，妈妈桑第一批叫进来的小姐里就有她，她生涩地站在后面，不像别的小姐尽展妩媚之态蛊惑男人，而是紧张的不敢抬头。
　　是的，他笑了，他很开心，在那一刻他知道她没有变，她还是他的曼琳。他庆幸他来得早，没有让他的小曼琳堕入罪恶的红尘。
　　席峻枫的眉宇骤然紧蹙，眼角抑制不住地抽动。这一次，他的曼琳却真真切切地逃离了他，她居然和明峙有计划的私奔。
　　这意味着什么？他心底比谁都清楚，她的心已经给了另一个男人，他们要去一个他找不到的地方，在那里他的曼琳要为那个男人生儿育女幸福的厮守在一起。
　　清冷的凤眸蓦然张开，男人的手紧紧攥住床沿，片刻手下素白的床笠就被浸染了血色。
　　这是他绝对不能接受的，离开他的她会过得异常幸福快乐，可是他呢？没有她的日子，他无法想象自己该如何去面对，去承受那毁天灭地的痛苦，再次跌入地狱的他还会有天使来拯救他吗？
　　泪，溢了出来。暮霭的凤眸薄雾弥漫，模糊的影像愈见清晰……华丽幽静的席宅里曾居住着这样的一家人，严肃硬朗的席父，淡漠疏离的席母，还有那最可爱最温暖的小曼琳……
　　在遥远的庄城，一个孤独的男人在暗自神伤。然，在世界的另一个角落，一对相依为伴的男女此时却坐在火车的软卧车厢里相拥而睡。
　　这个异常寒冷的冬季，苍茫的夜色过早的侵吞了窗外的世界。
　　火车在它惯有的噪声中稳速前行，席曼琳蜷缩在床上，身上盖着厚厚的被子，瑟瑟发冷的她在睡梦中也极不安稳，频频翻转身子，眉宇都不曾舒展深深地拧在一起。
　　这种状况波及了本就高度警觉的明峙，男人看了看有些发冷的女人，悄然起身走过去挤在她身旁把她拥进怀里。
　　猫一样的女人对这个温暖清爽的怀抱很是依赖，少顷，便转过身来紧贴在男人的怀里，鼻子吸了吸，找了个最舒服的姿势沉沉的睡了过去。
　　明峙轻抚女人的额发，这些日子她跟着他遭了不少的罪。一路奔波，睡不好也吃不好。他们躲在莫斯科偏远的小镇旅馆里养病，稍见好转，两个人便又开始启程。
　　因为他们知道稍有大意，就会被那个疯狂可怕的“他”找到，也许在两个人心中都清醒的知道等待他们的将是什么？只是在此时他们想的是要让那一刻来得晚些，再晚些，最好晚得让他们遗忘了“他”的存在……
　　辗转颠簸的他们最后坐上去俄罗斯边境的火车，在明峙看来最危险的地方就是最安全的地方，与其显眼的混居在众多高鼻深眼的金发人当中，还不如回到自己的国家，躲在众多黑头发黄皮肤人中会更安全些。
　　次日清晨，睡梦中的他们终于抵达俄罗斯的远东边疆区后贝加尔斯克，这里与中国毗邻的口岸城市相连。两个人没有多停留直接换乘国际班车从口岸入关。临近中午这对逃亡的男女终于再次回到了自己的国家。
　　两个人都穿了厚厚的羽绒服，满面风尘的他们和大多数旅客无异，混杂在众多的商人、游客中间，并不显得突兀。
　　换乘了长途客车，他们继续前行，在夜色降临时终于来到了他们的目的地，一个偏僻的边陲小镇“福城”。
　　他们躲在福城更为偏远的边疆区，这里地广人稀，清寂空阔。简单的街道，简单的房子，简单的树木，几条平行的大街，就构成了这个简单的村庄。
　　到了这里他们便安顿下来，他们租了村子深处的一处小楼，这个地方由于与俄罗斯隔江相望，所以村子里留有好多俄式老房子。
　　明峙租的这座小楼房更是有年头，尖顶古朴的屋檐，灰色斑驳的墙壁，屋内的天棚颇高，厚重脱漆的红色地板，高大陈旧的门窗。
　　最让席曼琳喜欢的是楼房居然有一个通风良好的地下室，狭窄的天窗，四周的墙壁都是厚软的红松木，纹理自然清晰。席曼琳颇费心思的铺就了鲜亮的暖橙色地毯，置放了一张躺椅，在昏黄的灯光下，这个小地下室显得愈发温馨可爱。
　　席曼琳踩着吱吱嘎嘎的木楼梯回到一楼，明峙已然做好了饭菜，他端着最后一道汤走出来放在桌子上。阳光的眉眼显得愈发纯净，女人心中涌出莫名的感动，她走过去从背后拥住他，
　　“明峙，你为什么要对我这么好，我喜欢这里的一切。可是这幸福来得太快，让我怀疑这一刻的真实，让我不敢相信我还会拥有幸福。”
　　明峙转过身来，身上滞留着淡淡的菜香，柔软的嘴唇覆在女人颤抖的唇上，轻轻摩挲，“你喜欢这里就好，我们不走了，我们就留在这里生活，像我的父母一样，过着安静纯朴的生活……”
　　席曼琳双眸湿润，咸湿的唇堵住男人话，苦涩的泪漫进两个人的嘴里，却迅速被甜蜜被代替。他们吻的纯然，好似爱人之间执子之手的承诺。
　　深情的吻愈发激烈，正在兴头时明峙却突然放开怀里的女人，满脸涨红，他克制着自己身体的胀痛，躲闪着席曼琳的注视，“你饿了吧，先吃饭，我特意为你做了鲫鱼汤给你补补身子。”
　　席曼琳笑得邪恶，美眸微眯紧盯着男人的脸，“明峙，告诉我，你是不是从来没有碰过女人？我不会是你第一个碰过的女人吧？”
　　明峙的脸哄的一下红得彻底，他伸手抓住筷子塞进席曼琳的手里，“饭菜都凉了，我们快吃吧。”
　　席曼琳扯住明峙的胳膊，有些撒娇的嗔怪，“你不说，我就不吃。”
　　明峙身子一僵，他这辈子是败在这个女人手里了，男人认命的回答女人的话，如蚊子一般的声音，“是，是，我从未有过女人，你就是我的第一个女人。”

　　风花雪月梦长

　　幽暗的夜晚，洁白的雪花在夜空中肆意绽放，片片飞旋。
　　席曼琳洗过澡出来才发现外面又飘起飞雪，女人半掀帘幔透过凝结着霜花的玻璃望向窗外。如絮的雪花漫天飞舞，天地间都为之动容，寒风凌厉狂放地肆卷回旋，至死不休。
　　女人伸手用力拉合帘幔，瞬间遮住了冰冷苍白的世界。她慢慢踱着步子走至床前，掀开被子舒服的钻进被窝。
　　外面虽然冰冻至极，可是屋内却是暖气徐徐，席曼琳慵懒的依偎在床上，随手拿过一本书闲适的翻看着。
　　半晌，明峙光裸着上身从浴室里走出来，男人正用大浴巾擦拭着脸上的水珠。
　　席曼琳的眸光不经意地飘向男人，精壮健硕的身材堪称完美。麦色的肌肤上挂着晶莹的水珠，阳光的眉眼有着沐浴后的清爽，湿漉漉的卷发凌乱的束于脑后，现出耳垂上的那枚黑钻。
　　女人不仅感慨眼前的男人竟长得比女人还性感漂亮，如果是女人说不定有多招风引蝶，“哈哈……”女人唇角一勾竟被自己的假想笑出声来。
　　明峙听到笑声转过脸来，意外的发现床上的女人竟然没有睡，严肃的扑克脸难得尴尬，“怎么不睡觉？是我吵醒了你吧？”
　　席曼琳望着他腼腆泛红的脸心中顿时划过异样，一种女人特有的母爱油然而生。女人从被子里伸出修长光裸的腿，赤着一双白嫩的足走了过来，温柔的接过男人手中的浴巾细心地为他擦拭着湿漉漉的头发。
　　娇小的女人努力地够着男人的头，明峙望着女人眸中的关爱心中莫名的感动，他配合着她的高度低下头来。不料却望进女人宽大的睡袍里，松掉的扣子显得衣服格外的衣不遮体，随着女人抬起擦拭的动作，那圆润饱满的酥胸正诱人的耸挺起伏着……
　　明峙站在那里一动亦不敢动，鼻息萦绕着女人特有的温香。男人的心勒得透不过气来，赶紧移开视线，可挪动的眸光目及的却是睡袍下那双光洁修长的玉腿，女人小巧白嫩的脚趾正用力的向上踮起，光滑的脚踝划出一道美妙的弧度，笔直的小腿美的令人窒息。
　　“轰”的一下，明峙的大脑极速充血，一团炽烈的欲火在体内四周奔窜流走。他紧闭双眸，困难的遏制自己的冲动。
　　少顷，男人伸手把女人拥进怀里，席曼琳疑惑的抬起头，柔软的唇无意的轻扫男人的喉结，熠熠莹亮的眸子就那样温柔的凝视着明峙。
　　明峙的喉咙翻滚，身体迅速起着变化，男人温热的唇轻触女人的额头，嗓音暗哑低沉，“曼琳，累了吧，早些睡吧。”
　　席曼琳胸膛暖涨的发涩，她明白他这是在体贴她的身体刚刚病愈。她蓦然想起那个魔鬼，在他的身上何曾这样温柔体贴过，他从来就只有霸道的强横掠夺。
　　女人手中的浴巾倏地滑落，她闭上眼眸，紧紧的环住男人的腰，滑嫩的小脸猫一般的蹭着男人的胸膛，“嗯，这就睡。”
　　明峙打横抱起赤足的女人，把她轻轻的放在床上，女人慵懒的躺在那里，飘逸的黑发倾泻在床上，红唇微启，眼眸清澈，酥胸半露，那本属清纯的姿势却该死的撩人心弦。
　　明峙眼观鼻，鼻观心，利落的拉过被子盖在女人的身上。男人俯身在女人脸上快速的擦过一吻，“晚安。”
　　席曼琳扬起娇憨满足的笑容，听话的闭上眼睛。
　　望着女人呼吸渐渐平稳，明峙才悄然的躺在她的身旁。可是他却了无困意，一丝忧愁盘悬在心头。
　　现在的他们固然稳妥的安居在这里，可是他并不乐观。自己的公然背叛已是向席峻枫的尊严挑战，那个人不会放过他们的。
　　沉静的男人细细盘量着自己一路走来是否有疏忽大意的地方，精明阴狠的席峻枫只要嗅到蛛丝马迹，就会顺藤摸瓜的找过来。
　　夜色渐浓，一室的昏黄清寂，男人终是被女人频频翻身的声音所惊扰，他担心的望了过去。
　　身边却蓦然蹭过一个温软的身子，睡梦中的女人显然已经习惯了他温暖的怀抱，不由自主的贴了过来，小脑袋终于枕在男人的怀里，微蹙的眉宇立即舒展安然的沉睡。
　　明峙僵着身子不敢挪动，鼻息再次受她诱人的体香困扰。女人显然睡得太过舒适，一条光滑的大腿蠕动着爬上男人的腰，不偏不斜正压在男人的敏感上。
　　明峙浑身一震，那可怜的自控力正迅速瓦解，他强忍身体的不适，伸手试图挪动身上那条惹火的大腿，可是手指轻触那羊脂般的肌肤，却反而震得他浑身战栗，他躲闪的手指偏巧又握住女人柔嫩滑腻的足，那柔弱无骨的触感更是让他热血沸腾。
　　“砰”的一声，明峙身体里紧绷的弦崩然断裂。男人心跳如擂鼓，纠结在女人身上的眸光愈发暗沉，他伸出颤抖的手抚上女人修长的腿，搂起松散的睡袍，女人曼妙的身体寸寸呈现在男人眼前。
　　明峙终是俯下身子把女人掌控在身下，热烫的大手摩娑游走在女人柔软如丝般的肌肤上，男人如珍宝般的轻吻女人的额头，长翘的睫毛，小巧的鼻尖，最后温烫的热吻覆在女人微启的唇上。
　　柔软的触感是那般美好，男人小心翼翼的撷取着湿润的芬芳辗转吮吸，大手更是寸寸上移握住女人润白的丰盈。
　　女人的星眸蓦然睁开，微微怔忡，两个人的眸光在幽暗夜色中碰撞纠缠。
　　席曼琳愈见清明的眸子又迅速蒙上一层暧昧的霞雾，小手渐渐攀上男人的宽肩，淡粉的红唇开始回应，追逐缠绕，彼此压抑的激情瞬间升温，薄茧轻刮花蕾，花朵迅速绽放，点燃的烈火蒸雾升腾。
　　明峙的呼吸渐重，滚烫的唇急促的擦过女人的耳垂，脖子……生涩的男人炙火烧心，紧张得沁出大滴的汗水，一切都那么美妙得深不可测，急需他去寻幽探秘。
　　席曼琳轻扬臻首，柔韧的蔓条迎合着枝杆弓起优美的弧度。枝杆炸裂般的疼痛颤栗，炽热如铁急需找寻宣泄的出口，可是笨拙的它却屡屡徘徊在外不得其门而入。
　　女人雾霭的星眸划过一丝了然，柔软灵巧的藤抚了过来，明峙猛然吸气，赫然进入极乐的销魂世界。
　　明峙的身子犹如漫过清泉般的舒爽畅快，飘飞的意识有瞬间的盘空，每一处细胞都在浑然忘我的叫嚣，兴奋的饥渴欢呼。枝杆被湿润的藤蔓层层吸附禁锢着，切合的毫无缝隙，热情似火紧紧缠绕，翻云覆雨缱绻缠绵……
　　席曼琳意识涣散，熊熊烈火极速蔓延，疯狂烤灼她柔嫩的心。枝藤摩擦碰撞，春水潺潺，热浪绵绵，不能思考，不能停止，只能攀升再攀升。流泻逸出的声音颤抖飘离，让倾听者彻底疯狂。
　　波涛汹涌的巨浪肆卷了烈火中焚烧的人，藤蔓销魂的紧致，迫得枝杆无法克制。挺进再挺进，藤枝倾力相缠密不可分，阵阵绷紧，处处收抚，霎时痉挛，意识散乱浑然忘我的进入酣畅的极致境界。
　　颠峰骤然来临，璀璨的星芒腾空炸裂，火花四溅，直达去端。崩浆的□倾闸而出，余温回旋，溪水涟漪，飘飘欲仙。
　　被抽光力气的男人紧紧抱住身下的女人，滚烫的脸深埋在女人的耳畔，似有泪花濡湿了女人的鬓发。席曼琳舒展身子怜爱的搂住身上的男人，温柔的手轻抚他的头。
　　静谧和谐的夜晚，紧紧相拥的两个人，没有言语却胜似千言万语，用曼妙的肢体语言来诠释这一刻的美好和感动。
　　明峙初试云雨，时间不长却享受了极致的快乐，他拥着女人精疲力竭的瘫软在床上。男人宠溺的抚摸着女人的背，方才那场煽情的情爱让他的心中涨盈了满足感。
　　明峙执起女人纤细白嫩的手放在唇边轻吻，这样幸福的感觉在他成长的二十三年里不曾经历过。寂寞如他，冰冷如他，却在这一刻深深地感受到了刻骨铭心的爱。
　　男人的眼眸氤氲模糊，温热的唇用力含住女人的手指好似要把她融化在心里一般。疼痛的心骤然收紧，他从未曾乞求过什么，可是此刻他却在奢望老天能够保佑他们在一起，永远的不分开。
　　席曼琳的身体终是没有痊愈，经过一番激烈的翻云覆雨，小女人已然疲惫的浑然入睡。明峙望着女人酣然可爱的样子，倾身靠近她的脸擦过一吻，眉眼里噙满了幸福的笑容。
　　漆黑冰冷的夜晚，沉睡在黑暗中的男人却是心口巨痛，凤眸倏地睁开，修长的手指暴躁的抓扯着胸口。方才梦中的一幕是那般的真切，以至于阵阵的绞痛来的如此真实。
　　冷汗顺着男人的脸颊流淌下来，削薄的唇抑制不住的抽搐，他竟然在梦中预见了他的曼琳正与那个男人紧拥在一起。
　　热情似火的两人像盘根错节的藤枝，抵死缠绵难舍难分。极致的欢愉让女人面泛霞光，长发肆意倾扬，美丽的身躯如蛇一般疯狂扭动，酥骨的呻吟更是一声媚过一声……
　　席峻枫猛然坐起身来，浑身是汗冷静全无，他跌撞的下床冲出房间，死抓住栏杆大声的吩咐，“去，快去把季行给我找来。”
　　下面的弟兄们惊恐的望着暴躁的席峻枫，疑惑上面的男人是否在梦游，终于有个人壮起胆子好心的提醒，“少爷，现在是半夜，季少爷不知道在哪个温柔香里睡着呢？”
　　一只花瓶猛然砸落下来，刺耳的碎裂声伴着男人的怒吼震颤着屋顶，“滚，立刻、马上，让季行来见我。”
　　楼下的弟兄迅速做出反应消失了身影，一室的凌乱瞬间归于平寂，男人望着空旷清冷的大厅竟有片刻的恍惚，寂寥的孤独像蟒蛇一样迅速撕裂吞噬着他。
　　席峻枫茫然的环顾四周，撞进眼帘的尽是无边无尽的黑，亦如末路的黄泉阴冷的了无生气。冰冷的苦笑逸出口来，这一刻唯有彻骨的黑夜陪伴着他。
　　沮丧的男人似被抽光了力气，僵硬的双腿费力地迈着步子，仿佛是呓语，也仿佛是低泣，划破了寂静的夜，“明峙，你要胆敢碰曼琳，我绝不会轻饶你，你最好不要做出对不起我的事情。”
　　“哈哈……”苍凉的笑声讥讽他这一刻的愚蠢，他怎能如此天真可笑，他们私奔在外，孤男寡女的住在一起，怎么可能如他所愿什么都不发生？
　　高大的身子訇然倒地，一口血，喷出薄唇，滴滴溅落……
　　孤独的泪，倾涌而出，漫过苦涩，湮入尘埃……
　　悄然无息的男人不甘心的阖上凤眸，狂乱残缺的心，寸寸崩裂，片片纷飞……

　　将爱维系心中

　　席峻枫呕血昏迷，让席家陷入前所未有的慌乱，匆匆赶来的季行更是心痛的肝胆俱裂，在他的认知里，席峻枫一向强势不曾为任何事倒下过。
　　季行日夜不离的守了席峻枫数日，此时更是尽显憔悴。男人的桃花眼一瞬不瞬的紧盯着床上昏迷的男人，心情复杂。百病生于气，这个做事冷静狠绝的男人也不能免俗，为了曼琳方寸大乱，心绪癫狂终于病倒了。
　　季行温热的大手轻抚席峻枫瘦削的脸颊，往日的霸气全无，俊美的脸煞是惨白，此时躺在这里的不再是席氏的总裁，也不是社团的老大，只是一个被自己女人和兄弟同时背叛的可怜男人。
　　季行又何尝不懂得席峻枫的痛苦，他把最爱的女人托付给最信任的兄弟保护，却没想到他们日久生情一起私奔双双离他而去。这让他如何能顺下这口怨气又如何能接受这样残忍的事实？
　　季行开始深深的自责，他不该放纵事态的发展，也许是他藏了私心，他厌恶那个虚伪自私的女人，因此他漠视了他们的私通，以至于他们成功的逃跑。亦如意料之中的阿枫很是震怒大发雷霆，而让他意料之外的是这个男人悲痛到了极点竟吐血昏迷。
　　季行上扬的眼尾隐现湿润，他心如刀绞，早知如此他情愿亲手利刃那个水性杨花的女人，也不要阿枫这样痛彻心扉。
　　滚烫的泪水溢出眼眸，滴滴砸落在男人的眉心，旋着悲伤的痕迹滑入紧闭的凤目里。昏睡的男人终于感受到某人的悲伤，不再沉睡，长密的睫毛轻轻颤动，好看的眉头蹙了蹙，一双狭长的凤眸缓缓睁开。
　　席峻枫视线一片模糊，他眯了眯双眸再次睁开，眼前渐渐清晰。望着面前正握着他的手流泪的季行，席峻枫的薄唇轻蔑的扬起，嗓音干涩暗哑，“哭什么，我又没死。”
　　季行一愣，确认床上的男人真的已醒来，悲痛的眉眼溢出惊喜，“没死也要被你吓死，你还有心情开玩笑，你已经昏迷了三天，我还真怕你醒不过来。”
　　席峻枫清了清嗓子，斜着好友不屑道：“放心吧，阎王爷不会收我的，他也怕我去抢了他的地盘占了他的位置。”
　　季行似乎又看到了当年的阿枫，还好他依然是那个霸气嚣张的席峻枫。季行放下心来，起身去为床上的人倒温水。
　　席峻枫瞟了一眼正在输液的针管，扬手扯掉扔在一边任血液四处漫溢。季行放下水杯，手忙脚乱的摁住流血的手背并为他垫高背部让他坐了起来。
　　席峻枫喝尽了杯中的水，沉静的眸子扫了一眼自己的卧室，食指和中指夹紧轻轻的上挑。季行立即明白，取过一支烟为他点燃，“阿枫，医生说你肝气之逆，心液大泄，呕血昏迷……”
　　席峻枫显然对自己的病情并不关心，他打断了季行的嗦，“查的怎么样了？阿行，你不要告诉我，这些天你毫无进展。”
　　季行眸中划过精光，“目前已能确认他们是乘坐南郊机场的直升机出的境，那几日庄城共有三架直升机离开本埠。一架摄制组租用并没有飞出境，另一架官方动用可直接排除，最后这架恰巧是医用，直飞马来西亚，以曼琳当时的身体状况，以这种方式离开倒是最合适。”
　　季行目视到席峻枫面容平静才继续说道：“明峙性格孤僻不喜交往，又如何身在席宅安排好这样周密复杂的事情，可谓是神不知鬼不觉。最重要的是，以他的性情决不会为了出逃成功而让曼琳身陷险境吐血昏迷的。”
　　卧室里有片刻的沉寂，似乎两个人都陷入沉思。
　　席峻枫唇角抑制不住的抽动，凤眸里掠过狠戾，“若芳还在养病吗？”
　　季行了然的一笑，“这些天倒是很担心你，过来看望你几次，都被我挡回去了。”
　　席峻枫眼风低飞，薄唇抿起冰冷，“派人全力在大马搜查两人的踪影，他们这一趟走的匆忙，身上没有带足够的钱，注意钱的流通去向。”
　　季行扯了扯唇角，“我不认为他们还会停留在大马，人恐怕早已远走高飞了，他们比任何人都怕你，所以现在定是辗转奔波一路逃命呢。”
　　席峻枫修长的手指猛然掐碎烟火，未燃尽的烟屑在指尖如流沙一般的洒落，“软禁若芳，放出口风，那些躲在暗处的人势必出动。”
　　季行叹息的摇头，“阿枫，何必呢？将若芳强押回南楸闶牵她毕竟是珉将军的女儿，只不过有可能协助了明峙他们逃亡。还不至于撕破脸皮，一旦刀戈相向，势必引发大的纷乱。”
　　席峻枫疲惫的阖上凤眸，语气却是不容拒绝的强势，“放走曼琳的人，我一个都不会放过，无论她是谁。”
　　身在席宅的若芳被立刻关押起来，这个女人被关闭数日却绝口不承认自己参与了少夫人私逃的事情。异常镇定的若芳极力要求见席峻枫，但是席峻枫却没有出现，直到若芳不再镇定出现恍惚烦躁，坐立不安时，这个男人才终于出现在她面前。
　　神情沮丧，面容憔悴的若芳萎缩在墙角，看到席峻枫进来却没有力气再站起来，她已经被禁食数日，关在这样暗无天日的黑房子里，金贵的她何曾受得了。
　　席峻枫来到她的面前，耐心的蹲了下来，手指抬起女人低垂的脸，“玛若芳，这样固执的结果，你只有死路一条。告诉我，他们用何种身份，逃去了哪里？”
　　若芳唇角抿起自嘲，“枫，是我固执还是你固执？你到底要逼我承认什么？堂堂赫赫有名的席先生居然只会为难一个弱女子。”
　　席峻枫松开手，薄唇微扬站起身来，“最近席宅附近出现了一些可疑的人，我也在考虑怎么处理他们？若芳，你是铁了心要让他们为了你的自私陪葬吗？”
　　若芳直视着这个冰冷的男人，心阵阵绞痛，她虚弱的身子靠着墙壁缓慢的站了起来，“你的女人与人私奔，你却要拿她的错误来惩罚我。枫，你就是这样来对待一个为了爱你而放弃家族，放弃信仰的女人吗？”
　　席峻枫眉宇飞扬，逸出冷笑，“玛若芳，知道我为什么不喜欢你吗？就算是没有曼琳我也不会爱上你，你心机太重，阴狠毒辣。这样的性子如若是个男人到是能成就一方天地，只可惜你是个女人。聪明的男人是不会娶这样危险的女人做妻子，我席峻枫更不会。”
　　席峻枫目视女人的脸色惊变，收敛笑容，“你又知道我为什么爱曼琳吗？就算是她背叛我一千次一万次，我还是会原谅她，只要她能回到我的身边，她在我心中就永远是温暖的天使，简单而明了。我已是地狱中走出来的人，不需要再找一个和我一样阴暗的女人来做伴。”
　　若芳浑身颤动，她不敢相信自己爱上的竟是这样冰冷绝情的男人，她的双眸氤氲模糊，纤指死死地抵住自己的心口，步步逼近席峻枫，
　　“我玛若芳千里迢迢来到庄城，只盼能嫁你为妻，伴你左右，没有想到我的爱换来的却是你这样无情的嘲讽和不屑。席峻枫，你真是心狠如石，你怎么能够这样对待我。”
　　席峻枫望着激动的女人，凤眸愈发冰冷，修长的手指更是毫不怜惜地扯过她的长发，森冷的寒气直逼女人仰起的脸，“是你蠢，我从来就不需要你的爱，你不该触犯我的底限，更不该放走她。我把你关在这里已是在给你生的希望，说出他们在哪里，我送你回家。”
　　“哈哈……”若芳虚弱的身子晃动，难以抑制的笑声响彻屋顶。
　　她狠力挣脱开男人钳制的手，再次怒瞪他的眸光里尽是绝然，“想知道吗？好，我告诉你席峻枫，他们已经死了，到了大马就被我的人做掉了，干净利落，连尸首都被扔进海里喂了鲨鱼。你说的没错，我就是一个阴暗心狠手辣的女人，我怎么会留下活口呢？只有死人才不会与我抢男人。怎么样？你知道了是不是更痛苦，还不如不知道，哈哈……”
　　狠绝的耳光打断了女人的笑声，若芳重重的摔倒在地上，暴怒的席峻枫勒紧她的脖子，痛心疾首的质问她，“狠毒的女人，曼琳她对你一向不薄，你却狠心的杀了她。”
　　若芳脸色发紫，眸子却溢满轻蔑之色，“你真可怜，我终于知道曼琳为什么不爱你，而喜欢简单的明先生，原来她同样不喜欢阴险毒辣的人。席峻枫，你才是最无情最狠毒的人，算我玛若芳瞎了眼盲了心的爱上你。动手吧，杀了我，这个世界上就不会有人再爱你，你将永远活在地狱中，永不安生。”
　　****
　　日子匆匆而过，席曼琳和明峙来到福镇已有十多日。正如席峻枫所料他们的确没有带足够的钱上路，在马来西亚若芳提供的钱也花得所剩无已。谨慎的明峙自是不会去银行取钱，以他的能力在镇上轻松的找了份工作，为运输公司送货。
　　雪后初晴的早上，席曼琳站在车下，担心的望着驾驶室里的明峙，“下这么大的雪，路上又滑，太危险了，你还是不要去了。”
　　明峙笑望着车下的小女人，“不要担心，镇上的路况比这里好，道上已经清了雪，车子的轮胎又是防滑的钉子胎不会有事的。我已经拜托了隔壁的王婶照顾你，曼琳，在家安心养病，我晚上会早些回来。”
　　席曼琳胸口酸痛，掩饰着眼中的湿意，低垂的眸光注视着厚实的轮胎缓缓转动，压过积雪向前驶去。女人的泪落了下来，车子越驶越快，化雪的泥沙被车子卷得飞扬起来。
　　席曼琳终是忍不住跟在后面跑了起来，车子渐渐没了踪影，唯独留下雪地上费力喘息的女人……

　　静静的我和你

　　是夜，季行回来意外的看到席峻枫萎靡不振的陷在沙发里。季行眸中划过了然，他踱步来到他身前坐进沙发，“阿枫，若芳的话是真是假还尚未确定，你就这样伤心欲绝是不是为之过早。”
　　沉静在暗处的席峻枫一动亦不动，低垂的凤眸茫然而颓败，“从小在血腥中长大的女人，还有什么事做不出来。”
　　季行淡然而笑，“你真是关心则乱，先不说这若芳的为人如何？就说你最得意的门徒明峙，一个人就曾灭过百十来人的堂口，沉稳狠绝的他是不会这么容易死掉的，否则你也不会把曼琳交给他保护。也正因为明峙面对的人是你，他才会处处谨慎加倍小心，若芳想到的他同样能想到，早已防备，所以他会照顾好曼琳的，否则席氏社团威名远扬的冷绝左卫就是徒有虚名了。”
　　席峻枫慢慢抬起头，凤眸似有光亮闪过，随即又更加黯淡，自己看来还要庆幸拐走曼琳的是明峙，才能得以保曼琳周全，这不可不说是莫大的讽刺，男人的嗓音空幽乏力，“让弟兄们收网，把宅子外面潜伏的人都抓进来。他们不会看着那个女人送死，定会招出曼琳的下落。”
　　“哈哈……”季行桃花眼蓦然绽放，他拍了拍席峻枫的肩，“阿枫，我真怀疑你到底是不是个正常的男人。面对这样深爱你的女人，你也能下得去手，把娇滴滴的美人打得那么凄惨，我看了都于心不忍。”
　　席峻枫冰冷的凤眸危险的眯起，对季行的好心情深感刺目，“合辙你是在看戏嘛？她扬言杀了我的女人，我没有杀她已是对她最大的恩赐。要不是我对曼琳的去处报有一丝希望，我定是将她挫骨扬灰，她也甭想湮入大海，我直接拿她的尸首去喂狗。”
　　季行直感浑身阵阵恶寒，再也笑不出来，这些痴缠阿枫的女人们，如果知道她们的爱在这个男人眼里一分都不值，甚至低的只配去喂狗，她们会是怎样的心痛？
　　季行的心倏地一沉，那么他自己呢？他的爱在他看来又是什么？倘若阿枫知道自己爱的人是他，会不会也如此的不屑，到了那时又让他情何以堪呢？看来这个秘密他是要带到地下，彻底深埋于心。
　　****
　　简朴的村子住着质朴的人，热心的王婶常常过来陪伴席曼琳。放下戒心的席曼琳也在这位善良的女人身上找到昔日心姨的影子，也分外享受这份温情。
　　王婶寡居多年，两个女儿也于多年前嫁到镇上去了，现在最让她期盼的就是周末与外孙子和外孙女的团聚。在王婶的眼里，隔壁这对新搬进来的夫妻虽然少言寡语，却都是见过世面的人，尤其这位漂亮的小媳妇，温婉柔弱让人怜惜。
　　老人家对席曼琳如女儿一般的关照，做了好吃的便会为她送过来一份。颇为健谈的王婶总是给席曼琳讲着村子里的趣事，无非就是东家长西家短的琐事，席曼琳成了最好的倾听者，当然也为她枯燥的生活带来一丝乐趣。
　　对于王婶的热心照顾席曼琳也颇为过意不去，所以主动为王婶的小外孙子补习不及格的英语。小家伙很是喜欢这位漂亮阿姨，回到自己家里嘴上也总是挂着这位“英语老师”。
　　恰巧小家伙的妈妈王婶的二女儿在镇上开了一家幼儿园，了解了席曼琳的情况，正好园里缺少一位英文幼师，便邀请席曼琳去她的幼儿园工作。这正合了席曼琳的心意，她天天闷在家里也是无事可做，便欣然答应，她也想多赚些钱减轻明峙的负担。
　　晚上躺在床上席曼琳试图说服明峙同意她出去工作，却不料遭到明峙的坚决反对。女人望着男人这一刻的坚持，有些颓败，她转过身去不再理他。
　　明峙看到女人的肩头耸动，大惊失色，伸手把她转了过来，果不其然这个女人正在流泪。明峙心疼地把她揽进怀里，“曼琳，你的身子虚弱不适合天天折腾到镇里去工作，天寒地冻的，很容易累出病来。”
　　席曼琳难过的啜泣，“我在家里待的快成废人了，出去工作正好解解闷，还能贴补家用。”
　　明峙胸口莫名的酸痛，他亲吻着女人的额头，“曼琳，我虽然不能让你大富大贵，但我却能保你衣食无缺，不让你受一丝的委屈，这里你人生地不熟的，我不想你出任何的危险。”
　　席曼琳眼巴巴的望着明峙，“那你让我去试做一个月嘛，如果不适应我不会勉强自己的。”
　　明峙扬眉板起脸，“不可以，一天都不可以。”
　　席曼琳的小手状似无意的抚摸着男人的胸膛，“明峙，我知道你是为了我好，不想我太辛苦。”
　　明峙的喉咙发紧，“知道就好，听话不要去了。”
　　席曼琳光滑的大腿也开始上移，抚过明峙的腿爬上他的腰，“那让我试做半个月，不行我就立刻回家。”
　　明峙喉咙翻滚，他抓住女人作乱的手，“你居然为达到目的不惜牺牲色相。”
　　席曼琳杏眼一瞪，抽回自己的手，狠狠地点着男人的胸肌，“你就是个喂不饱的小狼，还装正人君子，好啊，明先生，我要先睡了，你自己灭火吧。”
　　女人说着真的转过身去，闭上眼睛还有声有色的打起小呼噜。
　　可怜的明峙望着自己身下鼓起的小帐篷，全身的血液遏制不住的沸腾。男人温热的大手从女人身后睡袍的下摆伸了进去，暧昧的游走，声音暗哑，“曼琳，现在换我牺牲色相，你帮我灭火好不好。”
　　女人逸出低低的笑声，旋即转过身子，柔唇吻上男人的唇，“好啊，我这个人心最软，只要你答应我的要求，我就勉为其难的为你灭火。”
　　明峙的声音颤动，这个惹火的小女人粉舌正不安分的勾勒他的唇廓，男人的声音可怜而无奈，“好，好，你说的我都答应。”
　　席曼琳慧黠的一笑，不再折磨明峙，舌头深入他的口中与其追逐缠绕。
　　卧室内灯光摇曳，室温陡然升高，激情中的男女共赴云雨，默契的演绎着亘古不变的旋律，深入、浅出、摩擦，碰撞、挺进、一起攀升欲望的巅峰……
　　夜里，明峙望着睡梦中的女人，哭笑不得。他永远不是她的对手，谁会想到昔日的冷面冰山男会有一天沦落到这般田地，甘拜下风成了这个女人的俘虏，最要命的是他还心甘情愿分外的享受。
　　从那一天起，小俩口的节奏便同步起来。早晨，席曼琳做好早餐两人温馨的吃完饭，明峙就载着她直接到镇上的幼儿园上班，晚上再去接她，两个人一起回家。
　　这样平淡充实的生活对于席曼琳来说是极其奢侈珍贵的，她也格外珍惜与明峙在一起的日日夜夜，他们平静而安谧的过着自己的小日子。
　　接近年关，幼儿园早早的放了假，王婶带着席曼琳去镇上最大的市场购置年货。较比人情淡薄的庄城，小镇的春节气氛更是喜庆热闹，到处都是蒸腾的人气。
　　王婶边看着热闹边跟席曼琳说：“明媳妇，你别看现在的人挺多的，等到了开春儿五月份港口开关后啊，这里才是真正的热闹呢。我们的镇子与对面老毛子的村镇也就有六十来公里，每天都会有大量的俄罗斯人到这里买东西。”
　　席曼琳望了望这个颇为简陋的大市场，地方并不宽敞，再挤进大量的俄罗斯人的确会更热闹些。
　　王婶拿起一个黑乎乎的冻梨跟席曼琳推荐，“这种梨是花盖梨最好吃，回去拿凉水泡上，一会儿就松软了，一咬一口甜汁儿凉爽的很呢。”
　　“这粘豆包是红小豆做的，比大豆做的好吃。你看你的脸色这么白一定是贫血，这个你要多买些，回去蘸着白糖吃很省事的。”席曼琳笑着点头，今天她穿着红色的束腰大衣，也显得小脸格外的嫩白。
　　好客的王婶又在前面看到了熟人，再一次与人唠起家常来。席曼琳无奈的摇摇头，自己一个人继续前行，也难怪，镇子本不大，亲戚邻里的，都是几十年的乡里乡亲彼此都很熟悉。
　　席曼琳也新奇的看着各种各样的土特产，有些东西在她的家乡是不曾见过的。她在细心的挑选着汤圆，却不曾想自己成了众人注目的对象，她望了望周围的目光，疑惑地对盯着她看的大娘一笑，“大婶，我脸上有脏东西吗？”
　　卖汤圆的大娘笑呵呵的解释，“姑娘是来串门的吧？听你的口音是外地人，我就说嘛，我们这样的山沟沟里怎么会出来这么俊俏的姑娘。”
　　席曼琳想到什么，把围巾往上拽了拽，“是来走亲戚的，这个汤圆也给我来二斤吧。”
　　这时王婶也唠完嗑了，正朝这边望过来，“明媳妇快过来这面，这儿有五香花生果。”
　　席曼琳接过汤圆赶紧挤了过去。
　　旁侧卖货的爷们儿低声的议论，“原来是王婶家的亲戚啊，那皮肤都能掐出水来，一定是城里来的。”
　　后面伸过来一只手狠狠的掐了那男人一把，“死男人，看什么看，没见过女人嘛，天天晚上捧着电视还没看够。”
　　男人望了一眼自家的母老虎，怯懦的小声嘀咕，“电视上的哪有活生生的真人好看，看着就让人舒服。”
　　从市场出来时，席曼琳已买了一大堆的年货。晚饭后，她便把冻梨泡在装有凉水的盆子里，不一会儿上面就结成一层薄薄的冰碴儿，梨子在水里面晶莹剔透很是好看。
　　席曼琳等到梨子化的差不多时才取出一个将冰碴剥落，捏着梨子贴近明峙的唇，“来尝尝，王婶说很好吃。”
　　明峙的眸光掠过女人的纤白玉指，一路滑至她半露的酥胸上，他配合的咬了一大口，甜甜的，软软的，亦如面前的女人。男人笑得如阳光一般耀眼晃目，“嗯，口感很好，和你一样的好吃。”
　　席曼琳的脸蓦然绯红，她抢过梨子佯装生气，“不给你吃了，越来越贫嘴。”
　　明峙望着女人的桃红俏脸，浑身胀痛，他猛然把女人压倒在床上，牢牢的掌控在身下，眸光幽暗而迫切。
　　席曼琳吓得把手里的梨子全塞进他的嘴巴，“吃吧，吃吧，都给你。”
　　明峙把嘴里的梨子扔在一边，大手伸进她的睡袍，温热的唇到处撩拨，“我现在就想吃你。”
　　席曼琳抗议的话尽数被男人吻进嘴里，女人呜呜的声音渐渐化成媚人的呻吟，吹皱了一室的春风。

　　斩断锦瑟丝弦

　　狼狈不堪的女人躺在冰冷的地上。泪，从女人干涸的眸中溢出，模糊的眼前幻现与他当初相遇的惊鸿一瞥，温文尔雅的男人对她淡然而笑，魅惑心弦的容颜深植于她的心中。
　　茶香缭绕，花海锦簇，娇羞的女儿家为俊朗翩然的男人讲述着爱情花船的美好，她憧憬着有一天，他会亲手抱她上岸，与她共牵那缘定一生的红绳。
　　然而相遇成痴转眼尽是空，恶梦初醒方觉已过千年。
　　女人肮脏凌乱的长发遮住了濡湿的双眸，此时的玛若芳已不在是南樯烈富贵的明珠，艳丽芳菲的山丹花铺就了她的爱情神话，让她怀揣孤勇倾情相随。然而残酷的现实却将她直堕入无间的地狱，爱情之源的花船轰然碎裂，少女的执着和梦想已扯不住那缘定一生的红绳，一切的一切只不过是她年少轻狂的愚蠢和无知。
　　紧闭的铁门再次打开，漆黑的屋内现出一抹光亮，晃动的人影向她走近，一个男人来到她面前。
　　灯光大亮，沉浸黑暗中多日的若芳已不能适应这一刻的光明，她费力的辩认面前的男人。
　　单敏震惊的望着地上的若芳，寸心如割，高大的身子再也站立不住轰然跪立在她面前。他的大小姐面目全非的躺在那里，娇美的容颜污浊红肿，双眸死灰黯然的望着他，几条狰狞可怖的鞭痕如烙印般地直刻入他的心尖。
　　单敏直觉自己已不能呼吸，那种致命的疼痛已让他顽强的意志和坚守骤然崩溃。他缓缓抬头，望向席峻枫的目光决然而凶猛，他的声音冷冽如冰，“我要带走她。”
　　席峻枫面无表情，冷酷的唇角轻扬，“说出你知道的一切，我放你们走。”
　　若芳颤动着双唇，翕动数次终于发出微弱的声音，“单敏，我宁死也不会屈服，不要让我恨你。”
　　单敏浑身一震，刚强的男人天人交战，军人的天性不允许他违抗命令，可此时他强悍的斗志却在点点的溃败。
　　他铁血杀场多年，都不曾落过泪，这一刻却挥洒了男儿泪。躺在地上的女人是他心目中最圣洁的女神，骄傲如她，高贵如她，不能毁灭在这个肮脏的地方，他要带她回家。”
　　单敏深深的望着若芳，冷冷的开口，“我会告诉你想知道的一切，你立刻为我医治她，我要带毫发无伤的她回家。”
　　若芳的眼眸再次模糊，眼泪滑落下来，她望向单敏的眸光溢满了哀求，“不要……”
　　单敏双手被缚，他只能用最坚定的目光注视着女人，“对不起大小姐，单敏这一次不能听您的命令，只求您安然的跟我回南椋把您交到将军的手里，我任凭你处置。”
　　席峻枫冲身后微一抬手，“通知医生，好生医治她。”
　　几个弟兄过来利落的抬走地上的女人，单敏站起身来目光追逐着若芳的身影，直到消失他才转眸与席峻枫对视。
　　鸷猛的目光胶合，凛然的杀气重现，单敏刀刻的脸颊尽现戾气，“杀了你都不足已泄愤。”
　　席峻枫扬眉，邪佞的勾唇，狂放不羁地回视这个肃杀的男人，“说的好，单敏，为了你的女人你可以遇魔弑魔，遇佛弑佛。现在我的女人下落不明生死未卜，倘若她遭遇任何的不测，我不止要取你们的性命，我要用你们珉帮的血来为她祭葬。”
　　****
　　气温回升的三月，阳光和煦光影迤逦，周末席曼琳洗过衣服，冲泡了一杯香醇的花茶。女人端着茶杯懒散的倚立窗前，暖意融融。
　　眼前的玻璃迅速被温热的茶香氤氲出朦胧的色彩，席曼琳索性推开窗户，手指轻触窗台上堆积的雪花，微风拂过，乍然吹起的雪花零星的在风中飞舞。
　　远处传来清脆的笑声，女人抬眼望去，一群可爱的孩子正在玩跳绳，粗大的绳子被高高的甩起。天气渐暖，孩子们都跑出来玩耍，连邻家的笨鸡和小狗也出来凑热闹。
　　席曼琳顿时被感染，舒展笑容的女人利落的穿戴整齐走出房子，她的脚步不受控制的向孩子们走去。
　　排在前面的孩子们虽然穿着笨重却灵巧的避过绳子飞速的跳过去。席曼琳玩心大起也跟在孩子的后面跳过去，火红的大衣裙摆乍然舞起，长发飞扬，美丽的身影灵活的跳跃着。
　　孩子们看到有阿姨和她们一起玩耍更是欢喜，大家玩得愈发开心。
　　连跳了数下的席曼琳，却突感不适，她强稳住身子，却还是阵阵晕眩，女人眼前蓦然漆黑昏倒在地。
　　孩子们吓得惊叫起来，王婶的外孙女赶紧跑回家去找姥姥。王婶赶过来时，女人已经苏醒，席曼琳躺在雪地上，望着湛蓝无止的天空，云朵悠悠飘浮，她有瞬间的恍惚，不知道自己身在何方。
　　王婶惊慌的扶起地上的女人，“好好的怎么晕倒了，快起来，地上凉该做病了。”
　　席曼琳现出一抹微笑，轻拍着身上的浮雪，“王婶，没事儿，是刚才运动过猛引发了头晕。”
　　王婶把席曼琳身后的雪打扫干净，搀住她的胳膊，“明媳妇，没事儿是不会无缘无故晕倒的。走，我陪你去镇上的医院让大夫瞧瞧，有病可不能耽误了。”
　　席曼琳虽觉得没有必要，但看到老人担忧紧张的神情，也没再坚持，还是乖乖的跟着王婶去了医院。
　　下午，明峙早早的把货送完，刚把车停在自家门旁的树下，便看到王婶开心的向他走过来。老人家亲切的拍着他的肩膀，“明先生，你媳妇她有喜了，我已陪她去镇里的医院瞧过了……”
　　明峙愣怔在那里，耳朵有瞬间的失聪，片刻就被巨大的喜悦所充盈。
　　王婶看着傻站在那里的明峙，扯了扯他的衣袖，“明先生，你是高兴的傻了，呵呵，快进去吧，在过几个月你们家就能添个大胖娃娃了。”
　　明峙激动的握住老人的手，“王婶，谢谢你，我这就去看她。”
　　王婶望着狂奔的明峙，笑呵呵的晃着头，“真是对恩爱的夫妻，男的俊，女的俏，生下的娃一定长得俊俏。”
　　明峙欣喜若狂的跑进屋里，到了客厅门口却猛然停住脚步，诱人的饭香阵阵袭来，男人悄悄的向餐桌走去，桌子上已然摆好了热气腾腾的饭菜，女人正细心的摆放着碗筷。
　　明峙用力的抱住女人，激动的说不出话语。
　　席曼琳的唇角弯起，温柔的嗓音抚平了男人乍起的心湖，“累了吧，我已经为你烧好的洗澡水，先去冲个热水澡舒服些。”
　　明峙的额头摩挲着女人细嫩的脖子，“曼琳，我们家就要多添一双碗筷了。”
　　席曼琳转过身来，伸手环住男人，埋在男人怀里的脸溢满幸福，“明峙，咱们家一共四把椅子，咱都让它坐满了。”
　　明峙傻傻的笑起来，“好，不够我再多做几把，我们就多生几个，我要把你和孩子们都养得肥肥的、胖胖的。”
　　席曼琳眸光一凛，伸手推开男人，“养猪啊？两个就够了。我想好了，要一个儿子一个女儿，儿子叫明日，女儿叫明月，怎么样，好听不？”
　　明峙不住的点头，“好听好听，以后就这样排下去，接下来的孩子就叫明年。”
　　“哈哈……”男人异常爽朗的笑声流泻出来，女人重新依偎进男人的怀里，双唇抑制不住的上扬。
　　晚上，女人开始动手做小衣服，料子都是方才王婶送过来的，已为她裁好了小衣样。明峙枕在女人的腿上，看着她略显拙笨的手法，男人的笑容愈发甜蜜。
　　席曼琳缝了半天，终于颓败的放下针和线，“怎么这么难缝，我明明看王婶做得很容易，可是自己缝起来，针码就是不一样。这样难看的衣服孩子怎么穿？”
　　明峙伸手握住席曼琳的手，“不是有卖的吗？不用费事做了，我们买现成的。”
　　席曼琳望着明峙阳光的眉眼，心中莫名的柔软，他们未出世的孩子也一定会长一双这样漂亮的眉眼，女人纤长的手指怜爱的梳理着男人额前的碎发，“我们先要一个男孩儿，和你长得一样的男孩儿。”
　　明峙高兴的坐起身来，把席曼琳抱进怀里，傻傻的笑着，“好，他叫你妈妈，叫我爸爸。”
　　席曼琳轻点男人的额头，嗔怪道：“不要再笑了，再笑下去你就成傻爸爸了。”
　　明峙依旧傻笑着，声音里透逸着恳求，“曼琳，为了咱们的儿子，你不要再出去工作了。现在外面路滑不好走，别摔着你和孩子。”
　　“嗯，我就在家好好的养胎。”席曼琳点着脑袋，乖顺的应允。
　　看到女人少有的听话明峙大喜，收紧胳膊下巴摩挲着女人的额头，兴奋的规划着他们的未来，“我要在孩子出生前，把这个房子买下来，我们和孩子就留在这里。夏天我带着他们去河里捉鱼，冬天到山坡上滑雪，去冰上垂钓……”
　　席曼琳仰头笑望着激动的明峙，心中溢满了甜蜜。她的手轻抚小腹，这里已然多了一条生命，他们将和孩子们同享这一方阳光，在这个朴实简单的村庄快乐的生活下去。
　　朦胧的灯光笼罩着沉醉在幸福中的人，这一刻他们遗忘了那个可怕的男人，更忘却了他们潜在的危机。

　　断肠人离恨天

　　席峻枫通过单敏终于知道了他的女人是怎么长着翅膀飞出生天，又以何种身分轻松逃脱他的眼线，他气愤之余又不得不佩服若芳的心机细密。
　　知道了席曼琳没有事，他没有再为难若芳，放了他们离去。接下来便是全力以赴搜寻明峙和席曼琳的踪影，很快查到了他们以华裔身分出境的记录，沿着线索一路查到俄罗斯的莫斯科，在这里线索也嘎然而止。
　　已完全冷静下来的席峻枫开始转变思路，以他对明峙多年的了解，这个颇为内向的男人极重感情。在席氏社团里他是由曾叔抚养长大的，在曾叔残遭仇杀后，年仅十九岁的明峙一个人以赴死的心去端了仇家的堂口，震惊了整个庄城。
　　那么这个极重情感的男人是不会愿意留在陌生的异国他乡，他很有可能已然回到了国内，这到是应了那句老话，最危险的地方才是最安全的地方。
　　同样的以明峙对席峻枫的认知，极度混乱暴躁中的席峻枫是绝对想不到他敢大逆其道悄然的潜回国内。
　　席峻枫愈发觉得自己的想法是正确的，他们千辛万苦的折腾一圈只为能再次回到中国。事实证明席峻枫的判断是正确的，俄罗斯方面的人迅速查出这对私逃的人是在远东边疆区，后贝加尔斯克的口岸入的关。
　　听到这个消息，这个异常抑郁，痛心疾首，冰冷肃杀的男人终于露出了微笑。
　　皑皑白雪渐渐隐退，春的脚步悄然而至，大地复苏现出斑斑抹抹的绿带，干枯的树木已然抽出了嫩绿的枝丫，春意就这样不期然的席卷了这个北方的边陲小镇。
　　在遥远偏僻的福镇，日子依旧在闲静悠然中缓缓而过，清贫简陋的乡村生活却让明峙和席曼琳过得颇有滋味，他们在期盼中过着自己甜蜜的小日子。
　　席曼琳坐在床上弄着孩子的小兜兜，她终于缝完了最后一针用牙齿咬断了线，摊开放在眼前。女人日渐红润的双唇柔软的弯起，她对这次的成果颇为满意，特别是上面那只可爱的兔宝宝，她很是费了一番心思才绣得如此逼真。
　　席曼琳的眸光飘向墙上的挂钟，她把手里的衣料随手塞进枕头下，伸手轻轻捶打了下微酸的腰，下床穿上保暖的拖鞋，纤细的手指温柔的抚摸着微凸的小腹，舒展的眉眼愈发慈爱，“儿子，妈妈先去给你爸爸做饭去，你在里面要乖哦。”
　　女人来到客厅，目光触及到餐桌上摆放的套娃，拿起一个在手中把玩着，这是明峙昨天刚刚买给她的，上面漂亮的小姑娘有着浓郁的俄罗斯特色，不同的种族，风情各异煞是可爱。
　　突兀的开门声打扰了这一刻的宁静，席曼琳转过身来意外的看到明峙紧绷着脸表情凝重的走进来。
　　“今天怎么回来的这般早，我还没有做饭……”温柔的女人还没有说完就被男人紧拥入怀。
　　明峙闭上眼眸深吸了口气，“曼琳，我在镇子上看到了熟悉的人，我们必须马上离开这里。”
　　席曼琳惊的忘记呼吸，手指紧揪着男人的衣袖，“你没有看错嘛，真的是他的人？”
　　“是的，我不会看错。”明峙放开席曼琳，快速的给她穿着衣服。
　　望着男人冷静地给她套着衣服，一件一件的还不忘记给她系好扣子，席曼琳的双眸模糊，声音愈发颤抖，“可是……可是我们又能去哪里呢？”
　　“不要怕，我们先离开这里再说。”明峙用大围巾把女人的脸蒙好捂严，才握着她的手向外走去，两人刚来到门口，却被耳朵听到的声音吓得脸色剧变。
　　迟了，终究还是迟了，他们已经听到数辆车子停息在外面的院门口。透过旁侧洁净的玻璃，那一辆辆黑色的车子和上面走下来的人已然宣判了他们的死刑。
　　不容他们多想，明峙拥着女人迅速向后屋走去，来到储藏室旁拉开隐蔽的小门把女人推了进去。男人紧紧握住女人的手，眼里似有莹光划过，“曼琳答应我，你躲在地下室里不要出来，无论听到什么声音，发生任何事情你都不要出来。”
　　泪，不可抑制的涌了出来，这个恍惚犹如梦中的女人终于残忍的意识到，那寄予了莫大期盼的幸福已崩然而碎，这个与她相依相伴的男人就要永远的离她而去。
　　席曼琳死死的拽紧明峙挣脱的手指，悲痛的乞求，“不要，你不要去见他，我们一起躲在下面。”
　　明峙一个用力把女人揽入怀中，嘴唇擦过女人的额头，呜咽的嘱咐，“听话，为了咱们的孩子你一定要好好的活下去。曼琳，我爱你，我希望你和孩子都能平安的活下去。”
　　男人绝然的放开女人强行的关上门，随手拽过废弃的木板挡在门前。
　　明峙克制着眸中欲出的泪意深吸了口气，恢复平静的他转身慢慢向客厅走去。
　　该来的终究是躲不过，明峙望着客厅中那熟悉的身影，本该俊美的脸庞明显的苍白削瘦，飞扬的凤眸早已黯然失色。明峙的心再次抽痛，他刻意沉匿的良心骤然被唤醒。
　　席峻枫转过身来清冷的望着他，那透着浓浓的失望与心痛的目光让明峙愧于对视，他的头缓缓低下。
　　冰冷的男人踱步来到明峙的身前，薄唇嘲讽的扬起，“明峙，想不想听一个故事，一个少有人知晓的故事。”
　　席峻枫深视着不敢抬头的男人，缓缓低述：“十三年前我随义父在从祁城回庄城的路上，遇到了一对悲惨的母子，母亲已被逃逸的车子撞死，而她的儿子则死死的守在母亲的尸体旁，固执的坚守在那里。在这个异常冰冷的世界，残忍的人心漠视着他们所看到的一切，没有人肯救他们，更没有人停下来去帮助他们，这个饥寒交迫的孩子终是昏倒在雪地上。”
　　明峙的身体颤然而栗，席峻枫讲的正是他的经历。
　　席峻枫忽略着明峙的变化，空幽的继续说道：“我的车开过去很久，可是我的心却愈发疼痛。是的，我被这个孩子所打动，似曾相似的经历，也曾与母亲相依为命的我感同身受着这个孩子的巨大痛苦。所以我恳求义父回去救他，但是却遭到义父的拒绝，他严厉地告诫我，‘未来席氏的接班人第一大忌就是心慈手软，这些不相干的人你无须同情。’望着义父眼中的冰冷，我的心狠狠地揪紧，为了救他我只能去撕扯自己的伤疤，我心痛的告诉义父，我不是同情这个孩子，当年的我也曾是这般凄惨的跪在母亲的尸体旁，这种痛苦我无法忘记，我救他是要让他像我一样坚强的活下去。”
　　席峻枫的声音平缓，眼尾却隐现湿润，“果然义父的眸光现出悲痛，我知道我母亲的死永远是他的软肋。车子很快开了回去，义父这次没有反对，我吩咐了人好生安葬死去的女人，抱回奄奄一息的孩子，回到庄城我把他托付给我最为敬重的分堂堂主曾叔。”
　　震惊中的明峙再也无法忍受这种巨大的冲击，高大的身子猛然跪立在席峻枫面前，泪，刹那间倾涌而出……
　　席峻枫轻阖凤目，掩饰眸中欲出的泪水，“在这之后，我没有再去看他，曾叔常来告诉我他的近况，知道他一切安好，我也就放下心来。这个孩子也不负我望，迅速在弟兄们中脱颖而出，四年前，他为了给死去的曾叔报仇，一个人端了百十来人的堂口，我赶到时他已是满身鲜血，奄奄一息的躺在血泊之中，我再次被他所感动，我没有看错他，他重情重义知恩图报。再次从生死边缘救回来的他，从此被我留在身边，直至两年前我把他调到我的近身，做了我最信任最为器重的左卫，从此我主徒二人肝胆相照，共历生死。”
　　“哈哈……”凄厉的笑声从席峻枫削薄的唇中逸了出来，他的身体晃动，再次射向明峙的目光，阴侧森冷，杀气凛然骤现，
　　“可是我万万没有想到，我最信任的人却公然背叛了我，我把心爱的女人交付于他，他却够狠够毒，不但蛊惑了她的心，连同她的人也一并带走。明峙，你告诉我，这样狼心狗肺的东西，我该如何处置他？”
　　悲痛欲绝的明峙已不能言语，悔恨和自责如同钢鞭在狠狠地鞭刺着他颤抖的心。他不曾想过，他面前的主子不但安葬了他的亡母，还是他真正的救命恩人。这些年来他一直在他的关注下成长，社团里的弟兄们都曾惊异他的好运，一步登天做了席氏老大的左卫，却没有想到竟是如此这般的渊源……
　　明峙的头缓缓抬起，带着必死的决心直视席峻枫的眼眸，“少爷，明峙对不起你，你杀了明峙吧，我死有余辜。”
　　席峻枫寒眼如冰，吐出的话语字字穿透明峙的心，“明峙，告诉我，曼琳在哪里？”
　　明峙浑身一震，万般疼痛都不及这话来得致命，他的身体僵硬，躲闪的眸光再次低垂，这个重情重义的男人以一种默然的决绝再次背叛了他的主子。
　　席峻枫的目光一寸寸冰冻，十几年的主仆情在这一刻彻底决裂，杀气尽现的席峻枫猛然踹倒跪在地上的人，冰凉的枪筒抵住他的头，“死不足惜的畜生，这么想死，好，我成全你。”

　　生死相随莫离

　　躲在地下室里的席曼琳心阵阵抽痛，她怕自己发出声音，死死的咬住嘴唇。房门已插死，可她还是怕得颤栗，手指死抠着铁门鼻儿浮雕的细纹花藤。
　　席峻枫凄厉的笑声重重划破女人的心，骇得她心思骤然翻滚。痛苦，自责犹如毒蛇般的层层缠绕恣意勒紧她的心，让她呼吸困难，唯有张开嘴费力的喘息。
　　一声刺耳的枪响传进女人敏锐的耳朵，本就稀薄的空气瞬间凝滞，女人忘记了呼吸双眸蓦然睁大，倾闸的眼泪蜂拥而出，她不会已然失去他了吧，那甜蜜的幸福就这样离她而去，这一次的分离难道真的要成为刹那的永恒吗？
　　幡然醒悟的女人疯了似的划开门鼻儿，铁制的棱角刮破了她的手，她用力推开木门步伐凌乱的向屋里奔去。
　　席峻枫的这一枪打在了明峙的肩上，这个枪法神准的男人这一刻却莫名的打偏，抖动的手指彰显了他的不忍。
　　明峙依然跪立在他面前丝毫不躲闪，默默承受着这本该属于他的惩罚。然而明峙决然的沉默却更加激怒了席峻枫，他凤眸中的怒火愈发燎原，这个可恶的畜生他居然背叛得这般心安理得，毫无惧意。
　　席峻枫脸色阴霾，不再手软，枪筒直顶在明峙的眉心上。
　　一个娇小的身影踉跄的奔过来扑在明峙的身前，用她柔弱的身子挡住了那柄已然上膛的枪。
　　时间在这一刻骤然凝固，席曼琳决绝的望着席峻枫，眼中坚定的目光再一次凌迟了席峻枫的心。
　　席峻枫的瞳孔猝然收缩，心尖的伤疤被狠狠的撕裂扯碎，心痛的声音寒彻人心，“怎么，你要陪着他一起死吗？”
　　望着席峻枫眼中迸缰的怒火，席曼琳的大脑瞬间清明，她终于意识到了自己的愚蠢，她的行为只会加速明峙的死亡。
　　女人的泪涌了出来，她放下姿态跪着爬到席峻枫的面前，哀泣地抱住他的腿，苦苦的乞求，“枫哥哥，求求你放过他，曼琳知道错了，曼琳真的知道错了……”
　　席峻枫只感巨大的钝痛向他扑面罩来，击得他浑身遏制不住的颤栗，这个女人第一次如此卑微的求他，竟然是为了别的男人。
　　席峻枫的脸色森冷得发青，他揪起地上的女人，湿润的凤眸凄怆的望着她，“曼琳，你是不是爱上他了？倘若我放了他，你就会毫无怨言的跟我回去，安心的留在我身边再也不离开。”
　　席曼琳眼眸模糊的已看不清男人眼中的狠戾，她拼命的点头，顷刻间又被男人骤紧的指力惊到，马上又拼命的摇头，支离破碎的声音表明着自己的决心，
　　“不，我不爱他，我不想他为了我的错而丢掉性命。枫哥哥，是我不对，我不该为了逃离你去引诱他，去强迫他带我离开，这都是我的错，放过他吧，曼琳跟你回去，再也不离开……”
　　悲切的女人说到最后已泣不成声，她颤抖的手缓缓抚上席峻枫的脸，试图用最后的温柔去打动这个冰冷男人的心。
　　席峻枫寸心如割，这个虚伪的女人竟为了别的男人不惜与他演这种不入流的悲情戏，一个对他从来就只有冷漠拒绝的女人何时如此低声下气过，又何曾对他这般温柔软语过。
　　席峻枫浓眉轻挑，冷不防伸出手握住她的手臂往怀里用力一带，女人撞进男人的胸膛，温软的身子蓦然僵硬。男人冰凉的鼻息汲取着女人的体香，“曼琳，让我看看你的话有多真？心又有多诚？”
　　男人修长的手指抬高女人的下巴，冰冷的男性气息顷刻间席卷了她，男人悒郁狂热的吻恣意蹂躏着女人的唇，鸷猛的掠夺尽数折磨着女人脆弱的心。
　　席曼琳浑身泛冷，阵阵恶寒，这个男人的一切碰触都让她毛骨悚然，低垂的眼帘遮住了她眸中的厌恶，女人异常乖顺的承受着男人的暴戾。忽地一股腥甜极速在唇齿间蔓延，激的女人胃里阵阵翻滚，她极力压抑着奔涌的酸意。
　　然，强势的男人似乎并不想轻易放过她，肆虐的舌卷舐汲取着她口中的津液，似乎永不停息。席曼琳终是忍受不住，她猛然推开席峻枫，身子前倾抑制不住的呕吐，直到吐的眼泪溅落下来。
　　席曼琳的反应无疑在席峻枫的心上重挖一刀，她竟然反感他的触碰，他的吻竟让她感到恶心。席峻枫怒火狂澜，扬手狠力地甩了席曼琳一巴掌，女人虚弱的身子顷刻间飞了出去。
　　明峙吓的魂飞魄散，他顾不上流血的肩膀，快速接住女人落地的身子，魂归附体的明峙万般心疼地把女人紧拥入怀，颤抖的拇指轻抹着她流血的唇角，“你怎能这么傻，你想让我走的不安吗？”
　　惊魂未定的席曼琳本能的护住小腹，她双耳嗡鸣头痛欲裂，她费力地喘息着，这一掌险些要了孩子的命。
　　席峻枫没有忽略女人怪异的举动，他的凤眸危险的眯起，寒光直射女人紧抱的小腹，转念之间多种揣测划过心头，那可怕的猜想已然震得他倒退数步，所有的疼痛都不及她腹中的孽种来得致命。
　　痛到极致的男人眉宇间裹着浓浓的倦意，他疲惫的陷进沙发闭上眼眸微一挥手，旁侧的弟兄强行分开抱在一起的人，明峙几欲挣扎，终是克制住自己的冲动，他紧紧的握住拳头，眼睁睁的看着自己的女人被送至席峻枫的面前。
　　席峻枫极力压制着怒火，苍劲有力的手强行把女人扯进怀里，猛力扯开那层层的累赘，席曼琳来不及遮掩的小腹就这样刺目的呈现在他面前。
　　席峻枫目眦欲裂，他紧盯着她微凸的腹部，他们竟然如此决绝的回报他，把他的尊严践踏到如斯境地。席峻枫狭长的凤目在这一刻彻底冰冻，空幽的嗓音缓缓低吟，
　　“在我的心中曾经的你是那般美好，可是你却一次次撕裂我对你的信任，你总是迫不及待的爬上别人的床，你把我对你的爱随意践踏毫不怜惜，这一次你玩得更是过火，公然给我种了个孽种回来，曼琳，你真的让我很失望。”
　　席峻枫颤抖的指尖寸寸抚摸，最后扣在女人的小腹上，“种下孽种的男人，我怎能放过，纵然将他挫骨扬灰都难解我心头之恨。”
　　席曼琳骇得心再次飞出魂魄，她颤悚的望着面前的男人，“你……你要做什么？”
　　席峻枫嗜血的凤眸蒙上决然的杀气，他直起身子随意一个眼神，闫威就立即出现在他面前，席峻枫冰冷的宣判着：“废了他四肢，敲碎冰面，直接投江。”
　　闫威的眸中闪过不忍，但他终是没有说什么。
　　席曼琳惊得面无血色，她犹不死心的拉住席峻枫的手，痛彻心扉的求他，“我从未求过你，这辈子我只求你这一次，放过他，我发誓今生今世永不再见他。”
　　席峻枫瞥了她一眼，目光冰冷淡淡的反问：“你觉得你还有资格跟我谈条件吗？”
　　骤然的两声枪响，震得席曼琳浑身战栗，她滚爬着扑向倒地的明峙。明峙双臂的肩骨全被打碎，他闷哼的倒地双眉紧紧的拧绞在一起。
　　席曼琳费力的把明峙抱进怀里，两个人十指紧紧交握，模糊的视线彼此交映着对方。席曼琳心疼地轻吻明峙的唇，凄然落泪，“我不会让你孤单的离去，我和孩子陪着你一起走，我们一家人去地下开心的过日子，再也不分离。”
　　明峙痛得眼角抽搐，惨白的嘴唇却逸出娇憨的傻笑，“曼琳，不要跟着来，我儿子还没有出世，你不能这么残忍，你放心我会在下面耐心的等你，三十年，四十年，五十年我都等你。”
　　席曼琳泪水滂沱，她狠绝的转身，锐利的冰芒直射席峻枫的心，女人那眼中的恨足以毁天灭地，“你这个嗜杀成性的魔鬼，他跟了你这么多年，为你出生入死，你却狠心痛下毒手。杀吧，杀了他我绝不独活，席峻枫，今日你不取我性命，他日我必取你性命。”
　　席峻枫浑身一震，青筋绷起条条战栗，他寒潭如墨冰得彻底，薄唇轻蔑的扬起，“你在威胁我吗？哈哈……我拭目以待……曼琳，你放心他永远也等不到你，就算死你也要留在我的身边。”
　　锋利的寒芒彼此交辉相戈，凌厉杀伐的仇恨似要将对方毁灭殆尽，十六年的兄妹情，五年的夫妻情在这一刻彻底决裂，刀剑横劈，斩碎的是他们彼此最后的情意……
　　死死抱在一起的明峙和席曼琳终是被残忍的分开，席曼琳眼睁睁的看着自己的男人惨遭非人的折磨，双臂的关节，双腿的关节甚至手腕脚踝都不放过，一个一个的被打碎，打残，刺目的血蜿蜒流淌，刺红了女人的眼，刺碎了女人的心。
　　明峙四肢全废，他再也站不起来，他萎缩在地上全身抽搐，他望向女人的眸光渐渐涣散，凝聚不散的却是弥留的万般不舍和不甘。
　　席曼琳张大嘴巴，却发不出任何声音，飘渺的眸光渐渐虚空，在巨大的刺激下她终于神志迷乱，她疯狂的撕扯着自己的头发，震耳的尖叫声响彻屋顶……
　　弟兄们惊悚的望着疯狂的少夫人，刺耳慎人的尖叫声让听者无不毛骨悚然颤然而栗。
　　却不料这个精神崩溃的女人跌跌撞撞的冲过来猝不及防的抢过旁侧人的枪，直对着自己的胸口怦然开枪，应声倒地的女人血红的手指努力的向明峙延伸着，遗憾的是终究没有抓住她想抓住的人……
　　暮色降临，残阳似血，血红的光芒透过窗子，辉映着地上肆意流淌的鲜血，竟是诡异的和谐，一室的凄迷，一室的悲伤，寒彻人心，痛彻心扉……

　　将我的心沉底

　　漆黑漫长的孤夜，厚实冰冷的积雪掩盖了本就不好走的路，女人费力的奔跑着，难以负荷的狂奔已让她脆弱的心脏压榨般的锐痛，血管极速收缩扩张，针刺般的疼痛向四肢崩窜蔓延……
　　寒风阵阵袭来，瑟得女人浑身寒栗，厚重的棉衣粘合着汗水早已湿透结冰。一望无垠的雪地似乎永远没有尽头，女人茫然的环顾四周，满眼的银白，她趔趄的跪立在雪地上，胀痛的眼眸愈见模糊，她要找的那个人究竟在哪里？
　　他忍心这样望着她迷失在这里，也不愿意伸出手来指引她走出混沌，走出无望。她只想跟着他的脚步继续前行，她只要靠在他的怀里汲取她想要的温暖和阳光，可是他为什么躲着不见她？他是不是在怪她，怪她害得他走入歧途，怪她让他背负着叛主的罪名和她一起逃亡，怪她让他本该阳光无限的生命，过早的陨落……
　　冻得僵硬的女人再也支撑不住，颓然地扑倒在雪地上，孱弱的身体仿佛已脱离本身虚渺飘升。寒冽的北风似乎感受到了女人的悲痛，狂卷悲鸣的呼啸着……
　　茫然无望的女人空望着泼墨的苍穹，缀着时隐时现的星辉，亦如他纯净的星眸，女人僵硬的唇角费力的弯起，明峙，哪一颗才是你？你是否在天上看着我，你不要离我那么远，你过来抱抱我好吗？让我再在你的怀里靠一会儿，就一会儿……
　　席峻枫站在重症监护室外，透过玻璃望着里面的女人，陈医生从里面走出来，摘落口罩，“席先生，你太太暂时脱离危险，她腹中的胎儿也奇迹般的保住，但是她本人的求生意识薄弱，能不能度过危险期就要看她的配合程度。”
　　席峻枫仿佛是自语，又仿佛是心语，“把孩子拿掉吧。”
　　陈医生震惊的睁大眼睛，语气却是少有的坚决，“不可以，席先生你太太的身体承受不了这样的手术，如果强行拿掉胎儿，不但孕妇有生命危险，就算侥幸无事以后她也可能很难再生育了。”
　　陈医生望着席峻枫眼中的悲痛，神色稍缓，“席先生，也许这个孩子能让你太太重新燃起生的希望，她现在需要这个孩子，母爱的力量是伟大的，她为了这个孩子也会坚强的活过来。”
　　席峻枫双眸痛苦的闭上，掩饰住里面愈现的悲伤，少顷才无力的开口，“全力以赴救治她们母子，不惜一切代价。”
　　作为席家的家庭医生，陈医生深知席先生与席太太的关系复杂，这次席太太中枪回来，腹中还怀了身孕，以他为席家人多年来处理枪伤的经验，这样的位置，这样的手法应当是席太太自己的杰作。他清楚的知道这意味着什么？性格过于抑郁消沉的席太太如果知晓他们强行拿掉了她的孩子，她的病情会是怎样的凶险难测。
　　席太太的病情本就不容乐观，由于当地医疗水平有限只是做了最基本的基础抢救，连夜乘直升机飞回庄城，他在手术室里已然熬了五个钟头才把她从生死线上拉回来，他不能功亏一篑。就算面对阴冷可怕的席先生，他也得硬着头皮提醒他这个孩子的重要性，他不能拿席太太的性命做赌注，当然最重要的一点是如果席太太死了，他自己会是第一个被殃及的人。
　　季行再次被人从温柔乡里挖出来，知道了曼琳的情况他匆匆的赶过来。这个男人聪明的没有去触阿枫的霉头，而是来到右卫闫威的身边，小声的询问，“少夫人一个人回来的？”
　　闫威脸色是相当的难看，他斟酌再三，小声的低语，“肚子里还带了一个。”
　　季行脸色大变，“那明峙岂不要……”
　　“是的，明峙已被少爷处死了，废了四肢……”闫威的头缓缓低下，他不敢想象他曾经的搭档不但死的如此惨烈，还是他亲自下的毒手。
　　季行的胸口猝然剧痛，他的手紧紧握拳不免又忌恨起那个水性杨花的女人。虽然季行很爱招惹明峙，也每每让明峙颇为生气，可是骨子里他是非常欣赏这个年轻人的，对他同样寄予了厚望，但是这样少有的人才竟然毁在席曼琳的手里，这不可不说是席氏的损失。
　　季行重重的叹气，“明峙的尸体呢？”
　　闫威的头低得更低，“少爷让投江，少夫人却突然自杀，当时情况混乱，我随意让人先埋了。”
　　季行拍了拍闫威的肩膀，“传我的话，把他带回来吧，就葬在他母亲的墓旁。”
　　闫威感激的望着季行，“是，季少爷。”
　　看着闫威的眼角愈见湿润，季行心里也难受，他握了握他的肩，叹息的向席峻枫走去。
　　眼前的这个悲痛欲绝的男人，正颓败的站在病房外，目光一瞬不瞬的望着里面的女人。
　　季行摇头低低的劝慰，“阿枫，宽心些吧，该死的人死了，该回的人也回了，你就不要再这样折磨自己，那丫头不会有事的。”
　　席峻枫转过脸来，神情沮丧到了极点，“我与她相识十六年却不如他们短短几个月的感情来得深厚，他们连死都要死在一起，阿行，你让我怎么宽心？”
　　季行本就难受的心莫名的恼火，“阿枫，是你太痴傻，为什么要死守着她不放，没长心的女人你也爱得要死要活的，你这样做又哪里值？”
　　席峻枫的眸光倏地一暗脸色阴郁，季行转头望向里面躺着的女人，声音里掺了份冰冷，“如果换作是我，我宁可要兄弟，也不要这样的女人。”
　　“你在埋怨我杀了明峙？” 席峻枫隐隐发怒。
　　季行转眸直视好友，语气中带着少有的责备，“临行前我一再劝你不要杀他把他交给我，我自有办法让他对那丫头死心。可是现在……阿枫，栽培多少个弟兄都未必出一个明峙这样的角色，可你呢？却轻易地毁了他。有些话我本不方便说，你的眼睛只看到明峙背叛了你，可是事实是你的女人勾引了他，这个傻小子和你一样痴，都是要女人不要江山的主，这样的你们我唯有哀叹，还能埋怨谁？”
　　席峻枫的眉宇紧蹙，眼尾的肌肉不住地抽动，显然这个陷在悲痛中的男人对好友的说辞很是反感，薄怒的嗓音压抑而嘶哑，“我的女人我最了解，她不会做出这样的事情，如果不是那个畜生蛊惑了她，她怎敢吃了熊心豹子胆跟他私奔，这样的人我宁可毁之，也不要留他在身边堵我的心。”
　　季行的心被好友的话勒得发痛，桃花眼里难掩失望，周围的空气霎时凝滞，两个出生入死的好兄弟，第一次有了微许的不快。
　　半晌，季行首先挪开眸光，低头自嘲的苦笑，“阿枫，倘若有一天，你面临的选择是我和曼琳，你是不是也会这般无情的对待我。”
　　抑郁烦躁的席峻枫忽被季行的话激得遍体生寒，这是什么状况，他从未想过有一天他要在曼琳与季行之间做出选择。他的头倏地开始跳痛，手指重重的揉捏着额头，更是狼狈的躲避着话题，“阿行，你们都是我最亲的人，倘若有一天我不在，我希望你能为我好好的照顾她。”
　　席曼琳的病情就如医生所说的不容乐观，这个女人铁了心似的终日昏迷不肯醒来，由于她的身子有孕，陈医生在用药上也加倍小心。
　　席峻枫守在病床旁望着惨白憔悴的小女人，平静的面容亦如她求死的心，从容而绝然。男人的心开始钝痛，难道他真的做错了？席峻枫的眼前划过那天曼琳和明峙相依相握彼此相望的情景，他的凤眸沉了又沉，倘若再来一次他还是会毫不犹豫的杀了他。
　　日子在沉闷中悄然滑过，精神疲惫的席峻枫终于接到医生的通知，狂喜的男人赶到医院，焦急的他忽略了陈医生脸上的异色。
　　床上的女人，惨白着一张脸，惊悚的望着病房里的人，空洞的眸光里满是陌生和害怕，显然她不记得这些满目惊喜和关切的面孔都是谁。
　　看着席峻枫大步向她走来，她慌恐的揪过被子盖在头上，被子下隐现的身子还在瑟瑟的发抖。席峻枫眸光忽地一暗，大手更是迟疑的掀开被角，躲在下面的席曼琳惊惧的望着他，汗水掺着泪水的小脸一片模糊。
　　席峻枫的心急骤下沉，他试着抚摸女人消瘦的脸，但席曼琳却咬着嘴唇拼命躲闪，躲到最后竟牵动了伤口，痛得她呼吸急促，嘴唇煞白。
　　陈医生赶紧过来制止住席峻枫下一步的动作，在席峻枫凌厉的注视下，这位可怜的医生尽量简明扼要的说着席曼琳的病情，“席先生，你太太是受了严重的精神刺激引发了精神障碍，目前尚诊断为急性应激障碍，当然也不排除是PTSD创伤后应激心理障碍的可能，这是病人遭受严重创伤后的一种异常精神反应……”
　　席峻枫痛心的转身，深深地凝视着蜷缩在床上的女人，“这病能治愈吗？需要多长时间她才能恢复正常？”
　　陈医生压住内心的恐惧，尽量让自己的话通俗易懂些，“这种病是很常见的，通常是可以治愈的，不过因为创伤事件的不同，治愈的时间也会有所不同。席先生你不要过于急躁，我们需要你的耐心和帮助，现在你太太怀有身孕，经过我们商量还是以心理治疗为主，当然在心理治疗上她还是最需要你的细心关爱……”
　　陈医生努力劝导着这位濒临发怒的男人，席峻枫望着床上惊如小鹿的女人，那空洞的大眼睛里除了恐惧还是恐惧，她紧咬的下唇已然开始渗血，男人疲惫的声音敲打着每一个人的心，“我要接她回家治疗。”

　　爱与恨的天际

　　记忆中六月的庄城应该是阳光明媚，夏日炎炎。然，今年的六月却俨然延续了春的脚步，持续数日的低温，凉风萧瑟阴雨绵绵的天气让所有人都感到那迟来的温暖有多弥足珍贵。
　　席曼琳站在窗边，空茫的眸光望着窗外……
　　窗外，又见淋漓细雨，凄然的雨丝夹杂着淡淡的忧伤飘洒于空中，亦如她悲伤的心，寸寸被思念和悔恨所缠绕，挥不去，淡不了。
　　女人手握成拳习惯性的抚住胸口，那里的枪伤早已痊愈，但是她依然觉得那里疼痛，痛得她必须用外力挤压才不至于痛彻心髓。
　　模糊的眼前现出一张阳光的眉眼，含羞带笑的望着她，女人空洞的眸中现出一抹惊喜,急忙伸手去抚摸那张日夜思念的脸。
　　然，抓住的唯有冰冷的空气，女人伤心地望着空空如也的手心，颤抖的身子颓然的滑落在地上。苍白的脸无助的垂下，泪水一颗一颗的砸落在地板上，压抑的哭声终于逸出口来，
　　“明峙，我知道你我早已阴阳相隔，我唯有企盼每天的梦中能与你相遇。可是，梦中的你太模糊，模糊的只剩下刺目的血红，我拼命的去回忆，那支离破碎的残肢却已拼凑不齐完整的你，我真的好悔，我不该让你一个人孤单的走，我该紧紧拉住你的手……”
　　女人的哭声愈渐悲伤，她不能原谅她自己，她才是害死他的人……女人的悲切终是波及了腹中的胎儿，强有力的小脚狠力的踢蹬，试图告之女人他的存在。
　　席曼琳震惊的望着自己的腹部，颤抖的手抚上凸起的小腹，她怎能忽略了他，这个寄予了他们期盼的小生命，女人含泪而笑，纤手极尽温柔的抚摸着被踢蹬的腹部，似乎唯有这样才能表达出她对他的爱。
　　紧闭的房门被轻轻的推开，迟疑的男人看到落泪的女人不再犹豫快步走过来抱起她。前一刻还乖顺如猫的女人顷刻间躁动不安，她疯狂的挣扎。
　　男人的手臂紧紧抱住女人不肯放手，女人发疯的喊叫，肆意挥动的指甲重重抓伤了男人的脸，划破了他的唇，血顺着白皙的脸流淌漫溢。
　　男人浑然不觉把女人轻放在床上，腾出的双手才压住她挥动的双臂，凤眸痛心地望着她，“够了，曼琳，你究竟在害怕什么？害怕我伤害你还是你腹中的孩子？你让我再说多少遍，我不会伤害他，我只求你不要再这样的疯下去。”
　　女人渐渐安静下来，她茫然的望着男人，那陌生的目光足以绞碎席峻枫的心。
　　席峻枫急切的抓过一旁的兔宝宝放在女人眼前，“你还记得它吗？小时候你把它送给了我，你害怕我寂寞，你让我抱着它睡觉，可是后来你天天过来陪我睡，把它挤到一边。曼琳，为什么你都忘记了，你只记得别人，却唯独忘了和你一起长大的我，你不能这么对我，你到底要我怎么做，你才肯好起来，我不想看到这样的你，这样的你离我越来越远，远得我不知道该如何去追赶，你告诉我，你让我怎么做……”
　　男人的泪涌了出来，颓败的身子跪倒在床前，头深深的埋进女人的怀里，“你的爱可以分给任何人，却唯独不肯分给我，哪怕一丝一毫，为什么？你在恨我什么？我没有杀你的父母，没有杀你的心姨，我唯独杀了他，那个从我身边带走你的人……”
　　床上的女人诡异的安静，她的眸光紧盯着屋顶，对男人的话充耳不闻，仿佛他的伤，他的泪都波及不到她分毫。
　　痛彻心扉的男人毫不意外女人的反应，自从她生病以来就是这样的反复无常，她不允许他靠近她，靠近她的结果就如此时这般，她疯狂的伤害彼此，碍于她的身体席峻枫只能妥协，他尽量不靠近她，他只能远远的望着她。
　　不眠的子夜，整个席宅都能听到少夫人的喊叫，梦魇总是不放过这个女人，夜夜缠绕折磨着她，住在隔壁的席峻枫每每冲进来都会看到她痛苦的撕扯着自己的头发，仿佛那里崩窜的头痛不能疏解，唯有撕裂扯碎才能减轻它的疼痛，发现他进来她就会不停的哭泣，那慎人的哭声直逼宅子里的每一个人。
　　面对这样的少夫人，最痛苦的莫过于席峻枫，如他所愿他的女人回来了，可是却丢了灵魂，孤独痛苦的席曼琳自闭在自己的世界里，看不到周围的一切，或者说她根本不愿意醒来，她在独自体味这份蚀骨忧伤的疼痛。
　　姗姗来迟的夏天吝啬给予人们温暖，匆匆而过，女人的身子日渐臃肿，愈加沉默的她总是伫立在窗前，望着外面喃喃自语。
　　秋天的叶子开始飘落，在这个丰收又浸染萧瑟的季节，席曼琳终于顺利产下她的儿子明日。
　　这个孩子带来的不只是希望，他带来的是整个席宅的安宁。自从他降生，席曼琳就变得异常沉静，她整日抱着孩子，连睡觉时都把他紧揽在怀里。
　　宅子里的佣人惊喜地发现少夫人竟露出了笑容，那温柔的笑足以柔到人的骨头里，她轻柔的抚摸着孩子，不停的亲吻他。圣洁的母爱在她身上表露无疑，她不许任何人碰触这个孩子，她把他牢牢的护在身边。
　　席峻枫站在门外，望着里面的母子，他的心压抑的疼痛，他知道她是在孩子身上找寻另一个男人的痕迹，她在缅怀他们的过去，她在回味曾经的甜蜜。
　　所有人都以为日子会这样的继续平静下去，然而在数月后的早晨，醒来的席曼琳却惊恐的发现她的孩子不见了，她骇得四肢冰冷，发软的双腿已支撑不住她的重量，她滚爬着下床去敲打被锁住的房门，却没有人回应她，可怜的女人凄惨的哭声再次袭卷了席宅。
　　夜里，席峻枫来到女人的床前，修长的手指轻抚女人的脸，这一次席曼琳没有躲闪也没有吵闹，她只是异常安静的躺在那里。哭了一天也喊了一天的她已然被抽光了心力，她混沌的大脑愈渐清晰，这个魔鬼终究是不放过她，他已然有了最好的筹码，足以让她俯首称臣的王牌。
　　席曼琳哭肿的双眸直视席峻枫的脸，冰冷的开口，“我的儿子呢？把他还给我。”
　　席峻枫执起女人的手放在唇边轻吻，“曼琳，你终于肯承认你病愈了，为什么要装病呢？是为了躲避我的靠近，还是你认为这样就能和我划清界线让我放过你，任你肆无忌惮的去思念别的男人。”
　　两个人的目光紧紧绞在一起，女人的声音固执而冰冷，“把我的儿子还给我，把他还给我。”
　　席峻枫黑瞳一凛俯下身子，冰冷的气息瞬间侵袭了身下的女人，凉薄的唇辗转吮吻，席曼琳毫无反应任由他恣意地蹂躏她的唇。半晌，男人抬眸，沁凉的手指摩挲着女人红肿的双唇，
　　“为什么这么乖，是为了那个孩子吗？曼琳，你漠视我的心痛，为了他你不惜与我演这场累人累已的戏。你忘记了谁才是你的丈夫，我已经容忍你留下那个孩子，可你却逼着我送走他，我天天看着自己的妻子抱着别人的孩子，想着他的父亲，你说我该怎么对他？”
　　毫无意外的席曼琳脸色骤然惨白，睁大的眼眸再次溢出泪来，声音愈发颤抖，“你要做什么？你不能伤害他……”
　　修长的手指解开女人的衣服，席峻枫把脸埋进女人的胸，女人因哺乳而异常丰满柔软的乳房就这样呈现在男人的眼前。清冷的凤眸瞬间蒙上了异样的色彩，削薄的唇含住女人的胸，暗哑的嗓音早已含糊不清，“用心的去学做我的女人，做到了我会带他回来见你。”
　　这模糊不清的男音却足以阻止女人欲起的反抗，她推拒的手颓然地滑落在床上，任由身上的衣服一件一件的脱落。
　　长期禁欲的席峻枫来势迅猛，这是他痴迷的身体，里面住着他急于征服的心，他直想把她揉进自己的身体彻底的与她融合，男人决堤的欲望似千层巨浪狂卷女人的身心，每一寸肌肤男人都不想轻易放过，冰凉狂鸷的唇尽数印下属于他的痕迹。
　　席曼琳僵滞着身子，泪水不断的从眼角滑落，干涩的身子已经承受不起男人的攻城略地，致命的疼痛急剧蔓延。然，悲痛的女人却庆幸这份难挨的疼痛，它能让她的身体不去背叛她的心，疼痛更能让她清醒的去体会对这个男人的恨。
　　痛到极致的女人望着晃动的屋顶，承受着一次比一次更为猛烈的撞击，思绪愈发游离，模糊的眼前蓦然划过孩子的脸，那般可爱纯真的脸，有着记忆中眉眼，同样的阳光明媚，同样的娇憨羞涩，只是这孩子来得更为纯然，他总是给予她微笑，笑得她的心都随之飞扬颤动。
　　驰骋泄欲的男人终是发现了女人的漫不经心，他颓败的贴近她的脸，急促的气息轻拂女人的耳根，“你在想谁？你是想让他随他父亲一起去吗？”
　　席曼琳浑身一震，她盯着男人薄怒的眼眸怔怔无语。席峻枫猛然挺身重重贯穿女人的身体，炽热的硬挺深深嵌入女人的深处。席曼琳眉头紧蹙闷哼出声，痛苦的呻吟愈见清晰支离破碎。
　　席峻枫很满意她的反应，疯狂的抽动起来，一力重过一力，每一力都一攻到底，似乎唯有这样才能穿透女人闭塞的心。
　　席峻枫浸染欲望的嗓音颤抖而坚定，“女人，你清醒的记住，我，席峻枫才是你的丈夫，把你脑子里不该想起的人都给我剔除干净，否则你永远见不到你想见的人。”

　　终是一场浩劫

　　席曼琳终于开始走出自己的世界，她在努力学做某人的妻子，早餐桌上又出现少夫人身影，尽管她吃得很少，但是她却坚持坐到席峻枫离开。
　　席峻枫吃过早餐，起身来到女人身边，殷勤的男人亲自喂女人进餐，“为什么吃的这么少，又不合口胃？我可不喜欢太瘦的女人，搂在怀里和抱一块骨头没有什么区别。”
　　席曼琳低垂眼风乖顺张口配合着进餐，精致的早餐吃进嘴里却味同嚼蜡，女人颇为费力的咽进肚里。
　　席峻枫对她的顺从非常满意，放下刀叉倾身在女人的额头擦过一吻，“看你的黑眼圈，昨夜又是失眠了，上楼好好休息，晚上我们一起去听音乐会。”
　　席峻枫已离开，席曼琳却呆坐在餐桌前惹有所思。半晌，女人抬眸望向一旁站立的男人，煦暖的阳光在他身后晕染了朦胧的光束，恍惚间往日那个帅气阳光的男人又重现在她眼前。
　　女人的眼眸顿时湿润，她来到男人面前，氤氲的眸光紧视着对方，隐在暗处的脸愈渐清晰，女人难掩失望的喃喃自语：“不是你，你怎么可能还会站在这里？”
　　静哲冰冷的低下头，疏离的回复：“少夫人，请注意你的言行，它会给静哲带来麻烦。”
　　席曼琳被静哲的话震得倒退数步，她极力掩饰着自己的失态，可是眼泪还是震落下来，颤抖的声音悲切而无力，“你说的对，你们都要远离我，我就是一个不祥的女人。”
　　女人落寞的转身，柔弱的背影慢慢消失在楼梯尽头。
　　静哲的心猝然勒紧，他又何尝不知少夫人也是可怜人，但是他一向敬仰跟随的人却因她而死，这让他对她难免心生厌恶。明峙，他的好兄弟如此年轻就为情丧命，他每每想起他都会为他心痛惋惜。
　　席曼琳失魂落魄的回到卧室，她来到梳妆镜前，模糊的眸光直视镜中的自己，纤指轻抚自己的脸，“为什么死的不是你，你害死了那么多的人，他们都因你而死，却唯有你独存下来，为什么？为什么老天如此不公……”
　　女人哽咽的泣不成声，手指绞着自己的胸口，里面难以忍受的钝痛正向四肢百骸蔓溢，虚软的双膝跪倒在地上，女人痛苦的蜷缩着身子，五指紧握成拳狠力地抵压住崩窜的胸口，青白的嘴唇费力的吐着字句，“所有的罪孽都因我而生，这一切又该由谁来结束……”
　　****
　　夜幕降临，等在楼下的席峻枫终于听到女人脚步声，他转过身来望着走下楼来的席曼琳，凤眸瞬间凝滞，心魂剧颤。这个颓废了一年多的女人今夜却仿若重生，美丽已诠释不出此时的她，如果说从前的她是娇柔妩媚的小女人，那么此时的她就是颠倒众生的妖孽。
　　完美精致的妆容让她本就漂亮的脸魅气横生，一头乌黑飘逸的卷发肆意倾泻，垂坠曳地的紫色礼裙裹住她曼妙的身姿，华丽的琥珀色皮草慵懒的搭在身上，纤纤玉指尽数被紫皮手套包裹，碎钻的手包闲垂于腕上，款步轻移娉婷翩然。
　　席峻枫笑了，凤眸肆意飞扬，他前行数步揽住佳人的腰，轻佻的眼神直逼女人隐现的酥胸，“看来今天去听音乐会是个错误，我们应该留在家里。”
　　席曼琳轻抬眼眸，微弯唇角，“那就制止这个错误吧，高雅的音乐从来不适合我。”
　　席峻枫难得开怀大笑，一个用力把女人带入怀中，薄唇轻吻女人的耳根，“不急，等晚上回来我们再补救这个错误，美丽的席太太，这个夜晚我们都不会寂寞。”
　　俊男美女相依来到车前，闫威惊讶的睁大双眼，这情景太过诡异，狼和羊不但握手言和还举止亲密，这不能不让他大跌眼镜。沉默开车的闫威眸光透过后视镜扫过后座上相拥的男女，难免为明峙不值，郁滞的胸口愈发沉闷。
　　车子很快抵达城中最古老的歌剧院，高大宏伟的欧式建筑映入眼帘，众多停放的顶级香车更是彰显了来者们的身分尊贵。您下载的文件由w w w.27t x t.c o m (爱去小说)免费提供！更多小说哦！
　　席峻枫拥着他的女人走进金色的旋转门，眼尖的侍者赶紧过来殷勤的为他们服务，这位席先生可是难得一见的贵客。
　　庄城的这家歌剧院有着本埠最顶级的音乐厅，这个音乐厅仅设有六间豪华包厢，其中就有一间是属于席氏私有的。对音乐并不热衷的席衡在世时却重金买下了这间位置最佳的豪华包厢，席家人享有终身的使用权，这足以彰显了席家人在庄城的显赫地位。
　　但遗憾的是席家人除了席曼琳的母亲蒋月云深谙乐理对歌舞欣赏造诣颇深外，其余人对此都是知之甚微，音乐细胞严重匮乏，所以这间包厢显少有人光顾，但却一直保留下来。
　　席峻枫绅士的让席曼琳先行，他后退一步跟在后面，侍者一路将他们引领至二层的豪华包厢，浅米色的房间虽不大却极具豪华，席曼琳优雅的坐在右侧的静音椅上，美眸随意的远望，这里的视线颇佳，舞台和观众厅的池座都能清晰的一目了然。
　　这时旁侧包厢的人发现了席峻枫的到来，热络的过来攀谈，席曼琳随意的欣赏大厅的内饰，欧式古典风格的音乐厅，尽显高贵典雅，金碧辉煌的穹顶坠着罗马式吊灯，四周环立着纤细秀美的爱奥尼柱廊，再加上繁复精美的浅浮雕装饰，奢侈的营造了辉煌庄重的氛围。
　　女人游离的眸光却蓦然和一束灼热的目光碰撞，显然这个男人已注视她良久，覃戬轻抬手指压在自己的唇上随即弹开。
　　席曼琳幽冷的眸光凝视着覃戬，就在男人以为她会冰冷的转头时，席曼琳却笑了，笑得极其妩媚，尽管距离遥远，但这妖娆眩目的笑容却让覃戬心神剧颤。
　　席曼琳美眸流转，她稍起身对旁侧正与人交谈的席峻枫歉意的一笑，“我的嗓子有些不适去下休息室，一会儿扰了演奏会就失礼了。”
　　席峻枫的脸上明显的挂着担忧，女人轻抚男人的手，“不要担心，我喝些茶缓解一下就会好了。”女人优雅的转身离开。
　　等席峻枫把交谈的人敷衍送走想要去找席曼琳时，音乐厅的灯光却次第减弱，舞台上亮起柔和的光束，演奏者出场，全场听众都停止交谈，正襟危坐从容的等待音乐的沐浴。
　　一场音乐盛宴即将开演，这个时候是最忌讳有人离场，席峻枫稳住心绪，静下心来洗耳聆听悠扬悦耳的前奏曲。
　　此时的席曼琳正坐在二楼的贵宾休息室里，轻啜慢饮侍者送进来的茶水。音乐会开场就跑到休息室里喝茶的听众也就这位“特立独行”的席太太能做得出来。
　　女人眼风轻扫了下空无一人的休息室，把她的左脚从高跟鞋里解放出来，纤美的手指轻缓的抚摸着小腿，今天的鞋跟颇高让她的腿有些吃不消。
　　厚重的房门被人悄然推开，席曼琳没有抬头，只是柔美的唇角轻轻扬起。
　　覃戬望着浑然不觉的小女人，礼裙已被她撩至膝上，光滑修长的小腿正泛着诱人的光泽，一只粉嫩纤巧的玉足正在悠闲的晃动。覃戬顿时血脉沸腾，他直觉就想代替女人的手去抚摸那条性感撩人的小腿，去掌握那不盈一握的嫩足。
　　是的，这个过尽千帆的男人却有着特殊的嗜好，他疯狂的迷恋女人小巧的足，当然最曾让他癫狂的就是面前这个女人的那双尽乎完美的精致玉足。
　　女人终于发现了男人的存在，她转头美眸轻眯，嗓音疑惑，“覃先生也是被迫来欣赏音乐的？”
　　覃戬浅笑摇头，慵懒的坐在女人身旁，“和音乐相比，Fiona你更能吸引我。”
　　席曼琳忽略男人的恭维，眼风低飞飘向手上的钻戒，“戬，我们做笔交易如何？”
　　男人覆上女人的手用力一握，眸光恣意游走女人稍显丰腴的身体，“哦，Fiona如果用你做酬劳，我会考虑。”
　　席曼琳抽回自己的手，拉开两人的距离，眸光渐冷，“你费劲周折的来到庄城不就是为了某种目的吗？”
　　覃戬目光尽显玩味……“Fiona，为什么不说我的目的是你？”
　　席曼琳饱满的红唇嘲讽的弯起，“我不会天真的认为你是为了我才来招惹他的，你看中的应该是席家的产业吧，既然如此，我们就能合作。”
　　覃戬笑意渐深，身体前倾贴近女人，“Fiona，你总是能带给我惊喜，说说看，我们是否志同道合。”
　　席曼琳笑得妖娆，眸光却愈发冰寒，“我要他的命，你要他的钱，我们各取所需。”
　　覃戬眸光倏地一暗，大手一揽女人撞进他的怀里，软体温香的身子着实考验他的自制力，“Fiona，你确认要去招惹全庄城最危险的男人。”
　　席曼琳从容的推开身上的男人，优雅的站起身来，纤指轻拂身上的皮草，“不是我，是我们。”
　　女人挺直自己的背，稳步向门口走去，开门的刹那柔媚的声音又飘了过来，“戬，我等候你的回复。”
　　房门早已关上，女人的余香却久久萦绕挥之不去，覃戬漫步来到落地窗前，清冷的眸光俯视着远处繁华璀璨的夜景，男人慵懒的嗓音难掩狂妄，
　　“Fiona，你错了，他的命，他的钱还有他的女人我都要。”

　　回首记忆斑驳

　　席曼琳关上休息室的门，前行两步便看到等候在外面的静哲，她停下脚步来到静哲面前，颇为伤感的望着他，“我终于想起你是谁，你是明峙生前最好的兄弟。”
　　静哲的眼神复杂，他欲言又止并没有回答她的话。
　　席曼琳泛起涩涩的苦笑，泪，溅落下来，“静哲，我想知道明峙的儿子被送去了哪里？”
　　静哲被女人的话震得心神剧散，他环顾四周低声回复，“少夫人，静哲帮不了你，我只能告诉你，他平安无事。”
　　席曼琳含泪而笑，手指快速抹净泪痕，声音里满是感激，“谢谢你静哲，我一个人在休息室里呆了这么久，让你费心了。”
　　静哲身子一僵愣怔在那里，席曼琳深深的望了他一眼不再多言转身快步离去。
　　可怜的静哲望着少夫人萧瑟的背影开始天人交战，最后与明峙的兄弟情谊让这个男人选择对贵宾休息室的一幕闭目塞听。
　　音乐会正在进行，深知礼节的席曼琳当然不会失礼的走进去，她耐心的候在二层入口处等待这一乐章演奏结束，女人的眸光飘忽，轻扫远处站立的静哲，她的唇角慢慢扬起，和她预想的一样这个男人和明峙有着相似的弱点，虽然只是相似，但已经足够了。
　　终于挨到短暂的乐章间休息，女人悄然的返回包厢。
　　席峻枫关切的望着进来的女人，压低声音，“是不是着凉了，好些了没有？倘若不舒服我们可以先行离开。”
　　席曼琳轻缓的落座，闪耀着钻石光芒的玉指轻抚耳边的凌发，“已经好多了，不用担心继续欣赏音乐吧，我可不想让外人批评我们席家人不懂规矩。”
　　席峻枫邪起薄唇，凤眸溅起流光，“今夜的你让我很是迷惑，懂事明理与任性妄为，哪一个才是真正的你？”
　　“席先生，是你要我去学做你的女人，明理也好任性也罢，只要能讨你欢心就可以了。”席曼琳美眸低垂甚是温婉的回答。
　　女人低眉敛目的乖巧模样却让席峻枫很是受用，男人心里莫名的涌起暖意，冰凉的手紧紧握住女人的手，直到音乐会结束也未曾松开。
　　席曼琳任由男人掌握她的手，触感亦如记忆中的冰凉，女人内心泛起阵阵酸涩，自己第一次牵他的手，就因为它的异常冰冷而莫名的心疼这位手凉的哥哥。
　　曾经单纯的她愚蠢地用自己去温暖改变他的冰冷，却没有想到他依然冰冷，连带她自己也被伤得彻底冰冻。
　　两人各怀心思，各自感怀不已，谁也没有去认真欣赏舞台上激情演奏的音乐会。
　　全部乐章终于演奏完毕，大厅内异常安静，仅仅过了五秒钟，掌声便如潮涌起。
　　雷鸣的掌声震醒了神游的席曼琳，她幽冷的眸光飘向舞台，指挥正转身鞠躬谢幕，乐队首席小提琴师也起身退场，一场音乐盛宴终于圆满结束。
　　席曼琳轻吁一口气，今夜的她过于沉重，太多种心情错综复杂的交织在一起，绞得她身心疲惫。
　　曲终人散，席峻枫牵着女人的手缓步向外走去，席曼琳的心一颤，他们有多久没有牵手了，仿佛还是小时候他总是这样牵着她的手带她到处游玩，一个男人对于小他六岁的女孩表现了少有的耐心和关怀。
　　女人望着心情颇佳的席峻枫，雾蒙的眼眸泛起湿意，他绝不会想到这个女孩不但要放开他的手，还要让他永远消失，彻底将他推入无间的地狱。
　　牵手的两人走出歌剧院，闫威立即为他们头顶罩上一把伞，外面不知何时竟下起了雪。
　　席峻枫望了望飘飞的雪花，伸手体贴的为席曼琳紧裹了身上的貂皮大衣，女人还没有反应过来，男人已然打横抱起女人，把她紧拥入怀继续前行。
　　望着周围异样的目光和抑制不住的抽气声，席曼琳羞得把脸埋进男人的怀里，还好人已经走的差不多了，否则这大秀恩爱的不雅行为，明天一定会成为整个庄城上流社会嗤笑的谈资。
　　席峻枫抱着自己的女人来到车前，静哲恭谨的为他们打开车门，这时一个持重沉稳的声音却阻止了他们上车的脚步。
　　“峻枫如此疼爱曼琳，是我贤侄女的福气啊！” 一位气度不凡的老者，带着慈祥的笑容正朝他们走来。
　　听到熟悉亲切的声音，两个人一起转眸望去，安修政，席衡生前的好友。娇羞的席曼琳赶紧挣脱了席峻枫的怀抱，主动往前迎了几步，恭敬的同这位慈眉善目的老人打招呼，“安伯父。”
　　说起这位安伯父，席曼琳不但不陌生还与他颇为亲近。在和席衡来往的所有叔叔伯伯中，她最喜欢的就是这位安修政，记忆中安伯父在她小时候就极为喜爱她。
　　安修政慈爱的望着曼琳，声音里难掩关切，“前些日子听闻曼琳喜获麟子我是又惊又喜，今日又看到你们这般恩爱，我真是为你们高兴，你父母泉下有知也能安心了。”
　　席曼琳心里酸意翻腾面上却笑得很是开心，“安伯父，现在天气寒冷不便带孩子出门，改天一定抱他去看望你老。”
　　“哈哈……这人不服老都不行啊，当年的小曼琳也有自己的孩子了，我这个当爷爷的人也该甘心安渡晚年了。”安修政笑得极为爽朗。
　　“安伯父，看你身体硬朗精神矍铄，哪里像年近花甲的老人，说你五十岁也都有人相信的。” 席曼琳这话倒也不是恭维，她的这位安伯父深谙养生之道，锦衣玉食的生活并没有让他发福，调养得甚为挺拔硬朗。印象中安伯父年轻时就不同于父亲的其他朋友，颇为儒雅潇洒，就是此时他举手投足间也无不流露出长者的风范。
　　早已走过来的席峻枫淡笑的望着这位近年在政坛上混得风生水起的男人，“曼琳说的是，安老你说笑了，庄城还需要有你这样德高望重的前辈来扶持。”
　　安修政哈哈大笑，伸手重重拍了席峻枫的肩，“后生可畏啊，我这把老骨头早该去下面和你父亲团聚了。”
　　原来他们的车位相临，所以才会凑巧遇上，天色已晚，彼此热络了一番，席峻枫便首先告辞拥着自己的女人离开。
　　坐进车子里的安修政望着远去的车影面色渐沉，今天席曼琳一进音乐厅他就看到了她，艳冠群芳的她贵气逼人，这个高雅又不失风情的女人与她母亲当年极为神似，特别是那高傲疏离的气质。
　　想当年他与蒋月芳在一次社交聚会上偶遇，这个气质脱俗极具优雅的女人应主人邀请随意小试了一曲，立即被安修政惊为天人，长于书香门第的蒋月芳是庄城上流社会公认的才女，不但弹得一手好钢琴，对诗文乐理甚至古玩鉴赏都颇有造诣，特别是那份冷凝孤傲的气质更是让安修政折服。
　　“安老，戬少爷有事与你商谈。”旁侧的男人恭谨的递过电话。
　　安修政回过神来接过电话，脸上恢复了慈蔼的笑容。老人聆听着对方的话语，脸上的笑意加深，少顷，他合上电话对旁侧的人温和的吩咐，“调头，我们去静园。”
　　安修政的出现并没有打扰席峻枫的好兴致，车子拐进席宅，男人拥着女人上楼，刚走进卧室他就迫不及待的把女人欺压在墙上，嗓音蛊惑低沉，“曼琳，我已经忍了一个晚上，你这个惹火的妖孽，现在该你来补偿我了。”
　　猫样的女人眼神极为轻佻冷傲，雾霭的水眸玩味的望着欲火焚身的男人。席曼琳饱满的红唇轻启，细白的牙齿轻轻咬脱腕上的手套，带着凉意的手指缓缓爬上男人的脸，柔软的唇抚过男人的脖颈吻上滚动的喉结。
　　流光溢彩的夜晚，女人摄人心魂的诱惑让男人彻底溃败沸腾，颤抖的席峻枫反手把女人禁锢在怀里，变被动为主动，热切狂野的唇欲将女人燃烧殆尽。
　　活色生香的暗夜，一场毁天灭地的欢爱将室温徒然升至沸点，在凌乱颤动的大床上，光裸紧致的身体彼此熨烫贴切在一起，女人乌黑柔亮的青丝肆意缠绕男人精壮的身体，性感到极致的尤物在男人的身下彻底绽放，致命的激荡一波压过一波。
　　妩媚呻吟的女人却不满足于此，猛然将男人反压在身下，美目流转勾魂，曼妙的腰肢风情的摇曳款摆，性感的唇际含着狂放不羁的荡笑。
　　席峻枫的凤眸早已沉醉，这样的席曼琳让他犹如活在梦中，欲仙欲死的他已甘拜下风，身上的妖孽已彻底疯狂，癫狂的男人更是死心塌地的陪着她一起沉沦。

　　雪地乍然生花

　　席曼琳的变化虽然不合常理，但沉浸在幸福中的席峻枫已不会正常的分析问题，他潜意识里似乎淡忘了以往所有的不快和痛苦，甘愿沉浸在这种巨大的幸福中不愿苏醒更不肯清醒。
　　对于温柔听话的席曼琳，席峻枫从不缺乏温柔，对她的宠溺更是与日俱增，两个人夜夜缠绕厮磨，似乎他们的生命就是为了沉沦于这种亘古不变神秘旋律，深入，浅出，旋磨，撕咬，两人倾力相随势将这场世界末日的饕餮盛宴进行到底。
　　对于二人的恩爱，席宅里的人也都理解为是少爷的真情打动了少夫人，让她及时醒悟正确对待彼此的感情生活，但也有清醒的人在为反常的他们担忧，那就是静哲和季行。
　　静哲静默的看着笑靥如花的少夫人，可是他莫名的从她的笑容里感受到了悲伤，一种极尽悲切痛至心髓的悲伤，他的直觉告诉他要有事情发生，但是他又参不透等待他们的到底是什么。
　　席曼琳与席峻枫感情急剧回温，优雅风情的女人频频陪伴男人出入各种上流社会的社交聚会，往日谢绝一切邀请的席太太现在已然恢复正常的社交活动，埋尘的明珠终于重新绽放出魅人心弦的光芒。
　　好事者都在讥笑嘲讽昔日陪伴席峻枫出入各种场合的名模乔漓，这只张扬不知收敛的孔雀在各种场合广收男人倾慕的目光，让各位太太深恶痛绝的高调花瓶女终于被正室踢下台。
　　安修政最近也频频在安宅近海的别墅里举办各种慈善晚宴，政绩卓然的他似乎也在为光明无限的仕途升迁广铺门路。
　　此时的安宅里更是灯光摇曳，鬓影衣香。季行望着正与名媛淑女们谈笑风生的席曼琳，嘴角微掀，“阿枫，你真的没有发觉她的异常吗？这样的曼琳诡异得让人心生不安。”
　　席峻枫浅啜慢饮杯中的红酒，飘向席曼琳的眸光溢满爱意，声音更是难掩愉悦，“哪里诡异？她早该如此，我们刚结婚的那一年感情也是这般亲密。”
　　季行回眸深视着席峻枫，“你不会真的以为她是回心转意了准备安分守己的和你过日子吧？”
　　席峻枫凤眸溅起流光，薄唇更是亲吻自己无名指上的婚戒，唇角柔软的弯起，“为什么不呢？我终于找回从前的她，这一次我不会再弄伤她，我会好好珍惜的。”
　　季行难以置信的看着身边人，不住的摇头，“看来在爱情的世界里不光女人智商为零，男人也一样弱智，你和她的较量你已先卸甲缴枪，阿枫，这样的你真让我担心。”
　　俊美如斯的男人却已无心听好友的警告，飞扬绽放的凤眸牢牢锁住远处那抹娇媚曼妙的身影。
　　季行真是败给这个意乱情迷的男人，他凝视着席峻枫，最近的他如沐春风连身边的弟兄都感受到了他的好心情。
　　此时被人凝望的男人眸光却倏地暗沉，刚刚还熠熠湛亮的凤眸骤然变幻，季行顺着他的视线望去，原来席曼琳早已离开太太团，正与一位高挑漂亮的女人站在一处闲谈，从来者紧绷忍怒的面孔可以看出她们的谈话并不欢愉，甚至已濒临火线。
　　席峻枫把酒杯递至季行手中，嗓音尽显不悦，“乔漓怎么会出现在这里，是谁带她进来的？”
　　季行的眸光在宾客们中扫过找寻着某人的身影，“你厌倦了乔漓，她自不会甘心放弃，听闻她早就攀上了覃戬，今夜她应该是他的女伴。”
　　席峻枫眉宇微蹙，不再停留踱步向他的女人走去。
　　席曼琳与乔漓已经谈至僵滞，年轻的乔漓又岂是席曼琳的对手，这个故意找茬儿的女人非但没有占上风，反被伶牙俐齿的席曼琳讥讽了一番，脸色已经难看到了极点。
　　乔漓压制着自己的怒火，挺直修长美丽的身体，轻蔑的俯视着稍显得意的女人，“席太太你自诩的高贵又在哪里？既然你已抛弃了枫另结新欢，为什么又厚着脸皮回来了？看来高贵的确与出身无关。”
　　席曼琳听完对方的嘲讽不但没有生气，还极尽风情地笑了起来，耳畔间的星钻坠子随着女人的身子颤动摇曳着，
　　“乔小姐的话让人听了很费解，这样有失身分的话频频从你的嘴里说出来还真是另人担忧，看来野花再香再艳终究是摆不到台面上来的，一直以来不觉得你有多聪明，没想到你竟愚蠢到这般田地，如果换作我是你，我会安分的呆在金屋里不去打扰恩客们的太太，这样你的身还能卖得高贵些。”
　　面对笑意盈盈的席曼琳，乔漓气得七窍生烟，这个该死的女人竟然在暗讽她是妓女，乔漓执杯的手指不可遏制的颤抖，白嫩的莲藕猛然一扬，水晶杯中未曾饮过的红酒尽数泼至席曼琳的脸上，席曼琳儒雅恬淡的灰色礼裙溅起点点的红花，脸上更是狼狈的流淌着酒水。
　　旁侧响起抽气声，近处的人都围了过来，似乎都对这正室和外室的女人战争感兴趣。
　　席曼琳并没有生气，轻抬手腕优雅的轻拭额头上的红酒，看到旁侧的熟人她歉意的弯起唇角，“不好意思，扰了各位的清静，这位乔小姐的心情看来是糟透了才会这么失礼。”
　　乔漓却不觉得自己的举止有多不合时宜，看到席曼琳的狼狈她的心情忽然转好，“席太太，你还真是会演戏，你的优雅都是装给别人看的吗？”
　　席曼琳笑得无奈，“乔小姐，看来今夜你就是来找我难堪的。”
　　一个男人走了过来，取出手帕轻柔的为席曼琳清理脸上和身上的酒渍。
　　席曼琳伸手撩了撩滴酒的头发，自嘲的浅笑，“今天我受教了，乔小姐你让我知道这红酒不是用来喝的，而是用来洗脸的。”
　　席峻枫脱下身上的西服披在女人的肩上，席曼琳轻握他的手，“枫哥哥，我累了想早些回去休息。”
　　“好，我们这就回去。”席峻枫轻拥柔弱的女人，对紧视他的乔漓视若无睹，他冷冷的对身边的季行低语，“代我去向安老说一声，我们要先走一步，改日再来拜访他。”
　　季行点头，席峻枫拥着席曼琳向外走去。
　　乔漓尴尬的站在那里，接受着周围指责鄙视的目光，昔日被席峻枫捧在手里的女人何曾被如此冷落漠视过，她的心阵阵绞痛，美眸更是模糊一片，她不顾众人轻视的目光犹不死心的追了出去。
　　车子已等在门外，乔漓拉住欲上车的席峻枫，泫然欲泣，“枫，我没有找她难堪，是她故意惹怒我，你不要相信她。”
　　席峻枫没有回头，冰冷的声音却让人遍体生寒，“静哲，送乔小姐离开庄城，以后少夫人停留的地方都不允许她再踏足。”
　　乔漓不可置信的摇着头，她望着连眼神都吝啬给她的男人，被他的无情激得怒不择言，“枫，你不要再傻下去，你们是亲兄妹这是乱伦，你们不可能在一起。”
　　席峻枫怀里的女人顿时身子僵硬，这话犹如匕首直刺席曼琳的心脏，她的手捂住自己的心口，久违的疼痛又开始崩窜流走，她费力的喘息着，席峻枫大惊急忙扶住女人下坠的身体，“曼琳，你怎么了？”
　　席曼琳眼前的光线愈发昏暗，蓦然一黑彻底昏厥过去。
　　乔漓被突如其来的状况怔得呆在原地，她望着男人射过来的阴侧寒光骇得倒退数步。
　　席峻枫抱起昏迷的席曼琳快速上车，坐在后座上的他紧拥怀里的女人焦急的吩咐着派人去接陈医生，闫威快速启动车子驶离安宅。
　　车里的气氛紧张而凝滞，少顷，闫威的目光刚透过后视镜飘向后座，就听到席峻枫冰冷森寒的声音，“通知静哲，我不想再见到她，让她永远的封口。”
　　闫威低声应允，快速安排事宜。
　　冰冷的深夜，席宅静寂无声，席峻枫焦急的等在外面。房门终于打开，陈医生走了出来，他颇为欣慰的望着席峻枫，“恭喜你，席先生，你太太是怀有身孕了。”
　　席峻枫一怔，旋即溢出惊喜，他刚要推开房门就被陈医生阻止，医生好心的建议：“席先生，方便的话你明天带席太太来医院做个全面检查，她一向体弱多病，为了防止意外我们要针对她的体质为她制定一套保胎育胎的方案。”
　　席峻枫绽放笑容，难得的主动道谢，“谢谢你，陈医生，不管用什么办法我都要这个孩子顺利出生。”
　　“席先生你放心，以席太太目前的身体状况，只要好好配合医生，一定会平安产下孩子的。”陈医生的话无疑让席峻枫吃了定心丸，席峻枫亲自送陈医生下楼，虚心的听着陈医生的诸多嘱咐。
　　再次返回房间的男人，把床上的女人紧拥入怀，声音难掩欢喜，“谢谢你我的曼琳，这个孩子对我们来说太重要了。”
　　席曼琳从呆怔中回过神来，她望着男人眼中的狂喜，心中漫过悲痛，双唇翕动数次都没有发出声音，唯有溢出眼泪。是的，这种状况完全出乎她的意料，她做梦也没有想到她一直不孕的身子竟在短时间内再次怀孕，还是她亲哥哥的孩子。
　　席峻枫感受到女人眼中的忧虑，手指极尽温柔的抹去她脸上的泪水，“为什么哭？你不喜欢这个孩子吗？”
　　席曼琳闭上双眸，声音颤抖，“我不敢想象我们的孩子会是什么样子，枫哥哥，这太可怕了，老天一定会惩罚我们的。”
　　席峻枫俯下身子削薄的唇轻柔地亲吻女人的眉心，“不要害怕，曼琳，我们不是兄妹，我保证我们的孩子会是天底下最健康最漂亮的孩子。”
　　然，男人的话已说服不了执念已深的女人，他唯有紧紧拥住她才能缓解她的冰冷。

　　刹那芳华遗尽

　　翌日，席峻枫陪伴席曼琳去医院做了全面检查，结果很让席峻枫高兴，看了检验报告陈医生的脸都在绽放笑容。
　　从医院回来，席峻枫就在吩咐佣人制定营养餐谱，一会儿又兴奋的让人去联系装潢公司和玩具店，他要为他的孩子设计一间最漂亮的婴儿房，里面摆满各式各样的玩具。席宅的人都被少爷的喜悦所感染，笑容随处可见。
　　席曼琳看在眼里痛在心里，这个还未成形的孩子已然得到如此隆重的期待，而她的那个孩子呢？她可怜的明日，他在哪里？他是否真的平安无事？
　　接下来的日子里，席家的餐食做得极尽丰盛。然，被重点照顾的席曼琳却情绪低落明显的食欲不佳。
　　晚上席峻枫难得的早早回来陪她共进晚餐，此时却又发觉她在咬着筷子神游天际，男人微微叹息心里也了然几分，他主动的为她夹了块嫩滑的牛肉，软语的哄着她，“多吃牛肉，我的孩子要长得强壮些。”
　　席曼琳的筷子抽了出来，没有回答男人的话，乖顺的把牛肉放进嘴里默默的吃着。
　　异常乖顺的女人让席峻枫看了更加难受，他状似无意的低问，“在想那个孩子吗？”
　　席曼琳的泪溢了出来，颗颗滴落在碗里。
　　席峻枫眉宇微蹙凝眸思索，这事的确超出他忍受的极限，让他天天面对自己的妻子和别的男人生的孩子，他真不知道他该拿何种心情去面对。
　　四周静谧的让人心生恐慌，半晌，席峻枫终于舒展眉宇，转眸望向站在一旁的静哲，嗓音轻缓，“派人去把小少爷接回来，暂时由阿珍照顾，你尽快的再为他物色一位合适的保姆。”
　　餐厅里的气氛有瞬间的凝滞，静哲和席曼琳都当场震惊住，睁大的双眸难掩惊讶。席峻枫的话无疑是默认了明日的身分，这个可怜倍受歧视的孩子，破天荒的得到了席峻枫的认可成为席家的长子。
　　席曼琳的视线模糊，执筷子的手更是不可抑制的颤动。
　　难得席峻枫还能笑出声来，强有力的臂腕把女人揽进怀中，“我不想我的孩子在肚子里天天跟着你郁闷憋屈，以后不要再流泪了，都是当母亲的人了还这样喜欢哭鼻子。”
　　席曼琳破涕为笑，双手更是紧紧环住男人的腰。
　　与席曼琳分开两个多月的小明日，终于又见到自己的母亲，他承受着席曼琳的亲吻和抚摸，微张的小嘴不住地逸出清脆的笑声。
　　席曼琳爱不释手的抱着明日，眸光紧视着欢腾的小家伙，还好，分开的这段日子，小明日不但没有削瘦还胖了许多，全身滚圆得煞是招人喜爱。
　　席曼琳的喜悦感染了一旁的席峻枫，他望着她们母子迟疑的伸出手，“让我来抱抱他。”
　　席曼琳愣了一下但还是把孩子递至男人的怀中，没有经验的席峻枫僵硬的端着胳臂，动作笨拙，小明日圆溜溜的大眼睛好奇的盯着抱着他的人，突然小嘴一咧，咯咯的笑了起来。
　　席峻枫冰冻的心莫名的开始柔软，他不自觉的伸出手轻触孩子的脸，明日的小手倏地抓住手指，脸一侧小嘴准确含住触摸的手指，用力的吮吸起来。
　　席峻枫凤眸轻扬，薄唇不住的上翘，寒冰慢慢融化。
　　席曼琳望着相处融洽的二人放下心来，走到一旁为明日冲泡奶粉。
　　柔软的奶嘴轻触孩子的粉唇，小明日立刻放弃干硬无汁的手指转头叼住奶嘴，胖胖的小手跟着抱紧奶瓶开心的喝起奶来。
　　席峻枫腾出一只手轻抚孩子的脸蛋，语气轻柔，“不要急，小心呛着。”
　　席曼琳怔怔的望着他们，心绪骤然翻滚，她是不是做错了？
　　女人的视线移至熟悉的小脸上，翻腾的心又蓦然绷紧，她在做什么？她竟然忘记了明峙的惨死，她怎么对得起那个为她葬送性命的男人，可怜的明日还没有出生就失去了父亲，这一切都是拜他所赐……
　　阿珍敲门走了进来，小声的提醒，“少夫人，小少爷该睡觉了。”
　　席曼琳万般不舍也不能拒绝，她知道这已经是席峻枫的极限了，她从他的怀中接过孩子，亲吻了下他的额头才把明日交给阿珍。
　　可爱的小明日成功触碰了一颗封闭的心，里面未曾开启的父爱已源源不断的充盈流溢，夜里席峻枫的手一直覆在席曼琳的小腹上，好似在抚摸他的孩子。席曼琳望着他熟睡的面容，没有了往日的阴冷和鸷猛，此时的他睡容恬然安宁，犹自带着抹欣慰的笑容。
　　女人的心猝然紧缩，魔鬼笑得再温和也改变不了魔鬼的血性，他害了那么多的人，造了那么多的孽，她怎能放过他，她不要悲剧再在她的孩子身上重演。
　　春风乍起的午后，席曼琳抱着小明日在露台上晒太阳，小明日享受着煦暖的日光浴，舒服得打起盹来。
　　静立在一旁的静哲视线飘向孩子的小脸，心里漫过苦涩，这个孩子和明峙长得如此相像，就连额前的头发都是凌乱卷曲的，那双黑黝黝水亮的大眼睛更是得到明峙的真传。
　　“静哲，倘若日后我有任何的不测，你都要保我孩子的平安，明峙泉下有知他也能安心了。”席曼琳仿佛是自语，嗓音轻柔却字字穿透静哲的心，无形中他已然被扯进一场世俗的纷乱。
　　****
　　数日后席曼琳向席峻枫提出请求，她要去临城的墓地拜祭父母，一直多云转晴的席峻枫不但没有拒绝还主动提议陪她一同前往。临行前席曼琳故意留下静哲，让他在家保护明日。
　　一路上席曼琳都在闭目浅睡，然，颤动的睫毛还是显露了她的心绪不宁。
　　车子终于抵达墓地，车门被打开，席曼琳走下车环顾四周，熟悉的景色尽在眼前，亦如从前的幽冷清静，女人缓步前行别有一番苦涩涌上心头，一年前在这里明峙救了她的命，从此二人开始生死羁绊，现在她再次站在这里却已是物是人非，她不知道明峙是不是真的葬在冰冷的江底，但是她会让害他的那个人永远的葬在这里。
　　凄楚伤怀的女人眼眸湿润，她紧裹了身上的黑色大衣停住脚步，浸染悲伤的眸子里溢满了哀求，“枫哥哥，你们都在下面等着吧，我不想有外人打扰了父母的清静，我要和他们说些体己的话。”
　　席峻枫自是不会放心她一个人前去，他握住女人冰凉的手，“我陪你上去，我可不想自己的女人哭晕在上面。”
　　闫威一怔，赶紧前行一步，“少爷，让我陪你们上去吧。”
　　席峻枫从闫威手中接过花束微一抬手，后面的人立即止住脚步，“都在下面候着吧。”
　　席曼琳轻吁了一口气，舒展眉宇回握男人的手，两个人一起步上台阶。
　　荒凉的墓地幽静而森冷，夕阳渐沉，落日的余晖将两人的身影照得凄然索寞。
　　女人仰头远望天空，幽幽的开口，“枫哥哥，我一直很怨恨你杀了父亲，他生前那么疼爱你，他把我们的爱都给了你一个人，可你却从来不去体味他对你的好。”
　　特殊的地方，异样的心境让席峻枫心生凄然，难得的说出自己心中的感触，“我知道我对不起他老人家，我虽然没有杀他却也难逃其咎，我曾经执着于母亲的仇恨，现在的我到是不知道该去恨谁，上一代的恩恩怨怨终究不是你我能来裁定的。”
　　席曼琳的视线落在男人的脸上，“不管父亲生前做过什么，你终究是他最疼爱的儿子。”
　　男人的唇边逸出苦笑，“逝者已逝，我们是不该再执念于解不开的纷扰，现在这样很好，至少我们都放下了。”
　　席曼琳自然是参不透席峻枫的心思，她来到父母的墓前跪了下来，“爸，妈，曼琳和哥哥来看你们了。”
　　席峻枫放下花束，笔挺的站在席衡的墓前，丝毫没有跪的意思，这墓是他重新修缮的，但是他清楚的知道这下面空无一物，什么都没有，为了安慰席曼琳他不得不立了空墓来哄骗她。
　　同立于席衡的墓前，兄妹二人的心境却大不相同。席峻枫的心情是复杂沉重的，他对席衡的仇恨早已被他的愧疚所淹没，他早已知道最疼爱他的母亲欺骗了他，她企图让他亲手利刃自己的亲生父亲，知道真相的他却对母亲无法埋怨，他可怜的母亲，一个经历毁灭灾难的女人，他该要她拿何种心胸来对待害了她一生的男人。
　　而他的父亲席衡对他的疼爱又是来得那般真切，从前的他被仇恨蒙蔽了双眼，现在的他只能空留遗憾。可是这一切他又该如何向席曼琳提起呢？他不能让她知道她是母亲偷情生下的孽种，是一个被所有人抛弃的孩子，这是她所无法承受的。
　　墓碑前的席曼琳此时却在心里向父母忏悔，“十六年前他走我们的生活，带给我们痛苦和灾难，现在我要结束这一切罪孽，我知道我罪孽深重，可是我必须这么做……”
　　泪，从女人的眸中溢了出来，凄凉的哭声终是逸出口来。
　　往事如烟散如灰烬，刹那芳华又能留住几许春意，爱恨情仇纠缠半世，终究付诸于破碎的残阳……
　　席峻枫俯下身子抱住痛哭的女人，这一刻他语言匮乏得不知道该如何去安慰这个悲伤的女人。
　　席曼琳蜷缩着身子，虚弱的低吟：“枫哥哥抱紧我，我好冷。”
　　席峻枫的心阵阵抽痛，慌忙的他跪在地上脱下大衣裹住瑟瑟发抖的席曼琳。
　　全部心思都放在女人身上的男人，忽觉头上的光线蓦然变暗，众多的异息侵入，数柄枪筒顶在席峻枫的头上。

　　冷得如此彻底

　　席峻枫的身子蓦然僵滞，他缓缓抬头，凤眸愈渐冰冷。
　　近处的黑衣人被这森冷阴侧的眸光慑得浑身发寒，“席先生，请与我们走一趟，有人要见你。”
　　席曼琳紧张的揪住席峻枫的衣袖，席峻枫转眸望向怀里的女人，数柄枪指着她的身体，她已然被吓得脸色惨白。
　　席峻枫的心狠狠地收紧，倘若他一个人，他自是不会将这些人放在眼里，可是他怀里的女人却是他致使的弱点，他不能拿她和肚里的孩子做赌注。
　　“席先生，我们不想伤害你的女人，你最好和我们配合，不要再拖延时间。”有人冰冷的警告。
　　席峻枫抱住女人站了起来，削薄的唇勾起轻蔑的笑，“你们主子还真会挑地点，和死人抢时间。”
　　“席先生，我们也是奉命行事，多有得罪了。”回话的黑衣人上前搜走席峻枫身上的枪，旁侧的人取出黑布蒙上席峻枫和席曼琳的眼睛。
　　显然这是计划周密的行动，胁持他们的人没有往下走，而是延路上行，狭窄的山路上竟早停有车子接应，席峻枫一直紧抱着席曼琳，他坐在车子里，尽管眼睛看不到，却能感受到怀里的女人在不住的颤抖，男人把脸贴在她的额头，“不要怕，我不会让你有事。”
　　“可是这些人……”女人的声音迟疑。
　　席峻枫黑布下的凤眸凛冽如冰，他挺直身子打断了她的话，“这些人是在找死。”
　　车子在急速前行，曲折颠簸的山路让席曼琳五脏六腑都为之翻腾，怀孕的身子岂受得了如此折腾，她捂住嘴阵阵干呕。
　　席峻枫轻柔的抚顺女人的背脊，低声的安抚她，“在坚持一会儿，应该就快到了。”
　　席曼琳被男人的话骇得心惊肉跳，她强忍着肠胃的不适状似无意的低问：“你怎么知道，你对这里很熟吗？”
　　席峻枫唇角邪起不逊，“这儿方圆十里都无人居住，只有在后山有一处废弃的德国军工厂。”
　　心虚的席曼琳直感阴风阵阵，浑身恶寒，他居然知道那个地方，女人的心揪得愈发□。
　　席峻枫说得果然没错，路况很快转好，车子显然已开上了平整些的马路，感觉怀里的女人瑟瑟发冷，席峻枫亲吻她的脸，声音里难掩担忧，“是不是很难受，怎么身子这般凉。”
　　席曼琳深吸口气，“已经好多了，我只是在担心，这么偏僻的地方，闫威他们能找得到吗？”
　　席峻枫冷峻如峰的脸竟浮现一抹狂傲不羁的笑，“我席峻枫的身边从来不养没用的废物。”
　　席曼琳的手心攥出冷汗来，她在极力压抑着自己的恐慌，今天的她一定要成功，否则她必将万劫不复。
　　时间在紧张凝滞中飞逝，经过九拐十八弯的山路，车子终于稳稳的停靠，席峻枫牢牢握住女人汗涔涔的手，黑衣人引领他们徒步前行，穿过杂草丛生的前院绕到后方，步上铁制的台阶。
　　席峻枫指尖抚过锈迹斑斑的楼梯扶手，准确的感受出这里已年久失修，席峻枫嘴角微掀，这里正是他所说的军工厂，废弃已久，一直以来人迹罕至。
　　他们被带到二楼空旷的厂房，走进楼里一股潮湿的霉气迎面扑来，席峻枫静默而立，他敏锐的感触到这里潜伏的人数众多，金属的厉杀气息冰冷的渗入他的鼻息。
　　“啊……”耳边传来女人的惊呼声，席曼琳已被猝然扯离席峻枫的身边。
　　席峻枫欲起的身子却被硬生生的压制下来，他扯落蒙在眼上的黑布，眸光扫过对准他头的枪筒落在席曼琳的身上，一支枪正死死的顶杵在她的太阳穴。
　　席峻枫眼角的肌肉隐隐抽搐，嗓音森冷，“叫你们的主子出来吧，不要为难女人。”
　　一阵狂妄不羁的笑声蓦然响起，席峻枫转眸望去，晦涩的暗处早已坐了一个人，昏黄斑驳的光影下，人的脸渐渐清晰。
　　覃戬笑得颇为得意，望着席峻枫的目光难掩嘲弄，“席峻枫，你没有让我失望，还好，你不是懦夫，对手太弱我会郁闷沮丧的。”
　　席峻枫薄唇抿起不屑，“覃戬，你蛰伏了这么多年，终于耐不住性子敢站出来，不光是为了逞口舌之欢吧？”
　　覃戬笑容依旧，微一抬手，旁侧就有人捞起地上的席曼琳把她送至覃戬的腿旁。覃戬身子前倾温热修长的手指扼住女人纤细的脖子，拇指摩挲暧昧的抚摸。
　　席峻枫阴柔的凤眸危险的眯起，覃戬将他的神情尽收眼底，突然他把席曼琳扯进怀里，炙热的唇猛然攫住女人的惊呼，狠力的吮吻啃咬。
　　席曼琳愤怒的推拒厮打，然，孔武有力的男人却丝毫不放过她，他的舌肆意翻卷直至把她吻得不能呼吸才意犹未尽的放开她，嘴唇红肿的女人费力的扑倒在地上，纤指卡住脖子，阵阵呕吐。
　　席峻枫望着痛苦不堪的女人，森寒的脸色阴侧到了极点，额上的青筋条条绽出，“男人的战争何必扯进女人，说吧，你想要什么？”
　　覃戬收敛笑容，眼中却掠过狼戾，一份文件甩落在席峻枫的面前，“席峻枫，签了它，我会考虑放过你和你的女人。”
　　席峻枫弯腰拾起丢在地上的文件，手指轻拂上面沾浮的灰尘，颇为认真的翻看着，越看唇边的笑纹越深，“覃戬，你的胃口还真不小，只是我很为你担心，就算我签了这份财产转让书你也得不到你觊觎的一切，因为你会无福消受。”
　　覃戬轻佻的目光重新落到席曼琳的身上，“哦，席峻枫，我从不喜欢强迫别人，只不过我会让这里的兄弟用心的伺候你的女人，这些粗人数日没沾荤腥，要是兴奋过了头把你的女人弄残了，那可就是一尸两命了。”
　　席峻枫轻蔑的抬眸，“覃戬，你只不过是安老狐狸的一条狗，你这样对待曼琳，不怕被主人责怪吗？”
　　覃戬笑得邪恶，“既然你这么不在意，那我也就无需顾忌了。”覃戬的手随意的一挥，便过来两个男人抱起席曼琳把她扯到一旁的空地上。
　　席曼琳双眸骤然变色，双手死死地揪紧自己的衣襟，这场戏根本不在她的预知范围内，在她的认知里，只要利落的杀了席峻枫事情就已经了结，因为做为席家唯一的继承人，她有权力处理席家的一切产业，可显然覃戬的意图并不在此，他方才的肆意虐吻已完全脱离了她的掌控，这样的状况让她莫名的恐惧无助。
　　惊悸不安的女人被人猛推倒在地上，两个魁梧粗壮的男人野蛮的撕扯她的衣服，席曼琳抑制不住的尖叫起来，本能的拼命反抗，身上的大衣已被人扯落，挣扎撕扯中女人的鞋子脱落，裤角已被撕开，她狼狈的护住胸前，手指扯住撕碎的衣服，眼泪迸溅下来。
　　怒极的席峻枫已不能再冷静，他回旋踢倒身后的男人，旁侧没来得及躲闪的人脖颈应声而碎，席峻枫身手快得让人惊异，手里已然多了一把夺来的枪，射出的子弹一颗都没浪费，混乱的枪声重叠响起，中枪毙命的人接连倒下，两个施暴的男人首先闷哼倒地，死不瞑目的他们到死都不敢相信就这样被人要了命。
　　席峻枫扔下空枪，身体顺势倾斜就地一滚避开弹林把凌乱不堪的女人拽进怀中，这个厂房里空无一物，找不到任何藏身的掩体，他只能把她紧紧的护在身下。
　　惊悚中的席曼琳渐渐回魂，她紧抱住他的胳膊，含泪的双眸倏地一暗，席峻枫的前胸已然中枪，鲜血止不住的涌出来正迅速染红他的衣。
　　然，她没有看到的是，这个男人的双腿正极力支撑着他们的重量，血正顺着他的裤角流淌下来。
　　混合着硝烟的血腥味在厂房里极速蔓延，覃戬一怔旋即扬唇，轻拍手掌，“好身手，只不过愚蠢了些，是命重要还是你的钱重要，你要不要再试试你的身体还能挡多少子弹？”
　　席峻枫寒眼如冰削薄的唇抿起不屑，“覃戬，你要做什么尽管冲着我来，你不是要报仇吗？我才是席衡的儿子，父债子还，这些与曼琳无关。”
　　覃戬脸色倏地一沉，站起身来步步逼近席峻枫，“好一句父债子还，你要怎么还？用你的命还是用你的钱？”
　　席峻枫阴寒莫测的眸光扫过地上的文件，“放过她，我会如了你的愿。”
　　“你早想通，她又何必受这样的苦。”覃戬一个眼神，文件再次被递至席峻枫的手中，男人没有迟疑，大手一挥龙飞凤舞的签上自己的名字。
　　旁侧的人恭敬的将文件递至覃戬手中，覃戬望着上面的签名眸中漫过悲痛，他扬了扬手中的文件，寒彻入骨的眸光直射地上的席峻枫，“我父亲冉东当年与你父亲是歃血为盟的兄弟，发誓共同进退，可是贪婪无餍的席衡却违背誓言残忍的杀死了我的父母，将兄弟的那一份家业占为已有，灭绝人性的他连幼小的孩子也不放过。”
　　激动的男人猛然扯开自己的衣襟，敞露的胸膛现出一条丑陋狰狞的刀疤，“他没有想到被深刺一刀的孩子会侥幸活命，亲眼目睹父母惨死的我发誓一定要将他碎尸万段……”
　　席峻枫挑眉，冰冷地打断他的话，“你不是已经将他碎尸万段，尸骨无存了吗？人早已被你杀死，你却还在以复仇的名义来满足你膨胀贪婪的野心。”
　　席峻枫怀里的女人如遭雷殛，浑身战栗，席曼琳不可置信的望着覃戬，此时的他面目狰狞，嗜血的黑瞳几欲癫狂，女人的心狠狠抽痛，又一个复仇的魔鬼，原来他才是杀了父母的真正凶手，他带着满身的仇恨接近她，他们的相识、相知、相恋都早在他的计划之中，就等着她自己跳下去。
　　席曼琳真的想大笑，然，她僵硬的唇却再也笑不出来，唯有更多的泪倾涌而出，她真的很愚蠢，自以为聪明的她早已成为别人的诱饵。
　　覃戬扭曲的面孔却突然大笑，笑声狂妄至极，“他是死了，可他的儿子还活着，我怎能不送你去地下与他团聚？”癫狂的男人猛然用枪指向相拥的男女。
　　一声刺耳的枪响，震得席曼琳心魂剧颤。席峻枫迅速用自己的身子护住身下的女人，硬挺挺的接了这一枪，身中数枪的男人再也支撑不住轰然倒地，鲜血迸浆出来……

　　不过是场游戏

　　席峻枫轰然倒地，极目的殷红在他身上绝美的绽放……
　　席曼琳惊怔的望着躺在血泊之中的男人，她的双眸蓦然睁大，他为了救她，身上早已多处中枪。那倾涌而出的血正漫无边际的向她侵扑过来，带着蚀骨锥心的疼痛，刺红了她的眼，震慑了她的心……
　　泪，迅速模糊了她的双眸，曾经固执的冰冷，曾经执着的仇恨在这一刻被炸裂的片片崩析。痛，不能承受的钝痛从她的心底漫开，凄伤的女人颓败的瘫坐在地上，颤抖的手缓缓抚上男人的脸，“枫……”
　　然，哽咽的女人已泣不成声。席峻枫狭长的凤眸愈发涣散，男人收紧手指攥住女人的手，“不要哭……我还舍不得离开你……”
　　席曼琳翕动着双唇却发不出任何声音，泪水滴滴砸落在席峻枫的脸上，男人黯淡的凤眸迅速氤氲，流光划过溅出水雾。
　　覃戬傲然的来到席峻枫的面前，强有力的臂膀把哭泣的女人硬生生地拽离他的身旁，骤然强势的扯离揪动了席峻枫的伤口，迷离的凤目猝然清醒，他伸出手却终究没能扯住女人。
　　覃戬怀抱着柔弱的女人，他轻蔑的俯视着鲜血淋漓的席峻枫。他的笑容愈发灿烂，他在体味报复的快感。这个不可一世、狂妄不羁的男人终于躺倒在他的脚下，他与他本应是相同的命运共享荣华富贵，却被席衡一朝改变，他成了庄城声名显赫的贵公子，而自己却要隐姓埋名苟且偷生。
　　覃戬举起枪口暧昧的贴在笑唇上，随即弹开，“席峻枫，我很难形容这种感觉，竟是这般的美妙，冰冷的子弹穿透你的骨头，扎刺进你的血肉，溅出鲜红的血液，那滋味你一定很受用吧？”
　　异常开心的覃戬再次把枪口对准席峻枫，疯狂的眸子划过嘲讽，“你可以求我，我会好心的一枪打爆你的头，让你免受折磨死个痛快。”
　　受伤的席峻枫却笑了，凤眸恣意飞扬，他掀唇讥诮道：“你最好一枪打死我，不然你就失去最后的机会。”
　　覃戬像是听了天大的笑话，仰头大笑起来，“哈哈……”
　　停止狂笑的男人望向席峻枫的目光阴鸷而认真，“死到临头你还是这般嘴硬，那我就让你走的安心些。席峻枫，你死后我会迎娶Fiona，她会是我覃戬的妻子，还有你的孩子，仁慈的我也会让他平安的生下来，再为他冠上冉姓，很可惜这一切你都已经看不到了，因为一个死去的人对他的孩子已是毫无意义。”
　　席峻枫胸口一滞，疼痛又加重了几分，显然覃戬是话中有话，疑惑的阴云在他的心底不断地扩散。
　　望着席峻枫眼中的疑云，覃戬笑得越发邪恶，他暧昧的伸手温柔的抚摸席曼琳的长发，逸出的声音却是冰冷至极，“Fiona，为什么伤心？你是后悔还是心疼他了？你找我合作不就是想要这样的结果吗？难道你还想被这个魔鬼所禁脔，继续受他虐待伤害吗？”
　　毫无意外，席峻枫的凤眸骤然变色，无以复加的震惊滑入他的黑瞳，他紧视着席曼琳似要亲耳听到她的否认。然，女人惨变的脸色和躲闪的目光让他的心霍然抽痛，柔情万丈的眸光瞬间冰冻。
　　冰冷的凤眸亦如利刃狠擢女人的心，席曼琳已无力再与那双鸷猛的寒眸对视，她闭上眼眸瘫软在覃戬的怀中任由男人拥抱抚摸她。
　　女人的柔弱和依偎让覃戬很是受用，他犀利的眸光扫过女人被撕碎的前襟，那隐露饱满的丰盈正随着她强烈的心跳诱人的起伏着。
　　覃戬心中悸动，心疼的握住女人柔若无骨的小手，阴冷的嗓音渐渐回温，“看，Fiona，你有多惧怕他，你在不停的发抖，他的目光就能让你如此的凌乱不堪，这样痛苦的你真让我心疼。”
　　席曼琳遏制着自己的颤栗无力的摇头，再次睁开的眼眸幽冷沉静，“你说的对，戬，我们不该同情魔鬼，这就是我想要的结果，没有人比我更想要他的命。”
　　覃戬心中一喜刚要紧拥听话的女人，席曼琳却轻轻的推开他，纤指紧绞着胸口的衣服，望向他的眸光愈现痛楚，“可是戬，你为什么要骗我？既然你对席家人都恨之入骨不惜挫骨扬灰，那么我呢？你是不是也该朝这里补上一枪，让这一切罪恶冤孽都彻底的了结干净。”
　　覃戬望着悲痛哀艳的女人心中漫过柔情，他一个用力把她紧拥入怀，温热的唇擦过她冰凉的脸，“我可怜的傻女人，你怎么会认为自己是席家人？Fiona，你不该姓席，你本该姓安，安老才是你的亲生父亲，你与席家没有任何的关系。”
　　用力挣扎的女人身子蓦然僵滞，满目的迷惑不解，犹如活在梦中一般，喃喃呓语，“你在说什么？你还要继续骗我吗?”
　　覃戬浓眉轻挑，伸手抬高女人的下巴，目光坚定的锁住她的眸，“Fiona，你从来就没有怀疑过这些吗？以A型血的蒋伯母和O型血的席衡怎么可能生出AB血型的你？”
　　覃戬的话犹如惊雷成功的击碎了女人最后的坚持，席曼琳被惊得浑身战栗，她在费力的消化着这突如其来的真相。
　　她的眸光愈渐迷离，混沌中似有什么是她想抓住却又难以参透的。曾经的过往迅速在她的脑海里回放，模糊的记忆愈渐清晰，残缺的片段拼凑缝合，一切疑虑都赋予了最合理的答案。曾经年幼的她是多么渴望能拥有如席峻枫一样的父爱，然，席衡一向视她为空气，而常来做客的安伯父却对她异常疼爱，喜爱之情溢于言表。
　　泪，溢了出来，女人的视线一片模糊……
　　覃戬望着惊怔的席曼琳继续敲醒她，“Fiona，安老忍痛割爱看着你却不能相认，这一切都拜席衡所赐。当年安老与蒋伯母本是情投意合的良配，黑道出身的席衡却争强好胜狂追庄城最负盛誉的才女，霸道高调的娶走蒋伯母。”
　　覃戬狠戾的目光直射地上的席峻枫，“但风流成性的席衡得到蒋伯母却不知道珍惜，他肆无忌惮的在外面找女人，还把他的母亲公然留在家中做小。以蒋伯母高贵的出身怎能受得了这样的委屈，面对蒋伯母的严厉指责席衡竟露出凶残的本性对她拳脚相加，悲痛欲绝的蒋伯母无人倾诉愈发抑郁自闭。痛心的安老劝说席衡无果只能常常陪伴蒋伯母左右尽心的开导她。蒋伯母也终于认识到自己嫁错了人，眼前的安老才是她值得托付终身的人。”
　　覃戬轻视席峻枫的目光愈现不屑，“直到他和他母亲失踪后，席衡对蒋伯母已是百般冷落形同陌路，唯有安老对她始终如一的关怀备至。蒋伯母发现自己怀孕后，她就想彻底摆脱席衡，可席衡很快就知道了一切，他竟以此来威胁安老，用你们母女的性命来胁迫安老与他合作，做他的保护伞。安老为了你们违心答应他的要求，从此席衡在庄城黑白两道更是畅通无阻，无所不能。”
　　覃戬轻柔的为悲泣的女人拭去泪水，“Fiona，这一切本不该隐瞒你，但当年席衡与安老定有协议，你们不能相认。在法国时我是故意接近你，我是想替你父亲好好的照顾你，我答应过安老一定要娶你为妻，把你带回他的身边。”
　　寸心如割的席曼琳，悲切的不能自己，她被这些不为人知的真相打击的心神剧碎，痛彻心扉。她竟然不是席衡的女儿，她二十多年的所有认知都在这一刻被彻底颠覆。
　　泪水滂沱的女人不再抗拒把脸埋进覃戬的怀中，双臂紧拥住男人的腰，无尽的委屈和不甘尽数化做倾涌的泪水，压抑的哭声彻底释放出来，女人的泪溅湿了覃戬的衣，更触痛了他的心。
　　席峻枫望着相拥而泣的男女漠然心寒，然，失血过多的身体已失去愤怒的力量，虚弱的他在涩涩地体味这份椎心蚀骨的疼痛。泛白的薄唇勾起自嘲，被命运戏弄的人又何止相拥的两人，众人都艳羡他的好命，唾手可得席家的荣华富贵，可又有谁能真正了解他的痛苦与不幸。
　　情意相融的男女终于想起席峻枫的存在，覃戬的视线落在席峻枫的身上，目光里尽现杀气。
　　席曼琳拦住覃戬欲起的枪，“戬，你要怎么处置他。”
　　覃戬睨了席峻枫一眼，“同他父亲一样，尸骨无存。”
　　席曼琳冷漠的俯视地上的男人，幽冷的请求，“戬，你答应过我，让我亲手来解决他的性命。”
　　覃戬眼底溢出笑意，把枪递至女人，“我当然遵从我们的协定，Fiona，不要手软，他活着第一个想要的就是你的命。”
　　席曼琳点头从覃戬的手中接过枪，手指微颤轻轻触摸沁凉的枪筒，片刻，女人转眸望向地上命若悬丝的男人，声音里已不带一丝情感，“席峻枫，我会让你死得明白，我和戬早就策划了这一切就是为了让你今天葬身在这里，不过你放心，你死后我会把你和你父亲葬在一起。”
　　席峻枫深深的凝视着疯狂的女人，涩声相问：“这一切都是你预谋策划的？”
　　席曼琳嘲讽的盯着那双凌厉无比的凤眼，“怎么？你很失望吗？席峻枫，你杀人无数想不到自己也会有今天的报应吧？你太自负，你真的以为我会爱上你吗？不，我怎么可能会爱上伤害我的男人。知道我为什么要怀上你的孩子吗？这不是意外的惊喜，而是我增加胜算的筹码，灭绝人性的你可以不在乎我的命，但你却不能舍弃你的孩子。”
　　席峻枫浑身一震，双臂费力的支撑起流血的身子，痛彻的凤眸隐现湿意，“你怀我的孩子就是为了要我的命吗？”
　　“是，我就是想要你的命，唯有让你下地狱，我们活着的人才能永得安宁，你这个魔鬼杀了我最爱的人，明峙，他何其无辜？你残虐的杀死他，还企图夺走我的儿子，我怎能放过你？”
　　愈说愈发愤懑的女人声音徒然拔高，“席峻枫，你只属于黑夜，可我从来就不喜欢黑夜，我举头拼力穿透它，但你每次都残忍的把我拽回地狱。我已经彻底绝望，面对你我永远看不到光明，唯有彻夜的黑暗和深深的无力。我恨你，我恨不得亲手杀了你……”席曼琳哽咽的说不下去，红肿的双眸怒视着地上的男人。
　　席峻枫拼力撑着中枪的身体不让自己倒下去，鬼魅的声音在暗色中慎人的森冷，“我从不知道，温暖的天使有一天也会变成灭绝人性的魔鬼……”
　　怒极的席峻枫话没说完就喷出一口鲜血，再次倒地的他眸光一瞬不瞬的紧视着无情的女人，“曼琳，既然你如此恨我，那你开枪吧，我情愿死在你的手里。”
　　席曼琳眸光冰冷尽现决断凛然的杀气，手腕一挺枪头直指地上的席峻枫。
　　席峻枫望着用枪指着他的席曼琳，染血的薄唇轻蔑的掀起，修长的手指笔着自己的心口，逸出绝美的笑容，“你的手不要抖，这里已被辗碎，再多一枪又有何妨？”
　　覃戬的眼眸侵染嗜血的光芒，那狂妄和不屑直达眼底，“席峻枫，真没想到你还是个多情种子，只可惜你错生了人家……”
　　“砰”的一声，震耳的枪声接连响起，席峻枫的凤眸溅起流光，薄唇轻扬笑得极尽妖艳。
　　覃戬惊怔的站在那里，前胸开了数朵妖异的血花，他双手捂住自己的胸口，满目的震惊，女人的这几枪稳准的正中他的胸口，干净利落绝不手软。
　　席曼琳随即转身目光森寒阴冷，枪口直指屋内的男人们，扬声冷叱道：“都不要动，我是安修政的女儿，你们谁敢开枪，我就让他全家给我陪葬。”
　　女人的厉声警告马上奏效，蠢蠢欲动的男人们都止住脚步，“安修政”这个名字成功的震慑住他们的心。
　　“为什么？Fiona，你杀我？”覃戬强挺着欲倒的身体，不可思议的望着面前凌厉阴狠的女人。
　　席曼琳步步紧逼覃戬，冰冷的回视他，“戬，你真的在意过我吗？是你，杀了我母亲，杀了我心姨，你不惜借袁成的手来杀我，你真把我当作安伯父的女儿了吗？你的野心何止如此？”
　　女人双眸中的悲痛足已淹没眼前的男人，“你们都怀揣仇恨来接近我，利用我，伤害我。他是魔鬼你又是什么？你们肆无忌惮的用无辜人的血去洗刷你们心中的仇恨……”
　　覃戬终于站立不住摔倒在地上，他的双眸犹不死心的紧盯着席曼琳，“Fiona，告诉我，你到底爱谁?”

　　缘难了爱迷茫

　　席曼琳身子晃动，眸中现出迷茫，她喃喃自问，“我爱谁？我从小就是一个被遗弃的孩子，没有人爱我。我所谓的亲生父亲为了他的仕途弃我于不顾，这些年来他看着我受苦受罪却不肯来拯救我，为了满足他贪婪的欲望用我去做棋子。我自私的母亲不曾爱过我，她因生我而境地凄惨，她把所有的痛苦都加注在我的身上，她的责打谩骂我无能为力唯有承受。我的养父更是漠视我的存在，他吝啬的不给我丝毫的父爱，我曾经不解他为何这般无情，原来在他的心中我就是耻辱的印记，杀不得，毁不掉，只能视我如冰冷的空气。”
　　悲痛的女人愈现凌乱，她孱弱的身子跪倒在席峻枫的面前，泪眸紧紧的锁住他，“曾经的你给了我全部的爱，你疼我宠我，让我感受到了从未有过的温暖。可这一切太过短暂，你把所有的爱亲手变成最可怕的恨，你狠心的把我拽入地狱，陪着你一起痛苦的沉沦。我曾经恨你杀了我的亲人，却没有想到，到头来是我的生父害死了你所有的亲人。这个笑话好冷，真的好冷，枫哥哥，你告诉我，我该爱谁，我又该去恨谁……”
　　女人极尽悲切的哭诉，声声都在穿透着男人的心。
　　泪，从席峻枫的凤眸不断的溢出，望着这样痛苦无助的席曼琳，他的心早已被苦涩和悔恨所占据。这个可怜的女人何其不幸，可是他却深深的伤害了她，他明明爱她如生命，到头来却是他伤她最深最重。他到底都做了些什么？这本不该发生的一切他该去怨谁，又能去恨谁？仇恨已经毁了太多无辜的人，他是不是还要为这些所谓的恨去葬送他最后的幸福……
　　虚弱的席峻枫缓缓的伸出手，爱怜的抚上女人满是泪水的脸，悲凉的嗓音渗着无奈的凄苦，“曼琳，你爱谁都已不重要，你只要知道，我爱你，我席峻枫不能没有你。在这个世界上所有的人都可以抛弃我，但是你不能……我要告诉你，我从来就惧怕黑夜，是你牵着我的手带我走出了黑暗，你永远是我心中最温暖的天使，你不能这样放弃我，不能……”悲痛的男人声音愈渐微弱直至彻底陷入昏迷。
　　席曼琳惊慌的抱起席峻枫，声声呼唤着他的名字。
　　然，男人已不能回应，他身上的衣服已彻底变成血衣，本就体寒的身子愈发冰冷。
　　无望的恐惧瞬间涨满女人的心房，无尽的悔恨撕扯痛绞她的心，她扑倒在男人身上大声的哭喊，用力的晃动着他的身体，她不要他死，他怎么能够就这样的离开她，在她知道了所有的真相，在她知道了他并不是她的哥哥，在她知道了她不能没有他的时候，他却这样的离她而去……
　　女人极尽悲痛的哭声，覃戬早已听不到，腐朽的气息已彻底将他淹没，他的眼眸紧紧闭上，再也不愿多看这冰冷残酷的世界。为仇恨而生的他，穷极一生终其孤独的离去，什么也不曾带走，尘世的繁华尽数化做烟云，散去，散去，了无痕迹……
　　屋外骤然传来轰响，打破了一室的悲伤，重叠混乱的枪声愈渐清晰，呆怔在一旁的男人们脸色大变，紧张的跑出去应战，空旷的厂房里唯留下一个痛声哭泣的女人和两个倒在血泊之中的男人……
　　泣血的残阳，洒入了一室的凄迷。余影灼灼，化不开半世的消愁。
　　问伊心系何方？柔情未了，芳心已碎。
　　逝者已逝，生者如梦，泪眼凄茫，嘤嘤而泣。
　　恨已随风散去，缘却难了，爱更迷茫……
　　****
　　数月后，安宅的书房，袅袅飘逸的茶香却吹不开一室的迟滞凝重。
　　安修政与席峻枫对面而坐，彼此深深的凝望，暗流涌动，沉默似乎是他们最好的较量。
　　席峻枫阴冷的盯视着安修政，首先打破宁静，“为了你爱的女人不受委屈，你就能泯灭良心的去毁掉另一个女人。安修政，是你把我的母亲送到那个肮脏龌龊的地方，光凭这一点我就该让你以死来慰我母亲的在天之灵。”
　　安修政的心隐隐抽痛，眸光现出愧色，当年面对心爱女人的悲伤哭泣，他心如刀割，他答应了月云的请求，亲手把那个无辜的女人送到生不如死的地狱。
　　“曼琳求我放过你，她居然为你这样自私狠心的父亲向我求情，你真该庆幸自己有这样一个好女儿。”席峻枫幽冷的讥讽道。
　　安修政蓦然扶住桌沿，手指关节勒紧得泛白，悔恨的钝痛正崩窜到他的四肢百骸，让他无力支撑自己的身体。这段日子以来，他一直在乞求能得到席曼琳的原谅，但是他的女儿却冰冷的拒绝了他，甚至临走时都不肯来与他告别。
　　“她还是不肯原谅我吗？”安修政一下子仿佛苍老了许多，昔日硬朗的身体瘫坐在官帽椅上。
　　“是的，虽然你错手误杀了她的母亲，可是那毕竟是她的母亲。还有心姨，她给了曼琳缺乏的父爱和母爱，却也被你残忍的杀人灭口。”席峻枫阴鸷的目光直射安修政的脸，似乎要穿透他的心。
　　安修政收紧手指用力的抵住胸口，是的，他误杀了他最爱的女人。当初席衡百般冷落月云，彻底把她禁锢在家里，可谁想那一次他会破天荒的带她同往，他们炸毁的车子里竟然意外的发现了月云的尸体，安修政后悔莫及，这是他此生最不能原谅自己的事情。
　　至于心姨，她错把席峻枫当作凶手，她告诉曼琳，席峻枫是她的亲哥哥，是杀害她父母的真正凶手。覃戬立即杀她灭口，当然这笔帐席曼琳自会算在席峻枫头上，他安修政虽然不是凶手，却也默认了覃戬的作法。
　　覃戬并没有说错，安修政当初的确被席衡所胁迫，可是他们的利益却是双赢的。精明的安修政才会顺水推舟卖了席衡这个人情，这些年来他也从中受益匪浅，挡他仕途的人都是借席衡的手除掉的，他们二人当年在黑白两道只手遮天，风光无限。
　　但是安修政从来都是清醒的，他清楚的知道这块垫脚石终有一天会成为他仕途致命的绊脚石。席衡知道的事情太多了，他必须铲除他，可是一向以正派儒雅自居的他自是不会用他高贵的手去沾染杀戮，他要远离血雨腥风。
　　他曾救下被席衡残杀的冉东夫妇的孩子冉晨，这个孩子被他隐藏了多年，终于委以重任。安修政以恩人的姿态出现，冉晨自是倾力相随，安修政大力栽培冉晨，并给了他一个新的身分，“覃戬”。
　　覃戬代表的就是不能在黑暗中出现的安修政，安修政是光明伪善的天使，而覃戬就是他暗处罪恶的影子。
　　亲眼目睹父母惨死的覃戬，对席家人的恨深入骨髓，他为仇恨而生，复仇是他毕生的信念，他要杀了席衡，要夺回属于他的家业。
　　安修政曾奢望让覃戬娶回他不能相认的女儿。然，这本计划好的一切却被半路插进来的席峻枫全盘破坏，他没有想到这个席衡名义上的儿子会如此疯狂的爱上他的女儿，变态固执的他对曼琳誓不放手。
　　这也让安修政意识到了自己女儿的真正价值，她就是席峻枫最为致命的弱点。
　　席峻枫望着陷入回忆的安修政，短短几个月他就被自己打压的愁白了头，说到底他只不过是个风烛残年的老人。
　　席峻枫眼前划过曼琳悲伤哭泣的脸，他的心狠狠地收缩。半晌，他抬眸低缓的叹息，“安修政，你是她的父亲，我不会再让她有恨我的理由。我放过你不等于纵容你，明天各大报刊会登出政界要人安修政身患重病，霍然萌生隐退之意，这前面的引子我已经为你辅好，这余下的就由你自己来收场吧。”
　　安修政眉宇抽搐，缓缓抬起头，恍惚的眸中尽现凄然之色，“让我见见曼琳好吗？”
　　席峻枫冰冷的起身，默然的离去，他没有应允他的要求。他终是不能原谅这个老人，倘若当初他不曾把他的母亲送进地狱，倘若当初自己没有带着母亲的仇恨走进席家，倘若他早些知道自己和曼琳的身世，这一切将会是怎样的不同……
　　春色已浸染庄城，阳光普照大地，带给人们暖暖的春意，席峻枫仰头望向天空，薄唇柔软的弯起，这戏里戏外的一切都已落幕，纵然他历尽生死，但这一刻他的内心是欣慰的，他温暖的天使终究没有蜕变成吃人的魔鬼，她依旧是他心中的小曼琳。
　　“少爷，季少让你立即回去，他让我转告你，他要罢工，他要休长假。”闫威低声转告某人的话。
　　席峻枫挑眉，唇角抿起不屑，“他每次吼完还不都是尽心的代我打理一切。不用理他，为我准备直升机，我要去看望少夫人。”男人俯身兀自坐进车里，完全漠视某人的请求。
　　闫威唯有在心中为季行哀叹，少夫人执意要离开庄城这个伤心地，带着明日小少爷定居到国外。这少爷便似心长草般的无心呆在庄城，重担更是不客气的全部推给季行，大有累死人不偿命的架式。他吃准了季行会竭精尽力为他卖力不会弃他而去，而他自己则安然的呆在国外，陪伴少夫人尽享天伦之乐。
　　闫威正在为季行哀叹之时，季行的电话就追踪过来。闫威的目光透过后视镜落到后座上的席峻枫身上，为难的开口，“少爷，是季少的电话。”
　　“告诉他我不在。”席峻枫轻阖凤眸，闭目浅睡。
　　闫威深吸口气，对于难缠的季少，他一向不是对手。果然闫威刚接通电话，里面就传来季行的阵阵怒吼，“叫你主子接电话，回来一趟竟然不露面就想跑，他还姓不姓席？这到底是谁的家业，全扔给我，他什么意思啊……”
　　“少爷说他不在。”闫威鼓膜保受残害，及时打断了季行的喋喋不休。
　　“什么？他敢故意不听我电话，你给我告诉他，我要去度蜜月，明天就离开。这个混蛋，他还有没有人性，不会连兄弟的首次结婚也剥夺吧……”季行又开始愤愤的控诉。
　　闫威被吵的赶紧按住话筒，小心翼翼的向浅睡的男人转诉季行的话，清清楚楚，一字不漏。
　　然，席峻枫却连眼皮都没抬，只是缓缓低语几句。
　　闫威心领神会，挺直身体大声的回复：“季少，少爷让我转告你，想度蜜月可以，鉴于你女人太多，劣迹斑斑，蜜月事件会频繁发生，他想了个折衷的法子，就是等你与未来的季夫人把孩子生下来再去度蜜月吧。”
　　可想而知，那一边的季行立即被气得七窍生烟，更高级别的狮子吼立刻出现在闫威的耳旁。闫威迅速将电话扯离自己的耳朵，嘎然挂断电话。
　　闫威的唇角不住的上扬，对待季少的最好办法就是这样远离他，漠视他。还好他就要跟随少爷飞往加拿大，就让静哲继续承受季少的折磨吧。

　　不舍你的温柔

　　在加拿大绵延的西海岸线上，席峻枫为席曼琳购置了一处私人岛屿。这里气候温和宜人，四季风景秀丽，奇花异草遍布小岛。蔚蓝的天空白云舒卷，娇阳璀璨。湛蓝清澈的海水波光潋滟，浪潮涌动。
　　为了能让席曼琳更好的享受浩淼无际的大海，席峻枫又颇费心思的修建了一片绵软细白的沙滩，柔软的海风习习拂面，海天一色的美景洗濯人的心灵，无疑生活在这里的席曼琳是安逸幸福的。
　　在别墅宽敞的露台上，外佣送来切好的果盘和解暑的茶饮便悄然的退去，席曼琳把睡着的明日放在阳伞下的摇床上。她倚在旁侧的躺椅上轻阖眼眸享受着大自然的宁静美丽。
　　席曼琳的手温柔的抚在肚子上，圆鼓鼓的腹部已高高的隆起。她轻弯唇角，恬静的面容散发着母性的光辉。已濒临生产的女人，身子泛倦很快的进入梦乡。
　　调皮的小明日根本就没睡，他的睫毛颤动悄悄的睁开眼睛，小胖腿一蹬把身上的巾被踢到一边，小手伸进嘴里津津有味的吮吸着。很快这个小家伙就对手指失去了兴趣，他扭了扭胖胖的身体，躬起小屁股坐了起来。
　　他眨了眨大眼睛，望着桌上漂亮的水果拼盘咧嘴一笑，口水顺着小嘴流淌下来。心动不如行动，小明日迅速向目标爬去，显然他太有冒险精神，刚翻过床栏就遇到了麻烦，他的身子危险的吊在床栏上，小胳膊费力的挎着横栏上不去也下不得，吓得小嘴一扁就要大哭起来。
　　一双大手稳妥的接住孩子的肥屁股，把他抱进怀里，削薄的唇狠亲孩子的脸蛋，“为什么不好好睡觉？淘气的小家伙。”
　　小明日看到是席峻枫，惊吓的小脸立即盛开甜美讨好的笑容，小胖胳膊紧紧搂住他的脖子，“爸爸……”这是他仅会的词语之一。
　　席峻枫心中一暖，额头孩子气的顶着明日的小脑门，“乖儿子，爸爸抱你进去玩，这样烈的日头会把你和妈妈给晒晕的。”
　　乖巧的小明日听话的挂在爸爸身上，任由他抱自己进屋。席峻枫把孩子放到大床上，随手塞了一个玩具放进他的手里，“坐在这里不要动哦，爸爸去把妈妈抱进来。”
　　小明日溜圆的大眼睛笑得眯成一条缝，似懂非懂的点头。
　　疲惫的孕妇沉沉的熟睡着，席峻枫专注的望着睡梦中的女人，凤眸中溢满宠溺。他俯身抱起女人，在她的额头上印上一吻。他的孩子就要出世了，这次他回来带来了医生和护士，做好了万全的准备来迎接他的孩子。
　　男人的眸光落到女人的肚子上，他的曼琳辛苦了，娇小的身体竟顶着这么大的一个肚子，他真怕她支撑不住。当初她怀明日的时候由于精神和心情都极差以至于她并没有胖多少，可这一次不同，胃口大开的她不但自己圆润了许多，连她的肚子都大的惊人。他曾惊喜的猜测这有可能是双胞胎，但是定期来岛上为她做检查的医生却清楚的告诉他，他的女人怀的是单胎。
　　席峻枫轻柔的把女人放在明日的身旁，随手将手指压在自己的薄唇上。小明日心领神会，乖顺的坐在一旁，大眼睛感兴趣的盯着妈妈的圆肚皮。
　　席峻枫轻扬唇角，指着席曼琳的肚子低声的问明日，“小日告诉爸爸，妈妈肚里的宝宝是妹妹还是弟弟？”
　　“妹妹……”小家伙手舞足蹈的回应。
　　席峻枫眉宇微蹙，耐心的矫正,“小日乖，怎么可能是妹妹，那可是弟弟哦。”
　　小明日歪着小脑袋望着爸爸，笑得没心没肺，“是妹妹……”
　　席峻枫变戏法般的摊开手掌，上面多了一把漂亮的玩具小手枪，他诱导着小明日，“小日，你说是弟弟，爸爸就把这支小手枪送给你。”
　　小明日黝黑的大眼睛霍然一亮，“弟弟……”简单的音节从孩子的嘴里蹦出来，听在席峻枫的耳里却犹如佛音，他立即绽放笑容，把小手枪主动递到小明日的面前，“这才是乖孩子。”
　　小明日小嘴一咧迅速从他的手里抢走小手枪，得到玩具的他不再理席峻枫，低着小脑袋爱不释手的把玩着小手枪，小嘴边玩边嘟哝，“妹妹……就是妹妹……”
　　席峻枫绝倒，他认命的躺在女人的身旁，修长的手指轻抚她的圆肚皮。其实他并不是重男轻女，而是他希望他与席曼琳的第一个孩子是个男孩。这样早日把他的儿子扶上正位，他也就能清闲的隐退，到时候他就可以无牵无挂的陪着席曼琳满世界的游山玩水，两个人长相厮守再也不分开。
　　说到继承人，席峻枫不是没考虑过明日。然，席曼琳知道后强烈的反对，她郑重的警告他，不允许他打明日的主意，她绝不允许明日被接回庄城涉足席氏，她要让他远离社团，她的明日不能像他的父亲明峙一样小小年纪双手就沾满杀戮，没有快乐的童年唯有高强度、高密度的训练，那样的经历太可怕。
　　席峻枫自是明了席曼琳还有更深层的顾虑，她不想让明日知道自己的身世，更不想他如席峻枫一样用手中的权力去疯狂的报仇。
　　然，世事终是难料，他们不会想到，席峻枫等到最后都没有得到想要的儿子，他的女儿们没有一个能担起重任，全部远离社团定居到国外，最后席氏的江山还是落在天资聪慧的明日手里。
　　位高权重的明日也终于知道了自己的身世，当他站在自己生父的墓前，他陷入天人交战。他深爱他的家人，他可爱善良的妹妹明月和明心，他温柔体弱的母亲，还有他从小崇拜敬重的父亲席峻枫。那么明日又会做出怎样痛苦的抉择？他的母亲席曼琳如何用自己的爱去熄灭儿子心中点燃的恨？
　　睡梦中的席曼琳突然蹙起眉宇，双手捂住肚子，笨拙的身子痛苦的翻转。席峻枫大惊，他急忙俯身抱住女人，“曼琳，你怎么了，是不是要生了？”
　　席曼琳痛苦的睁开眼眸，男人的脸愈渐清晰，是他回来了，女人紧揪的心蓦然平缓下来，有他在她的身边，这个孩子就不会生得太痛苦。女人紧紧抓住男人的手，试图从他那里获得更多的力量让她挨过这一波的阵痛。
　　“枫哥哥，这只是首波的阵痛，离生产还要有段时间。”席曼琳勉强扯出笑容来安抚担忧的男人。
　　席峻枫用力回握女人汗涔涔的手，薄唇心疼的吻着女人的脸，“不要害怕，我这就去叫医生来帮你。”
　　席曼琳深深的呼吸缓缓点头，她已经压制住这一波的阵痛。席峻枫轻拭女人额上的汗水，快速起身离开房间去找医生。
　　席曼琳眸光扫过旁侧，终于找到床角的小明日，心爱的小手枪早被孩子扔到一边。方才父母的紧张情绪已深深的影响了他，小明日看到妈妈终于注意到他的存在，委屈得“哇”的大哭起来，边哭边爬过来找妈妈。
　　席曼琳怜惜的把明日揽进怀里，轻声软语的哄着儿子，“小日不哭哦，妈妈给你生个小弟弟陪你一起玩，这样你就不孤单了。”
　　明日把小脸埋进妈妈的怀里撒娇的蹭着怀，娇憨的童音清脆的响起，“妹妹，要妹妹……”
　　席曼琳舒展笑容，亲吻着儿子的小脑门连声应允，“好，好，我们就要妹妹，妈妈给小日生个漂亮的妹妹。”
　　再次回到房间的席峻枫看到这一幕，他的心莫名的不安，仿佛这个没出世的孩子已经被眼前的母子俩说中成了女儿。
　　夫人要生产，别墅里的佣人和保镖都忙碌紧张起来，小明日被迅速抱离母亲。
　　待产的过程是漫长的，第一次当父亲的席峻枫紧张的在外面走来走去，时间在一秒一秒的滑过，他的心也在一寸一寸的抽紧。
　　最后他颓然的倒在沙发上，视线飘向坐在一旁的小明日，他这才发现这个孩子竟异常的安静，大眼睛可怜巴巴的望着他。席峻枫的心蓦然揪紧，自己竟疏忽了这个孩子的感受，他喟叹一声，伸手把明日抱进怀里，冰凉的薄唇刷过孩子的脸，“我的小日，来陪爸爸一起等吧。”
　　小明日扬起笑靥，乖乖的躺在爸爸的怀里，陪他一起等待他想要的妹妹。孩子柔软的身体散逸着阵阵清甜的奶香，这熟悉亲切的味道似乎减缓了席峻枫的焦虑，他紧蹙的眉宇渐渐舒展。
　　突然一阵响亮的哭声划破沉滞的寂静，席峻枫紧张的心情顿时释放，他长吁一口气，抱起明日来到门前。半晌，护士推门而出，随手摘落口罩微笑轻语：“恭喜你，席先生，你太太生了个漂亮的女儿。”
　　尽管有些遗憾席峻枫还是溢满惊喜，他抱着明日冲进房间，望着床上昏迷的女人，他的凤眸倏地一沉，“她怎么了？”
　　医生温和的安抚他，“席先生，不要担心，你太太她过于劳累正在休息，八斤多的胖娃娃她生得很辛苦，好在母亲够坚强才会让孩子顺利生产母女平安。”
　　护士抱过刚出生的婴儿，飞扬的眼线，长卷的睫毛，削薄的小嘴轻轻的嚅动着。粉红胖嘟嘟的女婴长得煞是漂亮可爱，席峻枫望着女儿心中溢满感动，怀里的小明日更是一反方才的安静，手舞足蹈的欲挣脱爸爸的怀抱去触碰小婴孩。
　　席峻枫抱紧怀里的小明日钳制住他蠢蠢欲动的胖身子，佯装生气的板起脸，“这回你开心了，弟弟被你吵得变成了妹妹，看以后谁陪你玩小手枪。”
　　小明日一点都不害怕男人伪装的严肃，小胳膊更是不客气的攀上席峻枫的脖子，沾染口水的嘴唇更是大大的扬起，那神情仿佛在说，妹妹，就是要妹妹，下一个我还是要妹妹……
　
您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！
本站所有资源部分转载自互联网！本人不做任何负责,请支持正版，版权归作者所有！
