　　书名：暗黑韩娱传
　　作者：hh11

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　在韩国首尔市江南区的狎鸥亭洞，有一座四层高的破旧小楼。小楼的楼体成暗黄色，看起来好像年久失修的危险建筑一样。
　　然而熟知的人都了解，就是这么一栋破旧的建筑，缺少韩国娱乐行业的圣地――SM公司。
　　SM，顾名思义，乃是性虐待的意思。
　　在娱乐行业日渐淫秽化的今天，敢以这样的名头命名，足见这家公司是多么的有底气。
　　韩国的娱乐市场很小，生存不易。加上韩国人有史以来就擅长于搞些色情的东西，而且韩国的女人天性淫荡，所以为了争夺市场，如今的韩流产业已经以色情为主打牌了。
　　就是在这栋破旧的小楼里，多年以来，产生了无数位身经百战的淫荡女神，成为了无数男人的梦中女神……


　　第1章、即将出道的少女们

　　在韩国首尔市江南区的狎鸥亭洞，有一座四层高的破旧小楼。
　　小楼的楼体成暗黄色，看起来好像年久失修的危险建筑一样。
　　然而熟知的人都了解，就是这么一栋破旧的建筑，缺少韩国娱乐行业的圣地――SM公司。
　　SM，顾名思义，乃是性虐待的意思。
　　在娱乐行业日渐淫秽化的今天，敢以这样的名头命名，足见这家公司是多么的有底气。
　　韩国的娱乐市场很小，生存不易。加上韩国人有史以来就擅长于搞些色情的东西，而且韩国的女人天性淫荡，所以为了争夺市场，如今的韩流产业已经以色情为主打牌了。
　　就是在这栋破旧的小楼里，多年以来，产生了无数位身经百战的淫荡女神，成为了无数男人的梦中女神。
　　今天的SM公司里和往日一样，出去活动的艺人早已出发，几个不大的练习室里音乐飘渺，那是留守的艺人或者是练习生们正在艰苦练习。
　　总体来说，整栋楼里还是十分安静的。即使有人走过，也尽量放轻了脚步，避免打扰到还在努力的人。
　　不过凡事总有意外，就在这安静的气氛中，一阵踢踢嗒嗒的奔跑声由远及近。
　　很快，一道清瘦苗条的身影就跑到了眼前。
　　巴掌大的瓜子小脸，上面的鼻子和嘴巴都小巧的跟樱桃差不多。唯独一双眼睛，清澈、透亮的好像小鹿一般。
　　女孩个子高挑，虽然看起来还是未成年的样子，但已经有了一米六八左右的身量。
　　唯一的缺陷就是，她的胸前不够饱满，好像两颗小肉丸藏在衣服里，不仔细观察，根本就看不到。
　　只是她的笑容很有感染力，让人一看就感觉到心情好好。
　　女孩一路从远处跑来，到了近前，迅速推开一道门就闪了进去。
　　而在门里面，则是一间练习室。此时在室内的地板上，正坐着好几个同样年龄大小的女孩。
　　她们正围坐在一起，中间放着些零食和饮料。而无一例外的是，这些女孩们的脸上和发间，全都湿漉漉的。
　　显然，她们刚才是经过了一番刻苦的练习，此时正在休息和补充营养、水分。
　　看到清瘦的女孩冲进来，一个看起来好像小孩子的丫头抬头招呼道：“允儿啊，瞎跑什么。让理事看到，他又要打你屁股了。”
　　原本准备跑过来的女孩脚步一窒，旋即脸色变的通红起来。
　　身为练习生，当然要遵守公司的规章制度。而违反了那些规章制度，遭受惩罚也就不可避免。
　　这个叫做允儿的练习生天行活泼好动，所以也经常会闹的旁人不得清净。
　　之前有一次就是如此，她在公司的走廊里哈哈大笑，声音传出去老远，最终引起了一位理事的不满。
　　于是，那个理事将她叫到了办公室里，进行了一番惩罚。
　　至今允儿还能想起，理事那粗糙的大手落在自己光洁溜溜的屁股上，那种火辣和刺痛并存的异样痛感。
　　奇怪的是，自己明明被人打，却只感到羞涩，而没有任何的疼痛感。
　　尤其是理事的手指，无意间从自己的阴唇中间划过，碰到那颗羞涩的红豆一般的阴蒂的时候，她居然浑身一颤，泄了个一塌糊涂。
　　看样子，自己果然是最淫荡的女人。将来出道后，一定会受到无数人的欢迎。
　　在韩国，一个女人成为艺人之后，如果人家说你不够淫荡，那简直就是最大的侮辱。
　　谁不知道女艺人要做的事情就是奉献自己的肉体，挑战一个又一个高难度的调教，而能够坚持下来并且风采依旧的女艺人，才是最厉害的王牌。
　　就好像全度妍前辈、孙艺珍前辈、金泰熙前辈那样，每一次的出场都能得到山呼海啸一般的声援。
　　允儿至今还记得，当初金泰熙前辈挑战千人斩，一路从汝矣岛开始，让无数的男人H过去，直到弘大才结束。
　　最终的统计结果，就在那短短的七个小时时间内，金泰熙前辈一举迎接了一千三百个男人的精液，从而斩获了国民女神的称号。
　　自己什么时候才能出道，也像前辈那样的厉害啊？
　　一想起出道，允儿才恍然而悟，自己差点误了什么大事。
　　惊醒过来的她，一个乳燕投林，钻到了那个娃娃脸的女孩怀中。不过她的眼睛里却带着兴奋，看向所有的姐妹。“泰妍欧尼，各位姐妹，我刚刚不小心在会长的办公室外听到了消息，我们，马上就要出道啦！”
　　一石激起千层浪，原本还安静坐着的少女们全都跳跃了起来。大家互相拥抱在一起，眼角全是激动的泪水。
　　“哦，天呢，终于等到这一天了。”
　　“这是真的吗？秀英欧尼，我们真的要出道了。”
　　“徐贤啊，还愣着干什么？你不是一直梦想着要成为超越韩佳人前辈的清纯淫神嘛，机会不远啦。”
　　一个脸上肉肉的女孩，最明显的就是她眼睛下方的眼袋，好像藏了两个大大的蚕一样。
　　不过和脸上的丰腴不同，这个女孩的身材却格外的凹凸有致，高挑挺立。俗话说，清纯和性感的结合，就是她这种类型的。
　　这个女孩的气质，一看就是那种安静、恬淡的种类。不过此时被姐姐唤醒，她也忍不住激动，主动冲进了大家的圈子里，和她们一起笑着、跳着、叫着。
　　只要一想到再过不久，就可以为无数的国民奉献自己的身体，即使再文雅的女孩也会忍不住激动的。
　　一直过了好久，女孩们终于疯够了，才纷纷喘着气坐下来。不过出道的前景就在眼前，让她们的心思也格外的跳跃，话语之间始终脱离不开出道后的愿望。
　　唯独允儿左顾右盼，似乎发现了什么，向身边的泰妍问道：“欧尼，西卡欧尼呢？”
　　“哦，她啊，还在里间接受特训呢。你也知道，我们出道的日子不远了，所以大家都很紧迫。西卡的体质太过于敏感，只要稍微一碰，就很容易高潮。没有长久的坚持性，出道之后很难受到欢迎的。所以我们大家都休息了，她还在做忍耐训练。”
　　允儿想了想，自己进来已经有十多分钟了，西卡欧尼还没有出来。按照惯常的想法，她现在一定很辛苦吧。
　　如是想着，允儿善心发作，站起来后说道：“我去看看她。”
　　轻轻推开练习室里间的门，很快一阵梦幻般的呻吟声伴随着嗡嗡嗡的声音传入了允儿的耳朵。
　　放眼看去，靠近窗边的位置上，放置着一张妇科检查用床。
　　窗帘大开，灿烂的阳光从外照射进来，完全地批洒在了床上一具如丝如缎的娇躯上。
　　这具娇躯未着寸缕，将每一寸肌肤都暴露在空气中。
　　尤其让人瞩目的是，当这具身体以狗趴的姿势卧在床上的时候，那如同金钟倒挂一般的玉乳和丰盈如满月的玉臀，将即使是同性的允儿也刺激的血脉贲张。
　　而最让人赏心悦目的，却不是那些女性独有的私密之地。那平摊在床上的小腿，骨肉均匀，盈盈一握，还闪烁着晶莹的色泽。
　　即使是女人，能够拥有这般如蜜似的肌肤和完美的身材比例，足以让上帝都会发狂。
　　不过此时那一双小腿分向左右大大地叉开着，而出于最下端的两只纤纤玉足，正将脚心面对着允儿。
　　只不过此时这双玉腿和玉足，已经失去了它们从容的美感，好像在狂风巨浪中飘摇的木船，正在紧绷地坚持着。
　　造成这一切的原因，都是在玉臀的后面的那架还在高速运转的机器。
　　这架机器上有一根长长的铁杆，一头固定在机器上，另一头就靠近在娇躯的神秘之地。
　　不过铁杆的尽头并不是人工阳具，而是一团好像轻柔如同棉花之类的东西。
　　没错，这架机器就是韩国的练习生用来锻炼性欲坚持力的东西。之所以没有使用人造阳具，那是因为按照韩国的法律规定，没有出道的女艺人，不能破处。
　　否则的话，女艺人本身和造成这种后果的人，全都要遭受严重的惩罚。
　　当然了，人生总有意外，如果能够通过医学验证，证明处女膜的损坏不是因为性交的原因引起的，就可以通过整形手术来弥补。
　　毫无疑问，此时跪趴在床上，忍受着机器一波接一波侵袭的人，就是杰西卡。
　　也不知道她坚持了多久，总之现在她的声音已经有些有气无力，断断续续。
　　只不过她的声音很好听，即使这么羸弱，也好像洞箫呜咽，荡气回肠。
　　允儿放轻了脚步，慢慢走到了西卡的身后，一双明亮的眼睛牢牢地盯在了西卡的阴部。
　　大家都是一起训练的人，彼此的身体早已熟悉的跟自己一般。但即使如此，看到西卡欧尼那好像贝蛤含珠一般的阴唇，允儿还是一阵阵的羡慕。
　　一起训练的少女中，西卡的身材是最完美的。虽然个子不高，但是比例完美，因此看起来就无比舒适。
　　而最重要的是，西卡的身形看起来就是最完美的处女样子，眉心凝聚，脸盘紧致，腰身坚挺，双腿禁闭。
　　不像她，因为天生的缘故，骨盆宽大，导致两条竹竿一样的细腿，自然地向外大大的分开。
　　乍一看，就好像已经经历过了无数男人的最淫荡的女人一般。
　　问题是，如果是出道十年以后这样，允儿高兴还来不及。而现在还是处女的她，这样的腿型就是十足的烦恼。
　　双眼一直盯着西卡那经受着高速摩擦的阴部，允儿发现，那里已经被汹涌而出的淫水给淹没了。
　　两片因为性欲高涨而外翻的阴唇，此时好像抹了蜜一样的光泽闪闪，诱人舔舐。
　　最最了不起的是，西卡欧尼那平常始终深藏不漏的阴蒂，此时也完全暴露出来，好像珍珠一般的喜人。
　　允儿是喜欢恶作剧的，有事没事的时候都喜欢捉摸姐姐们。此时见西卡那苦苦忍耐，马上就要死了一般的状态，让她的眼睛又精灵古怪地转动了起来。
　　眉眼四处一扫，她的目光定格在了机器的托盘上。那其中有个小小的物件，大约也就人的拇趾甲大小。
　　拿起来之后，看的就更加的真切。这件东西呈T字型，横杠的部分很粗壮，而且两头还大小不一。
　　最粗的部分全是黑色，而且是方型的。另一头则带着金属的光泽，圆圆的好像按钮一般。
　　竖杠的部分，其实就是一跟细细的金属丝。只不过外面包裹着黑色的绝缘胶片，不会和人的肌肤相触。
　　如果有人实地看到的话，肯定一眼就能认出，这其实就是一个廉价打火机的开关。
　　平常人没事的时候，也会将这部分从火机上拆下来，然后趁着身边的人不注意，悄悄地接触在对方的皮肤上，然后按动开关。
　　虽然里面的电流不是很强烈，但还是足以让人吓一跳。
　　此时允儿就是如此，拿起这个东西，悄悄地凑近了西卡。
　　而西卡此时早已沉浸在欲望的海洋中，被那高潮迭起的快感洗刷的意识昏迷。
　　根本没有注意到，那耸立的翘臀背后，一个腹黑的身影正在慢慢凑近。
　　允儿手持着那东西，屏住了呼吸，慢慢地伸到了西卡的两腿之间。
　　她的目标只有一个，就是那在阳光中色泽鲜艳的阴蒂。
　　这里可是女人身上最敏感的部位，相信这一下足以让西卡欧尼魂飞魄散。
　　终于，终于，允儿将那东西的导线触碰到了阴蒂上。不给西卡反应的时间，猛地一下子按了下去。
　　原本就精疲力竭的西卡，此时好像回春了一样，猛地睁大了眼睛，只不过那双眼之中，却没有任何的神采。
　　显然，极致的快感一股脑冲上脑海，已经让她失去了对身体的控制。
　　原本还在高兴恶作剧得逞的允儿，并没有开心起来呢，迎面就被一股强烈如同火山喷发的水柱浇了了灰头土脸。
　　而且那股水柱当中，既有黏黏的不适感，还有腥臊的气息。显然，被强力刺激的西卡，淫液、阴精和尿液一起，全都喷发了出来。
　　好像被雨淋湿了允儿，目瞪口呆地站在原地。浑然想不到，自己的恶作剧，最终也让自己倒霉了。
　　而还在床上的西卡，经过了高潮最初始的冲击之后，终于发出了一声不似人类的惨叫。
　　那是高潮的余韵，却远比一般的高潮还要强烈。
　　这声音好像冲破了SM公司的壁垒，响彻了整个首尔。
　　还在外边休息的其他女孩们，闻声色变，迅速地冲了进来。
　　一进来她们就看到西卡栽倒在床上，四肢抽搐，面色狰狞，丰满而坚挺的乳房连同肚皮一起极速地抖动着。
　　显然，她这是因为被刺激的太强烈，已经进入了浑身抽筋的状态。
　　女孩们不敢怠慢，立马七手八脚地涌上来，帮助她缓解全身的肌肉。
　　足足忙活了一个小时，西卡才终于嘤咛一声，翻着白眼呼吸正常了。
　　“呀，允儿，你干什么了？你不知道西卡的体质敏感，还去刺激她。万一她要是有个什么好歹，你怎么负责？”泰妍双手叉腰，对着允儿大声地呵斥起来。
　　别看她个子娇小，但是气势凌人，训的允儿只顾着抹眼泪，什么话也不敢说。
　　倒是那边缓过气来的西卡，脸色却带着兴奋。“好了，别说了，允儿啊，你也过来吧。”
　　听到召唤，刚才闯了祸的允儿才一步一挪地走到床前。
　　她以为自己会把性情暴躁的西卡欧尼狠狠责骂呢，谁知道西卡却一把抱住了她。随即眼神明亮而自豪地看着周围的姐妹们，一字一顿地道：“我……刚才坚持了半个小时。”
　　大家集体一愣，随即全都转为狂喜。
　　西卡说她坚持了半个小时，因为允儿的恶作剧才泄身。也就是说，她终于可以凭借自己的毅力，坚持住性欲的侵扰了。
　　那么将来出道后，她就再也不会是那个一碰就瘫软无力的杰西卡，也不再是团队的后腿了。
　　这个消息，远比刚才允儿的恶作剧要重要的多。
　　一时间，就在这个小小的房间里，九个女孩紧紧搂抱在一起，开始憧憬起她们出道后的样子来。




　　第2章、丰乳

　　“好了，孩子们，都停一下吧，有重要的事情跟你们说。”
　　又一天过去了，女孩们的练习室被从外面推开，一个清瘦的男人走了进来。
　　“欧巴您好！”来人是女孩们的负责人，大家都不敢怠慢，纷纷围了上来。
　　看着女孩们神采奕奕的样子，负责人也高兴起来。“看样子你们是应该听到消息了，没错，马上你们就要出道了。”
　　之前从允儿那里听到的消息被证明，让女孩们又是一阵欢呼雀跃。
　　男人并没有阻止，也知道眼前这些女孩们，为了出道而忍受了多少的艰辛。
　　此时高兴一下，并不让人讨厌。
　　直到女孩们再次安静下来，他才说出接下来的安排。“既然要出道了，一个重要的环节相信你们都很清楚，那就是评测。公司已经决定了，从评测开始，就为你们录制出道节目。所以到时候你们的评测结果，也会直接从节目里公布出去。
　　所以这几天务必要保持好状态，拿出自己最好的一面，争取得到一个好的评测结果。“
　　评测，是韩国娱乐圈特有的现象。
　　针对一个即将要出道的艺人，会邀请一些在行业里有着权威评价的人，对他们进行一个评估。
　　依据评估的不同，每个艺人都将能得到一个分数。而分数的不同，很可能会影响到她们未来的发展。
　　比如当年孙艺珍出道的时候，经过几位专家的连番检查，最终称她为史诗级淫荡女艺人。
　　而夹带着如此令人震惊的称号，孙艺珍如今早已成为娱乐圈的天后了。
　　试问，哪一个出道的女艺人，不想得到这么美好的称号呢？
　　不理会女孩们忐忑又期待的样子，负责人抬手召唤了允儿。“小鹿啊，过来，跟我走。”
　　允儿蹦蹦跳跳跟着负责人离开练习室，一路向更高的楼层走去。“欧巴，找我什么事啊？”
　　负责人回过头来，看着允儿那又瘦又平的小身板，不由自主地叹了一口气。
　　“唉，明明生了一张女神的脸，却长了一副木头一样的身材。你难道想要以这样的身材去参加评测吗？就算你长的漂亮，毫无美感的身材也不会拿到太高的分数的。”
　　身材上的缺陷一直都是允儿自卑的地方，但这东西又不以人的意志为转移。
　　她倒是也想丰乳肥臀、摇曳生姿，奈何天不遂人愿啊。
　　负责人神秘地左右看看，随后凑到她的耳边，小声地说道：“为了你的出道，公司通过秘密通道，弄到了一种丰乳药水。就算不能把你的乳房变得像sunny那么大，但起码效果还是不错的。”
　　“真的？”允儿一下子抬起头来，脸上全是惊喜。
　　“跟我来吧。”负责人带着允儿悄悄地走近了一个房间，而这里空无一人。
　　“把衣服脱掉吧，我来给你打针。”经纪人从一个书橱的背后，抽出了一个盒子。
　　而允儿则听话地把门关好，又把自己脱了个精光。
　　对于允儿那年轻又姣好的肉体，负责人却视而不见，并没有什么反应。主要是这些年见的次数太多了，并没有什么新鲜感。
　　气馁地抚摸着自己的小乳鸽，允儿缩在椅子里，等着负责人准备好。
　　只见负责人从盒子里拿出一个足足有女人小臂粗细的针管，还有红、蓝两种颜色的药瓶。
　　负责人小心地将针头用酒精消过毒之后，首先插入了红色的药瓶中，将里面的药水全都吸干。
　　推出剩余的空气后，对允儿点点头。“来，平躺到桌子上，用你的手托住乳根。”
　　允儿长吸一口气，默默地在书桌上躺好。看着负责人将针管凑近自己，莫名地有些紧张起来。
　　那么长的针，看起来好像能把自己刺穿一样。
　　不过该来的还是会来，负责人在允儿的乳房上轻轻擦拭干净之后，就将针头从侧面插入了乳肉当中。
　　允儿一声娇哼，感觉有点异样。
　　并没有针刺入肉的痛感，倒是金属凉凉的，让她有些痒。
　　但是很快，一股冰凉的液体以十分明显的速度被注入了自己的乳房内，她甚至都能感受到液体奔流的状态。
　　先是左边的乳房，随后是右边的乳房，那么满满的一针筒的液体，就全部进入到了允儿的两团乳肉当中。
　　药水的剂量本来就不少，这么直接地注入进去，已经让允儿的乳房有了明显的增大。
　　允儿就跟调皮的孩子一样，伸出手指，触摸着变大了许多的乳房。感觉原本松软的乳房，此时好像变成了充满气的气球一样，里面硬梆梆的，还弹性十足。
　　负责人没有理会她的自娱自乐，随后将蓝色的药水也抽入了针筒中。
　　“来，允儿，把腿分开，用你的手拉开一边的阴唇。”负责人吩咐道。
　　允儿知道，这一次的药水看样子是要注入自己的阴部了。
　　她还有些疑问，不是说这种药水是用来增乳的嘛，为什么要注射进阴部呢？
　　不过多年的训练生涯，早就养成了她服从的天性，所以乖乖地照做。
　　尽管允儿还是处子之身，但是她的阴唇却不像普通的少女那么紧合。两片宽厚的阴唇好像蒲扇一样，耷拉在阴道的外面。
　　这样子看起来更像是汽车的雨刷，可以让男人的阴茎进入之前，就能接受肉唇的抚慰。
　　而最醒目的，则是允儿的阴蒂。
　　或许是因为她的阴部比较外翻，所以阴蒂始终暴露在空气中，因为长久的与内裤的摩擦，已经阴阴有些暗红色。
　　看起来，就好像是在她的阴部镶了一颗红宝石。
　　负责人无暇欣赏，慢慢地将针头刺入了允儿的阴唇里。
　　这一次，允儿的全身都是一阵颤抖，阴道里面的黏液也滴落了出来。
　　毕竟是少女身上最敏感的部位，即使稍微触碰一下，都会感觉到异样。更不要受针头这种锐器的刺入，疼、痛、酸、痒各种感觉涌上来，即使是陈年欲女也未必能够挺住，更不要说她这样的完璧处子了。
　　不理会允儿的异状，负责人从阴唇处，也推了半管的药水进去。
　　随后他又让允儿双手抱住大腿根部，用力向上抬起。这一下，允儿完整的玉臀就暴露了出来。
　　经纪人随后将剩余的半管药水从臀肌上注射了进去。
　　此时再去看允儿，精神状态却跟之前又有不同。原本始终活力充沛的她，脸色慢慢地开始变得酡红。
　　而这种异样的红色，已经开始从脸部向全身蔓延。先是脖子，随后整个胸膛。
　　尤其是两个乳房，更是跟火焰山差不多。
　　随即那平坦的小腹也跟着了火一样，而这种火热随即变成沸腾的热水，从允儿的阴道里喷涌而出。那速度，宛如消防车喷出的水柱，甚至吓人。
　　允儿已经抑制不住全身的麻痒，忍不住伸出手去敏感的部位，想要抓挠一下，缓解这种另类的感觉。
　　负责人眼疾手快，赶忙控制住允儿的四肢，将它们固定在书桌四角的皮带上。
　　如此一来，允儿就呈大字型被绑在了书桌上，任凭全身的温度急速升高，五脏六腑都好像蚂蚁爬过一般的发痒，就是没办法去缓解。
　　这种很不好受的感觉让允儿终于放弃了矜持，一声婉转缠绵却又高亢嘹亮的喊叫从檀口里爆发了出来。
　　可惜随即一个塞口球就进入了她的口腔，让她的声音只剩下了痛苦的哼哼。
　　做完这一切，负责人并没有松手。因为药效能不能完全起到作用，还要看接下来的工作。
　　于是他从墙壁上摘下一根软硬适中的皮鞭，在空中稍微挥舞了一下，随即就重重地抽在了允儿那膨胀不少的乳房上。
　　允儿原本扭捏不安的娇躯，好像被万伏的强电流击中一般，猛地向上笔挺了起来。
　　乍一看，就好像诈尸了差不多。
　　不过这一鞭虽然重，但允儿的脸色却好像舒服了许多。见此，负责人也不再客气，继续一鞭接一鞭，落点不是乳房就是阴部，总之就是刚才注射了药水的地方。
　　在这样的凌虐下，允儿的全身很快就香汗淋漓，跟从水中捞出来一样。
　　特别是那宽大的书桌上，已经变成了泛滥的湖水差不多。她的汗水、淫水和唾液胶合在一起，包裹住了她的躯体。
　　被抽了差不多半个多小时，允儿终于耗光了所有的力气，白眼一翻，昏睡了过去。
　　根据说明，这是药效完全起了作用的应有反应。负责人便停止鞭打，将允儿从固定中解下来，然后抱起走近里面的卫生间。
　　将允儿放到浴缸里，使用喷洒将她的全身清理干净后，负责人又把她放在了外间的床铺上。
　　看着昏睡中的允儿，那明显比起之前饱满了许多的乳房，还有那更加充满关泽的肤色，负责人带着满意的笑容离开了。
　　允儿会在这里睡到自然醒，然后自己离开就可以了。




　　第3章、评测之金泰妍

　　又到了九个女孩聚集在一起的时刻，但这一次，女孩们全都兴奋莫名。
　　原因很简单，她们终于迎来了评测的时刻。
　　评测的主要目的，是对她们的相貌、身体、敏感度、兴奋点、完美的部位、适合哪种玩弄等数据具体化，以便确定她们的类属。
　　虽然评测的结果不会影响出道，但一个完美的数据，对于女艺人的职业生涯将有着无与伦比的推动作用。
　　就像孙艺珍那“绝世淫奴”的称号，一经评测专家叫出，立马就成为了万人推崇的顶级巨星。
　　时至今日，提及孙艺珍，都是所有女艺人羡慕的对象。
　　不过大家聚集在评测室外面的时候，注意力却全都集中在了允儿的身上。
　　最先发现允儿异常的，是西卡。
　　她是女孩们当中身材最完美的一个，所以平素最注意别人的方面，也是在身材上。
　　以往允儿那芦柴棒一样的身材，是吸引不了她的注意力的。但是今天，看着允儿那稍具规模的乳房，西卡格外惊奇。
　　“咦，允儿，你做了什么？怎么乳房变得大了许多？”
　　她这一叫不要紧，瞬间就把女孩们的注意力全都集中过来了。
　　“诶，是啊，允儿的乳房好像大了不少。”
　　“真的诶，允儿你是不是在里面装了苹果了？”
　　一群女孩围着允儿叽叽喳喳，纷纷探寻着究竟。
　　从姐妹们的嘴里得知自己的乳房规模喜人，允儿高兴的嘴巴越发的大了。
　　那天被理事注视了药水，又用凌虐的法子催动药效之后，她就昏昏沉沉地睡了过去。
　　等到醒来的时候，天色已经黑了，姐妹们也都走光了。
　　浑身没有力气的她，勉强穿好衣服，回到了宿舍倒头就睡。
　　直到第二天醒来洗澡的时候，她才感觉到乳房里痒痒的，让人忍不住抓挠。
　　这一注意之后，才发现自己那原来平的可以跑飞机的胸部，赫然隆起了两座小山包。
　　虽然达不到长白山的水准，但也有南山的气势了。这一发现，当然让允儿喜不自胜。
　　不过理事吩咐过，这种药水属于绝密，绝对不可以对外泄漏。因此允儿尽管欢喜的快要晕过去了，还是利用谎言敷衍了过去。
　　“没有啦，只是知道这几天要评测了，我也很着急。所以回家的时候，就让爸爸帮我按摩、挤压，还吃了很多的木瓜和牛奶，想不到真的有效果诶！”
　　其他女孩听的将信将疑，“难道说吃啥补啥是对的？为什么我也天天喝奶，却没有这种变化呢？”女孩们当中的另一个贫乳患者崔秀英很不忿地念叨着。
　　不过大家的注意力再一次被转移了，也将允儿从危急中解脱了出来。
　　评测室里走出来一个男人，大家都认识，是公司的高层。
　　高层小心地关好门，才郑重其事地对大家吩咐道：“我跟你们说，这次评测公司十分重视，特意请来了号称观阴手的崔鲁业教授。而且会长和社长全在里面，还有电视台在拍摄，你们一定要好好表现知道吗？”
　　听说李秀满和金英敏全都在，女孩们不禁紧张了起来。
　　在整个SM公司里，李秀满和金英敏就是至高无上的王。他们随便的一句话，就可以决定一个人的命运。因此没人敢忽视他们的态度。
　　环视了一下女孩们，这个高层开始点名了。“泰妍呢，你最大，就从你开始吧。”
　　被点到名字，泰妍深呼吸一口气，对姐妹们比划了一下拳头，带着慷慨赴死的表情说道：“那么，我进去了。”
　　“泰妍，加油。”
　　“泰妍，fighting！”
　　“泰妍，鼓起勇气，你可是最棒的！”
　　带着姐妹们的打气，泰妍第一个走进了评测室。
　　说是评测室，其实就是一间练习室改装的。
　　当泰妍走进来的时候，就看到偌大的地板上摆放着一台女性用的检查仪器，跟公司里面平时训练性欲忍耐力的机器很像。
　　唯一不同的是，这条机器有很多伸出来的铁杆和触手，还有一些绳子，如果所料不错的话，等下应该都会应用到她的身上。
　　站在机器旁边的，是一个年过不惑的老人。陪同着他的，还有一男一女，再加上一个小年轻。
　　远处的一排桌子后，正坐着李秀满、金英敏等许多个公司的高层。
　　还有周围一圈，密密麻麻地沾满了人和摄像机，料想不错应该就是她们出道实录的节目组。
　　一想到马上就要走进观众们的视线了，泰妍就兴奋起来，连肌肤上都起了鸡皮疙瘩。
　　“咳咳，泰妍呢，不要紧张。这位老人家就是崔鲁业教授，他可是评测方面的权威。你可要好好配合他，争取给自己获得一个好的评测结果。知道吗？”李秀满威严地吩咐道。
　　“是，会长，我知道该怎么做了。”泰妍恭恭敬敬地对李秀满回答道。
　　然后面向教授的时候，她就更加恭敬了。“拜托您了，教授。”
　　崔鲁业不置可否，从泰妍进来的时候开始，就一直端详着她。
　　此时开始进入评测程序，他便吩咐道：“好了，把鞋子脱了吧。”
　　泰妍不敢怠慢，依言将高跟鞋脱掉。这一下子，她就矮了许多。
　　崔鲁业拿着尺子稍微一量，就得出了数据。“身高一米五八点三，穿着衣服时，体型匀称，比例协调，比较养眼。”
　　听他念出第一段的评测结果，就连李秀满和金英敏都不免满意地笑了起来。
　　当初他们选择金泰妍成为练习生的时候，未尝没有这方面的考虑。
　　“好了，下面开始把衣服全都脱掉吧。”
　　泰妍不敢有一丝一毫地耽搁，迅速地将自己的所有衣物都脱掉了，随后赤身裸体地站在了原地。
　　身为练习生和艺人，裸体是最习惯的状态了。别说今天只是面对十几个人和摄像机了，当初为了训练她们的羞耻感，公司就让她们光着屁股让着江南跑步呢。
　　无数人的眼球落在她们的身上，只会让她们感到浓浓的自豪感，而没有任何的不适。
　　当没有了衣服的遮掩，泰妍的身体就完完整整地呈现在了教授的眼前。
　　教授依旧是拿着尺子，谨慎地一项项进行测量。“腰围二十一点七寸，腹部没有赘肉。真是想不到，明明看起来肉乎乎的，身材居然这么完美。”
　　一句无心的话，再次得到了大家的认同和欢喜。
　　泰妍只是看起来有点肉肉的，特别是脸上的婴儿肥更加凸显了这一点。实际上作为刻苦的练习生，她的身材保持的远比大多数女性都要完美。
　　“臀围八十三，臀肉丰满，触感细腻，适合玩弄。”
　　“腿长六十七厘米，符合身材比例，修长丰腴，笔直挺拔。膝盖没有淤青和黑肿，小腿没有肥肉，大腿比较丰满，脚踝圆润。”
　　“臂长六十厘米，上臂和下臂粗细相当，形如玉柱，晶莹喜人。双手小巧，虽显肉感，但白皙度较高，触感上佳。”
　　“肩膀宽度适中，圆润有肉，适合把持。锁骨线不是很明显，但脖子白皙，瑕不掩瑜。”
　　终于，身体的大部分都评测完了。而结果也很喜人，证明了SM公司选人的眼光。
　　但无论是泰妍自己，还是李秀满和金英敏全都没有放松。
　　因为要想确认一个女艺人是否为最上佳的玩物，还需要最重要的三个评测才行。
　　那就是脸、乳房和下体，只有这三个地方全都优等，这样的女艺人才令人期待。
　　众人期待当中，崔鲁业最先检查起泰妍的脸蛋来。
　　只见他让那个女助手出马，将泰妍原本遮盖到眼睛的刘海整个掀起，露出了泰妍光洁的额头。
　　如此一来，泰妍整个脸部，就没有任何的遮掩了。
　　而一看之下，崔鲁业眉头轻皱，显得很不满意，但还是给出了比较恰当的评价。“脸部过长，所以不适合全露。看样子泰妍小姐自己也清楚自己的缺点，所以选择了齐刘海。这样就很好，凸显了你的童颜和稚嫩，乃是萝莉控们最喜欢的样子。”
　　泰妍稍微低下了头，显得有些失落。要说她对自己最不满意的地方，估计就是脸型了。
　　身为一个女人，却有一张长脸。而且颧骨很高，一旦头发全部掀起来，就会显得整个人偏于流俗。
　　所以在公司的建议下，她一直都是留着齐刘海的头发。
　　不过这样做的好处也不是没有，她的脸盘略带婴儿肥，加上白嫩如豆腐一样的肌肤，还有精致的五官，一下子就年轻了很多岁。
　　于是在这群少女中，她就成了唯一一个带有萝莉属性的女孩。
　　看完了脸型之后，接下来就是眼睛。泰妍的眼睛虽然不大，但是晶亮有神，尤其是眼角收缩，内含流韵。特别是当有人在身体上抚摸的时候，春情涌动的时候，眼睛里更是带着掩藏不住的朦胧。
　　崔鲁业只是看了一眼，就给了出“魅惑横生”的评价。
　　而在一个女人的脸上，最重要的部位就是嘴了。一个女人的嘴巴的好坏，将决定男人的性福程度。
　　“来，泰妍小姐，请张开你的嘴。”崔鲁业吩咐道。
　　泰妍闻言张开嘴巴，尽量张到最大。
　　随后崔鲁业拿出尺子，量好了泰妍嘴唇的直径，记录在案。“泰妍小姐的嘴唇小巧玲珑，好像樱桃。这样的嘴唇的好处就是，不管男人的阳具大小，都可以找到充实的感觉。也就是说，泰妍小姐的唇形可以让任何男人产生满足感，而不是自卑。”
　　“谢谢教授的评价。”泰妍高兴起来，对教授进行了道谢。
　　人的嘴巴大小有别，所以对男人的阳具适应性各有不同。既然说她的小嘴可以让任何男人满足，这就是百搭的最高评价了。
　　教授依旧平静，“泰妍小姐，请伸出你的舌头。”
　　当泰妍那鲜嫩艳丽的小舌头伸出来的时候，教授的手指轻轻放在上面感受了起来。“舌头较短，但足够厚实。而且舌温舒适，犹如桑拿浴室。这样的舌头可以让男人找到家的感觉，是不错的港湾。”
　　测试完了嘴巴的外面，接下来当然是里面了。
　　这里就由教授的男助理出马了，只见他一下子就将自己的裤子脱了下来，随后露出了狰狞如龙的阳具来。
　　真是想不到，这个看起来高高瘦瘦的男助理，居然有一条长度超过二十厘米的粗鸡巴。
　　泰妍只看了一眼，就倒吸凉气。真不知道这样的鸡巴插入自己的阴道的话，会不会把自己整个都刺穿了。
　　没给她胡思乱想的时间，教授命令她跪在地板上，然后尽最大的努力将嘴巴张大极限。
　　泰妍知道这是要用男助理的鸡巴来测试她的口腔容量和深度，所以强忍着害怕的心思照做。
　　男助理显然是专门做这个的，也不知道给多少女艺人做过测量，因此面对泰妍的时候，并没有上面异样的感受。
　　蒲扇一样的大手按住泰妍的后脑，就将粗壮的鸡巴向里插入。
　　泰妍的嘴巴实在是太小了，而男助理的鸡巴又太粗了，甚至已经超出了她的嘴唇的最大口径。
　　所以随着男助理的鸡巴的深入，泰妍感觉到自己的唇角传来撕裂般的疼痛。
　　但是为了一个好的测试结果，她只好强行忍耐。
　　就在这时，她的舌苔尽头的喉咙处，突然传来硬物撞击的感觉，随即她就觉着呼吸困难，双眼翻白。原来，不知不觉间，男助理的鸡巴已经顶到了她的口腔尽头。
　　她觉着很难受，但在外面看来，男助理的鸡巴却还有一半尚露在外面。
　　看到这一幕，教授挥挥手，让男助理将鸡巴抽了出来。
　　而鸡巴乍一脱离口腔，泰妍就好像溺水的人重新得到空气一样，什么也顾不得了，抱着脖子躺在地上拼命地呼吸。
　　教授自顾地在本上记录了下来。“口腔浅短，容量一般。还是那句话，适应任何阳具长度的男人找到自尊心。泰妍小姐，你将会成为所有男人的良配的。”
　　泰妍只有喘息的份了，结结巴巴地答谢道：“多……多谢教授的评价，泰妍……感……感激不尽。”




　　第4章、测评结束

　　至此，关于泰妍口腔的测评已经结束。但并有稍微的停止，下一项紧接着开始了。
　　因为有九个女孩呢，一个个地接下来，估计要花费一天的时间。再加上节目还在录制，谁也不想耽搁。
　　在口腔之后，就是泰妍的乳房了。
　　这一次教授没有亲自动手，而是他的两个助理中那个三十多岁的女人出马了。
　　只见这个女人摘掉了手套，露出了一双白皙修长而肉质均匀的纤掌。
　　她绕到泰妍的身后，示意泰妍抬起双臂。然后她的胳膊从泰妍的腋下穿过，留着长长指甲的手指划过了泰妍乳房表面的皮肤。
　　因为这个碰触，泰妍的乳房好像装满了水的气球一样轻轻滚动了一下。
　　女助理的声音不带丝毫的波动，稳定的如同机器。“乳房虽小，但饱满结实，软硬适中。表面的皮肤光滑平整，没有任何的疤痕。乳房的弧线优美，形同灯罩。”
　　做完了这一个后，她示意泰妍跪在地板上，并且让泰妍把双手撑在地板上。
　　这样一来，泰妍的乳房受到地心引力的影响，最大限度地向地面方面低垂。
　　女助理观察的很仔细，然后说道：“乳房的容积很大，未来的发育会很可观。
　　采用狗趴式的时候，乳房倒悬如石笋，肉质疏松，适合揉捏玩耍。“
　　下一个动作是让泰妍面部朝上，平躺在地板上。这样一来，跟刚才的乳根垂悬不同，泰妍那不大的乳房已经几乎看不出踪影来了。
　　女助理边看边摇头，“乳房的形状还是太小，或许是因为年龄的原因，还不够挺拔。”
　　这话让泰妍感到一阵这的自卑，情不自禁地咬住了自己的嘴唇。她发誓，回去之后一定会好好锻炼自己的乳房，让它不再是自己的缺点。
　　外观的检测完毕，女助理让泰妍站好。而她又一次从后面将双手覆盖在了泰妍的乳房上。
　　不过这一次，她并没有查探什么，而是让自己的十指带着某种神奇的韵律活动起来。
　　而随着她手指的运动，泰妍的乳房不断变化着各种各样的形状。不但如此，女助理那尖尖的直接还不时地刮蹭到泰妍的乳头上。
　　随着这样的揉捏把玩，泰妍渐渐感觉到从自己的乳房上传来一波比一波强烈的快感。
　　这快感无边无际，无所遁形，直冲脑际。她的鼻尖慢慢渗出一层细密的香汗，经过口中溢出来的呻吟的带动，更加显得晶莹如镜。
　　两团乳肉在这样的刺激下，慢慢开始充血，从原本的小馒头已经膨胀成为了帐篷。
　　特别是那上面的两个乳头，由原来新鲜的嫩红色一下子变成了深暗的黑红色。
　　她的乳头慢慢直立起来，好像两根天线一样耸立着，诉说着主人的兴奋。
　　女助理的玩弄并没有持续多久，当泰妍的乳房完全产生变化后就停止了。
　　显然，这个女助理是玩弄乳房的高手。她只不过运作了一小会儿，就让泰妍陷入了迷茫当中。
　　当她松手的时候，泰妍双腿一软，直接跪倒在了地板上。
　　虽然平时训练中，她们队友之间也会依照老师的吩咐，做互相刺激的练习。
　　但大家都是生涩的主儿，显然在手法上跟这个成精的女助理无法相提并论。
　　乳房的检测完毕，教授挥挥手，男助理走上前来，抱起泰妍轻若无物的身躯，放在了那架繁乱复杂的机器上。
　　不用说，这台机器的最基本功能，肯定是用来检测女性下体的。
　　男助理根据教授的吩咐，将泰妍的双手、双腿分别固定好。
　　这样一来，泰妍就成了双手被举过头顶，而双腿也被拉的高高的向两边几乎一百八十度分开。
　　如此一来，她的整个下体就变得一览无余。
　　教授只是上来看了一眼，就喃喃自语道：“想不到是这么厚实的馒头拢检测起来可不容易啊。”
　　只见泰妍的阴部和一般的女性不同，最中心的腔道两边，阴唇并没有外露。
　　相反因为她的外阴形如馒头，导致阴道的两边高高隆起，变成了两座可观的山丘。
　　这样的阴部形状，如果是穿着超短裤的话，并不会被勾勒出形状来。
　　也正是因为这两座小肉丘的高耸和挤压，以至于泰妍的阴唇完全被挡在了里面。
　　想要查看她阴唇的样子，就必须要将阴道撑开，才能将阴唇慢慢拉起才行。
　　于是教授从固定着腿部的铁杆上分别拿起几条牺牲，绳子的一端已经固定在了铁杆上，而另一端则是带着精细的铁夹。
　　教授先用一个撑口器把插入泰妍的阴道，只是浅浅的位置，而没有深入，避免破坏了泰妍的处女膜。
　　然后一点一点地将泰妍的阴道撑开，并且还随时注意着泰妍的表情。
　　当阴道被撑到大约男人的手腕粗细时，泰妍的嘴里发出了一声疼痛的哼叫。
　　教授明白，这样的程度已经到了泰妍阴道扩张的极限了。再继续下去，说不定会让泰妍的阴道内壁撑裂。
　　在停下的同时，他也说出了观测结果。“因为馒头碌脑倒剩阴道紧密，吸裹能力惊人，毅力不够坚定的男人说不定会发生早泄。”
　　说完这段话，教授拿起一个很小的手电筒，另外还有放大镜凑到了泰妍的阴道前。
　　因为韩国的法律规定，女人不准留有阴毛，所以泰妍的阴道可以被很轻松的观测。
　　教授用手电筒照射着泰妍的阴道内部，只看了一眼就皱起了眉头。“阴道很短，长度大约为八厘米左右。男人的阳具很容易就可以捅入进子宫，让女人欲仙欲死。”
　　泰妍虽然长久以来一直接受淫欲的训练，但处子之身保存的十分完好。她的处女膜状如铜钱，中间的小孔方方正正，几乎跟方块差不多。
　　一般女人的处女膜中间的孔洞都是圆形的，再有就是间隔式的。筛子样式的就很稀少了，更不要说泰妍这样方形的，就连教授都是第一次见到。
　　因此好奇之余，教授拿出手机，将泰妍的处女膜形状拍了下来。然后他稍微让开身体，让摄影师凑上来，将泰妍这千年难得一遇的处女膜样子记录下来。
　　相信就凭借着这个，都能让泰妍在出道的时候小火一下。
　　因为阴道被撑开，泰妍的阴唇终于露出形状。于是教授拿起那些铁夹，分成上下两个放下夹住唇肉，慢慢地把阴唇从隐秘的内里拉拽了出来。
　　泰妍只感到好像整个阴道都要被拉的脱离身体里，稍微疼痛的同时，铁夹刺激的快感也冲入到身体深处，导致她的阴道口渐渐开始出现粘稠的溪水。
　　教授啧啧有声，“阴道敏感，流水滋润很轻易，性交的时候可以不需使用润滑剂。”
　　看着那被拉出来的阴唇，教授用手指比划了一下宽度和厚度，有些不满意地道：“阴唇过小，而且内敛。即使镶嵌了阴环，也不够明显。想要窥视阴道内的景色，还需要采用扩撑的方式。”
　　外观看完了，教授拿过来一段软软的，中间为透明的中空细管。“泰妍小姐，请保持身体不动。这个东西是内窥镜，另一边连接在电脑上。接下来，我要把这个东西通过你的阴道，送入到你的子宫里。为了避免破坏处女膜，请务必保持镇定。”
　　泰妍一听，赶忙绷紧了身躯，果真一动不敢再动。
　　教授一生不知道为多少女艺人做过测评了，一看就是手法极度娴熟的人。所以他只是一只手拿着那根软管，就慢慢地通过了泰妍的处女膜，一路向最深处探入。
　　一直来到宫颈口的时候，受到两侧禁闭的嫩肉的阻隔，他才稍微用了点里，让习惯最前方的探头挤入了进去。
　　泰妍的子宫可是一个全新的世界，从来没有被接触过。因此当异物强行闯入进来的时候，泰妍陡然发出一声好像猫儿凄厉的叫声，绷紧的身躯一下子失去了所有的力量。
　　不但如此，她的子宫里面还产生了极其强大的洪流，想要将细管推出来。幸好教授始终用力握着，才没有让习惯被冲出来。
　　不过这股洪流却冲开了宫颈口的关卡，然后义无反顾地顺着阴道口喷射了出来。
　　那白白的好像牛奶一样的特质，正是女人的阴精。这说明，只不过是宫颈口被刺激一下，泰妍就到了高潮。
　　要不是四肢和腰部都不束缚住了，说不定刚才这一下子，会让泰妍扭折成什么形状呢。
　　既然泰妍这么快就到了高潮，那么另一项评测结果也就出来了。“泰妍小姐的体质很敏感，承受刺激的能力较弱，很容易达到高潮。”
　　接下来教授并不管泰妍的状态，而是继续将细管往泰妍的子宫里疏松。一直到进去了大约二十公分的样子才罢手。
　　而这个时候，这个习惯已经好像一条蛇一样在泰妍的子宫里游走过每一处地方。
　　通过电脑终端，教授将泰妍的子宫内部情形看了个清清楚楚。“子宫容积一般，如果进行灌水虐玩的话，容量大概为三升左右。希望以后做这样的活动时，考虑泰妍小姐的承受能力。”
　　达到了平生最刺激的高潮，让泰妍已经失去了意识。一直到软管推出子宫的时候，她才被刺激的抖了下小腿。
　　女助理适时地走上来，开始在泰妍的心脏周围采用轻柔的动作按摩，一点一点地助泰妍清醒过来。
　　终于有了意识的泰妍舔了下干裂的嘴唇，对女助理做了诚心的感谢。
　　女助理已经见识过太多的处女在经历过这个检查时的表现了，所以对于泰妍的样子一点都不惊奇。
　　她拿过来一大杯的清水，凑到了泰妍嘴边，帮助她补充水分。
　　泰妍在连番的性欲刺激下，出了大量的汗水和液体，早已失水过多。因为当水杯凑过来的时候，她拼了命地汲取水份。
　　女助理耐心地帮助泰妍喝完了水之后，并没有走开，而是又一次将她的手落在了泰妍的身上。
　　不过这一次并不是乳房或者阴部这些敏感度部位，而是肚子。泰妍很疑惑，不明白这个女助理为什么会这么执着于按摩自己的肚皮。
　　不过她感觉的到，随着女助理的手法，刚才补充的水正以最快的速度流向全身。
　　而女助理的用意，她也很快就明白了。
　　教授再一次来到身边的时候，手上又拿了一个细细的透明软管。跟刚才那根软管头部是个探头不同，这一根软管的顶端乃是一小截坚硬的插头。
　　教授微微一笑，说道：“泰妍小姐情放松，接下来我们要检测的，将是你的尿液和尿道。这里比阴道还要柔嫩，所以我们务必会格外小心。”
　　泰妍知道这些都是避免不了的步骤，再说了，等出道后，自己的尿道也不知道会经历多少次的玩弄，所以必须尽早地学会承受。
　　教授将插头慢慢地凑近到泰妍的尿道口，然后以最小心翼翼地力道，慢慢地插了进去。
　　女人的尿道很短，而插头又很长，所以很快这根插头就通过了肉壁，进入了膀胱。
　　这下子，泰妍彻底感觉到自己的膀胱里尿意翻滚。刚才补充的水份大部分都在女助理的帮助里，流进了这里。
　　因为膀胱被强制打开，泰妍再也控制不住尿液。于是就看到一股清澈的水流顺着那根软管，最终流进去了一个很大的玻璃盆中。
　　那个盆子可不小，差不多跟泰妍的脑袋大小一样了。尿意流入到里面，差不多盛满了三分之一，泰妍的膀胱才空了。
　　教授的评语再次响起。“和狭小的阴道比起来，泰妍的尿道足够坚韧。而且她的膀胱容积很大，适合玩尿液游戏。”
　　泰妍在极度的喘息声中，终于露出了得意的笑脸。那么多的检测项目中，中有有一种是自己的强项了。
　　下体的三个洞，还剩下最后的一个，那就是肛门。
　　因为今天要检测，所以女孩们从昨天开始，就都没有吃东西。不但如此，早上的时候还特意做了浣肠处理，保持肛门的干净也是对评测老师的尊重嘛。
　　泰妍的肛门十分的规则，所有的褶皱都按照逆时针的方向向中间收缩。乍看起来，好像是有着致命吸引力的漩涡。
　　教授只看了一眼，就满意的不能再满意了。“这是我这辈子见过的最漂亮的肛门，形如绽放的菊花。而且肉壁内旋，充满了紧缩的力量。对于男人来说，阳具插入其中，一定是至高无上的享受。”
　　泰妍一喜，脸上出现了灿烂如艳阳的笑容。看样子自己不光是尿道出众，连肛门都是最高级的玩物呢。
　　教授拿过撑口环，一边像抚摸着最精美的瓷器一般，一边将撑口环慢慢地塞入了泰妍的肛门中。
　　随着肛门被慢慢地撑开，里面的景色终于一览无遗。
　　教授首先将手指放进去，感受了一下泰妍肠壁的温度和湿度，满意的神色更浓。“嗯，肛门内侧温中带凉，十分舒爽。而且湿度如同水润，几乎可以不用涂抹润滑剂就可以享受。恭喜泰妍小姐，你长了一个最高等级的后庭。”
　　泰妍咯咯地笑了起来，好像男子汉一样的笑声，爽朗的让大家都心态平和起来。“多谢教授的点评，我一定会善用它的。”
　　随后教授用从台子上拿起一个较软的管子，不过却是实心的。在将管子上大部分都用润滑液浸润过后，教授慢慢地持着管子，让它一点一点地消失在了泰妍的后庭中。
　　而随着管子的深入，泰妍的肚子上明显可以看到一条细线在不断地向上。从外面看起来，就好像有虫子钻了进去一般。
　　那根管子一直进入了超过一米的长度，泰妍才发出凄惨的叫声，全身痉挛着，一动也不敢动。
　　教授不敢怠慢，又慢慢地把管子抽了出来。最终经过测量，进去的长度居然达到了骇人的一米三。
　　也就是说，别看泰妍的身躯小小的，但是她的后庭却充满了无限的可能。
　　如果对这个女孩玩起浣肠的话，估计八到十升的水都可以消化的了。
　　得出了这个结果，教授连呼不可置信。“泰妍小姐，你知道吗？就连绝世淫奴孙艺珍小姐，她的后庭容量也不过才八点三升。也就是说，你在这一项上连孙艺珍小姐都超过了。在这里，我完全可以赠送给你后庭女王的称号。”
　　泰妍的眼睛猛地睁到了最大，浑身还剧烈地颤抖着。她可是没有想到，自己居然还有幸得到这样耀眼的称号。
　　转头看向一旁的李秀满和金英敏时，两位大佬脸上也都是泛着兴奋的油彩，同时对泰妍竖起了大拇指。
　　宝儿之后，SM公司有多久没有艺人拿到过顶级的称号了？现在好了，韩国第一个娱乐公司，终于后继有人了。
　　泰妍的两只小手忍不住慢慢地攥成了拳头，心里暗暗发誓。既然自己有这样得天独厚的优势，一定要在出道后将它发挥到最大，争取成为韩国历史上空前绝后的一代淫奴。
　　至此，常规的检测全都完成了。
　　接下来，就是一些性能力方面的检测了。
　　首先第一项，就是尿液的忍耐力。
　　众所周知，人体的尿液是带着刺鼻的气味的。而作为女艺人，喝尿是非常普遍的事情。
　　有的女艺人只要稍微碰一点就会上吐下泻，异常难过。而有的女艺人却甘之如饴，嗜尿如命。
　　而一个女艺人对尿液的承受能力，也是一项成功与否的重要治标。
　　女助理将刚才泰妍自己的尿液端了过来，放到了泰妍的手中。
　　泰妍捧着玻璃盆，看着里面清澈如水的自己的尿液。又收到了两位社长关怀的目光，让她的勇气倍增。
　　只见她深呼吸了一口气，就将小嘴放在了盆子的边缘。然后慢慢地将盆子抬起，大家就可以看到，尿液开始以肉眼可见的速度消失在她的口中。
　　三分之一容量的尿液，泰妍很快就喝光了。这还不算，当她放下盆子的时候，还打了一个饱嗝。
　　不过对于她的表现，大家并没有露出什么惊奇的目光。
　　因为练习生在训练的时候，因为无尿可喝，基本上都是拿自己的尿液来训练。
　　虽然都是尿液，但每个人的尿液的味道也是不同的。所以经过了那么多年的训练，她要是连自己的尿液都忍受不住，那也只能得到差评了。
　　而接下来的，才是关键。那就是让泰妍品尝其他人的尿液，才能看出来她的忍耐力。
　　只可惜教授和两位助理全都没有尿意，一时半会儿居然找不到尿源。
　　还是在一旁的李秀满站了起来，沉着地说道：“既然如此，就用我的吧。”
　　泰妍赶忙跪下，恭恭敬敬地道：“辛苦老师了。”
　　李秀满走过来，宠溺地揉了揉泰妍的头发。“软软啊，不要辜负我的栽培啊。”
　　说完这话，他就解开了裤子，露出了一截毛茸茸的肉棒。
　　即使这段肉棒还没有发硬，但它的规模也十分可观，差点就能够跟那位男助理的肉棒相提并论了。
　　泰妍的眼睛里带着坚毅的目光，慢慢地凑到李秀满的肉棒下面，又用自己的下嘴唇小心地托起了肉棒。
　　看到泰妍准备就位了，李秀满闷哼一声，膀胱的大门打开，一股浑浊而带着极度腥臊气息的尿意好像尼亚加拉大瀑布一般冲泄而出。
　　那尿量实在太惊人了，而泰妍的嘴巴又太小了。结果就算她以最快的速度吞咽，但还是有不少的尿液顺着嘴巴两边流了出来，沾满了泰妍的上半身。
　　教授看到这一点，评价道：“口腔太小，吞咽能力不强。但是对尿液的味道适应性够好，可以作为浅酌型尿便器。”
　　李秀满洋洋洒洒尿了一分钟，才终于完全收工。
　　泰妍只顾着吞咽，导致呼吸不足，所以在结束了这一场测试之后，她就只剩下拼命咳嗽的份了。
　　教授让她稍事休息了一下，又将剩余的测试项目都挨个进行了一般。
　　其中包括腰部的扭动能力，臀部的摆动能力，对各种性交姿势的适应能力，还有对性虐器械的承受能力等等。
　　一直到最后一项的电刑测试完毕，泰妍已经完全精神恍惚了。对于她来说，这一次测试，远比平时在练习室里度过一天还要辛苦。
　　跟各位测评老师还是社长道谢之后，泰妍捡起自己的衣服，也没有力气穿戴了，就那么搭在肩膀上，朝着门口走去。
　　只是走了不到三步，她的腿部肌肉因为没有力气，导致整个人端坐在了地上。
　　又喘息了一会而，她才艰难地爬起来，几乎是一步一挪地走出了测评室。
　　而此时在测评室外面，其他的少女们正焦急地等待着。见到泰妍出来，大家一窝蜂地围拢上来。
　　她们也注意到了她的状态不好，所以赶忙搀扶住了她。
　　“软软，怎么样？测评好过吗？你是什么水准的？”
　　泰妍靠在允儿的怀里，用最后的力气说道：“西卡，接下来到你了。快点进去吧，别让老师们等急了。还有不要逞强，能够适应多少就是多少。老师们的手法实在太高超了，我还以为我要死掉了呢。”
　　说完这话，她就双眼一番，昏死了过去。
　　被点了下一个的西卡看着泰妍的惨状，禁不住吞咽了一下口水。走向测评室的脚步，也越发的沉重起来。
　　其他的女孩们脸色也不好看，大家都知道，今天或许将是一个非常难过的日子。




　　第5章、出道见面会

　　2007年8月5日，东国大学的大礼堂门口人山人海，无数面带狂热的人聚集在此。
　　要说今天是什么日子，居然会吸引数千人来到这里呢？
　　原来啊，今天是著名娱乐公司SM公司即将出道的女子组合少女时代的出道见面会。
　　在今天的见面会之后，就意味着少女时代的九个女孩正式踏入了缤纷多彩的娱乐圈。
　　而前几天经过电视播出的《少女时代的评测实录》，彻底地将九个女孩的风采展现给了观众们。
　　于是，许许多多对九个女孩有着幻想的粉丝们，便在今天聚集在了这里。
　　因为进入的时间还没到，所以排队等待的粉丝们就三三俩俩地聚在一起闲聊着。
　　当然了，他们聊天的话题，肯定是离不开九个女孩。
　　“拜托拜托，一定要抽到我啊。我要做泰妍的第一个男人，好好让她感受我的雄姿。”一个干瘦的眼镜男一个劲地祈祷着，祈求上天能够赐予他好运。
　　他旁边一个健硕的体育生却对其他人更感兴趣。“我别无所求，只求能够操到允儿就行。”
　　他这话让旁边的人嗤笑出声。“允儿有什么好的，干瘦的跟芦柴帮一样，还是侑莉最好。要胸有胸，要臀有臀。而且长的甜美可爱，抱在怀里细细把玩，肯定有着无穷的乐趣。”
　　那个被嘲讽的体育生“切”地一声，回击道：“你懂什么，允儿的容貌可是神颜。光凭那张脸，就够玩一辈子的了。而且你没看测评，她的驴墒乔径通幽、回肠荡气。也就是那样的阴道，才能适合我的大鸡巴，体验前所未有的乐趣。”
　　他们后边一个小个子男生却另有高见。“我觉得还是帕尼最好，你们是没有看到她的腿，修长笔直，纤弱细腻。将她的两条腿合在一起，抱在胸口，然后鸡巴在吕锘夯夯抖，可以美到天上去。”
　　这些小子谈论的兴高采烈，浑然没有注意到，离他们不远的地方，有一个戴着棒球帽的清秀男人。
　　一边兴致勃勃地听着他们的谈论，一边陷入了回忆当中。“亲爱的妹妹，终于等到这一天了。相信欧巴吧，一定会得到这莫大的荣幸，给你一辈子的记忆。”
　　男子正在胡思乱想中，前面传来山呼海啸的激动叫声。原来礼堂的门开了，迫不及待的群狼们开始蜂拥而入。
　　此时在礼堂后面的休息室里，九个女孩也正在手忙脚乱地准备着她们一生中最重要的活动。
　　出道见面会，是一个韩国女艺人最最重要的日子。
　　按照韩国娱乐圈的规定，凡是出道的女艺人，都必须在出道的这一天，举行出道见面会，与自己的粉丝们相识。
　　而且女艺人的处女之身，必须要留到见面会这一天，交给粉丝们来破除。而破身之后的落红，就是女艺人的出道的见证。
　　试想这么重要的日子，女孩们怎么还能保持冷静。
　　因此大家全都跟没头苍蝇一样，四处乱窜，做着最后的准备。
　　不但是他们，经纪人们也同样烦乱。因为女孩们都是第一次出道，一点经验都没有，所以他们就需要照顾到很多地方，避免出现纰漏。
　　“呀，西卡，不要化妆。反正等会儿你们也要弄的一身汗水和精液，妆花了更难看。而且你们是女艺人，在出道见面会上，必须要把自己最本质的一面展现给粉丝们知道吗？”
　　听着经纪人的训斥，西卡不情愿地放下了粉饼，看着镜子里自己的素颜唉声叹气。
　　这几天因为出道即将到来，焦虑的她根本就没有睡好。结果现在看着镜子中精致的小脸，那黑眼圈差点跟墨镜一样了。
　　经纪人可没有时间顾虑她的感受，手里拿着水管站在水池当中，四下环顾。
　　“还有哪个孩子没有浣肠的？快点过来，时间来不及了。”
　　“欧巴，还有我，还有我。”伴随着一声娇俏的叫声，一个丰满但是灵活的小个子冲到了经纪人身边。
　　不是别人，正式社长李秀满的侄女Sunny。
　　因为对方的身份，经纪人也不好说什么，只能无奈地摇摇头。“好了好了，快点跪下，放送肛门。”
　　Sunny遵照经纪人的吩咐跪好，将自己浑圆如月的屁股翘了起来。
　　今天是出道见面会，也是她们第一次服务粉丝的日子。可想而知，将她们视为梦中女神的粉丝们肯定不会放过她们身体上的任何一个部位。
　　肛门作为利用率第二高的部位，自然要清洗干净。要不然让粉丝的鸡巴或者手指上粘到了粪便，她们还要受到演艺人协会的严厉惩罚。
　　虽然昨天晚上开始，为了保持肠道的干净，她们就没有吃东西。但是SM公司就是SM公司，要求艺人敬业这一点，是远超其他公司的。
　　因此临上场前，再进行一次浣肠，让肠道保持彻底的干净，就是必须的步骤。
　　其他的女孩已经做完了这个程序，正在慢慢恢复精力。唯独Sunny上窜下跳的，要不是经纪人呼唤，估计就错过了。
　　看着Sunny跪好了，经纪人也不废话，在水管的头部抹好润滑油，便慢慢地插进了她的肛门里。
　　浣肠是所有练习生必修的课程，所以这么多年下来，在阴道还保持处女的状态下，她们的肛门早已适应各种异物了。
　　因此经纪人把水管插进去五厘米左右，Sunny的脸色都平静如常。
　　一直到温润的水流注入进来，Sunny的鼻子里才迸发出一声娇哼，并且不自觉地扭了扭小蛮腰。
　　经纪人稳当地握着水管，眼看着Sunny的肚子因为水流注入而变得如同怀胎十月的孕妇，才关掉了阀门。
　　抽出水管后，他向Sunny吩咐道：“好了，泄出来吧。”
　　得到命令的Sunny含胸收腹，整个肠道开始用力挤压。很快地，从她肛门里喷出来的水流，就跟消防栓一样的迅猛。
　　水流足足喷到两米高，才因为重力的影响而落到水池里。
　　当最后一点水也喷出来后，Sunny整个人浑身一抖，伴随着一声哀切的长鸣，无力地趴倒在了地板上。
　　人的后庭和肠道毕竟是敏感的地方，经历了三升多的水的冲洗，Sunny不禁达到了一个小高潮。
　　经纪人没管Sunny的样子，而是拿过来一瓶香油，开始里里外外地涂抹在Sunny的肛门上。
　　这个器官因为长年累月地排泄粪便，不可避免地会有异味。为了考虑男人的感受，做些适当的处理是必须的。
　　直到涂抹好了之后，经纪人才吩咐允儿过来将Sunny搀扶回去，并且用毛巾将她擦拭干净。
　　就在这时，一个工作人员急匆匆地跑进来。“孩子们，见面会开始了。快点，第一组现在就上场。泰妍、西卡、Sunny，你们三个最大，就是第一组。”
　　泰妍和西卡闻言站起，显然已经做好了准备。但Sunny却脸色煞白，浑然不可置信。
　　因为刚才的浣肠，她现在整个人都在发颤。这样的状态上台接受人生第一次破处，她非得被玩死不可。
　　有心要拒绝，还没等她开口呢，一个威严的声音在门外响起。“还愣着干什么，快点去。”
　　大家一听就知道，这个声音乃是会长李秀满的。长年的威压，让李秀满在女孩们心目中的形象十分恐怖。Sunny不敢违逆他的命令，颤颤巍巍地跟在泰妍和西卡的后面，踏上了出道的舞台。
　　为了少女时代的出道，SM公司也是下了血本。不但租用了东国大学的礼堂，还将著名搞笑艺人郑亨敦请了来做主持人。
　　此时见到台下人山人海以及狂热的气氛，郑亨敦也是人来疯。“各位少女时代的粉丝们，让你们久等了。不过这么漂亮的女孩们，即使等的再久也是值得的。下面，有请第一组女孩上台，她们就是少女时代的队长泰妍、主场杰西卡和童颜、撒娇担当Sunny。”
　　舞台下的粉丝们一瞬间就被他的呼喊给引爆了，伴随着铺天盖地的狼叫声，三个娇俏美艳的女孩手拉着手走上了舞台。
　　而当她们看到台下那一眼看不到边际的粉丝人数，纷纷露出了难以置信的表情。
　　一般的艺人出道，能够有一百多的粉丝来捧场，就已经是大新闻了。可是在她们的面前，足足数千人的数量，很好地证明了她们的人气。
　　激动之余，泰妍说话都带着感动。“十分感谢大家能够喜欢我们少女时代，这是我们一辈子都难以忘记的恩情。从今以后，我们一定会好好活动，拿出最好的一面回馈给你们。”
　　郑亨敦适时插话进来，打断了泰妍的激动。“好了，客气话就不要说了。下面我来问问，这三位漂亮的女孩一些问题。”
　　他那跟豆子般大小的眼睛扫了扫，突然对准了神色虚弱的Sunny。“顺圭啊，你是昨天没有睡好吗？为什么脸色这么差？”
　　Sunny正在调整状态呢，没想到郑亨敦会把第一个问题对准她。愣神之余，只好实话实说。“就在刚刚上台前，我才完成浣肠的程序。所以身体还没有恢复过来。不过为了我们可爱的粉丝们，这点点辛苦还是值得的。”
　　她的漂亮话让下面喜欢她的粉丝们激动不已，一个疯狂的粉丝爆喊道：“Sunny你辛苦啦，我一定会好好珍惜的你身体的。”
　　得到粉丝的示爱，Sunny心情大好。对着那个粉丝抛了一个飞吻，“谢谢你哦，希望等会你能够被抽到，做我的第一个男人。”
　　“我一定会抽到的。”那个粉丝更加激动了，也惹来了大家的哄堂大笑。
　　既然那个粉丝那么出挑，郑亨敦也就没有放过他。“你那么喜欢Sunny，那你到底喜欢她哪一点呢？”
　　那个男粉丝突然害羞起来，搓着手比女孩子还娇羞。“我……我喜欢Sunny的乳房。那天看了评测，Sunny明明还没有二十岁，但是她的乳房却比成年的女人还要丰满，很像我的妈妈。这样的乳房不管是握在手里，还是含在嘴里，都是最好的享受。而且据我所知，Sunny的乳房可以贴在一起，用来做乳交呢。”
　　Sunny虽然是少女时代中个子最矮的人，但是她的身材却是最丰满的。
　　尤其是她那一对硕大丰满的乳房，即使走路都会晃悠。
　　那天评测的时候，教授也对她的乳房赞不绝口，认为是年轻女孩子当中难得的极品。
　　而相比起其他方面，Sunny也是对自己的乳房最自豪。听到粉丝喜欢的和自己一样，Sunny更是得意地大小起来。
　　眼见现场气氛这么好，郑亨敦的主持也就更加顺畅了。“既然Sunny的乳房那么好，不如漏出来给大家分享一下如何？”
　　Sunny自然无不应允，轻快地脱掉了上身的白色衬衫。她的里面并没有穿内衣，于是那跟气球一样的乳房立马就跳了出来。
　　看着那波光乳晕，荡漾如潮的样子，现场的所有人全都发出了惊呼。
　　郑亨敦伸出手来，在乳尖上轻轻一捏，就看到那肥硕的乳房立马以肉眼可见的速度充血起来，迅速变得硬挺而结实。
　　特别是两个浅褐色的乳头，此时耸立的跟南山塔一样，格外醒目。
　　“哇哦，果然是极品。如果我不是主持人的话，我都想参与抽签，好好品味这对乳房的魅力了。”郑亨敦闻着指尖的乳香，一边刺激着台下只能望梅止渴的粉丝们。
　　采访完了Sunny，郑亨敦把下一个目标放在了西卡身上。“杰西卡，你希望自己的第一个男人是什么样子的？”
　　西卡还聪明，回答起来滴水不漏。“只要是我的粉丝，不管是什么样子的，都是我最美好的回忆。”
　　如玉的美人这么贤惠，更是让她的粉丝们快要暴动了。
　　郑亨敦的功课显然做的很足，对每一个女孩的特点都了如指掌。“据我所知，西卡在评测的时候得到了完美身材的称号，现在给我们大家看一下吧。”
　　西卡乖巧地脱光了衣服，让自己好像羊脂一般的玉体呈现在大庭广众之下。
　　她是从美国回来的，性情更加开放。即使数千双绿油油的眼睛盯着她，也没有让她害羞地捂住关键部位。
　　她就像天山雪莲一样，傲然挺立在寒风冰雪之间，肆意地向世间展示着自己的美丽。
　　看着她曲线婉约、凹凸有致的娇躯，即使是女人也为之窒息。这样的完美身材，抱在怀里将每一处都品味一番，此生都不枉了。
　　最后是泰妍，这个已经众所周知的后庭女王，在郑亨敦的吩咐下，只是很随意的两手一掰，就让自己的肛门大如碗口。
　　谁都知道，这样的肛门可以容纳下男人的整只手进去，比保暖手套还要惬意。
　　前戏结束，接下来就是粉丝们期盼已久的破除环节了。
　　工作人员抬上来三个完全封闭的箱子，每个箱子里都装着三人的粉丝的号码。
　　而被她们抽中的人，就将成为她们生命里的第一个男人。
　　这样的做法很有名，被称之为命运的相遇。所有女艺人的处子之身，都是通过这样奇妙的方式结束的。
　　在所有粉丝祈祷声中，泰妍第一个走到了箱子前面。
　　她曼妙的玉手伸入到箱子里搅动起来，眼睛却看着台下乌泱如海的人群。尤其是她嘴角那期待的浅笑，简直要把人的心都融化了。“究竟谁是我的白马王子呢，让我们来看看。”
　　话音落下，她的手也拿了出来。而此时，她的手中已经握着一个小球。球上的号码，正对应着一位粉丝。
　　郑亨敦从泰妍的手中接过小球，仔细地查看了之后，面对着人群搜寻起来。
　　“二十七号，谁是二十七号，请上台来。”
　　伴随着号码被爆出，粉丝群中一个清瘦的男人慢慢地站了出来，并且一步步向舞台走来。
　　而在台上等候的泰妍，在看到那张越来越近的脸时，尽是难以相信的惊喜。
　　很快地，她的眼睑就被泪水充满，而那声深情的呼唤，表明了她为何会如此激动。




　　第6章、破处之兄妹情

　　这个正在走向泰妍的清秀男子戴着棒球帽，所以离得远了的粉丝们根本看不到他的庐山真面目。但是想想他即将成为泰妍人生中的第一个男人，不少粉丝全都羡慕不已。
　　粉丝们的心情泰妍完全感受不到，此时她晶莹的双眼只是死死地盯着这个不断走近的男子，眼睛里已经容不下其他的东西了。
　　感受到气氛的微妙，就连负责主持的郑亨敦都安静了下来。
　　男子在万众瞩目之下，终于走到了泰妍的身前。看着这个因为激动而颤抖的女孩，男子微微一笑，终于摘下了帽子。“傻软软，当时是我啊。”
　　泰妍终于忍不住了，一个乳燕投林，扎进了男子的怀抱。纤细的双臂死死搂着男子的脖子，一刻也舍不得放手。“欧巴，我想死你了。为什么来之前也不给我打个电话，让我好做准备啊？”
　　男子拍着泰妍光滑如缎的背脊，温柔地道：“因为欧巴想要给你一个惊喜啊，今天是我们软软人生当中的大日子。作为你的亲哥哥，我怎么可能错过呢？不但要来，我还要做你的第一个男人呢。软软，难道你忘了小时候你说过的话吗？”
　　泰妍的脸蛋突然羞涩起来，缩在男人的怀里只剩下呜呜咽咽。“当然记得，七岁生日那年，我就发过誓了，一定要成为哥哥的女人的。虽然做不了你的妻子，但是一定要把第一次献给你。”
　　男子紧紧搂住了泰妍，眼睛里也浸满了银光，那是因为回忆而带来的朦胧。
　　“虽然当时你还小，但是欧巴却始终记在了心里。之所以没有提前告诉你我的到来，那是我坚信，成为你的第一个男人，那是上天的安排。你看，即使是抽签，当选的人还不是我吗？”
　　泰妍细心地帮哥哥整理着衣襟，贤惠的跟妻子差不多。不过她的语气却格外的娇嗔，显然是从小跟哥哥玩闹惯了。“哼，你还说呢。要是没有抽到你，该怎么办？”
　　哥哥哈哈一笑，显得很志得意满。“这是上天注定的，哪会有抽不到的道理？”
　　说着，男子将泰妍稍微拉远了一点，仔细打量起这个许久没有见到的妹妹。
　　“嗯，不错不错，不愧是准备出道的人了，身材比以前丰满了许多。看看你的乳房，已经这么丰挺了。还要你的腰肢，曾经的小肚腩也都消掉了。我们的软软啊，如今已经是大美人了。等你出道以后，肯定会受到很多人的喜欢的。”
　　听着哥哥的夸赞，泰妍心里就跟喝了蜜一样的甜。
　　他们说的火热，站在一边的郑亨敦却发现了端倪。眼见着台下的粉丝们还处于迷茫之中，他当然有义务去给大家介绍一下情况。
　　想到此处，他赶紧站到前面来，打断了拥抱在一起你侬我侬的两个人。“那个，不好意思，节目还在进行中，你们不能忽视我这个MC啊。”
　　突兀的声音终于将兄妹二人从自己的世界里走了出来，也才发现还有许许多多的观众们都处于呆滞的状态。
　　不好意思的两人赶忙一左一右，分别站到了郑亨敦的两边。
　　郑亨敦向泰妍问起，“泰妍小姐，刚才听了你们的对话。或许，这位是你的亲人？”
　　看着温情脉脉的哥哥，泰妍无比自豪地承认道：“是的，这位就是我的亲哥哥金志雄。我也没有想到他今天会来到这里，还被我抽中了。”
　　此言一出，台下无数的人都发出了感叹。谁能想到，身为亲哥哥的金志雄，能够在几千人中被自己的妹妹选中呢。这不是冥冥之中自有天意，还能是什么？
　　得到了确认的结果，郑亨敦这个MC也是惊讶不已。“怪不得你们的面相看起来那么的相似呢，原来是亲兄妹啊。金志雄xi，从今天开始，你的妹妹就是一个艺人了。对此你有什么感想？”
　　金志雄接过话筒，言辞恳切地道：“我的妹妹能够出道，将来还会得到无数的人的喜爱，对此我十分的爱好。生于我们这样伟大的国家，我的妹妹可以从事服务于男人的职业，这是一件令全家人都感到光荣的事情。”
　　郑亨敦的小眼睛看了看泰妍那完美无暇的玉体，突然向金志雄问道：“你以前见过妹妹的身体吗？”
　　金志雄大大方方地道：“当然见过，从很小的时候开始，都是我帮她洗澡。
　　后来她做了练习生之后，回到家中的时间里，帮助她练习都是我做的。“
　　郑亨敦对于隐私的事情最感兴趣了，立马追问道：“哦，都是怎么练习的啊？”
　　金志雄不是艺人，也没有接受过艺人的培训，所以很老实地全说了出来。
　　“就是她在公司里练习的那些课程，包括阴道的敏感度训练，浣肠啊、SM啊之类的。哦，对了，还有丰乳按摩。”
　　“哇，那岂不是说，你对妹妹身上的敏感带全都了如指掌？”郑亨敦逐渐将问题深入。
　　被如此问起，金志雄只有浓浓的骄傲。因为目前为止，他是世界上最了解金泰妍的人。“没错，在我的手上，软软可是一次都没有挺过十分钟呢。”
　　“欧巴，不要太得意哦。人家这段时间为了出道，可是好好地做了最残酷的训练，一定会让你先缴械投降的。”泰妍很不服气，同时也对自己曾经多次输掉而愤愤不已。
　　眼见两兄妹为了谁能够坚持更久一点而互相对峙起来，郑亨敦也不耽误了。
　　他握着话筒，用最大的声音对着台下的粉丝们喊道：“大家想不想看金泰妍破除处女之身？”
　　还能说什么，无数的狼嚎都汇聚成了一个字：“想！！！！！！！！！！！”
　　“大家想不想看金泰妍在男人的身下呻吟？”
　　“想！！！！！！！！！！！！”
　　“OK，现在我宣布，少女时代出道见面会，破处之行现在开始。第一个奉献处女之身的，就是队长金泰妍。”
　　宣布了这条之后，郑亨敦快速地从舞台上消失了，把焦点留给了兄妹二人。
　　金志雄再一次站到了泰妍的身前，轻轻揉着她的刘海，温言问道：“妹妹，你做好准备了吗？”
　　泰妍转头看着那些目不转睛的粉丝们，还有他们手中那闪烁不停的摄像机，知道最重要的时刻到来了。
　　“欧巴，我准备好了。”泰妍一字一顿地慢慢说着。
　　说完之后，她就在所有人的注视下，慢慢地跪在了哥哥的面前。
　　只见她的两只小手熟练地操作起来，只一会儿的功夫就将金志雄的裤子褪掉了。
　　当牛仔裤落到了地上之后，露出了里面灰色的棉质内裤。只不过此时内裤上面并非平整如新，而是隆起了一座雄伟的山包。
　　不但如此，山包的顶端还有茵茵的水迹。显然，在见到妹妹天仙一般的裸体后，金志雄早已按耐不住雄性荷尔蒙的激发了。
　　泰妍抿嘴一笑，小手曲指在那山包上弹了一下。“欧巴，你不乖哦。”
　　金志雄嘶地吸了一口凉气，感觉五脏六腑都被这一下给挑逗的飞了起来。
　　“好妹妹，你从哪里学来的技术啊？”
　　泰妍只是不说，让金志雄坐在了地板上，然后从他的脚上拿掉了牛仔裤，然后扔到了一边。
　　此时的金志雄是面对着台下的，而泰妍则有意识地俯到到他的双腿之间，将自己的那一览无余的阴部对准了观众。
　　“哦，好漂亮的馒头隆！碧ㄏ碌姆鬯棵蔷呼不已，纷纷抄起相机，将泰妍的阴道完整地拍摄了下来。
　　泰妍听着台下的污言秽语，感觉整个人都被亵玩着。那种瘙痒的感觉从子宫深处萌发，化作潺潺的溪流，染湿了她的桃源仙境。
　　不过她此刻已经没有心思去感受粉丝们的想法了，眼前那被内裤包裹的雄伟，以及那浓郁的雄性荷尔蒙散发的气味，让她深深地陶醉在其中。
　　下意识地，泰妍将脑袋底下，精巧的小嘴准确地涵盖到了那隆起的顶端，并且还吸允了一下。
　　金志雄的内裤早就被自己的分泌物弄湿了，所以泰妍这么一吸，立马就感觉到一股又涩又甜但是又让女人迷醉的腥臊液体流进了嘴里。
　　这种味道泰妍每天都要品尝几回，只是哥哥的东西更加动人而已。
　　将这液体含在嘴里过了一遍，让气味充斥了口腔的每一个角落之后，她的喉咙才轻轻滑动，将它吞了下去。
　　而此时的金志雄，已经抑制不住那痛快的呻吟声了。多日不见，妹妹的口交功夫竟然进步如斯，差点让他在第一时间就丢盔弃甲。
　　想想眼前这么多人，如果连一分钟都没有挺过，那可真是将男人的脸面都丢光了。
　　一想到此，他赶紧屏心静气，紧守精关，才勉强度过了危机。
　　不过泰妍可不知道哥哥的窘迫，那在身体里滑动而下的液体，也让她的性欲被激发了出来。
　　此时此刻，她的眼中只剩下那还隐匿在内裤之下的肉棒了。所以她也不再耽搁，素手再一次上阵，熟练地脱掉了那碍事的一层布。
　　金志雄的鸡巴暴露在空气中，因为没有了束缚，立马朝天挺立，好像那擎天之柱。
　　看着那闪动着暗红色光芒的肉棒，泰妍身体里的淫欲更加强烈了。众目睽睽之下，她不安地将两条玉腿搅在了一起，试图用大腿的内侧来摩擦那异常敏感的阴唇。
　　只可惜，这样的举动不过是望梅止渴罢了，只会让她的内心更加的空虚。
　　此时的泰妍已经变成了只在乎欲望的母狗，只想着讨好眼前的主人，然后满足自己的欲望。
　　所以她快速地低下头，樱唇张到最大，将哥哥的鸡巴含了进去。
　　虽然金志雄的肉棒并不是多么的大，但是奈何泰妍的嘴巴太小了。所以她用了最大的努力，但也只含进去了一个龟头而已。
　　即使如此，她那小巧的口腔也被坚硬如铁的肉棒顶的喘不过气来。
　　白眼翻转的泰妍，不得不稍微暂停一下，好用来平稳呼吸。
　　可金志雄却顾不了那么多，一直处于膨胀状态的肉棒终于找到了一个驰骋的空间，哪里还能安逸。
　　因此金志雄不自觉地耸动着屁股，让肉棒在泰妍的两瓣樱唇之间慢慢地滑动。
　　感受着那温热的唇瓣，还有那细碎而整齐的贝齿摩擦的快感，金志雄舒服的好像到了天堂一般。
　　泰妍毕竟是究竟训练的练习生，口交的技巧早就掌握。所以在恢复了气息之后，她就开始配合起哥哥来。
　　只见她的一只小手准确地握住了鸡巴的根部，无名指和尾指还不时地扫过阴囊。同时她的螓首上下翻飞，好像打桩机一样不停地活动着。
　　和阴道比起来，由于人对口腔的控制能力更强。所以经过训练的女人，其口交的功夫甚至比一般的性交还要来到舒服。
　　所以此时金志雄的感觉就是，自己的鸡巴好像被一个绝世的性容器所包裹，享受着全方位无微不至的关怀。
　　樱唇、香舌、细嫩的口腔和尖细的贝齿，还有那不时从泰妍的鼻孔里喷出来的热气，都让他无时不刻不在感受着海水和火焰的同时洗礼。
　　尤其是泰妍那肥厚的小香舌，在口腔滑动的时候，很好地托在鸡巴下面的血管上，上面凹凸不平的表面时刻刺激之下，简直比按摩还要舒服。
　　金志雄已经顾不得保持什么男人的威风了，稀里糊涂地大喊大叫声中，突然身子一阵剧烈的抖动，然后从就马眼里喷出了澎湃的精液。
　　泰妍早就察觉到了他的极限，所以依旧忠实地将鸡巴含在嘴里，同时将哥哥射出来的精液老老实实地吞下。
　　只不过那精液太多太多，而她的口腔又太小，所以还是有不少的精液顺着鸡巴和嘴唇的缝隙流了出来，好像牛奶一样滴落在了她的乳房上面。
　　皮肤如玉，精液似乳，交相辉映之下，让泰妍显得更加的淫靡。
　　通过扎实的口交让哥哥达到了高潮，泰妍好像打了大胜仗一样的开心。
　　通常到了这个时候，她就会开始抽风。所以此时她也不例外，决定把这个好事跟粉丝们一同分享。
　　只见她扭过身子，一步一步爬到舞台的边缘，距离粉丝们不过三步的距离。
　　然后她就在大家的疯狂呐喊声中，将乳房上的精液一点一点地抹到手指上。
　　最后带着魅惑的表情，将手指含在了嘴里。
　　诱惑完了粉丝们，泰妍又一次转过身来，将自己那肥美的屁股和光洁的阴部暴露在粉丝们的面前。
　　她就好像一条发情的母狗，摇晃着丰满的臀部，再一次爬回了哥哥的身边。
　　此时金志雄终于从高潮的余韵中清醒过来，看着因为精液的滋润而显得格外艳丽的妹妹，忍不住夸赞道：“软软，你真厉害。哥哥相信你一定会成为最棒的女艺人的，谁都比不上。”
　　泰妍嫣然一笑，带着放荡的风情。“哥哥，时间差不多了，我们走到最后一步吧。”
　　得到提议的金志雄神情也严肃了起来，只见他快速地爬起来，然后将身上的所有衣物都脱干净了。
　　经过了这么一段时间的休憩，他的肉棒早已雄风重振，战意高昂。因为肉棒自己也知道，马上自己就要进入一个从没有到过的仙境了。
　　金志雄拉着妹妹的手走到舞台的边缘，笑着对她说道：“软软，你还记得吗？
　　小时候我给你洗澡的时候，你就说过，要怎样被我破处吗？“
　　金氏兄妹的感情很好，在一起的时光都是幸福的回忆。所以泰妍当然记得当初说过的话，“嗯，我怎么会忘记呢？哥哥，你坐下来吧。”
　　金志雄依言在舞台边缘坐下，这样一来他的双腿就在半空中晃荡着。但是他的肉棒却没有被遮盖，相反还像是示威一样暴露在所有人的眼中。
　　大家都知道，等一下泰妍的处女膜就要终结在这根肉棒上。而更让人振奋的是，这根肉棒是属于她亲哥哥的。
　　金志雄坐好之后，泰妍走到他的身前，背对着他将双腿跨了过去。
　　金志雄搀扶着妹妹的细腰，让她慢慢地坐到了自己的腿上。不但如此，他还双臂用力，将泰妍的双腿全都抬了起来。
　　那姿势，就跟让小孩子尿尿差不多。只是如此一来，泰妍的阴部就彻底完全地暴露在了所有人的面前。
　　但泰妍是经过专业训练的，早已不知道羞耻为何物。配合着哥哥的动作，她还主动伸出双手，扯住两边的阴唇，将阴道内的风景也展示给大家。
　　迎接她的，自然是如潮水般的镁光灯闪耀的声音。
　　泰妍难掩激动的表情，尽量平稳着声音向大家说道：“各位粉丝们，马上我就要告别少女的生涯了。从今以后，我就是一个真正的女人，一个属于你们所有人的女人。”
　　“泰妍，我们爱你！”粉丝们备受感动的同时，疯狂的叫声已经把所有的一切都掩盖住了。
　　金志雄也弯下腰来，好好地观赏着妹妹那独一无二的处女膜，然后调皮地对着粉丝们笑道：“各位，等下我就要攻破这道处女膜了。不过你们不要嫉妒和伤心，今后你们想要玩弄我妹妹的时候还有很多。她开始要做母狗一样女人，就怕你们的精液填不满她的欲望呢。”
　　台下的粉丝们不满意了，当场就有不少人露出了自己的鸡巴，让如枪如林的场景格外的壮观。“切，你是泰妍的哥哥就了不起吗？你也就是占了抽签的运气。
　　如果是我上台的话，保证早就让泰妍欲仙欲死了。“
　　场面热闹了一会儿，泰妍和哥哥终于开始进入正戏。
　　金志雄将妹妹放下来，一只手从她的腋下伸过，搓揉着她丰满而紧实的乳房。
　　另一只手则顺着泰妍平滑的小腹，最终探入了阴部。
　　敏感的阴唇被手指肆意地拨弄，不时闪动着点点淫靡的水珠飞向半空。泰妍在剧烈的喘息中，那颗隐藏的红豆也凸显了出来。
　　敏锐地察觉到了妹妹的变化，金志雄手指一探，食指和中指只是一夹，就将泰妍的阴蒂擒获。
　　这是泰妍最大的G点，一旦落入了别人的手中，那真的就是予取予求，再无反抗之力。
　　“啊，欧巴，饶了我吧。”被金志雄的手指连饭挑逗，泰妍早就没有了刚才大发雌威时的从容。
　　她修长的脖颈向后仰起，黑色的秀发靠在金志雄的脸旁，好像脱水的鱼儿一样的无力。
　　金志雄探嘴过去，噙住了妹妹的小嘴，狡猾的舌头直接就突破的贝齿的关口，与泰妍的小舌头纠缠在了一起。
　　泰妍已经失去了还手的能力，两只秀气的小手徒劳地在空气了挣扎，却什么也抓不住。
　　终于，终于，在金志雄蹂躏阴蒂的手指用指甲刮蹭之后，泰妍的小身板猛地一挺，一道晶亮如雪的水柱划破半空，洒落进了下面的粉丝群中。
　　迎面的粉丝惊喜之余，不但没有闪避，还尽量张开了嘴巴，尽可能地将泰妍的潮吹吞掉。
　　谁又能想到，这个小小的身板里居然含有这么大的力量，居然可以把潮吹送到三米之外的地方。
　　高潮过后，泰妍整个人都失神了。瘫倒在哥哥的怀里，双眼迷茫，气息喘喘。
　　甚至嘴角边还有一道唾液不受控制地滑落，滴在了哥哥的手臂上。
　　金志雄很有耐心，将那些唾液一点一点地收集起来，然后涂抹在了泰妍的阴道内壁上。
　　虽然泰妍的阴道里分泌了大量的液体，但是因为处女膜的阻隔，还是有很多液体无法覆盖整个阴道。因此外面的部分摸起来还有点涩涩的，不是那么的顺滑。
　　怕妹妹破处的时候忍受不住疼痛，金志雄很细心地坐着一切的准备。
　　终于涂抹完毕后，金志雄深呼吸一口，双臂用力抬起了抬起了腰肢。如此一来，泰妍的屁股也跟着升高，随后移动到了金志雄的鸡巴上方。
　　慢慢落下的时候，龟头突破了泰妍的阴唇，已经进去了一部分。接下来，只要再深入一点，泰妍就将告别少女的身份了。
　　金志雄凑到泰妍的耳边，温柔地呼唤道：“软软啊，准备好了吗？欧巴要来了，要让你成为一个女人了。”
　　泰妍尽力清醒过来，让力气回到自己的身体。随后她的身体前倾，好像双手撑在哥哥的腿上。“欧巴，来吧，不要怜惜我，就让我做一个万人操的女人吧。”
　　伴随着泰妍那爆发一样的喊声，金志雄双臂用力向下一带，让泰妍的身体猛地坐到了最底下。
　　如此一来，他那刚硬而修长的肉棒势如破竹，立马冲破了那一层薄薄的阻碍，还有一道由嫩肉组成的关口，最终冲进了一个宽敞的空间内。
　　清醒的金志雄知道，这是泰妍的子宫。
　　多年以来一直怀有玩弄妹妹的梦想，终于在这一天变成了现实。一时间，金志雄心神激荡，浑然忘记了接下来该做的事情。
　　他是迷茫了，但是泰妍确实痛苦不堪的。
　　尽管做练习生的时候，无数次被老师教育过，说破处的时候会十分的疼。但只有经历过的女人，才能明白其中的可怕。
　　泰妍只感到自己精心呵护了十八年的阴道此时闯进来一只史前巨兽，这个巨兽毫无怜悯之心，一下子就将自己刺穿了。
　　那从阴唇开始，一直到嗓子眼都有的堵涨的感觉，让她怀疑自己是不是已经变成了被插在铁杆上翻滚烧烤的乳猪。
　　异物入体的刺痛，让泰妍整个人都如同僵尸，一动都不敢动。似乎呼吸一下，都能晕倒过去。
　　和这两兄妹的异常不同，台下的观众们却兴奋的难以自持。
　　在他们的眼中只看到，泰妍的屁股猛地坐下，紧接着金志雄的肉棒就快速地没入到了泰妍的阴道里。
　　紧接着，一股殷红色的血液就从那交合的地方慢慢流出，染红了舞台的边缘。
　　这个情形意味着，泰妍的破处之旅大获成功。
　　从今以后，韩国的娱乐圈里又迎来了一位娇媚如仙、风骚放荡的女奴。一想到此，现场的欢呼声就如同火山爆发，声势震天。
　　这强大的欢呼声终于将金志雄从品味中叫醒过来，眼见着自己还插着妹妹，知道不是发呆的时候。此时此刻，妹妹成为女人的瞬间，自己的职责就是要让他品味性交的快感，从今以后死心塌地地成为性欲的奴隶。
　　恢复了神志的金志雄，开始在大家的加油助威声中，缓缓地挺动起了肉棒。
　　此时此刻的泰妍是没有任何抵抗能力的，任凭哥哥的肉棒不停的进退，带动着她的阴道内侧不停地翻卷。
　　一开始，从来没有经历过的阴道根本接受不了这种摩擦。带给她的，只有那一下又一下的抽搐般的疼痛。
　　终于，在人类原始性欲的刺激下，她的阴道内分泌的润滑液开始流淌的时候，金志雄的操弄也越来越顺畅。
　　泰妍的阴道经历了破处的刺痛之后，也开始适应了肉棒的侵袭，将一阵又一阵不同以往而且更加猛烈的快感传输到她的脑海里。
　　渐渐的，泰妍终于舒缓了眉头，开始沉浸在肉欲的世界里。配合着哥哥的抽插，一声又一声的呻吟开始响彻全场。
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……欧巴，快点，快点操我……操死我吧。”
　　被肉棒操的失去理智的泰妍，终于迸发了淫词浪语，只求攀上欲望的最巅峰。
　　但她却不知道的是，此时的金志雄却有苦难言。
　　他从来没有想到，妹妹的阴道会这么紧小而有力。那阴道内壁一下又一下的紧缩，就好像榨汁机一样，要把他的雄风全部榨干。
　　金志雄知道，如果再不想点办法的话，说不定还没有让妹妹体验破处后的第一次高潮呢，他就要投降了。
　　他的手在抚摸泰妍的阴部的时候，滑动之间突然摸到了一个圆润的所在，让他计上心头。
　　不敢耽误的金志雄赶忙托起妹妹的腰肢，与此同时自己也跪坐了起来。这样一来，泰妍就成了狗趴的姿势，跪在了舞台上，接受着哥哥从后面而来的撞击。
　　懵懂的泰妍还不知道哥哥准备干什么呢，但台下的观众们却瞧的一清二楚。
　　只见金志雄将右手不停地在泰妍的阴部擦弄，最终整个手掌都变得油光善良，尽是泰妍的淫液。
　　随后金志雄将五指并拢在一起，好像一个钻头。就在大家的注视下，金志雄邪邪一笑，将这只手慢慢地挤进了泰妍的肛门里。
　　阴道里是一只粗壮的鸡巴，而肛门里又钻进来一只手掌。双重的刺激让泰妍忍不住抬起了头，好像遭遇了三百八十伏的电压冲击。
　　但金志雄的方法才刚刚开始，只见他钻进泰妍肛门的手掌慢慢张开。随即隔着薄薄的肠壁和肉腹，慢慢地触摸到了阴道以及在其中滑动的肉棒。
　　随后金志雄的双手蜷缩起来，就好像平时自慰的那样，隔着肠壁和阴道，包裹着了自己的肉棒。
　　这一下泰妍彻底的疯了，感觉自己的身体已经失去了所有的神秘感，好像身体的每一处，从里到外都被人玩弄着。
　　强烈无比的刺激从四面八方、铺天盖地涌来，立马吞没了她的意识。
　　“啊……………………”
　　伴随着一声凄厉而刺耳的尖叫声，泰妍整个人全身绯红，好像被烤熟的虾子。
　　除了膝盖，没有利用任何的支撑，她的娇躯就僵硬在空中，好像把时间都定格了一样。
　　成为了女人之后的第一次高潮，哥哥给她的感受太强烈了。也许即使过了一辈子，泰妍都难以忘记今天的遭遇。
　　要不怎么说，最了解你的人，始终都是你的亲人呢。
　　在昏死过去之前，泰妍的嘴角带着甜蜜无比的微笑。心里暗自想道：“有这样的哥哥真好，这一辈子都不会失望了。”




　　第7章、破处之天使的祭礼

　　台上的兄妹大战如火如荼，让台下的粉丝们也看的血脉喷张。
　　一时间有些忍不住的粉丝们纷纷掏出肉棒，就在大庭广众之下开始自慰起来。
　　只是自己的手不管怎么套弄，那快感都不如温暖湿润的骚穴。
　　欲望得不到满足的男粉丝不禁将目光溜向身边同样美丽的女粉丝，火急火燎地向她们发出了邀请。
　　女粉丝们也早已被欲火勾引的快要焚烧了，看着那坚硬如铁的肉棒就在眼前晃悠，哪里还忍得住，于是欣然同意。
　　于是乎，台下数千人的粉丝立马分成一个个的战团，火热的啪啪啪声成为了主旋律。
　　毕竟女粉丝的数量不如男粉丝多，所以还有许许多多的男粉丝无法得到享受。
　　善解人意的女粉丝又怎么能看着男人们忍受煎熬呢，于是大大方方地打开了自己的另一个洞口，开始容纳男人们的前后夹击。
　　还有一些野性十足的女孩，干脆嘴里也含着一根大肉棒的同时，两只小手也帮着男人打起了飞机。
　　这下子无所不用其极的情况下，终于让在场的男粉丝们都稍微得到了些许的缓解。
　　而还有一些女粉丝并没有得到男人的光顾，倒不是她们形如恐龙。这些女孩要么是未成年，要么是身份不同，无法满足男人的需要。
　　不过无一例外的，在男人们获知真相而失望的神情中，这些女孩都会带着妩媚的笑容慢慢跪下。
　　她们的手熟练地抓着男人的肉棒，用自己的小嘴细心地为男人服务起来。
　　是啊，她们的阴道因为法律的规定不能接纳男人，但是没有规定小嘴也不行啊。
　　泰妍在极致的高潮中昏死过去，金志雄也到达了极限。只见他带着如同牛吼的喘息声耸动着屁股，当一股酸意和电流从腰眼迸发出来的时候，他的全身绷的紧紧的，甚至连脚指头都因为痉挛而蜷缩在了一起。
　　与此同时，一股股滚烫浓稠的精液也射入了妹妹的子宫内，好像乳燕找到了鸟窝，肆意地游荡在这个温暖的空间。
　　被这股精液一烫，泰妍无意识地哼哼了两声，却还是没有任何的反应。
　　至此，泰妍的破处之旅就全部结束了。为了准备见面会后面的流程，上来一个工作人员将泰妍抱起，送入了后面的休息室。
　　而她的哥哥金志雄，也被别的工作人员带到别的房间里休息。
　　后台的待机室里，此时还有六个女孩在时刻关注着舞台上的一切。她们通过电视镜头，将泰妍的破处过程完完全全地看在了眼里。
　　眼见着泰妍昏死过去，大家都十分的担心。当泰妍被送进来时，女孩们全都叽叽喳喳地围拢了上来，不停地呼唤着泰妍的名字。
　　经纪人走上前来，让她们让出空间来，同时安慰道：“好了好了，你们不要担心了。泰妍没有什么大碍，只是高潮太猛烈，所以冲垮了她的意识。只要让她休息一下，很快就又能活蹦乱跳的了。现在你们去关心一下西卡的破处吧，我要给她清洗一下。”
　　听说泰妍没有大碍，大家才重新离去，再一次聚集到了电视机的前面，关注着接下来的进展。
　　这边经纪人抱着泰妍放入水池中，拿起水管开始冲洗她的全身。
　　经过了这么激烈的性交，泰妍的身上早已是汗水和淫液密布，同时阴道口也在不断地滴淌着精液，还有那翻卷的肛门口，隐约有些发黑。
　　经纪人冲洗干净泰妍的表面之后，又将水管依次插入她的阴道和肛门里，将其中的脏物也都冲洗掉了。
　　冰凉的液体刺激着身体的内部，让泰妍终于悠悠醒来。一睁眼看到经纪人欧巴忙碌的样子，这丫头虚弱地道谢起来。“欧巴，辛苦你了。”
　　经纪人小心地把泰妍的肛门合拢，温和地笑道：“谢什么，这就是我的工作啊。不过你们也要争气，一定要做最淫荡的女人，让所有人都为你们疯狂，才不辜负我的辛苦。”
　　泰妍什么也没有说，只是紧紧咬住的嘴唇，表达了她潜藏的决心。
　　那边舞台上一场战火风消云散，MC郑亨敦重新回到了舞台上。他不是一个人走上来的，还顺手将一边的西卡也拉了上来。
　　一边走到台前，他还一边调笑道：“呀，你们大家都没有注意到吧。刚才泰妍小姐被哥哥操弄的时候，我们的西卡小姐在一边，将自己的两条腿都拧成麻花了。”
　　刚才的糗钛被揭穿，让西卡十分的不好意思，一张天使般精致的小脸好像披了一层红纱，格外的诱人。“才没有呢，人家只是……”
　　“只是”了半天，她也没有想起辩解的词语。
　　郑亨敦眼疾手快，突然伸手在她的阴唇上摸了一下。只不过这么一个轻微的接触动作，都让西卡忍不住呻吟出声了。
　　郑亨敦将肥嘟嘟的手掌举到面前，让大家都看的清清楚楚。“呀，还说不是呢，你看看，我只不过是碰了一下，整个手掌都快被你的淫水给沾满了。西卡啊，我才发现，原来你的性欲这么敏感啊。”
　　西卡越发的不好意思，加上刚才观看了整个的活春宫，身体里沸腾的欲望让她几乎失去了所有的力气。此时更是双腿发软，要不是紧紧地靠着郑亨敦，估计都要瘫倒在地上了。
　　郑亨敦嫌弃地看着自己的手掌，“诶，你看看，全是你的淫水搞的。我还要主持呢，这样怎么行？”
　　西卡很乖巧，知道郑亨敦是出道了许多年的大前辈，必须讨好而不能得罪。
　　因此鼓起勇气，托起郑亨敦的熊掌送到自己的面前。“都是我不好，就让我帮前辈清理干净吧。”
　　说着，西卡伸出自己的丁香小舌，好像小猫喝水一样，慢慢地、一点一点地将自己的淫水全都舔舐干净了。
　　看着重新变得清洁的自己的手掌，郑亨敦格外满意，第一次夸赞了西卡。
　　“嗯，很乖巧嘛，将来前途不可限量。”
　　得到了夸赞，让西卡的心情大好，原本有些僵硬的冰山脸也融化了不少。
　　“多谢前辈，今后还请您多多照顾。”
　　和西卡互动的差不多了，郑亨敦开始将西卡的基本情况向大家介绍起来。
　　“我看过了西卡小姐的资料，上面写着你的阴道长度比泰妍小姐还短，那岂不是跟没有差不多了？”
　　阴道过短一直都是西卡的心病，此时惊慌地辩解起来。“不是，不是没有，只是相比起其他的女人来稍微短了一些。不过正因为如此，我的阴道可是很舒适的哦，不管什么样的鸡巴插进来，我都能保证很好地包裹住哦。”
　　这是当天评测的时候，教授给她的评语。
　　鉴于她的阴道短小而紧窄，所以不管男人的阳具大小，都可以在她这里得到满足感。
　　也就是说，从西卡的身上，无论多么自卑的男人都可以找到自信心。
　　世间人口无数，每一个男人的阳具都大小不同。有的雄伟壮观，自然也有的短小如粒。
　　如果碰到那种无底洞一样的女人，那么男人的操弄根本不会有任何的效果。
　　那样的情况下，真是将一个男人所有的脸面都丢光了。
　　不过碰到西卡就不一样了，她的阴道那么小而精，简直就是天生为小鸡巴的男人设计的。
　　试想这样的女人，又有什么样的男人不喜欢呢。
　　郑亨敦的介绍依旧继续。“测评上说西卡小姐的身材是组合里面最好的，比例匀称，凹凸有致。皮肤细腻柔滑，声音甜腻动人。而且体质敏感，只要稍微触碰就很容易达到高潮。那么也就是说，不管是什么样的玩法，你都很容易臣服咯？”
　　西卡神色赧然，但还是没有说谎。“是的，不过我一直在坚持训练，相信一定能够满足大家的需求的。”
　　她却不知道的是，她坚持不了多少时间的短处，却让台下不少的男人欣喜若狂。
　　毕竟不是所有人都是铁金刚，能够做到像中国足球那样，长时间的不射。如果玩弄一个女人的时候，男人已经一泻千里，而女人却还在半路上，同样是男人的耻辱啊。
　　所以西卡的体质，却很能让男人体验征服的快感。可以说，那天的评测节目播出后，西卡的人气一下子就超越了大部分的队友，排到了前列。
　　眼看着时间差不多了，郑亨敦不再耽搁，吩咐道：“下面，就由西卡小姐自己动手，抽选你的人生中的第一个男人吧。”
　　“内，我会好好选的。”西卡的态度格外的温柔，一点都不像平日里的高傲。
　　因为她知道，这是她第一次站在舞台上，给粉丝们留下一个好的印象远比什么都重要。再说了，她的身体缺陷那么多，如果态度再不好的话，说不定就不会得到喜爱了。
　　万众瞩目之下，西卡的小手探入木箱之中，搅动了几下之后就拿出了一个小球。
　　她自己看了看，然后把上面的数字面向了观众，嘴里说道：“一百七十一号先生，请问一百七十一号先生是哪位？”
　　郑亨敦正准备责怪西卡抢了自己的工作呢，台下的粉丝当中突然爆发出一阵惊天动地的呼喊声，把他也吓了一跳。
　　只往下面看了一眼，郑亨敦就惊讶的说不出任何话语来。
　　和他差不多，西卡的表情更加的呆滞，同时还带着掩藏不住的绝望。
　　明明台下有着数千名的粉丝，但是当被选中的那人站起来的时候，好像这几千人都被笼罩在了乌云里面。
　　只见一个好像黑塔一样的壮汉站了起来，看起来身高足足有二米多。加上这个家伙是一个黑人，配上那浑身上下黝黑发亮的肤色，更是看起来如同野兽一般。
　　看样子刚才台下的淫乱此时也大发了神威一通，所以此时他的身上并没有任何的衣物。
　　那即使软塌塌的阳具此时看上去，长度都超过了二十厘米，随着他的走动，好像孙大圣的如意棒要把一切的阻碍都清扫一空一般。
　　西卡双拳紧握，只剩下急促的呼吸声。特别是当那个黑人走上台后，站在她身旁的时候，这个平素里高傲清冷的小女孩，更是如同待宰的羊羔一般的楚楚可怜。
　　站在黑人的身边，西卡娇小的好像娃娃一样。所有人都不禁怀疑，西卡在他的玩弄下，到底还能不能有命在？
　　黑人的块头实在是太大了，让郑亨敦凑过去的时候都小心翼翼地，看起来很怕挨打的感觉。
　　不过毕竟是多年的主持人了，这种时候也没有忘了专业素养。“呀，说好了孤身上场的，你怎么还带了一杆枪啊？难道你想把我们的西卡穿刺成烤乳猪吗？”
　　烤乳猪是一道名菜，在烧烤之前需要用铁杆将乳猪从肛门到嘴巴穿透，然后架在火上烤熟。
　　听了他的比喻，很多人都笑了起来。唯独西卡的脸色紧绷，傻傻地看着黑人那跟驴一样的肉棒，完全失去了意识。
　　此时站在西卡的身边，闻着她的体香和雌性激素，即使刚才大战过一场的黑人也被刺激的又一次迸发了战意。
　　那原本软绵绵的肉棒此时就在大家的眼前一点一点地变成了烧火棍，不，看着那肉棒能够九十度朝天挺立的样子，根本就是孙悟空的如意棒的真实写照。
　　郑亨敦的眼睛看了看西卡，又看了看黑人那硕大的肉棒，突然吩咐道：“西卡，把你的小臂和他的鸡巴放在一起。”
　　西卡意识混乱，什么都不知道了，只记得听从主持人的吩咐做事。依言竖起自己的小臂，贴在了黑人的肉棒旁边。
　　这下子，大家都看到了对比，全都惊呼不已。原来这个黑人完全状态的肉棒，居然跟西卡的小臂大小差不多。
　　除了这些来自非洲的野兽，到哪里还能找到这么壮观的阳具啊？
　　西卡更是欲哭无泪，心里怕的要死。真的不知道这样的肉棒插入自己的体内，到底会不会把自己刺穿了？
　　但是既然站到了这个舞台上，她们就没有了后退的路。所以郑亨敦也不管她的想法，照常开始了主持。“这位仁兄，还不知道你的名字呢？”
　　黑人看起来凶恶威猛，实则性格却很憨厚，连忙恭敬地回答道：“我叫詹姆斯・霍利尔，来自于刚果。自从在电视上看到了西卡小姐的样子，就成为了她的粉丝。很荣幸能够做她的第一个男人，我会给她一份终生难忘的第一次的纪念的。”
　　见这个黑人这么好摆布，郑亨敦轻松了许多。“呀，你这么大的鸡巴插进去，相信所有的女人都会终生难忘的。”
　　黑人被调侃的面红耳赤，什么话也说不出来，只剩下满口的大白牙暴露在空气中。
　　见黑人的肉棒上面还沾有别的女人的污秽，郑亨敦吩咐道：“西卡啊，你也不希望自己的第一次带有别的女人的气味吧，所以现在还有时间，不好好服务你的粉丝吗？”
　　西卡战战兢兢地蹲下，双手齐上都只才握住了詹姆斯的肉棒的三分之一。
　　她不能跪下，因为这黑人太高了。一旦她跪下的话，就够不到他的阳具了。
　　离得近了，更加感受到了这肉棒的威风。那在眼前的肉红色，好像从喷发的火山里钻出来的上古神龙，带着让所有女人都臣服的气势。
　　西卡深呼吸一口气，小心翼翼地凑近龟头，想要将它含在口中，好好地伺候一番。
　　但是刚一接触，她就发现自己大错特错。这肉棒实在是太大了，而她的嘴巴又太小了。即使只是一个龟头，都塞不进她的嘴巴。
　　无奈之下，西卡只好放弃了深喉的打算，改为慢慢地舔舐。一点一点地将肉棒上的污秽全都除掉吞下，西卡却好像干了什么体力繁重的劳动，早已经香汗淋漓了。
　　即使没有享受到西卡的嘴巴，但黑人已经有些欲仙欲死了。心情愉快之下，他拉过西卡，让她仰面倒在了舞台上。
　　随后詹姆斯分开西卡的双腿，很绅士地说道：“尊敬的西卡小姐，我对您十分敬仰。所以接下来，请让我对您进行一个绅士的服务。”
　　说着，詹姆斯低下脑袋，伸出了那足足有五寸还长的舌头，开始在西卡的阴部游走。
　　那舌头好像灵蛇一样，婉转如意，还有硬度。所过之处，掀起一阵又一阵的涟漪，让西卡很快就被情欲吞没了。
　　尤其是当詹姆斯的舌头分开了她的肛门，灵活地钻了进去之后，西卡那平坦的小腹猛地抬起，唯有肚皮在剧烈地颤抖。
　　不得不说，黑人实在是太会玩了，让西卡品尝到了跟以往浑然不同的口交。
　　詹姆斯的舌头比一般人要长出许多，所以探进肛门之后，可以是尽可能地深入。
　　西卡感觉自己的肠道全都被光顾到了，甚至好像连膀胱都被这舌头挑逗了一下。
　　忍不住刺激的西卡膀胱一松，晶莹的尿液就喷了出去。
　　詹姆斯如见琼浆玉液，赶忙离开西卡的后庭，将这尿液尽数纳入口中。
　　他不光自己品尝，还凑到西卡的嘴边，将她自己的尿意度入了她的嘴里。这一黑一白形同对立的男女此时紧密地贴合在一起，让骚味十足的尿液在两人的口腔里不停的流动。
　　直到最后，西卡喉头滚动，终于将詹姆斯的口水还有自己的尿液全都吞了下来。
　　现在，淫靡的气氛终于达到了最高潮。
　　詹姆斯缓缓站起，又将西卡拉了起来。
　　他让西卡背对着他，面向着观众站在了舞台的边缘上。随后他咧着大嘴，向大家问道：“大家记得那副经典的画像――天使的祭礼吗？”
　　“哄……”舞台下彻底燃爆了，所有人都爆发出了如同野兽般的嘶吼。
　　天使的祭礼是由著名的淫虐派画家梵高先生所创作，一经面世就受到了全世界的人的追捧。
　　但是很多人都说，想要重现画上的风采，要求的条件太过于苛刻了。难道，这个黑人可以做到？
　　不过看看西卡和詹姆斯体形的差距，大家又觉得这个希望大增。
　　西卡同样也了解天使的祭礼，知道那是怎样的一种状态。只是当经受的人变成自己的时候，她早已吓得魂飞魄散。
　　此时此刻，她已经顾不得法律法规了，立马向詹姆斯哀求道：“求你，不要……”
　　只可惜她的软玉相求并没有得到詹姆斯的回应，相反她的双手早已被詹姆斯并拢在一起，并且慢慢地向上提起。
　　那样子看起来，西卡就好像被人绑住了双手，然后被绳子一点一点地吊向了半空。
　　只不过此时并没有绳子，而力大无穷的詹姆斯，只凭自己的一双手臂，就把西卡抓了起来。
　　当他把西卡举到最高的时候，西卡的双脚早已远离地面。只是她弱小的力气根本挣不开黑人的控制，在空中徒劳扭动的身躯跟脱水的鱼儿没有任何的区别。
　　待机室里的其他女孩自然也看到了这一幕，大家全都被吓坏了。
　　忙内的双眼里尽是可怜的泪花，对着经纪人喊道：“欧巴，快救救西卡欧尼。
　　如果真的做天使的祭礼的话，她会死掉的。“
　　经纪人也是一脸的担忧，但是却纹丝不动。此时此刻，他唯一能做的，就是对这些惊魂落魄的女孩们进行安慰。“我也没有办法，这是规定。上了舞台的女孩不想继续的话，下场如何你们自己知道。再说了，西卡毕竟是我们SM公司千锤百炼出来的，你们要相信她，一定能够挺过去的。”
　　其他的女孩们看着电视中西卡可怜的样子，也知道无能为力。只好互相抓着彼此的手，默默地带着泪水，为西卡祈祷。
　　相比起经受天使的祭礼，她们更不想让西卡退出出道舞台。
　　因为根据韩国法律的规定，女艺人在出道舞台反悔的话，下场之后一个，那就是会变成肉畜，成为餐桌上的美食。
　　西卡显然也知道这一点，明知道做天使的祭礼的话，自己很可能会受伤，但是她却始终坚持着，没有说出后悔的话来。
　　詹姆斯将西卡举到最高之后，居然又在大家的惊呼声中松开了一只手。这下子，就变成了他只用一只手，就把擒住了西卡的两只手腕，并且把她举了起来。
　　这个黑人到底有多大的力气啊？让所有的男人都羡慕不已。
　　空出来一只手，詹姆斯开始一点一点调节西卡的身体位置，还分开了西卡的双腿。
　　就这样，西卡的身体又开始从最高处慢慢地下落，直到她的阴唇被詹姆斯的肉棒挤开才停止。
　　那大如拳头的龟头只是进去了一点，就疼的西卡皱紧了眉头，不敢想象这么长的肉棒全都进去的话，自己该如何的凄惨。
　　但已经走到了这一步，她没有后悔的余地了。
　　调整好了自己的肉棒与西卡的结合，詹姆斯得意地朝着台下的大家笑道：“各位，现在你们相信，我可以完成天使的祭礼了吧？”
　　是啊，此时谁还能不信呢？只凭他一只手就举起西卡的力量，大家就知道接下来的事情已经水到渠成了。
　　郑亨敦也没有想到，有生以来居然可以亲眼见证天使的祭礼发生。所以此时的他很激动地喊道：“各位，让我们屏住呼吸，大声地开始倒数，一起目睹经典奇迹的诞生吧！”
　　台下的数千人同样激动万分，一起跟着开始了报数。
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　詹姆斯一直注意聆听着大家的倒数，但“一”字传入他的耳朵时，只见他抓着西卡双腕的手猛地一松。
　　西卡失去了束缚，受到重力影响的娇躯立即猛烈地向地面坠去。
　　只是在她的身下，还有一个凶猛的肉棒正在迎接着她的坠落。
　　与此同时，詹姆斯的双手快速地搀扶到了西卡的两侧腰畔，防止这个娇弱的女孩摔倒。
　　没有任何的把持，全靠重力的拉扯，西卡只感到那粗壮的龟头和同样粗壮的肉棒好像最锋利的剑，一路势如破竹，冲入了自己的体内。
　　别说狭窄的阴道，就是坚韧的处女膜在这样的冲击下也化为碎片。不但如此，子宫的出口也没有起到防护的作用，被龟头蛮横地闯了进去。
　　西卡的阴道太短了，连詹姆斯肉棒的三分之一都装不下，结果因为重力的下坠，导致一整根肉棒都进入了她的体内。
　　而剩下的三分之二嘛，自然随着龟头一起，闯进了从未面世的子宫。
　　可是那么长的肉棒，娇嫩的子宫怎么可能完全容得下呢？西卡只感到那肉棒好像连子宫也穿透了，瞬间将自己的五脏六腑搅的天翻地覆。
　　她就像一只被宰杀好等到烹饪的鸡一样，失去了所有的感官意识，挂在了詹姆斯的肉棒上。
　　要不是被詹姆斯的双手扶着，此时的她肯定栽倒在了地上。
　　其实子宫的肉壁很结实，当然不是肉棒可以穿透的。哪怕是借助了重力的加持，还是不行。
　　但詹姆斯的肉棒确实是将西卡的子宫顶起来了一块，还撞击到了其他的器官。
　　人的体内是那么的娇弱，哪里承受得起这样猛烈的撞击。所以当天翻地覆的疼痛感觉涌遍全身的时候，西卡终于变成了活死人。
　　而从台下的角度看去，西卡看起来就跟天使的祭礼那幅画中，被恶魔完全贯穿的天使一样，面带哀容地成为了恶魔的奴隶。
　　特别是她原本平坦的肚皮上，此时也被那粗壮如柱的肉棒给顶出了一块凸起，似乎只要再用力一点，那薄薄的肚皮就出现一个骷髅一般。
　　詹姆斯一手抓着西卡的一只手腕，拉向她的身后，将她的身体完全凸显出来。
　　然后也不借用外力，只凭着坚硬的肉棒，就支撑着西卡不掉下来。
　　为了显示自己的威猛，他还带着西卡在舞台上四处游走，将西卡的凄惨模样展示给所有人都看得清清楚楚。
　　而随着他的走动，从西卡的阴道里喷涌出大量的血液。显然，随着这凶恶的插入，西卡的阴道已经完全裂开了。到处都是伤口的情况下，血液才会流出来这么多。
　　詹姆斯展示了一圈之后，再次回到舞台的中间，也不坐下来，就那么像座山一样地站着。
　　这个时候他的手已经放开了西卡的手腕，而是改为扶住了她的腰肢。随着他的臀部上下不停的耸动，还有手臂的发力，西卡那残破的阴道终于开始发挥正常的功能。
　　只是破裂的伤口被摩擦刺激，立马激醒了昏迷的西卡。
　　此时的她是感觉不到一丁点性交的快感的，只感觉整个身体都裂开了。偏偏她的力气太小，完全抵抗不了詹姆斯的力量。
　　疼痛潮水一般席卷着她的身体，让她连呼喊都做不到。徒劳无功的嘴巴开开合合，如果有懂唇语的专家看到，肯定就会明白，她在说的话是“放过我吧，我要死了。”
　　但詹姆斯的目的，显然就是要操死她。
　　随着摩擦加剧，詹姆斯也渐渐达到了高潮。最后几十下的抽插之后，詹姆斯带着一声恶魔般的吼叫，随后将足足有半升左右的精液射入了西卡子宫的深处。
　　此时西卡的体内，既有性交而产生的淫液，也有高潮迭起而爆发的阴精，同时剧烈的疼痛引发的冷汗，加上詹姆斯的精液。
　　四种液体混合在一起，那种强烈的刺激堪比酒精。让西卡在凄厉的叫声中，达到了人生当中最惨烈的一次高潮。
　　詹姆斯射精完毕，随手将西卡扔到了舞台上。
　　此时再看他的肉棒，上面已经变成了黏糊糊的猩红色。那都是西卡的血液染红的，又好像辣炒出锅的年糕。
　　詹姆斯性犹未尽，干脆将肉棒抄起，对着西卡瑟瑟发抖的娇躯喷出了汹涌的尿液。
　　那如同消防栓一样的水柱将西卡从上到下都淋了一遍，也将那不停流淌的血液冲散了不少。
　　但是大家都知道，西卡的阴道必须马上得到救治。否则的话，她很快就会失血过多。
　　因此现场的工作人员不敢耽搁，在詹姆斯心满意足下台的时候，赶忙冲了上来，抱起西卡往后台跑去。
　　待机室里的七个女孩都已经花容失色，对姐妹的遭遇感同身受。见西卡终于下来了，大家再也坐不住，一股脑地迎接了出去。
　　不多时，西卡终于被迎进了待机室。早已待命的医生火速上前，在大家的关注下，翻开西卡的阴道，开始细致地检查起来。
　　看了有一分钟的时间，医生凝重的神色才转为平和。“还好，那个黑人很有分寸。看似凶狠，实际上很有技巧。西卡的阴道只是稍有破损，情况并不严重。
　　我现在就给她做缝合手术，大概三天左右就能痊愈。不过谨记，这段时间不能让她继续被玩弄，否则的话就麻烦了。“
　　听说西卡情况不是那么的严重，一群小女生全都转忧为喜，纷纷拍着鼓胀的胸脯庆幸不已。
　　姐妹九个说了会一辈子一起走的，她们可不希望就在出道的舞台上，少了一个人。




　　第8章、破处之百合魂

　　医生拿起酒精棉，一边小心地给西卡清理着阴道，一边向其他的女孩科普道：“像她这样的情况还算是好的，只是男人的阳具大了些，所以撑破了。之前比你们稍早出道的WonderGirls的队长先艺，居然碰到了一个在阳具上面镶嵌钢珠的家伙。结果那硬如铁的阳具插进去，连她阴道里的黏膜都被刮坏了。
　　当时为了给她治疗，花费了我们十多个小时的时间。“
　　听了医生的话，女孩们全都脸色煞白。大家都没有想到，仅仅只是一个出道见面会，居然还有这么多的凶险。
　　不过那个先艺如何她们并不关心，说起来她们之间还是对手呢。她们只在乎西卡的情况如何，到底什么时候能够痊愈。
　　已经醒转过来的泰妍在忙内的搀扶下挤到前面，不过胯间那钻心的疼痛问道：“医生，我们西卡还要多久才能好啊？”
　　医生想了想，回答道：“治疗的话只要半个多小时就差不多了，不过要想继续活动的话，最好是一个星期之后。那样的话她的阴道里面就完好如初，依旧可以接受异物的插入了。”
　　听说只要一个星期的时间，大家总算是轻松了不少。
　　医生轻轻地分开西卡的四肢，固定在医疗床的四个角落上。然后他轻轻地拿起阴唇夹，慢慢地将西卡的阴道拉开。
　　即使他的动作已经很温柔了，但是昏迷中的西卡还是冷汗直流，痛哼不断。
　　显然刚才受到的创伤根本不是未经人事的她可以承受的，因此余波也就持续的更久。
　　西卡的阴道变得宽敞之后，医生拿过来止血的药物，开始用镊子夹着棉花，沾着药水将阴道里的每一处都仔细涂抹一遍。
　　这是最新研制出来的止血药，对于女性的内腔出血很有疗效。就在大家的眼皮子底下，都能看到西卡的阴道里流出的血液，正在以肉眼可见的速度放缓。
　　最终，一滴血也不再流了，证明止血已经成功了。
　　接下来医生拿过来一根条状物，很细，大约只有人的小拇指那么宽。
　　“这叫消炎棒，上面带着强力的消炎药，使用的话可以避免你的阴道发炎。
　　所以我要将它放到西卡小姐的阴道里，等她醒来的时候你们告诉她，接下来一个星期，这个消炎棒都必须一直带着。“
　　这是关乎健康的，大家不敢怠慢，连忙记在了心里。
　　医生小心翼翼地将消炎棒塞入西卡的阴道，顶端一直被子宫口的息肉夹住，他才停止。
　　到了这时，基本的治疗就完成了。接下来就是让西卡慢慢静养，女人的阴道有着强大的自我修复能力以及适应性，可以被扩张十倍以上还完好无损。
　　相信经过了这么一次地狱一般的破处之旅，西卡今后对男人的操弄可以更好的适应。
　　回到舞台上，就还剩下Sunny一个人了。
　　不过这丫头此时神情十分慌乱，一个人躲在舞台的角落里，可以清晰地看到她的双腿正在打颤。
　　显然刚才那个黑人的暴虐吓坏了她，生怕自己也被这样的对待。
　　郑亨敦重新回到舞台上，也带来和西卡的情况。“Sunny啊，放心吧，西卡没有事的。经过了医生的治疗，她很快就能活蹦乱跳了。”
　　sunny只是不信，一个劲地摇头。“骗人，我明明都看到了，西卡受了那么重的伤，都快死掉了。”
　　郑亨敦笑道：“怎么会骗你呢，不信你看，你们的经纪人就站在那里。他的话你总可以相信了吧？”
　　sunny循声看去，果然发现她们的经纪人就站在舞台的边缘，下面的粉丝看不到地方对她比划了OK的手势。显然是在说，西卡并无大碍。
　　这个结果一下子冲散了sunny心里的阴云，又重新恢复了活泼的性子。
　　同时她的信心也增强了不少，西卡被那样玩弄都没事，那还有什么好怕的呢？
　　蹦蹦跳跳地跟着郑亨敦走到舞台的中间，让自己丰满的身材尽情展现在粉丝们的面前，她还不忘用可爱、娇憨的表情讨好自己的粉丝。
　　郑亨敦翻阅了一下她的资料后，问道：“评测报道上说，你的身材是组合里最丰满的。尤其是你的乳房好像奶牛，适合做乳交？”
　　sunny得意一笑，双手托住自己双乳的两边向中间挤压。立马，在大家的视野里，一条深不见底的沟壑就出现了。
　　那条乳沟是那么的深邃，好像东非大裂谷一样的壮观。偏偏那两座乳峰又高耸入云，堪比珠穆朗玛峰。
　　当下就有不少粉丝激情雀跃，想象着被这样的一对乳房套住肉棒之后，那销魂蚀骨的感受。
　　sunny不但给粉丝们展示了什么叫肉沟乳峰，她还低下头来，伸出粉丝细腻的小舌头在自己的乳头上舔了一下。
　　这下子大家总算明白了，她的乳房壮观到了什么程度。
　　一般来说，如果一个女人可以吸允到自己的乳房，那么用业界的行话来说，就是巨乳了。
　　大家都知道亚洲女人身材偏瘦削，乳房的规模根本无法跟欧美的大洋马相提并论。所以能够拥有这种乳房的女人，基本上是凤毛麟角。
　　而sunny凭借着独一无二的优势，肯定担当得起少女时代里面乳神的称号了。
　　郑亨敦继续读着资料。“测评上面说，你的耐力惊人，适合长久的或者1VN的战斗。你真的有这么厉害？”
　　Sunny更加自豪了，将曾经骄人的记录说了出来。“做练习生的时候，为了锻炼肛门，所以公司安排了superjunior的前辈来玩弄我们。结果他们十三个人轮番上阵，我都停住了。”
　　郑亨敦嘴巴张的老大，全是不可置信。“乖乖，那可是十三个人啊。就这样都没有征服你？”
　　Sunny双手叉腰，让自己的双乳更加凸显。“那是当然，我在公司里的外号可是无敌小奶牛呢。”
　　“哇哈哈哈哈，大家都听到了吧？我们的sunny可是性中高手，待会如果抽到谁，要是没有持久战斗力的话，那可就要丢人了。”郑亨敦不怀好意地看着台下齐齐色变的粉丝们。
　　大家的脸色当然都不好看，谁也不认为自己是软蛋。但要是连一个处女都征服不了，还有脸面活于世间吗？
　　不理粉丝们的纠结，郑亨敦吩咐道：“好了，sunny，来抽签吧，看看谁来担负这个光荣而艰巨的任务。”
　　sunny走到箱子旁边，还心有余悸地说着。“希望不是像刚才的那位一样那么恐怖，真是的，我们西卡可是可爱娇弱的女孩子，怎么能够那么对待呢？
　　一会儿上台的人，你可要温柔地对我哦。“
　　台下自然是山呼海啸的响应，让sunny心情大好。
　　她的手伸进箱子里，随意搅动了两下，就摸出了一个小球。“一千三百七十三号，不知道是哪位？”
　　人群里爆发了此起彼伏的叹息声，显然更多的人为自己没有被选中而懊恼。
　　但更多人的却把目光在人群中梭巡，想要看看这个幸运儿到底是谁。
　　很快地，一处人群聚集的区域左右分开，露出了当选之人的身影。只是此人清瘦苗条，身材婉约，却是一个女人。
　　“不会吧？”sunny一脸无语的干笑着，实在没有想到自己的运气这么不好，居然抽到了一个同性。
　　这下子好了，自己的处女之身没有让男人冲破，却要交待在同性的身上了。
　　众目睽睽之下，被选中的女孩一脸兴奋地跑到了舞台上。
　　当她站到了sunny和郑亨敦的身边时，大家才发现，这个女孩的身材简直是好到爆。
　　她虽然不像sunny那么的丰满，但是整体上凹凸有致，而且身材修长，比例十分的完美。即使是少女时代里身材比例最好的西卡，比起她来还稍有不如。
　　这个女孩一张标准的有些夸张的瓜子脸，尖尖的下巴宛如锥子。但是面容清秀和妖媚混合，五官小巧玲珑，但是眼睛却格外的明亮富有神韵。
　　配上长长的乌黑秀发，任谁看到，都感觉这是一个妖精式的女人。
　　最最让人眼馋不已的是，这个女孩的一双美腿。即使被牛仔裤包裹着，依旧散发着它完美无暇的气息。
　　郑亨敦也没有想到，上台来的居然是一个女孩。“我说这位，是你要来给我们sunny破处吗？还是你是上台来，寻找男人给你破处的？”
　　女孩的胆子有些小，唯唯诺诺的，但还是鼓起勇气说道：“我被抽到了啊，所以sunny就是我的。”
　　郑亨敦也知道结果不能改变，所以问起了女孩的信息。“说说你吧，自己简单介绍一下。”|
　　女孩看着台下黑压压的人群，小声小气地说道：“大家好，我是来自于MNET的练习生，我叫朴孝敏。今天将由我来终结sunny小姐的处女之身，将她送入你们的怀抱。”
　　所有人都大吃一惊，浑然没有想到，这个被选中的女孩居然是练习生。
　　郑亨敦脸色骤变，连忙拦住孝敏，火急火燎地道：“朴孝敏小姐，难道你不清楚吗？练习生是不能有性交行为的，一旦失去了处子之身，等到你的可是最恶劣的惩罚。”
　　在所有人的疑惑当中，孝敏带着得意的笑容打开了随身的小挎包，然后从中拿出了一件东西。而大家看到这件东西的时候，全都发出了恍然大悟的叫声。
　　那是一件小巧的内裤，或者叫做束缚带更加确切。因为上面除了裆部的位置由厚实的皮子组成之外，其他的地方全都是细如蛛丝的绳子。
　　当这些绳子绑在人的腰上的时候，那么这件小巧的内裤将无法移动分毫。也就是说，这件小东西其实是最结实的比基尼内裤而已。
　　但不同是，裆部那厚实的皮子上，却镶嵌着一根粗大且长的人工阳具。
　　原来这是一件女同性恋们用来施行性行为的工具，跟一般的双头龙不同，这件工具只能由一个女人佩戴，然后对另一个女人发起进攻。
　　如果孝敏不是练习生的话，使用双头龙就可以让两个人一起攀上高潮。但因为练习生的身份，使用这样的工具就能在保护好自己的处女膜的基础上，冲破sunny的处女膜。
　　看着这件工具，sunny也苦笑连连。“呀，你还真是准备充分啊。我会记住你的，等你出道以后，我要好好照顾照顾你。”
　　看着霸气四溢的sunny，孝敏却羞涩不已。悄悄地走到她的身边，牵着她的小手，讨好道：“到了那个时候你就是前辈了，当然要照顾我。因为我可是终结你处女之身的人，属于一辈子都不能忘记的回忆。到时候你想要怎么样对待我，都依你还不成吗？”
　　sunny也没有想到这个比自己高出许多的女孩居然还是百依百顺的性格，心里平衡之后态度也软化了不少。
　　她很汉子般地伸出手，捏了捏孝敏那光滑如玉的脸蛋，发觉跟她来一场百合之恋似乎也不是那么的糟糕了。“那还等什么，我们开始吧。”
　　说是开始，但孝敏这个本该主动的人却有些木讷，并不知道该做些什么。
　　sunny摇摇头，发觉自己还真是命苦。不但要被操弄，还得负责引导对方怎么做。或许回过头来看，她将是韩国娱乐圈历史上，出道历程最悲催的女艺人了。
　　如是想着，sunny踮起脚尖，拉住了孝敏的脑袋，将自己的舌头探进了对方的口中。
　　接吻也是练习生的必修课，而大多数时候为了锻炼吻技，其实也都是练习生们彼此交流。
　　但sunny的舌头刚一攻进来，孝敏就发觉自己有些把持不住。没办法，sunny的舌吻功夫可比她的同伴们厉害太多了。
　　自己的小舌头被sunny的舌头追逐着，无处可逃，最终陷入对方的包围中。
　　只是一个亲吻，孝敏就心神荡漾，情难自已，陷入了混沌之中。
　　sunny并没有沉湎于自己出神入化的吻技，而是一边和小敏互动，一边小手翻飞。
　　在她的动作之下，孝敏的衣服也是一件一件地被褪下。
　　孝敏的上身是一件短袖衬衫，只需要解开几个纽扣，那件白色还有些透明的衬衫就不翼而飞。
　　随后sunny的手探到孝敏的背后，找到了胸罩的纽扣那么一扭，孝敏那两团虽然不如她但同样封挺的兔子就跳了出来。
　　让人惊奇的是，孝敏的乳房格外的圆润，无论从哪个角度去看，都是标准的弧线形。而且乳肉格外的结实，并没有任何下垂的迹象。
　　最最难得的是，那乳房的顶端上，只有两颗小樱桃傲然独立。在乳头的周围，却没有深褐色的乳晕。
　　也就是说，肉眼看去，孝敏的乳房上除了红如樱桃的乳头之外，其余的皆是一片如光似玉，纯洁动人。
　　sunny不急于一下子就解除孝敏的所有武装，而是将自己的手放在了孝敏的乳房上。
　　伴随着她那如同弹琵琶一样的手指动作，孝敏的乳房开始鼓胀起来，好像一戳就破的气球。
　　两粒乳头在sunny指甲的刮蹭下，一颤一颤的好像不堪调戏的小家碧玉。
　　孝敏彻底动了情，也开始变得狂野起来。学着sunny的动作，她也对sunny那一对傲人至极的乳房发动了进攻。
　　不同的是，sunny是裸体的。所以孝敏一只手在玩弄她的乳房的同时，另一只手已经迫不及待地向她的下体发动了进攻。
　　sunny的阴部形状不同于泰妍的肉馒头型，也有别于西卡的收口荷包型，而是属于蛞蝓型。
　　这样的阴部十分柔软，表面上即使不受刺激也会显得粘粘滑滑的。一旦受到了刺激，那么肯定会淫水横飞，形同山洪暴发。
　　不过拥有这样性器的女人，性兴奋会比较迟钝，需要较长时间的玩弄才能达到高潮。
　　这也就是为什么sunny的战斗力超强的原因，天生就带着厉害的武器。
　　这样的女人，一般上下嘴唇都会很厚，人中较短但纹路清晰。所以有经验的评测师，甚至只看她们的脸就能知道属于什么类型的。
　　刚才泰妍和西卡的连番大战，早就把sunny刺激的不行。此时跟同样为大美女的孝敏吻在一起，那更是把所有的情欲都爆发了出来。
　　因此当孝敏纤细的手指摸到这里的时候，居然不经意地一滑，愣是被甩脱了。
　　孝敏赶紧用了点力，才把手指搭在了阴唇的上面。只是随意揉动了几下，孝敏就感觉自己的整只手掌全都湿透了。
　　坏心起来的孝敏干脆又将这只手在sunny的身上四处游走，结果很快sunny的肌肤上就跟涂了蜜一样，在灯光的照射下闪烁着妖媚的气息。
　　相比起孝敏的小打小闹，sunny就要直接爆烈的多了。在孝敏玩的不亦乐乎的时候，sunny已经将孝敏的牛仔裤连同丁字裤全都脱掉了。
　　顺带着还有孝敏的高跟鞋，也被她扔到了最远的地方。身材矮小的她，可是最痛恨个子高的人穿高跟鞋了。
　　孝敏原本还想要保持主动呢，结果sunny用力一翻，她就整个人都仰躺在了舞台上。
　　sunny跪在她的下面，双手用力一分，孝敏那完美的美腿就被打开到了极限。
　　看着孝敏那汪洋的阴部，sunny呵呵笑道：“呀，你也不比我好多少啊？
　　看看你，这水都能用来洗澡了。“
　　最美的地方暴露在空气里，明明里面火烧火燎的，外面却凉凉的好像接受者抚摸一般。这种奇异的感觉让孝敏羞怯不已，连一句话也说不出来了。
　　sunny主动进攻，低下头来含住了孝敏那惊人肥厚的阴唇。就着那充沛而甜美的淫水，好像她在吃着的是人间最好的美味一般。
　　敏感的阴部接受着sunny唇、齿、舌全方位的进攻，很快就让孝敏瘫软成了泥团，已经想不起反击了。
　　看着这个女人柔弱的样子，sunny只得暗叹自己是劳苦命。
　　她转身从孝敏的包包里把那件工具拿了出来，还亲自帮孝敏穿戴好。
　　原本应该她在下面，接受这根人工阳具的冲刺。但是看孝敏只剩下哼哼的份了，sunny只好跨坐在她的腰上。
　　由于是第一次，总归有些异样。当人工阳具那硕大的龟头挤入阴唇的时候，sunny稍微皱紧了眉头，直吸凉气。
　　看来，破处还真不是简单的活计。
　　看着台上纠缠在一起的两具完美娇躯，大家都津津有味地欣赏着。虽然不能亲自破除掉sunny的处女之身，但是这样两个养眼的尤物的淫靡之战，还是让大家大饱眼福。
　　适应了一小会儿，sunny觉得差不多了，干脆一咬牙，猛地用力坐了下去。
　　“啊……呃……呵……”直到阳具冲进了她的子宫，sunny才明白之前的泰妍和西卡为什么会那么痛苦了。
　　那种异物破关而入的感觉，就好像子弹钻进身体，带走大块的血肉一般。翻卷的疼痛直入脑海，让sunny这样的强人也有了片刻的恍惚。
　　恰好此时孝敏经过了一段时间的歇息，幽幽恢复了神志。一见sunny坐在自己的身上，还有那从人工阳具下面潺潺流动的血迹，她才明白自己错过了什么。
　　这是什么啊，明明应该是自己主动进攻，为这个女人破处的。可是看看现在这样的状态，自己倒好像是那个被操的人。
　　越想越不甘心，孝敏趁着sunny暂时地失去力气，猛地一个翻身，两人调了一下身位。
　　刚才在台下的时候，她可是听到了sunny的评测报告，知道这个女孩的战斗力有多么的强悍。如果等会儿她恢复过来，那么自己肯定又会变成小受的模样。
　　现在嘛，趁着拥有主动权，孝敏晃悠着自己俏挺的屁股，带动着假阳具在sunny的阴道里进进出出。
　　可怜的sunny刚刚破处，还没有从疼痛和式神中走出来，又受到了孝敏的猛烈攻击。
　　即使她的战斗力再如何强悍，有那么一会儿还是完全落入了孝敏的掌控。
　　此时的孝敏骑乘在sunny的身上，快马扬鞭好不痛快。同时两只手还分别抓着sunny丰满的乳房，肆意地变换着形状，玩的不亦乐乎。
　　sunny本来就是多水多汁的体质，阴道因为受到刺激，流出来的淫水更是汹涌澎湃。
　　见见的，破瓜的痛楚过去，情欲的浪潮占据上风。她的阴道里也不是那么的痛了，sunny开始恢复了力气。
　　她的眼睛偷偷瞄了一下，趁着孝敏一个不注意，立即从下往上偷袭，擒住了孝敏的乳头。
　　要害落入敌手，敏感的孝敏立马花枝乱颤，好像被电击中了一般。
　　趁着这个蔫坏的女人失去战斗力，sunny翻身踊跃，重新占据了主导的位置。“哈哈，小美人，就凭你的能力也想驾驭我吗？现在好了，让本大爷带你走上巅峰。”
　　说着，sunny俯身下去，和孝敏唇舌互动，重新吻在了一起。
　　同时她的手也开始在孝敏身上各处敏感度位置摩挲起来，惹得这个纤弱的女孩呻吟不断。
　　明明阳具是插在sunny的体内，但是孝敏却比她还要不堪。要不是大家亲眼所见，还真以为被破处的人是孝敏呢。
　　从中不难看出，sunny果然是战斗力强悍。
　　粉丝中一些体弱的人不免暗自庆幸，幸好被抽到的不是自己，否则此人早就缴械投降，抬不起头来了。
　　舞台上，sunny的驾乘还在继续。伴随着她浓重的呼吸声和娇憨的笑声，让孝敏的呻吟好像找到了最佳的伴奏，成为了人世间最至高无上的旋律。
　　孝敏的小嘴被sunny堵了个严严实实，以至于呼吸不畅。而缺少氧气的结果，就是她的意识越来越模糊和狂乱。
　　整个人被情欲的风浪抛起、丢下，再抛起、再丢下，如同汪洋大海里的扁舟，无处可逃。
　　幸好她还没有忘记自己的职责，屁股的耸动一直没停。
　　sunny毕竟是初经之身，敏感度不能跟经验丰富之后相比。加上这条人工阳具上面还有着大小不一的颗粒，更加重了摩擦的快感。
　　因此当孝敏一声失禁的喊叫冲天而起的时候，她也一下子失去了力气，重重地趴在了孝敏的身上。
　　两个国色天香的美女，在无数人的眼前，经历了一番摩擦和攻守之后，双双达到了欲望的巅峰。
　　或许两个美女在一起，迤逦的气氛也翻倍。现场满满的都是粉红色的气息，让大家如同看了一回百合小说一般的舒畅。
　　果然是少女时代，连出道见面会的舞台，都那么的千变万化，引人入胜。




　　第9章、破处之家族的传承

　　百合什么时候都是美好的，尤其是当两个顶级大美女百合的时候，更是一扫刚才的淫荡和暴虐，让舞台的风格清新起来。
　　以至于sunny和孝敏都下台休息去了，大家还在回味当中。
　　郑亨敦的脑海里也忘不掉那粉红色的画面，但他是MC，还有自己的职责。
　　快步来到舞台的正中间，郑亨敦继续着节目的进程。“好了，大家刚才都很享受嘛，不过千万不要包精液都流光了哦。后面精彩的更多，我们今天可是彻底的狂欢。话不多说，有请少女时代第四位成员，来自于美国的蒂帕尼上场。”
　　早在郑亨敦报幕的时候，帕尼就已经独自站在了舞台的边缘。
　　默默地听着舞台下面的山呼海啸，还有那激情亢奋的话语。特别是空气中弥漫的精液的味道，让她已经有些激动难耐了。
　　辛苦了多少个日日夜夜，不就是为了今天嘛。可是我等着的那个人啊，你有来吗？
　　带着期盼和忐忑，帕尼莲步轻移，慢慢地走到了郑亨敦的旁边，把自己展示给了粉丝们。
　　中等标准的身高，一头黑色柔顺的披肩短发，特别是是那双灿烂闪亮的笑眼，始终给人传递着温暖和善良。
　　白色的衬衫看不出里面的身材如何，但是同款的超短裤却让大家对她的双腿惊呼连连。
　　迄今为止出来四个人里面，帕尼的腿型是最漂亮了。
　　修长笔直，腿肉均匀，肤色白皙如玉，就连膝盖也圆润饱满，还没有黑色素的积淀。
　　最让人魂牵梦萦的是她的小腿，居然占了整个腿长比例的百分之六十多。不但如此，小腿上好无赘肉，却又不失婉约。真是此腿只应天上有，人间难得几回见啊。
　　要说唯一能够比较的，或许也只有刚才跟sunny百合情浓的那个MNET的练习生孝敏了吧。
　　但是两女的腿却春兰秋菊，各擅胜场。
　　帕尼的腿是比例协调，纤细柔嫩。而孝敏的腿则是长度惊人的同时还肉感十足，看起来就让人充满了欲望。
　　不过帕尼的腿，也足够让男人玩弄一辈子了。
　　这样的女人，几乎不需要其他的加成，光是这一双腿，就能成为风靡万千的尤物。
　　郑亨敦等大家的欢呼声稍微减弱了一些的时候才对帕尼吩咐道：“既然上了舞台了，就不用穿着衣服了。你难道不明白嘛，粉丝们想要看的是你的身体啊。”
　　帕尼不好意思一笑，立马手忙脚乱地把自己的衣服全都脱掉了。
　　于是，原本空荡荡的舞台上迅速被一个羊脂白玉一般的美人给填满了。
　　台下的闪光灯亮成一片，就是为了将帕尼美好的胴体记录下来。
　　见粉丝们对自己的身体如此喜欢，帕尼也是相当的开心。不用吩咐，她就主动摆出各种各样的造型，尽情让粉丝们拍个够。
　　只见她一会儿双手叉腰，向后仰头，让自己两团饱满挺实的乳房凸显。
　　一会儿又转过身来，弯腰向下把整个阴部都暴露出来。不但如此，她还伸出双手，掰开自己的小穴，把里面的风景也送给了粉丝们。
　　看到帕尼这么主动和开放，郑亨敦也是赞叹不已。“哇，不愧是从美国回来的，就是够开放。那么帕尼我问你，如果是在美国的女生，在成年之后一般都喜欢做什么？”
　　帕尼呆萌地想了半天，才回答道：“美国的女生会在成年后，将自己装扮成狗狗的样子，然后在大街上溜达。碰到喜欢她的人，就可以把她领回家抚养。她会像真正的狗狗那样，按照主人的要求去做任何事。”
　　“那可是陌生人啊，难道你们不怕受到伤害吗？”郑亨敦惊奇不已。
　　对他的大惊小怪，帕尼很意外。“为什么害怕啊？正因为是陌生人，难道不是很刺激吗？我曾经就看到过一位姐姐，被一个黑人带回了家。即使后来回来了，还是意犹未尽的样子呢。”
　　郑亨敦摇摇头，显然是无法理解美国人的想法。不过主持要紧，当前的任务就是应付眼前的舞台。
　　“有一个情况要通报给大家，或许会让大家比较失望。”郑亨敦神色郑重地面向观众，通报了一个情况。
　　粉丝们一片愕然，不知道发生了什么，只好全神贯注地看着舞台。帕尼也一样，不知道出了什么状况，只是她呆萌的样子，又让无数的粉丝们心动不已。
　　郑亨敦环视着台下，说出了情况。“是这样的，在我们可爱的少女时代的九个女孩当中，帕尼是唯一一个不会抽签选择为她破处的人的。”
　　“耶……为什么？”台下的粉丝们集体炸锅了，不知道为什么会这样。
　　“安静……安静，请大家安静一下。虽然这样的安排很对不起到场的粉丝们，但是这样的安排是节目组在听取了帕尼的愿望之后，深受感动，临时安排的。你们都是帕尼的粉丝，难道不想祝福她圆了自己的愿望吗？”
　　“我……我的愿望？”帕尼傻傻的，根本就不知道节目组会有这样的安排。
　　郑亨敦不复之前坏坏的风格，一本正经地问道：“难道你忘记了上个星期，节目组对你们分别进行的那个采访吗？”
　　“啊，记得记得，当时作家们可是问了许多让人不好意思的问题呢。”帕尼猛然惊醒，撅着嘴巴一脸的娇羞。
　　“大家可能不知道，我们的帕尼有一段很伤心的往事。并且这个往事无法弥补，将一直存在于她的心里。早在她十三岁的时候，帕尼的妈妈就因为癌症而去世了。那个时候帕尼才十五岁，却与亲人永别。可以说，这是帕尼一辈子最大的遗憾。”郑亨敦面带哀容，将帕尼的往事述说了出来。
　　台下的鼓噪早已消失，大家全都带着同情的目光看着静静伫立在郑亨敦身边，早已泪流满面的帕尼。
　　谁能想到，这个一笑起来就满世界阳光的女孩，居然早早就失去了妈妈。
　　郑亨敦伸手帮助帕尼拭去泪水，道：“帕尼，能跟大家说说你的愿望吗？”
　　帕尼哽咽了半晌，终于断断续续地解释了起来。
　　原来帕尼有一个和谐美满的家庭，相亲相爱的父亲和母亲，还有英俊的哥哥和漂亮的姐姐。
　　对于这样的五口之家来说，大家生活在一起的时候格外幸福。贤惠的妈妈和姐姐竭尽所能去照顾和伺候爸爸和哥哥，让他们在家里就能体验做男人的快乐。
　　可惜好景不长，帕尼的妈妈因病去世，而姐姐也因为学业和工作的原因去了远方，家里只剩下了爸爸和哥哥。
　　如今的时代，家里没有女人的男人是非常难过的。因为他们的性欲无法发泄，每天回到家里都只能枯燥的生活。
　　偏偏帕尼的年龄还小，又在做练习生，必须保持处女之身。
　　每天看着爸爸和哥哥外出归来，明明为了家庭和未来疲惫不堪，却又得不到欲望的抚慰，这让年幼的帕尼格外心痛。
　　从那时起，她就有一个愿望。就是快快长大，代替去了天国的妈妈和在远方的姐姐，好好照顾好自己的爸爸和哥哥。
　　听着帕尼的故事，不少感情脆弱的人同样留下了泪水。谁能够想到，原本还在享受着花季雨季的帕尼，早早就懂得了孝顺呢。
　　代替逝去的妈妈来照顾爸爸和哥哥，有着这样的愿望，相信即使去了天国，她的妈妈也会十分开心的。
　　“大家说，能不能够满足帕尼这个愿望呢？”郑亨敦见气氛酝酿的差不多了，适时地问道。
　　“内，帕尼好样的。”台下无数被感动的粉丝们纷纷叫嚷起来，同时也对帕尼越发的喜欢。
　　一个漂亮而又孝顺的女孩，她的心灵同样美丽。
　　“谢谢，谢谢大家。”帕尼的眼中又一次泪花泛滥，但是梨花带雨的笑容却比最美丽的画卷还要让人心动。
　　“可是，爸爸和哥哥都远在美国啊。”感动过后，帕尼忍不住心底的疑惑。
　　郑亨敦笑的洋洋得意。“呵呵呵，你这么说就是不了解我们的节目组了。你看，那是谁？”
　　说罢，郑亨敦的手指向后台上来的方向。
　　帕尼顺着指示看去，蓦然睁大了眼睛，根本不敢相信自己的所见。
　　只见后台的入口那里，当先一个四十多岁、风度翩翩的男人打头，后面跟着一个身材壮实、容貌英俊的男孩，快步走上台来。
　　虽然大家不认识他们，但是看到帕尼的表情，大家不用猜也知道，这肯定就是她的爸爸和哥哥。
　　眼见着爸爸和哥哥越走越近，帕尼再也抑制不住激动的情绪，甩开步伐就奔了过去。
　　“爸爸，我好想你。”帕尼灵巧地一跃，就投进了爸爸的怀抱。
　　黄爸爸看样子没少和女儿玩这样的游戏，很轻松地就抱住了女儿。一边疼惜地帮她擦眼泪，一边只是慈祥地笑着。
　　帕尼的哥哥走到旁边，抚摸着帕尼的短发，看样子对这个妹妹也格外的关心。
　　看着舞台上久别重逢的父女三人，台下的粉丝们也被他们之间的亲情多打动，最后的一点不能上台的怨气也都消失了。
　　反正自己不能成为帕尼的第一个男人，那么别人也得不到就是最好的了。
　　让父女三人慰藉了一番相思之苦后，郑亨敦才将三人请到舞台中间来。不过帕尼好不容易见到自己的爸爸和哥哥，根本不舍得撒手。
　　她一边拉着爸爸的手，一边拉着哥哥的手，娇俏地站在亲人的中间，被映衬的宛如天山雪莲般的美丽。
　　郑亨敦第一个采访了爸爸。“黄爸爸，你知道女儿的心思吗？”
　　黄爸爸很腼腆，看样子是不习惯对着镜头。“原来不知道，不过之前节目组给我看了帕尼的采访，我才知道这孩子一直惦记着我。”
　　郑亨敦笑着问道：“对于女儿的心思，你有何感想？”
　　黄爸爸十分的骄傲，有些苍老的脸上带着欣慰的神情。“十分高兴，不愧是我的女儿，始终爱着、想着家人。我为有这样的女儿而高兴，她和她的姐姐是我们家的珍宝。”
　　郑亨敦步步深入。“从今天开始，您的女儿的处女之身就要在您的身上终结。
　　你既是她的爸爸，又将是她的第一个男人。从今以后，您会一直爱着您的女儿吗？“
　　黄爸爸骄傲地将帕尼搂在怀里，抬起她的脸颊，在她的嘴唇上吻了一下。
　　“当然会，即使她将来嫁人了，成为别人的妻子，也是我最最疼爱的女儿。”
　　“哇，真是父女情深啊。如果我将来有女儿，也像帕尼这样，真是死了也愿意啊。”郑亨敦最受不了别人秀恩爱，开始憧憬起自己未来的家庭了。
　　有了家人站在身旁，帕尼也变得活泼了许多。她一把抱住爸爸宽厚的腰，骄傲地道：“我的爸爸是最独一无二的，谁也比不上他在我心目中地位。”
　　郑亨敦坏坏地看了一眼旁边的哥哥，突然问道：“那在你的心目中，爸爸和哥哥哪个更重要？”
　　拜托，帕尼才刚刚出道啊。而且韩语还不是那么流利，人也呆萌呆萌的，怎么可能绕得过这样怎么说都错的问题呢？
　　一边是爸爸，一边是哥哥，这让帕尼十分纠结，挣扎了半天，急的眼睛都红了，也没法说个明白。
　　看着妹妹焦急的样子，哥哥赶忙站出来解围。“我们是一家人，彼此在对方的心目中都是最重要的。任何一个亲人受到伤害，我们都会同样的难过。”
　　“哇哦，哥哥的口才不错嘛，是不是在工作的时候也这么厉害啊？”
　　哥哥张扬地笑道：“还不错，最起码很受女生的喜欢。”
　　郑亨敦敏锐地发现了问题。“这么说，这些年来你身边一直都不缺女人了？”
　　哥哥始终很平静的样子。“不是，虽然有很多女生倾慕我。但是我的心里只有两个妹妹，家里只有爸爸一个人，身为男子汉的我，当然要为了我的家庭而努力了。”
　　“那你有多少年没有碰过女人了？”郑亨敦步步紧逼，显然哥哥安逸的态度让他很不满意，觉着快要把握不住舞台的气氛了。
　　哥哥想了想，诚实地回答道：“自从妈妈去世之后，大妹也去了远方，我就一直没有碰过女人了。”
　　“为什么？美国那么开放，而且那里的女人奴性又那么的强。像你这样的帅哥，还不是有无数的女人抢着做你的性奴？”郑亨敦带着羡慕嫉妒恨的语气问道。
　　哥哥疼爱地看着妹妹，义正言辞地道：“我的妹妹才是最好的，既然有两个这么美丽、温柔、可爱的妹妹，我为什么要对别的女人动心？我一直在等着，等着帕尼长大的那一天呢。”
　　帕尼是个爱哭的女孩，被哥哥的夸赞弄得眼睛又花了。离开爸爸的怀抱，又钻进了哥哥的怀里。“欧巴，我现在长大了呢，再也不让你忍着了。”
　　哥哥伸手在帕尼饱满的乳房上捏了一下，调侃道：“是长大了，乳房这么肥硕，跟奶牛差不多了。只可惜你要出道做艺人了，这样美丽的乳房不知道会被多少人玩弄呢。”
　　帕尼好想发誓一样地说道：“不管被多少男人玩弄，我的心里最爱的始终都是你和爸爸。”
　　眼见父女三人情深火热，郑亨敦干脆又添了一把火。“好了，时间差不多了。
　　帕尼，对我们的安排还满意吗？“
　　帕尼看看欣慰的爸爸，又看了看稳重的哥哥，笑的眼睛彻底都看不到了。
　　“嗯，谢谢节目组，谢谢亨敦欧巴。今天将是我一生当中最重要的日子，我会记住一辈子的。”
　　郑亨敦开始转身向台下走去，同时对黄爸爸说道：“好了，接下来的舞台就交给你们了。请好好地对待您的女儿，她是一个好女孩。”
　　当MC下去之后，舞台上一下子安静下来。父女三人彼此对视，一时无言。
　　黄爸爸和哥哥都不是艺人，根本没有面对舞台和镜头的经验。说起来，还是帕尼稍微好一些，毕竟这些时日一直被镜头关注着。
　　所以她稍微稳定了一下心情，向着爸爸嫣然一笑，充满了妩媚的风情。“爸爸，欧巴，那么我开始了啊。”
　　黄爸爸和哥哥正不知所措，只好任由帕尼施为。
　　帕尼回过头来对翘首以待的粉丝们眨眨眼，还俏皮地挑逗着粉丝们。“大家看好哦，看看我拥有怎样的魅力。”
　　说完，她走到爸爸的面前，双膝并拢，柔顺地跪坐在了爸爸的身前。
　　接下来，她的小手连番动作，将爸爸的裤子和内裤全部褪掉，让爸爸那黝黑如铁的肉棒暴露在空气中。
　　或许是禁欲的时间太长，闻到了女体味道的肉棒早已耸立入云。帕尼一个不小心，差点被这肉棒抽在脸上。
　　吓了一跳的她在肉棒上弹了一下，哼哼道：“不乖哟，吓人总是不好的。”
　　却不料她这么一下，立马就让黄爸爸闷哼一声，随即龟头的马眼一松，一大股白如牛奶的精液就喷发了出来。
　　那精液动力十足，一下子全都洒落在了帕尼的脸上。
　　帕尼一点反应都没有，只是双眼朦胧，带着泪花看着有些羞愧的爸爸。
　　她知道，这些年为了家庭，爸爸从来没有找过其他的女人，一直为了孩子们默默付出。所以他的肉棒刚刚一碰就会早泄，其实是禁欲太久的缘故。
　　这个发现让帕尼的心里格外难受，乖巧地将自己的脸颊贴紧那稍微有些软化的肉棒，嘴里喃喃地道：“对不起爸爸，要是我早点长大就好了。”
　　感受到了女儿的心意，黄爸爸的心情总算是好了一点。他揉摸着帕尼的短发，唏嘘地道：“你能这样想，就是我最大的满足了。爸爸很高兴，因为我有一个孝顺的女儿。”
　　听到爸爸自豪的发言，帕尼仰起头来，迸发出千百倍的豪情。“那么爸爸，从今天开始，就让您体会您女儿的温情吧。”
　　说完，帕尼不顾爸爸的肉棒上还占优残余的精液，樱唇轻启，慢慢地将那龟头含了进去。
　　黄爸爸时隔多年重新体验到女人的曼妙滋味，全身舒爽的差点站立不稳，赶忙扶住了帕尼的脑袋，才算没有跌倒。
　　不过他的叹息却成了最有力的号角，让帕尼知道自己做的还不够好。于是，她尽量将嘴巴张到最大，一下子就将爸爸的肉棒整个吞下。
　　幸亏爸爸的肉棒即使完全硬起来，也不是多么的长，只不过稍微粗壮了一点而已。
　　帕尼轻轻地用口腔裹住爸爸的肉棒，慢慢地缩紧内腔的肉，让爸爸的肉棒得到全方位的按摩。
　　同时她的丁香小舌也跟顽皮的小猫一样，不时轻柔地撩拨着肉棒下端那敏感的血管。
　　黄爸爸早已失去了沉稳，全心全意地享受着女儿的服务。那种感觉，自从夫人去世之后，就再也没有体会过了。
　　帕尼的哥哥始终站在一旁，看着妹妹努力地伺候着爸爸，已经变得香汗淋漓。
　　这让他格外地心疼，于是将自己的衣服全部褪掉，轻轻地走到了妹妹的身旁。
　　他跪在帕尼身后的位置，伸出手来帮着帕尼按摩酸痛的肌肉。而随着他那粗壮的手指不停的游走，帕尼的呼吸也越来越急促。
　　最终当哥哥的手指攀上帕尼那胸前的玉峰顶端的时候，帕尼堵得严严实实的嘴里爆发出一声娇哼，柔嫩的玉体立马抖个不停。
　　黄爸爸是多年未尝肉味，所以冷不丁一次才把持不住。帕尼却是因为平生第一次和爸爸、哥哥亲密接触，那份乱伦的悸动让她失去了多年训练的坚持。
　　帕尼再也无力吸允爸爸的肉棒，伴随着阴道里流淌出来的白色粘液，她一下子栽倒在哥哥的怀里。
　　眼看着女儿在高潮的余韵中抽抽个不停，黄爸爸同样怜惜不已。所以他让儿子将帕尼放平在地上，然后自己趴下来，将嘴巴伸向了女儿的阴部。
　　享受了女儿贴心的服务，现在轮到他来为女儿做些什么了。
　　爸爸的舌头带着令人融化的热量钻进了帕尼那泛滥的阴道，一点一点地仔细地将阴道的内壁舔舐干净。只可惜这样的做法适得其反，让帕尼的阴道更是开了闸，一泻千里。
　　在爸爸埋首帕尼阴部的时候，哥哥也没有闲着。他的手捧着帕尼的脸，将她脸上那一条条的精液吸进嘴里，最终和帕尼的小嘴吻到了一起。
　　哥哥的嘴里带着男性霸道征服的气息，还有精液那淫靡的味道，让帕尼轻轻地张开嘴，开始容纳哥哥的凌辱。
　　当哥哥将爸爸的精液送入她的嘴里的时候，混合着哥哥的唾液的精液的味道，让帕尼品尝到了天下最美味的食物，迫不及待地吞了个干净。
　　就这样，在父子二人的共同努力之下，帕尼始终沉浸在肉欲的旋涡中，向数千的粉丝们展示着自己的风骚。
　　眼见着帕尼的肌肤从原本的乳白色变成了现在的绯红色，黄爸爸知道女儿已经到了重要的关口。
　　他便跪坐起来，拉起女儿的双腿加在自己的肩膀上。当初帕尼的妈妈还在的时候，他们夫妻二人最喜欢的就是这样的姿势。
　　没办法，谁让帕尼的妈妈和她一样，都拥有一双完美无瑕、浑然天成的玉腿呢。
　　这样的美人在操干的时候，玩弄她们的美腿是人生最大的享受。
　　这一刻，抱着女儿的双腿，黄爸爸不禁热泪盈眶，隐约又想起了自己逝去的妻子。
　　情绪激动之下，他禁不住脱口而出，叫错了帕尼的称呼。“老婆，我来了。”
　　感受着龟头紧紧贴在自己的阴道口上，帕尼知道自己的处女之身就要告别了。
　　这么重要的时刻，她总算是稍微清醒了一些，想要用尽可能清醒的意识，看着爸爸插进去。
　　而听到爸爸深情的呼唤，帕尼知道他是想起了妈妈。而这一刻，自己不就是在代替妈妈嘛。所以顺着爸爸的呼唤，帕尼的回答里带着无尽的柔情。“老公，轻些。”
　　黄爸爸热泪盈眶，慢慢地将龟头挤进了帕尼那紧的好像被捆住的阴道，一点一点地向里面推进。
　　帕尼偎依在哥哥的怀里，感觉自己那亘古孤寂的身体深处，陡然闯进来一个不法之徒。
　　这个不法之徒不顾她身体的抗拒，好像莽牛一样一刻不停地往她最娇嫩的地方冲去。
　　明明自己给那里设置了障碍，但是却一点作用都没有起到。伴随着一阵撕心裂肺的疼痛，自己的花心就被那凶恶的家伙撞的七荤八素，浑然看不清这天地的色彩了。
　　搂着妹妹的哥哥赶忙控制住妹妹的双手，以防她乱抓乱挠而伤到。只是此刻帕尼的力气大的惊人，哥哥费了九牛二虎之力才勉强控制住她，不过自己也累的出了一身的汗水。
　　黄爸爸也不好受，破开了女儿的处女膜，终于进入到了最深处。但是他的肉棒却被这从未开发过的腔道给挤得差点缴械投降，连一丝丝的汁水都没有剩下。
　　无奈之下，黄爸爸只好暂停动作，并且不停地向着两边将女儿的双腿分开、合拢，再分开、再合拢。
　　在不能抽插的时候，这样的方式也能够让女人感受到与肉棒的摩擦，增加她们的快感。等到她们的阴道从里到外都湿润透了，那么就可以让男人为所欲为了。
　　黄爸爸毕竟经历丰富，使用这些小手段顺手拈来。
　　在黄爸爸想办法的时候，哥哥也开始帮忙。他俯身再次稳住妹妹的嘴巴，勾搭她的舌头的时候，两只手也不停地搓揉着帕尼的乳房。
　　帕尼的双乳十分坚挺，手掌按上去的时候会感到极大的反弹力。不过这样的乳房也十分的敏感，被哥哥稍微一刺激，那原本挺立的乳头就耸立如同高塔。
　　哥哥见状，干脆用指甲不停地刮蹭着帕尼乳头的根部。那种挠痒痒一样的抚摸方式，让帕尼瘙痒难耐，婉转的娇躯都快拧成了麻团。
　　在爸爸和哥哥的刺激之下，帕尼终于丧失了所有的理智。第一次主动出击，摇晃着自己浑圆的屁股，与爸爸的肉棒来回摩擦着。“爸爸，操我。我好痒，我受不了了。”
　　终于，帕尼发出了召唤，希望爸爸用他的勇猛彻底吞没自己。
　　黄爸爸如奉纶音，立马笔直地跪起，将帕尼的屁股整个抱起来，严严实实地贴近自己的腹部。
　　随后他粗壮的肉棒就好像打桩机一样不停地抽出、插进去，再抽出来，再插进去。每一下都是那么的重，将帕尼阴道里的白色水沫全都带了出来。
　　帕尼终于体会到了什么是极致的兴奋，在爸爸的操干下不停地颠簸，不停地向性欲的最高峰攀爬着。
　　螓首摇摆的时候，她终于看到始终默默照顾她的哥哥。一想起自己只顾着爸爸的感受，而忽略了哥哥，帕尼的心里就充满了愧疚。
　　带着这样的心思，帕尼奋起余力让上半身扭转了一点点。虽然这点距离很短，但是足以让她将哥哥的肉棒含在嘴里。
　　既然自己初次被开发的阴道正被爸爸操着，那么就让妹妹用嘴巴来服务你吧，我的哥哥。
　　哥哥早已忍耐了多时，但是跟帕尼一样，他也是孝顺的孩子。知道相比起自己来，爸爸更加的辛苦。
　　所以苦尽甘来的时候，让爸爸率先享受，是一个子女应该有的觉悟。
　　此时肉棒落入妹妹那温热的小嘴里，终于让哥哥彻底放松了神经，享受着妹妹的美好。
　　就这样，帕尼上下两张嘴全都被肉棒占领，让她体会到了其他成员不曾体会的3P的快感。
　　爸爸的肉棒不停地抽插了十分钟左右，终于忍耐不住，伴随着一声憋了数年的苦闷，一下子全都发泄了出来。
　　帕尼才刚刚触摸到高潮的边缘，并没有攀上顶峰。但是被爸爸的滚烫如火的精液一刺激，娇躯还是忍不住抖了几下。
　　黄爸爸将精液尽数灌入帕尼的子宫，才喘着粗气栽倒在一边歇息。
　　帕尼只感到原本充实的阴道一下子空虚起来，让她不耐地扭着双腿，想要阻止这空虚的感觉蔓延。
　　恰好此时嘴里的肉棒让她获得了灵感，赶忙吐出来对哥哥吩咐道：“欧巴，快点操我。”
　　在爸爸操着妹妹的时候，哥哥早就有些忍耐不住了。妹妹那初经人事的阴道到底是什么滋味，他也好像品尝一番。
　　此时得到妹妹的邀请，哥哥连忙如同一只大马猴那样窜到帕尼的双腿之间。
　　小心地将帕尼阴唇那里的粘液、精液和破处的血红抹掉，哥哥一下就将比爸爸还要大了一号的肉棒捅了进去。
　　“啊，欧巴，慢点，你的太大了。”帕尼感觉自己的心脏都要被顶出来了，连忙软语哀求道。
　　哥哥最是疼惜妹妹，闻言放慢了动作，格外温柔地运动着。不但如此，他还将帕尼的两条玉腿并拢到一起，抗在了自己的左肩上。
　　而帕尼因为双腿合并，连带着阴道的紧凑感又上了一层楼，对哥哥的肉感触感更加真实。
　　哥哥在操着她的同时，还不时地歪着头，将自己的嘴唇落在帕尼的小腿上和脚踝上。
　　帕尼对这样精雕细琢的玩弄更加没有忍耐力，嘴里的呻吟声也渐渐地高涨了起来。
　　“欧巴，用力吧，操死我好了。”相比起其他的成员来，来自美国的帕尼显然更加的开放。而前面三人都没有说过的淫词浪语，帕尼毫无阻碍就脱口而出。
　　得令的哥哥将帕尼的双腿向下压了一点，这样阴道就变得比刚才宽松了一些，而他的肉棒就在这样舒适的环境里飞速抽动着，甚至把帕尼阴道里面的嫩肉都给带翻了出来。
　　与此同时，帕尼就在眼前的一双玉足也勾起了哥哥的兴致。他干脆伸出长长的舌头，将帕尼的玉足上每一寸的肌肤都亲吻了一遍。
　　帕尼感觉自己多年的训练，都没有今天被玩弄到彻底。因为今天开始到现在，似乎身上的每一寸肌肤都被接触过了。
　　爸爸和哥哥的爱，果然就像海水一样，有着无微不至的关怀的魅力。
　　一想到爸爸，帕尼强忍着晕眩的冲动，向一边看去。
　　经过了一段时间的休息，射精了两次的黄爸爸又变得红光满面，肉棒也远比前两次更加的坚硬。
　　此时他就在帕尼身体前面，怜惜地注视着女儿的胴体。
　　帕尼怀着补偿爸爸、代替妈妈的心愿，自然不愿意让爸爸干看着。于是她拍了拍哥哥，吩咐道：“哥哥，抱我起来。”
　　哥哥不明所以，立马使出很大的力气站了起来。当然了，这个过程中，他的肉棒也没有离开帕尼舒爽的小穴。
　　帕尼好像小熊一样挂在哥哥的身上，但是却回首对爸爸抛着媚眼。“傻老公，还站着干什么？难道我的下面只有一个洞吗？”
　　黄爸爸好像被雷击中了一样，直觉是不敢相信。但是接触到女儿那妖媚的眼神之后，他才知道这一切都不是梦。
　　确信了之后，黄爸爸迅速跑到帕尼的身后，稍稍抬起帕尼的屁股，肉棒找到肛门的位置，借着那泛滥的跟洪水一样的淫液，慢慢地滑入了进去。
　　就这样，黄爸爸和哥哥相对而立，将帕尼夹在了中间。而变成了三明治的帕尼，阴道和肛门里各自插着爸爸和哥哥的肉棒。
　　随着爸爸和哥哥连续不停的抽插，两根坚硬的肉棒隔着薄薄的肉壁不停地摩擦，让帕尼彻底地沦陷了。
　　她的眼前时刻不停地变化着不同的风景。一会儿是白云如被，层层叠叠地让她如同置身于虚幻当中。
　　一会儿这迷茫的乌云又陡然散去，露出那后面灿烂的太阳。阳光太美好，好像妈妈的笑脸。
　　帕尼就始终对着那绚烂的阳光，身体承受着爸爸和哥哥的冲击，心里却默默地道：“妈妈，您在天堂安息吧。我会和姐姐一起照顾好爸爸和哥哥的。即使姐姐将来嫁人了，我也会一直陪在爸爸和哥哥的身边。”




　　第10章、破处之圣手淫神

　　帕尼虽然具备美国式的淫乱和堕落因子，但毕竟是处女之身。平生第一次被前后夹攻，阴道和后庭的双重刺激显然不是她能够承受的。
　　最后还是在经纪人的出动之下，将高潮至昏迷的她接回来后台。
　　几乎没给粉丝们喘息的时间，又一位成员出现在了舞台上。
　　一头金色的秀发垂到肩部，明显带有欧美人的脸型分外野性。而最让人意外的是，这个成员出来的时候，已经是赤身裸体了。
　　中等的身高却有种媲美男人的坚实肌肉，走动之间腹肌俨然。
　　常年锻炼的缘故，让这个女孩的腰肢虽然纤细却充满力量感。上面饱满的乳房和下面浑圆的屁股都被这腰肢连为一体，好像桀骜不驯的野马，让人充满了想要征服的欲望。
　　最让众多粉丝魂牵梦绕的，就是这个女孩一双结实的大腿。即使在走路的时候，她的大腿的肉都没有任何的松懈。那因为紧绷而显露出来的线条，好像尺量一般的标准。
　　如果被这样一双大腿夹住的话，恐怕连男人的最后一滴精液都会被挤出来吧。
　　这个站在舞台上的女孩，就是少女时代的第五位成员，舞后孝渊。
　　和她野性的外表不同，孝渊的性格似乎有些腼腆和害羞。孤零零地站在舞台上，面对着数千双侵略性十足的眼睛，她禁不住捂住了自己的双乳。
　　看样子即使经过了长年累月的训练，但是在陌生人面前展示自己的身体，还是让她有些不习惯。
　　虽然遮住了乳头，而下面的阴部却暴露在空气中。但就是这样聊胜于无的动作，让她稍微心安了一些。
　　MC郑亨敦重新回到了舞台上，履行自己的职责。“孝渊是少女时代的领舞对吗？”
　　身材肥硕的郑亨敦很让人有安全感，使得孝渊忍不住向他靠近了些。当郑亨敦发问的时候，她也乖巧地回答。“是的，我比较擅长跳舞。”
　　郑亨敦笑吟吟地向粉丝们泄露着情报。“一般来说，担任领舞的人体力和身体素质都很好，所以身体的耐玩性也是最高的。我们的孝渊也不例外，根据评测报告显示，我们的孝渊的体质可是能够坚持十个小时以上的玩弄呢。”
　　说起自己的强项，孝渊终于有了一些自信心。抿着嘴，带着些许自信的微笑。
　　“或许因为我不像队友们那么娇贵吧，所以对于耐力我很有自信心。”
　　郑亨敦大惊小怪地道：“何止是自信啊，难道你不知道吗？你的耐性可是迄今为止我们国家女艺人里的头一份啊。被一群男人围着，嘴巴、阴道和肛门都被操干，乳房也被蹂躏的情况下，能够坚持十个小时而不昏迷的，可只有你这一个啊。”
　　孝渊傻傻地笑着，“我还没经历过，所以不知道是什么滋味。不过马上我就要出道了，很希望可以尝试一下。让男人们尽情玩弄我的身体，然后把我送上云端，一定是一种快乐至极的感觉。”
　　三言两语之间，这个女孩不同于腼腆性格之外在言语上的豪爽让人如沐春风。
　　郑亨敦也是心情大好，调皮地伸手在孝渊的乳头上捏了一把，引起孝渊呻吟的同时问道：“孝渊小姐有幻想过自己的第一个男人是什么样子吗？”
　　“没有，不是抽签嘛，抽到谁都可以。”孝渊老老实实地回答道。
　　“哦？难道孝渊小姐没有什么特殊的回忆吗？和自己的父亲，或者哥哥之类的。刚才泰妍小姐和帕尼的小姐的处女之身都终结在自己的亲人手里，难道你没有很羡慕吗？”郑亨敦有些奇怪地问道。
　　托福于时代科技的进步，科学家们经过研究，终于找到了近亲之间因为性交而会怀孕的难题。
　　从那以后，家人之间的性交就成为了常态。而出于对父亲的爱和崇拜，很多女孩都会选择在成年后，将自己的处女之身奉献给父亲或者是照顾自己的哥哥。
　　这也是泰妍的哥哥和帕尼的父亲、哥哥上台，而大家并不奇怪的原因。
　　孝渊还是安静地摇头。“没有，爸爸和妈妈都有工作，所以没有时间照顾我。
　　我还有一个弟弟，但是他还小，鸡巴还硬不起来。就算我想把处女给他，他也没办法啊。“
　　面对女孩彪悍的话语，郑亨敦和台下的观众们一样，全都哄堂大笑，心情一下子从淫欲当中稍微清醒了点。
　　“既然孝渊小姐没有特殊的愿望，那么我们就不绕圈子了。接下来，请孝渊小姐抽选自己的人选。”郑亨敦该问的问完了，就进行了下一步。
　　孝渊依言走到了木箱前面，一刻也不耽误地抽出了一个小球。
　　郑亨敦接过来，看了之后就对着下面喊道：“三千七百二十一号，不知道是哪位？”
　　话音未落，只见一架轮椅从台下的人群中露出了身形。
　　想不到，孝渊抽取到的还是一位残障人士。不过想想她那超强的战斗力，大家都很怀疑，这么一个有残疾在身的人到底能不能给予她快感呢？
　　就在所有人疑惑和担心的目光中，轮椅很顺利地来到了舞台上，最终停在了郑亨敦和孝渊中间。
　　临停下的时候，轮椅上的人还伸手在孝渊的腰肢和屁股上抚摸了一下。“嗯，不错不错，果然弹力十足，强劲有力，是一件称心如意的玩具。”
　　听他说话如此老气横秋，郑亨敦不禁起了疑心。“请问这位老先生，该如何称呼您？”
　　确实是一位老先生，七十多岁的年纪，斑白的头发稀疏地从戴着的遮阳帽边缘露出来。
　　一张老脸沟壑分明，带着岁月的沧桑。最让人印象深刻的就是这个老人有着一只亚洲人很少见的鹰钩鼻，显示了此人有着超强的性欲。
　　不过老人面白无须，嘴唇清淡到有些刻薄，与他目中无人的语气格外符合。
　　老人坐在轮椅上，上身是一件洗得发白的格子衬衫。即使看不见里面，也知道老人瘦骨嶙峋，不然那衬衫不会干瘪的如同乞丐的钱包。
　　他的下半身到了膝盖的位置就没了，搭着的裤管空荡荡的，证明了老人的不良于行。
　　另外值得注意的就是，老人的左臂和左手很健全，甚至比一般的年轻男人还要显得孔武有力。但是他的右臂却在小臂开始，慢慢地变得纤细以至于快要消失了一般。
　　就是这样一个看起来随时都会入土的老人，面对着号称耐力有史以来第一的孝渊，却表现的那么轻松惬意。
　　他，到底哪里来的自信呢？
　　而面对郑亨敦的咨询，老人傲然一笑，什么也没说，唯独将自己掩藏的右手满满伸了出来。
　　那是怎样的一只手啊，虽然五指健全，但是明显比正常人的手小了许多倍。
　　或许五、六岁的孩子，手掌都要比他的大。
　　那手掌好像没有了一丝的血肉，干枯的肉皮底下就是骨架了。连带着手腕也同样枯萎，好想轻轻一掰，这手腕就能断成两截。
　　要说这手掌有什么令人记忆深刻的地方，或许就是那五根长长的指甲了。
　　这五根指甲不但很长，而且非常的尖细。就算是跟钢针比起来，或许还是针要更粗一些。
　　除此之外，这指甲还格外的白。白的好像粉刷的石灰一样，看起来绝对的干净。
　　但是看到这支手掌，台上台下不少人的脸色全都变了，惊呼声此起彼伏。
　　阅历丰富的郑亨敦更是张大了嘴巴，一脸的不敢相信。那张猪头脸因为太过于震惊，导致表情格外的搞笑。
　　老人只是亮着自己的手，什么也没做，表情也十分的矜持。但是他很清楚，知道自己是谁的人，现在肯定就如同郑亨敦一般，被吓到了。
　　郑亨敦一头冷汗，结结巴巴地问道：“老……老先生，请……请问，您是圣手淫神曹完仁（操万人）先生吗？”
　　他的话音未落，原本情绪波动的人群更是如同火山爆发了一般。此起彼伏的惊呼声，将整个会场都给吞没了。
　　这一次连孝渊都反应了过来，一下子跪倒在老人的身前。攀着老人的左臂，期待而又忐忑地问道：“您真的是曹完仁老前辈吗？”
　　不由得她和现场的人这么激动，因为眼前这个形销骨立的老人，乃是韩国最至高无上的大人物。
　　圣手淫神，光听听这个名号就知道，此老在调教女人方面上，有着多么令人高山仰止的技艺。
　　事实上也是如此，在韩国，遍地都流传着圣手淫神的传说。无数的女人最梦寐以求的一件事，就是期望自己能够被他看上，从而享受他的调教。
　　而凡是经过了圣手淫神调教的女人，无不是身价倍增，成为最骄傲的女奴。
　　只可惜这个老人深居简出，一生当中也没有几次在人前露面。而经过他调教的女人，如今还活跃着的，也只有金慧秀一个。
　　遥想当初金慧秀刚刚进入娱乐圈，却默默无闻。但突然有一天，她就得到了圣手淫神的召唤。
　　金慧秀激动万分，带着朝圣的心情走进了老人的住宅。而三天之后她再出来的时候，人们猛然发现，原本那个平平无奇的女人，在经过了圣手淫神的调教后，浑身上下无处不在散发着致命的诱惑。
　　这一次调教，让金慧秀一跃成为了韩国娱乐圈最顶级的女星之一。
　　同时也让人们对于圣手淫神的调教技术更加的向往，渴望自己或者是自己的女人也来这么一遭。
　　想不到时隔多年以后，这位传说中的老人居然会来到少女时代的出道会现场，并且选中了孝渊。
　　一时间，现场无数的女人看向孝渊的眼神，都充满了羡慕嫉妒恨。
　　如果可以的话，她们恨不得立刻爬到舞台上，代替孝渊匍匐在老人的脚下，摇尾乞求老人的调教。
　　只可惜每个女人的想法都很强烈，但是却没人敢这么做。因为老人的神圣不可侵犯，谁要是敢对他无礼，立马就会成为国家罪人。
　　只是得到了老人青睐的孝渊，那可真是一个独一无二的幸运儿。
　　面对着孝渊的撒娇，老人莞尔一笑，伸出那奇小的右手，长长的指甲划过孝渊粉嫩的脸颊，最终从她微张的嘴唇中间探了进去。
　　不愧是圣手，只是轻轻一捏，孝渊就感觉到自己的舌头不属于自己了。而是被老人两根长长的指甲夹着，慢慢地从小嘴里露了出来。
　　敏感的舌头受制于人，孝渊却不敢有任何的轻动。哪怕喉咙里传来阵阵干呕的感觉，她也强行忍耐着。
　　眼前这位可是圣手淫神啊，能够被他调教，可是一辈子都不敢想的事情。现如今落在自己的头上，好好珍惜还来不及呢。
　　老人低下头，专注地品鉴着孝渊的舌头。看了一会儿之后，还咳嗽一声，然后将一口浓痰滴落在了上面。
　　浓痰带着老人的体内的热气和浓浓的腥味，让孝渊极度的不适应。
　　但是老人的命令适时地传了过来。“咽下去。”
　　孝渊十分珍惜这难能可贵的机会，所以眼睛一闭，带着赴死的心情硬生生地将这口痰吞了下去。
　　浓痰顺着食道一路滑落到胃里，沿途将她所有的器官都刺激的好像要爆炸了一下。最后当浓痰落入胃里之后，孝渊终于有点忍不住，发出了一声干呕。
　　老人呵呵一笑，伸出另一只手替她抹掉了眼角的泪水，并且夸赞道：“不错，不错，吃了我一口痰还能忍住，没有呕吐，确实是极品性奴的好料子。”
　　孝渊的心情一下子从谷底攀升到了天际，整颗心都轻飘飘的。遭受了那么大的罪，终于得到了自己梦寐以求的结果。
　　相信今天的节目播出后，老人赐予自己的“极品性奴”的称号，将会让自己终生受益。
　　老人的指甲终于松开孝渊的舌头，让她恢复了自由。不过孝渊只是拼命地呼吸着，却不敢有所稍动。
　　对于她的乖巧，老人十分满意。长长的指甲开始在她的肌肤上不停地游走，测试着每一个部位。
　　那种感觉，让孝渊觉着自己好像案板上的肉，正在被锋利的刀慢慢切割。
　　将孝渊的浑身上下都看了一遍，老人难得地发表了长篇大论。“那几个测评的家伙还算是有点本事，所说的东西基本上都很正确。这小丫头骨骼坚硬，肉质紧实，肌肉发达，自然耐力很强。另外她的外阴唇厚实肥大，向外翻张，说明她的阴道肌肉足够强劲，可以承受远超一般女人的玩弄。而她的后庭与阴道之间距离超过了三厘米，这样的话前后一起被操干的时候，互相影响就要小得多。所以哪怕是再多的男人一起玩弄她，都不会让她的高潮来的更早。”
　　数千人听着老人细致的分析，全都恍然大悟。
　　一开始得知孝渊耐力惊人的时候，大家全都很疑惑。这个女孩是跳舞不错，全身肌肉线条很可观。但是全世界比她更好的女人无处不在，为什么别人就没有这样的评价呢？
　　等到今天圣手淫神出马，大家才明白，原来这个美女的身体构造就与常人有差距，才赋予了她得天独厚的天赋。
　　看看她那十分明显的阴唇，即使是普普通通跪坐的时候，都向下垂放着好像两柄蒲扇，好像摇动起来的话，都能带起威风一样。
　　最最重要的是，孝渊不光是大阴唇这么肥大，她的小阴唇也同样清晰可见。
　　就连那颗阴蒂，都比一般的女人的要大了一圈。而且阴蒂的颜色深暗，好像外面包裹了一层硬壳，而不是像别的女人那样犹抱琵琶半遮面。
　　孝渊傻呵呵地笑着，听着老人的评价，整个人都晕乎乎的。
　　在少女时代当中，除了舞蹈之外，她始终觉得自己没有任何一个方面可以跟自己的队友相提并论。但是现在她满足了，因为除了她，没有谁能够获得圣手淫神的评价了。
　　郑亨敦恭恭敬敬地向老人请教道：“老前辈一般都不露面的，那么今天孝渊小姐到底有什么长处，值得您亲自跑一趟呢？”
　　圣手淫神微微一笑，故作神秘地道：“这些年我一直闭关修炼，就是在修习一种高深的技术。如果这种技术能够实现的话，广大的男人将会又会多了一种玩法。不过经过研究我发现，这种技术一般的女人根本无法承受。十年来，我一共在二十个女人身上用过这种技术，但是她们无一例外地全都崩溃了。因此我明白了，想要承受我这种技术，必须要那种耐力得天独厚的人才行。及至通过电视节目获知了这丫头有这方面的天赋后，我终于看到了自己苦心修习的技术有成功的一天。”
　　郑亨敦眼巴巴地，明显十分眼馋。“可以问一下，是什么样的技术吗？”
　　老人却摇摇头，拒绝回答。“暂时保密，不过等下大家就能看到了。”
　　一想到今天会在这样的舞台上见证新的调教技术的诞生，郑亨敦就热血沸腾。
　　他猛地站起来，煽动着台下粉丝的情绪。“大家想不想看新技术？”
　　这不是废话嘛，哪个男人不想学习调教女人的新技术呢？每每看到女人在自己的身上欲仙欲死，哀求臣服的样子，可是男人们最大的快感。
　　“想……”这一个字宛若惊雷，明确地表达了大家的心愿。
　　“那么好了，接下来就请我们的圣手淫神前辈，给我们带来至高无上的表演体验。”郑亨敦急匆匆地报完幕，就躲到一边去准备好好观摩学习一下。
　　而此时，舞台上已经多了一台妇科医疗检查用床。
　　这种设备一开始是用来为女性医疗检查的，但是随着时间的推移，已经变成了调教女奴的专属设备。
　　谁的家里要是没有这样的一张床，这家人都没有脸面行走在外面。
　　老人拍拍孝渊的脑袋，吩咐道：“好了，去上面躺着吧。”
　　孝渊不敢怠慢，连忙爬上去，自己乖乖地躺好。
　　当她躺在上面的时候，双腿大大地分开，放到了两边的支架上。这样一来，她那充满野性魅力的阴部就可以被所有人看在眼中。
　　老人无暇欣赏她的身体，自顾自地用束缚带将孝渊的四肢依次固定好。
　　其中两条玉腿自然是绑在了支架上，而孝渊的双臂则被老人并拢到一起，然后用束缚带捆扎紧密，拉到了她头上的铁钩那里挂上。
　　如此一来，孝渊整个身体正面就全部暴露了出来。而且因为双臂上举，她的两个乳房在手臂肌肉的带动下，变得格外的鼓胀。
　　除了孝渊的四肢之外，她的腰部那里也被老人用绳索牢牢地捆住了。“等下我怕你疼的会受不了，乱扭的话会受伤的。”
　　孝渊咬着嘴唇，下定了决心回应道：“老前辈，您尽管放手去做就是了，我挺得住。”
　　老人慈祥一笑，宠溺地道：“小丫头口气不小，待会可不要哭鼻子和尿床。”
　　孝渊已经完全被锁定住了，一点余地都动弹不得。失去了自由的感觉很不爽，所以她有些焦躁地问道：“接下来我该怎么做？”
　　老人慢慢地活动着双手，笑道：“你不需要做什么，接下来就是我的工作了。
　　我会首先给你按摩一下，刺激你的性欲。用了你的身体，让你享受一下也是应该的。“
　　说完，老人完好的左手就落在了孝渊的皮肤上。
　　他没有一开始就去攻略乳房和阴部这些传统的敏感之地，而是选择了孝渊的肚皮。
　　因为没有一丝的赘肉，孝渊的腹部格外的扁平。老人的手落在上面，慢慢地摩挲着，就好像在擦拭玻璃。
　　但是老人的手饱经沧桑，表面上早已十分的粗糙。那种粗劣的感觉与孝渊细腻的肌肤互相交错，立马让孝渊的皮肤上泛起一粒粒醒目的疙瘩。
　　这种疙瘩不但在腹部有，甚至全身上下都有。
　　轻微的抚摸好想带着无尽的魔力，将孝渊所有的力气都给抽空了。此时的她只能无意识地绷紧了娇躯，用来克制内心的悸动。
　　一颗原本只是兴奋的心脏，此时也加快了好几倍，砰砰的声音好像随时都能从口中跳出来一样。
　　从台下粉丝的角度可以清晰地看到，孝渊的阴道口就因为这么轻易的刺激，股股淫水潺潺而出，很快就滑落到地板上，形成了一滩痕迹。
　　孝渊确实极度的兴奋，圣手淫神无愧于他的称号。那一双迥异于常人的手，似乎带着无与伦比的魔力。
　　在那双手的刺激下，孝渊明显感觉到自己的体内的欲火正在熊熊燃烧，说不定什么时候就会将自己吞没。
　　抚摸了一会儿，老人的手终于离开了孝渊的腹部，开始向其他的部位进军。
　　他转动轮椅，来到了床的另一边。如此一来，他那带着长长指甲的右手就可以侵袭孝渊的上半身，而正常的左手则开始向下公路。
　　左手粗糙的表面顺着腹部慢慢滑下，每过之处都让孝渊重重地喘息不已。
　　没有丝毫赘肉的大腿被老人的手掌拂过，明显可以看到那紧绷的肌肉硬如钢铁，导致孝渊差点抽筋。
　　而当老人的指肚极度轻柔地拂过孝渊的膝盖的时候，孝渊一下子好像熟透的虾子一样，猛地从床上弹了起来。
　　要不是四肢和腰部都被绑着，很怀疑光是这一下就能让她衰落到地上。
　　与此同时，孝渊的阴道极速收缩，随后乳白色的阴精猛烈涌出，不少都粘在了她的腿上。
　　谁能想到，老人只不过碰了一下她的膝盖，她居然就达到了高潮。
　　而这其中有什么原理，或许除了老人之外，谁也无从得知。
　　阴精喷射完毕，孝渊又重重地跌落在床上。光滑的全身肌肤已经被淋漓的香汗裹住，亮晶晶地闪烁着妖艳的光芒。
　　她那两片丰厚的嘴唇不顾形象地张开，甚至连舌头都暴露在空气中而不自知。
　　唯有那极速的呼吸声，证明她正在缓解高潮之后的余韵。
　　老人不去管她的状态，左手离开膝盖继续向下。比一般女人显得结实的小腿并不能进入老人的法眼，因为这样的腿属于舞者但不属于美女。
　　倒是孝渊的玉足让老人有了赏玩的乐趣，大手揉捏着孝渊的每一根脚趾，甚至于连脚趾之间的缝隙也不放过。
　　脚一直都是人体最敏感的部位之一，落入别人的手中那肯定是瘙痒难耐。更别说老人揉捏的手法中，重点照顾的就是能够刺激性欲的要点。
　　结果就是随着老人的魔手的动作，孝渊刚刚走出一波高潮，就又开始摇头晃脑，呻吟声不绝于耳。
　　她的声音跟普通女孩的甜腻不同，略带着沙哑。而随着这别有情调的呻吟声响起，刺激的台下不少女孩子也都两股颤颤，溪流成河。
　　此时此刻，唯有身边的雄性才能稍缓她们的欲望。因此不等男人主动，这些被勾引起了欲望的女孩子，就纷纷将娇躯贴入了男人的怀中。
　　对于主动投怀送抱的美女，男人们自然也不客气。操不到自己的偶像，操操别的女孩也是好的。
　　孝渊的下半身略显粗壮，肌肤粗糙，并没有多少可玩的地方。要不是为了刺激她的性欲，让她处于最佳状态，老人都没有兴趣做这些前戏。
　　眼见着孝渊的阴唇向两边大大张开，整个阴道暴露在空气中，大粒的阴蒂也变成了猩红色。
　　老人知道，孝渊到达了一定的程度。
　　所以他的注意力离开下半身，开始对孝渊那饱满的胸部下手。
　　这一次，老人动用的乃是自己那异常的左手。长长的五根指甲慢慢地从饱满的乳房表面划过，刺激的乳头比阴蒂更加显眼。
　　孝渊这个处女，如今早已失去了意识，只会随着老人的抚慰而不断沉沦。越来越响的呻吟声，才是她唯一能做的事。
　　这时老人的左手加入进来，慢慢地捏住孝渊的左乳。不大不小，恰好符合他手掌的容量。
　　揉捏了一会儿，老人的手指最后捏住了乳头的根部，让乳头更加的明显。
　　接下来，就在大家的注视中，老人那如针一般的右手的食指的指甲，就猛地一刺，瞬间就穿透了孝渊的乳头。
　　眼看着洁白如雪的指甲从乳头的另一侧探出，表面孝渊的乳头经历了一次猛烈的袭击。
　　乳头可是很敏感的部位，冷不丁地被穿刺，让孝渊原本无尽的性欲里一下子涌入了极致的疼痛。
　　两种感觉交织在一起，让她冷汗迸发，浑身上下如同水浇的一样。偏偏娇嫩的乳头受制于人，让她明明痛的要死，却一丁点都不敢挣扎。
　　那僵硬的样子，活像保存了千年的木乃伊。
　　老人的另一只手松开孝渊的乳房，转而宠溺地抚摸着她因为疼痛而纠结的脸。
　　“小丫头，忍一忍吧，反正等下你也要被穿刺。我老人家发善心，提前帮你做了。
　　而且这种感觉怎么样，是不是在痛过之后，有一种飞升的快感？你看看，你的下面都流成什么样了。“
　　伴随着老人的话，大家才注意到。随着乳头被穿刺，孝渊又一次经历了高潮。
　　如果说第一次之后她的阴部只是狼藉，那么现在，孝渊下面的两个洞都已经看不真切了，全都被黏糊糊的淫液和阴精给涂满了。
　　老人摇摇头，显然对于她此时的状态很不满意。左手离开她的脸颊，随后将她阴部的淫液全都收拢到手上，最后送到了孝渊的嘴边。
　　孝渊老实地将淫液全都吸允干净，吞下去之后才对老人道谢道：“谢谢前辈，请不要怜惜我，继续吧。”
　　老人呵呵一笑，抬起右手。随着他的手上台，孝渊那被穿刺的乳头一下子被拉的老长。
　　老人不愧是久经调教的大神，对于女人身体的部位十分了解。虽然他的指甲穿透了孝渊的乳头，却没有任何的血迹流出。
　　显然，他的下手很有分寸。
　　老人慢慢抽出指甲，这个过程中的摩擦又让孝渊冷汗流出来不少。
　　接下来，老人如法炮制，将孝渊的右边乳房也给穿刺了。
　　一边一次，分别让孝渊连续两次攀上了性欲的高潮。
　　可以说，和队友们比起来，孝渊今天经历的高潮，是她们的总和还要多。
　　呆在休息室里的其他女孩们，看着孝渊那极度淫靡的样子，全都嫉妒的不得了。
　　“啊，为什么不是我啊？如果我能够经过圣手淫神的调教，肯定是最好的女奴的。”允儿不甘心地乱叫着，对于自己的没运气很不爽。
　　就连一直都很乖巧的忙内徐贤都忍不住道：“孝渊欧尼的运气真好。”
　　被队友们羡慕的孝渊，此时可没有听到她们的羡慕。因为敏感的肉体被穿刺的痛感和禁忌般的快感，一下子就将她推上了欲望的巅峰。
　　孝渊整个人都拱向了天空，结实的腹肌全部隆起，一条条的肌肉如同刚硬的贴条般明显。
　　她两瓣丰厚的嘴唇张开到了最大，都无法用呼吸的空气来平复内心的激荡。
　　而她的阴唇此时也急速地抖动着，将一股又一股白色的阴精射向空中。最远的，甚至飞出去了三米多远。
　　而那些就站在台下的粉丝们可是有福了，几个饥饿的男人全都拼了命地张着嘴，将射来的阴精尽量地接到了嘴中。
　　带着少女甘甜体液的阴精，是最好的饮品，让这些粉丝们如痴如狂。
　　圣手淫神的指甲终于抽离了孝渊的乳头，除了留下两个透漏着光亮的小洞之外，居然一滴血液都没有出来。
　　看样子，这位老人浸淫调教数十载，早已练就了一手出神入化的穿刺功夫。
　　接下来，老人终于决定对孝渊的阴道动手了。
　　当他那锋利的指甲蹭到孝渊的阴蒂时，这个小姑娘一下子急促地呼吸起来。
　　与此同时，她的额头两边颗颗黄豆大的冷汗也在不停的滑落。
　　特别是那急促收缩的腹部，更是证明了她的紧张。
　　老人却呵呵一笑，安慰道：“小丫头不要害怕，我是不会对你的阴蒂和阴唇动手的。这是你们公司的事情，我要是越俎代庖的话，李秀满会长会发火的。”
　　听说老人不会对自己的阴部进行穿刺，孝渊既感到安心的同时又有些说不清楚的惋惜。
　　实在是因为老人刚才对自己的乳头下手的时候，那种心有余悸但又失魂落魄的快感，太让人无法定义了。
　　既然不会对阴蒂和阴唇动手，老人的右手便选择了阴道。只见他五根指甲并拢一处，就成了一根尖头的细棒，很轻易地就破开了孝渊的两瓣阴唇，探进了内里。
　　孝渊还是处女之身，并不知道被手掌破处和被肉棒破处有什么区别，但内心深处的紧张，还是无法化解的。
　　众目睽睽之下，大家只看到老人长长的、细细的指甲慢慢没入到了孝渊的阴道中。虽然还有三厘米左右的长度留在外面，但进去的部分，起码超过了五厘米。
　　也就是说，只要老人再用一点力，孝渊的处女膜肯定会被锋利的指甲撕成碎片。
　　但就是这么关键的时刻，老人却停止了动作。紧接着他邪魅地一笑，说出了意味难明的话。“小丫头，我老人家送你一件特殊的礼物吧。能够保留这件礼物的人，全世界可没有几个。”
　　不等孝渊明白，只见老人的右手五根手指慢慢地向外扩张开来。
　　而随着手指的扩张，孝渊那原本禁闭的阴道也被撑了开来。离得近的人，甚至都能够清晰地看到孝渊阴道内的鲜红色的嫩肉。
　　处女的阴道何其紧凑，被外力这么野蛮地撑开，立马让孝渊品味到了欲仙欲死的感觉。但被牢牢束缚的她无能为力，只能以强大的精神力咬着牙坚持着。
　　当孝渊的阴道被撑开足有五厘米左右的时候，老人才停止扩张。紧接着，他的中指就慢慢地顺时针转动起来。
　　大家都不太明白他为什么这么做，唯独孝渊那陡然睁大到了极限的双眼，还有那唇鼻之间不停喷涌的冷气，表面此时的她正经历怎样的苦楚。
　　孝渊这一刻真是一丁点都不敢动，也没有力气去动。她只感到自己的体内钻进来一台搅拌机，将她的五脏六肺都搅动成了浆糊。喉咙里一阵比一阵猛烈的呕吐的感觉，让她的肠胃急速收缩。
　　只可惜今天上台之前，她们全都做过了清洁的程序，所以她体内一丁点可以呕吐的食物残渣都没有。唯有清亮透明的唾液好像丝线般从嘴角滑落，渐渐地在医疗床下面形成了黏糊糊的一滩。
　　终于，当老人的中指转了一圈停止之后，孝渊俏眼一翻，带着一声长长的呜咽，彻底地晕厥了过去。
　　老人却没有管她，埋藏在阴道里的右手小心翼翼地保持着扩张的姿势，慢慢地拉了出来。
　　同时老人的左手从旁边的小台子上拿过来了一个透明的水晶小盒，谁都能看到小盒里装满了一种不知名的液体。
　　当老人的右手完全拿出来后，大家才看到，老人的除了中指之外的四根手指恰好占据了上下左右四个方位。
　　因为彼此恰当而适中的力量，使得四根手指中间夹着一片薄如蝉翼、淡白如粉的薄膜。
　　那一片薄膜堪比花瓣般的轻柔和脆弱，好像一阵风过来就能被吹破。也不知道老人练习了多久，才能堪堪夹住的同时而没有弄破。
　　而看到这片薄膜，不少识货的人全都掩嘴惊呼起来。待得身边不明真相的人问起，他们才带着震惊的神情讲解起来。
　　原来老人手上夹着的这片薄膜，正是孝渊的处女膜。
　　此时这处女膜不但没有因为破处而粉碎，还完整地被老人利用锋利的指甲切割之后给拿了出来。
　　要知道处女膜的四周与阴道的内壁完整地嵌合在一期，根本没有缝隙。想要将处女膜完整地弄出来，还要不出现破碎和血液，那么就只有紧紧贴着阴道内壁切割这唯一的一个办法。
　　但是全世界拥有这份功力和能力的，除了眼前这个老人之外，别无他想。
　　别不说，光是那大小适中又充满了魔性的右手，全世界也找不出第二个。
　　怪不得刚才老人说会送给孝渊一件独一无二的礼物呢？是啊，今后的人生里能够一直看到自己的处女膜，想起破处时的点滴经历，可不是一份特殊的礼物嘛。
　　也怪不得孝渊会晕过去，处女膜被人硬生生地从阴道内壁上切割下来，那种钻心刺骨般的巨痛，即使是再坚强的人恐怕也承受不住吧。
　　不过这女孩没有因此而疯掉，足以让大家从心底佩服。也怪不得老人会说，孝渊的体质承受能力强呢。
　　换成了其他女孩，光是这一下估计就会身体崩溃，留下后遗症。
　　只见老人轻柔地将处女膜放到水晶盒的液体当中，随即就将盖子盖上了。
　　不用说，这个水晶盒就跟保存尸体永远也不腐朽的水晶棺差不多，乃是保存处女膜的最佳容器。
　　保存好了处女膜，老人才返过身来继续对孝渊下手。
　　老人的左手按到了孝渊的人中上，几下之后就让孝渊从晕厥中醒了过来。
　　老人笑骂道：“你这个小母狗，怎么这么不经玩弄。我还没有拿出最后的手段呢，你就晕过去了。”
　　孝渊脸色红红的，赶忙诚恳地道歉。“对不起老前辈，是我没用，辜负了您的信任。”
　　老人摆摆手，没兴趣听她道歉。“好了好了，不用再说了。我告诉你啊，接下来你可真的要遭罪了。因为我最近研究的方法就要用到你的身上了，如果你挺不住的话，小命可就没了。但你要是挺住了，今后韩国的娱乐圈里，你就是至高无上的玩物之一了。”
　　一听到这个，孝渊哪里还去在乎许多，赶忙小脑袋点的跟捣蒜一样。“嗯，前辈您尽管来，我一定会挺住的。”
　　老人却不满意，而是嘲讽道：“小丫头净说大话，你可知道为了开发这种玩法，前前后后已经有三十个母狗死在我的手上了。时至今日，还一次都没有成功过呢。虽然你的承受力很好，但我也不敢保证。”
　　孝渊的脸上带着圣洁的光芒，激动地道：“如果能够用我的肉体为人类的性欲事业做出贡献，那么我甘愿成为试验品。相信日后的人们，也会记得我的贡献。”
　　她的话成功激起了大家的好感，几乎所有人都对着她大喊加油、爱你之类的话。
　　而在一边看的热血沸腾的郑亨敦问道：“孝渊小姐，假如你挺不住的话，只留下了一句美好的尸体，你打算怎么办？”
　　孝渊灿烂一笑，漂亮的眼睛凝视着台下每一个疯狂的粉丝。“我是你们所有人的，如果我没有挺住的话，那么恳请将我的肉体制作成最美味的佳肴，奉献给我们可爱的粉丝。”
　　这一下台下的粉丝们更加感动，不少人都留下了泪水。
　　按照韩国的法律规定，韩国的女艺人活动周期是十年。如果十年之内没有嫁人的话，也必须退出娱乐圈。
　　这么规定的目的，就是为了给后来的新人让出空间。
　　而这些必须退出娱乐圈的女艺人，她们的归宿只有一个，那就是变成一道道美味无比的菜肴，落入不同的人的口中。
　　因为有大量的女艺人没有嫁人，所以最终被宰杀的数量非常的多。
　　也许某一天，一个普通人走在路上，都能碰到退役的女艺人的肉体义卖活动而大快朵颐一番呢。
　　所以将自己变成一块肉，奉献给粉丝们，是每一个女艺人都有的觉悟。更不要说因为她们的奉贤，不但会得到人人羡慕的荣誉之外，她们的家人也会因此而得到超级国民的待遇呢。
　　所以很多时候，女艺人都刻意不去结婚，而等待着十周年的到来。
　　见孝渊有这样的觉悟，老人也格外的欣赏。“好，你放心，我会尽量的小心的。如果你挺过去了，那么你就会知道，什么是至高无上的体验了。”
　　孝渊郑重地一点头，然后努力放送着身体，强迫自己去忍耐最后的一关。
　　圣手淫神也屏心静气，拿出最好的态度来表演自己最近研究的技术。
　　他相信，如果这一次自己做到了的话，那么他头上的这个“圣”字将会去掉，取而代之的将会是“仙”。
　　一切都准备就绪，老人的右手再一次进入到了孝渊的阴道内。
　　而这一次，他可没有片刻的停留，而是很快就让自己的整只手都彻底地消失了。
　　随后大家就看到，孝渊那平坦的腹部突然无节奏地隆起，好像有什么东西在滑动一般。
　　大家都知道，这是老人的手进入了孝渊的子宫。
　　而孝渊早已彻底疯狂，一边癫狂地扭动着脑袋，一边承受着子宫的被侵袭。
　　那锋利的指甲即使是轻柔地刮蹭着子宫内壁，带给她的刺激也不是之前那么多年的所有的方法能够比拟的。
　　或许是为了奖励孝渊的深明大义，老人并没有急于去施展自己的技术。而是将右手紧缩，化身为一条肉棒，取代了真正的肉棒的作用，在孝渊的阴道里不停地抽插着。
　　今天的破处之旅到此为止，孝渊才算是第一次品味到被男人操弄的感觉。
　　娇嫩的阴道被一根肉棒来回摩擦，渐渐激起了她身体深处的火热。那从子宫里分泌的粘液，很快就将老人的手腕以下都覆盖了。
　　就是用这一只手，老人再一次将孝渊送上了欲望的巅峰。
　　而趁着孝渊全身被欲望侵袭，意识混乱的时候，他的技术开始发动了。
　　只见他没入孝渊体内的那只手不停地翻动，似乎是要将孝渊的肚子里的每一处都接触到。导致孝渊的肚皮就好像一片土地，而那下面有一只土行孙在不停地移动。
　　而孝渊的情欲几乎是在一瞬间就彻底消失了，取而代之的是她痛苦到了极点的喊叫。
　　那叫声是那么的撕心裂肺，好像她的身体正在被无数只蚂蚁咬噬一般。
　　眼看着孝渊的面颊扭曲，香舌乱抖。老人怕她咬到自己的舌头，干脆拿过来一个口钳，塞入到了她的嘴中。
　　这一下孝渊就再也喊不出来了，唯独剩下那好像在烈火中扭曲的惨状。
　　很快的，大家就发现孝渊那因为痛苦和刺激而蜷曲的脚趾彻底绷直了起来，甚至连脚面上的血管都要崩裂的感觉。
　　特别是她的小腿别扭地翘了起来，小腿肚子上的肌肉也变得跟钢铁一般坚硬。
　　孝渊，不知道在遭受怎样的折磨，居然导致了抽筋。
　　老人却不去管她，依旧在孝渊的体内折腾。
　　看样子老人的动作需要很高的技术，以至于他很快也汗流满面，呼吸急促。
　　但眼角那强烈的光芒显示，老人已经处于亢奋的状态。
　　足足过了半个小时的时间，老人才爆喝一声，“好了，大功告成！”
　　随着这声爆喝，他的右手开始慢慢地向外退出。
　　与此同时，孝渊的脑袋疯狂地向后敲着床板，即使被堵住的嘴巴里，也爆发出了前所未有的惨叫。
　　大家甚至看到，她周身上下所有的皮肤都在迅速地向外渗透着汗水。以至于因为失水太快，都能感觉到孝渊的身体在萎缩。
　　终于，老人的手掌退了出来。而让大家震惊的是，他那最末端的指甲夹拢之间，却是一团极度粉嫩而异样的肉团。
　　这团肉跟普通的肉差别很大，上面布满了青色的血管。更加不同的是，虽然这团肉暴露在空气中，上面不停地在冒出淡黄色的粘液。
　　这让大家都十分好奇，不知道老人拉出来的这团肉是什么东西。
　　但大家的好奇心阻止不了老人的继续，那团肉也以肉眼可见的速度慢慢地从孝渊的阴道里出来了。
　　又用了两分钟的时间，在老人极度轻柔的力量下，这团肉终于完全暴露在了大家的眼前。
　　而随着这团肉完整地出来，孝渊彻底失去了对身体的控制力。她的膀胱一阵颤抖，小手指粗细的尿液化作一条长龙，划过半空。
　　老人呵呵一笑，提起那团软肉凑到了尿液上面。结果强劲的尿液一下子就将肉团上面的黏液给冲洗干净了。
　　可孝渊却受不了这种刺激，全身一硬，愣是将嘴里的口钳给吐了出去。“啊………………，我要死了。救我……”
　　也是这时，大家才算看清楚，那被老人握在掌心的柔软，赫然是孝渊的子宫。
　　更加令人称奇的是，这个子宫从身体里被拉出来，还经过了翻转。也就是说，此时暴露在大家面前的部分，其实是子宫里面的样子。
　　怪不得那肉壁上面会源源不断地产生粘液，刚刚被尿液冲掉一点，此时又重新占绝了肉壁的表面。
　　这粘液其实是羊水，也就是当子宫里怀有婴儿的时候的营养液。而当女人受到性欲的刺激时，这种液体的分泌也会加快。
　　此时子宫被直接玩弄，那分泌的速度当然是无与伦比的快了。
　　见孝渊尽管痛苦异常，但是却挺住了，这让老人格外的兴奋。“小丫头不错，你真的挺住了。来，抬起头来看看，这就是你的子宫。将来你要是成为孕畜的话，孩子就是在这里渐渐变大的。”
　　孝渊足足休息了十分钟，才从死亡的边缘缓过来。她也顾不得自己的身体状态是多么的虚弱，而是遵从老人的吩咐，费力地抬起头来，看着那一团暴露在空气里的嫩肉。
　　只见空荡荡的环境下，这团肉是那么的鲜艳，好像诱人的红宝石一般漂亮。
　　怪不得那么多人喜欢用女人的子宫煲汤呢，光凭这漂亮的外表就能激发食欲吧。
　　老人小心地将孝渊的子宫放到左手上，然后右手用从子宫的旁边拎起一个小肉团。
　　跟子宫比起来，这个肉团毫不起眼，但是却通过一些细小的管子与子宫连接在一起。
　　“你知道这是什么吗？”老人问道。
　　孝渊眉头紧拧，承受着如山如海的刺激，只是摇头，却连话都说不出来了。
　　老人对着那小小的肉团轻轻一捏，孝渊立马全身再次陷入到了抽搐当中。只是这一次跟普通的痛苦不同，她的全身都变成了玫瑰红，显然是情欲到了极点。
　　直到此时，老人才解释道：“这个叫做卵巢，女人的卵子就是从这里产生的。
　　可以说，这里也是女人最最敏感的地方，无出其右。所以我只这么轻轻一碰，你就彻底瘫软了。“
　　“这就是卵子产生的地方，好神奇啊。”孝渊愣愣地看着自己的卵巢，有种恍若隔世的感觉。
　　老人邪邪地笑道：“小丫头，想不想尝试一下最独一无二的高潮快感啊？”
　　那不是废话吗？哪个女人不想被调教到最大的高潮呢。那种情况下，才能体会到一个女奴的成就不是嘛。
　　所以伴随着孝渊希冀的目光，老人拿过来一管奇怪的东西。等到他将盖子拧开的时候，大家才反应过来。
　　原来这一管东西，其实是最常见到的牙膏。
　　老人一只手握着孝渊的子宫，另一只手捏着牙膏。笑道：“其实要想把你送上高潮，只用我的手指也可以。但是如果将牙膏抹在你的子宫内壁上的话，你会彻底飞起来的。”
　　说完，也不给孝渊准备的时间。老人就挤出了差不多半管的牙膏，全都涂抹在了孝渊的子宫内壁上。
　　随后他就将这一大团的牙膏慢慢地用手指涂抹均匀，使得孝渊的子宫内壁，每一处都地方都可以沾到。
　　大家都知道如果身体的某处部位被蚊虫叮咬了的话，可以涂抹牙膏止痒。但是牙膏遇到空气之后的那种感受，还是让人很有异样的感觉。
　　子宫的内部什么时候能够暴露在空气中呢，所以娇嫩的程度自然远超表面的肌肤。
　　原本被老人抓在手里的时候，孝渊就一直在持续着高潮。此时牙膏涂抹上去，孝渊立马就陷入了毫无意识的疯狂当中。
　　跟前几次相比，她这一次更加的极端。身上所有的孔洞全都张开来，口水、鼻涕、尿液、淫液、汗水全都不停地喷洒，连老人都被沾染上了不少。
　　到了最后，孝渊的嘴里已经没有了唾液，取而代之的则是一堆又一堆的白沫。
　　显然，再继续下去，孝渊就真的会全身抽搐、休克，最终香消玉殒的。
　　老人见玩弄的差不多了，顺手拿起了一枚拳头大小的鹅蛋。他将鹅蛋贴在孝渊的子宫内壁上，然后又一点一点地将子宫重新装入到了她的体内。
　　如此一来，这枚又圆又大的鹅蛋，就留在了孝渊的子宫里。除非采用手术的办法，否则根本就拿不出来。
　　娇嫩的子宫重新回到体内，终于让孝渊好过了一点。只是子宫里既有牙膏又有鹅蛋，异物入侵的感觉让她不停地扭动着娇躯。
　　老人解开孝渊的束缚，然后挥手让工作人员下来，好将孝渊抬下去。
　　临别之前他吩咐道：“将这个丫头放进温水池中，浸泡半个小时左右，她的肌肤就会重新变得水润。另外给她补充点葡萄糖和盐分，就能拜托脱水的情况了。
　　还有等她醒过来之后告诉她，过十个月再来找我，我会为她取出鹅蛋的。“
　　就算他不说，大家也都知道，孝渊恨不得今后天天能够去找老人呢。
　　品尝过了子宫脱体并且被玩弄的极致快感之后，孝渊今后肯定会百般享受这种销魂蚀骨的滋味的。
　　只可惜老人的手法精妙绝伦，一般人根本就难以掌握。否则的话，今天大家回去之后，肯定会跟自己的女人尝试一番不可。
　　何况就算是老人亲自动手，都只成功了孝渊一个呢。大家都还没有玩够自己的女人，自然还不想让她们死去。
　　不过所有人都知道的一件事就是，从今以后，孝渊算是声名大噪，成为韩国娱乐产业内的一颗恒星了。
　　一个可以悍然将子宫暴露在空气中任人玩弄的女星，又岂是普通的女奴可比？




　　第11章、破处之百变淫娃

　　孝渊处于极致的昏迷当中，所以工作人员并没有将她解绑，而是连同医疗床一同推进了休息室。
　　关切队友的其他女孩们纷纷上前，帮着经纪人一起将孝渊放下来，然后放进了一旁早就准备好的温水池中。
　　已经从破处的经历中缓过来的泰妍、sunny和帕尼三人一起，跟着经纪人慢慢地帮着孝渊按摩，好让她早点恢复神智。
　　不过大家说的话，还是充满了对孝渊的羡慕。
　　“现在才知道，原来体质好一些，还有这样的好处。”泰妍小心地用温水清洗着孝渊泥泞的阴道，尽量不去刺激到对方。
　　帕尼的眼睛更是火热，甚至还悄悄地拎起孝渊的乳头，看着上面那透亮的小眼。“谁说不是呢，连子宫都可以被拉出来玩弄，那滋味一定爽透了。”
　　Sunny则是气呼呼的，“我觉得我也可以，等十个月后孝渊去找圣手淫神老人家取出鹅蛋的时候，我也跟着去。无论如何都要央求老人家在我身上试验一回，到时候我的子宫也可以被拿出来玩弄，一定会大受欢迎的。”
　　泰妍吓了一跳，赶忙劝道：“不行，没听说嘛，能够适应如此玩弄的女人，都必须要有强悍的体质才行。万一你承受不住死掉了，我们少女时代不就是少了一个人嘛。别的不说，公司也肯定不会让的啊。”
　　她们这些女孩全都是娱乐公司的赚钱工具，公司当然不会让她们轻易死去，成为别人口中的佳肴。
　　即使逃不开被杀的命运，那也要能够给公司换回来足够的利益才行。
　　比如刚才在舞台上，要是孝渊没有停住而死掉的话。那么黑心的公司肯定会在现场向粉丝们拍卖她的身体部位，例如阴道价值一百五十万韩元、乳房价值一百二十万韩元，脑袋价值三千万韩元等等。
　　如果可以将孝渊的肉体卖出去十多亿的话，那么公司培训的成本也就回来了，最起码没有亏钱。
　　再比如要是在她们出道十年后宰杀的话，那时候她们都是大明星，起步价就要二十亿以上，会让公司在最后关头赚的盆满钵满的。
　　但要是sunny私下去找圣手淫神而死掉的话，那公司竹篮打水一场空，肯定不会同意的。
　　sunny也只是看着眼热，有些失去理智而已。听了泰妍的话，也知道自己没有这个梦寐以求的机会了。
　　那边经纪人得到工作人员通知，走到一个身体凹凸有致、容貌俏丽的女孩身边吩咐道：“yuri啊，到你了。”
　　女孩沉默地点点头，回过头看向自己队友们的时候才展颜一笑，道：“大家稍微等待一下，我去去就来。”
　　允儿跳起来抱住姐姐，鼓励道：“欧尼加油，让大家看看你的魅力。”
　　九个女孩当中，要说身材最完美的，当然就是yuri了。
　　一米六八的身高，乳房饱满，臀部浑圆，偏偏腰肢纤细的好像柳枝。特别是她的两双玉腿因为长年练舞，线条十分的舒畅而充满了力量感。
　　再加上她那圆润如同鹅蛋一般的脸颊，俏丽充满风情的五官，简直就是一个最标致的古典美人。
　　而在男人的心目中，这样的女人才是真爱，并且可以长久的喜欢下去。
　　就连公司里也对yuri寄予厚望，希望她能够成为跟允儿一样的人气之王，带领少女时代走的更远。
　　面对妹妹的鼓励，yuri吧嗒在她脸上亲了一口，笑道：“我先走一步。”
　　说完，她就转身，扭动着俏挺的屁股，消失在了大家的眼前。
　　尽管刚才对孝渊的调教让现场一片狂热，但是今天来到这里的粉丝们全都做好了思想准备，怎么会就此罢休呢？
　　所以当yuri迎着郑亨敦的介绍出现在舞台上的时候，倾慕她如花美貌的粉丝们呼喊声更加的响亮。
　　“yuri是吧？真的好漂亮，估计现场有很多你的粉丝吧？”郑亨敦站在旁边，熟络地开着玩笑。
　　侑莉有着爽朗的微笑，加上圆润的脸庞和清晰的八字纹，还有一双葡萄式的大眼睛，格外的清丽脱俗。
　　她是第一眼美人，只要一眼就会将男人吸引。
　　伴随着郑亨敦的提问，台下的狼嚎声也表明了答案。
　　和她的笑容一样，侑莉的性格也很开朗。得到了大家的拥护，她连忙用双手比划了爱心奉上。“谢谢大家，我爱你们。”
　　郑亨敦摇着头，似乎有些不同意。“可是你的粉丝好像比起喜欢你，更喜欢操你啊。你是喜欢被粉丝们喜欢呢，还是喜欢被他们操呢？”
　　侑莉害羞不已，俏脸布满红霞，显然被这个问题难住了。
　　可是台下的群狼们却被勾起了淫欲，全都翘首以盼，渴望着她的回答。
　　侑莉受不了大家热切的眼神，嗫嚅了半天，终于轻声哼道：“最好……最好边爱边操啦。”
　　可是她的声音虽小，但舞台的各处早已装配了扩音器。她的声音十分清晰地传入了每一个粉丝的耳朵中，让他们知晓了偶像的心意。
　　“侑莉，放心吧，我们会好好享用你的。”
　　“亲爱的侑莉，我的鸡巴最雄壮，一定会给你毕生难忘的经历的。”
　　当下粉丝们热烈表态，呼应着偶像的厚爱。
　　眼见着侑莉的粉丝们这么给力，郑亨敦也被逗笑了。“哇，既然大家的要求这么迫切，那么我们也不耽搁了。那么好，首先来看一下我们侑莉小姐的各项属性。”
　　他将台本翻到下一页，侑莉的各项指标就赫然在列。
　　郑亨敦仔细看过之后，向侑莉问道：“上面说侑莉小姐是少女时代的领舞，可是前面的孝渊小姐也是领舞啊。孝渊小姐已经给我们大家展示了她无与伦比的强韧，不知道侑莉小姐有什么和成员们不一样的长处呢？”
　　事关自己的荣誉，侑莉不敢藏着掖着，赶忙道：“因为我从小就很喜欢运动和跳舞，一直没有间断过，所以我的柔韧性在成员们当中是最好的。当我被玩弄的时候，可以做出各种各样的姿势，满足大家的需求哦。”
　　“哦，那可以现在就展示一下吗？”郑亨敦被勾起了好奇心，出声问道。
　　女人的身体柔韧性好，绝对是男人的一大性福。当在玩弄她们的时候，可以把她们摆成各种各样的造型，满足男人们掌控的欲望。
　　所以一个柔韧性好的女艺人，绝对在娱乐圈里有着很高的人气。
　　侑莉没有让大家失望，马上就是一个一字马，双腿前后分成一百八十度，直直地平放在了地板上。
　　郑亨敦立马发现了这个姿势的玄妙，说道：“如果此时侑莉小姐双手抓着绳索，双腿如此分开，就可以像时针一样的旋转。那样的话，男人们的鸡巴就可以与你的阴道产生剧烈的摩擦，那种快感绝对不是一般的享受啊。”
　　侑莉骄傲地挺起胸膛，嘻嘻笑道：“如果谁有这样的要求，我一定会很好地满足他的。”
　　台下的粉丝们已经蠢蠢欲动，纷纷都在心里默想着，如果是自己被抽中上台的话，该要把这个尤物弄成什么样的造型来玩耍呢？
　　就在大家企盼和祈祷声中，侑莉从木箱中拿出了一个小球。
　　郑亨敦很会调动气氛，知道大家的渴望，所以握着小球连声高叫，“一百八十五号，一百八十五号在哪里？”
　　话音未落，人群中一个比他还要兴奋的声音已经响起。“在这里，我在这里，快点闪开让我过去。”
　　这声音劲力十足，十分具有穿透性，而且清晰可辨，不同凡响。
　　大家顺着声音看去，就只见一个身形雄壮的跟狗熊一样的男人快速分开人流，向舞台上跑过来。
　　而看到此人，郑亨敦第一个叫了起来。“诶，金泰宇，你来这里干什么？”
　　侑莉也是捂着嘴巴，不敢置信自己的眼睛。
　　被选中的这个幸运儿有着熊一样的身材，即使在几千人汇聚的群里，也显得那么鹤立鸡群。
　　他用粗壮的身躯挤开缝隙，来到台下。都没有借助台阶，双手一撑就跳了上来。
　　面对着郑亨敦的质疑，他嘿嘿直笑。“我为什么不能来？我也是侑莉小姐的粉丝啊。今天是给她破处的日子，是她一生中最重要的一天，哪有粉丝不到场的道理？”
　　“诶……”台下一片起哄声，都是在嘲讽他。
　　因为跟一般的粉丝比起来，这个金泰宇的身份并没有那么的单纯。
　　因为他自己本身也是一个明星，还是韩国老牌国民组合GOD的主唱和忙内。
　　当年GOD最红的时候，甚至连神话都稍有不如。
　　别看大家都是少女时代的粉丝，又来到了这里，但是以他们的身份，一辈子能够接触到偶像的机会并不多。
　　更不要说可以把偶像按倒在胯下，予取予求了。所以今天这样的机会，他们当然格外热切。
　　而金泰宇有着艺人的身份，今后在很多地方都可以跟女孩们发生交集。想要操她们的话，有的是机会。
　　因此对于他抢夺大家福利的举动，所有人都很不满。
　　不过再不满，这是抽签决定了，已经无法更改。
　　面对着自己的前辈，侑莉十分恭敬。“金泰宇前辈，您好。”
　　金泰宇被抽中，已经笑的眼睛都没了。“侑莉啊，放心吧，我会好好对你的。
　　保证不让你受苦，有一个美好的破处体验。“
　　听了这话，侑莉心中松了一口气。前面几个姐妹的经历，让她十分的担心。
　　万一自己碰到的是一个十分残暴的人，可就不免吃苦了。
　　之前看到金泰宇那将近两米的身高，粗壮如山的身躯，还很担心自己那狭窄、紧致的阴道，到底能不能承受对方的大鸡巴呢。
　　现在有了保证，她也就放心了。
　　郑亨敦向金泰宇问道：“有没有想过，一旦自己被选上，打算怎么对待我们侑莉小姐？”
　　金泰宇摩拳擦掌，目光闪亮。“之前的测评我已经通过电视看到了，据我所知，侑莉小姐的身体柔韧性非常好。所以我就想，如果能够在一边做爱的时候，一边将侑莉小姐摆成各种造型，然后通过身体肌肉的扩张和收缩来加强阴道的功能，一定是非比寻常的享受。”
　　郑亨敦又对侑莉问道：“侑莉小姐，你都听到了？会满足金泰宇的一切要求嘛？”
　　如今已成定局，侑莉当然不想得罪金泰宇，免得到最后是自己遭罪。因此格外乖巧地回答道：“只要是我能够做到的，都没有问题。满足前辈的需求，是我的职责和义务。”
　　“侑莉啊，你真好，不枉我那么喜欢你。你放心吧，从今以后，我一直都会是你忠实的粉丝。”金泰宇心满意足地喊道。
　　“那么好了，既然他们两个你情我愿。接下来大家就好好地欣赏吧，看看我们侑莉小姐的身体会展现出怎样的美感来。”郑亨敦预告完了之后，就径自走下台去。
　　台上只剩下金泰宇和侑莉两个人了，所有的目光也对准了他们。
　　金泰宇亟不可待地走到侑莉身边，吩咐道：“侑莉啊，来我们把衣服脱了吧。”
　　侑莉莫有不从，当着大家的面，将身上的每一件衣服都脱掉，让自己那健康、结实、饱满、玲珑的娇躯，暴露在空气中。
　　只见台上站着的佳人，二九芳华，乌云如瀑，映衬着如同玉盘一般的俏颜。
　　大气的五官当中带着一种内敛的风情，一颦一笑之间，扣人心弦。
　　她的脖颈修长而纤细，唯独留下一抹尖细而精巧的下巴，美丽的线条好像小提琴的婉约。
　　她的锁骨即使不做任何动作的时候，都平的好像一条直线。两边可爱的肩窝盈盈一弯，既不过分，也不多余。
　　再往下就是两座丰满、结实呈水蜜桃状的乳房，乳肉坚挺，散发着迷人的气息。乳尖浅浅，隐于不大的一片殷红色的乳晕当中，如不细看，很难发觉。
　　佳人的腰肢完美地表现了什么叫葫芦状，那夸张的弧线堪比飞机的转弯半径，让人醉心于其中，渴望尝试搂抱的感觉。
　　腰侧的弧线向两边极致地分开，包裹住了侑莉那最令她骄傲的美臀。
　　因为常年锻炼的缘故，她的屁股十分的丰满和紧致。即使什么也不做，就那么安静地站着，那臀肉都时刻紧绷着，好像随时都能崩坏裤线，挣脱出来。
　　从后面看去，就好像苹果的两瓣，中间夹着漂亮的果核，让人好像吧孕育生命的种子留在其中。
　　侑莉的小穴格外醒目，两片阴唇向侧外翻起，唇肉薄厚适中，泛着健康的鲜红色。
　　经过这么多年的训练，她的阴唇都没有因为经常充血都发黑，足见极品到了什么程度。
　　这个女孩简直是全身上下无处不美，但最让人魂牵梦绕的，肯定是她的那一双看起来就十分有力量的玉腿。
　　侑莉的腿并不瘦削，相反还充满了肉感。
　　但却看不出任何一丁点赘肉横生的丑态，相反从腿根到膝盖，整条大腿都好像梯形一样的比例协调，又像马腿一样肌肉结实，弹性可嘉。
　　她的小腿也跟大腿一样，恰如其分的肌肉让小腿肚子无限拉直，凸显了腿部线条的比例，给人以小荷才露尖尖角的卓立之感。
　　她的玉足踩在地板上，但足肉均匀，五趾如豆，脚掌的长度和宽度都好像上帝丈量好的杰作。
　　真是多一分则壮，少一分则弱。恰到好处，玉足天成。
　　这样的一个尤物，马上就要告别处子之身，大家的激情就全都被调动起来了。
　　“侑莉啊，你真是太美了，我已经都忍不住了。”金泰宇的两只熊掌流连于侑莉的乳、臀之间，贪婪的口水快要流成河了。
　　对于自己能够让男人迷恋到这种程度，侑莉的心里自然也是万分高兴。
　　娇俏地伸开双臂，搂住金泰宇那好像大树一样粗壮的腰。“那前辈还等什么呢？快点来啊。侑莉已经做好准备了，随便你怎么玩弄。”
　　金泰宇如奉纶音，立马手忙脚乱地除去了全身的衣物，露出了他那被浓厚的黑毛覆盖的躯干。
　　在他的两腿之间，一根肉棒狰狞耸立，直插云霄。肉眼粗看，都又棒球棒的粗细了。
　　此时肉棒的龟头上已经有了一层细细的粘液，散发着令女人沉醉的气息。
　　金泰宇按着侑莉的头，吩咐道：“侑莉你看，我的鸡巴已经饥渴难耐了，快用你的小嘴帮我缓解一下。”
　　侑莉乖巧地跪下，伸出柔嫩的小舌头将龟头上的粘液舔去。在嘴里回味了一番，随即吞进了肚里。
　　然后只见她的小嘴尽量张到最大，慢慢地吞噬着金泰宇的肉棒。
　　只是这家伙的肉棒太大，侑莉的小嘴和口腔容量有限。即使她尽了最大的努力，也只吸裹住了一半。
　　网球大小的龟头卡在喉咙里，连呼吸都困难了。但侑莉十分的敬业，依旧努力地进退着，很好地充当了阴道的作用。
　　“啊……太美了，侑莉啊，你真棒，我好舒服。谢谢你了，我快要爽翻天了。
　　侑莉啊……我们就这样继续下去吧，让我操烂你的小嘴。“金泰宇享受着美女的服务，嘴里狂呼乱叫，显然已经爽飞了。
　　手捧着粗壮如棒的鸡巴，侑莉暗暗心惊，不知道这么大的东西插进自己的阴道中，将会是怎样恐怖的事情。因此为了让金泰宇给自己破处的时候能够轻些，她的口交越发的卖力了。
　　金泰宇享受着至高无上的快感，浑身的肌肉都微微颤抖着。要不是出道十余年，久经女色的考验，估计此时已经一泻千里了。
　　足足过去了半个小时，就在侑莉感觉到整个口腔都快失去了知觉，下巴脱臼的时候，金泰宇才抽离了自己的肉棒。
　　不过这不是他享受够了，而是要换个花样。
　　侑莉的身体柔韧性那么好，他不可能不加以利用。
　　只见金泰宇弯下腰，双臂环拢，一下子就箍住了侑莉柔细的小腰。
　　紧接着，这个熊一样彪悍的家伙一声大喝，就把侑莉倒立着举了起来。
　　天地倒置，眼前一片晕眩，吓得侑莉一声尖叫。随后她在空中乱舞的双腿感觉到触点，忙不迭地赶紧夹住。
　　却不知道，她夹住的东西，其实是金泰宇的脑袋。如此一来，金泰宇只要稍微一低头，嘴巴就碰到了侑莉的阴唇。
　　一俟侑莉弹性十足的双腿夹住自己的脑袋，金泰宇就松开了双手。然后抓住有力的下巴，让她的脑袋尽量后仰。
　　多亏了侑莉的柔韧性够好，才没有被他扭断脖子。不但如此，当侑莉的脑袋转到正常的方向时，他的肉棒又一次插入了那微微张开的檀口之中。
　　接下来金泰宇就把双手分别固定在侑莉的双乳之上，恰好在固定住侑莉身体的同时，还能亵玩、揉捏个不停。
　　与此同时，他那长长的舌头也探出嘴巴，微微拱开侑莉那早已玉蚌微张的阴唇，含住了那颗闪烁着妖艳红光的阴蒂。
　　最敏感的G点被人家袭击，侑莉猛地吐出了金泰宇的肉棒，看似纤细的腰肢突然爆发了无与伦比的力量，导致她的身体在半空中好像煮熟的虾子一样拱了起来。
　　不过这样的姿势只是维持了一小会儿，随即她就跟被抽离了骨头的软肉一样，软绵绵地荡漾在半空中，甚至双臂下垂触摸到了金泰宇的膝盖，都没有什么感觉。
　　金泰宇不去管她的反应，细心地用嘴巴和舌头舔弄着侑莉那湿润的跟泥地一样的阴部，将所有沁出来的淫水都欣然笑纳。
　　只可惜他的嘴巴再厉害，也赶不上侑莉阴道里的分泌。眼看着差不多了，金泰宇才将侑莉放下来，让她平躺在地板上。
　　身体终于接触到了地面，久违的安全感让侑莉安心的同时，受到刺激的性欲也翻卷起来。又痒又麻的阴道里好像爬进去了千万只小虫，在它们的啃噬下，让她的全身充满了电流。
　　难耐之下，侑莉的一双玉腿交缠在一起，用那微不足道的摩擦来缓解深处的渴求。
　　只可惜金泰宇并没有给她太多的喘息之机，很快就又开始了动作。
　　这一次，金泰宇再次发挥了奇思妙想。
　　只见他抓住侑莉的两条腿，向上笔直地并拢在一起。结果连带着侑莉的腰肢也被带起来一些，弄得她只有靠不大的背脊和双臂来支撑平衡。
　　随即金泰宇将自己的胯部凑近到侑莉的腿根处，将自己坚硬如铁的肉棒从两条腿中间插了进去。
　　处子的双腿紧紧并拢，甚至连一丝的余光都无法透过。在这样的情况下，紧凑程度甚至超过了阴道。
　　金泰宇自己一动不同，只是抓着侑莉的双腿前后移动，让两条大腿内侧最娇嫩的肌肤摩擦着肉棒的表面。
　　从观众的角度看去，侑莉的整个身体就像是被风吹拂的柳叶一样轻柔，在半空中慢慢蠕动。
　　那灵动的曲线，留下一道道若有若无的残影。肉光四射，乳浪如涛。
　　侑莉完全被空置在人家的手中，一切都不受自己左右。只感到一根灼热的铁棒嵌在自己的双腿之间。
　　大腿内侧的肌肤和两片外分的阴唇前后与之产生摩擦，快感却从会阴处蔓延到了脑内。
　　特别是她阴道内部产生的淫液，不但将整根肉棒沾染的油光发亮，多余的液体还顺着平滑的小腹一路下落。最终穿过了逼仄的乳峰峡谷，渡过了修长笔直的脖颈，尖俏的下巴也无法阻止，最终漫过丰润的樱唇，汇入了她的口中。
　　这还是侑莉有生以来，第一次品尝到自己的淫液呢。
　　那味道怎么说呢，酸酸的，又好像牛奶般的润滑。但是甘醇之中夹杂了淡淡的骚气，意外的让人格外迷醉。
　　金泰宇出道十多年，操过无数的女人，乃是此道的老手。
　　面对着侑莉这样一个空训练多年但没有实践经验的处子，简直是手到擒来。
　　在他的玩弄之下，侑莉经历了一波又一波高潮的洗礼，早已忘记了身在何处。
　　台下数千人的吼叫声她听不到，唯有自己粗重的喘息声连绵不绝。
　　豆蔻一样的脚趾极度蜷缩，带着抽筋一般的痉挛。两条玉腿突然之间迸发的力量，饶是金泰宇都控制不住，不得不停止了动作。
　　侑莉的小嘴杂茫然地张开着，因为姿势的原因发不出叫声，唯有喝喝的嘶吼喷出。
　　她的嘴角处，口水和淫液汇聚在一起，好像浓痰一样。
　　她的双眼里五彩纷纭，霞光四射。耳中钟鼎齐鸣，仙乐飘飘。显然，在金泰宇的亵玩之下，她达到了高潮。
　　见此，金泰宇慢慢地将她的双腿放置在地板上。结果很快的，她臀部下面的地板上立马就堆积了一滩白色的似乳液的东西。
　　少女柔嫩的肌肤给金泰宇的刺激，也远远超过了那些被玩弄了很多年的女人。
　　结果他的肉棒在摩擦之下，龟头呈现出异样的酒红色。随即，伴随着他的一声怒吼，马眼里喷出了一股接一股的白色精液。
　　射精完毕后，金泰宇也不禁气喘吁吁，浑身上下大汗淋漓。
　　不过那种畅快的感觉，还是让他很满意。
　　怪不得人们都喜欢处女呢，那种滋味根本就不是老女人能够相比的。
　　现在嘛，前戏做的差不多，接下来就要帮侑莉告别处子之身了。
　　于是金泰宇慢慢蹲起，然后抄起侑莉两条绵软的双腿，分别夹在了自己的脑袋旁边。
　　随后他的双臂左右环抱，一下子就让侑莉的上半身与自己的双腿贴合在了一起。
　　从旁边的角度看去，侑莉就好像文件夹一样，笔直地折叠在一起。而当金泰宇站起来的时候，她的身体就没有一丁点的依靠，全凭金泰宇的手臂抱着，才没有掉落到地上。
　　只是这样的姿势，恰好让侑莉的阴部悬空在金泰宇的肉棒上方。
　　而金泰宇空出一只手，调整了一下龟头的方向，使其稍微抵开侑莉的两片阴唇，稍微深入了一点。
　　感觉到紧密的阴道内有一个不速之客意图闯入，侑莉迷糊之间睁开淫靡的双眼，恰好对上金泰宇欲火熊熊的目光。
　　只见这头大熊冲着侑莉邪邪一笑，吩咐道：“侑莉啊，做好准备，哥哥要给你开苞了。”
　　说完，不给侑莉反应的时间，金泰宇的熊腰一挺，那杆长枪式的肉棒迅速破开重重障碍，直接深入到了侑莉的体内。
　　阴道里一阵撕裂般的痛楚，是侑莉平生未有的经历。这痛楚从末梢神经开始，一股脑地涌入进了她的脑海。
　　此时此刻，她什么也做不了，除了张大了樱唇，迸发出无意识的惨叫之外，就只有僵直的四肢，昭示着她的经历。
　　终于，终于，少女时代当中又一名成员告别了处女之身，走入了淫乱疯狂的娱乐圈。
　　侑莉整个身体折叠在一起，唯有双腿卡在金泰宇的肩膀上。要不是她的玉背被金泰宇搂住，她只有摔倒在地面上。
　　可是人在半空，根本就使不上力。
　　所以任凭她的四肢徒劳无功地抖动着，她那刚刚开苞的阴道，只能无奈地接受着金泰宇强有力的冲击。
　　每一下都带来一次撕心裂肺的疼痛，让她有一种被子弹击穿的感觉。
　　金泰宇顶一下，就将她身体里的气从嘴巴里撞出去一些。这股气离开了身体，在她的嘴边化作无边的呻吟，深深地刺激了台下数千个男人的感官。
　　刚刚破除的女孩，身子是那么的敏感。随着肉棒与阴道的摩擦加剧，她体内的淫液好像开了闸的洪水一样狂泻。
　　而有了淫液的滋润，她的阴道终于不再那么的干涩，也渐渐开始品味到了性交的快感。
　　慢慢地，侑莉的身体渐渐放松下来。螓首夸张地向后仰起，使得她的脖颈形成了一条优雅的弧线。
　　最后，侑莉的脑袋几乎向后弯成了九十度，变成了眼下嘴上的位置。
　　而不断从她的嘴角滑落的口水，顺着脸颊慢慢浸湿了她的秀发。
　　只是此时的侑莉已经顾不上脏不脏了，只能沉浸在无边的性欲里，越陷越深。
　　金泰宇也爆发出了超强的战斗力，雄厚的腰身好像电动马达一样不停地前后耸动，将两人向性欲的高峰上不断推进。
　　终于，在他抽插了足足半个小时之后，侑莉再也忍不住那攀到极限的欲念。
　　全身的肌肤猛地泛起桃色的晕红，俏眼翻白的同时，从她的子宫里也飙出一股热烈，全部击打在了金泰宇的龟头上。
　　金泰宇也到了极限，被这股阴精一烫，立马把持不住。
　　一声巨吼，他脸上凸起的青筋，让他看起来好像洪荒巨兽一样的狰狞。不过急速起伏的肚皮，证明了他给侑莉的子宫里，注入了怎样海量的精液。
　　这一次射精的时间很足，足足有一分钟，金泰宇才好像泄了气的皮球，慢慢地将侑莉放在了地板上，随即瘫倒在一边，只剩下呼呼的喘气声了。
　　地板冰凉，跟侑莉火热的娇躯形成了巨大的反差。受此刺激，侑莉好像脱了水的美人鱼一样，在地板上剧烈地扭动了好一会儿，才慢慢地安静下来。
　　眼见着破处仪式完成，台下两个工作人员快速跑上来。
　　而他们手里拿着的东西，却更加引人注目。
　　只见那物事很长，差不多有三十厘米左右。粗细大约跟人的手腕差不多。
　　一头好像蘑菇的伞顶一样，又像男人的龟头。而另一头则是一个大大的铁环，好像公交车里的扶手一样。
　　只见两人跑到台上，合力将侑莉翻了一个身，让她脸孔朝下。
　　随后两个工作人员分别抓住侑莉的一条腿，将其向后折返过来。结果这两条腿弯成了一百八十度，就在侑莉的脸庞，重新脚掌着地。
　　这样一来，侑莉的脸就被两条腿夹在中间，好像杂技里的动作一样。
　　饶是侑莉的身体柔韧性很好，做出这样的姿势来，也让她禁不住闷哼了一声。
　　工作人员没有管她的感受，又抓住她的两条手臂，一上一下搭在了她的下巴下面。
　　这样一来，从观众的角度看去，就是侑莉的两条胳膊抱住了两条腿的脚脖子，将她的脑袋卡在了中间。
　　接下来，两个工作人员分别从口袋里掏出了一段绳子，将侑莉的手和脚都固定好了。
　　如果没有人帮忙解开，侑莉就只能保持着这个姿势了。
　　当这些都弄完了，大家才发现，她的阴部因为两条腿的弯折，已经变成了朝上的方面。
　　如果站在她身前的话，就能够将她那糜烂不堪的阴部看的一清二楚。
　　那上面既有她的淫水，也有金泰宇的淫液。在灯光的照耀下，闪烁着滑腻泥泞的光泽。
　　这时工作人员才拿过来那根粗粗的棒子，然后将蘑菇头的一年，对准侑莉的阴道慢慢地差了进去。
　　他们插入的是那样深，以至于侑莉痛苦的小脸都变形了。
　　但他们不管不顾，一直到整个棒子只剩下那个铁环露在外面的时候才住手。
　　就在大家不明所以的时候，工作人员居然拿出了一个气筒。他们将气筒的气嘴连接到棒子上面，就开始不停地提压起来。
　　而伴随着他们的动作，侑莉由一开始的平静，到后来眼睛却越来越大，嘴里也惊恐地大喊大叫起来。“呀呀呀，要爆了。快停下来，我的肚子要爆掉了。”
　　这时台下的观众们才发现，随着工作人员的充气，侑莉的肚皮已经鼓的跟气球差不多了。
　　原来插进侑莉阴道里的那个蘑菇头一样的东西，不知道是什么材料制成的。
　　当往里面充气之后，这个蘑菇头就会不断增大。
　　一直到大的撑满了侑莉的子宫，也让她的肚子好像怀了孕一样的壮观。
　　工作人员又充了两下，眼见着侑莉到了极限，他们才将气筒拔下来。
　　忙完了这一切之后，就在大家惊诧的目光中，只见其中一个工作人员抓住露在外面的铁环一提，侑莉的身体就离开了地面，好像皮包一样被拎到了半空中。
　　原来那根棒子居然是这样的作用，深入到侑莉子宫里的那头被撑开之后，恰好将她的子宫撑到最大。
　　而当子宫变大之后，自然要比阴道粗的多。于是那个棒子的里头就被卡住了，不会因为外力的作用而被抽出去。
　　这时有人抓住露在外面的铁环，就好像拎包一样，将侑莉提了起来。
　　大家一片哗然，才发现居然还可以这么玩。
　　不少人的眼光变得炙热，心里暗自寻思着，回去要用自家的女人实验一下。
　　只要想想日后出门的时候，可以将自己的女人弄成这个样子带着，绝对会成为焦点的。
　　那是多么风光的事情啊！
　　不光大家的惊讶，工作人员提着侑莉，快步走进了后台，表明少女时代的又一名成员的破处仪式结束了。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！