    暴暴总裁      
    
暴暴总裁  
　　银 月－暴暴总裁 
　　文案： 
　　她第一次应征工作，就好运的当上了总裁特别助理， 
　　为了做一个尽善尽美的全方位助理， 
　　她四处打听总裁的爱憎好恶， 
　　这才发现这个高高在上的总裁竟有着不为人知的隐疾── 
　　难得他长这么俊帅又多金，在床上却完全「不行」！ 
　　为了帮助他东弄弄、西摸摸，上搓搓、下揉揉， 
　　希望能让他重振雄风，一展长才， 
　　没想到他竟然把过程「全都录」，硬逼她为他负责， 
　　奇怪的是， 
　　从那天之后，他似乎变成了「一夜七次郎」， 
　　还……还反过来说她是性冷感， 
　　为了铲除这个坏名声，她只好不断的跟他做、做、做…… 
　　第一章 
　　晴空万里，娃儿与好友绿缓走在T大校园中，一路引起不小的骚动，但两人却早已习惯而不作任何响应。 
　　走在拥有娇艳脸庞、丰满高挑的身材的绿缓身边，娃儿丝毫不逊色，她清新无瑕的脸蛋及玲珑有致的身材，别有一番韵味。这两位正是就读于台北某明星高中三年级，全校公认的校花。 
　　绿缓外向活泼的性格，与娃儿单纯甜美的个性截然不同，但两人却成为最要好的朋友。 
　　「娃儿，确定今天真的不参加舞会吗?我哥哥可是千交代、万交代要我一定得带去，不去，他肯定会杀了我的!」绿缓紧张的询问，她知道哥哥对娃儿的着迷。 
　　绿缓的哥哥──云风，是个充满朝气的男子，从不因自己显赫的家世而气焰高张。自从见了娃儿一面后，他就疯狂的迷恋她，眼中再也没有别的女人。 
　　一脸心不在焉的娃儿，直到绿缓的小手在她眼前挥舞了好一会儿，才回过神来。 
　　「什么?」娃儿全然没注意听她刚刚说了什么。 
　　绿缓一副快昏倒的模样，无奈地简单吐出两个字：「舞会。」她可不想再重复一次。 
　　哦!原来是舞会的事。这几天绿缓不断在她跟前叮咛，她听得耳朵都快长茧了。 
　　「绿缓，我恐怕不能去了，知道这几天因为我爹地的事，我根本没有心思参加舞会，不过不用担心，我自己会跟风哥哥解释的。」娃儿向她保证。 
　　娃儿的父亲在一间小公司担任主管，日前被调派至美国，娃儿家中顿时陷入一片混乱，因为念书的关系，娃儿必须留在台湾，而她母亲既舍不得跟丈夫分开，却又放不下她。 
　　「可是……临时要我哥上哪儿去找其它舞伴?那可真是麻烦了!」绿缓不敢再想下去了，哥哥是如此期盼娃儿能参加，如今…… 
　　这真是个棘手的问题。不过，娃儿马上想到了一个解决的方法。 
　　「小瑜。」她得意的道出同班同学的名字。 
　　「小瑜?」这倒让绿缓惊愕不已。 
　　小瑜是班上的乖乖牌，姿色普通，但实在看不出这件事跟她有什么关系。 
　　「是啊!她很喜欢风哥哥，肯定会一口答应的。」她打着如意算盘。 
　　天啊!娃儿竟然天才的说出这么冷的笑话，她还是快快结束这个话题的好。 
　　就在这时，迎面走来一个两人再熟悉不过的人影，那是绿缓的男朋友──任拓。 
　　他是任氏集团总裁的儿子，平常冷静少话，但一遇到绿缓，就连铁汉也转为柔情。 
　　「宝贝，什么事让皱眉？」任拓一手环着绿缓的小蛮腰，一手抚平她的眉心。 
　　「还不是娃儿，原本答应当哥哥的舞伴，现在却没办法参加舞会，教我不知该怎么向哥哥交代。」绿缓佯装生气地板着脸，其实任谁都看得出来她撒娇的成分居多。 
　　没办法，任拓就对她这一招十分着迷痴醉。 
　　「好、好、好，我替好好的责备娃儿。」 
　　才转过身，任拓作势要好好修理娃儿，却见她又愣愣地发起呆来，对他俩的对话恍若未闻。 
　　娃儿看见他俩打情骂俏的模样，不禁想起好久以前曾帮忙她的那个大哥哥。每当看见别人恩爱的时候，她就特别怀念他。 
　　她的思绪渐渐远离…… 
　　十年前 
　　「好痛喔!不要拉我的头发啦……」只见几个小男孩揪着一个小女娃的辫子，小女娃正因疼痛而大声哭泣。 
　　这时有个浑身散发着独特魅力、气质邪魅的伟岸身影出现，眼神一扫，立刻吓得那几个小男孩脚底抹油一溜，留下还抽泣不止的小女娃。 
　　「呜……你……呜……是谁……呜……」 
　　「不要哭了，小妹妹，家住在哪里？」那原来该是严厉的声音，此刻却出乎意料的柔和，让小女孩止住哭泣，怔怔的看着他。 
　　「那里!」女孩颤抖的心手指着前面的高级住宅，「大哥哥，我的衣服脏了，头发也乱了，妈咪会担心，怎么办?」女孩超乎年龄地懂事的问，然后又哭了起来。 
　　「哥哥帮整理一下，保证妈咪不会发现，好不好?」 
　　这才让小女孩露出甜甜的笑。那灿烂的笑靥，让他几乎能肯定她将来长大后一定是个美人胚子。 
　　「大哥哥，你住在哪里啊?」小女孩天真无邪地问。 
　　「等长大就会知道了。」说完，他从怀中取出一个戒指项链戴在她的脖子上，然后就走了。 
　　虽然只有八岁，但小女孩心中已将他视为守护神，每当遇到麻烦，她就会想起这位大哥哥，而所有事情彷佛都可以迎刃而解。 
　　「浩然……快一点，快一点啊……」一名女子淫荡的叫着。 
　　浩然张开嘴，舌尖蛮横的深入她口中，与她吸吮纠缠。 
　　他毫不温柔地以手分开女子的花瓣，猛然将一根手指插入小穴中。 
　　「啊……嗯……浩然，好舒服啊!」女子也迫不及待的伸手解开他的裤头，释放出他的巨大。她的红唇凑过去，不断的逗弄含吮着。 
　　「张开的腿。」他移动身子，朝着她的甬道大力刺入。 
　　「啊……你好强……快点……」 
　　浩然双手紧捏着身下嫩白的丰臀，腰杆不住的往前挺进，往她的幽穴里猛然撞击。 
　　「用力!再用力!我还要……」 
　　巨大完全没入蜜液浩浩的幽穴之中，女子瞬间达到了高潮。 
　　在一阵抖颤后，浩然猛地将自己的巨大抽出，将热液射在她的腹部上。 
　　翻过身，他径自穿衣，取出搁在床头上的香烟抽了起来。 
　　「浩然，你每次都像野兽一样，弄得我好舒服。」女子自高潮中恢复，脸上还透着未褪的情欲。 
　　她的手抚着他的颈子，不停的摩挲着。 
　　「走吧!需要时我再找。」浩然用严厉的口吻说道，语气不容拒绝。 
　　他实在不喜欢这些不自量力的以为他会娶她们的花痴。 
　　眼前的女人显然很懂得察言观色，耸耸肩道：「好吧!你知道怎样可以找到我。」跟了浩然两年，虽然他迟迟没有许下承诺，但她有把握可以得到他。 
　　女子穿戴好衣物，拿起皮包，洒脱的离开。 
　　然而，她却不知道浩然不会再找她了。 
　　此时，浩然的目光专注，若着从保险柜里取出的小女孩照片。已经十年了，他的抽屉里堆满了她的照片，有欢喜的、有悲伤的，各种面貌都有。 
　　这些年的等待十分漫长，如今终于可以做网了，浩然不禁露出一丝微笑。 
　　「妈咪，就跟爹地一起去嘛，我一个人在台湾会自己照顾自己的。」 
　　经过丁氏夫妻商量的结果，由于娃儿尚在念书，于是决定让丁母留下来，以便照料。 
　　「但是，爹地和妈咪不放心一个人留在台湾啊!」否则丁母也舍不得与丈夫分离，他们夫妻俩的感情并没有因为结婚二十年而变淡，反而更加浓情蜜意，令人羡慕。 
　　「我已经长大，可以独立了，可美国是个陌生的地方，相信爹地比我更少不了妈咪的照顾。」娃儿贴心地道。 
　　听到女儿这番说词，丁母感动不已，他们这宝贝女儿其是越来越贴心了。 
　　娃儿转身对父亲说道：「爹地，你就答应嘛!我保证会乖乖的去上课，何况我在这儿还有绿缓可以相互照应啊!」 
　　「这……」丁父还是犹豫不决。 
　　「好嘛!」娃儿努力说服父亲。 
　　丁父终于点头。「好吧!但是一有什么问题，我就会要妈咪回来盯着，免得我们家的宝贝被人拐走了。」轻点她的鼻头，三人感情融洽的互视一眼，开心的笑了。 
　　这样和乐的气氛，沉浸在幸福中的三人，完全不知有一场巨变将至。 
　　从机场送机回来的娃儿，拖着疲倦的身子回到家中，原来热闹的家里，如今变得冷冷清清。 
　　「其实可以自己一个人学习独立也挺不错的。」娃儿告诉自己要看开一点。 
　　「叮咚!叮咚……」门铃声响起。 
　　这么晚了会是谁啊? 
　　娃儿将门打开一条缝，「绿缓？怎么会是？」 
　　一见来人，娃儿兴奋的上前。 
　　「小笨蛋，当然是来陪，胆子一向就小，现在又一个人住这么大的房子，可真难为了。」绿缓虽然平时大剌刺的，但其实是非常贴心的。 
　　「谢谢来陪我。」娃儿露出两个可爱的小酒窝，「对了，任拓知道吗?」她随口一问。 
　　「当然知道，不跟他说，他还以为我爬墙咧!」绿缓开着玩笑。「不过他也会来陪我们，感动吧!」 
　　原来如此，与其说是来陪她，倒不如说是来这里幽会的。不过，娃儿并不介意。 
　　「叮咚!叮咚!」门铃再度响起。 
　　「说人人到。」 
　　绿缓冲去开门，娃儿则去厨房准备水果。 
　　「甜心，你怎么迟到了!」一见到男友，绿缓不依的撇撇嘴。 
　　「路上塞车。」进门后，任拓仍频频往外张望。 
　　「好吧!这次就原谅你了。」 
　　「娃儿真的是一个人住在这儿吗?」任拓神情怪异地问。 
　　「那当然!她父母都去美国了，以后我们要多多照顾她。怎么这么问?」 
　　「没事，我只是随口问问罢了。」没一会儿工夫，两人又开始打情骂俏起来。 
　　「水果来了，一起吃吧!不过我先警告你们，要亲热可不准在我面前喔!」娃儿俏皮地道。 
　　「真是人小鬼大。」任拓敲了娃儿的头一记。「对了，我问一件事，可不要想太多喔!」他收起嘻笑之色。 
　　「什么事啊?有必要这么严肃吗?」娃儿不禁也认真起来。 
　　「父母有请别人照顾吗?除了绿缓之外?」任拓神情严肃地问。 
　　「没有。」娃儿不知他为何会这么问。 
　　「那自己一个人一定要小心门户，知道吗?」他实在不想吓唬娃儿。 
　　只是，娃儿跟绿缓都听出了他话中有话，两人相视一眼，心里掠过一丝惶惑。 
　　绿缓率先问：「任拓，你这么说是什么意思?」 
　　「没什么，只不过我刚才在外面，看到一个男人鬼鬼祟祟的朝这边窥伺，才会叫娃儿小心一点。」殊不知这些话引起两人的恐慌。 
　　「应……应该不可能啦!有我们在，娃儿应该不会有事的。」虽是这么说，绿缓的声音却因为害怕而大了不少。 
　　「好了，别担心，只要小心一点，相信不会有事的。」任拓赶紧缓和气氛。 
　　「对啊!那我们要睡了，今天晚上我跟娃儿睡，你就自己找一间客房睡好了。」绿缓扶着仍有些不安的娃兄回房，独留任拓一人对天埋怨。 
　　「什么?我自己睡?哎，好不容易外出过夜，就是想和培养感情，现在居然……唉!」 
　　这一夜，娃儿始终睡不着，躺在一旁的绿缓早已和周公下棋去了。于是，她起身翻出抽屉里的戒指项链，轻抚着戒指上刻的「管」字，顺手将之挂在脖子上，紧紧握住戒指，这才安心的沉沉入睡。 
　　娃儿又梦见了十年前回家的那一天── 
　　「小娃儿，到妈咪这里。」 
　　稚幼的小娃儿踢着胖胖的小短腿，来到丁母身旁。 
　　「小娃儿，脖子土是什么东西啊?让妈咪看看。」丁母仔细看着女儿脖子上那条戒指项链。「『管』?怎么会有这条项链？告诉妈咪。」 
　　「妈咪，是一个大哥哥给我的，他人好好喔!」小娃儿稚嫩的声音带着炫耀。 
　　「是哪一个大哥哥?」 
　　「就是高高的、头发短短的……」小娃儿童言童语的说不清楚。 
　　见问不出个斤以然来，丁母只得对着小娃儿嘱咐道：「以后不可以随便拿别人的东西，知道吗?」 
　　「好!」 
　　「女孩子不要戴这种项链，这是男孩子戴的。」 
　　当丁母伸手准备帮她取下来之际── 
　　「不要、不要、不要，我要戴!我要戴!」小娃儿不依的嚎啕大哭。 
　　「好好好，不拿下来，等长大一点，就会知道那是男生的项链，而不是女孩子戴的。」丁母无奈的放弃了。 
　　小娃儿当然听不懂，只是见妈咪没有要取走项链，便停止了哭泣。 
　　慢慢的，小娃儿长大了，知道那项链是男孩子戴的，怕被取笑，她只好收在抽屉里，但只要心里一感到不安，她便会将它取出来。拿着它，她就会觉得所有困难都可以自然而然的迎刃而解。 
　　就像现在，父母不在身旁，不安的感觉又袭向她，可看着项链，便奇异地令她安心不少。 
　　「总裁，丁氏夫妇已经去了美国，丁小姐本来应该一人住，但昨晚有一男一女去她家陪她。」长青尽职地报告着。 
　　「你先出去，继续盯着她。」浩然吐着烟圈，闭起眼。 
　　待长青出去，他才缓缓睁开眼，拈熄手中的烟蒂。 
　　「女娃，终于长大了，从现在开始就属于我了。」他终于等到她了。 
　　「叩叩!」办公室外响起敲门声。 
　　「谁?」 
　　「浩然，人家好想你，你好久没来找我了，你该不会忘了我，跑去找别的女人吧?」一个娇艳的女子径自推门而入，扭腰摆臀地走向他，整个人贴在他身上，灵活的手指迅速解开他的裤头，往里头探去。 
　　其实，浩然早已忘了她的名字，只清楚地知道眼前又是一个想要套牢他的傻子。无妨，这对他来说只是各取所需罢了，他得到她的身体，以纾解生理上的需求，而她则得到金钱上的满足。 
　　「是想我，还是想我的身体?」或者是我的钱。他沉定的道。 
　　「当然是你。」有了他，不就等于拥有全部了吗?女子笑着。 
　　想当然耳，接下来又是一阵火热的情欲交缠…… 
　　完事后，浩然仍一如往常的冷酷，但却遏止不了女子接下来要说的话。 
　　「我们认识这么久了，我父母想见见你。」 
　　正当她在脑中盘算着要安排何时见面时，浩然冷然地开口。 
　　「该不会笨得以为我会和父母见面吧?走吧!我还有公事要忙。」他冷峻的回答，听不出任何情绪反应。 
　　「你──」女子脸色涨红，怎么也没料到他会说出这种话。 
　　「出去!」 
　　逐客令一下，女子只得整整身上凌乱的衣服，迅速离开，心中还在为他方才的冷漠发冷。 
　　在她离开之后，浩然不禁想着，为什么一想到娃儿，他就会控制不住自已的情欲?或许，他真的等太久了。 
　　第二章 
　　转眼间，娃儿己从高中毕业，顺利的在管氏集团找到一份人事行政助理的工作。 
　　「什么?不是缺人事行政助理吗?怎么会是总裁的特别助理?」娃儿不解地睁着大大的眼睛，小巧的红唇嘟着，顿时煞到不少办公室内的男同事。 
　　见状，长青快速将她请离现场，带到总裁办公室外那刚设好的办公桌前。 
　　「从今天开始，这儿就是的办公桌，有任何不清楚的地方都可以问杨秘书。」长青指指身边一名年约三十的女子。 
　　杨秘书对她笑了笑。其实她也不了解总裁为何会找这个没有工作经验的小女孩当助理。 
　　「请多多指教。」娃儿礼貌地向她点头。 
　　等杨秘书离开后，长青支支吾吾地告诉娃儿她的工作内容。 
　　「呃……的工作就是辅助总裁，懂吗?」他用一丝不苟的口吻来掩饰自己的尴尬，因为连他也不知道她的工作内容。 
　　娃儿似懂非懂的点点头，长青也松了一口气，准备离开。 
　　「大叔，那我现在要做什么啊?」 
　　「大叔?我才三十岁不到，居然叫我大叔?」长青气得火冒三丈。 
　　娃儿赶紧弥补自己的失言，不断的陪笑，以免打破这个得来不易的饭碗。 
　　「我的视力不太好，请你不要生气啦!」嘴理赔着不是，心中却不忘嘀咕：那都要怪他自己没保养好，还好意思怪别人! 
　　长青已经开始头痛了，真不知道总裁有何目的，居然找一个没有经验的菜鸟来整人，难道…… 
　　不可能吧?总裁的口味不可能改变这么多，他一向喜欢艳丽型的女人。可总裁为什么却又派他盯着她的一举一动? 
　　长青越想越不解，又看了娃儿一眼，他怀着满腹疑惑离开了。 
　　一个上午过去了，总裁还是没来，无事可做的娃儿等着、等着，忍不住趴在桌上打起瞌睡来…… 
　　浩然进来时，就看到这画面，不禁怔住。他弯下身闻着属于娃儿的清新气味，果然跟想象中的一样，由于她侧着脸，那娇艳欲滴的小嘴像沾了蜜般，让浩然忍不住将嘴靠过去，攫住那嫩唇深深吻了起来。 
　　在睡梦中的娃儿只觉得全身飘飘然，舒畅极了，小嘴也紧紧含着浩然的唇瓣，朦胧的睁开眼，霎时，两人视线对上，同时怔住。 
　　浩然先回神，直起身子，镇定地恢复严肃的表情。 
　　下一秒── 
　　「啊──救命啊……」娃儿惊慌失措的大叫。 
　　「住嘴!叫什么叫?上班时间居然打瞌睡，成何体统!」浩然先发制人，让她措手不及。 
　　「那你也不能偷吻人家，好恶心!」娃儿气鼓着赧红的双颊。 
　　「我……我是看在流口水，才会帮，真是好心没好报!」浩然佯装无奈的长叹。 
　　这回答让一向自认气质颇佳的娃儿难堪极了。 
　　「是吗？那是我误会你了……真是不好意思。」娃儿连忙赔不是，希望他不是大嘴巴，要是传出去，她的名声就毁了。 
　　此时，娃儿才看清眼前这名男子的容貌，不由得愣住了。好……好帅啊!高硕的身材，深邃的五官，坚毅的薄唇──那是方才亲吻她的嘴唇吗?看着、看着，她双唇微张，口水差点又流下来…… 
　　浩然露出了然的微笑，再度吻住她的嫩唇。娃儿被吻得浑然忘我，双手不自觉地捧着他的头，两舌交缠激烈无比。 
　　娃儿脑中一片空白，直到浩然冷静的分开彼此，她才收了魂，羞红双颊。 
　　「以后不要随便流口水了，很不雅观。」浩然殷殷告诫，彷佛刚才的热吻不曾发生过。 
　　娃儿仍有些迷惑，脑中只记得一件重要的事──希望他守口如瓶。 
　　「那你不可以告诉别人喔!否则传到总裁那里，我们就得走路了。」相信任何一间公司都不能容忍属下乱搞男女关系，这点娃儿清楚得很。 
　　「哦，那如果总裁已经知道了呢?」浩然坏坏的吓唬她。 
　　「你想恐吓我吗?想都别想!」娃儿听出他的威胁，有些恼怒。 
　　「看我像那种人吗?」 
　　很难说，这年头人心难测。娃儿聪明地没把这话说出口。 
　　「那你得答应不说出去才行。」有他的保证，她会比较安心。 
　　「好，我答应，但……恐怕他已经知道了。」他一脸幸灾乐祸。 
　　闻言，娃儿前后左右的张望着，不明白他的意思。 
　　「除了你知、我知，不会有人知道的，除非你就是总裁本人。」凭他当然不可能是总裁，他别想唬弄她。 
　　「还真聪明。对了，泡一杯咖啡进来。」说完，浩然头也不回的走进总裁办公室。 
　　「啊？」娃儿惊讶得嘴巴张得开开的，久久说不出话来。 
　　这下真的完了!总裁怎么这么年轻?跟她想的差距甚远。没想到第一天上班就……她回去怎么跟绿缓说她什么都还没做就失业了?唉…… 
　　泡了咖啡，娃儿一颗心犹高高地悬挂着，双手无法停止抖动着。原本她心一横，打算自动辞职，最后还是屈服了。唉!为的只是区区五斗米啊! 
　　「叩叩!」端着咖啡，她轻轻敲门。 
　　「进来。」 
　　从他平到不能再平的声音，她实在听不出他有没有花生气。娃儿小心翼翼的把咖啡放在桌上。 
　　管浩然神态自若的拿起咖啡喝着，悄悄的用眼角余光瞥了娃儿一眼，看到她头低得都快贴到胸前，十指也紧张地扭绞在一起，不禁微微一笑。 
　　「从明天开始就搬进来，免得因为行为失当而有损公司的形象。」浩然胡盖一通。这里除了长青和杨秘书会为了公事而来，有谁敢来这里撒野? 
　　「是的，总裁。」任谁也不会相信的话，娃儿却信了，更无地自容的答应了。 
　　浩然露出满意的微笑。 
　　「那请问总裁……我可以出去了吗?」娃儿委屈地问。 
　　「出去吧。对了，我不容许我的员工做出招蜂引蝶的行为，懂吗?」方才进电梯时，听见那些吃饱没事做的三姑六婆窃窃私语，内容不外是讨论今天新进的女同事不知有何魅力，一进公司便担任总裁特助这个让大家梦寐以求的职务，而且还吸引了所有已婚及未婚男同事的目光，当下就有好几个男同事准备追求呢! 
　　不知怎地，这让他听了很不高兴。 
　　看着娃儿垂头丧气的出去，他暗自决定要开始有所行动了。 
　　门外，娃儿皱着眉头，又是苦笑，又是叹气，「没想到总裁居然长得这么帅，害我心跳加快、手足无措……」而且重要的是，她还不断回味着他的吻。 
　　「丁娃儿、丁娃儿、丁娃儿……」长青一次比一次加大音量。 
　　她终于回头了，却还是一脸失神的样子，这让做事向来一丝不苟的长青频频摇头。 
　　「哦!大叔，什么事?」说完，她马上掩住口。糟糕!她又失言了。 
　　「……」 
　　一脸杀气的长青硬是装作没听见，心中却开始大骂：死性不改!还说什么有近视，看来他真的要好好保养了。 
　　「上班怎么可以这么不专心呢?」他不悦地嘀咕几句。 
　　为了转移他的注意力，娃儿将刚刚发生的事情说出来，打算顺便问他一些内幕。 
　　听完她的述说，长青为之咋舌。她……说的那个人是总裁吗?是那个他跟了多年的上司吗? 
　　「总裁他……他真的吻?」 
　　「当然是真的啊!」娃儿有些不高兴。 
　　这可是个大八卦呢! 
　　「然后呢?」他要知道全部。 
　　「我全都告诉你了啊!他还对我好凶……你可不可以告诉我，他是不是心情不好?」 
　　长青顺水推舟，假装哀愁的长叹，「对对对，他现在最需要别人的关心了。」就等这傻女孩上钩，准备看好戏。谁教她老是叫他大叔! 
　　「那……那他是怎么了?」娃儿当然也听出了他这么明显的弦外之音。 
　　「他啊?哎，还是不要说好了，免得告诉别人，有损总裁的形象。」 
　　又是形象，刚刚总裁才用这话训过她，这个公司的人果然很在意形象，这使得娃儿更加不怀疑长青的话，也更引起了她强烈的好奇心。 
　　「不会的，我嘴巴很紧的，我发誓绝不会说出去，否则……否则……」娃儿想了半天就是想不出什么惩罚自己的方法。 
　　「算了，看那么有诚意，我就告诉好了，总裁他有隐疾!」长青别开眼，心虚地不敢面对她真诚的表情，同时预期着她会有的强烈反应。 
　　可惜他没等到，因为娃儿一脸不解的模样。 
　　「隐疾?什么隐疾?很严重吗？」 
　　「就是不举!」够白话了吧! 
　　「不举?」娃儿傻愣愣的重复。 
　　长青还以为她是被吓到了，可她的反应差点没让他昏倒。 
　　「我好象有听过耶!只不过我忘了那是什么病?」 
　　原来还是不懂，长青的头又开始隐隐作疼。 
　　「性无能，这下总该懂了吧!」长青已经快捺不住性子了，声音也微微提高。 
　　「性……无能?」这下娃儿嘴巴张得大大的，随即涨红了脸。 
　　长青由她红通通的脸颊看出她终于明白了，为此他还有一点点欣慰，否则他还真不晓得该怎么跟她讨论更「深入」的问题。 
　　「对，就是性无能。」 
　　见小脸微红的娃儿面露同情之色，长青晓得自己成功了，继续趁胜追击。 
　　「浩然很爱面子的，所以才故意对女人表现得很冷淡，不要想太多了，他生气的原因绝对与无关。」自顾自的说着，还不忘注意娃儿的反应。 
　　「没想到他那么可怜。他长得那么高又帅，真是可惜。」不自觉地，一串串的内心话脱口而出。 
　　「对啊!他的『隐疾』影响了他的心情，所以如果他再对凶，一定要忍耐，等我想到办法解决后再说。」 
　　「办法?你有什么办法?」娃儿小脸忽然亮了起来。 
　　这让长青有点不忍，但话都说出口了，也只好硬着头皮继续办下去。 
　　「有是有，只不过……还没有找到适当的人选。」他装模作样的料眼看着娃儿。 
　　「什么办法？快点告诉我嘛!」 
　　「这事事态严重，千万不可以说出去，否则我的项上人头就不保了，了解这件事的严重性吧？」尤其是浩然!长青在心中默默的加了一 
　　看见娃儿点头，他才继续说。 
　　「我的办法就是对症下药，找不同的女人不断的试。只不过，丰满型、美艳型对他都起不了作用，现在只好找清纯型的，可清纯型的女孩子虽多，却都太过痴情，我怕到时总裁的病治好了，对方却假戏真作，不愿离开他而闹自杀。所以找现在还在小心的物色中。」 
　　「说的也是。但是像我们这种丰满型的，他还看不上眼，那他的视力恐怕也有问题。」 
　　丰满型? 
　　听见她自称是丰满型的，长青差一点被自己的口水噎着。「丰满型??我觉得是清纯型的耶!」 
　　虽然他说得很婉转，却还是刺激了娃儿。 
　　「我是很有料的，是你自己不识货!」 
　　本想直接戳破她的自我吹嘘，却又怕她老羞成怒，只好识相地附和道：「对对对，我越看越像清纯型……加上丰满型的女人。」说话的同时，他不断擦拭脸上的汗。 
　　只见娃儿因为他的话而满意的直点头。 
　　「如果有适合的人选，一定要通知我，知道吗?」长青终于切入主题。 
　　这话听在娃儿耳里颇不是滋味。为什么他连问都没问她? 
　　「你看不起我吗?不然为什么连问都不问问我?分明是瞧不起我嘛!」手指不客气的顶顶他的胸口。 
　　对于她这个放肆的举动，长青一点也不生气。这是她自我推荐的喔!可不是他逼她的。 
　　「?可以吗？」他故意挑衅的说。 
　　「当然!」拍拍胸脯保证，这可是面子问题。 
　　两人同时露出微笑，一个正为鱼儿上钩而满意不已，一个则沉醉在赞美声中，殊不知这个行动关系到她的将来。 
　　他们的这些对话，坐在办公室里的浩然全听得一清二楚。因为担心娃儿第一天上班无法适应，他随手按下遥控器，面对外头的墙面瞬间变得透明，从里面往外看去一览无遗，连声音都不遗漏；可从外面看进来仍是一面墙。这是他当初请一位好友特别订做的。 
　　原本他只是想看看长青在变什么把戏，没想到他居然编出他有「隐疾」的谎言，心中顿时燃起一把怒火，但听到娃儿自称是丰满型，他又忍不住笑了，再听见她说要以身试法，不禁令他心花怒放，心里开始打起如意算盘来。好吧!或许长青此举能帮他一把。 
　　「叩叩叩!」不等浩然开口，娃儿就自个儿进来了。 
　　「总裁，你……你心情不好是不是?」其实娃儿惧怕得很，但还是硬着头皮进来，打算见机行事。 
　　动作这么快?马上就有主意了？ 
　　浩然心里满怀期待，表面却仍不动声色。 
　　「我没事，进来做什么?事情都做完了吗?公司是不讲米虫的。」 
　　「不……不是，我不是米虫，我……回去工作了。」娃儿吓得惊慌失措，连忙逃了出去。 
　　不会吧!就这样?浩然被她的举动搞得一头雾水。 
　　在外头的长青正准备离开，却见进去不到一分钟的娃儿又冲了出来，不禁感到相当意外。 
　　「长青大哥，我看我大概不行耶!」娃儿颓丧的语气比起方才的自信真的差很多。 
　　「什么?我跟说了这么多，现在却说不行。唉!那我只好找别人了，搞不好总裁一看到她们就『一柱擎天』了。」长青下了猛药。 
　　「不行、不行。」一听到要由别的女人来执行这项「任务」。娃儿心头就闷闷的，连忙阻止。 
　　好！她暗自下决定，一定要让他举……举起来!这个原因只有两个，第一是面子，第二还是面子。 
　　办公室内、外的两人看见娃儿的表情，都打了一个冷颤，深怕她有什么惊人之举。 
　　隔天一早，浩然进办公室，娃儿已坐在位子上等他。她朝他妩媚一笑，令他猛然一震，不过却迅速的以酷脸来掩饰。 
　　「早!总裁。」娃儿妖娇的声音是模仿自昨天租来的A片中女主角，听得出来有些害羞，却差点让浩然融化在她的声音里。 
　　「早!」 
　　浩然才坐下，一杯热腾腾的咖啡已端在她手中，缓缓的放置在桌上。 
　　「总裁，这是我特别泡的上等咖啡，你赶快趁热喝了。」甜甜一笑。 
　　难道是笑里藏刀?他要小心为妙。浩然心底想着。 
　　趁她不注意时，他偷偷将咖啡倒在垃圾筒内，然后佯装口渴再要求一杯。 
　　「再给我一杯。」 
　　「好。」 
　　这次他同样将咖啡倒掉，眼尖的瞧见她鬼鬼祟崇的偷看手表，这让他更加确定她在咖啡里加了安眠药。 
　　浩然赶紧佯装出昏昏欲睡的模样，整个人软软的瘫靠在椅背上。 
　　假装睡着的浩然感觉娃儿慢慢的走向他。「总裁、总裁……总……裁!」声音由远而近，由小而大的喊着。 
　　「真的有效耶!我才加了两颗安眠药，竟然一下子就睡着了。」娃儿整个人趴在桌上，肆无忌惮的看他。 
　　原来真的是安眠药，这小妮子真是胆大包天!好，就看看她要搞什么鬼。 
　　「哇!好帅喔!」这句话让装睡的浩然心中泛起得意的笑。 
　　但是，她接下来的话却让他的得意一下子没了。 
　　「可惜是个性无能。不过不要紧，等我先看看你有多严重再说。」 
　　等等……她说的「多严重」是什么意思? 
　　「就先从脱裤子开始吧!」娃儿不安分的小手开始解他的裤头。 
　　「真难脱!」弄了好一会儿，才看见里头的黑色内裤。 
　　浩然着眼睛，看她的舌因为紧张而舔舔唇瓣，身下的坚挺缓缓胀大，傲然地等待解脱。 
　　「再来呢?脱掉内裤……对!」 
　　娃儿两颊酡红地拉开内裤，硕大的男性直挺挺地弹跳出来，打中她靠得过近的额头。 
　　「不是说不举吗？它怎么还挥棒打人?」娃儿皱起眉头。 
　　那道劲刚健的坚挺不断的抖动，像是在向她打招呼，彷佛受到了鼓舞，娃儿伸出小手轻轻摸着它。 
　　「哦……」浩然情不自禁的低喊一声，吓得娃儿立刻停下动作，大气不敢喘，满面羞红地将视线调向他，直到见他仍紧闭着眼，她才松了一口气。 
　　「吓死我了!」单纯的她直拍着胸脯，猜想他刚刚可能是在说梦话。 
　　娃儿好奇心大起，又开始上下的摸着，发现他那里好象更大了，无法一手圈住。看着那雄赳赳、气昂昂的坚挺又壮又太又挺，她不禁心生怀疑，这样还能算不举吗? 
　　还是他睡着了，却对她……不，是对她的手有兴趣，想着，她的脸不禁火热起来，下腹也犹如火烧。 
　　「噢……」浩然又发出一声舒服的低吟。 
　　但这次娃儿不予以理会，继续她的探索。 
　　「哦……」 
　　终于，浩然在她灵活的心手逗弄下决堤，娃儿见状，不由得低呼一声。 
　　哇!居然正常耶! 
　　娃儿惊讶之余，不忘赶紧替浩然穿好裤子，然后才匆匆忙忙的冲进办公室内的洗手间。 
　　从镜中看见自己嫣红的脸，她不禁为自己的大胆而脸红心跳。 
　　「他这样能算不举吗?可是，我真的看它举起来耶!」对着镜子喃喃自语的娃儿，心中充满了不解。 
　　娃儿战战兢兢的走出洗手间，竟看见浩然清醒地靠在办公桌的一角，修长的双脚交叉，手中夹着一根香烟，嘴里吐出一圈圈白雾。 
　　一见到她出来，他朝她露出冷冷的魅笑。 
　　视线不安地看向一旁的大银幕，娃儿尖叫出声，「啊──」 
　　方才她对他所做的一切，他居然全都录了下来，现在还播放给她看。 
　　娃儿羞得无地自容，只能用双手捂住自己的脸。 
　　「解释一下，这是怎么一回事?」 
　　她嫣红的脸庞更红了。 
　　「那……那……你不……是不……不举吗？」 
　　浩然佯装气急败坏的模样，的确唬住了娃儿。 
　　「闭嘴!」 
　　娃儿只好乖乖的听从。 
　　「怎么会知道的?说!」 
　　就算他再怎么凶，她也不能出卖长卖，她嘴巴可是紧得很呢! 
　　「我就是知道嘛!那不然你要怎么办?好嘛，我自己辞职好了。」娃儿边说边收拾东西，打算一走了之。 
　　「慢着!」听她这么说，原本打算再和她玩一玩的浩然，只好快快的准备收网。 
　　娃儿的脚像是生了根，立刻站住不敢动。 
　　「我已经想到如何惩罚，而我又不吃亏的方法了。」 
　　「什么方法?」她硬着头皮问，一阵阵不祥的预感不断涌上心头。 
　　「我要当我的女人。」他一脸正经的去下这颗炸弹。 
　　「那怎么可以?若你是个绅士，就不会这么说。」娃儿马上拒绝。 
　　「我从没说过我是个绅士。」看见她为难的表情，他又开口了，「真的不行?那我只好把这卷录像带公诸于世。我是没关系，倒是恐怕会让家人因此而蒙羞。我想，他们应该都很疼吧!」他露出志在必得的微笑。虽然他喜欢她，但他霸道的个性并不会因此而改变。 
　　看见他这副轻佻的模样，令她真想赏他一巴掌。 
　　「你都已经『不行』了，还要我当你的女人，难道是为了向大家掩饰你不举的事实吗?」眼神飘向他的裤头，她满脸委屈。 
　　被她这么一看，浩然的下半身又是一阵燥热，深怕她起疑，他走到办公桌后坐下。 
　　「那也要试试看才知道，不是吗?搞不好我对是有感觉的。」 
　　感觉?是没错啦!他是对她的「手」很有感觉!娃儿心有不甘地想。 
　　不过，想起方才的「探索」，她脸又红了。 
　　见她这模样，他当然知道她心里在想什么，这让他有种想立刻拥有她的冲动。 
　　「回家后把的换洗衣物准备好，我会派人去接。」 
　　「接我?去哪里?」娃儿一时无法意会他的话。 
　　「我住的地方。」 
　　从他的口气可以听出他已开始感到些微不耐了。 
　　「不行、不行，我妈咪和爹地不会答应的。」 
　　「相信等他们看到录像带之后就会答应了，说是不是啊?」他邪恶的说。 
　　闻言，娃儿只好妾协。「好啦!那要住多久?」 
　　「再说。」 
　　他满不在乎的态度，让她好生气。 
　　不过，想起他手中的「证据」，娃儿只好硬着头皮同意。幸好她爹地和妈咪不在台湾，否则……她真不敢再想下去了。 
　　第三章 
　　当晚，果真有一位看起来一丝不苟、表情严肃的司机来接娃儿。 
　　看着眼前这幢别墅，娃儿不由得毛骨悚然起来。真像他的风格，好象吸血鬼住的。 
　　司机不吭一声的指向大门，然后便头也不回地走了。 
　　娃儿带着不安的心情按下门铃，门自动开了，她走进客厅，便看见浩然就坐在沙发上，看起来优雅而俊美。 
　　他锐利的目光揪着娃儿，让她心头一颤。 
　　「进来。」 
　　两人对看，不发一语，空气彷佛凝结了一般。 
　　「我好累，我想先睡了，请问我的房间是哪一间?」娃儿决定主动开口。 
　　自从在办公室帮他做了「那个」之后，她就觉得好累。 
　　「二楼转角第一间。」浩然眼神仍盯着她，令她很不舒服。 
　　娃儿从他身旁走过，提着行李步上阶梯，只觉得身后传来一阵寒意，她转过身，看见他炽热的目光直盯着她猛瞧，害她脚下差点踩空。 
　　心跳瞬间加速，她慌慌张张的跑上楼。 
　　是转角的第一间对吧! 
　　走进房里，娃儿环视一圈，这间客房横看竖看都像是个男人的房间，衣柜里也挂满了男性的服饰。不过，生性单纯的她并没有想太多，直觉便以为是上一位男客人留下来的吧! 
　　娃儿以最快的速度将衣服拿出来，和那些男装挂在一起。 
　　拿起一套睡衣，她准备洗澡。 
　　「哇……好大的浴室!」 
　　脱光衣服，进了浴室，娃儿被它的华丽吓了一跳，这浴室居然跟她家里的房间一样大!看来管浩然真的很有钱，连客房的浴室都这么大，而且四面墙都是镜子，看得娃儿忍不住红了脸。她从来没有这么彻底地看过一丝不挂的自己，原来她脱光衣服还是挺美的" 
　　放了水，她跳进按摩浴缸里，像个孩子一样兴奋的大叫，完全忘了自己为什么会到这里来。 
　　没多久，她玩得累了，竟舒服地躺在浴缸里沉沉入睡。 
　　敲门声急促的响起，浩然拚命敲着浴室门，却还是无人响应。他焦急地想着，该不会是因为他叫娃儿来这里住，她就闹自杀吧?这小妮子总会做出一些令人出乎意料的事，心慌之际，他索性破门而入。 
　　只见美人正躺在浴缸里酣睡，令他哭笑不得。他捞起沉睡的娃儿，而娃儿再自然不过的将两手环在他的脖子上，仍末醒来。 
　　若不是了解娃儿，他恐怕会以为她是在勾引他呢! 
　　生理的自然反应逼得浩然迅速的将她全身拭干，顺手将浴巾一扔，他将娃儿抱上大床。见她丝毫不受影响的依然沉睡着，浩然轻叹一声，也将自己身上的衣物脱光，上床抱着他，刻意忽略自己的欲望，良久才跟着慢慢入睡。 
　　经过了几个小时的熟睡，娃儿终于醒来，睁开眼睛，她迷迷糊糊中看见自己的胸前多了一只毛茸茸的大手，这让她完全惊醒，顺着那只手往上看，她看见了手的主人──管浩然。 
　　尚未从惊吓中恢复，她又看见自己一手放在他的胸口，另一只手则放在他的大腿上，而且两人都赤裸着身子，令她差点喊出来。 
　　她脑中迅速闪过一个她自以为的「事实」──她强暴了他! 
　　这个惊人的认知如同青天霹雳，重重地撞击着她。 
　　在娃儿醒来之际，浩然也醒了，可为了看她的反应，他决定合眼继续装睡。 
　　眼睛偷偷睁开一条缝，只见她的脸忽红忽白，十分好笑。 
　　「怎么办?怎么办？我居然雄性……不，是雌性大发，强暴了他!」娃儿慌乱不已。 
　　「噗！」浩然努力憋住笑，差点破功笑出来。 
　　咦，是他醒了吗? 
　　娃儿听到声音，立刻抬眼打量浩然睡得安详、丝毫没有醒来迹象的脸庞，许久才确定他还在睡觉，终于松了一口气。 
　　就在这时，他猛然一个翻身压住她，夹住了她原本放在他大腿上的手，她勉强压下惊呼，悄悄吐出一口气。 
　　咦，什么东西顶着她的右手? 
　　娃儿伸出另一只手探向那坚硬处，赫然发现那里正是他「不举」的部位! 
　　「奇怪了，怎么好象此昨天小?」娃儿喃喃自语。 
　　浩然当然听见了，他不以为然地在心里冷哼。 
　　「慢……慢变大了?」才认识他没多久，娃儿就变成小结巴了。 
　　浩然试图移动身子，想和缓内心的激动，没想到娃儿的小手在这时对他做出无情的打击，伸手握住他坚挺的男性。 
　　这小妮子老是喜欢偷袭他，看来他得以其人之道还治其人之身才行。才想着，他的手就狠狠的朝娃儿的胸部摸了过去。 
　　「啊!」娃儿轻呼出声。 
　　接着，他的脸也朝着她的胸部挤去，大剌刺的枕在她的双乳间，胯下的硬物也因这动作而不偏不倚地抵着她的柔软。 
　　「怎么办?它又硬了，他真的是性无能吗?」娃儿喃喃说着。 
　　「我不是性无能、我不是、我不是……」佯装作噩梦的浩然唱作俱佳的演起戏来。 
　　见状，娃儿有些不忍。 
　　「你在作梦。」拍拍他的肩膀安慰着。 
　　「我不是性无能!」浩然假装这时才惊醒。 
　　「你会好的……」轻拍他的背。 
　　「真的吗?」双眼猛盯着娃儿瞧。 
　　娃儿若仔细看，应该可以从中看出一丝端倪，只可惜她并没有，因为她正忙着安慰他。 
　　「当然啊!你看它不是高高举起来了吗?」 
　　「但它很快就去了。」他的表情好沮丧。 
　　「去了?什么去了?去哪里0-」她疑惑的神情十分可爱。 
　　不会吧？她连这都不知道? 
　　「就是玩完了嘛!」他咕哝一句。 
　　「是吗?」娃儿歪着头，有些不相信。 
　　「当然啊!不相信我吗?」浩然挑了挑眉询问道。 
　　「没……没有。」她脑中不由得浮现那天看的A片情节，脸红得像苹果。 
　　「对啊!的脸怎么红了?」 
　　「……」她低头，羞得不敢说话。 
　　「我的衣服呢?怎么也光着身子?」他盯着她的胴体质问。 
　　「我不知道啦!」娃儿真想挖一个地洞钻进去。 
　　「难道强暴我?」 
　　直接命中要害! 
　　「这……」他怎么连这个都知道？ 
　　「今天早上才刚做过，……是『累犯』！」嘴里指控着，眼睛却不断在她身上瞟来瞟去。 
　　「好嘛!我以后一定不会再做了，对不起嘛!」 
　　娃儿不断的道歉，只希望他能保守这个秘密。 
　　不会再做了?这句话可是很严重的耶!影响到他一生『福性』的话 ，她怎么可以这么轻易的说出来!浩然有点不高兴。 
　　「不行，难道忘了我带来我家是要做什么的吗？」浩然马上露出狡诈的算计模样。 
　　「当然知道，为了灭口嘛!你怕别人知道这件事，所以──」娃儿说得很无奈。 
　　「还有呢?」 
　　他要听的不是这些。 
　　「没有了。」她一脸无辜。 
　　「有!当然有。是来帮我重振雄风的，记得吗?」他不耐烦地提醒她。 
　　「咦，不对，这样我不是很吃亏吗?」她才没那么笨呢! 
　　「吃亏?希望大家都知道对我做的那些好事吗？」他威胁她。 
　　再次命中要害! 
　　「好吧!我答应你，但是你以后可不可以不要再提这件事?」 
　　见浩然点了点头，娃儿才松了口气。 
　　「那我们先来讨论进度表吧!」坐而言不如起而行。 
　　「进度表？」只见她一脸傻呼呼的问着。 
　　「对，就先从吻开始。」他吻住了她接下来要提出的问题。 
　　娃儿羞怯地躲开，心跳迅速加快，双颊绯红。可浩然不容许她逃脱，他抬起她的下颚，轻吻她的唇，瞬间引起她全身一阵阵轻颤，好似要融化在他的怀中一般。 
　　许久以后，两人才分开。 
　　望见他深邃的黑眸中燃着意犹未尽的欲望，娃儿心中顿时一片混乱。 
　　「你……有感觉了吗?」她喘着气大胆的问，不自觉地轻舔红唇。 
　　「有一点。」只有他自己知道，他说了个天大的谎言。 
　　「只有一点吗?」娃儿微微皱眉。 
　　不等他回答，她柔软的心手已快狠准的握住他坚硬挺立的硕大，上下搓弄着。 
　　「唔……」浩然轻吟一声。 
　　他的大手握住娃儿那充满弹性的丰润双峰，那柔软光滑的肌肤触感十分美好，他低下头，将那顶端的蓓蕾含在嘴里。 
　　「嗯……唔……嗯……嗯……」小嘴发出难以抑制的呻吟声。 
　　她的心狂跳得厉害，混合着喜悦与疼痛的感觉如此强烈，教她几乎承受不住。 
　　他的舌尖不断的在她的丰乳上施法，大手熟练的在她身上游移，摸索着她未经人事的每一个隐密角落，引得她一次次的悸动。 
　　她原本干涩的私处在他的手指拨弄下，不断地溢出汁液。 
　　「啊……」小手响应着他的热情，从他臂上强而有力的肌肉，移向他的胸膛抚弄着，再慢慢移至平坦结实的下腹。 
　　浩然热情地覆住她的唇，强壮的大腿在她双腿间摩擦。 
　　感觉到她的紧张，浩然才想这是她的第一次。 
　　「娃儿，不要紧张，我会教的。」他温柔的声音安定了娃儿的心。 
　　娃儿点点头，任由他在她身上施展魔法。 
　　当他将她的双腿扳开时，娃儿一心只希望他的痛可以好起来，因此并没有反抗。 
　　「痛……」在浩然往她体内挺进时，她的声音像是梗住一般，疼得说不出话来。 
　　象征纯洁的薄膜阻挡了他的侵入，待娃儿稍稍放松后，他才一鼓作气地用力往前顶。 
　　「好痛!我不做了，我不要做了!」娃儿拚命摇头。 
　　「我已经进入一半了，忍着点，很快就不痛了。」浩然咬着牙，强忍着想冲刺的欲望。 
　　「不……你才进来一半就这么痛，如果全部进来，我一定会痛死的……」娃儿一边啜泣，一边挣扎。 
　　无法抑制强烈的欲望，浩然开始有节奏地在她体内抽动，娃儿的表情因痛苦而扭曲，身体不断地发抖，直到适应了他的硕大后，她才深深吐了一口气。 
　　「看，全部进去了。」 
　　真的好象比较不痛了…… 
　　浩然这才开始埋头苦干，在她紧窒的甫道中滑动，加速冲刺，直到喷出灼热的精华。 
　　娃儿张着无神的双眼，全身软绵绵的，动也不动地躺着。 
　　「你……你好过分喔!」她的泪水盈满双眼，声音微梗。 
　　浩然为自己的失常懊恼不已，他居然像个没经验的小伙子一样，只顾着自己的欲望发泄，完全没顾虑到她的感受。 
　　娃儿见他没有过来安慰自己，哭得更伤心了。 
　　「乖，下次我一定会弥补的。」浩然连忙加以抚慰。 
　　这时，娃儿想起了他的「隐疾」，于是收拾起眼泪，反过来安慰他。 
　　「我知道，这事不能急的。」想起刚才那撕裂般的痛楚，她又改口说道：「其实没有做那件事，你也可以过得很好，不是吗?」 
　　她试图说服他，性只是生活中的点缀，没有性也可以过得很快乐。 
　　「呜……」浩然听见她这番安慰，一点也没有贴心的感觉，心想，才怪!下一秒，又听见她惊呼一声。 
　　「我流了好多血耶!」 
　　「来。」浩然去浴室拿来一条湿毛巾，就要帮她拭净私处。 
　　「不……我自己来就好了。」 
　　娃儿嫣红着双颊，试图想抢过毛巾，可他的手一紧，不愿妥协，娃儿只好捂着脸，让他慢慢擦拭着。 
　　光是看着那柔嫩的花苞和黑色的密林一眼，他的小弟弟又抬头挺胸站了起来，但顾及娃儿是第一次，而且刚刚对她来说是个不好的经验，他只好忍了下来。 
　　好不容易帮她擦拭干净，她打了个呵欠。 
　　「好困喔!浩然，我先睡了。」说完，她几乎是立刻入睡了。 
　　浩然一点睡意也没有，看见她熟睡的模样，像是天塌下来也不会醒来似的。 
　　一股锐不可挡的欲望又迅速升起…… 
　　「娃儿。」他声音沙哑的呼唤着。 
　　他几乎要爆炸的肿胀男性摩挲着她的丰臀，娃儿因为寒冷而轻颤了下，使他全身更是血脉偾张。 
　　浩然猛然凑近她，吻住她微翘的小嘴，看见她疲倦的黑眼圈，他有些不忍心，可他此刻真的很想再要她一次。 
　　顺着脸庞对着她小巧柔软的耳垂吹气，并用牙齿轻轻啃堋 
　　「娃儿，起来了。」浩然不断的低喊，无奈她还是沉睡着，没有响应。 
　　他壮阔的胸膛挤压着她丰满的双峰，抵着她敏感的蓓蕾上下磨蹭着，直到它们变得饱满坚挺。他顺势含住一边的蓓蕾，用力地吸吮，一手则不停的爱抚另一只浑圆。 
　　娃儿全身一颤，都还是没有清醒，她以为自己在作春梦，身体越来越烫，敏感约三角地带也变得湿润。 
　　浩然慢慢的移动身子，俯头以舌舔弄着她的私处好一会儿，接着，大手取代了他的唇舌，轻轻的拂过她的大腿，手指探进她暖热的下体，充实地填满她温暖的幽穴，轻柔而缓慢地进出，一次又一次…… 
　　犹在睡梦中的娃儿只觉得快窒息了，她猛然吸口气，忍不住的扭动身子。 
　　他又加入一根手指头，不给她任何喘息的时间，继续搔弄着她。 
　　迷惑的睁开眼睛，她看见他侧躺在她身边，手指一进一出地在她体内有规律的逗弄着。 
　　「停……啊──」娃儿无力地仰着头，在狂野的呼喊声中达到了颠峰。一阵阵难以言喻的快感深深冲击着她，最后她像个洋娃娃般瘫软在床上。 
　　「换我了。」 
　　娃儿根本听不见他说什么，任由他轻轻分开她的双腿，然后调整姿势，以有力的一记戳刺进入她体内。 
　　「浩然……」她不由自主地呼喊着。 
　　他托高她的臀部，加快律动往她充血的花穴捣动。 
　　「嗯……啊……」娃儿受不了地低喊出声。 
　　她的呻吟让他扭摆腰部的动作更快了，撞击一次比一次猛烈。 
　　「啊……哦……」她身体往后一仰，全身剧烈地震颤，花穴也不住的抖动着，大腿内侧一阵阵痉挛。 
　　「啊──」灼热的液体自浩然硕挺的尖端喷射出来，而娃儿在狂喊一声后又达到了另一波高潮，然后像消了气的汽球般软绵绵地瘫在他身下。 
　　浩然一手抱起娃儿翻个身，让她整个人俯贴在自己胸前，两人的下半身依旧密合在一起。 
　　「还好吧?」 
　　「做爱好累喔!」娃儿噘着嘴娇声道。 
　　浩然体贴的拭去她脸上的汗水。 
　　突然，她想到不对劲的地方了! 
　　「不对啊!你不是性无能吗?」娃儿的手指戳戳他的胸膛问道。 
　　「我这样还是不行的。」他贼贼一笑。 
　　「什么意思?」娃儿有些不高与地瞪着他。 
　　「我以前每晚都要做七次，现在这样还不及格。」浩然也学会耍赖了。 
　　「七……七次?」 
　　娃儿不敢置信的举起手指头数着。 
　　「对啊!」 
　　「骗人!那会死人的耶!」她眼睛瞪得好大。 
　　「而且又大又硬。」浩然骄傲地炫耀道。 
　　「但是你现在已经又太又硬了，而且还很……持久。」娃儿越说越小声。 
　　可浩然全听见了，而且不只他听见，就连仍埋在她体内的「小弟弟」也听见了，再次苏醒。 
　　娃儿也感觉到了，她立刻住嘴，不敢乱动。 
　　他蠢蠢欲动的欲望微微的抖动，想当然耳，接下来又是一阵激情…… 
　　浩然在八点起床，见娃儿酣睡不醒，脸上还挂着疲惫不已的倦容，他不忍心将她叫醒。 
　　原本想再和她温存一回的，但碍于她昨晚是第一次，恐怕无法承受他过度密集的索求，加上今天公司有一个非常重要的会议，他必须亲自出席，于是，他只得依依不舍地着衣准备上班。 
　　待娃儿醒来时，已经是下午两点了，她在饥肠辘辘的肚子抗议下，睁开了迷蒙的双眼。 
　　「人呢?」她翻开被子准备起身。 
　　当脚触及地面时，顿时一软，她整个人跪坐在地上。 
　　「啊……腿好酸啊!」 
　　想起昨晚欢爱了一整夜，她的脸不禁红得跟苹果一样。 
　　「他是不是骗我啊?」一夜七次?娃儿不禁怀疑他到底是不是真的性无能，还是在骗她? 
　　娃儿禁不住心中的疑惑，决定打电话向绿缓求助。 
　　在挂上电话后，她好伤心，因为她证实自己的确被浩然给骗了! 
　　刚刚在电话中，她问绿缓有关男人性无能的事，绿缓先是逼问她为何会问这种问题，最后才说出自己的经验，而且她还说一夜七次即是性能力很强的男人，而且这种人少之又少。 
　　「可恶!竟然骗我!」娃儿气呼呼地高声叫着。 
　　「谁骗了?」浩然因心系佳人，在开完会议之后，就匆匆的赶回来，刚好听到她恼怒的大叫。 
　　娃儿有些困窘的双颊飞红，撇撇嘴，她别开脸，赌气地说：「你骗我说你性无能，昨夜却精力十足的做了一整晚!」想起来就觉得自己其笨，竟然这么容易受骗! 
　　还有长青，她不了解他为什么要骗她? 
　　「我从没说过我是性无能。」是长青胡说八道! 
　　她用眼神控诉地瞪着他。 
　　「可是……你误导我。」她心里忿恨不平，完全没发现自己此刻正一丝不挂地站在他面前。 
　　浩然一双眼直盯着她的樱红小嘴，顺着她天生白的肌肤，来到饱满圆润的胸脯上，双手探向那两朵樱花般的嫩红蓓蕾，他饥渴的唇同时攫住她艳红的小嘴，火热的舌伸进她口中，不断的翻搅着。 
　　娃儿下意识的抗拒，却被他的吻弄得昏头转向，双手无措地垂在身侧，不知该往哪儿摆。 
　　直到满意了，浩然才终于结束这个吻。 
　　「不也很满意我的表现吗?」只见他嘴角噙着笑，沙哑的嗓音挑逗似的轻轻吐出这么一句话。 
　　「那是因为你骗我，你利用我的同情心。」她嘴一瘪，一副快哭出来的模样。 
　　「好、好、好，是我不对，我跟道欺，可以了吧!」他柔声的诱哄。 
　　「可以。但是你以后不可以再做了，你让我的屁股和全身都好酸痛，连站都站不起来。」 
　　毕竟年轻又单纯，娃儿禁不起他低声下气的道歉，加上天生耳根子软，决定原谅他。 
　　「但是依我的经验，这种事本来就是多做几次就会习惯，而且……」他欲言又止，嘴角勾起一抹狩猎者专有的坏坏笑容。 
　　「而且怎么样?」 
　　娃儿上钩了。 
　　「我说了一定会生气的，因为的脾气不太好。」他存心吊她胃口。 
　　「哪有!我妈咪和爹地，还有我认识的人都说我像天使一样温柔!」 
　　对于他的抹黑，娃儿果然气得咬牙切齿。 
　　「好吧，是自己要我说的喔!……的床上功夫实在太差了。」 
　　「那当然，因……因为我没有什么经验嘛!」对嘛!这很合理嘛! 
　　「而且……性冷感。」 
　　他的话像颗原子弹投入她的心湖中，炸得她差点站不稳脚步。 
　　「性冷感?怎……怎么可能?我怎么可能是性冷感?」她怔忡了一下，在她的认知里，性冷感和性无能是一样的耶! 
　　这点说什么她也不承认! 
　　「看一提到性就一脸排斥，这不是性冷感是什么?」他说得理直气壮。 
　　「你可不可以小声一点?你说得这么直接，让我乱没面子的!」 
　　她表现得像个有满腹委屈的小媳妇似的，这令他很满意。 
　　「看在对我还不错的份上，我有办法帮恢复正常，只是──」他故意拖慢语调。 
　　「只是什么？你可不可以一次说完?」 
　　「我说了怕被骂，也怕说我是色狼。」他一步步地设下陷阱。 
　　「不会不会啦!你说你说嘛!」听见他有办法，她当然焦急的想知道。 
　　「多做几次应该比较有机会治好。」 
　　「多做几次什么啊?」她一脸还没进入状况的模样。 
　　「做爱!」 
　　这个时候「做爱」两个字从他口中说出来，说有多专业就有多专业。 
　　「这……」她犹豫了。 
　　「别想太多，是要我说出办法的，做不做在。」 
　　眼前也只有求他一途了。 
　　「那……你可不可以帮我啊?」娃儿说得可怜兮兮的。 
　　「好吧！」 
　　在他的毛手毛脚接近时，她看出了他的意图，马上退了一步。 
　　「你先帮我抓龙，昨天你弄得我全身的骨头都移位了，我好不舒服。」娃儿撒娇的道。 
　　「是说的喔!我来了。」大掌直接往她的女性幽秘而去，亲昵地抚触着。 
　　「嗯……啊……不……」这哪是她想要的按摩啊!她低喘着，一句话说得支离破碎的，努力扭腰摆臀想挣脱他的大掌。 
　　没多久，两人又陷入了激狂的情欲世界…… 
　　「浩然？」娃儿小脸绯红地唤着。 
　　「什么事？」浩然睁开眼睛，对她露出宠溺的笑意。 
　　「我们做了这么多次，我是不是会怀孕啊?」健康教育的基本常识她还是有的，而她好象没看到他做任何避孕措施，她真的很担心。 
　　见他没有任何反应，她又推推他。 
　　「我好怕，我不能怀孕的!」 
　　他的目光凶恶。「不想怀我的孩子，是不是?」 
　　「我不能没有结婚就怀孕，这样很丢脸耶!」而且我妈咪和爹地也不会放过你的。娃儿偷偷在心中加了一句。 
　　「可能已经怀孕了。」他坏坏地说，那正是他最终的目的。 
　　听见他的话，她惶恐不已。 
　　「那我该怎么办?」她虚弱地出声，脸色也开始泛白。 
　　见他面无表情，令她好沮丧。 
　　「我要回家。」她抖着声音说。 
　　浩然起狭长的眼睛，沉着声道：「不行!」 
　　闻言，娃儿不由得委屈的落下泪来。 
　　「我还是要回家。」久久，娃儿才擦去泪，说出这句话。 
　　「其实可以吃避孕药的。」他说得极为埋所当然。 
　　娃儿很有个性地别开脸。「我对药物过敏。」 
　　「那我可以不射在体内。」浩然不以为意地说。 
　　「浩然!」娃儿脸红地倒抽一口气，不习惯地拍话说得那么白。 
　　他伸手勾起她小巧的下巴，直盯着她的眼说：「我们之间没有什么不可以说的。」 
　　而后，他从床头上取出一根雪茄，点了火，深深地吸了一口，又轻轻吐出烟圈。 
　　「但是书上说过那不能百分之百避孕，还是有可能怀孕的。」娃儿的声音越来越小，头也越垂越低。 
　　浩然做出最后的妥协，「我会戴保险套，这样可以了吧!我不容许我的女人动不动就以要离开来威胁我，懂吗?」 
　　「好啦!」 
　　听见她顺从的回答，他满意地点头，「好了，不是很累了吗?过来。」 
　　他赤裸裸的目光，令她感到浑身不自在。 
　　见她动也不动，他挑起眉，「不过来?既然不累，那我们就再来一次。」他眼神暧味地扫视她全身。 
　　娃儿赶紧陪着笑脸靠过去。「不不不……我真的好累，我们先睡觉好不好?」 
　　「确定?我以为肚子应该饿了。」他着眼睛，假装很惋惜的模样。 
　　他才刚说完，娃儿的肚子就很不给面子的咕噜叫了起来，她不好意思地拉起被子把自己盖住。 
　　浩然哈哈大笑，一把将她连同被子一起抱起来，并拉下她捂住脸的双手，让她的手环在自己的脖子上。 
　　「赶快换衣服，我带去吃饭，还是……想再跟我做爱o」浩然忍不住逗她。 
　　「不要，我好饿。」娃儿连忙说道。 
　　「宁愿吃饭，也不肯跟我做爱，说我是该高兴，还是该生气好?」浩然故作无奈的说。 
　　看见她一脸为难，他发现逗她的感觉真的很好。 
　　果然，多年的等待是值得的。 
　　浩然带着娃儿到一间高级西餐厅用餐，里头的侍者对浩然奉如上宾，十分殷勤。 
　　「管先生，你好久没来了。」一名女侍故意搔首弄姿的勾引浩然，完全没将一旁的娃儿放在眼底。 
　　「是啊!」浩然英俊的脸庞绽放出邪恶的光彩。 
　　娃儿表面上装作没看见，心却隐隐作痛。这对狗男女，竟然目中无人的在大庭广众之下调情，真不要脸!娃儿心里气呼呼地骂着。 
　　女侍得意地瞥了眼浩然今天带来的女子……嗯，模样清新可人，皮肤晶莹剔透，心形的脸庞，柳叶般的细眉，秀气的俏鼻，小巧的嘴，虽然也是个美女，但就是少了一分世故。 
　　不过依浩然自欲望，这小妮子绝对不可能满足他的。自从上次和浩然共度一夜之后，她怎么也无法忘记他那硕大的坚挺，期盼着能再次与也销魂。 
　　点完餐后，女侍依依不舍的走开。 
　　在一旁的娃儿红唇微微噘起，不晓得自已气乎乎的双颊，活脱脱就是一副打翻醋坛子的模样。 
　　「怎么了？」浩然明知故问。 
　　娃儿撇撇嘴，别开脸。「没有。」 
　　「是吃醋了吗?」浩然不以为意的拿起白开水啜了一口。 
　　娃儿拧着眉，抿起嘴，顽固的回答：「怎么可能!」 
　　「难道我没有满足吗？」浩然挑挑眉，故意大声地问，一点也不顾忌四周投射过来的异样眼光。 
　　她捂着脸，不敢置信地瞪着他。「你可不可以小声一点?」 
　　「那是不是?」浩然又问了一次，眼中带着笑意。他结实的双腿轻松地交叠着，大手随性的爬梳黑发。 
　　深怕他又会说出什么惊人之语，她又羞又急地说：「是、是、是！」 
　　她语气中的不情愿，让浩然不高兴地抿起唇。 
　　他生气了?凭什么，他凭什么生气?该生气的是她才对。 
　　可一阵阵的低气压令娃儿不由自主的打着哆嗦。 
　　浩然用灼热的目光凝视着她，并用严厉的口吻对她道：「不满足?那现在就回家，我会让心服口服，证明的身体比的嘴巴诚实多了!」 
　　「我真的很饿。」她挫败的叹口气，只觉得心里万分委屈。 
　　冷冷她看她一眼，浩然不再说话。 
　　一餐下来，两人并未再交谈，气氛格外的冷。 
　　尤其是那名女侍还不断勾引浩然，不……应该说是他们两人一直眉来眼去。 
　　在开车回家的途中，浩然依旧不发一语，让娃儿十分不安。 
　　回到家，娃儿直奔房间，心中强烈的嫉妒让她再也忍受不了，她索性将门锁上。 
　　而跟在她身后的浩然发现门被锁上，失去耐性地大吼：「把门打开，一道门是不可能阻止我的，快开门，否则我要踹门了!」里头仍是没有动静。「我受够了!」大声咆哮后，他气急败坏的踹门而入。 
　　娃儿被应声而倒的门吓了一跳。 
　　浩然火大的冲过去，将她低垂的头猛然抬起，「这是什么意思?」 
　　娃儿只是沉默的瞪视他，这让他更生气了。 
　　虽然他喜欢她，但也不会放任她爬到他头上!于是，他收手转身离去，让娃儿差一点跌倒。 
　　楼下传来一阵阵玻璃碎裂声，接着大门砰的一声，显示他离开了。 
　　此时，泪水再也止不住地狂奔而下，娃儿的心碎了。他居然没有安慰她，就这么走了。 
　　不知等了多久，娃儿终于敌不过睡意，迷迷糊糊的躺在床上睡着了。 
　　第四章 
　　浩然漫无目的地开着车乱绕，他实在想不透，先前他俩才激情一场，怎么一出外吃饭，她整个人就变了?女人真是不可理喻! 
　　不知她现在是不是走了?想到这里，浩然立刻归心似箭的开车回家。 
　　进门后，他直奔二楼，直到看见了正在熟睡的娃儿，才放下一颗忐忑不安的心。他怜惜地帮她盖上被子，随手脱下衣物，一丝不挂的躺在她身旁。 
　　他邪恶的大手探向她的胸口，急切的解开她衣服上的钮钓，将手探入那白色胸罩内，大掌揉择着那隆起的雪峰，令睡梦中的娃儿不由自主地颤抖着，小嘴逸出轻轻的叹息。 
　　浩然迅速的脱光她的衣服，让她仰躺着，从上而下轻柔地吻遍她金身，而娃儿始终不会清醒。 
　　「好好睡，其它的我自己来就好了。」小小声的在她耳边说着，他知道她真的累了，但他又没办法克制自己的欲望，谁教她总是能轻易挑起他的「性趣」呢! 
　　一手挤入她的双腿间，使其为他分开，嘴巴朝女性的私密禁地贴近，舌头逗弄着蕾瓣，来回舔舐她的花核，一阵阵战栗让她的双腿分得更开，终于在迷乱中醒来。 
　　「啊……」呻吟声充满了整间房间。 
　　「不是说不满足吗?」浩然邪恶的朝她窄紧的花径探入两根手指头，缓缓地动了起来。 
　　「我……我……」她咬着下唇，不想让那羞人的呻吟逸出口中。 
　　见状，他仍停留在她体内的手指加快律动，再探入一指，花蜜泌出更多，一声声因摩擦而发出的水声，令她羞涩不已。 
　　「嗯……啊……」她再也抑制不住地喊叫出声。 
　　此时，浩然抬她的双腿环在自己的腰间，身下的男性一举进占她的体内，完完全全的充满她。 
　　「太……太深了!」娃儿咬住牙关，一种既痛苦又满足的感觉充斥全身。 
　　他深深的进入她，再猛然抽出，再冲入、再拔出，彷佛在惩罚她似的。 
　　在没有任何预警之下，他完全退出她体内，将她翻转过身，让她趴跪在床上，扶住她的俏臀，用力地朝她的花径挺进，开始狠狠的撞击着她。 
　　「浩然……浩然，不要了……」她只能无力的娇喘。 
　　他不理会她的求饶，继续狂而猛的冲刺。 
　　她的幽谷因他狂野而快速的动作而一阵阵收缩，在她视线逐渐模糊的那，两人一起攀上了欲望的顶峰。 
　　娃儿喘息地趴在床上，感觉浩然的坚挺依旧留在她体内，没有离开。 
　　他抱着她翻身侧躺，看着香汗淋漓的她，他唇角不禁扬起一弧兴味盎然的笑意。 
　　她小脸通红的娇羞模样，让他在她柔软如绸缎般的甬道中再次亢奋起来，而这也令察觉到他的变化的娃儿倒抽了一口气。 
　　在接下来一次又一次的欢爱后，他俩终于倦极地躺在床上。 
　　「满不满足啊?」浩然试探性地问。 
　　「嗯。」娃儿羞怯地点头。 
　　「以后不准再说那些口是心非的话，懂吗?」浩然严格规定。 
　　「好嘛!但是你刚刚犯规了。」娃儿蹙着眉指责道。 
　　「什么意思?」他不解。 
　　娃儿脸色忽然涨红。「你才跟我约定过的事，怎么可以这么快就忘记!」 
　　她真的生气了，那件事他们两个人都有责任，可他却这么轻易就忘记，太过分了! 
　　「说清楚。」浩然真的不知道她指的是聊件事。 
　　娃儿难过的大吼，「保险套!」 
　　「哦!是这件事。」他咧开嘴笑了。 
　　她皱着眉，咬着下唇，心中有些难过，他竟然一点也不重视她的感受。 
　　见他迟迟没有表态，她有点失望的背转过身子。 
　　他的唇泛起一抹魅惑的微笑，扳过她的身子，让她面对他。 
　　「好吧!下次我会注意的。」他爽快的同意。 
　　娃儿半信半疑的看着他，他的表情闪着邪恶的光彩，让她不得不谨慎一点。 
　　可在接下来的激情，浩然又忘了他对娃儿的承诺…… 
　　「你又犯规了。」当她因体力透支而昏昏欲睡时，犹不忘叮咛他，而后迅速的沉入睡梦中。 
　　这一夜，浩然却毫无睡意，不断的思索着，最近他心中只有她一人，这种感觉深深的困扰着他。 
　　坐在总裁办公室里，娃儿歪着头对着浩然发呆。上班时的他看起来好严肃喔! 
　　「我给的资料，打好了没?」 
　　浩然陌生严肃的口吻，让她很不习惯。 
　　他俩已如此亲密，可此刻他身上却散发出一种令她害怕的疏离感。 
　　「还没。浩然，你进了办公室以后都还没有亲我耶!难道你不想吗?」难道前几天与她夜夜激情的是别人吗? 
　　亏他昨晚还那么心急，今天就变了一个样。 
　　浩然低叹一声，朝她走过去，破例的柔声安抚她。 
　　「下班之后我带去买衣服、首饰，现在先把资料给我。」他搬出对付其它女人的老招数。 
　　现在的他就像个标准的工作狂。 
　　「衣服、首饰我都不要，你今天还没亲我耶!」她一点也不肯妥协。 
　　浩然只好顺了她的意，低头亲她一下。 
　　「好了，满意了吧!现在把我的资料给我。」 
　　「是!总裁。」娃儿也俏皮的回吻他一下。 
　　在两人各自忙碌的同时，楼下正因为一个当红女星 瑶瑶的来临而引起骚动。 
　　「什么?他在忙?他在忙什么?让我上去!」 
　　瑶瑶那副趾直气扬的态度，让柜怡小姐非常为难。 
　　「但是，总裁交代过，没有预约不可以随便上去，请问有预约吗?」 
　　「预约?没有看过我吗?我还需要预约吗?」瑶瑶气冲冲的推开新来的总机小姐，迅速的搭电梯上楼，往她再熟悉不过的总裁办公室而去。 
　　一推开门，她愤怒的表情快速转换成清纯小百合的模样，无视于娃儿的存在，她直接往浩然走去。 
　　「浩然!人家好想你哟!」 
　　娃儿一脸不可置信的看着那位美艳的女人贴着浩然的大腿坐下，一只手朝向他的下腹摸去，而他也毫不推拒。 
　　「是怎么进来的?」他质问着，难道他的手下全都死光了吗? 
　　「用脚走进来的啊!」 
　　那个女人的手还是不断地抚弄着他，看得娃儿气得牙痒痒的。 
　　「娃儿，先出去一下。」浩然声调毫无起伏的命令着，完全没顾虑到娃儿的感受。 
　　只见娃儿眼中马上盈满泪水，用眼神质问他──为什么是我? 
　　眼看他没有任何的反应，她才气呼呼的出去。 
　　瑶瑶瞄了她一眼。最近浩然没来找她，难道就是因为这个稚气未脱的女孩吗？ 
　　不管了，就算是她，她也有信心让浩然回心转意，就像现在，他的男性也已为她而硬挺起来，不是吗? 
　　「浩然，你好坏喔!这么快就硬了，是不是太想我了?」太好了，一定是那个体态干扁的女孩无法满足他!瑶瑶想着，不禁露出得意的微笑。 
　　「来找我有什么事?」 
　　「我只是来看看你嘛!你这么久没有来找我，我们也好久都没有……」她意有所指地看向他的双腿之间。「我是来看看『它』乖不乖?」 
　　瑶瑶的直言不讳，让他倒尽了胃口。 
　　「我在工作，先离开吧!我有空会去找的。」他准备打发她。 
　　「不要嘛!」她已经好久没见到他了，而他裤子下那明显的坚硬让她欲火焚身，她可不想放弃这次缠绵的大好机会。 
　　瑶瑶这般任性的态度，令浩然大感不悦。 
　　「我说过我最讨厌将公事、私事混为一淡，所以现在最好立刻离开!」他的不悦全表现在脸上，任再笨的人都看得出来。 
　　看见浩然恶狠狠的表情，瑶瑶聪明地起身离开他，无限娇媚地开口。 
　　「好啦!人家好不容易才抽出时间来看你，你却这么迫不及待的要将我赶走。我就不吵你了，可是你有空一定要来找人家，知道吗?」 
　　瑶瑶一直都以艳星的形象出现在萤光幕前，受到众多男人的欢迎，但是她在乎的一直只有浩然一人，不只是因为他的钱，还有他的帅。像他这么出色的男人，与她最速配了，况且带他出去，说有多风光就有多风光，这是其它男人所不能给她的。 
　　朝他去一个飞吻，瑶瑶才识相的走了。 
　　瑶瑶离开了好一会儿，娃儿依旧没有进办公室，浩然奇怪地从位子上起身，打开办公室门，就见娃儿愣愣地坐在墙边发呆，连忙跑过去扶起她。 
　　「怎么坐在地上?」他焦急地问。 
　　见娃儿脸色苍白，他捺着性子又问了一次。 
　　「娃儿，不舒服吗?」声音充满紧张。 
　　她垂下眼脸，没有回答。 
　　于是，浩然将她抱进办公室里，把她放在沙发上。 
　　娃儿看着他，眼中有着伤痛。 
　　「她是谁?」她终于打破沉默，冷静地问。 
　　「哦!没见过她吗?她是瑶瑶，常出现在电视上。」他闭了闭眼，无奈地回答。 
　　不会吧!她不会跟其它女人一样爱嫉妒吧! 
　　她仰视着他黝黑的眼睛，凄楚的一笑。他真的不在乎她，否则他肯定会小心翼翼的加以掩饰。 
　　娃儿难受的转过身，泪水却已情不自禁的流了满脸。 
　　「到底怎么了?」浩然生气了。 
　　他从来没有这般讨好过一个女人，而她居然还这么不识相! 
　　见她仍默默不语，他恼怒极了。 
　　「我不想跟吵架!」 
　　语毕，浩然带着怒气愤然离去，留下娃儿独自一人，再也忍受不了的放声大哭。 
　　从浩然的公司出来的瑶瑶，十分不开心自己的美丽遭到浩然的漠视，心中一把怒火及欲火无处可发泄。 
　　上了车，她将视线移往坐在驾驶座上的司机小白，她嘴边浮现一抹微笑。身为知名的美艳女星，她要什么男人没有?但是形象毕竟还是要注意的，否则隔天的头条新闻将会让她身败名裂，再说她要结婚的对象是浩然，她不能容许任何绯闻破坏她的计画。不过，玩玩倒是可以…… 
　　「小白？你叫小白对吧?」她的声音极尽挑逗之能事。 
　　在后视镜中与瑶瑶对上眼的小白受宠若惊。他当了三个月的司机，瑶瑶小姐从来不会与他说过话，而他早就心仪她许久了，没想到今天竟有这荣幸与她交谈。 
　　「是，小姐。」 
　　「你等一下跟我上楼去，我有事要问你。」瑶瑶用暧昧的神情诱惑着他。 
　　车子一停妥，瑶瑶便率先上楼，直接走进房里，快速地脱下身上所有的衣服，摆出一个撩人的姿势。 
　　面对手足无措的小白，瑶瑶不屑地心想，他的床上功夫可别像现在这般扭扭捏捏的才好。 
　　心目中的女神一丝不挂地站在自己面前，小白再也按捺不住，马上猴急的扑上去。 
　　瑶瑶先是吓了一跳，但是心中的欲火马上取代了惊吓。 
　　「不要急嘛!」 
　　小白贪婪地吸吮着她为了讨好浩然而做了隆胸手术的的巨乳。 
　　瑶瑶马上伸手去解开他的裤头，抚弄着他已然挺立的男性。 
　　在难以忍受的欲火煎熬下，加上瑶瑶猛烈的挑逗攻势，小白也发挥了男性的本能，惹得瑶瑶不断淫叫出声。 
　　最后，她终于获得了满足，脸上流露出梦幻的神情，嘴角却浮现一抹不怀好意的笑。 
　　因为她已经想好一个万无一失的好办法，可以让她稳坐管太太的宝座。 
　　在她沉醉在自己的幻想中时，一个冷咧的声音响起，惊醒了她的美梦。 
　　「看来，也不寂寞嘛!」浩然阴森地冷笑。 
　　短暂的怔愣过后，瑶瑶马上收拾起惊慌的情绪，大声喊叫。 
　　「浩然……是他!是他强暴我的……」她装出一副眩然欲位的模样。 
　　其实，早在她回家之前，浩然就来了，只是他一直呆站在阳台上发呆，所以他们并没有发现他。 
　　事实上，对于瑶瑶和别的男人上床一事，他奇异地竟一点感觉也没有，他心中不断浮现的全是娃儿悲伤的神情，深深的撕扯着他的心，教他好难受。 
　　「哦，那的叫喊可真是大声啊!」他讥讽地道。 
　　她还试图找埋由。 
　　「浩然……那是求救声。」 
　　「是吗?不管是什么，对我来说都无所谓。」 
　　他烦躁走出大门，留下满脸错愕的两人。 
　　为什么他脑中全是娃儿的身影?难道他爱上了她?不……不可能的，他不会这么轻易就爱上她，他只是想多了解她罢了。 
　　没错，毕竟像她这般清纯又可爱的女孩，是他以往从没接触过的。 
　　有了这个借口，所有的怒气彷佛在瞬间烟消云散了。 
　　他坐进车里，马上往公司的方向驶去。 
　　第五章 
　　浩然高高兴兴的买了束玫瑰花想讨好佳人，没想到办公室内却空无一人。 
　　她跑到哪儿去了?难道是回家了吗? 
　　嗯，说不定她已经在家里了。这个念头立即温暖了他的心，他迫不及待的想赶回去与她温存。 
　　可一回去，屋里却一片黑暗，没有人回来过的迹象，这个事实吓坏了他。她没有回来!莫非她还在生他的气？ 
　　浩然立刻冲下楼，重新发动车子，疯狂的在大街小巷寻找娃儿的踪影。 
　　娃儿站在一幢白色建筑物前，这里一看就知道是属于有钱人的别墅。没错!这就是她的好友绿缓的家。 
　　正当她犹豫着要不要进去找绿缓时，身后传来一阵煞车声，令她惊吓地转头。只见一个风度翩翩的男子下了车，优雅的朝她走来。 
　　娃儿马上认出他是绿缓的哥哥──云风。 
　　「娃儿?是吗?」云风一见到心上人，马上加快脚步。 
　　对于他的热情，娃儿仍有些不习惯，虽然两人已经很熟悉了。 
　　「是的，风哥哥。」 
　　「站在这里多久了?脸色怎么那么差?先进去再说吧。」他脸上布满关心之色。 
　　一进门，娃儿马上通：「风哥哥，我是来找绿缓的，她在吗?」 
　　是啊!她当然是来找绿缓，而不是找我的！云风心中酸酸地想。 
　　「在啊!我带去。」云风在心中盘算着如何对她告白。 
　　上楼时，他忽然问道：「娃儿，心中可有喜欢的人?」 
　　娃儿的唇角漾起淡淡的笑容。 
　　「没有。」她心如止水的回答。 
　　但此时心中却出现一个今她肝肠寸断的脸孔，为何会这样，她自己也不知道。 
　　「那……我可以当的男朋友吗?」云风小心翼翼地询问。 
　　娃儿讶异的看着他，两人同时停下了脚步。 
　　听说新恋情可以冲淡失恋的情伤，或许她该试着敞开心胸接受另一份感情。 
　　「好吧!」娃儿心里一声叹息。 
　　云风可是乐歪了，但依然保持绅士风度的带领她去绿缓的房间。 
　　「啊……」 
　　就在他抬手要敲绿缓的房门时，却听见里头传出一阵阵呻吟声，任谁也知道里面的人正在做什么。 
　　「呃……我看我们待会儿再来吧，她……似乎正在忙。」云风尴尬的开口。 
　　娃儿的小脸蓦地变得嫣红。 
　　「我父母才刚同意他们两人下个月结婚，没想到……他们这么迫不及待。我看也累了，我先带去客房休息一下。」 
　　「谢谢!」娃儿柔顺地回答。 
　　躺在床上，娃儿却怎么也睡不着，心中满满的都是浩然的身影，想着想着，她忍不住又哭了，良久才疲倦的睡去。 
　　休息了一个下午，娃儿在他们兄妹俩的盛情邀请下，一同外出共进晚餐。 
　　在一家颇具罗曼蒂克气氛的餐厅内，两对俊男美女的出现，霎时成为众人目光的焦点。 
　　绿缓与任拓两人眼中似乎只有彼此，让一直想对绿缓倾吐心事的娃儿既无奈又羡慕。 
　　在一旁的云风则不断的献殷勤，对他爱慕已久的人儿发动一波波的柔情攻势。 
　　一直到用餐快结束，两个女生才找到机会独处，相伴去洗手间。 
　　「恭喜我吧!我要结婚了，一定要当我的伴娘。」绿缓开心地说。 
　　「嗯，恭喜。」 
　　见好友如此开心，娃儿不忍心破坏她的好心情，硬生生的将自己想说的话吞下肚。 
　　绿缓虽然沉浸于恋爱中，但也发现了娃儿的不对劲。 
　　「娃儿，好象不太开心，发生了什么事?」刚才在任拓与哥哥的面前，她不便说穿，直到现在才问出口。 
　　「没什么，只不过……」娃儿话没说完，泪水又涌了上来。 
　　「别哭，告诉找，是有人欺负吗?还是想念的父母?」她关心地询问。 
　　娃儿被她一问，问到心坎里了，只能不断的哭泣，一句话也说不出来。 
　　看来娃儿真的有心事。绿缓心想。 
　　不过，她可以肯定不是因为大哥，因为大哥才说娃儿答应当他的女朋友，他高与都来不及了，怎么可能惹她生气。 
　　「是因为……男人?」直觉告诉她，娃儿会这么伤心，一定和某个男人有关。 
　　娃儿不语。 
　　果然不出她所料!绿缓决定先不逼她。 
　　「那这阵子先住我家吧。」绿缓有义气地道。 
　　「绿缓，对我太好了，谢谢。」 
　　娃儿心中充满暖意，十分感谢的握住她的手。 
　　「谁教我们是好姊妹呢!」两人抱在一起。 
　　出了洗手间，两人像是没发生过任何事似的回到座位上，可两位男士却都眼尖的发现娃儿两眼通红，像是刚刚哭过，不过他们很有默契的没有说破。 
　　绿缓建议四人一起去看电影，得到大伙儿一致通过。 
　　她一定要撮合哥哥与娃儿，他们两人外型非常登对，而她也希望娃儿能做她的嫂嫂，所谓肥水不落外人田嘛!绿缓心中得意的盘算着。 
　　只可惜，人算不如天算，事情的发展往往不如预期。 
　　浩然像无头苍蝇似的到处寻找娃儿，却怎么也找不到，最后，他只得抱着一丝希望回住处等地。 
　　他不停地灌酒，藉酒浇愁，心中为自己的鲁莽自责不已，希望她赶快回来。 
　　眼看天色越来越昏暗，浩然不禁越来越着急。难不成她跑去美国找她父母?不可能!依她的个性，不可能无缘无故跑去美国，让她父母操心。 
　　忽然，他想起她有一个死党，难道…… 
　　他马上拨电话叫长青透过管道打探，得知娃儿的那个死党叫邵绿缓，是邵氏企业的千金。 
　　长青靠关系迅速致电到邵家询问，果然，娃儿在下午到访，现在已和少爷、小姐，及小姐的未婚夫外出用餐。 
　　得知消息后，长青立刻赶到浩然的住处向他报告，还不忘加油添醋，「听管家说娃儿是邵大少爷的女朋友，他对她可是殷勤得很呢!」 
　　「是吗?」浩然神色一点，阴沉的开口。 
　　「对啊!如果你是娃儿，相信你也会选择一个风度翩翩的人当男友吧!」长青一语击中他的要害。 
　　他早看出浩然对娃儿的不同，所以才故意刺激他。 
　　见他不发一语，长青劝道：「你赶快去找她吧!」 
　　可浩然仍不为所动地继绩喝着闷酒。 
　　长青只得识趣的走向大门，打算尽早远离这个暴风圈。 
　　才踏出门外，身后便传来砸碎酒瓶的声音，让长青微微一笑。 
　　看来他这个老板终于要有所行动了。 
　　一埸电影看下来，四人的心情都十分轻松愉快，回家的路上还不断的讨论方才电影的爆笑剧情。 
　　车子开到邵宅大门口，原本笑得灿烂的娃儿蓦然收起笑容，愣愣地望着车窗外。 
　　是他!看见浩然，娃儿直觉就想下车。 
　　「娃儿．不可以!」绿缓见状马上阻止她。 
　　女人的第六感告诉她，一定是这位器宇轩昂的男子令娃儿如此伤心。 
　　她怎么再让他再糟榻娃儿呢! 
　　可是，娃儿朝她摇摇头，还是决定下车面对他。 
　　「我是来带回家的。」 
　　浩然带着痛苦的声音，瞬间软化了娃儿。 
　　「我已经答应朋友，今晚要住在这儿。」她的声音轻得几不可闻。 
　　一听到她说的话，浩然的脸色一变。 
　　「最好跟我回去，免得大家难看!」他语气中的关心被嫉妒所取代，恶狠狠的攫住她的手。 
　　听到他的威胁，娃儿只得强忍着心碎，朝他点点头。 
　　这时，其它三人也都下了车，娃儿走向他们，说明她必须与浩然走。 
　　「不可以!他看起来很危险。」云风第一个反对。 
　　「风哥哥，不用担心，他不会对我怎么样的。」娃儿心意已决。 
　　听到她喊他风哥哥，浩然的眸中射出一道杀人的愤怒目光。 
　　「娃儿，记得我是最好的朋友，有事一定要来找我，懂吗?」绿缓真的很担心她，不过，她也看得出来那个男人应该很爱娃儿，只是被嫉妒蒙蔽了理智。 
　　「我知道。」娃儿感谢地朝她点点头。 
　　「记得答应我的事。」云风提醒她。 
　　没等娃儿回答，浩然便将她拉上自己停在一旁的车子，呼啸而去。 
　　车内的空气凝滞。 
　　两人一路沉默不语。 
　　一直到回浩然的住处，进了房间，他才紧绷着脸吐出一句话。 
　　「刚才他说的话是什么意思?」他指的是云风。 
　　「那是我的事，与你无关。」娃儿冷淡地回答。 
　　「真的不说?」浩然大声咆哮，整个房间内充满肃杀之气。 
　　他愤怒的将她一把拉住。 
　　「好!我会让说的。」说完，他无情的撕毁她的衣裳，露出饱满的双峰。 
　　他要确认她是他的! 
　　「竟然没穿内衣! 」浩然危险的起双眼。 
　　娃儿惊喘出声。 
　　「下午是不是跟他上床了?说!」他气得甩开她，在房内不停的踱步。 
　　他的误会让娃儿伤心不已。难道在他心中，她是个如此淫荡的女人吗?她苦涩地想。 
　　从他僵硬的身体，和两侧紧握的双手，显示出他真的非常愤怒。 
　　转身将她推倒在地上，他迅速除去两人身上的衣服。 
　　「我会让尝尝无法从别人身上得到的痛快滋味!」 
　　他的话令娃儿的脸色苍白到了极点，泪水涌出她的眼眶。 
　　「哭!等一下就会高兴的笑了!」 
　　不费吹灰之力地将她的双手固定在头顶上，他俯低唇含住她胸前的小花蕊，手还不断的挑逗另外一只蓓蕾，并以膝盖顶开她并拢的双腿。 
　　「唔……」慢慢地，她开始有感觉了。 
　　他惩罚似的咬了下她的乳头，令她不禁缩了一下。 
　　「痛……」娃儿委屈极了。 
　　「真的吗?看以后还敢不敢出去招蜂引蝶!」浩然用力的吸吮着。 
　　伸出一指探向她的私密地带，发现那儿正不断的溢出蜜腋，浩然腰一顶，深深地刺入。 
　　「痛……」即使已有过几次经验，但他狠狠的刺入，还是让她很不习惯。 
　　想到她背着自己偷人，他就愤怒不已，几乎丧失了埋智。 
　　「说!他有没有这样对?」 
　　娃儿意识渐渐迷离，根本不知道他在说什么。 
　　「谁?」 
　　「就是的风哥哥!」他咬牙切齿。 
　　「没……没……没有……」声音破碎。 
　　在他狂野的撞击下，娃儿终于在一阵猛然的痉挛后晕了过去，同时浩然也闷哼出声，在她体内释出了所有热液。 
　　抱着她上床，浩然安心的躺在她身边，听着她浅浅的呼吸声入睡。 
　　经过一晚的休息，娃儿全身酸痛且无法动弹，很快地想起了昨晚的一夜激情。虽然浩然非常生气，做爱的过程也很粗鲁，可在她昏过去后，她隐约感觉到他温柔地抱着她上床，想着想着，她露出浅浅的一笑。 
　　他肯去找她，就表示他需要她，不能没有她。这让她觉得很高兴。 
　　咦，她怎么会有这种奇怪的念头?难道她爱上他了?她被这个念头吓坏了。 
　　难怪她会那么在乎他……不行!她得想清楚才行。 
　　其实浩然早就清醒了，跳进脑中的第一个念头是以为她又跑了，直到看见她躺在自己身边，他才安心不少。 
　　看着她一会儿莞尔一笑，一会儿发呆的模样，真是动人极了。 
　　「一个吻买现在在想什么?」浩然好奇地问。 
　　他的心情似乎很不错，见他这模样，她竟然有种难以言喻的心动。 
　　「只有一个吻?」娃儿装作不满意的模样。 
　　浩然暧昧地笑了。 
　　「昨晚没得到满足吗?还是想要更多?」两眼燃着欲望的火焰，语调慵懒。 
　　突然，一只大手探过去直袭小穴。 
　　「啊……」她倒抽一口气，随即微微柠眉，「可不可以不要?我真的很痛。」肚子的闷痛让她不太舒服。 
　　「哪里痛?」他的声音异常沙哑。 
　　她一脸羞答答的模样，煞是好看。 
　　「你摸的那里。」她轻声说着。 
　　他取出不安份的手，竟看见手上沾染了血，错愕不已。 
　　「怎么了?」 
　　看到血的同时，娃儿才恍然大悟，原来是她的月事来了。 
　　「是……是我的『好朋友』啦!」她满脸通红的娇呼一声，很快的用被子把自己盖住，不知该如何是好。 
　　没多久，听到一阵衣服声，娃儿忍不住探头出来看，见浩然快速的穿上衣服，一副准备出门的模样。 
　　「先躺着，我去帮买卫生棉。」 
　　见他肯为她做这些事情，令她感动得鼻头一酸，浓浓的幸福感受充斥在心间。 
　　★ 
　　很快的，他回来了，手中提了两个大袋子。 
　　正当娃儿疑惑他还买了什么的时候，只见他从袋子里倒出各种品牌的卫生棉，令她哭笑不得。 
　　「原来卫生棉有那么多种，我不晓得用什么牌子，所以就全都买了。看看喜欢用哪一种。」 
　　想到他去买卫生棉时，表情会有多么尴尬，娃儿就觉得好笑。 
　　「先丢浴室冲个澡吧!」 
　　娃儿抓起一句卫生棉，带着换洗衣物进了浴室。 
　　不一会儿，穿著运动短裤的娃儿红着脸，像没发生什么事似的走出来。 
　　看见浩然坐在床头，她讨好的走到床边，在他身旁坐下。 
　　「我可不可以问你一件事@@-」 
　　他没回答，只是看着她。 
　　看她的表情也知道，她肯定又有一些有的没的怪问题。 
　　「可不可以嘛?」娃儿不死心的问。 
　　看来不让她问，恐怕会没完没了。 
　　「问吧!」浩然扬扬眉毛。 
　　「你是怎么跟店员说的呀?」娃儿小小声的问。 
　　见他一脸茫然，娃儿好心的提醒，「卫生棉。」靠在他耳边，严肃极了。 
　　「卫生棉?是说这个吗?」浩然提高音量，大手探向她的双腿之间。 
　　娃儿伸手打了下他那不正经的手。 
　　「你好色!」 
　　「是自己要问的，不是吗?」一脸玩味地看着自己的女人。 
　　「不说就算了!」娃儿嘟起小嘴。 
　　「好吧!也没什么啦，我只是叫店员把各种品牌的卫生棉都给我一份。」 
　　他说出了她想要听的，娃儿美丽的唇微微一场。 
　　他堂堂一个大男人肯为她坐这种事，也许……他是爱她的，可她却不敢问出口。 
　　算了，不想那么多了! 
　　她鼓励似的主动亲吻他的脸颊，算是奖赏。 
　　「我都为做出这种事了，竟然只亲我的脸颊一下。」他得了便宜还卖乖的抱怨。 
　　她又亲了下他的双唇，顿时像有电流窜过似的，让她为之一震。 
　　浩然显然也有同样的感觉，他嘴角噙着笑，侧着头在她耳边吹气，爱怜的轻抚她的嫩颊。 
　　「浩然……你的性欲算很强吗?」在这浪漫的时刻，娃儿突然冒出这么一个问题。 
　　「每天跟我住在一起，怎么还问这种问题?」面对她无厘头的问题，他只觉得好笑又无奈。 
　　「我又没有跟别的男人在一起过，我怎么会晓得？」娃儿看着他，闷闷地回答。 
　　忽然，他起双眼审视她白净无瑕的脸。 
　　「是，我是性欲很强没错，还有，不准打其它男人的主意，他们是不可能会满足的!」 
　　他恶狠狠的口气吓到了娃儿，可她仍不服气。 
　　「才怪!书上说二十岁的男人是性欲高峰期，三十岁就……」声明越来越小声，小到几乎听不见了。 
　　浩然眼中迸射出愤怒的光芒。 
　　「如果胆敢跟别的男人上床，我会杀了的!」他无情地说。 
　　被他这么一凶，娃儿只觉得自己好无辜，她只不过是说说而已，他干嘛那么认真? 
　　见她不语，他又撂下一句狠话，「至少也要等我厌倦了才行!」就走进了浴室。 
　　留下娃儿自己一人坐在床上思索他的话。 
　　第六章 
　　那是什么意思?等他厌倦了?他的意思是说，等他厌倦了，就不要她了吗? 
　　他怎么能说出如此伤人的话? 
　　自从那天之后，他再也没有正眼看过她。 
　　虽然他每晚依旧与她做爱，但……他再也不打开心门与她交心。到底是为了什么? 
　　一阵阵不安侵袭着娃儿的心，终于在今天爆发出来。 
　　娃儿把一份文件放在浩然的桌上，见他仍埋首于公事中，不予以理会，她再也忍不住了。 
　　「你到底是怎么了?」 
　　「没事。」他依然表现出一副漠不关心的模样，彷佛她只是个陌生人。 
　　他没事，她却大大的有事!她必须出去透透气，免得发疯。 
　　「我今天晚上不回家了，我有事。」娃儿还是习惯性地向他报备。 
　　终于，这句话吸引了他的注意。 
　　「去哪里?」 
　　在他犀利的注视下，娃儿的心忐忑不安地跳着。 
　　「去同学家过夜。」 
　　「是去找同学，还是去找男人？」他也不知道自己为何这么在意她，却总说不出关心的话语。在说话的同时，浩然手中的工作也停了下来，用冰冷的眼神盯着她。 
　　他的语气激怒了她。 
　　「当然都有。你又不是我的谁，我应该也有交朋友的自由吧!」语毕，她转身要离开之际，就听到他的声音响起。 
　　「如果去了，那我们的关系就结束了。」他无法接受她身边有别的男人存在，对她的占有欲强烈到骇人的地步。 
　　她转过身，不敢相信地瞪着他眼中那残酷的冷意。 
　　一咬牙，她踩着坚决的脚步快速走出办公室。也许离开了他，她就不会让那些莫名的不安全感拉扯得心痛。 
　　望着她的背影，浩然心中有种说不出的遗憾。 
　　或许，她真的不适合他，他已经习惯了自由自在的享受人生，左拥右抱众多美女。 
　　死守着一个女人，对他来说太难了。 
　　甩甩头，浩然甩去心中的惆怅。 
　　离开了浩然的公司，娃儿漫无目的地走着，浓浓的哀伤正侵蚀着她的心。直到她走累了，才坐在公园的椅子上，思索着自己将何去何从。 
　　她突然好想回家，好想念总是细心呵护她的父母。于是，她用跑的回家。 
　　回到家中，里头一片空荡荡的，她才记起父母早已去了美国，而自从她搬到浩然家后，就鲜少跟他们联络。 
　　回想起当初她决定搬去浩然那儿住时，会打电话告诉她父母，她父母听了非常盛怒，后来浩然不知跟他们说了什么，她父母竟开怀地不再反对。 
　　不过现在想这些都没用了，她必须自立自强才行。 
　　休息了一会儿，她打电话通知绿缓她已经搬回家的消息，才挂上电话没多久，电话又响了。 
　　难道是浩然？她心中升起一线希望，兴奋地接起电话，才发现原来是云风。 
　　「娃儿，听说搬回家了，今晚就赏个脸让我请客如何?」 
　　他并没有逼问她这段期间发生了什么事，这让娃儿感到十分窝心。 
　　「风哥哥，不如你来我家尝尝我的手艺。」 
　　「嗯，就这么说定了!」云风开心地答应了。 
　　晚上 
　　云风到了娃儿的住处，知道她搬回家，他比谁都还高兴，因为这表示他的机会来了，他一定要好好把握。 
　　「娃儿，今天好漂亮!」云风将手中的玫瑰花束递给她。 
　　他对娃儿的心意心众所皆知，因此绿缓一心想撮合他俩，就像这次，绿缓一有娃儿的消息就立刻通知他，当然也不忘调侃他几句，不过他并不介意，还十分感谢妹妹的帮忙。 
　　「谢谢。风哥哥，你先坐一会儿，等我端出最后一道菜就可以开饭了。」娃儿找了花瓶将玫瑰插上，又匆匆走进厨房端菜。 
　　看着娃儿忙进忙出的，云风心中升起一股暖意。这正是他所期待的未来，当然，娃儿更是他心目中理想的女主人。 
　　就在娃儿准备宣布开饭之际 
　　「娃儿，我真的很喜欢，希望能接受我。上次答应要做我女朋友的事……还算数吧?」他不想再浪费时间了，把话说清楚，这样他心里会比较踏实一点。 
　　「……」 
　　见她沉默没有回答，云风其实心里有些明白，但他还是不肯放弃。 
　　「我知道可能一时还无法接受我，不过，我会让看见我的诚意，我会一直等到愿意接受我的那一天，好吗?」他的语气诚恳极了。 
　　听见他恳切的话语，娃儿不禁感到心酸，为什么她爱的人不能这样真心地对待她呢?老天爷为什么要这样折磨人? 
　　两人眼神交会，娃儿的大眼蒙着一层泪雾，他的包容打动了她，让她忍不住心动地点了点头。 
　　「太好了!」她的默许让他的心飞上了天，至少他并不是完全没有机会，他脸上洋溢着微笑。 
　　「不过──」娃儿觉得还是得先说清楚。 
　　云风怕她反悔，马上接口道：「我知道现在需要时间，没关系，我愿意等。」绿缓早已跟他说了娃儿发生的事，但他不在乎，一心希望她能接受自己。 
　　他的忍让和包容，终于让娃儿崩溃，泣不成声。 
　　看见她如此脆弱的模样，云风马上心疼地拥她入怀，心想，他以后一定要加倍地对她好，毕竟娃儿是他心目中永远的公主。 
　　「看眼睛都哭肿了，万一被别人看到，还以为是我欺负呢!」他试图以轻松的语气来缓和气氛。 
　　「风哥哥，谢谢你。」在这时候他还对她这么好，她真的很感激。 
　　为什么她爱的是浩然而不是他呢?即使是现在，她脑中徘徊不去的依旧是浩然的身影。看着云风俊逸的脸庞，她告诉自己一定要忘了浩然，可浩然那双深邃的眼却彷若在眼前，挥之不去。 
　　娃儿心中百味杂陈，她开了闭眼，想驱散那恼人的影像。 
　　云风试着提起一些轻松的话题。 
　　「知道吗?绿缓已经怀孕了。」 
　　「真的吗?」娃儿知道绿缓和任拓十分恩爱，但没想到他们两个动作这么快。 
　　「对啊，幸好婚期都已经定了，两家长辈也就没说什么。绿缓现在仗着肚子里有宝费，我和任拓都被她吃得死死的。」 
　　娃儿可以想象得到那幅情景，两人相视一笑。 
　　「绿缓真幸运，能拥有你这个好哥哥，和一个宠她的未婚夫。」不由自主地，她又想到了浩然，脸上的微笑也有些勉强。 
　　云风在心中计画着他与娃儿美好的未来，全然不觉娃儿的心思已经飘远。 
　　这顿晚餐就在两人各怀心事的情形下度过。 
　　在娃儿离开之后，浩然心里异常的沮丧，可他却没有勇气把她给追回来。 
　　他封闭起自己的心，花在工作上的时间更多，可却苦了他底下的员工，当然也包括长青。 
　　「你究竟是吃错什么药了?把自己累得半死不说，还连累底下的员工也跟着叫苦连天。」长青首先发难。 
　　浩然没有抬头，依旧忙着手边的事。 
　　「娃儿呢?」 
　　长青心想提起娃儿应该可以让他心情好一点，没想到他却猛然抬头，以凶狠无比的眼神瞪他。 
　　「她是你的爱人吗？否则你怎么这么关心她?我付钱是请你来工作，可不是要让你谈情说爱的!」 
　　完了!长青在心里暗自叫苦。他和娃儿该不会是吵架了吧?否则怎么一提到娃儿就让他气得火冒三丈? 
　　「从今天开始，不准在我面前提起她的名字!别以为我不知道你之前做的好事!」他指的是长青骗娃儿说他性无能一事。 
　　果然…… 
　　他们两人前几天不是还很恩爱吗？看来，他得好好调查一番才行。 
　　拨电话告诉父母她搬回家住的事之后，虽然他们十分讶异，不过在娃儿的解释下，他们也没再起疑。 
　　现在最困扰她的是，她的月事已经迟了两个礼拜，她买了验孕剂，结果证实自己真的怀孕了，让她心里慌乱不已。 
　　坐在空荡荡的家里，她想起父母还没去美国的时候，她备受宠爱，像个无忧无虑的小公主，如今，她真的好后悔当初没有和他们一起去美国。 
　　不过，即使她浑身发颤，泪水却没有流下来。 
　　她告诉自己一定要生下这个孩子，而现在最重要的就是找一份新工作，养活她自己和肚子里的宝宝。 
　　值得庆幸的是，娃儿找工作的过程十分顺利。 
　　虽然也有几个老板垂涎她的美貌，暗示他们可以包养她，却都被她拒绝了。 
　　最后，她在一家规模不大，却颇具成长空间的建设公司找到了一份老板助理的工作。老板虽然年轻，可态度温和，脾气颇佳，也很体恤员工，在得知她有孕在身，且亟须这份工作后，二话不说就录取了她。 
　　娃儿怀着兴奋的心情，走在回家的路上，她自言自语着，「对了。孕妇一定要吃得营养一点，还得去医院作检查，这样才能清楚小宝宝在体内的生长状况。」 
　　走进妇产科，在得知肚子里的小宝宝生长状况一切正常后，她十分开心，却又因为医生的一番叮嘱而神色一黯。 
　　「和老公这几个月最好不要有太过激烈的性行为，这样对宝宝比较好，懂吗?」 
　　「呃……我知道了。」娃儿一听，血色霎时从她脸上消失。 
　　医生一边写检查报告，一边又说：「下次可以跟的老公一起来，这样你们一家三口的感情会更亲密，加上是第一胎，有个人陪在身边也比较好。」 
　　「好的，谢谢你。」娃儿迈着沉重的脚步离开医院。 
　　「老公」这个现实的问题，压得她几乎喘不过气来。她也知道，若她坚持要把孩子生下来，将会面临不少难题，可就算是这样，她也决心要生下这个孩子。 
　　想通之后，娃儿觉得未来又充满了希望，只是，沉浸在自己思绪中的她，始终没发现有个人一直在跟踪她。 
　　第七章 
　　接获征信社的报告，长青惊讶不已，原来娃儿已经搬回家住，并且找到了新工作。而最今他吃惊的是──她怀孕了! 
　　总裁知道后，不知会有什么反应? 
　　看见照片中的娃儿变得好消瘦，一点也不像怀有身孕的模样。 
　　长青叹了一口气。自从娃儿离开的这三个月来，他每天留在公司加班，惹得他老婆频频抗议，直说他这个老公根本不在乎她，害得他只得陪笑脸保证等这段风暴期过后，一定休假带她出国去玩，这才安抚了她。 
　　明天他要赶快告诉总裁这个消息，说不定他会一改连日来阴沉的怪脾气，这样大家的日子也比较好过一点。 
　　没有娃儿在身边，浩然的生活比过去更加浪荡，夜夜买醉。 
　　这天，他接获瑶瑶的激请去她家过夜，以前他一定毫不犹豫的拒绝，可今天他又喝得醉醺醺的，没多加思考，他答应了。 
　　瑶瑶躺在浴缸内，高兴极了。她心想，浩然应该已经忘记她先前所做的荒唐事，不然他也不会答应过来。 
　　她一定要好好把握这次机会! 
　　跟那么多男人上过床，还是浩然比较带劲，再想到他在事业上的成就，就更令人无法抗拒了。 
　　「我一定要让你娶我!」瑶瑶一副志在必得的模样。 
　　就在这时，门铃响起。 
　　一定是浩然来了!她匆匆套上浴袍，前去开门。 
　　打开白色大门，站在外头的浩然醉眼迷蒙，剑眉挑高，目光落在瑶瑶半裸的酥胸上，又让他想起了娃儿小巧的胸部…… 
　　「娃儿?」他真的醉了吗?他居然看见娃儿…… 
　　浩然神志恍惚地倒向她，嘴里不断喊着娃儿的名字。 
　　瑶瑶气得牙痒痒的，他竟然对着她喊别的女人的名字! 
　　不行，她一定要想办法…… 
　　娃儿上班的第一天，同事都非常和善，尤其是老板汉林对她更是爱护。 
　　「娃儿，中午我跟刘董约好一起吃午餐，也一起去吧。」汉林说话永远是如此的温和。 
　　娃儿腼腆的一笑，算是答应了。 
　　「为了庆祝第一天上班，晚上我请你吃饭，会赏脸吧?」汉林绅士的询问。 
　　「这……」娃儿有些为难，她不是看不出来汉林对自己有好感，但此时这并不是她想要的。 
　　看出娃儿面有难色，汉林识趣的又说：「不一定要答应的，我只是好奇先生为什么会让出来工作，不要误会，我只是关心员工罢了。」 
　　看样子，她还是先把事情说清楚才好。 
　　「我并没有结婚。」她简单回答。 
　　汉林对这位气质不凡又如此标致的女孩虽感到好奇，也很想知道是哪个男人让她甘心为他付出一切，可为了顾及他人隐私，他也不好意思再问。 
　　「这样你还愿意让我在这里工作吗?」娃儿心想，这下恐怕是凶多吉少了。 
　　「不用担心，安心留下来吧!」汉林露出淡淡一笑。 
　　昨夜到瑶瑶的住处之后，直到醒来看见瑶瑶，浩然差点又将她误认为是娃儿，让瑶瑶气愤不已，但他没有心思安抚她，便离开她的住处，直接驱车到公司。 
　　一进公司，里头空无一人，他才发现现在才七点而已。 
　　坐在办公室内的红色沙发上，他心中仍旧满满的都是娃儿的身影，不禁责骂起自己。 
　　他看过的美女不知有多少，为何独独对娃儿念念不忘?难道当初他一心等她长大，最后却连心也遗落在她身上? 
　　懊恼地爬梳着头发，他起身走到酒柜前，开了一瓶酒大口大口的喝着。 
　　天啊!他真的失去娃儿了。 
　　他双肩不住的轻颤，拳头狠狠地落在桌上。 
　　就在一杯按着一杯的猛喝之下，没多久他又醉了，陷入无边的黑色梦境之中。 
　　「叩!叩!叩!」 
　　没有响应，办公室外的长青不死心，又是一阵猛敲。 
　　「叩!叩!」 
　　里头还是没有任何响应，长青只好自个儿推门进去。 
　　望着醉死在沙发上的浩然，他若有所思。万一总裁对娃儿只是玩玩而已，或者他最近的反常并不是因为她呢? 
　　还是先试探看看好了。 
　　「总裁。」长青经声一喊。 
　　没有反应。 
　　「总裁。」一声大喊。 
　　浩然终于在长青的喊叫声下逐渐苏醒，无奈胃部却涌上一阵阵恶心感，头更是重得让他整张脸都扭曲了。 
　　「有什么事需要你这样急着叫醒我?」浩然大吼，活像是吃了几吨炸药一样。 
　　「现在已经十点了耶!」长青尽职地提醒他。 
　　「你叫醒我该不会就是为了要告诉我这一点吧!你最好有很重要的事要说，否则就有你好看的!」自从娃儿走了之后，他的脾气就变得十分暴躁。 
　　「没有啦!我只是听说……」长青故意叹了口气。 
　　「听说?我最讨厌那些没有用的八卦了，如果你是要来讲是非，那你最好现在就离开!」他烦躁地吼着。 
　　「我当然不是要讲是非，我只是知道了一个我们两个都认识的人的消息，所以想要马上与你分享……」他狡猾的表情自然没逃过浩然的眼神。 
　　「说吧!」浩然警戒的注视着他。 
　　「听说……娃儿在汉林建设公司上班。」长青正襟危坐，露出不自然的微笑。 
　　才听到娃儿的名字，浩然就完全清醒了，但脸上还是保持惯有的冷然，内心却澎湃不已。 
　　没有回答，那就是要他继续说! 
　　「而且，她好象已经怀孕了。」 
　　当他说完，见浩然依旧没有反应，只好象只斗败的公鸡般退出了总裁办公室。 
　　此时，浩然的心扭成一团，因为他知道那孩子肯定是他的，他终于有理由把娃儿找回来了。 
　　汉林?是那个亟须他签约才能顺利成长的小公司吗? 
　　他记得汉林的负责人年轻有为，又尚未结婚，他们两人该不会…… 
　　不行!他绝对不能让这种事发生! 
　　突然间，他有了一个主意。 
　　「长青，进来一下。」他按了内线吩咐道。 
　　长青像接到圣旨一般，不到一分钟便冲了进来。 
　　「这次台北的这个案子，已经决定要跟哪一家公司合作了吗?」浩然刻意用淡然的口吻询问。 
　　长青念出了五家公司的名称，挑了挑眉要他决定。 
　　浩然终于开口，「就汉林吧!」 
　　长青不动声色，但心里却在偷笑。 
　　「是的。」转身就打算走了。 
　　身后又传来浩然极不自然的声音：「那就安排明天会面签约吧!」 
　　「是的。」长音不禁笑咧了嘴角。 
　　尤其是要将娃儿骗出来，是吧!他在心中加了一句。 
　　长青高兴得想立即打电话告诉老婆，他终于有机会可以出国度假了。 
　　娃儿在公司的表现可圈可点，但她仍担心肚子渐渐大起来后，将会面临同事们的指指点点。 
　　这时，老板拨内线请她进办公室，听他那愉快的声音，肯定有什么好事发生。 
　　「叩叩!」轻敲门两下。 
　　「娃儿，进来。」 
　　掩不住开心的表情，汉林望着一脸茫然的娃儿。 
　　「告诉一个好消息，管氏终于决定跟我们签约了。」他情不自禁地拉着娃儿的双手，兴高采烈的说着。 
　　听到管氏，娃儿心中一惊。该不会是浩然的公司吧! 
　　「哪家管氏啊?」娃儿小小声地问。 
　　看娃儿一副不知情的模样，汉林用严肃的口吻道出令她不知所措的回答：「管氏集团是国内的龙头企业，由管浩然一手打造的……」滔滔不绝地说着。 
　　但娃儿只听进了「管浩然」三个字。 
　　看着娃儿的脸色略见苍白，汉林有点紧张。 
　　「怎么了?」扶娃儿坐下，他倒了一杯水给她。 
　　抖动的双手接过杯子，轻轻开口：「没事，我只是替公司高兴。」 
　　听见她这么说，汉林就安心了，过度兴奋让他失去了平日的细心。 
　　「对了，我请你进来是要告诉，明天签约我需要跟我一道去。」他想让管氏集团的人看看她非凡的气质，为即将到来的签约加分。 
　　「那管氏集团有谁会出席?」娃儿紧张地询问。 
　　说到这个，汉林就有点失望了。 
　　「跟我们这种小公司签约，大概只有一些主管会来吧!管浩然应该不会亲自出面。」真是遗憾。 
　　娃儿在心中吁了一口气，僵硬的肩膀也随之放松。 
　　只要不会见到浩然，那她就安心了。 
　　殊不知一场令她惊慌失措的场面即将到来。 
　　戴着黑色墨镜、低着头，瑶瑶从妇产科走出来，漂亮的脸庞露出邪恶的微笑。 
　　「我终于怀孕了，管浩然，你等着接招吧!」一阵冷笑。 
　　这是她最后一次机会，但唯一美中不足的是──这不是他的孩子。 
　　不过，这并不影响她天衣无缝的计画。 
　　她承认自己喜欢他的钱、他的人，但除此之外，最令她念念不忘的还是他高明的床上功夫，每每让她高潮不断。 
　　这是她在其它男人身上得不到的。 
　　如今她唯一的情敌 
　　那个看起来不像是浩然会喜欢的那一型的清纯女孩也和他分手了，正是她趁虚而入的最佳时机。而唯一会破坏她的计画的司机小白，也被她支开去南部办事，短时间内不会回来。她现在需要做的就是保住这个孩子，等过几个月后再给浩然来个迎头痛击。 
　　瑶瑶在心中打着如意算盘，她就不相信到时浩然还不娶她! 
　　娃儿整夜翻来覆去，始终睡不着，眼皮跳个不停，在一夜未眠的情形下，她脸上的黑眼圈十分明显。 
　　「娃儿，准备好了吗?」瞥见娃儿疲累的神色，汉林急急地问：「怎么了?昨晚没睡好吗?」 
　　「没事，我已经准备好了，时间不早了，我们出发吧!」怕汉林继续追问，她赶紧说道。 
　　汉林虽然担心她，可即将签约所带来的兴奋让他忘了一切。「走吧!」 
　　双方约在一家高级餐厅签约，为了避免被媒体大肆报导，而影响签约仪式，汉林早早就将整间餐厅包下来，因为这份合约实在太重要了。 
　　「待会儿签约之前，要做个简单的报告，懂吗?」提早抵达餐厅，汉林提醒娃儿。 
　　娃儿点点头，为了这件案子，她已经准备许久。 
　　此时，长青踏进餐厅，乍见娃儿，他露出老谋深算的微笑，随后藏起笑容，装出一副吃惊的表情跟娃儿打招呼。 
　　「娃儿?真巧!」 
　　怎么会是他?有他出现不就代表浩然也会……娃儿心跳得好快。 
　　「是啊!好久不见。」她只能干笑。 
　　在一旁的汉林看见他俩打招呼，这才知道原来他俩熟识，心里更加笃定这份合约肯定签得成。 
　　「原来你们认识。你好，我是汉林建设公司的负责人。」汉林力持镇定。 
　　「你好。不好意思，我们总裁随后就到。」长青的眼神投向娃儿。 
　　果然，这句话马上让娃儿坐立不安。 
　　「你是说管浩然先生吗?」汉林露出吃惊的表情。 
　　长青偷觑娃儿的反应，「对!」 
　　娃儿直冒冷汗，神色更加苍白。 
　　汉林则高兴得不得了。 
　　就在三人各怀心思之际，浩然来了。 
　　娃儿无法形容自己此刻的心情。他看起来还是那么帅气，只不过脸上的表情似乎更冷漠了。 
　　「对不起，我来晚了。」他目不转睛的盯着娃儿，彷佛这句话是对她说的。 
　　「没关系、没关系，我们也才刚到。」汉林连忙出声。 
　　终于，浩然的视线飘向他，上下打量一番，令他浑身不自在极了。尤其是他的眼神冷得像冰，令汉林有些心惊，但他马上又露出笑容，让汉林怀疑方才是不是自己看错了。 
　　就在此时，娃儿说话了。「这次约合作案由我来跟管总裁说明一下。」她不看浩然的脸，直接切入主题。 
　　「这位是你的……」浩然故意不理会她，开口向汉林打探。 
　　「哦，她是我的特别助理。」汉林深情地望着娃儿，任谁都可以从他眼中看出他的爱慕之意。 
　　这让浩然心中冒起一把无名火。 
　　娃儿看着汉林，尴尬的苦笑着，希望汉林能闭嘴。 
　　「那你应该也享受过她『特别』的服务吧?」他嫉妒得口不择言。 
　　「你说什么?」汉林一脸疑惑。 
　　娃儿的脸像煮熟的虾子般迅速涨红，她恶狠狠的瞪浩然一眼。 
　　「哦，我们总裁是说她做事很能干，应该是个很好的助理吧？」长青频频擦拭额上的冷汗。 
　　「对、对、对。」汉林点头表示赞同。 
　　娃儿跟浩然的目光对上，最后他先移开了视线。 
　　「请继续。」浩然口气冷淡。 
　　接着，双方在仔细地研究、讨论之后，终于签下了合约。 
　　浩然礼貌性地与汉林握手。 
　　「希望我们能合作愉快。」 
　　「当然、当然。」汉林紧张得直冒汗。 
　　离开时，浩然经过娃儿身边，轻声丢下一句话：「晚上见。」就大步的走了。 
　　留下一脸错愕的娃儿呆愣在原地。 
　　第八章 
　　下班后，娃儿回到家，她脑中不断回荡着浩然最后对她说的那句话── 
　　「晚上见。」 
　　这已经让她紧张了一整个晚上，像现在，即使她捧着一杯热可可，但她的内心还是很寒冷。 
　　等了好久，心想他可能只是随便说说，不会来了。 
　　娃儿卸下了坚强的武装，躺在沙发上睡着了。 
　　深夜，娃儿被一阵冷意惊醒，睁开水灵灵的瞳眸，身体在瞬间僵住。她见到他了! 
　　「怎么，我有那么吓人吗?」浩然沉着音调。 
　　娃儿无言以对。 
　　其实见到他时，她心头蓦地一阵悸动，但想到他的绝情，强烈的痛苦让她的心一阵紧揪。 
　　见她一向温柔的脸庞转换为绝望的冷漠，浩然不禁感到心疼。 
　　当他知道娃儿怀有身孕时，其实他好高兴终于有理由把她接回来。但今天看见汉林用爱慕的眼神看她，他的嫉妒心又起，可却抵挡不了他要回她的决心。 
　　如今见了她，一切的一切，他都不想再计较了。 
　　「娃儿?」他柔声喊着。 
　　晶莹的泪水顺着娃儿的脸庞不争气的流了下来。 
　　见她这副楚楚可怜的模样，他坐了下来，拉着她坐在自己腿上。 
　　浩然叹了口气，将脸贴向她的秀发，汲取她的清香。 
　　娃儿没有挣扎，柔顺地依偎着他，泪水再也按捺不住地潸然落下。 
　　「再哭下去会变丑的。」 
　　听了他的话，泪水更像洪水决堤一般，扑簌簌直落。 
　　「好了，宝贝，不要哭了。」浩然温柔地安慰着。 
　　娃儿又哭了好一会儿才停止，望着她红通通的鼻子，浩然大笑。 
　　「这样哭，万一孩子生出来是个爱哭鬼怎么办?」他打趣地道。 
　　这个念头着实温暖了他的心，这种感觉越来越强烈，让他的手不由自主地来回抚摸她的肚子。 
　　乍然听见他提起孩子，让她不禁心跳加快。 
　　他知道了吗？ 
　　「你……你在说什么啊?我没有怀孕，哪来的孩子?」她抬头小心翼翼地打量他。 
　　「哦!是蚂?」浩然的口吻变得冷绝，令人起鸡皮疙瘩。「我带去检查就知道了。」 
　　娃儿抬头直视他凶恶的表情。 
　　「那如果有呢?」她小心翼翼地询问 
　　「我不可能让我的孩子流落在外的，必须跟我回去。」他的语气不容反驳。 
　　听了他的话，她并没有感动，反而为自己感到可悲。原来在有了孩子之后，才显示得出她有价值……娃儿心头涌上一阵冷意。 
　　在医生的检查之后，确定娃儿怀有身孕，可孩子却有养营不良的症状，这让浩然紧张不已。 
　　「真不懂得照顾自己，好乖，快把这碗补汤喝下去。」 
　　为了她，浩然将已退休的李妈请来帮忙。李妈就像他的母亲一样，有李妈照顾娃儿，他也比较放心。 
　　当初李妈一听见他就快有孩子了，便高兴地一口答应。 
　　在儿到娃儿与浩然以往交往的那些女人不同，没心机又讨人喜欢，她更是感到欣慰。毕竟这些年来看多了浩然身边的那些莺莺燕燕，也了解她们看上的是他的外表，要的是他的钱，如今有了娃儿，那就太好了。 
　　见浩然讨好的哄娃儿喝补汤，李妈的确有点惊讶，因为她从未见过浩然对哪个女人如此温柔，看来这回他真的是爱惨了娃儿。 
　　「娃儿，赶快趁热吃了吧!」李妈也加入劝说的行列。 
　　「是。」听李妈这么一说，娃儿立刻捏住鼻子，一口气喝完。 
　　娃儿从小就是父母的开心果，而她一看见李妈就有种莫名的亲切感，也激发了她爱向长辈撒娇的本性。 
　　「娃儿最乖了。」李妈拍拍娃儿的小手。 
　　在一旁的浩然见到这一幕，有点吃味。 
　　「你们什么时候变得这么好了?」口气充满醋味。 
　　三人相望一眼，噗哧笑出声。 
　　在李妈忙着煮饭时，娃儿忍不住的问浩然。 
　　「浩然，我明天可不可以去上班啊?」 
　　浩然点了点头，他误以为娃儿指的是回管氏上班。 
　　「浩然，我说的是汉林建设公司耶!」她幽然长叹。为什么他们一点默契都没有呢? 
　　浩然闭了下眼，深吁了一口气才回答，「不行。」 
　　「为什么?」娃儿推了一下他的肩。 
　　「不行就是不行。」他抿紧唇，恶声恶气地应道。 
　　「怎么可以这样，如果你的员工都像这样不说一声就离职，那你会怎么想？」娃儿没好气的瞪着他。 
　　「这种员工不要也罢!但如果是漂亮的女人，那就另当别论了。」浩然从鼻孔冷哼一声，话中带着明显的暗示。 
　　她不喜欢他的语气，更不喜欢他暧昧的暗示。 
　　「我不希望让汉林误会，至少也要让我跟他解释清楚吧?」娃儿退了一步。 
　　浩然还是不发一语。 
　　见他没说什么，娃儿便当他是默许了。 
　　「谢谢!」在他脸颊上亲了一下。 
　　其实浩然还是有些不高兴，他可以看得出来汉林很喜欢娃儿，而像娃儿这样单纯的想法，还真让他有点担心。 
　　天啊!他真的越来越在乎她了。 
　　见他心不在焉的，娃儿说了一长串的话，显然他都没有听进去。 
　　好吧!只好用老方法了。 
　　令他措手不及的，她坐在他的腿上，捧着他的脸，从他的额、眉、腮，往下亲到他的双唇，两人情不自禁的狂吻起来。 
　　娃儿的小手滑进他的上衣内，摸着他壮硕的胸膛；浩然的大掌也不得闲地探向她的衣服下，解开内衣的钩子，轻柔的揉弄她因怀孕而变大的胸部。 
　　「咳咳!」好大的一声咳嗽声惊醒了两人，他俩迅速的分开。 
　　娃儿绯红着双颊，害羞地低下头。 
　　「这里是客厅，我看你们两个也累了，要不要先回房休息?」李妈了解的提议道。 
　　「哦！」 
　　「哦！」 
　　两人很有默契的同时响应，像被训诫的小孩般快速冲回房里。 
　　一进房间，娃儿立刻用双手捂住脸，坐在床上。 
　　「怎么办?真丢脸!」口中还不断喃喃自语。 
　　没听见浩然搭腔，于是她抬头，竟发现他正迅速地宽衣解带。 
　　「你在做什么?」娃儿讶异地问。 
　　「脱衣服。」他的行动不因娃儿的话而打住。 
　　脱完后，他拉起娃儿，也将她的衣物脱得一乾二净。 
　　「刚才真的很丢脸!」想起方才的事，就让她提不起劲来。 
　　浩然将地放置床上，像是没听见她的话。 
　　「你有没有听到啊?你都没有羞耻心吗?」娃儿没好气地问。 
　　方才他是有点不好意思，但一会儿就烟消云散了。 
　　「没有。」回答得干脆。 
　　娃儿简直快被他的厚脸皮打败了。 
　　「你说……李妈刚刚是不是看见了?」此时，他正用双手覆住她的浑圆，不断的抚弄着，影响了她的思绪。 
　　受不了她的叨念，浩然决定先解决她的问题，才能继续做下去。 
　　「她当然知道，不然也不会叫我们进来继续做。」 
　　闻言，娃儿差点要昏厥，她从没这么丢脸过。 
　　「都是你!」她生气的抓起棉被盖住自己，准备睡觉了。 
　　浩然快速阻止。 
　　「关我什么事?是主动的。」如果有错，那也是她挑起的。 
　　「是你先动手脱我的内衣耶!」她指控。 
　　「也摸了我的胸部，而且是先吻我──」浩然的表情很无辜。 
　　娃儿立刻掩住他的嘴，不让他继续说下去。她现在只想挖个地洞钻下去，因为他说的是事实。 
　　浩然乘机抓住她的手，分开她的双腿，俯身吻住她那早已湿漉漉的秘境…… 
　　激情过后── 
　　「你刚才喊得好大声喔!」娃儿开始做事后的检讨。 
　　「也是啊!」浩然不以为的亲吻她樱红的小嘴。「反正这里除了李妈之外，又没有其它人。不过，刚才叫得那么大声，李妈可能都听见了。」他小声地在她耳边逗她。 
　　「那以后都别做了。」娃儿脸红得像苹果，转身不理他。 
　　那怎么行，这可是影响到他的权益耶! 
　　「好吧!那以后如果要叫的时候，我就先吻住，这总可以了吧!」他提出解决方案。 
　　哼!这样还不是他占便宜，不过算了，反正她也不吃亏。 
　　两人心满意足地相拥而眠，就在浩然快睡着时，娃儿忽然开口了。 
　　「浩然，我刚才问你的事，你到底答不答应啊?」拉着他的手放置自己的胸口上。 
　　她问的是去见汉林的事。 
　　睡意朦胧的浩然不甚在意的随口应道：「嗯。」 
　　见他答应了，娃儿才满意地闭上眼入睡。 
　　在浩然去上班之后，娃儿与李妈一起去市场买完菜回来，便告诉李妈她中午约了朋友一起吃饭，不会回来吃午饭，然后就出门了。 
　　她与汉林约在公司附近的一家餐厅。 
　　「娃儿，怎么忽然要离职呢?」汉林不清楚到底是为了什么原因。 
　　在他炽热的眼神期盼下，她只得说出实情。 
　　「汉林，你记得上次和公司签约的管氏集团的总裁吗?」娃儿决定速战速决。 
　　「当然记得，那天表现得很好，让公司顺利地签下了合约。」汉林还是不懂，这跟她离职有什么关系? 
　　娃儿面带羞赧之色。 
　　「他就是我肚子里的孩子的父亲。」 
　　汉林惊讶地瞪大眼，「管浩然?」他询问的口气微微上扬。 
　　「是的。我不是故意要瞒你的，我也是当天才知道他会来。」娃儿深怕他误会，破坏了彼此间的友情，赶紧解释。 
　　瞪视着她良久，汉林才扯开一抹凄凉的笑。为什么他好不容易才喜欢上一个女孩，却出现了令他无法抗衡的对手? 
　　但是，输给了管浩然，他也比较能够释怀。他笑容中的苦涩渐渐淡去。 
　　「娃儿，我了解，我不会生气的。」他伸出双手握住娃儿。「我希望能幸福。」他真诚地道。 
　　娃儿眼眶微红。 
　　「我会努力的。」声音有些哽咽。 
　　「如果他对不好，可以来找我，知道吗?」 
　　娃儿点了点头。 
　　把事情说开了之后，两人开始闲话家常，不知不觉中，时间已经到了下午四点。 
　　相互道别之后，娃儿怀着愉悦的心情回浩然的住处。 
　　第九章 
　　一进门，娃儿就看见李妈在客厅中来回踱步。 
　　「李妈，怎么了？」看李妈神色紧张，娃儿放下皮包，担心的问。 
　　「跑到哪儿去了?浩然打电话回来，找了一整个下午，我还以为发生了什么事……没事吧?」李妈有些责难的询问。 
　　这两个孩子到底在搞什么，害她这么担心。 
　　「李妈，我跟说过了啊!我去找我的朋友，浩然也知道的，我昨天跟他提过了。」而且他也答应了，不是吗？ 
　　「原来如此，浩然这孩子记性真不好，刚刚还紧张得跟什么似的，我看还是打电话跟他说一下，让他安心。」看见娃儿平安无事，李妈一颗心总算放下来了。 
　　「是!」俏皮的做了个敬礼的手势，让李妈开怀地笑了。 
　　娃儿一回房间，马上拨电话给浩然。 
　　「浩然你──」话还没说完，就被浩然打断了。 
　　「去哪里了?」口气不是很好。 
　　中午他打电话回家，原本想告诉她晚上一起外出用餐，没想到她竟然不在家。想到她可能和别的男人私会，就让他气愤不已。 
　　「我昨天跟你说过了啊!我会和汉林一起吃饭。」真不知道他吃了什么炸药，脾气这么暴躁。 
　　听到她真的跟别的男人外出，强烈的嫉妒心在那间爆发。 
　　「不准再出去了，有话等我回家再说!」冷峻的声调如冰雪般冷冽。 
　　「我──」话还没说完，电话就被切断了。 
　　娃儿一头雾水地瞪着话筒，完全不明白自己究竟做错了什么。 
　　「浩然，我不想跟你生气，但我不了解，你为什么发这么大的脾气?」娃儿心平气和地问。 
　　浩然颀长的身躯散发出冷漠的气息，冷冷她盯视着她。 
　　「你为什么不说话？我只是向汉林解释离职的原因，你为什么这么生气?」面对他的冷漠，她不知该如何是好。 
　　「为什么一定要跟他见面?不能用电话联络吗?」浩然的俊脸浮现一丝冷笑。 
　　「可是，你明明答应了……」她微微蹙起眉，有些委屈。 
　　「我什么时候答应的?为什么我不知道?」浩然望着她的红唇寒声问道。 
　　「昨天睡觉前我有问过你，而你也一口答应了。」 
　　「我没注意听!反正从今天开始，不准跟别的男人出去，知道了吗?」浩然强硬的规定。 
　　「你好霸道喔!」听出他的醋意，其实她心里好开心。 
　　浩然原本冷测的眼神被狂烈的炽热取代。 
　　「过来!」他邪魅地朝她勾勾手。 
　　娃儿乖乖地过去，坐在他的大腿上，故意将小手放置在他早已肿胀的硬挺上。 
　　「小妖精。」俯下头吻住她的唇，舌头滑入她的口中，放肆的深吻，直到她快喘不过气来才分开。 
　　娃儿越过浩然的背，看见李妈窃笑地走进厨房，她羞得赶紧推开他。 
　　「讨厌，又被李妈看见了，真是羞死人了!我去厨房帮忙。」说着，娃儿匆匆起身。 
　　浩然无奈地摇摇头，让她离开。 
　　饭后，三人一起坐在客厅里看电视，浩然不断用眼神暗示娃儿回房，娃儿并不是没有看见，但碍于李妈在场，她不好意思提早回房，只好装作看不懂他的暗示。 
　　浩然见状，不悦地起眼，他的耐性已经到了极限。 
　　「娃儿，我要睡了。」这摆明了要她一起回房。 
　　「娃儿，跟浩然先去睡吧!早点休息，对肚子里的宝宝也好。」见这两个孩子如此恩爱，她也比较宽心。 
　　浩然朝娃儿露出得意的微笑。 
　　娃儿瞪他一眼，真的拿他一点办法也没有，一会儿脾气暴躁，一会儿又像小孩子。 
　　一进房，他迫不及待的替两人宽衣。 
　　「浩然，有件事我想告诉你。」 
　　「嗯?」他俩都已经躺在床上了，他可不想把时间花在与她争执上。 
　　「早上季妈告诉我，怀孕期间，不能常常行房耶!」 
　　「放心，卖力的是我，我会很温柔的，只要躺着好好享受就好了，而且我有好多话要跟孩子说。」 
　　就这样，他又得手了。 
　　顿时，房间里只听见充满情欲的喘息声…… 
　　激情退去，浩然突然下床，从公文包中拿出一个小绒布盒，取出里头的戒指。 
　　「娃儿，先醒一醒，等一下再睡。」浩然推推已经闭上眼的娃儿，口吻带着神秘。 
　　娃儿只是动了一下，却没有睁开眼的意愿。 
　　「浩然，我真的好累。」她喃道。 
　　浩然不管三七二十一，抓起她的小手把戒指戴上。 
　　「娃儿，嫁给我。」 
　　「你说什么?」娃儿猛然睁开眼，直直地坐起来，还以为自己听错了。 
　　「我说嫁给我。」浩然又说了一遍。 
　　这次娃儿哭了，只因她觉得他会这么做，全都是为了孩子，而不是因为爱她。 
　　「你是因为孩子才想娶我的吗?」她梗着声问。 
　　「当然不是，知道吗?我喜欢远胜过孩子。」 
　　光是这句话，就让她好高兴。 
　　「不高兴吗？」浩然眼底盘满温柔。 
　　「不是，我好高兴，只不过我以为求婚应该会很浪漫，而不是在做完爱后，这么突然就提出来。你该不是一时被激情冲昏了头吧?」娃儿等待着他的答案，一颗心忡忡跳着。 
　　她只知道他喜欢她的身体，却从没说过爱她。 
　　「当然不是。」他在心里叹了口气。多少女人等着他求婚，而她竟然还质疑他的动机。「这戒指我早就买好了。」 
　　「那……你爱我吗?」她想知道。 
　　挣扎了好一会儿，浩然终于说出了心里话。 
　　「我当然是他妈的爱!」而且还夹带着脏话。 
　　说这种恶心的话并不是他的作风，不过一旦说出口，好象也没有那么难。 
　　「我爱!我爱，对!我爱。」他像小孩子学说话一样，不断地重复。 
　　听见他的告白，娃儿感动得泪流满面。 
　　「我也爱你，我愿意嫁给你!」娃儿高兴得睡意全消，忍不住一再地亲吻他。 
　　想当然耳，房内文是一片春意…… 
　　接下来的日子，娃儿心情愉快地忙着准备婚礼的大小事宜，可这快乐的生活却因为一个女人的出现而掀起了轩然大波。 
　　「叮咚、叮咚!」门铃响了。 
　　娃儿有些疑惑，难道是出门去买东西的李妈忘了带钥匙? 
　　打开门，却见到一个熟悉的身影──瑶瑶。 
　　眼前的女人少了先前上下打量别人的骄傲态度，让娃儿非常不习惯。 
　　「娃儿!」瑶瑶激动的拉住娃儿的小手，泪水沿着她艳丽的脸庞滑落。「我怀孕了，一定要帮帮我!」连她都很满意自己高超的演技。 
　　怀孕?这两个字乍然进入娃儿的脑中，让她浑身微微发颤。莫非孩子的父亲是…… 
　　「别哭了，先把话说清楚。」娃儿掩住心中的痛苦，摆出冷静的态度。 
　　难道她暗示得还不够清楚吗?瑶瑶从娃儿的神情中看不出地想看到的惊慌失措。好!那她就挑明的说了。 
　　「我……我怀了浩然的孩子，我不是有意要破坏你们的感情，但孩子毕竟是无辜的……」看似忍不住的伤心哭泣。 
　　不等她说完，娃儿面无表情的关上了门。 
　　瑶瑶露出得意的冷笑。虽然娃儿努力想表现得冷静，可她毕竟生性单纯，眼中早流露出她的惊慌。 
　　想跟她斗，还早得很呢!瑶瑶满意的抚着肚子离开。 
　　无论是谁都可以从娃儿那盈满惊慌的眼中，察觉到一丝不对劲，但此时却没有半个人。 
　　虽然人都找上门了，但她还是对浩然存有一丝信心。她实在无法相信，他跟她在一起的同时，又和瑶瑶上床，所以她决定等浩然回来，再把事情问个清楚。 
　　浩然心情愉悦的回家，现在他恋家的程度，让长青自叹不如，也常以此取笑他，但他却不以为意。他真的觉得向娃儿求婚，是他这辈子作过最正确的决定。 
　　可一进家门，屋里却一片漆黑，李妈不知去了哪里，也没看见每天都带着微笑等他下班的天使。 
　　他走进往卧房，亮了灯，赫然发现娃儿坐在床上，两眼无神的盯着前方，一股不祥的预感从他心底涌现。 
　　「娃儿，怎么了?」 
　　娃儿此刻心跳得好剧烈，感觉幸福像是随时会远离她做的，她只能死命的抓住浩然，一句话也说不出来。 
　　「到底怎么了?」打从他一进门，屋里就弥漫着一股不寻常的气氛，见着她这模样，让他更加确信一定有什么事发生了。 
　　「你爱我吗?」这点她想先确定，才可以让她心中踏实些。 
　　浩然毫不犹豫的回答，「当然爱啊!我爱。」 
　　「今天瑶瑶来过。」娃儿百视他的双眼，想从中看出一点蛛丝马迹。 
　　「是吗?」浩然一副不感兴趣的模样。「她来做什么?」 
　　「她说她怀孕了。」娃儿泪水直流，「孩子是你的吗?」 
　　浩然亲吻她的泪水，告诉她：「应该不是吧!」其实他喝醉的那晚发生什么事，他根本不记得了。 
　　应该?那就有可能是?娃儿无法相信自己所听见的。 
　　他怎么能说爱她，然后还如此冷静的告诉她，孩子有可能是他的? 
　　浩然想用做爱来表现他爱她，大手直接就想扯下她的底裤，却遭到她的拒绝。 
　　「我不想要!」娃儿紧闭双眼，一动也不动的躺着，以示抗议。 
　　「我说过可以不用动，其它的由我来就行了。」他不死心的说着。 
　　解开了她的上衣，露出一片雪白肌肤，抚着她因为怀孕而变大的胸部，正准备吸吮时，娃儿却死命地挣扎，泪水奔流不止。 
　　「你怎么能这样对我?」 
　　娃儿小手不断捶向他的胸口，浩然却一点也不觉得痛，反而担心她的手因太用力而疼痛。 
　　「娃儿，这件事我会解决的，不用担心。」浩然向她保证后，便走出房门。 
　　那一夜，浩然没有回家，让娃儿一人独守空闺。 
　　隔日，娃儿坐在客厅里吃早餐，大门忽然被推开，刺眼的阳光照射下，娃儿哭了一整夜的红肿双眼几乎睁不开，直到大门关上，她才看见令她不敢置信的一幕── 
　　瑶瑶竟挽着浩然的手站在她眼前! 
　　她心一凉，还没开口询问，瑶瑶脸上挂着得意的微笑，抢先说道：「娃儿，从今天开始，我们就住在同一个屋檐下，希望我们能好好相处。」矫嗲的语气，手还不断的往浩然胸膛摸去。 
　　而浩然也没有推拒，冷眼旁观这一切。 
　　「浩然，这是什么意思?」娃儿终于忍不住问了。 
　　浩然环着瑶瑶的腰走向她，绅士的让瑶瑶坐在他的右手边。 
　　「瑶瑶以后就住在这里，和她一样怀有身孕，需要人照顾，我会多请一位佣人好好照料们。」 
　　听了他的话，一阵阵心酸和悲哀的情绪在娃儿的胸口泛滥。 
　　「我可以和你私下谈谈吗?」娃儿猛然站起身，率先走向门外。 
　　她听到瑶瑶不愿让浩然跟她出来，接着是浩然温柔的劝慰，说他很快就会进来，瑶瑶才肯放人。听到这里，娃儿实在很想一走了之，可终究忍了下来，决定先把事情谈清楚再说。 
　　听到他走出来的脚步声，她转身，目不转睛地瞪着他。 
　　「你刚刚说的是真的吗?」娃儿心碎地问。 
　　他脸上展开一抹魅惑的笑，让她的心重重一沉。 
　　「以后我会给一个交代，现在就先听我的好吗?事情很快就会解决了。」浩然抱着她，沙哑磁性的嗓音充满了感情。 
　　昨夜他离开娃儿后，就直接去找瑶瑶兴师问罪，她哭得梨花带雨，告诉他孩子是他喝醉酒的那夜有的，还威胁他如果他不娶她，明天就等着这个消息见报。 
　　浩然心知这孩子一定是她的司机小白的，如今一切要等小白回来才会真相大白，于是，他决定先把她带回家，先行安抚她，以便他安心的寻找答案。 
　　如今，他只求娃儿能谅解。 
　　娃儿闻言，心中一窒，却还是点了点头。 
　　「嗯。」 
　　浩然在得到娃儿的谅解后，松了一口气，却不知怀中的人儿已在心中作出一个重大的决定。 
　　「娃儿，浩然昨天可是亲自来我家，求我搬来这里，我好高兴呢!」浩然前脚才踏出门，瑶瑶就立刻给了娃儿一个下马威，吹嘘着浩然有多重视她。 
　　娃儿沉默不语。 
　　瑶摇见状，更是得意地不断出言讽刺，就连在一旁的李妈都看不过去了。 
　　她一直当娃儿是女主人，没想到浩然不知哪根神经错乱，居然把这个女人接回家，搞得屋子里乌烟瘴气的。 
　　「小姐，请不要对我们『夫人』大呼小叫的好吗?」李妈特别强调「夫人」两个字。 
　　瑶瑶气极了，指着李妈的鼻子就骂：「这个下人竟敢对我大呼小叫，眼睛可要张大一点，不要认错了主子，否则以后有受的!」 
　　李妈不理会瑶瑶，扶着脸色苍白、不发一语的娃儿上楼。晚上等浩然回来，她一定要好好的给他一点忠告，好不容易才得到的幸福，千万不要傻得让它化成泡影啊! 
　　李妈扶着娃儿上楼，才走到一半，便被瑶瑶叫住。 
　　「娃儿，我必须把话说在前头，免得日后大家翻脸。昨天浩然睡那里，今晚可要睡我那儿才公平，说是吧!」 
　　娃儿的脸色更苍白了，鼻头一酸，眼眶发热，匆匆地奔上楼。 
　　「哼!」瑶瑶露出诡计得逞的笑容。就不信这样她还待得住! 
　　跟着娃儿回到房间，李妈只能安慰她，「娃儿，虽然我不知道少爷为什么要这么做，但他一定有他的理由，可千万别想太多!」 
　　理由?娃儿唯一想得到的理由就是瑶瑶肚子里的孩子一定是他的，否则他何必这么做? 
　　她已经不想再自欺欺人了! 
　　「李妈，我好累，我想睡一会儿。」娃儿躺下来，翻身背对着李妈。 
　　看她两眼黑眼圈，也好，她肯定昨夜没睡好，于是李妈就顺着她的意思。 
　　「那我去买些补品给好好补补身子，一会儿再叫起来。」李妈摇头叹气地走出房门。 
　　不一会儿，听见楼下传来大门关上的声音，娃儿知道李妈出门了，立刻起身准备离开这里。 
　　当她下楼时，只见瑶瑶一个人在客厅里看电视，身上穿著极妖艳的睡衣，看起来她才像是这个家的女主人，而自己只不过是个过客而已。 
　　瑶瑶看也不看她一眼，继续啃她的瓜子。 
　　在娃儿打开门的同时，瑶瑶终于说话了。 
　　「现在治安很差，可要记得带上门，否则有小偷侵入，浩然会不高兴的。」 
　　娃儿维持着仅存的一丝傲气，抬头挺胸，昂首走了出去。 
　　娃儿漫无目的地走着，她知道自己不能回家，不然浩然一定会找上门来。 
　　如今，她唯一能投靠的就是她最好的朋友──绿缓。 
　　可现在绿缓嫁给了任拓，就不知她的出现，会不会打扰了他们小俩口的生活? 
　　心力交瘁的娃儿走到绿缓和任拓的新家。任拓不愧是任氏集团的继承人，这 
　　房子十分华丽壮观，看见的人绝对会被它美轮美奂的外表所吸引。 
　　但这时候，娃儿根本没心思去理会这些，在走了好几个小时后，她的双脚又酸又痛，现在她只希望绿缓在家。 
　　按下门铃，一位慈祥的老伯伯出来应门。 
　　「小姐，请问找谁啊?」 
　　「我找绿缓，我是她的朋友……」娃儿的身子突然往后倒，头部先重重的着地，失去了知觉。 
　　「她醒了吗?」 
　　听见一个着急的声音，娃儿想睁开眼，却连这个小小的动作也做不到。 
　　「她真的没事吗?她流了好多血，而且她还怀孕了……」绿缓见好友仍昏迷不醒，十分紧张。 
　　怀孕?流血?他们到底在说什么？他们又是谁?娃儿在现实与梦境中徘徊，只觉得头好痛。 
　　「欧伯伯，她真的没事吗？她头肿了好大一块，会不会有什么后遗症?」 
　　「先别急，她的伤势没什么大碍，肚子里的孩子也没事，不过要等她清醒后，我们才能知道头部的肿包对她的影响状况如何。」 
　　听了医生的话，绿缓悬着的一颗心才稍稍放下，马上打电话给她大哥。 
　　娃儿昏昏沉沉的又陷入黑暗中，当她再次有知觉时，云风已经赶来了。 
　　「你们是谁?」娃儿终于睁开眼，无措的皱起眉头看着面前的两人。 
　　闻言，两兄妹一愣，对望一眼。 
　　「不会吧!娃儿，忘记我们啦?」绿缓不敢相信地惊呼。 
　　「娃儿，我是的风哥哥，她是最好的朋友绿缓，也是我妹妹，还记得吗?」 
　　「娃儿?风哥哥?绿缓?」她茫然的重复。 
　　云风诧异地盯视娃儿惊惶的眼神，她似乎完全不记得他们，看来她真的丧失记忆了。 
　　看到她惊慌的神色，他很自然的兴起想保护她的念头。 
　　绿缓迫不及待的拉着娃儿的手，急于唤醒她的记忆。 
　　「娃儿，我们从小就是好朋友，记得吗?」 
　　结果非常令人失望，娃儿用眼神向云风求助，彷佛对他比较熟悉。 
　　这莫名地让云风非常开心。 
　　「好了，好了，这些事情以后再慢慢的告诉她，否则她怎么吸收啊!」 
　　见到这情况，绿缓就吃味了。 
　　「娃儿明明跟我比较好，怎么失忆后反而比较接近你？」 
　　云风开怀地大笑。自从娃儿再次回到那男人身边之后，他的一颗心也跟着失落了，如今事情似乎又有了转机…… 
　　虽然娃儿爱的是那个男人，可她会去找绿缓，一定是因为那个男人深深地伤了她，而现在她丧失了记忆，或许，这是上天给他的另一个机会。 
　　第十章 
　　为了让娃儿好好养病，云风带着她来到乡下的别墅。 
　　得知自己怀有身孕，这种感觉既陌生又熟悉，因为她不知道自己为何会怀孕，可她又好象相当熟悉孩子的存在，这让她心里充满了母爱。 
　　站在河堤边，在微风的吹拂下，她只觉得心旷神怡。 
　　「娃儿，这儿风有点大，我们回去吧!」云风催促着，深怕她着凉。 
　　「不会啊!我觉得很舒服。」娃儿像个小孩子般向他撒娇。 
　　「那我们再待一会儿好了。」 
　　他的体贴换来娃儿的一个轻吻。 
　　这个吻轻轻点在云风的脸颊上，让他心中一动，手还不断的轻抚脸颊。 
　　「云风哥哥，我以前是一个什么样的人啊？」娃儿对自己的过去感到好奇。 
　　这个问题让云风十分难以回答，深怕一个不小心，如今的幸福又将化为乌有。 
　　「这……」 
　　娃儿敏感的察觉他似乎不太愿意提起她的过去。 
　　「如果不想说，那就算了。」 
　　云风深深吸了一口气，微笑地说：「是一个天真、活泼、人见人爱的天使。」 
　　听得娃儿不禁笑了。 
　　「原来我这么完美啊!」她眨了眨眼，打趣地道。 
　　惹得云风也忍不住哈哈大笑。 
　　「那……」娃儿犹豫该不该问。 
　　「说吧!好奇宝宝。」 
　　敌不过心中的好奇，娃儿还是开口问了。 
　　「那我肚子里的孩子的爸爸是谁?为什么你们告诉我所有的事，就独独遗漏了他?他是个无恶不作的坏蛋吗?或者，他已经死了?」 
　　云风沉默了好一会儿，才缓缓道出他调查到的一切。 
　　听完之后，娃儿惊诧不已。 
　　原来她非常爱孩子的爸爸，而他也非常爱她，但他却又让另一个女人怀了一个宝宝…… 
　　若不是云风再三确定，她怎么也不相信自己竟会爱上一个如此专制跋扈的男人，更发生了这一连串莫名其妙的事。 
　　莫名地，她好想见见那个舍弃她和肚子里的宝宝的男人，不过，她并没有说出来。 
　　另一边，遍寻不着娃儿的浩然万分沮丧。 
　　为什么娃儿要离开他?她不是答应他，也相信他了吗? 
　　那天一早，他好不容易联络到小白，小白坦承自己才是孩子的父亲，又告诉浩然，那晚他去瑶瑶家时，已经醉得不省人事，不可能跟瑶瑶发生关系。 
　　浩然匆匆赶回家，打算告诉娃儿真相，和她一起戳破瑶瑶的谎言，却发现娃儿已经不知去向，气愤之余，他马上将还不死心地指控小白说谎的瑶瑶赶出门。 
　　瑶瑶看见等在门外的小白，气愤地拿起小刀就往他刺去，一阵混乱之下，小刀不小心划过瑶瑶的颈动脉，她因大量失血，还来不及送医急救就死了。 
　　对于瑶瑶的死，浩然没有一丝遗憾，因为他一心只想找到娃儿。 
　　经过这次事件，他发现自己真的好爱娃儿，比他能说出来的还要深。 
　　眼见娃儿的预产期将至，还是没有娃儿的消息，令他相当着急。 
　　这几天，他找遍台湾所有的医院，调查即将生产的孕妇，希望能找出娃儿的下落。 
　　终于，皇天不负苦心人，他在乡下的某间医院找到了她。 
　　他立刻十万火急的驱车前往那间医院，他要亲口告诉她，他有多么爱她，并且不能没有她。 
　　「啊──好痛……」娃儿在产房中不停的大叫。 
　　因为公司临时有事，云风必须立刻赶回台北，无法陪娃儿生产。她此刻真的好害怕，这种撕裂的痛让她觉得自己就快不行了。 
　　就在这时，浩然赶到了医院，他坚持要进产房陪娃儿，却被医护人员挡了下来，直到他说明孩子是他的之后，他们才准许他进入。 
　　在产房里的娃儿全然不晓得外面的骚动，直到眼前突然出现一个长相不凡的男子，这种熟悉的感觉让她好安心，而他炽热的眼光更是令她莫名地想哭。 
　　「娃儿，不要害怕，我来陪了。」浩然深情的握着她的手。 
　　陪她?他不是医生吗? 
　　见娃儿一脸茫然，浩然好担心，她该不会忘了他吧？ 
　　「我是的爱人，怀的是我的孩子，记得吧?」他紧紧握着她的手。 
　　一阵阵的阵痛令娃儿无法去想他的问题。 
　　在历经两个小时的痛苦折磨下，娃儿好不容易生下了一个女娃，这个女娃就如同娃儿的翻版。 
　　浩然心喜若狂，更加深了一家三口要团聚在一起的信念。 
　　在娃儿生下孩子之后，浩然马上把她带回家，为的就是担心云风会再次出现来阻挠。 
　　在娃儿的同意下，他们为女娃取名为柔柔。 
　　「娃儿，怎么了?」浩然见娃儿不理会他，嘴巴翘得足以吊三大斤猪肉，不禁有些担心。 
　　娃儿仍是不理他。 
　　「娃儿，不要不理我嘛!」浩然低声下气的央求。 
　　现在浩然只要抱着女儿，娃儿就会不高兴，百想把女儿抢回来。 
　　「还给我。」娃儿始终嘟着小嘴。 
　　「亲一下，我就把柔柔还给。」浩然和她交换条件。 
　　「好嘛!」娃儿答应了。 
　　亲了他的脸颊之后，他还是不肯把孩子交给她抱，让她好生气。 
　　「你骗人!」 
　　「我是要亲我的嘴耶!这个吻也未免太随便了吧!」浩然得寸进尺。 
　　亲嘴?这…… 
　　就在她犹豫不决的时候，浩然将孩子交给李妈。 
　　看孩子乖乖地窝在李妈怀里，娃儿眼中流露出温柔之色。 
　　其实， 她心中有个秘密没有告诉浩然，就是──她恢复记忆了。 
　　生下柔柔的那一天，在一阵阵的剧痛中，她昏了过去，等她醒来时就记起了一切。 
　　看到浩然一直陪着她，她心里有说不出的感动；跟着他回家之后，她也从李妈口中得知，瑶瑶怀的小孩其实是司机小白的，浩然并没有背叛她。 
　　她恢复记忆的事，她只告诉一向疼爱她的李妈，两人说好要给浩然一点苦头吃。 
　　然而，现在她已经骑虎难下了，不晓得该如何告诉浩然真相。 
　　「娃儿，我爱。」浩然每天都要说上好几次。 
　　见他这般深情，娃儿打算告诉他事实。 
　　「浩然，其实我……」她真的不知要如何开口。 
　　浩然屏气凝神的注意听她要说什么。 
　　谁知她什么也没有说，只是亲了他一下……这代表……她每次紧张时就会这么做，难道她…… 
　　「娃儿，恢复记忆了吗?」浩然不敢相信地问。 
　　「嗯。」娃儿脸红的点了点头。 
　　浩然愣了下，然后激动地抱着她，开心地大叫，「太好了!」 
　　平复过于激动的情绪，他不解地问：「什么时候恢复记忆的?」 
　　「生完柔柔之后。」她将额头抵着他的，小小声地道。 
　　「为什么没说？」害他担心得要命。 
　　「因为我那时还在生气，后来是因为不知该怎么告诉你，所以就一直没说。」她有些紧张的观察他的反应。 
　　「我爱。」她的坦白并没有让浩然生气，反而让他更加爱她。 
　　「浩然，我也爱你。」娃儿深情的响应。 
　　「娃儿，嫁给我!」浩然再一次向她求婚。 
　　娃儿泪流满面的点头答应了。 
　　尾 声 
　　多年后的某一天，娃儿在整埋浩然的书房时，赫然在抽屉里发现一个小盒子，里头有一条跟她的一模一样的「管」字戒指项链。 
　　「亲爱的，你怎么会有这个?」她一脸怀疑。 
　　难道…… 
　　「可能已经忘记了，在八岁那年，我们曾见过面。」他不以为意地道出往事。 
　　娃儿愣住了，连忙回房取出她放在珠宝盒内的项链，递给了他。 
　　「老公，你知道吗?这条项链陪了我十几年，每当我害怕的时候，只要把它拿出来看，就会觉得好安心。」原来他们的缘分从那么早以前就开始了。 
　　浩然也深情地告诉她，他在不知不觉中已爱了她好久好久，这让她感动不已。 
　　经过这么多的纷扰，在确定了彼此的心意后，两人终于可以幸福地在一起。 
　　全书完  
 
      
     
  