    暴打美眉(1)
            章节简介：	
    1 星期六，清晨6点15分，我在梦乡里做了一件惊天地泣鬼神的壮举。我骑白马，挎银枪，追风赶月般地追击美眉。我施展祖传的摧花十八打把美眉暴打了一顿，被打成了乌眼青的美眉幻化成梅超风张牙舞爪地和我拼命，…	
            1
　　星期六，清晨6点15分，我在梦乡里做了一件惊天地泣鬼神的壮举。我骑白马，挎银枪，追风赶月般地追击美眉。我施展祖传的摧花十八打把美眉暴打了一顿，被打成了乌眼青的美眉幻化成梅超风张牙舞爪地和我拼命，我显然敌不过她的九阴白骨爪，只好慌不择路地逃跑，竟然跑到了一处悬崖前面。我回头看见美眉步步紧逼过来，我后退，后退，一不留神，竟然跌下了万丈深渊。我猛然惊醒，发现自己浑身大汗淋漓。
　　清晨6点58分，我躺在床上胡思乱想，回首不堪回首的往事。
　　我认为暴打美眉有六个理由：第一，进入京鸿工程公司第一年，我辛辛苦苦地工作，美眉没有给我长工资，年终奖也巨低；第二，进入京鸿工程公司第二年，我辛辛苦苦地工作，美眉没有给我长工资，年终奖也巨低；第三，进入京鸿工程公司第三年，我辛辛苦苦地工作，美眉没有给我长工资，年终奖也巨低；第四，进入京鸿工程公司第一年，我辛辛苦苦地工作，点鼠标把右手食指指关节累成腱鞘炎，美眉没有给我长工资，年终奖也巨低；第五，进入京鸿工程公司第二年，我辛辛苦苦地工作，由右手改成左手按鼠标，结果左手手腕累成关节炎，美眉没有给我长工资，年终奖也巨低；第六，进入京鸿工程公司第三年，我辛辛苦苦地工作，再由左手改成右手按鼠标，点鼠标把右手食指指关节累成腱鞘炎；美眉没有给我长工资，年终奖也巨低。
　　我认为暴打美眉有六套方案：第一，凌空施展六脉神剑，在她的身上戳九千九百九十九个老鼠洞，让她血流成河气绝身亡；第二，凌空施展降龙十八掌，第一掌拍她个五脏俱裂，第二掌拍她个六腑倒悬，第三掌拍她个七窍流血淌鼻涕……第十八掌拍她个美丽画中人；第三，凌空施展九阴白骨爪，在她的天灵盖上抓出五个洞来，再把她的脑袋揪下来，到康乐宫去打保龄球；第四，凌空施展玄冥寒冰掌，一掌定乾坤，拍她个八月北极天，让她三伏天冻成冰激凌，谁让她身上的奶油巨多；第五，凌空施展葵花宝典辟邪神剑，我左一剑，先断其左臂，我右一剑，再断其右臂，我左一剑，我右一剑，唰唰唰，嚓嚓嚓，把她千刀万剐剃成美丽骷髅头；第六，凌空施展吸星大法，吸干她的阳精阴精父精母精天精地精，让她免疫失控血气干枯吃不下饭睡不着觉精神分裂，让她感染非典型肺炎甲乙丙丁戊型肝炎，咳嗽死憋死发烧死，反正不得好死。
　　我够狠吧，我够毒吧，我够辣吧，可惜我只是意念杀人，杀人于无形而无用，既解不了气也解不了恨，和美眉的撩阴脚飞毛腿连环爪相比简直就是关公面前耍大刀鲁班门前抡大斧。
　　您看出来了，美眉是我的上级领导，京鸿工程公司仪电部的部门经理。
　　2002年7月我从北京ⅩⅩ大学研究生院毕业。我学的专业是自动控制。当时我应聘了三家公司，一家是中美合资的工程公司，一家是中日合资的工程公司，一家是中韩合资的工程公司。中美合资的公司给钱最多，中日合资的公司给钱次之，中韩合资的公司给钱最少。中美合资的公司主管是一个50多岁的干瘪老头，中日合资的公司主管是一个长得特像山本五十六的日本人（我对日本人恨之入骨，因为我的前女友穆婉莹舍我而去嫁给了一个老日本鬼子，我在后文中会有惊天地泣鬼神的描述），中韩合资的公司的主管是一个二十五六岁的漂亮美眉，金钱如粪土，美女诱我心，我一不留神就进了中韩合资的工程公司了。
　　噩梦开始了。戏剧人生开幕了。
　　美眉本姓姚，大名叫做姚菁梦，长得媚眼勾魂摄魄，两只狐狸眼睛一笑一眯缝，管叫你骨酥肉麻浑身发软。
　　原本我对美眉没有丝毫恶感。记得我第一次到京鸿工程公司来面试的时候，第一次遇见了姚菁梦这个超级漂亮大美眉，她是我的主考官，我的瞳孔立即放大了，接着眼睛就变蓝了，再接着大脑就倾空了，紧接着就激起了生物化学反应，后来就不知道美眉跟我说了些什么，我的三魂六魄早已经凌空出壳，再后来我就误打误撞地来京鸿工程公司上班了。
　　一个月后，当我领了第一个月的薪水后才知道，她竟然比那家中美合资的公司少给了我两千多块钱，当然也比那家中日合资的公司少给了我一千多块钱，可惜米已成粥木已成舟，悔青了肠子也没地方说理了。
　　可是话又说回来，要不是因为美眉的俏模样看起来比较养眼，我也不那么容易上当。古人告诫：万恶淫为首。看来意淫也是害人精，世人当戒之如戒毒。谁让我看了美眉的俏模样，自己就激情澎湃了呢，也是活该倒霉呀。
　　对于暴打美眉，我早蓄谋已久，准备对她实施“沙漠风暴”复仇计划，给她以秋风扫落叶般的打击。可是计划始终没有得到贯彻执行，主要原因是因为我心底发虚天地窄。美眉有一大票的追求者，我怕好虎架不住群狼好汉架不住群攻，如果我胆敢轻举妄动拔了美眉一根毫毛，那群色狼一定会群起而攻之，我肯定会暴死街头死无全尸甚至抛尸荒野，所以我绝对不能单枪匹马地和美眉孤军作战。我要明修栈道暗度陈仓，让她防不胜防，再把她五马分尸千刀万剐。
　　既然单打独斗如履薄冰，我决定找两个帮手。自然而然找到了我大学同寝室的“鬼子六”和“五大狼”，他们都是我大学时期的狐朋狗友，见证过我大学时期全部的荒谬和无耻。

    暴打美眉(2)
            章节简介：	
                  　　  2 “鬼子六”和“五大狼”接了我的电话很快就风风火火风尘仆仆地赶了过来。我开门见山地说，我要暴打一个美眉，请你们来帮忙。 “鬼子六”比我更无耻，他眨巴着小眼睛支吾了半天对我嘿嘿…	
　　
　　2
　　“鬼子六”和“五大狼”接了我的电话很快就风风火火风尘仆仆地赶了过来。我开门见山地说，我要暴打一个美眉，请你们来帮忙。
　　“鬼子六”比我更无耻，他眨巴着小眼睛支吾了半天对我嘿嘿一笑说：“你有病啊，好男不和女斗，你丫竟然要暴打美眉，肯定是脑袋让驴给踢了，要不就是大脑进水了。再说了，就一个骚狐狸娘们儿，你丫还要动用我们两员大将，我们陪你丢不起那个人。”
　　“五大狼”附和着说：“噎死，噎死！”
　　我勃然大怒道：“你们都甭跟我扯蛋了，暴打美眉是丢人，可是让美眉骑在脖颈子上拉屎更丢人，我毕竟是你们的二哥，就算哥哥求你们了，也不是什么大不了的事情，你们都不能帮我吗？”
　　“鬼子六”眨巴眨巴他那绿豆眼说：“不是我们不帮你，你说说，要是让别人知道我帮你打女人，我以后还怎么在江湖上混。”
　　“五大狼”附和着说：“噎死，噎死！”
　　我恼羞成怒道：“噎死你们算了，老六，你可别忘了，上大三的时候，那个韩国人拎着西瓜刀满世界追你的时候，可是我挺身而出救了你。”
　　“鬼子六”嬉皮笑脸地说：“噎死，噎死，可是我还是不能帮你做伤天害理怙恶不悛的事情。”
　　我一听就来气了，对着“鬼子六”没好气地说：“合着你们以为我是吃饱了撑的没事做，专门干那些伤天害理的事情，你们把我当成什么人了。”
　　“你以为你是什么人？”“五大狼”反问道。
　　“我是一个高尚的人，一个脱离了低级趣味的人。”我高声说道。
　　“你是一个庸俗的人，一个充满了低级趣味的人。”“鬼子六”看着我嘿嘿笑着说道，“那个美眉漂亮吧，惦记人家多长时间了，人家不把你当人看吧。你看看你，从上大三开始就招蜂引蝶，到现在还没折腾够，记住了，色字头顶一把刀，迟早你得栽在这上头。”
　　“鬼子六”说的还真不夸张。我从上大三开始，在“鬼子六”和“五大狼”的言传身教谆谆诱导下误入歧途。校花是心理学系的广为人知的才女，据说她对于性心理学的研究已经达到了登峰造极的境界，在北京ⅩⅩ大学已经没有教授可以做她的导师了。关于我和校花的绯闻谣传有多个版本，我从来也没有从正面进行过证实，大家都谣传在一个月黑风高的夜晚我和校花……
　　其实事实和他们谣传的有些悖谬，我这里也不好明说。不过我确实带校花去医院打过胎，只是我不能告诉你孩子他爹是谁，这个悬案只有校花自己清楚。不过从此以后校花爱上了我，而且还让我体验了秀色美餐的滋味，一直到她去美国读研究生之前，我都是她的情人和性伴侣，但是我一直不了解人们谣传的性心理学理论对性行为有什么具体的指导作用。
　　在大学毕业前一个月的一个月朗星稀的夜晚，我曾经和寝室的“刘老大”深入浅出地探讨过水蛇腰和水桶腰的本质区别。“刘老大”抽了一口七星牌假烟慢条斯理地问我：“你知道为什么大家都叫你‘二傻子’吗？”
　　因为我排行老二。我诧异地回答，我从来没怀疑过自己的智商会低于一百三。
　　刘老大把烟灰磕在地上，然后看着我慢条斯理地说：“水蛇腰是妖精，水桶腰是良家妇女。”
　　我笑了，你丫是狐狸，吃不到葡萄就说葡萄是酸的。
　　“鬼子六”凑过来说：“‘刘老大’整个一个色盲，你跟他谈论女人，不是瞎子点灯白费蜡吗，我跟你说，女人的性感标准就是，大屁股，小细腰，泰山胸，倾城面。”
　　“五大狼”也不甘示弱地说：“女人的美就美在腰和腿上，纤腰和美腿都要纤美圆润，摸上去要有手感。”
　　“刘老大”顿时揶揄他们说：“什么纤美，我看是鲜美，看上去有肉感，尝一口要有口感。”
　　“刘老大”经常慨叹曰：二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫，虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。
　　可惜我们寝室的哥们儿都忙着泡妞，我们都把“刘老大”的教诲当作放屁，而对二八佳人趋之若鹜。
　　我觉得还是“鬼子六”说的有道理。他不愧在美色丛中深入浅出如鱼得水得心应手，对女人的领悟确实一针见血。我喜欢的女人也是大屁股小细腰泰山胸倾城面的那种，美眉就是那种看上一眼就能让你想入非非的性感尤物，我好喜欢。
　　我不好意思地看了看“鬼子六”和“五大狼”说：“我当初是惦记美眉了，可是后来我又遇见了阿莲和小芳，再说美眉从来就不拿正眼瞧我，一副只可远观不可亵玩焉的假清高模样，我早就对她失去了兴趣。”
　　
　　3
　　一想起阿莲和小芳，我就对美眉恨得牙根直痒痒。
　　“五大狼”的眼珠子登时就星光闪亮了，嬉皮笑脸地说道：“怎么又出来了阿莲和小芳，你丫艳福不浅呵，还脚踩三只船呢，研究生还真没白读。”
　　我没理睬他，突然问道：“你们真不帮我？”
　　“鬼子六”摇头说：“不帮。”
　　“五大狼”也摇头说：“不帮。”
　　我没好脸色地说：“那今天中午你们得请我吃海鲜。”
　　“鬼子六”摇头说：“不行。”
　　“五大狼”也摇头说：“不行。”
　　我的脑袋瓜子机灵一转，看来想让他们惟命是从，真还得拜祭他们的五脏庙了。我笑着对他们说：“那好吧，我请你们，亚运村附近有一家黑鹰渔港，咱们走，边吃边聊。”
    暴打美眉(3)
            章节简介：	
                  　　 我们坐上“鬼子六”的桑塔纳2000，“鬼子六”一踩油门，轿车哧溜一声就拐向了马路。“鬼子六”一边开车一边问我：“阿莲和小芳是谁，和你是什么关系，是不是你又祸害人家黄花大姑娘了？” 我嘿嘿地笑着…	
　　我们坐上“鬼子六”的桑塔纳2000，“鬼子六”一踩油门，轿车哧溜一声就拐向了马路。“鬼子六”一边开车一边问我：“阿莲和小芳是谁，和你是什么关系，是不是你又祸害人家黄花大姑娘了？”
　　我嘿嘿地笑着，陷入了美轮美奂的回忆。
　　“五大狼”无事生非地说：“看来二哥在搞不正当男女关系方面又上了一个新台阶。”
　　我嘿嘿地笑着，说：“哪里，哪里，彼此，彼此。”
　　要说在搞不正当男女关系方面，我只能算是大器晚成，而“五大狼”才是少年得志更猖狂。“五大狼”本名武山松，他自称是武松的后人，但已无从考证。他在我们寝室排行第五，却是一等一的好色。我们开始都叫他大色狼，后来他总是自称是武松的后代，我们干脆就叫他“五大狼”了。
　　我要向“五大狼”致敬，我要向“五大狼”学习，我对他的景仰如滔滔的黄河之水，快要干涸断流了。
　　小芳是一个纯朴的农村女孩，她来自大别山区，高中毕业没考上大学，她的父母收了村长的钱答应把她嫁给村长超生的傻儿子。村长的傻儿子是根独苗，上边有两个姐姐。据小芳说是因为她妈为了躲避县里面的计划生育工作组的围追堵截摔了一跤，结果把他给摔傻了，那个傻子只上了小学二年级就光荣辍学了。
　　为了逃避父母包办的婚姻，小芳毅然决然地跑到了北京来投奔他的堂哥，她的堂哥却因为参与黑社会贩毒被政府给镇压了，她走投无路蹲在一家药店的门口饿晕了。药店的老板是个好心人，看见小芳有几分姿色就收留了她。后来一打听小芳还是个高中生，就让她当了药店的售货员。药店老板娘是个厉害角色，早就看出了老板的弯弯花肠子，所以整天跟侦探似的在后面盯梢，害得药店老板几次三番想图谋不轨，却是屡屡无法得手，急得他是嘴上生疮屁股长包脚底流脓。
　　小芳也是个聪明人，渐渐的看出来药店老板是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。他那满腹的邪念都一览无余地在他那肉嘟嘟的肥脸上迫不及待地大搞展览促销，小芳自然就提防上了。好在有老板娘不遗余力的保护，她还不想马上离开药店，因为她实在是无家可归，总不能让自己流落街头沿街乞讨吧。
　　小芳工作的药店就在我们公司附近。有一次我去买藿香正气丸，小芳随手递给我一张广告单，我低头一看，竟然是金枪不倒丸的宣传单。我不禁多看了一眼小芳，小芳腼腆地微笑着，笑脸红扑扑的就像苹果到了秋天那样红润欲滴。我焦渴的心立即就花枝乱颤起来，我的嘴张大着就合不上了，嘴里不停地流着哈喇子，嘻嘻地笑着和她搭讪。
　　老板娘立即就看出了苗头，上来就对我百般询问千番刁难。我只好半推半就承认钟情于小芳，还吹嘘自己在一家外资企业工作，月薪六七千（当然乘以2.5倍以后）。老板娘也是乐得顺水推舟送个人情，同时也是为了断了她家的贼汉子色心贼胆，她就像王婆撺掇西门庆和潘金莲私通一样把我和小芳推上了贼船。
　　从此我隔三差五就去药店和小芳腻味。小芳到底是个乡下妹子，不知道俺们城里人都是花花肠子，看着我西装笔挺道貌岸然正人君子的模样，怎能不春心荡漾心扉洞开，没几次就让我把她给骗了出来。老板娘还在后面喊着，我们小芳可还是个黄花大姑娘，你可别骗她。我说，你就放心吧，我哪是那种人。我心里想，就是黄花大姑娘才好骗呢。
　　小芳是情窦初开，我却在情场上摸爬滚打久经考验惯了，所以没费吹灰之力就猎获了小芳的芳心。看完电影后我就把她领回家了，我告诉她，没她的允许我绝不碰她，可是到了半夜就搂不住火了，任凭她武力反抗，我仍然干了一件至今追悔莫及的缺德事。
　　小芳问，你不会骗我吧。我说，不会。接着她就先喊了起来，跟着我也杀猪一样地号叫，一爽到底。美国攻打伊拉克就是采用了我的这套战略战术，没凭没据就狂轰滥炸，只要自己快活就好，哪管他人死活。
　　小芳默默无语地躺在床上默默地哭泣，我没心没肺地躺在床上偷着乐。小芳一转身一把抱住了我，喃喃地说，我现在是你的人了，你这辈子要好好对我。我登时吓了一跳，我哪里有那种心理准备呀。可是人家毕竟还是个良家处女，我怎么就这么缺德呢。狗吃热屎就那么香甜，我跑到洗手间狠狠地抽了自己几个嘴巴，还真他妈的疼。
　　从洗手间里出来我大言不惭地对小芳说，你放心吧，我爱你，我一定会照顾你，一生一世都对你好。我觉得自己虚伪的话特像布什对伊拉克人民许诺，我会给你们民主自由的，然后就肆无忌惮地投下大量的贫铀弹，还信誓旦旦对世人说，贫铀弹绝对没有辐射，绝对不会对人体有害。
　　
　　4
　　“五大狼”转头问道：“你发什么呆呢，一个人没事偷着乐。”
　　我眨巴着眼睛说：“我想小芳了。”
　　“鬼子六”转过头来说道：“你是不是又干什么缺德事了？小芳是不是惨遭你的毒手了，你没把人家黄花大姑娘给贩卖到阿富汗吧？”
　　“咳！”我慨叹道，“就那么回事，我下辈子给她当牛做马偿还她。”
　　“那你得做多少回马当多少回牛才能偿还得了。”“五大狼”嘻笑着说道。
　　黑鹰渔港就在亚运村北辰附近的一条街上，我们径直上了黑鹰渔港的二楼。“鬼子六”毫不客气地点了粉蒸扇贝清蒸螃蟹两吃基围虾和翡翠牛蛙腿，他一张两片嘴我就心里一哆嗦，为了缓解我内心的慌张，我没话找话地问“五大狼”：“‘死心眼’现在怎么样了？”
    暴打美眉(4)
            章节简介：	
                  　　 “五大狼”掐掐鼻子揪揪耳朵说：“‘死心眼’现在不死心眼了，他现在又找了一个女朋友，长得和顾美云一摸一样，简直和双胞胎没啥两样。” “鬼子六”放下菜谱看着我说：“‘死心眼’两个星期前从我这里…	
　　“五大狼”掐掐鼻子揪揪耳朵说：“‘死心眼’现在不死心眼了，他现在又找了一个女朋友，长得和顾美云一摸一样，简直和双胞胎没啥两样。”
　　“鬼子六”放下菜谱看着我说：“‘死心眼’两个星期前从我这里拿走了两万块钱，他说要在中日友好医院附近开一家花店，我看他从此就要开始走向新的生活了。”
　　“要不你们每人借我一万块钱吧。”我一边剥基围虾一边说道。
　　“你怎么还借钱那，没钱泡妞了。”“鬼子六”笑着问道。
　　“你们不是不帮我暴打美眉吗，你们一人借我一万，我花钱雇俩民工，我就不信我收拾不了她了。”我咬牙切齿地说道。
　　“五大狼”用他那刚剥过螃蟹的油手拍拍我的肩头嬉皮笑脸地说：“哥哥呀，我算是听明白了。”他又转头对鬼子六说：“我不知道你明白不明白，我算是真明白了，二哥这是撑死了眼睛饿死了吊。他肯定是对人家美眉图谋已久，终于由爱生恨了，既然对她下不了毒手，他现在改下黑手了。我说二哥，你原来不这样呵，大学时候你可是远近闻名的怜花惜玉，什么时候变得贼眉鼠眼小肚鸡肠了呢。”
　　“什么呀，你丫甭瞎掰了，我堂堂男子汉大豆腐，有仇报仇，有冤报冤，理所当然。”我正气凛然地说道。我认为自己暴打美眉绝对是为了伸张正义，而不是为了个人恩怨。
　　我端起一杯啤酒感慨地对“鬼子六”和“五大狼”说：“你们在我最需要帮助的时候帮助了我，我今生莫齿难忘。就是因为那个可恶的女人，年年扣我的年终奖，你们都知道我的公司是低工资高奖金，你们说那个女人该不该暴打？”
　　“五大狼”用手摸摸脑门然后再用五指梳梳理着头发鬼笑着说：“你是不是哪里得罪了人家美眉，要不然她怎么能存心整你呢，要不就是你不配合人家工作，反正我觉得你这事有点不大对劲儿。”
　　我不停地挠头说：“我还真不知道什么地方得罪过她。我刚进公司的时候对她一见倾心二见失魂三见落魄四见喷血，所以工作特别卖力气，可是她从来就不拿正眼看我。自从我遇见小芳以后，我就对美眉失去了兴趣，小芳经常往我们公司打电话约我，我们在电话里有滋有味地打情骂俏，美眉就瞪着眼睛看着我。我没理睬她，继续旁若无人地和小芳腻味，我还故意嗲声嗲气地说，嗯，嗯，晚上在电影院门口等我。美眉终于沉不住气了，大声对我嚷嚷着，你打电话时间太长了，影响别人工作！我把电话撂下，回到自己座位上，继续画图纸。美眉把我叫到她的座位上去谈话，我把她的话当作耳旁风，依然我行我素。”
　　“鬼子六”眨巴眨巴具有日本鬼子特色的小眼睛说：“我看这就是你的不是了，你打私人电话怎么能用公司的电话呢，你应该打自己的手机，还有你应该到外面去打，这样也省得别人听了说三道四。”
　　我嗫嚅着说道：“我那不是为了省钱吗。”
　　“鬼子六”讥讽地说道：“省个屁钱，我看你一分钱也没剩下，是不是都省到那个小芳口袋里面去了，上班都三年多了，连两万块钱都没有积攒下来，我真为你脸红。”
　　我眼圈一红差点没把刚才喝的啤酒化成眼泪。我苦笑着说：“我也不是没积攒下钱，去年我老爸去阎王爷那里报到，我替他交了不少报名费，我妈现在在我姐家住，我每年也要给她一笔钱，我不像你们，无债一身轻。”
　　其实我在去年还真就攒够了两万块钱，可惜祸不单行，小芳出事了。
　　当时我和小芳正如胶似漆，日渐贪恋巫山云雨，经常通宵达旦地纵横驰骋。某日早晨我被闹表吵醒，就觉得腰酸背痛腿发软，可是没办法还得坚持去上班。我回头再看小芳，简直是容光焕发精神抖擞。
　　我出了家门一步三摇云里雾里就去上班了。到了上午十点我就抗不住了，伏在桌子上鼾声如雷。就在我半梦半醒又回到小芳的身边的时候，美眉猛烈地敲击着我的桌子，大声喊叫，别睡了，要睡回家睡去。
　　美眉的喊声尖利如花猫叫春，我正迷迷糊糊地梦见自己正和小芳温存呢，还以为是小芳跟我说话呢。
　　我喃喃地问，小芳，几点了？美眉啪地一拍桌子，厉声喊道，快十二点了。我激灵一下就醒梦了，抬头一看，美眉正怒目而视，我再回头观看，大家都在看我热闹呢。我登时尴尬地说，我，我，我昨天没睡好。
　　我看见“黄鼠狼”和“唐老鸭”正幸灾乐祸地看我笑话，心里就恨的牙根直痒痒，心想我早晚把你们给收拾了。“黄鼠狼”和“唐老鸭”是美眉的左膀右臂，同时也是我的死对头，他们和美眉联手挤兑我，让我身处水深火热之中，终日体验着世态炎凉的生活。
　　美眉把我叫到小会议室里装出一副苦口婆心的模样痛心疾首地对我说：“你让我说你什么好呢，你知不知道这样做影响有多不好，那么多人都在努力工作，可是你竟然在工作时间大会周公，你说怎么办吧？”
　　我不耐烦地说：“下不为例。”
　　美眉抢白说：“你有多少次下不为例了？”
　　我扬手示意说：“这次肯定是下不为例，如果再有违犯，听凭处置。”
　　一个月后小芳的月经没有按时来，我带她去医院检查，做完了B超我们都傻眼了，竟然是宫外孕。医生马上安排手术，我赶紧回家去取钱，辛辛苦苦积攒的两万块钱就这样不慎打水漂了。我那叫一个心疼，可见我天生注定命犯桃花，真应验了“刘老大”的那句话，我迟早得毁在女人身上，看来女人是祸水也不无道理。当然我并不是歧视半边天，我不敢。

    暴打美眉(5)
            章节简介：	
                  　　 “五大狼”饶有兴致地看着我问：“二哥，你这几年干了不少坏事吧，你刚才说的阿莲和小芳，你还没跟我们讲讲呢。” 我长长地叹了一口气说：“他妈的，我一想起小芳就恨。” “五大狼”颇感意外地…	
　　“五大狼”饶有兴致地看着我问：“二哥，你这几年干了不少坏事吧，你刚才说的阿莲和小芳，你还没跟我们讲讲呢。”
　　我长长地叹了一口气说：“他妈的，我一想起小芳就恨。”
　　“五大狼”颇感意外地问：“你恨小芳？”
　　我咬牙切齿地说：“我恨美眉，就是那个烂女人，活生生地把我和小芳给拆散了。”
　　“鬼子六”笑着说：“我只听说古代父母包办婚姻，她不过只是你的顶头上司，怎么能管得了你和谁拍拖呢。”
　　我陷入了噩梦般的回忆。我刚把小芳抱上了床想尽情温存，她出其不意地抓住了我的下边，狠狠地掐着，如饿狗咬骨头。我疼的跟杀猪似地嚎叫，一脚就把她踹到了床底下。
　　我呲牙咧嘴咬牙切齿痛不欲生地问：“你疯了。”
　　小芳气喘吁吁牙关紧咬地说：“你是不是背着我外面还有别的女人？”
　　“你胡说什么？”
　　“我亲眼看见了。”
　　“你胡说。”
　　“你今天下午是不是陪一个女人去医院了？”
　　我不言语了。我下午的确是陪着美眉去医院看牙了，不过这是个偶然，美眉是牙疼，我是屁眼疼，二者风马牛不相及。美眉听说我要请假去医院就问我能不能骑车带她，我说我不骑车（我当时痔疮发作正疼痛难忍），我打车。美眉笑着说，打车就更好了，我正好跟着你借光。
　　小芳穿好了衣服就去收拾自己的东西。我气恼地看着她，心里想这个女人怎么这么狠毒，差点没害得让我断子绝孙。小芳收拾好东西正准备出门，我茫然地看着她娇小的背影。
　　小芳突然回过头来对我叫嚷着，我不能让你就这么把我给欺负了，你们城里人都不是好东西，你赔我钱。
　　我淡淡地问，为什么？她厉声说，你赔我的青春损失费。我笑着问，你要多少？小芳想了想说，一万。我把身上所有的存折都递给她说，我就这么多了。
　　小芳拿着我的存折推门走了，我对着小芳的背影喊着，我的存折密码是我的生日。我真傻，当时为什么没把她留住。后来我去药店找她，老板娘说，小芳回老家了。我想她一定是回家去替父母还聘礼了，但愿她能嫁一个对她好的男人。
　　后来我才知道，我跟美眉走了以后不久，小芳就打来电话找我。当时是“唐老鸭”接的电话，他对小芳说，我陪女朋友去医院打胎了。小芳毕竟是农村人，放下电话就去医院了。整个下午她都在医院里转悠，终于发现了我和美眉有说有笑地从医院里走了出来。
　　当我知道真相的时候我已经没有机会跟小芳解释了。
　　我把自己和小芳的遭遇跟“五大狼”和“鬼子六”说了一遍，两个人都乐得前仰后合人仰马翻浑身颤抖。他们这两个色中恶魔，都是一肚子的花花肠子，当然对男女床笫之事欣欣然乐颠颠趋之若鹜，就像苍蝇专叮有缝的鸡蛋。
　　
　　5
　　“鬼子六”突然说：“你和小芳分手好像和美眉没有直接关系吧？”
　　我气哼哼地说：“可是我和阿莲的分手可是美眉一手造成的。”
　　“五大狼”顿时来了精神竖起耳朵问：“阿莲是谁，不会又是个乡下妹子吧？”
　　我不屑地说：“阿莲是个地道的北京女孩，大学毕业，长得又漂亮又时髦又解风情又性感，简直是我的心头肉掌上珠，可惜还是让美眉给搅和黄了。”
　　除了穆婉莹，阿莲是我最想拿来当老婆的女孩。穆婉莹是我读研究生时的女朋友，我一度想和她白头偕老生儿育女。她远嫁日本以后我对天下的女子足足失去了一年的兴趣，后来遇到了小芳才医治了我心灵的创伤。小芳蒸发了以后我孤独了一个月零五又四分之三天，最后阿莲又激起了我对生活情趣的向往。我决定对阿莲采取远交近攻迂回夹击，从此我决定改过自新重新做人，找个心仪的女人结婚也许是我必然的归宿。
　　当我看见阿莲第一眼的时候，我灵魂出壳的瞬间，同时出现了七彩灵光，我意识到阿莲将成为我生命中不可或缺的一小部分。
　　阿莲属鸡，是一只漂亮聪颖的小母鸡，今年是她的本命年，可惜我不能给她过生日了。就是因为美眉靠着人嘴两张薄皮搬弄是非造谣中伤才骗得阿莲视我为虎豹豺狼，说我是色狼色鬼色心色胆色狂色魔，让我三秒钟立即从她的眼前消失。我是跳到护城河也洗不清呵，简直是比窦娥还冤呵，这世道就是冤死人不偿命，我怎能不对美眉恨之入骨呢，我简直就想吃她的肉喝她的血扒她的皮抽她的筋扇她的脸，可惜我是眼高手低下不了狠心。
　　古人云：仙鹤顶上红，黄蜂尾上针，二般不算毒，狠毒妇人心。我的心要是有美眉一半狠毒，我早就诱敌深入再出其不意攻其不备将她围攻歼灭五雷轰顶了。
　　2003年7月阿莲大学毕业后到京鸿工程公司项目部当秘书，她一进公司就立即成为一道亮丽的风景线。那些在京鸿工程公司呆三年母猪赛貂禅的大大小小形形色色高高矮矮胖胖瘦瘦的光棍儿们都闻风骚动，就跟苍蝇见了裂缝的鸡蛋一样呼啦呼啦嗡嗡嗡嗡地在阿莲周围施展凌波微步。阿莲眼花缭乱地看着那些慕名前来远观近瞧醉翁之意不在酒色狼之意不在看的献殷勤者，芳心顿时惊惶错乱，花容逐渐失水干枯。
　　当时小芳刚离我远去一个多月，我听说项目部新来了一个性感漂亮的女秘书，自然立即放下手中的工作一阵风似的跑到项目部去观瞧。这一看不要紧，我的三魂六魄都让她给勾走了。

    暴打美眉(6)
            章节简介：	
                  　　 要说美眉是个狐狸精，阿莲就是个水蛇精。美眉的美，美在眼睛（当然超群绝伦），她的眼睛勾魂；阿莲的美，美在全身，玲珑嘴，迷人眼，芙蓉面，水蛇腰，葱手指，翡玉臂，纤美腿，香酥胸，样样都是人间极品，怪不…	
　　要说美眉是个狐狸精，阿莲就是个水蛇精。美眉的美，美在眼睛（当然超群绝伦），她的眼睛勾魂；阿莲的美，美在全身，玲珑嘴，迷人眼，芙蓉面，水蛇腰，葱手指，翡玉臂，纤美腿，香酥胸，样样都是人间极品，怪不得那些臭男人都想赶紧回家把自己的老婆给休了。不是他们的老婆不好，也不是他们这些臭男人都是好色之徒，而是阿莲实在美艳惊人勾魂摄魄荡气回肠。
　　我终于知道了什么叫做：回眸一笑百媚生，后宫粉黛无颜色。此女只应天上有，落入凡间一精灵。
　　由于我的研究生身份和飒爽英姿的外表，我竟然在阿莲多如狗毛赛过繁星的追求者当中崭露头角最后脱颖而出，每天欢天喜地地晃着屁股颠颠颠乐滋滋地送阿莲上下班。我想如果屁股上长个尾巴，我一定在阿莲面前摇个不停。像她这么个天造地设的尤物，我愿意把她捧在手里当宝贝含在嘴里当西洋参抱在怀里昏睡百年。
　　唯一美中不足的是阿莲的家就在亚运村附近，我无法把她诓骗到家里行鱼水之欢，她总是借口父母不让她回家太晚，其实是不给我这个色狼趁虚而入的机会。还好我准备放长线钓美人鱼，要不然非急得上窜下跳不可。每次看完电影我都手挽着手送她回家，然后看着她蹬蹬蹬地跑上楼去，她从来都不对我回眸一笑百媚生。我看着她打开了她家的阳台向我挥舞玉臂，才孤独寂寞地回到自己冷清乏味的家里。
　　自从小芳走了以后就再也没有女人走进我的家门，虽然我想带阿莲回来过夜，可是我知道心急吃不上热豆腐的道理。我告诫自己要有足够的耐心。我也应该找一个终身伴侣了，阿莲就是一个上得厅堂下得厨房的精品，不过我要是娶了她，我一定不会让她下厨房，我要亲自给她下厨做饭，我愿意无休无止地伺候她。俯首甘为孺子牛，抬头只为美人笑。
　　可是有一天，阿莲突然跟我翻脸，下班的时候非但没等我送她回家，而且还没跟我打声招呼就走了，这是前所未有的戏剧性转折。我登时就急大发了，阿莲可是我的命根子，要是没有了她每天银铃般的欢声笑语，我还拿什么青春赌明天。
　　我火燎兔子似地连蹿带蹦地跑下楼梯然后跨上自行车就在后面急三火四地追阿莲，我一直追到她家楼下眼看着她跑上楼去。我赶紧给她打手机，可是她很快就把手机给关掉了。
　　我像热锅上的蚂蚁一样在她家的楼下转来转去，可是怎么也想不出个子丑寅卯来。她怎么说不理我就不理我呀，我没做错什么事情呀！我胡作非为的时代早就成为历史了，我早就金盆洗手退隐江湖了呀。
　　第二天一上班我就去找阿莲。阿莲看见我走过来，腾地就站起来躲了出去。我看着她那妩媚动人的侧影和飘逸飞舞的长发，心脏顿时就像被人砍了一杀猪刀一样血流不止。我强忍着内脏器官集体痉挛踉踉跄跄地走回到自己的坐位上，我瘫坐在椅子上的时候感到自己的五官都快抽儿把儿成秋天的霜打紫茄子了。
　　下班前五分钟我就跑去找阿莲。这次阿莲没有躲我，因为还有很多人都还没有走，我就坐在阿莲的旁边等着，我心乱如麻手足无措呼吸紊乱。
　　看着别人都先后走开，阿莲眼睛依然盯着电脑屏幕，头也不回地说：“有什么话，说吧，我只给你一次机会。”
　　我听出她的话声里隐含着愤懑和毒怨，我赶紧陪着笑脸说：“这到底是怎么了，我大大的不明白，你能告诉我，我哪儿错了吗？”
　　“看你那副嬉皮笑脸的样子，我就知道你不是什么好东西，你就说说小芳吧。”阿莲抬起高贵的头颅噘嘴瞪眼地说道。
　　我刚才还谄媚的笑脸突然僵住了，我皮笑肉不笑地说：“村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长……”
　　“你就胡诌吧，我走了。”阿莲站起来抓起背包就要走。
　　我赶紧说：“姑奶奶，我到底怎么了？至于你生这么大的气吗？”
　　“我会生你的气，太抬举你自己了吧！就你这种人，不值得。”阿莲气哼哼地说道。
　　“可是我爱你，我想和你白头偕老。”我脱口而出说道，这是我的心里话，不用打草稿。
　　“你爱过的人可真多，那个小芳呢，为什么你要甩了她？”阿莲气愤地质问道。
　　“你听谁说的？”
　　“这你就不用管了，你还是管好你自己吧，你以后就别来找我了，我看见你这种人心里恶心。”阿莲看都不看我一眼，吧嗒吧嗒着小嘴唧唧喳喳地说道。
　　“你听我说，小芳是追求过我，可是我一直没答应她。她现在也已经离开北京回老家了，我的心里只有你，你才是我的最爱。”我看着她脸上的表情说道。
　　“你还是去骗别人吧，我得赶紧回家了。”阿莲抓起背包站起来，回头对我说，“你别跟着我，我不再想和你有任何瓜葛。”
　　看着阿莲倔哒哒踢哒哒地离开，我尴尬地僵在那里羞愧得无地自容。我怎么就这么倒霉，是哪个孙子在背后诽谤我，我非撕烂她的臭嘴不可。后来我听说是美眉对总经理秘书马红菱讲了我的坏话，马红菱就像发现新大陆一样赶紧跑到阿莲那里添枝加叶地传播道听途说。阿莲当然深信不疑，所以坚决要和我分手，这个大脑灌水的小蹄子，怎么就不知道我一扑心的倾心爱恋都在她的身上呢。
　　后来我持续不断地去骚扰阿莲，阿莲就发伊妹给我，说如果我再去骚扰她，她就辞职，我只好断了和她破镜重圆的念头。我把一腔愤怒都倾注在了美眉的身上，发誓一定要报仇雪恨，以牙还牙，以眼还眼。

    暴打美眉(7)
            章节简介：	
                  　　  6 “鬼子六”和“五大狼”听我讲完我和阿莲的故事，都瞪着探索的眼睛问：“你没跟阿莲发生关系吧？” 我看着那两个色胆包天的恶魔说：“你们就别惦记了，人家早就有归宿了。” “…	
　　
　　6
　　“鬼子六”和“五大狼”听我讲完我和阿莲的故事，都瞪着探索的眼睛问：“你没跟阿莲发生关系吧？”
　　我看着那两个色胆包天的恶魔说：“你们就别惦记了，人家早就有归宿了。”
　　“啊，她都结婚了？”“鬼子六”脱口而出埋怨我说，“你早该把她介绍给我呀！”
　　“你不是已经有许雯雯了吗？”我反问道。
　　“我就是想看看你所说的美如天仙的阿莲到底长什么样。”“鬼子六”圆睁绿豆小眼睛说道。
　　“得了吧，你是什么货色，我还不知道？！这样吧，你们要是答应帮我暴打美眉，我就带你们去看看阿莲，不过，她现在视我为洪水猛兽，你们可别指望我能介绍你们认识，而且我告诉你们，阿莲对你们这些生猛海鲜不感兴趣。”我身体往后仰着靠在椅子背上说道。
　　“你非要暴打美眉？”“鬼子六”探询地问道。
　　“非打不可！”我斩钉截铁地说道。
　　“五大狼”啪地一拍桌子说：“这件事我帮你了，想当初我的老祖宗武松三拳两脚打死一条吊精白额的大虫，对付一个手无缚鸡之力的小女子，我一个人替你搞定。你说吧，什么时候伏击她？”
　　“鬼子六”一拍“五大狼”的肩膀说：“别冲动，我们从长计议。俗话说：好男不和美女斗。二哥还应该听过一句话：打女不打脸。你就趁人不备，当众抽美眉一个大嘴巴，这样你不就解了心头之恨了吗。”
　　“我不是没这么想过，可是美眉有一大票的追求者，我要是胆敢当众抽美眉一个大嘴巴，那群色狼还不得把我给骟了。”我摇头说道，“我是想让你们给我树个威风，好让那些人不敢轻举妄动。”
　　“五大狼”皱着眉头抽着鼻子说：“噢，原来如此。我说呢，二哥为什么暴打个弱小女子还这么费劲，原来是要面对一大群色狼，那可就不好办了。”
　　“鬼子六”小圆眼珠子叽里咕噜转了三圈半说道：“你是想暗箭伤人，还是明枪智取？”
　　我默默地想了想说：“我要当众暴打美眉，我要正大光明地暴打她，让她知道我不是可以让她任意欺负的，我要让她为自己的歹毒付出代价。”
　　“鬼子六”摇摇头说：“这可就不好办了，我们到你的公司里去帮你打人，实在不成体统，弄不好还会出乱子。要是你说的那群色狼一哄而上，混战之中万一出了差错，有了伤亡惨案发生，可能就不好收拾了。要是我阵亡了，荣华富贵可就没的享受了。”
　　我盯着“鬼子六”问：“那你说该怎么办？”
　　“鬼子六”一扬手把杯中的啤酒一饮而尽然后醉醺醺地说道：“我今天喝高了，明天我再告诉你策略，你待会儿带我们去阿莲家，我们都想见一见你说的绝色佳人阿莲。”
　　我也扬起酒杯喝了半杯啤酒说：“你们这两个大色狼，还是处心积虑地想着泡妞，好，我就当一回你们的帮凶。”
　　“五大狼”乐得一蹦高说：“太好了，我们要去看美女了，现在就去吗？”
　　“LET’S GO，”我潇洒地打了一个响指对服务员说，“小姐，买单。”
　　提起“鬼子六”和许雯雯的美好姻缘，我的移花接木、顺水推舟和推波助澜自然是功不可没。许雯雯和穆婉莹是同寝室的同学，当年我狂追穆婉莹的时候顺手把许雯雯介绍给了“鬼子六”。“鬼子六”乐得欢天喜地一蹦仨欢，整天跟疯狗似地开着桑塔纳2000往北京ⅩⅩ大学里跑，害得我无地自容，因为经济拮据而特没面子，一天到晚在穆婉莹面前低三下四低声下气地讨好。
　　要说这个世界就是不公平，虽说我是个研究生，可毕竟在这个金钱万能的社会上只是个虚头，而“鬼子六”可是个货真价实地地道道的富豪。在我和穆婉莹发生关系后她还几次三番地怨恨我没把她介绍给“鬼子六”，气得我心疼肝疼肺疼牙疼骨头疼。你想我除了没有“鬼子六” 有钱，各个方面我都是金玉其外，再说我虽然也有些好色的缺点，可是再色也绝对没有“鬼子六”色啊。
　　我上研三的时候，穆婉莹大四毕业后跟一个日本老头去了日本。当时我是伤心欲绝，午夜12点我站在女生宿舍楼前撕心裂肺地号啕大哭，我的悲天悯人的哭声据说感染了整栋女声宿舍楼，很多被我的痴情所打动的小美眉们都不禁失声痛哭，连成一片的哭声引起了三级的地震。附近很多的居民半夜三更穿着小睡衣从家里跑了出来，看见了夜空中的满月和残星，还有星星点点地洒落的雨滴。
　　我想上天一定为我的失恋而动容。在此之前我从来没有如此深情地爱过一个女人，虽说我曾经和校花鬼混于校园里的各个角落，虽说我曾经和肥妞穿梭于校园附近的大小旅馆，可是还没有哪个女人让我心甘情愿死心塌地地准备付出生命的，可是她竟然把自己白花花的娇嫩身子给了一个日本老头来糟蹋，屈辱污辱羞辱耻辱的血液奔腾在我的每一条血管里面。
　　我感到天塌地陷天旋地转天崩地裂了，我感到长江水倒流黄河水干涸太平洋沸腾了。我拎着两把菜刀就要去日本劈了那个日本老头，可是日本大使馆不给我办签证。我失魂落魄坐立不安神魂颠倒了十几天之后，终于在殴打了一个日本留学生被学校记大过之后幡然醒悟恍然大悟。我终于明白既然穆婉莹义无反顾地离开了我，我也不能就这样沉沦下去。这样长此以往地沉沦下去我不就成了东亚病夫了吗，我一定要活出中华民族的雄威来。我决定向“鬼子六”学习，找一个日本女留学生情人，尝一尝泡东瀛女人的滋味儿。

    暴打美眉(8)
            章节简介：	
                  　　 从此，我把泡日本妞当成压倒一切的中心任务孜孜不倦地追求探索。因此，我耽误了上课荒废了学业糟蹋了青春浪费了年华，要不是后来雇用了枪手帮我写毕业论文，恐怕我只能研究生肄业了。不过，我不为自己的荒谬荒…	
　　从此，我把泡日本妞当成压倒一切的中心任务孜孜不倦地追求探索。因此，我耽误了上课荒废了学业糟蹋了青春浪费了年华，要不是后来雇用了枪手帮我写毕业论文，恐怕我只能研究生肄业了。不过，我不为自己的荒谬荒唐荒诞行为而后悔，我坚信泡日本妞是我亘古不变的青春之歌。当我活到七老八十的时候，躺在病榻之上回首往事的时候，我绝不会因为碌碌无为而悔恨，我会因为曾经把金色年华默默无闻地奉献给了泡日本妞的革命事业而感到无上的光荣。
　　我游走于各大院校的周末舞会，我浪迹于北京各个角落的迪厅，我奔波于外国人聚会的场所，可是经过三个多月的苦心追索，竟然一个日本妞也没让我勾搭上，倒是一个加拿大的女留学生把我给泡了。
　　珍妮是上大二时来北京联合大学学中文的加拿大留学生，她将孤孤单单地在北京度过一年的大好时光。西方人的时间观念极强，绝不虚掷光阴浪费青春，她迫不及待地招朋引伴。我们是在对外经贸大学的舞会上认识的，跳了两支曲子后我们就到大街上轧马路去了，一来二去三言两语之后我就和她去了她的公寓。
　　珍妮直来直往的行为让我明白了赤裸裸的性爱的真谛。不要问我从哪里来，不要问我到哪里去，我们邂逅在天地之间，可尽情欢快体验。虽然语言交流有障碍，可是所有的肢体语言都能融会贯通，所有的细枝末节都能一气呵成，所有的柔情蜜意都能推波助澜。
　　虽然珍妮狂风暴雨般的爱欲给了我神仙般的感受，可是我从来没有放弃过泡日本妞的千秋大业。珍妮回国后积极主动地把她的日本同学饭岛纯子介绍给我。饭岛纯子也是在北京联合大学学中文的留学生，当时刚刚和远在日本的男友分手，需要男人来安慰她受伤的心灵，我自然而然地填补了她空虚的心里空间。
　　第一次亲密接触的时候，饭岛纯子就把我当成了她的前男友，她坐在我的身上一边疯狂猛烈地做着一边声嘶力竭地用日语喊着她的男朋友的名字。我顿时气炸了肺，你丫把老子当成是什么人了？！我迅雷不及掩耳地翻身把她推倒在床上，声声泣血地一遍又一遍地喊着穆婉莹的名字，让那个日本妞也领教一下中华男儿的盖世神功。
　　
　　
　　7
　　中午12点58分，我坐在“鬼子六”的桑塔纳2000里面，向“鬼子六”和“五大狼”解释我要暴打美眉的六大原因和六套方案。“鬼子六”和“五大狼”一阵嘻嘻哈哈嬉皮笑脸后依然目不转睛地盯着阿莲家的住宅单元。
　　我对他们说：“阿莲未必在家，即使在家，也不知道什么时候能出来，咱们这样傻里吧唧地守株待兔，不一定能见着她。”
　　“鬼子六”笑嘻嘻地说：“为了看美女，我有的是时间，反正我无所事事。”
　　“五大狼”也笑哈哈说道：“噎死，为了看美女，我们有的是时间，我更是无所事事了，再说为了看美女，其他的事情就都不重要了。” 
　　我无可奈何苦笑着说道：“狗改不了吃屎，你们两个改不了好色。”
　　“鬼子六”和“五大狼”异口同声恬不知耻地答道：“噎死，泡妞是我们今生今世最崇高的理想和目标。”
　　就在我们等候阿莲出现的空档时间里，“鬼子六”对我讲了泡妞的六大原因：第一，能满足生理需求。古人云：食色，性也，看来古人在泡妞方面已经有了坚实的理论基础，对于古人的文化遗产，我们当然要去其糟粕取其精华地继承了；第二，能愉悦精神需求。古人云：女为悦己者容，看来古人为了男人泡妞方便曾经进行了不懈的精神追求，人家女孩为了你梳妆打扮，你要是不去泡她，太不给面子了吧；第三，能让你清气上升浊气下降。男人在江湖上百炼成钢，难免受风霜雨雪侵袭，女人就是男人的排毒养颜独门秘方；第四，能为你消愁解闷。俗话说借酒消愁愁更愁，自古英雄难过美人关，只有美人才能破解英雄的苦闷彷徨；第五，能让你扬威立万。俗话说酒壮松人胆，色胆能包天，无论你是侏儒乞丐还是懦夫，只要胳膊上挎个美人，你就顿时来了精气神；第六，泡妞是男人的英雄本色。泡妞是体力实力耐力的综合素质的考验，首先泡妞没有体力不行，像什么阳痿早泄性冷淡绝对不行，其次泡妞也是经济实力的象征，像什么一日三餐还自顾不暇的绝对不行，最后泡妞还得持之以恒，锲而不舍才能金石可镂，像那种三天打鱼两天晒网肯定也是不行的。
　　我听“鬼子六”夸夸其谈唾沫星子飞溅地说完，连连称赞道：“怪不得老六最近泡妞如鱼得水如牛得草，原来是已经能够深入浅出游刃有余，达到了出神入化的境界了，看来我和老五是落后了，佩服，佩服。”
　　“五大狼”连忙不服气地说：“非也，非也，我在泡妞方面也是屁股上挂暖壶有一定的水平。经过理论研究和实践检验，我总结出泡妞有六套行之有效的方案：第一，泡网吧。我自己编了一套顺口溜：有缘千里会知音，无缘对面不识君，互联网上聊QQ，勾搭勾搭就成奸，约会见面对暗号，又搂又抱像情人，一夜情来百日恩，劝君莫忘安全套，既防爱滋又放心，莫留电话姓和名，清晨一枕黄粱梦，拍拍屁股就走人；第二，泡酒吧。我自己编了一套顺口溜：单身女子不爱家，歌厅酒吧把钱花，寂寞空虚没奈何，专等帅哥把网撒，泡妞男子是行家，歌厅酒吧去采花，勾魂媚眼抛又抛，帅哥快来爱奴家；第三，泡氧吧。我自己编了一套顺口溜：白领丽人身心乏，赶赶时髦去氧吧，老板是个大色狼，提心吊胆把他防，遇见帅哥心动摇，挤眉弄眼卖风骚，若是帅哥有感应，俺就跟你谈感情；第四，泡秘书。我自己编了一套顺口溜：近水楼台先得月，向阳花木早逢春，占着茅坑要拉屎，利用特权泡马子，办公室里玩刺激，佳人有意老板俏，痴心女子负心汉，老婆孩子靠边站；第五，泡护士。我自己编了一套顺口溜：护士堆里女人多，遇见帅哥打哆嗦，前赴后继向前闯，拉着帅哥喊哥哥，吓破帅哥色狼胆，招架不住腿发软，本想逞能来打雁，反被大雁啄了眼；第六，泡小姐。我自己编了一套顺口溜：人生苦短瞎忙活，得快活处且快活，没有天时地利与人和，只好花钱买快活，四川小姐皮肤白，东北小姐好身材，人不风流枉少年，得上爱滋算活该。”
    暴打美眉(9)
            章节简介：	
                  　　 我听了“五大狼”一席劳神话胜读十年圣贤书，不禁慨叹道：“原来老五也是登峰造极可以自立门户了，真是事隔三日当刮目相看呵。” 我琢磨了一会儿也抖擞着精气神发表了一些歪理邪说，令“鬼子六”和“五…	
　　我听了“五大狼”一席劳神话胜读十年圣贤书，不禁慨叹道：“原来老五也是登峰造极可以自立门户了，真是事隔三日当刮目相看呵。”
　　我琢磨了一会儿也抖擞着精气神发表了一些歪理邪说，令“鬼子六”和“五大狼”对我不胜景仰，他们异口同声赞美道，原来二哥也是性情中人，真是真人不露相，露相不一样。
　　我慷慨激昂地对他们说，泡妞也要以人为本，要与时俱进，要打破常规，要开拓进取，要不拘一格，要灵活机动，要千锤百炼，要百折不挠，要惊天动地，要死缠烂打，要纠缠如毒蛇，要执著如怨鬼。我总结了有六套陈规陋俗要坚决予以破除：第一，老牛吃嫩草，一定要坚持吃嫩草，因为嫩草好吃；第二，好马吃回头草，好马不挑食，不管是回头草，还是前头草，都要照吃不误；第三，马吃夜草，马不吃夜草不肥，人不泡美妞不爽；第四，路边的野草一定要采，不采白不采，采了也白采；第五，神农氏尝百草，神仙御百家女，泡妞当然多多益善，只要你身体抗得住；第六，兔子专吃窝边草，你不吃窝边草，你的窝边草就成了别人的嫩草回头草夜草野草百草窝边草，你不采自有别人采，别人采了你白心疼，可别呜乎哀哉。
　　对于无聊的年轻人来说，泡妞具有着非同凡响的吸引力，我们夸夸其谈地交流着泡妞的心得体会，彼此都受益匪浅。不过，话又说回来，泡妞毕竟是件费钱劳神的体力活，所以“鬼子六”和“五大狼”比我更具得天独厚的优势。尤其是“鬼子六”，出身豪门，家境殷实，估计还具备祖传的泡妞基因。而“五大狼”虽然并不是出身富豪，可也是提前跨越了小康阶段，所以绝对有闲心和闲钱来从事泡妞这项光荣而伟大的事业。我是属于拉杆子造反的那种类型，凭什么他们有车有房有妞泡，而我就得金鸡独立，所以我要坚决地向不公平的命运进行挑战。没有条件泡妞，创造条件也要泡妞，毕竟我也是有车（自行车）有房（租的）族，当然在泡妞方面不能甘居人下了，唯有奋勇当先争先恐后前赴后继创造奇迹了。
　　
　　8
　　突然，一个穿红裙子的女孩出现在楼门口。阿莲袅娜摇曳着身姿从楼梯上走了下来，她一边走一边向着住宅小区的大门口挥舞着纤纤手臂，脸上闪烁着妩媚的浪笑。我转头看过去，原来是一个高大生猛的男生正站在那里招蜂引蝶呢。
　　我回过头再看“鬼子六”和“五大狼”，他们早已经是哈喇子飞流直下三千尺了。我对“鬼子六”和“五大狼”说道：“小蹄子看来有主了，你们是狗咬尿泡空欢喜一场了。”
　　“鬼子六”根本就没理我的茬儿，就听见他嘴里咕哝着：“真够味儿，正点！”
　　“五大狼”也是啧啧赞叹道：“这不正是老六喜欢的那种吗，大屁股，小细腰，白皮肤，泰山胸，芙蓉面，真他妈的性感。”
　　“鬼子六”不停地咽着口水说：“一朵鲜花插在了牛粪上，真他妈的可惜。”
　　阿莲和那个男生勾肩搭背地走在大街上，“鬼子六”开着车子尾随其后。我和“五大狼”详细讨论着泡妞的计划，可惜徒劳无功，没有个妥善的结果。
　　“鬼子六”不耐烦地说：“你们别嚷嚷了，车到山前必有路。”
　　我的内心一浪接一浪地难过，阿莲这么性感的尤物怎么就成了别人的盘中餐了呢。如果她自己不当心再成了那个男生的牺牲品，我不就更得悔恨交加了吗。我现在的心情就像乌鸦叼了一块肉却一不留神掉狐狸嘴里了。
　　眼看着那个高大生猛的男生带着阿莲走进了一家肯德基店，“鬼子六”把车子停在肯德基店前面的停车场上，我就忐忑不安地对他们说：“你们进去吧，我就别去了，让阿莲看见我挺尴尬的。”
　　“鬼子六”揶揄我说：“你丫就是窝囊！打雁还让雁给飞了。”
　　我没好气地说道：“就你丫行，早晚让雁把眼睛给e了。”
　　我目不转睛地盯着肯德基店的门口看着，进进出出的红男绿女勾起了我美好的回忆。记得三个月前的一天下午，我第一次带阿莲出来约会，就是在这家肯德基店里。我们深情地相互望着，好像有种初恋般的感觉，我不经意地拉着她的纤纤手臂，她光滑的皮肤不小心电了我一下，毕竟我已经好久没有和女人驰骋席梦思了，当时好想和阿莲翻云覆雨。
　　过了20分钟38秒，我看见“五大狼”把“鬼子六”从肯德基店里搀了出来。我定睛一看，“鬼子六”长了两只熊猫眼，显然是被人暴打了一顿。我心里想，不用问，肯定是惹是生非了。
　　“鬼子六”一坐到驾驶位上就骂骂咧咧地埋怨“五大狼”说：“你丫真不够意思，关键时刻让我一个人冲锋陷阵，我还以为你丫临危不惧呢，可是当危险来临的关键时刻，你丫溜得比泥鳅还快。”
　　“五大狼”嬉皮笑脸地说：“你没看见那家伙的胳膊比你的大腿还粗吗，你敢惹他，不是自己找死吗。要不是阿莲把他拉开，明年的今日也许就是你的祭日。我看我们仨一起上也未必是他的对手，我看还是赶紧让‘三叉戟’过来吧，只有他才能为你报仇雪恨。”
　　我赶紧明知故问：“怎么了，是谁把‘鬼子六’打成这样？”
　　“五大狼”仍然嬉皮笑脸地说：“那还用问，阿莲的男朋友呗。谁让他自不量力去招惹他，不是找死吗？”
    暴打美眉(10)
            章节简介：	
                  　　 “鬼子六”气呼呼地说：“我不是以为你能帮我吗，你不是总说你是武松的后代吗，怎么武松的基因在你身上一点也体现不出来了。” “五大狼”尴尬地说道：“基因突变，基因突变，我现在是赶不上老祖宗了。…	
　　“鬼子六”气呼呼地说：“我不是以为你能帮我吗，你不是总说你是武松的后代吗，怎么武松的基因在你身上一点也体现不出来了。”
　　“五大狼”尴尬地说道：“基因突变，基因突变，我现在是赶不上老祖宗了。”
　　“鬼子六”急赤白脸地骂道：“那你还不赶紧叫‘三叉戟’过来帮我收拾那个家伙。”
　　“五大狼”掏出手机拨打着：“喂，是三哥吗，‘鬼子六’让人给打了，你快过来吧，我们都不是他的对手，我们在惠新西街的肯德基店门口等你。”
　　“五大狼”合上手机说：“‘三叉戟’马上就赶过来。”
　　“鬼子六”哼唧了两声说：“你们看着那小子，别让他给跑了。”
　　我笑着说：“你放心吧，丫现在肯定和阿莲聊得正欢呢。”
　　接下来“五大狼”滔滔不绝眉飞色舞地跟我讲了“鬼子六”刚才的狗熊事迹，他挥舞着瘦小枯干的手臂表情夸张地说道：“‘鬼子六’还真能逞能，那个大块头刚买了吃的从他的身旁走过，他螳臂当车地用脚绊了那个家伙一下，大块头一个没留神，竟然跌了个狗啃屎，一盘子的食品都扣在了阿莲的头上，奶油冰激凌，芙蓉香菇汤，还有脆皮炸鸡腿。我回头一看差点没把我乐死，阿莲头顶着一个汤碗，满脸都是奶油冰激凌，嘴里还叼着一块脆皮炸鸡腿。‘鬼子六’还张牙舞爪地说，你帅，你帅，我看你是衰神二代。大块头顿时恼羞成怒，回头对‘鬼子六’怒吼，你丫找死呢。‘鬼子六’还不知死活地说，我找你呢。大块头二话没说，上来就给‘鬼子六’左边一个勾拳右边一个直拳，我本来还想奋起还击呢，我一看大块头那两个油锤一样的拳头，我想我还是溜之乎也吧。要不是阿莲这时候喊了一声，你们别打了，‘鬼子六’恐怕就得直接送医院太平间了。”
　　“鬼子六”没好气地说：“你们他妈的都不是哥们儿，看着我被人打成这样了，还他妈的拿我说笑话。‘三叉戟’怎么还不过来，看来只有三哥能替我出这口恶气了，你们这两个松包蛋，废物点心，真让我伤心难过追悔莫及。”
　　
　　9
　　“三叉戟”大号叫郭山峰，我一直怀疑他是项羽转世。他在大学时代是有名的第一猛男，有着力拔山兮气盖世的威猛，他还是我们系里绝无仅有的投篮手，因为他的存在我们自动控制系竟然蝉联四届大学生篮球赛冠军。
　　“三叉戟”也是一个情场高手，狂蜂浪蝶般蜂拥而至的美女逐渐把他培养成为好色一代男，好好的一个单纯少年就这样被情色谋害。先是一位学姐带他去校园附近的宾馆开房间，后来他就满校园地暴追美眉，惨遭他的黑手荼毒的纯情少女车载斗量多如狗毛，甚至有两位靓妞为了他争风吃醋而大打出手，搞得他的三魂六魄一度七零八落。
　　记得大三下学期的一个下午，“鬼子六”在学校附近的一个西瓜摊上买了一个15斤重的大西瓜，结果在校园里的一个商店里一称只有11斤，恼羞成怒的“鬼子六”立即拉上“三叉戟”去找那个西瓜商贩理论。那个小贩死不认帐，还骂骂咧咧地要拿西瓜刀要砍“鬼子六”和“三叉戟”。“三叉戟”一脚就把那个小贩踹倒在西瓜堆里，小贩爬起来抡着西瓜刀就要和“三叉戟”玩命，“三叉戟”抓住他拿刀的手臂，手一扬就又把他扔到西瓜堆里。这时，周围聚过来四五个小贩围攻“三叉戟”和“鬼子六”，“鬼子六”吓得抱头鼠窜，可是转眼间就看见那四五个小贩都让“三叉戟”给扔在西瓜堆里了。“鬼子六”看见“三叉戟”打赢了就又跑了回来，他从地上抱起一个大西瓜嘴不饶人地说，让你们他妈的再缺斤短两，看老子不废了你们。
　　当“鬼子六”回到寝室后和我们眉飞色舞地讲起这段精彩的片段时，我们都吃着他们缴获的西瓜目瞪口呆地看着“三叉戟”，仿佛哥伦布发现新大陆一样震惊，就像王八看见绿豆一样新鲜。
　　“三叉戟”凭着他的高大威猛成了我们寝室的反恐精英，无数次地救“鬼子六”和“五大狼”于水深火热之中，因为“鬼子六”和“五大狼”色胆包天惹是生非谁的马子都敢泡，经常被人当成是第三者而满校园地追杀。如果不是“三叉戟”总是能在千钧一发的时刻横空出现，“鬼子六”和“五大狼”恐怕早就投胎转世去了。
　　“三叉戟”开着一辆二手韩国大宇车风风火火地赶了过来，“鬼子六”立即跳下车去拉住他的手好像终于遇见娘家人似地说道：“同志，你可来了！”
　　“三叉戟”使劲攥着“鬼子六”的手说：“你丫才是同志呢，我只对美女感兴趣。”
　　我和“五大狼”热情洋溢地走过去，我对“鬼子六”埋怨说：“你怎么哪壶不开偏提哪壶呢，老三，多年不见，别来无恙。”
　　“三叉戟”伸出如来佛一样的大手握着我的手说：“二哥怎么日渐消瘦了，是不是被酒色掏空了身体，我劝你也该悠着点了，色子头上一把刀，身体可是自己干革命的本钱。”
　　我皱眉撇嘴呲牙说道：“你丫就知道说我，你自己怎么就不知道检点呢。”
　　“三叉戟”哈哈大笑着说道：“我身体好，如果不定期发泄发泄，天理不容。”
　　“五大狼”露出一副猥猥琐琐的样子说：“英雄有用武之地了，刚才一个家伙把‘鬼子六’给打了，我们正等你来收拾他呢。”
    暴打美眉(11)
            章节简介：	
                  　　 “三叉戟”讥笑不屑地说道：“你们三个人怎么对付不了一个人，真是一群窝囊废。” “五大狼”讪讪地说道：“你不知道，那个家伙也是个大块头，快赶上你壮了，我们三个根本就不是对手，现在全靠你给我们…	
　　“三叉戟”讥笑不屑地说道：“你们三个人怎么对付不了一个人，真是一群窝囊废。”
　　“五大狼”讪讪地说道：“你不知道，那个家伙也是个大块头，快赶上你壮了，我们三个根本就不是对手，现在全靠你给我们出气了。”
　　
　　10
　　我们四个人躲在车里伺机而动，静等的时候“三叉戟”和我们讲了他最近的艳遇。半年前“三叉戟”去一家外企面试，技术考核一路闯关一路绿灯，可是最后和洋鬼子总经理面试的时候卡壳了：洋鬼子一句中国话也不会说，他也是一句也听不懂洋鬼子的英文。洋鬼子非常惋惜地把他拒之门外。翻译告诉“三叉戟”，如果他在三个月之内能够迅速提升英语达到交流无障碍，他还可以过来重新面试，洋鬼子非常欣赏他的技术水平。“三叉戟”顿时悔恨自己当初为什么不发愤图强苦学英语，那份工作的薪水可是一个月八千多啊！
　　“三叉戟”立即到二十一世纪英语培训基地去报名学习英语口语。给他们上口语课的老师是一个在中央民族大学留学的美国留学生，“三叉戟”一看见美国女孩性感挺拔的丰胸顿时血脉贲张。美国女孩的名字非常烂俗，叫做玛丽。玛丽不怎么会讲中文，看见“三叉戟”这个威猛的中国猛男，她那寂寞的芳心马上来了性趣，醉翁之意不在酒地邀请“三叉戟”做她的导游去颐和园游玩，晚上顺理成章地带着“三叉戟”去了她的留学生公寓。这下“三叉戟”算是长了见识了，美国女孩层出不穷的花样一次又一次地把他推向癫狂，美国女孩一波赛一波的浪叫引起留学生公寓楼的轻微震动，许多以为发生地震的留学生们惊慌失措慌不择路地跑到公寓外面，才发现那半夜尖叫依然我行我素地一浪推一浪地浪打浪呢。
　　从此“三叉戟”的英语水平突飞猛进地提高。三个月后他踌躇满志地去那家外企公司面试，结果那家公司已经招到了一位技术和英语俱佳的人才，“三叉戟”连二次面试的机会都没得到。他只好悻悻然骂咧咧怒冲冲地离开了那家公司，最后还回头咒骂了一句英语“三字经”：SON OF BITCH！
　　大块头亲昵地搂着阿莲的肩膀从肯德基店里走了出来。我看见阿莲乖乖柔顺的模样就气不打一处来，阿莲的肩膀本来是我的殖民地，可是现在竟然被那个可恶的蠢货霸占着，我怎么能不气愤填膺！恨不得自己立即变成拳王阿里，好冲上去劈头盖脸把那个家伙五马分尸碎尸万段。
　　他们上了一辆出租车，“鬼子六”开着车子悄悄地尾随其后。眼看着出租车在四环路边停了下来，大块头领着阿莲走进一家中档的宾馆，我的心脏忽悠一下子狂跳起来，感觉都快把动脉血喷光了。难道阿莲早就处女阵地失陷了，那我可真成窝囊废了。
　　大块头轻车熟路地开了房间领着阿莲乘着电梯上楼去了。我让他们坐在车里等我，然后装作焦急的样子走到宾馆服务台前问：“刚才那两个人住哪个房间？”
　　服务员警觉地看着我，问：“你找他们干什么？”
　　我灵机一动说：“他们刚才掉了钱包，我一直追到这里。看见他们进了你们宾馆，我想把钱包还给他们。”
　　我掏出自己的钱包装模作样地晃了晃，显然服务员将信将疑。
　　服务员说：“我打电话让他们下来取吧。”
　　我赶紧说：“还是我当面交给他们吧。现在这社会，你总不能让我白当雷锋吧，我得跟他们要点好处，钱包里有很多卡，没准有多少钱呢。”
　　服务员不耐烦地说：“他们住406，你自己去吧。”
　　我回到车里叫上那帮哥们儿，然后流星赶月般地奔上楼去。服务员诧异地看着我们，我呲牙咧嘴地笑着说：“那女的是我老婆。”
　　406房间反锁着，我轻轻地敲门。
　　“谁？”大块头喊道。
　　“送热水的？”我喊道。
　　“不用。”大块头不耐烦地喊道。
　　我继续敲门，大块头猛地一下子把门打开怒喝道：“你他妈的找死啊，我说了不要。”
　　“三叉戟”猛地把门撞开，然后一拳打在了大块头的面门上。大块头奋起反击，无奈我们一拥而上把他按在地板上一顿胖揍。阿莲突然尖叫，我抬头看见她已然脱光了衣服半裸着躺在床上。我恼羞成怒地骂道：“臭婊子，不要脸，你再叫我把你扔出去。”
　　阿莲停止了尖叫，惊恐地看着我们。
　　我最后踢了一下大块头的肚子，然后指着头发乱蓬蓬的阿莲说：“我今天让你死得明白，她是我的女人，你敢碰我的女人，我要你的命。”
　　大块头真的以为我们要杀他，连连求饶说：“我没碰她，我们还没开始呢。”
　　我又恶狠狠地踹了他一脚说：“我管你他妈的开始没开始，你要是再敢碰她一个手指头，我让你丫死无葬身之地。”
　　我转头对阿莲喊道：“还不穿衣服，不嫌丢人现眼啊。”
　　阿莲赶紧穿了衣服，我对阿莲说：“你是跟我们走，还是留在这里。”
　　阿莲不假思索地说：“我跟你们走。”
　　
　　11
　　我们护着阿莲走出了宾馆，我对他们说：“要不你们先回去吧，我送阿莲回家。”
　　“鬼子六”和“五大狼”连连摇头说：“那可不行，你怎么能好色轻友呢，今天晚上你得请我们去吃火锅。”
　　“鬼子六”没经过我的同意就径直把车开到华福肥牛火锅城。我们来到火锅城的二楼，漂亮的女服务员热情地招呼我们入座。我们是这里的常客，“五大狼”和“鬼子六”都和那些漂亮的服务员混得烂熟，“五大狼”嘎巴着大嘴流着口水盯着那位水灵灵的乡妹子。

    暴打美眉(12)
            章节简介：	
                  　　 没经过任何人的同意，“鬼子六”就擅自点了两盘肥牛，一盘牛鞭，一盘牛宝，一盘牛骨髓，一盘牛筋。我连忙讥笑说：“你丫什么时候跟牛干上了，是不是晚上纵欲过度，你吃一头整牛算了。” “三叉戟”笑着…	
　　没经过任何人的同意，“鬼子六”就擅自点了两盘肥牛，一盘牛鞭，一盘牛宝，一盘牛骨髓，一盘牛筋。我连忙讥笑说：“你丫什么时候跟牛干上了，是不是晚上纵欲过度，你吃一头整牛算了。”
　　“三叉戟”笑着说：“上头吃头牛，不如底下流一流。”
　　“五大狼”凑趣说：“每天吃肥牛，自然能细水长流。”
　　我嘿嘿笑着说：“一群色狼，别把人家小姐吓着，阿莲你想吃点什么？”
　　阿莲抿嘴腼腆地微微笑着说：“蔬菜。”
　　我连忙把菜谱从“鬼子六”的手中抢了过来递给阿莲说：“你自己点，随便点。”
　　阿莲点了几盘时鲜的蔬菜，她点完了菜，抬头朝我妩媚地一笑，我顿时骨酥肉麻起来。看来我们之间百分之一百能再续前缘破镜重圆了，我的心里那叫一个心花怒放，那叫一个花枝乱颤，我心想看来我今晚能带阿莲回家过夜了。
　　我们四个人加一起也没“三叉戟”一个人能吃，就看见他风卷残云过后是暴风骤雨，我才刚刚垫个底，他已经叫服务员加了四盘肥牛和八瓶啤酒，看来暴打美眉这样的丰功伟业也只能靠他来帮我完成了。
　　我端起酒杯说：“老三，我还有件事要求你。”
　　“三叉戟”说：“二哥请说。”
　　我说：“先把酒喝了。”
　　“三叉戟”爽快地把啤酒一饮而尽，我也把啤酒一饮而尽。
　　我叹口气说：“我最近比较烦，我要暴打一位美眉。”
　　“三叉戟”疑惑地说：“暴打美眉，可是我从来不打女人。”
　　我咬牙切齿说：“我不用你动手，我要自己亲自报仇雪恨，我被那个女人压迫得喘不过气来，我一定要将她凌迟处死才能解我心头之恨。”
　　“三叉戟”不解地问：“二哥当初可是有名的摧花辣手，你的家传摧花十八打赫赫有名，惨遭你的黑手的纯情少女多如狗毛。什么样的美眉能把你欺负成这个样子，这个女人可真不简单，我佩服。”
　　我气恼地说：“你丫不会投敌叛变吧。”
　　“五大狼”拿张餐巾纸擦去嘴巴上的辣椒油说：“三哥有个命门，见到漂亮美眉除了一个地方硬浑身上下全都疲软，我看他招架不住美眉的美人计。”
　　我滔滔不绝地向“三叉戟”阐述了我认为必须坚决一定要暴打美眉的六个理由，我振振有辞地说道：“我要暴打美眉有六个理由：第一，进入京鸿工程公司第一年，我辛辛苦苦地工作，美眉没有给我长工资，年终奖也巨低；第二，进入京鸿工程公司第二年，我辛辛苦苦地工作，美眉没有给我长工资，年终奖也巨低；第三，进入京鸿工程公司第三年，我辛辛苦苦地工作，美眉没有给我长工资，年终奖也巨低；第四，进入京鸿工程公司第一年，我辛辛苦苦地工作，点鼠标把右手食指指关节累成腱鞘炎，美眉没有给我长工资，年终奖也巨低；第五，进入京鸿工程公司第二年，我辛辛苦苦地工作，由右手改成左手按鼠标，结果左手手腕累成关节炎，美眉没有给我长工资，年终奖也巨低；第六，进入京鸿工程公司第三年，我辛辛苦苦地工作，再由左手改成右手按鼠标，点鼠标把右手食指指关节累成腱鞘炎；美眉没有给我长工资，年终奖也巨低。这些阿莲都可以替我作证，我以前上中日友好医院去看骨科都是她陪我去的，所以我必须坚决一定要暴打美眉，我要让美眉为她的狠毒呆傻而付出惨痛的代价。”
　　“三叉戟”酒足饭饱地打了个饱嗝说：“打女人可不是我的长项，那可是‘五大狼’和‘鬼子六’的特长，有他们两个人帮助你就足够了。”
　　我赶紧说：“你不知道，美眉有一大群的追求者，如果我胆敢动她的一根头发，那群色狼还不得把我给撕成碎片了。”
　　“三叉戟”颇感意外地说：“原来任务还这么艰巨，你估计我们要对付多少人？”
　　我摇头晃脑掐算了一番说：“我估计――大概――差不多有三五十人吧，不过这些人都是手无缚鸡之力迎风一摇三晃的文弱书生，以你的以一挡百的威猛，我看对付他们应该绰绰有余。”
　　“三叉戟”沉吟道：“我看这样吧，明天把‘刘老大’和‘死心眼’也都叫上，我们当初的六人帮重装上阵，争取打一个漂亮的伏击战。”
　　“鬼子六”摇头说：“‘刘老大’被北京ⅩⅩ大学开除以后一直靠坑蒙拐骗混生活，招他来英雄聚会商量大事没问题，可是‘死心眼’刚刚精神病痊愈，又刚刚新婚燕尔，你们怎么忍心让他来参与这么血腥暴虐的行动呢。”
　　我斩钉截铁地说道：“我现在到了生命的紧要关头，他怎么能袖手旁观坐视不管呢？他不是在中日友好医院附近开了一家花店吗，等会我们就去他那里说服他，他如若不参加我们的行动，我就和他割袖断交。”
　　
　　12
　　 “死心眼”原名史云风，上大三下学期的时候爱上了比我们小一届的女孩顾美云。顾美云来自四川南充市，天生的娇媚可人，史云风对她真可谓是一见钟情二见倾心三见丢魂四见丧魄。两个人都在系学生会工作，一来二去就王八看绿豆对上眼了，当然我的鸿雁传书和煽阴风点鬼火起到了功不可没和推波助澜的作用。爱情至上的史云风爱顾美云爱得一塌糊涂，两个人形影不离地在我们面前晃荡过来晃荡过去，晃来晃去就天有不测风云人有旦夕祸福了。

    暴打美眉(13)
            章节简介：	
                  　　 都说红颜多薄命，也不怎么着就让顾美云赶上了。两个人热恋了不到半年，就在他们第一次鼓起勇气想偷食禁果的当口，顾美云突然晕了过去。史云风抱着不省人事的顾美云打车去了医院，结果检查出来是白血玻 …	
　　都说红颜多薄命，也不怎么着就让顾美云赶上了。两个人热恋了不到半年，就在他们第一次鼓起勇气想偷食禁果的当口，顾美云突然晕了过去。史云风抱着不省人事的顾美云打车去了医院，结果检查出来是白血病。
　　史云风对患病中的顾美云百般呵护，荡尽了家财来为她治病，可惜维持了两年也没找到合适的骨髓配型。顾美云去了天堂以后，史云风哭得一塌糊涂，还是我和“三叉戟”轮流地陪着他过了三天两夜，最后确认他一时三刻还不至于杀死自己，我们才放心大胆地让他一个人对着顾美云的照片苦思冥想。
　　“死心眼”竟然恍恍忽忽地沉浸在醒梦之中长达三年之久都没有回到现实生活中来，咱不能眼看着兄弟就这样沉沦下去，还是我和“鬼子六”出了一个馊主意，找了一个乡下女孩去做美容。美容师拿着顾美云的照片把乡下女孩重新改造了一番，就像大变活人一样，乡下女孩马上就变成了一个活脱脱的绝代佳人。
　　说来也是巧合，乡下女孩名叫常美云，我们把常美云这个人造美女领到“死心眼”面前，“死心眼”立即不死心眼了。
　　“鬼子六”开着桑塔纳载着“五大狼”在前面开路，我和阿莲坐在“三叉戟”的韩国大宇车里面，大宇车紧紧地跟在桑塔纳后面。我借着酒醉故意把手放在阿莲的腿上，阿莲好像并没有拒绝的意思，我偷眼看着她的娇嫩面颊，她的表情非常怪异，令人难以琢磨，就像西游记里的白骨精一样发出鬼魅一样的媚笑。
　　我麻木木讷地说：“阿莲，你终于知道了，我对美眉恨之入骨，我爱的人只有你，我今生今世就打算娶你了，撒谎不是人。”
　　阿莲幽幽地说道：“你以为我把你当人啊，我根本就没把你当人。”
　　我愣怔地看着她说：“我不是人，你说我不是人，那你说我是什么？”
　　阿莲皮笑肉不笑地说：“你不是东西。”
　　我顿时哑口无言。阿莲怎么就这么恨我呢，是不是她还惦记着小芳呢？我嗫嚅着说：“我和小芳真的没什么事，都是美眉血口喷人陷害我，我比窦娥还冤啊。”
　　阿莲牙尖嘴利尖酸刻薄地说：“你跟别人有什么关系，关我什么事，犯不上跟我解释，我也懒得听。”
　　“鬼子六”把车子停在一家花店门口，我和阿莲从大宇车上跳了下来。我故作亲密的样子拉着阿莲的手走进花店，“三叉戟”他们随后也跟了进来。
　　一个长相酷似顾美云的女孩走过来礼貌地问道：“先生需要什么？”
　　我露出自负的神态说：“九百九十九朵玫瑰，我要送我女朋友。”
　　“死心眼”从里面屋子走出来笑哈哈地说：“这里所有的花，你丫随便搬，能搬多少就搬多少，累不死你就行。”
　　我笑着说：“你丫现在真是幸福屁了，娶了个貌美如仙的老婆，又当上小老板了，怎么也不通知我们一声，让我们来为你捧捧场。”
　　“死心眼”不屑一顾地说：“你们这群烂人，成事不足，败事有余，我看只会砸我的场子，你们还是省省吧。”
　　我陪着笑脸说：“我们兄弟几个有个集体行动，特意来邀请你参加。”
　　“死心眼”赶紧抢白说：“我的花店刚刚开张，业务繁忙，没有时间和你们这些无聊庸俗的人一起游山玩水。”
　　我不耐烦地说：“你丫以为我们找你是请你去新马泰旅游啊，我们找你可是正经事。”
　　“死心眼”哼了一声说：“你们能有什么正经事，除了偷香窃玉拈花惹草偷鸡摸狗惹是生非，你们还能干什么？”
　　“暴打美眉！”我义正言词地说：“暴打美眉，我要请你二度出山，替我暴打一位美眉，为我报仇雪恨，我郑重地求你了。”
　　“死心眼”遇见顾美云以前有个绰号叫“航空母舰”。在一次北京大学生足球联谊赛上，他凭借超常体能和娴熟技术一人连灌对方大门三次，使我们学校足球队以绝对优势蝉联北京大学生足球联谊赛冠军。从此他获得了一个雅号“航空母舰”，同时也获得了大大小小高高矮矮胖胖瘦瘦的美女们的青睐。很快他就邂逅了大美女顾美云，一见倾心后迅速堕入情网，令那些为他朝思暮想死去活来的漂亮美眉们顿足捶胸悲天怆地大哭小闹抹脖上吊，差点没集体走火入魔了。据学校的网文盛传，“航空母舰”的三名死党美女粉丝准备对他劫财劫色，害得他和顾美云窝在寝室里卿卿我我长达半年之久，就连去教室上课也要我们保驾护航。不过，他倒不是惧怕那些疯魔美女，他只是不想让绯闻满天飞，他说要给顾美云留下一片纯净无瑕的天空。
　　“死心眼”沉吟了片刻，突然抬头问道：“为什么？为什么打一个女人还要如此兴师动众？难道你还不是一个女人的对手吗？”
　　我立即激情昂扬愤慨飞扬地把我要暴打美眉的六大理由和暴打美眉可能会遭遇的种种艰难险阻滔滔不绝连绵不断唾液狂喷地阐述了一遍又一遍。
　　“死心眼”表情错愕两眼发呆手脚颤抖地说：“那么说二哥一定要暴打美眉了？”
　　我坚定不移斩钉截铁掷地有声地说：“风吹浪打不动摇，海枯石烂不回头。”
　　“死心眼”目光如炬精神焕发咬碎钢牙地说：“那我跟你干了！”
　　我激动万分地拉着“死心眼”的手说：“好兄弟，你真是我的好兄弟。”
　　“死心眼”的老婆突然开口说道：“你们一大群大男人打一个女人，还不得出人命。”
    暴打美眉(14)
            章节简介：	
                  　　 “死心眼”哈哈笑着说：“管叫她骨断筋折七窍流血口吐白沫五官移位。” 我也哈哈大笑着说：“老四，你终于恢复了英雄本色，我真为你感到高兴。” “死心眼”昂头挺胸说道：“若不是二哥帮我找到…	
　　“死心眼”哈哈笑着说：“管叫她骨断筋折七窍流血口吐白沫五官移位。”
　　我也哈哈大笑着说：“老四，你终于恢复了英雄本色，我真为你感到高兴。”
　　“死心眼”昂头挺胸说道：“若不是二哥帮我找到了常美云，让我获得了第二次生命，我现在还是一个自闭症患者呢！所以二哥的事就是我的事，我一定鼎力相助，粉身碎骨也是在所不惜。”
　　我拉着“死心眼”的手动容地说道：“好兄弟，我的好兄弟，谢谢！”
　　“死心眼”慷慨凛然地说：“不用谢，这是我应该做的。”
　　我环顾了一圈“死心眼”的花店说：“我要选一束红玫瑰送给阿莲。对了，我给你介绍一下我的新任女友阿莲，她将成为我的老婆。”
　　阿莲大大方方地伸出手来和“死心眼”握手。“死心眼”让常美云选了一大束红玫瑰递给阿莲，阿莲接过来那些火红争妍的红玫瑰立即喜笑颜开。她偷眼瞄了我一眼，我看见她的眼神里布满了幸福的神韵、浪漫的电光以及朦胧的骚情。
　　“死心眼”叫常美云去附近的超市买啤酒，“鬼子六”连忙主动请缨，他说自己开车去快去快回，说完拉着“五大狼”一溜烟就出去了。
　　我们聚在“死心眼”的花店里喝酒抽烟聊女人，最后都醉得一塌糊涂。我举着啤酒罐对大伙说：“谢谢兄弟们捧场，明天我们把‘刘老大’叫上，再商量一条万无一失的妙计，管叫美眉死无葬身之地。”
　　“三叉戟”拍着胸脯说：“你就放心吧，不就是对付一个女人吗，我们六个爷们儿都不是吃素的，哪一个不是心狠手辣咬牙放屁顶天立地的一代枭雄。”
　　看来只有阿莲一个人还比较清醒。她搀扶着我来到街上，拦了一辆出租车把我塞到车里。我一把拉着她的小手胡乱地说话，她扭不过我只好跟我上了车。我借着酒劲把头靠在她的胸前听她的心脏像小兔子一样地狂跳。
　　
　　13
　　回到我租住的公寓里面，我壮起牛胆把那酒气熏天的臭嘴横冲直撞地去啜阿莲的檀香腮。我们疯狂地在床上颠鸾倒凤施云布雨，好不快活地酣畅淋漓。
　　云歇雨住，阿莲用手遮住我的嘴说：“我们聊会儿天，好不好？”
　　我嘻嘻笑着问：“聊什么？”
　　“你是不是经常跟踪我？”阿莲诡秘地笑着说道。说实在的，她的笑靥真的很美丽，就像中秋的满月一样凄美冷艳。
　　“没有啊。”我笑着狡辩说道。
　　“你就别不承认了，我知道你爱我。”阿莲的笑容陡然像鲜花一样地绽放了一下，其后又昙花一现地凋谢了。这让我的心里一阵一阵地冰冷，阿莲的脸上为什么会曾现如此诡异的笑容，莫非她是鬼魂附体了，我的心里不禁弥漫着莫名的恐惧。
　　我尴尬地说道：“你终于知道我爱你了吧，当初你还对我那么凶，今天要不是我及时救了你，恐怕你早就被那个大块头给劫财劫色了。”
　　“应该感谢你的是他，不是我，如果不是你半路上杀出来，我早就把他搞定了。”阿莲恶狠狠地说道。
　　我猛然震惊疑惑不解地问道：“你把他搞定了？他可是差不多有一百多公斤呵，你们怎么认识的，你怎么能这么轻浮呢，你怎么能随随便便就和男人上床呢，算我看错你了。”
　　阿莲突然痛哭流涕地嚷道：“你们臭男人都不是什么好东西，我要报复你们。”
　　我看着悲伤痛楚的阿莲顿生怜惜，我柔声说：“我虽说也是臭男人，可是我是真心爱你，我打算和你白头偕老共度余生。”
　　阿莲摇着头哭泣着说：“不可能了，不可能了，下辈子吧。”
　　我赶紧谄媚陪笑地说：“你不用怀疑我的真心，我真的想和你百年好合浪漫今生。”
　　阿莲剧烈地抽噎着说：“不可能了。”
　　“为什么？”
　　“不为什么？”
　　“为什么？”我盯着她步步紧逼地问道。
　　“因为……因为我是HIV携带者。”阿莲说完嚎啕大哭起来。
　　我愣愣地看着她，疑惑地自语道：“HIV携带者，艾滋病，你是艾滋病！”
　　我腾地从床上跃起，大声质问：“你是艾滋病，你是艾滋病你还和我上床，你想谋杀我，是不是？”
　　阿莲止住了哭泣，喃喃地幽怨地说：“我要是想害你还用到今天吗？当初你暗示过我多少次想带我和你回家，可是我都拒绝了。我觉得你是真心对我好，所以才提出来和你分手。我要想害你，我刚才就不让你戴套了，你今天还能逃出我的手心吗？”
　　我惊慌失措地看着她，简直难以相信她的话。可是阿莲说得那么认真，让我又不得不信以为真，这也是她种种怪异行为的最好解释。我暗自庆幸，幸好我和她水乳交融勾搭成奸时还隔着一层胶皮，要不然我暴打美眉的凌云壮志只好偃旗息鼓彻底泡汤吹灯拔蜡了。不对呀，电视上面报道戴安全套也不是绝对百分百安全的，看来我还是凶多吉少了。
　　我惊恐而不失礼貌地说：“今晚太晚了，你能从外面帮我把门关上吗？”
　　阿莲幽幽地说：“艾滋病没有人们想象的那么容易传染，就是拉手接吻也没有关系，不会传染的，如果做爱时戴安全套也是可以避免传播的。”
　　我明白她最后这句话的意思是她仍然幻想着和我行鱼水之欢，可是我哪里还敢提着脑袋跟她玩走钢索的游戏啊。万一安全套上破个洞，我可就一脚踏进骨灰盒，脚踏阴阳两界了，我现在越看阿莲越像活死人。

    暴打美眉(15)
            章节简介：	
                  　　 我内心颤抖全心警惕芳心紊乱地看着阿莲，我真的害怕她扑过来咬我。我汗津津地说：“这么晚了，你不回家，你的父母一定很担心吧，你还是早点回家吧。” 阿莲痛苦地看着我，我看见她的脸颊扭曲嘴角蠕动着…	
　　我内心颤抖全心警惕芳心紊乱地看着阿莲，我真的害怕她扑过来咬我。我汗津津地说：“这么晚了，你不回家，你的父母一定很担心吧，你还是早点回家吧。”
　　阿莲痛苦地看着我，我看见她的脸颊扭曲嘴角蠕动着说：“艾滋病人也是人，我也是受害者，我就不能得到你的同情吗？如果不是我知道你真的爱我，我早就把你拉到艾滋病的阵营了。我就是不忍心陷害你，跟我有过一夜情的男人已经有八十八个了，我从来就没让他们用过安全套，我今天这么照顾你，你还不明白吗？”
　　我冷漠地说：“你还是走吧，我看着你害怕。”
　　阿莲默默地穿好衣服，她留恋地回头看了我一眼，然后悄没声地准备离开。就在她推开门就要离去的刹那间，她又回头留恋地看了我一眼。
　　我突然期期艾艾地说：“阿莲……”
　　阿莲停顿了片刻，我神差鬼使地说：“回来吧，太晚了，外面危险。”
　　阿莲露出幸福的笑容走到我的身边，我冷冷地说：“你离我远点，我真的很害怕你。”
　　阿莲气鼓鼓地说：“你就放一百个心吧，我不会陷害你的，我理解你现在的心情。”
　　阿莲表面上的善解人意让我有一丝不好意思。我本来并不是对她心存怜惜，我一直打算写一本惊天地泣鬼神的畅销小说来，而阿莲和那八十八个倒霉蛋的一夜情故事定然惊心动魄波澜壮阔，毕竟那可不是简单的天亮以后说分手之类的小CASE，阿莲那个瘟神杀手可是成功地达到了十步一杀的最高境界，就算是金庸大侠御笔下的盖世神功也只好退避三舍相形见绌了。在阿莲的内心深处一定布满了累累伤痕，从受害者到害人精之间的彩虹飞渡一定有着精彩绝伦的情节和精妙入微的细节，我一定要在她的破碎不堪的心灵深处挖一口水井，让那些被人骗和骗人的故事演化成弱智读者的串串泪珠。
　　
　　14
　　我皮笑肉不笑地露出伪装的笑容，张嘴想说什么安慰的话，却又突然被她的盯视打断。她怨妇般哀伤的眼神好不令我肝肠寸断芳心错乱，我张口结舌语无伦次颠三倒四东拉西扯结结巴巴地说：“我们聊会儿天吧……你没有骗我吧……你的气色很健康……我看你不像有病的样子……你……你爸妈还好吗……他们知道你的情况吗？”
　　阿莲露出淡淡文雅的笑容，不动声色地说：“我的父母都不在了。”
　　我惊讶地看着她的表情，她的木然的表情只能说明一个问题，哀大莫过于心死，至少阿莲的心已经是半死不活了。我愕然地问：“什么，他们去哪里了？”
　　阿莲阴恻恻地瞄了我一眼，说：“放屁，当然是阴曹地府了！我是朝鲜族人，我的父母都是朝鲜族人，我父亲有个同父异母的哥哥住在韩国汉城，他最大的心愿就是能去韩国认祖归宗，可是他们一辈子也没机会去韩国。因为我的父母都是工厂里的工人，工厂效益不是很好，他们没有足够的金钱支付昂贵的旅程费用。直到他们退休了以后才决定拿积攒了一辈子的钱去一趟韩国，可是他们乘坐的航班竟然在韩国釜山坠毁了，他们寻亲的美梦就这样破碎了。”
　　我定定地看着阿莲的眼睛，脑海里一片空虚。她的故事开端令我颇感意外，我笑了笑没说什么，她的眼睛旋转着仿佛在极力追忆着什么。
　　阿莲接着说道：“我当时正在上大二，从此我就没有钱上大学了。我的伯父知道了我的情况，就从汉城寄钱给我，还说等我大学毕业以后接我到韩国去读书。我的大学英语老师李凯知道了我的情况，以为我在韩国有个有钱的亲戚，就对我大献殷勤。其实我的伯父并不是很富有，他在韩国只能算是中产阶级。我当时正沉浸在失去双亲的痛苦之中，对别人的关爱格外敏感，很快他就骗取了我的信任，我把什么都给他了。我以为他是真心爱我的，可是他就是想通过我达到去韩国的目的，而且他还是一个滥交的人，他还把艾滋病病毒传染给我。他可是一个大学英语教师，平时一副道貌岸然的模样，没想到他的骨子里面全都是男盗女娼。”
　　“你是怎么知道他欺骗你的？”我好奇地问道。
　　“他还和别的女生有来往，让我给看见了。当时我怀孕了，没有按时来例假，我就去他的宿舍找他想办法，没想到正好看见他和另一个女生在里面鬼混。我就气愤地质问他到底是爱她还是爱我，他竟然无耻地说爱我，他和那个女孩只是逢场作戏。我不动声色地假装谅解了他。后来我就趁机往他喝的啤酒里掺了安眠药，趁他熟睡的时候我用剪刀把他的那个东西给剪了下来，让他永远也不能害人了。”阿莲娓娓动听地讲着她的故事，令我魂飞魄散胆战心惊。
　　“后来呢？”我哽咽着问道。
　　“后来，他差点没把我给打死。要不是他流血过多急着去医院，他肯定当时就把我给打死了。我被判了一年监禁，由于我当时怀孕了要做流产，只能监外执行，所以我并没有蹲监狱。就在我做流产的时候，我被查出来是HIV病毒携带者。可是我只和李凯发生过关系，后来证实李凯也是HIV病毒的携带者，他因为涉嫌故意传播艾滋病毒被判了十年徒刑。我真倒霉，后来他在法庭上供认被他害的女孩有十九名。”阿莲咬牙切齿地说道。
　　我突然意识到眼前这位如花似玉的女孩也是一个变态杀人狂，她的温柔和美丽比那些连环杀手具有更大的杀伤力，我不应该对她同情和怜悯。但是我也不想打110举报她，我歹毒地想，反正那些在互联网络上寻找一夜情的男人都不是什么好东西。他们的老婆可就惨了，平白无故就和死神热烈亲吻。

    暴打美眉(16)
            章节简介：	
                  　　 “再后来我就到很多网站上的交友栏目上寻找一夜情。现在一夜情不是很时髦吗，这就给我疯狂地报复那些臭男人提供了便捷的条件。那些臭男人听说我主动提出来要搞一夜情，没有一个不上钩的，这也是他们应得的报应…	
　　“再后来我就到很多网站上的交友栏目上寻找一夜情。现在一夜情不是很时髦吗，这就给我疯狂地报复那些臭男人提供了便捷的条件。那些臭男人听说我主动提出来要搞一夜情，没有一个不上钩的，这也是他们应得的报应，今天的那个大块头因为你的横空出世而捡回了一条小命。”阿莲恨恨地说道。
　　我的心颤抖着，因为我也险些成了她报复的牺牲品。也许我也在劫难逃呢，谁说接吻不能传染，唾液不也是体液吗？艾滋病的传播媒介之一就是体液传染，看来我也是在死亡的边缘摇摆着，再说安全套就一定能阻隔艾滋病病毒吗。想到这里，我的身上不知不觉地冒出了许多颗粒状透明的液体，我在幻觉中还以为自己的皮肤溃烂流脓淌水了呢，看来我的免疫系统的功能已经开始直线下降了。
　　我开始恐惧地呐喊：“求你别讲了，你他妈的别讲了。”
　　我像狸猫一样地跳起来，窜回到自己的卧室里。我把门哐啷一声反锁上，然后执拗地努力尝试着旋转着门把手，试图验证门锁是不是牢固。我对客厅里的阿莲喊道：“你睡客厅吧，我要睡觉了。”
　　我躺在床上辗转反侧难以入睡，一闭上眼睛就看见美丽的骷髅头从天而降。我一骨碌从床上爬起来，打开电脑上网，然后搜寻了有关艾滋病的文章。我看了很多关于感染艾滋病毒的初期症状的文章，上面基本上都是这样介绍的：感染艾滋病毒后的第一个星期，感染者都会出现发烧流鼻涕类似于感冒的症状。现在正值六月酷热天，如果下周我无缘无故地发烧感冒，就可以断定肯定是感染了艾滋病，我的心好凄凉好凄凉啊。
　　我走到卧室门口悄悄地打开门偷偷地往外面窥视，阿莲一个人搂头抱腿地龟缩在沙发上抽烟，烟雾萦绕在她的周围，使她看上去特像一个午夜幽魂。我猛然看见她睁大了眼睛看了我一眼，我赶紧把门关上。我恍惚地感觉到她的身体正从门缝里挤进来，她的身体化成一种液体的物质从门缝里流进到我的卧室里。当时的情形和日本电影《午夜凶灵》里的镜头异曲同工毫无二致。
　　我跳到床上用被子盖住了头。我的肠子都悔青了，我干吗要招惹阿莲这个恶毒的女人呢。如果我感染了艾滋病，我的暴打美眉的千秋大业不就吹灯拔蜡寿终正寝彻底泡汤了吗？对了，我一定要及时实施我的报复计划，彻底把美眉拖入无底深渊，最好也让她感染艾滋病，让她求生不能求死不能，谁让她利用职权欺压我这样的良善呢。我的忍耐是有限的，我忍耐的限期是三年。三年都过去了，我要报仇雪恨反客为主了。
　　
　　15
　　我也不知道自己是怎么睡死过去的，只是当我被“五大狼”和“鬼子六”的电话吵醒的时候，我发现阿莲已经不知什么时候悄然离去了。我看了看手机上的时间指示，刚好是晌午11点38分。
　　“五大狼”向我汇报了三件事：第一，清晨6点3刻“刘老大”被他们捉奸在床；第二“刘老大”准备参加我的“沙漠风暴”复仇计划；第三，“刘老大”准备为我的暴打美眉行动擂鼓助威摇旗呐喊出谋划策。
　　我听后倍感欣慰，毕竟他们都是我的娘家人，上阵还得亲兄弟啊。我兴奋地从床上一跃而起，发现阿莲不声不响地离开了。我检查了客厅、厨房、厕所和下水道，最终确定安全指数是一百分才敢大口喘气。我盘算着要不要打110报警把阿莲也给办了，哎，我就是不落忍，这么如花似玉的小美眉怎么能毁在我的手里呢，还是让她自生自灭吧。
　　二十分钟以后“刘老大” 、“五大狼”和“鬼子六”聚会在我的家里和我商量如何对付美眉，毕竟还是“刘老大”老谋深算，他点上一支中南海朝天吐了三个烟圈，然后摇头晃脑慢条斯理装模作样地说：“古人云：工欲善其事，必先利其器。你现在已经完成了招兵买马的阶段，现在应该集中精力武装自己。俗话说的好，枪杆子里出政权，你要想完成暴打美眉的千秋霸业，你就要购买当今世界上最先进军火武器。首先，你应该向俄罗斯普京买一艘核潜艇，其次你再向美国的小布什购买两个精确制导导弹，最后你再向本・拉登的基地组织定购三个人体炸弹，完成了现代化的武器装备，你基本上就可以稳操胜券了。”
　　我唯唯诺诺地一竖大拇哥说：“还是老大高见，不愧是屁股上挂暖壶，有一定的水平。”
　　“鬼子六”鼓动着尖嘴猴腮的滑稽表情对我说：“工欲善其事，必先吃饱饭。你看我们是不是该打打牙祭了，吃饱了喝足了好干活吗。”
　　我爽快地说：“那是自然，我们马上出发去地中海餐厅吃土耳其烤肉。”
　　我说完打电话通知“三叉戟”和“死心眼”到亚运村附近的地中海餐厅聚齐。“刘老大”把抽剩下的烟蒂狠狠地吸干净，然后把烟蒂捻灭在烟灰缸里，居高临下颇具城府地说道：“‘二傻子’，你这几年是怎么混的，我看你是老太太过年――怎么一年不如一年呢。等回头我给你介绍一桩生意，保你赚钱如流水快乐似神仙。”
　　“五大狼”贼眉鼠眼般献媚地凑过来说：“老大，你也给我介绍介绍呗，我也想赚钱如流水快乐似神仙。”
　　“刘老大”摇头如鲤鱼摆尾地说：“你不行，你的个头不够高，模样不够帅，良心还没被狗吃了。”
　　“五大狼”不服气地说道：“想当年俺的老祖宗武松可是赤手空拳打死了一条吊精白额的大虫，到了我这里怎么就成了二等残废了呢。”
    暴打美眉(17)
            章节简介：	
                  　　 我们风风火火摇摇晃晃地奔到楼下。“五大狼”上了“鬼子六”的桑塔纳2000，我刚要拉开桑塔纳的后车门，“刘老大”一把把我拉到一辆奔驰车的旁边，趾高气扬气宇轩昂风流倜傥地说：“坐我的车。” 我瞠目…	
　　我们风风火火摇摇晃晃地奔到楼下。“五大狼”上了“鬼子六”的桑塔纳2000，我刚要拉开桑塔纳的后车门，“刘老大”一把把我拉到一辆奔驰车的旁边，趾高气扬气宇轩昂风流倜傥地说：“坐我的车。”
　　我瞠目结舌地看着“刘老大”啧啧赞叹地说：“一年不见，老大混的不错啊，怎么连大奔都混上了，看来我们可都是遥遥望其项背了。”
　　“刘老大”撇着长驴脸说：“上车。”
　　我拉开车门坐在前面副驾驶座上。“刘老大”脚踏油门，大奔如箭离弦飞驰而去。很快“刘老大”的大奔就超过了“鬼子六”的桑塔纳。我刚想问“刘老大”最近发的是哪路邪财，“鬼子六”开的桑塔纳从大奔的旁边窜了过去。“刘老大”陡然来了精神，他满嘴骂咧咧彪呼呼气囔囔地说道：“你丫上海小瘪三还想和我的大奔飚车。”
　　只见“刘老大”猛踩油门，大奔一路狂飚，一不留神拐上了四环主路。我回头看见“鬼子六”开着桑塔纳紧接着追了过来，毕竟桑塔纳不是奔驰的对手，“刘老大”把“鬼子六”远远地甩在后面。
　　我看见“刘老大”丝毫没有减速的意识，就提醒他说：“我们不是要去亚运村的地中海餐厅吗，你这可到中关村了。”
　　“刘老大”不动声色地问：“你会开车吗？”
　　我自嘲地说：“我会开两个轮的大奔。”
　　“刘老大”默不作声了，全神贯注地开着车子。没想到“刘老大”的车技竟然如此高超，他玩着S型前进的危险游戏。只见他左超右超再左超再右超，简直他妈的帅呆了，我兴奋地喋喋怪叫，简直太刺激了。
　　“刘老大”驾车超过一辆夏利出租车的时候，得意洋洋地从车窗里探出头来喊道：“兄弟，你开过大奔吗？”
　　我只觉得飒飒风声从耳边啾啾滑过，再看“刘老大”早已经把那辆夏利远远地抛在了后面1000多米。我扭回头定睛观瞧，哪里还能找得见“鬼子六”的桑塔纳的影子。看来丫肯定是认输了，不服不行，大奔就是大奔。“刘老大”驾驶着大奔在四环主路上风驰电掣电闪雷鸣叱咤风云地前行，很快他就兜了一圈追上了“鬼子六”的桑塔纳。他从车窗里探出头来冲“鬼子六”喊道：“兄弟，你开过大奔吗？”
　　我看见“鬼子六”的嘴巴蠕动着骂了一句，“刘老大”的大奔已经从桑塔纳的旁边窜了过去，我笑着对他说：“你丫玩儿命呢？”
　　“刘老大”青筋暴跳双目暴睁浑身暴颤地晃悠着方向盘。我忽然脑袋一忽悠心底一发凉四肢就疲软，“刘老大”不是拿大奔当宇宙飞船拿四环路当飞机场想要飞上天空得道成仙吧，他在大学时代曾经狂热地迷恋灵异学。
　　我颤颤微微哆哆嗦嗦结结巴巴地说：“老大，我还有八十多岁的老母和二十多岁未娶的媳妇呢，你可不能就这样让我死不瞑目啊。”
　　“刘老大”以命令的口吻说道：“系好安全带。”
　　我的心脏一下子就跳到了嗓子眼，看来“刘老大”真的要一飞惊天了，难道他真的要飞往西方极乐世界去吗？我大惊失色地喊：“老大，我要回家！”
　　“刘老大”聚精会神地看着前方说：“少废话，快系好安全带。”
　　我赶紧把安全带拉过来套在身上，看来今天是凶多吉少肉包子打狗有来无回了。我默默地祈祷，老妈，别怪儿子不孝啊，我也是迫不得已身不由己无可奈何呀，您老人家就自己照顾自己吧，我不能尽孝心了。
　　“刘老大”每每越过一辆轿车都把头探出车窗外面得意洋洋趾高气扬地喊着：“兄弟，你开过大奔吗？”
　　我心里怨恨地想着，不就他妈的开个大奔吗，看把你丫美的。我还不知道你原来就是东北一农民家的孩子，考上了北京的大学，连学费都交不起。现在混出个人模狗样了就忘了本了，“刘老大”呀，“刘老大”，你忘了大一的时候，你吃不上饭，还是我和“鬼子六”轮流借你钱的，到现在你还没还我钱呢。
　　很快“刘老大”就又追上了刚才那辆夏利出租车。“刘老大”喃喃自语地嘟囔着说：“就是他了。”
　　只见“刘老大”驾着大奔一路狂奔地冲着夏利就狠命地撞了过去。我两眼一闭两腿一蹬心想：“完了完了，这下算是小命交代了。”
　　就听见哐啷一声巨响，我感觉到车身猛烈地震动着晃动着颠簸着，然后有种舒服的滑翔的感觉，难道真的飞向天空了吗？我睁开了眼睛看见大奔推着夏利在公路上滑行着，慢慢地停在了马路中央。开夏利出租车的司机跳下车来对“刘老大”怒骂着：“你丫会不会开车？”
　　“刘老大”喀吧着惊魂未定的眼睛说：“师傅，你开过大奔吗，刹车在哪里？”
　　“我靠，你连刹车都不知道就敢上路，不要命了。”出租车司机骂咧咧说道，“你看我的车被你撞成什么样子了，你看怎么办吧？”
　　“刘老大”慷慨地说：“修车费我出。”
　　“那我的误工费呢，这得耽误我挣多少钱啊！”出租车司机怒冲冲地说道。
　　“刘老大”问道：“你一天能拉多少钱？”
　　“怎么也得五六百。”
　　“我赔你五千，你自己去修车，剩下的是你的补偿，你看怎么样？”“刘老大”爽快地说道。
　　出租车司机蹲下来检查自己车尾，他盘算了盘算说：“你看你把我的车给撞的，这修车最起码得五六千。一看你就是个大款，你就当是扶贫了，能不能再多给点儿。”
    暴打美眉(18)
            章节简介：	
                  　　 “刘老大”说：“我最多再添一千，你要是不愿意私了，我现在就打电话找警察。” 出租车司机笑着说：“私了就私了，找警察太麻烦，您不是还得罚分吗。” “刘老大”笑着说：“罚个屁分，老子还没…	
　　“刘老大”说：“我最多再添一千，你要是不愿意私了，我现在就打电话找警察。”
　　出租车司机笑着说：“私了就私了，找警察太麻烦，您不是还得罚分吗。”
　　“刘老大”笑着说：“罚个屁分，老子还没驾照呢。”
　　我气愤地说道：“老大，你自己的命不值钱，老子还有八十多岁的老母和二十多岁未娶的媳妇呢，你差点让我死不瞑目啊。”
　　“刘老大”嘿嘿笑着说：“兄弟，让你受惊了。”
　　“刘老大”掏出六千块钱递给了那个出租车司机，出租车司机乐得屁颠屁颠地到旁边打电话找拖车去了。这时“鬼子六”开着桑塔纳赶了过来。“刘老大”对“鬼子六”喊道：“兄弟，你开过大奔吗，刹车在哪里？”
　　“鬼子六”顿足捶胸地嚎啕大笑，他一边暴笑一边指着“刘老大”说：“我说你怎么开的这么快呢，原来不知道刹车在哪里。”
　　
　　16
　　把“刘老大”的大奔拖到修理厂后，我们都挤到“鬼子六”的桑塔纳里。到了地中海餐厅时，“三叉戟”和“死心眼”早已经等在那里了。我们吆五喝六地点了一桌子美食，然后七嘴八舌地喝酒骂街聊女人。
　　“鬼子六”对“三叉戟”和“死心眼”渲染夸张地讲述了刚才“刘老大”的撞车遭遇，“三叉戟”和“死心眼”也是一蹦三跳地乐翻了天。
　　我环顾着大伙说：“今天把大家请过来，就只有一个目的，希望大家能为我伸张正义两肋插刀拔刀相助见义勇为，为我暴打美眉献计献策献青春，献了青春献子孙。”
　　“刘老大”抢先发言：“我还是那句老话：工欲善其事，必先利其器。”
　　我连忙说：“老大的建议我已然全盘接受，什么潜水艇，什么精确制导导弹，什么人体炸弹，暂时我看还不需要。等下我们就去建材市场和菜市场，我们可以配备一些冷兵器，像什么铁棍斧头菜刀什么的，对付那些手无寸铁的公司职员也就足够了。”
　　“五大狼”举手，我点头示意，“五大狼”鼓动腮帮子说：“我看暴打美眉不是简单的事情，我们不能打无准备之仗。毛主席说过，一切反动派都是纸老虎，我们要在战略上藐视敌人，也要在战术上重视敌人。我们绝对不能掉以轻心，一定要制定一个万无一失的作战方案才能行动，否则不能轻举妄动。”
　　“鬼子六”踊跃发言：“我看我们可以早上伏击白天攻击晚上兜击实施全天候的打击计划。俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记。只有我们坚持以暴打美眉为毕生的追求，我们一定能够在不远的将来实现我们崇高伟大的人生目标，我们一定能够把美眉暴打得满地找牙，我们一定能够把美眉暴打得脸蛋像屁股一样肥大。”
　　“三叉戟”摇头晃脑地说：“想当年八路军取得平型关大捷的时候，八路军面对的小日本鬼子可是绝对的武器精良，可是还是让八路军给诱敌深入最后给围歼了。我们暴打美眉也要智取不能蛮干，上兵伐谋，其下攻城，不战而屈人之兵，善之善者也。”
　　“鬼子六”油头滑脑地说：“你就别拽了，你说我们该怎么办？”
　　我咂摸咂摸嘴说：“我觉得老三说的有道理，我决定就用诱敌深入的计谋了。可是我们该怎样才能诱敌深入而不被美眉发觉呢？她可是人精里的人尖子，一丝一毫的风吹草动就可能打草惊蛇而导致前功尽弃最后满盘皆输。”
　　“五大狼”建议说：“能不能把她骗到电影院去看电影？”
　　我连忙摇头说：“美眉有一大票的追求者，她一个都没有看上，怎么可能会跟我去看电影呢，除非她的脑子进水了。”
　　“五大狼”又建议说：“你可以跟踪她吗，趁她看电影逛商场轧马路的时候，我们就出其不意攻其不备，打她个人仰马翻落花流水口吐白沫。”
　　我摇头说：“我们不能等，我想要主动出击，只有掌握了主动权才能确保万无一失。”
　　“刘老大”慢条斯理摇头晃脑装傻充愣地说道：“我看可以这样部署，不入虎穴，焉得虎子，舍不得孩子，套不着狼，我们应该铤而走险，直接打到美眉的老巢去。也就是说，我们就上美眉的办公室去打她，这样才能真正做得出其不意攻其不备知己知彼百战不殆。”
　　我连连摇头说：“不成不成，我们公司的办公室都是连在一起的。如果在办公室里实施暴力行动，很快就会有人报警的，用不了十分钟防暴警察就能赶到现场，还不得把我们给一锅端了，我们如何才能全身而退呢？”
　　“刘老大”颇有城府老谋深算老奸巨猾地问道：“你们公司有没有什么薄弱环节，像什么厕所会议室会客室走廊楼梯水房等等都可以做为伏击的地点。还有除了电梯还有没有别的出口，我们在行动之前一定要做好撤退的准备，以免肉包子打狗有去无回。”
　　我略有所思后说道：“我们公司除了电梯，左右两边还各有一个出口。左边和大街毗邻，我们可以从左边的步行梯撤退，三分钟就可以跑到街上。如果事先把车子停在那里，我们很快就能逃之夭夭。”
　　“刘老大”思维缜密地问道：“你能把你们公司的平面布置图画给我吗？”
　　我爽快地回答说：“当然没问题。”
　　我粗略地画了一张我们公司的平面布置草图递给“刘老大”。“刘老大”把那张草图铺在桌面上，大家一起聚过来观瞧，我一边解释一边对图纸进行修改。

    暴打美眉(19)
            章节简介：	
                  　　 “刘老大”不愧是条老狐狸，颇具诸葛亮的风范，他摇头晃脑地问道：“从公司的电梯口走到你的办公室大概需要多长时间？” 我略有所思地回答道：“大概两分钟吧。” “刘老大”又问：“从你的办公…	
　　“刘老大”不愧是条老狐狸，颇具诸葛亮的风范，他摇头晃脑地问道：“从公司的电梯口走到你的办公室大概需要多长时间？”
　　我略有所思地回答道：“大概两分钟吧。”
　　“刘老大”又问：“从你的办公室到左边的步行梯需要多长时间？”
　　“一分钟二十八秒。”我不很确切地答道。
　　“刘老大”用左手手指不停地摩挲着自己的下巴，我看着他眉头紧锁计上心头，突然一拍大腿说道：“我看这样好了，我们几个人躲在厕所里，你把美眉诱骗到会议室里。然后你在会议室里对美眉实施暴力袭击，我们就堵在会议室的外面不让别人进去。等你暴打完美眉后，我们就从左边的步行梯撤退，这时‘鬼子六’把车开到你们公司大门口接应我们，我们就可以堂而皇之地逃之夭夭了。”
　　我们都目瞪口呆地大眼瞪小眼地看着“刘老大”。“五大狼”不禁竖起大拇哥说道：“老大就是老大，神机妙算。”
　　“刘老大”又说道：“我们待会儿去配备一些武器。我看我们每人准备一根铁棍，然后到‘死心眼’的花店里找一些鲜花捆在铁棍的周围，这样别人还以为我们是送花的呢，我们就可以神不知鬼不觉地瞒天过海了。”
　　“三叉戟”啧啧赞叹地说道：“有道理，这样就可以让美眉防不胜防了。”
　　我咬牙切齿地说道：“我想买两把菜刀，当年贺龙靠着两把菜刀闹革命，现如今我要用两把菜刀把美眉剃个尼姑头。”
　　我的眼前出现了幻觉：我挥舞着两把菜刀，舞成了一团刀花向着美眉砍了过去。我双手舞动翻飞，嘴里叽里咕噜地喊着：“噔咯哩噔，噔咯哩噔。”片刻的功夫，美眉已经被我砍得满头青丝飘落尘埃，就像《新龙门客栈》里的小鞑子砍那个老太监一样过瘾。
　　
　　
　　17
　　谋划好暴打美眉的方针策略，我的心情顿时豁然开朗，仿佛头顶上终于云开雾散拨云见日了，从此我的人生将掀开一页不朽的篇章。
　　我拿起啤酒瓶给各位兄弟斟满了啤酒，端起酒杯对大家说：“谢谢各位兄弟义薄云天，肯为我两肋插刀杀身成仁，我敬大家一杯，我先干为净。”
　　我仰头把杯中酒一饮而尽，大伙也都跟着一饮而尽。
　　“刘老大”拍着我的肩膀说：“兄弟，你就放心吧，有我们这些反恐精英集体出击，管叫那个美眉吃不了兜着走。”
　　“五大狼”阴恻恻冷森森地说道：“嘿嘿，我要打得美眉满地找牙，我要打得美眉上窜下跳，我要打得美眉摇头摆尾，我要打得美眉抱头鼠窜，我要打得美眉狗急了跳墙，我要打得美眉兔子急了咬人，我要打得美眉猴子急了放屁，我要打得美眉大脑发炎手脚发麻四肢发冷五脏倒悬血脉倒流，我要打得美眉经脉寸断神魂颠倒七窍流血灵魂出壳魂飞魄散，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”
　　我不禁赞叹道：“看来老五还是宝刀未老雄风犹在啊，要说在暴打美眉方面老五可是心狠手辣独树一帜独领风骚独孤求败啊。”
　　“五大狼”呵呵一笑谦虚地说道：“哪里哪里，我哪里能赶得上二哥‘辣手摧花’的美名。我只不过是狠得下心下得了手，不为美眉的媚眼所迷惑，不为美眉的蛊惑而乱性，坚定自己的信念，把暴打美眉的革命任务视为己任，坚持到底就是胜利。”
　　“死心眼”突然良心发现地说道：“我们是不是不要像日本鬼子搞三光政策那样赶尽杀绝，我觉得我们应该像蜻蜓点水春风拂面那样的点到为止，教训教训美眉，让她知道我们的厉害就行了。俗话说的好，得饶人处且饶人。美眉虽然骑在你的头上拉屎，确实是臭气熏天污染环境遗臭万年，可是她也没有犯死罪，我们还是要给她留个改过自新的机会，让她重新做人，为社会发展为世界和平做出自己应有的贡献。”
　　“五大狼”不屑一顾地说道：“四哥是被爱情冲昏了头脑，以为所有的女人都像四嫂一样可爱。很多变态的女人不但要坚决暴打，而且还要打得她骨断筋折跪地求饶喊三声狗叫才能罢休。”
　　“三叉戟”喝了一大口啤酒不耐烦地说道：“要打就打吗，别婆婆妈妈的！暴打美眉是你们的强项，我给你们断后，对付那些贪恋美眉的色狼们。”
　　我振臂一挥哇哇怪叫着呐喊道：“打倒美眉！打倒美眉！扬眉吐气！扬眉吐气！壮我雄威！壮我雄威！”
　　“刘老大”眯缝着阴险狡猾的狐狸眼睛皮笑肉不笑地说道：“打，打他个天翻地覆，打他个天崩地裂，打他个宇宙爆炸。”
　　要说在暴打美眉方面，“鬼子六”确实稍逊一筹，“刘老大”安排他做后勤接应也算是人尽其才物尽其用。虽说他在大学时代曾经创造过辉煌的战绩，曾经在万花丛中一掠而过，甩一甩衣袖，不带走一片花瓣，可惜自从遇见了许雯雯以后，他的英武锐气顿时成幂指数递减。虽说狗改不了吃热屎的毛病，他依然色心不改色胆包天，经常流连于狂蜂浪蝶之间死不悔改，还时常跑到夜总会之类的色情场所。许雯雯可是眼睛里不揉沙子，经常当着我的面狂扇“鬼子六”的耳刮子。本来“鬼子六”也算得上是孔武有力，身上的腱子肉棱角分明，可是在许雯雯面前竟然英雄无用武之地。如果他胆敢反抗，许雯雯除了一哭二闹三上吊以外，她真敢抡着菜刀把“鬼子六”给剁了，我亲眼看见许雯雯拎着菜刀追得“鬼子六”满大街狂奔。

    暴打美眉(20)
            章节简介：	
                  　　 我看着兄弟们都已经酒足饭饱露出志得意满的神态，就端起酒杯说：“大家把杯中酒干了，我们现在就去采购军火武器，购买完军火武器我请大家去康乐宫打保龄球。晚上我请大家到全聚德去吃正宗的北京烤鸭，让大家补…	
　　我看着兄弟们都已经酒足饭饱露出志得意满的神态，就端起酒杯说：“大家把杯中酒干了，我们现在就去采购军火武器，购买完军火武器我请大家去康乐宫打保龄球。晚上我请大家到全聚德去吃正宗的北京烤鸭，让大家补充补充能量，明天好打一个漂亮仗。”
　　大家应喝了一声：“好！”
　　我们都豪爽地一饮而尽，然后站起来雄纠纠气昂昂耀武扬威地走出地中海餐厅走向停车场。“死心眼”和“五大狼”上了“鬼子六”的桑塔纳，我和“刘老大”上了“三叉戟”的韩国大宇，两辆轿车一前一后地鱼贯而出，然后劈波斩浪横冲直撞山摇地动地开往亚运村建材市场。
　　他们五个人每人买了一根一米长的不锈钢管，“刘老大”让人在不锈钢管的端部缠上塑胶当成手柄。“刘老大”看着众人说道，我发明的武器就叫做“夺命棍”，管叫敌人闻风丧胆。
　　“三叉戟”爱不释手地拿着“刘老大”发明的新式武器啧啧赞叹，他呼呼生风地舞动着“夺命棍”惹来围观的人们阵阵喝彩，让我联想到金庸的武侠小说《笑傲江湖》里的令狐冲跟风清扬学的独孤九剑。“三叉戟”着实有着大侠的风范，虽说没有什么套路招式，可是把“夺命棍”舞动得花影翻飞虎虎生风。“鬼子六”拿起一瓶矿泉水就泼洒了过去，就看“三叉戟”把钢管舞成了一片花影，再看水柱穿过了“三叉戟”的棍花径直砸在他的面门上，看来武侠小说里的武功都是虚构的。
　　随后我们又开车去了亚运村小营集贸市场。我精心选购了两把不锈钢菜刀，让卖刀的师傅把菜刀给我磨得锃明瓦亮。我双手拿过菜刀来往一起猛烈一撞，只看见火星闪闪，只听见掷地铮铮。我挥舞着两把菜刀，当众练了一套少林厨师刀，把那些个来来往往的人们看的是目瞪口呆大惊失色神经错乱。我看着那两把神乎其神的菜刀绞尽脑汁地起了一个名字叫做“断魂刀”，我要让美眉看到我的“断魂刀”以后魂飞魄散望风逃窜。
　　我面不改色心不乱跳地把“断魂刀”潇洒地收回到公文包里。想当年周星驰主演的国产零零柒特工曾经用一把菜刀挡住了一枚导弹，而如今我要用两把菜刀暴打美眉。我要出其不意攻其不备打她个措手不及，让她求生不能求死不得痛不欲生跪地求饶，这样才能稍微解我的心头之恨。
　　“刘老大”拍拍我的肩膀说：“老二，你的少林厨师刀技艺长进不少，堪称中华奇人了，应该上吉尼斯世界记录大全了。”
　　我意气风发风流倜傥英明神武地哈哈笑着说道：“老大过奖了，为了有朝一日能够痛扁美眉报仇雪恨，我从来没有荒废过武功的修炼。明天就是我大展身手的时候，到时候大家一定要齐心协力助我一臂之力。”
　　兄弟们异口同声地喝道：“万众一心，齐心协力，勇往直前，直捣黄龙，不破楼兰，誓不回还。”
　　
　　18
　　我们风风火火地赶到康乐宫的保龄球厅的时候，正有一伙老外在热火朝天地打保龄球。他们叽里咕噜地吵吵嚷嚷地嘻嘻哈哈地旁若无人地非常惹人厌烦地哇啦哇啦地尖声怪叫着。
　　我对“刘老大”说：“看来我们得给他们点颜色看看，教训教训他们，他们也太得意忘形了。”
　　“刘老大”嘿嘿冷笑着说道：“痛击洋鬼子的大屁股。”
　　一个老黑走过来用流利的汉语挑衅地说道：“中国人，这个！”他说着用手指打了一个弱势的手势，然后又把手势一翻打了一个牛X的姿势说：“美国人，这个！”
　　“刘老大”嘿嘿冷笑着说道：“比试比试？”
　　老黑胸前一抱拳，然后做了一个有请的手势。“刘老大”带着我们雄壮威武地走了过去。我环顾了一圈那帮老外，他们是四男二女四白二黑，正好也是六个人。我好色地瞥了一眼那两个女老外，一个是瘦高挑大屁股，一个是肥猪婆翘奶子，确实有着白种女人特有的风骚和性感，一浪逐一浪地勾引着我的三魂六魄。
　　“刘老大”显出一派中国人特有的谦恭而后发制人的态度说：“你们远来是客人，你们先请！”
　　一个高个子白人磨刀霍霍摩拳擦掌地走上前来。他绷紧着冷峻的面孔，弯腰抓起一个保龄球，嗖嗖嗖悠悠悠把保龄球舞得花样翻新呼呼作响，潇洒地来了一个前倾后翘的飞鹰投球，就看保龄球如箭离弦如蛇出洞地滑行而出，就听见耳边响起喀嚓喀嚓的声音，再看那个高个子白人的裤裆已然裂成两半，再看那飞奔的保龄球奋勇当先地奋不顾身地直挺挺硬生生地把那几个破啤酒瓶子全部击倒。
　　几个老外顿时高声雀跃齐声欢呼：“耶！”
　　“鬼子六”不屑一顾地撇着大嘴走向前说：“耶个屁！噎死你们！看老子给你们露一小手。”
　　就看“鬼子六”一步三摇地踱到前面，回头向着众位兄弟一抱拳，然后再回身弯腰抓起一个黑色的保龄球。他甩着手腕掂了掂，好像觉得有些重，就又把那个保龄球放回原处。他用他那猴爪子一样的纤长手指抓住一个绿色的保龄球，眼观前方，紧走几步，再慢走几步，紧接着前腿绷后腿弓，轻似飞絮，柔似水流，一扬弹花手指，保龄球如同轻巧的绿色翠鸟扑啦啦就飞了出去。我们紧张得大气都不敢出。再看那流光绿球风驰电掣地直奔龙门，一大堆的破啤酒瓶子稀哩哗啦地应声而倒。
　　“鬼子六”回头又一抱拳笑着说道：“献丑！献丑！”
    暴打美眉(21)
            章节简介：	
                  　　 哥几个顿时一片掌声雷动，给“鬼子六”来了一个满堂彩。 几个老外叽叽咕咕地争论了一番，最后派出了一个黑大个来和我们对垒。我一看那个老黑就眼晕，他貌似泰森兽像泰山黑赛铁塔。只见他大步流星地奔向…	
　　哥几个顿时一片掌声雷动，给“鬼子六”来了一个满堂彩。
　　几个老外叽叽咕咕地争论了一番，最后派出了一个黑大个来和我们对垒。我一看那个老黑就眼晕，他貌似泰森兽像泰山黑赛铁塔。只见他大步流星地奔向前来，伸出黑猩猩一样毛糙糙的大手操起一个黑球，然后用眼睛进行瞄准，抡圆了保龄球就来了一个流星赶月。别看他没什么花哨的招式，竟然让他全给击中了。那些破啤酒瓶子是滚的滚爬的爬，全成了醉倒翁。
　　该“五大狼”出场了。他笑嘻嘻地抓起一个保龄球，紧接着耍怪似的走了几下太空步。“五大狼”曾经是我们寝室里的舞蹈王子，凭借着高超精湛的现代舞技征服了无数纯情少女的芳心。他扭向前转向左拐向右再退后，抡起短粗有力的胳膊把保龄球抡得花影翻飞流光溢彩，再看他展示了一个180度的大回环，然后潇洒自如地把保龄球从胯下投出如电，就看那个保龄球蜿蜒逶迤七扭八歪摇头晃脑晃晃悠悠慢慢腾腾就来到门前，没想到强弩之末竟然也让敌军全军覆没，铮铮的撞击声引来我们异口同声的叫好。
　　那群老外又派出了那个高个子白种女孩出场。俏洋妞袅袅婷婷笑语盈盈花姿招展风骚四溢步履轻盈地来到前面，对周围的人露出妩媚婀娜娇柔的笑容，然后轻飘飘地拿起一个五彩斑斓的保龄球。只见她伸展着柔软如蛇飘逸如绢的玉手臂，轻努红唇翩翩起舞英姿飒爽两眼放电，再看那保龄球顺着她的右手臂滑向她的左手臂再从左手臂滑到右手臂。俏洋妞扭着大屁股摇着大胯骨迈着模特步地做着准备动作，我们都没有看清她是如何出手的，就见一团手臂舞动翻飞之后，那只五彩斑斓的保龄球旋转成一个彩色的光球飞驰而出，再看那些破啤酒瓶子还没等保龄球飞到眼前就都纵身跳入坑道，以免被打成内伤。
　　“死心眼”奋身跃起三窜两跳来到台上。他凝神屏气地注视着保龄球轨道，接着从口袋里拿出一只望远镜来仔细观察。这只望远镜曾经在大学寝室里被我们广为使用，当然是用来观察对面的女生宿舍里的一切蛛丝马迹。只见“死心眼”口中念念有词嘀嘀咕咕颠三倒四魔魔怔怔唠唠叨叨，我当时就上来急脾气了，最近三年“死心眼”精神萎靡不振，精气神肯定严重受损，咱们可不能败给那些洋鬼子们。我急中生智喊道，“死心眼”别太死心眼了，用你的大力金刚掌。“死心眼”旁若无人地在球道中心画了一条白线，他把双手背在身后迈着方步闲庭信步地踱到球架前面，随意地操起一个保龄球，然后猛然转身一记大力金刚掌就把球推了出去。再看那保龄球追风赶月电光闪耀晴空霹雳快似流星急如闪电地飞奔狂击，那些个破啤酒瓶子顿时曾现出花样崇拜的模样四散奔逃。
　　
　　19
　　又一个老黑跃跃欲试地跳了上来。他首先挺腰蹬腿来了个白鹤亮翅，紧接着用手托起一个保龄球来了个金鸡独立，再身手不凡地来了一个野马分鬃，随后又花姿招展地练了一招大鹏展翅。我一看那个老黑练过中华武林奇葩中的太极拳，登时也傻眼了，看来这些个洋鬼子和洋妞个个都是身怀绝技气死中国人的好功夫手，看来我们刚才确实有些轻敌了。但是无论如何我们今天也不能败北呀，明日我们就要出征去暴打美眉了，今日若被这些个洋鬼子和洋妞们给挫败了锐气，明天一定会出师不利屡战屡败。我心里正盘算着该如何不战而屈人之兵的高超谋略，只见那个老黑出神入化地练了一遍三十六路太极拳，最后出其不意地来了一招白猿献桃，手一扬就把保龄球投了出去，那些个破啤酒瓶子叮叮当当吊儿郎当乒乒乓乓噼噼啪啪地响成了一片。
　　“三叉戟”迈大步腾腾腾地走向前去。他张开蒲扇大的手掌一把就抓起一个保龄球，转回身耀武扬威地动山摇傲视群雄地摆了一个酷毙了的POSE。“鬼子六”赶紧跑过去用数码相机给他拍了一张照片。就看“三叉戟”气势凌人唯我独尊凌空劈掌，操练自己根据《射雕英雄传》中的武功套路自创的降蛇十八掌。虽说他的这套降蛇十八掌没有洪七公的降龙十八掌那样出神入化飞沙走石翻江倒海，可是毕竟能够威武不屈玉树临风临阵杀敌，具有超强的实战功能和精湛的搏击技巧。“三叉戟”因此曾经在北京大学生自由搏击赛上面获得过三次冠军和一次亚军，也获得了“玉面小霸王”的雅号。现如今他施展出平生的绝活武功立即技压群雄威震八方，那些个洋鬼子也不禁挑大拇哥赞叹不已。再看“三叉戟”使出最后一招蛇飞凤舞，保龄球如同宇宙飞船一样以超光速向着球门出击，再看那些破啤酒瓶子顷刻间四散奔逃溃不成军。
　　轮到一个白种肌肉男上场了。他学着中国人的礼节抱拳拱手一阵嘿嘿傻笑，再看他身穿一身中国的传统功夫服，脚踏一双白底黑面的手衲千层底的布鞋，只是头型既酷又时尚，怒发冲冠似的鸡冠头还染成了绿色，远观近瞧都像一只好斗的大公鸡。看他暴露出的一身腱子肉，就像北极熊一样体硕健壮，我的心不禁倒悬了起来。看来我的对手更是王中王强中强狠中狠。肌肉男轻飘飘地操起一个保龄球在手里悠来悠去，就像婴孩玩气球一样把保龄球从左手悠到右手又从右手悠到左手。我突然有了一个神奇的想法，如果能收编这些海外兵团跟我们协同作战，那么暴打美眉的重任不就更加稳操胜券了吗？我嘿嘿冷笑着计上心头。再看肌肉男猛然爆发出超强的攻击力，两只粗壮的大象腿在地板上踏得地动山摇惊心动魄惊天动地。只见他手臂一扬，保龄球如飓风掠地如台风登岸如神风狂飙，再看那些破啤酒瓶子忽然间天女散花繁星闪烁。

    暴打美眉(22)
            章节简介：	
                  　　 轮到本大帅哥上场了。我为什么就这么帅，头系一根彩带，腰缠一根皮带，我是英俊与智慧的化身，我是侠义与仁义的糅合，我乃暴打美眉的混混大将军是也。我左手抓起一个保龄球，右手抓起一个保龄球，我两只手飞速…	
　　轮到本大帅哥上场了。我为什么就这么帅，头系一根彩带，腰缠一根皮带，我是英俊与智慧的化身，我是侠义与仁义的糅合，我乃暴打美眉的混混大将军是也。我左手抓起一个保龄球，右手抓起一个保龄球，我两只手飞速地交叉翻飞抡动，就看两只飞火轮在我的周身环绕，舞喳喳哇呀呀呼啦拉，我就以球代刀练了一趟少林厨师刀。就看人影穿梭球影婆娑风云涌动，俨然有万夫不当之勇遮天蔽日之能，我练着练着就突然感到头晕目眩头昏眼花头重脚轻，我晃晃悠悠摇摇晃晃晕晕糊糊眼花缭乱地跳着华尔兹，眼见就要人事不省，多亏我急中生智，反手一招烘云托月就把保龄球推了出去。就看那只保龄球忸忸怩怩慢慢悠悠晃晃荡荡就朝着胜利的曙光进发，没想到临到门前就心底发虚脚底发软临阵脱逃只是顺手捎带着干掉了一个破啤酒瓶子。我勉强站定，那叫一个追悔莫及，看来我昨晚和阿莲纵欲过度确实贻害无穷，我是和艾滋女上床――只要快乐不要命啊。
　　“刘老大”拍着我的肩膀埋怨地说道：“你最近是不是被酒色掏空了身体，怎么威风扫地了？”
　　我尴尬地笑笑说道：“不好意思，下面全靠老大力挽狂澜了。”
　　那个白种矮胖女孩旋风般地奔上前来。她先飞腿扭胯来了一场热舞，接着又来了几个劲暴的后空翻。我一看这下完了，这个大妞不简单，我们非兵败如山倒不可。我凑到“三叉戟”的身边说，老三，快使美男计。“三叉戟”呼啦一下就脱了T恤衫，露出精光闪亮的浑身肌肉，三窜两蹦地跳到大妞的旁边，令人眼花缭乱地跳着街舞。
　　白种矮胖女孩用短粗有力的肥手指抓起一个保龄球，她一边舞动着富含脂肪的腰姿一边向“三叉戟”乱抛媚眼。那群洋鬼子根本就不知道俺们中国人是多么的狡诈阴险诡计多端，还都蒙在鼓里地起哄吹口哨尖叫。洋妞跳得手舞足蹈摇头晃脑花姿乱颤气喘吁吁，只见她晃着大屁股挺着大胸部双手一个隔山打牛，就听见咔的一声，她把保龄球给推了出去，再看那个保龄球走了一个优美的弧圈球姿势，然后不声不响蹑手蹑脚地溜进了轨道下边。再看那些破啤酒瓶子竟然纹丝不动岿然屹立傲然伫立。
　　那些个洋鬼子们顿时傻眼了，终于明白了俺们中国人的阴谋诡计。轮到“刘老大”上场了，他们就一窝蜂地涌过来围在“刘老大”周围乱哄哄嘻哈哈叫喳喳地跳踢踏舞。“刘老大”凝神静气目不转睛聚精会神地缓缓伸出双手，只见一只保龄球腾地直线飞起。“刘老大”双手抱胸运气发功，保龄球就在他的手掌中心飞速地旋转。那些洋鬼子们哪里见过中华如此厉害的神功，早已经是目瞪口呆嘴歪眼斜两眼发}了。再看“刘老大”心无旁骛屏气凝神猛然发力，双手凌厉风声，只见一团光影飞龙穿云，一道电光过后就把那些破啤酒瓶子击得七零八落七上八下七扭八歪。
　　这场棋逢对手旗鼓相当的中外保龄球争霸赛终于落下了帷幕，我方仅仅以一分领先而获得了最终的胜利。我们齐声欢呼呐喊，“五大狼”和“鬼子六”更是哇哇怪叫吱哇乱叫，仿佛新年庆典一般。
　　我走到为首的老黑身边微微一躬身说：“我们明天要去执行一件富有挑战性的任务，你们愿不愿意和我们一起去参加？”
　　老黑喀吧喀吧白眼珠，略有疑虑地问道：“什么任务？”
　　我呵呵一笑说：“也没什么，就是暴打一美眉。”
　　老黑表情严肃地说道：“你等等，我们商量一下。”
　　几个洋鬼子在旁边叽叽喳喳地争论起来，我们躲在旁边就跟听鸟语一样懵懂转向。“鬼子六”不解地看着我问：“你想请洋鬼子和我们一起去暴打美眉？”
　　我诡诈地笑着说道：“有了这些海外雇佣兵团协同作战，我们的暴打美眉计划就更能稳操胜券了。”
　　老黑走了过来露出雪白的牙齿笑着说：“我们商议好了，可以帮你们暴打美眉，可是你们是不是得意思意思。”
　　老黑用手指做着捻钱的动作。我一看挺有意思，老外还挺懂行。我笑着说：“没问题，我晚上请你们吃正宗的全聚德北京烤鸭好不好？”
　　老黑两眼冒金光地笑着说道：“OK！就这么定了。我们晚上跟你们去吃北京烤鸭，明天就跟你们去执行暴打美眉的任务。”
　　我叫“鬼子六”回去开了一辆金杯面包车来，拉着海外雇佣兵团又去了一趟亚运村建材市场。“刘老大”为他们每人配备了一根不锈钢管, 同样，“刘老大”也让人在不锈钢管的端部缠上塑胶当成手柄。几个洋鬼子拿着“刘老大”创造的新式武器笑得前仰后合。显然他们对“刘老大”的绝活不屑一顾，可能是认为我们中国简直是太落后了，要是在美国，每人发一挺微冲，明天上午十几人冲进办公室，对着美眉就是一阵乱枪，还不得把美眉打成肉筛子了，费那份牛劲干什么。看来在恐怖袭击和反恐怖阻击方面我们都没有深入民心地进行普及教育。
　　
　　
　　20
　　那个老黑嘴里流着哈喇子，伸出毛茸茸的油黑油黑的大手，抓起一把烤鸭就往薄饼上面一放，接着抓了一些葱和黄瓜放在饼上面，然后装模作样地抹了一些甜面酱，学着我们的样子把薄饼卷起来，狼吞虎咽地吃了个满嘴流油。
　　白种矮胖女孩好像对北京烤鸭一见钟情。看来她是嫌那些繁文缛节的过场浪费时间和情绪，索性就用那胖乎乎肥嘟嘟肉透透的五指抓了烤鸭就往嘴里送，弄的手指上油腻腻的，弄的嘴巴上油光光的，弄的白脸上油花花的。

    暴打美眉(23)
            章节简介：	
                  　　 因为是款待外宾，我特意让叫了两瓶红酒。国际友人是胃口大开，只顾低头狂吃，举杯狂饮，抬头狂笑，咧嘴狂聊。他们一边津津有味地品尝着美味佳肴，一边阴阳怪调赞不绝口地说着：GOOD!VERY GOOD! 看来美食…	
　　因为是款待外宾，我特意让叫了两瓶红酒。国际友人是胃口大开，只顾低头狂吃，举杯狂饮，抬头狂笑，咧嘴狂聊。他们一边津津有味地品尝着美味佳肴，一边阴阳怪调赞不绝口地说着：GOOD!VERY GOOD!
　　看来美食已经调动起他们的情致，现在他们是兴致高涨精神亢奋，就像吸了大麻一样腾云驾雾了。我心里一阵高兴一阵畅想，看来我的暴打美眉计划不会落空了。有了这些个亡命之徒的参与，管叫美眉横尸街头身首分家。
　　我们这些中国爷们儿更是仗义豪爽。“五大狼”自己狂扫了半只烤鸭，“鬼子六”自己狂饮了半瓶红酒，“三叉戟”更是与众不同超乎想象，自己独吞了一只烤鸭，喝了十几瓶啤酒后还和那些老外碰杯喝红酒，而且是沾嘴就干滴酒不剩，令那些洋鬼子们瞠目结舌目瞪口呆。
　　我端起酒杯轻轻地抿了一小口干红，微笑着对大家说：“各位朋友，我们都已经吃饱了喝足了，是不是也该介绍介绍自己了。”
　　“那你就先介绍介绍你自己吧。” 高个子洋妞狐媚地一笑说道。
　　“我叫戈尔萨，人称‘二傻子’，其实我一点也不傻，除了好色贪财也没什么缺点和爱好。这次暴打美眉的‘沙漠风暴’复仇计划是我一手策划的，希望大家明天能够鼎力相助，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，明天晚上我们还都聚在这里开庆功宴。”我振振有辞信誓旦旦地说道。
　　为首的老黑嘿嘿一笑说：“我叫布莱克朗，来自美国南部的一座小城，来中国学习少林功夫，今天的北京烤鸭味道好极了。”
　　“鬼子六”露出尖嘴猴腮的扮相说道：“可能是因为我长得像鬼子，所有他们都叫我‘鬼子六’。认识这么多的外国朋友，我感到非常的荣幸，今天的北京烤鸭味道好极了。”
　　高个子白人豪爽地说道：“我叫托尼，来自加拿大蒙特利尔，到中国来学习少林功夫。我拿手的功夫是连环飞腿，得到过李小龙的儿子的真传，今天的北京烤鸭味道好极了。”
　　“五大狼”哈哈大笑说道：“你怎么也说今天的北京烤鸭味道好极了。”
　　高个子白人爽朗地说道：“他们都这么说，我不说不行，好像我不满意主人的盛情款待。今天的北京烤鸭味道好极了，真的很好吃。”
　　“五大狼”舞喳喳比划划地说道：“你们这些老外对中国的传统文化懂吗？知道《水浒传》吗？《水浒传》里有个打虎英雄武松，赤手空拳三拳两脚打死了一条吊精白额的大虫。大虫就是老虎，就是TIGER。武松赤手空拳三拳两脚打死了一条TIGER，这个武松就是我的老祖宗，所以他们都叫我‘五大狼’，可我不是《水浒传》里的那个谷树皮三寸丁的五大郎，我是五条大色狼的‘五大狼’。认识这么多的白皮肤黑皮肤来自异国他乡的朋友，我感到非常非常的高兴，希望你们在我们伟大的首都北京吃好喝好玩好嘛嘛都好。”
　　高个子白种女孩诧异地问道：“你赤手空拳能打死一条老虎，那不是很残忍吗！你不应该虐待残害动物，我是环保主义者，我不是你的朋友，你不是我的朋友，我们不是朋友。”
　　“五大狼”嬉皮笑脸地说道：“不是我打死的老虎，是我的老祖宗武松打死的老虎。再说我也不敢打老虎呀，我只能打猫，猫我也打不着，猫能爬树。”
　　高个子白种女孩激烈强辩地说道：“不管谁打死的老虎，你袖手旁观就是没有人性没有爱心，你应该为自己的行为感到可耻。”
　　“五大狼”腻腻歪歪地说道：“我招谁惹谁了？！这位大姐，你有道理，I服了YOU了！请问大姐是哪国人呀，到我们中国不是来保护动物的吧。”
　　高个子白种女孩绷着脸说：“我是德国人，我的中文名字叫沙拉酱。我是绿色和平自然保护主义者，我来中国学习中国文化。我对中国功夫也感兴趣，也练习过跆拳道和空手道，一般的男人根本不是我的对手。你们要暴打美眉，我坚决反对。中国人号称礼仪之帮，怎么能暴打美眉呢。无论是老虎，还是美眉，我们都要加以保护，不能滥杀无辜。美眉是什么动物，英语怎么说，我从来没有听说过。无论是什么动物，都是上帝创造的生命，我们没有权利剥夺其他生物的生命。”
　　我赶紧解释说道：“美眉是一种凶残的动物，专门残害其他生命。美眉一般都是晚上出来害人，吃人肉喝人血吸人精。我们应该担负起拯救人类命运的重任，坚决地对美眉实施打击，把美眉消灭在萌芽状态。”
　　高个子洋妞蓝眼圆睁惊叹一声：“噢，原来美眉就是吸血鬼呀！在西方叫吸血鬼，你们中国叫美眉。吸血鬼是人类的变异，应该予以铲除。我觉得能参加你们这样的正义组织，我感到非常荣幸，我一定全心全力竭尽全力殚精竭虑地帮助你们暴打美眉，鞠躬尽瘁，死而后己。”
　　我哈哈大笑着说：“沙拉酱小姐对中国的语言掌握得真是炉火纯青青出于蓝胜于蓝啊，比中国人说得都滴水不漏。”
　　高个子洋妞眼睛蓝微微地一眨笑着说道：“过奖！过奖！”
　　
　　21
　　“死心眼”私底下对我嘀咕说：“你丫真能扯淡，黑白颠倒，指鹿为马，死牛都能让你丫给吹活了。”
　　我诡秘地一笑说道：“该你上场了，别瞎嘀咕了。”
　　“死心眼”咳嗽一声眉头紧锁地说道：“他们都叫我‘死心眼’，其实我现在心胸挺开阔的，我有一个幸福的家庭和美满的婚姻。这盘烤鸭你们谁都不要动了，我打算给我妻子打包带回去，服务员！”
    暴打美眉(24)
            章节简介：	
                  　　 一个女服务员走了过来，“死心眼”吩咐说：“这盘烤鸭给我打包，待会儿我要带走。其实我非常不愿暴打美眉，可是我不能破坏了哥们义气，下不为例。今天的北京烤鸭味道好极了，你们多吃点，吃饱了好有力气暴打美…	
　　一个女服务员走了过来，“死心眼”吩咐说：“这盘烤鸭给我打包，待会儿我要带走。其实我非常不愿暴打美眉，可是我不能破坏了哥们义气，下不为例。今天的北京烤鸭味道好极了，你们多吃点，吃饱了好有力气暴打美眉。”
　　另一个老黑喀吧着大而无神的眼睛说道：“我来自南非，名叫迈肯。我擅长跑步，身体强壮。我喜欢中国的一切，尤其是中国女人。我打算娶一个中国女人回南非，希望你们能帮我。我非常感谢你们的大恩大德，暴打美眉，小CASE了，我愿意参加，很刺激，很好玩。”
　　白种肌肉男挥动着棒槌一样的手臂说道：“我是澳大利亚人，我喜欢李小龙的功夫，也喜欢成龙的功夫，对中国功夫非常的痴迷。我已经在中国呆了很多年了，学了很多的中国功夫，少林拳，武当腿，太极拳，八卦掌，我全会。我还会柔道、摔跤、忍术、瑜珈。我战无不胜，我手到擒来，我帮你们暴打美眉，你们还要付钱，付人民币，因为我需要钱，靠功夫赚钱，理所应当。”
　　“三叉戟”笑着说：“你也太不够哥们了，我们中国人讲究为朋友两肋插刀赴汤蹈火在所不惜，你倒是不吃亏，还知道要人民币呢。”
　　白种肌肉男呲牙咧嘴一笑说道：“我不是中国人，不讲究你们中国人那些虚伪的东西。我们澳大利亚人很实际很现实，如果不给人民币，我明天就只有袖手旁观看热闹了，看着你们被美眉吸血鬼吃掉。”
　　我诡秘地一笑说道：“明天你要是袖手旁观看热闹，当然就没有人民币了。可是如果你能英勇参战，人民币大大的有。”
　　白种肌肉男爽心地笑着说道：“噢，那就太好了，你把人民币准备好吧，我一定抓几个美眉给你，让你暴打过足瘾。”
　　“三叉戟”不屑一顾地环顾着那些老外说道：“我的外号叫‘三叉戟’，我好勇斗狠力大无穷，明天暴打美眉的时候让你们见识见识我的中国功夫。”
　　白种矮胖女孩惊叫着：“哇，你好酷噢，我爱你！我叫玛利亚，来自英国伦敦郊区。我爱中国男人，中国男人是世界上最负责任的男人，他们会做饭，还会体贴女人，还会中国功夫。我要嫁给一个中国男人，我来到中国半年多了，我还没有找到一个愿意娶我的中国男人，你愿意娶我吗，如果你愿意娶我，我就带你回英国，I LOVE YOU！”
　　“三叉戟”喜出望外地说道：“I 也 LOVE YOU！可是我不想去英国，我吃不惯奶油面包，我喜欢吃北京烤鸭，英国没有北京烤鸭。今天的北京烤鸭味道好极了，请你多吃点，是不是比牛奶面包好吃多了。”
　　“刘老大”突然张口说道：“要想谈情说爱，找个没人的地方谈去。他们都叫我‘刘老大’，不光是因为我年龄比他们都大，而是我下边的家伙特别巨大，堪称亚洲一号，驰骋疆场，威风八面，温柔乡里逞英豪。”
　　我笑笑说道：“老大，你就别见着骆驼不吹牛了。人家看上的是老三，我们都知道你的神勇，亚洲一号，OK？”
　　“刘老大”面笑如花地说道：“我就是那么一说，没什么别的意思。看你把我说的，难道我还抢兄弟媳妇不成。再敢这么说我，我砍死你个猪头。”
　　我满脸陪笑说道：“老大什么为人，我们还不清楚，非常的仗义，我们都是非常的佩服，你们说是不是？”
　　“五大狼”和“鬼子六”附和着说道：“那当然了，老大是我们一如既往的偶像，呕吐的对象，我们一如既往地追随老大足迹。”
　　“刘老大”笑逐颜开喜形于色眉飞色舞地说道：“你们就别给我戴高帽了，都在酒里呢，喝酒。”
　　“五大狼”和“鬼子六”跟“刘老大”碰杯，然后三个人扬头一饮而尽。
　　
　　22
　　我拿起酒瓶又给他们斟满。我笑着说道：“今天大家吃好喝好，明天晚上我们还聚在这里开庆功宴，一醉方休。”
　　“鬼子六”端起酒杯给那些洋鬼子们敬酒。洋鬼子们都是小口品尝，“鬼子六”却是豪爽地一饮而尽。他接连干了几杯干红以后就开始话多了起来，什么恶心的黄色笑话都往上招呼，那两个洋妞肯定没有听懂，但是都跟着我们一起假痴不癫地暴笑。看着“鬼子六”装疯卖傻地撒酒疯，我觉得应该结束晚宴了。
　　我站起来端着酒杯说道：“非常感谢大家能助我一臂之力。我们明天上午就要去暴打美眉了，所以大家今晚都要早点回家休息，明天早上九点钟在亚运村的康乐宫门口集合。现在大家都把杯中酒干了吧，CHEERS!”
　　大家都一饮而尽，几个洋鬼子站起来和我们一一握手告别。那个矮胖的白种洋妞拉着“三叉戟”的手温柔的舍不得离开，“三叉戟”乐不可支地给她留了电话和地址。那个矮胖的白种洋妞向“三叉戟”抛了一个史无前例的媚眼，然后恋恋不舍地一边不停回头一边脉脉含情地离去。那镜头令人好感动，更令人好羡慕，当然令我血脉喷张经脉倒转。
　　我站起来突然感觉到有些天昏地暗天旋地转，今晚我确实喝了很多酒，只觉得胃里阵阵涌动。我打着饱嗝对大家说道：“谢谢噢，谢谢，谢谢大家捧场！今天早点回家休息，明天早上准时康乐宫门前集合，帮我暴打美眉。”
　　“鬼子六”诈诈唬唬酒醉熏天地说道：“洋鬼子都走了，我们接着喝酒，谁也不许走。”
    暴打美眉(25)
            章节简介：	
                  　　 “刘老大”好像很清醒，他拍着“鬼子六”的肩膀说：“老六，还是早点回家吧，要不然许雯雯饶不了你的。” “鬼子六”一扬手说道：“许雯雯不敢管我，我在家里就是皇帝，想怎么着就怎么着，她要是敢管我…	
　　“刘老大”好像很清醒，他拍着“鬼子六”的肩膀说：“老六，还是早点回家吧，要不然许雯雯饶不了你的。”
　　“鬼子六”一扬手说道：“许雯雯不敢管我，我在家里就是皇帝，想怎么着就怎么着，她要是敢管我，我就休了她。我的后面前赴后继地等着一个娘子军呢。我还想喝酒，要不咱们去夜总会，找几个小姐。上个星期我去了一趟金壁辉煌夜总会，那里的小姐真的很过瘾，又性感又狂浪，管叫你们骨酥肉麻。”
　　“刘老大”顺嘴说道：“那咱就去金壁辉煌夜总会，你现在喝醉了，让老三开车吧。”
　　“鬼子六”脖子一梗醉醺醺地说道：“我没醉，谁说我醉了，再喝半斤，我也不会醉！要不等会儿咱们再连干三杯，看谁先喝趴下。”
　　我们刚把“鬼子六”扶上车，“鬼子六”就一头栽倒在车座上人事不省了。“三叉戟”开着车把“鬼子六”送回家里。我们七手八脚把他架到楼上，丫还以为到了夜总会了呢，不停地嚷嚷着，给我找一个漂亮的小姐。
　　到了他家，他老婆许雯雯开门把我们请进客厅。他一把抱住许雯雯还笑嘻嘻的对我们说：“这小姐挺漂亮的，有点像我老婆！”
　　许雯雯的脸色顿时就变了，只是看我们在没有发作，就气鼓鼓地回睡房了。
　　“鬼子六”招呼我们到客厅坐着，要我们点歌，然后对我们说他上个厕所。丫进了厕所不到一分钟，他家的电话就响起来了。许雯雯出来接的电话，没听半分钟就“啪”的把电话给摔了。接着“鬼子六”就从厕所出来了，对我们兴高采烈地叫道：“兄弟们，今晚好好的玩吧，我已经打电话回家告诉我老婆说我今晚加班不回来了。”
　　我们一看这架势马上一个个开溜，下了楼我们就蹲在楼底下偷听，就听见“鬼子六”像杀猪一样地嚎叫着，嚎叫声中还伴随着求饶声，我下次再也不敢了。
　　我们都像中了五百万一样地哈哈狂笑。
　　
　　23
　　“三叉戟”开着金杯面包车分别把我们送回家。我回到家里脸也没洗鞋也没脱，就躺在床上昏昏大睡。
　　半夜1点53分我被手机铃声吵醒。我迷迷糊糊地打开手机看来电显示，吓了我一跳，竟然是阿莲打过来的。我没好气地接通手机说：“喂！你有病啊！半夜三更吵醒我！”
　　“我在你家楼下呢，我能不能上来？”阿莲问道。
　　我犹豫了片刻，阿莲说：“我不会害你的。”
　　“那你就上来吧，半夜三更不回家，神经病！”我怀疑阿莲没有听到我后面的话，她已经把手机挂断了。
　　很快我听到阿莲敲门的声音，就像夜鬼叫门一样}人。我爬起来走过去开门把她让进来。阿莲把背包往客厅沙发上一丢，整个人像一摊咸鱼肉一样斜躺卧在沙发上，她面色疲倦声音沙哑地对我说道：“给我倒杯水！”
　　我从冰箱里拿出一罐冰红茶递给她，阿莲接过来大口喝着。她玩世不恭地撇着嘴对我说：“我今天晚上又干掉了一个，开始的时候我还真良心发现了，建议他戴安全套，可是他不愿意戴，这就不能怪我了，你自己愿意找死，我也没办法。”
　　我阴沉地说：“我不愿意找死。”
　　阿莲仰面朝天目光弥散地说道：“噢，我不是说你，我是说今天晚上那个倒霉蛋。本来我打算放过他的，可惜呀，黄泉路上又多了一个旅伴。”
　　我会心地笑着说：“恭喜你了，又勾搭上了一个冤死鬼。”
　　阿莲大声说道：“你这个人怎么这么麻木不仁，你以为我愿意那样做吗！我现在死的心都有，我活着还有什么意思，不如早点死了算了。”
　　我不以为然地说道：“你要死回家死去，别半夜三更来吓唬我，我现在希望你以后别再来找我了。”
　　“你不是很爱我吗，怎么现在连一点怜悯之心都没有了？”阿莲睁大了眼睛鄙视地看着我说道。
　　我茫然地看着阿莲，苦笑着说：“我活着也很难呀，我也要娶妻生子，我总不能陪着你走钢丝吧。认命吧，我同情你的不幸，可是我不能陪着你一起不幸，我可以帮助你任何事情，只要我能够做到。”
　　阿莲使劲闭着眼睛，泪水从她的眼眶里挤了出来。我的心里一阵颤抖，可是我告诫自己不能心太软。阿莲是个杀人犯，我没有打110报警举报她，已经够对得起她了，我可不能再和她有什么瓜葛了。
　　阿莲喃喃地挤出一丝笑容说道：“今天晚上，我已经准备重新做人了，我不打算再害人了，因为我遇见了你，因为你爱我，确切的说是你曾经爱过我，你的爱让我良心发现。我打算金盆洗手重新做人，可是今天的那个男人根本就不是个男人，他是一个畜生。他自己有老婆还出来鬼混，而且他竟然打了我，就是因为我坚持让他戴安全套。他对我说他没病，我对他说我有病，他说他不在乎，他就动手打了我，然后强暴了我。他强暴我的时候，我就微笑地看着他，那种感觉很奇妙，再也没有这么美妙的事情了。”
　　我苦笑着说：“又是网上钓到的？”
　　阿莲突然尖声笑着说：“对，互联网，聊QQ,太方便了，只要我一说出来想搞一夜情，就都他妈的问多少钱。听说不要钱，就都他妈的往前凑。我让你他妈的想占便宜，我搞死你。”
　　听到阿莲恶狠狠的声音，我的心里一阵发凉。我会不会也被她算计了呢，我不是也一直想占便宜了吗，没准我现在已经中弹了呢？想到这里我的心里忽忽悠悠地一阵空虚，大脑也仿佛猛然间嗡的一下，全部的人生都成了一片空白了。

    暴打美眉(26)
            章节简介：	
                  　　 我对阿莲说：“你还是睡客厅吧，我得早点睡了，明天我还有重要的事情。” 阿莲斜睨了我一眼说：“你睡吧，我自己呆会儿。” 我看见阿莲点燃了一只香烟，躺在沙发上闭着眼睛喷云吐雾。 我…	
　　我对阿莲说：“你还是睡客厅吧，我得早点睡了，明天我还有重要的事情。”
　　阿莲斜睨了我一眼说：“你睡吧，我自己呆会儿。”
　　我看见阿莲点燃了一只香烟，躺在沙发上闭着眼睛喷云吐雾。
　　我说了一句：“早点休息吧。”
　　阿莲朝我吐了一口浓烟，说：“你去睡吧，别管我。”
　　我回到卧室里把门反锁了，我靠在门后面胡思乱想。我决定把阿莲给举报了，我再也不能眼看着她这样胡作非为了。我要为那些喜欢寻花问柳拈花惹草的好色男人们除暴安良斩草除根，好为那些个爱自己的老婆到了舍不得用的地步而专门喜欢用别人的老婆的男人们清除路障。
　　
　　24
　　半夜没听见鸡叫，可是我梦醒了好几次，不是梦见美眉张牙舞爪地追赶我，就是梦见阿莲试图用武力强暴我。我本来力大如猪身高如猴，可惜在她们面前竟然如此渺小单薄，仿佛手无缚鸡之力脚无逃跑之能，只好任凭她们百般折磨千般摧残万般蹂躏。不知道什么时候，她们同时出现在我的午夜惊梦里，美眉恶狠狠地按住了我的双臂，阿莲脱了我的裤子就来了个霸王硬上弓。我像杀猪般的嚎叫，可是喉咙里却发不出半点声音。我拼命挣扎，最后终于醒了过来。我捂着胸口望着黑夜，仿佛看到了午夜凶灵在窗前徘徊。
　　我感觉膀胱发涨外生殖器胀大，可是我不敢去洗手间，我怕撞见躺在客厅沙发上的阿莲。她像恶魔一样萦绕在我的心头，我躺在床上辗转反侧，不知道什么时候又昏睡了过去，得到了短暂的安宁。
　　清晨，我又从恶梦中惊醒。我睡眼惺忪地抬头看墙上的电子挂钟，还不到6点钟。回想刚才做的恶梦，心里有种不祥的预感。我拉开窗帘往窗外看，天气还不错，外面的世界雾霭蒙蒙阴风恻恻细雨霏霏，一看就是偷袭的好天气。
　　可是我的心里还是不踏实，今天的袭击只可能有三种结局：一、大获全胜；二、两败俱伤；三、全军覆没。当然谁都希望结局是大获全胜，可是我心思却飘忽不定，左思右想竟然感觉没有胜算的把握。毕竟偷袭不是什么光彩的事情，我最担心的就是像中国足球队对抗韩国足球队一样临门一脚的时候踢出一记臭球来。往往这样的一失足绝对成千古恨，没准就来个关羽走麦城全军覆没。
　　孙子兵法云：兵贵胜，而不贵久。既然我已经决定破釜沉舟出其不意地袭击美眉报仇雪恨，我就要不顾一切舍生忘死奋不顾身地铤而走险。反正我是豁出去了，我恶狠狠地咬牙自语说道，不是鱼死，就是网破。
　　我悄悄地把卧室的门嵌开一个缝，看见阿莲像死鱼一样躺在长沙发上面，死气沉沉的喘息声阴森森地传入我的耳中。如果阿莲知道了我今天暴打美眉的计划，她会不会从中作梗投敌叛变泄漏军情破坏我的宏图大业呢？我决定一定要把阿莲骗走，我这可是走钢索的游戏，不能有半点闪失，要不然可真就一失足成千古恨了。如果美眉预先知道了我的计划，事先给我来个瓮中捉鳖，我们还不得全军覆没了。所以我决定一不做二不休，干脆顺手牵羊把阿莲也给清除了，我为自己的恶毒心境而感到沾沾自喜。
　　我用微波炉给阿莲热了一个汉堡包和一杯蒙牛牌牛奶。我蹑手蹑脚地走到阿莲的面前，轻声细语地喊道：“阿莲，阿莲，起来吃早餐了。”
　　阿莲猛然睁开了眼睛，我看见她浑身颤抖了一下，我下意识地往后退了一步。阿莲紧张地问道：“你想干什么？”
　　我张口结舌地说道：“请你吃早餐，牛……牛奶汉堡包。”
　　阿莲一骨碌身子爬起来走到餐桌旁坐下，她一边大口咀嚼着汉堡包一边大口畅饮着热牛奶一边万种柔情地看着我说道：“我要是早点认识你就好了，那样我就可以嫁给你了。可惜现在不行了，我现在只能嫁给魔鬼了。”
　　我脸上露出奇妙的笑容说道：“其实我觉得你挺好的，你应该有一个幸福的生活，不管发生了什么事情，活一天就快乐一天。”
　　阿莲嘿嘿一阵冷笑说道：“我现在是活一天就放纵一天，谁沾上我谁倒霉。就你小子还算幸运，我总算放了你一马。”
　　我顿时感到后脊梁丝丝发凉，心想，老子他妈的遇见你简直是倒霉透顶了，还得整天提心吊胆地提防你，看我今天不把你送局子里去。我要为那些好色的狂浪男人们路见不平拔刀相助。
　　我嘿嘿笑着说道：“阿莲，你吃完了早餐，早点去上班吧，我一会有个朋友来找我，我待会儿再去上班。”
　　阿莲柳眉倒竖问道：“怎么，要赶我走了。”
　　我连忙陪着笑脸说道：“不敢，不敢，我真的有朋友过来。我的大学同学，就是那个‘鬼子六’，上次你见过的，他吃饱了撑的，出去泡妞，让老婆抓了个正着，让我去给说和说和。我简直烦透了，可是没办法，谁让他们当初是我给牵的红线呢，好人难做啊！”
　　阿莲气哼哼地说道：“你看你那群狐朋狗友，没一个好东西，如果他不改邪归正，你让他来找我，看我怎么收拾他。”
　　我连忙说：“得了吧，我可不敢把他往火坑里推，你还是去拯救那些陌生的沉沦的灵魂吧。这世界上的臭男人多如猪毛，我看你到3000年都会有生意做。你就忙你自己的去吧，我可不敢麻烦您老人家。”
　　
　　25
　　我刚把阿莲给糊弄走就接到了“鬼子六”的电话。他告诉我他已经到了我家楼下。我来到阳台上往楼下了望，正好看见阿莲从“鬼子六”的金杯面包车旁边走过。阿莲正转头用她那死鱼眼睛盯着“鬼子六”，“鬼子六”张着垂涎欲滴的大嘴瞪着色胆包天的老鼠眼睛蠢蠢欲动地看着阿莲，我告诉“鬼子六”稍等片刻，然后就急三火四地往楼下跑去。

    暴打美眉(27)
            章节简介：	
                  　　 我肩背着皮包跑到楼下，皮包里放着我心爱的两把“断魂刀”，我今天就是要靠这两把“断魂刀”威慑美眉了。当时我冷眼一看“鬼子六”的扮相就立即忍不住乐得上窜下跳，我捂着肚子一边狂笑一边指着“鬼子六”说道…	
　　我肩背着皮包跑到楼下，皮包里放着我心爱的两把“断魂刀”，我今天就是要靠这两把“断魂刀”威慑美眉了。当时我冷眼一看“鬼子六”的扮相就立即忍不住乐得上窜下跳，我捂着肚子一边狂笑一边指着“鬼子六”说道：“你丫今天简直酷毕了。”
　　“鬼子六”咧嘴一笑，颤抖着青一块紫一块的脸皮说道：“昨天晚上他妈的喝多了，上楼的时候摔了一跤，我真他妈的倒霉！”
　　我现在没心思揭穿他的谎言逗闷，我们昨天晚上清清楚楚真真切切地听到他被他老婆许雯雯打的撕心裂肺地鬼哭狼嚎。我想还是办正经事要紧。我怀抱着皮包坐在副驾驶位上对“鬼子六”说道：“赶紧去‘死心眼’的花店把武器带上，我们不能让那群洋鬼子等太久了。”
　　我们赶到“死心眼”的花店的时候，“死心眼”和常美云刚用鲜花把我们的绝密武器伪装好。我和“鬼子六”毫不客气地把一捧捧的鲜花搬到车里，“鬼子六”哈哈笑着说道：“四嫂的手艺可真不错，把鲜花绑得滴水不漏啊。”
　　我回头看见“死心眼”正向常美云悲壮地告别，他们情意绵绵恋恋不舍依依惜别执手相看泪眼的缱绻画面，令我的心里顿时感觉酸溜溜的。人家“死心眼”才真正懂得什么叫做爱情，我们这群烂人，都是酒足饭饱之后无事生非惹是生非不分是非的好色一代男。
　　看见我和“鬼子六”往车厢里搬那些鲜花，常美云好像有些心疼有些心酸，她幽幽自语地说道：“谁买这么多的鲜花呀，怎么也不先付定金。”
　　“死心眼”感觉特没面子，转过头不好意思地看了我一眼，然后瞪着常美云气恼地说道：“什么钱不钱的，都是我的哥们儿，要不是二哥帮忙，你和我能认识吗。”
　　我低头看那些鲜花顿时也是于心不忍，玫瑰花是鲜艳欲滴，百合花是冰清玉洁，康乃馨是温馨烂漫，娇艳的鲜花被井井有条地绑在那些冷兵器上面，显得姹紫嫣红妩媚玲珑。我毫不迟疑地从钱包里掏出一沓钞票来递给常美云，常美云刚想要伸手来接，“死心眼”气呼呼地一把推开我的手臂说道：“二哥，你是不是瞧不起我？”
　　我说：“老四，你别误会，我不是那个意思，你的花店刚开张不久，我不能坑你。”
　　“死心眼”倔头歪脑地说道：“你也太不把兄弟当兄弟了，你的钱我坚决不能收，你要是再给我钱，我可就不把你当哥们儿了。”
　　我恼羞成怒地说道：“老四，你怎么改不了你的死心眼毛病呢，你的花店又不是日进斗金夜进斗银，你要是不收钱，你的这些花我不要了。”
　　“死心眼”脖子一梗，显出桀骜不驯的模样，执拗地说道：“你不要拉倒，反正我不收你的钱。”
　　“鬼子六”鼓动着尖嘴猴腮说道：“老四，二哥也是好意，你的花店也不容易，你和嫂子新婚不久，经济又不宽裕，他能忍心白拿你的鲜花吗？今天执行任务的时候，你多买买力气不就行了吗，你怎么还是恁地死心眼呢？快把钱收下，别耽误办正事。”
　　“死心眼”收了钱递给了常美云，他看了我一眼，讷讷地说道：“你个二傻子，陷我于不仁不义，等我秋后跟你算账。”
　　我哈哈大笑着说道：“死心眼，狗改不了吃屎，上车吧。”
　　“鬼子六”风驰电掣般地把车子开到亚运村北辰的康乐宫，以“刘老大”为首的一干人等正站在那里翘首以盼呢。我一把拉开车门招呼他们说道：“上车。”
　　“刘老大”手臂一挥对那些海外雇佣兵团说道：“朋友，请君入瓮。”
　　为首的老黑不可一世地撇着大嘴露着白牙说道：“入瓮就入瓮。”他说着一跃就跳进车里，紧跟着那些个其貌不扬长短不齐黑白不分的老外们都先后钻进了车厢，“五大狼”进了车厢就要往矮胖的洋妞身旁坐下，那个伦敦郊区的洋妞连忙指着“三叉戟”说道：“NONONO，我让他坐我旁边。”
　　“五大狼”讪讪地说道：“三哥，还是你有女人缘啊，让给你了。”
　　“刘老大”一把把“五大狼”拽到自己的旁边说道：“你给我坐下吧，别给我们中国男人丢脸了。”
　　“三叉戟”大大方方地坐到那个矮胖洋妞的旁边。洋妞拉着他的手激动地说道：“帅哥，我昨天做梦梦见你了。”
　　“三叉戟”憨厚地一笑说道：“是吗，我也是，我也梦见你了。在梦里你的皮肤可真白，跟漂白粉漂过似的。”
　　我回头对着这些联合国反恐斗士们说道：“我们今天就要去执行一项艰巨而伟大的暴打美眉任务了，在执行任务之前我想请大家先打打牙祭，你们想吃什么都行，我一定慷慨解囊。”
　　那个矮胖洋妞娇羞媚人地问道：“吃油条喝豆浆行吗，我要吃永和大王的油条豆浆。”
　　我嘿嘿一笑说道：“没问题。”
　　“五大狼”没好气地说道：“我要吃肯德基。”
　　矮胖洋妞说道：“我要吃永和大王的油条豆浆。”
　　我嘿嘿一笑说道：“老五，改天我单独请你吃肯德基，今天我们去吃油条喝豆浆，毕竟远来的是客吗。”
　　“五大狼”耷拉着脑袋说道：“吃啥都行，管饱就行，吃饱了好干活。”
　　我对“鬼子六”说道：“出发，去永和大王。”
　　我们风风火火疯疯癫癫地来到北辰附近的一家永和大王店里。矮胖洋妞一个人就要了三碗豆浆六根油条，“三叉戟”也跟着要了三碗豆浆六根油条，“五大狼”在旁边吹冷风地说道：“三碗不过岗啊，这是我老祖宗的祖训。”
    暴打美眉(28)
            章节简介：	
                  　　 “三叉戟”回眸一笑百威生地说道：“老五，你丫别跟我过不去，我们吃不了兜着走。” “五大狼”回头讪讪地对着服务员说道：“重色轻友，给我也来三碗豆浆六根油条，反正是二傻子掏钱，不吃白不吃，吃了…	
　　“三叉戟”回眸一笑百威生地说道：“老五，你丫别跟我过不去，我们吃不了兜着走。”
　　“五大狼”回头讪讪地对着服务员说道：“重色轻友，给我也来三碗豆浆六根油条，反正是二傻子掏钱，不吃白不吃，吃了也白吃。”
　　我站在后面振臂一挥大放厥词地喊道：“武士们，斗士们，战士们，你们就放开了肚皮使劲吃吧，吃饱了我们好去暴打美眉。等我们凯旋而归的时候，我们再开庆功宴，让你们吃好喝好玩好。”
　　吃饱了油条，喝足了豆浆，我们威风凛凛耀武扬威狐假虎威地正式出发去暴打美眉了。坐在“鬼子六”的金杯汽车里，我是百感交集百事可乐百无聊赖百般思绪，大快人心的一天终于到来了，扬眉吐气的日子终于到来了，报仇雪恨的机会终于到来了。有了这些中外亡命徒的擂鼓助威摇旗呐喊，我一定能够百折不挠百折不回百战不殆百战百胜，我一定能够给美眉来个出其不意趁其不备攻其死穴，让她再无反抗之能永无翻身之日。
　　哈哈哈，一想到能够随心所欲为所欲为地暴打美眉，我就放声地大笑，哈，哈，哈，哈，哈，哈……
　　
　　26
　　在大学时代，我是出了名的护花使者，我怜香惜玉的美名在女生之间源远流长广为传诵，要不然校花为什么明明知道“鬼子六”是远近闻名的大款，出了紧急事件还要来跟我借钱呢。就是因为我是贾宝玉的现代校园翻版，为了那些水做的女孩，我可以上山捉虎下海擒龙赴汤蹈火粉身碎骨肝脑涂地在所不惜。而如今我却要暴打美眉，骑白马，挎银枪，出发……
　　马上就要开战了，我感到有些胆战心惊心惊肉跳。我看了看周围这些威武雄壮威武不屈威风凛凛的战士们，嘿嘿嘿一阵冷笑，心想，我怕什么呀，我豁出去了，不就是鱼死网破吗，大不了全军覆没吗。我倒是要看看美眉面对我们这群装备精良久经训练全副武装的职业恐怖军团，还能生出什么妖蛾子来。
　　 “鬼子六”缓缓地把金杯面包车停在京鸿工程公司楼前的停车场。“刘老大”回头跟大家再次确认了一下行动方案，他比比划划地指着我画的公司平面布置草图说道：“等一下大家一定要统一行动听我的指挥，‘二傻子’负责把美眉骗到这间小会议室，我们负责守住会议室的门口，不让任何人出入，这件事要做得神不知鬼不觉。如果有人协助美眉和我们作对，我们就毫不留情地给予打击。当然了，京鸿工程公司是一个大公司，这个楼层就有160多人，如果他们群起而攻之，我们就撒丫子溜之乎也。如果行动顺利，等‘二傻子’暴打完美眉，我们就统一从左边的步行梯撤退，这时我会给‘鬼子六’打电话，‘鬼子六’接到我的电话后赶紧把车子开过来，我们就上车逃之夭夭，你们都听明白了吗？”
　　大家七嘴八舌七长八短七上八下地答道：“听明白了。”
　　“刘老大”掷地有声斩钉截铁电闪雷鸣般地喊道：“听明白了就下车，准备行动。”
　　大家先后钻出车厢然后抱着鲜花站成七扭八歪的一群。“刘老大”气哼哼地说道：“我们是去打仗，我们要有军人的气势，大家站成一队，听我的号令。”
　　大家都自觉地站成一排，“五大狼”和那个矮胖的洋妞因为个矮就站在了队伍的前面。那个德国的洋美妞迷惑不解地问道：“你们中国的吸血鬼怎么大白天就出来害人，简直太不可思议了。我们欧洲的吸血鬼要是咬了人，那个人就会变成吸血鬼，如果我被美眉咬了怎么办？”
　　我忍住笑意说道：“没关系，中国的美眉没有欧洲的吸血鬼那么可怕，被美眉咬了也没关系，你不会变成吸血鬼的。我随身带着云南白药和创可贴，保证让你高高兴兴上班来安安全全回家去。如果不慎被美眉给咬了，你就过来找我，我先给你涂上云南白药。云南白药是我们中国中医药宝库里的一朵奇葩，包治跑肚拉稀跌打损伤蚊虫叮咬头上长疮脚底流脓美眉啃咬等等疑难杂症，然后我再给你贴上美国杜邦公司生产的创可贴，保证你三日之内药到病除百无损伤万无一失。”
　　德国的洋美妞微风拂面般地露出娇媚柔媚妩媚谄媚狐媚妖媚的微笑说道：“听君一席话，胜过读十二年的书，我放心了，我放心大胆地跟着你干了。前赴后继，鞠躬尽瘁，死而后已，为暴打美眉流血流汗流鼻涕，我豁出去了。”
　　“刘老大”威严地喊道：“大家听我的号令，齐步――走，要走出军人的气势来。大家来跟我一起唱，一、二、三、四，一二三四，一二三四，像首歌，稀里糊涂，稀里糊涂教会我，唱得山摇地也动，唱得花开水欢乐，一呀么一呀么一呀么一，一杆破枪交给我，二呀么二呀么二呀么二，二话没说打美眉，三呀么三，三朋四友寻欢乐，四海为家，嗨，嗨嗨，哪里有我，哪里有我，哪里就有一二三四，一二三四，一二三四，暴打美眉，一二三四，一二三四，像首歌，这边唱来那边和，唱给蓝天和大地，唱给情人和老婆。”
　　弟兄们在雄壮嘹亮洋腔鬼调的歌声中雄纠纠气昂昂地大踏步前进，所有行人的目光都刷刷刷咔咔喀吧吧吧地向我们扫视。“刘老大”喊道，一、二、三、四，我们跟着喊道，一、二、三、四。此时此刻，我的心情无比激动，我的脑海掀起波澜，我的神思畅游宇宙。大丈夫志在四方，大丈夫宁死不屈，大丈夫视死如归，大丈夫四海为家，大丈夫报仇，就在今朝。

    暴打美眉(29)
            章节简介：	
                  　　 我们这帮联合国恐怖行动小组有万夫不当之勇遮天掩日之能，我们出得厅堂下得厨房，我们要八仙过海各显其能，我们要把暴打美眉的雄心壮志发挥得淋漓尽致，我们要把暴打美眉的宏伟蓝图描绘得栩栩如生，我们要把暴…	
　　我们这帮联合国恐怖行动小组有万夫不当之勇遮天掩日之能，我们出得厅堂下得厨房，我们要八仙过海各显其能，我们要把暴打美眉的雄心壮志发挥得淋漓尽致，我们要把暴打美眉的宏伟蓝图描绘得栩栩如生，我们要把暴打美眉的艰巨任务完成得尽善尽美，我们要狗掀门帘――露一鼻子，我们要癞蛤蟆打立正――露一小手。哼，哼，哼，哈，哈，哈，美如天仙心如蛇蝎的美眉，你就等着我风卷残云摧枯拉朽兵临城下的恐怖大军吧，我今天要让你吃不了兜着走。
　　门口的保安对我颔首微笑。他认识我，我曾经用公司发的电影票贿赂过他。我微微一笑手一扬说道：“我们公司搞活动，这些都是公司请的表演嘉宾。”
　　保安好奇地注视着这些形形色色的男男女女，说道：“进去吧。”
　　我们在众多保安众目睽睽之下在各色人等议论纷纷之下堂而皇之大摇大摆摇头晃脑地走进大厦的大厅，我们晃晃悠悠诈诈唬唬稳稳当当随随便便地走进电梯里。我真想放声大笑，我的暴打美眉的计划马上立即俄尔须臾就要付诸行动了。
　　顷刻之间，电梯停在了三楼。我的心脏陡然巨跳，紧紧地抱着皮包。皮包里放着两把“断魂刀”，战士们都怀抱着一捧鲜花，鲜花里绑着“刘老大”发明的“夺命棍”。
　　公司的前台接待小姐莉莉对我嫣然一笑，露出整齐洁白玲珑剔透的娇小牙齿。我立即神魂颠倒灵魂出壳神游太虚，恨不得奔过去抱住她的纤腰亲啃她娇艳欲滴红红火火的嘴唇。
　　可惜莉莉从来就不把我当人看，上次阿莲对我冷若冰霜冷嘲热讽冷眉冷眼之后，我曾经一度失魂落魄面容颓废神情沮丧，我正式对莉莉开始垂涎欲滴想入非非朝思夜梦。
　　莉莉曾经捕风捉影地耳闻过我和小芳的冬季恋歌，也曾经耳闻目睹地观察过我和阿莲的蓝色生死恋，也曾经耳濡目染地了解过我和很多女孩子们的每一次亲密接触，所以她就理所当然当仁不让地成了我的野蛮女友。她对我的追求来者不拒，每一次约会她都欣然前往，她带着我吃遍了北京城里所有能吃到的生猛海鲜。当然每一次都是我埋单了，很快我就变得囊空如洗，她看我一穷二白就一脚把我踢开。
　　可我依然执迷不悟一如既往地穷追猛打死缠烂打，而莉莉竟然说我是癞蛤蟆想吃天鹅肉。气得我心肝脾肺功能失调，气得我交感神经功能紊乱，气得我四肢冰凉大脑发热。我曾经发誓一定要把莉莉脱得一览无遗，可惜我一直壮志未酬，怎能不让我悔恨交加神情激愤。虽然我厚颜无耻，见一个爱一个，可是我毕竟打了一辈子大雁了，可不能在小河沟里翻船，所以我始终都没有放弃对莉莉的痴心妄想和浪漫追逐。
　　我曾经用电子邮件对莉莉的电子信箱狂轰烂炸，可是她始终无动于衷，对我不理不睬；我曾经骑着自行车在莉莉的后面一路狂奔，可是她还是无动于衷，对我冷言冷语；我曾经捧着鲜花对莉莉奴颜婢膝大献殷勤，可是她依然无动于衷，对我恶语相加，然后把我的鲜花丢进垃圾箱。我无计可施恼羞成怒，生出许多无穷无尽的烦恼来，可是我对莉莉却是无能为力，谁叫我无聊透顶无事生非呢。
　　就在我神思恍惚的时候，“刘老大”在后面捅了我一下，说：“神经病，你干吗呢，干正事。”
　　我冲莉莉嘿嘿一笑，露出假痴不癫的神态说道：“我们仪电部想搞个活动，他们是我请来的表演嘉宾，我带他们进去了。”
　　莉莉皮笑肉不笑地用鼻子哼了一声：“进去吧。”
　　我看莉莉根本就没拿正眼看我，心里不禁怆然泪下。看来我花花太岁的恶名确实是威力无穷啊，我可绝对不能改过自新了，只有这种吊儿郎当晃晃当当的生活才是我的英雄本色。
　　
　　27
　　我们步伐整齐气势昂扬怒发冲冠地穿行在公司的走廊里，同仁们都莫名惊诧地看着我们滑稽的表演。我昂首挺胸目不斜视阔步前进，突然感觉到走在最前面的“五大狼”的步伐频率有些不协调。我仔细观瞧，原来他在浑身打颤。这个临阵退缩胆小如鼠的松包蛋，这不是在扰乱军心吗，我气恼地想，还不如让“鬼子六”来替他呢。
　　我低声对“五大狼”说道：“别紧张，要镇静。”
　　“五大狼”振振有辞地说道：“我很镇静，可是我的膀胱不镇静，我说过了三碗不过岗吗，我刚才不是喝了三大碗豆浆吗，现在膀胱的压力足足有两个大气压，我已经坚守岗位勉为其难难能可贵了，要不然我早就撒丫子奔洗手间了。”
　　我诅咒地骂了一句：“我靠，早知如此，不让你吃饭了，饿死你。”
　　突然，跟在“鬼子六”后面的矮个洋妞也浑身打颤步伐紊乱咬牙切齿起来，她嗲声嗲气洋腔洋调地说道：“我申请去WC，我刚才也喝了三碗豆浆，果然是三碗不过岗，我坚持不住了。”
　　我当场气得口歪嘴斜，这不是凭空添乱吗。我们是去执行一项艰巨危险步履艰难荆棘丛生的任务，怎么就这样出师不利呢。我压住怒火说道：“再坚持20分钟，等我们完成了任务，我给你们找一个五星级的厕所，让你们在里面泡上三天三夜。”
　　“刘老大”走过来悄声细语贼头贼脑窃窃私语地说道：“注意警戒，保持安静，听我号令，准备出击。”
　　虽然这段穿过走廊的路程只走了两分多钟，可是我仿佛感觉经历了整整一个世纪。三年来在京鸿工程公司倍受煎熬的蹉跎岁月电闪雷鸣般地闪现在我的脑海里。我攥紧了拳头，我咬碎了钢牙，美眉的种种恶行把我变成了一头愤怒的豹子，我要高高地跃起，奋勇地扑上去，狠狠地咬她一口。

    暴打美眉(30)
            章节简介：	
                  　　 三年前我气宇轩昂玉树临风潇洒倜傥地踏进京鸿工程公司的大门，发誓要把美眉泡到手。据我心思缜密和孜孜不倦的观察，据我毫无保留和凭空杜撰的统计，拜倒在美眉的石榴裙之下的各式各样的男人数不胜数不计其数多…	
　　三年前我气宇轩昂玉树临风潇洒倜傥地踏进京鸿工程公司的大门，发誓要把美眉泡到手。据我心思缜密和孜孜不倦的观察，据我毫无保留和凭空杜撰的统计，拜倒在美眉的石榴裙之下的各式各样的男人数不胜数不计其数多如牛毛。我一看他们三五成群地对美眉进行围追堵截狂轰烂炸却又大献殷勤俯首帖耳，眉头一皱计上心来。我想若要鹤立鸡群就得出奇制胜，我要向美眉展现与众不同的男子汉大豆腐的个人魅力，我要让美眉无声无息无时无刻无微不至地感受到我那高雅文雅儒雅的时代风范。
　　我曾经穿得像周润发一样在办公室里晃来晃去，却没有引起美眉的丝毫注意；我曾经打扮得像郭富城一样在公司年终的晚会上狂歌劲舞，却没有引起美眉的丝毫兴趣；我曾经装扮得像克林顿一样在工作总结会议上风度翩翩地振臂呼喊侃侃而谈大放厥词，却没有引起美眉的丝毫情欲。而我的性欲却像火上浇油一样烈焰勃发火星四射烟雾缭绕云霭弥漫。
　　在美眉众多的追求者当中，“黄鼠狼”和“唐老鸭”对我构成了硕大无朋巨大无比的威胁。“黄鼠狼”长得是尖头尖脑尖鼻子尖下颏，“唐老鸭”长得是圆头圆脑圆鼻子圆下颏，可是他们在工作上都是顶尖的高手。“黄鼠狼”毕业于北京航空航天大学的研究生院，研究生毕业的时候曾经被深圳华为通讯公司以年薪20万聘用，可是被美眉一个媚眼儿就把魂儿给勾到京鸿工程公司来了。“唐老鸭”毕业于南京航空航天大学的研究生院，研究生毕业的时候曾经被美国通用电气公司以年薪20万聘用，可是被美眉一个媚眼儿就把魂儿给勾到京鸿工程公司来了。他们都坚定不移神魂颠倒地拜倒在美眉的连衣裙下，死心塌地地唯美眉的马首是瞻，心甘情愿地对美眉言听计从。他们是美眉工作上的左膀右臂，也是我泡美眉路上的两大障碍。
　　我决定对“黄鼠狼”和“唐老鸭”实施定点清除计划。这就叫做不怕贼偷就怕贼惦记。俗话说打蛇要打七寸，上乘武功讲究点穴要点要害，我相信每个人都是有弱点的，我就不相信“黄鼠狼”和“唐老鸭”没有弱点，只要我能够找到他的弱点，我就能因地制宜因势利导对症下药一针见血，不怕他们不栽倒在我的手心里。最后我采用了孙子兵法之中的瞒天过海和嫁祸于人，使得他们失信于美眉，最终含恨离开了京鸿工程公司，他们发誓要报复我，我无所畏惧。
　　话又说回来，我又重整旗鼓收拾旧山河，开始没心没肺地史无前例地空手套白狼地对美眉穷追猛打苦熬烂泡。虽然美眉的追求者多如鸟毛，可是在我变化多端的极力打压之下，都变得惴惴不安退避三舍。可是美眉的美貌就好像巨大的磁石一样，牵引得那些好色之徒失魂落魄神魂颠倒忘乎所以，我如何才能在这些亡命徒之中杀出一条血路来呢，我绞尽脑汁之后决定上兵伐谋。
　　我开始俯首帖耳地给美眉卖命，我开始没日没夜地加班，我开始披星戴月地狠命工作，直到有一天我发现自己的右手得了腱鞘炎左手得了关节炎，可美眉还是对我趾高气扬颐指气使，气得我顿足捶胸咬牙切齿，发誓要把美眉泡到手。
　　我曾经在公司组织的旅游爬山时不离美眉左右地给她拎包，我曾经在公司领导私下了解情况的时候替美眉瞒天过海，我曾经眼巴巴地望着美眉的背影飞流直下哈喇子，我曾经为了闻一下美眉身上淡淡的香味苦苦地和她腻味，我曾经在别人写匿名信诬告美眉的时候挺身而出维护了她的名誉和尊严，我曾经在公司为大龄青年举办的联谊舞会上面对美眉暗送秋天的菠菜，我曾经在去山西出差的时候给美眉带回来两坛陈醋，可是我就是没有把美眉给泡软，她依然傲然霜雪，对我横眉冷目纤手所指。
　　可惜我的雕虫小技百年大计千秋春梦都一一被美眉看穿，她竟然高高在上居高临下地对我耍什么母老虎的雌威，在我面前摆出一副鄙夷不屑冷若冰霜的神情举止。我对她的无情无义无动于衷深恶痛绝却又无计可施，最终我选择了和美眉针锋相对地对抗的道路。就像八路军神出鬼没地打击日本鬼子一样，我坚信哪里有压迫哪里就有反抗，我决定和美眉针尖对麦芒地干上了，即使鱼死网破也在所不惜，即使身首异处也绝不反悔，即使抛尸荒野也永不回头。
　　从此我到处留情随处撒种，把大学里修炼的拈花惹草勾引良家少女的本领发挥得淋漓尽致出神入化。我曾经和小芳花前月下，我曾经对阿莲恋恋不舍，我曾经对莉莉趋之若鹜，我曾经对很多女孩都魂牵梦绕，可惜我现在依然是孑然一身形影相吊，所以我就更加地憎恨美眉，我要让她血债血还，拿命来！
　　
　　28
　　美眉瞪着惊喜惊艳惊羡惊奇惊诧惊悚的美丽大眼睛忽闪忽闪地看着我，我临危不惧大义凛然慷慨悲歌地走到美眉面前，突然，仿佛有一道激光击中了我的面门，我的肉体和灵魂开始分裂。
　　我目视着美眉张口结舌颠三倒四期期艾艾地说道：“姚经理，我，我，我有话想跟你说。”
　　美眉微笑地看着我说道：“有话快说，总经理刚刚打电话让我去他办公室，我得马上过去。”
　　我没想到会出现这种节外生枝的事情，我灵机一动说道：“要不我在小会议室等你吧，我有非常重要的事情要和你谈。”
　　美眉站起来冲我妩媚地一笑说道：“好吧，你去小会议室等我，我得赶紧去总经理办公室了。”
    暴打美眉(31)
            章节简介：	
                  　　 望着美眉匆匆离去的背影，我紧张得大汗淋漓。我确实有些心慌意乱，这些联合国恐怖军团在众目睽睽之下非常显眼，万一让美眉看出什么破绽来，她肯定会给我来个金蝉脱壳逃之夭夭，那样我岂不是竹篮打水枉费心机了…	
　　望着美眉匆匆离去的背影，我紧张得大汗淋漓。我确实有些心慌意乱，这些联合国恐怖军团在众目睽睽之下非常显眼，万一让美眉看出什么破绽来，她肯定会给我来个金蝉脱壳逃之夭夭，那样我岂不是竹篮打水枉费心机了吗。
　　猛然，我感觉身后有人轻轻地拍了我肩膀一下，我本能地反身来了一招蟒蛇出洞，刹那间我看见“果子狸”站在我的身后。“果子狸”是我在办公室里唯一的狐朋狗友，我们曾经三天三夜地争论过美眉是不是处女。我赶紧收回拳势，轻轻地捶了一下“果子狸”的肩膀。
　　“果子狸”瞪大着小小的圆眼睛诡秘地一笑问道：“你丫搞什么名堂，是不是想对咪咪跪地求婚？”
　　我嘿嘿冷笑着说道：“你就别问了，等着瞧热闹吧。”
　　前年四月，“果子狸”莫名其妙地感染了非典型肺炎，在办公室里引起了大面积的恐慌，公司也因此放假三天半，我也因为和他在一起吃过肥牛火锅而被强制隔离。虽然经过隔离观察证明我身体倍儿棒吃嘛嘛香，可是这场虚惊给我造成了无法挽回的精神刺激，一看见“果子狸”就想去吃肥牛火锅。
　　我走到“刘老大”面前说道：“待会儿我请你们去吃肥牛火锅。”
　　“刘老大”面沉似水地问道：“你是怎么搞的，怎么把美眉给放走了呢，那我们怎么执行任务呢，这不是无中生有节外生枝吗。”
　　我低声说道：“美眉让我在小会议室里等她，你们就在外面守候，她一走进去，我们就按原计划行动，OK？”
　　“刘老大”精神抖擞目光如炬微微一笑说道：“OK，大家听我号令，按原计划行动。”
　　“五大狼”走过来阴阳怪气气喘吁吁虚汗淋漓地说道：“我申请去趟洗手间，我实在是憋不住了。”
　　我想美眉恐怕一时半会也回不来，就对“五大狼”说道：“快去快回。”
　　“五大狼”急转身怀里抱着一捧鲜花撒腿如飞地朝着洗手间一路狂奔。那个英国伦敦郊区来的矮个洋美妞说了一声，我也憋不住了，说完就健步如飞地朝洗手间一路狂奔绝尘而去。“三叉戟”望着矮个洋美妞电光闪亮的背影，不由自主地流下了三寸长的哈喇子。
　　虽然等待美眉的时间如白驹过隙，可是我并没有去小会议室里。我不能向隅而坐守株待兔，我必须眼观六路耳听八方，万一美眉看出什么蛛丝马迹，偷偷地拨打110报警，我得当机立断立刻逃窜。我对“刘老大”小声嘀咕，如果有什么风吹草动，赶紧通知大家夺路逃命。
　　德国的美妞疑惑不解地问道：“这里不是一家公司吗，美眉怎么会躲藏在这里呢，会不会藏在天花板上面？”
　　我呵呵一笑说道：“不要着急，美眉一会就出来了，我马上去引蛇出洞。”
　　德国的美妞惊恐地问道：“蛇？你说美眉是蛇，我最怕蛇了，我还是赶紧离开吧，我不能陪你们暴打美眉了。”
　　“刘老大”凑过来笑嘻嘻地说道：“你不用怕，我来保护你。” 
　　那个白种肌肉男一把就把“刘老大”像拎小鸡一样拎到了一边，他挥舞着肉馒头一样的拳头威胁“刘老大”说道：“你丫离她远点，要不然我对你不客气了，我会保护她的。”
　　“刘老大”讪讪地笑着说道：“我们井水不犯河水，我也是一片好心，你丫北京话说得挺溜啊。”
　　肌肉男自鸣得意地说道：“我打小儿就是在北京长大的。”
　　我看见美眉袅袅婷婷地风骚泛滥地走了过来，我赶紧提醒大家说道：“一级警戒，二级战备，三级火力。”
　　美眉走到我的面前微微一笑问道：“你怎么没到小会议室里等我，你们这些朋友是干什么的，怎么这么滑稽？”
　　我岔开话题反问道：“总经理找你干什么？”
　　美眉疑窦重重地看着我的那些海外兵团和国内精英都怀抱着一大捧鲜花，顿时脸上仿佛也绽开了火红的鲜花，她嫣然妩媚地笑着说道：“总经理想问你是在搞什么名堂，刚好我也正想问你呢，你的这些朋友都是从哪里聘来的，你真的肯下血本啊。”
　　我诡谲地露出皮笑肉不笑的笑容说道：“我们去小会议室里谈吧，我马上就告诉你。”
　　我们肩并肩地走向小会议室。此时此刻，我的心情波澜壮阔激越澎湃。我的“沙漠风暴”复仇计划马上就能得以实施了，美眉马上就要落入我的圈套了，我的内心世界变得非常复杂而紊乱。我不知道这千钧一发的时刻会给我带来什么样的不良影响，我已经被无限激情冲昏了头脑。
　　小会议室里死气沉沉，我和美眉面对面地坐下。美眉柔媚地微笑着说道：“你今天到底怎么了，神神秘秘的，是不是有什么话要对我说？”
　　我心怀叵测地盯视着美眉骚狐狸一样的俏模样，心火不禁奔腾荡漾，一半是海水一半是火焰。我嗫嚅着说道：“我，我，我……”
　　美眉突然站了起来，我以为她发现了我的不轨图谋，猛然紧紧地抱紧了皮包。我刚想拉开皮包的拉链取出那两把“断魂刀”，却发现美眉袅袅婷婷忸忸怩怩地走到门口把门给反锁了。她回转身来对我施展迷魂大法，我立即浑身酥软仿佛就要融化在她蛊惑的笑容里。可是我的心里依然清醒，我可不能就这样前功尽弃举手投降了。我告诫自己要镇静，可是我的意识已经开始混乱，美眉的红唇就像波涛一样一浪高过一浪地汹涌而来，我狠狠地掐了一下自己的大腿，迫使自己逐渐恢复了常态。

    暴打美眉(32)
            章节简介：	
                  　　  美眉冲我嫣然一笑问道：“你有什么重要的事情非要跟我说吗？” 我浑身颤抖两手发凉两脚发麻目瞪口呆地望着美眉张大了嘴巴说道：“我找你……找你……找你……有很重要的事情。” 美眉微笑着问道…	
　　美眉冲我嫣然一笑问道：“你有什么重要的事情非要跟我说吗？”
　　我浑身颤抖两手发凉两脚发麻目瞪口呆地望着美眉张大了嘴巴说道：“我找你……找你……找你……有很重要的事情。”
　　美眉微笑着问道：“什么事情呀？”
　　我心里想，老子跟你还废什么话，一不做，二不休，动手吧！我拿起皮包使劲拉扯着拉链，可是拉链怎么也拉不开，急得我是满头大汗顺脸横流！我惊慌失措地看着美眉的恐怖笑靥，手里不停地拉着拉链，可是越是着急越是使劲就越是拉不开。没有了耀武扬威狐假虎威的“断魂刀”，我顿时就没了底气，看来出师不利啊。
　　美眉一把抓住了我的皮包柔声媚眼地问道：“皮包里有什么重要的东西呀，是不是送给我的，嗯？！”
　　我战战兢兢地说道：“不是给你的，还给我吧。”
　　美眉笑着说：“你紧张什么，我还非要看看不可了。”
　　我使劲往回拽皮包，美眉也是狠命地拽着。我一运丹田气，浑身使出吃奶的劲，可是皮包竟然纹丝未动。看来美眉的功力并不在我之下，我今天是遇见强有力的对手了。这就叫做天外有天山外有山人外有人强中自有强中手，我恐怕不是暴打美眉了，而是被美眉暴打了。想到这里我灵机一动，看来我只有使用我祖传的摧花十八打才能转危为安转败为胜了，我决定先发制人给美眉来个摧花辣手。摧花辣手是摧花十八打的第一招。
　　我的心念刚刚一动，美眉好像看出了我的心思，她就给我来了一个先下手为强。她动如脱兔快似闪电地给我来了一个虎扑鱼跃，我本能地向后躲闪。美眉飞身而起扑面而来，我坐在椅子上面向后滑行，椅子背重重地撞在了墙上。美眉扑过来对着我就咬，我慌乱地躲闪，可还是没有躲开美眉的红唇毒牙。美眉面露狰狞地在我的脖颈动脉上恶狠狠地咬了一口，原来美眉真的吸血呀。我感觉脖子上面一阵阵冷森森凉丝丝麻酥酥，一种奇妙的恐惧感弥散在我的全身。我用手摸了一下脖子，手指竟然洇红一片。我惨叫一声，顿时昏厥了过去。
　　我做了一个奇怪的梦：我走进一座威严肃穆的城堡，一个美丽的公主偷偷地跑出来和我约会，我们在一间富丽堂皇的房间里尽情做爱，我抱着她丰腴的身子无尽地销魂，我们的身心熔化汇流在一起。
　　我神情依然恍惚，非常奇怪，我的双手竟然搂抱着一个柔美的腰身，我的双唇竟然在蠕动，一张美丽的嘴唇散发着幽幽的檀香对着我的嘴徐徐地吹气。我感到沁人心脾浑身燥热第三条腿坚挺，我情欲亢奋不顾一切，一翻身就把公主压在了身下，糊里糊涂不由自主就去给公主脱衣解扣。公主反手就给了我一个耳光，我猛然惊醒，竟然发现我身下的美眉正羞红了人面桃花。
　　美眉面红耳赤略显娇嗔地说道：“猴急什么呀，这里是公司的会议室，不是你家里的席梦思。”
　　我眉头紧锁追悔莫及，我还是上了美眉的桃花当。我今天不是来暴打美眉的吗，我可不是来投怀送抱的。我咬紧钢牙，怒从心头起，恶向胆边生，我拿起落在旁边的皮包继续拉扯拉链，只要双手握住了“断魂刀”，我就会拥有无穷的力量，我就不会输给赤手空拳却身怀绝技的美眉。可是拉链还是纹丝不动，我一看大势已去败局已定，立即悲从天降，只好仰天长叹，天欲灭曹，曹不得不灭啊！
　　美眉粲然一笑说道：“你好会演戏啊，我知道你一直对我贼心不死，其实我也曾经对你一往情深，谁让你朝三暮四呢，不给你点颜色看看，你也不知道姑奶奶的厉害。看在你今天对我如此用心良苦的分上，只要你保证以后对我用情专一，答应爱我疼我宠我，我决定嫁给你了，你高兴吗？”
　　我一口气没喘匀，差点没背过气去。我不解地问道：“我用心良苦？”
　　美眉露出阳光灿烂的笑容说道：“你还不是用心良苦吗，你看你给我买了那么多的鲜花，我的心扉已经被那些鲜花给打开了，正好我现在正发愁找不着如意郎君呢。我看你这个人还不错，虽然是个残次品，还有些花心大萝卜，可是在我的管教之下，我看你也不敢胡作非为。所以你就偷着乐去吧，明天你好好打扮打扮，跟我去见我舅舅。”
　　我心里连连叫苦不迭，我就这么误打误撞地上了美眉这条贼船了。

    泡妞忏悔录之三十二
            章节简介：	
                  　　等赶到肖兰报社的门口，我看到肖兰已经等在那了。我没有下车，而是伸手打开右边的车门，让肖兰直接坐了进来。我看到显然是刚刚哭过眼睛还红红的肖兰，手里拿着三封信。  ⌒だ蓟姑豢口，就又噼…	
            　　等赶到肖兰报社的门口，我看到肖兰已经等在那了。我没有下车，而是伸手打开右边的车门，让肖兰直接坐了进来。我看到显然是刚刚哭过眼睛还红红的肖兰，手里拿着三封信。
　　
　　⌒だ蓟姑豢口，就又噼哩啪啦地开始落泪。她哽咽地说她自己对不起我更对不起腊梅她们母子俩。她告诉我，那三封信是今天下午她在整理两年来办公室里角落里一大堆儿来信时发现的。第一封已经快两年了，最后一封也有一年多了。
　　
　　∥乙槐咛着肖兰的哭述，一边用开始有些不听使唤的双手，颤微微地打开已经接在手里的信。那熟悉的字体，映入我的眼帘，我仿佛又看到了腊梅当年的迷人的倩影，又听到了腊梅过去的喃喃柔声。
　　
　　〉谝环庑牛是腊梅离开马赛她那个远房舅公餐馆前的那个晚上写的。信里腊梅讲述了她到法国两个月来的艰难生活，也说了那个晚上险些被她舅公强暴的经过。腊梅告诉冯兰，如果不是为了我的儿子冬冬，她或许早就选择了她母亲同样的路。她决定第二天就带我的儿子冬冬离开马赛，去巴黎谋生。
　　
　　±懊沸胖凶掷镄屑淞髀冻隼吹纳钌罹望、痛苦和无奈，让早已泪眼朦胧的我，终于再也忍不住，一头伏在方向盘上，象个孩子似的失声痛哭起来。
　　
　　∥伊醯牢模有罪有错，但是，从小到大，我还从来没有恶意去伤害过任何人。老天什么不肯放过我，为什么要一而再在而三地一次次毁我灭我，让我生不如死！让我刚刚看到一线生命希望的光，随即就又让我沉入无边的黑暗。
　　
　　∷婧蟮牧椒庑牛让我看过后更加痛不欲生。它们都是腊梅在最痛苦最绝望的时候写给肖兰的。其中最后的一封，竟然是在巴黎一家天主教的收容院里发出的。看得出，腊梅她当时把能和肖兰信中倾述当成了她苦难生活中的唯一安慰。
　　
　　∧翘欤没用不可救药的我，又喝酒了，而且喝得酩酊大醉。当陈秀下班回到我们的小家时，发现我已人事不醒地倒在了沙发里，手里紧紧攥着腊梅的那三封来信。那天当我从昏醉中醒过来时，客厅墙上挂钟的时针已经快指向凌晨三点了。
　　
　　∥铱吹阶在身旁的陈秀还在流泪。不知道她哭了多久，她的眼睛又红又肿。我认识陈秀一年多了，还第一次看到她这样痛苦不堪。我心一酸，掀开她披在我身上的毛毯，一把将她搂在了怀里。我哽咽地说：秀秀，实在对不起，我让你难过了。
　　
　　〕滦惴在我的怀里放声痛哭起来。她的哭声，令我肝肠欲断，令我万念俱灭。我知道她肯定看到腊梅的来信了。我想安慰她，可我不知道该说什么。我只能用我的手，在她因痛哭而抽动不停的后背上抚摸着。过了好一阵子，陈秀才慢慢止住了哭声。她一边吻我，一边说：道文，看你醉成这样我的心都碎了。告诉我，怎么样才能让你高兴让你快活？如果你想去找她们母子，甚至想离开我，我都不会怨你，我爱你，道文，我真的爱你，只要你能高兴。
　　
　　∷档秸饫铮陈秀她又伏在我的身上痛哭起来。
　　
　　∪耸兰洌最脆弱最容易受到伤害的，就是情感。可是最伟大，最能刻骨铭心的也是情感。听到陈秀的短短几句话，我感到一种撕心裂肺的痛苦同时，也体验到了一阵从未有过的幸福。我刘道文不过是一个浪子，何德何能，竟然能让一位这样好的女人对我如此倾心相爱，甚至愿意牺牲自己的幸福和未来。就为这个，我也不应再对老天有怨有恨。虽然我苦过，我伤过，我哭过，我痛苦过，我死过，但是，就在那一瞬间，陈秀让我感觉到我经历过的所有一切磨难都算不了什么。今天我才猛然发现，陈秀竟是一朵人世间的奇葩！为了这个真心爱我痛我的女人，我刘道文也不枉为人生，我，值了！
　　
　　∥遗跗鸪滦愕牧扯，开始发疯似的吻了起来。
　　
    暴打美眉(33)
            章节简介：	
                  　　29 我一手拎着装有两把“断魂刀”的皮包一手牵着美眉的小手趾高气扬耀武扬威却又神不守舍地走出小会议室。我看见美眉的脸上泛滥着无比幸福无比娇艳的笑容，她目视着我的那些联合国恐怖军团挥手致意笑语吟吟地…	
            29
　　我一手拎着装有两把“断魂刀”的皮包一手牵着美眉的小手趾高气扬耀武扬威却又神不守舍地走出小会议室。我看见美眉的脸上泛滥着无比幸福无比娇艳的笑容，她目视着我的那些联合国恐怖军团挥手致意笑语吟吟地说道：“大家辛苦了。”
　　“五大狼”打立正举手敬礼说道：“美眉辛苦了。”
　　德国美妞一听说她就是美眉，立即二话不说先给美眉来了一个扫堂腿，美眉轻轻地一个大鹏展翅纵身而起。我发现她跃起的身姿婀娜绰约美不胜收，顿时心花怒放心情舒畅心旷神怡。我挺身而出挡在德国美妞和美眉的中间。
　　我回头对美眉悄声说道：“她是你的情敌，千万不要轻举妄动。咱大人有大量，宰相肚里跑驴车，不跟洋妞一般见识。”
　　美眉微微一笑说道：“看你的臭德行，还泡洋妞呢。”
　　我回头对德国美妞陪着笑脸耳语说道：“她不是我们说的那个美眉，那个美眉已经被我消灭了，我们的任务已经完成了，别再提那件事情了。”
　　德国美妞迷惑不解地看着我说道：“简直太不可思议了，莫名其妙，岂有此理，我大大地不明白。”
　　练太极拳的老黑把怀中的鲜花一抖，练中国功夫的白种肌肉男也拉开了拳势。看见他们准备对美眉大打出手，我赶紧急中生智地喊道：“NONONO，她是我老婆，你们可不要乱来。”
　　老黑和肌肉男面面相觑，他们看看我再看看美眉又看看前后左右的人群，然后哈哈大笑说道：“OK，你们是恋人关系，我们都是朋友。”
　　老黑伸出黑猩猩般的大手握着美眉细皮嫩肉的小手直流哈喇子感叹万分地说道：“中国的女孩太美了！”
　　我一把打掉老黑脏兮兮的黑爪子说道：“想什么呢，她是我老婆，能让你随便乱摸吗。”
　　众人簇拥着我和美眉，我的那些狐朋狗友和外国朋友们都举着鲜花欢蹦乱跳，同事们也都聚拢过来嗷嗷怪叫，“果子狸”拿着数码照相机对着我和美眉一阵狂拍。我的那些不死心的情敌们蠢蠢欲动，眼见着就要群起而攻击，美眉一拉我的手环视着众人说道：“我正式向大家宣布，下星期六我们将举行婚礼。”
　　顿时人群之中欢声雷动哭声一片，有人哭有人笑，有人叫有人闹，有人跳有人嚎，我猛然一愣，回头问美眉：“我没听错吧，你说我们下星期就结婚？”
　　美眉白了我一眼问道：“怎么，你不愿意？”
　　我赶紧说道：“愿意，愿意，可是，是不是也太快了？”
　　美眉不以为然地说道：“快什么快，我真想今天晚上就入洞房。”
　　我顿时心底发慌胃里发凉肺里发堵，我那自由自在随处风流的好日子就要一去不复返了，我慷慨悲歌激昂悲怆地说道：“大家晚上大家都别走，我请大伙去吃华福肥牛火锅，我今天太高兴了，咱老百姓，今个要高兴，呜呜呜，呜呜呜。”
　　“刘老大”凑过来说道：“你这叫高兴吗？”
　　我哭丧着脸皮笑肉不笑地说道：“我当然高兴了，高兴得我痛哭流涕。”
　　美眉握着我的手笑盈盈美滋滋甜腻腻地说道：“别激动了，我知道你一直对我贼心不死，我现在不是已经答应你了吗，我们将来一定要郎才女貌比翼齐飞百尺竿头更进一步。”
　　美眉的脸色突然一变恶狠狠凶巴巴歹毒毒地说道：“但是，如果你胆敢背着我在外面拈花惹草朝三暮四勾引良家妇女，我就让你肉包子打狗有去无回，你记住了吗？”
　　我嗫嚅地说：“记住了。”
　　美眉一脸严厉地说道：“记住了，就给我重述一遍。”
　　我张口结舌油嘴滑舌地说道：“我如果勾引良家少女，你就去打狗，不，我就去打狗，不对，到底是你去打狗还是我去打狗呢，还是我们夫妻齐心合力一起去打狗呢。老婆，我们为什么一定非要打狗呢，狗是我们人类的朋友，我们应该爱护小动物，和小动物和平共处。哎呀，我们还是去打猪好了。”
　　美眉对大家嘿嘿一笑说道：“不好意思，让大家见笑了，我回去一定好好管教他，我让你跟我贫。”
　　美眉人不知鬼不觉地狠狠地掐了我胳膊一下，我顿时疼得咬牙切齿心惊肉跳火烧火燎上窜下跳。我咧着大嘴瞪着美眉心里恶狠狠地说道，看我晚上怎么收拾你，到时候我用肉针叮死你。
　　我突然看见阿莲站在人群之中狠毒呆傻地瞪着我，我心里不禁就像泰坦尼克豪华巨轮撞冰山一样，身体缓缓下沉，灵魂缓缓上升。阿莲绝对是我和美眉幸福生活的大克星，我对她绝对不能心软手软嘴巴软。阿莲现在已经丧心病狂失去理智了，如果她知道我另有所爱另寻新欢，一定会疯狂地报复残忍地打击，我一定要先下手为强。我暗暗下决心，无毒不丈夫，量小非君子，我这次绝对不能心慈手软了，我要先发制人暗箭伤人背后害人，为我和美眉的美好明天打下一片光明璀璨的天地。
　　我转身对美眉说道：“我还是带着这些朋友们出去吧，晚上我请大家吃肥牛火锅。现在这么多的人在办公室里招摇过市，影响同事们的工作情绪，待会儿总经理该怒火中烧了。”
　　美眉温柔挑逗地对我一眨眼说道：“那你去吧，记得下班以后来接我。”
　　我也喜不自胜地对她抛了一个媚眼说道：“嗯，我一定会来的。”
　　我又潇洒地来了一个飞吻说道：“拜拜！”
    暴打美眉(34)
            章节简介：	
                  　　 美眉娇滴滴喜滋滋笑吟吟地说道：“拜拜１ 我带着那些联合国恐怖军团从左侧的步行梯走下楼去，“刘老大”给“鬼子六”打手机让他开车过来接我们，我听见“鬼子六”大吵大嚷着：“我还以为你们都死光光…	
　　美眉娇滴滴喜滋滋笑吟吟地说道：“拜拜！”
　　我带着那些联合国恐怖军团从左侧的步行梯走下楼去，“刘老大”给“鬼子六”打手机让他开车过来接我们，我听见“鬼子六”大吵大嚷着：“我还以为你们都死光光了呢。”
　　“刘老大”气哼哼地说道：“你丫才死翘翘了呢。”
　　我犹豫了三秒钟，最后还是掏出了手机拨打了110报警。我滔滔不绝地把阿莲的种种上网勾引男人传播艾滋病的行径向警察同志做了添枝加叶绘声绘色活灵活现的汇报。十分钟之后，110警车风驰电掣地开了过来，那些老外可能也没在中国干什么好事，看见警车奔驰而来，立即准备四处逃窜，我对他们高声说道：“大家不用怕，警察是来追捕美眉的。”
　　老外们面面相觑，弟兄们也是迷惑不解。“刘老大”喀吧着老谋深算的眼睛问道：“老二，美眉不是已经做了你的老婆了吗，你怎么还要举报她？”
　　我微微一笑说道：“此美眉非彼美眉也，我要为民除害，为那些胡作非为勾三搭四温柔乡里逞英豪的男儿汉们清除路障。”
　　穿着制服的警察走到我的面前，我表示不愿意抛头露面，但是必要的时候我可以出庭作证。我确实对伟大首都的人民警察佩服得五体投地，他们的行动如此神速，他们的业务如此高超，不到三分钟的时间，两名警察就跑到楼上把阿莲拷了下来。就在阿莲被押上警车的一瞬间，我看见她幽怨地瞪了我一眼。她的目光阴毒歹毒恶毒，我仿佛被强大的磁场所击伤，踉踉跄跄地倒退了三五步。从此，我落下一个午夜惊梦的毛病，总是在夜里梦见一双鬼魅般的眼睛，一定要搂着美眉的水蛇腰才能睡着。
　　据说政府对防范艾滋病加大了宣传力度，因为中国感染艾滋病的人数在一年之内就增加了百分之四十，因此中国在亚洲一跃而成为感染艾滋病人数屈居第二的国家，绝对人数仅仅比泰国少了三七二十一个。嘿嘿，这是我胡乱猜测的。在色情交易比较火暴的北京朝阳区三里屯酒吧一条街上面，非常醒目地树立着富丽堂皇的广告牌，广告牌的内容却是宣传安全套的正确使用方法，这种做法在过去的北京简直无法想象。三里屯酒吧一条街因为鱼龙混杂的肮脏交易而蜚声国内外，是很多外国友人到北京之后必然要到此一游的地方。据我认识的一个美国犹太人谣传，在美国知道三里屯酒吧一条街的人要比知道万里长城的人多三点五倍。据很多家媒体报道，曾经有两名北京某著名大学的男性大学生在三里屯酒吧一条街上面寻花问柳，因为价钱问题而引起纠纷争吵，最后被皮条客挥刀砍成重伤，虽然被及时送往医院因而只是留下轻微的残疾，但是这件事在北京曾引起轰动而被广泛关注。这件事并非作者在这里胡诌八扯，读者可以查阅报纸或者上互联网用GOOGLE来搜索。所以我自然明白警察为什么对我的报警如此重视，看来阿莲往日的自由自在上网勾引男人的生活终于被我给终结了。
　　阿莲的罪行被新闻媒体披露了以后，曾经在北京引起山崩海啸火山喷发地震地裂，成群结队的喜好一夜情的男男女女前赴后继勇往直前一窝蜂地涌向北京的各大医院检查自己是否得了艾滋病。安全套在北京的各大药店和街头巷尾曾经一度热销告罄。据说安全套的生产厂家曾经在仓库里晾晒发霉了的人民币，安全套的生产厂家的股票也是一路牛市攀升。当然事情也有不好的一面，据不完全可靠的消息，三个月之内全北京的小姐和鸭子的收入下降了百分之四十八点三，后来因为中国人固有的及时行乐的思想终于战胜了对于艾滋病的恐惧，小姐和鸭子们的生意才又渐渐红火起来，而三里屯酒吧一条街又恢复了往日的生机和活力，而且北京还新兴了几处莺歌燕舞歌舞升平的好去处。从此，北京人的午夜生活变得多姿多彩有滋有味。
　　当然了，“五大狼”和“鬼子六”曾经死乞白赖地拉着我浪迹于各种声色犬马腐朽糜烂的场所，我也深入浅出走马观花地阅尽人间春色，因此引起了美眉对我的高度警惕和盘查。这是后话，暂且撂下不表。
　　
　　30
　　第二天上午，美眉带着我去看她的舅舅，我随口问道：“要不要买两瓶拿破仑轩尼诗路易十四？”
　　美眉温柔可人地看着我说道：“不用了，我舅舅喜欢喝二锅头。”
　　我就和美眉去超市买了两瓶二锅头，然后打车直奔她舅舅在东四的豪华别墅。美眉指挥着出租车司机穿过大街走小巷，终于来到一条只能通过一辆车的巷子。司机问道：“我待会儿怎么掉头？”
　　美眉笑着说道：“你只能倒着出去了。”
　　出租车司机气愤地说道：“我今天怎么这么倒霉，好不容易拉了一个活，还来了这么一个鸟不拉屎的地方。”
　　出租车实在是开不进去了，我和美眉就下车步行。我一看路面，心想，是开不进去了，出租车要是再往里开就成肉夹馍了，这路也太窄了。我和美眉足足走了十五分钟才来到这个死胡同最里面的一个小杂院里面。小杂院总共有七八户人家，恐怕生活水平都挣扎在贫困线以下，她舅舅的家就在小杂院最里面的一间。我们走进一间只有十一二平米的房间，这就是她舅舅的豪华别墅。
　　我一脸失望茫然四顾。我看见房间中间的一张破桌子上面供着一张老太太的照片，我想那一定是美眉的姥姥。她舅舅像和尚一样在床上盘腿打坐，看见我们之后眼皮都没抬，可是看见了二锅头，两只死鱼眼睛顿时有了光彩，立刻打开酒瓶嘴对嘴地咕嘟咕嘟喝了几口，再看他的脸色也由死灰转成了微红，而他的眼光熠熠闪光放射着阴森的鬼火。我头皮发凉脚底发麻心里恐慌，恨不得拔腿而逃。

    暴打美眉(35)
            章节简介：	
                  　　 美眉的舅舅上下打量了我几眼，我感觉非常别扭。美眉赶紧微笑着说道：“他是我的未婚夫，研究生毕业，是学自动化专业的硕士。” 美眉的舅舅面无表情地说道：“你们什么时候结婚呀？” 美眉幸福地…	
　　美眉的舅舅上下打量了我几眼，我感觉非常别扭。美眉赶紧微笑着说道：“他是我的未婚夫，研究生毕业，是学自动化专业的硕士。”
　　美眉的舅舅面无表情地说道：“你们什么时候结婚呀？”
　　美眉幸福地笑着说道：“就在这周末，这不是您的意思吗？您希望我们能早点结婚，我们当然要满足您的心愿了。本来我们不想这么早就结婚的，我们还没买房子呢。”
　　她舅舅不动声色地说道：“那就把我的房子送给你们吧。”
　　我鄙夷地看着美眉的舅舅，心想：“就这破房子，送给我，我也不要，难道要我在这样一间十一二平米的破房子里入洞房，晚上做事的时候还得小心翼翼的，叫床的声音大一点，五邻四舍都能听得清清楚楚。我可不能在这种磨牙放屁都能听得见的环境里生存。”
　　美眉的舅舅慢条斯理地问道：“你们打算在哪里举行婚礼？”
　　我抢先说道：“我们不打算举行婚礼，我们打算旅行结婚。”
　　美眉的舅舅抬头看了我一眼，依然慢条斯理地说道：“那可不行，我就这么一个外甥女，我可不能让你们的婚礼太寒酸了。”
　　美眉宛如一朵娇艳的鲜花微笑着说道：“我们的婚礼全凭舅舅作主了，我们也没什么主意。”
　　美眉的舅舅无精打采地说道：“我有些困了，想睡会儿觉，你们就先回去吧，我不留你们吃饭了。你们的婚礼我来张罗吧，我看就在香格里拉饭店举行吧。”
　　我觉得特别好笑，美眉的舅舅说大话也不怕风大闪了舌头，穷得都快家徒四壁了，还要给我们张罗在香格里拉饭店举行婚礼。我看他也只能找个鸟不拉屎的地方给我们举办婚礼。他还想留我们吃饭，顶多请我们吃碗炸酱面，还不是老北京的那种，肯定是在街边的小摊上面的那种：碗里面放一陀汤水面条，上面就摆三五根豆芽菜七八条黄瓜丝和一小勺烂肉酱，看着不卫生，吃着犯恶心，吃了保证上吐下泻。我可消受不起美眉舅舅的盛情款待。
　　我和美眉手拉着手走在七扭八歪七拐八弯的小巷子里别有一番滋味。美眉穿戴得时髦高雅青春亮丽，和周围贫民窟里的那些庸枝俗粉相比天差地别。我搂着美眉的鲜美以及纤美的水蛇腰，望着周围那些羡慕的目光，找到了恍如隔世的自信和幸福。原来虽然我比上远远不足，可是比下还是绰绰有余的。
　　我转头温馨地问道：“我们去哪里旅游结婚呀？”
　　美眉微微一愣，说道：“我舅舅不是说在香格里拉饭店举行婚礼吗？”
　　我嘿嘿一阵大笑，上气不接下气地说道：“你还真打算在香格里拉饭店结婚呀，我看你是脑袋让驴踢了吧，那得多少钱啊！我爸又不是开银行的，你爸又不是抢银行的，我们上哪弄那么多钱啊。就算我们有那么多钱，也犯不上打水漂啊。留着存银行炒股票开妓院，还能钱能生钱呢。浪费了实在是太可惜了，最不济捐给希望工程还能落个虚名呢。”
　　美眉莞尔一笑说道：“钱你不用担心，我舅舅不是说他来张罗吗。我舅舅是从美国回来的亿万富翁，他打算在中国投资，答应帮我成立一家贸易公司。我都计划好了，我当董事长，你当总经理，我们主要是经营成套设备的进口贸易，兼营自动化控制仪器仪表，这样也是为了利用我们的专业特长吗。”
　　我用手摸了摸美眉的额头莫名惊诧地喊道：“哎呀，烫手，烧得都说胡话了，我们赶紧去医院吧。”
　　美眉嗔怪地看着我说道：“我舅舅真的是亿万富翁，不信拉倒。”
　　我嘿嘿冷笑着说道：“我看你拉倒吧，你舅舅是亿万富翁，那我舅舅还富可敌国呢！我爱上你，不是图你家有钱，我是爱你这个人。别跟我虚头巴脑的，有你舅舅那样的亿万富翁吗，两瓶二锅头就给整晕了，你当我是缺心眼啊。”
　　美眉撇着樱桃小嘴斜睨着我说道：“你可真是狗眼看人低啊，如果你看走眼了怎么办？”
　　我情绪激动地说道：“我还真就隔着门缝看人，把你舅舅给看扁了。如果他真是亿万富翁，我就倒立着从这条胡同里走出去。”
　　
　　31
　　美眉跟我装假正经，说什么也不肯跟我回家过夜。我现在正是如狼似虎的年龄，没有了枕边俏佳人的陪伴，我是整夜整夜的寂寞难耐啊。无所事事的我蹲在家里翻来覆去地看A片，看完A片我就在房间里火烧火燎地转悠。我怀念大学时代的校花，也怀念荒唐时代的小芳，更想念美丽动人媚眼勾魂的美眉。可是美眉跟我装假纯情，好像她真是个淑女似的。其实我们公司的人一直都背后里管她叫“窑姐”，一想到关于她和前任总经理的绯闻谣传，我就七上八下的。按说美眉的条件可算得上是百里挑一，她怎么会看上我呢，还要这么急迫地下嫁给我，这里面一定有问题。
　　她会不会是跟别人搞大了肚子，想在我这里移花接木呢？这可是个原则性的问题。我必须得对美眉进行婚前验证，看看她是不是处女。不是处女也没关系，只要她洁身自好，没什么脏病和孽种，我咬咬牙还是能接受的。
　　我曾经和“果子狸”深入浅出脸红脖子粗地讨论过关于美眉的生活作风问题，因为公司的人都在谣传美眉和前任总经理关系暧昧，“果子狸”也曾经自吹自擂地说自己能够根据美眉走路的姿势判断出美眉每周的性生活比较频繁。我虽然对“果子狸”的歪理邪说嗤之以鼻不敢苟同，可是我想美眉的绯闻也许不是捕风捉影无中生有，要不然为什么凭她如此年轻就升任仪电部的部门经理呢，天下可没有免费的午餐啊。

    暴打美眉(36)
            章节简介：	
                  　　 我的心里最近总有些发堵，只好向“五大狼”和“鬼子六”来诉苦，他们也就当仁不让地顺便宰了我一顿。我们在黑鹰海鲜渔港里通宵达旦地喝酒，我们孜孜不倦津津有味地谈论女人，结果让我更加云里雾里，坠入了迷惘…	
　　我的心里最近总有些发堵，只好向“五大狼”和“鬼子六”来诉苦，他们也就当仁不让地顺便宰了我一顿。我们在黑鹰海鲜渔港里通宵达旦地喝酒，我们孜孜不倦津津有味地谈论女人，结果让我更加云里雾里，坠入了迷惘的深渊。
　　首先，“鬼子六”和“五大狼”这两个家伙根本就不是想为我分析问题和解决问题。他们对我和美眉的婚姻大事根本就漠不关心高高挂起，而是津津乐道地跟我谈论亚运村附近的“九号别墅”的好玩、惊险和刺激，极力怂恿我也去“九号别墅”潇洒走一回。我对“九号别墅”早有耳闻，听说那里号称中国最豪华的地下妓院，进进出出的都是高官、巨富和大款。我哪里有什么闲钱去那里逍遥啊，还是把美眉哄进我的温柔乡再说吧。
　　“鬼子六”有些喝高了，大着舌头拍着我的肩膀说道：“还是我给你支一招吧，你要想和美眉生米煮成熟饭，你就得想方设法哄她上床。”
　　“五大狼”笑哈哈地说道：“这还用你说吗？二哥不是最近疲软吗，被美眉给降伏了。我看呢，将来美眉肯定得骑你头上拉屎。”
　　我咧嘴一笑说道：“我把她给降伏了还差不多。将来我在家里一定要说一不二，她得把我服侍得舒舒服服的，要不然我就扇她耳刮子。”
　　“鬼子六”哈哈大笑着说道：“你丫什么时候学会说大话了，也不怕风大闪了舌头，还知道不知道自己是几斤几两？”
　　“五大狼”也眉飞色舞地笑着说道：“我一会就打电话告诉美眉，让她狠命地收拾你。”
　　我收敛了表情，苦涩地说道：“说实在话，我还真挺喜欢美眉，可是我心里总觉得不是那么回事，万一她要是一个水性杨花的女人，我还真搂不住火，没准就会暴打美眉。”
　　突然，我的手机铃声响了，美眉对我大声命令道：“我现在在中关村看数码相机呢，限你一个小时之内必须赶过来。”
　　我低声下气地说道：“老婆，我现在在亚运村啊，怎么可能一个小时赶到中关村呢，我又没长翅膀。”
　　美眉蛮横霸道地说道：“我不管，你不会打车呀。你给我赶紧过来，还废什么话！一个小时之内你要是不赶过来，有你好瞧的！”
　　我知道等待我的一定是揪耳朵掐胳膊扇耳光踢屁股，我立即站起来对“五大狼”和“鬼子六”说道：“我有事得赶紧走了，你们慢慢吃吧。”
　　还没等他们说话，我是拔腿就跑，只听见他们异口同声地喊着，你把账结了。我回头大声呼喊：“来不及了，下次吧。”
　　因为我打死也不相信她舅舅能在香格里拉饭店给我们举行婚礼，美眉终于答应了我的央求，我们决定去九寨沟旅游结婚。本来我们商量好了今天下午去中关村的海龙电子市场选购数码相机，可是美眉临时有了变故，说她舅舅因为长期吃素造成营养不良住院了，她要去医院看望她舅舅，我就百无聊赖地把“五大狼”和“鬼子六”找来打发时间。可是美眉怎么突然又说她在中关村呢，她不是去医院看望她舅舅去了吗？简直是莫名其妙，一个连肉都吃不起的穷光蛋还信口雌黄要给我们在香格里拉饭店举办婚礼，真是吹死牛不上税啊。
　　我坐上出租车就让司机玩命地开，司机还真不含糊，虽然此时四环路上车水马龙，他竟然不到四十分钟就赶到了中关村。我下了车赶紧给美眉打电话，美眉让我到海龙大厦里面找她，她正在里面选数码相机呢。我乘坐电梯来到美眉说的楼层，蜂拥而至的导购员立即把我围了个水泄不通。我拼命杀出一条血路，按照美眉说的房间号来到一家电子商店，看见美眉正热火朝天地和售货员讨价还价呢。
　　我走过去站在美眉的身旁。
　　美眉娇嗔地对我说道：“我看上了这款相机，可就是太贵了，他们也不给我便宜，要不你买了送我吧。”
　　我一看价签心里就一哆嗦，标价是四千八。我赶紧说道：“太贵了，咱就不买了，我们再看看别的家吗，没必要买这么贵的相机。”
　　美眉噘着嘴嗲声嗲气地说道：“我就是喜欢这款相机吗，你就买给我吗。”
　　我嬉皮笑脸地说道：“你不是说你舅舅是美国的亿万富翁吗，你为什么不跟他要呢？”
　　美眉脸色突变厉声说道：“少废话，你到底买不买，不买就算了，大不了不去九寨沟旅游了。”
　　我赶紧陪着笑脸说道：“买，买，只要你开心，多贵咱都买，可是我今天没带那么多钱呀，要不咱先不买了，等明天再说。”
　　美眉呵呵一笑说道：“我带钱了，我今天先借给你，明天你一定要把钱还给我哟，要不然你知道我会怎么惩罚你。”
　　我苦涩着脸哀求说道：“不带你这样的，你这不是强取豪夺吗？”
　　美眉根本就不理睬我的感受，她趾高气扬地对售货员说道：“开票吧，我们就买这款相机了，你们可一定要到库房里给我拿新货。”
　　我和美眉拿着新买的数码相机跑到植物园疯狂地拍照。看着美眉乐此不疲的样子，我也感到很开心，美中不足的就是我觉得自己太被动了。本来我在女孩子面前也曾风流潇洒，可是在美眉面前却变得黯然失色，美眉的容貌、身材、学识和气质都让我自叹不如相差甚远，所以我始终怀疑美眉对我的爱情，总感觉疑窦重重事有蹊跷有待甄别。
　　我试探地问美眉：“今天晚上到我家里去吧？”
    暴打美眉(37)
            章节简介：	
                  　　 美眉微笑着说道：“你那也叫家吗，比鸡窝还不如。” 我又厚颜无耻地说道：“要不我去你家吧？” 美眉警觉地看着我媚笑着说道：“你想什么呢，你上我家去，我爸还不得把你给打出来。” 我…	
　　美眉微笑着说道：“你那也叫家吗，比鸡窝还不如。”
　　我又厚颜无耻地说道：“要不我去你家吧？”
　　美眉警觉地看着我媚笑着说道：“你想什么呢，你上我家去，我爸还不得把你给打出来。”
　　我气鼓鼓地说道：“我们不是马上就要结婚了吗，你爸还能管那么多。”
　　美眉用食指戳着我的脑门说道：“你呀，就别痴心妄想了，没跟我办完婚礼，就别想占我便宜。”
　　我嗫嚅着说道：“谁想占你便宜，不是说好了旅游结婚吗？我就是爱你想入非非，你也太传统了吧。”
　　美眉银铃般地娇笑，冲我挑逗说道：“你就那么猴急呀，你越是急，我就越不给你。”
　　我心里可就犯嘀咕了，她越是不给我，我就越是觉得她肯定有问题。可是我又不能明目张胆地问她，我的心里有种说不出的痛苦。
　　
　　32
　　俗话说：天有不测风云，月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。俗话还说：无巧不成书。怎么就那么巧呢，正当我忍受孤独寂寞灵肉饥渴的时候，一个美丽风骚柔情似水激情勃发的女人主动送上门来了。
　　清晨，正当我躺在床上如梦似幻的时候，突然一阵鬼哭狼嚎般的门铃声把我从睡梦中吵醒。我打开房门就感觉到一股呛鼻的香水味扑面而来。我趔趄着倒退了半步。这时我看见一个妖里妖气珠光宝气的女人搔首弄姿笑面春风般站在我的面前，我感觉她的面孔很熟悉，可是又猛然想不起来在哪里见过了，仿佛就像在梦里见过一样。
　　我看着她烫成波浪染成金黄的头发以及火红的嘴唇，顿时有了灵肉感应，我是眼睛放电四肢乱颤浑身痉挛。她猛地扑到我的怀里尖声叫道：“亲爱的，我回来了，快吻我。”
　　我不顾一切抱着她拥吻，然后拦腰把她抱起，我一下把她丢在席梦思床上，然后来了一个姿势优美的鱼跃就压在她的身上。
　　接下来我们展开了一阵狂风暴雨般的激战。云歇雨住，我感到非常惬意。我懒洋洋地问道：“多少钱？”
　　女人看着我问道：“什么多少钱？”
　　我冷漠地说道：“我该给你多少钱？”
　　女人惊愕地看着我问道：“你不认识我了？”
　　我仔细看了她一眼摇摇头说道：“看着面熟，想不起来了。”
　　女人抡圆了给了我一个大嘴巴，气愤地嚷着：“你不知道我是谁，你就跟我上床？！你们这些臭男人，没有一个好东西。”
　　我猛然想起了她的身份，冷笑着说道：“你也不是什么好东西。”
　　女人顿时换了一副温柔的嘴脸，用她的温软的小手轻抚着我的脸颊说道：“对不起，我知道你还在生我的气，我不该打你，还疼吗？”
　　我淡淡地说道：“你抽你自己一下试试。”
　　女人握着我的手媚笑装嗲地说道：“二傻，你真的不认识我了？你就别装了，我知道你的心里一直有我，我这不是从日本回来和你团聚来了吗。你也别怪我当时对你绝情负义，我也是非常痛苦的。我现在非常后悔，后悔当初那样对你。我现在回国就是为了能和你破镜重圆重温旧梦和好如初，你说我们还能像以前那样恩爱吗？”
　　我若有所思地看着那个女人狐疑地问道：“我认识你，你认错人了吧？”
　　女人恼羞成怒地说道：“我是穆婉莹，你他妈的真不认识我了，你丫真没良心，你忘了你读研究生的时候整天围着我的屁股后面转。”
　　我嘿嘿笑着说道：“你不是去日本了吗，那个日本鬼子放你回来了，你还有脸来见我呢，我他妈的早就把你给忘了。咋的，你想找个第三者啊，老子不吃别人嚼过的馍，你给我滚出去。”
　　穆婉莹抱着我嘤嘤地哭道：“二傻，我爱你呀。我是有点贪财，可是我知道我最爱的就是你，我这次回来就是为了和你团聚。那个日本老家伙已经死了，我继承了他的遗产，我现在有钱了，够我们花一辈子都花不完，我们可以过幸福的生活了。我要嫁给你，给你生孩子，你说好不好？”
　　我哈哈大笑说道：“你拿着你那些臭钱给我滚蛋，我不稀罕你的钱。你看你找的什么人吧，整个一个刽子手山本五十六。你考虑过我的感受吗？！我当时对你说过吧，我非你不娶，可是你却嫁了一个六十多岁的日本老头，你还有脸回来找我，你怎么不死在日本呢，你是不是想给你肚子里的遗腹子找个爹呀。”
　　穆婉莹扑通一声双膝跪倒，泪水就像断了线的珍珠一样唰唰地往下流。她可怜巴巴地看着我喃喃地说道：“你就别羞辱我了，我知道错了，我爱你，我一生只爱过你一个人，如果你不原谅我，我就不起来了。”
　　我的心立即就软了，缓缓地伸出双手把她搀扶起来。毕竟我们曾经死心塌地地真爱过，而且还对着校园里的一棵老槐树海誓山盟。当然了，海誓山盟已经成了屁话，她早就把那些耳鬓厮磨的情话遗落风中。显然我现在非常恨她，可那也是因为爱得深恨得就更深，她可比美眉更加俊俏妩媚销魂。我口气一缓说道：“说吧，怎么回事？”
　　原来穆婉莹远嫁日本之后，立即就把那个日本老头迷得五迷三道神魂颠倒。这个日本老头年轻的时候是个臭名昭著的性变态，曾经在中国干过伤天害理的事情，年纪一大把了还仗着有两个臭钱要在中国讨个年轻漂亮的女子。他原打算靠采阴补阳来延长寿命，可是他的房中术误入旁门左道，非但不能采阴补阳，反而阳精大大流失。穆婉莹正值火样年华精力旺盛热情奔放，每晚都是把那个日本老头榨得一干二净。按理说那个日本老头应该适当进行节制，可是穆婉莹是何等聪明的女孩，早就看出来老家伙已经是糟糠的身体，白天走路的时候已经开始打晃了。穆婉莹给那个日本老头灌足了迷魂汤，让他背着儿女立了遗嘱把遗产留给了自己。老家伙也是贪花恋色不要命，糊里糊涂就签了遗嘱。之后穆婉莹没日没夜地给老家伙釜底抽薪，最终日本老头终于在花床之上因极度亢奋而心脏病发作。日本老头一命呜呼之后，穆婉莹迫不及待地把继承的遗产转移到中国。虽然日本老头的儿女告上了法庭，可是日本老头的遗嘱已然生效，那些子女即使在法庭之上顿足捶胸也是对这个中国小妈无能为力。

    暴打美眉(38)
            章节简介：	
                  　　 穆婉莹回到北京之后立即找到了大学同学许雯雯，许雯雯让“鬼子六”把我的情况告诉了她。穆婉莹听说我即将和美眉举行婚礼，立即风尘仆仆地赶到我家里想要和我再续前缘。由于她打扮得火辣性感，我当时以为她是送…	
　　穆婉莹回到北京之后立即找到了大学同学许雯雯，许雯雯让“鬼子六”把我的情况告诉了她。穆婉莹听说我即将和美眉举行婚礼，立即风尘仆仆地赶到我家里想要和我再续前缘。由于她打扮得火辣性感，我当时以为她是送上门的野鸡呢，所以就发生了不堪入目误打误撞的一幕。我也是长期忍饥挨饿慌不择食，我对我刚才所犯的错误追悔莫及。
　　我虚与委蛇地对穆婉莹说道：“刚才是个误会，我星期六就要结婚了，我们是不会重温旧梦的，你还是把我给忘了，我不想回忆那段不堪回首的往事。”
　　穆婉莹目光刚烈地跑到窗口，手扶着窗框声嘶力竭地喊道：“如果你不答应和我重归于好，我就不活了，我就从这里跳下去。”
　　我厌恶地笑着说道：“你爱跳就跳，别拿死来吓唬我。你当初管过我的死活吗，在我的心里，你早已经死了。”
　　穆婉莹恶狠狠气吁吁地看着我说道：“在这个世界上，我只在乎你一个人。既然你不在乎我，我活着还有什么意思。”
　　我看见穆婉莹双手一用力，纵身一跃大头朝下就从窗口跳了下去。就在这个千钧一发的时刻，我做了一个具有超前意识的动作。我飞身跃起，就在穆婉莹快速下降的一瞬间，我奋不顾身地抓住了她的右脚的大脚趾头。由于我天生患有非典型的恐高症，我感觉到一阵天旋地转，我的身体和穆婉莹的身体一起下落，我的脚竟然无意中勾在了窗台上面。穆婉莹的尖叫声引起了路人的注意，有人立即拨打110报警，警察风驰电掣地赶过来把我们解救下来。
　　警察用高架梯子把我们救了下来。由于恐惧和气力耗尽，劫后余生惊魂未定的我连对警察说声谢谢的力气都没有了。而脸色苍白嘴唇哆嗦两眼泪汪汪的穆婉莹断断续续地对我说了如下一番话：“曾经……有一份真诚的爱情……放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候……我才后悔莫及，人世间最痛苦的事……莫过于此。如果上天……能够……给我一个再来一次的机会，我会对那个男孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”
　　千言万语涌到嘴边汇成了默默无语两行泪，我紧紧地拥抱着穆婉莹，我用我的脸颊摩挲着她的脸庞，然后找到她的性感红唇大口大口地吮吸热吻。周遭围观的人们都热烈地鼓掌，我们终于合二为一了。可是我的心里依然惦记着美眉，我该如何向她解释这里发生的一切呢？
　　 
　　33
　　我紧紧地搂着穆婉莹的肩膀走到春风扑面的大街上，两旁行人羡慕的目光交叉向我们扫射。我心暖如春爱意渐浓，时不时地在她粉面桃花般的脸颊上亲上一口，而穆婉莹则狂蜂浪蝶般地放声大笑。我们肆无忌惮地在众目睽睽之下做着少儿不宜的亲热动作，走在我们旁边领着小孩子的父母都措手不及地用手把小孩子的眼睛捂上，我们却没心没肺无所顾忌地一阵哈哈大笑。
　　穆婉莹坚持要去北辰购物中心给我买衣服，她说要把我打扮成天底下最酷最炫的帅哥。本来我昨天晚上已经约好了和姚菁梦大美眉去北辰购物的，可是我现在已经被穆婉莹迷惑得三魂六魄都出壳了，早已经把美眉和对美眉的海誓山盟都抛到了九霄云外。
　　虽然穆婉莹曾经背叛了我远嫁给一个老日本鬼子，可是毕竟她对我的爱情就像大海一样深不可测，要不然她也不会带着巨额的财产来找我共同享乐美好的人生，像她这么有钱的年轻寡妇可是光棍儿们争先恐后趋之若鹜的佳品。我现在已经想开了，我就当曾经丢了一辆自行车，被人骑了一圈又给送回来了，而且还顺手给安了一个车铃。
　　我们在商场里逛来逛去。我心里感到有些烦闷，这些女人怎么都这么热衷于逛商场呢，我看还不如呆家里看好莱坞大片的DVD光碟呢。我平时喜欢穿休闲装，穆婉莹却非要给我买一套高档西服。我一看价签心里就有些打怵，那套西装标价是一万八，售货员还一口咬定不打折。
　　我看了穆婉莹一眼说道：“要不算了吧，太贵了。”
　　穆婉莹微笑着说道：“你穿上试一试，我看你穿上一定很帅。”
　　我在试衣间里穿上了那套西装，出来向她展示。穆婉莹大惊小怪地尖叫着喊道：“哇塞，你太帅了，简直帅呆了。”
　　我刚想进试衣间把西装脱下来，穆婉莹微笑地看着我，然后用她那修剪得十分尖利的指甲掐了一下我的手心，媚眼一眨说道：“你就别脱下来了，我喜欢看你穿得很帅的样子，你在这里等我，我去付款。”
　　我对着镜子反反复复地欣赏自己伟岸修长俊朗矫健的身姿，我原来是这么的与众不同。我发现自己浑身都在自我膨胀，有一种虚幻的飘飘然的感觉。陆毅跟我相比，太奶油了，刘德华跟我相比，个头太矮了，黎明跟我相比，表情太木了，郭富城跟我相比，眼神太锈了，张学友跟我相比，鼻子太大了，周润发跟我相比，老脸太圆了，我的心里突然太太太太紧张了。
　　穆婉莹刚交了款回来把小票递给售货员，我目瞪口呆张口结舌地看着穆婉莹的背后。穆婉莹冲我嫣然一笑，我面无表情地看着她背后恐怖的面孔。穆婉莹慢慢地转身观瞧，姚菁梦大美眉怒不可遏面目狰狞地瞪着穆婉莹，两只暴睁着的眼睛仿佛喷射着无敌的熊熊的火焰。
　　穆婉莹若无其事地问道：“她是谁呀？”
    暴打美眉(39)
            章节简介：	
                  　　 我苦涩着面孔说道：“她是我未婚妻。” 姚菁梦咬牙切齿地问道：“她是谁呀？” 我苦涩着面孔说道：“她是我女朋友。” 姚菁梦和穆婉莹异口同声地尖叫道：“你竟敢背叛我，无耻１ …	
　　我苦涩着面孔说道：“她是我未婚妻。”
　　姚菁梦咬牙切齿地问道：“她是谁呀？”
　　我苦涩着面孔说道：“她是我女朋友。”
　　姚菁梦和穆婉莹异口同声地尖叫道：“你竟敢背叛我，无耻！”
　　我立马感觉一阵微风拂面而过，接下来一记脆亮的耳光扇在了我的左脸颊。我还没有回过神来，一阵微风又扑面而来，一记九阴白骨爪抓破了我的右脸颊，我顿时疼得呲牙咧嘴挤眉弄眼抓耳挠腮。
　　姚菁梦圆睁嗔目地喊道：“你为什么扇我的未婚夫？”
　　穆婉莹伶牙俐齿地喊道：“你为什么挠我的男朋友？”
　　姚菁梦暴跳而起，出其不意地踢了穆婉莹一记鸳鸯连环脚。穆婉莹完全没有防备，被姚菁梦一脚踢在胸口双乳下方三公分的地方，顿时向后快似闪电般地飘身飞去，就在她跌到的瞬间撞倒了三架衣服。穆婉莹疯狂地跳起来冲过去和姚菁梦拼命。
　　这场势均力敌旗鼓相当棋逢对手的恶战引起了混乱和围观。本来我打算把她们拉开，可是她们都已经打红了眼，我只好站在旁边望洋兴叹冷眼旁观。穆婉莹使出上乘武功绝学降蛇十八爪围着姚菁梦上下翻飞地舞动，而姚菁梦当仁不让地施展九阴白骨爪，看来两个人都擅长使用美女爪，她们在我面前眼花缭乱地激战。我暗中发誓无论谁打赢了，我就跟谁走，我这就叫做随行就市见风使舵见机行事，其实我心里感到有些幸灾乐祸，真希望穆婉莹能替我出口恶气，无意中帮我狠狠地教训教训姚菁梦大美眉。
　　两个人拼命使出全身的解数，而且都是越战越勇越勇越战，渐渐打得乌烟瘴气飞砂走石难解难分。她们从商场里打到了大街上，引起行人水泄不通摩肩接踵般的围观，因此阻塞了交通长达1小时28分钟。我对她们的一招一式品头论足赞叹不已，穆婉莹的降蛇十八爪招招凌厉，看来她曾经在那双尖利无比的美人爪上面下过苦功，而姚菁梦的九阴白骨爪更是阴狠毒辣，招招爪爪都是要取穆婉莹的要害。我逐渐看出了一些门道，穆婉莹的体力不敌姚菁梦，可能是因为穆婉莹纵欲过度的缘故。
　　眼看着穆婉莹就要落败，我想过度纵欲对男女都会有损害，看来穆婉莹这个残花败柳肯定是打不过姚菁梦了。转眼间穆婉莹的脸上胳膊上都被姚菁梦抓出了一道道的血丝。我心中顿生怜惜，纵身一跃跳到她们中间，然后使了一招野马分鬃把她们分开。姚菁梦嘴里不依不饶地叫骂着，不依不饶地还要往上扑，穆婉莹则鬼哭狼嚎地嚷着让我帮着她暴打姚菁梦。我心想我帮她打你还差不多，我这就叫作为赢家锦上添花为输家落井下石。
　　我推推搡搡地把姚菁梦推到旁边悄声地说道：“你已经把她挠成那样了，这么多人都看见了，是你先动手的，待会儿警察来了也是你理亏，咱还不赶紧走。”
　　美眉拉着我的手得意洋洋趾高气扬地昂首阔步走在众目睽睽的人群中间，穆婉莹在背后声嘶力竭地喊着：“‘二傻子’，你给我回来，我跟你没完。”
　　我回头冲穆婉莹来了一个飞吻，眉飞色舞地怪笑着说道：“拜拜了您呢！”
　　穆婉莹气得顿足捶胸声泪俱下号啕大哭，她的哭啕声引起了商厦的轻微晃动。很多以为发生地震的人们蜂拥着夺路而逃，慌乱引起了骚动，骚动引起了骚乱，有些不法之徒趁火打劫，顺手牵羊地偷走了很多名贵服装，商场里面一片混乱，那场面鸡飞狗跳人声鼎沸颇为宏伟壮观。有人及时地拨打了110报警，我远远地听见警笛尖声鸣叫。我拉着美眉的手仓促逃遁，不明事理的人们四处夺路奔逃，只有穆婉莹傻傻地站在那里目空一切地嘶啕。
　　我把美眉领回家里，坐在沙发上无所事事地看电视。我和美眉从来没有进一步温存过，这可是一个千载难逢的机会，我把手轻轻地放在她的小手上面温柔地摩挲。美眉毫无征兆地突然发作，抡圆了就扇了我一个大嘴巴，我的半边脸当时就麻木了，缓缓地长出一个小馒头。我气愤填膺地看着她，却没有还手。好男不和女斗，她现在是我的未婚妻，我舍不得打她。
　　我拿起电视遥控器调台，美眉一下子就打翻我的遥控器。她揪着我的耳朵在客厅里像牵狗一样打转转，我呲牙咧嘴地喊着：“疼！”
　　美眉咬牙切齿地说道：“疼死你才好呢，我让你背叛我。”
　　我猛然使劲一甩头把她的手甩掉，揉搓着被她揪得火辣辣的耳朵，咬牙切齿地说道：“你可真够狠的了，你想谋害亲夫啊。”
　　美眉气鼓鼓地说道：“我就是想打死你。”
　　我知道她现在不可理喻，我重新坐到沙发上面看电视，假装不理睬她。美眉坐到我旁边死盯盯地看着我说道：“你别以为没事了，我不会饶了你的，除非你给我跪下，向我道歉。”
　　美眉看见我对她不理不睬，不知哪里上来了蛮劲，一把抓住我的头发使劲晃我的脑袋。我根本就没留神她会这么狠毒，我想要反抗，却已经被她的九阴白骨爪给控制住了，我只好逆来顺受忍气吞声。美眉觉得薅头发不解气，腾出一只手来扇我的嘴巴。我趁机一跃而起，由于反抗的本能轻轻地点到为止地踢了一下美眉的后臀尖。这下可不得了了，美眉就像梅超风一样跟我厮打拼命，我又不能真的用力打她，她掐得我身上青一块紫一块的，我一把把她推到一边，气喘吁吁地看着她。

    暴打美眉(40)
            章节简介：	
                  　　 美眉也咬牙切齿怒不可遏地看着我，仿佛对我恨之入骨。她圆睁粉目冲过来对我拳打脚踢。我不知道为什么就生气了，可能是因为美眉下手太狠，我的身上已经多处中招，而美眉的九阴白骨爪阴险毒辣，我的身上很快就伤…	
　　美眉也咬牙切齿怒不可遏地看着我，仿佛对我恨之入骨。她圆睁粉目冲过来对我拳打脚踢。我不知道为什么就生气了，可能是因为美眉下手太狠，我的身上已经多处中招，而美眉的九阴白骨爪阴险毒辣，我的身上很快就伤痕累累。我奋起反击，施展祖传的摧花十八打和美眉酣战一处，很快我就凭借着精湛的技艺略占上风。最后我抓住了美眉的两只手腕，使她无法再攻击我。她仍然咬牙切齿地想要用牙咬我，还趁我不备用脚狠狠地踢我的肚子。我一使劲就把她扔在了沙发上面。美眉却突然暴跳而起，飞起鸳鸯连环腿向我踢来，我一把抓住了她的高跟鞋，一使劲就把她的高跟鞋给撕了下来。她奔过来拽住了我的新西服，就听见喀嚓一声，她把我的一万八买的新西服撕成了两半。我顿时火冒三丈七窍生烟暴跳如雷，飞起佛山无影腿踢在了美眉的大屁股上面。美眉跑到厨房拿起菜刀就要和我拼命，她一扬手，“断魂刀”就向我的面门飞来，我一侧身把刀躲过，“断魂刀”喀嚓一声剁在了门板上面。
　　我惊魂未定，看着美眉问道：“你真要杀我啊？”
　　美眉冷酷地看着我问道：“你为什么要背叛我？”
　　我嘿嘿一笑说道：“我认识她比你早一年多，如果不是因为她去了日本，我们现在孩子都有了。”
　　美眉冷笑着说道：“可是我们星期六就要结婚了。”
　　我强装微笑地说道：“是啊，我们星期六就要结婚了，可是你刚才差点就要了我的命。”
　　美眉咬牙切齿地说道：“我恨不得杀了你。”
　　我无所谓地笑着说道：“为什么，她只不过是我以前的女朋友，我们已经结束了，她已经嫁人了，我马上就要和你结婚了。如果你不喜欢我和她来往，我就不和她来往好了。可是你竟然不分青红皂白地把我们打了一顿，你是不是也太蛮不讲理了。”
　　美眉口气缓和了一下问道：“你是说你们没有那种关系？”
　　我嘿嘿一笑说道：“天地良心，她跟你相比，连你一根脚趾头都不如，我怎么可能会和她重温旧梦呢。我发誓今生今世只爱你一人。”
　　美眉莞尔一笑说道：“你没有骗我吧？”
　　我诡诈地笑着说道：“当然，我怎么会骗你呢。”
　　我心里却想，不骗你才怪呢。你这只母老虎，我可不敢娶你了，还是我的穆婉莹小寡妇好，温柔体贴婀娜多姿，我还是去找她吧。至少她还继承了一大笔的遗产，我们可以尽情地享乐了。
　　美眉对我的谎言深信不疑，脸上露出了会心的微笑。她娇羞可人地把头依偎在我的肩膀上面，娇滴滴地说道：“你是第一个打开我心扉的男人，我不允许你背叛我，我要你对我好，一辈子都对我好。”
　　我赶紧陪着笑脸说道：“我肯定对你好，一辈子都对你好。”
　　我心想，我要是敢说对你不好，你丫肯定敢拿刀把我给剁了，甚至你都敢把我变成太监，为我苦练葵花宝典扫除心理障碍。
　　我很佩服自己瞒天过海的本领，轻描淡写就把这场风波化为乌有。劫后余生的我感到豁然开朗，拥抱着美眉热烈地亲吻。我看着她温情投入的状态，得寸进尺地想要进一步发展肉体关系。我把美眉抱起来就要往卧室里去，美眉突然圆睁粉目，我惊骇得停住了脚步。美眉掐着我的胳膊说道：“没和我履行婚礼仪式之前你别痴心妄想。”
　　我讪讪地笑着说道：“你这么美丽动人，我能不想入非非吗。”
　　34
　　星期六早晨5点多钟，我做了一个非常美妙的梦。我梦见自己和美眉到了风景如画水天一色的九寨沟，来到一处水月洞天梦幻如诗的仙境。我们在那里宽衣解带乐不思蜀地开始巫山云雨颠鸾倒凤。就在我们酣畅淋漓忘乎所以的时候，不知道怎么回事，我们又回到了我住的地方。两个穿着黑西服戴着黑墨镜的彪形大汉闯进了我的房间，他们架起我就往外面拉。我回头看见美眉坐在床上面看着我嗤嗤地傻笑。我拼命地挣扎，可是那两名彪形大汉体似金刚力大无穷，无论我怎样挣扎都无济于事。我想要呐喊，却喊不出声音来。我意识到了自己是在做梦，虽然感到非常恐惧，可是却怎么也醒不过来。
　　那两名彪形大汉就像拎小鸡一样把我拎下楼去。我看见楼门口停着一辆豪华的黑色林肯轿车，我以前只是在电影里面见过这么名贵豪华的轿车。一名彪形大汉给我套了眼罩然后打开后车门把我扔了进去。我怎么会做这么奇怪的恶梦呢，这就叫做日有所思夜有所梦，最近我老是看警匪侦探电影，夜里就做起这样奇怪的梦了。我感觉到汽车在黑黢黢阴森森鬼慌慌的道路上面飞速行驶。
　　等有人把我的眼罩除掉的时候，我发现自己身处一间豪华的桑拿浴室里面。两个服务员架着我到淋浴龙头下面冲洗，冲洗完毕我被带到一间蒸气桑拿室，热气腾腾的蒸气蒸得我大汗淋漓身心舒畅。又有服务员把我带到按摩室里面，体态妖娆步履轻盈的按摩女用她那纤纤手指把我按摩得神轻气爽，简直都快爽死了。
　　正当我的欲火被按摩女郎撩拨得火烧火燎的时候，一个男服务员走了进来对我深施一礼。我跟着他来到换衣间，他递给我内衣内裤和高级衬衫。我一看他递给我的高档西服就更加坚信自己是在梦里了，因为那套西服的牌子竟然是法国名牌皮尔・卡丹。我哪里会买得起这么高档的西服呢？服务员又递给我一条金利来的领带，我狠狠地掐了掐自己的大腿，竟然没有感到疼痛，我真希望这样的梦永远也不要醒过来。这时我听见那个服务员咧嘴说道，他怎么掐我的大腿呀。我没有理会他的唠叨。

    暴打美眉(41)
            章节简介：	
                  　　 又有一个服务生带我来到一间美容室，一个美发师为我修整头发，一个美容师为我化妆面部。我有种做神仙的感觉，突然想起，带我来这里的两名彪形大汉哪里去了？我一想到他们，他们马上就出现在我的面前，只有梦里…	
　　又有一个服务生带我来到一间美容室，一个美发师为我修整头发，一个美容师为我化妆面部。我有种做神仙的感觉，突然想起，带我来这里的两名彪形大汉哪里去了？我一想到他们，他们马上就出现在我的面前，只有梦里才会有这么巧合的事情。
　　彪形大汉把我带到一个金壁辉煌的大厅里，我看见穿着梦幻般的婚纱的姚菁梦笑语盈盈地向我走过来，我们手挽着手走在人群之中。多么美丽的梦境啊，我真的希望自己就这样梦幻着虚无的梦幻，永远都不要回到现实世界中来。
　　大厅里繁花似锦人来人往，我从来没有参加过排场如此盛大的聚会，更完全没有想过自己会有如此奢华的婚礼。不停地走过来一些既陌生又熟悉的人们向我们道贺，陌生是因为我根本就不认识这些人，熟悉是因为他们都是社会名流或者商界奇才，我曾经在电视报纸上面见到过他们，也曾经无比羡慕他们的成功奇迹，我相信自己也只有在这样奇幻的梦境里才能和他们比肩。我突然看见了香港著名影星周星驰，他竟然向我挥手致意。我想跑过去请他签名，可是突然想起自己现在是在做梦，我就停住了脚步。我挽着姚菁梦的手臂穿梭在一片惊叹的赞美声中。
　　美眉的舅舅突然出现了。他穿着名贵的黑色西服，扎着酷似一条飞龙的领带，显得庄重而又干练。他频频向周围的人群挥手，然后大踏步地走到我们面前，伸出大手搂着我和美眉的肩膀让记者摄影拍照。
　　美眉舅舅哈哈大笑着说道：“今天是我外甥女新婚大喜的日子，谢谢各位朋友能给我面子，我今天非常高兴。我的姐姐去世得早，外甥女就是我最亲的人了。我从小出身不好，爹妈死得早，我是姐姐一手带大的，我看到外甥女就想起我的姐姐，如果姐姐现在还活着就好了。”
　　说到这里美眉舅舅的眼圈湿润了。他停顿了一下，然后哽咽着说道：“我现在事业成功了，唯一的希望就是看到我的外甥女能够得到幸福。我今天给他们在香格里拉饭店举行婚礼，还有一个目的，就是要向大家表明一个决心，我将要全面进入中国的市场。我在美国前三年就进入了娱乐业，所以我回中国投资很可能会涉及娱乐影视业。当然我主要还是做贸易，我希望做中美贸易的大亨。希望各位朋友能和我携手共进，发大财，赚大钱，干杯！”
　　众人都端着鸡尾酒频频举杯。我左右看了看，心想，我今天做的梦可真够离奇的了。弗洛伊德曾经说过，人的梦都是黑白的，可是我今天的梦竟然是彩色的，服务生端给我的鸡尾酒明显是五颜六色的。我端起酒杯品了一口，果然是甘美醇香爽口。我恍然大悟，对美眉说道，你扇我一个耳光吧。
　　美眉奇怪地看了看我，随口说了一句，有病！
　　一名北京电视台的著名主持人为我们主持了婚礼。主持人慷慨激昂地宣布：“今天是姚菁梦小姐和戈尔萨先生新婚大喜的日子，让我们共同举杯为这对新人祝福。戈尔萨先生，请问你愿意娶姚菁梦小姐为妻吗？无论饥饿和贫穷，无论疾病和衰老，你都愿意体贴入微地照顾她吗？”
　　我环顾四周的人群兴奋地说道：“我愿意，无论发生了什么事情，我都愿意陪伴在她的身旁。”
　　主持人又对姚菁梦说道：“请问姚菁梦小姐，你愿意嫁给戈尔萨先生吗？像他这么英俊潇洒的帅哥，无论他走到哪里，都会引起女孩子的疯狂追求，面临这么大的风险，你还愿意嫁给他吗？无论他守在你的身边，还是他远在天边，你都愿意为他朝思暮想吗？”
　　美眉不假思索地说道：“我愿意，如果他胆敢背着我做对不起我的事情，我就把他的耳朵揪下来喂狗。”
　　我下意识地去摸耳朵，有种凉丝丝冷森森的感觉。主持人继续说道：“我宣布姚菁梦小姐和戈尔萨先生从今天起正式成为夫妻，明年的今天就是你们的结婚纪念日，希望你们岁岁有今朝年年有今日，祝你们新婚快乐幸福。”
　　这时我看见了我的那群狐朋狗友，原来他们也来我的梦里凑热闹。他们围在我们周围嬉笑打闹，热烈的场面让我喜笑颜开，我都合不拢嘴了。要是在现实世界里有这么温馨幸福的一幕该有多好啊！
　　主持人宣布宴会正式开始，客人们都向宴会厅涌去。美眉拉着她舅舅的手臂，脸上曾现出花样的微笑，我也感到无与伦比的幸福。美眉的父亲走到我的身旁对我说道：“我的女儿从小就被我宠惯怀了，脾气有点不好，今后你一定要有男子汉大丈夫的气魄和胸襟，凡事要让着她点。她如果欺负你，你就告诉我，我会秉公处理。”
　　我笑着说道：“没关系，我既然敢娶她，我就做好了思想准备。如果她真的欺负我，我就三十六计走为上。”
　　来到宴会厅，客人们纷纷落座，我和姚菁梦按照中国人的习惯给客人敬酒。我们端着酒杯在宴会厅里穿梭。我以为自己是在梦里，所以就来者不拒。反正也不是真喝，我是碰杯就干，干完了再倒，倒满了再干。美眉悄声说道：“我知道你今天特别高兴，可是也要注意身体呀，少喝点酒，别再喝醉了。”
　　我大着舌头醉醺醺地说道：“喝醉了也没关系，反正是在做梦，醒来后就什么都没有了。”
　　我又接连陪我的那些狐朋狗友干了几杯红酒，突然感到有些恶心。我本能地想要往洗手间跑，可是已经来不及了，我灵机一动抓起旁边的垃圾桶就滔滔不绝地吐了起来。美眉冷不防地在后面击了我一掌，我猛地把刚才喝下去的酒都喷了出来。我乜斜地看着美眉说道：“我不是在梦里吗，怎么会喝醉了呢？”
    暴打美眉(42)
            章节简介：	
                  　　 美眉恶狠狠地掐着我的胳膊，我痛得像野狼一样嚎叫，客人们都莫名其妙地看着我。我不停地揉着胳膊说道：“你也太狠了，肯定掐紫了。” 美眉气哼哼地说道：“我就是想让你清醒清醒，你以为自己是在做梦碍	
　　美眉恶狠狠地掐着我的胳膊，我痛得像野狼一样嚎叫，客人们都莫名其妙地看着我。我不停地揉着胳膊说道：“你也太狠了，肯定掐紫了。”
　　美眉气哼哼地说道：“我就是想让你清醒清醒，你以为自己是在做梦啊。我告诉你，这是现实。我舅舅非要在香格里拉饭店给我们举行婚礼，可是你打死也不相信他有这个能力，所以他决定给你来个突然袭击。没想到你竟然以为自己是在做梦，你就那么不相信现实吗？”
　　我狠狠地掐了一下自己的大腿，我感到了――疼，很疼，原来我不是在做梦，这一切都是真的。我兴奋地抱着美眉就要亲吻，她一把把我推开，微笑着说道：“一嘴的酒臭。”
　　原来美眉的舅舅真的是从美国回来的亿万富翁。他是在上个世纪80年代初期到美国打天下的第一代中国大陆移民。因为他在中国发生文化大革命的时候坚持学习科学文化知识而被造反派批斗，由于他不肯向造反派低头认错，造反派竟然在三九天把他丢进了什刹海的一个冰窟窿里。如果不是因为美眉的父亲冒着生命的危险丢给了他一根绳子把他拽上来，恐怕他当时就去见马克思了。
　　美眉的父亲能够冒着被造反派批斗的威胁挺身而出，并不是因为觉悟高尚品德高雅，而是因为美眉的父亲一直暗恋着美眉的母亲。爱情的呼唤使得他忘却了生死的考验，最终也意想不到地获得了美眉母亲的爱情。美眉的舅舅虽然捡回来一条小命，可是因为冻伤从此落下个阳痿早泄临门龟缩的毛病，因此毕生都未婚配。这也使得他变得愤世嫉俗阴险狡诈，因此在贸易战场上面竟然如鱼得水。
　　早些年美眉的舅舅曾经加入唐人街的华人黑社会，做了黑社会的大哥以后开始从事国际投机倒把。他曾经把美国淘汰的医疗设备卖给非洲，他曾经把美国淘汰的军火卖给本・拉登的基地组织，他曾经把最新的导弹芯片高价卖给萨达姆。只要是能赚钱，他都会牢牢抓住，所以他的财富就像原子核裂变一样急剧增加。说他是亿万富翁，恐怕还是非常保守的估计。因为美眉的舅舅没儿没女，所以美眉自然就是他的唯一合法继承人。
　　35
　　两名彪形大汉开着豪华林肯把我和美眉送到香山脚下的一栋别墅，这就是美眉舅舅送给我们的新婚礼物。我拉着美眉的手走进别墅，顿时有了一步登天的感觉。别墅里面的装饰豪华典雅富贵雍容，我做梦也没有想到有朝一日我能住进这么气派高雅的别墅里面。我用手抚摸着那些华贵的红木家具，不禁张大了嘴巴惊叹不已，身心真好像融进了仙境里面。房间里到处铺着红地毯，就连楼梯上面都铺着红地毯，我拉着美眉的小手轻快地跑上别墅的二楼，美眉穿着婚纱就像仙女一样围绕在我的身旁。我们热烈地拥抱亲吻着，我抱起她走进了卧室。
　　美眉抱着我的脖子娇羞地说道：“我现在就是你的人了。你以后要保证对我好，爱我宠我疼我关心我，把我的话当圣旨，不管我的话是对还是错，你都要毫无疑问地去执行，绝对不允许你和别的女人勾三搭四。如果让我知道了你对我不忠心，我肯定轻饶不了你。”
　　我呵呵一笑，亲了一口美眉的香腮说道：“老婆，你就放心吧，我保证听老婆的话，唯老婆马首是瞻。我从现在开始，凡是老婆说过的话都坚决拥护，凡是老婆作出的决策都坚决执行。”
　　美眉甜蜜地笑着说道：“这还差不多。”
　　我又亲了一下她的檀香口说道：“我呀，真的是爱死你了，恨不得就这么抱着你永不分开。”
　　美眉抿着嘴似笑非笑似嗔还羞地看着我。我们两个人的脸颊慢慢贴近，我们轻柔地亲吻着对方。我听见了她娇喘吁吁的声音，我抱住了她的腰身，她热烈焦渴地亲吻着我。她竟然是一个疯狂的女人，迫不及待地去脱我的上衣，爱不释手地抚摸着我胸前健壮的胸大肌，然后把头轻轻地靠在我的胸前。
　　我已经是急不可耐了，可她调皮地看着我，我哆哆嗦嗦地去解她的婚纱的扣子。美眉突然一下子把我推开，微笑着说道：“我可不能就这么给你了，那也太便宜你了。你来抓我吧，除非你能降伏我，要不然我可要换老公了。”
　　美眉跳起来向外面跑去，我也是跳起来随后就追。由于我在婚礼上面灌多了红酒，有些头重脚轻。我踉跄着满屋子追赶美眉。美眉拖着洁白的婚纱在房间里飘来飘去，我看见她风姿摇曳着飘下楼去，我也就顺着楼梯往下追去。
　　我恍惚地感觉到有很多美丽的身影在我的眼前游荡，我嬉笑着追过去猛地抱住她。我哈哈大笑着说，这回你可跑不了了，结果却抱着一个檀香木的衣架。美眉早已经跑到桌子边上了，她看着我的窘态嗤嗤地娇笑。我摇摇晃晃晕晕糊糊摇摇摆摆地展开了凌波微步，美眉也不含糊，她施展着上乘的轻功，我们围着桌子追打嬉闹。
　　美眉银铃般的笑声引来了窗外很多小鸟的鸣叫，我感到心情无比舒畅。幸福的阳光透过玻璃窗倾泄到房间里，我们在阳光照耀下愉快地飞翔。我眼看着就要追上美眉了，没想到美眉竟然一把就把我推倒在地板上面，她机灵地往反方向跑去。我气喘吁吁地看着美眉顽皮的身影，心想我一定要追到你。我一个鲤鱼打挺跳了起来，然后转身紧紧追赶，美眉赶紧往回跑，我又转身紧追不舍。
　　我们就这样围着桌子灵活机动地斗智斗勇。毕竟我的体力略胜一筹，眼看着就要追上她了，我一把抓住了美眉的婚纱。没想到美眉竟然给我玩了一招金蝉脱壳，婚纱的袖子被我撕了下来，美眉春藕般白皙娇嫩的胳膊袒露在我的眼前。我突然一个鹞子翻身从桌子上面飞了过去，美眉慌不择路竟然扑到了我的怀里，我低下头上气不接下气地亲吻着美眉。

    暴打美眉(43)
            章节简介：	
                  　　 我亲吻着美眉的双唇，有一种天地之间空旷的感觉，万事万物都模模糊糊地旋转在周围的世界里，代替情欲的双唇，让我品尝着无限的快乐。这种快乐不是任何时候任何女人都能够带给我的。虽然我曾经对美眉恨之入骨，…	
　　我亲吻着美眉的双唇，有一种天地之间空旷的感觉，万事万物都模模糊糊地旋转在周围的世界里，代替情欲的双唇，让我品尝着无限的快乐。这种快乐不是任何时候任何女人都能够带给我的。虽然我曾经对美眉恨之入骨，可是我也曾对她爱之入骨，我一直幻想着她将会在我的生活之中扮演某种特殊的角色。
　　我能感觉到身子底下那具丰腴的躯体流淌着生命的热流，从她的双唇传递给我的是欲望的化身。当一个女人就要委身于一个男人时的那种神圣的知觉唤醒了我的渴望，一种对女人的渴望使我神志不清。她静静地躺着，微闭着秀美的双目。我看见她安详地等待着，也许她也和我一样渴望着生命的星光在空旷的原野上闪现。
　　整个世界仿佛已经静止了，我迷迷糊糊地探寻着。她美丽的脸颊埋藏在秀发之中，我被亲吻的火焰裹在无知无识的状态，五个手指也变得心灵手巧，我轻轻地揉着，让欲望的洪流从我的指尖传输到她的血脉中去。我看着她白皙的面孔发生着微妙的变化，慢慢的变得有弹性的乳房也在我的手掌中呈现了生命的多姿多彩。人之初的欲望使我们都已经沉浸在下意识的世界里。我不想说我的行为是因为神志不清，因为我们都不会为了那个快乐的夜晚而后悔，而我只会感激美眉的美丽唤醒了我对新生活的渴望。
　　美眉带着彩色的光环融入了我的灵魂。我被美妙的情感束缚成欲望的奴隶，火热的双唇在细腻光滑的皮肤上点燃着性灵的火焰，美丽的幻觉牵引着我们坠入虚无缥缈的陷阱，时空的寂静给玻璃窗披上了神秘的外纱，只有窥探的幽灵化成我们脑海中的光斑。
　　我要让美眉从此把我纳入她的肉体和灵魂，我听见她动情时的喘息声，嘴里呢喃着莺歌燕啼。我们相互迎合着某种神秘的激情，我们纠缠着拥抱着亲吻着感觉着，任凭时空颠倒，只有快乐的欢叫声不由自主地焕发出来，恍恍忽忽，迷迷瞪瞪，懵懵懂懂，颠颠倒倒，反反复复，快快乐乐，天旋地转的感觉把我们带入了梦幻的世界。我们体验着激烈的动作慢慢地变得舒缓，和谐的泉水声流畅在我的耳畔，生命的洪流从一个躯体注入另一个躯体，某种宗教色彩的崇拜使我把她尊如神圣。
　　也许相遇只有一次，也许生命之中只有一回，可是她给我的生命之火会指引我走向另一种辉煌。是美眉在我的精神世界里注入了灵性的东西，只要有了那一夜的贪欢，生命就会注定无悔。
　　
　　36
　　新婚燕尔，难免贪花恋色，我们整日缠绵在一起，除了食色性也别无他求，而美眉更是沉溺爱欲乐不思蜀不愿自拔。反正她的舅舅已经答应了为我们成立一家贸易公司，我们只管尽情享受尽情欢乐就行了。
　　我和美眉度过了一个激情澎湃的蜜月。蜜月刚过，我和美眉就到新公司去上班了。我们的新公司就在西直门附近的中仪大厦的八层。坐在总经理办公室里面我有种一人之下十人之上的感觉，因为公司就聘用了十几个人。麻雀虽小，五脏俱全，公司虽然只有十几个人，可是我们却是美国一家成套设备公司的中国总代理。由于中国加入了WTO，中国的制药行业不可避免地受到了国外厂家的冲击，而中国的制药企业要实现生存和发展必然要引进外国的先进设备和工艺，这为我们公司的发展提供了美好的前景。
　　我最近有些精神萎靡，由于三十天如一日地釜底抽薪，我确实感到乐不可支却又体不可支，精神的愉快毕竟无法代替肉体的折磨，这种不分白昼黑夜的持久战看来难以持久了。我几次想跟美眉提出来修改作战方案，可是看着美眉乐此不疲地沉迷其中，我也不好意思搅了她的兴致。
　　只有躲在办公室里我才能得到片刻的歇息，我把工作分配下去以后就坐在老板椅上面闭目养神。
　　我突然看见美眉走了进来，我微笑着问：“老婆，客户来了吗？”
　　我和美眉分工合作，她负责市场，我负责技术支持。其实我对生产工艺一窍不通，我只是对自动控制系统比较内行。我们有美国的专家亲临指导，而美眉风风火火的性格也确实适合在市场上打拼，就凭她那勾魂的狐狸媚眼也能让客户乖乖地在合同上面签字。
　　上个星期我们公司在北京国际展览中心参加了一次大型设备和仪器的展览，许多厂家对我们代理的美国设备非常感兴趣。因为我们代理的那家美国公司在国际上面声名显赫，而我们公司却采取了低价抢夺市场的圈地运动，这使得很多厂家对我们提供的优惠条件难以置信，他们纷纷提出来到我们公司来考察。上午刚送走了哈尔滨第八制药厂的客户，下午成都克尔敏制药股份有限公司的柳大有总经理也要来听我们的专家讲课。
　　我对成都克尔敏制药股份有限公司的印象非常深刻，因为听到这家公司的名字让我想起了小芳。我觉得在我的人生旅途当中唯一对不起的女人就是小芳，唯一让我还念念不忘牵肠挂肚的也是小芳。小芳离开我已经快三年了，可是我还时常在梦里遇见她。我最担心她回到农村嫁人以后被男人毒打，因为在偏僻的农村特别在乎女人的贞操。如果能让我回到过去，我真想带小芳去医院做处女膜修复手术，好让她能够过上幸福和平的生活，我也就能够心安理得了。
　　当年小芳在药店卖的金枪不倒丸就是成都克尔敏制药股份有限公司生产的主打产品。这个品牌的药曾经在北京引起轰动效应，许多肾虚的中年男子甚至对这种药产生了依赖，简直是不吃药就不能成事。后来经过药检局的化验证明长期服用金枪不倒丸可能会导致肾功能衰竭，所以金枪不倒丸就成了禁药。

    暴打美眉(44)
            章节简介：	
                  　　 成都克尔敏制药股份有限公司现在正在努力寻找出路，他们对我公司代理的伟哥二号的工艺生产线兴趣浓厚，这可是一笔数千万美金的合同埃我和美眉都感到热血沸腾啊，发誓不惜一切代价要把订单搞定。当然我是舍不…	
　　成都克尔敏制药股份有限公司现在正在努力寻找出路，他们对我公司代理的伟哥二号的工艺生产线兴趣浓厚，这可是一笔数千万美金的合同啊。我和美眉都感到热血沸腾啊，发誓不惜一切代价要把订单搞定。当然我是舍不得老婆的，套狼焉用舍自己的老婆。
　　美眉对我嫣然一笑说道：“马上就到了，我现在有些紧张，这单对我们公司来说意义重大，我们是非拿下来不可，我请你给我充充电。”
　　美眉说着就坐在了我的大腿上面，美眉的香水味马上就像催化剂一样让我激情反应，我真想把美眉放倒在老板桌上面巫山云雨。我笑着说道：“老婆，不用担心，有我呢。”
　　美眉忸怩撒娇地说道：“快点充电吗。”
　　我俯下头去在她的左脸颊上面亲了一口，然后又在右脸颊上面亲了一口，最后我找到了她的诱人红唇，我们忘乎所以地亲吻着对方。我浑身的血液开始火热奔流，我看见美眉的脸颊慢慢地泛起了红润。
　　我笑着问道：“精神了吗？”
　　美眉微笑地看着我说道：“充电完毕，我要出去打仗了，这可是一场没有硝烟的战争，我们只许胜利不许失败。”
　　我笑着打了一个胜利的手势，我们同时喊道：“耶――”
　　
　　37
　　凭借着阅人无数的犀利目光，我一眼就看出来成都克尔敏制药股份有限公司的总经理柳大有是个老色鬼。讲课的时候“老色鬼”的心思根本就没在美国专家的身上，他的眼珠子滴溜溜贼溜溜滑溜溜地围着在旁边做翻译的美眉的身上。我恨不得走上去给丫一顿暴打，可他是我们的客户，客户就是上帝，客户就是衣食父母。我还得毕恭毕敬地对他陪着笑脸，简直他妈的憋死我了。
　　晚上，我和公司的销售部经理杨宏立宴请柳大有和克尔敏公司的采购经理李佩奇。事先美眉交待过我要少喝酒多吃菜，可是到了酒桌上面就身不由己了，推杯换盏其间柳大有逼着我喝了好几杯白酒。我本来就不胜酒力，几杯白酒进肚就开始忘乎所以起来。我试探着问道：“柳总，待会儿我们找个地方去唱歌吧。”
　　柳大有非常坦率地说道：“光唱歌有什么意思。”
　　我立刻心领神会，我笑着说道：“好说好说，我知道北京亚运村附近有个好玩的地方，我和朋友联系一下，让他带我们去潇洒潇洒。”
　　我说完立即掏出手机给“鬼子六”打电话。“鬼子六”听说我让他带我们去“九号别墅”，马上欣然同意前往。“鬼子六”对于此类事情具有非同寻常的嗜好，这和他悠远悠长的好色遗传基因有关。
　　我和“鬼子六”约好了在亚运村北辰见面，没想到“五大狼”也跟着来凑热闹。我看见“五大狼”和“鬼子六”一高一矮一胖一瘦地站在昏黄的灯光下，就像童话世界里的人物。我走过去捶了一下“五大狼”的肩膀说道：“我好像没邀请你啊，你干吗来凑热闹？”
　　“五大狼”笑嘻嘻地说道：“二哥你也太不够意思了，有好事怎么不带着兄弟呢？”
　　“鬼子六”哈哈大笑着说道：“老五在大学的时候就喜欢蹭吃蹭喝，现在进步了，改蹭‘炮儿’了。我说不带他来，他非来不可。”
　　我向柳大有介绍了我的两个狐朋狗友。“鬼子六”和柳大有有些面貌相似而且臭味相投，他们颇有相见恨晚的感觉，相互津津有味地谈起泡妞的心得体会，谈得眉飞色舞意气风发趾高气扬，真是猩猩惜猩猩英雄惜英雄啊。
　　“鬼子六”打手机给别墅的接待人员。原来“九号别墅”的管理非常森严，我们必须得坐他们提供的接待车才能进去，这更增加了那里的神秘气氛。我看见柳大有总经理的眼珠子都瞪圆了，显出一副视死如归心急如焚急不可待的神态。
　　大约等了有15分钟，一辆白色的面包车悄然地停在我们面前。看来“鬼子六”是这里的常客，他熟练地和司机打着招呼，然后我们先后钻进车里。我们都沉默不语，这种诡秘的气氛让人感到有些压抑。可是走进“九号别墅”就截然不同豁然开朗了，显然这里的灯火辉煌之下掩盖着神秘莫测的糜烂。
　　领班小姐把我们带到一间包厢，通过走廊的时候我特意留心了一下这里的环境。说实在的，我还真不知道在北京还能有这么明目张胆地从事色情服务的场所。如果不是为了那几千万美金的合同，打死我也不敢上这里来呀。这要是让美眉知道了，跪搓衣板倒是小事，万一捎带着带回去点艾滋病病毒，后半生可就全毁了。我听说艾滋病病毒无孔不入，就是戴安全套也不是百分百的安全，阿莲的遭遇一直让我心有余悸。我决定洁身自好，只可远观近摸，决不能长驱深入。
　　“鬼子六”和“五大狼”都是老熟客了，看着他们熟门熟路熟头熟脸的样子就知道他们是一不怕死二不怕病三不怕抓四不怕宰五不怕老婆一哭二闹三上吊。我这两个兄弟啊，我看是狗改不了吃屎猪改不了拱食狼改不了吃肉了。这也是他们在偷香窃玉拈花惹草鸳鸯野合的理论与实践相结合的基础之上逐渐锻炼出来的包天色胆，只要能一时痛快，根本不考虑会有什么不良后果。
　　“鬼子六”知道柳大有是我的贵客，今天主要就是要把他给侍侯舒服了。我看见柳大有进来后就瞪着两只精光闪亮的眼睛东寻西找左顾右盼，领班问我要不要找几个小姐，我看了“鬼子六”一眼，“鬼子六”笑嘻嘻地说道，废话，我们不找小姐，到这里来干吗。

    暴打美眉(45)
            章节简介：	
                  　　 “鬼子六”对柳大有说道：“柳总，我们去找几个美女来开开心？” 柳大有嘿嘿一笑，没说什么，可是神态和眼神都已经说明了一切。“鬼子六”和柳大有跟着领班出去挑选小姐，我们几个人坐下来聊天。很快他…	
　　“鬼子六”对柳大有说道：“柳总，我们去找几个美女来开开心？”
　　柳大有嘿嘿一笑，没说什么，可是神态和眼神都已经说明了一切。“鬼子六”和柳大有跟着领班出去挑选小姐，我们几个人坐下来聊天。很快他们志得意满地走了回来，后面跟了六名花枝招展浓妆艳抹醉生梦死的小姐。我突然一愣，因为走在最前面的小姐有些面熟，可是我不记得在哪里见过她了。我以前从来没有来过这里，可是我肯定在哪里见过她，只是由于一个多月来房事过频，记忆力有些衰颓大脑有些恍惚而已。我感觉她看到我以后的眼神也有些不自然，可是马上又恢复到玩世不恭愤世嫉俗的神态。在柳大有殷勤的招呼下她一屁股就坐在了他的大腿上面，然后熟练地掏出一支香烟塞到柳大有的嘴里。她掏出打火机啪地一声把火打着，柳大有色眯眯笑眯眯地把头低下去深深地吸了一口烟，借机把自己胖肿的老脸在那位小姐细皮嫩肉的脸蛋上面蹭了一下，小姐忸怩作态地推了一下柳总的胖脸说道，你真坏。我仔细看着那位小姐的面孔，她目光恶毒地盯了我一眼，我突然感到天旋地转，仿佛晴天霹雳击中了我的面门，她竟然是小芳。
　　一个十六七岁的小女孩坐在我的大腿上面，她搂着我的脖子在众目睽睽之下热烈地亲了我一口，可是我的心里非常难受，酸楚的泪水马上就要洪流决堤。小女孩看出来我不高兴，起劲地跟我腻歪讨好，我一本正经地坐着，对她的引诱无动于衷。
　　柳大有看出来我的道行还浅，咧着大嘴哈哈大笑着说道：“老弟，你这样可不行啊。男人在江湖上面混，光逢场作戏可不行，你今天要是不和小姑娘那个，我明天就不和你签合同。”
　　我笑着说道：“我如果那个了，柳总明天就签合同。”
　　柳大有大大咧咧地说道：“男子汉大丈夫，一言九鼎。”
　　“鬼子六”打哈哈说道：“戈经理，柳总话都说到这个份上了，你可不能不给面子啊。”
　　“这是什么话呢，柳总的话对我来说就是圣旨。”我一拍小女孩的肩膀笑着说道，“走，带我去单独的包间，今天我高兴，我给你双份小费。”
　　小女孩欢喜雀跃，竟然一下子跳到我的身上，抱着我的肩膀附在了我的身上。我趔趄着走到走廊外面，就听见柳大有在我的身后发出狼嚎般的笑声。几个妖冶的小姐也发出刺耳的笑声，而我唯独没有听到小芳的声音。我相信她一定恶狠狠地盯着我的背影，她肯定对我恨之入骨没齿不忘。
　　小女孩拉着我的手走到一间小包间里面，没有丝毫的羞涩和忸怩，我还没说话她就已经干净利索地脱去了外衣。因为我的心里一直在想着小芳，当时没有注意到她的动作，我赶紧制止了她的下一步行为。我看着她光滑洁白的皮肤，心里感到特别凄凉。其实小芳比她大不了多少，这些纯情的女孩就这样被像我这样无情的色狼给毁了。我狠狠地抽了自己几个嘴巴，然后号啕大哭。
　　小女孩惊恐地看着我，不知道我是不是犯了什么精神病。我看着她手足无措的样子，立即止住了哭声。这时我听见有人敲门，“鬼子六”在外面问道：“二哥，你没事吧？”
　　我冷漠地答道：“我没事。”
　　我转身狠狠地掐了一下那位小姑娘的胳膊，小姑娘顿时尖叫起来，她竟然反手给了我一个嘴巴。我盯着她看了一会儿，她惊惧地看着我连声说道：“对不起，对不起，我不是故意的。”
　　我听见外面的柳大有哈哈大笑着说道：“戈经理还真是初生牛犊，真猛！”
　　我笑了笑对小姑娘说道：“你不用害怕，我今天付给你双份的小费，能告诉我你是哪里人？”
　　小姑娘拘谨地看着我，完全没有了刚才的爽直神态。也许她见多了像我这样的臭男人，也许她根本就不把我们这样的臭男人当人，只当我们是畜生，她微微咧嘴说道：“东北人。”
　　我看着她娇小的面容说道：“我也是东北人，我是沈阳人，你为什么会到这里来，为什么不去读书？”
　　小女孩露出一丝纯真的笑容说道：“我不喜欢读书，这里能赚钱啊，我就是为了赚钱。”
　　突然我的手机响了，是美眉打来的，我接通手机说道：“老婆，我也想你啊，我和柳总在一起吃饭呢，我待会儿把柳总送回宾馆就回家，等我，亲一下，拜拜！”
　　小女孩露出羡慕的神情说道：“你对老婆可真好。”
　　我笑了笑说道：“你应该去读书。如果你没有钱读书，我可以资助你。这里不是什么好地方，万一哪天被警察发现了，一辈子就毁了。”
　　小女孩没说什么，我知道她对我的话不感兴趣。我知道在中国大地上面有很多这样流落风尘的女孩子，这是她们的命运，也是这个时代的命运。
　　这时我听见了隔壁包间里传来了柳大有蹂躏小芳的淫声浪语，我的心彻底破碎了。我感觉到自己的灵魂堕入了地狱，我的身心被熊熊的烈火炽烤着。
　　
　　38
　　第二天下午，在和成都克尔敏制药股份有限公司签约的仪式上面，美眉一直显得精神抖擞意气风发，而我却是心情悒郁闷闷不乐。我没想到我公司的第一张合约竟然是靠小芳的肉体交易得来的，我觉得自己是个十足的畜生。我想报答小芳，可是我知道她对我恨之入骨，她是不会接受我的恩惠的，但是我下决心一定要把她从水深火热的环境中拉出来。我想送她去读书，她是高中毕业生，我可以送她去念民办大学，我现在有钱了，应该做一些高尚的事情了。

    暴打美眉(46)
            章节简介：	
                  　　 美眉对我今天的表现非常不满意，她走到我的身边捅了我一下，低声问道：“你今天怎么了？” 我皱着眉头苦涩着脸说道：“我有些头晕，昨天晚上没睡好。” 我昨天晚上确实没睡好。昨晚直到午夜12点…	
　　美眉对我今天的表现非常不满意，她走到我的身边捅了我一下，低声问道：“你今天怎么了？”
　　我皱着眉头苦涩着脸说道：“我有些头晕，昨天晚上没睡好。”
　　我昨天晚上确实没睡好。昨晚直到午夜12点，我才把柳大有和李佩奇送回宾馆，回到家里早已经是精疲力竭，美眉却一直在等我。我吻美眉的时候满脑子都是小芳飘来飘去的倩影。床笫之上，美眉兴致昂扬，可是我却精神和肉体双重疲软。美眉顿时怀疑我在外面拈花惹草了，拷问了我足足有1个小时28分钟，还好我意志坚定没有屈打成招。
　　美眉叫秘书给我倒了一杯咖啡，喝完了咖啡，我感到亢奋了许多。代表公司在合同上面签字的时候，我的心情是复杂而愉快的。柳大有拍着我的肩膀爽朗地大笑着说道：“老弟，你的酒量不错吗，我们今天晚上是不是还得再好好喝一回呀，今晚我们不醉不归。”
　　我微笑着说道：“没问题，只要柳总高兴，我奉陪到底。”
　　我心里明白，这个老色鬼昨晚是玩痛快了，要不然今天也不会这么爽快就把合同给签了。他哪里是想再喝酒啊，他是想再去“九号别墅”潇洒走一回。看来我这招投其所好还真是一针见血地击中了他的命门要害。原来推销产品竟然如此轻而易举易如反掌，只要贿赂得恰如其分，没有不中招的，这种钱权色交易是具有中国特色的产物。
　　美眉悄悄地对我说让我去她的办公室。我看她的表情有些怪异，心里顿时战战兢兢起来。莫非她知道了我们昨晚的猎艳行动？美眉要是知道了我昨天的行为，肯定会对我发虎狼之威。虽然我和那个小女孩没真正发生什么事情，可是那种情形哪里能说得清楚，所以我昨天晚上叮嘱杨宏立一定要保密，美眉比韩国的野蛮女友还野蛮，我可不想惹火上身。如果杨宏立胆敢出卖我，我一定让他吃不了兜着走。
　　我心怀忐忑满脸堆笑地走进美眉的办公室，美眉一下子扑到我怀里抱着我露出幸福无比的神态说道：“老公，我有一件天大的喜事要告诉你。”
　　我悬着的一颗心终于可以自由下垂了。我紧紧地抱着美眉，眼睛叽里咕噜乱转着问道：“是不是哈尔滨那家制药厂也要和我们签合同了？”
　　美眉迫不及待地说道：“我们有孩子了，你要做爸爸了。”
　　我看着美眉兴奋的表情，顿时激动万分。我一把把美眉拦腰抱起，就地做着旋转运动，兴奋激昂地大叫着：“啊――”
　　公司刚刚成立不久，各项业务逐渐展开，按理说美眉不应该在这个时候生儿育女，可是美眉在电视上面了解到女人如果过了三十岁还不生孩子，就会大大增加患癌症的几率。美眉今年是28岁，所以我们就没有采取任何避孕措施。看来我的效率还是蛮高的，虽然不是百发百中弹无虚发，可也是招招中的枪枪锁喉从不放空炮。
　　我想命运这东西真会造化弄人。如果当初小芳不是误会了我和美眉的关系，我和小芳可能早就生儿育女了，小芳也就不会堕入风尘了。想到了小芳，我的心里顿时凄然。我下决心今天晚上一定要把她从水深火热的境地给拉出来，我无法忍受自己曾经深爱的女人每天都要对男人迎来送往。
　　烟花妓女巧梳妆，洞房夜夜换新郎，一双玉臂千人枕，半点朱唇万客尝。这难道会是小芳的命运吗，我要改写她的命运，让她能过上正常人的生活。
　　我不想让“鬼子六”和“五大狼”知道我和小芳之间的糗事，所以我决定自己带柳大有和李佩奇去“九号别墅”。我把开车到指定地点，然后给“九号别墅”的接待人员打电话，他们答应马上过来接我们。
　　柳大有眉飞色舞地对我说道：“老弟，我全国各地的夜总会都去过，还真就是这里最爽了，这里的小姐专业技巧堪称一流。”
　　我笑着问道：“昨天那个美妞怎么样？”
　　柳大有吞咽着哈喇子说道：“技术精湛，服务一流，让人经久流连。”
　　我笑了笑说道：“那我今晚就要她了，看看能让柳总这么满意的美人会是什么样的国色天香。”
　　柳大有哈哈大笑着说道：“老弟果然是性情中人，我喜欢。”
　　走进“九号别墅”，我俨然已经是老熟客了。我陪着柳大有去选小姐，在众多的小姐当中我一眼就认出了小芳，因为她今天打扮得很清雅。我看了一眼小芳，示意她跟我们走，小芳默默无语地站在我的身后。因为柳大有今晚要玩双飞，就是要找两位小姐，我别无选择只好满足他的要求。我们选了四位小姐，柳大有左搂右抱着两位小姐，兽脸上显出得意忘形的恶心举止。
　　穿过走廊的时候我听见两旁的包间里传出来令人作呕的淫声浪语，我知道能在这里面消费的人很可能都是有身份的人，最起码也得是像柳大有这样的企业家，甚至还有腐化堕落的政府官员。我瞥了一眼小芳，她面无表情地走在我的身旁。我看见她面色枯白眼光倦怠，可能是由于长期从事特殊的服务行业造成的职业特点。柳大有迫不及待地领着两位小姐进了一间包间，李佩奇也领着一位小姐走进了一间包间。小芳默默无语两行泪地看着我，我们相视无语凝噎，旁边有个穿着保安服装的人走过，我赶紧拉着她的手走进一间包间。
　　我百感交集地看着小芳，小芳的表情却显得无动于衷。我良久没有开口，小芳淡然地说道：“大爷，开始吧。”
    暴打美眉(47)
            章节简介：	
                  　　 我揪心地说道：“小芳，你现在还好吗？” 小芳略微露出淡淡的苦涩笑容说道：“我还活着，我没有饿死，你很奇怪，是不是？” 我喃喃地说道：“不是，我不是那个意思，我真的很难过。当时你误解了…	
　　我揪心地说道：“小芳，你现在还好吗？”
　　小芳略微露出淡淡的苦涩笑容说道：“我还活着，我没有饿死，你很奇怪，是不是？”
　　我喃喃地说道：“不是，我不是那个意思，我真的很难过。当时你误解了我，我后来去药店里找过你，可是老板娘说你回老家了，我一直希望你能够幸福。”
　　小芳哼了一声说道：“我很幸福，我现在自力更生，而且还有了一点存款，等赚够了钱，我就养小白脸。”
　　我知道小芳说的是气话，我嗫嚅地说道：“小芳，你不要在这里做了，你去念书吧，我出钱资助你去念书。”
　　小芳又哼了一声说道：“你良心发现了，你以为花几个臭钱就能弥补你对我的伤害吗？！我恨你，我恨死你了。”
　　我突然抓住了小芳的手腕大声喊道：“我爱你，你知道吗，我一直爱着你，为什么当时你不听我解释？”
　　小芳盯视着我问道：“解释什么，你们现在不是结婚了吗？你到现在还想骗我，我是小姐，你是嫖客，你给我钱，我让你舒服。”
　　小芳像疯了一样喊道：“你们这些臭男人，背着自己的老婆在外面鬼混，你们是什么东西。”
　　我无动于衷麻木不仁地看着小芳，脑海里无风三尺浪。我怎么了，这还是人的生活吗？我跟野兽还有什么区别吗？我痛苦地嚎叫着，哭泣着对小芳说道：“我不是人，我不是人，你千万别把我当人看。”
　　小芳恶狠狠地说道：“我从来就没把你当人看，你们这种人都是禽兽不如。”
　　我看着小芳，心里非常歉疚地说道：“你不应该在这里呆太久，这毕竟是违法的事情，万一被警察发现了，后半生就全毁了。”
　　小芳瞥了我一眼说道：“我不在这里做，你养我啊！”
　　我愣了一下，突然决断地说道：“我养你，我要送你去上大学。”
　　小芳不以为然地说道：“我不用你可怜我，我已经自学大学课程了，再有一年我就毕业了。我学的是经济管理专业，我现在是来这里实习的，等我拿到了大学文凭，我就开一家更大的妓院，我要赚你们这些臭男人的钱，你们这些臭男人的钱也都不干净，不是贪污就是受贿，不赚白不赚。”
　　我的心里是彻底凉了，小芳是彻底走火入魔了，是我把她给害了。我的心里感到恐怖凄凉，突然吓出了一身冷汗。我惊恐地看着小芳，然后夺门而逃。当我跑出走廊的时候，我听见柳大有正在鬼哭狼嚎。
　　午夜，我把柳大有和李佩奇送回宾馆。我开着车子回家，把车停在车库里，然后在车上睡着了。半夜里我听见手机铃声像鬼一样惊叫，原来美眉左等右等不见我回家，就打了我的手机。我该怎样面对美眉呢，我感到无地自容。我无语问苍天，苍天也无语。
　　美眉没有问我为什么回来这么晚，这令我非常诧异，也许是因为马上就要做母亲了，母性的温柔把她变得通情达理。她也没有要求我跟她同房，这令我如释重负。
　　第二天上午我打电话给小芳，约她中午一起吃饭，她竟然答应了。我们约在亚运村附近的黑鹰渔港，我们谈恋爱的时候经常到那里吃饭。
　　中午，美眉去看望她舅舅去了。她舅舅因为为她姥姥守孝，长期吃素引起营养不良，今天打算正式开荤。我借口公司事务繁忙，就婉拒了去参加她舅舅的开荤宴，所以我可以放心大胆地去和小芳约会了。我点了一桌子的美食，可是我和小芳都没心思吃，我问小芳：“如果让你自己经营，你喜欢做什么？”
　　小芳露出玩世不恭的表情说道：“开妓院了，无本万利，还有什么能比开妓院更赚钱的吗，我想不出来。”
　　我尴尬地说道：“我是说真的，我想帮你开一家店，做小姐毕竟不光彩，而且是违法的，‘九号别墅’也肯定长不了，早晚得让警察给端了。你还是从长计议吧，找个正经的事儿做。”
　　小芳看着我问道：“你是认真的？”
　　我呵呵一笑说道：“当然，我希望你能得到幸福。”
　　小芳矫情地说道：“那你和你老婆离婚，我嫁给你。”
　　我沉默了一会，不自然地看着小芳的眼睛说道：“她怀孕了，我就要做爸爸了，我不能这个时候离开她，她对我有感情，我只想帮助你，没有别的意思。”
　　小芳叹了一口气，笑了笑说道：“我知道你瞧不起我，我们一开始就是个错误。我是一个乡下姑娘，而你是研究生，你能这样对我，我已经很知足了。我也知道‘九号别墅’是个是非之地，我决定从今晚开始就不去那里工作了。我想开一家音像店，我喜欢音乐，音乐能让我忘掉烦恼。我马上就要攒够开音像店的钱了，我不需要你的帮助，你有这份心意，我就很感激了。我知道你本质并不坏，那天燕子跟我讲了你的古怪行为，我就知道你对我还有感情，可是我不奢望太多了。谢谢你请我吃饭，你要是不介意，我把这些菜打包回去，可能燕子还没吃饭呢。她每天都是睡到下午才起床，这个苦命的孩子，比我命还苦。”
　　我不禁问道：“燕子是谁？”
　　小芳嘿嘿笑着说道：“就是那天你要的那个小女孩。她是黑龙江人，从小因为父母吵架而离家出走，被坏人拐骗做了小姐，现在她和我住在一起。她答应和我一起开音像店。我该走了，祝你婚姻美满，以后不要再来找我了，我们是不同的人，没有必要再见面了。”
    暴打美眉(48)
            章节简介：	
                  　　 看着小芳袅袅婷婷离去的背影，我的心里非常难受。命运就是这样擅长捉弄人，而我们只是命运手中的玩偶而已。  39 美眉的肚子一天天渐大，我也就不用夜夜春宵激情驰骋施云布雨了。我开始收…	
　　看着小芳袅袅婷婷离去的背影，我的心里非常难受。命运就是这样擅长捉弄人，而我们只是命运手中的玩偶而已。
　　
　　39
　　美眉的肚子一天天渐大，我也就不用夜夜春宵激情驰骋施云布雨了。我开始收拢起浮躁的心情专心致志相妻育儿，我决心放下江湖事一心只哄老婆乐。此时我才真正鉴赏出美眉的与众不同和千娇百媚，看来怀孕确实能让女人变得更加温顺贤良。
　　可是“五大狼”和“鬼子六”这两个惹祸精接连不断地扰乱我平静的生活，无论北京出现了什么新鲜刺激的地方，他们必定拉着我去体验。虽然美眉对我严加管束，但毕竟我也是自由散漫惯了的野孩子，渐渐地我就有些原形毕露，狂浪奔放的心思就像不羁的野马一样旷野奔腾。
　　由于长时间的缺少性生活的滋润，我开始变得狂躁易怒。我经常在办公室里对下属发脾气，我背后听到有些员工说我是昨天晚上被老婆罚跪了，才会拿他们杀气。我反思自己的行为确实有些反常，左思右想明白了一个道理：我发现自己失去了人生目标，整天就像一个机器人一样只知道工作，签了一张又一张的合同。刚开始签合同的时候心情特别高兴，现在也变得有些麻木了，签了合同就跟什么事都没发生一样。看来还真得向“五大狼”和“鬼子六”学习，不断地寻求人生刺激。
　　“鬼子六”告诉了我一个参加野外生存训练的活动，我有些动心了。可是我回家一跟美眉商量，美眉一句话就把我给撅回去了。她说我是吃饱了撑的。我坚持说，我一定要去参加。美眉说，如果你实在无聊，你就去吧。
　　我在野外生存的训练活动中认识了米娜。米娜是刚毕业的大学生，她和我分在一个训练组里面。她的青春活泼热情让我想起了不堪回首的大学时代，因为米娜和校花有着同样迷人的微笑。校花是我的第一个情人，她教会了我如何成为男人，当然给我留下了不可磨灭的记忆。
　　米娜对我主动进攻，她晃着尖挺双峰在我面前招摇过市。我已经一个多月没有和美眉男欢女爱了，机械劳累的体能训练让我感到体力和精力都非常充沛。她拉着我的手在山野中疯跑的时候，我感到自己浑身的血液都要喷张了。我们跑到一处树荫隐蔽的地方，她突然投到我的怀里，我不顾一切地亲吻着她的芬芳馥郁的香唇，我焦渴的心得到了慰藉。
　　夜晚，我们在野外露营的时候睡在了一个帐篷里。没想到现在的大学生比我们那个时候更疯狂，米娜让我尝到了新时期女大学生的卓越风采。我立即被她迷得神魂颠倒忘乎所以，早把自己对美眉的海誓山盟抛诸脑后。色迷双眼的男人往往胆大如斗，我也渐渐自我膨胀起来，忘记了自己的荣华富贵都是美眉带来的，我就这样准备铤而走险对美眉实施瞒天过海暗渡陈仓。
　　从此我和米娜隔三差五就偷偷私会。米娜刚刚大学毕业不久，她老家在河北沧州。据她自己声称，她自小习练中华武术，后来又在大学里练了三年的跆拳道，曾经在大学生运动会上面拿过跆拳道的银牌。我知道她是想在我面前提高身价，可是我从来没有想过会和她有什么结果，我只是一时冲动走火入魔而已。我在西城区给她租了一套公寓，当然也是为了方便供我们行鱼水之欢。
　　米娜渐渐看出来我只是对她逢场作戏。她可不是个省油的灯，几次三番地跟我闹，逼迫我和美眉离婚。我渐渐明白我这是玩火自焚，可是想抽身已经来不及了。我对米娜说，我老婆是武林高手，一般人十个八个都不是她的对手，我劝她还是不要惹美眉为妙。
　　米娜不以为然地说道，我不是跟你说过吗，我从小就练过长拳短打十八般武艺，在大学里我还练了三年的跆拳道，要是出生在古代，我就是巾帼英雄花木兰和穆桂英。
　　我笑着说道：“你现在也是巾帼英雄啊。可是我老婆现在身孕在身，你总得给我点时间吧，你也不想我家里出人命吧。”
　　我心想，我看你就像蒲公英，只有被打得满天飞的份。
　　我劝米娜不要轻举妄动，我们来日方长，完全可以从长计议。米娜翻着白眼说，你别想把老娘给甩了，想白玩我，门都没有。我就是要你马上离开那个臭婆娘，然后娶我，要不然我就闹得你鸡飞狗跳鸡犬不宁鸡飞蛋打鸡毛满天飞。
　　原来米娜知道我是一家美国公司的总经理，所以早就瞄上我了，对我殷勤备至都是她的勾魂伎俩。我也是大意失荆州，都怪我改不了好色的劣根性，才中了她的软招，陷入了她的温柔陷阱，我好后悔啊。
　　我决定改过自新，向美眉坦白从宽，可是我真的难以启齿。我左右为难思前想后还是犹豫不决，独自驱车来到我的母校北京ⅩⅩ大学的校园里面，我感到心情非常郁闷。当年我就是在这里和校花约会的。校花是一个奔放热情主动的女孩，我回首往事，都是她把我引入桃色深处，让我领略了女色的温柔乡，到现在我竟然难以自拔，明知道危险重重，却又屡屡重蹈覆辙，现在竟然中了米娜这个小狐狸精的美人计。我该如果全身而退呢，我是百思不得其解。
　　突然，一个美玉无暇的摩登女孩从我的面前走过，看着她千娇百媚的身姿我突然想起一个人――校花。没错，她就是校花。看她那袅袅如风摆弱柳婷婷似出水芙蓉的美丽仙姿，不是校花还能是谁呢。

    暴打美眉(49)
            章节简介：	
                  　　 校花回眸对我嫣然一笑，我如梦若幻地问道：“你是我的校花吗？” 校花轻启薄唇露出白玉美齿微笑着说道：“你是我的二傻吗，我这不是在梦里吧。” 我们奔跑着冲向对方，然后紧紧地拥抱在一起。 …	
　　校花回眸对我嫣然一笑，我如梦若幻地问道：“你是我的校花吗？”
　　校花轻启薄唇露出白玉美齿微笑着说道：“你是我的二傻吗，我这不是在梦里吧。”
　　我们奔跑着冲向对方，然后紧紧地拥抱在一起。
　　“二傻。”
　　“校花。”
　　“我想你。”
　　“我也想你。”
　　“我时时刻刻都在想你。”
　　“我想你想你想你想死我了。”
　　我们无所顾忌地站在北京ⅩⅩ大学的校园里表演突如其来的爱情，我们热烈奔放激情地长吻对方长达3小时48分钟59秒钟。据说当时有成千上万的大学生对我们进行围观堵截，引起交通堵塞和校方的注意，当然也引起了北京各大媒体的关注。许多闻风而来的记者用照相机和摄像机对我们狂轰滥炸，后来来了一群保安才强行霸道地把我们分开。
　　我捂着疼痛难忍的嘴巴问校花：“你戴了假牙套怎么不告诉我，把我的门牙给挂住了。你帮我看看我的门牙有没有被刮破。”
　　我张大着嘴巴向校花进行展览，校花也捂着嘴巴显出痛苦的神情，她挥舞着手臂说道：“没事，没事，你把我的牙套给弄坏了。”
　　保安坚持要带我们去保卫处。到了保卫处我们苦口婆心地跟保卫处长解释了一番，保卫处长当场检查了校花的牙套，然后当庭把我们释放。他语重心长地对我们说，虽说都是牙套惹的祸，可你们是ⅩⅩ大学的老毕业生了，要给小弟弟小妹妹们带了好头，今后不要在大庭广众之下做那些有伤风化的事情了。我们虔诚地表示一定下不为例。我和美眉出了校园就直接去了附近一家宾馆，我们迫不及待地要去重温旧梦。
　　校花的床上功夫依然是登峰造极炉火纯青无与伦比，如果不是因为我已经和美眉有了百年好合的约定，我一定会生死与共地投入到校花的怀抱，可是现在我只能和她做露水夫妻了。
　　校花听说我已经结婚了，立即颦蹙粉眉低声泣述：“二傻，你为什么不等我呢。我等了你这么多年，你却和别的女人结婚了。如果我知道你这样绝情负义，我就不会从美国回来了。我回国就是为了找到你，可是你早就变心了。我好恨你，我要和你恩断义绝，从此天各一方，老死不相往来。”
　　我拉着校花的手百感交集地说道：“我真的不知道还会见到你，当初你去美国的时候并没有给我留下任何音讯。我以为我们从此再也不会见面了，我就和别的女人结婚了，可是你始终都是我的最爱。”
　　校花嘤嘤哭着说道：“那你和你的老婆离婚吧。我们破镜重圆重归于好再续前缘，今生今世再也不分开了，好吗？”
　　我面露为难之色地说道：“可是我老婆已经怀孕了，我怎么能在这个时候抛弃她呢。这样做是不是太不人道了，我们还是从长计议吧。”
　　校花不依不饶地说道：“我明天就去找你的老婆，跟她说明白，我才是你的原配，是她抢走了我的老公，我要她把你还给我。”
　　我默默无语心酸无泪。我的命怎么就这么苦啊，难道长得帅一点身材酷一点打扮炫一点床上功夫好一点就是罪过吗？她们为什么都要陷我于不仁不义不伦不类不尴不尬的境地呢？我该怎么办呢？我必须得赶紧想个万全之策。
　　
　　40
　　我突然想到穆婉莹也许能帮我解燃眉之急。校花和米娜都没见过美眉，我何不让穆婉莹假扮成我老婆来对付校花和米娜呢，这样就可以转移她们的视线，确保我老婆母子平安。我坚信这招移花接木可以万无一失，就这么定了，我打算约穆婉莹在一家茶艺馆里见面。
　　穆婉莹接到我的电话立即就赶了过来，她以为我要和她重归于好再续前缘呢。我听“鬼子六”说穆婉莹最近找了一个刚大学毕业的小白脸，两个人鬼混得如胶似漆难舍难分，所以我决定找她帮我的忙，她应该不会给我惹是生非，毕竟我们曾经情深似海恩爱如山。
　　我坐在一家茶艺馆的包间里目不转睛地看着对面的穆婉莹，她今天打扮得风骚异彩魅力四射，我微微一笑问道：“你还好吗？”
　　穆婉莹挑逗地向我抛了一个媚眼，狐媚地笑着说道：“我离开你一样能活。”
　　我言归正传说道：“我有事相求，我遇到了麻烦，希望你能帮我。”
　　穆婉莹一耸肩一扬眉说道：“我没钱借你泡妞。”
　　我装成愁眉苦脸的样子说道：“有两个女人威胁要对我老婆不利，我希望你能帮我度过这个难关，我一定对你感恩戴德。”
　　穆婉莹哈哈大笑着说道：“终于有人要收拾那个贱女人了，我为什么要帮助你呢，我帮她们还差不多。你知道我对那个贱女人恨之入骨，我恨不得扒她的皮抽她的筋喝她的血吃她的肉。”
　　我哀求着说道：“婉莹，你知道我也是没有办法。我知道你是天底下最善良的女孩，你不会和她斤斤计较的。她现在已经怀了我的孩子，我不能让她有什么闪失。现在就只有你能帮我了，你让我怎样报答你都可以。”
　　穆婉莹笑眯眯地说道：“我要你离开那个贱女人，然后跟我结婚，你能做到吗？”
　　我苦笑着说道：“你不是已经找了个小朋友吗，况且她现在怀孕了，我怎么忍心离开她呢。”
　　穆婉莹的脸上出现了奇形怪状的笑容，她显出很高兴的样子问道：“你想让我怎么帮你？”
    暴打美眉(50)
            章节简介：	
                  　　我惴惴不安地说道：“我想让你假扮成我老婆，然后把那两个女人打发走，让她们不要去打扰我老婆。万一我老婆动了胎气，对胎儿的发育是非常不利的。我们情人一场，无论如何请你一定要帮助我，我今生今世一定会报答…	
            　　我惴惴不安地说道：“我想让你假扮成我老婆，然后把那两个女人打发走，让她们不要去打扰我老婆。万一我老婆动了胎气，对胎儿的发育是非常不利的。我们情人一场，无论如何请你一定要帮助我，我今生今世一定会报答你的。”
　　穆婉莹诡异地眨眼笑了笑说道：“好吧，我就帮你一回，谁让你是我的心头肉呢。”
　　星期六上午，我故意打电话告诉校花和米娜，我要带着老婆去当代商城买衣服，然后我约了穆婉莹在当代商城见面。我领着穆婉莹在商城里逛上逛下，逛了大半天也没见校花和米娜出现。穆婉莹却是逛出了世界水平，而且是越逛越疯越来劲，我陪着她挑来选去早就忍无可忍了。
　　正当我百无聊赖的时候，看见校花摇曳多姿地迎面走了过来。她一步三摇地晃动着性感十足的大屁股，惹得很多色狼驻足围观。许多花容玉貌的女子也是大惊失色，对校花的美貌花姿瞠目结舌，一个乘着滚动电梯上楼的顾客由于聚精会神地偷看校花的美貌，竟然一不留神被楼板拌倒，迎面摔了一个狗啃屎。
　　校花看见了穆婉莹顿时是仇人见面分外眼红，她扑过来就要用五指山偷袭穆婉莹的左半边脸的娇嫩皮肤，穆婉莹轻描淡写地使了一招龙飞凤舞就用玉爪叼住了校花的手腕。校花又急中生智地伸出左手来抓穆婉莹的右半边脸的粉面娇容，穆婉莹又疾如风快如电地抓住了校花的另一个手腕。校花怒睁粉目，恶狠狠地盯着穆婉莹，恨不得把她碎尸万段。穆婉莹则微微一笑说道：“姐姐，我们何必为了一个男人争得你死我活呢，我能和你好好聊聊吗？”
　　校花怒目而视喝道：“我和你没什么好聊的，除非你把我的二傻还给我。”
　　我想校花一定敌不过穆婉莹的降蛇十八爪，赶紧走过来说道：“老婆，你就放过她吧，都是我的错，我回家给你下跪赔礼道歉。”
　　“呀――”一个女人尖利的喊声凌空而至。原来米娜一直在暗处偷偷监视，她趁着我们谈话的时候飞起连环腿一招紧似一招地踢向穆婉莹的面门。原来米娜的跆拳道功夫果然精湛了得。穆婉莹赶紧松开校花的手腕，急切地向后退却，米娜步步紧逼，眼看穆婉莹只有招架之功没有还手之力。我刚想伸手相助，可是校花突然从旁边抱住了我。穆婉莹退到滚动电梯口一不留神竟然顺着滚梯跌了下去，我大叫一声不好，赶紧跑过去看穆婉莹，这时穆婉莹已经乘着滚梯上来了。她怒不可遏地瞪着米娜，米娜抱着双拳拉开阵势双眼紧紧地盯着穆婉莹。一场凶神恶煞般的恶斗即将拉开帷幕，我真想用一大块布把角斗场给围起来，好卖票创收。我看见漫天天女散花般的钞票从天而将，我哈哈哈哈……
　　我突然清醒，跑到穆婉莹和米娜的中间，举着双手喊道：“大家不要动怒啊，有话好商量吗，要不然你们就都做我的马子好了，你一三五，她二四六，谁都不吃亏，你们看我的这个办法好不好？”
　　“无耻！”啪，我左半边脸挨了一个五指山。
　　“无耻！”啪，我右半边脸也挨了一个五指山。
　　我捂着火辣辣的脸皮问道：“你们为什么要扇我呀，家丑不可以外扬，我们回家慢慢商量好不好？”
　　“不好。”米娜突然对着我的脸面踢了一记旋风腿，我躲闪不及，被踢了一个正着，我仰面向地板上面倒去。
　　“不好。”没想到穆婉莹同时给我来了一个扫堂腿，我躲闪不及，被扫了一个人仰马翻，结结实实地在楼地板上面摔了一个一马平川仰面朝天。我躺在地板上面哼哼唧唧地爬不起来了。
　　穆婉莹怒喝道：“你为什么打我老公？”
　　米娜怒喝道：“你为什么打我准老公？”
　　我张皇失措喊道：“你们喊什么喊，要是让新闻记者听见了，明天准上头版头条。”
　　穆婉莹转怒为笑地说道：“妹妹，我们何必争个你死我活呢？为了这么一个绝情负义的臭男人不值得。还有这位姐姐，我们都是女人，女人为什么要为难女人呢？要不我请你们吃饭，大家有什么话不可以坐下来好好商量呢。”
　　看见校花和米娜的表情平和了许多，穆婉莹笑语盈盈地说道：“我早就听说过两位姑娘的芳名，今日相见果然名副其实，你们都长得倾国倾城国色天香艳压群芳，我是自愧不如啊。如果你们不嫌弃，我知道附近有一家非常有名的粤菜馆，我就请你们二位吃个便饭，你们意下如何呀？”
　　米娜哼了一声说道：“吃就吃，难道我还怕了你不成。”
　　校花幽幽地说道：“我看是酒无好酒宴无好宴吧，我不去。”
　　穆婉莹甜美地笑着说道：“姐姐，你就是二傻大学时代的情人吧？我是他研究生时代的情人。我有很重要的事情要和你商量，你如果不敢来，那就算了。”
　　校花气哼哼气冲冲地说道：“你别激我，难道我还怕了你不成吗！去就去，谁怕谁呀！”
　　看着穆婉莹带着米娜和校花离开了当代商城，我的心里甭提有多美了。看来我找穆婉莹来摆平她们是找对人了，今后我可以高枕无忧地在家里睡大觉了。看来美色似钢刀不惹为最妙啊，我还是收敛本性呆家里相妻育儿吧。
　　
　　41
　　虽然美眉不知道我在外面闹得天翻地覆，可是我还是想对美眉表达一下我的歉疚，亲自下厨房做了一桌丰盛的美食。虽然我竭尽全力施展十八般厨艺，可是毕竟有28年没做过饭了，当然难免会马有失蹄人有失手了，但是我的心意还是非常虔诚的。我最想让我老婆给我生一个“小鸡鸡”了，所以我要给她补一补蛋白质和维生素。当然了，如果我老婆生了一个“鸡套子”也没有关系了，反正响应国家号召吗，只生一个好，管她生男生女呢。

    暴打美眉(51)
            章节简介：	
                  　　 “老婆，糖醋鲜鱼来了。”我装扮成店小二端着盘子走进客厅，把盘子摆放在餐桌上说道，“老婆，请尝一尝我的糖醋鲜鱼。” 美眉拿起筷子夹了一口鱼肉放进了嘴里。突然，她把鱼肉吐了出来，埋怨我说道：“…	
　　“老婆，糖醋鲜鱼来了。”我装扮成店小二端着盘子走进客厅，把盘子摆放在餐桌上说道，“老婆，请尝一尝我的糖醋鲜鱼。”
　　美眉拿起筷子夹了一口鱼肉放进了嘴里。突然，她把鱼肉吐了出来，埋怨我说道：“这哪里是糖醋鲜鱼吗，明明是糖醋咸鱼吗，简直要把我给咸死了。”
　　好失败啊！我赶紧跑进厨房，端着我的拿手绝活小跑着就跑到美眉的面前，兴高采烈地说道：“老婆，请你尝尝我给你做的清蒸大虾。”
　　我小心翼翼地把盘子摆放在餐桌上面，美眉定睛一看，突然哈哈大笑着说：“你这哪里是什么清蒸大虾吗，明明是水煮小虾米。”
　　我一看也傻眼了，明明放锅里蒸的是大虾，怎么蒸出来一群小虾米？！这群奸商，我要去找她们算账。美眉安慰我说：“老公，没关系，有你的这份心意，我已经很满足了，我好感动哟。”
　　我愤愤不平地说道：“老婆，你等着，我还有一道拿手绝活毛式红烧肉没给你端上来呢，你等着，我马上给你端上来。”
　　我健步流星地跑到厨房，端着那盘红烧肉疾风闪电般地跑回了客厅。美眉看着我摆放在餐桌上面的红烧肉又是一阵哈哈大笑，她娇喘吁吁地捂着肚子笑个不停地说道：“老公，你这哪里是什么毛式红烧肉吗，明明是戈式黑烧肉吗，我来尝一口。”
　　我看着美眉夹起一块戈式黑烧肉放进了嘴里津津有味地咀嚼着，顿时馋涎欲滴，也夹起了一块戈式黑烧肉放进了嘴里。我艰难地嚼了几下赶紧吞了下去，我非常惭愧地说道：“老婆，我今天好失败啊，要不我请你去外面吃饭吧，我请你吃酸辣鱼香辣蟹麻辣小龙虾。”
　　美眉温婉地笑着说道：“不用了，我挺喜欢你做的菜的，我们就在家里吃了，这种感觉多温馨啊。”
　　我感到五脏六腑热血沸腾，这么好的老婆真是打着灯笼都难找啊。我今后一定要好好对她，就算是在外面拈花惹草也一定不能让她知道了。
　　突然，我闻到了一股异香。这种香味非常奇特，冲着我的鼻子就攻城略地。我猛然想起还有一道菜没有端上来呢。我笑嘻嘻地说道：“老婆，你闻到了吗，这是香菇西兰花的香味，我去给你端来，这才是我的拿手绝活。”
　　我端着香菇西兰花走进客厅，可是我并没有把盘子摆放餐桌上面，而是径直向门口走去。我打开了房门，看见门前站着三个杀气腾腾冷艳绝伦的美女，这不禁让我联想到了美国好莱坞的动作大片《霹雳天使》。站在正中间的正是校花，她低垂着头口中念念有词，那股子异香就是从她的身上传出来的。
　　我慢慢地向校花走过去，仿佛意志受到了控制，听到了神灵的召唤。美眉飞身跃起大喝一声：“什么人如此大胆，竟敢用勾魂大法勾引我老公？”
　　美眉一把抓住了我的后衣襟把我抓了回去，我一不留神手里的盘子竟然脱手，那盘香菇西兰花竟然迎面向美眉扑去。美眉垫步拧身如仙女飞舞，一下子用手托住了餐盘。美眉微微笑着说道：“老公，这明明是香菇糊兰花吗，你怎么说是香菇西兰花呢？”
　　我一看那盘美食，果然是香菇糊兰花，原来我把西兰花给炒糊了。我歉疚地说道：“老婆，非常抱歉，我今后一定刻苦努力，冬练三九，夏练三伏，苦练十八般厨艺，天天给你做饭。”
　　我突然意识到，刚才一定是校花对我实施了催眠术。她原来就是北京ⅩⅩ大学心理学系的高才生，后来去了美国斯坦福大学读心理学博士，精通催眠术不足为奇。可是她竟然用这种手段来对付我，用心何其险恶呀。
　　穆婉莹嘿嘿冷笑着说道：“你们很恩爱嘛，都让我羡慕忌妒恨了。”
　　美眉柳眉倒竖圆睁粉目厉声问道：“你们是什么人，竟敢闯到我家里来，你们就不怕我拨打110报警吗？”
　　校花往前走了一步花枝乱颤风骚地说道：“我是二傻大学时代的情人，我今天是找他来叙旧情的。”
　　穆婉莹也往前走了一步摇头摆尾狐媚地说道：“我是二傻研究生时代的情人，我今天也是来找他再续前缘的。”
　　米娜扭动着性感的腰姿往前跨了一步风情万种地说道：“我是二傻现在的情人，我是找他来要钱啊，他给我租的房子该交下个月的房租了。”
　　美眉回转身怒不可遏气愤填膺地瞪视着我，我急赤白脸地说道：“她们血口喷人想要陷害我呀，我和她们早就没关系了，我发誓对你绝无二心。”
　　美眉阴冷着目光看着她们说道：“既然你们来了，请上座！”
　　（奏乐）她们丝毫也不客气，大摇大摆地走到客厅里坐在餐桌周围。美眉用力把盛着香菇糊兰花的餐盘往餐桌上面一嫠档溃骸叭绻大家是来做客的，我好酒好菜的招待；如果大家是来挑衅闹事的，可别怪我不客气，我姚菁梦眼睛里可是从来不揉沙子。”
　　我嬉皮笑脸地说道：“大家有话好商量，都是朋友吗，咱们井水不犯河水，要不我请你们去贵宾楼撮一顿儿。”
　　美眉厉声喝道：“闭嘴！没人把你当哑巴，看我待会儿怎么收拾你！”
　　穆婉莹嘿嘿冷笑着说道：“小贱人，挺厉害嘛，可是你怎么就管不住自己的老公呢。他整天在外面花天酒地的，你不知道吧，我告诉你吧，他最近一直和我们在一起，我们今天是来和你谈判的。你们打算什么时候离婚啊，我们三姐妹等着瓜分你的老公呢，啊哈哈哈哈……”
    暴打美眉(52)
            章节简介：	
                  　　 三个女人同时尖声浪笑起来，美眉怒气冲天怒发冲冠怒吼狂啸，美眉的河东狮喉引起飞沙走石山摇地动天旋地转山崩地裂，我顿时大惊失色屁滚尿流东躲西藏抱头鼠窜。 美眉镇目大怒一手掀起了桌布，盘子杯子顿省?
　　三个女人同时尖声浪笑起来，美眉怒气冲天怒发冲冠怒吼狂啸，美眉的河东狮喉引起飞沙走石山摇地动天旋地转山崩地裂，我顿时大惊失色屁滚尿流东躲西藏抱头鼠窜。
　　美眉镇目大怒一手掀起了桌布，盘子杯子顿时四处飞散。我躲散不及，那盘香菇糊兰花正好砸在我的面门上面，再看那盘戈式黑烧肉扣在了校花的脑袋上面，水煮小虾米浇了米娜一脸，糖醋咸鱼灌了穆婉莹一脖颈子。我狼狈不堪惊魂未定地看着她们剑拔弩张地对峙，一场惊天动地的抢夫恶战迫在眉睫一触即发。
　　穆婉莹展开降蛇十八爪张牙舞爪地扑向美眉，米娜身手敏捷地踢起轻舞飞扬的连环旋风腿偷袭美眉的下三路，校花竟然张着双手对着美眉念念有词。美眉临危不惧挺身而出，大喝一声使出了一招精妙绝伦的移花接木，穆婉莹阴毒的降蛇十八爪抓破了校花的花容，米娜的连环旋风腿踢中了校花的后臀尖。就听见校花惨叫一声，紧接着泼妇一样扑向美眉想要拼命。
　　我担心美眉身单势孤会吃亏，毕竟她现在有了四个月的身孕，万一要是动了胎气，我戈尔萨的后代岂不就变成了痴}呆傻缺胳膊少腿兔唇象鼻三只眼。我大喝一声喊道：“你们太不象话了，我可要拨打110报警了。”
　　我掏出手机就要拨110，米娜一记飞腿正好踢中了我的手腕，手机在空中形成了一个抛物线自由降落。美眉飞奔过来一把抓住了米娜的小腿，一反手把米娜摔了过去，然后飞起一腿就把她踢出了大门。
　　穆婉莹一跃而起从后面偷袭狠抓美眉的双肩，美眉机敏地缩身躲过，然后一招乌龙摆腿正好踢中了穆婉莹的面颊。美眉抓住了穆婉莹的小腿，抡着她的身子在空中飞旋，然后突然一松手，穆婉莹的身子就像离弦的箭一样向着门口飞驶而出，正好和刚要闯进来的米娜撞个满怀。
　　校花顿时花容失色，尖叫着飞奔而去。我赶紧跑过去把门关上，然后又把门给反锁了。我回头吓了一跳，美眉正凶神恶煞般地对我怒目而视。
　　我哆哆嗦嗦结结巴巴期期艾艾地说道：“老婆，你……你……你好厉害！”
　　美眉一句话也不说，冷不防就给我来了一个五指山。她下手可真狠，我的槽牙都被她打松动了，左脸颊立即长出了一个大馒头。我咧着嘴嘀咕着，不叫的狗咬人可真狠。
　　42
　　我被狠毒的美眉关在二楼的一间卧室里。她在外面把门给反锁了，每天只准我吃一顿饭，而且还是明鉴照人的稀饭。我还能给她做一顿戈式黑烧肉呢，她竟然只给我吃清水煮白菜。她一连让我吃了十八天的清水煮白菜啊，吃得我脸面越来越白了，夜里出来装鬼都不用化妆了。她还没收了我的手机，中断了我和外界的一切联系，不让我看电视，不让我看报纸，不让我上互联网，也不和我说话。她说让我好好反省反省。
　　我有什么好反省的？在中国浩瀚悠久的历史长河当中，一夫多妻制有着5万多年的历史，而一夫一妻制才只有短短的50年历史，男人好色的劣根性本来就是根深蒂固的吗，就算是我错了，我还可以改正吗，为什么要用这种法西斯的手段来对付我呢。我要和这种不人道的统治顽抗到底。哪里有压迫，哪里就要反抗，哪里有反抗，哪里就有残酷的镇压。美眉对我是横眉冷对，我对美眉是俯首帖耳，我打算蒙蔽她的意志，只要她思想松懈，我就可以趁机逃出牢笼再展宏图。
　　我每天都是度日如年生不如死，可是我依然顽强茁壮不屈不挠地活了下来。那一日我昏昏沉沉就睡着了，我做梦梦见自己变成了神笔马良。我在墙上面画了一扇门，轻轻一推，门开了，门外面站着三位如花似玉的美女，正当中站着的正是校花，左边的是穆婉莹，右边的是米娜。我迎面跑了过去和她们拥抱欢笑，正当我们拉着手又蹦又跳又唱又叫的时候，美眉冲了过来狠狠地给我来了一个五指山，我捂着满嘴的鲜血拼命地逃跑。
　　我从噩梦中陡然惊醒，猛然看见美眉就坐在我的床边。美眉微笑着问道：“老公，你做什么美梦了，睡得满头大汗的。”
　　我爬起来抱着美眉哭丧着脸说道：“老婆，你就饶了我吧，我发誓再也不做对不起你的事情了。”
　　美眉轻轻地推开我的手，温婉和煦地看着我说道：“不是我要饶了你，是公司的业务需要你。柳大有总经理指名要你亲自去成都做技术培训工作。家事是小事，公司的事情才是大事，所以我决定让你戴罪立功。我知道你是色胆包天本性难移，所以我警告你，到了成都以后绝对不可以再拈花惹草惹是生非。如果你冥顽不灵死不悔改，就别怪我心狠手辣法不容情。你收拾一下东西，下午去公司和美国专家碰面，我已经为你们订了明天上午的飞机，而且已经通知柳大有总经理派人去机场接你们。这份合同的履约关系到公司的生死存亡，我相信你知道这次培训工作的重要性，希望你能以工作为重点，负担起作为一个男人的责任。”
　　我深吸了一口气，挺起干瘪的胸膛信誓旦旦地说道：“请老婆放心，我一定谨遵老婆的教诲，听老婆的话，做老婆的事，完成老婆交待的任务。可是，老婆，我现在很饿呀，能不能让我在出发之前吃一顿饱饭啊？”
　　美眉微微一笑说道：“我早就想到了，我已经在饭店订餐了，算是对你这段时间受苦受难的补偿。快下楼吃饭吧，有你最爱吃的清水煮白菜。”
    暴打美眉(53)
            章节简介：	
                  　　 我欢蹦跳跃地搂着美眉的脖子在她的面颊上面亲了一口，我兴高采烈地说道：“谢谢老婆，我爱你，老婆１ 我风驰电掣地跑到楼下客厅里，两只眼睛顿时焕发出湛青碧绿的目光。我看见餐桌上面果然摆放着珍馐…	
　　我欢蹦跳跃地搂着美眉的脖子在她的面颊上面亲了一口，我兴高采烈地说道：“谢谢老婆，我爱你，老婆！”
　　我风驰电掣地跑到楼下客厅里，两只眼睛顿时焕发出湛青碧绿的目光。我看见餐桌上面果然摆放着珍馐美味，我跑到餐桌边风卷残云地吃了起来，跟在后面的美眉大声喊着：“慢点，别噎着了。”
　　我饕餮吞咽着一块东坡肘子说道：“没事，噢，没事，噢，没事，哦！”
　　我把那块连皮带肉的家伙都给咽了下去，赶紧喝了一口啤酒顺了顺。美眉微笑着说道：“只要你一心一意地待我，我保准你以后吃香的喝辣的。”
　　我打了一个嗝噎说道：“我明白，坦白从宽，抗拒从严，顽抗到底，死路一条，改过自新，既往不咎。”
　　美眉嘿嘿笑着说道：“瞅你那傻样，我怎么瞎了眼，嫁给你了呢！”
　　第二天早上，就在我穿衣打扮的时候，美眉走过来捧着一双皮鞋说道：“这是我昨天特意买给你的意大利鳄鱼皮鞋，我亲自给你穿上吧。”
　　美眉蹲在我的前面帮我把鞋穿好，最后她还帮我把鞋带系好。我非常感动，热泪没流地说道：“老婆，你对我真好，我一定好好珍惜。”
　　美眉莞尔一笑，默默地注视着我，脸上曾现着幸福的红晕。我也对她微微一笑，爱意不禁泛滥在脸上。
　　我带着公司的工程师老李和美国专家乘坐飞机飞往成都，没想到柳大有竟然亲自到机场来迎接我们，看来臭味相投的威力还真是不小啊。
　　我们走出机场的到达大厅，就看见柳大有伸着大手走了过来，和我们一一握手然后让司机把我们送往宾馆。他竟然把我们安置在成都一家五星级酒店里面，这让我感到非常意外。虽然我这次是第一次来成都，可是我早就耳闻成都的粉子别具一格。我现在是有了贼心也有了贼胆了，美眉竟然关了我十八天的禁闭，我决定对她的独裁压迫进行背叛和反击。反正她远在数千里之外的北京，对我的控制只能是鞭长莫及望洋兴叹了。
　　技术培训工作枯燥而且乏味，持续了三天我就感到心烦意乱了。柳大有看出我的心猿意马，就问我想不想让他带我去找个好玩的地方。我眼珠子转了转说道，我老婆管得严，没准老李是间谍。我心里想，要想人不知鬼不觉，就得不能让任何人都知道，我还不会自己找好玩的地方吗。
　　夜晚十点钟，我认为美国专家和工程师老李应该睡觉了，就蹑手蹑脚地溜到宾馆的走廊里。我可不想这样闷在酒店里独守空房。这两个晚上都有骚扰电话打到我的房间里面来，我并没有轻举妄动，我可不想一失足成千古恨，让老李捕风捉影说三道四。万一他真是美眉安排在我旁边的间谍，我可就得小心使得万年船了。这个老家伙的眼睛跟猫头鹰的眼睛似的，贼亮贼亮的，晚上都能放绿光。
　　我快步地跑到电梯门口，回头看了看，好像没有人注意到我。电梯的门打开了，我赶紧溜了进去。来到大街上面，我钻进了一辆出租车，对司机讲带我去成都最有名的夜总会。司机含混地一笑，没说什么，他在大街上面拐来拐去的，最后把我扔在一家夜总会的门口。
　　我走进夜总会，立即有成群结队的美少女把我围了个水泄不通，我顿时感到眼花缭乱。看来成都的粉子果然名不虚传。我随便挑选了两名青春美少女，让她们直接带我去包间娱乐。我才不在乎她们是不是长得美丽呢，我就是有一种报复美眉的快感，她竟敢把我关禁闭，我今晚就学学柳大有，也玩一玩“双飞”。
　　走进了包间，两位美少女就干净利落地脱去了衣服。看着她们脱得只剩下了最后的防线，我赶紧说，等等，你们每人给我唱十首歌。一名美少女坐到我的大腿上面说道，老板，唱歌有什么意思啊，让我们陪你耍一耍吗，我就感到下身腾腾腾地窜起串串火苗，让我真做对不起美眉的糗事，我还真有些犹豫。
　　另一名美少女用手抚摸着我的胸口献媚地说道，老板，快来吗，我都等不及了，人家这里想要舒服吗。我知道她们都希望我是快枪手，赶紧做完了，她们好去再接下一个客人。我感到阵阵的恶心，突然意识到自己真的很愚蠢。我可不能再做对不起美眉的事情了，我决定夺路逃走。色字头上一把刀，我知道在这条歧路上越走越远，迟早会无法回头是岸的，我现在意识到自己必须弃恶从善了。
　　突然，就在千钧一发的时刻，我的手机铃声响了。我一把推开一位美少女伸向我下身的手，我拿起手机问道：“喂，哪位？”
　　美眉暴怒的声音传过来：“你干吗呢！赶紧给我回宾馆！别以为我不知道你在做什么！等你回来，看我怎么收拾你！”
　　我赶紧解释：“老婆，我和朋友喝酒呢。”
　　美眉气愤地说道：“别废话，赶紧回宾馆！要不然我明天就飞成都收拾你，你旁边的小妞风骚吗？”
　　我顿时魂飞魄散，她怎么知道我在泡妞呢。我立即关了手机，从口袋里掏出两张十元大钞，分别递给两位美少女，我着急忙慌地说道：“我老婆知道我在这里，我得赶紧走了。我明天再来找你们，拜拜，拜拜！”
　　两名美少女不屑地看着我说道：“老板，你也太小气了吧，多给一点吗？”
　　我又在口袋里掏了掏，我摸出两张纸币，一张是两块的，一张是五块的，我递给她们说道：“你们自己分一下吧，我就这么多零钱了。”
    暴打美眉(54)
            章节简介：	
                  　　 两名美少女顿时柳眉倒竖恼羞成怒地骂道：“你打发要饭的呢，穷光蛋，耽误老娘做生意，呸１ 我赶紧屁滚尿流灰头土脸地跑出了夜总会。我刚钻进一辆出租车，就看见三辆警车飞奔而来。警察跳下警车就把夜…	
　　两名美少女顿时柳眉倒竖恼羞成怒地骂道：“你打发要饭的呢，穷光蛋，耽误老娘做生意，呸！”
　　我赶紧屁滚尿流灰头土脸地跑出了夜总会。我刚钻进一辆出租车，就看见三辆警车飞奔而来。警察跳下警车就把夜总会给围了个水泄不通。真是好险啊，如果不是美眉及时给我打电话，恐怕我就被警察给堵里面了。看来这趟混水我是再也不能了，我应该及早悬崖勒马，也许亡羊补牢是上之上者也。
　　可是美眉怎么会知道我违规犯戒呢？我猜测她一定在我身边安排了耳目。好你个老李，竟然敢暗中监视我，还偷偷摸摸地给美眉通风报信，看我以后怎么收拾你。可是我明明看见老李已经睡觉了呀，再说他也不敢明目张胆地和我作对呀，会不会是美眉在我的身上安装了跟踪器？对了，那双鞋，我现在终于明白了，为什么美眉要亲自给我穿鞋呢，原来她是别有用心，还跟我玩起高科技了。我在美国好莱坞的大片里见过，把跟踪器放在鞋子里面，然后通过卫星定位系统进行跟踪。美眉可真舍得下血本啊，就连美国FBI的卑劣手段都用上了，我不得不甘拜下风，可是我就是不服输。
　　回到宾馆里面，我小心翼翼地把鞋子脱了下来，又小心翼翼地把鞋子放在地板上面。我静悄悄地躺在床上目不转睛地盯着那双鞋子，绞尽脑汁地想着对付美眉的办法。我可不想让她在我的脖子上面套上枷锁，虽然我曾经胡作非为，可是我一直在努力重新做人。可是美眉对我的控制也太过严厉了，如果我现在不反抗，她真的要骑在我的脖颈子上面拉屎了。
　　我小心谨慎地拿起一只皮鞋，仔细看了看，犹豫着取出了鞋垫，可是我并没有发现什么。我嘿嘿冷笑着自言自语地说道，不愧是唐人街黑帮老大的外甥女啊，挺专业的吗。我拿起鞋子在耳边晃了晃，可是什么也没听出来。我又把鼻子凑近了深吸一口气闻了闻，真臭！我皱着眉头苦涩着脸面，心想，一不做，二不休，我把鞋子大卸八块了。
　　我跟服务员要了一把剪刀，犹豫地看着鞋子发愣。万一美眉正蹲家里的电脑前面观看着我的陋行呢，我该怎么办呢？我犹豫了1分钟48秒，然后突然疯狂地把鞋子给剪成了七零八落的碎片。我翻来覆去地找了几遍，可是没有发现像跟踪器的东东。我莫名其妙转念一想，哈哈，原来跟踪器藏在另一只鞋子里面，这回肯定不会错了。我又疯狂地把另一只鞋子剪成七拼八凑的碎片，怎么还是没有找到跟踪器呢？这么说还是老李在跟我作对了。我偷偷地跑到房门边上顺着观察孔往外面偷看，正好看见老李孤零零地一个人在走廊里面溜达。他这么晚了还出来闲逛，肯定有问题。好你个老李？果然你是美眉安插在我身边的眼线。
　　第二天上午，柳大有派车来接我们，我穿着拖鞋就上车了。来到成都克尔敏制药股份有限公司的办公室里面，柳大有哈哈大笑着迎了过来，一边大笑一边说道：“老弟，我款待不周，还请你多多见谅，嗯，什么味道？”
　　我也闻到有一种奇异的但是很熟悉的和香味完全不同的味道。我抽动着鼻子到处闻了几下，突然柳大有像发现新大陆一样莫名惊诧地喊着：“老弟，你怎么没有穿鞋子啊，我还以为车间里的反应罐发生爆炸了呢，怪不得今天窗外聚集了这么多的死苍蝇呢。”
　　我哈哈一笑说道：“柳总，过奖，我……哈哈哈哈……哈哈哈哈……”
　　43
　　既然美眉在我的身边安插了眼线，从此我不得不谨小慎微处处留心。每日里回到宾馆以后我都是深居简出闭门谢客，即使有宾馆里的流动“野鸡”时时骚扰，我也绝不敢越雷池一步。我越看老李越像个特务，你看他尖嘴猴腮的模样，两只老鼠般的绿豆眼睛时刻地盯着我，搞得我心烦意乱坐立不安。
　　一个月的技术培训转眼间就过去了。回到北京以后我是心里发虚腿肚子转筋舌头根子缩短，悄悄地跑到“鬼子六”家里去喝了一顿酒。“鬼子六”问我想不想去“九号别墅”爽一爽，我醉得五迷三道地说道：“我不去，我也不敢去，美眉现在把我看得太紧了，就连出差都在我身边派个特务监视我，我哪里还敢去偷香窃玉啊。”
　　“鬼子六”看我已经酩酊大醉，就把我扔客厅的沙发上面让我昏睡百年，我的手机响了也没告诉我。美眉也很奇怪我为什么不回家，她焦急地等到晚上还不见我回来，就给我打手机，没想到接电话的竟然是“鬼子六”。“鬼子六”告诉美眉我在他的家里喝醉了。
　　美眉听了顿时火冒三丈，自己驾车来到“鬼子六”的家里。“鬼子六”领教过美眉的厉害，陪着笑脸就把她迎进了客厅。美眉看见我像死猪一样躺在“鬼子六”家的客厅里，顿时燃起三昧霹雳怒火。她一手抓住了我的裤腰带，把我凌空举起，我糊里糊涂就做了一个在天上翱翔的美梦，就连美眉把我硬生生地扔在轿车里面，我都没有醒过来。我一直担心美眉会对我滥用私刑，所以一个多月来我一直活在胆战心惊的状态里，回到北京以后当然不敢回家面对美眉了，我也只能借酒浇愁醉生梦死了。
　　第二天下午，我渐渐苏醒过来，睁眼就看见美眉温柔地看着我笑，我吓得浑身颤抖。美眉温柔地地拿起我的手放在她的小腹上面，声音甜美笑容娇媚地问道：“老公，你希望是男孩还是女孩呀？”
    暴打美眉(55)
            章节简介：	
                  　　 我颤颤巍巍战战兢兢哆哆嗦嗦地问道：“老婆，你不打我了？” 美眉微笑地说道：“我干吗要打你呀？” 我忧心忡忡心怀忐忑顾虑重重地问道：“老婆，你不骂我了？” 美眉微笑地说道：“我干…	
　　我颤颤巍巍战战兢兢哆哆嗦嗦地问道：“老婆，你不打我了？”
　　美眉微笑地说道：“我干吗要打你呀？”
　　我忧心忡忡心怀忐忑顾虑重重地问道：“老婆，你不骂我了？”
　　美眉微笑地说道：“我干吗要骂你呀？”
　　我明白了，美眉是想用家庭的天伦之乐感化我。我好感动啊，大叫一声：“老婆，我爱你。”
　　我跳起来和美眉激情拥抱在一起。突然一阵闪光灯闪耀，原来“五大狼”和“鬼子六”竟然站在旁边为我们拍照。我怒不可遏地嚷道：“你们怎么会在这里？你们不知道偷听别人的悄悄话是很不道德的吗？”
　　“五大狼”笑嘻嘻地说道：“当然知道了，可是我们不是偷听啦。我们是名正言顺明目张胆明镜高悬地听啦。”
　　我气愤地说道：“请你把舌头捋直了好不好！”
　　“鬼子六”非常高兴地说道：“二哥，你终于醒了，要是你与世长辞了，我可是担待不起啊，二嫂非跟我拼命不可。”
　　原来我已经昏睡了21个小时零27分钟35秒，他们一直担心我酒精中毒打算把我送医院，就在这个时候我竟然奇迹般地醒了过来。我异常高兴地说道：“我今天简直太高兴了，我要请你们吃大餐，我们一醉方休，不醉不归。”
　　就听见晴空一个霹雳震天响，美眉河东狮吼道：“不许你们喝酒，你们再敢喝酒，我就让你们死无葬身之地！”
　　“五大狼”和“鬼子六”顿时大惊失色，立即跳起来抱头鼠窜，转眼间就逃得无影无踪。我也是吓得体如筛糠，连走路的力气都没有了。
　　半年之后，美眉生了一个胖女儿，我们一家三口过得美满幸福其乐融融。可是天有不测风云人有旦夕祸福狼有三天挨饿，我最好的狐朋狗友“五大狼”和“鬼子六”竟然出事了。
　　那一日夜黑风高月光惨淡，正是偷鸡摸狗偷香窃玉的好天气。“鬼子六”神神秘秘地给我打了一个电话，说“九号别墅”来了一个头牌，特邀请我和“五大狼”同去观赏。当时我的女儿刚刚满月不久，我怎好把美眉一个人丢在家里，虽然我有些心动，可还是无法付诸行动。我就是再狼心狗肺，也不能再做丧心病狂的事情了。我对“鬼子六”骂道，你丫是猪啊，记吃不记打，饿狗吃热屎，就那么香甜，我看你还是别在刀尖上面享乐了，早晚得自己挖坑把自己给埋了。“鬼子六”对我苦口婆心的劝告置之不理，他嘟囔了一句，你丫让老婆给打怕了吧，气管炎！
　　“鬼子六”挂了电话就慷慨悲歌英勇不屈勇往直前地和“五大狼”去了“九号别墅”，正当里面纸醉金迷歌舞升平的时候，英明神武的人民警察一拥而入。由于“九号别墅”只有一个出入口，而且早已经被警察给封得严严实实的，那些公款消费和挥金如土的事业成功男人士都被人民警察给绳之以法。
　　 “五大狼”和“鬼子六”在公安分局里面受到了强制执行的人道主义身体健康检查，三十多名高矮胖瘦形形色色的嫖客们被强行脱光了衣服，排着队让医生逐一进行性病检查。由于“鬼子六”从小就有晕血的毛病，据“五大狼”事后透露，“鬼子六”当场被抽血吓晕，可是依然没有逃脱被遣往昌平劳动改造的命运。就在“五大狼”和“鬼子六”在昌平筛沙子为伟大的首都的基础建设流血流汗流鼻涕的时候，听说了一件和我性命攸关的事情。
　　原来人民警察在当晚瓮中捉鳖的时候，同时抓住了另一个和我非常熟识的人物，就是被我设计陷害过的“黄鼠狼”。“黄鼠狼”被京鸿公司开除以后自立门户，成立了一家小小的工程公司。没想到他的公司经营顺畅，很快就完成了原始的资本积累。有了几个臭钱就忘乎所以的“黄鼠狼”开始腐化堕落，当晚他带着两名外地的甲方代表去“九号别墅”里面潇洒，结果一起潇洒进了公安分局。“黄鼠狼”长得贼眉鼠眼瘦小枯干，时常被劳教所的犯人欺凌殴打。“鬼子六”和“五大狼”挺身而出救了他两次，“黄鼠狼”就把自己的秘密告诉了“五大狼”和“鬼子六”。原来“黄鼠狼”为了向我报仇雪恨，特意在东南亚高薪聘请了两名职业杀手准备对我实施暗杀。据说那两名职业杀手都是好勇斗狠的泰拳高手，一个叫做“穿山甲”，另一个叫做“蘑菇丁”，他们都是杀人不眨眼的暴徒。
　　“五大狼”和“鬼子六”立即向人民警察反映情况，可是警察怎么可能相信两个嫖客的无稽之谈呢，“五大狼”和“鬼子六”急得就像热锅上的蚂蚁。终于挨到了刑满释放，警察要求家属交一万罚金来领人。“五大狼”和“鬼子六”突然想起我还欠他们每人一万块钱，就通知我来替他们交罚金。“五大狼”和“鬼子六”走出了管教所立即抱着我痛哭流涕，原来他们在管教所里面吃尽了苦头。我赶紧开车带他们去亚运村附近的黑鹰渔港为他们接风洗尘吃海鲜。
　　“五大狼”吃完了鲍鱼海参鲨鱼龙虾喝足了二锅头，突然一惊一诧地说道：“哎呀，二哥，你近日必有血光之灾，我看你还是出去躲一躲吧。”
　　我嘿嘿一笑说道：“你被关出精神分裂了，怎么净说胡话。”
　　“鬼子六”也突然恍然大悟地说道：“二哥，你认识‘黄鼠狼’吧？”
　　我突然一愣，问道：“你们怎么认识他呢？”
　　“鬼子六”机警地环顾了一下四周说道：“当年‘黄鼠狼’追求姚菁梦，被你陷害出局，他一直耿耿于怀，准备对你实施报复。他特意从东南亚高薪收买了两名泰拳高手来暗杀你，他们一个叫做‘穿山甲’，另一个叫做‘蘑菇丁’，你可一定要早做准备啊。据说那两名泰拳高手都是职业的杀手，都是杀人不眨眼的黑社会。”
    暴打美眉(56)
            章节简介：	
                  　　 我登时就傻眼了。我倒是无所谓，可是如果伤及了我的爱女，我会抱恨终生的。我赶紧掏出手机来胡乱按着。 “五大狼”问道：“二哥，你干什么呢？” 我说：“我打110报警。” “五大狼”淡然…	
　　我登时就傻眼了。我倒是无所谓，可是如果伤及了我的爱女，我会抱恨终生的。我赶紧掏出手机来胡乱按着。
　　“五大狼”问道：“二哥，你干什么呢？”
　　我说：“我打110报警。”
　　“五大狼”淡然一笑说道：“没用的，我们已经跟警察说过了，可是他们根本就不相信。再说了，警察还能在你家里守一辈子啊，我看你还是趁早躲起来吧。”
　　“鬼子六”摇头晃脑地说道：“躲起来也不是办法。俗话说，躲了初一，躲不过十五，难道还能让二哥躲一辈子吗？难道他公司的业务不开展了吗？不如我们给他们设个陷阱，把他们一网打尽。”
　　“五大狼”问道：“怎么设陷阱？”
　　“鬼子六”嘿嘿一笑说道：“召集兄弟们，商量对策。”
　　“刘老大”、“三叉戟”、“死心眼”接到我的电话立即风风火火地赶了过来。我心里很受感动，打仗亲兄弟，上阵父子兵，在我家难当头的时候，他们都能挺身而出拔刀相助。有了这群好兄弟的两肋插刀和鼎力相助，我还怕什么杀人不眨眼的泰拳高手吗？恐怕就凭“三叉戟”和“死心眼”两个人就能对付他们。
　　“刘老大”认为我的家里是最容易受到攻击的地方，为了不让美眉担惊受怕，我们决定暂时先不告诉她，我们六兄弟齐聚在我家里喝酒作乐守株待兔。
　　听了“刘老大”的一席话，我慷慨激昂地举杯一饮而尽，把心一横说道，我们和那两名杀手决一死战，我倒要看看到底是鱼死还是网破。
　　我们把当初想要暴打美眉的“夺命棍”找了出来。弟兄们手握“夺命棍”威风凛凛飒爽英姿地出发去我家里，我也随身携带着两把心爱的“断魂刀”，我要意气风发慷慨杀敌。我在一家酒店里面预订了酒菜，让他们每日按时给我们送到家里去，我带着弟兄们聚在我家的客厅里大碗喝酒大块吃肉大声谈笑，那场面那情形让人好不畅快，多年以后依然记忆犹新。
　　美眉看见我把狐朋狗友都带回家里喝酒作乐，心里非常不高兴，可是又不好当面发作，就抱着孩子躲到楼上不出来了。我现在也无法和她解释，毕竟这是一场你死我活的恶战，还是不让女人插手为好。
　　我们聚在客厅里豪饮三日，可是竟然没有任何风吹草动。我渐渐怀疑“五大狼”和“鬼子六”的消息是否可靠，兄弟们现在都是事务缠身，如果为了子虚乌有的空穴来风就耽误了个人的事情，我心里真是过意不去。
　　突然，我的手机铃声就像猫叫春一样响了起来。我想一定是“黄鼠狼”要向我挑战了，我的心里顿时非常紧张。我接通电话听见美眉怒吼道：“你的那些狐朋狗友什么时候走，我的忍耐是有限的。”
　　我挂了电话赶紧跑到楼上低声下气地对美眉说道：“老婆，我实话跟你说了吧，有人要暗杀我，我找他们是来保护我们一家人的。”
　　美眉粉面微嗔说道：“放屁，你可真会找借口，赶紧让他们走。”
　　44
　　突然，楼下传来一阵噼呖啪啦的声响，我赶紧跑到楼梯口向下观望。原来“穿山甲”和“蘑菇丁”已经破窗而入。我大叫一声向楼下跑去，我要和兄弟们并肩战斗。
　　“五大狼”挥舞着“夺命棍”一马当先地冲向“蘑菇丁”。“蘑菇丁”一记劈挂腿就把“五大狼”踢倒在地。大家一看来者果然凶悍，顿时不敢轻举妄动。“穿山甲”笑吟吟地说道：“我们已经在外面观察你们三日三夜了，就你们这群乌合之众还想自不量力地和我们较量吗？我看你们还是乖乖地把戈尔萨给我交出来，要不然我们可要大开杀戒了。”
　　“三叉戟”嘿嘿冷笑道：“我看你们是找死，让你尝尝爷爷的神拳。”
　　“三叉戟”飞身跃起，一招双风灌耳直取“蘑菇丁”的面颊。“蘑菇丁”节节后退，“三叉戟”步步紧逼。他们二人施展上乘拳法，虎虎生威，恶斗在一处，转瞬间已是斗得难解难分。
　　我渐渐地看出了不好的苗头。“三叉戟”的呼吸逐渐有些紊乱，额头上面也渐渐冒出了虚汗。原来自从“三叉戟”和来自英国伦敦郊区的矮胖女孩鬼混在一起，昼夜贪恋床上运动，荒废了武功的修炼，也搞垮了本来壮似金刚的身体，而且三日来我们又纵情豪饮，“三叉戟”早已经被酒色掏空了身体，他的雄风大不如当年威猛了。看来好色贪杯的教训是非常惨痛的。
　　战场上面风云突变，虽然“三叉戟”累得气喘吁吁，可是在“蘑菇丁”飞腿踢打他的面门的时候，他竟然出其不意地抓住了“蘑菇丁”的脚脖子。“三叉戟”抓着“蘑菇丁”的脚脖子抡着当成武器向“穿山甲”砸去。“三叉戟”力拔山兮气盖世，我们都以为他稳操胜券了，没想到就在这个千钧一发的时刻，“蘑菇丁”竟然在空中飞起另外一只脚踢在了“三叉戟”的脑袋上面，“三叉戟”晃了两晃摇了三摇扑通一声栽倒在地上。再看“蘑菇丁”面不改色心不乱跳，微微一笑说道：“你们谁还来送死啊？”
　　“刘老大”和“鬼子六”面面相觑，我相信他们是想三十六计走为上。我看了看“死心眼”，“死心眼”不愧英雄本色，大吼一声飞身直扑“蘑菇丁”，抡起“夺命棍”狠砸“蘑菇丁”的脑袋瓜子。“蘑菇丁”侧身躲过，一跃而起用泰拳最狠毒的一招神膝盖顶以泰山压顶之势猛击“死心眼”的面门。“死心眼”大吼一声抡起“夺命棍”猛砸“蘑菇丁”的大腿。我看他们斗得难解难分棋逢对手，大喊一声，我跟你们拼了。

    暴打美眉(57)
            章节简介：	
                  　　 我挥舞着两把“断魂刀”直劝穿山甲”的脖颈子，“穿山甲”侧身躲过。由于我用力过猛，竟然从“穿山甲”的身边冲了过去。“穿山甲”一个后摆腿踹在了我的后腰上面，我一个踉跄险些跌倒。我急中生智反手一刀劈…	
　　我挥舞着两把“断魂刀”直取“穿山甲”的脖颈子，“穿山甲”侧身躲过。由于我用力过猛，竟然从“穿山甲”的身边冲了过去。“穿山甲”一个后摆腿踹在了我的后腰上面，我一个踉跄险些跌倒。我急中生智反手一刀劈向“穿山甲”的大腿，“穿山甲”快如闪电地收回大腿，然后打出一记右直拳直取我的左眼。我毕竟临场经验严重缺乏，一个躲闪不及被他打了一个正着，顿时感到眼花缭乱天旋地转眼前金星灿烂。就在我大厦将倾的片刻间，“鬼子六”冲了过来扶住了我。“刘老大”挥舞着“夺命棍”舞舞喳喳噼噼啪啪哇哇呀呀地朝着“穿山甲”胡乱地打了过去，“穿山甲”飞起一脚踢在了“刘老大”的膝盖上面，“刘老大”咕唧一声向后仰面跌倒。我和“鬼子六”怒从心头起恶向胆边生，狂叫着冲向“穿山甲”准备和他玩命儿。
　　“蘑菇丁”踢倒了“死心眼”，突然跃身跑向二楼。美眉正抱着孩子站在楼梯口观看，猝不及防，被“蘑菇丁”一下子抢走了怀中的孩子。我的爱女受到惊吓，顿时啼哭不止。“蘑菇丁”抱着孩子大声喊道：“你们都给我住手，要不然我就掐死她。”
　　我顿时万念俱灰，双手无力下垂，“断魂刀”当啷一声掉在地上。“鬼子六”也是目瞪口呆地看着“蘑菇丁”张狂的举动。“穿山甲”一脚把“鬼子六”踢翻在地，然后冲过来用锁喉指掐住了我的喉咙，“刘老大”吓得体似筛糠，扑通一声倒栽葱晕倒。
　　美眉慢慢地一步一步地走下楼来，面沉似水颤巍巍地说道：“放了我的老公和孩子！”
　　“穿山甲”哈哈大笑着说道：“就凭你，小美人，你要是陪大爷玩玩，我可以考虑给你老公留个全尸。”
　　“蘑菇丁”也奸声淫笑着说道：“美女，我们老大看上你了，他的床上功夫堪称一流，保证让你爽爽爽爽爽死了。”
　　我勉强挣脱“穿山甲”的锁喉断断续续地说道：“二位，我知道你们……是被人雇佣的……我付给你们十倍的价钱……求你们……放过我们吧。”
　　“穿山甲”色眯眯地说道：“放过你可以，美人可得跟我们走。”
　　此时，意想不到的事情发生了。美眉就像仙女一样飞身飘起，轻柔地飞起一脚踢向“蘑菇丁”的胸口，然后在空中身姿翻转一百八十度又迅捷而又温柔地踢向“穿山甲”的胸口。我当时的神志已经恍惚，根本就不记得美眉踢了他们多少脚，只记得美眉像仙女一样在空中飞来飞去，她左一脚踢“蘑菇丁”，然后右一脚踢“穿山甲”。我浑浑噩噩地看着美眉左一脚右一脚，最后看见“蘑菇丁”和“穿山甲”口吐鲜血轰然倒地。美眉轻飘飘地落地，一手抱住了我们的爱女，我摇摇晃晃晕晕糊糊懵懵懂懂地走向美眉。我一手搂着美眉，一手抱着爱女，喜不自胜地欢声大叫。
　　美眉让我用冷水把弟兄们泼醒，我大言不惭地说道：“好兄弟们，我终于打败了‘蘑菇丁’和‘穿山甲’这两个十恶不赦的暴徒，为民除害了。”
　　“五大狼”景仰地看着我说道：“二哥，你好厉害呀，你不是超人吧？这么厉害的歹徒，你都能打败，原来你才是真正的亚洲第一猛男。”
　　“三叉戟”颇为惊讶地看着我说道：“二哥，真人不露相吗，原来你的功夫是我们几兄弟中最好的，原来你一直是深藏不露啊！”
　　我哈哈大笑狐假虎威地说道：“小意思，小意思。”
　　我掏出手机拨打着，“鬼子六”好奇地问：“二哥，你在干吗？”
　　我潇洒自如地说道：“打110报警！”
　　“鬼子六”大惑不解地问道：“人已经摆平了，还打110干吗？”
　　我言简意赅惜字如金地说道：“收尸！”
　　后来美眉告诉我，她踢“蘑菇丁”和“穿山甲”的那一招是少林武功七十二绝技之一的如影随形腿，她已经把如影随形腿练得出神入化惊天地泣鬼神。据我后来孜孜以求的分析和深思熟虑的猜测，美眉当时肯定由于救女心切和救夫心急，体内焕发出了某种超自然的超级能量，要不然根本无法解释她的绝世神功。因为在短短的不管三七二十一秒之内，美眉踢了“蘑菇丁”和“穿山甲”九九八十一脚，所以美眉在袭击“蘑菇丁”和“穿山甲”的时候，我和爱女才能保持毫发无损。
　　一年之后，我重金聘请中国社会科学院生命科学研究所的科学家为美眉做身体检查，结果证明：美眉并没有特异功能。看来，美眉当时舍身救我和爱女完全是出于一个理由，那就是爱情和亲情，只有爱情和亲情才能解释一切现代科学无法解释的奥秘。
　　我现在爱美眉胜过爱自己的生命。好像美眉也非常爱我，可是她从来都没有正面承认过。她一直说自己是由于瞎了眼才嫁给了我。我相信美眉当初一定是左挑右选左选右挑，而且肯定比北京的老太太们入冬之前选大白菜认真多了，所以就挑花了眼，终于把一朵鲜花插在了臭狗屎上面。
　　“三叉戟”终于和英国伦敦郊区的矮胖女孩喜结连理，他们飞往英国的时候特意来我家告别，我和美眉为他们摆宴饯行。据美眉细致入微的观察，好像那个英国女孩已经怀孕了，他们是奉子结婚。
　　“刘老大”也改邪归正了，他在一家外企找了一个印刷机销售的工作，过起了正常人的生活。据说他现在找到爱他的女孩了，可是他一直三缄其口，我们都没有见过他的女朋友。我和“鬼子六”商量好了，如果他胆敢背着我们偷偷结婚，我们就半夜去他家里装神弄鬼吓唬他。
　　“鬼子六”和“五大狼”再也不敢出入非法的色情场所了，对于他们的弃暗投明飞奔投进自己老婆的怀抱，我感到非常欣慰。毕竟吃喝嫖堵毒害人害己，为正人君子所不齿，我祝福他们家庭幸福和睦美满。
　　“死心眼”和常美云生了一个胖小子。我跟他们开玩笑说要给我们两家的孩子订个娃娃亲，可是美眉当机立断地予以否定。她说都什么年代了，孩子未来的幸福生活要靠自己来把握。其实我自认为是“死心眼”和常美云的红娘，当年那段不可告人的故事终于被我告诉了美眉。美眉顿时七窍生烟妒火中烧，罚我跪了七七四十九分钟。我不停地说我爱你，才让美眉转怒为喜破涕为笑。我们拥抱在一起亲嘴长达三五秒钟。
　　最后，再来说说我的爱女。她可是世界上最可爱的小女孩，因为她是我“二傻子”的女儿。你们谁要是胆敢说我的女儿不可爱，我就让我的老婆用她的少林武功七十二绝技之一的如影随形腿踢得你一瘸一拐二目失明三寸烂舌四肢断裂五官移位六神无主七窍流血八面淌脓九死一生十命呜呼。
　　哈哈……哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……

