　　书名：暴露女友之冬夜爱歌
　　作者：holdme1234
　　排版：★文区生命共同体★邪帝
　　色中色・长篇连载区收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色・长篇连载区！


　　（上）

　　因为我比女友大两岁，所以我毕业工作的时候，女友还在上学。每次学校放假，女友都是晚走早回，就为了多跟我过一段无忧无虑的同居生活。平时都是我去学校接女友，可放假之后女友白天呆在我家里，晚上就成了她来接我下班。这年寒假就是如此。
　　每天一到下班时间，就能看到一个大眼睛的可爱女孩出现在写字楼大厅里，有时长发披肩，有时成个马尾，她清秀的面容和靓丽的身影成了混凝土建筑中一道灿烂的风景。所有进出大厦的人都会忍不住看她两眼，特别是男人们，他们的视线无一例外地被女孩吸引过去。
　　大厦保安可算是艳福不浅，他们可以毫无顾忌地长时间欣赏眼前美丽清纯的女孩，这简直成了他们一整天无聊工作中唯一的亮点。
　　这个女孩就是我女友小倩了。她每天都来公司楼下等我，然后跟我一起逛逛街，或者在外面吃晚饭，或者买些东西回家，亲自下厨给我准备一顿可口的晚餐。
　　有这么可爱漂亮的女友每天等待自己下班，我的心情哪能不好？这也成了同事开我玩笑的把柄。
　　每次在大厅里见到女友，她都会像小鹿一样跑到我面前，让我将她娇小的身体紧紧抱进怀里。那种深深的幸福和接受其他人w慕眼光时的骄傲感觉，真是无法形容。如果身边恰好有同事在，女友就会在他们善意的玩笑中羞红了脸，那样子更加可爱诱人。
　　说来也巧，这里有一个保安，是我中学时代一起玩闹过的小混混，比我小两岁，名字叫杨明。可能当初他父母希望他扬名天下，没想到他不求上进，混了几年之后做了保安。
　　机缘巧合之下我们重逢了，两人都不再是喜欢胡闹的小混混。杨明又高又瘦，本来是大眼睛高鼻牛算半个帅哥，可上学时有一次打架，被人打断了鼻骨，导致鼻潘陷，虽不至於毁容，但怎么看都扭。
　　虽然不算好友，但当初我们的关系还不错，一起逃过学打过架，现在进出大厦都会互相打招呼，有时在一起聊聊天。他得知小倩是我女友，每次轮到他值班时都会请小倩去保安室里坐，免得站在大厅里吹风。
　　女友本性善良，自然不会介意对方塌掉一块的鼻子，用她甜美的微笑回报保安哥哥的好意。一来二去大家都熟了，有时杨明也会像我的同事一样，拿我们这对小情侣打趣。
　　这天女友又来公司楼下等我，可我突然遇到些棘手问题需要加班解决。不想让女友空等一场，於是我乾脆带她来到公司办公室，我在自己的座位上加班，让女友用旁边的电脑上上网。
　　这是小倩第一次进入我工作的地方，她对什么都很好奇，只是在看到我凌乱的办公桌时，不由得皱起了可爱的眉头。大家都下班了，办公室里只剩下我和女友。我坐在电脑前忙碌，一开始女友还好奇地看我做什么，但很快就觉得无趣，扭头自己上网去了。
　　也不知过了多久，突然听到门铃响起。我过去开门一看，原来是保安杨明，他今天值夜班，上楼来巡视，见我们公司亮着灯，就过来看看。我告诉他我会加班到很晚，女友也站起来跟他打招呼。
　　杨明离开时，我看到他眼中闪过一丝怪异。可能他看到办公室里只有我们这对小情侣，引发了淫邪的联想，毕竟孤男寡女在办公室里，很容易让人想到些刺激的情节。虽然只是匆匆一瞥，虽然不知他是否真的这么想，可他奇怪的眼神却勾起我的邪念。外面天早就黑了，既然办公室里只有我跟女友，为何不趁机来一次办公室做爱呢？我还从没在公司里打过炮呢！
　　淫念一起就很难消去。我忍不住一边工作，一边偷偷观察女友。今天女友穿了一件长袖白衬衫，外面套着嫩黄色的毛背心，下身是灰色紧身女装裤，脚上穿一双棕色的高跟短皮靴，鞋尖轻点地面，鞋跟微微抬起。
　　由於女友是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来――薄薄的毛背心被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和修长的美腿，脚上的靴子更是给这个幼齿小美女增添了几分成熟的妩媚和性感。
　　乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，大眼睛专注地盯着屏幕，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。真不知我上辈子积了多少德，竟然能得到貌似天仙的小倩做女友。
　　我急忙晃晃头，先集中精力完成工作，然后再好好宠幸我的小爱妃。可怜小倩完全不知我的想法，等她意识到我的企图，想拒绝都晚了。我以最快的速度做完工作，回头看看女友，她还专注地看着网上的八卦新闻。我走到女友身后，推动转椅让她面对着我。
　　女友天真的大眼睛望着我，柔声问：“老公，都做好了吗？”
　　“嗯。谢谢宝贝陪我这么久。”
　　说着我俯下身。女友知道我要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给我品，只是她没想到这个吻会如此绵长。我压住女友柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进女友的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟我温存缠绵。
　　我渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的小美女，品她檀口中香甜的津液，双手移到女友纤细的柳腰上轻轻抚摸。刚才毫不设防的女友已经被我吻得浑身酥软，此刻即使意识到我的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着我的手腕，任我的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。
　　女友被我逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。我的双手忽轻忽重地揉捏按摩女友那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让我得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。
　　我放开女友的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。女友意识到我的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止我的进一步行动。我自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。
　　“嗯……老公……别这样嘛……这里是你的公司啊……嗯……这里不行的……”
　　女友的小手轻轻推着我的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了我的纠缠。我将女友的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了小倩的耳孔里。
　　这下女友可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。我知道女友心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得女友意乱情迷起来。我察觉到女友的变化，於是单膝跪地，用力舔吻女友洁白的雪颈，同时隔着毛背心和衬衫抚摸女友饱满的双乳。
　　“堋…不要嘛……真的会被人看到……嗯……”
　　“没关系的。你看这里哪有人啊！这么晚了不会有人来的。保安已经巡过楼了，不会再上来。宝贝你太漂亮了！老公等不及要吃掉你了。你就从了老公吧，求你了。”
　　“坏蛋！人家全部都是你的……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”
　　我软硬兼施，女友本就对我十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得小倩不从。
　　“嗯……老公……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”
　　女友的话还没说完，我已经熟练地找到乳头的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。女友立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐我什么了。
　　我见状大喜，吻了吻女友那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从女友的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄女友那两只34C的娇嫩乳房。罩在外面的毛背心被我的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出女友滑嫩如脂的肌肤。
　　我的双手在女友的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在女友的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得女友嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。我的手指轻轻在女友的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧乳头，然后再画着圈离开，如此反覆。
　　“嗯……”
　　在我的挑逗下，女友发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。我隔着胸罩揉捏小倩弹性极佳的34C嫩乳，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，彷啡胧旨椿。柔软娇嫩的少女乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。
　　我从没体验过办公室里的激情，有意想要慢慢享受，於是暂停对女友敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在女友对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。女友脚上穿着纯白的棉袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了小倩的清纯。
　　我抬起女友的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。
　　女友撒娇地说：“讨厌！那里v啦！”
　　女友担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，棉袜却依然洁白如雪，小巧的35码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。我一边隔着棉袜亲吻女友的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？我家小倩的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”
　　我拉着女友另外一只香足放到自己胯下，女友马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩我裤子里胀大的阳具。女友这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。
　　我把女友的椅子拉过来，让她滑到我面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开女友的裤子。这时我想到屋子里的温度要足够高，否则担心女友会着凉，於是我瞥了一眼空调开关。
　　就在这一瞥之间，我隐约看到墙外有一个模糊的人影。办公室与走廊之间是用玻璃墙分隔的，玻璃墙上大部分都是磨砂的，只在中间部分有三条横向的透明带能够看穿，此刻我明明看到有个人影躲在玻璃墙外的盆栽后面。
　　整个办公室里只有我们所在的办公桌上方开着灯，走廊里仅有几盏小灯亮着，外面的人利用走廊昏暗的光线和高大的植物做掩护，躲在外面窥视我跟女友亲热。
　　多亏我心里想着要在剥掉女友的衣服之前把空调开到最大，下意识地去看空调开关，否则面对美丽诱人的小倩，我根本不会分神去看其他地方。
　　多次暴露女友养成的习惯充分发挥作用，发现偷窥者之后，我几乎没有停下爱抚女友的动作，反而凑上去亲吻女友，利用这个机会以女友的长发做掩护偷偷朝那个方向瞄，同时脑子里飞速旋转。
　　这个时间大厦里的人应该都走光了，只有保安会留下，而且只有杨明知道我跟小倩在这里。脑海中又浮现出他临走时}杂的眼神，一定是他见只有我和小倩留在办公室里，料到我们可能会趁机亲热，便溜上来碰碰运气。
　　天天看到小倩这么可爱的女孩，难怪他会铤而走险。真是选日不如撞日，既然有暴露女友的机会，我当然不会错过。我的双手再次使出袭胸绝技，伸进小倩衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。
　　女友很快被我略带霸道的动作弄得娇喘连连，被我吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被我卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是女友兴奋的表现。
　　我手里握着少女柔软饱满的乳肉，口中享受女友花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露女友的身体。我在这里工作许久了，能够推断出杨明藏身地方的视线。在他眼里我女友应该还在办公桌的保护范围内。办公桌的隔断只有下部的三分之一是木板，上部三分之二都是玻璃，那里应该是暴露女友的最佳场所。
　　下定决心之后，我起身走到墙边把空调开到最大，心想那个杨明真是业余，如果不是我想暴露小倩的身体，走过来就能发现他。杨明吓得一动不动，他绝大部分身体都隐藏在阴影里，只要我不想看到，那就看不到他。
　　等我走回女友身边，她还没从刚才的热吻中缓过神来。我把办公桌上的文件推到一边，抱起软绵绵的女友放在桌上。现在小倩背对着玻璃墙，腰部以上都露给墙外隐藏的偷窥者。
　　我打算先吊吊杨明的胃口，於是重新叼住小倩的樱唇，一轮窒息式的热吻将女友弄得迷迷糊糊，我便趁机拉起女友背后的衣服。随着毛背心和白衬衫逐渐升高，女友白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。
　　女友双手环着我的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在大厦保安的眼前。我一直将女友的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给门外的杨明看光了。
　　我一手拉住女友的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，同时发觉墙外的黑影有些躁动。想必杨明只以为能看到我们卿卿我我，没想到竟然有福气撞上这么香艳的镜头，一上来就欣赏到小美女的裸背。看到我女友娇嫩无暇的身体，哪怕只是背影都够他兴奋到窒息了。
　　女友的后背也很敏感，在我的抚摸之下她靠在我肩头不停喘息，哪有工夫理会我在做什么。我变一只手为两只手，顺着女友的玉背一路下滑，伸进她低腰的裤子里，撑开她的裤腰绕到前面，轻松解开了裤子的纽扣。
　　随着拉链拉开的声音，女友的裤子已经与身体分离。我的双手插在女友的裤子里往下一压，裤子的后部立刻退了下去，露出里面白底崖黑色圆点的小内裤。
　　女友知道我要脱掉她的裤子，很配合地身体前倾，屁股向上抬起。
　　本来女友的屁股被木板挡住，可这么一抬就超出了木板的遮挡范围，把包着小小内裤的圆润美臀都露给了外面的保安。干！杨明今天太有福气了。连续几天都能见到的清纯小美女，让他馋到流口水的清秀佳人，此刻正袒腰露背、翘着性感的小屁股给他欣赏。
　　那只有青春少女会穿的可爱小内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！虽然只是短短的几秒钟，可小倩平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，他一定爽翻了。他与我们相隔不过两三米，一定能看清我女友完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。
　　女友本以为我会一鼓作气脱掉她的裤子，可这时我却停了下来，双手托起女友的小屁股，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高女友的下身。
　　干！这下杨明可以完全看清我女友圆滚滚的屁股被我揉捏的样子。在我双手的带动之下，女友的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接送给外面的偷窥者。
　　小倩的屁股并不大，但臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣！我从女友的发丝之间看去，那团黑影已经兴奋地躁动起来。他不知道这都是我有意安排，也不知道我比他更加兴奋。
　　我已经把女友的裤子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的少女内裤可爱又性感，被我解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。
　　这时女友还是有些紧张，毕竟她是保守的女孩，在办公场所被人脱掉裤子还是不习惯，哪怕对方是相处多年的男友。可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，女友在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任我继续拉扯她的裤子。
　　明知身后不远处就有一双色迷迷的眼睛在看着我心爱的女友，虽然杨明不算我的好友，可毕竟是熟人，就这样将可爱的女友暴露给他，我兴奋得手都有些抖了。
　　终於让裤子彻底脱离女友纤细光滑的小腿。干！我女友小倩已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色厚棉袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小屁股，35码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色棉袜勾勒出性感的足线，更凸显了她少女的纯洁。
　　这样一个清纯又美艳无边的小美女坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了，相信墙外的杨明也跟我一样血压飙升。我从女友白色棉袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的少女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着我全身的神经。
　　当吻到女友滑如凝脂温似软玉的双腿上，连我都控制不住自己的力道，在女友白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被我吻过的地方都成了淡淡的粉红色。
　　我一边吻一边将女友的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样女友那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在杨明眼前。我的舌头滑过女友平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开女友的双膝，让她两腿大开。
　　“嗯……嗯……堋…”
　　女友的小肚脐被我舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。外面的保安一定想不到，小倩这么清纯可爱的女孩竟能摆出如此淫荡的姿势。我心想既然你有胆量偷窥，今天就算你撞大运了，让你好好欣赏一下我女友完美的娇躯。
　　我拿来坐垫垫在女友屁股下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高女友的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。我推起女友的毛背心向上一掀，小小的毛背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被我双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。
　　我把脸埋进女友的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。
　　“嗯……老公……嗯……堋…啊……”
　　女友被我又揉又舔，整个身子都酥软了。我下定决心要好好暴露一次女友，一咬牙将女友的毛背心从她头顶脱了下来。女友被我突如其来的动作吓了一跳，可我不给她反应的机会，右手迅速拨开女友胯间的内裤，按在女友柔嫩如花的阴唇上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱女友的白衬衫。
　　小穴是女友最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。此刻女友双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被我亲手从衣服里剥出。女友的衬衫被我推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。
　　於是一个只穿内衣的清纯小美女出现在我眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现给外面偷窥的男人。虽然只是背影，但试想一个天仙般的美女只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？
　　“啊……坏老公……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……
　　把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”
　　我的手指一直在女友柔软湿润的阴唇上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。亲手将清纯玉女般的女友暴露给别人欣赏，这感觉简直太刺激了！我的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。
　　女友34C的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精@，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。
　　女友本来闭着眼睛等我宠幸，可我迟迟没有行动，她睁开美眸就看到我既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。
　　“坏老公！这是你的办公室诶！把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”
　　女友娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让我再也按耐不住，冲过去搂住女友又是一阵窒息式的狂吻。我的双手抚摸女友滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让女友的双腿分开更大。
　　我嘴上跟女友吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，女友赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住我的脖子，还用小腿环上我的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟我紧紧结合。
　　我一边爱抚女友全身上下的玲珑曲线，一边趁女友意乱情迷时缓缓转动她的身体。本来女友的身体就在微微扭动，我顺势借力，很快就让女友转了将近45度。刚才小倩是完全背对外面偷窥的杨明，现在却成了半侧身，她那对坚挺的傲人双峰立刻被杨明的视线捕捉。
　　该上大餐了！我心里想着，吻过女友雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到女友背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给我从下缘的缝隙里摸了进去。
　　“嗯……啊……”
　　贴身内衣突然松脱，即使女友已经被我吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即34C大小适中的少女嫩乳上传来一阵快感，更是让女友忍不住娇吟起来。
　　我偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，彷吩谘罢易詈玫慕嵌龋想彻底看清我女友的娇嫩美乳。好！我就让你t解一下国色天香的真正含义。我心一横，两手轻轻向上一推。
　　干！我女友那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终於失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！平时只有我能看到的绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在一个大厦保安眼前！不用看就知道，从杨明的角度正好看到我女友右边的乳房，赤裸裸的圆白嫩肉让那小子的眼睛都快掉出来了。
　　妈的！他一定从没见过如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，他更想不到清纯的小美女会在办公室里脱得上身全裸。我越来越兴奋，随手拉下女友的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。
　　女友完全不知自己的奶子正被大厦保安偷看，但女孩的本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“老公……人家不要脱成这样，羞死了！给我穿上件衣服好不好？”
　　小倩婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，我明白不能做得太过分，否则可能被女友发现我的不良企图。於是我给女友穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。身上有件衣服，女友感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在我的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了我一眼，轻声说：“老公……来疼我吧……”
　　小倩的身体极其敏感，早已被我刺激得春潮锢摹Ｎ矣檬种腹醋∨友的小内裤，慢慢向下拉扯。我为了让杨明看到我脱掉女友内裤的过程，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致女友的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。
　　不知大家是否跟我有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着女孩身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。女友那件小小的少女内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。
　　眼前的小倩实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，坚挺柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的阴毛遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。
　　此刻的女友怎么看都像一个失足少女，带着天真羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。我顿觉热血沸腾，因为女友这幅几近全裸的样子不只我一个人看到，还有一个偷窥者跟我一同欣赏。
　　我拉起女友的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。女友柔软的身体任我摆眩双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧阴唇上挂着亮晶晶的淫水，嫩得像沾满晨露的花瓣。
　　我蹲下身子，脸贴近女友的神秘溪谷，只见女友那两片粉红色阴唇仍然如少女阴户般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着女友急促的呼吸微微颤动。被我近距离观赏最私密的部位，羞得女友扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：
　　“啊……嗯……老公……”
　　我的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着女友娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。唇舌感受到女友那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的淫液，鼻子里充满少女阴户特有的淡雅芬芳，我很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。
　　小倩是以阴户为中心的女孩，小阴蒂又是中心里的中心，刚才被我舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的阴蒂受到直接刺激，立刻在女友体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。
　　我的舌头跟女友的小阴蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏女友的少女美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。我变着花样的玩弄让女友几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被另外一个男人看光了。
　　“啊……老公……老公好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”
　　最致命的三个敏感部位同时受到刺激，女友被快感_得忘乎所以，在我的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。
　　女友美妙的胴体将我体内的欲火完全点燃，从包里拿出今天刚买的避孕套，准备提枪上马。我勾住女友的腿弯，早已昂首挺立的大肉棒对准水汪汪的阴户，腰部一挺挤了进去。
　　“嗯啊……”
　　火热的大龟头刚刚挤入女友紧窄如处女的阴道，就将娇小柔弱的小倩刺激得几乎窒息。不知大家是否跟我一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。我女友这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，清纯可爱的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。
　　女友小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得我十分受用，这正是女友美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮肉棒。当初追小倩的时候，我怎么也想不到如此清纯的女孩会生得一副极品名器。
　　女友的小穴太紧了，第一下插入我从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的小倩。
　　强忍着肉棒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终於让绝大部分肉棒没入女友的身体。虽然做过很多次，可每次我的插入彷范既门友难以承受，娇小的身体都开始颤抖。其实我的尺寸不过是中等，只是女友的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎於零，才会连一招都经受不住。
　　我缓缓抽送，开始享用女友的极品美穴。第一次在办公室做爱，而且是在我的办公桌上，更刺激的是一墙之隔的地方还有个保安在偷看。这一切都刺激着我的神经，看到女友已经适应了我的肉棒，便毫不犹豫地加快了速度。
　　“啊……啊……老公……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”
　　女友用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的淫水摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。欣赏这首乐曲的不只是我，还有外面的杨明。我女友甜美的娇吟必定会深深印在他脑海里。
　　女友在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受我的疼爱。此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任我在她身体上任意索求。
　　女友娇嫩的粉红色花瓣被我的肉棒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把屁股下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。阴道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。
　　第一次在办公场所做爱，而且还是在办公桌上，女友摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。看着女友这幅欲拒还迎的样子，想到外面偷窥我们做爱的杨明，我心里阴暗的一面渐渐拙葜鞯肌
　　在自己的办公桌上干女友，我多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的肉棒在外面。此刻我有意_毁女友的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。於是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根肉棒深深插入女友的嫩穴之中。小倩的阴道不长，被我这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。
　　“啊！嗯……”
　　突然提高分贝的一声娇呼，女友娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上我的龟头。
　　我抽出一半肉棒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……女友被我这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着我的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。
　　办公室做爱同样给了我莫大的刺激，又想到外面有个大厦保安正全程偷窥我们做爱，我也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。可心里有个邪恶的声音说：不够！还远远不够！
　　受那邪恶声音的驱使，我拉过女友的双腿盘在腰上，一手扶女友的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的女友抱了起来。干！
　　我差一点就精关不守！因为刚才女友躺在桌上，下半身除了右腿都在隔板遮挡之下，此刻突然被我抱了起来，整个身体都脱离了保护区，完完全全暴露在杨明的视线之中！我抱女友的时候把双手都伸进衬衫，直接接触女友的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在女友手臂上。
　　妈的！太刺激了！我女友浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的杨明，让他尽情欣赏我女友曲线玲珑的娇美身材。
　　“啊……老公……太深了……要人家的命了……”
　　女友的双臂无力地环住我的脖子，双腿本能地想要收紧卡在我腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助我的力量才没滑落下去。这样一来我的肉棒更是深深插入女友的嫩穴，本就不长的阴道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给我的肉棒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。
　　我享受顶着女友娇嫩子宫的酥麻快感，又想到外面的人正把我女友娇媚的裸体和她被干到深处时无比淫靡的样子深深印入脑海，不禁腰间一酸，眼看大限将至。不！现在不能射！我还没完成暴露女友的诡计！我坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将女友的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。
　　虽然此刻女友已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合我的动作。现在女友相当於在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。实的舞蹈功底造就了女友极其柔韧身体，现在成了我们做爱的特殊情趣。
　　可眼下女友的这个优点却被我用来暴露她！杨明一定想不到我女友能做出这么高难的动作，如此淫荡地分开双腿给男人操干。想必此刻他的枪都要打爆了。
　　“啊……坏蛋老公……啊……每次都要……嗯……都要这样摆弄人家的身体……嗯……啊……坏死了……啊……”
　　“我的好宝贝！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”
　　“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……
　　看你女友的身体吗……嗯……”
　　刚才我那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏我女友的身体，这怎么得了！好在我知道女友在临近高潮时根本不懂得思考，於是捏住女友纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的肉棒在女友柔嫩的阴道里纵横驰骋。
　　女友的身体被我抛弃又落下，肉棒每次都是完全没入女友体内。娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反覆收缩，淫靡的爱液如潮水般涌了出来。女友相信我不会让她摔倒，乾脆放开双手，头往后仰，在巨大的快感中完全沦陷。
　　“啊！啊！不行了！老公！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”
　　“用力做什么？用力弄死你？”我故意问女友。
　　“啊……讨厌死了……嗯……我老公才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！老公好棒！老公……”
　　此刻女友连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！
　　女友后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，这样岂不是将两只饱满坚挺的少女乳房都送给外面的保安欣赏？只见女友那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的乳头朝向天花板，完全不知自己正被另外一个男人看光。
　　不只如此，我还不停揉捏女友弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的屁股，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。我尽量将女友的身体高高抛起，让外面的保安看清我的肉棒出入女友身体的每个瞬间。
　　女友几乎是背对杨明的方向，不只他能看到多少。不管怎样，清纯小美女的做爱戏足以让他亢奋无比。我的兴奋无以复加，低头含住女友的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，肉棒以极高的频率，短促有力地贯穿女友的肉穴。两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的淫水摩擦声不绝於耳。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　我又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，女友瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。
　　女友那重重叠叠的阴道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮我的肉棒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在我的龟头上。女友高潮时的吸力太强，我再也无法坚持，在女友体内激射而出。在别人偷窥之下做爱实在太刺激，成功暴露女友的快感逼得我灵魂出窍，简直爽翻了！
　　过了将近一分钟我才缓过神来，偷瞄墙外，杨明不知何时已经离开。再看怀中的小倩，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进我的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。
　　等女友恢复了力气，我们整理一下就下楼了。这下不只弄湿了坐垫，连我的椅子上都有女友淫水的痕迹。
　　杨明在大厅里来回踱步，见我们出来立刻迎上来打招呼。此时女友脸上的红潮还没有退去，而且刚才偷偷在办公室做爱的事让她十分心虚，都不敢抬头看他。
　　我发现杨明看我女友的眼神明显发生了变化，想必他正在回味刚才看到的情景，在他眼里我女友依然是几近全裸地扭腰摆臀，给男人插得娇喘连连吧。我心想今天可是让这小子过足了眼瘾，反正我们三个都爽翻，何乐而不为呢？




　　（中）

　　自从上次让杨明偷看我跟女友做爱，每次小倩来等我下班时都会受到他的特殊优待。每天我下班后再也不用去大厅找女友，而是去保安室。杨明不但会邀女友去那里避风，还会泡热茶给她喝。虽然小倩跟杨明不熟，但她本性善良，对杨明那张鼻潘陷的怪脸不但不排斥，反而很同情他，加上他对自己照顾有加，女友心里自然而然生出一丝好感，把杨明也当成了自己的朋友。其实我心里明白，杨明这样做完全是因为上次偷看到我女友的美丽胴体，要么是故意跟女友接近，好回味当时的刺激感觉，要么就是他被我女友娇小玲珑的白嫩裸体所迷，真的喜欢上了她。不管怎样，杨明这砘锒际遣换澈靡狻５他的行为可以给女友带来意外福利，而且我阴暗的心理偏向于相信杨明在保安室看着我女友幻想她的裸体，自己也不禁兴奋起来。
　　接下来的日子一直没什么事发生。女友依旧会来接我，跟我逛街，吃饭，只是再也不答应跟我在办公室做爱，无奈我只得看着那天在椅子和坐垫上留下的浅浅痕迹回味那场激情。不过小倩是个天生丽质的绝色仙子，在家里亲热时对我百依百顺，所以我过得一样快活，没有失去什么，可是杨明却再也没有机会偷看我女友的白嫩娇躯了。
　　好日子终究要有尽头。女友不得不回家度过剩余的假期，留我一个人在家里，只能看看照片上上四合院来满足欲望。待女友再次回到我身边已是早春，学校虽然没有正式开学，但学生都陆续返校，女友也不能在肆无忌惮地跟我同居，只能隔一两天来一次与我共度良宵。但小倩很乖巧，一有空就跑出来，尽量趁开学忙起来之前让我多享用几次她软绵绵的身子，喂饱我这个大色魔。还有一件更重要的事，那就是我跟小倩开始交往的纪念日快要到了。
　　每年这一天我们都会一起度过，今年这天将更加有意义，因为我要将许久以来的想法付诸行动――向小倩求婚。跟女友在一起这么久，从初次见面到对她展开疯狂追求，再到确定情侣关系，这的确是一条不短的路。
　　现在我还记得第一次牵小倩的手，她脸上浮现的红霞。我真的很爱她，从那一刻起就决心要与小倩共度余生。偏偏我是个有不良嗜好的人，几次三番使心爱的女友陷入窘境，暴露她珍贵的身体，甚至还让别的男人把她压在身下肆意享用。
　　好在这些事并未令我们分开，反而越走越近，更加珍惜彼此。
　　虽然我的嗜好已经变态到一定程度，但我对女友的爱却丝毫不假，我]定要陪着她走过余生。何苦那么多事都因我而起，我必须负责到底。女友快要毕业了，我打算等她走出校园就马上结婚，组建我们自己的家庭。日子一天天临近，我早就准备好了戒指，不算贵重却很精@，女友一定会喜欢。我还托朋友在一家西餐馆订了位子。那里不但东西好吃，而且极具浪漫情调，所以常常都订不到位子。
　　如果不是我有个朋友在那里工作，天晓得要等多久。当然，这一切小倩都不知道。
　　到了纪念日当天，我跟女友约好下班去接她。女友说给我准备了一份大礼，却调皮地不肯告诉我内容，偏要调我的胃口。我心里暗笑，今天被调足胃口的可不会是我。不知看我文章的朋友有多少已婚的，有多少求过婚的，不知大家是否会紧张。本来我是胸有成竹，可事到临头却不禁紧张起来，甚至想到小倩会不会拒绝我。虽然明知不大可能，但怎样都无法彻底摆脱兴奋带来的副作用。我几次跑到没人的地方，拿出戒指反复观看，温习晚上求婚时要说的绵绵情话，在幻想中演练当时的情景，整整一天都不得安宁。好不容易快到下班时间，电话突然响了起来。
　　“老公！有件事我想跟你请示一下……”
　　“哦？什么事？”
　　女友的声音从电话里传来，听她吞吞吐吐的，我有种不好的预感。
　　“就是我们隔壁寝室的梅姐，你记得吧？她今天来找我们，说她过生日，非要带我们去吃饭。她这次因为有事提前回学校，所以不能在家里过生日，就想要找我们一起热闹一下。她平时对我们都很好，我实在推不掉，就去呆一会儿，可以吗？”
　　干！今天是我跟女友的大日子，偏偏有人选今天出来捣乱。我知道女友说的那个女孩，她住女友隔壁，人不漂亮却很成熟大方。我女友是孩子天性，常常受她照顾。我知道女友不忍心驳人家的面子，可这也太巧了吧！我问女友：“那你要多久能出来？”
　　“很快！我去坐一会儿，然后就说有事先走。老公你就别来接我了，我们在你公司楼下见吧。”
　　无奈地挂掉电话，还好女友只是去应付一下，很快就能出来。我索性留在办公室边上网边等女友。过了一个多小时，还不见女友的音讯，我拨通女友的手机，铃声响了很久才听到女友娇嫩的嗓音。女友那边声音很嘈杂，我问她出来了没有，女友说本来以为只有几个女生随便吃吃饭，没想到还有好几个男生，气氛立刻热了起来，女友怎么都没机会脱身。但女友保证再呆一会儿就走。
　　没办法，我只好再打电话给餐馆的朋友，求他帮我推迟一下时间。放下电话时我已经很不高兴，这么重要的日子竟然发生这种意外，不但要我空等，帮我订位子的朋友也很为难，毕竟那里太火爆了，要留位子可不是那么容易的。很快外面天就黑了，同事们都已下班，办公室里只剩我一个人独自面对电脑。
　　又过了不知多久，我再打电话过去，女友却一直没有接听。这边找不到女友，那边朋友还在催问我什么时候过去，否则不能再给我留位了，一来一往弄得我焦头烂额。当我第N次拨通女友的手机，终於有人接听了。可接电话的不是我女友，而是她同寝室的一个女孩。她说我女友喝醉了，现在躺在床上不省人事。我急忙问她怎么会喝醉，那女孩不停替我女解释，说他们一起吃饭的时候比较疯，小倩本来是不想喝酒的，还几次想走，但众人轮番向寿星敬酒，我女友自然不能例外。
　　没想到喝了第一杯就停不住了，大家说笑打闹之间互相灌酒，那个过生日的梅姐还几次要找小倩喝交杯，结果小倩推脱不掉，只能硬着头皮喝了几杯。我女友的酒量几乎等於零，沾酒便醉，很快就软绵绵的，还是几个女孩轮流背她回来的。
　　那女孩最后还说：“放心啦！有我们在，不会让你家小倩吃亏的！”
　　妈的！她有心开玩笑，却不知道今晚对我们来说多重要！小倩也太不懂事，难道不明白在饭桌上一定要坚守底线，否则喝了第一杯后面的就再也推不掉？现在可好，她醉得昏昏沉沉，连站都站不起来，更别说跟我出去约会了。就算她能出来，我也不能向一个醉酒的女孩求婚吧！
　　我只好打电话跟朋友说今晚不能过去，让他取消，还白受了一通埋怨，我还得不停道歉，最后许诺请他吃饭赔罪。放下电话我气得一拳砸在办公桌上，本来计画完美的一天，本来将会成为我们的大日子的一天，就这样给毁了。虽然我知道不能完全怪小倩，可盛怒之下哪还顾得上这些。这时身后一个柔柔的女声传来：“呦！谁这么大胆惹我们的小猛男生气啊？”
　　我扭头一看，原来是老的女秘书走了进来。刚才一定是我太生气，或者是她故意隐藏，我竟然没听到高跟鞋走进的声音，而现在那清脆的踢踏声是那么清晰。这个女人是老的私人秘书，我们平时叫她薇儿。她今年刚好三十岁，本来我们几个年纪小的叫她薇姐，但她不喜欢，偏要让我们叫薇儿，说这样叫听起来年轻。
　　薇儿是个颇具姿色的女人，一头微卷的长发染成淡淡的酒红色，眼睛大而有神，顾盼传情，一副红框眼镜增添了精明强干的知性风采。嘴唇丰满红润，唇线清晰，透着妩媚的诱惑。薇儿是高挑个，成熟丰满的身材凸凹有致，暗蓝色的职业套装穿在她身上更加凸显了成熟女人的魅力。虽然薇儿是作为秘书进入公司的，但她天性开放，甚至有那么点风骚，常跟老打得火热，我们纷纷猜测她已经成了老的小蜜。但薇儿为人开朗大方，对所有人都不错，所以在办公室里很受欢迎。
　　“咦？你不是早就走了吗？怎么还回办公室来？”
　　眼看着薇儿款款走来，为了将注意力从她婀娜的身体上挪开，我随口问道。
　　“哦，我是陪老去应酬了。吃完饭他带客户去那种风月场所，有我在不方便，所以我就回来了，想在办公室醒醒酒，免得开车时被交警找麻烦。对了，你怎么还在这里？不是要去约会吗？”
　　这才想起，白天我紧张激动的样子被薇儿发现，她死缠烂打逼我说出晚上约会的事，现在见我还在办公室里，立刻明白了大半。
　　“呦！不会是被放鸽子了吧？”
　　说着她走到我面前，一眼就看见桌上的小红盒子。
　　“呀！这是什么？”
　　她惊叫一声，我还来不及反应，她就迅速抓起盒子打开了。
　　“哇！好漂亮的戒指！你不会是料定我会回来，故意留下想送给我吧？”
　　说着薇儿双眼迷离，送了个大大的秋波过来。我们平时也开些玩笑，自然不会当真。
　　“好薇儿，你就别取笑我了。”
　　我没好气地回了一句，夺过戒指忿忿地坐回椅子里。薇儿满脸堆笑，拉把椅子在我身边坐下。
　　“呦！小帅哥生气啦！好了！姐姐不是跟你开个玩笑嘛！看来今晚对你们很重要哦。那个女孩……叫小倩是吧？她可真幸运，今晚有人要向她求婚了。”
　　“求什么婚啊！别提了！”
　　我心想：刚刚你自己都说我被放鸽子，现在又来取笑我！我转身对着电脑，再也不去看她。薇儿看出我的心事，起身走到自己桌边，从抽屉里拿了一瓶红酒，又去老办公室里取来两只酒杯，又把椅子拉进了一些，几乎紧挨着我坐了下来。
　　“好了！别生闷气了。正好我心情也不好，来，咱们喝两杯，很久没好好跟你聊天了。”
　　我本没有那个心情，可现在还有什么事好做？女友已经成了彻底的小醉猫，床都下不了。而且想到小倩不是也跟别人去喝酒吗？她搞砸了我们的纪念日，搞砸了我的求婚，难道我还不能跟别的女人喝酒聊天吗？於是我转身拿起酒杯，与薇儿对饮起来。
　　几杯酒下肚便话匣大开，本来我们就很熟，很自然聊得火热。我暂时抛开女友带给我的不快，跟薇儿边喝边聊，大有亲切之感。渐渐的，薇儿离我越来越近，她身上诱人的香水味飘进鼻子里，使我的心跳随之加快。随着话题的深入，我们难免聊到男女之事上。我忍不住大吐苦水，薇儿则在一旁柔声安慰，说些好听的话逗我开心。
　　也不知过了多久，薇儿突然说热，随手脱掉了外套，只穿一件条纹衬衫与我对坐。这下我再也难以自制，眼睛不停瞄她那对丰满硕大的乳房。薇儿的胸部很大，少说也有D罩杯，将薄薄的衬衫撑得几乎透明，甚至能隐约看到里面紫色胸罩的蕾丝花边。薇儿双腿交叠，窄裙微微向上缩起，两条丰满修长的玉腿上裹着半透明的黑色丝袜，穿黑色高跟鞋的小脚轻轻摇晃，常常有意无意地碰触我的小腿。
　　不一会儿，薇儿的玉足脱离了高跟鞋，她低下头去轻捏自己的脚掌，仿佛自言自语般说：“唉！走了太多路，脚好痛。”
　　“来！我给你按摩一下。”
　　说着我拍拍大腿。本来这是句玩笑话，在平时薇儿肯定会没好气地瞥我一眼，可没想到今天她乾脆俐落地把双脚放到我腿上。看到我惊讶的样子，薇儿笑嘻嘻地说：“怎么？不是要给我按摩吗？反悔了？”
　　我看到薇儿如小女孩一般的调皮样子，又受到腿上这对玲珑玉足的吸引，酒助淫心，心想既然她不介意，我还犹豫什么？正好趁机报复一下不懂事的女友。
　　於是一不做二不休，捏住那对可人的黑丝美脚按捏起来。
　　“嗯～好舒服啊！”
　　薇儿发出销魂的哼声，十分惹人遐想。我平时常给女友做足底按摩，多少t解些手法，此刻对付薇儿绰绰有余。只是平时只有小倩能享受到的特殊服务，现在白白给了公司同事，不知她知道后会作何感想。不仅薇儿享受，我也一样爽翻。
　　手中这对玉足柔若无骨，虽不似女友那般精细小巧，却胜在趾掌绵长，玉趾整齐，足型丰满，颇有几分成熟的肉感，在薄薄黑丝的包裹之下显得格外诱人。
　　薇儿这双小脚大概有37码，在我手掌里散发出迷人的芳香，除了足尖处的丝袜颜色略深，其余部分都是半透明的，能看出她皮肤白嫩，甚至能看到足背上细细的血管。柔滑的丝袜加上肉感的美足，我的手指十分受用，渐渐已不是在按摩，而是在爱抚，每一下都是充满情欲的揉捏。薇儿似乎更加享受，竟然靠在椅背上闭起眼睛。
　　我偷偷挪动她的玉足，让足底滑到大腿内侧，几乎与裤子里胀大的砘锾在一起。薇儿似乎没有意识到我的行为，仍然闭目享受。此刻她的双腿根本毫不设防，两腿间出现一条细微的缝隙。我立刻心跳加快，双眼往那神秘的裙底窥探。
　　可惜缝隙太窄，我又不敢明目张胆地看，除了确定薇儿穿的是黑色裤袜之外什么收都没有。
　　“想不到小苣阏饷蠢骱Γ弄得我好舒服啊。”
　　过了将近十分钟，薇儿说着露骨的话从我手中收回双脚，却将椅子又拉近了一些，两人的膝盖已经顶在一起。经过刚才的接触，两人周围已经形成了极尽暧昧的气氛。
　　进来之前薇儿已经喝过酒，加上跟我对饮的红酒，此刻她已是醉眼迷离，聊天的话题逐渐转移到她自己身上。原来她二十几岁时就结婚了，可最终两人因感情不和而分手。她一个人商场中打拼，半靠才干半靠美貌，在几家公司做得还不错。过去她从未提起过这些，现在提到伤心事，我看到薇儿眼圈微红，晶莹的泪水在眼中打转。薇儿本就是一个充满魅力的女人，此刻她惹人怜惜的样子更加致命，我竟然在不知不觉间陷入了V迷的状态。
　　薇儿则收放自如，晃动酒杯将残酒一饮而尽，仿佛极潇洒地抛却了过往。我们面对面倚在办公桌上，成熟女人的魔力真是可怕，我几乎跟她靠近到耳鬓P磨的程度，甚至能感觉到她全身散发出火热撩人的体温。薇儿似乎有意勾引我，不但用穿丝袜的双腿紧紧贴在我腿上，有意无意地轻轻摩擦，还不停对我眉目传情，从她的眼神里我看到赤裸裸的欲望。可她嘴上丝毫没有引诱的话语，只是说当初以为这个公司有前途，就跑来试试，谁想老只让她做秘书工作，还动不动就骚扰她，所以她已经有心离开。
　　听到这话我倒是颇为意外，因为平时看她对老可是百依百顺，想不到她心里早就动了离开的念头。回头想想，又有哪个女人喜欢被骚扰呢？她们不过是为了赢得一点生存空间罢了。既然这里找不到更大的发展，薇儿想离开是正常的。
　　我自然要说些夸她的话鼓励她。薇儿在听我说话的时候又将脸凑近了一些，现在她就在我面前呵气如兰，温暖幽香的呼吸直接落在我脸上。
　　薇儿的意图已经再明显不过了，可我心里还是有顾虑，一方面她是老的秘书，另一方面不想背叛女友。可要说背叛，我早已在心理上背叛了，否则怎会跟一个美艳少妇离得如此之近？薇儿看出我眼中的犹豫，又将话题引到我跟女友身上，说这么重要的日子小倩不应该爽约之类的话。我明知她在用激将法，却不自觉地跟着她的诱导，想到女友的确是放了我的鸽子，不但跟一群男女跑去喝酒，还醉得一塌糊涂，让我在这里空等。而且女友醉了以后什么都不知道，天晓得有没有被那些酒后乱性的男生占了便宜。我越想越生气，一股报复的欲望油然而起，不禁主动向薇儿靠近了一些。
　　在暧昧的男女之间，一个小小的下意识的举动，足以证明这个人心里的动摇。
　　薇儿见计策奏效，便开始进一步行动，双腿紧紧贴着我的腿做了一次交换。在她双腿移动的瞬间，我看到她黑色裤袜的最末端隐隐露出的紫色内裤。
　　这一眼可不得了，我立刻欲火高涨。薇儿不失时机地向前一倾，柔软丰满的樱唇落在我嘴上。我立刻感到香酥柔软的玉体贴了上来，嘴唇被薇儿牢牢吸住，一股酥麻的快感通过薇儿的热吻迅速传遍全身。薇儿这一吻炽烈非常，不但猛吸我的嘴唇，还伸出香舌试探。惊讶之中我的嘴是微张的，於是薇儿那香喷喷的柔软小信子顺利钻入我口中，跟我的舌头刚一接触，立即激发了我的男性本能。跟着薇儿整个身体都向我倾倒，她右膝跪在我两腿间的椅子上，大腿紧紧贴上我胀大的肉棒，上身压着我的胸口。
　　薇儿充满野性的亲吻几乎让我喘不过气来，胸口感受到两团柔软肉球的挤压。
　　舌头和嘴唇一起缠绵湿吻，酥软柔香的美女搂在怀中，哪个男人受的了这种诱惑。
　　我一时顾不上去想是否对得起女友，忘情地与薇儿进行火辣的肌肤之亲。小倩是被动型的女孩，所以我一直习惯主动出击，此刻哪肯受制於人？
　　於是本能地紧搂薇儿的身体，左手一拖她的腿弯，全身发力将她整个人推坐在身后的椅子里。接着我反客为主，压上去重新含住薇儿的香唇，舌头全力挤进她湿润的檀口乱搅一气。虽然被我压着，可薇儿并不像小倩那样屈服接受，而是拉起我的手放在她丰满的奶子上，然后迅速解开我的裤子。
　　美色当前，我自然毫不客气，手中传来柔软的充实感，促使我双掌并用来回揉捏，同时一颗颗解开薇儿衬衫的纽扣。薇儿的乳房丰满坚挺，兼具成熟女人的柔软与年轻女孩的弹性，摸起来真是爽！与女友那大小适中的34C不同，薇儿的奶子是单手无法掌握的，揉捏之中透出享用不尽的充实感。我解开薇儿纽扣的同时，她已经把我的裤子连同内裤一起拉了下去，坚硬的肉棒正对着她的俏脸。
　　“啊！好大！”
　　薇儿娇呼一声，毫不犹豫地轻启樱唇，将涨红的大龟头纳入檀口。一阵温热酥麻的快感传来，我不禁五指插入薇儿的秀发，同时抚摸她粉嫩的面颊。薇儿的小嘴可真够厉害的，一开始只含着龟头吸吮，用红唇挤压敏感的部位，舌尖抵在马眼上打转。然后吐出肉棒，一只玉手轻轻套弄，伸出香舌从肉茎根部一直舔到顶端。如此反复几次，接着红唇大开，深深吞吐我火热的阳具。
　　薇儿的口技堪称一流，吸舔吞啜样样精通，比技巧半生不熟的小倩不知高明多少倍。这时我心里疑惑，刚才薇儿还满脸愁容跟我抱怨被老骚扰，现在却摇身一变成了淫娃荡妇，仿佛极度崇拜一般吸吮我的肉棒，难道那些情感表露都是装出来的吗？我急忙推开薇儿，低头不解地看着她。
　　“薇儿，你这是做什么？”
　　问过之后连我都觉得傻！刚才想什么呢？现在才想起问，不但没效果，还很煞风景。可薇儿似乎并不介意，只见她媚眼如丝地看着我，涂红色指甲的纤纤玉手还在轻轻套弄我的肉棒。
　　“做什么？嘻嘻！都这样了还能做什么？姐姐一直很喜欢你，反正我也要离开了，就帮姐姐留下点美好回忆吧！好吗？我可不愿以后想起在这里工作的经历，就只有那个死胖子丑陋的短枪可以回忆。跟他相比，你才是真正的男人！”
　　说完薇儿迅速低头吞入我的肉棒，仿佛怕我躲开似的，用双手扶住我的腰。
　　“可是我有女友啊！”
　　“我不管！我只要你干我！用你的大鸡巴好好干我！反正今晚你女友不会来了，她丢下你不管，你还用得着顾及她吗？她不懂享受是她的损失！”
　　薇儿不再理我，埋头在我下身，这次用上了深喉的功夫，将我的肉棒整根吞进嘴里。试过深喉口交的人都应该知道，整根肉棒都包裹在温软湿滑的口腔里，龟头挤入美女紧窄的喉咙，那种感觉用销魂蚀骨来形容一点都不过分。加上亲眼看到一个美艳少妇埋头吞吐自己的大鸡巴，亮晶晶的口水涂满整根肉棒，还有被我解开的衬衫之间，那对裹在半罩杯紫色蕾丝胸罩里的雪白丰满的大奶子，以及套装裙下曲线毕露的美臀和修长丰腴的黑丝美腿，就算是圣人也忍不住犯错，何况我本身就是只色狼！
　　此刻下身不断传来火辣辣的快感，伴随着酒精迅速涌上头顶。我已经无法思考，只想按倒眼前的淫荡女人，剥光她、蹂躏她！
　　我再次推开埋头苦干的薇儿，一揽她的纤腰将她抱上办公桌，抓住她的衬衫一撕一扯，最后的两颗扣子立刻弹开，白花花的乳肉和深邃的乳沟呈现在我眼前。
　　薇儿感受到我狂野的激情，脸上露出无比淫媚的笑容，主动将裙子拉到腰上，双腿分开成M型踩住桌面，露出裙下的黑丝裤袜和里面华丽的紫色蕾丝内裤。
　　欲火中烧的我猛扑过去，两三下就剥掉了她的衬衫和胸罩，让薇儿那对丰满坚挺的大奶子彻底暴露在空气中。我从薇儿的脖子开始向下舔吻，尽情品尝成熟女人香甜柔滑的肌肤，双手握住充满弹性和肉感的乳房大力搓揉。
　　“啊！对！这才像个男人！来干我吧！用力摸我吻我蹂躏我！啊～”
　　薇儿疯狂地搂住我的头往自己胸口按，让我的脸都埋进两只大奶子之间深深的乳沟里。薇儿不是我女友，也不像小倩那般娇小柔弱，我自然不用怜香惜玉，抓住她丰满白皙的乳房大力搓揉舔咬，手指和舌头轮番上阵，快速拨弄薇儿硬起的棕色乳头，偶尔还有牙齿轻咬两下，弄得薇儿娇喘连连。我伸手去剥薇儿的裤袜，可她却在我耳边说：“撕开它！”
　　我一开始没听清楚，直到她又重}了一遍，才知道她是想来粗暴的。那我就不用客气了，拉住她黑色裤袜的裆部用力一扯，薄薄的丝袜应声而破。穿过丝袜的破洞，薇儿下身最后一片遮掩展现在我面前。只见紫色的内裤上崖蕾丝绣花，花纹的空隙之间能隐隐看到里面乌黑的阴毛。薇儿的阴户成熟饱满，又薄又小的内裤不但无法遮挡全部春光，反而将阴户的轮廓勾勒得淋漓尽致，特别是双腿之间的部分已经被淫水浸湿，出卖了薇儿丰满的阴唇靓影。
　　我双手用力过猛，脆弱的丝袜被我扯得一直破到腰部，我乾脆再撕几下，可怜那条恪尽职守为主人装扮出性感美腿的黑色裤袜，此刻被我撕得七零八落，无力地挂在薇儿雪白的大腿上。
　　我抓住薇儿的右脚踝抬到面前，舔吻黑丝包裹之中的美脚，右手在薇儿赤裸的上身乱捏乱摸。刚才给薇儿按摩的时候就想吻她的玉足了，此刻那散发淡淡幽香的丝滑嫩脚就在我口中融化，每一根脚趾都被我舔过。薇儿见我如此眷恋她的美足，便抬起左脚摩擦我的脸颊和胸口。我的右手捏够了柔软的乳房，伸到薇儿两腿间拨开湿透的内裤，直接按在她柔软饱满的阴户上抚摸。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　薇儿发出诱人的娇喘，下身主动往前顶迎合我的手指。薇儿的阴唇是浅棕色的，充血之后饱满诱人，在我的抚摸之下微微颤抖。我撑开她湿漉漉的阴唇，中指借着滑腻的淫水扑哧一声插入她的小穴，立刻被娇媚的嫩肉紧紧包裹。
　　“啊～小埽∧愕氖种负贸ぁ…啊……再进来点……”
　　薇儿的小穴里面重重叠叠，竟然跟小倩一样是副名器，虽不如小倩的阴道紧凑，但也算是紧的了。我将手指全部插入薇儿的阴道，然后再抽出一半，带出大量的淫水。我想薇儿的小穴既然不像女友那样紧如处女，便乾脆增加一根手指，中指和食指一起捅入薇儿的阴道。
　　对小倩我可舍不得用两根手指，但对薇儿这个骚货就无所谓了。我充分活动手指，在薇儿的肉穴里抽送抠挖，弄得她像发情的小猫一样不停呻吟，小腹和圆润丰满的大腿都在微微颤抖，淫汁荡蜜沾满了我的手指。
　　“啊～小苣阏娑得玩！弄得姐姐舒服死了！快来吧！”
　　薇儿说着用双腿盘住我的腰，将我拉向自己。我坚硬的肉棒已经顶在她的小穴上，却没有插进去，而是上下摩擦柔软丰满的阴唇，一下下顶压凸起的小肉芽。
　　“想让我操你吗？我要听你求我！”
　　“坏蛋！原来小苷饷椿担∴拧…别再折磨我了……好弟弟！艽笠！
　　求你插进来吧！求你操我！用你的大鸡吧干我的小骚穴！用你所有的力气操我、蹂躏我、奸淫我……啊～”
　　不等她说完，我粗腰一挺，胀得坚硬的肉棒扑哧一声捅进薇儿淫水锢牡男⊙ǎ而且一下就插入大半根。
　　“嗯……坏弟弟！你就不怕我咬到舌头……啊～”
　　我故技重施，又给薇儿一记突然袭击。薇儿嗔媚地瞥了我一眼，再也顾不上说什么，搂着我的脖子享受体内火热的肉棒。我开始缓缓抽送，感受到肉棒上传来不同以往的快感。如果是小倩的阴道，插入时会感受到一股排斥的力量――因为太紧了，同时媚肉还在拼命往里吸，两股截然相反的力量会使快感倍增。
　　可在薇儿的小穴里感受不到任何排斥，而是比小倩大两倍的吸力，仿佛整个人都要被那湿软的肉穴吸进去了。这就是二十岁少女和三十岁少妇的不同吧！但两者却同样令人销魂。我压在薇儿身上，让她紧紧搂着我热吻，一边抽插一边捉着她的腿弯向两边压下去。
　　“嗯！嗯！啊……呀！好疼！”
　　薇儿突然的娇呼提醒了我，现在可不是跟女友做爱。我习惯性地将薇儿的双腿大大分开压向桌面，却忘记了像女友那样身体柔软的女孩太少了，如果是小倩，她的双腿能轻易贴在桌面上，甚至分成负角度，可薇儿却不行。我只好改变策略，单臂搂住薇儿的双腿，让她两条挂着破烂丝袜的大腿贴在一起，小腿悬在半空。
　　这样一来薇儿的小穴变得更加紧窄，我干起来更爽了。
　　薇儿被我拉得上身几乎躺倒，屁股已经离开了桌子边缘。我一手搂着薇儿圆润丰满的大腿，另一只手用力揉捏她赤裸的大奶子，肉棒在她的小穴里横冲直撞。
　　“嗯～啊～好棒！好深！用力！啊～顶到里面了……啊～”
　　薇儿甩动酒红色的卷发，一副爽翻了的样子，淫叫声与肉体拍打声交织在一起，在整间办公室里回荡。跟女友办公室激情时，她还强忍着不想叫太大声，可薇儿完全不管那些，尽情宣泄心中满溢的淫声荡语，连她下I那张小嘴都不甘寂寞，大股大股吐着淫水，沾湿了我们两人的毛发。
　　我一直在快速深入地抽插操干，薇儿穴中的淫水在反复摩擦撞击之下，变成白色的泡沫粘在我们疯狂结合的性器上。我让薇儿翻身趴在桌上，双腿分开光脚站在地板上，一把撕开薄薄的紫色内裤，拨开她肥嫩的屁股，从背后狠狠插入，第一下就撞到了她娇嫩的子宫。我拉着薇儿的纤腰往后退，让她上半身离开桌子，两只大奶子如吊钟般无力地垂在身下，随着我操干的节奏来回摇摆。
　　我们的肉体激烈地交合，每次我抽出肉棒，都会从薇儿的小穴里带出些白浆似的液体，插入时挤到她肥美的阴唇上，越积越多，顺着她的大腿内侧缓缓流淌。
　　薇儿的肥臀已经被我撞出红彤彤的痕迹，她枕在自己的左臂上，右手移到身下疯狂揉捏自己的奶子，用的力道比我还大，把她那对白嫩的大乳房捏得不成样子。
　　“啊！好弟弟！你要弄死我了！啊～～～好棒～～～你插到人家里面了！啊～～～嗯～～～撞到子宫了……啊……美死姐姐了！要你……要你……干我啊……”
　　我更不答话，使尽浑身力气狂插猛干。如此丰满美艳的成熟女人撅起屁股给我上，我哪还顾得上怜香惜玉，每一次插入都直撞最深处，大龟头毫不犹豫地挤入阴道尽头更加窄小的宫颈。如果是小倩，这么干早就让她哭叫求饶了，可薇儿不但乐在其中，还扭动肥美的圆臀配合我的侵犯。
　　“啊～～～舒服死了！小苣愫冒簦≌饷瓷睿“　真不知你女友那么小的身子……啊……怎么受的了你！”
　　“她是受不了，经常被我干得又哭又叫，可惜她不像你这么淫荡！”
　　我随口说出这句话，同时加快速度，腹部狠狠撞击薇儿丰满的肥臀，阵阵臀浪加上不停收缩的棕色菊花门构成无比淫靡的画面，已经完全_昏了我的头脑。
　　可薇儿不像小倩那样单纯，她很快发现我在提到女友的时候就特别兴奋，於是扭头对我说：“真的吗？嗯～小倩那么柔弱？还会……啊……还会被乾哭？我不信……啊……外表清纯的女孩，骨子里都很骚……嗯……啊～～～”
　　虽然我不愿表现出来，但一听到薇儿说我女友骚，插在她小穴里的肉棒立刻又粗了一圈。薇儿被我干得喘不过气，费了好大力气才继续说：
　　“被我……嗯……被我说中了吧！啊～小倩一定很骚……嗯～就算她……嗯……就算她再清纯，每天被你这么玩……肯定变成小淫娃！啊！啊！要不要我帮你调教她？嗯……让她彻底变淫荡……让她……啊……像我一样爱上被操……”
　　“闭嘴！小倩怎么能跟你比！”
　　我知道被薇儿抓住把柄，却根本控制不了自己的身体。她越说小倩坏话，我就越是用力操干，虽然下面的嘴已经被我蹂躏得一塌糊涂，可薇儿上面的嘴更加得意了。
　　“我偏要说！啊～～～小坏蛋！你要弄死姐姐吗？啊～～～小倩是骚货！小倩是淫娃！啊～～～小倩要被搞死了！啊！小倩最喜欢被大鸡巴哥哥干！啊～～～小倩要翘着屁股给所有男人的大鸡巴干！”
　　“敢这么说我女友！看我弄死你！”
　　我嘴里这么说，心里却明白正是薇儿的话刺激到了我的兴奋点。我一手拼命揉捏薇儿浑圆的屁股，一手伸到前面搓弄她自然垂下的奶子，将所有的力量集中在胯下，在薇儿的骚穴里狂插猛干近百下。薇儿再也顾不上说话，扬起头发出一连串短促激烈的呻吟，突然浑身颤抖，小穴里的媚肉疯狂痉挛，一股滚烫的阴精直接喷在我的龟头上。
　　同时我也到了最后关头，抽出肉棒突然挤进薇儿的菊门大射特射。纵使有大量的淫水润滑，未经前戏的突然插入痛得薇儿双腿一软，整个身体瘫坐在地上。
　　我正好趁机扳过薇儿的头，在她妩媚的俏脸上射出剩余的精液。高潮过后的薇儿靠在桌边无力地喘息，我也跌坐在椅子里，这才想到自己做了多么可怕的事。
　　薇儿终於缓过神来，用纤细的手指抹了脸上的精液，举到面前看了看，我这才发现她的红框眼镜、鼻子和秀发上都是粘糊糊的精液。接着薇儿又伸手到身后，玉指轻送，从流着精液的菊门里又沾了些白浆出来。
　　“你平时就是这样干小倩的吗？难怪她会又哭又叫了。”
　　我没有理她。真搞不懂薇儿是个怎样的女人。此刻她全身上下只剩一条皱巴巴的短裙和破烂的黑丝袜，女人身体的所有隐秘都暴露无疑，白皙丰满的胴体上还流着我残暴的痕迹，丰满乳房上的红色印记格外明显。她双腿大开，完全不顾遮掩胯下被蹂躏得一塌糊涂的淫穴。
　　我想她的小屁眼应该还在隐隐作痛，可就是在这种状态下，她依旧能若无其事地用妩媚的眼神看着我。如此淫荡的美艳骚货，真不知她平时的温柔干练是怎样装出来的。
　　休息了一会儿，薇儿起身坐在我对面。正在我发愁怎样善后时，薇儿却是满不在乎。她脱掉破破烂烂的裤袜，一双修长的赤裸玉足伸到我胯下，脚掌夹住软塌塌的肉棒轻轻摩擦。我立刻心慌意乱，难道她还想再来一次？
　　就在这时，外面突然传来对讲机的声音。我惊得一下子跳起来向外看去，可外面半个人影都没有，只听到楼梯口附近有人说：“我刚到25层，这就下去。”
　　接着是渐渐远去脚步声。
　　我松了口气，原来是保安巡楼。如果他早到几分钟，肯定撞上我跟薇儿的激战，要知道薇儿的淫叫声可是能传遍整个楼层的。回头看看薇儿，她好像根本就不担心什么，眨着勾魂的大眼睛，一副期待再来一次的样子。保安的声音使我彻底清醒，知道自己不但背叛了女友，还干了老的秘书，这事闹起来可非同小可。
　　我急忙穿衣服打算离开。
　　“急什么嘛！不会有人发现的！反正你今晚又没事，再陪姐姐一会儿吧！”
　　薇儿说着就要来拉我。
　　我急忙往后躲开说：“我还有事，要先走了。”
　　说完突然觉得就这样走太不负责，转头看着薇儿还想说点什么。可她显然被激怒了，扭过头去看也不看我。我想走过去，她却扬起手说：“好了好了！你们男人都这样，爽够了提起裤子就走！快走吧！用不着你陪我！”
　　我就像得了特赦一样，急忙跑出办公室，跌跌撞撞奔向楼下……
　　第二天一切如常，薇儿好像什么事都没发生过一样，跟大家谈笑风生，对我也没什么特别表现，我忐忑的心总算放下了。可当我打开抽屉时，发现里面多出一个纸袋。我打开纸袋，赫然看到里面装着薇儿昨晚穿过的紫色内裤和那条破烂的黑丝裤袜。我急忙藏起纸袋，往薇儿的方向看了一眼，她知道我发现了抽屉里的东西，向我抛来一个妩媚的眼神……
　　从早上开始我的手机就响个不停，全都是女友打来的电话。我还因昨晚被爽约而生气，几次挂点电话，女友却很执着地再打来。后来我乾脆关掉手机。其实单单被爽约没什么大不了，只是女友彻底搞砸了我准备良久的求婚计画，更严重的是我一时冲动做出背叛女友的事来，愧疚犹如火上浇油般放大了我的愤怒。
　　下班时我打开手机，立刻收到十几条短资讯，都是女友发来的。她见我不开手机，乾脆改为发短讯，不停道歉认错，求我给她机会弥补。可偏偏这两天女友学校的文艺部有一大堆新学期的事情要做，女友作为资深干部实在走不开，她所说的弥补根本成了无稽之谈。反正我这两天心里很乱，不见面对我们算是好事。
　　我依旧不理她，回家拔掉电话线，喝啤酒看电视度过漫长的夜晚。
　　直到两天后的周末，女友才终於有空出来。她给我发了短讯说来我家里，自然没收到我的回应。
　　我正坐在客厅里看体育节目，就听门声响起，扭头看到一袭白衣的女友走了进来。女友自己有钥匙，她料到我不会给她开门，乾脆自己进来了。今天女友穿了件白色的羊绒长大衣，下身是牛仔裤和黑色小靴子，挽着白色的女包。我回头继续看电视，不去理会在重要日子爽约的女孩。但小倩的靓丽身影]定无法被完全忽视，我还是不自觉地留意她的一举一动。女友在门口脱掉靴子，低着头走进屋里。
　　“老公……”
　　女友试探地轻叫一声，见我没有反应，极尴尬地脱了大衣放在沙发上。
　　现在女友就在我身边，我能感受到她从外面带进来的微微寒气。我心中感U，小倩真是天仙一样的女孩，身上的寒气都带着淡淡的幽香。我眼角的余光看到她里面穿的是一件乳白色的大网眼长毛衣，毛衣的领子很阔，只能稍稍挂在女友肩头，把她白皙的雪颈和性感精@的锁骨都露在外面。女友在毛衣下穿了件嫩黄色的吊带打底衫，从毛衣的网眼间能看到里面吊带衫的颜色。牛仔裤将女友完美的笔直腿型展现得淋漓尽致，小巧的脚丫上仍旧是清纯女孩最爱的白色棉袜。
　　女友轻轻坐在我身边，一时不知该如何开口，支吾了半天才说：“老公，你晚上想吃什么？我去给你做。”
　　“不用，我吃过了。”
　　我冷冷地回了一句，继续看我的电视。我越是冷漠，女友越是局促不安，我连续两天不理她，她现在巴不得我对她破口大骂一番，总比让人窒息的沉默好。
　　“老公，对不起。那天是我不好，不该答应去吃饭。我以为随便应付一下就能脱身，没想到……我真的不是有意的，求你别不理我。你要骂我也好，打我也好，只要你原谅我，让我做什么都行！”
　　女友激动地抓住我的手拉到她秀气的小脸蛋上，满眼都是愧疚和期盼。我心里暗觉好笑，自从小倩做了我女友，别说打她，连吼她我都舍不得。我知道女友想尽力弥补自己犯下的过错，可一看到她我就想起她跟一群男女胡乱喝酒，留我在冷清的办公室里空等，想到低声下气跟朋友解释、道歉，想到因为她的错误而犯下的更大的错误。
　　我一气之下抽回手，起身走进卧室。本以为女友会随后跟进来，可身后一点动静都没有。我躺在床上，什么都不想说，什么都不想做。本来每次女友到访我们都会温存一番，但今晚不可能了。
　　过了一会儿我听到客厅里微弱的脚步声，因为女友脱掉靴子以后没穿拖鞋，只穿着白棉袜在地板上走，轻盈的步伐根本听不出她在做什么。我t解女友的性格，她不会像爱冲动的女孩那样一赌气跑出去，她肯定会留下，所以不必为她的安全担心。我索性闭上眼睛，不去管女友要做什么。
　　很快浴室传来水声，这更加验证了我的推断，小倩去洗澡了，她肯定会留下过夜。过了很久我有些昏昏欲睡，这时我听到吹头发的声音，女友一向爱乾净，洗澡很仔细，可今天时间仿佛格外长。因为想留住头发中的水分，平时女友洗完澡很少吹头发，而是用毛巾把长发裹起来。接着卧室外的脚步声响亮了许多，可我已经不愿去想女友的意图了。
　　又过了十分钟左右，女友推开卧室的门。我故意转过身去不看她，弄得小倩不知所措，在门口站了一会儿才走进来。我依然没有转身，但从衣柜的镜子里可以看到，女友换了身衣服，只穿一件白色的吊带睡裙，洁白的香肩和纤细的藕臂全都露在外面，睡裙胸前是罩杯形的设计，薄薄的衣料根本挡不住里面坚挺饱满的乳房，一半白嫩的乳肉都露在外面。睡裙下摆仅能遮住一半大腿，宽蕾丝花边早已出卖了女友圆润美腿的全部秘密。
　　“埽你转过身来看看我好不好？”
　　女友的装扮立刻让我裤子里的兄弟有了反应，可我还是坚持不理她，女友急得都要哭出来了。屋里只开一盏台灯，光线全都照在女友身上，我的脸藏在黑暗里看不到，可女友看见镜中映出自己的全像，猜到我可能会从镜子里看见她，於是深吸一口气，仿佛下了很大决心似的说：
　　“埽都是我不好，求你原谅我。我……我为你准备的礼物，现在补给你，只求你转过身来看看我。”
　　说着，女友的纤纤玉手挑落了肩上的吊带，双臂垂下放在体侧，失去支撑的白睡裙瞬间滑落。镜中的女友让我心里一惊，肉棒立刻胀大。只见女友双手叠在身后，羞红的俏脸扭向一旁，如丝长发挡不住脸上的万种风情。再往下看，小倩竟然穿了一套极其性感的比基尼似的粉色内衣！肩带极细的薄纱胸罩，罩杯是小得可怜的三角形，仅能勉强遮住乳头周围的一小片面积，上下左右的大部分白嫩乳肉都暴露在外，而且那仅有的布料还是透明的薄纱，连最基本的遮挡作用都打了对折，甚至从镜中就能看到女友那两粒微微立起的小樱桃。
　　下身更是惹火，淡粉色的内裤同样是小得不能再小，如果不是女友体毛极轻，恐怕小腹上稀疏的阴毛都要从侧面钻出来了，即使如此，同样薄纱的布料依然出卖了那片神秘的芳草地，连深处溪Y的轮廓都勾勒出来，小巧的阴唇若隐若现，中央出现一条细小的肉缝，诱人探索。内裤的裤腰上垂下四条吊袜带，连接一双超薄透明的粉色丝袜。那双丝袜与女友的身体完美贴合，凸显出女友修长笔直的腿型，更增添了既可爱又性感的惹火气息。
　　女友那两只35码的美脚丫上是一双银白色的高跟鞋，玲珑整齐的脚趾都露在外面，两根细带缠在纤细精@的脚踝上。女友的内衣都是少女型，即使我买给她的性感内裤都极少穿，更没穿过这么淫荡的内衣。一时间我都傻了眼，女友清纯可爱的脸庞和少女曲线玲珑的身体，配上如此淫荡暴露的内衣实在太过妖艳，太过性感了。我急忙转身，呆呆看着眼前几乎全裸的娇小美人。
　　女友见我终於回头看她，既高兴又害羞，可她依然坚持完成表演，缓缓转过身去，让我看她的背影。那件胸罩是用带子在背后系上的，女友整片白玉无瑕的裸背都露在外面，小内裤背后竟然是T字的，细细的带子完全陷入女友的臀缝里，让圆润翘挺的美人臀完全暴露出来。
　　干！这可是小倩第一次穿丁字裤！绝对是第一次！过去我也曾试图买丁字裤给她穿，可女友一直觉得带子勒进屁股里会很难受，而且丁字裤太过性感，所以一直不肯穿。现在小倩主动穿上了丁字裤，要把这珍贵的第一次送给我来体验！
　　还有那淫荡火辣的吊袜带，更是从未在女友身上出现过，可今天我的清纯小女友却穿着它站在我面前！
　　此刻小倩几乎全裸站在床边，身上那些不能算做衣服的粉色装饰将她浑身娇嫩的肌肤衬得更加白皙，整个人就像出水芙蓉一般水嫩娇美、婷婷玉立，让人无法相信世上竟有如此完美的女孩，她脸庞是落入凡间的天使，她的身体是妖娆妩媚的性感精灵。我已顾不上生气，完全被眼前嫩得要滴出水来的小美女所吸引。
　　女友缓缓转身，轻挪莲步走到床边，纤纤玉手将乌黑长发拢到耳后，纯美精@的俏脸俯下到我身前，小脸蛋因为羞涩而泛起红晕，一双玉手不知该不该遮掩暴露的身体。小倩是非常容易害羞的女孩，虽然主动送上玉体，却始终摆脱不了内心深处的羞涩。我见女友的表演似乎还没完，心中又惊又喜，脸上却不动声色，重新躺下看她还有什么花样。
　　果然，女友轻轻跪在床边，用双膝支撑身体上了床，连高跟鞋都没脱。现在女友近在咫尺，她身上的性感内衣看得更清楚了。与其说是看内衣，不如说是女友的身体更清楚了。她怕羞的小巧乳头将薄薄的胸罩顶得高高的，身体每动一下，坚挺丰满的乳房就随着晃动一下，那对娇乳兼具少女的坚挺和成熟女人的柔软弹性，仿佛随时都会脱离小小的三角罩杯跳出来一样。胯间的幽幽溪Y若隐若现，柔软稀疏的阴毛贴在小腹上，像早春的嫩草一般经不起微风吹拂。
　　那双淫荡的吊带丝袜在女友身上沾染了些可爱的气息，娇嫩精@的小脚丫在丝袜高跟包裹之下披上了淫靡的外衣。女友跪趴在我腿上，挪动双臂，款动金莲，像只小猫一样慢慢地爬了上来。她那对天生坚挺的乳房自然垂下，大小适中的尺寸此刻显得大了许多，深深的乳沟几不见底，雪白娇嫩的乳肉散发着诱人的光芒。
　　女友故意压低腰腹，让圆滚滚的粉臀翘得更高，远远地冲击我的视线。女友从没穿过这种内衣，更不会做出如此妩媚性感的动作，她究竟从哪里学来的？
　　就在我胡思乱想的时候，女友的俏脸已经在我面前，乌黑的秀发垂在我胸口，嫩红的小嘴里呵气如兰，一双水汪汪的大眼睛望着我，轻轻俯下脸颊送上一记香吻。女友的嘴唇太柔软太香甜了，我几乎立刻丧失理智，想紧紧搂住她一亲芳泽。
　　可女友只是轻轻一点，便紧贴着我的身体缓缓退了下去。
　　我脑子里一团乱麻，竟然不懂得反应，眼睁睁看着女友轻轻拉下我的短裤和内裤，一根火热坚硬的肉棒立刻弹了出来，轻轻打在女友的脸颊上。
　　“呀！”
　　女友低叫一声。虽然这根东西曾无数次插入她体内，可她极少主动见它，竟被它强硬的活力吓了一跳。接着女友张开小嘴，柔软的香舌伸出口外，纤细的手指扶正我的肉棒，红舌压在龟头上舔了起来。一阵酥麻的快感涌上头顶，我忘记了刚才的疑惑，看着女友粉嫩的樱唇将我粗大的肉棒缓缓纳入口中，上下套弄。
　　小倩清纯可爱的面孔配上吸吮肉棒的画面，那情景实在太刺激，任何男人都会顾不上她的口交技巧究竟如何，毕竟这样的小美女给自己口交，单是看着就够让人喷血了。从女友的表情和动作就能看出，小倩依旧是那个清纯不谙性事的小女孩，可我必须弄清楚她怎么会想到做这些事。我伸手抬起女友的下巴，打断她的动作问道：“你从没穿过这样的内衣，什么时候买的？”
　　单纯的女友见我肯跟她说话，立刻兴奋地回答：“我怎么懂买这样的衣服啊！
　　幸亏前几天糖糖来找我玩，我无意中说到纪念日想送你特别礼物的事，她听后建议我……穿得性感一点给你看，还说女人给男人最好的礼物就是她自己。但是我不懂怎样买，她就带我去几家店里看，还帮我挑选。想不到糖糖小小年纪，竟然对这些事非常t解。最后我们选中这套衣服，糖糖说好看，我却羞死了。我知道自己从没穿过这么羞人的衣服，就想给你个惊喜。老公，你喜欢吗？”
　　女友早就知道我会有此一问，在心里憋了太久，此刻连珠炮似的说了一大堆，我听得整个人都愣住了。我知道女友自己根本不会买如此暴露的衣服，但没想到那个帮她的人竟然是糖糖！我对糖糖印象深刻，是那个未成年的富家女，身材娇小还是个白虎，小小年纪竟然淫荡得要命，不知跟多少男人上过床。最重要的她还是个双性恋，对美女的热情完全不亚於对猛男的渴望。不仅我跟她有过一次激情，那晚她还不知在我女友身上占了多少便宜。所以一听到这个名字我立刻警觉起来，本以为女友跟糖糖早就没了联系，想不到她们还在见面。
　　单纯的女友可从来不知道糖糖对她做过的事，以及那个小妖精对她身体的渴望。想到这里我的肉棒竟然又硬了一些。为了避免被女友发现我的异常，急忙问她：“糖糖？你们还在见面？”
　　“也没有啦！只是她偶尔会来找我。我知道你不喜欢我跟那些富家子接触，但糖糖很可爱，我总不好拒人於千里之外，再说她极少来。老公，你还没说这套衣服好不好看呢！”
　　我没有回答，有更重要的事想知道。
　　“你说糖糖帮你选的，你们是一起去买衣服？”
　　“是呀。怎么了？”
　　女友歪着头，不解地看着我。
　　“那……你穿上以后会让她看？”
　　女友仿佛猜到我的心思似的，突然笑了起来，一拍手说：“原来我老公这么在乎我，连我跟女孩一起买衣服都吃醋啊！是啊！我又不懂，就要她帮忙嘛。糖糖帮我选好几套衣服，然后让我进试衣间里换，换好以后她会进来帮我参考。多亏有糖糖，不然要我跟售货员说买这种衣服，我会羞死的。”
　　“这么说，你试穿那些内衣时，糖糖都会进去看？”
　　女友点点头：“是啊！糖糖会帮我参考嘛。当然我换衣服的时候她在外面，等我穿好就叫她进去。糖糖带我去的店都很高档，试衣间都很僻静，不会被别人看到。所以老公你放心，我不会走光的，也不会遇到熟人。你也不要吃醋，唯一看到我穿成这样的男人只有你。”
　　干！女友太天真了！她一向不知道糖糖是双性恋，更不知道糖糖无时无刻不在想跟我女友重温旧梦。女友竟然还让她带着去选内衣！那岂不是我女友换穿各种情趣内衣的样子都被糖糖看光了？虽然同是女孩，可糖糖不同，她对我女友身体的渴望不会比我少。可怜的小倩竟然还穿上各种性感无法遮体的情趣内衣给她看！
　　“那你试穿过多少套衣服？你换下一套的时候她也在里面看吗？”
　　女友食指放在嘴边想了想说：“嗯……我记不清试过几套了，大概十几套吧。
　　那些衣服看得我眼花缭乱的，多亏糖糖帮忙挑选。我换穿的时候她就在身边啊！
　　因为进进出出太麻烦了。反正都是女孩子，无所谓啦！”
　　妈的！果然不出所料！我心爱的女友不但穿着上下走光的衣服给那个色女孩看，甚至还在她面前脱得一丝不挂！我已经能想像出小小的试衣间里，我女友若无其事地穿衣脱衣，糖糖那个双性恋就在一旁尽情欣赏她娇美玲珑的赤裸玉体！
　　我能想像到糖糖眼中那充满渴望欲火难耐的眼神，想像到她的目光不停扫描我女友赤裸的乳峰、纤腰、翘臀、长腿和嫩穴，肆意欣赏我女友水嫩纯美的娇躯和穿上惹火内衣时性感淫荡的样子，我甚至能感受到试衣间里那种浓浓的淫靡气息！
　　让一个女孩看光我女友的身体也许没什么，可当那个女孩满脑子都是怎样扑到我女友身上尽情抚摸蹂躏、品尝她上下两对嫩唇的时候，那种另类的淫靡感觉甚至比暴露女友给男人看更加刺激！糖糖这丫头真是用心良苦，这下被她占尽了便宜。
　　许久以后我曾经见过糖糖，受邀去她家里喝茶聊天，听她提起这次经历，才知道远比女友告诉我的刺激。但这是后话，我会在以后有关女同的文章里说到，这里一笔带过。
　　“那么你做这些事也是她教的？”我继续追问道。
　　“哎呀！坏老公！你总问这些羞人的事。是啦！糖糖是教了一点，可大多数都是人家自己想出来哦！我要好好服侍老公嘛！”
　　想到糖糖用淫猥的眼神打量我心爱的女友，还传授她这些淫荡的动作，胯下的肉棒更加坚挺了。此刻女友的小手还握着我的大鸡吧，那里的变化提醒了她任务还没完成。於是女友娇羞地看着我说：“老公……我们继续吧……”
　　说着她跨跪在我腿上，轻轻拨开小小的透明内裤，露出里面粉红稚嫩的少女美穴，双手扶着我的肉棒，身体轻轻坐下，将我圆大的龟头往自己的嫩穴里插进去。
　　“嗯……”
　　龟头撑开柔嫩小巧的阴唇，挤入女友紧窄无比的阴道时，小倩秀眉紧蹙，双眸紧锁，轻轻咬着下唇。因为身体太过敏感，每次做爱的第一插都会让女友产生极大的反应，可今天不同，刚才一直是女友给我服务，自己的身体却没有收到半点刺激，加上本身很紧张，所以她的小穴仅有一点微湿，基本上可以说是干的。
　　女友习惯了被动，习惯每次被我揉玩一番再插入，对如何主动进攻几乎没有经验，自然欠缺考虑。此刻她紧如处女嫩如花朵的小穴被乾巴巴的插入，肯定是痛苦大於快感。可女友似乎没有退缩的意思，稍微停顿一下就继续压低屁股，力图将粗大的肉棒整根纳入。我看到女友双腿间粉嫩的小嘴艰难地吞入我的武器，那根粗大的棒子根本不懂怜香惜玉，小穴里的媚肉越是颤抖，它就越是耀武扬威。
　　女友的行为让我想起那晚跟薇儿的激情，想起自己对女友的背叛。虽然女友有错，可我不是更过分吗？愧疚感已经逐渐超过了对女友的责怪，使我越来越心慌意乱，实在没有心情跟女友享受鱼水之欢。我伸手托起女友赤裸的小屁股，将她抱离我的身体。为了不让女友发觉我的真实想法，只好装作仍然生气，转个身背对着不知所措的女友，冷冷地说：
　　“好了，别闹了，我今天没心情。如果你要留下，就去隔壁小床上睡吧。”
　　单纯的女友信以为真，还以为我仍在气头上，不禁愧疚难耐。何况用男友曾经最喜爱的娇美肉体都无法达到取悦的目的，这种打击对女友这种小女生来说实在太大了。女友颓然退下床去，一直退到墙角轻轻抽泣。我回头看着坐在墙角地板上的女友，她左臂搂着双膝，俏丽的脸庞贴着手臂，右手摆弄着涂了水蓝色指甲油的精美脚趾，稚嫩纤弱的肩膀微微颤抖，晶莹的泪水不住从眼里流出。
　　看如此圣洁纯美的女孩梨花带雨的样子，任何一个男人都会心痛，何况她是我最心爱的女友。可同时映入眼帘的还是一个衣不遮体，暴露着娇小玲珑、水嫩白皙的诱人胴体的性感少女，一个邪恶的念头在脑中浮现。
　　必须好好惩罚一下女友。
　　我给自己找了个几乎说不过去的理由，以掩盖心中邪念的罪恶感。我起身走到女友身边，轻轻抚摸她乌黑的秀发。女友抬起头，眼泪汪汪地看着我，眼里满是委屈和祈求。
　　“别坐地上了，起来穿上衣服，跟我出去一趟。”
　　我尽量让自己的语气保持冰冷，给女友仍未得到原谅的感觉。女友VV地看着我说：“出去？现在吗？去哪？”
　　“陪我出去喝两杯。”
　　“喝酒？出去你就原谅我吗？”
　　我点点头，女友喜出望外，立刻跳起来就要去穿衣服。我拦住了她，让她坐在床上等着。我去外面找来女友的大毛衣，又从衣柜里找出一条牛仔短裤。这条短裤本来是我的长裤，因为穿破了，就随便改成短裤给女友，让她在家里时穿。
　　大家知道我的不良嗜好，这条短裤自然是该成极短的热裤，裤腿剪到大腿根部，几乎与裆部齐平。而且我的裤子对女友来说太肥大了，她的纤腰根本挂不住裤子，只好在腰间系一条布带。由长裤改成的热裤，在裤腿部分自然没有收紧，而是大大敞开，穿在女友娇小的身体上，我甚至可以将大半条手臂从裤腿伸进去。
　　我让女友直接把这两件衣服套在身上，果然达到喷血的效果：毛衣宽大的领子勉强挂在女友柔嫩的肩头，少了打底的吊带衫，里面只有一件滑滑的几乎没有厚度的小胸罩，使得毛衣更加摇摇欲坠，仿佛随时都有可能从女友身上滑落。毛衣上面的大网眼更是出卖了主人的玲珑玉体，透过网眼，女友白嫩丝滑的肌肤若隐若现，胸部粉红色的印记就是那件让人喷血的胸罩了。毛衣的长度刚好遮住圆滚滚的小屁股，如果站立不动是看不到里面的短裤的，让小倩看起来好像根本没穿裤子一样。
　　淫荡性感的吊袜带就没那么幸运了，一大截都露在外面，紧扣粉色丝袜的蕾丝花边，让女友修长笔直的玉腿看起来更加诱人，袜口到短裤之间还有一截白嫩的大腿露在外面。精@小巧的玉足上仍旧穿着银色绑带高跟鞋，超薄的丝袜遮不住可爱小脚丫软绵绵的诱惑。
　　这一切配上清纯可爱的娇俏脸庞，瀑布般的乌黑长发，现在小倩简直就是完美的天使，恶作剧似的将自己打扮得火辣撩人。任何男人只要看一眼，胸中就会产生难以把持的悸动。
　　“我就这样出去？”
　　女友对着镜子左右打量自己，满脸疑惑和犹豫。
　　“是啊！不好吗？”
　　“好！老公你喜欢就好……”
　　现在女友对我可是言听计从，恨不得做到百分之二百的服从，又哪会有意义。
　　我给女友披上大衣，搂着她的纤细柳腰走出门去。女友依偎在我怀里，还不知道等待她的不只是结束冷战那么简单……




　　（下）


　　（一）

　　现在天气还有些冷，女友在大衣下几乎就是夏装，我不忍心女友受冻，出门就拦了辆出租车。司机是个长相猥琐的中年男人，他一看到我漂亮的女友，小眼睛里就发出淫靡的光芒。我告诉司机地址，然后就不再理他，将身边的娇小女友搂入怀中。
　　女友见我主动抱她，自然高兴得不得了，可看我一脸严肃的样子，心里又打起鼓来，一声不吭地缩在我怀里，像小兔子一样乖巧。车没开多远我就发现司机总往后视镜里看，不用问，他一定是看到我女友下身除了薄得透明的粉色丝袜和露趾高跟鞋，纳闷这个相貌清纯的小女生怎么穿这么少出门，更重要的是那两条交叠在一起的美腿太曼妙性感了。
　　我心想到目的地还有一段距离，乾脆趁现在给女友热热身。於是我右臂搂住女友的纤腰，左手挑起她的小下巴，低头吻上了女友的樱唇。
　　“老公，唔……”
　　当着陌生司机的面接吻，女友可做不出来，可我根本不给她抗拒的余地，不由分说封住了她柔软的香唇。女友的嘴唇香嫩柔软，唇形清晰，对男人而言简直就是毒药，吻上就不愿离开，现在我是想停都停不住了。此刻女友可不敢违抗我意愿，乖乖张开小嘴迎接我的舌头。
　　我尽情品女友嫩唇香舌，左手轻抚她柔美的脸颊，同时偷瞄司机，他果然被我们的动作所吸引，越来越频繁地往后视镜里看。其实女人的身体远比男人敏感，只要她愿意，一轮热吻下来女人就能进入做爱状态。小倩是女人中特别敏感的，在我的亲吻舔吸之下很快有了反应，娇小的身体软绵绵的，体温开始升高，早已顾不上是不是有人在看，全部身心都醉在我的热吻中。
　　我见时机成熟，左手顺着女友的身体曲线缓缓滑下，落在女友圆润可爱的膝头，再顺着女友的美腿往上摸。不得不承认，女友比例极佳的美腿加上柔滑的丝袜，那触感太诱人了，我都差点忘记暴露女友的目的。
　　我发现车速逐渐慢了下来，猥琐的司机正从后视镜里偷偷打量我们这对缠绵的小情侣。出门的时候我给女友披上大衣，却没让她穿上袖子，连扣子都没系，大衣只是简单披在女友肩头。
　　现在我的左手在女友大腿上轻轻抚摸，手腕将盖在腿上的大衣下摆撑开。极滑的丝袜留不住大衣下摆，很快搭在女友腿上的部分就滑了下去，露出里面短得不能再短的宽松短裤和宽宽的丝袜花边。
　　女友被我吻得出神，完全没有意识到身上的变化，可前面的司机却瞪大了眼睛。他一定难以相信，小倩这样清纯可爱的小女孩竟然穿着如此性感！不管女友愿不愿意，腿上的吊袜带和极尽诱惑的彩色丝袜成了淫荡的标志，贴在她纯洁娇嫩的肉体上，短裤的宽松裤管已经缩到胯下，与蕾丝袜口之间的距离毫无遮掩，大片白皙娇嫩的肌肤暴露在外，随着我的轻抚而微微悸动。
　　我看到司机重重地吞了下口水，眼睛直勾勾盯着后视镜，还好这段路没什么车，否则非出车祸不可。现在我怀中靓丽的小女友正满脸陶醉地接受我的亲吻，超薄的丝袜几乎没有遮挡作用，下身从脚趾到大腿根部，整条修长洁白的玉腿几乎毫无遮掩地暴露在狭窄的车厢里，任猥琐的中年司机用眼神抚摸她的丝袜和袜口露出的娇嫩肌肤。
　　将女友身体暴露给陌生司机看，我的兴奋绝不比好运的司机少，心跳加速，不禁更加卖力亲吻女友，弄得她嘴里不断发出呜呜的低吟。我的左手已经不受控制，一路摸到女友的短裤上，手指勾住裤管往旁边一拉，因为短裤很宽大，很轻松就被我拨开一片空间，这下女友连股沟都露了出来，如果司机幸运的话，他甚至能看到女友下身透明的小内裤。
　　我们本来距离就不远，车窗外的灯光打在女友身上，恐怕连薄纱内裤里面的稀疏阴毛都能看到！这时女友意识到短裤被拨开，急忙抓住我的手腕，可我正沉醉在暴露女友的快感里，几乎是强硬地对待女友的抗拒。
　　就在这时，突然一个急刹车打断了我的行动，我搂着女友差点撞到前面的座位上。原来是司机看得太爽，不注意路况差点导致追尾。我瞬间清醒，知道再这样下去一定会让女友发觉我的不良企图，急忙抽回手搂住女友。
　　司机回头跟我们道歉，问我们伤到没有。可他刚一回头，双眼立刻直勾勾盯着我女友。我低头一看，女友身上的毛衣本来就是虚挂在肩上，刚才的震动使大领口的毛衣脱离了女友柔弱的香肩，往下滑了一截，胸前大片的白嫩肌肤都暴露出来，而且受惯性作用，我搂着女友身体前倾，女友的一半圆嫩丰腴的乳肉都跳了出来，一大段深不见底的乳沟近距离展示在司机面前！
　　妈的！这司机太幸运了！小倩这样清纯靓丽的小美人本就不多见，何况她还穿得如此性感，上下走光地坐在自己面前，极小的罩杯和极细的胸罩肩带根本护不住露出在外的白嫩乳球，白皙坚挺的乳房露了一半给他看，想必他裤子里的砘锉绕车排档还要硬。
　　於此同时女友也意识到自己走光，双手急忙护在胸前。我不能让女友看出我的企图，迅速拉着女友往后一靠，总算结束了这场我女友主演的美乳秀。我不敢再打暴露女友的主意，万一真的出了车祸就得不偿失了。可司机已经看得爽翻，还是忍不住时时往后视镜里瞄。就算看不到喷血的场面，高跟丝袜小美女也够养眼的了。
　　到了目的地，我下车搂着女友的纤腰向一家不起眼的酒吧走去。走出好远才听到出租车开走的声音，想必色狼司机一直在盯着女友婀娜的身影舍不得离开。
　　到了酒吧门口，隐隐听到里面传来嘈杂的音乐声，推开厚重的木门，立刻有一股喧闹的热气扑面而来。女友被这股力量吓了一跳，本能地靠进我怀里。我顺势搂住女友走进门后的一团黑暗之中。
　　这家酒吧从外面看很不显眼，而且远离大路，很容易被人忽略，但这正好成了它的优势，来这里玩的大部分都是老顾客。我曾经陪客户来过，对里面的情况大概t解，别看前门又小又不起眼，里面的空间却很大。忽明忽暗的灯光，驻场乐队发出吵闹的呐喊，这个环境对我这样喜欢暴露女友的人来说实在太完美了。
　　酒吧里暖气开得很足，一进门我就顺手给女友脱掉大衣。现在还没到最热闹的时候，但酒吧里已经挤了不少人。
　　我搂着娇小玲珑的女友走向酒吧深处的座位，一路上我怀中的小美女受到几乎所有男人的一致注目。凸凹有致的身材，白皙的雪颈和精@性感的锁骨，柔嫩香肩上露出极细的胸罩肩带，毛衣稍显宽松，使得女友的胸部看起来小了一些，更增添几分少女青涩的感觉，可领口露出的一点点乳沟又证明了这个女孩衣服下面绝对有真材实料。修长笔直的双腿上粉红色的超薄丝袜无比诱人，走动间大腿上的吊袜带轻轻摆动，勾引谋杀了无数男人渴望的眼神。
　　女友感受到投射在自己身上的火辣辣的视线，她从未穿得这么性感出门，不仅羞得抬不起头，紧紧靠在我怀里寻求庇护。让心爱的女友穿得如此暴露淫荡，在众目睽睽之下走过，接受许多男人的目光洗礼，这种感觉让我兴奋不已，又怎会去给女友遮挡身体？
　　好不容易走到座位，女友立刻坐了下去，避免继续被周围男人视奸。我叫来服务员，给自己点了啤酒，又给女友点了百丽加冰淇淋。女友没听过那种东西，水汪汪的大眼睛看着我问那是什么。
　　我没有跟她解释，只是告诉她待会儿就知道了。服务员是个小男生，等我们点饮料的时候一直在偷瞄我女友白嫩的胸口和大腿，女友浑然不知，我更加不会提醒她。
　　很快，饮料端了上来。百丽本来就是女士甜酒，跟冰淇淋配在一起很合女友的口味，她只尝一口就爱上了，说以为我会给她喝极其难喝的啤酒，没想到是甜甜的冰淇淋。女友很开心，嘴唇上还沾着冰淇淋就在我脸上亲了一口。
　　我没多说什么，搂着女友的香肩喝起啤酒来。酒吧里喧闹嘈杂，偶尔会有灯光照到我们这里来。我看了看周围，四周的座位都有人坐了，现在可以开始暴露女友的行动了。
　　可能是觉得新鲜，女友很快就吃光了杯里的甜酒和冰淇淋，她不知道洋酒的后劲很大，虽然只是一点点，却已经让女友白皙俏丽的脸蛋上泛起红晕，眼神也多少有些迷离。女友还意犹未尽地吮吸勺子上残留的冰淇淋，那样子像极了发情的小母猫，只是女友自己没发觉罢了。
　　“你不是陪我喝酒吗？怎么只顾着自己吃？”我突然发问，立刻让女友不知所措。她看看空荡荡的杯子，用歉意的眼神看着我。
　　“对不起，老公。冰淇淋很好吃，人家一时忘记了。那我再陪你喝吧。”
　　“不用了。”我冷冷说一句，转头去看乐队表演。这下女友可急了，刚才我考虑她的口味，特意为她点了甜品，而她却忘记最初的目的。
　　“老公！对不起！是我不好。你怎么罚我都行。”
　　我心里暗笑，如此单纯的女孩怎么会落到我手里呢？我拍拍大腿说：“腿抬上来。”
　　女友毫不犹豫地抬起双腿放在我腿上，现在她巴不得我多提要求，她好一一照做来换取原谅。我轻轻抚摸那两条修长笔直的玉腿，暗自叹这双美腿简直就是上帝的茏鳗ぉび琶赖南咛酰紧致滑嫩的肌肤，毫无赘肉的大腿，纤细的脚踝和精巧可人的小脚丫。超薄丝袜无法阻隔女友腿上传来的柔软和温暖，让我一碰上就爱不释手。
　　我左手压着女友的小腿轻轻捏弄，右手在膝头和丝袜边缘的大腿之间来回抚摸，钻进女友双腿间轻轻刮弄柔嫩的大腿内侧。
　　“嗯……老公……”
　　敏感的女友受不了一丁点挑逗，舒服的眯起眼睛，头靠在我肩上。我嗅着女友芬芳的秀发，听她呵气如兰的轻微娇喘，心里早已毛毛草草，转眼看看四周，发觉旁边座位上的两个男人已经被我女友所吸引，只是碍於同坐的两个女人而不敢明目张胆看向这边。因为座位都是半圆形沙发，靠背比较矮，所以从两侧能够看到我女友的全身。
　　哈！有观众当然最好！我低头轻轻吸吮女友的耳垂，借此分散她的注意力，在她大腿上游走的右手越摸越深，手指纠缠把玩吊袜带，缓缓将女友的短裤向上推起。女友感觉到我越摸越深，害羞地按住我的手。
　　“别……老公，这里人很多。”
　　“放心吧。这里光线暗，不会有人看到的。况且，你穿丝袜不就是给我摸的吗？”
　　这句话非常管用，女友立即顺从地放开我的手，双眸轻阖，抬头向我索吻。
　　我知道自己现在做什么女友都不会抗拒，可她毕竟太容易害羞，於是低头含住她的香唇亲吻起来。
　　在家里时我冷若冰霜，此刻却主动亲热，女友好像受宠若惊的小狗一样，搂住我的脖子极力配合，小香舌伸出口外给我吸吮，柔软的嘴唇灵巧地与我摩擦。
　　只是她的配合没有持续多久，热吻撩拨得女友神魂颠倒，小脸蛋红得像熟透的苹果，唇舌的动作逐渐被一声声娇喘所取代。
　　我知道时机到了，於是继续活动右手，假装抚摸女友娇嫩的肌肤，实际是在推高她的裤脚。这次女友只顾享受热吻，顾不上管我在做什么。
　　前面说过，女友的短裤是用我的旧牛仔裤改的，不但极短而且裤腿肥大，本来女友屈膝坐着就有一部分下滑，经我一推，裤脚完全堆在大腿根部，把两条雪白性感的丝袜长腿都暴露给旁边座位的男人，嫩嫩的大腿上只有淫荡的吊袜带，不但起不到遮掩作用，还让我女友看起来非常淫荡。
　　那两个男人正好看到女友的侧面，我女友的美腿几乎一览无余地展现在他们面前。借助忽明忽暗的灯光，他们可以尽情地欣赏娇小玲珑的美女上演美腿热吻秀，看光她曲线娇柔的双腿，特别是臀腿相连的部位更加引人遐想。
　　他们身边的女伴也注意到我们，也许是嫉妒我女友的姣好身材，用嫉妒又鄙视的眼神打量我们这对小情侣。只让女友暴露双腿我自然不会满足。偷瞄女友身后，就在那个方向紧挨着我们的座位里，有三个年轻男人正看着我们议论纷纷。
　　哈！机会来了！我给女友一阵窒息式的热吻，趁她失神的时候，右手伸进女友的毛衣里，在她敏感纤细的小蛮腰上揉捏抚摸。女友的身体轻易被我挑逗，完全忘记了周遭的环境。
　　我假借抚摸女友的玉背，趁机把她长长的毛衣向上推起。通过在女友腰背间抚摸的右手，我清楚感觉到女友的小蛮腰已经脱离了毛衣的保护，毫无赘肉的玲珑曲线和娇嫩肌肤依次暴露出来。同时因为裤腰很松，女友的坐姿又会使裤子下滑，此刻女友的裤腰已经敞开一个大大的开口，将性感火辣的丁字内裤都路出三分之一！
　　从女友身后看过来，那性感的粉色细带暴露在外，中间的带子陷入深不见底的臀沟里。由於内裤太幼，女友的屁股又特别紧俏圆挺，於是我心爱女友的蜜桃美臀几乎毫无遮掩地露了一半出来，白嫩嫩圆滚滚的曲线无私地展现给身后的三个男人。
　　灯光从我们身上扫过，女友白皙无暇的肌肤泛起耀眼的光芒，那三个男人看得失神，直勾勾盯住我女友的柔腰粉臀大吞口水。他们怎么也想不到小倩这样可爱的女孩会穿如此淫荡的丁字裤，还大咧咧暴露给别人看，纤腰随着亲吻的节奏微微扭摆，小屁股上紧绷的嫩肉诱人爱抚。
　　哈哈！怎么样？我女友不错吧？我心里想着，右手直接插入女友的短裤，轻轻揉挤弹性极佳的臀肉，手指抚摸女友的屁股沟。
　　女友虽然害羞，却为了取悦我而尽量将屁股往后挺，方便我抚摸她的臀瓣。
　　可这样一来，女友的小屁股贴着沙发向后一蹭，短裤却没有跟着移动，加上我的魔掌故意压低女友的裤腰，小倩的屁股露出更多了！她本以为有长毛衣挡着，却不知自己的男友无时无刻不想着暴露自己。
　　我故意加大动作，带动女友的毛衣一次次掀起又落下，每次掀起时都让女友的蜜桃美臀露出三分之二，园翘的臀型和深深的臀沟，还有性感之极的丁字裤，让女友身后的三个男人看得目瞪口呆，眼里几乎喷出火来。为了让他们看得更清楚，我故意抬高手腕在女友光洁的腰背之间抚摸，让女友多半个小屁股赤裸裸暴露给身后不远处的男人赏玩。
　　小倩的屁股虽然不大，却生得浑圆坚挺，加上皮肤白嫩如雪，让那三个男人看得口水都流出来了。同时因毛衣掀起而露出的腰侧嫩肉，一样给旁边的两对男女大饱眼福。
　　女友敏感的身体被我挑逗得兴奋起来，哪里还顾得上有没有走光，藉着微醺的醉意，俨然一个任人摆训男∫娃。但我还是不能让女友暴露太久，否则会很危险。於是放下女友的毛衣，慢慢减缓亲吻的速度，待完全停止的时候，女友已经娇喘着靠在我肩头，完全不知周围环境如何。
　　等女友回过神来，才想起刚刚在大庭广众之下主演了一场春情荡漾的好戏，羞得头都不敢抬起来，用莺啼般娇美的嗓音低声说：
　　“老公，咱们回家吧，让小倩继续服侍你。”
　　“可是我才刚刚开始喝啊。”
　　我低头看着女友，心想在家里固然可以毫无顾忌大干一场，可我怎能就此放过暴露你的机会？女友见我还要继续喝，只好乖乖陪着我。我向四周看了一圈，前后左右都坐满了人，只要是男人都在偷瞄我女友，可以想像刚才我们亲热时有多少双眼睛看到我女友走光。
　　我叫来服务员，在他耳边低语几句，他点点头走开了。女友问我做什么，我没有回答，紧紧搂着她看驻场乐队表演。不一会儿，服务员回来请我们跟他走。
　　我搂着一脸茫然的女友，跟着服务员走向酒吧深处。服务员带我们走进一条宽敞的走廊，这里同样光线昏暗，右手边是一排小隔间，每间都没有门，而是挂着一张厚厚的毯子，一直垂到地上，将小小的门口封得严严实实。
　　我曾经陪客户来过，所以知道这间酒吧的特色。这些小隔间都是隔音的，客人在里面谈话不会被打扰，当然这里难免成为流莺招揽生意的地方，可以预热或者提供些清淡的服务，如果客人有意可以出去开房，就算想就地解决，厚重的毯子可以起到很好的遮挡的作用。用毯子而不用门，是为了应付检查，如果收到消息，他们可以很快将毯子撤掉，换上薄薄的布帘，这样轻易不会被罚。
　　今晚人比较多，不过我们运气好，还有一间空着，只是非常小，除了中间的桌子和固定在三面墙上的联体沙发，几乎没有什么空间了。我跟女友在隔间里坐下，又点了些饮料和零食。
　　服务员出去后，女友好奇的本性立刻显现，问我怎么知道这样的地方，我给她解释的时候，她又对角落里摆放的棋牌类小玩艺产生了兴趣。在大厅里女友肯定不敢做出格的举动，我选择进小隔间就是为了给女友一些安全感，等她放下戒心，再灌她点酒，那时我就可以为所欲为，不用担心没机会暴露她了。
　　女友正在研究小游戏，就听门外有人咳嗽一声，这是酒吧的规定，服务员要进来必须打暗号，先咳一声，得到允许才掀开帘子进来，给办事的客人充足的准备时间。
　　在服务员往桌上摆杯盘的时候，我女友身体前倾，正在仔细看游戏说明，她平时穿这件毛衣时都会再穿件打底衫，今天里面没穿，女友却习惯性地忘记了。
　　因为毛衣的领口太大，女友还弯着身子，一大片雪白的肌肤都从领口跑了出来。
　　我能看到女友的半截乳沟露在毛衣外面，那个站在女友对面忙碌的服务员更爽，他居高临下的角度，应该可以直接看进我女友的毛衣。
　　此刻毛衣的领子勉强挂在女友肩头，性感的锁骨和大片冰肌雪肤露了出来，果然引诱服务员不断偷瞄。从他的角度可以看到女友毛衣下的完整景象，女友里面可是只穿了一件小得可怜的透明胸罩啊！
　　我有意让他多看一些，便假装跟女友一起研究，让服务员以为不会被发现，更加大胆地偷看我女友的身体。果然那个服务员的动作慢了下来，放下的杯盘还要整理一下，明显是想延长偷窥的时间。
　　我一边跟女友说话分散她的注意力，一边偷偷看向女友的领口。干！连我都可以看到几乎一半的白嫩乳房，情趣内衣的三角形罩杯都能看到，极小的罩杯根本挡不住坚挺饱满的嫩乳，大片乳肉自动形成深深的乳沟，看得人垂涎欲滴。连坐在一旁的我都能看到这么多，想必那个高高在上的服务员必然看得更彻底，一定连透明胸罩下的小巧乳头都尽收眼底。
　　可女友专注於游戏，根本不知道自己已经严重走光，34C的少女嫩乳给一个服务员看了个过瘾，两团圆圆的美肉几乎完全暴露给陌生的男人欣赏。哈哈！
　　我喜欢暴露女友的怪癖得到极大的满足，真希望服务员能够呆在这里长时间欣赏我女友的春光。
　　服务员色心不浅，弄了半天才开口问我们还有什么需要，这期间我女友的奶子全都给他看遍了。我头也没抬，对他挥挥手，他才恋恋不舍地离开。我跟女友一边喝酒一边玩游戏，当然女友喝的都是含酒精的饮料，我不能让灌醉她的目的太过明显。
　　玩了几个游戏，我渐渐按耐不住，坐到女友身边，搂住她继续刚才没完成的亲吻。女友已经半醉，在与世隔绝的小房间里更能放开，很快就再次沉迷於热吻的舒爽，口中“嗯嗯”地娇喘着，身体在我怀里轻轻扭动，渴望进一步的疼爱。
　　我见机不可失，右手伸进女友的毛衣，在她几乎全裸的玉背上来回抚摸。后背是女友的敏感地带，随便摸几下就让她情不自禁起来。
　　我左手抚摸女友的秀发，一路向下抚过粉嫩的脸颊，接着移到圆润秀气的肩头，手指轻轻一勾，女友的毛衣就从肩头滑下，右边的乳房如出水芙蓉一般裸露出来。
　　女友天生丽质，就算胸罩完全没有聚拢作用，乳房依旧傲然坚挺。趁女友还未反应过来，我的右手已经挪到前面，在毛衣里直接握住女友的34C美乳，坚挺的胸形，柔嫩的触感，大小适中的掌握的充实感……小倩这对奶子真是人间极品。
　　我右手轻轻揉捏，嘴唇贴着女友的脖子一路吻下去，落在她右乳的嫩肉上来回舔吻。透过薄纱胸罩，明显感觉到女友的小乳头翘了起来，每逢手指划过，女友的身体都会微微颤抖，口中发出诱人的娇吟。
　　“嗯……啊……老公……你好坏……嗯……”
　　我加大攻势，右手两根手指夹住顶起薄纱胸罩的小乳头，左手顺着女友光洁的大腿，从宽松的裤管直接伸了进去，只隔着一层薄纱内裤按压在女友柔软娇嫩的阴户上。那里是小倩全身最敏感的部位，刚刚被我碰到就激起强烈反应，整个身体都僵硬了，黔首向后顶住隔板，胸部前挺，下身不由自主地向上提起。可过於敏感的体质注定她的反应只能维持一瞬，女友立即浑身发软，连呻吟都变得颤抖了。
　　“老公……别、别在这里……嗯……啊～～”女友还没说完，我的两根手指只是贴着阴户轻轻摩擦，就打断了她徒劳的抗议。
　　我故意隔着内裤抚摸，让女友娇嫩的花瓣既舒爽又不能尽兴。上下两点的连续攻击弄得女友意乱情迷，右脚踩在地板上，左脚被我拉起放在沙发上，银色高跟鞋跟着可爱的小脚丫来回扭动，双腿间门户大开任我索取。
　　我的目的当然不止跟女友亲热这么单纯。偷偷抬眼，只见女友双眸紧闭，头歪向一边，正沉浸在快感之中。我的双手互换了一下位置，右手拨开女友那条极其幼小的丁字裤，直接抚摸她柔嫩精巧的阴唇，中指划开嫩唇向上一挑，轻易找到了深处的花蕊。
　　“啊～～～”全身最敏感的一点受到爱抚，女友立刻颤抖失神，小穴极其乖巧地吐出一股淫水，让本就湿润的小穴更加滑腻可人。我见女友已经完全迷失，便开始我的罪恶行动。
　　我用左手悄悄拉住帘子边缘，一边观察女友的反应，一边轻轻扯动帘子。虽然顶部的吊环发出轻微的摩擦声，但大部分都被女友的娇喘覆盖，而且沉迷於超强快感的小倩根本意识不到周围的变化。
　　布帘渐渐被我拉开一条缝隙，虽然很窄，但足够让外面的人一睹春光了。做好准备工作，我又开始手口并用，大肆享用女友香甜的玉体。很快我就听到有脚步声逐渐接近，为了不让女友发觉，还要引起外面人的注意，我突然加大力度，左手捏住女友的乳头来回拧动，右手中指突破阻碍，噗嗤一声把一个指节插入女友滑腻的肉穴。
　　“嗯啊～～”女友受到突如其来的攻击，立刻发出一声娇吟，与此同时，外面的脚步声消失了。
　　哈哈！看来外面的人已经听到我女友的呻吟，而且被这娇媚的声音吸引了。
　　为了不让女友发觉，我急忙叼住她的小嘴（女友跟我接吻时眼睛总是闭着的），给她一串窒息式的热吻。
　　我用眼角偷偷瞄向布帘，果然见到一个人影停在帘子外面，从缝隙向里面窥探。
　　一开始外面的人躲躲闪闪的，可当他发觉里面的人在埋头办事，不会注意到他，便壮起胆子贴在缝隙上偷看。哈哈！这种感觉实在太刺激了！娇小可爱的女友就在我怀里婉转低吟，全然不知自己淫荡的样子正被一只陌生的眼睛窥伺。
　　此刻，女友右边的乳房几乎完全暴露，白皙乳肉上是又小又透明的三角形胸罩，小乳头撑起一个明显的凸点。下身更是惹火，裤腿完全堆在大腿根部以上，并且已经被我拉歪，露出里面的粉色透明丁字裤。因为女友离那道缝隙非常近，外面的人可以看得清清楚楚，如果目力够好，连我女友小腹上稀疏的阴毛和半插在她小穴里抽送的手指都能看到。
　　外面的人明显被我女友的无边春色所吸引，可又担心被发现，看了一会儿就悄悄走开，不久又装作路过回到帘子外面。只靠脚步声我不能推断是否是同一个人，但不管如何，外面的人只要稍加留神，就能看到一个袒胸露乳的小美女在男人身下娇喘呻吟。如果是不同的人更好，多一个人看光我女友的身体，我就多一份兴奋。
　　我瞥见缝隙处若隐若现的眼睛，一时精虫上脑，左手向上一拉，女友那小得可怜的胸罩就堆到乳房上缘，整只右乳无遮无掩地暴露在空气里。
　　干！亲手把女友美丽的乳房暴露给别人看真的非常刺激！我就势用力顶开女友的右腿，让她双腿分开更大，把两腿间正在受我蹂躏的美穴也展现出来。外面的人肯定觉得今天撞大运，竟然遇到一对完全不顾周围环境的|渴鸳鸯，在本来很容易被发现的角度近距离偷窥，不但没被抓住，还看光了一个清纯小美女柔嫩姣好的身体。
　　我有意让他看到更多，半根中指都插进女友的小穴里抠挖。此刻一个不知面容如何的陌生男人，就在离我们不到一米的距离大肆欣赏我女友洁白的娇躯。
　　我还不时挪开身体给外面的人让出观看的角度，让他看到我女友穿粉色丝袜的长腿如何颤抖，看到我女友最隐秘的蜜穴如何粉嫩诱人。如果不是我封住女友的小嘴，小倩必然已经叫得欢畅淋漓，眼下却只能发出“呜呜”的娇喘，可就是这样欲叫还羞的声音最是销魂。
　　外面的人来回走了五六趟，可能是来往的客人，也可能是服务员趁机椎惚阋耍有时我甚至能感觉到不只是一个人在偷窥。
　　干！不会是有人看爽了，去叫同伴一起来吧！我女友性感淫荡的半裸样子已经不知道给多少人欣赏过了。就算我喜欢暴露女友，这样也未免太过分了，何况女友一直被我不高不低的挑逗着，体内积存的欲望得不到发泄，小穴早已锢某稍帧Ｅ友好几次向我暗示想被插的愿望，只是我一直不予理会，再继续下去恐怕女友没高潮就先疯掉了。
　　我趁外面的人走开，偷偷把帘子拉好，搂着已经神志不清的女友休息。外面偷窥的男人竟然意犹未尽，我又听到两次有脚步声走到我们的隔间门口，稍微停留一下又失望地走开，如此看来，偷看我跟女友亲热的果然不只一个人。
　　我给女友整理好衣服，过了好半天她才回过神来，抬头用水汪汪的大眼睛痴痴地望着我说：“老公，酒也喝过了，人家的身子也给你欺负过了，现在可以原谅我了吗？如果还不够，我们这就回家去，我一定好好服侍老公，只要你高兴，我什么都愿意做。”
　　唉！我的傻女友实在太单纯！连我都舍不得再对她冷言冷语了，可我还打算再逗逗她。
　　“我发现今天你总是想着跟我上床，怎么几天不见，你变得这么色了？”
　　“哪有！人家还不是想讨好你！”
　　女友一听我质问，急忙解释起来：“只要老公肯原谅我，让我怎样服侍老公都行。人家又没有什么可以给你的，只有这个身子……总之小倩整个人都是老公的，你要打我也好，要用我的身子也好，只要别不理我。”
　　想必任何一个男人看到可爱小美女脸上哀怨的样子，都会毫无抵抗能力地为她所倾倒。
　　“为了道歉才做的爱，我可不喜欢。”
　　“不是！我是真的……”
　　女友以为我拒绝，记得差点哭出来，可一看见我眼中戏弄的神色，立刻明白自己被骗了，撒娇地捶打我的胸口。
　　“刚刚还说要服侍我，现在又打我，难道刚才都是撒谎的？”
　　“不是啦！坏蛋！你就知道逗人家。刚才说的都是真的，只要老公下喜欢，小倩一定照做。”
　　女友羞红的脸蛋埋进我胸口，跟我一来一往打情骂俏。可我却发现女友很快就精神不振，这才想起她已经是半个醉娇娃了。我跟女友说要去下洗手间，让她等在这里，我回来结账后就带她回家。
　　当我走向洗手间的时候，突然听到有人叫我，回头一看，只见一个高瘦的身影向我走来。




　　（二）

　　走近了才看出是杨明，真想不到会在这里遇见他。
　　“芨缋赐媛穑勘恍≠恢道不好吧？”
　　“哦，没事，小倩跟我一起来的，她在隔间里等我呢。”
　　一见到杨明这副嘴脸，听到他提起小倩的名字，我就想起他曾经偷窥我跟女友做爱，把我女友的洁白娇躯看了个八九不离十，好不容易软下去的肉棒再次蠢蠢欲动。
　　“你怎么会在这里？”我问道。
　　“唉，别提了！本来跟几个朋友约好来喝两杯，谁想到他们放我鸽子。刚才在外面喝了两杯，我正想走呢，没想到遇到芨纭！
　　我心想，你真正想遇到的是我女友吧！既然今天碰到杨明，为何不让他看看我女友此刻的打扮呢？邪念一起就无法再抑制，我几乎没经大脑就邀请杨明跟我们一起喝几杯。杨明当然高兴，他也迫不及待想再见我女友的芳容吧。
　　我告诉杨明隔间号码，让他自己先过去。要让杨明看到我女友衣着暴露的样子，我不在场是最好的。
　　等我从洗手间回来，我故意放轻脚步，悄悄走到隔间门口，心里暗暗期盼看到些刺激的镜头。微微掀开帘子的一角，里面的情形却出乎意料，竟然只有杨明一个人坐在沙发上，小倩则不知所踪。
　　我急忙进去问杨明女友去了哪里，他说小倩去了洗手间，他本来想陪着去，可我女友说什么都不让。女友的性格就是不喜欢给别人添麻烦，何况还是去厕所这种很私人的事。更主要的可能是女友不好意思让杨明看到自己的样子，乾脆找个藉口离开，等我回来就可以顺利脱身了。
　　我坐下来跟杨明喝酒聊天，从他的神情里我就能看出，刚才他一定为我女友的样子震惊了。他必然想不到一向清纯可爱的小倩会穿得像妓女一样性感暴露，况且那身衣服穿在小倩身上非常漂亮，单是粉色超薄丝袜和吊袜带就够他流口水的了。女友也必然想不到进来的会是杨明，以她粗心大意的性格搞不好连老公都叫过了。更要命的是女友知道自己的穿着非常暴露，我完全可以想像她娇羞无限的样子是多么惹人怜爱。
　　“芨缯嫖腋Ｆ啊！”杨明拿着酒杯说道。
　　“呵呵，没什么，运气比较好罢了。”我知道他指的是女友，随口应道。
　　“不，芨缯娴暮苡懈Ｆ，家里有个小仙子，外面还有个大美人儿。”
　　我差点把一口酒喷到杨明脸上。虽然我心里明明知道他的意思，还是出於本能地想反驳。
　　“你小子喝多了吧！胡说什么啊！”
　　“芨缒惚鸩怀腥狭耍你们公司那个大奶妹，身材很正点啊，长得也不错，芨缒闶椎酱蟊阋肆恕！
　　我想起跟薇儿在办公室偷情时，的确听到有保安讲话的声音，可距离很远，我们都以为没被发现，但事实摆在眼前，那天杨明恰好撞见我跟薇儿见不得人的事。
　　“那天你……在外面偷看？”
　　“芨缒憧杀鹪┩魑遥∥沂茄猜ジ蘸米叩侥忝枪司那层，那个大奶妹可是叫得整层楼都能听见，我好奇，就去看了一眼，没想到是芨缭谕妗＜依镉行≠徽庋的小美女，芨缁共宦足，还要搞个大奶的熟女。不过芨缒愫芾骱Γ我看那样的女人很难搞定，你却能干得她又哭又叫的。呵呵，芨缒惚鸾粽牛男人有个三妻四妾很正常，名义上虽然只有一个女友，可哪个男人不偷腥啊！你放心，我不会告诉小倩的。”
　　妈的！杨明这番话说得我无言以对，毕竟被他亲眼看到了，想抵赖是不可能的，只要他承诺不会告诉女友我就放心多了。
　　杨明接着说：“那天，我听到女人的叫声，就走过去看看，没想到整撞见你们干得热火朝天。那个大奶妹，平时看她穿得那么端庄，想不到脱了衣服骚得要命。每天看到她进进出出的，我早就想看看她衣服下面是什么样子了。托芨绲母＃我终於有机会开开眼……妈的！原来她身材那么好！那对奶子看着就沉甸甸的，摸起来感觉更棒吧？”
　　“嗯，还不错。”我随口应付道。跟别人谈论见不得人的偷情事，感觉非常扭。
　　“呵呵……要是我有机会摸摸就好了。不过说实话，那妞的奶子虽然大，可身材比例真的不如小倩。”
　　妈的！杨明当然有发言权，他不只看到薇儿的身体，连我女友几乎全裸的样子都没逃过他的狼眼。他没有明言，我也不会对他一语双关的话做任何反应，只是敷衍地点头同意。
　　我们没边没际地聊了一会儿，还是不见女友回来，我开始担心起来。虽说这里不是龙蛇混杂之地，可哪个酒吧都不太平，漂亮女友穿得那么性感一个人走出去，多少有些危险。
　　我对杨明说：“小倩去了这么久，怎么还不回来？不会迷路了吧？咱们出去找找她吧。”
　　杨明跟着我走出隔间，一路走到洗手间门口也不见女友的身影。我立刻紧张起来，小倩那么娇小柔弱，如果遇到坏人可是连反抗的力量都没有。杨明也有些着急，毕竟是他让小倩一个人出来，如果她有什么事，杨明也脱不了关系。
　　我们决定分头找，我去大厅转一圈，杨明在这一带继续寻找。大厅里依然吵杂，所有的座位都坐满了人，吧台前也全是人影，驻场乐队吵得人心情烦乱。
　　我找了一圈，倒是看到好几个身材娇小的女孩，可就是没有我女友。我越来越焦急，心里隐隐感觉不妙，但愿小倩只是迷路，千万别被人拐走。我转了一圈往回走，突然灯光扫过，我瞥见远处白影一闪，彷酚懈黾像女友的身影消失在拐角处的阴影里。
　　我急忙追过去，可要绕过人群和许多桌椅费了不少时间。等我到达拐角仔细搜寻，发现在不远处有两个白人一个黑人，在三个外国鬼围成的圈里，似乎有个身材娇小的女孩在挣扎。
　　大厅里太过吵闹，我听不到那边的声音，那三个外国鬼似乎在对中间的女孩说着什么，同时抓住她的手不让她离开。从三人间的缝隙里，我猛然瞥见女孩的面孔，那正是我娇小可爱的女友小倩！她怎么会被三个洋鬼子缠上？
　　女友的身高只到他们的胸口，在高大的外国男人面前像只无力的小鸟，怎么都挣脱不开对方的纠缠。三个外国鬼似乎都喝多了，其中一个白人激烈地说着什么，还掏出几张钞票硬塞进女友短裤的口袋里，紧接着就要动手解女友的腰带，看来是我女友性感的装扮惹了祸，他们把她当成妓女了！
　　女友急忙想去阻止，却被面前的黑人轻松抓住双腕。女友白嫩纤细的手腕纳入对方黑色的巨掌，就像被钳住一样动弹不得。另外一边的白人趁机发难，搂住女友的纤腰就往更黑暗的深处拖。眼看着可爱的女友就要被人施暴，现在我必须冲出去解救她。可对方是三个喝醉的外国鬼，身高都比我高些，看那块头也不好对付，我不能冒然行动。
　　我看到旁边台子上不知谁扔的空酒瓶，顺手抄起两个跟了过去。没走几步，就看到三个洋鬼子把我女友推挤在角落里，那个黑鬼单手抓着女友的双腕，空出一只手捏着她的小脸蛋，低头就要强吻。
　　女友左边那个白人将大手伸进毛衣里，把毛衣的胸口处撑得高高的，可以看出他正在我女友坚挺的嫩乳上大四搓揉。女友里面的胸罩又小又薄，岂不是直接被他捏住白嫩的乳肉抚摸？更刺激的是另外一个白人站在女友身后，一双巨掌捏着女友不停扭摆挣扎的纤腰，下身紧紧贴在女友的小屁股上前后耸动。
　　干！难道我女友已经被他操进去了？不会这么快吧！
　　仔细一看我松了口气，那男人的裤子还没解开，只是在做猥亵的动作取乐罢了。女友正疲於躲闪黑鬼的强吻，突然浑身一软，小嘴张开发出一声娇吟，原来是身后的白人从女友松垮垮的裤腰伸进里面，顺着圆滚滚的屁股摸到我女友两腿间的隐秘部位。
　　黑鬼趁机压下，像猩猩一般厚厚的嘴唇压住我女友的小香唇吞了进去。女友发出痛苦的呜呜声，可头部被对方控制住，根本多不开他的侵犯。
　　妈的！我心爱的女友，清纯可爱的小倩竟然被三个素不相识的外国鬼当成妓女，还把手伸进她的衣服裤子里大肆揉捏，搓揉她柔嫩的奶子和小穴！女友里面的内衣印证了他们认为我女友是妓女的想法，保守的东方女孩穿成这样只有一个理由──讨好男人！
　　黑鬼毫不客气，大舌头无情地突破关卡，进入女友的小嘴里乱搅一气；女友左边的白人一把掀起女友的白色毛衣，看到小倩那对34C坚挺美乳的时候发出一声惊叹的怪叫，大手立刻覆盖了裸露的乳房，轻松包裹住大小适中的奶子来回搓揉。
　　女友想躲避，无奈身后男人的大手在自己最敏感的小穴上快速抚摸，从他只大手活动的频率就知道，女友正承受着连续不断的快感冲击。小倩敏感的身体不止一次害了她，哪怕是毫无技巧的粗暴摸弄，都能带给她无限次的绝顶的快感冲击，轻松击垮她脆弱的防线。
　　我躲在一根柱子后面，本来想偷袭他们，却发现自己眼睁睁看着心爱的女友被三人剥得半裸，胸罩歪在一边，裸露着傲人的双乳给他们随意揉捏，白如新雪的肌肤给几只毛茸茸的大手摸来摸去，珍贵的小穴和香吻都遭到粗暴地侵犯，而我竟然看呆了，一时忘记要去解救她。
　　亲眼看到娇小玲珑的女友被三个高大的外国鬼侵犯凌辱，我心中的焦急逐渐被兴奋所取代，想到可爱的大学生女友被人当成下贱的妓女随意玩弄，我胯下的兄弟迅速膨胀起来。
　　那三个外国鬼似乎很心急，并不想做过多前戏。他们摸得我女友浑身酥软，便将她推到旁边一张废弃的小圆桌上，让我女友伏在上面，黑鬼和一个白人按住女友的后背，让她高高翘起屁股，另外一个白人撑开我女友的双腿，拉着宽松的短裤往旁边一扯。都怪短裤太短太宽松，方便了那个洋鬼子，他根本不用剥掉我女友的短裤，直接一拉就让它歪到一边，露出小倩白嫩圆翘的粉臀。
　　“不！不要！救命！”
　　这里音乐声比较小，我能听到女友无助地呼救。身后的白人见我女友的小屁股圆润可爱，用食指把深陷其中的丁字裤挑了出来，拉向一边挂在我女友的臀瓣上，接着蹲下去，脸贴上我女友的嫩臀，大鼻子挤入女友紧窄的臀沟用力吸闻，脸上一副享受的样子。
　　“Mmmm～～～Good！”
　　看得出他对我女友下身的味道很是满意。小倩的娇躯本来就会散发出淡淡幽香，性器附近甜美之极，今天又为了讨好我，一定洗得格外仔细，可能还做好了被我摘后庭花的准备，连小屁眼都洗得乾净净香喷喷，只是没想到白白便宜了洋鬼子。
　　按住我女友的两个洋鬼子同样跃跃欲试，拚命揉捏我女友娇嫩的乳房。女友身后那个白人用力拉开小倩的臀瓣，女友那粉红色的稚嫩小穴和同样粉嫩的菊花蕾，极大刺激了他的神经，他似乎第一次见到如此美丽的阴户和菊花，小巧精@的阴唇如处女般闭合，孩童般柔嫩的菊门彷坊岷粑一般微微颤抖。
　　他就像酒鬼闻到佳酿一般，急不可耐地解开裤子，掏出里面的大鸟就要干进去。看到他的砘镂蚁帕艘惶，外国人不但鼻子大，连鸡巴也大得吓人，其粗长程度彷沸『⒌氖直邸Ｋ淙辉经见过女友被身高超过一米九的黑鬼干，虽然那黑鬼的鸡巴不亚於眼前这根白色巨炮，可那毕竟是在女友充分热身之后啊！
　　现在女友吓得像只小绵羊，只是被毫无技巧地摸了几下就要承受那么大的一根肉棒，而且看势头他一插入就会疯狂操干，我女友怎么可能受的了？真这样被操进去狂捣一番，女友必将承受撕裂般的痛楚，非受伤不可。就算我喜欢凌辱女友，可前提是女友的安全。我没有再犹豫，架打多了就不太在意输赢，抄起酒瓶就要冲过去。
　　就在这时，另外一边突然有个人影冲过去，大叫一声“住手！”
　　只见杨明突然出现，快速朝他们走了过去，推开愣住的外国鬼，扶起小倩向后退了两步。想不到杨明也发现小倩遇险，比我快了半步出来解救。他应该没看到我，否则不会背对着我紧紧搂住我女友的纤腰。
　　三个外国鬼很快反应过来，用英语叫骂着围了上来。杨明英文很烂，几乎听不懂对方在说什么，但看他们来势汹汹的样子就知道情况不妙。我听到洋鬼子们除了骂FUCK，还声称那是他们找的鸡，让杨明滚开。
　　“不是！我不是！”女友急忙用英语解释。那个差点强奸我女友的白人中文比较好，他出面用中文说：“小姐，你已经收了我们的钱，应该给我们干。”
　　“没有！这是你们硬塞给我的！”女友从口袋里掏出钞票扔在地上，可对方根本不予理睬，只是让杨明滚开。如果真动起手来，杨明必然不是对手，我正准备出去援助，却听杨明大声说：“这是我女友！你们最好赶快滚！”
　　他这句话硬生生止住我的脚步。虽然知道杨明是为t解救小倩才谎称自己是她男友，可我这个正牌男友往哪里站？连小倩都呆呆看着他。杨明把我女友搂得更紧了，女友虽然单纯却很聪明，立刻明白杨明是想让对方知难而退，竟然极其配合地依偎在杨明怀里。
　　我知道不能怪女友，杨明（本来应该是我）的出现给了女友一根救命稻草，她像脱险旧的紧紧抓住……他的腰。但看到自己的女友小鸟依人般靠在另外一个男人怀里，我心里多少有些不是滋味，还有些隐隐的兴奋。
　　我知道现在不方便出现，乾脆藏起来静观其变。那三个外国鬼似乎喝了不少酒，虽然对方亮明了“情侣”身份，他们似乎并不想就此放弃送到嘴边的美肉，因为小倩这样精@的小美女太难找了，那个差点强奸我女友的白人还露着凶狠的大鸡巴，似乎随时准备继续战斗。
　　“她是你女友？我们不相信。女孩是我们找到的，兄弟你最好让开，除非你想打架。”
　　领头的白人用半生不熟的中文威胁道，同时三个人缓缓向前，逼近杨明和我女友。妈的！这些洋鬼子以为自己是外籍，中国的法律奈何不了他们，竟然如此嚣张。
　　看来这一架是在所难免，为了保护女友，就算打了外国人惹上麻烦我也管不了了，这就准备冲出去偷袭。可就在这时，三个流氓打扮的男人走了过来，为首的一个特别粗壮，剃着光头，边走边喊：“干什么呐！想惹事啊！”
　　不用问，这三人是酒吧看场的。平时他们像普通客人一样到处乱晃，一见到有事就会出面解决。杨明见来了三个同胞，急忙向他们求援，说洋鬼子喝多了要强奸他女友。
　　洋鬼子见对方人多，一时不敢轻举妄动，只是说我女友是他们遇到的小鸡，杨明非要跟他们抢。带头的混混上下打量我女友，看得她浑身不自在。这种人都是老油条，恐怕他看一眼就开始怀疑小倩不是杨明的女友了。还好，从他的眼神里我能看出，他对洋鬼子很是讨厌，应该倾向於帮自己人。
　　“人家有男友，你们还不快走？”他对洋鬼子说道。
　　“她不是女友，她是野鸡。”洋鬼子反覆重}着，坚持说我女友是妓女。那个带头的混混也知道事情不能随意解决，挥挥手让大家跟他出去解决。见他们走出酒吧后门，我急忙跟了过去。
　　我推开一条门缝，只见外面是一条暗巷，杨明搂着小倩，另外六个人站在两边。刚才在酒吧里光线比较暗，出去以后有路灯的灯光，女友的美丽便完全展现在几个人面前。她凸凹有致的身材，笔直的丝袜美腿，瀑布般的乌黑长发加上俏丽可爱的面容，清纯的白毛衣和性感的热裤吊袜带，眼前的小美人是游走於清纯与性感之间的天使，足以让三个混混同样神魂颠倒。
　　不过女友可不舒服，外面温度低，她穿得那么少，双腿几乎完全暴露在外，寒冷的空气使她性感的肉体瑟瑟发抖。他们小声说了些什么，我只听清外国鬼说了一句：要证明。
　　接着带头的混混看了看杨明，我已经猜到他们的意图，应该是洋鬼子要杨明证明小倩是他女友。
　　妈的！这还要怎么证明？情侣又没有结婚证！
　　杨明低头对我女友说了些什么，小倩先是很为难，接着羞涩地点了点头。我心中咯噔一声，立刻明白他们要做什么。看那三个混混一副大局在握的样子，半笑不笑地看着我靓丽的小女友，看来是想趁机看场好戏了。
　　不用问，他们必然是让杨明跟小倩当众亲热，如果小倩很配合，那就证明他们真的是情侣。其实要说小倩那么可爱的女孩会做塌鼻叛蠲鞯呐友，连我都不会相信。
　　只见杨明将我女友推到墙边，低头向她靠近。女友为了脱身毫无办法，只能尽量演好这场戏，闭上水汪汪的星眸，等待即将到来的一切。
　　干！我心跳越来越快，眼看着女友就要被另外一个男人亲吻了，还当着六个陌生人的面。
　　不知是因为寒冷还是羞怯，女友的小脸蛋红彤彤的分外可爱。旁边六个男人目不转睛地打量眼前的角色小佳人，不想错过任何激情的镜头。很快，杨明的嘴就压上我女友的香唇。
　　四唇相接的那一刻，女友的身体轻轻一抖，被杨明搂住的小蛮腰不由自主地微微扭动。两人缠吻一番，杨明才恋恋不舍地抬头问：“可以了吧？”
　　洋鬼子并不满意，说他们刚才对小倩做的都比这多。那三个混混正津津有味地看小美女的吻戏，竟然也示意他们继续。
　　女友无奈，只得再度献上香唇，可这次没那么简单，杨明不但叼住我女友红嫩的嘴唇，还用双手在女友腰间揉捏摩擦。看来他是下定决心要卖力演出了。果然，杨明的大手渐渐上移，竟然隔着毛衣摸上了我女友饱满的胸部！
　　女友意识到正在被非礼，却又不敢抗拒，只能从小嘴里发出微弱的哼声。杨明可不管那些，这可是千载难逢的机会，刚一贴上我女友的乳房就揉捏起来，小倩饱满柔软的奶子随着毛衣一起在杨明手中变幻形状。
　　杨明兴奋得手都有些发抖，几乎每天都能见到的，本应只存在於梦中的仙子一般的女孩，就在眼前轻启红唇乖乖给自己亲吻。有幸窥探过一次的玲珑娇柔的水嫩身段，就在自己手中随意爱抚揉捏，轻轻悸动。
　　以普通男人的身份地位都不配染指的天仙美女，却极其顺从地任自己这样的丑陋小混混肆意舔吻摸弄，享用她柔美的樱唇和坚挺柔嫩的极品娇乳，他怎能不打心底感谢老天给自己如此难得的机会，更加卖力地在小倩的檀口中搅弄，搜刮里面香甜的津液，尽情揉捏那对饱满柔软的玉女雪峰。
　　躲在不远处的我心里清楚，英雄救美的角色本应由我扮演，应该是我冲出去给可爱的小女友解围，就算要当众亲热来证明情侣关系，也应该是我做的事。可就是因为凌辱女友的心理让我的行动晚了半步，结果给杨明那臭小子琢吮阋恕
　　更可恨的是我知道女友为了摆脱眼前的困境根本不敢抗拒，被三个外国鬼轮奸和被一个还算认识的男人摸弄一番，刚才被吓得花容失色的女友很容易就会选择后者。
　　女友涉世未深，又受了不小的惊吓，此刻惟恐弄巧成拙，竟然真的配合起杨明的动作，不但张开小嘴让他的舌头钻进去随意搅动，甚至在杨明的逗弄下伸出粉红小巧的香舌与杨明的舌头进行口外缠吻。我能清楚看到两人的舌头纠缠在一起，只属於我一个人甜蜜湿吻就这样送给了杨明那小子享用。
　　杨明见我女友如此配合，乾脆一口将女友的香舌含进嘴里又舔又吸，我都能听到两人发出的吸溜吸溜的接吻声！我t解女友的身体，她现在必然已被撩拨得欲火焚身，既没有被强行非礼的抗拒又因对方的抚摸揉捏而兴奋不已，娇小玲珑的身体轻轻扭动，口中发出撩人的娇喘，彷吩诟杨明加油一般。
　　虽然我知道情况特殊，但现在要说是我女友主动献身也不为过，她正把只属於我一个人的妩媚肉体毫无保留地奉献给连朋友都算不上的塌鼻判』旎焖烈庀碛谩Ｐ陌的女友第一次主动向其他男人奉献娇躯，我真不知该兴奋还是气愤。
　　杨明能跟梦寐以求的小美女亲热，他更是异常激动。小倩柔软香甜的嘴唇太美味了，连我这个吻过无数次的男友都会在每次接吻时重新为之倾倒，何况第一次尝到的杨明。现在已经完全看不出他是在帮我女友解围，根本就是单纯地沉醉在与娇小美女的肉体之亲中。
　　他越来越重越来越深地亲吻我心爱的女友，吻得她有些喘不过气来，揉捏女友乳房的大手也更加卖力，连毛衣和乳肉一起捏扁再揉圆。毛衣陷入柔嫩的乳房让女友有些不舒服，可身后就是冰冷的墙壁，女友根本避无可避。
　　杨明抽出一只手顺着女友姣好的曲线滑下，停留在女友的超薄丝袜和比丝袜还滑嫩的大腿上来回抚摸。
　　“嗯……嗯……唔……”女友被摸得浑身发软，小嘴却忙於应付杨明入侵的舌头而无法呻吟。
　　旁边六个男人津津有味地欣赏眼前的好戏，他们恐怕早已忘记最初的目的，都被眼前小美女的淫媚样子所吸引。我心想做成这样就够了吧，可那边的几个人似乎并不想就此停止，特别是杨明。他越来越兴奋，居高临下狂吻我女友，双手找到毛衣下缘，不由分说就伸了进去。
　　干！他竟然把手伸进我女友的衣服里，直接抚摸她纤细丝滑的柳腰！杨明的双手只在我女友的腰上稍作停留，接着迅速向上，直接捏住了小倩坚挺的乳房！
　　妈的！我女友毛衣下面只有一件小得可怜薄得可怕的小胸罩啊！这样一来他岂不是直接肉贴肉地摸上我女友的少女嫩乳了？这也太过分了吧！我立刻欲火高涨，杨明也极其兴奋，终於让他摸到垂涎已久的美乳，而且还是手掌直接覆盖暴露的乳肉！
　　我女友乳房的完美形状和娇嫩如水的肌肤令杨明陷入癫狂，一摸上就大力搓揉起来。女友已经被弄得意乱情迷，虽然杨明的动作吓了她一跳，震惊却根本无法抵消如潮的快感，何况杨明不给她反应的机会，两只大手奋力揉捏，在我女友的白色毛衣下撑起高高的一片，周围的人都能清晰看到杨明的动作。而我可爱的女友只能将双手搭在杨明的胳膊上若有似无地推拒，分不出是抗拒还是迎合。
　　不知是嫌毛衣碍事，还是无意中的本能反应，杨明越摸越过瘾，竟然喘着粗气一把将女友的毛衣掀了起来！
　　只见白影一闪，我女友的毛衣就掀到了胸部以上，两只坚挺白皙的34C少女乳房跳了出来，暴露在冬夜寒冷的空气中和包括杨明在内的七个陌生男人火辣辣的视线里。
　　干你妈的！那是我心爱的女友啊！不仅让杨明那个小混混拙×吮阋耍还要让她美丽娇柔的身体暴露在其他六个男人面前！我心里大骂杨明，同时也为暴露女友而兴奋不已。
　　“呀！不要！”
　　女友娇呼一声，突如其来的寒冷空气使女友回覆一些神智，急忙想拉下毛衣遮掩暴露的身体。可杨明的大手贴在胸部不停揉捏，女友根本无法拉下毛衣。
　　又小又薄的三角形罩杯几乎毫无遮挡作用，我女友那对无比珍贵娇美乳房几乎是全裸呈现在众人面前，它们不顾主人的羞耻，恨不得将青春少女特有的坚挺
　　和娇嫩全都尽情挥洒展现──深深的乳沟、白皙的肌肤、小巧的乳头和充满弹性
　　的肉感，全都毫无保留地给六个陌生男人尽情欣赏。
　　周围的人都看傻了眼，如此完美圆润的胸型，如此淫荡火辣的内衣，眼前面容清新靓丽小美女的毛衣下竟然着如此玲珑性感的身材，这些都是他们始料未及的，连刚才尝过甜头的外国鬼都忍不住吹了声口哨。
　　在酒吧里他们虽然摸过我女友的身体，却因为阴暗的光线无法看清，现在可是有盏电灯直接悬在两人头顶，把我女友裸露的唯美身体照得清清楚楚，歪歪扭扭的胸罩，薄薄的罩杯下凸起的小巧乳头都看得明明白白！
　　我女友白玉般的娇嫩肌肤映在橘黄的灯光下更显出东方女孩的金色诱惑。杨明这个龟孙子，就算是要救我女友，这也做得太过分了吧！竟然让我女友半裸着身子给众人欣赏！
　　小倩突然的抗拒将杨明拉回现实，他意识到自己做过火了，急忙收手，帮我女友拉好衣服，可在这之前我女友饱满的乳房和纤细柳腰已被周围的人看光了！
　　那三个外国鬼和看场的混混胯下都隆起一大团，杨明更不必说。七条短枪都直指我娇小的女友，还有我这一支藏在不远处。
　　“现在可以了吧！”杨明故作镇定地问看场的混混。大家都知道他们已经做得够多，可刚才的情景太过刺激，加上我女友缩在墙边娇羞无限的样子，几个男人竟然一句话都说不出来。
　　眼看着事态有失控的危险，我不能再坐视不理了。於是我推开门，装作刚刚出来的样子走了过去。
　　“杨明！小倩！你们怎么在这里？发生什么事了？”我装作什么都不知道似的边走边问。
　　所有人的目光都集中在我身上，这才打破了眼前的窘境。女友一见到我就像见了救星一样，立刻想跑过来。可杨明对她使了个眼色，女友立刻明白现在不能轻举妄动，否则刚才那些羞辱都白受了。
　　“哦，芨绨。∥铱吹侥侨个洋鬼子要非礼小倩。我就跟他们吵起来了。这几位是看场的大哥，他们要证明我跟小倩是情侣才肯帮我们出头，你来得正好，可以给我们作证。”
　　我明白杨明话里的意思，就算刚才我没看到，他这番话也暗示也足够了。我看看女友，示意她继续装下去，现在没别的办法。我转头跟看场的几个说可以证明杨明跟我女友是情侣，说这种话真的很扭，可把自己的女友说成别人的小情人，我心里还是忍不住兴奋起来。
　　这时，带头的那个混混盯着我打量一番，突然开口说：“我好像认识你，你是XX的朋友吧？”
　　他提到的那个名字正是我熟识的朋友，他们跟这些混混的联系普遍都比我紧密。既然有共同的朋友，下面就好说话了。看场的人赶走不甘心的外国鬼，回去做自己的事了。
　　我们三人回到小隔间里，我女友依然羞红了脸，低着头靠在我身边。他们都以为我没看到刚才发生的事，只是可怜了我的小女友，如果我早点出去，完全可以靠关系说通那些看场的混混，我女友也就不必给杨明拙”阋耍还大大暴露一次。
　　不过这样也好，让心爱的女友给杨明吃了个过瘾，小嘴奶子都给他玩了，看到女友羞辱的样子，我就抑制不住心中的兴奋。杨明把刚才的过程简要叙述了一遍。这个“简要”真的很简单，对重要的部分却只字不提，好像我女友只是遭人调戏，接着我就出现了。
　　女友一直沉默不语，经过刚才的惊吓，她的酒几乎完全醒了，只是身体还在微微发抖。我拉起女友的双腿放在我腿上，用手摩擦她的丝袜；女友的美腿被冻得冰凉，我真有些心疼了。




　　（三）

　　本来想马上离开，可出现了刚才那一幕，我们决定多坐一会儿。
　　我让女友向杨明道谢，如果不是他及时出现，天晓得会变成什么样。女友虽然心里明白那个男人刚刚玩弄过她的身体，可毕竟是靠他才脱险，只能硬着头皮给杨明敬酒道谢。
　　杨明琢吮阋嗣飨孕酥赂哒牵跟我们一杯接一杯的喝。
　　为了让女友高兴起来，我们一起玩了不少小游戏，渐渐地，女友摆脱了刚才的惊吓，高高兴兴跟杨明玩起跳棋来。这期间女友为了放松精神，跟着我们喝了几杯酒，渐渐变得迷迷糊糊。可杨明酒量大得吓人，我都有些轻飘飘了，他竟然毫无醉意。
　　杨明又给我倒上一杯，我正要喝的时候，突然口袋里的手机响了起来。我一看号码，竟然是薇儿！我做贼心虚，不愿当着小倩的面接她的电话，便端着酒杯走出隔间，一直走到很远才接听。
　　“呦！这么久啊！不是在做坏事吧？”薇儿娇媚的声音听得我骨头都软了。
　　“什么事啊！你知道现在几点吗？”
　　“怎么了？你好像也没睡嘛！而且我们这里是早上啊！”
　　我这才想起，薇儿受老派遣出国公干了，算上时差，她应该刚刚起床。接着薇儿问了我一些工作上的事，说是一会儿见客户要用。我尽量简短说完，急忙转身往回走。谁知没留神，转身正好撞上一个服务员，手里的杯子差点撞掉，里面的酒洒了一大半。
　　服务员不停道歉，我知道自己也有错，就没跟他计较，边走边把剩下的酒喝完。回到隔间里，看到女友已经歪在沙发上睡着了，身上盖着自己的大衣。我想带女友回去了，可杨明怎么都不肯放我走，说难得有机会跟我喝酒，非要尽兴不可，如果我也醉了他送我们回去的。
　　又喝了几杯，我渐渐觉得酒力不济，好像所有酒精突然涌上大脑，昏昏沉沉地靠在沙发里。我知道自己喝了不少，可这感觉怎么都不像醉酒。我心想不妙，难道被杨明下药了？
　　只见杨明笑嘻嘻地看着我，问我是不是醉了。其实我只是感觉头晕眼花，还不至於昏睡过去，脑子里飞速旋转，想想刚才只有杨明给我倒的那杯酒最可能有问题，幸亏在外面被撞洒了大半，否则我已经不省人事了。为了搞清真相，我装作真的昏睡过去，不去理会杨明。
　　果然不出所料，杨明等了一会儿，又叫了我两次，见我没有反应，竟然坐到我女友身边。妈的！这小子的确有企图！不得不佩服他的手法，他下药时我丝毫没有察觉。
　　这小子真是色胆包天！看来我女友的魅力很难抵挡，杨明尝到点甜头就欲罢不能，竟然铤而走险给我们下药。小倩的美丽再次害了她。我本可以立即起来破坏他的计划，可心里更加期望他能表演凌辱女友的好戏给我看，大不了关键时刻我再“醒来”。
　　杨明看着熟睡的女友，壮起胆子摸了摸女友蜷在沙发上的小腿。见女友没醒来，他胆子更大了，两只手都用上，分别抚摸着女友两条露在大衣外面的纤细小腿。
　　粉红色的丝袜无论颜色还是手感都是一流的，加上女友笔直的腿型，杨明很快就陶醉其中，低头用他那塌陷的鼻子几乎是贴着女友的小腿边摸边嗅，从小腿一直到脚踝，再到银色高跟鞋里小巧的玉足。
　　女友那两只精巧柔软的小脚丫裹在薄薄的丝袜里，每一根脚趾都是那么的精@，银色的绑带高跟给可爱的三十五码小嫩脚增添了几分性感。
　　女友的小脚丫一向是我的最爱，杨明看一眼就被迷住了。他小心翼翼捧起女友的一只莲足，凑上去贪婪地嗅着淡淡的足香，然后伸出舌头轻轻舔吻丝袜中精美的脚趾。
　　睡梦中的女友感觉脚上发痒，本能地握起玉趾，这个动作吓了杨明一跳，急忙停下动作，捧着我女友的小脚观察她的反应。见小倩并未醒来，杨明的胆子又大了几分，轻轻解开高跟鞋的绑带，把我女友左脚上的银色高跟脱了下来。
　　粉色的丝袜很适合女友，将她的藕腿莲足衬托得超凡脱俗。杨明看到如此美景，不禁淫心大动，伸出舌头轻舔我女友娇嫩的足底。
　　我知道自己恋足，想不到杨明比我还要沉迷此道，他简直被我女友玉足上的幽香摄了魂去，大舌头抵在曲线明显的足弓处来回舔吻，把我女友的丝袜都舔湿了一片，小脚丫因为痒而弯曲摆动，那样子更加诱人。看到女友那双我最爱的小巧玉足被一个塌鼻疟０睬孜牵我裤子里的肉棒立刻胀大，还好在桌子下面，不会被杨明发现。
　　品够了美脚，杨明的双手顺着我女友的玉腿向上摸，很快就钻进大衣下面。
　　虽然看不到，但从角度推断，杨明已经摸过女友的大腿，到达丝袜无法保护的部分，直接抚摸在巷子里没摸够的圆润大腿。
　　“嗯……嗯……堋…”女友被摸得很舒服，全然不知为他服务的不是我这个男友，而是杨明那个色狼保安。
　　“啊～～～”女友突然发出一声娇吟，我心说不好，杨明一定是伸进我女友的短裤，摸到她柔嫩的小穴了！不仅如此，女友的反应很大，随时都有醒来的可能。
　　妈的！杨明也太大胆了，看女友还能反应，应该没有被下药，如果她醒来叫起救命，杨明可就得吃不了兜着走。再看杨明，他似乎知道女友即将醒来，可手上传来的柔软滑腻的触感让他根本欲罢不能。只见他的右手在女友小穴的位置来回抚摸，速度越来越快，本来盖在女友身上的大衣都滑了下去。
　　现在我能看到杨明的活动，只见他的右手从我女友宽松的裤腿伸了进去，因为女友里面只有一件极小的丁字裤，杨明根本不用给女友脱裤子就能轻松摸到她的嫩穴。这下可好，女人最隐秘的三点都被他摸过了，我心爱的女友简直像个玩具般给他非礼。
　　“嗯……啊……老公……嗯？”
　　干！由於刺激太强，女友终於被弄醒了！她睁开朦胧的双眼，一开始只看到有个人影在自己两腿间活动，还以为是我在摸她，正想闭上眼睛继续享受，突然发觉不对，睁大眼睛一看，对方竟然是杨明。
　　“呀！你做什……唔……”女友刚叫出声，杨明就一个饿虎扑食压住女友，左手不由分说住了女友的小嘴。女友本来就娇小柔弱，又喝得半醉，怎么挣得开杨明的控制。
　　“嘘！别出声！吵醒你男友的话，有什么后果我可不负责。”
　　这句话对女友真的有用，她看了看旁边装睡的我，又用可怜兮兮的眼神看着杨明，示意他放开自己。杨明还担心女友会大叫，不肯放开她的小嘴，伏在女友面前小声说：“对不起，小倩，对不起！我喝多了，一时控制不住就……也是你实在太美，第一次看见你我就喜欢上你了。我知道自己配不上你，你还有芨缱瞿杏眩我是没机会了。可我真的没有办法忘记你，刚才实在是忍不住，对不起。
　　我放开你，你别喊，好吗？”
　　女友点点头，杨明这才放开女友的小嘴，可他还压在女友身上，让她动弹不得。
　　“你怎么可以这样？我是艿呐友，你……还不快把手拿出去！”女友声音很低，看来是不想把事情闹大。杨明恋恋不舍地抽出右手，手指上已经湿哒哒的沾了不少淫水。
　　“对不起！小倩，你别怪我。我真的特别喜欢你。你又聪明又漂亮，还是大学里的高材生，听芨缢的慊够崽舞，我真的想不出还有那个女孩能比你更好。
　　其实我喜欢你很久了，只是像我这副样子……”杨明指指自己的鼻子，“我又没钱，连个女朋友都交不到，更不敢奢望能得到你。刚才看你睡着的样子那么美，这才忍不住……对不起。”
　　“好了，你先让我起来。”女友还被杨明压在身下，哪有这样道歉的？
　　杨明刚刚起身，女友急忙拉过大衣遮住自己暴露的身体，这才发现左脚的高跟鞋不见了，脚底还湿哒哒的。
　　“你怎么……唉！”
　　女友知道小脚丫也被他吃过了，可还是欲言又止，看样子想就此息事宁人。
　　我可爱的小倩就是太天真太善良了，她还以为说几句话杨明就会罢手，那么简单的话他何苦给我下药？
　　杨明大献@勤，主动找到高跟鞋要给我女友穿。女友怕杨明再扑上来，稍微抗拒了一下就任他拉去自己的粉嫩小肉脚，把高跟鞋套在了上面。
　　女友想叫醒我，却被杨明拉住了手。
　　“你还要做什么？我……我不会告诉艿摹！迸友害怕地看着杨明说。
　　“小倩，我还有件事想求你。”
　　“哦？什么事？”
　　“就是……我从来没有交过女朋友，从来也不认识像你这么漂亮的女孩。说实话，我连女人的身体是什么样子都没见过，所以才会控制不住去摸你。我想你能不能……看在我救了你的份上，帮我个小忙？”
　　“你想要我帮你做什么？”
　　“我想……看看你的身体，可以吗？”
　　干！我差点跳起来骂娘！杨明上中学时经常换女友，说他从没见过女人的身体纯粹是胡说八道！而且，哪有求别人的女友给他看身体的？
　　小倩一听也愣住了，急忙摇头说：“你救了我，我很感激你，可是你这个要求也太……太过分了。我是艿呐友，你又是艿呐笥眩怎么可以跟我提这种要求？何况那时……我都给你那样摸过了……”
　　“那时是迫於形势，我不得不做，说到底也是为了救你啊。你想想，如果我没出现，你肯定会被那三个洋鬼子拉走，他们只要找个隐蔽的地方，芨绺本不可能及时找到你。他们都比你高出将近两个头，还都喝了酒，你想想如果被他们抓走会变成什么样子。
　　“正因为你是芨绲呐友，是我嫂子，我才冒着被暴打的危险救你。而且我的确非常喜欢你，你是我见过的最漂亮的女孩。可你看看我，只是个小保安，过去没交过女友，以后也未必会有人肯跟我。所以我只是想看看，求你答应我，就算帮我解了相思之苦，好吗？就算你报答我，我也不会对芨缢的愀那些洋鬼子发生的事。”
　　杨明说出一大套乱七八糟的话，在我听来可笑之极，可女友并不知道当时就算杨明不在，我也会冲出去救她。杨明的话很成功地引导了女友的思想，让她想到如果不是杨明，自己肯定会被弄个半死。
　　她先后被洋鬼子和杨明四个男人对她又摸又捏，七双眼睛看光了她娇嫩的乳房，这些事女友都不愿让我知道。此刻女友的受酒精影响，思考能力大大降低，更要命的是她天生善良的本性，看不得对方那副可怜兮兮的样子。
　　女友低头犹豫了一会儿，最后禁不住杨明苦苦哀求，竟然点头答应了！我心中大骂，傻女友怎么能答应这种事？女友可能觉得杨明救了她，而且已经被他摸过吻过，再看看也没什么。但好事可不是这么做的，要报恩也不必如此吧！
　　但另一方面，听到女友亲口答应给另外一个男人看自己宝贵的肉体，我突然更加兴奋，心想反正就是看看，我平时暴露女友的时候不也是这样吗？正好欣赏一场好戏。
　　女友为难地看了我一眼说：“芤是醒了看到怎么办？”
　　“不会的。芨缱淼煤芩溃我们不叫他就没事。”
　　“那好吧。只给你看一眼，你不可以碰我！”
　　杨明见女友答应，急忙拚命点头。
　　“那……你要怎么看？”
　　杨明推开桌上的杯子说：“你坐在这里，分开腿，让我看看你下面就好。”
　　大概女友本以为杨明要看她全身，听说只要看一眼下身就好，女友微微松了口气。干！明明是人家要啄惚阋耍你还像得了优惠似的，真搞不懂女友怎么想的。那边的情节继续推演，我女友已经坐在桌子上，面对杨明背对我，害羞地犹豫不决。
　　“快点吧！待会儿芨缧蚜司驮懔恕！
　　在杨明的催促下，女友彷废铝撕艽缶鲂模缓缓分开粉嫩的丝袜美腿，双脚踩在杨明身体两杯的沙发上，头羞涩地歪向一边。干！真想不到，我心爱的女友正在我面前对着另一个男人分开双腿，给人展示自己最隐秘的小穴。
　　女友双手在身后撑着桌子，面对杨明分开双腿的情景实在太刺激了！杨明的手又抖了起来，看得出他真的很兴奋。他并没有直接去看我女友的小穴，而是从她的小脚丫开始缓缓向上，在粉嫩丝滑的双腿上来回抚摸，还去摆弄女友性感的吊袜带。
　　“你……你不是说看看就好吗？还不快点！”
　　干！小淫娃还要催人家看自己的小穴！真是不知羞耻！杨明淫笑着，这次直接摸到女友的大腿根部，手指按着柔嫩富有弹性的大腿肌肤，捏住女友短裤的裤脚向一边拨开。
　　妈的！这下好了！我女友最隐秘的部位立刻暴露出来，那小小的薄纱内裤本来就是透明的，又经过淫水的几番浸泡，一定完全丧失了遮挡作用，彻底出卖我女友那平坦小腹上稀疏柔软的阴毛，稚嫩小巧的阴唇更是暴露无疑。
　　“嗯……”女友羞得低哼一声，闭上眼睛扭过头去，彷氛庋就能忽略自己美丽的阴户正被人肆意欣赏的事实。
　　这情景简直太刺激了，我都恨不得加入进去。杨明低下头靠近女友的小腹，仔细观察小倩那绝美的少女粉唇。只是这样还不够，杨明嫌看不清楚，还掏出手机，借助手机屏幕的亮光照亮我女友的阴户。
　　这样看的话，我女友粉嫩的阴户必然给杨明看了个清清楚楚，不但能看到整个阴户的美丽轮廓，连阴唇上细腻的褶皱都无处遁形。干你妈的！这下女友的身体对他来说一点秘密都没有了，连我专属的靓丽风景都被杨明彻底篡夺。
　　我兴奋地看着这场“示阴”好戏，一时忘记思考杨明下一步的行动。
　　“好了，看够了吧！”
　　女友见杨明看起来没完，心急地想终止这场暴露。女友平时单纯可爱，让她主动暴露阴户给人看已经大大超出她的底线。可杨明却说女友坐着他只能看到一小部分，根本无法看清。
　　──妈的！这还看不清，你是瞎子吗？我知道杨明不过是在找藉口多看几眼罢了。可女友从没看过自己的小穴是什么样子，又怎能知道别人能不能看清。
　　“那你还要怎样？”女友急着结束，完全没想到对方是在耍她。
　　“你趴下，屁股翘起来，这样我就能看清了。”杨明说着拍拍沙发，示意女友趴下。我的傻女友无奈地下了桌子，像只听话的小母狗一样乖乖趴在沙发上，在杨明的指示下高高翘起屁股，压低柳腰，使得本来就圆滚滚的小屁股更加圆润饱满。
　　杨明看着我女友的蜜桃型美臀大吞口水，伸手再次拨开女友的宽松的短裤，看到里面勒进臀沟的丁字裤，眼睛都差点掉出来。他左手轻抚女友屁股上白皙柔嫩的肌肤，右手拨开她柔软的臀肉，这下不只小穴，就连可爱的菊花都被他看光了。
　　杨明还低下头凑近女友的下身，鼻子几乎碰上女友的小穴，一边闻我女友阴户的芳香一边仔细观察她粉嫩的肉穴。女友感觉到杨明在摸自己，火热的呼吸都喷到娇嫩的花瓣上，扭动屁股想要闪开，口中提醒他不可以摸。
　　我心想你这是在阻止他还是勾引他啊？主动摇摆圆润光滑的小屁股，岂不是跟母狗求欢一样了？果然杨明禁不住诱惑，不但没有把手拿开，反而用右手中指噗嗤一声插入我女友的肉缝里。
　　“啊～～～”
　　突如其来的侵犯激得女友娇呼一声，整个身体都酥软下来。小倩就是这样的女孩，无力小穴里有什么异物插入都能立刻让她缴械投降。
　　“不要！别进来！你答应过只看不摸的！快！快拿出去！啊～～～”
　　妈的！现在才想起后悔！你自己像小母狗似的趴着，背对着别人翘起屁股，这不就是把所有主动权都交给人家了吗？杨明当然不会听女友的，弓起中指在女友的嫩穴里大肆抠挖起来；一旦小穴被攻陷，女友的整个人都会被征服。
　　现在正是如此。女友苦苦哀求杨明抽出手指，身体却丝毫不能反抗，越来越无力的呻吟刺激着身后色狼的淫欲。杨明毫不客气，右手挖弄我女友的小穴，左手拚命揉捏她的嫩臀。小倩的屁股不大，但臀型一流，又圆又翘的，而且弹性极佳，摸她屁股的手感不亚於捏一对极品美乳。
　　杨明自然乐在其中，“哈哈……在巷子里我就发现你身体非常敏感，随便一碰就软了，现在看比我预期中还要好弄。你的阴道真紧啊！插一根手指就要夹断了，你不会是处女吧？妈的！好圆好嫩的屁股！真想不到你这么娇小的身材，不但能生出一对好奶子，连屁股都长得这么圆翘！”
　　杨明原形毕露，一边侵犯我女友的宝贵的娇躯，一边还要对她的身体评头论足，真是可恶至极。女友是以阴道为中心的女孩，在杨明的手指攻击下显得那么娇弱无力。
　　“不要……啊～～嗯……求你……你答应过的……嗯……好过分……啊～～快停下！别再弄了……”
　　杨明全然不顾女友的哀求，还变本加厉，又把食指塞了进去，两根手指一起挤入我女友紧紧的美穴，快速抽插抠弄娇嫩的阴道。女友被挖得浑身酥软，四肢渐渐无力，连身体都支撑不住，上身往前滑去，变成俏脸和香肩贴在沙发上的姿势，长发散开铺在四周，如果不是杨明揽住她的双腿，连下身也软下去了。
　　杨明玩得正爽，小倩的阴唇和阴道都嫩得要命，一碰就有潺潺甘泉涌出，滑腻柔软，摸起来别提多舒服了。杨明不但用手指抽插我女友的嫩穴，还要深深插入再旋转几圈，或者上下左右冲击一番，好像要拓宽我女友紧窄的小穴，两根手指在我女友体内搅得天翻地覆。
　　小倩的身体太敏感了，哪受得了杨明这种玩法，一直哀叫连连，只是那甜美娇柔的嗓音发出“嗯嗯啊啊”的呻吟，一点都不像在承受痛苦，反而听起来性感销魂。
　　在杨明连续不断的抠弄下，女友的小穴里涌出越来越对的淫水，今晚在短短的时间里几经调戏的阴户不顾羞耻地吐出晶莹的爱液，为侵犯自己的手指提供润滑，还发出咕唧咕唧的液体摩擦声，真是淫荡至极。
　　“啊～～～不要啊～～～停……嗯～～别碰那里……不行了……慢点……轻点……嗯啊～～～”
　　女友的淫叫声突然高亢起来，雪白的臀肉绷得紧紧的，双腿不住颤抖，两只穿银色高跟的小脚丫拚命抵住沙发想要逃开，无奈根本使不出半分力气。原来是杨明摸索到女友的G点，正弯曲手指对那里进行集中攻击。想不到杨明平时窝窝囊囊的，玩起女人这么卖力，而且玩的还是我女友。
　　他可不管小倩能不能承受，手指速度越来越快，力道越来越重，带动女友小穴里的淫水都飞溅出来。突然，女友的纤腰一阵痉挛，淫叫声戛然而止。我心里明白，女友就在我面前被另外一个男人指奸到了高潮！此刻女友的媚穴必然紧紧收缩，夹住杨明罪恶的手指，令他无法轻易活动。高潮后的女友浑身无力，娇喘着瘫软在沙发上。
　　杨明抽出手指，湿哒哒的淫水从指尖滴落，可见女友这次高潮多么猛烈。我从来舍不得如此粗暴地玩弄女友的嫩穴，可能女人的身体对不顾自己感受的粗暴凌辱会产生另类的快感，能从一开始的痛苦忍受转变成无法抑制的舒爽快慰，达到前所未有的另类高潮。杨明放开女友，让她失去支撑的下身无力地滑落。
　　女友如丝的黑发盖住娇俏的脸颊，发丝间露出红彤彤的脸蛋，隐隐能看到她高潮后娇喘的模样。杨明把沾满淫水的手指伸进女友的臀沟里，把淫水涂在她娇嫩的小菊花上。
　　妈的！我过去怎么没看出来杨明是个色胆包天的淫棍？竟然敢给我下药，藉机非礼我女友！这笔账早晚要跟他算。
　　杨明笑嘻嘻看着失神的女友，明显还没有玩够。他趁女友浑身无力，迅速扯开女友的腰带，奋力拉扯女友的牛仔短裤。女友想反抗，可她的小手根本使不上力，被杨明轻松脱掉的裤子。
　　我眯眼看去，只见女友的下身几乎全裸，除了性感的吊袜带和毫无遮挡作用的粉色丁字裤，整个下身可以说是无遮无掩。干！相信大家都知道，眼看着心爱的女人被别的男人脱掉裤子，那种感觉是多么刺激！
　　“你……你要做什么？太过分了！我要叫醒埽告诉他你欺负我，他不会放过你的！”
　　“嘻嘻！好啊！你尽管去告诉他，不过在这之前，你要先给我操个过瘾！”
　　说着，杨明左手按住女友的后背，右手拨开她嫩嫩的臀瓣，低头吻上刚刚被他弄得一片狼藉的美穴。
　　“啊～～你……不要再弄了！啊……嗯……别舔那里……嗯……”高潮过后的身体更加敏感，女友还没回过神来就再次遭到杨明的侵犯。
　　“小倩，你的鲍鱼可真鲜嫩啊！粉红色呢！口感真棒！”杨明口舌并用，脸埋在女友两腿间，大声吸舔我女友的粉嫩美穴，不但吻了她柔软的阴唇，还把大阴唇含进嘴里吸啜，弄得啧啧有声。
　　我的角度正好看见杨明肮v的大舌头在我女友的肉缝里搅动，把吸出来的淫水全都喝了下去，舌尖向上一直舔到敏感的会阴处，接着压在了女友粉红色的菊门上。
　　我很少玩女友的菊门，那里既稚嫩又敏感，杨明的舌头扫过时激起女友全身的神经跟着轻轻颤抖。杨明卖力地舔弄我女友的蜜穴和菊花，吸溜吸溜的淫靡声音不绝於耳。
　　等他把我女友的阴户和臀腿舔了个够，便迅速解开裤子掏出他的大鸡巴。杨明人长得又高又瘦，胯下那根大鸟同样又长又硬，龟头还是蘑菇状的。女友早已意乱情迷，两腿间湿得一塌糊涂，哪里顾得上身后的男人在做什么。
　　我心道不好，杨明要强奸我女友了！我应该立刻起来阻止他，可心里却有个声音不停说：再等等！让他操几下再说。
　　正在我犹豫不决的时候，杨明已经趴到女友身上，拉开她臀缝里的细带，扶着大鸡吧对准女友的小穴，在阴唇和臀缝直接来回摩擦，很快就沾满了湿漉漉的淫水，大龟头闪着吓人的光泽。
　　女友意识到杨明的企图，急忙用上所有余力，想翻身制止他的侵犯。可身高只有一六○的娇小女友哪里是高个子杨明的对手，更何况她已经被酒精和快感弄得神志不清了，结果女友的挣扎只是用丝袜美腿去摩擦杨明的大腿，用圆嫩的美臀挤压杨明粗大的龟头。
　　“不可以！我是艿呐友！你不可以弄我！快下去！救命啊！老公！杨明要强奸我！救命！”
　　“哈哈！谁叫你穿的这么骚！明显就是来勾引男人的！你看看，我不用脱你的内裤就能干你，还不是要怪你自己！”
　　“不是！我是为了懿糯┑模不是要勾引男人！你快走开，别碰我！老公救我！”
　　“你尽管叫吧！实话告诉你，芨绮皇呛茸恚他喝了我下的药，至少要睡三四个小时，等他醒过来，你早就被我操到小逼都肿起来了！”
　　“什么？你……你竟然……嗯～～～”
　　女友难以置信地扭头看着杨明。杨明趁小倩愣神的功夫突然压下，只听到噗嗤一声，他粗壮的肉棒已经挤入女友的嫩穴！
　　“啊～～～不要……”
　　女友双眸紧闭，秀眉微蹙，被这突如其来的插入打击得脑中一片空白。我心中大骂杨明十八代祖宗，他竟然在小小的酒吧隔间里，在离我不到两米的距离用后进式干入了我女友珍贵的小穴！这实在是太……太刺激了！
　　想不到我一时犹豫，女友竟然在我眼前被人强奸，其实我本可以阻止，却受凌辱女友的邪恶念头支配，眼睁睁看着心爱的女友遭人奸淫。
　　杨明只插入一半就停了下来，皱着眉似乎忍得很辛苦，几秒钟之后终於坚持不住，急忙退出我女友的小穴，握住自己的肉棒表情痛苦。
　　女友只被插了半下就失去小穴里的满足感，不禁发出一声娇吟，既像解脱又彷泛苡脑埂１暇顾被人反反覆覆又摸又捏地弄了那么久，敏感的身体早就达到极限，出於本能地想要一根坚硬火热的男根去填满她、征服她，只是强烈的羞耻心才支撑她做最后的反抗。
　　女友当然不会等太久，杨明只是没想到女友的阴道那么紧，而且里面重重叠，一有东西插入就会自动包裹吸吮，差点让他瞬间缴械。
　　“干你妈的小骚货！你的骚穴怎么会紧成这样？差点被你吸出来了。”
　　杨明始终用一只手按住女友的后背，防止她起身逃脱。他缓了缓神，这次做好充分准备，捏着女友雪白的臀肉再次攻陷她美丽的海港。
　　“嗯啊～～～”小穴再次被填满，这次女友可没那么幸运，杨明缓缓深入，一点点向女友的阴道深处推进，从女友的小嘴里挤出缓慢悠长的呻吟。
　　女友的阴道不长，很快就被杨明探到了底，大龟头顶着女友娇嫩无比的宫颈来回摩擦，弄得女友连呻吟都变了调。接着杨明缓缓抽出，再慢慢进入，如此反覆几次，直到习惯了女友小穴里的紧窄空间。
　　“啊……啊……你怎么可以……怎么可以这样对我……啊……我是艿呐友啊……嗯……你是他的朋友，怎么可以弄我……啊……求你快停下……”
　　杨明的抽插虽然缓慢，但可以想像他蘑菇状的大龟头上的肉棱如何摩擦我女友娇嫩的阴道，那种实实在在的刺激使女友说话都无法连贯。
　　“朋友？你男友他们那帮人，在学校里可威风了！对我们这些低年级的呼来喝去，拿我们当小弟使唤，那时怎么不说是朋友？今天我本来想找个妓女玩玩，没想到遇上你们。怪只怪你运气不好，给我机会摸你吻你，勾起我的欲火可不是那么好玩的，我今天就要从你身上把过去受的欺负都找回来！”
　　杨明这混蛋！当初我可是很照顾他的，他竟然没心没肺地说我欺负他，还要拿这个当藉口强奸我可爱的女友！
　　“嗯……不是我……嗯……明明是你强……啊……强奸我……我老公知道，一定要你……啊……要你好看……”
　　“妈的！还敢威胁我！”
　　杨明一怒之下狠狠插入女友的小穴，连卵蛋都撞在女友的会阴上，以他的长度，这一记必然狠狠撞在我女友娇嫩的子宫上。
　　“啊～～～”女友发出一声痛苦的呻吟。杨明见胯下的小美女完全在自己掌控之中，得意地揉着我女友的屁股操干起来。
　　“救命！救命啊……别……太深了……啊……求你放过我吧……啊……”
　　杨明骑跨在小倩腿上，粗长的肉棒一次次进出我女友粉红色的嫩穴，将阴道里晶莹的液体一股股挤出。一时间娇媚的“嗯嗯啊啊”声不绝於耳，与啪啪的肉体拍打声交织成淫靡的乐曲在小隔间里回荡。现在小倩只怪自己体质太过敏感，一旦被干进小穴就连喊救命的力气都没有。
　　更可怕的是，女友本就薄弱的意志正快速流失，渐渐被如潮的快感所取代，纵然心里千百个不愿意，身体却诚实地以最佳状态投入到性爱中去，被动淫娃的本质逐渐被唤醒，催促娇小稚嫩的身体变成最适合受人奸淫的肉体玩具，用毫无保留地接受来迎合男人粗野地侵犯。
　　杨明似乎特别中意女友娇滴滴的美臀，此刻女友完全趴在沙发上，杨明的角度非常利於玩弄我女友的小屁股。只见他每次插入都力求撞在女友的屁股上，让圆翘富有弹性的臀瓣泛起阵阵涟漪。欣赏我女友雪白的屁股上一波接一波的肉浪真是种绝佳的享受，连我都忍不住想扑过去试试，何况第一次干上小倩的杨明。
　　他一边卖力地糟蹋我女友，一边不停U：“妈的！小倩你真是极品！小屁股怎么长得这么白？我还是第一次摸到你这样又白又软的小屁股！整天裹在裤子里太可惜了！妈的！太爽了！干死你！”
　　杨明越干越兴奋，掀起女友的毛衣，趴在她赤裸的洁白玉背上大肆舔吻，用舌头享受我女友柔软香滑的肌肤。妈的！我本来只想暴露一下女友，没想到竟让杨明琢烁龃蟊阋耍直接把我女友干上了。我虽然看着兴奋，但残余的理智促使我赶快结束这场凌辱。於是我装作醒来，缓缓坐了起来。突然发现我动了，杨明和女友都吓了一跳，正在“偷情”的两人都不想让丑事曝光。
　　“杨明，你怎么搞我女友？”
　　杨明反应极快，一把拉过女友的大衣盖在她身上，遮住女友整个上身，只露出被他压在身下的赤裸嫩臀和双腿。女友吓得噤若寒蝉，竟然一声不吭地藏在大衣下面。她本来极其盼望我醒来给她解围，可现在已经被杨明干进去了，她反而害怕我发现这个事实。
　　“哦，芨缒愫茸砹恕Ｕ獠皇切≠唬是我叫的鸡。我已经送小倩回去了，你放心吧！我这支枪可不会乱开火。”




　　（四）

　　妈的！杨明撒谎连草稿都不打，除非脑子坏掉，否则谁会相信这种鬼话！可他最后一句明显是在暗示我跟薇儿在办公室偷情的事。我想杨明并不确定我是否真的清醒，於是谎话威胁一起来。我知道有把柄在他手里，不敢跟他硬来，只好装作还未清醒，让他们混过关。我又躺了回去，说了句连自己都想不到的话：“那你们继续，完事叫醒我。”
　　说完我在心里痛骂自己，明明是心爱的女友被别人奸淫，还说成是妓女，而我还叫他继续凌辱我女友，真是可恨到极点！杨明掀开大衣对小倩说：“别怕，芨缑挥行眩我的药很管用，他绝不会发现你献身给我的。”
　　“你胡说什么？是你强……啊……”女友还没说完，杨明就又开始了操干，硬生生打断女友的话。
　　“妈的！还说我强奸你！你不是给我乾得很爽，怎么会错过大好机会，不叫你男友救你？”
　　女友被他说得哑口无言，只能用“嗯嗯”的娇吟敷衍过去。的确，女友已经被干开了，现在的她除了无私地奉献肉体以求更大的快感，几乎什么都不会做。
　　我眼看着杨明挺动粗要，大肉棒再次活动起来，在我女友粉嫩的小穴里进进出出，肆意进犯只属於我的珍贵港湾。可爱的娇小女友正并拢粉腿，身上的男人和小穴里一浪高过一浪的快感一起禁锢着她洁白柔弱的娇躯，任凭男人粗暴地揉捏自己的嫩臀，操干自己的娇美阴道。
　　小倩对性的承受能力几乎为零，对她来说每种姿势都会让她受不了，但也有些让她更受不了的。比如现在杨明用的后进式，肉棒可以深深地插入小穴直达子宫，对女友来说无异於承受连续不断的超强电击，轰得她魂都要丢了。
　　杨明为女友的美丽所倾倒，越干越来劲，速度越来越快，龟头雨点般打在女友稚嫩的子宫上，干得小倩香汗淋漓，连呻吟都听不出间隔，本能地撅起小屁股配合对方的操干。
　　干你妈的！真是个小骚货！今晚女友屡遭调戏，敏感的身体积攒了太多无法满足的快感，现在已经完全忘记我的存在，只顾享受性爱带来的无限快感。虽然知道这不能怪她，但我心里很不是滋味。
　　杨明又干了几十下，拉高女友的柳腰，抬起她的左腿放在桌上，让她单腿跪趴在沙发上。因为角度的关系，女友的左腿从膝盖到玉足的整个小腿都贴在桌面上，被杨明压住动弹不得，两瓣嫩臀紧紧挤压在一起，臀肉更紧更翘了。桌面高於女友的身体，女友必须高高抬起左腿才行，同时右腿无力支撑身体，渐渐往旁边滑去，直到膝头顶住沙发靠背才总算停下。
　　杨明偷看过我跟女友做爱，知道小倩的身体非常柔软，做这样高难度的动作也不在话下。於是他充分利用小倩的极品肉体，享受普通女孩无法给他的凌虐快感。可怜的小倩正以普通人难以想像的姿势分开双腿，穿着粉色丝袜的修长玉腿高高抬起，银色高跟衬托下的小脚丫无比精@性感，却因难以忍受的快感而弯曲脚趾。
　　女友头顶着沙发，可爱俏脸旁是披散的长发，纤细洁白的柳腰向右侧扭曲，给身后的男人疯狂蹂躏自己珍贵的肉体。
　　杨明将女友的白色毛衣彻底掀到腋下，右手伸到女友身下，推起松垮垮的胸罩，肉贴肉地搓揉我女友那对白皙的嫩乳；自然垂下的乳房落在杨明手里，连一丁点逃脱的余地的都没，很快就被搓圆捏扁，玩得不像样子。
　　“啊～～啊～～嗯～～不行了……啊！你要……啊……你要弄死人家了……啊～～”
　　此刻女友衣不遮体，高高撅起圆嫩的小屁股，压低柔软的柳腰，一对傲人的白嫩奶子落入他人之手被搓得不成样子，稚嫩的少女肉体一次次遭受远超自己承受能力的狂猛的攻击，除了无力又娇媚的呻吟，女友还能说出什么呢？
　　“干你妈的！小倩你真是个极品小淫娃！被强奸还能叫得这么骚！就让哥哥干死你……”
　　杨明快速抽插，紧紧捏住女友紧绷的臀肉，大肉棒狂突猛进，在啪啪的肉体撞击声中肆意进出我女友珍贵的肉穴。连操几十下之后，杨明突然说不出话来，因为女友在他狂猛的攻势下又攀上一次高潮。
　　就在小倩欲叫无声，雪白娇小的身体不停颤抖的时候，杨明再也受不了女友小穴里媚肉的吸吮，死命捏住我女友的纤腰，将肉棒插入小穴最深处。我知道他马上就要射了，眼看着塌鼻诺男”０哺缮衔仪宕坑叛诺母吖笈友，还即将在她的嫩穴里灌满精液，小保安和女学生的强烈对比所带来的快感实在难以用语言表达。
　　女友似乎感觉到体内的肉棒在不停颤抖，本能地意识到对方即将爆发，吓得她颤抖着求饶：“别……别射在里面……我不要怀……啊……”
　　女友还没说完，杨明就低吼一声，将无数子孙尽数灌入我女友的阴道深处。
　　杨明的小腹都紧紧贴在女友的屁股上，这一射必然是直顶子宫的深度喷射，滚烫有力的精液就这样硬生生灌入我女友的子宫，打断了她无力的哀求。
　　旁边的我可是急得要命！依我对女友的t解，她的小穴此刻必然狂吮杨明的肉棒，不但榨乾里面最后一滴精液，还像个馋嘴的孩子一样一滴不剩地吞进了娇嫩的子宫。干！但愿女友不要因奸成孕！女友虽然极不希望对方射在自己体内，可滚烫的阳精灌入子宫的快感太强烈，她几乎立刻又达到一次小高潮。
　　“嗯……嗯……”高潮失神的女友瘫软在沙发上微微喘息。
　　杨明放开女友，看着失去支撑的半裸小美女那妩媚淫荡的样子。干女人爽，欣赏女人被干到瘫软的样子更爽。我跟杨明一起看着高潮后的女友，看她根本不顾上遮挡的娇嫩身躯──绝叫失神的俏美脸庞，随呼吸起伏的少女嫩乳，曲线窈窕的纤细柳腰和粉臀美腿，无一不是靓丽的风景。杨明抽出肉棒，立刻有一股乳白色的液体从女友腿间流出──那是混合了精液的淫水。
　　杨明这个混蛋，竟然把我心爱的小倩干成这副模样！仔细想想，过去我对他并不是很t解，彼此又多年不见，我竟然不知道在他软弱的外表下竟然暗藏着色胆包天的一面。不过现在后悔也来不及了，女友已然被杨明干上，还在她小穴里灌满了精液，凌辱已经彻底成立了！
　　不过杨明似乎并不打算就此放过女友。他趁女友无力的时候将她的身体翻过来，轻松剥掉了女友的白毛衣和只靠细带绑住的胸罩。接着他又强硬地解开女友的吊袜带，把那条没有任何意义的粉色丁字裤脱了下来。
　　女友全身无力，只是稍微挣了一下就像狼爪下的绵羊一样任其宰割。这下可好！小倩全身上下只剩一双超薄的粉色丝袜和银色高跟，而这两样东西实在算不得衣服。
　　此刻的女友跟全裸没什么两样，香肩、嫩乳、纤腰、美腿全都暴露在狭窄的空间里，面对刚刚奸淫过自己的色狼，女友丝毫没有遮挡的余地，雪白娇嫩的玲珑玉体几乎完全展现在对方眼前，就连小腹上被淫水打湿的稀疏阴毛都逃不过对方色迷迷的双眼。
　　“你……你太过分了！你还要做什么？”友想抢回衣服，可她知道自己不是杨明的对手，不但抢不回衣服，还可能被他按住再淫辱一番，只好护住胸部和两腿间尽力往后退。我心里骂杨明欺人太甚，干都干过了还要剥光我女友的衣服！
　　“做什么？刚才我们什么都做过了，现在你还担心我要做什么吗？”
　　“你……刚才你已经欺负过我了，你还要怎样？快把衣服还给我！”
　　我女友可是清纯的好女孩，让她在酒吧小隔间里赤身裸体，简直比强奸还要令她感到羞耻。
　　“难得遇到你这么漂亮的女孩，我当然要玩到过瘾！当初我们一起逃课，一起打架，可如今呢？芨缗苋プ办公室，还交到这么漂亮的女友，而我却只能站在大门口当保安！这太不公平了！今天我非要从芨绲呐友身上找回来不可！”
　　我终於明白杨明为何像变了个人似的，原来一切都是嫉恨。他嫉妒我有冷气吹，有小倩相伴，心中忿忿不平才会强干我女友。说到底还是我找来的祸事，可我裤子里的肉棒一直保持坚硬，潜意识里竟然越来越兴奋！杨明缓缓靠近女友，逼得她紧紧靠在隔板上，已经无路可退。
　　杨明伸手轻轻抚摸女友露在高跟外面的粉嫩小脚丫，女友急忙收紧双腿。
　　“刚才我都被你弄过了，你再欺负我，我就要喊救命了！”
　　“好啊！你大声喊啊！你敢叫我就敢把你丢出去。看看你现在的样子！别人一定以为你就是妓女，服务不好客人才会被光溜溜地丢出来！你知道外面有多少人吗？你知道那些男人看到你全裸的样子会是什么反应吗？我相信外面所有的男人都愿意出钱跟你来一炮，到时我可不会再救你了！而且，你知道没跟看场的人打招呼就来拉客的妓女会是什么下场吗？”
　　女友被杨明吓住了，惊恐地摇摇头。
　　“他们会抓她回去，找几十人轮奸那个野鸡，饿她打她折磨她，直到野鸡肯乖乖听话，他们再把她带出去卖身，做他们手下的妓女，用自己的身体给他们赚钱！到时候就算芨缬腥头六臂也救不了你！所以你要喊就尽管喊！试试别人看到你的样子时会不会相信你不是野鸡！如果你乖乖听话，我不会丢你出去，否则后果怎样我就不知道了。”
　　杨明见女友还是犹豫不决，便一把掀起隔间门口的帘子，这下女友几近全裸的雪白娇躯完全暴露在外面的光线里，只要随便有人走过，立刻就能看到一个只穿丝袜的娇小女孩赤裸裸的样子！女友吓得花容失色，紧紧护住身体，却根本无法遮挡全身上下的璀璨春光。
　　“不要！快放下！求你了！会被看到的！”
　　“不想被看到吗？那就乖乖过来服侍我啊！”
　　妈的！杨明这个王八蛋！竟然用这种下三滥的手段对待清纯可爱的小倩！就算我喜欢暴露女友，也从没做过这么过分的事！帘子掀起，外面的声音就能进入隔间，我们都能提到嘈杂的人声和音乐，还有杂乱的脚步声由远及近。
　　“哈哈！似乎有人来了。让他们看看小倩娇滴滴的身子吧！”杨明说着就去拉扯我女友的藕臂。
　　女友拚命护住身体，可她的努力只是徒劳，毕竟她全身上下只有一双超薄丝袜和高跟鞋，无论她怎样遮挡，就算她拚命缩进墙角，全身雪白晶莹的娇肤嫩肉都会不知羞耻地曝光给外面经过的人。脚步声越来越近，已经能够听到几个男人的声音在说笑。女友被逼得实在没有办法，只好哀求杨明：
　　“不要！别让他们看到！让我做什么都可以！快停下呀！”
　　女友知道挣扎是徒劳的，只有乖乖就范。杨明淫笑着放下帘子，不一会儿就听到几个人边说边笑走过隔间门口，只差几秒钟他们就能欣赏到一辈子都难得一见的小美女裸体秀了。
　　女友惊魂未定地缩在墙角，杨明则肆无忌惮，脱掉碍事的高跟鞋，一手把玩我女友粉嘟嘟的小脚丫，一手尽情抚摸她光滑白嫩的美腿。女友精@的三十五码小肉脚在杨明的大手里被捏弄得极不自在，薄丝下透出涂着水蓝色指甲油的精巧脚趾，因为被男友之外的人玩弄很不舒服，所以十根玉趾都是紧握的，可这样更像是女友主动显露优美的足型，做出妩媚的动作勾引眼前的色狼。
　　“来！哥哥的砘镂你服务了那么久，你也该回报一下了，给哥哥按摩一下吧。”杨明说着把女友的左脚按到胯下，贴在软塌塌的肉棒上逼女友给他摸。
　　女友受制於人，无奈之下只得乖乖地用柔软的足底压在f心的肉棒上来回摩擦。杨明的大鸡巴上面还有残留的液体，那是他的精液和女友爱液的混合物，在丝袜玉足的摩擦下竟然发出轻微的“咕唧”声。
　　从我的角度正好看到女友的侧影，只见她左臂环在胸前，勉强护住娇嫩的乳头，右手遮在两腿间挡住一片狼藉的粉嫩肉穴，除此之外与全裸无异，全身优美的曲线和赤裸白嫩的娇躯一览无余。
　　女友笔直修长的玉腿一条在为杨明服务，另外一条被他捉住脚踝抬起来，右脚凑到杨明面前给他肆意舔吻，袜口的蕾丝花边配上白玉般的光滑肌肤别提多性感了。
　　杨明的大嘴粗舌毫不客气地继续未完成的吻足任务，津津有味地品我女友柔美的小脚丫，舌头舔过足背再舔足底，细细品丝袜玉脚的完美触感。很快女友的丝袜就被杨明的口水浸湿，本就极薄的袜子紧贴女友的娇嫩肌肤，变得更加性感妖艳。
　　舔着舔着，杨明突然叼住女友的袜尖用力拉扯，将薄薄的丝袜拉长，同时紧握女友纤细的脚踝。只听“嘶啦”一声，丝袜应声而破，杨明再一甩头，裂口被撕得更大，女友一只白嫩嫩的小脚丫就从丝袜里钻了出来！
　　“呀！你干什么？”
　　本来女友不堪目睹自己的美脚遭人蹂躏，扭过头去不看杨明，却被他突然的行动吓了一跳，睁开眼睛的时候右脚的丝袜已经破烂。惊吓之中女友急忙收回玉足，杨明也不去纠缠，如法炮制又撕开了女友左脚的丝袜。
　　妈的！那可是女友“出卖色相”好不容易才选出来的丝袜，本来想投其所好用来服侍我，可我还没用过就被杨明那个王八蛋撕破了！女友焦急地挣扎，却被杨明厉声喝止，纵使极其心疼也改变不了丝袜破烂的命运。
　　杨明不顾女友的反对，强硬地从破烂不堪的丝袜中剥出白皙小巧的玉足，两只并在一起捧到鼻子下面陶醉地嗅着淡雅的足香。
　　“你好过分！怎么可以撕破它！我……我怎么跟芙馐桶。　
　　女友急得都要哭出来了，可杨明根本不理她，他早已陶醉在小倩那对香嫩可口的玉足上面，伸出f心的舌头像蜥蜴般直接舔上小倩的脚丫。一对精@的小脚丫被湿哒哒的舌头舔来舔去，嫩如婴儿的肌肤上全是f心的口水，女友再不情愿也没有办法，只能眼睁睁看着杨明将自己的玲珑巧足轮流吞进嘴里。
　　杨明的恋足癖好与我相比是有过之而无不及，我是因为小倩生了一双绝美的玉足才开始恋足，可杨明似乎是对美脚彻底的崇拜。他逐根吸吮小倩的脚趾，舌头钻进每个趾缝间舔弄一番，好像美味当前一般疯狂吞吐我女友的小嫩脚。
　　“嗯～～～真他妈香！小倩你的脚丫都这么好吃，太爽了！上次偷看你跟芨缭诎旃室里打炮时，我就发现你有一双美脚，我早就想吃了！”
　　“什么？你……你竟然偷看我们……你怎么可以这样？”
　　“怎么？你们能做，我就不能看了？如果不是亲眼看到，我真想不到你看起来清清纯纯，干起来竟然那么骚！”
　　“不是的……我……”友现在是百口莫辩。就算她说只有跟我在一起时才能彻底放开，也不会有人相信她，何况是刚刚亲自试验过的男人。
　　其实女人的脚是常被忽略的性感带，小倩的嫩足经过我长期的调教更是比普通女孩都要敏感，在杨明吃得津津有味时，小倩也慢慢兴奋起来，本来夹紧的大腿逐渐出现一条缝隙。
　　杨明将我女友的小嫩脚舔得亮晶晶的，然后让她用足底夹住逐渐回覆实力的肉棒。现在的女友完全受杨明指挥，听话地夹紧杨明的肉棒上下套弄。我看出女友是在故意敷衍，只有给我服务时她才肯完全展示一流的足交功夫，可对於杨明来说，全裸的可爱小美女为自己足交，那感觉已经足够刺激了。只见他的肉棒在我女友的小脚丫之间慢慢变大，很快又变得坚挺有力。
　　杨明的恢复可吓坏了女友，她可不想再被压着淫辱，於是不敢怠慢，充分发挥多年的舞蹈功底，快速活动双腿套弄杨明的大鸡巴。可杨明看起来越来越爽，却根本没有射精的意思，反而更加淫邪地打量赤裸的小倩。




　　（五）

　　“手拿开！让我好好看看你的奶子！”
　　女友不敢违抗，乖乖放下手臂，露出胸前两团圆滚滚的嫩肉。女友的乳房全然不顾地心引力，骄傲地向上挺着，展示年轻女孩独有的魅力，两粒浅棕色的小乳头也违反主人的意愿，诚实地翘了起来。
　　“妈的！真是一对好奶子！”
　　杨明叹着伸手握住女友坚挺白嫩的乳房，像搓Ia一样来回搓揉，还用手指拧玩俏丽的乳头。
　　“嗯……啊……”女友敏感的肉体再次有了反应，不自觉地闭上双眼，迷失在如潮的快感之中，连护住腿间春色的手也无力地垂下，被杨明轻松拨开，露出里面粉嫩的阴唇。女友脚上的动作逐渐迟缓，小穴里又分泌出潺潺的淫水。
　　“哈哈！小骚货又发春了！怎么样？再让哥哥放一炮吧？”
　　“不……不是……啊……不能再给你……嗯～”
　　“还嘴硬？这是我最后一次警告你，别等我丢你出去才想起后悔！”
　　女友想起杨明的威胁，急忙哀求道：“别！别丢我出去！我都听你的……”
　　“好！现在坐到我身上来，让哥哥再好好疼你一次。”
　　女友此刻是羊入虎口，唯一能保护她的男友已经陷入“沉睡”，娇小柔弱的她只能任人摆选Ｔ谘蠲鞯闹傅枷拢女友起身跨过杨明的双腿，背对着他缓缓坐了下去。
　　女友用白皙的小手扶住杨明粗大吓人的肉棒，龟头对准小穴口，犹豫着不愿坐下。杨明双手都在前面握着女友的乳房，他同时在女友两颗乳头上拧了一把，就听女友娇呼一声，身体瘫软坐了下去。
　　紧接着，又是一声娇呼，小穴被侵入所产生的无限快感逼得女友全身无力，一下就坐到了底。这下可好，杨明完全不用动，坚硬的肉棒就贯穿女友不长的阴道，直接顶入稚嫩的子宫。女友哪受得了这种冲击，整个身体都不由自主地微微痉挛，想要逃开却根本使不上力气。女友就像一片随风摆动的树叶，眼看着就要凋落，叶柄却还挂在树枝上不肯脱离。
　　“啊～～～”女友发出抑制不住的悠长呻吟，同时大口喘着气，秀眉紧锁，看不出是痛苦还是享受。
　　杨明可非常受用，小美女的嫩穴正紧紧包裹他的肉棒，子宫像小嘴一样一开一合地吸吮他的龟头，将温热甜美的液体喷洒在上面。他的大手拂过女友娇小赤裸的身体，感受美丽女孩一刻不停的颤抖和悸动。等女友稍微缓过气来，杨明就一手捏女友的纤腰，一手握着她的娇乳，下身挺动操干起来。
　　妈的！不知这王八蛋要干我女友几次才肯罢休？我和女友都想不到看起来忠厚老实的杨明竟然如此阴险好色，可现在后悔已经来不及了，况且我跟女友都有些乐在其中。
　　如果说刚才女友趴在沙发上被干我看不太清楚，现在女友可是面对着我，一丝不挂的娇小身材赤裸裸地展现，两只洁白坚挺的少女嫩乳随着杨明的抛动上下乱晃，还有一双大手在上面胡乱揉捏，浅棕色的小乳头被杨明的手指夹住，来回拉扯拧动。
　　下身更是淫荡，女友平坦洁白的小腹上，稀疏柔软的阴毛被淫水沾湿，一撮一撮地粘在身上，成M字型分开的两腿间，一根粗大的肉棒将粉嫩的阴唇大大撑开，快速进出女友的嫩穴，每次插入都借助女友的体重整根没入，每次拔出都带着大量白浊的液体。本来粉嫩晶莹的小穴周围已经满是白浆似的液体，分不出是精液还是摩擦后的淫水。
　　“嗯……啊……啊……不要了！啊～～小倩不行了……嗯～哥哥……快……快来……啊～～～”
　　女友已经完全放弃反抗的念头，敏感的身体被干开以后，淫声浪语就源源不断地从小嘴里流出。
　　“哈哈！怎么不装清纯了？明明是个小骚货！早点表现出来不是更好？来！
　　哥哥就满足你！”
　　杨明塌鼻诺墓至炒优友的雪肩后探出，捏着女友的下巴强迫她回过头来，压住她不住呻吟的樱唇就是一阵热吻。女友竟然配合杨明，小香舌伸出来与他纠缠在一起，还跟杨明吸进嘴里！
　　妈的！小倩已经彻底沦为被动淫娃，现在就算杨明做什么她都会顺从的。女友的样子将我刚刚有点恢复的理智再次_垮，看着她淫荡下贱的表现，我裤子里的肉棒又胀大一圈，自己都忍不住偷偷在桌子下面揉弄起来。这时杨明放开女友的小嘴，女友睁开迷离的双眼，看到近在咫尺的我，眼中闪过一丝歉疚和幽怨，可很快就被妩媚淫荡的表情所取代。
　　我心中暗骂自己没用，把如此清纯可爱的女孩调教得敏感异常，却根本无法保护她，让她一次次落入色狼的魔掌。同时我的手却没有停下，一边眯眼看女友在杨明怀里被干得花枝乱颤，一边偷偷揉捏自己的肉棒。越是心疼不舍，快感就越强烈，这就是凌辱女友的魅力所在！
　　杨明操干了几十下，突然拿来一件衣服罩在女友身上，那是他的黑色夹克。
　　我正纳闷杨明怎么会突然发起好心来，还给我女友穿衣服？紧接着杨明伸手在墙上按了一下。
　　这下我可明白了，他按的是呼叫服务员的按钮！可怜的女友还毫不知情，双手向后搂住杨明的脖子，头仰在他肩上接受无止尽的操干。不一会儿，外面传来一阵急促的脚步声，那人似乎听到里面激战的声音，稍微犹豫了一下，接着是一声重咳。
　　这下可吓坏了女友，她立即从快感中清醒过来，惊恐地望着门口，又回头看看杨明。杨明一脸坏笑，说了声：“进来了”
　　干！杨明难道要让我女友用这个样子见人吗？女友还来不及反应，厚布帘已被挑开，一个男服务员走了进来。他刚一进隔间就愣住了，虽然他有心理准备，却没想到竟能看到如此香艳的一幕！
　　眼前的长发小美女身上披着件男人的黑夹克，敞开的夹克里露出如冰似雪的娇嫩肌肤，甚至连坚挺的乳房都能看到大半，俏丽的乳尖勉强藏在夹克下面诱人窥探。小美女的下身只有一双破了的粉色丝袜，洁白的玉腿成M型撑在沙发上，没有一丝赘肉的小腹努力想藏进桌下，却受制於身后的男人无法动弹。
　　干他妈的！杨明太过分了！竟然如此暴露我心爱的女友！
　　“不……”女友低吟一声，急忙住脸，却被杨明抓住双臂别在了背后。此刻的小倩真是羞得无地自容，恐怕死的心都有了！
　　“哦……”
　　偏偏这时杨明发坏，下身轻轻一顶，顶得女友娇呼一声，身体向前倾倒，在敞开的夹克衫里，白皙娇嫩的少女乳房简直就是一览无余！女友羞得不敢接触服务员的目光，扭过头去逃避眼前的现实。
　　可杨明不会放过她，插在女友小穴里的肉棒一跳一跳的，弄得女友银牙紧咬都抑制不住轻轻的呻吟。眼前的情景再明白不过，小倩的衣物就丢在沙发上，半裸的身体暴露在外，还有她的一举一动，全都证明了这个女孩是个小淫娃，正在陌生人面前遭人奸淫。
　　可能类似的场面见多了，服务员只是稍一愣神，很快就恢复了常态。他见女孩的“主人”有意让女孩暴露，自然毫不客气地欣赏起我女友完美无瑕的身材，完全忽略了我的存在。
　　“请问先生要点什么？”
　　杨明煞有介事地点了几瓶酒，又去问小倩想喝什么。女友强忍着小穴里的快感，无力地摇摇头。杨明突然又是一顶，女友“啊”地叫了一声，扭头怨恨地看着杨明。
　　“小倩要乖一点，人家在等着呢。”杨明说着不知廉耻的话，下身竟然开始慢慢活动，当着服务员的面操起我女友的小穴来！
　　“嗯……就……就橙汁……好了……嗯……”女友断断续续用颤抖的声音说完，急忙闭上眼睛拚命忍耐。
　　可恨的杨明这时双手从下面伸进夹克里，握住小倩的乳房又是一阵揉捏。他这么做使得夹克更加敞开，对女友来说本来就宽大的衣服完全出卖了里面的无限春光。我能看到女友两只白嫩嫩娇滴滴的奶子都从衣服里跑了出来，从乳肉到乳头完全曝光，赤裸裸地展现在服务员面前！两团嫩肉还在杨明手里变幻着形状，真是淫荡至极。
　　杨明下身动作加大，带动女友娇小的身体抬起下落，这下服务员都能看到我女友稀疏的阴毛，而且他是站着，从高处也许都能看到杨明的肉棒如何进出我女友美丽的粉嫩肉穴！
　　“啊啊……别……别再看了……嗯……求你……哥哥……”女友尽量压低声音，可娇喘声还是不受控制地从樱唇里传出。
　　能够近距离欣赏小美女被干的样子，服务员当然不会错过如此良机，两只眼睛像要喷出火来，不停扫瞄我女友白皙稚嫩的肉体和娇美可爱的脸庞，特别专注於那对坚挺的嫩乳。
　　我心里已经不知该说什么好了！是快感，是憎恨，连自己都分不清楚。杨明就这样时而微微上顶，时而深深插入挑拨，弄得女友娇喘连连，根本顾不上自己走光的事实，甚至还本能地扭动纤腰索求进一步的侵犯。
　　“好了，你出去吧。”杨明终於把服务员打发走，在这之前女友整整暴露了三分多钟，身上每一处敏感部位都被素不相识的服务员看光了。
　　服务员刚一出去，杨明立刻拉掉女友身上的夹克，从后面抓住女友的双臂，下身快速挺动，大力操干起来。
　　“怎么样？小倩刚才舒服吗？”
　　“你……啊……你好坏……啊～～～嗯～～～怎么可以让……啊～～～让别人看到我……嗯……人家都被……看光了……啊……”
　　“谁让你长得那么漂亮？多给几个人看光不是更好？最好给全世界的男人都看，让所有的男人都干上你，就当为社会做贡献了！”
　　“不……人家才不要……啊……都被你弄成这样了……嗯……你还要让所有男人来……啊……来干人家……我怎么受得了……啊……”
　　“怎么受不了？你这么骚，小穴这么好操，保证所有干过你的男人都会上瘾的！倒是你整天什么都不必做，躺在床上分开腿等着挨操就行了。”
　　“人家才……才不骚……嗯～～～啊～～～好哥哥！亲哥哥～～～你要……
　　嗯……要弄死人家了……”
　　杨明越干越快，肉体撞击的啪啪声和液体摩擦的咕唧声狂乱地冲击着我的耳膜，而我心里清楚，这些声音正是别人操干我女友时发出的。
　　女友被干得花枝乱颤，上身前倾，如果不是杨明拉着她的手臂，女友早就趴在桌上了。一对白嫩娇乳垂在女友身前，浅棕色的乳头不时贴着桌面划过。女友已经是双膝跪在沙发上，屁股后面就是杨明粗壮的肉棒，火热的大鸡巴快速进出我女友的小穴，将阴道里的媚肉都干得翻了出来。
　　“嗯！啊！哥哥……干我……啊～～～用力……小倩要来了……啊～～～”
　　女友被干得花枝乱颤，高潮边缘的她口不择言地胡乱说着淫话。
　　“哈哈！想要哥哥干你吗？求我啊！求我操你啊！”
　　“嗯～～～好哥哥～～～亲哥哥～～～求你……啊……求你干我……干死小倩了……啊……求哥哥的大鸡巴……干爆小倩的阴道吧……啊……”
　　女友用娇嫩如莺啼的嗓音爆出一连串淫秽不堪的话语，同时刺激着我和杨明的神经。女友本来是不堪淫辱的，可敏感的肉体根本不顾她心里的感受，加上被动受辱的感觉产生了另类的快感，这种快感不来则以，一来就以摧枯拉朽之势_垮了女友的心理防线，让她自暴自弃地任凭别人淫辱，甚至自我虐待。
　　杨明不再说话，反手抄起女友的腿弯，将她的双腿高高抬起，大鸡巴做起最后的冲刺。这下两人的结合处完全暴露在我面前，我可以清楚看到杨明的大鸡巴如何进入小倩娇嫩的阴道，从小穴里挤出一股股的淫汁荡液，再拔出大半截，带着阴道里的嫩肉都翻了出来。
　　女友的娇躯在杨明怀里抛起又落下，粉嫩的小穴不停套弄粗壮的肉棒，小腿在半空中无力地摇摆，两只小肉脚因强烈的快感而十趾紧握。小倩被干得香汗淋漓，长发粘在秀美的脸颊上，小嘴忙着呻吟，已经没有闭合的空闲，一丝晶莹的津液从嘴角溢出，顺着腮边流下。
　　此刻，整个隔间里充满了肉体拍打的声音，到处都是浓浓的淫靡气息──混合的体液味，小倩的汗香，无一不是催情的猛药。眼睁睁看着大鸡巴在小穴里抽插，就好像在看A片一样，只不过A片的女主角是我心爱的女友，男主角却是一个塌鼻诺拇笙帽０玻
　　杨明噼里啪啦地狂干近百下，终於低吼一声，在女友的阴道深处爆发出来，几乎是同时，女友被反覆操干的肉体加上被动受辱产生的变态快感，将娇小柔弱的她推上前所未有的高潮。
　　女友玲珑的娇躯突然绷紧，双腿和纤腰都不住颤抖，刚才还呻吟不断的小嘴发不出一丝声音，整个房间里只剩射精的噗嗤声和两人的喘息声。我也终於忍不住强烈的刺激，在裤子里射了精。
　　杨明搂着高潮后瘫软的女友射了五六下，接着突然拔出肉棒，将女友按倒在沙发上，把还在喷精的肉棒塞进女友喘息的小嘴里继续射精，弄得女友唇角腮边都是v兮兮的精液。
　　在杨明离开女友小穴的时候，女友高潮时的淫水终於得到解放，带着里面残留的精液一股脑冲了出来，正好喷在我的裤子上。
　　射精后我感觉头昏脑胀，视线逐渐模糊。可能是刚才喝掉的半杯残酒，那里面毕竟是下了药的，就算只喝掉一点仍然会起作用。我的意识逐渐消散，最后的印象是杨明握着大鸡巴，把残余的精液涂在我女友粉嫩的足底……




　　（六）

　　当我再次睁开双眼，只看到一片昏黄的光线。我揉揉眼睛四处看了一圈，勉强辨认出这是个不大的房间，我正躺在一张小床上，旁边还有一张单人床。头还有点晕，费了好大力气才想起这不是我家里，而是旅馆的标准间。
　　我全身乏力，挣扎着起身看向窗外，只拉了一半的窗帘后面一片漆黑，看来天还没亮，我应该没睡多久。恍惚中记起酒吧里发生的事，想起我带女友去喝酒，接着装作被杨明下药迷倒，眼睁睁看着可爱的女友给杨明干上高潮。可接下来呢？
　　我怎么会到这里？小倩又在哪里？
　　我的意识已经恢复大半，接着灯光看清了屋中的一切，就在旁边的床上放着一套男人的衣裤，那分明就是杨明的。这时我隐约听到女孩稚嫩的呻吟，循声望去，在房间角落的地板上洒着一片灯光。我挣扎起身，轻手轻脚（说不清为什么）
　　走过去，突然踢到什么东西。低头一看，干！那正是小倩今天穿的白毛衣！
　　再往前看，女友的短裤、胸罩、内裤和丝袜都扔在地上，一路丢到一扇虚掩着的门前。我忐忑不安地走过去，发现门后正是白色灯光和低声呻吟的源头。我趴在门缝上看进去，虽然早已有心理准备，可当我看到里面的景象时还是差点叫出声来。门外的衣服和门里的呻吟已经证明了，我心爱的女友小倩必然是一丝不挂的遭受杨明的淫弄，但听到想到和亲眼看到的感觉是无法相提并论的。
　　我首先看到的是一片耀眼的白光，门后是间小浴室，清纯可爱的小倩此刻长发披肩，俏脸扭向一边，秀眉微蹙，樱桃小嘴轻开轻合，里面传出努力压抑却无法遏制的娇吟。娇小洁白的身体一丝不挂，坐在白色浴缸里，下身浸入水中，修长的双腿分开搭在浴缸两侧的边缘上，上身露出水面，坚挺饱满的白嫩玉乳无遮无掩，小巧的浅棕色乳头羞涩地翘起。
　　在女友分开的两腿间是同样赤身裸体的杨明，他正趴在女友身上，口舌并用在女友的雪颈、胸口和玉峰之间到处舔吻，双手握着女友的嫩乳轻轻揉捏，时而吻上娇嫩的乳房，贪婪地将小樱桃和大片乳肉含进嘴里吮吸，还发出淫靡的声响。
　　“嗯……嗯……”
　　女友轻声娇吟，双手不由自主地搂住杨明的头。可以看出女友此刻是完全清醒的，她为什么还要跟杨明做这种事？难道她被杨明彻底征服了？我们为何会在旅馆而不是家里？我昏迷的时候究竟发生了什么？为什么女友会在被强奸之后还跟犯人到浴室里重温旧梦？
　　有太多的疑惑解释不清，但我现在头还晕，想不清楚也不愿多想，毕竟眼前是一场活生生的鸳鸯戏水，女主角是我心爱的女友，男主角却不是我，这太有观赏价值了。
　　很快杨明就在我女友的双乳上来来回回吻了十几圈，那对坚挺娇嫩的奶子让他毫无倦意，好像打算永远舔下去一样。每当他的舌头绕着小倩的乳头打圈，轻舔她面积又小颜色又轻的乳晕时，小倩都会不安地扭动身体；每当杨明舔上她娇俏的小乳头，女友都本能地挺起上身，彷吩谥鞫迎合。妈的！女友那副样子真是太淫荡了！
　　女人真是奇怪的生物，明明不久前刚被强奸，现在却柔情似水地跟人家洗起鸳鸯浴来！我心中醋意陡然而起，差点一时冲动闯进去棒打鸳鸯。可是我没有。
　　别说我现在浑身虚弱，就算是精神百倍的情况下，亲眼看到可爱女友赤裸裸地泡在浴缸里给另外一个男人玩奶子，我也一样不会冲进去阻止的。
　　“啊！小倩！你的身子太棒了！看你脸像高中生似的，奶子竟然这么挺！还有这小细腰，真他妈极品！简直就是天生的给男人玩的淫娃。”
　　“才不是……嗯……人家才不淫……啊……”
　　在杨明不断袭胸的快感冲击下，女友反驳的声音都显得那么淫媚。
　　“不是淫娃为什么跟我洗鸳鸯浴？刚才在床上，你男友就在旁边，你还叫得那么淫荡！”
　　干！原来我昏迷的时候杨明又干了我女友一次！在酒吧里还可以说她毫无防备给杨明偷袭，怎么还跟他来到旅馆开房，又在完全清醒的情况下给他干了一炮？
　　而且还带着我这个正牌男友！
　　“还不都是你……啊……是你说芸煨蚜耍要先到旅馆洗乾净……嗯……人家才跟你……跟你来的……嗯……谁知道你又骗我……啊……”
　　虽然女友的话断断续续含糊不清，但我一听就明白了。她是担心我醒来发现她被人干过，於是听信杨明的话想到旅馆洗个澡再回家。我心中暗骂女友糊涂，到了旅馆她就等於羊入虎口，必定任人鱼肉。
　　我回头看一眼床上，发现我没睡过的那张小床果然是乱七八糟的，一看就知道上面发生过一场激战，甚至能想像到我心爱的小倩如何被杨明压在身下肆意玩弄。从丢到浴室门口的衣服来看，进屋以后女友恐怕连衣服都没脱就给杨明抱到床上干了。经过一整晚的轮番调戏，又被杨明放过两炮的小倩，这次肯定没怎么反抗就听之任之，奉献出自己宝贵的肉穴。真不知女友在高潮边缘时有没有看到躺在一旁的我，心里又作何感想。
　　再想想这都不能怪小倩，唯一可以信赖的男友醉死过去，她一个柔弱小女生在酒吧那种是非之地，除了听杨明摆阉又能怎样？
　　再看浴室里面，杨明吃够了女友的乳房，起身坐在浴缸边缘，怒挺的大肉棒直指天花板。杨明前后至少干过小倩三次了，竟然还有这么强的战斗力，难道他是金枪不倒吗？杨明淫笑着对女友说：
　　“来吧！小淫娃！给哥哥含鸡巴！”
　　杨明故意用粗鄙的语言对女友发号施令，真是气人！女友瞥了一眼杨明胯下的巨物，急忙扭过头去小声说：
　　“都给你弄过好几次了，你怎么还要？”
　　“哈哈！有机会搞上你这么漂亮的小妞，我当然要玩到过瘾了！不然以后再想你了，我还得回来强奸你！”
　　“不……求你别再找我了，我是艿呐友，我不能……”
　　“少废话！芨缈煨蚜耍你也不想让他看到咱们这个样子吧？”
　　妈的！我已经看到了！还看得很爽呢！
　　“快点给我吹出来，然后我就送你们回家。还是希望我再搞一次你的骚穴？”
　　女友一听杨明又要干她，急忙起身跪到杨明两腿间，分开红润的双唇就将龟头吞了进去。看来女友是真的被杨明搞怕了，竟然如此主动地用纯洁的口腔给他服务，那是只有我才能享受的特权啊！
　　“哦！真他妈爽！小倩你的嘴也这么紧，太舒服了！用力吸！用舌头舔！”
　　杨明一边指挥我女友，一边伸手去揉捏她的乳房，白皙娇嫩的乳肉都被杨明捏得发红了。女友希望尽快给杨明弄出来，免得再遭受一轮奸淫，所以做得很认真，披着乌黑发丝的头部前后移动，嫩红色的柔软樱唇紧紧裹住粗壮的肉棒来回套弄，还伸出小香舌绕着龟头打转。
　　杨明肉棒上的清水很快变成亮晶晶的口水，那是我女友甜美的香津。女友给我口交时带着浓浓的爱意，那是希望讨好爱人的认真，可面对色狼杨明则是完全的惧怕，女友虽然卖力却是在强忍厌恶的感觉。本来口交对女人就没什么快感可言，何况要将根本不熟悉的男人的鸡巴放进嘴里，女友所受的痛苦与屈辱可想而知。
　　我知道现在不能冲进去，否则女友想瞒住我的苦心都白费了，在旅馆床上那一炮和现在的口交都没有价值了。我只能眼睁睁看着清纯可爱的小倩赤身裸体跪在浴缸里，娇嫩的身躯上沾满亮晶晶的水珠，却不及灯光下的洁白肌肤那般耀眼。
　　轻微的拨水声，因口水增加而越来越响的吸吮声全都听得清清楚楚。
　　虽然看得很兴奋，但理智告诉我必须结束这一切。我不能冲进去，可还有别的办法可以解决。於是我悄悄退回去，打算躺到床上发出些声响，提醒正在浴室里“偷情”的人我已经醒了，然后再装睡给他们足够的时间整理。
　　我刚刚坐回床边，突然房门莫名其妙地打开了，两条黑影迅速闪进屋里，还没等我反应过来，其中一个黑影在我面前比划了一下，就听噗嗤一声，紧接着异香扑鼻。我毫无准备，虽然立刻明白那不是什么好东西，却已经吸入了一大口。
　　我急忙屏住呼吸，却仍然感觉头晕目眩，一头栽倒在床上。我身体无力，心里却还清醒，心想今天真是倒霉，先被杨明下药，刚醒过来就又挨了迷烟，不知两个加起来会不会要了我的小命。比起自己的状况，我更担心女友。那两个砘锪喷雾都准备好了，一定来者不善，我现在已经自身难保，根本无法保护小倩，但愿他们只是普通的窃贼，偷了东西就会走。可这种推断连我自己都不信，小贼哪有带着喷雾破门而入的？
　　那两个人看看我，确定我已经没有反抗能力了，立刻留意到浴室里传来的水声和吸溜吸溜的吮吸声。我心道不妙，他们看到浴室里那对赤裸男女，我女友就危险了！
　　果然不出我所料，他们两个对望一眼，接着蹑手蹑脚走到浴室门口，通过门缝往里窥探。妈的！我的清纯小女友赤身裸体跪在浴缸里给男人含鸡巴的样子全给他们看到了！但这还不是最糟的，更糟的是一开始的惊诧过去，我已经看清他们的模样──两人一高一矮。
　　矮个的很胖，留着很短的寸头，那张脸我并不认识。高个的是光头，他正是酒吧里看场的人之一，而且是领头的那个！干！在巷子里他就用色迷迷的眼神欣赏我女友半裸的亲热秀，相信如果没有那三个洋鬼子的事，他会就地暴打杨明强奸我女友。可他们怎么会在这里？靠我现在迷迷糊糊的脑子是根本想不清楚的，可我明白这两个人绝不只是偷看那么简单。
　　我试图起身，可浑身一点力气都没有，连手指都动不了，舌头似乎不是自己的，想发出点声音都做不到。可恨浴室里的两个人亲热正欢，根本没注意到外面发生的变化，想必此刻我女友正埋头吞吐杨明的肉棒，而杨明则享受着女友紧致的小嘴和柔软的乳房。
　　正在我焦急的时候，那两个闯入者已经按耐不住，推门闯进了浴室。接着就听浴室里传来女友的惊叫，混乱的水声、骂声和有人跌倒的声音。很快就见赤身裸体的杨明被高个混混像拖死狗一样拖了出来丢在床边，显然他也被喷了迷烟，整个人都瘫软了。跟着就听到呜呜的声音，那个胖子单臂夹着一丝不挂的小倩，一手住她的小嘴，将不断挣扎的女友从浴室里拉了出来。
　　娇小柔弱的女友哪里是他的对手，根本无法挣脱对方的钳制。胖子走到床边一扬手，像扔小猫一样把我女友丢在床上。我看到女友赤裸裸的样子，浑身上下洁白似雪的肌肤完全裸露，柔嫩的香肩、白皙的藕臂、翘挺的乳房、纤细的柳腰和修长的玉腿全都暴露在外，小腹上稀疏的阴毛湿漉漉的，全都贴在平坦的小腹上。
　　女友刚得自由，急忙拉过床单遮住白嫩的裸体，可在这之前她的美丽胴体就被两个侵入者看光了。屋里仅有的两个男人都中了迷烟，只剩毫无反抗能力的娇小裸女，两个入侵者不必再对小倩下手了。
　　“你……你们干什么？”在巷子里女友无心留意周围人的长相，自然认不出那个带头的混混。虽然有床单遮挡，可震惊中的女友还是露出大片的白嫩肌肤来，乌黑的长发还湿漉漉的，粘在可爱的俏脸上，整个人彷烦鏊芙蓉般香艳诱人。
　　高个子先说话了：“还认得我吗？”
　　女友摇摇头。
　　“这么快就忘了？在酒吧里我可救过你一命！”
　　女友听他这么说，已经明白对方的身份，急忙说：
　　“是是！谢谢……谢谢大哥！”
　　“别人叫我毒龙，这是我表哥肥勇。”
　　他指指那个矮个胖子。
　　“是……谢谢毒龙哥救了我……”
　　毒龙只穿了背心和短裤，露出结实粗壮的手臂，隐约能看到身上的龙形纹身。
　　他表哥又矮又胖，面容非常猥琐，外表看起来很老，如果不是毒龙说，我还以为胖子是他叔叔呢。毒龙摸摸光头，满脸淫邪地对女友说：
　　“说吧！包你一晚要多少钱？”
　　“什么？不……我不是那种……你知道的……”
　　“呸！跟两个男人来开房，还说你不是鸡？”
　　“我……我真的不是……”
　　“那你告诉我，为什么你不穿衣服，跟两个男人在一个房间里？我看你就是只野鸡，床上那个干完了你，轮到地上那个玩你，我们可明明看到你在浴室里给他吹箫了。”
　　“我……我……”
　　不谙世事的女友哪见过这种场面，面对毒龙的逼问立刻方寸大乱，而且眼前的情景的确没法解释清楚。她越是唯唯诺诺吞吞吐吐，叫毒龙的混混就越飞扬跋扈。
　　“我是跟男友出来玩的，真的不是……不是鸡……”
　　“跟男友？哪个是你男友啊？”
　　女友抬手就要指我，可她似乎猛然想起酒吧里的事，只好勉强指了指杨明。
　　唉！今天真是亏大了！不但女友被人干，连我这个男友的身份都被她亲自否认了！
　　“妈的！你当我白V啊！”
　　毒龙抬手就要打小倩，吓得她娇呼一声，我本能地想跳起来保护女友，可无论怎样努力都动弹不得。好在他没有真打下去，不然他那一巴掌能把小倩打晕过去。毒龙指着我说：
　　“你以为我看不见吗？你是跟那个砘镆黄鸾酒吧的！漂亮女孩最容易惹麻烦，你这么漂亮还穿那么骚，我们自然会留意你。我可是亲眼看到你跟床上那家伙亲热，还跑到小隔间去。我路过门口几次，明明听到你在里面叫得正欢，不是男人在玩你还能是什么？”毒龙一番话说得女友哑口无言。
　　“后来你在巷子里又说那个塌鼻攀悄隳杏眩你以为我们都看不出来吗？当时我就是看不惯洋鬼子嚣张的样子，不然我才懒得帮你们说话。你们可好，在酒吧里做完生意，还来我表哥的旅馆开房，你们都不要命了吗？现在你给我说实话，你到底是哪个场子卖的？敢来我这里做私活。”
　　干！原来这家旅馆是胖子开的！今天真是太倒霉了！都怪杨明那头蠢猪，竟然带我女友来离酒吧这么近的地方！
　　“不……我真的不是……我还在上学。”女友想起杨明说的那些关於野鸡的话，不由得更加胆战心惊，生怕对方把自己当成妓女用私刑。
　　这时肥勇插口道：
　　“算了，我看这小妞是不会承认的，咱们问不出什么。乾脆报警吧！容留卖淫这种罪我可担当不起。”
　　“别……求你别报警！”
　　女友一听对方要把事情弄大，立刻吓得花容失色，她还抱着瞒过我的希望，可万一弄到警察局，今晚发生的事无论如何都遮掩不了。
　　由於紧张，女友心神不宁，虽然用床单遮住绝大部分身体，她却忘记了床单是软的。此刻女友双手攥住床单遮在胸口，身体两侧却没有挡住，垂下的床单出卖了女友纤细洁白的腰侧，而且女友是双腿交叠弯曲放在身体左侧，因此左边露出更多，一半白皙修长的玉腿都露了出来，站在女友左边的胖子甚至能隐约看到女友圆滚滚的臀线，而他正毫不客气地大肆欣赏眼前小美女的走光秀。
　　两个认识的男人都晕倒了，面对两个混混的逼问，不谙世事的女友毫无办法，只好承认我才是她男友，并告诉他们杨明如何给我下药又强奸了自己。
　　“哼哼！你们一进门我就觉得不对劲。”
　　胖子指指瘫软的杨明说，“这小子还在我这里买了壮阳药和避孕药，哈！就是这个！那时候我就知道这小妞今晚有的受了。吃了这个药，连放三五炮都没问题。”
　　我看到胖子从床上捡起两个小药瓶，心里明白杨明为何战斗力如此之强，原来他吃了壮阳药，他到底想干我女友几次才肯罢休？还给小倩买避孕药！我平时都是尽量带套子，舍不得让女友吃药，他不但偷干我女友，还非要玩无套内射！
　　真是可恨至极！听完女友的讲述，毒龙不怀好意地说：
　　“小美女，今天我们可算救过你两次了！要不是我，你早就被那三个洋鬼子轮奸了，你这么娇小，他们的大粗吊一定插烂你的小嫩逼。要不是我表哥看出问题告诉了我，你今晚非被那个塌鼻鸥傻教炝敛豢伞Ｎ颐嵌阅阌姓饷创蟮亩髑椋你是不是要好好谢谢我们啊？”
　　“是……谢谢两位大哥救我……可以让我先穿上衣服吗？”
　　我的傻女友还没看出对方的意图，还以为自己已经安全了！我心里替女友着急却无能为力。小倩今天走“淫运”，两批“救她”的人都对她图谋不轨。怪只怪小倩长得太漂亮，只靠一张床单遮掩裸体的样子又太诱人犯罪了。毒龙从地上捡起女友的透明丁字裤，挑在指尖笑嘻嘻地看着女友：
　　“这是你的衣服吗？”
　　女友看到那条小得不能再小，又被淫水反覆浸湿的内裤，羞得从脸蛋一直红到脖子。毒龙把内裤递给女友，女友刚接过去，旁边的胖子突然发难，一把拉掉女友身上的床单。女友疏忽大意，只有一只手抓着床单，很轻松就被胖子夺了过去。
　　“呀！”女友娇呼一声，整个白皙娇嫩、小巧玲珑的少女玉体都赤裸裸地展现在两个混混眼前！妈的！我心爱女友的宝贵肉体，娇美纯洁的赤裸娇躯就这样彻底暴露，让两个陌生男人看得口水都要流出来，这场面实在太刺激了！
　　不知所措的女友手里只有一条无用的透明丁字裤，不管放在哪里都起不到任何遮挡作用。两个男人看得呆了，只是小倩清纯可爱的面容就够诱人的了──大大的眼睛，长长的翘起的睫毛，精@的瑶鼻，红润柔软的小嘴，略显尖削的下巴，加上乌黑的长发和雪白的肌肤，可他们想不到的是，这张天使面孔的主人竟然拥有如此火辣的身材，该凸的地方曲线丰腴，该细的地方平滑稚嫩，全身上下都散发出少女青涩娇柔和发育成熟的性感美艳。
　　“操你妈的！难怪那小子会强奸你！长这么漂亮，老子也会忍不住的。”
　　“是啊！表哥，这么水的妞可不多见，咱们今天有福气了。”
　　两人说着向女友步步逼近。我心道不好，他们真的要搞我女友，此刻孤立无援的小倩恐怕在劫难逃。女友颤抖着用纤细的双臂遮挡身体的重要部位，可怎么都遮不住大泄的春光。看见两人充血的眼球，女友吓得连连往后缩。
　　“你们……你们要做什么？别……求你们别过来……”
　　女友突然转身想逃，可毒龙更快，一把抓住女友的脚踝，本来已经爬到小床另外一边的女友就这样被毒龙硬生生拖了回来。同时胖子跪到女友头边，伸出猪脚一样肥壮f心的大手抓牢女友的手腕。两人轻松将我女友翻过身来，毒龙坐在女友小腿上，胖子将她纤弱的双臂按在头顶。这下我女友无法遮挡身体，赤裸裸的白嫩娇躯近距离暴露给两个男人肆意猥亵。
　　“不要看……啊……放开我……救命……”
　　女友拚命挣扎，可她一个娇小柔弱的女孩哪里是两个大男人的对手，四肢丝毫无法摆脱钳制，只能徒劳地扭动柳腰，可那不像挣扎，更像是在给男人展示优美的曲线。
　　“哈哈！你尽管叫！我表哥这家旅馆是专门给人打炮的，房间隔音都很好，你叫破喉咙也不会有人管。再说我们正好喜欢听女人叫救命，你越叫我们就越兴奋！”
　　毒龙二人也不急着动手，只是压住我女友，四只色眼不停在她的丰乳纤腰间来回游走，好像我女友是件摆着给人欣赏的艺术品一样。我看到女友一丝不挂地被两个大男人压在身下，急得快要晕过去，可裤子里的鸡巴却很不争气地硬了起来！
　　很快女友就没力气了，颓然躺在床上大口喘气，无视地心引力而傲然挺起的双乳随着呼吸的节奏上下起伏，雪白的玉女峰极其诱人。又小又浅的乳晕几乎看不到，小巧的乳头微微翘起，像娇艳欲滴的樱桃般惹人垂涎。
　　“求你们放了我……我男友就在那里……你们不是认识吗？”
　　“认识？我只是见过他一次罢了。而我们给你男友喷了药，他已经晕过去了，醒来也不会记得。你就别装清纯了，反正都给别人玩过了，你男友的绿帽子已经戴过，再多两顶也无所谓。”
　　毒龙说着伸出一只大手在我女友平坦的小腹上来回抚摸，那吹弹可破的白嫩肌肤、曲线玲珑的小蛮腰和没有一丝赘肉的洁白小腹让他摸得十分过瘾。
　　“不……不要……”
　　女友又开始扭腰闪躲，只见毒龙恶狠狠地说：
　　“别他妈乱动！老子有一帮兄弟在酒吧里，你要是不给我乖乖听话，老子一个电话就能叫几十人来轮奸你！”
　　胆小的女友最怕这种恐吓，立即吓得噤若寒蝉，只能睁着水汪汪的大眼睛用哀求的眼神看着毒龙。送到嘴边的美肉他们当然不会放过，毒龙已经摸到女友稀疏的阴毛上，两根手指又卷又捻地玩弄女友浅浅的茸毛。
　　“说，你叫什么名字？多大了？”
　　“小倩……22岁……”
　　“操！你有22岁？怎么看都不过16岁，老子还以为今天玩到初中生了！”
　　“我看你是在酒吧里泡傻了，你见过初中生跑去隆胸的吗？”
　　“不会！我看见那小子揉她的胸，很软，不像是隆过的。”
　　“没隆过会这么挺？我才不信。”
　　“摸摸看不就知道了？”
　　“别……嗯……”
　　两人你一言我一语，完全不顾我女友的反应，好像只把她当成玩具一样。胖子先摸上女友乳房，五根短粗的手指陷入洁白的乳肉捏了两下，又抓着揉了两圈，脸上露出淫靡的表情，似乎对我女友坚挺柔软的奶子十分满意。
　　“又软又滑！的确是真的！干！好一对俏奶子！”
　　“别只顾自己爽，让我也玩玩！”
　　毒龙也伸出一只大手，跟他表哥一人一边，分享我女友那对绝美的娇乳。
　　“嗯……别摸了……啊……”
　　女友承受着两只陌生大手的抚摸，不同方向不同力度不同节奏的揉捏落在同一个女孩的身上，还是那么敏感容易动情的女孩，女友的感受可想而知。此刻左边的乳房被捏扁，同时右边的被完全覆盖着抚摸，下一秒左边的乳头被夹起拧动，右边却成了按压式的粗暴揉捏，那种快感与痛苦交错而来的刺激绝不是娇柔敏感的小倩能够承受的。
　　那两只粗糙有力的大手就像致命的武器，顷刻间制服了床上的全裸小美女，让她只能对侵犯听之任之，还发出连绵不断的娇喘来配合。我女友的乳房太美了，娇嫩的肌肤和柔软的弹性另两个男人流连忘返，玩得兴致勃勃。近在咫尺的我眼睁睁看着心爱女友的娇乳被他们玩得不成样子，兴奋却多於愤怒。
　　被两人压在身下的小倩动弹不得，只能毫无保留地奉献酥胸，任两头色狼肆意蹂躏。女友的乳房并不算大，可是配上她纤细娇小的身材，那对奶子就显得非常突出和诱惑。平时看A片时，女优被人玩弄乳房的镜头总是让我兴奋不已，现在看到自己的女友像A片女主角那样，裸露着洁白娇嫩的双乳给人搓圆捏扁，我裤子里的肉棒已经不自觉地越胀越大。
　　毒龙玩过女友的奶子，双手顺着她姣好的曲线一路向下抚摸。肥勇将女友的上身拉起，自己坐到女友背后，让小倩靠在他的肥肚腩上，双手伸到前面继续揉捏我女友的双乳。毒龙想分开女友的双腿，可女友拚命夹紧，最最后的抵抗。毒龙朝肥勇使个眼色，肥勇会意，双手的拇指和食指分别夹住女友两颗浅棕色的乳头快速一捏一拧。
　　“啊……”
　　女友一声娇呼，浑身都酥软下来，双腿失去力气，毒龙用手指轻轻一拨，就分开了女友洁白如玉的双腿。
　　肥勇用他短粗象腿压住女友修长的右腿，女友的左腿被毒龙按着，如此一来女友两腿间门户大开，粉嫩的小穴立时暴露在两人眼前。
　　“不要！别看啊……”
　　不顾女友的哀求，毒龙故意低下头仔细观察小倩的阴户。
　　“干你妈的！粉色的阴唇！老子第一次见到这么嫩的逼！”
　　“什么？让我看看！”
　　胖子也来了兴致，双臂勾住女友的腿弯向上拉起，强迫女友抬高双腿，小穴正好朝向斜上方。
　　“干！真的是粉色！这小妞太嫩了！今天捡到宝了！看！这妞就长这么几根毛，真的是二十来岁吗？”
　　“我听说粉色逼的妞屁眼都很黑，今天难得遇到一个，你再抬高点，让我看看这妞的屁眼。”
　　肥勇双臂加力，把女友的双腿拉得更高。女友的下身已经离开床面，整个身体在肥勇怀里几乎对折。
　　“唔……不要……”
　　女友还没说完，毒龙已经拨开女友的臀瓣，露出里面小巧精@的菊门。
　　“哈哈！小倩连屁眼都是粉色的！嗯……真香！”
　　毒龙不但看光女友下身两个肉洞，还被女友漂亮的菊门吸引，凑上去嗅那里的味道。自从开了女友的菊花，做爱时我经常会去亲吻女友的小屁眼，自然知道小倩的菊门多么诱人，那均匀的褶皱和细嫩的肌肤每次都让我垂涎欲滴。而且女友爱乾净，全身每寸肌肤都洗得香喷喷的，此刻全都便宜了毒龙这个粗壮的流氓。
　　“啊……嗯……别……别碰那里……你的舌头……啊……”
　　女友的娇喘来自股间无法抑制的快感，毒龙已经在埋头舔吻女友的粉嫩小穴和屁眼。女友的小穴极其敏感，平时藏在深处的菊门又极其幼嫩，经不起一点点刺激，所以毒龙只是来回舔了几下，女友已经浑身颤抖，春潮锢模大股的淫水从小穴里涌了出来。
　　“真他妈爽！想不到今天我们有福气，玩到个又骚又浪的女大学生！你的水真多！太他妈好吃了！”
　　毒龙彷飞像一般，舌头来来回回不断探索女友阴户的嫩肉，将大量的淫水直接吸入口中，发出“吸溜吸溜”的淫靡声音。
　　“妈的！你玩得倒爽，让老子给你扶着！”
　　肥勇不甘心看毒龙一个人玩，放开女友的双腿，低头在女友可爱的俏脸上胡乱亲吻。女友被下身的快感刺激得心神大乱，哪里躲得开肥勇的强吻，不一会儿就被他叼住嘴唇吸吮起来。一时间，女友上下两张粉嫩小嘴都被人强吻，淫水和口水摩擦的声音大了一倍，加上女友呜呜的呻吟，连我都听得真真切切！虽然双腿获得自由，可女友被两人弄得浑身酥软，两条笔直修长的玉腿仍旧使不出一丝力气，颓然敞开着给胯间的男人随意进出。毒龙的舌头十分厉害，灵活地在女友的阴户上左冲右突，分开紧闭的大阴唇，吸吻里面的小阴唇，再舔到稚嫩的花蕊上快速拨弄，然后回到下面，用力顶入女友的粉穴，我女友柔嫩的花房被他舔了个遍，玩得淫水锢模整个阴户都闪着淫靡的光泽。女友哪受得了这种攻击，浑身不停颤抖，被肥勇堵住的小嘴里发出阵阵软绵绵的喘息。
　　“干你妈的！我受不了了！”
　　毒龙品够了女友的美穴，迅速脱掉裤子，露出一根黝黑粗壮的大鸡巴。我只瞥了一眼，就差点吓晕过去！
　　毒龙胯下那根巨棒实在太吓人，粗壮程度不亚於婴儿手臂，绝对不短於18厘米，上面青筋暴起，更可怕的是，在龟头下方竟然有一粒凸起！干！那就是所谓的入珠吧！我第一次见到真砘铮∷婕次冶阒道女友必然要遭受从未遇到过的狂风暴雨般的摧残，那根肉棒单说尺寸就够要了女友的小命，再加上那邪恶的突起，恐怕小倩柔弱的身体会承受不了昏厥过去。




　　（七）

　　“来，让这小妞尝尝我的鸡巴！”
　　肥勇虽然年长，却似乎非常听表弟的话，立即帮着毒龙摆弄小倩，让她转身趴在毒龙胯间。女友毫无抵抗能力，只能像小母狗一样趴着，一睁眼就看到毒龙巨大丑恶的肉棒几乎贴着自己的脸，吓得女友“啊”的惊呼一声。
　　“哈哈！吓着了吧！别人叫我毒龙，一是因为老子的纹身，还有一个原因就是我这根大鸡巴，壮得像龙一样，不知多少女人被我干得哭爹喊娘，你这么瘦小的身子能不能承受得了，就看你的造化了！来！先感受一下老子的力量！”
　　“不……不要……唔……”
　　女友只是稍微挣扎了一下，就被毒龙捏住下巴，轻易捏开小嘴，硕大如鹅蛋的龟头硬生生挤入女友的檀口。女友的樱桃小嘴哪里容得下毒龙的巨物，只一个龟头进去就很吃力了。可柔软樱唇紧紧包裹的感觉使毒龙十分受用，按着女友的头强迫她上下套弄。
　　“真他妈爽！这小嘴又窄又湿，大学生的嘴就是好操！快给老子舔！”
　　女友的小嘴被撑得满满的，难受得不住摇头抗议。肥勇跪在女友身后，双手贪婪得揉捏女友高高翘起的圆臀和粉腿。小倩的屁股不大，只是非常圆润丰满，有着完美的臀型臀线，这样翘起来彷芬宦致月，别提多性感了！肥勇一边玩一边说道：“我看这小妞没那么容易听话，乾脆咱们报警，让警察把她当野鸡抓进去，到时候就要学校出面领人了。”
　　“不……不要报警！我做！我什么都做！”
　　女友一听会闹到学校去，那她以后就别想好好读书了，吓得她急忙双手握住毒龙的巨根，伸出小香舌在紫色的大龟头上舔吻起来，还张开小嘴努力容纳粗壮的肉棒，主动用小嘴套弄起来。
　　女友双膝跪在床上，两只洁白娇俏的小脚丫平伸着，脚背贴着床面。肥勇见女友细嫩的足底十分可爱，便抬起女友的小腿，让两只晶莹剔透的小嫩脚举到他嘴边，大嘴一张开始品我女友那白玉雕琢的精细脚趾。这样一来女友的身体重心自然前倾，使得毒龙的肉棒更深入地插入檀口。毒龙淫笑着拉起女友的手臂，让她失去支撑身体的能力，这下女友根本无法摆脱口中的巨物，顷刻间就有将近半根肉棒挤入女友的小嘴。
　　“唔唔……额……”
　　女友嘴里发出含糊不清的呻吟，粗壮的肉棒已经强硬地抵达口腔深处，茁了檀口中的所有空间，她却还要前后晃动黔首来套弄那f心的凶器。妈的！干了我女友纯洁的檀口不说，竟然这样玩弄她！我气得肉棒都跳了两下。女友突然全身扭动，两只小脚丫拚命想要逃脱肥勇的钳制。原来是肥勇亲吻的时候用牙齿咬了女友的玉足。小倩的皮肤天生娇嫩，又因为我恋足而很注意保养，所以小脚丫虽然是用来走路的，却像从未接触到外界似的，异常敏感娇柔，轻轻一咬都会痛痒难耐。平时我只会以逗弄的方式轻轻咬几下，可肥勇却不同，他不知深浅的又舔又咬弄得女友无法忍受。毒龙左手攥住女友的双腕高高提起，右手抚摸女友洁白无暇的玉背，那大片新雪般的肌肤让他爱不释手。
　　“这小妞太极品了！我要先上了！”
　　不知何时，肥勇已经甩掉裤子，扶住坚挺的肉棒对准女友的蜜穴。肥勇的肉棒只是普通，还不如我的大，可看那坚挺的程度，力道必然很足。肥勇扶住女友的纤腰，不顾小倩扭腰闪躲，肥胖的身体往前一挺，就听噗唧一声，肉棒已经插入女友的嫩穴。干干干！我女友又被别的男人奸淫了，而且还是素不相识的肥胖混混！
　　“嗯……”
　　女友发出一声悠长的呻吟，想抬头却被毒龙按住，想叫都叫不出声。
　　“啊……我操！真他妈紧！不会是处女吧！”
　　女友的小穴异常紧致，里面的媚肉重重叠叠，有异物插入就会本能地吸裹，没有心理准备的话很容易迅速缴械。肥勇就差点丢精，十根肥胖短粗的手指紧紧扣入女友圆嫩的臀肉，拚命忍住射精的冲动。此刻爽的不止是他，因为小倩的媚穴特别敏感，一旦被玩弄就会本能地拚命吸吮小嘴里的东西，所以毒龙也露出极爽的表情，下身主动挺起以求更深入地享受女友的檀口。
　　前后夹攻之下的女友如断线的风筝，毫无反抗的能力，只能任人凌辱。因为双手被控制，即使毒龙粗壮的鸡巴已经触及到自己娇嫩的喉咙，女友根本无法躲避，我看到毒龙肉棒上已经满是亮晶晶的口水，女友的小嘴已经被撑到极限，还有更多的香津流出，涂在毒龙吓人的凶器上。
　　“干你妈的！小妞的骚逼还真好操！太他妈紧了！”
　　“你那根鸟枪进去都费力，我这门大炮干进去，还不轰爆小骚货啊！继续干，你干的时候小妞特别会吸。”
　　毒龙说着拨开女友脸上的黑发，欣赏清纯可爱的小美女给自己口交的魅惑模样。妈的！小倩是我心爱的女友，整个人清纯高贵，娇柔似水，平时我都舍不得用力弄她，今天只为暴露女友而假装发火，想不到却节外生枝，让两个丑陋的混混像玩廉价妓女一样玩弄我心爱的小倩！我非常后悔，可我的意识都在渐渐模糊，怎么可能解救女友？
　　这时肥勇渐渐适应了女友紧致的媚穴，开始前后耸动粗腰，大鸡巴在我女友柔美的阴道里肆虐起来。他的鸡巴不算长大，可小倩的阴道很短，以他的尺寸完全可以达到女友最深处的花心。
　　毒龙则一边享受女友的小嘴，一边捏弄自然垂下的雪白娇乳，把那两团嫩肉捏得不像样子。女友是以阴道为中心的女孩，一旦小穴被攻陷，便会彻底迷失自我，被无限的高潮征服，甚至顾不上是谁在干她。
　　肥勇的肉棒反覆进出女友的身体，夹在两个粗壮男人之间的小倩就像被两只猛虎戏弄的小鹿，洁白如雪、嫩滑如丝的肌肤被两人随意抚摸，性感的丰乳美臀落在两人手里搓圆捏扁，一连串“嗯嗯啊啊”的娇吟从被封堵的小嘴里流出。更可恨的是，看到女友遭受凌辱，我裤子里的肉棒竟然不比那两个男人软。
　　肥勇f心的肥肚腩一下下撞在小倩圆滚滚的臀瓣上，娇嫩的肌肤很快就被撞成粉红色。女友全身的敏感细胞都被充分调动起来，小穴里涌出大量淫水，给肥勇的鸡巴干得啪啪作响。肥勇似乎没干过这么紧的极品名器，只干了一百来下就忍不住要射精了。
　　“别射在里面！”
　　毒龙大吼一声，肥勇急忙抽出肉棒，将黄浊的精液全都射在女友丝绸般嫩滑的裸背上。
　　“操！你真他妈废物！这么快就射！”
　　“你自己去试试看！这妞的骚穴太紧了，我实在忍不住。难得搞到这么水的妞，一定要干够本。”
　　肥勇说着退到一边，拿起杨明在他那里买的壮阳药吃了一片，看来他真的想彻底玩弄小倩才会甘心。毒龙从女友的小嘴里抽出肉棒，女友立刻发出一声娇吟，彷繁锪诵砭貌疟皇头乓话悖同时在红唇与肉棒之间有一条水线拉出。毒龙让刚刚被干得半荤半素的女友躺下，骑跨在女友腰上，黝黑的大鸡巴带着亮晶晶的口水指着女友绯红的俏脸。
　　“睁开眼看清楚，这根砘锫砩暇鸵干进你身体里了！你的骚穴那么粉嫩，看看你受不受得了！”
　　“不要……求求你……”
　　女友睁眼就看到那狰狞丑陋的东西，刚才在嘴里就感觉到它的体积和力量，再亲眼看到入珠的巨物，怎能不吓得花容失色？女友急忙闭眼扭头，小巧玲珑的身体都在颤抖。我的肉棒插进去都会让女友难以承受，那个比我粗壮一圈的砘锊恢会将小倩蹂躏成什么样子。毒龙跪在女友双腿间，扶着他吓人的大鸡巴，用龟头在女友的肉缝里摩擦。
　　“不要……不要……嗯……啊……”
　　毒龙的龟头撑开女友仍然紧闭的肉缝，顶在穴口来回摩擦，从阴道里磨出许多淫靡的液体，让女友反覆游走在被火热龟头按摩私处的快感和对即将到来的暴风雨般的摧残的恐惧之间。毒龙抬起女友的左腿，巨大的手掌捏住腿弯，另一只手扶着肉棒对准小穴，粗腰一点点向下压，硕大如鹅蛋的龟头挤入女友紧窄如处女的穴口。
　　“啊～～～太……太大了……啊……不行！别进来……”
　　女友秀眉紧锁，仅仅是龟头就让女友体会到满胀的感觉，洁白的玉体不住轻轻痉挛。毒龙可不理会女友的哀求，大肉棒挤入三分之一，再缓缓抽出，竟然带动女友娇小的身体跟着移动，可以想像那根巨物在女友体内是如何严丝合缝地茁小穴。
　　“嗯……啊……”
　　女友娇吟着想伸手挡住毒龙的侵犯，可浑身酥软的她怎么可能阻止比她粗大一倍的男人，反而被毒龙抓住小手，强行按在阴户上来回抚摸。
　　“看你那么痛苦，自己摸摸，增加点润滑，不然一会儿干死你。”
　　毒龙说着紧压女友的玉手，逼她摸弄自己极其敏感的阴蒂。
　　“真看不出来，你竟然生了副名器！这里面还会吸呢！是不是渴望我快点插进去啊？”
　　“不……啊～～～”
　　毒龙突然发难，身体猛地往前一顶，四分之三的肉棒都挤入女友紧窄的阴道里。小倩娇小柔弱的身体立刻僵硬，双腿绷紧，柔美的小脚丫拚命紧握，檀口张开却再也难以发出声音。以女友阴道的长度，现在毒龙应该已经顶到子宫口了。
　　“操你妈的！太紧了！太爽了！看老子干死你！”
　　毒龙说着就开始挺动粗腰，也不管身下的小美女能不能承受，用他入珠的大鸡巴狠狠操干女友的嫩穴。女友的阴道不但被完全胀满，还有一颗球状突起反覆摩擦阴道稚嫩的肉壁，那种极度快感夹杂着痛苦的感觉让女友瞬间崩溃，竟然没被干几下就全身抽搐，大声淫叫着攀上高潮。
　　高潮时不断收缩的阴道让毒龙爽翻了，他藉着女友小穴里的吸力，将整根肉棒都强行插入女友的身体。我的肉棒已经能插入女友的花心，更不用提毒龙那根比我粗长的鸡巴，他一定连女友的子宫都插破了！毒龙享受了一会儿小倩高潮时的身体颤动，还没等余韵退去，就捏着女友的小蛮腰继续操干，将小倩还在颤抖的身体再次推上性感的高峰。
　　在高大健壮的毒龙身下，身高只有160的小倩更显得娇小，雪白稚嫩的肌肤与毒龙黝黑结实的身体形成鲜明对比，毒龙那双大手可以轻松握住女友纤细的脚踝，覆盖她34C的娇乳，在我眼里不是两个人在交媾，简直就是黑猩猩在玩弄洋娃娃！我心疼得要命，裤子里的砘锶葱朔艿靡命。
　　接着我的视线渐渐模糊，最后只能隐约看到肥勇重新扑向女友，三条赤裸的肉虫紧紧纠缠在一起不知睡了多久，我醒来时已经是第二天下午，我发现自己竟然在家里，躺在自己的床上。
　　敲敲昏沉的脑袋，我努力回忆昨晚发生的事，一个个碎片浮现在脑海，突然有个镜头是女友趴着给杨明玩弄，接着这样的片段越来越多，很快我想起最后看到的景象，女友一丝不挂地正被两个混混凌辱，可女友呢？我的小倩在哪里？
　　我急忙起身，女友不在家里，沙发上是她的牛仔裤、吊带衫和白色棉袜，包也扔在一边，女友的靴子还在门口，似乎她根本就没有回来过。我立刻清醒过来，想打女友的手机，却发现昨晚出去时，女友那身火辣的装扮不可能带手机，现在女友的手机还放在包里。
　　我急忙查看自己的手机，希望有女友打来的电话，可我只看到一条来自陌生号码的信息。打开信息一看，我只觉得脑子里有一颗重磅炸弹突然爆炸！屏幕上是一张照片，一个肌肤如雪的女孩赤身裸体地躺在一张大床上，她的脸扭向左边，嘴里插着一根坚硬的肉棒，同时右手握着另一根肉棒。在女孩曲起分开的两腿间，第三个男人正扶着肉棒，龟头已经没入女孩的身体。
　　虽然女孩没有看镜头，但那清纯可爱的童颜、坚挺的乳峰、纤细柔软的腰肢和雪白的玉腿，完完全全就是我最最熟悉最最爱恋的女友小倩！妈的！怎么会这样？我明明记得昨晚他们只有两个人！信息后面有一句话：别声张，否则去湖底捞你女友吧。干！昨晚我昏睡之后究竟发生了什么事？毒龙绝非善类，女友落入他们手里岂不是羊入虎口？
　　我急忙给女友的宿舍打电话，可根本就没人接听。我又拿起手机，仔细看那张照片，然后努力回想昨晚的情景，竟然被我发现一个令人心痛的事实――那里面既没有毒龙的入珠肉棒，也看不到肥勇的大肚腩，也就是说，正在玩弄我女友的完全是另外三个男人！我既看不见他们的脸，又不知道现场是否还有其他人！
　　天杀的毒龙！他玩完我女友，还要叫其他人一起奸淫她吗？那些人究竟是谁？
　　到底有几个人奸淫过我心爱的女友小倩？
　　我按照信息的号码拨过去，很快电话就接通了，毒龙那可恶的声音传来。
　　“喂？谁啊？”
　　“大哥……我女友在哪儿？”我强压住怒火问道。
　　“哦？你醒了！哈哈！对不起了，昨晚我多喝了几杯，你女友又那么漂亮，所以我忍不住上了她，你不会放在心上吧？”
　　我心中大骂他祖宗十八代！哪有干了别人女友还道歉的？明显是得便宜卖乖！
　　“小倩现在在哪里？”
　　“放心吧！你女友跟我们在一起，我保证她一根毛都不会少――上下都不会！
　　哈哈！我还保证她现在舒服得要命！”
　　干！他的话很明白，我女友还在他们手里，而且一定还在承受不知怎样的淫弄！可以肯定的是，可怜的小倩必然被弄得不像样子了。
　　“大哥！求你放过我女友吧！好歹我们有过一面之交，你们那样弄我女友，她会受不了的。”
　　“现在她人不在我身边，不过你放心，你女友那么漂亮，我的兄弟们可舍不得玩坏她。他们玩过就会送她回去的，你就在家里安心等吧！你可要记住我的警告，不然你女友真发生什么事情，我可没法保证。”
　　说完毒龙就挂掉电话，留下心里冰冷的我。现在我根本不知道女友在哪里，更不知道究竟有多少人在玩弄她雪白娇美的肉体。我急得团团转，却又不敢离开家，听毒龙的口气，他们已经知道我的住址，逼问女友或者杨明就很容易办到，如果我冒然出去找女友，他们送女友回来时我可能会错过。
　　我在家里焦急地等待，直到天黑才终於听到门铃响了两声。我急忙冲过去开门，却只听到有人匆忙跑下楼的声音。低头一看，我心爱的女友小倩穿着白色的羊绒大衣坐在地上，看样子睡着了。
　　我把女友抱进屋里，闻到她身上有浓烈的酒气，应该是被灌了很多酒，几乎没有酒量的她已经醉得不省人事了。同时我看到女友红彤彤的俏脸上有白色的印记，那应该是精液留下的痕迹，在女友乌黑的秀发里同样有白浊的残留精液。大衣里面的女友仍然是昨天的打扮，只是衣服穿得乱七八糟。
　　我给脱光女友的衣服洗澡，看到她赤裸的身体不由一阵心痛。女友已经被玩弄得不像样子，全身上下有十几处吻痕，在她洁白如雪的肌肤上格外显眼。女友浑身都是精液的痕迹，特别是唇边和胸部，连小肚脐里都积满了精液。下身更是惨不忍睹，稀疏的阴毛被干了的精液粘在一起，贴在白皙的小腹上，本来粉嫩的阴唇已经红肿，小穴周围全是白色液体的痕迹，也不知是精液还是女友自己的淫水。
　　我把小倩放进盛满热水的浴缸里，看着她被蹂躏过的娇躯，除了心疼竟然还有一点点兴奋。虽然连遭凌辱，女友的身体却依然如出水芙蓉般娇美动人，给擦洗身体时手上传来的柔滑触感依旧让人心动。当我洗到那些残留的精液，想到女友被几个男人围住肆意抚摸玩弄的样子，彷纺芴到女友无法承受时那种既快乐又失神的销魂呻吟。
　　最后我终於忍不住，将胀大的肉棒塞进女友的小穴。女友已经醉得完全没有反应，可小穴还在本能地收缩，即使被好几个男人插了不知多少次，女友那副名器依然非常紧凑，最刺激的是我感觉到女友阴道里滑溜溜的，竟然全是白花花的精液！多亏女友吃了避孕药，不然装这么多精液一定会怀孕。
　　干着自己心爱女友的装满男人精液的小穴，只要是同道中人都能体会到那种奇妙的感觉，自己心爱的女人被别人子校还在她肚子里灌满精液，接着自己插入她的身体，那感觉极度变态却又刺激。但我心里还是心疼女友的，不忍让她饱受摧残的阴户雪上加霜，而且那种刺激的感觉不是轻易忍得住的，没几下我就射在女友的小穴里。
　　由於我的动作，积攒在女友小穴里的精液被挤了出来，我的精液与许多陌生人的精液混合在一起，从女友微肿的嫩穴里缓缓流出。从昨晚女友主动引诱我到现在，我才刚刚享受到做男友的特权。插入女友的小穴，在她体内射精，这些本来应该属於我一个人的绝对特权，却被不知几个男人彻底剥夺了。
　　我费了好大力气才给女友洗乾净，让她恢复平时的淡淡幽香。女友一直睡到第二天早上才醒来，我抱着精疲力尽的女友，看她身心憔悴的样子，心里真是痛得要命。女友恨那些凌辱她的人，可她本性懦弱，惧怕远远多於愤恨，而且她更怕的是失去我，因此她求我寸步不离地呆在她身边，一方面怕我不要她，另一方面怕我一时冲动做出傻事来。
　　其实我心里清楚，对方不是随便混混的小鬼，以毒龙他们的背景，凭我是动不了他们的。等女友的情绪逐渐平静了，我开始试探着问她昨晚的事。
　　女友吞吞吐吐，还以为我真的被迷翻，对我隐瞒了杨明的事，只说昨晚我喝醉，她和杨明抬我出来，结果被毒龙截住。我不动声色地听女友说，因为我知道女友是觉得事已至此，少一个男人碰过她，就能减少一分我离开她的可能。
　　“昨晚只有毒龙和他表哥弄你吗？”
　　“一开始是的……”
　　“那后来呢？”
　　“后来……他们让杨明送你回来，他们带我去……去一间小屋。我害怕，又逃不掉，就只好跟他们去了。那里有他们的几个朋友……”
　　“一共有几个人？”
　　“刚进去的时候有……两个人……”
　　“他们欺负你了？”
　　女友点点头。
　　“你说刚进去的时候有两个，难道还有更多？后来又发生什么事了？”
　　“是……他们一边欺负我，一边灌我喝酒，然后毒龙有事走了……过一会儿又有人进来，不过我已经醉了，什么都不知道了……只记得他们拍了很多……糟蹋我的照片……”
　　天啊！毒龙那天杀的杂种！他究竟让多少男人蹂躏我女友？小倩那么娇小柔弱，他就不怕搞出人命来吗？
　　他们还把凌辱小倩的过程拍了下来！难道以后我女友就要受他们的要挟，一辈子做他们淫乐的工具吗？我见女友不愿再回忆当时的情景，我也不想多听，就抱着女友静静陪她，心里盘算怎样t解这件事。
　　幸好接下来的日子我们并没有受到毒龙他们的骚扰，虽然不明白怎么回事，但我和女友总算放心了许多。
　　我每天都会去学校陪女友，一直到她回宿舍睡觉才离开。杨明知道闯了大祸，一直没有露面，后来我跟保安部的经理打听，才知道他偷偷辞了职，听说是跑到南方打工去了。
　　事情过了半个月，女友有学习的事，我有工作要忙，这件事彷方ソサ化了。
　　但我每晚下班后都会去学校陪女友，经过那件事，我跟女友不但没有产生隔阂，反而更加珍惜彼此，在一起的时候总是特别甜蜜。我发现女友仍然有些心神不宁，知道要让她彻底恢复精神还需要一段时间。
　　转眼又到周末，女友的学院组织学生出去游玩，女友只想多跟我在一起，所以藉故没有去，於是我决定接女友来家里过个甜蜜假期。可我那个该死的老偏偏这个时候发难，说我正在做的项目要加快进度，必须周末加班。没有办法，我只好跟女友道歉，好在小倩非常懂事，告诉我她也想好好休息一下，静静看两天书，还嘱咐我不要太过劳累。唉！有这么好的女友，我为什么还会染上暴露凌辱她的恶习呢？
　　回到公司时天已经黑了，偌大个办公室只剩我一个人，我决定干个通宵，尽量抽出时间来陪女友。也不知埋头苦干了多久，突然听到电梯的声音，接着传来一个熟悉的女声：“哎～王总，您小心，马上就到了……”
　　我听出是薇儿的声音，一定是她跟老在公司附近的酒店里应酬，不知为何还要跑回来。我跑过去开门，果然看到老满脸通红，摇摇晃晃的，靠薇儿搀扶着才能走路。我赶快过去帮忙，把老扶到办公室里。
　　薇儿柔柔地对我说：“真谢谢小芰耍王总喝多了，回来醒醒酒。要不是你，我可扶不住他。”
　　老醉眼迷离地看看我，问我为何还在公司。我心中暗骂，明明是你让我加班，还我不能陪女友，还装糊涂问我，可脸上还要装笑回答。没想到老挥挥手，让我不用加班了，赶快回家休息去。我微微一怔，立刻明白过来，这老东西是动薇儿的歪念了。
　　老发话，我不得不走，急忙收拾东西立刻，免得搅了老的好事。只是我很替薇儿不值，凭她的能力和姿色，实在不必委身於此。
　　谁知我还没收拾完东西，就听到老办公室里传出悉悉索索的脱衣声。干！
　　老真是喝多了，平时装得一本正经，想不到这么猴急，也不等我离开就毛手毛脚起来。我知道他们已经顾不上我，也没有必要顾及我，便受好奇心的驱使偷偷摸过去。
　　老办公室的玻璃墙很厚，而且几乎不透光，但我还是找到一条可以偷窥的缝隙。只见薇儿坐在老腿上，黑色的套装短裙掀到腰际，露出里面的肉色裤袜和白色小内裤。老的大手在薇儿丰盈的丝袜美腿上来回抚摸，接着将薇儿的上衣敞开，手伸进去揉捏她那对丰满的奶子。薇儿半推半就，给老吻着自己雪白的脖颈，口中发出阵阵迷离的娇喘。
　　我怕被发现，不敢看太久，便急急退了出去，这才发现已经接近午夜了。我灵机一动，想起女友的学院大部分都出去了，那么女友所在的宿舍应该有半层都是空的。我想给女友一个惊喜，便打车直奔学校而去。
　　我也是这所学校毕业的，对环境非常熟悉，很轻松就翻墙进入校园。我们的学校没出过什么大事情，所以保安并不严密，很轻松就被我溜到女生宿舍楼下。
　　宿舍里都是公用的洗手间，在校时我曾经通过外间的盥洗室给女友送零食，只是当时人没有进去罢了。这次我循着旧路摸到盥洗室窗外，抬头看到绝大部分的窗口都是黑的。女生一般睡得较早，而且又空了不少房间，现在进去应该没什么危险。
　　我偷偷爬进盥洗室，小心翼翼地上两层楼来到女友的宿舍门口，果然这边的宿舍基本都空了，一路上没有任何阻碍。我轻轻敲了两下门，没有任何回应。难道女友已经睡了？我下意识推了一下门，却发现门根本没有锁。我心说这小丫头也太粗心了，这么晚了还不锁门，万一被色狼摸进来怎么办。突然想到我就是这样摸进来的，不禁觉得好笑。
　　不知有几个朋友曾经进过女生宿舍，与男生宿舍相比简直是天堂与地狱。女生宿舍都很整洁，而且还洋溢着淡淡的幽香，那是几个女孩的体香混合在一起形成的味道。
　　刚推开门我就闻到那股令人心旷神怡的馨香，进屋后却没有看到小倩，只看见屋子中间有一张公用长桌，上面的台灯还两着。最里面靠床边的小床是女友的，从紧闭的窗帘和已经打开的被子来看，女友正准备就寝，可不知为何人不见了。
　　可能去洗手间了吧。
　　我想给女友来个恶作剧，便@到床底下，等小倩回来吓吓她。没过多久就听到一阵脚步声传来，接着门被推开了，我从床下看到一双毛茸茸的粉色兔子拖鞋，一眼就认出那是我买给女友的。可接下来我的呼吸停止了，因为在那双小脚后面，竟然跟着两对穿皮鞋的男人的脚！
　　这怎么可能！我知道小倩跟我在一起之后甚至不愿单独与男人接触，绝不可能背着我跟别的男人乱搞，可那两个男人是怎么回事？
　　很快我就得到了答案，事实就像刀子一眼刺入我的胸口，相比之下我更希望是女友背着我偷情。不用我说大家就能猜到，那两个男人正是毒龙和他表哥肥勇。
　　他们的声音我一辈子都忘不了，他们竟然又找上我女友了！
　　一冲动我就想冲出去，可再一想，就算我出去也未必打得过他们两个，就算打得过，女友还有照片在他们手里，还是无济於事。我只好躲在床下静观其变。
　　女友走到床边坐下，她的小腿裸露，看样子是穿着睡裙。就听女友柔美的嗓音说：“你们……你们好过分，竟然跑到我学校里来。”
　　“反正你不出现，我们就在楼下大喊你的名字，说我们要操你，你不就乖乖出来了？本来想带你出去玩的，既然你们宿舍没人，咱们就在这里亲热亲热吧！”
　　说话的是肥勇，他短粗的腿走到床边，紧挨着女友坐下。小倩躲了躲，似乎被肥勇阻止了，接着女友双腿一歪，应该是被肥勇搂住了纤腰。
　　“我还是头一次进女大学生的宿舍呢！真他妈香啊！嗯～这都是谁的啊？”
　　毒龙没有急着走过来，而是站在门口附近研究着。我进来时看到了，那里挂着一副衣架，上面夹着几双洗过的袜子和几件内衣，此刻毒龙正捏着那些衣物。
　　“都是我朋友的，你别碰。”
　　女友小声抗议，却毫无底气。看来毒龙他们是趁夜翻墙进来的，这点跟我倒有些相似。女友一定是不敢跟他们出去，到外面天晓得会遭受怎样的淫玩和凌辱，可女友没法打发他们走，只好带他们到宿舍里来。
　　我暗骂自己糊涂，小倩这样清秀可人又声柔体嫩的女孩，普通男人怎么可能玩一次就甘心罢手？女友也太傻，这种事还想瞒着我，能瞒多久呢？此刻不容我多想，我发现自己陷入十分尴尬的境地。
　　“既然来了，我们就好好参观一下小宝贝儿的宿舍吧！”
　　肥勇说着就在我女友的床头翻了起来。毒龙应和道：
　　“是啊！难得进女学生的宿舍，真没想到是这么好的地方。你不让我碰她们的衣服，那好！你的衣服呢？打开你的衣柜！”
　　女友不敢违抗，拿出钥匙打开自己的衣柜。毒龙打开灯，昏黄的台灯灯光被耀眼的白光取代。宿舍门后有一面穿衣镜，正好能映出屋里的情景，我从镜子里看到小倩站在衣柜旁，身上穿着白色的连身长睡裙，睡裙上还有小熊的图案。乌黑的长发散开披在肩上，显得更加柔美动人。睡裙是无袖的，女友柔嫩的香肩和雪白的藕臂都露在外面，娇滴滴的皮肤十分诱人。睡裙下摆垂到小腿，边缘有精@的花边点缀。
　　毒龙和肥勇低头翻起女友的衣柜，把里面的衣服全都翻了出来。
　　“妈的！那天穿那么骚，怎么会连一件性感内衣都没有？”
　　两人翻看堆在床上的内衣裤，却只找到普普通通的少女内衣，找了半天也只有两双丝袜跟性感沾点边。女友的性感内衣很少，而且都放在我家里，宿舍自然不会有。
　　“算了！反正穿什么都是要脱掉的！咱们看看小美人穿的是什么吧！”
　　毒龙说着就去掀女友的裙摆。女友吓得急忙压住睡裙，向后退了两步，却被身后的桌子挡住了。
　　“妈的！还不听话！你是不是想我们拖你出去，在草地上干你，再把你的照片贴满全学校？”
　　“不！求你不要！”
　　女友一听毒龙威胁，吓得不知所措。
　　“小倩乖乖的，我们就会好好待你。乖！把裙子掀起来，让哥哥们看看你的小内裤。”
　　女友无奈，只得缓缓拉起裙摆。我从镜子里看到娇小玲珑的女友站在明亮的灯光下，慢慢拉起睡裙，逐渐露出纤细的小腿、圆润的膝头和柔嫩的大腿，最后露出白色带碎花的棉质小内裤，前面裤腰的中央还有个小小的蝴蝶结装饰。女友羞得满脸通红，低下头不敢迎接两个男人火辣辣的目光，双腿本能地加紧，可内裤很小，毫无缝隙地包裹女友的下身，将纤细柳腰和平坦小腹的轮廓勾勒得清清楚楚。连我这个无数次看到小倩内裤的男人都看得心旷神怡，何况那两个色魔！
　　肥勇最先把持不住，蹲在女友身边双手颤抖着抚摸那两条无与伦比的修长美腿。




　　（八）

　　小倩身材娇小，但比例极佳，虽然只有160的身高，两条玉腿却生得笔直修长。
　　“妈的！这两条腿真是怎么看都不够，怎么摸都不够！”
　　肥勇粗胖的双手在女友雪白的裸腿上来回抚摸，上到纤腰下到脚踝，全都被他摸了个遍，还伸出f心的大舌头去舔我女友娇嫩的肌肤。毒龙走到女友面前，一手托住女友的脑后，俯身吻上了小倩的樱唇。女友的嘴唇柔软香甜，唇线完美，吻起来销魂蚀骨，是不可多得的美唇，如今却被毒龙这个E子拉茬满嘴烟味的流氓肆意亲吻，真是暴殄天物！
　　毒龙吻得很爽，他抓紧女友的头不让她躲开，将小倩的嘴唇都吞进口中吸吮，大舌头撬开女友的贝齿，伸进她纯洁乾净的口腔里肆意搜刮，吞才友香甜的津液。真是做梦也想不到，清纯可爱的小倩，家人朋友眼中的乖乖女，体娇声柔的萝莉大学生，竟在自己的宿舍里被两个丑陋的混混一上一下同时羞辱。
　　毒龙挡住了女友的身体，我无法从镜子里看到女友的情况，只能从她不安抖动的双腿推测，虽然被厌恶的男人粗暴地亲吻，敏感的身体却已经有了反应。
　　“唔……嗯……啊……”
　　毒龙的窒息式亲吻足足持续了三分钟，女友已经被吻得大脑缺氧，口中不停轻喘，两只手缩在胸前，似乎已经忘了手中还捏着自己的裙摆。肥勇见女友把裙子掀得更高了，连小肚脐都露了出来，急忙顺着女友娇巧的曲线，一路吻到可爱的小肚脐上，舌尖直接探入肚脐搅动，双手隔着内裤揉捏小倩浑圆的小屁股。我也常常会情不自禁地去吻女友的小肚脐，因为那里实在太可爱了！所以我深知那时女友的感受，眼看镜子里的女友又痒又舒服，忍不住想躲开却受人钳制无法动弹，那副可怜兮兮又楚楚动人的样子非常诱惑。
　　毒龙托住女友的腋下一发力，将娇小轻盈的小倩抬起坐在桌子边缘，接着双手继续向上，让女友高高抬起双臂，头一低就吻上女友腋下的嫩肉。小倩的体毛很轻，只有一头秀发乌黑靓丽，身上却看不出有什么体毛，连小腹上的阴毛都很稀疏，就像刚长出毛的小女孩一般。所以女友的腋下十分光洁，而且那里的肌肤特别稚嫩，被毒龙一吻，女友的反应极大，全身都缩了起来。
　　“啊……哈……不要……那里痒……”
　　毒龙用力拉住女友的双臂，不让她有丝毫闪躲的机会，轮流舔吻女友左右两边腋下的嫩肉。毒龙又吸又舔，还用牙齿轻咬，弄得小倩痛痒交加，呻吟着扭动娇躯。肥勇见他玩得起劲，也配合着折磨我女友。他脱掉女友左脚上的拖鞋，右手抓住女友白皙精美的35码小脚丫送入口中舔吻，舌头逐个侵入趾缝，同时左手小指的指尖压入女友的小肚脐，时轻时重地挖弄转动。干！这对兄弟真够变态，竟然同时玩弄女友身上最敏感最容易痒的部位！那些部位我都玩过，但只是调情似的随便亲吻，我深知玩弄那几个部位时女友会痒得受不了，常常没弄几下就能让她求饶。现在两个男人同时刺激她的腋下、肚脐和小脚丫，痒得女友全身扭动，哭笑不得。
　　“哈哈……啊……别……别弄了……好痒……嗯……”
　　女友的呻吟中夹杂着难以抑制的笑声，被男人这样玩弄自己的身体，成倍增长的屈辱感又使女友笑不出来。毒龙紧搂女友的娇躯，肥勇固定女友的双腿，这下小倩根本无法逃脱，连扭动身体躲避攻击都很困难，直被两人玩得花枝乱颤，连右脚上的拖鞋都踢掉了。其实那几个部位都是敏感带，除了其痒难耐，还会随之产生阵阵快感。随着女友力气的减弱，痛痒逐渐被快感取代，虽然还在难受地扭动身体，却从小嘴里发出断续的娇喘。对於两个男人来说，他们玩弄的几个部位都白皙娇嫩，非常性感，两人的裤子里早就撑起一大团。
　　毒龙见女友已经软了，利落地剥掉女友的睡裙，让小倩全身白嫩如雪的肌肤和玲珑性感的身段全都暴露出来，白皙娇嫩的34C美乳在灯光下显得有些耀眼。
　　“呀！不要！”
　　突然的暴露拉回女友的神智，急忙用双臂护住胸口。毒龙也不阻止，一屁股坐到女友的小床上。
　　“来！给老子舔舔！”
　　女友双臂环胸，非常不情愿地下了桌子，光脚站在地上，用哀求的语气说：
　　“毒龙哥，求你放过我好吗？我已经给你们弄过了，做了那么多对不起男友的事，求你不要再欺负我了。”
　　“既然你知道对不起男友，那乾脆离开他，做我们的女人好了。”
　　“不！不行！我不能没有埽　
　　“哈哈！你还真V情！那你现在只穿一条内裤站在这里算什么？别忘了那些照片！”
　　肥勇也凑上来说：“小倩你就做我们的女人吧，这样我们就不会再带人轮奸你，我们会好好疼你的。”
　　“不……我爱埽我不能没有他！”
　　女友的话让我心痛不已。对小倩我何尝不是如此，但眼下看着她被人糟蹋，我却无能为力！
　　“好了！别废话了！快来伺候老子！要是老子不爽，再带你回小屋里去！”
　　“别……我做，什么都做，别再带我去那里！”
　　女友对毒龙说的地方十分惧怕，看来所谓的小屋就是女友遭受多人蹂躏的地方。
　　我看到女友款动金莲，跪在毒龙两腿间，接着听到拉链拉开的声音和女友一声轻哼，看来女友的小嘴再次被毒龙霸琢恕
　　我躺在床下狭小的空间里，女友匀称白皙的玉腿就在我眼前不到半米的地方，连女友的纤腰都看得清清楚楚，可属於我的白皙稚嫩的肉体只剩一条小内裤可以遮羞，属於我的可爱女友口中正含着另外一个男人丑陋的大鸡巴！距离如此之近，我都能清楚地听到女友因难以吞下毒龙的巨物而发出艰难的哼声，还有女友有所动作时轻微的吮吸声。
　　女友的上身很低，吞入毒龙肉棒时乳尖从边缘露了出来，我看到毒龙的粗糙的大手正握住女友胸前的两团美肉来回搓揉，每次碰到翘起的浅棕色小乳头，都惹得女友雪白的娇躯一阵阵颤抖。
　　肥勇自然不会看着，小倩蹲跪的姿势使得她蜜桃型的美臀更加凸显，肥勇便凑上去一把抓住女友两个圆滚滚的臀瓣，连同小内裤一起大力搓揉。小倩的屁股不大，正适合肥勇短粗的手掌横加蹂躏。我看不到肥勇上身的动作，但从角度和声音推断，他正在舔吻女友的裸背。可怜女友白玉无瑕的光洁裸背，给肥勇f心的大舌头舔得污秽不堪。
　　“小倩的屁股真他妈够味儿！我第一次看见就喜欢上了！小倩！你要记得，我可是第一个开你屁眼的男哦！”
　　虽然早有心理准备，可听肥勇这么一说，我还是感到震惊，我清纯的小女友连嫩菊都被他玩过了！其实连我都没有得到小倩菊花的第一次，女友一定是羞於承认，才谎称没被开过。这时女友的小内裤突然滑下，后面露出一半美臀。
　　“不要脱……”
　　女友的抗议丝毫没有作用，肥勇已经跪在她身后，拉高小倩的屁股，掰开紧翘的臀瓣，直接欣赏缝隙深处的粉红色小菊花。女友不敢停止服侍毒龙，右手握着毒龙肉棒的下部上下套弄，小嘴不停吞吐龟头，左手伸到后面想拉起内裤，却被肥勇一把抓住。
　　“来，自己分开屁股！”
　　女友百般不愿，可又受逼无奈，只好勉强扶着自己白嫩的臀瓣，露出最最羞耻的部位给肥勇玷污。肥勇老实不客气，埋头在女友的臀缝里，大舌头紧贴着稚嫩的小菊花舔吻起来，一边舔还一边赞叹女友天然的体香。女友全身的肌肤都丝滑娇嫩，敏感异常，何况是平时深藏臀沟中的小屁眼！肥勇刚一碰到，女友就发出“嗯嗯”的呻吟，整个身体都跟着软化了。
　　“干！小美人的屁眼都是香的！”
　　肥勇舔得过瘾，索性一把将女友的内裤扯到膝盖处，上下左右连同菊花和小穴一起舔个过瘾。青春敏感的少女肉体哪受得了这般玩弄，女友失神中吐出了口中的肉棒，靠在毒龙腿上娇喘呻吟。
　　“啊……不要……这样……啊……太坏了……嗯……”
　　女友娇滴滴的呻吟伴着肥勇吸舔时发出的口水声混合在一起，源源不断地传入近在咫尺的我的耳中。我裤子里的肉棒早已不争气地硬了起来！肥勇紧紧搂住女友的双腿，以防女友酥软的娇躯瘫在地上，口舌并用舔弄女友下身的两个肉穴。
　　全身最敏感的小穴经不起任何挑逗，不顾主人的意愿奉献出甘甜的淫液，还不停向主人输送浪潮般的快感。
　　“噢……别弄那里……啊……”
　　女友的呻吟突然提高，她身后的肥勇竟然用舌头卷着小穴里的淫水，一下挤入粉红色的紧窄嫩穴。女友的身体瘫软无力，可小屁股却还本能地挺起，彷吩诳是蟾深入的侵犯。我看到女友淫魅的样子真是百感交集，以小倩清纯怕羞的性格，本不应该对性有这么大的反应，可她偏偏生得一副敏感娇躯，加上我的刻意开发，竟然成了床上的极品玩物。
　　毒龙也没闲着，双手捏住女友娇俏的乳头，像拧螺丝一样又拧又拉，让女友极其敏感的肉体瞬间崩溃，娇吟着喷出一股淫液，接着整个身体都软下来，头枕手臂趴在地上，女友竟然就这样高潮了！
　　肥勇离开女友下身，从镜子里看到他嘴边亮晶晶的，全都是我女友晶莹的爱液。我现在顾不上看他们，自己的心已经提到嗓子眼，因为女友现在可是趴在地上，她只要一睁眼就能看到床下的我！我大气都不敢出，死死盯着女友的一举一动。还好女友已经完全失神，只是闭眼喘息，乌黑的长发铺在地面上，我看不到小倩的脸，她一样没有发现我。
　　“妈的！这么容易高潮！老子还没爽够呢！”
　　毒龙说着拉起女友，让她背靠桌子坐在地上。确定不会被女友发现，我才大大松了一口气。可我心里明白，这只是凌辱的开始。
　　此刻女友的后颈正好靠着桌沿，毒龙抬起右腿踩在桌上，左手撑着桌面，右手揪住我女友脑后的秀发，逼她仰头张开粉嫩的小嘴，粗要向下一压，吓人的大鸡巴就插入女友还在喘息的娇嫩檀口。这个角度女友根本避无可避，让毒龙粗壮的大黑吊自上而下狠狠蹂躏自己纯洁的口腔。
　　毒龙似乎没少这样玩过，动起来得心应手，大鸡巴在我女友的小嘴里进进出出，越插越深，很快就变成深喉口交。每次插入，毒龙的大鸡巴都几乎整根没入女友的小嘴，我知道女友口中的空间不大，以毒龙的尺寸，他的龟头肯定每次都会撞击女友娇嫩的喉咙。可怜的女友被迫仰着头，从红唇到喉咙完全没有防范，任毒龙丑陋的凶器尽情蹂躏自己的口腔。相比之下毒龙却十分受用，女友紧窄的喉咙必定给他带来无限的快感，而且看着一张清纯娇美的脸庞在自己胯下痛苦地遭受深喉蹂躏，晶莹的泪花和口水止不住地往下流，这本身就是一件极其刺激的事。
　　不过这可苦了女友，毒龙的肉棒足有女友小臂粗细，只含个龟头就够费力，现在竟然大半根都插了进去。
　　她娇小的身体痛苦地扭动，纤腰向左边弯成难以想像的角度，右腿向前伸出，左腿弯曲艰难地妄图支撑身体，整个下身都尽力逃离男人的蹂躏，可黔首却受制於人，根本躲不开狂猛的冲击。一只玉手无力地妄图推开毒龙不断贴上来的腹部，另一只玉手徒劳地搭在他粗壮的腿上。
　　“呜呜……啊……嗯……呜呜……咳咳……”
　　女友被干得喘息都失去节奏，小嘴被撑得满满的，大量的香津自嘴角溢出，除了濒临窒息的呜咽，她什么都做不了。毒龙疯狂地操干我女友的檀口，每干十几下就深深插入一次，连带着浓密黑毛的小腹都贴在女友脸上，覆盖了她精巧的瑶鼻，让大龟头深深挤入女友紧窄稚嫩的喉咙，还紧压女友的后脑不让她离开，就这样保持好几秒钟。
　　小倩那受得了这种窒息式的深喉，秀眉紧锁，浑身都在痉挛颤抖，双手奋力拍打毒龙，精@小巧的小脚丫紧紧握着，拚命蹬踏地面，却无论如何都逃不脱毒龙粗暴的凌辱。毒龙一旦退开，女友就是一阵轻咳，那张有着曼妙嗓音的小嘴里涌出大量的晶莹剔透的津液，有些顺着玲珑的下巴流到胸口，有些直接低落在地上，更有些与毒龙的大肉棒相连，拉出一条淫靡的水线。
　　毒龙让女友喘息几秒钟，接着再次侵入，把我女友的檀口当成小穴一样操干。
　　毒龙的大鸡巴上已经全是亮晶晶的液体，那都是女友甜美的香津，我们接吻时品到的甘泉，此刻却被毒龙的大鸡巴无情地糟蹋。
　　毒龙一直这样玩了五分钟，女友几次乾呕之后，胸口已经崖口水，两腿间的地板上也积了一小滩。待毒龙终於放过女友的小嘴，那根连接檀口和肉棒的水线拉得很长，却一直没有断开。女友脑中已是一片空白，大口喘着气，眼角还有泪水缓缓流出。
　　“哎呀！看你把小美女玩成什么样子了！”
　　肥勇似乎很心疼，扶起女友放在床上，又拿杯水给她喝。
　　“快喝点水，_冲你嘴里的臭气，待会儿我还要吃你的小舌头呢！”
　　我就知道肥勇不会那么好心！毒龙骂道：
　　“我的鸡巴臭？你可别忘了小妞给你吹的时候，可是皱着眉头强忍呢！”
　　干！他们究竟怎样玩弄过我女友？恐怕所有的便宜都被他们坠饬耍〗幼哦玖也坐到床上，我看到三个人的腿垂在床下，他们把我女友夹在中间。床板发出咯吱的声音，希望女友这张小床不会被他们压塌才好。
　　他们让女友休息了一会儿，女友的双腿突然被勾起拉到床上，我再也看不到了。接着一个东西掉到地上，正是我女友的小内裤！干！女友最后一件衣服也被剥了下来，此刻正赤裸裸地夹在两个男人中间！
　　“嗯……啊……别摸那里……”
　　娇嫩的呻吟声传来，混杂着吸溜吸溜的吮吸声。可恨的是他们都在床上，已经超出镜子的照射范围，我看不到究竟发生了什么。正在我焦急的时候，肥勇起身去拿了什么，我偷偷向外窥探，只见他往桌上放了个东西。等他肥胖的身子移开，我才看到那竟然是台DV机！
　　DV的镜头正对着床上，可能为了边拍边看，屏幕扭到前面，正好给我看到床上的情景。女友果然是坐在两人中间，双腿分开成M型，精巧的小脚丫踩着床面，两只无视地心引力的坚挺娇乳给两个男人一人一只握在手里，两腿间的隐秘溪谷一览无余，稀疏的阴毛下便是粉嫩的小穴，肉缝周围全是晶莹的淫水。
　　“不……别拍！求你们别拍……啊……”
　　“你这么水的小妞太难得，怎么能不拍呢？再说照片都拍过了，拍个录像算什么！”
　　女友幽怨地看了眼镜头，似乎认命一般低下黔首。我心里知道不能让他们拍下凌辱女友的过程，却又希望存在，不然我就看不到女友怎样被人玩弄了。
　　毒龙和肥勇把我女友当成随意淫玩的工具，轮流扭过女友的俏脸跟她热吻。
　　女友毫无办法，只得给让两个f心的男人轮番子凶约赫涔蟮南阄牵红唇被两个男人肆意吸啜，小香舌被勾出口腔吸吮，嘴里都不知道究竟灌入多少f心的口水。
　　看着心爱女友那只属於我的甜蜜热吻被人肆意剥夺，我竟不知是改愤怒还是兴奋。女友的两只白皙纤细的小手也没闲着，被毒龙和肥勇按在各自的下身，修长纤细的手指握住两个火热坚硬的肉棒上下套弄。妈的！谁能想到一个清纯可爱的女大学生，竟然在自己的宿舍里赤身裸体地给两个流氓打手枪！
　　“唔……”
　　女友的小嘴还被肥勇堵住，毒龙的大手已经顺着她丝绸般滑嫩的肌肤一路摸下去，覆盖了平坦的小腹。毒龙把女友的下身往前推了推，让她稚嫩的蜜穴完全暴露，粗糙的大手整个包住女友的小穴抚摸起来。
　　“嗯……啊……”
　　强烈的快感袭来，女友发出诱人的呻吟，小蛮腰不安地扭动，身子却越来越软。毒龙大面积地抚摸女友的蜜穴，很快就听到咕叽咕叽的水声，女友的两腿间湿漉漉的，连阴毛和大腿内侧都沾满了淫水。毒龙用手指分开女友紧闭的嫩唇，立刻有更多的爱液流出，把床单都弄湿了一片。女友低下头无力地娇喘，乌黑的发丝垂下，遮住半边俏脸，发梢盖住嫩嫩的乳尖，那样子可爱至极。
　　如此清纯靓丽的少女给他们玩弄了半天，两人都已安奈不住。毒龙压倒女友，轻松分开她无力的玉腿，扶着大鸡巴就顶上了女友的小穴。
　　“不要……求你别再弄我……我有男友的……不能再……啊……”
　　毒龙的肉棒一弹，顶住了女友最最敏感的小阴蒂，大龟头压着稚嫩的花蕊来回摩擦。
　　“不要？你给我们干到高潮不断的时候，怎么没想想你男友啊！乖乖把腿分大点，老子让你爽到升天，不然的话，我让你尝尝什么是真正的强奸！”
　　其实不用毒龙威胁，女友的花蕊一旦被玩弄，别说是我这个男友，连自己是谁都忘记了。只见小倩的双腿微微颤抖，不由自主地挺起小腹迎合毒龙的肉棒，坚挺雪白的嫩乳随着呼吸快速起伏。
　　“啊……”
　　女友突然发出一声悠长的呻吟，毒龙的肉棒已经撑开紧闭的阴唇，硬生生挤入紧如处女粉嫩小穴！干！心爱的女友竟然只隔着一张床板，在我眼前被一个粗壮的流氓奸淫了！
　　“啊……太大了……不行……嗯……”
　　对於女友紧窄的小穴还说，毒龙的大鸡巴实在太大，即使已经被他干过不止一次，却始终无法习惯，每推进一寸都十分困难。
　　“干！你的骚穴是什么做的？每次干都紧得要命！用力吸！太他妈爽了！”
　　毒龙不顾女友能否承受，紧紧压住女友白嫩的柳腰，大肉棒一点点推进女友小穴。虽然看不清楚，但我知道女友的小穴一定被撑开到极限，任何男人的肉棒都能填满女友紧窄的嫩穴，何况毒龙的巨物。肉棒上入珠的突起必然深深嵌入女友阴道的媚肉，给她带来无与伦比的快感。
　　“啊……要撑坏了……啊……”
　　女友失神地浪叫，苗条纤细的身体反向弓起，直到毒龙的巨物整根没入自己稚嫩的身体，才无力地颓然倒下。毒龙也不急着抽插，让肉棒留在女友体内，享受媚肉紧紧包裹缠绕吸吮的感觉。被如此巨大的东西强行突破，女友的阴道必然极力收缩，这下可爽翻了他！
　　毒龙享受了一会儿，大手握住女友的腿弯，把她的两条玉腿高高推起，粗腰挺动，在我女友稚嫩的小穴里操干起来。他的肉棒太粗，无法快速进出女友的小穴，可他用起蛮力，像打桩一样深深插入再抽出，很快就干得女友浑身颤抖，大鸡巴彷犯哐够钊，将大股大股的淫水从女友粉嫩的小穴里挤了出来。
　　“啊……啊……好大……不行了……受不了……啊……”
　　我看到毒龙粗壮有力的身体压在女友娇小柔弱的身上，狰狞的肉棒在她雪白的身体里进进出出，女友明明受不了，敏感的身体却被干开了，羞辱感使快感成倍增加，使她的眼神开始迷离，呻吟也由痛苦变得销魂。
　　“怎么样，小骚货？还装清纯吗？乖乖给老子叫床吧！”
　　毒龙说着加快速度，大肉棒在女友的小穴里干出咕叽咕叽的水声，真想不到女友的小穴怎能容纳那么粗的砘铮《玖干得兴起，右手按住女友的大腿内侧，用力将女友的左腿按下，直到整个白嫩的大腿都贴在床上，股沟被拉伸到极限，同时左手推着女友右腿的脚踝，往头部的方向按去，让女友的右腿伸得笔直，紧紧贴在体侧。这下女友的双腿间形成一个直角，一条腿伸向旁边，另一条腿贴着体侧，高难度的动作下看不出女友有任何痛苦的迹象，还把整个阴户毫无保留地暴露出来，给毒龙肆意攻击。
　　“妈的！你的身子太极品了！竟然这么软，怎么玩都行！”
　　“啊……啊……你们……太过分了……要怎样……啊……怎样弄人家才满意……”
　　毒龙把身体的重量都压在两只手上，下身不停压下抬起，大鸡巴不停进出女友柔媚的阴道，连里面的媚肉都带了出来。如果是普通女友，这样压着肯定会拉伤，只是小倩多年的舞蹈功底使得身体非常柔软，哪怕更淫荡的姿势都能做出来。
　　肥勇站在女友脸旁，趁她张开嘴呻吟的时候，将坚硬的肉棒一下插入檀口，像毒龙一样操干起来。虽说他的肉棒没有毒龙大，可对小倩来说仍然难以应付，娇喘呻吟变成了呜呜的低吟。
　　毒龙一边干一边拚命揉捏女友的双乳，像捏I团一样捏扁再搓圆，还用手去拨弄两颗敏感的小樱桃。这时肥勇在女友床头发现一张照片，拿过来一看，立即惊叹道：“哈哈！这几个都是你的室友吧！都长得不错嘛！”
　　毒龙一把抢过照片，看了几眼道：
　　“现在的女大学生发育都这么好！可惜都不如小倩漂亮。不过没关系，哪天咱们多带几个人来，给她们宿舍来个一窝端，可以搞个女大学生赤裸联欢了！”
　　“嗯……不！不可以！不要动我的朋友……啊……你们要玩……啊……就玩小倩好了……”
　　女友一听他们要对自己的朋友不利，急忙挣扎着抗议。女友宿舍一共四个女孩，其余三个的相貌都没法跟小倩比，可她们胜在年轻，而且身材都不差，如果真被毒龙他们抓去一起干了，那可真是壮观！
　　“放心！我们两个肯定会玩你，可是你这么柔弱，每次都被我们玩得死去活来，多几个骚穴帮你分担也好嘛！”
　　肥勇说罢趴在小倩身上，将两只洁白的娇乳轮流吞进嘴里吮吸。可怜女友那两团嫩肉，给肥勇吸舔得透出了粉红色。毒龙打桩似的操干一刻都没有停止过，女友已经无力再反驳他们的话，清秀的脸庞娇艳如花，红彤彤的像熟透的水蜜桃，鲜嫩又性感。身上所有敏感部位同时受到高强度的刺激，很快就让女友坠入快感的深渊。
　　毒龙进出几十次之后，女友的小腹突然一阵痉挛，精巧白皙的玉足拚命紧握，口中发出一声短促的呻吟，接着就空张着嘴发不出声音。我知道女友只有在极度高潮时才会如此。毒龙将肉棒抽离女友的身体，就见一股冲出女友粉嫩的小穴。
　　还没等女友回过神来，毒龙再次将大鸡巴塞进女友的小穴，接着一把抱起女友，自己半躺在床上，让女友骑跨在他身上。
　　“啊……”
　　女友娇呼一声，阴唇已经碰触到毒龙的腹部。这样的角度插入极深，如果不是阴道的伸缩性好，这下足以让女友尝到撕裂的痛楚。虽然如此，女友却仍不好受，因为毒龙硕大的龟头已经顶入她娇嫩的子宫，在女友身体的最深处做着活塞运动。
　　毒龙搂着白嫩娇小的女友，下身挺动再次操干起来。我看到女友的娇躯被他抛起又落下，两人交合出不断传来啪啪的撞击声，高潮余韵还未退去，女友的身体比平时还要敏感好几倍，毒龙如此玩法干得女友扬起头，乌黑的秀发来回甩动，两条修长的玉腿紧紧盘在毒龙的粗腰上，却完全无法借力，整个人像断线的风筝一样随风起落。
　　“啊……啊……太深了……顶到人家里面了……啊……要撞烂了……啊……”
　　女友对性的承受能力几乎为零，如此大大超过她忍受极限的操干已经让小倩进入半昏迷的状态，赤裸娇小的雪白身躯任由男人随意凌辱，淫声娇喘在小小的宿舍里回荡。幸亏半层楼都是空的，否则女友的叫声一定会惊动隔壁的女生。
　　女友的阴唇不断撞击毒龙的腹部，啪啪的肉体拍打声和唧唧的液体摩擦声清晰地传入我耳中。肥勇在女友身后拉起她的上身，无力的女友便软软的靠近他怀里。肥勇肥厚的手掌捏住女友两只洁白娇嫩的乳房，上下左右向不同的方向来回搓揉。毒龙干得正爽，他无处下手，於是分外拚命地玩弄女友那对坚挺娇乳，揉捏时手掌几乎都要攥紧了，女友白皙的乳肉从指缝里挤了出来，我真担心女友的奶子会被他捏爆。
　　妈的！我可爱娇柔的小女友就这样在自己宿舍的小床上，遭受两个粗壮流氓暴风骤雨般的奸淫，藏在床下的我能清楚地感受到小床的晃动和不堪重负的床板发出吱吱的声音，可我这个正牌男友只能一边心痛一边搓着自己的鸡巴！
　　“你让开，我要射了！”
　　毒龙赶走肥勇，把小倩放回床上，将她两条洁白修长的美腿交叠在一起，然后用一只手抓着脚踝高高推起。只见毒龙单手撑床，黝黑粗壮的身体一起一落，全身的肌肉都鼓了起来，看来他是使出全力做最后的冲刺。柔弱的女友连普通的攻击都承受不住，何况是毒龙这样壮汉的强猛冲击。毒龙身体一落，肉棒整根插入女友的小穴，抽出一半再狠狠干进去，操得小倩花枝乱颤，双手想阻止毒龙，却一点力气都使不出。
　　“别……啊……不行了……别再进来……啊……要被你撑爆了……啊……”
　　毒龙连续抽插几十下，终於怒吼一声，肉棒一抖一抖地将大量精液直接灌入女友稚嫩的小穴！干！这砘锘挂在我女友体内射精，那是平时我都舍不得使用的全力啊！女友被滚烫有力的精液瞬间推上高潮，娇吟着全身颤抖，小腹都挺了起来。毒龙射了十几下才算完事，抽出肉棒时还带着一条乳白色的水线。女友被干得一塌糊涂，躺在小床上连喘息的力气都不足了。可肥勇并没有给她休息的机会，见毒龙完事急忙爬上床，将半昏迷状态的女友翻个身，拉高她软绵绵的纤腰，从后面狠狠干进女友还留着液体的小穴。
　　“嗯……”
　　女友已经无力发出大声的呻吟，娇小的身体跪都跪不住，靠肥勇拉着才能勉强翘起屁股。肥勇特别中意女友的美臀，口中哼哼着耸动粗腰，大肚子一下下撞击女友圆润柔软的臀瓣。在我看来，肥勇和小倩的交合简直就是肥猪在玩弄青春少女，可爱娇小的女友与肥胖f心的流氓之间的对比实在太强烈，他们本来不应有任何联系，此刻却同在一张床上做男女之间最亲密的事。
　　“妈的！你干过了还能这么紧，这小妞是第一个呢！真好操！”
　　肥勇一边揉捏女友的臀瓣，一边操干胯下的雪白美肉。他的肉棒将毒龙的精液带出许多，弄得女友小穴周围白花花的一片狼籍。由於女友根本就没有力气调整姿势，只是机械地被肥勇拉起下身，因此她的双腿还是仅仅闭合的，肥勇短粗的双腿就夹在女友玉腿的外侧，将女友纤细的双臂扯到身后，像种猪交配一样操干我心爱的小倩。肥勇的肉棒不如毒龙的粗壮，跟普通人比起来却也不算小，足以将高潮后瘫软的女友再次干得亢奋起来。只是女友无力再做出回应，只能被动地风险美臀，给男人撞扁再复原。
　　肥勇的战斗力明显不如毒龙，或许是他忍得太久，一上来就全速抽插，竟然只干了百十来下就抱着女友的小屁股丢精了。完事后他放开女友，让她瘫软地躺在小床上。
　　从DV的屏幕里，我看到女友洁白无暇的玲珑娇躯侧身躺在床上，小脸红彤彤地可爱至极，身上却全是饱受摧残的痕迹，雪白饱满的乳房轻轻起伏，阴毛稀疏的小腹微微痉挛，笔直纤秀的美腿还来不及并拢。待女友回复了些神智，毒龙和肥勇一人一边，抱起女友分开她的双腿，让女友粉嫩的小穴正对着DV的镜头。
　　毒龙说：“小美女，睁开眼睛，看看你的骚穴里流的是什么？”
　　女友睁开星眸，一眼就看到DV屏幕里的双腿大开在自己，粉嫩的小穴里正缓缓流出两个流氓的混合精液。
　　“嗯……”
　　女友羞得扭过头去，两个男人却发出淫靡的笑声。毒龙用手指在女友的小穴里挖了两下，就有更多的精液流了出来，一直流到床单上都积了一小滩。看到女友被玩弄得如此淫靡，我兴奋得差点射精。
　　他们让女友躺着休息，就听肥勇说：
　　“这小妞好像在说什么。”
　　两人立刻安静下来，我也竖起耳朵仔细听，渐渐听到女友正以很细微的声音喃喃说：“埽我对不起你。老公，小倩不乾净了……”
　　听到女友的话，我的心一阵紧缩。女友遭受了这么多淫辱，竟然还在惦记着我，可再看看我，藏在床下看着心爱的女友被人奸淫，非但没有解救她，反而在打手枪！难道我真的忍心让女友如此堕落下去吗？




　　（九）

　　毒龙和肥勇可没那么多顾虑。我见他们干完了还不离去，就知道凌辱还没有结束。他们让女友休息了半个多小时，就又把女友拉了起来。
　　“你们……还要做什么？”
　　“没什么！这里太小，咱们换个地方玩玩吧！”
　　“不……我不要出去……”
　　女友吓得急忙缩到床脚，却被毒龙抓住脚踝拉了回去。
　　“放心，我们不会带你去小屋的。”
　　“那……是去哪里？”
　　“别问了，乖乖跟我们走吧！”
　　“可是我还没穿衣服。”
　　“就穿这个吧。”
　　肥勇说着，从女友的衣服里翻出一双白色长筒袜丢给女友。那双袜子只到膝盖下方，根本遮挡不了身体。
　　毒龙不知从哪里翻出一卷卫生纸，拉起女友让她在屋子中间站好，用卫生纸在女友的胸部缠了一圈，又绕到腰间缠两圈，再通过两腿间，最后在腰部塞了一下。干！我从镜子里看到这种情景，差点喷出鼻血来！
　　他们不会是让我女友就这样出去吧！用卫生纸缠在身上不但几乎没有遮挡作用，女友的绝大部分娇嫩肌肤都露在外面，坚挺的乳房上下走光，乳头几乎将薄薄的卫生纸顶破。下身的纸巾同样如此，后面勉强盖住女友的臀缝，两瓣白嫩嫩的屁股都露在外面，前方也遮不住小腹，两边都有几根阴毛露出。最要命的还是小穴，那里湿漉漉的液体已经把卫生纸弄湿，眼看就要断开。试想一下，一个娇小可爱的女孩，散着乌黑的长发，雪白的裸体上缠着几道卫生纸，刚好遮住敏感部位，却又若隐若现，玲珑的身段更是一览无余。
　　与赤身裸体相比，这样打扮反而增加了诱惑的情趣，让小倩瞬间变成性感小娇娃！
　　“这……这怎么行！求你们给我穿上衣服吧！”
　　“少嗦！你是想包着纸出去，还是让我们把你捆在路灯柱子上，等天亮了让全校学生都看见你的裸体？”
　　肥勇发现旁边一张床下有个装换洗衣物的篮子，里面还有几件来不及洗的衣服。肥勇抽出来翻了一下，拿照片问女友那些是谁的衣服。女友战战兢兢地指了指照片上的一个女孩。我来过女友的宿舍，知道那洗衣篮属於一个短发女孩，那女孩长相清秀，随不及小倩却也有几分姿色。肥勇看看照片上的女孩，笑嘻嘻地从篮子里翻出一条天蓝色的丝质内裤，翻看了几下，又凑到鼻子下面闻了闻，似乎对那上面的女孩体香很满意。
　　“来！把这个含在嘴里！”
　　我和女友同时呆住了！女友急忙摇头。那可是她同屋密友的内裤，而且换下来还没有洗！女友跟那女孩每天同吃同住，要女友含住她穿过的内裤简直太羞耻了！可在两人的催促之下，女友不敢有丝毫的违抗，只好闭着眼张开小嘴，让肥勇把内裤塞入她的檀口。妈的！那个死胖子真够变态，竟然想出这种羞辱小倩的方法！实在太可恶了！
　　女友含着好友穿过的内裤，心中异常羞耻，眼睛里已经有泪花在打转。肥勇打开门，一把将女友推了出去。我心中大骂那两个变态，这简直就是让我女友在自己的校园里裸奔！好在附近的宿舍里没人，现在又是凌晨时间，外面应该也没什么人。我等了一会儿，顾及他们走出一段距离，才悄悄开门跟了出去。
　　空荡荡的校园里非常寂静，我很快就看到前方有三个人影，正是女友他们，三个人正顺着路往教室的方向走。路灯下的小倩几乎全身赤裸，身上几圈卫生纸挡不住大好春光，姣好纤柔的身段暴露在夜晚的空气里。女友没穿鞋，脚上只有一双白色高筒袜，还好袜子比较厚，不至於让女友的纤纤玉足受苦。
　　小倩走得很慢，每一步都战战兢兢，不停左顾右盼，生怕哪里突然@出个人来，看到自己如此羞耻的样子。肥勇和毒龙跟在后面，兴致勃勃的欣赏小美女的深夜裸奔秀，还用DV拍下整个过程。
　　中途女友几次蹲下来，似乎承受不住巨大的压力，不想再走下去了。可在毒龙他们的逼迫下，不得不重新站起身，走在每天上下课都会走过的路上。室外的温度还有些低，女友冻得瑟瑟发抖，还要不时被两个男人摸摸屁股，捏捏奶子，那可怜的样子实在让人心痛。
　　还好一路上没遇到什么人。好不容易走到教学楼下，女友急忙蹲在阴影里小声啜泣。毒龙在一扇窗上做了些手脚，很轻松就打开窗子跳了进去。看来他们对开门撬锁的事情还挺在行。这个时间教学楼的大门已经锁了，门卫早就睡了，自然不会发现有人闯入。
　　毒龙把女友也拉进教室，这时我看到，由於走路的关系，女友上身的卫生纸已经断裂，饱满坚挺的乳房全部露了出来。肥勇进去之前四处看了看，我急忙多在树丛里，见他也跳进去之后才蹑手蹑脚跟了过去。
　　我躲在床下，仔细听里面的声音，就听见女友娇柔的哼声断续传来。探头一看，只见女友跪趴在一张书桌上，像小母狗一样轻轻扭动屁股，肥勇在她身后挖弄女友的蜜穴，毒龙则在前面揉玩女友自然垂下的乳房。由於嘴里还塞着内裤，女友只能发出含糊的“嗯嗯”声。毒龙把内裤从女友口中拿出问道：
　　“怎么样，小美女？好朋友的内裤味道如何啊？”
　　“你们……嗯……你们好过分……”
　　“过分？还有更过分的呢！”
　　毒龙把女友抱下来，与肥勇一起三下五除二撕掉了女友身上的卫生纸，让她趴在一张桌子上分开双腿，在女友身后掏出再次挺起的肉棒，顶在女友两腿间来回摩擦。
　　“求你们别再弄了，我真的受不了了，不能再给你们……啊……”
　　毒龙可不管女友说什么，一提腰就强行攻入女友湿漉漉的小穴。
　　“妈的！还说不要！下面这么湿了，看来裸奔让你很兴奋啊！”
　　“不是的……我没有……啊……嗯……别再进来了……”
　　小穴被侵入，女友立刻软软地趴在桌上，再也做不出任何抵抗。毒龙从后面拉起女友的左腿，一直举到左肩上扛住，这样女友的身体就扭向左边，只有右脚踩在地上。因为女友身材娇小，她无法将膝盖搭在毒龙肩上，只能用小腿肚贴着他的肩膀，这样整条左腿都在被迫向侧后方高高抬起的同时伸得笔直。
　　毒龙左手搂住女友光洁白嫩的左腿，还故意推高女友的脚踝，让她修长的美腿伸得更直，下体迅速抽送，右手伸到女友身下捏住她圆滚滚的乳房，右臂发力将女友的上身抬了起来。现在女友成了侧身对着毒龙，左腿高高抬起架在他肩上，右腿无力地支撑地面，上身在毒龙的怀抱里紧紧贴着自己的左腿。这样高难度的动作只有女友这样身体柔软的女孩才能做到，同时双腿分开极大的角度，淫荡地暴露着粉嫩的蜜穴，那里还有一根黝黑粗壮的肉棒深深插在里面。
　　毒龙双臂紧搂，让女友保持这种高难度的姿势，大肉棒快速挺动，在我女友的嫩穴里狠命冲击。可怜的小倩浑身一点力气都没有，右腿根本起步不到支撑的作用，毒龙的双臂又是横向用力，对她的身体没多少帮助，所以女友的体重几乎都落在深深侵入自己宝贵肉体的大鸡巴上面。
　　这个状况简直要了女友的小命，她本就承受不住毒龙狂猛的操干，现在不但避无可避，还被逼主动迎了上去，用自己的体重帮助对方插到小穴最深处，毫无保留地任由他疯狂蹂躏娇嫩的阴道，狠狠撞击柔嫩的子宫。
　　“啊……啊……啊……不行了……啊……救命啊……”
　　女友的呻吟变得短促而激烈，可毒龙根本没有减慢速度的意思，这种方便他深深插入的姿势使他无比受用，每次都抽出一半再狠狠全部插入，用最残暴的方式享用我女友紧窄的肉穴。
　　我看到女友粉嘟嘟的娇嫩阴唇被撑开到极限，毒龙那根粗得吓人的鸡巴像气筒充气一样快速进出小倩的嫩穴，入珠的凸起不时露出，又没入女友稚嫩的肉体。
　　由於双腿大开，女友的淫水决堤般涌出。毒龙的大力抽插不但干得女友花枝乱颤，连淫水都被撞得飞溅出来。
　　女友的身体果然被干开了，刚才在宿舍里的几次高潮已经唤醒隐藏在女友体内的被动淫娃，使她忘记自己身处每天上课的地方，只记得无边的快感调动了身上每个敏感的细胞，毫无保留地向侵犯她的男人奉献宝贵的肉体。
　　女友本能地紧紧靠在毒龙怀里，乌黑的长发都随着操干的频率飘散开来，柔美稚嫩的嗓音如水银泻地般发出一连串销魂的呻吟。这时肥勇那肥猪般的身体靠了过去，他掰开女友紧搂毒龙的双臂，两只肥短的手掌捏住女友的乳房又搓又捏。
　　女友全身无力，颓然靠在肥勇身上，肥勇便顺势按下女友的头，将肉棒塞入女友正在卖力呻吟的小嘴里。
　　肥勇拉着女友的长发，让她露出俏脸，我看到由於重力作用，肥勇毫不费力就能让肉棒深深插入女友的檀口，直接顶到稚嫩的喉咙。我那娇小可爱的小女友就这样裸着雪白的娇躯，给一高一矮、一壮一肥的两个男人夹在中间，上下两张嘴同时遭受毫不怜惜的奸淫。
　　肥勇还觉得不够，一把从毒龙的肩膀上揽过女友高抬的左腿，一直将女友的白嫩小脚丫拉到面前，脱掉足底已经v兮兮的白袜，f心的大舌头在白玉般的足背和精@的脚趾间来回舔弄，还挤进趾缝里，像插穴一样来回抽动舌头。这个动作说起来容易，如果不是多年的舞蹈功底是绝对做不出来的。
　　女友柔软的身体在两人之间形成不可思议的姿势，左腿已经抬到负角度，明明是面对肥勇，左腿却要从体侧抬到他面前，这种动作不是一般女孩做得出来的。
　　毒龙一手搂住女友性感的小蛮腰，一手紧紧扣住她紧绷的雪白臀肉，狂猛的操干令女友娇小的身体不停撞到肥勇的大肚子上。
　　“来，咱们让小美人儿升天！”
　　毒龙给肥勇使个眼色，两人互换了位置，毒龙绕到女友前面，坐在一把椅子上，肥勇从后面勾住女友的腿弯，轻松抱起娇小轻盈的女友，放在毒龙的怀里。
　　“嗯……别停……”
　　女友被干得迷迷糊糊，竟然说出了断续的淫话。
　　“放心，小骚货，我们不会停的，这就给你舒服！”
　　毒龙说着对准女友的小穴，将女友的身体轻轻一压，肉棒就扑哧一声没入女友的身体。
　　“啊……不要……小倩不行了……”
　　“刚才不是说别停吗？怎么又不要了？”
　　女友双眼迷离失神，喃喃说：
　　“太……太大了……啊……好胀……嗯……别动……啊……不要停……”
　　“到底是要我动，还是要我停啊？”
　　毒龙坏笑着挺了两下，换来女友一连串的娇吟。
　　“埽我对不起你……小倩对不起你……求你……给我……”
　　女友说出歉意的忏悔，彷沸断铝顺林氐陌袱，立刻被小穴里源源不断的快感所征服，竟然主动求人奸淫她！毒龙拉起女友的双腿，把两条修长的美腿抗在肩膀上，这样女友就彻底失去了支撑点，小屁股坐在毒龙的大腿上，小穴完全吞没了毒龙的巨棒。如果不是亲眼看到，真难以相信女友那么窄小的阴道竟然容得下那么粗的东西。
　　“哈哈！老子在各种地方干过妞，却从没进过女学生香喷喷的宿舍，更没在大学教室里做过，今天算是玩过瘾了！”
　　“是啊！还有这么漂亮的女大学生给我们操，下半辈子阳痿都值了！”
　　“去你妈的！要阳痿你自己痿！能搞到小倩这样的极品，老子可舍不得阳痿，我要干她一辈子！”
　　这是我听过最离谱的“许诺终生”了！看来毒龙根本不打算放过我女友，要把她当成自己长期的泄欲工具。毒龙狠干两下，弄得小倩精神恍惚，扬起黔首忘我地呻吟。
　　“是是！我更舍不得了！小倩，你就做我们的小情人吧！”
　　肥勇凑到女友耳边，肥厚的舌头舔着女友精巧的耳垂。
　　“不行……啊……我是艿摹…不能跟你们……啊……”
　　“你全身哪个地方没给我们干过？还有什么不能的？”
　　毒龙突然停止操干，托着女友的小屁股把她抬了起来，大鸡巴抽离女友的小穴，龟头留在肉缝之间来回摩擦，肥勇也相当配合地往女友耳朵里面吹气。
　　“嗯……怎么……怎么不进来……”
　　“哈哈！不装清纯了吗？要我们干吗？”
　　女友闭着眼睛点点头。可毒龙仍不满意。
　　“给老子睁开眼睛，看着我，求我干你！”
　　女友给下身酥麻的快感折磨得无法忍受，此刻已经顾不上羞耻，被动淫娃的本质一遍遍催促她用最下贱的方式索求男人的侵犯。
　　“是……嗯……小倩要……要哥哥干我……求你干小倩……小倩给你们做情人……啊求你干我……啊……”
　　毒龙突然将肉棒插入女友的嫩穴，干得小倩全身一颤，一股淫水从小穴里喷涌而出。我知道女友的心理防线已经彻底崩溃，本就敏感的身体更加无所顾虑，彻底沦为男人淫玩的泄欲工具。听到女友自愿说出那么淫秽不堪的话，我气得差点射出来！
　　“小倩乖！我们一定玩到你哭着求饶为止！”
　　毒龙说着粗腰上挺，配合双手抛动女友的身体，在两人中间制造一定的空间，方便他的肉棒大幅度进出女友的粉穴。我看到那根粗壮的鸡巴上亮晶晶的，沾满了男女结合时产生的精华体液，一下下打桩般贯入女友娇小的身躯。
　　“嗯……啊……好大……要干坏人家了……啊……轻点……嗯……”
　　毒龙干得兴起，托着女友的屁股突然发力站了起来！
　　“嗯啊……”
　　女友的呻吟立刻提高，全身都开始颤抖。我用这个姿势干女友的时候，甚至能干得她哭鼻子，何况比我粗大的毒龙！恐怕女友会被他搞到失禁！
　　只见毒龙的巨物深深嵌入女友的小穴，贯穿紧窄的阴道直达子宫，就这一下已经将女友送上一波小高潮。女友的身体在毒龙怀里完全对折，两只奶子紧贴自己的大腿，压成了扁扁的柿子饼。女友就这样无助地挂在毒龙身上，被他托着小屁股上下抛动。
　　可这并不是毒龙的真正目的，我看到肥勇已经揉着肉棒走到女友身后。这时毒龙向肥勇使了个眼色，然后捏住女友圆滚滚的臀瓣向两边拉开。我立刻明白这砘镆做什么，心提到了嗓子眼，可我根本无法阻止。
　　只见肥勇站在女友身后，用短粗的手指在女友的臀缝中抹来抹去，将毒龙干出的大量淫水涂在女友粉红色的小菊花上。女友被毒龙干得娇喘连连，根本没有意识到危险的临近，还因为粉嫩的小屁眼被摸而更加兴奋，连手指变成了龟头都没意识到。
　　“小美女，哥哥要干你的屁眼了！”
　　女友听到肥勇的话，这才明白过来，急忙扭动娇躯，想要躲避肥勇的肉棒。
　　“不要！那里不能弄啊！”
　　可惜女友的小穴里还插着毒龙的肉棒，她不但无法摆脱危机，反而全身更加无力，屁股已经坐在肥勇的龟头上。
　　“别怕！又不是第一次了，好好享受吧！”
　　说着肥勇向上一挺，坚硬的龟头硬生生撑开穴口的褶皱，挤入女友无比紧窄的小屁眼。
　　“不要……啊……”
　　小屁眼突然被侵入，女友痛得叫声都颤抖起来，娇小的身体不住抽搐，两只搭在毒龙肩头、一只白袜一只裸足的小脚丫紧紧握住，彷啡身的力量都集中在小巧的玉足上了。
　　“真他妈紧！比骚穴还紧！太爽了！”
　　肥勇说着继续上挺，大鸡巴一点点挤入女友的菊门。教室里很暗，我看不清楚，但从女友的反应和肥勇的动作推断，女友的菊门已经被撑到极限，可肥勇还在一寸寸推进，直到半根肉棒都进入女友的肠道，才迫於阻力不得不停了下来。
　　“嗯……嗯……别再动了……求你……啊……要被撑破了……”
　　女友连娇喘都失去了节奏，变成了极力忍耐时断续的呻吟，纤细的手臂紧紧搂住毒龙的脖子，却根本摆脱不了菊花被爆的命运。这时毒龙双手撤力，女友的娇躯突然向下一沉，肥勇的肉棒就顺势全部插入了女友稚嫩的小屁眼！
　　“啊……”
　　女友发出一声颤抖的娇吟，接着张开檀口却发不出任何声音，本来搭在毒龙肩头的小腿滑到了他粗壮的手臂上。毒龙和肥勇一前一后，开始有节奏地缓缓抽送，同时干起小倩下身的两个极品肉穴。毒龙还用f心的大舌头舔女友的脸颊和嘴角，将失神淫叫时流出的香津都舔进自己嘴里。
　　女友的身体太过敏感，这种双穴同入的干法简直要了她的小命。我对女友的身体非常t解，知道此刻她前后两个肉穴都在拚命加紧收缩，特别是阴道里的媚肉还会不停吸吮，让两个奸淫她的男人爽翻了天。
　　毒龙的巨掌紧握女友坚挺雪白双乳，肥勇则捏着女友的纤腰和美臀，两人将小倩洁白娇嫩的裸体夹在中间，做成了美人馅的三明治。在我眼里，娇小的女友就像月宫里的玉兔，失足堕入干间被两只巨熊肆意玩弄。看着无比刺激的情景，我又开始套弄自己的肉棒。
　　再看教室里，毒龙向前一定，肉棒深深干入女友的小穴，就将她的身体推向身后的肥勇，让肥勇的肉棒也能深入女友的菊门；然后肥勇干一下，又把女友的下身推给毒龙。两人配合默契，就这样一前一后，让小倩像当Fa一样用自己的小穴和屁眼来回套弄两人的大鸡巴。
　　“啊……你们……啊……求你们放了我吧……啊……小倩受不了了……啊……”
　　“刚才还求我们干你，现在又反悔了？你没机会了！”
　　毒龙说着双手一滑，女友两条光洁的玉腿就滑落体侧。如果是个高挑女孩，她就能踩到地面支撑身体，可小倩身材娇小，两只小脚丫拚命绷紧也只能用脚趾面前够到地面，根本起不了任何作用。这下女友的重心全部落在体内的两根肉棒上，整个身体都靠男人的大鸡巴支撑。
　　“啊……”
　　女友哪受得了这样的刺激，呻吟中已经有了啜泣声，雪白的玲珑娇躯不住颤抖，双腿徒劳地扭动着想踏住地面。毒龙和肥勇欣赏着女友又爽又难过的挣扎样子，他们似乎特别喜欢这样凌虐女人。我心里气得要死，下身却更加胀大。毒龙首先发难，他捏住女友还在颤抖的柔弱纤腰，下身开始大力挺进，后面的肥勇也开始一下下操干女友的小屁眼。
　　女友已经彻底失去神智，上身颓然靠在肥勇怀里，两只娇滴滴的奶子全都落入他肥厚的手掌，星眸紧闭，秀眉紧锁，张着小嘴失神地接受如此激烈的摧残。
　　小倩不是他们的女友，他们自然不会怜香惜玉，两人同时大力操干，把我女友娇小的身体干得花枝乱颤。
　　他们的动作很大，这下我看清了女友的下身，只见女友小穴周围的淫水在反覆摩擦之下变成白色的泡沫，加上之前积在阴道里的精液，女友娇嫩的阴户周围已经变成白花花的一片，连平坦小腹上稀疏柔软的阴毛都粘在一起，可毒龙还在用他的巨炮从女友的小穴里挤出更多乳白色的液体。两瓣嫩臀间也是惨不忍睹，肥勇的鸡巴进出之间，干得小倩屁眼里分泌的体液都流了出来，加上他自己的淫液，整个肉棒上全是亮晶晶的液体。
　　“嗯……啊……不行了……啊……求你们停下……停下吧……啊……”
　　两人根本不理会女友的哀求，反而更加狂猛的操干怀中娇滴滴的美丽胴体。
　　毒龙在前面撞击女友的阴户，肥勇在后面撞击女友的雪臀，啪啪的肉体拍打声不绝於耳，女友颤抖的呻吟声在寂静的液里特别清晰，甜美的嗓音本应非常悦耳，此刻却如针刺一般刺激着我的耳膜。
　　女友诚实的身体极力迎合两人的奸淫，小穴和肠道里都分泌出大量的淫液，顺着小倩不停抖动摇摆的玉腿流了下来。女友那两只精美绝伦的小脚丫紧紧绷住，与小腿形成完美的直线，小巧的脚趾时而紧握，时而大力张开。肥勇在女友极其紧窄的肠道里快速进出，彷泛廖拮韪粢话悖只有我知道那是他全力攻击的结果，可以想像女友粉嫩的菊门被他凌虐成什么样子。
　　我从来舍不得用如此力道和速度操干女友的小屁眼，可肥勇却想干小穴一般抽插那紧窄一倍的肉洞，女友怎能不哀叫失神，连自己身在何处都忘得一乾二净呢？每一次操干，毒龙的大龟头都会突破女友的花心，直接享受干入子宫的极乐快感，肥勇也一样，他的腹部都贴上女友的雪臀，大鸡巴一寸不剩地干进女友的菊门，在娇嫩的肠壁间疯狂肆虐。
　　“小倩，你实在太好干了！小穴怎么干都这么紧！”
　　“屁眼里更紧呢！你男友也没这样玩过你吧？哥哥要一个人霸啄愕钠ㄑ郏
　　裹得我真舒服！你的奶子真他妈软！怎么捏都不会变形，太爽了！”
　　两人一言一语羞辱我心爱的女友，胯下一刻不停地进出她稚嫩的身体。可怜的小倩像风中的落叶一般，无力得扭摆娇躯，娇小白嫩的身体给两个男人的肉棒顶起又落下，一次次承受数倍於自己极限的冲击。
　　“呜呜……啊……嗯……不行了……呜呜……救命……求你们……嗯啊……”
　　女友带着哭泣的呻吟突然变成含糊的呜呜声，原来是毒龙捡起那条她室友穿过的内裤，重新塞入女友的小嘴。这下女友连唯一的发泄途径都被堵住，右手搂着毒龙的脖子，左手向后徒劳地推着肥勇的腰，却根本无法阻止两根大鸡巴的连番抽插，小穴和菊门都被操干得一塌糊涂。
　　女友猛地仰头，整个身体不住地扭动颤抖，小穴里涌出一大股淫水，随着毒龙抽出肉棒时倾泻而出，肉棒再度插入时又撞得淫水飞溅。女友的两只精美绝伦的小脚丫拚命握紧，大脚趾点着地面，在极度激烈的奸淫中达到令人窒息的高潮！
　　我看到在女友的两腿间，有一条水线划过，滴滴答答的水珠顺着毒龙的卵蛋滴落在地板上。虽然女友的淫水很多，但我从未见过她如此强烈的潮喷。
　　“妈的！这小骚货尿了！”
　　毒龙的话印证了我不愿承认的事实。双穴齐入的方式的确太过刺激，女友不止高潮泄身，而且还不可抑制地失禁了！怪只怪小倩的身体太过敏感，而且柔弱的体质对性爱丝毫无法免疫，才会被干到如此羞辱的境地。妈的！一个青春可爱的美女大学生，有着足以媲美任何校花的姣好容颜的小倩，我至珍至爱的娇小女友，竟然在每天读书上课的地方被两个粗壮丑陋的流氓剥得只剩一只小白袜，裸露纯洁性感的娇躯给人干到高潮失禁！女友不但丢掉了最珍贵的少女美穴，连自己青春可人的形象都赔得丝毫不剩！
　　在极度高潮的刺激下，女友的大眼睛半开半阖，眼神空洞迷离，娇躯还在微微颤抖。可前后两个男人好像要乾女友体内最后一滴蜜汁一般，继续挺动粗腰，一前一后操干女友紧致的双穴。
　　“干你妈的！这小妞太会吸了！差点把我的鸡巴夹断。”
　　“我也差点给她夹断！这么紧的屁眼还能夹，真他妈销魂！”
　　女友的身子软绵绵的，要靠两人扶住才不会瘫软在地，当然，体内的两根肉棒也不会允许她瘫倒。毒龙的巨物继续操干女友已经微肿的小穴，许多白浊的液体被他推入女友的阴道，又有更多液体流了出来，咕唧咕唧的水声不绝於耳。肥勇的粗腰前后耸动，大鸡巴将女友细嫩的菊门干得如小穴般湿润。两人硬是将还在高潮余韵中的小倩推了另一波巅峰。
　　“操你妈的！太爽了！干死你！”
　　毒龙说着狠插十几下，突然将大鸡巴整根插入女友嫩穴，龟头突破花心直入子宫，在女友稚嫩的子宫里喷射出大量浓精。
　　“嗯啊……”
　　女友被精液烫得浑身剧烈颤抖，张着小嘴，一条香津形成的水线由嘴角流出，顺着小巧的下巴垂下一丝银线。女友已经没有力气承受高潮，小穴和屁眼却还在不停收缩，服侍两个欺辱她的男人。我知道女友高潮时小穴会不由自主地收缩，子宫口就像小嘴一样会吸，彷纺馨涯腥宋乾一样。毒龙直接顶入子宫射精，他浓精必然直接注满女友的花房，待他抽出时，女友的子宫口闭合，就把毒龙的万千子孙全都留在子宫里，怀孕的几率非常高。看到毒龙将精液直接注入女友的体内，我在强烈的心痛与兴奋中把精液射在了墙角下的草丛里。
　　肥勇见毒龙完事，便让女友趴在书桌上，按着女友弹性极佳的臀瓣，拚命操干小美女的菊门。女友只剩轻哼的力气，乳房在桌上压得扁扁的，随着肥勇操干的节奏揉来揉去。狂干了五十几下，肥勇突然紧紧扣住女友的臀瓣，十指深深陷入雪白娇嫩的臀肉里。我知道女友的菊门也逃脱不了内射的命运，被灌满了f心的精液。
　　肥勇死猪一样的身体在女友身上趴了一会儿，毒龙脱下外套包住女友软绵绵的身体，抱起她向窗边走来。
　　我心想算他还有点良心，急忙躲在角落里，跟着他们一路向女友的宿舍走去。
　　我对学校的地形非常熟悉，跟着他们也不会被发现。我看到女友像只受伤的小猫，在毒龙怀里昏昏欲睡，只有两腿间和臀缝里缓缓流出的白浊液体证明了她刚刚经历过一场激战。见他们跳窗把女友送回宿舍，我总算松了口气。但这次我不能再跟进去，只好藏在阴暗处等。过了二十分钟左右，毒龙和肥勇一起跳了出来，接着消失在逐渐淡去的夜色里。
　　我想进去看看女友，可我明白现在出现的话，我跟女友都无法面对眼前的现实，我只好带着沉痛的心情回到家里。我想起女友可爱的俏脸，虽然那上面都是妩媚开心的笑容，可近两天总是有些疲惫和不安透露出来。我爱小倩，就算再喜欢暴露她凌辱她，却绝对不想失去她。我决心一定要尽快解决这件事。於是我骗女友说周末又要加班，所以不能陪她，女友虽然失望却很懂事，告诉我一切听我安排。我听出女友的声音里满是倦意，毕竟昨晚的奸淫太过激烈，她一定要睡上一整天才能恢复精神。
　　安慰过女友，我拨通了一个朋友的电话。在一家餐馆里我见到了他，那人叫阿森，是我从小玩到大的朋友，他中学就辍学，跟人到社会上混了好几年，现在多少有些实力。虽然我们的生活已经没什么交集，但多年的感情还在。我对他说了毒龙强奸我女友的事，当然没告诉他我出卖小倩的过程，然后求他帮忙摆平。
　　我知道要收拾毒龙不可能，弄不死他就会遭报复，我又没实力也没打算弄死一个人，只能希望阿森帮忙找毒龙谈谈，尽量解决这件事。阿森听后想了想说：
　　“毒龙这人我听过，据说他上过的女孩都被搞得很惨。你确定无论他对你女友做过什么变态的事，你仍然还会要她吗？”
　　我很坚定地点点头。
　　“那好！毒龙也不是什么大人物，你放心等我消息吧。”
　　说完他起身走了。毕竟是一起玩到大的，从堆沙子到街头打架，我们都是一起做，所以对这个朋友我绝对信任，可事关我跟女友的幸福，可能还会影响小倩的一生，我没有办法不担心。
　　苦苦等待了一天一夜，令我意想不到的是，第二天傍晚就接到阿森的电话，告诉我事情解决了，约我和女友一起出去，说想看看让我这么着迷的女孩是什么样子。看到他那么痛快地答应，我已经觉得问题不大，可没想到会这么快。
　　我去学校接上女友，要她陪我去见个朋友。可能是受人胁迫心里很苦闷，女友特别珍惜跟我在一起的时光，几乎是蹦蹦跳跳地跟着我走了。
　　我们在一家饭店的包房里见面，阿森也带了他的女友，是个高挑妩媚的长发女人，爱笑又随和，很好相处，真想不到她会跟一身匪气的阿森在一起。那天小倩穿了件红色小开衫，里面是灰色的薄毛衫，下身配黑红格子的学生裙和黑色打底裤，脚上一双棕色小短靴。
　　第一眼看到小倩，阿森和他女友都是眼前一亮，连连夸小倩清纯可人，弄得女友羞红了小脸。我们一边吃饭一边叙旧，虽然心里有事，但看阿森气定神闲的样子，似乎事情非常顺利，我也跟着放下心来。酒至半酣，阿森的手机突然响了，他接起来听对方说了两句，就对他女友使了个眼色，他女友会意，央小倩陪她去买点东西。女友跟她相处融洽，便很高兴的出去了。
　　我正纳闷阿森玩什么花样，只见包房的门被推开，一个小混混模样的人走了进来，交给阿森一个黑色塑料袋，然后转身出去了。阿森把塑料袋递给我说：
　　“这是从肥勇那里找出来的，你看看吧！”
　　我打开袋子，看到里面是一部数码相机和一部DV，立刻明白这些东西的来历。
　　“阿森，这……”
　　“你以为是我摆平了毒龙吗？我哪有这么大的本事，一天就搞定他。我打听到消息，昨天他刚被抓进去。你知道毒龙是干什么的吗？”
　　我摇摇头，阿森把手背凑到鼻子下面，做了个吸的动作，我立刻明白他的意思，下意识地看向门口。毒龙看出我的担心，平静地说：
　　“放心！吸粉的人我见过不少，你女友没问题的。”
　　听他这么说我才放心，要是小倩染上了那东西，我做鬼也不会放过毒龙。阿森接着说：
　　“昨天他弄粉的时候被逮个正着，这下够重判他的。他的小兄弟也栽进去好几个，其余的大部分都散了。所以我直接找到肥勇，逼他交出东西。那死胖子是个窝囊废，全靠他表弟罩着，现在没了靠山，他吓得都尿裤子了，所以应该不敢隐瞒。我先出去，你快看看这些东西，我的兄弟正看着他，只要东西有问题，我一个电话就让他好受。”
　　说完阿森推门走了出去，留下我自己在屋里，双手颤抖着拿出数码相机，打开后第一眼看到的就是令人喷血的镜头。那是女友站着拍的照片，她身上穿着白色羊绒大衣，可那件大衣完全不似遮体的衣物，反而是增加情趣的工具，因为女友正亲手将大衣敞开，里面娇小玲珑的身体是赤裸裸的，只有脚上穿着银白色的绑带高跟。女友羞得扭过头去，一看就是被逼的，可现实里她那凸凹有致、白嫩如雪的姣好身段却毫无保留地裸露在镜头前。
　　从女友身边的环境看，地点应该还在那家旅馆，只是换了个大房间。在下一张照片里，女友已经躺到床上，除了脚上的高跟鞋以外全身一丝不挂，在女友身后坐着一个男人，我一眼就认出是杨明那王八蛋。他正从后面勾住女友的腿弯，让女友修长的玉腿大大分开，露出粉红色的嫩穴对着镜头，让人拍下女孩最最隐秘的部位。妈的！再让我看见杨明我一定把他打成残废！他竟然醒了也不救我女友，反而帮别人给她拍那么羞耻的照片！
　　接下来的几张照片都是杨明和小倩的，杨明用各种方法摆弄女友的身体，好让拍照的人能够拍下她身体的每个隐秘部位。有一张是杨明和女友赤裸裸地面对面站着，杨明搂住女友的纤腰与她激情热吻。接着女友跪下来，口中含住杨明的肉棒，杨明还扶着女友的脸让她看向镜头。
　　我发现大部分照片都拍到了女友的脸，但只要有男人的面孔出现，那人必定是杨明。毒龙他们真有心机，这样的照片对女友已经有威胁作用，却不怕把他们自己的身份暴露出来。那些照片里有杨明压在女友身上，分开她的玉腿准备插入的，还有从女友身后扶住肉棒对准嫩穴的，可没有一张是杨明真正干进女友身体的。看来杨明只是他们利用的工具，要说到真正玩起来，可就没有他的份了。
　　后面还有几张是女友遭受奸淫时的照片，几乎每张都是小嘴和嫩穴同时被填满，从肉棒的形状判断，应该是毒龙和肥勇交替操干女友的阴道和檀口。
　　有一张照片是毒龙的入珠大肉棒插入女友小穴的特写，清楚看到那情景时我简直要停止呼吸，毒龙的大鸡巴又粗又长，把我女友的嫩穴撑得满满的，连阴唇都紧紧贴在肉棒上。女友柔软的柳腰向后弓起，看样子是来了一次剧烈的高潮。
　　接着环境突然变了，到了一间简陋的房间里，应该就是女友无比惧怕的“小屋”，地上只有一张厚厚的床垫。我看到手机上收到的那张照片，然后是女友翘起屁股，被一个男人从后面奸淫的照片，还有一张女友躺在不知谁的腿上，两只坚挺的美乳分别被两只不同的大手揉捏，一根肉棒正贴在女友稀疏的阴毛上射出大量白浊的精液。
　　我再也看不下去了！关上相机后却发现自己裤子里的兄弟不知何时抬起头来！
　　相机的照片并不多，但我知道女友当时所受的凌辱远远超过我看到的。在空屋里的照片上，女友双眼迷离，看来真的被灌了不少酒。
　　就算不喝醉，对性爱承受能力为零的小倩也必定会被干得不省人事。我的心在痛，裤子里的肉棒也胀得发痛，真想不到这种情况下我还能兴奋起来。
　　再打开DV，虽然已经有心理准备，可静止画面带来的冲击远远不及影音俱全的录像。赤裸裸肉体媾和的画面与小倩莺啼般的娇喘声同时出现，瞬间茁了我所有的感官。录像里的情景正是我在女友宿舍教室里看到的，再次看到那些镜头，我却没有了兴奋的感觉，心里满是痛楚。
　　我叫阿森进来，告诉他东西没问题。阿森给那个小混混交代了几句，小倩和他女友已经回来，我们便没有再提起。我偷偷把袋子藏在自己的包里，跟阿森他们把酒言欢。
　　那天我喝了很多酒，因为开心。女友终於不用再受人威胁，不必再遭受那些非人的淫辱，我们的爱只会更深。女友虽然不知就里，但被我开心的情绪感染，也跟着高兴起来。酒足饭饱之后，我们准备离开。阿森跟我走在后面，我说欠他个人情。阿森却拍拍我的肩膀说：
　　“我们这种人的人情不好欠，很难还的，一个不小心把你自己也陪进去了。
　　小时候打架，你替我挡过不少拳脚棍棒，就当是我还你的人情吧。”
　　我看着他，心想有这样的朋友一辈子就不算白活。分手时阿森的女友对我说，小倩是个好女孩，要我好好照顾她。我点点头，搂着一头雾水的女友向家里走去。
　　“小倩！过来一下。”
　　“什么事？”
　　我在洗手间里喊女友，接着就听到女友的脚步声，不知为何她走得很慢，走走停停的。当她出现在洗手间门口时，我整个人都呆住了。因为刚才还穿戴整齐的女友，此刻却是一丝不挂的！她可爱的俏脸呆呆地看着我，全身洁白细嫩的肌肤都裸露在外，玲珑的身段婀娜多姿，可她眼中却全是惊诧。
　　“你这是……”
　　“呀！你怎么……我以为……”
　　女友看到我衣着整齐，刚刚反应过来，羞得急忙蹲下，护住自己的敏感部位。
　　我忍不住笑出声来，原来这小丫头以为我要跟她洗鸳鸯浴，竟然边走边脱衣服，光溜溜就跑进来了。我走过去拉起女友，她满脸羞红地靠在我怀里。我指了指台子上的照相机和DV，女友如遭雷击一般，整个人再次呆住，娇小的身躯不停颤抖。
　　“堋…你……”
　　女友显然认出了那些东西。我取出存储卡，在女友面前用钳子捏得粉碎，然后丢入马桶冲下去。女友一声不吭地看我做完这一切，接着像突然崩溃一样瘫软下去。我吓了一跳，急忙搂住女友，发现她眼圈通红，已经哭了出来。
　　“老公！我……”
　　“别说了，”我一个深吻堵住女友的小嘴，直到她的嘴唇不再颤抖，喘息均匀时才离开。
　　“什么都别说。你是我的，永远都是。我不再让任何人伤害你！”
　　“老公！”女友埋头在我怀中，泪水决堤般涌出美丽的双眼。我抱着女友，让她在我怀里痛快地哭了一场。等哭声渐退，我放了一盆热水，把女友轻轻放在浴缸里，接着自己也脱光衣服走了进去。我们相拥着在舒适的热水里泡了很久，互相亲吻嘴唇和脸颊，身体紧紧贴在一起，那晚我们只是不停地亲吻。
　　后来我辞去原来的工作，在离女友学校更近的地方找了份新工作，每天下班后都会去学校陪女友吃饭、散步、泡图书馆。
　　薇儿很惊讶，她没想到我会走得比她早，但我没有给她任何解释。两个月后，那次错过的求婚在一家浪漫的西餐馆顺利完成了。有烛光，有戒指，有小提琴悠扬的演奏，还有女友晶莹的泪花。她面对单膝跪地的我，哽咽得说不出话来，只好拚命点头，对我许以终生。


　　【全文完】


　　色中色・长篇连载区收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色・长篇连载区！
