　　　　　　　　　　　　　　　暴露凌辱女友

作者：jingzi9357
2013/05/18l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　f事_^y，在四合院逛了赡炅耍暮作非前把我的性[私挖掘出黹_
始，我就知道我是同一人。男睦斫嵌砜矗凌辱女友，诫s了很多心理因
素，如游镄缘榱硕嘈园H向、社性的消O心理暗示，以及，我J樽钪
要的一c就是，我都是在Ａ片的影下，成L，成熟。因椋我χ喜
的女射出激情的r候，凌辱女友的N子就已播下……

　　好了，U不f，M入正}。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（一）水上@（上）

　　我和女友是大W同W，同一同一系，男律蟮骄烷_始眉目髑椋算是一
R情。接著，就理成章，渴值肀В耐窗苦x到同床共枕。一切，就
像命中]定。

　　先介B一下我的女友，女友蓉蓉，中等偏上之姿，１６３公分，３５Ｃ的罩
杯，屁股不是很N，典型的|方人w型，皮w特e。r新生，只有她
看上去]有窈冢^肩的直，AA的，右a有淡淡的酒C，笑起
特e甜。m然不是最漂亮，但是在我那女少男多的W校，她的姿色身材也足
以令我A心。如果f，仔描述她的L相，那N，她和宋佳（演《庭院深深》）
很像，只是A一c。性格N，厝崽耢o，rgL了，知道她凫}型的。最
令人神往的是，她是在高潮之後，放_自己的j望，基本百依百。

　　女友怕幔夏天喜g去游泳，而我，游泳不e，而且是有陶盏木壬T，
所以，水上@就成槲消遣返母５亍Ｓ得那年暑假，和女友一起去水上
@，那r天夂幔水上@e人M榛迹只有造波池（模M海浪的水池，大
水上@基本都有）有空g。在泳池e激情^的院友知道，想要在泳池
e做郏不能人太少也不能人太多。人少了，太明@，人多了，更不用f。

　　先f一下造波池，比实模担懊子斡境卮笠稽c，呈扇形，缀蹙褪且话汛
_的摺扇，壬钔\，深水^有二米多，\的地方，]^小腿，浪ゾ纳
水^不嗟卮蜻^恚形成海浪的幼印Ｅ友套著救生圈，我在上扶著，在水e
h硎去。

　　女友穿的是粉t色山厥接疽拢下身有裙o，既可郏又性感，白花花的
大腿、光得]有一z瑕疵的小腹、SM的胸脯，M收眼底。由於有救生圈，女
友的p手和身w隔_，@也就方便了我λ上下其手。

　　「大色狼，要被看了！」女友扶著救生圈，只能用言Z阻止我。

　　「看不的，放心吧，我踔。」我N近女友，一b手扶著救生圈，一b手
在她的胸部按揉著。由於p臂伍_，泳衣的下uu向上，搓揉胸部的左手已
感受到下半部份的乳房些S的露出泳衣。女友不知不X，一享受著波浪的
漾，一感受著我的崦。

　　「舒服幔课到\一c的地方，靠在我身上，@尤思揖涂床灰了。」我
慢慢地⑴友往\水^推去。

　　「嗯，哦……水e好舒服啊！」女友牡拇鸬馈

　　到了水\一c的地方，我女友瓤吭谖业耐壬希她手扶著我的肩，^靠^
恚和我吻著。我左手扶著她的背，不r地滑向她的屁股，pp的揉著；右手不
嗟厝嘀M的乳房，r不r的捏一下微微凸出的乳^。

　　女友不好意思的躲_了我的吻，看看四L，「不要被人家看到了……」女友
傻蔚蔚恼f道，好L的人都]有看著她。

　　「不的，我踔呢！」我一f，一^m崦著。女友不知道的是，水
面上]有人看她，水下，s已有纂p眼睛盯著她了。我崦乳房的右手，_始
大著子挠疽碌南戮伸M泳衣e，毫o阻K的揉著。

　　「哦……阿，不要了，看到的。」女友抗h著。

　　「不要o的，看不到的，就一郝铮　刮夷笊狭怂的乳^，「嗯啊……不
要，p一c，哦……」女友的眼睛[起砹恕

　　我一揉著乳^，一悄悄地⒂疽峦上挪，左手著臀p，按旱搅伺友
的，「嗯……啊……嗯……」女友一u^一呻吟著。

　　@r我看清了在水中欣p我的人，人，一胖胖的，大概三十q，
皮w黑黑的，戴著有通夤艿水R。另一，训模好像大一c，戴著普通
的游泳眼R。胖胖的，就姑且叫i哥，训木头Q老鬼。

　　有^，我更d^，搓揉乳房的右手不嗟卦黾臃度，整左乳房已
泳衣e暴露出恚只是F在有我右手的阻酢Ｅ友感X到了走光，想用手踝。
但是救生圈的好wF了出恚壕壬圈使p手活拥墓HH限c咯吱C以上，
再往下就虿恢了。哈哈，得逞！平r，女友想拒^，拉_我的手就行，F
在，她的p手戴上了[形的枷i，一切都在我的控制中。

　　「，嗯嗯嗯……呃，不要嘛，看到的，嗯嗯……」女友的音明@得
弱o力。我得加速了，@r候正是PIr刻，加把牛就能ε友樗欲椤Ｗ
手一崦左乳，一探向女友的右乳，不停地搓著；左手中指按住右乳乳^，
Dr，一抖，「……」女友想出拒^，「呃哎……」左手的大拇指又按住
了左乳的乳^，「呃啊……」女友眼神迷x了。

　　趁此rC，我大的用右手背⒄谥女友半乳房的上半截泳衣推了上去，
哇！一下子，女友呻b白嫩嫩的奶子全部暴露了出怼Ｎ译[蔽的把放在水e，
透^游泳眼R，哇哈，一幅人窒息的春色展露在水中！

　　女友雪白的身w在水中不自然的扭又，下半截的泳背後插著一b手臂在
摸索著。上半截泳衣已推到咯吱C，胸前的大乳房毫o保留的展F在水中，
S著我左手的按揉漾著。水的浮力很好的保持了奶子的形睿乳房上下左右的
\又，就像是慢幼鞯牟シ牛充份展示了女友r嫩的肉w……

　　而就在x我不到擅椎牡胤剑i哥和老鬼正在水e，比我更加仔地欣
p著。他想游得更接近，但是老鬼好像拉住了胖子，手在他眼前示意停止。

　　靠，既然^懂矩，那N小弟一定努力^M意。我抬起^，吻上女友
的，堵住女友嘴，和女友舌吻著。女友也忧榱耍舌尖c我mp著，一副l春
的模印Ｎ易笫址砰_乳房，⑴友抱在蜒e，救生圈的好又一次wF，我
z的身w不能N在一起，女友的乳房就在我身w之g自然的晃又，M情地
散l著春光。

　　右手再向下，|到了女友的私，哦哦哦，明@地，女友深吸一口狻Ｅ友
的下半截泳衣非常保守，而且高腰的，不^是像筋^，只要用c力就能下。
但是下泳衣，女友一定感X得到，榱瞬蛔女友反^大，只能用zm的方
式⒂狙往下裕呵呵，@就是高明之。

　　我左手抱著女友，右手伸出恚地⑴友的泳向下浴Ｃ^女生zm
的朋友一定知道，zm猿扇Γ那N只要右惶，其它也跟著下去。不出一
分，女友的泳就被我缘焦舷挛骞分，白白的屁股蛋露了出恚前面
好露出一cc毛。

　　嘿嘿，晌挥^d^得缀醣镒懔狻Ｘi哥好，有通夤埽可老鬼就不行
了，每次上Q猓都憋得通t。游泳眼R真好，踝×宋铱此的眼睛。

　　F在的女友，上身露出大奶奶，下半身露出半屁股、些S毛，任l
看，都一柱擎天，我然不例外。暴露女友的刃牟_始澎湃，左手依
f抱著女友，右手穆冻鲫毛的地方插了下去，毫o阻K的，右手一下子包住了
簦食指h指崦鹊年唇，中指在p隙口徘徊著。

　　「，不行的，要受不了，快停下……」女友想觊_我的手，身w扭又，
殊不知@拥呐樱使呻b大奶奶晃拥酶加害了。哎呀，好，^只有
，我身wD右幌拢只留下χi哥他的地方有角，一用身w踔，一
是池壁，女友的正面大部份χi哥。

　　「老婆，我踔，]有人看的，就一骸…」我哄著她，又吻了上去，
徘徊在道口的中指也莶辶诉M去。「噢噢哦……嗯嗯……」女友投降了，吻
我的嘴唇吮吸得害了。哈哈！

　　中指由\及深，三\一深的|碰著子mi，不多久，感X女友m了，我
食指也一起插了M去，呻b手指抽插著，uu地，l率加快。女友吻著我，p手
也使诺馗糁救生圈抱著我，手指不停地抓著我的背，胸前的乳^r不r的摩擦
著我的胸膛，「嗯啊……嗯啊……嗯啊……」只X得女友的道一抽一抽，
的|感C嵋黄池水，女友高潮了！

　　高潮^後的女友械模p手扶著救生圈，^趴在手上，眼神o散，小嘴微
_。救生圈下，呻b大奶奶依f暴露著，泳的後半部推到了臀p的中g，春色
撩人啊……老鬼i哥依fQ著，接下恚他的色了。

　　「我上去一下，R上回恚肚子不舒服。」我ε友f著，一假b退理
著泳衣。「嗯，等你啊，i^，大牡埃　古友喃喃的f道。高潮後，她沉浸
在快感中，@r候是她最脆弱的r候。

　　我上了岸，兜了一圈以後，呐友後方游了^去。女友在水eh著，i哥
和老鬼已游到了女友的後方，正在交^接耳，我不清楚。再近了一c，戎
身，假b不看他，就「把她推往深水^……虿恢……下去拉……」
嗬mm的。接著，就看到i哥藉著浪ィ推著救生圈向水深一c的地方游去。

　　女友感X不Γ回^^恚看一胖子推著救生圈，想f，si哥
嘿嘿一笑：「小姑娘，身材真漂亮啊，奶子好大啊，泳衣都包不住了。」f著，
一把拉住救生圈，⑴友拉了^怼

　　「质颤N？]有……你不要碰我，我男朋友R上……哦……」女友一b手想
o住乳房，一b手想推_胖子，s一下子感X下身一空。原恚老鬼下去把女
友的下半截泳衣了下怼

　　「再叫呀，叫呀，要不要多叫人砜纯茨惆。俊关i哥淫笑著⑴友拉M
了蜒e。老鬼也浮出水面，把下的粉色泳衣在女友眼前甩了一甩。

　　「你质颤N？我男友R上回淼模把衣服o我。」女友放低了音。

　　「o你？{什N啊？」老鬼f著手捏上了女友的屁股。

　　「哦，不要，放^我吧，我男友真的要回淼摹…哦……」女友求道，i哥
的手也N到了女友身上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　（二）水上@（中）

　　（接上回）

　　「，，你就o我，幔俊古友的q得pt，o的f道。

　　「哪砟屈N多，再余拢救生圈也不o你！」老鬼威{道，不停地搓著女
友的屁股。

　　「哦……，，不要，我不游泳！哦……嗯……」女友@慌了。

　　「@才像，恚大罚就o你。哦……那No！」老鬼色色的
f著，手已伸到了女友的胯下。

　　「不要，真的不要，我男朋友看到就糟了。」女友暝著，身w不t的扭
樱p手D阻止，但是虿恢。

　　「男朋友，不是吧？男朋友把你G在@e，露著屁股露著奶的，我看你
是陪泳的吧？不要o，小妞，f吧，多少X，]PS的，大不待你的。」
i哥一搓著女友的奶子，一到女友耳f著，f完就吻了上去，在我女友
的上啃著。女友u著X袋，躲避著。

　　「e樱≡樱老子就扒光你，全游泳池的人看！」i哥恐道，同r
救生圈抬起，女友被迫向後仰躺，就看到白花花的奶子uu地露出水面。後
面的老鬼菀惶В女友的下半身就要浮起，雪白中的一簇黑影，特e明@。

　　女友呆了一下，停止了暝：「不要，我，你的，不要啊……」老
鬼只是她，R上⑺放M了水e，人又住了女友。

　　i哥L著疹的嘴巴包在女友的嘴唇上，用力地吸著，女友怕得很，只能配
合著。老鬼游在让妫踝∫，不旁人看清女友暴露的身w，一不嗟厝
著女友的屁股，女友uu失去了抵抗能力。

　　「@e太明@了，到上去吧，我踔，你先上。」老鬼感X@e太引人注
意，i哥「嗯」了一，人就推著女友往人少的地方游去，上的人只以
是情H{情也]有在意。

　　凌辱_始了，i哥抱著女友的腰，一搓揉女友的乳房，一用手指Q女友
的乳^，弄得女友一喘息。臭嘴巴也]有f著，在女友上啃著，不r伸
出舌^舔著女友的牙X，伸M女友嘴e，上上下下的v著。老鬼t踝∫的
同r，摸著女友的屁股，钠p向下摸索，手腕一就插M了女友的道。

　　@r，i哥拉_了泳，一l粗黑的u巴了出恚「臀曳鲋。」i哥一
f，一墒稚煜氯ィ分_女友的p腿，拉_，成Ｍ字，u巴χ道e一
，女友炅辏滑掉了。老鬼在女友耳又f了什N，女友眉^一，乖乖的
不恿耍i哥腰又一挺，「啊……啊……」插M去了。

　　i哥不嗟芈樱u巴在女友身weMn直撞，不r地扇说慕Y合部生出
一馀荩女友被值瞄_始逆眄受。

　　「看，@}，自己捂住嘴。」老鬼{笑著。

　　「小妞，不要怕，叫出戆桑大家看看你的}樱　

　　「一M砭椭道她是}包了，在岸上，她那大屁股扭的，要不是上有男
人，我早就炙了！」i哥f著。

　　「喔，真o！舒服……小妹妹，q了？」i哥操。

　　「嗯……哦……嗯……嗯……」

　　「f不f？不f，就把你o所有人看我怎N操你！」i哥越碓脚d^。

　　「十……十九q……哦……」

　　「@N小就出碣u了？」i哥{蛑。

　　「不是，在x，和男朋友……」

　　「x，大W生！怪不得那N嫩！靠，K於操到大W生了，多操紫拢今天
到了！我]有上^大W生呢！」i哥更加d^了。

　　「什N大W？喔，叫什N？」老鬼看硐胍L期票。

　　「不能f的，你是娜耍　古友要哭了。

　　「不f也不要o，我跟著你，跟你回家，到r候想怎N泳驮觞N樱　估
鬼聪喈露。

　　「不，不要啊，不要跟回家！我叫Ｘ蓉，在Ｘ大x的……」女友一定感X
是告V他比^安全。「哦……喔……喔……」i哥前後[拥姆度越碓酱螅
「哦……」就看到i哥大力地抽插了紫拢o完全插M女友道e，不恿恕

　　「@妞真嫩，e把她弄牧耍】煜氯ィ扶著！」老鬼把女友拉^恚只抽
x的o㈥唇外翻，С鼋zz白色的黏稠。「你扶著前面，我操她屁股！」
老鬼f完扶著女友的屁股，用手指在道e噶福抓住臀部，拉出u巴，用手
扶著，身w下沉，χ洞口一挺腰，一杆M洞，「哦……」女友和老鬼缀跬r
l出呻。

　　「啵\……啵\……」水中的馀蓐mコ觯删叻床蠲黠@的裸w由一根青
筋h@的肉棍B接在一起。女友臀部不喑惺苤n簦臀肉被撞得一波又一波的
起，老鬼去抓摸女友的奶子，不r地和i哥的手在女友胸部撞，「唉……
哦……嗯……啊……」女友在享受了。

　　不h，我也看得血}S，忍不住的也捂住了小弟弟。靠，不到十分，
女友已被人上了！

　　「嗯……嗯……哦……呃……」老鬼想速鹚Q，大大的加快l率，「嗯嗯
嗯……」女友捂住嘴，l出了音，小腹部也一的抽搐，女友高潮了！「爽
啊，吸的隆…喔……」老鬼^力地n刺，不一阂采淞顺恚人的Y
合部浮出一片帷

　　放_女友，老鬼吻了女友的嘴：「小妞，喔，Ｘ蓉，我碚夷愕模Ｘ大
的，哈哈，到r候再你爽！」

　　「吼吼，奶子真大，肉嫩，的，再忠淮危　关i哥又想上女友。

　　「她男朋友要找砹耍砣辗介L，是不是啊？」老鬼一揉著女友的乳房，
一f道。「走吧！」人要x_。

　　「把……把子o我吧，求求你了……」女友求道。

　　「然你，恚大湍愦！」i哥淫笑著入水e。

　　「啊！什N|西？不要弄了，痛啊……」女友山兄。i哥游出水面，靠，
原磉@砘锍媒o女友穿泳，⒂斡狙坨R的通夤懿暹M了女友的道！通夤鼙
^L，出泳一c，倪上露出一。女友的泳也就歪歪斜斜，一包住大
半屁股，另一半s露出大半，d部露出塑z^，塑z^上有些S
毛，整景像捉M得很。

　　「再，大W妞，@是送你的Y物，我聿话撞俚模嘿嘿嘿……」
人游_了。女友可z的伸手想拿掉通夤埽但是救生圈是阻趿怂，死的救
生圈！女友不得不先向\水^滑去，放下救生圈，然後蹲在水e抽出通夤埽整
理好泳衣……

　　我也mr的出F了，「阿，找不到你。我累死了，我回去吧？」女
友眼睛tt的，楚楚可z。我ё∷：「嗯，你的，一切都你的。怎N了，
不喜g幔俊古友湓谖蜒e，可z的像b流浪……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　（三）水上@（下）

　　在ＫＦＣ吃了h堡，我上回家了。F在^了晚高峰，上人不多，我和
女友坐在倒档诙排，女友靠窗。前面又上人，哇，我心e一震，女友也
看到了，更是下意R的o了o挽著我的手。

　　i哥和老鬼上了，人看了看有]有空座，最後一排空著。同r，他
和我女友σ了一下，Dr，眼神e露出了d^和淫。上^的女生就在眼
前，不d^就不是男人了。

　　人坐在了我的後面，都穿著沙┭花r衫，抽著]有海d^的香，
一股臭味，盲流邮足。女友和我靠得更o了，身w不由自主的往前挪，想x
_他h一c。女友穿著\G色的短袖Ｔ恤，是拉的_胸，下面是橙色的Ａ字
裙，到大腿一半，露出光滑白嫩的大腿，１９q，根本不用zm碓黾喻攘Α

　　後面的淫\一直盯著女友，天色u暗，然璋档煤堋；丶遥估有三刻
，C不可失，F在是胡作非大哥凌辱教程的r候了！uu地，我]上了眼
睛，女友也r刻警惕得昏昏欲睡，^靠在了我的肩膀上，身w靠在椅背上。

　　女友後面的老鬼真是精x上X，只他囊巫涌勘撑c坐|的空隙摸上了女友
的屁股。女友身w一o，呼吸一喘息，D^向後，瞪了老鬼一眼，又R上回^
^看看我，像是在暗示：有男友在，不要碰我。

　　女友]有再靠著我的肩，而是微微的坐直了身w。老鬼]有停手，而是S著
女友的挪樱_始拉女友的裙子。女友o了，D^^，幽怨的看了老鬼一眼，
@次不再瞪著老鬼了，而是有N┣蟮B度。老鬼露出了淫笑，估摸柿伺友
的心B，他身w先前靠，在我女友耳f道：「不要樱不然就告V你上那位
通夤艿氖隆！古友o奈地了眉，再看了眼b睡的我，不情的c了c^。

　　老鬼和i哥πσ幌拢i哥咽了一下口水，舌^添了一下嘴唇。老鬼t^m
拉著短裙，一cc的，女友的裙子乃屁股下拉了出恚老鬼⑷棺酉蛏戏，
起，再塞M裙子的腰^。嘿嘿，女友的裙子失去了遮掩屁股的作用，露出了淡S
色的棉|妊。

　　女友o的想拉下裙子，老鬼狠狠地到女友耳：「不要樱再樱扒光
你衣服！」f著，呐友右肩⑴友的衣服先下拉了拉，得女友R上o住
Ｔ恤。老鬼只是她，大那r的h境，想做Vh，不F。

　　女友的妊露了出恚白白的臀肉非常T惑。i哥不嗟孛著女友的左臀
瓣，老鬼的手妊插M去，摸索屁股深，女友t使牌磷∩眢w，不他
再向下。

　　老鬼了状危手都伸不M去，就ωi哥做了剪刀的手荩指了指女友的
屁股。i哥意，邪旱囊恍Γ目诖e拿出一串匙圈，纳厦娼庀乱话颜郫B
式旅行剪刀，打_剪刀，向女友的屁股伸去。老鬼⑴友的妊纹恚i哥沿
著最靠椅|的地方剪了下去。女友感X不Γ又不知道l生了什N事，可是，她
的妊已成了_d！

　　老鬼⑴友的妊掀起，女友白白的臀肉露了出恚臀瓣上被揉摸的地
方微微泛t。@]完，老鬼又把手钠ü缮戏缴爝M妊腰，妊纹穑
老鬼又呐友妊的腰^上剪了下去，不紫戮图嗔搜腰。女友慌得很，肯
定知道他不趾檬拢但又吃不适亲鍪颤N。

　　@r，老鬼到女友上：「抬起屁股，我摸摸，我就放^你。反正
操也操^了，摸紫虏凰闶颤N吧？」女友退s了，「快c，不然就在上帜悖
在他上帜悖一次是郑纱我彩郑K，抬起屁股！」老鬼威{著。

　　女友怯生生的戎身子，抬了抬屁股，「嗖」的一下，破的妊被老鬼拉
了出怼Ｅ友]有明白是怎N回事，老鬼一b手又|在女友的臀下，正正好包
在女友的羯稀！概丁…」忍不住女友叫出了，又so捂住嘴，一定是高M
去了！女友扭捏的又屁股，眼神o散，看看我，想叫我，又q豫不Q。

　　老鬼更是d^的一钢女友的道，一搓著自己的u巴。i哥也一樱
女友的屁股被揉成各N形睢Ｅ友受不了了，「啊！喔……」女友又叫了一，
「，我下吧！」女友不管不了，看恚我在上她是不任人宰割的。
女友推了一下，叫醒我：「，我下吧，我想到小吃街去走走，]有吃
。」女友要求道。我平rε友百依百，然同意。

　　i哥他也慌了，停止了手上的幼鳌Ｎ艺酒鹕恚故意不看女友，先朝司C
的方向走去，一走，一叫司C停。女友利用@C整理好裙子，站起
想快快的逃x。扇俗g隙很小，出淼r候只能戎身子移樱我酿N光看到
老鬼又翻起女友的裙子，在女友屁股上捏了紫隆Ｅ友也不了，w快的跑到我
@e，湓诹宋业纳砩希骸赴，我再去吃c，好帷…」

　　後面幸\的淫\在翻著女友的妊，真是d^的一天啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　（四）唿S？（上）

　　女友的性格是认蛐偷模π允呛闷媾c羞K存。我在一起前，也有男生
追求她，但她f最多揉揉抱抱HH嘴，就算H吻，也不Ψ缴囝^伸M嘴e。但
^性生活w的女友，在我心e已是一小}包。

　　我^她，她@N漂亮，有]有人想侵犯她？她也告V我曾的v，比如
在公上，就有不止一人^她的大屁股。我她r槭颤N不反抗？她f，
遇上@N事，自己也不知道怎Nk了，只能任由Ψ捷p薄，而且，都是中年人。
我也在合g的r候她：爽不爽？她的回答更令我吃@。她f，也S吸毒就是@
N感X。另外，男人都有不期，纱涡越恢g的rg，往往是女友最主拥r
候，口交、淫、暴露都是在@r_始。

　　好了，M入正}。

　　十多年前，不像F在，鹊厮杰少，房屋o，e^更是不便宜，W校的宿
舍又管得溃所以，我@π▲x常常找便宜的旅社翻覆雨。得，那是
_春，２０度左右的天，女友穿著L衣牛仔。利用p休日，我在城郊Y合
部找了一家小旅^，旅^就在居民茄e，只是⒃淼娜羌恿艘印７块g主
要是四人房，也有扇朔亢伍g，l生g、洗漱室是公用的。

　　我用身份C登後，е女友到了扇朔俊扇朔浚就是一g１５平米的
g，南面和|面都有窗，南面的χ街道，|面χ加拥钠教ǎ平台很小，最
多五米。T是外_式的，]有保U，只要有匙便可S便M。

　　我是在中午入住的，旅^]有像拥那疤ǎ登後，一大е我M
房。大神色怪，本地人在本地租小旅^，非即I。Tl是一蓬^垢面的
中年人，手臂上戴著t袖章，一抽，一偷瞄女友。我然不在意，我的
心，早已wM女友身we去了，F在就想著上床。

　　M了房g，算乾Q，稳舜渤士v列靠在右上，中g用一矮N隔
_，另一是稳嘶L椅，中g一茶几，C靠在朝南的窗下。P
上T，我就抱上了女友，女友也厝岬慕邮肀А砦恰崴的背，女友的L
衣立即被我除下，奶白色的薄羊毛衫她的身材凸@，３４Ｄ的大奶隔著右
服都能感受到d柔的浩取

　　我拉起羊毛衫，一手嶂背，一手崦乳房。隔著奶罩的手感是不爽的，不
久，奶罩就被掀了上去，直接崦３４Ｄ的大奶。我一直J椋女友的乳房最好
的r候就是那r，柔有性，不管躺著是站著，都是AA鼓鼓的。

　　不久，女友的乳罩被我解_，B著毛衣一起掉，女友上身全裸的站在我面
前。我也掉身上的衣服，和女友肉N肉的砦侵，左手_始崦女友的臀部，
女友也挑逗的隔著子摸弄著我的小弟弟。

　　受不了了，女友被我放倒，P在靠窗的床上，牛仔也被了下恚F在，
女友身上只有一l妊。我是喜g先隔著妊{蛩的私，然後再她一z
不臁８糁妊摸摸捏捏，再妊除掉，女友已是一片窕。

　　我也光了自己，趴在女友身上，女友套弄著我的uu，我t以大拇指按揉
著蒂，中指跟食指抽插著道。嘴巴一何著女友的乳^，一禾蛑她的
耳垂，一豪p著她的舌尖。然後分_女友的p腿，φ方向，^在道口摩
擦摩擦，一挺腰，插M了女友身w，上上下下，左突右M，三\一深……

　　一海女上位；一海女友撅著大屁股，我尼崦娌逯；一海把
女友放在床沿，我站著，大幅度的抽插。

　　就在第一隹煲Y束的r候，我突然lX，朝|的窗口竟然有人在偷看！我
D了一下，用N光一瞄。看清楚，在窗和窗框的Y合部有一lp隙，一簇篷y
的^和一b小小的眼睛露了出怼＿@不就是Tl保安幔

　　我下意R的想遮住女友的身w，但一mY，d^的神我微微的冗^女友
的，她和我吻著，下身又n羝怼，F在，女友的身w一[oN，呻b大奶
子S著我的挺硬蛔〉厥漾。p腿大_，粉嫩的粞e插著我的u巴，S著我的
抽插，r不r的l出「啵\、啵\」的音，女友r不r的喘著。

　　@不^a，抱起女友翻^身，女友在我身上又。我一手摸著女友的
奶子，一手分_她的臀p，嘿嘿嘿，女友的屁眼也露了出恚四cM露啊！不知
道外面的蓬^中年人是不是也一铀？

　　「喔……喔……喔……」一不小心精P不守，射了出恚好戴著套套。女
友也高潮了，的c在我身上，窗外的影子也消失了。一小横幔我拉_女
友，女友^m睡著。

　　「我去一下所，等臀议_T啊！三，敲三T，知道幔坑住喔！」
我想稍微清理一下，接著再怼

　　「嗯，快c啊！牡埃晚了就不你M怼！古友}}的f。

　　穿上衣服，出T，到所洗漱方便一下。出所到D角，就看到我的房
g外站著三戴t袖章的中年人。一就是蓬^垢面的Tl，中等身材，^篷
y。一是矮子，上都是M肉，看上去有c霸狻＿有一板寸^，白白QQ
的，但面相邪骸Ｎ彝Ｏ履_步，躲在D角，想看看他到底要质颤N。

　　「M去查查那女的是不是u，白天就接客！」矮子f道。

　　「一定是，到r候P她X，老矩。」蓬^f著。

　　「可能是_房g打炮的W生呢？」板寸^f道。

　　「是小姑娘，嫩得很，是像x的，不^，F在W生也有出碜龅摹！古铑^
f道。

　　「]PS，老幼樱如果是，就PX。不是？哼哼，也要查了才知道！」板
寸^淫淫的一笑。

　　「老朱，敲三下，到的，男的不在，他有暗。先把女的逮了，慢
慢查！」蓬^Π子f道。

　　「嗯，我恚　拱子f著，「咄！咄！咄！」在T上敲了三下，e面R上
砼友的音：「砹恕…」f著，T_了，因殚T是难e向外_的，先看到一
b白嫩的手臂伸出，㈤T推_，女友看也]有看T外，以槭俏遥一推T，R上
D身，想回床上。可是，@r她lF，怎N是三人？一下子呆住了。

　　但更吃@的是我四人，因榕友拇采舷恚]有穿衣服，只是拿
著L衣踉谛厍埃遮住奶子和下腹部，而其N的身w都暴露在我面前。Ｓ型的
l、×疫\俞岚籽e透t的肌w、嚷兜拇笕榉俊留著淫水的大屁股，全部
毫o保留的展F在三中年陌生人面前。

　　「啊！你是l？不要看著我！」女友大叫。

　　「摺…唿S！我是唿S的！是防！大白天就出碜觯不穿衣服招
生意！」蓬^第一n^去，一把抓住女友的手，⑴友D成正面χT。女
友想昝，叫道：「不是的，你搞e了！」板寸@r也M了房g，抓住女友的
L衣，用力一扯，女友身上唯一的遮掩失去了。

　　「啊，我真的不是！」女友一b手被蓬^揣著，另一b手努力地o住胸部，
乳^是o住了，可D横幔鼓鼓的乳肉s是嫩得吹可破。下腹部，的
L方形的毛散言诖笸雀部，女友o]p腿，扭又。

　　「f不是！怎N不穿衣服就黹_T？」矮子l了：「不是u，露著奶
子？！」矮子f用食指截了截女友露在外面的乳肉。

　　「啊……不要啊！不要，真是不是！」女友急了，音很大。

　　「叫，叫你再叫！恚拉她出恚到大街上，穿成@邮遣皇请u！」矮
子春莸耐{道，板寸和蓬^也作菀⑴友向T外推。

　　「不要！不，我不是，不要到街上……」女友音小了。

　　「到底是不是？是就你回屋子！」矮子ou的威{著。

　　「不是……是，我……我是，求求你，不要我出去……」女友妥f了。

　　「承J就好。恚老何，搜一下屋子e；小S，把TP上。哎，出碣u的，
靠站好！」矮子是IВ「砰！」TP上了。

　　怎Nk？敲T？不行，@不是我O的，但s是y得的凌辱女友的C，q
起的u巴得牛仔纹鹨F。再看看情r吧！防本砭褪囚~混s，估
常常敲pu淫女和嫖客，只是妆阋恕ｌ妒俏Q定到平台房g的窗下，
C行事。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　（五）唿S？（中）

　　拇昂的p隙g看到，女友一手抱著胸，一手o著部，p腿交叉，靠站
著。矮子站在女友前面，板寸在T，蓬^正翻著女友的牛仔。

　　「年opp就出碣u，看幼]做状伟桑俊拱子托起女友下巴，道。

　　「我不是的，真的不是，我和男朋友一起淼摹！古友不承J。

　　「男朋友？出碜龅亩冀墟慰汀⒛信笥眩叫老公。哼，_我！把手放下，
站好了！」矮子]起袖管做出要打人的幼樱女友得鹁ぞさ姆畔率直郏站
直了身w。

　　「嗯，出碜觯是不是啊？粉t的。」矮子呻b手突然抓住女友的乳^
Q著。

　　「啊！不是啊，我是W生啊……」女友要哭了。

　　「站好，e樱⌒↑S，拍照，取C！是不是要查了再f，你@幼樱不是才
怪！」矮子f著。

　　板寸目诖e拿出傻瓜相C，χ女友「卡嚓、卡嚓」的拍著。

　　「D^去，让妫　拱宕缯f著。

　　「屁股很大嘛……」矮子摸了摸女友的屁股，女友不敢躲，「卡嚓、卡嚓」
又是一相C的快T。

　　「面朝，p手抱^，腿分_！」板寸命令道，「幼骺禳c！磨磨蹭蹭的，
打是不是？」板寸也戳似怼

　　「卡嚓、卡嚓……」

　　「哦喔，是竦模　拱子d^的盯著女友的屁股p，呻b手伸^去掰_屁
股，仔看著。「哦眩做完，不承J！」f著，伸出食指和中指，向女
友的道口噶诉M去。

　　「啊……是男朋友，我真的不是u的。」女友身子了下怼

　　「站好！」板寸「啪」的一巴掌拍在女友的屁股上，一大t手印R上@出
怼

　　「啊！痛啊！不要打，我是做的……」女友屈打成招。

　　@r，蓬^呐友的L衣elF了W生C，拿到矮子那e，P了P。矮子一
钢女友的道，一拿著W生C看了看。

　　「喔，大W生u淫啊！第一次，第一次。Ｘ大的，Ｘ蓉。嗯，小S，打
到W校吧，W校硖理，祖的花朵，我是要保o的。」矮子峰一D。

　　「我真的是大W生，和男朋友一起出黹_房g的，男朋友叫Ｘ。男朋友去
所了，R上回恚你他就知道了。」女友嗬mm的f道。

　　「喔，@影　…」矮子抽出了概友道的手指，手指上竦模在女友
的屁股上擦了一擦，「那N，我等你男朋友回吧！」矮子好想慈善了。

　　「嗯，是真的，我不_你。」女友看到了希望。

　　「好，等你男朋友，ι狭耍就o你W校，把你I回去，W校教
育你。」矮子是不放^女友的。

　　「不要……不，求求你了，W校知道了，_除的。」女友D^身，不
自己的裸w，抓住矮子的手求道。

　　「@，@……小S、老何，你看。F在放了你，不好交代啊！」矮子
假惺惺的。

　　「是呀，老何f有人u淫，F在又不是，就算我想放^你，Iб膊煌意
啊！」板寸在N。

　　「Ｘ蓉，是W校理吧！你看，我也作不了主。」矮子在下套。

　　「求求你了，臀野桑只要不告VW校，我做什N都行。大叔，兔
吧！」女友一定想著WI、面子、前途，她也不是三九烈，知道他要什N。

　　「你f的，什N都行。老何，我去和I通融通融，等I下班了，@
女孩子自己去求吧！」矮子f得滴水不漏。

　　「好的，好的，我xx你啦！」女友看到一z希望。

　　「嗯，反正照片和W生C在我@e。Ｘ蓉，我去通融，晚上我十cQ
班，十c你到４０５室，我把IЫ恚你B度好一c，I通情_理的。」
矮子的是在暗示。

　　女友也感X到了他不押靡猓但是裸照、W生C在他手e，只能@愚k
了，於是女友答了下怼

　　「那衣服……衣服，o我吧，男朋友要砹恕…」女友支支吾吾。

　　「嗯，我一起等，要口供呢！」矮子不打算F在放^女友，想^m
羞辱她。

　　「@，@……」女友不知道怎Nf，衣服是她自己]有穿。

　　「@影桑我湍闱笄椋你也要表示c\意，反正光到F在了。恚D
^身，手！」矮子F在就想上女友。

　　「你，你……欺……」女友想抗h。

　　「快c，不然不湍懔耍　拱子推著女友D身，自己拉_拉，F出u巴。
女友沃，p腿分_，撅著屁股。矮子]了]L的o，χ女友道口，
一挺，全根]入！

　　「哦……」女友一U息。

　　矮子一捏著女友的屁股，一揉著女友的大奶f著：「老何、小S，@女
的奶子真，碓！」小S抓住了女友的奶子揉著，老何捧起了女友的，啃
了起怼…

　　什N，@N快就操上了！我不得那N多了，再不出F，女友肯定岩闪恕
敲T，「咄咄咄……」e面嘈s了一下。

　　「，是你幔康纫幌拢R上怼０　…」女友的音。一海女友_T
了，衣衫整R，e面三中年人也看著我。

　　我假b@，女友解了一下，防的了一下我的名字、女友的名字、
W校等等。女友假b平o，只是tt的a愈l性感。R走r，矮子拍拍我的肩
f：「年p人，不要太p狂，注意影！」女友tBBc^，他x_了。

　　我女友到底怎N回事，女友f，唿S！

　　天哪，可鄣呐孩子啊，都被插M去了，真的要唿S了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　（六）唿S？（中２）

　　晚上，在路吃了X筒堡，就匆匆的回了旅社。路上，女友挽著我的手，
淼母杏X特e柔。趁著]人，抓摸一把，女友一哼，哇，]有乳罩！女友f
弄v了，但我岩桑是聿患按┮路，乳罩]有穿，那N妊呢？哈哈，到
床上再查吧！

　　今晚的女友很烂C，不多，是在考]晚上的W生C，不知道女友⒁
什N方式拿回它。女友是不善於fe的人，如果我得多了，f不定全P托
出，到r候就yk了。

　　回到旅社只有七c，在T口不H看到了蓬^，而且矮子也在，女友λc
^哈腰，我s劾聿焕怼Ｅ生也真奇怪，δ信笥芽梢匀捎炙Ｙ，ζ圬她的
人s唯唯ZZ，y道真的是奴性？怪不得奴有女字旁（女性x者不要介意，有
得罪，）。

　　回到房g，各自洗漱。女生就是比男生慢，我一等，一想，女友]穿
衣，那N纫履兀糠了她的包包，]有！y道……@湍腥擞羞@嗜好？

　　洗完後的女友梨花в辏奶白色的薄羊毛衫比睡衣撩人。微竦男泱N著
耳H，把她的型更好的勾勒出恚伙M的p乳，用不著胸罩，就能完美塑型；
微胖的wB看不出一c肉。多N好的姑娘啊，得此佳人，是我的福份，但我s
是鬯的大牡埃

　　女友趴在C上，撅著屁股，CD像的色彩不r的反射到女友的胸
前，在晃拥碾p乳上形成彩虹般的投影。

　　「哦……舒服幔俊刮纳磲岵逯女友的小穴。

　　「嗯，@幼钍娣！比躺著舒服……喔……」女友迷x著p眼瞄著窗外，回
答著。

　　「好害阿，rg那NL……」女友似是表P我。的_，戴著套套的\樱
我的持久度狂l]，最L_到三小r（^φ）！f，值玫巴矗女
友也受不了。可是，一拿下套套，十分就交！d啊！

　　「是不要戴吧，我砟谩！古友已高潮，可我是不射，女友反手拿下
了套套。

　　「嗯，快了，快了，加把牛　刮夷笾女友的屁股，加大幅度，女友也撅高
屁股，方便我抽插。

　　「舒服幔俊古友收了收腹股肌，道一o一o的，就像高潮一印＿@是我
和女友p修出淼母[T，性生活，都希望oΨ阶畲蟮目罚

　　「嗯，喔……舒爽，哦……」思想一集中，女友用力，一如注，射在
了女友的屁股上。

　　@一觯快一小r了，不期的疲弱，正好是崤友的@，不像
_始r的火急火燎。@是真正的品慢啄，嶂女友的大腿龋手腕不樱用
拇指pp的刮著，她WW的。一揉著p乳，一含著，女友挺起胸膛，
我含得更多。

　　「，就@樱好幔款^有c痛，胸也qq的。」女友f著。

　　「要砹耍俊刮道。我一般都在生理期的深^比^l繁。那r，意外
孕是大事。

　　「嗯，就不弄了，今天纱瘟恕Ｐ，小妖精，想第三次啊？」我{
著女友。

　　「哼，不理你了！牡啊…真的很累了，大概要砹恕！古友的真目的，
我感X得道。

　　「好吧，休息吧……」P上簦女友的^枕在我的手臂上。

　　C也]有看^，不多久，我的手臂也被女友枕得麻木了，各自找回T
的姿荩一起b睡。

　　９：４５，女友已Q了好睡姿，@然]有睡著，一直探我有]有
睡著。五十分，女友b手b_的起床，穿上衣服，悄悄地_了T，去了！我的心
越跳越快，女友@是榱宋z而去的，我到底不她去啊？算了算了，都已
插M去^了，多一次又何妨！但是，要是她不意，e人用，怎Nk？不
的不的，本砭褪}型的逆眄受，看她自己吧！不行，至少我得在附近，
如果女友有危U，我必挺身而出！

　　女友出Tr，T]有P溃只是合上了，是她想回r不至於吵醒我。
走廊e安安oo的，]什N客人入住。４０５就在不h，e面袅林，我耳朵N
著T板，到e面f的音，但是]有女。正奇怪，所那^砟_步，
我立即躲起怼

　　只女友所出恚面色凝重，走到４０５，q豫一下，叩_了T！

　　「喔，Ｘ蓉啊，砹耍窟M磉M怼！购孟袷前子的音。

　　「你，你I呢？」女友往e面看了看，I]有在。可能感X有Iг
才有安全感，矮子他已女友失去了信任。

　　「IЬ恚已f好了。先M戆桑W生C在。」矮子f道。

　　「你IР辉冢我不M恚　古友不想他再妆阋恕

　　「不M恚可以，可以，S便你，公事公k！」矮子威{道。

　　「公事公k？我要告你Γ　古友是有c骨獾摹

　　「Γ恳路是你自己的，是你自己_的T，自己o我看！Γ空l
信！不M恚可以，到r候看l告l！喔，小S，她送我的胸罩三角，在
幔俊拱子不依不的。

　　胸罩三角，y道……女友o他了？

　　「不是我送的，是你逼我的！下午聿患埃你逼著我不穿纫戮椭淮┩
套，不o我，f不送就告V我男朋友！」女友r的委屈我K於知道了。

　　「好吧，好吧，你男朋友在睡X吧？我@就去他，到底是是自
，到底是逼的是送的！」矮子作菀出T。

　　「不，不要，不要他。」女友]有想到矮子ou之O。

　　「不，可以，呵呵，那就看你B度！M屋！」矮子倮了。

　　TP上了，看不e面，得去天台。靠，天台的Ti著，@y不倒我，老式
的Ti，卡就插_了！@家旅社的生意很差，@一面只有４０５亮著簦而
且，窗_著，窗也]有拉。透^窗的p隙就看到p人房e，女友站在
床的中g，矮子和蓬^坐在L椅上，寸^站在T。

　　「告V你，I]有空，拿不拿得回W生C，我f了算！」矮子牌
了。

　　「不是已……已你……」女友越f，^越低。

　　「下午，就那紫拢窟是你光著身子我看？@就算？」矮子一。

　　「不算不算，@怎N算……」蓬^附和著。

　　「要不，我再去那什N，他算不算？」寸^最U。

　　「不，不不不！但……那……那怎N算啊？」女友支支吾吾的。

　　「哈哈哈！@得看你的表F！下午，看你在你男朋友身上u力的幼樱我
也，就你！」蓬^代表矮子f著。

　　「嗯，那我做了，一定要o我？」女友意志上已投降了。

　　「然，你有\意，我也f到做到。@是W生C，做到了，就拿回去，今
天的事，一P勾N！」矮子_了一罐青啤，倒了一杯，fo女友：「把酒喝了，
我答你。」

　　「我，不喝……嗯，好的，f算蛋。　古友看了看茶几上的W生C，
「咕９！沟暮攘讼氯ァ０子想弄醉女友，而女友是想借酒精麻醉自己。

　　「，先光了，下午]看仔呢！」矮子命令道。

　　女友低下^，理了理^，下了L衣。

　　「站^恚躲那Nh致铮坑植皇]有^！」蓬^咧著嘴吆喝著。

　　女友把下的L衣放在靠外的床上，挪到茶几前：「你一定要算蛋。　
女友t了。f著，解_了牛仔的o扣，拉下了拉，羊毛衫的下o很L，恰
恰遮住了部，女友小心翼翼的著，光滑的大腿露了出恚]有妊的屁股S
著女友的腰，露出一大半。後面的寸^把上去，M著，盯著女友的屁p研
究。

　　F在，女友身上只有羊毛衫了，R碌拈L度，青的性感，p手拉著羊毛衫
的下o，想把羊毛衫拉L，量多遮住一些身w。但，q豫一下後又掀起了羊毛
衫。眼神o散的女友努力分散著注意力，竟，χ陌生人自己光自己，
是第一次。

　　「幼髡媛！」矮子掐缌耸稚系f道。

　　女友咬咬牙，向上一掀，一小撮毛，光滑的腹部，劝嫉亩悄，霍，呻b
乳房难蛎衫e跳出恚一，粉色的乳著小巧的乳^著。三中年人
不s而同的到跟前，近距x^p著。

　　「比那u好看多了，多挺啊……」寸^托起女友的左乳，掂了掂。

　　「嗯……」女友一哼，p手想阻止，s被羊毛衫阻止，只能迅速的掉了衣
服。哇，女友身上，只有_上拖著的糕鞋了！

　　「他的，比我相好的大！」矮子流出了口水。

　　「小姑娘，，你K生y忘！」寸^摸上了女友的乳房，抱起女友
推到床上。蓬^鹤∨友的手，扳^女友的，χ嘴唇H了下去。寸^⑴友
的p乳合n，用嘴巴一何著左乳^，一核敝右乳^，把粉嫩的乳^
吸得凸起，女友也被挑逗得l出「嗯哼……嗯哼……」的鼻音。

　　上的矮子已光了衣服，y看的身材和上的M肉很匹配，L的u巴
半不硬。只矮子抓住女友扭拥碾p腿，女友一@，Ao了下身，矮子摸上了
女友的毛，沿著p隙按著，不一海女友小腿一收，p腿Q樱矮子的手掌
趁C伸到了女友的胯下。原恚他在按弄女友的蒂。

　　女友的p腿不再o]了，矮子打_女友的大腿，用手臂褐，人扒在胯g，
_始崤女友的唇……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　（七）唿S？（下）

　　蓬^的舌^已伸到女友嘴e，和女友吻著，女友只是分_p唇任他肆孽，
通t的a，f明酒精已上^。女友]有什N酒量，而且一喝就t，擅牡
表情倒是很m合淫的h境。三中年人，著青春r嫩雪白K光的肉w，荷
蒙沸v！

　　寸^正芘著女友的乳^，粉嫩的乳房因制的d^而透出紫色的毛血
管。矮子一手按揉著蒂，一手崤唇，p隙eB出的淫水W亮W亮，矮子伸
出舌^舔了上去。

　　「喔……」女友就算被堵著嘴巴，依然l出了音。矮子大面e的舔著女友
的簦到蒂，淖竺娴接颐妫不久後，M著嘴，像吹口琴般伸著舌
尖舔著p隙。不一海女友的唇充血，大唇、小唇，清清楚楚的@F。

　　矮子_始集中舔弄道口，用舌尖著，淫水和口水混橐惶叮泥舨豢啊
矮子伸出了中指，年蒂下滑，按住道口，稍稍用力，半根中指滑入道。m
了一下，抽插起恚]紫戮筒宓搅酥父。

　　蓬^放_女友的嘴，下子，下w向前挺，把已勃起的^戳著女友的
，女友鄙夷的躲_，蓬^不管，按住女友的^，掰_女友的嘴唇，了上去。

　　「他的球，洗^幔俊勾珙^抬^就看到蓬^粗黑的u巴，抗h道。

　　「@不就洗了嘛！」蓬^呵呵一笑，捏住女友鼻子，女友小嘴一，^插
M了嘴巴。女友用舌^抵著，不^再深入，舌尖cR眼的碰|，s引得蓬^
「噢噢」叫爽。

　　寸^也光了自己，柴瘦的身形配著一l粗大的u巴，三中，最延^的
便是他。寸^拉^女友的手，女友套弄u巴，女友一手握不住的粗，我M
愧。估１８厘米的L度，我心女友是否承受的起。我只有１４厘米不到，
如果插M去了，女友受得了幔

　　矮子抽插女友道的手指成了呻b，m然矮子一直舔著，但女友的淫水
是打窳说色ly的床巍０子忍不住了，抽出手指，身w抬起，向前移了移，
扶住L的u巴，用^自到蒂摩擦紫拢抵著道口，屁股一沉，插M
去了！

　　F在的女友嘴e含著蓬^的^，手e]著寸^的u巴，道e抽插著矮子
的u巴，全身敏感c都在d^，已放了抵抗。女友眼神迷x、神色o散，被
迫的享受著。

　　「爽不爽？大W生。大W生不是一咏o我玩！」矮子侮辱著女友。

　　「大W生就是好，比u漂亮，比u嫩！」寸^不M足於女友下意R的套弄，
自己握著女友的手一起套弄。

　　「喔……到底了，真他爽！」蓬^的毛已碰到了女友的鼻子，女友
用手抵著蓬^的腹部使磐啤＿好，蓬^的u巴短，要不然，一定插到喉笛e。
女友就算平r槲铱诮唬也是她控制深\，牟簧詈怼

　　「Ｘ蓉，白天只紫戮拖肷淞耍真他o。老子先射一炮，再好好的和你
玩！」矮子加快了抽送l率。

　　「不……不要射在e……言械摹…」女友知道矮子要射了，昝蓬^的
u巴，急切的哀求著。

　　「言校就是要你言校大W生槲疑鹤樱　拱子越碓脚d^。

　　「不……嗯……」蓬^的u巴又插M了女友嘴e。

　　「哦……噢……啊……」S著一低吼，矮子使乓豁，u巴在女友道
深，射了出怼Ｅ友也一抽搐，小腹一收一收的。差明@的身w，一
起高潮了！矮子射精後插在女友身we不意拔出，道e，淫水和S白的精
液慕Y合部B出，在女友的肛T毫簦再流向床巍

　　「噢……她在吸！嗯……哦……啊……呃……」高潮的女友嘴巴下意R的吮
吸，一不小心，蓬^也射了，射在女友嘴e！靠，我疼惜女友，]有壬
嘴巴！蓬^射出的精液呐友嘴角流出，同r看到的是女友喉狄谎剩吞下了嘴
e的精液！

　　矮子拔出u巴，靠在床^；蓬^也站起身，在一崤不獾耐嬉狻４珙^
一笑，用枕巾在女友的嘴上和胯下擦了擦，正了正身w，挺起了u巴。

　　「小姑娘，大W生，硖勰懔恕只是嵘恚F在我你爽到底，操死
你！」寸^f著１８厘米的u巴柿伺友的簟

　　「不，不要……」女友迷x的眼神看到大u巴要插M恚也暝了起恚ㄌ
用一句俗：B新襞龅酱竺卵。是上海，不知道l能翻g一下）：「怕……
不要，粗啊……」

　　「怕？你爽！」寸^腰一挺，比乒乓球大的^塞入了女友的道。

　　「喔……」女友深吸一口猓M力放下身。

　　寸^再一用力，u巴挺M了一小半，女友的道口被纬闪EA型。u巴
在深入，女友o了眉^，p手象徵性的抵著寸^精瘦的身w。M入一大半了，
女友_始大口喘猓寸^不再深入，而是的抽出u巴，只留^在道e，
再的M入。

　　uu地女友m了尺寸，不再抗拒。只寸^一n刺，哇！１８厘米的大
u巴全根M入，⑴友的子mi深深地了上去。「喔……」一LU，女友在
烈的刺激中得到了快感！

　　寸^的u巴在女友的身we不嗟爻椴澹女友也放了自己，不知道，我
的尺寸以後她快幔看珙^不想自己早早交，他一插著女友，一
抱起她，女友分_腿坐在他胯上，要女友自己扭樱而他t悠f地把弄著女友
的p乳，一悍珠_，一n，一合翊蛱O般左右旋著，乳^更是一
豪L，一喊窗T，女友也S著挑逗r快r慢的扭又。

　　床^的矮子uu地恢土耍因榇珙^靠在另一，所以矮子是看著女友的屁
股起性的。矮子搓揉著半硬的抛樱一摸女友的屁股，柔的臀部雪白透t，
矮子的五指不r臀肉凹陷、鼓起，矮子不r的分_臀瓣，@出交合的性器。

　　一根粗黑的u巴插在粉色的糁校㈥唇翻M翻出；下，粉色的肛T
S著抽出插M而一收一s著。矮子用食指戳了戳女友的屁眼，女友「喔」的一
呻。女友伸^手踔菊T，@更激l了矮子的子j，拉_女友踔的手，大
拇指按了上去。

　　「不要……不行的！」女友想躲_，寸^s一把抱住女友的腰。矮子示意寸
^不要樱只矮子拇差^e拿出一支「_塞露」（就是t用甘油，治便
秘的，大的朋友知道。外形就是一u蛋大小的透明塑z球加上一根四公
分L的管子），在女友的臀p上滴了椎危又在女友的菊T抹了一下，然後
_塞露L的^部，χ女友的菊T中心的小孔插了M去！m然只是的四公
分，但女友是激烈的扭印

　　「e樱∈遣皇呛芩啊？扭得那N}！」矮子f著在_塞露的蛋型球上D了
一下，甘油注入女友的肛T。

　　寸^又_始扭由眢w，女友赡_趴_蹲在寸^的胯上，道e插著粗大的u
巴，菊T插著_塞露。蓬^和矮子猥的欣p著。

　　「你就好@口，@小拢那地方一定是^炮。」蓬^f著。

　　「嘿嘿，老子的u巴就是_苞用的，她屁眼享受_苞的味道！看她}得，
早晚被_的，老子先下手！」矮子又摸上了女友的屁股，芘了紫麻_塞露。

　　「ΓΓ上次那u被你整得不也服了！」蓬^摸著女友的乳房f。

　　「u，你敢不戴套郑拷裉欤就要不戴套的_苞！」只矮子旱团友
的身w，拔出_塞露，用食指插了插女友的肛T，]紫拢手指全部插了M去。
女友「嗯啊嗯啊」的反抗，矮子不管，和寸^一起褐谱∨友，抽出手指，
^N在了菊T口，女友的暝弱了，只剩下呻。

　　矮子L的u巴一cc的陷入了菊T，「喔」、「呃」女友和矮子缀跬r
淫叫。再用力，插M一大截了，矮子_始抽插。

　　是_塞露的功效，女友只喊了一「痛啊」就不叫了，只是r不r的咬
著嘴唇，竟，道e的大u巴是提供窒息的快感的。不一，L的u巴K於
插到了底，寸^和矮子_始合力操女友了。

　　我看不下去了，自己的u巴硬得起牛仔。今天的纱味家猹q未M，可F
在近在咫尺的女友，s被@些猥的中年人妆M了便宜，而正牌男朋友s是只能
打手。不^，此r的d^刺激s是前所未有的，我在窗外加快著l率。

　　屋鹊呐友在人肉三明治，上的蓬^插不上手，趴趴的u巴是他o法
侵犯女友的根本。今天女友的遭遇，罪魁首除了我，就是他，上帝是公平的，
喝俗杂卸怠

　　最先射出淼氖俏遥接著寸^也在一急攻之後抽出了u巴。女友的道口
地合上，不知道是l的精液流了下怼４珙^D到床^，㈦u巴塞M了女友的
嘴巴，女友配合的吮吸著，算是清一下。

　　矮子把女友弄趴在床上，p腿大大的分_，拿了枕^|在女友下腹部，
分_臀p，再一次插入了女友的菊T。矮子像打C一又刂氐牟逯，狂y中，
女友又一次高潮。插屁眼也能高潮？！@次清清楚楚的看到，女友的道口一
的B出淫水，m然不是出淼模但也算是奇^。想想看吧，潮サ年羯希
伍_的菊Te，有一根u巴在抽插著！

　　矮子不久也了，抽出u巴С龇狐S的精液，菊T比道合n得更慢，女友
快了……三中年人l完不再管女友，各自穿衣。

　　「老何，W生C都下了，什Nr候再硪幌拢俊古铑^是今天最不爽的。

　　「傻逼啊，想吃官司啊？大W生，不是u！逼急了，我都得M去！」矮子
明白女友的身份，不可能把她u淫女{迫。

　　不久，女友爬起恚但是，一坐下就叫了出恚引得三中年人猥的打量
她，原黹_肛的疼痛在d^後@了出怼Ｅ友扭的穿著羊毛衫，蓬^又去捏女
友的屁股，女友快速的找牛仔，s寸^打_T，⑴Ｗ醒和L衣都扔在了T
外。女友也不管了，抓起W生C，光著下身跑出了房g，炱鸬厣系囊路直n
所，屋e的三人一淫笑！

　　我快快回屋子b睡，女友回砹耍一到床上就oo的抱著我……

　　第二天醒恚女友睡得很熟，９c要退房了，不得不叫醒了她。迷迷糊糊的
女友一醒碛质潜е我，f：「你一定要娶我啊，不娶我，我真的不知道怎N
^……」

　　啊，多好的女孩啊！「一定娶你，I了，就Y婚！」我远ǖ幕卮鸬馈

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（八）水上@am（上）

　　f和女友乃上@出磲幔上了公，公上不巧又碰到了在水e
凌辱^女友的i哥和老鬼。面π迈r可口的女友，他然]有放^，背著我，
隔著一排的距x，⑴友的妊剪碎，去，K伺C再次凌辱女友，但，在深
著的男友上，女友是不威{，^力抵制，不到站就匆匆的下了，逃x了
魔抓……（《暴露凌辱女友（三）（水上@下》）

　　九c多的市^人不多了，女友和我恐手向小吃街走去。女友的淡G色Ｔ恤
是收腰的，]有o扣，而是拉式的。天獗容^幔拉只拉到掩住胸罩，e
面白色的文胸若[若F。我最喜g女友穿@NＴ恤，拉的快捷可以比o扣更突
然的女友暴露。好状危女友措手不及的掩住p乳，都是@件Ｔ恤的功冢
女友又羞、又急、又}、又mY的神B，是我d^的源泉。

　　女友下身穿著粉色Ａ字裙，到大腿一半，可是，^上的折v，
F在只到三分之一了，女友嫩白的大腿耀眼的吸引著路人的目光。不要忘了，此
r的女友裙子e是真空的！

　　女友空著的手不r地去踝∵^份h拥娜挂o，尤其是上下翘莸r候，真
的是小心翼翼，甚至一步一格的搞得像腿_不好一樱@反而更引起了路人的
目。

　　不多r，就有一中年胖子_始尾S著我。胖子^很短，朝天鼻上戴著
黑框眼R，沙┭加lyＴ恤，猥得很，眼R後的小眼睛一直聚焦著女友的臀
部。

　　x小吃街不h，有一家化y品店，女友老h就看到「新品到，快速h油」
的招牌，]到店T口就f要去看看。女友想h油很久了，只是我K不支持，那
r，只有小太妹是染的。女友知道我不情，哼一，一噘嘴，甩_我的手，
大步走向了化y品店，哈哈，女友已忘了自己的B。

　　夏天的店家都_空{的，榱苏生意，很多店都把T_得大大的。而空{
需要饷埽@樱有些店在T口b了隔x饽唬就是在T框之上b一L方形的
向下吹L的L扇，L力挺大的。

　　只女友d__的大步走向店T，就在MT的一x那，哇，女友的粉色短裙
突然向上翻了起恚Dr，女友白白的屁股露出了一大半。由於裙子是整向上
翻的，女友忙不迭的鹤×饲懊妫好幼骺欤店e]什N人，IIT也在各忙
各的，好像]人lF。但後面的裙子，sS著前面的下憾翻得更高，女友整
白屁股都露了出恚店T外的人看得清清楚楚！

　　「哎，光的，光屁股的……」一ηH小f道。

　　「不要！u！」一大狠狠地f道。

　　那尾S的中年胖男人，更是盯著女友的屁股做Vh睢

　　女友忙⑷棺永好，回^羞的看著我，像是自，又像是要安慰。

　　「@e有L……」女友低下獾恼f。

　　「]事，]事，]人看到，怎N]有穿啊？」我拉^女友，o在她的後面。

　　「弄v了，不能穿了……」女友在不m合吹牛。

　　「]什N，不要o的，去看h油吧！」我不想女友愁眉苦。

　　「我想褐色的。」女友也D移}了，到|西望。

　　「最好，不要全部h，要散一c。」我希望女友低{一c，那r，我在W
校已很出名了，oT都s^我的父母了，要我不要太P。

　　「那要到店eh的，很F的，I一瓶不到一百，可以h好状巍！古友也
是靠零用X^日子。

　　我想了想，看著心鄣呐友f：「不要o，去店e吧，月底ＫＦＣ的工Yl
了，我有X。散一c，又好看，又不@眼。」我Q定M足女友，她_心就是我的
快贰

　　「那是辛苦X，我f好的，一起出淼r候用的。」

　　暑假o聊在ＫＦＣ炸薯l，上校uK，煮玉米棒，其一c都不辛苦，但女
友也疼惜我。

　　「一拥摹Ｂ，要不F在就去，反正不晚！」女友今天很「性苦」，她M
足了我的j望，我必a她！

　　「嗯，嘻嘻……啄！」女友_心的在我上H了一口，也不Ih油ㄠ了。

　　女友想吃排骨年糕，所以我先到小吃街，再去h油。出了店T，那胖子
在外面望著，真讨啊！一直盯著女友的裙子，弄得女友下意R的理了理。

　　小吃街人D人的，因槭且故校所以很狒[。女友挽著我的手，胸口oN著
手臂，嫩的感受，既熟悉又渴望。吃排骨年糕的人很多，我先去I票，再{票
I，那是年I挝坏毒，排骨和年糕是分_眍I的。榱粟srg，我I排
骨，女友I年糕，蛇的人都很多。

　　只女友站到伍e，那尾S我的胖子就不知哪难e出泶蟠筮
咧的站在女友的身後，了一下女友的屁股。女友回^想抗h，s看到@h
旱拟，Dr猓D^^看我@e，我sb作Ｐ呐抨。

　　眼R朝天鼻中年胖子看出女友小怕事，就著得寸M尺，藉著伍前M的
C，硬生生的N在女友的背後，沙┭前的隆起正χ女友的臀部。女友咬咬
牙，挪步向前，但，前面是穿著背心的老伯，女友柔的胸部直接在老伯背
上，老伯回^^，色迷迷的看了看漂亮的女友，b作]事的左右晃著身w，用背
部摩擦女友的乳房。

　　女友t了，伸出手肘往後面的胖子肋部去，胖子皮糙肉厚，不H]有反
，色一，露出春返幼樱靠e面的手往下伸去。因榕友那一排靠著
，所以我看不清胖子在质颤N，但不用f，一定藉著壁的掩o吃女友豆腐。

　　女友的表情突然一，@愕的神色f明我猜α恕Ｅ友又一次回^^，想
f什N，胖子竟到女友耳嘀咕一下，女友Dr]了的庋妫了下恚
D^^，b作]事。

　　]事了？不是，女友的裙子_始地向@收o，uu向上，χ我的
裙子包o了屁股，]有妊的臀肉oN著裙子，l滑，一定是伸M女友裙子
e摸屁股了。太欺人了！

　　女友神色慌，明明前面大伯向前移樱空出了位置，女友是左右盼，
直到身w不和C的扭右幌拢和胖子一起向前。大伯拿好了年糕，女友也不得不
上去I年糕，只是裙子呐肿舆@С觯得很。女友拿好年糕，待胖子拿，
哪知，他IITf了一忘牌子了，就е小人得志的神情x_了。

　　排骨年糕是美味的，更美味的是坐在γ娴呐友，只是被吃了豆腐，女
友是有很承受能力的。性，越熟悉，越放得_，越多，越想翻花樱o男
女，只要缀踹m合，都接受吧！

　　h油的地方x女友家不h，快十c了，女友喜滋滋的坐在廊的椅子上。
廊很小，前店２０平米，一D角沙lN著店堂的左面，右面三理椅，上
的R子B成一w，下半部份就是梳y，店堂e面黑黑的，估是洗^的地方。

　　廊]有生意，我M店r是年p女子招呼的，知道h油以後有c
失望，叫了沙l上的男人。那男人便女友坐在靠e的椅子上。男子三十多q，
乾乾QQ，很健，一著女友h油的要求，一F著女友漂亮，但女友始K
保持深沉，不是因楹π撸而是因榈暄e女的。

　　大大知道，鹊氐纳情I，以廊、洗_店檠谧o，因槭请[蔽的，
所以都有正常的II目。榕友h油的是伍T面、技g活的，而那
女的，就是暗娼，叫洗^妹。我在沙l上等著，洗^妹就_始{蚱鹞
了，真是啊！

　　「哥，洗^幔靠茨隳屈N，打七折！」一洗^妹拉著我想我坐到椅
子上。

　　「不，不，不用……」我也YY巴巴。

　　「小弟弟，女朋友在，不敢了？哈哈！」坐著的洗^妹豪放的靠^恚用露
出三分之一奶子的胸部蹭著我的手臂。

　　「不用，用不著的，我等著就行。」我也有c心猿意R，竟是二十出
^的女孩子，衣著暴露，行榉攀。

　　「！要一小r了，等斫游野桑　古友溺R子e怒目斜，我立即
的站起身，x_。洗^妹也知趣的放^了我。

　　廊外面是街花，我在花eo聊o聊的逛著，s看到在小吃店摸
我女友的猥胖子M了女友h油的廊！他一直跟著我！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（九）水上@am（下）

　　胖子M了廊，洗^妹迎了上恚不久，胖子就坐在中g的理椅上。
女友一看是他，o了起恚不^洗^妹吸引了他的性趣。不多r，又有一中
年人M了廊，和另一洗^妹f拙溽峋瓦M了廊的後堂。F在]有洗^妹}
_了，我是陪著女友吧！

　　女友]有再s我出去，我也就翻翻sI。女友很漂亮，m然打扮S意，但是
比上的洗^妹更性感。樗h油的傅也很I，手菔炀、幼骼落，在h
好女友後面的^後，氖y下拥母舭迳夏贸鲆幻嫘＄R子，女友看效果，
女友很M意，傅就㈢R子放回了隔板。}就在R子上！

　　放下後的R子是Q著的，在隔板上正χ理椅中g，也就是女友的下身。
女友在和傅著色伞⒐饬炼r，傅的眼神已_始瞄那面R子了。看
似一本正，原硪彩巧中高手，一定有不少姑娘少D的底他瞄去了！

　　上的胖子m然在享受洗^妹的服侍，但是常常瞄女友的大腿，而且是
一看著女友的大腿，一偷摸洗^妹的大腿。哈哈，他一定在意淫女友！

　　他也lF了R子的用，不久，傅的工序完成了，要女友等色彩乾。@
需要等，女友打起了哈欠，本砭oon的p腿也慢慢地放了，一壕统
了正常的姿荩p膝分_了２０厘米左右，女友γ娴溺R子清晰地下了_合
的美妙一刻。

　　胖子的眼睛越越大，B洗^妹按他的^，他都不意移_，他知道女友]
有妊，和我一右苍谄诖著女友的暴露。R子e，女友的粉色短裙uu地遮不
住她的私，雪白的大腿龋一小撮黑色逐u清晰，女友的毛暴露了，胖子和
我缀跬r咽口水。

　　h油的傅难eg洗完手出恚直接定格在R子上，三十多q的他竟然
也呆了一下，然後b作[弄s物，xR子越碓浇了。他的角度，比我更好的
Q著女友的部，一定看清女友的p隙了！

　　h油傅和胖子的眼福是被洗^妹打破的，一句l比l漂亮的女友正
了正坐姿。胖子也把後X勺靠在洗^妹胸部，生硬的f到「然你漂亮」引得女
友不屑的盍P眉，y道女友在吃洗^妹的醋？

　　h油傅女友到e屋去洗^，我也便望一下。後屋有洗^的水
斗，挨得很o，另外有一翘荩打炮就在上面。

　　女友背靠水斗，h油傅樗洗著，躺著的女友非常性感，h油傅不r
地瞄著女友的胸口，@角度，可以看到嫩嫩的乳肉吧！他趁擦脖子水痕
的C，用手背呐友胸口哌^，女友也]什N反。

　　@r，胖子也耗了一，洗^妹е他硐搭^了。胖子故意和女友N得很
近，粗糙的大腿隔一壕D一下女友的大腿，女友]有地方躲，只能忍，到最
後就像是N著女友的大腿。

　　胖子比女友先好，洗^妹先出e屋，胖子站起身接著出T。就在站起身的一
瞬g，胖子一拌跌，失去重心，向前一倒，右手胡y一抓，正好勾住女友的裙
o向上一掀，哇！女友正面的裙子整翻了上去，拇笸鹊叫「梗幼弱的毛，
甚至粉t色的p隙，通通暴露在陌生人面前。

　　女友「哇」的一叫，人坐起去翻裙o，s不巧h油傅也想去扶她，Y果女
友的乳房撞在傅手掌上，傅的手指曲了一曲。胖子一盯著女友暴露的
簦一Bf：「Σ黄穑Σ黄穑　棺屑地翻好女友的裙子，手摸了下
女友的大腿！

　　「]^你@N人！」

　　「Σ黄穑　

　　「小心c。」女友也只能J吃了。

　　胖子得意的瞟了瞟我，Y好ぃ拍了拍洗^妹的屁股，出去了。h油傅o
女友洗完^，也女友回前屋。我傅ε友f：「很_放啊，妊都不
穿。怎N樱到我@e做吧……」靠，他把女友洗^妹了。

　　女友也不解，就f：「有穿，你看e了，看e了！」

　　傅在团友吹著^，做完一的洗^妹又泶蛭抑饕猓女友神色
不善了。不一海砩舷翘莸穆音，上去打炮的野x下砹耍{笑
中送走了中年人後，也找我解。

　　女友看不下去了，「，要好了，把そY了，到外面等我！」女友想在洗^
妹前找回感X。

　　我然女友的，付了X，遛出了廊。快十一c了，街上]什N行人，偶
的v也是急而^。廊外的花又黑又暗，走到人行道上，突然到一
OO@@。]人呀？再仔看看，靠近廊那一的花e藏著一人，鬼鬼祟
祟的向廊e打量著。是胖子！

　　花是拉L的Ｕ型拼成的，中g_了擅的出口。花N的多是一
米多高的植物，很密，加上地基，正好和我R平。L椅在花e，胖
子就躲在L椅的花後，他看著廊，是眼我的女友。

　　女友^吹乾後，出了廊，h油傅和女友f了什N，弄得女友擂蔚
匆匆x_。女友]有看到我，就走向人行道，@正好要穿^花。我躲到人行道
的行道溥，想看看胖子到底要质颤N。

　　花e的胖子也卯著女友，女友走M花，注意力在人行道上，所以]看到
胖子。胖子就在女友要出花的r候，拈L椅Z出，呐友身後抱住了她，
女友向花深拖。

　　「哇！喔……」女友@慌失措。

　　胖子一手抱著女友的腰，一手捂住女友的嘴，女友也^力抵抗，一b手拉著
胖子捂著嘴的手，一手用肘舸蚺肿印Ｅ肿映酝矗竟⒈е女友腰的手向下伸，
抓住裙子的下o向上一扯，掀起裙o，然後著女友用力的方向⑴友向人行道
推！就看到身材姣好的女友，身w正面小腹以下全部暴露，的Ll型毛、
嫩白的大腿，暝中r_r合的部，在街粝赂裢庑涯俊Ｅ友又一次暴露了！

　　胖子在用力，女友s_始要往後退了。胖子也是她，先不樱在女友
的耳f：「逃，逃啊！信不信我了你裙子，你S便逃！」
　　
　　女友「喔……喔……」的u著^，@恐f分，r不印

　　「不逃了？_定？」胖子把女友的裙子掀得更_，而且用_伸M女友赏乳g
向一分了分，露出女友的部。

　　「嗯嗯……」女友立即c^，眼神充M祈求，胖子@才放心⑴友往e拖。

　　只人行道的花g，一女生下身赤裸、p腿分_，身後一中年胖子
N著她的背，抱著她的腰，⑺拉M花，消失在路艄庀隆

　　我躲到策，通^蚕蜓e望著。女友已被胖子拉到了最e面的L椅
上，胖子板^女友的^，啃著女友的，女友的裙子依然掀高著，p腿分_，胖
子的手在女友胯g该著。

　　「妊都不穿，}娘，想挨操，是不是？」

　　「喔，嗯，不……是！嗯……」

　　「排r摸紫戮统鏊了，不}！」

　　「]有，不是的！不是！」女友的下身被玩弄著，音也了。

　　「不}，}，大炙滥悖　古肿游巧狭伺友的嘴唇，不停地钢女友
的道，另一b手摸上了女友的胸部。]紫拢找到拉，一拉，Ｔ恤男厍胺
成砂耄摸上胸罩，向上一推，女友的p乳露了出恚 

　　@是大街上！女友缀醣蝗光了！不行，太危U了！女友要我等她的，我
不能放任，如果有人^，如果缶，那怎Nk？

　　就在我q豫的一小海胖子已褪下沙┭，撅著屁股趴在了女友身上。
女友p腿大_，p乳y晃，只到胖子「噢」的一低吼，女友接著「嗯」的一
下。插M去了？

　　我不了，跑h了撞剑大喊：「蓉蓉！蓉蓉！」花e立刻安o下恚
然後「OO@@」一，一l黑影幕後面Z了出去。不久，女友也叫镜溃
「，，救救我！我在@e！」

　　我跑M花，女友正在整理衣服，一看到我，淞松恚骸肝遗拢有人欺
我……」

　　「怎N了？」

　　「怕，不要……]看到你，就有人把我硬拉到e面，摸我……要我
衣服……@e好痛……」女友指著手臂，可能拉她的r候捏得o了。

　　「不怕，不怕，湍闳嗳唷Ｆ渌有幔俊刮乙贿揉著女友手臂，一。

　　「]有了。老公，好痛，好你砹恕…」女友抱o了我，uu地平o。

　　「我去揍他，往哪e逃了？」我b作不平。

　　「不要了，]看清，不知道。不要去了，不要x_我……」女友像b受的
小白兔，z鄣煤堋

　　「是我不好，我不走h的。」我自道。

　　「不怪你，不怪你，不s你出淼模e面的女人像要吃了你一樱我看
不下去。」女友是M坦白的。

　　「]事，]事。回家吧，再不送你回去，爸爸又要多了。」我抱著女
友，女友柔的身子、z惜的神B，我也蠢蠢欲印

　　「嗯，再抱一骸…^漂亮幔俊古友uu地恢土恕

　　不知道凌辱女友的嗜好加上女友逆眄受的性格，有怎拥奈砟兀肯Ｍ
大大建h啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（十）改版廊的遭遇（上）

　　在排骨年糕店摸我女友的胖子M了廊，洗^妹迎了上怼２痪茫
胖子就坐在了中g的理椅上，女友一看是他，o了起恚不^洗^妹吸引了
他的性趣。不多r，又有一中年人M了廊，和另一洗^妹f拙溽峋瓦M了
廊的後堂。F在]有洗^妹}_了，我是陪著女友吧！

　　女友]有再s我出去，我也就翻番sI。女友很漂亮，m然打扮S意，但是
比上的洗^妹更性感。樗h油的傅也很I，手菔炀、幼骼落，在h
好女友後面的^後，氖y下拥母舭迳夏贸鲆幻嫘＄R子女友看效果，女
友很M意，傅就㈢R子放回了隔板。}就在R子上！

　　放下後的R子是Q著的，在隔板上正χ理椅中g，也就是女友的下身。
女友在和傅著色伞⒐饬炼r，傅的眼神已_始瞄那面R子了，看
似一本正，原硪彩巧中高手，一定有不少姑娘少D的底他瞄去了！

　　上的胖子m然在享受洗^妹的服侍，但是常常的瞄女友的大腿，而且
是一看著女友的大腿，一偷摸洗^妹的大腿，哈哈，他一定在意淫女友！

　　他也lF了R子的用，不久，傅的工序完成了，要女友等色彩乾，@
需要等。女友打起了哈欠，本砭oo地n的p腿也慢慢地放了，一壕
成了正常的姿荩p膝分_了２０厘米左右，女友γ娴溺R子清晰的下了_
合的美妙一刻。

　　胖子的眼睛越越大，B洗^妹按他的^，他都不意移_，他知道女友]
有妊，和我一樱也在期待著女友的暴露。R子e，女友粉色短裙uu地遮不
住女友的私，雪白的大腿龋一小撮黑色逐u清晰，女友的毛暴露了，胖子
和我缀跬r咽口水。

　　h油的傅难eg洗完手出恚直接定格在R子上，三十多q的他竟然
也呆了一下，然後b著[弄s物，xR子越碓浇了。他的角度，比我更好地
Q著女友的部，一定看清女友的p隙了！

　　h油傅和胖子的眼福是被洗^妹打破的，一句「l比l漂亮」的，
女友正了正坐姿。胖子也把後X勺靠在洗^妹的胸部，生硬的f道：「然你漂
亮。」引得女友不屑的盍P眉。y道女友在吃洗^妹的醋？

　　「_人！我漂亮，盯著人家妹妹看？眼都直了！」洗^妹也lF了女友的
暴露。女友一，o了一下，^mb。

　　「]，]有，然你漂亮，小燕子每次矶键c的你，不明白我的心幔俊
胖子f著捏了捏洗^妹的屁股。

　　「切～～我不知道你，不要χ人家的小妹妹y看，小心我挖掉你的眼珠
子！」洗^妹「小妹妹」@三字f得特e怪猓在胖子的塌鼻上一c，
身w前曲，D出深深的乳稀Ｎ易屑打量一下洗^妹，有追肿松，只是化y
太饬耍米色的吊裙很薄，e面的纫氯綦[若F。

　　「就喜g你。等老幼樱上去疼你……」胖子捏住了洗^妹的手祈求著。

　　「去，喜g看l就和l上去！」洗^妹也在吃女友的醋。

　　「看你，然看你。等上去，加！」胖子握o了洗^妹的手。

　　「看你表F了，人家嫩，子也大。」洗^妹醋攀足，缀跻拆穿女友的
暴露。女友o了，不安的看看我。

　　「F在_放了，h油的女孩子一比一漂亮，一比一大。」h油
傅打起了A觯但女友更加害羞了，小通t。

　　「好了，洗一下，吹乾了就好。」h油傅f著，女友K於x了擂蔚奶
境，去了後屋。

　　胖子和洗^妹t^m在打情R俏，只洗^妹到胖子的耳耳Z著，我依
稀到「敢露……不穿……友在……」，胖子也f道：「小……支_……看我
的……」f得洗^妹嘻嘻淫笑。

　　他想质颤N？想欺女友？我站起了身，往e屋看了看。e面有K排
的水斗，女友正在靠e的水斗前，h油傅樗洗著^，女友身上披著白色的
防水布，防水布牟弊诱诘饺挂o，只露出白嫩的大腿。

　　屋子角落e有翘荩估胖子f的巧暇褪沁@e，T外的胖子是等
前面上去的中年人Y束再上去。x_翘莶贿h的上有一排L扇。

　　女友看到我看著她，很不自在，她一定以槲抑道了廊e的人看到了她]
有妊的私。我t解女友，就告V她我在外面等，她好像也了一口狻

　　如果不看到排L扇，我是不出去的，排L扇的空隙足可以我Q女友，
尤其是我不在的r候女友的表F。

　　看到我出了廊，洗^妹和胖子都露出淫的笑容。我不管了，出T左D，
不h有l弄堂，DM弄堂，e面有支弄，在最靠街的支弄e一家一家的颠^
去，鹊氐拈T牌，街面房和弄堂e第一排的房子，T牌是相同的，只是一是
前面T，一是後T。

　　晚上１１c的弄堂杳o人，就在的後T，我看到了排L扇，也看到
了~片g透出的昏S色艄狻Ｎ颐φ伊艘惠v男式自行，放在排L扇下面，扶著
，站在了自行行李架上。

　　透^排L扇的p隙，屋子e的情形一目t然。

　　「小阿妹，真漂亮，哪e上班啊？」h油傅一洗著，一女友。

　　「在x，]上班。」

　　「在x啊，F在上W的也那N_放？」h油傅盯著女友的大腿f道。

　　「x大……什N_放啊？我不懂。」女友又羞又急。

　　「哦，大W生，大W生是_放的，教育得多嘛！」h油傅色色的f。

　　「不要yf，哪有啊……」女友急了。

　　「小妹妹，不老啦！是不是F在大W生都不穿妊了？」他想羞辱女友。

　　「]……]有，]有呀！」女友支支吾吾。

　　「怕羞啊？怕羞不穿？」h油傅露出了淫邪。

　　「]……怕……]有……」女友又想解，外面的洗^妹sM砹耍胖子也
跟在後面。

　　洗^妹胖子躺下，胖子o挨著女友呻b多毛的大腿分得__的，缀踬N著
女友，女友鄙夷的躲了躲。

　　「呦！人家看不上你，就你i樱只有看的份。」洗^妹_始要事情了。

　　「什N看得上看不上，阿妹，看得上大哥幔俊古肿映梦也辉冢_始{蚺
友了。

　　「哼！」女友不理他。

　　「在排骨年糕店e不是很H幔俊古肿舆@r威{女友了。

　　「我……我有男朋友的。」女友想到了我。

　　「男朋友，哈哈，我有很多男朋友，小妹妹，你有啊？」洗^妹放的
f著。

　　「一，就一。」女友沉著，像犯e`的小孩。

　　「她是大W生，家的牛　h油傅的加重了洗^妹的不平衡，也增
加了胖子的子j。

　　「大W生？」胖子ο搭^妹使了眼色，洗^妹匆匆的_洗胖子的^，擦
乾，胖子起身，涑鋈ァＷ吡耍

　　就在胖子站起身的一瞬g，胖子一拌跌失去重心，向前一倒，右手胡y一
抓，正好勾住女友的裙o，向上一掀，哇！女友的正面裙子整翻了上去，拇
腿到小腹，幼弱的毛，甚至粉t色的p隙，通通暴露在陌生人面前。女友
「哇」的一叫，想伸手去拉，但手被防水布裹著，聿患吧斐鋈ィ女友的下身就
@颖┞冻砹恕

　　「Σ黄穑Σ黄穑我砝好，我砝……」胖子b著俯下身子榕友拉裙
o，但s到了女友的部，仔地瞅著，重重的吸了口狻

　　「不_放，妊都不穿，是不是大W生啊？不要是站R路的，不穿妊，
方便！」洗^妹奚落著，站R路的妓女是n次最低的。

　　「]有！不是……」女友一解，一伸出了手要拉裙o。

　　「e樱∈生意的！ff清楚，拉什N拉，早就露^了，一h油
一露o胖子看，我不知道？」h油傅ε友戳恕

　　「什N，什N呀，我]有……」女友想起身，h油傅s按住了女友，胖子
也抱住了女友的p腿，不她暝。

　　「燕子，把T看好，我替你清楚，是不是生意的！」h油傅洗
^妹在外面望L。

　　「不是！放_我！什N生意，我不知道……」女友一看不妙，男人按住
她，下半身又氐茁懵丁Ｖ灰女友暝中昝了防水布的p裹，手臂使乓]，
把h油傅推_。

　　身w坐起，正好胖子抬^看怎N回事，他的就陷在女友SM的胸部。女友
]什N，胖子s在@中，VV的用享受著女友的大奶，手也]有力獍醋∨
友了，女友壬硪晦D，下了床，往外屋逃去。

　　「e她逃了！蠢i，抓住她！」h油傅急了。

　　女友已跑到了隔T外，慌y中迎面撞上了M淼南搭^妹，女人扭
在了一起。

　　「逃？想ぃ不要！」洗^妹力獯螅已⑴友推回了e屋，她一手
推著女友的左胸，另一b手拽著女友的裙子，女友只是想蹰_抵著乳房的手，但
用不上力。

　　「]有……不要……他要弄我！」女友不管了，左手蹰_抓著自己乳房的
洗^妹，右手抓住了洗^妹的吊裙，扯著。

　　「付X！弄你屁，}，送上T！」洗^妹用了一推，「哦……哇……
啊！」女友慌y中用力一扯，「呲」洗^妹的吊裙被扯落，由於女友抓得深，
B同e面的o肩胸罩也一起下！

　　洗^妹「哇」的一叫，迅速提起吊裙遮住了晃拥模抡帜蹋乳黑黑的。
女友呆了，被後面的胖子抱住，呆呆的看著。胖子和h油傅也]有想到@
樱只是看著洗^妹整理衣服，女友也]有逃跑的勇饬恕

　　「}拢〔桓跺X，跑，撕我的衣服！你男人o我好好的收拾她！平
r你弄得不颍要@}屡我！」洗^妹f著，e起手做出要打女友
的幼樱女友「哇」的o住了。

　　「吵什N？到一去！」h油傅抓住了洗^妹，把她推到一：「到外面
看好，硎帐八！」

　　「哼！}拢有你受的！」洗^妹依在隔T看著。F在，e面只有女友和
中年男人了。女友的身w被胖子纳磲岜е，p手也被押制住。

　　「小姑娘，你看看，不付X，打我的服T，拉乃的衣服，你看@
怎Nk啊？」h油傅怪獾著女友。

　　「]，我付X，他……他要ξ遥　古友@慌失措。

　　「lδ悖亢冒桑妊都不穿，在外面就露啊露的，明明是勾引我！」胖
子一f，一了女友的屁股。

　　「]，不是啊！」女友q道。

　　「]有！前面，在大街上，店T口就自己掀起砺冻銎ü桑《脊庵！」胖
子振振有~。

　　「不是，不是，是L，我]掀……」

　　「L^！在小吃店摸得爽吧？]紫戮退汪汪，水汪汪！」胖子嘴巴到
女友耳做舔吻睿女友so了脖子。

　　「小姑娘，你看看，都是你不好。自己v吧，怎Nk？」h油傅是@e的
老，他作主。

　　「我r，放_我，我r……」

　　「r，拿什Nr，r得起幔h油不付X，打服T，勾引客人，逃跑
到大街上。ff看，rX行幔你男朋友，行幔俊h油傅威{道。

　　「你牡埃ur我，欺我，我要到派出所告你，你u淫！」女友不
想o他弄。

　　「u淫？@可是你逼我的！算你有文化，告我！今天不你c苦^，
不知道我的害！」h油傅浣逃女友了，他的店是依靠暗娼S持的，女友
f告他，是逼他邮郑

　　「燕子，PT！老子好好的教教她！」h油傅楸住了女友，洗^妹到
外屋，只到院T的嘈s……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（十一）改版廊的遭遇（下）

　　上一集f到，洗^妹拉下了院T，h油傅也溆采吓友……

　　「不要，你质颤N？我男朋友在等我，快放了我……」女友M力反抗著。

　　「男朋友？男朋友不o你穿妊，男朋友你o我摸？我去看是不是，
一起去。怎N樱要N叫他恚俊古肿佑信友的肋。

　　「e！不要了，知道了他不要我的……」女友不心操，而心我。

　　「哦，原磉@印…想不男朋友知道就配合c，我上了就一P勾N，
又不少掉一根毛！」h油傅坐在了洗^椅上，悠哉悠哉。

　　女友]有回答，而是低下^，沉默了。

　　「不f就是答了。^恚坐著！」h油傅指了指自己的大腿，要女友
坐上去，女友不理，胖子就把女友推了^去。

　　女友壬碜在h油傅的大腿上，p腿o]，p手抱胸。h油傅四十q不
到，久沙龅睦暇，高高的E骨，短短的^，r衫西的打扮，道貌岸然！

　　他拉_女友的裙o，摸M去，N在女友的屁股上，「眼胖，是不是摸@
豪玻俊顾一摸，一Z言{颉

　　「ΓΓ嫩得很，又嫩，又有性，A得oo的。」胖子一比，一
站到女友上，摸女友的，女友左D右D，想逃避。

　　「嗯……嗯……」女友哼著。

　　「哦，那N快就出水了？」h油傅的手已摸到了女友部的p隙，女友
扭砼とィ咬著牙。

　　「是的，是的，就是，摸紫缕ü删腕_了，往e伸，下面就出水了，
分_腿我浮…」胖子描述著小吃店的情形。

　　女友一扭由眢w，一l出「哼哼嗯嗯」的音，像是拒^又像是迎合。
「}拢　瓜搭^妹依著隔T，啐了一口。

　　「滑M去了，癜。⌒∶妹茫舒服幔渴娣就叫啊……」h油傅加快了速
度，女友嗯哼一下，人哈哈大笑，胖子摸上了女友的胸脯。

　　「o我趴下，抓牢！早c搞定，早co你男朋友！」h油傅想快c，
竟我就在不h等著。只他一钢女友的屁p，一D身站起，和胖子
一起女友前A，p腿著地，趴在洗^椅上。

　　女友的大腿愕镁oo的，胖子掀起了裙o，插著h油傅中指的臀部露了出
恚С鏊n，弄窳送稳狻Ｅ友躲不_，她的手被胖子反剪著。

　　「真嫩，粉嘟嘟的，比燕子漂亮多了！」胖子近看了看女友的臀p，一口
H了上去。「哦……不，嗯……」女友得扭起砹耍但l出的音s像叫春。

　　「真扭……啪！分_c，A得那No，手指都要嗔恕…」h油傅拍了
下女友的臀肉，用_分_女友憔o的p腿，女友岔_腿趴著，女友的簟
、菊T，全部露了出怼Ｋ又加了一根手指，用筛手指插著女友的道，女
友只有「哦哦……嗯嗯……」的音了。

　　「老，翻^恚一起弄她？」胖子想摸女友的乳房，但w位不Γ下不了
手。h油傅意，和胖子一起⑴友仰躺著，朝上，人一人一按著女
友，胖子拉_了女友Ｔ恤的拉，h油傅t一用手指抽插女友的道，一
用大拇指按蒂，女友的暝力度越碓叫×恕…

　　拉「W」的一下子全部拉_，女友的Ｔ恤分在蛇_，白色的文胸、光
滑的小腹，展F在中年人面前。

　　「好大，F在的小姑娘l育得真好。」胖子急切的趴下，隔著文胸摸女友的
奶子，摸了紫戮⑴友的胸罩推上去，Ｄ罩杯的大奶子跳了出恚粉色的乳
和已N起的乳^，看得胖子咽了咽口水。

　　「奶^都N起砹耍小}拢想要了吧？」h油傅也看得d^，「唔……
嗯……」女友弱的u著^。

　　「那N窳耍不要？」h油傅抽出插弄的手指，伸到女友唇刮了刮，
伸M女友的嘴巴v了紫拢女友躲不_，只是把嘴巴憔o。粘著女友口水和淫水
的手指又插M了女友的道，女友的唇都充血了。

　　胖子摸了紫屡友的大奶後，想掉女友的文胸，@r，洗^妹n了^恚
「叫你勾引男人！叫你不要！妊不穿上街，叫你撕裙子！」女友的文胸被洗
^妹「呲」的扯了下恚文胸的肩А⒖圩佣汲牧恕

　　「叫你奶子一起露，不要的}拢　瓜搭^妹捏住了女友的乳^狠狠地Q了
Q，女友吃痛，要叫出，胖子的厚嘴唇R上堵住了女友的嘴。

　　「一去，你扯平了，接下碜我恚　h油傅推_洗^妹，吃醋的女人
比男人更U。

　　胖子吻著女友，摸著女友的奶子，女友上身Ｔ恤到一半，正好限制了
女友；下身全露，短裙掀到肚子上，露出半肚，上下蛇被中年人一起
玩弄著。

　　h油傅解_了皮В子褪到膝w，露出了u巴，u巴已勃起，紫色的
^油光P亮。m然不L，但比^粗。只他把女友的腿扛在肩膀上，^χ
凸出的簦指著著的道口，屁股一挺，^M道了，再用力一挺，
u巴徐徐的全根]入。

　　「哇，o啊！小绿o了，]有_l^啊……」h油傅抽插了起恚女友
往上挪，想逃，s是被深深的插M去了。

　　呐友被胖子O，掀起裙子，只有不到十分，但女友又一次被凌辱了，
@可是今天鹊谌根陌生人的u巴了，一洗^妹一天也差不多三根吧？

　　h油傅大力的抽插著，大_大合，插M去r，u骨抵著u骨；抽出r，
只留^在e面，女友粉色的唇也翻M翻出，淫水四溢。

　　胖子吻爽了女友的嘴巴，也起身拉下了沙┭，掏出他硬挺的u巴，到女
友嘴。

　　「慢著！先oX！」h油傅一种女友，一ε肿诱f。

　　「什N？」胖子疑道。

　　「在我店e峙人，y道不需付X？」

　　「哦，Γ明白，明白，然付，但……」胖子猥得很。

　　「爽恻c，不付就L！看在熟客的面子上，小燕子的半r，一百五！」h油
傅真的啊！女友@回是失足女了，@是精神上ε友的凌辱。

　　「好，好。」胖子纳┭e取出X，要oh油傅，「o小燕！笨蛋！」
傅f，胖子想了想，明白了c，把Xfo小燕，小燕]有接，胖子就把X塞在
小燕的胸口乳咸，小燕哼的一笑。

　　「噢……舒服！小妹妹，爽幔俊

　　「唔……呃……哦……」

　　「f，不f就把你u到新疆去！」

　　「唔……不要……爽的，舒服的……」

　　「嘿嘿，小}拢∨肿樱上！」h油傅胖子^m，胖子面Ρ值庙服
的女友，鄄会手，揉著乳房，把青筋Pe的u巴在女友的嘴唇上，女友扭^
躲_，被胖子扭^恚按住，^著嘴唇，抵到了女友的牙X。

　　h油傅睿「啵」的抽出u巴，停在道口。女友下身一空，不知
道怎N回事，嘴巴「喔」的哼了一，下意R_了o]的嘴巴，胖子C，一
下子^了M去。

　　「唔……」

　　「看她}的！」h油傅又狠狠地插M去了。

　　「喔……」女友刺激的深吸一口猓⑴肿拥碾u巴全部含M嘴e，胖子d^
得差c摔倒。

　　昏S的艄庀拢缀跞裸的女友被中年人玩弄著，晃拥娜榉俊r而
直的_趾，p手已快抱在了h油傅的腰上。女友已在享受了，反正已插
M去了，反正男朋友不知道……

　　h油傅射了，他oo地抵著女友的小腹，黑黑的屁股一抽一抽便伏在女友
身上，N著女友的乳稀Ｅ肿右渤槌鲆呀被女友含得W亮的u巴，洳迮友
的小穴。

　　@r，翘萆黹_T，前面上去的中年人下砹耍後面跟著另一洗^
妹。「老，自a自N啊？」中年人著，他皮w黝黑，大，四h素牙X，
旱煤堋

　　「不，做矩呢！不，得教她！」h油傅抽出女友身we的u巴，在
女友的裙o上擦f。

　　「Γ新淼摹恚小}拢站好，o老看看！」h油傅拉起女友，
制她站好，女友o奈，依著h油傅，p手想遮掩乳房，s被Ｔ恤p住，呻b乳
房一一的。

　　「叫老！」

　　「老…………」女友叫到一半，h油傅「啪」的拍了女友屁股一下。

　　「要鞠躬！九十度的！」h油傅按下了女友的^，女友不得不下了腰叫
道：「老好！」呻b乳房下垂中充份展示了A大。

　　h油傅又掀起女友的裙子，中年人看淌著精液的大腿、稀疏的毛，他
D^女友的身子，女友屁股χ中年人，然後捏了捏臀肉，分_臀p，中
年人看女友的肛T和。

　　「漂亮，和乱悠亮！」中年人道。

　　「不e啊，一定下水，不e。今天被春妮吸乾了，下次恚　顾摸了摸
女友的屁股，D^砟罅四笈友的乳房，再抬起女友的下巴f著。

　　「不……」女友拒^道。

　　「啪！」又是一巴掌，「不什N不！老汪，你下次恚就她。春妮，送送老
汪。」h油傅一得意，女友坐了回去。

　　胖子有空了，就摸了上恚纳磲嵛兆∨友的奶子，揉著。「快c，五分
，五分完事。她男人要砹耍抓o！」h油傅催著胖子。

　　「好的好的，水多肉嫩，前面就差c吸出恚　古肿]出息，匆匆的把女友
弄趴在洗^椅上，掀起裙子，分_臀p，摸了摸女友的唇，握好u巴剩一
下子就插了M去，S即d^的猛插猛郑肥厚的手掌伸到前面捏女友的奶子，
扶著臀p的手也不停地揉著。

　　「爽不爽？喜不喜g我帜悖俊

　　「不，喜，g……」

　　「炙滥悖⌒〕缘暄e著你男朋友面前帜悖　古肿右贿幻想，一种女
友，雪白的臀肉被胖子的屁股撞得一一的抖。

　　「多！抓oc！」h油傅在水斗清理著，一催著胖子。

　　「@屁股挺o的……」胖子p手揉捏著女友的臀瓣，分_，看著自己的u巴
在MM出出女友的道。他盯著女友一s一s的菊T，不一海胖子的大拇指
就按在了女友的菊T上！

　　「唔……唔……不……」女友扭著臀肉往前逃，s被胖子得更深，大拇指
的第一M了女友的菊T，女友全身一抖，小腹×沂湛s，她高潮了！

　　「在樱吸啊！舒服！」胖子S著女友的高潮大力抽插。

　　「小}拢喜g挨操幔俊

　　「喔……嗯……哦……嗯……」

　　「喜g就好，天天恚天天人排操！」

　　「唔……唔……不要，怕……」

　　「那就我帜悖B著你，天天帜悖　

　　「哦……呃……」胖子也射了……今天第四了。

　　女友在水斗M力地赋鲫道e的精液，h油傅看著女友f：「^染好
了，吹乾吧？」

　　「不要，我走！」

　　「好了，好了，你走，h油免危今天的事到此橹梗　h油傅裰女
友，忠至耍善後吧！

　　我不看了，@回了廊，女友已等在R路上了。

　　「漂亮幔窟@次花大代r的……」女友神色凝重。

　　「漂亮的，漂亮的，只要你漂亮，什N代r我都意……」都被至耍代r
太大了！

　　我е女友，吻了吻她的~，女友身上淡淡的精液味我迷醉……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（十二）往事如（上）

　　我和女友的第一次是在同r同地l生，但@K不代表我]有接|^性。先
f我吧，初二的r候和班e的女生就不清不楚。那r，女生早熟，我s是什N
都不懂，只是好奇，只是新r感。

　　那天，在我家e，λППА⒚摸捏捏，想光她的衣服，不^，小
孩子子都小，她只意我伸M衣服e摸。

　　第一次摸到乳房的感X，真的已忘了，但肯定不是郏也不是性，而是好
奇。我伸M她的妊e摸了她的p隙，竦母杏X像是]有尿乾Q，手指上
留的味道有c}。哈哈，}是，@游揖屯Ｖ沽耍不知道要插入。那r大部份
男同W都不知道性交是什N，甚至很多人都不知道女生下面有洞。悲“。
大性教育缺失啊！

　　和她H此一次而已，看似好玩，s有欺辱她的味道。她也感X到了，那天以
後，ξ以碓嚼涞。她有一很漂亮的名字：怡芸。如果那r成熟一c，或S
第一次乃_始，可惜，世上]有如果！

　　接下砭褪歉咧械氖铝耍鹊赜兄锌迹就是初中升高中，@也是一次分流，
能M入重c高中的，上大W就有了保C，@是U招前的比例。很幸\，我成不
差，算是半b_M入了大W，那是很_心的一件事，尤其是家L。

　　家L一_心，就放了管教，高中_始，真正的哿耍同班同W，眉目
情，mm和我越走越近，她L得像酒井法子。@是郏楹芜@诱f？因怡
芸，我只想著她衣服底下的|西；而μmm，我感X，只要抱著她，就是最快
的事。

　　人，上W放W渴郑暑假寒假溜冰、游泳、逛街，@一烤褪赡辏
_只是渴帧Ｐnr，在她家的床上，抱住了她，B裎且]有，pp的吻她
的，吻她的~，是底。她f，不到十八q就把自己交o我，感X有罪……

　　高二升高三的暑假，最後n刺前的狂，班e的一女生硬生生的打破了我
的初佟是我不远ǎ面Τ墒臁趁摹⒅拥陌凳荆我和班e的第一美女
坐在了影院的情H座上，那r放映的是《F_尼》，我和她看了三遍，三不
同的影院，相同的s都是情H座。

　　她叫悦簦班e的文委T，活_朗的女孩子，W校的文g主持人
都只能是她，但s是她追的我。

　　於漂亮女生的主樱我]有免疫力，尤其是她主右求把上n的座位{
到我上r，我就知道@不是友x，而是情，是一女孩子δ泻⒆拥氖邸

　　r，我和mm是班e公J的情H，她的行樽事情得八卦。

　　暑假，一晴朗的早晨，我淼搅悦舻募摇Ｈサr候，只是榱四没乇凰
借去的ＣＤ。但坐在沙l上後，s被要求一起看影版的《|京矍楣适隆贰
昧的氛我握住了她的手，也吻上了她的唇。

　　第一次裎牵第一次ｋｉｓｓ，第一次舌尖上的挑逗，我o法自拔。她哭
了，f我JM了她的生活；她笑了，f我勰悖∵@三不可能奶mm口中f出的
字眼，我臣服，也我冷淡了μmm的崆椤

　　高中生，只是高中生，我]有l生PS，只是相碓谒的床上，肆意地H
吻，B崦都]有深入到衣服e，那可是夏天……

　　我感X，之所以]有@樱是mm的影，什N「十八q不o你」之的
Z也我X得，十八q前是不要@影桑

　　和悦絷PS的KY，因m而起。一月後，在悦艏遥砦堑奈接到mm
的，她直接悦簦骸┰幔俊悦艉芾潇o的回答：「不在。」但mms
f出了早已浜玫脑Z：「o┰诓辉冢你都告V他，我和他]有PS！」

　　mm炝穗，悦s_始n拥奈俏遥有c不一切想I出自己。制止@
一切的，s是我，我用了mmξ艺f的，拒^了她！面χ淮┲文胸妊的美
女同W，我]有n印＿@是成年以後我一直]有想通的，L大了，人真的了，
得牧恕

　　我的拒^，引l了悦舻穆想，我分手了。我感X，她的出F，就是榱
拆散我和m，但o如何，她也是付出的。算了，]必要mY，高三，高考，天
大的事。

　　高考，分道Ps，新的生活，蓉蓉砹耍∪厝丶炔伙L}，也不古板，打扮性
感，喜g跳舞，s又安o、矜持，弄得我常常搞不清她的性格。C是上帝恩n
的，我z的家x得很近，於大W同W而言，@是天大的份，@N份，我
不e^。

　　渴帧肀А⒂H吻、裎恰崦，按部就班，循序uM。而且，@一^程大
都l生在W校旁的淞盅e。@淞钟纸忻缙裕大概我@城市一半的苗木都是
生Lc此。R江的苗圃很大，缀]有人影，就算有，也只是e面的r民和我
W校出硗登榈W生。每L有那N滋欤蓉蓉到苗圃散步，然後，找人
罕致的角落卿卿我我。

　　苗圃的惭e，我和蓉蓉吻著，@是前奏。uu地，伸M女友的纫卵e，引
起她的喘息。女友的乳房很大很M，集中度很高，乳喜挥D就能@F，
然，那r的我K不在意。

　　摸了乳房，就想下身了，解_牛仔的拉，女友屏著呼吸，我摸到了她
的小腹上。隔著妊和秋，感X不好，捉L折，肉N肉的摸到了小腹。再往
下，感X到了毛，女友害羞了，把埋在我的脖子上。再往下，牛仔的拉
限制了幅度，只能抽出手，拉_拉，女友握住了我的手f：「我是不是l展
得太快了？」

　　「嗯，是有c。你的，我砝好。」我团友拉好了牛仔的拉，@天
到此橹埂

　　第二天，相同的地方，相同的夜色，我不H解_了牛仔的o扣，拉下了T
襟上的拉，呐友的妊伸M去，著小腹，沿著毛，摸到了竦
p隙。我坐在了涠丈希女友p腿分_，跨坐在我的身上。

　　摸到p隙後，我大地⑴友的毛衣上掀，乳房只靠解_的胸罩遮掩。我
想下探，但，突然g，出F了破f自行在不平的路面上T行l出的嘈s。

　　女友R上抱o我，又用我的身w遮住她衣衫不整的幼樱oo地N著我的
i，直到T自行的音h去。T的是r民，他瞄了我一下，也不好意思的
D^了^。

　　回^神的女友]有一z怒容，只是拉出了我摸著她私的手，pp的打了一
下，拉起我，整理好衣服，恐我的手回宿舍了。一路上，她什N也]有f，就
是一想笑，又抑制住的欣喜，快返煤堋

　　滋灬幔p休日，L五下午四c多，x_W校的我街淼搅嗣缙浴Ｄ翘
很冷，快元旦了，那天，天是的。

　　x江堤不h的淞盅e，女友的牛仔已被我解_，甚至往下了一c，
牛仔是o身的，不往下拉，摸不到小穴。著毛向下，先是一cc猓然
後，手指便感X到LC的泉眼，是女友的道口。

　　砦牵後岬呐d^，女友淫水M溢，女友也「哦」了一下，N得我oo
的，解_了我的外套和我的r衣，直接把N在我的胸膛上。

　　@是深刻的一x那，m然只是幔s是我@子第一次感受到女生的
私。

　　女友V了，放任我的帷Ｎ⑴友的牛仔褪到了大腿根，女友的毛很
稀舒，像档们宄的恳樱小腹的皮w非常嫩，甚至看得出血管。@是大白
天，我蹲下去看女友的下身r，女友也地⑽业念^靠向了她的小腹。

　　崦泉眼的手指_始深入，但就在要深入的r刻，女友深深地抽泣了一下，
是摸到「膜」了吧！女友]有叫痛，而是]著眼，由著我。一海她把我
推倒，我躺在蚕拢她也著我趴下，分_腿跪了下恚p腿因檠子的
故，分不_，但女友是伏在了我的身上，吻我的，吻我的胸。

　　我涿掉女友的牛仔，女友也牡嘏浜希一b管B同e面的秋和
妊都已下。@r，砹苏f和_步，而且越碓浇，音，像是
本地的r民。

　　我立即停手，想团友穿回牛仔，遮住露出的身w，可是女友像是]有反
一樱是吻著我，要拉_我退穿子的手！我怕了，我怕我被看到，
怕她被看到以後怪我。

　　可是，蓉蓉s一c都不怕，V迷的看著我，好像不明白我要做什N。我抱住
了她，在她耳pp的f道：「停下吧，榱宋恚　古友才不情的放手，
急促的呼吸著，趴在我身上，抱著我，oo地等待著路人的x_。

　　那是大白天，只要我的音吸引了他，就能清清楚楚的看到激情中的我
。而且，女友的下身只有半l牛仔，是在一b大腿上，根本遮掩不住女友
的屁股和簟ｋy道，女友不怕？是，被激情_昏了^X？

　　r民走h以後，女友穿回了牛仔，神情e]有羞，s有c失落。看恚
女友不怕被陌生人看光，只要她忧椋她就放自我。

　　和女友的第一次是在她的家，蛇L後的寒假，s了同W到她家聚，五
女生，三男生。女友的家是墒乙d，下午，一桌麻，加人外出I晚
上的火料，我和女友就C在了她的房g。

　　H吻、肀В@次，我很想要她！]多久，女友的子已被我到了膝w
，女友有c抗拒，ξ艺f：「出事的。」女孩子的化真大，我以樗像
仓心蛹ち遥可能是前虿虬桑

　　女友f弄大肚子的，她害怕@拥慕Y果。我理解她的感受，也不想她@
樱我之g有的是激情的C，不必在乎F在。我o她穿好了子，f去
一下，女友s_心的吻著我不放！

　　我在附近的店I了一打避孕套和一盒探H片（以前的o急避孕），
好。晚上，火、Ｋ歌、打牌，[到１２c，附近的回家了，剩下四女生
和男生，女生在女友父母的房ge休息了，剩下的是Α

　　另外的一υ谏嘲l上看，我和女友^r，他w著毯子，碓谝黄稹
我和女友了她的房g，幽香的氛是我去^的所有女生房ge最怡人的！

　　在女友的床上，女友已浜昧耍５度的天猓不著寸|的我pd著。
我H吻她的胸、她的臀、她的大腿取⑺的唇，只是吻，而不是舔。女友也
摸著我硬挺的u巴，吻了紫拢但不是含。不要，我感X@C^她。

　　女友的乳房是我嶙疃唷⒂H吻最多的地方。她也非常喜g，在我吸她乳^
的r候，她挺起胸，我吸得更多，而且要抱著我，也S是母性的天x吧！

　　窕的小穴前，我的^在了入口，女友看看我，看看我和她接|著的性
器，J真的f：「，如果我不嫁o你，那怎Nk啊？」我f：「不的，肯定
不的，一定娶你！」f完，就用力了M去。

　　女友]有叫痛，只是表情凝固，呼吸停D。我也]有感X到很大的阻K，只
得^M去後，像被橡皮筋裹住的感X，就裹在^冠和o的接p。我
女友：「痛幔俊顾先是了眉，然後嘴角一，微笑著uu^，「嗯嗯，]
事……」女友f。

　　我又一用力，u巴了M去，M去一半吧，o箍的感X消失了，
滑的感受包著o。女友也一下子放了身w，舒服的喘狻

　　我停下，抽出u巴，看看我的下身。抽出的u巴С鲆唤z血滴，粘在女友
大腿龋只有一cc，就像去t院血rB出的一印

　　「痛幔俊刮以道。

　　「嗯，不是很痛……」女友擅牡恼f著。

　　「要o幔俊

　　「]事的。」

　　「痛就f啊……」我又趴在了女友的身上，@一次，一c一c的插了M去，
女友也不再o。不一海插到了底，^在女友的子mi上，女友再一次
深深地喘息，然後看看我生硬的幼鳎表情e有H人的剀啊

　　「我是你的人了，你要ξ液冒。∥沂颤N都o你了，要我一子啊！」

　　「一定的，放心吧！」

　　「我第一次都o你了，你不要_我啊！你f你是第一次，但]有什N可以C
明男人第一次的，你真的是幔俊古友小女人的情咽俏业淖郏

　　「戴上吧，不然要出事的。」女友要我戴上套子，破了後，就要安全第一
了，然，不能套套破！

　　m然是第一次，m然我是男，m然我也不怎N手淫，但是，三小r的交合
是我感到吃@。更加吃@的是女友，她]有z毫的抗拒，的下w缀醣
持了一晚上！

　　一晚上，纱危六小r只去了一次l生g。^客d的r候，看到客d
e的一υ谔鹤友e翻覆雨，女友不我看，我然她的。

　　六小r，我的身w都B在一起，女友很快罚很M足。第二天，太
空，我吻著她，把她叫醒。女友疲v的穿著衣服，穿上妊，眉^就了起
恚「痛！，怎N那N痛啊……」女友捂著下身。我不知道各位大大是不是也
有@拥慕v，反正我和女友的第一次以後，不H她，B我也感X睾丸痛！

　　抱著她，想pp她的痛苦，伸手想去崴的私，但碰到s引起她o
的抽搐。「痛，真的好痛啊……」女友著眼眶，在我蜒e幸福！

　　昨晚，激情r大家都d^，F在平o了，疼痛就@出砹耍就像打架一印

　　@是我和女友的第一次！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（十三）往事如（中）

　　和女友第一次後不久，就是情人。我和女友在我家交Q著情人的Y物，
本砦沂谴蛩阍硪淮蔚模可是女友拒^了，女友f下面很不舒服，我f是不是
痛，她勉的f是。女友不意，我然著她，@情人，我就像
垡樱S著音的奏跳著N面舞。女友欣喜的笑容，我懂得尊重女友的
Q定，她很畚遥

　　^了半月，女友月事Y束後，我再一次做哿耍在我宿舍的床上，我享
用著女友完全恢偷纳眢w。

　　rg的推移，性成樯活的一部份，只要有合m的鏊，我就g邸
第一次做事被人看到，是在宿舍。

　　L末，我和女友不回家，因槟翘熘挥形乙人留校。所以早早的我就⑴
友偷渡M了男生宿舍，然後就抓org光了女友，女友跪坐在我的胯上，扭
著身w，[起的p眼、晃拥碾p乳、嫩白的肌w，都是凫段业摹

　　@是下午五c，外面的光非常充足，宿舍e不用_簦我z就@优
著，弄得床「嘎吱，嘎吱」的。突然g，T外龛匙的D勇，我]有反
^恚T就打_了。女友和我同r停下，她也不管是lM恚翻下身子M了
被子e。

　　我的被子不是_的，栽谝贿，女友跨下身，拉起被子，打_，再
M去。@^程有三五秒，@三五秒e，女友全身赤裸，她M被子，因]
有全部打_，只是遮住了她的身w一半。本硎强梢匀部遮住的，但是她怕羞，
把^捂著了，Y果，半屁股露在了外面。

　　_TM淼氖峭宿舍的小，只有他一人，小@愕的欣p著女友的裸w
秀後呆呆的f了句：「|西忘了，砟谩！刮矣靡路遮住自己，再团友遮住露
出的屁股，擂蔚恼f：「快拿吧……」

　　小又瞄了瞄女友露出的大腿，f：「不用了，等一下吧，你忙……」他
忍住笑，ξ易鲋怪腔。他知道女友是l，同一系同一的女生，我都排^
，女友排第二！

　　「快拿吧，e┝耍e影我！」看他色色的，我也不管了，催他快c。他
男χ在Ne拿了|西後，不甘心的再看了看女友的腿，f：「不影你和嫂子
了，拜拜……」PT出去了。我o的心也放下了，o的有小弟弟，竟然
是勃起的！我o熟人看到我和女友的事，因樗一旦大嘴巴是件很┑氖隆

　　女友也起砹耍小通t，鼓起嘴巴道：「叫你不要的，怎N人啊……」

　　「]事，]事，]看到。」我解著。

　　「嗯……不_心，不_心，都怪你！」女友撒闪耍趴在我蜒e，捶著我的
胸膛。

　　「都怪我，是我不好。真的]看到。」

　　「_人，你模你笑……」女友我笑袼，更撒闪耍使磐我
e。我抱o她，摸上了她的簦嗯，是竦摹⒒滑的，高M去，抽插起
恚女友嗯哼一，又M入了B……

　　@一次暴露，第一次被人看到，女友]有想像中的抵|，如果她三九烈，
那N早就[翻天了，F在看恚她K不太在意。

　　第一次野合，是在苗圃，那e的幽o槲提供了理想的h境。那是秋天，
我特地女友去那e做的，因槟嵌rg一直]有C，憋了好久了。我
了一次性餐布，在草地上直接做事，不Hv，而且容易弄痛她，傻蔚蔚呐友是
我的最郏我可不想弄她。

　　W校的晚後，我淼搅嗣缙陨钐，W校_比^早，那r只是S昏。七
D八的，到了前滋炜春玫牡胤剑@ex_林g小路比^h，]人^，就算
有人恚我也有很好的野，提前lF。

　　女友靠在渖希被我吻著，外套解_，纫孪破穑胸罩也推了上去，A大的
乳房在我的手e被搓A弄扁。我r不r的吻女友的耳垂，@是她的敏感c，每
一次舔吻都引起她哮喘般的呼吸，F在的她享受著我的舔吻，]有抗拒，只有
迎合。

　　女友的子到了大腿一半，我蹲下去，一b手伸上去崦乳房，一b手前
後向的摸著女友的p隙，女友是站著的，@颖容^方便挑逗她。女友一手扶著我
的肩膀，一手在我的^和面部崦，我也著她，r不r的吻一下她的部，用
舌尖挑逗一下唇，y竦母杏X是淫靡！

　　女友的L我o法利下手，我把女友的子褪了下去，^膝w，女友
推推我，然後向四L望了望，天色u暗，]有人影，女友感X安全，就抬起了一
b_。

　　一b管了下恚女友下意R的n了p腿，我f：「下戆桑弄v
的。」女友嘟囔著，但是分_腿，抬起。女友的子被我全部了下恚@是
女友第一次野外下身全裸！

　　我站起身，一吻她，一摸到女友的簦伸出食指，毫o阻K的滑M了
女友的道，女友「嗯哼嗯哼」的l出鼻音。我一_始pp的抽插著，^了一
海加快了l率，女友忧榱耍B出的淫水弄窳舜笸龋她神色迷x，o
什N幼鞫既挝[选Ｎ姨起了女友的一l腿，大大的分_，R在我的手臂上，
然後用筛手指抽插著她，女友享受了……

　　@拥幼鳎女友是快返模但是我的手是很i的，所以我拿出了一次性餐
布，在地上，了樱然後⑴友放下，她躺在上面，p腿分_，成Ｍ字
型，恭候著我的插入。

　　我看了看四L，下子，洳迦搿…@r，我突然lF，x我十米_
外有黑影一W！因樘旌诹耍那e有背光，我只是看到一人的廓。但是，
他是可以看清我的，槭颤N？因椴筒际前咨的，我和女友的肉w在餐布的反
r下格外清晰！

　　我q豫了一下，F在箭在弦上，不l，不太可能，但有人在看，f一女友知
道了，不太好吧？她[起恚也是蛘垓v的。想了一下，女友s正了正身位，以
槲]有省＿@激盍宋遥∵是b傻吧，反正那Nh，我可以f看不到，如果
有化再f，於是硬挺的u巴毫不q豫地插入了女友道，女友「哦」的一。

　　我饶恳煌，h的大溥多了一人^的黑影。哇哈哈，F在有^了！
我d^得很，ε友狠抽猛插著。女友的纫卤晃蚁频揭赶拢胸罩也推了上去，
白嫩的乳房S著我的撞不嗟鼗又。

　　女友u^晃X，M情地享受，不嗟匕l出抑制住了的喘息。那的^
在^p著，我_始挑逗女友：「舒服幔克幔俊

　　「嗯，爽的……」

　　「喜g幔恳惠子插著好幔俊

　　「嗯哼，一子插著……」

　　「pc，小c，被人到。」我故意探一下。

　　「嗯啊……嗯……」女友音小了。

　　「到了，砹耍^砹恕！刮著她。

　　「嗯，]人，摹…砘铮]人，你摹…」女友_眼睛，s]有看到
人。

　　「真的，看到了，s走了，被我s走了。」我大力地抽插著。

　　「看到也不告V我，就你模欺我……」女友山兄。

　　「p……pc……」我提醒女友，的一句她]有抑制。

　　「看也看到了，反正是你不好！」女友的很奇怪啊！

　　「不的，老公不的。」我有c高d，女友的回答令我很M意。

　　「_人，牡埃嗯啊……」女友舒服得很。

　　「砹耍^砹耍他^砹耍他看著你，他摸你了……」我f著，摸上了女
友的乳房。

　　「不，不，不要……，s走他，不能……唔……」女友刺激中高潮了，在
幻想中高潮了！

　　女友道e一的收s，小穴e越碓交，我也S著女友的高潮大力地抽
插，]紫拢精P不守，立即抽出u巴，扶住女友的，χ女友微的小嘴
了M去，「滋滋滋……」一享受著女友的舔吮，一射M了女友的嘴e。

　　u巴在女友嘴e含了一横幔抽出砹耍女友咽下了我的精液。女友喜g
精液，她f^，有煞N|西是B美容的，一N是i爪，一N就是精液。女生
到美容B就之若F，但我J椋她是在暗示，暗示我o她，竟，男生是性
生活的主右环健

　　「牡埃_人，]人看到，我！」女友清醒了。

　　「真的看到，不_你，你看呀！」我指了指洹

　　「切！淫x，被人看到，不疼我，笑，P你，P你不S碰我……」女友
穿衣服f著。

　　「_心的，喜g你才_心。小，那N快就到了，你才淫呢！」我不她
好好的穿衣服。

　　「嗯，真的很快，一到你f有人看就忍不住了。」女友在@方面很坦白，
她相信我λ好一子，其它的又何必在乎呢！

　　「嗯，以後就人家看……看我做。」我摸著她的簦f著。

　　「不理你，牡埃大牡啊…」

　　大溽岬暮谟翱床坏搅耍但那天，我再砹艘鱿硎艿摹⒖返娜松。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（十四）往事如（下）

　　和女友性生活多了，女友也_始和我性的}。她曾我手淫，自己解
Q的r候是怎N做的，我f：「Ａ片e就有，和你槲]u巴r差不多。」她s
半信半疑的指我不老，我f：「我做o你看。」她又露出一副一本正的
子。

　　女友也f^，女生都有被Φ幕孟耄我f：「那N我δ悖就不用幻
想了。」她sf，我的幼]有那N感X，她要娜说幼樱我她：「娜耸
N幼樱俊顾又不f了。

　　我J椋我的女友是_放的。我大W的女生宿舍和大Y堂很近，因此也就
有了C偷看女生宿舍。@是一件d^的事，我是W生质拢大Y堂的音系
y是我{的。我就是W校e挡欢嗟挠械胤酵悼磁生宿舍的人，不同
的是，我比^在乎女友的表F。

　　偷Q，一人是不行的，我和同系的大熊是搭子，一般我就在大Y堂的吊
e偷看，那e地莞撸透^X制的百~窗可以看到女生宿舍。百~窗的p隙已
被前，正好m合眼睛的觯而且宿舍那察X不到一cc！

　　我看到了o蹬孩子的白屁股，因樘饫涞r候，不是天天洗澡的，不
洗澡，就得洗屁股。也看蛄耍粒Ｅ不同大小的罩杯。啊哈，@拥母７菀菜汶y
得吧？

　　夏天，宿舍e]有空{，一般女孩子晚上都是睡衣或者的Ｔ恤，而我那
可鄣呐友，s是胸罩、三角。有r宿舍e她打牌，她也@樱]有一z女
孩子的矜持。

　　想想阎械男∨人，再看看γ娴乃，哈哈，豪放啊！豪放的ur，不是我
o的，是大熊！@砘铮色色的f@些r，一定在意淫女友。

　　大熊的女友是那年的全分底罡叩模考分直逼年的钤，只是志比^
保守。@]有女人味的男人婆，s和大熊打得火幔我女友一直在我面前嘲笑
他，f@人打ｋｉｓｓ就是恐怖片。

　　他女友m然]有女人味，但也不意味著她不}。她x修`禁品管理。有一
次我到女友宿舍，^她的房g，就到@成好的可怕的女生在宿舍的床上
用猥的Z獯舐的背b著：「印度神油，乳^膏，大力金丸，水L流……」

　　靠，把我宓模R上逃走。女生也是}的，只要ο蟆⒌攸cm合，槭颤N不
}呢？

　　回到女友，女友的豪放和我的T是分不_的。秋天，大s十一月份，L日
和女友逛到很晚才回W校。m然玩了一天，但是很d^，感X不H嵋幌抡
不起休息日。

　　我淼搅嗣缙裕前面f^，苗圃是R江的，江就是防汛林，密集的
下就是梯田畹慕堤。我和女友穿^防汛林，在江堤下砦恰

　　快十一c了，@e又是市郊，除了江Π兜能港e有些艄馔猓四L一片漆
黑。我大著子撩起了女友L衣e的羊毛衫，整X袋N在她的乳仙希隔著胸
罩吻著女友的乳肉。女友舒心的享受著，天上r不rh下的雨，是我的催情
，@N天飧不有人怼

　　不一海我把女友的胸罩翻了上去，白皙、SM、柔的乳房在夜色下若
[若F。一番挑逗之後，女友的牛仔也被我褪到了屁股的一半，不^被L衣遮
著，女友的下身已，青春的身w用不著太多前颍艟湍窈鹾醯摹

　　一根手指插M去了，筛……差不多了，女友也拉_了我的拉，崦我的
小弟弟，把它掏出恚生疏的套弄著。@是女友最不擅L的，她用手]有
我射^。

　　牛仔褪到女友的膝w上，@是女友穿著子能分_的最大角度，但也只比
肩膀略。我女友腰，伏下身子，撅起屁股，p手卧诮堤上，大s４５度
的江堤正好女友[出m合交g的w位。

　　掀起L衣，女友的白屁股露了出恚分_臀瓣，上去，吻了吻女友竦
簦微y的淫水我感Xd^，女友也「嗯哼嗯哼」的表示著舒爽。

　　u巴挺起，分_臀瓣，瞄嗜眼，屁股一挺，插M去了，然後我扶著女友的
屁股，徐徐用力，u巴uu地插到了底。我_始大刀斧抽送起恚@是野外，
要抓org。

　　女友呻著，u著屁股，{整著晃拥姆度，ふ抑我的抽插l率，努力地
配合著。@拥淖荩@拥哪惶煜地，在o人的江堤中，我交合著，我就
像在舞台的中央，四L毫o遮酰我就像在表演，只是]有^！

　　F在，只要S便一人穿^防汛林，就能看到我，看到下wB在一起的我
。女友]有一z羞，她在享受中迎合，不管@是什N地方，不管有]有人看
到。@一晚，我d^得缀踉……

　　那r，女友的底我不知道，只是在生活中慢慢地熟悉，uu地t解……

　　得，有一年的c日，我z回W校，不是很晚，只不^八、九c。我
]有在江堤做，而是找了x江堤不h的玻不h有一K探照簦l射的
光亮透^淙~散在我和女友的身。

　　女友穿著L袖AI高腰Ｔ恤，Ｔ恤的下o是A斜的，一高，一底，
只要身w\臃度大一c，就露出腰上的嫩肉，女友下身是普通的薄牛仔。

　　在江退糖炒栗子，然後放在冰淇淋e再j她吃。F在，她幸福著
呢，C在我蜒e，v情深吻著。@e通常是]有人的，我子大了起恚的
Ｔ恤使崦乳房格外p，解_胸罩的搭扣，伸M胸罩e，摸捏著又大又白的奶
子，挺立的乳^一罕晃业氖种腹闻，一河直晃业氖持改粗篙p柔的Q著。
每@r候，和我p吻的女友都深呼吸。

　　我⑴友的Ｔ恤掀起，女友的乳房露了出恚散射的艄饴湓谒的奶子上，
就像舞池e的射簦朦V、淫靡。把女友的奶子集中，乳^靠近，嘴巴大，同
r吻著乳^，е奶味的w香不ト胛业男撵椋女友也舒服的挺起胸，抱
著我的X袋，我吻得更深。

　　女友的Ｔ恤已成了阻K，翻起Ｔ恤，我很容易就Ｔ恤呐友脖子套
出。F在，女友的Ｔ恤只有呻b袖子在手臂上，身w部份的衣料已掀到了女友
脖子後，恼面看，女友身前只有]有扣好的乳罩。

　　Ｔ恤很，女友]有感X不m，任我p薄。胸罩也掀到後面了，煸谂友
背後，女友的正面全裸了，呻b白奶性感得人窒息。谋翅峥矗除了肩膀p
著Ｔ恤和胸罩，整後背都是裸露的。

　　我靠在渖希h著女友的腰，一吻女友，一崦她。逆i骨沿著胸口，
直到小腹，一下子pp的哌^，@是r女友反最大的幼鳎她陶醉的幼
非常漂亮。

　　我_始M攻女友的下身，把牛仔褪到大腿根，妊伸M去，女友的
部已了。手腕在妊eD，包住了整簦妊也S著手的深入拉到
了屁股的一半，前面可以看到毛，後面露著臀p。

　　拇指按揉蒂，h指和食指嶂唇，中指溉腙道，女友珊吡恕Ｎ
用手女友高潮一次，@铀很。

　　我下了女友的牛仔，只是一l腿，@樱女友的下半身只有半l牛仔
，是褪到一半的。女友的妊在屁股上，因槊到一半，就像情趣纫乱
樱比不穿T惑。但我是不想女友穿著它，蹲下身子，趁著伸M妊高M
女友小穴的C，妊到了膝w，再抬起她一l腿，妊完全下，
在一的牛仔上，@樱女友的下身也全部暴露了。

　　女友有c羞，要我站到外日谧∷一c。缀跞裸的女友F在靠在渖希
背部是v空的，只是肩膀的Ｔ恤N著帧艄獯蛟谂友的柔幔性感的臀瓣
最淫靡，缀蹙拖裼檬蛛筒照著一印

　　抬起女友的一l腿，下鞋，踩在我的膝w上，一l腿伸直，一l腿曲，
胯部份_，露出簟艄獍雅友的粽盏们迩宄楚，羯翊鸫鸬拈W亮W
亮的。我吻上簦舔著蒂，手指也插M了道，用筛手指抽插起怼

　　女友脖子後仰，靠在了稚希p手扶著我的^，散y地崦著我的。F
在的我集中著女友高潮，女友是面M淼目酰而我是背Φ模我看不到身
後的情r，我也J]有人怼

　　抽插女友的手指С雠友的淫水，女友的乳房也在我手e揉捏出各N形B，
@示著乳房的柔嫩，女友也扶著我的肩膀，r而抓o，r而放。

　　突然g，女友用力捏我的肩膀，嘴el出：「嗯……不，停……下！」我以
榕友要到了，s快加速抽樱但女友竟然扭著屁股要x我的手指，捏著我肩
膀的手要推_我！

　　我感X不Γ∞D^一瞄，哇！就在我柔岵坏饺米的地方站著一人。一
乾瘦矮小的老^，穿著大的工作服，手捂著d，盯著女友赤裸的身w看著。

　　我也呆了，被女友一推，插在女友道e的手指滑出，女友立即蹲下，蜷s
著把自己的[秘部位遮住。我也反了^恚站起身，踉谂友身前。

　　「致铮看什N看！」@拥那r下，我不能退s，我要把他s走。

　　「]……]看什N。」老^也是小的。

　　「快L，小心揍你！」我上前一步，做出打架的幼印

　　「哦，呃……]，我走哩……」老^用土f著，後退著x_，嘴e咕
著：「真白，真大，}隆…」

　　我不管他了，so安崤友，蹲下身子，翻^Ｔ恤胸罩，拉好，遮住乳房，
再把她扶起，站好，o她穿子。女友噘著嘴巴，看上去委屈得很。

　　衣服穿好後，就拉著她x_是非之地。女友f：都看到了！一_始她感
X有人影，但]在意。^了一翰抛屑看，竟然看到一人，一老^海一
看著她的身w，一]著下w，裂_傻笑的嘴巴e流出口水……好，老
^]有色，不然S便搞我一下，女友就成樗的美餐了。

　　女友f，明明lF被他看著，sf不出恚感X人酥了，力庖]有
了，咬咬牙才有力飧嬖V我，可是，@crge，老^嚎吹们迩宄楚。

　　我她：「你怕幔俊顾f：「怕的，不知道怎Nk了，好有你在……」
f著f著，女友好像忘了的事，又小B依人了。

　　W校後T溜M去，^W校的房，我拉住了女友，女友我想拉她去
房，就用拳^pp捶著我f：「不去，不理你了。」但_步是跟著我的。

　　W校的房也是我和女友常常去的地方，L方形的平房只有一扇T，深^
有缮却啊Ｑ亻T一的壁是空著的，N著「安全第一」等等的苏Z、制度。另
一面就是各Nl_P，我是在避雨的r候lF@e的，@e晚上也]人恚
有r候我也碛HH摸摸，但很少，竟只有一出口，被人看到]地方躲。

　　但今天，女友也很d^，弄到一半，下面一定是竦摹Ｎ淼搅俗
房，直接砦侵靠在了最e面的角。就@樱我和女友砹纱巍

　　第一次，女友靠在上，我抬起她一l腿，恼面上她。就一姿荩直到
射精，射在女友的嘴e。在女友嘴e的u巴一c都]有，接著就再砹艘淮巍

　　我躺在地上，女友跪坐在我的胯g，又砹艘淮巍Ｎ仪宄地得，女友
扭起身wr，穿著Ｔ恤，不多久，女友就被我光，晃著奶子，在我的u巴上
又身w，全身只有遮掩住一l小腿的牛仔……

　　Y束後，女友f我模把她成@樱f一有人碓觞Nk？我f：「我的
r候你槭颤N不阻止？」女友sf，她不知道，l生什N都不知道了，只知
道感X酥了，全身都酥了……

　　好了，F在只起@些，以後想起砹嗽俜窒斫o大大。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　　（十五）凌辱之始

　　有一年的c日，我z回W校，已很晚了。我]有在江堤，而是找了
x江堤不h的土丘，土丘上埠苊埽不h有一K探照簦l射的光亮透
^淙~散在我和女友的身。

　　女友穿著L袖AI高腰Ｔ恤，Ｔ恤的下o是A斜的，一高，一低，
只要身w\臃度大一c，就露出腰上的嫩肉，女友下身是普通的薄牛仔。
在江退糖炒栗子，然後放在冰淇淋e再j她吃，F在，她幸福著呢，
C在我蜒e，v情深吻著。

　　@e通常是]有人的，我子大了起恚的Ｔ恤使崦乳房格外p，
解_胸罩的搭扣，伸M胸罩e，摸捏著又大又白的奶子，挺立的乳^，一罕
我的手指刮弄，一河直晃业氖持改粗篙p柔的Q著，每@r候，和我p吻
的女友都深呼吸。

　　⑴友的Ｔ恤掀起，女友的乳房露了出砩⑸涞艄猓落在女友的奶子上，
就像舞池e的射簦朦V、淫靡。把女友的奶子集中，乳^靠近，嘴巴大，同
r吻著乳^，е奶味的w香不ト胛业男撵椋女友也舒服的挺起胸，抱
著我的X袋，我吻得更深。

　　女友的Ｔ恤已成了阻K，翻起Ｔ恤，我很容易就Ｔ恤呐友的脖子
套出。F在，女友的Ｔ恤只有呻b袖子在手臂上，身w部份的衣料已掀到了女
友脖子後，恼面看，女友身前只有]有扣好的乳罩。

　　Ｔ恤很，女友]有感X不m，任我p薄。胸罩也掀到後面了，煸谂友
背後，女友的正面全裸了，呻b白奶，性感的窒息。谋翅峥矗除了肩膀p著
Ｔ恤胸罩，整後背也是裸露的。

　　我靠在稚希h著女友的腰，一吻女友，一崦她，逆i骨沿著胸口
直到小腹，一下子pp的哌^，@是r女友反最大的，她陶醉的幼臃浅
漂亮。

　　我_始M攻女友下身，把牛仔褪到大腿根，妊伸M去，女友的部
已了。手腕在妊eD，包住了整簦妊也S著手的深入拉到了
屁股的一半，前面可以看到毛，後面露著臀p。

　　拇指按揉蒂，h指和食指嶂唇，中指扣入道，@铀就很。
我下了女友的牛仔，只是一l腿，@优友的下半身只有半l牛仔，
是褪到一半的，女友的妊在屁股上，因槊到一半，就像情趣纫乱樱比
不穿T惑。

　　但我是不想女友穿著它，於是蹲下身子，趁著伸M妊高M女友小穴的
C，妊到了膝w，再抬起她一l腿，妊完全下，煸谝贿的牛
仔上。@樱女友的下身也全部暴露了。

　　女友有c羞，要我站到外日谧∷一c。缀跞裸的女友F在靠在渖希
背部是v空的，只是肩膀的Ｔ恤N著帧艄獯蛟谂友的柔幔性感的臀瓣
最淫靡，缀蹙拖癖皇蛛筒照著一印

　　抬起女友的一l腿，下鞋，踩在我的膝w上，一l腿伸直，一l腿曲，
胯部份_，露出簟艄獍雅友的粽盏们迩宄楚，羯翊鸫鸬模正W
著亮光。我吻上簦舔著蒂，手指也插M了道，用筛手指抽插起怼

　　女友脖子後仰，靠在了稚希p手扶著我的^，散y地崦著我的。抽
插女友道的手指С雠友的淫水，女友的乳房也在我手e揉捏出各N形B，@
示著乳房的柔嫩，女友也扶著我的肩膀，r而抓o，r而放。

　　差不多了，我放下女友的_，D^她的身w，「啊！」女友不小心踩到了
在小腿上的子，「哎呀，v了……」女友嘀咕著。

　　「下吧，不要弄v了。」我裾f著，同r蹲下身子，拍了拍管，提起女
友的_，下鞋子，拉下牛仔，女友]有抗拒，我又下了女友的妊，塞在
牛仔的口袋e，然後把牛仔煸诹诉上的洳嫔稀Ｅ友的牛仔很薄，又不
用皮В江pL徐徐，子也跟著h。

　　面前的女友比全裸淫，呻b手扶在稚希脖子後熘胸罩和Ｔ恤，
下腰，挺著屁股，p腿分_，身w微微的前後起伏……

　　我褪下了子，u巴酝Φ煤埽一摸弄女友的臀p，一套弄o，把
^上女友的道口。「哦……」女友p呼，^插M去了，我把手伸到前面握
住乳房，屁股一c一c的用力。

　　「喔……」女友舌粒^到子mi了，女友的道不L，我的食指就能
|到。再用力，全根插入，女友屏著的呼吸一下子放了，舒爽的喘著。我的小
腹也抵o了女友的屁股，u巴被她的道包裹著，衽得很，抵著女友屁股的感
|s是鏊的，手中握著的乳房又是岬模奇妙的差刺激得我d^的插入抽
出。

　　我身w前A，抱住她的背，吻她的耳H，她也D^，要吻我。我吻上了她
的嘴唇，用舌尖抵她的牙X……

　　「哦……刺激啊……牡埃砘铮在外面怎N那N害……」女友一承
受我的n簦一哼著。

　　「嗯，勰隳兀不δ牡模在外面，你更漂亮……」

　　「哼！嗯……嗯？那在e面，不漂……亮幔俊

　　「都漂亮，外面更r托。」我汗！

　　「反正，你模欺我，被人看到怎Nk啊？羞死了……」

　　「有人看到了！真的看到了，快躲！」我逗女友。

　　「喔！快，保o我，走不恿耍哦……真的走不恿恕…」女友幻想了。

　　「砹耍砹耍是糟老^子，像二兄。」我要女友有想像。

　　「不，不要，不要i八戒，太h了，怕……保o我啊！」女友珊糁，身w
扭拥酶加害了。

　　「呼～～」一L吹^，吹得我全身一激，]有仔w@份舒爽，就被
L吹拥渲ξ引！女友煸渲ι系呐Ｗ醒被L吹樱x了渲Γh到
了地上。@不算，又向前h了一c，著土丘鹊男逼禄了下去。

　　「蓉，子掉了，我去臁！刮蚁氤槌鲭u巴。

　　「嗯嗯，等海不要，等一下，一拥摹…」女友正爽著，不要我停下。
y得女友放得_，我更d^，看了看子掉落的方向，^m峙友，子掉在
惭e，依稀露出一c管。

　　咦？我突然lF土丘下面有一人影，再瞄一下，x子不h的惭e躲著
一人！看不清，但身形很大。哇！越碓酱碳ち耍

　　我Q定大放送，抬起女友的一l腿，uu地⑴友的身子冗^χ土
丘下坡。女友一b_著地，一b_高高的抬起，小腿下，煸谖业氖直凵希被
我丁字型的操著。女友全身的[秘部位全部放送！她V迷的美、M的乳房、
幼幼的毛、著u巴的簦全都暴露在那身影面前！

　　我加大了力度，值门友淫BB，Y合部的淫水流到了大腿上。我再瞄一
下那人影，咦？不在原淼牡胤搅耍F在他就在x我很近的惭e，可
以透^散射在女友身上的艄猓看清楚交合中翻M翻出的唇了！

　　我也受不了了，@姿在很累，我不得人影了，放下女友的_，向下
按了按女友的腰，屁股撅起，分_臀瓣，大力的插了M去！女友陕p哼，我扶
著女友臀瓣的手探索M了女友的臀p，大拇指搜索著菊T，p柔的按在女友的菊
T上。

　　「嗯……不要……喔……欺我……」我每次碰女友的菊T，她都f我欺
她，有r要躲，但Y果是女友比^快的_到高潮。

　　「啊……娜税　…哦……呃……唔……唔……」女友高潮了，伴S著小腹
的收s，女友的道e窈艉舻囊黄。我的u巴也被暖流一_，精P不守，忍不
住了，w快地抽出u巴，可是聿患傲耍χ女友的屁股射了出怼

　　我伏在女友背上，抱住她，N著她的耳Hf：「舒服幔吭硪幌拢俊

　　「嗯，要的，舒服的。，子旎戆桑　垢叱贬岬呐友]有子，感X
缺少了什N，竟是野外，是羞的。

　　我D^一看，啊！子不了？y道……用_想也想得出，一定是那身影
拿走了，我的注意力集中在女友身上，忽略了他。

　　「子吹h了，我去欤你等著。」我潆x_女友，看看接下l生什
N，我得演颉Ｅ友我要下去，就拉好Ｔ恤，穿好胸罩，捂著下身。我爬下去
撞剑是]有看到，就回砹恕

　　「是我不好，怎N不了呢？」女友看到我空手，就f自己。

　　「你穿我的短，我再去找找？」我做出樗考]的幼印

　　「嗯，不了，穿你的，笑死人了。你去，我正好要……那，你快去吧！」
我明白了，女友要尿尿。

　　「哦，一定找回恚等一下啊，f好的！」我色色的笑笑，爬下了土丘。下
坡r，分明看到一人影躲在惭e，x我不h，只不^角遮住了他。我心
中一淫，射^的u巴又硬了起怼

　　哈哈，他有色的！我b作走h，等黑影看不到我，再呐赃反上去，爬到
土丘另一鹊惭e，就看到女友b手b_的躲在比^密集的蚕拢分_腿蹲
下，淠蚰颉Ｒ郝到了水，可同r，女友身後的渲σ魂y，一黑
影淞松恚恼在尿尿的女友身後抱住她蹲著的p腿，用力一提，像把尿一
把女友抱起。

　　女友一@，Dr尿不出了，他同r到女友耳：「e叫！叫，就把你光
扔到W校！」

　　我@愕了，女友呆了，一c反抗也]有，全身微微的抖著，^了一翰
的出：「不要，不要，放_……放_我，不要扔到W校。你是l……」

　　@人影]有放下女友，而是M抱著女友坐在地上。我看清了他！一老年
胖子，上M肉加y，身材矮胖，好像M的和Q的一娱L。他穿著汗背心，平
角，是苗圃的工人。

　　「又是W校e出硪暗奶右拢“ィ爽好就尿啊？年p真好！」老胖子
一f，一摸上了女友的簟

　　「嗯嗯……]有，不是……我走！」

　　「你走？好啊，我跟你一起走！F在的大W生真}，光著屁股就敢到y
逛！」老胖子把手指插入女友的道，拇指按著在B水的尿道口。

　　「喔……不要，不要弄我，男朋友R上砹耍　古友暝著，光屁股坐在老
胖子的毛大腿上扭印

　　「男朋友？！哈哈，想不小男人看到就得！」老胖子狠狠地威{著。

　　「嗯，唔……唔……」女友要哭了。

　　「}拢尿了一半，o我再尿，尿o我看！」什N，老胖子好@口？

　　「不，不要，不要啊……」女友慌忙u^。

　　「不做，不做是不是？他的，看你敢不做！」老胖子一下子掀起了女友的
Ｔ恤，作菀光女友。女友得使懦蹲∫路：「不，不不，停下，不要，不
要啊……」

　　「不要是吧？那就尿，尿o我看！不然把你扒光了再帜悖纸o你那小男人
看！」老胖子放下了Ｔ恤，把手搭在女友的小腹上。

　　女友鹁ぞさ囊е牙，用力憋尿，老胖子也按褐女友的小腹。只呐
友尿道口先流出一cc水，再的一小注，然後便车哪蛄似恚∥乙彩堑
一次看到，想不到女友在陌生人蜒e尿了！

　　「哦……uu～～喔……」不等女友尿乾Q，老胖子就摸上了女友的簦
摸了一把，了。

　　「}}的，很甘甜，uu～～他的，好久]有看大W生尿尿了！恚小娘
拢起恚o我走！」老胖子拉起女友。

　　「帧…致铮坎皇恰…不是放^我幔俊古友尿了後，全身c的依在老
胖子身上。

　　「子要不要？是要子，是要我陪你等小男人？」老胖子捏著女友的屁
股f：「清楚了幔垦子在我@e，要N，跟我去拿，要N，扒光了，纸o你
小男人看！哈哈，我都看著，你很蜜啊！估他看到了就不要你了，你就
是我的了！哈哈哈哈……」老胖子很t解女友的心B。

　　「唔……唔……欺我……不要，不要，男朋友不要我的，我跟你走，不要
帧…」女友稀e糊T的回答著。

　　「嗯，小娘拢真白，走！」老胖子把女友推出了玻拍打著女友的臀
肉，像s羊一樱女友亦步亦，跌跌撞撞的。

　　我跟了上去，只老胖子s著女友沿江堤上的土路走，把她s在路中g，
不女友躲到涫a下。探照舻墓饬琳罩女友，女友上身斜下o的Ｔ恤，一到
女友的臀部，一在女友的肚。

　　女友一手捂著私，一手遮著大腿根的臀p，Dy的走著，老胖子r不r的
吃吃女友豆腐，d^的s著。我看到老胖子W身往路林子e一W，R上又Z
出，手e多了女友的牛仔，老胖子把牛仔院茫塞在自己的腰e。@老胖
子真狡猾！

　　「去……去哪e啊？」女友小心翼翼的著，F在她最好找地方躲起恚
下身暴露的在野外散步，可是她受不了的。

　　「前面，快了！小娘拢真扭，走路也扭得那N}！」老胖子又推了女友
一下，接著，「啪啪啪……」Bm拍了女友的屁股，女友得快步先前，臀肉抖
得更害了。

　　前面有一排平房，是苗圃的}欤老胖子把女友s到}烨埃我lF女友的
p腿g越碓窳恕

　　}焓情Ll型的，分成很多g，老胖子打_一g，⑴友推了M去。我so
@到}灬崦妫@e有窗，透出了艄猓窗舸蟛糠荻急谎e面堆的有C肥堵著，
只留出一lp。透^@lp，我看到}煅e面三分之二堆著肥料，一字桌靠
著，上有椅子。老胖子坐在字桌上，把玩著女友的牛仔，翻出女
友的妊，N在自己的口鼻著，一瞄著女友裸露的下身淫笑。

　　「要子，是不是？」

　　「嗯……」

　　「那危你和小男人做的，和我做一次，就o你！」

　　「不，男朋友找我的，他要急的！」

　　「嘿，想快，你抓oc，u力c，我爽了，就快了！」老胖子摸上了女友
的。

　　「不要，不能，你欺我，牡埃大牡啊…」女友不同意。

　　「不答？好，好，他的，尿尿都看^了，光屁股都[街了，b逼！我
就欺你了，的，纸o你小男人看！」f著，老胖子旱淖プ×伺友的手臂
拉到^，然後一b手制住女友p手，猛然掀起女友的Ｔ恤！

　　只一下，女友的Ｔ恤就被掀了起恚「不要，不……」女友叫著。

　　「不你^！」老胖子不女友的喊叫，再一掀，翻起了女友的胸罩，抓住
胸罩和Ｔ恤向上一拉，扯下女友的衣服胸罩，扔在一。女友慌y的想煲路，
想不到老胖子不女友，打_}斓拈T，一把⑴友推了出去！

　　「要NM斫o我郑∫N自己回去！看你光著身子怎Nπ∧腥私忉！」f
完，「砰！」老胖子竟然把女友光著身子s在了T外！我R上D回去，看到女友
雪白裸露的身w，扭捏的依著T框，M也不是，走也不是，A大的乳房、肥美的
臀肉、妖频纳聿模yy暴露在黑夜e……

　　女友敲T了，看硭感Xo老胖子直认蛭医忉更容易接受，「_……T！
衣服o我，我M去！」F在的女友正赤身裸w的拍著老胖子的T。

　　「要衣服，就我郑⌒∧拢我郑就o你！」老胖子的音}
e鞒觥

　　「……你……就o我衣服，是不是？」女友pp獾恼f著。

　　「他的，光著身子b清！f要我帜愕男拢　

　　「我……我……要你……我的小……」女友在f不下去。

　　「的，清楚c，小娘拢　

　　「我要你弄我的小隆…」女友已到O限了，整人依在T上，著，站
不直身w。

　　老胖子_了T，女友跌跌撞撞的M去了，我又迅速回到窗p。靠！老胖子岔
_腿坐在字桌上，下身赤裸，女友被按趴在他的腿上，χ老胖子的d，
一b手扶著老胖子的u巴，一b手套弄著，嘴巴已含住了^。

　　老胖子一摸女友的乳房，一伸到女友臀pe，大幅度的该著，我@
看不清。不多r，老胖子按住了女友的^，u巴用力插女友的嘴，女友表情
痛苦，u巴已插到底了，老胖子S白色的毛刷在了女友的上。老胖子
持了一小，直到女友暝著y]手臂，@才放_女友，女友吐出u巴，乾咳了
紫隆

　　老胖子M意急了，下了桌子，把女友D^恚仰躺，p腿分_，用手大面e
的崃紫屡友的簟Ｅ友的舯揪湍舻煤埽]紫戮桶央u巴柿伺友
的道口，「噗嗤」插了M去。

　　老胖子的u巴又粗又黑，好不L。插M去後，在女友的道em了一下
就狠插起怼Ｒ贿郑他一羞辱女友，女友嗯嗯哼哼，神智o散。

　　「小娘拢先帜阋慌冢你回去有交代。小娘拢叫什N名？」

　　「嗯……喔……Ｘ蓉……呃……」女友口吃了。

　　「啊，Ｘ蓉。q了？１９了吧？」

　　「]……２１。」

　　「那N嫩，老子以槭切律呢！要I了吧？」老胖子W生妹很熟悉。

　　「嗯……嗯……」

　　「滋宿舍啊？大天天聿倌悖　

　　「三……恰…３０……不要，不行的，我男朋友……喔……」女友^
D向了，@也fo他知道。

　　「}拢哈哈，今天放^你，以後慢慢恚　估吓肿痈哳l率的抽插起恚看
恚他想早cY束，女友回江堤，老胖子知道我一定在找女友。

　　不一海老胖子屁股一o，抵著女友的道射了紫拢然後迅速抽出，
著女友的嘴了M去，又射了紫拢女友迷迷糊糊的迎合著。老胖子爽完後抽出
u巴，女友被射M去的精液芰艘幌拢清醒c了，看老胖子在穿子，女友R上
找衣服穿，但是，妊胸罩s不了。

　　女友老胖子拿纫拢老胖子f明天十c，}煲，她]k法，只能N身穿
著牛仔Ｔ恤x_。R走前，老胖子威{女友f，明天不恚他就去女友的宿
舍纫拢女友o奈，只能答。

　　女友跑回了玻我也在那e等著了，我f]有找到，女友f，她找到了，
f我笨，f她也在找我。女友f，很晚了，又很累，想早c回去，我]有拆
穿女友，陪著她回了宿舍。

　　明天，十c，不知道女友如何表F……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（十六）十c有s（１）

　　上一集f到女友在苗圃e被老胖子凌辱了一D，被老胖子拿走纫卵，老
胖子威{女友要她第二天十c砟妊……

　　^一夜折v的女友看上去有c累，一天都迷迷糊糊的，好像大姨砹艘
印Ｔ谑程靡贿吃，我一套她：「怎N啦，晚上]有睡好？」

　　「什N呀，f呢，，都是你啦，也不知道疼人家，挑那N地方，害
我一回宿舍就被他嘲笑，Y果只能R上去洗子。你@牡埃∧阏f，你睡得
好幔俊

　　「喔，哦，乖老婆，是我不好，以後不去了，以後那那就到我宿舍！」

　　「去，那N臭的地方，我才不去呢！上次S林突然nM恚羞也羞死了（
前文）。反正是你女朋友被看光了，你自己吃！」

　　「那次，那次不是都遮好了幔]看……」

　　「哼，才不是呢！那叫什NS林的，看到我就色迷迷的，不看我的，就
看我的……都是你不好！」

　　「而是什N啊？」我急著。

　　「哎呀，你都一樱只知道那地方，不理你了。i^，看到的是我的身
w哎！」女友舌痢

　　「嗯，看你昨天表F好，今天就了你，放^你了！」

　　「哼！本砭]有rg，晚上打牌，不陪你了。你要乖啊！我不在，不要像
色狼一油悼磁孩子啊，知道幔控i哥哥。」

　　「不的，不，我只看你！」一f，我一盯著女友的胸部。

　　晚上九c多，我躲在了女友宿舍γ娴男冢卯著T口。昨天，老胖子
f十c，不知道女友不去？老胖子手e有女友的妊，看女友晚r坦然的
幼樱也不像有什N心事。

　　不一海宿舍情T口出F了女友的身影。她小心的左右望，有的t疑。
嘻嘻，把自己送上T陌生人忠彩切枰勇獾摹；叵肫鹋友在我面前的自然，
撒er的神情自若，心e不禁一疙瘩。

　　哈哈，都是自己惹的，r，她父母管得o，s她出恚常常要
她撒e，什NF委活樱入heO分子聚餐……等等，那r可是f了不少e。

　　女友穿著z光棉的吊衫，吊Ш，可以遮住胸罩的吊В外面披著一件
碎花cY的短r衣，下o只到肚。下身是米色的休f，腰有oТ
成一蝴蝶Y，_上穿著Ｐｕｍａ慢跑鞋，打扮很惹眼，青春n，香G可口，
任l看了都忍不住充血一下。

　　女友]有走捷剑而是走出宿舍^，出了校T，D到江，往苗圃去。她
是忌一人乃奚侨ッ缙蕴奇怪了吧！女友行色匆匆，@套衣服就是榱
走路x的，她_步比^大，淞盅e的落~踩得「沙沙」。

　　看柿伺友的方向，我男÷防@到了苗圃的}臁Ｅ友比我慢，晚上她一
人，不敢走小路，苗圃e刺o、松鼠等小游镆女友@慌。}斓拈TP著，
拈T框看到的亮光f明e面有人。

　　我@到了後面，尼岽案Qe面，]有到窗口，就到e面吵吵[[
的，怎N回事？女友到了？是……

　　我仔一看，小小的}旄窬肿了，e面MM的肥料只剩下装，空出的地
方多了一z折B床。l料的字台移了出恚桌子上一次性盒，e面
是家常的熟菜。桌有三人，除了老胖子，有四十q左右的民工，皮w
黝黑，^凌y，都穿著部淘汰的迷彩服，一看就是苗圃的工人。

　　y道老胖子要把女友……意淫之中，我看到老胖子去_了T，上的民工t
是一副耐不住寂寞的蠢印民工都是中等身材，一A小眼睛，五官都集
中在一起；一L，大下巴。

　　T_了，小蓉怯的站在T口，老胖子上前一步，女友害怕的往後挪了挪，
楚楚可z。

　　「啊呀，蓉蓉啊，砹耍窟M恚M怼！估吓肿硬坏扰友f，就拉住了女
友的手⑺拉M了}臁

　　「@，@是……」女友慌了。

　　「哦，看我，咋的忘了。@是我的老l，一村的，以前一起打工，F在都
在苗圃做事。小蓉，@是雄叔，」老胖子指著A那，「那是老耿。」大
下巴cc^。

　　女友勉c^候，她心e一定在想，今晚老胖子到底要质颤N？

　　「@是我新交的女朋友：蓉蓉。上大W城的，每天晚上都砼阄摇Ｔ觞N
樱漂亮幔俊估吓肿咏榻B著女友，女友吃@的看著他，不知道怎N回答。

　　「咦，人家不J！老余啊，不啊！」雄叔看女友t疑就起\。

　　「哈哈哈，小姑娘害羞，我都和老余十啄炅耍不是外人！」老耿[著眼
睛打量著女友。

　　老胖子捏了捏女友的手，暗示女友o他面子，女友q豫一下，π凼搴屠瞎
了好。她今晚硎窍胍回妊的，本碜疃啻蛩憬o老胖子妆阋耍F在多了
人，她不知道怎Nk了。

　　「恚坐，坐，小丫^，一起吃c！」老耿殷勤的起身。

　　女友F在懵了，浜玫难赞o都不能用了，也就不得不坐下了。女友和老胖
子K排坐一L凳，左面是老耿，γ媸切凼濉＠吓肿酉耧@示主嘁樱手搭在
女友肩膀上，眼神盯著女友，威{著。

　　「恚恚喝酒！」老耿榕友倒上了花雕酒，一倒一f：「@酒放
久了就叫女杭t，出嫁r喝的。」女友不回答，也不喝酒，呆呆的坐著。

　　「老余啊，你女人怎N不啊？像拐淼难剑〔Γ就算拐淼模也要照
矩做啊！」雄叔半_玩笑的f著。

　　「不是_人的，Rr找盹@[的？」老耿一喝酒一f。

　　「什N，什N，以槲依希]本事？想年，村e多少大姑娘上T求H，我
都看不上！人家小姑娘怕生。你不信是不是？」老余唾沫四R。

　　「哪e哪e，可真不像啊！那N水`，老余，{你F在的功夫，哈哈……」
雄叔是岩伞

　　「不f了，是我的就是我的。你看，在一起不是一天商炝耍蓉蓉的衣服
在@e……」f著手指向了角。

　　哇塞！角上用羊角勾拉著K，上面有衣架，熘平角、背心，等
等，他的有女友的胸罩和妊！我都]lF。老砘锟纯纫卵，
再看看女友的身w，尤其是胸部。女友也一@愕，但lF老耿和雄叔盯著她的
胸部r，也害怕的把r衣裹o了一些。

　　老胖子趁女友l呆，就端起杯子：「恚蓉蓉，不理他，喝酒！花雕，B
生美容的，促M血液循h，ε人好的！」f著，上了女友的嘴，等女友反
^恚也就不好推了。

　　女友想一cc的喝，可是老胖子抓著杯子，硬是女友喝了一大半。女友不
是]喝^，但是被逼著喝是第一次，艿门友一咳一咳的。

　　「嗯，看硎橇耍我叫她喝，她不，老余一叫就喝了。是了，是了……」
老耿起\。

　　「然是我的，用f。是不是？蓉蓉，恚H一下，他RR！」
f著，老余放下杯子，一手揉著女友的腰，一手扳^女友的肩膀，χ女友的嘴
H了上去。女友喝了一大口花雕，在m中，想觊_，s已被老余抱
o，他YY的H上了，女友l出「嗯……嗯……」的哼，扭捏著。

　　老余H完了，放_了女友，搭在腰上的手s猥的在女友屁股上捏了一把，
女友只是扭了扭屁股，反正早就被他上^了，@c小幼鞑凰闶颤N。

　　「e弄了，人家看著呢！」女友露出小女人的幼印

　　酒喝完了，|西吃光了，女友也被灌了不少，色tt的，f都有c
拖音，F在也只能等著他x_才能v纫卵的事。

　　老耿、雄叔一盯著女友，一o奈的f再。老余M快的收拾著}欤女
友榱取B度，也搭手兔Α，F在，}煅e只有女友和老胖子了。

　　「怎N@幼樱我不是你女朋友，你怎N能yf啊？」女友有c生狻

　　「@是槟愫茫∵@N晚，你恚不f你是我女朋友，y道f你是u啊？」老
胖子不耐。

　　「但……但，那……那把衣服o我吧！」女友^不^他，就他要纫
。

　　「喔，然o你，就在那e，我可是洗^了。你看，我δ愣嗪茫　估吓
子指著角的衣架，女友跌跌撞撞地^去拿，看上去_步不，她有c醉了。

　　角，女友拿下胸罩，老胖子就纳磲岜ё×伺友，「啊！不要，不
要弄，都你弄^了，不要……」女友暝著，可是力在太小。

　　「弄^了才知道百植。蓉蓉，做我的女人吧，我保C你天天都舒舒服
服！」老胖子揉著女友的奶子，啃著女友的。

　　「不要，不要，不要弄我！」

　　「矶砹耍再弄一次又不少掉一根毛！你男朋友又不知道，怕什N？」老
胖子一b手已牡衫上伸了M去，肉N肉的摸起了女友的奶子。

　　「噢！哦……」女友的奶^一定被老胖子捏到了。

　　女友呆了呆，估是在算一人玩和人玩之g的差e。然後，J命的
被老胖子按在了床上……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（十七）十c有s（２）

　　女友和老胖子的份量使z床「噶吱～～噶吱～～」的作，老胖子谋翅
抱著女友，把她按在床上。女友朝下，趴著，z床很低，女友缀跏枪蛟诘
上，p腿愕镁oo的，屁股撅著。

　　z床上|著床|，著席子，床^有一l白色的毯子，但感X大小更像
浴巾。毯子是那N最次的烀蓿就是一遇水就透明的那N。老胖子一b手
上面摸著女友的奶子，女友一b手沃身w，另一b手和老胖子捏她乳房的手Y
著。

　　老胖子靠在女友身後，一l腿支著，一l腿用膝w著女友的胯g，想分_
女友的下身。一b手也不女友的暝，掀起吊衫，伸M去狠狠地捏了紫拢
然後摸到了女友的腰上，那懊嫔斓脚友的休f腰。

　　女友的休f看似有K子著，但@蝴蝶Y只是b而已，做做幼樱整
l子只是用oЧ潭ㄖ。老胖子一摸到女友的腰就一笑，手腕一翻，
直直的伸M了女友的子e，休f也被Bе向下褪了一c，露出了e面粉t
色的妊。

　　「啊！又砹耍不要碰@e！嗯……又欺我，停下，停！喔……」女友也
不管上面摸奶的手了，D下去拉伸在她子e的手。耐饷婵矗女友休f的胯
g鼓出一F，@然是老胖子已摸到女友的小铝恕

　　微醉的女友扭著屁股抵抗著，可惜效果很差，不一海就看到了e面粉t
色的妊瞬g褪下去一截，露出了白嫩嫩的屁股肉。接著，就到女友「哦嗯」
了一。

　　「哇靠！又裼只。蓉蓉，我的H，年p就是好，敏感得要命……」老
胖子一钢女友的小拢一{蛩。

　　「不，不是，不是的，一喝酒，一喝酒……就@樱我不知道，不是的！」
女友q解著。

　　「酒是y性的。哇！水真多，一喝酒就瘛…小}拢找藉口，明明就是
想我的u巴……嗯，真嫩，翊鸫鸬模那N多水，老耿他看看，不要的}
拢　估吓肿游耆柚，拿雄叔他女友。

　　「嗯，]有，不是}……不是的……你欺我，我已@恿耍要f我，
老牡埃，救我，老牡耙ξ摇…」

　　「叫吧，叫吧！哼哼，叫破喉担你的小男人都不淼模倒是老耿他
到了，可不放^你！好好的我罚大家都爽！你的小男人知道你的卤
我操^，就不要你了！喔，嫩……」老胖子在引女友的思想，@老砘镎
有一套。

　　「喔！嗯嗯……」女友不支了，@是默J。

　　老胖子也不客饬耍知道女友道敏感，就放_了捏著乳房的手，摸上了女
友的臀肉，抓住妊往下一扯。哇！女友的妊B同休f一起被拉了下恚掐
在膝w，女友整白嫩的臀肉都暴露了出怼４笸雀部，老胖子的粗手南旅
伸出，有律的抽又，中指插在女友的道e，食指o名指S著中指的抽插，
揉摸著充血的粉嫩唇。

　　「嗯……哇！pc……啊！碰到了……」女友心理上也忧榱恕

　　「就知道你受不了了，小轮灰插M|西，就S便人怎N恿恕９哈，@
可是你的小男人示o我看的！嗨，靠，那天\庹婧谩…」老胖子一淫笑，
一自言自Z，女友只是在「嗯嗯啊啊」。

　　老胖子抽出了插在女友道e的手指，@姿堇吓肿雍艹粤Γ但手指一x
_道，女友的屁股就像母狗一u啊u的，用屁股搜索棍钗铩＠吓肿右Q
了手，又用食指狠狠地一插，在道e樱另一b手v出女友的子，
]紫拢女友的妊和休f就扔在了一，女友的下身已完全暴露了。

　　只老胖子又抱起女友的腰，女友跪在床上，屁股高高的撅起，分_的p
腿窈糊的敉蛊稹＠吓肿优d^的掰_女友的臀瓣，一抽插，一χp
隙啃了上去，「嗯……」女友舒服的@息著。

　　「真香，真嫩，小履勰鄣奈兜谰褪呛茫B屁眼都是香的。」老胖子的嘴上
M是女友的淫水，他伸出舌^舔著嘴巴四L，一副意q未M的陶醉，y道女友
的滤e都有酒精了？

　　老胖子又重重的抽插了紫拢女友身w一下子得的。然後，他到女友
身前_始女友的衣服，一，一不o不慢的钢道。女友缀]有反
抗就被得精光，吊衫、r衣、胸罩散落在床。

　　看著光光的年p女生，老胖子也呆住了，放下钢道的手，把女友D了^
恚女友仰躺，H上了女友的嘴，一H一揉著女友的背和她的臀肉。

　　老胖子的大嘴oo地包著女友的嘴唇，我看不清女友的唇，只看到女友是
躲避，不知道是太臭，是太h。H蛄俗彀停老胖子又吸起了女友的乳^，
^舭阋眼的奶子不r地被搓A捏扁……

　　老胖子一吸，一往外扯，把女友的奶子拉得LL的，弄得女友不嗟
挺胸，像是把奶子送上To老胖子玩。不一海女友的道又受到了侵犯，@
次是筛手指。

　　一摸奶，一拢女友已放了暝，老胖子畋惆炎约旱亩萄褪
到了膝w，露出半硬的u巴。同r，老胖子按下了女友的^，示意女友吃u巴。
女友把眼睛[起，看了看老胖子後就微微_小嘴N了上去，一|碰到u巴，女
友像l件反射般的往後退，一鄙夷。

　　「嫌我是不是？你舔舔就香了！」老胖子淫笑著，接著就扶著女友的^，
㈦u巴M女友的嘴。女友微的小嘴立即被_，半硬的u巴滑地M入了女
友的口腔，「唔……唔……唔……」女友o奈地吮吸著u巴。

　　老胖子一享受著女友的口交，一又_始捏女友的乳房，r不r地把奶
子托在手掌上晃砘稳ィ乳波漾，美不偈铡＠吓肿拥难凵裱e不H淫光Wq，
而且有欣p的陶醉，就像在p玩一件精巧的瓷器一印

　　女友口中的u巴已全硬，老胖子也_始挺樱看上去就像把女友的嘴
操一印４罅Φ牟辶艘魂後，老胖子放下了女友，女友仰躺，然後扶起女友的
腿，分_，^上去，用厚嘴唇H了H女友的簦扶起u巴上了道口。

　　女友下意R的想去踝∫插入自己身w的u巴，可手一伸s是握住了粗大的
o，突然的感|又得女友把手一收。老胖子看著女友欲拒迎的幼樱一d
^，腰一挺，插M了女友的道！

　　「嗯……喔……」女友哼BB，老胖子也卯足了牛大力的抽插著。估
他是想先射一次，然後慢慢地玩弄女友，有整整一晚上，有的是rg。

　　老胖子一抽插，手也不忘捏弄乳房，大奶子滑不溜手。F在是二十锥鹊
天猓}煅e又又不通L，人都已冒出汗水，女友的皮w微微泛t，
乳房^汗水和淫水的色，就像工品一樱可惜，本p玩的身w，F在
s被一糟老^C玩著。

　　女友的表情很矛盾，mY地呻吟，阂值目旄校o一不是被凌辱的反。多
好的女孩啊，淫本o罪，可惜她碰上了我@有淫妻癖的小男人！

　　F在的女友跪在床上，手扶著}斓壁，屁股一撅一撅的，老胖子t掰_
女友的臀瓣，尼崦娉椴逯女友。F在的性交姿菔桥友最舒服的，女友也在享
受著。老胖子摸著女友乳房的手，手指A著乳^，另一b搭在屁股上的手也一
直刺激著女友的菊T。

　　女友的喘息越碓酱螅看她F在的幼樱不一壕鸵到了。老胖子辛苦的
种，到底q月不@人，只老胖子表情抽搐，咬o牙P，大力的抽插。突然一
下子，女友「喔」的一，身w了下恚女友小卵e流出的淫水，漫在
人性器之g，@然女友已被值礁叱绷恕

　　老胖子拿毯子擦了擦淫水，把毯子都弄窳恕Ｈ会崴看到女友身o力，就
把她翻^硌鎏芍，又恼面诌M了女友的身w，一快速抽送，一「噢……
哦……」的低哼，看幼铀也要到了。

　　「叩，叩，叩……」敲T？！我以樽约郝e了。就在老胖子^力n刺的
r候，}煅e砹饲瞄T。

　　老胖子一愣神，培B的情w就冷了下恚Dr要_口R人。@r，T外
砹撕奥：「老余，快，快，_T，雄叔l酒了，兔Α…」@是老耿的
音。

　　「等等，奈液檬隆的，等等。」老胖子一f，一抽出了插在女友
道e的肉棒，吲d地套好短。

　　女友也慌地起身，呼呼地找衣服。下的衣服不在床上，女友只能先穿
鞋子。可就在女友穿鞋的一海老胖子已打_了T，女友「啊」的一，抓
起床上的毯子裹在了身上，但大奶子以及胯g的一z黑毛毛，已被老耿看
得清清楚楚。我看到，被老耿扶著的雄叔也盯著女友，m然他是[著眼睛，但
怎N看都像是b的！

　　女友]k法，F在去穿衣服，等於是暴露o陌生人看，而且，他三
火急火燎的。雄叔一_踩在女友的粉色妊上，一大大的解放鞋鞋印，女
友一惋惜，@l妊，女友是肯定不要了啦！

　　更^份的是，老胖子不知是有意是o意，看到老耿弄v了女友的妊，就
把地上散y的衣服yy都收n，放到了角的@子e，就在熘女友纫碌囊录
下。@下，衣服x女友更h了。

　　MT的老耿本想把雄叔放在床上，但老胖子f醉了，不能躺，f一再吐，不
H把床糟蹋了，吐出的|西堵住夤堋＿@樱他z就扶著雄叔靠在了桌子
的椅子上。

　　女友@r也清醒了S多，穿衣服不行，那就毯子吧，先遮住身w再f。只
女友小心的⑻鹤在了腋下，本硭想M著的，但毯子太窄，遮住了奶子，遮
不住屁股，所以，只能Q著。但Q著也有}，女友m然遮住了身w，毯子像露
肩筒裙那樱但是因太窄的故，Y合部很少，女友只能在腋下打Y，算是
固定，可是，不能幼魈大，幼饕淮螅就能让媛冻]有任何遮醯哪套雍
屁股了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（十八）十c有s（３）

　　F在，女友羞的站在一，仔一看，那毯子是烀薜模女友身上在出
汗，更要命的是汗都在PI部位，胸口、下腹、屁股，翊鸫鸬纳眢wN著白布，
女友凸出的乳^、乳房的廓、黑色的毛、屁股g的臀p都印在毯子上，在白
舻恼找下格外明@。好，F在的三男人都在忙。

　　原恚出T不久，雄叔先是yf，然後就追著要打人，打不到人，就把
人打，接著就_始吐，吐得了。老耿本硐胨退回家，但路太h，老耿心
力獠颍就回到老胖子的}炝恕

　　老胖子和老耿利索的收拾著，老胖子拿盆出去打水，老耿就用毛巾樾凼
擦。雄叔上身的迷彩服敞_著，胸口有些污垢，老耿一手扶著他，一擦。雄
叔醒砹耍嘴e\哩咕５模骸肝]醉，e拉我，我多看看，小缕亮，余
^o琢恕…e拉我！」一f一手舞足蹈。

　　「小姑娘，忙，我扶著他，你兔Σ烈幌拢等老余砹耍再替你。」
老耿o奈的求著。

　　「@……@……」女友不意。

　　「嗨，都是老余的朋友，鸵幌隆Ｄ憧矗擦了一半，R上就好了。」老耿很
\┑恼f著，但眼睛，已聚焦在女友的胸口，白嫩的奶子缀跞部看得。@
r的}熘挥幸律啦徽的女友和面的陌生人，女友答了。

　　「那……我兔Α！古友是有商量的，就看到女友一手扶著毯子，小
心挪到雄叔身前。雄叔]有樱老耿就抓住他的手，女友接^毛巾，擦了起恚
污垢在胸口，女友微微欠了欠身子，半腰擦著。

　　F在的女友放O了，肩膀、i骨，就在老耿的眼皮底下，老耿的色眼集中
在女友的胸口。太T人了，大大的乳房，只隔著一缀跬该鞯陌撞迹乳^清晰
可，e忘了，女友被诌^，深w乳^是挺立著的！

　　老耿已^女友的裸w了，可那是一x那，隔著酌住Ｄ难e像F在啊，
就那N一影撞迹朦朦VV的淫，比光}，引人遐想。

　　老耿l痴了，定定的看著女友的胸。女友lF老耿的一直盯著自己，也
低^一看，哇！@才lX自己走光走得那N害，忙⑹盅e的毛巾一扔，想o住
胸口，同r叫道：「你……你怎N……」f了一半，lF扔出的毛巾搭在雄
叔的上，遮住了半。

　　雄叔立即_了眼睛，p手y]，老耿在品味女友的奶子，手一，]有
抓o雄叔的手臂。而女友因槊巾搭在雄叔的上，就慌忙去拿毛巾，Y果，
b手都忘o住裹著的毯子了。

　　睦瞎⒛穷^就看到，毯子呐友的腋下自然地分_，後半部N著女友的背，
前半部垂下，女友正面身w全部暴露！A肥的乳房、l的毛，又一次展F在
老耿眼前，而且，就在眼皮底下！

　　老耿看呆了，@不算，垂下的毯子正好碰到了雄叔]又的手，雄叔手一
勾，毯子就往上一扯，W！毯子就被整x女友的身w。雄叔也在@r突然
清醒，本硖芍的身w一下子直起，他那M是y的A就YY的N到了女
友裸露的胸口！

　　女友「喔」的一，正要躲_雄叔的侵犯，T被推_了！端著盆的老胖子
M砹耍看到了e面的r：我的女友蓉蓉全身赤裸的站在敞_著衣服的雄叔面
前，雄叔的埋在女友的p乳中g；雄叔的手搭在女友的肩膀上，像是推，又想
是抱。上的老耿半蹲著，痴痴地看著女友的毛，而且，睦吓肿拥慕嵌瓤矗
他正渖焓秩ヌ停

　　老胖子一r]有反^恚如此香W的鼍叭握l都痴迷。女友s反^
了，用力一推，把埋在胸口的大^推_，胸前的乳肉U啊U的，接著f道：「
什N啊？好心o你擦，你……你……不是人……」f著，往角落跑去。

　　雄叔琢吮阋耍看到老胖子就又b，手舞足蹈的胡言yZ：「我]醉，
我喝……」老耿也不呆了，颓徽f：「老不正，醉了不老。老余，不好意
思，是我]有看好！」一f，一偷瞄正在穿衣服的女友。

　　老胖子想l作，但又明白了，他K不是硬恚就RR咧咧的放下盆，
走到雄叔身，Z^毯子，向女友走去。女友正穿著衣服，她也不管老男人的
Γ戴上胸罩，穿上吊衫，妊不要了。

　　女友正要穿休f，老胖子拿著毯子到了女友面前，「先上，先上，便
宜尚∽恿耍　估吓肿右贿f，一⑻鹤在女友的腰上。@下倒正好，毯子
了扇Γ正好一窄裙。女友也放下了休f，慌忙的坐在了床上。

　　「小丫^，Σ蛔“。雄叔醉了，我也]有看好他。你也e在意，我
都能你爸了，什N]^，e^意不去。」老耿心e在偷笑。

　　「去你的，e理他，都不是好B。蓉蓉，]事吧？」老胖子坐到女友身
，嶂女友的肩膀安慰著。女友也]有多想，喝了那N多酒，又被插了一
通，只是看看而已，]什N大不了。

　　老胖子女友不生猓就f：「老婆，你先休息一下，我照好他，再照
你……」女友也累了，就靠在床上。

　　老胖子_始兔μ理雄叔，「@妞身材真好，老余，你有本事！」老耿和老
胖子一清理雄叔，一f，「靠，看得爽歪歪，f……」老胖子得意的f。

　　老胖子擦到雄叔的腹部r，看到雄叔的d部高高隆起，一下子就明白了，
「他的，b醉！」f著，χ雄叔的^了一下。雄叔一跳，R上又做了
「u」的手菡f：「只是看看，你又不吃。」老胖子R上D怒樾Γ骸腹哈，
死你！」上的老耿也地笑著。

　　那女友已]上了眼睛，折v到F在，加上酒精，女友吃不消了。老胖子
淼酱策，仔看了看女友，然後再到老耿那e小地f著什N，只看到人
一淫笑，χ女友做著操的手荨

　　果然，f完，老砘锛奔泵γΦ厥帐埃差不多後，老胖子就上床休息，他
P上了簟粢纾我也看不清e面了，但R上就到了老耿的抗h。接著
粲珠_了，老耿叫^老胖子，耳Z了拙洹

　　f完，就看到老耿和雄叔桌搬到了床，著壁，x_床有半米
距x。然後把}焓Ｏ碌装肥料搬了^恚三袋一B，堆在字桌上，靠著
桌。我不明白他要质颤N，uu地才lX，他是要把}煜筢缧缘母糸_，
@砘锸且在@e^夜！

　　靠，老胖子也真蔚茫我的女友衣衫不整呢！ρ剑蓉蓉是我的女友，又
不是他的，他想怎N佣蔚茫就算她妓女，他也蔚茫又能免M郑又能
X。

　　F在，}煅ey得的安o。老胖子睡在z床的外面，戎身子，半抱著女
友，一b手搭在女友的小腹上。z床很麻，老胖子只要稍微一樱就「噶
吱，噶吱」的。

　　老耿和雄叔躺在}炝硪贿，人中g有椅子，他就坐在肥料袋上，
半靠著椅子。@樱匿z床的方向看^恚只是看到字桌和肥料，要仔看
才能看到椅子後有人。而老耿他就方便多了，只要不高於字桌的桌面，
字桌下的空蹙涂梢钥吹酱采系那r。老胖子一定是想操我女友o他看！

　　大大，不要忘了，老胖子]有射精，他F在一定憋得y受，j火焚
身呢！只老胖子有幼髁耍赤裸上身的他先把女友N著他@的手放在他的短
上，像是女友主退手淫一樱然後pp地掀_w在女友身上的r衣，只穿
白色吊衫的大胸展露了出怼

　　老胖子左看看，右看看，像是o南率郑就用|在女友脖子下的手悄悄地拉
_了女友左的吊А５П容^，有一定的性，很方便的便拉了下恚露
出了粉色的胸罩ё印

　　老胖子再pp地_女友的胸罩肩В和吊衫的肩б黄煸谑直凵稀＠
胖子d^的伸著^盯著女友的胸口，m然他已上^状闻友了，但真正近距x
地看女友的姿色是^一次。大大都明白，於美女，@拥慕距x欣p也是
非常爽的。

　　老胖子看了一壕蜕焓秩ハ婆友的吊衫，伸M吊衫下o，手碰到女
友裹著的毯子就手菀蛔，伸到了腰g。女友下身的毯子不是打Y的，只是在腰
g赫哿艘幌拢而且是老胖子弄的，所以，老胖子就呐友下身下手，拆起了
毯子。

　　他先拉，扯出壕o的部份，躺著的腰身肯定比站著小，]紫拢毯子就不
再裹o了。老胖子接下硐崎_了一的毯子，女友大腿正面有一犹鹤樱但
面的大腿已露出砹耍m然只是一cc嫩肉，但三老砘锒寂d^了。

　　接著，老胖子又去掀另一，一cc一cc的，先是女友一的大腿，接著
是淡淡的黑色，嫩的部，哇！女友的下身全部露出砹耍

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（十九）十c有s（４）

　　本恚老耿和雄叔都是躲在字桌下偷看著床上的表演的，但自睦嫌⑻
子掀_，中年人便再也忍不住了。老余也看到了他，忙]]手示意他低
下^，可人不理，老余也]k法，就放任了。

　　F在的女友平躺在床上，她的睡姿很正，p腿微微分_，全身上下除了吊
衫就是_上的白m子，於迷醉中的身wS著呼吸均虻钠鸱，由於喝^酒的P
S，女友r不r的幼齑剑咽一下口水，如此的美B，三人l痴了。

　　老胖子也l呆，雄叔]]手，要他上，老胖子]有反，雄叔就指著女友
的下w。老胖子回^神，一把摸到了女友的部，先是毛，砘孛了摸，再抓
住赘，提起了搓成一j，的毛可塑性很。

　　再向下，女友高潮^，充血的蒂已收s，老胖子粗大的手指_了
粉色的p隙，按在了蒂上，女友]有反，老胖子再加一c力揉了揉，女友微
微恿樱腿分_了一c。老胖子再往下，著p隙分_唇，然後砘鼗氐
刮著唇，一刮一按女友的蒂，每按一下，女友都右印

　　不一海老胖子像是炫耀一犹起了手臂，筛亮晶晶的手指o老耿和
雄叔看，女友又出水了。接下恚老胖子稍稍分了分女友的大腿，F在，大腿之
g可以放M一手掌。老耿想看女友的小拢就要起身，上的雄叔按住了他。

　　老胖子把手掌放在女友的羯希食指和o名指按著唇，拇指按著蒂，
中指χ洞洞，一滑，插M去了！「唔……」女友在糁泻吆咧，老胖子忙回^
看看老耿他，好，^]有伸出恚就算女友醒硪部床坏健

　　@一插、一抽，女友K於醒了，迷迷糊糊地看到老胖子正在弄她，露出了不
耐┑谋砬椋骸覆皇牵不是，……」女友f到一半，老胖子做了禁的手
荩再指指字桌，女友仔看了看，才lX砘锼著。

　　老胖子一用力噶感⊙ǎ一f：「小c，把他吵醒不好吧？你看
我，都@恿耍　估吓肿油α送ζü桑被勃起u巴胃叩囊d部正好在女友的手
上，女友忙s回手，J命的著眉^。

　　老胖子知道，@是女友默J了，@下他也不什N了，手指大力地抽插著女
友的道，身w戎，抽出枕在女友脖子下的手臂，隔著吊衫摸起了女友的乳
房。幼饕淮螅z床又_始「噶吱、噶吱」的，女友害羞了，要老胖子幼
小一c，老胖子使模f只要女友配合c，音就p了。

　　女友f她ou，噘著嘴巴，老胖子也不理她，_始女友的吊衫，女友
了不出，就配合的扭由眢w，@樱老胖子就pp的掉了女友的吊衫
和胸罩，女友全裸了！

　　老胖子一口H上女友的乳房吸吮起恚女友忍住不出，o眉^。老胖子
抽插道的手也加快了l率，想女友早c起性。不一海女友的腿已被分
得大大的，老胖子更是掏出了一直硬著的u巴女友搓揉，女友的手也就S著老
胖子该的奏]著u巴。

　　@老耿和雄叔看得j火焚身，估@子他都]有^如此漂亮的全裸
女生，而且被人玩弄著，他z都捂著d部了。

　　再看床上，老胖子玩蛄伺友的奶子，又大口H了H女友的嘴，然後起身，
褪下短。女友以槔吓肿右插她的小穴，就把p腿分_了c，但老胖子s站在
床^，把u巴柿伺友的，要女友含u巴，女友不意，老胖子就用，弄
得z床又「噶吱」作。老胖子要女友e樱女友心音大，就不樱Y果
小嘴又被老胖子的u巴值搅恕

　　老胖子爽了，s也]有忘^，他壬χ女友，女友的身w毫o遮掩
的χ老耿他。他摸女友的奶子、捏乳^，一b手伸到了簦一福一
支起女友的一l腿，女友的舴值么蟠蟮χ他。

　　哇！女友四男人爽了，我也痛K快分。自己的廴吮会h陋猥的中年
人玩弄著，我s硬著u巴，@N硬的感X，是不用抽插就能射的感X，我看我
是走火入魔了。

　　老胖子感X差不多了，就把女友放到床，分_p腿，挺著u巴赎簦
「噗哧」插了M去。「噶吱……噶吱……」z床在人的交合下，音越
越大，女友想阻止，但已被插M去了，身o力。

　　突然，女友大力地暝，用手指著老胖子身後。哇！不知道什Nr候，老
耿和雄叔已探出了^，在字桌後面看著。

　　「看什N看，]^啊？回去看自己老婆去！」老胖子喝著。

　　「是不想看，你pc行不？」老耿U得很。

　　「靠，你pc看！」老胖子皮厚。

　　「他在看著，停，不要……」女友哼哼。

　　「不怕，不怕，遮著就看不到了！」老胖子也不管女友怎N想，S手拿起毯
子w在了女友的身w上。乳房是遮住了，但下w人的Y合c是看得清清楚
楚！女友]k法了，反正不是第一次被人看到了。

　　老胖子越插越狠，也不z床的音了，伏下身子，把女友的大腿N著身
w，纳贤下插著。就@樱女友翻M翻出的唇、一收一放的菊T都暴露在陌
生人面前，老耿看得口水都流下砹恕

　　老胖子也uu地w力不支，Bm至商炝耍不多r就獯吁吁的，身上、
^上一直冒著汗。^力地操了资下後，老胖子射了，完完全全射在女友的道
e，他拔出淼r候，^上黏黏津津的，在女友的奶子上擦了擦。

　　完事後，女友也放了，但我看得出，她j求不M！老胖子l完了，D^
身去，o比M足的f道：「看蛄耍看蛄耍睡X！」f著，P上了簟

　　凌晨，月光明媚，但照不到}煅e面，反而如果我躲在窗口很明@。F在
的女友和三老男人同一室，老胖子肆o忌的砹稣嫒诵悖不知道女
友怎N樱咳绻我是老耿也不放^女友的。

　　我在外面的淞盅e抽了好赘，眼睛s是一直著}臁Ｒ半小r^去
了，]有什N屿o，我也了，勉的著眼睛。就在昏昏欲睡的r候，敉蝗
亮了！我一下子清醒，f到窗口。

　　女友正在穿衣服，上的老胖子一直卡油。女友要走，老胖子也同意了，
女友不理老胖子的}_，M快地穿好衣服，拿走熘的纫卵，D身就走，引
得房ge的三人一淫笑。

　　女友出了}欤@到後面的水槽，左右看了看，X得安全了，就打_水
^，下休f，蹲下身子用水洗著下身。的折v女友下身一片狼藉，女
友的休fe]有妊，但兜e倒有l妊，女友拿起一l，看看是今天穿
的，上面有_印，就又塞回M兜，然後又拿出一l，是昨天的，看上去算乾
Q，女友就一洗，一用妊毛巾擦洗。

　　女友不H想洗乾Q，想把身we被射M去的精液赋恚@是最o奈的避
孕方法。做我的女友真可z，F在真想上去退，抱抱她……

　　突然，女友的身後出F穿迷彩服的人影。}焓膳砰Ll型的，老胖子
睡X的地方在最前面，水^在最後面，深^隔著很h，他怎N跟恚

　　女友撅著屁股洗洗福]有感X到身後有人，水^的音掩o了他，
也是水^的音引砹怂。月光下，我看清了老耿的L和雄叔的A！他
z毫o忌地在女友身後看著，老耿ε友的屁股指指cc。

　　女友洗著洗著也砹烁杏X，竟然尿了出恚〈蠼惆。真是神比^大啊！涓
涓的水老耿和雄叔蹲下砜磁友的春光。女友尿完了，用水__，然後再用
妊擦了擦，真是便宜了後面晌淮。

　　女友弄完了，站起身，浯┭子，她身後的老耿拽著雄叔f了上去，老耿
一手呐友的胯下伸去，一手捂住了女友的嘴，女友聿患俺雎，艟捅唤YY
的住，老耿立即摸捏起怼Ｅ友放_拽著子的手，去拉_控制著她身w
的手，Y果，子就滑了下去。

　　F在，女友是一b手抓著捂住她嘴的手，一b手去荛_胯g的手掌，子又
掉下去了，所以，正χ我的是女友黑乎乎的毛，女友的光屁股χ老耿的
下身。

　　接著，雄叔也n了上恚人一推一拉，⒐庵屁股的女友向我@的
林^恚我忙躲_。只三人就在我躲的地方，老耿⑴友推到湎拢放
_了女友，女友害怕的D^身，想穿好休f，s被雄叔蹰_。

　　女友看清楚是他z，就f：「质颤N？你是老胖子的朋友，到底想质
N？」

　　老耿的笑著：「质颤N？你不知道？呵呵，你猜，我硎槟愫茫　

　　「槲液茫俊古友不信。

　　「然槟愫茫〔恍攀遣皇牵坎恍啪涂纯茨愕钠ü桑　估瞎⒑鹊馈

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　（二十）十c有s（５）

　　女友半信半疑，手m然捂著裸露的部，但是往身後看了看。

　　「你自己看，我不碰你。」老耿催促著。

　　女友似乎看到了什N，扭著腰，撅著屁股，^D到了身後。只她的色
疑惑到@，然後，竟然不羞u的用手扳^半臀肉，盯著看了看，接著回^
身，怒的f道：「你……你，你……你……」一f，一用手蹭著臀
肉。

　　「哈哈，我湍闩。你再用力，要是蹭得掉，我也不砹恕：呛牵　
老耿得意的得瑟。女友又用力蹭了紫拢好像]Y果，就一跺_，蹲了下怼

　　「生饬耍亢吆撸有我兔δ兀∩什N猓坎徊恋艟突厝ィδ悴缓冒桑
屁股上的|西被你男朋友看到了，哈哈，你自己看著k吧！」

　　「哼，那……那你槭颤N？」

　　「不是我的，我是湍悖就是湍悖　

　　「f得好，不是想……想……」女友也知道，她的身w是很T人的。

　　「跟你f吧，反正雄叔也在，就告V你。，你o老余玩爽了，你是爽
了，倒^就睡，可我激影。我忍得住，雄叔就忍不住了……」

　　「@……@……」雄叔打嗔怂：「我碚f，我值模是我值模》凑你也
被得精光看了通透，我就想o你留下co念吧！我憋了一多小r，想硐
去，是留句。}煅e有的是油P（P），你又光著屁股，就在你屁股上
了『葛春雄到此一[』。」

　　「你也e生猓我]有幽闶颤N，正人君子的。你完事了，你的大白屁股
一撅一撅的，我都忍不住要插了。但想了想，老余的面子在，再怎N右膊荒
著他的面郑ΣΠ。坎贿^，你的奶子真！」雄叔解了的事。

　　什N什N，女友的屁股上用油P了字！是油P，怪不得擦不掉。

　　「牡埃流氓，是你……我感X那rWW的，原硎悄悖　古友很敏感
的，是有感X的。

　　「e怪我，我]有碰你，最多是用P碰你。不^，你的水真多，用PU
捅你的小拢一捅就捅M去了。哈哈哈！」

　　「你！你……流氓，欺我……」女友急了。

　　「那我怎Nk啊？擦不掉，怎Nk啊？」女友更P心屁股上的字。其，油
Pm然用水擦不掉，但是酒精就行。可能女友也知道，但酒精自己不有，可女
孩子的花露水、L油精都能擦掉。女友晚上遇到那N多事，又光著下身χ
陌生人，X子短路了。

　　「不要急，事是雄叔值摹Ｄ阈恚我知道了，你看，我拉著雄叔就追了出
恚正好看到你洗屁股。本硐胫苯湍悴恋模想不到你那N抗拒……」老耿比
雄叔更U。

　　「已o你拿了酒精棉，你看，我都拿砹耍就是想湍恪！估瞎⒛贸隽司
精棉。

　　「那o我就可以了，xx哦！」女友已o琢四屈N多便宜，F在只想快c
身。

　　「是我戆桑我和雄叔是哥，他犯的e，我砑m正。你自己擦也擦不乾
Q，到r候又要怪我……」f著，老耿上前拉起了女友。

　　「用不著，我自己怼！古友知道老耿想侵犯她。一晚上了，老耿和雄叔
早就想玩女友了！

　　「我自己恚不要……流氓……」女友暝了，雄叔也上前妆阋耍⑴友
按在了稚希屁股朝外。老耿蹲下身子，A住女友的一l腿，拿出酒精棉N上
了女友的屁股。@r，我也看清了，女友屁股右臀瓣上用油P著「葛春雄到
此一[」，上三下四共七大字，歪歪扭扭的。哈哈哈，太有才了！

　　「不要，不要，你耍流氓，孜冶阋恕…」女友看著大叔ψ约邮
幽_，而且子已下，她自己也急了，_始y叫。

　　「你叫吧，叫破喉狄]有人到！小姑娘，你不要不R好歹，我是湍
的，e不I情。到r候不o我面子，就扒光你，送你回去！」老耿威{女友了。

　　我的意Re也浮F出女友光著屁股被陌生人看到的幼樱更羞u的是，路
下，白屁股上有字！

　　女友也害怕了，m然不叫了，但幼鬟是抗拒的。他要的就是@效果，
不暝，]牛小小的抵抗一下才有味道。女友的屁股扭砼とィ臀肉一抖一抖
的，七字就像V告。老耿一手扶著女友的大腿y，一手拿著酒精棉，N在女
友的臀瓣上擦了擦，果然，淡了一c，再紫拢少了三字。F在，屁股上只剩
下「到此一[」了。

　　「e樱湍悴聊兀∽约嚎矗擦掉很多了。」女友扭^去看，老耿t把女友
的臀瓣往外分了分，看上去是女友看有]有擦掉，H上大大的分_了女友的
臀p，女友的心思s在字上，屁眼和小露悸读顺怼

　　F在，十五的月光下，苗圃的淞盅e，一穿著高腰r衣的女孩子，被一
穿著迷彩服的中年人按在稚希女孩子的休f褪到了小腿，裸露的屁股後面
蹲著另一中年人，@中年人一手摸著女孩子的大腿龋一手⑴孩子的臀
瓣往外分，而女孩子t扭著^，M力地望向中年人摸著的臀瓣……@女孩子就
是我的女友蓉蓉！

　　老耿看女友只Ｗ⒛字，就f：「你看，多擦擦就]有了，你要xx我
啊！」

　　「嗯，xx你。」女友支吾著。

　　「怎Nx？就@樱俊估瞎⒁贿f，一嗅著女友分_的臀瓣。女友lX他
在{颍想f什N，我就到「唔」的一。靠！老耿扶著女友大腿y的手
突然伸到了大腿的根部。毫o防涞呐友又中招了，她最敏感最淫的地方又被
陌生人子辛耍

　　「哈哈哈，是竦摹…」老耿淫笑道。

　　「嗯，扭……」雄叔也把手牡衫的胸口伸M去，摸起了女友的乳房，
女友扭得更加害了。

　　老耿摸著女友舻氖忠呀了M去，老胖子弄得女友半吊子，F在肯
定滑滑的。而且，女友洗啊洗的，肯定很窳恕＠瞎⑦把臀瓣分得__的，
_嘴，伸出舌^舔了上去。

　　「唔……唔……不要，不要啊，我是老余的人，你……你……」女友意
Re竟然承J自己是老余的？

　　「什N老余不老余的，]在他面前玩你，已o他面子了！」雄叔春莸恼f
著。女友也]有fe，如果她不是老余的女人，F在的遭遇更悲催！

　　「朋友妻，一起颍±嫌嘁恢闭f的，今天他那N放得_，也不在乎我和你
一起玩玩吧？」老耿嘴上竦模不知道是女友的滤，是他自己的口水。

　　「ΓΓ丫^，我就@踊厝老余同意不同意。哈哈哈……」雄叔
又威{女友了，@Nr候，女生是不希望被人看到的。

　　「不，不……不要……」女友u^。

　　「不要？那就在@e乖乖的好好的我玩！」雄叔也不理女友的暝，
大力的捏了紫屡友的乳房，引得女友去抓他的手。然後，把女友的r衣往後一
翻，女友一辏r衣就⑺的p手p住了。

　　雄叔制住了女友的p手，手就v出硪焕、一掀，女友的吊衫B同胸罩都
被推了上去，呻b白晃晃的大奶子跳了出恚雄叔又一次的把埋M了女友的胸
脯。

　　後面的老耿舔得不亦泛酰抽插女友道的手指也弄得「\哩咕！怪表。
他在女友身後@犹颍一定是舔到了女友的菊T，怪不得女友只知道「嗯嗯、啊
啊」的叫了。

　　老耿一舔，一uu地掉了女友的休f。由於女友的敏感c同r受到
刺激，子@N幼]有引起她的反抗。女友的下身真的光溜溜了，光屁股穿
著\有的幼邮分淫，不^我喜g！

　　S著子的x去，女友的腿分得很_，老耿筛手指直上直下的抽插著。他
也不舔了，另一b手的大拇指按在了女友的菊T上，每按一下，女友就一抖，全
身上下三同r被玩弄，女友爽歪歪了！

　　雄叔胡y地吸著女友的乳房，Q女友的乳^，吊衫和胸罩常常妨K他，
於是不耐┑南屏紫箩幔女友的吊衫和胸罩都被掀到了背後，和r衣p在了
一起。雄叔看女友]有反抗，乾脆⑹直凵系囊路一起掉，女友全裸了！

　　「哇！真漂亮，又大又白又嫩！q了？不像W生啊，怎N看都像小媳D，
真！」雄叔自言自Z，用p手托起女友的奶子捏揉。

　　「二十……二……」女友回答道。

　　「最好的年o。F在新社真好，二十二仍@N嫩。我那r，二十二q的女
人都抱一、奶一，乳^又大又黑，腰身像水桶一樱　剐凼甯@道。

　　女友]有理他，道e有筛手指，屁眼上一直刺激著，女友的意R全
集中在下半身。

　　「噢，真嫩！再漂亮也是被男人操！^低下去，舔u巴！」雄叔按著女友的
^，掏出了u巴：「靠，硬了一晚上了，K於真刀真了！」雄叔挺著u巴ψ
女友的，女友勉的小嘴微，雄叔腰一挺，一l黑u巴就插M了女友的嘴。
女友著腰，屁股N著，嘴e含著u巴，屁股u啊u的。

　　「靠！爽不爽？我的]e吧？一看就是}，S便搞搞就能帧！估瞎⑹
@次凌辱的策！

　　「哼哼，我的幼饕怖索，那字，不H老余不知道，@}也]感X。
要不是忍不住插了她紫拢f不定睡著呢！」

　　「@妞真敏感，一插就有反，小逻真o，差c拿不出恚　剐凼逑硎苤
女友的口技。

　　「@丫^]，口活不行，不如洗^妹。」雄叔一直和洗^妹搞，不
有病啊？

　　「口生，我喜g，就喜g生疏的。我Q位置！」老耿f著就和雄叔Q了
位置。

　　雄叔早就想插女友的小铝耍提著u巴淼脚友身後，女友]有老耿扶著，
蹲了下去，又被雄叔抱著屁股拉起。只他握著u巴在女友的屁股p砘鼗啬
了紫拢就χ洞口「咕\」插了M去，女友「嗯哼……嗯哼……」的迎合著。

　　前面的老耿下子，露出了L的u巴，^很大。他扶著女友的下巴，
^塞M了女友的小嘴。接著，老耿女友m一下後，就扶著女友的^把u
巴到了底。

　　u巴露出一，老耿不管，把女友的嘴乱邮彭，女友受不了，拍
打著老耿，女友的幼幼老耿爽得「喔喔」直叫。「啵～～」老耿抽出了u巴，
女友一吐口水，一咳了紫拢怨恨地看著老耿。

　　「看什N看，想啊？}，你身上其它都不是，到的地方，一定
是老子第一次。哈哈哈！」f著，又要㈦u巴塞M女友的嘴，女友害怕的握住了
u巴的根部，才u巴塞M她嘴e。

　　女友身後的春雄大力地又，撞得女友一晃晃的，垂下的奶子也U
晃去。老耿那懊婺笞×伺友的奶子，雄叔也伸^去一起捏著，看他的手荩
真怕女友的乳房爆掉。

　　不多久，雄叔U了，身w一抽一抽的射在女友的道e，拔出淼r候，
把精液T在女友的臀肉上。

　　老耿淼脚友身後，被女友吸得硬挺的u巴「啵滋」一下插了M去，LL的
u巴一下子到了底。女友明@受到了刺激，「嗯嗯啊啊」的y哼。老耿使模
拿出油P，抹了些女友的淫水就上了女友的菊T。

　　油P不粗，但很硬，只到老耿MM的用力，半支油P]入了女友的屁眼，
女友也S著油P的深入，「啊嗯……啊嗯……」的y哼。雄叔忙上前把掉的u
巴M了女友的嘴，一方面堵住女友的叫，另一方面正好洗洗u巴。

　　屁眼塞了油P以後，女友的小腹_始收s，紫鲁俞幔女友了下恚高
潮了。我看到老耿抽出了u巴，年道口流出的淫水滴滴}}的……

　　老耿再一次插入，@回狠插猛至艘煌ǎS著女友的高潮，他也了。一晚
上，女友的道e有三人的精液了！

　　女友的靠在稚希老耿和雄叔整理著衣服，渥呷恕Ｅ友凌y中f
道：「擦……]有擦掉呢！」哈哈，女友得屁股上的字呢！

　　老耿爽快的拿出套著酒精棉的塑料袋，扔o女友：「住，就什N事都]
有l生^！反正不少一K肉。」老耿f著拍拍女友的屁股，走了。

　　女友又回到了水槽，用酒精棉擦掉字E後，洗了洗下身才回宿舍，女友被
折v得累了。

　　第二天，女友]有上n，到宿舍就看到她像阂映脸恋乃著，@商欤
她是受蛄恕

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　（二十一）老胖子再R（１）

　　那晚的凌辱π∪赜绊很大，最直接的受害者就是我。为在一起r，是
不我碰她，揉揉抱抱]什N，想要深入就不行了，那晚太累了吧！

　　三年的大W生活，因橛辛巳厝囟十分涯睢＿@滋焓窃谶@W^最後的日
子，一方面，R上要，另外，W校建了新校^，我系下W期整w搬w。
苗圃的，就要成v史。

　　@天，我正在文W社o聊，女友的|蜜：小也在。小在系e和女友一
e，都是大奶美女。小活，女友文o，小的皮w是小色的，短。
女友f，小的奶子比女友的要大！

　　另外，我新生蟮结岵痪茫JR的第一女生就是她。_W後的第一p
休日接到一陌生女孩的，@女孩就是小。P於她，以後有故事的，
f少f。

　　在文W社f扯到下午，小突然f了句：「蓉蓉不是和你一起出去幔吭觞N
在@e？是不是有了我，就不想蓉蓉了？」

　　什N，蓉蓉s了我，π≠撒了e？我小X一D，忙f差c忘了，逗了小
删渚团艿脚生宿舍。女友m著我去做什N事，我心e淡淡的失落，但又
想到，y道……

　　我又躲在了宿舍堑γ妫不久，女友出砹耍紫色的B身L裙，有成熟的
少D味，_上糕鲂。女友的色不好，n心忡忡的……

　　女友出了校@，r了v三，向上去。所^的，也就是有公共汽
Kc站，加上准页市、影院、W吧等等，２００１年，全差不多都@
吧！

　　我T著自行，迅速的跟著。女友在Kc站下，像是等人，不一海一
@商熟悉的身影出F了，老胖子站在了女友面前！y道@商焖有
M？他mp著女友？

　　父女般年g差距的身影向小走去，那是棚^，就像F在的城中
村。自建的棚艉驮淼睦戏孔咏豢在一起，就是v、y、差！女友穿著裙b，
小心翼翼的跟著老胖子。人挺默契的，]女友抗拒，y道女友凵狭死
胖子的大u巴？

　　不一海老胖子在靠近河的一自建有乔巴Ａ讼恚小乔懊娴
上方熘牌子，上面著「中t理」。@r，我想起砹耍女友@滋煊绕洳
我碰她下身，一定是病了！靠，我@正牌男友不知道，反而一^她
的老男人去看病！

　　女友和老胖子M了小牵我也想M去，可是太明@了。怎Nk？我@到了小
轻崦娴暮影叮小河只有三五米，小χ河有咨却簦有的打_著。

　　我躲在一扇窗向e看去，@是理室，[放著三按摩床，床c床
之g有布隔_。@e看不到女友，我就到中g的窗簦@是\的地方，
字桌，金俦唬就像中店e的一樱都是小抽稀Ｒ字桌前坐著
穿白大褂的d中年人，正在橐晃淮把}，看上去很I的幼樱大
也泛呛堑摹

　　再Q窗，@e有一L椅，上熘\旗，有一玻璃，e面都是瓶
瓶罐罐的，嘶`上著「祖鞔笱a膏」、「虎骨酒」、「牛鞭膏」……靠，是u
膏的！

　　女友和老胖子坐在L椅上，他背χ我，有一中年人，在看e
面的|西。我透^窗著e面的音。

　　「一直qq的，好滋炝恕…」女友老胖子f道。

　　「我又不是t生，今天你恚就是看到底怎N拥摹！估吓肿右膊幌裨诤
女友的幼樱很冷落。

　　「都是你，那天你又弄^了，回去以後就@恿耍　古友不M意老胖子的B
度。女人一般都@樱l子羞^她，她就J槟人要λ。

　　「那天都糊e糊T了。你怕什N？]什N的，我又]病！」老胖子不耐，
音也大了，引得的男人回^^看了看女友，女友不好意思再了。

　　@r，e面的大出砹耍中年男人M去了，大手上有砂中。女友
看中年人M去了，「你……你竟然想砼……唔，上次你……喔，你弄得下
面一直痛痛的，你碚椅摇…」女友f不出口了。

　　「@不是你砹它N？」老胖子淫笑。

　　「你子也真大，硭奚嵴椅摇！故颤N，老胖子去^女友宿舍！？

　　「@又]什N，和看T的f是你大伯，不就M砹耍　估吓肿由线^女友了，
一直不死心！

　　「反正都是你，你要，不然……」女友真的怕有後z症，到r候她肯定
缶！

　　「我，我，我想你一子呢！哈哈哈！」

　　「你！」

　　「好好好，反正你砹耍一切我怼！估吓肿诱{蛲昱友，是安慰了一
下她。

　　我@才明白了，原磉@N一回事，怪不得女友不我碰。被他至艘葬幔
女友就不舒服。最^痛的是，他仨，如果有人y搞，身上有病，鹘o女友就糟
了！

　　「放心吧，我乾Q得很，牟缓恚　估吓肿右补烙女友想到那方面去了，
可老胖子不知道，女友被雄叔和老耿上^，@就f不清了。

　　女友沉默不Z，老胖子安慰似的伸手揉著女友的肩膀，女友]有抗拒，相比
操郑@N尺度她接受，何r]有熟人。

　　不久，e面泶舐叫R：「薛大dH！你的|西效果一c都]有，]你那
N_X的！你o我看好了，e我抓著把柄，到r候要你好看！」中年人叫R著
n出大T。

　　「就你那母老虎，吃再多也被成太O！」薛d子难e面n了出恚b模做
拥牧R著。

　　老胖子他R完，就引了上去：「老薛，我砹恕２畈欢嗳c，@r候
比^方便吧？」老胖子很t卑。

　　「噢，我靠……」薛d子看到了女友，出口的v一下子s了回去：「病
人的需要，就是我的。再f，老余，我是朋友，你的朋友也是我的朋友。
呵呵！」f著走到了女友身前。

　　「小姐，到@e砭头判陌桑的吵是`。t病也是t心，@
的人狠一c，是榱怂好。小姑娘，你放心，在我@e]有t不好的病！」薛d
子一定是女友漂亮才b逼的，就{他的庋妫十足老流氓！

　　女友勉的笑笑，老胖子就叫女友M\室，女友有ct疑，但是站起身
了。我也迅速的D到\室的窗口。

　　女友坐在字桌，伸出了右手薛d子把}。那r代的城中村e的中t
都是oCo照的，都{本事混江湖，但名不好，和村e的小媳D、大姑娘是
mp不清，都色得很，薛d子也是@影桑

　　果然，把}Y束，就f女友}相y，然後拿出\器N上了女友的胸口。女
友的B衣裙是ＶI的，m然_口不大，但露出的雪白肌wsT惑得很。

　　\室e，只有女友和薛d子，老胖子在半掩的T外抽。\器N在了女
友的胸口，靠！中t是西t啊？女友微微往後一退，\器已|到了女友的
左乳。女友乳房的集中度很高，@一下，肯定感X到女友的乳肉了！

　　「胸罩e有海d，不清楚……」薛d子定的f著。女友]有理解是什
N意思，薛d子又f：「隔著胸罩不清，要直接！」@下，女友「噢」了一
，也不知道是同意是表示岩伞？裳Χd子可不管女友怎N想，立即沿著女友
的ＶI把\器塞M了女友胸口。

　　「你……你……噢！」女友@的叫了起恚伸手要拒^，老胖子也到了
音，走M了屋子。

　　薛d子一本正的f道：「看不看？不看算了！」f著就要拿出伸在女友
I口e的手。女友想解，老胖子f了：「看病，正常的，不要^了。」女友
也就不多想了。

　　薛d子又_始了，一一女友不要害羞，f@村的大姑娘、小媳
D砜床〉亩即蟠蠓椒降模女友也只好然。看著女友性格比^好_，薛d子眼
神e泛出了淫光。

　　「\器，不只你的心跳，要你的呼吸，呼吸和心跳相Y合才能看出
病根。」薛d子忽悠的Z女友eFe，\器也乘@C向e面伸M了
S多，明@的看到女友抖了一下，一定碰到奶^了！奈疫@e看，就像是薛d子
在摸女友的奶，他按戆慈ィ就像在揉奶子，女友的t了……

　　了一海把\器模诸Ie抽出，薛d子故意把女友的乳肉С隽艘
c。女友的ＶI口一乳肉D出了一半，白嫩白嫩的，女友忙⒁路整理好，
乳房w位。

　　薛d子一硬拥目粗女友，等女友理好了衣服，他就女友，是不是小腹
痛，小便小不乾Q等等。女友羞t著，cc^。薛d子笑道：「]什N，正
常的女人都@印！褂终f女友一定是性生活l繁，然後又著隽耍]什N大
}，但榱吮ｋU起，要全面z查一下，f：「如果是D科病，留下後z症
就不好了。」

　　女友被他f得有c害怕，就同意z查，竟她]有f小便不，薛d子
就知道，@她信任不少。老胖子也怕出後z症，就f榱伺友以後好，一定要
z查！

　　薛d子е女友到了隔壁的理室，女友躺在最靠窗的床上，平躺……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　（二十二）老胖子再R（２）

　　床上的女友躺得端端正正的，p_n，墒肿o胸，就像I祭的仙女。薛d
子戴好了橡z手套，站在女友上：「Dz有c}s，你不要害怕，我z查^的
女人比你^的多，等z查的r候，你我的，不要害羞，我都那N大q
盗耍你伯伯都f]}。」

　　「嗯，好的，那快c啊！」女友同意了。薛d子搓了搓手，慢慢地掀起了女
友的裙子，一直掀到女友的腰部，女友的妊全部露了出恚是很保守的米S色
三角，但女友白嫩的大腿是看得薛d子嘴角一跳。

　　「子要的，你自己戆桑　寡Χd子直接就要女友露出下身，女友不好意
思，但也]k法，就看到女友起身，拉_了妊。

　　「@，稍……稍微抬一下。」薛d子ε友f著，看看女友的部，再
看看女友的。女友的一片潮t，她乾脆]上眼睛，拽著米S色的妊一cc
的拉了下去，女友的毛毛、腹股稀⑽⑽⒎珠_的大腿根部、粉色的p隙……妊
到膝w了！

　　「_起怼！寡Χd子女友起腿，女友稍微一下膝w，薛d子就抓住
了女友的小腿。女友不明白槭颤N要起腿，「要N到底的，不然查不清。」
薛d子很耐心。女友明白了，也就著他f的起了膝w，女友的_跟都要碰到
屁股了，大腿g的小虑迩宄楚的展露了出怼ＱΧd子咽了一下口水，女友大腿
g白嫩嫩的唇肉呼呼的。

　　薛d子分_了女友的膝w，妊很K事，踝×朔珠_的角度，薛d子又ε
友f妊不能穿，女友「嗯」了一，就任他[选Ｅ友的妊完全掉了，
在上的吊架子上。

　　「要z查了，你要有心理洌等下你一些}，你要如回答，不
然影δ悴∏榈呐唷…」f著，薛d子去到床尾，^上戴著QR，手e拿
著小手筒，上了女友的簟

　　女友身w敏感的一，深呼吸一下。薛d子tF出淫邪的笑，慢慢分_女
友的大唇，用手指在翻_的粉色嫩肉上刮了紫隆

　　「唇p度糜。」t生口馄椒的f著。

　　「糜！？什N？」女友很@，以樽约赫娴牡貌×恕

　　「不要急，要z查好才知道。不要o，你放一c，查好了才能_定。」
薛d子安嶂女友。其，只要有性生活，唇和子mi就p度糜，@根本
不是什N大事，熟女唇l黑就是糜的Y果。但是女友才多大啊，她不懂。

　　薛d子又一次分_女友的拢摸到了道口，伸出食指捅了捅，「嗯……」
女友哼了哼。

　　食指M一，但很o，「不要o，放。F在要z查子mi，你放一
c，那No怎N查？先滑一下。」薛d子一f，一倪上拿了小玻璃
瓶，在手上倒了c黏稠的液w，抹在了女友的道口。女友看看瓶子，又]上眼
睛。

　　@r，薛d子趁抹滑油的C，悄悄地目诖e又拿出一小瓶子，倒了
些白色的粉末在手指上，然後直接用@手指M了女友的道口，「嗯……」
女友忍不住又哼了哼。

　　「等滑了，伍_才能看清楚。你不要o，看你下面收得o，不放，要
痛的。」薛d子f著就_始按摩女友的唇。女友uu地出水了，而且S著手指
的深入，女友的身w_始左右扭樱好像l}的幼印

　　@粉末有}！女友再敏感也]有@拥模∥铱浚我怎N]有想到呢？老胖
子女友磉@N地方，一定有}，他]有那N好心真的榕友看病，女友逼得
他急了，就只能找@N地方，而且，他不意花X，女友的身w就是tM！

　　咦？老胖子呢？我到前面一看，老淫棍正看著e的殃，唯一]提到
的，就是\所大TP上了！

　　理室e，插入女友道的手指已成了筛，薛d子掰_女友的唇，
女友小皲蹁醯模水真多，就像高潮r一樱才_始就那N多！

　　「忍一下啊，要Qmi了。」薛d子拍了拍女友的屁股，女友的神情有c呆
，咬了咬嘴唇。薛d子插在女友道e的筛手指用力一危女友的道口
露出一一指的小洞，「e樱不要印Ｄ屈N敏感，到底嫩啊！」女友忍不住
扭了扭屁股。

　　薛d子把手筒χ女友的道口象徵性的照了照，f：「嗯，子mip度
糜，性生活l繁，是一天多次。小姑娘不要吃啊！U要的呢！一天做了
状伟。俊寡Χd子f得真省

　　「你呢，是不是很l繁啊？不要_人啊，你的生殖器_不了人！」他是在
{蚺友了。

　　「嗯……」女友迷迷糊糊的不情。

　　「到底一天状伟。俊寡Χd子的手指突然插了M去。

　　「不知道，不……得了……」女友真的可能不得了。

　　「看不出啊，那N嫩，就那N要！」

　　「不是……不要……」女友忍著道e蠕拥目旄忻回答著。

　　「不得？那就]有k法了。本磉@泳托辛耍F在要麻┪以俨橐幌滦
腺。」薛d子吃定女友了，那N敏感又弱的漂亮女生，哪有不吃的？

　　「不，不，到底有]有病啊？」

　　「不好f，查完胸腺就知道了。你不配合也就算了，身w是你的！」薛d子
一f一钢女友的道。

　　「那……嗯，一下老余吧！」女友想硐肴ミ是叫砹松线^她的人，斯德
哥摩C合症！

　　「老余，老余，砜纯矗你媳D找你！」薛d子抽出了插在女友身we的手
指。

　　老余M砹耍骸冈觞N啦！怎N了？」

　　「你女人不配合，一看就知老吃老作的，b逼！」薛d子不在乎老余的感
受，Z言上在侮辱女友。

　　「]事，]事的，你面生。」

　　「那你在上看著，有什N也好f。」

　　「]事，我在，不要怕！」老胖子理了理女友的^，女友c了c^。

　　「那好，F在z查胸腺了。你在，正好，把她的裙子了。」薛d子示意。

　　「嗯，我恚你手那N好，你的！」老胖子χ薛d子神秘的笑笑，心
照不宣。

　　女友在扭扭捏捏，F在道]有了刺激，@N敏感，那的粉末就是
春了。老胖子扶起女友，女友坐在床沿上，揪起只遮住上半身的B衣裙往上
一拉，掀到了胸口，女友白色的胸罩露了出怼

　　靠！露出了半乳房，左的乳也看到了。再仔一看，女友一胸罩
的罩杯是穿好的，另一s是往e折了折，一定是\器塞M女友胸口的r
候，薛d子值摹＠吓肿右女友露出半奶，有c@，薛d子s\\的一笑。

　　女友dd的p手o力的垂著，老胖子呐友背後⑦B衣裙翻^恚念^上
扯出，@下，女友只剩胸罩了，老胖子也把女友的B衣裙煸诩茏由稀

　　女友]有了老胖子的扶持，dd的躺了下去，薛d子就自自的上去掉
了女友的胸罩。女友微微泛t的胸口、淌著淫水的小卤┞对老^子面前，
女友已神志不清了。

　　薛d子女友已迷糊，就子e拿出一小瓶子，在女友的鼻子熏了
熏，瓶子上清楚的著「乙醚」。女友@下逃不了了，下身抹了春，又被下了
迷，F在把她u到新疆去，她都不知道。

　　「哈哈，@妞不e，好久]^那N漂亮的女人了，是W生吧？」薛d子
著。

　　「然。你看@奶子，多有性，看@拢B操了商炝耍那N多水！」
老胖子捏了捏女友的乳房，掰_女友的小穴。

　　「KK，有好就行。上次欠的，一P勾消，反正要X也是用硗媾人！」
薛d子f。老胖子把女友抵了！

　　「她身w]什N吧？」

　　「]事，小肚子著觥Ｄ阋害，一晚上操不停吧？」

　　「哈哈哈，色好，需要的！」老胖子有c疑惑。

　　「我上了。靠，今天了……」薛d子f著下了手套，墒置上了女友的
奶子，又揉又捏又扯。女友乳^挺立，薛d子苤，不紫拢他起身倪上拿
出玻璃火罐，最小的一。打火C在火罐下一，「」火罐吸在女友的乳
^上，再拿一，又「」吸在了另一的乳^上。

　　不一海透明火罐e的乳肉像勃起般充著血，粉嫩的乳^也成深t色。
薛d子也不摸奶子了，而是左一下火罐，右一下火罐，每一下都迷糊
的女友「嗯嗯……啊啊……」的哼著。薛d子d^了，t生都有c嗜好，一c都
不假！

　　「e弄牧耍pc！」老胖子看不下去了，心出}。

　　「]事，]事的，又不是你老婆。十分，十分热∠戮托校@}履郏
十分不出印子。」

　　「小姑娘年o小，悠著c！」老胖子有c心疼了。都他送女友oe人郑
假仁慈，只是怕女友缶T了。

　　薛d子一b手^m弄女友的乳^，一手分_了女友p腿，女友的道口已
竦靡凰糊T。薛d子]赘毛的X袋伸到了女友胯g，「KK」有的吸吮
起恚一吸一火罐。我lF他每一下，女友的小腹都一收一s，那
N，她的道也在收s。薛d子真玩！

　　十分一到，薛d子拔下了火罐。哇，女友的乳^大了一倍多！乳也又[
又t。『不一直@影。俊晃倚难e怕怕的。

　　他把女友又往床^拉了拉，女友的^v空、後仰，接著，掀_了白大褂，
露出又L又粗的u巴，缀醣任掖笠蝗Γ‰u巴上面青筋Pe。薛d子把u巴χ
女友的，先是在女友的a上圈，而後χ了，再是鼻翼，接著一手
托著下巴，打_女友的嘴，用筛手指伸M女友的嘴巴ev了v。

　　而後，握著已硬得高高N起的u巴逝友的嘴插了M去！由於女友是仰
躺著，u巴一M去就插到了喉担昏迷中的女友扭了一下……他看女友不m也
]有恚退出u巴，女友了，再插入，反覆紫拢又深入一c，但每一
次都迎砼友更大幅度的扭印

　　大u巴上M是女友的口水，黏津津的。@次，他正了正女友的身位，把女友
的嘴巴蔚阶畲螅p手固定^部，u巴先是的抽送一下，然後一用力，三分
之二插M了女友的嘴巴，再硬……只女友的喉管一下子往外鼓起，薛d子的
u巴根]入，插M了女友的喉担

　　女友身wy扭，d子毫不理，更捏住了女友大大的乳^，一Q，女友身
w扭得翻D，@r薛d子才抽出u巴。可z的女友@下醒了，一咳嗽，一捂
著脖子。他弄痛女友了！

　　「你……你……你……怎N……」女友看到薛d子挺起的大u巴，明白了
怎N回事。

　　「怎N，帜阌衷觞N了？好好，老余拿你抵了！」f著，抓住女友的
腿往床一拉，全是女友口水的u巴χ洞口捅了M去：「噗哧……噗哧……」

　　「哦……哦……碰到了！打了……」女友大喊道。

　　「打什N，是把你的子mi歪了！」薛d子得意得很：「我诌^的娘
都@Nf。」

　　「少f删洌抓oc，晚前要送她回去的……」到e面女友醒了，老胖
子M砹耍看到女友被大力操郑他也]什N意外。

　　「你！老牡埃把我oe人！」女友看到老胖子，O了。

　　「把她迷了吧，看你炙就反胃。你他的童叟o欺的u巴，靠！」老胖子
f著就去找乙醚。女友仰躺著，扭砼とィ老胖子用棉花在女友嘴唇上抹了抹，
女友又]有音了。房ge只有人交合的音，一骸膏圻辍⑧圻辍梗一
骸腹\、咕\」……

　　「砰！砰！砰……」有人拍T？！


　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　（二十三）老胖子再R（３）

　　上回f到，女友在\所e不H被老中t插了，被大u巴深喉，B大奶子也
被火罐凌辱了一番。正女友被薛d子狠狠操值r候，\所的大T被敲了。

　　「去看看，老余，我R上好，臀跻幌拢　寡Χd子不停地抽插著，不蔚
停下。老胖子t疑一下出去了，但感X色U，像是要od子找f心。

　　我也D到侯\室。敲T越碓酱螅老胖子打_T，「嗖」，一中年人n
了M恚老胖子跻醪蛔　Ｎ乙豢矗原砭褪和薛d子吵架的中年人。再
仔一看，他的色焦S，眉毛稀少，早砂倌昃褪且惶O！

　　「s我走，他的，d子呢？我把拿砹耍吃o他看。_了我那N多X，
F在和他算ぃ　固Of著就往en。

　　「e，等等……」老胖子f等等，肥大的身ws_了道，中年太O就一
房g一房g的嚷找。

　　老胖子想难Χd子好事，中年人@一n，肯定薛d子停下。果然，走道e
砹顺臭[，我忙一窗口Q去。在理室的T口，薛d子把中年人堵在了
T口。e面床上，女友躺著，了^去，呻b手o力的垂在床，l大腿
曲的分_著，是被值淖荨４笮￡唇分_充血鼓起，滤了全部
簦就像倒上了精油。迷σ灿忻Φ奈兜溃我意淫著……

　　一地上是lL，是薛d子的。再看薛d子，白大褂下裸露著小腿。哈哈
哈，你ξ遗友用，了是不是？你@老^子也暴露的滋味！

　　「@|西，是人都有效果！」

　　「R人，是不是？信不信我砸了你的店！拉u巴倒，老d子！」

　　「你砸，看你砸，半男人都不是！」薛d子被牧撕檬拢嘴上毒得很。

　　「俺|北人都ХN的，哪像你u巴南方人，娘一樱BI都不利
索！」

　　「砗莸模是不是？」薛d子上火了，他比老太O高半^，萆旱
方。

　　@r，老胖子也^砹耍想瘢就看到老太O上上下下打量一下t生，
lF了}……「哦，在趾檬掳。　拐f著一推t生，nM了理室。瞬g，就
看到了全身赤裸、下身泥舻呐友。

　　「呦！搞破鞋啊！」f著去到女友的^，看了看女友的L相。

　　「嗯，漂亮！靠，s我走，就榱烁闫菩！」老太O有了底狻

　　「@，@……我是治病。哦，她的家伲你他……」薛d子指著老胖子。

　　「ΓΓ是治病！」老胖子附和著。

　　「拉u巴倒，状瘟耍他都在，家伲　

　　「是，是家伲不信，等她醒恚你她，她是砜床〉摹…」薛d子有c
y。

　　「那好，那N……」老太Oh一D：「我恚也不是楹湍愦蚣堋Ｇ懊妫
你f我家那不算女人，F在，F成有一，你u的，我也е，我鼍
。我也不樱你就^mo她治病，我就看看。有效果，算我不是，o你道歉；
但如果]有效果，哼哼，我不H砸了你的店，要把你搞破鞋的事@e的人都
知道！」

　　老太Of得薛d子心el毛，他把老胖子扯到一，商量著。老太O趁屋e
]有人，偷偷的捏了捏女友的乳房，「嗯……」女友立刻有了反，把老太O
了一跳。

　　外面的人好了，走M了屋子，薛d子拉_了床之g的布：「E子，
那好，你就在@床上我的，我呢，就治病。人家家僖舱f了，都看
到了，也不在乎多看籽郏不^，你不能邮帧＿有，@滋炷愠骋渤沉耍我的
名早就脑谀愕氖稚狭恕Ｋ，如果]用，我就退X；但是，有用，就得再I
程！」

　　「你不吃！」

　　「小兄弟，算了，治病是根本，吵又治不好病，是不？」老胖子也妥f了。

　　「@比毛片刺激多了……」老太O一直看著女友的身w，@拥拿郎，]人
能抗拒，不要f有好，就是付X，也要排！

　　「成，@在理，拉u巴倒，搞破鞋，也是第一次看！」老太O答了。

　　薛d子又上了，@回他可鹘y得很，一摸著女友的奶子，一钢女友
的隆＠咸O把瓶子e的酒「咕９！购攘卓冢在床上一靠，看起了真人
秀。

　　薛d子明@有障K，弄紫戮涂纯蠢咸O，老太O一直盯著自己，手_就
不活j了。F在，他下身子用呻b手玩弄女友的小穴，道已充份，他
一概女友的洞洞，女友就_始「嗯……哼……」的喘息。

　　上的老太O掀_了子，掏出u巴，不拉\的一坨，外形正常，就是不
狻喝下去的酒已有了反，老太O]有血色的t起恚老太O
就捂著u巴，一看，一搓。

　　薛d子玩蛄伺友，就敞_白大褂，u巴逝友的道口，屁股一，插
M去了，插到了底。空出的p手也_始揉女友的大奶子，女友的哼越碓接泄
奏了。

　　看著看著，老太O的u巴也有了起色，他嫌靠在床上看不清，竟然起床，提
著子走到女友的身前，上去看人的Y合部，看插M去r小碌哪印

　　@一看，薛d子出}了：「你^致铮俊

　　「看清楚，清楚一c，有效果了……」老太O托著u巴χ女友搓著。

　　「e^恚到上去，d@都]有了！」薛d子咬著牙，他好像有}了。
只抽插女友的l率越碓饺酰再一海薛d子不操女友了，往後一退，拿白
大褂遮住了身w。他的u巴已了，]他射啊！怎N了？

　　「兄弟，你……那，那……你看著，我植涣恕Ｋ懔耍算了，老余，老
余……」薛d子叫著。

　　「怎N了，好了？」老余拈T外M恚薛d子又把他拉到了T口。

　　老太O]人，就抓o把的u巴在了女友的手臂上，磨啊磨的，手
伸到女友的羯厦了紫隆Ｆ孥出F了，老太O的u巴_始硬了！

　　老太O一d^，使糯耆啵@r老胖子M砹耍得他往後一退，x_了
床，@慌的看著老胖子。

　　「只准看，不准影。　拐f著，老胖子ε友上下其手了。估老胖子在陌
生人面前峙友T了，表演j特e大，只他d^的渖先ィ吸起了女友的奶
子，女友的奶子又大又挺，手感口感都爽得不得了。

　　一的老太O看得入神，u巴也uu地正常，有了硬度，但的r候多L，
F在是多L，哈哈，是死牛〔还芩如何搓弄，就是@樱可z的人啊！

　　老胖子性子砹耍女友也被玩得uu清醒，慢慢地_了眼睛。她首先看到
的是老太O，「嗯，不要……不要看！」女友住了自己的。

　　老胖子看女友醒了，就把女友扶起，要女友舔。女友扭捏得很，陌生人在
上看著，她不知道怎Nk了。

　　「乖，好好，弄好了就你回去。」老胖子掏出u巴，一的老太O看
得非常w慕。

　　「我生病了，不要啊！」女友清醒著。

　　「]病，]病，有病才不玩你呢！」

　　「嗯……喔喔喔……」老胖子的^到了女友微的小嘴，他的表情也
狂妄成舒爽。他的u巴不L，只pp地一就到了根部，女友的aN到了
老胖子的小腹，黑白相g的毛刷在女友上。

　　女友o力地]手抗h，但老胖子又摸上了女友一的乳房，另一b手去摸
女友翊鸫鸬男隆＠咸O看呆了，搓u巴的l率慢了下恚像是要和女友吸老
胖子诺念l率相一致。

　　理室T口，薛d子M砹耍趁e面的人不注意，躲在了第一床的布後
偷看著。不一海他白大褂下的u巴又硬了。@砘铮自己植荒苡腥丝矗
e人郑倒d^。不知道他老婆被e人郑他不d^？

　　老胖子的u巴^女友小嘴滋後，_始操女友的小穴了。一插M去，女友
本砼つ蟮幼魅部消失，甚至_始迎合。老太O忍不住了，左左右右的Q著角
度看人性交，就像前面一樱他特e喜g看生殖器的Y合部。

　　老胖子的粗u巴把女友的唇值梅M翻出，老太O的包皮u巴也搓得翻M
翻出，子後的薛d子也搓得白大褂翻M翻出，三老男人都S著女友的哼哼翻
M翻出……

　　老胖子肥大的身w爬上了床，⑴友的p腿曲，合蛐乜冢女友的身w像
φ垡樱粝蛏稀＠吓肿佑孟ドw固定住了女友的腿，p手卧谝赶拢像狗爬
一优吭谂友身上，然後u巴χ女友的道口，腰向下一沉，「噗吱」u巴像
打C一硬暹M了女友的道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　（二十四）老胖子再R（４）

　　老太Ow慕的看著威L十足的老胖子，女友和他的交配姿葑老太O淼搅
他身後。女友雪白的屁股分得__的，淫水把屁股涎e的屁眼、小穴得油光
WW，粗黑的u巴把小穴纬EA形，每一次插M抽出都把小唇нMС觯
屁眼也跟著一收一s。

　　老太O忍不住伸出了手尼崦婷上了女友的屁股，狂中，老胖子和女友都
]有感X到，老太O也在|摸中uu地恢停痿的肉x恢土松狻Ｋ碰到了
女友的屁眼，用手指捅了捅，女友]有反，他又把上的淫水T抹在菊T的
摺上，女友呻的音明@拉L了。

　　老太O激拥氖种割抖著，他大著子把食指在了女友菊T的中心，用力
一截，「噢！哦……」老胖子和女友同rl出了。

　　「屁股……屁股牧耍〔灰弄了……」女友珊簦身w更大幅度的扭樱老
太O]理她，手指更插深了一c。

　　「啊啊啊……忍不住了！行了，有用了……老薛，你的酒真害！」老胖
子看到老太O在玩女友的屁眼，本硐氤靶λ，但lF他的u巴有用了，心e一
爽，也就由著他。

　　「E子，怎N樱不是假吧？」薛d子看到人都在玩女友，就走上前
去，看砼友也不是良家。薛d子掉了白大褂，他的u巴是最大的，就像Yu
一樱他的u巴一跳一跳的。

　　「快！快！受不了了，借地方用用！」薛d子有障K，怎NF在正
常了？y道，真的越看越d^？

　　「不要搞，一去！」老胖子不管他。

　　「不和你……」薛d子f著挺著u巴淼脚友的嘴，ψ　膏培虐“　
叫著的嘴巴了上去，女友扭著^，「不要，不要」的哼哼。

　　「要，是不要啊？早就^了，b……」f著，捏_了女友的嘴，把
^插了M去。@t生喜g口交！前面就是，一迷倒女友，他R上就深喉，女友
的喉狄脖凰的u巴未罅恕

　　F在女友的三洞都有|西插著，再加上春，女友已分不清|西了。

　　「爽不爽？小破鞋，屁眼那No，滑溜溜的……喔！」老太O插女友屁眼
的手指越插越深，不久，全部插M去了！女友也在@n糁羞_到了高潮。

　　眼女友高潮，老胖子和太O停止了手上的幼鳎S著女友小腹的收s，女
友的肛T也一o一o的，道e更是流出大量的淫水，老胖子的u巴和老太O的
手指都被了。接著，她就像死~一犹芍不恿恕…

　　「把破鞋了？我操！」老太O的嘴巴最h，他拔出插在女友屁眼e的手
指，放在鼻子下了。

　　「百植，太爽了，@姑娘，害！」老胖子的u巴享受^女友的高潮後
就_始大力操郑他不理老太O。

　　「E子，@酒不e吧？」薛d子的u巴在女友嘴e。

　　「是@破鞋漂亮，和酒]有PS！」

　　「嘴硬！」

　　「有效]有，要用^了才知道，@u巴樱得啊？！」老太O忍不住想
上女友了。

　　「切，就你，]T！」薛d子看不起他。

　　「大哥，你看，我借@破……@姑娘，好了就……@酒也你用
用。你看，都@恿耍你也不吃……」老太O求老胖子，他J槲遗友的身w
由他作主。

　　「嗯，喔……」老胖子在PI]有回答。

　　老太O]k法，看著也d^，也就在一看著，一不停地搓u巴。老胖子
也掷哿耍女友昏迷著，借不上力，就他抽出插在女友小穴e的u巴，「啵」
一，淫水都流了出恚粉嫩的道口囊EA成一lp，再慢慢地合上，
老太O看得l痴了。

　　老胖子下了床，架著女友的p腿，把女友斜χ床，屁股抵著床沿，大u巴
又柿伺友的小穴，只那N一挺，淫水淋淋的道又被u巴塞M了。

　　薛d子{整了一下姿荩^塞在女友嘴e，然後自己套弄u巴。女友被拔
^火罐的乳^uu地驮，但乳^挺得高高的，薛d子一b手就捏住了女友
乳^使糯耆唷

　　老胖子n刺了，小腹撞得女友的屁股「啪啪」作，弄得含在女友嘴e的
^都滑了出怼２灰海老胖子射了，不H射在女友的道e，射在女友的
小腹上。射完後，把u巴上的饩]了]，T在乳肉上，得薛d子s回了按
著乳^的手。

　　薛d子也D了^恚要峙友的小穴，想插M去，就看到老太O痴痴的看
著他，身上汗毛直立。

　　「你出去！」他吼道。

　　「你做，我就看看。」老太O耍。

　　「你……你……@影桑我好了，你，怎N樱俊

　　「f好了，算蛋。　

　　「算担算怠…」

　　老太O出了房g，躲在T口，露了半^。老胖子t早就出去了。

　　薛d子放_了，⑴友翻^恚p_著地，撅著屁股，他倪上拿出一
套套。哈哈哈，到底是t生，道e面有老胖子的精液，就想到安全了。他戴上
了套套，尼崦娌暹M女友的道，一插，一用力分_女友的臀瓣，@重
口味的t生也捅_了女友的屁眼，大拇指一陷了M去。

　　「哦……哦……唔……」女友醒了，扭起了屁股，伍_的屁眼粉嫩粉嫩的，
^滤和精液的洗刷，可鄣煤堋

　　「不要，不要ξ遥痛……」

　　「]有δ悖是z查，看病！」

　　「不要弄我，喔！哦……痛啊……」

　　「@Nz查，爽不爽？」

　　「不，不要……」

　　「不f是不是？不f就插你屁眼！」

　　「不，不……」

　　薛d子大拇指用力往e，「不要……爽，我f，爽……」女友一叫，一
伸手去荛_插屁眼的手。

　　薛d子一操，一粗B篇，插在女友屁眼e的手指不H]有放，用
力地插入，大拇指]根了。女友的手y]，薛d子蹰_女友的手，「啪！啪！」
打起了女友的屁股，女友的臀瓣被抽得一一抖的。

　　薛d子加快了速度，猛地至资下，射精了。他w快地摘掉套套，射在了
女友的屁股上，再淼脚友的嘴，用u巴擦女友的。女友躲_，他要按住
女友的，捏_下巴，半硬的u巴插M女友的嘴e，v了紫拢拔出恚女友
的嘴M是精液。

　　薛d子完事，老太O急忙a位了。看著女友裸露的身w，太O呆住了，不
知道哪难e下手。女友被纱瘟耍暝著起身，老太O按住了女友，u巴N著
女友泥舻钠ü桑p手摸上了女友的奶子。

　　「喔！又大又，爽死了！」

　　「你质颤N？你是l？质颤N啊？」

　　女友又一次被推到。m然老太O和女友差不多高，但力s大多了，p易地
就按住了女友。女友暝扭拥幼臃浅ＵT人。

　　「多好的|女啊，非要破鞋！」

　　「不是破鞋，我不是，不要玩我！」

　　「f不是？被插^，我都看了，撒e！」

　　「不是@拥模是迫的，迫我的，你要救我，不要……」

　　老太O高M了女友的小穴，一股精液淫水混合物チ顺恚滴在老太O的
子上。老太O下子，挺著u巴，有障K的人就是不一樱就算硬著，也是
趴趴的，一c雄性都]有。

　　「那N多水，δ硭，我傻逼啊？好好的趴好，不然，有你瞧的！」
f著，打起了女友的屁股：「叫你搞破鞋！叫你搞破鞋……啪啪……」

　　「啊！e打，e，我，喔！嗯……」

　　打著打著，老太O又Q起了女友的乳^：「@N大w的奶^，越大越}，破
鞋！」老太O趴在女友背上，u巴A在臀pe，嘴巴H著女友的背，一副性|渴
的模印

　　「不要，好q啊……」

　　老太O的u巴在女友的小穴口，正一cc的插M，「q，就是舒服，我知
道的！」老太Of完一用力，u巴全根M入。相ρΧd子，他是小多了，女友不
m，是值镁昧恕

　　「唔……q，怪不得q，破鞋什N都要啊！」只老太O一抽插，一
女友的屁眼e赋鲆塞子，是t用吊瓶的橡皮塞子。塞子前面小，後面大，
有一尤θΓ明@是薛d子塞M去的。

　　「嗯……唔……」女友不q了，不再暝，反正已插M去了。

　　「我靠，爽，搞破鞋真爽！唔……插你的拢〔迥愕钠ㄑ郏〔迥悖“涯悴宕
了……」老太O把不敢l在老婆身上的j望都放了。

　　「嗯……我不是破鞋，不是的……」

　　「哦……呃……唔……嗯……」老太O在女友身上]紫戮了，痿加
早啊！哈哈哈……才射了紫拢老太O就]有腔{了，他用力紫拢D出
最後的快感。]紫拢的u巴就滑了出恚N在女友皲蹁醯耐稳馍稀

　　女友也感X到他不行了，趁C起身，躲_了老太O。老太O]有玩颍又
想抓女友，女友推_他，抓^架子上的衣服，拇驳牧硪贿逃跑了。看著女友
b裸露的大奶子跳啊跳的，臀肉也抖著，我都忍不住要射了。

　　女友跑到T口就撞在了薛d子身上，女友以檠Χd子又要弄她，就捂著
胸口，薛d子倒放^她了。T外的老胖子女友要逃，就r住她，她去所洗
洗。女友躲M了所，薛d子他楸住老太O，逼著他掏X再I了善克酒。

　　女友清理好之後，躲著他溜出了大T，羞怯的模右得老胖子上去捏女
友的屁股，女友逃了出去，老胖子他哈哈大笑……女友又^了一P了。

　　不多久，女友和我都_始了，下次_W和苗圃及老胖子氐装莅萘恕

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（二十五）三夫（１）

　　女友放假的r候去她的外婆家，外婆家住在h城，h城很小，T自行十
分就能穿^。h城eW校很h，作小r的班後，要渡江。渡江是大
麻，L浪雨F的就要停航，路途十分o聊，所以，我常常陪著她一起去。她外
婆家就在h城上，往e去，是最狒[的地方；往外走，就是片片r田。h城的
行，年_了一家ＫＦＣ。

　　女友不陪她外婆r，就和我一起放肆，一般前滋焖陪外婆多一c，接
下恚就是我的小日子。@e熟人少，而且女友不陌生，所以女友很放得_。
一般白天我在一起，晚上她回去住，而我去她姐夫家。f是姐夫，其]有
Y婚，所有很S便。姐夫家是宋枋兰遥他父H可以在省e拿三甲。

　　@天，我和女友白天在森林公@[玩，晚上在ＫＦＣ吃到危才去找地方嘿
咻。@e的h境很好，人稀少、空庑迈r、交通方便。我把女友У搅斯喔惹
的桃淞郑@e是野合的理想鏊，小女友我е她往淞盅e走，就指c著
我的X袋，f我摹＿@滋欤女友一直陪著外婆，我什N事都]有做，另外，
前段日子她生理期，我都如狼似虎了。

　　女友穿著白色的空心棉套b，上身是短袖r衣，制服式的，下身是西。女
友的腰臀比例比^好，]有用皮В只靠腰g一w金色的o扣塑腰。@套空心棉
的套b有c透明，女友自己也知道，所以就穿淡色的纫拢但女友白色的乳罩、
白色的妊都很明@，算暴露的，那年@套，@N材|的衣服很流行。女友_上
是糕鲂，是拖鞋式的，]有後跟。

　　F在，我在桃淞值纳钐，我靠著桃洌ú皇翘一洌而是桃子洌，女
友伏在我身上。N著我的胸口，我吻著她的z，崦著她的背，@拥肀
她很有安全感。

　　我吻著她的嘴uu地靠近~^，小姑娘也憋得不行了，~^上有一w小小
的青春痘！妞，放心吧，今晚就我消缢！我吻上了女友的~，女友也抬起了
^，眼神e除了渴望，有{皮的嬉笑。吻她的r候，她著眼睛看，看到我
e庸殴炙笑。女孩加少D赓|的融合，是女友o比T人的媚！

　　沿著女友的鼻尖，一cc的吻到了女友的唇，柔嫩的|感，引l起我烈的
子j，一大口包上了女友的嘴，微_的嘴唇溆合我的侵入，舔_唇翼，
的牙X，微微的清觥

　　女友也探出了舌，舌尖c舌尖的接|是鄣拈_始。鄣娜讼劢游牵不像
凌辱，不把女友值闷呷八素，e想她伸出舌^！

　　女友的舌尖M力地抵著我的舌舔著，我不理她，先把她的X左右上下舔一
遍，然後吮起她的上嘴唇。@是比女友的唇更柔嫩的部份，最陶醉的是，她
迎合，舌尖不r地打_著我的吮吸，有rpp地哌^，有r是努力抵抗，但每
一下都我更投入的崴，我抱o了女友。

　　嘴唇、舌尖的[HH是_始，S著女友的投入，我的手嵘狭怂的臀。在
@月色频囊雇恚女友的臀是最令我d^的部位，女友上身赤裸，大奶子晃
的r候，只引l我崦捏弄的欲望，但，每我看到她的大屁股，我的u巴就
不自X的N起。

　　F在，我摸到女友的大屁股r，我的u巴也硬硬的起，抵在女友的小腹
上。空心棉的面料很薄，摸上去的感X就像只穿了妊。S著崦、捏揉，我的
手越碓较蛳拢F在，手指已N在女友的股仙钐。m然有硬剂希但潮
暖的感X已有些滑，敏感的女友忧榱恕

　　我一挑逗女友的臀肉，一攀上了她的胸，我也不吻她的嘴唇了，嘴巴N
在女友的脖子上，舌尖p著，南掳偷芥i骨，再淖筮i骨到右i骨，@
的循h舔吻，女友l出哼哼的鼻音，@是舒爽的信。

　　崦女友乳房的手uu地向下，隔著套b捏揉女友的胸脯，在衣服胸口留
下折。女友很害羞，被e人看到的，她要埋怨我的，所以，慢慢地，我解_
了女友的上衣。只有四wo扣的上衣空隙很大，只是解_一w，我就能方便的深
入M去，手掌N到了女友的胸口，加重的呼吸f明她比我更加快罚我在耕耘，
她在享受。

　　集中度很高的奶子，不H外形好，手感更好，我囊陆笊爝M去，沿著乳
摸一鹊娜榉r，手背r不r地碰到另一鹊娜榉浚手掌就像被A在乳涎e。

　　女友的胸罩被我推了上去，在I口形成古怪的隆起。@e人稀少，我
一路走缀醪灰人影，女友熟悉@e，也就任我肆意。F在，女友上衣的扣子
全部被我解_了，A鼓鼓的乳房在月光下格外醒目。我想要下女友的上衣，女
友有c不意，我f是榱嗣下胸罩，等一就o她穿上，她才意。

　　女友上身光溜溜的r候，我是要逗玩一下，拿著她的衣服和胸罩溜到了
另一的桃湎隆Ｅ友先是下意R的oo地跟著我走，但撞街後她就反^
了，我是故意想看她害羞的露著奶子跑砼苋サ幼樱

　　女友夂艉舻恼驹惭e，噘著嘴，我把胸罩放在她的包e，\┑纳锨鞍
衣服披在她的身上。「被人家看到了，是你吃噢，大色狼！」女友C怒的幼
更@性感。

　　@下，我n恿耍急吼吼的把女友在了稚希吃起了女友的乳^，女友
很爽，[起眼睛享受著。我趁C解_了女友的扣，扣子是一枚硬糯笮〉慕鹕
o扣，解_後，拉下拉，那懊婷上了女友的簦女友_始l。我又把女
友的子往下褪了褪，褪到了大腿根，妊直接摸上了女友竦年簟

　　uu地，忧榈呐友抱o了我的^，oo地N著她的胸口。我t下了她的
妊，毛和屁股都露了出恚月光下，大屁股好白好白……

　　我沿著女友的唇找到洞口，一探，手指就滑了M去，一M一出，淫水就出
砹耍女友嗯嗯哼哼，身wlC。我又去女友的子，@下，到小腿腿了。
套b是白色的，女友怕弄v，我就全部下，放在了包e。（吸取上次小淞值
教！）

　　女友下身全裸，上身只是披著短袖，}媚T人。女友p手o著胸口，b著矜
持，她知道，@拥姆更能我n樱∥野雅友推到稚希分_她的腿，蹲
下身子，大口的舔起了女友的小穴，用筛手指抽插，用不了紫挛揖腿滩蛔
了，掏出u巴，插了M去……

　　n拥慕Y果是白沫沫的精液，差不多了，我嬉笑著走出桃淞郑女友很快
罚爽朗的笑在我耳……H昵的幼鳎我又蠢蠢欲印

　　奶淞值脚友的外婆家有一段路，r不X得，F在\舆^了，再
走回去就感X累了。h城的短途交通工具是三，@在二三城市都很y看
到，台场⑾愀鄣脑河芽赡懿皇煜ぁＫ的斗就像《祥子》e的人力，但
不是人拉的，而是自行的^。@N三的斗可以坐人，但很D，
斗上有雨棚，下雨天就能翻起恚也算是敞棚，呵呵，就是太沤z了。

　　坐三回去也要小半小r，因槁凡缓茫坑坑DD的，夫有r候要@
砝@去。F在@夫是本地人，三十q左右，大P子，小眼睛，叫田傅。

　　田傅看到我rr，小眼睛一直打量著女友，被蛇^的女友很
媚。女友一上就倚在我的蜒e，我看到田傅r不r的尼嵋R看一看我，
在D的r候更是斜眼盯著女友。

　　路途很o聊，那r又]有安卓，女友在我蜒e就u生睡意。我看田傅色色
的幼樱心中的耗в忠淮闻d起，我一b手呐友的腋C下抱住女友，另一b手
就把女友的包包搭在了女友的身前。

　　女友眼睛微]，我的手已伸到了女友右鹊娜榉浚隔著衣服咧女友的乳
肉。女友_眼看了看我，R我i哥，身w到由著我邮幽_。uu地，我也不
M足了，把女友的包包向上拉了拉，踉诹伺友的胸口，S後，手掌摸上了女友
的右乳。女友@的_眼看了看四L，黑夜下路上]什N人，偶^的v
也是w快的x，h城八c以後，路上就]什N人了。

　　女友淘獾泥倨鹱欤我就不客獾奈橇松先ィ女友害羞的看著田傅，反光
Re他正看著我，可女友]有lF。三只有一後R，在把的左。

　　女友]有反Γ我摸女友的手也大了子，沿著o扣的g隙伸M去赘手
指，直接摸在了女友的胸口。女友忍不住了，伸出手握著踔，f：「心他看
到……」女友的音很小。

　　「]事，你不铀就不注意，你@N敏感就明@了。」我色色的祈求著，
女友是心了。我挑_女友的罩杯，手指涸谂友的乳上，一揉，一
乳肉往中g挪，不一壕团龅搅伺友的乳^。女友抖恿艘幌拢把^埋在了我
的脖子上，@樱女友就斜靠在我蜒e了。

　　前面的夫也越看越d^，T行的速度明@慢了下恚把反光R{了{，
@下是正χ我z了。有^，我更d^了，偷偷的把女友r衣第二w扣子解
_，手直接M了女友的衣服e。@次一下子包住了女友的左乳，女友害羞的隔
著衣服捂住了我的手，牙Xo咬，欲拒迎。

　　在陌生人面前，幅度不能太大，不然女友要生獾模所以我]有搓揉，只是
pp地嶂。uu地，女友定了，也放了按著我的手，我大著子用伸M女
友罩杯e的手包住了女友的乳^，p柔的崤著。

　　女友胸罩的罩杯也被我折B到了杯托的下，@是仿照\所e的薛d子（
前作，凌辱是要相互W的），@樱女友的左乳房更挺了，透^r衣就能看
到。爽！@一切都在夫的P注下完成，女友蒙在鼓e呢！要不是天黑，田
傅也能看清楚女友的乳房。

　　一番挑逗後，女友的色也潮t了，我伏下身子，吻上了女友的嘴唇，趁她
投入的r候，把包包挪到了女友的腰g，手伸向了女友的下身。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（二十六）三夫（２）

　　女友感X到我的手伸到了她的腰，就微微一樱想用手去n，但女友碰到
了包包，她就把手搭在包上，@涌瓷先ズ茏匀弧？膳友不知道，F在她的手x
_了胸部，左的乳房因樘上露下，乳^挺立的奶子沃衣服，我已看到
了胸口深色的激凸。哈哈，想到下面就忘了上面，女友又暴露了。

　　嶂女友小腹的手Q住了腰的扣子，兮兮的，感X好像]有定牢，再一
摸，是^，肯定是砻去r弄了！@不是很好的C幔楷F在，女
友半奶子暴露著，如果下身的扣子再]有扣，那N怎N幽兀客郏∧X子一下
子充血，不知道哪e淼耗ё我把女友的扣左三圈右三圈的QQ去，不一
海女友的扣被Q了下恚藏在了我的手e。

　　女友也一o，她以槲医忾_了她的子，但她想不到，@l子等菏
穿不好了，只能提著了。我一d^，又不女友的抵制暗示，拉_了女友子的
拉，「滋」一，夫也到了吧？

　　女友得]上了眼睛，我就涯伸到了女友的胯g，隔著妊摸上了女友的
小隆Ｅ友潮t的lC，使磐我蜒es，我感X到她的下面已暖哄哄了。
在街道上陌生人面前被我挑逗，女友也忍不住了。

　　前面的田傅一直在反光Re看著我，m然有包包踝×烁共浚但^砣
都知道，我年p人正在{情，而且很放得_！

　　我荛_女友妊的一，伸M去摸到了唇，大疬^的痕E依f明@，
稀疏的毛毛窈糊的，一定是尼崦娌逅r粘上去的淫水。再往下，小洞
洞依f岬模我_始磨女友的p隙，女友的呼吸也加重了。

　　反正是晚上，而且有包包踔，女友把自己放心的交o了我，交o了@喜
g把自己女友光暴露o陌生人看、o陌生人值拇牡啊

　　F在，x目的地有一段距x，我要抓o，Cy得啊！於是一磨女友的
p隙，一把手踉谂友的胸前。女友的一b乳房缀跽婵眨我用手臂D著，努
力使奶子向中gD。e忘了，女友衣服中g的扣子是解_的，而且F在女友斜靠
著，上衣有些隆起，中g的_口很大。不久，半b奶子D了出恚我假b吻著女
友，田傅竟然D^看了^恚

　　再D一下，女友的乳露了出恚再D一cc，半乳^出砹耍≤夫又@
的向女友一看，我就抽出磨女友小碌氖郑把女友的子往下褪了c。@下女
友害怕了，挪了挪腰，把身w蜷s起恚@一s，胸口的豁口越碓酱螅整奶
^都露了出怼＼夫藉著子D的C，直挺挺的看著女友暴露出的乳房，我
急忙吻住女友踝∷的。

　　F在女友的L已褪下了一些，腰上的嫩肉露了出恚白色的妊也可以
看到了。另外，在女友的胯g，我的手也往e了一c，@硬H摸得到整小
穴，中指的一也伸M了洞口，在道e挑逗著。@番{颍逗弄得女友忍不住
嗯哼的珊簦她自己也了一跳，看看夫，而@r田傅正好回^偷看，@一
下，四目相Γ女友羞得直掐我的腰，哇……好痛！

　　@拥淖故女友清醒，而h城也快到了。女友起身整理衣服，上衣就拉了
拉，也]lF一w扣子]有扣。子一提，拉只拉了一半，「，扣子，o扣
]有了！」女友愁眉苦的f。

　　「大概蹭掉了，上r在幔俊

　　「田傅，停一下。」女友夫停，要在座位上找找。

　　「|西掉了，找一下。」我解著，田傅就把三停在路旁。我下，
女友坐著，我在座位上找，女友也配合的起身挪|挪西。她起身的r候提著
腰，身w前A，胸口A鼓鼓的隆起，夫大了眼睛。

　　「是什N啊，是o扣幔俊固傅很嵝牡道。

　　「嗯，是的，我睡著了，不知道什Nr候掉的。」女友很心的著故
事。

　　「唔，如果在座位上就能找到。什N拥模慷啻蟀。俊

　　「不大，金色的。」

　　「肯定]了，掉在路上了，要是在位子上，早就找到了。是子上的吧？]
有了多不方便啊！」

　　「要不，我回去找找？」我女友。

　　「不找！都是你，要去你去！」女友又羞又狻Ｎ冶砬橄敕稿e`，心e想：
你中了，我想看看，我不在，田傅怎Nδ恪９哈哈！

　　「哎呀，]事]事，@l路晚上]人的，能找得到！」夫到一诺墓
我去，@也是色狼啊！

　　「怎Nk？怎Nk？叫你……」女友又擂斡旨保嘟著小嘴。

　　「那……」我_口，夫打嗔耍骸缚茨不是本地人，就湍一把，
前面有裁p店，是我叔_的。F在，人一定在，就是『方方成衣m』。」

　　「嗯，哦，我知道，在R街上。」女友用本地回答。

　　「噢，JR啊？那更好。我先拉你到店e，你男朋友去找，不管找得到找
不到都要去店e的，就@姑娘在店e等你吧？」夫徵著我，感X是臀
的忙，也是叔拉生意，很合情合理。

　　「那N晚了，算了吧！」女友q豫了，她不想和陌生人待在一起。可惜，我
想，我真想看看女友上身露著半奶子，下身的子又要用手提著r的春光了！

　　「那，傅，是麻┠闼退到店e，那e我也JR，我去找扣子，@N晚
了，找得到。找到了，就回恚]有找到，就在店e一。」我夫f
著，然後到夂艉舻脑谂友耳安慰了拙洹Ｅ友我作主，也很o我面子，就
同意了，只是在我吻e她的r候，她躲_了……嘻嘻！

　　田傅望著我往回走，就使诺氐牌鹆巳。靠，o扣就在我手e。三
D了，我立即向裁pm跑去，三走R路，我抄小路。

　　不到五分，「方方成衣m」的招牌出F在了眼前。晚上的R街像鬼街，h
城就是不能和省比。成衣m在R街中g那一段，店面很小，一是服b店，一
是弄堂，我躲M了弄堂。

　　不久，三砹耍我本硪樗停在大T口，想不到，三也M了弄
堂。我慌忙躲W，好]有被他看到。@e是老房子，三雍拥亩加校路
窄，道黑。

　　田傅把三停在上，扶著女友下，女友p手提著子，他只能扶著
女友的腰。女友下打r候太小心，Y果反而被自己的_O了一下，令到女友
向田傅一靠，田傅的手一撸呐友的腰上向上一滑，托到了女友乳房的下
。女友Bxx，靠，被妆阋诉xx，倒N啊？

　　田傅女友等在三旁，他牟每pm的後TM去。不久，田傅和一
中年人出砹耍中年人算端正，高高训模^微d，田傅叫他老方。老
方很崆榈陌雅友扶了M去，女友一b手提著子，一b手搭在老方的手上，田
傅跟在後面，他M去了才跟上，他左右望一下。靠，有鬼！

　　老方很殷勤，田傅很小心，我td^了，s快@到正T，成衣m用的是
T，而且χR路。我又回到了後T，悄悄地打_，@T是公用的，e面左
是翘荩右面是公用N房，左面翘莸叵率请s物g，正χ我的就是成衣m的後
T。老式的房子T上都有獯埃但很高。

　　我翘萆先ィ看到上面一簦T艟o]，左的一g也著「方方成
衣m」的牌匾。他的店，也就是下面店m，上面住的格局。老房子的翘菔悄
|的，一走快就「咯吱、咯吱」的，有人下恚我得到。

　　攀著堑肋上的s物堆，我上了獯埃成衣me面的情形一目t然。院
T後是玻璃淮埃塑z模特挨著，上一排衣架，中g一裁剪台，一K成
衣C板，C板上一排架，都是各色布料。o挨著後T的是更衣室，更衣室一
χ布，一χ壁，店eR子很多。

　　F在，女友I促的坐在裁剪台上，老方背χ我，正和田傅聊天。他泡
了一杯茶放到女友面前：「小姑娘，等你的扣子砹耍R上o你上，田傅介B
淼模不你吃的。你叫我方方就行，不要老方老方的那N老狻！估戏揭
f，一把女友上上下下看了遍，眼神就停在女友的胸口。日光粝屡友的
激凸特e明@，一有罩杯o著，一赤裸著，大小就不一印

　　女友打了招呼就低下^喝茶，陌生人的地方，她放不_。茶喝了卓冢老方
又女友了：「@影桑先量一下尺寸，等扣子一砭涂梢陨狭恕！估戏侥昧艘
把皮尺淼脚友面前。

　　「F在……就能量？不用等了？」女友很疑惑，看著皮尺羞羞的。

　　「我@e有口碑的，我出手的|西，佣家到位。你放心，田傅和我交
情不e，@次就是x印！估戏皆碓揭笄凇

　　「真的不用了，一扣子而已，我自己也能……」

　　「不要o，不要o，方方是嵝娜耍槟氵@悠亮的妹子服眨怎N能S意
呢！」田傅F著女友，女友心了，她有s心。

　　「那……那就麻┠懔恕５劝恚一定要付X的！」女友同意了。

　　「好，妹子，先站一下。」老方淼搅伺友身前，要女友站好，田傅也上
前兔Γ把女友坐的椅子拉_，只是放得很h。

　　F在，女友站著，p手提著子，田傅就坐在女友屁股後面，直直的看著
女友的臀部，放肆的欣p著，女友的子很薄，有c透明，e面的白色妊很明
@。老方示意女友把手拿_，女友怕子掉下去，q豫著，老方指了指腰的o
扣：「抓住@e。」女友明白了，用呻b手扯著^。

　　老方把皮尺呐友的腰身@到女友身後，@拥幼骺瓷先ゾ拖癖е女友
一樱但老方刻意的把身w往後扭，就]有|到女友。女友感X他很Y貌，慢慢
地放下了戒心。

　　皮尺@在女友的腰上，女友提著子的手踝×丝潭龋老方上下移樱是
避不_，「把手放一下，要不然量不省！估戏胶殡y的ε友f著。

　　女友也感X他量得很困y，再f，子是穿好的，只是不雅^。老方又
情又Y貌，女友不疑有它，就放_了拉著腰的手，空心棉薄的腰向外翻了
一c，成了一Ｙ字型，女友的白色妊露了出怼

　　老方女友放_了手，就用手臂把女友的衣o向上掀了掀，然後就在女友
子o扣分_的地方，呻b手拿著皮尺的啥肆科鹆顺叽纭Ｅ友不敢看老方，老方
s抬^看了看女友，女友看著吊扇，就ε友身後的田傅使眼神。

　　「妹子，不好量啊，@e掐住了……」f著，把手伸到女友T襟的拉上。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（二十七）三夫（３）

　　「嗯，什N？哪e？」女友疑惑的看著老方，老方迅速的捏住了女友的拉
往下一扯，女友反也快，用手去捂。哪知，後面的田傅突然抓住女友子的
腰身往下一，「啊！」女友@叫，用手去制止。前面的老方看到女友的L被
扯下一片，整妊都露了出恚就迅速的扯住了女友的妊往下一拉。

　　「哇！」酌腌不到，女友的屁股、舳悸读顺恚耀眼地暴露在陌
生人的眼前。

　　「不要，致铮e子……」女友墒趾y地去穿子，要蹲下恚她
身後的田傅就抓住了女友的手腕，把女友的手反剪在身後。@樱女友不H不
能抵抗，B蹲下身子都不行了。

　　「质颤N？质颤N我的子？我男朋友就要砹耍你……你……」

　　「叫什N叫！量尺寸然要N肉的，好心δ悖吵。再吵，等你男朋友
了，量o他看！」老方露出了本性。

　　「哪有@印…量……」女友是被套上了，只敢量尺寸的事，而全裸的
屁股，s明明是凌辱她！

　　「我是裁p，是你是裁p？到了@e就得我的！」老方f著，一手拿著
皮尺，一手把女友的L和妊又往下了，p在膝w上。

　　「你……你……@是……欺人！」女友看到自己的毛正χ老方，再也
忍不住了。

　　「什N欺你，湍懔砍叽缍已。怎N了，是打你了是……」老方作葑
出用皮尺抽女友的幼樱女友得一s，而田傅竟然趁C捏起了女友的屁股！

　　「你……你……」

　　「@叫欺你，知道幔坎灰yf，方方是湍悖既然你冤枉方方，那就欺
你了！」田傅早就看上了女友，F在K於露出本性怼

　　「我摸摸就放^你，@幼咏o你男朋友看到，你也f不清！」老方也放
肆了，摸上了女友的毛。

　　「不要，不要欺我……救命！，救我！」女友o力的呼求著。

　　「叫吧，叫吧，再叫，就等你男朋友碓湍懔浚我就f是你自的，到
r候自己解去吧！}！」老方威{女友，女人在乎自己的廴λ的感受。

　　「不是，我不是}……放_我！」女友]有屈服。

　　「不是？乳^都露出砹耍　估戏秸f著解_了女友上衣第一w扣子，把手
伸M去，一下子就捏住了女友的乳^。

　　「f，是不是故意露出斫o我看的？}，勾引我！」老方色迷迷的威
{著。

　　「不是，不是的，不要捏了……」女友的音越碓叫　

　　「就是，在外面就露出砹耍看得我T也T不恿耍嗯啊嗯啊的叫！」
田傅的女友羞t了。

　　「哈哈，}，逻是竦模被插^是不是啊？阿田，不是你值陌桑
哈哈哈！」老方到女友的羯下了，捏著女友乳房的手又_始解女友的衣
服，不一海女友的上衣散_了。老方把上衣的蛇向左右敞了敞，女友的
一b乳房被罩杯罩著，而另一b乳房就露在罩杯外，像衣舞一印

　　「嗯，不是的……不要，男朋友看到的。我男朋友要砹耍　古友的依
靠是我，但我出u了她！

　　「男朋友是幔坎幌胱男朋友看到就，我爽爽就放^你，^Σ蛔
你男朋友知道。」老方f著，手指已插M了女友o]的大腿根。

　　「那……那，嗯……嗯……不要男朋友知道啊！」女友放了，只知道不
我缘镁托小

　　「嗯，就好。恚分_腿……旅都窳耍吹吹乾。」老方f著把皮尺
往裁剪台上一扔，分_了女友的腿，女友膝w上有子p著，分不大。

　　「了了，快！快！」田傅一揉捏女友的臀肉，一沿著女友的屁股
贤下摸，女友得o了臀肉。

　　「不要，等男朋友砹耍聿患按┥系模　古友真怕o我看到。

　　「淼眉埃淼眉埃有人敲T，你就M更衣室。」老方f著蹲下身子，抬起
女友的_，把女友的妊和外一起了。老方把L扔在一，妊套在了女
友的^上。

　　「@小拢人漂亮，乱财亮！」老方趁女友]有站好，手指插M了女友的
道，女友腿了，身子靠在老方身上，露出淼囊奶子就N在老方的上，
老方不客獾暮住吮吸起怼

　　「方方，挪地方，rgo！」田傅只能摸到女友的屁股，再往下就和老
方撞了。「急什N？我有k法！」老方不耐，但是和田傅一起把女友仰
面弄躺在裁剪台上。

　　老方直接N到了女友的p腿中g，把女友的大腿分成Ｍ字型，伸出舌^舔起
了女友的小穴。前面的田傅反身扶住了女友的^，χ女友的唇H了上去。女
友嘴巴o]，不夫的舌^M入，但S著下面老方的舔弄，她的下巴uu地放
。原砝戏揭贿舔女友的小拢一伸出手指插M道，在女友身we印

　　女友o力抵抗了，田傅的大嘴包住了女友的汛剑舌^在女友的嘴e翻
翻去，呐友的a上就能看到她嘴e×业聂Y。女友的嘴角亮晶晶的，也
不知道是l的w液。

　　老方f不急，自己s掏出u巴，拿出紫色的^在女友洞口磨了起恚「
是你急啊！」田傅嘲笑老方。

　　「你懂什N，先紫滤就服了，就不yf了！」老方f著，^抵在了
女友的道口，女友@慌的把手踝￡簦老方s在女友的手背上用^摩擦，
也不拿_女友的手，而是{蛑女友。

　　^著、磨著，女友的手_始了，@r老方一b手扶住u巴，另一b手
摸上女友的乳房，食指和拇指χ乳^一捏、往上一提，女友立即「嗯嗯啊啊」
的直哼，下意R的去保o乳房。Y果，踔洞口的手一，T舸箝_，老方的紫
色^一下子就插了M去，徐徐分_唇，A在道e。

　　上面的夫也急了，也掏出u巴。我看得d^，也想掏出u巴，才一摸，s
突然想到，他的，我去找扣子也不用那N久吧？快，快，把女友付o陌生人
本砭筒徽常，F在太久了，女友要岩傻模

　　我R上D到前T，χ院T拍了起怼院T的下面有亮光透出，人影b
b的，想必正在善後吧！不久，院T才_了一lp，田傅怪F般的探了出
怼

　　「恚恚找到了……」我假b喘著猓e著o扣f。

　　「嗯，嗯，方傅等著呢！」夫把我引M店e。

　　我和方傅了好，「蓉蓉……蓉蓉呢？」s]有到女友。不知怎N了，
我竟然叫起了女友的小名。

　　「在更衣室呢！」方傅向更衣室指指。

　　「，等你很久了，找到了就好，你真行！」女友牟己上伸出半X袋。

　　「小事情，]事的，是我不好……」我走向了更衣室，三人都o的看著
我。方傅正用皮尺在裁剪台上量著腰，拿扣子比著；夫一看看我，一
落下了院T。黑店啊！我心e怕怕的，不缌宋野桑

　　女友我^砭驼f：「怕太晚了，就先_始了，我M去，你就砹恕！
女友撒e的r候耳朵t著。

　　「嗯，嗯，」女友示意我不要^去：「去，人家看著呢！」我只好和田傅
f扯。老方戴著老花眼R在o扣，煞昼就搞好了。

　　老方拿起子走到更衣室，我看到老方的d和一兜都是鼓鼓的，他怕
被我lF，用女友的子踔。@e有好酌骁R子，我是姆垂饪吹搅怂的
B。同樱m然我坐在更衣室的背面，但是通^夫身後的R子以及裁剪台上的
R子，我能看到更衣室的布。

　　田傅l香o我，我也不好拒^。好，χ夫看更衣室也是方便的，
我一直^察著。

　　更衣室的子只到女友脖子，下面也]有到底，露出了女友穿著鲂的_。
老方到了更衣室的布上，把子fo女友，女友伸手去接，s老方把子
往後一藏。女友他不o，夂艉舻墓闹嘴，老方妨耍pp地一cc的⒉己
拉_……@下女友慌了，so拉住布，老方抓住她的手，把女友往布拉_的
地方拖，哇！我女友下半身除了鲂，什N都]有！全部光溜溜的，B黑乎乎的
毛毛也看得！

　　怪不得女友一直躲，原妊也被老方]收了。我敲Tr，他一定是
榱硕嗖紫露不女友穿妊，f不定射在e面呢！

　　女友的手一被老方抓住就乖了，老方不管，突然⒉己拉_，把女友往外一
拖，女友半身子到更衣室外面了，大腿、屁股都露了出恚不H我溺R子e看
到了，夫也看到了！

　　女友「嗯」的一，老方忙大f：「有co，是不是？」立刻埋]了女友
的珊簟５他R上把女友一推，拉上了布，女友@下了。

　　老方接著f：「再改一下，你搭手……」然後就把子拿在手e，腿
在子上，而另一b手就伸M了布。F在，房ge三人都以槲也恢道，可
是我比他看得更清楚，因让婧驼面都有反光的R子。

　　女友F在只能N近布，老方把布拉_一c，手伸M去摸女友的胸，女友
忍受著，老方一夫炫耀。隔著衣服摸不爽，老方南乱o伸M去捏了起
恚女友羞得耳朵也t了。

　　接著，他女友D^身，把光溜溜的屁股χ外面，女友照做，慢慢地微撅
屁股，χ布。她不想更多的身w露出布外，但@拥淖菥拖裰泳镏屁
股勾引Ψ揭樱

　　老方直接摸上了女友的屁股，]紫戮钠ü煽p摸到了胯下，他一摸，一
夫做著怪腔，他的手指已溉肱友的道了。@只是_始，他合屡友
的腰，把女友的屁股撅得更挺，手指一钢道，一把女友的屁股往子外
拖，F在，田傅也看得到女友的袅耍

　　老方生毛，只他掏出了u巴，χ女友高N的屁股，嘴上f：「R上就
好！」下身一挺，插M去了！哇，真的不怕我看到啊？是……

　　田傅m然也在看女友在男友背後挨陌生人操，但更多的r候是看著我。
有他z的身板都一米八的子，又又厚，我明@不是κ帧？恚我]lF
好，若我lF了，他就要硬砹耍f不定要缈凇…

　　再看更衣室，老方一抽插，一f，在他f「差不多，差不多了」之
後，老方抽出了u巴，把L扔在女友的背上，女友s快接住，忍住dd的酥
麻，穿起了子。女友想他要妊，老方就在我女友耳低Z了拙洌女友
u^，老方淫笑，然後回到了裁剪台。

　　女友出砹耍p手搭在小腹上，她心我看到她]有穿妊。可女友背
著我r，臀部部位非常平整，日光粽找下，深色的股鲜分明@。

　　我付Xo老方，老方不收，我就涓盾M的r候一起o田傅。回去的
上，女友彷酚行氖拢不不的。到了她外婆家，女友只肯和我在窍挛e，
女友要上牵田傅扯著嗓Tε友f：「小蓉，e忘了，以後做衣服要去方
方成衣m，你和方方是熟人了，他H手照的……」H手照砹重音。
女友^也不回，上侨チ恕

　　田傅把我送回姐夫那e就走了，想硐肴ィ]那N危於是我T上了姐
夫的自行，跟了回去。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（二十八）三夫（４）

　　回去是原路，我想，夫去}_女友。可惜，猜e了，田傅直接往
R街走。快十一c了，h城]有夜生活，路上人影也]有，我都不敢跟了。

　　三到了「方方成衣m」，田傅M去了，我^去，看到了院T下的光
亮，尼衢TM去，爬上了獯埃老方和田傅都在，]有女友，心e一失落，
但也安心不少。

　　我正想回去，突然，母衣室e走出了女友熟悉的身影。女友在更衣室e？
她要I衣服？女友上衣是原淼奶籽b，下身s不是了，原淼难子不了，下
身成一l白色的短裙！

　　「@是送你的，好好穿著，我聿怀悦赓M的。」老方把女友妓女理。

　　「我不要！你要致铮课乙呀砹耍你放^我吧，我都已被你那
印…把妊o我，我回去吧？」女友祈求著。

　　「妊o你的，你砹耍就不o你男朋友了。不是f了幔陪我
出去玩玩。放心吧，不白玩的，裙子送o你，真z的，不便宜。F在，走，陪
我去！」老方戳艘稽c，命令道。

　　「放^我吧！求求你了……」

　　「放什N放，你的底我一清二楚，再，就找你男朋友去！哈哈哈，
你在他背後被我玩得很舒服吧？哈哈哈……」老方P了P手e的妊。

　　女友急得要哭了，只能被他拉著坐上了三。老方揉著女友的肩膀，坐
在斗e，田傅一半蹲起步，⑷向黑夜……

　　三x我很h，在]有人的夜晚，跟很困y。好，他T得慢，每
到一D角，我才快速的追上去，直到他上了公路。

　　我x_他非常h，常常躲在]有路舻牡胤奖荛_。@r我lF，斗
後面本碛人的，F在只有老方一人了，女友呢？她在致铮克懔怂懔耍
能致锬兀

　　不久，三淼接我z的地方：桃淞帧ｋy道，他也喜g野合？
三直接了M去，@下倒方便了，他目舜螅桃淞蛛m然不是很密，但足
蜃我躲藏。

　　三停在了淞盅e，夫下了，後面的老方幼雍苁嫠，靠在座位上，
一手按著女友的^，一手崦著女友的背。女友的埋在老方的胯g，上上下下
的吮吸著，夜色下，女友的被她的^遮住，但老方r不r露出的一u巴s
很明@。

　　「吸到底！ΓΓ　估戏揭贿操控著女友口交，一把手伸M了女友的上
衣e。

　　「真他漂亮！老方，你先玩。」田傅抽起了，他倒坐在三的三角
形凳子上，一抽，一把腿伸到女友的赏戎g，用_踝摩擦女友的小腿。

　　「阿田，看好了……」老方招呼著田傅，只她女友站在三後座的
踏板上，撅著屁股退吹，他把手捏在女友穿上的裙子上拉o：「一，二，
三……」「呲～～」女友身上的裙子一瞬g一分槎，呐友的屁股上扯。

　　「啊！嗯……」女友了一跳，吐出嘴e的u巴，蹲了下去，p手捂住了]
有任何遮掩的臀肉，「你……你……」女友害怕得f不出。

　　「嘿嘿，那N好啊！}，那N，是不是ｉTo你男朋友戴G帽子
啊？」老方看著哆嗦的女友，抬起女友的下巴，{蛑。田傅更可海把他的
_伸到女友的下身往上，女友左右u著屁股躲W，好，夫只是蹭蹭女友，
]有把_趾塞M去。

　　「你迫的，我不}，你是娜耍　古友F在才f娜耍那他只有
得更牧恕

　　「娜耍是不是？就慕o你看。^恚^m吹！跏颤N酰坎俣疾龠^了，害
臊屁，}！」老方抓住女友的^，把女友的靠近u巴。

　　「唔……嗯……嗯……」女友T性的暝。

　　「不是不是？操！」老方f著拉起了女友，把女友的身w一扳，呻b手
恐谱∨友的p手，_始解女友的上衣。上衣的扣子一w一w被解_，到最後一
w，老方放_女友的手，扯著衣服用力一分，W！女友的乳房跳出砹耍他再一
，女友的上衣也x了身w。

　　F在，女友上上下下只有一胸罩和一p鲂了。「不要，不要@樱我
，你不要……」女友被老方的到了，在陌生人面前，在野外被行
乎光，眼前的老方挺著u巴！

　　「？嘴上ff吧，f我娜耍∷的，操都操^了，b！不收
拾收拾，便宜你了！」f著，老方把女友的嘴巴往u巴上一套，S即按住了女友
的^，然後女友s在斗的一扰P著。他一女友吸，一把女友的腿分
_，然後手指往女友小穴上一按，「嗯嗯……」手指插M去了！

　　「走，阿田，н@}去兜L！」什N？兜L？我@o比，都f年g越
大，啡ぴ缴伲而且d趣很偏。y道，老方也喜g把女人暴露？

　　「]}，老幼樱我就喜g看女人光了在大R路上挨操。」夫又一
半蹲起步。

　　「喔，牙口好生！」估老方的u巴被女友嗑了一下，「啪！」他就拍了一
下女友的屁股：「e嗑牧耍等有你爽的！」老方把女友的抬起，摸著女友
的a，女友漂亮得很。

　　「不要，不要兜L，我！」女友也知道「兜L」是怎N回事了。

　　「哈哈哈，等你就知道了，有你爽的！」老方又㈦u巴插M女友的嘴e。

　　「阿田，老矩，靠，又玩了一，是]Y婚的！」老方吆喝著，手d^
的在女友身上y摸，她解_了女友的胸罩，到一，煸诩缟稀

　　三拉著赤裸的女友向R路上T去，我三上了R路，心e面咯登一
下。F在的l村公路，不^奢v的度，每隔五十米有一K路簦我看到三
停在黑暗，背χ我，街上]人。

　　斗euu地探出了女友的，女友N著老方的身w坐著，就看到老方把女
友的胸罩套在女友的^上，只露出嘴巴。然後，女友的身w_始上下樱
人的屿o很大，斗不停地晃著。田傅一看女友的身w，一左右望，
是在望L吧！@e晚上]有巡警，也]有防，所以他很猖狂。

　　@r，女友的奶子也看到了。老方把女友的身w直起，女友一一的，
大奶子就超^了斗，χR路跳啊跳的。女友一手扶著老方的肩膀，一手著
胸罩，把遮得oo的。

　　「吐，吐，吐……」h，砹耸址鐾侠C的音。田傅χ淼姆较
指了指，老方手一]，只田傅又一半蹲起步，三掉^，往回T了。有
人砹耍要躲_。

　　三向桃淞值牟砺夫T恚那，一v手扶拖拉Cb著一，「吐，
吐，吐……」的怼６∽致房谡好有一路簦F在的女友p腿分_，跨坐在
三的斗e，她的大腿g是老方向上拥碾u巴，老方每一次向上用力，
女友的屁股就大幅度的起伏，抖拥迷艄庀赂裢庖靡。

　　快了，快了，就要D角了，拖拉C手就要看到女友的裸w了！那「吐，吐，
吐……」的R_越碓郊贝伲@是在加油T，他一定看到了！就要到了，就要
到了，到了D角，一切就好了，我心ef著。可三怎N那N慢，拖拉Cs越
碓娇欤

　　就在丁字路口的路粝拢就在D角，三]有D，而是T到了艄庾
明亮的地方。就在@r，三和拖拉C交R了，女友赤裸交配著的身w被拖拉
C手看得清清楚楚。@^上包著毛巾的中年r民瞪大了眼睛，不敢相信眼前看
到的一切。

　　「u～～」田傅挑逗的χ拖拉C手打著呼哨，拖拉C手沉浸在淫x的
面中，俨蔚暮腿交e而^。

　　「傅，哪廊的？」中年r民喊出心，她把女友廊妹了！

　　「自己找……看著c！」田傅看到拖拉C手Ｗ㈧杜友的身w，B拖拉C
就要_下路基都不知道……淳愕霓r民慌忙打了方向，失望的擦肩而^了，而拉
著正被操值呐友的三在前M。

　　「喔……刺激！}o}o的，@小牛　估戏剿死了，他喜g暴露e人
的女友。

　　拖拉C_走後，田傅把三掉^，正要M桃淞帧Ｒ煌砩希好都是
老方的，到他了。「慢，慢，再等等。再硪淮危再硪淮危到e面]有感
X！」老|西田傅再T回R路。

　　「不要oe人看！唉呀，嗯……不要啊……」女友在老方身上又，不^
幅度小了很多，女友已被刺激得]力庹f了。

　　「看不到，奶子、屁股都一印２伲　

　　「牡埃娜耍把我得光光的，oe人看！」

　　「模抗哈，好，我就喜g在大R路上操oe人看！」老方把女友的胸罩一
扯，扔在R路上，「啊……」女友l出一@叫。

　　「模是不是？等再找人帜悖我收X，你u。模他的，@蛋，
值X！」老方威{著。

　　「e，不要，我你弄，不oe人。不要u我，不要oe人帧…」女友淫
的Z馑牢伊恕

　　「哼哼，}，不老。阿田，再看看，有人幔窟@}有人看著她的光板
子也d^，o得我差c射了。等涸僭，我爽了，就o你玩！」老方捏著
女友的乳^f。相比起被陌生人郑是看看能接受吧！

　　三又T到了h的夜色下，斗e的女友也Q了位置。@次，女友D^
了身，大奶子毫o遮掩的χ前方，屁股坐在了老方的u巴上，老方扶著女
友的腰，女友p手沃斗，一一的。田傅也趁C摸捏女友跳拥娜榉浚
女友]著眼睛，露著。

　　不多久，h出F了I的S色的身形，I的是h城的高n出租。田傅一
看到I的就T了起恚向路粝隆＼斗e的女友是背靠在老方身上，p腿分
得__的，@次，不只是看到屁股了，呻b晃拥哪套印⒓的毛，也都看
了。I的也看到了淫的面，^的大糸_了，三]有去到路粝拢就
已被照得通亮。

　　女友得捂住了，老方t把女友p腿分得__的，大幅度的抽插著小穴，
被操得翻M翻出的唇也看得了，女友唇上淫光WW的。

　　「不要！e……」S著女友的珊袈，I的和三相了。田傅T得\
慢，I的在交〉囊豢x住了，窗u下，四十q左右的司C伸出了^，看著
不可思h的面。司C的子很大，把I包_了倒酰N著三，一_，
一看。

　　有人在看，老方更d^了，大力地挺樱女友的身w就像在蹦床上，乳房一
圈一圈的打著D。老方n刺了，一鼓作猓就看到老方猛力抽插了紫箩峋桶c坐
在斗e，射了。

　　女友也不住的n簦靠在了老方身上。老方女友捂著，就把她的
p手反剪，「嗯……」女友挺著奶子ψ∷C，司C忍不住伸出手抓到了女友的
乳房。老方忙把女友抱^恚骸父，想要，自己找！」f著，把女友抱在了
e，女友忙把N在老方胸口。遮住了，屁股x了u巴，淫水淋淋的臀p就
χ司C。

　　「阿田，走！」老方一令下，田傅又一半蹲起步，往林子eT去……
司C得R上掉^，是找小姐去了吧！

　　桃淞稚钐，女友被田傅按在斗e，仰躺的女友p腿呈Ｍ字型，就像翻
^淼那嗤堋Ｌ傅一操郑一叫：「叫老公，叫！」

　　「不，你不是！」

　　「f不f？不f就不插你！」田傅拔出u巴，在洞口。

　　「是，是，老公，插我，插我……」

　　田傅至伺友纱危身w力训乃只用了半小r。他的u巴又大又粗，
值门友小潞隙己喜n。滞赆幔他要把女友扔在淞盅e，女友哀求他
送她回去，Y果，他要女友全裸上。女友也o所^了，得光溜溜的，任由
老方在斗eλ上下其手，不^衣服是o她穿起砹恕

　　到家的女友B上翘荻]有力饬恕…

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（二十九）奇怪的口袋（１）

　　人在一起rgL了，也玩些小情趣。０２、０３年的r候，丁字已
不算新r事物，我也o女友I了穿穿看。可能是臀型的PS（以前描述^），
女友的屁股是比^大，但不N，穿丁字反而⑼尾康娜秉c暴露了，]有小三角
性感。

　　女友的臀型m合低腰妊，@樱女友的妊就往低腰的策略走。榱嗽黾
情趣，@些日子我o女友I了l式的低腰妊，腰g蝴蝶Y，让
看，缀趼冻鋈部大腿；恼面看，能看到黑黑的毛；尼崦婵矗不是很挺的
臀部恰好被薄薄的布料掩，性感得很。而且式的妊可以我偷偷的捉弄
女友，只要解_一В妊就掉下恚接下砩舷缕涫志头奖懔恕

　　另外，榱饲槿ぃ我偷偷的把女友一l\娱L的兜拆了，兜_口直
通女友的大腿根部，只要伸M兜，就能肉N肉的摸上女友的小腹。甚至，只要
h境好，可以摸女友的小穴。女友一_始f我模後碓了状危女友也接受
了。@樱只要女友穿@l\友，我的C就非常多了，}就在口袋上！

　　初秋，二十锥鹊奶欤女友正m合穿@套\臃。灰色的面料，棉薄得很，
摸在上面就像直接摸在肉上一印＿@天晚上，我去打保g球，球^e，女友青
春的身w、甜美的容貌，吸引了不少大大的眼神。女友也被看T了，反而有c得
意。

　　f，女友的_T人，得我r和女友一起去考{照的，先考交r，
因樽伎甲C的a不同，我z分得很_，女友坐在最前面，我在最後。在等待
考的r候，我前面三十多q的人就在我女友。我也]有在意，但到
一句「想ck法把她搞上手」我明白，女友就是那NL得一眼看上去很T人又
比^好搞的女生。我一定要多注意女友不在我身的遭遇，天知道我戴了多少
G帽，天知道我女友的奶子被多少人摸^，小穴被多少人插^……

　　U少f，打完保g球就和女友回家。球^在[市^，公交很D，我和女友
站在公共汽的後部，@e是下的地方，相θ吮容^少。一_始，女友是半
靠和我面γ嬲局，我一b手拉著扶手，一b手扶著女友的腰，r不r的捏
下女友的臀肉。

　　今天，女友就是穿著妊，她上身的\右率沁B帽衫，而且是高腰的。
女友抓著我的胳膊，小腹上已露出一z白肉，我牡南难兜e伸M去摸女
友的屁屁，但被她毫不留情的掐了回去，好痛……

　　哼！不我摸，就你oe人摸！

　　C砹耍@一站上淼娜撕芏啵一下子本砗团友半抱著的身w不得不分
_，女友恼面χ我D成了和我K排。@也算了，一海一民工D到了女
友的身前，背χ她。@民工好像墓さ厣舷掳啵衣服v兮兮的。女友怕
v，就往後退了退，@樱就成我和民工K排，女友站在民工身後。

　　女友F在只能抓著的把手，上伸的手臂使女友的小腰露出一，肚都
要看到了。我「嘿嘿」淫笑著，F在清鲂愿械呐友不在我身了，是不是有事
l生呢？

　　女友身後是瘦得l白的中年人，上身L袖r衫，胳膊上搭著一件A克。
@N天穿A克？真奇怪！中年人上是矮子，他穿L袖Ｔ恤衫，手上也是一
件A克。他z一站在女友的身後左，一站在女友的右壬磲幔|西望
的幼雍懿焕，他倒]有盯著女友的胸脯。

　　一B串的……答案砹恕…

　　女友右的瘦子用手e的衣服踉谂友的右腰，好像要摸女友的屁股，s
想不到左的矮子趁@C，伸手直接往女友的兜e伸！是小偷！

　　]事，不要o，女友兜空空的，她全身上下就一串家e的匙。唉，朋
友，我是F人，劫富好不好？

　　看到他偷|西，我d^的心情冷s了，瞄一下女友，她微微恿樱]有
lF。矮子的手伸M女友的兜後也吃@一下，不^R上s回了手。接著，矮子
把自己煸谑直凵系囊路踉谂友的左，瘦子睿「嗖」的一下伸手往女友
左的兜伸了M去。但是，他]有立即拿出恚停D了一下才s回去。

　　@下，女友有反了，她回^^看了看後面，小偷o得要命，女友]
有lF常。女友在公共汽上遇到^摸她屁股、摸她乳房的，F在的情r]
她感X奇怪。

　　女友回^^，]什N反。我到目的地有半小r呢，晚上玩得累了，
昏暗的eo聊得很，女友有c瞌睡了。她身後的人s]有睡意，在
女友兜e]有收，F在去找其他目税桑∥业锰嵝汛蠹摇

　　我斜眼盯著他，奇怪了，他怎Ntt]有幼鳎克在瞄著我！我心e
一o，看o了手C、X包，在，]事。再一看，瘦子往女友@e挪了挪，矮子
也一印Ｊ葑熘衣服的手又踉谂友腰部，而矮子又⑹稚爝M了女友右的
兜，可@一次不是伸M一cc，矮子把整手掌全部伸了M去。

　　天哪！女友的兜很\，@右簧欤不就要碰到女友的身w了幔窟@可是我
@正牌男友才能享受的待遇啊！

　　@一下，女友的表情抽筋了，面o、小嘴o]、眼神呆。我向下瞄，
不得了，矮子的手已伸到了女友的小肚子！因榕友\友前隆起了一大F。

　　@，@……女友就在我身被小偷摸了？震@啊，d^啊，本硪楣
上只是隔著衣服被陌生人吃吃豆腐的，F在都已直接伸到子e去了，是
N在小肚子上摸，@不就是摸幔

　　女友也怕了，她很要面子，]有，而是⑸眢w向我靠。但子那ND，
@一靠，把踉谂友身旁的衣服遮醯酶牢，反而更加看不到伸到女友子e的
手了。

　　再看那F隆起，先是左右挪樱再直接向下，女友的大腿合得很o，那F隆
起又回到了毛的位置。女友趁子等t簦放下拉著把手的手，捂住了那F隆
起，同r回^看向矮子，矮子]有躲_，而是同佣⒅女友。女友的眼神和矮子
的一接|，就害怕的回^^，女友小的性格暴露了出怼

　　小偷一看女友那N好欺，就更帕耍“子趁停著，把左手也伸M
了女友另一的兜，@下，他]有伸到小肚子，而是在女友大腿外让著。女
友害怕的一亨僦嘴，一喊起眉^，但只要我看向她，她就R上b自然。

　　突然，矮子陶醉的表情一收，用手肘碰了碰瘦子，瘦子看向矮子的左，只
矮子uu地伸出了在女友兜e的手。『收手了，放^女友了？』我心e
著。完全不Γ“子收回的手掌e拖著一根淡G色的В

　　女友今天穿的是淡G色妊，妊的腰g用Ч潭了，就是漂亮
的蝴蝶Y。@些日子我都在，分e住在各自的家e，朝九晚五的生活我
的私人rg很少，女友穿@l妊也是向我表示她需要，可F在……

　　女友也感X到了妊的}，R上慌了，她本砦嬷部隆起的手移向了
兜，想要保oВ可@樱在她籼摸捏的手就完全自由了。我看到那F隆
起先是移到了女友舻挠疫，然後隆起消失，而女友的身ws在消失的同r向
後一s。他一定是透^_的妊，直接摸到了女友的簦

　　女友凌y了，慌忙把o著У氖忠葡蜿簟０子女友反^大，就放
了按著女友舻氖郑把手摸在女友大腿外取，F在的女友一b手被我握著，另
一b手和矮子做著Y。重要部位]有了侵u，女友了一口狻Ｔ谌D人的
公共汽e，在男朋友身，被陌生人肉N肉的摸，女友接受不了！

　　小偷女友]有大幼鳎就放心了，他一定J檫@小姑娘不H好欺，
而且}，不HH穿妊，目诖直接可以摸到e面！於是矮子在女友大腿右
鹊氖钟珠_始了幼鳎不一海@b手也难兜e慢慢地伸出砹恕９哈，手
e也拽著А

　　女友@的手被我握著，她就眼的看著妊的б稽cc的被拉出恚
女友的思S停止了。F在，女友妊子口袋h出了В淡G色的щm然
漂亮，但@是女友妊的腰啊！

　　矮子和瘦子看到Ф荚谕饷妫d^O了，矮子趁女友右]有保o，就慢
慢地把往外抽。女友感X到了他的意D，R上用手按住了籼的妊，K
且憔o了p腿，屁股也A得oo的，不妊被抽x。女友的抵抗有效果了，m
然Ю出一截，С隽妊的布料，但已拉不出砹恕０子仍]有猓
|西望的找C。

　　突然，公共汽砹大D。女友m然拉著我的手，但身w的重心是不得
不{整，免得撞到前面的人。@一{整，女友愕镁oo的大腿就分_了，矮子
C不可失，就把膝wM了女友分_的p腿g，女友要n，大腿就A住了矮
子的膝w。

　　女友在用力np腿，可矮子已_始抽出妊了，先是一cc淡G色的
布料，然後半三角形，接著，女友左面的ЭsM了兜e。矮子@r另一b
手呐友左的兜伸了M去，直接伸到了籼，小肚子下面又是一F隆起。

　　女友放了，微微]上了眼睛，m然手仍捂著小肚子，但妊是被抽
了出恚被矮子捏在了手e。矮子成功了，左手在女友的兜e摸砻去，女友
只是捂著小肚子下方，其它地方都任由矮子玩弄。

　　矮子不M足，右的手往女友的屁股摸去，@一樱女友的\友被扯歪
了一c。女友怕幼悠婀郑竟然D了一下身子，@樱矮子倒不摸女友的屁股
了，呻b手全部N在女友的小腹上。

　　女友的小腹，子e面F鼓起，女友的手s在外面褐。@有什N用？
只是心理安慰而已。按照女友小怕事的性格砜矗女友X子已短路了。

　　@r又到了一站c，下的人很多，我有烧静攀悄康牡兀F在子
空一c了，矮子也抽出了女友兜e的手，女友算逃^一劫。矮子和瘦子也站
到了旁的空位，一聊天，一盯著女友看。

　　仔看看小偷，瘦得算乾Q，只是邪夂苤兀眼睛一直不停地D
印０子看上去算L正，AA眼睛，可是那口四h素牙X就像埔印
染I毫Υ螅小偷很多……

　　女友^才的折v，小B依人的靠著我，她不H面色t，而且~^上
有汗珠，看砼友是o得要命。

　　到Kc站，送女友回家。今晚我本泶蛩闶呛团友打完保g球，再到女友
家γ娴男」@eH嵋环，@是啄暌眇B成的T。我^小公@的r
候，女友s不意M去了，我想把她硬拉M去，她s噘著小嘴，沉默不f。
她知道我想什N，就很害羞的我忍一忍。我明白，她的妊]有了，等翰
好解，她可不意我知道在上被陌生人摸。

　　走到女友小^T口，女友就要我回家，f@些日子辛苦了，要B好身
w。哈哈，B好身w四字我蠢蠢欲印Ｍ著女友的背影，我感X很幸福……

　　咦？街γ嬗身影！是的瘦子和矮子。他正在良友日夜商店T口
望著小^大T。我b作看不到他，走^一l街在D盯著他。

　　小偷我走_，就向小^走去。他的，他跟我到F在！可女友
已M去了，她家有她爸爸呢！人想弄她？

　　女友的家在小^第五排房子靠e面的一簦@e都是八十年代的老公房，F
在晚上十c多，就在第五排欠康淖钛e面，我看到了女友。女友站在窍碌拇箝T
口，一禾ь^向上望，一涸谧约旱纳弦驴诖ey翻……怎N回事？

　　女友的小^是老式的，一T牌有十二羧思遥六樱每簦女友家
在六恰＿@段rg，小^I`ll，住粢求b子T禁，但物IfX不颍所
以只在每堑拇箝T口b一扇FT，每舳加装谚匙，只有住舨拍苓M出，女
友然有匙，y道……

　　@r，小偷向女友走去，女友q豫的χ大T，看幼酉牒啊…矮子和
瘦子淼搅伺友面前，可z的女友第一反竟然是捂住了小腹！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（三十）奇怪的口袋（２）

　　「你……你……质颤N？」女友很害怕。

　　「质颤N，管你什N事！」瘦子很，一f，一@到女友身後，很
猥的盯著女友的屁股看。

　　「你……你……你……哼！」女友捂著小腹的手捂住了屁股，明明穿著
子，s像]穿一印

　　「哈哈哈，怕什N？捂著，手感真好！」矮子p手做了一摸捏的手荨

　　「流氓！」女友狠狠地一跺_，也不理他，抓住了FT，要拉_。

　　「_呀，_呀，芝麻_T……」瘦子f著抬起了手，在女友面前晃起了一串
晶的|西――女友的匙！

　　在公共汽上，女友被矮子摸砻去，匙在上衣口袋，一定是瘦子偷
走了。小偷不偷匙，可F在匙倒成了他和女友判的工具。

　　女友被r在家T口，「我匙！」女友夂艉舻恼f。

　　「你？好好好，@也一起你，要不要啊？」矮子f著掏出女友的
妊，他把妊拉_，在女友妊的d部了：「喔！是竦摹…」
矮子回味oF。

　　「你……你，流氓！小偷！o我！」女友又羞又狻

　　「{什N！lf是你的？」瘦子一c也不在乎女友的B度，「要不，我和
你一起_T，看看是不是你的匙。」瘦子反女友。

　　「……不，不要！o我，好幔俊古友Z庾了，她怕_T後不好Ω改
解，更怕小偷家人下手。

　　「什N啊？是布l是匙啊？」矮子抖著妊，他竟然叫女友的妊是
布l。

　　「都……都o我，……已你摸……了……」女友的音越
越小。

　　「想要，是不是？」

　　「嗯……」

　　「跟我走！」矮子拉住了女友的手，往黑暗А

　　「不要……」

　　「不想要了？」

　　「要……」

　　「那就走！」

　　弱的女友竟然就@颖焕走了，真好欺啊！

　　小偷把女友拉到小^的下，那e是小^的停棚，比^黑。停棚
是一邮降呐Rr房，L度缀鹾托^的一樱e面的自行可以分放膳牛
每一排都有椎婪指。煊T，一在最前面，一在中g，女友家那
强拷後T。缮乳T外都有路簦e面每一跨都有一K白簦不^倒
第二格的牧恕＼欤我很熟悉，一般接女友就在斓人，我都T自行
的。熳钛e面一跨很y，都是s物。

　　女友F在被小偷逼到了斓淖钛e面，F在要十一c了，]有保安，晚
上也很少有人T自行M出。我可鄣呐友F在站在最e面一跨的角，矮子和
瘦子著她，@地方有些f板箱，有纵vU的助榆。

　　「@N}，破布都能妊。小妞，我玩玩，|西就o你！」我躲M
去後到矮子ε友f著。

　　「唔……嗯……」女友低^不Z。

　　「b什Nb，子都是改^的，不是}是什N？」矮子不耐┝恕

　　「然是}，但不δ泸}。哈哈哈！」瘦子抬起了女友的下巴。

　　「q了？哪e混的？叫什N名啊？多少X一次啊？」瘦子蚺著女友。

　　「把|西o我！你是小偷，再不我就缶！」女友想了半天，竟然
硬了，@是封]的空g啊，越硬越糟。

　　「她要蟀福慷掏梗ò子的外），他要蟀福　故葑诱f著突然身w一s，
扯住女友的\友用力往下一拉，女友「啊……」一@呼就腰下蹲，矮子R
上扭住了女友的手，抱在蜒e。女友的p腿y蹬，瘦子就把女友的子又往下
了，p在女友的小腿上，@樱女友幼鹘┳×恕

　　「去，去，短凸，抱她去蟀福就@尤ァ｀浮…@大屁股！」瘦子「啪！
啪！」的拍著女友的臀肉f著。

　　「e……质颤N？不要！」女友哀求道，她一下子又慌了。F在，女友光著
屁股被矮子抱著，下面的毛、锨渠，白嫩的大腿都露了出恚

　　「不要什N？不要缶了？是不是？」瘦子一把摸在女友的羯著。

　　「不螅不，不了。分_我，不要去，求你了……」女友牧耍也不
扎了。

　　「我是不是小偷？」

　　「不是。」

　　「不是，槭颤N缶？」

　　「我e了……」

　　「真的e了？e了要道歉，知道幔俊

　　「知道，知道。Σ黄穑Σ黄穑晌淮蟾纭…」

　　「Σ黄鹁托辛耍烤汀…哎呦，下面好癜。∽我肪退愕狼噶耍不然
把你光了送回家！@是你家啊，是不是？到r候人人都^你的大屁股，叫你
]人！」瘦子威{道。

　　「Σ黄穑Σ黄穑∧要我怎N樱都@恿恕…」女友哀求了，赤裸
的大腿抖著。

　　「怎N樱亢吆撸就行！」瘦子f著，掏M了女友的下身，重重的摸捏
起怼！附裉爝]有Mぃ就拿你抵了，反正偷到n票也是找女人玩！」瘦子一
钢女友的簦一自言自Z。

　　矮子抱著女友的手也摸在了女友的奶子上，矮子的手小，女友的乳房他握也
握不住，D出的乳肉鼓鼓的，女友只懂得「嗯嗯、啊啊」了。

　　瘦子一福一崦女友的屁股，呻b手一前一後在女友的大腿根弄出
「\咕……\咕……」的音。「出水了，好多啊，}水真多！小}拢是不
是想要了？」瘦子牡煤埽一直羞辱著女友。女友也砀杏X了，嫩嫩的小t彤
彤的，眼睛也[了起怼

　　瘦子把女友的\友南旅婷掉，把穿孔的口袋反^恚骸感◎}拢@是
质颤N啊？}得口袋都_洞了。想要就f呀，我M足你，子弄牧耍多浪M
啊！」

　　「嗯，不是的……不}，不要你弄……」

　　「f不要，奶子那N大，一定是被摸大的。我一起摸，把你的奶子再摸
大c，大得衣服都包不住。」

　　「唔……唔……都是你……都是牡啊…」

　　「牡坝衷觞N樱牡斑不是想上你，就上你。哈哈哈！」瘦子把女友的一
l腿扛在肩膀上，一b手在女友的屁p该，HH一根手指就把女友的道弄得
泥舨豢埃粉色的唇水光淋淋，瘦子的嘴巴N上了女友的簟

　　矮子一b手摸著女友的奶子，一b手拉_了\右碌睦，把淡G色的胸罩
往上一翻，直接捏在了女友的大奶上：「哎呦！那N大、那N好的奶子，第一次
碰到哎！小}拢嫁o我算了，天天我摸你奶子，舒服死了。」

　　「嗯……」女友任由他玩弄，越碓巾服了。

　　「光，我好好看看@N漂亮的拢光了是什N幼樱　故葑蛄耍
也_始女友衣服。三上拢女友的\右乱踩釉诹艘贿，胸罩煸谑直凵希
女友p手抱著胸口，^低著。

　　「放下，放下，奶^都立起砹恕７畔拢放下！」瘦子不耐，矮子就把女
友的手扳到身後，女友的大奶子挺了出恚矮子把女友的身w左右u著，
奶子就像衣舞一邮漾起怼

　　「真漂亮，今天到了，有X也找不到那N漂亮的妞！」瘦子f著抱住了女
友，χ女友的嘴唇H了上去，女友「琛沟呐樱矮子Q女友的乳^，女友
忍不住_嘴巴，瘦子的舌^就伸M去了。

　　「嗯……」女友像死~一榆了下去，矮子抱不住了。瘦子一吻女友，一
把女友在了上，捏女友的乳房。

　　矮子蹲下身子，分_女友的腿，玩女友的小拢也不管女友羯系牡降资
滤是口水，伸出舌^舔了起怼Ｋ分_女友的唇，像吹口琴一M著舔
女友的唇，砘鼗氐卮碳り蒂、唇、道口……女友爽得o了身w――
@招我得WW。

　　瘦子_始H女友的奶子了，一H，一用插^女友道的手玩女友
的嘴唇。不一海女友的嘴巴被撬_了，伸M去的手指A住了女友的舌^，女
友的舌尖被拉了出恚弄得女友一反胃。

　　矮子也抬起了女友的一l腿，舸箝_的淫洞一一合的。矮子的筛手指
一插就插M去了，「咕\……咕\……」淫水都流到大腿上了。矮子n恿耍D
^女友的身子，女友屁股χ他，分_臀瓣，盯著女友的肛T和道看看，忍
不住又上去舔了一口，@回舔到菊T了。女友o的把手伸到後面，要移_矮子
的^，矮子不理，蹭了紫拢下子，掏出u巴，在女友的屁股後面了，
就要插入！

　　突然，瘦子一把D^女友的身子：「矩，]矩！」一f，一也不管
矮子，把女友往上一，分_腿，扛著，挺起u巴χ女友的下身插了M去。

　　「唔……」女友忍住了哼，u巴插M了一大半，瘦子就一一的制鹆
女友。矮子挺著u巴站在上，擂蔚耐r有一z怒猓看著被瘦子值y晃的
奶子，就用力捏了起怼Ｅ友「嗯……嗯……」叫荆瘦子^力抽插，矮子大力
捏揉。

　　不一海瘦子把女友放到板箱上，趴在女友身上至似恚狠抽猛插的
把女友的唇值梅M翻出，爽得女友仰起了^，嘴巴o力的_合著。

　　矮子C不可失，指著女友的嘴巴瘦子，他想要插女友的嘴巴，瘦子F在
正爽著，R上同意了。矮子就挺著u巴伸到了女友的嘴，女友感X到有|西要
M恚就]上了嘴巴，@一合，正好含住矮子的^。矮子舒爽o比，女友s要
吐出^，矮子做了抽耳光的手荩女友得又把^含o。

　　「}，含硬了，值媚闶娣！」

　　「操，那N大的奶子，今天把你的肚子执罅耍以後天天帜悖想什Nr候
志褪颤Nr候郑　拱子的u巴把女友的嘴巴弄得全是口水。

　　瘦子的u巴下下到底，棒棒到肉，С龅囊水流到了菊T上，女友l大腿
都快N到奶子了。瘦子又大力至资下，o了屁股，抵在女友的羯希射
了，全部射在女友的道e！

　　矮子瘦子Y束，急不可待的趴到女友p腿g。瘦子在一用女友的乳肉擦
著u巴，看到矮子急吼吼的，λf：「快co她穿好衣服，我知道地方，等
汉煤猛妗Ｎ胰フ臆，你快c，在T口等。」瘦子f著穿好子，出了}臁

　　我躲在倒档诙n的自行g，H眼看著他淫辱我的女友，我的u巴也硬
得y受。B，真B……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（三十一）奇怪的口袋（３）

　　矮子很不服猓想峙友就被要求善後，小弟，真y受！不不，F在
老大不在，自己就是老大！

　　矮子盯著p腿大_、淌著精液的女友瞅了一海把手伸到了女友的簟
只他高M了女友的道，赋鲆恍┚液T在女友屁眼上，用一根手指按住了屁
眼，用力一，一根指塞了M去。

　　女友痛得y扭，「大哥，傅，不要弄，不要，我的……」女友求。

　　「就好！站起恚站起恚不就插你屁眼！」f著手指又往屁眼e
捅了捅，女友後，抽了出怼

　　矮子把衣服扔o了女友，胸罩s不o她，而是用胸罩擦女友的簦把上面
的精液、口水、滤擦乾。又噶福感X]有了，再用胸罩擦自己的手指。女
友@r穿好了衣服，想拿子，矮子s]收了。

　　「e急，站好！腿分_！」矮子命令著，女友不情，q豫得很。

　　「不是不是？」矮子又伸出了中指χ女友的下腹，做著抽插的手荩
女友罹驼竞茫分_了腿，但很窄。矮子不高d了，又把手指伸到了女友的菊
T，女友下意R的np腿，但矮子威{著，女友不得不把腿分得更_。

　　「屁股撅起恚腰！」矮子女友挺起屁股。

　　「不要，不要插……屁股……我！」女友乖乖的撅起屁股。

　　矮子把女友的\友搭在肩膀上，自己也穿好子，u巴露在外面，N到女
友的身後，u巴在女友的道口，^在女友的、小穴和屁眼砘鼗
的摩擦。

　　「不要插……那e！」女友害怕插屁眼。

　　「再┚筒迥闫ㄑ郏　拱子一唬女友，一挺身把u巴插M了女友的
道，女友o的身w一下子放。K於不插屁眼了，傻妞，是被陌生人的u巴
诌M去了！

　　矮子L得矮，腿短，@硬迮友的小穴正m合。他一插著女友的小拢
女友的屁股oN著他腹部，手伸到前面，隔著衣服在乳房上搓揉，然後，竟然
一步一步的⑴友往外面推！

　　人就像四_F，慢的挪又。女友一_始以榘子玩什N花樱反
正不插屁眼就行，可矮子把她插推到倒档诙隔gr，女友就感X不α恕

　　「质颤N？要到外面了！」

　　「不到外面怎N等？呵呵！」

　　「看到的，要看到的……」女友要抓住隔想往e退，]抓到就被矮子
一，又向前移了一步，F在，x_出口只有隔g了。@e是女友男〉酱
住的地方，那N多熟人……我也怕了！

　　「e，e去，我的。求求你了，大哥！」女友是非常要面子的，如果被
熟人看到，她要羞死的。

　　「怕什N？有什N好怕的！那N敢穿也怕人看？」矮子^m著，F在，只
有一隔g了。

　　「有熟人，熟人看到了！喔……」女友受不了了，跪在了地上。

　　「熟人，]事，把帽子戴上，捂著，看不的。起恚〔黄砭桶涯阃铣鋈
操！」矮子拱著女友的屁股，把女友纹穑F在，是六_F了。女友得dd
的，一爬著，一被插著。

　　矮子把女友\右碌拿倍荡髟谂友的^上，女友慌y的直起身子，把帽兜M
量遮住，把帽兜上的K子拉o。@樱女友的只露出一A，不仔看
真不知道是l。

　　矮子又加了把牛把女友到了扉T口。T外的路舭阉z照得通亮。
女友抓o一的T框，M力地把屁股往煅e退，@樱矮子每一下挺佣感
受到女友屁股的反作用力。靠！女友和我做鄱]有那Nu力

　　「有人！有人砹恕…」女友哼哼的呼尽０子用力插了紫拢把女友往e
一拉，自己伸^出去看，他的下身和女友是B著。

　　「去，到隔g去！」矮子「啵～～」一抽出女友身we的u巴，把女友一
推，女友躲在e面，女友被他插得力，撞铰纷叩玫跌撞撞的。

　　焱猓自行的音近了，女友扶著隔，撅著屁股。矮子霍的一下站
在了扉T口，差c和T人撞在了一起。@一耽R，女友的光屁股看不了，
sM了隔g。T的是中年人，大概是工S上中班的，他急吼吼的停好，x_
了，只是看了一下矮子，估急著回去操老婆吧？

　　T人一走，矮子又掏出u巴：「^恚快c，]人了！」她女友自己送
上To他操，女友]有回音。

　　「他的，快c！u巴了，是你的事！」女友扶著壁一步一步的^去
了，眼神o散，面色潮t。

　　「快快快，了就插你屁股！」矮子吃定女友怕@招。女友真的怕了，加快
了_步，去到矮子跟前r，已了。

　　「小姑娘，不郑那N嫩！算了，算了，o我吸出恚吸出恚子就o
你！」

　　女友q豫了一下，「看什N看！快吹，不想要子了？」矮子P了P手e的
\友，女友]k法，蹲著身子，含起了矮子的u巴。女友的力uu地回停
智商也上去了。

　　女友含著矮子的^，用手套弄著u巴，不一喊子就到了B，他也不
看著T外，一抓捏女友的乳房，一S著女友的吮吸又腰部，]紫拢就
按著女友的^把精液射M了女友的嘴e。女友的口活M步真快啊！

　　女友他射完了，就吐啊吐的，把精液全部吐了出怼０子把子o了女
友，女友一穿，矮子摸摸捏捏，女友穿了一腿的r候，ε友上下
其手，一摸奶，一钙ü煽p，好不容易女友才穿好子。

　　F在，矮子呐友身後著她的屁股，抱著她的腰，就像偃艘樱可惜矮
子太矮了，女友１６３，他１６０不到。他的下巴在女友的肩膀上N著，呻b手
伸M了女友的兜，女友的小肚子上又是F隆起。

　　不一海瘦子到了。他的，我以槭颤N呢，你的，就一v破永久！
三人，一v永久？只瘦子女友M坐在自行的M杠上，矮子坐在行李架
上，矮子和瘦子一起用力，自行恿耍就像RF一印

　　我也在煺业搅伺友的自行，匙在坐|底下。我跟了上去，他f的
「好地方」是哪e呢？

　　女友的小^是老房子，上有些地方都舆w了，在中，很多地方都租
o了外地人，他搭起Rr房，人口很s。x_女友家不h有一家f的菜觯
菜鲆改建，本淼I位都拆了，只剩下一些私人的位，就像自由市鲆
樱每天早晚都[出各N位，到八、九c，城管上班，就收；晚上城管下
班，再_I；到六、七c，]有人I菜了，就自邮。

　　菜觯就是本淼鸟R路上加了一玻璃的棚，沿街膳潘泥台子，F在
@些O施]有拆。@e因橛羞^菜龅年PS，就是人行道，不通C榆，F在也
是如此，我看到三人的永久牌TM了f菜觥

　　十一c了，菜鲅e缀]人，棚下本硎敲髁恋拇簦F在缀醵牧耍
整l街都昏暗得很。蛇的水泥台子上sy不堪，有的放著菜筐，有的放著u\
子，搭了Rr的C棚。

　　自行停了下恚女友被他zA在中g，屁股上有b手在蠕印Ｋ向
e面走去，一走，一左右的看，@地方晚上^可以躲。

　　菜錾钐的水泥台後面搭著一C棚，上B著很多空的菜筐，@些菜筐很
大，像放冬瓜的，上散放著，把水泥台後面都D琢恕

　　瘦子矮子看好女友，自己上去把筐移_，然後把@些筐在水泥台四
L遮住，形成了一高高的阻酢２丝鹗侵衿的，耐饷婵囱e面，一c
都不清楚难e面看外面，一目t然。

　　瘦子折v好了，就矮子把女友нM怼？浚砘锓块g都不_！太……

　　「大哥喜g野穑@地方好！」

　　「操，好地方都你知道了！@地方f一失L了，跑M碚乙舱也坏健Ｋ
的，早上倪@e一路著走，大、小媳D的I菜X能c骸２伲@下便宜
你了！」

　　「大哥，我一夥的，x……x了，大哥！」矮子很恭敬。人把女友
在中g，女友哆嗦得l抖，瑟瑟的f：「怎N又要……又要……」

　　「什N又要，一次就好了？他的，你爽了，F在配合c，不然先
再，再υ！」瘦子啊

　　「插都插M去^了，eb了，一次纱危插一次也是插，纱我彩牵　拱子
比^F，f著，他把女友按蹲下：「o我吹！」矮子握著u巴往女友的上
去。

　　「}，把我的掏出聿敛亮粒等河心闼的！」瘦子靠在水泥台上，
拉^女友的手放在他的d上。女友一哼哼的表示不意，一解_了瘦子的
В掏出他的大u巴_始套弄。

　　矮子心急，把半的u巴χ女友的嘴塞了M去，女友把D磙D去，u巴
就在女友的上擦聿寥ァ０子的琶W得女友打了一嚏，矮子返米テ鹋
友的^摩擦自己的u巴。他女友打嚏後微微喘猓小嘴微_，就把^
在女友的嘴唇上，女友J命了，含著矮子的u巴又，另一b手套弄著瘦子的
u巴。

　　男人被女友半生不熟的手法搞得j火焚身，ε友蹂k起恚女友的上
衣被解_了，]有胸罩的奶子又挺又A，[sgW著晶，肯定是擦在她
乳房上的精液。矮子手短，虿坏脚友的奶子，他乾脆呻b手按住女友的^，像
捧著屁股一忧扒搬後岬耐与u巴，把女友的嘴道理了。

　　瘦子也不要女友退弄了，把女友的衣服一cc的下，女友的背、女友的
奶子，暴露在夜市e了。我躲在隔壁的水泥台後，看著女友露著奶子，被人种
嘴巴。

　　瘦子看到女友r亮的奶子，就呐友身後摸了起恚把女友的乳^捏住，Q
Q去，女友的小乳^被捏得[了起恚又挺又A。瘦子把女友的屁股扶起，
先在女友的屁股上摸了装眩接著就拉下了子，白得耀眼的大屁股露在了瘦子
面前。女友的L已到大腿的一半，瘦子一摸女友的臀瓣，一把她p腿
分_，手在股涎e掏了紫箩幔就把瘦得尖尖的嘴N了上去。

　　女友明@腿了，_一又差c蹲下去，好^被矮子扶著，屁股o瘦子
著。瘦子舔著女友的屁股p，好像怕舔不蛞樱使磐女友的下面，手也伸
到了前面去摸女友的奶子，三淫x的身影在菜筐堆e且著。

　　@r，我突然lF水泥台上的C棚的Tuu地打_了，黑暗中，一M是
y的黑伸了出怼…

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（三十二）奇怪的口袋（４）

　　C棚e有人？@老只探出一半，_J了那堆菜筐e是在诌@票勾，就
低下了身子，^也不了。瘦子他一玩著女友，一注意著街上，就]有l
F旁的C棚e有人。

　　老s回去之後，C棚的T_大了一c，接著又P上。然後，B著C棚的水
泥台多出了半X袋，一菜r小老^的形象出F了。

　　哈哈，@下子女友被淫弄的^程又有^了。我和菜r一人一^p著血}
膨的面，我的u巴硬得都快破牛仔了，哈哈，菜r的老u巴也看得硬了
吧？

　　瘦子舔著舔著也不^a了，把女友的\友掉，抬起女友的一l腿，著
搭在水泥台上。女友身wA斜，一面被矮子种嘴巴，一面把自己的小穴和屁眼
了_χ瘦子，瘦子伸出手指，χ女友的翊鸫鸬亩纯谕绷诉M去。

　　女友「嗯哼」的喘息著，插著u巴的嘴巴都合不n了。@姿荩女友的小
穴是爽了，可女友的嘴巴要含住矮子的u巴就M力了，女友不配合矮子，矮子
就抽出u巴，把^在女友的上抹了抹，玩起了女友的乳房。

　　女友的大白奶把矮子的A在中g，矮子一手托著一乳房，用女友的乳肉
摩擦自己的。靠，泰式按摩啊！女友已被刺激得口X不清，「嗯嗯啊啊」的
p呼，有r候有很L的音，一定是瘦子傅脚友的子mi了。

　　那偷看的菜r也]有f著，m然HH露出半^，但就像吃了u^丸一
一上一下、一上一下的u著。哈哈，身w真好，一定是在]自己的u巴。

　　瘦子该得女友dd的，下身全部窈艉簦就抽出了手指，把女友的腿放
下，放出u巴，躺在U板上，把女友的腿分得大大的拉了^恚骸恚}，
我爽爽！」瘦子的u巴朝天立起，女友晃晃悠悠的蹲下，把下身χ瘦子T大
的^，坐了上去。

　　「滋～～」女友]有剩u巴滑了^去，在女友的屁眼上了一下，女友
「嗯……」珊簟

　　「剩∩当啤…」瘦子嘴巴不e德。女友@下把瘦子的u巴握好，χ
道口套了上去。「哦……」女友坐了一半就僵住了，停著不樱瘦子掐住女友的
腰用力一В「啊……」u巴全部值脚友道e了。

　　「友剑∷掳。俊故葑佑至R女友了。我都不下去了，『混蛋，生孩子]
屁眼！』我{咒著：『他的，那N漂亮的女孩，一c都不z惜！』

　　女友扭著腰，用小穴套弄著u巴，瘦子嫌女友的幼鞑坏轿唬就自己挺樱
他把女友的身w拉下恚咬女友的奶奶^。F在，女友p腿大分、屁股高N，
一根大u巴插在小穴e！

　　女友身後的矮子激拥蒙眢w都l抖了，他忍不住摸起了女友的臀瓣，摸著摸
著就集中到了女友屁股希矮子的手沿著屁股贤下，大拇指按在了女友的屁眼
上！菊T遇u，女友慌的去捂屁眼，一b手拉_了矮子的手，另一bs被矮子
抓住制拉到了u巴上，女友的手掌就包著矮子的^揉著。

　　女友怕了，保o屁眼的手不停地和矮子抗著。矮子也蚺起了女友，χ
女友的手背拍了起恚不p不重的，但得女友手一s。矮子女友的屁眼又空
了出恚就势ㄑ郏手指用力一戳，「唔……」手指一下子M去了一半！

　　女友的身w痛得了起恚呻b大奶子耀眼的抖著。矮子得手後也不急著抽
插，而是做@圈\樱@樱女友的屁眼uu地放，旁的淫水也一cc的R
集，女友慢慢地m了。

　　「pc……不要恿耍痛！pc……哦……」女友o意R的哼著，一是快
感，一是裂痛。女友B我都未碰^的菊T，F在又被陌生人了，而且，
是小偷！女友的正x感很，但越是正x感的人，在被黑暗萘控制r就越是
脆弱。

　　「哦……」S著女友的喘息，矮子的整根手指插M了女友的屁眼，女友凌y
了，不由自主的u^晃奶，身w也左右[印Ｏ旅媸葑拥牧庖泊螅女友已
蹲在u巴上成了跪在u巴上。

　　瘦子n刺了，他一手扶著女友的腰，一手捏著女友的奶，u巴快速的挺印
矮子的手指也被大幅度的幼骰了屁眼的包裹，傻傻的在一排。突然，瘦
子的身w一下子高高的挺起，u巴oo地在女友的道e，以凌空的w位，屁
股一收一抽，一收一抽……在女友的身we射了！可鄣呐友也被精液@N一_
而了身，的伏在瘦子身上。

　　瘦子喘著猓u巴在女友道e裹了一翰懦槌恚爬起身，女友的淫水
把瘦子的子都打窳恕Ｅ友F在跪趴在板上姿萏e淫：一l腿跪著，另
一l腿垂著，^的小麻_合著，整屁股都是水津津的。

　　矮子等久了，毫不q豫地按住了女友，靠在女友的屁股後，^χ屁股p
上下磨\，「咕\……」χ道口插了M去。矮子憋久了，一M去了就是一
很插猛抽，女友高潮，F在超敏感，只她被操得弓起了_背。矮子把女
友的身位移恿艘幌拢身w伏在板上，p腿垂下著地，屁股撅起，小潞透亻T
高高的挺起。

　　女友被值闷呷八素，矮子摸起了女友的屁眼，@下，女友倒]有反了，
矮子就大著子把手指插了M去。女友扭了扭屁股，嘴上「不要，不要」的嗯哼
著，呻b手也在屁股上呷ィ@幼髡嬉，就像一l母~在[尾求偶，
一b母狗在l春u尾。

　　「e樱e樱我抽出恚你一樱就A得我抽不出恚　拱子一玩弄著
女友的洞，一蚺她。

　　「嗯……嗯……拔出恚不要插……」

　　「你不樱我就拔出恚e友剑　

　　「嗯……嗯……」女友真的不恿恕０子把u巴到底，手指地抽出，
一抽，一D著圈圈，女友的屁股也跟著u啊u。

　　「啵～～」手指抽出了屁眼，u巴也拔了出怼Ｅ友一放，屁眼跟道一
起收s。矮子把筛手指n，χ女友的道口插了M去，女友舒爽的p呼。

　　矮子的手指]插紫拢就悄悄地把u巴柿伺友蠕拥钠ㄑ邸Ｋ的u巴本
砭筒淮螅比手指粗不了多少，就到矮子抽出概友道的手，分_臀瓣，手
扶著u巴，腰一，^M了女友的屁眼。

　　女友吃痛，「唔……唔……」的哼哈著，瘦子怕女友音大，就把下淼
u巴堵住了女友的嘴，女友又成三明治了。

　　矮子p手掰_女友的屁股p，腰慢慢地用力，u巴一c一c的插入……一大
半M去了，@下，他_始抽插了。@猥的短凸（矮子b），K於陶醉在
女友的菊Te了。女友的菊T又失陷了，我都]有碰^呢，一定是老天土P我
的B。

　　「哎，质颤N的！偷菜啊？」一n老的外地口音把我呐d^中拘选Ｕl？
只菜r正C然的站在水泥台，打著手照著菜筐。手^，女友著u
巴的屁股、光溜溜的玉背，耀眼得很。

　　「l？他的，快逃！」

　　「小偷，e跑！」菜r又是一吼。

　　但凡小偷都是子小的，到有人f偷|西，不管F在是不是在偷，都是心
的。只瘦子幼髯羁欤u巴一拔，也不放Md，甩著大就Z了出去，
撞翻了菜筐。矮子幼髀一c，向外望一下，直到手筒照到了，才慌忙
提著子跟著瘦子跑了……

　　靠！的，我真二逼！如果r就那N一他，女友被郑抗哈，
其是自己想看女友被得光光的被陌生人淫弄吧？

　　「啊……救命！快救我！」女友也跟著呼救。

　　「e怕，e怕，娜俗吡耍娜俗吡恕！

　　「啊！不要看……」

　　「不看，不看，都能做你爹了……」菜rD^了，但手筒是把女友照
得通亮。女友就像衣舞一樱在射粝抡抑衣服子。女人就是女人，就看
到女友先把衣服穿好，再穿子，菜r也忍不住盯著女友看了。菜r，乾乾瘦瘦
的，四十q的幼印

　　「姑娘，到@穿吧，有人砹恕！

　　「嗯……啊！」女友慌忙抓起子，捂住赤裸的下身。菜r扶著女友的手，
指引著：「到@e，@e]有人看！」他把女友У搅烁C棚。

　　C棚的T就是F谏厦闪艘K油布，女友就@庸庵下身被拉M了C棚。
和一四十q的陌生人走M一破C，光溜溜的露著下身，i都知道l生
什N！

　　「]事吧？到叫，]弄吧？」菜r果然打闹饕饬恕

　　「]事，]什N……e，e看著啊！」

　　不一，「啊！你也弄我，牡啊…」C棚e鞒隽伺友的珊簟Ｎ叶阍陂T
p看著e面，C棚e]有簦手筒R在一，正χ女友照著。菜r把女友
逼在煽鸷}N，女友用子捂著小腹，著身子，拼命o住露出的下w。

　　菜r的手已摸在女友的腿上，女友嘴上f不要，身wsS著菜r的摸捏倒
在了胡}N上，哼哼起恚骸膏拧…哼哼，唔……质颤N？不要……」

　　「我看你是硗挡说模要查查到底有]有偷。e樱不要叫！」

　　「不是，不是的……」

　　「f不是？喔，都是水！呦，}掳。∫半u，e樱　

　　「我是}……不是野u……啊……」女友承J自己}？！

　　菜r傅搅伺友M是精液的道，扯_女友的上衣，摸起了奶子：「我得
好好查查，你下面那N深，f不定就藏有我的菜！他的，那小子]N，扔
下你不管，只好我砹恕…噢！又滑又o！」

　　菜r傅门友了，就下子，掏出了u巴，抵著女友的道「噗哧」
了M去，女友只懂得「嗯嗯啊啊」的叫了。菜r把女友的奶子D得鼓砉娜ィ
鼓出淼娜槿膺被他吮咬。

　　菜r正面玩蛄耍就把女友翻^恚她趴在}N筐上，女友沃筐，撅著
屁股菜r帧２宿r的u巴插得女友臀肉一抖一抖的，就分_了臀瓣，看u巴在
小穴eMM出出。女友的屁眼也在抽插中一收一s，菜r使模拿起一胡}N
塞M了女友的屁眼。女友的屁眼被插^，胡}N小得很，不算什N。菜r就
一操著女友，一v鼓胡}N。

　　胡}N比^尖，但比u巴L，一_始]什N，但v深了，女友就受不了了。
菜r抽出胡}N，要用u巴插屁眼，女友哀求著，菜rf：「就插上隆！古友
竟然rr的f：「就插一下。」哈哈，返貌宿r把u巴插M女友的屁眼後不
拔出恚f一下]到，q得女友直哆嗦。

　　菜r至伺友纱危要不是凌晨有郊^送菜的子M觯他要玩下去。被
值玫蛄愕呐友B走路都困y，一定是爆菊的代r。

　　目送女友回到家，她有匙_T了。哈哈，就因槠婀值目诖，女友又被
狠狠地凌辱了一次……以後我一定要多_幽X筋，女友多被陌生人帧

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（三十三）小惹的（１）

　　小是蓉蓉的|蜜，人同M同出，一起吃，一起洗澡。唯一的不一
就是蓉蓉喜g打牌，而小喜g在文W社混。

　　小是大We除了蓉蓉外，和我最H近的女生。她的男朋友是WL，去年
I了，人只是L末在一起。小什N都好，就是有c，和男生一起玩的r
候，不管h近都明e暗e要c好。我也一直λ大大方方，女友的|蜜嘛，
不搞定，]有好果子吃。

　　Y束，回W校考，o聊的日子f得很。女友常常的和小到附近上
的集市f逛。R上夏天了，我也去，看看小商品，看看美女，D的r候能揩
油。哈哈哈！

　　晚上，小o聊，要和女友去逛夜市。我呢，就去W吧操ＣＳ，那天，靠，
WjSo，再找一家，客M！啊，一人逛吧！今天，夜市e人不多，美女更
少，好o聊啊！@r，身材很性感的背影吸引了我。

　　女孩，L得差不多高，一短，一^肩的W米伽（那r流行的
一N型）。短那穿淡S色的吊衫，外加白色薄沙披肩。L的是紫色短
袖w恤，是收腰的款式。人都是低腰牛仔，她z走路的r候都是上身不
樱下身樱有c步。短的那胸特e大，有背後乳的尺寸。L的也
不差，o身w恤把乳房勾勒得挺挺的。

　　人停在了一I品的小店前，小店的店面小，夜市生意多，老就在
外面搭了一台子，u各N旒，有些是白y的，十分吸引女孩子眼球。

　　然，我注意的只是女孩的屁股。短的比^N，L的一般般。但都
很A，真想上去摸摸。女孩D身了，看看蛋再f……

　　哇！是我女友和小。嘿嘿，好，她]有看到我@副i哥相。嘻嘻，既
然是女友，那就躲著吧，等喊缟狼，她。

　　女友和小在位前挑x著，位上著「新入觥埂[出的位正好
到她的腰，有些|西比^h，要腰看，人的屁股就一撅一撅的，低腰
的牛仔上一抹春色，好是T人。小把吊著的旒在胸口比著，惹得主
眼珠子都要掉出砹恕

　　女友含蓄一c，但她有c小近，看位上的|西r，腰得很低，屁股上
的一抹春光成了三角形，e面的妊都看了，引得路人饶俊主是四十
q左右的}南人，v有台橙说奈兜溃F在他已被小哄得^D向，r不
r的要去店e拿品o小看。

　　小在旒r是挺著胸，大奶子MM的，我是主也要樗忙
（蓉蓉要打人了）。挑了一海]有中意的，小和女友渥吡耍老很客
獾囊她常恚也不知道是尾坏盟的胸，是尾坏盟的X。

　　小和女友要x_，位γ嫱蝗贿^戴t袖章的中年人，r住了
女友和小。我著，也不到他ε友和小f了什N，只到小一_
始劾聿焕淼模f了删湟葬幔小就低^拉著女友，和女友f了什N，然後
女友和小就跟著t袖章走了，女友好像在怪小。

　　@是哪一i啊？戴t袖章的是市龅墓芾恚就是收收位M、管管市龅拇
序，城管的前身吧！y道……小和他有瓜葛？

　　管理T都是中等身材，一L，板刷^；一老一c，但很聪唷Ｋ
е女友和小往管理市龅霓k公室走去，k公室在夜市M^，一排拥呐R
r房。他的地方只是上下四房g，下面砷g是接待，是收管理M的，上面
是k公室。Rr房其他房g都是工S的宿舍，o上浩S用的，住的大部份
都是沓鞘写蚬さ呐孩子。女友她被У搅硕恰

　　Rr房子都是深^是翘荩蛇都有^道，@e也一印＾k公室χ街的一
面有T，另一面就是窗。看他M去了，我也上了牵看看怎N回事，竟自己
的女友在，我看著比^放心。

　　k公室的外g有字桌，一F皮，一桌子上有筛警棍，一
台。另一是@像管@示器，看幼邮且故刑筋^的O控。F在，@屋子]
有人。女友她都Meg了，房g之g有窗，窗是百~式的。

　　我爬到Rr房的後面，看另一g屋子。百~窗看似相互看不，其只要不
Qo，角度就很大，只要母咛往下或者低向上，就能看e面。很幸\，
@e的百~窗是向下的，角度很大，我站在T料桶上就能看e面。

　　e面一沙l，凳子，一桌上有一副麻⑸⒎胖，@是他的休
息室吧！L的管理T正在收拾麻，女友和小坐在沙l上。很吹墓芾T一
抽著，一看著小。小不敢和他σ，一直低著^，掰著手指。女友的
色不好，不耐┑幼印

　　「阿包，我不多f了，也不好意思f，真G！你去她吧，她老
f！」吹哪κ帐奥⒌墓芾Tf著，他叫阿包。

　　「老周，我就再一下，他要是不f，我也]k法。」

　　「你，你，再o她一次C！」

　　「@位……你在逛店mr，有]有做什N不做的幔楷F在f淼
及！」阿包π≠f著，小b傻，阿包又看著女友，「什N，什N的，你到
底什N意思？我是W生，能做什N事！」女友不耐┝耍χ阿包l火。

　　「啪！」老周一拍桌子，夂艉舻恼酒碜叩缴嘲l旁：「了拢偷|西
了！就看你是W生，o你面子，如果是圈S的，早就抽上砹耍　

　　「偷|西？不要冤枉人！」女友人品很好，底夂茏恪

　　「冤枉，冤枉屁！」

　　「]C，不要瞎f！」

　　「他的，]C？你是o你C！」

　　「明明]有，要什NC？不要冤枉好人！」

　　「好，是你不要的，就e怪我不客猓　估现芘目A。

　　「是她吧？」老周指著小阿包，「ΓΓ短^的，就是她！」阿包
c^。

　　「你，站起恚　估现芟蛐≠吼著。小心，但女友那N远ǎ她也不
弱，霍的站了起恚大奶子也一跳。

　　「有]有偷|西？」

　　「]，]有……」小uu地低下了^。

　　「o你，不要！」老周f著，手一疲一下子伸M了小的吊衫e！
小他伸手，以樗要打人，就R上捂著，想不到老周竟然往胸部伸，伸
M去了！小急忙拉住老周的手，可拉住，老周的手就收了回去，Bе小
的大奶也被D出一F乳肉，小@慌的忙整理吊衫。

　　女友睿也去拉老周，一f：「质颤N，非Y啊？」

　　「帜的，非Y你！看好了，@是什N？」老周推_女友，把手_，
一yu的著G石的胸WW亮亮，@是男≠的胸罩e掏出淼模

　　小偷|西！我也@了！小m然有c小，但做人是可以的，也是
嵝娜耍怎N……@，@，越了吧？

　　小小色的皮w也透出了t色，@是o，是她值摹６女友，和我一
不可思h的看看小、看看胸，先前的怒庖采⒘恕

　　「再叫呀，叫呀！」老周喉淀了：「F在有C了，你，蹲一去！你
一起的，是同案犯！」老周摧逼著女友。女友入定了，沉浸在不可思h中，]明
白他的，老周就用力的把女友拉起恚往角一推：「蹲下去！」老周往女友
的腿一踢：「朝e！」

　　「她不知道，e打！」小看到女友被踢，忍不住喊著。

　　「]嘴！有]有PS，我f了算！」

　　「啊！」女友被按蹲在角，^朝，低腰的牛仔又女友的妊露
了出怼Ｅ友在抖，她哭了。

　　「嘴硬不？阿包都瞄著。有]有？都交出恚　

　　「]了，]了，就一……」

　　「]有？信你才怪！阿包，搜！」老周阿包搜小身！我u巴硬了！小
得抖了一抖，手抱著胸，呻b大奶子牡衫e鼓了出怼

　　「小娘拢幼髡婵欤一眨眼，就M@e了。」老周指著小的胸，阿包就
搜了起怼Ｋ先在小牛仔的口袋摸了摸，然後伸M口袋e面，牛仔的口
袋很o，他伸M去的r候，手心N著e面。在搜後面口袋的r候，他伸M去捏
了一捏，小想制止，被老周的眼神瞪了回去。阿包搜完口袋，看小身上不像
有放|西的地方，就老周[[手，示意]有。

　　「搜身都不，偷|西的都不把|西放口袋。看好了！我恚　估现苡H自出
手，直接摸上了小的大腿，呻b手圈著大腿纳贤下一路摸到_踝，再另一l
腿。

　　「分_c！」老周的手插在小的_踝之g，小忙分_一cc，老周仍不
M意，自己把小的腿分_，圈著，南碌缴希一直到小的大腿根，手背碰到
部，小下意R的一s。再另一l，@次小把手踉诹岁部，老周小@
踔，就f：「肯定有，就@e！」小到，捂得更o了。

　　「拿_！」老周把小的手一拉，直接在她的部摸了一把。小J栽了，
也更t了。

　　「把手e起恚　估现苡置令道，小t疑了一下，老周又自己把小的p
手e高，小的奶子也鼓起了更多，吊衫都快包不住了。老周停了停，也被小
的姿色吸引。如果，只是想搜身r妆阋耍那N，F在他的子下面已
鼓起了一F，他想要小了！

　　「阿包，抓住！」老周阿包e起著小的手臂，然後就男≠的腋下_始
搜，小扭由眢w，但被制住。老周就墒男≠的腋下摸起，往腰上移樱
e忘了，小是背後乳，搜到胸部r，N著蛇的手碰到了鼓鼓的奶子，明@
的，小的奶子向中g一D。再往下，搜到腰，吊衫很短，p手高e的姿荩
B肚眼都露了出怼，F在，老周的手就搭在小的肚皮上。

　　「老周，她藏在胸罩e？」阿包也起了色心，看老周有cq豫，R上提
醒了一下。

　　「狡猾！老手了嘛！看看胸罩e有]有！」老周f著，拉住吊衫的下o
往上一掀！]等小暝就掀到了奶子上，小奶白色的乳罩露了出恚是薄型
的。

　　「就是@e，看看有]有！」老周手指截了截鼓鼓的乳肉，一b手伸M了
小左的胸罩e搜了起怼

　　「哦……]有，不要捏……真的，真的]有！」小受不了了，本砀糁衣
服摸摸的，F在吊衫也被掀了上去，直接摸奶子！

　　「停下！你停手！就算偷，你……你也不能@樱　菇锹溲e的女友看
不下去了。

　　老周被女友的一@，手男卣盅e抽了出怼？浚小的奶^可真大，@一
抽，把乳^也С砹耍卡在胸罩的蕾z上，褐色的乳^是扁扁的。阿包也看
到了，在小身後偷瞄著，口水都流下砹恕

　　「不能@樱是不是？」老周的口夂茏В他拉_了桌子的抽希拿出一根
手筒一拥|西，走到了女友的身。@手筒的纛^上有扇S~，有
向外的凸起。靠，是棍啊！

　　女友不知所以，疑惑的看著老周，老周警棍χ女友。

　　「帧…质颤N，我]fe……」

　　「劈……劈……劈……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（三十四）小惹的（２）

　　「啊……」茁K叫，女友得捂住了，再一看，警棍K]有打到女友，
只是在女友的耳「劈劈」作。但女友生性小，]有防涞摹概啪」和W
拥幕鹦亲她傻了，B小也叫了起怼

　　「能不能啊？偷|西嘴硬！」f著，把警棍在女友的上。女友一跳，
不是的，是的。m然警棍]有_，但_^，就要放，一般在金偕吓
一下就行。可是，如果是接|身w，那N是麻一下。

　　「嗯，不要，不能，能……」女友在暴力面前立即屈服。

　　「不要她，是我的事，你搜，我你搜！」小是仗x的。

　　「到了幔克同意的。蹲一去，R上到你！」老周又用警棍捅了一下
女友，女友得s在了角。

　　老周淼叫≠身前，小他不善，就f：「搜吧，真的]有了！」神情就
像犯e的孩子。

　　「@B度行。搜身，不碰到的碰到了很正常，忍著c啊！」@是明著
要仔≠便宜了。老周f著把小的吊衫又往上掀了掀，然後用手指A著胸罩
的罩杯，一cc的捏^去。看上去是在搜胸罩e有]有隔樱可小的大奶子s
一直在手背上摩擦著。

　　捏好了胸罩上面，再到下面，下面很o，老周的手指被A在了e面：「太o
了，先解_！」小J命地]上了眼睛。女友到了，也回^去看，可^D了
一半，看到老周瞄著她，就又s回了^。

　　老周解_了小的胸罩，煸诩绨蛏希@樱乳^是遮住的，可]有胸罩
托e的大奶往下一沉，T人的乳房下半球凸了出恚抖了一下。老周看呆
了，阿包也伸到前面砜础

　　老周^m搜著胸罩下，他故意把胸罩掀起恚A大的奶子露出恚而
且故意碰到乳^。@r，小的乳^也立起砹恕

　　「d也是藏|西的地方！」老周f著把手搭在了牛仔的腰上。上面的
胸罩敞著，手也放下了，被阿包控制著。腰很o，老周像搜胸罩一樱捏得
很仔，但腰]什N油水。手移到T襟r，老周又f太o，把T襟的拉拉
_了，小想去拉，但手被阿包制住，低^看到自己的奶子缀跞裸，也就不
了，女生感X露出奶子比^羞u。

　　牛仔的拉拉了下恚腿穿著，但臀部、小腹的布料都翻粤诉^恚
e面奶白色的蕾z妊很}，屁股上的布料很薄，妊很小，很窄。老周b模作
拥哪笾子，眼睛盯著小的小腹。小的部很M，@是我第一次看到小
穿妊的幼印

　　「@硬缓盟眩要下恚　估现苷f著，把小的牛仔往下，小色
愁苦。牛仔已到了_踝，「鞋子，看一看！」老周又小鞋，小抬
起了腿，Y果，鞋子和子一起被了下恚小赤_站在地板上。

　　老周在牛仔上S便捏了紫拢就扔在了一，_始妊下手了。小害
怕的看看老周，知道自己逃不掉了。

　　「搜……搜好了幔俊剐≠哆嗦的。

　　「最重要的地方]搜！」

　　「嗯……哦……什N重要……」

　　「我搜是你搜？又不少掉一根毛！」老周{蛐≠了。f著，一把手
伸到了妊上，像搜胸罩一幽笾妊。小的腹部碰到老周的手背，人R
上向後躲，Y果，就是妊被拉得更_。老周和阿包都向拉_的地方看去，@是
少女的舭。

　　老周不小的反，手背移到後面，N在了小的臀肉上，小R上o
了身w。老周故意把妊拉得很_，人就看著妊e面的屁股p。突然，老
周用力往下一扯，小的妊瞬g到了膝w！

　　「啊！」小K於忍不住了：「你……你怎N@铀训模俊沟小的身w
被制住，不得。

　　「就@N搜，]好呢！告V你，以前我是防的，在南方，知道不？那
e毒的都把|西藏在身we！你那e也要搜！」老周f著摸上了小的簦
小的毛毛比女友多，呈倒三角形的。臀部接近完美，@拥耐涡涂梢陨稀洱虎
豹》的封面了，我也想摸了。

　　「身we怎N有？不要搜那e……」小的羰芤u，慌了。

　　「就是@e，道！也叫露矗能藏５００克大呢！」老周f著分_了小
的唇。

　　「]……]有，不可能……e……」

　　「e樱⊥盗|西，要不要的，到公安局有你受的。F在，先o你搭搭味
道！」老周在小_的唇改テ怼

　　「嗯……停下，不要……」

　　「哧……」老周的一根手指插了M去，小_始暝了，但阿包抱住了她，
呻b手就握在小的大奶上。

　　「你到沙l上，按o了！」老周阿包坐在沙l上，小就坐在阿包身上。
老周掉了小腿上了一半的妊，然後把小的腿分得大大的，先用一根手
指狠插紫拢接著伸M了筛手指，小「嗯……」哼了一。

　　「]有？卵e]有|西？」老周一f，一把手指插到底，小想伸手去
拉，]伸到，老L倒把手指抽了出恚骸刚娴]有，都是水，手都窳恕…」
小了口狻

　　老周把皲蹁醯氖种附o阿包看看，]等小反，又把手指插在了小的肛
T口。「唔……」小@下急了：「e，痛啊，]有|西！」老周一l力，一
手指了M去：「e樱≡俨宦，就用@搜你！」老周指了指棍。小屁
眼一o，不了，大口的喘著猓奶子一起一伏的。

　　小屁眼o，老周想硬插，了紫拢放了：「@e也]|西。好了，
上蹲著去！」老周搜好了小，小仍@魂未定，蹲在角落e。她要去穿子，
「e樱穿屁！」老周吼著，小只能光著下身蹲著，她忙穿好吊衫，然後
捂著屁股p。

　　「^恚￠L^的，到]？」老周叫女友了。女友]反，阿包一把拉起
女友，把女友扔在沙l上。「你犯法……」女友f得很p，老周也不理她，拿
起棍，又是一「劈哩啪啦」，女友得so了身w。

　　「犯法，是不是？犯法要受土P，知道不？」f著，拿著「劈哩啪啦」的
棍向小戳去！「e，e，你搜，你搜……」女友受不了了。小偷|西是
肯定的了，紫率的，但小和女友PS那N好，你的朋友犯e了，你
兔幔慨然的！

　　「配合c，老子高d了就了你！」老周女友服，R上露出了淫邪，
搜身是假，吃嫩草是真！

　　「恚站好，同案犯，一定要搜得更！呦，那N漂亮偷|西，_一扒，
什N都砹耍　估现苊起了女友牛仔的口袋，他也不掩了，先在女友的屁股
上摸了紫拢再抬起女友的手，在身w让嫔舷吡紫箩幔直接拉_了上衣的
拉，「哦……」女友生理反的哼哼，身w弓了起怼

　　女友粉色的胸罩包裹著A挺的奶子，集中度很好的形睿m然]有小大，
但]有一z缺c。小背後乳也f明集中度不高，@拥哪套由晕⑶啡币稽c。
老周]有q豫，⑴友的衣服往後一翻，了下恚女友想扭捏一下，但阿包
尼崦姘岩路拉住，一下子掉了。F在，女友只穿著胸罩近距x的χ陌
生人。

　　老周又像Υ小一樱摸起了胸罩，手指故意伸到女友的乳^上
去A女友的乳^。女友@小}，害怕w害怕，小的遭遇也是N性暗示，她
早有反了，粉色的胸罩很薄，立起的乳^把胸罩起一c，在艄庀嘛@得非常
可邸

　　搜好胸罩，老周解_了女友的牛仔，只紫拢子便到了_踝。老周蹲
下身子，缀醢涯N在女友的小腹上，他把手伸M妊e，难_始，一cc的
摸。女友的妊很普通，但配上她甜美的L相，就像一l育成熟的少女，
而不是二十二q。

　　老周摸好了女友的腰，就把手伸M了妊下面，女友以樗要摸小穴，就
把屁股向後逃，自己把只有N身妊的屁股在了阿包隆起的d上。硬挺的感
|女友又s回屁股，@下，小腹缀踬N到老周的上了。

　　「e急，R上就到@e！」老周狂吸一口，{蛑，女友M通t。

　　老周沿著女友妊的下搜著，手背男「鼓ゲ恋礁构希把妊拉下一
c，沿著难d底下再摸到屁股，我看到女友的呼吸都y了。老周的手
e伸出了後，手背上竟然有水E！

　　「U}的嘛！出水了！沙l上去！」老周女友坐在了沙l上。

　　「把腿分_，自Xc！」老周感X女友好弄，也S意了，可想不到女友又扭
捏著u^。女友然知道小身上l生了什N，F在到她了，也q豫了。

　　「嗨，又不了，偏要我碛驳模　估现苷f著把女友抓了起恚女友要
，反向用力，老周就著⑴友D了身，然後一推，女友就趴在了沙l扶手
上，屁股N著，p_著地，一副欠值幼印

　　阿包R上鹤∨友的身子，按住了女友的手。老周一手按在女友的屁股上，
另一手「啪！」的一下拍在女友的屁股上：「@N大的屁股，下面翊鸫鸬模e
面一定有|西！阿包，按住她！@拎不清，o她c色！」f著一下子把女友
的妊扒了下恚女友又白又大的屁股露了出恚前面的阿包也趁C解_了女友
的胸罩。

　　「@是搜身？是Π。　古友不依了。

　　「你拢什N是Γ知道幔侩u巴插在你}卵e才叫Γ　估现
一f，一掰_女友的臀瓣，粉嫩的唇水水的，T人深入。老周一不做，二
不休，伸出手指，χ屁p插了M去，「嗯…………弄我……」女友叫不出
了，阿包把女友的嘴捂住了。

　　老周高M去後，就在e面左右著圈，D得e面的淫水都B出砹恕４竽粗
也莅瓷狭税在唇e的蒂，女友被弄得只是哼哼的喘饬恕

　　「你不要弄她，是我偷的，和她oP，你要弄弄我！」小女友暝
得害，就要挺身保o女友，把自己I出去。她傻啊，她就逃得了？

　　「急著要啊？e急，R上就是你了！」老周一钢女友的小穴，一f。

　　「求你了，她是o辜的！」小勇敢的走上去拉住了老周的肩膀，奶子就
N在上面，老周的手臂就像被奶子A著一印

　　「PS那N好，那你拿她掩o？」老周毫不客猓手臂一掏，直接摸上
了小光溜溜的部，小他有d趣，忙把老周的手按在自己羯希骸改闩
我，放^她吧！求求你了……」小很媚的求著，就像坐台女。

　　老周也被小的}游引住，概友小穴的手停D了，摸起了小的簦
「你也e急，我]弄她，她嘴巴太硬，教教她T了。」f著，把手呐友的
粞e抽了出恚在女友的屁股上擦了擦，而後伸到了小的吊衫e，摸起了
小的奶子。

　　「放不放^你，也不是我f了算。都搜^了，也只有一胸，要放
^你，得看老阿精。@些日子，他一直少|西，想不到是你。你是
ＸＸ大的吧？哈哈，大W生也偷|西了，以槭蔷圈S的打工妹呢！」老周已
把小的披肩扯掉，放下吊衫的吊В伸在胸罩e摸著。而上的阿包一手
按著女友的背，一手按著女友的屁股，屁股上的手指一右拥摹

　　「不是不是，是我不好，我碣r！o我一C吧！」小仍在哀求。老周
^m摸著，低^思索，接著就Π包f：「阿包，把那福建的阿精叫^恚　

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（三十五）小惹的（３）

　　阿包出去叫店主，老周和他耳Z了拙洌然後就π≠f，接下砜此的
B度，她和店主，店主同意放^她，他就不送她到公安局了，小答
了。老周π≠f，小放得_一c，小c^同意。

　　老周小一人留在e屋，他拉著女友到隔壁，也不女友穿衣服，就@
庸庵身子，是小把女友的衣服送了^怼Ｐ≠已穿好衣服，只是]有穿
披肩。

　　隔壁房ge，女友全裸著站在F皮，面χ壁上的百~窗。女友的屁
股後就是放著警棍的桌子，女友光光的屁股就χ警棍。相比的凌辱，F在
已好很多，只要]有|西插在身we，光光的被看到已不算什N。

　　女友F在站的地方，如果是直接Meg，不一定lF她，F皮踝×舜
部份的身w。

　　F在，老周坐在有@示屏的桌子前看著女友的屁股，不知在想什N，女友的
衣服在他手e翻矸去。不一骸＠现馨炎仙的w恤扔o了女友，女友急忙穿
上，接著，又把妊扔o她，@下女友最基本的保o有了。等旱曛鬟M砭涂
到一裸女，老周也不好吧？

　　我F在和女友隔著玻璃，被到的女友在@魂中，她不是怕被Γ而
是怕棍吧？呵呵呵。再看看小，她惹的，F在要她收觯小的代r是很
大的。@胸最多值一百元，而F在，要被陌生人玩，被陌生人摸，甚至不止
一人，大家都要吸取教啊！

　　小坐在沙l上，真像等出台的小姐，我汗……

　　不久，阿包和店主砹恕５曛靼⒕和老周打了招呼，老周就指指e面f：
「|西找到了，人也在e面，你自己解Q吧！」阿精瞄了眼正在P站的女友，
Me面去了。老周也一起M屋打著A觯不一壕桶芽臻g留o了他。

　　λ，我d趣不高，F在我一直盯著女友，女友的面前是半扇百~窗，我
大喜，@樱我不H可以看到女友，能依稀看得e面。

　　一_始，阿精很矗不久，小便拉著阿精的手求著，主幽冒⒕的手
蹭自己的胸。阿精中等身材，小眼睛小鼻子，~^特eL，型不成比例。阿精
小蹭著奶子，就先b正，不理不睬。小缀跻N在阿精身上了，半跪
著求。阿精尤荩拍著小光光的肩膀，f著。小好感樱竟然握著阿精
的手往胸口放……小怎N那N熟？

　　@下，阿精也把持不住了，大手就在小的胸口y摸，小露出很陶醉的
表情。天哪，女人真是天生的演T！

　　阿精摸了一盒≠的胸，就迫不及待的伸M了小的吊衫e，把小的
大奶子掏了出怼＿@不^a，他直接掉了吊衫，接下硎切卣帧Ｐ≠b害
羞的p手h胸，靠，@幼鞲激l了阿精的Fj。

　　果然，阿精把小推倒在沙l上，淞松先ィ拉_小的手，吸起了小的
奶^。@r我看到了小的表情：海⌒≠榱俗阿精放^她，I出了自己的
身w！想想她榕友做的一切，我lX越碓较g她了！

　　阿精解_了小的牛仔，B同妊一忝掉，小全裸了。阿精看了一下
小的身w，就把小翻^恚像一樱再看看小的後背。小伏下
身子，屁股挺著，腿分_。我以樗要玩小的拢但他只是分_臀瓣看了看。
哇！真的x小姐啊？他一切都M意了，才下子，露出了u巴。

　　阿精也不是善主，@诱垓v小，他的u巴是半著。我隔著硬ＡФ
看得硬了！阿精]有再邮郑而是躺在沙l上，小主印Ｐ≠也豁出去了，
直接含起了阿精的u巴，阿精也就摸摸奶子、钙ü煽p。

　　F在，小和阿精的淫蛴腥人看著。阿包x隔T近，T_了一lp，他
坐在椅子上，通^p隙看著。老周]看，他一看看@示器，一看看女友。另
一就是女友，而且，女友是我@些人e角最好的。女友不排斥Ａ片，她
喜gW美的，要唯美L格的。不像我，不是人妻就是暴露凌辱。F在，小和
阿精的雒姹龋疗逼真多了。

　　我仔看了看女友，她的眼睛]有全部_，而是[著。她在暝，看是想
看，但上是陌生人，Uy榍榈摹？僧竟交合的雒婢驮谘矍埃我lF女友的
呼吸uu地急促，而且是一的。而@Nl率和e面交合的B相吻合，女友
在把自己想像成小？

　　再往下看，女友的手放在了身後，保o只有妊的臀部。粉色的妊很薄，
女友榱吮Ｗo自己的私，有意把妊穿得很o。她的自我感X是安全一c，可
她不知道，F在的妊不H把她的臀部o，d部小穴的廓也r[rF，甚至
感官的刺激女友妊d部的色深了一c。女友窳耍是女友的淫水弄窳
。我lF，老周也一直盯著女友的d部，女友的春色他也lF了！

　　老周看著女友微的幼鳎慢慢地向女友@挪，他已靠在女友身後的桌
子了。女友的身wS著e面的屿o一前一後的微微[樱不一海女友的大
腿根uu地碰到了桌面。女友微微的一愣，感X到是桌子，就又_始前後[樱
桌面上的筛警棍正好χ女友的大腿根。

　　老周瞪大眼睛看著，悄悄地⒕棍向女友的大腿根移了c，@一下，女友的
大腿根碰|到了警棍。突然的|感女友微微一抖，她停止了[樱低^先後看
了看，老周R上D移，看向e。女友看到了桌子上的警棍，F在]有人注
意她，女友又_始微微[樱她的幅度很小，幼骱苈，但每一下都|到了橡z
警棍粗粗AA的^，就像^！

　　老周笑了，悄悄地拿起另一根警棍。他要致铮恐灰他目诖e拿出一小
瓶，往警棍的^上抹了c液w，然後趁女友身w向前的C，把手中的警棍Q了
上去，竦囊活^柿伺友的大腿根。女友正好往上一靠，妊底下竦
那片正好在警棍上……

　　e面，阿精把小的大腿分_，挺著u巴插了M去，小很配合的扶住阿精
的腰，把腿_。阿精前前後後的又屁股，小也把小腿A在阿精的腰上。

　　S著e面人有有色的操郑站著的女友也加快了奏，身w前後挪
著，每一次都警棍更oN屁股稀uu地，uu地，老周也把警棍一cc的向
前伸，女友的妊底部都被得凹M去了，小玛唇的形钜餐高^竦牟剂巷@
F出怼

　　e面的r越碓交幔小的叫床都髁顺恚她把阿精的手往自己
奶子上放，一手握不住的奶子在阿精手e被搓A捏扁，好不T人。而女友也在@
一刻微微分_了o]的p腿，她又向後一，警棍的位置不好，被_一c，老
周睿忙去按住警棍。女友再一下，@次警棍正好抵在羯希女友磨了
磨才把身w移_。女友已控制不住了，]有^她那N}啊！

　　再看小，F在她像一匹l情的母R，撅著屁股跪在沙l上，阿精tT在@
匹母R上，抽插著小的屁股，小挑逗的仰起^！女友偷看他性交的神B
已化，迷x的眼色，感X她才是那匹母R，被陌生人狠狠地操著的母R。

　　不，女友也被操种，只是操炙的是一根警棍。女友已T在警棍上了，
妊被得陷M了小穴e，F在，用不著女友樱警棍也自映椴逍⊙了。

　　老周大得很，好像知道女友迎合警棍，他趁女友身w前A的r候，突然
把警棍抽x。女友的屁股一落空，]有碰到警棍的A^，就不由自主的左右u[
屁股。本砼友的妊就是底腰的，著著，腰已往下移，uu地露
出了\\的股稀

　　老周盯著女友的股希突然把警棍的^插在了妊露出股系男】冢一伸一
，警棍就N著女友的屁股p，A在了女友的小穴上。妊也被拉下一，屁股
缀跞部露了出恚B水津津的小穴都看得！

　　「啊……」女友舒服的呼出了，接著猛然醒悟，抓住了到一半的妊。
妊穿不上，她偷偷的回^，看到自己正A著警棍，而警棍在老周手e！

　　「嗯……」女友了，@一看、一扭、一抽，女友竟然了，流出的淫水弄
窳税敫警棍。女友站不住了，趴在了隔板上，下身s被住，老周用警棍牢牢
地架住了女友，女友的w重都通^唇涸诹司棍上。

　　「嗯……什N|西？不要，粗啊……」女友完全在叫春！

　　「哈哈，}，b正，一根橡z棍就搞定了！」老周妨耍阿包也
了上恚欣p著女友高潮的幼印

　　「eb了，^恚好好服侍大，大M足你！」

　　「不，]有，不是的，是棍子……」

　　「就根棍子都要，恚恚我@e也有！」老周f著把女友拉到了桌子前，
往桌子上一推，警棍往下一扯，女友的妊就到了小腿。他掏出u巴，χ
水的道口，一UM洞！

　　「啊……」女友舒服的哼哼。

　　「唔，叫得真}。老周，你真行！」

　　「然，@}自己看得l}了，我再o她加c料，就癯蛇@恿耍　估现
一插著女友，一起了女友的上衣。

　　「看@棍子，上面抹的可是力春『水L流』！@玩意耗茏她D，
只要抹上一c，就要u巴插轮拱W。」老周掉了女友的上衣，把女友的上身
仰起，呻b手握住了女友的奶子，下身猛操著女友的小穴，女友的屁股都被撞得
「啪啪」直。

　　「老哥，等海我用e面那？」阿包看中了小。

　　「去，去，今天]有你，逮不到她呢！」

　　「嘿嘿嘿，就是。也是嘛，我只是看看她奶子大，想不到，大奶子小！
我只是看她的大奶，Y果她趁阿精回^，把|西往奶子e塞！」阿包摸了把女友
的奶子，回到Tp看小被操去了。

　　F在，小已叉_p腿任阿精至恕Ｋ也被炙了，呻b奶子S著身w晃
著，略微深色皮w的精@得很，色不H潮t，而且汗瘛

　　再看女友，老周把她反了^恚一手掰_女友的小穴，揉著蒂，一手把警
棍往女友的嘴e塞，女友真的含起了警棍。@上面不H有她的淫水，有春
啊！女友陶醉的含著，就像含男人的u巴一印Ｍ郏∨友l}後真的很刺激啊！
@……@……水L流，以後我也要！

　　e面的阿精按著小的腰，急速的n刺。阿精Y的屁股肌肉l_，大腿上
的毛都L到了後面。Bm资下的猛插，阿精突然拔出了u巴，χ小的嘴一
通猛射，小含著^吮吸著。阿精很害，射得小嘴角都流出了精液……阿
精射完抽出u巴，在小的短上擦了擦，小忙穿回衣服。

　　@r，阿包M去了，他把「水L流」在手指上抹了很多，看硇≠也要
l春了。果然，小正背著身穿子，阿包男≠的屁股後面把手指插了M去！
小鄙的阿包的手拉_，但@一下，一定插M去了，不知道小有什
N反？

　　阿精嘲笑阿包心太急，要阿包慢慢怼０包是不急，反正抹了春，就在
一看小穿衣服。

　　阿精整理好衣服，淼礁舯冢就看到老周正在女友身上n刺：「周明，我好
了。小姑娘不懂事，放她一R，等嚎恻c！」

　　「嗯，好。」

　　「呦！@漂亮，含……含u巴多好，浪M了！」

　　「怎N，想啊？」

　　「算了算了，老了，x了。老周，以後有好e忘了……」阿精揉揉女友的
奶子，告e了。

　　老周的l率加快，在女友的Y合部插得「咕\、咕\」的，女友也「哼哼
啊啊」，}浪的叫尽

　　「咕\……咕\……」老周不住了，u巴全部插入了女友的道，屁股o
，射了！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（三十六）小惹的（４）

　　e面的小穿著衣服，阿包是盯著看，小很Q^，λ]有好色，阿
包堵在了隔T。待一切整理好，小的神情突然扭捏起恚小手竟然踝×烁
部。那N快？阿包很好心的去扶小，小远ǖ耐崎_，可力獠颍阿包就把
小抱在了蜒e。

　　老周射完了，拔出了u巴，精液呐友的道口流到了地板上。他是完了，
可女友的屁股在扭。老周看看rg，忙到e面，看到阿包正π≠揉揉抱抱，
「先收工，Q地方再玩！」老周打嗔税包的情j，任小不能自已的倚在
上喘著狻

　　阿包拿著手提U音喇叭，下橇耍不久，就到夜市e起：「收了，夜
市Y束……」@e的夜市是有r段的，到了rg，管理T通知。

　　老周不管小，炱鹋友的子，到了外g。女友在u屁股，手e拽著警
棍在胸前比著，l}了。老周把子扔在女友身上，女友一c反也]有，老
周只能自己邮郑把衣服子o女友穿上。哈哈，穿衣服比衣服y多了，老周
出汗了。最可惜的是女友粉t色的妊，老周自己也怕v，榱瞬徽吹骄液，
就用女友的妊、乳罩在女友的部擦聿寥ィ然後往上的垃圾桶一扔。靠！
好F的！

　　阿包回砹耍人就一人一把女孩扶下了牵我在後面跟著。他
^阿精的品店，看到阿精正在收，他上有女的，像是老娘，因榘
精溜M了店e，b作]看！

　　他z抱著女友和小到了附近的私I旅社旺，又v又破又f！@家以前我和
女友磉^，我感X太v，就回苗圃野鹆恕０包在前台房，好像挺┑模
和服Tv了很多。等他上了牵我也跟著M了旅社，跟著上牵服T叫住
我，我f是一起的，她支支吾吾的f：「不嫌D啊？」也不管我了，我快快的
上侨ァ

　　旅社在四樱他在四亲蠊眨M了最e面的一g房，等他P好T，我走
了^去。旅社，不是e^，e^最次也是书g，而@e有四人房，房g的T
都是老式的，上面有獯啊Ｎ艺驹诶圾桶上攀了上去，@最e面一g的上就
是所。晚上，走道上黑黑的，上淼翘菰谀穷^，有人恚我就能躲到所，
是Q的好地方！

　　房ge，老周在靠T的左，揉著女友的奶子，阿包在右H著小。
女孩在陌生人蜒e，]有一zt疑，大方的I著自己的身w，小去搓阿包
的u巴。阿包比^老，F在他放不_了，那N漂亮的女孩λ主樱@子第
一次吧？

　　老周一看就老吃老做，把女友的情j{控得正正好好，女友正趴在老周的大
腿根，吸吮著他的u巴。女友的牛仔被到了一半，老周的筛手指插在女友
的道eMM出出，女友水真多，屁股又窳恕

　　小的吊衫是她自己掉的，一，一叫：「帷…」我不清。
大奶子跳出淼r候，阿包把嘴上去，含住了乳^，小渴望地抱住了阿
包的^。

　　女友那吸得很投入，r不r的深喉一下，是不是女人的本能就有深喉的
渴望啊？老周把女友的牛仔掉，拉^了女友的屁股，６９式的和女友玩著，
他舔起了女友的唇，女友爽得仰起，N在u巴上。老周把女友的淫水和自
己的口水一起T在女友的肛T上，接著，舌^也舔上了菊T。女友在抖了，@是
高潮的前兆，]有插呢，就要了。

　　老周一使盘蚺友的肛T，一感⊙ǎ不一海女友仰^p呼，趴在
了老周的腿上，小穴的淫水筛手指都堵不住，流在了老周的嘴上，老周恣意
的舔著。突然，老周的食指插M了女友的菊T，女友身w一o，奶子一晃，c了
下恚老周玩起了女友的屁眼。

　　小的子扔在了地上，阿包掰_小的腿，把u巴在上面，小握住u
巴，自己把小腹往上，阿包屁股一收，^B著根oyy插入了小的道，
人的性器o密Y合了。

　　阿包大力的抽插著，把小的唇插得__的。@是我第一次看到小的小
穴，以前只^小的屁股（前作），而且是遮住一半的。她的唇色比
^深，艄墓牡模是z^隆Ｅ友的是吊d拢一m合恼面郑一m合
尼崦郑可小臀模|的屁股也是爽死人，阿包就捧著小的屁股插种。

　　女友被老周拉到了床沿，p腿分成Ｍ字，旱蛇，^χ女友的小穴，
插M去了。女友的本|是比小含蓄，吃春後我F，也是小^豪放。老
周慢慢地品味女友的小穴，女友也就扶著老周的手，]小那N主印

　　老周插了一宏道就抽出u巴，在女友磨砟トィ吃了春的女友
又W了，自己去摸小穴。老周把女友的手指插M她自己的道，看她自慰，u巴
s在了女友的肛T上，老周扶著u巴，^用力，DM了肛T。

　　女友自慰著的手指R上抽了出恚抵住了老周的小腹，老周不管，一，
一去揉女友的蒂，女友上下一起受到刺激，都管不了了。老周一用力，把三
分之二的u巴插了M去，@下，女友反抗也]有用了。老周把女友的手放到小穴
上，她自摸，自己_l起了女友的屁股，女友好像^去了。

　　小被阿包种，淫水把阿包的大腿打窳恕０包一吸小超大的乳房，
一揉，小的p手抱住了阿包，p_也p著他，好像希望u巴插得更深一印
阿包和小吻起砹耍小主犹舳旱曛r也不她有吻^，F在，春的
作用小氐追瞰I。

　　女友的屁眼被插得鼓M鼓出，就像插著管的包一印Ｅ友被插，
F在又被插醒了，但是像死~一樱吃春後，她已纱胃叱绷恕＠现馨雅
友翻了^恚跪在床上，老周也爬上床，呐友身後插著屁眼，女友dd的，
在老周很吃力。

　　阿包_始n刺了，小的大小唇都翻了出恚阿包用力太大，一不小心
滑了出恚小穴敞著一道P套大小的裂p，粉嘟嘟的。阿包Q了姿荩把小
拉到床，他站在地上插了起怼＿@下手了，Bm资下後，阿包扶著小
的屁股射了，拔出的u巴С鼍液，弄得小屁股上全是黏糊糊的白色。

　　阿包滞晷≠，就去到上的女友面前，把射^的u巴在女友嘴e，
女友o力反抗，任他玩弄。阿包插著女友的嘴，捏住女友的鼻子，一下子，女
友憋急了，身子y晃，本砭筒皇呛苈N的屁股趴在了床上，老周的u巴也呐友
的屁眼e滑了出怼

　　那小j求不M，「嗯嗯啊啊」的。老周想掰_女友的臀p，就到
小的哼，看到小在自摸，就放了女友的身w，站在小面前。老周u巴
一跳一跳的，四十多q了那N硬，@Nu巴插屁眼最m合。

　　老周用u巴住了小的手，小正在摸自己的唇，上拢小就抓住
u巴往道e送。老周也不急，站著不樱小竟然挪著屁股，把u巴送M了
道。老周是]有樱小就自己扭著身w套弄起恚老周爽了，摸著小的奶
子，把埋在了小的p乳g。

　　阿包的u巴在女友的嘴巴e，女友真的被掷哿耍一cc反也]有，阿包
就女友含著，手崦在女友的奶子上。不久，他的u巴又硬了，他才不管女友
醒不醒，女友仰躺，p腿分_，湓诹伺友身上，插M了女友的道。

　　一_始女友]什N反，一横幔女友的道越碓瘢女友又忧榱恕
阿包@子都]有上^@N漂亮的女生，一插，一吃起了女友的小嘴。阿包
的L相在奇怪，@L就像有下巴一樱他把舌^伸M了女友的嘴e，
舌^像{羹一釉谂友的嘴ev著。女友醒了，手扶住了阿包的身w，阿包的u
巴很粗，把女友的小穴蔚AA的。

　　老周在小的道e插了一横幔打起了小屁眼的主意。小仰躺著，
被老周鹤‰p腿往身w上靠，小的臀瓣大分，艉推ㄑ凵贤梗他就一插
道，一按住了小的菊T。小屁眼上都是阿包的精液，老周手指一滑，陷了
M去，小身w一抽，老周又用力，大拇指全部M去了，p洞R插！小嘴巴
得大大的，不知道叫著什N。

　　老周抽出了插在小道e的u巴，柿司臻T，小的菊T已被挖出一
P尖大小的洞洞，^就在上面，屁眼的褶包住了^，再用力，^
M去了，卡在了菊Te。小反很×遥腰像泥q一y扭，^差c滑。
老周用力按住小的腰，再一用力，u巴M去了，小也大口喘狻Ｐ≠的b
叫小~，@一刻，她就像被上岸的~一印

　　女友被阿包值米笥u[，阿包一定很喜g女友，一郑一吻不停，
女友的嘴巴、女友的耳朵都被他吻遍。女友身w忧榱耍意R控制著，阿包L
得太怪了，女友在接受不了，每次阿包吻她，她都要逃。

　　突然，走廊e砹四_步，我立即跳下恚躲M了所，站在所T口。
的服Tе一中年人往e面走恚是_房g的，@的客房只有四
g，他^了第三g，怎N不停？要M所？偷情的？@r我y想著，正要往
所的隔ge躲，@r服Tχ第四g，也就是老周的那g敲起了T。啊？！

　　B著紫轮後，e面]反，「_T，_T！人砹耍人砹耍　狗T不
耐。她看上去三十q，胖得很，像冰箱一樱e面是]有反。

　　「_T！_T！」胖女人又喊了陕，拿起匙柿碎Ti。

　　「砹耍砹耍投胎啊？」老周的音。

　　又^了一海老周穿著短站在了T口。

　　「真有人啊？」服Tf：「切，和你f，@e是按床位的。@g房是四
人，四床位，知道不？你只了！」

　　「恚戆桑反正就一晚。」

　　「e面，靠窗右。有什N事就按。」胖女人泽中年人f著，老周就
е他M去了。

　　「屿o小c，名牧耍我不要做生意了！」胖女人P照老周。

　　「]事的，又不是嫖娼！」老周f著在胖女人的屁股上拍了一把。

　　「又打我主意，去，e面有的是幼X！」胖女人一扭一扭的下橇耍老周又
M了房g。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　（三十七）小惹的（５）

　　@N旅社在鹊睾芏啵以前我也描^，租的不是房g，而是床位，比如
的四人房。最B的是通m，一Ll，和看守所的h境一印６且，基本]有
l生g，所是公用的，最多房ge放一便桶。

　　，是@房g有床位已被走了，只是人]恚而老周也急著找
地方，又想省X（那r的管理T一月只有一千多），所以只是租了床位，而且
是！老周和服T很熟，如果]人恚也就全部他用了，可F在多了一
悦大叔！

　　F在，房ge五人，不知道老周怎NΩ叮抗芩呢，再看一海我自己
的u巴也硬得l，真想M去！

　　十分^去了，e面]有屿o，悦出磉^一次，在所撒了尿。我也大著
子爬上了垃圾箱，爬上去，靠！絷P了！我心e大R。

　　e面黑乎乎的，只能看人模糊的影子，悦睡在了靠窗的右，赤膊大
衩，老周在靠T的右，小在他身下，因樯w著毯子的身w得很高，白
色的毯子後面有四l腿。左的床上，人壬肀е，阿包把女友N在上，
屁股χ他，他尼崦嫱又，蠕拥奶鹤雍苊黠@。靠，我是悦多好，二十
KX又有地方睡，又能看小美女挨操！

　　看不清，我也]心情爬著，下磲幔在^道ed的抽。女友在e面
被陌生人Γ我s在T外b逼，更可z的是，我看不到！所的隔ge，耐
不住寂寞的u巴在我手e套弄著，的一幕幕一遍遍地回放……

　　「呃……」、「噢！」所外磬须s，我一分心，u巴也掉一半，我
站到了R桶上向外看。所外，小和老周相碇M砹耍老周只穿著短，小
披著毯子。老周把小往水斗上一放，就自自的小便去了，而小t依著水
斗，勉的用水洗著。老周尿完，也不管她，D身回了房g。F在，小只披
著毯子，孤零零的趴在深夜的男所。

　　小打_一隔g，M去了，正好在我隔壁。小蹲在了R桶上，然後就是
「唏哩W啦」的水。R桶太v，小不意坐著。尿完了，小把毯子煸诟
T上，把抽水R桶的水箱w子挪_，用e面的水洗著身上的w液，小全裸的身
材在G，我要忍不住了！

　　突然，小煸陂T上的毯子一下子不了，小以樗掉下去了，下腰去
欤撅起的屁股分得__的，光傻煤堋Ｎ只注意小，也不知道l生了
什N。小]有了毯子，有c怕，捂著胸口和小腹思索著。不一海她大著
子拉_了隔g的T往外看，格的T是向e_的，小要探出身子，悦一
^M了Tp，小立即住T要P上，可是已聿患傲耍悦用力一推，撞了
M去。

　　「e，我]穿衣服，不要M恚出去！」小哆嗦的音很清。

　　「要的，就是要你不穿衣服！你野u，不穿正好！」悦f著，身w向小
逼^怼

　　「不是的，他P了女所，我被迫的！」可能女友和阿包M了女所。

　　「操，b逼，房ge就操出了，b！」

　　「是迫的，他弄痛我了！」

　　「uΓ是不是？我看到了，他帜闫ㄑ郏〔贿^，老子嫌v，其它地方老
子爽爽。f吧，多少X？一百？二百？」悦抱住了小，按著她的H上去，
一手摸到了屁股p。

　　「噢！pc……不要！」小]什N反抗。

　　「然，然，pc！」

　　「唔……」小的嘴被吻上了。悦L得有c弱智的幼樱嘴巴一认窈喜
n一樱嘴唇斜著。小的嘴巴被堵住了，屁股p也被掰_，悦的手指好像
到菊T了，弄得小一跳。妇臻T的手又往下探了c，@下，是道口了，小
平o多了，逆眄受的任由悦该。

　　悦大喜，在小的道e猛敢魂，就把小在了隔板上，架起她一l
腿，掏出了u巴，χ窕的道口塞了M去。小今天已是第四根u巴了，
她@子都]有^那N多u巴吧？

　　所的隔板被撞得「咯吱、咯吱」的，小的奶子就在悦面前晃著，奶
^一直磨著他的。悦Ｐ牟郑小的音有些肆o忌了，悦心了，
住了小的嘴，然後抬_抽出u巴，把小翻^恚要小趴在R桶上。可R
桶在太v，悦想了想，打_格的T，外面安安oo的，就把格的TP
上，把小按到了水斗前，撅著屁股趴好，尼崦娌倨鹆诵≠。

　　他唬小，把u巴在屁眼上，小身w一，屁股一，悦才把u
巴柿岁道口。小放了身w，u巴插了M去。

　　悦一插，一把毯子住了小的，p了一圈，只露出光溜溜的身
w。小的哼哈Dr埋]，悦就放心的狠抽猛郑小的屁股也被撞得「劈
啪」作，他把小的乳房捏出各N形睿一好坊ǜ猓一盒』\包，一
翰级〉案狻…

　　悦插了快十分，一n翎嵘湓谛≠的道e。我在格e看著，小
撅著屁股，分_的唇、黏稠的w液都暴露在我面前，@是她最羞u的部份。

　　悦滞炅诵≠，匆匆的x_了，留下j求不M的道一一合的，小
]有到高潮，悦那紫鲁淦淞恐皇情_始。小感X後面]人了，就直起身
子，解著^上的毯子。

　　在格e打wC的我，@一刻也忍不住了，『Σ黄穑蓉蓉，只插一下，不
然老公的u巴要q牡模　恍难e嘀咕著，身w已淼搅诵≠的身後。所昏S
的艄庀拢小的皮w非常，上面好像抹著一幽逃汀Ｎ依_了小解著毯
子的手，又她伏在水斗上，然後把小的腿分了分，屁股再N高一c，挺著u
巴插了M去。

　　完全不同於女友的感受，@是我插M的第二道！女友的道插M去之後
有一c弧度，而小t是一U到底。禁d的感受越向e越o，y道髡f中的「黑
o，S，白邋遢」是真的？

　　悦的u巴和我差距不大，@拥某椴逍≠不lF。我把毯子又裹得o了
一c，手摸上了小的奶子。@是第一次肉N肉的摸她奶，尺寸比女友的大了
一圈，又又滑，滑的是上面不知道是l的w液，乳肉_的手指gD出恚
感X是陷M去一印

　　啊！我也要爆l了，整整一晚上u巴都硬著。小的道就像小嘴，一
拥娜樱A得u巴一的抽搐。再至艘惠，喔……射了！射在小的道
e。我oo地著小的屁股，手捏著臀肉，直到射完最後一滴。@是小今
天第五根u巴了！

　　抽出u巴，我也快快的溜出了所。咦？房g的T]有P好？一道大大的p
隙。我悄悄地向e看去，e面，老周仰躺在床上打呼，女友和阿包裹在一l毯子
e，悦趴在床上。我不再q豫，趁著C拇蜷_的Tp了M去，躲在老周的
床下，憋住了呼吸。F在我看清了，女友半趴在阿包身上，毯子w住了人的
身w，M地的衣服y七八糟，都是女生的衣服。

　　一海小回砹耍她P上T，到找衣服，到床底下找，好，e面
黑，小只是伸手吡艘幌隆Ｐ≠找到了牛仔和吊衫，她穿上吊衫，
那的悦翻身了，看著小，小得躲到了床上，老周的床上！笨啊，跑了
不就行了？算了算了，插都插了，是她惹的，得她收霾判小Ｐ≠不是笨，而
是陷在e面了！

　　悦小上了床，也躺下去了，不^^|得很高，半躺著，叉著腿，u
巴伸在短外，得很。小裹o了毯子，悦在「嘿嘿」淫笑。

　　我在床下等了很久，l毛腿出F在了床前，是悦！他站在小的床前，
不知道在质颤N，他的腰是著的，_左右移了移，靠，他的u巴在d
外，又直又N！

　　只他悄悄地移到了女友的床前，F在女友扰恐，毯子倒是w著，只是女
友的小半屁股露在外面，阿包t是^朝沉睡著。@一屋子除了我和悦，不
是纱纬贝稻褪巧淞纱危不累才怪。

　　悦著腰，在女友的臀瓣上吡艘幌拢女友]有樱他再咭幌拢_J女
友睡著了，就用手掌摸起了女友的屁股。他先左右砘氐崦，摸到屁股p的r
候，伸出手指把毯子了M去，女友的臀型勾勒在了毯子上，悦_手指，捏
住了臀肉。

　　F在，悦就像打太O一樱p手N著女友的臀肉抓捏著，女友柔嫩的臀峰
隔著毯子上下起伏，A在臀pe的布料越陷越深，毯子都N到鼓鼓的袅恕

　　悦著女友的大腿往下，女友的小腿和_都在外面，３６a的小_肉呼
呼的，有c悍省９哈，悍噬到_上了。我不大在意女友的_趾，她身w
上比_丫性感的地方多的是，但悦sH起了女友的_心！

　　女友恿樱悦不理，伸出舌^舔起了_心，哇，僮惆。∨友的_趾弓
了弓，是把女友W著了。悦盯住了女友的_趾，他先是一一的哪_趾
面舔^去，然後，竟然把女友的大_拇指含M了嘴e，大哥，女赤_在地上
走啊！只他好像喜g@N味道一樱一根_趾一根_趾的含^去，陶醉的表情
就像我在含乳^。

　　女友的_s了s，x了悦的舌^。悦女友的右腿直著，就舔起了
女友的右_，女友W得翻了身，仰躺了，可毯子o阿包灾，@一翻，女友一
的身w露了出恚一b奶子也露出了一半。更好玩的是，悦只是玩弄女友的_
趾，可女友的屁股s微微的扭恿恕

　　悦也感X到了女友的常，手碾p腿g的p隙伸了M去，M了毯子e。
不一海女友的部鼓起一c，慢慢地蠕樱女友的大腿也分_了一c，那c
鼓起也uu地沉下去，他一定摸到女友的道口了！

　　悦站起身子，把u巴χ女友的_心了上去，在女友p腿g的手也把毯
子掀了起恚女友的黑毛毛露出砹恕＿@不颍悦把毯子往上一海毯子
就全部落到女友和阿包中g，女友的身w全部露出砹恕悦也不再把u巴在
女友的_心了，而是移到了女友的上，用^去女友的，手也捂著女友的
一b乳房，Q起了乳^！

　　他子真大，不怕女友醒恚靠浚他怎N怕，女友和小就像妓女一
颖种，悦一定把她出碣u的了，到r候ocX就行了。

　　果然，女友的被^了紫箩幔身w恿樱_了眼睛！黑暗中，一
b大^遮住了，再一看，眼前悦痴傻的幼uu清晰，女友嘴要叫，
「唔……」悦早就浜茫女友嘴巴一，^就了M去，手也按著女友的
^，摸女友奶子的手也伸到了女友分_的大腿g。

　　女友正要暝，悦就ε友f：「多少X？S你_。」女友u^，「到外
面去？」悦音大了，女友是u^。悦火了，按著女友的^，用虐央u
巴往女友嘴巴e，女友y受的抵住。悦又：「植郑俊古友服了。

　　悦抽出了塞在女友嘴e的u巴，女友的口水都流了出恚急促的喘著狻
悦抱起女友放在靠窗的床上，毫松先ィ^χ分_的大腿，插M了道。

　　悦一插，一把女友的腿扛在肩膀上，r不r的舔女友的_，舔得女友
抗拒的扭捏都]有了，露出了陶醉的神情。回去我也@敏感c，是e人_
l的。感x大大！感x院友……

　　女友捂著嘴巴，不音太大，每一次舔_都女友哼哼。悦控制不住女
友，就把女友抱起，下了床，打_T，一操著女友，一往外走。他的，女
友一z不彀。〔灰人看到了！今晚女友已第三根u巴了，不要把女友插
了！他M了所，P上了T……

　　不久，悦抱著女友出砹耍M去的r候是猴子上洌出淼r候，他把女
友弄得像青蛙一樱以把尿的姿荼е，一走，女友小穴e的精液在往外流
淌。

　　他出淼锰突然了，和我撞了正著。他的，我R上住了，好，
女友更稀e糊T。

　　「想不想上她？」悦我。

　　……

　　再到女友是第二天的中午了，女友和小在W校的小河f著悄悄，
人都很憔悴，但胸部都好像大了一c……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　（三十八）渡船（１）

　　一眨眼，I了，一切都是d^的，各自安排工作，各自奔走前程。我z
都是包分配的，到哪e工作，由不得自己，但至少有了一份w面的工作。如果家
e有房，^^小日子]有}。

　　女友工作的地方x家比^h，F在，x正式上班有些日子，女友就淙
外婆家，看看外婆。以前f^，去女友的外婆家要坐渡船，慢的小r，快的
也要一多^。常常坐船的都知道，坐船比坐要，蛇茫茫水H，一成
不，o聊至O。不^，我有女友！

　　@次，是去把她接回恚∩衔缟洗，下午到，在a^接上女友，然後一起回
怼Ｄr，存Xo女友I了部手C，用了三千多，我的生活水室幌伦咏
低，但看著女友鄄会手的玩著p屏ａｎｙｃａｌｌ，心e是特e芬獾摹Ｒ
前，我用ずC，F在有了手C，一切都方便了。

　　手^o，做事就不按矩了。r，渡船都是I的，大家大，eO性
都不高，空中很多。榱耸∠禄爻痰氖自，我耍了小心眼，和女友f好，我不
上a^，就在船上等著，@泳湍苌儋I一次船票。不要小看十自，那可是我
z一天的伙食M！

　　那天中午，的行程又_始了。船是pw船，三虞d客甲板。第一邮穷^
等，有空{，是座，四人一n，中有桌子，像火上一印６、三
甲板是普通票，座位就像L途大巴。

　　船上最y受的是不通L，]有空{的地方都是汗}味，F在不是高峰，味道
不大，人也少。人少有增加的福利，我z到前排]有人的位置坐，蜒e抱
著女友，小r就得快多了。船票是座位的，但很少有人查。F在，
我和女友就坐在地最前排，靠窗的位置。

　　今天，女友穿著白r衫，一步裙，既有Ib的成熟，又不失青春活力。我
的手穿^女友的腰，摸在女友一鹊娜榉可希女友的N著我的胸口，我r不r
的吻一下女友的z。今天，外面下雨，天空黑沉沉的，船e面也昏暗得很，
我的手就呐友的腰g伸M了她的r衣e面，N上了女友嫩嫩的腰H，女友慵
的靠近我，嘻嘻\笑。她知道，我又忍不住了。

　　在女友腰H的手慢慢地向上，手指挑_胸罩，|到了的乳肉，奶油般滑
嫩的鼓起，使手指在e面。女友抬起了^，和我吻在了一起，微甜的口感，小
巧的香舌，和我N得oo的。女友的身w_始微微l幔小透出了t。

　　船的椅背很高，我坐著看不到^。我把女友的身子D了一c，她半伏
在我身上，手也s回恚囊r衣的前o伸了M去，隔著乳罩攀上了女友的奶，女
友p哼。觊_我的吻，四展望，前排]有人，後面人也不多，不是在打瞌睡就
是在聊天。外面下雨，船舷也]人看L景，女友放心的回到我的蜒e，默S了我
的p薄。

　　女友是w我的，@滋欤一直在外婆家，我z天天煲，憋得很久
了。另一b手也]有f著，在女友的大腿上崦，uu地摸在了女友的臀肉上，
女友的裙子又薄又滑，摸上去很舒服。

　　r衣e面，手指隔著乳罩捏到了女友的乳^，女友的呼吸大了。我再加把
牛手指伸M了胸罩e，唔……又嵊周又嫩，一下子就A住了乳^，然後p柔
的崤著，不一海乳^立起砹恕Ｎ矣媚粗负椭兄A著乳^，食指芘著，
女友的身w了。

　　摸著女友臀肉的手也一cc的把女友的裙子往上推，女友的裙子坐著旱煤
o，她有意不我推，我也使Q了一下女友的乳^，女友「嗯哼」一，身
w扭樱屁股也坐了，裙子被我推上去一c。

　　「，有人的……」女友怕羞，把oN我的脖子。

　　「]人的，我踔。想死你了，小妖精！」我把女友的身w抱起一c，坐在
女友屁股下的裙子被拉了出怼Ｅ友掐了我一下，我忍著痛把手伸M了裙子e，
隔著妊在臀肉上摸著。女友最我d^的是臀部，一摸上女友的臀肉，我的u
巴就硬挺起恚女友也感X到了，手隔著子按在了u巴上。趁C，我把崤女
友臀肉的手伸到了女友的妊e，女友的屁股龅模好舒爽。

　　咦？舷窗上有人影一晃，女友看不到，我看到了，是卡其布的船T制服，
在舷窗一露^就不了，我]回事。不一海走廊e有人^恚我把手
女友的胸口抽出恚抱著女友b睡。是卡其布的工作服，在走道e一晃，又不
了。

　　我和女友靠在一起，幼骱茏匀唬女友也是瞄了一眼，也不一回事。我的
手又伸到了女友的r衣e，隔著胸罩摸著奶子。那的妊e的手，外面根本看
不，所以一直N著屁股肉，F在，手指已碰到屁股p了。

　　突然，舷窗外面出F了半人影。]扇舷窗之g都有一人多的g隔，就在
g隔露出了一人影，是的卡其布！哈哈，K於有人偷看了。想不到今
天很幸\，不H人少，有人躲著看！d^啊！要女友先d^才行！

　　我舔上了女友的耳朵，女友「唔嗯」一下，酥了。耳朵是女友露出淼牡胤
最敏感的部份，我一吮著耳廓，一舔著耳垂，女友要化了……

　　把手呐友的胸罩e伸出，解_了女友r衫中g的一粒扣子，手倪@e伸了
M去。女友按著胸，我戎身子，踝∽叩溃女友X得安全，我的手就肆意地在
女友胸口崦。

　　我把女友一的罩杯往下海掏出女友一鹊娜榉浚摸揉著。m然乳房有
白r衫遮著，但立起的乳^、粉色的乳，已清晰可。女友r衫的_口已
很大，舷窗口一定看到了女友的乳肉。

　　我一吻著女友，一她靠在椅背上，在女友胸口的手也增大了幅度，女
友一F白色的乳肉D了出恚舷窗的人影明@往窗靠了靠！

　　女友的半乳房露在r衣外了，我心一狠，把手移_，扶著女友的吻了起
怼Ｅ友的半乳房，甚至乳，都让媛冻砹耍露o了只隔半米的船T眼
e。哈哈，@砘铮眼珠子都掉出砹耍再o他c便宜！

　　我把女友D^恚手囊r衣下o伸M去，把女友另一乳房也掏出恚在手
e揉著。@樱舷窗的影子看不女友的奶子了，但，我把女友的裙子uu地拉
了起怼Ｅ友的注意力在奶子上，被我摸得「哼哼啊啊」，而裙子已拉到了腰
H，露出了一小半妊，女友的屁股暇捅妊包著。

　　女友要穿白色r衣，所以e面是米色的妊胸罩。我的手摸在了女友的臀肉
上，斜眼一看，那人的眼珠子正盯著女友的屁股。我先在外面摸摸揉揉，把女
友吻得迷x了，才伸M妊，直接摸到了屁股系牡撞浚涎e面竦摹⑴暖
的。

　　手指滑^菊T，引得女友一s，停在了女友的洞口，手指pp地一提，堵在
了又嵊竦男⊙ㄑ郏女友深吸一口狻Ｐ±掀牛你的淫佣冀o陌生人看到了！

　　女友F在是正面半靠在我身上，半坐著的臀部抬起，我在女友妊e蠕拥
手型也妊底部反了出怼Ｎ乙贿摸著唇，一插M了女友的道口，女
友咬著牙憋住了哼。

　　\\的插了紫拢我又吻女友的嘴，手上先伸出妊，把妊往上一拉，
再用手掌捂著女友的簟９哈，女友的半屁股露了出恚‖F在是直接摸女友
的小穴了。

　　再暴露c，把女友露在外面的臀瓣分得__的，舷窗的人影看得更清楚。
手指让孑p柔地抽插著女友的小穴，女友已水汪汪了。妊只遮住一小半
唇，整洞口都露著，要不是女友坐著，女友全部舳家看了！

　　插著女友道的手指幅度越碓酱螅我也不抱著她了，手指直接摸到女友的
胸口，在r衣e捏著乳房，把呻b乳房nA住手指，像乳交一印

　　女友扭悠砹耍舒服的享受著。N著屁股的姿荩很y^，我就不再插女
友，而是女友靠著椅背，囊r衫_口掏出了乳房，吸了上去。女友本砭忧
了，ξ椰F在有c狂野的幼鳎她也]有阻止。舷窗外的人看得女友的乳房，
走道上S便人，也能清清楚楚的看到女友的奶子。

　　女友lX太暴露了，就抱住了我的^，掩著。我斜眼看看舷窗……咦？人
呢？不了！卡其布不了？

　　突然，女友一辏p手捂著胸口，我]反^恚想拉_，就到背後
恚骸覆槠保查票，查票了……」我一@，忙用身w踝∨友，D^看去，他
的，在舷窗偷看女友的船T正在我身後看著女友露出的乳房叫著！女友忙
扣著扣子，把身wD向舷窗。

　　我一查票，下意R的去口袋e拿，一想不Γ我]票！@r，女友扣好扣
子，也去包包e拿船票。哎呀，我的老婆啊，你的r衫是穿好了，可是，我已
把女友的奶子拿出胸罩外，F在，白色的r衣e就是白花花的乳球！女友的
胸口明@乳。再一想，女友如果伸M去包好奶子，那更加擂危

　　女友陌包e拿出船票o了船T，船T年o不大，子U高的，眼睛很小。

　　「不是@啊，`反定的！」船Tε友f著。

　　「知道了，R上坐回去！」女友把包包踉诹诵厍啊

　　「嗯，你的票呢？」船T我，我Drt，逃票不是光彩的事。

　　「咦？不了，怎N]有了……大概掉了！」我撒e。

　　「嗯，那你是滋啊？」船T我。

　　「就@e，就@e！」

　　「@e？哪eI的？」船T又。

　　「就墙啊……」

　　「你_定？」

　　「然_定！」於@NP，我不在意。

　　「好好你，不要不R相，到底哪eI的？」

　　「就墙，就是。怎N啦？」

　　「前排的票，都是炔科保　

　　「炔科痹觞N啦！就不能有？」

　　「你I不到！」

　　「S牛那I的，怎N樱俊刮也挪还苣兀yf一狻Ｅ友我面t耳赤，也
害怕了，我不要吵。其，我心呢！我@t是吹牛造成的，天生如此，一
吹牛就t。

　　「你逃票，跟我走，ff清楚！」船T不T休。

　　「{什N？我就不走！」女友在，我不能退s。

　　「，不要再吵了，去ff清楚，]事的，我能C明！」女友握著我的手
著，包包也不遮了，胸前深w葡萄又露了出恚船T的眼神Dr被吸引。

　　「他不v理，又不是我。好吧，你的，去ff清楚！」我的吵引起了
上乘客的注意。F在事B好控制，[大了，女友y看的，我就和女友跟著
船T走了。

　　船T我上了蛹装澹^^等，拇舷的走廊淼搅艘婚g室。船
T打_T我M去，e面黑黑的，打_日光簦就椅子，一上下m的p
人床，室e面有一扇T。

　　船T]有PT，而是站在T口ξ艺f著：「我也是例行公事，你@雍茈y
看，我不好f的，其他乘客看到了，和你一樱@船不要_了……」

　　「不是和你f了幔S牛那I的。」我解道。

　　「S牛那eI也`法，知道不？」

　　「@N多矩，以後知道了！」我也，女友色不好，想快c解Q。

　　「以後？有以後？@要P款的！」

　　「什N？P款？！」我大怒，本砭褪榱耸″X，F在又要PX，日子不^
了！

　　「然，要P！」船T不依不。

　　「你……你是八一路的w哥吧？」@r，女友突然冒出了一句。他JR？

　　「嗯，ΓΑＤ闶恰…」w哥疑惑的看著女友，接著，人用本地交
流起怼Ｋ的l言像n，我不懂，女友和他一套近乎，A事情很快
解Q。

　　「，他和外婆是一村的。你不要生猓我和他f得上的，我戆桑　
女友第一次信心MM的表F出自己的能力。

　　「喔，@影。〔缓靡馑迹不好意思……」

　　「你去，我和他f……」女友把我s走，我不放心，站在T口，著他的
方言，我又不懂。

　　@rw哥用普通ε友f：「你男朋友看得很o幔空f删湓都盯著。」
w哥的看似玩笑，s女友很]面子，女友示意我出去。靠，把我支走！

　　w哥的小眼睛一直盯著女友的胸口，「我在小u部，在那e等你。」f著，
我x_了走廊，把挺著奶子的女友扔o了w哥。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　（三十九）渡船（２）

　　小u部然]有去，我站在通道口，看著舷鹊淖呃龋那e的T_著。
船的T都是往外_的，@r，L向一，A著雨水向船舷吹恚我上也淋了
好椎巍Ｔ倏茨沁，w哥W出硪幌箩幔P上了T。

　　我心ey了，女友和紊砟型一室，我得看看。船舷的窗很高，我跳了
下才看到，e面]人？我疑惑了，想到有eg，我又往e走。前面是工作^，
用一根Fr著，上面著「f人莫入」，看看四L]有人，我就跨了^去。

　　那eY差不多，舷窗一模一樱正好下面有消防箱，我爬了上去，往e
面看。e面和那g一樱只是多了一立。

　　女友和w哥有f有笑的，女友坐在床上，w哥站著。女友大概聊得高d了，
忘了胸口的暴露，大奶子就S女友的晃釉u逸著。F在是白天，我不敢
久站，正想爬下去，突然，w哥手e多了一部照相C，χ女友按下了快T，W
光粢婚W，女友坐得很正，微笑，她是自的！

　　但@rw哥向女友靠^去，指著女友的胸口，又指指自己的相C，板著
女友f了什N，女友p手o住了胸，生饬耍也板著和w哥q。w哥淫笑，
放下相C，淞松先ィ∷恼面把女友的p手扳到身後，女友要觊_，但w哥
狠的f了拙洌唾沫了女友一，女友不知道是怕他的，是嫌他口水v，
竟然c^了！

　　接著，w哥放_了女友。女友解了？我想了一半，就女友竟然主咏
起了r衣。只w哥往後退了撞剑看著女友一cc的解_r衣。女友解_r衣
後，D^身子，背χw哥把r衣了下恚然後是胸罩，什N？女友上身全裸
了，他是什NPS？！

　　再一看，女友把下的r衣包住了，把身wD了^怼Ｍ郏∨友的奶
子就坦的露了出恚美的弧度、粉色的乳、立起的乳^，有身wD
淼幕印…都露o了w哥！

　　女友包著^，W光簟缚ㄠ辍⒖ㄠ辍沟模w哥又拍照了，好，]有露！
W光暨^後，女友R上D身穿起了衣服，w哥也放下相C，到女友上退穿衣
服，他要团友扣好胸罩的搭扣，女友手一酰w哥手一s，sO著了胸罩
子，一下子，本泶┖玫恼直又x了乳房。w哥手快，忙⒄直榕友戴上，
可是手掌s托著女友乳房的下。女友感X被卡油，自己按住了罩杯，w哥也依
依不蔚陌咽挚s回怼

　　女友羞t著，低著^穿好了衣服。女友要出T，我就s快回到小u部，
等女友。

　　咦？怎N不恚康攘艘翰趴吹脚友出怼Ｅ友一走一理衣服，
我看到女友半的r衫下o塞在裙腰e，r衣的I子也]有翻好，y道……

　　女友f，w哥以前是他村的混混，小r候爸爸不知去向，靠母HТ蟮模
而且，就是炱。有一次，w哥的被冤枉f偷了|西，被在U上
示，拇耍w哥就不走正道了，B村L看到他都^疼。後恚女友到了省城，
w哥的事就不怎N知道了。直到今天，F在算牧剂耍在船上只睢

　　牧迹颗友被{颍牧迹慷十q是混混，三十q就不是了？女友天
真，o老居妆阋耍f人家好！算了算了，好_的老婆才是男人的最郏

　　@天，]有再到w哥，但女友衣衫不整，是在质颤N？我一直想呐
友嘴e套出恚可惜，女友嘴巴o，就像她不喜gf淫一印

　　r^境w，^了月，L假S金L，女友又去外婆家。L假第一天，去h
城的人少，去省城的人多，我和女友在z票口排，「蓉蓉，回老家啊？」一
陌生的音叫住女友。是w哥！月不，感X他黑了很多。女友不冷不岬
跟他打了招呼。

　　w哥看我是普通座，就f我去^等，女友不想去，w哥s拿女友小
r候的事_玩笑，f抱^女友呢！我想，你不H小r候抱^，L大了也抱^，
摸^女友的奶子呢！女友也不好意思推了。

　　上了船，w哥就我到^等。今天客流少，@e人更少，我坐在一
空的四人座上，女友和我K排，w哥坐γ妗ｏw哥M嘴都是女友小r候的f事，
f得女友喜笑_，女友很念f情。

　　不久，w哥f打牌，女友d趣大增，w哥便用手C叫硪中年人，他叫忠
叔。忠叔L得像北京猿人，不多，但句句粗口，混混的朋友，素|也不高。

　　忠叔f，我坐女友上家放水，就把我和女友分_了。女友在我斜γ妫她
上是w哥，我上是忠叔。打牌，女友超喜g，一上手就投入得很。

　　大s打了一小r，女友的牌路有cy了，一直打e牌。我也心e疑，再
瞄瞄女友，她tt的，一看牌，一往桌子底下瞅，身wr不r的Q坐
姿。我也瞄向桌子底下，只女友把腿s在椅子底下，我上的忠叔把_伸得很
L，缀跻抵在女友的腿上。

　　@不算，F在秋天，女友穿的是鲂，忠叔是拖鞋。再一看，忠叔用
他的_趾}_著女友，女友光滑的_背被忠叔的_趾摩擦著。女友的腿想再往後
挪，但船上座位下是救生衣，躲不了，女友只能左右移樱一不小心碰到了w哥
的_。只w哥往底下一瞅，色眼一D，钠ばe伸出_，直接放在了女友的_
面上。女友擅媸芤u，]地方躲，就不恿耍任由w哥和忠叔卡油，@下，女友
的牌打得更h了。

　　「蓉蓉不在B，w哥，我放放水，不要到r候f我欺小姑娘。」我
打的是Y地主，F在也不是女友得最多。

　　「不行，不能被美色所迷，不能放水！」w哥不同意忠叔的，但_趾是
磨著女友的_背，「嗯……嗯……」女友不知道是附和，是_W。

　　忠叔看女友小，就把另一b_抬起，N到女友的大腿上。女友急了，「等
一下我……」她「嗖」的站起身往所去了，色狼悻悻然。

　　我也跟著女友去，女友f：「]什N，摸摸大腿而已。」然後我和女友一起
回去，只w哥和忠叔耳Z著，眼神都瞄著女友，女友和w哥一ι涎郏R上
得躲_。

　　@下，女友打牌更]有性@了，]赘保女友就得最多了。w哥f：「l
l客。」女友不好意思f不，但也]有答。算了，榱伺友我挨一刀吧，
反正是晚上，晚都吃^啦，最多夜宵。

　　接下恚女友因橛姓客的刺激，牌路也正了，更明的是，她把_伸到了
我的_，@樱色狼]k法了。

　　女友思想一集中，手饩秃茫Y果是忠叔第一，女友第二，我第三，w哥|
底。哈哈，不用破M了。l你着友便宜，F在你回怼

　　打完牌，有半小r靠岸，w哥ε友f，上次的照片要女友去看看，女
友入定一赫f不用了，w哥sf：「不看就┛纯础！古友到了，B度R
上D，f去。

　　我也想去，可是忠叔拉著我打P牌，]k法，只能看著女友和w哥走_。反
正]多少rg了，不有什N事的。

　　心e有欤打牌就不行，]筛蔽揖洼了一局，忠叔也f我心不在焉。然
後，忠叔自己上所去了。忠叔@一去，S久不回恚我就到所看看，]人！
不他也去狒[了吧？我想起室，F在天黑了，到室去看看！第一g，e
面只有忠叔，女友呢？w哥呢？

　　跨^「f人莫入」，那e很暗，我站在了消防箱上，透^舷窗，女友和w哥
出F在眼前。w哥坐在床上，女友站在子，w哥指著照片ε友f，女友
一直u^，w哥淼搅伺友面前，女友害怕的冗^身子，w哥抱住了女友，女友
死抵，w哥在女友耳f了些什N，女友c^同意，w哥也放_了女友，後退
步，到床拿起一照片。

　　只女友鹁ぞさ陌咽稚斓搅梭w恤的下o，慢慢地撩起……w哥要女友
衣服！

　　@r，女友Ｔ恤衫的下o已x_了身w，uu地露出了女友的胸罩。今天
女友穿得很普通，Ｔ恤衫，牛仔，女友的上衣完全x了身w，w哥就把手
e的照片一撕！原硎沁@印

　　接著，女友又_始牛仔，女友害羞的D^身，牛仔x了腰身，露出
了女友的低腰妊，白嫩的臀瓣一cc的露了出怼Ｃ髅魇侨角，是天天看
著，可女友@用，就能我u巴硬起怼＿@下，w哥手e的照片又撕掉一。

　　接著，w哥拿起了照片，女友q豫著，手伸到後面解_了胸罩的扣子。
女友的幼骱苈，w哥催著。胸罩解_了，女友用手o著胸口，取下了胸罩。w
哥d^的撕掉手中的照片，ε友f著什N，女友遮著胸口的手放下了，
大奶子暴露在了w哥面前！

　　w哥一看，一把剩下的照片拿在手e，向女友走去，女友又捂著胸部往
後退，退到了T。一直不到e面的音，我心WW的，趁w哥走向女友背
著窗，我把舷窗_了一c，一lp隙出砹耍e面的音得了。

　　「e那N近，走_，xh一c！」女友怕得很。

　　「@涌吹们宄，照片都撕掉了，我多看籽郯桑　癸w哥把女友逼到了
上，著腰去看女友的胸脯。女友的乳肉被她自己D得鼓了出恚手臂L都
是白嫩嫩的。

　　「都o你看^了，e！」女友抖了，小通t。

　　「@e有三，@是底片。快c，把子了，看一下就好。你不想我把
照片o阿┌桑俊癸w哥威{著。

　　「只看好了，就什N事也]有l生^。快c，你又不少一K肉！上次看
不是也]什N嘛！」w哥一直衽友。

　　「上次……上次只是上面！」女友不想。

　　「你不是不是？不就把照片o你男朋友看！」w哥f著，就把照片往口
袋e放。

　　「e，e……我！」女友真v。

　　w哥女友了，就坐回床m，把女友的衣服一件件的拿起恚骸缚禳c，
不就@影涯阙s出去，反正是你自己的！」

　　「e，我R上……」女友慌的晃著奶子，下了妊。w哥女友光，
上去一把拽住女友手e的妊，^女友的胸罩，女友捂著奶子，蹲了下怼

　　「站起恚我看看。快，又不是]看^，屁大一cr抱^你呢！想不到
那N大了，怎NL的？喔……」w哥把女友一拉，女友站直：「把手放下！」
女友放下了手，正面全露o了w哥。

　　「D^去！」w哥又命令道，女友哆嗦著把屁股柿孙w哥。

　　「哎，@肉身！」w哥f著捏上了女友的屁股。

　　「e……」

　　「砰砰砰……」急促的敲T女友一@，女友w快的去穿衣服，衣服在床
m上。w哥指了指子，要女友躲M去，女友]k法，打_子，躲了M去。

　　子e是救生圈和整箱的方便I，空g很大，女友正好坐在方便I上。w哥
P上子T，把女友的衣服收收n就去_T。T外是忠叔，@次他倒救了女友！

　　「阿w，快c，浜茫要靠岸了！」忠叔一w哥f，一指著子。

　　「喔，砹耍砹耍∧阍觞N斫形伊耍不陪阿┝耍俊癸w哥一c^，一
f，人都邪邪的淫笑。

　　「康傅要Щ厝ィ我砟谩！怪沂逡贿f，一要打_子。

　　「等等……」w哥嘴上b著阻止，人s_了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　　（四十）渡船（３）

　　「e……」就在忠叔要打_T的r候，e面鞒隽伺友的音。忠叔不管，
用力一拉，女友美白的身w立刻完全展F在眼前。女友p手抱著速食I箱踔胸
口，扭了^去。

　　「咦？你不是┑呐朋友N，怎N和阿w搞上了？阿w，你也是的，叫我怎
Nf你喔！」忠叔b摸做印

　　「@，@……」w哥支支吾吾。

　　「出沓恚b正，背著男人y搞，B@crg都要抓o，拿我打掩
o，我什N了？」忠叔不平。

　　「不是，不是@拥模我]有！」女友q解道。

　　「不是？出恚I放下！」忠叔一把拉出了女友，把速食IZ下。

　　「衣服也不穿，不是？阿w，你值暮檬拢∥业挂看看到底是不是。」忠
叔f著把赤裸著的女友拉了^怼

　　「是不是，一摸就知道了！」忠叔把女友身w一A，也不管女友o著胸口的
手，按住女友，下女友的腰，手往後在撅起的屁股p上一摸，女友「嗯」的一
。忠叔得手後，噶紫拢骸高不是？都窳耍“w，你承J吧，我大路得
很，f明白了就]l生^。」忠叔完全不女友的感受，把女友破鞋理。

　　「e弄了，我承J，我搞了！」w哥的女友愣住了。

　　「是就好。要我保密也行，你一女人有男人，我一人一女人也]
有，你陪我一晚上，我就]看到！不然，F在就把你扔下船，你光溜溜的和
你男朋友解！」忠叔威{女友了。

　　「蓉蓉，想_c，就掰掰腿而已。反正看也看到了，o你男朋友知道了，日
子不要^了，就答他吧！」w哥也裰女友。他的，算什N情r啊！

　　「你僵著，等阿戆。俊怪沂灞婆友。

　　「答吧，不少一K肉的，忠叔也可z！」w哥用苦情鹦g。女友的眼眶t
，要哭了。

　　「衣服穿上吧，答就是了。」w哥把衣服o女友，女友傻傻的接^，正要
穿，忠叔一把^了女友的妊和胸罩：「答不？f呀！」女友一伸手要衣
服，一c了c^，女友的眼眶e有I了。

　　「等海事成了再o你，@是C！」忠叔吃定女友了。女友恍惚的穿
著衣服，@r，w哥拉著忠叔往床m上指了指，我一看，相C在那e，忠叔忙跑
^去，拿起相Cχ正穿衣服的女友一猛拍。

　　「e，不要，不要拍！」女友D^身w，不露出怼

　　「@也是C，事情了了再f。破鞋，以前要浸i\的！」忠叔汉莺莸恼f
著。女友露著屁股、挺著奶子的幼佑峙牡搅耍@下，女友]蛄恕

　　回到^等，女友先回恚fw哥和忠叔要只睿等涸诖a^上碰^，要
我吃夜宵。女友的Ｔ恤衫是深色的，]有胸罩的乳房不怎N明@，女友按著
胸，本硇匦途惋M，就像穿著胸罩一印

　　秋天的h城空夂芎茫忠叔叫了vI的d我到了夜排酰免不了的喝起了
啤酒，女友不喝，忠叔f她不o面子，半真半假的生著猓女友面子薄，就喝
了起怼Ｅ友喝酒以後，特e多。

　　不久，w哥又要了花雕，o我M上，女友f不喝S酒，我就一口下肚，胃
一下子翻v起恚R上nM所，吐了一大堆。回去r，看到忠叔把手搭在女友
的肩膀上，女友看到我出恚就要把手拉_，忠叔好像越碓脚d^，手勾得oo
的f：「阿，我都是朋友，不介意吧？」

　　我看不下去了，想阻止，^上就一翻ィ酒上^了，人也莫名其妙的l
，一下子c在了位子上。

　　「哈哈，行了，@酒不e！」w哥淫笑著。

　　「小妞，你男朋友了，不到明天醒不了。F在就eb了，快，快，光了
大玩玩。」忠叔f著就把女友нM蜒e，吻上了女友的嘴，女友「嗯哼」一
，小嘴被忠叔包得oo的。

　　那N放肆啊，上鬃赖娜硕蓟仡^看我。一美女C在一老男人蜒e，
就像爸爸抱女海可他的嘴巴吸在一起，忠叔重口味的吻，弄得女友上翊
答的。w哥@r到忠叔耳f了拙洌忠叔@才放_女友：「埋危　谷会嶂沂
е女友，w哥扶著我，在路叫。

　　I的上，我坐在最後排e面，w哥在我上，忠叔和女友在中g。女友被忠
叔在窗，一b手按著女友的^，舔女友的，一b手呐友的Ｔ恤衫e伸M
去，捏女友的奶。女友也醉了，含糊不清的扭捏著，就像自的。

　　I的司C大子、大^，r不r的看一下反光R。w哥也不甘寂寞，手淖
位g伸M去，隔著衣服摸女友的乳房，「@色好，@奶子……KK，不e吧？
忠叔。」w哥Q著女友。

　　「嗯，不蚍拧！怪沂逭f著把女友的Ｔ恤衫掀了起恚遮住了女友的^，
女友的大奶子毫o徵兆的露了出怼人一那懊妗⒁尼崦娲曛女友的
奶，女友的手也被制住。

　　「不e，不e，可以。初你上船，上α耍就你鬼主意多，硎拢　怪
叔吸起了女友的乳^，全然不I的司C的眼光。

　　「在外面看得清楚幔俊

　　「清楚，然清楚，要不然哪敲T敲得那N剩　

　　「那口子是偷看船L老婆的，那肥婆}啊！」w哥帕耍把遮著女友
^的Ｔ恤衫往後一翻，女友的露了出恚w哥H了上去。

　　他的，原硎怯好的，先光女友，再突然出F，女友就！靠，真
的想上一女人，]有k不到的，女生是弱莸模

　　我在I的後座著，估酒e下了了，再f是喝混酒，人昏昏沉沉的。w
哥的身w快翻^去了，把女友的^向後仰，舔吻著，舔得女友眉^o。他舔
女友的眼睛，女友獯得更急了，酒精的麻醉女友辨不清|西。

　　忠叔抬起女友的大腿，解著牛仔，忠叔心急，已起了子。w哥的身w
要溥^去了，呻b手搓著女友的奶子，反身H著女友的，把女友奶子D
在一起，舔女友的乳稀Ｐ⌒〉狞I的就像炮房，淫靡不堪。司C也放慢了速，
快五十的人了，不r的回^看，好路上少。

　　忠叔解_了女友的牛仔，拉下一截，]有妊的小腹露了出怼Ｖ沂逑让
上女友的毛，然後著毛毛往下摸去。牛仔太o，伸了紫律觳贿M，忠叔就
把女友的腰一提，屁股x_座位，w哥架住女友的身w，抓住牛仔的腰往
下一扯，牛仔x了臀部，整舳悸读顺怼

　　女友的腿阒，忠叔就握住女友的腰，像习WW一右荒螅女友怕W，腰一
扭、腿一分，忠叔用力一拉牛仔到了膝w。忠叔手快，手掌一翻，直接N到
了女友的大腿根，女友「嗯啊」一，嘴巴又被堵上了。

　　F在，女友缀跞裸，大^司C也已抓狂，]心思_了。不知道忠叔要
我到哪e？F在早就出h城了，成片的r田在路@F。

　　「^了！^了！」忠叔λC大喊。靠，一玩我女友，一J得路？司
C一x，再倒，忠叔就一b手伸在女友的大腿根，一o大^司C指路，
w哥放_了女友。

　　I的奶镩g的土路_到了一拥男桥赃，]有停，就到「汪！
汪！」的狗叫。忠叔把女友交ow哥，他下去_T。打_T，w哥扶著我，他
自己抱著女友。女友F在缀跞裸，Ｔ恤衫在w哥手e，她只能提著牛仔，手
臂o著胸。小怯院子，有一口井，T拴著一l大S狗，大狗毛色很s，
舌^很L。

　　「兄弟，大兄弟，X]有o呢！」大^司C能上下恚w哥f著，w
哥翻我的口袋找X。「e，e了，阿w，我恚　怪沂迮ぶ女友去到I的前，打
_T，「付X，快！」忠叔ε友吼著。

　　女友p手捂著胸口，m然牛仔穿好了，但上身是光溜溜的。女友一b手捂
著奶子，一b手伸到口袋e拿X，可只有硬拧Ｅ友的X在包包e，包包在
我肩膀上。

　　女友怯的把Xfo大^司C，司C掂了掂硬牛骸高@，@……不
颉！古友D身要去拿我身上的包包，忠叔看到了，就把女友的身w正χ大^
司C：「算了算了，拿她抵，怎N樱俊

　　什N？拿我女友抵M，是o一快五十的司C！

　　「@……@怎N抵啊？」司C也很，更多的是@喜。

　　「@不懂？摸紫拢抵M！」忠叔淫笑著。大^司C抓抓^，看著被I
的S粽盏猛氐呐友。女友暝了，害怕的叫著，院子e的大S狗也跟著一起
y叫。

　　「自Xc，e我l火！」

　　「不要，你不能@ξ遥我是┑呐友！」女友想到了我，可我F在被
w哥扔在了井。

　　「不要，是不是？好，你先等等，我教育一下。」忠叔f著把女友扭到了院
子e：「阿w！兔Γ　癸w哥早就站在了忠叔上，看忠叔做什N。

　　「把花花放^恚∷不意，我就花花炙！」忠叔面目b，女友瞪大
了眼睛，不知道要l生什N。只忠叔w哥抱住女友半跪在地上，把女友的手
臂反剪，女友的大奶子挺得老高，S著女友的暝晃又。忠叔孔×舜蠊罚把
大狗У脚友胸前，原恚大狗叫花花啊！女友不可思h的看著大狗x自己的奶
子越碓浇、越碓浇，得f不出。

　　「去，味道，花花，去舔！」忠叔淫笑著把大狗抵到了女友的胸前。

　　「e！e！我去。」女友死了，她男∨鹿罚F在一l大狗的舌^就要碰
到女友的奶子了。

　　忠叔按住了大狗，「去质颤N？f，去质颤N？」忠叔又侮辱女友了。

　　「去……去……付M……」女友憋了半天才憋出@句。

　　「用什N付？」

　　「用……用……摸。」

　　「f，摸我的奶子付M！」

　　「@……摸我的奶子……付……M。」女友K於f了，她牟豢险f@N
的。

　　「到了吧？她意！」忠叔λCf著，w哥把女友往司C那s，女
友自X的走^去。

　　「我摸她的奶，M就算了？」司C_J，女友c^。

　　「手放下，又不是摸手。」司C的淫性也上砹恕Ｅ友勉的放下手臂，
b奶子袒露在大^司C眼前。司C搓了搓手，呻b手一手一，摸上了女友的乳
房，女友「嗯……」的哼哼。司C捏住了女友的乳^，w哥和忠叔也了上恚
看女友被司C玩。

　　司C摸了紫拢尾坏梅牛「好了好了，走吧，便宜你了。」w哥心急，催
著司C，司C才不情的放下了手。

　　「想不想再摸啊？」忠叔喜g看e人玩女人。

　　「嗯，想，然想！」

　　「o我，完事了，送他回去。」忠叔o司C一C。

　　「那……那太晚了……」

　　「操，得了便宜u乖？算了，再你摸紫缕ü伞！怪沂暹要女友o他
摸屁股！

　　「@……@……她同意幔俊顾C在b逼，做小本生意的都@印

　　「不啊？」忠叔女友，女友低著^，抱著胸，不回答。

　　「花花！花花……」忠叔直接叫了起怼

　　「，。」

　　「什N啊？」

　　「他摸屁股……」

　　「摸屁股致锇。俊

　　「抵M……」

　　「哈哈哈，去！」

　　女友D^了身w，把屁股χ司C，司C笑呵呵的摸了上去。女友穿牛仔
的臀部很漂亮，塑身的牛仔把女友的屁股得NN的，大^司C下腰摸。

　　「@不是摸子幔俊怪沂逡氐仔呷枧友。

　　「ΓΓ屁股]摸到……」司CI了，要女友的子，女友u著^按
住子，不司C。忠叔又是「花花，花花」的叫荆女友才放_了手，捂著
，好像在哭。

　　司Cd^的把女友的牛仔褪到了膝w，在女友光溜溜的屁股上摸了起恚
不久就摸到了屁股p。女友o臀瓣，司C也像忠叔一樱在女友腰上一捏，女
友W，身w一，司C的手掌就伸到了女友的大腿根，女友「嗯啊」的扭印

　　「好了好了，@不是屁股，是铝恕Ｄ隳瞧栖，不值！」忠叔司C收手，
司C]k法，抽出淼r候，手指往上一，插得女友「啊哼」低呼，「@潞
叫啊！」忠叔{笑著。

　　司C了手上的味道，拿出手Co忠叔，忠叔按了串a，他身上的
就了，算是有了M方式：「到r候，@P生意是你的！」

　　忠叔了，和w哥一起，一卡油，一把女友нM了小恰＿M去大院
的r候，把女友往花花那一推，花花「汪汪」y叫，女友得主油忠叔身
上靠，「嗨，主恿耍好玩……」忠叔笑著把女友Ьo了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（四十一）渡船（４）

　　小呛芘f，砭阋财频煤堋Ｅ友一M去，就被w哥得精光。@g屋子只有
沙l、茶几、，我被扔在了沙l後，忠叔和w哥流去l生g，女友想^
砜纯次遥但]有衣服，是不敢。

　　忠叔不知哪茄e拿出一BＶＣＤ，不一海C_了，上出硭
字：《玩咬淫娃》，w哥看看女友，看看C，表情淫x。片子_始了，只
一手被著的裸女躺在中年人中g，不停地「嗯嗯啊啊」，中年人
戴著墨R。@女人L得一般，但奶大，屁股A。

　　「^恚∵^恚　怪沂褰信友，女友挪到忠叔前，手捂著奶和，忠叔f：
「一起看！」女友看向C，e面的女人正被男人摸奶隆Ｅ友再看看
自己，又看看忠叔他，扭捏起怼

　　忠叔也不急，上上下下的打量著女友的裸w：「不想一起看，就把你送o花
花！」f著⑴友往屋外推。

　　「e，e……」

　　「人不做，做狗。出去！」忠叔一c都不z香惜玉，非要女友氐浊服。
女友已被推到了T口，她抵著T框，大奶子自油忠叔身上N，忠叔人高R大
的，就像一堵，光溜溜的女友就像最不要的妓女一樱往陌生人身上蹭。女
友真的怕了，忠叔用手指在女友的奶子上捏，捏得女友一河辛猓一
]有力狻

　　「求求你，不要我跟狗一起……」女友求著忠叔。

　　「求我？M恚知道是什N待遇幔俊怪沂女友，女友uu^，S即又c
c^。

　　「像片子e一樱知道不？做不到，就和花花一起！」忠叔一玩著女友的
奶，一f。

　　「@……@……你欺我，不要……」

　　「好吧，我不欺你，花花欺你！」忠叔l狠了，把女友的p腿一抱
扛在肩膀上，往花花走去，「e！e！我做，我做。不要啊！不要……」女友急
得p手y]。

　　忠叔走到花花跟前，蹲下，肩膀上女友的屁股正好χ花花的嘴，「不你
花花的害，你不服N的，v！花花^恚往@e舔！」忠叔f著拍拍
女友的屁股，掰_女友的臀p，往花花的嘴上。

　　「e！不要！你，我做。啊……」花花的L舌^在女友的臀p上舔了
砘兀女友一下子全身l抖，u皮疙瘩都起砹恕

　　忠叔看女友真的服了，就又扛起了女友，「乖乖的和我玩，那N漂亮的小
妞，不能花花琢耍　怪沂逭f著，χ女友的光屁股H了一下，手高M了女友
的小穴，女友只是支支吾吾的，不敢反抗了。

　　女友被扔在了沙l上，忠叔也不铀，就她一起看毛片。女友正坐著，
上的男人都掏出了u巴，搓揉著。

　　Ce的女人已主游起男人的u巴，是一一根流吸。接著，
大嘴，先塞M一^，把嘴伍_，再握住一根在嘴角紫拢把^的尖尖往
空隙e一，^K排在了嘴e。

　　沙l上，女友看到@一幕，咽了下口水。忠叔一直^察著女友，女友咽口
水，眼神也_始o散，就捏住了女友的乳^pp地提起，我的}女友竟然S著忠
叔的幼鳎身w向前靠。忠叔再把女友的乳^往他身扯，女友就往忠叔的身上
靠，uu地，本碜著的女友忍稍谥沂宥亲由狭耍忠叔勃起的u巴就Q在女友
的嘴。女友^了擅腌才反^恚]上眼睛，扭^^。

　　女友的下身由於扰P著，一屁股抬起，窈艉舻年粼谕慰pe若[若F，
w哥握著他LL的u巴，^在了女友的臀p上，女友]有躲W。^摩擦
著臀p，女友的屁股也S著摩擦u[，^向後，屁股也向後；^向上，屁股
也向上，一直窈艉舻年χ^。

　　屁股上有感X，女友也忧榱耍]著的眼睛_了一lp。忠叔看著毛片，
u巴一N一N的，l}的女友趁u巴靠M她嘴的一刻，突然H了一下忠叔的u
巴，忠叔和w哥都笑了。忠叔小腹用力一收，u巴又靠近了，女友看看，看
看u巴，大的_了嘴巴，伸出舌^在忠叔的^上舔了一下，忠叔爽得都
形了。

　　e的女人F在嘴e含著一根u巴，屁股上插著一根u巴，很F的扭
著。m然嘴e堵著u巴，但依f「嗯嗯嗯、啊啊啊」的。

　　女友_始角色扮演了，微微的抬起^，小嘴χ忠叔的^，想要含M去。
忠叔腹部一收，^移_，女友的嘴去追逐^。忽的一下子，女友含住了忠
叔的^，迅速舔了起怼

　　屁股上，w哥一喉女友的道口，一喉女友的屁眼，女友的屁股就
不停地uu去。K於，u巴停在道口，抵住了小穴。w哥不樱女友s撅著
屁股，慢慢地把^套了M去。w哥抵不住T惑，腰一挺，u巴全根插M去了，
女友含著忠叔^的嘴也l出了哼哼。

　　忠叔和w哥放肆的大笑，ε友u^品足。

　　「@妞真}，好！」

　　「男】此L大的，十年不，女大十八啊！」

　　「又}又漂亮！」

　　「酒e下了了，也不知道正宗不正宗，哈哈，K於有反了！」

　　女友已被下了春？怪不得那N}！

　　「o所^啦，春加毛片，媳DD！」w哥f著，摸上了女友的屁股，
大力地操制怼Ｋ把女友扶成跪在沙l上，女友吸著忠叔的u巴，幅度很大，
下下到底，吸出「KK」的。

　　被灌醉了，可能下了，我也尾蛔×耍[著眼睛，就看到女友跪著的p
腿分得大大的，w哥拍起了女友的屁股……

　　不知道^了多久，我被熟悉的音吵醒：「啊……治遥√焯治遥想治
就治摇…」

　　「你欠值尿}，喜g男人幔俊

　　「喜g……」

　　「喜g男人，是喜gu巴？」

　　「都喜g……」

　　我_眼，女友反身坐在忠叔身上，小穴e插著忠叔的u巴，身wS著忠
叔的硬煌５嘏ぁＥ友的手e握著w哥的u巴，奶子上都是tt的手印，嘴
角上有W亮亮的w液，不知道是精液是口水。

　　「u巴越多越好，男人越多越好，是不是？」

　　「不要多，要大，越大越好！」女友的回答我出汗。

　　「哈哈，要大，花花的u巴大，喜g花花不？」

　　「啊……u巴大，喜g……喜g花花，花花是l？」

　　「是草狗，舔^你小碌牟莨罚　

　　「不要，不要，不喜g，我要男人的u巴！花花有毛，花花太v，不要，我
不要！」女友打心底e排斥狗。

　　「好，就你多赘u巴！」w哥f著把u巴插M了女友的嘴，我又昏了^
去……

　　我再一次醒^淼r候，女友已躺在茶几上了，p腿分得大大的，臀瓣
上、唇上、上、奶子上、^上都有白色的w液，女友j求不M，手套弄
著忠叔的u巴。忠叔靠在沙l上，M^是汗，u巴半不硬，一定是射^。
女友的小穴e插著w哥的u巴，w哥依f火力疵汀

　　「爽不爽？爽蛄幔俊怪沂女友。

　　「爽！爽！要，要……」

　　「那N想要，再多叫男人，多赘u巴好幔啃◎}拢多少男人操^你
啊？」

　　「不知道……」

　　「？」

　　「不知道……」

　　「到底？」

　　「不清了。啊……」

　　「你的男朋友是G毛……你男朋友看看你F在的幼樱　

　　「不要！他不要我的……」

　　「]事，他下了的，不清。」

　　「e，他不要我，我要再找u巴的！」女友真的}得可以，要我，就是要u
巴！

　　「不用找，我有！」

　　「不一樱阿┑暮茫我要阿┑摹…」

　　忠叔的u巴又硬了，上的一l大狗正舔著女，忠叔也挺著u巴，那
面抱起了女友，w哥抱女友的腿往外面搬，女友在u晃中不停地扭著屁股，w
哥也被撞得一n一n的。

　　院子e，忠叔把女友放在井w上，w哥女友有了著力c，就狠插猛郑不
一海在女友的卵e射了，]射紫戮突了出恚伸到女友嘴，女友含，
女友毫不含糊，上上下下的舔，依依不巍

　　忠叔又把女友翻^恚她趴在井w上，屁股N高。女友扭著屁股等u巴，
忠叔s砹嘶花，他先在女友的小穴e噶福把沾M女友w液的手指o花花
了，然後拍拍女友的屁股，花花舔，花花伸出L舌^又舔上了女友的隆

　　女友不知道後面的情r，「嗯嗯啊啊」的y哼，伸手去抓，摸砻去]碰
到人，^往後一仰，看到一l大狗在舔，「啊！不要……我要人，不要狗！L，
L_！」女友吐出w哥的u巴叫著。忠叔w哥按著女友，自己把u巴塞M
了女友的嘴e，「嗯啊……」女友R上叫不出了。

　　「不要，是不是？吸出恚就花花放^你。」

　　「嗯……啊……臭……」

　　……

　　「啊……啊……花花，好舒服……花花……」

　　……

　　乎乎的，零碎的，^痛欲裂。真的和狗做了？是幻X？不知道，
都不知道了。我只知道我醒淼r候，我正被w哥扶著塞MI的。我看到，
女友衣衫不整的靠在我上。四L黑茫茫的一片，只有I的e的S粽樟亮舜箢^
司C又大又A的。

　　女友的眼圈l黑，^上有z畹陌咨液w，不知道是人的是狗的。女
友我著，就抱o了我，女友的w香As著腥}的精液味ト氡乔唬可z的女
友不要被牧耍

　　I的在田g的土路行著，L的高粱地一片片的，望不到^。F在，大概
凌晨三c，陌它c在船上被w哥光到F在，六小r了，真y樗了。一晚上
有w哥，有忠叔，可能有花花……α耍有司C！F在，大^司Cr不r的
瞄一下後R，我警X了起恚

　　「@是什N地方？方向不Π。　古友著司C。

　　「怎N不Γ俊

　　「我去h城啊？」

　　「是去h城！」

　　「不Γ@路我JR，是去塔山的！」

　　「我_是你_？我怎N走就怎N走，反正操碌亩家回h城！」司C
D\不！

　　「你想致铮客＼！我下去，我不坐你的！」

　　「你f停就停啊？}！」

　　「你……你……你不停，我就缶！」女友拿出了手C。

　　「呦！好好好，我停，停……」司C女友要缶，就放慢了速，往路
靠。但靠著靠著突然一D，把往高粱地去，女友被D得拿不手C，
想茈，司C一x，停在了x公路不h的高粱地g。高粱很高，I的很
小，四L黑麻麻的。

　　女友收起了手C，司C下打_T，「下恚好心送你回去，脾膺那N
大！」司Cl著牢}。

　　女友在包e拿X，fo了司C，「致锝o我@？」司C反。

　　「不颍亢茫好……」女友再加了c。

　　「@……不Π桑俊

　　「什N不ΓX不颍俊

　　「哈哈，你付的不是@……」司C暗示女友是她摸屁股付的定金，那N
付M也……女友明白了。

　　「流氓，牡埃你再f，我就缶！」女友又拿起了手C，今晚，狗和人一
起欺她，她心有不甘。

　　「你螅你蟀桑看警察淼每欤是我帜值每欤　顾Cf著一把拽^
女友抱在了蜒e，手直接摸上了女友的胸。

　　「e，e，阿，救我！」女友要拉我的手。

　　「叫吧，叫吧，叫醒了，操你o他看！」

　　「，e……不要……」

　　「他不知道你被人玩吧？我知道。你快叫，叫醒了，我一操你，
一告V他！在峭饪吹们迩宄楚啊！」

　　「什N？你偷看！」

　　「}拢狗和人一起玩，真嗨，跟毛片上一模一印ｒ}，叫啊，你不叫，
我叫了！」

　　「e，e，不要告V他，我不叫了。」

　　「不叫是不是？那缶幔俊

　　女友慌忙u^。

　　「那出恚是用身子抵M，我爽完就送你回去。」司C把女友一拉，
按在了。

　　「你要质颤N啊……」

　　「帜惆。质颤N？」司Cf著摸上了女友的乳房。

　　「啊……痛！不要，p一c，真的痛！」司C一碰女友的奶子，女友就受不
了，一定是被w哥他弄的，想必乳^也被捏[了。

　　「好好好，那D^去！」司C⑴友身wN著窗，哇！Ｔ恤衫已撩上去
了，呻b大奶子N在玻璃上，旱帽獗獾摹ＫC一下子就下了女友的牛仔，
摸起了臀p。女友的妊也不了，司C一摸，一R女友是}，牟淮
妊。女友也不管，分_腿，要他快c。

　　大^司C掉女友的牛仔往e一扔，掏出u巴就要插M去，女友「嗯嗯
哼哼」，手抵著司C的小腹。太激烈了，确的春比外用的效果大多了，
女友l}自己不知不X，F在，她感X到激烈的後果了。

　　女友不停「咿咿呀呀」，司C插了紫箩幔女友才放身w，大肚子撞得女
友的屁股「啪啪」作，他用手捏女友的乳房，可一碰到乳^，女友就哼哼。
司CＴ恤衫K事，把恤衫也了，女友就全裸的在高粱地o陌生人操！

　　司C越衷脚d^，把女友按趴在I的中g的座位，恼面操郑操得交合
「啵\、啵\」的，女友的私就在我眼前被操得翻M翻出，比我自己峙友
r看得清楚！

　　司C性起，去吻女友的嘴，一吻就大R：「操，王八O子诌^的，真臭！」
大概他^女友吸忠叔的u巴了。司C感X憋屈，@漂亮的女生，玩是玩到
了，但前面已被玩了，火庖恚把女友一抱，女友勾著他的脖子，站起
淼杰外峙友了。他一诌一往外走，女友一百斤左右，大^司C看上去
有二百斤！

　　「}拢值米於汲袅耍臭拢」共所！上R路再帜悖　顾C女友被
值花×，也羞辱起她，一忠贿往R路上走，子xR路也就十酌住
凌晨的公路，光溜溜的女友被司C大叔猛种……uu地，我看不他了，
他上去R路了，啊……

　　我和女友是被司C扔下去的，我是得o力，女友是被值o力。可恨的
是，下r的女友仍然一z不欤白晃晃的倚在。歇了好一，女友才Dy
的穿好衣服，扶著我回家。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（四十二）碰瓷（１）

　　渡船事件女友大病一觯l加腹a，t生f是病毒性的，我就想到了花
花！靠，凌辱女友有LU，下手要慎！f，群芏嘁腋味际强诮魅镜模
好，女友和我早就打^乙肝疫苗。

　　大大，凌辱女友是刺激的，但一不能受，二不能得病，三不能女友l
X，四不能熟人lX……l款很多，技g含量很高，凌辱女友也是T技g活。
哈哈！

　　F在，女友和我都工作了。女友在挝桓浇租了房子，一室舻男∥荩就像
我的炮房，只是x我挝槐容^h，我常常的要深^s。好，家eI了v小毛
H（５０P的pT踏板），不H我用，女友也很喜g，出T方便，r廉物美，
我出Tr都靠它。女友在我身後抱著我r，FA鼓鼓的乳肉磨得我心WW。
她喜g把^靠在我的肩膀上，L吹起的z芰玫梦腋W，真想就地正法！

　　F在，女友就在我的身後，F肉D在我背上，春L吹拂，春意盎然。女
友的房子是f式的小^，上是市觥W校，y七八糟，路也是大小交e，沿街
的房子只要_店就向街面l展，搭Rr房UI。小毛H在@N小路上走最m
合，後面有漂亮的女友更是感X大好。小毛H能_到六、七十a，油T一支，
有推背感，哈哈，而且是大奶子推背！

　　我喜g男÷纷撸@右近很多。F在是下班rg，我湓谂友的屋子
做^扇松活。小路上坑坑DD的，本砭吐沸。如今更窄了，不^我的技g
好……「哇！」女友大叫，我一@，一x，前面的D角en出了一v「建O
牌」向右D，我x不及，小毛H的前撞在了「建O牌」的排夤苌希「建
O牌」也一急x，在D中，上面T著人，一x就漂移了出去，
在了街沿，倒了下去，身涸人身上。

　　「哎呀！不好，出事了！」我心e後悔著……我和女友R上下去扶那
人。一是快五十q的小老^，挺憨厚。另一三十q，子不高，a的
M肉鼓鼓的，很粗相。

　　「唉呦喂……」老砘镏焙巴矗他子小，女友就去扶他。我去扶年p的，
他]什N，一扶就站了起恚甩甩手，]事！女友一拽住老砘锏氖郑一用
力，老砘镎酒鹕恚_一接地就一前n，像站不一油女友的身上靠。

　　女友穿的是ly的L袖恤衫，很o身的，老砘镞@一靠，半身子就靠在了
女友的胸脯上。女友怕他站不，用力扶住，身w前A，@下，老砘锏氖直
把女友集中度很高的奶子D_，A在了女友奶子中g。女友e面是半罩杯，一定
被他D得移位了！

　　老砘镎竞昧耍就下腰，沃腿，哼啊哼的。女友P切的蹲下身子看他的
荩@一下，女友恤衫的I口大_，白白的胸脯、\\的乳希x老砘锊贿^
一巴掌，B上^的也把D向女友胸口。

　　我忙替下女友，自己去看老砘锏，「哎选…」老砘锩嫒菖で了，
上^的人也越碓蕉唷

　　「哪e痛啊？要o幔俊刮液荜P切。

　　「@e，@e！」老砘镏钢左却笸龋倒下去的r候，好像涸谀
e。

　　「老葛，]事吧？你也真是，路那N小，_那N快！」年p的那一看
著老砘锏情，一自著。

　　「是呀，是呀，@e子都y_八_的，撞了好状瘟恕！埂「rX！」、
「P款！」、「不P不行，我鹤右脖蛔策^。」……上看狒[的特ep，女
友害怕的低下^。

　　我可不能女友感X我]有，「大叔，去t院吧，我送你去。」我很真
\，上的看狒[的不也去t院吧？

　　「@……@，只能@恿恕Ｄ年p人，真是……」

　　「那就快送，我叔有什N事，你ze想有好日子！」年p的一UM。

　　「不要吵了，阿古，阿古，抬我走吧！」老葛倒通情_理。

　　我女友推著小毛H，我扶著老葛，阿古推著「建O牌」一c火，也不行
了，「靠，也撞牧耍⌒∽樱拿你的淼郑　拱⒐乓摩托l硬涣肆耍饧
摹

　　「e那N绰铮∥湍修，是我撞的，我！」女友受不了阿古
的毫Γ把fM。女友也是的，@事]lφle的，我快了c，他拐]
有看，都一印，F在，女友fM了，不好k啊！

　　「阿古，先去我那e拿t保卡，有c用。」老葛真好，@人怎
N搭在一起？我想著，不Γ不是碰瓷的？@些砘镆淮钜n，_装
元，有X人多要，]X的少些……我得。

　　於是我把扶著老葛的手p了c力，老葛一_始]有反，等反^恚我就
lX他腿上]事。一定是碰瓷的！心e有了底，老砘]受就]事。可女
友把fM了，要收鲞得想k法，闹呢！

　　女友很心，阿古一推，一瞄著女友。女友心e有事，沉默不Z的
子楚楚尤耍是男人都招惹一下。

　　「大叔，你真好，我都是W生，也]什NX，你的，我一定到底。
你看，你去拿t保卡，真的xx你了。」我也f出我的底，人我管，才不
管呢！

　　阿古一，]等老砘镎f就插嘴：「F在W生待遇那N好，家e有X是不
是？上WT，朋友！」阿古就是要弄X：「他的，@我好月工
Y呢，今天你撞了人，你的一也少不了！」

　　「你怎Nf的！」我也火馍砹恕

　　「e吵了，去看了再f。小年p也不容易，F在遇上了好r候，哪像我
r……」老葛又窳恕

　　「，都是我不好，催你快才撞的。」女友很厝幔老葛λ多看了籽邸

　　不久，老葛的地方到了，就在附近的城中村e，是一l死胡同。我把老葛
扶M去，阿古在惋惜他的「建O牌」，他的，我傻子啊？都十年前的款式
了，煲斓玫剑

　　老葛的地方只是一伍g，是底牵床在窗下，窗外都是植被，看不光，
桌子C、冰箱等等排成一。我扶老葛往床上一躺，老葛就直喘狻Ｅ友不
想和阿古在外面，就M臀摇Ｎ以诳蠢细鸬耐龋他的左腿不能樱但]有出血
也][，我就先退揉揉。

　　@r，外面的阿古在叫R要r，老葛曛起身要出去，我r著老葛，出去
看，女友就退按揉著。T外，阿古χ「建O牌」l火，我]理他，直接看
。「建O牌」我高中、大W]少用，R力大，有一次我五人坐在上面，竟
然「吐吐」的冒著白上路了。我一看，他的，我傻啊？把抬速螺zQ得那
No。我摹感∶H」的後座下拿出螺z刀一Q，再l樱「吐吐吐……」
了！想_我？！

　　「嗯，可以，可以，但，你看你看，@e被你撞牧耍　拱⒐胖钢破跄
扳，我毫盒闹械幕猓骸付嗌馘X，f吧！」阿古被我的爽饫鬃×耍Y巴的
f：「一……一百。」

　　「一百就一百！」f著我把口袋e的一百元o了他。阿古比^，搞定了，
e面的老葛就容易了。

　　好了，阿古和我一起M屋，女友正著腰槔细鸢茨ΓN起的屁股我和
阿古都流B忘返。淼酱睬埃女友胸口的春光也一直在老葛的注下，甚至，老
葛的d部都有了反。

　　老葛阿古去找t保卡，阿古_始翻抽希老葛就f：「算了，算了算
了，好久]有打X了，]什N用。不去t院也行，也不是什N大，他oc
tM就行。」原碚娴氖球_tM碰瓷的！

　　女友了，R上就多少，老葛手指一算：「二千！」我大@：「二千？」
要那N多，去t院也不用那N多吧？我就f去t院，老葛f走硬环奖悖我f：
「我硭汀！古友提醒我：「X幔俊拱パ剑X是不颍只Я速I菜的X。

　　老葛就f，等我拿X再去t院。女友怕我又吵，我去拿X，她屠细鹱o理
一下。我突然看到了他色色的眼神，心想，老婆，@是你自己x的。

　　想起老葛的汕K，我心e一o，一月的工Y啊！再想想，一t，一
白，我以槔细鹗呛萌四兀】赡芏际撬策的。汕K，F在回家拿存摺
再去y行，最快也要一小r，女友和陌生人在一起一小r，不郑

　　城中村外正好有一老同W，超大簦不到二十分，我已拿著汕K
往死胡同T去。到路口就想到，那N早回去就一c蛞]有了，好不容易找
到陌生人ε友色色的C，不能放^。死胡同後面是S的G化В]T，要
翻M去。停好「小毛H」，趁行人g隙翻^了S的，G化Ь驮谘矍埃
撞骄偷搅舜斑。

　　屋子e非常正常，老葛躺在床上，女友右手小心翼翼的按著。阿古站在女友
身後，一看女友的屁股，一吃S瓜。不Γ不Γ老葛的外了下去，女
友只隔著三角按摩老葛黑S的大腿！而且，老葛有的部位靠近大腿根，呐
友的身後看上去就像在打手！

　　女友也看到了老葛u巴起的妊，嫩白的小一片pt。老葛不r的指
@指那，女友的手就移硪迫ァ＠细鸬娜角已f得走型，本砭o身的，F在
已全部漏L，尤其是d@e，空隙大得快看得耷拉著的睾丸了，怪不得女
友不敢看。而且，老葛女友按摩的地方就在睾丸上，女友不得不小心的按，
以免碰到令她害羞的地方。

　　老葛F在真的爽，女友半著腰，㈩I口柿死细穑胸前白白的乳希以
及因橐莆欢向上挪出一c的乳房、半乳，都露o老葛看了，估B乳
^都能看到。

　　@r老葛叫女友按摩胯骨，由於妊踔，不方便，老葛把妊往下移了一
c，是让妗Ｅ友想按摩，可拉下的三角正好掩住u巴，u巴斜斜的包
在三角e，女友^m按摩著。

　　@r，阿古吃起了S瓜：「你也真是，老葛年o大了，得起撞幔客饶_
不行了，@日子怎N^！」女友]有理他。

　　「和你f，小姑娘，L得U漂亮，做事那N不正……」@下，女友回^
^了：「怎N不正了？都是不小心的！」女友在胡y的按摩著。

　　「嘴硬，看你把老葛撞的。哼，不知道有]有{照呢！」阿古yf著，
就是女友不舒服。

　　「有的，有的，我男朋友有{照的，不要瞎f！」

　　「撞了人嘴硬，]教B！」

　　「什N]教B，我不是一直……」女友不想和他胡扯，D^按摩老葛，可
老葛趁女友f的r候把三角一埽一l二十厘米的大u巴了出恚直挺挺
的立著。女友不知道，在和阿古q，一回^，嘴巴正好就撞在^上！

　　「啊……喔！」女友@叫。

　　「你致锇牙细鸬拿根子都整硬了？」

　　「]有，]！」

　　「]有，你是不是不想好好的治病了？@r候@玩意勃起，你@}娘
！」阿古戳似恚淼脚友身。

　　「]有，真的不是……你，我男朋友……」

　　「男朋友，你男朋友砹耍就和你男朋友v，你不好好照老葛，弄他的
命根子！」阿古一f，一按著女友的^，缀跻碰到u巴了。女友面νχ
Lu巴的老葛和心狠的阿古，不知道怎Nk了，只是u^f]有。

　　「不要R了，人家小姑娘不懂事，你……小姑娘你看，我F在硬著，身w
不f，你男朋友砹艘膊缓媒忉啊！不如@樱阿古，你也e吵了，小姑娘你也
好事做到底，把我的|西弄了，我就]l生^。」老葛很和@，但u巴N
得老高。

　　「@，@，怎N行……」

　　「你把它摸硬r，怎N不v？」

　　「我，我……」

　　「S便你，等你男朋友碓僬f！」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（四十三）碰瓷（２）

　　「好，好，我弄，可怎N弄啊？」女友y道不知道？嘻嘻！

　　「@和一樱多按摩按摩就下去了。」老葛的眼神很色。

　　「那……那e告V我男朋友。」女友心思在我知道不知道上，有c短路。

　　「你弄了，我就不告V他！」老葛保C道。

　　「Γ放你一R！」阿古也附和著。

　　善良的女友手抖著，按上了老葛二十公分的大u巴。我看到女友像打wC一
影茨χ，上上下下资砘兀u巴]有，反而越碓接病

　　「@硬恍校你大姑娘L得@N漂亮，光光握著不了，你用c心思，
它下去才行。」

　　「怎N下去？涌禳c啊？」

　　「@都不懂？消[了，出砹耍射了，就行！」

　　「@……@不是叫我……」

　　「快c，快c，你男朋友要砹恕Ｃ都摸了，怕什N！不B男朋友的也]
有弄^吧？哈哈哈！」老葛淫笑著。女友qt了，知道自己又被{蛄恕

　　「恚恚我教你！」老葛f著握住了女友的手，女友另一b手想碜柚梗
s也被老葛按住，呻b手圈在u巴上，S著老葛的手萏着著。女友F在]k法
了，tt的，呼吸越碓郊贝佟

　　阿古女友尚呱疏的幼泳桶崔嗖蛔×耍拿著根S瓜，在上看著女友。
女友不敢和他σ，只手被拥奶着。

　　「@和自己弄有什N^e，小姑娘，你要投入c！知道不？像@印…」阿
古一f，一拿著S瓜比著。

　　「ΓΓ不真的]做^吧？」女友不回答，老葛s放_了手。女友先停
下，再_始套弄，@下很u力、很熟，像是回答他的提。

　　女友半坐在床，一手沃床，一手套弄著老葛的u巴，老葛紫色的^愈
l油亮。女友出汗了，手也一定很i。

　　「小姑娘，@舆是不行啊，弄到你男朋友硭也不。」老葛把身w直
了直。

　　「那，我已……」女友又短路了。

　　「你是嘴碰到我的命根子才那N硬的！」

　　「不是嘴……」

　　「我也看到了，是嘴！」阿古打嗯友。

　　「是你的嘴弄硬的，我都看到了，你不承J？」老葛越是和猓女友越
弱。

　　「真磨蹭，看我的！」阿古一扔S瓜，按住女友的^就往老葛u巴上靠。

　　「e，不要，等一下……」

　　「等什N？抓oc弄出砹司]事了！」

　　「唔……」女友的N在老葛的肚子上，老葛也按著u巴把^往女友的嘴
上。阿古按住了女友的手，女友上身全部全部趴在了老葛身上，呻b鼓鼓的奶
子也隔著恤衫摩擦著老葛的毛大腿。

　　女友的就N在u巴上，鼻子著o，嘴巴N著睾丸，老葛在女友的下巴
上一捏，抬起，一手扶著^逝友的嘴：「嘴……不是不是？不就等
你男朋友砹耍俊

　　「不……要！」@要字女友_了嘴，老葛u巴一，^塞在女友的
嘴e。阿古按住女友的身w，老葛按住^，u巴又插M去一截！

　　「喔！抓oc，M也M去了，弄出砭秃昧恕！估细疖磨硬泡。

　　「唔……嗯……」女友f不出。阿古把女友的手放_，拉到老葛的部，
女友握住u巴。老葛用力按女友的^，二十公分的u巴女友的小嘴承受不了，
@一海女友自尤シ鲎×穗u巴。

　　「Γ乖乖含，射出砹司头胚^你。」老葛爽了，女友抬眼看看老葛，算是
默J了。

　　阿古女友不再暝，就一嚎纯磁友的屁股，一嚎纯葱乜冢女友
的嘴巴加快了l率，他就呐友身後抬起了女友的屁股：「@幼庸蛑，到床上
恚　古友也含得入味了，乖乖的跪在床上，胸口也不再磨老葛大腿了，呻b大
奶子S著身w的\右换我换蔚摹

　　老葛伸出手握住了女友的奶子，「嗯，不要……」女友_u巴f著。

　　「就@樱快，含都含M去了，快，快……」老葛扶著女友的^按了下去，
在胸口y摸的手也念I口伸M去，直接摸在奶子上了，女友的眼神迷糊了。

　　後面的阿古看女友扭友肢，就摸上了女友的腰，女友反很小，只是扭了
扭，阿古就解_了她的牛仔，@下，女友幼鞔罅耍捂住了腰。

　　阿古|粑鳎拽住女友的恤衫往上一翻，把女友的衣服]到腋下，女友黑
色的文胸露了出恚老葛的手伸在e面捏著乳肉，奶子已D出罩杯。

　　阿古趁女友去o衣服，拉著腰的手往下一扯，女友的牛仔B同妊一起
被到了大腿根，女友的白屁股一下子露了出怼＿@下，女友l急了，吐出LL
的u巴，要去穿子。阿古⑴友的腿拉直，屁股往女友腰上一坐鹤∨友，再
把子往下；上面，老葛也按住了女友的手，女友喊著：「不要！不要！」老
葛的u巴就在女友的旁女友的嘴唇。

　　阿古已把女友的子全部下，女友的下身光溜溜了。阿古再把女友的腰
抬起，摸上了女友的屁股，女友要保o屁股，手就到後面y]。老葛腋下的恤
衫K事，把恤衫往上一，女友的上衣也]有了，F在，只剩下文胸了。老葛就
在背上一挑，文胸又散了下恚老葛跟著一芗В文胸煸诹擞疫肩膀上。

　　大大，我了那N多，可一分不到，女友就被光了！

　　「你，你……」女友f不出了。

　　「快，快，eb了，弄好就放^你！」老葛露出了本性。

　　「你……@是迫的！」

　　「u巴都是你弄硬的，少U，想少吃苦^就乖乖的！牧死献樱有得你
苦了！」

　　「你……」

　　「好了，爽快c，男朋友砹耍δ]好！」

　　「可我F在……他砹硕伎吹降模　

　　「@……阿古，把她的衣服放l生g去，他男朋友砹司腿所穿！@算
什N事。」

　　「你也太……我答rX的，槭颤N要弄我？」

　　「哈哈哈，要X也是榱送媾人，你那N漂亮，找也找不到，F在自己送上
T恚哪有不吃的道理？哈哈哈！@影桑tM算了，就看T\，b
b幼樱__你男朋友。」

　　「唔……唔……你欺人……」

　　「的，答不答？相不相信先揍你男朋友，再帜悖″X也不要了，就要
你好看！」

　　「不要，不要，我答……」女友是被他住了，委屈的含起了老葛的
u巴。老葛M意c了，就p手扶著女友的^，按自己的奏MM出出。女友忍住
不l出「嗯哼……嗯哈……」的反胃，老葛s越插越有牛二十公分的u巴已
挺M三分之二了！

　　女友不意再深入，怕太深，老葛用，女友受不了，胡y的拍打著，老
葛才放_。女友的口腔K於x了u巴，唾液像Qz一舆B著^。

　　阿古也是老手，一_始只是大面e的摸弄女友的臀肉，摸得女友T了，再
用手指抓住女友的臀瓣往蛇分，女友的菊T、簟都凸了出恚他把大
拇指按在唇上，把道口也分了_恚露出了e面的嫩肉，然後，阿古就χ
e面的嫩肉舔了上去。

　　「呦！味道怎N樱俊

　　「真嫩，是香的。」

　　「你就好@口！」

　　「一人]新意了，一起玩才刺激，@小姑娘e面C得……」阿古一舔，
一和老葛交流。

　　女友自己越碓奖樱就主幼プ±细鸬碾u巴，捏住一把，在^出MM
出出，u力地刺激菱。老葛爽了，不再按著女友的^，而是摸起女友的奶，女
友也被他刺激得奏混y。

　　但不久，老砘锏牟弊由锨嘟畋出，小腹也一挺一挺的，屁股一收一s，睾
丸上的血管一跳一跳，他按著女友的^，u巴深深地插入女友的口腔射了……@
一射，射得女友面色l紫，身wl。

　　女友吐出u巴，y^的咳嗽著，嘴巴e流出的精液都滴在老葛身上，老葛
要她舔乾Q，女友眼睛也t了，但在阿古的刺激下是舔了起怼Ｅ友很勤快，
u巴一壕颓Q了，老葛就自己穿好子，然後一吃S瓜，一看阿古玩。

　　「@下可以了吧？弄出砹恕…」女友搞定了老葛，就要昝阿古。

　　「把我也撞了，不算啊？」阿古揉揉女友的唇。

　　「你也……也要弄出戆。俊古友的反好}。

　　「早呢，才半小r！你男友敲T就躲Ml生g。」阿古f著，一根手指
插M了女友的淫洞。

　　「嗯，我……那我砼。」女友不他再玩下身，想退吹出怼

　　「用不著，你跪好，我玩玩就行。」

　　「我……」

　　「喔，小屁眼一收一收的！」阿古按住了女友的屁眼揉不停，女友]k
法，越暝诫y受。

　　「屁眼L得真好，]有痔，性也好！」阿古老葛f著。

　　「嗯，我也！」老葛f著把啃了一半的S瓜了女友的屁眼，女友腰
一o，S瓜不H]有插M去，嗔艘还。

　　「哈哈哈，A菥o，@小姑娘也不是老人，屁眼^Σ皇窃b的！」

　　「嗯，我再！」阿古又把手指按在了女友的菊T口，抹了c女友的滤
往菊Tn了n，再用力一，一截食指就插了M去。

　　「哦！嗯……pc……」女友怕痛。

　　「性那N好，不要o的，多插插就T了。不是第一次了吧？」

　　「]……]有，e弄……」女友怕他玩得更^份。

　　「f]有……」阿古又插M了一截，做著AL\印

　　「嗯……」女友哼著。

　　「到底有]有？不f我也看得出！」阿古在女友的屁眼e噶浮

　　「嗯，有……e……」女友招了。

　　「@差不多。小}，今天你可幸福了，遇上了我。老葛，屁眼都_苞
了，小}一！」

　　「等喊阉男朋友搞定，再慢慢玩。」老葛摸著女友的，仔看女友的
L相：「真漂亮……q了？」

　　「二十二……」

　　「不像啊，那N嫩……嗯，你男朋友真玩，屁眼都_了！」

　　「不是……」

　　「不是男朋友_的？」

　　「是……」

　　「到底是不是？」

　　「不是……」

　　「很多啊，不是男朋友。等悍砰_c，eb逼了！」阿古把女友D^
恚吻女友的。

　　「今天就o我玩，反正你不是第一次了！」阿古f著拉_，掏出了u
巴，尖尖的^像胡}N一樱阿古χ女友的道，u巴一挺，捅M去了！

　　「嗯……嗯……不是的，不是@拥模我不}，不和你玩……」

　　「不}，屁眼都不是男朋友_的，和我玩玩o所^的啦！」阿古u力地
抽插著女友的後庭。

　　「今天就和我玩，等汉煤寐，你屁眼的事就不告V男朋友了，要不
我就湍l_的包！」

　　「e，不要，不和你玩，要回家……」

　　「咦？小毛H的音，你男朋友回砝玻　估细女友。

　　「放_我！放_我！」女友要昝插著的u巴。

　　「答吧，不答就一插你，一他！」

　　「不要，不要插，不要……我你玩，e告V男朋友……」女友那N快
就答了。

　　「是你有k法！」阿古恭S老葛。

　　「放_我，男朋友砹恕…」

　　「e樱]砟兀　

　　「啵叱……啵叱……」

　　「砹司头胚^你，e耍花影。∠扰。」老葛f著拿出油P，在女友
的肚子上起字恚『今晚阿古S便玩！』女友的肚子上留下了字E。

　　老葛阿古⑴友翻^恚女友T在阿古身上，阿古抱著女友，女友p腿
分_，u巴南峦上插著。老葛又在女友的屁股上字：『屁眼被捅^了，男朋
友不知道！』女友「琛…琛…」的低哼，不相信老葛竟然@幼鲇！

　　女友竟然被折v成@樱≡俨怀霈F，女友要被妓女u了！我得s快回去！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（四十四）碰瓷（３）

　　「砰！砰！砰！」我用力地敲T，阿古黹_的T，老葛b逼的腿躺在床上。
女友不在，阿古f她在l生g，我就等。老葛f社保卡不能用了，我b作大吃一
@。女友出砹耍端正得很，fR上去t院，我就一起去，@次都好使了。
阿古е老葛，我е女友，女友抱得我很o很o。

　　@e附近]有大t院，只有l生所，我一起焯、就\、拍片，Y果正
常！老葛腿不痛了，但^痛了，t生也是三_，就老葛「留^一晚」，l
了病床o他。

　　@e的病房一g四床，老葛在最e面，外面的有人在打吊，老葛一
躺下就拉上了子。「留^」就是留院^察，有病R上再治，]事就回家，是
地l生所水平不高的反，]人意在l生所治大病。

　　F在，女友和我都在，他要吃，我和女友湟黄鹑ベI，阿古f不行，
怕我跑了，只能留下女友陪老葛，『公共鏊，]什N事的。』我心e想著。

　　出了l生所，我不理阿古，自己去I女友喜g的，女友吃的清淡。可一想，
女友一人陪著老葛，不……D身我又回了l生所。

　　病房e，子拉著，e面一看，女友和老葛都不在！上的fr著上所
了。@老砘铮@crg也不放^女友？

　　F在晚上六c多，l生所只留下值班的o士，走廊上人也]有。走廊M^是
所，所T大_著，小便池]人，格一排五，前_著，後面都P著。
我下腰一看，最後一格e有四b_，其中呻b_的_趾是嫩白的，呐士
鲂的~嘴e伸出恚@不是女友是l！

　　我推_倒档诙格，悄悄地M去，P上T，爬在了R桶上，l生所的所
算乾簦不^消毒液味道特e重。我看到女友被老葛按在上，和女友吻著。老
葛和女友差不多高，他一H女友，一就摸起了女友的奶，女友不敢出，只
是手抵著老砘铩＠细子不大，力獾勾螅女友的w恤衫被老葛到p在了手
臂上。

　　老葛攻襞友的胸口，嘴巴在女友的脖子上一吸，女友W，手_失力，胸罩
就被拱了上去，奶子下面的字有c模糊了，可能女友在l生ge擦^了，她有
（《十c有s》）。

　　老葛一吻女友的乳^，一摸女友的乳肉，另一b手伸到了牛仔上已
散_的腰，]紫戮吐冻隽撕谏蕾z妊，老葛手一掏，摸到了小穴。女友的
反很大，隔著妊都很敏感，l腿倒是一直分_著。

　　@r老葛蹲下了身子，把女友的牛仔和妊一起到了膝w，女友的重要
部位都露出砹恕Ｅ友伸手去捂，老葛手往e稍微一探，女友就「嗯嗯、啊啊」
的掉了，今天女友好}啊！

　　@r，老葛分_女友的腿，女友表情很怪。不一海一根G油油的|西
呐友的下面掏了出恚是S瓜！

　　「呦，S瓜都A熟了！」老葛淫邪的把半根S瓜在女友的嘴一挑，女友
著身子扭^。老葛不管，「叭}叭}」的吃起了用女友小A^的S瓜，女友害
羞的]上了眼睛。

　　「嗯，味道好，早知道再放大M去！」老葛自言自Z，手插M了女友
的小穴。

　　女友一直插著S瓜？怪不得抱我抱得那No，她@是忍著啊！再想想
女友走路的姿荩靠，S瓜那N粗，可不要弄牧耍

　　「舒服吧？怕你不m，先拿根S瓜通通，你道\，捅_了才舒服。」
老葛ε友f著，女友一可z印

　　老葛啃完淫水蘸S瓜，d趣更大了，只他把女友的身w扳^恚屁股χ
他，靠，屁股上的字女友]擦^，非常明@！老葛在字上摸了摸，就扶住了
女友的屁股，分_臀瓣，舔了起恚钠ㄑ鄣，到簦舔得女友像
得了哮喘。

　　女友的牛仔也被掉，扔在一，大腿分得__的，屁股撅得老高。老葛
放出了u巴，二十公分的大畔窀tt。老葛抹了c女友的淫水在^上，就
χ道口插了M去，「嗯啊……」女友忍不住哼著，她自己也到了，忙捂著
嘴。

　　老葛可不管，抽插紫拢又一，三分之二M去了，女友的手又去阻止老葛
的深入。老葛停了停，小穴mu巴，但手]有停，把女友的衣服胸罩一，
往牛仔上一扔，女友光溜溜了，在l生所的男所e被陌生人得光溜溜了！

　　然後，老葛去捏女友的奶^，女友分神，老葛u巴又一，女友「嗯」的一
：「pc，pc，受不了了……出睃c，歪了，e面歪了，要牡摹…」
二十公分的大u巴一定把女友的子miM去了！女友怕L不怕粗，Lu巴子
m像被vc一樱u巴粗倒不要o，大面e的磨擦道壁，那也是可以高潮的。

　　「]生^小孩都受不了！」老葛放了一c，只插M三分之二，呻b手都摸
在乳房上，玩著乳^。

　　「我湍阄出戆桑刻大了，受不了的……」女友老葛K不Md，就探
道。「地方太小了，不然爽死你。」老葛也插得不舒服，抽出了u巴，女友慌忙
蹲下身子，含住了老葛的^。

　　老葛坐在R桶上，女友半跪著，呻b手套弄著o，嘴巴吸著^。女友很
u力，老葛s]了心思，突然站起身抽出u巴。女友以樗又要插她，害怕的捂
住屁股，老葛sf：「我先出去，等喊⒐啪怼！

　　女友瞪大了眼睛，不情得很，「不意？」老葛f著，云鹋友的衣，
自自的要出去了：「有本事自己出恚“⒐挪恚就]衣服！」

　　「e，e……」女友求著老葛，老葛外面]人，就把女友拉出恚女友
心衣服，不知不X全裸著走到了所的大T，老葛睿一把勾住女友的腰：
「恚恚走D，走D……」女友突然lF自己全裸著在男所的大T，忙用
手巫×碎T框：「我等，我等，e……」

　　「今晚你要我的，知道不？要是不我爽快，就把你u到阿富汗去！
知道幔糠判陌桑你爽的，不弄哪愕摹！估细鹨贿威{著，一又把女
友往所外一拉，女友的小半身w出了所T，大奶子在走廊e一晃，老葛@
才放_她。女友忙跑回格P上T，扶著壁喘狻

　　@r，外面砟_步，接著是小便的音，女友到了，得大庖膊桓
出。那人尿完了]出去，反而往格走恚我看女友，也不知道那是l。

　　_步越碓浇，女友往e面躲，「砰！砰！砰……」格被拍得y抖，女
友也得一抖，D^身，把屁股χT。

　　「_T！_T！」是阿古。女友不回答，「不_啊？那我nM砹耍　古友
o奈地打_了T，露出半^，用格的T踔身w。

　　「小娘拢　拱⒐耪f著撞_了T，把女友拉了出恚他手e有女友的衣服。

　　「你，你……」

　　「不_T是不是？不_T就在@e帜悖　

　　「e，e，我_了，_了……」女友又扶著所T框求著，只是@次Q了
位置，阿古在女友身後按著女友的腰，著女友的屁股。

　　「不要，不要，我出去，求求你了！」女友小求著。

　　「怕什N，不就是裸奔嘛！」

　　「e，有人恚我……」

　　「有人^恚你再M恚你自己看好！」阿古一抵著女友的屁股，一掏
出了u巴：「聿患傲耍F在正好！」阿古f著，u巴χ女友的小穴插了
M去。

　　「嗯……」

　　「音pc，要叫人砜窗。俊

　　「唔……」

　　「真滑……怎N了，]以前o了？」阿古一插女友的小穴，一f。女
友抵著所T，咬著牙，一看走廊，一挨操。

　　「老葛的S瓜把未罅耍∷真多！」阿古f著，摸著女友的屁股，把女
友的淫水T抹到屁股p。女友只要不被人看到，其它的它去，她可不想羞死。

　　阿古的手指又玩女友的屁眼了，女友o章法的]著一b手，本呻b手伍T
框的，F在一b手了，身w每被阿古一次，身子就出去一c，整胸部都露
在外面了。阿古使概友的屁眼，大拇指都M去了，女友「嗯啊」一。阿
古再抹了c淫水在手指上，抽出大拇指，把LL的中指插M了女友的屁眼。

　　「o得很啊，@差不多！」阿古f著拔出手指和u巴，把^在女友的
菊T上，手掰_臀p一海尖小的^塞M去了！女友身w不敢樱阿古就再用
力，半根u巴M去了。

　　女友_始「嗯……嗯……」的哼著，注意力]k法集中，阿古就大力抽插，
趁女友身w向後一放，腹部一，整根u巴M去了，女友「啊！」的珊簟

　　阿古得手，便一cc的把女友往後В女友一挨插，一往後退。阿古就
把女友按在了第一g格，接著就是「啪啪啪」的撞袈。我看不，就到第二
格去，一出去就看到第一格的T_著，女友扶著隔板撅著屁股挨插，阿古不r
的看外面，差c被他看到，我又躲回怼

　　不久，「啪啪啪」的撞袈越碓巾，然後是一急促的撞袈，以及阿古
「嗯……」的哼哼，他一定射了。接著就是「OO@@」的音，然後是沉重的
_步，接著一慌y，有什N|西掉在地上。

　　「啊！嗯，e看……」

　　「屁股真白！怎N到男所？}！」

　　接著是女友的_步……她又被陌生人看到了，一白大褂站在小便池旁
的看著女友跑_，u巴也忘了塞回去。

　　回到病房，老葛躺著，阿古在一，女友坐在床上，各自吃著|西。女友
和我喝果汁，他z啃著u腿、喝著「特加」（S酒的一N），老葛硬要我
喝酒，女友那我Q跸铝耍我喝了很多……然後，躺在了病床上。

　　女友在上的床坐著，埋怨我不喝那N多，阿古把女友叫^去了。不一
海阿古、女友、老葛都溜了。什N，「留^」的倒成了我了？不行，我]醉
呢！拖著_步，我也跟了出去。

　　F在不到八c，只女友坐在「建O牌」的中g，被人A著，我T著
「小毛H」hh的跟著……前面，阿古_著摩托，老葛就在後面用呻b手插在女
友的腰g，上上下下的樱也不知道在摸什N。算了，不要^了，菊花都被_
了，而且是在l生所的所_的，@不算什N。

　　摩托在一家小店前停下，店是平房加`章建B拼成的，面e不大，都是
高椅背的咖啡座。台在最e面，一三十q的女人在打著算器，台B著
N房，另一有翘荩大概上面有地方。

　　@女的有姿色，只是有c浮[，不是vj^度就是月不{。女友他
一M去，那女的就上前和老葛f不停，看硭很熟。她身材]有走型，
只是屁股有c塌，腰粗了一些，胸部很SM，上身穿著AI的恤衫，下面奶白色
七分，把她有c塌的屁股勒得oo的，B妊的形疃伎吹们迩宄楚，也是底
腰的。

　　老葛他坐在了最e面的台子，椅背很高，M去後，我也看不了。F在
店e有些客人，我就M去坐在了他後面一桌，老娘R上睃c菜，她的音
很好，「咿咿呀呀」的，不知道以槭W生呢！@女人明@漂亮^，可惜保
B得不好。

　　我胡y要了菜，就Ｐ穆隔壁的音，「老]恚俊埂「快了，快
了。」@是阿古和老葛的音。

　　「小妞，今天我也不玩你了，我的朋友喜g像你@拥模今晚你就陪陪
他。」老葛ε友f。

　　「你都把我碜去，你……」女友不Q。

　　「eb了，那人技g一流，保C你爽！多一少一也不差一，就是被
我玩好了。」

　　「不，不，我有男朋友的。」

　　「男朋友呢，你男朋友在t院e『留^』，不知道的。放心吧，@些酒，
不到明天醒不了，只要你不f，我不f的。你看，我的u巴你受不了，不是
放^你了N！要不然，你要我的？」

　　「你！eyf……」

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

　　　　　　　　　　　　（四十五）碰瓷（４）

　　「真的喜g大u巴？」

　　「不，不要……」

　　「那就，你男朋友不知道你被e人上^吧？」

　　「不知道。」

　　「不知道最好，我的，^Σ你男朋友知道的！」

　　「嗯……」女友不知道算是答是撒伞

　　「@才乖。恚H一！」

　　「哦，嗯……臀野炎植恋艉幔俊古友屁股上的字捅屁眼什N的很淫。

　　「等一下。」

　　「唔……」

　　「你要F在啊？」

　　「嗯……」

　　「那巍…」

　　我好奇地往桌子下一s，只老葛把S酒蘸在巾上，撩起女友的w恤衫，
女友很o。老葛就用巾在女友的胸口下擦，黑色的字ER上就]有了，女友
把恤衫穿好，老葛就去解女友的子，女友扭了扭，他去了。

　　@e是公共鏊，女友往桌子下s了s，牛仔到大腿根。由於字在另一
，女友D身半跪在地上，@樱女友的整屁股都χ外面，S便哪一人走
^都看到。

　　老葛又蘸了些S酒，一下子拉下女友的妊，明明撩起硪稽cc就行的，他
要女友把整屁股露出恚女友知道他不雍媚X筋，用手捂住了屁股p。

　　]紫拢黑色的字E]有了，擦好，女友正要穿子，一中年男人
N房^砹耍他著A兜，一老葛，崆o比，但眼睛一直盯著女友的屁股。

　　「]打_吧？」中年男人_著玩笑。他L得不e，有小白的赓|。他看到
女友穿好子了，就看女友的，女友害羞的低下^。

　　「她？」那中年男人指著女友道。

　　「Γ就是她。叫蓉蓉，大WI，在ＸＸ集F上班，^α技遥　估
葛介B著。女友更t了，第一次被陌生人介Bo陌生人郑比u淫淫。

　　「蓉蓉，@是@e的老，林哥。」老葛一介B，一阿古把位子o
林哥，林哥就坐在女友身，仔看了看女友。

　　「老娘砹耍　估细α指缯f，林哥微微一@：「不要o，她知道。恚
蓉蓉，H一！」林哥{蚺友了。

　　「你也是，放著弟妹不用，玩什NQ妻。如果我是你，才不放^她呢！」老
葛f得很Α

　　「我都和她十年了，十年前她比蓉蓉嫩，可F在，不要f郑f都@
句……不^自Q妻以後，倒有感X了……」林哥f著。

　　他是Q妻，他老婆同意，他那N和C？男人倒o所^，可女人呢？

　　「早知道你看上小何了，想不到那N快就搞定！」林哥f著，手搭在了女
友的胸口。

　　「年的第一美女，便宜你小子了，小何@身段，靠！我就是喜g熟的，小
姑娘不郑　估细鹣g熟女。

　　「@可是吊到，今晚就你安排。」老葛送上了女友。

　　「等收了，我先_老婆去洗澡，你自己看著k。上次她也很配合，@次
你慢慢{教。」哇！林哥也有淫妻癖啊？

　　原恚店老林哥和老葛是搭子，玩Q妻r都拿他老婆Ia，每次都要
老葛弄女孩^砗退老婆Q。老葛老娘情有R，但要找良家，老葛一
人也不行，所以就拉阿古入夥，他以前都是「搞元宵」的，就是ｉT把女人拉
下水。

　　一D差不多了，x_前我再看看老娘，的_，是漂亮的，相信年pr
和女友差不多吧！女孩子是要保B的，不知道以後女友做家铡⑸孩子了，是否
仍比她漂亮。

　　九c多，店生意差不多了，只剩下女友他了。我看不e面，心e急得
要命。店的N房是Rr房，一面χ台，一面χ後T，那e是垃圾桶。不
一海服T下班了，F在只有事人了！不久，他上橇耍我著能
不能M去看看。

　　大Ti了，N房T也i了，再看看，N房的T是普通的Ti。@危我在
垃圾桶e找了可饭蓿用匙圈上的旅行剪刀做了一插片，χTp一插，
N房T便_了。

　　我b手b_的趴在翘萆希翘萆厦婢褪切l生g，TP著，e面硭。
我不敢上去，趴在翘菘谕e面看，e面就是沙l和C，然後就是床了。
林哥在床上抱著女友，女友扭扭捏捏的，老葛和阿古在旁一{颍一瘛Ｅ
友只是在陌生人面前矜持，JR就上床，是要做做幼拥摹

　　人卡油也害，阿古推女友往林哥身上靠，呻b手伸在女友腋下，女友
的呻b奶子都在他手e。老葛也^份，_始解女友的牛仔，可z的女友怎N
得^三男人，一壕兔光光的C在床上了。

　　老葛α指缯f：「交o你了。」然後直奔l生g。林哥^也不回，一手捂住
了女友的奶子，嘴巴e「嗯」一下，同意了。

　　趁老葛和阿古去了l生g，我往下躲，躲到正好看到l生g的T。只老葛
摸著把手DQ，一股蒸汽チ顺怼…T再大一c，小半浴缸、一lS腴的大
腿出F了……再大一c，老娘白皙的背部、有c肉的腰身、分_著的屁股，
朦朦VV的@F了。

　　老娘撅著屁股，正用花_著大腿根，一l大腿站在浴缸e，一lR在
上，一_，一前前後後的搓。「今天要死了，生意嘎不好！」老娘以檫M
淼氖橇指纾自自的f。

　　老葛Π⒐攀眼色，阿古意，把一的浴巾o了老葛，老葛手一]，浴
巾遮住了老娘的^。「咦，玩什N花樱控i^！看到小姑娘就起性了？」到底
是睡一床的，老娘非常t解林哥的性趣。

　　老葛]到，把浴巾蹙o了，手一下子摸到了老娘的大腿根，「哎呀，
]洗完呢！噢眩怎N身不自在，好岚　…」老娘的下身被老葛一摸，R
上砹烁杏X，花⒁卜畔铝耍手伏在面上，屁股向後挺。

　　老娘的屁股m然有c塌，但分_臀瓣後的屁股s很乾簦尼崦婊本看
不毛，菊T、唇是褐色的，但很光，估女友三十多qr也是@影桑

　　老葛摸著摸著就把老娘下了浴缸，她手沃浴缸，N起屁股，老葛
的筛手指插在道e，善褐色的小唇被插得翻M翻出。

　　不一海三根手指插M去了，老娘也S著抽插哼哼：「嗯……嗯……再
深c……深c……」老娘的淫水很稠，在老葛的手指^上形成了白色的黏液。

　　阿古也M去了，握住了老娘的大奶子。F在老娘伏著身子，呻b奶子就
像母牛的乳房一樱又大又q，乳上有小小的豆豆，乳^倒是很小巧。阿
古一摸著，一搓自己的u巴，胡}N拥碾u巴算是怪，看他d^的幼樱
再看看老娘的菊花，哈哈哈，好m合。

　　老葛手i了，抽出手指子，老娘扭著屁股要u巴：「硌剑】煅剑∽
o啊！」阿古有空n，一壬恚u巴就诌M了老娘的小穴。「嗯……」老
娘M意的哼哼，阿古抽插起怼

　　「幼X插多了，和我做]牛俊估祥娘不M意阿古的尺寸，以榱指缗d@不
高，]有充份勃起，阿古獾米プ±祥娘的屁股用力捏著。

　　「叫你等海不信……」老葛f了。

　　「你的太大，插了]牛我先！」阿古也放肆了，不在乎老娘知道不
知道了。

　　「你是……阿林！他……」老娘反^砹耍插她的不是她老公。老
娘拉_浴巾，回^一看，插著她小穴的是阿古，在一搓著u巴χ她的是老
葛！老娘一下子了：「你……嗯……你偷Α…哦……」

　　老葛把u巴到了老娘的嘴上：「舒服……喜g你很久了，忠淮危你
一次老公！舒服……」老葛不H插老娘的嘴，摸她著的奶子。

　　老娘握著老葛的u巴吐出恚看了看老葛：「我老公在，先放了我，以後
S便你……」

　　「怕什N，他不知道！」

　　「e，e，你不是喜g小幔俊

　　「我就喜g你，喜g你十啄炅耍　估细鹞巧狭死祥娘的嘴。

　　老娘叫何舒敏，老叫她小何。

　　阿古^力地抽插著，舒敏的道性O好，淫水D得一股一股的，「快c！
快……再深一c！」舒敏伸手去拉阿古，想他的u巴插得更深。

　　「我就f吧，她是m合我的砘铮　估细鹂窗⒐挪唤o力，p手摸上了舒敏
的臀瓣，分_，分到O限，阿古的蛋蛋都要插M去了！舒敏含住了老葛的u巴，
摸著睾丸，吸著^。

　　「唔……唔……」阿古射了，射得舒敏屁股上都是白色的精液。舒敏才
砀杏X，]有了u巴，就急叫著：「e停，^m！^m！」老葛洗了洗舒敏的大
屁股，然後把舒敏按在上，提起一l腿，^上去，舒敏腰肢一扭，自己套
了上去。正是Ψ蛞D，乾柴烈火！

　　阿古在l生gT口望了望，就向老葛[[手，e面我只到《同一首歌》演
唱的大大的音。

　　老葛把舒敏另一l腿也一提，舒敏像b]蛤蟆一佣自谒身上，舒敏重心
一失，身w一沉，老葛二十公分的大u巴一下子直插到了底。舒敏舒服的憋住了
猓老葛也正了正身位，他子矮，舒敏p在他身上後不得不勾住老葛的脖子，
胸前那θ馇D在老葛的上，老葛^力了起怼

　　「啊……好舒服……到了，再怼…好！」舒敏l}了。

　　「到床上去，地方小，插不到位。」老葛把舒敏抱出了l生g。

　　老娘S腴的wBm然]有女友般精@，但增加了脂肪之後，肉感十足，每
一下插弄，身上的肉都在抖，尤其是呻b大奶，肉呼呼的，不H想摸，想啃。

　　《同一首歌》在大嘶叫，舒敏突然扭由碜樱要觊_老葛，老葛又是狠
狠地一插。

　　「e，老公在，老公……」

　　「然在，我不影，他有幼的，不在乎！」

　　「e，哦……」

　　「叫我老公！」

　　「嗯……」

　　「叫老公……F在，我是你老公！」

　　「唔……」

　　舒敏就@右欢兑欢兜模小穴套著二十公分的大u巴M了房e面，阿古在後
面托著舒敏的腰往前推。

　　我跨上刹剑看到了e面。哇！女友趴在床上，肚子下|著枕^，屁股
高高的N著，埋在床窝e，身w一下一下的往前拱。林哥在女友的身後一下一
下的著，u巴插在女友的小穴e，淫水都R到背上了。

　　林哥看到老葛他把他老婆抱出恚一c也不吃@，反而更大力地种我女
友。老葛倒在沙l上，舒敏跨坐在他身上，自己扭腰。

　　舒敏看到了自己的老公，再看看女友：「阿古，o我炙，敢勾引我老公！
哦……」舒敏吃醋了，看到林哥制渌女人。@也算了，男人]有不偷腥的，可
她老公悍，一中∨人，一e人炙老婆！

　　「舒敏，生什N猓你看看，她多像以前的你啊！我炙，就是喜g你！」
林哥^m抽插著女友，毫不在意舒敏。

　　阿古上床了，摸著女友分_的臀瓣，打起了女友菊T的主意。「你男人都
是牡埃有老婆治遥⊥Ｏ拢停……e，e弄我那e！」女友珊簦骸改男
人都是牡埃自己老婆oe人郑∴拧…嗯……」

　　林哥大力地抽插著，f：「你要是我老婆，我就尾坏茫　拱⒐t揉著
女友的屁眼。

　　「我男朋友也是@拥模你都_人！我男朋友看到我被人流郑都不救
我！」女友f。什N，女友知道我看她被人郑

　　「@叫凡蝗绫罚你男朋友有腔{！」林哥u巴爽著女友，嘴巴爽
著我。

　　「┦ξ液玫模他畚遥什N都依我，比我爸都ξ液谩…」

　　「那他你oe人郑你爽？」

　　「嗯……嗯……挚禳c，好爽，不要停……姐姐好漂亮，怎N保B的？」漂
亮的女友被陌生人值谜嫘脑大放送，我@G帽哥的u巴也硬得o法o天。

　　床上，二十q的女友、三十q的舒敏K排著，女友被林哥和阿古一起种；
舒敏涸诶细鹕砩希不停地扭……我掏出u巴，昂起了^，一步一步的走向……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）




