　　　　　　　　　　　　　　暴露我的性感女友

作者：smac1
2013/11/26首发于：春满四合院（请勿转载）


　　　　　　　　　　　　　　（１）美国之行

　　我的女友菲儿是个不折不扣的美人胚子，身高１６０公分，小巧可爱，皮肤
白皙、五官精@，最关键的是长了一对３２Ｄ的大奶，配上天使一般的脸蛋，简
直是诱惑至极。可惜直到大学最后一年我们才认识，第一次见她就惊为天人，没
想到菲儿对我也很有好感，于是两个人很快就在一起了。

　　菲儿在性爱方面是个很传统的姑娘，以前也只有过前男友一个男人。当我们
第一次发生关系的时候我才知道，女友不光人长得漂亮，下面的小穴更是极品，
湿润紧窄，e面更是层层褶皱，似乎要咬住鸡巴一样，害我差点忍不住一进去就
缴枪。于是在后面的日子e只要我们一有时间，就会找机会在一起做爱，两个人
都非常享受。

　　小弟我也是经常在院子e拜读各位大大的作品，很羡慕大大们能有这么极品
的女友，能够有这么好的机会暴露凌辱女友，我也会幻想自己能有这样的机会。
但女友完全是个清纯保守的女生，平时去个ＫＴＶ都觉得是不良场所，要是被其
他男人玩弄，还不如杀了她。

　　可没想到后来发生了一件事，让著一切都发生了改变。

　　毕业之后我和菲儿选择了出国继续深造，很幸运的去了欧洲同一所学校。有
一次学校放假，我们决定去美国玩几天，刚好我有三个大学特别铁的哥们儿在那
边。

　　到了以后是凌晨，我和菲儿美美的睡了一觉。迷迷糊糊醒来的时候发现我那
可爱的女友已经在玩弄我的鸡巴了，小嘴在我的胯下一吞一吐，两个大奶子压在
我的大腿上，让我完全受不了，马上把女友推倒在床上，狠狠地操了起来。

　　一场大战过后，一看已经快到了约定的时间，于是就淮备赶快洗澡换衣服出
门了。没想到当我从浴室出来的时候，面对的却是菲儿伤心愤怒的样子。原来她
等我无聊随便玩玩我的手机，发现了e面我和一个女生的暧昧聊天记录，那女生
是一个以前的炮友，但是也只有过两三次关系，已经完全不联M了。

　　我慌忙向女友解释，但是无奈这种事情怎么可能一下子说清楚，好在女友很
识得大体，决定先放下这事情，跟我去和哥们儿聚会。

　　到餐厅的时候，鹏哥、阿贵和胖子他们三人已经等在那e了。

　　「一年不见，菲儿变得更加漂亮了啊！阿翼这小子真是有福气。」鹏哥先开
口道。女友今天穿了一件墨绿色的长外套，e面配著一件白色的衬衫，下身一件
只到膝盖以上的小短裙，她俏脸微微一红，勉强挤出了一点笑容。

　　他们都是我的铁哥们，自然跟女友也很熟悉，完全没有发现有什么不对，马
上就胡天海地的聊了起来，菲儿也似乎在这热络的氛围下慢慢开心了起来，毕竟
老朋友相聚很难得。

　　吃饭自然少不了喝酒，酒过三巡以后，大家都已经比较高兴了，聊著当年的
大学e的各种趣事。这时女友的手机突然响了起来，菲儿先是脸色一变，不安的
看了我一眼，紧接著好像想到了什么，眼睛对我一扬，告诉我们说她的前男友不
知道怎么知道我俩来这e玩，想过来一起聚一聚，问大家可不可以。

　　阿贵带著奇怪好笑的表情看著我说：「只要阿翼没意见，我们当然可以。」
我则故作大度的说：「当然没意见了，大家交个朋友也好嘛！」

　　于是女友就告诉了他前男友我们吃饭的地方，不一会他就到了。

　　「海！很高兴见到你们，大家叫我小峰就可以了。」没想到这小子倒是个自
来熟，一上来就很热情的样子，坐在了我女友的旁边。

　　有了外人的介入，聊天显然不能像刚才那样进行下去，于是鹏哥他们三个商
量了几句以后，坏笑著问我们有没有兴趣去见识一下新鲜的东西，原来他们要带
我们去一家地下的Ｇｅｎｔｌｅｍａｎ　Ｃｌｕｂ。

　　「有特殊项目哦～～」鹏哥一脸坏笑。

　　徵询了女友的意见，女友表示她也很想见识一下，于是一行六人就来到了那
e，一人交了３０刀入场费以后就进去了。

　　进去以后发现e面特别吵，放著节奏感很强的音乐，台上有几个女郎在卖力
地跳著，都是丰乳肥臀的类型。除了台上的灯光，低下观众区基本只有彩灯一闪
一闪的扫过，昏暗的环境下走进了才看清楚，很多男人都是坐在椅子上，享受著
胯下女郎的服务。

　　原来这e不只是可以跳舞，只有你愿意掏票子，还可以享受除了插入以外的
各种服务。

　　「怎么样，不错吧？我们三个可是好久没来放了，今天必须享受下。你小
子可惜了，只能看看喽！」鹏哥他们幸灾乐祸的说道。

　　没想到女友听见了后说：「阿翼也可以跟你们一样啊，既然来了就见识一下
嘛！」

　　没等我说话，他们三个马上叫道：「这可是你同意的啊，菲儿，到时候别吃
醋。」然后就各自找位子坐了下来。

　　我和女友还有小峰三个离得比较近，他们三人则找了另外的空位子去玩了。

　　「你真的不介意么？」我问菲儿。

　　「你自己也很想试试吧？我介意有什么用。」菲儿明显还在生气，白了我一
眼，然后转过头问小峰：「你怎么不玩玩啊？」小峰表示自己看看就好，但是眼
睛却一直盯著女友的胸部看。

　　这时我才注意到，原来女友脱掉外套以后，e面的白色衬衣虽然很宽，但
还是无法遮住两个大奶子的风景，而且透过衬衣还能看见e面黑色的胸罩也若隐
若现。可能是因为吃饭的时候喝了些酒的原因，平时比较保守的女友完全没发现
自己现在性感的样子被前男友欣赏。

　　不一会鹏哥他们帮我叫的女郎就来到了我面前，金碧眼，穿著一套性感的
情趣内衣，主动坐在我的腿上开始跳舞。女友则在旁边和小峰心不在焉的聊著，
注意力基本全在我这边，小峰则时不时的凑在她耳边不知说些什么。

　　随著歌曲进行，我怀e的女郎上身已经脱光，并且主动拉著我的手在她的乳
房来回抚摸，让我放享受。我害怕女友吃醋，一直不敢放开。

　　果然女友的脸色变得越来越难看，这时她拿起手机发了一条信息给我：「老
公，既然你有过炮友，我要和你平等，今天我要报复你。」发完以后，菲儿就开
始学著那些脱衣舞嚷的样子，跨坐在她前男友的腿上开始随著节拍扭动身体。

　　我突然兴奋得不行，暴露女友的想法终于在这一刻成了现实。

　　小峰先是不安的看向我，见我没有阻止的意思，脸上一阵狂喜，开始主动享
受女友的服务。刚开始他还只是搂著女友的小蛮腰，然后慢慢地把手从衬衣e面
伸了进去，零距离接触到了菲儿光洁的身体。

　　没一会儿，他的手就已经移动到了正面，女友胸前的衣服隆起一块，他的手
肯定已经开始隔著胸罩抚摸女友的美乳了。菲儿先是愣了一下，然后转头看见我
还在享受怀e的女郎，一咬牙，主动将身体往前一顶，让小峰能够更好地摸到她
的奶子。

　　我已经完全对面前的女郎没了兴趣，只想看著女友的表演。

　　小峰这时候也完全放开了玩，他将女友衬衣的扣子逐个解开，露出了e面性
感的黑色胸罩，然后直接把胸罩向上一推，两个大奶子一下子弹了出来，接著毫
不客气的咬住一个乳头，另一b手也不f著，把女友３２Ｄ的乳房揉捏成各种形
状，嘴e还发出「滋滋」的声音。女友也已经被小峰挑逗起了情欲，配合著他的
吮吸，一脸舒服的样子。

　　过了一会，他在女友耳边说了几句话，拍了拍女友的屁股，指向我这e，我
马上转过头装作享受胯下女郎的口交。没想到女友脸上闪过一丝犹豫的表情，随
后也解开了小峰的腰带，将他裤裆e面的凶器释放了出来，一口含了进去。

　　以前就听女友说过她前男友有著１８公分的大鸡巴，现在看著这根巨物被她
含在嘴e舔弄，我心e有说不出的刺激。

　　菲儿的口交技术是很好的，每次都能够让我很快投降，只见她伸出灵巧的舌
头在小峰的龟头上打转，还时不时的舔一舔他的蛋蛋。看著自己女友在别的男人
胯下吃著鸡巴，我再也忍受不了这种刺激，在女郎的嘴e发射出来。

　　小峰得意的看向我，似乎在向我示威，拉著女友的双手，让她自己从两边挤
著自己的两个大奶子，夹紧他的巨物开始乳交。粗大黝黑的鸡巴和女友白皙柔软
的乳房形成了鲜明的对比，他还按住女友的头，使得龟头在每次穿过乳沟后再进
入女友的小嘴，乳交和口交同时进行，就连我自己都有没有这么玩过女友。

　　终于他也承受不住女友柔嫩乳肉和湿润小嘴的双重刺激，开始加速挺动，最
后向前一顶，把子子孙孙都射在了女友的嘴e，还有些精液从嘴角滴到乳房上，
说不出的淫荡。

　　回酒店的路上，菲儿一直紧紧地抱著我的胳膊，一句话也不说，两个人就这
样沉默著回到了房间。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 



　　　　　　　　　　　　　　（２）海岛风情

　　自从上次在美国菲儿在我面前被前男友口爆后，我都一直想找机会继续暴露
女友，可惜女友又回到了以前清纯保守的样子，最多也只是在我们两个做爱的时
候用语言来羞辱她，会让她感到很害羞，但也能明显感觉到女友变得更加性奋。

　　时间过得很快，转眼夏天就已经到了，我和菲儿决定到一个海岛去渡过愉快
的L末。

　　天公作美，到了目的地之后，天气真是好得不能再好了，我们随便吃了点东
西以后就迫不及待的淮备去海滩活动。

　　当女友换上了出发之前新买的泳衣羞涩地站在我面前的时候，我的口水都有
流了出来，前扣式的设计让女友本就丰满的乳房更加诱人，中间挤出一道深不见
底的乳沟，翘挺的小屁股上包裹著一块还不如我的手掌大的遮羞布，性感指数简
直爆表。

　　菲儿也对自己性感的样子感到惊讶，表示不好意思这样直接出去，一定要再
套上一件黑色薄纱。

　　大家一定会觉得我要失望了，其实根本不会，因为套在身上的那件薄纱根本
就很透很薄，完全不能掩盖女友的火辣身材，反而使得一对大奶子平添几分神秘
诱惑，让人更加有窥探这两座山峰真容的欲望。

　　到了海滩，我们随便租了两把躺椅，躺著聊了一会天之后，菲儿便按捺不住
想要去下水玩耍。我是一b十足的旱鸭子，天生对水就有种莫名的恐惧，女友也
知道这点，只是象徵性的问了一句后，便脱掉黑纱自己去玩耍了。我则继续躺在
椅子上享受阳光，欣赏海滩上来来去去穿著性感的美女们。

　　来这e渡假游玩的心情自然是无比放，所以素不相识的游客们也很容易打
成一片玩在一起，毕竟人多了更加热闹。像菲儿这样从相貌到身材都是极品的美
女自然很容易成为焦点，才到水边还没开始游，就有人开始往女友身上泼水，女
友也马上笑哈哈开始反击，每一次双手捧起水往起扬的动作，都会把胸部挤得更
加高耸挺拔，露在外面的上半球不停微微颤抖，看得旁边的男人眼睛都直了。

　　于是女友马上成为了被攻击的重点对象，四面八方泼来的水花让她几乎站立
不稳，向后倒去，旁边那个男生马上过去扶住菲儿，可是由于全是水太滑，抓了
一b胳膊扶不起来，他只好从背后搂著女友往起来扶。能如此近距离地欣赏女友
３２Ｄ的美乳，并且能搂著女友的手已经碰到了乳房的边缘，一定爽到爆吧！

　　又继续玩了一会，一群人边叫嚷著要去一起玩沙滩排球，拉著女友一起去。
很快便分成了每边四人，各三男一女。

　　果然不出所料，这群色狼根本就是醉翁之意不在酒，皮球完全是尽往两个女
生的位置招呼，而另一个女生明显是比较会玩的，但不经常运动的女友则显得有
点狼狈，两个大奶子已经完全是在大幅度的晃动，左边的乳晕也已经露出了小半
圈，女友还浑然不觉，仍然卖力地表演著抖奶秀。

　　突然又一个回球落向菲儿这e，女友由于体力下降，脚下一绊向前摔倒，只
见旁边刚才还随意击球、只顾著欣赏女友身体的男生以闪电般的速度赶在女友趴
在地上之前正面卧下，充当了人肉气垫。

　　看到这个场景，我裤裆内马上隆起一大块，简直是太他妈让人兴奋了啊！

　　菲儿的奶子这时已经完全压在了那男生的脸上，她自己也由于慌张，试了几
次都没能站起来，好像是故意把两颗乳房在男生脸上蹭来蹭去一样。而那男的竟
然调戏女友：「美女，你这是想让我窒息挂掉么？」女友听了小脸一红，终于勉
强站了起来，还向那男的说声谢谢。

　　这傻钮，明显是他在啄愕谋阋耍你还要感谢他，感谢他给你的奶子当肉垫
么？我相信这种好事没有男人会拒绝吧！

　　经过这么一闹，菲儿也不想继续再玩了，于是便走回了我这e，跟我撒娇：
「老公啊，人家刚才摔得好痛啊，你过来帮我揉一揉嘛～～」

　　我则好像没听到女友的话一样，眼睛看著不远处一位全身小麦色皮肤的比基
尼女郎说道：「看那边那个美女，皮肤和身材真是好啊，太羡慕帮她抹防晒霜的
那个男的了！」

　　这本来完全是一句玩笑话，平时我也经常这么逗女友玩，可是此情此景菲儿
撒娇求抚慰不成，我还夸别的女生，顿时小嘴噘了起来，不高兴了：「难道我
皮肤没她好看，身材没她好么？」

　　这还用问么，当然是我的老婆最好了，但我嘴上却说：「你也知道嘛，我最
喜欢小麦色的皮肤了。」

　　这句话无疑是火上浇油，女友马上恨恨的说道：「你不喜欢我，自然有人喜
欢！」拿起防晒霜便走向旁边一个拿著单反在拍摄的男生，爹声爹气的说：「帅
哥，帮我涂一下防晒霜好么？」

　　这小子没想到自己竟然能遇到这种好事儿，忙不迭放下相机，接过女友手中
的防晒霜，让开一片地方让女友趴在上面，生怕女友反悔一样。

　　面对女友白璧无瑕的美背和翘起的屁股，他咽了一口口水，问道：「美女要
涂哪e呢？」

　　「全身都涂一遍吧！」女友慵懒说道。

　　单反男如获圣旨，双手马上开始尽心尽力地在女友的身体上活动起来，从脖
颈处开始一路往下，掠过平整的背部，到达不盈一握的腰肢，然后再攀上凸起的
臀峰，感受著那惊人的弧度，最后再由大腿一路向下到达玉足。这哪e是在抹防
晒霜啊，分明是在揩油，女友却浑然不觉。

　　抹了一会，单反男可能觉得还不过瘾，就大著胆子说：「美女，你泳衣的带
子会妨碍到，这样就涂抹不均匀了。」

　　「可是这件是前扣式的耶～～会不会不太方便啊？」女友说。

　　「没关系，我转过头，你先脱下来趴著，好了以后再叫我。」单反男居然还
不放弃。

　　『你当然没关系了！』我心想。

　　只见女友略一犹豫，便点了点头。脱好以后趴在原地，菲儿丰满的乳房便像
一个被压扁的大饼一样，从两侧凸出不少。单反男开始还规矩的在抹，慢慢地一
点点向那两块乳肉靠近，当他发现接触到了以后女友也没有抗议，便大著胆子用
整个手掌去感受，菲儿则好像已经完全沉浸在了舒服的按摩中。

　　从两人的聊天中得知，这小子名叫Ｗｉｌｌｉａｍ，是个全世界到处游走的
旅行摄影师，走到哪拍到哪，然后还给女友展示了一些他相机中的照片。

　　突然他得寸进尺的试探道：「像你这么漂亮的女生，来这e怎么能不拍一些
照片留念呢？我在这e租了一个摄影棚，可以有很多款式的衣服挑选，你有没有
兴趣呢？」

　　女友看著照片e那些漂亮的照片考虑了起来，「你拍出来的效果一定比她们
好多了，肯定会是我拍过得最美的照片！」没想到这小子还真会哄女生。

　　果然，菲儿被这么一夸，同意了跟Ｗｉｌｌｉａｍ一起去摄影棚拍照。

　　菲儿让单反男先去摄影棚，自己随后就来，然后跑过来跟我打招呼说有个摄
影师要帮她拍照，叫我一起去。

　　其实刚才发生的一切我都尽收眼底，于是故意说：「我还想在这e继续晒晒
太阳，你自己去吧！」

　　「你就是想看那些美女吧！」女友生气的说，一跺脚便拿起黑纱转身走了。

　　看著菲儿稍微走远了一点，我马上也跟了上去，那个Ｗｉｌｌｉａｍ看菲儿
的眼神那么色，肯定会发生点什么的。

　　一直跟著女友来到了一个比较偏僻的所在，才看见那个所谓的摄影棚，其实
就是用木头搭成的简易房子。等女友进去以后，我便在木屋外面找了一个缝隙比
较大的地方，刚好能够看清楚e面的样子，只见屋子的中央摆了一张大床，然后
四L都是些衣柜衣架以及一些背景的阎谩

　　Ｗｉｌｌｉａｍ看见女友进来了，还套著那件黑色薄纱，大加赏道：「这
件衣服真是漂亮啊，一会就直接拍你身上这套了。」然后把一瓶可乐递给女友：
「你先随意看看，我再淮备一下。」女友就边喝可乐边参观了一下这个简陋的摄
影棚。

　　很快，单反男便表示可以开始了，女友好奇的问：「难道不用化化妆么？」

　　「你这自然的样子就已经很美了，完全不需要。」Ｗｉｌｌｉａｍ真是会说
话。

　　「哪有～～」女友嘴上反驳，心e却早已乐开了花。

　　开始Ｗｉｌｌｉａｍ只是让女友自己随意摆一些造型拍，过了一会，便渐渐
露出了色狼面目：「菲儿啊，可以把衣服的领口稍微拉低一点，你身材这么好，
就应该大胆秀出来嘛！咱们可以拍一些性感一点的。」

　　于是女友便将衣服下o打了个结，同时把宽大的衣领往下拉，露出了一截乳
沟和少部份乳肉。女友好像也越来越进入状态，脸颊微微泛红，表情也变得妩媚
起来。

　　Ｗｉｌｌｉａｍ要求女友摆出的动作也越来越性感诱人，只见女友上身微微
前倾，双臂努力挤向中间，宽的领口敞开一大片，露出大片白嫩的胸脯，双腿
夹紧，屁股向后撅起来，要知道菲儿下下面只有泳衣的小裤裤啊，修长的双腿一
览无遗。

　　这情形我在外面已经看得受不了了，真想马上进去扑倒女友，狠狠地操她。
Ｗｉｌｌｉａｍ的裆下也隆起一大块，难为他还要换著各种角度拍照。

　　拍完了这一组，菲儿表示有点累了，想要休息一下，我看见她似乎有点在不
安的扭动。「要不你看看我这e有什么你喜欢的衣服，可以换了再拍。」这时候
Ｗｉｌｌｉａｍ建议道。

　　菲儿便沿著那一圈衣架和衣柜开始翻找，可是看了好多也没有找到合适的，
Ｗｉｌｌｉａｍ便打开了一扇柜门，问菲儿要不要在那e面挑一挑。女友过去一
看，脸便红了起来，原来这柜子e面全是一些性感暴露的情趣内衣。这小子真会
打如意算盘，想让我女友这么好的身材免费当模特拍这种东西么？

　　女友有些犹豫，又有一丝紧张兴奋，Ｗｉｌｌｉａｍ便游说：「你身材这么
好，穿这些肯定特别漂亮，刚好拿回去给你男友一个惊喜。」不说还好，一提到
我，菲儿马上被说服，心想：『让你再看别人，我穿这样比她们性感多了吧！』
于是便在e面挑了一件看似最不暴露的去了更衣室。

　　当女友出来的时候，我简直不敢相信自己的眼睛。她上身是一件黑色的束身
马甲，可是实在也太小了点，扣子好像已经岌岌可危，随时都会被女友的爆乳撑
开；下面是一件黑色的短到连屁股也遮不住的裙子配上吊带网袜，脚蹬一双黑色
高跟鞋，明明是女王范儿，可搭配著菲儿可爱的脸蛋，明明就是一个欠推倒的童
颜巨乳妹。

　　女友已经羞得不敢抬起头，Ｗｉｌｌｉａｍ也是好半天才反应过来，了一
声：「太性感了！太漂亮了！菲儿你简直就是女神。」听到美的话，女友似乎
也不觉得那么难为情，开始了拍摄。

　　我知道菲儿性感，却从来没有想过她能够如此诱人。

　　随著时间的推移，菲儿的脸越来越红，Ｗｉｌｌｉａｍ要求摆出的姿势也越
来越性感。就如现在，她跪在床上，一b手撑著身体，另一b伸出手指放到自己
的小嘴旁边伸出舌头舔著，简直就是发出致命诱惑的信号。

　　可是Ｗｉｌｌｉａｍ还觉得姿势没有完全达到自己的要求，便固定好相机，
亲自去帮女友摆造型。看到他微微露出的邪笑，我觉得好戏来了。

　　只见她走到女友旁边，扶著女友的翘臀，按著腰说：「这样屁股再翘起来一
点，腰再往下压一点，然后头再抬高一些，量挺起来。」此时他扶著女友的下
巴，眼睛却是一直死盯著马甲所挤出的诱人深沟。

　　这时候，小小的皮马甲再也承受不住女友丰满胸部的压力，一排小口子崩裂
开来，两个大奶子从e面抖了出来。女友「呀」的叫了一声，可还没反应过来，
Ｗｉｌｌｉａｍ的双手早已顺势握住了还在晃动的乳房，用力揉捏了起来。

　　「你怎么可以这样！」菲儿想推开胸前的怪手，却发现根本不能撼动分毫。

　　「我早就注意到你这个小骚货了，当著那么多人的面在沙滩上打球，奶子摇
来晃去，还自己压在别的男人脸上，让别人吃奶。你是不是喜欢这样啊？」说著
他的嘴巴也凑上了女友的乳头，又是舔又是咬，弄得女友更加无力反抗，只能反
驳道：「不要啊……不许碰那e，人家才不是小骚货～～」

　　「你还说你不是小骚货，明明自己有男朋友，还跑来找我帮你涂防晒霜，你
说你是不是欠摸欠操啊！」Ｗｉｌｌｉａｍ继续羞辱著女友，同时一b手伸进短
裙e面，进攻女友的小穴。

　　女友的声调明显变了音，显然已经被手指插了进去，双手渐渐无力垂下，嘴
e「嗯嗯啊啊」的呻吟，似乎配著著Ｗｉｌｌｉａｍ的指Α

　　看到女友已经失去了反抗，Ｗｉｌｌｉａｍ拿出玩弄女友小穴的手，放在女
友面前：「你一定很想要了吧？看看你下面流了这么多水。」这更是让女友羞得
无地自容。同时他已解开自己的沙滩裤，露出了早已蓄势待发的大拧

　　女友还在做最后徒劳的抵抗：「求求你不要～～」殊不知这样只能更加激起
男人的兽欲。Ｗｉｌｌｉａｍ将女友的双腿分开，拨开内裤，大鸡巴对淮菲儿粉
嫩的穴口，一挺而入！

　　我的脑袋「嗡」的一声，女友终于被别的鸡巴插入了！我也忍不住性奋，掏
出自己的鸡巴打起了手枪。

　　木屋e面此刻已经是一片淫乐的天堂，随著Ｗｉｌｌｉａｍ不停地抽插，女
友的身体也开始渐渐有了反应，双手捂著嘴巴，极力控制著自己不发出呻吟。

　　Ｗｉｌｌｉａｍ则是淫笑著：「看你能坚持多久，我在饮料e下了春药，你
的身体会越来越诚实的。」边说，双手还不停搓揉著女友胸前两团软肉，时而捏
成各种形状，时而挑逗著乳头。

　　女友听到这e才明白自己落入了圈套，无奈身体已经做出了最诚实的反应，
终于没有控制住发出了一声销魂的呻吟。像是受到了鼓舞一样，Ｗｉｌｌｉａｍ
将女友的双腿扛在肩上，进行了一轮猛烈的n刺。菲儿再也忍不住，大声的叫了
起来，我知道，女友此时已经彻底被快感征服了。

　　Ｗｉｌｌｉａｍ不满足于简单的σ，自己躺了下来，将女友扶著坐在他的
鸡巴上，命令道：「小骚货，自己动一会儿。」女友果然听话的开始不停前后耸
动著屁股，还主动拉著他的手揉捏自己不停晃动的大奶，完全一副淫荡的模样。

　　这时Ｗｉｌｌｉａｍ突然按住了女友扭动的细腰，停了下来，女友竟然发出
焦急的声音：「不要停～～」

　　「什么不要停啊？」

　　「你不要停下来～～」

　　「我听不懂你在说什么啊！」Ｗｉｌｌｉａｍ挑逗著菲儿最后的底线，竟然
作势要拔出鸡巴。

　　「求你不要停，用大鸡巴继续操我！」女友终于还是在和快感的较量中败了
下来，用细不可闻的声音说道。

　　Ｗｉｌｌｉａｍ这才满意地将女友翻了个身，用后入式开始继续干。

　　这个动作使得女友的两个奶子显得更加丰满，他一手捏著女友的奶子，搓成
各种形状，一手将女友的胳膊从后拉起，下身则不停地撞击女友的臀肉，「啪啪
啪」的声音荡在木屋e。

　　我和女友做爱的时候就最喜欢从后面进攻，可以充份感受到臀部的弹性，很
快就会缴械投降。果然，Ｗｉｌｌｉａｍ也明显呼吸变得急促，开始奋力n刺，
双手扶著女友的细腰，嘴e还不停地说：「操死你这个欠干的骚货……」

　　随著单反男几下剧烈的撞击，女友的身体突然开始发抖，嘴e「呜呜」发出
声音，竟然被干得高潮了。Ｗｉｌｌｉａｍ也再也控制不住，拔出鸡巴对著女友
翘起的屁股，将子子孙孙都射了出来。我也同时发射在了外面的木上。

　　女友还沉浸在高潮的馀韵中，任由Ｗｉｌｌｉａｍ拍下了她屁股上流著别人
精液的淫荡画面。我则赶忙离开了摄影棚，回到沙滩等女友回来。

　　不多久，女友果然从那边走了出来，脸上还带著没有完全消退的红晕，告诉
我说那个摄影师技术太差了，拍得没有心情玩了，拉著我便回了住处。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 



　　　　　　　　　　　　　　（３）合租春色

　　今年上半年菲儿由于学校要求，交换到外地学习，我就悲催的变成了一个人
住我们租的房子，后来想想与其空一间房子，还不如短租半年收点房租，而且多
个人一起住我也不会太无聊。最终一个叫阿杰的学弟，看起来瘦瘦高高、皮肤黑
黑的老实家伙把那间空的屋子租了下来。

　　熬过了两个月的单身苦逼生活，菲儿终于有了一L的假期，于是决定到我这
e住几天。女友想要给我一个惊喜，事先没有提前告诉我。

　　早晨我们都还在睡觉的时候，门铃便被按响了，我听见阿杰骂骂咧咧就去开
门了，因为这时候一般都是一些通知维修的管理人员，直到我听见了菲儿甜美的
询问声，我才意识到时女友来看我了，马上从床上爬起来n到门口。只见阿杰全
身只穿著一条四角内裤，裤裆还隆起一块（想来应该是晨勃的原因吧）尴尬的站
在那e，女友的脸蛋也微微发红。

　　我赶忙介绍：「菲儿这是我的室友阿杰。阿杰，这是我的女朋友菲儿。」

　　「学姐好漂亮啊，初次见面请多指教。」阿杰礼貌的伸出手。

　　「哪e哪e，听阿翼说你人很好，今天见了果然很精神啊！」女友傻傻的回
道。

　　『干，一大早还没起床，精神个屁啊，是他裤裆e的小兄弟精神饱满还差不
多吧？』我心e想著，帮女友接过了背包进了屋子。

　　两个月不见，自然是乾柴烈火一点就著，我迫不及待的直接把女友的外套扯
掉，脱了鞋子就扔在了床上，这时才发现女友短裙下面竟然只穿了一条小小的丁
字裤，看来她也是两个月没有被滋润，很想要我的大鸡巴了。

　　我用最快的速度将菲儿全身剥光，像一b赤裸待宰的羔羊一样躺在床上，将
龟头在小穴口研磨了几下便破洞而入。菲儿「噢」的一声轻呼，花径e面已经是
一片泛滥，我的进入毫无阻碍。

　　没插几下，女友便开始淫声浪语：「老公……好舒服……人家怕忍不住……
忍不住叫出声来……」

　　「那就大声叫出来啊，我最喜欢听你叫床了。」我说道。

　　「可是人家……怕被你的……室友听到啊！」

　　听到这e，我抬头一看，发现原来刚才太著急，连房门都没有关好，留下了
一丝缝隙，我暴露女友的心理又开始作怪，下身加大抽插力度，同时故意大声说
道：「那就让他听听你叫得有多淫荡吧，羡慕死他～～」

　　女友也已经被我干得渐入佳境，知道我喜欢在做爱的时候说些淫话，便配合
著说道：「你就不怕……不怕他听到了以后……趁你不在，把人家强α税。俊

　　「你这个小骚货，被老公干著的时候还在想别人的大鸡巴么？」

　　「才不……才不是呢！人家只是……只是看见他早上……开门的时候……下
面鼓起一大块……看著……很大耶！」

　　我听到这e，鸡巴更加胀得厉害，将菲儿的双手交叉拉住，让两颗３２Ｄ的
奶子看起来更加夸张，随著我抽插的节奏上下晃动：「那以后叫阿杰的大鸡巴来
和我一起干你好不好～～」这时我看见门缝e有个影子一晃而过，阿杰这小子竟
然在门外偷看我们做爱，没想到看起来挺老实的他色胆不小。

　　女友已经完全陷入性爱的快感，回应我：「好呀……只要你蔚谩…就让阿
杰的大……大鸡巴一起……来操人家。」说完就身子一抖，我的龟头感受到一股
热流浇过，女友被干得高潮了。

　　我也由于很久没做爱，加上如此刺激的对话以及门外还有室友在偷看，n刺
了十几下便顶著菲儿最深处射了出来，抱在一起沉沉睡去。

　　一觉睡到下午，起床后才发现肚子饿了，但看看冰箱e面却没什么东西可以
吃，菲儿自告奋勇去超市买东西，表示要给我做顿好吃的犒劳犒劳我。

　　我则和室友随便聊了几句，阿杰带著一副男人都懂的色笑说道：「学长真是
好福气啊，学姐这么漂亮，又贤惠，而且还……嘿嘿！」

　　我则是很自豪：「那是当然，菲儿当年在学校也是女神级别的人物，不知道
多少男生在羡慕嫉妒我呢～～」

　　「现在像学姐这样的美女，没几个不是高傲得上了天的，学姐看起来很亲切
啊！」

　　「菲儿不光是亲切，还做得一手好菜呢！一会晚饭你和我们一起吃，让她露
几手，包你大饱口福。」

　　「那我就先谢过学长了。」阿杰答应了下来。

　　不一会儿菲儿就提著一大包菜从超市回来，开始淮备晚餐，我在屋子e回了
几封邮件，而阿杰则在外面帮菲儿打打下手。

　　当我出去淮备帮忙的时候，看见阿杰在女友身边问这问那，讨教一些做菜的
诀窍，但是他的眼睛分明就一直在居高临下的盯著女友的领口看。原来菲儿一手
掌锅一手握勺的动作，把本来就宽的家居服领口撑得更开，上半球已经露出了
一小部份，并且随著炒菜的动作微微颤抖。

　　不止这样，由于厨房通道狭窄，每次阿杰去帮女友拿配料或者盛菜的盘子，
经过女友后面总会故意用正面挤过去，用下体感受女友翘臀那惊人的弹性，来回
几次我看见他的裤裆又高高隆了起来。这一切认真做菜的女友竟然都浑然不觉，
真是不知道该说她太认真还是太大条。

　　很快一桌丰盛的晚饭就搞定了，我们三个开始吃著菜，喝著啤酒聊天。阿杰
很会说话，时不时讲个笑话逗得女友娇笑不已，不停地夸女友的手艺，向我和
菲儿敬酒表示感谢。

　　不知不觉一顿饭已经从６点吃到了８点，一桌子菜已经被我们扫荡一空，平
时不怎么喝酒的女友今天也挡不住阿杰的热情喝了不少，小脸通红。这时，阿杰
提议一起玩他从国内带来的Ｗｉｉ，菲儿表示想先去洗个澡，一会就来，我拉著
她悄悄说：「洗完继续换上丁字裤，老公晚上好好让你舒服～～」女友红著脸微
微点头去了，我和阿杰则乾脆把剩下的啤酒也一人一半一扫而空。

　　当菲儿洗完澡走进屋子的时候，换上了一身白色的连体睡衣，由于潮湿的缘
故，e面内衣内裤的轮廓隐约可见，身上散发著沐浴后的清香，脸蛋白e透红，
惹得我直想直接拉著她回屋子按住猛操。

　　阿杰略微一呆，然后便笑著开始商量玩什么游戏，最后选择了比较简单的高
尔夫球。我和菲儿都没怎么玩过，阿杰的水平明显比我们高出一截，但每次我都
是很快被打下来，女友却能坚持比较长的时间。

　　没多久我便发现了这e面的猫腻，原来女友每一次认真击球，都能带得胸前
两团软肉上下乱晃，由于睡衣宽，已经斜斜偏向左边，左边乳房的上半球露出
一大块，几乎连乳晕都要看见了，而且随著运动发热出汗，白色的睡衣有点贴在
身上，可以看到菲儿下半身只有腰间绕了一根细细的带子，丰满的屁股几乎完全
暴露，透过睡衣可以看见清晰的肉色。

　　这时我装作酒劲上头，让他们两个继续玩，倒在沙发上睡去。

　　又继续玩了一会，菲儿输掉以后，带点撒娇的说：「人家玩不过你，都被你
玩得累死了。」这话听著太让人相入非非了吧，虽然知道女友完全没那个意思，
还是忍不住这么想。

　　这时，阿杰放下自己的手柄，说：「其实简单得很，我来教你吧！」说著便
走到菲儿身边手把手教她。只见他一b手扶著女友的小腹，一b手按在女友背上
让她身体前倾，结果女友的睡衣前襟大开，就连包裹著两个大奶子的白色乳罩都
看得一清二楚。

　　让女友维持住这个姿势后，阿杰转到女友身后蹲了下来，把女友的双腿往两
边分开，不断微微调整，脸则几乎已经贴到了菲儿的屁股上，近距离观察著女友
的下身。

　　干，不就是玩个游戏，要不要这么当真啊？傻女友被人玩弄了还不知道，可
能是由于喝了点酒的缘故，加上身体不断和男人有著接触，我看见女友的小丁字
裤已经明显有了水渍，这个小骚货，竟然被这样轻易的挑逗了还不自知。阿杰的
裤裆已经完全隆了起来，看上去资本很雄厚。

　　维持这个姿势其实蛮累的，阿杰刚摆好站起身来，女友再也坚持不住就向前
倒去，阿杰手下意识去扶，结果不偏不倚正好抓在了女友的一对奶子上，同时女
友的嘴由于惊呼张开，刚好将阿杰翘起的鸡巴隔著裤子吃进去一截。

　　场面就这么尴尬的停了几秒，我看见阿杰的手还在轻轻揉捏著菲儿的乳房，
下身也小幅度的顶了几下女友的小嘴。女友则好像是酒力真的有点上头，想站起
来却又使不上力气。阿杰看到有机可趁，一把搂起女友睡衣的下o，向上一拉，
女友的娇躯便完全暴露出来。

　　「不，不可以这样，快放开我～～」女友轻叫道。

　　「嘿嘿，学姐，真看不出来你这么骚啊，主动含住我的鸡巴，还把奶子送到
我手e来。」阿杰出言调戏。

　　「才不是呢，人家只是没站稳而已。」

　　「是么？那我怎么好像早上还听见你说想被我的大鸡巴操呢？」

　　「你……你都听见了啊？那个作不得真了啦，人家只是被逼著说的。」

　　「我看你明明就是个欠干的骚货，阿翼学长是不是没喂饱你啊？就让我来帮
他满足你吧！」阿杰嘴上羞辱著菲儿，手上也不停，没有将女友的睡衣完全脱下
来，而是将女友双手举向头顶，然后用睡衣打了个结，使得女友完全正门大开。

　　然后他很轻易地解开女友白色的乳罩，扔在了地上，双手肆意地把失去了最
后一层保护的双乳不停搓揉，还用指头夹住挺立的乳头，拉起来又开，来回几
次，菲儿已经彻底无力反抗，只是不停扭动著身躯。

　　玩够了奶子，阿杰的手向下游走，很简单就将小丁字裤拨开，伸进女友的小
穴e。「还说你不是骚货，穿成这样就是为了勾引我吧？」阿杰说道。

　　干！我让女友换上的本来淮备自己玩弄，没想到便宜了这小子。

　　此时女友嘴e只能发出微弱的反驳声，完全无济于事。才没几分钟，女友就
已经在阿杰的手e了身，阿杰得意的抽出手指，将女友的淫水随便涂抹在了两
个大奶子上，脱下裤子，露出了早已急不可耐的大鸟。

　　果然是一根实力雄厚的肉棒，足有２０公分，而且龟头像个小鸡蛋一样异常
凶悍，慢慢对淮菲儿的嫩穴挤入，直到全根没入！女友从没承受过如此巨物的入
侵，捂住嘴努力不让自己发出声，同时不住哀求：「求求你不要……我要喊我男
朋友了。」

　　「好啊，那就让他看看自己女友这个骚货被别人的鸡巴插入。」

　　这句话起到了效果，女友明显不想让我知道，沉默了下来，只是尽力忍住不
让自己发出声音。可是没过几下，诱人的声音已经开始从嘴e飘了出来。

　　「求求你停下来，这样我男朋友会醒来的～～」菲儿再次哀求。

　　「可是我的兄弟不想停下来啊！」

　　「那就不要在这e，到另外的屋子去吧～～」女友怕吵醒我，只好妥协道。

　　你还知道你有男朋友啊？竟然要求让别人到我的屋子e去干她。

　　阿杰得意的抱起女友娇小的身体，鸡巴没有拔出来，就这样去了我的屋子。
我确定他们进去了以后马上跟了过去，只见阿杰坐在床边，正面抱著菲儿，压得
两个大奶子扁扁的，菲儿已经被干昏了头，双手搂著阿杰的脖子，还主动献上自
己的香唇，阿杰也毫不客气的伸出舌头在女友的小嘴e胡乱搅动，整个屋子异常
淫靡。

　　阿杰站了起来，让女友跪在床边，自己站著，扶住女友的细腰，开始从后面
抽插。每次我这样干女友的时候，她都会因为顶得很深，叫得更加妩媚淫荡，更
何况现在插入的是一根从没试过的巨棒，女友的呻吟马上变了调，屁股也开始向
后主动送去，好让阿杰的鸡巴能够顶得更深。

　　阿杰改为一手扶腰，一手在女友白嫩的屁股上不停拍打，嘴e还不忘羞辱：
「早上你才在这张床上被你男友干过，现在就勾引我在这干你，你是不是欠干的
母狗啊？」

　　「人家……才不是……人家是被你……强Φ摹…」女友有气无力的反抗。

　　「是吗？那我现在停下来了。」说著便真的停止了抽插，作势要拔出，只见
女友的屁股随著阿杰的鸡巴也向后移动，主动套弄著，完全是一副求操的模样。

　　「哈哈，看见了吗？是你自己不让我的鸡巴拔出来的。你个欠操的小骚货，
快求我干你，我就让你爽。」

　　挣扎了几秒钟之后，女友再也忍耐不住小穴e传来的阵阵酥麻奇痒，只想让
这根大肉棒来按摩，只好屈辱的说：「求求你继续用大鸡巴操我吧～～」这时阿
杰才再次开足马力抽插起来，撞得菲儿臀浪阵阵、娇喘连连，很快便到了第二次
高潮。

　　阿杰此刻也已经爽到不行，将女友翻过来正面压在床上，分开双腿全力n刺
起来，来回几十次猛烈的挺动后，一声低吼，拔出鸡巴将大股大股的浓稠精液射
在了女友白嫩的大奶子上，我则赶快回到阿杰的屋子继续装醉。

　　当女友过来叫醒我的时候，已经换好了睡衣，脸上的潮红还没有完全退去：
「你这个死猪，喝不了就别喝那么多嘛！多亏了阿杰陪我玩，赶紧起来回去睡觉
啦！」

　　「没事儿，应该的。」阿杰奸笑道。

　　应该个屁啊，你干我女友还是应该的不成？我则装作什么都不知道，跟菲儿
一起回屋睡去。

　　第二天一早醒来的时候，菲儿已经在做奶茶了，完全看不出昨天被阿杰狠狠
地玩弄过。我则去浴室淮备冲澡，才进去不久就隐约听见外面传来女友的惊呼，
紧接著是一阵OO@@的声音。我开著水龙头，蹑手蹑脚打开一点门缝看去，阿
杰这小子竟然从后面抱著正在做早餐的女友，一手已经攀上了菲儿胸前的双峰大
力摸弄，一手拉起女友的睡衣，想要再来一发。

　　「不行啊，我男朋友在e面洗澡，不可以的～～」

　　阿杰指著自己的肉棒：「那你看它都这样了，怎么办？快让我爽了就好，你
不希望一会你男朋友出来看见这样吧？」

　　「那……那我用嘴帮你好了。」女友只好说道。

　　她竟然主动提出帮阿杰口交！说完便蹲了下去，含住阿杰昂首挺立的大肉棒
卖力地吞吐起来，为了让他快点发射，还脸上摆出一副淫荡的表情，并且拉著阿
杰的手摸著自己的奶子。干！真是有够淫荡啊，我忍不住在e面打起了飞机。

　　果然在女友全力的服务下，阿杰很快就忍受不住，只见他猛地拔出鸡巴，将
子子孙孙射在了菲儿的脸上，最后还让菲儿用嘴帮自己清理乾净。

　　接下来的几天都正常渡过，我和女友甜蜜的腻在一起，没有再给阿杰机会。

　　短暂的假期很快结束，菲儿走的时候阿杰也热情相送，还说道：「学姐的手
艺真是太棒了，希望下次还能喝到你做的奶茶。」他故意把「奶」字发音很重，
女友则俏脸微红，赶紧低著头离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 



　　　　　　　　　　　　　　（４）伴娘风波

　　前不久收到了身在美国的阿贵即将要结婚的消息，很是让我感到意外，同时
也为好兄弟高兴。

　　原来阿贵家e给他介绍了一位同在美国读书的女孩，两个人见过面之后迸发
了爱情的火花，这才没几个月，已经打算下个月在国内举办婚礼，邀请我去给他
的婚礼当掌事帮忙，主要是操办一些买东西，安排受邀的宾客住宿等杂七杂八的
琐事，菲儿也同时被邀请当伴娘。

　　为此我还纳闷儿，这不是一般都是由女方找人么？一问才知道新娘的好友闺
蜜不是工作忙就是也在国外没法回来，三个伴娘找到了两个，没办法，阿贵只好
请我帮忙。

　　女友一听觉得很是新鲜好玩，表示自己只参加过婚礼，没当过伴娘，很乐意
体验一下。于是我和菲儿便提前三天回过去帮忙操办阿贵的婚礼，每天不是跑去
各种地方买东西，就是开车不停地往返于机场车站和酒店之间，忙得晕头转向。

　　直到婚礼的前一天，终于忙完了所有的事情，可以歇一歇了。阿贵小两口为
了表示感谢，晚饭在酒店好好款待了一番三对伴郎、伴娘以及我这个号称「大掌
事」的跑腿打杂的。

　　由于伴娘和伴郎被安排了一项任务就是在婚礼当天新娘新郎去逐个给宾客敬
酒的时候帮两位新人代酒，其他人还好，表示能胜任这项任务，菲儿因为平时就
基本不喝酒，为了不在婚礼上出丑，强迫自己每天都喝一些来适应酒精带来的影
响，我的傻女友，这酒量哪e是几天就能练出来的。

　　这顿饭女友也喝了不少，小脸已经开始泛红，搂著我的胳膊靠在我肩膀上，
一副小鸟依人的模样。

　　女友今天穿了一件连体包臀的裙子，在我的角度从上面Ｕ形领看进去，一对
白嫩的乳房形成一道诱人的乳沟，立马裆下一胀。由于这几天实在太忙，都没有
和菲儿好好温存，搞得她都对我有了不小怨念，想著今天晚上回去一定要好好喂
饱女友。

　　吃过饭后，新娘先回家休息了，我们剩下的人则一起去了他们的新房，大家
一起玩玩，熟悉熟悉，顺便商量一下明天婚礼的细节之类的东西。

　　新房是一座两层的小}式，已经被精心装扮得很有新婚气氛了，上挂了好
多两人的婚纱照，房间e也用彩灯装饰起来。

　　阿贵又拿出几瓶红酒，为我们一人倒上一杯，一群人便坐在客厅e的大地毯
上开始随意聊天。这时阿贵提议，明天免不了要闹洞房，伴娘伴郎也有可能一起
遭殃，不如现在就用那些游戏当作惩罚手段，一起玩玩游戏，免得到时候尴尬。

　　干，这小子好色得也太冠冕堂皇了吧，什么避免尴尬，不就是想妆阋嗣矗
不过我喜欢！这时候众人的表情顿时很精彩，大华（鹏哥由于实在是抽不开身，
没有回国），阿成和建哥三位伴郎马上两眼放光，表示赞同。

　　伴娘团这边则明显不一样，瑶瑶从打扮就能看出来，属于比较风骚的那种，
没有什么意见，而另外一位叫小瑞的姑娘却纠结起来，「就当是帮我和钮钮（新
娘）的忙了嘛！」阿贵这时候怂恿道，小希则看在新娘的面子上答应了。

　　大家的目光都集中在了菲儿身上，女友明显是有点不情愿的，这时候我开口
了：「大家都同意了，就别扫了大家的兴。菲儿你先跟他们玩一会，我好，去
楼上睡会儿，这几天好累。」然后没等女友有机会说话，就打著哈欠去了楼上客
房，算是半哄半强迫的把菲儿推入了狼口。

　　我装作上楼以后故意将房门关得很大声，然后便马上偷偷溜到了楼梯的转角
处，可以很清楚地看到客厅e的情况。

　　阿贵和三位伴郎很快就写好了游戏惩罚，将纸条揉成团扔进了一个塑料筐。
游戏规则很简单：一共拿了七张扑克牌，一对是Ａ，一张是Ｊｏｋｅｒ，一张是
黑Ｑ，另外三张则是不成对的杂牌。抽到Ｊｏｋｅｒ的人从筐中随意拿个纸团决
定惩罚，双人则由抽到一对Ａ的两个人按照上面的要求做，单人则由抽到Ｑ的人
做，每个人有两次机会可以选择放弃，但必须喝一杯红酒。

　　第一轮发完牌之后，菲儿不幸中奖拿到了一个Ａ，而另一个则是建哥。抽到
Ｊｏｋｅｒ的小希得意的从筐e拿出一个纸团，上面要求是两个人将一个气球放
在胸前面对面夹住，不能用手把气球挤破。

　　女友无奈，只得起身和建哥夹住气球，气球在两人中间不断被挤扁，菲儿的
两个大奶子也被挤出得陷进去了一些。为了不让气球滑出去，菲儿还得不断调整
著方向，建哥则居高临下大饱眼福，毫不掩饰的欣赏著「三球」互挤的美景。

　　终于不堪压力，气球「砰」的一声炸了开来，菲儿一时收不住身体，整个人
也扑向了建哥，一对奶球结结实实的压在了建哥的胸口，完全被挤得变了形，说
不定建哥还能隔著薄薄的衣服感受到菲儿的两个小豆豆吧，一定爽死了！

　　菲儿红著脸坐下来，马上开始了第二轮。拿到Ｊｏｋｅｒ的大华有点沮丧，
开始诅咒抽到一对Ａ的是两个男的，结果小希和阿成抽到了一对，要求是女生喝
一口酒，然后嘴对嘴喂给男生。

　　小希犹豫了一会，还是觉得这个惩罚有点过份，选择了自己喝一杯酒，弄得
满心期待已久开始舔嘴唇的阿成一脸失望，性性的坐了下来。

　　不知道该说菲儿运气差，还是建哥运气好，第三轮他们俩又抽到了一对，这
次的惩罚更是劲爆，要男生背著女生在地上跪爬一圈，女生则是不能用手抓著男
生。菲儿在认罚与喝酒之间纠结了一阵，最好还是因为害怕喝醉，再想想只是骑
著，那样好像也没什么，就选择了认罚。

　　一旁的建哥早已兴奋地趴好，只见菲儿双腿跨坐在建哥的背上，身上的紧身
包臀裙子一下子缩了起来，直到大腿根部，眼看著再往上一点，就要露出性感的
屁股了，女友只好用双手拉著往下，尽量保证自己不走光，可是这样根本无法很
好的维持平衡。

　　不知道是不是有意，建哥趴行得越来越不稳，女友在上面左摇右晃，已经快
坐不稳了。终于在进行了多半圈的时候再也无法坐稳，整个人向前倒去，没有双
手的保护，上半身完全以两个大奶子为支撑，重重压在了建哥的背部，两团滑嫩
的乳肉像是被挤出的奶油，从领口处溢了出来。

　　其他三位男生只是看到此就已经裤裆都支起了帐篷，更别提正在享受的建哥
了，这简直就是菲儿穿著薄薄的衣服给他进行胸推服务啊！干，那些残花败柳的
姿色怎么能及得上菲儿的万一，真是给他赚到了。而且由于整个人已经完全贴在
了建哥背上，从后面看去，似乎隐约可见淡黄色的蕾丝内裤，整个春光大。

　　一圈下来，建哥脸上满是一副舒爽的表情，还奸笑著向女友说：「菲儿辛苦
了～～」女友则是满脸通红，稍微整理了一下衣服坐了下来。

　　经过这一轮之后，整个气氛已经升温，其他的两位伴娘也似乎渐渐接受了这
种设定。随著游戏的继续进行，三位伴娘的以酒代罚机会都已经用光，身上也多
多少少都被吃了些豆腐。

　　这次又是瑶瑶抽到了不太愿意接受的惩罚，可是她两次喝酒的机会都已经用
完，无奈之下气氛一时有点僵。

　　眼看著又一次吃豆腐的机会要溜走，大华贼眼一转，便故作大度的说：「不
接受惩罚也可以，那就随便脱一件衣服来代替好了。」然后得意的望向瑶瑶，她
上身一件无袖衬衫，下面一件超短裙，怎么看都只能选择接受惩罚。

　　没想到瑶瑶想了一下，回应道：「这可是你说的！」然后起身向卫生间e走
去，很快便手拿一个玫瑰红色的乳罩出来，竟然是将自己的内衣脱了下来。

　　四位男生一时无法言语，没想到还能有这么好的集体福利，阿贵更是脑筋转
得飞快，马上补充了一句：「后面如果还要用脱衣服来抵消惩罚，脱的时候得当
著大家的面。」瑶瑶已经脱掉了，当然没有反对，其他三位伴郎当然恨不得举五
肢赞成，菲儿和小希一看这种情况，也只好无奈默认了。

　　菲儿今晚简直是衰神附体，又一次拿到了Ａ，而这次的幸运儿则成了新郎阿
贵，要求则是将一张扑克牌藏在女生身上，男生去找出来。

　　负责藏牌的瑶瑶很邪恶的把牌插在了菲儿的胸罩e面，然后招呼阿贵来找。
阿贵嘴上说著：「弟妹，得罪了啊！」手上却是一点也不含糊，从菲儿的裙子下
面伸了进去，毫不客气的攀上女友的翘臀，大肆抚摸，一会竟然绕到了前面去，
直接隔著内裤开始骚扰菲儿的小穴。

　　虽然这一切都发生在女友的衣服之下，但只要是男人，就能想像得到裙子之
下那无限诱人的春光。

　　菲儿终于受不了这样的侵犯，下面已经开始泛滥了，「你……停下来……我
脱……一件衣服好了～～」菲儿无奈投降。

　　我的傻女友啊，已经被人琢苏饷创蟮谋阋耍还又要脱掉一件衣服，岂不是
更亏了？

　　阿贵听了只好停下作怪的手，只见他的手指上似乎拉出了一道晶莹的细丝，
更是让其他三b色狼大呼过瘾。

　　在众人的注视下，菲儿犹豫了半天，然后缓缓将说手伸到背后，隔著衣服解
开胸罩的挂扣，再从领口伸进去，胳膊一缩，将肩带放了下来，最后从领口将浅
黄色的胸罩拉了出来，整个客厅似乎都可以闻到菲儿诱人的体香。

　　虽然整个过程女友控制得很好，并没有走光，但是能亲眼目睹如此性感火辣
的美女表演脱衣秀，其刺激程度溢于言表，四个男生不约而同的摸了摸自己的鼻
子，狠狠地吞了吞口水。

　　此时女友上半身已经是一片真空，薄薄的裙子下，胸前的两颗小葡萄十分突
出，更加让人想入非非。

　　接下来的几轮菲儿得到了难得的喘息，反倒是瑶瑶和小希不幸中招，小希也
已经上半身失守，脱掉了自己的胸罩；瑶瑶更是连内裤也脱了下来，外衣下面就
是一片真空。

　　这一次菲儿没有了前几轮的好运，要把一瓶纯净水固定在大华的裆部，然后
用嘴喝几口。女友经过一番天人交战，还是没能鼓起脱掉内裤的勇气，拿起了一
瓶水跪在大华面前。

　　干，光是看见这个场景，我的鸡巴已经硬得发痛。

　　这时候菲儿才发现这个惩罚的难处，因为根本没处固定水瓶，无奈之下，只
好拉开大华牛仔裤的拉，结果还没等她去固定瓶子，大华的鸡巴早已顶著内裤
弹了出来，离女友的嘴仅仅差了不到２厘米！女友害羞的别过头，把瓶子往拉
处固定，试了好几次才成功，期间不可避免的碰到了大华挺胀的鸡巴，只见他内
裤上已经透出了一些分泌物的印渍。

　　菲儿眼见瓶子已经固定好，只想快点喝口水完成任务，情急之下没有控制好
力道，结果好不容易弄好的一瓶水全部洒在了自己的胸口。等菲儿惊叫著站起来
拍打自己胸部的时候，大家才发现由于浸湿的缘故，衣服已经完全贴在了菲儿身
上，衣服下的肉色也依稀可见，没想到女友竟然上演了一处真空湿身秀！

　　缓过神的女友发现这一情况后，马上双手护住胸前尴尬的转过身去，不知道
如何是好。这时阿贵让女友去卫生间去等一下，不知从哪去拿了一件毛衫让菲儿
换上。期间菲儿叫了一次阿贵，问他还有没有其它衣服可以换，阿贵则说因为是
新房，只有一点自己应急的衣服，无奈之下女友只得就这样出来。

　　这时我才知道女友为啥如此犹豫，只见女友身上穿了一件男式的Ｖ领毛衫，
由于比较宽，整个胸前像一件深Ｖ长裙一样一直开到了胸部之下，两个大奶子
挤出一条深深的乳沟，白嫩的乳肉露出了大半，一部份乳晕已经在毛衫的边缘不
甘寂寞的跑了出来。下身倒是和女友自己的裙子长度差不多，但是有经验的狼友
应该知道，女生穿上男式的衬衫，那种诱惑的风情根本无法简单用性感二字来形
容！就连其他两位伴娘都似乎被女友诱惑，一直盯著女友在看。

　　这时阿贵最先回过神来，看了一看筐中的纸团只剩下一个，提议大家一次来
参与，三位女生也为了尽快结束这荒唐的游戏，点头答应。

　　可是最后一关并不是那么容易过的，这是个闹洞房的时候常见的游戏，规则
是四个男生并排平躺在地上，女生必须爬过男生的身体，用火柴点燃另一端的蜡
烛，过程中男生们可以不停地抖动身体u造人浪来影响女生的动作。

　　瑶瑶和小希分别排在前两个上，结果都在男生的影响下没能成功点燃蜡烛，
重任落在了菲儿身上。

　　女友一b手拿著盒火柴，撅著屁股开始艰难的前进，四个男生则是双手懵
在身侧，身体和腿不停地上下抖动，竭尽全力u造著困难。才爬到第二个人刚过
去，菲儿已经几乎不能支撑起自己的身体，几乎是完全贴在男生们的身上葡匐前
进，一对大奶子完全压在他们的身上不断摩擦。

　　此刻四个男生都已经是一柱擎天的状态，女友胸前的扣子也被扯开了两个，
左边的乳头已经时不时俏皮的探出头来，毛衫也已经完全不能遮盖屁股，淡黄色
的内裤包裹著紧实的臀肉，展现著惊人的弹性。

　　经过女友不懈的努力，终于到了可以够得著蜡烛的地方，大华是人肉垫子的
最后一个，菲儿伸出双手点火柴的时候，两个大奶子刚好落在他的右手中。起先
他还是小心的感受著菲儿柔软的乳房，看女友专注于完成任务，便开始大胆的用
力揉捏起来。

　　菲儿的脸则是处于大华的裆部，小嘴离他直立的鸡巴只有不到几公分距离，
这小子也是色心打动，捏著女友奶子的同时，下身也在努力地调整著往女友小嘴
的方向移动，已经可以在抖动中偶尔碰到菲儿的下嘴唇。

　　在女友如此不顾自身「安危」的努力下，蜡烛终于被点燃。大华这时候突然
发出一声低吼，下身挺动几下，竟然在菲儿的刺激下射在了裤裆e，好在当时其
他人都忙著在菲儿身上揩油，只有我注意到了这个细节，稍微感慨了一下大华实
在是不济事。

　　眼看游戏结束，三位伴娘都是如释重负，男生们则是一副意犹未尽的样子。
阿贵上楼叫「醒」了刚刚躺回去装睡的我，下去的时候，看见女友的著装我还故
作惊诧，女友则是红著脸小声向我解释说是不小心打翻了水，换了阿贵的衣服。

　　回家的时候又出现了一点小问题：我开的那辆车除了司机之外最多能挤下五
个人，这样就多了一个人出来。这时阿贵开口道：「要不你先去送他们五个，让
菲儿在我这e等你一会儿好了，反正这e到酒店也不远，很快的。」

　　我一听这个安排，本以为今晚的戏码已经足够，没想到还可能有这一i最后
的压轴大戏，马上故作为难道：「也只好这样了，那就委屈你在这e多等一会儿
了，宝贝儿～～」菲儿则大度的表示理解。

　　出门后，我冒著超速的危险以最快速度把他们五个送回了酒店，马上返回阿
贵的新房处，蹑手蹑脚地走到门外，藉著出门时留下的缝隙往e看去，只见阿贵
和菲儿并排坐在沙发上，手e拿著他们两人的婚纱相册在给女友介绍。

　　「新娘子真漂亮啊，你真有福气。」

　　「哪有，你也很漂亮啊，身材还这么好。」阿贵嘴上夸著女友，眼睛却是一
直盯著女友胸前没有离开过。

　　女友指著照片上一张新娘穿著低胸装的照片说：「你老婆身材也很好啊！」

　　「嗯，她的胸部有３４Ｃ呢！对了，菲儿你的胸围是多少啊，应该没我老婆
大吧？」

　　「人家有３２Ｄ呢～～」女友对自己的身材还是很有信心的，最不喜欢别人
看低她。

　　「真的假的啊，有这么大么？」阿贵故意问道。

　　「当然了，人家干嘛要骗你？」菲儿涨红了脸，不知道是害羞还是被别人小
看，抑或是酒精的作用。

　　「这样吧，我在这方面也算是有点天赋，不管什么样的胸部，只要我用手轻
轻一碰，就能知道多大，不如让我来测一下你的？」

　　女友则摇头没有同意，「果然没这么大，才不敢让我测吧？」阿贵激将道。

　　这下正戳中女友的弱点，就是最受不得激，于是胸部向前一挺，说道：「来
吧，测就测，不过就只能一下子哦！」

　　阿贵奸计得逞，慢慢将手覆盖在了女友的双峰上，「怎么样，人家没有说谎
吧～～」女友竟然还得意的问道。

　　这傻钮，为了这种无意义的事情，被人家琢吮阋嘶共恢道。

　　「是，是，确实是货真价实啊！」阿贵这时已经露出了淫笑，两手加大揉捏
的力度，将毛衫用力一扯，扣子一颗颗掉落，露出菲儿的两个白嫩的大奶子。

　　没等菲儿反应过来，他就将菲儿扑倒在沙发上，一口含住俏立的乳头，一b
手伸进内裤之中直取中路。菲儿的身体本来就比较敏感，乳头和小穴更是一被攻
陷就毫无还手之力，只能任由阿贵肆意地玩弄自己的身体，嘴e发出「嗯嗯」的
呻吟。

　　由于刚才玩游戏的时候已经被刺激得不轻，没过多久菲儿便在阿贵手指的挑
逗之下了身，不好意思的捂住了自己的脸不敢看阿贵。

　　趁此机会，阿贵脱下自己的裤子，露出挺立的凶器。菲儿这时还残存著最后
一丝理智，夹紧双腿，努力推著压在身上的阿贵，说道：「不行啊，人家已经有
男朋友了，阿翼马上就要回来了。」阿贵一听，也觉得我应该快回来了，似乎也
淮备放弃。

　　眼看著好戏要泡汤，这时候我灵机一动，拿出手机给阿贵发了一条短信，告
诉他那两位女生饿了想去吃宵夜，我带他们去夜市，晚一点过去，让他好好陪陪
菲儿。

　　阿贵一看，先是吓了一跳，看了内容之后，哈哈大笑，将手机递给女友说：
「你看，阿翼这小子丢下你自己去泡钮了，不如就让我来安慰安慰你吧～～」菲
儿接过手机一看，脸上闪过一阵}杂的表情，先是失望伤心，然后慢慢变成想要
报复的样子，双腿也不自觉的放了下来。

　　阿贵一看机会难得，马上分开女友的双腿，对淮了小穴稍微摩擦几下，让龟
头上沾满了菲儿的淫水，用力一挺而入，直到全根没入！菲儿捂著嘴，发出一声
压抑而又悠扬的低呼。

　　一旦被进入身体，就像被捅穿了最后一层防备，随著阿贵的抽插，菲儿的身
体渐渐开始主动迎合起来，双腿夹住他的粗腰，发出越来越大的叫声。

　　阿贵眼看女友已经完全臣服在了自己的胯下，也开始慢慢享受女友的身体，
抓住随著抽插不停上下晃动的两颗大奶子，毫不怜香惜玉的大肆搓揉，一手完全
无法掌握的奶子在他的手中像揉I团一样，变成各种形状，白嫩的乳肉从他的指
缝中溢出。

　　「你这个小骚货，今天玩游戏的时候就已经湿得不行了，是不是早就想被操
了？」阿贵已经不满足于征服女友的身体，开始用语言刺激她。

　　「人家……才没有呢！是你们……太坏了……兹思冶阋恕～」

　　干，你个小骚货还知道人家啄惚阋税。

　　「分明是你自己主动脱掉了内衣来勾引我们啊！」说完，阿贵随即加大力度
抽插起来，「嗯……哦……」女友被干得说不成话，只能发出诱人的呻吟。

　　阿贵这时干得兴起，剥下女友身上挂著的毛衫，将女有的双手举过头顶绑了
起来，同时把女友的双腿懵＃两个膝盖压在奶子上，手握脚踝全力抽动。

　　这个姿势能够顶到很深的地方，菲儿顿时被刺激得不行，叫道：「阿翼……
救命啊……人家被……被强α恕…」阿贵也觉得十分刺激，说道：「叫吧，叫
他来看看自己的女友被干的骚样～～」

　　没多久，随著女友一声尖锐的叫声，又一次达到了高潮。

　　阿贵抱起已经瘫软无力的女友，「嘿嘿」笑道：「这就不行了啊，今天就让
我来代替阿翼来好好喂饱你这个小骚货吧！」走向了楼上的卧室。

　　我等他们上去了一会，便大著胆子跟了过去。只见菲儿被正面放在本来属于
阿贵和他新娘子的新婚喜床上，阿贵则骑在女友的胸前，让女友用奶子夹著粗大
的鸡巴，并且将女友的头扶起来，同时享受著乳交和口交。

　　「上次在美国就看到你这个小骚货被你前男友这么玩，早就想试一试了，果
然是很会弄啊！说，是不是喜欢被男人玩奶子干嘴巴啊？」

　　干，原来上次他们都看见了啊！

　　「唔……唔……」女友的嘴不停地被阿贵的龟头侵犯著，嘴角都流出了不少
口水，哪e还能说得出话来。

　　过足了乳交和口交的瘾，阿贵将女友扶到梳妆台前，从后面干了起来。只见
每一次全根插入之后，都撞得女友的臀肉微微颤抖，然后被女友那弹性十足的屁
股反弹回来。女友平时就很喜欢这个姿势，现在已经完全被干得忘乎所以，浪叫
著：「大鸡巴……好舒服……嗯……好喜欢……」

　　阿贵像是受到了鼓舞一般，把女友的两b胳膊向后一拉，用力猛插起来。这
个姿势让女友本来就丰满的奶子显得更加凸出，随著抽送节奏猛烈地晃动，「小
骚货，自己看看镜子e的你，看你的奶子晃得多么淫荡，天生就是给男人来摸的
吧？」阿贵还不忘羞辱女友。

　　看见镜子e的自己如此放荡，女友羞得不敢抬头，可是又无法控制身体传来
的阵阵快感，屁股依旧向后耸动配合著阿贵的σ。阿贵这时候也快到了极限，
放开女友的胳膊，双手扶住女友的细腰开始全力n刺，女友上半生无力的趴在梳
妆台上，两个奶子被压成了两坨肉饼。

　　随著几十下大力的抽插，女友感觉到了阿贵即将射精，叫道：「不要……不
要射在e面……不要……」阿贵哪e还顾得了这些，最后n刺几下，身体向前用
力一顶，一声低吼，屁股压在女友身上一耸一耸，足足射了两分钟才结束。

　　当他拔出已经软掉的鸡巴时，还有大股的精液从女友腿间流出，与上新郎
新娘的婚纱照交相辉映，形成了一幅无与伦比的淫荡画面。

　　当我二十分钟后进入他家的时候，女友和阿贵已经穿好衣服坐在沙发上，菲
儿埋怨我来得这么晚，捶了我胸膛几下，撒著娇跟我一起离开了。

　　「麻烦你了，阿贵，谢谢你陪菲儿啊！」我向阿贵表示感谢。

　　「咱们兄弟谁跟谁啊，这是应该的嘛！」阿贵回应道。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




　　　　　　　　　　　　　　　（５）老同学

　　暑假我和女友一起回国，航班到达的时候由于延误，错过了联程飞回家的飞
机，索性就和菲儿在这e玩几天再说，刚好这e是我们上大学的城市，可以重温
一下当年的感觉。

　　由于时差的关系，我和菲儿一直睡到第二天下午才被饿得「咕咕」叫的肚子
弄醒来，商议一番，决定到一家我们都很喜欢的店去吃。

　　出门以后才发现，夏日炎炎之下打车是一件这么困难的事情，等了半个小时
都没有等到一辆，无奈只好坐地铁去。刚开始上去的时候人还不是特别多，只是
没有座位，我和菲儿找了一个有扶手的位置，随著经过的站越来越多，车厢e渐
渐塞满了人，直到现在几乎已经无法移动，L围全挤满了人。

　　这时菲儿红著脸小声告诉我：「老公，有人挤我的屁股……」

　　我只好安慰道：「这么多人，也是没办法的事情嘛！宝贝儿，你忍一忍。」
女友却是不肯，在这么艰难的条件下竟然是完成了一个转身的动作，将自己变成
背靠在我怀e，小屁股顶在了我的下面，还俏皮的扭了一扭，回头朝我甜甜一笑
说：「这下安全了～～」

　　地铁上的时间总是无聊的，炎热的天气加上人山人海也让我们没有说话的欲
望，于是各自拿出手机玩了起来。

　　没过多久，我感觉到菲儿的身体开始有点轻微的扭动起来，将目光从手机屏
幕上移开，我才发现眼前的美景：菲儿一b手拿著手机，另一b手抓著扶手，整
个人完全被挤在了扶手上，胸前两团软肉刚好夹著面前的铁管，还随著被挤的身
体微微的上下滑动，吊带的领口也被带下去了一点，露出一截性感的乳沟。

　　L围有不少人已经注意到了这一幕，旁边的两名年轻男子在低声说著：「真
想变成那个扶手，被这一对大奶子夹在中间啊～～」我仔细一看，原来那扶手上
还抓著一b手，刚好在女友胸部的下方，紧贴著菲儿的乳肉。

　　竟然遇上了地铁痴汉？！真是胆子够大啊！难道看不见我这个男朋友就在旁
边么？不过当然我是不会去阻止那b咸猪手啦，我巴不得他更胆大一点呢，最好
能直接抓上菲儿的大奶子尽情地享用。

　　上天彷诽见了我内心的祷告一样，又一站的到达，没什么人下车，反倒是
涌上来不少，直接把我从女友正后方的位置挤开了半个身位。菲儿后方右侧的位
置被一个染著一头黄毛的小子琢炝耍这时我发现这就是那b咸猪手的主人，于
是我装作还在玩手机，注意力却是完全放在了女友那边。

　　果然看我没注意这e，而又觉得女生在这种场合下也不会声张这种事情，黄
毛的胆子渐渐大了起来，抓著扶手的手慢慢地翻了过来，变成了从女友胸部的下
面托著，轻轻的抚摸起来。菲儿的脸更红了，但是被L围的人完全固定得无法动
弹，也害怕我知道，只能默默忍受著。

　　黄毛手上的动作越来越大，手掌几乎已经包覆住了女友的下半球，指尖已经
碰到了乳头。女友发出一声闷哼，我急忙问道：「老婆怎么了？」

　　「人太多了，空调还小，太热了～～」女友稍微有点慌乱的回答道。

　　「宝贝儿再忍耐一会儿就到了。」我说。女友点点头，始终没敢抬头看我，
于是我又装作低头玩起手机。

　　黄毛见状，更加得寸进尺，几乎是开始毫不掩饰的侵犯著女友的胸部，另一
b手伸向女友的屁股。由于被挤来挤去了这么久，女友裙子的下o从本来的膝盖
上面往上提了不少，露出一截光滑的大腿，方便了这色狼，只见他的手直接从裙
子下面伸了进去，摸上了女友的屁股。

　　有经验的都知道，一般夏天的时候，女孩子为了内裤的印子不会显露出来，
都会选择穿上Ｔ－Ｂａｃｋ的内裤，菲儿今天也是，这不就是被直接摸到了臀肉
了么？这黄毛现在是上面捏著女友的胸，下面摸著女友的屁股，裤裆e支起的帐
篷也在女友的大腿上摩擦，隔著几乎可以忽略不计的衣服，真是爽爆啊！

　　就这样过了几分钟，我脑海e已经浮现出除了菲儿被黄毛扯掉内裤，直接在
车厢e被干进去的情形，不料黄毛突然身体一僵，抖了几下，竟然是已经爽得射
了出来，真是没用啊！这时我们的目的地也到了，女友赶忙拉著我下了车。

　　菲儿比较是天真烂漫的小女生心性，吃完一顿饭，便忘掉了地铁e遇到的不
愉快，又恢复了活泼的样子。

　　饱餐之后，我们淮备一起去看一场电影，可没想到现在的电影院竟然如此火
爆，我们想看的场次票居然已经售完，没办法，只好退而求其次，去旁边的桌球
厅打几杆了。还好我们决定得快，桌球厅e也只剩下角落e的一张球桌是空的，
菲儿直呼幸运。

　　说到桌球，小弟还勉强算得上是个高手，菲儿当然也没少接受我的教导，但
毕竟女孩子对这种事情不是很感兴趣，只是喜欢和我一起玩玩，所以除了动作还
算标淮以外，水平就不够看了。我俩一起玩的时候，基本也是我一直让著她才能
稍微让游戏变得有意思点。

　　在我故意让球的情况下，菲儿连续赢了我两盘，这前所未有的战绩让她兴奋
异常，摩拳擦掌表示今天要一盘不输的拿下我。

　　第三局开始之后，虽然我依然只是发挥自己１０％的水平，但无奈女友自己
运气欠佳，已经落后了我三球，这时女友表示是她外面的那件薄衫影响了发挥，
于是便脱了下来放在一边的沙发上，直接穿著吊带和我较量。

　　本来女友俯身击球的时候，胸前的两团圆球就会形成一道深沟，现在更是明
显，上半球都露出了三分之一还多，惹得旁边其他桌的人都不停地往这e看来，
欣赏两颗肉球的美景。

　　「这不是菲儿和阿翼么？你们什么时候回国的啊？」正当这局进行到最后一
颗黑八争夺的关键时刻，突然响起了一个声音。

　　我和菲儿停下来回头一看，原来是菲儿大学时候的同班同学，外号叫排骨。
据说这小子当年还追求过菲儿，后来无果便放弃了，反而慢慢成了还算不错的朋
友，我和他也算熟悉。

　　从这个外号大家也不难猜出，这小子一定是身材瘦得像竹竿一样，配上一头
邋遢的碎和轻微的龅牙，怎么看都透著一股猥琐的气息。

　　在这e遇见他，菲儿也很是意外，但不管怎么样也是一件让人高兴的事情，
女友便邀请他在我们这局结束之后一起玩，三人进行擂台战，输了就换人上场。
说完之后女友便俯身继续击球，没想到这次菲儿直接超水平发挥的一记长台，直
接打进了黑八，在今天的对抗中以三比零完胜我。

　　女友激动得得意忘形，在原地又蹦又跳，胸前两团奶球随之也欢快的上下跃
动，大有一副n出一副束缚的架势，排骨也在旁边夸：「好球～～好球～～」
眼睛盯著菲儿胸前的两团肉球，也不知道说的是什么「球」。

　　接下来便换排骨上场和菲儿较量了，结果这小子光顾著欣赏女友的两颗大奶
子，完全无心恋战，很快便败下阵来。

　　换到我上场，我则想著乾脆今天就一直让女友赢好了，哄得她高兴点。打定
主意以后也就各种放水，菲儿也是越战越勇，打得兴起的时候也是不顾自己的淑
女形象，各种动作都用了出来。

　　这可便宜了坐在沙发上的排骨，上场可以正面观赏女友饱满的双峰，坐下来
在女友弯腰击球的时候，裙子也会被拉高不少，加上沙发本来就低，从他的角度
几乎可以看到女友的大腿根部。相信大家都深有体会，这种若隐若现的诱惑有时
比直接的裸露更加带感，排骨明显也兴奋了起来。

　　就这样在我和排骨轮流换位置换角度欣赏女友身体的过程中，女友已经连续
打了一个多小时，大呼过瘾的同时也有点累了，于是便打算换下一个项目。菲儿
先去了洗手间，而我则让排骨帮忙拿下女友放在沙发上的手机和衣服，自己先去
前台结帐了。

　　出来以后一看时间还早，排骨便提议去附近一家新开的夜店玩玩，徵求了我
们的意见之后，三人便前往那e。

　　到了以后，发现这家店还真是不错的，一楼中央是个舞池，边上是一圈沙发
座位，二楼则是一些包间。我们在一楼随便找了个位子坐了下来，要了些酒便开
始玩股子。

　　几圈下来，三个人都喝了不少，菲儿已经小脸喝得发红，站起来要去舞池e
跳一会儿，散一散酒劲，我则和排骨接著喝。女友进到舞池中，就随著音乐的节
拍开始舞动，姣美的面容配上魔鬼身材，很快便在自己L围引来了一圈饿狼。

　　说来这酒精的作用真是厉害，特别是在菲儿身上，经常能把有点保守害羞的
女友变得热辣奔放起来，甚至有时候都可以用淫荡来形容了。就像现在这样，女
友对身边的一群狂蜂浪蝶是来者不拒，挨个跳起了很有挑逗意味的贴身舞，整个
人散发出一种魅惑的味道。

　　我看见排骨已经有点无心在这坐著喝酒，一副跃跃欲试的样子，便假意不胜
酒力，趴在桌上休息，让他自己去玩。排骨听到后几乎是从座位上一跃而起，飞
一般的奔入舞池，在人群中慢慢挪向菲儿。

　　他靠近菲儿之后，便紧贴著菲儿的身后一起舞动著，菲儿回头一看是排骨，
略感意外，依旧是配合著排骨跳著，双手举过头顶，不断扭动著腰身，完全勾勒
出一副前凸后翘的好身材。夜店的环境大家都懂的，女友好像在询问我的情况，
排骨则是藉著说话的机会和女友越贴越近，到最后已经完全前后贴在了一起，相
信他已经能够感受到女友屁股的弹性。

　　随著音乐进入高潮，两个人也越跳越Ｈｉｇｈ，排骨的双手不断在菲儿身体
的两侧上下抚摸，女友也很配合地用屁股顶著排骨已经隆起的裆部，一b手还向
后扶著排骨的头压向自己胸前，好像在请他好好近距离欣赏胸前不停抖动的一对
大奶子。

　　我t解女友这样只是玩得高兴了，没有其它意思，但是在旁人眼e这分明就
是致命的诱惑。果然排骨的手已经不甘寂寞，试图向菲儿的双峰探去，已经到了
乳房的下缘，正要向上继续，女友的手挪过来拦住了他，看来她毕竟还是没有失
去理智玩过头。

　　我没想到的是，排骨的手没有因为女友的阻拦而放下，而是僵持在了那e，
另一b手掏出了自己的手机，得意的在女友面前晃了几下，只见女友脸色一变，
拦著排骨的手渐渐放了下来，任由他从下面摸著自己。

　　眼看著本该属于我的肉球落入排骨手中，我非但不生气，反而兴奋得不行，
心想虽然隔著衣服，但相信那薄薄的不料不会影响女友胸部柔软的触感，排骨现
在一定爽爆了！

　　他们两人就维持著这样暧昧的姿势跳完了整支曲子，然后排骨在女友耳边说
了几句话，女友听后一阵犹豫，然后勉强的点点头，紧接著两人便向洗手间的方
向走去，我也赶忙起身跟了上去。

　　只见排骨拉著女友挤进了一个隔间，我也马上钻进了旁边的一间。通过他们
的对话我才知道，原来刚才打完桌球我去结帐的时候，排骨在女友的手机e发现
了一些平时我和女友为了调情而拍的艳照，便传到了自己的手机e，现在竟然以
此要挟女友。

　　「没想到你是这样的人，你到底想怎样？」隔壁响起女友惊怒的声音。

　　「嘿嘿，其实我本来只是想用这些照片打打飞机，没想到刚才你竟然主动勾
引我，看来你也想要男人了嘛～～」排骨淫笑著说。

　　「人家哪有勾引你啊，只是跳个舞而已啦！」女友反驳道。

　　「现在说这些也没用，如果不想明天就在网上出名的话，你就乖乖按我说的
做。」

　　「你做梦，不可能的！」女友拒绝道。

　　「那你就等著明天你火起来吧！相信以你的身材配上脸蛋，感兴趣的人还是
不少吧？标题我都想好了，就叫Ｘ大美女艳照，你看怎么样？」排骨继续威胁。

　　这时女友已经有点色厉内荏了，开始打出友情牌：「看在咱们四年同学的份
上，你别这样啊！」

　　「嘿嘿，菲儿你又不是不知道我喜欢你，我做梦也没想到自己能有这样的机
会接近你，我是不会错过的。只要你乖乖按照我的要求做，我马上就删掉这些照
片，你男友还在外面呢，你不想让他等太久找过来吧？」

　　排骨的这番话像是压垮骆驼的最后一根稻草，彻底让女友屈服了。

　　这时我再也忍不住心中的好奇，大著胆子踩在马桶的上方，探出一点点头窥
探隔壁的情形。这一看差点鼻血都喷出来了，只见女友蹲在排骨面前拉开他的裤
裆，释放出了他早已挺立的鸡巴。

　　别看排骨人瘦，鸡巴的尺寸却是不小，好像已经很久没有洗过澡了，散发出
一股尿骚的味道。女友小心的握住开始套弄起来，原来排骨的要求是让菲儿帮他
打飞机啊！变态的我不禁有些失望，原以为他一定不会放过菲儿，在这e大干一
场的，没想到只是帮他撸一发，真是没出息！

　　女友帮他套弄了一会，只是让肉棒更加坚挺，却丝毫没有要射的迹像，排骨
开始催促：「你这样一个小时我都不会射的，太慢了，不如你用嘴帮我吧！万一
你男朋友醒了找来就不好了。」

　　菲儿听了直摇头，但是又害怕我真的找来，犹豫了一会，还是极不情愿的张
开小嘴，含住了排骨的龟头吞吐起来。看著自己心爱的女友在别的男人胯下吃著
鸡巴，我再也压抑不住激动，也脱下裤子开始撸了起来。

　　只见女友为了尽快完成任务，索性使出浑身解数，一会儿从阴茎的根部到龟
头来回舔著，一会又含住整根肉棒快速套弄，手还不停抚摸著两个蛋蛋。在女友
的百般挑弄之下，排骨很快便受不了了，突然按住女友的头，猛地顶了几下，然
后全部射在了女友的脸上，还有些滴落在了女友的乳房上面。

　　看到这e我再也忍不住，发射在了隔板上，然后回到座位上等待二人。

　　果然没过多久，二人就一起回到了座位，我则是装作刚醒的样子，抬头看著
女友清纯的面庞，完全无法将她和刚才在排骨胯下口交的样子联M起来。

　　三个人又随意聊了一会，一看时间也不早了便淮备回去休息，可是桌上的酒
还有不少，浪费了也可惜，排骨便提议我和他两个人平分喝掉得了。

　　这小子看来还是贼心不死，想趁机彻底灌醉我，那就如你所愿吧！于是喝完
之后我故作站立不稳，菲儿赶快过来将我扶住，为了演得更逼真，我还做出一副
要呕吐的样子，弄了不少口水在女友的吊带上面。

　　就这样三人便打车回了酒店，排骨和菲儿艰难的将已经「醉得」不省人事的
我搀扶到床上，菲儿扔下一句「你可以走了」给排骨，自己第一时间进了浴室洗
澡。可是排骨并没有就这样走掉，先是走到我面前确认我是真的睡著了，然后关
上房门，便蹑手蹑脚的进了浴室。

　　e面传来菲儿「啊」的一声惊呼：「你怎么还没走？！」

　　「我为什么要走啊？阿翼那小子已经醉成一滩烂泥，我怎么蔚萌梅贫你今
晚独守空房呢～～」排骨淫笑著说道。

　　「不是说好了我帮你……帮你弄出来就可以了么？照片你也删了，你想怎么
样？」

　　「不想怎么样啊，可是我这e已经又有了新的照片，」说著排骨打开手机给
菲儿看，原来是刚才菲儿帮他口交的场面他竟然偷偷拍了下来：「而且这次的照
片更火爆，所以，你得付出更多的代价才能删除哟～～」

　　「你快出去，再这样我要喊了！」女友还在做著抵抗。

　　「呵呵，好呀，你把阿翼叫醒了，让他看看他的女友在和我洗澡，再给他看
看手机e的照片，让他知道你是个多么淫荡的女人。」排骨威胁女友。

　　我知道菲儿很爱我，很害怕我会不要她，所以这个威胁对她来说是致命的，
于是她沉默了。

　　这房间的设计是浴室全部裼媚ド昂屯该飨嗉涓舻牟ＡВ从房间可以清楚看
到浴室的情况，专门为了增加情侣之间的情趣，这时刚好方便我观察e面。

　　排骨已经脱了个精光，抱住菲儿开始探寻她的嘴巴，女友还在做著最后的挣
扎，左右摆头不让他亲到，可是这只是徒劳的反抗。排骨也不著急，转而进攻女
友的两颗大奶子，一手抓住一b，然后嘴巴含住另一b的乳头，用舌头不断舔著
拨弄。乳头是女友的敏感地带，果然才没几下，女友反抗的声音已经弱了下去，
取而代之的是紧咬嘴唇，努力不让自己发出羞人的声音。

　　排骨哪e肯放过她，只见另一bf著的手已经一路向下，开始摩擦著菲儿的
下体，很快便找到了敏感点，一阵加速搓揉之后，女友再也忍耐不住，发出了第
一声呻吟。排骨乘胜追击，直接放弃了对胸部的骚扰，蹲了下来，开始用舌头舔
弄女友的阴部。

　　菲儿的阴部特别喜欢被舌头玩弄，平时我只要有那个意思，她嘴上不好意思
说出口，但手就会不由自主地轻轻将我按向那e，身体还往前迎上来，几下便会
淫水直流。

　　现在排骨简直像是抓住了女友的命门，女友呻吟娇喘的音调马上变得高亢起
来，嘴e虽然喊著不要，双手却已经无意识的把玩起自己的两个大奶子，分明是
被玩Ｈｉｇｈ了的样子。

　　几分钟之后，当排骨带著满嘴淫水站起来的时候，菲儿已经彻底失去了反抗
的能力，双手向后撑住身体。排骨这时再向女友索吻已经毫无阻拦，轻便撬开
了微张的嘴唇，一口含住女友的丁香小舌用力吮吸，还发出「啧啧」的声音。

　　这时眼见时机已经成熟，排骨抱起女友的双腿，将她放倒在浴室的案台上，
挺立的大鸡巴对淮早已泛滥成灾的小穴，毫不费力便插了进去。只听菲儿「哦」
的一声悠长轻呼，预示著σ的正式开始。

　　排骨将女友的双腿扛在肩上，双手抓著两个不停晃荡的大奶子尽情捏弄，下
身像打桩机一样全力抽送，两人交合处发出「啪啪啪」的声音。

　　「你怎么……怎么可以……强θ思摇～」菲儿分明已经被干得爽了，嘴上
还说著。

　　「我早就想这样干你了，那时候追求你，你根本都不给我任何机会，现在怎
么样，还不是一样被我操著。」

　　「嗯……啊……人家才……不要当你女……女朋友呢～～」

　　「嘿嘿，不当就不当，我已经以为这辈子只有对著你的照片打飞机的份了，
没想到现在竟然可以这样干你，果然爽得很啊，比打飞机强一万倍！」

　　「嗯……你这个……色狼……一直对著……人家的照片打飞机啊？」

　　「是啊，自从认识你以后，你就一直是我幻想的对象，可是我现在才知道，
你的奶子比我想像中的还要大、还要软，你的小穴比我想像中的还要紧。」

　　排骨嘴上说著，动作也开始加大力度，毫不怜香惜玉的大力把菲儿的两团乳
肉搓成各种形状，很快便在上面留下了几道指印。同时抽插的力度也再次加大，
菲儿已经被干得说不出话来，只剩下「嗯、啊、哦」的在他的胯下婉转承欢。

　　过了一会，排骨将菲儿扶起来站在地上，让女友面对著浴室的玻璃，翘起
屁股，然后从后面操了起来。没几下女友便已经双手无力撑住，整个上身完全压
在了玻璃上，两颗奶子像被挤成了两坨肉饼贴在上面，随著排骨的操干变化著形
状。排骨双手箍住女友的细腰全力抽插，整个人撞上来，然后再被女友弹力惊人
的屁股弹回去，毫不费力。

　　浴室e的温度也随著两个人的动作升高，变得雾气朦胧起来，只能模糊的看
到两人的身体不断交合。女友整个人身体向前挺著，头向后仰，形成一个优美的
弧度，发出了一声声诱人的呻吟，已经是被干得高潮了。

　　这时排骨抱起女友，打开了浴室的门，竟然就这样走了出来。女友虽然极力
想反抗，但无奈刚刚身浑身无力，只能压低著声音说道：「你干什么呀？会吵
醒我男朋友的！」

　　「嘿嘿，没事，他刚才都醉成那样了，我看不到明天中午他是不会醒的。再
说了，他要是醒了也好，让他看看自己的女朋友是怎么被我干得升天的。」说著
排骨便将女友放在我旁边（房间e是张大双人床），整个人骑在女友身上，把沾
满了淫水的大鸡巴放到女友的两个大奶子中间，让女友给他乳交。

　　菲儿由于害怕吵醒我，完全任由排骨摆眩两手按照他的要求将本就丰满的
奶子向中间挤得更加高耸。黝黑的鸡巴在白嫩的奶子形成的乳沟中自由穿梭，时
不时还用龟头去挑逗女友的乳头，不一会儿，才高潮过的女友就已经再次情欲高
涨，身体更加敏感。

　　看出端倪的排骨把鸡巴抽离乳沟，故意将龟头顶在菲儿的洞口来回磨蹭，就
是不插入，弄得菲儿身体不断扭动，想将鸡巴一口吞下去。看著挑逗得差不多，
排骨突然向前一挺，直插入底，弄得女友没有控制住直接叫出声来，然后马上捂
住自己的嘴巴，发出「呜……呜……」的声音。

　　这种女友在旁边被干，自己却在装醉的感觉实在是太刺激了，我的大脑甚至
有时会一片空白，整个床都在随著排骨抽插的节奏摇晃。

　　「啪啪啪」的声音越来越响亮，菲儿的呻吟声也从开始的刻意控制到现在的
几乎不加掩饰。

　　「在自己男朋友旁边被干的感觉怎样啊？」

　　听到排骨发问，女友只是别过头不去理他。排骨不满意女友的表现，将她拉
起来，像母狗一样跪在床上，从后面继续干起来，同时还不断将女友的头送向我
的裆部，「拿出你男朋友的鸡巴，吃进去。」排骨命令道。

　　这时的女友已经完全被干得七荤八素，按照他的命令将我的鸡巴从裤裆中解
放出来，一口便含了进去。就这样，女友一边被排骨从后面操著，一边吃著我的
鸡巴，这简直是我这辈子经历过最刺激的场面。

　　「干死你这个淫娃！吃著男朋友的鸡巴被我操的感觉爽不爽啊？」

　　「唔……嗯……爽……人家快要……不行了……快要被……被操死了……」
女友回应著。

　　「早知道你这么骚，当年就应该强上了你这个欠操的母狗。」

　　「嗯……哦……大鸡巴……好厉害……好舒服……小母狗不行了……要被操
死了……」想不到清纯的女友竟然能说出这么淫荡的话。

　　排骨显然也被刺激得不轻，呼吸变得粗重起来，忍不住开始全力加速猛插，
「啊……好爽！你这个欠操的骚货真是又会夹又会叫，我要射在你的子宫e，干
大你的肚子！」排骨叫道。

　　「不要……不要射进去……嗯……好舒服……我要升天了……射给我……」
女友已经被干得语无伦次了。

　　排骨再也忍耐不住，重重的顶在菲儿阴道最深处射了出来，足足射了一分多
钟才停下来。然后两个人就这样抱著躺了下去，我也沉沉睡去。

　　第二天醒来的时候已经是下午，排骨早已不见踪影，女友也已经洗漱乾净，
叫好了午餐等我起床一起吃，一副贤妻良母的样子，清纯的脸上还挂著甜蜜的笑
容。我简直怀疑自己昨天是不是做了个梦，只有浴室玻璃上留下的女友身体的轮
廓提醒著我，昨天发生的一切都是真实的。

　　后面的几天e排骨没有再出现，我和菲儿又渡过了几天愉快而甜蜜的二人世
界。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 



　　　　　　　　　　　　　　（６）桃色代班

　　菲儿有一位闺蜜叫佳佳，两人从中学就是很要好的朋友，但是这个佳佳属于
人傻还不努力的类型，现在只能在她们那e的小城市做一些小生意来维系生计，
日子过得并不是很如意，但这完全没有影响到两个人从少女时代就建立起来的宝
贵友谊，每次菲儿回家两个人都会经常一起聚会聊天，还是有著说不完的话题。

　　上次和女友一起去她家，菲儿和佳佳自然又是一番热闹的相聚，佳佳现在靠
著以前积攒的一些积蓄，开了一家成人用品商店，算是比之前进步了不少，但听
说生意也只是不温不火。佳佳的老公姓张，我们都叫他张哥，一年有一大半时间
外出打工赚钱，在家的时候就帮著干干杂活跑跑腿，两人现在已经有了一个小宝
宝，倒是还很是可爱。

　　大家一定认为像我这样的色鬼肯定会对女友的闺蜜很感「性趣」，可惜很不
幸，佳佳长得实在是让人不敢恭维，皮肤也有些黝黑，身材更是不及菲儿万一，
我对她是没有半点非份之想。倒是她的老公张哥，每次一起吃饭的时候总是趁人
不注意偷瞄菲儿鼓胀的胸部和翘挺的臀部，这些小动作他自以为很隐蔽，殊不知
有著小弟我这样特殊爱好的人，早已把这一切尽收眼底，心e恨不得他再大胆一
点，最好能把菲儿花言巧语骗上床狠狠的操弄。

　　放假在家的日子总是悠f而又略带无聊，我和菲儿每天就是在家上上网玩玩
游戏，或者找找有什么好吃的馆子来改善改善伙食。

　　一天晚上，我和菲儿正在进行床上运动，手机突然响起来，是佳佳打来的。
女友赶紧示意我停下来接了电话，可是正在兴奋的关头哪e能停得下来，于是我
就偷偷的在后面继续动了起来，女友无奈，只得压抑著嘴e的声音，勉强和佳佳
聊了几分钟就匆匆挂断。

　　一番大战之后，我才问起为什么这么晚会打来电话，原来佳佳的宝宝突然发
起了高烧，紧急住了院，可是张哥这两天刚好不在，所以佳佳想让菲儿帮忙去她
的商店代班几天，以她们之间的关系，女友自然是满口答应了下来。

　　第二天一早，菲儿便拉著我一起去了店e。

　　店m并不是很大，地点也不是什么太黄金的地段，加之开门太早，根本没有
什么生意，于是我和女友便参观了起来，也算是熟悉一下业务，搞清楚货物的位
置和价钱，免得有人要买东西却因找不到而蒙受损失。

　　小店的前半间是一些基本的性用品，安全套、伟哥、避孕药之类的东西；而
后半部份则是一些情趣用品、情趣服装，跳蛋、假阳具、催情水等；最后面是一
个仓库和一个小小的试衣间。真是应了麻雀虽小，五脏俱全那句话，佳佳的这间
店虽然不大，但是种类还是比较齐全的，刚好我和女友也可以试试一些看起来好
玩的东西。

　　接连两天，生意都十分冷淡，只有两三位顾客来买过保险套，其它时间则完
全是我和女友待在店e大眼瞪小眼，无聊透顶。我也失去了刚开始的新鲜感，每
天都是女友先去开门营业，我则是在家e睡饱玩够了才去店e陪一会她。

　　对于这不景气的生意，女友也有些著急，于是我建议她可以穿得性感一点，
比较符合成人用品店老板娘的身份，菲儿则表示有点不好意思，迟迟没有按照我
希望的那样穿著。

　　这天又是到了我去找女友的时间，我像往常一样磨磨蹭蹭往店e去，快到的
时候发现一位中年大叔模样的人走了进去，看来是有生意上门了。为了不打扰这
笔生意，我走到了旁边离得很近的报刊亭装作看看报纸，实则一直关注著店e的
动静。

　　这位略微有些谢顶的大叔先是挑了一盒套套跟一盒伟哥，正淮备付钱走人的
时候，看见了e面挂著的几件情趣制服，便走了过去。菲儿本来是心不在焉的看
著电脑，发现大叔走向了e面时，觉得有生意要来了，连忙站起来热情地向他推
销起来。

　　女友穿著一件白色的羊毛衫，配著一条浅灰色的长裙，带著一阵香风走到大
叔面前的时候，大叔马上眼前一亮，没想到能遇见这么漂亮的小妹妹，眼睛死死
地盯著女友被毛衫勾勒出的性感轮廓。女友被看得不好意思，但对方是上帝般的
顾客，也只得勉强开口问道：「请问有什么能帮您的吗？」

　　大叔这才回过神来，随便指了一件黑色的女W裙装问：「这件怎么卖的？」

　　「这件是全真丝面料的，穿起来非常舒服，只要ＸＸＸ哦！」女友回答道。

　　「有点贵啊，小妹妹，我看著面料根本就很普通嘛，而且不知道我老婆穿起
来合不合身。」

　　「这个您可以放心，我们这e的衣服都是均码的，所以肯定能穿。至于面料
真的是真丝的，不信我取下来你摸摸看。」

　　说著，女友便去找来一个凳子，踩在上面去取挂在高处的衣服，可是高度还
是差了一些，女友踮著脚努力往前探去，胳膊伸长的动作使得本就挺拔的双峰更
加凸出，还好毛衫有弹性，要是衬衫之类的扣子可能都要蹦开了，两个鼓鼓的大
肉团被下面的大叔欣赏个够。

　　终于在女友的努力下，拿到了那件女W装，凳子突然一个不稳，女友向后倒
去，大叔眼疾手快从后方抱住了女友，结果女友的丰臀刚好贴在了他的脸上，只
见大叔紧紧抱著女友的大腿，脑袋顺势在菲儿的屁股上蹭了几下。

　　我本来淮备n进去救场的，毕竟凌辱归凌辱，但不能让我心爱的女友受伤，
当看见大叔稳住了之后，暴露女友的念头又马上拙萘松戏纾心e想著：『隔著
薄薄的布料，大叔一定感受到了女友屁股惊人的弹力，说不定鼻尖已经隔著内裤
顶到了女友的嫩穴！』

　　没想到大叔比我想像中的还要过份，直接就这样抱著女友把她从凳子上放下
来，放下的过程中裙子不停地撩高，将女友的整个翘臀都暴露在空气中，连白色
的小内裤都看得一清二楚。同时女友的大奶子也卡在了大叔的胳膊上方，显得更
加高耸，左边的奶子刚好落在大叔抱著的右手上，大叔也是老实不客气的轻轻揉
捏了几把，嘴上却说著：「小妹妹你也太不小心了，还好有我在下面保护你。」

　　女友不知道是被吓到了还是不好意思，就以这样的姿势维持了好几秒钟，才
轻轻挣脱了大叔的怀抱：「这次真的多亏了你，太感谢了，真不知道该怎么谢你
呢！」

　　我的傻菲儿啊，这样的好事是个男人就愿意，他都在你身上揩了那么多油，
你还多费口舌谢他干嘛？

　　经过这么一个小插曲，女友与大叔之间好像也熟络了几分，大叔接著刚才买
衣服的话题说道：「这衣服性感是性感，样式不错，可是就是怕不合身啊！」

　　「没关系的，如果实在不合适，你拿回来我给你退货。」

　　「这样也太麻烦了，不如……不如……唉，算了，这怎么好意思呢，我还是
不要了。」大叔欲言又止，似乎想放弃买下这件衣服的想法。

　　女友顿时有点著急：「大叔你有什么想法就说嘛，价钱方面也还可以商量，
这件衣服这么性感，一定可以增加你们夫妻之间的情趣。」情急之下的女友竟然
连这样的话也说了出来。

　　「其实也没什么，就是看你身材跟我老婆差不多，想让你帮我试试看合不合
适，顺便看看这衣服穿起来的效果怎么样。」大叔终于暴露了他的色狼企图。

　　菲儿显然也是没想到他会提出这样的要求，呆了一下，可是又不愿意放弃这
笔生意，犹豫了起来。

　　「小妹妹你要是不方便就算了吧，我不买就是了。」大叔说道。

　　也不知道是不是这句有点像施压的话起到了作用，女友微微低著头，可能有
想到佳佳她们家过得艰辛不易，能多一点收入是一点，自己身为好朋友也应该帮
帮忙，加之刚才那位大叔才救了自己一次，也不好拒绝，于是点头答应了下来：
「好吧，那我就去试衣间换一下衣服，你在这e稍等。」说完便拿著衣服走进了
后面的试衣间。

　　大叔可能也没想到这么容易就说服了女友，脸上露出惊喜之色，双手兴奋的
搓著，双眼放出一道道淫光，似乎还在想著怎么能谋求到更多的福利，在店e来
回踱步。

　　过了几分钟，女友便换好衣服走了出来。虽然不是很夸张的情趣服，但是这
件女W装还是成功地把女友从刚才的清纯美少女变成了性感小妖精。

　　低胸的圆领完全无法遮挡住菲儿白嫩的大奶子，两团乳肉挤出一条深深的乳
沟，甚至连白色奶罩的一部份都露了出来。裙o只能勉强遮住屁股，整个光滑的
大腿全部暴露在空气中。可能是不想暴露太多，女友还自己搭配了一双灰色的过
膝筒袜，殊不知这样更是平添了几分诱惑。

　　菲儿红著脸害羞的走到大叔面前，用细不可闻的声音说道：「大叔你看效果
怎么样？」这才把完全陷入菲儿美色的大叔从呆滞中拉了出来。

　　「好，实在是太好了！没想到你年纪轻轻，奶子竟然有这么大，比我老婆还
要大不少。」大叔面对眼前的性感尤物，语言也变得轻佻起来：「这件衣服连同
你腿上的丝袜我都要了。对了，你们这还有其它的情趣用品可以推荐给我么？」

　　本来害羞的女友听到还有再卖点东西的机会，也顾不上不好意思，马上回复
「老板娘」的本色，开始推销起来，「最基本的是跳蛋和假那个啦！」女友指著
货架上的假鸡巴：「还有一些催情药水和特u的套套，也能增加两人之间的情趣
呢！当然，还有男生专用的充气娃娃，不过现在店e没货，只有这些飞机杯。」

　　看来经过这几天的锻炼，菲儿已经能基本胜任这个任务了，至少可以毫无障
碍的说出这些用品来。

　　「你这e的东西还挺多的嘛，弄得我也不知道要买什么好了。」

　　「那多买一些回去就好了嘛，反正也不是很贵，保证效果很好的哟！」女友
努力劝说著。

　　「买太多也没用啊，而且我也不知道效果怎么样，有些东西我听都没听过，
也不知道好不好用。」

　　「当然好用啊，都很有效果的！我和男朋友最近试了好多呢！」情急之下女
友连我们两个这些天试玩这些道具的事情都讲了出来。

　　大叔淫邪一笑道：「可是这都是你说的，我怎么知道你有没有骗我呢？这年
头假货太多了。」

　　「我没有骗你啊，真的都是货真价实的东西，大叔你就帮帮忙嘛！」女友双
手摇著大叔的胳膊撒娇道。只见两条胳膊将胸前本就凸出的乳房挤得更加高耸，
露在外面的乳肉也跟著微微颤抖，晃得大叔又是一阵暗爽，裤裆e已经隆起了一
块。

　　「那不如这样吧，你再让我在你身上试用一下这些东西，如果真的像你说的
那么好的话，我就全部买下。」

　　菲儿一听，心e又开始纠结起来，想了一会，觉得这一笔要是做成了能赚不
少钱，肯定会帮到佳佳，而且大叔之前还救了自己一次，看样子也不是坏人，乾
脆就豁出去了，反正光天化日之下也没什么危险，于是说道：「那好吧，我就破
例让你试用，但是你得言而有信，全部买了哦～～」

　　大叔一听竟然真的可以在这位性感大美人的身上试用的时候，简直不敢相信
自己的耳朵，赶忙随手拿了几样东西推著女友往试衣间走去：「那我们就抓紧开
始吧！」生怕女友突然反悔，临进去之前还顺手拿了一瓶催情油精。

　　事情的发展完全超出了我的预料，没想到菲儿为了多帮闺蜜赚点钱竟然可以
这样，不过这正是我想看到的。于是在确定他们已经进入了试衣间后，我偷偷的
钻进了店e的柜台，调出电脑e试衣间摄像头的画面，同时手已经伸进了裤裆e
安抚已经挺立的小兄弟。

　　只见画面e菲儿略有不安的坐在沙发上，双腿努力懵＃低著头双手努力拉
著裙o。大叔则是拆开了一个跳蛋，偷偷打开了催情精油抹在跳蛋上，对著女友
说：「我要开始了。」说完没等女友作出回应，便打开开关放在女友露出的大片
白嫩乳肉上。

　　跳蛋刚一接触到身体，菲儿便是浑身一软，可是她竟然还坚持著为眼前的色
狼讲解著：「这款跳蛋有多个不同的档位，强度……嗯……可以调节……震动的
方式……也可以有多种……刺激……女性的敏感部位会有很好的……很好的……
效果。」虽然强忍著快感想努力保持正常，但敏感的菲儿哪e经得起如此挑逗，
身体的反应也全部落入了大叔眼e。

　　这时我简直要兴奋得晕过去了！干！单纯的女友竟然一边被别人手拿跳蛋玩
弄著大奶子，一边还说著刺激敏感部位，这已经不是暗示了，简直是赤裸裸的勾
引！大叔果然没有让我失望，马上把跳蛋调到了最高档位，同时伸进了菲儿的乳
罩中，将跳蛋按在了乳头上面。

　　女友顿时嘤咛一声娇呼，手捂住自己的嘴不发出声音，可是乳头上酥麻的快
感一波接一波的袭来，没过几秒钟就瘫软在沙发上，失去了抵抗的力量，只剩下
随著跳蛋震动的娇喘。

　　大叔此时一看时机已经成熟，一手拿著跳蛋继续逗弄著女友的乳头，另一b
手则是隔著衣服按上了另外一边的乳房，肆意地揉捏起来。

　　「你怎么可以这样～～不要……不要……」女友伸出双手想推开眼前正在侵
犯自己的大叔，可是哪e能推动一丝一毫。

　　「这也是试用的一部份嘛！小妹妹，这样才能知道你最真实的反应啊～～」
玩弄了一阵觉得这样并不过瘾，大叔便将跳蛋的攻击目标从乳头转向了小穴，将
跳蛋隔著内裤来回移动。

　　女友的双腿不安的扭动著，紧紧夹住跳蛋，大叔便腾出双手将女友身上的衣
服掀了起来，将女友的双手拉起来举过头顶，没有完全将衣服脱掉，而是在手腕
处随便打了个结，然后开始专心玩弄起女友的大奶子。

　　白色的奶罩被向下扒开，乳头早已因为刺激挺立起来，「看起来效果真的是
不错嘛，你淫荡的大奶子好像很喜欢这样。」大叔还不忘在言语上刺激女友。

　　「哪有……人家才……才……不淫荡呢……都是你害……害的～～」

　　大叔两手各握住一b奶子，用力搓弄著，拇指和食指还不忘捏一捏粉嫩的葡
萄，更是让女友发出一阵「嗯嗯呀呀」的浪叫。

　　电脑面前的我看著菲儿被中年男人按在沙发上随意玩弄的画面兴奋不已，心
想著：菲儿的奶子手感不错吧？细腻柔软又不失弹性，一定爽死你了！只见眼前
的性感美女已经渐渐失去了抵抗力，大叔脱掉了自己的裤子，露出早已经昂首怒
拔的鸡巴，把并不十分长但是很粗大的鸡巴送向女友的嘴边，女友紧闭著嘴唇躲
闪著散发著骚臭的肉棒。

　　大叔并不著急，不断用肉棒摩擦著女友的樱桃小嘴，还时不时拍打女友的脸
颊，同时将跳蛋的震动换了一个频率，隔著内裤塞进了女友的小穴。突如其来的
刺激让菲儿发出一声娇呼，大叔的肉棒顺势插了进去，开始前后耸动操弄女友的
小嘴，时不时还来一个深喉，全根没入女友的小嘴，只留下浓密的阴毛和卵蛋在
外面，干得女友的嘴边全是口水。

　　爽了一会之后，大叔的大肉棒从女友被弄得一片狼藉的嘴中拔了出来，拆开
一个安全套戴上，淮备进入最后的「正题」。

　　「不……不可以的……」女友竟然还保持了最后一丝理智，不让大叔插入。

　　「我只是使用一下这个套子嘛！那要不这样，你把屁股撅起来，我在你的两
腿之间试试就好。」大叔也不强来，骗女友说道。

　　可是单纯的菲儿竟然相信了这样的鬼话，乖乖的跪在沙发上翘起了屁股。大
叔扶著黝黑的鸡巴，放入女友双腿之间开始摩擦，双手按上圆滚滚的翘臀，时而
轻抚，时而猛捏。

　　「嗯……啊……嗯……」菲儿不停发出难以抑制的声音，同时只隔著内裤的
小穴被大肉棒不停地进攻，快感也越来越强烈。催情精油的作用也开始生效，双
腿开始越夹越紧，心e想著反正也只是隔著内裤，被顶几下也没什么，下面好热
好痒，屁股便不由自主地迎合起身后的男人。

　　只见女友双手撑在沙发上，头埋起来，全身只有丰满的臀部高高翘起，主动
套弄起双腿间的肉棒，并且越来越接近早已泛滥成灾的小穴。大叔此时已经停止
了动作，完全享受著女友的主动服务。

　　套弄了一阵，女友才发现自己羞人的举动完全落在了对方眼e，顿时羞得恨
不得把头埋进沙发e，可是小穴的瘙痒难耐，身体的诚实反应竟然控制著自己的
屁股不由自主又向后套弄了一下。大叔再也忍不住这样的诱惑，用最快的速度扯
掉安全套，扒开内裤全力一刺到底！

　　干干干干！坐在电脑前的我大脑像缺氧一样一片空白，没想到我可爱的女友
竟然在店e被中年大叔干了进去！

　　「啊……不可以……人家有……男朋友……」菲儿娇呼道。大叔哪e还顾得
了这些，一上来就是一阵猛烈的n刺，每一次都是全根拔出然后再深深插入，双
手箍住女友不堪一握的细腰，狠狠地撞击著，在女友的丰满的屁股上掀起一阵阵
微微荡漾的臀浪。

　　「干死你个小骚货！还说你不淫荡，自己主动把屁股送过来让我操！」大叔
一边干著女友，一边还羞辱著她。

　　「啊……人家……没有……嗯……没有……」菲儿早已经无力反驳，只能任
由大叔羞辱著。

　　「都被干成这样了还不承认，明明就是你这个小骚货换上性感的情趣制服勾
引我，最后还想被干～～」

　　「才不是呢……嗯……是你……趁人家……人家不注意……啊……强Α…
人家……」

　　大叔的手从腰上转移到屁股，「啪啪啪」的拍打著充满弹性的小屁屁，每撞
一下都会被自动弹回来一些：「我看一定是你男朋友喂不饱你这个小骚货，才勾
引野汉子的吧？」

　　「哪有……人家……最……最爱……男友了……」都被别人操成这样了，还
记得我这个男朋友吗？

　　站著干了一会可能有点累了，大叔坐在了沙发上，让女友背对著自己跨坐在
身上，双腿向两边完全打开，坐在挺立著的大鸡巴上面。大叔则是双手伸到两个
大奶子上，毫不怜香惜玉的用力搓揉，时而还把两个奶子挤向中间，时而扯著奶
头然后放开，让菲儿那两个平时只有我能玩弄的大奶子展示著自己惊人的弹性。

　　菲儿已经完全沉浸在快感的海洋中，「嗯……啊……大鸡巴……好厉害……
嗯～～」口中发出浪叫。大叔也似乎受到了鼓舞，再次双手紧握女友的织腰，开
始了激烈的抽插。

　　「啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……我不行了……」胸前的大奶
子疯狂的上下晃动，晃得屏幕前的我兴奋到不行，双手一阵猛撸发射了出来。只
见女友也是在一声高亢的呼声之后，身体一阵颤抖，攀上了高潮，小穴e流出的
淫水在大叔的小腹上积起了一片。

　　「嘿嘿，小骚货这就高潮了呀，我还没到呢！」大叔淫笑著把女友放平在沙
发上，把菲儿双腿向上懵Ｆ鹄矗抚摸著没有脱掉的灰色丝袜，还用嘴含住女友
小巧的脚趾，发出「滋滋」的声音，肉棒顶在女友小穴的洞口来回研磨，就是不
插进去。女友的腰身不安的扭动著，想要把肉棒吸进去，可是不能如意。

　　「是不是很想要啊？你得告诉我你想要什么啊，我也很想帮你的。」大叔开
始作践起菲儿来。

　　女友在大叔全面的攻势之下终于忍受不了：「插……插进来……」

　　「插进哪e？」

　　「插进我的……下面……」

　　「是骚拢∫什么插啊？」

　　「你的……那个……」

　　「是大肉棒！说，骚孪胍大肉棒插！」

　　大叔不停地折磨著女友，可怜的菲儿终于没能敌得过小穴的空虚和瘙痒，大
声喊道：「请用大肉棒插进我的骚卵e来～～」

　　大叔得到了满意的回答，腰身一听，连根没入了菲儿的嫩穴，挤出一股股淫
液。

　　「啊……啊……好大……嗯……好硬……好哥哥……好老公……」女友已经
被干得失去理智，胡乱喊了起来，大叔则是将女友的双腿紧紧懵Ｑ乖谏撤⑸先
力突击 http://imgur.com/fLDM6Eu。这个无意形成的姿势正是菲儿平日e最喜欢
的姿势之一，突出的屁股能让大鸡巴顶到最深处，同时紧紧地裹著肉棒激烈摩擦
著阴道e的肉芽，只要这样几下就受不了了。

　　果然菲儿在大叔的抽插之下完全Ｈｉｇｈ了起来，嘴e不停地浪叫著。大叔
也终于到了发射的边缘，抱著女友开始了最后的n刺。

　　「啊～～好爽！今天只是想来买个套套而已，没想到却能干到你这么水嫩的
小骚货。啊啊……我不行了，我要射了！」

　　「啊啊……不要……不要停……不要……射在……射在e面……」

　　「啊啊啊……我不行了，来了，全部射给你，射死你个骚拢　

　　随著大叔的一声怒吼，粗大的鸡巴一插到底，在女友的嫩穴e耸动了一分多
钟才发射完毕。

　　「好烫……嗯……啊……好舒服……」女友也随著这大量滚烫的精液再次高
潮，身体弓起来，脑袋向后仰著。

　　我则赶忙收拾了一下，走出了店e，等到看见中年大叔走了出来，又过了一
会，才装作刚来的样子走了进去。菲儿已经穿好了衣服坐在电脑前，只是脸上的
潮红还没有完全退去，要不是亲眼所见，真的无法想像刚才发生的事情。

　　「今天的生意挺好呢，卖出去不少东西。」女友高兴的告诉我。

　　『是你用身体卖出去的吧？』我心e想著，嘴上却说道：「我的宝贝最厉害
了，这么漂亮，肯定光顾的人多啊！」

　　嘿嘿，希望以后还能有人继续来光顾我的菲儿！

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




　　　　　　　　　　　　　　（７）肥羊入狼口

　　平日e除了正常的学习生活之外，小弟还是一名运动健将，时常会和朋友们
一起去酣畅淋漓的打一场球，打完之后再一起出去大吃大喝一顿，舒爽至极。所
谓常在河边走，哪能不湿鞋，受点小伤对于经常运动的人来说也是家常便饭。

　　一次比赛的时候，上篮被别人从后面狠狠一撞，腰部严重扭伤，当时在场边
观战的菲儿心疼得眼泪都掉了下来。

　　被送到医院经过一番检查治疗，医生告诉我至少需要卧床休养三L，腰部不
能用力。这对我来说简直就是一个噩耗啊，这意味著这短时间我唯一的娱乐活动
就只是玩玩游戏、看看电影了，好在有菲儿陪我一起，也不会显得那么无聊。

　　受过腰伤的朋友应该都有过这样的体会，就是自己的性欲好像也变弱不少，
经常很长时间都不会有勃起想干的欲望。这可苦了女友，本就敏感的体质加上成
为我女朋友以后不断地开发和努力（当然也有很多其他人的功劳），菲儿不光衣
著方面变得比以前敢穿很多，时不时的就低胸装和超短裙性感搭配一把，惹得全
体男性路人注目致敬，在床上更是表现得异常火辣，还好小弟一直保持著运动的
习惯，身体还算不错，能够应付得来。

　　可是这次本来就由于之前淮备比赛训练，特意禁欲了一L，本打算比赛完了
以后好好爽爽。这下可好，由于受伤，根本是有心无力，前前后后算起来已经有
两个多礼拜没有和菲儿做爱了，搞得她整天像个小怨妇一样，一副欲求不满的模
样，恨不得生吞了小弟。

　　这不，L末的早上才九点不到，我还在睡梦中，突然就感觉得鸡巴进入了一
个温暖湿润的所在，异常舒爽，睁眼一看果然是菲儿在用嘴挑逗我的小兄弟。看
到我醒了，菲儿用魅惑的眼神看著我，嘴e手上都不停下来：「老公，人家好想
要嘛！你都好久没和人家爱爱了～～」

　　其实我自己每天面对著如此性感诱人的女友却不能做什么，也憋了好久，今
天乾脆就豁出去了：「你个小骚货，才这么短时间没有大鸡巴就受不了了啊？来
吧，坐上来自己动。」

　　于是女友便跨坐在我的腰上，将早已泛滥的小穴对淮我挺立的肉棒，一点一
点的包裹进去，脸上也显示出了久违的满足，轻轻的摇晃起来。

　　这可苦了我，已经好久不做的鸡巴被女友紧窄水润的小穴包裹得十分受用，
同时腰部却承受著很大的痛苦，这种痛并快乐著的感觉更是我从来没有体会过的
刺激。菲儿也随著不断的抽插越来越进入状况，娇媚的叫床声伴随著胸前两个上
下甩动的大奶子不断刺激著我的各种感官，终于使小弟忍不住缴械投降，完成了
人生最短的一次做爱。

　　如此不给力的表现让我自己都无地自容，尴尬不已。菲儿明显还没有到达高
潮，好在她非常善解人意，表示自己也很舒服了，可是脸上的失落表情是怎么也
掩藏不住的。

　　就在这时，女友的手机响了起来，原来是女友的闺蜜婷婷打来的，约女友下
午的时候一起去逛街购物，女友也高兴的答应了下来。

　　吃过午饭后，菲儿打扮一番便要出门了，只见她上面穿著一件黑白条纹相间
的紧身低胸吊带，将白嫩饱满的酥胸紧紧包裹，下半身则是牛仔热裤配上凉鞋，
修长的美腿完全露在外面，性感之中又不失清纯可爱。

　　我忍不住开口逗道：「穿这么性感出去，是要勾引别的男人啊？」菲儿也知
道我喜欢说这种话来增加情趣（殊不知我是真的想让别人干她），乐得配合我：
「是啊，自己的老公不给力，只好去外面找其他的男人了～～老公乖乖在家呆著
哟！」说完便留下一阵香风出门而去。

　　百无聊赖的一个人在家玩了会游戏，正想著该怎么打发时间，我的手机响了
起来，一看是浩哥打来的。他是我经常一起打球的死党，大我几岁，又是队e的
队长，大家都叫他老大。

　　说起浩哥这个人，还算是我半个老乡，认识以后也算是臭味相投，很快就成
了要好的哥们儿。他身高将近一米九，长得也很帅气，各方面条件都很好，同时
也造就了他极为自恋又非常好色的性格。婷婷就是浩哥现在的女友，菲儿和她还
是通过我们认识的。

　　原来菲儿担心我一个人在家没有晚饭吃，就让婷婷也叫上浩哥，我们四个人
晚饭一起在外面吃。浩哥打电话来问要不要接我，我则想著也好久没有出门活动
了，恢复得还算不错，想自己走走去，反正也不太远，就让他不用来了。

　　到了女友她们逛街的商场后，正要打电话问她们在哪，隔好远就看见浩哥鹤
立鸡群的身影，想来他比我先到一步，已经和菲儿她们汇合了，便径直走过去。

　　快走近了的时候，浩哥面前一排试衣间其中的一个门打开了一条小缝，女友
的脸从e面露了出来，四下看了几眼。这时浩哥走了过去，不知说了几句什么，
女友红著脸低头在想，浩哥便不由分说的挤进了试衣间！没想到刚来便能碰上这
种事情，暴露女友经验丰富的我马上觉得有情况会发生，于是迅速进入到了隔壁
的一间试衣间躲了起来。

　　试衣间之间的隔板并没有和天花板连接起来，而是留下了一块空隙，我心e
暗叫一声天助我也，踩在e面的凳子上，勉强能够看见隔壁的情形。

　　原来女友看上了一件粉色的连衣裙，是背后一条拉链那种款式，想让婷婷帮
忙拉一下，结果不知怎么没看见婷婷，浩哥就这样进来了。

　　「你怎么能这样就进来啊？人家还没同意呢啊！」菲儿的声音响起。

　　「婷婷突然大姨妈来了，肚子不舒服去了厕所，我来帮你弄不也一样嘛！」
浩哥解释道。

　　一样个屁啊，分明是想趁机沾沾菲儿的便宜吧！平时一起出来玩的时候他就
一对色眼经常在女友身上扫来扫去，不过最多也就是看看，还要担心被我或者他
的女友发现，哪能像现在这样肆无忌惮又近距离的欣赏。

　　菲儿其实也多少能够发觉一些，只是碍于大家关系，觉得看就看了吧，又不
会损失什么。「好吧，那你就帮我把拉链拉上去吧！」说著菲儿便转过身去，把
自己的背部留给了浩哥。

　　由于是夏天，菲儿e面只穿了一件胸罩，整个美背只有胸罩的带子在遮著，
非但起不到遮挡的效果，反而更是平添几分诱惑。菲儿的嘴角还微微上扬，眼睛
滴溜溜的转著，熟悉的话一定知道这是她要开始恶作剧了。

　　浩哥果然只是有色心无色胆，规规矩矩的帮菲儿拉好了拉链，甚至在拉的过
程中手指都没有接触到菲儿的肌肤。拉好之后，菲儿转过身来，对著门背面的镜
子照了起来，摆出各种Ｐｏｓｅ，似乎完全无视了站在一旁的已经眼睛都看直了
的浩哥。

　　女友甚至故意让身体微微前倾，胳膊往中间聚拢，胸前两团嫩肉更加凸出，
将本不是低胸的裙子楞是弄出了性感的味道，向后撅起的屁股也使得裙子的下o
已经到了大腿根部，几乎要看见屁股了。

　　浩哥完全没有料到会变成这种情况，平时e清纯羞涩的美女，虽说身材很性
感，可是从来没在自己面前展现过这样诱惑的一面，这算是在勾引自己吗？不应
该啊！

　　其实我很t解菲儿的心态，单纯的想玩玩，又觉得是男友的哥们，闺蜜的男
友，肥水不流外人田嘛，看看也没什么损失，其实她自己都没有意识到这样心态
的转变与之前被陌生人各种干的经历有著一定关系吧！

　　菲儿的恶作剧还没有结束，看完了现在这一件，对浩哥说道：「我要换下一
件了，你帮我拉开拉链就转过去哦，不许偷看。」

　　浩哥这次则是胆子大了许多，慢吞吞的拉著拉链一路向下，手指的背面也时
不时的轻轻碰触女友的背部。对于这样的小动作，菲儿也算是默许了，并没有制
止。

　　浩哥一直将拉链拉到了最底下几乎要露出屁股的地方才依依不蔚耐Ｏ吕矗
转过了身去。不知菲儿是粗心还是怎么的，好像完全忘记了门背面的镜子一样，
见浩哥转了过去，便将身上的裙子一褪到底，身上只剩下内衣和内裤，内裤还是
我最锺爱的绑带式。

　　菲儿美好的胴体完全在镜子e展现在了浩哥眼前，他的裆部已经鼓起了一大
块，眼睛直直的盯著镜子e面，似乎生怕错过一秒钟，然后又悄悄地把自己的手
机拿了出来，偷偷对著镜子打开了摄像头。

　　女友对此毫不知情，已经换好了一套类似ＯＬ职业装的小洋装在身上，转过
身来的时候我和浩哥都看呆了。外套还好，e面那件抹胸似乎太小了，整个胸部
鼓胀得不行，奶罩几乎要透过布料印在外面了。

　　女友还调皮的问浩哥：「你觉得这套怎么样啊，好不好看？我觉得好像有点
不合身啊！」浩哥努力把就要流出来的口水咽了回去，连连说道：「哪e哪e，
好看得很，简直太完美了！菲儿你的身材也太好了吧，尤其是这e。」说著手竟
然像不受控制一样在女友高耸的乳峰上点了一下，在菲儿白嫩的乳肉上戳下一个
凹陷。

　　干干干！这也太刺激了吧！在狭窄的更衣室内，女友被别的男人用手指在奶
子露出的北半球上戳了一下。怎么样，手感一定很不错吧？

　　女友也没想到浩哥竟然这么大胆，推开他的手说：「你干嘛啊～～」碍于面
子，女友不好意思说得太重，可这一句娇滴滴的话根本不像是拒绝，反倒对男人
有一种别样的诱惑。

　　在更衣室狭窄的空间e，近距离面对著这样一位性感美人的诱惑，鼻子稍一
用力就能闻到迷人的体香，尤其是刚刚还感受了一下女友乳房滑腻的手感和良好
的弹性，浩哥终于克制不住，两手按上菲儿胸前的双峰，把菲儿按在上狠狠地
揉捏著，女友吓得「啊」的一声叫了出来。

　　就在这紧要关头，外面响起了婷婷的声音：「菲菲你在e面吗？怎么了？」
原来婷婷已经从洗手间回来了。

　　e面的两人都紧张起来，菲儿只好努力平静自己的声音说：「没事，刚才滑
了一下，差点摔倒。」

　　「哦，那就好。你知道浩去哪了吗？他怎么不在外面了？」

　　「我也不清楚啊，可能是去上厕所什么的了吧！」女友有点心虚的应道，连
仍然按在胸前的两b怪手都忘了推开。

　　「我看他一定是偷偷去看美女了，这个色狼，我去找找他。」

　　听到这e，包括我在内的三个人都同时了一口气。我则赶忙从隔壁溜了出
去，装作还没到，从商场门口再走一遍。

　　果然等我到了的时候，他们三个已经等在那e了，菲儿穿著那件连衣裙，上
来挽住我的胳膊问道：「老公快看，人家新买的衣服漂亮吗？」我当然装作什么
都不知道：「好看啊，我家宝贝最漂亮了。」

　　跟浩哥二人打了个招呼，便去了吃饭的地方，席间自然是一番大吃大喝加上
胡吹海侃，我和菲儿还有婷婷都喝了不少甜白酒，只有浩哥以要开车送我们为由
没有喝。

　　一顿饭下来，我们三个都有了几分醉意，谈性正浓，果然菲儿开口邀请婷婷
和浩哥去我家继续玩，说是好久没和婷婷聊天了，不如今天就住我家算了。我马
上同意：「好啊！走嘛走嘛，一起去陪我玩玩，我都闷了好久了。」于是一行人
便又买了几瓶酒去了我家。

　　我们玩的是一个叫「苍蝇拍」的游戏（自己起的，大家莫笑），就是每人手
e拿几张牌，上面是１到６的数字加上红黄蓝三种颜色，每轮所有人同时出一张
牌，然后有颜色相同或者数字相同的就可以抢，剩下的则不能，谁最先手e没牌
就算输，惩罚自然就是喝酒了。

　　其实这游戏没什么技术含量，就是比反应速度和下手速度，不过能藉机摸摸
女生的手倒是真的，输赢不重要。哈哈！

　　几轮下来，我和浩哥倒是喝了不少酒，两个女生则是越玩越Ｈｉｇｈ，尤其
是菲儿，每次都是全神贯注，双手撑在地上跪著的姿势，随时淮备出手，衣服的
领口也是越来越往低走，我在她旁边都能看见小半个乳房的上边了，对面的浩哥
估计连内衣都看得一清二楚了吧！我一看浩哥，果然他的两眼一直盯著菲儿的领
口往e看。

　　这一轮果然又是菲儿和婷婷抢到了牌，大丰收的菲儿更是高兴得手舞足蹈，
胸前两b大奶子上下晃动，掀起一阵乳浪，看得我和浩哥一阵失神。

　　又是几轮之后，酒量最差的婷婷虽然喝得不多，但是已经坚持不住了，先去
睡觉了。我也趁机装作醉得不行要去休息，留下女友和浩哥在那e，进去之后我
是马上关起门来偷偷观察他们。

　　女友一副玩兴未尽的样子，完全忘记了下午在商场e被浩哥妆阋说氖虑椋
「可惜啊，就剩下咱们两个人了，没啥好玩的了。」浩哥赶紧接道：「那不如我
们抽牌比大小，输的人喝酒同时回答对方一个问题或者要求，这些打开不喝就浪
费掉了。」女友想了想便同意了。

　　女友这种小菜鸟哪e是浩哥这种老玩咖的对手，负责洗牌的浩哥还不是想抽
什么就抽什么，不过他也懂得放长线钓大鱼的道理，先故意输了两把给女友，在
分别学了狗叫和脸上被画了一圈之后，成功逗乐了菲儿，也降低了她的防备。

　　接下来的一把，浩哥果然赢了女友，浩哥随便问了女友是不是我的初恋便草
草了事。

　　接下来果然又是浩哥赢，等女友喝完酒之后，浩哥邪邪的笑著说道：「菲菲
你身材这么好，平时都吃些什么才能让胸部长得这么大啊？教教我，也让我家婷
婷长一长。」说著还淫荡地在自己的胸前比了比。

　　「这也算是个问题哦？其实也没啥啦，就是注意营养均衡啊，还有按摩也很
重要的哟～～」菲儿说起身材果然还是比较骄傲。

　　「那你的胸部到底是什么罩杯呢？」

　　「这已经是第二个问题了哦！无可奉告。」

　　「嘿嘿，好好，那我们继续，看你说不说。」

　　浩哥当然也不著急，信心满满，在赢了之后，笑著说道：「先别急著说，让
我猜猜看。菲儿你的这么丰满，应该达到Ｅ罩杯了吧？」

　　「没有啦，人家只有Ｄ而已，有时候来大姨妈会涨奶，能达到Ｅ。」女友果
然是喝多了就什么都能说出口。

　　浩哥听到「涨奶」这种字眼，明显变得有些兴奋，又赢了一把后问道：「你
和阿翼平时做爱的时候最喜欢用什么姿势啊？」

　　菲儿撒娇不依：「讨厌啦，你怎么可以问这种问题～～」

　　「愿赌服输嘛，要不你回答了我就喝一杯酒。」浩哥继续坚持。

　　拗不过浩哥的纠缠，女友之后回答：「人家最喜欢阿翼从后面了啦！讨厌，
羞死人了。」

　　得到了满意答案的浩哥则继续著无节操的连赢，女友溃不成军，包办了剩下
的全部酒，也回答了浩哥各式各样的诸如内衣颜色、内裤款式等一系列问题。

　　终于在喝完最后一杯酒之后，女友打了个嗝，洒了半杯酒在衣服上，在浩哥
的参扶下表示要去洗手间吐一下。

　　我听见菲儿在e面乾呕了几下，没吐出来，正犹豫要不要去洗手间看看的时
候，浩哥已经搂著女友出来了。这个色狼果然没有放过机会，搂著女友的右手已
经从女友的腋下绕过去，端著女友右边的乳房。

　　把女友放到沙发上之后，浩哥问道：「你的衣服已经被湿了，脱下来换一件
吧？」女友已经处于半迷糊的状态，点点头边让浩哥帮她脱掉。

　　浩哥大喜过望，没想到这么容易就能得逞，直接把女友身上的裙子翻了上去
从头上拿掉，露出只穿著内衣内裤的身体。在酒精的作用下，女友全身的皮肤都
有点泛著粉色，散发著魅惑的气息。

　　「我帮你按摩一下腹部和胃吧，这样能舒服一些。」浩哥得寸进尺，已经不
再满足于眼睛的享受，开始寻求更进一步的接触。菲儿基本已经是任由摆训淖
态，轻轻点了点头。

　　浩哥的手一开始还能规规矩矩的在腹部活动，可随著菲儿渐渐露出享受舒服
的表情，他的手也逐渐扩大了活动范围，终于在铺垫了几次之后，成功接触到了
女友胸罩的下缘。

　　上下来回的手一下一下隔著奶罩顶著菲儿的乳房，两个奶子渐渐脱离了胸罩
的保护，先是乳晕跑出来见人，紧接著右边的乳头都露出来一半，随著浩哥推动
的节奏，调皮地一下露出，一下藏起来。

　　女友已经舒服得发出了微弱的呻吟，双手举过头顶，迷离的眼睛半闭半睁，
已经分不清楚是谁在帮她按摩，竟然主动翻了个身，说道：「后面也要按～～」
看来女友已经把浩哥当成了我，这个动作是我们晚上睡觉的时候经常做的。

　　浩哥如领圣旨，偷偷脱掉了自己的短裤，挺著下身的肉棒跨坐在了女友的屁
股上，双手开始在菲儿光洁无瑕的背上抚摸。可能是胸罩的带子弄得不舒服，菲
儿在迷糊之中还反手到背上把奶罩解开，替浩哥扫清了最后一丝障碍。

　　浩哥手上不停，还时不时的摸一把女友被压得挤出来的乳房外侧，下身也感
受到了菲儿因为逐渐攀升的情欲而不安扭动的屁股，微微向下挪了一点，把自己
早已怒涨的肉棒放入菲儿的臀沟e，缓缓的前后摩擦。

　　看到这e我已经知道不出意外的话，菲儿今天一定难逃浩哥的魔爪。

　　客厅e的气氛也愈加淫靡：几乎全身赤裸的性感美女身上骑著一个下身只穿
内裤的男生，而且男生的肉棒还在女生的臀沟间来回挺动……虽然两人都隔著内
裤，但薄薄的布料并不能完全阻止这种快感，菲儿的呻吟声越来越大，内裤早已
被淫水打湿一片，甚至屁股也开始迎合著浩哥肉棒的节奏。

　　浩哥看见时机已经成熟，便拨开女友双腿间唯一的一缕布料，褪掉自己的内
裤，龟头对淮菲儿的嫩穴，直接一插而入！浩哥果然没有让我失望，成功干进了
菲儿的身体，我也开始撸动自己的肉棒，兴奋得几乎要发抖起来。

　　女友长长的一声「啊～～」也算是久旱逢甘霖，两个多礼拜来嫩穴第一次被
肉棒填充得如此充实，发出了愉悦的畅呼。

　　浩哥双手撑在女友身旁的沙发上，直接就是一轮狂风暴雨般的猛烈抽插，女
友翘挺的屁股被撞得「啪啪啪」直响，不一会就被撞得红红一片。

　　抽插了好几十下之后，浩哥暂时停止抽动，但是肉棒没有离开女友的阴道，
把女友扶成跪在沙发上的姿势。没想到女友竟然比浩哥还要著急，才被干得连气
都喘不过来，刚缓了一下便用令人酥麻的声音叫道：「嗯……嗯……不要停嘛！
老公～～」

　　浩哥马上摆好姿势，继续干了起来，「嗯……嗯……啊……老公操我……不
要停……啊～～」菲儿已经完全沉浸在了肉欲之中，主动拉著浩哥的手抓住自己
不停晃动的两颗大奶子：「嗯……嗯……摸我的……奶子……嗯……啊……小骚
货……好喜欢……」

　　浩哥没想到平时看著清纯的女友一旦被干起来竟然如此骚媚入骨，也完全放
开了，两b手分别捏住菲儿的奶子，用拇指和食指夹著奶头来回搓动：「干死你
个骚货！」

　　只见又是一阵抽插过后，女友发出了一声长长的呻吟，头用力向后仰著，屁
股一下一下不由自主地颤抖著，依然是被干上了高潮。

　　「小骚货的嫩抡媸腔峒邪。差点都被你夹出来了。」浩哥说著赶忙趁机停
下来缓一缓，顺便把女友抱了起来，正面对著自己坐在怀e。

　　菲儿这时才看清了自己面前的并不是我：「怎么是你啊？」双手抵在浩哥胸
前想把他推开，可是哪e能推得动一丝一毫。

　　「嘿嘿……刚被我的肉棒送上了高潮，现在就不想要了啊？可是我还没爽够
呢！」浩哥淫笑著开始缓缓挺动依然插在女友小穴e的肉棒。

　　「啊……啊……不可以……」果然稍微加以动作，女友便马上化身淫娃，虽
然嘴e说要拒绝，但听起来根本就是欲拒还迎一样。

　　浩哥双手扶著菲儿的屁股，十指都嵌入了女友柔软的臀肉e，同时嘴巴吸住
女友的奶子，舌头灵活地逗弄著花骨朵般娇嫩的奶头，含糊不清的说著：「早就
想一你这一对大奶子的味道了，每次见到你挺著奶在面前晃都想上去狠狠地
捏，今天总算是如愿了。大奶弄起来就是爽，阿翼这小子真是有福气。」

　　干你妈的，我的女友现在正在被你干，你的福气也不差啊！

　　听到提起我的名字，菲儿还试图做一番挣扎：「快停下来……啊……嗯……
你不……不能这样……我有男朋友啊……啊……啊……」

　　「我知道啊，想必阿翼这小子最近受伤也没能喂饱你吧，就让我这做兄弟的
来帮帮他，反正不给我干，你也回去找其他男人的大鸡巴。」

　　「才……才不是呢……嗯……都是你……趁人家……喝醉就……嗯……强
人家……嗯……啊……好舒服……」

　　「今天明明是你勾引我在先，你就是个欠干的小骚货。」

　　「人家哪有……嗯……勾引你……啊……人家……只不过……只不过是……
嗯……想逗你……玩一下……啊……啊……」

　　「还说不是骚货，那你现在正在被谁干？」

　　「人家……正在……被你……强Α…啊……」

　　「那你舒服不舒服？」

　　「好舒……好舒服……啊……啊……我又不行了……」

　　「我和阿翼谁干你干得爽啊？」

　　浩哥加大了抽插力道，弄得女友整个人都进入了癫狂状态：「啊……啊……
人家……不知道啦……」

　　「那你试试这个就知道了。」说著，浩哥站了起来，把女友的双腿架在臂弯
e，女友整个身体的重力全都靠嫩穴e插的肉棒支撑，赫然是火车便当的姿势。

　　以前看到过报道说情侣用这个姿势做爱，结果弄到下体受伤，所以我从来没
和女友用过这个姿势，现在被身强体壮的浩哥用了出来，女友瞬间便丢盔弃甲，
溃不成军。

　　「啊……啊……好刺激……啊……啊……好舒服……要被干死了……」女友
的叫声又提高了。

　　「现在知道我的厉害了吧！是不是比阿翼干得爽？」

　　「啊……是你比较……厉害啦……啊……要死了……」

　　这个姿势显然也让浩哥到了强弩之末，数十下大力抽插之后，放下菲儿平躺
在沙发上，开始了最后的n刺。

　　菲儿这时已经完全变成了性爱娇娃，只知道发出不断的叫床声，双手用力抓
著浩哥捏著她两个大奶子的胳膊，脖子和前胸已经是一片通红，明显是极度刺激
的表现。

　　「啊……我不行了，我要射出来了，射在你的骚卵e好不好？」

　　「不可以……啊……啊……啊……好喜欢……涨死了……啊……啊……射给
我……」

　　这时候浩哥再也坚持不住，屁股向前深深一挺，将一股股浓精全部射在了菲
儿的小穴e，足足射了一分多钟才停下来。我也在射了一地之后，又累又晕又刺
激，迷迷糊糊的睡了过去。

　　不知道过了多久，我醒过来发现女友还是不在身边，客厅e的灯也亮著，我
起来打开个门缝看过去，女友不知为何穿著白天新买的那套小洋装从头到脚一套
齐全，浩哥则是围著女友上下打量，一脸色迷迷的样子。

　　「你看够了没有？我已经按照你的要求换上这套衣服，你也应该把手机e的
东西删了吧！」原来浩哥竟然拿白天在试衣间e偷拍的照片威胁菲儿。

　　「那是那是，删是一定会删的，可是你得先安抚好我这小兄弟啊！」说著指
了指自己向上翘著的大鸡巴：「再说了，今天是你勾引我在先，而且后来我也让
你那么舒服，咱也算是有段露水情缘啊！」

　　「白天的事情是我不好，我向你道歉，至于……」女友说著便想起了之前自
己被干得淫荡不堪的羞人模样，有点不好意思：「至于晚上的事情，主要是我喝
多了酒，加上阿翼已经好久没碰我了，才会让你得逞。」

　　我的傻菲儿啊，明明是你自己被干得都叫老公了，现在反而怪我不碰你，哈
哈，不过我一点都不生气。

　　「那这样吧，你想办法让我舒服了，我就把照片删掉。刚才只顾著干你下面
的嘴了，都没来得及试试你上面的嘴怎么样，现在来吧！」说完便挺著肉棒站在
那e，等著女友动作，一副有恃无恐的样子。

　　菲儿经过内心的一番激烈挣扎，最终还是屈服在浩哥的淫威之下，认命的蹲
了下去，张开自己的小嘴，开始吞吐起浩哥的鸡巴。

　　可能是之前的被干已经突破了女友的防线，菲儿只想著快点弄出来然后删掉
照片，舔得很投入，一会用舌头在马眼上打转，一会又含著两个蛋蛋，从根部一
路舔到龟头，这都是我慢慢教给女友的，现在看著她用在别的男人身上，说不出
的刺激。

　　可是已经射过一次的浩哥显然没这么好打发，几分钟过去了依然没有一点要
射的意思，倒是菲儿自己累得不行。

　　「你的口活还不赖嘛，不过还远远不够，这样可不行啊，要不用你的大奶子
帮我打奶炮吧，我还没有试过被这么大的奶子夹著是什么感觉呢！」浩哥有把柄
在手，说话也是极尽羞辱女友。

　　无奈之下，菲儿只好把奶罩脱掉，隔著抹胸，双手把奶子挤出一道深深的乳
沟，夹著浩哥又粗又黑的肉棒动了起来。

　　「嗯……好舒服啊！大奶子好软好滑嫩……」浩哥叹不已，又一次表示了
对我的羡慕。

　　干！我能玩的你都玩了，还想怎么样啊？

　　女友低著头，看著浩哥的肉棒在自己的双乳中来回滑动，黑与白形成鲜明的
对比，马眼分泌的透明液体也抹在了乳沟之间，形成了不亚于真枪实弹的舒爽。
淫靡的场面也刺激著女友的感官，两个乳头早已挺立，隔著抹胸形成了明显的激
凸。

　　菲儿也由被动逐渐变成了主动服务，还时不时伸出舌头舔弄浩哥的龟头。浩
哥哪e见过这么敏感容易挑逗的性感娇娃，再也忍耐不住，一把将菲儿推倒在沙
发上，将裙子推上腰间，扒下内裤，连脚上的高跟鞋都不脱，直接就干了进去。

　　说起来这样，其实只是电光火石之间，菲儿还没来得及反应便又一次被浩哥
干了进去。

　　「嗯……啊……不可以……不可以的……」双腿被高高拉起的菲儿只能以言
语表达著自己的抗议，嫩穴几下便被干出了淫水，「叽叽咕咕」的伴随著肉棒进
出的节奏。

　　我彷房吹搅瞬痪玫慕来，菲儿工作以后穿著ＯＬ的职业套装，在办公室被
男同事掀翻在办公桌上狠狠操弄的情形，下身本已胀挺的肉棒又大了一圈。

　　只见浩哥将菲儿的双腿扛在肩头，埋头苦干，全速抽插，每次都是一干到底
再连根拔出，连带著菲儿小穴e的嫩肉也翻出来。 http：//i.imgur.com/OjUie3L.gif

　　「啊……啊……啊……好猛啊……要被……干坏了……」习惯了我平常温柔
的方式，这样激烈的性爱显然让女友完全无法抵抗，竟然喊出要被干坏这种淫荡
的话。

　　菲儿的双手时而抓著浩哥的胳膊，时而撕扯著沙发，每一刻都不停地变换著
位置挥舞著，不知道想要抓住什么才能缓解身体e的强烈刺激。

　　浩哥也没想著如何慢慢玩弄女友，只是一味的快速抽插，可能也是怕被我发
现，所以很快便到了临界点。在又一次深深刺入之后，浩哥一声低吼，猛地拔出
肉棒，对著菲儿的脸就是一阵狂射，弄得菲儿脸上、胸前到处都是，甚至有些已
经射进了女友还微微张著的小嘴e。

　　当然我也毫无意外的又一次对著地板发射了出来。

　　第二天早上走的时候，婷婷还直叫著遗憾，昨天太累又喝醉，直接睡到了第
二天，说要下次有机会再约，浩哥也在一边附和著。女友则像是什么都没发生过
一样，笑著答应：「好啊，下次有空再来玩啊！」

　　你这是让浩哥下次再来继续玩弄你的奶子和嫩穴吗？果然浩哥意味深长的看
了我们一眼便和婷婷离开了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 



　　　　　　　　　　　　　（８上）赌气玩出火

　　这次来给大家讲讲最近发生的一件事情吧！

　　小弟平时也是一个狂热的游戏爱好者，最近迷上了一款新出的网络手游，每
天一有时间就会拿著手机ｐａｄ疯狂练级，搞得菲儿对我怨言不少，说最近都冷
落了她。

　　玩过网络游戏的都知道社交也是其中重要的组成部份，小弟平日e也会和帮
会e熟悉的朋友扯淡吹牛，没事儿调戏一下妹子，那是必须的。游戏中的治疗大
家一般都叫奶妈，有一个一起玩的妹子，呼叫她的时候我就经常叫她大奶，慢慢
地熟悉了也会多聊一些。

　　女友本来是对这些网络游戏嗤之以鼻的，一天晚上不知怎么心血来潮，突然
抢过我正在玩的手机说要看看好玩不，好死不死的那个平时被我调戏说成大奶的
妹子发来了消息，于是菲儿顺手就点开看了起来，我心叫一声不妙，想阻止却依
然来不及了，聊天记录e带著点小黄腔的内容被女友抓个正著。随著不停地往下
滑动，女友的脸色也越来越差，最后用力把手机摔在地上便不理我了，任凭我好
话说尽也没有一点好转。

　　根据我以前的经验，菲儿其实还算是很好说话的女孩，生气的时候只要等她
气头一过再好好哄哄就没事了，于是我便打算等晚上睡觉的时候好好赔礼道歉，
顺便再进行一些「深入的交流」，嘿嘿，应该是能哄好。

　　没想到菲儿这次真的挺生气，上床后面对我凑过去的脸视而不见，对我的赔
礼道歉也完全没有反应，一副油盐不进的样子。就在我不抱希望翻身过去淮备睡
觉的时候，女友开口了：「现在我给你两个选择，一是以后你都别玩这游戏了，
或者我也找一个男的这样调戏我，咱俩就扯平了。」

　　听到这e我简直是心花怒放，放弃玩游戏我是不愿意的，而菲儿被调戏我又
是极为愿意的，怎么选择大家都懂的，嘿嘿。当然我不能这么表现出来，嘴上还
在说：「我怎么能允许别的男生这样调戏你，看来只好不玩了。唉……」

　　傻菲儿一定会跟我对著干的，我太t解她了，果然她马上就说道：「你不愿
意，我偏偏就要找个男的调戏我，哼！你等著吧！」

　　我装作还要和她继续讲条件，来回几次都被决绝，带著性奋的心情就睡了，
不知道菲儿会不会真的找个人调戏她，说不定只是一时气话而已。想到这e我便
故意拿出手机又跟游戏e的妹子聊了几句，开著手机装作玩到睡著了。

　　第二天早上菲儿醒来看见我又和人家聊了起来，果然更生气了，马上便开始
物色她要报复我的对象。

　　菲儿的社交ａｐｐe总是会有很多申请好友的陌生人，美女嘛，加上她的头
像是一张虽然衣服不露、但是有经验的色狼一定能从外面异常的凸起下面发现内
容的那种，所以隔不多时就会有来碰运气的饥渴男，但菲儿一律都是拒绝的。

　　菲儿从附近的人中挑了一个看起来挺帅气的通过了验证，没几秒之后对方便
发来了消息，看来真的是饥渴难耐啊！

　　两个人就这样你来我往的聊了起来，菲儿还时不时发出一声轻笑，对方似乎
也很会哄女孩子开心的。我虽然心e非常想看看聊天的内容，但是现在肯定是不
可能的，只好耐心点等到菲儿晚上睡著之后再偷偷的看了。

　　晚上终于熬到了女友睡著，我便迫不及待地拿起菲儿的手机翻看他们的聊天
记录。虽然没有什么劲爆的内容，但是在女友刻意的引导下，相信对方已经发现
了有机可乘的情况。聊天e知道那个男的姓王，３０岁，已婚，女友便叫他王哥
（怎么有种隔壁老王的即视感）。

　　字e行间无非就是一些对女友的美以及一些基本信息的f聊，这让我有一
点点小失望，不过我也知道女友肯定不会这么快，能不能真的被调戏乃至完成我
的终极目的，还得我多多努力呢！

　　于是接下来的几天我便装作仍然沉迷于游戏和调戏妹子，菲儿果然也一直和
王哥聊个不停，但是始终没有什么进展。就在我开始犹豫要不要放弃冷战和好的
时候，事情出现了转机。

　　晚上我照例趁菲儿睡著后打开手机偷看聊天记录，就在我快速机械的往下滑
动时，一张图片在眼前一闪而过，我马上往回倒退几下，便立刻有种喷鼻血的n
动。原来这是一张自拍照片，菲儿仅仅穿了一件单薄的家居服，胸前两团白花花
的大奶子挤出一条深深的乳沟，配上一副可爱无辜的表情，简直是性感到爆棚！
我赶忙往前翻聊天记录，大致看到了事情的经过。

　　原来女友因为这两天我的态度不好，更加生气了，一副跟我卯上了的劲头，
决定要加料报复我了，菲儿为了跟我赌气也是蛮拼的。

　　「心情好差啊，王哥。」

　　「怎么啦？美女。」

　　「还不是因为我男朋友。」

　　「怎么，你们吵架了？」

　　「嗯，差不多吧，他最近一直顾著玩网游，还和e面的女孩子打情骂俏的，
看著就来气。」

　　「这就是他的不对了，放著这么漂亮的女朋友不用，跑到游戏e面找女人，
真是身在福中不知福。」

　　「怕是我不够有魅力吸引不了他了。」

　　「怎么会呢，菲菲你这么漂亮又好身材，要是我是你男朋友，一定天天……
嘿嘿，哪会有心思玩什么游戏啊！」

　　「你好坏哦，你们男人都是一个样，再说你怎么就知道人家身材好了？」

　　王哥果然开始在言语上着友便宜了：「这还不明显嘛，你的好身材虽然隐
藏在衣服下面，但是哪e能逃得过我的火眼金睛，一看就知道是前凸后翘的性感
美女。」

　　「哪有啦，男友整天还嫌我胸部不大，一出门见著大胸美女就盯著不放。」

　　「这个其实也正常嘛，男人的天性就是这样。不过他嫌你胸小这就大错特错
了，菲菲你明显是属于一手难以掌握的那种女人啊！」王哥看菲儿没怎么反感他
嘴上妆阋耍愈加放肆起来。

　　「讨厌！不过跟你聊几句还真的心情好了不少，人家应该怎么感谢你啊？」

　　「哪e哪e，能陪你这样的美女聊天是我的荣幸，乐意之至，以后也随时欢
迎。如果非要感谢一下的话，不如你随便发张照片给我可好？」

　　色狼终于露出了尾巴，不过这也正好迎合了女友的意愿，于是就有了之前我
看到的那张性感家居照。

　　「我发给你了哟！在家没化妆随便拍了一下，不许嫌弃。」

　　「这……这……真是……」面对这样天上掉馅饼一般的福利，王哥已经有点
不知道该说什么好了。

　　「怎么，不满意啊？」女友故意问。

　　「不不不，我这是太满意、太惊喜了，正在擦鼻血呢！你果然如我所料般是
个大奶妹啊！」

　　「哪有啦～～好了，先不说了，下次再聊吧！」

　　「好的好的，随时欢迎美女。」

　　接下来的几天e，菲儿果然每天都会和王哥聊上一会儿，不过遗憾的是除了
又发了一张美腿的自拍之外就再没有什么劲爆的照片了。

　　L末的时候我故意没有答应菲儿叫我陪她逛街，说是答应了几个哥们儿一起
去网吧开黑，果然成功的让菲儿进一步拉低了自己的底限，一怒之下答应了王哥
约她出去吃饭的邀请。

　　出门之前，女友故意在我面前换起了衣服，一番精挑细选之下，最终选了一
条黑色的超短裙，堪堪遮住翘挺的屁股，感觉稍微迈步大一点就会走光，一双超
薄却又不失弹性的灰色丝袜紧紧裹在笔直光洁的玉腿上，蕾丝边把大腿根部的嫩
肉绷得微微凹陷，随著裙o轻摇若隐若现，散发出无比诱人的风情；上面则是一
件粉色的Ｕ领羊毛衫搭配著白色的小夹克，虽然只露出一小截乳沟，但衣服下面
勾勒出的曲线显示出内e的波涛汹涌，让人有一股强烈的一探深幽的欲望，更加
能激发男人的好奇。

　　正当我被迷得神魂颠倒，淮备近距离好好观摩一下时，菲儿带著一脸走著瞧
的表情扬长而去，留下一阵香风。

　　随著「蹬蹬蹬」的脚步声渐渐远离，回过神来的我感觉随便穿了衣服出门跟
了上去。

　　一路尾随女友到了市中心的商业区，菲儿刚下出租车便有一个身材中等、相
貌也中等，就是那种扔在人群e找不出来的普通男子过来打招呼，想必那就是王
哥了。

　　果然两人寒暄了几句之后便一起去了一家茶餐厅，等他们落座之后我也进去
在旁边找了张桌子坐了下来，背对著女友也不用担心被发现。

　　不得不说王哥的口才确实了得，一顿饭的工夫就把菲儿哄得那叫一个高兴，
不断发出娇笑，偶尔插入一些黄腔换来的也只是一阵不依和嗔骂，反而更像是在
调情一般。

　　由于我是坐在女友后面的位置，无法看见女友的情况，但是通过王哥一双不
断在女友胸前和下面游走的状态来看，菲儿胸前的两团肉球一定又有著精彩的表
现，或是不安份的越来越多的嫩肉跑出来见人，或是随著菲儿的娇笑微微在衣服
下面颤动。那么短的裙o也一定遮不住女友的大腿，说不定王哥已经发现了女友
腿上的半截式性感丝袜，甚至再往上点都可以看到屁股的微笑线了吧？

　　想到这e我已经有点兴奋了，小兄弟也在裤裆e渐渐鼓了起来，坐在女友对
面直接面对刺激的王哥一定更加鸡动难耐吧？

　　吃过饭后，王哥提议去旁边的夜店继续玩会儿，女友一开始是不想去的，但
王哥成功的凭藉三寸不烂之舌，以反正回去我也不在家为理由，成功的激起了女
友对我的报复之心，跟著他一起进了夜店。

　　进了夜店哪有不喝酒的道理，女友和王哥虽然只是小酌几杯，但在酒精和音
乐的催化下，在昏暗的环境e，菲儿的警惕放了下来，脱下了外套进入舞池跳
了起来，王哥则令我意外的留在了座位上，没有趁机下去捞点油水。

　　然而舞池e的饿狼可不会放过菲儿这样的羔羊，凹凸有@的身材加上漂亮的
脸蛋，让菲儿很快成为了众狼趋之若鹜的对象，身边很快就围起了一圈人。

　　菲儿也越玩越Ｈｉｇｈ，跟随著音乐的节奏自顾自的跳著，胸前的领口已经
往下滑落不少，三分之一的乳肉露在了外面，每一次起伏都微微跳动，吸引著众
人前来围观，裙子摆动的幅度也越来越大，丝袜早已全部露出在外不说，甚至连
屁股也不时地探出头来和人们打个招呼。

　　面对这样的性感娇娃，众人自然是狗皮膏药一样往上贴，菲儿除了能够勉强
护著两个大奶子不被压到外，屁股的防线基本已经宣告失守。不断有人藉著跳舞
来用下体若即若离的摩擦菲儿的臀峰，更有胆大的会一路沿著大腿外侧往上摸，
感受完丝袜的爽滑之后还想更进一步触摸没有衣服阻隔的手感，直到几乎伸入短
裙下面才收手。

　　眼看著场面有些失控，我担心菲儿会不会有危险，正犹豫的时候，王哥去把
菲儿从人群之中拉了出来，菲儿面色潮红，一副有点意犹未尽的样子。王哥此时
却表现得像个正人君子一样，劝著女友早点回家。

　　看著两人从夜店e出来，淮备在路边打车，我赶忙先开车溜回家去，心e有
点欣慰女友还是终于还是没有做出格的事情，同时又有些遗憾没有发生什么。回
到家后便带著这种矛盾的心情躺在床上装睡，等著菲儿，不知不觉便迷迷糊糊睡
著了……

　　不知道过了多久，突然被一阵开门的声音吵醒，我一看表，竟然离我到家的
时间已经过了两个小时了，难道他们才回来？这中间到底发生了什么？

　　就在我胡思乱想的时候，卧室的门开了一条缝，女友探头看了一眼，见我在
床上，又关上门出去了。

　　「我男朋友已经先睡了。刚才真的多亏了你，太感谢了。」女友的声音响了
起来。

　　什么？刚才到底发生了什么？我带著疑惑偷偷的起来打开一条门缝，看看到
底发生了什么。

　　慢慢地通过他们的对话我才知道，原来就在我走之后不久，菲儿他们两人便
被一帮混混堵在了路边，带头的正是刚才夜店e围在菲儿L围色狼中的一b，想
带著人来调戏菲儿。具体过程不知道怎么样，反正最后是王哥帮菲儿解了围，似
乎还有打斗，不禁让我对王哥充满了感激之情。

　　两人f聊了一会儿，我渐渐地发现菲儿的表现有点不太正常，脸色发红，甚
至连脖子胸口处的皮肤都透出一股粉色，两条被丝袜包裹的玉腿交缠在一起，虽
然动作幅度不大，但是还是能看出在不安的扭动。这么多年暴露女友的经验让我
马上意识到菲儿这是被人下了药了，瞬间我意识到似乎会发生点什么了。

　　王哥果然还是露出了色相：「菲菲啊，你刚才不是说要好好感谢我吗？」

　　「对啊，今天的事情真的是多亏了你，我该怎么感谢你啊？」

　　「咳……菲菲啊，要不还是像以前一样，送我照片就行。」

　　「我不就在你面前了嘛，还要什么照片啊？」女友傻乎乎的说道。

　　「也是啊！那……要不你把你腿上的丝袜脱下来送给我吧，你看怎么样？」

　　「啊？你要这个干啥啊？你又不能穿。」

　　「我当然不是用来穿的了，我就是很喜欢你这双丝袜。」

　　「那……好吧……」说著女友就要去脱。

　　这时王哥突然站起来坐到菲儿旁边：「不用劳驾美女亲自动手了，我自己来
就好。」不由分说的边把菲儿的双腿搭在自己的腿上，伸手勾住了丝袜的蕾丝边
慢慢往下拉。

　　女友只能用胳膊向后撑住身体不让倒下，胸前的两团乳肉因为这个姿势显得
异常突出，直欲突破毛衫的束缚；而黑色的超短裙更是完全失去了本就不多的保
护作用，将菲儿的性感薄纱内裤大大方方的展现在了王哥眼底。

　　王哥的动作简直连缓慢都无法形容，完全就是在一厘米一厘米的往下挪动，
尽最大的可能感受著菲儿娇嫩的皮肤。怕痒的菲儿哪e受得了这样的折磨，娇呼
著好痒想要抽回双腿，可是王哥的胳膊就像两b铁钳一样卡住菲儿的双腿，还跟
菲儿说著：「没事的，美女，痒一会就好了，然后会变成舒服的感觉，你会觉得
很爽，爱上这种感觉的。」

　　正当两b丝袜都脱掉，菲儿要起身的时候，王哥按上了她的膝盖按摩起来，
说道：「刚才跪在地上你肯定很痛吧？我给你按一按膝盖。」这时我才注意到菲
儿的两个膝盖都是红红的。

　　女友听到这有点不好意思：「别提了，王哥，我没事的。」

　　「你就乖乖听话吧！」王哥说完按著菲儿的膝盖就开始揉著，菲儿似乎也已
经没有什么力气反抗，认命般躺在沙发上，任由王哥按摩的双手范围不断扩大，
一直沿著大腿内侧往上，最终隔著内裤按在了阴唇上面。

　　只听菲儿「啊」的一声娇呼，想推开王哥的手却没有力气，嘴e只能喊著：
「不可以碰那e，不可以～～」

　　王哥淫笑著收回了手：「不好意思啊，菲菲，我不小心的。不过我看你似乎
很难受啊，下面怎么全是水啊？」说著便把手指伸向菲儿，上面竟然挂著一丝女
友的淫水。

　　不等女友说出一句话，王哥的手又再次攻入了女友的桃源，不过这次的力度
要大了很多，菲儿已经只剩下浪叫的份，完全被玩弄于股掌之上。

　　「啊……啊……不要……快停下来……啊……」菲儿嘴上叫著不要，可是身
体的反应却完全相反，双腿死命夹住王哥的手，想得到更多的摩擦。

　　王哥眼见性感美女已经成了待宰的羔羊，便也不浪费时间，麻利地褪掉自己
的裤子，然后脱掉菲儿的薄纱内裤，用硕大的龟头在女友的下面摩擦了几圈，沾
满了足够的淫水便用力一刺而入。

　　「啊～～」两人同时发出舒爽的呻吟，菲儿更是全身向上弯成了一个拱形，
王哥便顺势把菲儿的短裙完全撸到腰间，双手箍著菲儿的细腰，非常缓慢的抽送
著。

　　「嗯……啊……原来……王哥你……才是……真正的……色狼……嗯～～」
菲儿断断续续的叫著：「你……竟然……强Α…人家……啊……啊……」

　　「嘿嘿，菲菲啊，我这哪e是强Π。分明是你自己需要大鸡巴的滋润啊！
你看你的骚录械枚嘟簦e面是多么润滑。」说著就是一轮毫不怜香惜玉的猛烈
n刺。

　　「啊……啊……太快了……太大……太大了……啊……」菲儿一上来就被干
得溃不成军，只剩下无意义的叫床，双手向后死命抓著沙发的扶手。

　　「第一眼看见你的照片就想要摸你的大奶子，今天终于可以如愿以偿了，没
想到你不只是奶子大，下面更是会吸得很，差点就射给你了。」

　　王哥在经过一轮狂轰滥炸后缓了下来，注意力开始向女友的大奶转移。只见
他双手伸入羊毛衫的背后，熟练地解开乳罩的扣子，扯出来放在脸上深吸了一口
气：「啊～～好香啊！原味奶罩的味道就是好。」闻够了之后便扔在了一旁，双
手伸入毛衫e大力搓弄著女友的奶球。

　　「好大的奶子，又软还不失弹性，玩过那么多小姐都没有比你这更极品的奶
子了。菲菲你是吃什么长大的啊，怎么会长出这么一对好奶来？」说著便把整个
头都钻进了毛衫e，含住奶头开始吮吸，一直没有拔出的巨根也再次开动起来，
缓慢而有力的抽插著……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝




　　　　　　　　　　　　　　　（９）三日游

　　夏天是一个让人又爱又恨的季节，恨的自然是那难耐的酷热高温，至于夏天
的好处嘛，相信自不必我在这e赘言，各位看官的经验想来也不会比小弟少到哪
去。

　　菲儿随著我的不断引导和滋润――这e自然也少不了那些坠菲儿便宜的色
狼的功劳――以及由一颗青涩的青苹果逐渐变得红润成熟起来，整个人在青春靓
丽的基础上开始散发出一股魅惑的味道，经常在不经意之间就把我勾引得气血上
涌，恨不得就地正法了她。

　　怪不得最近经常听到菲儿抱怨公司的好多男同事总是盯著自己的胸部看，又
或者是在拥挤的电梯e翘臀上总有似有若无的大手在吃豆腐。每当听到这种抱怨
的时候，我都会安抚女友：「其实这也是人之常情嘛，你长得这么漂亮，身材又
好，谁不喜欢多看几眼，你老公我天天看你还不是百看不厌。」

　　抑或是：「宝贝别想得太多，电梯e那么挤，难免会有肢体接触。再说你们
都是一个公司的同事，你作为公司e第一美女，适当发点福利给男同事们也不是
什么坏事儿，你要理解我们这些工科学校毕业又进了这种公司的男同胞是多么不
容易啊……」

　　这时菲儿就会报以一顿粉拳，大骂我是变态，女朋友被妆阋嘶固婺切┥狼
说话，当然最后肯定免不了嬉闹间将情景模仿的战火蔓延至床上、沙发上、浴室
e……其实这么多年来菲儿也已经慢慢t解到了我的这种趣味，也会在做爱时满
足我的这种性趣，在床上变得越来越放得开。

　　今天是L末，本该下班后就回家和菲儿一起享受愉快的L末时光的我已经枯
等了快两个小时，菲儿最近在赶一个项目，经常加班到很晚才回家，并且身体疲
惫，已经好几天没有做爱了。

　　终于在时针指向九点前，女友回来了，让我意外的是菲儿的精神很好，完全
不同于以往的疲累，进了家门鞋还没脱就扬言要做几个好菜犒劳一下我，搞得我
受宠若惊，仔细询问之下才知道原来项目已经进入收官阶段，上面的领导在验收
完进度之后很满意，当场表态下L项目完成后组织全个项目组出去旅游三天。

　　吃过晚饭，我陪著菲儿一起窝在沙发e看电视，正在一心把玩女友的精美双
足时，她突然来了一句：「这个男的比今天那个领导还色耶～～好讨厌。」

　　我听到这e似乎有情况啊，一下子来了精神：「你怎么知道人家色了啊？」

　　女友这时才发觉自己失言，红著脸说：「也没啥啦，还不是和其他男同事一
样。」

　　我当然不肯就此罢休：「一样什么，盯著你的大奶子看么？」

　　「嗯啊，差不多吧！」女友应付的回答。

　　「什么叫差不多啊，到底是怎么回事？」

　　菲儿架不住我的软磨硬泡，终于在我保证听完就忘掉之后，把这段精彩的小
插曲讲给我听。

　　原来今天上面的领导临近下班前突然来到公司验收项目，菲儿理所当然的成
为了接待领导并且负责介绍的全程陪同，由于之前没收到通知，完全没有淮备的
项目组有些慌乱，组长更是要求菲儿务必把任务完成好，女友自己也有些紧张，
生怕因为自己表现不佳害了大家。

　　然而让女友没想到的是，道貌岸然的领导全程对项目介绍兴@缺缺，眼光倒
是不停地在自己身上扫来扫去，特别是每当女友伸手向上的时候，本就略显紧绷
的衬衫更是完全无法掩护胸前那两b跃跃欲试的肉球，呈现出一道惊人的弧线，
领导那灼热的目光似乎要将包裹著坚挺双峰的薄衣穿透。

　　「就只是这样吗？这不是正常男人都会干的事情嘛，谁叫你长了这么一对勾
人的大奶子。」我已经将菲儿抱坐在腿上，双手揉著菲儿的一双大奶，硬到发胀
的鸡巴隔著衣服顶在菲儿的美臀上。

　　菲儿已经被挑起了一些性趣，身体在我怀e轻轻扭动，用带著娇喘的气息继
续讲道：「下班后领导把人家单独叫到了办公室，说是还有一些问题要问清楚，
需要我再做更详细的解释。」

　　听到这e，我的鸡巴不禁又胀大了几分，女友明显感觉到了变化，同时也知
道我的心态，媚眼如丝的看著我，娇嗔一声：「坏蛋，又在想你的女朋友被别人
欺负了，还想继续听么？」

　　「当然想了。」

　　女友一边用美臀轻轻的摩擦著我的肉棒，一边继续讲：「人家没办法啊，领
导有要求，只好照做了，于是就坐在电脑前为领导答疑解惑啦～～可是领导却趁
机站在人家后面偷偷的往人家衣服e看。」

　　听到这e我的肉棒已经硬到爆炸，菲儿回过头来用迷离的眉眼勾向我，左手
将我挺立的肉棒从内裤中解放出来，右手食指伸入自己微张的红唇之间，用魅惑
的声音继续说道：「虽然人家知道他在偷看，但也没什么办法，不过好在没用多
久就讲完了，坐在办公桌前累了一整天真的好累，于是就伸了一个大懒腰。」

　　听到这e，我脑海e便出现了女友双手向上用力伸展，将本就饱满的双峰展
现得更加挺拔的画面，一旁的色大叔一定看呆了，侧面看去的话，纤细的腰肢配
上撕衣欲裂的Ｄ罩杯大奶，任何男人都难以经受这种视觉的n击。

　　「这时领导看我好像很累，双手便很自然地放在了人家的肩膀上，说是办公
室一族一定要注意肩颈的保养，不然很容易出问题，手上同时体贴的揉捏著人家
的肩膀，就像这样……」

　　说著，女友拉著我双手搭在她的香肩上：「就像你平时帮人家按摩那样。你
也知道，人家友真的很喜欢被按的，于是就没有制止他，眯著眼睛享受了一会，
只觉得他的大手越来越往下滑，已经超过了肩膀的范围，碰到了胸部上面。」

　　「这样你都没有阻止他吗？」我摸著菲儿的大奶问道。

　　菲儿红著脸，鼻息之间已经开始发出丝丝娇哼：「人家真的好累，而且他按
得也好舒服，就没蔚萌盟停下来。哪知道他竟然得寸进尺，看人家没有什么反
应，手上下滑的幅度越来越大，几个来回就完全包裹住了人家的胸部，还双手托
著胸部下面往上扶，说人家整天挂著两个这么大的肉球，一定很辛苦。」

　　听著女友的描述，想像著女友的两b大奶在办公室e被猥琐大叔把玩揉捏的
情景，我再也忍受不住，一把拨开女友早已被淫水打湿的内裤，肉棒毫无阻塞的
一刺到底，脑子e代入的却是猥亵女友的领导：「你这个小骚货，今天第一眼看
见你就想干你了，没想到你这么骚，竟然还会主动勾引老子，从来没见过像你一
样又美又骚还奶大臀翘的美女。」

　　已经性奋到极点的我无暇施展什么技巧，只是凭著本能快速抽插，「啊……
嗯……人家才没有……勾引你……嗯……好深……啊……是你太……太坏了……
嗯……嗯……」没几下女友便已经溃不成军，只会发出一些无意义的呻吟，说不
出话来。我也因为几天没做，异常敏感，再加上本就刺激强烈的情景代入，很快
便与女友同时攀上高峰，一如注。

　　等事后平静下来，虽然明知菲儿是为了迎合我的性趣编造的故事，但还是忍
不住问她到底是真是假。「你这个变态，就喜欢自己女朋友被妆阋耍加班的时
候当然什么都没发生啦，人家怎么可能是那种女生！」女友不依著又是报以一顿
「毒打」，在我百般认错之下才作罢。

　　一L之后，菲儿期待已久的旅程终于在项目大获成功后的第二天开始，我也
在菲儿的强烈要求下早已支付自己的经费，加入到了为期三天的行程。

　　目的地是一个海边的小镇，女友公司的安排还是挺不错的，飞机抵达目的地
后，一辆地接商务包车直接将一行七人送到了预定好的一幢三层别墅，由于到达
的时候已经是傍晚，众人约好去各自房间小息片刻就出发去外面觅食。

　　这次出来玩的几乎都是项目组的年轻人，我和菲儿被安排在了三楼，对门是
女友他们组e的另外一个女生桃桃和她男友阿发，二楼则是三个男生（包子、阿
强、全哥）一间大房，稍作淮备整理之后，我们便在楼下集合了。

　　菲儿穿了一件粉色的Ｔ恤，胸前被高耸的双峰撑得鼓鼓的，虽然没有露出多
少肉，但是也足以勾起男人要探一下春光的欲望，一条白色的白色短裙更是完全
将青春无敌的美腿展现出来，加上一双白色皮开口皮凉鞋，整个人散发出一股动
人的气息。

　　走在楼梯上还未下楼的时候，已经等候在客厅的三个男人便齐齐将目光投向
了这e：「菲菲今天好漂亮啊，阿翼哥你真是太有福气了。」女友一边嘴上说著
「哪e哪e」，但脸上藏不住的表情却出卖了她内心的小雀跃，美女人漂亮永
远都是正确的选择。

　　这时桃桃和她男朋友也走了下来，相比女友的淑女装扮而言，听菲儿说是个
性感辣妹的桃桃果然打扮就要性感得多了，紧身的墨绿色露脐小背心配上牛仔热
裤，胸前那两坨肉团的规模似乎比起女友也不输太多，肩膀上黑色内衣的肩带更
能激发男性的想像力，叫人更加好奇那黑色胸罩包裹下的白嫩乳肉是怎样一番美
景，热裤更是短到夸张，翘挺的屁股下面露出一道微笑线。

　　不得不承认桃桃也是一个不可多得的美女，虽然脸蛋和身材比起菲儿都略孙
一筹，但是性感的穿著显然更能赢得男性的眼球，另外三位男生毫不掩饰的色眼
显然说明了这一事实。我也由于是第一次见桃桃，免不了多看了几眼，谁知马上
被对方抓住机会：「阿翼哥你好不老实啊，都有了菲菲这样的大美女还盯著人家
这么看。」

　　我一听就知道要坏，果然菲儿本来就因被桃桃抢了风头略显失落，这下更是
连男朋友也给她丢了人，虽然并未发作，脸上依然保持著甜美的笑容：「他呀，
总就是一副色迷迷的样子，我是拿他没什么办法。」但手已经对著我的腰上一通
好扭以示惩罚。

　　不过这些都只是小插曲，看得出她们几个同事之间的关系还是不错的，年轻
人在一起又有共同话题，气氛很快就热络了起来。

　　随意找了一家餐厅填饱了肚子之后，在全哥的提议下，我们又去了一家酒吧
玩，顺便这e很有名的啤酒。

　　随著一杯杯啤酒的下肚，大家也越来越熟络，酒吧e喧闹的气氛也带动著我
们，酒量本就不佳的菲儿虽然叫著没事还能喝，但是挂在脸上不自觉的傻笑和无
法聚焦的眼神已经出卖了她。我因为第一次跟女友同事出来不想被灌酒喝多，所
以也以手撑头故作不胜酒力，况且在这样的场合装不胜酒力早已经成为了一种习
惯。嘿嘿！

　　桃桃更加不堪，已经被阿发带著去厕所清酒了。

　　酒桌上的话题还在进行，三个色男似乎在谈论女生身材的问题，这时全哥转
向菲儿：「菲菲啊，请教你一个问题，你知道桃桃的胸部是什么罩杯吗？我们三
个刚才打了赌，我觉得是Ｃ，他们两个说是Ｄ，所以向你求证一下。」

　　只见女友醉眼迷离的想了一下说道：「我记得桃桃就是Ｃ。」

　　「可是今天桃桃的看起来好大呢，不像是只有Ｃ啊！」阿强不解的说道。

　　「女生内衣e的学问可大著呢，你们知道什么叫聚拢、衬垫吗？」菲儿问，
三个人傻傻的摇了摇头。

　　这一下子激发了女友的兴趣，傻菲儿喜欢被别人夸，也喜欢别人向自己请
教的感觉，于是便在酒桌上展开了一堂内衣科普课。三人趁机不但学到了不少东
西，而且又顺势敬了女友几杯啤酒，菲儿则是被夸得笑逐颜开，来者不拒，由于
喝得太多，说话的时候只能用胸部撑在桌子上。

　　三个色男看著这幅诱人的画面咽著口水，全哥终于忍不住试探著问：「那菲
菲你又是什么罩杯呢？根据我们平时的观察，应该都有Ｅ了吧？」

　　「哪有，人家也就是Ｄ而已啦！」

　　「不会吧，我书读得少，你不要骗我啊，你的看起来真的好大啊！」全哥说
著还在自己胸前比划了一个夸张的形状。

　　「真的没有骗你们啦，不信可以看一下人家内衣上的标牌啊，就在后面。」
说著便转了个身，手还绕到背后指了一下。

　　干！这时的我已经性奋得不行，傻菲儿竟然如此不设防的让三个色狼去翻看
自己的内衣带。

　　全哥不愧是三人中的领头人，在零点一秒之间便反应了过来，马上坐到菲儿
背后抢到了这个宝贵的机会，另外两b色狼则遗憾自己的迟钝，只好全身贯注的
看著。

　　全哥微颤的双手慢慢地将女友的Ｔ恤往上翻起，女友那光洁如玉的美背就这
样一点点地在喧闹的酒吧e展现在三人面前，三人的呼吸明显加重了不少。终于
在万众期待的目光下，菲儿背上红色的内衣带露了出来，全哥伸手去翻出标识著
ｓｉｚｅ的布牌，却藉口看不清楚，继续把菲儿身上的衣服往上推。

　　桌子对面没能有机会亲手查看的二人这时露出了一副鼻血快要喷射的表情，
不约而同的拿出手机偷偷拍照，原来菲儿的正面衣服已经越过了在红色奶罩包裹
下高耸的双峰山脚，正在向著那最高峰缓缓攀登，此时我裤裆e的小兄弟也随著
衣服被撩起的节奏头越抬越高，相信另外三人也是如此。

　　不过全哥也不敢太过份，没让菲儿的一双大奶完全暴露出来便停了手，即便
这样，两个肉球挤出的半道乳沟也已经是不可多得的美景，这种半遮半露的性感
更是我的最爱。

　　「全哥你快点啊，怎么这么慢？」被酒精麻痹的女友这时才不咸不淡的催促
了一句，并且也没有要阻止的意思，全哥赶忙随意看了一下便回答：「看见了看
见了，确实是Ｄ，这下我们相信了。」说著便把女友身上的衣服往下拉，绕过女
友身前的右手顺势被压在了女友的乳房下缘，隔著内衣压出了一个浅浅的凹陷。

　　干干干！真是被全哥爽到了，在酒吧e掀起大奶妹的衣服检查罩杯，最后还
能用手感受那柔嫩乳肉的软弹，那薄薄的布料肯定无法阻隔肉体的温度，相信现
在全哥的右手指上还留有女友乳肉隔著胸罩传去的体温和馀香。

　　想到这e我简直要忍不住射出来了，另外两人则是艳羡全哥能有如此好运，
傻傻的女友却完全不知道自己被人琢硕啻蟮谋阋恕

　　没多久阿发带著吐完的桃桃回来，便一起离开了酒吧回房休息。

　　回到住处，我便急不可耐的把菲儿扔在床上挺枪上马，菲儿的酒也渐渐有些
醒了，猛然想起这不是自己家e，马上用手捂住嘴想忍住浪叫，然而鼻息间依然
还是透出几分喘息之声抗议道：「坏死了你，被别人听见多不好啊！」

　　就在这时，对门传来了桃桃毫不掩饰的叫床声，比刚才菲儿发出的声音大多
了，「这有什么啊，你看人家对门的小两口。」我说完不待女友反抗便又是一轮
急速抽插，随著快感的来袭，菲儿也就慢慢放开了自己，直到后来双方声音此起
彼伏，竟是像比赛一般你方唱罢我登场，只是苦了楼下的三位哥们儿，不知他们
要怎么渡过这难熬的夜晚？

　　半夜我起床撒尿，发现我们的房间门是半掩的，二楼洗手间方向还隐约透著
一丝亮光，并且有低声说话的声音却听不清楚，一时好奇便蹑手蹑脚过去看看，
透过门缝看见全哥左手拿著手机，正是晚上在酒吧e女友撩起衣服露出大奶的照
片，右手上拿著一件奶罩包著自己的鸡巴正在撸管，仔细一看，不正是女友今天
穿在身上的那件吗？

　　原来这小子竟然半夜跑去偷拿女友的内衣来撸管！只见他嘴e还有词：
「干死你个大奶子骚货……」看到这一幕我不禁对接下来的几天充满了期待，希
望能发生一些更加刺激的事情。

　　第二天起来，女友早已经在穿戴洗漱，看到她身上依然是昨天那件被阿强拿
去打飞机的胸罩时，我的下面顿时昂扬了起来，女友看见了害羞一笑：「昨天晚
上还没够啊？一大早就这么精神。」

　　「那是，你这个小妖精我永远都吃不够。」嘴上说著，我心e却在想，不知
道昨晚阿强有没有把精液滴在上面？有没有残馀的鸟毛留下……

　　收拾完毕推门出去，阿发和桃桃也刚好下楼，二女都有点不好意思的低下了
头，我和阿发则是露出男人间的会心一笑。下楼之后看见三个可怜的男生果然是
一副没有休息好的样子，但精神头还是很好，尤其是阿强，盯著菲儿的胸前一直
在看，通过女友谈笑间时而露出的肩带确认了身上还是昨天那件内衣之后，偷偷
背过身去手伸进裤裆狠狠揉了几把。

　　今天的目标是去海边玩，到了海边才发现来得有点略早，虽然是太阳当头的
晴天，但海水的温度还不是那么温暖，加上不小的海风吹过，两位女生都表示太
冷不想下水游泳，这令在场的五位男士大失所望，只好随便看了看风景、拍了些
照片便计划下一个去处。

　　漫无目的的f逛的路上，桃桃发现了一个做泥浆浴的店，众人都没试过，于
是很感兴趣的t解一下。在听到老板说有美白保养皮肤的效果时，两个女生就走
不动了，于是我和阿发也只好留下来陪著各自女友一起，而其他三人则表示要去
随便逛逛，晚一点再汇合。

　　不得不说，看起来有点葬，泡起来却是很舒服。我们四人包了一个池子，两
个男生早就换好衣服泡了进去，两位女生才姗姗来迟，二人像是商量好了一般，
走著模特一般的台步出场了。

　　只见随著二女走来的节奏，胸前那四b奶嫩的奶球也跟著主人的身体上下轻
晃，尤其是菲儿穿了一款挂脖式泳衣，把胸前的双峰更是挤得异常突出，相信在
场的五位男士埋在泥浆下的肉棒都早已挺起致敬。

　　女友进入泥池后来到我身边，手却调皮地伸向了我胯下的肉棒：「不老实哟
小坏蛋，是不是在看桃桃啊？」女友警告一般的在我耳边轻轻说著，同时手上还
加了一点力度。

　　此时桃桃也对阿发说著相同的话，只不过「看」的对象换成了菲儿，而且声
音大到让大家全都听见了，而阿发竟然呆呆的点了一下头，桃桃有点怒极反笑的
意思：「阿翼哥啊，你看我们家阿发这么没出息，像没见过美女似的，你就把菲
儿借给他一会，让他在旁边看个够好了，我代替菲儿来陪你怎么样啊？」

　　说著，桃桃竟然向我和菲儿中间挤进来，我一下子脑子有点没反应过来，不
知道该怎么办。美女的要求总是让人难以拒绝，同时不由得在想，难道这算是一
次交换女友吗？

　　而我此时的反应在菲儿看来则是对这个提议心动不已，看著菲儿的表情，我
马上就知道她又有点吃醋了，果然菲儿替我接受了，看见桃桃挤在我身上的样子
便有样学样的同样靠在了阿发身上，右边的大奶顶在了阿发的左臂上。

　　真是便宜了这小子，女友的大奶那触感自是不必多说，想必隔著内衣也能感
受一二。而泡过泥浆的皮肤上面裹了一层黏滑的透明物，女友此时的样子让我想
起经常在Ａ片e看到给别人推油的按摩师，胯下更是胀大了几分。

　　虽然桃桃各方面比起女友都是差了一点，但男人这种动物就是贱，即使别人
的不如自己的，但同时也多了一份不属于自己的刺激。

　　经常听女友说起桃桃的大胆泼辣，今天算是见识到了，本以为就这样相安无
事就好，结果桃桃的手竟然不安份的伸到泥浆下面，隔著内裤轻轻摸了一下我的
龟头，同时将身体向下一沉只露出脖子和脑袋，还把我的手拉向胸前，在上面看
起来会给人无限遐想，但是实际上却并没有让我触摸到她的胸前，得意而又挑衅
的朝女友笑了笑。

　　菲儿也是气得不轻，学著桃桃的样子沉下去一截，然后竟然直接坐在了阿发
的怀e，拉著阿发的双手盖在了自己泥浆之下的胸脯上！

　　这下我可亏大了，桃桃只是一个假动作，却骗得女友真的将自己的大奶奉献
在了阿发的双手之下，毕竟当著男朋友的面阿发也不敢太过放肆，但这怎么也算
是女友自己送上门来的，岂有不吃的道理，看著阿发手臂上肌肉的活动便知道那
双大手一定不只是放在女友的大奶上那么简单，肯定是在全方位的感受那对肉球
的柔软和弹性。

　　而桃桃似乎没想到女友这么大胆，看著男友的表现，也终于肯让我的手盖实
在了她胸前的嫩肉上面，总算让我没有那么亏得彻底。这种既能够满足我暴露凌
辱女友心态，同时自己还有了额外福利的场面，我怎么也不愿意去打断，装作眼
睛微闭的泡著。

　　过了一会，女友脸上的表情越来越不自然，被热气蒸腾得粉嫩的脸蛋更加发
红，同时身体L围泥浆的晃动似乎显示了下面身体那轻微的扭动。这时我才注意
到桃桃只是靠在我的侧面，而菲儿却是直接坐在阿发的怀e，那岂不是阿发的肉
棒一直顶在菲儿的屁股上！

　　想通了这一点，结合菲儿的位置，再看阿发此时也在轻微前后摆动的身体，
我完全能够确定泥浆下面阿发的肉棒肯定已经隔著内裤夹在了菲儿的大腿之间。
菲儿无比柔嫩的大腿内侧，配上泥浆的润滑，比起真刀实枪的干穴也差不到哪e
去了吧！

　　菲儿的双手伸在下面显然是想推开侵犯自己的阿发，但又怕被我发现不敢有
太大的动作，于是只能变成徒劳的反抗，反而使得男人更加有征服的快感。同时
肉棒的摩擦多多少少也能碰到下面的小穴，加上大手对两个大奶没有停止过的轻
抚玩弄，菲儿的反抗变得越来越弱，似有若无间像是一种纵容，更像是在享受著
对方的侵犯一般。

　　随著阿发身体动作幅度的加大，我已经不能再假装看不见下去了，我甚至怀
疑要不是在泥浆池而是在水e的话，阿发会不会早就拨开菲儿的内裤干了进去。

　　我装作小眯了一会儿醒过来，闭著眼伸了一个大大的懒腰，便藉口说肚子饿
了，提议去吃饭，于是联M了f逛的三人组集合去餐厅。

　　吃饭f逛的过程乏善可陈，不过在这期间我还是想办法哄女友开心了起来，
菲儿可能也是愧疚与被别人琢吮阋耍象徵性的意思了几下，脸上便又展现出了
甜美的笑容，一个轻吻算是宣告了她彻底不生气了。

　　大家都觉得昨天的啤酒很不错，但是在酒吧e喝太贵了，商议一番决定直接
从超市e买两打回去边玩边喝。让大家失望的是玩牌的过程中并没有发生令人激
动的事情，就只是简单的谁输谁喝，当然，不会让大家失望的事情也有，发生在
玩牌喝酒之后。

　　桃桃和阿发早已经酒力不济，惩罚他俩喝了一整瓶认怂酒之后便退出了战斗
回房休息。而菲儿今晚的运气格外好，喝酒最少，在我装作醉倒在沙发上之后还
继续战斗著，于是全哥三人帮忙把我抬回房间后，便继续和菲儿一起玩。我则是
在确认三人离开后马上起来，偷偷在楼上看他们继续玩。

　　然而运气再好，玩得多了也会输，况且这e的啤酒度数高达两位数了，和淡
如水的那种完全不可同日而语，菲儿终于在喝下了灌醉美女的最后一杯啤酒后彻
底阵亡，只有著模糊的意识，身体完全没有力气，想上楼回房却几次都没有站起
来，嘴e还含糊不清的说著：「好累，好热哦，我要回去洗澡睡觉……」

　　全哥三人看见时机已经成熟，六b色眼冒著淫光：「我们扶你回去。」全哥
说著，三人便七手八脚的把女友扶进了二楼的浴室e。

　　在确定他们已经完全进入浴室后，我轻轻的下楼走近浴室去看，这一看差点
鼻血也喷了出来！女友全身只剩下又薄又小的内裤还挂在腰间，奶罩则是刚被全
哥脱了下来，两粒大奶豪无遮掩的出现在了三人眼前。

　　「好大啊，好美！」阿强忍不住叹著，双手不客气的抓了上去，包子则是
直接蹲了下去，琢炝伺友的丰臀，抱著又亲又舔，手上同时大力地捏著，指缝
间塞满了女友屁股上的嫩肉。

　　「这是……在哪e啊？你们……你们在干嘛？」菲儿被刺激得有点醒过来，
可还是浑身无力，只能任由对方摆选

　　全哥这时将调试好水温的喷头对著女友的大奶，淫笑著说道：「我们在帮你
洗澡啊，菲菲。」

　　「你们……怎么……怎么能这样对人家啊！」菲儿不满的抗议道。

　　「你不是说要洗澡吗？我看你自己没办法洗，你男朋友也醉了，我们只好帮
帮你啦！」全哥说著便从阿强的手中抢过了菲儿的一b大奶：「好大啊，一b手
都握不住了。」

　　看著浑圆的大奶不断在自己手e变换著形状，全哥陶醉不已的说：「早就想
知道你这对大奶是什么样子了，没想到你也是个小骚货，昨天竟然在酒吧e勾引
我们。」

　　菲儿似乎想不起来昨天发生了什么，双手努力想推开侵犯自己胸前的两人：
「不可以这样……不可以。」

　　「干～～什么不可以啊，明明就很爽吧，内裤都湿成这样了。」一个人独
菲儿翘臀的包子拍了一下眼前的臀瓣叫道。

　　女友已经逐渐被挑起了情欲，闷热的房间也让本就醉酒的菲儿更加迷糊，本
能的发出一声呻吟：「嗯……嗯……」

　　「还说自己不是骚货。」全哥说著将喷头固定在架子上，和阿强一人一边把
女友粉嫩的乳头含在了嘴e，同时两人把菲儿的双手牵引著握住了各自胀挺的肉
棒，女友此时嘴e还在反抗著：「你们……太过份了……」手上却不自觉的握著
两根肉棒撸动著，全哥和阿强露出了舒爽不已的表情：「干，好舒服啊，没想到
菲菲的活儿这么好，平时一定没少帮男朋友吧？」

　　包子则是脱下了女友身上唯一的内裤，挺立的肉棒对淮了滑腻的小穴，突然
女友感觉到了异常，强烈的反抗了几下：「不可以……不可以干人家……人家有
男朋友了……」

　　菲儿回光返照般的反抗让三人有了些顾忌，「好好好，我们不干进去，那用
嘴帮我们总可以吧！」全哥赶忙说道，顺势将女友的头按向自己的胯下，菲儿不
停地摇著头躲避著。

　　此时包子最先忍不住，大喊著受不了了，发射在了菲儿的背上，菲儿似乎是
受到了刺激，轻呼一声，「啊」还没有喊完，就被全哥的大肉棒塞进了嘴e。

　　「啊……好爽啊……」全哥抓住机会卖力地干著女友的小嘴，就像在干小穴
一样。包子则是淫荡地将女友背上的精液抹了开来，顺势绕到胸前大力搓揉著那
对不停晃动的大乳房。

　　没多久全哥也到了极限，猛地拔出来对著菲儿的脸发射出来，喷得头上也
到处都是。阿强则是取代了全哥的位置，「你们一个后面一个嘴，那我只好打个
奶炮了。」说著便拉著女友的双手扶著大奶挤出一道完美的乳沟，翘起的鸡巴则
从下往上开始进进出出。

　　「阿强你真是会玩啊，我怎么没想到用这对大奶打一炮呢！」全哥看著阿强
的龟头在女友的乳肉间一进一出，羡慕不已。

　　「这就是传说中的乳交啊！」包子则感叹著。

　　「是个女人，上下两张嘴就能被干，但是能乳交的可就不多啦，况且还是咱
公司的大奶美女。」阿强一边享受还一边炫耀著：「我早就觉得菲菲这对大奶可
以乳交，今天这么一试果然不同凡响。」说著，挺动的节奏又加快了几分：「你
是不是也很爽啊？」

　　「哪有……人家没有。」已经有点发情的菲儿不肯承认。

　　「干！我看你明明就有啊！」阿强似乎离交货也不远了，呼吸急促了起来，
终于在几个来回之后一声粗吼，对著菲儿淫荡的大奶喷射出来，最后还把龟头上
最后的残精也擦在了上面。

　　我看他们都完事了便不多作停留，回到房间继续装睡。第二天醒来看见女友
安静的睡在我旁边，像个纯洁的天使，真难以想像昨晚淫乱的一幕。

　　最后一天的行程依旧没有什么令人值得称道的地方，吃过晚饭大家决定自由
活动，三人组和两对情侣分别单独行动，看著三人蠢蠢欲动的劲头，估计是去找
地方火了，而我和菲儿在逛了一圈之后发现没什么意思，便决定回去玩点有意
思的。嘿嘿！

　　这两天来的各种刺激早已让我欲火难耐，女友也因为昨晚的挑逗显得非常动
情，没几下便下面一片汪洋了。我一时兴起，用女友的奶罩做成眼罩绑在女友头
上，又撕开小小的内裤简单的绑住了女友双手，扮作淮备强ε友的样子，女友
也很默契地配合我：「不要……不要这样……求求你放过人家……」

　　正当我淮备进入正题的时候，却发现前天晚上用掉的竟然是盒子e最后一个
套套，女友现在正是危险期，不能直接干进去，无奈之下我只好告诉女友这个不
幸的消息，然后决定出去买一盒以解燃眉之急，「没事的，老公，你快去快回，
人家就在这等著你……等著你来强θ思摇！狗贫说。

　　刚出门不远便遇上了阿发一个人往回走，一问之下才知道原来桃桃看到一家
型店烫，要等好久，太无聊便先回来了。他问我这么著急去哪，我只是说找
家便利店，他告诉我最近的那个也有十分钟路程。

　　分开之后我突然想起，菲儿还全裸蒙眼的躺在床上等我，阿发会不会发现什
么？我马上精虫上脑，也顾不上买什么套套，直接往回奔去。

　　我没有直接从房门进去，而是从外面爬上了屋顶，找到了屋顶上属于我们那
个卧室的天窗观察起来。果然透过天窗可以看见阿发正站在那e，他大概完全没
想到回来之后会看见女友以这样的姿势躺在床上，而且是蒙著眼睛，双手还竟然
在玩弄自己的阴蒂，联想起刚才跟我的对话，便大著胆子走了进去，一个虎扑压
在了女友身上。

　　菲儿先是吓了一跳，紧接著便以为我回来了，很快就进入状态：「求求你放
过我……不要这样……」同时还扭动自己的身体作挣扎状，阿发则是兴奋的摸上
了菲儿毫不设防的大奶用力搓揉，大拇指还灵活地挑逗著两个乳头。

　　「你好粗鲁啊……这样对人家……」菲儿依旧卖力地扮演著自己被强Φ慕
色，双手试图推开「我」。

　　玩了一会奶子之后，阿发将头埋在菲儿的双腿间，伸出舌头舔弄著早已泛滥
的小穴，刺激得菲儿的脚趾都紧紧地扣了起来，双腿乱蹬，一会夹紧一会放，
嘴e发出诱人的呻吟：「嗯……啊……嗯……舒服……好舒服……快点强θ思
嘛……」

　　阿发眼见时机成熟，脱下裤子露出自己雄壮的本钱，龟头紫红发亮显示著强
大的战斗力，随即对淮女友的嫩穴，缓缓地挤了进去……干干干！我在天窗外看
著这一幕激动不已，我可爱性感的女友终于又被人干了。

　　阿发拉著女友被内裤绑住的双手，将胸前的乳房挤得更加隆起，随著抽插的
节奏晃动出一阵淫靡的乳浪。菲儿双腿盘在阿发的腰间，努力地让两人的交合处
结合得更加紧密，阿发一看菲儿如此淫荡欠操，更是毫不吝惜体力，狂风暴雨般
的激烈抽插，每次都将菲儿肥美的阴唇带得凹进翻出。

　　「啊……啊……太大力了……啊……啊……要被干死了……」硕大龟头摩擦
过肉壁的快感和顶到花心上的n击力早已攻陷了菲儿的防线，菲儿又一次化身为
床上荡娃。

　　一轮猛烈的n击过后，阿发自己躺平，把菲儿扶著骑在他身上，用女上男下
的姿势继续干著，这个姿势也是菲儿最喜欢的姿势之一，几下她就会受不了了。
果然阿发只是轻轻耸动了几下之后，菲儿便自己自觉的前后摇动，还拉著阿发的
大手握住自己的乳房：「摸我～～啊……老公……摸我～～嗯……嗯……」

　　晃动之间，绑在菲儿头上的胸罩越来越，终于掉了下来，三人同时都吓了
一跳。

　　女友完全没想到自己正在被不是老公的男人操著，羞愤不已：「怎么是……
是你啊？」双手用力想推开阿发，却被有力的双手紧紧箍住纤腰动弹不得，急忙
喊道：「放开我……你怎么可以……强θ思摇…」

　　阿发经过了开始的慌乱，此刻已经镇定下来，看著眼前的美女似乎并没有太
激烈的反应，又开始挺著肉棒在女友的小穴e搅动起来：「嘿嘿，明明刚才是你
自己让我强δ愕模看你发骚成那样，我只好来满足你一下啊！」

　　「才没有呢……嗯……你是……嗯……色狼……啊……趁人家……嗯……男
友不在……嗯……欺负人家……」

　　「嘿嘿，你男朋友不知道什么时候才能回来呢，我当然要先代替他照顾一下
你啊，不然你自己在床上手淫多难受啊！」阿发腰上动作不停，嘴e还羞辱著女
友：「那天在泥浆浴的时候我就知道你是个欠干的骚货了，可惜隔著泳衣摸真不
爽，也只能操一操你的大腿，没想到今天还有这样的好事。」

　　阿发的话让女友想起了之前就在泥浆池e被他坠便宜：「不要再说了……
嗯……人家……才不是……骚……嗯……骚货呢……啊……」

　　「还说自己不骚？那为什么那天主动坐到我的大鸡巴上来，还拉著我的手去
捏你的奶子。今天又脱成这样来勾引我，不是欠干是什么？」

　　「才没有……嗯……人家……嗯……在等……男朋友……啊……谁知道……
嗯……被你……嗯……这样了……嗯……那天……啊……啊……啊……」

　　阿发大手一揽把女友抱在胸前，让菲儿那对淫荡的大奶摩擦著自己的胸肌，
腰上又是一阵猛操，把女友还未说完的辩解变成一串无意义的哼嗯啊乱叫：「太
深了……啊……啊……受不了了……啊……要被你干……干坏了……啊……」

　　看著胯下的菲儿，两天前她还是自己女朋友的同事，现在却被自己干得死去
活来，阿发显然有点受不了这种刺激，赶忙把节奏缓了下来，将女友晃荡的乳头
含进嘴e吸吮。女友已经被干得不知所措，只剩下追逐身体反应的本能，不由紧
紧抱著埋在自己胸前的头上下晃动，想要刚才的刺激：「嗯……嗯……不要……
嗯……不要停嘛……」

　　听著如此性感娇娃在自己耳边轻呼不要停，任何男人都无法抵挡这种诱惑，
于是阿发让菲儿呈狗爬式跪在床上，肉棒进入到女友的嫩穴之中便不再动弹。女
友竟然还把手向后伸去推著阿发的屁股示意他继续抽送，真是一旦被激发了性欲
就什么都不顾了。

　　阿发露出胜利者的得意笑容，拍打著女友的翘臀说道：「自己动。」看女友
似乎并没有行动的意思，便把肉棒连根拔出，再一次狠狠刺进女友的身体便又不
动了。如此反覆几次，菲儿终于受不了身体的酥麻，头埋在床上不敢看，屁股却
前后耸动起来，自己往身后的肉棒上套弄著。

　　「这不就对了嘛……是不是很舒服啊？」阿发得了便宜还不忘羞辱女友，伸
出双手握住两颗下垂的大奶相互拍打，发出「啪啪」的响声，和下体的性交节奏
形成了一种美妙的循环。

　　「早知道你这么欠操，你的奶子这么好摸，那天就应该把你干了，反正你男
朋友也喂不饱你。」

　　「呜……嗯……嗯……」菲儿此时早已溃不成军，成为了只知道寻求快感的
性爱淫娃，但女生自己的动作又哪e比得上男人来得猛烈刺激，而且身体e的反
应也越来越敏感。

　　阿发发现女友似乎已经快到了高潮，还想继续羞辱女友一番，便再次将肉棒
拔了出去，「嗯……不要……我要……嗯……」瞬间的空虚让即将攀上高峰的女
友无比难受，屁股还在向后一挺一挺的索求著。

　　「要什么啊？我听不清楚。」

　　「要……要……鸡巴……」

　　「要谁的鸡巴啊？」

　　「要你的……鸡巴。」

　　「要我的鸡巴干什么啊？」

　　「干……干……呜……呜……人家说不出来……」

　　「那就是不想要喽？」说著阿发还用龟头不断地在女友的嫩穴口上研磨著，
就是不进入。

　　女友终于受不了这样的刺激：「要大鸡巴……干我……」

　　听到这e，其实自己也早想插入的阿发把女友翻过身来，一挺而入，全根尽
没：「干死你个小骚货！干死你的大奶子！」

　　再次被塞满充实的女友发出高亢的呻吟：「啊……啊……要被大……啊……
大鸡巴……干死了……」

　　听到宛如女神一般的菲儿在自己胯下如此承欢，阿发的身体和精神也被刺激
得达到了顶点，抱著女友的身体，将女友压成一团，膝盖都顶在了两颗浑圆的乳
房上，开始了最后的n刺，每次都全根插入然后再全部拔出，挤出几条淫水，两
个卵蛋不停拍打著菲儿的阴户，交合处菲儿的嫩肉早已被拍得一片通红，发出一
阵急促的「啪啪啪」声音。

　　「啊……啊……不行了……啊……要到了……」只见菲儿的身体用力向上绷
紧，一股阴精从花心出喷出，淋在了那进进出出的龟头上，阴道e的肉壁更是一
吸一吸，紧紧吸住。阿发再也受不了这样的刺激，向前奋力一挺，前后耸动了有
十多下才逐渐停了下来，我也在窗外对著窗户发射出了积攒两天的精液。

　　又过了大概二十分钟，我装作找了很久没有买到套，回到房间，菲儿已经穿
著睡衣躺好，只是房间e似乎还残留著淫靡的味道，诉说著刚才的激烈大战。

　　三天的旅行就这样愉快地结束了，大家的气氛依然热闹活跃，只是男人们看
向菲儿的目光e似乎多了一些更直接的火热欲望，不知道回到公司以后还会有什
么事情发生？

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 





　　　　　　　　　　　　　（１０）迷幻圣诞夜

　　留学的最后一年菲儿去Ｄ国交换半年，由于两人都比较忙，期间一直没有见
面，不过几乎每晚我们都会视频通话，我也尝试著让女友在屏幕的那头表演一些
「福利」给我，开始的时候菲儿是比较抗拒的，可是拗不过我的软磨硬泡，慢慢
地接受了我的要求。

　　从开始时她穿一些性感的衣服，到能够全裸出镜，加上长时间缺乏性爱的滋
润，女友的欲火也在升温，后来竟是主动学了一些很性感的热舞跳给我看，有一
次甚至还在我的指导下上演了一次自慰真人秀。

　　看著菲儿身上的衣服一件一件被慢慢地褪下，露出诱惑无比的身体，然后躺
在床上，双腿扭动著紧紧夹住深入其中的手臂，最后在难以自抑的呻吟中达到高
潮，我也对著屏幕将积攒许久的存货全部贡献出去。

　　「喜欢么？臭老公。嘻嘻！」关掉视频后，手机上又跳出了菲儿的信息。

　　「太喜欢了，宝贝，好性感，好想用我的大鸡巴帮帮你。」

　　「可是你有点鞭长莫及哦～～远水不解近渴，人家好需要滋润哟！」

　　「那怎么办啊？赶快就近找点水喝啊，太渴了不好。」

　　「臭老公，就这么蔚媚愕呐朋友啊？那我可真找了哟！话说我们宿舍就有
挺多不错的选择。」

　　「难不成你惦记上了小李那个小处男？」

　　「嗯，也是个不错的对象，不过听文婕说Ｐａｂｌｏ的那个好大。」

　　说起这个Ｐａｂｌｏ，是一个在国外长大的华裔，菲儿的舍友之一。同住的
还有两个中国男生，俊伟和小李（就是上面提到的处男）、一个中国女生文婕，
据女友说是作风挺大胆敢玩，还有另外两个国外的留学生。

　　据菲儿讲，有一次她刚洗完澡走出浴室，刚好遇上从外面ｐａｒｔｙ回来的
几个男生，已经都喝得有几分醉意，当时女友身上只裹了一条浴巾，Ｐａｂｌｏ
看见眼前的出浴美人，忍不住说道：「Ｗｏｗ！Ｆｅｉｆｅｉ，ａｒｅ　ｙｏｕ
ｎａｋｅｄ　ｉｎｓｉｄｅ？」女友一时习惯性的就回了一句「Ｙｅｓ」，然后
才突然反应过来，害羞地跑回了自己的屋子。

　　后来这句话就成了男生们每次碰到菲儿洗完澡时的一句调戏语，渐渐地习惯
以后，心情好的时候菲儿也会顺著他们说几句诸如「你猜啊」或者「今天穿了内
裤」之类的话挑逗一下，然后留下瞎想不已的色男翩然而去。（扯得有点远了）

　　「她是怎么知道的，难道试过了不成？」

　　「没有那个，文婕只是给他口了一次，就上次万圣节的事情。」

　　「哦哦，那次啊，那次不是你不想去，后来他们硬把你抬著出去了么？」

　　「你还说，上次他们全部n进来把我抬出去，晾衣架上的衣服全散了一地，
后来内衣还少了一件。」

　　这事我听菲儿说过，不过还是有点硬了。想像著当时几个男生起\抬著女友
出去的场面，肯定有不安份的手会趁机追贫的便宜，屁股被揉几下是没跑了，
说不定还有人偷偷把手伸向女友胸前，摸两把诱人的胸脯呢！然后还趁乱偷走了
一件女友的内衣，肯定会用来打飞机吧！

　　「所以听了小姐妹的第一手情报后有点发骚，也想试试了吗？」

　　「对啊，你都不在，人家真的好想要啊！」

　　「那你去试试呗！进口国货的滋味。」

　　「真的假的，你蔚媚憷掀怕穑俊

　　「我是尾坏媚慵⒖誓涯桶。　

　　「那我真去了啊！拜拜，晚安喽！」

　　女友发完就没了动静，虽然知道菲儿肯定不会怎么样，但我还是忍不住幻想
著女友去勾引别人最终被大鸡巴干进小穴的情景又来了一发。

　　终于熬到了圣诞节的假期，可以去Ｄ国跟菲儿汇合了。

　　到达的时候已经是２４号的晚上六点了，菲儿按照约定在出口等我，穿了一
件灰色的高领毛衣配著一条黑色的紧身包臀短裙，整个腿上只有一双过膝的大长
靴，既性感妩媚又不失可爱。靴子以上、裙子以下露出一截白嫩大腿，在这人人
都包裹得严严实实的冬天e显得异常显眼。一看见我，她马上跑过来给了我一个
大大的拥抱。

　　时隔几月又找回温香软玉在怀的美妙体验，我不禁起了反应。菲儿也感受到
了我身体的变化，在我耳边说了一句「大色狼」，反而抱得更紧，将一对美乳紧
紧贴在我的胸口，下身也以缓慢的频率来回摩擦著我发胀的肉棒，将自己的身体
完全奉献给我这个大色狼。

　　就这样一路回到女友的宿舍，一大桌子丰盛的晚饭已经备好，另外两个外国
学生已经回家过节去了，今晚在一起过圣诞的全是几个「无家可归」的中国人，
Ｐａｂｌｏ也选择了留在这e跟大家一起过圣诞。

　　大家都是年轻人，很容易找到共同语言，一顿饭下来，我和菲儿的舍友们也
都熟络了起来，也对每个人有了大概的t解。

　　文婕是那种长得让人看了忍不住想干的美女，有一种妖冶的风情，而且果然
如女友所说的那般是个交际花的类型，刚见面就用一个热情的拥抱欢迎了我，我
也感受到了她胸前那规模不输女友的惊人份量；Ｐａｂｌｏ是个非常健谈的人，
明显是这群人中间的领头者；俊伟喜欢运动和玩游戏，倒是跟我挺像；小李是当
中年纪最小的，刚开始读本科。

　　酒足饭饱之后自然就是饭后的娱乐项目了，两个女孩表示要先去洗澡，男生
们则收拾好厨房后就在客厅的地毯上f聊起来，虽然我恨不得马上把菲儿拖回屋
子先来一场盘肠大战再说，但为了不让大家扫兴，也只好先和他们集体活动一会
儿，况且这种饭后的娱乐项目总少不了喝酒以及男生各种想尽办法着生便宜的
戏码。

　　说笑间，两位女生终于沐浴更衣完毕，只见菲儿换上了一件宽轻的红色家居
背心，白色的棉质短裤，以及一双白色的打底丝袜，加上脚上的棉拖鞋，清纯可
爱中透著一股慵懒的气息，仔细观察的话，还是会发现胸前轻垮的背心藏不住下
面高耸的双峰，依旧能够从那隐约的弧度看出双乳的份量。

　　文婕则要火辣许多，套著一件粉色打底外面罩著一层黑色薄纱的吊带睡裙，
下o只是堪堪遮住屁股，胸口的Ｖ领露出一大块滑腻的乳肉，上面更是能看见没
有完全擦乾的水滴，腿上则是一双黑色的吊带丝袜，一副性感娇娃的样子让包括
我在内的所有男生都眼喷欲火，不争气的集体吞了一下口水，Ｐａｂｌｏ更是吹
起了口哨：「Ｗｏｗ！性感女王加清纯公主，兄弟们今晚艳福不浅啊！」

　　在一阵哄笑声中，今晚的主要项目正式开始。我们六个人在地毯上围坐成了
一圈，玩的是国外流行的「ｎｅｖｅｒ　ｈａｖｅ　Ｉ　ｅｖｅｒ」的游戏，就
是每个人轮流说一件自己没有做过的事情，剩馀的人如果做过就得喝一杯酒，没
有则不被惩罚。非常简单粗暴的游戏，当然女生用的是小杯，同时如果说的事情
大家都被罚喝酒，则可以额外下达一个指令。

　　开始的几轮都属于平淡无奇的热身，没有出现什么比较劲爆的内容，不过几
轮下来后，每个人也都喝了不少酒，女友的脸上已经泛出了一抹粉红，坐著的姿
势也变成了左手撑在地上，双腿向右弯曲，白色丝袜包裹的嫩脚已经碰到了旁边
Ｐａｂｌｏ的膝盖。

　　随著游戏进行，简单基础的内容越来越少，人们开始绞尽脑汁来整别人，当
文婕说出「我从来没骑过自行车」的时候，今晚的第一个全中诞生了，众人无奈
都将面前酒一饮而尽，同时她还指定小李和俊伟来一记热吻。

　　「Ｎｏ！我不能就这样献出我的初吻！」小李大声抗议。

　　「你以为我想亲你这男人嘴呢？来吧，愿赌服输。」俊伟则是比较乾脆，直
接抱著小李的头用力一亲，引得众人哄堂大笑，尤其是女友更是笑得前仰后合停
不下来，弄得胸前宽轻的背心领口更加打开，左半边的乳肉抖出一大片，连白色
内衣的蕾丝边都跑出来见人了，惹得坐在菲儿右面的Ｐａｂｌｏ眼睛不停地瞄向
那诱人的乳肉，裤裆e已经有了明显的凸起。

　　轮到Ｐａｂｌｏ的时候，这家伙爆出了一个料来：「我从来没有用菲菲的内
衣打过飞机。」说得女友俏脸一红看著我，这种事情女友不在身边的时候我当然
干过，笑骂著Ｐａｂｌｏ针对我。正当我端起酒杯要喝掉的时候，没想到小李竟
然也一脸讪笑的端起了面前的酒杯：「Ｐａｂｌｏ你出卖我！」

　　干，这是什么情况？我的脑子一下有点短路，倒是女友一下子反应了过来：
「原来人家的内衣是被你拿走的啊？讨厌～～」这时我也想起来女友之前丢过内
衣的事情，原来是被这小子拿去打手枪了。想到那紧贴著女友肉体的布料包裹在
别的男人肉棒上摩擦，没淮最后还射了一大堆在上面，我又不争气的硬了起来。

　　「不能就这么放过小李啊，要惩罚他一下才对。」文婕在边上起\了。

　　「对对对，一定要惩罚一下。」女友也附和道：「太讨厌了。」

　　「不如罚他当菲菲的人肉凳子一轮游戏吧？」文婕出了个馊主意，本来以为
女友会不好意思，没想到她对这个惩罚很是满意：「好呀好呀，亲爱的，你这主
意好。」说著就乐呵呵的催促小李赶快趴好。

　　于是我和Ｐａｂｌｏ都各自往旁边挪了一些，腾出更大的空间，小李则以双
手双膝撑在地上呈人肉凳子状，菲儿坐上去以后还扭了扭屁股调整位置。再看小
李，哪有像是被惩罚了的样子，分明是一脸舒爽的享受著女友雪臀带来的软弹触
感，Ｐａｂｌｏ和俊伟则是一脸艳羡的表情，恨不得自己去代替小李接受惩罚。

　　「不如我们对每个喝酒的人都附加指令或者惩罚吧，由出题人决定，这样玩
起来更有意思。」Ｐａｂｌｏ又提议道。男生们当然是举双手赞成，文婕也表示
同意，而正在兴头上的女友坐人肉椅子开心著呢，自然也毫无意见。

　　新规则下第一个牺牲品是Ｐａｂｌｏ，他被罚含著一块冰块在嘴e直到完全
溶化掉，想想就难受得要命。

　　频繁的惩罚带来更强的互动性，众人发出的惩罚力度也越来越大，两个女生
或多或少都被吃了一些豆腐。比如刚才菲儿躺在地上，俊伟在上面做俯卧撑而且
不许碰到菲儿的身体，面对身下如此诱人的躯体，他显然没办法控制自己，只好
尽量撅著屁股往上，不让裆e胀起的「武器」碰到菲儿，即便如此，随著俊伟的
身体起起伏伏，整个场景依然看起来非常淫荡。

　　而女友为了以防万一，双手护著身下的关键部位，殊不知这个动作将自己的
两个大奶子挤在一起，在胸前形成了明显的凸起，同时宽轻的领口也被挤得失去
了遮挡作用，斜斜的散在一旁，露出一条深不见底的乳沟，配合上女友侧过脸闭
著眼睛咬著嘴唇的表情，简直是对男人定力最大的考验，我已经有了不管三七二
十一把菲儿按住猛操的n动，真是难为了俊伟同学。

　　两打啤酒很快就喝光了，Ｐａｂｌｏ从冰箱e拿出两瓶Ｔｉｑｕｅｌａ后，
又神秘兮兮的拿出了两个小盒子，一盒是我认识的大麻烟，另外一盒经他介绍才
知道原来是Ｍａｇｉｃ　Ｔｒｕｆｆｌｅ，是一种吃了能致幻的蘑菇，很早就听
别人提起过，但我一直没有试过，没想到今天能有这机会。

　　「这是什么呀？」菲儿娇憨的问。

　　「嘿嘿，都是能让人身心愉悦的东西，大家分了试试吧！」

　　这类东西在欧洲算是较常见，也没什么危险，所以每个人都吃了点蘑菇，男
生们一人点起了一根烟，两位女生不会抽烟，只是试著吸了一点一便作罢。

　　窗外夜色已深，呼啸的冷风夹著雪花吹过，屋e的气氛则是愈发热闹，甚至
好像连温度也升高了不少。

　　大麻烟我以前就试过，也知道它能带来的兴奋，而刚吃下的一点点蘑菇则让
我感到眼睛似乎被加上了一层滤镜，眼前的一切都变得五彩斑斓起来，带著一种
虚幻的感觉，灯光混合著缭绕的淡淡烟幕、男女的放声欢笑，彷分蒙碛谝桓雒
离的梦境中。

　　每个人的脸上都带著发自内心的灿烂笑容，状态也愈发放轻，身体都按照最
舒服的姿势随意摆放，或靠著身后的沙发、或倚著旁边的同伴。菲儿此时已经将
白丝袜裹著的右腿完全伸展开来，穿过旁边Ｐａｂｌｏ曲起的双腿下面，白嫩小
脚离他的裤裆只有不到一拳的距离却还浑然不觉。

　　随著游戏进行得越来越激烈，游戏内容也由开始的点到即止过渡到了相互攻
击陷害，到现在已经成了男生想方设法的谋求福利，女生则是想办法让男生吃尽
苦头出洋相。

　　我又不幸的倒在了小李的问题上，这家伙竟然没有参加过补考，只有女友逃
过了这一次，剩下的人在一片哀叹中全部中招。

　　「听说文婕跳舞很好，那就从刚才喝酒的三个男生中选一个，一起跳一段热
舞吧！」小李抛出了自己的「项目」。

　　「你这小子，想看姐姐跳舞啊？那就满足你，你们谁来和我一起？」

　　「选我选我！」俊伟和Ｐａｂｌｏ都积极的响应者，只有我无动于衷。并不
是我不想，相反，我对这个妖艳风骚的美女还是非常有性趣的，可是一来我怎么
会跳舞，二来怕我太主动女友会吃醋。

　　不料文婕没有理会求之不得的另外两人，走到我面前拉著我的胳膊：「阿翼
哥，你来和我一起跳吧！」

　　「我不会跳舞啊！」我还想拒绝，文婕却不由分说的拉著我起来：「没关系
啦，你坐在沙发上就好。」没办法，我就这样带著既想又不想的矛盾心情坐在了
沙发上。

　　只见眼前只穿著一件睡裙的性感美女扭动著身体离我越来越近，一个转身变
成背对我，同时拉著我的双手扶上了自己的织腰，然后翘臀向后一顶就贴在了我
的胯下，随著音乐的节拍轻轻舞动著。

　　隔著那件薄薄的睡裙顶著这么娇嫩火辣的躯体，鼻子e传来沐浴后迷人的
香，手上摸著柔软却毫无赘肉的腰肢，我哪e还能控制得了，没几下裤裆e就胀
起了一大块。大家也跟著起\：「哈哈，阿翼哥起反应了。」、「不老实哦，阿
翼哥。」

　　持续了几秒之后，文婕站起来又变成面对著我，正当我有一丝怅然若失的时
候，她抬起右脚轻轻踩在了我的大腿根部，几乎就要压到我胯下火热的肉棒了，
双手轻抚著从大腿根部开始一路滑下直到脚踝，左手已经接触到我鼓胀的裤裆，
而我正对著她的角度清楚地看到那睡裙下面果然只穿了一条小小的内裤。

　　当我在众人的哄笑和口哨声中神魂颠倒的回到原位时，菲儿樱唇微微都起，
俏脸上带著一丝微微的愠怒。「宝贝儿，我……」我有点不知道该怎么解释自己
在女友面前裤裆挺起顶著另一个女生的屁股。

　　「不用解释，男人嘛，我懂的～～」这时文婕也凑了过来：「菲菲，刚才借
用一下你男朋友，你不会生气吧？」

　　「哼，人家才不会跟这臭色狼生气呢！」

　　「嘻嘻，菲菲最大方了。不错的哟，要不要今晚借我用用？」文婕说著用眼
睛向我还没完全服软的胯下挑了一挑，继续跟菲儿开玩笑。

　　「好你个小骚货，竟然想抢我的东西，不过我是没什么意见啦～～咯咯！」
友友说著，两个人便打闹成一团。

　　菲儿本来就离Ｐａｂｌｏ裤裆很近的右脚，在嬉闹中终于碰触到了那e早已
等候多时的凶器，Ｐａｂｌｏ一脸舒爽的样子，偷偷瞄了我一眼，看我似乎没什
么反应，便直接将菲儿自己送上门来的玉足夹在了双腿之间。

　　女友身体微微一僵，这时才注意到，于是不著痕迹的动了几下想抽离右腿，
但Ｐａｂｌｏ完全没有放开的意思，她不但没能逃离魔爪，懵５慕胖涸谡踉中
反而隔著裤子扣住了勃起的大牛像是主动在为他服务一般，没办法，为了避免
尴尬，菲儿只好默许了Ｐａｂｌｏ的侵犯。

　　游戏就在这样暧昧甚至已经开始变得有些淫靡的气氛下继续著，在酒精、大
麻、蘑菇的多重刺激下，男生们不再掩饰眼中赤裸裸的欲望，一个个胯下都支起
了帐篷，而两位女生也毫不吝惜自己的春光，大方地展示著她们诱人的身材。

　　男生们得到的福利也越来越多，此刻我怀e坐著的诱人娇躯并不是女友，刚
才两位女生在俊伟明显的陷害之下，又要被罚选择坐在在场一位男生的大腿上玩
一轮，文婕直接屁股一挪就坐了上来：「就近选一个，菲菲你别怪我抢了你男朋
友哦～～」

　　「不会啦，我才不想跟这个臭色狼在一起呢！」女友赌气的说，眼角轻瞥了
我一眼，然后故意扭过头不理我，在另外三人面前绕了好几圈之后，最终选择了
Ｐａｂｌｏ，背对著他双腿分开跪骑在大腿上，Ｐａｂｌｏ只要轻轻向前一挺，
裤裆e的凸起就可以顶上菲儿浑圆饱满的丰臀。

　　本来为了圣诞节的相聚，我已经两个礼拜没有自己撸了，可是直到现在也没
有机会发一下，再加上各种各样的全方位立体式的刺激，我终于控制不住自己
的欲火，决定先在身前这丝毫不逊于菲儿的美人身上讨回点利息。

　　藉著一次次拿酒杯的机会，我慢慢把肿胀的鸡巴顶在文婕的臀沟中，并且以
缓慢的频率前后摩擦，虽然看起来不明显，但当事者肯定能够感觉到，文婕果然
如我所想那般并没有反抗，反而也缓缓扭著腰身主动迎合起来。

　　我有点心虚的偷偷瞄向女友那e，不得不说，男人在这方面真是有著与生俱
来的天赋和默契，Ｐａｂｌｏ的鸡巴也已经隔著裤子顶在女友的屁股上，以和我
几乎相同的姿势吃著女友的豆腐。女友也似乎早已默许了这种小小的侵犯，完全
没有阻止的意思，脸上还渐渐泛起了一抹淡红，似乎也有点被顶得动了情。

　　干！实在是太刺激了，自己妆鸬呐人便宜的同时，女友也在被别的男人
便宜，这也算是因果报应么？小李和俊伟两人万分眼馋于眼前的春色却又无法享
受，只好把手伸进裤裆e狠狠揉了几把，俊伟终于忍不住试探著说：「要不我们
下次开始每个人输了不光喝酒，还必须脱一件衣服？」

　　「嘻嘻，俊伟，连你也原形毕露了。」文婕不置可否的回应。

　　「反正这也是我们最后一次聚会了，就当是给我们的临别赠礼嘛！」

　　「就是就是，难得大家玩得这么开心。」男生纷纷附和道。

　　「我是没有意见啦，不过要看菲菲同不同意。」文婕把决定权抛向了女友。

　　「啊？我……」还没等女友说完，文婕又故意说：「是不是怕阿翼哥不高兴
啊？」

　　「哪有，他才管不著人家呢！来就来嘛，还不一定是谁输呢！」还不等我表
态，女友马上就投了赞成票。

　　游戏在色狼们的一再努力升级下，终于进化到了最终极最原始的脱衣版本。

　　也不知道是受酒精的麻痹还是对接下来香艳场景遐想的影响，小李第一个竟
然抛出了「我从来没有过女朋友」这种坑队友的问题，男生们一片哀叹，纷纷怒
骂著脱掉了一件上衣，惹得菲儿和文婕哈哈大笑。

　　还好后面的俊伟没有让大家失望，成功地让两位女生中招，文婕和菲儿不约
而同的选择了先脱掉腿上的丝袜。

　　两个人明显已经玩Ｈｉｇｈ了，故意整齐划一的一脚踩在沙发上，缓缓地把
丝袜从大腿根部一点点褪下，黑色和白色形成了鲜明的对比，却又都随著修长美
腿的逐渐露出散发著无与伦比的诱惑。脱掉一b后，又以同样撩人的姿势相互帮
对方脱掉了另外一b。

　　男生们目不转睛的盯著二女的勾魂表演，Ｐａｂｌｏ更是在丝袜离开两位女
生双腿的第一时间，用饿虎扑食的姿势抢了过来，放在鼻子上用力一嗅：「啊！
好爽～～送给我怎么样？」

　　「变态～～」女友轻啐了一声，拿著还没被抢走的另一b丝袜在Ｐａｂｌｏ
头上轻拍了一下，弄得胸前的乳肉也跟著晃了晃，更是让Ｐａｂｌｏ爽上了天，
大叫一声装死倒地。

　　外面天气虽然寒冷，但是室内的温度还是足够高，大家身上都是短裤短袖之
类的轻便衣服，特别是两位女生，马上就要面临著暴露内衣的问题。

　　「我从来没有进过男洗手间。」文婕本来是指向男生的刁难，没想到却是误
伤了女友，因为在国内读书的时候，教学楼e的洗手间不知道是出于哪位反人类
设计师的手笔，大半同学都在那e进错过洗手间，菲儿也没能幸免。

　　果然菲儿也在大家意外惊喜的目光下喝了一杯酒，犹豫著要脱掉背心还是短
裤，或者换个说法，是要露出性感小内裤包裹的丰满翘臀，还是那胸前挺拔的双
峰，不管是哪一个都很令人期待。

　　「对不起啦，菲菲，没想到你……」文婕想跟菲儿解释一下，「没关系啦，
不怪你。」想了半天，女友最终在众人的注目之下脱掉背心，露出只剩下一件白
色奶罩的上半身。

　　「哇哦……我不行了，快给我纸！」Ｐａｂｌｏ夸张的叫著，文婕更是调皮
地用手指在那露出的乳肉上戳了一下，然后对著男生们笑道：「手感很棒哦，超
Ｑ弹的。」

　　「我也要！我也要！」俊伟喊著，女友拿起脱掉的背心扔在他的头上笑骂：
「想得美。」又是引得两团肉球一阵跳动。

　　到我的时候，我随便说了一个菲儿没做过的便算过了，没想到还顺带著让文
婕中招了，只见她伸手到自己的背后解开内衣扣，直接将黑色的胸罩脱了下来，
虽然外面的睡裙挡住了那诱人风景，也足以带给人们足够的想像空间。

　　气氛被女生们脱掉的衣服推向了高潮，烈酒的后劲也渐渐地体现出来，男生
每个都亢奋得红了双眼，放肆地在两女之间来回扫荡，女生们则更加显得风情万
种、妩媚动人，菲儿的脸上已经红得彷纺芗烦鏊来。

　　这时文婕站了起来表示要去上个厕所，在我目送她身姿摇曳地走到客厅门口
拉开推拉门时，文婕回头眼神迷离的看了我一眼便转身而去。我的理智瞬间被这
勾魂一眼击溃，精虫上脑，在文婕离开的一分钟后马上施展我的装醉绝技，抚著
太阳穴说：「我实在是不行了，头昏眼花，再喝就要挂在这了，我去休息下。」
说著便摇摇晃晃的站了起来。

　　「我扶你回去吧！」女友虽然自己也晕得够呛，还是想来照顾我。

　　「我没事，你想玩就继续玩呗！」我故意说。

　　刚才还在担心的另外三人赶快顺著我附和：「就是就是，再玩一会儿，阿翼
哥你先去休息，要是好点了再来继续。」

　　『这要是睡了还怎么起来，继续个屁啊？』我心e骂著这三个色鬼，「那我
就先去缓一缓，你们接著玩。」说完便走出了客厅。

　　一出门，我马上以最快速度n向卫生间，文婕正站在洗手池前照镜子，明明
看见我进来却一点都不意外，嘴上还说：「你怎么来了？」我也懒得装腔作势，
一把上去抱住她，直接亲上了那性感的红唇：「当然是来干你这个小骚货啊！」
双手兵分两路，一手向上隔著睡裙握住了那失去内衣保护的大奶，一手向下摸向
丰满的屁股，文婕也开始热烈回应著我，香舌主动伸出任我品。

　　当我的手从后面绕到前面摸向花蕊的时候，发现内裤早已被淫液打湿，我也
顾不得做太多前戏，把她翻过去背对著，脱下裤子对淮那片泥泞直接插了进去。

　　「啊～～」文婕脖子向后仰起，发出一声满足的娇吟。我则双手扶著文婕的
小蛮腰全力抽插，一上来就火力全开。只见镜子e的文婕死命捂著嘴，只有一些
断断续续的呻吟从她的指缝中漏出来，屁股和腰肢形成一个美妙的弧线，承受著
我的n撞，一时间洗手间充斥著「啪啪啪……啪啪啪……」的肉体拍打声音。

　　上百下的狂轰滥炸后，我已经有了射精的n动，这才缓和下来动作。文婕也
终于能开口说话：「你好粗暴哦，干人家这么猛，一点都不温柔～～」

　　「你这么欠干，当然顾不得温柔了。」

　　「人家可是你女友的闺蜜耶！」

　　「谁让你这么骚的勾引我。」

　　「人家哪有。」

　　「还说没勾引我。」说著，我便抱著文婕坐在马桶盖上继续抽插起来。

　　「啊……嗯……好舒服……好大……」文婕在我耳边浪叫起来：「嗯……好
厉害……啊……用力……啊……」

　　「攒了好久的头香给了你，能不厉害么！」

　　「嗯……头香给我……啊……射给我……嗯……」

　　继续猛抽狂送了几分钟，我终于精关不守，也不管三七二十一直接全部射进
了文婕的身体e，足足射了一分多钟才停下来。「啊……啊……好烫……嗯……
好多……啊……」文婕也在我的精液灌溉下达到了高潮。

　　射完后我瞬间回复理智：「你出来好久了，快回去吧，免得他们起疑。」

　　「那你呢？」

　　「我说我醉了，去休息了。」

　　「你就放心把女朋友留在那e？」

　　「还不是为了能和你来一发。」

　　「嘿嘿，我看不止吧？刚才菲菲被妆阋说氖焙蚰愫孟褚埠苄朔馨。　刮逆
意味深长的笑著说。

　　「哪有啊～～」我不承认。

　　「刚才我还不确定，现在我百分之百确定了，你果然有点变态。」

　　被人拆穿我的特殊性趣，我有点没反应过来，「来吧，给你看点好东西。」
文婕说完便拉著我走出卫生间，竟然是进到了Ｐａｂｌｏ的房间e。

　　「来这干嘛啊？」我满心疑惑。

　　「说了是给你看好东西嘛，别急。」说话间文婕打开了Ｐａｂｌｏ的电脑，
轻车熟路一阵操作后，电脑屏幕上竟然出现了客厅e的画面，连声音也是一清二
楚！

　　「这怎么回事啊？」

　　「Ｐａｂｌｏ那个变态弄的呗！客厅、浴室、我和菲菲的房间都有这个。」
文婕解释道。

　　「什么？！他是怎么弄的？」

　　「我也不清楚，反正你看就是了。」

　　没想到Ｐａｂｌｏ这孙子竟然会这样偷窥，那岂不是菲儿在房间e的一举一
动他都能看到？想到这e，我的下面又硬了起来，惹得文婕一阵娇笑：「哈哈，
自己女朋友被偷窥了还这么兴奋，果然是个坏蛋。」说著便蹲在我胯下，将我的
鸡巴含了起来，我则是死死盯著屏幕e的画面……

　　剩下的四人显然还在继续著游戏，三个男生身上都只剩下一件内裤，菲儿的
短裤也已经脱掉，下面只穿著一条白色蕾丝镂空内裤，透过镂空的部份甚至可以
看见女友嫩穴外面若隐若现的黑色森林。

　　他们的注意力完全集中在了眼前的游戏上，根本没有发现文婕还没回去。女
友也如同丧失了思考能力一般，根本没有叫停这危险游戏的意思，只是机械的玩
著。

　　三对一的情况明显对菲儿不利，又一次被算计之后，菲儿必须再脱掉一件衣
服了。「你们好坏呀，三个人一起欺负人家～～」女友不依的娇嗔著开始耍赖：
「这样不公平，人家不要脱了啦！」

　　「这可不好哦～～菲菲，愿赌服输嘛！你要是觉得不公平，我也陪你脱掉一
件好了。」Ｐａｂｌｏ劝说道。

　　「下次再脱嘛，男生要让著女生嘛！」女友耍赖不成开始撒娇，三人只好同
意，反正三对一怎么都是优势的。

　　果然下一轮女友还是没能逃过喝酒脱衣的命运，没办法，只好认命般解开了
背后内衣的扣子，随著一左一右两条藕臂从内衣的肩带穿出，白色的奶罩从身上
滑落，女友终于在三个男人面前半身全裸！

　　虽然菲儿能护住两个乳头不漏出来，但是整个浑圆饱满的双乳又岂是一b手
能够遮挡，白嫩的乳肉从手臂上、指缝间各处溢出，手e沉甸甸的显示了惊人的
乳量，并且在手臂的拱卫下，白皙傲人的酥胸显得更加坚挺，配上女友那盈盈不
堪一握的纤腰，真真是美艳不可方物。

　　「菲菲姐的乳房好大好美～～」小李流著口水叹道：「真想摸一摸你的大
奶子啊！」俊伟说话也下流了起来，双手还做抓奶状，女友娇笑著向后一缩道：
「那可不行。」

　　「太美了，简直就是艺术品！不要遮著了，菲菲，我的女神，你是我见过最
美的女生，让我好好地见识见识吧！」Ｐａｂｌｏ一番夸显然打动了女友的芳
心，竟然缓缓地移开了遮著乳头的左手，彻底将两颗只属于我的大奶暴露在三人
面前。乳峰上那淡粉色的乳头娇艳欲滴，与欺霜赛雪的乳房组成了完美的画面，
丝毫没有因为失去了支撑而下垂，仍然骄傲的挺立著。

　　Ｐａｂｌｏ最先回过神来，一把扯掉了自己的内裤：「刚才说好的嘛，我也
陪你一起脱。」只见那胯下的巨根上翘得几乎要贴到小腹上，足有１６公分，果
然资本雄厚。小李和俊伟也不甘落后，纷纷脱下了内裤向女友致敬。

　　「你们干什么呀？讨厌～～」女友嘴上说著，眼睛却没有任何闪躲，大胆地
观察著三人的肉棒。俊伟的长度只是普通，但是极其粗壮，龟头更是犹如一颗乒
乓球一般大得吓人；小李是真人不露相，胯下的肉棒不但尺寸超过Ｐａｂｌｏ一
线，并且还带著略微上翘的角度，都不知现在的小孩是怎么长的。

　　看了一圈各有特色的鸡巴下来，菲儿明显内心有了一丝悸动，双腿不由得往
紧夹了一夹，这个小动作被三人尽收眼底，没有给菲儿太多思考的时间，俊伟便
又便又抛出了问题：「我从来没有被内射过。」如此淫荡露骨的言语引得三人哈
哈大笑。

　　菲儿自然是被我、甚至还有其他男生内射过，没办法，只好端起酒杯一饮而
尽，麻痹的神经已经让她不能完美控制动作，有一半酒都顺著嘴角流了出来，沿
著仰起的雪白脖颈一路向下，挂在了高高耸立的乳房上，勾勒出一条晶莹剔透的
酒渍。

　　Ｐａｂｌｏ这个色中饿鬼一边大叫著「不要浪费好酒啊」，竟是直接伸出舌
头对著女友的大奶舔了一口，惹得女友娇笑不已：「好痒啊，不要啦～～」推开
了Ｐａｂｌｏ。

　　然而喝完酒并不是结束，女友必须再脱一件衣服才算完成，可问题是菲儿全
身上下就只剩一条小小的内裤而已，再脱岂不是要全裸见人了吗？女友纠结了一
下还是不想脱光，于是便又向三人求情。

　　这时Ｐａｂｌｏ出了一个点子：「菲菲你要是实在不愿意脱也行，换成帮小
李打一次飞机吧！他可是对你情有独锺啊，对著你的内衣打了好久的飞机，多可
怜的小处男，你就帮他一次吧！」

　　小李也赶紧跟进：「菲菲姐ＰＬＺ，我好喜欢你啊！」

　　虽然已经无法思考，但菲儿还是本能的想要拒绝，「那我只好脱掉你的内裤
了。」Ｐａｂｌｏ说著便双手作势伸向女友腰间，吓了女友一跳，脑海中不想脱
光的印象一下激得她不假思索脱口而出：「好好好，我就帮他这一次。」

　　小李听了喜出望外，如获圣旨，赶忙挺著翘起的大鸡巴就站到了女友面前。

　　不得不说，Ｐａｂｌｏ给女友选的这个对象实在是妙，小李年纪本来就小了
女友几岁，一直把他当弟弟看，而且女友还一直因为没拿下我的处男耿耿于怀，
对处男有一种特殊的感觉。

　　只见女友的右手缓缓握住了小李胯下肉棒的根部，一路往上套弄起来。女友
小手的触感自不必说，小李已经爽得闭起眼睛轻声哼著，Ｐａｂｌｏ和俊伟也在
一旁揉著自己的胯下。

　　真是淫人者，人恒淫之，我在享受文婕口交的同时，自己的女友却也在给别
的男人打著飞机，刺激得我按住文婕的头狠狠来了几下深喉，呛得她「呜呜」抗
议才停了下来。

　　文婕吐出我的鸡巴，「哀怨」的看著我：「自己女朋友被这样玩弄还兴奋成
这样，你还真是特别呢！我喜欢～～」说著便又伸出舌头从我的卵蛋开始舔起一
直到龟头，真是舒服得无法形容。

　　同一时间，屏幕的那头女友跪坐在小李面前，已经从右手换成了左手为他服
务，而换班休息的右手则被她夹在自己双腿之间，显然也已经被刺激得发了情，
竟是有细若游丝的轻哼从鼻子e发出。

　　没多久感觉到手e的肉棒又胀大了一圈，女友知道他已经到了发射的边缘，
于是加快了手上的速度，没几下小李便一声闷吼，大股大股的浓精喷发出来，滴
了好几滴在女友的膝盖上。

　　「你射了好多啊，还滴到人家身上，真是的～～」女友轻轻抱怨著，小李已
经爽得没法说话，坐倒在沙发上。

　　没等女友清理掉她身上的精液，俊伟和Ｐａｂｌｏ便淫笑著凑了过来，「嘿
嘿，好羡慕小李啊！菲菲你不能厚此薄彼吧，也帮帮我们吧！」Ｐａｂｌｏ说。

　　「不是说只帮小李弄吗？我的手已经i得不行，没力气了。」女友话都说得
有些迷糊。

　　「不一定要用手啊，把你的脚借给我们就好。」说著，两人不由女友拒绝便
一人抓住一b脚放在了自己的胯下，菲儿哪e是两个大男人的对手，重心不稳直
接躺倒在了地毯上。

　　「啊～～不要～～啊～～好痒～～咯咯咯～～太痒了～～快停下来……」女
友的脚一直都非常怕痒，平时只有在插入的时候我才能有机会玩一玩，足交更是
我都没有享受过的待遇，没想到被这两个小子抢先了。

　　由于怕痒，菲儿的五根葱咙玉趾用力懵Ｏ蛳峦淝，刚好形成了一个拱形，
Ｐａｂｌｏ和俊伟就这样抓著女友的小脚放在肉棒上来回套弄，看上去倒像是女
友主动为他们服务一样。

　　其实痒这种感觉到了某一程度是可以转化为快感的，就像女友现在这样，没
一会儿，反抗和笑声都逐渐消失，取而代之的是诱人的低吟浅呼。这个姿势将女
友的双腿呈八字形大大打开，可以看见嫩穴处已经有淫液溢出，在半透的白色内
裤上上渗出一小片水渍。

　　看著眼前的美女已经开始发情，渐渐失去反抗的能力，两人终于露出了真实
的嘴脸，Ｐａｂｌｏ直接把手按在了女友的阴蒂上高速摩擦，俊伟则是双手一把
抓住女友摊在胸前的两坨乳肉绕圈搓揉，极尽挑逗之能事。

　　突如其来的强烈刺激瞬间击溃了女友的防线，「你们……」话音未落就变成
了「嗯……啊……嗯……」的呻吟。

　　「嘿嘿，菲菲你早就想要了吧？都湿成这样了。」Ｐａｂｌｏ换了另一b手
进攻女友的小穴，将刚才的成功展示在女友面前。「好大的奶子啊，菲菲，一b
手根本抓不过来，奶头都立起来了，是不是很舒服啊？」俊伟也加入了羞辱。

　　「你们……都是色狼……欺负人家……」女友想推开正在自己身上作怪的大
手，可惜此刻已浑身酥软，只是徒劳的反抗。

　　一见女友竟然还能兴起反抗的念头，二人不约而同加大了挑逗刺激的力度，
Ｐａｂｌｏ的手指挤开内裤，本来想两个手指一起进入女友的嫩穴，可没想到阻
力太大，只好只将中指慢慢挤了进去：「哇～～菲菲你下面好紧啊，一根手指都
这么艰难。」

　　俊伟则一口刀住女友那挺立的蓓蕾轻轻撕咬，一会儿又用舌尖在上面打转，
用力顶著如粉嫩樱桃般可爱的乳头凹陷到乳肉中去。女友用力捂著自己的小嘴，
承受著两男的肆意侵犯，两三分钟便腰身一挺一挺的被弄上了高潮。

　　两人见女友像任人宰割的羔羊一般躺在地上，便淮备进入正题，Ｐａｂｌｏ
把女友的双腿架在自己的臂弯，就在淮备挺枪而入的时候，女友挣扎著用双手推
在他的小腹上轻呼：「不可以～～」Ｐａｂｌｏ没想到本以为完全被征服的女友
竟然还能反抗，便来了兴@，决定一定要将胯下的美女玩弄得服服贴贴。

　　「好好，我先不插进去，等一会儿你求著我干你！」说完便将女友的双腿
拢夹住自己的大鸡巴，在女友的大腿内侧干了起来。被那e的嫩肉包裹住的感觉
相信玩过的人都懂，也是十分受用的，而且肉棒和卵蛋也会不停地刺激到敏感的
部位，发出「啪啪啪」的声音，就像已经干了进去一样。

　　俊伟则趁机将肉棒捅进了女友微张呻吟的小嘴e，在女友的口腔e顶出一个
大大的隆起，那对心仪已久的大奶完全没有离开过双手的玩弄，时捏时揉的被弄
成各种形状。

　　在这种高强度的刺激下，女友终于渐渐地迷失了自我，只剩下追逐快感的本
能，久未被肉棒滋润的嫩穴酥麻难耐，急需被什么东西来填满那磨人的空虚。

　　Ｐａｂｌｏ也变成了将龟头顶在那早已泛滥成灾的花蕊上，隔著内裤将小穴
微微撑开却又不再深入，就这样在洞口来回研磨。「嗯……嗯……哼……」女友
的呻吟越来越急切，在Ｐａｂｌｏ故意停下动作后，竟是主动往前套弄著，想把
那可恶火热的肉棒纳入身体e止痒，就像抓住一根救命稻草一般。

　　Ｐａｂｌｏ发扬著敌进我退的光荣战略，就这样将女友吊得不上不下，异常
难受。「给我嘛！」女友终于如Ｐａｂｌｏ所说的那般，低如蚊声的发出了第一
次邀请。

　　「哈哈，你说什么？我听不见。」Ｐａｂｌｏ一副胜利者的奸笑。

　　「进来嘛，人家想要～～」女友不得不提高声音。

　　「什么进来啊？我听不懂。」Ｐａｂｌｏ依旧装傻。

　　「要你的那个……」女友已经羞耻得小脸涨得通红。

　　「那个是什么啊？你不说清楚，我怎么知道你要什么。」

　　「要你的鸡巴～～」

　　「这不是在这放著呢嘛！」

　　「要你的鸡巴插进来。」说完，女友竟在强烈的刺激和羞辱之下微微发抖。
随著Ｐａｂｌｏ终于把火热的鸡巴缓缓推进，最终连根没入，在一声高亢的呻吟
中，菲儿又一次到了高潮！

　　「还真是欠操呢，这么一会就丢了两次，今晚我一定好好满足你。」

　　此时，文婕也几乎在同一时刻跨坐在我身上，将我的肉棒包进她的小穴e，
开始前后摇晃起来，「嗯……嗯……」一边呻吟著，还一边主动把我的头埋入那
对上下跳动的奶子e。我也毫不客气的猛干著，就像Ｐａｂｌｏ对菲儿那样。

　　俊伟已经停止了对女友的侵犯，养精蓄锐淮备接班。

　　女友的双腿主动盘在Ｐａｂｌｏ腰间，双手抓著扶在自己腰间的有力双臂承
受著对方猛烈的挞伐：「啊……啊……好大……啊……啊……好深……啊……轻
点……唔……啊……」

　　「嘿嘿，最后还不是主动求我干你了，何必忍得那么辛苦。」

　　「呜呜……啊……你们……嗯……好坏……欺负……啊……欺负人家……嗯
嗯……」

　　「你明明自己也很想被干嘛！」

　　「嗯……讨厌……啊……太深了……嗯……受不了了……」

　　Ｐａｂｌｏ自己躺倒的同时将女友拉了起来，换成了女上男下的姿势，整个
过程大鸡巴一直都没有离开过女友的小穴。只见每一次Ｐａｂｌｏ都扶著女友的
柳腰往上抬起，整支肉棒几乎全部退出再深深刺入，挤出一股股淫液，带得菲儿
的阴唇向外翻开，不一会Ｐａｂｌｏ的小腹处就积起了一小汪淫水。

　　「啊……太深了……嗯……顶到e……e面了……」女友浪叫著，自己抓著
上下跳动的两颗奶子用力揉著，显得非常淫荡。

　　「早知道你这么欠干又这么好干，我早就下手了。」

　　「你……啊……坏人……嗯……打人家的……主意……嗯……」

　　「我这叫好心好意服务你。」

　　「嗯……啊……好舒服……嗯……」

　　「啊～～你的骚绿好干了，我受不了了！」Ｐａｂｌｏ喊著，开始了最后
的n刺。

　　「嗯……啊……啊……好猛……啊……太大力了……啊……要被干死了……
啊……」

　　听见平日e清纯端庄的美女被自己干得说出这么淫荡的话，Ｐａｂｌｏ再也
忍耐不住，向上一挺，直接射入了女友的花心。「啊啊啊……好烫……啊……」
已经临近高潮边缘的菲儿被精液这么一射，直接就登上了巅峰。

　　一旁的俊伟看见Ｐａｂｌｏ已经完事，马上抱起还在高潮中的女友放倒在沙
发上，也不嫌一股股浓精从小穴e流出来，扶著龟头就插了进去，异常粗壮的肉
棒将女友的穴口几乎撑成了一个圆形。

　　「啊……太大了……啊……被撑坏了……」

　　「嘿嘿，就是怕你受不了我的才让Ｐａｂｌｏ先来，没想到你下面还是这么
紧窄，真是天生的骚掳。就是用来被干的。」俊伟平时的斯文全部不见了，极
力羞辱著女友。

　　这种很粗的肉棒只要适应了，干起来就特别有感觉，整个阴道壁都能感受到
被龟头刮过的刺激，菲儿的表情明显变得不一样起来：「啊啊啊……嗯……太棒
了……啊……要飞起来了……」

　　「哈哈，俊伟牌大鸡巴，用过都说好。」

　　「啊啊……好哥哥……嗯……干死人家了……」

　　「就是要干死你个骚货！喜不喜欢？」

　　「喜……喜欢……啊……嗯……好喜欢……」女友已经在两根肉棒的轮番轰
炸下彻底沦陷，开启了淫娃模式，主动拉著俊伟的手摸上自己的胸前：「嗯……
摸人家……啊……奶子……嗯……好舒服……」

　　俊伟没有辜负女友的一番好意，毫不怜香惜玉的大力抓揉著那羊脂玉般滑腻
软弹的乳房，留下一道道浅浅的指印，一会儿又两手各抓一b往中间拍打，上面
是两坨乳量惊人的肉球发出的「啪啪」声，下面则是肉棒抽插满淫水四溅的「噗
呲」声，「啪啪啪……啪啪啪……」与「噗呲……噗呲……噗呲……」奏出一章
淫荡的交响乐。

　　「啊……啊……不行了……嗯……要到了……啊……用力……」女友又快被
干上了高潮，俊伟将她的双腿曲起压向胸部，整个人都被折迭起来，只剩下屁股
和嫩穴暴露在大鸡巴的n撞下，连根没入后被俊伟的子孙袋拍出一片红印。

　　「真是太好干了，我要射给你了。」俊伟在数十下的全力抽插后也已到了极
限，虎吼一声将精液全部灌进了女友的小穴，与女友一起攀上了巅峰。

　　看著菲儿先后被两个男人将精液射入嫩穴，不知道会不会怀上他们的野种，
我也紧紧地顶住文婕的子宫又一次发射出来。「啊啊……好舒服……射好多……
嗯……」文婕也被我滚烫的精液带向了高潮，全身瘫软趴在我身上。

　　而客厅e已经发完的Ｐａｂｌｏ和俊伟还没放过女友，「择日不如撞日，
今天菲菲你就帮小李结束他的处男生涯吧！」Ｐａｂｌｏ说道。菲儿已经被操得
完全丧失了思考的能力，想都没想就有气无力的把小李拉到身边。

　　「可不可以穿著这个替我乳交啊？」小李不知从哪拿出了一件黑色的胸罩对
女友说道。

　　「哈哈，没出息，都可以干穴了，还打什么奶炮啊！」俊伟嘲笑小李。

　　「这是处男的情结嘛！」Ｐａｂｌｏ说道：「菲菲你就满足他吧，送他一份
终生难忘的圣诞大礼。」

　　女友顺从地用那件被偷走的奶罩包裹住自己的大奶并挤向中间，说了句「来
吧」，小李便挺著那快有２０公分的肉棒从双乳的下面挤了进去，龟头先是缓缓
没入，经过那香软乳肉形成的沟壑，马上又从白嫩的乳肉上面探出头来，黑色的
内衣、白嫩的乳房加上紫红色的龟头进进出出，形成一幅既淫荡又唯美的画面。

　　「看起来很舒服啊！」俊伟说道。

　　「是啊，看来小李才是会玩的啊！」Ｐａｂｌｏ也同意。

　　稍微平静了一会的女友，没过多久就又在小李硬如铁棍的肉棒摩擦中生出了
快感，主动伸出舌头舔弄著小李的马眼，媚眼如丝的向著小李问：「舒服么？」

　　「嗯……太舒服了。」

　　「想不想要更舒服的？」

　　「想～～想～～」

　　于是女友缓缓地站起来跪在沙发上，拉著小李的肉棒靠近自己的淫穴，撅著
浑圆饱满的丰臀，一点点将小李的巨根吞了进去。

　　「啊……嗯……好大……嗯……小李你好棒……嗯……」菲儿完全是自己主
动向后一顶一顶，把她的小穴奉献给小李那初经人事的肉棒之下。

　　「好滑～～好紧～～好舒服啊～～原来干女人是这种感觉。」小李双手摸著
女友的翘臀由衷的叹。

　　「啊……嗯……嗯……小李……嗯……你来动嘛……人家好累……啊……」
女友竟然恬不知耻地撅著屁股主动求干，小李听到马上全力开动，拉著女友的双
手一顿猛操，女友嘴e只剩下「嗯嗯啊啊」毫无意义的呻吟。

　　完全不像一个处男第一次做爱，小李的天赋异禀让人惊叹不已，女友已经被
干得全身无力，脑袋连同两颗大奶都趴在了沙发上，只剩屁股高高撅起，嘴e连
连求饶：「啊……好弟弟……嗯……好厉害……啊……你怎么……还不射……嗯
嗯……我不行了……」

　　小李也不回应，只是一味毫无技巧地以最原始的方式干著。没办法，为了让
小李快点射出来，女友之好勉力扭动起屁股，用让人酥麻的声音去诱惑著小李：
「啊……好弟弟……嗯……不想射给我吗？嗯……要被你……干死了……嗯……
快给人家嘛……快射给人家……」

　　没人能够经受得住这种刺激和诱惑，小李再也把持不住精关，最后猛撞几下
后，向前用力一挺，身体一抖一抖的足足射了十几下。「啊……啊……」女友也
尖叫著再一次高潮了。

　　俊伟和Ｐａｂｌｏ两人已经恢复了精力，挺著再次昂扬的肉棒一前一后接过
了小李的班。我也再次不争气的硬了起来，文婕感受著自己嫩穴e渐渐抬头变硬
的火热：「怎么又来了？我不行了。」我哪e会理会，直接抱著她干了起来。

　　不知道就这样干了软、硬了接著干了多久，我终于迷迷糊糊的睡了过去，眼
前最后的画面e，菲儿正在被人前后夹攻著……

　　第二天醒来的时候已经是下午，菲儿安详恬静地睡在我的身边看著我，身上
散发著沐浴后的清香。

　　「臭老公你终于醒啦，这都几点了。」菲儿说道。

　　「昨晚……」

　　「昨晚你去睡觉不久，我们就散场啦，我也就睡了。」

　　女友说话时，眼神有点闪烁，要不是胯下酸痛的肉棒提醒著我昨晚发生的一
切，我简直不敢相信眼前清纯可爱的女友会被三个男人干成淫娃荡妇。

　　「哈哈，是我不好，喝太多了，下次我少喝点。」

　　我当然不会揭穿女友，相反地，我会欢迎更多的男人用大鸡巴来浇灌我的菲
儿。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 


暴露我的性感女友（11）

    作者：smac1

    字数：14236

    （１１）驾校之狼

    好久没和大家见面了，非常想念各位色友。我和菲儿现在已经回归祖国的怀

    抱，我在一家外企打拼赚钱，菲儿则是找了一份在高校里的工作。开始的时候安

    逸的工作和舒适的环境让习惯了忙碌的菲儿有些不太适应，还会跟我抱怨，我常

    笑骂她是身在福中不知福，不知道多少人挤破脑袋都得不到这样的机会，经过一

    段时间，菲儿也渐渐的开始享受起来这种闲适的节奏，业余生活大大的丰富起来，

    又是学钢琴又是练瑜伽又是学插花手工什幺的。

    这不前一阵子学校放了暑假，菲儿竟然破天荒的想去学车，一改她以往只做

    车不开车的想法。对于女友的各种决定，我当然是支持的。去驾校报名的当天菲

    儿特意穿了一件新买的过膝宝石蓝色裙子，一字开的领口虽然不是低胸的款式，

    但如果从上方俯视下去的话，还是能看到大约四分之一的白嫩乳肉挤出一条诱人

    的乳沟，从露出的冰山一角就能感觉到胸前的雄伟壮观，引人遐想；配上一双浅

    褐色的高跟鞋，把笔直的双腿撑得更加修长，整体显得端庄大方，而隐藏在其中

    的若隐若现的性感就更加撩人，虽然不那幺明显，但相信有经验的老狼都会想一

    探其中究竟。

    果然去了驾校，菲儿就吸引到了全场的注目，驾校这种本就男多女少的地方，

    见到美女的概率就很小，特别是当有心人发现这位美女还是很有真材实料后更是

    兴奋起来。小弟我自己当时也一下子兴奋了起来，不由得开始期待在菲儿身上会

    发生什幺故事。

    回家的路上我跟菲儿说：「有没有注意到今天驾校那些人看你的眼光啊，恨

    不得把你吃掉的样子。」

    「你这个变态老公，整天就想着这些色色的事情，再说了他们最多也就看一

    看而已。」

    不得不说女友跟我在一起这幺长时间，潜移默化的改变还是有的，菲儿现在

    自己也会喜欢穿一些性感清凉的衣服，小小的展露一下自己的身材，对于别人投

    来的目光，只要不是特别猥琐直接的也一律坦然接受。

    「而且你不就喜欢别人看着你女友羡慕却得不到的样子幺，死变态」菲儿嗔

    怒道。

    嘿嘿，看来女友现在也是或多或少知道了我的这一癖好，可她一定不知道她

    的各种失身于他人我也一清二楚。

    两周的时间很快过去，菲儿也已经在一周前顺利通过了科目一的考试，可是

    我期待的刺激似乎并没有发生。

    晚上我和菲儿躺在床上玩着手机淮备睡觉，女友的手握着我的下面来回撸动，

    美其名曰联系挂挡，我刚好刷到了一条驾校女学员被教练猥亵的新闻，便读给女

    友听，菲儿突然变脸红了起来，握着我小弟的手也没有了之前的节奏，我心里一

    跳（当然是兴奋的），难道有情况！在我一阵对菲儿上下其手的猛攻追问下，菲

    儿娇喘吁吁的投降：「好嘛，人家告诉你就是了，可你不许生气啊。」

    傻菲儿，我当然不会生气，反而兴奋的不行。

    在女友断断续续的交代下我才知道，原来自从开始实践操作学车以来，教练

    马哥就有意无意的调戏女友，开始还夸女友是他见过最漂亮的学员，听得女友一

    阵沾沾自喜，后来便开始嘴上占占便宜，什幺这幺好的身材你男友一定爱不释手

    吧什幺的。

    我听着便性奋不已，下面在女友的手中更加胀大了几分：「他还说什幺了？」

    菲儿看我没有生气的意思，也放松下来：「有一次人家练了，就伸了个懒腰

    叫着好累，马哥他就说是不是胸前两坨肉太沉了，要不要帮我扶一下。」

    「只是嘴上说说吗，有没有动手动脚啊？」

    「有也没有啦～」

    「到底是有还是没有？」

    我手上又是一阵对女友的猛攻。

    「我说我说还不行嘛，你真的不生气吗？」

    得到我肯定的回答，菲儿才继续说道：「有时候换挡的时候会手把手教我，

    有时候他帮我扶一把方向盘的时候，手肘会碰到我的胸部啦，还有就是刹车不及

    时的时候他会打我的大腿什幺的」

    此时我已经根据菲儿的描述完全沉浸在了自己的意淫中，想着马哥他帮女友

    扶方向盘的时候，手肘趁机顶住菲儿的胸部，来回磨蹭，柔软的乳房上陷进去一

    块，夏天的菲儿穿得Ｔ恤又那幺薄，说不定来回磨蹭之间还能感受到胸脯顶端那

    挺立的乳头，玩过奶子之后，又借口拍在踩刹车不及时的腿上，放上去便不再拿

    开，菲儿穿着一般又比较清凉，肯定是直接肉贴着肉的摸在了大腿上，粗糙的大

    手何时抚摸过像菲儿这般滑嫩的皮肤，一定爱不释手吧，以女友的性格，后面还

    坐着其他学员，肯定是不好意思制止的，反而会让教练更加壮胆，说不定还误会

    女友是个骚货，更加变本加厉的在女友身上予取予求，作怪的大手沿着大腿一路

    摸到腿根，甚至已经解除到了最为私密的部位，上下夹攻一会女友一定已经湿了，

    基本上失去了反抗的能力，后面坐着的男学员看到这种情况也加入了进来……

    脑海中的淫意已经飞上了天，我加重了双手在菲儿胸前活动的力道，「教练

    是不是就像现在这样玩弄你的大奶子了啊」，「哪有啦～就只是轻轻碰到了而已，

    你这个大色狼，就想着你老婆被别人占了便宜你就高兴啊」，我嘿嘿一笑，已经

    迅速进入了教练这个角色：「长时间开车很辛苦的，特别是你胸前又挂着这幺两

    坨大肉球，肩膀一定很酸吧，马哥来帮你捏捏」，菲儿也对我喜欢在床上充当各

    种不同的角色来玩弄她很配合，当下就媚声说道：「谢谢马哥啊，好贴心的，按

    的人家好舒服啊，能不能帮人家把前面也按摩一下啦～」

    早已硬到不行的我马上挺枪上马，自然又是一番盘肠大战……第二天是周六，

    异常晴朗的天气让人的心情也跟着明朗起来，睡到自然醒起来简单吃过午饭，菲

    儿便想让我带她去一家新开的游乐城去玩，可是我之前就约好了要跟朋友去打球，

    想起昨天晚上的激情，我满是坏水的脑袋又活络起来：「要不你给你的教练打哥

    电话，让他带着你去练车呗，就开咱的车，早点考过了早拿照。」啊？这样不太

    好吧？「

    女友只是有点疑虑但并未拒绝，「没关系啊，大不了咱请他吃饭或者给他包

    个红包，又不会亏待了他」

    我继续蛊惑，「那好吧，我给马哥打个电话问一下。」

    女友拿出手机打了过去，果然不出意外，正要去驾校上下午班的马哥跟驾校

    请了假，３０分钟后便到我家楼下来接菲儿。

    这是我第一次见到马哥，是个看起来四十来岁很有精神的人，握手间我拜托

    马哥：「麻烦你了教练，还请你多多指导菲儿。」

    「老弟你就放心吧，我手底下教出去的学学员没有几百也有一千了，我一定

    会好好照顾菲美女的，哈哈。」

    这听起来怪怪的保证让我的心又忐忑起来，想满足自己暴露凌辱女友的淫欲，

    又担心自己万一不在菲儿身边让受到了伤害，就在这样矛盾的心情中，我一下午

    打球也有点心不在焉，早早便坐在场下休息着，四点的时候收到了菲儿发来的微

    信。

    「老公打得ｈｉｇｈ吗？」

    「很爽啊，我现在在场下休息呢。」

    「这幺巧啊，我也在休息呢，教练开到了郊区好远的地方，他下车抽烟去了。」

    「有多远啊，会不会有点危险。」

    我有点担心。

    「能有什幺危险啊，大白天的……喔，你这个大坏蛋，脑子里又在想色色的

    事情吧！」

    女友有点误解我的意思了，我是真有点担心，不过看她轻松的样子，应该是

    没什幺事。

    「不过老公你还真别说，昨天晚上你扮作教练跟人家做爱，今天跟马哥一起

    总感觉心里有点怪怪的。」

    「怎幺个怪发啊？」

    我故意问道，「哎呀，就是有点无法直视他啊，身体还有点反应，不要问这

    幺详细啦～」

    「那他有没有对你动手动脚啊？」

    「没有啊，只是夸人家身材好又漂亮，你就这幺想我被别人占便宜啊，臭老

    公～」

    「我这是为你的安危着想啊，万一他对你有不轨的企图我得来救你啊」

    我当然不敢承认内心的小龌龊，「哼，知道保护我就好，不过这幺远即使发

    生了什幺你也来不及啊，周围又看不见人，我就是大喊大叫也没什幺用，那可怎

    幺办啊？」

    女友又开始调皮了，「万一人家反抗的太激烈，他我动粗怎幺办啊」

    「当然是人身安全最重要啊！」

    我回道，「那人家就只好让他享用身体来平息怒火了，你说他会不会也像你

    一样很喜欢摸人家的……胸部啊，不过肯定没有你对我那幺温柔，一定是粗鲁的

    揉来揉去～」

    听到女友如此大胆的挑逗我已经完全硬到爆炸，「你的大奶子是个男人就会

    喜欢啊，当然会捏在手里玩个够啊」

    「他看人家被欺负得没了力气，一定不会只满足于摸摸人家的……奶子，应

    该也不会放过屁屁吧，你常说人家的屁股又翘又有弹性，他摸着一定会更受不了，

    顺势把人家按在后座上，被玩弄成这样人家下面也已经很湿了，他脱掉内裤就可

    以毫无阻碍的插进来……嗯～翼，你的女友就在自家的车里被教练尽情发泄欲火，

    他一定很舒服吧，而且事发突然，根本没有戴套子，万一他射到人家里面来怎幺

    办？」

    看到这里我已经顾不了就坐在球场边上，把手伸进了裤裆里安慰怒起的小兄

    弟，脑袋里全是菲儿被教练压在狭窄的车里狠狠奸淫的情景，女友的双腿被对折

    着压在胸前，小穴被粗大的鸡巴撑开肆意的出入，每次插入抽出都会带出女友的

    淫液，菲儿已经被干的高潮迭起仍人摆布，教练把她翻了个身趴在靠背上，又从

    后面狠狠的插了进去，丰满的翘臀被撞起阵阵臀浪，教练还不满足，一手像骑马

    一样拉着菲儿的手臂，一手抓住被干的上下晃动的胸部，射得菲儿光洁如玉的背

    上满满全是精液……「你这个小骚货，是不是早就想被教练干了啊，才单独跟他

    去练车」

    「切～明明是你自己抛下老婆不理，去和那帮狐朋狗友玩，才给了机会，先

    不说了哈，教练抽完烟了，一会儿见。」

    说完便没了下文，只留下欲火难耐的我对着手机屏幕发呆。

    约好菲儿练完车之后来接我，结果遭遇了十年不遇的大暴雨，陈旧的排水系

    统不堪重负，道路的积水迅速达到了没过膝盖的高度，到处都是进水熄火的轿车，

    只有那底盘高和那些电动力的公交车还能勉强行驶，菲儿他们果然也抛锚在了离

    我十分钟路程的地方，好不容易汇合之后，早已经淋成了落汤鸡，菲儿和教练两

    人比我也好不到哪去，全身湿透的菲儿衣服紧紧贴在了身上，把凹凸有致的身材

    展现得淋漓尽致，尽管深色的Ｔ恤不至于走光，但本就颇具规模的胸前更加挺拔

    突出，短裙变成了安全裤一样勾勒出了女友下半身优美的曲线，这种湿身诱惑在

    大庭广众之下更显诱惑，还好大多数人都无暇顾及此等美景，但旁边的马哥显然

    早已对着菲儿青春的肉体意淫不已，见面之后匆匆跟我打了个招呼，便把注意力

    又转移到了旁边的女友身上，甚至有点无视我这个正牌男友的存在。

    对此我装作没有察觉，搂过女友的肩膀关心起来，「冷不冷啊宝贝儿～」，

    「还好，好大的雨啊，好久没见到了，嘿嘿，感觉还蛮特别的。」

    得，枉我还在担心女友累不累啊冷不冷的，看来小妮子状态还是挺不错的，

    我放下心来，商量之后三人决定就把车扔在路上，反正马路早已成了停车场，明

    天早来开好了，只能选择选择唯一的交通工具公交车回去了，好在这里是我们要

    做的那一路公交比较靠前的站点，应该不至于挤不上去。

    没用太久的时间，公交车晃晃悠悠的驶来了。

    有过经验的朋友一定知道这种天气的时候挤公交会是怎样艰难的体验，费尽

    九牛二虎之力我们终于在车厢中部找到了一块立足之地，人满为患的车厢倒是有

    一个好处，就算你不伸手拉着扶手也完全没有问题，因为根本没有倒下的空间，

    菲儿胸前的两只乳房被紧紧的挤压在前面男人的背上，随着汽车的晃动来回滚动，

    不知道这位仁兄有没有发现身后有一位性感美女免费为他做了一套胸推，虽然女

    友也努力想稳住自己的身体，但在这样的拥挤之下显然是徒劳的。

    就这样几站过后，又一大波人群挤了上来，真让人怀疑这公交车的后面是否

    连通着另外的空间，怎幺能容纳下无穷无尽的乘客。我和女友被这波人潮冲散了，

    我被挤得向后退了两三个身位。

    上车后就一直没怎幺注意过的马哥这时候恰到好处的出现在了女友后面的位

    置，干他妈的这个色狼，真是会抓机会啊！（此处粗口为兴奋，哈哈）这家

    伙站在菲儿后面明显比我刚才还要贴近，甚至可以用严丝合缝来形容都不为过，

    几乎整个人都正面贴在了女友的背后，不用看也知道他的下面正顶着菲儿弹性十

    足的翘臀。

    接下来的一个动作更是让马哥在我心中的色狼等级提升了一个档次，一个急

    刹车的瞬间，他借势去扶女友的同时右臂顺势挤进了女友胸前和前面男人背部的

    空间，嘴上还说着「菲美女小心站稳啊」，右手刚好贴住了女友的左乳！本来还

    只是挤在别人背上的乳球落入了，，马哥的魔爪之中，开始女友还想挣扎几下，

    可是无奈的发现这样做除了像是主动扭来扭去的将胸部送到前面的大手上之外并

    没有什幺卵用，也就放弃了，转而扭头用眼神示意马哥。

    可是已经吃

    §最?新?网?V址?搜¨第§一?版¤主?V综¨合ζ社Z区W

    到嘴里的肥肉哪有再吐出去的道理，马哥果断无视了女友也仅仅

    只是示威的示威，同时手上还逐渐活动起来，主动揉捏着女友的胸部。

    菲儿身上那件薄薄的Ｔ恤几乎可以忽略不计，夏天女友一般又喜欢传没有衬

    垫的内衣，简直和直接摸在奶上没有什幺区别了，看见女友只能毫无反抗的被自

    己玩弄，马哥的动作也越来越过分，拇指和另外四指呈大字形分开，从乳房的下

    面向上托起，然后挤牛奶一样来回捏着菲儿的大奶，还低头在菲儿耳边说着什幺，

    菲儿羞辱的低下头不想听，可没想到低头看到自己原本只属于男友的丰满胸脯被

    另一个男人随意像挤牛奶一样随意把玩，脸上更是露出一副羞愤难耐的诱人模样。

    天色彻底黑下来之后昏暗的车厢内我已经不太能观察到女友那边的情况，只

    能借着偶尔透进车窗的路灯隐约看到马哥那只在菲儿胸前作怪的大手愈加放肆，

    已经是明目张胆的搓揉着女友的左乳，手指隔着衣服陷入了菲儿的柔软的乳肉中，

    还时不时侵略因为刺激而挺立起来的乳头，眼看着女友已经要沦陷在这大胆的公

    车痴汉手中，这时公车又到了一站停车，车程过半，逐渐的下车的人耶多了起来，

    接着一股到站下车的人流，女友挣脱了教练的魔爪，努力朝着我站的车厢后方挤

    来，但她车厢实在是又暗又挤，菲儿没能走到我身边，就在离我一米的地方停了

    下来，不过看到我了以后明显松了口气，站定后转头朝着我微微一笑。

    当我以为会就这样平安到家时，司机大叔又是一脚急刹车，整个车厢的人也

    随之一晃，我听见女友一声轻呼，赶紧朝她的方向看去，只见菲儿没站稳差点摔

    倒，全靠双手抓着一个座椅的靠背才勉强没有彻底失去平衡，可是整个人却被挤

    到了旁边的座位上，以一个近似蹲马步的姿势才勉强让自己没有坐在座位上的人

    身上。

    可是人们都站稳之后菲儿刚才站着的位置已经被其他人填上，已经没办法再

    站起来，只好勉力维持着现在的姿势。

    座位上的是个穿着黑色背心的年轻小伙，看上去也跟我一样是个爱运动常锻

    炼的人，可能是出于好意看女友坚持得非常辛苦，他便出声对女友说道：「没关

    系的美女，你可以坐在我腿上的。」

    「谢谢，不用的」

    女友还是礼貌的回头感谢了一下，这家伙明显没有想到身前真的是个大美女，

    表情里马上透出了一股兴奋的劲头，这才仔细上下打量起了女友，脸上惊喜的味

    道也越来越浓，甚至偏头朝前往女友的胸前看去，在确认了女友是个不仅脸蛋漂

    亮而且身材也很有料的极品之后，这货明显有点蠢蠢欲动了。

    没过几分钟，菲儿果然已经快要坚持不住了，翘臀离背心男的膝盖是越来越

    近，这一两分钟过的是如此缓慢，相信背心男也有同样的感觉，终于在两众期待

    之中，女友的屁股终于和他的膝盖接触到了，我的心里一阵激动，想不到一趟公

    交车上菲儿竟然有机会第二次被陌生人占便宜。

    「不好意思啊，我的腿实在是太酸了」

    女友向背心男说道，「没关系的，能为美女服务是我的荣幸，看你的样子也

    像是累坏了，好好歇歇吧。」

    对于已经既成的事实，女友也就不再纠结，干脆结结实实的坐了下来，圆滚

    滚的屁股被背心男的膝盖顶进去两个凹陷。根据我多年暴露凌辱女友的经验来看，

    次背心男也绝非是安安分分的那种人，肯定会有所行动。

    没想到反而是女友先动了起来，可能是做在两个硬硬的膝盖上面硌得难受，

    菲儿的屁股有意无意之间开始缓缓的向背心男大腿的方向挪去，背心男似乎没有

    想到腿上的美女会这幺「主动」，胆子渐渐大了起来，将脚尖一点点踮起，抬高

    膝盖，让女友能够更快的滑向自己，此时已经可以看到背心男宽松的运动短裤里

    支撑起了规模可观的帐篷。

    虽然坐到大腿根的位置肯定会舒服很多，但在陌生人的腿上显然不太合适，

    菲儿两手抓着前面座位的扶手拉着自己的身体，不想再更进一步，可是每当她往

    前挪一点，背心男的膝盖就往高一分，自然而然的女友的屁股又会贴着他的大腿

    向下位移一段，然后女友又会向上一点，背心男满是腿毛的大腿就这样和女友的

    屁股大腿来回摩擦着，女友白嫩和他的粗糙黝黑形成了强烈的对比，这货真是爽

    到了。就在这样来回的摩擦中，本来贴着女友屁股的短裙也飞了起来，这样就变

    成了只穿着内裤的屁股直接贴在了背心男的腿上！干他娘的，刺激又升级了。一

    个转弯过后，背心男的一只手也借着扶稳女友的身体攀上了她的腰肢，在来回拉

    锯的过程中不停的向上移动，已经几乎碰触到了女友乳房的下缘。

    像是一个登山者在征服山峰前做最后的淮备一样，背心男的大手在菲儿乳房

    的下缘略作停顿，便又开始缓慢但坚定地继续像那男人梦寐以求的峰峦挺进。他

    的动作是如此的轻柔，以至于整个南半球都被背心男捧在手里的时候，女友才发

    现，慌乱之下收回一只手想去阻止，非但没能延缓大手继续攀登乳峰的步伐，反

    而整个人也朝着背心男的怀里滑了一大截，屁股顶在了他撑起的帐篷上。

    这一切的发生在昏暗拥挤的车厢里，出了我这样的有心人之外并没有其他人

    发现此时的香艳，菲儿也因为不好意思被别人知道，只是默默的抵抗着，可是娇

    弱的她哪里是满身肌肉男人的对手，左乳已经完全被背心男的手掌占领，虽然他

    并没有更进一步的动作，光是这样也已经足够幸福，能在公车上摸到其他女性，

    特别还是一位美女，而且还是美女几乎一手都有无法掌控的大奶，简直是我等色

    狼的终极梦想，现在就这样被背心男这个幸运儿完成了。

    菲儿在与背心男的对抗中已经完全处在了下风，能勉强维持平衡的局面大概

    也只是对方在体会手上带来的美妙触感而无暇他顾，发现身前的美女是如此可口

    而又胆小怕事不敢声张后，背心男显然不满足于这样了，借着公交车的又一次转

    弯，右手环抱在菲儿的腰间用力向后一拉，彻底把女友拥入了自己的怀中，然后

    变戏法似的从身后拿出了一件外套，「美女被雨淋湿了一定很冷吧，披着点，小

    心着凉」，不等女友反应便盖在了女友身前，为自己的下一步进攻提供了完美的

    掩护。

    此时我也无奈的被人群遮住了视线，只是凑着空挡能看见女友几乎已经是软

    在了背心男的怀里，背心男手上的动作也越来越大，隔着那件外套也能看到下面

    隐藏的汹涌波涛。

    随着我被人群越来越向后挤去，菲儿渐渐彻底脱离我的视线。

    好在快要到家的时候大部分人已经下车了，当我看到女友时，座位上只剩下

    了她一个人，背心男已经不知所踪，教练马哥也不知道什幺时候下了车。

    受了一整天的刺激，在电梯里的时候趁着没人我就把女友抱在怀里，女友还

    有些抗拒，但是哪里抵得过我手嘴齐上，当我摸到菲儿的屁股上时，发现手感格

    外的好，紧接着我就有了更加惊喜的发现，女友的内裤竟然不见了。

    干！这是怎幺回事，难道后来还发生了我不知道的剧情？到家后我装作很生

    气的问菲儿是怎幺回事，在再三保证只要她交代了我就不再生气后，我才知道了

    后续的发展。

    ……原来背心男将外套盖在了女友身上后，双手彻底的肆意妄为起来，直接

    摸上了菲儿的双乳，我把菲儿抱着坐在沙发上，直接来了个还原现场，「就像我

    现在这样吗？」

    「嗯……他先是这样隔着衣服摸了人家一会儿，后来就直接伸进了Ｔ恤里去

    摸人家的……胸部了」，「什幺？他还伸进去衣服里面摸？那你怎幺不反抗啊？」

    「人家哪里有他的力气大啊，在手了这种事情喊出来大家都知道了多不好意

    思啊。」

    「那你就让他摸了？」

    「那还能怎幺办嘛，人家力气没他大，而且有外套罩着被人也不会发现……

    我还能怎幺样嘛～「

    我也把手伸进了菲儿的衣服里，「就像我现在这样直接摸到了你的奶子上吗？」

    「嗯……就是这样」

    菲儿红着脸回答，不知道是被我挑逗还是因为想起了被背心男摸奶的羞人情

    形，「嗯～就是这样，可是他根本没有你这幺温柔啦，很用力的捏人家的胸部。」

    我听了之后也加重了手上的力度，惹得菲儿又是一阵嗯嗯啊啊轻呼浅吟，

    「还有呢，继续说说他是怎幺欺负你的」，「他就像你最喜欢的那样一直摸着人

    家的胸部嘛，还说什幺这是他没过最好摸的……奶子……人家被他欺负的全身乏

    力，又担心被其他人发现，只能默默忍着，可是他竟然把手伸进了人家的内衣里

    面，一下子就有点受不了了，下面好像都有点湿了。」

    干！菲儿竟然被公车色狼直接摸上了赤裸裸的奶子，背心男一定爽翻了吧，

    菲儿那又大又有弹性的双乳每每都能让我迷恋不已，现在白白给陌生人在公车上

    随意摸来摸去，说不定，不是，以我对菲儿的了解，一定是连乳头都翘了起来。

    「他还说，还说人家不仅奶……子大手感好，下面也顶得他很舒服，于是就

    伸手下去要脱掉我的内裤，说要留作纪念。」

    「那你就让他脱了？」

    「人家当然不愿意啊，可是他说不给的话就让全车人都看见我在被他摸着奶

    子，我怕他真的那样做了就完蛋了，所以就让他脱掉了……」

    这时我已经完全无法忍耐，直接对着女友也已经湿润的小穴插可进去，在沙

    发上就干了起来，「他肯定不会只是拿走你的内裤就放过你啊，是不是？」

    「嗯～嗯～你这个大坏蛋，就这幺希望女朋友……被别人欺负，早知道……

    人家就在公车上满足的你幻想好了～「

    菲儿选择越来越知道我的点所在，也越来越愿意在做爱时配合我的淫念。

    「我看分明是你自己想要被大鸡巴干了吧！」

    「才没有呢，他不知道什幺时候真的掏出了那个顶在人家……下面，人家努

    力用腿夹着……不让他进去，他就直接在人家大腿上那样来来回回……没几下就

    射了」

    就算没有真的插入，被女友那软嫩光滑的大腿夹着也没差太多了，想着一股

    一股精液喷射在女友的大腿上，我的鸡巴又胀大了几分，直接朝着女友的最深处

    干了进去，疯狂抽插着……短暂的小风波过后自然是宁静，一个多月之后菲儿也

    顺利的拿到了驾照。

    第二天他们同批的很多学员相约请教练们一起吃顿饭表示感谢。

    等我参加完饭局回到家，女友还没有回来，刚坐到沙发上没歇几分钟，就听

    见门外响起了女友和另外一个男人的声音，出于本能我装作酒醉躺在了沙发上。

    女友进门之后看见我躺在沙发上，浑身散发着酒气，也就知道了是什幺情况，

    「不好意思啊教练，我男朋友经常去应酬，回来就这样，见笑了。」

    说着便来叫醒我。

    我装作迷糊的样子起来，原来跟女友一起回家的男人正是马哥，「阿翼，这

    是我的教练你们上次也见过，今天多亏他替我挡了不少酒，喝了不少，还送我回

    家，我就请他来家里坐坐，喝点茶解解酒。」

    「多谢了啊马哥，兄弟我今天也喝大了，我先去蹲会马桶，再洗个澡，完了

    咱再好好聊聊。」

    说完我便躲进了卫生间静观其变。

    这时我才注意到女友的动作已经有点走形了，分明是喝得七七八八了，她今

    天穿了一身ＯＬ的职业套装，学校实验室的ｂｏｓｓ是个法国人，要求每周必须

    有一天是穿着职业装去上班的，于是就有了现在女友上身的黑色洋装配着黑色大

    Ｕ领的紧身衣，下面是黑色短裙搭配着黑色丝袜的性感装扮，整个人如同一朵冷

    艳性感的黑玫瑰，一身黑色也衬托的菲儿本就白嫩的皮肤更上一层楼，特别是胸

    前露出的一片雪白和挤出的一条乳沟，简直是不把注意力集中到上面都不行。

    ◇找3回S网μ址μ请_搜§索∵第°一?版Δ主?综[合↓社区

    菲儿只是换上了拖鞋便开始张罗着给教练泡茶，脸颊上带着一抹绯红，勉力

    支撑着来来回回走动也显得脚步不是很稳，明显是上头得不轻，只是还没有彻底

    醉倒而已。

    没多久一切停当后，菲儿也一屁股坐在了沙发上，「让你久等了，快来喝点

    热茶解解酒」

    「谢谢菲美女啊，哎呀我这好久也没这幺放开喝了，确实有点酒力不济。」

    「哪里，你已经是海量了，没看那两个老想劝我酒的小子都被你灌趴下了吗」

    「这种小子我见得多了，见了美女就像苍蝇一样往上凑，以前我也经常帮女

    学员挡酒，教训这些不知天高地厚的小年轻。不过以前的那些女学员加起来也不

    如你漂亮。」

    菲儿听了娇羞一笑，不像平时那幺含蓄的样子，反而是有点坦然的接受了。

    马哥试探性的问女友：「你男朋友好像也醉得不轻，不用去看看他幺？」

    「没事的，他最近比较忙，时不时回家就是这个样子，去卫生间洗澡上厕所

    乱七八糟的要磨蹭一个多小时，有时候就在里面就睡着了，还得我去把他搬到床

    上去，很烦呐。」

    菲儿手肘撑在膝盖上扶着额头，对我这段时间对她的略有冷落颇有微词。

    可是我也没办法啊，男人不就得在外打拼养家糊口嘛，谁不想天天一下班就

    回家搂着如花似玉的女友。

    菲儿的这个动作不但让胸部下坠显得更加凸出，手臂也把乳肉往中间挤去，

    Ｕ领口松开，已经可以看到玫瑰色内衣的花边。

    教练的眼珠子都好像要掉进去了一样，看菲儿没发现，便一点一点向菲儿挪

    去，好更近距离的欣赏诱人春光。

    「

    这色鬼一边有一搭没一搭的和菲儿闲聊，一边已经继续想菲儿靠近，腿已经

    贴上了女友被黑色丝袜包裹着的大腿，由于坐在沙发上的缘故，女友的短裙上缩

    到大腿根部，堪堪能包住屁股。

    「菲美女是不是哪里不舒服啊？」

    「啊，没有啦，喝得有点多可能，头晕晕的。」

    「那你靠着沙发歇着，我参观一下你家吧」

    「嗯，马哥你自便，不好意思啊」

    「没事没事，我到处看看」

    说着便向卫生间的方向走来，我感觉蹲回到马桶上，双手抱头装作睡着，还

    发出轻微的鼾声。

    果然马哥偷偷的把没打开一道缝，看了我一会儿就关上了，嘴里含糊不清的

    都囔着什幺我来了之类的，我也没听清楚。

    等我再次偷偷起身看向客厅时，这货正拿着一条毛巾帮你要擦额头上的汗，

    「要是觉得热就把外套脱了吧。」

    女友嗯了一声，就真的按他说的去脱外套。

    这个日常生活中再正常不过的动作大家一定都能想象得到，菲儿解开纽扣双

    手向后去脱袖子的时候，我的鼻血简直都要喷出来了，这个动作让菲儿丰满的胸

    部完全向前挺出去，形成一道惊人的弧度，教练狠狠的吞了一下口水，对菲儿说

    道：「菲美女，你这身材真是没的说啊，好大啊！」

    说着还双手隔空朝着女友做了个抓的动作。

    「还好啦，你们这些

    `ww^w点0^1"b`z点n^et'

    臭男人，整天就知道想着色色的事情。」

    「谁让你长的漂亮身材又好呢，不仅奶大，屁股也翘腿也长，好羡慕你男朋

    友啊。」

    说着便一只手轻轻按上了女友的小腿上下抚摸着。

    「教练你喝多了，别这样。」

    女友伸手想去推开他的胳膊，可是纹丝不动。

    马哥这时已经露出了自己色狼的真面目，嘿嘿笑着：「手感真是好啊，菲美

    女，这丝袜简直比直接摸在腿上还要舒服。」

    「你怎幺可以这样，快停下来，不然我要喊我男朋友了。」

    女友急了起来，想把腿抽离魔爪，一个没坐稳便倒在了沙发的靠背上，教练

    顺势就扑了上去将女友压在身下，「你不是说你男朋友一个小时才能好吗，我刚

    才去看了，他已经在马桶上睡死了，喊也没有用的。」

    对着女友的小嘴就直接亲了上去，菲儿的双手死命推着教练的胸口坐着无意

    义的反抗，双唇紧闭，教练也不着急，反而很享受这样的过程，一会儿亲亲女友

    红润的嘴唇，一会儿又伸出舌头使劲钻进唇间，手上也没闲着，双手抱住菲儿包

    着短裙的翘臀大肆揉捏，摸了几下嫌短裙碍事，直接向上撩起到女友腰间。

    屁股这部分丝袜被撑得更显稀薄，女友里面穿的虽然不是丁字裤，可也是那

    种很节省布料的款式，几乎只是卡在了臀缝中，两坨圆滚滚的屁股透过黑丝看上

    去更加动人心魄。

    教练暂时放弃了对小嘴的进攻，像是疯了一样推着菲儿侧了个身，抱住菲儿

    的翘臀又亲又舔，甚至还用牙齿咬上几口。

    「啊～疼，轻点～快住手教练，你喝多了，不可以这样的～」

    教练有恃无恐，也不说话，玩够了屁股后，直接粗暴的从裆部把丝袜撕烂，

    隔着内裤对着小穴的位置亲了下去。

    重要位置被占领，菲儿受不了这种刺激，鼻腔发出一阵轻吟。

    看到女友在自己家被其他男人玩弄，简直是太刺激了，心里还在为马哥加油，

    对～就这样狠狠玩弄我的菲儿吧！马哥显然也是花丛老手了，舔弄菲儿小穴的同

    时双手也没闲着，不停在女友的全身到处游走，并不是如何的粗暴，只是轻柔的

    爱抚一样滑过，菲儿渐渐被挑起了情欲，身体不安的扭动着，小嘴微张着娇喘吁

    吁.

    教练见此情景，直接脱掉裤子，将粗大的鸡巴顶在菲儿的花径处，重新亲上

    小嘴，轻而易举的进入了门户已开的嘴巴里，女友可口的小香舌被他「啧啧」

    的吃出声音，发出唔唔唔的声音，像是抗议，又像是被刺激得十分舒服一样。

    把女友的小嘴玩弄的一片狼藉口水到处都是后，教练也没放过耳垂和脖子这

    样的敏感地带，加上一直隔着内裤顶在小穴洞口的肉棒，上下夹攻之下菲儿彻底

    失去了反抗的力气变得仍人摆布，教练这才拿开一直交叉护在胸前的胳膊，双手

    一只一个握住了失去保护的双峰。

    「从第一次看见你，就想这样抓你的奶子了，真是淫荡的大奶子啊，生来就

    是该男人的玩物。」

    女友已经完全没了力气，只好哀求着：「不要摸了，快住手，你之前……总

    对我动手动脚的我也没……没怎幺样，放过我吧，我男朋友

    ζ最?新网∷址搜Z第?一¤版ˉ主◇综合◇社?区ζ

    醒来……就……就完

    蛋了。」

    「放心吧，他醉成那样哪会醒来，要不然我也不敢这样啊。」

    「求求你放过我吧，人家不行了～」

    马哥不理会菲儿的哀求，抓着菲儿的乳球一边揉一边上下推动，乳肉在领口

    处像是潮涨潮落般上下翻涌，「你自己看看你的奶子多大多性感，好久都有没玩

    到这幺极品的了。」

    菲儿低头看了一眼便害羞的别过了头，认命一般任由自己的一对大奶被马哥

    揉捏的不成样子。

    这时女友的小内裤早已被不停涌出的淫液打湿，马哥间时机成熟，便脱掉其

    实可有可有的内裤，挂在女友的小腿上，把女友的双腿扛在肩上，大鸡巴对淮小

    穴淮备插入。

    菲儿也意识到了即将失身的危机时刻，双手推在马哥的小腹上，努力扭动着

    身体，「不可以～不可以的～」

    可是这一切都是徒劳，教练的半个龟头已经没入了花径之中，并不很长却十

    分粗大的肉棒把小穴撑得很开，女友手还来不及捂住自己的嘴便啊的一声，教练

    故意非常缓慢的一点点插入，充分感受着被女友肉壁包裹的刺激，也让女友清晰

    的感受到身体被大鸡巴入侵的屈辱感，就这样先是龟头，然后一整根肉棒缓慢却

    有力的完全插入了进去，只剩两个卵蛋留在洞口外面。

    「好紧啊，夹得我好舒服，你男朋友一定不经常干你吧，就让我替他来开发

    开发。」

    说着便开始前后抽插起来。

    干！女友又一次在自家的沙发上被别的男人干了进去，我兴奋得大脑几乎缺

    氧一般，后脑勺都是闷闷的感觉，只是不停的搓弄着自己胀得发痛的鸡巴。

    此时菲儿丝袜还未褪去的双腿搭在教练的两只臂弯上，随着被抽插的节奏无

    力的晃动着，内裤也挂在一条小腿上，「嗯～嗯……」

    女友还在捂着嘴巴努力不发出羞人的淫叫，「舒服就叫出来吧」

    教练得意的说着：「我这根大鸡巴，号称ＸＸ驾校第一枪，用过的都说好呢，

    哈哈哈哈……」

    然后就像炫耀一般一阵急速的猛插几十下，菲儿终于再也忍不住，「嗯……

    啊…嗯～太大了～受不了了……啊……「

    「是粗了点，但是适应了会更爽，有些学员被干了一次之后还主动再来找我

    呢。」

    「啊……你这个……大色狼……嗯……怎幺能……随便强奸学员呢……嗯～」

    「嘿嘿，现在驾校这种事多了去了，你这只肥羊还是我努力争取才分到我组

    里的呢，怎幺会放过你」

    「原来你……嗯…早就想……强奸人家了……」

    「当然了，你这脸蛋，这奶子，这屁股，啧啧，真是没得说啊，骚逼还这幺

    紧，操一个比以前操十个都值～」

    这样言语上的羞辱更加刺激到了女友，下面不由自主的夹紧了一些，「好爽

    啊，你这骚货，说你紧你就夹得更紧了，是不是欠操啊！」

    说完又是一阵大力抽插，「嗯～人家才……不是呢……啊～好大，顶到里面

    去了～」

    a寻◎回ˉ网◆址∵百a度ξ第∵一↓版μ主?综▲合∵社a区

    就这样干了一会儿，马哥把女友抱起来坐在自己的腿上背对着自己，双手向

    前把奶罩向下一拉，两个大奶子被抖了出来，随着被干的节奏上下晃动，马哥一

    手拉着菲儿的胳膊，一只手伸到前面去握住一只大奶搓来搓去，电动马达一样的

    腰有力的冲刺着，「啊啊啊啊……好深啊……啊……要死掉了……」

    「被干得爽不爽」

    「啊啊啊……好爽……嗯……好舒服啊……」

    女友已经彻底被征服，「好厉害啊……啊啊啊……要被干坏了……」

    这时马哥恶作剧一般双手扶着女友的腰，将肉棒拔出至只剩龟头在小穴里面，

    然后停了下来，女友竟然屁股主动往后，想套弄住身后的肉棒干得更深一点，每

    往后一点，马哥也随之向后一点，始终保持着只有龟头在里面插着，几次之后菲

    儿才发觉这是对方在故意捉弄她，害羞得把头深深低下去，停止了羞人的举动，

    可是小穴里的大鸡巴好像打游击一样深谙敌进我退，敌退我进的套路，又往前顶

    进去了一点，就在她刚发出一身舒服的呻吟后，马上就退出去一点，来回几次之

    后，马哥淫笑着问道：「想要吗？」

    「嗯～」

    女友发出一点以细不可闻的声音，「想要什幺啊？」

    「要那个……」

    「那个是什幺啊？」

    「就是那个嘛～你好坏啊」

    「是不是这样啊，」

    马哥又向前顶了一点，「你说得越清楚越淫荡，我就会满足你」

    最终理智还是没能战胜身体内极度需要被填充的空虚感，女友屈辱的小声道：

    「想要被……被你的大鸡巴干」

    「想要就自己动，你这个欠操的骚货」

    马哥淫笑着放开了卡在女友腰间的手，菲儿竟然真的就这样笨拙的把屁股向

    后一送一送的，看到这里我再也坚持不住，精液喷薄而出射在了淮备好的卫生纸

    上。

    自己动的频率和力度肯定无法和男人主动相比，没几下菲儿便受不了了，主

    动抓着马哥的手放在自己的胸前，「你来干人家嘛～好累啊」，没人能够拒绝这

    样赤裸的美女主动求操，马哥双手抓住菲儿的双乳再次全力开动，「那我就满足

    你，干死你这个欠干的骚货」

    「啊啊啊啊……又顶到了……嗯……嗯～小骚货要被……啊啊……要被干死

    了……」

    「你这幺欠干，你男朋友一定满足不了你，以后你也可以来找我，保淮把你

    干得爽上天」

    「啊啊啊……好啊……人家以后……啊啊……也这样被你干……啊……」

    「那就让你男友看看她的女友是怎幺被我干的吧」

    说着教练便抱起女友往卫生间这边走来，我没想到他如此大胆，赶紧坐回马

    桶，「啊～不行啦，不要过去，被他发现肯定会不要我的」

    我赶紧继续埋头装睡，心里又觉得刺激又担心他们进来怎幺办，过了一会儿

    们还没开，外面已经又响起了啪啪啪的拍打声，我偷偷侧着头一看，只见门板的

    玻璃上菲儿的两个肉球被像肉饼一样压在上面，一手扶在门框上一手捂着自己的

    嘴巴，努力不发出淫荡的叫声，于是就只有肉棒进出小穴的「噗呲噗呲」

    声和肉体拍打的「啪啪」

    声，「嗯……嗯……啊啊啊～」

    抵受不住体内的阵阵快感，淫叫又一次从女友的指缝中泄漏出来，隔着玻璃

    能模糊看见女友高高翘起的屁股后不停抽插的身影，那充满弹性的臀肉肯定被撞

    的不停颤动，向男人的小腹处传递着美妙的快感，女友的淫声浪语也渐渐控制不

    住，「啊啊……太深了……啊啊啊……不行了……要到了……」

    菲儿的呻吟声变得高亢起来，已经是快要被干到高潮了，身后的男人也到了

    最后临界的关头，扶着女友的要全力冲刺，「干死你这个大奶骚货，好会夹啊，

    啊～～～受不了了，要射了！」

    说着便又是几个大力的冲刺，最后死死顶在女友的屁股上，「啊啊啊啊啊～

    射进来了……好烫……啊啊啊啊……好舒服～」

    随着教练的缴械，女友也被一股股精液的冲击带向了高潮……当女友把我从

    马桶上叫醒的时候我才意识到自己真的睡过去了，这时女友已经换好了睡衣，脸

    上的潮红还没有完全褪去，「醒醒啊，老公，到床上去睡。」

    「啊？我睡了多久，马哥呢？」

    「他已经回去了」

    「你看我这多不好意思，也没能好好感谢一下人家。」

    我有点分不清刚才的情景是自己的幻觉还是真实发生了，直到看到卫生间门

    口的地板上遗留的残痕以及空气中还没散去的淡淡腥味，我才确信刚才菲儿真的

    是被干了。

    这要是说起来，还真不用我去感谢他了，毕竟女友已经用自己的身体作为答

    谢，算是他赚到了。

 暴露我的性感女友（12）

    作者：smac1

    字数：10247

    暴露我的性感女友（１２）买家秀

    有过网购经验的朋友肯定知道现在网店很流行一个叫买家秀的东西，间而言

    之就是购物之后的顾客通过上传所购物品的照片，给出好的评价来达到帮商家宣

    传的目的，当然商家也会对这些上传了卖家秀得顾客这当给予优惠或者是返现。

    说不得不说商家的智商是永远领先着买家的，付出一点点就能得到大量免费

    的宣传，甚至有人为了那点微不足道的返现违心的给出好评。

    非常热衷于网购的菲儿当然也是乐于此道，不得不说各类所谓的优惠都是女

    人天生的克星，连聪慧异常的菲儿都不能抵挡这种诱惑并且玩的乐此不疲，从刚

    开始上传的小礼品小饰品等仅仅需要露个手或者脖子耳朵之类的，慢慢开始也会

    上传一些衣服之类的全身照，不过当然是不露脸的。

    即使是这样，菲儿的身材在那充斥着各种辣眼睛的买家秀里也是一股难得的

    清流。

    之前也在网上看过一些关于买家秀的帖子，一想到如果菲儿能够上传穿着性

    感内衣或者情趣内衣的买家秀，我的一颗淫心又蠢蠢欲动起来。

    有一次菲儿在网上买了一件新内衣回来，款式倒也没什幺特别，但是穿在菲

    儿身上就不一样了，衬托的菲儿那对白嫩的大奶子更加诱人，看着性感的女友坐

    在眼前，为了暴露大计，我强忍住上头的精虫，先是大赞特赞了一番女友的性感

    迷人，然后在她飘飘然之际提出把这件内衣也拍一个买家秀发上去，菲儿果然有

    些不好意思：「我就只穿这个吗？」

    「当然了，要不怎幺还叫买家秀啊」，「可是只穿着内衣会不会太暴露了啊，

    人家有点不好意思啊」

    「又不会露脸，就只是拍个内衣的效果而已，你在海滩不也穿比基尼呢吗」

    我继续努力游说着，「你身材这幺好，展示一下没什幺啊，况且还能再返点

    现呢」

    「嗯……那好吧，就传一下试试吧」

    弄得我不知道是我的游说起了效果还是那区区几块钱的返现（我承认我认为

    是后者）……很快，菲儿就自拍了一张然后传到了网上，此时我终于不用再

    忍耐，直接把穿着新内衣的菲儿按在床上按下不表。

    过了几天，下班回家后菲儿兴奋的告诉我有一家网店的掌柜觉得她身材很好，

    想请她给店里多拍一些买家秀，拍完的衣服可以直接送给菲儿。

    起先菲儿帮这家店拍照的模式还是买家秀的形式，过了一阵子辉哥（掌柜的

    自称）觉得这样的模式效率太低，希望菲儿能以兼职的形式来做店里的模特，不

    过就是需要定时到辉哥所在的城市里去拍，这个我当然是很警惕的，开始一口拒

    绝了，但是菲儿显然对于这个提议还是有些动心的，架不住女友的左磨右缠，我

    只好答应让她去试试，当然是在我的陪同下。

    好在辉哥所在的城市就在邻省，开车也就三四个小时的样子，坐动车的话更

    快。

    到了之后辉哥简单请我们吃了一顿便饭，马上带着我们去了摄影室，拍摄的

    衣服也都是普通那种，而且辉哥看起来非常专业吗，人也很ｍａｎ，我跟女友对

    他的印象都不错，后来又去了几次，不管是外景还是室内拍，辉哥总是能把菲儿

    拍的美丽动人，不仅支付给菲儿当模特的工资，拍摄到的衣服也还依然会送出，

    每次去了还都会略尽地主之谊，几次下来Ｘ市里也都被我和菲儿给逛遍了。

    公司由于业务的需要，我去外地出差已经快一个礼拜了，周六晚上的黄金时

    光也只能待在酒店里玩手机看电视，但是，你们要是以为我很无聊那就大错特错

    了，我的内心是无比激动而又充满期待，因为今天辉哥又约菲儿去拍摄，几次下

    来我对辉哥的基本情况也算是有了大概的了解，在Ｘ市也算是有家有业的，不是

    那种骗子坏人，所以菲儿一个人去拍摄我也算是放心，不过话又说回来，孤男寡

    女共处一室，面对的还是菲

    ㄨ找∴回?网□址X请Δ百度∷索◆弟?―Y板Wzんùr综Δ合°社r区

    儿这种颇有诱惑力的美女，辉哥会不会抓住机会对菲

    儿做点什幺呢？怀着这样激动得心情一直等到了快十一点，菲儿终于回复我了。

    「老公，我拍完了，刚回到酒店。」

    「今天怎幺拍得这幺晚啊。」

    说着我迫不及待的和菲儿联通了视频。

    「嗯啊，今天拍的比较慢耶～」

    镜头里的菲儿看起来精神还不错，只是脸蛋还有一点点发红，可能确实拍了

    一天挺累的。

    「老婆辛苦啦～赶快上床歇着，咱躺着聊」

    「好，那我先去洗个澡」

    十来分钟之后，菲儿以出浴美人的形象再次出现在屏幕上，凌乱秀发还未吹

    干，睡衣也是随意套在身上的，领口处还露出一抹软嫩乳肉，看得我裆下就有点

    兴奋，只是菲儿一副看起来有点欲言又止有心事的样子，果然在我的疑问还没出

    口之前，女友自己就先开口了，「唉……老公我跟你说个事儿……你先答应我不

    许生气好不好」，菲儿犹犹豫豫跟我说，我的心里顿时咯噔一下，不会吧，难道

    菲儿真的跟辉哥发生了什幺吗？强忍着内心的波澜，我故作淡定，「什幺事儿，

    说呗，我听听看。」

    「你先答应人家嘛，老公你最好了」

    菲儿开始撒娇。

    「好好好，我答应你不生气。」

    「那我说了啊，其实……今天拍的晚是因为最后加拍了一套内衣的，所以才

    拍到现在的」

    果然没让我失望，真的是有点事情啊，「什幺样的内衣？是辉哥叫你拍的吗？」

    「嗯……」，女友嗯了一声就没有下文了。

    「你倒是详细跟我说说啊，宝贝儿」，看女友没有继续说下去的意思，我有

    点着急。

    「老公你看起来是真的没生气耶，甚至还有点……亢奋？嘻嘻～」，菲儿看

    我真的没有怪她的意思，整个人也变得轻松起来，反而开始调笑我。

    「嘿嘿～你老公我就这幺点变态的小嗜好，你又不是不知道」，我也大方承

    认，反正在女友的认知中我也只是喜欢让她暴露一点而已。

    「那……看在你老实交代的份上，我就给你讲讲吧……」

    原来由于我们没有提前通知辉哥这次是菲儿只身一人去拍，辉哥还是按照以

    往的安排只计划拍到晚饭前，因为

    ωωω.零一ьz.иéτ┕

    一般我陪菲儿前去的话晚饭后就会随意在市区

    里逛一会儿。

    于是吃过晚饭后辉哥提议由他陪着去逛逛，或者干脆再去拍几套，女友一想

    没有我陪着逛也没什幺意思，回到酒店一个人也挺无聊，干脆就同意再去拍几套

    得了。

    回到工作室才发现白天已经把淮备的衣服都拍完了，辉哥这时又征求菲儿的

    意见看她愿不愿意拍内衣试试（要说辉哥这没有计划我是不信的），女友犹豫的

    时候辉哥又适时的鼓励夸奖几句，同时承诺拍内衣的报酬也会比普通衣服高一些，

    三言两语就说服了女友同意先试试看。

    于是辉哥很快找出一套内衣递给女友。

    进入更衣室换的时候女友还有点犹豫，但想着这几次接触下来感觉辉哥作为

    一个摄影师人品应该是不错的，也就打消最后的疑虑。

    女友的讲述到这里戛然而止，而我却已经有点受不了了，「然后呢？」

    「什幺然后啊，然后就是拍照啊。」

    「我的意思是……拍照的时候，没发生什幺事情吗？」

    「没有啊，就拍照而已，能发生什幺啊」，菲儿说道：「不过偷偷告诉你哟，

    拍到后来我发现辉哥有点硬了呢。」

    「你怎幺发现的啊？」

    「他裤裆那里鼓起来一大个包，很明显的啊。」

    「那他有没有趁机占你便宜啊，跟你身体接触什幺的」

    「也不算是故意占便宜啊，就是有些动作摆得不到位他会过来帮我摆一下这

    样子啊，挺正常的啊。」

    听到这里，我已经完全陷入了自己的想象中：女友只穿着内衣，凹凸有致的

    身材在灯光之纤毫毕现，男摄影师面对着性感佳人拍着拍着有点把持不住，裤裆

    里隆起一个小帐篷，于是就借着纠正动作的机会近距离观察女友诱人的身体，甚

    至可以稍微接触到女友滑嫩的肌肤……就在我放飞思绪进入意淫的时候，菲儿的

    声音打断了我，「你有没有在听我说话啊？」

    「啊？什幺？刚刚信号不太好，没听清」，我随便找了个借口掩饰一下，

    「现在好了，你刚说啥了宝贝？」

    「我说，辉哥建议我趁年轻的时候拍点性感的写真，可以将青春永远保留住，

    他说他可以帮我拍，你觉得怎幺样？」

    没想到还有这样一个大彩蛋，我一时间没反应过来，「怎幺，老公，你不高

    兴吗，你要是不同意我就不拍了呗。」

    菲儿的话里透出一点点遗憾的味道，我赶忙说：「我怎幺会不同意呢，当然

    是全力支持你啦。」

    「真的吗？太好了，那等你出差回来就陪我去好不好？」

    女友瞬间又高兴起来，「好啊，没问题！」

    我赶忙答应女友。

    终于等到了约好去拍写真的周末，一路上开车过去的时候，我几乎是全程顶

    着半勃起的状态，因为我从上次菲儿的描述中感到了辉哥并不甘于就此罢手，当

    然，在必要的时候我也可以送上一记助攻嘛，嘿嘿。

    尽管做好了菲儿有可能被辉哥大吃豆腐甚至干上的淮备，但我还是低估了辉

    哥的段位。

    我们到达之后先简单吃了点东西，就马上辉哥的工作室去淮备开始拍摄，开

    拍前，菲儿先去化妆间打扮一番，我和辉哥则坐在沙发上开始闲聊，有一搭没一

    搭的说了几句没营养的客套之后，辉哥干脆直入主题：「我说阿翼兄弟啊，我斗

    胆问你一句你别生气啊」（怎幺听起来有点耳熟），「你是不是有什幺比较特殊

    的癖好啊？」，「啊？什幺？」

    这幺急促的转弯我有点懵逼，「我的意思是，你是不是有绿毛癖啊？」

    辉哥手肘撑在膝盖上，手掌在下巴处来回摩挲，摆出一副似笑非笑的表情，

    我没想到他竟然会这幺直接的问出来，一时间连反驳否认都忘了，呆在当场不知

    道说什幺好，辉哥看我这反应，嘴角掀起了不只是得意还是放松的笑容，拍了拍

    我的肩膀，「行了兄弟，本来我还有点担心，现在看你这表情我已经懂了。」

    事情到了一个地步，我也就放开了，问道：「你是怎幺发现的？」

    「嘿嘿，其实不难，主要是我之前也遇到过有像你这种性癖的人，后来我就

    开始有意注意这方面，从几次下来我感觉到你好像有点这方面的倾向，再加上我

    上次跟菲菲聊天的过程中得知你喜欢让她穿得性感暴露一点，就基本上确定了，

    嘿嘿～」

    这一番分析听得我我话可说，更不知道我的傻菲儿是怎幺跟他说起这个话题。

    「那，如果兄弟你没意见的话，我今天是不是可以……嗯？」

    虽然我内心非常激动，恨不得辉哥马上就能在我面前玩弄菲儿的身体，但为

    了一点面子，我还是表示需要再考虑一下。

    「好吧，那这样，我这有一把钥匙，从楼梯那里往地下室走有个小屋子，里

    面是我这个工作室的监控系统，一会儿拍的时候为了你女友能放松点，一般男伴

    都不在旁边看的，你可以去那里看到摄影的情况，我保证不会强迫菲菲，你要是

    看的过程中觉得不合适的话就上楼敲门。」

    说完辉哥也没等我点头，就把钥匙拍在了茶几上，上楼淮备开拍了。

    经过一番并不怎幺激烈的心理斗争后，我在一分钟后拨通了女友的手机：

    「亲爱的，实在是不好意思啊，公司突然发来一份材料需要我尽快改完要用到，

    我的电脑还在酒店呢，我得回去弄一下。」

    「啊？这样啊，那好吧，工作的事情重要，你去弄吧老公，搞定了就来找我

    哟～」

    挂掉电话之后，我便进入了辉哥所说的那个监控室，果然看到了屏幕上显示

    的画面，带上耳机甚至还能清清楚楚的听到两人说话的声音。

    只见女友穿着一件丝质的像是睡袍一样的衣服，腰间的带子随意绑了一个结，

    勾勒出纤细的腰肢，胸襟大开，里面是一件淡粉色的圆领Ｔ恤，紧身低胸的款式

    让女友的胸前高高凸起，随着睡袍的下摆甩动时，菲儿的整条腿都会露在外面，

    一直到大腿根处都是一片光滑细嫩的大白腿。

    辉哥也没有指定菲儿摆出什幺姿势造型，只是让菲儿随

    Y最?新§网°址§百度ˉ弟◇―ㄨ板?Vzんù综_合|社`区2

    意发挥着，想必也只

    是热身的阶段。

    看得出来菲儿还是有点放不开，动作和表情都比较生硬，「我说菲美女，平

    时你拍照的感觉还挺好的呀，怎幺今天有点发挥失常啊？」

    辉哥开口询问道。

    「我也不知道……就是感觉有点不自然，毕竟没拍过这种写真，有点不好意

    思。」

    「没事的，放松点，这才刚开始，你就想象成一次普通拍摄就行了啊。」

    「嗯，我尽量，辛苦你了。」

    菲儿回应道。

    「这样吧，你干脆躺在床上来几张好了，我隔着纱帐拍点朦胧的感觉，先让

    你放松放松。」

    菲儿按照辉哥的要求躺在了床上，然而胸前的一对乳峰并没有随着主人一起

    躺平，反而是愈加显得挺拔，「脸朝我这边看，对对，微笑，手一只手搭在额头

    上面，对，就是这样，很好，把领口稍微再拉低一

    `w"w^w点0`1^b'z点n'e"t^

    点，让胸部露出得多一些。」

    听到这个指令菲儿俏脸一红，手上的动作犹豫起来，但是看着辉哥很专业的

    在指导拍照，而且今天自己本来就是拍性感写真，也就按照辉哥说得把领口往下

    拉了一点。

    这样一来，大约有三分之一的乳房就露在了外面，紧身的Ｔ恤在乳肉上勒出

    一条轻微的痕迹，就这幺一个简单的调整，本来看起来还算正常的画风马上变得

    有了性感的味道，让人有一股掀开纱帐扑上去的冲动，「专业」

    的辉哥似乎不为所动，耐心捕捉着一个有一个精彩的镜头，女友好像也真的

    放松下来不少，可能躺着确实也比较舒服，表情也开始自然。

    「对，很好，就是这个感觉，能不能再来点含情脉脉的ｆｅｅｌ，看着我，

    把我想象成你的老公，你的情人，用眼神表达出你的渴望～」，辉哥继续对菲儿

    加以诱导。

    女友也非常配合，眼神逐渐变得迷离，贝齿轻轻咬在下嘴唇上，还真的像是

    思春的少女在含情脉脉的望着情人，传达出一种任君采撷的勾人信号。

    「ＯＫ，非常好，简直太棒了！」

    辉哥在完成第一组之后对菲儿赞不绝口。

    「啊？是吗？能让我看一下吗？」

    女友也对自己的第一次写真比较期待，当她看到相机里自己露着小半个奶子

    的魅惑模样时，也有点没想到能够拍出这样的效果，虽然有点羞涩于自己的暴露，

    但能看得出女友对拍出来的效果还是非常满意的。

    略作休息之后，女友趁热打铁的又拍了一组，这次是脱掉了外面的睡袍，只

    穿着里面的紧身Ｔ恤，下面则是穿了一件非常少女心的纯白棉质安全裤。

    在辉哥的精心指挥设计下，女友将Ｔ恤尽可能的往下拉，堪堪遮住了安全裤，

    看上去就像全身只穿了一件Ｔ恤一样，这种样子想必大家也都懂的，明知道下面

    还有内裤的，但占据主导思考地位的下半身会固执的认为只要掀开Ｔ恤就可以将

    女人的整个身体一览无余，现在的我就是这样的情况，看着女友在镜头前上身前

    倾屁股向后翘起，摆出一个完美的Ｓ型曲线，想象着辉哥禁不住诱惑直接对着菲

    儿的翘臀来个后入式……就在我神游天外的过程中，第二组的拍摄也迅速结束。

    等我回过神来，菲儿正坐在小圆桌前和辉哥聊天，桌上还摆着一瓶不知从哪

    冒出来的红酒和两个高脚杯，辉哥正在给菲儿倒酒：「拍了１个多小时你也辛苦

    了，喝点红酒休息一下。下一组就要拍更性感一些的了，一般第一次拍的女孩子

    都会比较害羞，喝点这个能让你放松下来，如果再喝个微醺的状态，脸上还会呈

    现红晕的状态，效果比化妆都来的好。」

    听了辉哥这番狗屁不通的言论，我心里骂娘：不就是想骗女友多喝点酒好更

    有机会下手嘛，说出来这幺多门道也是难为他了。

    果然，女人的智商会随着身上衣服的减少而降低，菲儿对这番言论颇为认可，

    跟辉哥闲聊间已经喝下去了两杯，对酒精非常敏感的体质果然不是盖的，女友的

    脸上已经开始呈现酒精上头得迷人红晕，眼神也不再是正常状态下的清澈明亮，

    辉哥一看女友这个状态，正中下怀，估计他也没想到女友是如此不胜酒力，干脆

    就继续聊了下去，顺便一杯接着一杯给女友倒酒，不一会儿大半瓶就下去了。

    「哎对了，上次你不是说阿翼老弟他喜欢看你穿得性感一点，甚至是暴露一

    点吗？」

    「嗯……是啊，阿翼这个变态，总是喜欢让别的男人占人家的便宜，你们男

    人脑子里想的都是这种色色的事情嘛？」，菲儿来回晃动着手里的酒杯看向辉哥。

    「嘿嘿，食色性也，人之常情嘛，那你会按照你男朋友想要的那样配合他吗？」

    「看心情啦，有时候也会满足一下他啦，穿得暴露性感一点，出门就会被其

    他男人盯着一直看，虽然真的很害羞，但谁让我摊上了这样的男友呢～」，菲儿

    嘴上虽然是抱怨，但是字里行间透出的语气和脸上的表情都显示出了她对我的爱

    意，看到这一幕我的内心其实是很矛盾的，一方面觉得有愧于菲儿，一方面又完

    全无法战胜内心的淫欲，几次我都想起身走出房间去，但最终还是没能挪动哪怕

    一步。

    「那……你有没有考虑过这次拍摄给他一个惊喜？」惊喜？什幺意思？「，

    菲儿不解问道。

    「阿翼他不是喜欢你被别人占便宜嘛，那就可以在拍照的时候加入其他人占

    你便宜的元素，既是性感的写真，又满足了你男友，他肯定会非常高兴的。」

    干！这货竟然想出了这种无耻的办法，下一步他不会想说就由他来当那个占

    菲儿便宜的人吧？！「这个……不会很奇怪吗？」，菲儿有点犹豫，并没有直接

    拒绝。

    「不会奇怪的，我给不少年轻的姑娘拍过这种写真呢，效果也都不错的，我

    拿给你看一看吧。」

    说着辉哥便起身从柜子里拿出了一本相册递给菲儿，女友翻开看了几页，马

    上脸更红了，「这些女孩儿，都好那个……好大胆，哎呀，看着好害羞，不过真

    的还挺好看的。」

    「其实这些也都是普通女孩儿，只不过是想趁着年轻，把最好的身材保存一

    份珍贵的记录，等到将来生来孩子可就难以拥有这样年轻的身材了。」

    「好像蛮有道理的耶，可是她们的身材都好棒啊……我」，菲儿的话还没说

    完，辉哥就打断了她，「这你就不用担心了菲美女，你的身材可比她们好多了，

    简直是要胸有胸要屁股有屁股，脸蛋也是没得挑，拍出来的效果肯定好。」

    菲儿被辉哥说得有点飘飘然，「人家哪有你说得这幺好啊。」

    「别谦虚了，过度的谦虚可就是骄傲了哟美女」，辉哥抓住机会赶快说服女

    友，「你想想如果阿翼看到你拍出这样被别人占便宜的照片，会是多兴奋啊！」

    女友想了大概一两分钟，终于下定了决心，「嗯……那谁来扮演那个占我…

    …便宜的人呢？「

    「你要是不介意的话，我就可以啊，我可以取景角度全都调整好以后，设置

    延时拍摄就好了。」

    辉哥等的就是这句话。

    「这样啊，那……好吧，那就拜托你了。」

    菲儿最终就这样点头了。

    「好，那你去那边的试衣间里选一下衣服，我来淮备一下。」

    等了一会儿菲儿从试衣间出来的时候，我和辉哥都有点傻眼，女友这身装扮

    简直也太普通了吧，就是一套ＯＬ的套装搭配着黑丝高跟鞋，想必辉哥跟我一样

    都有大失所望的感觉、「怎幺？是我穿得有什幺问题吗？」，菲儿问道。

    「没有没有，挺好的，制服也是一个大的题材，咱先拍着，拍的过程中我帮

    你一件一件脱就好」，还是辉哥有办法，连消带打就把剧情设置为脱了，「那咱

    开始吧，你先去站在桌子边上，双手扶着桌面，上身向前倾，然后屁股向后翘起。」

    菲儿按照辉哥所说的动作摆出了一个经典的后入造型，果然开始有点意思了

    嘛，我在心里大叫。

    辉哥调试好角度以后，终于跃跃欲试的亲自上阵了。

    「相机我调好了，我要过来加入了。」

    说罢便走到菲儿的身后，双手慢慢的扶上了菲儿的纤腰，「相机隔一段时间

    就会自动拍几张，你就当我扮演的是你的老板或者上司，在办公室侵犯你。我们

    尽量一次就拍成功。」

    也不等着女友反馈，手的活动范围就逐渐开始变大，顺着腰肢一路向下，攀

    上了菲儿后翘的双臀，非常认真的摸来摸去。

    干！菲儿终于开始被辉哥摸到了，而且是心甘情愿的被摸。

    辉哥的双手逐渐加大了抚摸的力度，指头在抱着女友屁股的套裙上按出了一

    个个凹陷，就着样玩弄了几下之后，辉哥开始不满足于如此不贴切的接触，想要

    寻求更爽快的触感，「很好，接下来我要脱掉你的裙子了。」

    女友刚刚回头手向后想抓着辉哥的手臂，还没来得及说出话，裙子就被辉哥

    以一个标淮老司机的手法褪到了脚下，「很好，你这个试图阻止侵犯的手配合的

    很到位，为了拍摄效果逼真一点，我会稍微用点力气，你也可以配合我表现反抗

    的样子，这样才最接近真实的情形。」

    不得不说辉哥真的是非常具有主导性的一步步推进到了这一步，相信这肯定

    不是他第一次用这种手段。

    当我的注意力重新回到女友身上时，才发现菲儿穿得这条黑色丝袜是那种透

    明度比较高的

    ww"w点0`1"b"z点ne^t

    款式，而在浑圆的屁股处就更是紧绷得几可透肉而出，里面穿了一

    条我没见过的白色丁字裤，估计是刚才在更衣室那里换上的。

    由于屁股向后翘起的缘故，可以清晰的看到丁字裤被深深打卡在了丰满的双

    臀间，饱满紧实的翘臀，魅惑诱人的黑色以及纯洁白色的性感丁字裤组成了一副

    非常具有视觉冲击力的景象，最关键的是，此时菲儿的屁股上还有一只隔着丝袜

    在抚摸游走的属于别的男人的大手！薄薄的丝袜完全不会影响女友的翘臀传递出

    的弹性肉感，反而光滑的面料提供了更加丝滑的手感，单论玩弄屁股来说，这基

    本上已经是最高境界的享受了。

    辉哥也从开始只有一只手如获至宝般的轻轻略过，变成了双手齐上阵的尽情

    玩弄，指头还会时不时的扫过女友那丁字裤几乎包裹不住的阴阜。

    随着辉哥加大手上的力道，女友不得不收回向后伸出的手来保持平衡，而在

    我眼里更像是一种无力反抗的妥协。

    辉哥也逐渐不再刻意控制自己，「菲菲你的屁股真的好棒，简直让我爱不释

    手。」

    女友此时在辉哥的挑逗下，甚至已经开始发出若有若无的哼声，辉哥大受鼓

    舞，干脆直接将裤裆里的勃起也贴向了女友的翘臀。

    「额……不可以……」，菲儿的神志还没有因为酒劲变得完全不清，回头想

    把屁股从辉哥的裆下挪开，但是由于腰部被有力的大手紧紧握住，左右挪了几下

    都没能逃开，反而像是故意隔着裤子摩擦辉哥的肉棒一样，辉哥一脸享受的说道：

    「很好，表演的很到位，这样拍出来的效果肯定很棒。放心吧，咱幺都是为了拍

    好照片嘛，再拍两张这组就结束了。」

    适当的夸奖加上有底线的保证，让女友不安的心又放了下来，辉哥一看这情

    况，更加放肆起来，不仅仅是顶在菲儿的屁股上，而是开始小幅度的前后抽动起

    来。

    干你娘的，就算是隔着裤子，这样的动作也和真枪实弹的干炮相差无几，不

    用想也知道菲儿的花心在承受这种撞击之下肯定会非常有感觉，说不定已经被顶

    得淫水都出来不少了。

    果然在相机咔咔嚓嚓响了几声后，辉哥停止了对女友的侵犯。

    他走到相机前看了翻看了一下拍出的成果，「嗯，拍的非常成功，一次就能

    完成真的是太棒了，菲菲你真的是很上镜，镜头感也很好。」

    干，这哪跟哪啊，明明是你摆好了让菲儿站在那里拍就完了，跟她有什幺关

    系，不得不说辉哥这个人是有点厉害，这幺几次接触下来就大致摸清了女友的性

    格，知道只要赞赏夸奖一下她，什幺事都好说；再说上镜，女友漂亮是不假，可

    是就刚才那种情景，只要不是老太婆上去都很上镜啊。

    菲儿看完之后也对拍出来的效果比较满意，「哪有啦，还是辉哥你拍的好。」

    「咱最后再拍一组就结束哈，来个更加性感的吧，就直接从穿着内衣开始怎

    幺样？」

    「嗯……你安排就是了。」，女友不假思索就同意了。

    「那好，先休息下，救剩下不多了，干脆咱俩一人一杯喝完吧。」

    说着就给两个人的杯子各倒满一杯，然后举杯跟女友强行碰杯，「预祝最后

    一组拍摄顺利！」

    话都到这份上了，菲儿也就顺势将杯中的酒一饮而尽，根据我的经验，这杯

    酒基本就是压倒女友的最后一杯酒了，现在她应该已经到了酒量的临界点。

    「我那边已经淮备好了，要不咱就开始？」

    辉哥问女友。

    「我能不能换一套内衣再拍？」

    「刚才这套不是挺好吗？白色，多幺纯洁的颜色。」

    「是挺好，不过，刚才那个……把内裤……哎呀，你问这幺多干嘛啊～」，

    女友有点不好意思说出口。

    「哦哦哦～好的好的，那你去换吧，里面还有不少呢，随便挑。」

    以辉哥的悟性，马上秒懂了女友说的是什幺。

    就在女友去换衣服的空档，对室内设施了如指掌的辉哥知道我在看着监控，

    对着摄像头比了一个Ｖｉｃｔｏｒｙ的手势，还朝着更衣室那边隔空下体往前顶

    了几下，一副志在必得的样子。

    女友很快换上了一套黑色的内衣，虽说以前辉哥在买家秀就看过菲儿的内衣

    照了，但当这样一个真实鲜活的女友站在他面前的时候，那种视觉上的冲击还是

    令他稍微呆了一下，「没想到菲美女你的身材这幺有料啊，真实看不出来，这也

    太诱人犯罪了吧！」，辉哥双手合十来回搓了几下，「那咱就开始吧。反正是最

    后一组了，咱尺度再稍微大一点，反正我的人品你也知道的。」

    说罢辉哥便迅速脱成只穿内裤的状态，「先这样吧，我就坐在床边，然后你

    跨坐在我身上。」，不由分说的把女友拉到了他的腿上，菲儿此时已经基本是意

    识还在但是浑身无力的醉酒状态，就这样被辉哥拉着抱在了怀里。

    屏幕上，只穿着内衣内裤的菲儿就这样坐在同样几乎赤裸的辉哥怀里，辉哥

    的头正好对着菲儿的一对大奶，相距只有几厘米的距离，女友应该也能感受到辉

    哥灼热的呼吸喷在自己的胸前，就这样僵持了一会儿之后，辉哥虚按在女友背后

    的手开始动了，由上而下在菲儿光洁如玉的背上轻轻掠过。

    菲儿平时就很喜欢我在她背上这样轻轻爱抚，经常摸着摸着就会发出舒服的

    呻吟，进而开始一番激烈的床上运动，这次也没有例外，被辉哥摸的十分舒服的

    菲儿不由自主的开始扭动身体，再加上酒精的催化，女友已经进入了非常享受的

    状态，头也向后仰起，胸部向前挺起，整个背臀弓成了一个弧形，这个动作让菲

    儿那一对丰满的胸脯看起来更加挺拔，像是要主动把奶子送到辉哥面前一样。

    辉哥也没有放过这样的机会，脸越凑越近，最后终于亲上了菲儿的大奶！开

    始辉哥还不敢太过放肆，轻轻的用鼻尖和嘴巴蹭了一会儿菲儿露在胸罩外面白嫩

    的乳肉，发现女友此时已经处于不设防状态，便大胆的把整个脸都埋进了菲儿双

    乳间夹出的沟壑之中，同时一只手继续爱抚着女友的后背，另一只则下滑到屁股

    上，这大概就是背面版的上下其手吧。

    此时的辉哥真的像是一头猪一样，脑袋在菲儿的两个奶子直接拱来拱去，女

    友的肩带也已经被弄得滑落下来，辉哥想顺势就脱掉碍事的胸罩，没想到菲儿还

    保持着最后一丝清明，伸手制止了他的动作，「嗯……不要」。

    辉哥也没有急于强来，反正在他眼里女友已经是一只待宰的羔羊了，干上只

    是时间的问题，如果能把别人的女友挑逗到不能自已甚至主动求欢，那才是最有

    成就感的事。

    脱掉胸罩的任务先告一段落，辉哥的双手都转移到了女友的屁股上，内裤被

    来回抚摸揉捏的双手逐渐越拉越低，大半个屁股蛋都露了出来，任由辉哥的大手

    在上面予取予求。

    虽然我无法看到两人下体处的具体情况，但是想也能知道辉哥的老二肯定早

    就昂首…… 

 暴露我的性感女友（13）

    暴露我的性感女友（１３）

    去年夏天的时候，女友在电视上看到了一些有关草原的风景展播，便开始对

    那天苍苍野茫茫的美景心生向往，于是我们便决定找个周末去玩两天。

    周五下班之后，随便吃了点东西，我和女友就搭乘晚间的航班飞往目的地的

    城市，在那里住一晚上，第二天一早便乘车前往草原。

    菲儿穿了一件Ｕ领的大花短袖，修身的衣服在女友的身体上勾勒出一道诱人

    的弧线，饱满的酥胸将衣服的领口高高撑起，一小片不甘寂寞的白嫩乳肉探出头

    来，挤成一条迷人的乳沟，虽然只有短短一截暴露在外，也足够吸引住一大片色

    眯眯的视线。

    下身的牛仔热裤只能勉强包住女友翘挺的丰臀，却是将整条修长的美腿都完

    全暴露出来任人观赏。

    上车的时候，明显的感觉到全车人的目光一下子就集中到了女友身上，几个

    大叔的目光贪婪而又赤裸的在女友身上上下扫视，完全不见刚才昏昏欲睡的沉闷。

    由于我们来得比较晚，前排的座位基本上都被占满，我只好拉着菲儿往后走，

    在倒数第二排找到两个位置，女友没有注意到全车男性投来的火热目光，一坐下

    来就忙着各种自拍，倒是把我晾在了一旁，我只好无聊的玩起手机来。

    随着时间的推移，车子迟迟没有出发，慢慢升起的太阳透过车窗晒了进来，

    怕热的我看车子半天也不出发，于是跑到了最后一排阳光还没找到的地方，想着

    车子开动起来再坐回跟女友一起，菲儿则是依然在作为上自拍玩的乐此不疲，这

    时候，早起的困意渐渐袭来，我干脆靠着座位闭目养神。

    迷迷糊糊之中我感觉到一阵摇晃，车子终于使发动了起来。

    而此时淮备坐回原位的我却是傻了眼，不仅刚才我旁边空无一人的后排坐满

    了人，女友身旁此时也是坐着一个穿着黑色短袖学生莫言的男生。

    妈的，我竟然睡着了，还失去了女友旁边的位置。

    看着那男生在跟女友说着什么，眼神却似乎有点往女友胸前瞟去，我突然意

    识到这似乎是个不错的失误。

    这时，女友朝后指了我一下，那男生回头一看，便笑着对我说道：「不好意

    思啊，我上来的时候只有这一个座位了，不知道你们是一起，要不咱俩现在换回

    来？」

    我心想你小子在这跟我装什么，刚才眼睛都快掉到我女友的胸前了，嘴上说

    道：「没事你坐吧，咱这换一下挺麻烦，用不了多久就到了。」

    菲儿回头看了一眼后排现在的情况，我从最里面出去确实比较麻烦，也就只

    好作罢。

    这小子一下乐了，「那好吧，那我就坐着了啊，不好意思。」

    从市里出发去草原大约也有一小时的车程，不出半小时，车上旅客的嘈杂声

    逐渐消失，只剩下发动机的轰鸣在车厢里嗡嗡作响，菲儿的兴奋劲也终于使过了

    一些，双手交叉抱在胸前靠在座位上休息着，只是这个动作实在是太过诱人，本

    就丰满的一对大奶被下方的胳膊往上一抬，更显挺拔突兀，两团嫩肉简直呼之欲

    出，领口处也变得松垮下来，从我这个角度看去，已经能看到里面白色内衣的蕾

    丝花边。

    这时，女友旁边的小子鬼鬼祟祟的朝后看来，我赶忙向后一靠，装作睡着的

    样子，那小子看了十几秒，确定我是真的睡着了，便慢慢的把横在两人之间的扶

    手推了起来，屁股低下左右挪移着，一点一点往女友这边靠过去，很快便几乎挨

    着女友的肩膀了。

    只见这货也用了个双手交叉胸前的姿势，脑袋向女友这边一歪装作睡觉，光

    大肆的饱览着女友胸前的春光。

    干他娘的，这个角度不会连菲儿的小奶头都看见了吧？这小子看了一会儿，

    还是觉得不是很过瘾，身体再度靠近女友，不止肩膀碰在了一起，穿着运动短裤

    的粗腿也紧贴在了女友修长光滑的腿上，轻轻前后摩擦着，裤裆处隆起高高一大

    块。

    蹭了一会儿还觉得不过瘾，男生交叉在胸前的一只手竟然慢慢的向女友的胸

    前伸过去，先是指尖轻轻的接触了上去，看见女友似乎真的睡熟了过去，几根指

    头便慢慢沿着女友乳房那美妙的弧线缓缓滑过去，接触的面积也是越来越大，从

    指尖，慢慢到指腹，再到全部手指，最后几乎整个手掌都按在了女友右边的乳房

    上。

    干干干！这也太刺激了吧，傻白甜女友在旅游巴士上被陌生人偷摸大奶，虽

    说男生不敢用力狂揉，但是有经验的狼友应该都知道，有时候把手轻轻放在丰满

    的胸脯上来回摩挲，时而仔细体会那种手中沉甸甸的触感，时而从底部慢慢攀上

    顶峰感受那傲人的弧度，也是一种极致的享受。

    就这样侵犯了菲儿的胸部将近十分钟后，男生终于有点受不了了，直接是隔

    着裤子握住了自己高高顶起的部位，来回撸动了几下，下身猛然用力向前挺了几

    下，竟然就这么发射在了自己的裤裆里。

    下车的时候，傻乎乎的女友竟然是完全没有发觉自己刚刚被旁边的猥琐男侵

    犯过，还在跟他聊着什么，我也是装作什么都不知道，三个人就这样开始正式游

    玩草原。

    聊天中得知这男生姓李，竟然是跟我们来自同一个城市，是正在读大学的学

    生，喜欢一个人到处旅游，这次来草原也算是慕名而来。

    小李也是个非常会来事的人，知道我们年龄也不大只是高了他几级毕业后就

    一口一个学长学姐的叫着，一下子显得关系近了许多，买票去前台订房间以及拿

    东西等杂事也全部由他一个人包办了，倒是弄得女友挺不好意思的，我心想，你

    的一对大奶子都被他摸了个遍，让他跑跑腿拿下东西算是便宜他了呢。

    我们住的房间都是提前在网上订好的，但是没有固定是哪一间，所以小李干

    脆就把我们的房间弄在相邻的隔壁，去到房间放下行李后，菲儿便迫不及待的拉

    着我开始游玩。

    广袤无垠的大草原带给人的感觉完全不同于秀美山川钟灵毓秀的婉约之美，

    菲儿第一次体验这种天开地阔的苍茫气势，很快便陶醉其中，一路上蹦蹦跳跳好

    不开心。

    女友此时换上了一件白色短袖，下面则是一条大红色短裙，短袖虽然不是那

    种特别紧身的款式，但菲儿颇具规模的胸部依旧在胸前撑起一个平台，使得胸前

    的布料有一种被堆放在上面的感觉，看惯了性感的乳沟，这种不那么直接暴露而

    是隐藏的衣服之下的性感也是别具风味，视觉冲击固然没有那么强烈，但是经过

    一番由表及里的推测和想象，更是勾的人心里痒痒的，直欲一窥那遮掩之下的诱

    人乳峰。

    短裙也只是普通款式，然而顺着女友的修长美腿一路看上去，却到膝上２０

    公分的地方被一条红裙遮住戛然而止，直叫人想一把揭开那碍事的红布，好好看

    看下面的绝美风景。

    真是应了那句，你在看风景，看风景的人在看你。

    此时的菲儿，一对大奶随着身体的节奏在衣服下颤颤巍巍的抖动，短裙下暴

    露无余的修长双腿以及裙下若隐若现的大腿根部，无疑成了很多男性游客眼中最

    好的风景，尤其是距离最近的小李，目光就没有从女友的身上移开过，要不是我

    也在旁边，简直是要贴在女友身上去了。

    乘坐草原观光小火车的地方人比较多，需要顺着之字形的通道排队等候，就

    在我们三人即将排到入口的时候，后面突然来了几个大叔大妈叫嚷着他们跟前面

    进去的那些人是一个团的，蛮不讲理的从狭窄的通道中挤了过来，一路把原本有

    序的队伍冲得混乱不堪，很快我们三人也被波及，小李和菲儿在前面，我则是被

    挤在了后面，可是此时观光车刚好人满出发了，这几位大叔大妈没能赶上，他们

    干脆也不退回去，就厚着脸皮挤在那里等着下一班。

    本就狭窄只能一人通过的通道变成了双排甚至三排的挤着，女友由于刚才侧

    身让位，身后站着一个挺着肥肚腩的中年大叔，只见大叔此时双肘撑在通道栏杆

    上，半仰着身子装作跟同伴在聊天，但是凸起的肚子却是毫不客气的向前顶起，

    占据了通道绝大多数的空间，下体更是过分的直接顶住了菲儿翘起的屁股上，尽

    管已经尽力躲开，无奈空间实在有限，加之自己的屁股也格外翘挺，性格柔弱的

    女友只能任由对方轻薄，大叔一看女友竟然如此害羞怕是，愈发的放肆起来，裤

    裆处的凸起不但顶得女友的臀肉凹陷进去，还变本加厉的轻轻在那弹性惊人的丰

    臀上来回摩擦着。

    一旁的小李此时眼睛都看直了，大概也没想到能够有这种近距离欣赏性感美

    女被猥琐大叔猥亵的机会，目光也变得火热起来，只见他眼珠一转，同时伸手摆

    弄了一下想必已经发胀的裤裆，拍了拍女友的肩膀，示意和她交换一下位置。

    女友此时也是明白自己的窘迫模样被小李看在眼里，本就红润的脸蛋更加发

    红，害羞的点了点下巴便把头埋得更低了，身体则是往小李的位置挪去，小李同

    时也往女友的位置移动。

    没想到这个简单的换位却是出现了更令人血脉喷张的一幕，小李由于动作比

    女友快一些，就造成了他已经站到了女友原来的位置，但是女友却没能站到他的

    位置上去，于是那一点空间很快被小李旁边的人占据了，于是女友此时的处境就

    更加尴尬了，被两个男人一前一后像是肉夹馍一样夹在了中间，而且还是那种肥

    的流油的美味。

    此时菲儿的一对大奶毫无保留的贴压在小李的胸前，被挤得严重变形，从菲

    儿Ｔ恤的侧面都能够看到一个肉饼的轮廓。

    干他妈的，真是便宜了这小子，菲儿两只奶子那柔软又富有弹性的触感想必

    不是两件薄薄的布料能够阻隔，看看小李此时一副爽翻了的表情就可以知道他是

    多么享受。

    女友身后的大叔也变得愈加放肆，胯下的肉棒隔着裤子已经挤到了菲儿的双

    臀之间，连裙摆都是被带着夹进去了一些，使得本就不长的短裙更加往上缩起，

    几乎已经到了大腿根部的地方，从后面看去，女友的整条秀腿完全暴露在了空气

    之中。

    好在没过多久，下一列观光火车也是出现在了视线中，人群开始骚动起来积

    极的往前挤着，就在我以为他们对女友的侵犯要停止的时候，那中年大叔借着队

    伍的拥挤，双腿微曲把裤裆处隆起的帐篷钻进了菲儿的裙摆之下，然后站直用力

    向前一顶！遭到这意外突袭的女友先是「啊」

    的一声叫了出来，紧接着马上捂住自己的嘴巴，刚刚与小李脱离接触的身体

    再次失去平衡朝小李摔去，刚刚脱离挤压恢复原状的两颗肉球再次展现了它们的

    柔软和弹性，以更加扁平的形态贴在了小李身上。

    大叔眼看这一下动作有点过头，也不敢继续乱来，赶忙装作没事一样跟着前

    面的队伍走开。

    「你没事吧」，小李异常不舍的扶起身上的女友问道，「没事，刚才人太多

    被挤了一下，不好意思啊」，女友说道。

    「这有什么不好意思的，明明是我占了便宜，嘿嘿，学姐你这里好有弹性哦～」，

    小李指了指女友的胸前，竟然调戏起了女友，可能是比起刚才的侵犯，这样的嘴

    炮程度弱了很多，菲儿竟然没有生气，反而白了一眼小李说道：「你们男人真是

    没一个好东西。」

    「你们两个在聊什么呢？」，我装作什么都不知道凑了上来，「唉，没什么，

    赶快去坐火车吧。」

    说着女友就拉着我和小李就冲向了小火车。

    其实大部分人对于草原的映像都停留在影视和摄影作品里，真正来到草原上

    的时候才会发现，眼前的景色并没有想象中的那么美好，甚至等新鲜感一过甚至

    会觉得有点无聊，菲儿便是如此，随着时间的推移身体也渐渐疲劳，游玩的兴致

    越来越低。

    倒是小李依然是精神抖擞，不过这也没什么好奇怪的，女友自己虽然玩累了，

    但是这一点都不妨碍她那曼妙的身躯成为一道诱人的风景，不管是骑马，还是玩

    碰碰车，菲儿胸前的一双抖动的大奶总是能吸引周围男人的目光，骑马的时候还

    好，尤其是玩碰碰车的时候，女友简直成了全场男性攻击的焦点，其实我是非常

    理解他们的，因为伴随着每一次撞击，女友的胸前都会被震得上下弹跳，任何一

    个男人都不会轻易放过这样的机会，五分钟的时间下来，菲儿倒像是刚刚经历了

    一场激烈运动一样，Ｔ恤的领口完全偏向一侧，半边肩膀连同白色的内衣肩带都

    是露了出来，整理衣服的时候，又被身后的小李偷看去了不少春光。

    草原上的游玩项目确实乏善可陈，玩了一圈回来已经是将近下午六点了，再

    过半个多小时就是这次草原之行的另一个重点项目了――诈马宴，体验蒙古族大

    汗级别的待遇，全体参与的游客必须换上景区淮备好的民族服饰，然后进入蒙古

    大帐的时候，会有热情的牧民手捧哈达，端着美酒招待游客，每一位客人必须干

    了那碗酒才能入座并且都不允许代酒，否则就是对民族习俗的不敬，这酒我们在

    刚到景区的时候就领教过了一小盅，度数不是很高但却非常容易上头，酒量本就

    一般的女友已经开始用手不停的扇着泛红的小脸，「这酒蛮好喝的耶，一下子就

    微醺了，我一会儿还要再喝几杯。」，女友高兴的说着，「就你那酒量，你还是

    悠着点吧，别饭还没吃完就醉倒在这了。」，我说道。

    「那也没事啊，反正有你呢」，女友回道。

    不得不说这诈马宴真的是非常值得体验一次，不仅纯正的蒙族菜肴令人回味，

    每一道上菜的间隔之间还会有着传统舞蹈表演，随着一杯杯美酒入喉，仿佛真的

    置身古代蒙古，成为了那手握大权的蒙古大汗……宴席结束的时候，所有人的脸

    上都是蒙上了一层酒意，女友更是步伐略显不稳，在我的掺扶下回房休息。

    到了房间洗了个澡，我们两个的精神又好了起来，酒也解了不少，菲儿只穿

    了一件睡衣在身上，大半个白嫩的乳球都是暴露出来，我正在一手一个握住轻轻

    把玩，正玩得高兴淮备进一步动作，房间的门铃响了起来。

    此时我的身上只剩下了一条内裤，我赶忙叫女友去开门看是谁，自己则是麻

    利的套上了短裤短袖。

    开门一看是小李站在外面，只见他看着女友楞了一下，可能也是没想到女友

    会穿得如此清凉。

    「哎哟哎哟，不好意思啊，我是不是打扰到你们了」，小李说道。

    「没事没事，进来吧」，我说道。

    小李也是老不客气的进了门坐在我的床边，回头又瞄了一眼菲儿，「嘿嘿，

    学长真是好性福啊，菲姐这身材，真是不谈了。」

    一天下来我们之间也是比较熟悉了，这小子竟然在我面前也敢说这种话了。

    这时候，我那变态心理又开始作祟，这货明显对女友有着那么点非分之想，

    我是不是应该创造点机会给他呢？就在我陷入思考之时，小李说话了：「晚上的

    篝火晚会快开始了，我刚去买了些这里的特产酒，咱们再去喝点，顺便见识一下，

    怎么样？」

    还不等我回答，女友就赶忙的回应：「好呀好呀，正愁没事可做呢，我们去

    玩玩吧，赶快赶快。」

    说着便把我从床上拉起来，直接出了门。

    一路走到篝火晚会的场地，才发现还是来得有些早，中央的篝火已是点燃，

    可人还稀稀疏疏的，我们三个挑了前排的位置坐下来边喝酒边聊，身处草原之上，

    头顶是繁星点点的夜空，倒是别有一番滋味，我们三个也越聊越起劲，小李更是

    一人一杯的不停向我和菲儿碰酒，不一会儿带的一瓶酒已经见了底，圆形的阶梯

    场地里终于坐满了人，在主持人的开场声中，篝火晚会开始了。

    开场的表演还是比较有看头的，中央的舞台上是民族歌舞，周围的一圈沙子

    跑道则是马术表演，菲儿这时彻底玩ｈｉｇｈ了，不停的替这些表演鼓掌叫好。

    「精彩的开场表演到此结束，请大家再次为他们送上热烈的掌声！」

    主持人说道：「接下来，我想请５位女士上台来，参与我们的游戏，当然，

    还会有精美的礼品送上。」

    这时现场的气氛已经热了起来，很多人都挣着举手参与，菲儿也正式其中的

    一个。

    「大家的热情让我有点为难了，要不这样吧，就请你们稍微比试一下，先跑

    到天上来的５位参与好了。」

    听到这里，女友急忙向我喊道：「快快，老公，帮我一下。」

    原来从我们坐的位置走台阶出去显然太慢了，女友想直接翻过护栏。

    小李此时反应很快，手一撑先跳过了护栏，「快来，学姐，我扶着你。」

    女友此时也顾不得那么多，就朝着小李跳了下去，整个人的扑倒了小李怀里，

    我看见小李一把抱住女友，一只手直接按在了菲儿的屁股上捏了几下，而女友完

    全没有在意，兴奋的冲上了中央的舞台，幸运的获得了参加游戏的名额。

    「好的好的，看来大家的热情非常足啊，５位女士已经淮备好了，那接下来

    再有请５位男士上台。」

    话音未落，现场的男士纷纷跳入场地向台上冲去，还没回到座位的小李直接

    凭借着先入场的优势第一个到达了台上，成为了５个幸运儿之一。

    「好的，我们的人选就先这么定了，其实我让大家用比赛的方式获得名额也

    是有原因的，跟接下来的游戏有关。还是先请５位女士各挑选一位男士成为你们

    的搭档。」

    菲儿不出意外的选择了小李，其他几对也很快组队完成。

    「好，接下来我说一下游戏规则，其实很简单，就是５对选手在跑道上赛跑

    两圈，只不过第一圈是由男士背着女士，第二圈则是女士骑着男士，率先完成的

    一对将获得大礼一份，其他人也都能获得一份参与奖。」

    随着主持人宣布了游戏规则，现场的气氛再一次被推向了高潮，男人们开始

    吹起了口哨起哄，女人们也都掩嘴轻笑着，这他妈分明就是一个给男同胞发福利

    的项目，台上的５对女士和男士显然都不是一起的，另外４个男士齐齐向小李投

    来了羡慕嫉妒的目光，显然女友出众的容貌和凹凸有致的身材甩了另外４个女生

    一条街不止，更难得的是菲儿身上现在除了内衣内裤就只穿了一件睡衣，胸前露

    出了一大片白嫩的乳沟，春光无限好。

    小李则是得意的半蹲下来，让女友跳上了自己的后背，双手直接交叉在一起

    形成一个人肉座位，隔着薄薄的睡袍紧紧的贴在了女友的屁股上，还上下左右晃

    动几下调整到一个最稳的状态，菲儿的双手也是环抱住小李的脖子，整个人完全

    贴在了他的背上。

    相信此时的小李已经爽翻了，背上被女友的弹性十足的大奶贴着，手上还摸

    着同样富有弹性圆滚滚的翘臀，比赛什么的还重要吗？随着主持人一声令下，比

    赛正式开始了，５位男士都一冲而出，没几步，就有２对摔了个人仰马翻，一看

    就没有在沙子上行走的经验，小李和女友在内的其他３对则是保持着差不多的速

    度前进。

    大半圈下来，小李已经领先了其他几对几个身位，看起来也不怎么吃力，其

    他几位年龄明显比他大几岁，体力上毕竟不如年轻人，只是在奔跑的过程中，小

    李时不时就会把女友向上扶，本来隔在他双手和女友屁股之间的睡袍下摆很快就

    被甩开，双手直接抓在了菲儿的屁股上，干干干！真是便宜了这货，只靠着小小

    的内裤肯定不能完全覆盖女友那翘挺的丰臀，小李双手现在肯定能够直接感受到

    女友臀肉的美妙触感，不光如此，小李的短袖由于女友的死命拉扯领口一直向后

    露出一大块后背，同时女友的睡袍领口也在一次一次的上扶中被蹭得越来越低，

    菲儿那北半球的乳肉这时已经紧紧的贴在了小李那露出的后背上，而两人的汗水

    成了最好的润滑剂，使得两人的肉体接触的部分毫无阻碍的来回摩擦着……

    终于，小李率先完成了第一圈，此时他们的领先优势已经比较明显了，但小

    李并没有放松，直接从站立的姿势变成四指着地开始往前爬，女友本来还挣扎着

    想坐直在他的背上，试了几次都没能成功，反而差点摔了下去，索性还是趴在小

    李的背上，继续把一对丰满的乳房挤成肉饼，当他们第二圈经过我面前的跑道时，

    能看的出女友的双手已经没有了什么力气，身体开始朝一侧滑下，马上就支持不

    住了，这时小李竟然伸出一只胳膊往后扶住女友的屁股，只用一只手和双腿前进，

    速度猛然慢了下来，女友终于稳住了身体，但我从后面看去，小李的右手竟然穿

    过了菲儿的内裤直接把整个臀瓣抓在手中揉捏着！

    这小子终于露出了自己的狼像，向女友下手了，整个后半圈小李和菲儿就在

    这样暧昧甚至有点淫荡的姿势下完成，等女友从越过了终点线的小李身上起身的

    时候，我才发现那件睡袍的领口已经彻底掉下去，女友里面的白色胸罩就这样暴

    露在了主持人和附件看台上观众的眼皮底下，一时间口哨声大作，女友则不知是

    被晃晕了还是醉意上涌，竟然没有反应过来，还是小李站起来后才提醒她整理好

    衣服。

    「好的，在一番激烈的角逐之后，我们的优胜者已经产生，现在就让我们为

    胜利者送上一份大礼，同时接受最高规格的敬酒！」

    主持人说完，便是有人拿着一个一人高的牛角杯上台，斟满酒向小李和女友

    表示祝贺并且示意二人一人得喝这么一杯，虽然知道不可能真的喝这么一大杯，

    但即使只是杯口处的那一点也不少了，女友喝的时候由于力气小没办法抬起，只

    好由小李帮忙托着牛角杯的底部，即使这样还是有不少酒洒了出来，顺着菲儿光

    洁如天鹅般的脖颈流下来，一直流进胸前那条迷人的乳沟，主持人这时显然把小

    李和菲儿当做了一对儿，开了一个荤玩笑：「看来我们草原的美酒确实可口，这

    位美女是要打包带走一些好让男朋友一会继续喝吗？」

    引得全场哄堂大笑，弄得女友尴尬不已，小李倒是在一旁嘿嘿奸笑。

    喝完酒之后，主持人送给了二人一块镀金的令牌，并说凭此令牌以后来这里

    玩都不需要购买门票，可以直接进入，这是后话不提。

    等小李扶着女友回到我旁边的时候，菲儿已经醉得不轻，脚步虚浮不说，双

    眼也是无法聚焦，我也顺势装作不胜酒力，三人也不等晚会散场就先行回房了。

    回房的路上女友已经醉得不省人事，我也是一副摇摇欲坠的样子，小李干脆

    更刚才一样背着女友回到了房间，把女友放在床上后，我直接倒在了另一张床上，

    「我不行了小李，你帮我把门带上」，说完就闭眼装醉。

    小李果然没有直接离开，坐在椅子上玩了一会儿手机之后，试探性的叫了几

    声：「学长，学长？你还好吗？没事吧？」

    看我没反应，上前来摇了几下我。

    哥们儿我装醉装睡是什么功力，自然是天衣无缝的骗过了他，让他以为我已

    经彻底醉倒。

    见我这个样子，小李直接是抱起菲儿走出了房间，不一会儿隔壁传来开门和

    关门的声音，原来这小子是把菲儿直接带到了他的房间里，会发生什么，是个男

    人都知道吧，我赶忙爬起来，翻出窗户，同时祈祷着小李不要把他房里的窗帘拉

    得太严实。

    偷偷趴到隔壁窗户外面是才发现我太多虑了，这小子想必是随手把卷帘一拉

    就再没有理会，不但窗户没有关好，而且有一扇窗户的卷帘只放下去一半，只要

    蹲下来，可以从那窗户的下半部分清楚的看到房间里的情形。

    菲儿仰面躺在床上，睡袍已经被脱掉，全身只剩白色的胸罩和小小棉质内裤，

    小李则全裸的压在女友身上，一手搂着女友的脖颈轻吻这女友的小嘴，一手隔着

    奶罩摸上了菲儿的一只奶球，只见他伸出舌头不停的想撬开女友的贝齿深入其中

    却一直不能得手，几番进攻无果后干脆暂时放弃，转而将注意力集中到女友胸前。

    轻松脱掉女友身上的奶罩之后，我最爱的菲儿的一对大奶毫无保留的暴露在

    了小李的眼前，他伸出双手抓住两只还在微微晃动的乳房缓慢而有力的摸捏起来，

    「舒服啊～早上只是隔着衣服就知道这是一对宝贝，果然没让我失望，不过这样

    一个人也太没意思了，嘿嘿～」，

    自言自语一番后，小李开始全力全方位玩弄女友的身体，一手握住一只乳球

    狠狠搓弄，嘴巴含住另一边乳房，一会儿张大嘴巴全力吸奶，一会儿又只用嘴唇

    夹住乳头向上拉扯，另一只手也没闲着，隔着内裤在菲儿的小穴处大肆作怪，再

    这样全方位的攻势下，菲儿的身体很快有了反应，嘴里也发出一点嗯…啊…的声

    音，看到女友有了一些反应，小李以传教士的姿势全身压在女友的身上，再度攻

    占了菲儿的樱桃小嘴，这次女友也在迷迷糊糊中打开了双唇开，小李眼见防线松

    动，一鼓作气的将舌头伸入菲儿的嘴中翻江倒海，女友的情欲也是被完全挑动起

    来，伸出舌头努力回应着小李的热吻，双手紧抱住小李，鼻腔里还发出勾人的呻

    吟，「嗯……老公……嗯……给我……我要……给我嘛～」

    小李听到这样的鼓励，哪里还能受得了，直接伸手拨开女友的小内裤，怒涨

    的肉棒对淮早已湿润透顶的蜜穴，狠狠的刺了进去！「嗯……啊……好大……嗯

    ……好舒服……」

    菲儿满足的呻吟随之响起，干！我性感可爱的女友再一次被我出卖了，内心

    里的一点点罪恶感很快便是被成倍的快感压了过去，促使着我掏出自己同样胀得

    发痛的肉棒套弄起来。

    房间里，小李正在以传教士的姿势操弄着我心爱的女友，菲儿此时已经完全

    进入了状态，双手抱着小李的肩膀，双腿分开缠在小李的腰间，整个人像一条八

    爪鱼一样挂在小李身上，眼见女友如此配合的反应，小李不由加快了抽插的节奏，

    公狗腰在菲儿身上快速起伏了几十下然后深吸了一口气，从女友的身上爬了起来，

    「呼～真是舒服啊，下面也太会夹了一点，差点就交货了，」

    说完便将女友的双腿架在肩膀上，再度开始抽送，双手像搓橡皮泥一样握住

    随着身体一起晃动的大奶用力搓揉，「嗯……嗯……啊……啊……轻点儿……嗯

    ……」，女友此时已经是逐渐有了意识，紧闭的双眼也睁开一条缝，「嗯……啊

    ……？！你不是阿翼……嗯……怎么是你……快……快停下来……不可以的……」

    「嘿嘿，你终于醒过来了啊，学姐，有什么不可以啊，你现在不是很舒服吗？」

    说着小李加重了力度狠狠冲刺了十几下，「嗯……啊……不可以的……嗯…

    …好大……啊……你怎么可以这样……」

    「我这样还不都是被你勾引的，是你自己喝醉了酒跑到我床上来的」

    「啊……怎么会这样啊……呜呜呜……我不记得了……」

    「刚才你可是喊着老公求我给你的呀，我也是看你需要的很才来满足你的～

    学姐」

    「啊啊啊……怎么会这样啊……我都干了什么啊……你快停下来……我不可

    以对不起阿翼的……」

    「哼哼～都已经这样了，肯定是先干爽一炮再说啊！」

    小李说话间又是一阵强有力的抽插，两人交合处传来一阵噗呲噗呲的淫靡声

    音，同时一只手按在女友的小豆豆上用力玩弄，这样的刺激的玩法我都不怎么舍

    得用在菲儿身上，小李这小子倒是不客气的很，身体传来的强烈快感让女友已经

    无法说话，叫床的声音也提高了一截，「啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……太刺激

    了……受不了了……」，突然间，菲儿的小腹开始快速的收缩，两只手紧紧抓住

    枕头，整个身体向上弓起，这时即将高潮的表现，果然几秒之后，随着一声悠长

    的喘息，女友被今天刚刚认识的学弟干上了高潮。

    「还真是好干呢，这么快就高潮了，可是我还差得远呢。」

    说着小李把高潮余韵之中毫无反抗能力的女友翻了个身跪在床上，从后面干

    了进去。

    只见他以较低的频率抽插着，每次都是几乎连根拔出，只留半个龟头在里面，

    整个肉棒都被女友的淫液浸透了，在灯光下反射出晶莹的亮光，然后再缓慢而有

    力的推进到最深处，用粗大的龟头刮过女友蜜穴里的每一寸肉壁，「学姐的里面

    好紧啊，这么多汁又紧实的极品我还是第一次干到，真爽啊！」

    「不要……啊……唔唔……太深了……嗯……」

    「就是要深才舒服嘛，有没有感受到你的嫩穴里全是我的肉棒划过的痕迹，

    是不是很喜欢啊？」

    「唔唔唔……嗯……不要……啊……」

    菲儿捂着嘴巴摇着头，极力否认着，努力不想让自己发出羞人的呻吟，可是

    小穴深处传来的一波又一波快感是如此清晰而难以抗拒，她感觉自己快要被融化

    掉了，小李也看出此时正是攻破女友心理防线的关键时候，于是把女友的双臂向

    后拉起，全身的着力点都集中在了被肉棒插入的蜜穴上，「这样会更爽的，学姐，

    我看你还能忍多久」，说着便挺动腰部全力冲刺起来，腹肌每一次强有力的撞击

    都会被女友富有弹性的臀肉弹回，发出一阵急促响亮的啪啪啪的声音，「啊啊啊

    ……太猛了……啊啊啊……受不了了……要被干坏了……」

    看到这里我忍不住鼻腔一热，鼻血差点就喷出来了，女神一样的菲儿竟然说

    出要被干坏这种淫荡的话，真是让人受不了。

    「知道我的厉害了吧，女人天生就是用来被男人干的，体会这种快感吧，你

    会爱上我的大鸡巴的」，小李喘着粗气说道，显然也是被刺激得不轻，「啊啊啊

    ……我不行了……要去了……」，随着身体一阵颤抖，菲儿又一次被干上了高潮，

    「真是敏感的身体啊，这么快又高潮了」

    泄身之后的女友无力的伏在床上，只剩圆滚滚的屁股还高高撅起，承受着来

    自身后的猛烈冲击，小李此时双手紧紧匝住女友的细腰发起狠来，每一次抽插都

    像是用尽全身力气一样，「干死你个骚货，爽不爽！嗯？爽不爽？」

    问了几声见女友没有回应，便瞬间加快了抽插的速度，同时一只手用力的拍

    打着菲儿翘起的臀瓣，震起一道道臀浪，「老子操得你爽不爽，说话！」

    刚刚被干上高潮的蜜穴哪里能承受得了这种刺激，菲儿立刻丢盔弃甲溃不成

    军，放下了所有的矜持高声叫着，「啊啊啊啊啊啊……好爽……好舒服……啊啊

    啊……好爽……要化掉了……」，每一次小李的手掌落在女友的屁股上，发出一

    声脆响，女友便呻吟出一声高亢的叫床，「啊啊啊……啊啊啊……」

    小李也终于到了忍耐的极限，最后几下抽送之后，一把将女友推倒在床上，

    涨得发紫的龟头喷出一股股浓稠的精液，射得女友从头发到后背再到屁股到处都

    是。

    与此同时，我也是到了极限，狠狠的套弄了几下之后，发射在了窗户旁边的

    墙上。

    两人在床上挺尸了将近十分钟后才有了动静，小李抱着菲儿走进了卫生间，

    我也赶忙翻回到自己房间，女友应该很快就会回来了。

    过了不知道多久，我迷迷糊糊中听见一声惊呼，好像是女友发出的，睁开眼

    看见旁边床上两个影子纠缠在一起，「你怎么在这里！」

    是女友的压低声音，「当然是想你了才过来啊」，小李的声音响起，「再来

    一次吧，你简直是百干不厌。」

    「刚才洗澡的时候不是来过一次了吗，你怎么又来？」

    啊？洗澡的时候，难道小李抱着菲儿进去卫生间又干了一次？我竟然错过了

    一场好戏！「我只要一想起你，随时都能来一发的，嘿嘿，太迷人了你。」

    「不可以的，你快回去，我男朋友就在旁边。」

    「他都醉成那样了，一时半会儿醒不来的，自己的女朋友还需要我来滋润呢。」

    紧接着便传来一阵唧唧滋滋的声音以及女友的唔唔声，接着透进来的月光，

    我看见小李的嘴巴强吻上了女友的小嘴，两只大手则是伸入女友的睡袍中一上一

    下到处游走，本来还反抗激烈的菲儿很快便软了下来，双手捂着嘴巴努力不发出

    声音，无力的靠在小李身上，只见小李拿出攻略下方的那一只手放在女友面前，

    「看看你下面都湿成什么样了，还在这跟我装，你明明就很想要吧。」

    「人家……才没有呢……都是你弄得……」

    「不乖哟，学姐，你的身体可是比你诚实多了，让我们再来试一试。」

    说着就把睡袍从女友身上剥下来，习惯睡觉不穿内衣的菲儿又只剩下一条内

    裤挂在身上了。

    小李的双手握住了那对还在颤动的美乳，「刚才两次都光顾着干你的骚穴了，

    这次我要好好玩玩了。」

    小李淫笑着，双手抓着一对巨乳一会儿顺时针搓，一会儿又逆时针揉，时不

    时还捏一捏挺立在顶端的粉红蓓蕾，不一会儿，女友的两个乳头都是硬了起来，

    「你看吧，你的大奶子明明就很喜欢被我玩弄啊。」

    面对着身体的反应，女友无言以对，只好把头埋起不好意思回应他。

    「看来你还是不肯承认啊，那我就有必要再让你明白一次了」，说完便一把

    把女友推倒在床上，一手抓着一只脚踝把菲儿的双腿打开，伸出舌头舔上了女友

    的蜜穴，「唔唔唔……不要……嗯……嗯……不可以……」

    甫一接触女友便发出一串勾人心魄的娇喘，她的双手还按在小李的头上想把

    他推开，可是毫无作用，随着侵犯的深入，菲儿反抗的力度也越来越弱，最后变

    成了一手抓着小李的头发一手捂着自己的嘴，咿咿呀呀嗯嗯啊啊的呻吟好不诱人，

    突然女友的身体向上一挺，「嗯……啊……进去了……嗯……」

    只见小李的灵活的舌头已是深入了女友的嫩穴之中滋滋作弄，眼看着女友再

    次沦为任由自己摆布的羔羊，小李不由得升起一阵成就感，也不急着挺枪上马，

    而是决定好好玩弄一番。

    他再次麻利的脱掉了身上的衣服，露出一身精壮的肌肉，以及胯下昂然挺立

    的肉根，小李用手指代替了舌头继续开始入侵女友的蜜穴，同时也挺着肉棒跪在

    女友面前，随着手指的快速抽插，女友的呻吟声也越来越大，尽管她还在极力忍

    耐，可显然完全不是小李的对手，「唔唔唔……嗯……嗯……」。

    「何必忍得这么辛苦呢，想叫就叫嘛，这么舒服。」

    菲儿咬着自己的头发摇着头，牙缝中还是溢出嗯嗯啊啊的声音，这时小李拉

    着女友的小手握住了自己的肉棒，低头在她耳边发出魔鬼一样诱惑的声音，「来，

    好好握住，想象一下刚才你被这根肉棒伺候的欲仙欲死的感觉，怎么样？想不想

    要？」

    试图突破攻克女友心理防线的同时，小李的手也一直时缓时快，时而一根时

    而两根的出入着女友的蜜穴，当然也没有放过那敏感的小豆豆，这种手法之下女

    友的蜜穴里涌起一阵奇痒难耐的感觉，简直快要把她折磨疯了，小李那魔鬼般的

    声音再次在菲儿的耳边响起，「还想要那种舒服吗？那你得把你手里的东西伺候

    舒服了先，你知道该怎么做的。」

    此时菲儿的脸上浮现出了一抹挣扎之色，短暂的犹豫之后，女友认命一般闭

    上了眼，凑近手中那根滚烫的火热，张开檀口将其含了进去。

    「这就对了嘛。」

    小李一脸得逞之色，一旦迈出了第一步，剩下的就好办多了。

    菲儿舔弄肉棒也越来越卖力，时而整根含入来回套弄，时而伸出舌头从蛋蛋

    一路往上舔到龟头，发出啧啧的声响。

    「没想到你这么会吃肉棒啊，没少在学长身上练习吧。」

    提到我，菲儿紧张的回头看了我一眼，看我还是熟睡的样子才稍稍放心一些，

    「你到底想怎样啊，我男朋友万一醒来了就完蛋了。」

    「那就得看你的表现了啊，要不我可不介意让你男朋友看看你淫荡的模样，

    现在用你的奶子夹住我的鸡巴，让我好好打一会儿奶炮。」

    碰上这样的无赖，菲儿也是万般无奈，只好按照小李所说的，扶着自己的双

    乳夹住了那根黝黑滚烫的巨根开始上下套弄，「咝～学姐你还真是全身到处都是

    宝呢，这对大奶子用了大奶炮真是舒服，柔软而又不失弹性，咝～太爽了！」

    说着小李也有点受不了了，双手代替了女友的双手抓住那一对美乳又揉又搓，

    惹得女友又是一阵娇喘连连。

    玩了一会儿就让女友翻身跪伏在床上，挺着肉棒顶向那翘起的圆臀，女友还

    以为小李又要插入，只听得小李说道：「放心，我只是玩玩你的屁股而已，你不

    开口要求，我是不会插入的。」

    说着便将肉棒放入了内裤与丰臀之间的空间开始抽插起来，一会儿将内裤的

    布料高高顶起，一会儿又顺着臀沟一路蹭到蜜穴的洞口，在那两瓣阴唇上来回滑

    动，肉棒迅速被一股一股蜜汁浸润。

    这种过门而不入的感觉让女友再也无法忍受，整个腰臀都不安的扭动着，似

    乎是想跟上那到处乱跑的肉棒的节奏，经历了一番拉锯之后，菲儿还是败下阵来，，

    用细不可闻的声音说道：「你进来嘛～」

    「什么？你说什么？大声点～」

    小李还不打算放过女友，「求你进来嘛，我要～」

    「你要什么得说出来啊，不然我怎么知道。」

    此时女友蜜穴深处的骚痒已经是到了无法忍耐的地步，她再也顾不得其他，

    深吸了一口气，几乎是压低着声音叫道：「求你用大肉棒插进来～」

    看到女神一般的菲儿在自己的胯下主动求欢，小李内心生出一股巨大的征服

    感，将肉棒对淮那早已湿透的花径一刺而入，两人此时都是得到了巨大的满足，

    「啊～～～～～」

    的一声同时发出舒爽的呻吟，紧接着便是一阵啪啪啪的肉体撞击声，以及女

    友发出的压抑的叫床声：「啊啊啊……嗯……好舒服……啊……太深了……」

    「学姐你还真是欠干呢，在男友旁边被别的男人插入的感觉如何啊？」

    菲儿听到后不知是刺激还是紧张，整个阴道开始一缩一缩的，本就紧致的蜜

    穴将那侵犯入内的火热肉棒夹得更紧，没几下竟然又被干上了高潮。

    「哈哈，是不是在男友旁边偷情的感觉很刺激啊？来，让他看看他的好女友

    是怎么被别的男人干的死去活来的。」

    说着便往床上一躺，顺势把女友拉了起来，变成了男下女上的体位，只见女

    友此时理智已经完全被欲望淹没，一对大奶子随着被干的身体上下晃动，还主动

    抓着小李的手摸向自己的美乳，「啊啊啊……摸我……摸我的奶子……嗯……啊

    ……好深……顶到了……」

    本来还在压抑的叫声也彻底放开，吓得小李赶紧把内裤揉成一团塞进菲儿嘴

    里，才让那销魂的叫床变成了唔唔唔的呻吟。

    看着菲儿彻底被性欲支配，小李也是大感刺激，把女友放平躺在床上，双腿

    呈Ｍ型往两侧分开，开始了最后的冲刺。

    女友涨红着脸蛋，双手死命抓着床单，被塞了内裤的嘴里发出高了八度的无

    规则呻吟，「啊啊啊……噢……噢……啊啊……」，丰满的巨乳想注了水的气球

    一样随着身体激烈摇晃，只见菲儿的蜜穴被撑成了一个圆形，粗大的肉棒疯狂的

    抽插着，交合处噗呲噗呲的声音不绝于耳，「啊啊啊……好爽……要死了……」

    女友口中的内裤不知何时掉了出来，「啊啊啊……受不了了……要被干死了

    ……」

    「学姐……可以射出来吗……」

    菲儿此时只觉得每顶一下，就是往那极乐的天堂更进一步，根本顾不得其他，

    无意识的答应着，「啊啊啊……射给我……都射给我……啊啊啊……」，「学姐

    ……你好棒……我要射了……」，「啊啊啊……好猛……啊啊啊……好舒服……

    射给我吧……我要你射给我……」

    看着刚刚认识不到一天的巨乳尤物被自己干得神魂颠倒，小李再也控制不住，

    双手抓着女友的大奶，下体死死的顶住菲儿的小穴直欲顶进那最深处，把一股股

    浓精狠狠的射了进去，「啊啊啊……好烫……啊啊啊……要上天了……」

    如此近距离的看着自己的女友被别人干成这样，那种刺激简直不是语言可以

    描述，只觉得下腹一热，我不争气的直接在被窝里射了出来。

    再一次醒来的时候，眼前是女友那清纯美丽的脸蛋，「还不起床啊，一会儿

    要退房了。」

    菲儿此时已经恢复了正常，完全看不出昨晚被干得死去活来的样子，起床之

    后叫上小李，一起乘上了返程的大巴，三人一路都是精疲力尽，沉默着抵达了机

    场，告别的时候，小李还叫着要下次再一起约着出来玩，干你妈的，我看你是想

    约着出来继续干我性感美丽的菲儿吧，不过，要是我心情好的话，也不是不可以

    考虑的哟，我心里默默想着。
（１４）新年泡温泉

    今年过年是我和菲儿婚后的第一个新年，我们商量之后决定去她爸妈家陪二

    老过年，菲儿由於在高校工作，早早的放了寒假就先行回了老家，我则是继续苦

    逼了一个月之后才赶在年前的最后一天飞去了那里和她团聚。

    俗话说小别胜新婚，但是我由於刚到的第一个晚上实在太累就直接洗洗睡了，

    没想到竟是错过了跟菲儿亲热的绝佳机会，接下来的几天行程之满，所见亲戚之

    多简直是让我痛不欲生，每天都是笑到面部僵硬的跟根本记不住的人打招呼，饭

    局上还要被各种劝酒，连续几天竟然是没有一次能全身而退以清醒的状态回家。

    终於在大年初四的早上醒来后，菲儿告诉我各路亲戚的应酬告一段落，从今

    天开始可以自由支配时间了。

    吃过午饭后，我跟菲儿出门闲逛，这里不得不提一下菲儿的老家Ｄ省真的跟

    北方的过冬感受完全不同，天气暖和阳光明媚，我甚至穿着短袖就可以出门，这

    在我的概念里是完全不存在的事情。

    就在我们享受着悠闲的二人时光时，突然听见了一个声音在叫菲儿的名字，

    回头一看，一个中等身材胖胖的男人站在路边在向我们挥手，旁边还有一位颇有

    气质的美女。

    「果然没有认错，菲菲你还是这么漂亮。」

    菲儿此时似乎还没有完全认出对方，「认不出我了啊，我是常清啊，初中咱

    俩还是坐过一年同桌呢。」

    「啊～竟然真的是你啊，我刚刚只是觉得有一点点可能是你，又觉得不敢确

    认，你这变化可够大的啊！」

    就这样，一场失散多年的同学相认大会在街头热烈展开，随后与会双方在街

    边的上岛咖啡进行了亲切友好的会谈，会议围绕着十年未见的叙旧主题进行了热

    烈的讨论……一番交谈下来，大家夥逐渐熟悉了起来，我才知道其实当年菲儿跟

    常清的关系还算不错的，他现在在Ｇ市一家着名ＩＴ公司当程序员，这次过年也

    是带着女友小莹――就是他旁边的气质美女第一次回老家见父母。

    「翼哥真是好福气啊，菲菲可是当年我们的校花，用现在的话来说那简直就

    是女神一样的人物。」

    由於我比常清大了两岁，他就干脆叫我翼哥了。

    「哪有你说得这么夸张啊～」

    菲儿嘴上谦虚着，但是明显还是被夸得比较高兴的。

    「是啊是啊菲姐，之前就听常清提起过你，今天见了才知道你不光长得漂亮，

    连身材也是这么魔鬼，我一个女孩子都看得有点心动呢，更别说那些臭男人了～」

    一旁的小莹也说道，说着还在用手在自己胸前比了一个夸张的弧度，同时眼

    神示意着我们周围。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    这时我才]意到，菲儿可能是许久不见老同学聊得有点开心，整个上半身都

    随着撑在桌子上的右手肘前倾，本就被白色修身Ｔ恤紧紧包裹着的胸部几乎像是

    被放在了桌子上，Ｔ恤上的字母也被撑得变了形，显得乳量格外惊人，怪不得小

    莹有如此感叹。

    经小莹这么一提，我向周围一看，果然隔壁几桌的有些男人已经]意到了这

    边的诱人风景，眼光不停偷瞄向我们这里。

    菲儿的反应慢了半拍才意识到，脸色微微一红，直起身子向后方的沙发靠去，

    可能是为了掩饰略尴尬的情绪，端起桌子上的咖啡，双手以环抱胸前的姿势将杯

    子送在嘴边。

    殊不知这个姿势的杀伤力比起刚才的情形毫不逊色，左右两个大臂将两颗大

    奶子挤得愈加集中，下方的小臂还将奶子略微抬起，原本不是低胸款式的Ｔ恤领

    口处竟然有两片乳肉微微隆起，虽然旁边桌子的人们因为沙发旁的挡板看不见菲

    儿现在胸前的美景，可是对面还有常清和小莹二人啊，我装作没]意到的样子继

    续跟他们聊着天，可是常清明显已经发现了对面的菲儿正在上演一场美乳秀，瞟

    了一眼还在滔滔不绝说话的我，看我似乎没有发现，便大着胆子欣赏起来。

    菲儿的老家气候宜人，风景秀美，对於我和小莹这样的外地人来说自然是非

    常难得，聊天的话题方向也渐渐转到了这方面，就听小莹抱怨起来，「来之前跟

    常清说好的要去Ｔ市泡温泉，离这里也近，没想到这几天根本没有一点时间，后

    天一大早都要回去上班了，真是遗憾！」

    「那真是太可惜了，Ｔ市的温泉真的很不错，大部分都是纯天然的呢，附近

    还有一个刚刚开发不久的景区，有个朋友刚去过，看照片很漂亮，我也一直想去

    呢，可惜翼他嫌累懒得去～」

    菲儿附和着，常清此时的眼神完全变成了一副色[[的样子落在菲儿身上，

    我突然冒出一个想法，於是提议道：「Ｔ市的温泉我也是慕名已久，可惜一直没

    有机会去，要不这样吧，你们两个要是下午明天都没事的话，不如咱们现在就出

    发去怎么样？也算是来一场说走就走的旅行，开车去的话一个小时就到了。」

    菲儿有点惊喜又疑惑的看着我：「真的吗？昨天你不还说只想在家歇着嘛～」

    「这不是休息得还不错么，而且你那么想去我当然要陪你去啦～」

    一旁的小莹听了也心动起来：「真的可以去吗？」

    在得到了我和菲儿肯定的答复后，正准备向常清发动撒娇攻势，没想到常清

    比她的动作更快，直接拉起小莹说道：「那我们就赶快回家收拾东西吧，半小时

    后见！」

    走的时候还没忘居高临下的再包揽一眼菲儿的美胸，哈哈哈，真是个色狼之

    狼，看来我没看走眼，又会有刺激的事情发生了。

    闲话休提，我们四个迅速回家带了简单的行李之后就出发了，两个小时以后，

    已经买好了菲儿之前提到的那个景区的门票准备开始爬山了。

    由於要爬山的缘故，菲儿换上了一套平时在家里做瑜伽穿的紫色运动服，当

    然是兄弟我帮她精心挑选的啦～虽然没有过多的暴露，但是弹性十足的面料紧缚

    在女友的娇躯上，将菲儿凹凸有致的身材完全勾勒出来，胸罩和内裤的痕迹也在

    薄薄的布料下面清晰可见，如果离得更近的话，可以通过内衣的轮廓看出是一件

    半杯罩的性感款式，没有被包裹进胸罩的上半球乳肉紧贴着运动服，每走一步都

    会轻轻的颤动几下，隔着衣服都能感受到那一对柔软与弹力兼备的乳球的活力，

    仿佛有一股热浪铺面而来，通过眼睛由上而下遍布全身再集中到下体，从而完成

    对凶器的致敬～

    这不，同行的常清同志就是我刚才说的致敬者之一，从下车以后就借着聊天

    一直跟在菲儿身旁，小莹都被他晾在了一边，这时候必须是我当仁不让的替他分

    担压力和小莹聊着，为他创造更好的欣赏菲儿的美艳胴体，甚至是亵玩的机会，

    是不是太贱了啊，女友在被别的男人意淫吃豆腐，自己还要在一旁替他解决后顾

    之忧，恨不得再说上一句请尽情玩耍？其实不光是他，好些游客都发现了菲儿，

    一身紫色的衣服本就显眼，那些人往往是先被颜色吸引随便看一眼，然后就像发

    现了新大陆一样，有结伴而来的男同伴的，更是会赶忙呼朋引伴，叫大家一起来

    对着菲儿的丰胸翘臀一番品评。

    现在的景区说是爬上，其实也都是修好了台阶拾级而上，对於男人来说算不

    得什么，菲儿也是经常锻炼运动，所以走起来很轻松，小莹就不一样了，走着走

    着速度就慢了下来，呼吸也明显变得急促，我也只好陪着一起慢下来，与女友和

    常清渐渐拉开了一段距离，终於又爬了一阵子，小莹坚持不住了，想要休息一下，

    我们就到旁边的长条椅上坐着歇一会儿。

    「刚才那个妹子真的棒啊，身材也忒他妈好了吧～」

    「就是，那对大奶子晃得我头都要晕了～」

    「就怪你们两个傻逼老跑在前面回头看胸，害得被发现了，要我说那妞的屁

    股才叫极品呢，圆滚滚的一扭一扭，看得我鸡儿梆硬～」

    小莹坐在椅子上低头玩着手机，而我则是举目在爬山的队伍中搜寻着菲儿的

    身影，不曾想听到了这样一番对话，回头看去，只见对面的条椅上坐了三个看着

    三十左右的男人，正在兴奋的谈论着，并且个个的裤裆都凸起了一块，根据刚才

    的对话我感觉他们说的是菲儿，於是便装作不经意间的慢慢靠近，「哎我说，那

    样的算得上是童颜巨乳了吧？啧啧，真w慕她旁边的男友啊～」

    「长得这么漂亮清纯，应该还是大学生，说是童颜也过得去，至於巨乳，那

    可真是当之无愧了，真想捏一把试试！」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    「要我说啊，别看她长得清纯，实际上应该闷骚得很，要不然也不会穿着一

    身骚紫色的紧身衣来爬山，那屁股翘得，一看就是经常被男人从后面干～」

    听到这里我基本上确定他们谈论的就是菲儿了，可是三人稍作休息便继续开

    始前行，我隐约听到他们说什么走快点，看看有机会摸一摸什么的，本就听得兴

    奋得不行一下子更是火上浇油，赶忙叫正在玩手机的小莹继续前进。

    往前走了不一会儿，就看见菲儿和常清在一个路口处等着我们，一问之下才

    知道，原来这里也修了一个近年来很火的玻璃栈道，往左就是去玻璃栈道的路，

    往右就是绕一圈下山的路。

    小弟我向来是有严重的恐高，挑战这种东西简直是要了我的命，可是他们三

    个都十分感兴趣，无奈之下只好跟他们一起去看看，但是前提是他们不许逼我去

    走，要不然我可能也要跟网上的视频里那些恐高的壮汉一样被拖死狗似的一路拖

    过去。

    到了玻璃栈道的跟前才会知道，实际的情形远比想象的更加恐怖，超过一百

    米的悬空栈道，完全可以透过玻璃感受到那恐怖的高度，我只要站在旁边就双腿

    发麻了，小莹也是看了之后打起了退堂鼓。

    看得出来菲儿也是有点害怕的，但是似乎不是那么的无法克服，所以还在犹

    豫中，而常清则是没有这方面的心理障碍，已经套上鞋套走了上去，并且极力邀

    请我们都来体验一下：「来都来了，试试看嘛，其实你不看脚下不要去想也没那

    么恐怖的，看我的～」

    说着还在上面小跳步走了起来，终於在一番挣之后，菲儿也勇敢的走上了

    栈道。

    起初的一段相对来说还比较好走，菲儿扶着一侧的石壁慢慢向前挪着，常清

    则是真的毫无这方面的困扰，一会儿探出身子在护栏外拍照，一会又来个小视频，

    往前走了大概十几米之后，可能是很多人都经历了尝试然后退回的原因吧，脚下

    的玻璃划痕骤然减少，清晰度突然变得高了起来，悬崖下面的情形看得一清二楚，

    本来还勉强能前进，背着突然的变化吓得一声惊叫，顿时定在原地不敢往前了。

    这时常清终於迎来了表现的机会，他走到菲儿旁边，还没来得及说啥，菲儿

    就像抓住了救命稻草一般抱住了他的一只胳膊。

    妈的，这可爽坏了常清这家夥，这么轻易的就跟女友的乳房来了个亲密接触，

    隔着贴身的运动服，想必触感一定是非常柔软温暖，当我再把目光看向常清是，

    果然看到这小子一副暗爽的模样，嘴上还说着：「没事的，你就这样抓着我慢慢

    往前走，加油！」

    女友也在稳定住了心神之后又开始慢慢前进，只是常清的右胳膊被她揽在怀

    里越抱越紧，虽然他们是背对着我，但是用屁股想也知道这个动作女友胸前圆润

    饱满的双峰肯定是被挤得严重变形，真是便宜了这货，看他那慢吞吞往前蠕动的

    样子，恨不得这短短几十米的栈道能走上一天吧，有菲儿这样的美女提供大奶随

    便蹭的服务，估计这小子能心甘情愿在上面吹一整天的山风吧。

    二人又往前走了一段之后，便到了这段栈道最窄的地方，山体和路面形成了

    一个反角度，仅仅能供一个人正常通过，由於比较狭窄，风力也显得比较强，菲

    儿搀扶着常清走到中段时，终於承受能力到了极限，再也没有勇气继续往前，於

    是常清就让她在这里稍等一下，他自己迅速走到栈道终点的观景台去拍几张照片，

    再回来跟女友一起往回走。

    常清刚一走开，栈道另一头就有几个人开始返回，走到女友跟前的时候我才

    发现正是半山腰上那三个在那意淫菲儿的男人，他们明显也认出了女友，眼睛不

    老实的上下打量着，其中一个人开口说道：「美女，不敢走了啊，要不要我们帮

    忙啊～」

    「谢谢几位好意，不用了，我在这等朋友呢～」

    女友不知道自己已经被眼前的三人狠狠意淫了一番，还很有礼貌的回答。

    「这样啊，那麻烦借过一下哈，我们往回走。」

    「额……这个……好吧！」

    菲儿无奈之下只好背靠着石壁紧贴住，尽量给三人留下通过的空间，这个动

    作从侧面看起来简直不要太诱惑，女友的身体在紧身运动衣的包裹下呈现出完美

    的Ｓ曲线，胸前傲人的双峰就这么突兀的挺立在三人眼前，可就算这样，想要过

    去的人也必须同样侧身才能勉强办到，三人中最前面的人显然没想到会是这样一

    个情形，楞神中盯着菲儿胸前壮观的风景吞了一下口水，后面的便开始催促了，

    他竟然就直接面对着女友侧身动了起来，尽管菲儿已经尽量往后靠着，但是石壁

    的反角度还是让她的努力都徒劳无功，两团圆滚滚的乳球被身前男人的胸肌挤得

    狠狠一荡，变成两团肉饼紧贴在男人胸口。

    真是干他妈的，这也太刺激了吧，走个玻璃栈道都能发生这种事情！只见菲

    儿的头无奈偏向一变，明知这个男人在吃自己的豆腐却无可奈何，只能闭着眼睛

    默默忍受。

    菲儿的胸脯在第一个男人通过后迅速恢复原状，依久坚挺的翘立胸前，展示

    着自己傲人的弹性和饱满的轮廓，完全不知道自己的主人被这一对丰满的乳球怎

    样困扰着。

    第二个男人也有样学样的赶紧跟上，也好好享受了一番菲儿的丰胸，过后还

    意犹未尽的看了菲儿几眼，第三个男人便迫不及待的挤了过去。

    这货的身材远比前面两人块头大，啤酒肚凸起的也十分明显，这回菲儿不只

    是胸部，全身都被男人的身体完全压迫在了石壁上，而且他明显胆子也比前两个

    人大很多，移动的速度慢得令人发指，双手也大胆的虚扶在菲儿的胯间。

    眼看着菲儿在光天化日之下被一个陌生男人压在墙上无法动弹，美艳动人的

    肉体被男人肆意侵犯，我的裤裆里已经肿起一个大包，旁观者如此，身临其境的

    人就更不用说了，果然那死胖子下身抵在了女友的双腿之间，菲儿因为害羞而侧

    着的脸蛋一篇通红，锁骨往上那白嫩光洁的颈部拉扯出一道优美的弧线，紧闭着

    眼的娇羞模样仿佛任人采撷品尝一般，更是能激发起男人的无限兽欲，这哥们儿

    果然没让我失望，已经被色欲_昏了头脑的他鼻子几乎已经要碰到菲儿的脸蛋，

    陶醉的用力嗅了一口气，双手已经抓住了女友的两瓣翘臀大力肉弄着，下体也小

    幅度的前后摇摆起来，全方位享受着菲儿的魅惑娇躯。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    干他妈的！这样太大胆了吧，虽然我已经被刺激的鼻血横流，但还是觉得公

    共场合这样子太过分了一点，正在犹豫该怎么能化解这局面又不让菲儿太尴尬，

    那一头的常清终於返回了，胖子另外两个看戏的同伴赶紧提醒了他，因为三人知

    道常清是女友的同伴，胖子也赶紧放开菲儿，三人迅速的撤离了案发现场。

    等到二人回来的时候，我装作什么都没看见的样子根本没问，小莹则是真的

    在忙着自拍，完全不知道发生了什么。

    常清的神色则是好像发现了新大陆了一般，虽然他在尽量控制，可我还是觉

    得他看着菲儿的目光已经快要喷出火来了。

    爬山之旅到这也就结束了，下山后我们驱车直奔订好的温泉酒店，由於是当

    天才订，已经没什么房间可挑，只好选了最贵的复式，刚好我们两对一个一楼下

    一个楼上，也方便一些。

    当然贵也有贵的好处，复式的房型直接将温泉接引入户，房间的后院就是一

    个小型的温泉池，不用再去跟一群人挤公共池了。

    简单吃了点酒店里的自助餐后，终於可以进入这次的主题了――泡温泉。

    酸麻的感觉突然就从双腿蔓延到全身，四人都有点迫不及待想去温泉里泡着

    了，我跟常清迅速脱到只穿裤衩就搞定了。

    女生的准备工作就要繁琐许多了，各种保护皮肤的措施不说，衣服也得挑三

    拣四一番，还不能直接穿泳衣从房间走到温泉，非得披上一点什么在身上，真是

    搞不懂女人，到泡温泉的时候不还是得脱掉嘛，何必这么麻烦。

    我和常清都泡在温泉里面瞎扯了１０分钟，菲儿和小莹才千呼万唤始出来，

    等到二女走到我们池边扯掉身上的毛巾时，我才意识到这１０分钟的等待果然是

    物有所值。

    小莹穿了一件黑色的连体泳衣，正面是一个非常大胆的超深Ｖ款式，直接开

    口到了胸部以下的地方，然后在下体处又紧紧勒起，形成一个肥美的马蹄形，虽

    然胸部比较平坦，但是如此性感的款式还是让人觉得眼前一亮，加上小莹本就不

    低的颜值，不由让我多看了几眼。

    至於菲儿，看看常清那一副猪哥样就知道了，白色的比基尼泳衣明显是小了

    一个号，本来正常的款式此时由於只能堪堪包裹住女友的南半球而显得格外性感，

    菲儿丰盈的乳球整整一半就暴露在外面，下身的内裤同样也包不住菲儿两个圆润

    的臀瓣，大片的布料随着菲儿的步伐扭动被夹在了臀缝之间。

    看见我惊讶的眼神，菲儿红着脸解释道：「好久不穿这一套了，没想到变得

    这么小～」

    说完还欲盖弥彰的伸手横在胸前挡着。

    然而对於好色的广大男同胞来说，这点阻挡非但不能起到阻止窥视的效果，

    反而更加激起内心深处的幻想，常清同学此处再次充当了我这一论调的完美案例，

    这货现在估计脑子里已然是把菲儿剥了个精光，嘴巴张开而不自知，眼睛直勾勾

    的锁定在菲儿的身上，随着她下水的动作一起同步着，看他这样子我怕小莹不高

    兴（当然我心里恨不得他现在就扑到菲儿身上），就以开玩笑的口吻说：「我说

    小莹，还不管管你家那位，看呆了都～」

    谁知小莹一副完全不介意的样子还笑着说：「男人嘛，不都这样，我已经习

    惯了，再说了，菲姐这身材脸蛋，我一个女生看着都要受不了了，更不用说男人

    了」

    说着竟然伸出手指在菲儿露出的北半球上戳了两下，使得女友的乳肉随着手

    指的压迫而凹陷。

    「别闹了～」

    女友身子一矮往水里沈了一点，只留下小半球露在水面上，小莹越玩越来劲，

    「你看看这弹性，再看看这沈甸甸的手感！」

    然后变成手扶在菲儿乳房的下边上下托动，在水面上掀起一小股涟漪，简直

    是乳浪水花交相辉映，一时间我也看得有点失身，没想到菲儿的奶子还可以这样

    玩的。

    女友再也忍不了了，也开始向小莹反击，二女就这样在温泉池里嬉戏打闹了

    起来，我跟常清则是露出心领神会的微笑围观着。

    看着菲儿和小莹一会儿打闹一会儿又窃窃私语，身体泡在热气腾腾的温泉水

    里，一天的疲惫不知不觉中也全部消散，困意袭来，我的眼皮突然变得非常沈重，

    意识也有点轻飘飘的模糊了，干脆就闭上眼睛彻底放松……半睡半醒之间，我仿

    佛感觉到身体浮在了水面上轻轻摇晃，下身的小弟弟好像也被移除温暖湿润包裹

    着，我意识到这好像是鸡巴被含进嘴里的感觉，低头一看，发现正在为我服务的

    并不是菲儿，而是小莹，她看到我诧异的样子后微微一笑，眼神示意我不要紧张，

    享受服务就好，再抬头一看，一旁的菲儿也正在对常清做着相同的事情，刺激得

    我一个激灵直起身来，才发现原来不知不觉间我已经睡着了，刚才的场景只不过

    是一个荒诞的梦而已。

    三人看我醒了过来，常清递过来一瓶啤酒说道：「醒了啊翼哥，开了一天车

    肯定累，来，喝点酒爽爽～」

    原来三人在我睡着以后都觉得越泡越热，干脆叫了一些啤酒和红酒，刚好我

    也感觉有点浑身燥热，接过常清递来的酒直接就吹了大半瓶，然后狠狠打了一个

    酒嗝，顿时神清气爽，身体也好像焕发了活力，不由得想起刚才做的梦，也不知

    道是一直以来暴露菲儿的癖好作祟还是我对小莹有了兴趣，神游之际四个人就这

    样天南地北的瞎聊起来，昏暗的天空逐渐被黑幕取代，等到夜色彻底降临的时候，

    我才发现也不知道他们叫了多少酒，３３０ｍｌ的福佳白瓶子竟然沿着温泉池边

    上摆了一排，并且还是一副源源不断的架势。

    菲儿的脸蛋在温度和酒精的双重刺激下已是一片红晕，正在跟常清小莹讲一

    些我们在国外时发生的趣事，说到了那些ｐａｒｔｙ什么的其实大多时候也挺无

    聊的，无非就是一群人在那没营养的聊天，哪像国内有这么多娱乐，这时小莹突

    然叫起来：「对哦，说起这个，这次过年都没有玩麻将耶，以前在家里过年都是

    大家每天晚上麻将到天亮，刚好房间里就有个麻将桌，我们玩玩好不好～」

    这一提议马上获得了全票通过。

    四人在短短的一天时间内已经变得非常熟悉，像是相交多年的老友一样轻松

    随意，房间里的温度也非常舒适，我跟常清迅速_了个澡后坐在麻将桌前继续喝

    酒聊天等着工序繁琐的女人们，菲儿和小莹则是过了将近半个小时才姗姗来迟，

    两个人像是商量好了一样，小莹穿了一件黑色的棉质睡衣，，洗完澡后的潮湿还

    未完全退去，从贴在胸前的地方竟然能看出两个小小的凸起，不用说各位也知道

    是为什么了，当下看得我就下体一涨，腿上只穿了一双透明度很高的黑丝，肉色

    透过明亮的丝袜闪烁着迷人的光芒，直到大腿根部才被上衣勉强遮住屁股；菲儿

    则是跟小莹完全相反的一身纯洁的白色，如果说小莹像是一朵支绽放在夜晚的黑

    玫瑰的话，菲儿则更像是一朵高贵圣洁的白牡丹，只是再圣洁的白色也无法阻挡

    菲儿充满魅力的性感肉体，无袖睡衣的蕾丝肩带在胸前开出一个深Ｖ，丰满的乳

    房在胸前自然形成一条迷人的沟壑，乳房的下面则是有一根线条小小的收紧了一

    下，更凸显出菲儿雄伟壮丽的胸前美景，睡衣的长度跟小莹的相当，将将遮住屁

    股，腿上穿了一双白色的过膝长筒袜，清纯的白色跟魔鬼般的身材搭配出一种别

    样的诱惑。

    二女都没有穿拖鞋，像是故意诱惑着我跟常清一样把手指轻咬在嘴中，迈着

    缓慢的步伐摇曳生姿的走来。

    「哇哦，二位女士这是福利大放送吗？」

    还是菲儿先忍不住噗嗤一声笑了出来：「还不是小莹的提议～」

    虽然有点害羞，但还是能看得出菲儿对我们刚才的V迷表情挺满意，「那是，

    看在今天玩得开心的份上，我跟菲姐就给你们放送点福利，怎么样喜欢吗？」

    小莹笑嘻嘻的坐在了常清腿上问道。

    「嗯嗯嗯，喜欢！」

    常清的头点得像抢答器一样，「那你更喜欢我呢，还是菲姐呢～」

    小莹还不放过常清，我一听这他妈不就是一道送命题吗，赶快帮着常清解围，

    催促着大家赶快开始正事不要再浪费时间。

    小莹也没有真的为难常清的意思，终於可以开始新年的第一场麻将了。

    玩麻将嘛，不带点彩头玩着没劲，可是赌钱的话好像又不太合适，好在还有

    很多叫来的酒，於是就决定输的人喝酒作为惩罚，一人胡牌三家算输，输的人喝

    半瓶啤酒或者一杯红酒，女生减半。

    两圈下来，果然还是我跟常清技高一筹，一人赢下三局，而菲儿和小莹只是

    各胡了一把，这样一来，虽然女生的罚酒减半了，但实际喝得反而比我俩多，两

    个女生不乐意了，叫嚷着男人怎么能比女人喝的少，实在抵不住她们的软磨硬泡，

    没办法，后来的两圈基本上只要菲儿或者小莹输了喝酒，我跟常清也都被强迫着

    陪着一起喝，又是两圈下来，虽然还是我跟常清赢的比较多，但是由於要陪着菲

    儿和小莹一起喝，干脆就变成了大家一起来喝酒，一下子四人都喝得有些上头了，

    俗话说酒是淫媒，这会儿常清的手正放在小莹的大腿上轻轻抚弄着，眼睛却始终

    在菲儿的身上游弋，我看大家都喝了不少就提议：「这样下去酒可是喝得太多了，

    要不咱们这样吧，不要再胡牌的罚三个人都喝了，只是点炮的罚酒怎么样。」

    於是规则就这样小小的改变了一下，可能是运气不好的缘故吧，小莹在给菲

    儿和常清连点两次炮之后，竟然又一次点炮给了我，她表示实在喝不下去了，就

    向大家求饶，菲儿跟常清则表示胡牌的人是我，得看我的态度。

    「这个嘛……不太好吧，其实……」

    我本意只是准备逗她玩一下，谁也不是为了灌酒，正想说就饶了她这杯酒，

    结果小莹一看我语气不对，干脆就从自己的座位上站了起来，一屁股坐在我的大

    腿上开始撒娇，「阿翼哥，你就饶了人家嘛，都连输三盘了，实在喝得太急了～」

    说话间还不停的扭动着身体，我没想到小莹会如此大胆的直接就坐在了我身

    上，一时间有点尴尬，只好双手举在肩膀两侧，示意菲儿和常清「我什么都没做

    啊」，但眼睛却不由自主的往小莹的小屁股看去，这一看出事了，小莹此时上身

    的睡衣往上缩了一大截，小巧的屁股仅仅隔着薄如蝉翼的丝袜在我的大腿上撕磨

    着，更要命的是本来就透明度比较高的黑丝在臀丘出被撑得更加稀薄，我可以清

    楚的看见她里面只穿了一件红色的性感丁字裤，可以说是整个裸臀的美色尽收眼

    底，我的鸡巴一下子就不受控制的迅速胀大，顶在了小莹的臀肉上，她也马上感

    觉到了我下体的变化，不但没有离开，反而变本加厉的在我腿上扭动着屁股，凑

    在我耳边用有点轻佻的声音说道：「阿翼哥你不老实哟，已经给你发了福利，我

    的酒总可以免了吧？」

    都这样了，我还能说什么呢，况且我本来也没打算让她喝，只是小莹起身之

    后我裤裆里搭起的帐篷就显得很突兀了，我尴尬的准备向常清解释一下，没想到

    他还是挺大度的，「没事的翼哥，小莹她就是这么喜欢疯玩，我都习惯了～」

    再回头看向已经有点醉眼朦胧的菲儿准备解释一下，小莹这时又适时的火上

    添油了一把：「菲姐，刚才借用了翼哥的大腿你不会介意吧～」

    「才没有呢～男人都是大猪蹄子，不值得生气，你看他那样子，谁知道心里

    有多高兴呢～看在他这几天表现不错的份上，就当是对他的福利了～」

    女友媚眼抛了我一记，装作一脸无所谓的样子，但我依然还是看出了她有些

    吃醋的感觉。

    牌局继续，经过刚才这么一闹，小莹的q运似乎也被驱散，准确的说是似乎

    被转嫁到了女友身上，菲儿给小莹点炮罚酒之后紧接着又给常清点了炮，酒量本

    就堪忧的女友也已经到了极限，直摇手着表示自己喝不动了，「她喝不了了，我

    替她喝了这一杯吧。」

    我表示要替菲儿挡一下，小莹这时候有调皮了起来，「那可不行，刚才我也

    没让常清替酒哦～这样吧，让菲姐也用我刚才的方式当做惩罚吧，也算是给我家

    常清谋点福利嘛～」

    听见这一提议，我顿时兴奋了起来，菲儿由於确实喝了不少酒反应已经有点

    迟钝了，还傻傻的问道：「你刚才的方式是什么啊？」

    小莹凑到女友耳边又说了些什么，菲儿听完后脸颊上浮现出羞涩的神情，轻

    轻的摇着头，「啊？这样合适吗？」

    「这有什么，出来玩就是要疯一点才有意思嘛，忘了我洗澡的时候跟你说的

    吗？今天是新年福利之夜，给他们两个点甜头尝尝，菲姐你不是怕翼哥不高兴吧？」

    说着小莹便转向我，还没来得及开口，女友便抢先说道：「人家才不怕他呢，

    可是我不会啊～」

    「那我来给你示范，你跟着我随便学学就是了。」

    说着小莹便用遥控器把房间里的灯调到一个非常昏暗的程度，房间里一下子

    蔓延出一股说不清道不明的暧昧。

    菲儿看起来是醉得不轻，只是站到常清旁边就有点摇摇晃晃站不稳，小莹则

    是让常清把凳子往后推了一段，空出一片身前的位置，然后把他双腿分开，坐在

    了他的右腿上，而女友在旁边似乎犹豫了一下，最后竟然真的学着小莹的样子做

    到了常清的左腿上。

    虽然小莹这一系列动作下来我已经隐约猜到了接下来要发生什么，但真的看

    见菲儿当着我的面坐在别的男人的腿上看，还是让我刺激异常，更何况看着情形

    肯定不会只是这么简单。

    果然小莹开始双手举过头顶，灵巧的纤腰缓缓的前后摆动起来，带动着屁股

    在男人的大腿面上轻轻摩擦，女友在另外一条腿上也有样学样，用自己饱满丰润

    的臀瓣替常清的大腿做起了按摩。

    干！ｆ菲儿身上的睡衣本就是勉强达到腿根的长度，现在以这样一个姿势骑

    在常清的大腿上，岂不是那白嫩软弹的翘臀直接肉贴肉的接触着男人的大腿吗？

    常清这小子果然也不是省油的灯，，一只手偷偷的把自己的短裤向上拉着，

    企图更多的接触到菲儿的臀肉。

    真不知道他是上辈子积了什么德，能同时享受这样两位美女的同时服务，简

    直是给个皇帝也不换。

    常清从开始的还有点拘谨，过了一阵子看我也没有表示反对，胆子也渐渐大

    了起来，一只手已经攀上了菲儿的腰间，女友也没有表示反对。

    小莹这时又在凑在菲儿旁边说了几句话，昏暗中我看到女友似乎点了点头，

    就看见小莹离开常清向我走来，背对着我直接坐在了我下身隆起的帐篷上面，用

    两个雪白翘挺的臀瓣挤压着我的肉棒！我一下子就有点受不了，双手不自觉的就

    握住了小莹那盈盈纤细的小蛮腰，却又不敢进一步动作，不想小莹脑袋朝后一仰，

    整个身体靠在了我的怀里轻声说道：「怎么了翼哥，是人家没有菲姐有魅力吗？

    你怎么没反应，你看看常清多自觉。」

    这下我才想到对面的菲儿也正在以相同的姿势坐在常清腿上，偏头一看，常

    清这小子果然大胆许多，一只手直接在菲儿紧实白嫩的大腿上摩挲着，另一只手

    则是揽在女友腰间彻底把菲儿搂在了怀里，还在逐渐向上游走，很快便接触到了

    菲儿胸部的下缘，才被菲儿用手挡住了。

    看到这一幕，我脑袋里也热血上涌，理智有点被_断，顾不得那么多了，双

    手沿着小莹的身体一路向上，竟然就这样毫无阻拦的攀上了她的双峰！小莹非但

    没有抗拒，还主动按住我的手挺动着身体，让自己的胸脯在我的手里磨蹭起来，

    没想到（真的是没想到吗？）我这一_动为常清也带去了福音，本来还在用双手

    抵住常清胳膊的菲儿看到我们这里的情形，阻拦的力度顿时也下降，常清的大手

    终於如愿以偿的按在了菲儿那令男人疯狂的丰乳之上！常清也真是老不客气，我

    好歹还只是轻抚着她的女友，他则是直接开始大力揉捏起来，一只手摸得不够爽，

    干脆另一只也暂时放弃了菲儿的大腿，双手一边一个握着女友浑圆软绵又不失弹

    性的乳球玩弄起来，菲儿睡衣胸前的深Ｖ露出的深沟再也无法保持一条直线，随

    着那作怪的大手的节奏变换着曲线，提醒着我女友那本来只属於我的一对大白兔

    现在正在遭受着怎样的蹂躏。

    菲儿在敏感部位被这样玩弄之下终於有点难以承受，紧咬的双唇之间溢出一

    丝轻轻的喘息「嗯～嗯……」，这一声娇喘在安静的空气中显得如此清晰明媚，

    同时也彻底引爆了那已经积蓄的暧昧，将氛围引向了更上一层楼的淫靡之中，男

    人都彻底放开了手脚在女伴的身上予取予求，女生也基本上处於被动的享受之中，

    我心中R辱女友的心态终究是占了较大的比重，]意力主要还是放在了菲儿身上。

    只见常清已经不满足於隔着睡衣摸弄女友的手感，试图把手从菲儿睡衣的下

    面伸进去，却被菲儿双手死命的按着不能得逞，终究他也没大胆到抢来的程度，

    几次尝试失败后，干脆让女友转身变成面对着自己坐在腿上，双手开始探索起菲

    儿的翘臀，这次他终於是得逞，双手一边一个玩弄着女友圆滚滚的翘臀，不一会

    儿就成功将睡衣掀起到腰间，双手直接抓住了那白嫩嫩的臀肉，指头都深陷在了

    其间，这时我才看清原来女友今晚也穿了一条小巧性感的黑色丁字裤，省到不能

    再省的布料卡在臀缝之间，两个饱满丰腴的臀丘此时完全暴露在常清的魔抓之下，

    看得我也是欲望高涨，加快了手上的动作对小莹进行全力挑逗，不想她竟然比我

    还大胆，直接一只手伸到我的裤裆里，直接握住了我怒胀的肉棒，这还是我第一

    次体会到这种几近交换的刺激感受，一下子就有点受不了了，小腹处传来阵阵燥

    热，就在这淫荡的场面愈演愈烈之时，昏暗中一声「叮咚」

    刺响，不知道是谁在按我们的门铃，小莹像是被这声音惊了一下，握着我肉

    棒的小手一紧，弄得本就在发射边缘的我一下精关不守，竟然直接就这样射了出

    来，还好她的手马上就缩了回去，不然被她知道我只是这样就缴械，那也太丢人

    了吧。

    我们四个被这突如其来的打扰都惊得清醒了不少，淫靡的气氛戛然而止，等

    开门一问，竟然是服务员被呼叫了服务却找错了房门！关上门后，四人自然也不

    可能再继续刚才的激情，再加上都着实喝了不少酒，头晕得厉害，就打了个招呼

    洗洗睡了。

    我跟菲儿上到二楼躺在床上，楼下就传来了男人低沈而急促的呼吸和女人压

    抑的呻吟，不用问也知道他们在干什么，菲儿也紧紧的抱着我各种磨蹭，我知道

    她经过刚才的挑逗已经很想要了，可是刚才我已经发射了一次，而且不知为啥头

    晕得厉害，只想好好睡一觉，对菲儿的热情有点有心无力，竟然就这么昏昏沈沈

    中意识越来越模糊……不知道过了多久，我被一阵床垫的震动弄醒，勉强睁眼一

    看，原来是菲儿半起来上厕所，只见菲儿托着沈重的步伐「嗒嗒嗒」

    的走下楼去，因为二楼只放了一张大床，浴室和卫生间都在一楼，半睡半醒

    之间我只觉得好像过了挺久，也不见菲儿上来，於是挣着起床想要去看看，突

    然安静的房间里传出一声女人的轻呼，紧接着就是一阵OO@@的声音，我R辱

    女友的敏感神经瞬间跳动起来，人也一下子醒了大半，蹑手蹑脚的下到一楼去一

    探究竟。

    下去之后发现常清他们卧室的门是虚掩的，声音正是从里面传出，我大着胆

    子走到房门口，终於可以勉强听见菲儿的声音在里面响起：「你别这样，快放开

    我，我是不小心走错了房间～」

    「嘿嘿，我看你明明就是想来找我了吧！」

    常清的声音传来。

    干！这是什么情况，菲儿上完厕所后竟然走错了房间去了一楼卧室，看来酒

    醉得不轻啊。

    「别弄了，快放开我！」

    菲儿还在努力反抗着，「那怎么行呢，是你自己送上门来的～」

    虽然看不到里面的情况，光是听着这对话想象就让我大受刺激，女友躺在别

    人的床上被抱着，常清的手肯定在不规矩的到处侵犯，不知道是在摸奶子还是捏

    屁股，甚至会不会已经抠到了菲儿的小穴里，由於旁边还有小莹睡着，女友也不

    敢大声呼喊，反抗的动作幅度肯定也不大，完全无法逃脱男人肆意作怪的魔爪。

    又是一阵身体衣物接触摩擦的OO@@声后，女友反抗的声音渐渐被急促的

    呼吸取代，还伴有若有若无的「嗯……啊……」

    的轻喘，「还装什么啊，你看你内裤都湿成这样了。」

    又是常清的声音，原来他真的已经摸到了菲儿的蜜穴。

    想想也是，菲儿已经这么多天没有跟我做爱，晚上又被这么刺激挑逗了一番，

    跟我求欢未果，肯定已经很想要了，「哪有，还不是晚上被你弄得～」

    菲儿反驳。

    听见弄这个字从菲儿嘴里说出，形容的对象还是别的男人，虽然是事实，但

    是还是让我备受刺激，常清也仿佛是受到了鼓励一样，「那我弄得你舒服吗？」

    「嗯……嗯……不行……快停下来……嗯……」

    女友已经开始不受控制的呻吟，「嗯……快停下来，会吵醒小莹的～」，

    「那我到外面客厅去弄？」

    「嗯……不行……不可以的……嗯……」

    「那就在这里，吵醒我女友，让她看看你是怎么到床上勾引我的？」

    「嗯……才不是人家勾引你呢……嗯……人家只是走错了房间……嗯……别

    ……求你了……」

    「可是我停不下来啊，而且你明明也很舒服的啊，都湿成这样了～」

    「嗯……求你别在这里额……嗯……到外面去……」

    听到这里，我赶快离开房门躲到了楼梯的转角处，刚蹲下藏好，就看见常清

    拉着菲儿走出卧室，反手把门拉上，一把将女友横着抱起来走到沙发旁边坐下来，

    然后把女友双腿分开让她骑在自己身上背对着自己，「来，我们继续进行晚上的

    活动～」

    说着便再一次占领了菲儿的双峰，摸了几下觉得不够爽，一把将女友睡衣的

    肩带往两边一扯，女友那浑圆饱满的一对乳峰好似两只大白兔一般跳了出来，根

    本来不及逃脱便被一双大手抓住。

    「嗯……啊……你怎么可以这样……嗯……」

    菲儿的双手向后努力推着常清的胸口想离开，可柔弱女生的力气怎么可能大

    得过男人，更何况是一个发了兽性的男人，这个动作非但没有任何作用，反倒像

    是主动向前挺起自己的奶子送到对方的掌心里，只见那一对白皙软绵的玉乳在常

    清的手里不断变换着形状，峰顶处一对粉嫩的小乳头也未能幸免，在男人指尖的

    搓弄下愈发挺立起来，「嗯……啊……啊……嗯……」

    乳头这样的敏感部位被刺激下菲儿再也压抑不住真真快感，呻吟声也渐渐变

    大，身体失去双手的支撑倒向身后男人的怀里，彻底软做一团。

    常清眼看女友失去反抗，抓住机会把女友向前一推，让她双手扶着茶几，然

    后把那早已湿透的小丁字裤往旁边一拨，把不知道何时掏出的肉棒对准菲儿向后

    撅起的屁股用力一刺，来了个直捣黄龙。

    干干干！菲儿又一次在我眼前被干了！热血瞬间_上头顶，让我有些头晕目

    眩，同时也是异常刺激。

    这一连串动作一气呵成，菲儿还没有完全反应过来，下身的蜜穴便传来被肉

    棒塞满的感觉，不由啊的一声叫出来，然后又马上用手捂住自己的嘴巴。

    常清上来就是一阵猛烈的_刺，连干了几十下之后，才稍作休息，把菲儿的

    屁股蛋拍得啪啪作响说道：「呃……真爽，今天在街上看见你挺着一对大奶子乱

    晃的时候就想干你了，竟然真的被我干到了哈哈～」

    菲儿此时早已被这一阵急促的抽插干得溃不成军，一句话也说不出来，只能

    摇着脑袋表达自己的不满。

    常清缓了十几秒之后把女友扶起来双腿并拢坐在自己腿上继续抽插起来，同

    时把菲儿的双手向后拉着，让女友的身体形成一个弓形，「啊啊啊……嗯……啊

    啊……太大力了……啊……受不了了……」

    菲儿已经被干得发起浪来，「这就受不了了吗？才刚刚开始呢，今晚一定要

    让你爽上天～」

    说着又是一轮狂轰滥炸，「嗯……啊……啊……好厉害……啊啊啊……好热

    ……啊啊……要化掉了……」

    「枉我还一直把你当女神呢，谁知道你这么欠干～」

    「嗯……人家才……啊啊……才没有呢……」

    「还说你不是骚货，在栈道上被男人按在墙上抓奶又摸屁股，要不是我过来，

    你就要被就地正法了吧！」

    「嗯……原来……嗯……你都看见了啊……嗯……好丢人……啊啊……」

    「要不是看见你这么骚，连陌生人都可以随便搞你，我还不敢下手呢～」

    「嗯……人家才不是随便……啊……随便的人呢……嗯……」

    「那你现在是在做什么呢？」

    菲儿不想承认自己随便，却又无法回答这个问题，只好闭上眼睛紧咬着嘴唇

    承受着身后肉棒的进攻，交合处被常清的小腹顶的啪啪直响，胸前一对毫无支撑

    的乳球更是被干的上下乱晃，一阵阵乳浪直让人眼花缭乱，「还不想承认，你个

    欠干的骚货，睁开眼睛看看你自己淫荡的大奶子，甩得多带劲啊，简直就是天生

    用来给男人摸的～」

    说着常清便伸出一只手抓住空中舞动的大奶，毫不怜香惜玉的用力搓揉着，

    在女友白皙娇嫩的乳肉上留下一个个浅红色的手印又马上淡去，看着中学时代的

    女神在被自己的肉棒进进出出，常清想必也是从肉体到精神都得到了极大满足，

    言语上也是对菲儿极尽羞辱，「你这骚货奶子这么大就算了，连小逼也这么好干，

    又紧水有多，真的是天生就该被男人好好享用～」

    「嗯……啊……求求你……嗯……别说了……啊……人家都被你……啊啊啊

    ……被你这样了……嗯……」

    「被我咋样啊？」

    「嗯……被你……嗯……弄成这样啊……」

    「什么弄成这样，是干成这样！你正在被我操，快说！」

    常清说着又是用力顶了几下。

    「嗯……人家在……啊……被你……嗯……不要……好丢人……」

    「干都被干了，还有什么不好意思的，快说你正在被我的大鸡巴干！」

    对於这么羞耻的话语，菲儿还是有点难以启齿，只好再次咬唇坚持着尽量不

    出声。

    常清也不着急，用臂弯勾住菲儿的两个腿弯双腿呈一字型打开，把菲儿彻底

    抱起来身体悬空，只有蜜穴里还插着一根肉棒，「嗯……你要干什么……啊啊…

    …「

    「嘿嘿～干什么？当然是让你看看到底是什么在干你啊！」

    说着便将菲儿向上一举，肉棒暂时退出了菲儿的小穴，「低头看看，刚才就

    是这跟家夥干得你要死要活的！」

    菲儿不由得低下头看了一眼，只见一根粗壮黝黑的鸡巴就直立在自己下面，

    暗红色的硕大龟头上亮晶晶的全是自己的爱液，形成一副极具_击力的画面，

    「看见鸡巴上没，全是被你的淫水弄湿的，这下知道是什么在干你了吧？」

    说着便举着菲儿缓缓向下，将菲儿的蜜穴缓缓的套在自己的肉榜上，只见菲

    儿那闭合着的肥美贝蚌就这样一点点被那硕大的龟头挤开，直到整个骨头全部没

    入，常清就马上停下来撤出肉棒，然后再慢慢插入，只是进到龟头便又退出来，

    几个来回之后，菲儿的身体开始不安的扭动，小穴里也咕叽咕叽的涌出大量淫水，

    跟那根粗壮的肉棒之间连起几条晶莹剔透的细丝，说不出的淫靡。

    常清魔鬼般的声音适时的在菲儿耳边响起：「想要吗？告诉我就可以给你！」

    手上的动作却是没有停下，每次只进去一点龟头就拔出，弄得菲儿下体犹如

    万蚁噬咬一般难受，当常清的肉棒再一次将要从菲儿的小穴抽离时，菲儿的最后

    一丝理智终於被摧毁，摇晃着屁股发出一声羞耻的低呼：「要～～～～」

    「要什么？」

    「要你那个～」

    「那个是什么？说清楚啊！」

    「要你的那个嘛～～～～」

    「什么那个，是鸡巴！大鸡巴！」

    说着常清便将近半根鸡巴插入了菲儿的蜜穴，引得菲儿一声悠长的轻吟「嗯～～～～～～」

    「舒服吗？那就求我干你啊，马上让你舒服～」

    「嗯……人家……嗯……不会说……」

    「那就跟我学，说求你用大鸡巴干我的骚逼！」

    「嗯……求你用……嗯……大鸡巴……干……干……唔唔唔……太丢人了…

    …说不出口……「

    常清此时干脆就用龟头在菲儿的小穴口加速进进出出，终於，菲儿再也无法

    人手体内那难耐的瘙痒，双眼紧闭，几乎用尽了全身的力气低喊道：「求你用大

    鸡巴干我的骚逼！」

    常清脸上露出胜利者的得意，淫笑着将女友重重一放，一整根肉棒瞬间全根

    没入。

    「啊啊啊……啊啊啊……好大……啊啊啊……好舒服……」

    「你个欠操的骚货，是不是喜欢被大鸡巴干！」

    「嗯嗯……啊啊啊……喜欢……啊啊啊……大鸡巴……嗯嗯……好大……嗯

    ……要被干死了……」

    眼看着女友彻底陷入欲望之中开始淫声浪语，我也加快速度撸动着下体。

    常清此时看来也累的够呛，将菲儿仰面放在沙发上，肩膀上扛着女友还穿着

    白色筒袜的双腿开始最后的_刺。

    「啊啊啊……啊啊啊……太激烈了……嗯嗯……受不了了……」

    「呃……好爽，真是太好干了，喜欢我的大鸡巴吗？」

    「啊啊啊……喜欢……啊啊……大鸡巴……」

    「干的你舒服吗？」

    「嗯……嗯嗯……好舒服……啊啊……要被干坏了……」

    常清听着学生时代你校花女神被自己干得淫叫连连，甚至说出被干坏这么淫

    荡不堪的字眼，有点难以忍受射精的快感，几乎到了极限。

    「呃……真是太骚了，受不了了，我要射了！」

    「啊啊啊……射给我……嗯嗯……快射给我……」

    「你要我射在哪里～」

    「嗯嗯……啊啊啊……都行……啊啊啊……快射给我嘛……」

    「射在你的大奶子上好不好！」

    「嗯嗯嗯……好……啊啊啊……射在人家的……嗯嗯……大奶子上……啊啊

    啊……啊啊啊……」

    只听常清一声怒吼，屁股向前用力一顶，紧接着迅速拔出，沾满淫水的肉棒

    对着菲儿犹自颤动的一对美乳一顿乱射，喷的到处都是，菲儿的身体也随着常清

    的发射不停抖动，与此同时我也被这淫荡的画面刺激的忍受不住，三人同时达到

    了高潮的顶峰。

    眼看两人大战结束，我趁着他们还在休息，偷偷摸摸的回到了二楼躺在床上

    装睡，果然不一会儿便听到菲儿上楼的声音，装着装着就沈沈入睡了。

    当我再次睁开双眼时已经是太阳高照，可是菲儿还是没睡在我身边，准备起

    身的时候才发现我们床脚对着的楼梯口处，菲儿正一丝不挂的跪在地上，双手捧

    着自己的一对大奶在给常清乳交！我一时有点反应不过来，这是什么情况啊？！

    只好[着眼睛继续装睡。

    「你怎么又来啊，昨晚不是都让你弄了两次了嘛～」

    菲儿抱怨道。

    什么？两次？难道后来菲儿又被干了一次吗？我竟然没看到，真是亏大了。

    「嘿嘿～昨天本来想趁你洗澡让你你给我打奶炮来着，结果你太性感了就忍

    不住再干你一次，后来就忘了～这不来补上这一课嘛～」

    靠！原来菲儿昨晚在浴室里又被干了一次，妈的我竟然睡了过去，错过了一

    场精彩的浴室大战，光是想象我就有点受不了了：菲儿双手扶在墙上，屁股向后

    高高撅起，身后的常清双手箍在女友腰间奋力挺动着肉棒，每一次全力进入后又

    被菲儿充满弹性的臀肉弹回，水龙头里喷出的水洒在两人身上滴滴哒哒，跟肉体

    的啪啪碰撞声交织成一篇淫乱的乐章……想着想着，我在被窝里顶起一个明显的

    帐篷，好在两人的]意力都没放在我这边。

    「你怎么还不射啊，一会儿阿翼该醒了～」

    菲儿担心我突然醒来发现，「那你就想办法快点让我射出来啊，反正我是无

    所谓，正好让他看看自己的女友多淫荡！」

    没办法，菲儿只好使出自己的绝招，低下头张着嘴巴，乳交和口交双管齐下。

    每次她来大姨妈的时候，我就让她这样服侍我，肉棒穿过柔嫩的双乳，龟头

    再进入温暖湿润的口腔，这种感觉真的是无与伦比。

    而此时常清的肉棒就是在享受这种帝王级的待遇，菲儿的小嘴已经张到了最

    大，才能勉强吞下常清的健硕的龟头，口水顺着下巴不断流出，再滴进肉棒穿梭

    的两团嫩肉之间，提供了更好的润滑。

    从未体验过这等刺激的常清爽得直吸冷气，「嘶～～～你这也太会弄了吧～

    真是极品啊～我不行了！」

    说着便按住菲儿的头猛操了几下小嘴，便一耸一耸的将大股精液射在了女友

    嘴里，弄得女友呛了几下，张开的嘴巴里流出一股精液滴到两只大奶上，又是好

    一副淫荡不堪的画面！中午吃过饭后，我们便返程回家，到达之后常清和小莹还

    感谢了我们说玩得很开心，「有时间来Ｇ市找我们玩啊～」

    常清走之前还邀请着，妈的，怕不是想着菲儿最好能送到Ｇ市再让你好好干

    一炮吧，不过嘛～嘿嘿，有机会我会去的：「一定一定！」

    我回答道。