    【暴露女友的过程之大学时代】

作者：ｐｒｃｔｒａｖｅｌｅｒ

　　　　　　　　　　　　　　　（１）餐厅

　　在大学的时代真是蛮梦幻的，大学女孩子由于第一次离家，又想尝试新的体
验，因此胆子都很大，真是人间天堂（可惜本人年纪小不懂的好好把握，但这是
话外题了）。

　　话说我女友，依音，跟我一样小时候从台湾移民到美国成长上大学。由于在
国外长大的关系，女友的性格比较开朗外向，穿着以比较随意，天气热的时候也
比较辣一点。这一天也不例外，在我们这大学一年只有六个月的晴天，像今天阳
光灿烂的天气真是难得，女友也特别打扮一下：

　　黑色的长发随着肩膀飘逸顺下，清秀的瓜子脸化了淡淡的妆，上身穿着白色
棉质短袖Ｖ领深至两乳之间，然后有两粒扣子（最下面的扣子到肚脐和胸部下侧
之间），内衣穿了半杯肉色胸罩，内裤是白色的Ｖ- Ｓｔｒｉｎｇ，也就是腰间
细细的丁字裤，配一条牛仔短裙长度到臀下２公分左右，脚上穿着绑带款式高跟
凉鞋（大概２迹┏了增加自己１米６的身高之外，也让让纤细的小腿显著更苗
条。就这样的穿着去上课了。

　　中午我们约好一起在食堂碰面吃饭，我先到（应该的嘛），然后站在买餐的
入口等她。当女友出现时我发现她的上衣已经被汗渗的有点半透明，加上肉色的
内衣，看起来好像没穿内衣一样，太美了！

　　女友看到我就高高兴兴的跑过来：「你等多久啦？」

　　我：「没多久，这么流怎么多汗啊？」（其实依音流汗时有一点带着她的
体香的味道，我还蛮喜欢的。）

　　依音嘟着嘴：「外面这么热，我又怕你等太久，用跑的过来的啊！你还嫌我
啊？」

　　我：「没有没有，难怪的脸粉红红的像富士苹果，好可爱。」（赶快夸一
夸安抚一下。」

　　依音：「好吧，饶过你。赶快去吃吧，肚子饿了。」

　　我们一起进食堂，我就站在女友后面跟着点菜，由于点菜时有时需要弯腰，
因为食物上面一点有红色的发热灯和玻璃罩子。轮到女友的时候，她也齐腰弯下
跟玻璃罩后面的墨西哥厨师点菜，这时女友的Ｖ领有点往下坠，只见老墨的眼色
一亮也弯下腰来。

　　老墨：「Ｗｈａｔｄｏｙｏｕｗａｎｔ？」（要什么？）

　　依音：「Ｉｗａｎｔａｃｈｅｅｓｅｂｕｒｇｅｒｗｉｔｈｆｒｉｅｓ。」
（我要汉堡加薯条。）

　　老墨也腰弯到眼睛已可以直接往Ｖ领里看：「Ｉｃａｎ' ｔｈｅａｒｙｏｕ，
ｃｏｍｅｃｌｏｓｅｒ。」

　　（我听不见，靠近点。）

　　女友往前靠一点，虽然一点，但是短裙已经被拉上到屁股下面边缘可以看到
了，这时我站到女友身边假装看菜单，让我后面的可以看到女友大腿和屁股的边
缘美丽的曲线。

　　依音：「ＩＷＡＮＴＡＣＨＥＥＳＥＢＵＲＧＥＲＷＩＴＨＦＲＩＥＳ。」
（我要汉堡加薯条）

　　这时我也弯下腰，假装不耐烦也要点餐，但实际是想看那老墨看到什么好风
景，这一看可不得了，下体马上有反应――眼前看到的是女友的Ｖ领下垂也就罢
了，但是半杯的胸罩不仅把她的Ｂ奶从底部往上推，并且由于是半杯罩，我女友
那粉粉的乳晕都露出来了，要是女友挤一下胸部，乳头一定跳出来了！难怪老墨
想多看几眼。

　　老墨看我像不耐烦了，就对女友说：「ＯＫ！」

　　我：「Ｉｗａｎｔｔｈｅｓａｍｅ！」（我也要一样的）

　　老墨：「ＯＫ！」

　　点好餐，我站起来的时候发现，原本排在我后面的两个老外正目不转睛的看
女友的臀部，他们应该不常看到如此标致的亚洲女子吧？（呵呵，心里暗爽）

　　当女友也站好后，她习惯性的把裙子往下拉一拉，整理一下，我心想这场小
走光没戏了，没想到女友这一拉就不小心把裙子拉得有点低，低到内裤腰间的细
细绳子露出来了。我这一看也超爽的，因为这一下我相信看过丁字裤的男人一看
就知道女友穿的是什么内裤了，并且我相信女人腰间有两条小细绳对男人一定有
很大的吸引力吧！

　　我靠近女友说：「今天穿得好性感！」

　　依音：「真的吗？喜欢吗？」

　　我：「当然喽！现在很多人都在看哦，一定很羡慕我！呵呵！」（排队的
都是老外，所以我也不用特别小声讲，用一个别人不懂的语言沟通真好。）

　　依音脸红的说：「为什么羡慕你，谁说我是穿给你看的啊？」

　　我假装一脸惊讶：「那今天是穿给谁看啊？」

　　依音俏皮吐舌头的说：「谁想看就给谁看啊！」

　　我还没反应过来，就突然听到老墨说：「Ｙｏｕｒｆｏｏｄｉｓｒｅａｄｙ！」
（的食物好了！）

　　女友一听反射性的蹲下一点去接盘子，我自然往下看她需不需要帮忙（绅士
嘛），往下一看，女友为了托好盘子，双手靠身体往内用力托，这一用力，她的
半杯罩很自然的往外扩一点，她的两个粉红乳头就跳出杯罩了，并且由于是蹲下
来的关系，腰间的两条线就更暴露了。

　　女友站起来后更火辣，由于乳头已不在胸罩内，这胸罩等于是把她的胸部和
乳头往上托，顶着那薄薄的棉质上衣。老墨厨师本来正要把我的食物给我时，看
到这一景色都傻了：一位２０岁的亚洲女大学生手上托着一盘汉堡薯条，双手夹
着身体把乳房挤得挺挺的，白色深Ｖ领被乳头顶着，乳头线条明显和颜色若隐若
现，两条内裤细线挂在腰间……我看他今晚有幻想对象了。

　　依音：「喂，你拿不拿你的汉堡啊？」

　　我：「哦，哦，我拿我拿……」（赶快伸手把食物从老墨手上拿过来）

　　依音：「发什么呆啊？」

　　我：「没有，想下午要做的事而已。我们去结帐吧！」

　　依音就这样一路走到结帐的地方，这一路上回头率升高了Ｎ多倍！

　　到了结帐排队时，依音对我小声说：「我是不是胸部走光啦？」

　　我：「没有吧，转过来我看看。」

　　依音：「不要，我自己看。」

　　我：「有走光吗？」

　　依音：「……」

　　我再一次：「有走光吗？」

　　依音：「……要结帐了。」（往前走）

　　我看结帐的老外男工读生一看女友就微笑的说：「Ｉｓｔｈｉｓｅｖｅｒｙ
ｔｈｉｎｇ？」（这是全部吗？）

　　依音脸红红的说：「Ｙｅｓ。」（顺便把学生证给他扣餐钱）

　　工读生微笑说：「$ ８。２５。」

　　工读生刷学生证时，目光很大方的看着女友的胸部，看得女友的脸也越来越
红，然后目光往下看，不好意思看对方，但是身体不知是有意还是无意的把胸部
更挺一挺，貌似深怕这老外看不清楚一样，我在后面都不知道女友会有这样的反
应。

　　当工读生还女友的学生证时，看了一眼学生证说：「Ｈｉ！Ｅｌｉｚｅ，Ｉ
ｌｉｋｅｙｏｕｒＣｌｏｔｈｓｔｈｅｙａｃｃｅｎｔｕａｔｅｙｏｕｖｅｒｙ
ｗｅｌｌ。」（Ｅｌｉｚｅ是女友的英文名字。

　　嗨！Ｅｌｉｚｅ，我喜欢的服装，的服装很「衬托」。）

　　依音接回学生证时都不敢看人家：「Ｔｈａｎｋｙｏｕ！」（谢谢！）

　　老外工读生：「ＭｙｎａｍｅｉｓＢｒｉａｎ，ｈｏｐｅｔｏｓｅｅｙｏｕ
ａｒｏｕｎｄ。」（我叫Ｂｒｉａｎ，希望再见到。）

　　依音托起盘子，目光低低的说一声「Ｓｕｒｅ」就往前走找了一个靠窗的两
人桌坐下了。

　　我结帐后走到依音对面的坐位坐下来，一坐下就说小声的说：「Ｅｌｉｚｅ ，
没走光啊！」

　　依音小声说：「真的吗？我觉得有走光而且还有点明显，我整理一下吧！」

　　我：「不会，还好啦！总不能现在当众整理内衣吧？」

　　依音：「那……我去厕所整理一下。」

　　我：「真的不用啦，只是很性感而已，也没真的走光。而且不是故意穿得
性感给我看吗？」

　　依音心情好转一点，吐舌头说：「嘻嘻，跟你说过不是给你看的。」

　　我：「那不给我看，给谁看啊？」（我故意要她自己重复一次，心理学不
是说自己说的话说多了就有自我确认的效果吗？试一试。）

　　依音：「不是跟你说谁爱看就给谁看吗？」（正中下怀！呵呵）

　　我：「敢吗？那先给我看看。」

　　依音：「看什么啊，你不是说看不到什么吗？」（完了，我赶快吃一口汉堡

　　　　　　　　　　　　　　　转话题）

　　我：「这汉堡很好吃哦，赶快吃。」依音看见我吃得很香，她也开始吃汉堡
了。（好险）

　　吃着吃着，我发现我们周围几桌男学生的目光都常常往我们这飘过来，我也
没理他们，继续吃我的汉堡跟依音聊天。聊到下午要干嘛时，依音拿起一个薯条
要吃的时候，薯条上的番茄酱往下一滴……滴到依音白白的乳沟，我想也没想就
马上拿一张餐巾纸帮她擦，右手碰到依音柔软细白的胸部时突然一呆，想到我们
在公共场所，我就直把我的手放在一位美女Ｖ领露出的乳沟内是不是太过份了一
点？

　　这时依音也很自然的低头看滴到哪里，并且把胸部挺起来让我擦……我呆了
一下下，但是很快心一横就把番茄酱擦掉，然后再拿另一张纸沾点水再伸回那美
好的乳沟，用大拇指擦原先番茄酱滴到的位置，然后其余四指则伸入两乳中间的
乳沟内（好温暖柔软啊）。

　　接着我偷偷看依音的反应，没想到她竟然低着头让她的秀发垂在脸庞，轻轻
闭着眼，脸颊红红的，我的手也感觉依音胸部的起伏变大了。我想依音应该有点
发情了，因此胆子也就大一点，干脆右手直接握住依音的右乳，大拇指也顺势滑
下到粉嫩的乳头上。

　　这时依音的右乳基本上是脱开胸罩的束缚被我托在手中，毕竟在公共场所，
我也还有一点理智，掂一掂美丽诱人的乳房就把它「放」回胸罩上了（不是胸罩
「里」，是让乳头依然在胸罩边缘上面），然后把手缩回。

　　整个「摸奶」过程不超过一分钟，但是我还是看看周边有没有人发现，结果
看到有一老外看得嘴巴张开，忘了嘴里还有东西。哈哈！我对他微笑一下回过头
来看依音，依音慢慢抬起头来把头发整理一下盖在胸前，这样就不容易看出她的
激凸了……可惜啊！

　　接着脸红红的依音靠近我说：「你好坏，摸得我好想要……」

　　我：「真的吗？现在吗？」

　　依音：「嗯……」

　　我：「那还给别人看吗？」

　　依音：「……」

　　我：「刚刚好像有人看到我摸的奶子耶！怎么办？」

　　依音：「不管他。」

　　我：「那我就继续摸好吗？」

　　依音小声的说：「你敢就摸啊！」

　　我（心跳加速数倍，下体发硬）：「那我还要把的奶奶掏出来露在衣服外
面给别人看。」

　　依音呼吸明显变重：「好啊，给所有人看。」我这时呆了，没想到依音会把
卧室里的话在这么公开的地方说，现在反而是我比较胆小。

　　我接着说：「那今天不准把奶子放回胸罩里，而且要让乳头顶着外衣，头
发要放后面不准挡到胸前。」

　　依音用妩媚眼神看着我慢慢坐直，用手把头发往后一拨说：「是这样吗？」

　　我惊讶地看着她，然后对她说：「太性感了！」

　　依音微微一笑：「我知道啊！」

　　我：「对了，那今天都要抬头挺胸哦！」

　　依音：「嗯，那你小心我被其他人拐走哟！」

　　我笑笑的说：「校园内很安全的。」

　　依音也笑一笑：「好吧，你说的，发生什么事我不管哦！」

　　我心想见好就收：「对了，下午３点我要去图书馆，来找我好不好？」

　　依音：「嗯……也好，我刚好也Ｓｔｕｄｙ一下。」

　　我：「好吧，那我们走吧！」

　　当我们站起来后，我发现我们周边的一些男学生都偷偷的看依音的胸前，我
看依音也按照我说的挺起胸来跟我走到餐厅门口准备各自去上课。这时依音靠近
我耳边说：「刚刚你摸的时候好刺激，我真的好像要……」

　　我心里暗爽，也小声的回：「那让一整天都想要。」

　　依音轻轻的说：「好吧，小心我碰上帅哥忍不住哦！」

　　我还没反应过来，依音轻轻一笑就往她的教室的方向跑了……

　　　　　　　　　　　　（２）理工学院图书馆外

　　心e太激动了……第一次写文就有各位大大的支持！！我会更加努力的！

　　以下故事以真实经历为主。

-----------------------------------------------------------------

　　我也只能带着一颗非常期待的心去上我下午的课。美国大学的课通常是４５
分钟到一个小时，依音下午有两堂紧接的课，我只有一堂。这一堂课说实话我当
时完全没在听，脑海e一直回味着午餐发生的点点滴滴，另一方面也在想下午在

　　　　　　　　　　图书馆e是否能玩的更刺激……

　　一堂课就在美好的回忆中过去了（时间过得还真快），下课后我赶紧到图书
馆e去，不是为了看书而是为了把图书馆的每个角落摸清楚以方便下午的计画，
呵呵。

　等依音来之前先介绍一下我和依音约好见面的理工学院图书馆（我们读的大

　　学有４座图书馆）：图书馆本身有Ｂ１～４楼，Ｂ１是收藏书的楼层一般不
开放；１楼是开放式的，有很多大桌子给学生用；２楼有一排一排的书柜和几张
面对面

的小桌子放在在靠窗户和书柜中间；３楼没有什麽窗户的也没有什麽桌子只有

　　一些椅子还有很多排书柜，３楼因为没什麽窗户书柜又靠排因此比较暗；
４楼就是办公室了。

　　时间到了，我很快的从三楼跑到图书馆外的一片草地上的其中一棵大树下等
依音。过了１５分钟看到依音慢慢走过来，从远处看依然W丽亮人，但她走近一
点时……咦……她旁边怎麽还有一个人？仔细一看，好眼熟，１米７５左右，棕
色短，穿着短裤短袖，走在我女友身旁还不定时的还把手放在我女友腰部而且
我女友好像也不在意！等依音走近一点我才看出她旁边的那位是Ｂｒｉａｎ！

　　依音很愉快的跟我说：「Ｊｏｎ，ＴｈｉｓｉｓＢｒｉａｎ。Ｒｅｍｅｍｂ
ｅｒｗｅｍｅｔｈｉｍａｔｔｈｅｃａｆｅｔｅｒｉａ？Ｉｒａｎｉｎｔｏｈｉ
ｍｏｎｔｈｅｗａｙｈｅｒｅ」（Ｊｏｎ是在下小弟的英文名字，「Ｊｏｎ，这
是Ｂｒｉａｎ，还记得我们在餐厅e见过他吗？我在来的路上碰到他」）

　　我：「ＨｉＢｒｉａｎ，ｎｉｃｅｔｏｍｅｅｔｙｏｕａｇａｉｎ」（「Ｈ
ｉＢｒｉａｎ，很高兴再见到你」）

　　Ｂｒｉａｎ：「Ｔｈｅｐｌｅａｓｕｒｅｉｓａｌｌｍｉｎｅ。Ｉｊｕｓｔ

　　ｈａｐｐｅｎｔｏｓｅｅＥｌｉｚｅｏｎｍｙｗａｙｔｏｍｅｅｔｕｐｗｉｔｈ

　　ａｃｏｕｐｌｅｂｕｄｄｉｅｓｏｆｍｉｎｅ」（「不，遇到你们是我的荣
幸。

　　我也是约了朋友碰面去健身房，刚好在路上碰到Ｅｌｉｚｅ」）

　　依音：「Ｙｅａｈ，Ｂｒｉａｎｓａｙｓｔｈａｔｈｅ' ｓｇｏｉｎｇｔｏ
ｔｈｅｇｙｍｗｉｔｈｈｉｓｆｒｉｅｎｄｓ」（「对啊，Ｂｒｉａｎ说他要跟
朋友去健身房」）

　　Ｂｒｉａｎ：「Ｙｅａｈ，ＩｗａｓｔｅｌｌｉｎｇＥｌｉｚｅｔｈａｔｓ
ｈｅｓｈｏｕｌｄｇｏａｓｗｅｌｌ，ｔｈｅｒｅａｒｅｓｏｍｅｇｏｏｄｋｉ
ｃｋｂｏｘｉｎｇｃｌａｓｓｅｓ」（「是的，我正跟Ｅｌｉｚｅ说她也应该去
健身房的那e有很好的有氧拳击课」）

　　依音：「Ｎａｈ，Ｉｌｉｋｅｙｏｇａｍｏｒｅ，ｄｏｔｈｅｙｈａｖｅｙ
ｏｇａ？」（「我比较喜欢瑜伽，有瑜伽课吗？」）

　　我这时发现我好像成了电灯泡，无所谓，趁这个机会观察一下这位老外，
（年轻嘛，碰到潜在竞争对手时潜意识就会想能不能把对方打到，哈哈）。这一
看，我发现这老外身材是属于常常跑步型的，身材修长没多少肥肉但也不是肌肉
男。

　　当然接下来也要看看依音有没有保持承诺！仔细一看……口水都要流下来了
……依音胸前的白Ｖ领已经被汗湿透成半透明了，两粒粉色乳头明显的顶着那半
透明的棉料。露在Ｖ领外的前胸和雪白乳沟则白e透红变成粉粉的，胸前还有几
滴汗珠在阳光下反光。

　　好不容易把眼神往下看，第一进眼的是依音Ｖ- ｓｔｒｉｎｇ的两条细绳明
显的被往上拉高到腰和肚脐中间的高度，牛仔短裙也被拉高了，现在裙子下摆最
多到臀下１公分了。由于裙子拉高了因此继续往下看到的一双是更显修长的纤细
美腿。

　　Ｂｒｉａｎ：「Ｏｈｔｈｅｒｅａｒｅｍｙｂｕｄｄｉｅｓ！ＨｅｙＫｅｖ！

　　Ｃｏｍｅｏｖｅｒｈｅｒｅ！」（「我的朋友在那e！Ｋｅｖ，过来一下」）
Ｂ

　　　　　　　　　ｒｉａｎ这麽一喊我也转身看他的朋友

　　Ｂｒｉａｎ：「Ｈｅｙｇｕｙｓ，ｔｈｉｓｉｓＥｌｉｚｅａｎｄＪｏｎ，
ｉｍｅｔａｔｔｈｅｍａｔｗｏｒｋ」（「大家，这是Ｅｌｉｚｅ和Ｊａｃｋ，
我在上班时认识他们的」）

　　Ｂｒｉａｎ：「ＴｈｉｓｉｓＫｅｖ，Ｊｉｍ，Ｔｏｍ，ａｎｄＦｒｅｄ。

　　Ｗｅ' ｒｅａｌｌｉｎｔｈｅｓａｍｅｆｒａｔ」（「这是Ｋｅｖ，Ｊｉｍ，
Ｔｏｍ，Ｆｒｅｄ，我们都是同一个兄弟会的」）

　　大家这时都寒暄一下，我也看看这些人都是何方神圣：Ｋｅｖ和Ｊｉｍ都是
白人，身高和身材跟Ｂｒｉａｎ差不多都是跑步型的。Ｔｏｍ是一老黑，非常黑，
皮肤几乎跟墨汁一样，身高１米８米但是一看就是常常练举重的，我看他的脖子
快跟我的腿一样粗！Ｆｒｅｄ则是浅肤色的老墨身高比我矮一点在１米６５～１
米７之间，身材一般，肚子有点微凸。

　　在我观察他们的时候他们目光的主角当然是我穿着显目的女友了！我看女友

　　很大方的跟他们握手（依音和Ｔｏｍ握手时我发现女友的小手被Ｔｏｍ墨黑的大

　　手整个包住，就像进了纯黑的无底洞一样）也跟他们f聊。这时我发现这４
个老外讲话时眼神都往我女友身上眇，Ｂｒｉａｎ更是大方的站在我女友身边，
手貌很自然的放到女友后腰。

　　突然间我女友脸红红的低着头不讲话了，我就顺着她的眼神看到Ｔｏｍ的胯
下的砘锖苊飨缘脑谒的运动短裤e撑起一个小帐篷！然后女友突然一抖就跨一
步到我的左边来然后双手抱着我的左臂。这时他们几个老外都开始大笑。

　　我赶紧低头问她：「怎麽啦？」

　　依音小声的说：「没什麽啦」

　　我逼问：「快说，是不是他们趁我没注意的时候欺负？」（女人还是喜欢
有安全感的）

　　依音轻轻的说：「Ｂｒｉａｎ刚刚摸我屁股……」（我心e真爽！呵呵）

　这时Ｂｒｉａｎ跟他的朋友见我和依音用中文谈话他们就以为我没在注意他

　　们。其实我一直留意着他们的一举一动，发现他们自己边聊天边明目张胆的
看我女友，他们全都盯着依音白晃晃的胸前看，只有老墨Ｆｒｅｄ的眼睛一直从
女友的双腿之间慢慢扫描到大腿，小腿，穿着２英寸绑带款式高跟凉鞋的双脚再
让眼神漫游回到双腿间裙摆下。

　　同时我听到他们片段的谈话「ｐｅｒｋｙ……ｗｈａｔ？……ｔｉｇｈｔ…
…ｎｏｗａｙ，ｆｏｒｒｅａｌｓ？……ｈｏｗ……ｗｈｅｎｄｏｙｏｕ…

　　…」（「挺……什麽？……紧……不会，当真吗？……如何……你什麽时候
……」）

　　我继续跟依音讲话：「真的吗？不喜欢？要不要我跟Ｂｒｉａｎ……」

　　依音赶紧岔断：「不要为难Ｂｒｉａｎ」（看来有蹊跷）

　　我：「为什麽？」

　　依音：「我……不是不喜欢……」（哈哈哈，看来今天下午有戏了！）

　　我：「那是喜欢喽」

　　依音：「讨厌，都是你啦！哼，对啦，喜欢又怎麽样，你吃醋哦？」

　　我这时把左手滑到她的屁股上：「我不吃醋，我就是吃定了」（激将一下，

　　　　　　　　　　顺便用手捏一下依音弹性的翘臀）

　　依音：「你吃定我了？好，我就让他摸！」（说着就把我手一甩就往Ｂｒｉ

　　　　　　　　　　　　　ａｎ哪靠过去了）

　依音一靠过去就用双手去牵Ｂｒｉａｎ的右手然后轻盈的一转身就很自然的

　　把自己的双手和Ｂｒｉａｎ的右手转到到自己身后。Ｂｒｉａｎ愣了一下就
继续笑着跟他的朋友聊天。我发现依音面向Ｂｒｉａｎ的朋友的然后双手一直故
意放在身后把身体保持一个自然轻微的弓形让两个Ｂ杯的奶子向前和上挺。

　　两粒小乳头在阳光下在明显不过了，这姿势让我突然发现依音竟然没带胸罩？！？！
Ｂｒｉａｎ和他的朋友话也越来少，反而是我女友在这群老外中不停的讲话。

　　我看Ｂｒｉａｎ的手也没闲，只看到他的手已经从我女友的短裙下摆伸进去
了。女友的表情量保持没事一样但是双手依然隔着短裙轻轻随着Ｂｒｉａｎ的
手在臀部两颊上飘动，直到Ｂｒｉａｎ的手慢慢转成手指朝下滑到双股之间就不
动了。

　　女友这时话变少了，一阵澹澹红潮如傍晚的海浪从雪白的胸脯慢延到颈部，
双乳的起伏也变大了。Ｂｒｉａｎ则一直保持着微笑给他那一群脸上显着不可思
议的表情的朋友们一个得意的眼神！

　我看Ｂｒｉａｎ这群朋友从来没看过如此标志的亚洲尤物竟然在他们伸手可

　　触的距离主动的双手靠后献上只隔着一片白色薄棉料的坚挺双乳，并且让一
位相识不到３小时的白种人在户外手淫下体蜜境。这几个老外看着看着不自觉的
往前靠。我一看，差不多了，总不能真的在光天化日下让女友被五个老外轮奸吧？
这样事情就闹大了。

　　我赶紧打破这淫靡的气氛说：「依音！过来，我有话跟讲」

　　依音用一脸春色微眯的眼神看着我说：「这样说不行吗？」

　　我：「乖，过来，我有秘密跟说」

　　依音有点不愿意的说：「好吧」

　当依音把Ｂｒｉａｎ的手放了之后先转身在Ｂｒｉａｎ脸颊上飞吻一下才慢

　　慢回到我左身边。Ｂｒｉａｎ这时很迷恋的把他的右手伸到大家齐眼的位置
让他的朋友看他有如罩了一层透明糖水的中指，不，应该是罩了一层透明糖水的
中指和食指！Ｂｒｉａｎ故意的让大家欣赏一下后看着我女友的眼睛慢慢的将双
指伸

　到他张开的口然后先用舌头从指根舔到指尖在将两b手指含在嘴e闭上眼睛

　　一脸享受的样子。在场所有男性都看傻了，只有依音一人一直低着头不好意
思看。

　　（我心想，这是我女友，先让你看看你还没享受到的……）

　　我对低着头的依音说：「不是答应今天一天都要抬头挺胸吗？」（我看她
已经忘了我跟她说我有秘密要告诉她，也好，因为其实我也没什麽秘密跟她说，

　　　　　　　　　　　　只是要她到我身边而已）

　依音一听就慢慢的抬起头来但是我觉得还不够过瘾就跟她说：「我要像刚

　　刚那样把双手放背后」

　　依音很服从的把双手放背后，接着我就把我的左手放在她的腰间然后把她的
裙子再往上拉，拉到刚刚好让小白内裤底端１公分左右的部分露出来。然后跟Ｂ
ｒｉａｎ一样把手放在依音的臀部往依音的阴部漫游，然后对依音说：「腿张开
点」

　　依音摇摇头，我接着说：「不是说今天谁想看就给谁看吗？」

　　依音顿了一下竟然缓缓的把腿张开一点，我说：「再一点点」（依音也真的
再将腿开了一点点！）

　　我想我也是淫虫上脑了，心想怎麽可以不好好把握正在发情的女友？！我就

　　趁依音这个姿势把手掌贴着股间肛门附近然后伸了３根手指在依音双腿间把她Ｖ

　　-Ｓｔｒｉｎｇ罩着阴部的地方用食指往左一拉就让我女友美妙的阴唇曝露给５

　　个刚认识的老外看！

　好在这些老外为了看得更清楚已经形成小一个半圆形把我和背朝树的女友围

　　在中间。我看老黑Ｔｏｍ一直在咽口水跟其他４位目不眨眼的老外盯着我女
友裙摆下露出１公分掺杂着少数柔软黑亮阴毛的一品台湾阴部，并且这美妙的阴
部还渗出一些的蜜水在阳光下闪烁！

　我女友这时头微微朝上闭着双眼挺着双乳享受被众多健美的外国人当艺术品

　　一样的品鉴。我接着慢慢的用中指把两片有如鲍鱼的粉白阴唇向外拨开然后
缓缓的在一群老外的面前侵入女友的蜜穴，这时我看到依音微微张开了口深呼吸，
我的中指在这温软的神秘地带慢慢的抚摸并在阴道内壁轻轻的施压力。

　这时我看着我面前的这群跨种族观众可以想像他们看到的一幕：一位苗条的

　　１米６亚洲美女穿着半透明的白色Ｖ领上衣，明显的没穿胸罩，双手放在背
后以便挺起圆润丰满的胸部甚至让乳头都感觉要弹出薄薄的白棉料。

　　下身则是细长白洁的双腿站在一双２英寸高跟凉鞋上搭配着一件短牛仔裙。

　　短裙下还露出１公分左右带着点柔软黑毛的阴部的以及含着一b蠕动男人手指的

　　阴唇……我想他们一辈子也忘不了。

　　这梦幻的姿势保持了１分钟左右我就感觉到依音的美体开始轻微颤抖。这一
颤抖把我剩下微弱的意识拉回到现实：不行，现在还不能让依音高潮要不然下午
图书馆的计画就泡汤了！！

　　我接着不快不慢的把手指滑出依音湿润柔软的阴道（动作不能太快，会吓到
女友和观众的，呵呵）然后把内裤重新罩回湿透的阴唇，在缓缓的把裙子往下拉
到内裤下１公分左右的长度。

　　依音慢慢展开眼睛问：「为什麽停下来，人家还要，就差一点点了……」

　　　　　　　　　　　　　　（正中下怀）

　　我说：「等一下，我还有安排」

　　依音：「什麽安排我不管，人家现在还要……」

　　我：「乖，这边好多人呢，等一下我一定好好满足」（依音听了以后扫了
一眼面前５个顶着国旗的外国大汉，然后开始有点羞涩。女人的心态变的就是快！）

　　依音：「真的吗？你不能食言哦」

　　我：「一定一定」

　　接着我就转头看着这群新认识的「朋友」然后把刚刚从蜜境回来的中指在鼻
前闭着眼睛深呼吸，把这淫蜜的气味吸进，然后在张口把中指上依音的水好好的
品尝一下。

　当我张眼时发现Ｋｅｖ（另一个小白）竟然不自觉的把手伸到运动短裤e运

　　动了！（哈哈，还是我的女友！让你们暂时能看不能摸！呃……虽然Ｂｒｉ
ａｎ已经摸过了）。

　　我和依音对看了一眼后我就说对他们说：「Ｎｉｃｅｍｅｅｔｉｎｇｙｏｕ，
ｂｕｔｗｅｈａｖｅｔｏｇｏｔｏｔｈｅｌｉｂｒａｒｙｔｏｓｔｕｄｙｎｏｗ」

　　（认识你们很愉快，但是我们现在要去图书馆温习了）

　　他们还没完全反应过来有一点呆滞的回答：「Ｅｒｒ……ｓｏｓｏｏｎ？Ｗ
ｈｙｄｏｎ' ｔｗｅｈａｎｇｏｕｔｌｏｎｇｅｒ？」（呃……这麽快？为何不
跟我们多聚一聚？）

　　我牵着依音的手：「Ｓｏｒｒｙ，ｂｕｔｗｅ' ｒｅｍｅｅｔｉｎｇｕｐｗ
ｉｔｈｓｔｕｄｙｐａｒｔｎｅｒｓ，ｍａｙｂｅｗｅｃａｎａｌｌｇｏｔｏｔ
ｈｅｇｙｍｓｏｍｅｔｉｍｅ」（对不起，我们约了一群朋友一起在图书馆做功

　　　　　　　　　　　　　　　　课）

　　老黑Ｔｏｍ：「Ｙｅａｈ，ｄｅｆｉｎｉｔｅｌｙ！Ｉ' ｌｌｔｅａｃｈｙ
ｏｕｂｏｔｈｈｏｗｔｏｌｉｆｔｗｅｉｇｈｔｓ！」（好啊！我可以教你们举
重！）

　　我：「Ｓｏｕｎｄｓｇｏｏｄ，ｓｅｅｙｏｕａｒｏｕｎｄ！」（好的，回
头见！）

　　说完这句话我就拉着依音要往图书馆走，刚刚一直不讲话的依音在转身前俏
皮对这些国际友人笑一笑的说：「Ｃｉａｏ~ 」（义大利文的「再见」）

　　　　　　　　　当我们走到图书馆的时候还听到他们：

　　「ＳｅｅｙｏｕＥｌｉｚｅ！」（Ｅｌｉｚｅ再见！）

　　「Ｉｃａｎｔｅａｃｈｙｏｕｋｉｃｋｂｏｘｉｎｇ！」（我可以教有氧
拳击！）

　　「Ｉ' ｌｌｔａｋｅｙｏｇａｃｌａｓｓｅｓｗｉｔｈｙｏｕ！」（我跟
一起上瑜伽课！）

　　「Ｓｏｗｈｅｎａｒｅｗｅｍｅｅｔｉｎｇｕｐａｇａｉｎ？」（我们是什
麽时候再碰面啊？）

　　　　这时我和依音进了图书馆大门也听不到他们在喊些什麽了……

　　　　　　　　　　　　（３）理工学院图书馆

　　进入图书馆后就感觉到一阵凉风，啊。 . .真舒服，夏天的时候图书馆通常
都是最凉快的！

　　我牵着依音的手进门后就开始看有没有座位，现在下午４：３０图书馆的人
还不是太多所以我想找一张两人的桌子可是东张西望时看到有人向我招手。我和
女友走近一看，原来是和我是同一主修因此经常一起做功课也常让我抄袭作业的
好友Ｓｔｅｖｅｎ。Ｓｔｅｖｅｎ是在一位小时候从广东移民到美国的华侨，但
是由于Ｓｔｅｖｅｎ小学就移民了所以他只会说英语和广东话。

　　Ｓｔｅｖｅｎ：「ＨｅｙＪｏｎ，ｄｉｄｎ' ｔｋｎｏｗｙｏｕ' ｄｂｅｃ
ｏｍｉｎｇｔｏｓｔｕｄｙａｓｗｅｌｌ。Ｏｈ，ｈｅｙＥｌｉｚｅ」（「Ｊｏ
ｎ，不知道你也会来温习功课。Ｅｌｉｚｅ好」）

　　我：「Ｙｅａｈ，ｉｔｗａｓａｌａｓｔｍｉｎｕｔｅｄｅｃｉｓｉｏｎ，
ｈａｖｅｔｏｏｍｕｃｈｃｒａｐｔｏｄｏ」（「对呀，没办法，太多烂事要做
了」）

　　我和Ｓｔｅｖｅｎ闲聊一下就跟Ｓｔｅｖｅｎ说我去找一些教科书，然后就
拉着女友一起往三楼走。

　　一离开桌子依音就嘟嘴说：「你做功课要多久啊？」

　　我：「怎么啦？想回家啊？」（这时我边走边把手轻轻的放在她的翘臀上，
我可以感觉她想躲可是我的手就是不离开她的圆臀，依音没办法就看一下附近有
没有人看，觉的没人看就不躲了）

　　依音：「是啊，我又没什么功课非要在图书馆做」

　　我笑一下说：「是这个的原因吗？还是想回家跟我做其他的' 功课' 啊？」

　　依音脸一红说：「哪有，你好色哦」

　　我：「是么？可是我好像没有色哦」

　　依音脸一变说：「我哪有，不跟你讲了」就往前走在我前面。

　　这时我们已经走到楼梯口我也就让依音自己一个人走在我面前上楼梯。等依
音上了几阶楼梯时我才盯着依音的短裙慢慢的楼梯。我为什么要慢两三步呢？没
错，是因为依音上楼的动作实在太迷人了，当她一步一步踏上阶梯时依音的美臀

　　也左右摇摆并且从下往上的位置可以清楚的看到依音穿的白Ｖ-Ｓｔｒｉｎｇ以及没有布

　　料隐藏的雪白翘臀。可惜这时没有别人跟我们一起上楼。 . . .

　到二楼时我扫描一下附近没人就赶紧跟上依音然后把她轻轻拉到楼梯口的一

　　边，让她背靠墙然后深深的看着她的双眼。一开始依音被我突然的动作吓一
跳但是我的眼神让她心里很快的稳下来说：「你干嘛？」

　　我保持着我深情的眼神，双手握着依音细嫩小手说：「对不起，我刚刚说错
话了」

　　依音被我看的有点不好意思，眼色往下看：「好啦，知道就好。 . .干嘛这
样一直看着我？」

　　我右手轻轻的拖着依音的下巴扶起美丽动人的小瓜子脸然后慢慢靠前。 . .
这时依音以为我想吻她眼睛就微微的闭上眼睛只看的到长长的睫毛在轻微颤抖。

　　但是我没有吻她，我慢慢的靠近她的耳朵轻轻的说：「依音，好性感，我
想现在把的衣服全脱了让所有人都看到完美无瑕的身体」

　　依音身体轻轻一抖，呼吸变深：「你舍得吗？」

　我这时让我的身体贴着依音继续轻轻的在她耳边说：「让他们看得到摸不到

　　」

　　由于我们身贴身我可以从依音柔软的乳房感觉到依音的呼吸加快。随着依音

　　胸部的起伏我接着说：「其实我喜欢看我的小依音穿得这么性感让这么多男人羡

　　慕我」

　　我这时听到有两个男的边聊天边从一楼走上来。我赶紧往后站一步然后对着
开始进入状况的依音温柔的说：「好像有人要上来了，我们先上去吧」依音红着
脸点点头。

　　这时我右手搭着依音的小细腰让她靠在我身上缓缓的上楼梯往三楼走。我们
往上走的时候听到那两位从一楼上二楼的男生接着往三楼走在我们后面。我小声
的对依音说：「我们后面好像是两个男生，我们让他们欣赏一些的性感身材好
不好？」

　　依音蚊声的说：「随你便，反正我是你的」（我心里真是一个' 爽' 字啊！！）

　　有了依音的这句话我右手慢慢的把依音的牛仔短裙往上拉，当然我没法看我
到底把裙子拉了多高但是我们后下方的两个男人突然不讲话了。我想他们应该发
现只要微微一抬头就可以看到一位美女的裙下春色！我右手接着滑到依音裙摆下
面（原来裙子已经被我拉到只能遮盖依音半个臀部了！）然后伸到裙里让手掌直
接贴着依音光滑的屁股。

　　由于我们在上楼梯我的手掌可以感受到依音臀部一上一下的波动。我的手也
没逗留太久就继续从依音的屁股往上滑到腰部这样就把依音短裙的后边整个撩起
将依音除了屁股中间一条半公分左右的白布料之外的翘臀毫无遮拦的曝露在两个
素未谋面的陌生男人面前。依音自己这时反而走的更慢，屁股摆动更大的缓缓上
楼。

　　上到三楼时我先回头看一下到底是那两位幸运者跟着我们一起上来。一看，
原来是两个瘦瘦带着眼镜穿衬衫的小白书呆子，他们看我回头他们反而还脸红不
好意思的赶紧假装没在看我女友的腰下美景，我也没说什么就微笑一下然后右手
轻轻的拍一下依音充满弹性的右臀后放下依音的裙摆（不敢拍太用力要不然着清
脆的一声肯定会在三楼吸引无数目光）。

　　接着我对依音说：「兴奋吗？」依音红着脸头也不抬的微微点头。我接着继
续搂着依音右转穿过两张桌子之间往没有窗户的书柜排走。虽然两张桌子都坐了
人了但是他们都关注着他们的书或作业并没有人发现我搂着一位短裙只覆盖半个
臀部的美女。

　　我们就这样走到书柜排中间一点的位置，由于不靠窗的关系因此没有阳光的
照射，加上图书馆的灯又没亮（还不是晚上）所以从走道上往两排书柜中间看的
话是看不到墙而是看到一片漆黑。我左右一看好像只有之前的两个书呆子偷偷的
往我们的方向看。我心里一笑就搂着满脸通红的依音前往那两排书柜中间的黑暗
之处。

　　刚进入这书柜之间的黑暗地带突然发现并没有想像中的黑不见五指，其实我
们走到里面靠墙的时候转身可以很清楚的看到书柜外面。看来是我们可以看到外
面可是从外面看不清里面，太好了！我左右看一看发现有把小椅子，我想是之前
别人为了拿书架位置高的书而拿来当凳子有的。也好，我把椅子背对墙一屁股坐
上去然后拉依音背对我双腿合并的坐我腿上。

　　我这时轻轻的吻依音的左耳问：「知道刚刚在我们后面的是什么样的人吗？」
依音吐口气摇摇头，我接着说：「是两个小白书呆子」依音双手扶着我的大腿说
：「你怎么知道人家是书呆子？」我双手上下抚摸依音的双臂说：「一看就知道
是那种喜欢看Ａｎｉｍｅ的老外，我看一定是他们梦寐以求的东方美女，他们
真幸运」（其实我是在他们上楼梯时听到他们提到ＧｈｏｓｔｉｎＳｈｅｌｌ的）

　　依音说：「他们为什么幸运？」我也不急着回依音，先把左手滑倒依音的小
腹上同时右手也慢慢的挪到我们的身体之间再顺着依音的背一直到她的颈部把依
音秀丽的黑发轻轻往右拨到依音身前。

　　依音的头自然的顺着长发往右微微的一侧，露出她嫩白颈部和肩膀。我当然
不客气的一点一点的顺着依音雪白的颈部亲到肩膀然后说：「因为让他们看
翘翘的屁股啊」依音头往后仰说：「他们看了什么反应啊？」

　　依音说话的时候我的左手已经从依音平坦的腹部摸到的依音左奶下，隔着白
棉料来回的摸依音奶子的底部，我的右手则是从依音的头发滑到依音的右胸，顺
着Ｖ领的边缘直接接触依音胸前滑润的肌肤。在我的挑逗下依音的呼吸声越来越
大，后来干脆双手抓着我正在她乳房边缘挑逗的双手直接握住她坚挺的乳房，用
有点上气接不了下气的声音说：「你。好。 .坏。 . . .会被。 . .人。 . .看。
. . 见。。 . . . . . . .」（别忘了，我们的位置让我们可以看到书柜外而外
面看不到我们）

　　我说：「那两个书呆子看到露给他们的白屁屁都看到脸红了。」这时我的
肉棒在裤里顶着依音的股间挺起来了。

　　依音感觉到我的肉棒后也开始用她的屁股来回的蹭：「那我再给他们看，让
他们受不了好不好？」

　　我这时把手从依音的双手轻轻挣开然后把依音的短裙往上拉，依音也很配合
的把屁股翘起来，当依音再次坐在我腿上时则是赤裸的白臀坐在我穿着牛仔裤的
双腿上。依音坐下后我慢慢的把她的双腿打开接着左手向下隔着依音的内裤触摸
她的小阴蕾，右手也隔着Ｖ领将依音的右奶掂在手中并且大拇指缓缓的绕着激凸
的乳头转圈。这时我想起一个问题：「的胸罩呢？」

　　依音身体微微颤抖，压抑的呻吟说：「脱掉了。 . .磨着乳头不舒服。 . .
你又不让我好好穿。 . .一定要乳头露出来。 . .」

　　我一边增加抚摸阴蕾的重量一边问：「什么时候脱掉的？」

　　依音喘气的说：「下午两堂课之间。 . .」

　　我减轻了阴花蕾的压力：「讲仔细一点」

　减少阴部压力的依音深呼吸后说：「上第一堂课的时候由于晚到所以只剩下

　　前面第一排的位置，坐在第一排的时候觉得教授一直在看我的奶奶，看的我
的乳头都一直硬硬的。 . .让我随便一动乳头就会磨到半杯罩的边边，实在太刺
激了，所以一下课我就跑去厕所把胸罩脱了放包包里。谁知道一出来就。 . .」

　　这时我看到有人经过我们的书架因此抚摸依音的动作就顿了一下。但是依音
感觉到我的动作停顿了反而自己抓我轻轻掂着她右乳的手用力的握住她挺拔的Ｂ
杯奶还用很浪的声音说：「不要停嘛。 . .」我当然奉命隔着衣服用力的蹂历依
音的乳房说：「刚刚说从厕所一出来就怎样？」依音由于胸部突然的压力微微
皱起眉头说：「一出来就撞上Ｂｒｉａｎ了」

　　我心里一震：「什么？不是f在路上才碰上他的吗？」依音：「我怕你
生气才那样说的。 . .你别生气。 . .」我有点不爽的说：「那现在不怕我生
气？」（其实我不爽倒不是她碰到Ｂｒｉａｎ而是她竟然对我撒谎！）依音有点
害怕地说：「我。 . .我想你刚刚都让我给人家摸了。 . .你就不会太在意。 .
. 」我的双手从依音身上离开并且用低沉的声音说：「那又怎样？怎么可以对
我说谎？」依音赶紧转过身来一脸歉意的说：「对不起，我错了，下次不会了。
. . 原谅我好不好？」

　　我双臂交插在胸前：「原谅。 . .可以。 . .但是我要惩罚」依音一脸
做错事的表情，转过身来侧坐在我腿上双手放我手臂上低着头很小声的说：「嗯」
我心里一乐，当然表情还是很严肃，说：「好，那要答应我三件事」

　　依音低声道：「那三件事？不管是什么都要做吗？」我严厉地说：「我现在
还没想到，但是我随时想到跟v都要答应」依音深深的吸了一口气缓缓的点
了点头。我一看心想以后有的玩了！但那是以后的事了。

　　依音点头后我深深的吻她柔软赤红的双唇，当我们的双唇分开后我对她说：
「这才是我最乖的小宝贝」

　　依音听了以后一笑就主动的亲我，而我则是慢慢把依音的身体挪回面朝外的
姿势并且重新打开依音的双腿让依音被Ｖ- Ｓｔｒｉｎｇ内裤露出来。依音这时
把头往后靠在我的肩膀上让身体成为弓形并且抓着我的双手压在自己坚挺的双乳。
我一边蹂厉依音的乳房一边问：「刚刚说撞上Ｂｒｉａｎ，然后呢？」

　　依音：「我撞上他的时候他赶紧扶我，可是。 . .」

　　我这时把依音的Ｖ领往下一拉，依音的双乳就弹出来了，亮丽的乳头骄傲立
在硕白的奶子上：「继续说，一五一十的跟我讲」

　　依音颤抖的说：「Ｂｒｉａｎ扶我的时候他的手就偷偷伸到我的裙下摸我的
屁股，我中午被你玩的好像要上课又被教授看就好像要。。 .所以也没制止他。。
. 啊。。 . .」

　　我在依音的乳头上捏了一下依音就呻吟了一下，依音继续说：「我去上课的
时候他就跟着我跟我闲聊然后一直跟我到我的教室外面才走的，但是他走之前说
我下课时他再来接我一起来图书馆。 . .啊。 . .啊。 . . .好舒服。 . . .」

　　依音的小内裤被我拨开让依音的流满蜜汁的肉穴终于曝露在这书柜之间。我
用接着用食指和拇指轻轻夹着柔软的小阴蒂。这时我之前看到的两个小白书呆子
在书柜外晃来晃去，大概是想看看这书柜里的春光可是看不见又不敢走进来。我
也不管他们接着问：「那下课后呢？」

　　依音身体一直颤抖头朝后紧闭着双眼不停的呻吟也不回答我，我看依音快高
潮了就赶快停下我的动作。依音一直在我腿上左右摆动她的屁股说：「不。 . .
不要停嘛。 . .」

　　我依然不动：「还没回答我」

　依音这时站起身来一转身就跪在我的双腿间看着我的眼睛双手把我的皮带解

　　开，拉链拉下，抓着我的牛仔裤和内裤一起往下一拉就释放出我竖立已久的
肉棒。依音左手扶着我的大腿右手握着青筋暴满的肉棒看着我说：「你要我舔你
的棒棒还是要听下课后的事？」

　　在此我的跟各位大大抱歉了，因为小弟我选择了让女友湿润的嘴包含我一整
天没透过气的阴茎。

　　依音看我没回答就用双手把我的大腿撑开，慢慢弯下身体头朝上用舌尖轻轻
的触碰我阴袋快到肛门的连结处然后顺着阴袋中间的分界线缓缓的用舌头舔到睾
丸再轮流吸允我满满的两粒丸子。

　　此时依音跪在我面前双手分开我的双腿将我的阴袋铺满依音甜美的口水，接
着依音舔到我的阴茎根部以及我那一抖一抖的紫红龟头。依音充满淫意的双眼看
着我的眼睛将我的龟头含住，她的左手轻轻握住我的阴袋，右手握住我的肉棒。
. . 我闭起眼享受依音双手和嘴带来的快感。

　　当依音的头在我的肉棒一上一下时我挣开眼睛想看依音这淫靡的动作可是入
眼的却是那两个书呆子在书柜外一人站一边用书柜遮挡身体露出两个脑袋眯着眼
往里看。我心想这两个可怜小子也蛮辛苦的就扶起依音说：「那两个书呆子在外
面偷看我们哦」依音嘴边还挂着一点口水说：「那就给他们看啊」

　　我站起身来一笑的说：「好啊，那站起来腿张开，腰弯下来继续吸我的大
肉棒」

　　依音的回答就是按照我的话做。我则站着享受依音口里带来的快感同时用手
轻轻压了一下依音的腰部让依音的翘臀更翘然后对外说：「Ｈｅｙ，ｃｏｍｅｉ
ｎ」

　　（「Ｈｅｙ，进来」）

　　依音一听身体抖动的更厉害，双腿有点想弯起来蹲下，可是我的手扶着依音
的腰部不让她蹲下。这时那两个书呆子小心翼翼的进来目不转睛的盯着依音丰满
的臀部，我看着他们进来然后我就把女友的短裙拉到腰上露出依音雪白的臀部。

　　那两个小白看得一直吞口水然后调整牛仔裤的裤裆，我想应该是肉棒硬的不
舒服吧。

　　我故意用英文对依音说：「Ｄｏｙｏｕｗａｎｔｔｈｅｍｔｏｅｎｊｏｙｙ
ｏｕｒａｓｓ？」（「要他们享受的后臀吗？」）

　　依音没回答只是加快在我的肉棒上的上下动作，我就对面前两位观众拍了一
下依音雪白的俏屁说：「Ｃｏｍｅｔａｋｅｏｆｆｈｅｒｓｋｉｒｔａｎｄｐａ
ｎｔｉｅｓ」（来脱下她的裙子和内裤）

　　那两个书呆子老外其中一个还很紧张的说：「Ａｒｅ…ａｒｅｙｏｕｓｕｒ
ｅ？」（「你……你确定吗？」）我说：「Ｙｅｓ，ｃｏｍｅｏｎ」（「是的，
快点」）

　　那两个书呆子还是有点害怕迟迟不敢有动作，反而是依音有点不耐烦了。 .。
依音停止吸我的肉棒把身体微微竖起然后自己把腰间裙子扣解开接着开始往下拉。
我赶紧将依音的双手抓到我胸前同时对那两个胆小鬼一直使眼色要他们把握机会。
这次那两人赶紧一人各站在依音的一侧，四只手扣着我女友的短裙和内裤往下拉。

　　我女友也很配合的将双腿闭拢让他们可以顺利的脱掉遮盖下体的衣裳接着在
将穿着高跟凉鞋的双脚踏出落在地上的内裤和短裙。依音双脚一踏出后就自动的
分开双腿，翘起臀部，上身靠着我的身体形成一个「Ａ」字。

　　站在我女友身旁的两个书呆子这时终于不呆了，四只手贪瞒的在我女友裸露
的下体游走。左边的小白先蹲下亲吻依音的臀颊，同时双手抱着依音的大腿上下
又捏又摸。右边的小白更直接，他一手从依音屁股背部摸依音的阴部另一只手则
摸依音柔软的黑亮阴毛。 . .依音这时把头埋在我胸前，双手紧抓着我的手臂尽
量压抑着呻吟。

　　我当然也不能闲着，看着这两貌似饿牢里放出来的老外在我美丽的女友下半
身为所欲为我的手就向下用力的握着依音垂下的奶子并且不时用手指夹着乳头向
下拉。那两个老外现在一个蹲在依音后面双手撑开依音的屁股脸贴着依音的阴部
又吸又舔，另一个老外把裤里肉棒掏出来打手枪。

　　之前常听说老外的鸟很大但是这老外的也一般，就是粗了点。依音这时已经
快站不住了，喉咙也一直发着：「嗯。 . .嗯。 . .啊。 . . . .」的声音。

　　我看时机差不多了就把依音扶起来，转一身对准了小肉洞一挺，整支大肉棒
一下插到底。就在依音被突然充满的快感刺激的叫声刚要叫出来时就被其中一个
老外用手捂住嘴了。

　　我接着时深时浅的进出依音紧凑的小肉穴并且将她的双手往身后拉，让依音
小穴里插着我的大肉棒上半身则挺起来给两位幸运的老外看。但我觉得依音的身

　　体开始配合我的抽插动作时我就放开依音的双手对她说：「把自己的奶子从
衣服里掏出来让人家摸」依音服从的把一头秀发拉到背后然后尽量挺起上身将两
个乳房从Ｖ领里掏出来拖在自己手上让两个饱满的Ｂ奶随着我插入的速度在两个
陌生人面前上下的抖动。

　　这时我对他们说：「Ｈｅｌｐｙｏｕｒｓｅｌｆ」（「请自便」）只听到其
中一个老外说：「ｏｈｍｙｇｏｄ，ｓｈｅｉｓｓｏｆｕｃｋｉｎｇｈｏｔ…」
（「我的老天，她真他妈的正点」）另一个说：「Ｗｅ' ｒｅｒｉｇｈｔ，Ａｓ
ｉａｎｗｏｍｅｎａｒｅｔｈｅｂｅｓｔ，ｌｏｏｋａｔｔｈｏｓｅｔｉｔｓ…
ｔｈｅｙ' ｒｅｓｏｓｍｏｏｔｈ…」（「我就知道我们没错，亚洲女人真是最
好的，你看这两个奶子。……好光滑」）

　　这两个小白一人各自抓着依音一边的奶子。其中一人轻轻的抚摸依音的右奶
并且伸舌上下舔依音乳房的侧面，接着他把依音的充红的乳头咬在两排牙齿之间
再用舌尖弹齿间的乳头。

　　另外一人则是将依音的左奶用双手捧起用舌头在粉嫩的乳晕来回绕圈。依音
这时兴奋的说：「Ａｈｈ。 . .ｙｅｓ。 . .ｙｅｓ。 . .ｔａｋｅｍｙｔｉｔ
ｓ…… .ｄｏｗｈａｔｅｖｅｒｙｏｕｗａｎｔｗｉｔｈｔｈｅｍ。 . .ａｈｈ
ｈ。 . . .」（啊……嗯……对……对……抓我的奶子……你想对我的奶子干嘛
都可以……啊……）用牙齿的小白（我就称呼他为变态白吧）一听抬起头手加力
的对依音的右乳用力的揉，揉到依音的美乳在他手里都变形了。

　　他还对依音说：「Ｓａｙｙｏｕｗａｎｔｕｓｔｏｐｌａｙｗｉｔｈｙｏｕ
ｒＡｓｉａｎｔｉｔｓ」（「f要我们玩的亚洲奶子」）

　　依音的已经刺激的完全无发思考就直接说：「ｙｅｓ，ｍｙＡｓｉａｎｔｉ
ｔｓａｒｅｆｏｒｙｏｕ…ａｈｈ…。ａｈｈｈ…ｔｏ…ｐｌａｙｗｉｔｈ…」
（「是的，我的亚洲奶子是给你……啊……啊啊……给你玩的……「）变态小白
听了以后淫笑一下将捧着依音左乳的老外推开然后把脸放在我女友

　　两硕坚挺的乳房中间有双手从依音乳房外侧往里夹。基本上变态小白用我女
友美丽的奶子夹住自己留着小胡渣的脸并且脸还在双乳间来回的蹭。依音现在则
是口张的大大的想想呻吟却又发不出声一样。

　　另一个老外看他的朋友独霸我女友的双乳也有点不爽用力的把他朋友推开，
两人互相怒视一下貌似要开始吵架了，我不想他们如此煞风景就说：「ｙｏｕｄ
ｕｍｂａｓｓｅｗａｎｔｔｈｅｓｅｐｅｒｋｙＴａｉｗａｎｅｓｅｔｉｔｓｏ
ｒｆｉｇｈｔｅａｃｈｏｔｈｅｒ？！」（「你们这两个蠢蛋想要眼前翘挺的台
湾奶子还是想互相打架？！」）

　他们一听马上互相一脸不好意思的抱歉（我想他们应该是一时精虫上脑失去

　　理智而已）然后就把注意力转回到女友的双乳。这次他们很文明的一人分一
边继续玩弄女友的奶子，只不过这次其中一个将两根手指伸进依音嘴里，依音非
但没反抗反而还用舌头一直环绕着手指打转。我看这个情景实在太刺激了。 . .
我美丽淫荡的女友下身赤裸被我从后面操，女友的双手还扶着两个老外的后脑往
自己裸露在外的乳房挤，嘴里还有两根陌生人的手指。 . .这是在太淫靡了。 .

　　我开始逐渐加速插依音的速度然后感觉依音的阴道开始收缩心知依音要高潮
了就更有力的每一次都插到依音阴道的最深处在依音全身狂抖下注射了大量的精
液到依音阴道里。这时我累的直喘气依音则是往前瘫痪在那两个老外的怀里。

　　这两个老外淫意未尽依然在依音身上到处摸，我还发现这两位老外的鸡巴不
知什么时候都已经掏出来了，一种一位还趁现在依音上身往前塌下来时一直用鸡
巴蹭依音的乳房。

　　我眼看到他将鸡巴慢慢从我女友的乳房快滑到嘴边时就将依音的上身扶正然
后确保我的肉棒堵着依音温暖的阴道不让我的精液流出来就缓缓坐回原来的椅子
上。接着我将依音的身体向靠我身上并且还将依音双肩往后让依音娇挺的胸部呈
现出来对面前的两个老外说：「Ｙｏｕｃａｎｊａｃｋｏｆｆｏｎｈｅｒａｎｄ
ｔｈａｔ' ｓｉｔ」（「你们可以打枪射她身上但就此而已」）

　　依音这时刚从高潮回神过来就看到两个白人手上个握着自己的大鸡巴朝着她
手淫。依音脸上一红赶紧闭眼但身体依然保持原来诱人的姿势仍他们打手枪。

　　那两老外看着依音刚高潮完还有点白里带红的身躯飞速的打手枪，变态小白
还往前把龟头直接顶着依音的乳头，顶到依音的乳房从乳头的部位凹进去了，就
这样顶着依音的粉嫩乳头继续打枪。没多久他们两人都将储存已久的白人种子一
个射到依音肚子上另一个直接射在依音的乳头上。

　　我看这时大家都爽到了也该结束了就扶着依音缓缓站起身来让我把还稍微有
点硬的肉棒从依音的小穴里滑出来。肉棒一出来我就将依音微微转过来看依音胸，
腹，以及阴部流出的精液，只听依音说：「我现在怎么穿衣服啊，全身都是你们
的。 . .」

　　我说：「我们的什么啊？」依音：「讨厌，不说啦」我看那两个老外把他们
还挂着一丝精液的鸡巴直接塞回内裤里把牛仔裤穿好就对他们说：「Ｃａｎｙｏ
ｕｔｗｏｇｏｇｅｔｓｏｍｅｔｉｓｓｕｅｐａｐｅｒ？」（你们两能去拿一下
卫生纸吗？）

　　那两老外说：「Ｓｕｒｅ，ｈａｎｇｏｎｏｎｅｓｅｃｏｎｄ」（「好的，
等一下」）然后就小跑去拿卫生纸了。

　　他们走后我轻轻按着依音的肩膀让她蹲下，她知道我想要她把我的肉棒舔干
净，哪知她刚刚往下蹲就赶紧站起来说：「不行啦，这样一蹲你射里面的都要流
出来了」

　　我轻轻一笑说：「那弯腰就不会流出来啊」

　　依音脸一红说：「讨厌」但是还是很给面子的弯腰把我的肉棒好好舔的干干
净净。

　　刚舔完那两书呆子就回来了把卫生纸伸手交给依音，比较害羞的小白还说：
「ＹｏｕａｒｅｔｈｅｍｏｓｔｂｅａｕｔｉｆｕｌｗｏｍａｎＩｈａｖｅｅｖ
ｅｒｓｅｅｎｉｎｍｙｌｉｆｅ」（「是我们这一生中见过最美的女人」）

　　依音接过卫生纸一听就微笑地说：「Ｒｅａｌｌｙ？Ｙｏｕ' ｒｅｎｏｔｊ
ｕｓｔｓａｙｉｎｇｔｈａｔｔｏｍａｋｅｍｅｈａｐｐｙ？」（「真的吗？你
们不是说着逗我玩吧？」）

　　变态老外：「Ｒｅａｌｌｙ！Ｙｏｕｒｂｏｄｙｉｓｓｏａｍａｚｉｎｇ」
（「真的！的身材太不可思议了」）

　　害羞老外：「Ｉｗｉｓｈｙｏｕｃｏｕｌｄｂｅｍｙｇｉｒｌｆｒｉｅｎｄ 」
（「我真希望能当我女朋友」）

　依音这时拿着卫生纸几乎全裸的大方站在我们面前慢慢的把乳头上和腹部的

　　精液擦掉然后把两个被老外抓的通红的奶子重新塞回Ｖ领里，调整一下上衣
接着把双腿踏进内裤和裙子里弯下腰缓缓的拉上来，短裙穿上后依音大方的把裙
摆撩起调整内裤的小布料让布料包好阴部才把短裙放下。

　　我们三个男生看得都又有点反应了，可是依音衣服整理好后就挽着我的手往
外走，这时害羞老外红着脸说：「Ｅｒ…ｃａｎｗｅｓｅｅｙｏｕａｇａｉｎ？」
（……我们能再见到吗？）

　　依音看看我，我对依音一笑：「ｉｔ' ｓｕｐｔｏｙｏｕ」（「看啦」）

　　依音就对他们说：「ｍａｙｂｅ，ｉｆｙｏｕｄｏｎ' ｔｔｅｌｌａｎｙｏ
ｎｅｗｈａｔｈａｐｐｅｎｅｄｔｏｄａｙ」（「如果你们不跟别人讲今天发生
的事那就还有可能碰面」）

　　两个老外直点头：「Ｗｅｐｒｏｍｉｓｅｗｅｗｏｎ' ｔｔｅｌｌａｓｏｕ
ｌ，ｉｆｗｅｄｏｗｅ' ｌｌｎｅｖｅｒｆｕｃｋａｗｏｍａｎａｇａｉｎ！」
（「我们发誓绝对不会跟别人讲，如果讲的话我们的就永远无法干女人！」）

　　我和依音一笑，依音说：「Ｏｋ，ｏｋ，Ｉｂｅｌｉｅｖｅｙｏｕｔｗｏ，
ｍｙｅｍａｉｌｉｓｘｘｘ@ ｘｘｘｘ。ｅｄｕ，ｗｒｉｔｅｍｅ」（「好啦好
啦，我相信你们，我的ｅｍａｉｌ？ａｈｒｅｆ= " ｍａｉｌｔｏ：Ｏｘｘｘ@
ｘｘｘｘ。ｅｄｕ">[ ｅｍａｉｌ= Ｏｘｘｘ@ ｘｘｘｘ。ｅｄｕ] Ｏｘｘｘ@
ｘｘｘｘ。ｅｄｕ[/ｅｍａｉｌ] ，记得给写信给我哦」）

　　说完我们就走到电梯坐电梯到一楼，在电梯里我说：「让他们发一个这么
绝的誓有点不太好吧」

　　依音俏皮的对我说：「我又没说要他们发誓是他们自己讲的。 . .要不我那
天心情好就让他们上了，算补偿他们好了，怎样啊？」

　　我一时目瞪口呆说不出话，然后电梯门就开了，依音笑着拉我出电梯说：「
开玩笑的啦，你还当真哦？」

　　依音笑着拉着我往我们和Ｓｔｅｖｅｎ的位置走。到了我们原来的位置的时
候我们才发现Ｓｔｅｖｅｎ已经不在了，反而是Ｓｔｅｖｅｎ的室友阿正在。阿
正是在台湾考上我们学校全额奖学金的高材生。阿正说：「你们来啦，Ｓｔｅｖ
ｅｎ说必须回家看粥好了没，他让我把你们的书包看好然后交给你」

　　我赶紧说：「多谢多谢，我们刚好要查的书都查完了，你呢？」

　　阿正说：「我还有好多功课要做呢，可能要待的很晚了」

　　我说：「好吧，那我们先走了」

　　阿正：「嗯，好的，拜拜」

　　依音和我说完拜拜就走出图书馆漫步回宿舍了，在回宿舍的路上我一想到依
音的小穴里还有我射满满的精液一股满足感就渗透全身。快到宿舍的时候我突然
想起依音还没跟我讲Ｂｒｉａｎ和她到底发生了什么事！还有我以后可以随时随
地让依音做三件事。 . .看来我需要好好安排了。

                                 （４）小白的Ａｎｉｍｅ派对

　　依音自从上次图书馆经历后就常常收到图书馆的两个小白发的ｅｍａｉｌ约
依音出去玩，依音一直都没有答应，但是还是会用ＡＩＭ（美国类似ＭＳＮ的聊
天工具）跟他们聊天。直到一天依音跟我说Ｍａｘ（胆大一点的小白）和Ｓｈｕ
ａｎ（胆小的小白）邀请她去他们主办的一个Ａｎｉｍｅ派对。

　　依音：「Ｊｏｎ，你觉得我要去吗？」

　　我：「嗯……重点是：想去吗？」

　　依音：「嗯……有点想耶！他们约我好几次了。」

　　我：「他们找是因为他们太想了，尤其……」

　　依音脸红嘟嘟的：「讨厌，他们都没跟其他人提过的事你干嘛一直提？」

　　我笑着说：「怎麽知道他们没跟别人提过？」

　　依音打我肩膀：「我知道啦！他们发过誓的。」

　　我：「人家发誓就信哦？」

　　依音不高兴的说：「不理你了，反正我知道他们不会讲的。」

　　我：「好啦，好啦，那想去吗？」

　　依音：「去好了。你去吗？」

　　我想一想：「哪天啊？几点？」

　　依音：「后天L三晚上８点开始。」

　　我：「啊？可是我L四一早还有课。」

　　依音：「可是我想要你陪我一起去的……要是无聊我们可以先走啊！」

　　我：「嗯……好吧。但是可能需要先去，因为后天晚上我约了Ｓｔｅｖｅ
做功课。」（其实是我去抄功课，呵呵！）

　　依音想了一下说：「好吧，那你到时候直接去吧，你知道在哪e吗？」

　　我：「把地址ｅｍａｉｌ给我就好了，随便穿就好了吧？」

　　依音突然脸红红的说：「他们说都会打扮一下，变成自己最喜欢的Ａｎｉｍ
ｅ人物，但是我们可以随便穿。」

　　我心跳突然加快，但是依然稳定的问：「那这个不看Ａｎｉｍｅ，打算穿
什麽啊？」

　　依音红着脸说：「我就随便穿啊！反正我也不知道有什麽Ａｎｉｍｅ人物。」

　　我心e有点失望的说：「哦，我也随便穿，尤其是我还要跟Ｓｔｅｖｅ做功
课。」

　　依音听完就说：「那说好了，我先回他们说我们会去！」

　　接下来的两天我一直在忙着做功课，也没多想派对的事，直到派对当晚我跟
Ｓｔｅｖｅ做功课快做完的时候，突然接到依音兴@勃勃的电话：「Ｊｏｎ，你
还要多久？派对要开始喽！」

　　我很小声的说：「哦，好，我还剩一点就做完了，要不先去吧！」

　　依音：「好吧，那你赶快来哦！」

　　我：「嗯，嗯……」（由于急着把功课做完，就直接挂电话了）

　　与依音挂电话后又过了四十五分钟的埋头苦干才终于把功课做完，了一口
气，现在终于可以休息一下去看看一群热爱日本漫画的老外如何开Ａｎｉｍｅ派
对。

　　我跟Ｓｔｅｖｅ道别后就直接去Ｍａｘ的宿舍，Ｍａｘ的宿舍其实是离校园
走路十分钟左右的一栋两层的旧房子。在美国校园外有很多这种旧房专门租给学
生的，通常每栋的二楼有四个卧室和一个厕所，一楼则是厨房、客厅、餐厅、厕
所，Ｍａｘ和Ｓｈｕａｎ合租的房子也不例外。

　　当我按门铃的时候，一位大概１米９瘦瘦高高的小白开门，并且热情地说：
「Ｃｏｍｅｉｎ，ｃｏｍｅｉｎ，ｗｅｌｃｏｍｅ。ＭｙｎａｍｅｉｓＡｎｄｙ，
Ｉ' ｍｏｎｅｏｆＭａｘａｎｄＳｈａｕｎ' ｓＲｏｏｍｍａｔｅｓ，ｙｏｕｍ
ｕｓｔｂｅＪａｃｋｓｏｎ。」（「请进，请进，我叫Ａｎｄｙ，我是Ｍａｘ和
Ｓｈａｕｎ的室友之一，你一定是Ｊａｃｋｓｏｎ。」）

　　Ａｎｄｙ最后一句话说得我一头雾水，谁是Ｊａｃｋｓｏｎ啊？他认错人了
吧？当我要回Ａｎｄｙ的时候听到有人在e面叫：「Ａｎｄｙ，ｗｈａｔａｒｅ
ｙｏｕｄｏｉｎｇ？

　　Ｙｏｕ' ｒｅｇｏｉｎｇｔｏｍｉｓｓｏｕｔ！」（「Ａｎｄｙ，你在干嘛？
你要错过了！」）

　　Ａｎｄｙ一听也就不理我了，直接把门一关就往e走，我这时也挺好奇的跟
着Ａｎｄｙ走，走到客厅的时候发现有一群人围着通往二楼的楼梯往上看。这时
只见Ｍａｘ在二楼楼梯口说：「Ｒｅａｄｙｅｖｅｒｙｏｎｅ？Ｈｅｒｅｔｈｅ
ｙｃｏｍｅ！」（「大家准备好了吗？她们来了！」）

　　我跟所有人一起往楼梯上看到底是何方神圣让所有人都如此关注。只见在楼
梯上站着一位金女子，身上穿着像一体式的蓝色泳衣，赤裸的腿上画着三、四
条类似迷彩的条文，脚上穿着黑靴子。在我身边L围的人全部都狼嚎，有些还吹
口哨，可是我倒觉得这女的长得一般，腿有点粗，而且脸上看起来有点老（很多
老外女子看起来比实际年龄老），因此也不知道她为何这样打扮。（后来才知道
她是想扮演Ｃａｍｍｉ，类似下面图１）

　　这金女子下来后就有一群人围上去f聊，我这时才注意到来宾原来全是小
白（我猜的，因为有些人还戴着面具），穿不同的服装，有的像蝙蝠侠，有的像
超人，有的像Ｊｅｄｉ，但是也有一些服装怪异点的，譬如穿着日本男式和服配
武士刀的蒙面忍者，和一个背上背一把大的塑胶刀、满头尖尖的金头等等。一
共有二十多人吧，每人手上都是一杯啤酒，有的手上还有细细的烟，但是烟的味
道闻起来有点甜甜的……

　　突然一阵宁静让我感觉有事发生了……我见所有人的目光都往二楼看，因此
我的目光也顺着大家的眼神望过去。这一看我也说不出话了，原来楼梯上站着一
位亚洲女子，身穿一件很迷人的类似日本和服，只不过布料远远没正式和服多。

　　没错，我第一直觉是赶快看脸，果然是依音！而且依音的脸很红，显然是喝
了不少酒！

　　再仔细看一下依音的服装……怎麽说呢？依音身上的衣服有点像一个红色的
「Ｙ」，只不过「Ｙ」的集合点在肚子部位，并且有一条很宽的白色布条包住；
另外「Ｙ」的上半部由于是分开的，因此完全把双胸中间全露出来，由此也可以
看出依音肯定没穿胸罩，因为有的话胸罩肯定露出来了，可是这就表示我女友饱
满的双乳仅仅被两条红绒布包着？！

　　再往下看，我发现衣服的下o只到膝盖部位，而且只是一片绒布而已哦！因
为只有一片单薄的绒布，所以从旁边可以毫无遮拦地从依音纤细的小腿肚顺着修
长的美腿一直看到依音腹部的宽白腰带。（我也是问旁边的人，才知道是一位叫
Ｍａｉ电子游戏人物，如图２）

　　依音站在楼梯上面对着一片宁静也有点害羞，头低低的，双手放在身前一直
不动，直到一楼先有一人慢慢拍手，接着拍手的人越来越多，最后变成热烈的掌
声和口哨声，不时的还听到有人喊：「Ｍａｒｒｙｍｅ！」（「嫁给我！」）

　　依音的勇气似乎在掌声激励下慢慢激动起来，因为她抬起头来灿烂的笑了，
并且还在二楼上转一圈！她站着不动还好，一转圈我的下体就有反应了，原来依
音这服装后面有两条长绒布，绒布尾端绑着两颗绒球，因此当依音快速转身的时
候，这两条绒布就会飞起来，飞起来时所有的人就可以看到依音裸露的雪白臀部
中间夹着一条红色的绒布。真是太勾引人犯罪了，看来我以后得多注意电子游戏
了！

　　依音转完一圈后就开始走下楼梯，这时我赶快看看L边有什麽我可以戴的面
具，这样依音、Ｍａｘ和Ｓｈａｕｎ才认不出我，这样说不定会有更刺激的事情
发生！看来看去只找到一个绿色的眼罩，也不知道是谁的，管他，先戴上再说！

　　戴好眼罩转身就不见依音的身影了，我猜一定溷在人群中，我也就往人群e
慢慢地挤进去。到了中间，我看到依音正在跟一群人f聊，聊什麽我也没在听，
我只注意依音手上的啤酒喝得只剩下四分之一，而且蝙蝠侠站在依音左边搂着依

　　音的腰一直劝她喝酒；而在依音对面尖头、背大刀的男人不知从哪e拿了一个

　　Ｐｏｌａｒｏｉｄ（拍立得）对着依音要拍照。

　　依音已经喝得有点醉了，看到拍立得竟然还对尖男微笑拍照，可是尖男
说：「Ｌｅｔ' ｓｈａｖｅａｓｅｘｙｐｏｓｅ！」（「摆一个性感的姿势！」）

　　依音一听就让上半身微微向前倾斜，双臂把奶子往中间挤出深深的乳沟，头
往上抬，保持微笑看着拍立得。一个闪光之后尖男说：「Ｎｉｃｅ！Ｔｕｒｎ
ａｌｉｔｔｌｅａｎｄｓｈｏｗｕｓｙｏｕｒｂｅａｕｔｉｆｕｌｓｉｄｅ。」
（「很好，身体侧一点让我们看美丽的侧身。」）

　　依音笑一笑侧过身来，手还对着镜头摆了一个「Ｖ」。尖男刚照完，金
Ｃａｍｍｉ也过来说：「Ｕｓｇｉｒｌｓｎｅｅｄａｐｉｃｔｕｒｅｔｏｇｅｔ
ｈｅｒ。」（「我们女孩子需要合照。」）接着叫旁边穿《ＳｔａｒＷａｒｓ》
e的ＳｔｏｒｍＴｒｏｏｐｅｒ趴在地上，然后一脚踩在他身上。

　　依音一看，也将穿着黑袜子的小脚轻轻的踩在人家身上，这个姿势把依音整
条均匀光滑的左腿呈现给大家看。拍完后，依音马上弯下腰扶起趴在地上的可怜
「道具」，在依音弯腰的时候，我看到的是两粒无缚束自然下垂的奶子，我相信
趴在地上的人一抬头肯定能看到我女友的奶子和粉嫩的乳头！

　　依音把那人扶起后还亲那人的脸颊，不过可惜那人头上戴着ＳｔｏｒｍＴｒ
ｏｏｐｅｒ的头盔，哈哈，我猜他一定恨死自己戴个大傻头盔！Ｃａｍｍｉ在旁
似乎感觉到所有人对依音比较有兴趣就有点不高兴，牵着依音的手去厨房拿酒喝，
大伙当然像小狗一样跟着两位女子一起进厨房。

　　在厨房eＣａｍｍｉ一下就喝了一瓶啤酒，依音也喝了一杯，接着Ｓｔｏｒ
ｍＴｒｏｏｐｅｒ又出现了，然后摘下头盔对Ｃａｍｍｉ说了几句话就拉着Ｃａ
ｍｍｉ往客厅走，留下依音和一群男人在厨房e.

　　依音此时绝对喝多了，因为她现在有点站不稳，背靠着冰箱，眼色也开始涣
散。我正想上前去扶依音时蝙蝠侠就出现在依音身边，双手扶着依音的细腰让依
音背靠着他，蝙蝠侠真是无所不在……有意思的是蝙蝠侠将自己手上的一杯啤酒
放在依音手中，还说：「Ｂｏｔｔｏｍｓｕｐ！」（「乾杯！」）

　　听了蝙蝠侠的这句话，依音就反射性的将酒杯举到嘴边开始喝酒，当依音举
杯时，蝙蝠侠的双手便从依音腹部的白色宽带往上伸，透过衣服的空隙伸到那两
片红绒布e，从红绒布的条纹可以看出蝙蝠侠的五指已经紧紧地抓住依音的两颗
Ｂ奶。依音对这突来的袭击没有什麽负面反应，反而继续喝酒，并且左手隔着胸
前绒布握着蝙蝠侠的手让他不要动。

　　依音喝完酒转头对着蝙蝠侠想说话的时候，蝙蝠侠直接吻上了依音柔软的嘴
唇，然后还把依音胸前两片绒布往外拉，让我女友的双峰在一群男人面前弹出。

　　依音的头反射性想解脱狼吻，但是蝙蝠侠的双手马上扶住女友的头不让她脱
离，依音的双手也去遮突然裸露的胸部，可是马上被身边的两名男子（一位是超
人，一位是Ａｎｄｙ）制止住了。

　　制止也罢，可是他们两人一人一边伸出一个大手掌托起依音白e透红的奶子
上下的掂动，造成依音变红坚挺的乳头一直上下的点头。其他人看到这一幕也开
始围着女友并伸手摸着她美妙的亚洲奶子，一时之间依音上半身被无数陌生白人
的手覆盖，并且甜美的嘴还被强吻！

　　依音在酒精和众多男人的刺激下开始发出娇气的呻吟，蝙蝠侠也感觉到依音
开始发情并不再反抗，于是就放开依音红嘟嘟的瓜子脸。依音的粉嫩双唇没自由
多久就被Ａｎｄｙ的大手托着下巴往上送到他伸出的挂着口水的丑陋舌头。

　　由于现在依音L边的人实在太多了，什麽也看不清楚，我只好硬着头皮往人
群e挤。好不容易挤到e面时，我才看到女友的两b手一b在Ａｎｄｙ裤裆e蠕
动，另一b在超人的裤子e上下的抽动。依音现在已经不止上半身被不同的手覆
盖，下半身也有无数b手掌抚摸着她结实光滑的大腿和小腿。蝙蝠侠在依音背后
也没f着，一直用下体蹭依音的臀部，然后手勾着自己的裤裆开始往下拉。

　　我不知道为何，但是突然开始犹豫要不要让他们轮σ酪簟Ｑ劭打蝠侠已经
要把肉棒掏出来插入女友紧凑的蜜洞了，我一急之下就站到依音面前，然后双手
按着依音的双肩慢慢地把依音往下压到我的胯前。

　　依音现在已经完全被性j琢炝耍因为依音蹲下之后刚睁开眼看到第一个鸡
巴就直接握住往嘴e送，只听到Ａｎｄｙ一声低吼就知道他是第一位幸运者。L
边则是：「ＯｈｍｙＧｏｄ！」、「Ｓｈｅ' ｓｂｌｏｗｉｎｇｈｉｍ！」、「
Ｉｗｉｓｈｔｈａｔ' ｓｍｙｃｏｃｋ！」、「ＴｈｉｓｉｓｏｎｅｈｏｔＡｓ
ｉａｎｂｉｔｃｈ！」（「我的老天啊！」、「她在帮他吹！」、「真希望那是
我的老二！」、「真是一个超辣的亚洲婊子！」）

　　Ａｎｄｙ人高，鸡巴也长，长到依音双手握着茎部还有一小节和龟头露在手
外，依音也就双手握着茎部，先用舌尖舔这老外的马眼，接着绕着龟头的冠边来
回地转到Ａｎｄｙ整个龟头在她的口水覆盖下闪烁。接着依音的俏嘴把龟头整个
包含住，只见依音的双颊向内凹，然后慢慢地往后，只听「啵」一声，Ａｎｄｙ
的龟头就从依音嘴中拔出。

　　依音的嘴刚离开Ａｎｄｙ的鸡巴，蝙蝠侠就马上把充血已久的鸡巴送到依音
嘴边，依音一有鸡巴靠近就直接用嘴含住，我这时也把我的鸡巴掏出来，跟其他
四条外国旗杆一起围绕着依音的俏脸。接下来的十分钟，依音的双手和嘴唇在这
五条阴茎中来回地吸吮、套弄，直到每一条鸡巴都被女友的口水罩着亮亮的。

　　此时有人拍我的肩膀说：「Ｃｏｍｅｏｎｍａｎ，ｙｏｕｈａｄｙｏｕｒｔ
ｕｒｎｎｏｗｉｔ' ｓｏｕｒｔｕｒｎ。」

　　（「老兄，现在该轮到我们了吧？」）

　　我虽然百般不愿意，但看到Ａｎｄｙ和超人等都下场了，于是也只好下场换
其他人上阵。我一下阵就看到原来依音在服务Ａｎｄｙ、超人和我的同时，竟有
十几个人围绕着依音打手枪，有些很明显受不了这种刺激就快要射了，有一人竟
在要射之前赶紧握住鸡巴在人群中的缝隙挤到依音面前，往她的瓜子脸喷射出大
量精液。

　　当依音俏丽的脸蛋上挂着第一位老外射的精液，并且同时嘴e和双手都还有
鸡巴时，其他人再也忍不住了，接下来的两分钟内，依音的脸、头和胸部被二
十多个老外（包括Ａｎｄｙ和超人）的子孙们厚厚的覆盖了一层。

　　大概是酒精的关S，很多老外射精之后鸡巴马上就软了，然后就当地坐下喘
气。我趁这空档挺着我还没射精的鸡巴赶紧把依音扶起来说：「Ｉｂｅｔｔｅｒ
ｃｌｅａｎｈｅｒｕｐｂｅｆｏｒｅｈｅｒｂｏｙｆｒｉｅｎｄｇｅｔｓｈｅｒ
ｅ。」（「我最好在她男友来之前把她清一清。」）

　　Ａｎｄｙ这时说：「Ｏｈｙｅａｈ！Ｍａｘｍｅｎｔｉｏｎｅｄｔｈａｔｈ
ｅｒｂｏｙｆｒｉｅｎｄｗｉｌｌｃｏｍｅｏｖｅｒ，ｙｏｕｂｅｔｔｅｒｂｅ
ｑｕｉｃｋａｂｏｕｔｉｔ。Ｕｓｅｔｈｅｂａｔｈｒｏｏｍｕｐｓｔａｉｒｓ。」
（「对了，Ｍａｘ说她的男朋友会过来，你赶紧吧，用楼上的厕所。」）

　　Ａｎｄｙ这一提让我想起Ｍａｘ在哪？他不可能会放弃「玩」我女友的！但
是我现在需要先清理依音，只能先扶着依音离开充满精液腥味的厨房慢慢地上二
楼。上二楼的时候依音迷茫的说：「Ｆｕｃｋｍｅ，Ｉｗａｎｔｉｔ……Ｉ' ｍ
ｓｏｈｏｔ……」（「干我，我要……我好热……」）

　　啊，对了，爽了这麽多人，可是依音一直在「服务」并没有高潮过！上了二
楼我看到有一个房间的门没关，于是就直接推开门进去，把依音往床上一放，就
把我的裤子和眼罩脱了。依音在床上则是自己把腿大大的开敞成Ｍ字形，然后双
手抚摸自己被精液覆盖的滑腻奶子。

　　我正要把依音的内裤拉开插入时，发现原来Ｍａｘ坐在电脑前面很吃惊的看
着我们。看来我太性急了，进了房间也没看环境就直接把依音扔上床要进入办正
事，竟然完全没有发现房间e还有一个人和两个闪烁的萤幕。

　　我一看Ｍａｘ的萤幕就知道他为何没有在楼下参加「娱乐」，原来Ｍａｘ的
桌上放着一部摄影机，正在播放刚刚厨房e淫荡的场面，并且他手上拿着一部拍
立得，正打算用桌上的扫描器扫入电脑！看来今晚Ｍａｘ是记录摄影师。

　　我一笑说：「Ｉｆｙｏｕｃｏｍｅｏｖｅｒａｎｄｃｌｅａｎｈｅｒｕｐ，
ｔｈｅｎＩ' ｌｌｇｉｖｅｙｏｕａｔｒｅａｔｂｅｔｔｅｒｔｈａｎｔｈｅｏ
ｎｅｙｏｕｇｏｔｉｎｔｈｅｌｉｂｒａｒｙ！」（「如果你过来清理她的话，
我会给你一个比图书馆还好的甜头！」）

　　Ｍａｘ赶紧点头，马上到床边急性子的拿着自己的床单往依音的脸上擦。我
一笑也不管他，直接把依音的双腿敞得更开，并用手把依音的内裤拨开就挺枪直
入依音淫水泛滥紧凑的淫洞，依音被突然的侵入刺激得喊：「啊……Ｙｅｓ！」

　　Ｍａｘ被依音突然的叫声吓一跳，但是很快地又继续擦女友身上的精液。我
看他擦得差不多了，就对他说：「Ｃｏｍｅｏｎ，ｔａｋｅｙｏｕｒｃｏｃｋｏ
ｕｔ，Ｉ' ｍｕｓｉｎｇｈｅｒｐｕｓｓｙａｎｄｙｏｕｃａｎｕｓｅａｎｙｏ
ｔｈｅｒｐａｒｔｏｆｈｅｒｂｏｄｙ，ｊｕｓｔｄｏｎ' ｔｃｏｍｅｔｏｏｑ
ｕｉｃｋ。」（「把你的老二掏出来啊，我用她的鸡迈，你可用她身体的任何其
它部位。」）

　　Ｍａｘ一听，高兴地一下把衣服脱得精光，立即把鸡巴往依音的嘴e送，双
手也去蹂躏依音两粒已有多个红手印的奶子。我看到这景像，兴奋地用力抽插依
音让她的喉咙发出呻吟声。当我看到依音晃动的奶子时，我突然想……我就说：
「Ｍａｘ，Ｉｗａｎｔｙｏｕｔｉｔ- ｆｕｃｋｈｅｒｗｈｉｌｅｆａｃｉｎｇ
ｍｅ。」（「Ｍａｘ，我要你当着我的面让她给你乳交。」）

　　Ｍａｘ先想一下姿势，然后就将鸡巴从依音嘴e拔出，接着双膝跪在依音的
胸旁，缓缓地将鸡巴和睾丸放在依音双乳之间，再用双手握着依音自己的双手把
坚挺的奶子往内挤到Ｍａｘ的阴茎被依音美妙的乳肉包住。然后Ｍａｘ利用依音
胸上剩馀的一些精液当润滑液，开始前后滑动，每次Ｍａｘ往后滑的时候，他的
臭屁眼都会极其靠近依音的嘴唇。

　　我边操着依音，边看一个老外操她的奶子，并且臭屁眼如此接近依音高不可
攀的美唇，实在太刺激了，我再也忍不住，「啊……」我把这L储存的精液毫不
保留地注入依音的阴道内：「啊……好爽啊……」

　　Ｍａｘ似乎也要射了，果然Ｍａｘ赶紧从依音胸上爬起来，把鸡巴往依音嘴
e送，就听：「Ｆｕｃｋｙｅａｈ！ｏｈｈｈ！Ｙｅｓ，ｓｕｃｋｄｏｗｎｍｙ
ｃｕｍｍｙＡｓｉａｎｇｏｄｄｅｓｓ……」

　　（「操！哦……对，就这样，我的亚洲女神，把我的精液都吸下去……」）

　　Ｍａｘ射到依音嘴边都有精液慢慢流出来才射完，然后往后一坐，让开始变
软的阴茎滑出女友的嘴e. 我这时也慢慢地将鸡巴从依音温暖的阴道e抽出来，
说：「Ｃａｎｙｏｕｇｅｔａｈｏｔｔｏｗｅｌａｎｄｈｅｌｐｍｅｃｌｅａｎ
ｈｅｒｕｐ？」（「你能拿个热毛巾帮我清一下她吗？」）

　　Ｍａｘ：「Ｓｕｒｅ，ｍｙｐｌｅａｓｕｒｅ。」（「当然乐意。」）

　　Ｍａｘ去厕所时，我把依音身上的红绒布衣服脱光，让她赤裸的躺在Ｍａｘ
的床上。我脱依音衣服时也轻轻的叫她，不过经过酒精和一夜的折腾，依音已经
昏睡过去了。当Ｍａｘ拿着两条热毛巾回来时就愣在床前，目不转睛地看着赤裸
裸的依音侧卧在床上。

　　我一笑就接过Ｍａｘ手上的一条毛巾，说：「Ｌｉｋｅｗｈａｔｙｏｕｓｅ
ｅ？」（「喜欢你看到的吗？」）

　　Ｍａｘ这才回过神来道：「Ｙｅｓ，ｍｙＧｏｄ！Ｓｈｅ' ｓｂｅａｕｔｉ
ｆｕｌ……Ｉｎｅｖｅｒｓｅｅｎｈｅｒｒｅａｌｌｙｎａｋｅｄｂｅｆｏｒｅ。」
（「是的，老天啊！她真美……我从来没有真正看过她的裸体。」）

　　我把依音挪成「大」字形，然后开始轻轻擦拭依音美丽的脸、修长的颈部和
依然通红的乳房。Ｍａｘ则从依音的阴部开始细细的擦拭，可以看出Ｍａｘ对依
音粉红色的阴唇很有兴趣。

　　我问道：「Ｙｏｕｒｆｉｒｓｔｃｌｏｓｅ- ｕｐｗｉｔｈａｎＡｓｉａｎ
ｐｕｓｓｙ？」（「这是你第一次近距离接触亚洲美女的阴部吗？」）

　　Ｍａｘ咽了一口口水回道：「Ｙｅｓ，ａｎｄｉｔ' ｓｐｒｅｔｔｉｅｒｔ
ｈａｎＩｔｈｏｕｇｈｔ。」（「是的，比我想像中的好看多了。」）

　　我想时间也差不多了，就说：「Ｗｈｅｒｅａｒｅｈｅｒｃｌｏｔｈｅｓ？
Ｉｔ' ｓｔｉｍｅｆｏｒｍｅｔｏｔａｋｅＨｅｒｈｏｍｅ。」（「她的衣服呢？
我该带她回家了。」）

　　Ｍａｘ的手还逗留在依音的阴唇上，心不在焉的答道：「Ｉｔ' ｓｉｎｔｈ
ｅｂａｇｓｈｅｂｒｏｕｇｈｔ，ｏｖｅｒｔｈｅｒｅ。」（「在她带来的包e，
那边。」）

　　我帮依音穿衣服的时候突然想到：「Ｈｏｗｄｉｄｙｏｕｇｅｔｈｅｒｔｏ
ｗｅａｒｔｈａｔｃｌｏｔｈ？」

　　（「你怎麽让她穿那件衣服的？」）

　　Ｍａｘ从我手中接过依音的内裤帮依音穿的时候说：「Ｉｔｏｌｄｈｅｒ
ｔｈａｔｗｅｇｏｔher beautiful Japanese clothes and that if she wore it then
she can keep it. Also, I told

　　ｈｅｒｔｈａｔｓｈｅｗｏｎ' ｔｂｅｔｈｅｏｎｌｙｇｉｒｌｗｅａｒｉ
ｎｇＡｎｉｍｅｃｌｏｔｈｓ。」（「我跟她说，我们买了很漂亮的日本衣服，
如果她肯穿的话，衣服就送给她。还有会有别的女孩子会穿Ａｎｉｍｅ衣服。」）

　　我接着问他：「ＳｏｗｈａｔｈａｐｐｅｎｅｄｔｏＣａｍｍｉａｎｄａｌ
ｌｔｈｅｏｔｈｅｒｓｄｏｗｎｓｔａｉｒｓ？」

　　（「对了，Ｃａｍｍｉ和楼下的其他人呢？」）

　　Ｍａｘ帮依音穿好内裤后，很尾坏玫陌镆酪舸┗嘏Ｗ锌悖骸福茫幔恚恚椋
ｅｆｔwith her boyfriend and the rest are passed out down stairs, I don't think
any of themｈａｖｅｅｖｅｒｓｅｅｎｓｕｃｈａｓｅｘｙＡｓｉａｎｃｈｉ
ｃｋｎｏｔｔｏｍｅｎｔｉｏｎｓｕｃｋｉｎｇｔｈｅｉｒｃｏｃｋｓ……」

　　（「Ｃａｍｍｉ跟她男友回家了，其他人全都昏睡了，我想他们从没看过这
麽性感的亚洲美女，更不用说还帮他们口交了。」）

　　当依音衣服穿得差不多了，我就把Ｍａｘ的影片和拍立得一起收到依音的包
e，对他说：「Ｉ' ｌｌｔａｋｅｔｈｅｓｅ，Ｉｂｅｔｔｅｒｎｏｔｆｉｎｄ
ｙｏｕｐｕｌｌｉｎｇａｓｔｕｎｔｌｉｋｅｔｈｉｓａｇａｉｎ。

　　Ｏｔｈｅｒｗｉｓｅ，ｙｏｕｗｉｌｌｎｏｔｏｎｌｙｈａｖｅｔｈｅｓｅ
ｔｒｅａｔｓ，Ｉｗｉｌｌａｌｓｏｃｏｍｅａｆｔｅｒｙｏｕ，ｕｎｄｅｒｓ
ｔａｎｄ？」

　　（「我把这些收了，我要是发现你敢保留任何东西的话，你就别想再碰她，
而且我也会来找你的，懂吗？」）

　　Ｍａｘ脸红红的，像做错事的小朋友说：「Ｙｅｓ，Ｉｕｎｄｅｒｓｔａｎ
ｄ，ｉｔｗｏｎ' ｔｈａｐｐｅｎａｇａｉｎ。」（「是的，以后不会了。」）

　　我把依音的包背在胸前，然后把依音扶起来，和Ｍａｘ一人扶一边慢慢地下
楼，看到一堆昏睡在地的老外们，然后到门口时把依音背起来跟Ｍａｘ道别，就
这样背着依音回家。

　　我回家后看着深睡的依音，心想她如果跟Ｍａｘ保持联M，不知道有没有也
跟Ｂｒｉａｎ保持联M呢？

　　　　　　　　　　　　　（５）夜晚兜风之一

　　国外的大学生活是很难脱离汽车的，尤其是在我那鸟不生蛋的小地方。

　　自从大二暑假的时候，我就狠心地用我几年来存的打工钱买了一辆二手车。

　　不过美国的二手车保养都还蛮好的，而且我也是精挑细选的才决定买这辆双
门的Ｔｕｒｂｏ小跑车！（附件１）虽然对常常搬家的大学生来说不是最合适，
但是年轻人嘛！

　　跑题了！今天要讲的是我和依音在这车e发生的第一件故事。

　　自从上次的Ａｎｉｍｅ派对之后，所有的学生都开始准备期中考，我和依音
也不例外，因此我们俩常常闷在宿舍或图书馆e温习功课准备期中考。由于期中
考的压力，因此进了图书馆后也没心情和依音重新「温习功课」；加上现在天气
也慢慢转凉了（不知各位大大是否还记得由于我就读的大学偏北，因此夏天的时
间很短），依音也穿得比较多、比较保守了。

　　就这样闷了两个多礼拜，直到一个L三晚上我实在受不了了，就跟女友说一
起开车出去兜兜风，放一下。女友一听就马上答应，毕竟在室内闷疯了。

　　由于女友需要先换衣服，我就跟室友Ａｖｉ说一声就先下楼去停车场了。我
上车后发动引擎享受Ｖ６唤醒时的低吼，然后开收音机等女友下来。过了五分钟
女友就下来了，她今晚穿得很普通，就是一套浅灰色的长袖运动衣（附件２），
e面一件白色的Ｔ恤和一双白色的运动鞋。晚上出门，女友也就不化妆了，并且
很随意地把一头秀绑了个马尾，开了门上车了。

　　依音上车后我就将车子开离「市区」，说是市区，但是实际上因为现在晚上
９点就基本上没什麽人了，跟你们讲这真是一个小地方。

　　但我们开出市区后我就挑一些小路开，宁静一点，同时也把收音机调小声一
点跟依音聊天散散心。我们就这样在郊区小路上开了大概十五分钟后，我开始觉
得有点冷了（我只穿了件Ｔ恤、短裤、拖鞋就出来了），因此我把窗户关了开暖
气，由于开了暖气，依音觉得没那麽冷了，也就把运动上衣的拉拉开（反正e
面还有Ｔ恤嘛）。

　　一开始我也没多注意，直到偶尔开过路灯时，突然看到依音的胸部好像……

　　好像没穿胸罩，在每次经过路灯把车内照明时，可以隐隐约约看到依音乳头
的轮廓。

　　这时我两L没发过的小弟弟开始有反应了，我第一反应是想伸出魔爪试探
依音胸前的两粒美乳是否真的没有被胸罩束缚，但是我却伸手把暖气调得更大让
车内温度更高，然后把手放在依音的大腿上。接着我也开始转话题了：「最近
还有跟Ｍａｘ他们联络吗？」

　　依音一听到Ｍａｘ的名字，脸就红起来：「最近没有，大概都比较忙期中考
吧！」

　　我：「那Ｂｒｉａｎ呢？他有找过吗？」

　　依音有点吃惊的说：「你怎麽会想到Ｂｒｉａｎ？」

　　我很自然地说：「没为什麽啊，我记得他说想找我们一起去健身房的，但是
后来就没听到他的消息了。」

　　依音深思的「喔」一声。

　　我有点纳闷：「喔是什麽意思啊？」

　　依音小声的说：「Ｂｒｉａｎ有时会ＩＭ我，邀我去健身房跟他和他的朋友
一起运动。」

　　我好奇地说：「是吗？那怎麽没跟我讲？他常常约吗？」

　　依音头低低的小声回：「还蛮常约我的，但是我都没答应就没跟你讲了。」

　　我有点不爽的说：「我不是跟说过不能瞒我的吗？」

　　依音低头不回：「……」

　　我严厉地说：「不说话是什麽意思？」

　　依音很温柔的说：「对不起嘛！下次不会了好不好？不要生气嘛！」

　　唉……每次听到依音温柔细腻的语音我就发不了脾气，我相信我这个弱点她
是很清楚的。

　　我还是量严肃的说：「原谅可以，但是我要把跟Ｂｒｉａｎ发生过的
事都跟我讲。」

　　依音顿了一下，然后缓缓点头说：「好吧，要从哪e开始说起？」

　　我心e一震，心想：「哪e开始说起？难道有好几次吗？！」

　　我稳定一下情绪说：「从上一次我们在图书馆外说碰到Ｂｒｉａｎ，然
后Ｂｒｉａｎ说下课时他会来接的那一次。」

　　依音脸红红的：「那天下午第二堂课我上得心不在焉的，因为我还记得那天
后来没穿胸罩，让我整堂课都很想要「那个」。」

　　我开车速度放慢点，这样可以专心一点听依音的细述：「然后呢？」

　　依音声音小小的继续：「我第二堂课因为晚到了，一点也没办法，只能坐在
教授面前的第一排，而且上课前还被Ｂｒｉａｎ摸屁股，所以就一直心不在焉的
想跟你嘿咻。我想着想着都出神了，直到教授走到我面前我才反应过来。

　　我那堂课的教授是一个六十多岁、头稀疏的老头子，他走到我面前时，看
到他穿的咖啡色皮鞋才抬起头来看他在干嘛。没想到我抬头一看，发现老头子正
在偷瞄我的咪咪……我赶紧往下一看，发现我咪咪的小点点都很明显的印在白Ｖ
领上……好丢脸哦！都是你害的！」

　　我的手依然在依音的大腿上徘徊，嬉笑的说：「又不是我要把胸罩脱了上
课。然后呢？」

　依音又开始回忆：「然后……然后整堂课我都觉得老头子一边上课一边偷瞄

　　我的奶奶，害我整堂课都不敢再抬头了。」

　　我问：「那按照我们当天的约定挺起奶奶给他看吗？」

　　依音脸飞红的点了点头。

　　我赶紧接着问：「那喜欢被他看吗？小穴穴有湿湿吗？」

　　依音依然点了点头。

　　我裤e涨涨的说：「然后呢？当时在想什麽？」

　　依音这时夹夹腿继续：「我……我当时在想，不知道咪咪被老头子握在手e
感觉如何？」

　　（我一听差点就要射了！可以想像依音充满青春的台湾奶子在课堂上当着所
有的学生面前上被一个六十多岁、头半秃的白人老头子握在手e蹂躏的景像吗？

　　尤其从依音口e说出来，实在是太刺激了！）

　　依音接着说：「然后想着想着就下课了，下课的时候，老头子教授还看着我
说，他的Ｏｆｆｉｃｅｈｏｕｒ是每L二和L四下午四点到五点，欢迎对功课有
问题的学生去找他问问题，但是我没理他就出教室了。

　　一出教室就看到Ｂｒｉａｎ站在门口等我，他一看到我就过来揽我的腰，问
我上课如何。我跟他说还一般，还有我要先上一下厕所，要他等我一下。他说刚
好，他也想上厕所，于是就跟着我走到厕所。可是当我要进女生厕所的时候，他
揽我腰的手突然使劲把我往他身上一靠就被他抱紧了。他紧紧抱着我吻我的嘴，
同时把我跟他一起半推的进了男厕所，然后让我背靠着厕所门紧紧贴着我。」

　　这时依音闭起眼睛，呼吸变粗：「……他的舌头一直往我嘴e，他的一b
手把我的短裙后面掀起来抓我的屁股，然后另一b手隔着我的Ｖ领用力抓我的奶
子，抓得我又痛又舒服……啊……」

　　我这时右手也隔着依音的Ｔ恤抓她的奶子，说：「像这样吗？喜欢吗？」

　　依音紧闭着双眼，用左手握住我的右手用力挤自己丰满的Ｂ奶说：「这样，
用力点啊……对……对……他就这样挤我的奶的……好舒服……」

　　我说：「然后呢？他就这样停下了吗？」

　　依音陶醉地说：「没有……他接着把我的咪咪从Ｖ领e掏出来，然后双手抓
着它们往后站着看我的双乳在他手e捏成不同的形状，还说……说我的奶子虽然
没有白人女孩的奶子大，可是更挺、更有弹性，手感更好。」

　　我说：「真的吗？把上衣脱了给我看。」

　　依音一听，想也不想就先把运动外衣脱了，然后把Ｔ恤往上一脱，两颗挺拔
的奶子就自由的在我车e随着车身的抖动微微颤抖了。

　　依音脱完就自己抓着我的右手往她的左乳握上，自己接着说：「我听他讲完
又看到自己的奶子在他的大手e，就觉得自己好性感，然后我就挺着胸让他为所
欲为。他看到我这样，就马上把我的小乳头含在嘴e又吸又咬，搞得我我全身发
麻……你在干嘛？」

　　我听得实在受不了了，就在郊区的小路边上停车，然后把我的裤子脱了，让
我涨到不行的鸡巴享受新鲜空气。接着把椅背倒平，然后把半裸的依音往我身上
挪，依音很配合地把裤子、鞋子和白内裤脱了，就两脚穿着小白袜骑到我身上。

　　由于我的车顶很低，因此依音只能趴在我身上坐不起身，我抱着赤裸的依音
问：「然后呢？」

　　依音喘气的说：「Ｂｒｉａｎ嘴e含着我的乳头，然后一b手就往下把我的
Ｖ- Ｓｔｒｉｎｇ内裤拉一边，就把一b手指插进来了。啊啊啊啊啊……」我这
时握着我的大鸡巴对准了依音淫水锢牡男∪舛春莺莸匾徊澹依音淫叫一声就开
始蠕动自己的下半身。

　　我享受的说：「还没说完啊！然后呢？」

　依音扭着小蛮腰说：「然后……然后……我想摸他的鸡鸡的时候就有人推我

　　背后靠的门，这门一动，我们两个都吓一跳，而且门外的人还用力地再推一
下，把我和Ｂｒｉａｎ都推开了几步。我赶紧的把裙子放下来，然后把Ｖ领子拉
起来遮露在外面的双奶，刚好衣服调整完的时候，厕所门外的人就进来了，我也
不好意思看那人，就直接往门外挤出去了。嗯……好……舒……服……哦……」
（依音用自己紧凑的淫洞在我的肉棒上套弄得她自己很舒服）

　　依音接着说：「我出去后，头也不回的往图书馆走，Ｂｒｉａｎ很快的跟上
来，手放在我的屁股上说，以后每L这个时候他都会等我下课，然后品我的香
奶。但是我没理他，他就转话题逗我笑，然后没多久就跟你碰面了……可以换个
姿势吗？这样不舒服。」

　　我想：「靠！Ｂｒｉａｎ这砘锘瓜朊窟L来品奶？！」

　　依音有点不满的说：「我这样不舒服啦！」

　　我赶紧看看有什麽办法可以让我们俩都更「尽情」一点的姿势……忽然眼前
一亮，看到救星！我看到了车子天窗的开关！哈哈！我让依音趴在我身上，然后
伸手按天窗的开关把天窗打开。果然是我的好女友，依音一看天窗打开后就把上
半身伸出去，然后身体坐直，上下大幅度的套弄起来。

　　我这时就躺着享受依音湿润紧凑的小阴道带给我的快感，同时心想要是有人
路过就可以看到一位上半身全裸的雪白亚洲美女在美国郊区的小路旁边上下的震
动，并且一对白嫩嫩的奶子在月光下弹跳着……

　　在享受的时候，我想起了一个问题，然后大声问上半身在车外的依音：「那
Ｂｒｉａｎ后来还有到教室外等吗？」

　　依音大声地说：「有……有……啊……他几乎每个礼拜都有来等我。」

　　我一听赶紧问：「那你们有做什麽吗？」

　依音的阴道开始收缩：「啊……我……有……几次让他……在……厕所……

　　啊……快了，快了……我……让他……摸我的奶子……还有屁股……啊……」
此时依音身体不停地随着一波又一波的高潮颤抖着。

　　我也把守不住了，闭紧眼睛，双手紧握着依音的蜂腰，把我储存了两L的精
液往依音子宫e狂喷……我们两人就这样维持了一段时间，然后依音缓缓地缩回
车内，像温柔的小猫趴在我身上喘气，这时我的阴茎依然被夹在依音的小穴中。

　　我们就这样保持了大概十分钟，然后我听到依音呼吸变慢变深，原来她就这
样睡着了。我轻轻的摇一摇依音，看她没什麽反应就很吃力的侧过身，然后把依
音挪回副驾驶座位上。

　　说实在的，空间实在太小了，要不是在挪的过程中依音有小醒片刻自己挪了
一下身体的话，我看光我一个人实在挪不动。

　　依音坐好后我怕我的精液会从她的小穴e流出来，就把她的椅子倒下来，并
且把她的小白内裤垫在她粉嫩的小穴下，不过还好依音的阴唇合得比较紧，一路
上没流多少出来。

　　我自己穿好衣服后就让依音全裸的躺在车e，慢慢把车开回去，不过现在已
经半夜了，一路上没有别的车，连停在红绿灯也没路人，唉……太可惜了，都没
人看到一位妙龄女郎全裸的躺在一辆小跑车e. 没关S，下一次一定有机会的！

　　　　　　　　　（６）宿舍e与我室友的居家生活之一

　　不知道国内的大学生活是什么样的，但是在美国，我们学生从大二开始通常
会自己和朋友一起在校园附近合租公寓，我也不例外和一位好友合租。我这好友
是一位来自纽约的犹太人，他并不是特别的传统，但是平时还是会戴小白帽也不
吃猪肉。哦，对了，他的名字叫Ａｖｉ。Ａｖｉ身高大概只有１米６２吧，比女
友高一点点，一头棕色短，鼻子有点大，不过他有一个特点就是脚大。

　　我和Ａｖｉ两人租的是一套两房一卫的小公寓，平时依音常常过来跟我溷在
一起也常常过夜。由于Ａｖｉ个性很随和，人也老实，因此依音也常常跟他开玩
笑逗他玩，问他没有女友会不会无聊。Ａｖｉ平时听了也就憨憨的笑说还没找到
合适的，依音都会问他喜欢什么样的女孩，他就回说见到喜欢的就喜欢。

　　Ａｖｉ嘴上这么说，但是我发现他没事常常会看女友看到发呆。唉！也难得
他了，要是我没女友，但是室友常常有一位美女过来陪，我也会发呆的。

　　回到正题。期中考过后我就想办一个万圣节派对，但是要开派对的话就肯定
要有酒！因此我突然心血来潮想学调酒，心想这样又可以耍酷又可以省钱，就买
了一堆酒、调酒饮料和一些调酒量杯。这些可都不便宜哦！我说服了Ａｖｉ跟我
一起分酒钱。

　　回到家大概晚上８点了，大学生对时间也比较无所谓，因此我就开始按着之
前买的一本调酒书的配方调酒给Ａｖｉ和依音喝，由于我是要练调酒的，因此我
没喝多少。

　　不过他们俩喝着喝着就说，光两个人喝酒很无聊，我就说：「那我们放一些
动感一点的音乐，灯光也调暗一点，有点像酒吧好了。」他们听了都同意，还说
要多找一群朋友过来一起喝，可是我认为第一次调酒不想找太多人来，想说练好
了后再来个疯狂的ＨｏｕｓｅＰａｒｔｙ（在家中为住宿客人举行的招待会）。

　　他们拗不过我，只好放些音乐、灯光调暗，然后我就继续调酒给他们喝。喝
了大概三到四杯的时候女友明显有点醉了，俏脸红通通的，连脖子都红了，而且
说话也开始大声豪放了。Ａｖｉ也有一点醉，但是说话还是挺清醒的。

　　在我正在调下一杯的时候，依音对Ａｖｉ说：「我们来跳舞吧，只喝酒好无
聊哦！」Ａｖｉ还没反应过来就被女友拉到客厅中间，然后女友自己就开始跳起
舞了。Ａｖｉ一看赶紧要把木头茶几推到沙发那，可是女友却先握住Ａｖｉ的双
手放在她的蜂腰上继续跳舞。

　　对了，我还没介绍依音的服装：今晚依音没有特别的打扮（在家嘛），因此
没有化妆，但是我觉得依音不化妆反而更显清秀；身上穿着一件大Ｔ（我的，但
是连我穿都有点大），一条的小棉短裤，脚上穿着白色的运动袜。这是依音
平时晚上在家穿的「睡衣」，但是我常以为女友没穿裤子，因为大Ｔ的下o完全
遮盖短裤了。差一点忘了，依音「睡衣」e通常是不穿胸罩的，毕竟在家嘛！

　　Ａｖｉ这时也开始跳舞，其实就是左右摆摆而已，因为他不常去酒吧，也没
跳过什么舞。

　　依音反问Ａｖｉ：「你为什么不跳啊？」

　　Ａｖｉ有点不好意思地说：「我不太会……」

　　依音一听就说：「你这样怎么行呢？难怪你交不到女朋友。」

　　Ａｖｉ这时开始脸红了，说：「我没人教，所以不会。」

　　依音啐了一声说：「跳舞还要教啊？好吧，我教你。」

　　一说完，依音就把Ａｖｉ放在腰间的双手往下挪一点到腰和臀部上半部的位
置，说：「你的手要感觉我的动作跟着一起动。」说完就开始扭摆丰满的下身，
然后把手放在Ａｖｉ的肩上。

　　Ａｖｉ也很认真地盯着女友下身，然后量模彷依音的摇摆。依音一看说：
「很好，但是男生不能摇得太厉害，要不然太女性了，动作要有力道一点。」

　　听完后Ａｖｉ就很努力地用力摇摆屁股，说实话，我看得实在太好笑了，哈
哈！因为Ａｖｉ跳得真的有点不伦不类！不过看在他这么努力的份上，我也没笑
得太过份，并且手e端着两杯刚调好的酒给他们。

　　Ａｖｉ一看到酒杯就先停下来，接过杯子慢慢喝，可依音还是依然摆动美妙
身材，只伸左手接过杯子，自己继续跳。

　　我看依音已经差不多了，就说：「要不要休息一下啊？看有点醉了。」

　　依音边喝酒边说：「才没呢！而且我刚开始跳啊！你怎么不跟我一起跳？」

　　我心想这小妞开始发酒疯了，只不过依音发「酒疯」其实就是变得天不怕地
不怕，不过……这倒是个好机会，我就说：「好吧，那我先示范给Ａｖｉ看。」

　　依音点点头说：「嗯嗯，好啊好啊！让他看看学学。」

　　我对Ａｖｉ说：「看好了，我跳完该你。」Ａｖｉ就一直点头。

　　我这时也是双手扶着依音来回摇摆的小蛮腰，然后站得离依音很近，近到我
可以闻到依音渐渐和酒精溷合一体的少女体香味，然后看着她的双眼，开始随着
她的肢体动态一起跳起舞了。

　　依音刚开始还看着我的双眼，但是当我的脸慢慢靠近时，她就似乎张不开眼
似的把双眼轻轻合起迎接我的吻，可是我并没有吻她，反而让我们的脸颊轻微贴
着，然后在她耳边轻轻吹口气说：「真性感……我可能等不及回房间了。」

　　依音身体颤抖了一下，双手放在我肩膀上转过头来想亲我，不过我没让她得
逞，我拉开一点距离，然后双手牵起依音的小手高高上举，我则绕到依音背后，
再把依音高举的双手放到我头后。这个姿势让我涨涨的下体刚好跟依音的小短裤
贴在她的翘臀上，并且依音的胸部也向前挺。依音这时闭着眼，屁股依然随着音
乐的节奏在我牛仔裤裆上蠕动……好刺激！

　　我这时在依音耳边用中文小声的说：「想要做爱吗？」

　　依音将双手放在我扶着她的腰的手上，点点头。我双手却拉着依音大Ｔ的下
o往上拉，把依音平坦的腹部露出来，Ａｖｉ这时目不转睛地盯着依音露出的腹
部以及依音摆动的小棉裤。

　　我继续用中文说：「上次说常常给Ｂｒｉａｎ在下课时摸奶子，有被他
干过吗？」

　　依音放开我的双手，把自己散乱的头往后拉，露出娇红精@的瓜子脸说：
「没有，因为我不想我跟老外的第一次给他，他太油了。」（看来依音真的喝醉
了，开始说真心话了！）

　我双手把依音的大Ｔ拉到乳房下面就没再往上拉：「Ａｖｉ好久没碰过女人

　　了，如果跟老外的第一次是给他呢？」

　　依音的回答就是睁开眼，很淫荡地看着嘴巴微张、看似要流口水的Ａｖｉ，
然后对着Ａｖｉ用英文说：「该你上来跳了。」

　　坐在沙发上半醉的Ａｖｉ还没有反应过来，女友就向前踏一步把Ａｖｉ牵起
来，然后自动地转身用臀部贴着Ａｖｉ随着音乐摆动起来。我很识趣的回到小吧
台后面，一边调酒一边欣赏。

　　依音的身体依然跟着快速音乐的拍子，只看Ａｖｉ一脸不可思议又很满足陶
醉的表情在享受被我女友圆翘的屁股紧贴的「摩擦」。依音这时把Ａｖｉ的双手
从他身边放到腰间，然后用英文说：「当一个女孩子这样跟你跳舞时，你的手要
随着音乐节奏游走。」

　　Ａｖｉ就将他的大手放在女友的腰间，然后也学我之前的动作把女友的大Ｔ
下o拉到露出女友的可爱小肚脐。女友的手也没f着，双手向后扶着Ａｖｉ的屁
股两侧，然后好像挪了一下自己的小翘屁，隔着小棉裤夹住Ａｖｉ牛仔裤凸起的
部位，然后双手扶着Ａｖｉ的臀部，跟她的下体动作保持一致。

　我看Ａｖｉ一辈子也没想到像他这样的犹太傻小子竟然也能跟自己室友的清

　　秀台湾女友如此近距离接触，不过我却知道今晚将会是他一生中最难忘的一
晚。

　　这时依音应该是j火焚身了，因为当她觉得Ａｖｉ下体的节奏跟她的一致以
后，依音竟握住Ａｖｉ的双手从大Ｔe直接拉上到自己骄傲挺拔的双奶！Ａｖｉ
的嘴中吐出一句：「噢！我的天……」

　　依音闭着眼享受Ａｖｉ炎热的双手带给她赤裸肌肤的快感，同时双手提高向
后抱着Ａｖｉ戴着小白帽的头，用英文说：「你有碰过亚洲女人的奶子吗？」

　　Ａｖｉ颤抖地说：「从来没有……」但是我可以明显地看出Ａｖｉ的双手在
依音的大Ｔe蠕动。

　　依音接着说：「那你觉得我的台湾奶子如何呢？」（我觉得依音似乎很t解
外国人对亚洲女人的幻想，不过可能女人们都知道自己对不同男人的最致命吸引
点是什么。）

　　Ａｖｉ说：「她们真美妙！」

　　依音有点失望的说：「就这样而已吗？没有别的？」

　　Ａｖｉ赶紧说：「不，不，我觉得的奶子很挺、很丰满。」

　依音有点满意地说：「那么你觉得我的奶子跟你以前的白人女友们比起来如

　　何？」

　　Ａｖｉ想都没想就说：「她们的奶子看起来比的大。」（啊！这小子怎么
这么老实、这么傻啊？！我看来要赶快救人了，要不会出人命的！）

　　依音一听马上离开Ａｖｉ，然后转过身来怒气冲冲的看着Ａｖｉ说：「你说
我的奶子太小了？」

　　Ａｖｉ一脸焦虑，结结巴巴的说：「不是的，我的意思是……白女孩的奶子
「看」起来大，但是摸起来的不丰满……不坚挺。」说完后急得汗都流出来
了。

　　女友听完后气也消了一半，然后看这老实人一脸紧张、汗都流下来的样子，
就走上一步，伸手擦了一下Ａｖｉ额头上跟黄豆一样大的汗水，说：「这次饶了
你，但是你没见过我的奶子，怎么知道我的比较小呢？」

　　Ａｖｉ紧张得说不出话来了，生怕得罪眼前的小美女。

　　依音看Ａｖｉ这个糗样，就微微一笑说：「你想看看我的奶子再比较吗？」

　　Ａｖｉ像傻子一样一直不停地点头。

　　依音微笑着往后踏一步，双手拉着自己大Ｔ的下o慢慢往上掀，然后身体又
开始随着音乐摆动，活像在跳脱衣舞似的。当女友自己把Ｔ恤拉到头部的时候，

　　我跟Ａｖｉ都紧盯着女友那对完全没有下垂的雪白乳房……女友的原本雪白的双

　　乳，由于喝酒加上发情的关S变成白e透红的，上面还有两粒竖立的小红乳
头。

　　女友把Ｔ恤从头上脱下后把Ｔ恤扔在小茶几上，挺起胸对Ａｖｉ说：「怎么
样？你还觉得我的奶子小吗？」

　Ａｖｉ不由自主地往女友向前了一步说：「不会……它们一点也不小……好

　　美丽哦……粉粉的……我从来没看过这么美丽的奶子。」

　　女友骄傲地说：「知道就好，以后不能说我们亚洲女孩子没奶子哦！」

　　Ａｖｉ目不转睛，双手微伸的说：「是的……我以后不会说了……我……我
能摸吗？」

　　女友骄傲的把双手放在背后，对Ａｖｉ挺着双奶说：「可以啊！」

　　Ａｖｉ双手马上将女友骄傲的双乳从下面掂了起来，像是观赏国宝一样，还
说：「台湾女孩子都有这么完美的双乳吗？」一边说，还一边用大拇指玩弄女友
竖立的两粒小豆。

　　女友又闭上双眼，深呼吸地说：「对啊！喜欢我们台湾女生的奶子吗？」说
完就双手抱着Ａｖｉ的头往她的胸部拉近。

　　Ａｖｉ脸快埋在女友双峰中时说：「是的，比白人女孩的胸好多了。」（不
错嘛，看来这孩子还有救，至少没讲错话了！）

　　Ａｖｉ的脸消失在女友的双峰之间，只看到Ａｖｉ的手扶着女友的丰满乳房
往e挤，还有他头上的小白帽随着他的头来回地摇摆。依音俏脸则是醉醉又满足
的样子，只看她慢慢张开美丽的双眼，但眼神却是淫靡的说：「Ａｖｉ，你看过
我的身体了，现在我要看你的。」

　　Ａｖｉ勐一下站直了，有点不相信的说：「什么？」

　　依音也不理他，直接就将他的Ｔ恤往上拉，露出Ａｖｉ浑身是毛的身体。看
到依音这么主动，Ａｖｉ也就自己脱上衣……依音这时双手直接开Ａｖｉ牛仔
裤的扣子和拉，然后往下拉。

　　Ａｖｉ上衣一脱掉，发现依音正在帮她脱裤子的时候，赶紧往我的方向看。

　　（各位大大也是现在才想到我吧？呵呵，其实我早已坐高脚椅上面，对他们
趴在小吧台上装睡了！）Ａｖｉ看我貌似醉了又睡了，加上有位半裸的台湾美女
正帮他脱裤子，也就不再看我，把注意力转回到依音身上。

　　依音现在是跪在Ａｖｉ面前想把他的牛仔裤往下拉，可是Ａｖｉ的肉棒顶着
牛仔裤不好拉，因此Ａｖｉ自己赶紧把牛仔裤脱了，就穿着撑起一个帐篷的宽
四角内裤站在依音面前。依音慢慢地把Ａｖｉ的内裤往外和往下拉，只见Ａｖｉ
内裤脱下时，一根暴怒的犹太肉棒竖立在依音面前。

　　依音一看就伸出纤秀的手指慢慢地摸Ａｖｉ硕大的龟头。（看不出Ａｖｉ的
工具还蛮大的，其实不是很长，但是还蛮粗的，尤其是他的两粒睾丸，真是有够
大的，至少有乒乓球一样大！）

　　依音慢慢抚摸着Ａｖｉ的阴茎，从龟头摸到根部，然后一b手握住阴茎，另
一b手则形成一个杯状盛起Ａｖｉ满满的袋子掂一掂，往上看着Ａｖｉ说：「你
上一次是什么时候？」

　　Ａｖｉ往下看着我美丽的女友半裸跪在他的肉棒前说：「好几个月前了。」

　　女友不信的说：「你自己没有吗？」

　　Ａｖｉ脸红的说：「喔……那是两个礼拜前吧！」

　　女友微笑地说：「难怪你感觉起来很满。」Ａｖｉ则一脸尴尬的不知道说什
么。

　　依音接着直接张开她的樱桃小口把Ａｖｉ的龟头含在嘴e，然后头来来回回
地服务Ａｖｉ的肉棒，一b手套弄着Ａｖｉ肉棒的根部，另一b手则玩弄着他的
睾丸。Ａｖｉ双手扶着依音的头，双眼一直看着眼前跪在地上吸吮他大肉棒的半
裸台湾美女。

　　很可惜，没过一会Ａｖｉ就仰头说：「快了，快了……」

　　只见依音把嘴e的肉棒拿出来，用手加快的套弄。接着，Ａｖｉ全身开始紧
绷，然后大量的白色犹太子孙从马眼e喷射到依音的颈部和锁骨部位。依音大概
没想到Ａｖｉ会喷那么多又那么激烈，就赶紧把Ａｖｉ的肉棒往下瞄，将剩下射
出来的精液都射在胸前，形成一滩一滩浓稠的白胶黏在双乳上方。

　　Ａｖｉ的肉棒射精后也不争气的开始变，软然后Ａｖｉ像虚脱了一样往后坐
到沙发上。

　　依音一脸淫荡的说：「那我呢？」

　　Ａｖｉ一脸刚高潮满足的样子，听到这句话又变成很内疚的表情说：「真对
不起，我实在太久没射了，加上这么漂亮，我实在憋不住……」

　　依音站起身来很妩媚地说：「没关S，我有办法再让你硬起来。」说着就走
到Ａｖｉ跟前站在Ａｖｉ双腿间，将自己美丽均匀的双腿打开慢慢地蹲下，然后
用充满j望的双眼盯着Ａｖｉ，再将他的双手把自己的双乳掂起来说：「看清楚
了。」

　　Ａｖｉ目不眨眼地看着依音淫荡的双眼和他手中的丰满双乳，看着依音用她
细腻的手指将胸前的精液慢慢地在自己泛红的乳房上抹开，抹得两个奶子都亮亮
的说：「你喜欢看到自己的犹太种子被涂满我的台湾奶子吗？」

　　Ａｖｉ嘴巴张开但是说不出话来了，不过没关S，因为他的肉棒已经竖立在
他们两人中间回答了依音的问题。

　　依音一看就笑着站起身来转身，然后双手勾着小棉裤的腰带，很快地一弯腰
就把圆满的臀部和淫水锢牡男⊙ǔ氏衷冢粒觯檠矍傲恕Ｔ冢粒觯榛姑豢垂坏氖
候，依音就主动从胯下用手握住Ａｖｉ的大肉棒，对准了自己的小淫洞就直接坐
下去。在Ａｖｉ肉棒进入依音湿润小穴的一刹那，Ａｖｉ和依音同时发出既满足
又淫荡的声音。

　　现在在我面前场景是一个戴着小白帽、全身是毛（甚至背上都有！）的犹太
人坐在沙发上抽插着我美丽的女友，女友除了一双小脚上的小白袜，全身一丝不
挂，并且一脸半醉的淫荡又满足的表情。看去真的反差很大，因为女友洁白光滑
的身体一直上下套弄着一位全身是毛的犹太人！

　　大概是依音自己也太刺激了，在Ａｖｉ的肉棒上滑弄了五分钟左右，身体就
往后弓起，双手用力抓着Ａｖｉ毛茸茸的大腿漫长地淫叫，大概三十多秒之后就
像了气的皮球往后靠在Ａｖｉ身上。

　　Ａｖｉ应该也快射了，但是看依音停了下来，他就把依音放躺在沙发上，把
肉棒拔出来用手一直套弄，很快地几股滚烫的精液就射在依音平坦的小腹上，然
后自己也往后坐躺在沙发上不停地喘气。（这小子不错，还蛮有良心的，没射在
我女友e面。）

　　他们两人各躺在沙发的一边，过了大概五分钟之后，Ａｖｉ回过了气就说：
「Ｅｌｉｚｅ，太不可思议了！」

　　依音没回答，然后Ａｖｉ又重}了一次，但是依音还是没回，Ａｖｉ就爬起
来看依音是怎么回事，原来依音已经睡着了。也难怪，喝了那么多调酒（其实有
些调酒后劲很大）而且又高潮了，肯定累垮了。

　　Ａｖｉ就摇一摇依音，但是依音回了一声又睡了。Ａｖｉ这时就去厕所拿了
一卷卫生纸出来擦依音身上的精液，但是有一部份已经乾了，不太好擦，就看到
Ａｖｉ又拿着一卷卫生纸进厕所，出来后用湿的卫生纸再擦一擦。Ａｖｉ就这样
来来回回跑了几趟，然后觉得擦乾Q了，就很吃力地把依音抱起来走到我房间。

　　当Ａｖｉ在出来的时候，他先直接进他的房间，穿了条短裤出来就往我的方
向走。我心想完了，他不会看破我了吧？！

　　不过还好，Ａｖｉ过来扶起我说：「你喝多了，该回房睡觉了。」

　　我心想，这室友还真的挺好的，还会想到扶我回房间，但是演戏要演到底，
所以我就假装醉晕晕的将重量靠他身上，有一步没一步的慢慢走回房间。进了房
间一看，原来Ａｖｉ把依音放好在被窝e，然后他也扶着我上床，帮我和依音都
盖好被子，关了灯关上门就出去了。

　　今晚Ａｖｉ和依音的现场秀开始的时候，我本来想说今晚要好好操依音的，
可是这时回到床上盖好被子了，人也就了，加上毕竟还是喝了一点酒，还有我
相信今晚看秀时肯定有射了一些在裤子e，也就昏昏入睡了。

　　隔天早上我起床以后出了我的房门，看到Ａｖｉ已经醒来了在吃早饭，整个
客厅被收拾得乾乾QQ，我就说：「昨晚发生了什么事？」

　　Ａｖｉ一脸尴尬的说：「没什么，你和依音都喝醉了，我就扶你们回房，然
后我也睡了。」

　　我心想：「你这个谎言不太好喔！怎么可能我和依音都喝醉了？但是早上起
来我衣服都还穿着好好的，但是依音却是全裸的？」但是我当然没点破他，点了
点头，说声「ＯＫ」就睡眼朦胧的回房了。

　　回房后依音也刚醒，窝在被子e露着美妙温柔的双眼看着我。我把衣服脱了
上床，温柔地看着依音说：「还记得昨天发生了什么事吗？」

　　依音脸红的摇摇头说：「不太记得了。」

　　我抱着依音赤裸的娇躯说：「记得多少？」

　　依音害羞的把头埋在我怀e说：「我好像跟Ａｖｉ爱爱了，但是记不清楚过
程……你……你会不要我了吗？」

　　我抱紧温暖的依音：「我自己也记不太清楚，不过就算是真的，我也不会不
要的……而且知道这也是我的幻想嘛！」

　　依音抬起头，用充满眼泪的眼睛看着我说：「真的吗？你不能骗我……」

　　我心简直都要碎了，说：「怎么可能骗呢？」同时我在被窝e拿起依音的
小手握住我开始变硬的鸡巴：「看，一提昨晚的事，我就有反应了。」

　　依音脸一红，破涕为笑的说：「谁跟你讲昨天晚上有什么事啊，大色狼！」

　　我一脸可怜的样子说：「拜嘛，跟我讲昨晚记得什么吗？我都喝醉了不
知道。」

　　依音脸红红的说：「活该！谁叫你自己睡着了？」

　　那一天我们翘课了，基本上没离开过床，而且我觉得我们的感情更深，并且
依音踏出了一大步，那就是她开始比较愿意跟我分享她的性幻想，而且比较愿意
去实践了。

　　下午的时候，Ａｖｉ照样去上课（他是好学生，不像我），就留下我和依音
两人在家，也好，这样我们可以光裸裸的走出我的房间直接去厕所洗澡。当我和
依音一起洗澡的时候，我正心想「以后依音如果配合度高一点的话，那可有得玩
了……」的时候，依音突然说：「对了，万圣节派对你想怎么开啊？」

　　                        （待续）


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　暴露女友的过程――大学时代
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　作者：ｐｒｃｔｒａｖｅｌｅｒ
　　　　　　　　２０１０/１０/０１发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　让各位久等了，真不好意思。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这篇原本在７月的时候写了一小段，但是由于最近工作太忙加上常常出差就
搁下了。这两天放假时赶紧补完，先发给各位大大庆祝节日。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　（７）课堂外的公共厕所
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自从依音和Ａｖｉ激情一晚后，我发现依音在做爱时更加大方淫荡了，因为
那夜之后我和依音做爱时，我都会问她当晚的回忆，虽然依音当时喝醉了，记得
不是很清楚，但是她也不再介意跟我讲她记得的片段，因此我开始想在万圣节派
对前应该如何「准备」依音……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　天气是很奇怪的东西，虽然都快十月底了，但是万圣节的前一周突然非常炎
热，我想这应该就是俗称的「秋老虎」吧？不过秋老虎来得正是时候，因为我已
想好如何利用秋老虎帮我「准备」依音了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　今天一起床之后，我刷完牙看到气象报导说今天周三，９０华氏度，这个报
导让我想起今天是每周比较特殊的日子，今天是每周Ｂｒｉａｎ会等依音下课的
日子。呵呵！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我想一想就回房间定好闹钟，然后从床尾将上半身钻进被窝里，顺着依音美
丽的小脚慢慢地亲吻上依音光滑的小腿，接着吻上她柔滑的大腿（由于依音是属
于早上起不来的女孩，因此她并没有对我的动作有什么反应），我接着用双手慢
慢地把依音的睡裤（也就是小棉短裤）脱下，然后将被子掀到依音的腰部，让依
音修长的双腿和赤裸的下体暴露出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到依音这样的姿势，我的大肉棒也硬了起来，但是我心里想一定要克制住
自己，要不然我的计划将无法实现！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我顶着一个大帐篷把依音的双腿分开，然后靠近依音的下体，在做任何动作
前我欣赏着依音雪白的下体，天生稀疏乌黑柔软的耻毛和饱满合闭的阴唇形成的
一条粉色细缝，这一幕竟然让我看得发呆了……直到仍然在睡梦中的依音美腿动
了一下，才让我从痴呆中唤醒过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的手轻轻的把依音柔软的阴唇慢慢打开，透露出依音粉嫩的小阴唇，然后
舔了一下自己的嘴唇，慢慢地伸出舌头去舔依音甜美的粉色鲍鱼，当我来回品尝
着依音左右阴唇时，依音的双腿开始想合拢，我当然不会介意让依音把我的头夹
在她香喷喷的大腿中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我在品尝依音的蜜穴时，双手也从依音的大Ｔ恤下慢走至依音的酥胸，环绕
着双乳底部轻轻的绕圈，等到我的手指爬上依音双峰时她才发出微微呻吟，这时
我想依音应该醒了，但是她正在享受着下体和双乳带给她感觉.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没过多久依音的小穴开始湿润了，依音爱蜜特殊的淫荡和香甜的味道真的是
让我很难把持不将依音就地正法，可是我必须忍耐！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我赶紧把心思从我自己的渴望转向依音的美体，我开始吸吮和不停地用舌尖
弹动依音此时凸出的小豆豆，让依音刺激得开始不停地摆动她的下体，并且依音
的蜜穴已经不是湿润而已，只能说用洪水泛滥来形容了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　正在依音呻吟声逐渐变大时，突然被闹钟刺耳的铃声打断了，依音马上转身
将闹钟关了，然后躺好想继续享受我给她带来的快感，可是我却从依音的双腿中
站了起来，依音摇着屁股用妩媚带着一丝迷惑的眼色看着我娇气的问：「怎么了
啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我压抑着欲火说：「我差点忘了中午约了要跟Ｓｔｅｖｅｎ吃午饭。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音俏红的脸带着一丝失望用撒娇的声音说：「可是……我还想要……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看依音赤裸着下体，双腿打开，阴部下的床单湿成一片，还用饥渴的眼神看
着我，我……实在快把持不住了，于是赶紧说：「小可爱，真的没办法，我不能
放人家鸽子啊！那……我先去冲一下。」说完我就赶紧跑到厕所里冲冷水澡了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我回房间后，依音的脸依然红红的嘟着嘴说：「都是你啦！约了人还把人家
弄成这样。」说完也不等我回答就围着一条大毛巾去厕所了（自从依音跟Ａｖｉ
发生过关系后，就开始常常围着大毛巾去厕所洗澡，之前都是穿好衣服才走出我
房门的）。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但我换好衣服后，香喷喷的依音围着浴巾进来了，依音进来后我就从她身后
抱住她，在她颈边深呼吸说：「好香噢！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音潜意识的闭上眼、头往后靠，让我尽情地吸收她身上混合香皂的独特清
香，我轻轻的亲了一下依音的美颈说：「今天很热哦，所以我帮你把衣服先挑好
了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音睁开眼睛看了一下床上的衣服说：「你好坏哦，都挑这种衣服，我不穿
啦！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我温柔的说：「可是我想看我的小宝贝穿得很性感嘛！都十月了，下次看到
你穿得这么性感要等好多个月呢！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音走向床前拿起一件上衣说：「好吧，但是你到时候要补偿我哦！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我笑了一下说：「嗯嗯，好的，那我先去跟人家碰面了，你下午别忘了上课
哦！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音听了转身过来抱着我直接深吻我的嘴唇，过了良久才分开，娇气的说：
「人家会很想你哦！」依音说完，我也赶紧离开房间、出了公寓，我真怕自己会
把持不住！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出了公寓后我就赶紧下楼过马路到Ｗｅｎｄｙ' ｓ点了餐，坐在面对窗户的
一个稍微隐蔽的位置上边吃边等依音下楼，只不过依音过了很长一段时间都没下
楼，我也只好吃完了一直等了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　发呆了大概四十五分钟后突然眼前一亮，我看到一位长发披肩美女的背影，
上身穿着浅灰色弹性贴身的无袖上衣（跟图一基本上一模一样），背个小背包，
下半身是一件黑色迷你裙，短到坐下就应该是屁股皮肤直接接触椅子的长度（跟
图二差不多），脚上穿的是卡其色的露趾高跟凉鞋，我心想好一位美女啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见这美女正要进赛百味的时候，我突然想到这美女不就是穿我给依音挑出
来的衣服吗？那这位美女应该就是依音了！在美女进入赛百味时，我看到她那戴
着大墨镜的侧面，让我确定她肯定是依音。看来我发呆太久了，依音出来我都没
发觉.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音进赛百味后我就往赛百味窗户里看依音，依音进店之后摘下太阳眼镜抬
起头看菜单，点菜，付钱，拿了食物坐到面对窗户的吧台座位上开始吃起来了。
　　整个过程最有看头的应该是赛百味里帮依音做三明治的男员工，他在依音点
餐的整个过程里目不转睛地看着依音，动作迟钝得不知道在干嘛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在阳光糜烂照射下，我从马路对面可以看到依音坐下后露出的修长美腿，不
过可惜的是依音在吃饭的这个过程中双腿一直紧闭着，但是尽管看不到双腿中的
秘密，依然有很多路人经过依音面前都会突然缓慢一下回头继续看依音。我想，
依音的美腿真的这么诱惑人吗？（心里其实是很骄傲的）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等依音吃完要从高椅下来时，终于让我看到一直期待的景色了！依音下椅时
大概戒心没那么重，因此双腿打开让右腿先着地的一瞬间让我可以直接看到依音
裙内的美景，可惜美景短暂，只看到依音裙子里一片黑就没了，也不知道是穿了
黑色的内裤还是没穿，可惜啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看着依音走出赛百味迈步往校院里走，在依音经过Ｗｅｎｄｙ' ｓ时，我看
到依音的侧身短裙随着依音的步伐飘扬，另外吸引我的目光是依音贴身的上衣以
及裸露在外的白晃晃的手臂。等依音走过之后，我赶紧出了Ｗｅｎｄｙ' ｓ远远
的跟在依音后面，一路上依音的回头率高到让我很好奇，因为依音虽然很美，但
是这样的打扮在国外很寻常啊！纳闷……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音就这样一路走到她的第一堂课了，我也没跟进去，怕被认出来。依音进
去后我就出去呆在外面的草皮上，边晒太阳边看来来往往的穿着凉快的美女们，
趁着今年最后的明朗炎热天气出来吸收阳光的普照。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在依音快下课时，我赶紧到她的教室外面的一个角落等她出来，没过一会就
看到学生们一涌而出，而依音一样匆忙的出了教室往她第二堂课的方向走了，我
当然也跟着依音一摆一摆的短裙，一直到她进了教室又出去晒太阳了。嗯，翘课
的感觉真好啊！呵呵！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等到依音快下课前，我想重头戏要上场了，于是就赶紧到依音教室外面找到
最近的男厕所，然后进去找了最靠门的一个马桶分间（见图三），进去后把门关
好，然后心跳加速的等待……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了十分钟就听到外面众多的学生喧哗，应该是下课了，然后再过了一会有
人推门进来了，我赶紧从门缝中往外看，唉！竟然是一个胖子，而且还跑到最里
面的马桶，关了门就听到他大号的声音，臭味也飘出来了，好恶心！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我正想开门出去的时候又有人推门进来，我又赶紧从门缝往外看，真是苍
天不负有心人啊！只见一位穿着短裙的女孩被一个男人边热吻边推进来，一进厕
所后那两人转一圈，男人就把女孩背靠门的继续热吻……唉！他们这个姿势我只
能看到男人的背影和女人环绕在他脖子后的双臂。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没一会那女人慢慢蹲下，从我的角度只能看到男人的双腿，旁边出现了女人
蹲下后往外扩的雪白大腿内侧，接着我听到「吱」一下拉炼拉开的声音，然后男
人一声：「啊……宝贝……我最爱你这样了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然间好像有人推厕所门，那男人压低音调的大声说：「正在打扫，暂时不
能用。」然后把背包放下对女孩说：「宝贝，这次我准备好了，没有人会打扰我
们。」说完就从书包里拿出一个黄黄的东西，然后伸手把女孩后面的厕所门打开
一个小缝，把黄色的东西放在外面，再关门拿出一把钥匙把门锁好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在男人做这一系列动作时，那女子缓缓地走到我对面的洗手台（图三里的第
二个心），当她从厕所门走过来时我很清楚地看出这女子是依音，不过她通红脸
上的表情呈现的不是我常见的清纯，而是一脸浓妆和欲望……这时我也看出为何
依音走到哪都有人回头，因为我可以清楚地透过依音身上穿的短袖上衣看出她里
面穿的黑色深沟胸罩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音趁那男人锁门的时候，缓慢地猫步（永远看不腻她笔直的美腿）到洗手
台前随手把书包往旁边一扔，然后上半身弯下，双手扶着洗手台，面对着洗手台
上的镜子看着自己的脸。也不知道依音是有意还是无意地将一双笔直的腿分开了
一点，依音这个动作使她的小短裙无法遮住浑圆光滑的臀部，不过由于依音屁股
依然夹得紧紧的，我还是看不出她到底是没穿内裤还是穿了小丁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在我努力地想从门缝里看清楚时，一位男人的背影挡住我的视线，一看镜子
上的反映，果然不出我所料，那男人就是Ｂｒｉａｎ！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只听站在依音翘臀后的Ｂｒｉａｎ说：「宝贝，你今天很不一样，看来你终
于想尝试我的大肉棒了。嗯……终于可以好好看看你的大屁股了。」然后我就听
到清脆的「啪」一声，Ｂｒｉａｎ接着说：「果然又圆又很有弹性。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　Ｂｒｉａｎ说完就蹲下来：「今天我可要好好看一看亚洲的ｐｕｓｓｙ长什
　　么样了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在Ｂｒｉａｎ蹲下后，我刚好可以清楚地看到依音雪白的屁股上多了一个红
红的手印，心里是心疼又是刺激，心想：『＠＃％！下手这么重干嘛？欠揍！』
可是小弟弟反而更加坚硬了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见Ｂｒｉａｎ把双手插入依音的双腿之间，把依音修长的双腿往外开到连
我都可以清楚看到依音阴部只被一片薄薄的黑色小丁的布料包住。Ｂｒｉａｎ用
他粗长的手指伸入依音两股之间，把那条小黑布拉开露出依音粉嫩的小蜜穴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只听依音叹了口气，Ｂｒｉａｎ接着说：「这么湿，是不是解放出来比较舒
服啊？」从镜子里看得出依音低着头轻微的点了一下，不过从Ｂｒｉａｎ的角度
是看不到依音点头的，因此他说：「我要听到你说话啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音依然低着头小声的说：「舒……舒服。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ显然不满意依音的回答，「啪」的一声，Ｂｒｉａｎ又打了依音
的圆臀一下，说：「婊子，大声一点，你喜欢什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音「啊」的一声抬起头来面对镜子，满脸通红、两眼迷漓的说：「我喜欢
暴露我的阴户……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ这时满意地把依音双臀掰开，细细地看依音裸露在他面前的菊花
和小穴，还说：「这就对了嘛！嗯……看来你的两个洞都很紧哦！」说着就将一
只手指插入依音的蜜洞中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音这时头抬得高高的，双眼紧闭、鼻孔微涨，深深的呼吸着，Ｂｒｉａｎ
看他的手指消失在依音的阴唇中说：「Ｓｈｉｔ！真是紧紧的，不过你里面还真
滑，我等不及要用我的大鸡巴好好Ｆｕｃｋ你了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我这时心里一团乱：『真的要让一个老外操女友吗？虽然Ａｖｉ插过她，不
过那是Ａｖｉ啊！这个老外不会对依音好的，他只想玩弄她的身体，可是这不就
是我今天的精心安排吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我还在作心理挣扎时，Ｂｒｉａｎ已经站起来把牛仔裤和内裤一口气的拉到
脚踝，看着镜子中依音的俏脸说：「准备好了，宝贝。」然后我感觉好像时间变
慢了，只见他屁股夹紧，慢慢地往前一顶，依音头则往后一甩，「啊！」的一声
叫出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这一声叫得我回到现在，也吓得Ｂｒｉａｎ赶紧捂住依音的嘴巴，不过他的
屁股依然往前顶去，还一边说：「Ｆｕｃｋ！好紧啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当Ｂｒｉａｎ的下体和依音的臀部之间没有空隙时，Ｂｒｉａｎ就松开依音
的嘴，双手扶着依音的腰，停止了动作，貌似在好好享受他整支大肉棒被依音紧
凑又滑润的阴道包住的感觉. 他们只是保持了这个姿势大概将近有一分钟左右，
就看到Ｂｒｉａｎ开始进行抽插动作。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ双手扶着依音的腰肢来回地抽插，依音则是低着头、弯着腰，双
手扶着洗手台接受来自身后狂风暴雨般的冲击。Ｂｒｉａｎ一边喘气，一边说：
「宝贝，让我看你的奶子。」依音想也不想的一手将上衣拉到腋下，然后把黑色
胸罩往下拉，让自己丰满的奶子一涌而出，随着Ｂｒｉａｎ的冲击不停地晃动，
两粒粉红的乳头也仿佛在空中画出淫荡的浪迹.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时我听到厕所深处好像有东西掉下的声音，只见Ｂｒｉａｎ全身触电般，
猛力地转头往厕所内部看。依音大概没听到任何声音，但是对Ｂｒｉａｎ突然停
止动作有所不满，一边摇摆自己的身体，一边娇气的问：「Ｂｒｉａｎ，为什么
你停下来嘛？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ回过神说：「好像有别人在。」接下来依音回答的一个字我永远
记得：「Ｓｏ？」（『所以呢？』）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我当时呆得嘴巴闭不起来，Ｂｒｉａｎ也明显被依音的回答愣住了，反而是
依音摇着小蛮腰说：「我还要嘛！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时Ｂｒｉａｎ邪笑了一下，也不回答，就重新开始攻击依音的下体，但是
Ｂｒｉａｎ把双脚跨出堆在脚踝上的裤子，然后扶着依音往厕所内部移（图三之
位置三），依音很服从地任由Ｂｒｉａｎ边插边挪动到最后一个洗手台。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当他们到位时，Ｂｒｉａｎ突然拉着依音转身，现在变成Ｂｒｉａｎ屁股顶
着洗手台，而依音则是面对一排厕所门. 我看到依音脸上闪过一丝惊讶和恐惧，
　　不过这一丝恐惧很快就在Ｂｒｉａｎ加强了冲击力度和双手紧握着裸露的双乳下
　　消失，并被淫荡取代。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时Ｂｒｉａｎ说：「宝贝，敲门！」恐惧又回到依音的脸上：「不……不
要……啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ根本就不让依音说完，每次依音说声「不」，Ｂｒｉａｎ就跟着
使劲地往依音的阴道深处顶，依音后来根本说不出话来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ接着说：「敲门！」依音无奈地伸出颤抖的右手敲了面前的门，
门内没有反应。Ｂｒｉａｎ说：「再继续敲！」依音乖顺的重新敲门，不过门内
依然没反应。这时Ｂｒｉａｎ对着门说：「里面的，美女敲门你就开吧！开门看
得更清楚！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时里面的门终于打开了，我透过镜子看到的是一位剃小平头的胖老外，赤
裸着下身、挺着肥胖但是短小的鸡巴依然坐在马桶上，睁着大眼红着脸直盯住眼
前一位裸露着一双雪白Ｂ奶、背后被一位老外插着阴户的亚洲美女。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音一看门被打开了就赶紧用手遮脸，不好意思看眼前的胖子，Ｂｒｉａｎ
见状就抓着依音的手肘往后拉，这一拉，依音上半身就挺起，造成依音双乳完全
无遮拦地呈现给面前的陌生胖子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ对着胖子说：「过来，帮我把她的上衣和奶罩脱了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胖子就如听到圣旨，赶紧站起来伸出两只肥胖的猪手拼命拉着依音的上衣。
　　这时Ｂｒｉａｎ放开依音的双臂，然后用力一顶，依音就赶紧双手往前扶在
胖子的双肩保持平衡，依音的上衣当然就顺着她的双手脱下了，Ｂｒｉａｎ此时
也将依音背后的扣钩解开让胖子把胸罩脱下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音上衣和胸罩脱下后，Ｂｒｉａｎ从胖子手中接过来顺手往身后的洗手台
里扔，然后扶着依音的腰一边抽插一边往前移动。依音现在被夹在Ｂｒｉａｎ和
胖子中间，只能让上半身尽量竖直，不过胖子下意识的往后一直退，一直退回到
碰到马桶边才坐下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　现在依音双手不再扶着胖子，而是竖着身子扶着厕所门的两侧，由于我的角
度无法再从镜子里看到依音面前的胖子在干嘛，不过我听到Ｂｒｉａｎ说：「怎
样？这亚洲婊子不错吧？……什么？我不知道，婊子，你回答他的问题. 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音以颤抖的声音说：「台……台湾。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ喘着气说：「嗯，你直接问她就好了，不用问我。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　依音有一气没一气的说：「Ｂ……Ｂ罩杯……嗯……啊……喜……喜欢……
　　没错，就是这样……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ说：「没错，就是这样玩她的奶子……喂，你也可以尝一尝这亚
洲奶子的味道啊！对……就是这样，用力吸……婊子，喜欢被胖子吸奶吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音：「啊……嗯……嗯……喜欢……对……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ：「啊……Ｙｅｓ……Ｙｅｓ……」突然Ｂｒｉａｎ全身颤抖，
然后就不动了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了一分多钟，Ｂｒｉａｎ才往后退一步，让软掉的鸡巴从依音红嫩的小穴
中滑出，双手靠着洗手台说：「过来，像之前一样帮我舔干净. 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音缓缓地转过身来在Ｂｒｉａｎ面前蹲下，一直喘着气，Ｂｒｉａｎ说：
「过来，舔干净再休息。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音疲倦地伸出手握住，然后张开擦着鲜红口红的嘴唇熟练地把Ｂｒｉａｎ
软趴趴的鸡巴含入嘴里吸吮了一下，张口让阴茎滑出，再用灵活的香舌细腻地把
Ｂｒｉａｎ的肉棒仔细舔干净.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我突然想到：『胖子此刻在干嘛？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等到依音蹲着休息了一小段时间后，Ｂｒｉａｎ就把她扶起说：「他妈的，
胖子射得你奶子上到处都是精液。」然后对着厕所小间内说：「多做运动吧！你
看你，射一次到现在都站不起来。哈哈哈！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音这时一声不发的在洗手台边上拿了一些卫生纸，沾了一点水把胸前和胯
下的精液都擦干净，然后拿起衣服要穿回去，这时听到一个弱小的声音说：「这
个可……可以……给我当纪念品吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ马上呛声道：「Ｆｕｃｋ！你说什么？你已经占便宜了，还要什
么？！」说着往前踏了一步，貌似就要开揍。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音立即制止住Ｂｒｉａｎ，说：「别理他啦！你先出去帮我把风，我衣服
穿好就出去，快点. 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ一听就乖乖的走出厕所去把风，他出去前还回头说：「胖子，小
心点，要是我听到我宝贝说你还想干嘛的话，你的小命就不保了！」说完就出去
了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音看Ｂｒｉａｎ出去后就对着镜子很快的整理一下脸上的妆，然后拿起有
点湿的胸罩和上衣看了一下就将上衣穿上，接着手拿着胸罩转身对胖子说：「你
刚刚说的话是真的吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我听不见胖子的回答，他大概就点点头吧，只听依音高兴的站到小间的门口
中说：「那你再对我说一次。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　真倒楣，还是听不到！这胖子刚刚脱依音衣服的时候还蛮大胆的，射了以后
就变成胆小鼠了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一刹那间，就看到依音的身影在我面前的小缝中一闪而过，她在厕所大门上
轻轻敲了两下，然后门外面也回敲了三下，依音一听就出去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我接着又等了一会，想说胖子也应该要出去了，可就是没看到他的人。说实
话，我很想跟出去看依音会去哪里，是否还会发生什么事，所以只好硬着头皮走
出我的小马桶间然后就要往外走，不过人的好奇心是很强烈的，因为我还是忍不
住往胖子的小间里看，入目的竟是一个胖子右手在打飞机、左手拿着一件黑色乳
罩遮住自己的脸部深呼吸……说实话，这一幕真有点恶心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我心想：『难道依音就这样没穿胸罩只穿着薄薄的一件半湿上衣出去了？』
一想到此，我的小弟弟又开始有反应了，我把胯下调整一下就赶紧走出厕所去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我按着回家的路上小跑，希望能追上依音和Ｂｒｉａｎ，很幸运的没多久在
远处就看到Ｂｒｉａｎ拦腰搂着着依音也往回家的路上走，我就减慢步伐远远的
跟着他们。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　远看Ｂｒｉａｎ的手不时地会从依音的细腰滑到她穿着小黑裙的翘臀上，到
后来Ｂｒｉａｎ干脆不搂腰了，直接把手放在依音的圆臀上。一路上依音的回头
率是百分百，可以想像路人应该可以很清楚地透过一件半湿的薄上衣看到依音没
戴胸罩的乳晕，真希望我也能看到。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　走到图书馆前就看到Ｂｒｉａｎ之前的那几位朋友在等他，不过从依音的动
作上看得出来她有点胆怯，但是Ｂｒｉａｎ依然搂着她往他的朋友们走过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ的朋友一看到依音就围了上来，每个人都是一边微笑一边盯着依
音胸前看，同时Ｂｒｉａｎ的手还一直掀起依音的小短裙直接抓她的圆臀，不过
依音也一直把Ｂｒｉａｎ入侵的手推开. 后来依音好像有点不耐烦了，就打了一
下Ｂｒｉａｎ的手臂，Ｂｒｉａｎ也赶紧搂一下依音，好像在她耳边道歉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我为了不让他们发现，只好站在远处看他们，但是听不见他们的对话，只看
到他们一群人有说有笑的聊了一会，然后就看到依音跟他们挥挥手，准备脱队离
开了，我可以从他们脸上看出来他们挺失望的，可是他们依然保持微笑也对依音
挥挥手，在依音临走前，Ｂｒｉａｎ还轻轻的拍了一下依音的屁股。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当Ｂｒｉａｎ看到依音离得够远的时候，就开始对他的朋友们比手划脚、兴
高采烈的又聊起来，Ｂｒｉａｎ的双手一直不断在空中画两个半圆形，然后做出
拍打的动作，过了一会又在胸前将手形成杯状，讲得他的朋友们嘴巴都张开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了大概五至十分钟后，他们勾肩搭背的一起边笑边离开图书馆前往健身馆
方向走了，留下我一人远远在后孤单的走回家。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在回家路上我不停地想一件事：『万圣节能玩多大呢？还有，跟谁玩呢？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　曝露女友的过程――大学时代（８上）万圣节派对
　　　　　　　　　　作者：ｐｒｃｔｒａｖｅｌｅｒ
　　　　　　　　２０１０/１２/１８发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这篇其实在１０月中就写了将近一半但是工作一忙就放下了，今天先发布后
续我会尽快写完。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
---------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　万圣节在美国是一个很有意思的节日，从小都是喜欢扮鬼或是妖怪来吓人，
等长大了以后就不扮鬼了反而变成化妆排队。同时万圣节也是大人（没带小孩出
去要糖的）可以表现幼稚一点的一天。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当然今年万圣节有很多活动可以参加，毕竟是大学嘛，有机会当然要多一些
胡闹的机会。就在万圣节前一天我收到好多不同的万圣节活动通知，其中有ＣＳ
Ａ（中国学生会），Ｍａｘ主办的派对，校园内的草地开放派对，当然我们学校
所在的小镇也会有很多家庭把房子特别布置等待小孩来要糖的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我还没想好要去那个派对时就收到Ｓｔｅｖｅｎ的电子邮件说一群亚洲
　　同学都会去ＣＳＡ派对要我和依音也一定要去，并且派对主题是美国流行文
化。这主题其实就是要参加派对的人按照自己喜欢的美国流行文化人物打扮，主
要选这主题是为了让各地留学生能多了解及融入美国环境的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我心想好久没跟这群同学一聚在一起玩了，以此没多想就答应了。
　　答应之后就开始后悔，因为这群同学和ＣＳＡ都是常见的朋友而且说实话，
中国人超爱传播八卦……那就意味着我没法让依音曝
　　　　　　　　　　　　　　露了……唉……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我下午回到宿舍的时候依音已经在家了，我到厨房拿了杯水问：『Ｅｌｉ
ｚｅ，我们明天晚上去ＣＳＡ的万圣节派对吧』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音坐在电视前的沙发关注着电视就说『好啊，今天上课时Ａｎｎ
　　　　　　　　　　　　　　也问过我了』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我喝了口水说：『那你想好穿什么了吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音回说：『还没想好也，你觉得呢？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说实话，我想了一下午都还没想好，在我回答前依音接着说：『对了，Ｍａ
ｘ和Ｂｒｉａｎ都邀请我们去他们的派对哦』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我心跳加速了一下：『Ｍａｘ的我知道，Ｂｒｉａｎ的我没听说，他们开什
么样的派对啊？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音依然看着电视说：『嗯……Ｍａｘ说他们这次邀请了Ｓ大专电玩
　　俱乐部的会员一起在他家开，没有什么主题，只要有打扮就好。
　　Ｂｒｉａｎ的话……他的派对是他的兄弟会和另一个姐妹会一起开的，
　　　　　　　　　　　　要打扮的越恐怖越好』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我想了想就问『那你想去吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　依音歪着头（真可爱）想了一下说：『嗯……会有点想可是ＣＳＡ
　　　　　　　　　　　　　的不能不去……』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我这时灵机一动：『这样好了，我们先去ＣＳＡ的，不好玩的话我们就赶场
到Ｍａｘ的好了，反正Ｍａｘ家离我们家也不远，从ＣＳＡ派对回来
　　　　　　　　　　　　的时候也可以去看一看』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音听了兴奋的站起来说『好啊，好啊』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　那么兴奋……难道这小精灵原本就想去Ｍａｘ或Ｂｒｉａｎ的派对只是不
　　好意思自己提？？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我接着说：『好什么好，你都还没准备明天晚上要打扮成什么样子呢！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音嘟着嘴想了一下：『没关系，我还有今晚和明天可以想呢』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音还没说完话的时候Ａｖｉ刚好开门进来，我就问：『Ａｖｉ，回来啦，
我正想问你明天要不要跟我们一起去ＣＳＡ的派对？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｖｉ问说：『那我需要打扮吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：『ＣＳＡ的不会强制你要打扮的，怎样？去吧』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　Ａｖｉ边往自己房间走边说：『我想一想吧』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｖｉ回房后我跟依音对看了一眼苦笑了一下说：『他真是的，都不出门光
读书，我去换衣服了』然后留依音一人在客厅就自己回房间换衣服去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　当我换好衣服后我就上网开始找我万圣节的装扮灵感了……过
　　　　了大概半个小时后我就懒得找了然后我想起有一个人一定能帮
　　我……那人就是Ｍａｘ！呵呵，我就发邮件给Ｍａｘ问他还有没有上次派对
的什么蝙蝠侠或什么的面具可以借我的，邮件发了以后我就把电脑阖上，一看窗
外天都黑了……那怪我肚子饿了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我开房门出去找吃的时候我听到一点小骚动，等到我走到客厅
　　　的时候就看到灯暗暗的然后依音和Ａｖｉ两人坐在沙发上一起盖着
　　我们常留在沙发上的毯子看电视。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我继续往冰箱的方向走顺便把客厅和厨房灯打开：『真是的，都不开灯想变
瞎子阿？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我开冰箱门之前我发现依音的俏脸这么红通通的，而且Ａｖｉ好
　　　　　　　　　　　　　　像还冒汗了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　在我还没说什么的时候依音就站起身来说她要回房上网找万圣节
　　的东西然后就快速的走回我的房间，Ａｖｉ则是站起来往我这边走：『我也
饿了，今晚想吃什么？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　之后那晚就平平淡淡的过了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　万圣节当天依然要上课的，我也不例外，一大早就起床上课去了，不过万圣
节上课还是挺有趣的，因为有很多同学当天一大早就打扮好然后鬼模鬼样的就去
上课了。教授们有些也是打扮想吸血鬼或是巫婆的教课，真有趣，美国人其实挺
可爱的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在午餐的时候我先到了图书馆前和Ｍａｘ碰面，Ｍａｘ交给我一袋东西说：
『这是你昨天要的，你和Ｅｌｉｓｅ今天会来吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我接过来说：『嗯，应该会的，谢啦』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｍａｘ说：『太好了，那我得先走了，还有很多布置要做，那晚上见了！』
Ｍａｘ给我的这一袋东西就是我昨天向他要的蓝色的忍者套装，呵呵，我就知道
他会有这样的东西。（后来我问了一下才知道是一个
　　　　　　　叫ＭｏｒｔａｌＫｏｍｂａｔ里的一个人物）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我下午５点钟回到家的时候，依音正在我房里换衣服，我就只好在客厅里
很快的换服装. 当我换好后依音还是没换好……唉
　　　　　　　　　　……女人时间就是需要比较久……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等到５点半了Ａｖｉ也回家了，他一开门先愣了一下然后说：『呵呵，你这
套真不错，我也准备了一套，我现在去换』说完就回房去换衣服了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有意思的是，Ａｖｉ没几分钟就出来了，我一看……傻眼……Ａｖｉ
　　　的装扮就把一张白色的大床单套头上遮住整个身体然后剪了两个
　　　　小圈让眼睛能看得到就好了……真的太佩服他还可以想出这么
　　　　　　　　　　　　　　省事的方法……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和Ａｖｉ两人就坐在沙发上闲聊，看电视，等依音出来。（各位可以想像
一个忍者和一只白床单的鬼坐在沙发上聊天的景象吗？
　　我想了都觉得太有趣了，呵呵）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　好不容易等到６点多一点，我的房门终于开了，依音很满意的走到我们面前
笑着问：『这么样啊？喜欢吗？』『Ｗｈａｔｄｏｙｏｕｂｏｙｓｔｈｉｎｋ？
Ｄｏｙｏｕｌｉｋｅｉｔ？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音上身穿着一件长袖白衬衫，外面套着一件灰色的长袖毛衣，头发绑了两
个马尾，下半身穿了一件长度到膝盖上２公分的红格
　　　子裙子然后脚上是一双几乎长到膝盖的白袜子和白球鞋……（各
　　位可以猜依音是扮演谁吗？）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这一身打扮说实话没有很曝露，不但不曝露而且还感觉依音包了
　　　　　好几层……可是……依音依然有股说不出的性感……虽然
　　　穿了白衬衫和灰毛衣当是依音的细腰身和耸立的胸部依然被合身
　　的衣服凸显，两双其膝的白袜反而让依音的均匀的双腿感觉极其修长. 只能
说依音这身打扮充满了美国女孩的运动性感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音说：『你们猜得出我是谁吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和Ａｖｉ对看一眼就说『ＢｒｉｔｎｅｙＳｐｅａｒｓ！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音笑着说：『没错，不错吧？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音穿着就如同ＢｒｉｔｎｅｙＳｐｅａｒｓ（如图１），不过依音没有把
衬衫下摆绑起来，裙子也没那么短，外面还穿了一件短大衣，因此在我
　们在去ＣＳＡ派对的路上我就笑着的问依音『Ｂｒｉｔｎｅｙ穿得好像没你
　　　　　　　　　　　　　　怎么保守哦』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音打我的肩膀说『讨厌，ＣＳＡ这么多人我哪能真的穿的跟她一样啊？不
理你了』，说完就对着我吐舌头然后右手揽着我，左手揽着Ａｖｉ一蹦一跳的走
（我心想也对，总不能让那些ＣＳＡ的同学们说东说西的，还是女人的心比较细）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了ＣＳＡ派对现场很多同学就一起聊天啊，跳舞啊，一切都很寻常，不过
依音的学姐Ａｎｎ倒是挺令人出乎意料之外。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｎｎ是从小在美国长大的ＡＢＣ，人长的高高的大概有１米７２，平时在
ＣＳＡ很活跃，很外向，基本上所有ＣＳＡ的人都认识她。今天她穿的真是让所
有人都傻眼了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｎｎ穿的就是她老家，德州牛仔队啦啦队的服装（请见图２）！不过说实
话，Ａｎｎ的奶子并不雄伟，大概只有大Ａ/ 小Ｂ的尺寸吧，不过Ａｎｎ的腹部
看起来十分紧凑，有浅浅的腹肌线条，还有Ａｎｎ最吸引人的两个部位：俏臀和
长到天边的腿！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｎｎ的臀部被白色的小热裤紧紧包着，很难想像里面能穿内裤因为完全没
有内裤的纹路，腰间也没有小丁的边露出来，也就是如
　　　此紧帖的热裤才能让所有人看到Ａｎｎ似乎不受地心引力影响饱满
　　圆润的丰臀！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当Ａｎｎ走向我们的时候我几乎没法将我的眼光从Ａｎｎ小麦色，长度１米
２的结实双腿移开，加上Ａｎｎ还穿着白色的德州牛仔的高跟长靴，简直是西部
狂野的代表！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『啊！！』Ａｎｎ刚走到我面前我的右臂突然剧痛，转头一看，原来依音发
现我一直在看Ａｎｎ对我不高兴就狠狠的捏我一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我还没来得及说话Ａｎｎ很愉快的跟我们打招呼：『Ｅｌｉｚｅ，你也来啦？
你真是一个很可爱的Ｂｒｉｔｎｅｙ』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音面带微笑的回答：『你穿的很特别哦，这样穿不会冷吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｎｎ笑一笑说：『跟你讲，一开始肯定会的但是在这种大派对就是要有人
带气氛吗，反正等一下跳跳舞就不冷了，反而会很热呢！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音依然微笑地说：『嗯，还是你是专家，看来你是常常参加派对喽？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｎｎ还没回答就有一群男同学围过来跟Ａｎｎ打招呼，递饮料，只听他们
有一句没一句称赞Ａｎｎ的打扮，连一些女同学也都围上来对Ａｎｎ问东问西的，
完全把依音，Ａｖｉ，和我冷落了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们也很识相的离开Ａｎｎ和她周边的人群，离开时只听到一些男
　　　　女片段的交谈：『Ａｎｎ……』『啦啦队……』『火辣……』
　　　　　　　　　　『怎么练……』『性感……』……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时我看依音一脸闷闷不乐的样子，唉，女孩子都希望自己是所有人的关注
点嘛，尤其是漂亮的女孩子……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我正在担心依音的心情时刚好看到我的好朋友Ｓｔｅｖｅ（就是我常抄
　　功课的同学）和我们常在一起混的朋友们聚集在一起聊天和饮料，我就带着
心情不好依音和Ａｖｉ一起跟他们聊天，大概是依音不太高兴因此依音的话很少，
大概过了１５分钟后，依音小声的对我说：『这个派对不好玩，我先去一下厕所
然后我们去Ｍａｘ的派对吧』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我正和Ｓｔｅｖｅ他们聊得很起兴但是想到依音心情不好也就答应依
　　音了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等依音从厕所里出来时依音短大衣都穿好了，她看到我和Ａｖｉ都在大门口
等她就挽着我们的手臂一起走到Ｍａｘ家。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｍａｘ他家依然跟上次一样，热闹的音乐在房外都听的到里面的喧哗的一阵
一阵的低音炮，也跟上次一样，我们按了门铃一开门见到的是一位狼人！呵呵，
我心想，这才叫万圣节嘛！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狼人开门也没说话就让门敞着，自己往房里热闹的人群里去，边走边摇他毛
茸茸的尾巴，在我和Ａｖｉ关门脱鞋的时候依音说一声：『我去一下厕所』然后
一溜烟的消失了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和Ａｖｉ耸耸肩就往房里走，看看有什么热闹好玩的，走到里面一看，我
的老天啊，一个小屋里至少有７０多个人！并且各个打扮的都和有意思，除了狼
人还有吸血鬼，骷髅头，稻草人，活死人（女的哦，很辣！），性感女巫，外星
人，总之什么都有！我和Ａｖｉ在人群里逛到分散了，也不记得多久但是正当我
和火辣女活死人闲聊的时候突然被后院里有众多人欢呼狼嚎给打断了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和活死人当然也好奇的从人群里钻到欢呼的中心凑热闹，结果
　　　　　　　　　　　　　　　一看……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　曝露女友的过程――大学时代（８下）万圣节派对
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　作者：ｐｒｃｔｒａｖｅｌｅｒ
　　　　　　　　２０１１/０２/２５发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　由于前阵子长时间出差加上女友生病所以故事也耽搁了……
　　　　为了赶紧登出因此若有文字上有不流畅处还请各位大大多多包
　　涵！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　前期结尾：
　　我和活死人当然也好奇的从人群里钻到欢呼的中心凑热闹，结果
　　　　　　　　　　　　　　　一看……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　入眼的是一位女子双手放在背后，双腿笔直，齐腰弯成９０度让上身几乎浸
泡在一个大木桶里不知在干吗，只听她周围的人一直在欢呼，过了不到１０秒钟
那女子快速的将上身抬起一直喘气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时我看清楚了，那女子果然是依音，她身上依然穿着白衬衫，红格短裙，
帮着两条乌黑的马尾……不过……这时她脸上戴着一个黑色的眼罩露出一双闪亮
的双眼，身上原本穿的灰色长袖毛衣已不知何时脱下，白色衬衫也拉出短裙在胸
前打个结，露出雪白平坦的腹部，原本长至膝盖的短裙现也短至丰满臀下２～３
公分左右，唯有高至膝盖的白袜和白球鞋没变而已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『你只剩一次机会了！！』（“Ｙｏｕｏｎｌｙｈａｖｅｏｎｅｍｏｒｅｃ
ｈａｎｃｅ！”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见依音又弯腰将上身一下进入木桶中，过了大概１５秒，依音有抬起身来
深呼吸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　观众们一起欢呼喊着『喝，喝，喝，喝』（“Ｄｒｉｎｋ，ｄｒｉｎｋ，ｄ
ｒｉｎｋ，ｄｒｉｎｋ”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音嘟着嘴站在大木桶旁边大声说『在一次，再一次』（“Ｏｎｅｍｏｒｅ
ｔｉｍｅ，ｏｎｅｍｏｒｅｔｉｍｅ！”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　观众们依然欢呼着『喝，喝，喝』（“Ｄｒｉｎｋ，ｄｒｉｎｋ，ｄｒｉｎ
ｋ”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音显然的有点不服气的小跺脚，这时一个男吸血鬼从人群中站出来大喊：
『安静，安静，我们来听听‘Ｂｒｉｔｎｅｙ’想说什么！』（“Ｑｕｉｅｔ，
ｑｕｉｅｔ！Ｌｅｔ‘ｓｈｅａｒｗｈａｔ’Ｂｒｉｔｎｅｙ‘ｈａｓｔｏｓａ
ｙ！”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大家慢慢安静下来后都一起等待听依音有什么想说的，依音这时大声说『我
还要一次机会！』（“Ｉｗａｎｔｏｎｅｍｏｒｅｃｈａｎｃｅ！”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『不，喝，喝，喝！』（“Ｎｏ！，Ｄｒｉｎｋ，ｄｒｉｎｋ，ｄｒｉｎｋ！”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吸血鬼又再度举手让大家安静下来然后说『Ｂｒｉｔｎｅｙ，你要在一次机
会的话那我们可要加筹码哦！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这次大家没出声等着依音的回答，依音想都没想就问『那你说加什么筹码？
』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吸血鬼回说『你都已经输过两次也罚过两次酒了，这次……呵呵……我看你
还是别玩了，就乖乖罚酒就好了』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音赌气的说『为什么我不能再玩，你说啊！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吸血鬼露出尖锐的牙齿微笑说『你玩不起的！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音立马回答『什么玩不起，像个男人说要加什么筹码！』大家一听就嘘声
一片貌似笑吸血鬼被依音隐射没男子气概。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　吸血鬼微笑不变的回说『这次你要是输了除了原本的罚酒还要脱
　　掉任何一件我们大家指定的衣服！』这时大家又开始欢呼狼嚎！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　依音洁白的上牙轻轻咬着下唇想了一会说『那如果我赢了的话
　　呢？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吸血鬼说笑着说『我们很公平的，我们给你开条件你也可以对我们开条件！
』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大夥嚷嚷着『对，对，对，你开条件啊』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音想了一下说『好，如果我赢的话我可以随便选多个男生出去裸奔！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没想到群众想都没想就喊『好，好，好』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　依音见状就重新就位站在大木桶边上双手放在背后深呼吸然后上
　　半身又消失在大木桶中，这次过了２０多秒然后依音缓缓的将上半身抬起，
这次与之前不同的是依音的嘴里咬着一粒苹果（原来她在玩美国传统派对游戏：
ＢｏｂｂｉｎｇｆｏｒＡｐｐｌｅｓ！）这时所有人都极其安静，貌似依音咬起
苹果就要赢了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是仔细一看依音的小嘴只咬到苹果的边并且不似很牢固，因此一粒大苹果
在依音嘴上不停的摇晃，只见依音几乎要站直了……
　　突然‘噗通’一声……苹果掉回大木桶里了！原来依音一紧张把苹果边的肉
咬下来了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的周边这时只能说是一片狼嚎鬼叫啊！！就连我身边的活死人小美女也一
直吹口哨！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音这时站在大家面前愣住了，此时我跟大家一样，仔细看依音现在的打扮
然后想说让依音脱那件衣服！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　在我眼里最显眼的是由于依音上半身浸水后变成半透明的白衬衫
　　下明显露出的深Ｖ黑胸罩，要是我的话我一定要她脱胸罩这样她的双乳将在
透明的白衬衫下显示出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　当我在想的时候吸血鬼已经拿了一大杯啤酒到依音身边大声的问
　　『大家要我们的Ｂｒｉｔｎｅｙ脱那件衣服啊？？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『内裤！』『裙子！』『胸罩！』『所有的！』大夥一直嚷嚷着，不过慢慢
的大夥都开始喊『内裤！』或『胸罩！』直到最后喊『胸罩！』的最多，最响亮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音不知是已经喝多了（毕竟貌似已经喝了两大杯啤酒了，不知各位读者是
否还记得我女友的酒量很小的，又是醉来疯的那种）
　　低着头，跺了跺脚，抬起头说『好啦，你们这群幸运的小子』
　　　　　　　　（唉……明明是自己没法叼起苹果还怪人）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大家一听都安静下来等着看依音脱胸罩，依音也没在多说什么就
　　　把手向背后把胸罩的小勾子解开然后左手扶着前胸先将右臂退出
　　胸罩吊带然后右手按着前胸再将左臂推出吊带，整个过程白衬衫依然穿在身
上（女人们这招太厉害了），然后双手按着前胸此次不离，知道大家等不及了又
开始大喊『脱掉，脱掉，脱掉！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音一咬牙将黑色胸罩从白衬衫下拉出来，她湿透而透明的衬衫就如皮肤一
般的紧贴在双乳的肌肤上，连粉嫩的乳晕，乳头都看得一清二楚！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　鬼哭狼嚎啊！只听一片鼓掌，口哨声，狼嚎声，覆盖了原本就很吵的音乐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时我也不知依音心里是什么心态，不过见她貌似对观众的反应很得意因为
她也慢慢站的越来越挺，开始自豪的炫耀胸前的Ｂ奶给她的粉丝们。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吸血鬼这时又举起手来大喊『安静，安静！』等了几分钟大家都安静下来后
他接着说『她还要罚一杯酒呢！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音这时不是已经醉了就是被气氛冲昏头了（可能两者都有），她直接伸手
要拿吸血鬼手上的酒杯，不过吸血鬼却不让她拿还对着大家说『这次我们要倒给
你喝！』观众们一声大笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音一点迟疑的说『怎么喝？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　吸血鬼说『你只要把头仰起我把酒倒进你性感的嘴里就可以了』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音想都不想就抬起头来将嘴张开等着吸血鬼倒酒，依音可能自己没注意到
不过她头一仰起她的胸部自然的就往前挺，大夥们一看要开始大喊『奶子，奶子，
奶子！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我想依音真的疯了，因为当她听到群众的呼声后还将双手放到背后让自己的
奶子更往前绷着白衬衫！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　吸血鬼这时当然是将右手伸的老高的慢慢玩依音的樱桃小嘴里倒
　　酒，不过他不时的‘不小心’将酒到在依音往外挺的奶子上，等
　　　吸血鬼倒了差不多半杯酒的时候他竟然伸出空闲的左手并握住依
　　音的左奶！！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时观众的喧哗声简直到沸腾点了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　令我惊讶的是依音竟然一点反应也没有，依然仰着头任吸血鬼的大手把玩她
坚挺的奶子，而吸血鬼对着大家露出吸血尖齿并伸出红色的舌头一脸炫耀的表情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『她的奶子如何？！』群众中一人突然大叫
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吸血鬼说『柔软又丰满，想看吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『想！！！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　吸血鬼二话不说左手就将我女友的白衬衫的两侧往外拉开让她美
　　丽的双乳裸露出来，尽管如此我女友依然没有任何反应就让雪白的双乳任人
观赏！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时依音身边的一圈人开始往内挤巴不得能看得更清楚，而吸血
　　　鬼也不再倒酒反而将酒杯随便放在地上然后绕到依音背后双手托
　　　起依音的双乳并且将依音竖立的两颗小乳粒掐在大拇指和食指间
　　一直拉捏，随着乳头的刺激依音的头不在仰着而是微睁着眼用她眼罩下露出
的有点迷茫的眼色看着观众。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　我旁边的活死人美女突然拉着我的手往人群里挤还一边对我说
　　　　　　　　　『我们去看看他们怎么玩这个淫货』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等到我们挤到中间时依音双眼闭着，鲜红双唇微张的喘气，颈部被吸血鬼似
咬似吻的玩弄，上半身几乎被大大小小的手给覆盖着根本看不到她的奶子或是平
滑的腹部，同时我也发现吸血鬼依然在依音背后用他的下体隔着依音的小红格裙
不停蹭依音的翘臀。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　我身边的活死人貌似不满所有人的关注点都在依音身上就冲上去
　　　推开众多在依音身上徘徊的手然后双手扶着依音的脸颊就直接和
　　依音嘴对嘴的吻上了！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的心脏几乎停止了，所有人都先楞了一下，甚至吸血鬼也倒退
　　　了一步观看一个大概１米７的金发的女子强吻着一个半裸的１米
　　６的黑发亚洲女孩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　（对了，先介绍一下金发活死人的装扮：她脸上上了很厚的灰白粉底，眼圈
深黑色的，嘴角用口红图了血迹，身上穿着一件肮脏的白色吊带上衣，上衣有一
件至少Ｃ杯胸罩的轮廓，下身穿了一件破旧有洞的牛仔裤不时的闪烁着破洞里粉
白的肌肤. ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音被强吻的第一反应是双手往前一伸去推开侵犯者，不过出乎
　　　意料的是她双手碰到的并不是坚硬男人的胸肌而是女人柔软的胸
　　脯，只见依音惊讶的眼神，双手又不知该放哪里好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　活死人似乎感觉到依音的不知所措就趁机用双手袭击依音裸露在
　　外的奶子并且弯下腰伸出香舌上下的挑逗依音充满血的乳头，依音闭起双眼
将双手放在活死人肩上往外推，不过看一看的出没有推的很用力因为依音退了两
下就可以看到她的双臂开始放松，身体往前倾斜。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　当活死人在享受依音粉嫩香甜的小葡萄时有一健壮的狼人从人群
中挤到这两位女人旁边伸出黝黑的大手掌放在她们的屁股上用力的蹂躏，依音被
这粗鲁的动作捏的皱眉头并伸手去推开臀部上的大手，活死人的反应则是相反的，
活死人依然将依音的乳头玩弄于鲜红带着血迹的双唇之间
但她的右手却放开依音被玩弄成红色的左乳去握住狼人在她自己臀上的大手然后
引导到自己的Ｃ奶上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狼人见活死人如此主动就更进一步的左抓金发Ｃ奶，右抓亚洲Ｂ奶，不过依
音的奶子由于没了胸罩的保护，在加上狼人暴力的强抓，竟被狼人挤到美丽雪白
的乳肉在狼人粗大的黑指缝之间溢出，依音也因胸前强烈的痛楚而叫出声来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在依音叫出声时，一个白影从人群中抢到依音身边用力将依音从狼人手中
拉开然后将依音搂住往人群里挤，只听狼人大吼一声『ＷｈａｔｔｈｅＦＵＣＫ？！
』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　人群这时一群骚动但是穿着白衣的人头也不回的搂着依音拼命的
　　往外挤，我看狼人就要冲去揍人时，我背后的人群又开始欢呼，我回头一看，
原来活死人自己把吊带上衣脱了，上身只穿着白色胸罩一边随着音乐跳舞一边将上
衣高举过头像牛仔一样的来回挥转.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在骚动中白衣人带着依音已冲出人群了，狼人也放弃追随依音返回到活死
人身后开始随着活死人一起扭动，过了不到一分钟狼人就不耐烦的伸手到活死人胸
前将黑色粗糙的手指勾在白色胸罩内侧然后大吼一声就将两个杯罩向两侧扯开！
在胸罩扯开的一刹那间活死人白蒲蒲的Ｃ奶由于突然的解放（加上活死人本身的
动）不停上下跳动，白晃晃的实在好吸引眼球……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　不过这时我需要马上做个决定：留在原地继续看好戏（貌似要上
演黑白大战）还是赶紧追随依音和白衣人呢？？？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　（未完，待续）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　作者：ｐｒｃｔｒａｖｅｌｅｒ
　　　　　　　　２０１０/１０/０１发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　让各位久等了，真不好意思。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这篇原本在７月的时候写了一小段，但是由于最近工作太忙加上常常出差就
搁下了。这两天放假时赶紧补完，先发给各位大大庆祝节日。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　（７）课堂外的公共厕所
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　自从依音和Ａｖｉ激情一晚后，我发现依音在做爱时更加大方淫荡了，因为
那夜之后我和依音做爱时，我都会问她当晚的回忆，虽然依音当时喝醉了，记得
不是很清楚，但是她也不再介意跟我讲她记得的片段，因此我开始想在万圣节派
对前应该如何「准备」依音……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　天气是很奇怪的东西，虽然都快十月底了，但是万圣节的前一周突然非常炎
热，我想这应该就是俗称的「秋老虎」吧？不过秋老虎来得正是时候，因为我已
想好如何利用秋老虎帮我「准备」依音了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　今天一起床之后，我刷完牙看到气象报导说今天周三，９０华氏度，这个报
导让我想起今天是每周比较特殊的日子，今天是每周Ｂｒｉａｎ会等依音下课的
日子。呵呵！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我想一想就回房间定好闹钟，然后从床尾将上半身钻进被窝里，顺着依音美
丽的小脚慢慢地亲吻上依音光滑的小腿，接着吻上她柔滑的大腿（由于依音是属
于早上起不来的女孩，因此她并没有对我的动作有什么反应），我接着用双手慢
慢地把依音的睡裤（也就是小棉短裤）脱下，然后将被子掀到依音的腰部，让依
音修长的双腿和赤裸的下体暴露出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看到依音这样的姿势，我的大肉棒也硬了起来，但是我心里想一定要克制住
自己，要不然我的计划将无法实现！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我顶着一个大帐篷把依音的双腿分开，然后靠近依音的下体，在做任何动作
前我欣赏着依音雪白的下体，天生稀疏乌黑柔软的耻毛和饱满合闭的阴唇形成的
一条粉色细缝，这一幕竟然让我看得发呆了……直到仍然在睡梦中的依音美腿动
了一下，才让我从痴呆中唤醒过来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的手轻轻的把依音柔软的阴唇慢慢打开，透露出依音粉嫩的小阴唇，然后
舔了一下自己的嘴唇，慢慢地伸出舌头去舔依音甜美的粉色鲍鱼，当我来回品尝
着依音左右阴唇时，依音的双腿开始想合拢，我当然不会介意让依音把我的头夹
在她香喷喷的大腿中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我在品尝依音的蜜穴时，双手也从依音的大Ｔ恤下慢走至依音的酥胸，环绕
着双乳底部轻轻的绕圈，等到我的手指爬上依音双峰时她才发出微微呻吟，这时
我想依音应该醒了，但是她正在享受着下体和双乳带给她感觉.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没过多久依音的小穴开始湿润了，依音爱蜜特殊的淫荡和香甜的味道真的是
让我很难把持不将依音就地正法，可是我必须忍耐！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我赶紧把心思从我自己的渴望转向依音的美体，我开始吸吮和不停地用舌尖
弹动依音此时凸出的小豆豆，让依音刺激得开始不停地摆动她的下体，并且依音
的蜜穴已经不是湿润而已，只能说用洪水泛滥来形容了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　正在依音呻吟声逐渐变大时，突然被闹钟刺耳的铃声打断了，依音马上转身
将闹钟关了，然后躺好想继续享受我给她带来的快感，可是我却从依音的双腿中
站了起来，依音摇着屁股用妩媚带着一丝迷惑的眼色看着我娇气的问：「怎么了
啊？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我压抑着欲火说：「我差点忘了中午约了要跟Ｓｔｅｖｅｎ吃午饭。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音俏红的脸带着一丝失望用撒娇的声音说：「可是……我还想要……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看依音赤裸着下体，双腿打开，阴部下的床单湿成一片，还用饥渴的眼神看
着我，我……实在快把持不住了，于是赶紧说：「小可爱，真的没办法，我不能
放人家鸽子啊！那……我先去冲一下。」说完我就赶紧跑到厕所里冲冷水澡了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我回房间后，依音的脸依然红红的嘟着嘴说：「都是你啦！约了人还把人家
弄成这样。」说完也不等我回答就围着一条大毛巾去厕所了（自从依音跟Ａｖｉ
发生过关系后，就开始常常围着大毛巾去厕所洗澡，之前都是穿好衣服才走出我
房门的）。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　但我换好衣服后，香喷喷的依音围着浴巾进来了，依音进来后我就从她身后
抱住她，在她颈边深呼吸说：「好香噢！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音潜意识的闭上眼、头往后靠，让我尽情地吸收她身上混合香皂的独特清
香，我轻轻的亲了一下依音的美颈说：「今天很热哦，所以我帮你把衣服先挑好
了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音睁开眼睛看了一下床上的衣服说：「你好坏哦，都挑这种衣服，我不穿
啦！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我温柔的说：「可是我想看我的小宝贝穿得很性感嘛！都十月了，下次看到
你穿得这么性感要等好多个月呢！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音走向床前拿起一件上衣说：「好吧，但是你到时候要补偿我哦！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我笑了一下说：「嗯嗯，好的，那我先去跟人家碰面了，你下午别忘了上课
哦！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音听了转身过来抱着我直接深吻我的嘴唇，过了良久才分开，娇气的说：
「人家会很想你哦！」依音说完，我也赶紧离开房间、出了公寓，我真怕自己会
把持不住！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　出了公寓后我就赶紧下楼过马路到Ｗｅｎｄｙ' ｓ点了餐，坐在面对窗户的
一个稍微隐蔽的位置上边吃边等依音下楼，只不过依音过了很长一段时间都没下
楼，我也只好吃完了一直等了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　发呆了大概四十五分钟后突然眼前一亮，我看到一位长发披肩美女的背影，
上身穿着浅灰色弹性贴身的无袖上衣（跟图一基本上一模一样），背个小背包，
下半身是一件黑色迷你裙，短到坐下就应该是屁股皮肤直接接触椅子的长度（跟
图二差不多），脚上穿的是卡其色的露趾高跟凉鞋，我心想好一位美女啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见这美女正要进赛百味的时候，我突然想到这美女不就是穿我给依音挑出
来的衣服吗？那这位美女应该就是依音了！在美女进入赛百味时，我看到她那戴
着大墨镜的侧面，让我确定她肯定是依音。看来我发呆太久了，依音出来我都没
发觉.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音进赛百味后我就往赛百味窗户里看依音，依音进店之后摘下太阳眼镜抬
起头看菜单，点菜，付钱，拿了食物坐到面对窗户的吧台座位上开始吃起来了。
　　整个过程最有看头的应该是赛百味里帮依音做三明治的男员工，他在依音点
餐的整个过程里目不转睛地看着依音，动作迟钝得不知道在干嘛。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在阳光糜烂照射下，我从马路对面可以看到依音坐下后露出的修长美腿，不
过可惜的是依音在吃饭的这个过程中双腿一直紧闭着，但是尽管看不到双腿中的
秘密，依然有很多路人经过依音面前都会突然缓慢一下回头继续看依音。我想，
依音的美腿真的这么诱惑人吗？（心里其实是很骄傲的）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等依音吃完要从高椅下来时，终于让我看到一直期待的景色了！依音下椅时
大概戒心没那么重，因此双腿打开让右腿先着地的一瞬间让我可以直接看到依音
裙内的美景，可惜美景短暂，只看到依音裙子里一片黑就没了，也不知道是穿了
黑色的内裤还是没穿，可惜啊！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　看着依音走出赛百味迈步往校院里走，在依音经过Ｗｅｎｄｙ' ｓ时，我看
到依音的侧身短裙随着依音的步伐飘扬，另外吸引我的目光是依音贴身的上衣以
及裸露在外的白晃晃的手臂。等依音走过之后，我赶紧出了Ｗｅｎｄｙ' ｓ远远
的跟在依音后面，一路上依音的回头率高到让我很好奇，因为依音虽然很美，但
是这样的打扮在国外很寻常啊！纳闷……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音就这样一路走到她的第一堂课了，我也没跟进去，怕被认出来。依音进
去后我就出去呆在外面的草皮上，边晒太阳边看来来往往的穿着凉快的美女们，
趁着今年最后的明朗炎热天气出来吸收阳光的普照。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在依音快下课时，我赶紧到她的教室外面的一个角落等她出来，没过一会就
看到学生们一涌而出，而依音一样匆忙的出了教室往她第二堂课的方向走了，我
当然也跟着依音一摆一摆的短裙，一直到她进了教室又出去晒太阳了。嗯，翘课
的感觉真好啊！呵呵！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等到依音快下课前，我想重头戏要上场了，于是就赶紧到依音教室外面找到
最近的男厕所，然后进去找了最靠门的一个马桶分间（见图三），进去后把门关
好，然后心跳加速的等待……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了十分钟就听到外面众多的学生喧哗，应该是下课了，然后再过了一会有
人推门进来了，我赶紧从门缝中往外看，唉！竟然是一个胖子，而且还跑到最里
面的马桶，关了门就听到他大号的声音，臭味也飘出来了，好恶心！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我正想开门出去的时候又有人推门进来，我又赶紧从门缝往外看，真是苍
天不负有心人啊！只见一位穿着短裙的女孩被一个男人边热吻边推进来，一进厕
所后那两人转一圈，男人就把女孩背靠门的继续热吻……唉！他们这个姿势我只
能看到男人的背影和女人环绕在他脖子后的双臂。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没一会那女人慢慢蹲下，从我的角度只能看到男人的双腿，旁边出现了女人
蹲下后往外扩的雪白大腿内侧，接着我听到「吱」一下拉炼拉开的声音，然后男
人一声：「啊……宝贝……我最爱你这样了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　突然间好像有人推厕所门，那男人压低音调的大声说：「正在打扫，暂时不
能用。」然后把背包放下对女孩说：「宝贝，这次我准备好了，没有人会打扰我
们。」说完就从书包里拿出一个黄黄的东西，然后伸手把女孩后面的厕所门打开
一个小缝，把黄色的东西放在外面，再关门拿出一把钥匙把门锁好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在男人做这一系列动作时，那女子缓缓地走到我对面的洗手台（图三里的第
二个心），当她从厕所门走过来时我很清楚地看出这女子是依音，不过她通红脸
上的表情呈现的不是我常见的清纯，而是一脸浓妆和欲望……这时我也看出为何
依音走到哪都有人回头，因为我可以清楚地透过依音身上穿的短袖上衣看出她里
面穿的黑色深沟胸罩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音趁那男人锁门的时候，缓慢地猫步（永远看不腻她笔直的美腿）到洗手
台前随手把书包往旁边一扔，然后上半身弯下，双手扶着洗手台，面对着洗手台
上的镜子看着自己的脸。也不知道依音是有意还是无意地将一双笔直的腿分开了
一点，依音这个动作使她的小短裙无法遮住浑圆光滑的臀部，不过由于依音屁股
依然夹得紧紧的，我还是看不出她到底是没穿内裤还是穿了小丁。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在我努力地想从门缝里看清楚时，一位男人的背影挡住我的视线，一看镜子
上的反映，果然不出我所料，那男人就是Ｂｒｉａｎ！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只听站在依音翘臀后的Ｂｒｉａｎ说：「宝贝，你今天很不一样，看来你终
于想尝试我的大肉棒了。嗯……终于可以好好看看你的大屁股了。」然后我就听
到清脆的「啪」一声，Ｂｒｉａｎ接着说：「果然又圆又很有弹性。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　Ｂｒｉａｎ说完就蹲下来：「今天我可要好好看一看亚洲的ｐｕｓｓｙ长什
　　么样了！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在Ｂｒｉａｎ蹲下后，我刚好可以清楚地看到依音雪白的屁股上多了一个红
红的手印，心里是心疼又是刺激，心想：『＠＃％！下手这么重干嘛？欠揍！』
可是小弟弟反而更加坚硬了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见Ｂｒｉａｎ把双手插入依音的双腿之间，把依音修长的双腿往外开到连
我都可以清楚看到依音阴部只被一片薄薄的黑色小丁的布料包住。Ｂｒｉａｎ用
他粗长的手指伸入依音两股之间，把那条小黑布拉开露出依音粉嫩的小蜜穴。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只听依音叹了口气，Ｂｒｉａｎ接着说：「这么湿，是不是解放出来比较舒
服啊？」从镜子里看得出依音低着头轻微的点了一下，不过从Ｂｒｉａｎ的角度
是看不到依音点头的，因此他说：「我要听到你说话啊！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音依然低着头小声的说：「舒……舒服。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ显然不满意依音的回答，「啪」的一声，Ｂｒｉａｎ又打了依音
的圆臀一下，说：「婊子，大声一点，你喜欢什么？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音「啊」的一声抬起头来面对镜子，满脸通红、两眼迷漓的说：「我喜欢
暴露我的阴户……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ这时满意地把依音双臀掰开，细细地看依音裸露在他面前的菊花
和小穴，还说：「这就对了嘛！嗯……看来你的两个洞都很紧哦！」说着就将一
只手指插入依音的蜜洞中。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音这时头抬得高高的，双眼紧闭、鼻孔微涨，深深的呼吸着，Ｂｒｉａｎ
看他的手指消失在依音的阴唇中说：「Ｓｈｉｔ！真是紧紧的，不过你里面还真
滑，我等不及要用我的大鸡巴好好Ｆｕｃｋ你了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我这时心里一团乱：『真的要让一个老外操女友吗？虽然Ａｖｉ插过她，不
过那是Ａｖｉ啊！这个老外不会对依音好的，他只想玩弄她的身体，可是这不就
是我今天的精心安排吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我还在作心理挣扎时，Ｂｒｉａｎ已经站起来把牛仔裤和内裤一口气的拉到
脚踝，看着镜子中依音的俏脸说：「准备好了，宝贝。」然后我感觉好像时间变
慢了，只见他屁股夹紧，慢慢地往前一顶，依音头则往后一甩，「啊！」的一声
叫出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这一声叫得我回到现在，也吓得Ｂｒｉａｎ赶紧捂住依音的嘴巴，不过他的
屁股依然往前顶去，还一边说：「Ｆｕｃｋ！好紧啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当Ｂｒｉａｎ的下体和依音的臀部之间没有空隙时，Ｂｒｉａｎ就松开依音
的嘴，双手扶着依音的腰，停止了动作，貌似在好好享受他整支大肉棒被依音紧
凑又滑润的阴道包住的感觉. 他们只是保持了这个姿势大概将近有一分钟左右，
就看到Ｂｒｉａｎ开始进行抽插动作。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ双手扶着依音的腰肢来回地抽插，依音则是低着头、弯着腰，双
手扶着洗手台接受来自身后狂风暴雨般的冲击。Ｂｒｉａｎ一边喘气，一边说：
「宝贝，让我看你的奶子。」依音想也不想的一手将上衣拉到腋下，然后把黑色
胸罩往下拉，让自己丰满的奶子一涌而出，随着Ｂｒｉａｎ的冲击不停地晃动，
两粒粉红的乳头也仿佛在空中画出淫荡的浪迹.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时我听到厕所深处好像有东西掉下的声音，只见Ｂｒｉａｎ全身触电般，
猛力地转头往厕所内部看。依音大概没听到任何声音，但是对Ｂｒｉａｎ突然停
止动作有所不满，一边摇摆自己的身体，一边娇气的问：「Ｂｒｉａｎ，为什么
你停下来嘛？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ回过神说：「好像有别人在。」接下来依音回答的一个字我永远
记得：「Ｓｏ？」（『所以呢？』）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我当时呆得嘴巴闭不起来，Ｂｒｉａｎ也明显被依音的回答愣住了，反而是
依音摇着小蛮腰说：「我还要嘛！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时Ｂｒｉａｎ邪笑了一下，也不回答，就重新开始攻击依音的下体，但是
Ｂｒｉａｎ把双脚跨出堆在脚踝上的裤子，然后扶着依音往厕所内部移（图三之
位置三），依音很服从地任由Ｂｒｉａｎ边插边挪动到最后一个洗手台。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当他们到位时，Ｂｒｉａｎ突然拉着依音转身，现在变成Ｂｒｉａｎ屁股顶
着洗手台，而依音则是面对一排厕所门. 我看到依音脸上闪过一丝惊讶和恐惧，
　　不过这一丝恐惧很快就在Ｂｒｉａｎ加强了冲击力度和双手紧握着裸露的双乳下
　　消失，并被淫荡取代。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时Ｂｒｉａｎ说：「宝贝，敲门！」恐惧又回到依音的脸上：「不……不
要……啊……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ根本就不让依音说完，每次依音说声「不」，Ｂｒｉａｎ就跟着
使劲地往依音的阴道深处顶，依音后来根本说不出话来了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ接着说：「敲门！」依音无奈地伸出颤抖的右手敲了面前的门，
门内没有反应。Ｂｒｉａｎ说：「再继续敲！」依音乖顺的重新敲门，不过门内
依然没反应。这时Ｂｒｉａｎ对着门说：「里面的，美女敲门你就开吧！开门看
得更清楚！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时里面的门终于打开了，我透过镜子看到的是一位剃小平头的胖老外，赤
裸着下身、挺着肥胖但是短小的鸡巴依然坐在马桶上，睁着大眼红着脸直盯住眼
前一位裸露着一双雪白Ｂ奶、背后被一位老外插着阴户的亚洲美女。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音一看门被打开了就赶紧用手遮脸，不好意思看眼前的胖子，Ｂｒｉａｎ
见状就抓着依音的手肘往后拉，这一拉，依音上半身就挺起，造成依音双乳完全
无遮拦地呈现给面前的陌生胖子。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ对着胖子说：「过来，帮我把她的上衣和奶罩脱了。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　胖子就如听到圣旨，赶紧站起来伸出两只肥胖的猪手拼命拉着依音的上衣。
　　这时Ｂｒｉａｎ放开依音的双臂，然后用力一顶，依音就赶紧双手往前扶在
胖子的双肩保持平衡，依音的上衣当然就顺着她的双手脱下了，Ｂｒｉａｎ此时
也将依音背后的扣钩解开让胖子把胸罩脱下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音上衣和胸罩脱下后，Ｂｒｉａｎ从胖子手中接过来顺手往身后的洗手台
里扔，然后扶着依音的腰一边抽插一边往前移动。依音现在被夹在Ｂｒｉａｎ和
胖子中间，只能让上半身尽量竖直，不过胖子下意识的往后一直退，一直退回到
碰到马桶边才坐下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　现在依音双手不再扶着胖子，而是竖着身子扶着厕所门的两侧，由于我的角
度无法再从镜子里看到依音面前的胖子在干嘛，不过我听到Ｂｒｉａｎ说：「怎
样？这亚洲婊子不错吧？……什么？我不知道，婊子，你回答他的问题. 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音以颤抖的声音说：「台……台湾。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ喘着气说：「嗯，你直接问她就好了，不用问我。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　依音有一气没一气的说：「Ｂ……Ｂ罩杯……嗯……啊……喜……喜欢……
　　没错，就是这样……啊……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ说：「没错，就是这样玩她的奶子……喂，你也可以尝一尝这亚
洲奶子的味道啊！对……就是这样，用力吸……婊子，喜欢被胖子吸奶吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音：「啊……嗯……嗯……喜欢……对……」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ：「啊……Ｙｅｓ……Ｙｅｓ……」突然Ｂｒｉａｎ全身颤抖，
然后就不动了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了一分多钟，Ｂｒｉａｎ才往后退一步，让软掉的鸡巴从依音红嫩的小穴
中滑出，双手靠着洗手台说：「过来，像之前一样帮我舔干净. 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音缓缓地转过身来在Ｂｒｉａｎ面前蹲下，一直喘着气，Ｂｒｉａｎ说：
「过来，舔干净再休息。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音疲倦地伸出手握住，然后张开擦着鲜红口红的嘴唇熟练地把Ｂｒｉａｎ
软趴趴的鸡巴含入嘴里吸吮了一下，张口让阴茎滑出，再用灵活的香舌细腻地把
Ｂｒｉａｎ的肉棒仔细舔干净.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我突然想到：『胖子此刻在干嘛？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等到依音蹲着休息了一小段时间后，Ｂｒｉａｎ就把她扶起说：「他妈的，
胖子射得你奶子上到处都是精液。」然后对着厕所小间内说：「多做运动吧！你
看你，射一次到现在都站不起来。哈哈哈！」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音这时一声不发的在洗手台边上拿了一些卫生纸，沾了一点水把胸前和胯
下的精液都擦干净，然后拿起衣服要穿回去，这时听到一个弱小的声音说：「这
个可……可以……给我当纪念品吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ马上呛声道：「Ｆｕｃｋ！你说什么？你已经占便宜了，还要什
么？！」说着往前踏了一步，貌似就要开揍。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音立即制止住Ｂｒｉａｎ，说：「别理他啦！你先出去帮我把风，我衣服
穿好就出去，快点. 」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ一听就乖乖的走出厕所去把风，他出去前还回头说：「胖子，小
心点，要是我听到我宝贝说你还想干嘛的话，你的小命就不保了！」说完就出去
了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音看Ｂｒｉａｎ出去后就对着镜子很快的整理一下脸上的妆，然后拿起有
点湿的胸罩和上衣看了一下就将上衣穿上，接着手拿着胸罩转身对胖子说：「你
刚刚说的话是真的吗？」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我听不见胖子的回答，他大概就点点头吧，只听依音高兴的站到小间的门口
中说：「那你再对我说一次。」
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　真倒楣，还是听不到！这胖子刚刚脱依音衣服的时候还蛮大胆的，射了以后
就变成胆小鼠了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　一刹那间，就看到依音的身影在我面前的小缝中一闪而过，她在厕所大门上
轻轻敲了两下，然后门外面也回敲了三下，依音一听就出去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我接着又等了一会，想说胖子也应该要出去了，可就是没看到他的人。说实
话，我很想跟出去看依音会去哪里，是否还会发生什么事，所以只好硬着头皮走
出我的小马桶间然后就要往外走，不过人的好奇心是很强烈的，因为我还是忍不
住往胖子的小间里看，入目的竟是一个胖子右手在打飞机、左手拿着一件黑色乳
罩遮住自己的脸部深呼吸……说实话，这一幕真有点恶心。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我心想：『难道依音就这样没穿胸罩只穿着薄薄的一件半湿上衣出去了？』
一想到此，我的小弟弟又开始有反应了，我把胯下调整一下就赶紧走出厕所去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我按着回家的路上小跑，希望能追上依音和Ｂｒｉａｎ，很幸运的没多久在
远处就看到Ｂｒｉａｎ拦腰搂着着依音也往回家的路上走，我就减慢步伐远远的
跟着他们。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　远看Ｂｒｉａｎ的手不时地会从依音的细腰滑到她穿着小黑裙的翘臀上，到
后来Ｂｒｉａｎ干脆不搂腰了，直接把手放在依音的圆臀上。一路上依音的回头
率是百分百，可以想像路人应该可以很清楚地透过一件半湿的薄上衣看到依音没
戴胸罩的乳晕，真希望我也能看到。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　走到图书馆前就看到Ｂｒｉａｎ之前的那几位朋友在等他，不过从依音的动
作上看得出来她有点胆怯，但是Ｂｒｉａｎ依然搂着她往他的朋友们走过去。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｂｒｉａｎ的朋友一看到依音就围了上来，每个人都是一边微笑一边盯着依
音胸前看，同时Ｂｒｉａｎ的手还一直掀起依音的小短裙直接抓她的圆臀，不过
依音也一直把Ｂｒｉａｎ入侵的手推开. 后来依音好像有点不耐烦了，就打了一
下Ｂｒｉａｎ的手臂，Ｂｒｉａｎ也赶紧搂一下依音，好像在她耳边道歉。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我为了不让他们发现，只好站在远处看他们，但是听不见他们的对话，只看
到他们一群人有说有笑的聊了一会，然后就看到依音跟他们挥挥手，准备脱队离
开了，我可以从他们脸上看出来他们挺失望的，可是他们依然保持微笑也对依音
挥挥手，在依音临走前，Ｂｒｉａｎ还轻轻的拍了一下依音的屁股。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当Ｂｒｉａｎ看到依音离得够远的时候，就开始对他的朋友们比手划脚、兴
高采烈的又聊起来，Ｂｒｉａｎ的双手一直不断在空中画两个半圆形，然后做出
拍打的动作，过了一会又在胸前将手形成杯状，讲得他的朋友们嘴巴都张开了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　过了大概五至十分钟后，他们勾肩搭背的一起边笑边离开图书馆前往健身馆
方向走了，留下我一人远远在后孤单的走回家。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在回家路上我不停地想一件事：『万圣节能玩多大呢？还有，跟谁玩呢？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　曝露女友的过程――大学时代（８上）万圣节派对
　　　　　　　　　　作者：ｐｒｃｔｒａｖｅｌｅｒ
　　　　　　　　２０１０/１２/１８发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这篇其实在１０月中就写了将近一半但是工作一忙就放下了，今天先发布后
续我会尽快写完。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
---------------------------------------------------------

　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　万圣节在美国是一个很有意思的节日，从小都是喜欢扮鬼或是妖怪来吓人，
等长大了以后就不扮鬼了反而变成化妆排队。同时万圣节也是大人（没带小孩出
去要糖的）可以表现幼稚一点的一天。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当然今年万圣节有很多活动可以参加，毕竟是大学嘛，有机会当然要多一些
胡闹的机会。就在万圣节前一天我收到好多不同的万圣节活动通知，其中有ＣＳ
Ａ（中国学生会），Ｍａｘ主办的派对，校园内的草地开放派对，当然我们学校
所在的小镇也会有很多家庭把房子特别布置等待小孩来要糖的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我还没想好要去那个派对时就收到Ｓｔｅｖｅｎ的电子邮件说一群亚洲
　　同学都会去ＣＳＡ派对要我和依音也一定要去，并且派对主题是美国流行文
化。这主题其实就是要参加派对的人按照自己喜欢的美国流行文化人物打扮，主
要选这主题是为了让各地留学生能多了解及融入美国环境的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我心想好久没跟这群同学一聚在一起玩了，以此没多想就答应了。
　　答应之后就开始后悔，因为这群同学和ＣＳＡ都是常见的朋友而且说实话，
中国人超爱传播八卦……那就意味着我没法让依音曝
　　　　　　　　　　　　　　露了……唉……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我下午回到宿舍的时候依音已经在家了，我到厨房拿了杯水问：『Ｅｌｉ
ｚｅ，我们明天晚上去ＣＳＡ的万圣节派对吧』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音坐在电视前的沙发关注着电视就说『好啊，今天上课时Ａｎｎ
　　　　　　　　　　　　　　也问过我了』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我喝了口水说：『那你想好穿什么了吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音回说：『还没想好也，你觉得呢？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　说实话，我想了一下午都还没想好，在我回答前依音接着说：『对了，Ｍａ
ｘ和Ｂｒｉａｎ都邀请我们去他们的派对哦』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我心跳加速了一下：『Ｍａｘ的我知道，Ｂｒｉａｎ的我没听说，他们开什
么样的派对啊？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音依然看着电视说：『嗯……Ｍａｘ说他们这次邀请了Ｓ大专电玩
　　俱乐部的会员一起在他家开，没有什么主题，只要有打扮就好。
　　Ｂｒｉａｎ的话……他的派对是他的兄弟会和另一个姐妹会一起开的，
　　　　　　　　　　　　要打扮的越恐怖越好』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我想了想就问『那你想去吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　依音歪着头（真可爱）想了一下说：『嗯……会有点想可是ＣＳＡ
　　　　　　　　　　　　　的不能不去……』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我这时灵机一动：『这样好了，我们先去ＣＳＡ的，不好玩的话我们就赶场
到Ｍａｘ的好了，反正Ｍａｘ家离我们家也不远，从ＣＳＡ派对回来
　　　　　　　　　　　　的时候也可以去看一看』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音听了兴奋的站起来说『好啊，好啊』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　那么兴奋……难道这小精灵原本就想去Ｍａｘ或Ｂｒｉａｎ的派对只是不
　　好意思自己提？？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我接着说：『好什么好，你都还没准备明天晚上要打扮成什么样子呢！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音嘟着嘴想了一下：『没关系，我还有今晚和明天可以想呢』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音还没说完话的时候Ａｖｉ刚好开门进来，我就问：『Ａｖｉ，回来啦，
我正想问你明天要不要跟我们一起去ＣＳＡ的派对？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｖｉ问说：『那我需要打扮吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我说：『ＣＳＡ的不会强制你要打扮的，怎样？去吧』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　Ａｖｉ边往自己房间走边说：『我想一想吧』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｖｉ回房后我跟依音对看了一眼苦笑了一下说：『他真是的，都不出门光
读书，我去换衣服了』然后留依音一人在客厅就自己回房间换衣服去了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　当我换好衣服后我就上网开始找我万圣节的装扮灵感了……过
　　　　了大概半个小时后我就懒得找了然后我想起有一个人一定能帮
　　我……那人就是Ｍａｘ！呵呵，我就发邮件给Ｍａｘ问他还有没有上次派对
的什么蝙蝠侠或什么的面具可以借我的，邮件发了以后我就把电脑阖上，一看窗
外天都黑了……那怪我肚子饿了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我开房门出去找吃的时候我听到一点小骚动，等到我走到客厅
　　　的时候就看到灯暗暗的然后依音和Ａｖｉ两人坐在沙发上一起盖着
　　我们常留在沙发上的毯子看电视。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我继续往冰箱的方向走顺便把客厅和厨房灯打开：『真是的，都不开灯想变
瞎子阿？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我开冰箱门之前我发现依音的俏脸这么红通通的，而且Ａｖｉ好
　　　　　　　　　　　　　　像还冒汗了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　在我还没说什么的时候依音就站起身来说她要回房上网找万圣节
　　的东西然后就快速的走回我的房间，Ａｖｉ则是站起来往我这边走：『我也
饿了，今晚想吃什么？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　之后那晚就平平淡淡的过了……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　万圣节当天依然要上课的，我也不例外，一大早就起床上课去了，不过万圣
节上课还是挺有趣的，因为有很多同学当天一大早就打扮好然后鬼模鬼样的就去
上课了。教授们有些也是打扮想吸血鬼或是巫婆的教课，真有趣，美国人其实挺
可爱的。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　在午餐的时候我先到了图书馆前和Ｍａｘ碰面，Ｍａｘ交给我一袋东西说：
『这是你昨天要的，你和Ｅｌｉｓｅ今天会来吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我接过来说：『嗯，应该会的，谢啦』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｍａｘ说：『太好了，那我得先走了，还有很多布置要做，那晚上见了！』
Ｍａｘ给我的这一袋东西就是我昨天向他要的蓝色的忍者套装，呵呵，我就知道
他会有这样的东西。（后来我问了一下才知道是一个
　　　　　　　叫ＭｏｒｔａｌＫｏｍｂａｔ里的一个人物）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当我下午５点钟回到家的时候，依音正在我房里换衣服，我就只好在客厅里
很快的换服装. 当我换好后依音还是没换好……唉
　　　　　　　　　　……女人时间就是需要比较久……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等到５点半了Ａｖｉ也回家了，他一开门先愣了一下然后说：『呵呵，你这
套真不错，我也准备了一套，我现在去换』说完就回房去换衣服了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　有意思的是，Ａｖｉ没几分钟就出来了，我一看……傻眼……Ａｖｉ
　　　的装扮就把一张白色的大床单套头上遮住整个身体然后剪了两个
　　　　小圈让眼睛能看得到就好了……真的太佩服他还可以想出这么
　　　　　　　　　　　　　　省事的方法……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和Ａｖｉ两人就坐在沙发上闲聊，看电视，等依音出来。（各位可以想像
一个忍者和一只白床单的鬼坐在沙发上聊天的景象吗？
　　我想了都觉得太有趣了，呵呵）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　好不容易等到６点多一点，我的房门终于开了，依音很满意的走到我们面前
笑着问：『这么样啊？喜欢吗？』『Ｗｈａｔｄｏｙｏｕｂｏｙｓｔｈｉｎｋ？
Ｄｏｙｏｕｌｉｋｅｉｔ？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音上身穿着一件长袖白衬衫，外面套着一件灰色的长袖毛衣，头发绑了两
个马尾，下半身穿了一件长度到膝盖上２公分的红格
　　　子裙子然后脚上是一双几乎长到膝盖的白袜子和白球鞋……（各
　　位可以猜依音是扮演谁吗？）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这一身打扮说实话没有很曝露，不但不曝露而且还感觉依音包了
　　　　　好几层……可是……依音依然有股说不出的性感……虽然
　　　穿了白衬衫和灰毛衣当是依音的细腰身和耸立的胸部依然被合身
　　的衣服凸显，两双其膝的白袜反而让依音的均匀的双腿感觉极其修长. 只能
说依音这身打扮充满了美国女孩的运动性感。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音说：『你们猜得出我是谁吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和Ａｖｉ对看一眼就说『ＢｒｉｔｎｅｙＳｐｅａｒｓ！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音笑着说：『没错，不错吧？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音穿着就如同ＢｒｉｔｎｅｙＳｐｅａｒｓ（如图１），不过依音没有把
衬衫下摆绑起来，裙子也没那么短，外面还穿了一件短大衣，因此在我
　们在去ＣＳＡ派对的路上我就笑着的问依音『Ｂｒｉｔｎｅｙ穿得好像没你
　　　　　　　　　　　　　　怎么保守哦』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音打我的肩膀说『讨厌，ＣＳＡ这么多人我哪能真的穿的跟她一样啊？不
理你了』，说完就对着我吐舌头然后右手揽着我，左手揽着Ａｖｉ一蹦一跳的走
（我心想也对，总不能让那些ＣＳＡ的同学们说东说西的，还是女人的心比较细）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　到了ＣＳＡ派对现场很多同学就一起聊天啊，跳舞啊，一切都很寻常，不过
依音的学姐Ａｎｎ倒是挺令人出乎意料之外。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｎｎ是从小在美国长大的ＡＢＣ，人长的高高的大概有１米７２，平时在
ＣＳＡ很活跃，很外向，基本上所有ＣＳＡ的人都认识她。今天她穿的真是让所
有人都傻眼了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｎｎ穿的就是她老家，德州牛仔队啦啦队的服装（请见图２）！不过说实
话，Ａｎｎ的奶子并不雄伟，大概只有大Ａ/ 小Ｂ的尺寸吧，不过Ａｎｎ的腹部
看起来十分紧凑，有浅浅的腹肌线条，还有Ａｎｎ最吸引人的两个部位：俏臀和
长到天边的腿！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｎｎ的臀部被白色的小热裤紧紧包着，很难想像里面能穿内裤因为完全没
有内裤的纹路，腰间也没有小丁的边露出来，也就是如
　　　此紧帖的热裤才能让所有人看到Ａｎｎ似乎不受地心引力影响饱满
　　圆润的丰臀！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　当Ａｎｎ走向我们的时候我几乎没法将我的眼光从Ａｎｎ小麦色，长度１米
２的结实双腿移开，加上Ａｎｎ还穿着白色的德州牛仔的高跟长靴，简直是西部
狂野的代表！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『啊！！』Ａｎｎ刚走到我面前我的右臂突然剧痛，转头一看，原来依音发
现我一直在看Ａｎｎ对我不高兴就狠狠的捏我一下。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我还没来得及说话Ａｎｎ很愉快的跟我们打招呼：『Ｅｌｉｚｅ，你也来啦？
你真是一个很可爱的Ｂｒｉｔｎｅｙ』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音面带微笑的回答：『你穿的很特别哦，这样穿不会冷吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｎｎ笑一笑说：『跟你讲，一开始肯定会的但是在这种大派对就是要有人
带气氛吗，反正等一下跳跳舞就不冷了，反而会很热呢！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音依然微笑地说：『嗯，还是你是专家，看来你是常常参加派对喽？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ａｎｎ还没回答就有一群男同学围过来跟Ａｎｎ打招呼，递饮料，只听他们
有一句没一句称赞Ａｎｎ的打扮，连一些女同学也都围上来对Ａｎｎ问东问西的，
完全把依音，Ａｖｉ，和我冷落了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我们也很识相的离开Ａｎｎ和她周边的人群，离开时只听到一些男
　　　　女片段的交谈：『Ａｎｎ……』『啦啦队……』『火辣……』
　　　　　　　　　　『怎么练……』『性感……』……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时我看依音一脸闷闷不乐的样子，唉，女孩子都希望自己是所有人的关注
点嘛，尤其是漂亮的女孩子……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我正在担心依音的心情时刚好看到我的好朋友Ｓｔｅｖｅ（就是我常抄
　　功课的同学）和我们常在一起混的朋友们聚集在一起聊天和饮料，我就带着
心情不好依音和Ａｖｉ一起跟他们聊天，大概是依音不太高兴因此依音的话很少，
大概过了１５分钟后，依音小声的对我说：『这个派对不好玩，我先去一下厕所
然后我们去Ｍａｘ的派对吧』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我正和Ｓｔｅｖｅ他们聊得很起兴但是想到依音心情不好也就答应依
　　音了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等依音从厕所里出来时依音短大衣都穿好了，她看到我和Ａｖｉ都在大门口
等她就挽着我们的手臂一起走到Ｍａｘ家。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　Ｍａｘ他家依然跟上次一样，热闹的音乐在房外都听的到里面的喧哗的一阵
一阵的低音炮，也跟上次一样，我们按了门铃一开门见到的是一位狼人！呵呵，
我心想，这才叫万圣节嘛！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狼人开门也没说话就让门敞着，自己往房里热闹的人群里去，边走边摇他毛
茸茸的尾巴，在我和Ａｖｉ关门脱鞋的时候依音说一声：『我去一下厕所』然后
一溜烟的消失了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和Ａｖｉ耸耸肩就往房里走，看看有什么热闹好玩的，走到里面一看，我
的老天啊，一个小屋里至少有７０多个人！并且各个打扮的都和有意思，除了狼
人还有吸血鬼，骷髅头，稻草人，活死人（女的哦，很辣！），性感女巫，外星
人，总之什么都有！我和Ａｖｉ在人群里逛到分散了，也不记得多久但是正当我
和火辣女活死人闲聊的时候突然被后院里有众多人欢呼狼嚎给打断了。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我和活死人当然也好奇的从人群里钻到欢呼的中心凑热闹，结果
　　　　　　　　　　　　　　　一看……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　曝露女友的过程――大学时代（８下）万圣节派对
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　作者：ｐｒｃｔｒａｖｅｌｅｒ
　　　　　　　　２０１１/０２/２５发表于：春满四合院
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　由于前阵子长时间出差加上女友生病所以故事也耽搁了……
　　　　为了赶紧登出因此若有文字上有不流畅处还请各位大大多多包
　　涵！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　前期结尾：
　　我和活死人当然也好奇的从人群里钻到欢呼的中心凑热闹，结果
　　　　　　　　　　　　　　　一看……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　入眼的是一位女子双手放在背后，双腿笔直，齐腰弯成９０度让上身几乎浸
泡在一个大木桶里不知在干吗，只听她周围的人一直在欢呼，过了不到１０秒钟
那女子快速的将上身抬起一直喘气。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时我看清楚了，那女子果然是依音，她身上依然穿着白衬衫，红格短裙，
帮着两条乌黑的马尾……不过……这时她脸上戴着一个黑色的眼罩露出一双闪亮
的双眼，身上原本穿的灰色长袖毛衣已不知何时脱下，白色衬衫也拉出短裙在胸
前打个结，露出雪白平坦的腹部，原本长至膝盖的短裙现也短至丰满臀下２～３
公分左右，唯有高至膝盖的白袜和白球鞋没变而已。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『你只剩一次机会了！！』（“Ｙｏｕｏｎｌｙｈａｖｅｏｎｅｍｏｒｅｃ
ｈａｎｃｅ！”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　只见依音又弯腰将上身一下进入木桶中，过了大概１５秒，依音有抬起身来
深呼吸。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　观众们一起欢呼喊着『喝，喝，喝，喝』（“Ｄｒｉｎｋ，ｄｒｉｎｋ，ｄ
ｒｉｎｋ，ｄｒｉｎｋ”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音嘟着嘴站在大木桶旁边大声说『在一次，再一次』（“Ｏｎｅｍｏｒｅ
ｔｉｍｅ，ｏｎｅｍｏｒｅｔｉｍｅ！”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　观众们依然欢呼着『喝，喝，喝』（“Ｄｒｉｎｋ，ｄｒｉｎｋ，ｄｒｉｎ
ｋ”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音显然的有点不服气的小跺脚，这时一个男吸血鬼从人群中站出来大喊：
『安静，安静，我们来听听‘Ｂｒｉｔｎｅｙ’想说什么！』（“Ｑｕｉｅｔ，
ｑｕｉｅｔ！Ｌｅｔ‘ｓｈｅａｒｗｈａｔ’Ｂｒｉｔｎｅｙ‘ｈａｓｔｏｓａ
ｙ！”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大家慢慢安静下来后都一起等待听依音有什么想说的，依音这时大声说『我
还要一次机会！』（“Ｉｗａｎｔｏｎｅｍｏｒｅｃｈａｎｃｅ！”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『不，喝，喝，喝！』（“Ｎｏ！，Ｄｒｉｎｋ，ｄｒｉｎｋ，ｄｒｉｎｋ！”）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吸血鬼又再度举手让大家安静下来然后说『Ｂｒｉｔｎｅｙ，你要在一次机
会的话那我们可要加筹码哦！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这次大家没出声等着依音的回答，依音想都没想就问『那你说加什么筹码？
』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吸血鬼回说『你都已经输过两次也罚过两次酒了，这次……呵呵……我看你
还是别玩了，就乖乖罚酒就好了』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音赌气的说『为什么我不能再玩，你说啊！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吸血鬼露出尖锐的牙齿微笑说『你玩不起的！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音立马回答『什么玩不起，像个男人说要加什么筹码！』大家一听就嘘声
一片貌似笑吸血鬼被依音隐射没男子气概。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　吸血鬼微笑不变的回说『这次你要是输了除了原本的罚酒还要脱
　　掉任何一件我们大家指定的衣服！』这时大家又开始欢呼狼嚎！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　依音洁白的上牙轻轻咬着下唇想了一会说『那如果我赢了的话
　　呢？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吸血鬼说笑着说『我们很公平的，我们给你开条件你也可以对我们开条件！
』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大夥嚷嚷着『对，对，对，你开条件啊』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音想了一下说『好，如果我赢的话我可以随便选多个男生出去裸奔！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　没想到群众想都没想就喊『好，好，好』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　依音见状就重新就位站在大木桶边上双手放在背后深呼吸然后上
　　半身又消失在大木桶中，这次过了２０多秒然后依音缓缓的将上半身抬起，
这次与之前不同的是依音的嘴里咬着一粒苹果（原来她在玩美国传统派对游戏：
ＢｏｂｂｉｎｇｆｏｒＡｐｐｌｅｓ！）这时所有人都极其安静，貌似依音咬起
苹果就要赢了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　可是仔细一看依音的小嘴只咬到苹果的边并且不似很牢固，因此一粒大苹果
在依音嘴上不停的摇晃，只见依音几乎要站直了……
　　突然‘噗通’一声……苹果掉回大木桶里了！原来依音一紧张把苹果边的肉
咬下来了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的周边这时只能说是一片狼嚎鬼叫啊！！就连我身边的活死人小美女也一
直吹口哨！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音这时站在大家面前愣住了，此时我跟大家一样，仔细看依音现在的打扮
然后想说让依音脱那件衣服！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　在我眼里最显眼的是由于依音上半身浸水后变成半透明的白衬衫
　　下明显露出的深Ｖ黑胸罩，要是我的话我一定要她脱胸罩这样她的双乳将在
透明的白衬衫下显示出来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　当我在想的时候吸血鬼已经拿了一大杯啤酒到依音身边大声的问
　　『大家要我们的Ｂｒｉｔｎｅｙ脱那件衣服啊？？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『内裤！』『裙子！』『胸罩！』『所有的！』大夥一直嚷嚷着，不过慢慢
的大夥都开始喊『内裤！』或『胸罩！』直到最后喊『胸罩！』的最多，最响亮。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音不知是已经喝多了（毕竟貌似已经喝了两大杯啤酒了，不知各位读者是
否还记得我女友的酒量很小的，又是醉来疯的那种）
　　低着头，跺了跺脚，抬起头说『好啦，你们这群幸运的小子』
　　　　　　　　（唉……明明是自己没法叼起苹果还怪人）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　大家一听都安静下来等着看依音脱胸罩，依音也没在多说什么就
　　　把手向背后把胸罩的小勾子解开然后左手扶着前胸先将右臂退出
　　胸罩吊带然后右手按着前胸再将左臂推出吊带，整个过程白衬衫依然穿在身
上（女人们这招太厉害了），然后双手按着前胸此次不离，知道大家等不及了又
开始大喊『脱掉，脱掉，脱掉！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音一咬牙将黑色胸罩从白衬衫下拉出来，她湿透而透明的衬衫就如皮肤一
般的紧贴在双乳的肌肤上，连粉嫩的乳晕，乳头都看得一清二楚！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　鬼哭狼嚎啊！只听一片鼓掌，口哨声，狼嚎声，覆盖了原本就很吵的音乐。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时我也不知依音心里是什么心态，不过见她貌似对观众的反应很得意因为
她也慢慢站的越来越挺，开始自豪的炫耀胸前的Ｂ奶给她的粉丝们。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吸血鬼这时又举起手来大喊『安静，安静！』等了几分钟大家都安静下来后
他接着说『她还要罚一杯酒呢！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音这时不是已经醉了就是被气氛冲昏头了（可能两者都有），她直接伸手
要拿吸血鬼手上的酒杯，不过吸血鬼却不让她拿还对着大家说『这次我们要倒给
你喝！』观众们一声大笑。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音一点迟疑的说『怎么喝？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　吸血鬼说『你只要把头仰起我把酒倒进你性感的嘴里就可以了』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音想都不想就抬起头来将嘴张开等着吸血鬼倒酒，依音可能自己没注意到
不过她头一仰起她的胸部自然的就往前挺，大夥们一看要开始大喊『奶子，奶子，
奶子！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我想依音真的疯了，因为当她听到群众的呼声后还将双手放到背后让自己的
奶子更往前绷着白衬衫！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　吸血鬼这时当然是将右手伸的老高的慢慢玩依音的樱桃小嘴里倒
　　酒，不过他不时的‘不小心’将酒到在依音往外挺的奶子上，等
　　　吸血鬼倒了差不多半杯酒的时候他竟然伸出空闲的左手并握住依
　　音的左奶！！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时观众的喧哗声简直到沸腾点了！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　令我惊讶的是依音竟然一点反应也没有，依然仰着头任吸血鬼的大手把玩她
坚挺的奶子，而吸血鬼对着大家露出吸血尖齿并伸出红色的舌头一脸炫耀的表情。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『她的奶子如何？！』群众中一人突然大叫
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　吸血鬼说『柔软又丰满，想看吗？』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　『想！！！』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　吸血鬼二话不说左手就将我女友的白衬衫的两侧往外拉开让她美
　　丽的双乳裸露出来，尽管如此我女友依然没有任何反应就让雪白的双乳任人
观赏！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　这时依音身边的一圈人开始往内挤巴不得能看得更清楚，而吸血
　　　鬼也不再倒酒反而将酒杯随便放在地上然后绕到依音背后双手托
　　　起依音的双乳并且将依音竖立的两颗小乳粒掐在大拇指和食指间
　　一直拉捏，随着乳头的刺激依音的头不在仰着而是微睁着眼用她眼罩下露出
的有点迷茫的眼色看着观众。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　我旁边的活死人美女突然拉着我的手往人群里挤还一边对我说
　　　　　　　　　『我们去看看他们怎么玩这个淫货』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　等到我们挤到中间时依音双眼闭着，鲜红双唇微张的喘气，颈部被吸血鬼似
咬似吻的玩弄，上半身几乎被大大小小的手给覆盖着根本看不到她的奶子或是平
滑的腹部，同时我也发现吸血鬼依然在依音背后用他的下体隔着依音的小红格裙
不停蹭依音的翘臀。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　我身边的活死人貌似不满所有人的关注点都在依音身上就冲上去
　　　推开众多在依音身上徘徊的手然后双手扶着依音的脸颊就直接和
　　依音嘴对嘴的吻上了！！！
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　我的心脏几乎停止了，所有人都先楞了一下，甚至吸血鬼也倒退
　　　了一步观看一个大概１米７的金发的女子强吻着一个半裸的１米
　　６的黑发亚洲女孩。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　（对了，先介绍一下金发活死人的装扮：她脸上上了很厚的灰白粉底，眼圈
深黑色的，嘴角用口红图了血迹，身上穿着一件肮脏的白色吊带上衣，上衣有一
件至少Ｃ杯胸罩的轮廓，下身穿了一件破旧有洞的牛仔裤不时的闪烁着破洞里粉
白的肌肤. ）
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　依音被强吻的第一反应是双手往前一伸去推开侵犯者，不过出乎
　　　意料的是她双手碰到的并不是坚硬男人的胸肌而是女人柔软的胸
　　脯，只见依音惊讶的眼神，双手又不知该放哪里好。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　活死人似乎感觉到依音的不知所措就趁机用双手袭击依音裸露在
　　外的奶子并且弯下腰伸出香舌上下的挑逗依音充满血的乳头，依音闭起双眼
将双手放在活死人肩上往外推，不过看一看的出没有推的很用力因为依音退了两
下就可以看到她的双臂开始放松，身体往前倾斜。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　当活死人在享受依音粉嫩香甜的小葡萄时有一健壮的狼人从人群
中挤到这两位女人旁边伸出黝黑的大手掌放在她们的屁股上用力的蹂躏，依音被
这粗鲁的动作捏的皱眉头并伸手去推开臀部上的大手，活死人的反应则是相反的，
活死人依然将依音的乳头玩弄于鲜红带着血迹的双唇之间
但她的右手却放开依音被玩弄成红色的左乳去握住狼人在她自己臀上的大手然后
引导到自己的Ｃ奶上。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　狼人见活死人如此主动就更进一步的左抓金发Ｃ奶，右抓亚洲Ｂ奶，不过依
音的奶子由于没了胸罩的保护，在加上狼人暴力的强抓，竟被狼人挤到美丽雪白
的乳肉在狼人粗大的黑指缝之间溢出，依音也因胸前强烈的痛楚而叫出声来。
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在依音叫出声时，一个白影从人群中抢到依音身边用力将依音从狼人手中
拉开然后将依音搂住往人群里挤，只听狼人大吼一声『ＷｈａｔｔｈｅＦＵＣＫ？！
』
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　人群这时一群骚动但是穿着白衣的人头也不回的搂着依音拼命的
　　往外挤，我看狼人就要冲去揍人时，我背后的人群又开始欢呼，我回头一看，
原来活死人自己把吊带上衣脱了，上身只穿着白色胸罩一边随着音乐跳舞一边将上
衣高举过头像牛仔一样的来回挥转.
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　就在骚动中白衣人带着依音已冲出人群了，狼人也放弃追随依音返回到活死
人身后开始随着活死人一起扭动，过了不到一分钟狼人就不耐烦的伸手到活死人胸
前将黑色粗糙的手指勾在白色胸罩内侧然后大吼一声就将两个杯罩向两侧扯开！
在胸罩扯开的一刹那间活死人白蒲蒲的Ｃ奶由于突然的解放（加上活死人本身的
动）不停上下跳动，白晃晃的实在好吸引眼球……
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　不过这时我需要马上做个决定：留在原地继续看好戏（貌似要上
演黑白大战）还是赶紧追随依音和白衣人呢？？？
　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　（未完，待续）