　　　　　　　　　　　　　　　（１）餐d

　　在大W的r代真是U艋玫模大W女孩子由於第一次x家，又想L新的w
，因此子都很大，真是人g天堂（可惜本人年o小不懂的好好把握，但@是
外}了）。

　　f我女友，依音，跟我一有r候奶骋泼竦矫成L上大W。由於在
外L大的PS，女友的性格比^_朗外向，穿著以比^S意，天岬r候也
比^辣一c。@一天也不例外，在我@大W一年只有六月的晴天，像今天
光N的天庹媸请y得，女友也特e打扮一下：

　　黑色的LS著肩膀h逸下，清秀的瓜子化了淡淡的y，上身穿著白色
棉|短袖ＶI深至扇橹g，然後有闪？圩樱ㄗ钕旅娴目圩拥蕉悄和胸部下
之g），纫麓┝税氡肉色胸罩，妊是白色的V-String，也就是腰g的丁
字，配一l牛仔短裙L度到臀下２公分左右，_上穿著Э钍礁吒鲂（大
概２迹┏了增加自己１米６的身高之外，也w的小腿@著更苗l。就@
拥拇┲去上n了。

　　中午我s好一起在食堂碰面吃，我先到（的嘛），然後站在I餐的
入口等她。女友出Fr我lF她的上衣已被汗B的有c半透明，加上肉色的
纫拢看起砗孟]穿纫乱樱太美了！

　　女友看到我就高高dd的跑^恚骸改愕榷嗑美玻俊

　　我：「]多久，@N流怎N多汗啊？」（其依音流汗r有一cе她的
w香的味道，我U喜g的。）

　　依音嘟著嘴：「外面@N幔我又怕你等太久，用跑的^淼陌。∧氵嫌我
啊？」

　　我：「]有]有，y怪的粉tt的像富士O果，好可邸！梗ㄚs快F一
F安嵋幌隆＃

　　依音：「好吧，^你。s快去吃吧，肚子I了。」

　　我一起M食堂，我就站在女友後面跟著c菜，由於c菜r有r需要腰，
因槭澄锷厦嬉稽c有t色的l艉筒Ａд肿印］到女友的r候，她也R腰下
跟玻璃罩後面的墨西哥Nc菜，@r女友的ＶI有c往下，只老墨的眼色
一亮也下腰怼

　　老墨：「What do you want?」（要什N？）

　　依音：「I want a cheese burger with fries.」（我要h堡加薯l。）

　　老墨也腰到眼睛已可以直接往ＶIe看：「I can't hear you, come 
closer.」（我不，靠近c。）

　　女友往前靠一c，m然一c，但是短裙已被拉上到屁股下面可以看到
了，@r我站到女友身假b看菜危我後面的可以看到女友大腿和屁股的
美的曲。

　　依音：「I WANT A CHEESE BURGER WITH FRIES.」（我要h堡加薯l）

　　@r我也下腰，假b不耐┮惨c餐，但H是想看那老墨看到什N好L
景，@一看可不得了，下wR上有反――眼前看到的是女友的ＶI下垂也就T
了，但是半杯的胸罩不H把她的Ｂ奶牡撞客上推，K且由於是半杯罩，我女友
那粉粉的乳都露出砹耍要是女友D一下胸部，乳^一定跳出砹耍‰y怪老墨
想多看籽邸

　　老墨看我像不耐┝耍就ε友f：「OK!」

　　我：「I want the same!」（我也要一拥模

　　老墨：「OK!」

　　c好餐，我站起淼r候lF，原本排在我後面的老外正目不D睛的看
女友的臀部，他不常看到如此丝@的洲女子吧？（呵呵，心e暗爽）

　　女友也站好後，她T性的把裙子往下拉一拉，整理一下，我心想@鲂
走光]蛄耍]想到女友@一拉就不小心把裙子拉得有c低，低到妊腰g的
K子露出砹恕Ｎ疫@一看也超爽的，因檫@一下我相信看^丁字的男人一看
就知道女友穿的是什N妊了，K且我相信女人腰g有l小Kδ腥艘欢ㄓ
很大的吸引力吧！

　　我靠近女友f：「今天穿得好性感！」

　　依音：「真的幔肯g幔俊

　　我：「然D！F在很多人都在看哦，一定很羡慕我！呵呵！」（排的
都是老外，所以我也不用特e小v，用一e人不懂的Z言贤ㄕ婧谩＃

　　依音t的f：「槭颤N羡慕你，lf我是穿o你看的啊？」

　　我假b一@：「那今天是穿ol看啊？」

　　依音俏皮吐舌^的f：「l想看就ol看啊！」

　　我]反^恚就突然到老墨f：「Your food is ready!」（的食
物好了！）

　　女友一反射性的蹲下一c去接P子，我自然往下看她需不需要兔Γ士
嘛），往下一看，女友榱送泻帽P子，p手靠身w往扔昧ν校@一用力，她的
半杯罩很自然的往外U一c，她的粉t乳^就跳出杯罩了，K且由於是蹲下
淼年PS，腰g的l就更暴露了。

　　女友站起磲岣火辣，由於乳^已不在胸罩龋@胸罩等於是把她的胸部和
乳^往上托，著那薄薄的棉|上衣。老墨N本碚要把我的食物o我r，看
到@一景色都傻了：一位２０q的洲女大W生手上托著一Ph堡薯l，p手A
著身w把乳房D得挺挺的，白色深ＶI被乳^著，乳^l明@和色若[若
F，l妊煸谘g……我看他今晚有幻想ο罅恕

　　依音：「喂，你拿不拿你的h堡啊？」

　　我：「哦，哦，我拿我拿……」（s快伸手把食物睦夏手上拿^恚

　　依音：「l什N呆啊？」

　　我：「]有，想下午要做的事而已。我去Yぐ桑　

　　依音就@右宦纷叩浇Yさ牡胤剑@一路上回^率升高了Ｎ多倍！

　　到了Yづ抨r，依音ξ倚÷f：「我是不是胸部走光啦？」

　　我：「]有吧，D^砦铱纯础！

　　依音：「不要，我自己看。」

　　我：「有走光幔俊

　　依音：「……」

　　我再一次：「有走光幔俊

　　依音：「……要Yち恕！梗ㄍ前走）

　　我看Yさ睦贤饽泄ぷx生一看女友就微笑的f：「Is this every thing?」
（@是全部幔浚

　　依音tt的f：「Yes.」（便把W生Co他扣餐X）

　　工x生微笑f：「$８.２５.」

　　工x生刷W生Cr，目光很大方的看著女友的胸部，看得女友的也越碓
t，然後目光往下看，不好意思看Ψ剑但是身w不知是有意是o意的把胸部
更挺一挺，貌似深怕@老外看不清楚一樱我在後面都不知道女友有@拥姆
。

　　工x生女友的W生Cr，看了一眼W生Cf：「Hi! Elize, I like 
yourCloths they accentuate you very well.」（Elize是女友的英文名字。
嗨！Elize，我喜g的服b，的服b很「r托」。）

　　依音接回W生Cr都不敢看人家：「Thank you!」（xx！）

　　老外工x生：「My name is Brian, hope to see you around.」（我叫
Brian，希望再到。）

　　依音托起P子，目光低低的f一「Sure」就往前走找了一靠窗的扇俗
坐下了。

　　我Yめ嶙叩揭酪γ娴淖位坐下恚一坐下就f小的f：「Elize，
]走光啊！」

　　依音小f：「真的幔课矣X得有走光而且有c明@，我整理一下吧！」

　　我：「不，好啦！不能F在整理纫掳桑俊

　　依音：「那……我去所整理一下。」

　　我：「真的不用啦，只是很性感而已，也]真的走光。而且不是故意穿得
性感o我看幔俊

　　依音心情好D一c，吐舌^f：「嘻嘻，跟你f^不是o你看的。」

　　我：「那不o我看，ol看啊？」（我故意要她自己重}一次，心理W不
是f自己f的f多了就有自我_J的效果幔吭一。）

　　依音：「不是跟你fl劭淳徒ol看幔俊梗ㄕ中下眩『呛牵

　　我：「敢幔磕先o我看看。」

　　依音：「看什N啊，你不是f看不到什N幔俊梗ㄍ炅耍我s快吃一口h堡
D}）

　　我：「@h堡很好吃哦，s快吃。」依音看我吃得很香，她也_始吃h堡
了。（好U）

　　吃著吃著，我lF我L鬃滥W生的目光都常常往我@h^恚我也
]理他，^m吃我的h堡跟依音聊天。聊到下午要致r，依音拿起一薯l
要吃的r候，薯l上的番茄u往下一滴……滴到依音白白的乳希我想也]想就
R上拿一餐巾退擦，右手碰到依音柔白的胸部r突然一呆，想到我
在公共鏊，我就直把我的手放在一位美女ＶI露出的乳仁遣皇翘^份了一
c？

　　@r依音也很自然的低^看滴到哪e，K且把胸部挺起碜我擦……我呆了
一下下，但是很快心一M就把番茄u擦掉，然後再拿另一沾c水再伸回那美
好的乳希用大拇指擦原先番茄u滴到的位置，然後其N四指t伸入扇橹虚g的
乳龋ê嘏柔啊）。

　　接著我偷偷看依音的反，]想到她竟然低著^她的秀垂在，pp
]著眼，att的，我的手也感X依音胸部的起伏大了。我想依音有c
l情了，因此子也就大一c，乾脆右手直接握住依音的右乳，大拇指也莼
下到粉嫩的乳^上。

　　@r依音的右乳基本上是_胸罩的束`被我托在手中，竟在公共鏊，
我也有一c理智，掂一掂美T人的乳房就把它「放」回胸罩上了（不是胸罩
「e」，是乳^依然在胸罩上面），然後把手s回。

　　整「摸奶」^程不超^一分，但是我是看看L有]有人lF，Y果
看到有一老外看得嘴巴_，忘了嘴e有|西。哈哈！我λ微笑一下回^^
砜匆酪簦依音慢慢抬起^戆杨^整理一下w在胸前，@泳筒蝗菀卓闯鏊的
激凸了……可惜啊！

　　接著tt的依音靠近我f：「你好模摸得我好想要……」

　　我：「真的幔楷F在幔俊

　　依音：「嗯……」

　　我：「那oe人看幔俊

　　依音：「……」

　　我：「好像有人看到我摸的奶子耶！怎Nk？」

　　依音：「不管他。」

　　我：「那我就^m摸好幔俊

　　依音小的f：「你敢就摸啊！」

　　我（心跳加速当叮下wl硬）：「那我要把的奶奶掏出砺对谝路外
面oe人看。」

　　依音呼吸明@重：「好啊，o所有人看。」我@r呆了，]想到依音把
P室e的在@N公_的地方f，F在反而是我比^小。

　　我接著f：「那今天不准把奶子放回胸罩e，而且要乳^著外衣，^
要放後面不准醯叫厍啊！

　　依音用趁难凵窨粗我慢慢坐直，用手把^往後一苷f：「是@幔俊

　　我@地看著她，然後λf：「太性感了！」

　　依音微微一笑：「我知道啊！」

　　我：「α耍那今天都要抬^挺胸哦！」

　　依音：「嗯，那你小心我被其他人拐走眩　

　　我笑笑的f：「校@群馨踩的。」

　　依音也笑一笑：「好吧，你f的，l生什N事我不管哦！」

　　我心想好就收：「α耍下午３c我要去D^，碚椅液貌缓茫俊

　　依音：「嗯……也好，我好也Study一下。」

　　我：「好吧，那我走吧！」

　　我站起磲幔我lF我L的一些男W生都偷偷的看依音的胸前，我
看依音也按照我f的挺起胸砀我走到餐dT口涓髯匀ド险n。@r依音靠近
我耳f：「你摸的r候好刺激，我真的好像要……」

　　我心e暗爽，也小的回：「那一整天都想要。」

　　依音pp的f：「好吧，小心我碰上哥忍不住哦！」

　　我]反^恚依音pp一笑就往她的教室的方向跑了……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）



　　　　　　　　　　　　（２）理工W院D^外

　　我也只能е一w非常期待的心去上我下午的n。美大W的n通常是四十
五分到一小r，依音下午有商镁o接的n，我只有一堂。@一堂nf我
r完全]在，X海e一直回味著午餐l生的cc滴滴，另一方面也在想下午
在D^e是否能玩得更刺激……

　　一堂n就在美好的回中^去了（rg^得真快），下n後我so到D
^去，不是榱丝，而是榱税D^的每角落摸清楚以方便下午的，
呵呵。

　　等依音碇前先介B一下我和依音s好面的理工W院D^（我x的大
W有四座D^）：D^本身有Ｂ１－４牵Ｂ１是收藏的樱一般不_
放；１鞘情_放式的，有很多大桌子oW生用；２怯幸慌乓慌诺和面
γ娴男∽雷臃旁诳看艉中g；３]有什N窗粢]有什N桌子，只有
一些椅子有很多排，３且]什N窗簦又靠排因此比^暗；４
蔷褪寝k公室了。

　　rg到了，我很快的娜桥艿D^外的一片草地上的其中一棵大湎碌
依音。^了十五分看到依音慢慢走^恚倪h看依然W亮人，但她走近一
cr……咦？她旁怎N有一人？仔一看，好眼熟，１米７５左右，棕色
短，穿著短短袖，走在我女友身旁不定r地把手放在我女友腰部，而且我
女友好像也不在意！等依音走近一c，我才看出她旁的那位是Ｂｒｉａｎ！

　　依音很愉快的跟我f：「Jon, This is Brian. Remember we met him at the cafeteria?
I ran into him on the way here.」（Jon是在下小弟的英文名字，『Jon，@是Brian，
得我在餐de^他幔课以淼穆飞吓龅剿。』）

　　我：「Hi Brian, nice to meet you again.」（『Hi Brian，很高d再到你。』）

　　Ｂｒｉａｎ：「The pleasure is all mine. I just happen to see Elize on my way to meet
up with a couple buddies of mine.」（『不，遇到你是我的s幸。我也是s了朋友
碰面去健身房，好在路上碰到Elize。』）

　　依音：「Yeah, Brian says that he's going to the gym with his friends.」（『Π。
Brianf他要跟朋友去健身房。』）

　　Ｂｒｉａｎ：「Yeah, I was telling Elize that she should go as well, there are some
good kickboxing classes.」（『是的，我正跟Elizef她也去健身房的，那e有
很好的有氧拳粽n。』）

　　依音：「Nah, I like Yoga more, do they have Yoga?」（『我比^喜g瑜珈，有
瑜珈n幔俊唬

　　我@rlF我好像成了襞荩o所^，趁@C^察一下@位老外（年
p嘛，碰到在κr意R就想能不能把Ψ酱虻剑哈哈）。@一看，
我lF@老外身材是凫冻３Ｅ懿叫偷模身材修L]多少肥肉但也不是肌肉男。

　　然接下硪惨看看依音有]有保持承Z！仔一看……我口水都要流下
了――依音胸前的白ＶI已被汗裢赋砂胪该髁耍闪７凵乳^明@地著那
半透明的棉料。露在ＶI外的前胸和雪白乳t白e透t成粉粉的，胸前有
椎魏怪樵陉光下反光。

　　好不容易把眼神往下看，第一M眼的是依音V-String的lK明@地被往
上拉高到腰和肚中g的高度，牛仔短裙也被拉高了，F在裙子下o最多到臀下
一公分了。由於裙子拉高了，因此^m往下看到的一p是更@修L的w美腿。

　　Ｂｒｉａｎ：「Oh there are my buddies! Hey Kev! Come over here!」（『我的
朋友在那e！Kev，^硪幌拢　唬

　　Ｂｒｉａｎ@N一喊，我也D身看他的朋友。

　　Ｂｒｉａｎ：「Hey guys, this is Elize and Jon, I met at them at work.」（『嗨！
大家，@是Elize和Jack，我在上班rJR他的。』）

　　Ｂｒｉａｎ：「This is Kev, Jim, Tom, and Fred. We're all in the same frat.」
（『@是Kev，Jim，Tom，Fred，我都是同一兄弟的。』）

　　大家@r都寒暄一下，我也看看@些人都是何方神}：Ｋｅｖ和Ｊｉｍ都是
白人，身高和身材跟Ｂｒｉａｎ差不多，都是跑步型的。Ｔｏｍ是一老黑，非常
黑，皮w缀醺墨汁一樱身高１米８，但是一看就是常常e重的，我看他的
脖子快跟我的腿一哟郑。疲颍澹t是\w色的老墨，身高比我矮一c，在１米
６５至１米７之g，身材一般，肚子有c微凸。

　　在我^察他的r候，他目光的主角然是我穿著@目的女友了！我看女
友很大方的跟他握手（依音和Ｔｏｍ握手r，我lF女友的小手被Ｔｏｍ墨黑
的大手整包住，就像M了黑的o底洞一樱┮哺他f聊。@r我lF@四
老外vr眼神都往我女友身上瞄，Ｂｒｉａｎ更是大方的站在我女友身，
手貌很自然的放到女友後腰。

　　突然g我女友tt的低著^不v了，我就著她的眼神看到Ｔｏｍ胯下
的砘锖苊黠@地在他的\佣萄e纹鹨小づ瘢∪会崤友突然一抖就跨一步
到我的左恚然後p手抱著我的左臂。@r他老外都_始大笑。

　　我so低^她：「怎N啦？」

　　依音小的f：「]什N啦！」

　　我逼：「快f，是不是他趁我]注意的r候欺？」（女人是喜g
有安全感的）

　　依音pp的f：「Ｂｒｉａｎ摸我屁股……」（我心e真爽！呵呵）

　　@rＢｒｉａｎ跟他的朋友我和依音用中文，他就以槲]在注意
他，其我一直留意著他的一e一樱lF他自己聊天明目的看
我女友，他全都盯著依音白晃晃的胸前看，只有老墨Ｆｒｅｄ的眼睛一直呐
友的p腿之g慢慢呙璧酱笸取⑿⊥龋穿著２英冀Э钍礁吒鲂的p_再
眼神漫[回到p腿g裙o下。

　　同r我到他片段的：「perky……what?……tight……no way, for
real?……how……when do you……」（『挺……什N？……o……不，真
幔俊…如何……你什Nr候……』）

　　我^m跟依音v：「真的幔坎幌g？要不要我跟Ｂｒｉａｎ……」

　　依音so岔啵骸覆灰殡yＢｒｉａｎ。」（看碛絮柢E）

　　我：「槭颤N？」

　　依音：「我……不是不喜g……」（哈哈哈，看斫裉煜挛缬蛄耍。

　　我：「那是喜gD？」

　　依音：「，都是你啦！哼，啦，喜g又怎N樱你吃醋哦？」

　　我@r把左手滑到她的屁股上：「我不吃醋，我就是吃定了！」（激⒁
下，便用手捏一下依音性的N臀）

　　依音：「你吃定我了？好，那我就他摸！」（f著，她就把我手一甩，往
Ｂｒｉａｎ那靠^去了）

　　依音一靠^去就用p手去浚拢颍椋幔畹挠沂郑然後p盈的一D身就很自然
地把自己的p手和Ｂｒｉａｎ的右手D到到自己身後。Ｂｒｉａｎ愣了一下就^
m笑著跟他的朋友聊天。

　　我lF依音面向Ｂｒｉａｎ的朋友，然後p手一直故意放在身後，把身w保
持著一自然p微的弓形，Ｂ杯的奶子向前和上挺，闪Ｐ∪轭^在光下
再明@不^了，@姿葑我突然lF依音竟然]戴胸罩？！Ｂｒｉａｎ和他的朋
友也越砩伲反而是我女友在@群老外中不停地v。

　　我看Ｂｒｉａｎ的手也]f著，只看到他的手已奈遗友的短裙下o伸M
去了。女友的表情量保持]事一樱但p手依然隔著短裙ppS著Ｂｒｉａｎ
的手在臀部深a上h樱直到Ｂｒｉａｎ的手慢慢D成手指朝下滑到p股之g就
不恿恕

　　女友@r少了，一淡淡t潮如傍晚的海浪难┌椎男馗蔓延到i部，
p乳的起伏也大了。Ｂｒｉａｎt一直保持著微笑，o他那一群上@著不可
思h表情的朋友一得意的眼神！

　　我看Ｂｒｉａｎ@群朋友]看^如此丝@的洲尤物竟然在他伸手可
|的距x主拥仉p手靠後，I上只隔著一片白色薄棉料的酝p乳，K且一位
相R不到三小r的白N人在敉馐忠下w蜜境。@老外看著看著不自X地往
前靠，我一看，差不多了，不能真的在光天化日下女友被五老外Π桑
@邮虑榫汪[大了。

　　我so打破@淫靡的夥照f：「依音！^恚我有跟v。」

　　依音用一春色微[的眼神看著我f：「@诱f不行幔俊

　　我：「乖，^恚我有秘密跟f。」

　　依音有c不意的f：「好吧！」

　　依音把Ｂｒｉａｎ的手放了之後，先D身在Ｂｒｉａｎa上w吻一下才
慢慢回到我左身。Ｂｒｉａｎ@r很迷俚匕阉的右手伸到大家R眼的位置，
他的朋友看他有如罩了一油该魈撬的中指，不，是罩了一油该魈撬的
中指和食指！

　　Ｂｒｉａｎ故意大家欣p一下後，看著我女友的眼睛慢慢地㈦p指伸到他
_的口，然後先用舌^闹父舔到指尖，再呻b手指含在嘴e，]上眼睛一
享受的幼印Ｔ鏊有男性都看傻了，只有依音一人一直低著^不好意思看。
（我心想，@是我女友，先你看看你]享受到的……）

　　我Φ椭^的依音f：「不是答今天一天都要抬^挺胸幔俊梗ㄎ铱此
已忘了我跟她f我有秘密要告V她，也好，因槠我也]什N秘密跟她f，
只是要她到我身而已。）

　　依音一就慢慢地抬起^恚但是我X得不蜻^a，就跟她f：「我要
像那影央p手放到背後。」

　　依音很服牡陌央p手放去背後，接著我就把我的左手放在她的腰g，然後把
她的裙子再往上拉，拉到好小白妊底端１公分左右的部份露出恚再跟
Ｂｒｉａｎ一影咽址旁谝酪舻耐尾客依音的部漫[，然後σ酪粽f：「腿
_c。」

　　依音uu^，我接著f：「不是f今天l想看就ol看幔俊

　　依音D了一下，竟然地把腿_一c，我f：「再一cc。」（依音也
真的再⑼乳_了一cc！）

　　我想我也是淫x上X了，心想怎N可以不好好把握正在l情的女友？！我就
趁依音@姿莅咽终瀑N著股g肛T附近，然後伸了三根手指在依音p腿g，把
她V-String罩著部的地方用食指往左一拉，就我女友美妙的唇暴露o五
JR的老外看！

　　好在@些老外榱丝吹酶清楚，已形成一小半A形把我和背朝涞呐友
在中g。我看老黑Ｔｏｍ一直在咽口水，跟其他四位目不眨眼的老外盯著我女
友裙o下露出１公分、诫s著少等彳黑亮毛的一品台酬部，K且@美妙的
部B出一些蜜水在光下Wq！

　　我女友@r^微微朝上，]著p眼、挺著p乳，享受被多健美的外人
g品一拥钠疯b。我接著慢慢地用中指把善有如U~的粉白唇向外荛_，
然後地在一群老外的面前侵入女友的蜜穴，@r我看到依音微微_了口深
呼吸，我的中指在@剀的神秘地慢慢地崦K在道缺谳pp的施毫Γ@
r我看著我面前的@群跨N族^可以想像他看到的一幕：

　　一位苗l的１米６洲美女穿著半透明的白色ＶI上衣，明@的]穿胸罩，
p手放在背後以便挺起ASM的胸部，甚至乳^都感X彷芬出薄薄的白
棉料。下身t是L白的p腿站在一p２英几吒鲂上，搭配著一件短牛仔
裙，短裙下露出１公分左右еc柔黑毛的部，以及含著一b蠕幽腥耸
指的唇……我想他一子也忘不了。

　　@艋玫淖荼３至艘环昼左右我就感X到依音的美w_始p微抖，@一
抖把我剩下的微弱意R拉回到F：不行，F在不能依音高潮，要不然下
午D^的就泡了！

　　我接著不快不慢地把手指滑出依音柔的道（幼鞑荒芴快，到
女友和^的，呵呵），然後把妊重新罩回裢傅年唇，再地把裙子往下
拉到妊下１公分左右的L度。

　　依音慢慢展_眼睛道：「槭颤N停下恚咳思疫要，就差一cc了……」
（正中下眩

　　我f：「等一下，我有安排。」

　　依音：「什N安排我不管，人家F在要……」

　　我：「乖，@好多人呢！等一下我一定好好M足。」（依音了以後
了一眼面前五著旗的外大h，然後_始有c羞。女人的心B得就是
快！）

　　依音：「真的幔磕悴荒苁逞耘叮　

　　我：「一定一定！」

　　接著我就D^看著@群新JR的「朋友」，然後把拿劬郴淼闹兄冈
鼻前]著眼睛深呼吸，把@淫蜜的馕段M，然後再口把中指上依音的水好好
的品一下。我眼r，lFＫｅｖ（另一小白）竟然不自X地把手伸到\
佣萄e\恿耍。ü哈，她是我的女友！你r能看不能摸！呃……m
然Ｂｒｉａｎ已摸^了。）

　　我和依音看了一眼後，我就fλf：「Nice meeting you, but we have to
go to the library to study now.」（『很高d能JR你，但是我F在要去D^
了。』）

　　他]完全反^恚有一c呆的回答：「Err……so soon? Why don't
we hang out longer?」（『呃……@N快？楹尾桓我多聚一聚？』）

　　我恐依音的手：「Sorry, but we're meeting up with study partners, may be we
can all go to the gym some time.」（『Σ黄穑我s了一群朋友一起在D^做功
n。』）

　　老黑Ｔｏｍf：「Yeah, definitely! I'll teach you both how to lift weights!」（『好
啊！我可以教你e重！』）

　　我：「Sounds good, see you around!」（『好的，回^！』）

　　f完@句我就拉著依音要往D^走，一直不v的依音在D身前俏
皮地@些H友人笑一笑的f：「Ciao~」（x大利文的『再』）

　　我走到D^的r候到他在f：

　　「See you Elize!」（『Elize再！』）

　　「I can teach you kickboxing!」（『我可以教有氧拳簦　唬

　　「I'll take Yoga classes with you!」（『我跟一起上瑜珈n！』）

　　「So when are we meeting up again?」（『我什Nr候再碰面啊？』）

　　@r我和依音已M了D^大T，也不到他在喊些什N了……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　K於M入主}了，非常非常感x提供建h的各位大大！

　　不知各位不得上集的D^描述，如果忘了可以亓一下，另外榱
能更快M入主}，我u作了一份D^３堑D（坌氖俏的位置）。

　　先介B一下我和依音s好面的理工W院D^（我x的大W有四座D
^）：D^本身有Ｂ１－４牵Ｂ１是收藏的樱一般不_放；１鞘情_
放式的，有很多大桌子oW生用；２怯幸慌乓慌诺和面γ娴男∽雷
放在靠窗艉中g；３]有什N窗粢]有什N桌子，只有一些椅子有
很多排，３且]什N窗簦又靠排，因此比^暗；４蔷褪寝k公
室了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（３）理工W院D^

　　M入D^後就感X到一鲲L，啊……真舒服，夏天的r候D^通常都
是最隹斓模

　　我恐依音的手MT後就_始看有]有座位，F在下午４：３０D^的人
不是太多，所以我想找一扇说淖雷樱可是|西望r看到有人向我招手，
我和女友走近一看，原硎呛臀沂峭一主修、因此常一起做功n也常我抄u
作I的好友Ｓｔｅｖｅｎ。Ｓｔｅｖｅｎ是在一位小r候V|移民到美的A
S，但是由於Ｓｔｅｖｅｎ小W就移民了，所以他只f英Z和V|。

　　Ｓｔｅｖｅｎ：「Hey Jon, didn't know you'd be coming to study as well. Oh, hey
Elize!」（『Jon，不知道你也亓功n。Elize好！』）

　　我：「Yeah, it was a last minute decision, have too much crap to do.」（『ρ剑
]k法，太多事要做了。』）

　　我和Ｓｔｅｖｅｎf聊一下就跟他f我去找一些教科，然後就拉著女友一
起往三亲摺

　　一x_桌子，依音就嘟嘴f：「你做功n要多久啊？」

　　我：「怎N啦？想回家啊？」（@r我走把手pp的放在她的N臀上，
我可以感X她想躲，可是我的手就是不x_她的A臀。依音]k法，就看一下附
近有]有人看，X得]人看就不躲了。）

　　依音：「是啊，我又]什N功n非要在D^做。」

　　我笑一下f：「是@原因幔窟是想回家跟我做其它的『功n』啊？」

　　依音一tf：「哪有？你好色哦！」

　　我：「是N？可是我好像]有色哦！」

　　依音一f：「我哪有？不跟你v了。」就往前走在我前面。

　　@r我已走到翘菘冢我也就依音自己一人走在我面前上翘荩等
依音上了纂A翘r，我才盯著依音的短裙慢慢地上翘荨Ｎ槭颤N要慢扇步
呢？]e，是因橐酪羯堑幼在太迷人了，她一步一步踏上A梯r，依
音的美臀也左右u[，K且南峦上的位置可以清楚地看到依音穿的白V-String
以及]有布料[藏的雪白N臀，可惜@r]有e人跟我一起上恰…

　　到二r我呙枰幌赂浇]人，於是就so跟上依音，把她pp拉到翘菘
的一，她背靠，然後深深的看著她的p眼。一_始依音被我突然的幼
一跳，但是我的眼神她心e很快的下碚f：「你致铮俊

　　我保持著我深情的眼神，p手握著依音嫩小手f：「Σ黄穑我fe
了。」

　　依音被我看得有c不好意思，眼色往下看：「好啦，知道就好……致镞@
一直看著我？」

　　我右手pp的托著依音的下巴扶起美尤说男」献幽，然後慢慢靠前……
@r依音以槲蚁胛撬，眼睛就微微的]上，只看得到LL的睫毛在p微抖。
但是我]有吻她，我慢慢地靠近她的耳朵pp的f：「依音，好性感，我想F
在把的衣服全了，所有人都看到完美o瑕的身w。」

　　依音身wpp一抖，呼吸深：「你蔚幔俊

　　我@r我的身wN著依音，^mpp的在她耳f：「他看得到摸不
到。」

　　由於我身N身，我可以囊酪羧彳的乳房感X到她的呼吸加快。S著依音
胸部的起伏，我接著f：「其我喜g看我的小依音穿得@N性感，@N多男
人羡慕我。」

　　我@r到有男的聊天囊亲呱恚我so往後站一步，然後
著_始M入r的依音厝岬卣f：「好像有人要上砹耍我先上去吧？」依音
t著cc^。

　　@r我右手搭著依音的小腰，她靠在我身上地上翘萃三亲摺Ｎ
往上走的r候，到那晌囊巧隙堑哪猩接著往三亲咴谖後面，我
小的σ酪粽f：「我後面好像是男生，我他欣p一下的性感身
材好不好？」

　　依音蚊的答道：「S你便，反正我是你的。」（我心e真是一「爽」字
啊！）

　　有了依音的@句，我右手慢慢地把依音的牛仔短裙往上拉，然我]法看
我到底把裙子拉了多高，但是我後下方的男人突然不v了，我想他
lF只要微微一抬^就可以看到一位美女的裙下春色！

　　我右手接著滑到依音裙o下面（原砣棺右呀被我拉到只能遮w依音半臀
部了），然後伸到裙e手掌直接N著依音光滑的屁股。由於我在上翘荩我
的手掌可以感受到依音臀部一上一下的波印

　　我的手也]逗留太久，^m囊酪舻钠ü赏上滑到腰部，@泳桶岩酪舳倘
的後整撩起，⒁酪舫了屁股中g一l半公分左右的白布料之外的N臀毫o
遮r地暴露在素未\面的陌生男人面前。依音自己@r反而走得更慢，屁股
[痈大的上恰

　　上到三r我先回^看一下到底是哪晌恍疫\者跟著我一起上恚一看，
原硎瘦瘦的戴著眼R、穿r衫的小白呆子，他看我回^，反而t
不好意思的so假b]在看我女友的腰下美景。我也]f什N就微笑一下，然後
右手pp的拍一下依音充M性的右臀後放下依音的裙o（不敢拍太用力，要不
然@清脆的一肯定在三俏引o的抗猓。

　　接著我σ酪粽f：「d^幔俊挂酪艏t著，^也不抬的微微c^。

　　我接著^mе依音右D，穿^桌子之g往]有窗舻排走。m然
桌子都坐了人了，但是他都P注著自己的或作I，K]有人lF我е
一位短裙只覆w半臀部的美女。

　　我就@幼叩排中g一c的位置，由於不靠窗的PS，因此]有光
照射到，加上D^的粲]亮（不是晚上），所以淖叩郎贤膳中g
看的是看不到的，而是看到一片漆黑。我左右一看，好像只有之前的
呆子偷偷的往我的方向看，我心e一笑，就еM通t的依音前往那膳
中g的黑暗之。

　　M入@之g的黑暗地В突然lFK]有想像中的黑不五指，其
我走到e面靠的r候，D身可以很清楚地看到外面，看硎俏可以看
到外面，可是耐饷婵床磺逖e面，太好了！

　　我左右看一看，lF有把小椅子，我想是之前e人榱四架位置高的而
拿懋凳子用的。也好，我把椅子背一屁股坐上去，然後拉依音背ξ译p腿
合愕淖我腿上。

　　我@rpp的吻依音的左耳道：「知道在我後面的是什N拥娜
幔俊挂酪敉驴uu^，我接著f：「是小白呆子。」

　　依音p手扶著我的大腿f：「你怎N知道人家是呆子？」

　　我p手上下崦依音的p臂f：「一看就知道是那N喜g看Anime的老外，
我看一定是他裘乱郧蟮|方美女，他真幸\。」（其我是在他上
梯r他提到Ghost in Shell的）

　　依音f：「他槭颤N幸\？」

　　我也不急著回依音，先把左手滑倒依音的小腹上，同r右手也慢慢地挪到我
的身w之g，再著依音的背一直到她的i部，把依音秀的黑pp往右
到依音身前，依音的^便自然地著L往右微微的一龋露出她嫩白i部和肩
膀。

　　我然不客獾匾稽c一c的著依音雪白的i部H到肩膀，然後f：「因
他看NN的屁股啊！」

　　依音^往後仰f：「他看了什N反啊？」

　　依音f的r候，我的左手已囊酪羝教沟母共棵到她的左奶下，隔著白
棉料砘氐孛依音奶子的底部，我的右手t是囊酪舻念^滑到依音的右胸，
著ＶI的直接接|依音胸前滑的肌w。

　　在我的挑逗下，依音的呼吸越碓酱螅後砬脆p手抓著我正在她乳房
挑逗著的p手直接握住她酝Φ娜榉浚用有c上饨硬涣讼獾穆音f：「你
好……摹…被……人……看…………」（e忘了，我的位置我可以
看到外，而外面看不到我）

　　我f：「那呆子看到露o他看的白屁屁，都看到t了。」@r
我的肉棒在e著依音的股g挺起砹恕

　　依音感X到我的肉棒後，也_始用她的屁股砘氐夭洌骸改俏以俳o他看，
他受不了好不好？」

　　我@r把手囊酪舻碾p手pp觊_，然後把依音的短裙往上拉，依音也很配
合的把屁股N起恚依音再次坐在我腿上r，t是赤裸的白臀坐在我穿著牛仔
的p腿上。

　　依音坐下後，我慢慢地把她的p腿打_，接著左手向下隔著依音的妊|摸
她的小蕾，右手也隔著ＶI⒁酪舻挠夷痰嘣谑种校K且大拇指地@著激
凸的乳^D圈。

　　@r我想起一}：「的胸罩呢？」

　　依音身w微微抖，阂值纳胍髡f：「掉了……磨著乳^不舒服……你又
不我好好穿……一定要乳^露出怼…」

　　我一增加崦蕾的重量，一：「什Nr候掉的？」

　　依音喘獾恼f：「下午商谜n之g……」

　　我pp了花蕾的毫Γ骸钢v仔一c。」

　　p少部毫Φ囊酪羯詈粑後f：「上第一堂n的r候由於晚到，所以只剩
下前面第一排的位置，坐在第一排的r候X得教授一直在看我的奶奶，看得我的
乳^都一直硬硬的……我S便一樱乳^就磨到半杯罩的，在太刺激
了，所以一下n我就跑去所把胸罩了放包包e，l知道一出砭汀…」

　　@r我看到有人^我的架，因此崦依音的幼骶皖D了一下，但是依
音感X到我的幼魍ｎD了，反而自己抓住我pp掂著她右乳的手用力地握住她挺
拔的Ｂ杯奶，用很浪的音f：「不要停嘛……」

　　我然奉命了，於是隔著衣服用力地蹂k依音的乳房f：「f所
一出砭驮樱俊

　　依音由於胸部突然的毫Γ微微起眉^f：「我一出砭妥采希拢颍椋幔
了。」

　　我心e一震：「什N？不是f在路上才碰上他的幔俊

　　依音：「我怕你生獠拍诱f的……你e生狻…」

　　我有c不爽的f：「那F在不怕我生猓俊梗ㄆ我不爽倒不是因樗碰
到Ｂｒｉａｎ，而是她竟然ξ胰鲋e！）

　　依音有c害怕的f：「我……我想你都我o人家摸了……你就不太
在意……」

　　我的p手囊酪羯砩想x_，K且用低沉的音f：「那又怎樱怎N可以
ξ艺fe？」

　　依音soD^身恚一歉意的f：「Σ黄穑我e了，下次不了……原
我好不好？」

　　我p臂交插在胸前：「原，可以……但是我要土P。」

　　依音一做e事的表情，D^身茸在我腿上，p手放我手臂上，低著^
很小的f：「嗯。」

　　我心e一罚然表情是很烂C，f：「好，那要答我三件事。」

　　依音低道：「哪三件事？不管是什N都要做幔俊

　　我地f：「我F在]想到，但是我Sr想到跟v都要答。」

　　依音深深的吸了一口猓地c了c^。我一看，心想以後有得玩了！但
那是以後的事了。

　　依音c^後，我深深地吻她柔赤t的p唇。我的p唇分_後，我λ
f：「@才是我最乖的小。」

　　依音了以後一笑就主拥赜H我，而我t是慢慢把依音的身w挪回面朝外的
姿荩K且重新打_依音的p腿，依音的V-String妊露出怼Ｒ酪暨@r把^
往後靠在我的肩膀上身w成楣形，K且抓著我的p手鹤∽约酝Φ碾p乳。

　　我一蹂k依音的乳房，一：「f撞上Ｂｒｉａｎ，然後呢？」

　　依音：「我撞上他的r候他so扶我，可是……」

　　我@r把依音的ＶI往下一拉，她的p乳就出砹耍亮的乳^傲地挺
立在T白的奶子上：「^mf，一五一十的跟我v。」

　　依音抖的f：「Ｂｒｉａｎ扶我的r候，他的手就偷偷伸到我的裙下摸我
的屁股，我中午被你玩得好想要，上nr又被教授看得好想要……所以也]有制
止他……啊……」

　　我在依音的乳^上捏了一下，依音就呻吟了一下，然後^mf：「我去上n
的r候他就跟著我跟我f聊，然後一直跟我到我的教室外面才走的，但是他走之
前f，我下nr他再斫游乙黄D^……啊……啊……好舒服……」

　　依音的小妊被我荛_，她流M蜜汁的肉穴K於暴露在@之g。我接
著用食指和拇指ppA著柔的小蒂，@r我之前看到的那小白呆子在
外晃砘稳ィ大概是想看看@e的春光，可是看不又不敢走M怼Ｎ
也不管他，接著：「那下n後呢？」

　　依音身w一直抖，^朝後仰，o]著p眼不停地呻吟，也不回答我。我看
依音快高潮了，就s快停下我的幼鳌Ｒ酪粢恢痹谖彝壬献笥[铀的屁股f：
「不……不要停嘛……」

　　我依然不樱骸]回答我。」

　　依音@r站起身恚一D身就跪在我的p腿g看著我的眼睛，p手把我的皮
Ы忾_、拉拉下，抓著我的牛仔和妊一起往下一拉就放出我Q立已久的
肉棒。依音左手扶著我的大腿，右手握著青筋爆M的肉棒看著我f：「你要我舔
你的棒棒，是要下n後的事？」

　　在此我的跟各位大大抱歉了，因樾〉芪疫x窳俗女友的嘴包含我一整
天]透^獾年o。

　　依音看我]回答，就用p手把我的大腿伍_，慢慢下身w^朝上用舌尖p
p的|碰我袋快到肛T的BY，然後著袋中g的分界地用舌^舔
到睾丸，再流吸吮我MM的闪Ｍ枳印

　　此r依音跪在我面前，p手分_我的p腿，⑽业年袋M她甜美的口水。
接著依音舔到我的o根部以及我那一抖一抖的紫t色^，依音充M淫意的p
眼看著我的眼睛⑽业凝^含住，她的左手pp握住我的袋，右手握住我的肉
棒……我]起眼享受依音p手和小嘴淼目旄小

　　依音的^在我的肉棒一上一下r，我_眼睛想看依音@淫靡的幼鳎可
是入眼的s是那呆子，他在外一人站一用遮跎眢w，露出
X袋[著眼往e看。我心想@可z小子也U辛苦的，就扶起依音f：「那
呆子在外面偷看我哦！」

　　依音嘴熘一c口水f：「那就o他看啊！」

　　我站起身硪恍Φ恼f：「好啊，那站起硗_，腰下恚^m吸我的
大肉棒。」

　　依音的回答就是按照我的做，我t站著享受依音口e淼目旄校同r用
手pp毫艘幌乱酪舻难部依音的N臀更N，然後ν庹f：「Hey, comein.」
（『Hey，M怼！唬

　　依音一，身w抖拥酶害，p腿有c想起矶紫拢可是我的手扶著依
音的腰部不她蹲下。@r那呆子小心翼翼的M恚目不D睛地盯著依音
SM的臀部，我看著他M砹耍然後我就把女友的短裙拉到腰上露出依音雪白
的臀部，那小白看得一直吞口水，然後{整牛仔的d，我想是肉棒
硬得不舒服吧？

　　我故意用英文σ酪粽f：「Do you want them to enjoy your ass?」（『要他
享受的後臀幔俊唬

　　依音]回答，只是加快在我肉棒上的上下幼鳎我就γ媲晌挥^拍了一
下依音雪白的俏屁f：「Come take off her skirt and panties.」（『砻下她的裙子
和妊。』）

　　那呆子老外其中的一很o地我：「Are……are you sure?」
（『你……你_定幔俊唬

　　我f：「Yes, come on.」（『是的，快c！』）

　　那呆子是有c害怕，tt不敢有幼鳎反而是依音有c不耐┝耍
她停止吸我的肉棒，把身w微微Q起，然後自己把腰g的裙子扣解_，接著_始
往下拉。我so⒁酪舻碾p手抓到我胸前，同rδ小鬼一直使眼色要他
把握C。

　　@次那扇粟so一人各站在依音的一龋四b手扣著我女友的短裙和妊往
下拉，我女友也很配合地㈦p腿]n，他可以利地掉遮w下w的衣裳，
接著再⒋┲高跟鲂的p_踏出落在地上的妊和短裙。

　　依音p_一踏出後就自拥胤珠_p腿，N起臀部，上身靠著我的身w形成一
「Ａ」字。站在我女友身旁的呆子@rK於不呆了，四b手婪地在我
女友裸露的下w[走。左的小白先蹲下H吻依音的臀a，同rp手抱著依音的
大腿上下又捏又摸；右的小白更直接，他一手囊酪羝ü杀巢棵依音的部，
另一b手t摸依音柔的黑亮毛……依音@r把^埋在我胸前，p手o抓著我
的手臂量阂种呻吟。

　　我然也不能f著，看著@貌似I牢e放出淼睦贤庠谖颐利的女友下
半身樗欲椋我的手就向下用力地握著依音垂下的奶子，K且不r用手指A著
乳^向下拉。

　　那老外F在一蹲在依音後面，p手伍_依音的屁股，N著依音的
部又吸又舔，另一老外t把e的肉棒掏出泶蚴。之前常f老外的B很
大，但是@老外的也只是一般，就是粗了c。

　　依音@r已快站不住了，喉狄惨恢卑l著「嗯……嗯……啊……啊……」
的音。我看rC差不多了，就把依音扶起恚一D身柿诵∪舛匆煌Γ整支
大肉棒一下插到底。就在依音被突然充M的快感刺激得要叫出r，就被其
中一老外用手捂住嘴了。

　　我接著r深r\的M出依音o的小肉穴，K且⑺的p手往身後拉，依
音小穴e插著我的大肉棒、上半身t挺起斫o晌恍疫\的老外看。但我X得依音
的身w_始配合我的抽插幼r就放_依音的p手，λf：「把自己的奶子
衣服e掏出碜人家摸。」

　　依音服牡匕岩活^秀拉到背後，然後量挺起上身，乳房模诸Ie
掏出硗性谧约菏稚希M的Ｂ奶S著我插入的l率在陌生人面前上
下抖印

　　@r我λf：「Help yourself.」（『自便。』）

　　只到其中一老外f：「Oh my God! She is so fucking hot……」（『我的
老天，她真他的正c！』）

　　另一f：「We're right, Asian women are the best, look at those tits……they're
so smooth……」（『我就知道我]e，洲女人果然是最好的，你看@奶
子……多N光滑！』）

　　@小白一人各自抓著依音一的奶子，其中一人pp的崦依音的右奶
K且伸出舌^上下舔依音乳房的让妫接著他把依音的充血的t色乳^咬在膳
牙X之g，再用舌尖Xg的乳^。另外一人t是⒁酪舻淖竽逃秒p手捧起，用
舌^在粉嫩的乳上砘乩@圈。

　　依音@rd^地f：「Ahh……yes, yes……take my tits……do whatever
you want with them……ahhh……」（『啊……嗯……ΓΑ…抓我的奶子……
你想ξ业哪套致锒伎梢浴…啊……』）

　　用牙X的小白（我就Q呼他樽B小白吧）一抬起^，手加力地σ酪舻
右乳用力地揉，揉到依音的美乳在他手e都形了。他σ酪粽f：「Say you
want us to play with your Asian tits.」（『f要我玩的洲奶子。』）

　　依音已被刺激得完全o法思考了，就直接f：「Yes, my Asian tits are for
you……ahh……ahhh……to……play with……」（『是的，我的洲奶子是o
你……啊……啊啊……o你玩的……』）

　　B小白了以後淫笑一下，⑴踔依音左乳的老外推_，然後把放在我
女友酝Φ娜榉恐虚g，用p手囊酪舻娜榉客韧eA。基本上B小白用
我女友美的奶子A住自己留著小E渣的，K且在p乳g砘氐夭洌依音
F在t是口得大大的想呻吟s又l不出一印

　　另一老外看他朋友霸我女友的p乳，也有c不爽的用力把他朋友推_，
扇嘶ハ嗯一下，貌似要_始吵架了。我不想他如此煞L景，就f：「you
dumbasses want these perky Taiwanese tits or fight each other?!」（『你@蠢蛋
想要眼前N挺的台衬套舆是想互相打架？！』）

　　他一，R上互相一不好意思的抱歉（我想他是一r精x上X失
去理智而已），然後就把注意力D回到女友的p乳上。@次他很文明的一人分
一^m玩弄女友的奶子，只不^@次其中一筛手指伸M依音嘴e，依音
非但]反抗，反而用舌^一直h@著手指打D。

　　我看@情景感到在太刺激了――我美淫的女友下身赤裸被我尼
面操，女友的p手扶著老外的後X往自己裸露在外的乳房D，嘴e有
根陌生人的手指……@是在太淫靡了！

　　我_始逐u加速抽插依音的速度，然後感X依音的道_始收s，心知依音
要高潮了，就更有力地每一次都插到依音道的最深，在依音全身狂抖下注射
了大量的精液到依音道e。@r我累得直喘猓依音t是往前c在那老
外的蜒e。

　　@老外淫意未M，依然在依音身上到摸，我lF@晌焕贤獾碾u巴
不知什Nr候都已掏出砹耍一位趁F在依音上身往前塌下r一直用u巴
蹭依音的乳房。我眼看到他㈦u巴慢慢奈遗友的乳房快滑到嘴r，就⒁酪
的上身扶正，然後_保我的肉棒堵著依音嘏的道不我的精液流出恚就
坐回原淼囊巫由稀

　　接著我⒁酪舻纳眢w靠向我身上，K且⒁酪舻碾p肩往後拉，依音赏
的胸部呈F出恚再γ媲暗老外f：「You can jack off on her and that's it.」
（『你可以打射在她身上，但H如此而已。』）

　　依音@r母叱被厣襁^恚就看到白人手上各握著自己的大u巴朝著
她手淫，依音上一tso]上眼，但身w依然保持原碚T人的姿萑嗡打手
。那衫贤饪粗依音高潮完有c白eЪt的身|，w速地打著手，那
B小白往前把^直接著依音的乳^，到依音的乳房都娜轭^的部位凹M
去了，就@禹著依音的粉嫩乳^^m打。

　　]多久，他扇硕Υ嬉丫玫陌兹朔N子一射到依音的肚子上，另一
就直接射在依音的乳^上。

　　我看@r大家都爽到了，也Y束了，就扶著依音站起身恚我把
稍微有c硬的肉棒囊酪舻男⊙ㄑe滑出怼Ｈ獍粢怀恚我就⒁酪粑⑽⑥D^
看她胸、腹以及部流出的精液。

　　只依音f：「我F在怎N穿衣服啊？全身都是你的……」

　　我：「我的什N啊？」

　　依音：「，不f啦！」

　　我看那老外把他熘一z精液的u巴直接塞回妊e，把牛仔穿
好，就λf：「Can you two go get some tissue paper?」（『你z能去拿一下
l生幔俊唬

　　那老外f：「Sure, hang on one second.」（『好的，等一下。』）然後
就小跑去拿l生了。

　　他走後，我pp按著依音的肩膀她蹲下，她知道我想要她把我的肉棒舔
乾Q，哪知她往下蹲就so站起碚f：「不行啦，@右欢祝你射Me面的
都要流出砹恕！

　　我pp一笑f：「那腰就不流出戆。　

　　依音一tf：「！」但是很o面子的腰把我的肉棒好好地舔得乾
乾QQ。

　　舔完，那呆子就回砹耍伸手把l生交o依音，比^害羞的小白
f：「You are the most beautiful woman I have ever seen in my life.」（『是我
@一生中^最美的女人。』）

　　依音接^了l生，一就微笑地f：「Really? You're not just saying that to
make me happy?」（『真的幔磕不是f著逗我玩吧？』）

　　B老外：「Really! Your body is so amazing.」（『真的！的身材太不可思
h了。』）

　　害羞老外：「I wish you could be my girlfriend.」（『我真希望能我的女朋
友。』）

　　依音@r拿著l生，缀跞裸的大方站在我面前，慢慢地把乳^上和腹
部的精液擦掉，然後把被老外抓得通t的奶子重新塞回ＶIe，{整一下上
衣，接著把p腿踏M妊和裙子e，下腰地拉上怼６倘勾┥厢幔依音大
方的把裙o撩起{整妊的小布料，布料包好部才把短裙放下。

　　我三男生看得都又有c反了，可是依音衣服整理好後就挽著我的手往
外走，@r害羞老外t著f：「Er……can we see you again?」（『呃……我
能再到幔俊唬

　　依音看看我，我σ酪粢恍Γ骸It's up to you.」（『看啦！』）

　　於是依音就λf：「May be, if you don't tell anyone what happened today.」
（『如果你不跟e人v今天l生的事，那就有可能再碰面。』）

　　老外直c^：「We promise we won't tell a soul, if we do we'll never fuck a 
woman again!」（『我l誓^Σ跟e人v，如果v的，我就永ho法
峙人！』）

　　我和依音一笑，依音f：「Ok, ok, I believe you two, my email is xxx@xxxx.edu,
write me.」（『好啦好啦，我相信你，我的e-mail是： xxx@xxxx.edu，得信
o我哦！』）

　　f完我就走到梯坐梯到一牵在梯e我f：「他l一@N
^的誓有c不太好吧？」

　　依音俏皮的ξ艺f：「我又]f要他l誓，是他自己v的……要不我哪
天心情好就他上了，算a他好了，怎影。俊

　　我一r目瞪口呆f不出，然後梯T就_了，依音笑著拉我出梯，f：
「_玩笑的啦！你真哦？」

　　依音笑著拉住我往我和Ｓｔｅｖｅｎ的位置走，到了我原淼奈恢玫r
候，我才lFＳｔｅｖｅｎ已不在了，反而是Ｓｔｅｖｅｎ的室友阿正在。
阿正是在台晨忌衔W校全~W金的高材生。

　　阿正f：「你砝玻浚樱簦澹觯澹钫f必回家看粥好了]，他我把你
的包看好然後交o你。」

　　我sof：「多x多x！我好要查的都查完了，你呢？」

　　阿正f：「我有好多功n要做呢，可能要待得很晚了。」

　　我f：「好吧，那我先走了。」

　　阿正：「嗯，好的，拜拜！」

　　依音和我f完拜拜就走出D^，漫步回宿舍了。在回宿舍的路上，我一想
到依音的小穴e有我射MM的精液，一股M足感就B透全身。快到宿舍的r候
我突然想起依音]跟我vＢｒｉａｎ和她到底l生了什N事！有我以後可以
SrS地依音做三件事……看砦倚枰好好安排了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）




　　　　　　　　　　　　（４）小白的Anime派

　　依音自纳洗D^v後就常常收到D^的小白l的emails依音
出去玩，依音一直都]有答，但是是用ＡＩＭ（美似ＭＳＮ的聊天工
具）跟他聊天。直到一天依音跟我fＭａｘ（大一c的小白）和Ｓｈｕａｎ
（小的小白）邀她去他主k的一Anime派Α

　　依音：「Ｊｏｎ，你X得我要去幔俊

　　我：「嗯……重c是：想去幔俊

　　依音：「嗯……有c想耶！他s我好状瘟恕！

　　我：「他找是因樗太想了，尤其……」

　　依音t嘟嘟的：「，他都]跟其他人提^的事你致镆恢碧幔俊

　　我笑著f：「怎N知道他]跟e人提^？」

　　依音打我肩膀：「我知道啦！他l^誓的。」

　　我：「人家l誓就信哦？」

　　依音不高d的f：「不理你了，反正我知道他不v的。」

　　我：「好啦，好啦，那想去幔俊

　　依音：「去好了。你去幔俊

　　我想一想：「哪天啊？c？」

　　依音：「後天L三晚上８c_始。」

　　我：「啊？可是我L四一早有n。」

　　依音：「可是我想要你陪我一起去的……要是o聊我可以先走啊！」

　　我：「嗯……好吧。但是可能需要先去，因獒崽焱砩衔壹s了Ｓｔｅｖｅ
做功n。」（其是我去抄功n，呵呵！）

　　依音想了一下f：「好吧，那你到r候直接去吧，你知道在哪e幔俊

　　我：「把地址emailo我就好了，S便穿就好了吧？」

　　依音突然tt的f：「他f都打扮一下，成自己最喜g的Anime人
物，但是我可以S便穿。」

　　我心跳突然加快，但是依然定的：「那@不看Anime，打算穿什N
啊？」

　　依音t著f：「我就S便穿啊！反正我也不知道有什NAnime人物。」

　　我心e有c失望的f：「哦，我也S便穿，尤其是我要跟Ｓｔｅｖｅ做功
n。」

　　依音完就f：「那f好了，我先回他f我去！」

　　接下淼商煳乙恢痹诿χ做功n，也]多想派Φ氖拢直到派Ξ晚我跟
Ｓｔｅｖｅ做功n快做完的r候，突然接到依音d@勃勃的：「Ｊｏｎ，你
要多久？派σ_始D！」

　　我很小的f：「哦，好，我剩一c就做完了，要不先去吧！」

　　依音：「好吧，那你s快砼叮　

　　我：「嗯，嗯……」（由於急著把功n做完，就直接祀了）

　　c依音祀後又^了四十五分的埋^苦植沤K於把功n做完，了一口
猓F在K於可以休息一下去看看一群廴毡韭的老外如何_Anime派Α

　　我跟Ｓｔｅｖｅ道e後就直接去Ｍａｘ的宿舍，Ｍａｘ的宿舍其是x校@
走路十分左右的一拥呐f房子。在美校@外有很多@Nf房ｉT租oW
生的，通常每的二怯兴P室和一所，一t是N房、客d、餐d、
所，Ｍａｘ和Ｓｈｕａｎ合租的房子也不例外。

　　我按T的r候，一位大概１米９瘦瘦高高的小白_T，K且崆榈卣f：
「Come in, come in, welcome. My name is Andy, I'm one of Max and Shaun's
Roommates, you must be Jackson.」（『M，M，我叫Ａｎｄｙ，我是Ｍａｘ
和Ｓｈａｕｎ的室友之一，你一定是Ｊａｃｋｓｏｎ。』）

　　Ａｎｄｙ最後一句f得我一^F水，l是Ｊａｃｋｓｏｎ啊？他Je人了
吧？我要回Ａｎｄｙ的r候到有人在e面叫：「Andy, what are you doing? 
You're going to miss out!」（『Ａｎｄｙ，你在致铮磕阋e^了！』）

　　Ａｎｄｙ一也就不理我了，直接把T一P就往e走，我@r也挺好奇的跟
著Ａｎｄｙ走，走到客d的r候lF有一群人著通往二堑翘萃上看。@r
只Ｍａｘ在二翘菘谡f：「Ready every one? Here they come!」（『大家
好了幔克砹耍　唬

　　我跟所有人一起往翘萆峡吹降资呛畏缴衤}所有人都如此P注。只在
梯上站著一位金女子，身上穿著像一w式的{色泳衣，赤裸的腿上著三、四
l似迷彩的l文，_上穿著黑靴子。在我身L的人全部都狼嚎，有些吹
口哨，可是我倒X得@女的L得一般，腿有c粗，而且上看起碛悬c老（很多
老外女子看起肀H年g老），因此也不知道她楹芜@哟虬纭＃ㄡ聿胖道
她是想扮演Ｃａｍｍｉ，似下面D１）

　　@金女子下磲峋陀幸蝗喝上去f聊，我@r才注意到碣e原砣是小
白（我猜的，因橛行┤诉戴著面具），穿不同的服b，有的像蝙蝠b，有的像
超人，有的像Ｊｅｄｉ，但是也有一些服b怪c的，譬如穿著日本男式和服配
武士刀的蒙面忍者，和一背上背一把大的塑z刀、M^尖尖的金^等等。一
共有二十多人吧，每人手上都是一杯啤酒，有的手上有的，但是的味
道起碛悬c甜甜的……

　　突然一o我感X有事l生了……我所有人的目光都往二强矗因此
我的目光也著大家的眼神望^去。@一看我也f不出了，原翘萆险局一
位洲女子，身穿一件很迷人的似日本和服，只不^布料hh]正式和服多。
]e，我第一直X是s快看，果然是依音！而且依音的很t，@然是喝了不
少酒！

　　再仔看一下依音的服b……怎Nf呢？依音身上的衣服有c像一t色的
「Ｙ」，只不^「Ｙ」的集合c在肚子部位，K且有一l很的白色布l包住；
另外「Ｙ」的上半部由於是分_的，因此完全把p胸中g全露出恚由此也可以
看出依音肯定]穿胸罩，因橛械脑胸罩肯定露出砹耍可是@就表示我女友
M的p乳HH被ltq布包著？！

　　再往下看，我lF衣服的下o只到膝w部位，而且只是一片q布而已哦！因
橹挥幸黄伪〉慕q布，所以呐赃可以毫o遮r地囊酪衾w的小腿肚著修
L的美腿一直看到依音腹部的白腰А＃ㄎ乙彩旁的人，才知道是一位叫
Ｍａｉ子[蛉宋铮如D２）

　　依音站在翘萆厦χ一片o也有c害羞，^低低的，p手放在身前一直
不樱直到一窍扔幸蝗寺慢拍手，接著拍手的人越碓蕉啵最後成崃业恼
和口哨，不r的到有人喊：「Marry me!」（『嫁o我！』）

　　依音的勇馑坪踉谡坡激钕侣慢激悠恚因樗抬起^N的笑了，
K且在二巧限D一圈！她站著不舆好，一D圈我的下w就有反了，原硪
音@服b後面有lLq布，q布尾端著深wq球，因此依音快速D身的r
候，@lq布就w起恚w起r所有的人就可以看到依音裸露的雪白臀部
中gA著一lt色的q布。真是太勾引人犯罪了，看砦乙葬岬枚嘧⒁怆子[
了！

　　依音D完一圈後就_始走下翘荩@r我s快看看L有什N我可以戴的面
具，@右酪簟Ｍａｘ和Ｓｈａｕｎ才J不出我，@诱f不定有更刺激的事情
l生！看砜慈ブ徽业揭G色的眼罩，也不知道是l的，管他，先戴上再f！

　　戴好眼罩D身就不依音的身影了，我猜一定混在人群中，我也就往人群e
慢慢地DM去。到了中g，我看到依音正在跟一群人f聊，聊什N我也]在，
我只注意依音手上的啤酒喝得只剩下四分之一，而且蝙蝠b站在依音左е依
音的腰一直袼喝酒；而在依音γ婕忸^、背大刀的男人不知哪难e拿了一
Polaroid（拍立得）χ依音要拍照。

　　依音已喝得有c醉了，看到拍立得竟然尖男微笑拍照，可是尖男
f：「Let's have a sexy pose!」（『[一性感的姿荩　唬

　　依音一就上半身微微向前A斜，p臂把奶子往中gD出深深的乳希^
往上抬，保持微笑看著拍立得。一W光之後尖男f：「Nice! Turn a little and
show us your beautiful side.」（『很好，身w纫稽c我看美的壬怼！唬

　　依音笑一笑冗^身恚手χR^[了一「Ｖ」。尖男照完，金
Ｃａｍｍｉ也^碚f：「Us girls need a picture together.」（『我女孩子需要合
照。』）接著叫旁穿《Star Wars》e的Storm Trooper趴在地上，然後一_踩
在他身上。

　　依音一看，也⒋┲黑m子的小_pp的踩在人家身上，@姿莅岩酪粽
l均蚬饣的左腿呈Fo大家看。拍完後，依音R上下腰扶起趴在地上的可z
「道具」，在依音腰的r候，我看到的是闪o`束自然下垂的奶子，我相信
趴在地上的人一抬^肯定能看到我女友的奶子和粉嫩的乳^！

　　依音把那人扶起後H那人的a，不^可惜那人^上戴著Storm Trooper
的^盔，哈哈，我猜他一定恨死自己戴大傻^盔！Ｃａｍｍｉ在旁似乎感X到
所有人σ酪舯容^有d趣就有c不高d，恐依音的手去N房拿酒喝，大夥然
像小狗一痈著晌慌子一起MN房。

　　在N房eＣａｍｍｉ一下就喝了一瓶啤酒，依音也喝了一杯，接著Storm
Trooper又出F了，然後摘下^盔Γ茫幔恚恚檎f了拙湓就拉著Ｃａｍｍｉ往
客d走，留下依音和一群男人在N房e。

　　依音此r^喝多了，因樗F在有c站不，背靠著冰箱，眼色也_始o
散。我正想上前去扶依音r蝙蝠b就出F在依音身，p手扶著依音的腰依
音背靠著他，蝙蝠b真是o所不在……有意思的是蝙蝠b⒆约菏稚系囊槐啤酒
放在依音手中，f：「Bottoms up!」（『乾杯！』）

　　了蝙蝠b的@句，依音就反射性的⒕票e到嘴_始喝酒，依音e
杯r，蝙蝠b的p手便囊酪舾共康陌咨往上伸，透^衣服的空隙伸到那
片tq布e，募tq布的ly可以看出蝙蝠b的五指已oo地抓住依音的深w
Ｂ奶。依音@突淼囊u]有什N面反，反而^m喝酒，K且左手隔著胸
前q布握著蝙蝠b的手他不要印

　　依音喝完酒D^χ蝙蝠b想f的r候，蝙蝠b直接吻上了依音柔的嘴
唇，然後把依音胸前善q布往外拉，我女友的p峰在一群男人面前出。
依音的^反射性想解狼吻，但是蝙蝠b的p手R上扶住女友的^不她x，
依音的p手也去遮突然裸露的胸部，可是R上被身的擅男子（一位是超人，
一位是Ａｎｄｙ）制止住了。

　　制止也T，可是他扇艘蝗艘贿伸出一大手掌托起依音白e透t的奶子
上下的掂樱造成依音t酝Φ娜轭^一直上下的c^。其他人看到@一幕也_
始著女友K伸手摸著她美妙的洲奶子，一r之g依音上半身被o的吧白人
的手覆w，K且甜美的嘴被吻！

　　依音在酒精和多男人的刺激下_始l出獾纳胍鳎蝙蝠b也感X到依音
_始l情K不再反抗，於是就放_依音t嘟嘟的瓜子。依音的粉嫩p唇]自由
多久就被Ａｎｄｙ的大手托著下巴往上送到他伸出的熘口水的h陋舌^。

　　由於F在依音L的人在太多了，什N也看不清楚，我只好硬著^皮往人
群eD。好不容易D到e面r，我才看到女友的呻b手一b在Ａｎｄｙde蠕
樱另一b在超人的子e上下的抽印Ｒ酪衄F在已不止上半身被不同的手覆
w，下半身也有o惦b手掌崦著她Y光滑的大腿和小腿。蝙蝠b在依音背後
也]f著，一直用下w蹭依音的臀部，然後手勾著自己的d_始往下拉。

　　我不知道楹危但是突然_始q豫要不要他σ酪簟Ｑ劭打蝠b已
要把肉棒掏出聿迦肱友o的蜜洞了，我一急之下就站到依音面前，然後p手
按著依音的p肩慢慢地把依音往下旱轿业目枨啊

　　依音F在已完全被性j最I了，因橐酪舳紫轮後_眼看到第一u
巴就直接握住往嘴e送，只到Ａｎｄｙ一低吼就知道他是第一位幸\者。L
t是：「Oh my God!」、「She's blowing him!」、「I wish that's my cock!」、
「This is one hot Asian bitch!」（『我的老天啊！』、『她在退吹！』、『真希
望那是我的老二！』、『真是一超辣的洲婊子！』）

　　Ａｎｄｙ人高，u巴也L，L到依音p手握著o部有一小和^露在手
外，依音也就p手握著o部，先用舌尖舔@老外的R眼，接著@著^的冠
回地D到Ａｎｄｙ整^在她的口水覆w下Wq。接著依音的俏嘴把^整
包含住，只依音的pa向劝迹然後慢慢地往後，只「啵」一，Ａｎｄｙ
的^就囊酪糇熘邪纬觥

　　依音的嘴x_Ａｎｄｙ的u巴，蝙蝠b就R上把充血已久的u巴送到依音
嘴，依音一有u巴靠近就直接用嘴含住，我@r也把我的u巴掏出恚跟其他
四l外旗杆一起@著依音的俏。接下淼氖分，依音的p手和嘴唇在@
五lo中砘氐匚吮、套弄，直到每一lu巴都被女友的口水罩著亮亮的。

　　此r有人拍我的肩膀f：「Come on man, you had your turn now it's our turn.」
（『老兄，F在到我了吧？』）

　　我m然百般不意，但看到Ａｎｄｙ和超人等都下隽耍於是也只好下Q
其他人上。我一下就看到原硪酪粼诜眨粒睿洌、超人和我的同r，竟有
十人@著依音打手，有些很明@受不了@N刺激就快要射了，有一人竟
在要射之前so握住u巴在人群中的p隙D到依音面前，往她的瓜子射出大
量精液。

　　依音俏的蛋上熘第一位老外射的精液，K且同r嘴e和p手都有
u巴r，其他人再也忍不住了，接下淼煞昼龋依音的、^和胸部被二
十多老外（包括Ａｎｄｙ和超人）的子O厚厚的覆w了一印

　　大概是酒精的PS，很多老外射精之後u巴R上就了，然後就地坐下喘
狻Ｎ页眠@空n挺著我]射精的u巴so把依音扶起碚f：「I better clean her
up before her boyfriend gets here.」（『我最好在她男友碇前把她清一清。』）

　　Ａｎｄｙ@rf：「Oh yeah! Max mentioned that her boyfriend will come
over, you better be quick about it. Use the bathroom upstairs.」（『α耍Ｍａｘf
她的男朋友^恚你so吧，用巧系所。』）

　　Ａｎｄｙ@一提我想起Ｍａｘ在哪？他不可能放「玩」我女友的！但
是我F在需要先清理依音，只能先扶著依音x_充M精液腥味的N房慢慢地上二
恰Ｉ隙堑r候依音迷茫的f：「Fuck me, I want it……I'm so hot……」（『
我，我要……我好帷…』）

　　啊，α耍爽了@N多人，可是依音一直在「服铡K]有高潮^！上了二
俏铱吹接幸房g的T]P，於是就直接推_TM去，把依音往床上一放，就
把我的子和眼罩了。依音在床上t是自己把腿大大的_敞成Ｍ字形，然後p
手崦自己被精液覆w的滑奶子。

　　我正要把依音的妊拉_插入r，lF原恚停幔坐在X前面很吃@的看
著我。看砦姨性急了，M了房g也]看h境就直接把依音扔上床要M入k正
事，竟然完全]有lF房ge有一人和Wq的幕。

　　我一看Ｍａｘ的幕就知道他楹]有在窍⒓印贰梗原恚停幔的
桌上放著一部z影C，正在播放N房e淫的雒妫K且他手上拿著一部拍
立得，正打算用桌上的呙杵呷腚X！看斫裢恚停幔是z影。

　　我一笑f：「If you come over and clean her up, then I'll give you a treat better
than the one you got in the library!」（『如果你^砬謇硭的，我o你一比
D^好的甜^！』）

　　Ｍａｘsoc^，R上到床急性子的拿著自己的床瓮依音的上擦。我
一笑也不管他，直接把依音的p腿敞得更_，K用手把依音的妊荛_就挺直
入依音淫水泛Eo的淫洞，依音被突然的侵入刺激得喊：「啊……Ｙｅｓ！」

　　Ｍａｘ被依音突然的叫一跳，但是很快地又^m擦女友身上的精液。我
看他擦得差不多了，就λf：「Come on, take you rcock out, I'm using her pussy
and you can use any other part of her body, just don't come too quick.」（『把你的老
二掏出戆。我用她的u~，你可用她身w的任何其它部位。』）

　　Ｍａｘ一，高d地一下把衣服得精光，立即把u巴往依音的嘴e送，p
手也去蹂k依音闪Ｒ延卸t手印的奶子。我看到@景像，d^地用力抽插依
音她的喉蛋l出呻吟。我看到依音晃拥哪套r，我突然想……我就f：
「Max, I want you tit-fuck her while facing me.」（『Ｍａｘ，我要你著我的面
她o你乳交。』）

　　Ｍａｘ先想一下姿荩然後就㈦u巴囊酪糇煅e拔出，接著p膝跪在依音的
胸旁，地㈦u巴和睾丸放在依音p乳之g，再用p手握著依音自己的p手把
酝Φ哪套油D到Ｍａｘ的o被依音美妙的乳肉包住。然後Ｍａｘ利用依音
胸上剩N的一些精液滑液，_始前後滑樱每次Ｍａｘ往後滑的r候，他的
臭屁眼都O其靠近依音的嘴唇。

　　我操著依音，看一老外操她的奶子，K且臭屁眼如此接近依音高不可
攀的美唇，在太刺激了，我再也忍不住，「啊……」我把@LΥ娴木液毫不
保留地注入依音的道龋骸赴　…好爽啊……」

　　Ｍａｘ似乎也要射了，果然Ｍａｘso囊酪粜厣吓榔恚把u巴往依音嘴
e送，就：「Fuck yeah! ohhh! Yes, suck down my cum my Asian goddess……」
（『操！哦……Γ就@樱我的洲女神，把我的精液都吸下去……』）

　　Ｍａｘ射到依音嘴都有精液慢慢流出聿派渫辏然後往後一坐，_始
的o滑出女友的嘴e。我@r也慢慢地㈦u巴囊酪嘏的道e抽出恚
f：「Can you get a hot towel and help me clean her up?」（『你能拿崦巾臀
清一下她幔俊唬

　　Ｍａｘ：「Sure, my pleasure.」（『然芬狻！唬

　　Ｍａｘ去所r，我把依音身上的tq布衣服光，她赤裸的躺在Ｍａｘ
的床上。我依音衣服r也pp的叫她，不^^酒精和一夜的折v，依音已
昏睡^去了。Ｍａｘ拿著l崦巾回r就楞在床前，目不D睛地看著赤裸
裸的依音扰P在床上。

　　我一笑就接^Ｍａｘ手上的一l毛巾，f：「Like what you see?」（『喜g
你看到的幔俊唬

　　Ｍａｘ@才回^神淼溃骸Yes, my God! She's beautiful……I never seen her
really naked before.」（『是的，老天啊！她真美……我]有真正看^她的裸
w。』）

　　我把依音挪成「大」字形，然後_始pp擦拭依音美的、修L的i部和
依然通t的乳房。Ｍａｘt囊酪舻年部_始的擦拭，可以看出Ｍａｘσ
音粉t色的唇很有d趣。

　　我道：「Your first close-up with an Asian pussy?」（『@是你第一次近距x
接|洲美女的部幔俊唬

　　Ｍａｘ咽了一口口水回道：「Yes, and it's prettier than I thought.」（『是的，
比我想像中的好看多了。』）

　　我想rg也差不多了，就f：「Where are her clothes? It's time for me to take
Her home.」（『她的衣服呢？我她回家了。』）

　　Ｍａｘ的手逗留在依音的唇上，心不在焉的答道：「It's in the bag she
brought, over there.」（『在她淼陌e，那。』）

　　我鸵酪舸┮路的r候突然想到：「How did you get her to wear that cloth?」
（『你怎N她穿那件衣服的？』）

　　Ｍａｘ奈沂种薪舆^依音的妊鸵酪舸┑r候f：「I told her that we got
her beautiful Japanese clothes and that if she wore it then she can keep it. Also, I told
her that she won't be the only girl wearing Anime cloths.」（『我跟她f，我I了
很漂亮的日本衣服，如果她肯穿的，衣服就送o她。有有e的女孩子穿
Anime衣服。』）

　　我接著他：「So what happened to Cammi and all the others down stairs?」
（『α耍Ｃａｍｍｉ和窍碌钠渌人呢？』）

　　Ｍａｘ鸵酪舸┖妊後，很尾坏玫鸵酪舸┗嘏Ｗ醒：「Cammi left
with her boyfriend and the rest are passed out down stairs, I don't think any of them
have ever seen such a sexy Asian chick not to mention sucking their cocks……」
（『Ｃａｍｍｉ跟她男友回家了，其他人全都昏睡了，我想他]看^@N
性感的洲美女，更不用f退口交了。』）

　　依音衣服穿得差不多了，我就把Ｍａｘ的影片和拍立得一起收到依音的
包e，λf：「I'll take these, I better not find you pulling a stunt like this again.
Otherwise, you will not only have these treats, I will also come after you, understand?」
（『我把@些收了，我要是lF你敢保留任何|西的，你就e想再碰她，而且
我也碚夷愕模懂幔俊唬

　　Ｍａｘtt的，像做e事的小朋友f：「Yes, I understand, it won't happen
again.」（『是的，以後不了。』）

　　我把依音的包背在胸前，然後把依音扶起恚和Ｍａｘ一人扶一慢慢地下
牵看到一堆昏睡在地的老外，然後到T口r把依音背起砀Ｍａｘ道e，就
@颖持依音回家。

　　我回家後看著深睡的依音，心想她如果跟Ｍａｘ保持M，不知道有]有也
跟Ｂｒｉａｎ保持M呢？

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　　（５）夜晚兜L之一

　　外的大W生活是很yx汽的，尤其是在我那B不生蛋的小地方。

　　自拇蠖暑假的r候，我就狠心地用我啄泶娴拇蚬ゅXI了一v二手。
不^美的二手保B都U好的，而且我也是精挑x的才Q定I@vpT的
Turbo小跑！（附件１）m然Τ３０峒业拇W生碚f不是最合m，但是年p
人嘛！

　　跑}了！今天要v的是我和依音在@el生的第一件故事。

　　自纳洗蔚Anime派χ後，所有的W生都_始淦谥锌迹我和依音也不
例外，因此我z常常在宿舍或D^e亓功n淦谥锌肌Ｓ伸镀谥锌嫉
毫Γ因此M了D^後也]心情和依音重新「亓功n」；加上F在天庖猜
慢D隽耍ú恢各位大大是否得由於我就x的大W偏北，因此夏天的rg很
短），依音也穿得比^多、比^保守了。

　　就@了多Y拜，直到一L三晚上我在受不了了，就跟女友f一
起_出去兜兜L，放一下。女友一就R上答，竟在室了。

　　由於女友需要先Q衣服，我就跟室友Ａｖｉf一就先下侨ネ＼隽恕Ｎ
上後l右擎享受Ｖ６拘r的低吼，然後_收音C等女友下怼＿^了五分
女友就下砹耍她今晚穿得很普通，就是一套\灰色的L袖\右拢ǜ郊２），
e面一件白色的Ｔ恤和一p白色的\有。晚上出T，女友也就不化y了，K且
很S意地把一^秀了R尾，_了T上了。

　　依音上後我就④子_x「市^」，f是市^，但是H上因楝F在晚上
９c就基本上]什N人了，跟你v@真是一小地方。

　　但我_出市^後我就挑一些小路_，o一c，同r也把收音C{小一
c跟依音聊天散散心。我就@釉诮^小路上_了大概十五分後，我_始X
得有c冷了（我只穿了件Ｔ恤、短、拖鞋就出砹耍，因此我把窗絷P了_暖
猓由於_了暖猓依音X得]那N冷了，也就把\由弦碌睦拉_（反正e
面有Ｔ恤嘛）。

　　一_始我也]多注意，直到偶_^路r，突然看到依音的胸部好像……
好像]穿胸罩，在每次^路舭衍日彰r，可以[[ss看到依音乳^的
廓。

　　@r我蛇L]l^的小弟弟_始有反了，我第一反是想伸出魔爪探
依音胸前的闪Ｃ廊槭欠裾娴]有被胸罩束`，但是我s伸手把暖庹{得更大
囟雀高，然後把手放在依音的大腿上。接著我也_始D}了：「最近
有跟Ｍａｘ他j幔俊

　　依音一到Ｍａｘ的名字，就t起恚骸缸罱]有，大概都比^忙期中考
吧！」

　　我：「那Ｂｒｉａｎ呢？他有找^幔俊

　　依音有c吃@的f：「你怎N想到Ｂｒｉａｎ？」

　　我很自然地f：「]槭颤N啊，我得他f想找我一起去健身房的，但是
後砭]到他的消息了。」

　　依音深思的「喔」一。

　　我有c{：「喔是什N意思啊？」

　　依音小的f：「Ｂｒｉａｎ有rＩＭ我，邀我去健身房跟他和他的朋友
一起\印！

　　我好奇地f：「是幔磕怎N]跟我v？他常常s幔俊

　　依音^低低的小回：「U常s我的，但是我都]答就]跟你v了。」

　　我有c不爽的f：「我不是跟f^不能m我的幔俊

　　依音低^不回：「……」

　　我地f：「不f是什N意思？」

　　依音很厝岬恼f：「Σ黄鹇铮∠麓尾了好不好？不要生饴铮　

　　唉……每次到依音厝峒的Z音我就l不了脾猓我相信我@弱c她
是很清楚的。

　　我是量烂C的f：「原可以，但是我要把跟Ｂｒｉａｎl生^的
事都跟我v。」

　　依音D了一下，然後c^f：「好吧，要哪难e_始f起？」

　　我心e一震，心想：『哪e_始f起？y道有好状幔浚　

　　我定一下情wf：「纳弦淮挝在D^外f碰到Ｂｒｉａｎ，然
後Ｂｒｉａｎf下nr他斫的那一次。」

　　依音tt的：「那天下午第二堂n我上得心不在焉的，因槲疫得那天
後]穿胸罩，我整堂n都很想要『那』。」

　　我_速度放慢c，@涌梢Ｐ囊稽c依音的述：「然後呢？」

　　依音音小小的^m：「我第二堂n因橥淼搅耍一c也]k法，只能坐在
教授面前的第一排，而且上n前被Ｂｒｉａｎ摸屁股，所以就一直心不在焉的
想跟你嘿咻。我想著想著都出神了，直到教授走到我面前我才反^怼

　　我那堂n的教授是一六十多q、^稀疏的老^子，他走到我面前r，看
到他穿的咖啡色皮鞋才抬起^砜此在致铩]想到我抬^一看，lF老^子正
在偷瞄我的咪咪……我so往下一看，lF我咪咪的小cc都很明@的印在白Ｖ
I上……好G哦！都是你害的！」

　　我的手依然在依音的大腿上徘徊，嬉笑的f：「又不是我要把胸罩了上
n。然後呢？」

　　依音又_始回：「然後……然後整堂n我都X得老^子一上n一偷瞄
我的奶奶，害我整堂n都不敢再抬^了。」

　　我：「那按照我天的s定挺起奶奶o他看幔俊

　　依音wt的c了c^。

　　我so接著：「那喜g被他看幔啃⊙ㄑㄓ幔俊

　　依音依然c了c^。

　　我eqq的f：「然後呢？r在想什N？」

　　依音@rAA腿^m：「我……我r在想，不知道咪咪被老^子握在手e
感X如何？」

　　（我一差c就要射了！可以想像依音充M青春的台衬套釉谡n堂上著所
有的W生面前上被一六十多q、^半d的白人老^子握在手e蹂k的景像幔
尤其囊酪艨谘ef出恚在是太刺激了！）

　　依音接著f：「然後想著想著就下n了，下n的r候，老^子教授看著我
f，他的Office hour是每L二和L四下午四c到五c，g迎功n有}的W生
去找他}，但是我]理他就出教室了。

　　一出教室就看到Ｂｒｉａｎ站在T口等我，他一看到我就^我的腰，
我上n如何。我跟他f一般，有我要先上一下所，要他等我一下。他f
好，他也想上所，於是就跟著我走到所。可是我要M女生所的r候，他
我腰的手突然使虐盐彝他身上一靠就被他抱o了。他oo抱著我吻我的嘴，
同r把我跟他一起半推的M了男所，然後我背靠著所TooN著我。」

　　@r依音]起眼睛，呼吸粗：「……他的舌^一直往我嘴e，他的一b
手把我的短裙後面掀起碜ノ业钠ü桑然後另一b手隔著我的ＶI用力抓我的奶
子，抓得我又痛又舒服……啊……」

　　我@r右手也隔著依音的Ｔ恤抓她的奶子，f：「像@幔肯g幔俊

　　依音o]著p眼，用左手握住我的右手用力D自己SM的Ｂ奶f：「@樱
用力c啊……Α…Α…他就@D我的奶的……好舒服……」

　　我f：「然後呢？他就@油Ｏ铝幔俊

　　依音陶醉地f：「]有……他接著把我的咪咪模诸Ie掏出恚然後p手抓
著它往後站著看我的p乳在他手e捏成不同的形睿f……f我的奶子m然
]有白人女孩的奶子大，可是更挺、更有性，手感更好。」

　　我f：「真的幔堪焉弦旅了o我看。」

　　依音一，想也不想就先把\油庖旅了，然後把Ｔ恤往上一，深w挺拔
的奶子就自由的在我eS著身的抖游⑽㈩抖了。

　　依音完就自己抓著我的右手往她的左乳握上，自己接著f：「我他v完
又看到自己的奶子在他的大手e，就X得自己好性感，然後我就挺著胸他樗
欲椤Ｋ看到我@樱就R上把我的小乳^含在嘴e又吸又咬，搞得我我全身l
麻……你在致铮俊

　　我得在受不了了，就在郊^的小路上停，然後把我的子了，
我q到不行的u巴享受新r空狻＝又把椅背倒平，然後把半裸的依音往我身上
挪，依音很配合地把子、鞋子和白妊了，就赡_穿著小白mT到我身上。

　　由於我的很低，因此依音只能趴在我身上坐不起身，我抱著赤裸的依音
：「然後呢？」

　　依音喘獾恼f：「Ｂｒｉａｎ嘴e含著我的乳^，然後一b手就往下把我的
V-String妊拉一，就把一b手指插M砹恕０““““　…」我@r握著我
的大u巴柿艘酪粢水E的小肉洞狠狠地一插，依音淫叫一就_始蠕幼
己的下半身。

　　我享受的f：「]f完啊！然後呢？」

　　依音扭著小U腰f：「然後……然後……我想摸他的uu的r候就有人推我
背後靠的T，@T一樱我都一跳，而且T外的人用力地再推一下，
把我和Ｂｒｉａｎ都推_了撞健Ｎ亿so的把裙子放下恚然後把ＶI子拉起
遮露在外面的p奶，好衣服{整完的r候，所T外的人就M砹耍我也不好
意思看那人，就直接往T外D出去了。嗯……好……舒……服……哦……」（依
音用自己o的淫洞在我的肉棒上套弄得她自己很舒服）

　　依音接著f：「我出去後，^也不回的往D^走，Ｂｒｉａｎ很快的跟上
恚手放在我的屁股上f，以後每L@r候他都等我下n，然後品我的香
奶。但是我]理他，他就D}逗我笑，然後]多久就跟你碰面了……可以Q
姿幔窟@硬皇娣。」

　　我想：『靠！Ｂｒｉａｎ@砘镞想每L砥纺蹋浚　

　　依音有c不M的f：「我@硬皇娣啦！」

　　我so看看有什Nk法可以我z都更「M情」一c的姿荨…忽然眼前
一亮，看到救星！我看到了子天窗的_P！哈哈！我依音趴在我身上，然後
伸手按天窗的_P把天窗打_。果然是我的好女友，依音一看天窗打_後就把上
半身伸出去，然後身w坐直，上下大幅度的套弄起怼

　　我@r就躺著享受依音o的小道Ыo我的快感，同r心想要是有人
路^就可以看到一位上半身全裸的雪白洲美女在美郊^的小路旁上下的震
樱K且一Π啄勰鄣哪套釉谠鹿庀跳著……

　　在享受的r候，我想起了一}，然後大上半身在外的依音：「那
Ｂｒｉａｎ後磉有到教室外等幔俊

　　依音大地f：「有……有……啊……他缀趺Y拜都有淼任摇！

　　我一so：「那你有做什N幔俊

　　依音的道_始收s：「啊……我……有……状巫他……在……所……
啊……快了，快了……我……他……摸我的奶子……有屁股……啊……」此
r依音身w不停地S著一波又一波的高潮抖著。

　　我也把守不住了，]o眼睛，p手o握著依音的蜂腰，把我Υ媪蛇L的精
液往依音子me狂……我扇司瓦@泳S持了一段rg，然後依音地s回
龋像厝岬男∝趴在我身上喘猓@r我的o依然被A在依音的小穴中。

　　我就@颖３至舜蟾攀分，然後我到依音呼吸慢深，原硭就@
铀著了。我pp的u一u依音，看她]什N反就很吃力的冗^身，然後把依
音挪回副{座位上。

　　f在的，空g在太小了，要不是在挪的^程中依音有小醒片刻自己挪了
一下身w的，我看光我一人在挪不印

　　依音坐好後我怕我的精液乃的小穴e流出恚就把她的椅子倒下恚K
且把她的小白妊|在她粉嫩的小穴下，不^好依音的唇合得比^o，一路
上]流多少出怼

　　我自己穿好衣服後就依音全裸的躺在e，慢慢把_回去，不^F在已
半夜了，一路上]有e的，B停在tG粢]路人，唉……太可惜了，都]
人看到一位妙g女郎全裸的躺在一v小跑e。]PS，下一次一定有C的！

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　（６）宿舍ec我室友的居家生活之一

　　不知道鹊拇W生活是什N拥模但是在美，我W生拇蠖_始通常
自己和朋友一起在校@附近合租公寓，我也不例外和一位好友合租。我@好友
是一位碜约~s的q太人，他K不是特e的鹘y，但是平r是戴小白帽也不
吃i肉。哦，α耍他的名字叫Ａｖｉ。Ａｖｉ身高大概只有１米６２吧，比女
友高一cc，一^棕色短，鼻子有c大，不^他有一特c就是_大。

　　我和Ａｖｉ扇俗獾氖且惶煞恳恍l的小公寓，平r依音常常^砀我混在
一起也常常^夜。由於Ａｖｉ性很S和，人也老，因此依音也常常跟他_玩
笑逗他玩，他]有女友不o聊。Ａｖｉ平r了也就憨憨的笑f]找到
合m的，依音都他喜g什N拥呐孩，他就回f到喜g的就喜g。

　　Ａｖｉ嘴上@Nf，但是我lF他]事常常看女友看到l呆。唉！也y得
他了，要是我]女友，但是室友常常有一位美女^砼悖我也l呆的。

　　回到正}。期中考^後我就想k一f}派Γ但是要_派Φ脑就肯定
要有酒！因此我突然心血沓毕W{酒，心想@佑挚梢运？嵊挚梢允″X，就I
了一堆酒、{酒料和一些{酒量杯。@些可都不便宜哦！我f服了Ａｖｉ跟我
一起分酒X。

　　回到家大概晚上８c了，大W生rg也比^o所^，因此我就_始按著之
前I的一本{酒的配方{酒oＡｖｉ和依音喝，由於我是要{酒的，因此我
]喝多少。

　　不^他z喝著喝著就f，光人喝酒很o聊，我就f：「那我放一些
痈幸稽c的音罚艄庖舱{暗一c，有c像酒吧好了。」他了都同意，f
要多找一群朋友^硪黄鸷龋可是我J榈谝淮握{酒不想找太多人恚想f好
了後再狂的House Party（在家中樽∷蘅腿伺e行的招待）。

　　他拗不^我，只好放些音贰艄庹{暗，然後我就^m{酒o他喝。喝
了大概三到四杯的r候女友明@有c醉了，俏t通通的，B脖子都t了，而且
f也_始大豪放了。Ａｖｉ也有一c醉，但是f是挺清醒的。

　　在我正在{下一杯的r候，依音Γ粒觯檎f：「我硖舞吧，只喝酒好o
聊哦！」Ａｖｉ]反^砭捅慌友拉到客d中g，然後女友自己就_始跳起
舞了。Ａｖｉ一看so要把木^茶几推到沙l那，可是女友s先握住Ａｖｉ的p
手放在她的蜂腰上^m跳舞。

　　α耍我]介B依音的服b：今晚依音]有特e的打扮（在家嘛），因此
]有化y，但是我X得依音不化y反而更@清秀；身上穿著一件大Ｔ（我的，但
是B我穿都有c大），一l的小棉短，_上穿著白色的\右m。@是依音
平r晚上在家穿的「睡衣」，但是我常以榕友]穿子，因榇螅缘南乱o完全
遮w短了。差一c忘了，依音「睡衣」e通常是不穿胸罩的，竟在家嘛！

　　Ａｖｉ@r也_始跳舞，其就是左右[[而已，因樗不常去酒吧，也]
跳^什N舞。

　　依音反Ａｖｉ：「你槭颤N不跳啊？」

　　Ａｖｉ有c不好意思地f：「我不太……」

　　依音一就f：「你@釉觞N行呢？y怪你交不到女朋友。」

　　Ａｖｉ@r_始t了，f：「我]人教，所以不。」

　　依音啐了一f：「跳舞要教啊？好吧，我教你。」

　　一f完，依音就把Ａｖｉ放在腰g的p手往下挪一c到腰和臀部上半部的位
置，f：「你的手要感X我的幼鞲著一起印！拐f完就_始扭[SM的下身，
然後把手放在Ａｖｉ的肩上。

　　Ａｖｉ也很J真地盯著女友下身，然後量模仿依音的u[。依音一看f：
「很好，但是男生不能u得太害，要不然太女性了，幼饕有力道一c。」

　　完後Ａｖｉ就很努力地用力u[屁股，f，我看得在太好笑了，哈
哈！因椋粒觯樘得真的有c不不！不^看在他@N努力的份上，我也]笑
得太^份，K且手e端著杀{好的酒o他。

　　Ａｖｉ一看到酒杯就先停下恚接^杯子慢慢喝，可依音是依然[用烂
身材，只伸左手接^杯子，自己^m跳。

　　我看依音已差不多了，就f：「要不要休息一下啊？看有c醉了。」

　　依音喝酒f：「才]呢！而且我_始跳啊！你怎N不跟我一起跳？」

　　我心想@小妞_始l酒了，只不^依音l「酒」其就是得天不怕地
不怕，不^……@倒是好C，我就f：「好吧，那我先示oＡｖｉ看。」

　　依音cc^f：「嗯嗯，好啊好啊！他看看WW。」

　　我Γ粒觯檎f：「看好了，我跳完你。」Ａｖｉ就一直c^。

　　我@r也是p手扶著依音砘u[的小U腰，然後站得x依音很近，近到我
可以到依音uu和酒精混合一w的少女w香味，然後看著她的p眼，_始S著
她的肢wB一起跳起舞了。

　　依音_始看著我的p眼，但是我的慢慢靠近r，她就似乎不_眼
似的把p眼pp合起迎接我的吻，可是我K]有吻她，反而我的ap微N
著，然後在她耳pp吹口庹f：「真性感……我可能等不及回房g了。」

　　依音身w抖了一下，p手放在我肩膀上D^^硐胗H我，不^我]她得
逞，我拉_一c距x，然後p手科鹨酪舻男∈指吒呱吓e，我t@到依音背後，
再把依音高e的p手放到我^後。@姿葑我qq的下w好跟依音的小短
N在她的N臀上，K且依音的胸部也向前挺。依音@r]著眼，屁股依然S著音
返墓奏在我牛仔d上蠕印…好刺激！

　　我@r在依音耳用中文小的f：「想要做幔俊

　　依音㈦p手放在我扶著她的腰的手上，cc^。我p手s拉著依音大Ｔ的下
o往上拉，把依音平坦的腹部露出恚Ａｖｉ@r目不D睛地盯著依音露出的腹
部以及依音[拥男∶扪。

　　我^m用中文f：「上次f常常oＢｒｉａｎ在下nr摸奶子，有被他
诌^幔俊

　　依音放_我的p手，把自己散y的^往後拉，露出杉t精@的瓜子f：
「]有，因槲也幌胛腋老外的第一次o他，他太油了。」（看硪酪粽娴暮茸
了，_始f真心了！）

　　我p手把依音的大Ｔ拉到乳房下面就]再往上拉：「Ａｖｉ好久]碰^女人
了，如果跟老外的第一次是o他呢？」

　　依音的回答就是_眼，很淫地看著嘴巴微、看似要流口水的Ａｖｉ，
然後χＡｖｉ用英文f：「你上硖了。」

　　坐在沙l上半醉的Ａｖｉ]有反^恚女友就向前踏一步把Ａｖｉ科
恚然後自拥剞D身用臀部N著ＡｖｉS著音[悠怼Ｎ液茏R趣的回到小吧
台後面，一{酒一欣p。

　　依音的身w依然跟著快速音返呐淖樱只看Ａｖｉ一不可思h又很M足陶
醉的表情在享受被我女友AN的屁股oN的「摩擦」。依音@r把Ａｖｉ的p手
乃身放到腰g，然後用英文f：「一女孩子@痈你跳舞r，你的手要
S著音饭奏[走。」

　　Ａｖｉ就⑺的大手放在女友的腰g，然後也W我之前的幼靼雅友的大Ｔ
下o拉到露出女友的可坌《悄。女友的手也]f著，p手向後扶著Ａｖｉ的屁
股龋然後好像挪了一下自己的小N屁，隔著小棉A住Ａｖｉ牛仔凸起的
部位，然後p手扶著Ａｖｉ的臀部，跟她的下w幼鞅３忠恢隆

　　我看Ａｖｉ一子也]想到像他@拥莫q太傻小子竟然也能跟自己室友的清
秀台撑友如此近距x接|，不^我s知道今晚是他一生中最y忘的一晚。

　　@r依音是j火焚身了，因楫她X得Ａｖｉ下w的奏跟她的一致以
後，依音竟握住Ａｖｉ的p手拇螅匝e直接拉上到自己傲挺拔的p奶！Ａｖｉ
的嘴中吐出一句：「噢！我的天……」

　　依音]著眼享受Ａｖｉ炎岬碾p手Ыo她赤裸肌w的快感，同rp手提高向
後抱著Ａｖｉ戴著小白帽的^，用英文f：「你有碰^洲女人的奶子幔俊

　　Ａｖｉ抖地f：「]有……」但是我可以明@地看出Ａｖｉ的p手在
依音的大Ｔe蠕印

　　依音接著f：「那你X得我的台衬套尤绾文兀俊梗ㄎ矣X得依音似乎很t解
外人洲女人的幻想，不^可能女人都知道自己Σ煌男人的最致命吸引
c是什N。）

　　Ａｖｉf：「她真美妙！」

　　依音有c失望的f：「就@佣已幔]有e的？」

　　Ａｖｉsof：「不，不，我X得的奶子很挺、很SM。」

　　依音有cM意地f：「那N你X得我的奶子跟你以前的白人女友比起砣
何？」

　　Ａｖｉ想都]想就f：「她的奶子看起肀的大。」（啊！@小子怎N
@N老、@N傻啊？！我看硪s快救人了，要不出人命的！）

　　依音一R上x_Ａｖｉ，然後D^身砼__的看著Ａｖｉf：「你f
我的奶子太小了？」

　　Ａｖｉ一焦]，YY巴巴的f：「不是的，我的意思是……白女孩的奶子
『看』起泶螅但是摸起眢的不SM……不酝Α！拐f完後急得汗都流出
了。

　　女友完後庖蚕了一半，然後看@老人一o、汗都流下淼幼樱
就走上一步，伸手擦了一下Ａｖｉ~^上跟S豆一哟蟮暮顾，f：「@次了
你，但是你]^我的奶子，怎N知道我的比^小呢？」

　　Ａｖｉo得f不出砹耍生怕得罪眼前的小美女。

　　依音看Ａｖｉ@糗樱就微微一笑f：「你想看看我的奶子再比^幔俊
Ａｖｉ像傻子一右恢辈煌５攸c^。

　　依音微笑著往後踏一步，p手拉著自己大Ｔ的下o慢慢往上掀，然後身w又
_始S著音[樱活像在跳衣舞似的。女友自己把Ｔ恤拉到^部的r候，
我跟Ａｖｉ都o盯著女友那ν耆]有下垂的雪白乳房……女友的原本雪白的p
乳，由於喝酒加上l情的PS成白e透t的，上面有闪ＸQ立的小t乳^。

　　女友把Ｔ恤念^上下後把Ｔ恤扔在小茶几上，挺起胸Γ粒觯檎f：「怎N
樱磕氵X得我的奶子小幔俊

　　Ａｖｉ不由自主地往女友向前了一步f：「不……它一c也不小……好
美哦……粉粉的……我]看^@N美的奶子。」

　　女友傲地f：「知道就好，以後不能f我洲女孩子]奶子哦！」

　　Ａｖｉ目不D睛，p手微伸的f：「是的……我以後不f了……我……我
能摸幔俊

　　女友傲的把p手放在背後，Γ粒觯橥χp奶f：「可以啊！」

　　Ａｖｉp手R上⑴友傲的p乳南旅娴嗔似恚像是^p一樱
f：「台撑孩子都有@N完美的p乳幔俊挂贿f，一用大拇指玩弄女友
Q立的闪Ｐ《埂

　　女友又]上p眼，深呼吸地f：「Π。∠g我台撑生的奶子幔俊拐f
完就p手抱著Ａｖｉ的^往她的胸部拉近。

　　Ａｖｉ快埋在女友p峰中rf：「是的，比白人女孩的胸好多了。」（不
e嘛，看磉@孩子有救，至少]ve了！）

　　Ａｖｉ的消失在女友的p峰之g，只看到Ａｖｉ的手扶著女友的SM乳房
往eD，有他^上的小白帽S著他的^砘氐u[。依音俏t是醉醉又M足
的幼樱只看她慢慢_美的p眼，但眼神s是淫靡的f：「Ａｖｉ，你看^
我的身w了，F在我要看你的。」

　　Ａｖｉ猛一下站直了，有c不相信的f：「什N？」

　　依音也不理他，直接就⑺的Ｔ恤往上拉，露出Ａｖｉ身是毛的身w。看
到依音@N主樱Ａｖｉ也就自己上衣……依音@rp手直接_Ａｖｉ牛仔
的扣子和拉，然後往下拉。

　　Ａｖｉ上衣一掉，lF依音正在退子的r候，so往我的方向看。
（各位大大也是F在才想到我吧？呵呵，其我早已坐高_椅上面，λ趴在
小吧台上b睡了！）Ａｖｉ看我貌似醉了又睡了，加上有位半裸的台趁琅正
他子，也就不再看我，把注意力D回到依音身上。

　　依音F在是跪在Ａｖｉ面前想把他的牛仔往下拉，可是Ａｖｉ的肉棒著
牛仔不好拉，因此Ａｖｉ自己so把牛仔了，就穿著纹鹨づ竦
四角妊站在依音面前。依音慢慢地把Ａｖｉ的妊往外和往下拉，只Ａｖｉ
妊下r，一根暴怒的q太肉棒Q立在依音面前。

　　依音一看就伸出w秀的手指慢慢地摸ＡｖｉT大的^。（看不出Ａｖｉ的
工具U大的，其不是很L，但是U粗的，尤其是他的闪Ｘ和瑁真是有
大的，至少有乒乓球一哟螅。

　　依音慢慢崦著Ａｖｉ的o，凝^摸到根部，然後一b手握住o，另
一b手t形成一杯钍⑵穑粒觯MM的袋子掂一掂，往上看著Ａｖｉf：「你
上一次是什Nr候？」

　　Ａｖｉ往下看著我美的女友半裸跪在他的肉棒前f：「好月前了。」

　　女友不信的f：「你自己]有幔俊

　　Ａｖｉt的f：「喔……那是Y拜前吧！」

　　女友微笑地f：「y怪你感X起砗M。」Ａｖｉt一擂蔚牟恢道f什
N。

　　依音接著直接_她的烟倚】诎眩粒觯榈凝^含在嘴e，然後^砘鼗
地服眨粒觯榈娜獍簦一b手套弄著Ａｖｉ肉棒的根部，另一b手t玩弄著他的
睾丸。Ａｖｉp手扶著依音的^，p眼一直看著眼前跪在地上吸吮他大肉棒的半
裸台趁琅。

　　很可惜，]^一Ａｖｉ就仰^f：「快了，快了……」

　　只依音把嘴e的肉棒拿出恚用手加快的套弄。接著，Ａｖｉ全身_始o
，然後大量的白色q太子O鸟R眼e射到依音的i部和i骨部位。依音大概
]想到Ａｖｉ那N多又那N激烈，就so把Ａｖｉ的肉棒往下瞄，⑹Ｏ律
出淼木液都射在胸前，形成一┮獬淼陌啄z黏在p乳上方。

　　Ａｖｉ的肉棒射精後也不獾拈_始，然後Ａｖｉ像了一油後坐
到沙l上。

　　依音一淫的f：「那我呢？」

　　Ａｖｉ一高潮M足的幼樱到@句又成很染蔚谋砬檎f：「真
不起，我在太久]射了，加上@N漂亮，我在憋不住……」

　　依音站起身砗趁牡卣f：「]PS，我有k法再你硬起怼！拐f著就走
到Ａｖｉ跟前站在Ａｖｉp腿g，⒆约好利均虻碾p腿打_慢慢地蹲下，然後
用充Mj望的p眼盯著Ａｖｉ，再⑺的p手把自己的p乳掂起碚f：「看清楚
了。」

　　Ａｖｉ目不眨眼地看著依音淫的p眼和他手中的SMp乳，看著依音用她
的手指⑿厍暗木液慢慢地在自己泛t的乳房上抹_，抹得奶子都亮亮
的f：「你喜g看到自己的q太N子被TM我的台衬套幔俊

　　Ａｖｉ嘴巴_但是f不出砹耍不^]PS，因樗的肉棒已Q立在
他扇酥虚g回答了依音的}。

　　依音一看就笑著站起身磙D身，然後p手勾著小棉的腰В很快地一腰
就把AM的臀部和淫水E的小穴呈F在Ａｖｉ眼前了。在Ａｖｉ]看虻r
候，依音就主目柘掠檬治兆。粒觯榈拇笕獍簦柿俗约旱男∫洞就直接坐
下去。在Ａｖｉ肉棒M入依音小穴的一x那，Ａｖｉ和依音同rl出既M足
又淫的音。

　　F在在我面前鼍笆且戴著小白帽、全身是毛（甚至背上都有！）的q太
人坐在沙l上抽插著我美的女友，女友除了一p小_上的小白m，全身一z不
欤K且一半醉的淫又M足的表情。看去真的反差很大，因榕友白光滑
的身w一直上下套弄著一位全身是毛的q太人！

　　大概是依音自己也太刺激了，在Ａｖｉ的肉棒上滑弄了五分左右，身w就
往後弓起，p手用力抓著Ａｖｉ毛茸茸的大腿漫L地淫叫，大概三十多秒之後就
像了獾钠で蛲後靠在Ａｖｉ身上。

　　Ａｖｉ也快射了，但是看依音停了下恚他就把依音放躺在沙l上，把
肉棒拔出碛檬忠恢碧着，很快地坠LC的精液就射在依音平坦的小腹上，然
後自己也往後坐躺在沙l上不停地喘狻＃ㄟ@小子不e，U有良心的，]射在
我女友e面。）

　　他扇烁魈稍谏嘲l的一，^了大概五分之後，Ａｖｉ回^了饩驼f：
「Ｅｌｉｚｅ，太不可思h了！」

　　依音]回答，然後Ａｖｉ又重}了一次，但是依音是]回，Ａｖｉ就爬起
砜匆酪羰窃觞N回事，原硪酪粢呀睡著了。也y怪，喝了那N多{酒（其有
些{酒後藕艽螅┒且又高潮了，肯定累垮了。

　　Ａｖｉ就u一u依音，但是依音回了一又睡了。Ａｖｉ@r就去所拿了
一卷l生出聿烈酪羯砩系木液，但是有一部份已乾了，不太好擦，就看到
Ａｖｉ又拿著一卷l生M所，出磲嵊竦男l生再擦一擦。Ａｖｉ就@
砘鼗嘏芰滋耍然後X得擦乾Q了，就很吃力地把依音抱起碜叩轿曳块g。

　　Ａｖｉ在出淼r候，他先直接M他的房g，穿了l短出砭屯我的方
向走。我心想完了，他不看破我了吧？！

　　不^好，Ａｖｉ^矸銎鹞艺f：「你喝多了，回房睡X了。」

　　我心想，@室友真的挺好的，想到扶我回房g，但是演蛞演到底，
所以我就假b醉的⒅亓靠克身上，有一步]一步的慢慢走回房g。M了房
g一看，原恚粒觯榘岩酪舴藕迷诒桓Ce，然後他也扶著我上床，臀液鸵酪舳
w好被子，P了絷P上T就出去了。

　　今晚Ａｖｉ和依音的F鲂汩_始的r候，我本硐胝f今晚要好好操依音的，
可是@r回到床上w好被子了，人也就了，加上竟是喝了一c酒，有我
相信今晚看秀r肯定有射了一些在子e，也就昏昏入睡了。

　　隔天早上我起床以後出了我的房T，看到Ａｖｉ已醒砹嗽诔栽顼，整
客d被收拾得乾乾QQ，我就f：「昨晚l生了什N事？」

　　Ａｖｉ一擂蔚恼f：「]什N，你和依音都喝醉了，我就扶你回房，然
後我也睡了。」

　　我心想：『你@e言不太好喔！怎N可能我和依音都喝醉了？但是早上起
砦乙路都穿著好好的，但是依音s是全裸的？』但是我然]c破他，c了
c^，f「ＯＫ」就睡眼朦V的回房了。

　　回房後依音也醒，C在被子e露著美妙厝岬碾p眼看著我。我把衣服了
上床，厝岬乜粗依音f：「得昨天l生了什N事幔俊

　　依音t的uu^f：「不太得了。」

　　我抱著依音赤裸的绍|f：「得多少？」

　　依音害羞的把^埋在我蜒ef：「我好像跟Ａｖｉ哿耍但是不清楚^
程……你……你不要我了幔俊

　　我抱o嘏的依音：「我自己也不太清楚，不^就算是真的，我也不不
要的……而且知道@也是我的幻想嘛！」

　　依音抬起^，用充M眼I的眼睛看著我f：「真的幔磕悴荒茯_我……」

　　我心直都要碎了，f：「怎N可能_呢？」同r我在被Ce拿起依音的
小手握住我_始硬的u巴：「看，一提昨晚的事，我就有反了。」

　　依音一t，破涕樾Φ恼f：「l跟你v昨天晚上有什N事啊，大色狼！」

　　我一可z的幼诱f：「拜嘛，跟我v昨晚得什N幔课叶己茸砹瞬
知道。」

　　依音tt的f：「活！l叫你自己睡著了？」

　　那一天我Nn了，基本上]x_^床，而且我X得我的感情更深，K且
依音踏出了一大步，那就是她_始比^意跟我分享她的性幻想，而且比^意
去`了。

　　下午的r候，Ａｖｉ照尤ド险n（他是好W生，不像我），就留下我和依音
扇嗽诩遥也好，@游可以光裸裸的走出我的房g直接去所洗澡。我和
依音一起洗澡的r候，我正心想『以後依音如果配合度高一c的，那可有得玩
了……』的r候，依音突然f：「α耍f}派δ阆朐觞N_啊？」

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　暴露女友的^程――大Wr代

作者：prctraveler
2010/07/12l表於：春M四合院


　　　　　　（６）宿舍ec我室友的居家生活之一（中英版）

　　不知道鹊拇W生活是什N拥模但是在美，我W生拇蠖_始通常
自己和朋友一起在校@附近合租公寓，我也不例外和一位好友合租。我@好友
是一位碜约~s的q太人，他K不是特e的鹘y，但是平r是戴小白帽也不
吃i肉。哦，α耍他的名字叫Ａｖｉ。Ａｖｉ身高大概只有１米６２吧，比女
友高一cc，一^棕色短，鼻子有c大，不^他有一特c就是_大。

　　我和Ａｖｉ扇俗獾氖且惶煞恳恍l的小公寓，平r依音常常^砀我混在
一起也常常^夜。由於Ａｖｉ性很S和，人也老，因此依音也常常跟他_玩
笑逗他玩，他]有女友不o聊。Ａｖｉ平r了也就憨憨的笑f]找到
合m的，依音都他喜g什N拥呐孩，他就回f到喜g的就喜g。

　　Ａｖｉ嘴上@Nf，但是我lF他]事常常看女友看到l呆。唉！也y得
他了，要是我]女友，但是室友常常有一位美女^砼悖我也l呆的。

　　回到正}。期中考^後我就想k一f}派Γ但是要_派Φ脑就肯定
要有酒！因此我突然心血沓毕W{酒，心想@佑挚梢运？嵊挚梢允″X，就I
了一堆酒、{酒料和一些{酒量杯。@些可都不便宜哦！我f服了Ａｖｉ跟我
一起分酒X。

　　回到家大概晚上８c了，大W生rg也比^o所^，因此我就_始按著之
前I的一本{酒的配方{酒oＡｖｉ和依音喝，由於我是要{酒的，因此我
]喝多少。

　　不^他z喝著喝著就f，光人喝酒很o聊，我就f：「那我放一些
痈幸稽c的音罚艄庖舱{暗一c，有c像酒吧好了。」他了都同意，f
要多找一群朋友^硪黄鸷龋可是我J榈谝淮握{酒不想找太多人恚想f好
了後再狂的House Party。

　　他拗不^我，只好放些音贰艄庹{暗，然後我就^m{酒o他喝。喝
了大概三到四杯的r候女友明@有c醉了，俏t通通的，B脖子都t了，而且
f也_始大豪放了。Ａｖｉ也有一c醉，但是f是挺清醒的。

　　在我正在{下一杯的r候，依音Γ粒觯檎f：「Let’s dance, just drinking is
so boring.」（『我硖舞吧，只喝酒好o聊哦！』）Ａｖｉ]反^砭捅
女友拉到客d中g，然後女友自己就_始跳起舞了。Ａｖｉ一看so要把木^茶
几推到沙l那，可是女友s先握住Ａｖｉ的p手放在她的蜂腰上^m跳舞。

　　α耍我]介B依音的服b：今晚依音]有特e的打扮（在家嘛），因此
]有化y，但是我X得依音不化y反而更@清秀；身上穿著一件大Ｔ（我的，但
是B我穿都有c大），一l的小棉短，_上穿著白色的\右m。@是依音
平r晚上在家穿的「睡衣」，但是我常以榕友]穿子，因榇螅缘南乱o完全
遮w短了。差一c忘了，依音「睡衣」e通常是不穿胸罩的，竟在家嘛！

　　Ａｖｉ@r也_始跳舞，其就是左右[[而已，因樗不常去酒吧，也]
跳^什N舞。

　　依音反Ａｖｉ：「Why don’t you dance?」（『你槭颤N不跳啊？』）

　　Ａｖｉ有c不好意思地f：「I don’t really know how to dance.」（『我不太
……』）

　　依音一就f：「You have to learn, no wonder you can’t find a girlfriend.」
（『你@釉觞N行呢？y怪你交不到女朋友。』）

　　Ａｖｉ@r_始t了，f：「No one ever taught me how to dance.」（『我
]人教，所以不。』）

　　依音啐了一f：「Really? Dancing is natural, come on, I’ll teach you.」
（『跳舞要教啊？好吧，我教你。』）

　　一f完，依音就把Ａｖｉ放在腰g的p手往下挪一c到腰和臀部上半部的位
置，f：「Your hands should feel my movements and move with me.」（『你的手
要感X我的幼鞲著一起印！唬┱f完她就_始扭[SM的下身，然後把手放在
Ａｖｉ的肩上。

　　Ａｖｉ也很J真地盯著女友下身，然後量模仿依音的u[。依音一看f：
「Very good, but guys should not swing their hips as much as gals otherwise it’s too
gay. And guys should move with more purpose.」（『很好，但是男生不能u得太
害，要不然太女性了，幼饕有力道一c。』）

　　完後Ａｖｉ就很努力地用力u[屁股，f，我看得在太好笑了，哈
哈！因椋粒觯樘得真的有c不不！不^看在他@N努力的份上，我也]笑
得太^份，K且手e端著杀{好的酒o他。

　　Ａｖｉ一看到酒杯就先停下恚接^杯子慢慢喝，可依音是依然[用烂
身材，只伸左手接^杯子，自己^m跳。

　　我看依音已差不多了，就f：「要不要休息一下啊？看有c醉了。」

　　依音喝酒f：「才]呢！而且我_始跳啊！你怎N不跟我一起跳？」

　　我心想@小妞_始l酒了，只不^依音l「酒」其就是得天不怕地
不怕，不^……@倒是好C，我就f：「好吧，那我先示oＡｖｉ看。」

　　依音cc^f：「嗯嗯，好啊好啊！他看看WW。」

　　我Γ粒觯檎f：「看好了，我跳完你。」Ａｖｉ就一直c^。

　　我@r也是p手扶著依音砘u[的小U腰，然後站得x依音很近，近到我
可以到依音uu和酒精混合一w的少女w香味，然後看著她的p眼，_始S著
她的肢wB一起跳起舞了。

　　依音_始看著我的p眼，但是我的慢慢靠近r，她就似乎不_眼
似的把p眼pp合起迎接我的吻，可是我K]有吻她，反而我的ap微N
著，然後在她耳pp吹口庹f：「真性感……我可能等不及回房g了。」

　　依音身w抖了一下，p手放在我肩膀上D^^硐胗H我，不^我]她得
逞，我拉_一c距x，然後p手科鹨酪舻男∈指吒呱吓e，我t@到依音背後，
再把依音高e的p手放到我^後。@姿葑我qq的下w好跟依音的小短
N在她的N臀上，K且依音的胸部也向前挺。依音@r]著眼，屁股依然S著音
返墓奏在我牛仔d上蠕印…好刺激！

　　我@r在依音耳用中文小的f：「想要做幔俊

　　依音㈦p手放在我扶著她的腰的手上，cc^。我p手s拉著依音大Ｔ的下
o往上拉，把依音平坦的腹部露出恚Ａｖｉ@r目不D睛地盯著依音露出的腹
部以及依音[拥男∶扪。

　　我^m用中文f：「上次f常常oＢｒｉａｎ在下nr摸奶子，有被他
诌^幔俊

　　依音放_我的p手，把自己散y的^往後拉，露出杉t精@的瓜子f：
「]有，因槲也幌胛腋老外的第一次o他，他太油了。」（看硪酪粽娴暮茸
了，_始f真心了！）

　　我p手把依音的大Ｔ拉到乳房下面就]再往上拉：「Ａｖｉ好久]碰^女人
了，如果跟老外的第一次是o他呢？」

　　依音的回答就是_眼，很淫地看著嘴巴微、看似要流口水的Ａｖｉ，
然後χＡｖｉ用英文f：「Your turn to dance.」（『你上硖了。』）

　　坐在沙l上半醉的Ａｖｉ]有反^恚女友就向前踏一步把Ａｖｉ科
恚然後自拥剞D身用臀部N著ＡｖｉS著音[悠怼Ｎ液茏R趣的回到小吧
台後面，一{酒一欣p。

　　依音的身w依然跟著快速音返呐淖樱只看Ａｖｉ一不可思h又很M足陶
醉的表情在享受被我女友AN的屁股oN的「摩擦」。依音@r把Ａｖｉ的p手
乃身放到腰g，然後用英文f：「When a girl dance like this with you, your
hands should move and flow with the music as well.」（『一女孩子@痈你跳
舞r，你的手要S著音饭奏[走。』）

　　Ａｖｉ就⑺的大手放在女友的腰g，然後也W我之前的幼靼雅友的大Ｔ
下o拉到露出女友的可坌《悄。女友的手也]f著，p手向後扶著Ａｖｉ的屁
股龋然後好像挪了一下自己的小N屁，隔著小棉A住Ａｖｉ牛仔凸起的
部位，然後p手扶著Ａｖｉ的臀部，跟她的下w幼鞅３忠恢隆

　　我看Ａｖｉ一子也]想到像他@拥莫q太傻小子竟然也能跟自己室友的清
秀台撑友如此近距x接|，不^我s知道今晚是他一生中最y忘的一晚。

　　@r依音是j火焚身了，因楫她X得Ａｖｉ下w的奏跟她的一致以
後，依音竟握住Ａｖｉ的p手拇螅匝e直接拉上到自己傲挺拔的p奶！Ａｖｉ
的嘴中吐出一句：「Oh! my God…」

　　依音]著眼享受Ａｖｉ炎岬碾p手Ыo她赤裸肌w的快感，同rp手提高向
後抱著Ａｖｉ戴著小白帽的^，用英文f：「Have you ever touched Asian breasts
before?」（『你有碰^洲女人的奶子幔俊唬

　　Ａｖｉ抖地f：「Never…」（『]有……』）但是我可以明@地看
出Ａｖｉ的p手在依音的大Ｔe蠕印

　　依音接著f：「So what do you think of my Taiwanese boobs?」（『那你X得
我的台衬套尤绾文兀俊唬（我X得依音似乎很t解外人洲女人的幻想，
不^可能女人都知道自己Σ煌男人的最致命吸引c是什N。）

　　Ａｖｉf：「They’re so amazing!」（『她真美妙！』）

　　依音有c失望的f：「That’s it? That’s all?」（『就@佣已了幔]有e
的？』）

　　Ａｖｉsof：「No, no, I think your tits are so perky and full.」（『不，不，
我X得的奶子很挺、很SM。』）

　　依音有cM意地f：「Then what do you think of my tits versus the white girls
you dated?」（『那N你X得我的奶子跟你以前的白人女友比起砣绾危俊唬

　　Ａｖｉ想都]想就f：「Their tits looks bigger than yours.」（『她的奶子
看起肀的大。』）（啊！@小子怎N@N老、@N傻啊？！我看硪s快
救人了，要不出人命的！）

　　依音一R上x_Ａｖｉ，然後D^身砼__的看著Ａｖｉf：「So
you’re saying that my tits are too small?」（『你f我的奶子太小了？』）

　　Ａｖｉ一焦]，YY巴巴的f：「No, no, no, I mean that white girls’ tits
only looks big but their tits are not filling and not perky.」（『不是的……我的意思
是，白女孩的奶子『看』起泶螅但是摸起眢的不SM……不酝Α！唬
f完後急得汗都流出砹恕

　　女友完後庖蚕了一半，然後看@老人一o、汗都流下淼幼樱
就走上一步，伸手擦了一下Ａｖｉ~^上跟S豆一哟蟮暮顾，f：「Fine, I’ll
let you off the hook this time, but… how can you say my tits are smaller if you’ve
never seen them?」（『@次了你，但是你]^我的奶子，怎N知道我的比^
小呢？』）

　　Ａｖｉo得f不出砹耍生怕得罪眼前的小美女。

　　依音看Ａｖｉ@糗樱就微微一笑f：「Would you like to see my tits then
make the comparison?」（『你想看看我的奶子再比^幔俊唬Ａｖｉ像傻子一
一直不停地c^。

　　依音微笑著往後踏一步，p手拉著自己大Ｔ的下o慢慢往上掀，然後身w又
_始S著音[樱活像在跳衣舞似的。女友自己把Ｔ恤拉到^部的r候，
我跟Ａｖｉ都o盯著女友那ν耆]有下垂的雪白乳房……女友的原本雪白的p
乳，由於喝酒加上l情的PS成白e透t的，上面有闪ＸQ立的小t乳^。

　　女友把Ｔ恤念^上下後把Ｔ恤扔在小茶几上，挺起胸Γ粒觯檎f：「So,
do you still think they’re small?」（『怎N樱磕氵X得我的奶子小幔俊唬

　　Ａｖｉ不由自主地往女友向前了一步f：「No，they’re not small at all… and
they’re so beautiful… pinkish… I’ve never seen such marvelous tits.」（『不……
它一c也不小……好美哦！粉粉的……我]看^@N美的奶子。』）

　　女友傲地f：「Good, so from now on you can’t say us Asian girls don’t have
tits.」（『知道就好，以後不能f我洲女孩子]奶子哦！』）

　　Ａｖｉ目不D睛，p手微伸的f：「Yes, I’ll never say that a gain… can… can
I touch them?」（『是的……我以後不f了……我……我能摸幔俊唬

　　女友傲的把p手放在背後，Γ粒觯橥χp奶f：「Of course!」（『可
以啊！』）

　　Ａｖｉp手R上⑴友傲的p乳南旅娴嗔似恚像是^p一樱
f：「Do all Taiwanese women have such perfect tits?」（『台撑孩子都有@N
完美的p乳幔俊唬┮贿f，一用大拇指玩弄女友Q立的闪Ｐ《埂

　　女友又]上p眼，深呼吸地f：「Yes, do you like us Taiwanese tits?」（『
啊！喜g我台撑生的奶子幔俊唬┱f完就p手抱著Ａｖｉ的^往她的胸部拉
近。

　　Ａｖｉ快埋在女友p峰中rf：「Yes, much better than white tits.」（『是
的，比白人女孩的胸好多了。』）（不e嘛，看磉@孩子有救，至少]ve
了！）

　　Ａｖｉ的消失在女友的p峰之g，只看到Ａｖｉ的手扶著女友的SM乳房
往eD，有他^上的小白帽S著他的^砘氐u[。依音俏t是醉醉又M足
的幼樱只看她慢慢_美的p眼，但眼神s是淫靡的f：「Avi, you’ve seen
my body now I want to see yours.」（『Ａｖｉ，你看^我的身w了，F在我要看
你的。』）

　　Ａｖｉ猛一下站直了，有c不相信的f：「What?」「什N？」

　　依音也不理他，直接就⑺的Ｔ恤往上拉，露出Ａｖｉ身是毛的身w。看
到依音@N主樱Ａｖｉ也就自己上衣……依音@rp手直接_Ａｖｉ牛仔
的扣子和拉，然後往下拉。

　　Ａｖｉ上衣一掉，lF依音正在退子的r候，so往我的方向看。
（各位大大也是F在才想到我吧？呵呵，其我早已坐高_椅上面，λ趴在
小吧台上b睡了！）Ａｖｉ看我貌似醉了又睡了，加上有位半裸的台趁琅正
他子，也就不再看我，把注意力D回到依音身上。

　　依音F在是跪在Ａｖｉ面前想把他的牛仔往下拉，可是Ａｖｉ的肉棒著
牛仔不好拉，因此Ａｖｉ自己so把牛仔了，就穿著纹鹨づ竦
四角妊站在依音面前。依音慢慢地把Ａｖｉ的妊往外和往下拉，只Ａｖｉ
妊下r，一根暴怒的q太肉棒Q立在依音面前。

　　依音一看就伸出w秀的手指慢慢地摸ＡｖｉT大的^。（看不出Ａｖｉ的
工具U大的，其不是很L，但是U粗的，尤其是他的闪Ｘ和瑁真是有
大的，至少有乒乓球一哟螅。

　　依音慢慢崦著Ａｖｉ的o，凝^摸到根部，然後一b手握住o，另
一b手t形成一杯钍⑵穑粒觯MM的袋子掂一掂，往上看著他f：「When
was your last time?」（『你上一次是什Nr候？』）

　　Ａｖｉ往下看著我美的女友半裸跪在他的肉棒前f：「Several months
ago.」（『好月前了。』）

　　女友不信的f：「You didn’t do it yourself?」（『你自己]有幔俊唬

　　Ａｖｉt的f：「Oh… then it’s been two weeks.」（『喔……那是Y
拜前吧！』）

　　女友微笑地f：「No wonder you feel so full.」（『y怪感X起砗M。』）
Ａｖｉt一擂蔚牟恢道f什N。

　　依音接著直接_她的烟倚】诎眩粒觯榈凝^含在嘴e，然後^砘鼗
地服眨粒觯榈娜獍簦一b手套弄著Ａｖｉ肉棒的根部，另一b手t玩弄著他的
睾丸。Ａｖｉp手扶著依音的^，p眼一直看著眼前跪在地上吸吮他大肉棒的半
裸台趁琅。

　　很可惜，]^一Ａｖｉ就仰起^f：「Almost，almost…」（『快了，快
了……』）

　　只依音把嘴e的肉棒拿出恚用手加快的套弄。接著，Ａｖｉ全身_始o
，然後大量的白色q太子O鸟R眼e射到依音的i部和i骨部位。依音大概
]想到Ａｖｉ那N多又那N激烈，就so把Ａｖｉ的肉棒往下瞄，⑹Ｏ律
出淼木液都射在胸前，形成一┮獬淼陌啄z黏在p乳上方。

　　Ａｖｉ的肉棒射精後也不獾拈_始，然後Ａｖｉ像了一油後坐
到沙l上。

　　依音一淫的f：「What about me?」（『那我呢？』）

　　Ａｖｉ一高潮M足的幼樱到@句又成很染蔚谋砬檎f：「I’m
sorry, I couldn’t help it, it’s been so long and you’re so hot…」（『真Σ黄穑我
在太久]射了，加上@N漂亮，我在憋不住……』）

　　依音站起身砗趁牡卣f：「No problem, I know how to get you hard again.」
（『]PS，我有k法再你硬起怼！唬┱f著就走到Ａｖｉ跟前站在Ａｖｉp
腿g，⒆约好利均虻碾p腿打_慢慢地蹲下，然後用充Mj望的p眼盯著他，
再Ａｖｉ的p手把自己的p乳掂起碚f：「Watch closely.」「看清楚了。」

　　Ａｖｉ目不眨眼地看著依音淫的p眼和他手中的SMp乳，看著依音用她
的手指⑿厍暗木液慢慢地在自己泛t的乳房上抹_，抹得奶子都亮亮
的f：「Do you like watching your Jewish seeds being spread all over my Taiwanese
tits？」（『你喜g看到自己的q太N子被TM我的台衬套幔俊唬

　　Ａｖｉ嘴巴_但是f不出砹耍不^]PS，因樗的肉棒已Q立在
他扇酥虚g回答了依音的}。

　　依音一看就笑著站起身磙D身，然後p手勾著小棉的腰В很快地一腰
就把AM的臀部和淫水E的小穴呈F在Ａｖｉ眼前了。在Ａｖｉ]看虻r
候，依音就主目柘掠檬治兆。粒觯榈拇笕獍簦柿俗约旱男∫洞就直接坐
下去。在Ａｖｉ肉棒M入依音小穴的一x那，Ａｖｉ和依音同rl出既M足
又淫的音。

　　F在在我面前鼍笆且戴著小白帽、全身是毛（甚至背上都有！）的q太
人坐在沙l上抽插著我美的女友，女友除了一p小_上的小白m，全身一z不
欤K且一半醉的淫又M足的表情。看去真的反差很大，因榕友白光滑
的身w一直上下套弄著一位全身是毛的q太人！

　　大概是依音自己也太刺激了，在Ａｖｉ的肉棒上滑弄了五分左右，身w就
往後弓起，p手用力抓著Ａｖｉ毛茸茸的大腿漫L地淫叫，大概三十多秒之後就
像了獾钠で蛲後靠在Ａｖｉ身上。

　　Ａｖｉ也快射了，但是看依音停了下恚他就把依音放躺在沙l上，把
肉棒拔出碛檬忠恢碧着，很快地坠LC的精液就射在依音平坦的小腹上，然
後自己也往後坐躺在沙l上不停地喘狻＃ㄟ@小子不e，U有良心的，]射在
我女友e面。）

　　他扇烁魈稍谏嘲l的一，^了大概五分之後，Ａｖｉ回^了饩驼f：
「Elize, you are incredible!」（『Ｅｌｉｚｅ，太不可思h了！』）

　　依音]回答，然後Ａｖｉ又重}了一次，但是依音是]回，Ａｖｉ就爬起
砜匆酪羰窃觞N回事，原硪酪粢呀睡著了。也y怪，喝了那N多{酒（其有
些{酒後藕艽螅┒且又高潮了，肯定累垮了。

　　Ａｖｉ就u一u依音，但是依音回了一又睡了。Ａｖｉ@r就去所拿了
一卷l生出聿烈酪羯砩系木液，但是有一部份已乾了，不太好擦，就看到
Ａｖｉ又拿著一卷l生M所，出磲嵊竦男l生再擦一擦。Ａｖｉ就@
砘鼗嘏芰滋耍然後X得擦乾Q了，就很吃力地把依音抱起碜叩轿曳块g。

　　Ａｖｉ在出淼r候，他先直接M他的房g，穿了l短出砭屯我的方
向走。我心想完了，他不看破我了吧？！

　　不^好，Ａｖｉ^矸銎鹞艺f：「You had too much to drink, you should
get back to bed.」（『你喝多了，回房睡X了。』）

　　我心想，@室友真的挺好的，想到扶我回房g，但是演蛞演到底，
所以我就假b醉的⒅亓靠克身上，有一步]一步的慢慢走回房g。M了房
g一看，原恚粒觯榘岩酪舴藕迷诒桓Ce，然後他也扶著我上床，臀液鸵酪舳
w好被子，P了絷P上T就出去了。

　　今晚Ａｖｉ和依音的F鲂汩_始的r候，我本硐胝f今晚要好好操依音的，
可是@r回到床上w好被子了，人也就了，加上竟是喝了一c酒，有我
相信今晚看秀r肯定有射了一些在子e，也就昏昏入睡了。

　　隔天早上我起床以後出了我的房T，看到Ａｖｉ已醒砹嗽诔栽顼，整
客d被收拾得乾乾QQ，我就f：「What happened last night?」（『昨晚l生了
什N事？』）

　　Ａｖｉ一擂蔚恼f：「Not much, you and Elize got drunk and I helped you
back to your rooms. Then I went to bed as well.」（『]什N，你和依音都喝醉了，
我就扶你回房，然後我也睡了。』）

　　我心想：『你@e言不太好喔！怎N可能我和依音都喝醉了？但是早上起
砦乙路都穿著好好的，但是依音s是全裸的？』但是我然]c破他，c了
c^，f「ＯＫ」就睡眼朦V的回房了。

　　回房後依音也醒，C在被子e露著美妙厝岬碾p眼看著我。我把衣服了
上床，厝岬乜粗依音f：「得昨天l生了什N事幔俊

　　依音t的uu^f：「不太得了。」

　　我抱著依音赤裸的绍|f：「得多少？」

　　依音害羞的把^埋在我蜒ef：「我好像跟Ａｖｉ哿耍但是不清楚^
程……你……你不要我了幔俊

　　我抱o嘏的依音：「我自己也不太清楚，不^就算是真的，我也不不
要的……而且知道@也是我的幻想嘛！」

　　依音抬起^，用充M眼I的眼睛看著我f：「真的幔磕悴荒茯_我……」

　　我心直都要碎了，f：「怎N可能_呢？」同r我在被Ce拿起依音的
小手握住我_始硬的u巴：「看，一提昨晚的事，我就有反了。」

　　依音一t，破涕樾Φ恼f：「l跟你v昨天晚上有什N事啊，大色狼！」

　　我一可z的幼诱f：「拜嘛，跟我v昨晚得什N幔课叶己茸砹瞬
知道。」

　　依音tt的f：「活！l叫你自己睡著了？」

　　那一天我Nn了，基本上]x_^床，而且我X得我的感情更深，K且
依音踏出了一大步，那就是她_始比^意跟我分享她的性幻想，而且比^意
去`了。

　　下午的r候，Ａｖｉ照尤ド险n（他是好W生，不像我），就留下我和依音
扇嗽诩遥也好，@游可以光裸裸的走出我的房g直接去所洗澡。我和
依音一起洗澡的r候，我正心想『以後依音如果配合度高一c的，那可有得玩
了……』的r候，依音突然f：「α耍f}派δ阆朐觞N_啊？」

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m） 



　　　　　　　　　　　　（７）n堂外的公共所

　　自囊酪艉停粒觯榧で橐煌磲幔我lF依音在做r更加大方淫了，因
那夜之後我和依音做r，我都她晚的回，m然依音r喝醉了，得
不是很清楚，但是她也不再介意跟我v她得的片段，因此我_始想在f}派
η如何「洹挂酪簟…

　　天馐呛芷婀值|西，m然都快十月底了，但是f}的前一L突然非常炎
幔我想@就是俗Q的「秋老虎」吧？不^秋老虎淼谜是r候，因槲乙
想好如何利用秋老虎臀摇洹挂酪袅恕

　　今天一起床之後，我刷完牙看到庀дf今天L三，９０A氏度，@
ё我想起今天是每L比^特殊的日子，今天是每LＢｒｉａｎ等依音下n的
日子。呵呵！

　　我想一想就回房g定好[，然後拇参⑸习肷龛M被Ce，著依音美
的小_慢慢地H吻上依音光滑的小腿，接著吻上她柔滑的大腿（由於依音是
於早上起不淼呐孩，因此她K]有ξ业幼饔惺颤N反），我接著用p手慢
慢地把依音的睡（也就是小棉短）下，然後⒈蛔酉频揭酪舻难部，依
音修L的p腿和赤裸的下w暴露出怼

　　看到依音@拥淖荩我的大肉棒也硬了起恚但是我心e想一定要克制住
自己，要不然我的o法F！

　　我著一大づ癜岩酪舻碾p腿分_，然後靠近依音的下w，在做任何幼
前我欣p著依音雪白的下w，天生稀疏鹾谌彳的u毛和M合]的唇形成的
一l粉色p，@一幕竟然我看得l呆了……直到仍然在睡糁械囊酪裘劳
了一下，才我陌V呆中拘堰^怼

　　我的手pp的把依音柔的唇慢慢打_，透露出依音粉嫩的小唇，然後
舔了一下自己的嘴唇，慢慢地伸出舌^去舔依音甜美的粉色U~，我砘仄
著依音左右唇r，依音的p腿_始想合n，我然不介意依音把我的^A
在她香的大腿中。

　　我在品依音的蜜穴r，p手也囊酪舻拇螅孕粝侣走至依音的酥胸，h@
著p乳底部pp的@圈，等到我的手指爬上依音p峰r她才l出微微呻吟，@r
我想依音醒了，但是她正在享受著下w和p乳Ыo她感X。

　　]^多久依音的小穴_始了，依音勖厶厥獾囊和香甜的味道真的是
我很y把持不⒁酪艟偷卣法，可是我必忍耐！

　　我so把心思奈易约旱目释D向依音的美w，我_始吸吮和不停地用舌尖
右酪舸r凸出的小豆豆，依音刺激得_始不停地[铀的下w，K且依音
的蜜穴已不是而已，只能f用洪水E硇稳萘恕

　　正在依音呻吟逐u大r，突然被[刺耳的打嗔耍依音R上D身
Ⅳ[P了，然後躺好想^m享受我o她淼目旄校可是我s囊酪舻碾p腿中
站了起恚依音u著屁股用趁е一z迷惑的眼色看著我獾：「怎N了
啊？」

　　我阂种j火f：「我差c忘了中午s了要跟Ｓｔｅｖｅｎ吃午。」

　　依音俏t的е一z失望用撒傻穆音f：「可是……我想要……」

　　看依音赤裸著下w，p腿打_，部下的床癯梢黄，用渴的眼神看
著我，我……在快把持不住了，於是sof：「小可郏真的]k法，我不能
放人家子啊！那……我先去_一下。」f完我就so跑到所e_冷水澡了。

　　我回房g後，依音的依然tt的嘟著嘴f：「都是你啦！s了人把人家
弄成@印！拐f完也不等我回答就著一l大毛巾去所了（自囊酪舾Ａｖｉ
l生^PS後，就_始常常著大毛巾去所洗澡，之前都是穿好衣服才走出我
房T的）。

　　但我Q好衣服後，香的依音著浴巾M砹耍依音M磲嵛揖乃身後
抱住她，在她i深呼吸f：「好香噢！」

　　依音意R的]上眼、^往後靠，我M情地吸收她身上混合香皂的特清
香，我pp的H了一下依音的美if：「今天很崤叮所以我把衣服先挑好
了。」

　　依音_眼睛看了一下床上的衣服f：「你好呐叮都挑@N衣服，我不穿
啦！」

　　我厝岬恼f：「可是我想看我的小穿得很性感嘛！都十月了，下次看到
穿得@N性感要等好多月呢！」

　　依音走向床前拿起一件上衣f：「好吧，但是你到r候要a我哦！」

　　我笑了一下f：「嗯嗯，好的，那我先去跟人家碰面了，下午e忘了上n
哦！」

　　依音了D身^肀е我直接深吻我的嘴唇，^了良久才分_，獾恼f：
「人家很想你哦！」依音f完，我也sox_房g、出了公寓，我真怕自己
把持不住！

　　出了公寓後我就so下沁^R路到Wendy'sc了餐，坐在面Υ舻囊稍
微[蔽的位置上吃等依音下牵只不^依音^了很L一段rg都]下牵我
也只好吃完了一直等了。

　　l呆了大概四十五分後突然眼前一亮，我看到一位L披肩美女的背影，
上身穿著\灰色性N身的o袖上衣（跟D一基本上一模一樱，背小背包，
下半身是一件黑色迷你裙，短到坐下就是屁股皮w直接接|椅子的L度（跟
D二差不多），_上穿的是卡其色的露趾高跟鲂，我心想好一位美女啊！

　　只@美女正要M百味的r候，我突然想到@美女不就是穿我o依音挑出
淼囊路幔磕沁@位美女就是依音了！在美女M入百味r，我看到她那戴
著大墨R的让妫我_定她肯定是依音。看砦野l呆太久了，依音出砦叶]
lX。

　　依音M百味後我就往百味窗粞e看依音，依音M店之後摘下太眼R抬
起^看菜危c菜，付X，拿了食物坐到面Υ舻陌商ㄗ位上_始吃起砹恕
整^程最有看^的是百味e鸵酪糇鋈明治的男T工，他在依音c餐的
整^程e目不D睛地看著依音，幼鬟tg得不知道在致铩

　　在光糜照射下，我鸟R路γ婵梢钥吹揭酪糇下後露出的修L美腿，不
^可惜的是依音在吃的@^程中p腿一直o]著，但是管看不到p腿中的
秘密，依然有很多路人^依音面前都突然慢一下回^^m看依音。我想，
依音的美腿真的@NT惑人幔浚ㄐ难e其是很傲的）

　　等依音吃完要母咭蜗r，K於我看到一直期待的景色了！依音下椅r
大概戒心]那N重，因此p腿打_右腿先著地的一瞬g我可以直接看到依音
裙鹊拿谰埃可惜美景短海只看到依音裙子e一片黑就]了，也不知道是穿了
黑色的妊是]穿，可惜啊！

　　看著依音走出百味~步往校院e走，在依音^Wendy'sr，我看到依音
的壬矶倘闺S著依音的步伐hP，另外吸引我的目光是依音N身的上衣以及裸露
在外的白晃晃的手臂。等依音走^之後，我so出了Wendy'shh的跟在依音後
面，一路上依音的回^率高到我很好奇，因橐酪綦m然很美，但是@拥拇虬
在外很こ０。〖{……

　　依音就@右宦纷叩剿的第一堂n了，我也]跟M去，怕被J出怼Ｒ酪暨M
去後我就出去呆在外面的草皮上，裉看硗往的穿著隹斓拿琅，
趁著今年最後的明朗炎崽獬砦收光的普照。

　　在依音快下nr，我so到她的教室外面的一角落等她出恚]^一就
看到W生一ザ出，而依音一哟颐Φ某隽私淌彝她第二堂n的方向走了，我
然也跟著依音一[一[的短裙，一直到她M了教室又出去裉了。嗯，Nn
的感X真好啊！呵呵！

　　等到依音快下n前，我想重^蛞上隽耍於是就so到依音教室外面找到
最近的男所，然後M去找了最靠T的一R桶分g（D三），M去後把TP
好，然後心跳加速的等待……

　　^了十分就到外面多的W生喧W，是下n了，然後再^了一有
人推TM砹耍我so拈Tp中往外看，唉！竟然是一胖子，而且跑到最e
面的R桶，P了T就到他大的音，臭味也h出砹耍好f心！

　　我正想_T出去的r候又有人推TM恚我又so拈Tp往外看，真是n
天不有心人啊！只一位穿著短裙的女孩被一男人嵛沁推M恚一M
所後那扇宿D一圈，男人就把女孩背靠T的^m嵛恰…唉！他@姿菸抑
能看到男人的背影和女人h@在他脖子後的p臂。

　　]一那女人慢慢蹲下，奈业慕嵌戎荒芸吹侥腥说碾p腿，旁出F了女人
蹲下後往外U的雪白大腿龋接著我到「吱」一下拉拉_的音，然後男
人一：「啊…………我最勰氵@恿耍　

　　突然g好像有人推所T，那男人旱鸵粽{的大f：「正在打撸r不
能用。」然後把背包放下ε孩f：「，@次我浜昧耍]有人打_我
。」f完就包e拿出一SS的|西，然後伸手把女孩後面的所T打_
一小p，把S色的|西放在外面，再PT拿出一把匙把Ti好。

　　在男人做@一系列幼r，那女子地走到我γ娴南词痔ǎD三e的第
二心），她所T走^r我很清楚地看出@女子是依音，不^她通t
上的表情呈F的不是我常的清，而是一y和j望……@r我也看出楹
依音走到哪都有人回^，因槲铱梢郧宄地透^依音身上穿的短袖上衣看出她e
面穿的黑色深闲卣帧

　　依音趁那男人iT的r候，慢地步（永h看不她P直的美腿）到洗手
台前S手把包往旁一扔，然後上半身下，p手扶著洗手台，面χ洗手台
上的R子看著自己的。也不知道依音是有意是o意地⒁浑pP直的腿分_了
一c，依音@幼魇顾的小短裙o法遮住A光滑的臀部，不^由於依音屁股
依然A得oo的，我是看不出她到底是]穿妊是穿了小丁。

　　在我努力地想拈Tpe看清楚r，一位男人的背影踝∥业囊，一看R子
上的反映，果然不出我所料，那男人就是Ｂｒｉａｎ！

　　只站在依音N臀後的Ｂｒｉａｎf：「，今天很不一樱看K
於想L我的大肉棒了。嗯……K於可以好好看看的大屁股了。」然後我就
到清脆的「啪」一，Ｂｒｉａｎ接著f：「果然又A又很有性。」

　　Ｂｒｉａｎf完就蹲下恚骸附裉煳铱梢好好看一看洲的ｐｕｓｓｙL什
N恿耍　

　　在Ｂｒｉａｎ蹲下後，我好可以清楚地看到依音雪白的屁股上多了一t
t的手印，心e是心疼又是刺激，心想：『＠＃％！下手@N重致铮壳纷幔　
可是小弟弟反而更加杂擦恕

　　只Ｂｒｉａｎ把p手插入依音的p腿之g，把依音修L的p腿往外_到B
我都可以清楚看到依音部只被一片薄薄的黑色小丁的布料包住。Ｂｒｉａｎ用
他粗L的手指伸入依音晒芍g，把那l小黑布拉_露出依音粉嫩的小蜜穴。

　　只依音U了口猓Ｂｒｉａｎ接著f：「@N瘢是不是解放出肀容^舒
服啊？」溺R子e看得出依音低著^p微的c了一下，不^模拢颍椋幔畹慕嵌
是看不到依音c^的，因此他f：「我要到f啊！」

　　依音依然低著^小的f：「舒……舒服。」

　　Ｂｒｉａｎ@然不M意依音的回答，「啪」的一，Ｂｒｉａｎ又打了依音
的A臀一下，f：「婊子，大一c，喜g什N？」

　　依音「啊」的一抬起^砻R子，M通t、裳勖岳斓恼f：「我喜g
暴露我的簟…」

　　Ｂｒｉａｎ@rM意地把依音p臀掰_，地看依音裸露在他面前的菊花
和小穴，f：「@就α寺铮∴拧…看的洞都很o哦！」f著就⒁
b手指插入依音的蜜洞中。

　　依音@r^抬得高高的，p眼o]、鼻孔微q，深深的呼吸著，Ｂｒｉａｎ
看他的手指消失在依音的唇中f：「Ｓｈｉｔ！真是oo的，不^e面真
滑，我等不及要用我的大u巴好好Ｆｕｃｋ了。」

　　我@r心e一Fy：『真的要一老外操女友幔侩m然Ａｖｉ插^她，不
^那是Ａｖｉ啊！@老外不σ酪艉玫模他只想玩弄她的身w，可是@不就
是我今天的精心安排幔俊

　　我在作心理暝r，Ｂｒｉａｎ已站起戆雅Ｗ醒和妊一口獾睦到
_踝，看著R子中依音的俏f：「浜昧耍。」然後我感X好像rg
慢了，只他屁股Ao，慢慢地往前一，依音^t往後一甩，「啊！」的一
叫出怼

　　@一叫得我回到F在，也得Ｂｒｉａｎso捂住依音的嘴巴，不^他的
屁股依然往前去，一f：「Ｆｕｃｋ！好o啊……」

　　Ｂｒｉａｎ的下w和依音的臀部之g]有空隙r，Ｂｒｉａｎ就_依音
的嘴，p手扶著依音的腰，停止了幼鳎貌似在好好享受他整支大肉棒被依音o
又滑的道包住的感X。他只是保持了@姿荽蟾⒔有一分左右，
就看到Ｂｒｉａｎ_始M行抽插幼鳌

　　Ｂｒｉａｎp手扶著依音的腰肢砘氐爻椴澹依音t是低著^、著腰，p
手扶著洗手台接受碜陨磲峥耧L暴雨般的n簟＃拢颍椋幔钜贿喘猓一f：
「，我看的奶子。」依音想也不想的一手⑸弦吕到腋下，然後把黑色
胸罩往下拉，自己SM的奶子一ザ出，S著Ｂｒｉａｎ的n舨煌５鼗樱
闪７奂t的乳^也彷吩诳罩挟出淫的浪E。

　　@r我到所深好像有|西掉下的音，只Ｂｒｉａｎ全身|般，
猛力地D^往所炔靠础Ｒ酪舸蟾]到任何音，但是Γ拢颍椋幔钔蝗煌
止幼饔兴不M，一u[自己的身w，一獾：「Ｂｒｉａｎ，槭颤N
你停下砺铮俊

　　Ｂｒｉａｎ回^神f：「好像有e人在。」接下硪酪艋卮鸬囊字我永h
得：「Ｓｏ？」（『所以呢？』）

　　我r呆得嘴巴]不起恚Ｂｒｉａｎ也明@被依音的回答愣住了，反而是
依音u著小U腰f：「我要嘛！」

　　@rＢｒｉａｎ邪笑了一下，也不回答，就重新_始攻粢酪舻南麦w，但是
Ｂｒｉａｎ把p_跨出堆在_踝上的子，然後扶著依音往所炔恳疲D三之
位置三），依音很服牡厝斡桑拢颍椋幔钸插挪拥阶钺嵋洗手台。

　　他到位r，Ｂｒｉａｎ突然拉著依音D身，F在成Ｂｒｉａｎ屁股
著洗手台，而依音t是面σ慌所T。我看到依音上W^一z@和恐郑
不^@一z恐趾芸炀驮冢拢颍椋幔罴了n袅Χ群碗p手o握著裸露的p乳下
消失，K被淫取代。

　　@rＢｒｉａｎf：「，敲T！」恐钟只氐揭酪舻哪上：「不……不
要……啊……啊……」

　　Ｂｒｉａｎ根本就不依音f完，每次依音f「不」，Ｂｒｉａｎ就跟著
使诺赝依音的道深，依音後砀本f不出砹恕

　　Ｂｒｉａｎ接著f：「敲T！」依音o奈地伸出抖的右手敲了面前的T，
T]有反。Ｂｒｉａｎf：「再^m敲！」依音乖的重新敲T，不^T
依然]反。@rＢｒｉａｎχTf：「e面的，美女敲T你就_吧！_T看
得更清楚！」

　　@re面的TK於打_了，我透^R子看到的是一位剃小平^的胖老外，赤
裸著下身、挺著肥胖但是短小的u巴依然坐在R桶上，著大眼t著直盯住眼
前一位裸露著一p雪白Ｂ奶、背後被一位老外插著舻洲美女。

　　依音一看T被打_了就so用手遮，不好意思看眼前的胖子，Ｂｒｉａｎ
罹妥ブ依音的手肘往後拉，@一拉，依音上半身就挺起，造成依音p乳完全
o遮r地呈Fo面前的陌生胖子。

　　Ｂｒｉａｎχ胖子f：「^恚臀野阉的上衣和奶罩了。」

　　胖子就如到}旨，so站起砩斐呻b肥胖的i手拼命拉著依音的上衣。
@rＢｒｉａｎ放_依音的p臂，然後用力一，依音就sop手往前扶在胖子
的p肩保持平衡，依音的上衣然就著她的p手下了，Ｂｒｉａｎ此r也
依音背後的扣^解_胖子把胸罩下。

　　依音上衣和胸罩下後，Ｂｒｉａｎ呐肿邮种薪舆^眄手往身後的洗手台
e扔，然後扶著依音的腰一抽插一往前移印Ｒ酪衄F在被A在Ｂｒｉａｎ和
胖子中g，只能上半身量Q直，不^胖子下意R的往後一直退，一直退回到
碰到R桶才坐下。

　　F在依音p手不再扶著胖子，而是Q著身子扶著所T的龋由於我的角
度o法再溺R子e看到依音面前的胖子在致铮不^我到Ｂｒｉａｎf：「怎
樱窟@洲婊子不e吧？……什N？我不知道，婊子，回答他的}。」

　　依音以抖的音f：「台……台场！

　　Ｂｒｉａｎ喘著庹f：「嗯，你直接她就好了，不用我。」

　　依音有一]一獾恼f：「Ｂ……Ｂ罩杯……嗯……啊……喜……喜g……
]e，就是@印…啊……」

　　Ｂｒｉａｎf：「]e，就是@油嫠的奶子……喂，你也可以一@
洲奶子的味道啊！Α…就是@樱用力吸……婊子，喜g被胖子吸奶幔俊

　　依音：「啊……嗯……嗯……喜g……Α…」

　　Ｂｒｉａｎ：「啊……Ｙｅｓ……Ｙｅｓ……」突然Ｂｒｉａｎ全身抖，
然後就不恿恕

　　^了一分多，Ｂｒｉａｎ才往後退一步，掉的u巴囊酪艏t嫩的小穴
中滑出，p手靠著洗手台f：「^恚像之前一臀姨蚯Q。」

　　依音地D^身碓冢拢颍椋幔蠲媲岸紫拢一直喘著猓Ｂｒｉａｎf：
「^恚舔乾Q再休息。」

　　依音疲倦地伸出手握住，然後_擦著rt口t的嘴唇熟地把Ｂｒｉａｎ
趴趴的u巴含入嘴e吸吮了一下，口o滑出，再用`活的香舌地把
Ｂｒｉａｎ的肉棒仔舔乾Q。

　　我突然想到：『胖子此刻在致铮俊

　　等到依音蹲著休息了一小段rg後，Ｂｒｉａｎ就把她扶起f：「他的，
胖子射得奶子上到都是精液。」然後χ所小g日f：「多做\影桑∧
看你，射一次到F在都站不起怼９哈哈！」

　　依音@r一不l的在洗手台上拿了一些l生，沾了一c水把胸前和胯
下的精液都擦乾Q，然後拿起衣服要穿回去，@r到一弱小的音f：「@
可……可以……o我o念品幔俊

　　ＢｒｉａｎR上苈道：「Ｆｕｃｋ！你f什N？你已妆阋肆耍要什
N？！」f著往前踏了一步，貌似就要_揍。

　　依音立即制止住Ｂｒｉａｎ，f：「e理他啦！你先出去臀野扬L，我衣服
穿好就出去，快c。」

　　Ｂｒｉａｎ一就乖乖的走出所去把L，他出去前回^f：「胖子，小
心c，要是我到我f你想致锏脑，你的小命就不保了！」f完就出去
了。

　　依音看Ｂｒｉａｎ出去後就χR子很快的整理一下上的y，然後拿起有
c竦男卣趾蜕弦驴戳艘幌戮⑸弦麓┥希接著手拿著胸罩D身ε肿诱f：「你
f的是真的幔俊

　　我不胖子的回答，他大概就cc^吧，只依音高d的站到小g的T口
中f：「那你再ξ艺f一次。」

　　真倒楣，是不到！@胖子依音衣服的r候U大的，射了以後
就成小鼠了。

　　一x那g，就看到依音的身影在我面前的小p中一W而^，她在所大T上
pp敲了上拢然後T外面也回敲了三下，依音一就出去了。

　　我接著又等了一，想f胖子也要出去了，可就是]看到他的人。f
，我很想跟出去看依音去哪e，是否l生什N事，所以只好硬著^皮走
出我的小R桶g然後就要往外走，不^人的好奇心是很烈的，因槲疫是忍不
住往胖子的小ge看，入目的竟是一胖子右手在打wC、左手拿著一件黑色乳
罩遮住自己的部深呼吸……f，@一幕真有cf心。

　　我心想：『y道依音就@]穿胸罩只穿著薄薄的一件半裆弦鲁鋈チ耍俊
一想到此，我的小弟弟又_始有反了，我把胯下{整一下就so走出所去。

　　我按著回家的路上小跑，希望能追上依音和Ｂｒｉａｎ，很幸\的]多久在
h就看到Ｂｒｉａｎr腰е著依音也往回家的路上走，我就p慢步伐hh的
跟著他。

　　h看Ｂｒｉａｎ的手不r地囊酪舻募腰滑到她穿著小黑裙的N臀上，到
後恚拢颍椋幔钋脆不а了，直接把手放在依音的A臀上。一路上依音的回^
率是百分百，可以想像路人可以很清楚地透^一件半竦谋∩弦驴吹揭酪]
戴胸罩的乳，真希望我也能看到。

　　走到D^前就看到Ｂｒｉａｎ之前的那孜慌笥言诘人，不^囊酪舻
作上看得出硭有c怯，但是Ｂｒｉａｎ依然е她往他的朋友走^去。

　　Ｂｒｉａｎ的朋友一看到依音就了上恚每人都是一微笑一盯著依
音胸前看，同rＢｒｉａｎ的手一直掀起依音的小短裙直接抓她的A臀，不^
依音也一直把Ｂｒｉａｎ入侵的手推_。後硪酪艉孟裼悬c不耐┝耍就打了一
下Ｂｒｉａｎ的手臂，Ｂｒｉａｎ也soб幌乱酪簦好像在她耳道歉。

　　我榱瞬蛔他lF，只好站在h看他，但是不他的υ，只看
到他一群人有f有笑的聊了一，然後就看到依音跟他]]手，涿x
_了，我可以乃上看出硭挺失望的，可是他依然保持微笑也σ酪
]]手，在依音R走前，Ｂｒｉａｎpp的拍了一下依音的屁股。

　　Ｂｒｉａｎ看到依音x得蜻h的r候，就_始λ的朋友比手_、d
高采烈的又聊起恚Ｂｒｉａｎ的p手一直不嘣诳罩挟半A形，然後做出
拍打的幼鳎^了一又在胸前⑹中纬杀睿v得他的朋友嘴巴都_了。

　　^了大概五至十分後，他勾肩搭背的一起笑x_D^前往健身^
方向走了，留下我一人hh在後孤蔚淖呋丶摇

　　在回家路上我不停地想一件事：『f}能玩多大呢？有，跟l玩呢？』

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



曝露女友的^程 -- 大Wr代（8上）f}派
作者：prctraveler
2010/12/18 l表於：春M四合院

@篇其在10月中就了⒔一半但是工作一忙就放下了，今天
先l厌崂m我快完。 

---------------------------------------------------------

f}在美是一很有意思的日，男《际窍g扮鬼或是妖
怪人，等L大了以後就不扮鬼了反而成化y排。同rf
}也是大人（]小孩出去要糖的）可以表F幼稚一c的一天。

然今年f}有很多活涌梢⒓樱竟是大W嘛，有C
然要多一些胡[的C。就在f}前一天我收到好多不同的f
}活油ㄖ，其中有CSA（中W生），Max主k的派Γ校
@鹊牟莸亻_放派Γ然我W校所在的小也有很多家庭
把房子特e阎玫却小孩硪糖的。

我]想好要去那派r就收到Steven的子]件f一群洲
同W都去CSA派σ我和依音也一定要去，K且派χ黝}是美
流行文化。@主}其就是要⒓优Φ娜税凑兆约合g的美
流行文化人物打扮，主要x@主}是榱俗各地留W生能多了
解及融入美h境的。

我心想好久]跟@群同W一聚在一起玩了，以此]多想就答了。
答之後就_始後悔，因檫@群同W和CSA都是常的朋友而且
f，中人超鞑グ素浴！！Ｄ蔷鸵馕吨我]法依音曝
露了。。。唉。。。

我下午回到宿舍的r候依音已在家了，我到N房拿了杯水：
『Elize，我明天晚上去CSA的f}派Π伞

依音坐在前的沙lP注著就f『好啊，今天上nrAnn
也^我了』

我喝了口水f：『那想好穿什N了幔俊

依音回f：『]想好也，你X得呢？』

f，我想了一下午都]想好，在我回答前依音接著f：『
了，Max和Brian都邀我去他的派ε丁

我心跳加速了一下：『Max的我知道，Brian的我]f，他_
什N拥呐Π。俊

依音依然看著f：『嗯。。。Maxf他@次邀了S大ｋ玩
俱凡康T一起在他家_，]有什N主}，只要有打扮就好。
Brian的。。。他的派κ撬的兄弟和另一姐妹一起_的，
要打扮的越恐怖越好』

我想了想就『那想去幔俊

依音歪著^（真可郏┫肓艘幌抡f：『嗯。。。有c想可是CSA
的不能不去。。。』

我@r`C一樱骸哼@雍昧耍我先去CSA的，不好玩的我
就s龅Max的好了，反正Max家x我家也不h，CSA派回
的r候也可以去看一看』

依音了d^的站起碚f『好啊，好啊』

那Nd^。。。y道@小精`原本就想去Max或Brian的派χ皇遣
好意思自己提？？

我接著f：『好什N好，都]涿魈焱砩弦打扮成什N幼
呢！』

依音嘟著嘴想了一下：『]PS，我有今晚和明天可以想呢』

依音]f完的r候Avi好_TM恚我就：『Avi，回砝玻
我正想你明天要不要跟我一起去CSA的派Γ俊

Avif：『那我需要打扮幔俊

我f：『CSA的不制你要打扮的，怎樱咳グ伞

Avi往自己房g走f：『我想一想吧』

Avi回房後我跟依音看了一眼苦笑了一下f：『他真是的，都不
出T光x，我去Q衣服了』然後留依音一人在客d就自己回房
gQ衣服去了。

我Q好衣服後我就上W_始找我f}的b扮`感了。。。^
了大概半小r後我就械谜伊巳会嵛蚁肫鹩幸人一定能
我。。。那人就是Max！呵呵，我就l]件oMax他有]有
上次派Φ氖颤N蝙蝠b或什N的面具可以借我的，]件l了以後
我就把XH上,一看窗外天都黑了。。。那怪我肚子I了。

我_房T出去找吃的r候我到一c小}樱等到我走到客d
的r候就看到舭蛋档娜会嵋酪艉Avi扇俗在沙l上一起w著
我常留在沙l上的毯子看。

我^m往冰箱的方向走便把客d和N房舸蜷_：『真是的，都不
_粝胱瞎子阿？』

我_冰箱T之前我lF依音的俏@Nt通通的，而且Avi好
像冒汗了。。。

在我]f什N的r候依音就站起身碚f她要回房上W找f}
的|西然後就快速的走回我的房g，Avit是站起硗我@走：
『我也I了，今晚想吃什N？』

之後那晚就平平淡淡的^了。。。

f}天依然要上n的，我也不例外，一大早就起床上n去了，
不^f}上n是挺有趣的，因橛泻芏嗤W天一大早就打
扮好然後鬼模鬼拥木腿ド险n了。教授有些也是打扮想吸血鬼
或是巫婆的教n，真有趣，美人其挺可鄣摹

在午餐的r候我先到了D^前和Max碰面，Max交o我一袋|
西f：『@是你昨天要的，你和Elise今天幔俊

我接^碚f：『嗯，的，x啦』

Maxf：『太好了，那我得先走了，有很多阎靡做，那晚上
了！』
Maxo我的@一袋|西就是我昨天向他要的{色的忍者套b，呵
呵，我就知道他有@拥|西。（後砦了一下才知道是一
叫Mortal Kombate的一人物）

我下午5c回到家的r候，依音正在我房eQ衣服，我就只
好在客de很快的Q服b。我Q好後依音是]Q好。。。唉
。。。女人rg就是需要比^久。。。。

等到5c半了Avi也回家了，他一_T先愣了一下然後f：『呵呵，
你@套真不e，我也淞艘惶祝我F在去Q』f完就回房去Q
衣服了。

有意思的是，Avi]追昼就出砹耍我一看。。。傻眼。。。Avi
的b扮就把一白色的大床翁最^上遮住整身w然後剪了
小圈眼睛能看得到就好了。。。真的太佩服他可以想出@N
省事的方法。。。

我和Avi扇司妥在沙l上f聊，看，等依音出怼＃ǜ魑豢
以想像一忍者和一b白床蔚墓碜在沙l上聊天的景象幔
我想了都X得太有趣了，呵呵）

好不容易等到6c多一c，我的房TK於_了，依音很M意的走
到我面前笑著：『@N影。肯g幔俊弧What do you boys 
think? Do you like it?』

依音上身穿著一件L袖白r衫，外面套著一件灰色的L袖毛衣，
^了R尾，下半身穿了一件L度到膝w上2公分的t格
子裙子然後_上是一p缀蹰L到膝w的白m子和白球鞋。。。（各
位可以猜依音是扮演l幔浚

@一身打扮f]有很曝露，不但不曝露而且感X依音包了
好印！！？墒恰！！Ｒ酪粢廊挥泄烧f不出的性感。。。m然
穿了白r衫和灰毛衣是依音的腰身和立的胸部依然被合身
的衣服凸@，呻p其膝的白m反而依音的均虻碾p腿感XO其
修L。只能f依音@身打扮充M了美女孩的\有愿小

依音f：『你猜得出我是l幔俊

我和Avi看一眼就f『Britney Spears!』

依音笑著f：『]e，不e吧？』

依音穿著就如同Britney Spears（如D1），不^依音]有把r衫下
[起恚裙子也]那N短，外面穿了一件短大衣，因此在我
在去CSA派Φ穆飞衔揖托χ的依音『Britney穿得好像]
怎N保守哦』

依音打我的肩膀f『，CSA@N多人我哪能真的穿的跟她一
影。坎焕砟懔恕唬f完就χ我吐舌^然後右手著我，左手
著Avi一蹦一跳的走（我心想也Γ不能那些CSA的同W
f|f西的，是女人的心比^）

到了CSA派ΜF龊芏嗤W就一起聊天啊，跳舞啊，一切都很
常，不^依音的W姐Ann倒是挺令人出乎意料之外。

Ann是男≡诿L大的ABC，人L的高高的大概有1米72，平
r在CSA很活S，很外向，基本上所有CSA的人都JR她。今天
她穿的真是所有人都傻眼了。

Ann穿的就是她老家，德州牛仔啦啦的服b（D2）！不
^f，Ann的奶子K不雄ィ大概只有大A/小B的尺寸吧，
不^Ann的腹部看起硎分o，有\\的腹肌l，有Ann
最吸引人的部位：俏臀和L到天的腿！

Ann的臀部被白色的小嵫oo包著，很y想像e面能穿妊因
橥耆]有妊的y路，腰g也]有小丁的露出恚也就是如
此o帖的嵫才能所有人看到Ann似乎不受地心引力影M
A的S臀！

Ann走向我的r候我缀]法⑽业难酃Ann 小色，L
度1米2的Yp腿移_，加上Ann穿著白色的德州牛仔的高
跟L靴，直是西部狂野的代表！


『啊！！』Ann走到我面前我的右臂突然⊥矗D^一看，原
依音lF我一直在看Annξ也桓吲d就狠狠的捏我一下。

我]淼眉罢fAnn很愉快的跟我打招呼：『Elize，也
啦？真是一很可鄣Britney』

依音面微笑的回答：『穿的很特e哦，@哟┎冷幔俊

Ann笑一笑f：『跟v，一_始肯定的但是在@N大派就是
要有人夥幔反正等一下跳跳舞就不冷了，反而很崮兀　

依音依然微笑地f：『嗯，是是＜遥看是常常⒓优
D？』

Ann]回答就有一群男同W^砀Ann打招呼，f料，只
他有一句]一句QAnn的打扮，B一些女同W也都上
Ann|西的，完全把依音，Avi，和我冷落了。

我也很R相的x_Ann和她周的人群，x_r只到一些男
女片段的交：『Ann。。。』『啦啦。。。』『火辣。。。』
『怎N。。。』『性感。。。』。。。。

@r我看依音一不返幼樱唉，女孩子都希望自己是所
有人的P注c嘛，尤其是漂亮的女孩子。。。

我正在心依音的心情r好看到我的好朋友Steve（就是我常抄
功n的同W）和我常在一起混的朋友聚集在一起聊天和料，
我就е心情不好依音和Avi一起跟他聊天，大概是依音不太
高d因此依音的很少，大概^了15分後，依音小的ξ艺f：
『@派Σ缓猛妫我先去一下所然後我去Max的派Π伞

我正和Steve他聊得很起d但是想到依音心情不好也就答依
音了。

等依音所e出r依音短大衣都穿好了，她看到我和Avi都
在大T口等她就挽著我的手臂一起走到Max家。

Max他家依然跟上次一樱狒[的音吩诜客舛悸的到e面的喧
W的一一的低音炮，也跟上次一樱我按了T一_T
到的是一位狼人！呵呵，我心想，@才叫f}嘛！

狼人_T也]f就T敞著，自己往房e狒[的人群e去，
走u他毛茸茸的尾巴，在我和AviPT鞋的r候依音f一：
『我去一下所』然後一溜的消失了。

我和Avi肩就往房e走，看看有什N狒[好玩的，走到e面
一看，我的老天啊，一小屋e至少有70多人！K且各打扮
的都和有意思，除了狼人有吸血鬼，骷t^，稻草人，活死人
（女的哦，很辣！），性感女巫，外星人，之什N都有！我和
Avi在人群e逛到分散了，也不得多久但是正我和火辣女活死
人f聊的r候突然被後院e有多人g呼狼嚎o打嗔恕

我和活死人然也好奇的娜巳貉e到g呼的中心狒[，Y果
一看。。。


（未完，待m）

//----------------- 以下为中英版 ----------------------//



曝露女友的^程 -- 大Wr代（8上）f}派

作者：prctraveler
2010/12/18 l表於：春M四合院

@篇其在10月中就了⒔一半但是工作一忙就放下了，今天
先l厌崂m我快完。 

--------------------------------------------------------

f}在美是一很有意思的日，男《际窍g扮鬼或是妖
怪人，等L大了以後就不扮鬼了反而成化y排。同rf
}也是大人（]小孩出去要糖的）可以表F幼稚一c的一天。

然今年f}有很多活涌梢⒓樱竟是大W嘛，有C
然要多一些胡[的C。就在f}前一天我收到好多不同的f
}活油ㄖ，其中有CSA（中W生），Max主k的派Γ校
@鹊牟莸亻_放派Γ然我W校所在的小也有很多家庭
把房子特e阎玫却小孩硪糖的。

我]想好要去那派r就收到Steven的子]件f一群洲
同W都去CSA派σ我和依音也一定要去，K且派χ黝}是美
流行文化。@主}其就是要⒓优Φ娜税凑兆约合g的美
流行文化人物打扮，主要x@主}是榱俗各地留W生能多了
解及融入美h境的。

我心想好久]跟@群同W一聚在一起玩了，以此]多想就答了。
答之後就_始後悔，因檫@群同W和CSA都是常的朋友而且
f，中人超鞑グ素浴！！Ｄ蔷鸵馕吨我]法依音曝露
了。。。唉。。。

我下午回到宿舍的r候依音已在家了，我到N房拿了杯水：
『Elize，我明天晚上去CSA的f}派Π伞

依音坐在前的沙lP注著就f『好啊，今天上nrAnn
也^我了』

我喝了口水f：『那想好穿什N了幔俊

依音回f：『]想好也，你X得呢？』

f，我想了一下午都]想好，在我回答前依音接著f：『
了，Max和Brian都邀我去他的派ε丁

我心跳加速了一下：『Max的我知道，Brian的我]f，他_
什N拥呐Π。俊

依音依然看著f：『嗯。。。Maxf他@次邀了S大ｋ玩
俱凡康T一起在他家_，]有什N主}，只要有打扮就好。
Brian的。。。他的派κ撬的兄弟和另一姐妹一起_的，
要打扮的越恐怖越好』

我想了想就『那想去幔俊

依音歪著^（真可郏┫肓艘幌抡f：『嗯。。。有c想可是CSA的
不能不去。。。』

我@r`C一樱骸哼@雍昧耍我先去CSA的，不好玩的我
就s龅Max的好了，反正Max家x我家也不h，CSA派
回淼r候也可以去看一看』

依音了d^的站起碚f『好啊，好啊』

那Nd^。。。y道@小精`原本就想去Max或Brian的派χ皇
不好意思自己提？？

我接著f：『好什N好，都]涿魈焱砩弦打扮成什N幼
呢！』

依音嘟著嘴想了一下：『]PS，我有今晚和明天可以想呢』

依音]f完的r候Avi好_TM恚我就『Hey Avi, 
perfect timing, do you want to come to the CSA Halloween 
party with us tomorrow night?』（：『Avi，回砝玻我正想
你明天要不要跟我一起去CSA的派Γ俊唬

Avif：『Do I need to dress up?』（『那我需要打扮幔俊唬

我f：『CSA won’t force you to dress up, so what’d you 
say?』 （『CSA的不制你要打扮的，怎樱咳グ伞唬

Avi往自己房g走f：『Let me think about it』 
（『我想一想吧』）

Avi回房後我跟依音看了一眼苦笑了一下f：『他真是的，都不
出T光x，我去Q衣服了』然後留依音一人在客d就自己回房
gQ衣服去了。

我Q好衣服後我就上W_始找我f}的b扮`感了。。。^了
大概半小r後我就械谜伊巳会嵛蚁肫鹩幸人一定能臀摇！！
那人就是Max！呵呵，我就l]件oMax他有]有上次派
的什N蝙蝠b或什N的面具可以借我的，]件l了以後我就把
XH上,一看窗外天都黑了。。。那怪我肚子I了。

我_房T出去找吃的r候我到一c小}樱等到我走到客d
的r候就看到舭蛋档娜会嵋酪艉Avi扇俗在沙l上一起w著
我常留在沙l上的毯子看。

我^m往冰箱的方向走便把客d和N房舸蜷_：『jeez, do 
you guys want to go blind?』（『真是的，都不_粝胱瞎
子阿？』）

我_冰箱T之前我lF依音的俏@Nt通通的，而且Avi好
像冒汗了。。。

在我]f什N的r候依音就站起身碚f她要回房上W找f}
的|西然後就快速的走回我的房g，Avit是站起硗我@走：
『I’m hungry too, what do you want to eat tonight?』 
（『我也I了，今晚想吃什N？』）

之後那晚就平平淡淡的^了。。。

f}天依然要上n的，我也不例外，一大早就起床上n去了，
不^f}上n是挺有趣的，因橛泻芏嗤W天一大早就打
扮好然後鬼模鬼拥木腿ド险n了。教授有些也是打扮想吸血鬼
或是巫婆的教n，真有趣，美人其挺可鄣摹

在午餐的r候我先到了D^前和Max碰面，Max交o我一袋|
西f：『This is what you asked for last night. Will you 
and Elise be coming tonight?』（『@是你昨天要的，你和
Elise今天幔俊唬

我接^碚f：『thanks, and yup, we should be able to』
（『嗯，的，x啦』）

Maxf：『Great, I’d better get going then, I still have 
a lot of decorating to do. I’ll see you tonight!』
（『太好了，那我得先走了，有很多阎靡做，那晚上了！』）

Maxo我的@一袋|西就是我昨天向他要的{色的忍者套b，呵
呵，我就知道他有@拥|西。（後砦了一下才知道是一
叫Mortal Kombate的一人物）

我下午5c回到家的r候，依音正在我房eQ衣服，我就只
好在客de很快的Q服b。我Q好後依音是]Q好。。。
唉。。。女人rg就是需要比^久。。。。

等到5c半了Avi也回家了，他一_T先愣了一下然後f：『Nice 
costume, I prepared one too, I’ll go change now』 
（『呵呵，你@套真不e，我也淞艘惶祝我F在去Q』）
f完就回房去Q衣服了。

有意思的是，Avi]追昼就出砹耍我一看。。。傻眼。。。Avi
的b扮就把一白色的大床翁最^上遮住整身w然後剪了小
圈眼睛能看得到就好了。。。真的太佩服他可以想出@N省事
的方法。。。

我和Avi扇司妥在沙l上f聊，看，等依音出怼＃ǜ魑豢
以想像一忍者和一b白床蔚墓碜在沙l上聊天的景象幔
我想了都X得太有趣了，呵呵）

好不容易等到6c多一c，我的房TK於_了，依音很M意的走
到我面前笑著：『What do you boys think? Do you like 
it?』（『@N影。肯g幔俊唬

依音上身穿著一件L袖白r衫，外面套著一件灰色的L袖毛衣，
^了R尾，下半身穿了一件L度到膝w上2公分的t格
子裙子然後_上是一p缀蹰L到膝w的白m子和白球鞋。。。
（各位可以猜依音是扮演l幔浚

@一身打扮f]有很曝露，不但不曝露而且感X依音包了
好印！！？墒恰！！Ｒ酪粢廊挥泄烧f不出的性感。。。m然
穿了白r衫和灰毛衣是依音的腰身和立的胸部依然被合身
的衣服凸@，呻p其膝的白m反而依音的均虻碾p腿感XO其
修L。只能f依音@身打扮充M了美女孩的\有愿小

依音f：『Can you guess who I am?』（『你猜得出我是l
幔俊唬

我和Avi看一眼就f『Britney Spears!』

依音笑著f：『That’s right, not bad huh?』 (『]e，
不e吧？』)

依音穿著就如同Britney Spears（如D1），不^依音]有把r
衫下[起恚裙子也]那N短，外面穿了一件短大衣，因此
在我在去CSA派Φ穆飞衔揖托χ的依音『Britney穿得好像
]怎N保守哦』

依音打我的肩膀f『，CSA@N多人我哪能真的穿的跟她一
影。坎焕砟懔恕唬f完就χ我吐舌^然後右手著我，左手
著Avi一蹦一跳的走（我心想也Γ不能那些CSA的同W
f|f西的，是女人的心比^）

到了CSA派ΜF龊芏嗤W就一起聊天啊，跳舞啊，一切都很
常，不^依音的W姐Ann倒是挺令人出乎意料之外。

Ann是男≡诿L大的ABC，人L的高高的大概有1米72，平
r在CSA很活S，很外向，基本上所有CSA的人都JR她。今天
她穿的真是所有人都傻眼了。

Ann穿的就是她老家，德州牛仔啦啦的服b（D2）！
不^f，Ann的奶子K不雄ィ大概只有大A/小B的尺寸吧，
不^Ann的腹部看起硎分o，有\\的腹肌l，有Ann最
吸引人的部位：俏臀和L到天的腿！

Ann的臀部被白色的小嵫oo包著，很y想像e面能穿妊因
橥耆]有妊的y路，腰g也]有小丁的露出恚也就是如
此o帖的嵫才能所有人看到Ann似乎不受地心引力影M
A的S臀！

Ann走向我的r候我缀]法⑽业难酃Ann 小色，L
度1米2的Yp腿移_，加上Ann穿著白色的德州牛仔的高
跟L靴，直是西部狂野的代表！


『啊！！』Ann走到我面前我的右臂突然⊥矗D^一看，原
依音lF我一直在看Annξ也桓吲d就狠狠的捏我一下。

我]淼眉罢fAnn很愉快的跟我打招呼：『Elize，也砝玻
真是一很可鄣Britney』

依音面微笑的回答：『穿的很特e哦，@哟┎冷幔俊

Ann笑一笑f：『跟v，一_始肯定的但是在@N大派就是
要有人夥幔反正等一下跳跳舞就不冷了，反而很崮兀　

依音依然微笑地f：『嗯，是是＜遥看是常常⒓优
D？』

Ann]回答就有一群男同W^砀Ann打招呼，f料，只
他有一句]一句QAnn的打扮，B一些女同W也都上
Ann|西的，完全把依音，Avi，和我冷落了。

我也很R相的x_Ann和她周的人群，x_r只到一些男
女片段的交：『Ann。。。』『啦啦。。。』『火辣。。。』
『怎N。。。』『性感。。。』。。。。

@r我看依音一不返幼樱唉，女孩子都希望自己是所
有人的P注c嘛，尤其是漂亮的女孩子。。。

我正在心依音的心情r好看到我的好朋友Steve（就是我常抄
功n的同W）和我常在一起混的朋友聚集在一起聊天和料，
我就е心情不好依音和Avi一起跟他聊天，大概是依音不太
高d因此依音的很少，大概^了15分後，依音小的ξ艺f：
『@派Σ缓猛妫我先去一下所然後我去Max的派Π伞

我正和Steve他聊得很起d但是想到依音心情不好也就答依
音了。

等依音所e出r依音短大衣都穿好了，她看到我和Avi都
在大T口等她就挽著我的手臂一起走到Max家。

Max他家依然跟上次一樱狒[的音吩诜客舛悸的到e面的喧
W的一一的低音炮，也跟上次一樱我按了T一_T
到的是一位狼人！呵呵，我心想，@才叫f}嘛！

狼人_T也]f就T敞著，自己往房e狒[的人群e去，
走u他毛茸茸的尾巴，在我和AviPT鞋的r候依音f一：
『我去一下所』然後一溜的消失了。

我和Avi肩就往房e走，看看有什N狒[好玩的，走到e面
一看，我的老天啊，一小屋e至少有70多人！K且各打扮
的都和有意思，除了狼人有吸血鬼，骷t^，稻草人，活死人
（女的哦，很辣！），性感女巫，外星人，之什N都有！我和
Avi在人群e逛到分散了，也不得多久但是正我和火辣女活死
人f聊的r候突然被後院e有多人g呼狼嚎o打嗔恕

我和活死人然也好奇的娜巳貉e到g呼的中心狒[，Y果
一看。。。




曝露女友的^程 -- 大Wr代（9）偷情？

作者：prctraveler
2011/03/27 l表於：春M四合院

---------------------------------------------------------------------

有c不好意思把@一段故事拆成三段，不^@@段故事可以f是我和依音生活
中的一比^大的D捩c，後m在慢慢解的。。。。

前期Y尾：
不^@r我需要R上做Q定：留在原地^m看好颍貌似要上
演黑白大穑┻是so追S依音和白衣人呢？？？

---------------------------------------------------------------------

我也]想太多就so朝著白衣人和依音x_的方煌外D，竟自己的喝醉又半
裸的女友被一陌生人ё哌是我比^心的。

我D出人群到大T的r候好看到一白影往T外走了，我心想『完了，依音
被但到哪e???』

我也到大T口追出去了，在暗淡的夜光下我lF一件白衣x我大概有 5米距x
快步的往前走，他的左臂著依音赤裸的小U腰，仔一看心e一跳因槟
件白衣是一l白床巍！！Ｄ摹！！Ｄ乃不就是我的q太室友Avi幔

Avi和依音快速的往回宿舍的方向走，不^@竟是大W的f}夜，路上是有很
多各形各雍茸淼拇W生在路上的簸，凡是^依音和Avi的男人在走^依音身
都不自主的回^一直看著依音的背影，y道依音的一A的B奶依然如同在派
ρe一悠芈对谕幔浚

由於我跟S在依音和Avi背後我o法看到依音正面的穿著，只看到一接一只要
^依音都著大眼，留著口水的男人留俚难凵瘛

Avi似乎不太喜g依音在外曝露，因]一他和依音放慢_步然後伸手在依音身
前弄了一下接著又^m往回家的路上加快步伐走了。

我跟著他扇丝粗依音脑本被Avi著腰往前半拉半推的走，慢慢演到依音
挽著Avi的左臂^靠他肩膀上就像一π∏H般的散步，我也不知道是依音喝酒喝
多了太累了想休息是怎N了，不^我心e百感交集，竟看到自己的女友跟自
己的室友像情H一般在大街上走路是。。。唉。。。。

在他有路口就快到家的r候我也不跟他而是抄小路直接先回我和Avi
的小公寓，我M公寓後就先躲回我房e等他回家。

^了漫L的10分多後我就到有人_i，接著就到Avi：『Elize，喝多了
，要不要先回房躺一下？』

一撒傻穆音：『不要，我]喝太多，你陪我跳跳舞好不好？我今天都]好好的
跳舞』

Avi：『改天再跳吧，都快站不住了』

依然獾穆音：『lf的，你。啊。。。。』

Avio的音：『好幔看，都摔交了！』

陕：『]PS，不痛的，恚臀摇！！！

一片o。。。。

依音的f：『你喜g摸我的奶子幔俊

Avi微微抖的回停骸哼馈！！Ｊ恰！！Ｊ堑摹

依音地f：『好舒服哦。。。我也喜g你摸我的奶子。。。嗯。。。』

我@r受不了了，so悄悄的把房T_的一小p往外偷看。。。@一看，我的下
wR上充血。。。Avi站在依音身後p手被依音拉到胸前不停的崦已耐该靼滓r
衫e掏出碡SM的p峰，依音的小白手引Avi粗大的手指到自己的的闪Ｐ烟
f『捏她，pp的。。。噢。。。好舒服。。。就@印！！！！

AviＰ牡耐媾我女友的乳^r，依音的p手_始在自己背後搜索Avi的下半身，
不^她p手的目吮Avi的床危Avi]下自己的f}b扮）踔，依音摸索
的一就不耐┑霓D^身Avi的床握掀起，p手`活的Avi的牛仔迅速
下，然後跪在地上p手隔著Avi的妊不停的崦AviQ立的大u巴。

Avip手扶著依音的^]著眼睛呻吟著，依音著Aviu巴的廓崦了一段rg後
抬起^砜粗Avif『H鄣模你想要我δ阕鲂┦颤N啊？』

Avi_p眼看著跪在跨前裸露p奶的美女f『。。。可以舔它幔俊

依音p眼依然看著Avi的p眼但是她的p手s慢慢的把Avi的妊往下拉，拉到Avi
的肉棒解妊後才低下^硪豢Avi紫t的大^含入口中。

Avip手依然扶著依音的^，享受的f『Γ就是@樱好舒服』

依音烟倚】陂_始慢慢吞吐Avi的大肉棒，她的p手也]e著，依音用她修^的r
t指甲在Avi的肉袋下容pp的砘去，我F在可以明@的看到Avi爽到他毛
茸茸的p腿都_始抖了！

Avi似乎受不了依音的挑逗，突然下身⒁酪囊赶绿崞鹑会⒁酪艮D^身把
小短裙掀起，白色小妊向下一拉，就猴急的提一插。。。

『啊。。。。』依音被@突然迅速又粗暴的侵入高的叫出。

Avi的F性似乎被依音的叫拘眩他p手oo的掐著依音的白嫩蜂腰，下w有如
C器般的不停的用力⒁lq太肉棒毫不留情的在依音的_承∶垩ㄖ行n簦。

依音被@狂L暴雨的u舨宓恼静蛔∧_，身w向前A斜的在Avi每一次的n粝虏
自主的往前踏一步，同rp手也抓著Avi的p手保持平衡。

在Avi不停的n粝拢依音和Avi也慢慢的一直走到客d的窗前，我也榱丝吹
清楚也淖约悍垦eoo的走到Avi房T的位置躲在後^m偷看自己的女友如何被
自己的室友U帧

依音被Avi“插”到客d窗前後依音就伸出p手著身前的玻璃，]e，不是隔
著窗的玻璃而是透明的玻璃因槲出Tr]有拉窗。。。@就意味著要是有
人好耐饷嫣起^看的（我在5牵┚涂梢钥吹揭晃慌_秤任镫p手直沃窗
簦p乳赤裸KS著Avi的n砘鼗印

依音@r不停的叫著『啊。。。啊。。。快了。。。快了。。。啊。。。』

Avi似乎快憋不住了㈦u巴囊酪敉t的小穴中拔出想射在依音的小背上，不^依
音s要著白晃晃的屁股f『不。。。射。。。射M怼！！！

Avi二不fR上⑹种匦挛兆∫酪舻男U腰，㈦u巴用力往依音嘏的道中一
就_始抖印！！Ｒ酪粢M足的淫叫一。。。。

也不知道^了多久Avi才慢的往後退一步他的小弟弟奈遗友的淫穴中滑
出，依音也慢慢的c在窗前的地毯上，不停的喘狻

Avi躺在地上一喘庖贿f『才太^a了。。。Elize，真的太完美了』

依音慢慢的⒆约纹砣会崤驳Avi身㈩^躺在Avi毛茸茸的肚子上，面χ
Avi趴趴的of『我也好舒服，都是你啦，最近看的r候都一直偷偷的摸
我』（！！！ 什N？！ 最近？！ 一直？！ 摸哪e？！）

Avi伸手厝岬崦依音黑色滑的Lf『我控制不了自己，自纳弦淮挝rr
刻刻都在想』

依音伸出一b手指在Avi微凸肚子上的棕色w毛上打D然後回答：『是想我是
想我的身w？』

Avi手伸到依音的左的奶子上f：『都想，想，也想你的身w』

依音也不抗拒Avi的手任由他崦自己A的胸脯，^了大概五分後Avi突然
『啊！』的叫了一。

原硎且酪羟纹さ陌瘟Avi肚皮上的一根毛f『好了，我要去洗澡了』

依音f完就站起身聿贿^大概站的太快K且有c酒精影因此依音uu晃晃的
有c站不。

Avi一看R上站起砣シ鲆酪簦骸何曳去所吧，e摔了』

依音λ感激的一笑就在Avi的椭下的往所走^砹耍ㄍ炅耍我的s快
躲回我的房ge要不然被他撞到的！）

幸好我的幼鞅人扇丝煲稽c，等我躲回房T後他]走到走廊呢，可是怎
N^了一段rg他都]在我野e出F呢？！

我也只能耐心的等，又等了一小後他K於出F了，原硭把下的衣服都
煸谑种腥会Aviе袒著一B奶的的依音一起M入浴室手把TP了，我想f
一下子Avi就出砘厮的房g依音洗澡然後我可以趁依音洗澡K且Avi回
房打理的空n_出公寓在假b回恚可是等了好久Avi也]出所。。。。

我到水^打_後一段rg我K於鼓起勇馔低档淖叱龇块TQ著耳朵浴室
e有什NB，令我@是我到竟然是『劈，啪，劈，啪，劈，啪』的音。
。。。

@r我了我的公寓然後直接按T，按了一次，]人_T，按了第二次，]人_
T，足足按了10分多後Avi黹_T了『你回砝玻吭觞N]自己_T呢？』

我假b很著急的f『你有]有看到Elize?我在派ρe找不到她？』

Avi很定的f『哦，她好像回砹艘欢rg了，我回淼r候她洗完澡回你
房e了』

我一往我房e走一f『那就好，把我死了，那我要回房睡了，晚安！』

Avi一iT一f『Ok，晚安！』

我回到房e依音已睡在床上了（多半是假睡吧），我也]f什N就自己拿了
Q洗衣服M浴室_了澡Q上乾Q的衣服回房e躺上床，@r依音可是真的睡著
了。

我猜在我@小公寓e只有我一人在黑暗的房e不停的思考一}。。。『依
音和Avi是诱媲榱幔俊

（未完，待m） 




　　　　　　　　　　　　　　（１０）游泳池

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自娜f}^後，依音]ξ姨崞鹚和Ａｖｉl生的事情，我也]提，不^
我lF依音哪且怪後ξ姨ewN，而且和Ａｖｉ依然保持著一定的「朋友距
x」，不^@然都是在我面前的表F……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前言：

　　我在大Wr榱速些零用X^游泳池的救生T，起砗艽碳ぃ但其挺
o聊的，因槲抑档陌嗍峭戆啵所以通常都]有什N人碛斡荆最常淼姆炊是
晌焕辖淌凇

　　不^在百般o聊的游泳池值夜班，偶也有些「趣事」l生，譬如有一次
我的一位日本女同W和她的男朋友一起碛斡荆不^他直接跑到小池去游（
D１）我也偶巡到小池，不^除了瞄到他H嘴，其它也]到什N。

　　另外一次就比^有意思，有天晚上除了三老教授之外，出F了一位妙g
女子碛斡荆我得特e清楚，因檫@位金披肩、身高s１６５的女W生是穿
著一套{色的比基尼碛境氐模於常游泳的我一看就X得很奇怪，因橥砩贤
常只有塾斡镜娜瞬出F，而塾斡镜呐孩子都不穿比基尼游泳的！

　　@金女子M泳池後就直接走到最靠近我的游道，了水，然後就M水e
_始游泳了。（竟然]有先拉筋，很危U的！）

　　我看了一下]什N特e的，就看那三老^游泳，那三老^真行，都六十
多q了，能不停地一直砘赜巍５任已凵窕氐诫x我最近的比基尼女郎r，了
一跳，so擦亮眼再看一次……

　　比基尼女郎不知什Nr候_始游仰泳，善{色布包著的奶子不r地浮出水
面，不^@不是我@的，我目不D睛的是其中一片{布往下滑而放出的
一粒白人女孩特有的粉粉乳^！

　　也不知道比基尼女郎自己知不知道她已露c了，不^她依然砘赜窝鲇K
且她游第三砘氐r候，闪７凵乳^都探出砗粑了！（K於感受到救
生T的好了！）

　　唉……好景不L啊，比基尼女郎游砘蒯峋屯Ｏ碚{整了一下泳衣，然
後就不游了！

　　比基尼女郎泡在水e^了大概十分，就爬出泳池上一l大浴巾就走了，
m然很可惜]有更多走光可看，不^@次的vs我想到一暴露女友的好方
式！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　^了滋斓挠握f之後，依音K於被我f服在我值班的一L四晚上陪我去上
班，然我所^的「陪我」，是依音去游泳，而我去上班。

　　由於我的班是晚上２０：００至２２：００，因此我和依音在晚上１９：４
５就到游泳池了，我很快的Q了一件N身四角泳，外面再穿一l的防水短
，上身套一件Ｔ恤，手拿著蛙R和一l毛巾就去泳池了。

　　我M泳池^的r候我上一班的同事，Ａｌｅｘ，等著我交班，Ａｌｅｘ一
看到我就崆榈卣f：「嘿，你K於砹耍∮境匮e都]人了，你砹俗詈茫我游
砘鼐徒唤o你啦！」

　　Ａｌｅｘf完他就母咭紊吓老拢把上衣一，露出他１米８６健训纳碥|
就跳M泳池e_始砘赜瘟恕５任易叩礁咭蔚r候，依音也呐更衣室e出恚
依音鹾诘念^成R尾，_上穿著t色的人字拖，手上拎著白色的蛙R，但
是最吸引眼球的是她穿的水{色比基尼。

　　m然依音的比基尼是最普通、最正常的那N，脖子和背後面都要打Y的（
D２），但是依然把依音美妙的身形、M的胸部、w的腰、P直修L的p腿
呈F出怼

　　依音慢慢地走到游泳池旁，就打算坐在游泳池上把_放入水e，可是我
走^去f：「]有拉筋不能直接下水，很危U的。」依音一o辜的看著我
f：「那要怎N拉筋呢？」

　　我е依音去到游泳池上的壁，慢慢指б酪簦先她面壁p手扶
，然後左腿P直的向身後慢慢滑，右大腿往下，直到大腿和小腿形成９０度，
我手扶著依音的腰，不停地跟她f：「要抬^挺胸哦！」

　　依音保持了十五秒後，我她Q成左腿、右腿直，不^@次我偷偷的伸手
把依音的比基尼上衣背後的Y了，同r我也注意到Ａｌｅｘ淖杂墒Q成蛙
式。而且也游得比^慢了。呵呵！

　　十五秒之後我依音站好，然後上身慢慢往下，依音的柔性真的很好，
她很容易地就可以把手掌都N到地上！我看便宜的是Ａｌｅｘ，因橐酪艋
本在游泳r上H有比基尼包住的的臀在Ａｌｅｘ面前晃砘稳ァ

　　短旱氖五秒^後，我接著依音D^身面τ境兀然後右手臂放在^後，
左手扶著右手肘慢慢往左拉，@姿菔抢升手臂的肌肉，但是Γ粒欤澹
v，可是一他眼前的裔美女⒏糁比基尼布料的SM胸部往前挺的姿荩
呵呵。

　　我故意依音保持@姿菥靡稽c，然後再她Q手臂，等@姿葑鐾赆
我就f：「好了，可以下水了，不^要慢慢恚只做了很短的拉筋而
已哦！」

　　依音高d的f：「好啦，知道啦，你也要下砼阄野。】墒恰…游泳池e有
人在游泳，那你能游幔俊

　　我笑著f：「]}，他也是@e的救生T，而且是我W校的游泳和划
船健⒛兀]事的。」

　　f完，我z嘻嘻哈哈的都到泳池e，Ａｌｅｘ也真]浪Mrg，一下子就
到了我身，微笑的f：「嘿！Ｊｏｎ，你身的美女是l啊？」

　　面Φ湫偷慕∶狸光哥，依音tt的]f，我就f：「Ａｌｅｘ，@
是Ｅｌｉｓｅ；Ｅｌｉｓｅ，@是Ａｌｅｘ，他也是@e的救生T。」

　　Ａｌｅｘ看到t腆的依音，面微笑的σ酪羯斐鍪终f：「Ｅｌｉｓｅ，
好，很高dJR。」

　　依音tt的和Ａｌｅｘ握手（我lFＡｌｅｘ的手完全把依音的小手背覆
w住了），依音也f：「你好。」

　　Ａｌｅｘ握著依音的手，豪獾剡笑f：「洲小美女都@N害羞幔俊

　　依音就是受不的人笑她，她把手抽回碚f：「lf我害羞了？」

　　Ａｌｅｘ依然笑著f：「哦？看硎俏艺fe了？」

　　依音f：「Π。∧阋道歉。」

　　Ａｌｅｘ假正的低^f：「Σ黄穑我e了。」

　　依音@r「噗」一的笑出恚f：「跟你_玩笑的。Ｊｏｎf你在游泳
上啊？」

　　Ａｌｅｘ一自豪的f：「]e，有划船！」

　　依音「哦」的一，然後我@旁^者就so插口f：「Ａｌｅｘ，你游
实牡式oＥｌｉｓｅ看看，她]看^呢！」

　　Ａｌｅｘ一，很高d的f：「是幔浚牛欤椋螅澹看好哦！」（男人就
是墼诿琅前炫耀自己的w能！）

　　Ａｌｅｘ展_他雄训碾p臂在水中游往泳池Π兜r候，我就囊酪翎崦
抱住她，吻她最敏感的i部，然後p手毫不客獾卦谒e握住依音的p乳，依音
p手反射性的放在我手上pp的推，嘴ef：「大色狼，不怕被人看到啊？」

　　我在依音耳pp的f：「不怕啊！l叫穿比基尼怎N性感？」

　　依音岬恼f：「等下被Ａｌｅｘ看到我不管哦！」

　　我p手深入依音比基尼上衣龋直接⒁酪糌Q立的乳^A在手指之g，同r
我慢慢地用牙X把@在依音香i後的Ypp的拉到只要依音S便游泳，泳衣
就完全落。呵呵！

　　@rＡｌｅｘ也快游回砹耍我只好把p手囊酪粲疽潞退滑的肌w中抽
出，然後σ酪粽f：「我肚子有c不舒服，先游一下。」依音怨怨的f：「
，你把人家弄成@泳妥吡耍留我一人在游泳池e。」

　　我在水e往泳池上走回^f：「不啦！有Ａｌｅｘ在，]}的。我
等一下回怼！挂酪羟渭t著嘟嘴f：「好吧，你把我一人留oＡｌｅｘ，到
r候l生什N事我不管哦！」

　　@rＡｌｅｘ也游回到我附近，探出^硪贿喘庖贿f：「Ｊｏｎ，你
去哪e？」我爬上上，一往男更衣室走一f：「我肚子不舒服，你臀铱
一下泳池！」f完就走M男更衣室e，只身後Ａｌｅｘ大的回著：「]
}，ｔａｋｅ　ｙｏｕｒ　ｔｉｍｅ！」（呵呵，你肯定希望我越久越好！不^
你不知道的是，我也缝毒靡稽c！）

　　等我M更衣室的r候，我看到那三老^在Q衣服，其中晌痪褪俏抑前f
定期碛斡镜睦辖淌冢他看到我M磉微笑的cc^，我然也Y尚往淼
微笑c^，然後直接M入R桶ge。

　　等了大概煞侄噻，我他都去泳池之後，就偷偷的溜到男更衣室到泳池
的出口，躲在後偷看泳池e的情r。

　　依音和Ａｌｅｘ在泳池最靠近^座位的^e在v，Ａｌｅｘ不r地比手
_，好像是在教依音如何游自由式（α耍依音自由式游得不太好，游起碛
c像狗爬式）；那三老^M水e{整他的蛙R，渌固定三十分左
右的游泳，@一切看起矶己苷常。

　　^一，Ａｌｅｘ扶著依音的手她朝著小泳池的方向慢慢往前趴在水e，
等依音趴到水e後，Ａｌｅｘ就跟著用右臂扶著依音的胸腔、左臂扶著依音的大
腿她不入水e，然後Ａｌｅｘσ酪粽f了些（我太h加上老^游泳踢
水的音，完全不清楚Ａｌｅｘ在f什N），接著依音就把^放入水eK_始
踢水。

　　等依音把^抬起淼r候，她的很t，我想@大概是憋獾年PS吧，可是
Ａｌｅｘ的上s熘一副狐狸偷到u似的笑容，我soＷ⒌乜此e有]有
什N蹊E，幸好游泳池的水很清澈（感xS修卅保B人T），我看到Ａｌｅｘ
在水e的右臂已囊酪粜厍簧吓驳揭酪舻碾p乳了！

　　不H如此，依音左乳上的{色比基尼上衣已完全被Ａｌｅｘ大的右手覆
w住，依音一句也]f，依然p手向前伸直，^m踢水、Q狻

　　Ａｌｅｘ依音]有抗拒，因此他的幼饕哺大了，直接⑹痔饺胍酪舻
比基尼胸罩中揉我女友的奶子。由於我之前已把女友的比基尼弄了，再加上
Ａｌｅｘ幼鞣度加大，依音背後的K子慢慢地，乃滑嫩的肌w上滑下，
Ａｌｅｘp眼似乎不敢相信的看著我女友雪白赤裸的後背，而依音完全]有感X
到，依然一踢水一Q狻

　　^]多久，依音突然停止踢水，然後想站起恚ù蟾爬哿税桑，我@的
是Ａｌｅｘ鸵酪粽酒磲幔依音竟然是完全]有遮r的袒露著闪０谆位蔚
大奶子站在水中！

　　原恚粒欤澹在鸵酪粽酒鸬r候，故意抓著依音的比基尼胸罩pp的扯下
恚依音站起淼r候大概是累了，有在水中竟然完全]有感X，面χ
小泳池站直了，酝Φ碾p峰完全x水面，p手把泳R往~^上拉，接著仰著
^把鹾诘拈L往後……

　　@情景差c我隼U械－－我女友，一位尚〉洲女孩在泳池e站在
一位身高１８５、古~w色的健牙贤馍磉，p乳及酝Φ姆勰廴轭^M@，^往
後仰，p手著鹾诘拈L往後理……rg似乎o止了。

　　H上等依音很快地了一下^就_眼看Ａｌｅｘ，Ａｌｅｘ@r一
V呆，一直看著依音的奶子，口水都快流下砹恕Ｒ酪艉孟裨λf（我不能
_定，因橐酪舯χ我），只Ａｌｅｘ的嘴也在f，然後依音突然p手o
胸，快速的蹲回水e……

　　ＡｌｅｘF在表情o的不停f，然後他突然下水，等他浮起後，就一
o奈的一u^一f。依音@r慢慢地往池挪樱Ａｌｅｘ也跟在依音
背後，然後乃的身後抱住她……的！Ａｌｅｘ整厚的背部完全把依音遮
踝×耍

　　我`C一樱so跑到Σ厥遥ㄒD１），然後Σ厥业拇敉低档目聪
泳池（@e解一下，Σ厥液托∮境氐拈T通常P上的，因此只要不_舻脑，
挠境赝Σ厥铱矗基本就像一面R子）。

　　等我MΣ厥裔幔依音和Ａｌｅｘ已到靠^座的池，依音和Ａｌｅｘ
依然在水e，只不^依音面χ泳池，p手扶著池，背χＡｌｅｘ，而
Ａｌｅｘt是下身囊酪舯翅嵛吮依音的右耳垂，呻b大的手伸到依音身前
完全覆w住我女友呻b赤裸的奶子，只他的p手不停地蠕印…依音p眼pp
的]著，a通t、汛轿㈤_，看幼铀很享受。

　　也不知道槭颤N，但是我好奇地往那三老^的方向看，我看到那三老^
不知什Nr候_始都]游泳了，三位老男人都在泳池深踢水^浮在水面上，
Ｗ⒌乜从境亓硪贿的年p男女「秀」……（不知道他看多久了？他有看到
依音赤裸的青春p奶幔浚

　　Ａｌｅｘ似乎X得不蜻^a，就把依音D^身砻λ，然後Ａｌｅｘp
的扶著依音的蜂腰一下子⒁酪襞e起，依音坐在泳池上，@右酪裟套拥
高度好在Ａｌｅｘ面前晃印＃粒欤澹也毫不客獾㈩^埋在我女友的p峰e
又H又吸的……依音]有反抗，反而用p臂D起自己的奶子，K抱著Ａｌｅｘ埋
在自己p乳中的^。

　　Ａｌｅｘ在依音厝岬娜橄阒型媪艘壕吐慢地往下滑，先是依音平坦的
腹部，再慢慢地滑到依音的神秘地В接著用一b手指⒁酪羯砩衔ㄒ皇Ｏ碌谋
基尼往旁一拉，露出一片黑色的u毛和一l粉嫩的p。

　　依音害羞的]上p眼KL伸出p手去遮醣┞对诳庵械年部，Ａｌｅｘ
而有力的p手R上⒁酪舻碾p手挪_，然後仔地欣p，依音似乎也放了遮
酰就㈦p臂卧谧约荷磲幔任由Ａｌｅｘψ约荷眢w最[秘的部位。

　　Ａｌｅｘ似乎σ酪舻乃娇p非常著迷，慢慢地用p手⒁酪艟o密的唇分_
露出滑的炔浚然後伸出rt的粗舌舔我女友的粉嫩的唇和小核……依音
上半身被Ａｌｅｘ刺激得成了弓形。令我@的是原本有c害羞的依音在@
整^程中有_p眼看到三位老年^，但是依音不H]有z毫想遮醯囊D
或露出羞的眼色，反而是淫靡放的眼神！

　　榱俗Ａｌｅｘ可以跟方便「品」自己的蜜穴，依音的p_某刈友e抬起
放在池上，⑺修L的p腿伸展成Ｍ形，p手抱著蜜穴前Ａｌｅｘ的^，享受
著下w硪魂一的流；同r依音偶_淫的p眼，貌似挑逗池子
另一的三位白老人……

　　]e，我清秀的依音竟然在公共泳池上缀跞裸的「T舸箝_」一老
外樗口交，起我引以楹赖碾p峰，用眼神去挑逗三位白人老^！

　　Ａｌｅｘ@r再也忍不住了，他⒁酪羲{色的泳下，然後⑺抱回水
e，再神速的⒆约大的泳褪下。依音趁Ａｌｅｘ的空nD^身恚重
新伸手扶著池，⒆约旱那纹ü上蜥嵬Ａｌｅｘ的下w送去。

　　Ａｌｅｘ二不fp手抓住依音SM的屁股，提{整一下就囊酪舯翅
诺匾豢獠迦耄∥译m然看不清楚Ａｌｅｘ在水e的「工具」究竟如何，可是
依音大的p眼和憋不住的一大淫叫－－我相信依音的肉穴肯定是被一l然
大物入侵了！

　　Ａｌｅｘ一口獠迦脶峋筒恿耍乃「Ｏ」型的嘴，我猜他正在享受我女
友o的台承⊙oo包住他粗大白肉棒的仙境！

　　^了不知多久，Ａｌｅｘ_始慢慢地⑷獍舭纬觯他的幼髡娴暮苈（@死
老外真懂得享受我女友的又o又滑的蜜穴），接著他又慢慢地插入，反覆状
後，他K於_始加快速度……他的活塞幼髟碓娇欤直至快到依音的p手似乎
o法巫”翅岬男n簦只好往後Ａｌｅｘ粗厚的p臂拉到池退一起沃她
的绍|。

　　^了不知多久的水花yR和依音N魂的淫叫，ＡｌｅｘK於加大力度，直到
他突然p手o握依音u晃的p乳（Ｆｕｃｋ！他竟然把我女友赡鄣模履坍作把
手）持m做最後的n刺，狂吼一就o止不恿恕

　　依音@r趴在泳池上，]著眼睛一M足的不停喘猓Ａｌｅｘ也腰不
停地喘猓不^他的下w依然N著依音的屁股，p手也依然握著依音的奶子，看
硭在我女友w壬渫昃後不想拔出。

　　@r整泳池只剩下壁上大r秒的音，原砟侨位老^都已回到
\水^去了，正目不D睛地看@稣嫒舜m秀……

　　正我在想要怎映霈F收@子的r候，依音的嘴唇恿樱然後Ａｌｅｘ
微微c^後囊酪舻哪套由象手，慢慢往後退，接著D身找到漂在水面上的泳
（他自己的）穿好。

　　Ａｌｅｘ穿好泳後就四看砜慈ィ然後一迷惑的回到依音身跟依音
f，依音一很不M意的，然後只看到Ａｌｅｘ肩，好像他也很o奈的
幼樱依音又f了一些，然後Ａｌｅｘ就出了泳池走到他的白毛巾那，拿起再
走到依音面前fo她。

　　依音一o奈地伸手Ａｌｅｘ下身⑺挠境刂斜起恚ㄟ@r三位老^
可以完全o阻地看到依音赤裸的背），然後接^白毛巾在身上，不^Ａｌｅｘ
的白毛巾不大，所以依音在胸前好後，毛巾的下o只w到依音屁股的一半，也
就是依音的部o法完全遮住。

　　依音一通t的套上她的A_托，左手遮胸扶著毛巾，右手量遮住鹾诘
毛，小步快走的回去女更衣g，然所有在龅哪腥硕际嵌⒅依音露出一般的
小屁屁看。

　　等我目送依音M女更衣室後，三老^也m爬出泳池要回男更衣g，我
so溜回男更衣g，躲M一gR桶g等@些老^回怼

　　我躲好就到有人走M恚一沙〉穆音f：「Ｓｈｉｔ，那洲女孩
真火辣！」

　　另一比^的男音：「]e，你看到她那δ套恿幔客耆]有下垂！」

　　一比^磁性的音：「然看到了，我]H身^@N好的奶子！」

　　沙÷：「ef@N好的奶子了，我]H眼^全裸的洲女子！」

　　磁性：「我也]有！真他的不同，她看起砗尚。。」

　　：「那δ套樱有她的Ａｓｓ！好A，好想拍一拍！」

　　磁性笑道：「哈哈！你就只想著奶子和Ａｓｓ！」

　　反g：「y道你不想幔课揖筒恍拍憷掀庞羞@N好的奶子和Ａｓｓ！」

　　沙÷：「好了，好了，e吵了！跟你f真的，那洲狐狸好像上我的n
呢！」（他的，不@N巧吧？！）

　　和磁性同rf：「Ｆｕｃｋ，你真？！」

　　沙÷：「真的，我想是……我下L二就可以_定了。」

　　磁性：「如果是真的，那你想如何@洲甜c？」

　　：「Π。Π。到re忘了跟我分享！」

　　沙÷笑道：「呵呵，然。你看，我今天特地拿了些『o念品』。」

　　磁性@地f：「那是她的比基尼？！」

　　沙÷傲地f：「可不是幔克在值r候，我看到@杉在水e，就
下去拿了。呵呵！」

　　：「我那泳。」

　　沙÷：「你eB了，@我要留著看看以後有]有用呢！」

　　磁性突然低的f：「ev了，等下那幸\Ｆｕｃｋｅｒ要M砹耍我
是先走再聊吧！」

　　^了追昼，等那三老^都走了後，我也鸟R桶g出碜叩接境氐娜肟冢
然後假b很脆弱的慢慢走到泳池^Γ粒欤澹f：「嘿，真xx你臀抑盗缀
一班！我欠你一人情。」（我也真v，人家操了我女友，我不止跟他道歉，
f欠他一人情！）

　　Ａｌｅｘ爽快的f：「]事，就只三老^在游泳。α耍Ｅｌｉｓｅ已
回更衣g了。」

　　我「弱」的f：「好的，你先走吧，只剩十五分，我黻PT好了。」

　　Ａｌｅｘ一往男更衣室走一f：「好的。你]事吧？你在所很久。」

　　我回覆：「Ｇｏｄ，e提了……太K了。」

　　Ａｌｅｘ走到更衣gT口r回^向我笑著f：「好，好，我不提了。α耍
Ｅｌｉｓｅ跟你什NPS啊？」

　　我一倒楣的回：「她啊，她是我想把的妹呢！l知道我今晚@N倒楣！」

　　Ａｌｅｘ笑著f：「哈哈！是的，你真倒楣！下次你要她淼脑，提前跟
我v一。」

　　我]]手f：「好啦，你快走吧，我要巡一下P袅恕！梗粒欤澹就面微
笑的消失在更衣ge。

　　我等到２２：００的r候就把泳池^的舳缄P了，然後ε更衣室e喊道：
「有人幔恳PT了！」（@是泳池PT前的定）

　　但我T性的要P女更衣室舻r候，突然更衣室el出一熟悉的音：
「Ｊｏｎ，是你幔俊

　　我有c小@的回覆：「依音，你在e面啊？」

　　依音母衣室e走出恚一不M地f：「你不是f要碛斡幔靠墒悄阍
N都不了？！」

　　我一o辜的f：「Σ黄穑我不知道吃了什N，一直上吐下a的，很不舒
服。」

　　依音一，色牟M成n的f：「怎N@幽兀磕愠粤耸颤N？好
幔俊梗ㄟ@就是我厝狍wN的依音）

　　我f：「我就吃了Ｌｏｕｉｅ’ｓ。」（我W校出名的路，基本全是
炸的食物。）

　　依音一「我就知道」的色f：「就跟你f不要一天到晚吃那些油炸的|
西，你就不信，你看，F在不舒服了吧？」

　　我一可z的f：「好啦，我Q衣服然後我s快回家吧？我好累哦！」

　　依音c^的f：「快c哦，我到外面等你！」

　　……

　　晚回家的路上，我依音她游得怎N樱Ａｌｅｘ游得怎N樱等等的，
依音最多只f她X得Ａｌｅｘ色色的……不^我slF依音有c不同了，因槲
lF依音]穿胸罩！

　　我注意到依音的p乳在她的L袖AI衫下非常自由的跳著，而我路^的
男人，包括R路D角「居住」的流浪h，都明@盯著依音的p乳看，可是不同於
通常的是，依音]有不高d，反而有ct著但又有c自豪地面@些男人色迷
迷的眼光。

　　回到家中，我躺在床上回想著那三老^的υ，久久不能入睡……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m） 



　　　　　　　　　　　　（１１）跟老外^不去！

　　@N快就到夏日了，我想到c依音的NN夏日故事了。之前我感恩的
故事到一半，可是夏日到了，我也提不起呕叵攵天的故事，因此直接跳^一
些依音D的^程，可能各位大大X得有c唐突，不^依音^去的「M化^
程」我日後慢慢a上，各位大大！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　前言：

　　自挠斡境啬且怪後，我lF平r穿著^保守的依音_始有r不穿纫戮
出T，^了一冬天和一春天的NNv，依音也得_放多了……

　　正鳎

　　每年暑假都是很多美AS回的季，我和依音也不例外的拿回台
H戚^暑假，通常我都到我叔叔家e住，而依音由於在台北]有H戚了，所
以在台北的r候也是跟我住一起。

　　我得小r候外人]，不^我每年回台车r候都lF外人越碓
多了，而且很多外人硖澈芸炀左碛冶台趁妹谩

　　唉，老外吊台趁妹靡簿土T了，只能f就是有很多妹妹X得有老外的男朋友
很有面子，不^我最受不了的是在美根本]女人要的男人，到了台翅徇自以
槭堑目床黄鹛橙耍‘然也有例外的，譬如我一很男W就很要好的朋友，
他的名字叫Ｋｅｖｉｎ，身高１米６，腰也差不多１米６，不^他的故事是在
之後啄瓴虐l生的。

　　回w正鳌

　　在一很こ５岬奶诚挛纾我和依音汗流驯车娘w奔到隹斓墓上
浠厝ノ沂迨寮遥我上了公lF]有可以坐在一起的座位，只好分_
坐，不^也行，我就坐在依音身後的位置，所以是可以f聊，只不^完H
戚後很累，所以我z一路上也]怎Nf。

　　公_了烧踞嵘砹宋濉⒘人，其中有老外，只不^@r公m然
不D，但是也]座位了，他扇送e看了看，然後互相看了一下就往依音
的座位身站。

　　他站在依音身就等於站在我身前面一cc，等他站好後我就到他
用英文以正常音量_始贤ǎ骸You man，你看看那女的奶子。」

　　我第一反λ是反感，竟他v怎N大又低俗，好像全]人
得懂英文一樱〔贿^f回恚我其也有c刺激，竟在美很少有人在大
庭V下直接如此裸露直白的u我女友的。

　　我偷偷^察了一下@老外，其中一有cd^，肚子微凸，年g差不多
三十多了；另一年o接近四十，L相很不起眼，唯一我得他的只有他粗短
又L了夂裆詈稚毛的手指。

　　d^接著f：「你看，以洲女人碇v，她的胸部不小。」

　　毛手指p眼毫不遮r地由上往下看著我女友胸部，接著f：「]e，你f她
胸罩有||西幔俊

　　d^cc^：「l知道，但是我不介意退了她的白Ｔ恤有胸罩後，用
手z查看看她的奶子到底有多大。」

　　毛手指接著f：「我猜她的奶子跟大部份洲婊子差不多，只有Ａ杯而已，
然後|很多。」

　　d^淫笑著f：「我也X得是，不^我是不介意操@婊子，我就喜g@N
皮w白又尚∩聿牡模她坐在我的大炮上大叫，想著就爽！」

　　毛手指f：「那可不是嘛！怎樱我z看l可以先把@婊子o上了？」

　　d^爽快的f：「好啊，上台虫蛔舆不容易，她都排想要我的白
大炮。哈哈！」

　　毛手指手肘瘟艘幌露d^f：「你看，@女的大腿……」

　　我也挺好奇的壬硗前瞄了一眼，原硪酪暨@r^往窗外看，N著腿坐，不
^@N坐就她穿的短百褶裙往大腿根部滑，但是依音好像完全]注意到一樱
不但]有拉一下裙o，反而把p手交叉放在p乳之下，感X有意o意地把大A
I的酥白胸部往上巍…依音肯定得懂@}p老外正在她的身w啊！

　　d^f：「她手@N一放，奶子是不是看起砀大啊？」

　　毛手指：「你e老看奶子，你看她的妊是不是要露出砹耍俊

　　d^f：「看不太清楚。不^你f得]e，她的腿正好，要是P在我的腰g
就更好了！」

　　毛手指淫笑著f：「我倒X得她躺在床上p腿打_更好。哈哈！」

　　@r公又停站了，我突然lF公已^了好渍荆上人也很M了，尤
其是有更多人上。突然依音站起身硗z死老外中g一D，原硪酪羰亲座
o一位老阿伯坐……真是好女孩。

　　不^依音@N一站，可便宜了d^和毛手指了！依音F在右手握著上的
扶手，身前是d^，身仁敲手指，由於依音身高１米６，因此看砻手指也就
１米６５，d^高c，差不多１米７５左右。

　　公_始拥r候，女友很自然地前後晃的r候，d^故意往依音身上靠，
毛手指t是伸出左臂住依音由於手往上e而露出的白嫩腰部，一P训挠糜
Zf：「小心，e摔交了。」

　　@貌似很士的eH上是故意依音完全A在他扇酥虚g，依音F在
胸前被迫著d^的胸膛上，而起毛手指的毛手是直接放在依音腰g裸露在外的
嫩肌w上。

　　毛手指一b手大咧咧的N在依音的蜂腰上f：「Hi, what is your name?」

　　依音b作不太v英Z，很生的回道：「Hello, my name is Jie Na.」

　　毛手指f：「You speak English! My name is Stefan, my friend Danny.」

　　依音回f：「Hello, nice to meet you.」

　　d^身w故意S著公的停停走走oN著依音f：「You are very beautiful.」

　　依音有c不好意思的f：「Thank you.」

　　毛手指的左手囊酪粞部往下滑到百褶裙的腰дf：「Do you party?」

　　依音b作一不懂的看著他，d^看依音不懂，就把他的身w左右的u
一u，f：「Dancing, you know?」

　　依音一恍然大悟的f：「Oh, yes, dancing, I know!」

　　毛手指的手已隔著依音的百褶裙完全N在依音的N臀上：「Yes, dancing,
you like?」

　　依音依然]有γ手指的侵u有任何反，反而扭一扭屁股f：「Yes, I
Like.」（真是的，是喜g跳舞是喜g死老外摸的屁股？）

　　毛手指o接著f：「Tonight, we go dancing, you come?」

　　依音著眉^思考了一下，f：「No, I no know you.」

　　d^f：「We nice people, come, fun!」

　　依音一q豫的幼幼毛手指也sof：「We good dancer, we pay you 
drinks, come.」

　　依音是]回答，d^和毛手指都一期望的看著她，毛手指f：「Come,
very fun, promise!」

　　依音很勉地f：「May be…」

　　毛手指的毛手依然在依音的屁股上f：「No may be, please, you pretty girl
dancing beautiful! please come.」

　　依音依然回道：「Me think.」

　　d^也不知道哪e拿出一名片在依音面前f：「We go here tonight, very
fun, come, we have VIP.」

　　依音]伸手接^名片r，d^好像站不一油蝗煌依音身上一靠，原本
拿著名片的手就按在依音的左乳上，名片也掉到地上。

　　依音p手反射性的去扶d^怕他摔跤，毛手指也貌似好心的so扶著依音，
只不^不知道什Nr候毛手指的手竟然已滑到依音百褶裙的下o，直接微微撩
起裙o扶著依音臀部的下半部。

　　d^重新站後就把手囊酪舻男夭恳崎_f：「So sorry, no balance.」

　　依音傻乎乎的f：「Are you fine?」（d^肯定很「fine」！才才摸了
一把的奶子呢！）

　　d^一f]PS，一蹲下身去烀片，等d^斓矫片r，他的p眼
好在依音的p腿交叉的高度，d^炎岬难凵好像恨不得看透依音百褶裙薄薄的
布料。

　　突然公又烈的晃了晃，依音在完全]有涞r下右_不自主地往前
踏了一步好保持平衡，依音@一步自然把自己的下w往d^部送，d^p手的
自然反就是so扶著依音雪白的p腿不依音完全倒在自己身上。

　　毛手指也so著依音的蜂腰，f：「Be careful!」

　　依音@r也lF那d^L著稀疏毛的^竟然在自己胯下，缀跽^都
要D到短裙攘耍∫酪糈sop手按著短裙，不d^N太o，d^也很R趣的s
o站起戆衙片交o依音，K且f：「Sorry, sorry, bus, this VIP card.」

　　依音伸手接^D片後tt地]f，但是她的一b手就一直扶著百褶裙下
o身的陌生人在@站下，等人都下去後空g比^，依音就站得x@
z老外稍微有一定的距x。

　　毛手指大概也X得]什N油可以揩，就χd^f：「她的屁股很有性，
而且好像是穿丁字！」

　　d^也不甘下L的f：「她奶子也好像是真材料的！再f我都可以
到她的了。呵呵！」

　　毛手指so：「是幔柯起砣绾危俊

　　d^很淫x的深吸一口猓f：「像蜂蜜一酉悖　

　　我在旁一直很不理解又很d^的看，不理解的是楹我酪他吃她豆
腐，很d^的是他有吃到我女友的豆腐，你f是不是很矛盾？！

　　下一站就是我和依音的站了，公晃地停下淼r候，依音站起身
下，d^soσ酪粽f：「Tonight, 9pm, dancing, see you!」

　　依音tt的c^f：「ＯＫ。」然後so那懊嫦萝了，我然也so下
，只不^我b作不JR依音，K且是墓中g的T下的。

　　下後等公_走，我和依音像磁F一般的找到Ψ剑然後我so：「
想去那家店幔俊

　　依音一不押眯牡恼f：「我想去，不^我想要教教@自以槭堑
死老外！」

　　我笑了笑f：「呵呵，那太好了，我正好奇怎N跟他混那N久。」接
著依音就跟我v了她的想法……

　　晚一位Lh逸的依音出F在台北的一家ＰＵＢT外，她身穿著一件女人
必涞男愿行『诙Y服（如D，只不^依音晚穿的更低胸），露出修L亮的p
腿，搭配著一p４公分黑色_R式高跟鞋，露出上了亮t指甲油的_趾，胸前挺
著吸引目光的雪白乳希不^最吸引人的是那既有赓|的瓜子和自信又
媚的眼神。

　　依音到ＰＵＢr，T口已排了一lL，排的大多刀际切涡紊色的男
老外，有的是一群朋友，有的是身е姿色一般、穿著暴露的台撑孩，最後
是O其少档紊淼奶衬泻。

　　v^年初的~s跨年派後，依音直接走向T口，而我t是逗留在h^
看，我看到依音走到T口r被高大的老外Tl伸手谧。然後依音面向著Tl微
笑著f了一些，接著Tlp眼⒁酪袈慢地念^到_呙枇艘槐椋也f了一些
，依音完後，原本的微笑看起肀容^僵硬，然後有co的左右看了一下，
好像下定主意向前往Tl靠近……

　　接下硪酪⒂沂峙驳叫厍埃很快地把右胸前的黑布料拉_，整幼鞣浅
快，快到我感X依音胸前白光一亮就又被黑色的布料遮住了，f在的，有c不
^a！

　　Tl好像跟我一右灿X得不^a的u^，依音嘟著嘴又f了一些，Tlu
著^f了一些，最後依音像了獾馇颍然後p手放在胸前的黑色布料上，
@次依音慢慢地面向Tl把布料敞_，不^她的p手踉谏磉，因此我看不到女
友胸前春光，但是拈Tl歪嘴的笑容判啵我相信他看得非常清楚！

　　我原本以殚Tl看一下就Y束了，]想到Tl的一b大手竟然伸M依音的p
手敞_衣服之g，接著f了拙湓，依音右膊拥恼驹谒面前，t著擂蔚
笑著。^了一分多，依音向後退了一步把衣服重新遮住自己的p乳，TlM足
的鞠了一小躬，]手依音MT。

　　等依音u著黑Y裙的裙o和赤裸的白後背往大T走去的r候，我也鸟R路
γ孀叩介Tl面前，我也同颖婚Tlr住，然後Tl用很鄙的眼色用英文ξ
f：「先生，要排的。」

　　我耐馓鹊目诖e拿出d^o依音的ＶＩＰ卡交oTl，便用英文：
「那女的身材很火辣，知道她是l幔俊

　　Tl看到我的ＶＩＰ卡又我f一口流利英Z，R上B度１８０度的D：
「先生你好，那位女士f她的名字是Ｊｅｎｎａ。」

　　我看著依音消失在大Te的背影f：「Ｊｅｎｎａ，真想看看她衣服e到底
有多惹火。」

　　Tl@r微笑地f：「相信我，她可是真材料……」

　　我假b@的看著Tl：「你JR她？」

　　Tl狡猾地笑了一笑f：「之前不JR，不^我『JR』了一下。」

　　我逼的f：「兄弟，大家都是男人，e拐抹角的。」

　　Tl一猥的f：「她榱瞬挥门抨，我摸了把。」

　　我sof：「摸哪e？」

　　Tl傲的回道：「呵呵，她可是把上衣拉_我直接摸奶子！]想到@N
有赓|的女的竟然]穿胸罩我摸了一把！呵呵。」

　　我一w慕的f：「郑你真他的走\，@N正的妞都o你便宜了！不^
你f她衣服e]穿胸罩？」

　　Tl一回味的f道：「可不是嘛！我跟你v，她的奶子又A又挺，手感真
好……而且全是真材料，有……她那闪Ｈ轭^粉粉嫩嫩的，大小也正好，真
是O品啊！」

　　我完，e的u巴都硬了，so小小微{一下，Tl看到了笑著f：「哈
哈！先生，我看您是soM去吧！」

　　我cc^f：「看砦乙找找Ｊｅｎｎａ了！」f完我也M了ＰＵＢ篱]的
大T。

　　M了大T，迎面是昏暗的酒吧，吵[的音贰⒊林氐牡鸵襞凇诫s酒精和香
水的馕丁⑷M榛嫉奈璩睾烷_放式的包，f，跟其它Ｃｌｕｂ或ＰＵＢ
也]多大的差e，唯一最大的差e是@e男的缀跚逡簧都是外人，女的都是
台橙撕O其少档耐人，服丈都是台车目∧忻琅。

　　我MT後^察了一下地形同r也在找依音，我很快的就找到依音了，她就坐
在吧台旁，好像很o聊的在等人，我娜巳褐D到依音身旁的空位坐下，然後小
的σ酪粽f：「_定要^m下去幔俊

　　依音f：「本碓碇前不太_定，不^砹艘葬嵛铱隙ㄒ^m下去。」

　　我只好f：「好吧，那我就按照你f的配合，你得要是出}的就
o我打暗！」

　　依音某鲩T後第一次W出她最人著迷的甜甜微笑f：「嗯，有你在，我一
定很安全。」

　　一句英文的：「先生，你要喝什N？」我D^酒吧的服丈f：「一
杯K打水。」

　　等我D^身硪和依音接著fr，只公上的d^站在我和依音之g，
的，他幼鬟真快！

　　d^左手扶在依音坐的吧台凳子的上，嘴巴缀踬N到依音的右耳σ酪粽f
了一些，然後Π商ǚ丈要了杀料，接著^mσ酪糁v，依音也
笑。等他的料送上r，d^的右手已放在依音右腿的膝w上了。

　　吧台服丈好像Χd^很熟，也]他要X就D身o我K打水，就在服丈
D身的一瞬g，我看到服丈上W^憎耗色，m然一W而^，不^是被我
看到了。

　　等服丈o我K打水的r候，我他：「那人是l啊？他旁的妞很正。」
服丈微笑的f：「他是我的老客簟！

　　@rd^右手拿著自己的料、左手扶著依音的腰，е依音往舞池γ娴
一_放式包走，我目送他走入舞池上另有人的包後D^身斫舆^
K打水，同ro了服丈K打水的X和小M，^m道：「是幔空嫠啊，大d
^能吊到美女。」

　　服丈ξ艺f：「哼，老外嘛，不^@女的看起聿幌袼平r淼哪欠N女
人……Σ黄穑我得招呼其他客人了。」

　　我拿著K打水D^身砜粗d^的包，那包的沙l朝著舞池，沙l前面
有低於沙l的L形矮桌，包e有他自己、毛手指，另外不起眼的老外，
有四花枝招展的女人。依音一M去，所有的男人都站起砀依音握手，然後
d^依音先坐下，自己再接著坐到依音的右手。

　　依音坐下後，毛手指立刻坐在依音的左，其他男人也都坐下е那些穿著
低俗暴露的女人，接著他一起喝酒、聊天f笑。依音原本交叉著p腿坐得很
直，但是她身旁的男人不停地想o她灌酒，不停地想逗她笑，依音也捧
的喝了杀不知道什N的酒，只她也_始放了。

　　d^@r左手е依音的香肩，右手若不是喝酒的就放在依音的膝w上，
不^真正注意的是d^的左手，因槲野lFd^不r地pp的拉依音包住
左乳的布料，久而久之，依音左奶的让媛兜迷碓蕉啵坐在依音左的毛手指
m然手伸^他女伴的脖子披在她胸前，但是他的眼色完全P注在依音露出的热
上。

　　毛手指的女伴明@不高d，她握著毛手指的手就直接N在自己的奶子上，毛
手指回^看了一下自己蜒e的女子，左手就_始明@地揉起送上手中的肉。

　　依音λ身l生的事情好像一c也不知道，依f和d^有他其他的
位朋友又f又笑的聊著。^了一，喝了妆酒後，d^站起身砝著依音的手
往舞池e走，等他走到舞池中央，d^就_始y扭（他扭得真y看，完全]按
拍子跳）。依音一_始看到d^的舞姿就不停地捂著嘴笑，但是d^好像也o所
^，一直拉著依音的p手也要她一起跳，後硪酪粢查_始著音律扭铀玲有
@的身材。

　　在酒精o助加上充M痈械囊罚依音慢慢地投入在音泛臀璧钢中，她的
小Y裙裙oS著臀部的扭娱_始很有旋律的h悠恚她修L的p臂也充M活力
的在身旁或高e^^的S著低音炮的震佣[樱最亮眼的t是她胸前的p峰，
S著她肢w的[佣上下起伏，依音p乳的每一簸似乎都在呼n：「看啊！
@N波涌隙ㄊ]有受到胸罩的s束，唯一的s束的只有善薄薄的黑布！」

　　我看得目不D睛的r候，依音身的男士也越碓蕉嗔耍MM的，我已
o法陌商看到依音了，看砦抑荒DM去才能看得更清楚。在我站起硗舞池
中挪r便看一下d^的包，看砟械亩疾灰了，只剩下女人盯著舞池
在喝酒。

　　等我移到依音跳舞的位置r，lF原矶d^他已把依音oA在中g，d
^全身oN著依音的胸前，毛手指手扶著依音的小U腰、下wN著依音的A臀，
S著依音的律一起[樱他的晌慌笥迅髡疽慌裕一扭[一看好颉

　　毛手指一跳，他的p手一慢慢地把依音的裙o往上收，uu依音的裙o
基本上被拉到露出她腰g黑色丁字的K子，K且⑺雪白的大腿和AM的p股
完全暴露在外，依音依然毫o所知似的^m跳她的舞，毛手指也⒆约捍┲卡其
的胯下往依音的p臀中。

　　但]^多久依音向左一D，直接握住d^和毛手指四人he最胖的老外的
p手放在自己的腰g^m跳舞。d^和毛手指被依音突然明@很不爽，可是
竟依音是跟他的朋友跳舞也]k法f什N，只能Q他z站在一旁看自己
淼拿琅和朋友肢w接|。

　　依音和他的朋友跳了一下舞，她的背後就被d^四人h最高的老外（在舞
池e才看得出原硭其中一位竟然有１米９左右的身高）「卡位」了。我榱
看得更清楚，就另外又假b跟不同的女子跳舞，慢慢地挪角度。

　　等我又能看清楚rr，依音已是M通t，p手高e向後扶著高老外的胸
膛挺著p乳，屁股也向後撅起磨蹭高子的大腿根部，原本在她面前跳舞的胖子
站在依音面前一看一Χd^和毛手指傻笑，d^和毛手指的色直是越
越差！

　　突然艄忾_始快速Wq，音坊本上成很迷x的曲味，接著就是一一
的低音震樱我在Wq的艄庵锌吹揭酪艏t著，p眼如音钒阋痈挥j望的
向前抓住胖子p手直接握住自己的p峰，胖子一中了吠敢幼於奸]不起怼

　　依音感X到胖子p手_始主拥赝媾自己的奶子後，她的p手又重新伸向空
中S著音[樱胖子看依音如此主樱也就不客獾匕岩酪舻男《Y服上半部遮
住胸部的布料闹型外翻_，依音的一π“淄靡缓舳出，在舞池多色又Wq
的艄庵胁煌５靥印

　　胖子一c也]浪Mrg，so抓住依音赤裸的酥胸不停地揉捏，依音身後的
高看到眼前@景色也大地⒁酪舻娜挂o拉到腰g，直接⒋┲牛仔的下w
不停地蹭依音的p股。

　　d^和毛手指在旁看得在也憋不住了，就向前推_他的朋友，然後_始
唐砹恕８和胖子明@很不M意地和毛手指跟d^大吵起恚他互相
_始推拉，@r我趁著混y⒁酪衾到一旁把她的衣服整理好，她f：「
好幔坎皇钦f不喝醉的幔俊

　　依音一口酒獾恼f：「我很好啊，我哪有醉啊？」

　　我看ＰＵＢ的保全人T快速的⑽璩匮e快要大打出手的四人拉到一去跟
他的v了一下，然後他夂艉舻幕氐搅俗约旱陌，舞池e很快
又像]l生^事情一印

　　我看到他四回到包e又_始|西望的，有意思的是原本跟他在一
起的四位女子早已分w不知何去了，我回^看著蛋t通通的依音f：「他好
像在找，要^m幔俊

　　依音有c口X不清地f：「然要，反正你保o我嘛！」

　　我有c心的：「_定？」

　　依音一甩我的手f：「_定。」然後就往包走去。我看到依音走路依然能
走直，我的心微微降低了一c。

　　依音接近包r，他四大男人都so站起硐敕鲋依音坐沙l，等依
音坐好後，他又互相骋著Ψ剑著想坐依音身，我在一旁看得都X
得可笑。

　　最K是胖子和d^坐在依音的左和右，等他坐好之後，d^就R
上想灌依音酒，不^@次依音Χd^f了一些，然後d^就扶著依音站起硗
吧台的方向走，毛手指钜糙so站起恚在依音的另一和d^一起扶著依
音，高和胖子也站起黹_口f，扶著依音的d^D^^碚f了一些，然後
高和胖子又重新坐下。

　　我心想，重^蛞上演了！

　　d^和毛手指扶著依音走到吧台，D了就扶著依音往所的方向走，等
他走到女所T口後依音就推TM去。^了不到一分，女所T又打_，然
後d^和毛手指o的左右看了一看就快速的躲M女所e。

　　^了大概五分後依音快速的所e出恚手e拿著l男士的卡其
和l四角妊，她so把子塞M所T外的垃圾桶e，一d^的往我跑。
依音往我跑的r候，女所T又打_了，然後毛手指下半身赤裸的n了出泶蠼
一。

　　他要是不叫好，@一叫就吸引了一群人的目光，然後我λ用英文大喊一
：「尊重台常你@外毛i！」然後就到身一些人的笑，毛手指了
先是愣了一下，o接著M通t的大R一又躲回女所e。

　　我和依音一笑一走出ＰＵＢ，出去的r候我大地用中文f：「女
所e有]穿子的i哥！」f完後X得是有c不^a，就用英文大的重
}了一遍。不^我f完就X得我L有很多外人ξ射O其不友善的
眼光，我也不想多停留，直接著在笑的依音soZT而出，不^在我^
吧台的r候，我看到吧台的服丈ξ邑Q著大拇指微笑。

　　我和依音出T後又碰到之前的老外Tl，他很@地看我著依音走出恚
等走到他身前的r候，我D向他，然後我著他的面大方的把右手伸M依音的
上衣握住她的左峰f：「看硭是比^喜g台橙恕！

　　依音一就「噗哧」一笑了出恚接著f：「ρ剑有些老外太自以槭
了，大概下面很小，需要^度a吧！」然後我就又⑹殖槌鲆酪舻纳弦拢r了
一v程，在Tl充M@的色下和依音上走了。

　　上後依音一笑一f：「才好^a哦！你知道他一M所就急色的
了子，我根本不用做什N。哈哈！」

　　我也е依音笑著f：「看他不@N自以槭牵　

　　依音突然跨坐在我身上面向我ξ疑钗牵然後小的f：「我好想要哦，
想要好久了……」

　　我p手摸著依音面向司C後照R的光滑後背，厝岬恼f：「可是我在程
上……」

　　依音uu俏陕f：「！那你f怎Nk？」

　　我慢慢地⑹囊酪舯翅峄到她的p乳龋然後f：「先跟我f氖
Nr候_始l}的。」

　　依音敏感的身w在我手指p微的滑酉挛⑽㈩抖了一下，f：「在跳舞
的r候……他都好色……」

　　我厝岬⒁酪舻纳弦荛_露出那一ν昝o瑕的玉乳，用手指pp的h@
著依音在l情下微微凸出的乳，依音很舒服的]上眼接著f：「他跳舞的r
候，我都可以感X到他下面好硬好硬……不停地一直我……」

　　我一，一⒁浑b手伸M依音的裙子e，lF她下面已完全裢噶耍
B她大腿榷剂M了垡骸Ｒ酪舾杏X到下w突然被崦就身一抖，然後p手
直接_始解_我的В就在我把子和妊一阃实较ドwr，司C用台Zf：
「喂，年p人，你在上不能@优叮@弄v子的，我要接客人。」

　　我囊酪艏绨蛏峡吹剿C後照Re的眼神m然有c不M，但更多的是性j，
我看司C也有五十多q了，^也都灰灰的……我很快的下定Q心λCf：
「你_慢c。」然後就l情的依音D^身碜她面χ前，然後撩起她的裙
子，⒍∽盅往旁一掰就挺直入了，依音被下w的烈快感刺激得「啊」的
一叫了出怼

　　司C被後照Re突然出F的闪３嗦闼中了一跳（e忘了，我之前就把女
友的上衣往扰查_，露出她美妙的p乳了），so放慢速度，然後不r的看後
照R。

　　由於程不大，加上我自己的「喜好」，我就⒁酪舻纳习肷怼疙」到
前座的中g，@右酪舻碾p手只好扶著前座的^枕，任由p乳在{座旁
S著我的抽佣上下跳。

　　我一抽送，一依音：「司Cf子弄v怎Nk？」

　　依音喘著庹f：「我……我……不知道……多oX？」

　　我深深的一下依音o的蜜穴，f：「]那N多X。」

　　依音f：「那我不知道了……」

　　我拍了一下依音M的屁股f：「那就只能司C摸，如何？」

　　依音]f，我又拍一下她的屁股，然後依音就λCf：「司C，你……
你的手……」

　　司C二不f，R上把右手e到{座旁，依音就⒆约耗贻p的Ｂ奶往他
手中送，司C粗糙的大手一感X到滑嫩的乳肉就反射性的狠狠握住，嘴ef：
「炙娘的，活@N大]摸^@N正的妞。」

　　依音f：「司C……pc……痛……」

　　司C用台Zf：「抱歉，太爽了，摸起碚妫眩　

　　我接著f：「那你用嘴口感啊！」

　　司Cf：「好，等一下。」然後右手依然握著依音的左奶，左手慢慢地④
_到一安o的小巷子e停下。子停下，司C就R上D^口吸住依音的奶
子，是大口大口的又舔又吸，像I牢e放出淼那舴敢印

　　依音的淫浪呻吟越碓酱舐，司C的身w不停地扭D，榱俗自己能蚍奖
和舒服地「吃」下眼前甩著美奶的年p女子。我看司C@N不方便，就提示他：
「你可以把你的椅背往後倒下啊！」司C恍然大悟，so把{座位往後倒下。
然後我f：「司C你直接躺下比^好。」司C一迷惑的躺在他形成１６０度
的{座位上。

　　等他躺好後，在面前晃的是依音垂在x他部不到５公分的闪Ｐ∑咸汛
小的深粉色乳^，原砦⒁酪襞擦艘幌挛恢茫依音上身M跨躺下的司C，K
且把依音香i後的蝴蝶Y打_，使她Y裙的上半身完全落到p乳下的部份。

　　我一老h推，一欣p眼前的春光：我的依音p手卧谝|上，陕不
唷㈦p眼迷x，上身赤裸，香乳下垂，乳尖不停地被年^半百的程司C吸在
他斑S的牙X和充ME渣的嘴唇中。

　　我一「推」的r候感X有c扭，於是往下一看，原硎且酪舻亩∽盅
她A滑的股a又滑回依音晒芍g干_我的活塞幼鳎我Q定先退後攻，先把u
巴囊酪滑的小穴中抽出好下她的黑色丁字（挺不好的，因橐酪裟_
上的_R高跟鞋]），然後瞄屎茫重新我的肉棒插回依音o的淫穴中。

　　司C看我把依音的丁字S手扔在他^的座位上，so伸手拿到手e，然
後右手握著沾M依音垡旱亩∽盅包住他不知何r已掏出的q得紫t的u巴打起
手怼

　　我直受不了了，再也尾蛔〉⒈锪艘煌淼木x一股X地全放在依音
道e的最深，然後一右膊拥叵硎射精但u巴依然被嘏的道包住的感
X。

　　依音深深喘了一口猓然後上半身直接趴在司C身上，不^@铀C的手就
被依音鹤o法^m自慰，但是他也不好σ酪粽f，只能很K的看著依音，然後
右手保持「手腕」幼鳌

　　等依音_眼後感X到司C的幼鳎她就坐起砩斐鲇沂治兆∷C的u巴慢
慢地套弄，司C一@又享受地看著依音退服眨而他F在自由的右手又回
到依音的酥胸上去。

　　依音身w挪了一下使我的o滑出她的蜜穴，然後{整姿荩一手p握司C
的睾丸，一手不停地套弄他的肉棒，他：「司C，@邮娣幔俊

　　司C]著眼f：「太舒服了，小姐，我]有@N舒服^……」

　　依音微笑的了一：「那@幽兀俊谷会峋⑺C青筋暴凸的肉棒含入口
中。司C突然大p眼，看著胯下的命根子被可以自己女旱哪贻p女子含在嘴
中上下套弄吸吮。

　　我看到司C的色就f：「司C，有被１９q的女大W生吸^幔俊顾C看
都不看我就拼命地u^f：「的，我活了快六十年了，B１９q的奶子都]摸
^，更ef１９q的女人舔我的了！」

　　我坐在後座上慢慢穿好子，一掀起依音的裙子摸她的屁股，一欣
p依音退C口交。司C突然^往後仰，p眼o]，再也尾蛔〉拇蠛鹨宦，只
依音的嘴唇oo吸住司C抽拥碾u巴，嘴角流出一z白色的液w，依音MM
的pa_始鼓起恚然後司C全身像]了骨^似的c在椅子上。

　　依音的喉狄谎示桶炎煅e的液w全吞下了，接著慢慢地司C柔的u巴滑
出口中，然後在^上用舌^舔了一圈就坐到我身f：「好累哦……司C叔叔
射好多哦……」

　　我疲诘囊酪艨恐我的肩膀，摸著她的秀f：「嗯，我知道。要不先
睡一，等司C叔叔送我回到家後我再叫？」依音合上困倦的p眼就靠著我
的肩膀休息了。

　　我就@樱司C躺在平[的{椅上，而後座上坐著依然赤胸的依音靠在
坐在副{座位後的我的肩膀上。就@舆^了大概五分，司C才慢慢坐起碚{
整座椅，穿好子，l右擎重新上路。

　　我看後座又有空g了，就把依音p腿抬起放在後座上，她^躺在我腿上
P，不^我K]有退穿好衣服，依然她柔嫩的p乳暴露在外，K且我把她
的裙子拉到腰上露出柔黑亮的u毛。我知道司C在路上不停地透^後照R看著
衣衫不整的依音，我想他能看我的左手一路上不停地把玩依音的奶子……

　　等回到我叔叔家窍碌r候，我才pp的u醒依音退把衣服整理好，然後
司CM多少，司Cu著手f：「千fe提X，我要xx你我X得@
子]白活了呢！」我後就笑著椒鲞B站都站不的依音下，司C钜糙so
下臀乙黄鸱鲋依音^了小^的Tl一直到我的大情T前。

　　@r我跟司C道x，然後f我自己可以扶依音上橇耍我@N做是不想司
C知道我住哪一印ＫC在x_前o了我一他的名片，f我只要，他不
管有]有d客人都R上到！

　　等司C走h後，我就一人半抱半扶著依音M了大谴箝T，M了梯，我扶
著依音小的M了我叔叔安o的家e後，我的色心又起……想f@N晚了，我叔
叔一家已睡了，舳缄P了，那……

　　於是我依音扶住我站著，接著就把依音的小黑Y裙慢慢地解_，任由黑色
的布料滑落到她的_踝，使依音今晚第一次全裸！依音感X身上]了衣服後，口
X不清的我槭颤N她的衣服，我就回f怕她酒醉吐在衣服上，她也]回我
，大概又睡^去了吧！

　　接著我一扶著依音，一下身砻她的_R式高跟鞋，f真的，@鞋很
性感，可是真不好啊！

　　U了我九牛二虎之力K於退把鞋子了，然後我就左手拿著衣服，右手
在依音腋下慢慢地半抱半拉的一步一步往我房g走。我可是越走越o、越走
越d^，因橐是我叔叔家人（有我叔叔、他老婆，有堂弟和堂妹）醒恚只
要_T就可以看到我@侄子卅堂哥扶著全裸的白晃晃女友在他家e走印

　　我和依音慢慢地K於走到我自己的T口，然後我到很小的_T和_
步，我心e真的很o，但是很慢很慢地小打_我的房T，回到房e了。

　　晚依音睡得很香，不知道做了什N好簦因樗的嘴不r微笑，我也就
她全裸大咧咧的躺在床上，退w好被子、_了冷猓就拿著睡衣去浴室洗澡。
我P上水^後，到p微的「咚咚咚」音，等我穿好睡衣脑∈一胤咳サr
候，lF我的房T]P好，可是我得我去洗澡前房T是合上的。

　　M了房g後我把TP好i好就渌X了，只是等我回到床r，lF依音
的被子好像被她踢到一，她就赤裸裸的大字形睡在床上，我也在太累了，]
想多少就直接上床退w好被子睡X了。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝











