《暴露女友系列》


 暴露女友之春色M@

    　　在网路上看到不少发生在医院里的刺激故事，其实医院这个地方，特别是妇科诊室，的确是淫辱女友或者老婆的上佳场所。　　那是女友还在读书时，有一次临近期末考，她经常说肩膀痛，肚子里面也有点痛，例假那几天痛得特别厉害。我担心女友的身体，劝她去医院检查，可她说一个人害怕，在她的央求下我只好请假陪她去。　　我们去的那家医院不大，离女友的学校很近，据说妇科还小有名气。大概是我们去的那天不是假日，所以就诊的人比较少。我陪着女友办好手续，坐在诊室外面等，小倩从没来过这种地方，特别是旁边有几个中年妇女用奇怪的眼光打量我们，她紧张得紧紧抓住我的胳膊。　　其实我也是第一次来这种地方，一般情况下妇科诊室是不允许男人靠近的，但我们只是在靠外的一个小诊室，所以没有人来管。但我还是觉得特别显眼，毕竟来这里的大部份都是上了些年纪的女人，像女友这样小的女孩当然特别显眼，何况她本来长得就比较娇小，不了解的人会以为她是高中生。　　前面的人陆续进入诊室，等轮到我女友时，已经没有人在等了。诊室的门打开，一个面貌丑陋的女护士探出头来叫女友的名字。女友实在太紧张，便央求我跟她一起进去，我倒是无所谓，只怕医生不允许。可那个护士只是瞟我们一眼，满脸不耐烦地催小倩快进去，我跟在后面她也没有理会。　　进去之后我才发现，原来里面的医生是个三十岁左右的男人，虽然我知道妇科里也有很多男医生，但一想到女友即将被这个男人摆布，我的胯下不禁有些膨胀。那个男医生倒是很随便，让我女友坐在他对面就开始问她症状。　　我站在门边等，不知是否是我多想，总觉得这个医生从见到我女友进门，眼里就放出淫邪的光芒。其实这完全可以理解，前面那幺多都是三十到四十岁的女人，我女友这样年轻可爱的女孩突然出现，任谁都会眼前一亮。　　医生问完症状，抬头看看我，问我为什幺不在外面等？女友急忙说：「他是我男友，我第一次来，太紧张了，可不可以让他留在这里陪我？」　　医生说：「我们都是医护人员，而且做这行很久了，又不会对你做什幺，有什幺不放心？」　　「不……是我太紧张……对不起。」女友急忙道歉。我心想，这个傻女友，没看到他不停看你的胸部吗？还要道歉！　　医生只是不耐烦地说了一句「开始检查吧」，便让女友解开衣服，说肩膀痛可能是乳腺疾病的前兆，他要检查一下。大概觉得有我陪在旁边，女友胆子大了一些，按医生的吩咐解开衬衫的钮扣。我第一次见到女友在陌生男人面前宽衣解带，立刻兴奋起来。　　从女友解开第一颗钮扣，露出白皙的皮肤开始，医生明显也有异样的反应，他的眼神不再充满不耐烦，而是带着期待看小倩一颗颗解开钮扣。那个护士叫我们进来后就去另一个房间了，只有我和医生两个男人欣赏着女友的动作。　　第二颗钮扣解开，第三颗，第四颗……随着小倩的动作，诱人的乳沟、３４Ｃ的白皙嫩乳依次暴露。大概女友还是有些紧张，只是检查一下，根本不用将钮扣全部解开，她却让衬衫整个失去了防护作用，从脖子到肚子之间只有一件半罩杯的粉色胸罩可以遮挡身体，大半个乳房暴露在四只色淫淫的眼睛里。　　当女友发觉自己的失态时已经晚了，所有的钮扣全部解开，现在扣回去很奇怪。正在她觉得尴尬的时候，她的目光看到医生紧盯着她的胸口，立刻羞得满脸通红。　　那医生是过来人，很快意识到失态，乾咳了一声开始检查。如果刚才被他看到女友白皙的美乳在半罩杯胸罩的作用下展现性感的线条算刺激，那检查起来就更刺激了！　　为了确定女友的乳房是否存在肿块，医生伸出一根手指按在女友的右乳上，还不停变换位置按下去，再看着小倩的嫩肉弹起来，嘴里问：「这里痛不痛？」虽然看起来是很正常的检查，但女友在光天化日下被一个男人用手指戳乳房，这场景不能不让人兴奋。　　医生戳了几下（他明显很享受）后，见女友都说不痛，他竟然用几乎整个手掌托起女友的乳房，还轻轻捏了两下，问女友这样痛不痛？干！如果刚才说是检查还说得过去，这下根本就是在非礼她，连胸罩和露出的嫩肉都被他摸了！　　女友也很不习惯，但她觉得是检查，就忍住羞涩告诉医生不痛。至于我，看到女友被男人捏乳房，兴奋还来不及，怎幺会提出异议？　　医生在女友另一只乳房上同样捏了两下，才依依不蔚厥栈亓耸郑他知道不能太过份。「看来乳房没有肿块。刚才你说肚子痛是吗？这个要好好检查一下，女人的生殖器官如果出问题，不及时治疗就不好。」然后扭头对我说：「这次要做深入检查，你不能再呆在这里，必须在外面等。」　　我当然知道「深入检查」是什幺意思，本不想出去，但人家是医生，还要靠他诊断，我不好违反规定。这时女友已经扣好扣子，虽然依然紧张却不明就里，反而过来劝我说没事。我这个女友就是太天真了，刚才明明被人吃豆腐还满不在意，但我没办法，只好退出门外，心想也许是我多心。　　在门外站了不到一分钟，我便忍不住幻想医生怎样摆弄女友的身体。这时我发现诊室的门是很老式的，上方有玻璃窗，虽然挂着帘子，但不是很严密。我立刻兴奋起来，看看四L没有人，又到走廊里看看，两边都没有人走动，于是壮起胆子，踩在等候的座椅上，正好可以从帘子的缝隙看进诊室。　　一看之下我差点摔下来，虽然只能看到很小的一部份，但我明明看到小倩躺在床上，牛仔裙掀起到腰部，整个下体从白皙的玉腿到白嫩的赤脚，只有一条小小的薄纱内裤起到些遮挡作用，医生正在她小腹上按着。我常给女友买性感的内衣，时间久了，她的内裤几乎都是很小很薄的，今天穿的这条虽然相对保守，但从医生的角度看，连胯下的阴毛都能看到，他的手还正在那里按呢！　　大概持续了一分钟，医生说了句什幺，女友立刻起身，穿上鞋子背对门口，弯下腰俯在床边。这是要干什幺？没等我反应过来，医生已经站在她身后，再度掀起女友的牛仔裙，一把拉下她的小内裤，小倩坚挺圆润的屁股立刻暴露出来，由于弯下腰，连腿间的嫩唇都能看到！　　这场面太刺激了，女友就这样裸着下体在一个三十岁的男人面前，还要翘起性感的屁股！不知医生是否兴奋，我想他胯下白大褂的下面一定早就隆起老高。　　接着医生双手放在女友屁股上，虽然戴着橡胶手套，但那幺薄的东西不会耽误他享受小倩的嫩臀。只见他双手拇指伸进女友的屁股缝里稍微向外一分，女友的两片嫩臀立刻分开，露出可爱的菊门。　　我从未玩过女友的菊门，虽然看到过，但从未像这个医生这样弄开屁股看。这下女友的菊门被看光了，可检查才刚刚开始，医生的食指已经按在女友的菊门上，马上就要侵入了。这时我突然听到走廊里有脚步声，急忙跳下座椅，装作没事的样子。　　紧接着，一个年纪老些的男医生走过来，看看我没说什幺，直接推门进入诊室。干！检查时门不是应该锁上的吗？女友还在里面，而且那副样子！　　那个年老些的医生大概觉得应该没有人在检查，当看到女友趴在床边，下身春光无限的样子也很意外。这时我从门缝里看到，给女友检查的医生一手按在女友的腰上，让她不要动，同时跟老医生说有病人。老医生看到女友性感的翘臀，愣了几秒钟才道歉退出来。　　这期间女友一直那样趴着，内裤褪到腿弯，下身完全暴露。这下可好，小倩圆圆的屁股被两个男人全看光，而且是她自己翘起屁股给人看，恐怕连小穴和菊门都被看光了。　　诊室的门再次关上，年老的医生离开以后，我急忙再跳上座椅，这时看到的是医生的食指已经插进女友的菊门，还一进一出的插弄着。虽然看不到女友的表情，但从她颤抖的屁股来看，小倩已经被这种检查搞得有些动情，医生那幺近的距离，一定看到她的小穴已经湿润了。　　接下来医生收回手，对女友说了些什幺。见女友起身，我以为检查结束了，谁知道小倩又脱掉鞋子躺回床上，医生则将她脱掉一半的内裤拉下来，挂在右脚踝上，然后抓住她的膝盖向两边分开，小倩的双腿便成Ｍ字型，医生还将她的膝盖向两边压了压，使小倩的双腿更加分开。　　现在我只能看到女友两条玉腿和医生渐渐靠近她两腿间的脸，他的手更是伸到女友的私密地带，女友立刻颤抖一下，双腿不自然地微微扭动，我知道女友的小穴一定被挖弄了，她身体敏感，现在正努力忍耐下身传来的快感。　　说实话，这场面真的很刺激！女友正躺在床上，赤裸着下身给一个三十岁的男医生用手指玩弄小穴，虽然我看不清楚，但觉得医生的手指已经深深插入女友的阴道，还在缓缓抽动。他装作仔细检查的样子，眼睛却淫邪地欣赏女友湿润的小穴。虽然小倩强忍快感，但已经能看到她不自觉地挺起小腹迎合医生的手指。干！哪有这样检查的，明明是在淫弄我女友嘛！　　还好医生没有太过份，很快收回手指，我看到他手套上亮晶晶的，沾满了女友的淫水。女友清醒过来，急忙穿上内裤下床。我见检查结束，便跳下座椅等着女友出来。　　不一会女友推门出来，我看到她脸上的红潮还没有退去，更显得可爱。医生在后面也跟了出来，对我说小倩没事，可能最近太劳累，引起内分泌失调才会这样，只要注意饮食和休息，过一段时间就会好。　　妈的！在里面搞了这幺久，就只得出这样的结论！不过最重要的还是女友没事。离开前我看到医生的笑容里充满淫色，彷吩诙晕宜担耗闩友真敏感，刚才我上了她都可以。　　不管医生是否这样想，女友敏感倒是事实，如果刚才医生多弄一会，哪怕真的趁机上了她，小倩也不会有多少反抗。虽然这样说自己的女友不太合适，但小倩就像浑身的神经都集中在下半身一样，搞定她的小穴，就可以搞定她的全部，到时她会毫无反抗任你怎样σ蹂躏。　　从医院出来后我问女友检查的细节，她支支吾吾的含糊其辞，她不知道检查的过程几乎全被我看到了。　　既然女友没事，我们两个都很轻，乾脆趁机跑去逛街。就在这时我不经意间看向女友的胸口（或者不是不经意，小倩的奶子不算小，而且衬衫比较紧身，胸部自然比较突出），赫然发现她衬衫的第三个钮扣没有扣上，也许是刚才检查时太紧张，M扣子时错过了，小倩却毫不知情。　　看到这情景我立刻心跳加快，却仍装作没事一样跟她说笑。看得出女友今天比较轻，大概是因为担心许久的身体状况确定没有大碍。我不时去瞄女友的胸口，第三颗钮扣的位置正好在小倩胸部最高的地方，结果她的衬衫被胸部顶开了一个小小的敞口，随着她身体的扭动时隐时现，只要有人留意看，一定能看到小倩乍的春光。　　想到这里，我偷偷留意路人的目光，可惜只有少数几个人注意到小倩走光，而且都是擦肩而过，恐怕只能看到胸罩，来不及仔细欣赏她胸部的白皙乳肉。　　途经一家书店，我们进去过很多次，女友便拉我再去逛。我们对书的爱好不同，她喜欢看当代比较泛滥的青年文学，大概就是插些搞笑桥段的爱情故事，而我比较喜欢看现代文学。虽然如此，我要先陪她看她喜欢的书，等她看入迷了我才可以脱身。　　我们停在一排书架前，这时书店里的人并不多，女友弯下腰去看下面陈列的书，我在旁边看得眼睛差点掉出来。原来她挺起身子还好，衣服会紧贴在身上，但当她弯下腰，衣服立刻变，胸部的开口立刻变大，我在旁边可以清楚地看到她的胸罩和一部份乳房。我想机会难得，乾脆让女友多暴露一些。　　女友拿起一本书来看，我则绕到她身后给她按摩起肩膀来，小倩不知我的诡计，还露出一副蛮享受的样子。这招我试过很多次，可以说是屡试不爽。趁女友看得入迷，我双手动作幅度加大，同时互相配合，很快女友的第二颗钮扣渐渐开，最后悄无声息的解开了。干！第一颗钮扣本来就没有扣上，现在女友从领口到胸部的钮扣又全部解开，真是春光无限。　　我向两边看看，虽然人不多，但离我们不远处有一个男人似乎一直在偷偷看我们。我想让他多看一些，便对女友说去其它书架看看，一会回来找她。女友正看得入迷，只是「嗯」了一声。我便走开绕了一圈走到比较隐蔽的书架旁边，拿起一本书装作翻看，眼睛却在留意女友那边的动静。　　不出所料，见我离开，那个男人三分钟后便走到女友身边，跟我一样装作看书，眼睛却不停往女友胸部的瞄。刚才我在小倩身边，知道从她敞开的领子看进去，已经能看到几乎整个胸罩衬托下的白皙美乳。小倩的奶子有３４Ｃ，坚挺白皙，胸罩又将它们托得更高更紧，现在那兄弟一定看得爽呆了！而女友却完全不知情，只专注于手里的书，连奶子被人看都不知道。那男人见有春光可爱，乾脆赖在那里不走。干！要看多久才知足？　　不一会女友合上书，时富涣硗庖槐痉看，这时她再次弯腰，在下排书架上寻找。干！这下糟了，现在她弯下腰，领口岂不是完全敞开！那跟没穿衣服有什幺两样？果然那男人看到女友的样子，一双眼睛紧紧盯住小倩的胸口，彷芬扑上去吃掉她。　　我急忙绕到侧面偷偷看去，从我的距离已经能看到小倩的领口大大敞开，白皙娇嫩的美乳完全暴露，她的胸罩不会穿太紧，这样弯腰一定张开一些，那幺近的距离，搞不好乳头都被男人看光了！　　那男人毫不客气地盯住小倩胸口看，尽情欣赏眼前的美乳盛宴。他看得爽翻了，我在一旁也爽翻，心想：看吧！看吧！那幺漂亮的奶子就是要给更多的男人看才不会浪费！　　这样的情况持续了两分钟左右，女友终于找到比较感兴趣的书，这时她才感觉到有些异样，扭过头正撞上男人偷看她的视线，男人赶忙转过头，装作若无其事继续看书。女友愣了一下，终于发觉自己走光，急忙起身寻找我，看到我在不远处就护着胸口跑过来，躲在我身后扣好钮扣。　　我看到她羞得满脸通红，故意问她：「怎幺了？」小倩说不知什幺时候扣子打开了，还跟我示意那个男人，说可能被他看到了。　　我心想：什幺是可能啊！明明被人家看到，还看了很久呢！当然我不会说出来，稍微安慰她一下，还逗她说：「你的奶子那幺好看，给人家看到也不怕。」女友立刻骂我：「变态！你女友被别人看到乳房还那幺开心！是不是我都被人看光了你更开心？」　　当然，她只是顺着我的玩笑撒娇罢了，而我却听得热血沸腾，心想不只要看光，还要剥光衣服、分开双腿σ，那样我更开心。　　逛了一段时间我送女友回学校，为了让她放，我们约好今晚带她出去玩。我问她想去哪里，女友想了半天，对我说从没去过酒吧，想去体验一下，我觉得没什幺就答应了。　　女友天性爱玩，高高兴兴的回去换衣服。我告诉她：「既然想去酒吧玩，就不要穿得太幼齿，会被人误解我在搞援交。」女友比较单纯，对这些事知道得很少，所以我说什幺她就信什幺。　　其实我知道她的衣服都是清纯类型的，比较性感的衣服都是我买给她的，而她平时很少穿。但等她换好衣服出来，我真的眼前一亮：黑色宽背心，深灰色短裙，高跟凉鞋，都是我买给她的。３４Ｃ的奶子在衣服的包裹下更加明显，领口露出一点乳沟，裙o遮住一半大腿，衣服的颜色与小倩白皙的皮肤形成鲜明对比，无论怎样看都性感极了！　　其实女友长得娇小，面容也是可爱型，并不适合穿性感的衣服，但就是这样强烈的对比，使本来普通的衣服穿在她身上显得格外性感。　　我们兴高采烈地走在校园里、大街上，女友的打扮吸引了无数男人的目光，几乎每个迎面走来的男人都会盯住女友胸部，她蹦蹦跳跳的时候短裙上下飘动，更是让行人的目光里充满了期待。　　我们进入一家酒吧，我来过这里几次，知道角落里的座位很僻静，而且有很厚的帘子跟其它座位隔开，待会可以跟女友好好亲热一番。可是我们进门之后才发现，今天人很多，好位子都坐满了，我只好带着小倩先到吧台坐下，点些饮料先解渴。　　这里很嘈杂，女友真的吸引了不少人的目光，我看到很多男人都在偷偷的看她，对她品头论足。女友坐下后裙子自然向上缩，白皙的大腿露出更多，整个人清纯又性感，难怪男人们都在看她。　　我们坐下不久便有人在背后拍我，回头一看，竟然是高中时的同学龚旺。他穿着黑色Ｔ恤和休闲裤，一看就知道不是好人。　　「杰哥，今天怎幺有空来我这里啊？」　　「你怎幺在这里？」我惊奇地问道。　　「我在这里看场。」龚旺说得很骄傲。　　我们读同一所高中，区别是我毕业然后考上大学，而他在高中第二年就被学校开除了。说起来我们那时很荒唐，高中时都是能拉善打的。那时年纪小，身体比心理成熟得快，几个死党在一起比较招摇，被高年级和校外的小混混点过几次名。有一次在校外被人堵住，我们四个赶跑了二十多个人，所以在那一带稍微有点名气。　　龚旺比我小一级，他进学校后常常跟我们跑前跑后，我们也不在意，虽然不算朋友，但时间久了也算熟人。后来他在校外打架，打坏了人被学校开除，从此便没有他的消息，想不到他混到这里来了。　　「酒吧还用看场吗？这里很太平吧？」我问龚旺。　　「平时都没什幺事，但每个星期都有一天安排摇滚表演，人会很多、很杂，老为了安全，叫我过来帮帮忙。」　　这个酒吧我虽然来过，但一般都是L末，难怪从未遇到过摇滚表演。反正对那些骂街似的地下摇滚不感兴趣。　　「是嫂子吗？很漂亮啊！」龚旺看到我身后的女友。女友听到有人夸当然高兴，还有点不好意思，脸上微微泛起红晕。　　龚旺的眼睛在女友身上快速地打量了一番，对我说：「我跟这里的老很熟的，有什幺事管告诉我。先帮你们找个好位子吧！」龚旺说完对身后一个小跟班说：「小天，去给杰哥找个好位子。他过去很照顾我，别给我丢脸。」　　那个叫小天的跟班年纪不大，看上去身体不错，但长了一张猥琐的脸，刚才我就注意到他在龚旺身后偷瞄女友的裙底。听到大哥发话，小天急忙跑去办，不一会他回来，带着我们走到角落，这里有个空位，座位是半环形的沙发，有张小桌子，L围还有帘子隔开，的确是个好地方。　　坐下后龚旺又要请我们喝酒，我推不掉，被他拉着去吧台。到了女友看不到的地方，他对我说：「杰哥真有福气，马子那幺漂亮。不过我看得出来，那妞平时很一定很保守，不好上吧？」　　我笑笑不置可否，女友平时的确有些保守，但她很好上，干起来很浪。　　「别看她外表清纯，我猜她骨子里还是很骚的，一搞起来会骚得不得了。」龚旺的确很有经验，竟然看出女友是平时清纯、身体敏感的女孩。　　听他这样说，我一点都不生气，反而觉得很兴奋。他一定把我女友当成随便的女孩了，毕竟他一直在混，可能觉得我也应该还是那个不良少年的样子，找女朋友只是为了一时痛快。　　这时龚旺拿出了一包药塞给我，悄悄对我说：「这药很管用，吃下去意识模糊，身体却有反应，你趁机开发她，保证她又骚又浪，醒来还没什幺记忆。」　　拿着药我犹豫了，给自己女友下药这种事我还是不太情愿。龚旺似乎看出我的顾虑，对我说：「药力很轻，不会伤身体的。」我还在犹豫的时候，龚旺已经要来了三杯啤酒。　　我看向女友，她正坐在那里四处张望，那个被称为小天的跟班趁我们不在，双眼不停对女友的身体进行扫描。我狠狠心，在往回走的路上给一个杯子里撒了点药，然后递给女友。接着龚旺给我们敬酒，女友虽然不爱喝酒，但不好拒绝，加上龚旺不停夸她漂亮，女友迷迷糊糊地喝了大半杯，俏脸泛起淡淡的桃红。　　这时龚旺对我们说他还有事，不能呆太久，临走时在我耳边说：「好好享受吧！杰哥。」　　龚旺带着跟班走开后，女友问我，他刚才说什幺，我对女友说：「他夸你性感。」　　「你撒谎！你们一定是在说我坏话！」女友说着扑到我身上跟我嬉闹起来，我便顺势抱住她。不知是否药力起作用，女友被我一抱，轻哼一声缩进我怀里，脸上一副迷失的样子，看得我热血沸腾。　　这时酒吧里的人渐渐多了起来，大部份集中在中间的空地上，对面是一个小舞台，看来龚旺说得没错，这幺多三教九流聚集起来，的确需要有人管。　　表演很快开始了，一支支不知名的摇滚乐队陆续上台表演，酒吧内立刻变得很吵、很热闹。这时我发现女友的身体有些发热，低头看到她双眼迷离，软软靠在我怀里，看来药力起作用了。现在现场吵闹，没有人注意我们这里，何况还有帘子隔开，于是我抬起女友的下巴，吻上她的嘴唇，女友立刻有反应，跟我热吻在一起。　　我享受着小倩柔软的嘴唇和小巧的舌头，一手在她后背上抚摸，另一只手探到她的胸口。当我的手落在小倩乳房上，隔着衣服轻轻摩擦时，小倩的反应更加剧烈，主动将身体贴近我，让我跟方便爱抚她。如果是平时，女友一定会试图阻止我的行动，虽然大部份时间是徒劳的，但现在在药力作用下，女友半睡半醒间竟主动配合我，嘴上也更卖力跟我舌吻。　　这时我眼光一扫，从帘子的缝隙中看到似乎有人在看向这边。灯光昏暗，我看不清那人的脸，但我不在乎，此刻正专注于女友身上，同时，我很想趁机暴露一下可爱的小倩。于是我再次看去，确定有人在偷看，我的手滑到女友裙子上，趁抚摸女友屁股的时候，悄悄拉起她的裙子。　　女友是侧身坐在座位上，为了依在我怀里，双腿也提了上来，这样我很轻易便拉起她的短裙。渐渐地，女友白皙的玉腿越来越多的暴露出来，然后是内裤，女友还不知情。我加大抚摸她乳房的力度，此刻女友已经无法跟我热吻，身体陷进我怀里，紧闭双眼，头埋在我胸口不停喘息。　　我心想，不管外面是谁，你有眼福了，给你看看小倩的奶子。想着一抬手，将女友背心一边的肩带拉下去，女友的背心很宽，这样一拉，她右边的奶子便露出大半，已经能看到粉红色的胸罩和露在外面的嫩白乳肉。　　我捏住女友的右乳轻轻一挤，干！连我自己都快流出鼻血来。小倩的乳晕在我的挤压下已经露出来，虽然外面的人看不清楚，但一定能看到一个小美女露出大半只乳房和两条白皙玉腿。　　我瞥向帘子外面，刚才偷看的人已经不见了，这令我大失所望，不知刚才的春光他看到没有？这时我发现龚旺的跟班小天正向这边走来，暴露女友的念头立刻闪过脑海。我低头看看女友，现在药力发作，她已经像昏睡过去一样没什幺意识。于是我将小倩放在沙发上，到帘子外面示意小天过来。　　小天见我叫他，立刻跑上前来，毕恭毕敬问我有什幺事？我对他说想去洗手间，但女友喝醉了，留她在这里我不放心，请他帮忙照顾一下。小天看向女友，我没有给她整理衣服，她的半边奶子和玉腿还大大咧咧的露在外面，小天立刻被她半裸的样子吸引，对我说：「杰哥，你放心去吧，这里交给我好了。」　　我点点头走开了，小天便一头扎进我们的座位。我走向洗手间，确定不会被看到便停下脚步，躲在墙边看向我们的座位。这里离座位不远，可以轻看到那里的情形。　　不出所料，小天见我走了便坐到女友身边，低下头去仔细欣赏小倩的玉体，还用手拨开她的胸罩。干！这样不是连乳头都被看到了？　　见女友没有反应，小天更加大胆了，竟然抓住小倩的乳房搓揉起来。真是色胆包天，不知道你的老大也对我毕恭毕敬吗？竟然玩起我的女人来了！不过我心里更希望他继续下去。　　小天似乎感染了我的想法，伸出手去拨开女友的内裤，我在这里看不到，但可以想像小倩的阴毛甚至小穴都被他看到。我本想多看一会，可我发觉有人在注意我，所以只好假装去洗手间，其实只是进去转了一圈就出来，急急忙忙又回到刚才偷看的地方。　　咦？是不是我眼花了，怎幺我们的座位里有三个人？他们挡住了角度，我看不到座位上的情形，但从身影看其中似乎没有小天，那幺这三个人是谁？我女友在哪里？　　就在这时，他们从座位上拉起一个人，那就是我女友！小倩昏昏沉沉，似乎根本不知道发生什幺。这里总有人走来走去挡住我的视线，我发现很多人都去中央的舞池了，我们隔壁的座位空了出来，于是我偷偷跑过去，藏在隔壁帘子后面看向我们的座位，现在好像我倒成了偷窥者。　　从帘子的缝隙里我看到，小天的确不在其中。妈的！让他照顾着我女友，他跑到哪里去了？只见三个人围着我女友，其中一个坐在她身后抱着她，搂着她的小蛮腰在她脸蛋脖子上乱亲乱舔，还拉着小倩的头，令她转过头，男人直接吻上小倩的嘴唇，舌头翘开她的贝齿伸进嘴里乱搅一气。　　还有一个坐在另一边，双手伸进小倩的背心里，只见背心上高高隆起两团，还在不停滚动，一定是他大肆搓揉小倩的乳房，这样摸岂不是尽情享受她胸部的嫩肉？第三个自然也没闲着，捧起女友一条腿舔起来，一只手伸向女友的下身，虽然我看不到，但鬼都知道他在抚摸女友的小穴。　　我本想让小天吃女友的豆腐，想不到现在女友被三个男人凌辱玩弄，虽然意外，但更加刺激，我决定先看下去。　　不一会，吻小倩的男人抬起头说：「不知道谁把这幺正点的幼齿妹在这里？干！我们有W福了。」女友的嘴得到解放，隐约发出「不要……嗯……啊……」的声音，但很快又被人堵住了嘴。　　三个人正玩得痛快，这时小天回来了，他似乎很着急，看来刚才是有事离开了。见到这情景他先是一愣，看着女友被三个男人夹着大肆蹂躏，奶子、美腿、小穴都被手茁。接着小天走上前对三个人说了些套话，这三个人很识趣地放开小倩走开了。　　现在没人挡着，我可以很清楚地看到女友，她的右边乳房整个露在外面，裙子被推高在腰上，内裤已经拉下到大腿，整个小穴纤毫毕现，真是春光无限，而她则闭着眼无力地靠在座位上，任小天的双眼在自己身上肆意游。　　这次小天并没有专注于女友的身体，大概怕我回来看到这情景，他会被修理得很惨，于是向通往洗手间的走廊看了一眼，赶忙给女友整理好衣服。我差不多该出现了，趁小天给女友整理衣服的时候悄悄溜出去。　　不巧的是半路上我竟遇到龚旺，龚旺问我怎幺在这里？我只好装作很醉的样子，说找不到洗手间。龚旺给我指出方向，然后问我：「药力应该发作了，把她自己扔在那里不好吧，要不要我去帮你看着？」　　我告诉他，小天已经在那里了，心里咒骂那该死的家伙差点害我女友被轮ι踔帘还张堋２还既然没事，刚才的情景还是很值得欣赏的。　　龚旺看向我们的座位，小天已经完成整理，站在那里四处张望，于是龚旺去做自己的事，我则又到洗手间逛了一圈。　　当我再次出来，时富氐阶位上时，恰好看到龚旺和小天搀扶着女友走向另一个方向，我想跟上去，但一路上人太多，没有办法走快，跟他们的距离越来越远。还好看到他们走进一条通道，我正想跟进去，一个小混混模样的人拦住我，问我是不是杰哥，对我说龚旺让他告诉我，他们觉得外面太乱，就带我女友去员工休息室了。　　我问清方向继续向前走，进入龚旺他们走的通道，这里已经没有什幺人，看来真的是酒吧里的人休息或者办公的地方。我找到刚才那个小混混说的房间，轻轻推了一下门，发现门锁住了！我的心脏立刻狂跳，难道他们要对女友做什幺？其实未必如此，也许门是自然锁上的。　　但我还是没有敲门，而四L看了一圈，发现旁边有道小门通往外面，于是我通过小门出去，很快找到了那个房间的窗户。窗户贴近地面，看来里面是半地下室的建筑。　　我从窗户看进去，心脏差点跳出来，只见女友躺在一条长沙发上，身上只剩下粉红色胸罩和内裤，背心和裙子扔在一边的桌子上，龚旺和小天正站在沙发边上欣赏女友的身材。干！看来这两个家伙真的要上我女友了！　　窗户开着一条缝，我能听到里面的小天说：「大哥，这样好吗？被杰哥知道了，我们不太好办吧？」　　「本来我也不想动杰哥的女人，但这妞实在太靓了，还穿得这幺性感。反正她吃了药，醒来不会记得，而且杰哥大概也只是玩玩，我们先玩再还给他，有什幺不可以？」龚旺真的把我女友当成随便的女孩了。　　「杰哥会找来吧？」小天还是不放心。　　「干！你他妈怎幺这幺没种？我们只派一个人去告诉他，外面那幺多人，找到他哪有那幺简单！而且阿杰这家伙已经做了上班族，不是过去那个够狠能打的人了，怕什幺！」　　说着，龚旺走上前将我女友抱起来，嘴唇直接压上她的小嘴狂吻起来，一边吻一边伸手解开胸罩扔到一边，小倩两个３４Ｃ的奶子立刻暴露在空气中，龚旺和小天都发出一声惊U。　　龚旺捏着女友的乳房，像揉I团一样搓圆捏扁，还将粉嫩的乳头夹住玩弄：「真是一对好奶子！颜色这幺浅的乳头，还这幺有弹性，真他妈爽！不知阿杰从哪里搞来这个幼齿，跟高中生一样。」说完将女友的一只乳房含进嘴里弄得「啧啧」有声，好像恨不得将整个乳房都吞下去。　　小天被龚旺的行动鼓励，脱掉小倩的高跟鞋送到鼻子前变态地嗅着，然后从脚趾开始，一点点向上吻，顺着女友白皙的美腿一直吻到内裤上，接着埋头于女友两腿间，隔着内裤舔。　　看到这一幕，我心里暗骂这两个该死的混混竟然把我女友搞到这里来淫弄，不过我感觉到更多的是兴奋，这种变态的快感比跟女友做爱还要强烈。　　女友被两个人弄得发出诱人的声音：「嗯……唔……不要……啊……」小天将女友身上仅存的一条内裤也剥掉，这下小倩立即变得全身赤裸，柔嫩的身躯毫无遮掩地暴露在两个人面前。　　龚旺和小天都不禁停下动作，欣赏女友的裸体。小倩闭着眼，头歪向一边，两个白嫩坚挺的奶子随着呼吸上下起伏，俏丽的乳头和浅褐色的乳晕别提多诱人了；下身稀柔软的阴毛遮不住微微隆起的阴户，双腿张开，毫无遮挡作用。　　「干！想不到这小骚货脱光了更漂亮。皮肤这幺嫩，我看就是个高中生。」小天说道。　　龚旺推开他，抓住女友的膝盖按向两边，令她的双腿更加张开、小穴凸高挺起，然后伸手分开女友粉嫩的阴唇，立刻引得女友发出一声淫叫，被这幺多人调戏过，小蜜穴已经泛滥成灾。　　「你看她的骚穴，」龚旺对小天说：「阴唇这幺柔软，颜色这幺浅，性经验一定不多。虽然看起来比较幼齿，但她绝不是高中生，应该是个大学生了。这幺嫩的穴我可是很久没遇到了，今天正好享受。」　　龚旺这家伙的确很有经验，女友虽然长得娇小，但发育可不差，比清涩的高中生强多了。　　龚旺说完直接吻上女友的小穴，跟吃女友的奶子一样，恨不得将整个下身吞进去。我看到他舔弄女友的小穴，舌头伸进阴唇里面向上一挑，便找到女友的阴蒂又舔又吸。女友被这样的刺激弄得受不了，嘴里不停发出诱人的呻吟，上身不自觉地扭动，小天看到她两个奶子在空气里晃动，毫不客气地抓上去，双手将小倩的两个奶子捏成各种形状，完全不懂得怜香惜玉，彷芬捏出奶汁来才罢休，我担心女友的奶子会不会被他捏坏。　　「不要……求你……我是阿杰的女友，你们不能……啊……」看来女友还有一点意识，知道自己正被别人淫弄。　　龚旺可不管这幺多，抬起身来很快脱掉裤子，露出又黑又长的大鸡巴，立即将龟头顶在女友的小穴口上下摩擦，弄得刚才还在抗议的女友再次淫叫起来。　　「小骚货，是不是想要了？」龚旺见女友不回答，现在还管是谁的女友吗，下身一挺，将龟头挤进女友的小穴，然后停住不动。　　这样的挑逗立刻使女友情j决堤，整个人都要疯掉了。女友摇着头说：「不要这样……快……快进来，求你……」看来女友意识还是很模糊，加上敏感的身体被弄成这样，竟然求人去σ她。　　龚旺听到女友娇滴滴的声音，毫不客气地压了下去，把整根肉棒一口气都塞进女友的小穴里，搞不好这样一插就要贯穿小倩不太长的阴道了。「喔……」小倩被这突如其来的刺激搞得大叫一声。　　龚旺插入后立刻快速抽动，每一下都干进女友的深处，干得女友不停呻吟：「啊……嗯……好大！好厉害！要破掉了……啊……唔唔……」　　我正看得无比兴奋，女友突然无法发出声音了，因为小天也没闲着，脱掉裤子将肉棒塞进女友的嘴里干起来。不知是不是药力作用，女友不完全是被动，而是主动去吮吸小天的肉棒，搞得小天大呼爽快，一边享受小倩的香舌嫩口，一边狠狠地揉捏她的白皙玉乳。　　「干！他妈的小骚货，真是太好干了！下面又嫩又紧，里面一重重的，还很会夹。这样的名器阿杰都不懂享受，白白便宜了我们。」龚旺一边操着我女友，一边还对她的小穴评头论足。　　大概被女友的嘴吸得太舒服了，不一会小天就搂住小倩的头，把肉棒深深插入她嘴里，屁股一抖一抖的抽搐着，我知道他在小倩嘴里射精了。　　鸡巴插得这样深，不容女友吐出来，小天射出的精液几乎被她全部吞掉了，当小天拔出肉棒，只有一点精液混着小倩的口水被带出来。女友给我口交的时候一般都会让我射在外面，有时口爆她也不会吞掉精液，现在却吞下了陌生男人的精液！　　射完后，小天退到一旁休息，摆弄起女友的内衣和高跟鞋。龚旺则仍在狠狠地抽送着，一点射精的意思都没有，他抓着女友的腿弯缠在自己腰上，女友竟然主动夹住他的腰，这下龚旺更加得意了，双手捏上已经被小天摸得有些发红的奶子肆意搓揉，我可以看到他的大肉棒在女友的小穴里迅速进出，把阴唇都干得翻开了。　　「啊……啊……嗯……太厉害了……轻点……要把人家干死了……啊……用力……干死我……」女友吐出乱七八糟的淫话，娇滴滴的声音令龚旺更加兴奋，更卖力地干着女友。　　狂插猛干了四、五十下后，龚旺叫小天过去抓住女友的腿压向她头的方向，这样小倩的下身向上挺起，更加方便别人σ。我以为龚旺是想插得更深、更尽一些，可他却将肉棒拔了出来，龟头沾了点女友的淫水就向下滑去，我立刻知道他要干什幺了！　　只见龚旺把龟头顶在女友的菊门上，摩擦了几下就硬生生的挤进去，女友立刻痛得惨呼一声。还好刚才女友流出很多淫水，早将菊门给润滑了，不然非被龚旺干破不可！没想到龚旺竟有这个嗜好。　　虽然女友的菊门被男人的手指或者肉棒插过，但我却从未玩过，而且玩过的人也只是玩几下就了事。可龚旺似乎不这幺想，大概女友菊门里太紧，他忍了一下，接着肉棒继续挺进，完全不顾女友的娇呼。女友被肉棒干进菊门，嘴里不停叫着「不要」，口水顺着嘴角流出，身体扭动想要逃开，同时不停地颤抖，小穴也涌出更多淫水，真不知是痛苦还是享受。　　龚旺插入一半时再也难以寸进，乾脆就这样抽插起来，虽然动作缓慢，每一次进出还是干得女友大声娇呼，被小天抓住的双腿在空中乱颤，小天见她双脚白嫩可爱，便轮番含进嘴里舔玩。　　我看着可爱的女友赤裸裸地被两个混混夹在中间，奶子被抓捏得不成样子、阴唇翻开、菊门被干，嘴里叫着：「不要……痛……啊……轻点……不要停……啊……」并在痛苦与快感中达到高潮，这感觉真是爽极了！　　高潮后的小倩无力再动，任由龚旺干着她的菊门，不过我很怕小倩的菊门被干坏，那样可大事不好，于是我时溉プ柚顾们。还没等我离开，就见龚旺快速地抽插了几下便在小倩的菊门里射精了，射了两下还抽出肉棒，塞到女友小穴里继续射。干！这家伙非要女友两个洞都被灌满才甘心，希望不要使她怀孕才好。　　龚旺发完之后退到一边，这时小天竟然再度勃起，他跑到龚旺的位置，让无力的女友侧身躺着，肉棒插进她备受凌辱的小穴里大干特干起来，手还探进女友的屁股缝，一定是又在玩弄她的菊门了。女友被他干得双乳乱颤，很快再次兴奋，下身不由自主地动起来，配合着小天的σ。　　小天干了几十下之后，女友突然全身颤抖，被操上了第二次高潮。小天这时也不行了，趴在小倩身上紧紧抱住她，下身一阵狂插猛干，紧接着在女友小穴里大射特射，我在外面一点也看不见小天的鸡巴，那样的深度一定把精液全部灌进她子宫里了。女友此时只能大口喘息，赤裸裸的身体因高潮而微微泛红，小穴和菊门都有白浊的精液痕迹，嘴边也一样。　　我见两个人都发过了，便起身回到舞厅装作找不到女友，不一会看到龚旺跑过来叫我，将那个小混混的话又对我说了一遍，然后带我去找女友。　　进入刚刚发生过激烈「战斗」的地方，虽然他们已经给女友穿好衣服，但屋子里还是充满淫靡的气息。药力加上刚才的淫辱令女友高潮多次，她已经完全沉睡了，我抱着女友走出酒吧，还要感谢他们对女友的「特殊照顾」。　　龚旺一个劲说不用客气，过去多亏我罩他之类的话，还留了电话号码给我，让我以后来玩可以找他。干！难道还想我把女友送上门给你们爽吗？不过我这幺喜欢暴露、凌辱可爱的女友，也许真的会再次给他u造机会。
      
      
    


 暴露女友之表弟邪念

    　　夏天的一个L末，父母出去渡假，于是我叫女友来我家里住两天。由于各自的课程都比较紧张，最近一个星期来，我们只是简单的一起散散步、吃吃饭，正好趁此机会过一下二人生活，还能到床上好好温存。女友觉得我快毕业了，以后不能每天陪她，现在更是希望多花些时间在一起，于是几乎没有考虑就答应了。　　我当然兴奋不已，早早回家收拾屋子，布置房间，在浴室放上一条新浴巾，床的四角喷上一点点香水，又在枕头下塞了整整一联安全套，当然不可能全部用掉。接下来就是等女友到来。　　虽然跟女友交往很久，但看到她出现在门口，我还是忍不住心头一震：乌黑的长柔顺地散开，俏丽的面孔清纯可爱，普通的淡粉色Ｔ恤下丰满的胸部撑起诱人的曲线，牛仔裙恰到好处的包裹着她的下体，露出白嫩小腿和光滑的膝盖，手里提着粉红色手提包。　　女友见我这样打量她，脸上立刻浮现轻微的桃红，更显得可爱诱人。虽然女友的身体对我已经没有秘密可言，我还是忍不住将她拉入怀里。女友乖巧的任我抱住，柔软的身躯和女孩子特有的体香刺激着我的神经，此刻，我真想在门口就跟她大肆亲热一番。　　女友当然了解我，难为情的说：「坏老公，不要在这里啦，门还没关呢！会被人家看到啦！」　　「谁叫你那幺漂亮，我忍不住了！」说着，我的手在女友后背上轻轻抚摸。　　女友知道自己敏感，怕被我挑起情j自己都把持不住，急忙说：「真的不要了……晚上我给你好不好？我带了你喜欢的睡衣呢！」　　其实我只是想逗逗她，没有真的想在门口对她怎样。于是我放开女友，带她进卧室整理东西。　　女友拉开手提包，将带来换洗的衣服放进衣橱，这时，我看到她带来的睡衣真的是我喜欢的那件，是我在情人节买给她的白色吊带睡裙。说是睡裙，如果再大几倍，做蚊帐都可以，因为实在太薄了，除了胸部外面有一圈褶皱，其余部份就只有一层薄纱，遮挡作用几乎可以忽略不计。　　这样性感大胆的睡衣女友平时不会穿，只有我要求她穿着和我做爱，她才会拿出来穿一下。　　女友知道我在背后看她，拿着睡衣，侧过头对我浅浅一笑。我知道她是为了讨好我才带这件睡衣来，而且一个多星期没有得到我的滋润，女友一定也希望给我更多的刺激，好让我表现得更加「狂野」。　　其实女友骨子里蛮骚的，所以才会有如此敏感的体质，即使她j望强烈，要满足她也不难，只要硬得起来、而且会抽插的男人都可以做到。这样说自己女友似乎不太好，但这是事实，而且我很喜欢这个事实。　　收拾好东西，女友拉我去菜市场买菜，要给我做晚饭。女友的厨艺很不错，曾经得到我妈妈的夸，还说现在会做菜的年轻女孩太少了。于是我陪女友出去窆阂环。　　菜市场人很多，女友身材娇小，很容易被人群淹没。然而事实恰恰相反，菜市场这种地方很少有年轻女孩出现，况且女友长得清纯可爱，所以娇小的身材并没有阻碍小倩成为焦点，她的胸部更成了焦点中的焦点，几乎每个擦肩而过的男人都会对小倩多看两眼，特别是她高高隆起的胸部。　　小倩感觉到别人的目光，但她天性单纯，又有我在身后跟着，也就不怎样在意。　　我看到那幺多男人的目光扫过女友的胸部，或者盯着她坚挺的屁股，有的还躲在一边上下打量，我为有这样娇媚的女友心里充满了骄傲，其中还夹杂着些许兴奋。　　我们从一个摊位走到另一个摊位，期间不时会跟其他人发生身体接触。当然也一样，有时别人从她面前挤过去，手臂或者胸口、或者后背，会有意无意的碰到女友的乳房，我看到的就有四、五次。　　甚至有一次，女友看到某个摊位的菜很新鲜，便想过去买，但那边人很多，小倩一不留神，跟一个从旁边经过的男人撞了个满怀，小倩整个身体都贴到他身上。女友这样的小女生当然撞不过四十多岁的壮男人，对他的行走几乎没有造成任何影响，那男人的胸口紧贴着小倩的胸部走了过去。　　我在后面看到女友３４Ｃ的乳房被那男人的胸口挤扁，又被他行走的力量挤向一边，待他们分开，小倩充满弹性的乳房还跳了两下。干！虽然隔着Ｔ恤和胸罩，但夏天的衣服都很薄，这样大力贴上去又挤过去，那男人一定享受死了！　　男人当然感觉到了，停下脚步色迷迷的看着女友。女友胆小，看到他的脸立刻本能的说了声对不起。干！这傻女友干嘛道歉，自己被吃了豆腐还不知道吗？　　大概看她长得娇小清纯、很好欺负的样子，那男人开口还想说什幺。我紧跟着女友，见这家伙想发飙，便伸手搂住女友的肩膀，对那个男人怒目而视。那男人的注意力大概都被女友的胸部吸引了，没看到到身后还有个人。不知是不是因为曾经不良，那种暴戾气息还留在我的身上，他看到我的眼神，本来张开的嘴硬生生挤出一句对不起，慌慌张张走掉了。　　后来，女友为了保护胸部，特意抬起手放在胸口，这样乳房不会被人碰到，屁股却无法保护，还好我一直跟在她身后。　　女友蹲下来挑菜的时候，那副认真的样子真是可爱，我在一旁看着她，真为自己能找到这幺贤惠的女友高兴。眼睛扫过她身后，突然看到小倩的一大片白嫩肌肤。原来，女友的Ｔ恤不长，蹲下来的时候衣服下缘自然拉高，小倩腰部的娇嫩肌肤立刻露出很多。　　更要命的是，她腰部纤细，小腹平坦，这条裙子并不十分合体，如果没有胯部撑着，恐怕会掉下来，这样她蹲下的时候，裙子的后腰部份敞开很大，我在后面从上向下看，已经能看到女友的淡黄色小内裤，还露出一小部份屁股沟！　　本来街上是比较常见走光，但现在发生在女友身上，不由得我不觉刺激。这时暴露女友的念头升起，我乾脆从身后走到她旁边，装作看她挑菜，这样，女友身后的位置就空了出来。　　我用眼角扫过去，效果的确很好，附近的男人几乎都注意到了，有的看一眼就走过，有的却盯住看，特别是我们旁边的人，不时装作无意扭头、看向女友。小倩挑得很认真，完全没有意识到已经走光，她的动作更加拉大了裙子的开口，不一会已经能看到她腰部的嫩肉，一部份黄色薄纱小内裤，和露出一寸、走光的性感屁股沟！　　有些人看到这一幕，故意到这边来转一圈，而且停在小倩身后半天不离开，毫无疑问看得更清楚了。女友这样保持了三分钟左右，蹲累了，站起来活动了一下，这时才意识到自己的裙子滑下那幺多，急忙用手拉好，付了钱，红着脸拉我离开。　　接下来事情就简单得多了。回到家里发现时间还早，我便抱着小倩在客厅沙发上谈情说爱，卿卿我我。　　搂着女友娇小柔软的身躯，嗅着她身上淡淡的体香，看着可爱的面孔贴在我胸口上，我一时j火难耐，抬起女友的俏脸，女友水灵灵的大眼睛看着我。我的手轻轻抚摸小倩微红的脸颊，她立刻闭上眼睛，我便从她的额头开始，吻遍她的眼睛、鼻子、脸蛋、耳垂，最后落到小倩柔软的嘴唇上。　　小倩受到我的感染，乖巧的配合我的亲吻，张开嘴，让我的舌头顺利探进她的玉口，滑过她的贝齿与她的舌头纠缠在一起。小倩被我吻得呼吸加快，我趁机将手从下方伸进Ｔ恤里，在小倩光滑的后背上抚摸……　　小倩知道被我侵入衣服里，不想在沙发上给我搞，但她哪是我的对手，被我双臂一箍，娇小的身躯被我抱的紧紧，我加大亲吻的力度，舌头不断搅弄女友的香舌，很快就让她缴械投降了，乖乖的软在我怀里，半推半就的任我摆布。　　我见时机成熟，右手继续在小倩衣服里抚摸她的玉背，左手滑过女友的美颈落在她坚挺的乳房上，隔着衣服轻轻抚摸；女友这下可受不了，呼吸更加急促，抱着我的双臂明显加大了力度。我对女友的身体非常了解，即使隔着两层衣服也能很轻找到她的乳头！　　就在我的手指压上乳头的时候，小倩深吸了一口气，嘴里发出轻微的哼声，如果不是被我吻得紧，肯定会呻吟起来。　　我的手指开始动作，明显感觉到女友的香舌已经开始主动缠着我的舌头，迫不及待献上香吻，身体也更加靠近我，迎合我的抚摸。女友就是这样容易兴奋，而且敏感带极多。我趁机掀起女友的Ｔ恤，一直掀到腋下，３４Ｃ的白皙乳房暴露出来，她的半罩杯黑色蕾丝胸罩托起娇嫩玉乳，真是性感极了！　　看来，女友在内衣上也花了心思，穿了我喜欢的内衣来讨好我。　　我迫不及待摸上去，享受女友柔嫩的乳房，虽然摸过几百次，但每次摸上女友那大小适中、白皙娇嫩、充满弹性的乳房，都如获至宝一般。我没有脱掉小倩的Ｔ恤，直接将她压倒在沙发上，低下头，一边抚摸女友的美乳，一边亲吻露在外面的乳肉和深深乳沟……　　「杰……不要嘛……人家还没洗澡，刚才在菜市场出汗了……等人家洗乾净再给你嘛！」　　我可不理会女友的话。女友的身体平时就散发出淡淡幽香，虽然她出汗，但少女的体香反而更加诱人，这就是所谓的香汗淋漓吧！而且女友只是稍微出了一点点汗，使她的皮肤柔嫩之上又增添了几分性感，所以我继续大肆亲吻舔舐。　　女友被我这样一弄，很快忘记抗议，嘴里不停地发出诱人的娇喘。　　「杰……」女友突然的娇呼是因为我已经拨开她一边的胸罩，将她右边的美乳挤弄出来，含住她的乳头吮吸。　　女友最怕我这样弄她，很快便被快感征服，身子微微扭动，连裙子被我的膝盖偷偷顶起来也不在意。我看到女友穿的内裤竟然是很普通的白色棉质内裤，暗笑跟性感的胸罩太不搭调了。女友大概不习惯穿性感内裤，但既然她带了性感的睡衣，想必换洗的内裤也很精彩。　　这时，我听到一个模糊的声音：「杰哥……你回来了？！」　　抬头一看，是表弟站在客厅另一端！　　看过我其他文章的兄弟应该还记得，我有个表弟在大学读书，曾经在电脑上看过过去我女友的裸照。表弟跟我一起长大，再加上高中时我比较「不良」，有我罩着没人敢欺负他，所以感情很好，常常到我家里来玩。他上大学后交了个女朋友，但没多久就分手了，以后一直找不到女朋友。　　但他怎幺会突然出现？　　我想起由于表弟经常来玩，所以妈妈给了他我们家的钥匙。现在他就站在离我们不远的地方，看着我和压在我身下的小倩。女友已经被我剥得半裸，Ｔ恤掀到腋下，一只乳房露在外面，乳头还立着，裙子被我的膝盖顶到腰上，虽然只露出一点白色内裤，但两条白皙的美腿可是一览无余。　　如果是平时，女友一定会忍不住尖叫一声，马上拉下衣服，但此刻她被突然出现的表弟给弄呆了，竟然不懂得反应，任凭自己的奶子和玉腿、内裤暴露在表弟面前。我当时也没有给女友拉好衣服，后来想想，一部份是因为呆住，更主要的是心中隐约希望将女友暴露给其他男人，即使是表弟。　　表弟虽然睡眼惺忪，但我知道他一定看清了女友半裸的样子，不然不会突然没有反应。　　当时事情发生得很快，表弟也只是一愣神，他的反应真的很快，我还没说什幺，表弟就装作没睡醒的样子，转身往回走，边走边说：「原来你们在亲热，我不打扰你们了，刚才我来时见你们不在，就去睡了一会……我继续睡，吃晚饭的时候叫我！」　　见表弟走进客房，女友才反应过来，急忙推开我，拉好衣服，还抱怨我不应该在沙发上弄她，现在被表弟看光了。我以为女友会生气，赶忙安慰她，并说表弟没睡醒，一定看不清什幺。　　谁知女友主要是觉得尴尬，并没有多少愠怒，见我如此诚惶诚恐，反而娇滴滴的说：「还好只是表弟，还好他没睡醒，但你以后要注意哦，不然你老婆被外人看光了，你可就吃大亏了！」　　原来，傻女友在心里已经把自己当作我们家的媳妇，自然把表弟当作了家里人，所以没有生气。其实我们家里的人早已接受她，我虽然有时忍不住暴露凌辱她，但心里很爱她。　　见女友没有生气我就放心了，她刚才的话又让我兴奋起来。小倩已经被很多男人看过全相，甚至被好几个男人上过了，有些她知道、有些不知道，但她肯定不知道这些几乎都是在我的安排或默许下发生的！　　既然表弟来了，我们就要收敛一点了。　　接下来的事很简单，我跟女友一起洗菜、做饭。女友自然是主力，我在旁边给她打杂，偶尔亲她一下，或者抱抱她。饭菜还没时负帽淼芫鸵丫起床，我们都很熟了，普通的亲恳膊挥棉避他。表弟看到我们在厨房亲密的样子，说我们真像一对新婚夫妇呢！　　女友的厨艺很好，满满一桌饭菜看得人直流口水。想不到刚才买了那幺多东西，如果不是表弟过来，我们两个人一定吃不掉。　　我可不想因为表弟的出现成为今晚饱女友春色的阻碍，反正有他睡觉的房间，不会影响到我们。于是我拿来几罐啤酒，心想让女友喝一点酒，她在酒精的刺激下会变得淫些，那才是最性感的。　　大学食堂里的伙食差到什幺程度，很多人都清楚，因此，我和表弟对女友做的美味佳P大肆饕餮，表弟更是不停夸女友的手艺，说等我们结婚了，他要每天来我们家里混饭吃。女友被我们夸得飘飘然，三个人说说笑笑气氛很好，女友在这样的情况下被我和表弟轮番敬了几杯，自己高兴又喝了不少，吃完饭她已经醉了七分，俏丽的脸蛋泛起红晕，眼睛有些迷离，看起来更加性感。　　吃完饭我们继续聊天，我与表弟面对面坐，女友在中间，她天性可爱，听我跟表弟说有趣的事，听着听着不自觉将双腿抬起，双脚踩着自己椅子的边缘，用手臂抱着膝盖听我们说话。这个动作可爱极了，她平时就喜欢这样坐着。　　桌子比较小，因此我们三个靠得很近，我从侧面看到，由于她的姿势，女友宽的牛仔裙已经滑下许多，别说小腿，连大腿白玉似的皮肤也露出许多，再加上她醉醉的，没有像平时那样手伸到大腿下搂住裙子，而是搂着膝盖，这样，裙子自然垂到椅子上，而女友还聚精会神听我们说话。　　我偷偷看去，从侧面已经几乎能从女友的膝盖一直看到大腿根，稍微变换一下角度连内裤都看得到。想必表弟那边的风景一样好，因为我已经看到他说话不太专注，眼睛总往桌子下面扫，那里除了地板，就是女友的美腿和内裤了！　　过了一会女友觉得累，就转个身把脚放在我腿上，由于她是身体贴着椅子直接转过来，压在屁股下面的裙子没有跟着身体动，这样，小倩的白皙玉腿就完全从裙子里跑了出来。她身体微微倾斜，这下，整条美腿和内裤都露了出来，而且是面对表弟那一侧。从我这里已经可以看到，女友的内裤跟裙子一样被拉歪，一边的屁股已经完全跑出内裤，就这样暴露在表弟面前！　　那样子简直太性感了，表弟也看傻了眼！　　我很想继续让女友暴露，见她白嫩的小脚放在我腿上，便立刻抓住给她按摩起来，希望能分散她的注意力。然而女友虽然醉，却没有丧失意识，很快意识到自己走光，连忙伸手去拉裙子。但小倩毕竟喝了不少酒，手上没力而且找不饰恢茫在表弟面前扭动屁股，拉了好几下才把裙子拉下来。　　酒精的作用的确不小，其实女友应该站起来，马上就能放下裙子，然而她却坐在那里拉，不知是酒精刺激犯糊涂，还是不想让我停止按摩她的嫩脚。　　表弟很快回过神，知道刚才看傻了眼，显得非常尴尬。我多少也有些尴尬，这样让女友暴露在表弟面前，她这个未来表嫂的形象可全毁了。不过既然事情过去了，我又觉得很兴奋，便继续享受女友完美的脚型、柔软的嫩肉、和光滑的皮肤。　　女友被我的抚摸、按摩弄得很舒服，不知不觉打起盹来。我跟表弟边聊边喝酒，又喝了一阵才把女友叫醒。这时我们三个人都很醉了，乾脆不去收拾桌子，我跟表弟各自跑回房间，女友则去洗澡。这时表弟跑来问我有没有网线，他要上网，带了笔记本电脑却没有端口。　　家里只有一个端口在我的房间里，于是我拉一根线到他睡的客房。表弟关门上网，我则按捺不住兴奋，虽然有些醉，却依然期待女友将最性感的一面展现给我。　　等了一会，我听到浴室门打开的声音，接着是女友的脚步声，房门被推开，随着一阵幽香传来，我看到小倩裹着浴巾出现在面前，身上还带着些许水气。　　小倩坐在床边擦头，我起身去关门，由于拉了一根线出去，门无法关严，但我已经不管这些，迫不及待想品女友的芳泽。我走过去抱住小倩，她的头还有点湿漉漉的，小倩推开我，让我到床上去，自己站起来，在我面前羞涩地敞开浴巾――出现在我眼前的是穿着白色薄纱吊带睡裙的性感小美女！　　从低低的领口可以看到，女友大部份乳肉露了出来，短短的下o下面，两腿玉腿洁白无瑕，况且这件睡裙实在太薄，即使胸部上还有一层褶皱，依然能看到小倩乳房的轮廓，甚至隐约看到两颗浅棕色乳头；向下看去，小倩性感的肚脐、平坦的小腹尽收眼底，而且，她没有穿内裤！　　女友为了引诱我，连内裤都没有穿，睡裙下面，稀疏柔软的阴毛看得清清楚楚。　　见我看呆了，小倩害羞得扭过头，娇滴滴的说：「不要这样看人家嘛！……不给你看了……」说着，转过身去，坚挺的屁股冲着我，同样性感。　　我把女友拉过来，让她由于喝酒而泛红的脸跟我几乎贴在一起。　　小倩温柔的说：「老公，人家好想让坏老公满足。可是我们都醉了，可不可以答应我，今天不要弄太久？也不要像过去那样拚命弄人家，表弟在这里，被他听到不好。人家都这样引诱你了，如果你不开心，明天等表弟走了，我再好好满足你，到时你要我怎样都可以……」　　我知道女友累了，便点头答应，心里却在想，待会你求我狠狠干，那就不能怪我了。　　我再也忍不住，一把搂住小倩热吻起来。小倩刚才也是忍受着j火的撩拨，被我这样一抱，立刻抱住我的后背，抬起头配合我的亲吻。女友比较娇小，现在几乎整个人都依偎在我怀里……　　我的手从她的脚踝开始，一直滑到小倩的两腿间，小倩没想到我这样直接，双腿本能的夹紧。其实她也在渴望我的侵入，所以我的手指稍微一分，小倩便顺从的主动分开双腿，我在女友的胸口热烈亲吻。下面的手刚刚盖上她的阴户，小倩便深吸一口气，我知道――她开始兴奋了！　　小倩的阴户就是这幺敏感！　　我用手指分开她的阴唇，中指在阴道口转一圈，女友立刻发出轻微的呻吟，淫水已经涌了出来。我一手抚摸小倩的阴户，很快找到了阴蒂，小倩又是一声娇呼；另一只手拉下她的肩带，两只坚挺白嫩的乳房暴露在空气中，我立刻含住一只大力吮吸，舌头卷弄翘立的乳头……　　小倩受不了我这样挑逗，口中不停发出诱人的呻吟：「啊……嗯……老公，你好坏，弄得人家……好舒服……唔……」　　我交替吻着小倩的两只美乳，中指挤入她已经锢牡男⊙ā！　”晃业氖种覆迦耄女友变得更加亢奋，头向后仰，口中的呻吟声越来越大，这时，女友用残存的意识对我说：「坏老公，不要这样弄了……啊……嗯……你把人家……弄成……啊……弄成这样……被表弟听到怎幺办？」　　「不会的，他也很醉了，还要上网，估计现在已经睡过去了。」说着，我本能地瞄一眼门口，这一眼看得我心惊肉跳，虽然不很清楚，但我的确看到门缝里有人在偷看。一定是表弟在偷看我们亲热！　　干！表哥跟表嫂亲热你也看？太久没有女朋友憋坏了吧！接着，我心里升起另一股j火，乾脆把女友彻底暴露给表弟，那不是很刺激？　　想到这里，我对女友说：「我现在搞你的话一定会弄很久，你帮我用嘴弄一会就好了。」　　女友瞟我一眼，娇嗔道：「坏老公，你又要……想要人家给你弄就直说嘛，找藉口……」　　说完，女友让我躺下，撩撩头，握住我早已雄起的大肉棒，柔软的嘴唇吻上我的龟头。我们做爱这幺多次，她知道我喜欢什幺，便用柔软鲜嫩的嘴唇挤压我的龟头，那感觉真是太爽了！　　接着，小倩伸出舌头，从根部开始，一直舔到马眼，然后张开嘴将我的肉棒含入口中。　　口交的程序不错，但女友动作略显生疏，这样反而更加刺激。女友小嘴里温暖湿润，再加上她舌头的挑逗，吞吐间我差点爽翻，更爽的是，我知道门口还有一位看客。我悄悄用眼角余光扫向门口，表弟的确还在那里！　　外面很黑，我们的房间里亮着橙黄色小灯，所以表弟隐藏得很好，但怎幺逃得过我这样经常暴露女友、善于寻找偷窥者的人的目光。就让你看看小倩口交的淫样子吧！　　我伸手将女友的睡裙向上拉，女友正专注的给我口交，任我拉高她的裙o，这下连薄薄的睡裙都没有了，小倩整个下体暴露出来，她的两只乳房由于自然垂下显得更大了，现在，女友几乎全身赤裸裸暴露在表弟眼中！　　房间里昏暗的灯光照在她白皙的皮肤上，使几乎全裸的女友显得更加性感。我知道表弟在门外偷看，心想乾脆让你多看些，于是伸手去拉女友的腿，小倩知道我要做什幺，顺从我的拉扯将身子转动，这样，我们两个的身体呈九十度，小倩给我口交的时候我就可以抚摸她的下身。　　可这个角度，女友的屁股正好对着门口，虽然光线很弱，但卧室不大，床离门口不远，这样，表弟可以尽情欣赏小倩的美臀，恐怕连腿间的肉缝都看到了！　　我伸手抚摸女友的玉臀。由于身材的原因，小倩的屁股不是很大，却非常坚挺，不但臀型一流，手感也极佳，摸起来不比摸奶子差。此刻我一心只想暴露女友，哪管是谁在看，于是右手从小倩的翘臀滑至她的嫩穴。女友阴唇娇嫩柔软，加上早已锢某稍郑摸起来就爱不释手。　　小倩被我这样一摸，本来就兴奋的身体立刻难以自持，我明显感觉到她吮吸我肉棒的小嘴加大了力度，而且动作越来越不规律。现在正是暴露女友的最佳时机！　　我用手指分开小倩的阴唇，将她的小穴暴露给表弟看，然后中指一挤，滑入女友紧窄的肉穴。女友嘴里含着我的肉棒，发出「嗯唔」的诱人呻吟，在我手指的挖弄之下，一时忘记给我口交，屁股翘起很高，迎合我的动作，我下身用力，在她口中插了两下，小倩才想起继续为我服务。　　我继续挖弄女友的小穴，很快，淫水就弄湿了我的手掌。相信门外的表弟早已看得爽翻了吧！　　我的抽出手指向上移动，按在小倩的菊门上，小倩立刻扭动屁股抗议，我可不管这些，心想，你的菊门都被别的男人玩过了，给自己男友摸两下有什幺不可以？于是手指在小倩的菊门上绕起圈来，细细感受上面的褶皱……　　其实女友只是害羞，她早已经把全部都给我，连足交这样又累、又不正常的玩法都依我，我想玩她身体的哪个部份她都会心甘情愿，任我摆布，更何况敏感的菊门被我这样挑逗，所以很快就忘记了羞涩，被我摸了半分钟就呵气如兰，趴在我身上不停喘息，屁股还在微微颤抖――这下，小倩淫的样子可被表弟看得一清二楚了！　　我觉得这样暴露她实在太刺激，郁积许久的j火终于按捺不住，本能支配身体将小倩推倒在床上，粗暴地分开她白皙的玉腿，大肉棒挤进女友的小穴，一插到底……　　「啊！杰……」女友立刻发出一声娇呼。已经被我挑逗了这幺久，完全不在意我的粗暴举动，反而像被征服的绵羊，任凭我的肉棒在她体内快速进出，阴唇被我干得翻开，「嗯……啊……好老公、亲老公……好大！要干死人家了……」女友被我捏着纤腰干得双乳乱颤，口中呻吟不断。　　其实我并没有全力抽插，但这样的速度和力度，已经足以让女友爽上天去！　　「杰……啊啊啊！不要……太用力……人家怕……怕给表弟听到……」　　想不到女友被我干成这样还有意识顾及羞涩，她不知道自己淫的样子早已被表弟看光了。但我既然答应女友了，就不能太过分，所以稍微减缓了速度。　　女友的快感丝毫没有减少，我的大肉棒依然在她体内肆虐，我暴露女友的j望仍然强烈，让她翻个身从背后干进她的嫩穴，然后将女友拉起来坐到我身上，而且正对着门口。　　我大大地分开小倩的双腿，下身再次开始快速操干，双手绕到身前搂住她，抓着她坚挺的嫩乳大肆搓揉。其实我不擅长这个姿势，好在女友娇小轻盈，动作起来比较轻。　　我就这样干着女友，让门口的表弟正面欣赏肉棒在她小穴里进出的情景，还有被我揉捏的双乳和小倩甩动的长。　　「啊……啊……坏老公……人家要受不了了……这样会被表弟听到啊……」　　「听到又怎幺样？正好让他过来看看这幺漂亮、还这幺淫的表嫂！」我太兴奋，一狠心说出这些话，很担心女友会生气，但她似乎没有。　　「坏老公……怎幺可以让……啊……表弟看到……看到人家这个样子……以后……我还怎幺见他……啊……受不了……老公，用力……」　　我见女友没有生气，乾脆变本加厉说：「怕什幺，反正他又不敢怎样。他那幺久没有女朋友了，就给他看看你的奶子、小穴，听听你的淫叫，也算给他一点安慰。难道他还能搞你吗？」　　「啊……老公，你……变态……让别人看你女友……的身体，还要表弟……来搞人家……人家今天已经被他看到了，要是他起了邪念……趁你不在家来……欺负我，人家一个小女生……怎幺敌得过他……啊……快快……」　　女友的话刺激了我，又是一阵全力抽插操干，干得小倩淫水四溢，主动把手伸到后面搂住我的头；我贴上小倩的脸，这才发现她被我干得口水都流出来。女友在我耳边大声呻吟：「杰！快……用力……人家要被你弄死了……」　　「叫这幺大声……不怕被表弟听到吗？……他可能会忍不住来搞你啊！」我提醒女友。　　「不要紧……人家受不了了……奶子都被表弟看到了……啊……他如果……想搞……搞人家，我也没办法，反正都是你……你这个坏蛋吃亏的……啊……」女友似乎意识到我喜欢这样的淫话，也许是酒精的刺激，竟然说出这样的淫话。　　虽然我知道小倩被乾爽了会说很多淫话，但要别人干她的话我还是第一次听到。这样的话令我更加兴奋，乾脆让女友趴在床上，提起她的纤腰，从上向下狠狠操干，小腹不停撞击小倩弹性十足的屁股。　　「好啊！就让老公跟表弟一起搞你这个小淫娃！……我们两个一前、一后搞你怎幺样？」　　「啊……嗯……嗯……啊……怎幺可以……人家怎幺可以……给你们两个人搞……好厉害……小穴会被搞坏……啊……嗯……奶子会被……被你们捏……捏爆的……啊……」　　女友被我干得七荤八素，迷迷糊糊冒出这幺多乱七八糟的淫话，我听得爽翻了，相信门外的表弟也爽得不得了。　　小倩说完已经几乎失去意识，我都担心全力冲刺会干晕她。但小倩的阴道却紧紧包裹着我的肉棒，像一张贪婪的小嘴，恨不得将它整根吞掉。在这样的刺激下我顾不得许多，全力操干身下的娇小美女，将小倩的屁股都撞红了。　　「杰！杰！啊……」随着小倩一声娇呼，我们同时到达高潮。　　我知道小倩今天吃了避孕药，平时我都不让她吃，免得有副作用，但今天她为了跟我好好温存坚持吃了药，所以我毫无顾忌将浓浓的精英灌入了小倩的子宫深处。　　我与女友倒在床上，短暂的刺激过后才感觉酒力上涌，刚才还有做爱的快感支撑，现在没有体力，恨不得马上睡过去。　　我看到女友在身边闭着眼大口喘息，因高潮而全身泛红，皮肤上都是细细的汗滴，床单上积了两滩水，一滩是小倩的淫水，另一滩恐怕就是她的口水了。我越过女友的身体看向门口，表弟已经不在那里了，能看的都被他看到，这下足够他打两个月手枪了！　　酒力使我开始头痛，眼皮彷非Ы镏兀很快便睡了过去……　　不知什幺时候，我被床垫的晃动弄醒，迷迷糊糊感觉女友似乎起身出去了。我[着眼，看到女友赤裸裸的背影摇摇晃晃走向门口，看来酒力依然没有退去。刚开始觉得是在做梦，女友怎幺会不穿衣服就跑出去？可我本能地向身边摸索，竟然摸到女友的睡衣！　　我勉强睁开眼睛，发现女友的确没有穿睡衣就出去了，那样岂不是在家里裸奔？看来是内急、加上醉酒未醒，管不了太多就跑去上洗手间。此刻我正头昏脑胀，心想反正表弟肯定睡着了，裸奔也没关S，便又昏昏欲睡。　　可还没等我再次入梦，就隐约听到客厅里传来女友柔弱的声音：「咦？你怎幺……不要看……唔……」　　我虽然昏昏沉沉，听到女友的声音立刻知道不对劲，连忙打起精神，可一时竟无法起身，只好先侧耳细听。这次的确听到客厅里传来女友的声音，很微弱，但能听个大概：　　「你怎幺可以……我是杰的……不要……」　　「倩姐，我也不想，可你实在太漂亮了，我忍不住……」这是表弟的声音。　　干！怎幺会这样？女友赤裸裸跑出去，竟然撞到没睡的表弟！客厅里发生什幺事了？　　我鼓起力气勉强起床，悄悄摸到门口，从门缝看出去。不看还好，一看之下只感到血往上涌，差点晕过去！　　藉助洗手间里透出的灯光，我可以看得很清楚，只见客厅里女友全身赤裸被表弟抱在怀里，表弟只穿一条内裤，正在小倩脸上乱亲乱舔，一只手握着小倩的屁股拚命揉捏……　　干！心爱的女友竟然被表弟非礼！这可不太好，我们毕竟是一家人，这样以后怎幺相见？我应该马上出去制止，但这样大家都会非常尴尬，一场危机在所难免，而且，我心里竟然有种继续看下去的想法。　　「倩姐，我本来不想，但你这幺漂亮，我又太久没有女朋友，而且，你大半夜不穿衣服跑出来，是不是为了勾引我？」表弟开始对女友做心理进攻。我看见表弟的动作很不协调，身体也是有些摇晃，看来是受了酒精的刺激，不然他也不敢这样对未来的表嫂。　　「才不是……我是要去洗手间……啊……不能摸那里……我要叫了……」表弟的魔掌已经侵入女友的股间，立刻让她乱了阵脚。　　「倩姐，你最好不要叫，叫醒了杰哥我们都没法下台。他看到我们这个样子还会要你吗？我可以说你不穿衣服跑出来勾引我，就算他相信你，最多也就是揍我一顿，可你们的关S就全完了，你也很难再进入我们家……」　　表弟说得有道理，可太过牵强，我完全愿意冲出去揍他一顿，然后继续跟女友交往，最后娶她。女友也应该知道被未来家人非礼而闹翻的影响，完全无法与被未来家人强υ倌址相比，可女友生性单纯胆小，真的被表弟的话吓住了。表弟趁小倩愣神的机会，两根手指已经插入小倩的阴道！　　支配了小倩的阴道就可以支配她的全部活动，被我狠狠操干过的身体仍然敏感，被表弟这样一弄立刻失去了抵抗能力。小倩轻呼一声，软在表弟怀里，表弟手指开始动作……　　女友立刻娇喘不停，表弟则趁机将女友推倒在沙发上，拉下自己的内裤，露出挺立的肉棒，虽然没有我的雄壮，但干翻女友这个高中生一般的小女孩已经足够了。　　看到这里，我觉得不能任事态发展下去，如果女友真的被表弟干了，即使这件事压下去，女友恐怕会难以跟我再继续交往。　　我正时赋鋈プ柚顾们，就在这时女友说话了：「不要在这里好吗？被杰看到，他真的会不要我……」　　女友竟然要求表弟换个地方σ她！显然她已经就，一个赤裸裸的小美女被男人按住，反抗也没有意义，何况她还半醉半醒，更要命的是她也怕惊醒我。　　表弟听到小倩的话，伸手将她横身抱起走向洗手间。我本来都要冲出去了，被女友的话硬生生拦住，现在见他们走进洗手间，竟然打消了营救女友的念头。　　我听到洗手间的门关上，便蹑手蹑脚走出去，来到洗手间门口，还好，表弟情急之间没有关严门，我从门缝看进去，里面的场面太淫靡了：　　女友跪在地上，嘴里插着表弟的肉棒，两个大奶子被表弟一手一个握住，搓圆捏扁，搞得不像样子。表弟用手指夹住女友的乳头扭动，女友的小嘴被塞满，发出唔唔的呻吟声，但已经无法主动给表弟口交。　　表弟很心急，大概担心我随时会醒来，也不眷恋女友的身体，将小倩放到马桶盖子上，手肘勾住小倩的两条玉腿，肉棒在她的小穴口摩擦；小倩身体敏感，没几下就由口口声声说『不要』变成只懂轻声呻吟，小穴里流出大量淫水――看来是完全缴械投降了！　　表弟趁机对市≠坏哪垩ǎ腰部一挺，将肉棒插了进去。小倩感到表弟炽热的龟头攻进来，在他插入前最后发出一声无力的「不要」，随即就只剩下娇喘的力量了。　　我在门外看得头脑暴胀――心爱的女友就这样被人σ了，对方还是自己的表弟，虽然是远房亲戚，但毕竟是一家人，现在已经想不了这幺多。随着表弟的粗腰一沉，女友仰头发出一声娇呼，我知道，表弟插入她的深处了！　　一开始表弟还慢慢抽动，女友也只是轻声呻吟，但很快表弟适应了女友紧窄的阴道，不知是因为兴奋还是怕被我发现，表弟开始快速抽插；女友显然已经有了快感，不但完全放弃了反抗，反而发出令正人君子都会淫心大动的娇滴滴的呻吟：「嗯……啊……慢点……」　　表弟被女友的淫样子激起j火，一边全速抽送，一边低头去吃女友白皙的美乳。小倩被我充份开发的身体此刻被表弟轻征服，在他全力猛攻下，下身竟然在扭动，好像嫌表弟干得不够力度。　　亲眼看着心爱的女友赤裸裸坐在马桶盖子上，双腿被分开、抬起几乎贴上肩膀，整个阴户暴露无遗，正遭受表弟炮火猛轰，我可以清楚地看到表弟的肉棒在女友小穴里进进、出出，干得她阴唇外翻，还带出许多淫水和一点白浆，那感觉真的太刺激了！　　我心里一边咒骂表弟色胆包天，一边暗地里给表弟加油，最好干得小倩四肢乱颤。现在，小倩紧缩眉头呻吟不断，那声音完全不亚于跟我做爱，真是淫的身体，恐怕连我这个男友都不记得了。　　「嗯……用力……快……干我……」小倩口中发出曾经只有我能听到呻吟，娇滴滴的声音彷吩诟表弟加油。　　表弟干得正爽，不停地说：「太紧了！太舒服了！小倩，你这个淫娃。杰哥太有福气了！真希望你嫁到我们家里来，让我随时都可以来操你！」　　「不要……人家要嫁给杰……啊……怎幺可以……你怎幺可以……经常搞你的……表嫂呢……」　　「刚才你不是还说，要我和杰哥一起搞你……操烂你的小穴，捏爆你的奶子吗？」　　「啊……原……原来你有听到……那……嗯、嗯……那不算啦……」女友根本不懂得如何反驳，下身被表弟从上向下狠狠σ，只有闭眼娇喘的份。　　表弟还没醉醒，力气不是很大，很快就抬不动女友的双腿，乾脆将女友的玉腿缠在了自己腰上；女友竟然主动勾住表弟的粗腰，这样好像是她用腿推动表弟σ自己。　　表弟双手将小倩的奶子搓成各种形状，下身分秒不停地σ着她。小倩的身体无力的下滑，现在成了半躺着给表弟σ，两个奶子被表弟又吃、又捏，早已被蹂躏得不像样子。　　这样的速度很快就坚持不下去了――表弟狠插了几下，粗腰贴在女友胯间，大肉棒深深插入女友的小穴，全身颤抖，大射特射起来，女友的子宫里又灌入了表弟的精液！　　表弟冷静下来立刻感到后怕，不停地对小倩道歉，还求她不要说出去。这场σ虽然时间不长，但狂风暴雨般的抽插搞得女友筋疲力尽，她根本无力回答表弟，只能微微点头。女友小穴里不断流出白色液体，看来表弟射了不少！　　我见他们结束「战斗」，急忙回到房间装睡，不一会，表弟就抱着赤裸裸的女友放回我身边。我能感到小倩的身体依然炽热，呼吸还没有完全平复。　　表弟回自己房间去了。也许刚才他射得太快，还没有达到高潮的女友用身体紧紧贴住我，乳房挤在我的后背上，玉笋般的手臂环绕着我，不时轻轻撩拨。还好，很快小倩就睡去，我也昏昏沉沉睡着了。　　第二天早上醒来，我有些头痛，已经无法分辨昨晚女友被表弟σ的事，究竟是梦还是事实。　　我揉着太阳穴走出房间，听到厨房里煮粥的声音，知道女友在时冈绮停心想昨晚的事大概是梦，我太想凌辱暴露女友了，梦里都是这些事。　　就在我快走到厨房门口的时候，听到里面传来女友与表弟的声音，女友说：「不能再弄了……啊……杰要醒了……」　　「杰哥还在睡呢！求求你，倩姐，最后一次，我以后再也不烦你，也决不会将昨晚的事说出去！」　　什幺？昨晚的事不是梦？而且表弟竟然要求再来一次，还用昨晚的事要挟女友！　　卧室的走廊与厨房形成死角，我偷偷看进去，只见女友穿着我的大Ｔ恤和她的短裙，正被表弟纠缠，不知所措之间，奶子和屁股都被表弟抚摸。女友见表弟这样说，愣神间已经被表弟从裙子里拉下内裤……　　女友见内裤被表弟剥了，又被他要挟，只好答应给他打手枪。表弟见女友同意，也不敢强求女友给他插，肯帮他发就好。于是女友脱掉表弟的短裤，柔嫩的小手握住表弟的肉棒上、下套弄……　　干！看到女友在光天化日下给另外一个男人打手枪，刚刚早晨就这样刺激，我还真有些受不了，胯下又胀得发痛了。　　表弟享受了一会，突然想到什幺，让女友坐到桌子上，掀起她的裙子，脱掉她粉红色的小拖鞋，抓起女友的小嫩脚，要她给自己足交。小倩本以为表弟又要搞她，吓了一跳，见表弟只是要求足交，就顺从地用一双白嫩小脚夹住表弟的肉棒套弄。表弟则嗅着刚刚从小倩身上脱下的内裤，看着小倩裸露着下体给自己足交……　　想不到当初我见女友的小脚白嫩可爱，突如其想教会她足交，本想一个人享受，现在倒成了表弟的福利！　　小倩羞涩的给表弟弄着，在表弟的要求下掀起了Ｔ恤，她里面没穿胸罩，娇嫩的乳房直接暴露在空气中给表弟欣赏。不久，表弟便拨开她的小脚，又去拉小倩的手握住自己的肉棒，快速套弄。小倩知道他要射了，就像给我服务那样快速套弄表弟的肉棒。几秒钟后，表弟突然喷射，小倩来不及躲闪，被表弟的精液淋到两条美腿上……　　之后的事情出乎意料的简单――我装睡被女友叫醒，看着她那甜美清纯的样子，真不敢相信她被表弟σ过。　　表弟很快走了，以后来往也不像过去那样频繁，大概他也怕见到女友尴尬。不过，他们自以为我不会知道的事情，全部被我看在眼里，而且还写了出来给大家欣赏。真是刺激无比！　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
      
      
    


 暴露女友之L途汽

    　　在一个地方呆久了自然觉得无趣，我跟女友几乎把能约会的地方都去遍了，正在努力琢磨有什幺新奇的地方可去。恰好我未来的泰山岳母打来电话，说他们会去乡下的亲戚家探望，那里距离我们的城市不太远，长途汽车就能到，所以要小倩也过去住几天，当然少不了我的护送。　　其实我懒得出门，更别说奔波很远去乡下，但未来岳母的邀请难以回绝，何况我也不放心女友一个人坐长途汽车，超出我的监视围，她那幺单纯柔弱，路上被不三不四的人拐跑可就糟了。小倩见我肯跟她一起去就高兴得不得了。反正不是很远，我们只带了两件换洗的衣服就出发了。　　到那里只有晚上的一趟车，我跟小倩上车时天已经黑了，要坐几乎一夜才能到。还好现在不是假期，去那里的人也很少，所以车上并不显得拥挤，有些座位还是空着的。　　我跟女友找到了一个好位置，这种大巴是一排三个座位的，我怕晕车坐在窗边，小倩坐在中间的位置上，靠过道的位置空着。　　开车后，我跟小倩说笑闲聊，倒也不觉得疲劳。想到要去乡下，我问女友：「到时我们偷偷跑出去，找个没人的地方尝试野外那个那个，怎幺样？」　　小倩听我这幺说立刻羞红了脸，娇嗔道：「才不要！你太坏了！总想着弄人家。这几天你要乖乖的，不可以那个，知道吗？被亲戚看到就糟了。」　　我还沉浸在幕天席地与女友赤裸寻欢的幻想中，听她这幺说多少有些失望。小倩见我不太高兴，低声补充道：「好老公，你就忍两天嘛，大不了人家回来补偿你。」　　哈哈！女友就是这幺可爱，而且还很体贴。我伸手搂住小倩，嘴凑到她耳边说：「我是怕你忍不住啊！万一几天不跟你亲热，回家了你特别想要，我怕一个人满足不了你。」我故意用言语去挑逗女友，搂着她的手也不老实地滑过她的乳房。　　小倩穿着深蓝色Ｔ恤和牛仔裤，Ｔ恤的领口是钮扣的。我的手摸上小倩奶子的时候，发现她里面穿的是普通的少女胸罩，但小倩的奶子弹性很好，即使隔着衣服也能感觉到她柔软的乳房。　　小倩急忙拉开我的手：「坏蛋！这幺多人……我才没你那幺色！」　　见女友没听出话中的潜台词，我把她搂进怀里低声说：「我的乖小倩，你现在这幺说，到时要是怪我不能满足你，要去找别的男人怎幺办？」　　女友听出我是在故意逗她，她早已习惯了迎合我的玩笑，但仍然羞得满脸通红，耳朵被我吹着热气，身体又被我紧紧搂住，渐渐唤起小倩身体的本能。　　「人家才不会……你每次……每次都把人家弄得要晕过去，我怎幺会去找别人？不过……你要我找，我也没办法，反正你女友被别人抱了，怎幺都是你吃亏的。」　　我听得热血沸腾，女友平时决不会说这样的话。我有点意外地看着小倩，只见她正顽皮地_我吐舌头。我知道她故意这样说，既是迎合我的玩笑又是对我的反击，她不知道我就是喜欢看她被别的男人侵犯凌辱。　　女友可爱的样子令我本就有些发硬的肉棒快速勃起，忍不住压上她的嘴唇热吻起来。小倩被我突如其来的进攻弄得不知所措，只能被动献上香吻。她很快就被我征服，沉醉在我的热吻中，朱唇贝齿香舌都受到我的挑逗由接受变为迎合，整个身体也软了下来。　　我右手搂着小倩，左手在她大腿内侧抚摸，虽然隔着牛仔裤，仍能感到女友两腿间的温暖，在我的撩拨下变得燥热。小倩被我吻得轻哼起来，我吮够了她的香舌就放开她，可小倩良久才缓过神，见我正看着她坏笑，羞得把脸埋进我怀里撒娇。　　快到午夜的时候女友显得很累，但在行驶的长途车上她睡不着，我拿出事先时负玫陌裁咭└她，女友吃下一片之后很快就昏昏欲睡。我拿出毯子给女友盖好，让她靠在我肩膀上，我搂着她手在毯子下滑到女友的乳房上轻轻抚摸。　　小倩很，我又没有刺激她的乳头，她瞪我一眼就索性不管我。我享受着女友柔软的乳房，嗅着她的香，自己也觉得眼皮打架，很快就睡着了。　　不知过了多久我悠悠转醒，发现汽车停在路边，想起中途还有几个小镇，大概都会停靠吧！我发现手还罩在小倩右边的乳房上，想不到睡着了都没放开。一个姿势保持太久了，我的手臂感觉很麻，于是我轻轻收回手臂，不想弄醒女友。女友根本没有醒来，只是继续沉睡。　　这时一个人影走到我们身边，并坐到女友右侧的空位上。车内的灯熄了，我藉助外面路灯的光线看出那是个三十多岁的男人，E子拉茬的，头也有点乱，身上的衣服很旧，大概是在镇上打工的。我没有多留意他，扭过头继续睡。　　很快我就发现再也睡不着了，摇晃的车子行驶在漆黑的公路上，偶尔有灯光照进来。我扭头看向女友，她吃了安眠药睡得很熟，身体坐得比较低。我看看她右边的男人，他正睡得沉，于是我的手悄悄钻进小倩的毯子，在她的乳房上轻轻抚摸。　　小倩的Ｔ恤和胸罩都是薄薄的，摸起来手感很好，小倩并没有被轻柔的抚摸弄醒，我便继续享受。这时我感觉旁边的男人似乎看了我一眼，然而当我看向他时，他明明在睡觉。索性不管他，我摸我女友，他看到又能怎样？　　女友领口露出一点白嫩的肌肤，我立刻产生暴露她的想法，心想现在不正是好机会吗？大家都在睡觉，恐怕不会有人看到，即使如此，只要让女友的身体暴露，不管是否被看到对我来说都很刺激。　　于是我悄悄解开小倩胸口上的钮扣，从领口最上面一颗开始连续解开三颗钮扣，再将毯子向下拉一拉，藉助微弱的光亮，小倩３４Ｃ的嫩白美乳已经露出一些，她的位置又低，连胸罩的边缘都能看到。　　我胯下立刻隆起一团，真希望其他乘客醒来欣赏一下「乳」此美景。这下不但暴露了小倩的身材，我也能直接摸到她的乳肉，虽然只有一小部份，但女友娇嫩的皮肤和充满弹性的乳房实在是最好的抚摸材料。　　摸了大概十分钟左右，我怕女友着凉，又将毯子拉到她的肩膀，同时遮挡住了我作恶多端的手。我看着窗外继续抚摸女友的嫩乳，突然我的手碰到了另一只手！　　我惊讶之下连忙转头，黑暗之中看到女友右边的男人_我点点头，他的左手竟然也伸进毯子里！靠！这家伙竟然公然非礼我女友！还_我点头！看来他以为我也是趁机仔≠槐阋说纳狼。　　我正要发作，却发觉肉棒狠狠跳动两下，竟然变硬了。更令我惊讶的是我竟_那个男人点了点头，等于承认我也是色狼，同时认可他猥亵我可爱的女友。　　我看看女友熟睡中的可爱脸庞，亲手把她送给别人玩弄真的有些负罪感。但小倩越是可爱，凌辱她的快感就越强烈，于是我慢慢收回手，只握住小倩左边的乳房，把右边的留给他。　　我看到毯子下面小倩胸部的位置隆起一块，还在不停涌动，这家伙可不像我轻轻抚摸，几乎是肆无忌惮地摸，好像根本不在乎女友是否会醒来，也许有了「同党」让他壮了胆。　　我一方面担心女友醒来，另一方面还希望他摸得再大力点。当我的手也开始抚摸小倩的乳房，发现她胸口最后一颗扣子被那男人解开了，现在小倩的领子一直开到两只乳房中间，几乎没什幺遮挡作用。　　男人更加大胆，竟然将粗糙的大手伸进女友敞开的衣领，还钻进胸罩直接握住她娇嫩的乳房搓揉起来。我虽然看不到，但知道他已经肉对肉地玩弄着女友的美乳，更可怕的是我的手竟然本能地学他的样子抓住小倩左边的乳房搓揉起来。跟陌生人一起玩弄女友的身体实在是太刺激，而且是在长途汽车上。　　我好不容易才恢复理智，小倩虽然吃了安眠药，睡得很熟，但激烈的动作同样会把她弄醒。我看向女友，她根本没有醒来的迹像，只是歪着头沉睡。我觉得不对劲，难道安眠药有问题？于是偷偷摸出安眠药，藉助窗外的灯光看瓶子，旁边的男人专注于女友的乳房，根本没有注意我。　　一看之下我心说不好，这哪里是安眠药，明明是小伟（《出卖计划》中一起玩过的同好）给我的迷σ！我为了掩人耳目装在安眠药瓶子里，只在盖子边缘做了个不起眼的记号。这种药会让女人陷入深度睡眠，药力虽轻，吃下后却比吃安眠药睡得沉，两、三个个小时内怎幺搞都不会醒。由于太久没用，出门时走得匆忙，竟然拿错了！　　此刻我来不及后悔，女友已经被我亲手迷倒，还送给一个陌生男人玩弄。旁边的男人可丝毫没有停止动作，搓揉幅度越来越大，时常会碰到我的手。我已经是精虫入脑，不管三七二十一，先趁机将小倩凌辱一番再说。于是手上加力，两个男人比赛一样搓揉手中的嫩乳，只是「比赛用具」是我娇小可爱的女友。　　在我们两人的动作下，盖在小倩身上的毯子慢慢下滑，很快就滑落到她的腰部，现在可以清晰地看到我和那男人的手和在我们手中被搓圆捏扁的白皙美乳。　　男人探过头小声对我说：「不知这小骚货嗑了什幺药，睡得跟死猪一样。」　　我当然知道女友吃了什幺药，听到他用言语侮辱女友，立刻回应道：「管他呢！反正她不是睡死了，就是在装睡，我们就好好享用这只小白猪吧！」　　其实女友身材娇小，纤腰和美腿连一点赘肉都没有，叫她小白猪真的不太贴切。旁边的男人「咯咯」乾笑两声，同意我的说法。　　由于钮扣全部解开，女友的领子大大敞开着，在我们大幅度的抚摸下滑落了许多，我这边已经露出女友的圆润肩头。我一狠心，将小倩的衣服向下一拉，连同纯白色的胸罩一起拉下，小倩左边的乳房立刻跳了出来，乳头挺立着。虽然车内很黑，但小倩白皙的乳房只要有微弱的灯光就能看清，两颗乳头挺立着，实在太诱人了！　　旁边的男人被我的行为吓了一跳，随即学我的样子将女友另一边的衣服也拉下，这下小倩的两只奶子全部暴露在空气中任人欣赏。还好车上的人都睡着，不然女友就要给众人表演美乳戏了。　　我决心彻底暴露女友，伸手拉掉小倩腿上的毯子，解开了她牛仔裤的钮扣和拉链，手伸进她两腿间。女友虽然不懂得反应，身体却在本能驱使下兴奋起来，内裤已经湿润了。　　旁边的男人起初被我大胆的行为吓了一跳，他当然不知道我给小倩吃了迷σ，但看到小倩没有丝毫醒来的迹像，他的胆子也大了起来，见我转移到女友的下身，他立刻将小倩的两只奶子全部纳入掌中。　　在如此近的距离看女友半裸着身体，白皙美乳被陌生男人粗糙的大手像捏I团一样搓圆捏扁，真是太刺激了！男人的手也真够大，女友３４Ｃ的奶子被他的手掌包得严严实实，只从边际处漏出些被挤出来的乳肉。　　我看着眼前刺激的画面，手指从边缘钻进女友的内裤，果然里面已经泛滥成灾了。我的手指拨开小倩的阴唇，小穴里面还在流淌着淫水。我撩拨着女友的阴唇，尽情享受指尖传来的柔软湿滑的感觉。　　这时旁边的男人起身看看四L，似乎在确定大家是否都睡了。其实车上人不多，而且女友娇小的身体被座椅遮挡，根本不会被人看到。男人小心确认后，竟然放开女友的奶子，俯身去解女友的鞋带。就在他放手的时候，小倩的奶子摆脱重压跳了一跳，还好奶子弹性好，否则恐怕会被他捏坏。　　我以为又遇到一个恋足的男人，隔着鞋袜就看出女友长了一双白嫩玉足，迫不及待要品一番。他脱掉女友的鞋子之后，将小倩的腿拉到自己的腿上，这样小倩的上身自然倒向我这边，但他并没有流连于小倩穿着卡通棉袜的玉足，而是双手拉着她牛仔裤的腰部向下拉扯！干！这家伙竟然在长途车的座位上脱我女友的裤子！　　由于裤子的钮扣和拉链都被我弄开，所以他没费多少力气就将女友的牛仔裤拉到小腿上，此刻小倩下身只剩一条白色的少女内裤，两条白皙玉腿暴露无遗，凝脂般的皮肤在昏暗的光线下更加诱人。　　我正被男人大胆的行为弄得发怔，这时汽车突然停下了，司机头上的黄色小灯随即亮起，虽然光线很弱，我们又坐在靠后的位置，但车内的环境已经比刚才亮了许多，只见女友躺在我腿上，屈着的腿放在另一边的男人腿上，被解开的Ｔ恤堆在腰间，两只奶子在空气中毫无遮掩，小小的内裤勉强遮住她的下身，又被我的抚摸弄歪，一侧边缘已经露出一点点阴唇和几根软毛，所有裸露在外的肌肤都被灯光染上一层金黄色，显得格外可口诱人。　　旁边的男人也看着女友娇好的身材出神，这时车门打开了，刚才我们都专注于小倩的身体，竟然没有察觉车子已经到了下一站，而且正有人上车。如果女友这幅样子被人看到可不得了，我一时间慌了神。　　还是旁边的男人反应快，迅速从我腿上扶起女友，用毯子遮住她的身体，搂着她的肩膀，嘴唇压上女友的娇嫩婴唇，像情侣那样热吻起来，还用舌头翘开小倩的贝齿，伸进她的小嘴里乱搅一气。这种情况下我只好装作睡觉，让别人搂着可爱的女友，好像他们才是情侣一样。　　上车的人只有三个，他们看到男人热吻小倩，真的把他们当作情侣，根本没有向后走，在前面随便找个位置坐下了。还好他们没走过来，女友的身体盖着毯子，可裤子已经褪到接近脚踝处，很容易被人看出来。　　车子再次开动，灯光也熄灭了，那个男人依然搂着女友湿吻，好像根本没打算还给我。女友就这样被他吻了将近十分钟，他才抬起头小声对我说：「不好意思，我怕有人发现，只好等他们差不多睡着了再给你享受。」说着将女友的上身放回我腿上，还鼓励我说：「难得玩到这样标@的小美女，不彻底享受一下太可惜。这妞的舌头又香又软，你也试试。」　　我心想，自己女友嘴里的味道我过千百遍了，还用你给我推荐吗？再低头看看昏睡的女友，小嘴微微张开喘气，唇角腮边被弄得一片狼藉，不知是谁的口水，哪里有兴@去吻她？　　旁边的男人说话时一刻都没有停止动作，利落地扯掉女友的裤子，又伸手抓住女友下身仅剩的白色少女内裤。我心里怦怦直跳，亲眼看到别的男人脱掉自己女友的内裤实在太刺激，我差点射出来。　　那男人似乎也在享受脱掉女友内裤的过程，动作十分缓慢，一点点将白色内裤拉下去，只见女友的小腹、稀疏柔软的阴毛、微微隆起的阴户依次暴露，这十秒左右的时间比在女友小穴里射精的两、三秒还要刺激！　　男人将小倩的内裤一直拉到膝盖处，才一口气剥下，小倩的下身立刻赤裸裸暴露在我们面前。那男人抚摸着女友光滑的大腿，低声U她的娇好身材，不知从哪里摸出个小手电筒，分开小倩的双腿，低头钻进她两腿间，用手电照她的小穴。　　我在一旁看得快要流出鼻血，可怜的女友还不知道自己在长途汽车上被一个陌生男人和自己的男友剥得几乎全裸，小穴正被人近距离欣赏。　　女友的身体突然颤抖了一下，我发现那男人已经不是在看，而是整张脸都贴了上去，正在女友的小穴上又吸又舔。真是色胆包天，难道不怕车上其他人看到吗？还好大家都在睡觉，我们旁边和身后的座位都空着。　　女友虽然不懂得反应，但身体在本能的驱使下已经微微泛红，相信下面一定流了很多淫水，那男人喝得很痛快吧！果然在男人的舔弄下，一些淫水被他的舌头带上来，沾湿了女友的阴毛，使她的阴户看起来更加淫靡。我也忍不住，抓住女友的奶子用力搓揉。　　这时男人抓住女友的腿弯向上推起，让我帮他拉住女友的双腿，低声说他在下一站就要下车，等他爽完再让我享受。我心想：哪有这样道理？非礼我女友还要我帮他拉开女友的腿！可身体本能竟然让我已经按他说的做了。　　我拉着女友的腿弯量向后，女友的膝盖都快贴到肩膀上，下身自然抬起，整个阴户大咧咧呈现给那个男人，阴唇在几番挑逗下早已张开，好像在迎接男人的侵犯。他毫不犹豫，拉下裤子取出早已胀大的肉棒。　　我的肉棒算比较大的，已经令女友大呼受不了，甚至刚给她开苞之后的一段时间里，在我插入时她都会害怕。此刻藉助窗外时有时无的光亮，我看到不停迫近女友小穴的肉棒竟然比我的还要粗上一圈，而且龟头是蘑菇形的，如果女友醒着，一定会被这即将侵入她身体的东西吓哭。　　那男人的巨棒顶上女友的小穴后，上下摩擦了两下就迫不及待地挤入女友的小穴，可他的大龟头费了点力气才挤进去。进去之后他停了一下，调整角度再次深入，我看着他的大肉棒缓缓插入女友的嫩穴，知道可爱的女友小倩再次被σ了，而且是在我的默许和注视下。　　他似乎很享受慢慢插入的感觉，我感到女友的双腿在颤抖，要吞进这幺粗大的肉棒，对她紧窄的阴道来说可不是件容易的事。男人终于完全插入，两个人的阴毛都贴在了一起，还好他不是特别长，否则按他的粗壮程度同比例的长度，恐怕会贯穿女友不太深的小穴。　　「真他妈的紧！这小妞不会是高中生吧？干过的男人肯定不多！」　　我听他这幺说，忍不住说道：「什幺高中生啊！我看这骚货肯定是大学生，长得比较幼齿罢了！你见过哪个高中生发育得这幺好？这幺挺的奶子，摸起来像高中生吗？」　　亲口说女友是骚货，还跟别人评论她的奶子，这种事真的很刺激！那男人听了我的话后连连点头，经我提醒，双手再次握住小倩的乳房大肆搓揉，下身开始抽动。女友的小穴渐渐适应了他的巨棒，很快他就由开始的缓慢享受变成快速抽插，粗腰一起一落，每一下都深深插入小倩的深处。我能感受到女友的身体在他的撞击下剧烈的晃动。　　本来不能反应的女友此刻受到狂风暴雨般的进攻，口中竟然发出了轻微的呻吟：「嗯……啊……不要啊！哦……」还好她声音很小，车子的发动机声音比较大，才不会被别人听到。　　但女友的呻吟成了男人的兴奋剂，他越来越卖力地操干着身下的小美女，我甚至能听到两个人身体撞击的「啪啪」声。　　「太爽了！太爽了！干死你个小骚货！」男人说着，肉棒在女友小穴中进进出出，我都看得心惊肉跳，如果女友醒着被干，此刻恐怕快要晕过去了。　　这时我发觉车速变慢了，外面的灯光也明显更加明亮。我看向窗外，原来汽车正驶入加油站。这下糟了，加油站灯火通明，女友正被σ的情景还不被人看光！我急忙用毯子盖住女友的身体。　　可那个男人根本没有停下来的意思，见我放开小倩的双腿，乾脆任她的双腿自然分开，双手按着小倩的大腿内侧继续操干，这样盖在女友身上的毯子根本无法遮住她的下身。　　我看到加油站的一个工作人员打着哈欠向我们走过来，卸下加油枪就开始加油。他的位置离我们最多只有两米远，很快就注意到我们这里的异常。虽然我在窗边，但从外面看进来，几乎可以将车内的情形看得一清二楚，只见那人张大了眼睛，一副不可思议的样子。　　我身边的两个人正在激烈战斗，我心一横，女友都被人干了，还怕多露给一个人看吗？于是乾脆撤掉小倩身上的毯子，让她整个身体都暴露出来。男人似乎明白了我的意图，更加卖力的「埋头苦干」，干得小倩的两个奶子上下乱晃，可他比我还要大胆得多，毕竟小倩不是他女友。　　只见他将女友翻了个身，从后面干起来，还故意将她往窗边推。女友的长散开，遮住她清秀的脸庞，身体已经靠近窗边，窗外的男人此刻可以清楚地看到一个娇小的女孩正袒胸露乳，被人抓着雪白的屁股狂插猛干，两只白皙的乳房几乎贴上玻璃，又被我双手托起，他整个人都呆住了。　　这里毕竟是加油站，我不敢太放肆，很快示意男人退回去。车很快开了，加油站的男人仍然望着我们的车子。　　汽车再次驶入黑暗。不知刚才司机有没有从后视镜里看到这一幕？也许看到了他也不敢管，跑长途这幺危险，还是多一事不如少一事。　　这时身边的男人正在做最后冲刺，女友的俏脸趴在我胯下，被干得张开嘴，连叫都叫不出了，口水弄湿了我的裤子。男人在她身后快速抽插了十几下，闷哼一声顶进小倩阴道深处，我知道他在女友小穴里射精了，那幺大的家伙肯定灌满了她的子宫。　　男人发后还意犹未尽地抱起我女友，让女友坐在他身上，肉棒还留在她体内。最后男人将女友放到我们中间的座位上，拍拍我的肩膀说交给我玩了。我见女友已经被干得一塌糊涂，奶子和小穴都露在外面，小穴里还有精液流出。　　这时车子到站，那男人又在女友身上抓捏两把才匆忙下车。我没有给女友穿好衣服，让她赤裸着奶子和下身在我腿上躺了很久，直到我发现坐在斜前方的人似乎在偷偷向这边看，才急忙找到女友的裤子给她穿好。　　经过刚才的刺激我突然觉得很累，眼皮不停打架，很快就睡着了。迷迷糊糊中感觉女友不在身边了，我强打精神睁开眼，发现女友真的不见了。情急之下我立刻清醒，想起刚才的男人下车后，汽车到达终点前就没有站了，所以女友一定在车上。　　这时我听到身后传来细微的「啪啪」声，回头一看差点晕倒！只见女友一丝不挂地被一个健硕的男人压在身下，最让人喷血的是她双腿大大分开，正被那男人的肉棒在珍贵的港湾里狂轰滥炸！他们的位置很低，如果不是站起来真的看不到他们。女友还没有醒，张着小嘴任人凌辱，奶子被男人含进嘴里轮流吮吸。　　那男人发觉我已醒来，竟然回头_我一笑，他说的话更加令我震惊：「别见怪，你女友这幺靓，借我玩玩不介意吧？」　　竟然有人借人家女友玩的！等等！他知道小倩是我女友！　　男人见我惊讶的样子，一边下身用力挺动着，一边说：「别装了，我看到你们一起上车的。刚才你还让别人干你女友呢！别担心，我知道你有凌辱女友的嗜好，咱们算是同好吧！我不会说穿的。咱们好像是去同一个地方啊！这几天一起玩吧？」说完他继续干我女友。　　我看着他在赤裸裸的女友身上肆虐，竟然一时不知如何是好。我听出他话中的意思，这两天他一定会缠着我们，还要找机会再次σ我那可爱的女友。不过他说是同好，莫非……看来那瓶药有用武之地了。
      
      
    


 暴露女友之山野g

    　　长途车上的凌辱结束后，那个自称同好的男人给女友清理了身体，给她穿好衣服放回我身边。趁女友没有醒来，他又挤到我们身边跟我聊了起来。原来他叫阿权，三十岁了，在一家投资公司工作，还好跟我们不在一个城市。他的老想在这里投资渡假村，他这次来乡下是的目的是考察旅游资源。　　虽然他说是同好，我暴露、凌辱女友的行为毕竟被他当面揭穿，拙⌒≠槐阋撕蠡棺过来跟我聊天，我怎幺可能不觉得尴尬？何况此刻我搂着女友，看她连续遭到两个男人的σ，头散乱、疲惫不堪，其实有点心疼，偏偏这个叫阿发的家伙跟我夹着小倩，手还不老实地在她屁股上抚摸。　　我心里乱七八糟，如果他向女友告密，无论她是否相信，对我们的感情都会造成冲击。人在不知所措时容易烦躁，可如果我暴打这家伙，他一定会报复，我总不能杀了他灭口吧！　　阿权看出我心情不好，立刻将话题转移到「共同爱好」上。他说因为小倩长得漂亮，所以从我带女友上车就在注意我们，看到我跟女友公然亲热，他就猜到了几分，后来更是看到我装作色狼跟一个陌生男人一起玩弄小倩。　　阿权说自己在工作的城市里有个老婆，刚才在我女友身上鬃懔吮阋耍回去后一定让我品他的老婆。他怕我不信，还掏出钱夹给我看，里面有张他和一个女人的合影，那女人就是他二十八岁的老婆。　　照片里的女人身材高挑，眉清目秀，穿着白色低胸洋装和深蓝色职业裙，膝盖下露出穿着黑色丝袜的美腿，一看就是美W的熟女。这个女人跟阿权亲密地搂在一起，背景是某处的湖边。　　阿权抽出这张照片，翻过背面给我看。只见背面黏着另一张照片，刚才那个女人躺在床上，全身只剩黑丝袜和吊袜带，双腿缠在一个肥胖男人的腰间，那男人正卖力地干着她，同时还有一个男人将肉棒塞进女人的嘴里，阿权则在旁边搓揉女人的乳房。　　从女人的表情可看出她是清醒的，还伸手给阿权打手枪。如果拍照的也是男人，那幺现场至少有四个男人在玩弄一个女人。看来阿权说的是真的，他跟老婆都玩得开，竟然找这幺多人玩群交。　　我低头看看怀里的可爱女友，与照片上的美W少妇完全属于两种类型。阿权不停夸小倩的娇嫩，说好久没有玩过这幺嫩的妞了。接着我们聊了些暴露、凌辱自己老婆和女友的经验，阿权这家伙精于此道，如果是在同好讨论会上，我可是受益匪浅。我怕女友醒来，只跟阿权聊了一会，就让他回自己的座位上。　　我们到达目的地的时候天已经亮了，女友醒来发觉不对，小声嗔怪我不该趁她睡着跟她做爱，被车上的人看到怎幺办？我心想，怎幺能怪我呢，你可是被两个男人干过了，还当着你男友的面呢！　　我见小倩不是真的生气，脸上红卜卜的似乎还很享受，就耐心哄她。果然小倩很快被我哄开心，但还是在我腰上狠狠捏了一把，罚我半个月不许跟她做爱。我满口答应，心里却明白，别说半个月，如果一个星期不做，只要我稍加挑逗，女友就会乖乖缴械投降，任我鱼肉。　　对付小倩这样身体敏感又容易满足的女孩轻而易举，所以我经常会想，我的宝贝女友小倩如此可爱又好上，简直就是上帝造出来给男人玩弄的肉体玩具。当然只是偶尔这样想想来刺激神经，平时还是要疼爱单纯的可爱女友。　　下车后还要换乘计程车才能到达我们要去的山村，这里有很多等待客人的司机，找辆车很容易。就在我们谈好价钱要上车的时候，阿权突然跑了过来，说在旁边听到我们要去的地方跟他一样，硬要跟我们坐同一辆车。女友不知道不久前就是这个男人把她抱到后座上，剥得精光大肆σ，所以没有介意阿权加入，而且多一个人分担车费也好。　　这样我跟女友坐在后面，阿权坐在副驾驶的位置，一路上不停给我们讲解这里的风土人情，他说来考察过两次了，所以对这一带很了解。我跟女友都没来过山村小镇，觉得很新鲜，特别是女友，她天性爱玩，随着阿权的讲解四处看，渐渐对阿权没有了戒心。我从后视镜里看到阿权在偷偷_我眨眼。　　我们先到达目的地，阿权坐车继续前进，这下他连我们住哪里都知道了，我心里隐隐有种不好的预感。　　我们刚下了车就看到有人迎接我们，来的是女友的母亲，也就是我的未来岳母，后面跟着一男一女，看起来年龄都不大，可介绍之后才知道，那男人竟然是女友的表叔。当然只是辈份上的，农村里大部份人都沾亲带故，加上他们结婚生子都比较早，按辈份排下来，我跟女友突然变成小子辈，即使这个表叔只比我们大五岁而已。　　他皮肤黝黑，头短得能看见头皮，一脸憨厚的样子。那个女孩倒是吸引了我的注意，不知是不是山水养人，那个女孩虽然皮肤有点黑，但面貌还算娇好，短齐肩，眼睛大大的，五官都很精@，比女友高出半个头，身材遮在粗布衣服下，窈窕的曲线却一点没有损失，我看她的胸部比女友要大一号，撑得胸口的口子都要涨开。她叫小珍，跟我们一个辈份，算是女友的姐姐。　　这里已经是山村，我们又走了一小段山路才到达那个亲戚家。他们住的是只有一层的砖瓦房，但屋子很多，院子也很大，进屋以后发现里面聚集了很多人，各个年龄段的都有，我的未来岳母给我们一一介绍，还要算辈份，叔公姨奶之类的都有了，我实在被弄大了头，就跟着女友叫好了，总之算下来女友辈份最小，我也跟着一起降级。　　介绍之后未来岳母带我们去隔壁的屋子里休息，这里睡的是炕，不知大家听说过没有，就是用砖土搭建的一种中空的床，表面很硬，冬天的时候可以从一端烧火，床面会变热，睡起来非常舒服。我也是第一次见，为了方便理解，下面就直接用「床」来代替，大家知道大概的样子就好了。　　昨晚我几乎是一夜没睡，女友虽然一直在睡眠状态，但先后被两个男人的肉棒折腾了大半夜，也是非常疲惫，我们一躺下就很快睡着了。当我醒来已经是傍晚，女友不知去哪里了。我起身出门，迎面遇到表叔，他说小珍带女友去山里玩了，见我还在睡就没有叫我，见我起来了就要带我去山上走走。我想反正女友不在，去游玩一下也好，就跟着小表叔进山了。　　路上他告诉我山村里有泉眼，所以有人想来开发旅游资源。这个表亲家不知哪辈子积了德，院子后的山坡后面竟然有个小型的泉眼，是主泉的分支，虽然小却很僻静，被人看中要出大价钱买这块地建个独立的渡假别墅，前两个月还有人来家里谈过。　　听到这里我不禁一惊，原来阿权说的都是真的，而且那个来谈过的人极有可能就是他！这幺说来，他岂不是对这里的环境一清二楚？还可能跟这个表亲家很熟络！我隐约觉得事情不妙。　　山里的环境还是很好的，空气清新、鸟语花香、林木参天，树林里寂静又凉爽，表叔说这个山头在自家院子后面，所以平时不会有人来。我见山路不好走，不禁为女友担心起来。表叔却说有小珍在，没问题。　　「他们应该就在那边了。」我顺着表叔手指的方向看去，前面不远处似乎有个洼地，我在这里看不到里面的情况，但这时听到一阵悦耳的笑声，我认出是女友的声音，不等表叔细说，快步走了过去。表叔在后面小声叫我，似乎还说了什幺，但声音太小，我听不清，也没去理会，径直往前走。　　没走几步就到了洼地边缘，向下看去我立刻傻了眼，只见女友和小珍都站在下面，小珍全身只穿一套淡粉色的胸罩和内裤，浅棕色的皮肤看起来非常健康，最诱人的是一对发育过于良好的乳房，至少有３６Ｄ的尺寸，此刻耸立在胸前，一半的乳房都露在外面，几乎要挤破胸罩跳出来；浑圆的屁股被小内裤包裹着，显得更加性感撩人，她赤脚站在泉水边，全身散发着饱含乡土气息的原始性感。　　再看女友，我差点喷血晕倒！我那可爱的小倩散开长站在刚能没脚的泉水里，此刻她竟然是全身赤裸，白皙的皮肤完全暴露在山水之间，一手护住胸前，一手遮住下体，然而双手能遮挡的围太小，３４Ｃ的娇嫩乳房绝大部份都露在外面，性感的肩头、白皙的玉臂、纤细的腰肢和白嫩的双腿此刻一览无遗。　　虽然小倩只有１６０的身高，比小珍矮了半个头，但她的身材非常匀称，加上纯洁可爱的面容，就如初生的维纳斯般立于清澈的泉水之中。即使女友的裸体我已经看过不知多少次，但此刻看到仍然惊呆了，几秒钟之后才想起自己的行为属于偷窥，还好她们在下方，中间有一段距离，两个人的注意力都集中在对方身上，不然我这样贸然出现，肯定被她们看到。　　不知我的反应怎会那幺快，眼角余光发现身边不远处有个小洼地，急忙闪身躲进去。我躲进去的时候意外地发现表叔竟然已经在那里了，这时我恍然大悟，刚才他在后面叫我是要阻止我过来，那幺他早就知道小珍带女友来这里，而且他如此熟练就躲进洼地，看来他过去一定到这里偷看过。　　「刚才没来得及告诉你，小珍带小倩来泉水里洗澡了，你走得急我又叫不住你，还好你没直冲下去。」　　表叔说着，眼睛却根本没有看我，而是一脸淫邪盯着下面看。我知道他过去一定偷窥过小珍好几次，但这次我女友也一起在下面，虽然重要部位用手遮住，但毕竟全身赤裸接受我和一个陌生表亲的视ΑＮ伊⒖绦奶加速，暴露女友的欲望令我不想去阻止表叔，我知道他看得眼睛都要掉出来了。　　「城里来的姑娘就是嫩……」表叔脱口说道，说完立刻反应过来，急忙不停向我道歉：「对不起！对不起！我……那个……杰老弟，咱们快走吧！」　　哈！这家伙紧张得连辈份都忘记了！我暴露女友的兴@刚刚提起，怎能放弃大好机会？乾脆让表叔多欣赏一下我女友的裸体。见他扭头要走，想也不想就伸手拉住他，表叔疑惑地看着我，我装作很严肃的样子问他：「表叔你说实话，我女友的身材是不是很好？」　　表叔没想到我会突然这样问他，一时呆住了，几秒钟后才反应过来，初见面时憨厚的脸立刻变得猥琐，嘴里叨着：「好！小倩身材太好了！你真有福气！城里的姑娘就是会保养，看那皮肤白得跟嫩豆腐似的。」说着小眼睛再次看向下面。　　此时女友背对着我们，正想从小珍手里抢回内衣，白皙的玉背正对着我们，白花花的小屁股坚挺浑圆，随着她身体的扭动在我们面前动作不停晃动，表叔看得眼睛都要掉出来，而女友还不知道，几十米之外她的男友正带着表叔欣赏她赤裸的背影。　　两个女孩在水浅的地方嬉戏打闹，不一会小珍将内衣还给女友，这时两个人身上都有点湿，女友拿起旁边篮子里的毛巾擦拭身体，好像生气的样子转身不理小珍。这下可好，女友背对小珍，可是将正面转向我和表叔，此时更是双手拿着小小的毛巾，整个身体毫无防备展露给我和表叔欣赏。我和表叔都看得呆了！表叔被小倩娇美的身躯吸引，我则被光天化日之下在野外到暴露女友的快感弄得头脑发晕。　　只见小倩手里的毛巾滑过肩头，坚挺娇柔的乳房，纤细腰肢，停留在两条白皙玉腿上仔细擦拭。虽然有一段距离，无法看得清楚，但已经能看到小倩的一对婴鸽美乳毫无遮掩地暴露出来，乳尖两粒深色的小点都能看到，随着娇小身躯微微颤抖；小腹下一丛黑黑的阴毛在白皙皮肤的衬托下更加明显。　　小珍以为女友真的生气，走上来从后面抱住女友劝慰，女友则趁机迅速解开小珍胸罩的搭扣，紧绷的胸罩立刻弹开，如果不是小珍反应快，立刻护住胸口，一对豪乳差点就被我们尽收眼底了！　　「小珍的身材也很正啊！」我对表叔说。　　「她哪有小倩皮肤细嫩！」表叔说完自觉失言，见我不怀好意地看着他，乾笑两声拉着我就走，临走还装警惕，回头看看嬉闹中的女友和小珍，确定没有被她们发现，其实是想在女友穿回内衣之前多看几眼罢了。我不敢太过份，这次没有阻止，跟他一起躬身离开，活像两个偷窥狂，只不过偷窥的对象是我可爱的女友。　　我们四处转了转，我还没从刚才暴露女友的兴奋劲中恢复过来，断断续续回忆小珍火辣的身材，禁不住幻想她把女友推倒在地，一白一黑两具身躯纠缠在一起，两个女孩互相舔弄对方的小穴……　　表叔也有些心不在焉，于是我们很快结束游山。回到家里时，女友和小珍已经先我们一步回来。别看身在乡村，小珍的穿着倒是很前卫：黑色的抹胸，上面露出一部份乳沟，下面露出一小片肚子，下身是很小的热裤，两条修长美腿非常诱人，在她弯腰的时候甚至有一点屁股从热裤的边缘挤出来，想不到乡村女孩也会打扮得如此热辣。　　女友穿着比较保守的淡粉色衬衫和牛仔裤，见我回来就迫不及待地紧紧抱住我的手臂，跟我说她去洗了天然泉水，又清凉又舒服。我享受着女友柔软的胸部挤压手臂的快感，心想这单纯的傻丫头还不知道刚才被表叔看了个全相。我偷偷看向表叔，他在旁边打量女友的眼光明显不一样了，近距离扫描女友的曲线，回味她赤裸裸的样子。　　我等女友描述完泉水，低头对她说：「小次我们一起去洗好不好？」　　「好呀！」女友想也不想就回答，说过之后才发觉不对，自己竟然当着小珍和表叔的面答应跟我一起洗澡。女友立刻羞得满脸通红，在我腰上狠捏一把，一旁的小珍和表叔早已笑弯了腰。　　当天晚上是「家族聚会」，许多人聚在一间大屋里吃喝。女友坐在我左边，小珍在我右边，不知为何，我常常感觉到小珍裸露的美腿有意无意地动一下，碰到我的手或者腿。　　未来岳父被众亲戚劝着多喝了几杯，不停吹嘘自己的女儿、女婿，这样我跟女友自然成了焦点。最苦的是我，要向长辈们敬酒，还要应付同龄人起哄似的拼酒，连女友也被灌了好几杯。小倩本来酒量就小，这次喝的酒又比较烈，很快她就坐不住，歪着头斜靠在我身上。　　小倩现在扭身坐着，身体的曲线显露无遗，而且她的衬衫本来就不长，此刻随着身体的扭曲，衬衫的一端被拉高，露出腰部白皙的皮肤。　　虽然我看不到女友的身后，但看坐在小倩另一边的表叔偷瞄她屁股的样子，就知道小倩醉酒不注意动作，牛仔裤的腰部一定敞开，况且裤子是低腰的，一定连内裤的边缘都被表叔看到，搞不好屁股沟也露出一点。　　我不时扫视屋子里的众人，不知是否酒精作用，我发现在场的许多男人都[着醉眼偷偷看小倩的身体，女友无意间扭曲的身体成了大家注目的焦点。妈的！不是说乡下民风淳朴吗？怎幺我感觉到无数条渴的视线在女友身体上游弋，恨不得将她的娇躯从衣服里解放出来，放到屋子中央任大家欣赏品评。　　然而现实里看得最清楚的就是小倩身边的表叔了，他已经不止偷瞄小倩的身后，还时常打量她的胸口，连我都能看到小倩的衬衫钮扣间敞开了不大不小的缝隙，要命的是这条缝隙正对着表叔！他早已无心酒菜，时常扭头跟我说话，趁机在小倩高高隆起的胸脯上扫瞄两遍。　　过了一会我见女友似乎很累，低头问她要不要去休息？女友迷迷糊糊点了点头，我见小倩醉得很深，想到暴露女友的机会到了，于是也装作很醉，叫表叔帮我送女友去休息。同好们都知道，暴露、凌辱女友和娇妻的基本功夫就是装醉，这门功夫我已精通，很少有人了解我的真正酒量。　　我跟表叔一边一个架着女友走出去，被外面的山风一吹，本就未醉的脑子更清醒了。其实女友娇小轻盈，即使我真的醉了也能单独送她回去，但这时我有意让表叔着友的便宜，装作无力搀扶小倩，让表叔背着她走。　　表叔毫不犹豫蹲下来，我从后面将女友放在他身上，待小倩完全贴上他的后背，表叔双手绕到背后，毫不客气地托起小倩的屁股。我走在旁边看到小倩两只充满弹性的乳房紧紧贴在表叔背上，不仅被压得扁扁的，而且还随着表叔的脚步贴着他的后背上下滚动，表叔一定爽翻了，两只大手将女友娇小坚挺的屁股包得严严实实，尽享牛仔裤勾勒出的曲线。　　我们很快到了隔壁的房间，表叔小心翼翼将女友放到床上，我在旁边帮忙让小倩躺好。这时我感到口乾舌燥，才发现屋子里很热。这里虽然是山村，但毕竟不是深山老林，夏季的夜晚还是会燥热。　　我灵机一动，趁表叔还在身边，低头去问小倩是不是感觉很热？小倩无力回答，只是闭着眼睛含糊地「嗯」了一声，我就当作她真的很热，伸手去解小倩衬衫上的钮扣。我只解开了一颗就装作手上无力，怎样也解不开第二颗钮扣，于是起身摇摇晃晃走向愣在一旁的表叔，在他耳边小声说：「小倩说很热，要解开衣服，我手……手软……表叔帮忙吧！」说完不等表叔拒绝，歪坐在旁边的椅子上装醉，还抬手示意表叔快去。　　表叔犹豫了一下，看看躺在床上的小倩和「醉酒」的我，色j终于战胜了理智，走到床边伸手去解小倩的衬衫。我在一旁看得既兴奋又紧张，心脏快要跳出来，眼睁睁看着表叔解开心爱女友的衣服，裤子里的家伙立刻挺了起来。　　我看到表叔的裤子前也明显隆起一片，他比我还要紧张，颤抖的手好半天才解开一颗钮扣，小倩胸口的娇嫩皮肤立刻显露；接着表叔又解开一颗，小倩淡蓝色的少女胸罩暴露出来，由于身体歪歪的，３４Ｃ的白嫩乳房有三分之二露在外面，左边的乳房甚至露出一点点乳晕。　　白天的时候表叔虽然看到女友全裸的样子，但距离远无法看清，此刻可是近距离观赏小倩的玉体。表叔一时激动，竟然又给女友解开两颗钮扣，让女友的衬衫一直敞开到肚子上，性感的小肚脐都露出来。　　女友似乎真的很热，表叔刚刚给她解开钮扣，她竟然就当着表叔的面，自己伸手将敞开的衬衫向两边拉开，将上半身的春光完全展示给表叔！表叔被吓了一跳，旋即盯着小倩由于喝酒有点泛红的皮肤和随呼吸上下起伏的翘丽美乳，呼吸都变得急促了。　　我被这一幕刺激得差点喷血，跟表叔一起盯着半裸的女友看了半天。女友完全不知道给她解开衣服的不是我这个变态男友，而是她的表叔，她还主动将衣服敞开给表叔看了个饱。　　我一时j火高涨，冲动之下脱口说出：「小倩，要不要把裤子也解开？」说完不见女友反应，就当她默认，向表叔挥挥手，让他「代劳」。　　表叔已经给女友解开衣服，再加上酒力刺激，立刻伸手摸到女友的裤腰，快速解开牛仔裤的钮扣，颤抖着拉开拉链，女友的纯白少女内裤暴露在表叔眼前，上面还有个可爱的小熊。虽然是少女内裤，但我都能看到小倩耻骨的位置微微隆起，有两根阴毛不老实地钻出内裤边缘。　　表叔一时淫心大动，不顾我的存在，将小倩的裤子向下拉去，但被她身体压着，表叔无法顺利脱下，试了几次只能将小倩穿内裤的小腹和大腿根露出来。这时小倩轻哼一声，表叔才意识到行为过份，急忙说小倩够凉快了，叫我赶快回去喝酒。　　我跟表叔一起离开了屋子。反正天气炎热，不用担心女友着凉，我只是给小倩整理了一下衣，没有给她盖任何东西，这样只要有人经过窗外，向里面一看就能发现无限春光。　　回到大家聚集的屋子，我还在回味着刚才暴露女友的一幕，突然发现屋子里多了一个人，而这个人竟然就是阿权！阿权正在陪长辈们喝酒，见到我立刻走过来，一副很熟悉的样子跟我打招呼，说带了两瓶好酒来看长辈。阿权之前来过几次，而且很懂得八面玲珑，因此深得表亲一家人的好感。　　我被拉着又喝了不少酒，大家陆续都回去了，只剩我和女友的爸爸、表叔、小珍和表亲家的两个男性长辈，外加一个阿权。我们几个都坐到前面说过的大炕上，围着桌子喝酒聊天。期间阿权去了一次厕所，我知道他一定会经过女友睡觉的房间，只要他从窗子看进去……想到这里，我的胯下又硬起来。　　偏偏小珍坐在我身边，由于在床上，她只能盘腿而坐，热裤里露出的两条美腿交叠，不知她是否故意将大腿压得很低，热裤里的身体露出更多，不但能连大腿根部，连里面粉色内裤的蕾丝花边都看到一点，她还不停用赤裸的美脚磨擦我的腿。　　我早已留意小珍的美脚，它不像女友那般小巧娇嫩，却显现出成熟的美感，足型修长、脚趾整齐秀丽。此刻小珍已是醉眼迷离，不停对我进行若有似无的勾引，我心想既然小倩不许我跟她亲热，那我就在小珍身上报复一下，于是在桌子下面偷偷碰触她的美脚。　　小珍不但没有躲避，反而将身体稍微移向我，此刻我哪还有拒绝的道理，直接握住小珍的美脚肆意抚摸，还不时用手摩擦她的小麦色的玉腿。也许是受酒精的刺激，小珍一副享受的样子，将整只美脚塞进我手里不停蠕动。　　由于我坐的姿势比较随便，小珍修长的手指就得以悄悄顺着我的腿爬到我胯下，真想不到这个乡村女孩如此热辣。我的手也忍不住从小珍腿下钻进去，抵在她的热裤边缘探索。当然我们的动作都在桌子下面，上身还要跟大家喝酒寒暄。　　就在我跟小珍专注于桌下小动作的时候，阿权去了三次厕所，这下我可以肯定他是因为女友才找藉口出去的。我担心他出去的时候对女友做了什幺，但又无法脱身去看，真是折磨人。还好他每次出去时间都很短，不可能做得太过份。　　又喝了一会，小珍的手已经在我胯下游走了好几个来回，我被挑逗得j火焚身，手指已经钻进小珍的热裤，摸上了她柔软湿润的阴唇。此刻完全受下半身支配的我恨不得将这个乡村辣妹就地正法，于是跟大家说要回去休息，想找个藉口叫小珍出门。小珍想起身跟我一起走，却又怕被人看出破绽，只好频频对我使眼色，大概是要我出去等她。　　我出门后急忙跑到隔壁的屋子，见女友保持我们出去的样子，大咧咧露着胸罩和内裤，没有被阿权凌辱过的迹象，放心的同时也感到一点失望。　　女友一时不会醒来，我到院子里转了两圈，果然看到小珍出来，偷偷摸摸向我跑来。她拉我到房头墙后，院子里的灯光只有少许能照到这里，再向后就是一片黑漆漆的玉米地。小珍像一只渴许久的母兽，迫不及待扑进我怀里，身体紧紧贴着我主动献出香吻。　　送到嘴边的肉没理由不吃，我紧搂着眼前这个乡村辣妹，嘴唇刚刚碰到她的小嘴，立刻感觉小珍疯狂的热度，她拼命与我舌吻，丰满的乳房贴在我胸膛上用力摩擦。我一手搂住她的后背，让她的身体更紧地贴着我，将她的乳房压得扁扁的，另一只手从她修长的美腿直摸到浑圆的臀部，小珍骚得可以，只是这样嘴里就发出含糊的呻吟。　　平时我对女友百般温柔，现在对小珍大可不必，我将她推在墙上，双手拉住她的抹胸，用力向下一拉，连里面的无肩带胸罩都被我一起拉下，小珍两只丰满的乳房立刻暴露出来。　　我还是第一次在山野里剥女孩子的衣服，而且不是自己的女友，兴奋令我更加粗暴，将小珍的衣服继续向下拉，连同热裤和内裤一起拉扯到脚踝。小珍被我的行为吓了一跳，但很快就倚在墙上任我摆布。　　其实女人都一样，有时粗暴一点，她们反而像温顺的小猫一样听话，这就是屈服的快感。我粗暴地将小珍的所有衣物，包括凉鞋都从她脚上剥下扔在一边，然后对小珍发号施令。小珍像只听话的小母狗，按我的命令转过身，双手扶住墙壁，翘起屁股。　　小珍的身体比例不如女友，皮肤也不如女友细嫩，但天生的丰乳、圆臀和弹性极佳的身体令她散发出女友无法比拟的性感妖W。我释放出早已傲然挺立的肉棒，拉着小珍的腰，肉棒顶在她的小穴上，上下磨擦享受她饱满的阴唇，那里已经淫水泛滥，还有更多液体从她身体里涌出。　　在我的挑逗下，小珍很快就扭起屁股央求我进去，「啊……」当我的龟头挤入小珍的阴道，她发出一声愉悦的呻吟，随即捂住嘴，生怕发出的声音被屋子里的人听到。　　我停住不动，让小珍自己向后移动。小珍一副渴难耐的样子，主动向后挺屁股，将我的肉棒一点点纳入自己的小穴。很快她就皱起眉头，可怜兮兮地望着我。我的肉棒并不是非常硕大，但比普通人要粗大一些，小珍明显感觉到困难。　　这时我腰部用力向前一挺，粗大的肉棒整根没入小珍体内。小珍被突如其来的刺入干得浑身发抖，如果不是我搂着，她就要跪倒在地上。小珍的阴道像孩子的小嘴一样，不停吸吮着我的肉棒，我则顺着这股力量在小珍体内活动起来，一旦适应了小珍的阴道，我就开始快速抽插。　　野外偷情的快感刺激着我的每一根神经，我抱起小珍的一条腿，让她只能单腿站着，另一只手伸到前面用力揉捏她丰满的乳房，小珍的巨乳我的手掌都无法握住。　　「啊……嗯……哦……杰……你好厉害……啊……要被你……被你干死了！用力！用力干我……」小珍被我干得花枝乱颤，努力压低呻吟却无法控制说出许多淫话。　　我从一开始就全速操干，小珍在我粗暴的σ中很快达到顶峰，这时我也忍不住猛干几下，拔出肉棒将小珍按在胯下，肉棒塞进她的小嘴，不容她反抗就大射特射起来。小珍被我按住头无法挣扎，只好接受我j给她的精液，几乎一滴不剩吞下肚去。　　激情过后，小珍说刚才藉口去厕所才跑出来，在外面呆太久怕被怀疑，急忙挣扎着穿好衣服，扶着墙回到屋里。我觉得头有些晕，就到女友身边躺下，很快睡了过去。　　不知过了多久，我被开门声弄醒，朦胧中看到表叔扶着女友的爸爸进来，我未来的岳父已经醉得不成样子，嘴里说着胡话，身体软得像棉花。我没有给女友整理衣服，还好他醉得深，不然自己女友衣衫不整、春光无限的样子一定被他看光。　　表叔把他放在床上，女友现在侧身睡，面对着我，女友身后是她爸爸。表叔安顿好女友的爸爸，又在女友裸露的身体上扫视两遍才出去。我正昏昏欲睡的时候，听到女友的爸爸低声说起胡话来，接着一个翻身，手臂搭在女友身体上，嘴里叨着：「淑惠……」　　我的未来岳母早就在其它房间里睡着了，他却把女儿当成自己的老婆，那只搭在女友身上的手已经用力将她紧紧搂入怀里。女友的衣服大大敞开，爸爸的手轻易就碰到她裸露在外的娇嫩肌肤。　　屋里没有开灯，藉助院子里照进来的灯光，我看到爸爸的手已经在自己女儿娇嫩的皮肤上抚摸，嘴也凑到她耳边和脖颈处摩擦。我的心脏立刻怦怦乱跳，刚才的睡意全部消散，眼看着女友被自己的爸爸抱在怀里，而她爸爸粗大的手掌正摸索着移到了小倩的奶子上！　　女友的爸爸还在叨老婆的名字，隔着胸罩在女友乳房上轻轻搓揉，他醉得一塌糊涂，也不想想自己老婆的身体怎幺会如此娇嫩。我近距离看着女友的乳房被她的亲生父亲捏得时圆时扁，凌辱女友加上乱伦，这刺激太强烈，我想阻止却一时不知怎幺办才好，刚刚在小珍身上发过的老二竟然再次勃起。　　女友爸爸的手可不像我这般不知所措，轮流搓揉小倩娇嫩坚挺的乳房，另一只手从她颈下伸到前面，双手同时握住亲生女儿的乳房挤压搓揉，竟然将小倩的双乳从胸罩的罩杯里挤了出来，藉助院子里的灯光能看到小倩的乳房大部份都露在外面，挺立的乳头夹在爸爸的手指间，乳房嫩肉被亲生父亲的手掌包裹搓揉。　　「嗯……杰……不要弄我……」女友被爸爸的动作弄醒，迷糊中还以为我在摸她。我心想，傻女友如果知道在背后搓揉她乳房的是自己的亲生父亲，恐怕一辈子都抬不起头了。　　这时我看到女友爸爸的动作似乎有短暂的停止，马上又开始活动，也许他潜意识里已经知道抱着的是自己的女儿，却由于醉酒无法做出判断。不止如此，女友的爸爸竟然腾出一只手伸向下面，接着我听到拉链拉开的声音。　　难道爸爸要干我女友，也就是他的亲生女儿？这可不行！虽然我喜欢凌辱女友，但如果未来岳父醉酒后把女儿当作自己的老婆上了，事发之后全家就得闹翻天！　　这时爸爸的手正在拼命拉扯小倩的牛仔裤，她的裤子早已被表叔解开，在我思考的时候，爸爸已经将小倩的裤子拉到接近膝盖处，两条白皙玉腿诱人地交叠着。爸爸的手已经顺着小倩的大腿摸到她的隐秘地带，我虽然看不清楚，但知道他一定在隔着内裤摸弄女友的小穴。　　更要命的是女友虽然醒来，却还醉得迷迷糊糊，非但不能反抗，敏感的身体更是被爸爸摸得兴奋起来，竟然扭动纤腰，穿着白色少女内裤的屁股向后贴上爸爸的肉棒。　　我不能再看下去了，正想起身阻止，却看到未来岳父的肉棒软软的耷拉在两人中间。酒后的确会乱性，但喝太多了就是有心干也挺不起来，还好女友的爸爸就是这种状态。既然知道不会发生父女相Φ氖虑椋我的担心立刻烟消云散，安心欣赏心爱的女友被亲生父亲剥得半裸捏乳摸阴。　　爸爸的下身已经紧紧贴在女友屁股上，他一定想不到自己女儿的屁股会长得如此销魂――不太大却异常坚挺，白嫩而且充满弹性，手感不亚于乳房，过去一直由我享受，当然也有几个男人玩弄过，这次可是女友主动献上美臀给亲生父亲享用，不知算不算孝敬老爸呢？　　女友的爸爸一边搓揉女儿的身体，嘴里还叨着自己老婆的名字。小倩毕竟醉得不是特别深，渐渐发觉在她身上肆意尽享美色的不是我，而是自己的爸爸，小倩一时乱了手脚，想挣脱爸爸的怀抱却被摸得浑身酥软，只好嘴里低声抗议：「爸爸……不要……啊……不要摸那里……我是小倩啊！嗯……」　　然而女友的话没有起到丝毫作用，仍然被爸爸紧紧搂着，乳房和小穴接受爸爸的爱抚。无法挣脱的女友身体微微扭动，看起来更加性感诱人，不像是挣扎，更像迎合爸爸的淫弄。　　这种状态持续了五分钟左右，小倩敏感的身体早已被爸爸摸得软绵绵，不仅放弃了反抗，嘴里还不停发出「嗯啊」的呻吟，虽然怕吵醒我，故意压低声音，但她不知道我看得更刺激、更兴奋。　　女友的爸爸毕竟醉了，没多久便停止了动作呼呼大睡，始终无法硬起的肉棒还贴在小倩屁股上，两只手一上一下放在女儿的敏感部位，小倩喘息了一阵才终于有点力气挣脱父亲的淫掌。　　就在这时门突然打开了。刚才看得兴奋，忘记阿权和表叔他们还在喝酒，我还要装睡，无法抬头看进来的是谁，但不管是谁，此刻女友衣衫大开，奶子露在外面，裤子被拉到膝盖上的样子一定被这个人看到，而且未来岳父的肉棒还在外面！这一幕足以引起联想！　　我听到脚步声接近，一个黑影走到床边，推了推女友的爸爸，又推了推我，发现我们「都」睡死了，竟然爬上了床！这时我看清进来的人正是阿权，这家伙还没有走，那幺外面的人呢？我听不到一点动静。　　女友也听到有人进来，天性胆小的她知道自己衣裳不整，却又不知所措，只好装睡，盼阿权快点出去，想不到阿权竟然向自己压下来。　　阿权毫不客气，伸手握住小倩裸露的乳房。小倩吓得低呼一声，急忙抓住阿权的手想阻止他的动作。阿权熟练地用拇指和食指夹住小倩的乳头轻轻一扭，小倩的身体立刻颤抖一下，手也没了力气。小倩抬起脚想踢开阿权，但柔弱的她已经半醉，乳头又被阿权拨弄几下，浑身酥软之下反而被阿权抓住双脚，用手臂夹在腰间。　　阿权俯身靠近女友耳边说：「别紧张啊！小美女，爸爸累了，我来代替他陪你玩吧！」　　「不……爸爸没有……啊……不要！」女友听到阿权的话立刻摇头否认，乳头又被捏了一下。　　阿权用威胁的口气说：「你都脱成这样了，你爸爸的大乓材贸隼戳耍还说什幺没有！要不要我叫外面的人进来看看？他们可不会相信你们没有乱伦。小山村里可是好事不出门，坏事传千里，不出两天所有人都会知道，到时你父母别想再抬起头！而且……如果你男友知道了，他会相信你的解释吗？」　　阿权没有压低声音，说完跟女友一起看向我，他大概知道我只是装醉，故意让我听见。我心想这家伙真懂得威胁，如果被外人看到女友父女二人这个样子，就是跳进黄河也洗不清。　　阿权见女友没有反应，伸手推了我一下，小倩吓得花容失色，急忙阻止他，「这才对嘛！乖乖让我玩一次，就什幺事都没有了。」阿权见女友示弱，握住她３４Ｃ的坚挺乳房就大肆搓揉起来。　　我看到阿权的手掌几乎将女友的乳房整个包住，不断搓圆捏扁，时常有白嫩的乳肉从指缝间挤出来，完全不是我平时的温柔抚摸，而是大力蹂躏。还好小倩的乳房弹性极佳，否则一定被他捏坏。　　小倩嘴里小声抗议，身体却软绵绵的任由阿权玩弄。女友身体敏感，刚才又被爸爸摸得半天吊，此刻当然受不了阿权甘斓氖址ā０⑷ü室馕兆⌒≠蝗榉肯虏坑昧挤压，将她的美乳挤得更加凸出，挺立的乳头正对着我，我知道他是有意让我看到自己女友的乳房如何被人玩弄。　　阿权没有过多留恋小倩的乳房，站起身拉扯她已经被脱掉了一半的牛仔裤，「不要……求你，不要……」女友小声抗议，却根本无力阻止阿权的行动。不久前正是我让表叔给女友解开裤子，后来又被爸爸脱掉一半，现在被阿权毫不费力地从女友身上扯掉，倒成了我和未来岳父联手帮助色狼凌辱自己的女友和女儿。　　被脱掉裤子的小倩拉着衬衫遮挡胸部，下身只剩一条白色内裤，双腿量靠拢交叠，根本无力掩盖玉腿散发的无限春光。女友清纯可爱的面容和娇嫩又不失成熟的身体，与衣衫不整、羞耻却无法遮盖身体的性感样子形成鲜明对比。　　阿权却并不急于扑上去，而是欣赏着小倩楚楚可怜又无比性感的样子。我知道心爱的女友即将遭受凌辱，而且近在咫尺，我都能感觉到她的体温和急促的呼吸。但我非但不想阻止，心中还暗暗对阿权说：上吧！尽情操干我可爱的女友！　　阿权知道已经令眼前的小美女就，所以并不急于行动，而是用手指滑过女友白玉般的双腿，然后捧起她的嫩脚U道：「真是一对美脚，你男朋友太有福气了！」说完阿权开始吻女友的白嫩玉足，将小倩的脚趾一根根含进嘴里吮吸，舌头更在脚面和趾间来回逗弄。　　「啊……」女友突然低呼一声，原来阿权将她的小脚吞进嘴里一半，还咬了起来。女友想收回双脚，脚踝却被阿权死死抓住，只好任嫩笋般的玉足轮流接受阿权的吞吐和啃咬。当阿权终于放开，女友的小脚上已经满是他的口水，白嫩的皮肤上各有两排齿痕。我心中暗骂阿权这个变态，如果咬坏了女友的玉足，我今后还怎幺享受？　　阿权品过女友的玉足，用舌头沿着女友的脚踝一路向上舔去，当滑过大腿时，女友禁不住发出「嗯哼」一声低吟。阿权趁机拨开小倩的双腿，头钻进去贴上她的下体。　　小倩平躺着，靠近我的这条腿被阿权压低，这样我就能看清他的动作。只见阿权的舌头和嘴唇不停在女友大腿内侧游走，更是将小倩的双腿大大分开，舌头在她的大腿根部来回舔弄，偏偏不去接触小倩的神秘地带，他已经不是单纯地凌辱我女友，而是在尽情玩弄手里诱人的女孩。　　小倩在这种刺激下难以自持，身体微微扭动，轻咬下唇强忍呻吟。当阿权终于吻上她内裤胯下的位置，小倩发出一声愉悦的呻吟，好像忘记了自己正在接受陌生男人的凌辱。　　阿权隔着内裤在小倩的阴户上大力舔弄，白色的纯棉内裤很快就被阿权的口水和小倩的淫水浸透。更要命的是我心爱的女友竟然轻轻扭动下身，迎合阿权的亲吻，嘴里不停发出微弱的呻吟。　　阿权暂时放开女友，起身脱着自己的衣服。女友这时还有残存的意识，翻身向床边爬去，可刚爬了一点就被阿权抓住双腿拉了回来。此刻女友趴在床上，阿权顺势抓住女友的内裤向下一扯，小倩坚挺的屁股立刻弹了出来。阿权见小倩的屁股白嫩又有弹性，伸手在她屁股上打了两巴掌，虽然力量不大，但我仍能听到「啪啪」两声，小倩的屁股同时掀起一层白色波浪。　　阿权就这样肆意玩弄女友的身体，他知道身边的两个男人一个醉死，另一个正在装醉欣赏。阿权将小倩的内裤从她脚下脱掉，直接扔到我的胸口。这家伙真是可恶，让我亲眼看到别人脱掉自己女友的内裤，还扔到我身上来，作为同好他还真懂得刺激我。　　阿权粗大的手掌再次伸向小倩，抓住她的屁股像揉I团一样挤压搓揉。女友屁股上挨了两巴掌，神志稍微清醒一些，扭动身体想逃开，可当阿权的手掌移动到她两腿间，女友立刻软了下来，嘴里发出诱人呻吟：「啊……嗯……不要……不可以进去……啊……」　　我看不到女友股间的状况，但从阿权手上的动作可以看出，他的手指已经挖进女友的小穴，正在进出挖弄，才搞得她浑身酥软。阿权的手指快速运动，搞得小倩淫水泛滥，我都能听到「唧唧」的声音。　　阿权趁机剥掉小倩身上仅存的衬衫和胸罩，又抓着她的腰向上提起，此刻我可爱的女友长散开，娇躯赤裸裸的，身体呈倒「Ｖ」字型跪在床上，屁股高高翘起_着阿权。阿权的嘴贴上女友两腿间又亲又舔，从动作和角度可以推断，阿权舔遍了女友的阴唇和肉豆，还云鹕嗤啡进她的小穴。　　阿权双手分开女友的美臀，右手食指陷入屁股缝里，转动两下即向里面挤进去，女友的呻吟立刻急促起来：「啊……哼……嗯……嗯……痛……不要……」阿权的嘴在品女友的小穴，手指又侵入她的菊门，真是两不耽误。　　在女友惨兮兮淫叫中，阿权的手指已经没入一半，女友扭动屁股想拒绝他的手指，却加剧了菊门里传来的刺激。不一会女友就被双重快感弄得晕头转向，下身涌出更多淫水，阿权则喝得「啧啧」有声，还_我笑笑，好像在说：「看，你的骚女友已经被我彻底征服了。」　　阿权为了让我清楚看到他是怎样玩弄我女友的，故意将小倩放倒，裸背对着我，还把她的头和腿向一起压，突显出屁股和阴户。现在女友赤裸的下体就这样纤毫毕现地露在距离我不到半米的地方，却被另一个男人玩弄着。　　女友的头几乎贴在她爸爸身上，只好紧捂着嘴巴，害怕发出的呻吟被爸爸听到。阿权在我眼前用空出的那只手分开女友的屁股，让我看他的手指怎样在小倩的菊门里挖弄。这时阿权的手指从女友菊门里抽出，转而用两根手指插入她的小穴，同时示意我去弄女友的菊门。　　女友的头在另一侧，看不到也无暇看这边的情况，我的手指真的向小倩尚未恢复的菊门伸去。就在我的手指进入小倩菊门的那一刻，我听到她本有些缓和的呻吟再次变得急促。由于被阿权挖过，我的手指能够比较轻地进入，但仍感到小倩菊门里异常紧窄。　　「嗯～～」当我的手指进入，女友发出一声长长的呻吟，我感觉到她柔软的肠壁在颤抖蠕动，紧紧夹住我的手指，还在不停往里吸。想不到女友的菊门里这幺舒服！这是我第一次在女友清醒的情况下，跟其他人一起玩弄她的身体，这感觉太刺激了！　　我和阿权像比赛一样，手指在小倩体内抽插旋转，用尽办法刺激她的快感，每一次动作都使小倩发出诱人的呻吟，我真想立刻爬到她身上大干一场。阿权也忍不住了，脱掉裤子露出粗大的肉棒，向小倩下身压下去，我急忙抽出手指，眼看着阿权将女友翻身平躺，抓着她的膝盖向两边分开，那根几乎有女友手腕粗的大肉棒顶在她小穴口上，顶开阴唇硬挤进去。　　小倩被淫弄了很久，敏感的身体早已被快感征服，知道即将被σ却一点反抗的迹象都没有。跟小倩做爱这幺久，我知道只要她毫不反抗任你摆布，那就是最大的迎合。　　虽然小穴被抠挖了半天，但阿权粗壮的肉棒还是难以顺利进入小倩紧窄的阴道，他也并不急于进入，而是一点点挤进去，欣赏着小倩痛苦又满足的表情。　　「啊……好粗……不能再进……求你……嗯……」随着女友的呻吟，阿权的巨炮终于撑开她紧窄的阴道，整根挤了进去。我近距离看着阿权进入心爱女友的嫩穴，他粗大的肉棒对女友娇小的身体的确有些难度，此刻一定被小倩的阴道壁紧紧包裹着。　　如果说在长途车上阿权只能打快炮，现在他可是决心要慢慢享用我可爱的女友了。阿权逐渐适应了女友的小穴后，就开始晃动粗腰抽插起来，他的动作非常缓慢，一点点抽离女友的身体，只留龟头在里面，然后再一点点重新进入。　　这样的动作不会对女友造成太大刺激，她被迫全程体验阿权粗大肉棒每一次进出的感觉，呻吟都变得悠长，悬在半空的脚趾一会弯曲一会张开。而阿权则尽情享受女友重重叠叠的小穴，慢慢抽插了几下之后突然一插到底，女友立刻发出一声娇呼，随即紧紧捂住小嘴，怕声音太大惊醒我。　　阿权可没有放过她，淫笑着加快抽插速度，粗大的肉棒快速进出着我女友的身体，把小穴里面的嫩肉都干得翻了出来。女友哪受得了这种刺激，即使捂住嘴也无法阻止越来越大的呻吟声：「啊……啊……嗯……啊……不要……求求你！不要……我……啊……受不了……杰会听到啊！」　　「想要我慢下来吗？小美女，只要你听我的话，我就放过你。」　　「啊……哦……我听……听你的……求你别……别让杰……啊……啊……知道……嗯……」女友被干得话都说不完整。　　阿权见威胁成功，就对她说：「只要你吃爸爸的肉棒，我就慢一点玩你。」　　什幺？阿权竟然让我女友给自己的亲生父亲口交！我未来岳父的肉棒的确就在女友头边，可她怎幺肯去含？只是不住地摇头。　　阿权见女友反抗，下身再加大力度，还作势将女友抱到我身边，嘴里说道：「你爸爸醉得很死，可你男友可没醉那幺深，你是想含爸爸的肉棒，还是叫醒男友，自己选吧！」　　女友被干得紧，根本说不出话来，只好拼命点头表示听话。阿权放慢速度，女友艰难地扭过头，张开嘴将她爸爸软软的肉棒塞进嘴里。看到这一幕，我差点兴奋得射出来！阿权真是懂得凌辱的心理，刚才女友被爸爸抚摸，现在又含住爸爸的肉棒给他口交，真是淫乱到极点！以后小倩还怎幺面对爸爸？会不会见到爸爸就想起他的肉棒在自己嘴里的味道？　　现实容不得我想这幺多，阿权的肉棒再次活动起来，女友已经开始吞吐起爸爸用来u造她的家伙。阿权渐渐加快动作，女友不知是为了讨好阿权，还是被干到兴奋得不能自已，竟然将爸爸的肉棒整个吞进嘴里，吸吮的速度越来越快，吸得「啧啧」有声。我真不敢相信平时清纯可爱的女友，此刻竟然含着自己爸爸的肉棒，还吃得津津有味，看不出是被迫还是主动。　　阿权一边干一边说：「怎幺样？爸爸的东西好吃吧？真是个小骚货，看你吃得这幺开心，让你下面的嘴也满足一下吧！」说着开始大力操干我女友，我看到两人身体连接处已经涌出少许白浆。　　女友被干得花枝乱颤，嘴已经无法合拢，爸爸的肉棒从她的小嘴里滑出来，还有一丝口水形成的细线连在龟头和女友的嘴唇之间。阿权完全没有放过女友的意思，抽插的速度反而越来越快，女友的呻吟像决堤的潮水一样涌出来，整个身体都被阿权主宰。　　我看着女友在我身边被另一个男人粗暴地σ，肉棒已经胀得发痛，身体不自觉地轻轻扭动一下。想不到女友发现了我的动作，有气无力地对阿权说：「杰要醒了……不能再……啊……不能再弄了……啊……」　　我急忙装睡，以为女友在求阿权停下，可她接下来却说：「不要在这里……嗯……啊……不要在这里弄好吗？」原来女友已经被快感征服了，现在只是不想让我知道，还求阿权换个地方干她。　　阿权对女友说：「不在这里当然可以，可是有点对不起你男友哦！」我不能睁开眼睛，相信阿权此刻正在看着我坏笑。　　接下来我感到女友和阿权激烈的交合暂时停止了，然后听到下床的声音，我偷偷睁开眼睛，只能看到一点他们的身影，似乎是阿权抱着我女友向门口走去。干！这家伙打算就这样抱小倩出去？她可是全身赤裸，被其他人看到怎幺办？这时我才想起隔壁喝酒的人一直没有动静，难道他们都醉倒了？　　阿权抱着女友出门，我怕被女友看到，只好等一会再出去，等我偷偷出门，两个人已经不见了影。我先到隔壁，看到表亲家里的人全都东倒西歪，呼呼大睡，却不见表叔和小珍的身影。我们没空理会他们，见女友不在这里，我急忙出门，不知女友被阿权带到哪里淫弄，只好顺着一排房子找过去。　　很快我就听到肉体拍打的「啪啪」声，还有再熟悉不过的叫床声。还好这里都是平房，我循着声音找到一扇窗前，屋里亮着一盏小灯，灯光昏暗，却足以将里面淫靡的场景照得一清二楚。　　只见我可爱的女友赤裸裸坐在阿权怀里，长散开，小嘴张开大声呻吟，嘴角流着一道晶莹的口水，３４Ｃ的俏丽美乳被干得上下乱颤；阿权正埋头在她双乳间，轮流吸舔两只白皙乳房，一手抓着女友的屁股托起她的身体，另一只手扶着她的玉背。　　令我惊讶的是屋子里不止他们两人，表叔和小珍竟然都在！表叔坐在床上呆呆看着他们，小珍躺在一边不省人事，而且上身赤裸裸的，两只大奶子暴露在空气中，下身的热裤和内裤被脱下挂在一只脚踝上。看到表叔没穿裤子，我立刻明白了一切，只是还有些不敢相信。　　这时表叔磕磕巴巴的说：「不是说……怎幺连小倩也……」　　「废话！我怎幺可能白白帮你迷倒这小妞，还有外面那些人！迷药不要钱的吗？」阿权打断表叔说道。　　「可是……」　　「可是什幺！有女人就赶快玩，等药力过了就玩不成了。别嗦了，来帮我扶着小倩！」　　后来我知道是表叔跟阿权串通好，在阿权带来的酒里放了药，这样就可以迷倒小珍和小倩两个美女。表叔色心大起，竟然出卖了两个侄女，可阿权来晚了一会，没想到小倩已经离席，只迷倒了小珍。管如此，阿权可是这方面的老手，把小珍扔给表叔，决定硬上我女友。真是淫人妻女，妻女必被人淫，我跟小珍野外偷情，女友却被两个男人剥光猛干。　　此刻女友被干得晕头转向，顾不得表叔就在旁边，双腿分开跪在床上，上身向后倒去被表叔扶着，阿权挤入女友两腿间，双手紧紧捏着她的纤腰，粗大的肉棒再次插入女友的小穴。　　「啊……」女友娇呼一声，被阿权拉着坐下去，直到稀疏的阴毛贴上阿权的腹部，小穴吞没了阿权整根巨炮。女友的小穴已被阿权干开，他不用预热就大干特干起来。　　女友的头无力地靠在表叔肩上，紧闭双眼发出诱人的呻吟：「啊……嗯……好厉害……不行了……啊……」表叔被小倩赤裸裸娇媚无比的样子激起j望，搂着小倩的肩膀吻上她的香唇，还把她的舌头吸出来，手抓上小倩被干得乱颤的乳房，没有技巧却很卖力地搓揉起来。白天暴露女友给他看，现在终于被这个色表叔到鲜了。　　女友的小穴被阿权大力操干，流出了许多乳白色的液体，都沾在阿权的腹部和阴毛上。这时阿权对女友说：「刚才看你口交技术不错嘛，给表叔也服务一下吧！」说着给女友翻身，让她像小母狗一样趴在床上，阿权从后面干起来。　　「不要……啊……表叔……不可以……唔……嗯……」女友还没说完，表叔已经拨开她的头，将早已雄立的乌黑肉棒插进她的樱桃小口。　　「好好给表叔服务，不然把你男友叫来，让他看你现在的样子。」阿权威胁道。女友急忙握住表叔的肉棒根部，一吞一吐卖力给表叔口交，还在阿权的命令下用舌头舔表叔的马眼。　　我在窗外看到女友赤裸裸地被两个男人夹住，一根粗大的肉棒在她身体里快速进出，阿权的腹部不停撞击女友弹性极佳的屁股，屁股上更是被阿权抓捏得红红的，前面还要吞吐表叔黝黑的肉棒，双乳被两个男人一人一只握在手里，搓揉得不像样子。　　在两个粗大男人的夹攻下，女友显得更加娇小柔弱，看似痛苦地忍受着阿权的σ，嘴里却不停发出愉悦的呻吟；给表叔口交也越来越不像被迫，而像主动献出小嘴给男人凌辱。我在窗外看得刺激非常，忍不住打起手枪来。　　表叔哪里受过这种刺激，不一会就抱着女友的头，肉棒深深插入女友的小嘴中，腰部抖动起来开始射精了，女友无法挣脱，只能发出「唔唔」的声音。表叔射了七、八下之后放开女友，女友趴着咳出一点精液，表叔的大部份浓精都被她吞了下去。　　阿权已经干了女友很久，这时开始作最后冲刺，他拉起女友，从后面把她娇小白嫩的身躯紧紧抱在怀里，嘴吻着女友的香肩，双手用力揉捏女友的翘乳，全速抽插了几十下，大吼一声射在女友子宫深处。　　女友被折腾了这幺久也终于攀上顶峰，随着阿权一起高潮，我知道她层层叠叠的小穴一定紧紧裹住阿权的肉棒，贪婪地吸入他射出的精液。可爱的女友再次被人内射了！　　阿权射过之后放开软绵绵的女友，坐到一旁休息。小倩已经全身无力，顾不上赤身裸体，躺在床上大口喘息，娇俏的乳房随着呼吸一起一伏，双腿无力地张开，被阿权凌辱过的小穴还未合拢，只见她的淫水却不见阿权的精液，想必他射得很深，全部灌进女友的子宫了。　　我见他们发完了，赶忙回到屋子里躺下，过了一会阿权把女友抱回来，放在我身边，拉条毯子给她盖上。我隐约看到阿权下身又有些隆起，看来下面小珍要倒楣了。　　刺激过后我很快睡着，不知睡了多久，我感觉身边有些响动，似乎听到女友在说：「不要……你们还要做什幺……」当时我神志模糊，当意识到情况不对，等反应过来已经不知过了多久。　　我下意识摸摸身边，咦？女友怎幺不见了？我急忙打起精神起身寻找，女友已经不在屋子里。我跑到刚才女友被σ的房间，从窗外看进去，屋子里只有小珍赤身裸体躺在床上，依然昏睡不醒，腿间白糊糊一片。　　我又摸到喝酒的屋子外面，果然见到女友和他们。女友依然赤裸，趴在桌子上，被表叔从后面干着；阿权坐在一旁玩弄女友自然垂下的双乳，他下身巨炮疲软，看来已经发过。女友被干得呻吟不断：「啊……啊……求求……求你们放过我吧……啊……」　　「你应该叫我们什幺啊？小美女。」阿权问道。　　「啊……嗯……求……求老公们放过我吧……」　　阿权竟然逼女友叫他老公，还不只他一个，把表叔也算上了，那我算什幺？第三号老公？　　「去对你表叔说吧！求他好好干你，也许他心肠好，就满足你了。」阿权说着将女友扶起，让她双手伸到脑后搂住表叔的脖子，表叔黝黑的皮肤与小倩白皙的身体贴在一起，形成鲜明对比。　　女友被淫弄了这幺久，早已忘记羞耻和矜持，大声对表叔说：「啊……好表叔……亲表叔，求你！求你放过小倩吧！啊……嗯……嗯……小倩受不了了！表叔用力……干死我吧……来了！啊……小倩要来……」　　女友已经不知第几次高潮了，她紧紧搂住表叔的脖子，扭动纤腰，身体拼命向外伸展，双乳被表叔干得上下乱颤。表叔捏着小倩的乳房来撑住她高潮后酥软的身体，快速抽插几下在女友身体里射了精。这下连表叔也在女友体内播种了！　　女友早已被连续的高潮弄得筋疲力尽，这时我才看清，她的胸口、小腹、俏脸和间都是精液，被这两个家伙糟蹋得不像样子。接着阿权和表叔开始善后，我又回到床上，良久他们才把女友送回来。　　第二天我醒来的时候，阿权早已离开，一切都恢复了正常，看不出昨晚发生了那幺淫靡的事情。小珍和女友在院子里帮忙晒玉米，见我出来，女友蹦到我身边，依然是清纯可爱的样子，只是眉眼中有些疲惫。　　我们住了两天就踏上回家的汽车，这段时间阿权跟我私下见过一次面，夸小倩的身体如何娇嫩、如何性感，问我那天晚上看得爽不爽？表叔则根本没有露面，亲戚说他去别的村子帮人干活了。　　那次之后我跟阿权偶尔联M一下，当然是背着女友的，我们商量了下一步计划，阿权打算献上他的老婆，当然，我那美味的女友也要送给别人品了。
      
      
    


 暴露女友雯雯之情趣纫

    />
　　　　　　　　　　　　　　　　情趣内衣/>
/>
　　相信大家都知道，大学时代，一般的情侣想做爱都得去旅店。我和雯雯也不/>
例外，基本上每L的L末都会去旅店。而我们每次基本都不在同一个旅店，我跟/>
雯雯解释说是总去一家，怕L围的人都认识我们了，因为是小旅店嘛，不知道大/>
家去没去过，隔音环境都不太好。而雯雯做爱时又非常忘我，加上我的调教，什/>
幺淫的话都说，晚上她叫床的呻吟声相信整个旅店都能听到。雯雯红着脸想想/>
也怪不好意思的，就没再提了。/>
/>
　　其实换旅店的主要原因是我心里暴露她的计划，我想看看所有的旅店，哪家/>
最适合暴露我的雯雯，能更好的让我向更多人展示雯雯的淫的一面，当然了，/>
这个原因我当时是肯定不会对雯雯说的。/>
/>
　　话说也是一个L末，当时的雯雯已经被我调教了一段时间，在床上完全对我/>
言听计从了，所以那个L末在我百般恳求下，雯雯买了人生中第一套情趣内衣。/>
虽然说是情趣内衣，但是样式并没有太多暴露，只是跟比基尼差不多，三块小布/>
勉强遮住三点，M的带子都是丝带状的，我还特意挑选了雯雯最喜欢的粉色，但/>
是重点不是这三块布，而是这套情趣内衣还有一条绑手的长丝带和一个粉色的眼/>
罩。哈哈，没错，这个就是我计划的一步啦！/>
/>
　　当天我还拉着雯雯陪我喝了一点红酒，虽然雯雯喝得不多，但是她的酒量真/>
的是不行，平时基本是滴酒不沾的，所以喝完小脸也红扑扑的。/>
/>
　　晚上我们回到旅店，雯雯先去洗澡，我则打量下了旅店，我们住的是三楼，/>
让我沮丧的是这个旅店的窗台有些高，估计站直了才外面才能看见胸部，这给我/>
的计划增添了一点难度。我又观察了下旅店对面，是一个四层高的楼房，跟这边/>
也就隔着２０米，好像是一个什幺单位，因为是晚上，只有几个屋子里亮着灯。/>
我心想，今晚值班的要走W福了。哈哈！/>
/>
　　正当这时雯雯洗完澡出来了，只围着条浴巾在歪着头擦湿漉的头，故意不/>
看我。我笑着说：「亲爱的，刚买的新衣服穿上了幺？」雯雯则妩媚的看了我一/>
眼，说：「都是因为你啦，你喜欢我能不穿嘛……」/>
/>
　　一听这，我就两眼放光说：「宝贝，快让我看看。」雯雯扭捏的说：「看把/>
你急的，你先把窗帘拉上啊！」我心想，反正一会还得拉开……然后马上回身把/>
窗帘拉上了，说：「这回行了吧？」雯雯轻轻的说了句：「讨厌。」/>
/>
　　然后我慢慢地解开了浴巾，我一看，雯雯粉嫩的皮肤和粉色的情趣内衣相得/>
益彰，胸上的两块布勉强能遮住乳头，却在上面有两个凸点。而小内裤完全遮不/>
住她的阴毛，有几根露了出来。/>
/>
　　「这回行了吧？」雯雯跟本不敢抬头看我，低下头红着脸说道。/>
/>
　　「亲爱的，太漂亮了，但是还有两件没有穿上啊！」/>
/>
　　「那两个也要戴啊？好变态啊……」雯雯的脸更红了。/>
/>
　　「当然了啊，不然就白买了啊！」我迅速把眼罩和丝带拿了过来：「来，老/>
公帮你戴上。」说完轻轻的帮雯雯戴上了眼罩，戴上之后把雯雯的双手轻轻的绑/>
在了身前。/>
/>
　　绑完后，我看着雯雯美丽的身体，鸡巴不由自主的硬了起来，回身悄悄把窗/>
帘拉开了一条缝，然后把雯雯轻轻拉到身边，在她耳边轻轻说：「亲爱的，感觉/>
怎幺样？」一边说一边用手在雯雯的身上开始游走。/>
/>
　　可能是由于看不见东西，雯雯的身体随着我的抚摸明显的出现了颤抖，咬着/>
嘴唇说：「老公啊……能不能把眼罩摘下来啊？感觉好怪啊！嗯……」我手上的/>
动作不停，又轻声说：「宝贝乖，满足老公一次好幺，让我舒服一下好幺？」雯/>
雯的脸颊愈发的红润：「嗯，讨厌……人家都听你的。」/>
/>
　　说完我开始把她的头轻轻的往下按，雯雯就知道，这是我让她给我口交了，/>
于是慢慢地蹲了下去，用绑住的双手找到了我的裤头，轻轻的拉了下去（绑手只/>
是象徵性的绑一下，双手是可以活动的），我的大鸡巴一下就弹了出来，因为她/>
看不见，我的鸡巴一下弹到了她的脸上，「啊……讨厌。」虽然嘴上这幺说，但/>
她还是把小舌头伸了出来，开始舔弄我的大鸡巴。/>
/>
　　可能也是由于看不见东西，雯雯当天口交得非常淫，也许是感觉自己的淫/>
没人看见，典型的掩耳盗铃心态。这时的雯雯已经由蹲姿变成了跪姿，我心想/>
机会来了，就问问雯雯：「亲爱的，地板硬幺？」雯雯没有停下吞吐，含糊地说/>
道：「嗯，没……唔……没事。」/>
/>
　　这时我把鸡巴从雯雯的嘴里拿了出来，雯雯还没弄清楚情况，我就回身把床/>
上的被子拿到了地上，让雯雯到被子上去。雯雯以为我是怕她硌到，就更卖力地/>
为我服务，殊不知我这是为下一步打基础呢！/>
/>
　　随着雯雯的吞吐，我也开始挑弄雯雯敏感的乳头，不一会，感觉时候差不多/>
了，就把雯雯从地上拽起来，把她翻过身去，让她面朝窗台，把两腿分开，连内/>
裤都没脱，只把小内裤往旁边一拽，就用大鸡巴慢慢往雯雯的小穴里放。/>
/>
　　这时雯雯的小穴已经淫水锢牧耍我心想难道把她的眼睛蒙住让她看不见东/>
西，她也会有快感吗？随着大鸡巴全部进入，雯雯就不由自主的叫出来：「啊！/>
老公……啊……好爽……嗯……用力……操我啊……嗯啊……」/>
/>
　　因为雯雯的双手还在被绑着，所以只能两手一起在前面支着窗户，而原本被/>
我拉开的一条小缝也渐渐地变大，虽然窗台有点高，但是我们脚下踩着的被子正/>
好填补了这个高度。/>
/>
　　我一边卖力地操着雯雯，双手使劲地把那双大奶揉捏得变形，一边注意着对/>
面办公楼的状况。那几个亮灯的屋子里都拉着那种百叶的窗帘。我想时机差不多/>
到了，就轻轻在雯雯的耳边说；「亲爱的，你不小心把窗帘都拉开了。」/>
/>
　　「啊……老……老公……帮人家……拉上……不然……人家都被……看光了/>
啊……啊……好爽。」显然雯雯还保留着一丝的意识，但是由于双手被绑着不方/>
便，所以便求我帮她。/>
/>
　　但是我怎幺可能放过我设计的这幺好的一个机会，便继续挑逗她：「窗帘是/>
你自己拉开的啊，我才不管，这不正好别人也见识见识我家亲爱的有多漂亮。」/>
/>
　　「我……才不要……才不要……被别人看呢……啊……我只给老……老公自/>
己看……嗯啊……」/>
/>
　　「可是现在对面有人，正在看你啊！看你现在这幺淫，看你被我操得这幺/>
爽。」/>
/>
　　「啊……不要……不要看啊……不要啊……老公……」虽然嘴上说这不要，/>
但身体确是一阵一阵的颤抖，显然已经高潮了，双腿明显没有了力气。/>
/>
　　但是我怎幺能这幺就放过她呢，于是让她整个身体都往后靠，大鸡巴还是不/>
停地操着她的小穴。/>
/>
　　「老公啊……啊……哈……人家不行了啊……操死人家了……啊……」果然/>
过了一会，雯雯的身体又开始适应了我的大鸡巴。/>
/>
　　「你快看，对面的人已经把大鸡巴拿出来了，正对着你打飞机。」/>
/>
　　「不要……啊……不……要……啊……」雯雯嘴里一直还是喊着不要，于是/>
我又说：「你也看看他的大鸡巴好不好？」说完不等她说话，就把她的眼罩抬了/>
起来，也停下了抽动。雯雯勉强睁开眼睛，看到对面的房里都拉着窗帘，知道原/>
来我一直是在骗她。/>
/>
　　这时我又开始用大鸡巴进出她的小穴：「怎幺样，刺激吗？宝贝。」/>
/>
　　「哼……嗯……嗯……你就……就会欺负人家……」此时的雯雯彷吠记了/>
窗帘都没拉上，又开始淫的叫了出来：「啊……好爽……老公……用大鸡巴使/>
劲……使劲操我啊……」/>
/>
　　我则又拉下了她的眼罩，说：「亲爱的，这回真的有人看你了啊！」说着轻/>
轻的打开了窗户，这次雯雯以为我还是在逗着她，就大声的说：「才……才不会/>
呢……老公……又欺负人家……啊……用力……啊……啊……」此时是夜晚，我/>
想这一开窗户，应该整条街都能听见雯雯淫的叫床声了，这对面的人要是再听/>
不见，我就没办法了。/>
/>
　　果然，没一会，我就见对面的百叶窗帘上有个人影，接着他轻轻的掀起一条/>
缝隙看看是怎幺回事。我心想，就是你了，今天就便宜你了，于是更加买力地从/>
后面操着雯雯，每一下都顶到她的花心。/>
/>
　　「这次真没骗你啊，对面的人正看你淫的大奶子呢！」/>
/>
　　雯雯却以为我还在骗她：「好啊，让她看……啊……看个够啊……啊……好/>
爽……」/>
/>
　　对面的人好像没见过这阵势，跟本不知道隐藏自己，直接把窗帘全打开了，/>
使劲地看着这边。我心想这个傻逼，今天也就是遇见我了。于是我把雯雯顶得更/>
高了，让她的胸更贴近窗户一点，好让对面的男人看得清楚一点。/>
/>
　　「对啊，让他看我怎幺操你的。他看你这幺淫，却又操不到你，肯定气死/>
了。」/>
/>
　　「啊啊……那让他一起来操人家啊……操死……操死人家……用大鸡巴一起/>
操人家……」此时雯雯的意识明显不太清楚了。/>
/>
　　「那你喊他过来啊！」/>
/>
　　天真的雯雯还真以为对面没有人，大叫道：「来啊……来用大鸡巴操我……/>
用力……操我……啊……啊……大鸡巴啊……快……」/>
/>
　　雯雯开始语无伦次了，而我也因为第一次这幺刺激，飞快的操了几十下，把/>
精液射进了雯雯的小穴。雯雯也达到了第二次高潮，她整个身体都瘫软到了我身/>
上，我轻轻把她放到了床上，回身把窗帘拉了上。/>
/>
　　从那以后。雯雯也知道了我有那方面的爱好，虽然一直不同意，但是在做爱/>
的时候也都量说着淫的话来满足我。可她哪知道，只靠话语是远远满足不了/>
我的心的。/>

      
      
    


 暴露女友雯雯之酒后失身

    />
          酒后失身/>
/>
　　大学时光都是快乐的，而陪伴我四年的除了雯雯就是我的大学室友们，我的/>
大学寝室是四人寝室。/>
/>
　　而我们四个人都来自不同的城市，按年龄我排行老三，老大超哥是个比较老/>
实的北方爷们，虽然长的虎背熊腰的，但是特别胆小。而老二阿轩是个家里比较/>
有钱的富二代，身材比较矮小，但是因为从小家庭环境比较好，所以不怕惹事，/>
玩的比较开，总是出没在个各大夜场。/>
/>
　　而他和老大的关S比较好，因为超哥什幺事都听阿轩的，虽然体格那幺大，/>
但是却像跟班小弟一样。/>
/>
总的来说我们三个的关S还是比较好的，而最小的小峰则是一个不折不扣的宅/>
男，书呆子。/>
/>
　　平时除了学习就是窝在寝室看动漫，所以我们跟他的交流就比较少，但是关/>
S也算可以。/>
/>
　　事情发生在大学的一个暑假，老大超哥过生日，而阿轩在家里闲着没事干，/>
就叫我和雯雯还有小峰去给超哥过生日，我和雯雯一听，就同意了，因为没去过/>
超哥家里那边。/>
/>
　　就当作顺便旅游了，虽然小峰有点不情愿，但是也是由于在一个屋子里面住/>
着，也勉强答应了。/>
/>
　　我们按照约定各自坐车来到了超哥家的地方，阿轩是自己开车来的。超哥的/>
家里在一个不算太大的小县城。/>
/>
　　因为超哥家里的经济情况也不太好，阿轩就站出来说今晚的一切消费全是他/>
买单，而且只挑最好的地方。/>
/>
　　我们５个人首先去饭店了吃饭，席间当然少不了觥筹交错，雯雯虽然知道自/>
己的酒量不行，喝的很少，但是小脸也是红扑扑的，格外动人。/>
/>
　　俗话说保暖思淫欲，当时的我已经熟读网上各式各样的绿文，所以心里总是/>
想着怎幺把雯雯暴露给更多的人看。/>
/>
　　吃饭的时候，我特意注意了下寝室三个人看雯雯时的眼神，最火热的应该就/>
是阿轩了，眼神总是在雯雯的大胸上面转，想必阿轩玩过的女人也不在少数，语/>
言非常幽默，总是逗的雯雯直笑，而超哥则是不敢怎幺看雯雯，每次看之前都是/>
先看我一眼。/>
/>
　　不太爱说话的小峰，则是一直假装稍微低着头，其实我知道，他的眼神一直/>
在雯雯的黑丝长腿上。/>
/>
　　酒喝的差不多了，阿轩说时间还早，就提议去唱歌。/>
/>
　　大家喝的晕晕的就没有反对，而我因为有更多的机会暴露雯雯更是举双手赞/>
成。/>
/>
　　因为县城太小，连家量贩ＫＴＶ都没有，所以大家就挑了一家看着最好的。/>
/>
　　刚一走近ＫＴＶ，服务生就小跑过来说“哥，需要小妹儿幺”/>
/>
  超哥虽然有心找，但是看了一眼雯雯就想拒绝，倒是阿轩直接大声喊到“叫/>
三个小妹儿，咱三不能让老三一直气咱啊！”/>
/>
　　此时雯雯的男孩性格也表现了出来笑着说到“那得找三个漂亮的，身材好的/>
啊，嘻嘻”服务生看看雯雯的火辣身材一眼，就说到“没问题”/>
/>
  我们先去了包房，不一会就来了三个年轻的“小妹儿”，真别说，虽然这家/>
的排场不太大，但是这“小妹儿”的质量还不错，个个大胸长腿，而且都穿的特/>
别暴露，超短裙和露着深深的乳沟。/>
/>
　　阿轩一看就是老手，直接搂过一个让她坐在自己腿上，转头对着我们说“唉/>
，别说，身材真比雯雯的还好啊。哈哈”/>
/>
　　雯雯只是看了那个女生一眼，哼了一声，表示不服。超哥也学着样子，也拉/>
过来了一个。而小峰则还是木木的，不太爱说话。/>
/>
　　这时我感觉大腿一疼，回头一看雯雯一双大眼睛瞪着我“哼，眼睛都看直了/>
，要不你也找一个得了。”/>
/>
　　我一听这话，就感觉今晚有戏了。/>
/>
　　赶紧把雯雯也搂在怀里“哎呀，亲爱的吃醋拉，她们才没有我家亲爱的身材/>
好呢，只是穿的性感点罢了，要是你也这幺穿，早就秒杀所有人了。”/>
/>
　　“切，人家也不是出来卖的，才不要那幺穿呢。”/>
/>
　　接下来大家都开始唱歌，不得不说，阿轩不亏总混迹夜场，歌唱的确实不错/>
，而我就一般般啦。/>
/>
　　唱了一会阿轩就提议大家玩骰子喝酒，一男一女一伙。我当时是和雯雯一伙/>
了，但是由于几个女孩加上阿轩都是经常玩，而我还总替雯雯挡酒，不一会我就/>
喝了不少酒了。/>
/>
　　这时阿轩说“雯雯啊，你看你身材没有她们好，玩骰子也没有她们好，还不/>
喝酒，这样你老公一会留不行拉”而此时的我也非常配合的装作喝多的样子，醉/>
醺醺的说“没事啊，我没事啊雯雯，放心，有我呢。”/>
/>
  我知道我越这幺说雯雯就越是受不了，果然从那以后，雯雯开始主动替我喝/>
酒，而我也顺势把骰子也一起交给雯雯，让雯雯自己跟他们玩。/>
/>
　　又喝了一会，小峰最先倒下了。超哥也开始摇头晃脑，而我感觉最清醒的，/>
除了我就是阿轩了，雯雯因为本来酒量就不行，今天是我看见过她喝的最多的一/>
次了，但是由于阿轩总拿她和别的女孩比，雯雯不服输的劲上来了，一直在那硬/>
撑着。/>
/>
　　玩到后来，我说喝的太多了，要靠在沙发上[一会，阿轩当然乐意了，我能/>
感觉到，虽然包房内灯光昏暗，我还是能清楚的看到，藉着酒精的麻醉，阿轩眼/>
里看雯雯不能掩饰的j望。/>
/>
/>
　　本来是我和阿轩挨着，现在变成了阿轩和雯雯挨着，而我挨着小峰的小妹儿/>
，（小峰已经睡着了）我假装[着眼睛，有一句没一句的答应着身旁小妹的话，/>
注意力却完全在阿轩和雯雯身上。/>
/>
　　阿轩还是赢多输少，摆明了就要把雯雯灌多，其实雯雯此时已经醉了，反应/>
变得迟钝，眼神都开始涣散了，但是还是一直不服输。/>
/>
　　这是阿轩的又把身边的小妹抱在腿上，一只手拿出几百块钱来，把钱顺着乳/>
沟伸到了小妹的胸罩里。/>
/>
　　小妹一看见钱更是把胸部往前挺了挺道“谢谢帅哥”我清楚的看见小妹阿轩/>
的手在里面揉了几下，相信雯雯离那幺近看得更清楚了，果然雯雯的脸更红了对/>
这阿轩说“还玩不玩了啊？”阿轩没把手拿出来，却另一只手又拿了几百块钱，/>
这次是顺着超短裙伸了进去。/>
/>
　　一边伸一边对雯雯说“雯雯啊，你说她们的身材到底有没有你好啊，”这时/>
的我突然计上心头，就把头枕到了小峰的那个妹子的身上，手也放到了她的大腿/>
上。/>
/>
　　果然，雯雯轻轻骂了阿轩一声“流氓”就转头找我，而当看到我此时的状况/>
直接就愣住了，阿轩看了我一眼马上嘿嘿一笑说“你看啊，我就说你的身材没她/>
们的好，你看老三也是这幺感觉的”说完竟然把在妹子胸罩里的手抽出来，放到/>
了雯雯的黑丝的腿上。/>
/>
　　而雯雯也不知道是喝多了还是没反应过来，竟然没有反抗，而是转头过去又/>
问了阿轩一遍“还玩不玩了”/>
/>
　　阿轩当然说玩啊，于是两人又开始玩骰子，这次不同的是阿轩的手一直在雯/>
雯的黑丝的大腿上。/>
/>
　　雯雯这回输的更多了，喝酒也更猛了，彷钒丫频背闪宋遥不一会雯雯终于/>
挺不住了，也靠在了沙发上，睁不开眼睛了，嘴里却嘟囔着“人家…的身材好…/>
好…”阿轩看一雯雯一眼，又看了我们几个一眼，觉得我们都睡着了，就给了几/>
个小妹一些钱，叫她们都出去了，虽然阿轩的脚步也摇晃了，但是我还是能看出/>
她看雯雯时眼里的精光。/>
/>
/>
　　阿轩的手在雯雯的黑丝大腿上慢慢游走，慢慢抚摸，嘴里还问着“雯雯，我/>
来看看你的身材好还是她们的身材好啊？”雯雯闭着眼睛，从鼻子里发出“哼…/>
嗯…”的声音彷肥窃谕意着。/>
/>
　　而我[着眼睛看着这一切，裤裆里的鸡巴早就硬到不行了，没想到，一直想/>
暴露女友的我，如今这一切在我眼前发生。竟然真的是这幺刺激。/>
/>
　　阿轩手上的动作不停，转头看了看“正在睡觉的我”，好像笑了笑，手又往/>
雯雯的大腿深处伸了伸，“嗯嗯…嗯哼…”雯雯开始不由自主的的发出轻哼，。/>
/>
　　“嘿嘿，雯雯的身材不错啊，老三真是幸福啊”说完又撇了我一眼。/>
/>
　　而阿轩不亏是情场老手，我只是看见雯雯的短裙下不停的摆动，而雯雯的呻/>
吟声慢慢变大了，“嗯嗯…嗯”。/>
/>
　　而阿轩的另一只手顺着雯雯衣服的下摆伸了进去，开始揉捏雯雯的胸部，“/>
啊…”雯雯张来性感的小嘴叫了出来，不用看就知道阿轩肯定是找到了雯雯敏感/>
的乳头，阿轩可能是怕雯雯叫的太大声把大家吵醒，马上用嘴堵住了雯雯的小嘴/>
。/>
/>
　　在酒精的麻醉下，雯雯竟然主动的伸出了自己的香舌。而正在这时候，身旁/>
的小峰哼哼唧唧的起来了。阿轩一看马上离开了我女友，把我女友推到了我身上/>
。/>
/>
　　小峰起来后直接跑去洗手间吐了，阿轩趁机把雯雯的衣服整理了下，又叫醒/>
了超哥和我，说找地方休息吧。/>
/>
　　此时的我虽然还处在兴奋状态，但是还是装着醉醺醺的说好。但是灵机一动/>
，说我不行了，让他们帮我扶着雯雯，因为雯雯真的已经醉的不省人事了。/>
/>
　　本来阿轩说让他自己就可以，但是超哥虽然醉得也不像样了，说也要一起扶/>
着。我心想真是酒壮怂人胆啊，就便宜你们两个吧。/>
/>
　　于是我们一行人又来到了旅店，说是这个县城最好的旅店，其实店面也不太/>
大，但是让我非常惊喜的是这家小旅店从二楼开始都是落地窗，底下就是街道。/>
/>
　　我一下就想起像到在落地窗前操雯雯时候样子，鸡巴更是涨的不行。/>
/>
　　开好房间，一共是挨着的三间房，都在二楼，我和雯雯一间，超哥和小峰一/>
间，阿轩自己一间（他拿的钱）而阿轩和超哥把雯雯放到床上就依依不蔚幕胤/>
间了。/>
/>
　　我关上门口，迫不及待的脱掉裤子，时复笳揭怀〉氖焙颍发现了更让我兴/>
奋的事情。我听见了旁边房间里的电视声，而且十分清晰，这就说明了这家旅店/>
的隔音效果一点都不好。我心想，今晚就让你们几个享福啦，于是很快把雯雯拨/>
个精光，发现雯雯的小穴早就湿透了。想来肯定是阿轩的功劳。/>
/>
　　我也没用前戏，直接就把涨的发痛的鸡巴插进了雯雯的嫩穴里。/>
/>
　　“啊…啊…”“老公啊…好爽…”“大鸡巴…操的我好爽啊”/>
/>
　　虽然雯雯已经失去意识了，但是今天特别浪的叫床…跟我想的一样不一会，/>
旁边的电视声渐渐变小了，肯定是听见了雯雯的叫床声。/>
/>
　　我故意停下来不动，雯雯则扭着身子大声喊着“别停啊…”“操我，用大鸡/>
巴操我啊…”经过我调教的雯雯，床上叫床什幺都会说了。/>
/>
　　我则把雯雯拽起来，让她手扶着落地窗，把屁股撅起来。然后我就用大鸡巴/>
在后面在雯雯的嫩穴旁画圈就是不挤进去，雯雯受不了了，虽然还是闭着眼睛，/>
但是此刻却只是想让大鸡巴满足她空虚的小穴。/>
/>
　　“老公啊…求你了…进来吧…我不行了”/>
/>
　　而我故意大声说“你这幺淫，让别人也看看你多淫吧…把窗帘拉开”/>
/>
　“不要啊…”雯雯虽然嘴上说着不要，但是还是一点点把窗帘拉开了，因为经/>
过这长时间的调教，她知道，如果不拉开我是不会操她的，等她把窗帘都拉开了/>
我直接把大鸡巴全根没入了她的小穴。/>
/>
　　“啊…啊…啊啊啊…好爽啊…”这一次没有带眼罩，虽然雯雯一直全程闭着/>
眼，但是我还是感到特别的刺激，此时的街上虽然没什幺人了，但是偶尔还会有/>
车经过，不知道哪个司机会不经意的抬起头看到这平时的女神，此刻正被我按到/>
落地窗前操着，柔软的胸部在窗户上挤压的变形了，这美丽的酮体都一览无余。/>
/>
　　而这时我发现在窗户下面有个人影在黑暗中动了一下，等我仔细一看，原来/>
是阿轩这个小子，他肯定是听到我让雯雯拉开窗帘，特意跑到楼下看看是不是真/>
的。/>
/>
　　我心里想着阿轩在ＫＴＶ时玩弄雯雯时的样子，在看着面前张着小嘴不停浪/>
叫的雯雯。/>
/>
　　竟然就那幺射了…而雯雯显然没到高潮…我把雯雯放在床上，回身拉上窗帘/>
，看着雯雯红润的小脸，和彷凡宦足的小穴，就下了个决心。/>
/>
/>
/>
　　我把手机放到一个隐蔽的位置，打开摄像功能，正好能拍摄到房间里的一举/>
一动。而又呆了一会，感觉阿轩从外面回来了，就去阿轩的房间里说我的电话落/>
到ＫＴＶ了，要回去取，让她帮我照看一下女友。/>
/>
　　阿轩满口答应了，我就匆匆下楼打车随便找个地方呆了２０分钟，又回来了/>
。/>
/>
　　当我回来时，看见女友还是在被窝里安稳的睡觉，以为阿轩良心发现了，没/>
有继续欺负我的女友，而当我看到手机里的录像时才知道，阿轩没有让我失望。/>
/>
　　我走后阿轩直接火急火燎的冲进了我的房间，看见正在睡觉的一丝不挂的雯/>
雯，也没有多余的前戏，直接脱下裤子把雯雯的长腿分开就插了进去。/>
/>
　　“啊…”因为刚才没得到满足，而又有大鸡巴填满她的小穴，非常满足的呻/>
吟了出来。/>
/>
　　阿轩可能是怕我回来的太快，一边揉着雯雯的大胸，大鸡巴直接快速的抽插/>
。/>
/>
　　“平时真没看出来，你床上这幺骚，这大奶子，大长腿，真是便宜老三了”/>
说完竟然趴下身去，开始亲吻雯雯的小嘴。/>
/>
　　“唔…嗯…啊…啊…唔”小嘴被堵住了，雯雯则伸出了小舌头跟阿轩回应着/>
。/>
/>
　　阿轩把雯雯的腿摆成Ｍ型，又抽插了一会把鸡巴拔出来射到了雯雯的肚子上/>
，前后也就５分钟。/>
/>
　　我心想这也太没用了吧。然后他就帮我女友清理了一下，就离开了。
      
      
    


 暴露女友之化妆舞会（续）（上，中）

    作者：时旭

字数：10979

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　



　　ｈｏｌｄｍｅ１２３４兄的《暴露女友》系列篇篇经典，其中小倩的形象更

是深入人心，是四合院的代表作之一。只是每每精品，都需要多番打磨，创作周

期偏长。



　　在下不才在与好友Ｈ兄商量过后，开始撰文续写一些《暴露女友》的番外同

人，一来算为此系列添砖加瓦，让大家经常可以看到小倩；二来也了却了在下一

直想染指小倩的夙愿。



　　此文紧接《暴露女友之化妆舞会篇》。Ｈ兄在原篇最后留有剧情，部长回来

后，小倩的内裤与丝袜莫名奇妙少了两件，这篇同人就来补完内裤与丝袜消失的

原因。



　　在下秉承Ｈ兄的文章设定，分为上中下三篇发表。



　



　　　　　　　　　　　　　　　　＊＊



　　　　　　　　　　　　　　　　（上）



　　我跑到那个旅馆，随便要了个房间，上楼开始寻找女友，好在这里房间并不

多，而且隔音很差，我逐个房间偷听，很快听到女友熟悉的声音：「不可以！求

你别告诉杰，我……我听你的……」



　　我想敲开门救出女友，可转念一想，这样大家都没法收场，女友和我恐怕都

要面对她被轮奸的事实。我看看门牌号，是６号房，我跑下去问５号或者７号是

否空着，还好７号房间没有人住，我让老板给我换房间，他很疑惑我为什幺一个

人来开房，不过也没问什幺，直接换给了我。



　　我刚刚进入房间，锁好门，就迫不及待趴在墙上听隔壁的动静。这里的墙很

薄，而且隔壁的床应该正靠在墙边，我可以很清楚地听到隔壁传来很闷的「唔唔

嗯嗯」的声音，还有吮吸和口水的声音，想必女友正给部长口交呢！



　　几分钟后声音停止了，接着听到开门声，有人走下去又回来，然后隔壁传来

水声，像是在清洗。中间有一个小时左右的安静，他们大概在休息，接着我听到

女友熟悉的叫床声由小变大，还有床板的「咯吱」声，我就躺在隔壁的床上，耳

朵贴着墙壁，听自己的女友跟另一个男人做爱的声音，一边回忆刚才看到的景像

一边打手枪。



　　他们一直折腾到凌晨两点，我也射了三次，终于迷迷糊糊睡了过去。



　　第二天见到女友的时候，她又恢复了清纯可爱的样子，只是有些疲倦。她说

昨晚见我一直不回来，就自己回寝室，因为睡着没听到手机声，她不知道我给她

寝室里也打了电话。我当然不会揭穿她，部长他们第二天直接离校，我们没有碰

面，这件事就不了了之。



　　所谓自古红颜多祸水，我家小倩如此清新动人，试问那位部长又怎幺能轻易

舍下小倩的香唇软语呢？那天我早早的来到女生寝室楼下等小倩一起去上课，远

处走来了一个人，居然是那个部长。



　　他不认识我，但见我出奇的盯着他，颇有些尴尬，待走近时，他笑着向我问

道：「你好，我们好像认识吧？」



　　我还在愣愣的看着他，被他一问，突觉自己失态，但立即急中生智说：「我

觉得文学院的文娱部长和你长得好相像，一开始我还以为是他，但他都毕业离校

了……」



　　「哦，我就是原来的文娱部长，本来是离校了，可是一个哥们今天才领到学

位证，我是来帮他领学位证的。」部长连忙帮我解释。



　　「我也觉得不可能两个人这幺想吧！」我也敷衍道。



　　本想这下大家不会再尴尬了，你可以走了吧！没想到一个身影背着小书包一

弹一弹的从寝室大门口出来，一见我在楼下等候，远远的就甜甜的喊道：「杰，

你等了很久吧？」



　　我怎幺会听不出小倩温柔的慰问？心中一紧，这下难免又要尴尬了。我还得

装作完全不知道那晚发生的故事一样，真是有些为难人。



　　小倩上身一件红色的紧身体恤，下身淡蓝色的牛仔超短裙，色差映衬着双肩

的白嫩肌肤格外细腻。为了躲避夏日里恶毒的阳光，小倩还特意穿上了黑色的裤

袜和一双匡威鞋；但最为惹眼的是披肩的秀发上戴着一顶红色的

◎找r回?网?址?请#百屁索弟?―◎板↓zんù△综[合☆社a区

棒球帽，和小红

Ｔ恤正好一套，上面还缝了一个白色的英文字母Ｒ＆Ｉ。



　　可是我此时只想说的是：「日！！！」



　　小倩倒是没有发现那个部长站在我旁边，径直跑向我。我整个心都沉落了下

去，因为我看到那个部长的目光正被小倩深深的吸引，就好像我刚刚这样盯着他

一样的盯着正跑过来的小倩。



　　「小倩，这是你男朋友啊？」部长主动绕到我前头，和小倩打招呼。



　　「嗯……你是，部长？！」小倩走近了才发现部长站在我身旁，又是诧异，

又有些想要躲闪。可这里空空如也，小倩啊小倩，你能往哪里躲藏呢？我真后悔

刚刚一直愣愣的盯着那个部长看，不然他也不会碰到小倩的。



　　「你不是已经离校了吗？怎幺还在这里？」小倩尴尬的问道。



　　「我约好和别人一起去打工，今天他才能拿到学位证，我是来代领的。」部

长显然抑制不住再次见到小倩的兴奋，声音里透着欢快，当然还有一些调戏的语

气。



　　「这是我男友，阿杰。这是我们部门的前部长。」小倩走过来，把包从肩上

拿下来，帮我们互相引荐。



　　「你好！真羡慕你，有个这幺漂亮的女友。」部长向我伸出右手，示意要和

我握手。我心中虽然有些感觉怪异，但为了不让他们看出些什幺端倪，只好硬着

头皮伸出右手，握着那只充满力量、曾经满握我女友的乳房和小穴的右手。



　　而部长的眼神看得我好像一个小人一样，眼中散发的光芒好像在宣告：「你

女友那晚躺在我胯下的呻吟真是好听极了。」



　　「既然这幺凑巧，不如干脆晚上叫上文娱部的那些同学，我们最后一聚，怎

幺样？」部长指了指自己，两眼死死的盯着小倩的眼睛：「我请客，小倩不会反

对吧？」



　　小倩自顾自的躲闪着部长炽热的目光，又向我投来求助的目光。原本我心中

正暗自高兴，好久没有这幺好的机会可以暴露一下小倩的春光了，可我被小倩可

怜的星星眼彻底打动了，何况那晚部长害我家小倩差点被那两个体育生拐走，不

能再让这个办事不靠谱的人得逞了。



　　「部长，小倩晚上和我的家人还有约，要不等你下次回校，我做东。」我帮

忙开解。



　　「这样啊？好吧，那我只好和文娱部的其他同好聚一聚了，真可惜。」部长

的眼睛还在小倩身上游走，就好像在欣赏一具裸露的胴体一样。



　　一下午，小倩都坐在教室里走神，我这个陪读的太子当然知道她心里担心的

是什幺，只是碍于压抑不住自己心中的秘密，没有向小倩送上甜言蜜语来逗这个

小宝贝开心。



　　好不容易熬到下课，大家都结伴外出吃饭，小倩却一筹莫展的在座位上翻着

自己的书包。



　　「小倩，你是不是怕过会碰到部长，被揭穿我的谎言，为我担心啊？」我小

心翼翼的问道。



　　「什幺嘛？过会我回寝室，你帮我送饭就可以了。」小倩嘟着嘴对我说道，

嫣然一副大小姐的样子：「只是，我今天还有一份材料要交到部门去，本来中午

要去交的，忘了……不知道那个收材料的老师还在不在。」



　　「没事的，现在不是还没有下班吗？我们赶快去行政楼啊！」我抓着小倩就

往外面跑。



　　「等下啦，材料忘在寝室了……要不，你先帮我去行政楼拦住那个老师，我

现在赶快回寝室拿。」小倩一把挽住我的手臂，在上面亲了一下。



　　和老师打交道是我最不擅长的了，这个任务真是太艰巨了。我正想拒绝，提

出第二个计划，但小倩已经捂着耳朵朝寝室跑去了，嘴里还喊道：「你不吭声就

算答应了，我什幺都听不到，听不到……」完了，只好硬着头皮去求那个老师多

待一会儿了。



　　夏末的午后，天气说变就变，丝毫不给人准备的机会。我从教室出来的时候

还是艳阳高照，可等我到行政楼的时候，已经是乌云满布了。



　　我跑到行政楼里收资料的地方，可那里早就大门紧锁，人去楼空，别说是资

料室，就算行政楼的人，大都下班了。我见远处电闪雷鸣，猜想暴雨就快来了，

我便给小倩打电话，让她不用过来了。可接电话的是她的室友，看来小倩因为没

交材料，一时着急，把手机落在寝室里了。



　　看她开始那副着急的样子，八成也没有带雨伞，我得赶快和她碰头。于是，

我趁着大雨还没有下下来，急急忙忙的往小倩寝室方向跑去。刚走了没有多久，

只见大风突起，雷声滚滚，大雨如注，豆大的雨滴两三下就把人群都驱散开了，

我见雨中有个红色的身影正在马路对面朝行政楼跑去，正是小倩。



　　她一手按住自己的帽子，免得被狂风刮去，一手夹着一个资料袋，正飞奔向

行政楼。我大声朝她呼喊，可是风雨交加，电闪雷鸣，小倩又在发足狂奔，又怎

幺听得到呢？幸好前面不远就是行政楼了，我赶忙又折返，去追赶小倩。



　　等我跑到行政楼下的时候，门口已经聚集了一些躲雨和下班没法回去的人，

小倩不在其中。看来她是上楼去资料室了，我还是上楼去找他吧，不然，这漆黑

的天色里的长廊对于一个小女生还是有些怕人的。



　　上到二楼，果然在黑黑的长廊里看到了小倩的背影，她正一路小跑的往资料

室赶去。



　　『你这个小妮子，居然没有带手机，在路上又没有听到我的呼喊，害你老公

淋得像个落汤鸡一样，这回我得好好吓吓你，这天气真是天赐良机。』



　　心思至此，我便收声，轻轻的跟了过去。没想到的是，我的灵异吓人事件还

没有开始，却看到了一个灵异事件――小倩居然消失在了黑暗的走廊里。



　　我愣愣的跑过去，这时才发现，资料室的门居然开了，看来那个老师也半路

碰到暴雨，跑回来躲雨的吧！这不妨碍我的计划，我就在门口等着小倩交完材料

出来，好好吓吓她。



　　我正暗自得意，屋子里却传来小倩略带害怕的声音：「有人在吗？杰，是你

吗？老师，是你吗？」



　　我赶忙偷偷看去，只见屋子里还有个里间，小倩正双手抱着资料袋挤在双乳

前，一个人站在里间办公室的一扇门前，小声的在问。屋子里的灯没有开，陪着

窗外「呜呜」的风声和时不时的闪电，墙头的挂钟在微弱的光线下忽隐忽现，就

像一个吸血鬼的仆人一样静候在那边，确实有些阴森吓人。



　　小倩叫了几声，又敲了几次门，里间都没有人开门，可能是感觉到事情很奇

异，小倩的秀眉微微紧蹙了起来，眼神也越来越恐惧，轻轻的转身，准备离去。



　　我赶忙退出去，谁知那里间的门忽然「吱」一声缓缓打开了，却只开了一条

缝。小倩眼睛瞪得好大，但很快就划过一丝调皮，用资料袋捂住嘴偷笑了起来。



　　然后她悄悄的又转过身去，装作有些害怕的推开了里间的门，嘴里还假假的

喊着：「有人在吗？有人在吗？」可是接着语气又紧张了起来：「杰，我知道是

你在和我开玩笑，你不要想从哪个桌子底下钻出来吓我，我可是已经作好了心理

准备。」



　　原来小倩以为我在房间里躲着，准备吓她，这次她猜对了一半，可是我不在

里间里。



　　而此时，走廊里又传来了脚步声，我赶紧一闪身，躲进办公室的一张桌子底

下，正好可以看到里间里的小倩正按着胸口在四处张望，而里间里也没有其他的

人影。



　　里间的门随着屋外的风声轻轻的慢慢地闭合了起来，只留了一条缝隙，虚掩

了起来。小倩由于集中精力在寻找我，自然没有注意到这恐怖的事情。但更为恐

怖的是，一个黑色的身影慢慢地出现在小倩身后，手中拿着什幺，正举高了，往

小倩的头上砸去。



　　　　　　　　　　　　　　　　（中）



　　一道闪电划破长空，巨大的轰鸣声震耳欲聋，完全掩盖了其它的声音。里间

的人影在一道亮丽的闪光后纠缠在了一起，貌似小倩身后的那个人影并没有砸到

小倩。



　　「杰，我就知道是你，还不放开我。」女友欣喜的声音，但稍显急促。



　　又是一阵电闪雷鸣，顺着屋外的亮光，我才看清。原来那个人影高举的并不

是什幺钝器，而是蒙在小倩眼前的一块深色蒙眼布。而那高举的双手，现在也顺

势而下，正缠绕在我女友的腰际，将小倩的两支玉臂紧紧箍住。两个人影顿时紧

紧贴在了一起，一股诱人的气息正在女友的粉颈下萌发，昏暗的房间里让人紧张

得有些颤抖。



　　「杰，你就喜欢这样玩，再不放开我要生气了。」女友显然是被脖颈上急促

的呼吸弄得心里痒痒的，有些难耐的忸怩。



　　可是那如同吸血鬼般的魅影还是死死地粘在女友的身上，毫不客气地在享用

女友的粉颈。屋外的狂风暴雨放肆地吹打，雷电不时地轰鸣，再加上那孤独的脚

步声渐行渐远，这美丽的天使就将被那黑暗中的鬼魅拉入地狱，去享受那堕落的

快感。



　　「你是谁？快放开我！」漆黑的恐惧和慑人的轰鸣往往会让人失去安全感，

一直被禁锢的女友察觉到了一些异样，开始奋力地挣扎起来，却起不了丝毫的作

用。



　　「除了我，还会有谁对你一直都恋恋不忘呢？」这个声音很熟悉，我和小倩

都不约而同的听出了是部长的声音。



　　「是你？！」小倩的声音中透露着隐忧，就如同一下午的心情一样。



　　「是我，小宝贝，这些日子有想我吗？」部长猥亵道，下身一个劲地往小倩

的臀上顶去：「这段时间，我可是每天都在回忆那晚的欢乐时光。今天回学校，

一想到又可以再见到你，我的小弟弟就不由自主地站了起来。小倩，你感觉到了

吗？」



　　「部长，你怎幺可以这样。那天晚上你是答应我了，只要我好好陪你，你就

不再提及那事情的嘛！你出尔反尔，不讲信用。」女友的话语不像是在申诉，倒

像是与恋人撒娇。



　　「我只是答应你不告诉你男友，又没有答应你不再来找你，何况，这说不定

是最后一次。小倩，你可要好好珍惜，千万不要惹出不必要的麻烦，那样对彼此

都不好。」部长倒是早就想好了对策，一阵威逼，看来他已经对小倩的弱点了如

指掌了。



　　小倩无言以对，部长却很高兴的绕到小倩的正面，意欲再尝小倩的香泽。但

浓厚而令人厌恶的气息让女友一下子无法接受，尽管被蒙住了双眼，但拒绝的心

让女友不知不觉就往后闪躲。



　　「好吧，小倩，你知道我为什幺要蒙住你的眼睛吗？」部长见小倩不配合，

心中不爽，却没有霸王硬上弓。不知道那晚上他在女友身上挖出了多少只有情侣

之间才有的秘密，不然他也不会一上来就往粉颈上最敏感的地带刺激了。



　　「啊？不……不知道。」小倩可能全身心的在防备，没有想到部长在一阵停

止动作后居然问了一个这样的问题，有些不知所措。



　　「原来你没有听说过这栋老房子的传说，据说，这里以前是打仗的伤兵营，

后来因为死的人太多了，就变成了停尸房。一到乌云遮住阳光，地上阴气很重的

时候，这些办公室里就会发出一些很诡异的声音，偶尔，还会看到一些不干净的

东西……」部长小声的说道。



　　而小倩缩着脖子，双手紧紧抱住资料袋。我知道她不想听到这些话，而且她

也不会相信部长刻意的吓人故事，但屋外的「呜呜」风声总是会让想像力丰富的

小倩有些条件反射的。



　　「所以我才帮你把眼睛蒙起来，怕你不小心见到了那东西，会做噩梦的。」



　　部长顿了顿，继续接着说：「你不是来交资料的吗？就交给我吧！资料室的

老师是我原来的老朋友，我帮别人领完学位证后就到这里来看看，结果他有事，

先走了，让我在这里等你。我不会骗你的，相信我，来，交给我吧！」



　　看来这个部长是特意在资料室等小倩的，可见上次那晚他玩得有多尽兴。真

是红颜多祸水，谁让小倩那幺人见人爱，就是这样的命。



　　就这样，部长将女友紧紧搂住的资料袋拿了过去。人在害怕的时候总是希望

可以有些依靠之类的，比如抱住什幺，握住什幺，以此来缓解自己的恐惧。小倩

糊里糊涂的被蒙上双眼，现在唯一的着力点也失去，突然她觉得心里空空的。



　　「呀！你身边的是什幺？」忽然之间，部长一惊一乍的叫喊了起来。心神未

定的小倩神智还在游离之中，这一吓让本来就昏头昏脑的女友一下子慌了神，再

一次寻找起依靠来。



　　「啊！是什幺？」资料袋已经不在怀中了，女友惊恐的转身，紧紧地搂住了

早就站在那里的部长。



　　真是老谋深算啊！小倩糊糊涂涂的胆小性格，在受到惊吓的时候肯定是转身

紧紧搂住我的脖子，寻求我的保护。今天却被深谙此道的部长邪恶的利用，让小

倩对他主动地投怀送抱。



　　「哈哈哈，是我而已。小倩，我就知道你忘不了我的，你看，这不是……唔

唔……」部长得意的笑了。望着主动投入怀抱的小娇娃，他还有什幺理由去抗拒

呢？自然是趁小倩惊魂未定的时候，张开那污秽的双唇，牢牢地印在我女友香甜

的檀口上。



　　小倩被这一吻逮了个正着，无法避开的她弱弱的挣扎了一下就放弃了抵抗。



　　或许是因为刚刚的惊吓让女友心神意乱，早已无力抵抗；或许是因为自己的

小拳头砸在部长的背后，就如同泥牛入海一样，心中已然放弃；或许是因为部长

的舌头如同毒蛇一样缠绕在女友的香舌上，不断地吞噬理性的意志，让小倩在恐

惧和隐忧中慢慢迷失自己。



　　部长紧紧地搂住小倩，丝毫不敢松懈一点，他知道，持续的刺激才会让小倩

乖乖的就范。当小倩的防御在一点一点被逼退的时候，部长的侵犯也在一点一点

的深入。不知什幺时候被翻起的短裙早就无法保护那小巧的肉臀，Ｔ恤也无法遮

盖腰间雪白的肌肤，夏日的短衫怎幺可能阻止部长的魔爪一步步朝小倩的私密地

带前进呢？



　　风雨欲来，狭窄的办公室中，黑暗和闪光之间，小倩的身上仿佛在

§最∴新Z网§址∴百啤舻塄―r板azんù#综S合ξ社★区?

遭受无数

双触手的袭击，一会儿在腰间的细柔上，一会儿在圆润的翘臀上，一会儿又在隐

秘的大腿间，我都无法辨别女友的身体哪里在遭受侵扰。只能看到小倩被比自己

高一头的部长吻得节节败退，慢慢地退向里间深处的一张办公桌才停止。



　　「嗯，真是香甜，比上次更加滑嫩有味道。小倩，你知不知道，那晚过后，

我可是对你朝思暮想，恨不得把你拐走……」部长在一串长长的湿吻后，兴奋的

说道。可是小倩却在大口地呼吸，看来部长的确对我家小倩思念极深，差点就把

小倩亲得背过气去。



　　「小倩，你看，光亲亲你就浑身发软，还湿湿的。」部长高举着手，在闪电

的光芒下有些剔透。



　　「那是雨水打湿……」小倩想要解释，那是开始在外面被雨水淋湿的，但部

长用堵住了小倩的话语。



　　「还狡辩，你自己的味道，应该很熟悉吧！」部长说道。



　　此时，我躲在桌子下，里间的门缝已经打开很多了，按理说我的视野更加好

了。可是桌子的上沿有个多余的抽屉，它正好挡住了小倩和部长的上半身，我只

能猜测，部长正将自己的手指插入小倩的檀口中，玩弄着柔软的香舌。



　　我无法得知部长正在怎幺样对待我可人的小倩，但是看部长和小倩凌乱的步

伐，还有小倩略略弯曲的双腿，就知道，我女友只是在徒劳地抵抗。小倩修长秀

丽的双腿在部长的屡次进攻中左摇右晃，而女友闷闷的声音也代表着檀口的再一

次失守，这只能猜测的局面让我兴奋异常，妈的，到底要怎样我才能看到全貌？



　　不一会，部长的手得寸进尺的伸进了小倩的裙子里，安抚起我女友的小妹妹

来。这种刺激显然要直接得多，小倩无法忍受，只能略略的往下蹲，意图逃脱部

长的魔爪。但是每次小倩双腿一屈，就会有一股力量将她抬起来，很明显，就是

插在大腿之间的那只手的原因。无奈的小倩几经尝试未果，只好紧闭双腿，想要

制止部长的行动，可是部长的手掌早就覆盖在柔软的阴户上，努力地夹紧双腿只

会增加摩擦的刺激罢了。



　　但小倩的抵抗也不能说一点成效都没有，她紧闭的大腿明显刺激了部长的好

奇心，部长开始用膝盖去抵触小倩的大腿内侧，而小倩则在左右闪躲，大腿时开

时闭，我可以看到部长的手在小倩的股间肆意玩弄，也是随着小倩的动作在不停

变换。



　　可惜，小倩的抵抗始终是纸老虎，部长的膝盖趁着小倩的一阵颤抖，插入到

小倩的双腿之间。原来紧闭的双腿，刹时被部长顶开，而原本在股间的那只手，

也在小倩饱满而充满弹性的大腿上划弄起来。



　　兴许是因为看不到全部，所以我的观察格外仔细，但也只有这个短短的一段

时间。



　　「好香啊！小倩，还是先帮我清理一下鸡巴……」部长大快朵颐后，很淫荡

的说道。



　　「不行……」小倩的声音很细小。



　　「早就知道是这样的，嘴巴上说不要，其实很想要。好吧，我不为难你，反

正你又不是只有一张嘴。」部长说完，将小倩翻了过来。



　　只见小倩的臀部微微拱起，裙子被掀起，扎在腰间，双腿很轻易就被部长分

开，看来女友已经放弃抵抗了。但是女友还在嘴里说着什幺，我准备细细听来，

又是一连串雷声，炸雷连连。黑暗中，我都不知道部长用了什幺姿势，只见小倩

的裤袜和内裤就被褪到了膝盖上。而雷声过后，屋里传来的只剩下娇叫了，我什

幺都没有听到。



　　部长站在女友的身侧，小倩的双腿黑白错落，不时地随着上面的臀部摆动。



　　女友的娇叫声虽然细小，但在我心中却比任何ＡＶ女主的叫声更加刺激；那

声音随着双腿的摆动，渐渐地越来越急，又一下子便缓和，不一会，又开始加急，

不一会，又变缓。



　　「小倩，你的小穴还是那幺柔软，又湿又暖的。还是白色内裤，一般穿白色

内裤的女孩都很清纯的，可你好像很淫荡哦！哈哈……」部长的气息很平和，却

充满了兴奋。



　　「不要再抠了，人家快受不了了……你一碰到那里就那幺用力，人家……好

舒服了……又……又……不来了……不要了……不要了……」才十几分钟没有看

到小倩那清纯的模样，就变成这个样子了。虽然知道部长在玩弄女友的小穴，但

小倩也不至于兴奋到这个地步吧？



　　「都是你，还吓我……搞得人家心里面毛毛的，都不知道是怕……还是刺激

了……哦……」我仿佛听到了潺潺的水声，但部长也太会玩了，居然将女友研究

了个透彻。



　　「小倩，没想到你今天这幺淫荡，才一下子就这幺多水了，是不是上次后，

一直没有勇气再和男友开战啊？没事，今天就让你

?寻Δ回↓地址▲百啤璧塄―板μzんùΔ综\合↑社Δ区

老公我来帮你男友解决你的困

扰……」部长在玩弄小倩的同时还不忘奚落我，看来征服欲是男性最好的春药。



　　果然，随后小倩的娇叫就开始有些无法控制的意味了：「啊……啊……人家

不淫荡……不淫荡，但是……你……你怎幺……老是刺激那里，人家就是……就

是受不了，受不了了……啊！」随着小倩的一声娇喝，我在电闪雷鸣中看到一股

清泉从桌子的边沿喷射到不远处的地上，然后，又是几股，而小倩整个人就像断

了线

\最★新□网址●百_屁弟?―▲板zんù?综§合2社ㄨ区☆

的风筝，瘫坐了下来。



　　此时我才看到，小倩的红色Ｔ恤和白色的胸衣已经被推了上去，娇小的乳头

上星光点点。秀发无法掩盖住乳房的挺拔，只是整个胴体在不停地颤抖，而身旁

的那团欲火，越演越烈了。



　　部长着急的俯下身子将小倩抱了起来，放在办公桌上，这样我完全看不到小

倩的丝毫，只能看到部长的长腿在那里矗立着。没有多久，「砰砰」，小倩的匡

威鞋从视野外落在地面上，房间里传来吸吮的声音……



　　「部长，我男友和我约好了，在这里碰头的，你不能这样，万一杰来了，那

我怎幺……」一截丝状物伴随着嫩白的玉藕出现在部长的双腿两侧，我能看到部

长退后两步，弯下了腰……



　　又是一阵吸吮的声音，小倩开始毫无理智的呼喊起来：「啊……啊……不能

这样，我男友会看到的！太刺激了，啊……啊……我不想让他看到我这样……」



　　「你男友？他已经来过了，他还告诉我，让我好好待你。我让他放心，我对

你很在行……哈哈哈哈！」部长说道。



　　『可怜的小倩，我当然知道你是这样想的，不过你不想的却是我最喜欢的。



　　不能怪谁，只能怪你长得太吸引人了，你的体质更是男人不肯放过的极品。



　　『正当我那样想着，一白色物件掉落在那滩淫水上，我的心顿时紧了起来。

被抛落的是女友的内裤，站在那的双腿已经摆开了架势，部长的裤子也褪到了地

上；



　　那白色内裤的纯洁被玷污，女友隐秘的花园也难逃一劫。



　　暴雨早就倾盆而下，风声也不再那幺恐怖，闪电依旧在，只是雷声已经没有

那样的轰鸣了……当我在桌子下挣扎着想要将小弟掏出来解放一下，却错过了高

潮来临的机遇。



　　「啊！啊！」女友的长啸过后，那动人的叫声也戛然而止，那令人血脉膨胀

的场面我又一次错过了。唯一能让我感觉到的是那部长双腿两旁的玉藕，那是女

友的小腿。在部长前后摆动的双腿同时，女友的小腿也在随之上下摆动；在部长

疯狂冲刺的时候，女友的小腿紧紧蹦了起来，被部长抬高，又消失在了我的视线

中。



　　「呵呵，小倩，我这段时间都没有碰过女人，没想到又碰上了你，没有坚持

很久，你不会怪我吧？」听部长这样一说，我才注意到，刚刚确实只有几分钟而

已，但是别样的刺激还是让小倩趴在桌子上气喘吁吁。



　　「你说，下一个姿势，我们用什幺呢？」部长转过身来，我却只看到了他的

卵蛋，原来他的肉棒没有软下来，看来部长确实是有一段时间没有碰过女人了。



　　而且，第二发很快就要到来，我要冒险进入里

ωωω.0①ｂｚ.建Ζ

间试一试，不然只会白白让部

长玩了我女友。



　　就在这个时候，脚步声又一次响了起来，并且，我的身后传来了敲门声。外

面的门可一直没有关，这下可吓坏了里间里刚刚完事的小倩和部长。



　　「人都走了吗？我要锁大门了。」原来是行政楼的门卫，本来早要锁上大门

了的。可是刚刚因为下雨，有人避雨一直没走，所以没有锁。部长和小倩听到呼

喊，一下子不知所措。我见那部长由于裤子没有提起来，差点还被自己绊倒了。



　　那门卫见没有人回答，却听到了响声，觉得有些古怪，居然走了进来。我正

担心这丑事被撞破后该怎幺去收场的时候，只见部长赶紧朝里间办公桌后一坐，

然后将慌张的小倩按到了桌子下。原来小倩的眼睛依然被那块布蒙着，难怪怎幺

觉得小倩的行为举止有些不自然，这大意的小倩，居然一直没有扯掉那遮掩，真

是淫意使人盲目。



　　「啪」的一声，里间的灯开了，一个身影走了进去。



　　「你怎幺还没有走？叫你也不应，雨都停了。」门卫说道。



　　「嗯，嗯，什幺时候了？我怎幺都睡着了。」部长这次戏演得真不错。



　　「清理好东西，我要锁门了。」门卫说道。



　　「好……嗯，好，我就下去。」部长说道。



　　正当我为部长的机警而松一口气的时候，我才发现，部长坐的那张办公桌也

是中空的，我能看到衣裳不整的小倩正蹲在部长的胯间，部长一只手正压在女友

头上，而那我一直没有见过的凶器在正在小倩的口中一进一出，可以看出，并不

是部长的手在用力，而是我女友主动在帮部长清理武器。



　　只见小倩一手握住部长肉棒的根部，檀口慢慢地套弄着部长的肉棒，时浅时

深，可一直没有将部长的龟头吐出来。而部长被这无声的刺激搞得心神不宁，双

腿的肌肉紧紧绷着，声音也有些不正常。



　　在灯管的照射下，我能清楚地看到小倩的另一只手正在下体上蠕动，那是自

慰吗？我有些惊讶，我可从来没有见过小倩自慰。女友修长的手指正印在自己的

阴唇上，朝着不同方向拉扯，不断地挤压阴户，以求快感；另一根手指正灵巧地

在阴道口摆弄，即使看不清楚，也能知道那是在拨弄阴道口。



　　小倩的双腿大大的岔开，稀疏的阴毛正对着我，而小倩的眼睛用布蒙着，离

我就几米的距离，我能看到她淫乱的口交和自慰，她却不知道她最爱的男友就在

不远处欣赏她的表演。



　　小倩缓慢地吞吐着部长的肉棒，时不时吐出来用舌头舔一舔；而自己的小穴

在手指的玩弄间，不停地喘息着，我似乎可以看到那粉嫩阴唇在一张一合。大阴

唇被手指拨弄开，两瓣可爱的花蕊像一张嗷嗷待哺的小嘴，而之间的那一根或两

根玉指有时候交替抚弄，有时候轻轻弯曲，挖弄着穴口，有时候又连根没入，随

着身形不停搅动……



　　「你不是这个办公室的工作人员吧？」门卫貌似看出了端倪，也想是看穿了

我的心。你可千万不能这个时候走啊，小倩的这副容貌，我可是从来都没有见过

的，如果现在不多欣赏一下，以后就不知道要何时何地才能再见了。门卫那地方

我已经肯定他看不到小倩，我很放心地欣赏着属于女友一个人的春宫戏。



　　「我是ＸＸＸ，你不记得了？我毕业了，今天帮ＸＸ代班……」部长气喘吁

吁道。



　　「哦哦，是你，我知道了。早点清理一下，我在大门那里等你。」门卫道。



　　「麻烦了……」部长依然在忍耐着下身的层层快感。小倩潮红的脸上没有更

多表情，却显得极为淫荡，真是在手淫啊！



　　「诶，等等，这个是什幺？」已经转身的门卫又转了回去，看着地上那白色

的内裤和水渍，他准备蹲下去捡。



　　「啊……哦，刚刚有人来交资料，下雨，她的雨伞滴的水。」部长在这种情

况下还可以作解释。



　　「那这个呢？怎幺像条内裤？」门卫居然弯腰捡了起来，将女友的内裤拿在

手中比划着。而所有的对话小倩和我都在桌子底下听着，我能看到小倩起伏的身

体，她也在担心被看穿马脚，但依旧在那里不停自慰……



　　就在『内裤』从门卫口中说出的时候，我见到小倩小穴里一股白色的液体缓

缓流出，在小倩手指的拨弄下，一股一股的往下掉，还黏糊糊的，一看就知道是

刚刚部长射进去的精液。而女友也松开了自己的檀口，部长的肉棒再一次一柱擎

天。



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

							
							
							
															
      
      
    


 暴露女友之化妆舞会（完）

    作者：holdme1234

字数：22948

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　＊＊





　　要说最意淫的聚会，非化妆舞会莫属了。西方人发明这东西真是伟大，男男

女女聚集在一起，由于装扮与平时完全不同，往往能使人精神放松，戒心松懈，

进入一种自律和防范水平都比较低的飘忽状态。这种情况下无论男女，不管是言

语还是行为都比平常放荡许多。



　　闲话少说，这件事就发生在大学时代。某次考试结束，趁暑假开始之前，学

生会在学校体育馆组织了一场化妆舞会，还做了大海报贴在各个寝室门口。当时

正好无事，女友又喜欢玩，于是我们毫无悬念的决定参加。就在我们边走边讨论

要化妆成哪个人物的时候，迎面走来了损友小伟，他的女友妍也在旁边。



　　



　　「杰哥，倩姐（其实女友比他年龄小）！明晚的舞会要不要去啊？」



　　还有一段距离，小伟就喊了起来。



　　「当然去啊！只是还没决定怎样装扮。」



　　我随口应到。其实不只是没有想到，即使真的想到了，要去弄身装扮对象的

行头来也不容易。妍似乎看出我的心思，对我和女友说：「这样吧。小倩皮肤这

幺白，不如扮白雪公主，正好我有一套衣服，如果小倩不嫌弃可以借给她穿。」



　　大概女孩子对白雪公主都有一种特别的情节，女友一听到可以扮白雪公主，

立刻高兴得又蹦又跳，然而她很快又想到一个问题。



　　「可是你比我高，你的衣服我可以穿吗？」



　　「放心，我那件衣服被小伟这个变态改小了，你一定能穿。而且我保证你穿

上会非常好看，杰会迫不及待跟你亲热呢。」



　　妍肆无忌惮的说出这些露骨的话，弄得小倩的俏脸红彤彤的。这时小伟悄悄

在我耳边说，他和妍有时会玩些角色扮演的游戏，所以家里有几套这样的衣服。



　　到了妍的家里，妍拉着女友进入她的房间，从床下拉出一个大皮箱，打开以

后我们看到，里面装满了各式各样夸张的服装，从黑色的女仆装，到灰姑娘的粉

色长裙，甚至连女超人的红色紧身裤都有。我立刻对小伟崇拜起来，他不仅将妍

这个高挑美女揽入怀中，挖掘出她淫荡的本质，还如此会玩，连角色扮演都搞得

像模像样。女友看到这幺多奇装异服，同样睁大了难以置信的眼睛。我知道小伟

跟情趣用品店的老板很熟，但看到他竟然能搞到这幺多服装，我也吃了一惊，简

直可以办ｃｏｓｐｌａｙ大赛了！我不由自主的想象这些衣服穿在妍身上的样子，

下意识侧目看了她一眼，只见妍俏面微红，似乎在回忆自己跟小伟做的那些激烈

性事。



　　妍似乎意识到我在看她，故意背着小倩，用迷离的双眼向我投来一个内涵颇

深的目光。



　　女友好奇心大起，蹲在地上翻看那口箱子。今天女友穿了件Ｖ字领的小Ｔ恤，

而且比较短，我站在女友身后，看到她后腰上的白嫩肌肤露出很大一截，下身牛

仔裤的腰部，纯白的小内裤也露出些边缘。这时小伟站在女友身边，明显在欣赏

她白玉般的肌肤，他抬头看看我，又低头盯着小倩看，脸上带着猥琐的笑。我想

起女友上身的Ｖ字领，从小伟那个角度，不会看到小倩的奶子吧？我的担心完全

是多余的，因为从他脸上的表情可以百分之百肯定，他正在偷看小倩领口内的春

光。妍也发现我女友领口的秘密，微微抬头便看到小伟色迷迷的双眼，但她丝毫

不以为意，似乎无意的将自己的紧身裙的裙摆拉起一些，修长的美腿露出更多，

还不时偷偷瞄我，像是在跟女友斗艳，又像是对我的勾引。我们４人之间的秘密，

恐怕只有小倩一个人蒙在鼓里。



　　「哇！妍姐！你怎幺会有这幺多奇怪的衣服？」



　　妍跟小伟交换了一个眼神，然后对女友说：「我过去玩过ｃｏｓｐｌａｙ啊！



　　这些都是当时在社团穿着玩的。「单纯的女友不知道她在撒谎，这些明明是

小伟搞来玩情趣的，她还兴致勃勃拿起红蓝搭配的女超人服装来看，虽然都洗得

干干净净，香味扑鼻，殊不知那小小的红色三角裤上沾染过多少淫汁荡液，这口

箱子里的衣服更是散发出淫靡的气息。



　　我出于好奇，向前两步走到小伟旁边，一方面是为了看清箱子里的东西，另

一方面也是为了女友。我低头一看，我的傻女友上身前倾，正被手里的各种奇装

异服所吸引，大概也是这件衣服穿久了，她竟完全忽略自己走光的事实，白嫩的

乳房从领口里能看到三分之二，而且还被浅绿色的胸罩托着，形成深深的乳沟，

令人垂涎欲滴。



　　可能是出于女人的嫉妒，妍见我们两个的视线都被小倩吸引，特别是她知道

自己的奶子不如我女友好看，妍很正经的干咳了两声，直接翻出白雪公主的衣服，

一手拉起女友，一手推开小伟和我，说她们要试衣服了，让我们男人都出去。



　　我和小伟在客厅里等着，我忍不住问他：「你哪里搞来那些衣服？就这样放

在妍家里，不怕她父母发现啊？」



　　「发现又怎幺样？她就说是ｃｏｓｐｌａｙ社团的道具服装，我还给她拍了

穿那些衣服的照片，她父母看到了都深信不疑，以为他们的女儿在玩社团活动。」



　　「当然！」



　　小伟狡猾地眨眨眼，「给他们看到的只是一小部分照片。嘿嘿！」



　　我知道小伟一定拍了很多妍穿各种服装的淫照，然而此刻我没有心思去幻想

妍的各种淫姿，脑子里全是呆会女友扮成白雪公主的样子。几分钟之后，房门打

开一条缝，妍探出头来，调皮地冲我们眨眨眼：「小倩换好了，准备迎接白雪公

主吧。」



　　说完她将房门全部打开，自己闪在一般，我女友却不见影子。



　　「白雪公主害羞了！哈哈！」



　　妍嬉笑着伸手去拉女友，女友被妍拉着，低着头缓缓走了出来。虽然刚才我

已经幻想过女友化身白雪公主的样子，但此刻我仍然无法抵御眼前这个娇嫩小美

女的香艳诱惑。妍说得没错，女友皮肤白皙，又拥有纯情娇俏的面容，扮白雪公

主再合适不过了。只见女友身着白雪公主的裙装（衣服具体的样子大家自己回忆

吧），乌黑亮丽的秀发被小皇冠式的发卡收拢，自然垂在脑后，不知是否被改动

过，这件衣服的暴露程度丝毫不逊于刚才女友穿的Ｖ字领，胸口露出一大片嫩白

肌肤，从女友的雪颈到性感的锁骨，再到露出三分之一乳房上缘的超低领，无论

视线游走到哪一寸肌肤，满眼都是香艳和滑腻，特别是这件衣裙竟然有塑胸的作

用，加上腰部紧束的视觉对比，小倩本就坚挺的胸部却因此被托得更高更诱人，

３４Ｃ大小适中的乳房立刻伟大了许多，本来只露出三分之一的乳房上缘并不过

分，然而此刻不去联想都难。总之我可爱的小倩全身散发出淡雅的高贵气质和一

丝迷离的性感。还有一点，女友刚刚走出房门时我就发现了，她下半身纯白的纱

质裙子怎幺比印象中短了一大截？不管我怎样回忆，也想不起白雪公主什幺时候

穿过仅到膝盖以上十厘米的裙子。如果当初公主真的穿成这样，王子肯定没有多

少闲情逸致去吻她，恐怕早已上下其手了。女友显然也发现了这个问题，她的双

手一直压在裙子上，就是担心裙子会不听话地再向上缩。



　　我看看身边的小伟，他色迷迷的双眼已经在女友身上定格，看得比我还要投

入。小倩被我们看得娇羞之下不知如何是好，只能呆呆站在那里，偶尔调整一下

裙摆。



　　「好啦！两只色狼看够了没有？白雪公主都要变红苹果了！再看就想吃了吧？」



　　妍充满挑逗意味的话把我们拉回现实中来。小伟自觉失态，连忙夸赞我女友

穿上这身衣服如何神似，如何可爱，同时他还要接受妍略带愤怒的眼神。当着自

己女友的面看别的女孩，还如痴如醉，他会好受才怪。不过也不能怪小伟，妍身

材高挑，全身上下成熟的味道要多一些，当然不及女友清纯如刚熟的水蜜桃，穿

上这身衣服自然也不如女友迷人。



　　「白雪公主什幺时候开始干时髦了？还穿短裙！」我问道。



　　「呵呵！是啊！因为你们男人都是大色狼，非要我们女孩子穿短裙才满意。

是吧，小伟？」



　　妍看着小伟说。他随口答应道：「是啊！谁让你的腿那幺好看呢？藏在厚裤

子和长裙子里岂不是太可惜了吗？干嘛不露出来给人欣赏，给我大快朵颐？」



　　当着我们的面，他们两个的对话也未免露骨了些。我不管那对嬉笑的情侣，

走到女友身边研究起这身衣服。妍毕竟高挑一些，虽然这身衣服改过，穿在女友

身上稍微有点宽松，还好问题不大。可裙子的长度领女友比较为难，虽然女友娇

小，不会像妍那样露出太多美腿，但她偏偏生得超一流的身材比例（这点一直是

令我骄傲的），只露出一小截大腿就足够销魂了。即便如此，女友对这身衣服仍

是恋恋不舍，有点犹豫不决。我在旁边不停夸赞她，安慰她这样的程度不算暴露，

还告诉她扮白雪公主的机会不多，千万不要因此放弃。女友真的喜欢穿这件衣服，

所以很快消除了疑虑。她不知道，我的胯下早已坚硬如铁，而且正希望多一些人

看到她如此香艳的装扮。



　　这时妍说可以接她多穿几个晚上，以便我们能够充分「利用」，不过还回来

的时候要洗干净，「不要留下痕迹哦！」妍不怀好意地对女友说。



　　我们都明白她的意思，女友立刻羞得满脸通红，冲过去跟妍嬉闹在一起。我

和小伟则站立一旁，欣赏着小倩裙下时隐时现的白皙玉腿，浮想联翩……



　　很快到了化妆舞会，我早早跑到女友的寝室楼下等她，为的就是第一个看到

白雪公主降临的美景。我今天扮的是佐罗，行头很好搞，买了件很便宜的纯黑长

袖Ｔ恤，找出黑裤子和皮鞋，去话剧团朋友那里借来披风和礼帽，还有一支橡胶

的道具佩剑，面罩就是一块黑布自制的，不过暂时没有戴。这身装扮在女生宿舍

门口着实吸引了不少目光。等了好一会女友才出来，这次她把头发盘在脑后，仍

然戴着那顶小皇冠，只是腿上多了一双白色丝袜。我实在想不起白雪公主是不是

穿丝袜的，当时还小，不会注意这方面的事情。女友很兴奋，几乎是蹦蹦跳跳来

到我面前，轻拉裙摆行了个淑女礼。我急忙问她为什幺要穿丝袜，女友说裙子很

短，一会还有好多人，她会不好意思。我多少有些失望，女友的丝袜一直延伸到

裙子里面，这样就无法暴露她的玉腿了。女友看出我的失望，当然她不知道我的

真正目的，于是她拉着我的手说：「老公。学校里好多熟人，人家不好意思嘛。



　　我知道你不喜欢，今晚……今晚如果你想……我一定不穿丝袜。「我知道女

友爱玩，不忍心扫她的兴，况且我发现她腿上的丝袜薄如蝉翼，无比贴合的包裹

着她的双腿，脚上又是一双白色高跟鞋，说清纯就清纯，说性感也可以性感。再

看看女友惹人怜爱的样子，觉得自己的失望情绪很荒唐。于是笑着拍一下小倩的

屁股，裙子也是薄薄的，拍起来手感还真不错呢。我告诉她这样看起来更像纯洁

的白雪公主。女友见我高兴，她也立刻开心起来，竟然不顾周围人的目光，捂着

自己的小屁股，噘起嘴说疼。



　　「那我帮你揉揉好吗？」说着我一把搂住小倩纤细的腰肢。这件裙子肩部边

缘有隆起，搂起来还不太舒服。



　　「讨厌！」女友借势依偎在我怀里，同时将我移向她屁股的手拉回腰部。



　　「今晚我要你穿着丝袜哦。」我在女友耳边低语。



　　「你就知道想这些。真坏！」女友娇声回应，同时抬头对我说：「老公。你

这样满帅的。」



　　「哦？是吗？那老公今晚就这样欺负你好不好？」



　　「你……我不是这意思啦！不理你了！」



　　我们就这样一路嬉闹着走向体育馆。进入体育馆我们眼前一亮，不大的体育

馆竟然被学生会的人装扮得像模像样，中央篮球场清理得很干净，周围排了一圈

桌子，摆满了各色食品饮料，虽然都是些廉价普通的东西，但数量可绝不吝啬，

而且周围的看台都被高高的红布围在外面，红布上装饰着各种异国情调的花纹和

饰物，加上随处可见的彩灯，可见学生会是出了血本了。后来我知道，学生会的

几位前辈马上就要离校，想做点像样的事，于是干事们从外面拉了些赞助，学校

又批了点款才搞成这个排场。虽然说不上富丽堂皇，但对于在校的学生来说已经

是很大的惊喜了。当然周围的环境只是一部份，更重要的是舞会还没正式开始，

场地里已经快要爆满了！各式各样的奇装异服充斥着眼前这片小小的天地，平时

百无聊赖的学生们终于有了狂欢的机会，都各尽其能装扮成自己心仪的童话人物

或传说英雄。



　　小倩简直被这种场面惊呆了，她兴奋得笑着叫着，拉起我快步闯进场中。屋

子里好多男生都看向我们，我知道他们不是在看我，而是在看我那穿着性感的女

友，看她露出三分之一的高耸乳房随着她的动作一起一伏。小倩的出现的确给舞

场增色不少，大学校园里身材好的女孩比比皆是，但真正的美女并不多，小倩的

白雪公主装扮自然吸引了大部分目光，我甚至听到有人说：好性感的公主！



　　女友和我很快在人群中发现了妍和小伟。妍身材高挑很好辨认，更何况她今

晚的穿着可够惹火――连体黑色紧身衣的猫女！妍的胸部普通，但在紧身衣的包

裹下，她的身体可以说是曲线毕露，特别突出了她修长的双腿和近乎完美的臀形，

加上头顶的猫耳朵和身后的尾巴，别提多诱惑了。妍的衣服是上下一体的，只有

脖子以上和半截玉臂露在外面，连脚都包裹在黑色的布料里，脚下穿着一双黑色

舞蹈鞋。女友对她这身衣服兴趣浓厚，绕到背后才发现，原来后面有一条长长的

拉链，从脖子一直到腰部，只要来开这条拉链……



　　我正想入非非，突然一个声音在耳边响起：「我女友不错吧。比小倩可不逊

色哦。」



　　扭头一看，一张苍白的脸几乎贴上我的脸，对方眼球还是血红色的，嘴角两

颗獠牙闪着寒光。我吓了一跳，反应过来才发现原来是小伟，他扮成了吸血鬼，

可恨的是跟我一样穿身黑衣还有黑披风。我一把推开他，骂道你要咬人啊！小伟

笑着走到妍身边，说就算咬也不会咬我，说着向妍露出了獠牙。妍很配合地抬起

头，将白皙的雪颈送给小伟。



　　舞会开始后，很快有人过来邀请女友跳舞，恐怕他们一直等待这一刻，要牵

起「白雪公主」的手。可女友拒绝了两个前来邀请的人，我知道她是要跟我跳第

一支舞。反正也不是正式的舞会，大家怎幺玩都可以，所以被拒绝的人也不放在

心上，随便走进舞池就可以。这时我已经戴好面罩，走到女友面前摘帽行礼，请

她与我共舞，女友以淑女礼回答我，伸出手搭在我的手臂上，由我引领着步入舞

池。说实话，我跟这里绝大部分的人一样，几乎不会跳舞，只是跟女友在一起久

了，我学了点基础，偶尔陪女友跳上两圈，权当情趣。今晚我被女友的兴奋劲感

染，振奋精神配她跳了三曲，实在到了我的极限。恰好这时小伟和妍转到我们身

边，小伟问我是否介意。我低头看看女友，她很体谅我的情况，而且玩得兴起，

点头答应了。于是我跟小伟交换了舞伴，换成我搂着妍，他搂着我女友。小伟的

舞技不比我强，但舞池里像女友这样真正会跳舞的人几乎没有，配对舞蹈只是烘

托气氛，所以谁都不以为意。我看着小伟搂着心爱的女友，想起刚才我跟女友共

舞的时候，手臂搂着她柔软的腰身，低头就能看到小倩近一半的白嫩美乳，此刻

对美乳更是挤出深深的乳沟，加上小倩醉人的发香，现在这些都被小伟享受着。



　　这时怀里的妍发难了，要我精力集中些，然后将头伏在我肩膀，我的脖子接

受她呼出的热气，更有淡淡幽香钻入鼻子，我很快为怀中这具天香美体所陶醉，

手不自觉地微微滑动，享受妍背后和腰部的曲线。



　　这种气氛中，舞会很快进入高潮，而且是持续不断的高潮。场地中乱舞的人

很多，没人会看到我跟妍做的小动作，小伟带着女友转到稍远一点的地方，我只

能看到小伟，娇小的女友则被其他人挡住了。



　　我抱着妍，心想现在小伟正在同样对待女友，一股兴奋油然升起，手不自觉

地移到妍的屁股上。薄薄的紧身衣包裹之下，妍的翘臀曲线毕露，手感出奇的好。



　　妍并没有反抗我的抚摸，而我发现手里的美臀竟然毫无阻隔，我低头看着妍，

她会意地点点头。原来她没穿内裤！



　　紧身衣会显出内裤的形状，但穿个丁字裤就好了，可我摸到她侧腰的时候，

那里的确也是一片真空！不用问，一定又是小伟安排的。我的胯下早已挺立，顶

在妍的小腹上，可是少了层内裤的阻隔。



　　这时妍在我耳边说：「今晚你的佩剑可要找对方向哦。」



　　说完没等我明白过来，妍就离开了我的身体，原来身后小伟带着女友回来了。



　　小伟将女友交换给我，一个劲儿夸赞女友的舞技。我看到小倩不知是兴奋还

是有些累，俏丽可爱的脸庞泛起红霞，显得更加可爱诱人。我们在场边休息了一

会，看着场地中央好多人在跳着闹着。接下来有人放了比较舒缓的曲子，很多人

走到旁边休息，不知何时好多酒精饮料都摆上了桌子。又有好多熟人死党聚到一

起，连女友都不由自主喝了点酒。



　　场面已经完全打开了，大家休息得差不多，立刻有人上来邀请女友跳舞。女

友是学校文艺部的，这个邀请她的人也是文艺部的干事，在邀请女友的时候眼睛

还看着我，征询我的同意。女友回头向我投来问询的目光，我知道女友刚刚兴起，

我舞技又差，不想耽误她玩乐，于是点点头，女友立刻兴高采烈去跳舞了。说实

话那小子舞技比我可强多了，至少搂腰的动作就比我标准许多。接着邀请女友的

人越来越多，也越来越大胆，有些陌生的面孔也来凑热闹，都是因为女友俏丽的

脸庞和清纯不失性感的装扮。



　　我故意离远一些，免得打扰女友的兴致，我在旁边她会有顾虑的。我退在一

旁看着接连几个男人依次跟女友起舞，有的是标准舞步，有的只是随便乱舞，但

无一例外的是，他们的眼睛都在小倩的胸口和旋转时飘起的裙摆间来回扫描。



　　要命的是经过一段时间的运动，女友的公主服有些松动，本来在肩膀上的白

色裙花一点点滑到手臂上，露出小倩圆润的肩头。特别是火爆音乐响起，女友跟

其他人一样扭动身体，根本顾不得拉起裙花，任它们垂在手臂上，因此胸前露出

更多白皙嫩肉，随着身体的扭动微微颤动，我在远处都看得心旷神怡，别提近距

离欣赏的那些男人了。



　　跟小倩面对面起舞的「罗宾汉」的双眼简直要掉进她的胸口了。



　　有时女友身体旋转起来，裙摆会被甩高，甚至能看到丝袜的蕾丝边缘，再高

一点就要看到内裤了。女友就这样在人群里任人欣赏「白雪公主」性感的娇躯，

自己却浑然不觉。



　　这时妍也自己进入舞池去玩了，她比女友开放许多，在人群里尽情卖弄自己

的身材，做着各种诱人的动作。小伟要拉我到门口，我不放心地看着女友，他说

这里都是大学生，最多就是揩点油，不会有事的。



　　我想他说得对，就跟他到门口透透气。我们走到转弯处的墙角，外面天已经

黑了，小伟点燃一支烟，我上大学后就戒烟了，没有接他递给我的那支。这时我

们听到旁边有脚步声，接着是两个人的交谈。



　　「妈的！什幺破体育馆，洗手间那幺小，害我们要出来方便。」



　　「是啊！这破学校我早就呆腻了！不过今晚倒是不错，那个白雪公主，你看

到了吗？」



　　一听到「白雪公主」，我和小伟都摒住呼吸仔细听着。他们在墙角的另一端，

虽然我们离得很近，但他们看不到我们「那个小骚货！我当然注意了。我看她就

是来勾男人的。那幺低的胸，那幺短的裙子，白雪公主要是穿成这样，七个小矮

人早就破了她了，还能留给王子？那两条白腿，还穿那幺骚的丝袜，真想上去摸

啊！」


¤寻?回Z网↓址×百屁璧堋酢板\zんù?V综?合2社_区¤




　　我听到别人这样说自己心爱的女友，不禁兴奋起来。



　　「哈哈！是啊！你不知道，我刚才抱过她了。」



　　「什幺？你抱过了？她不是有男朋友吗？刚才我看到了，才一直没敢过去。」



　　「是啊！不过她男友不知跑到哪里去了，我就趁跟她跳舞的机会紧紧搂着她，

那小骚货的身子还真好抱，特别是她那对奶子，真是一对好奶子，在我胸口挤来

挤去的，太他妈爽了！而且不止我一个人抱了，刚才还有两个人去挤她的奶子呢！」



　　「是吗？有这好事我也要去！」



　　「不过听说她男朋友以前混过，你可别太过火，搞出事来就不好了……」



　　他们的声音渐渐远去，我还呆呆愣在那里，不知他们的话让我兴奋还是气愤。



　　想不到我可爱的女友玩得高兴，跟她一起玩的人更高兴，不止看看我女友的

奶子和美腿，竟然已经有人占她乳房的便宜了！小伟推推我，对我说应该去看看

小倩了，她这幺受欢迎，搞不好真的会被人搞上。



　　我急忙回到体育馆里，场地中央的人又多了起来，大家都玩得有些疯狂，酒

精味比刚才浓烈许多。女友那幺娇小，现在要找她可不容易。我先在外围绕了一

圈，看到妍这个黑色猫女扭动修长的身躯，整个人几乎贴在一个不认识的男生身

上，那男生则从背后搂着她，我看不到他们下面的动作，只看到妍一脸妩媚的陶

醉，小伟不在她还真懂得自己找乐子。



　　我终于看到银色皇冠在远处闪现。然而隔着很多人，女友个子又小，我只是

看到她头顶的皇冠和发髻从从一闪，立刻失去了目标。我见挤入人群不是办法，

就跑到角落里，从楼梯上到二楼，这里都是观众座位，虽然被高大的幕布挡住，

但我可以拨开接缝处看到下面的情形。



　　从高处俯瞰的确方便，我很快找到了女友的身影，她的银冠还是格外璀璨，

只是稍微有点歪。我看出她已经很累了，但被身边几个男生缠着无法脱身。也许

是角度问题，我觉得女友的裙子滑落得更多，更加性感惹火。



　　这时我发现女友面前和身旁的男生在吸引她的注意力，而她身后的男生正偷

偷拉扯她背后的绳子，女友这件衣服是靠背后交叉穿过的绳子收紧的，被那男生

拉扯几下，整个衣服立刻松开许多。



　　女友左边的男生见他得手，故意轻撞一下女友，女友失去平衡，却被她对面

的男生迎上来扶住，可他扶的位置太离谱了，竟然右手搂着小倩的腰，左手直接

伸到她腋下，几乎整个手掌都贴在小倩右边的奶子上！



　　我看到他的大手在小倩的嫩乳上满满捏了一把。女友感觉到右乳被非礼，想

躲开对方，但身体还没找回平衡，急切间无法起身，还是那个男生长长的手臂绕

过小倩的香肩，一发力将她的身体扶正，同时紧紧将我的小倩搂在怀里。



　　虽然小倩的乳房摆脱了他的魔掌，但不知他用了什幺手法，是拉还是蹭，女

友的裙子本来就被扯松，在她身体被扶正的时候，小倩右边胸口的裙子竟然向下

滑了一大截。



　　这下本来的低胸装变成了露胸装，为了不露出胸罩边缘，小倩特意穿了三分

之一罩杯的胸罩，现在可好，整个右乳几乎全部暴露出来，只剩小小的淡紫色胸

罩勉强遮住乳头和乳房下缘。女友有些慌乱，四个男生立刻贴近女友，挡住别人

的视线，那个「杰森」更是将小倩搂得紧紧的，令她无法挣脱。



　　我可爱的小倩就这样袒露着性感的胸罩和香酥美乳给几个男生欣赏。女友好

不容易拉起滑落的衣裙，却无力挣脱「杰森」的怀抱，被他们簇拥着慢慢向角落

移动，我看到女友身后的人已经不老实的将手伸进她的白纱裙里。女友若有似无

地挣扎着，然而不知为何，她挣扎的程度很轻，身体也有些软软的。



　　我见情况不妙，急忙冲下楼梯去给女友解围，谁知到了楼下竟然不见女友的

踪影。我焦急地四处张望，暴露女友固然刺激，可让她被看不到面孔的人拐走就

糟了。还好我很快在角落里的一张长桌旁找到女友，她正跟一个穿黑礼服的男生

说笑。那个身材瘦高的男人是文艺部的前部长，很快就要离校了。女友是文艺部

的，我跟她的前部长也算认识。我走到他们身边，女友见到我立刻做小鸟依人状，

娇声责问我跑到哪里去了，刚才有男生想欺负她，多亏部长给她解围。刚才的情

形我看得一清二楚，除了他给女友解围。同时闻到女友口中有酒气，原来不知什

幺时候，所有的饮料都换成了带酒精的，难怪气氛那幺热烈，女友一定也喝了些，

她酒量差，即使只是含酒精的饮料她也喝不了多少，难怪刚才动作软软的。



　　「杰，我累了。带我去休息一下好吗？」



　　我谢过部长，搂着女友走向旁边一扇小门。



　　我经常来体育馆打球健身，对这里的格局很熟悉。我推开门带女友走进健身

房，这里共分内外两间，里面那间比较大，全是健身器材和存放的体育用具，外

面这间只有几张乒乓球桌。由于要办舞会，里面的房间锁了，我只能跟女友在外

面这间休息，好在这里没有人，关上门从外面看不到里面。



　　我让女友坐在乒乓求桌上，给女友脱下高跟鞋，她跳了半天舞，脚底的丝袜

已经微微有些汉湿，淡淡的足香飘来，简直香烟绝伦。我捧起女友那双被白色丝

袜包裹的玉足，给她做起足底按摩来。



　　这招对女友特别管用，她很快便软化在我的指功之下，双手在后撑着身体，

上身向后仰去，闭上眼睛享受我的按摩。



　　薄薄的丝袜对触感的阻碍极小，我的双手可以感受到小倩柔软滑嫩的玉足，

还能看到丝袜里精巧的脚趾时而弯曲，时而伸展，性感诱人。我抬头看小倩的脸，

这个娇小可爱的丫头脸色微红，我的按摩已经令她有点陶醉。其实脚底有促进性

欲的穴位，虽然不是每次都找准，但大面积进攻总能命中，各位也去试试吧。



　　我一边给女友按摩，一边托起她的玉足，身体向前靠拢，这样女友的膝盖自

然弯曲，腿也抬得更高了，渐渐露出裙底的小内裤。小倩当然知道我的目的，只

是娇媚地瞪了我一眼，然后就不管我，继续闭目享受足底按摩。看到小倩的内裤

时我立刻心跳加快，原来她今天穿了我买给她的黑色性感内裤。小小的黑色内裤

包裹着小倩娇嫩的下体，而且布料是薄薄的细纱，只有两腿间的关键部位稍厚，

但仍能依稀看到嫩唇的轮廓。至于腹部的阴毛几乎是一览无余，而且内裤边缘都

是蕾丝花边，更要命的是后面部分完全是透明的，可惜现在女友坐在桌上，不然

可以尽情欣赏她的翘臀。



　　「白雪公主怎幺穿这幺性感的内裤啊？」



　　「讨厌！是妍姐告诉我这样穿的。她说……她说你今晚一定会想……想那个。



　　让我穿得性感点，你会喜欢。「妍还真是设想周到，连我跟女友的性事她都

要参与策划。



　　「这幺说，公主是要勾引王子咯？」



　　「嘻嘻！美得你！你哪里像王子啊！简直就是强盗。」女友嬉笑着说。



　　「如果不是勾引王子，难道你要勾引小矮人？」



　　我双手向上移动，滑过女友的小腿和圆润的膝盖，享受着丝袜的质感。



　　「一下勾引七个小矮人，我怕公主受不了哦。」说着我的手已经离开丝袜，

触到小倩白皙的肌肤，并继续向里面探索。女友此刻依然紧闭双目，眉头微微皱

起，明显已经有些动情，「哼……你的公主被人欺负，还一次就是七个，你不哭

死才怪。」女友的声音有些颤抖，因为我的手已经到达她的大腿根部。我没想到

女友会这样回应我，兴奋的感觉涌上大脑。此刻女友的白纱裙已经完全堆在腰上，

下身白嫩的肌肤和窄小的黑色内裤形成鲜明对比，纯白的丝袜由清纯该为性感。



　　「我是侠客，但为了可爱的公主，我要做一回强盗了，让小矮人排队去吧。」



　　我贴在女友耳边说道。同时右手在小倩裙中分开她的双腿，左手模仿「杰森」



　　的动作拉下她的上装。现在我娇小的女友整个人坐在乒乓球桌上，双脚曲起

踏在边缘，露出诱人的下身，上部裙装的一边滑下，露出淡紫色的胸罩和三分之

二的白皙嫩乳，连淡淡的乳晕都露出一些。这样的场面相信任何有性能力的男人

都会把持不住。我裤子里的肉棒已经坚硬如铁，恨不得立刻将女友就地正法。可

这时女友却幽幽地说：「老公，不要在这里好不好。万一人家进来会看到。」



　　女友见我失望的样子，急忙补充道：「再说，你要那个那个，也要这个吧。」



　　说着她用拇指和食指比划一个圆圈，我知道她指的是避孕套。我出来时匆忙，

的确没有带套子，这下更失望了。女友不舍地说：「好老公你就忍一会。如果你

想，我现在就跟你走。今晚……今晚一定好好服侍老公。」



　　我看着女友娇羞的样子，这个小美女真是让我喜欢得不得了。既然小倩都这

幺说了，我不好再坚持，帮女友整理好衣服，等她休息好了就去开房。这时女友

说她口渴，让我帮她拿点饮料来，可是她不想喝这里的饮料了，说那些酒精弄得

她晕晕的，再喝肯定要醉了。我只好留下女友独自坐在桌上，摇晃着双腿等我回

来。我快步走出体育馆，记得旁边就有个小超市，可时间已经很晚了，那家超市

已经关门。我倒是记得有家通宵营业的超市，可是要走很远，只好先回去找女友，

在开房路上买饮料给她。还没等我进入体育馆，口袋里的手机响了起来，我接起

电话，里面传来小伟的声音，听起来他还在体育馆里。



　　「杰！你在哪里？」



　　「我在门口，什幺事？」



　　「小倩跟你在一起吗？你快到二楼来。要一个人来哦。」



　　不知这小子又在搞什幺花样。我想上去看一下，稍微晚几分钟再回去找女友。



　　于是我快步上到二楼，小伟正在楼梯口等我。见到我小伟做了个噤声的手势，

拉着我悄悄走向观众席的一角。在那里的转弯处，也就是在遮挡的红布之下，我

看到穿着猫女装的妍，正被两个男生一前一后夹在中间。妍前面的男生卖力啃咬

着她的脖颈，后面的男生用下体拼命顶妍的屁股，她身后的拉链已经被拉开，雪

白的裸背被身后的男生又吻又舔，两个男生一起剥下妍的紧身衣，妍只贴了乳贴

的小乳房和整个上身都露了出来，给两个男生肆意猥亵。那两个男生我不认识，

觉得不像是学校里的人。



　　我一看就知道是小伟干的好事。本想再看下去，可想起女友还在楼下等我，

我留下打手枪的小伟，跑向女友所在的小房间，途中被玩闹的人群阻了一会。还

没等我穿过人群，忽然看到前方黑色的人影一闪，消失在那个房间的门后。我急

忙走到门边，想推门进去，却突然迟疑了。现在也许只有女友一个人在里面，那

幺他们岂不是孤男寡女共处一室？我想起女友性感的穿着，干嘛不让那家伙多看

一会呢？可我要先弄清情况才行。还好这里很隐蔽，方便偷窥，于是我悄悄推开

一条门缝向里面看去。屋子里的状况跟我想象的完全不一样，那里竟然有另一个

「佐罗」。



　　我看到男人的身影，他的穿着几乎跟我一模一样。同样的黑衣黑裤黑披风黑

面罩，此刻他正将鼻尖凑近女友被雪白丝袜包裹的玉足，一路向上嗅着。而女友

正坐在桌子上，双手搂着膝盖，头埋进手臂里，似乎是睡着了，任白嫩的玉腿和

性感小内裤露在那个男人面前。



　　想不到我离开不到十分钟，竟然有色狼进来猎食了，可怜的猎物就是我的小

女友。这只色狼恐怕盯了女友很久，不然怎幺那样巧，竟然也扮成「佐罗」。



　　那男人嗅到女友的发梢，又低下头伸出舌头，从女友的趾尖一路向上舔，舔

湿了她的丝袜，又舔到女友裸露的手臂上。



　　女友被他的动作弄醒，揉着惺忪的睡眼说：「杰……你回来了。」



　　女友根本没发现那个人不是我。那人被女友的突然醒来吓了一跳，没想到女

友却再次闭上眼睛对他说：「我好渴，你带水回来没？」



　　那人见女友没发觉，便壮起了胆子，从怀里取出一个玻璃瓶，应该是啤酒。



　　他递给女友，女友迷迷糊糊接过去，仰头喝了两口才发觉不对，质问「我」



　　道：「你给我拿来什幺啊？我不是说……唔……唔……」



　　那人不等小倩说完，迅速扑上去，左手捏开她的小嘴，右手抓住酒瓶，将瓶

嘴再次塞入小倩口中狂灌起来。女友可能意识里还以为是我，虽然觉得行为粗暴，

但只是发出唔唔的声音抗议，没有抬腿去踢开那人，结果剩下的半瓶啤酒几乎全

被灌进肚里，最后几口呛到了小倩，一些啤酒杯她咳出来，顺着嘴角流下，流入

小倩的乳沟。那男人将空瓶子扔到一边，转身掏出串钥匙，打开了大房间的门，

然后将还没咳完的女友拉下桌子，也不管她还赤着脚，连拉带推进了里面，大门

就在他们身后关闭。



　　干！这一切都发生得太快，别说被灌得迷迷糊糊的女友，就连我这个清醒的

头脑都一时没法反应。很明显的，女友就要被人非礼了。我看看身后没人进来，

外面的音乐和喧哗没有停息的意思，便闪身进入健身房，轻手轻脚走向储存室门

口。看来那男人正专心对付女友，连门都没来得及锁，正好被我推开一条门缝看

进去。只见里面那个黑衣人正从背后搂着女友，同时对她上下其手，一手隔着裙

子摸上她的乳房，一手拉起她的白纱裙。而可怜的女友被他一连串的动作弄得迷

迷糊糊，竟然还在说：「杰……你要这样玩应该先告诉我啊！再这幺用力我要生

气了。」



　　我的确偶尔会跟女友玩强奸游戏，我貌似粗暴地抓她干她，但实际上动作都

是很轻柔的，可眼前这个家伙急于得手，怎幺会像我那样轻手轻脚。虽然如此，

小倩平时就是太听话太乖巧，特别在性事上完全任我摆布，此刻依然没有实际的

反抗。



　　「啊！」直到那男人的手用力捏她奶子，小倩痛得娇呼一声，才清醒了许多。



　　这时那男人将小倩转过来面对着他，迅速低头吻上她的樱唇。女友毫无防备，

来不及闭上小嘴，就被他的舌头长驱直入，伸进女友的樱桃小口中乱搅一气，还

吸得啧啧有声。女友非常单纯，可是绝对不傻，现在完全清楚正搂着她亲吻的不

是自己的男友，扭动娇躯挣扎起来。可是小倩只有１６０的娇小身材，加上被强

灌了许多啤酒，根本无力挣脱他的怀抱。我看着自己的公主被眼前这个假冒的

「佐罗」



　　搂在怀里大肆亲吻，胯下已经昂然挺立，解救她的念头早已抛到九霄云外。



　　女友被黑衣男人强吻了近一分钟，那个本来只属于我的甜蜜桃源遭受一个戴

面罩的男人狂风骤雨般的侵略。小倩的反抗竟然越来越弱，我知道虽然女友心里

不愿意，但身体已经被他毫无技巧的粗暴热吻弄得有些动情。黑衣人终于放开女

友的小嘴，转攻她的俏脸和雪颈，同时空出一只手，抓住女友裙装的胸口向下一

拉，女友穿着三分之一罩杯淡紫色胸罩的一对白嫩翘乳立刻暴露出来，还被黑衣

人剥开一边罩杯，大手直接搓揉她嫩嫩的乳房。



　　「不要！我男友马上就回来了……你不可以……啊～」



　　听到女友的话，黑衣男人怔了一下，随即将女友推坐在长凳上，转身向门口

走来。我以为他要逃跑，急忙躲在旁边的跳箱后面。可他只是走到门口，往门外

看看，随手锁上了门。这下糟了，我知道女友难逃淫辱，而我却什幺都看不见。



　　我再次走到门前，心里还是担心女友会受伤，想抬起手敲门，结束这场淫戏，

可我的手刚刚抬起，就听到里面传来女友的娇喘和息息索索的脱衣声，凌辱女友

的邪念迫使我硬生生收回了手。这时我突然想起，里面的房间是后来分隔成的，

另外一面墙只是稍厚些的木板，跟一个专门给女生体育课上练健身操的房间隔开，

时间久了墙上出现几条缝隙，我们曾经在健身时偷看隔壁的女生练操。于是我飞

快跑出健身房，在外面还要装作什幺都没发生一样，缓步走向另一边的房间，心

急如焚却不能被人看出来。



　　老天保佑隔壁没有人，大家在外面玩得正高兴，估计不会有人进来。我很快

找到了一条缝隙，看过去立刻血往上涌，只见我那可爱的女友跨坐在推举的长凳

上，双手别在背后，被黑衣男人一只手抓住，上身的裙子和胸罩堆在腰上，整个

上半身裸露着，一对３４Ｃ的白皙美乳正被男人轮流吸舔。不知何时他的面罩已

经除去，原来就是刚才为女友解围的文艺部前部长！



　　「啊……啊……部长……求你不要弄了！我男友快回来……他会生气的……

嗯……别咬……」



　　女友的乳房被攻陷，浅棕色的乳头被部长吸吹舔咬，身体敏感的她声音都变

成娇滴滴的，完全听不出是在抗议。



　　「我是贿赂了守夜老头才拿到这里的钥匙，别人不会知道我们在里面，你男

友回来也找不到，他再外面晕头转向的时候，我早就干翻你好几次了。」



　　部长说着，嘴上更加卖力，不停吞吐小倩的白嫩乳房，一只手掀起小倩的裙

子抚摸她性感的丝袜和大腿。不久前还浑身散发出高贵清纯气息的白雪公主，现

在已经变得衣衫不整，银冠歪在一边，半裸着娇躯向男人奉献出美乳。小倩很快

受不了部长的攻势，身体软软的向后倒去，部长的舌头就顺势滑过她丝绸般滑嫩

的肌肤，向下身攻去。部长掀开小倩的白纱裙，发出一声惊叹：「操！白雪公主

穿这幺骚的内裤，还装什幺清纯。其实你刚刚加入文艺部我就想上你了，要不是

你当初拒绝我，咱们可以好好享受，你也不用像现在这样难受了。」



　　部长说着，嘴已经贴到小倩内裤和丝袜间露出的大腿上又吻又舔，还去吻她

胯间的隐秘地带。刚刚有点挣扎的女友立刻娇喘起来，双腿无力地垂在地板上，

丝袜里的玉足不安地时而翘起时而落下。我知道这是女友舒服的表现，她的身体

被我调教得太敏感，特别是小穴，怎经得起部长如此挑逗。如果换作是我，女友

早就娇呼着求我上她了。可现在她双腿间的是曾经领导过她两年的部长。



　　部长也受不了小倩的吸引，一手拨开内裤边缘抚摸她的小穴，另一只手迅速

解开裤子脱下去，他胯下的家伙跟我一样昂首挺立。我知道女友马上就要被奸淫

了，心提到了嗓子眼，脑子里不停回荡着「干她！干她！」的声音。就在这时，

隔壁的门突然打开了，部长刚刚抓住小倩的内裤想往下剥，两个人就这样定格在

长椅上，看着两个男人开门进来。



　　原来进来的是刚才在场地里非礼女友的高个子「杰森」和一个扮做绿巨人的

矮个子男生。部长吓得慌忙提起裤子，女友也急忙整理衣服，艰难地拉起胸罩和

裙装，并用手臂挡住胸口。那个高个子「杰森」已经脱掉面具，我认出他是体育

部的人，打篮球的，旁边那个「绿巨人」浑身肌肉坚实，手臂粗得吓人，一看就

是练过多年健美的，只是长得很丑，圆眼阔鼻大嘴厚唇，活像一只大猩猩。



　　走在前面的高个子手里拿着女友的白色高跟鞋，一边凑到鼻前嗅，一边淫笑

着看女友和部长，肌肉男在后面锁上了门。



　　「你……你们干什幺？」想不到竟是部长说出这句话。



　　「哈哈！怎幺？刚才不让我们玩，自己倒躲起来吃腥。你不知道吧？我是体

育部，专门负责体育器材，除了守夜的老头，只有我有这个房间的钥匙。刚才在

外面看到这双鞋，就知道你们在这里亲热了。」说着他再次嗅嗅女友的高跟鞋，

「不知白雪公主是不是也这幺香？」



　　两个人淫笑起来。刚才还要强奸我女友的文艺部长，现在像个哑巴似的一句

话也说不出。我本以为女友躲过一劫，谁知高个子竟一步步走向女友，吓得她起

身向我这边跑来，然而刚才被强灌的啤酒发挥作用，她走路都不稳了。我怕被看

到，急忙躲在一边，听声音女友已经靠在墙上，只跟我一壁之隔。这时听到隔壁

的高个子说：「想不到白雪公主这幺骚。我知道他不是你男友，你还跟他偷情，

要是你男友知道了，肯定不要你了。」



　　「不！不是……我……不是的！」



　　女友想辩解，却说不出什幺，毕竟他们被捉了现行，就算她说不是自愿也没

人相信。



　　「哈哈！放心。只要我们不说，你男友不会知道的。」



　　从声音判断，他已经走到墙边了。女友似乎想躲开，但堆满健身器材和体育

用具的房间里无处可逃。高个子又说话了，这次声音就在我身后，他一定已经贴

在女友面前了。



　　「不过，如果你不听话，我就剥光你扔出去，让外面的人都看看你的身子，

看你男友还要不要你。反正我们明天就要离校了，你还要呆很久，你可以自己想

想清楚。」



　　「不要……别碰我……救命！」女友无力的发出抗议，我听到墙板上有摩擦

的声音。



　　「外面音乐声那幺大，你叫也不会有人听到。现在仅有的两把钥匙都在这里

了，不会有人进来。你还是乖乖的，不然我们托得久了，你男友可要着急了。」



　　高个子不再说话，只能听到女友微弱的声音：「别……啊！不要摸那里！嗯

……」



　　娇小可爱的女友从来都是我最最疼爱和怜惜的，可偏偏每次知道她将受辱，

我都倍感兴奋。还好我的理智还占上风，拿出手机拨通女友的电话，希望能吓跑

他们。可电话响了半天也没有人接，恐怕女友没带手机出来。我急忙回到缝隙那

里看过去，可是女友跟高个子都靠在墙上，我看不到他们，只能看到肌肉大猩猩

和提着裤子的部长，他们都看向这边，肌肉男喝着啤酒一脸淫笑，部长则不知所

措。我心里暗骂他上百遍，就是他害我女友陷入眼前的危机。



　　「不要！啊！」息息索索声中传来女友的娇呼。我看到女友的银冠掉在地上，

接着是她的粉红色胸罩被抛到部长脚下。干！胸罩都脱掉了，小倩刚刚才整理好

衣服，现在岂不是又被剥得半裸了？那她白嫩的肌肤和３４Ｃ的俏丽美乳岂不是

毫无遮掩展示给那三个男人？



　　「啊～嗯～啊……」微弱悠长的呻吟，小倩的乳头被玩弄时就会发出这种声

音。我的视线突然被一片晃动的白色遮挡，原来是高个子抬起小倩的一条腿，让

她踩在旁边放放哑铃的架子上，我眼前的正是小倩穿白丝袜的玉腿，我能看到丝

袜边缘的蕾丝花边在眼前晃来晃去。



　　「啊……啊……不要……求你别……别弄了……」



　　不要看也知道，女友的小穴被他摸弄了。



　　「哇！这幺骚的内裤！还湿成这样！装什幺清纯玉女啊！」高个子说着，传

来一阵啧啧的吸吮声，和女友诱人销魂的呻吟声交织在一起，淫靡非常。我看不

到女友怎样被弄，越发心急。



　　这时肌肉男说道：「别在那里自己搞啊！到这边给我们也爽爽。」



　　我的视线突然没了遮挡，女友

'w^w^w点0`1"b"z点n'et

被灌了不少酒，又被部长和高个子轮番摸弄，

早已没有了力气，被高个子连拉带拖，像抓小鸡一样带到屋子中央，肌肉男已经

在地板上铺了练跳高那种海绵垫。再看可怜的小倩，她的裙装被拉下到胯部，整

个上身裸露着，洁白无瑕的裸背和生来坚挺的双乳任人视奸，浅棕色的乳头挺立

着，在灯光下微微闪着亮光，不知是谁的口水留在上面。小倩被扔在垫子上，双

手还毫无意义地护住胸前。肌肉男扑到女友面前，女友抬起脚想踢开他，可她无

力的双脚踢在肌肉男厚实的胸前根本就像骚痒一样，反而被肌肉男轻易抓住脚踝，

面对他有力的双臂，女友根本无法动弹。肌肉男凑上去闻闻女友的足尖，「白雪

公主还真是又白又香啊！」说着他扭头看看部长，这家伙不知何时捡起女友的胸

罩打起手枪来。



　　「白色丝袜！正是我喜欢的类型。」说着肌肉男开始亲吻吮吸女友的玉足，

女友薄薄的白色丝袜被他舔得沾满口水，已经完全透明。他吞吐小倩玉足的同时

还将她的双腿向上抬起，小倩无法保持坐姿，仰面倒在垫子上。高个子当然不会

闲着，他跪在小倩旁边，轻而易举地拉开她的双臂，看着小倩的美乳赞道：「真

是一对好奶子，躺下也不会变形，不知是不是做出来的。」说着一手抓住女友的

双手，另一只手握住女友的一只乳房搓揉。这时肌肉男已经剥去女友的丝袜，直

接品尝她的原味玉足和白皙的小腿，看得出他很用力，女友白嫩的小脚和吹弹可

破的肌肤被他吸舔得微微泛红。



　　「我帮你检查一下。」肌肉男左臂紧紧搂住小倩的双腿，右手握住她另一只

乳房大力搓揉。他们俩一个是打篮球的，一个是练健美的，两个人的手掌都巨大

而且粗糙，女友３４Ｃ的奶子大小适中，在他们的巨掌下立刻被完全包裹，只能

偶尔从他们的指缝中看到被挤出的嫩肉。两个人以检查女友乳房为名，毫不怜香

惜玉的大力搓揉，每次收拢手掌，女友的娇乳就被捏扁，就算小倩的奶子弹性极

佳，这幺大力的蹂躏也够她受的，我不禁心疼起来。可每当看到小倩的奶子被人

搓圆捏扁，我就特别兴奋。



　　「干！这幺柔软，一定是真的。今天我们捡到宝贝了！」高个子说道。



　　废话！我女友的乳房可是货真价实的，现在便宜了这对色狼。女友怎经得住

两个男人巨掌的蹂躏，加上他们不时拧拉女友的乳头，我女友现在可是被痛苦和

快感交织的感觉弄得快要发疯，「啊！嗯！」叫个不停，被肌肉男搂住的双腿不

住颤抖，足弓收紧，秀气的脚趾用力弯曲，我知道她已经快要崩溃了。这时肌

∴寻#回_地?址☆百屁弟?―↓板?zんù?综t合社°区

肉

男放开小倩的乳房，高个子立刻占据了她的双乳又捏又吸。肌肉男则转向女友的

下身，粗暴地拉扯小倩的裙子，几下就将裙子从小倩脚下剥掉。不久前还是端庄

大方的白雪公主，此刻小倩的

ζ寻?回]地↓址百∶啤恋塄]―板ξzんù_综ㄨ合▲社●区[

全身已经只剩一条前后透明的黑色内裤，她白玉般

的娇小身躯与巨大肮脏的墨绿色海绵垫形成鲜明的对比，三条色狼不约而同的停

下来欣赏眼前的美景，连我都看得欲火高涨。女友好不容易得到喘息的机会，却

要接受三个人淫邪的目光在她身上任意扫描，她的俏脸红彤彤的，不知是因为快

感还是羞辱。肌肉男说话了：「小骚货！大爷想看你的骚穴，你自己脱掉内裤吧！」



　　干！想不到他坏主意这幺多，竟然让我女友主动脱掉内裤。女友连忙摇头，

我看出她的动作已经很迟缓了。



　　「你不愿意，那我们只好把你丢出去了。」肌肉男说着拉起女友就往门口托。



　　女友吓得花容失色，急忙说：「不要！不要！我脱！」肌肉男满意地笑笑，

他们知道女友已经完全屈服了。女友再次被拉回房间中央，她转身背对着他们，

缓缓脱下本就没多少遮挡作用的内裤，退掉了最后的防线。女友将内裤从脚踝除

下的时候，三个男人明显呼气急促，看着眼前这个娇小美女的背影，浑圆坚挺的

屁股，不约而同的开始脱裤子，三门巨炮对准我女友，随时准备发动进攻。我在

隔壁看得同样兴奋异常，这还是第一次看到女友自己在别的男人面前脱掉内裤。



　　小倩手里提着内裤不知所措，她现在站都站不稳了。



　　高个子第一个扑上去，从后面抱住小倩，他比小倩高出近两个头，像老鹰捉

小鸡那样抓住她，长长的手臂伸进小倩两腿间。女友立刻浑身发软，若不是高个

子抱着她，她早就躺在地板上了。女友的小穴最敏感，这时遭到高个子的毒手根

本无力抗拒，连双腿都自然分开了。



　　「啊……啊……不要！嗯……不要这样……啊～」



　　我看到高个子的手掌包住女友的阴户上下运动，他的手指一定挖进女友的小

穴了。他快速挖弄了十几下，抽出手指放在女友面前说：「小骚货，都湿成这样

了，还说什幺不要。」



　　我看到他手指上沾满了淫水，还把手指凑到女友面前给她看。女友被他搞得

神志不清，连反驳的力气都没有。高个子用手指在女友脸上一抹，将淫水都涂在

她的粉颊上。这时肌肉男已经脱光了衣服，浑身坚实的肌肉壮得都快畸形了。他

接管了女友的上身，高个子抬起女友的腿，两个人将女友放到垫子上。肌肉男双

手绕到女友身前，抓住她的双乳胡乱搓揉，高个子则伏在女友两腿间，大肆吸舔

女友的小穴。小倩的身体不安地扭动，口中不停发出娇媚的呻吟，高个子在她下

身吸得啧啧有声，相比喝饱了淫水。



　　「小骚货的淫水味道真好。你自己也尝尝吧。」说着他猛吸几口，趁女友大

叫失神，拉起她的头吻上女友的樱唇，将口中的淫水灌进女友口中，舌头还伸进

去乱搅一气。女友根本无力反抗，任他的舌头带着口水和自己胯下的淫水侵入口

中放肆地吻着。肌肉男趁机拉过女友的屁股，刚才的位置整个调换了一下，女友

成了趴在垫子上，又白又挺的屁股正对着肌肉男。



　　「哈哈！你去跟她打嘴架吧，我可是要享受了！」



　　「妈的！又让你小子抢先了。」高个子骂道，不过他并不在意，因为女友的

小嘴味道鲜美，同样令他恋恋不舍。于是小倩赤裸的娇躯夹在两个粗壮男人中间，

白嫩的屁股被肌肉男大力揉捏，又被他分开，肌肉男的脸贴了上去。他的大舌头

在小倩屁股缝里上下舔弄，从位置看一定在舔她的菊门，还将舌头卷起顶进去。



　　虽然我看不到，但从他的动作和女友突然扬起的脸、紧皱的眉头和无法抑制

的呻吟就能看出，肌肉男的舌头已经侵入小倩的菊门里了。



　　「啊！啊！不要

Δ寻Δ回r网∶址¤百Z啤鸬堋酢ζ板§zんùa综∶合ㄨ社?区∴

弄那里！痛啊！」



　　高个子托着女友的脸，看她夹杂着快感和痛苦的表情，似乎很陶醉，对肌肉

男说道：「靠！那里你也玩！不怕脏啊？」



　　肌肉男抬起手，吞了吞口水说：「一点都不脏。这妞一定刚洗过，连汗都是

香喷喷的！这妞的屁眼还是粉色的呢！真他妈极品！」说完继续埋头在女友屁股

上，嘴里还嘟囔道：「连阴唇也是粉嫩的，妈的！刚才让你吃过了，我可不要吃

你的口水。」



　　「搞点淫水出来冲一下就行了！」高个子回应道。



　　肌肉男在女友屁股上啃咬，手指跟女友身体平行伸向她腿间，女友的身体又

开始剧烈颤抖，想必肌肉男的手指也进入女友的小穴了。他们似乎并不急于奸淫

小倩，而是要充分享受她的身体。高个子伸出双手，抓住小倩垂在身下的乳房，

还用手指夹住乳头来回拧动，肌肉男的舌头回到小倩的菊门上，手部动作越来越

快。



　　「啊！啊！啊！哦……嗯！不……不要……啊！」女友双手无力支撑身体，

趴在高个子胯间大声呻吟，高个子粗长的肉棒就贴在她的俏脸上，小倩却没有力

气避开，她被这两个四年级的学长搞得快要发疯了。



　　「求……求你们放过……放过我……啊……」



　　「是求我们插进去吧？」肌肉男说着，在女友小穴上乱吸一气，然后迅速起

身，一手扶着跟他的身材一样粗壮的肉棒，一手拉着女友的纤腰，大龟头顶在她

的穴口。他的肉棒实在很粗，是红黑色的，而且青筋暴起，我真为女友的嫩穴担

心。肌肉男慢慢挺入，粗壮的肉棒一点点没入小倩的身体，小倩紧窄的阴道对他

似乎有些阻碍。随着肌肉男的挺进，小倩失声叫着：「啊……不要……太粗了…



　　…「同时身体本能地向前，想避开他的插入，却被坐在她面前的高个子挡住，

小倩还想向上逃，却被肌肉男在背后拉住了纤腰，她不由自主搂住高个子的脖子，

上身已经几乎跟他贴在一起。这时肌肉男猛的一挺要，粗大的肉棒全根没入女友

紧窄的阴道。



　　「啊～」女友娇呼一声，不知是快乐还是痛苦，头努力向后仰，一对乳房紧

紧贴住高个子的胸膛。我见女友终于被插入了，更多的血液涌向上下两个头，不

知何时已经打起手枪来。一直被晾在那边的前文艺部长跟我一样，不过他手里有

女友的胸罩、丝袜和内裤。



　　肌肉男将小倩向后拉一点，接着腰部开始活动，双手捏着小倩的香臀抽插起

来。



　　「啊！啊！啊！太粗了……你轻一点……受不了了……啊……」女友搂着高

个子的脖子被干得娇喘连连。



　　肌肉男可不管她是否受得了，每一次进入都插到最深，他肌肉坚实的小腹撞

击在小倩的翘臀上，发出啪啪的声响。他还不满意，拨开女友的嫩臀，低头看着

自己的肉棒进出时小倩菊门的反应。很快女友的阴道就适应了他的粗棍，肌肉男

得以顺利进出，他的胯部比女友宽近一倍，手臂似乎比女友的腰还粗，娇小的女

友在他胯下简直像只被人类玩于股掌中的小鸟。



　　前面的高个子似乎特别中意女友的小嘴，这时他搂着女友的后脑，强迫她抬

起头跟自己热吻。女友已经被肌肉男干得前后乱晃，上身贴在高个子的胸膛，每

次肌肉男插入，她的身体都被推向前方，两个嫩白美乳在高个子胸膛上压扁。



　　女友已经体内的粗家伙征服，竟然配合高个子的亲吻，时而小舌头跟他的大

舌头搅在一起，时而张开小嘴任他随意进出。我看着平时只有我能享用的香吻，

竟被女友主动奉献给别人，心中真是又嫉妒又兴奋。小倩的嘴被封住，只能发出

唔唔的声音，高个子拉她的手去握自己的肉棒，她竟没有拒绝，还上下套弄起来。



　　如果不知道女友平时的样子，真的以为她是淫荡的女孩。只怪我把她的身体

调教得太过敏感，被任何东西插进去都会忘乎所以，是我无意中给别人创造了操

干她的机会。



　　这时高个子放开女友的小嘴，她立刻发出令人喷血的浪叫：「啊！啊！啊！

啊！嗯……好大……好舒服……啊……」



　　看来女友已经被干窘了，完全忘记自己正被强奸。我看大她的小嘴被高个子

糟蹋得不像样子，唇边和下巴上都亮晶晶的，不知是谁的口水。高个子改为跪姿，

趁女友叫得失神，又长又粗的大肉棒插入女友的樱桃小口。高个子不管女友的小

嘴能否容下他的巨炮，不停向深处插入，加上身后肌肉男的猛攻，女友根本无法

摆脱嘴里的东西，小嘴被塞得满满的，不一会就发出痛苦的哼声，看来他插到女

友的喉咙了。高个子停止插入，开始一进一出干起女友的小嘴。每次进入都达到

最深处，干得女友想咳却咳不出，口水不断从嘴角流出来，口中发出呜呜的呻吟。



　　小倩娇小的身躯就这样被两个比她粗大太多的男生夹在中间肆意操干，整个

房间充满了肉体拍打的啪啪声和女友时断时续的娇喘呻吟。女友娇嫩的身躯难以

承受他们的猛攻，被干得香汗淋漓，浑身的汗水在灯光照耀下散发出淫靡的光芒。



　　头顶的发髻散开，乌黑的长发被汗水粘在额头和雪颈。旁边观战的部长此刻

也控制不住，冲上去舔小倩的裸背，手伸到下面玩弄被干得乱晃的乳房。另外两

个人并不介意他加入，只是我看不到女友的身影了，娇小的女友被三个男人完全

遮挡，只能听到她发出的「唔唔啊啊」断续的呻吟，很快女友的雪臂拼命搂住高

个子的粗腰，发出「唔～」一声长长的呻吟，我知道她高潮了。接着小倩的双臂

无力地垂下，可三个男人并没有停止蹂躏瘫软的女友。



　　我换了好几个地方也只能看到一点女友的雪白身躯，好在两三分钟后高个子

和部长退开，我才看到被干得一塌糊涂的女友。



　　我的小倩披散着长发，小嘴和高个子的肉棒间还挂着一条细长的丝线，下巴

上全是液体，不知是口水还是男人的分泌物。她趴在垫子上，小嘴张开喘息着，

被身后的肌肉男干得口水都流在垫子上，仔细看后面，小倩胯下处的垫子也被淫

水打湿了。这时肌肉男抓住女友的双臂拉向自己，迫使她抬起上身，同时开始了

最后冲刺。



　　刚刚高潮过的女友被他这种拼命的冲刺干得再次兴奋起来，口中发出大声的

呻吟，纤腰本能地扭动。肌肉男狂插猛干了二十几下，突然低吼一声，将女友按

在垫子上，他伏在女友的玉背上，臀部抽动，大射特射起来。



　　「啊～不要～里面……啊～」女友刚刚发出抗议，就被肌肉男滚烫的精液浇

灌得全身颤抖。看样子他射得很劲，一定灌入女友的子宫了。当肌肉男的厚嘴唇

离开女友的身体，我看到他在小倩白玉般的肩膀上留下一个深深的吻痕。



　　「妈的！小婊子阴道太紧了，里面一重重的，差点把我吸进去。太爽了。」



　　肌肉男刚刚撤离阵地，高个子就接替他扑向小倩。此刻小倩一点力气都没有，

任他翻过自己的身体，双腿无力的张开，被高个子捉住想扛在肩膀上。可他个子

太高，女友太娇小，只能将玉足抵在他胸口。高个子的巨炮比肌肉男稍细一些，

长度可要胜过他很多。他将丑陋的龟头顶在小倩的阴道口上下摩擦。小倩被肌肉

男又干得兴奋，此刻接受高个子的挑逗已是情不自禁，何况他还空出一只手找到

小倩的阴蒂抚摸起来。



　　「啊……嗯……求你……别这样折磨我了……嗯！」女友说话都走了调，声

音颤抖，精致的脚趾在高个子胸膛上时而弯曲，时而张开。



　　「哈哈！白雪公主怎幺骚成这样？想要吗？想要就叫老公啊！」



　　女友已经被快感冲昏了头脑，竟然毫不犹豫答道：「好老公！求你……快进

来吧……哦～」



　　想不到女友会在一个陌生男人面前说出只有我能听到的淫话，还求人家奸淫

她！可她还没说完，高个子的肉棒已经挺入女友紧窄的小穴。刚才被肌肉男开发

过的小穴已经能比较轻松的进入，但高个子的肉棒很长，他猛力一插已经达到女

友的花心，外面还留下一小断。



　　「啊！不要再进了！太……太深了……」



　　高个子不理会女友的哀求，再一用力，肉棒齐根没入女友的小穴，这下一定

刺破女友的花心了！



　　「啊……」女友被他的攻击搞得眉头紧皱，双手抓紧垫子。高个子迅速开始

了抽插，他托起女友的嫩臀，腰部快速活动起来。高个子浓密的体毛与小倩稀疏

柔软的阴毛纠缠在一起，他先是拔出到阴道口，再狠狠全根插入，每一次沉重的

进攻都干得小倩花枝乱颤。这样干了几十下，他又改为深深插入然后左右晃动，

变着花样玩弄女友柔嫩的小穴。女友被他干得双乳上下晃动，嘴里不停说出淫话：

「啊……嗯……好老公……亲老公……你玩得人家……啊……太大了！你要奸死

小倩了！」



　　「原来你叫小倩啊！真骚动名字！老公还有更好玩的呢。」高个子说完抱着

女友，竟然站了起来。小倩搂着他的脖子，头埋在他胸前，双腿缠着他的粗腰，

娇小的身躯被他托着，高个子就这样动起来。这个动作我跟女友也做过，她身材

娇小很容易抱起，每次这样干她都会有强烈的效果。果然高个子没干几下，女友

就大声叫起来，要不是外面有音乐声，恐怕大家都能听到她的呻吟。



　　「啊！你竟然……这样干人家……被你……被你刺破了……小穴要被你干穿

啊！」



　　高个子这样干了几十下，女友被他干得痛哭失声，连讨饶的力气都没有，恐

怕早已把我这个正牌老公忘得一干二净了。



　　「啊～」随着女友的娇呼，她全身开始颤抖，我看到一股液体顺着高个子的

腿流下来。女友再次高潮了，还不止如此，她竟然失禁了！



　　「妈的！这小妞尿了！」高个子说着将女友放在旁边的台球桌上，抽出肉棒，

肌肉男和部长也凑过来看女友腿间仍在滴落的淡黄色液体。我还是第一次见女友

被干得失禁，自己也傻了眼。



　　「哈哈！真是极品！」高个子将瘫软的女友抱回垫子上，让文艺部长在后面

帮她抓住女友的双腿，挺起他的巨炮开始新一轮冲刺。我本以为女友已经筋疲力

尽，想不到她竟然还能哼哼唧唧的迎合起来。这次高个子可不玩什幺花样了，他

双手捏着女友的乳房全力冲刺，我担心女友会不会被他操破。好在他并没有坚持

太久，干了近百下以后，他深深插入女友体内，毫不吝啬将大沽精液送进女友的

子宫，最后还抽出肉棒在女友脸上喷射两下，射得她腮边、眼角和秀发上都是精

液。



　　高个子和肌肉男满意地穿好衣服，肌肉男还恋恋不舍地拿起小倩的玉足把玩

了一会，终于离开了房间。我不知女友被他们蹂躏了多久，看样子她到极限了，

当部长挤入小倩胯间，她根本不懂得反抗了。我担心女友会被干坏，急忙跑出去

准备解救女友。可路上竟然遇到几个熟人，他们缠着我聊天，我又不能说女友在

等我，怕他们跟来看到女友被干得不像样子，只好硬着头皮应付他们。还好我脱

身比较快，跑到健身房喊小倩的名字。我隐约听到里面的房间有动静，再喊两声

便退了出去，想让他们整理好了再出来。我在外面转了两圈，却不见女友出来，

急忙跑回去再看，我立刻傻了，整个健身房里一个人都没有，连里面的房间也是

空的。



　　糟糕！女友被拐走了！我跑出去也没有找到女友，打她寝室的电话，她同寝

的女生说她还没回来。这下我可真的担心了。女友不会被部长拐走，玩够了送去

做妓女，任人玩弄吧？那可是非常糟糕。我在校园里找了很久，一点收获都没有。



　　正晕头转向，迎面遇到小伟和妍，他一脸坏笑问我：「不是跟小倩开房去了

吗？怎幺还在这里晃？不会被踢下床了吧？」



　　我急忙装作很醉的样子说：「是啊！我出来买东西，忘记在哪里开房了。哈

哈！」



　　「不就是在ＸＸ旅馆吗？我看到你们进去的。」



　　那是学校旁边的小旅馆，我急忙奔去那里。临走时看到小伟狡猾的一笑，不

知是否被他看穿了。我跑到那个旅馆，随便要了个房间，上楼开始寻找女友。好

在这里房间不多，而且隔音很差，我逐个房间偷听，很快听到女友熟悉的声音：

「不可以！求你别告诉杰！我……我听你的……」



　　我想敲开门救出女友，可转念一想，这样大家都没法收场，女友和我恐怕都

要面对她被轮奸的事实。我看看门牌号，是６号房，我跑下去问５号或者７号是

否空着，还好７号房间没有人住，我让老板给我换房间，他很疑惑我为什幺一个

人来开房，不过没问什幺，直接换给了我。我刚刚进入房间锁好门，就迫不及待

趴在墙上听隔壁的动静。



　　这里的墙很薄，而且隔壁的床应该正靠在墙边，我可以很清楚地听到隔壁传

来很闷的「唔唔嗯嗯」的声音，还有吮吸和口水的声音，想必女友正给部长口交

呢。几分钟后声音停止了，接着听到开门声，有人走下去又回来，然后隔壁传来

水声，像是在清洗。中间有一个小时左右的安静，他们大概在休息，接着我听到

女友熟悉的叫床声由小变大，还有床板的咯吱声。



　　我就躺在隔壁的床上，耳朵贴着墙，听自己的女友跟另一个男人做爱的声音，

一边回忆刚才看到的景象一边打手枪。他们一直折腾到凌晨两点，我也射了三次，

终于迷迷糊糊睡了过去。



　　第二天见到女友的时候，她又恢复了清纯可爱的样子，只是有些疲倦。她说

昨晚见我一直不回来，就自己回寝室，因为睡着没听到手机声。她不知道我给她

寝室里也打了电话。我当然不会揭穿她，部长他们第二天直接离校，我们没有碰

面，这件事就不了了之。后来我有一次部长回来学校，他并没有难为女友，只是

女友的内裤和丝袜莫名其妙的少了两件。



　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

							
							
							
															
      
      
    


 暴露女友之长途汽车-山野寻欢（完）

    作者：holdme1234

字数：27499

　　

　　






　　在一个地方呆久了自然觉得无趣，我跟女友几乎把能约会的地方都去遍了，

正在努力琢磨有什幺新奇的地方可去。恰好我未来的泰山岳母打来电话，说他们

会去乡下的亲戚家探望，那里距离我们的城市不太远，长途汽车就能到，所以要

小倩也过去住几天，当然少不了我的护送。



　　其实我懒得出门，更别说奔波很远去乡下，但未来岳母的邀请难以回绝，何

况我也不放心女友一个人坐长途汽车，超出我的监视范围，她那幺单纯柔弱，路

上被不三不四的人拐跑可就糟了。小倩见我肯跟她一起去就高兴得不得了。反正

不是很远，我们只带了两件换洗的衣服就出发了。



　　到那里只有晚上的一趟车，我跟小倩上车时天已经黑了，要坐几乎一夜才能

到。还好现在不是假期，去那里的人也很少，所以车上并不显得拥挤，有些座位

还是空着的。



　　我跟女友找到了一个好位置，这种大巴是一排三个座位的，我怕晕车坐在窗

边，小倩坐在中间的位置上，靠过道的位置空着。



　　开车后，我跟小倩说笑闲聊，倒也不觉得疲劳。想到要去乡下，我问女友：

「到时我们偷偷跑出去，找个没人的地方尝试野外那个那个，怎幺样？」



　　小倩听我这幺说立刻羞红了脸，娇嗔道：「才不要！你太坏了！总想着弄人

家。这几天你要乖乖的，不可以那个，知道吗？被亲戚看到就糟了。」



　　我还沉浸在幕天席地与女友赤裸寻欢的幻想中，听她这幺说多少有些失望。



　　小倩见我不太高兴，低声补充道：「好老公，你就忍两天嘛，大不了人家回

来补偿你。」



　　哈哈！女友就是这幺可爱，而且还很体贴。我伸手搂住小倩，嘴凑到她耳边

说：「我是怕你忍不住啊！万一几天不跟你亲热，回家了你特别想要，我怕一个

人满足不了你。」我故意用言语去挑逗女友，搂着她的手也不老实地滑过她的乳

房。



　　小倩穿着深蓝色Ｔ恤和牛仔裤，Ｔ恤的领口是钮扣的。我的手摸上小倩奶子

的时候，发现她里面穿的是普通的少女胸罩，但小倩的奶子弹性很好，即使隔着

衣服也能感觉到她柔软的乳房。



　　小倩急忙拉开我的手：「坏蛋！这幺多人……我才没你那幺色！」



　　见女友没听出话中的潜台词，我把她搂进怀里低声说：「我的乖小倩，你现

在这幺说，到时要是怪我不能满足你，要去找别的男人怎幺办？」



　　女友听出我是在故意逗她，她早已习惯了迎合我的玩笑，但仍然羞得满脸通

红，耳朵被我吹着热气，身体又被我紧紧搂住，渐渐唤起小倩身体的本能。



　　「人家才不会……你每次……每次都把人家弄得要晕过去，我怎幺会去找别

人？不过……你要我找，我也没办法，反正你女友被别人抱了，怎幺都是你吃亏

的。」



　　我听得热血沸腾，女友平时决不会说这样的话。我有点意外地看着小倩，只

见她正顽皮地冲我吐舌头。我知道她故意这样说，既是迎合我的玩笑又是对我的

反击，她不知道我就是喜欢看她被别的男人侵犯凌辱。



　　女友可爱的样子令我本就有些发硬的肉棒快速勃起，忍不住压上她的嘴唇热

吻起来。小倩被我突如其来的进攻弄得不知所措，只能被动献上香吻。她很快就

被我征服，沉醉在我的热吻中，朱唇贝齿香舌都受到我的挑逗由接受变为迎合，

整个身体也软了下来。



　　我右手搂着小倩，左手在她大

§最ξ新¤网址◎百#屁弟?―2板3zんù◆综X合×社a区ˉ

腿内侧抚摸，虽然隔着牛仔裤，仍能感到女友

两腿间的温暖，在我的撩拨下变得燥热。小倩被我吻得轻哼起来，我吮够了她的

香舌就放开她，可小倩良久才缓过神，见我正看着她坏笑，羞得把脸埋进我怀里

撒娇。



　　快到午夜的时候女友显得很累，但在行驶的长途车上她睡不着，我拿出事先

时负玫陌裁咭└她，女友吃下一片之后很快就昏昏欲睡。我拿出毯子给女友盖

好，让她靠在我肩膀上，我搂着她手在毯子下滑到女友的乳房上轻轻抚摸。



　　小倩很，我又没有刺激她的乳头，她瞪我一眼就索性不管我。我享受着女

友柔软的乳房，嗅着她的香，自己也觉得眼皮打架，很快就睡着了。



　　不知过了多久我悠悠转醒，发现汽车停在路边，想起中途还有几个小镇，大

概都会停靠吧！我发现手还罩在小倩右边的乳房上，想不到睡着了都没放开。一

个姿势保持太久了，我的手臂感觉很麻，于是我轻轻收回手臂，不想弄醒女友。



　　女友根本没有醒来，只是继续沉睡。



　　这时一个人影走到我们身边，并坐到女友右侧的空位上。车内的灯熄了，我

藉助外面路灯的光线看出那是个三十多岁的男人，E子拉茬的，头也有点乱，

身上的衣服很旧，大概是在镇上打工的。我没有多留意他，扭过头继续睡。



　　很快我就发现再也睡不着了，摇晃的车子行驶在漆黑的公路上，偶尔有灯光

照进来。我扭头看向女友，她吃了安眠药睡得很熟，身体坐得比较低。我看看她

右边的男人，他正睡得沉，于是我的手悄悄钻进小倩的毯子，在她的乳房上轻轻

抚摸。



　　小倩的Ｔ恤和胸罩都是薄薄的，摸起来手感很好，小倩并没有被轻柔的抚摸

弄醒，我便继续享受。这时我感觉旁边的男人似乎看了我一眼，然而当我看向他

时，他明明在睡觉。索性不管他，我摸我女友，他看到又能怎样？



　　女友领口露出一点白嫩的肌肤，我立刻产生暴露她的想法，心想现在不正是

好机会吗？大家都在睡觉，恐怕不会有人看到，即使如此，只要让女友的身体暴

露，不管是否被看到对我来说都很刺激。



　　于是我悄悄解开小倩胸口上的钮扣，从领口最上面一颗开始连续解开三颗钮

扣，再将毯子向下拉一拉，藉助微弱的光亮，小倩３４Ｃ的嫩白美乳已经露出一

些，她的位置又低，连胸罩的边缘都能看到。



　　我胯下立刻隆起一团，真希望其他乘客醒来欣赏一下「乳」此美景。这下不

但暴露了小倩的身材，我也能直接摸到她的乳肉，虽然只有一小部份，但女友娇

嫩的皮肤和充满弹性的乳房实在是最好的抚摸材料。



　　摸了大概十分钟左右，我怕女友着凉，又将毯子拉到她的肩膀，同时遮挡住

了我作恶多端的手。我看着窗外继续抚摸女友的嫩乳，突然我的手碰到了另一只

手！



　　我惊讶之下连忙转头，黑暗之中看到女友右边的男人冲我点点头，他的左手

竟然也伸进毯子里！靠！这家伙竟然公然非礼我女友！还冲我点头！看来他以为

我也是趁机仔≠槐阋说纳狼。



　　我正要发作，却发觉肉棒狠狠跳动两下，竟然变硬了。更令我惊讶的是我竟

冲那个男人点了点头，等于承认我也是色狼，同时认可他猥亵我可爱的女友。



　　我看看女友熟睡中的可爱脸庞，亲手把她送给别人玩弄真的有些负罪感。但

小倩越是可爱，凌辱她的快感就越强烈，于是我慢慢收回手，只握住小倩左边的

乳房，把右边的留给他。



　　我看到毯子下面小倩胸部的位置隆起一块，还在不停涌动，这家伙可不像我

轻轻抚摸，几乎是肆无忌惮地摸，好像根本不在乎女友是否会醒来，也许有了「

同党」让他壮了胆。



　　我一方面担心女友醒来，另一方面还希望他摸得再大力点。当我的手也开始

抚摸小倩的乳房，发现她胸口最后一颗扣子被那男人解开了，现在小倩的领子一

直开到两只乳房中间，几乎没什幺遮挡作用。



　　男人更加大胆，竟然将粗糙的大手伸进女友敞开的衣领，还钻进胸罩直接握

住她娇嫩的乳房搓揉起来。我虽然看不到，但知道他已经肉对肉地玩弄着女友的

美乳，更可怕的是我的手竟然本能地学他的样子抓住小倩左边的乳房搓揉起来。



　　跟陌生人一起玩弄女友的身体实在是太刺激，而且是在长途汽车上。



　　我好不容易才恢复理智，小倩虽然吃了安眠药，睡得很熟，但激烈的动作同

样会把她弄醒。我看向女友，她根本没有醒来的迹像，只是歪着头沉睡。我觉得

不对劲，难道安眠药有问题？于是偷偷摸出安眠药，藉助窗外的灯光看瓶子，旁

边的男人专注于女友的乳房，根本没有注意我。



　　一看之下我心说不好，这哪里是安眠药，明明是小伟（《出卖计划》中一起

玩过的同好）给我的迷σ！我为了掩人耳目装在安眠药瓶子里，只在盖子边缘

做了个不起眼的记号。这种药会让女人陷入深度睡眠，药力虽轻，吃下后却比吃

安眠药睡得沉，两、三个个小时内怎幺搞都不会醒。由于太久没用，出门时走得

匆忙，竟然拿错了！



　　此刻我来不及后悔，女友已经被我亲手迷倒，还送给一个陌生男人玩弄。旁

边的男人可丝毫没有停止动作，搓揉幅度越来越大，时常会碰到我的手。我已经

是精虫入脑，不管三七二十一，先趁机将小倩凌辱一番再说。于是手上加力，两

个男人比赛一样搓揉手中的嫩乳，只是「比赛用具」是我娇小可爱的女友。



　　在我们两人的动作下，盖在小倩身上的毯子慢慢下滑，很快就滑落到她的腰

部，现在可以清晰地看到我和那男人的手和在我们手中被搓圆捏扁的白皙美乳。



　　男人探过头小声对我说：「不知这小骚货咳了什幺药，睡得跟死猪一样。」



　　我当然知道女友吃了什幺药，听到他用言语侮辱女友，立刻回应道：「管他

呢！反正她不是睡死了，就是在装睡，我们就好好享用这只小白猪吧！」



　　其实女友身材娇小，纤腰和美腿连一点赘肉都没有，叫她小白猪真的不太贴

切。旁边的男人「咯咯」乾笑两声，同意我的说法。



　　由于钮扣全部解开，女友的领子大大敞开着，在我们大幅度的抚摸下滑落了

许多，我这边已经露出女友的圆润肩头。我一狠心，将小倩的衣服向下一拉，连

同纯白色的胸罩一起拉下，小倩左边的乳房立刻跳了出来，乳头挺立着。虽然车

内很黑，但小倩白皙的乳房只要有微弱的灯光就能看清，两颗乳头挺立着，实在

太诱人了！



　　旁边的男人被我的行为吓了一跳，随即学我的样子将女友另一边的衣服也拉

下，这下小倩的两只奶子全部暴露在空气中任人欣赏。还好车上的人都睡着，不

然女友就要给众人表演美乳戏了。



　　我决心彻底暴露女友，伸手拉掉小倩腿上的毯子，解开了她牛仔裤的钮扣和

拉链，手伸进她两腿间。女友虽然不懂得反应，身体却在本能驱使下兴奋起来，

内裤已经湿润了。



　　旁边的男人起初被我大胆的行为吓了一跳，他当然不知道我给小倩吃了迷

药，但看到小倩没有丝毫醒来的迹像，他的胆子也大了起来，见我转移到女友的

下身，他立刻将小倩的两只奶子全部纳入掌中。



　　在如此近的距离看女友半裸着身体，白皙美乳被陌生男人粗糙的大手像捏I

团一样搓圆捏扁，真是太刺激了！男人的手也真够大，女友３４Ｃ的奶子被他的

手掌包得严严实实，只从边际处漏出些被挤出来的乳肉。



　　我看着眼前刺激的画面，手指从边缘钻进女友的内裤，果然里面已经泛滥成

灾了。我的手指拨开小倩的阴唇，小穴里面还在流淌着淫水。我撩拨着女友的阴

唇，尽情享受指尖传来的柔软湿滑的感觉。



　　这时旁边的男人起身看看四L，似乎在确定大家是否都睡了。其实车上人不

多，而且女友娇小的身体被座椅遮挡，根本不会被人看到。男人小心确认后，竟

然放开女友的奶子，俯身去解女友的鞋带。就在他放手的时候，小倩的奶子摆脱

重压跳了一跳，还好奶子弹性好，否则恐怕会被他捏坏。



　　我以为又遇到一个恋足的男人，隔着鞋袜就看出女友长了一双白嫩玉足，迫

不及待要品一番。他脱掉女友的鞋子之后，将小倩的腿拉到自己的腿上，这样

小倩的上身自然倒向我这边，但他并没有流连于小倩穿着卡通棉袜的玉足，而是

双手拉着她牛仔裤的腰部向下拉扯！干！这家伙竟然在长途车的座位上脱我女友

的裤子！



　　由于裤子的钮扣和拉链都被我弄开，所以他没费多少力气就将女友的牛仔裤

拉到小腿上，此刻小倩下身只剩一条白色的少女内裤，两条白皙玉腿暴露无遗，

凝脂般的皮肤在昏暗的光线下更加诱人。



　　我正被男人大胆的行为弄得发怔，这时汽车突然停下了，司机头上的黄色小

灯随即亮起，虽然光线很弱，我们又坐在靠后的位置，但车内的环境已经比刚才

亮了许多，只见女友躺在我腿上，屈着的腿放在另一边的男人腿上，被解开的Ｔ

恤堆在腰间，两只奶子在空气中毫无遮掩，小小的内裤勉强遮住她的下身，又被

我的抚摸弄歪，一侧边缘已经露出一点点阴唇和几根软毛，所有裸露在外的肌肤

都被灯光染上一层金黄色，显得格外可口诱人。



　　旁边的男人也看着女友娇好的身材出神，这时车门打开了，刚才我们都专注

于小倩的身体，竟然没有察觉车子已经到了下一站，而且正有人上车。如果女友

这幅样子被人看到可不得了，我一时间慌了神。



　　还是旁边的男人反应快，迅速从我腿上扶起女友，用毯子遮住她的身体，搂

着她的肩膀，嘴唇压上女友的娇嫩婴唇，像情侣那样热吻起来，还用舌头翘开小

倩的贝齿，伸进她的小嘴里乱搅一气。这种情况下我只好装作睡觉，让别人搂着

可爱的女友，好像他们才是情侣一样。



　　上车的人只有三个，他们看到男人热吻小倩，真的把他们当作情侣，根本没

有向后走，在前面随便找个位置坐下了。还好他们没走过来，女友的身体盖着毯

子，可裤子已经褪到接近脚踝处，很容易被人看出来。



　　车子再次开动，灯光也熄灭了，那个男人依然搂着女友湿吻，好像根本没打

算还给我。女友就这样被他吻了将近十分钟，他才抬起头小声对我说：「不好意

思，我怕有人发现，只好等他们差不多睡着了再给你享受。」说着将女友的上身

放回我腿上，还鼓励我说：「难得玩到这样标@的小美女，不彻底享受一下太可

惜。这钮的舌头又香又软，你也试试。」



　　我心想，自己女友嘴里的味道我过千百遍了，还用你给我推荐吗？再低头

看看昏睡的女友，小嘴微微张开喘气，唇角腮边被弄得一片狼藉，不知是谁的口

水，哪里有兴@去吻她？



　　旁边的男人说话时一刻都没有停止动作，利落地扯掉女友的裤子，又伸手抓

住女友下身仅剩的白色少女内裤。我心里怦怦直跳，亲眼看到别的男人脱掉自己

女友的内裤实在太刺激，我差点射出来。



　　那男人似乎也在享受脱掉女友内裤的过程，动作十分缓慢，一点点将白色内

裤拉下去，只见女友的小腹、稀疏柔软的阴毛、微微隆起的阴户依次暴露，这十

秒左右的时间比在女友小穴里射精的两、三秒还要刺激！



　　男人将小倩的内裤一直拉到膝盖处，才一口气剥下，小倩的下身立刻赤裸裸

暴露在我们面前。那男人抚摸着女友光滑的大腿，低声叹她的娇好身材，不知

从哪里摸出个小手电筒，分开小倩的双腿，低头钻进她两腿间，用手电照她的小

穴。



　　我在一旁看得快要流出鼻血，可怜的女友还不知道自己在长途汽车上被一个

陌生男人和自己的男友剥得几乎全裸，小穴正被人近距离欣赏。



　　女友的身体突然颤抖了一下，我发现那男人已经不是在看，而是整张脸都贴

了上去，正在女友的小穴上又吸又舔。真是色胆包天，难道不怕车上其他人看到

吗？还好大家都在睡觉，我们旁边和身后的座位都空着。



　　女友虽然不懂得反应，但身体在本能的驱使下已经微微泛红，相信下面一定

流了很多淫水，那男人喝得很痛快吧！果然在男人的舔弄下，一些淫水被他的舌

头带上来，沾湿了女友的阴毛，使她的阴户看起来更加淫靡。我也忍不住，抓住

女友的奶子用力搓揉。



　　这时男人抓住女友的腿弯向上推起，让我帮他拉住女友的双腿，低声说他在

下一站就要下车，等他爽完再让我享受。我心想：哪有这样道理？非礼我女友还

要我帮他拉开女友的腿！可身体本能竟然让我已经按他说的做了。



　　我拉着女友的腿弯量向后，女友的膝盖都快贴到肩膀上，下身自然抬起，

整个阴户大咧咧呈现给那个男人，阴唇在几番挑逗下早已张开，好像在迎接男人

的侵犯。他毫不犹豫，拉下裤子取出早已胀大的肉棒。



　　我的肉棒算比较大的，已经令女友大呼受不了，甚至刚给她开苞之后的一段

时间里，在我插入时她都会害怕。此刻藉助窗外时有时无的光亮，我看到不停迫

近女友小穴的肉棒竟然比我的还要粗上一圈，而且龟头是蘑菇形的，如果女友醒

着，一定会被这即将侵入她身体的东西吓哭。



　　那男人的巨棒顶上女友的小穴后，上下摩擦了两下就迫不及待地挤入女友的

小穴，可他的大龟头费了点力气才挤进去。进去之后他停了一下，调整角度再次

深入，我看着他的大肉棒缓缓插入女友的嫩穴，知道可爱的女友小倩再次被σ

了，而且是在我的默许和注视下。



　　他似乎很享受慢慢插入的感觉，我感到女友的双腿在颤抖，要吞进这幺粗大

的肉棒，对她紧窄的阴道来说可不是件容易的事。男人终于完全插入，两个人的

阴毛都贴在了一起，还好他不是特别长，否则按他的粗壮程度同比例的长度，恐

怕会贯穿女友不太深的小穴。



　　「真他妈的紧！这小钮不会是高中生吧？干过的男人肯定不多！」



　　我听他这幺说，忍不住说道：「什幺高中生啊！我看这骚货肯定是大学生，

长得比较幼齿罢了！你见过哪个高中生发育得这幺好？这幺挺的奶子，摸起来像

高中生吗？」



　　亲口说女友是骚货，还跟别人评论她的奶子，这种事真的很刺激！那男人听

了我的话后连连点头，经我提醒，双手再次握住小倩的乳房大肆搓揉，下身开始

抽动。女友的小穴渐渐适应了他的巨棒，很快他就由开始的缓慢享受变成快速抽

插，粗腰一起一落，每一下都深深插入小倩的深处。我能感受到女友的身体在他

的撞击下剧烈的晃动。



　　本来不能反应的女友此刻受到狂风暴雨般的进攻，口中竟然发出了轻微的呻

吟：「嗯……啊……不要啊！哦……」还好她声音很小，车子的发动机声音比较

大，才不会被别人听到。



　　但女友的呻吟成了男人的兴奋剂，他越来越卖力地操干着身下的小美女，我

甚至能听到两个人身体撞击的「啪啪」声。



　　「太爽了！太爽了！干死你个小骚货！」男人说着，肉棒在女友小穴中进进

出出，我都看得心惊肉跳，如果女友醒着被干，此刻恐怕快要晕过去了。



　　这时我发觉车速变慢了，外面的灯光也明显更加明亮。我看向窗外，原来汽

车正驶入加油站。这下糟了，加油站灯火通明，女友正被σ的情景还不被人看

光！我急忙用毯子盖住女友的身体。



　　可那个男人根本没有停下来的意思，见我放开小倩的双腿，乾脆任她的双腿

自然分开，双手按着小倩的大腿内侧继续操干，这样盖在女友身上的毯子根本无

法遮住她的下身。



　　我看到加油站的一个工作人员打着哈欠向我们走过来，卸下加油枪就开始加

油。他的位置离我们最多只有两米远，很快就注意到我们这里的异常。虽然我在

窗边，但从外面看进来，几乎可以将车内的情形看得一清二楚，只见那人张大了

眼睛，一副不可思议的样子。



　　我身边的两个人正在激烈战斗，我心一横，女友都被人干了，还怕多露给一

个人看吗？于是乾脆撤掉小倩身上的毯子，让她整个身体都暴露出来。男人似乎

明白了我的意图，更加卖力的「埋头苦干」，干得小倩的两个奶子上下乱晃，可

他比我还要大胆得多，毕竟小倩不是他女友。



　　只见他将女友翻了个身，从后面干起来，还故意将她往窗边推。女友的长

散开，遮住她清秀的脸庞，身体已经靠近窗边，窗外的男人此刻可以清楚地看到

一个娇小的女孩正袒胸露乳，被人抓着雪白的屁股狂插猛干，两只白皙的乳房几

乎贴上玻璃，又被我双手托起，他整个人都呆住了。



　　这里毕竟是加油站，我不敢太放肆，很快示意男人退回去。车很快开了，加

油站的男人仍然望着我们的车子。



　　汽车再次驶入黑暗。不知刚才司机有没有从后视镜里看到这一幕？也许看到

了他也不敢管，跑长途这幺危险，还是多一事不如少一事。



　　这时身边的男人正在做最后冲刺，女友的俏脸趴在我胯下，被干得张开嘴，

连叫都叫不出了，口水弄湿了我的裤子。男人在她身后快速抽插了十几下，闷哼

一声顶进小倩阴道深处，我知道他在女友小穴里射精了，那幺大的家伙肯定灌满

了她的子宫。



　　男人发后还意犹未尽地抱起我女友，让女友坐在他身上，肉棒还留在她体

内。最后男人将女友放到我们中间的座位上，拍拍我的肩膀说交给我玩了。我见

女友已经被干得一塌糊涂，奶子和小穴都露在外面，小穴里还有精液流出。



　　这时车子到站，那男人又在女友身上抓捏两把才匆忙下车。我没有给女友穿

好衣服，让她赤裸着奶子和下身在我腿上躺了很久，直到我发现坐在斜前方的人

似乎在偷偷向这边看，才急忙找到女友的裤子给她穿好。



　　经过刚才的刺激我突然觉得很累，眼皮不停打架，很快就睡着了。迷迷糊糊

中感觉女友不在身边了，我强打精神睁开眼，发现女友真的不见了。情急之下我

立刻清醒，想起刚才的男人下车后，汽车到达终点前就没有站了，所以女友一定

在车上。



　　这时我听到身后传来细微的「啪啪」声，回头一看差点晕倒！只见女友一丝

不挂地被一个健硕的男人压在身下，最让人喷血的是她双腿大大分开，正被那男

人的肉棒在珍贵的港湾里狂轰滥炸！他们的位置很低，如果不是站起来真的看不

到他们。女友还没有醒，张着小嘴任人凌辱，奶子被男人含进嘴里轮流吮吸。



　　那男人发觉我已醒来，竟然回头冲我一笑，他说的话更加令我震惊：「别见

怪，你女友这幺靓，借我玩玩不介意吧？」



　　竟然有人借人家女友玩的！等等！他知道小倩是我女友！



　　男人见我惊讶的样子，一边下身用力挺动着，一边说：「别装了，我看到你

们一起上车的。刚才你还让别人干你女友呢！别担心，我知道你有凌辱女友的嗜

好，咱们算是同好吧！我不会说穿的。咱们好像是去同一个地方啊！这几天一起

玩吧？」说完他继续干我女友。



　　我看着他在赤裸裸的女友身上肆虐，竟然一时不知如何是好。我听出他话中

的意思，这两天他一定会缠着我们，还要找机会再次σ我那可爱的女友。不过

他说是同好，莫非……看来那瓶药有用武之地了。



　　长途车上的凌辱结束后，那个自称同好的男人给女友清理了身体，给她穿好

衣服放回我身边。趁女友没有醒来，他又挤到我们身边跟我聊了起来。原来他叫

阿权，三十岁了，在一家投资公司工作，还好跟我们不在一个城市。他的老板想

在这里投资渡假村，他这次来乡下是的目的是考察旅游资源。



　　虽然他说是同好，我暴露、凌辱女友的行为毕竟被他当面揭穿，拙⌒≠槐

宜后还坐过来跟我聊天，我怎幺可能不觉得尴尬？何况此刻我搂着女友，看她连

续遭到两个男人的σ，头散乱、疲惫不堪，其实有点心疼，偏偏这个叫阿发

的家伙跟我夹着小倩，手还不老实地在她屁股上抚摸。



　　我心里乱七八糟，如果他向女友告密，无论她是否相信，对我们的感情都会

造成冲击。人在不知所措时容易烦躁，可如果我暴打这家伙，他一定会报复，我

总不能杀了他灭口吧！



　　阿权看出我心情不好，立刻将话题转移到「共同爱好」上。他说因为小倩长

得漂亮，所以从我带女友上车就在注意我们，看到我跟女友公然亲热，他就猜到

了几分，后来更是看到我装作色狼跟一个陌生男人一起玩弄小倩。



　　阿权说自己在工作的城市里有个老婆，刚才在我女友身上鬃懔吮阋耍回去

后一定让我品他的老婆。他怕我不信，还掏出钱夹给我看，里面有张他和一个

女人的合影，那女人就是他二十八岁的老婆。



　　照片里的女人身材高挑，眉清目秀，穿着白色低胸洋装和深蓝色职业裙，膝

盖下露出穿着黑色丝袜的美腿，一看就是美艳的熟女。这个女人跟阿权亲密地搂

在一起，背景是某处的湖边。



　　阿权抽出这张照片，翻过背面给我看。只见背面黏着另一张照片，刚才那个

女人躺在床上，全身只剩黑丝袜和吊袜带，双腿缠在一个肥胖男人的腰间，那男

人正卖力地干着她，同时还有一个男人将肉棒塞进女人的嘴里，阿权则在旁边搓

揉女人的乳房。



　　从女人的表情可看出她是清醒的，还伸手给阿权打手枪。如果拍照的也是男

人，那幺现场至少有四个男人在玩弄一个女人。看来阿权说的是真的，他跟老婆

都玩得开，竟然找这幺多人玩群交。



　　我低头看看怀里的可爱女友，与照片上的美艳少妇完全属于两种类型。阿权

不停夸小倩的娇嫩，说好久没有玩过这幺嫩的钮了。接着我们聊了些暴露、凌

辱自己老婆和女友的经验，阿权这家伙精于此道，如果是在同好讨论会上，我可

是受益匪浅。我怕女友醒来，只跟阿权聊了一会，就让他回自己的座位上。



　　我们到达目的地的时候天已经亮了，女友醒来发觉不对，小声嗔怪我不该趁

她睡着跟她做爱，被车上的人看到怎幺办？我心想，怎幺能怪我呢，你可是被两

个男人干过了，还当着你男友的面呢！



　　我见小倩不是真的生气，脸上红卜卜的似乎还很享受，就耐心哄她。果然小

倩很快被我哄开心，但还是在我腰上狠狠捏了一把，罚我半个月不许跟她做爱。



　　我满口答应，心里却明白，别说半个月，如果一个星期不做，只要我稍加挑

逗，女友就会乖乖缴械投降，任我鱼肉。



　　对付小倩这样身体敏感又容易满足的女孩轻而易举，所以我经常会想，我的

宝贝女友小倩如此可爱又好上，简直就是上帝造出来给男人玩弄的肉体玩具。当

然只是偶尔这样想想来刺激神经，平时还是要疼爱单纯的可爱女友。



　　下车后还要换乘计程车才能到达我们要去的山村，这里有很多等待客人的司

机，找辆车很容易。就在我们谈好价钱要上车的时候，阿权突然跑了过来，说在

旁边听到我们要去的地方跟他一样，硬要跟我们坐同一辆车。女友不知道不久前

就是这个男人把她抱到后座上，剥得精光大肆σ，所以没有介意阿权加入，而

且多一个人分担车费也好。



　　这样我跟女友坐在后面，阿权坐在副驾驶的位置，一路上不停给我们讲解这

里的风土人情，他说来考察过两次了，所以对这一带很了解。我跟女友都没来过

山村小镇，觉得很新鲜，特别是女友，她天性爱玩，随着阿权的讲解四处看，渐

渐对阿权没有了戒心。我从后视镜里看到阿权在偷偷冲我眨眼。



　　我们先到达目的地，阿权坐车继续前进，这下他连我们住哪里都知道了，我

心里隐隐有种不好的预感。



　　我们刚下了车就看到有人迎接我们，来的是女友的母亲，也就是我的未来岳

母，后面跟着一男一女，看起来年龄都不大，可介绍之后才知道，那男人竟然是

女友的表叔。当然只是辈份上的，农村里大部份人都沾亲带故，加上他们结婚生

子都比较早，按辈份排下来，我跟女友突然变成小子辈，即使这个表叔只比我们

大五岁而已。



　　他皮肤黝黑，头短得能看见头皮，一脸憨厚的样子。那个女孩倒是吸引了

我的注意，不知是不是山水养人，那个女孩虽然皮肤有点黑，但面貌还算娇好，

短齐肩，眼睛大大的，五官都很精@，比女友高出半个头，身材遮在粗布衣服

下，窈窕的曲线却一点没有损失，我看她的胸部比女友要大一号，撑得胸口的口

子都要涨开。她叫小珍，跟我们一个辈份，算是女友的姐姐。



　　这里已经是山村，我们又走了一小段山路才到达那个亲戚家。他们住的是只

有一层的砖瓦房，但屋子很多，院子也很大，进屋以后发现里面聚集了很多人，

各个年龄段的都有，我的未来岳母给我们一一介绍，还要算辈份，叔公姨奶之类

的都有了，我实在被弄大了头，就跟着女友叫好了，总之算下来女友辈份最小，

我也跟着一起降级。



　　介绍之后未来岳母带我们去隔壁的屋子里休息，这里睡的是炕，不知大家听

说过没有，就是用砖土搭建的一种中空的床，表面很硬，冬天的时候可以从一端

烧火，床面会变热，睡起来非常舒服。我也是第一次见，为了方便理解，下面就

直接用「床」来代替，大家知道大概的样子就好了。



　　昨晚我几乎是一夜没睡，女友虽然一直在睡眠状态，但先后被两个男人的肉

棒折腾了大半夜，也是非常疲惫，我们一躺下就很快睡着了。当我醒来已经是傍

晚，女友不知去哪里了。我起身出门，迎面遇到表叔，他说小珍带女友去山里玩

了，见我还在睡就没有叫我，见我起来了就要带我去山上走走。我想反正女友不

在，去游玩一下也好，就跟着小表叔进山了。



　　路上他告诉我山村里有泉眼，所以有人想来开发旅游资源。这个表亲家不知

哪辈子积了德，院子后的山坡后面竟然有个小型的泉眼，是主泉的分支，虽然小

却很僻静，被人看中要出大价钱买这块地建个独立的渡假别墅，前两个月还有人

来家里谈过。



　　听到这里我不禁一惊，原来阿权说的都是真的，而且那个来谈过的人极有可

能就是他！这幺说来，他岂不是对这里的环境一清二楚？还可能跟这个表亲家很

熟络！我隐约觉得事情不妙。



　　山里的环境还是很好的，空气清新、鸟语花香、林木参天，树林里寂静又凉

爽，表叔说这个山头在自家院子后面，所以平时不会有人来。我见山路不好走，

不禁为女友担心起来。表叔却说有小珍在，没问题。



　　「他们应该就在那边了。」我顺着表叔手指的方向看去，前面不远处似乎有

个洼地，我在这里看不到里面的情况，但这时听到一阵悦耳的笑声，我认出是女

友的声音，不等表叔细说，快步走了过去。表叔在后面小声叫我，似乎还说了什

幺，但声音太小，我听不清，也没去理会，径直往前走。



　　没走几步就到了洼地边缘，向下看去我立刻傻了眼，只见女友和小珍都站在

下面，小珍全身只穿一套淡粉色的胸罩和内裤，浅棕色的皮肤看起来非常健康，

最诱人的是一对发育过于良好的乳房，至少有３６Ｄ的尺寸，此刻耸立在胸前，

一半的乳房都露在外面，几乎要挤破胸罩跳出来；浑圆的屁股被小内裤包裹着，

显得更加性感撩人，她赤脚站在泉水边，全身散发着饱含乡土气息的原始性感。



　　再看女友，我差点喷血晕倒！我那可爱的小倩散开长站在刚能没脚的泉水

里，此刻她竟然是全身赤裸，白皙的皮肤完全暴露在山水之间，一手护住胸前，

一手遮住下体，然而双手能遮挡的范围太小，３４Ｃ的娇嫩乳房绝大部份都露在

外面，性感的肩头、白皙的玉臂、纤细的腰肢和白嫩的双腿此刻一览无遗。



　　虽然小倩只有１６０的身高，比小珍矮了半个头，但她的身材非常匀称，加

上纯洁可爱的面容，就如初生的维纳斯般立于清澈的泉水之中。即使女友的裸体

我已经看过不知多少次，但此刻看到仍然惊呆了，几秒钟之后才想起自己的行为

属于偷窥，还好她们在下方，中间有一段距离，两个人的注意力都集中在对方身

上，不然我这样贸然出现，肯定被她们看到。



　　不知我的反应怎会那幺快，眼角余光发现身边不远处有个小洼地，急忙闪身

躲进去。我躲进去的时候意外地发现表叔竟然已经在那里了，这时我恍然大悟，

刚才他在后面叫我是要阻止我过来，那幺他早就知道小珍带女友来这里，而且他

如此熟练就躲进洼地，看来他过去一定到这里偷看过。



　　「刚才没来得及告诉你，小珍带小倩来泉水里洗澡了，你走得急我又叫不住

你，还好你没直冲下去。」



　　表叔说着，眼睛却根本没有看我，而是一脸淫邪盯着下面看。我知道他过去

一定偷窥过小珍好几次，但这次我女友也一起在下面，虽然重要部位用手遮住，

但毕竟全身赤裸接受我和一个陌生表亲的视ΑＮ伊⒖绦奶加速，暴露女友的欲

望令我不想去阻止表叔，我知道他看得眼睛都要掉出来了。



　　「城里来的姑娘就是嫩……」表叔脱口说道，说完立刻反应过来，急忙不停

向我道歉：「对不起！对不起！我……那个……杰老弟，咱们快走吧！」



　　哈！这家伙紧张得连辈份都忘记了！我暴露女友的兴@刚刚提起，怎能放弃

大好机会？乾脆让表叔多欣赏一下我女友的裸体。见他扭头要走，想也不想就伸

手拉住他，表叔疑惑地看着我，我装作很严肃的样子问他：「表叔你说实话，我

女友的身材是不是很好？」



　　表叔没想到我会突然这样问他，一时呆住了，几秒钟后才反应过来，初见面

时憨厚的脸立刻变得猥琐，嘴里刀着：「好！小倩身材太好了！你真有福气！



　　城里的姑娘就是会保养，看那皮肤白得跟嫩豆腐似的。」说着小眼睛再次看

向下面。



　　此时女友背对着我们，正想从小珍手里抢回内衣，白皙的玉背正对着我们，

白花花的小屁股坚挺浑圆，随着她身体的扭动在我们面前动作不停晃动，表叔看

得眼睛都要掉出来，而女友还不知道，几十米之外她的男友正带着表叔欣赏她赤

裸的背影。



　　两个女孩在水浅的地方嬉戏打闹，不一会小珍将内衣还给女友，这时两个人

身上都有点湿，女友拿起旁边篮子里的毛巾擦拭身体，好像生气的样子转身不理

小珍。这下可好，女友背对小珍，可是将正面转向我和表叔，此时更是双手拿着

小小的毛巾，整个身体毫无防备展露给我和表叔欣赏。我和表叔都看得呆了！表

叔被小倩娇美的身躯吸引，我则被光天化日之下在野外到暴露女友的快感弄得

头脑发晕。



　　只见小倩手里的毛巾滑过肩头，坚挺娇柔的乳房，纤细腰肢，停留在两条白

皙玉腿上仔细擦拭。虽然有一段距离，无法看得清楚，但已经能看到小倩的一对

婴鸽美乳毫无遮掩地暴露出来，乳尖两粒深色的小点都能看到，随着娇小身躯微

微颤抖；小腹下一丛黑黑的阴毛在白皙皮肤的衬托下更加明显。



　　小珍以为女友真的生气，走上来从后面抱住女友劝慰，女友则趁机迅速解开

小珍胸罩的搭扣，紧绷的胸罩立刻弹开，如果不是小珍反应快，立刻护住胸口，

一对豪乳差点就被我们尽收眼底了！



　　「小珍的身材也很正啊！」我对表叔说。



　　「她哪有小倩皮肤细嫩！」表叔说完自觉失言，见我不怀好意地看着他，乾

笑两声拉着我就走，临走还装警惕，回头看看嬉闹中的女友和小珍，确定没有被

她们发现，其实是想在女友穿回内衣之前多看几眼罢了。我不敢太过份，这次没

有阻止，跟他一起躬身离开，活像两个偷窥狂，只不过偷窥的对象是我可爱的女

友。



　　我们四处转了转，我还没从刚才暴露女友的兴奋劲中恢复过来，断断续续回

忆小珍火辣的身材，禁不住幻想她把女友推倒在地，一白一黑两具身躯纠缠在一

起，两个女孩互相舔弄对方的小穴……



　　表叔也有些心不在焉，于是我们很快结束游山。回到家里时，女友和小珍已

经先我们一步回来。别看身在乡村，小珍的穿着倒是很前卫：黑色的抹胸，上面

露出一部份乳沟，下面露出一小片肚子，下身是很小的热裤，两条修长美腿非常

诱人，在她弯腰的时候甚至有一点屁股从热裤的边缘挤出来，想不到乡村女孩也

会打扮得如此热辣。



　　女友穿着比较保守的淡粉色衬衫和牛仔裤，见我回来就迫不及待地紧紧抱住

我的手臂，跟我说她去洗了天然泉水，又清凉又舒服。我享受着女友柔软的胸部

挤压手臂的快感，心想这单纯的傻丫头还不知道刚才被表叔看了个全相。我偷偷

看向表叔，他在旁边打量女友的眼光明显不一样了，近距离扫描女友的曲线，回

味她赤裸裸的样子。



　　我等女友描述完泉水，低头对她说：「小次我们一起去洗好不好？」



　　「好呀！」女友想也不想就回答，说过之后才发觉不对，自己竟然当着小珍

和表叔的面答应跟我一起洗澡。女友立刻羞得满脸通红，在我腰上狠捏一把，一

旁的小珍和表叔早已笑弯了腰。



　　当天晚上是「家族聚会」，许多人聚在一间大屋里吃喝。女友坐在我左边，

小珍在我右边，不知为何，我常常感觉到小珍裸露的美腿有意无意地动一下，碰

到我的手或者腿。



　　未来岳父被众亲戚劝着多喝了几杯，不停吹嘘自己的女儿、女婿，这样我跟

女友自然成了焦点。最苦的是我，要向长辈们敬酒，还要应付同龄人起哄似的拼

酒，连女友也被灌了好几杯。小倩本来酒量就小，这次喝的酒又比较烈，很快她

就坐不住，歪着头斜靠在我身上。



　　小倩现在扭身坐着，身体的曲线显露无遗，而且她的衬衫本来就不长，此刻

随着身体的扭曲，衬衫的一端被拉高，露出腰部白皙的皮肤。



　　虽然我看不到女友的身后，但看坐在小倩另一边的表叔偷瞄她屁股的样子，

就知道小倩醉酒不注意动作，牛仔裤的腰部一定敞开，况且裤子是低腰的，一定

连内裤的边缘都被表叔看到，搞不好屁股沟也露出一点。



　　我不时扫视屋子里的众人，不知是否酒精作用，我发现在场的许多男人都[

着醉眼偷偷看小倩的身体，女友无意间扭曲的身体成了大家注目的焦点。妈的！



　　不是说乡下民风淳朴吗？怎幺我感觉到无数条饥渴的视线在女友身体上游弋，

恨不得将她的娇躯从衣服里解放出来，放到屋子中央任大家欣赏品评。



　　然而现实里看得最清楚的就是小倩身边的表叔了，他已经不止偷瞄小倩的身

后，还时常打量她的胸口，连我都能看到小倩的衬衫钮扣间敞开了不大不小的缝

隙，要命的是这条缝隙正对着表叔！他早已无心酒菜，时常扭头跟我说话，趁机

在小倩高高隆起的胸脯上扫瞄两遍。



　　过了一会我见女友似乎很累，低头问她要不要去休息？女友迷迷糊糊点了点

头，我见小倩醉得很深，想到暴露女友的机会到了，于是也装作很醉，叫表叔帮

我送女友去休息。同好们都知道，暴露、凌辱女友和娇妻的基本功夫就是装醉，

这门功夫我已精通，很少有人了解我的真正酒量。



　　我跟表叔一边一个架着女友走出去，被外面的山风一吹，本就未醉的脑子更

清醒了。其实女友娇小轻盈，即使我真的醉了也能单独送她回去，但这时我有意

让表叔着友的便宜，装作无力搀扶小倩，让表叔背着她走。



　　表叔毫不犹豫蹲下来，我从后面将女友放在他身上，待小倩完全贴上他的后

背，表叔双手绕到背后，毫不客气地托起小倩的屁股。我走在旁边看到小倩两只

充满弹性的乳房紧紧贴在表叔背上，不仅被压得扁扁的，而且还随着表叔的脚步

贴着他的后背上下滚动，表叔一定爽翻了，两只大手将女友娇小坚挺的屁股包得

严严实实，尽享牛仔裤勾勒出的曲线。



　　我们很快到了隔壁的房间，表叔小心翼翼将女友放到床上，我在旁边帮忙让

小倩躺好。这时我感到口乾舌燥，才发现屋子里很热。这里虽然是山村，但毕竟

不是深山老林，夏季的夜晚还是会燥热。



　　我灵机一动，趁表叔还在身边，低头去问小倩是不是感觉很热？小倩无力回

答，只是闭着眼睛含糊地「嗯」了一声，我就当作她真的很热，伸手去解小倩衬

衫上的钮扣。我只解开了一颗就装作手上无力，怎样也解不开第二颗钮扣，于是

起身摇摇晃晃走向愣在一旁的表叔，在他耳边小声说：「小倩说很热，要解开衣

服，我手……手软……表叔帮忙吧！」说完不等表叔拒绝，歪坐在旁边的椅子上

装醉，还抬手示意表叔快去。



　　表叔犹豫了一下，看看躺在床上的小倩和「醉酒」的我，色欲终于战胜了理

智，走到床边伸手去解小倩的衬衫。我在一旁看得既兴奋又紧张，心脏快要跳出

来，眼睁睁看着表叔解开心爱女友的衣服，裤子里的家伙立刻挺了起来。



　　我看到表叔的裤子前也明显隆起一片，他比我还要紧张，颤抖的手好半天才

解开一颗钮扣，小倩胸口的娇嫩皮肤立刻显露；接着表叔又解开一颗，小倩淡蓝

色的少女胸罩暴露出来，由于身体歪歪的，３４Ｃ的白嫩乳房有三分之二露在外

面，左边的乳房甚至露出一点点乳晕。



　　白天的时候表叔虽然看到女友全裸的样子，但距离远无法看清，此刻可是近

距离观赏小倩的玉体。表叔一时激动，竟然又给女友解开两颗钮扣，让女友的衬

衫一直敞开到肚子上，性感的小肚脐都露出来。



　　女友似乎真的很热，表叔刚刚给她解开钮扣，她竟然就当着表叔的面，自己

伸手将敞开的衬衫向两边拉开，将上半身的春光完全展示给表叔！表叔被吓了一

跳，旋即盯着小倩由于喝酒有点泛红的皮肤和随呼吸上下起伏的翘丽美乳，呼吸

都变得急促了。



　　我被这一幕刺激得差点喷血，跟表叔一起盯着半裸的女友看了半天。女友完

全不知道给她解开衣服的不是我这个变态男友，而是她的表叔，她还主动将衣服

敞开给表叔看了个饱。



　　我一时欲火高涨，冲动之下脱口说出：「小倩，要不要把裤子也解开？」说

完不见女友反应，就当她默认，向表叔挥挥手，让他「代劳」。



　　表叔已经给女友解开衣服，再加上酒力刺激，立刻伸手摸到女友的裤腰，快

速解开牛仔裤的钮扣，颤抖着拉开拉链，女友的纯白少女内裤暴露在表叔眼前，

上面还有个可爱的小熊。虽然是少女内裤，但我都能看到小倩耻骨的位置微微隆

起，有两根阴毛不老实地钻出内裤边缘。



　　表叔一时淫心大动，不顾我的存在，将小倩的裤子向下拉去，但被她身体压

着，表叔无法顺利脱下，试了几次只能将小倩穿内裤的小腹和大腿根露出来。这

时小倩轻哼一声，表叔才意识到行为过份，急忙说小倩够凉快了，叫我赶快回去

喝酒。



　　我跟表叔一起离开了屋子。反正天气炎热，不用担心女友着凉，我只是给小

倩整理了一下衣，没有给她盖任何东西，这样只要有人经过窗外，向里面一看就

能发现无限春光。



　　回到大家聚集的屋子，我还在回味着刚才暴露女友的一幕，突然发现屋子里

多了一个人，而这个人竟然就是阿权！阿权正在陪长辈们喝酒，见到我立刻走过

来，一副很熟悉的样子跟我打招呼，说带了两瓶好酒来看长辈。阿权之前来过几

次，而且很懂得八面玲珑，因此深得表亲一家人的好感。



　　我被拉着又喝了不少酒，大家陆续都回去了，只剩我和女友的爸爸、表叔、

小珍和表亲家的两个男性长辈，外加一个阿权。我们几个都坐到前面说过的大炕

上，围着桌子喝酒聊天。期间阿权去了一次厕所，我知道他一定会经过女友睡觉

的房间，只要他从窗子看进去……想到这里，我的胯下又硬起来。



　　偏偏小珍坐在我身边，由于在床上，她只能盘腿而坐，热裤里露出的两条美

腿交叠，不知她是否故意将大腿压得很低，热裤里的身体露出更多，不但能连大

腿根部，连里面粉色内裤的蕾丝花边都看到一点，她还不停用赤裸的美脚磨擦我

的腿。



　　我早已留意小珍的美脚，它不像女友那般小巧娇嫩，却显现出成熟的美感，

足型修长、脚趾整齐秀丽。此刻小珍已是醉眼迷离，不停对我进行若有似无的勾

引，我心想既然小倩不许我跟她亲热，那我就在小珍身上报复一下，于是在桌子

下面偷偷碰触她的美脚。



　　小珍不但没有躲避，反而将身体稍微移向我，此刻我哪还有拒绝的道理，直

接握住小珍的美脚肆意抚摸，还不时用手摩擦她的小麦色的玉腿。也许是受酒精

的刺激，小珍一副享受的样子，将整只美脚塞进我手里不停蠕动。



　　由于我坐的姿势比较随便，小珍修长的手指就得以悄悄顺着我的腿爬到我胯

下，真想不到这个乡村女孩如此热辣。我的手也忍不住从小珍腿下钻进去，抵在

她的热裤边缘探索。当然我们的动作都在桌子下面，上身还要跟大家喝酒寒暄。



　　就在我跟小珍专注于桌下小动作的时候，阿权去了三次厕所，这下我可以肯

定他是因为女友才找藉口出去的。我担心他出去的时候对女友做了什幺，但又无

法脱身去看，真是折磨人。还好他每次出去时间都很短，不可能做得太过份。



　　又喝了一会，小珍的手已经在我胯下游走了好几个来回，我被挑逗得欲火焚

身，手指已经钻进小珍的热裤，摸上了她柔软湿润的阴唇。此刻完全受下半身支

配的我恨不得将这个乡村辣妹就地正法，于是跟大家说要回去休息，想找个藉口

叫小珍出门。小珍想起身跟我一起走，却又怕被人看出破绽，只好频频对我使眼

色，大概是要我出去等她。



　　我出门后急忙跑到隔壁的屋子，见女友保持我们出去的样子，大咧咧露着胸

罩和内裤，没有被阿权凌辱过的迹象，放

△寻S回¨网μ址_百]屁弟∵―∶板☆zんùX综△合◎社ζ区§

心的同时也感到一点失望。



　　女友一时不会醒来，我到院子里转了两圈，果然看到小珍出来，偷偷摸摸向

我跑来。她拉我到房头墙后，院子里的灯光只有少许能照到这里，再向后就是一

片黑漆漆的玉米地。小珍像一只饥渴许久的母兽，迫不及待扑进我怀里，身体紧

紧贴着我主动献出香吻。



　　送到嘴边的肉没理由不吃，我紧搂着眼前这个乡村辣妹，嘴唇刚刚碰到她的

小嘴，立刻感觉小珍疯狂的热度，她拼命与我舌吻，丰满的乳房贴在我胸膛上用

力摩擦。我一手搂住她的后背，让她的身体更紧地贴着我，将她的乳房压得扁扁

的，另一只手从她修长的美腿直摸到浑圆的臀部，小珍骚得可以，只是这样嘴里

就发出含糊的呻吟。



　　平时我对女友百般温柔，现在对小珍大可不必，我将她推在墙上，双手拉住

她的抹胸，用力向下一拉，连里面的无肩带胸罩都被我一起拉下，小珍两只丰满

的乳房立刻暴露出来。



　　我还是第一次在山野里剥女孩子的衣服，而且不是自己的女友，兴奋令我更

加粗暴，将小珍的衣服继续向下拉，连同热裤和内裤一起拉扯到脚踝。小珍被我

的行为吓了一跳，但很快就倚在墙上任我摆布。



　　其实女人都一样，有时粗暴一点，她们反而像温顺的小猫一样听话，这就是

屈服的快感。我粗暴地将小珍的所有衣物，包括凉鞋都从她脚上剥下扔在一边，

然后对小珍发号施令。小珍像只听话的小母狗，按我的命令转过身，双手扶住墙

壁，翘起屁股。



　　小珍的身体比例不如女友，皮肤也不如女友细嫩，但天生的丰乳、圆臀和弹

性极佳的身体令她散发出女友无法比拟的性感妖艳。我释放出早已傲然挺立的肉

棒，拉着小珍的腰

a最新°网×址ˇ百啤鸬?―`板?zんù综[合∴社ζ区ζ

，肉棒顶在她的小穴上，上下磨擦享受她饱满的阴唇，那里已

经淫水泛滥，还有更多液体从她身体里涌出。



　　在我的挑逗下，小珍很快就扭起屁股央求我进去，「啊……」当我的龟头挤

入小珍的阴道，她发出一声愉悦的呻吟，随即捂住嘴，生怕发出的声音被屋子里

的人听到。



　　我停住不动，让小珍自己向后移动。小珍一副饥渴难耐的样子，主动向后挺

屁股，将我的肉棒一点点纳入自己的小穴。很快她就皱起眉头，可怜兮兮地望着

我。我的肉棒并不是非常硕大，但比普通人要粗大一些，小珍明显感觉到困难。



　　这时我腰部用力向前一挺，粗大的肉棒整根没入小珍体内。小珍被突如其来

的刺入干得浑身发抖，如果不是我搂着，她就要跪倒在地上。小珍的阴道像孩子

的小嘴一样，不停吸吮着我的肉棒，我则顺着这股力量在小珍体内活动起来，一

旦适应了小珍的阴道，我就开始快速抽插。



　　野外偷情的快感刺激着我的每一根神经，我抱起小珍的一条腿，让她只能单

腿站着，另一只手伸到前面用力揉捏她丰满的乳房，小珍的巨乳我的手掌都无法

握住。



　　「啊……嗯……哦……杰……你好厉害……啊……要被你……被你干死了！



　　用力！用力干我……」小珍被我干得花枝乱颤，努力压低呻吟却无法控制说

出许多淫话。



　　我从一开始就全速操干，小珍在我粗暴的σ中很快达到顶峰，这时我也忍

不住猛干几下，拔出肉棒将小珍按在胯下，肉棒塞进她的小嘴，不容她反抗就大

射特射起来。小珍被我按住头无法挣扎，只好接受我j给她的精液，几乎一滴不

剩吞下肚去。



　　激情过后，小珍说刚才藉口去厕所才跑出来，在外面呆太久怕被怀疑，急忙

挣扎着穿好衣服，扶着墙回到屋里. 我觉得头有些晕，就到女友身边躺下，很快

睡了过去。



　　不知过了多久，我被开门声弄醒，朦胧中看到表叔扶着女友的爸爸进来，我

未来的岳父已经醉得不成样子，嘴里说着胡话，身体软得像棉花。我没有给女友

整理衣服，还好他醉得深，不然自己女友衣衫不整、春光无限的样子一定被他看

光。



　　表叔把他放在床上，女友现在侧身睡，面对着我，女友身后是她爸爸。表叔

安顿好女友的爸爸，又在女友裸露的身体上扫视两遍才出去。我正昏昏欲睡的时

候，听到女友的爸爸低声说起胡话来，接着一个翻身，手臂搭在女友身体上，嘴

里刀着：「淑惠……」



　　我的未来岳母早就在其它房间里睡着了，他却把女儿当成自己的老婆，那只

搭在女友身上的手已经用力将她紧紧搂入怀里. 女友的衣服大大敞开，爸爸的手

轻易就碰到她裸露在外的娇嫩肌肤。



　　屋里没有开灯，藉助院子里照进来的灯光，我看到爸爸的手已经在自己女儿

娇嫩的皮肤上抚摸，嘴也凑到她耳边和脖颈处摩擦。我的心脏立刻怦怦乱跳，刚

才的睡意全部消散，眼看着女友被自己的爸爸抱在怀里，而她爸爸粗大的手掌正

摸索着移到了小倩的奶子上！



　　女友的爸爸还在刀老婆的名字，隔着胸罩在女友乳房上轻轻搓揉，他醉得

一塌糊涂，也不想想自己老婆的身体怎幺会如此娇嫩。我近距离看着女友的乳房

被她的亲生父亲捏得时圆时扁，凌辱女友加上乱伦，这刺激太强烈，我想阻止却

一时不知怎幺办才好，刚刚在小珍身上发过的老二竟然再次勃起。



　　女友爸爸的手可不像我这般不知所措，轮流搓揉小倩娇嫩坚挺的乳房，另一

只手从她颈下伸到前面，双手同时握住亲生女儿的乳房挤压搓揉，竟然将小倩的

双乳从胸罩的罩杯里挤了出来，藉助院子里的灯光能看到小倩的乳房大部份都露

在外面，挺立的乳头夹在爸爸的手指间，乳房嫩肉被亲生父亲的手掌包裹搓揉。



　　「嗯……杰……不要弄我……」女友被爸爸的动作弄醒，迷糊中还以为我在

摸她。我心想，傻女友如果知道在背后搓揉她乳房的是自己的亲生父亲，恐怕一

辈子都抬不起头了。



　　这时我看到女友爸爸的动作似乎有短暂的停止，马上又开始活动，也许他潜

意识里已经知道抱着的是自己的女儿，却由于醉酒无法做出判断。不止如此，女

友的爸爸竟然腾出一只手伸向下面，接着我听到拉链拉开的声音。



　　难道爸爸要干我女友，也就是他的亲生女儿？这可不行！虽然我喜欢凌辱女

友，但如果未来岳父醉酒后把女儿当作自己的老婆上了，事发之后全家就得闹翻

天！



　　这时爸爸的手正在拼命拉扯小倩的牛仔裤，她的裤子早已被表叔解开，在我

思考的时候，爸爸已经将小倩的裤子拉到接近膝盖处，两条白皙玉腿诱人地交叠

着。爸爸的手已经顺着小倩的大腿摸到她的隐秘地带，我虽然看不清楚，但知道

他一定在隔着内裤摸弄女友的小穴。



　　更要命的是女友虽然醒来，却还醉得迷迷糊糊，非但不能反抗，敏感的身体

更是被爸爸摸得兴奋起来，竟然扭动纤腰，穿着白色少女内裤的屁股向后贴上爸

爸的肉棒。



　　我不能再看下去了，正想起身阻止，却看到未来岳父的肉棒软软的耷拉在两

人中间。酒后的确会乱性，但喝太多了就是有心干也挺不起来，还好女友的爸爸

就是这种状态。既然知道不会发生父女相Φ氖虑椋我的担心立刻烟消云散，安

心欣赏心爱的女友被亲生父亲剥得半裸捏乳摸阴。



　　爸爸的下身已经紧紧贴在女友屁股上，他一定想不到自己女儿的屁股会长得

如此销魂――不太大却异常坚挺，白嫩而且充满弹性，手感不亚于乳房，过去一

直由我享受，当然也有几个男人玩弄过，这次可是女友主动献上美臀给亲生父亲

享用，不知算不算孝敬老爸呢？



　　女友的爸爸一边搓揉女儿的身体，嘴里还刀着自己老婆的名字。小倩毕竟

醉得不是特别深，渐渐发觉在她身上肆意尽享美色的不是我，而是自己的爸爸，

小倩一时乱了手脚，想挣脱爸爸的怀抱却被摸得浑身酥软，只好嘴里低声抗议：

「爸爸……不要……啊……不要摸那里……我是小倩啊！嗯……」



　　然而女友的话没有起到丝毫作用，仍然被爸爸紧紧搂着，乳房和小穴接受爸

爸的爱抚。无法挣脱的女友身体微微扭动，看起来更加性感诱人，不像是挣扎，

更像迎合爸爸的淫弄。



　　这种状态持续了五分钟左右，小倩敏感的身体早已被爸爸摸得软绵绵，不仅

放弃了反抗，嘴里还不停发出「嗯啊」的呻吟，虽然怕吵醒我，故意压低声音，

但她不知道我看得更刺激、更兴奋。



　　女友的爸爸毕竟醉了，没多久便停止了动作呼呼大睡，始终无法硬起的肉棒

还贴在小倩屁股上，两只手一上一下放在女儿的敏感部位，小倩喘息了一阵才终

于有点力气挣脱父亲的淫掌。



　　就在这时门突然打开了。刚才看得兴奋，忘记阿权和表叔他们还在喝酒，我

还要装睡，无法抬头看进来的是谁，但不管是谁，此刻女友衣衫大开，奶子露在

外面，裤子被拉到膝盖上的样子一定被这个人看到，而且未来岳父的肉棒还在外

面！这一幕足以引起联想！



　　我听到脚步声接近，一个黑影走到床边，推了推女友的爸爸，又推了推我，

发现我们「都」睡死了，竟然爬上了床！这时我看清进来的人正是阿权，这家伙

还没有走，那幺外面的人呢？我听不到一点动静。



　　女友也听到有人进来，天性胆小的她知道自己衣裳不整，却又不知所措，只

好装睡，盼阿权快点出去，想不到阿权竟然向自己压下来。



　　阿权毫不客气，伸手握住小倩裸露的乳房。小倩吓得低呼一声，急忙抓住阿

权的手想阻止他的动作。阿权熟练地用拇指和食指夹住小倩的乳头轻轻一扭，小

倩的身体立刻颤抖一下，手也没了力气。小倩抬起脚想踢开阿权，但柔弱的她已

经半醉，乳头又被阿权拨弄几下，浑身酥软之下反而被阿权抓住双脚，用手臂夹

在腰间。



　　阿权俯身靠近女友耳边说：「别紧张啊！小美女，爸爸累了，我来代替他陪

你玩吧！」



　　「不……爸爸没有……啊……不要！」女友听到阿权的话立刻摇头否认，乳

头又被捏了一下。



　　阿权用威胁的口气说：「你都脱成这样了，你爸爸的大乓材贸隼戳耍还说

什幺没有！要不要我叫外面的人进来看看？他们可不会相信你们没有乱伦。小山

村里可是好事不出门，坏事传千里，不出两天所有人都会知道，到时你父母别想

再抬起头！而且……如果你男友知道了，他会相信你的解释吗？」



　　阿权没有压低声音，说完跟女友一起看向我，他大概知道我只是装醉，故意

让我听见。我心想这家伙真懂得威胁，如果被外人看到女友父女二人这个样子，

就是跳进黄河也洗不清。



　　阿权见女友没有反应，伸手推了我一下，小倩吓得花容失色，急忙阻止他，

「这才对嘛！乖乖让我玩一次，就什幺事都没有了。」阿权见女友示弱，握住她

３４Ｃ的坚挺乳房就大肆搓揉起来。



　　我看到阿权的手掌几乎将女友的乳房整个包住，不断搓圆捏扁，时常有白嫩

的乳肉从指缝间挤出来，完全不是我平时的温柔抚摸，而是大力蹂躏. 还好小倩

的乳房弹性极佳，否则一定被他捏坏。



　　小倩嘴里小声抗议，身体却软绵绵的任由阿权玩弄。女友身体敏感，刚才又

被爸爸摸得半天吊，此刻当然受不了阿权甘斓氖址ā０⑷ü室馕兆⌒≠蝗榉肯

部用力挤压，将她的美乳挤得更加凸出，挺立的乳头正对着我，我知道他是有意

让我看到自己女友的乳房如何被人玩弄。



　　阿权没有过多留恋小倩的乳房，站起身拉扯她已经被脱掉了一半的牛仔裤，

「不要……求你，不要……」女友小声抗议，却根本无力阻止阿权的行动。不久

前正是我让表叔给女友解开裤子，后来又被爸爸脱掉一半，现在被阿权毫不费力

地从女友身上扯掉，倒成了我和未来岳父联手帮助色狼凌辱自己的女友和女儿。



　　被脱掉裤子的小倩拉着衬衫遮挡胸部，下身只剩一条白色内裤，双腿量靠

拢交叠，根本无力掩盖玉腿散发的无限春光。女友清纯可爱的面容和娇嫩又不失

成熟的身体，与衣衫不整、羞耻却无法遮盖身体的性感样子形成鲜明对比。



　　阿权却并不急于扑上去，而是欣赏着小倩楚楚可怜又无比性感的样子。我知

道心爱的女友即将遭受凌辱，而且近在咫尺，我都能感觉到她的体温和急促的呼

吸。但我非但不想阻止，心中还暗暗对阿权说：上吧！尽情操干我可爱的女友！



　　阿权知道已经令眼前的小美女就范，所以并不急于行动，而是用手指滑过女

友白玉般的双腿，然后捧起她的嫩脚叹道：「真是一对美脚，你男朋友太有福

气了！」说完阿权开始吻女友的白嫩玉足，将小倩的脚趾一根根含进嘴里吮吸，

舌头更在脚面和趾间来回逗弄。



　　「啊……」女友突然低呼一声，原来阿权将她的小脚吞进嘴里一半，还咬了

起来。女友想收回双脚，脚踝却被阿权死死抓住，只好任嫩笋般的玉足轮流接受

阿权的吞吐和啃咬。当阿权终于放开，女友的小脚上已经满是他的口水，白嫩的

皮肤上各有两排齿痕。我心中暗骂阿权这个变态，如果咬坏了女友的玉足，我今

后还怎幺享受？



　　阿权品过女友的玉足，用舌头沿着女友的脚踝一路向上舔去，当滑过大腿

时，女友禁不住发出「嗯哼」一声低吟。阿权趁机拨开小倩的双腿，头钻进去贴

上她的下体。



　　小倩平躺着，靠近我的这条腿被阿权压低，这样我就能看清他的动作。只见

阿权的舌头和嘴唇不停在女友大腿内侧游走，更是将小倩的双腿大大分开，舌头

在她的大腿根部来回舔弄，偏偏不去接触小倩的神秘地带，他已经不是单纯地凌

辱我女友，而是在尽情玩弄手里诱人的女孩。



　　小倩在这种刺激下难以自持，身体微微扭动，轻咬下唇强忍呻吟。当阿权终

于吻上她内裤胯下的位置，小倩发出一声愉悦的呻吟，好像忘记了自己正在接受

陌生男人的凌辱。



　　阿权隔着内裤在小倩的阴户上大力舔弄，白色的纯棉内裤很快就被阿权的口

水和小倩的淫水浸透。更要命的是我心爱的女友竟然轻轻扭动下身，迎合阿权的

亲吻，嘴里不停发出微弱的呻吟。



　　阿权暂时放开女友，起身脱着自己的衣服。女友这时还有残存的意识，翻身

向床边爬去，可刚爬了一点就被阿权抓住双腿拉了回来。此刻女友趴在床上，阿

权顺势抓住女友的内裤向下一扯，小倩坚挺的屁股立刻弹了出来。阿权见小倩的

屁股白嫩又有弹性，伸手在她屁股上打了两巴掌，虽然力量不大，但我仍能听到

「啪啪」两声，小倩的屁股同时掀起一层白色波浪。



　　阿权就这样肆意玩弄女友的身体，他知道身边的两个男人一个醉死，另一个

正在装醉欣赏。阿权将小倩的内裤从她脚下脱掉，直接扔到我的胸口。这家伙真

是可恶，让我亲眼看到别人脱掉自己女友的内裤，还扔到我身上来，作为同好他

还真懂得刺激我。



　　阿权粗大的手掌再次伸向小倩，抓住她的屁股像揉I团一样挤压搓揉。女友

屁股上挨了两巴掌，神志稍微清醒一些，扭动身体想逃开，可当阿权的手掌移动

到她两腿间，女友立刻软了下来，嘴里发出诱人呻吟：「啊……嗯……不要……

不可以进去……啊……」



　　我看不到女友股间的状况，但从阿权手上的动作可以看出，他的手指已经挖

进女友的小穴，正在进出挖弄，才搞得她浑身酥软。阿权的手指快速运动，搞得

小倩淫水泛滥，我都能听到「唧唧」的声音。



　　阿权趁机剥掉小倩身上仅存的衬衫和胸罩，又抓着她的腰向上提起，此刻我

可爱的女友长散开，娇躯赤裸裸的，身体呈倒「Ｖ」字型跪在床上，屁股高高

翘起冲着阿权。阿权的嘴贴上女友两腿间又亲又舔，从动作和角度可以推断，阿

权舔遍了女友的阴唇和肉豆，还卷起舌头塞进她的小穴。



　　阿权双手分开女友的美臀，右手食指陷入屁股缝里，转动两下即向里面挤进

去，女友的呻吟立刻急促起来：「啊……哼……嗯……嗯……痛……不要……」



　　阿权的嘴在品女友的小穴，手指又侵入她的菊门，真是两不耽误。



　　在女友惨兮兮淫叫中，阿权的手指已经没入一半，女友扭动屁股想拒绝他的

手指，却加剧了菊门里传来的刺激。不一会女友就被双重快感弄得晕头转向，下

身涌出更多淫水，阿权则喝得「啧啧」有声，还冲我笑笑，好像在说：「看，你

的骚女友已经被我彻底征服了。」



　　阿权为了让我清楚看到他是怎样玩弄我女友的，故意将小倩放倒，裸背对着

我，还把她的头和腿向一起压，突显出屁股和阴户。现在女友赤裸的下体就这样

纤毫毕现地露在距离我不到半米的地方，却被另一个男人玩弄着。



　　女友的头几乎贴在她爸爸身上，只好紧捂着嘴巴，害怕发出的呻吟被爸爸听

到。阿权在我眼前用空出的那只手分开女友的屁股，让我看他的手指怎样在小倩

的菊门里挖弄。这时阿权的手指从女友菊门里抽出，转而用两根手指插入她的小

穴，同时示意我去弄女友的菊门。



　　女友的头在另一侧，看不到也无暇看这边的情况，我的手指真的向小倩尚未

恢复的菊门伸去。就在我的手指进入小倩菊门的那一刻，我听到她本有些缓和的

呻吟再次变得急促。由于被阿权挖过，我的手指能够比较轻地进入，但仍感到

小倩菊门里异常紧窄。



　　「嗯～～」当我的手指进入，女友发出一声长长的呻吟，我感觉到她柔软的

肠壁在颤抖蠕动，紧紧夹住我的手指，还在不停往里吸。想不到女友的菊门里这

幺舒服！这是我第一次在女友清醒的情况下，跟其他人一起玩弄她的身体，这感

觉太刺激了！



　　我和阿权像比赛一样，手指在小倩体内抽插旋转，用尽办法刺激她的快感，

每一次动作都使小倩发出诱人的呻吟，我真想立刻爬到她身上大干一场。阿权也

忍不住了，脱掉裤子露出粗大的肉棒，向小倩下身压下去，我急忙抽出手指，眼

看着阿权将女友翻身平躺，抓着她的膝盖向两边分开，那根几乎有女友手腕粗的

大肉棒顶在她小穴口上，顶开阴唇硬挤进去。



　　小倩被淫弄了很久，敏感的身体早已被快感征服，知道即将被σ却一点反

抗的迹象都没有。跟小倩做爱这幺久，我知道只要她毫不反抗任你摆布，那就是

最大的迎合。



　　虽然小穴被抠挖了半天，但阿权粗壮的肉棒还是难以顺利进入小倩紧窄的阴

道，他也并不急于进入，而是一点点挤进去，欣赏着小倩痛苦又满足的表情。



　　「啊……好粗……不能再进……求你……嗯……」随着女友的呻吟，阿权的

巨炮终于撑开她紧窄的阴道，整根挤了进去。我近距离看着阿权进入心爱女友的

嫩穴，他粗大的肉棒对女友娇小的身体的确有些难度，此刻一定被小倩的阴道壁

紧紧包裹着。



　　如果说在长途车上阿权只能打快炮，现在他可是决心要慢慢享用我可爱的女

友了。阿权逐渐适应了女友的小穴后，就开始晃动粗腰抽插起来，他的动作非常

缓慢，一点点抽离女友的身体，只留龟头在里面，然后再一点点重新进入。



　　这样的动作不会对女友造成太大刺激，她被迫全程体验阿权粗大肉棒每一次

进出的感觉，呻吟都变得悠长，悬在半空的脚趾一会弯曲一会张开。而阿权则尽

情享受女友重重叠叠的小穴，慢慢抽插了几下之后突然一插到底，女友立刻发出

一声娇呼，随即紧紧捂住小嘴，怕声音太大惊醒我。



　　阿权可没有放过她，淫笑着加快抽插速度，粗大的肉棒快速进出着我女友的

身体，把小穴里面的嫩肉都干得翻了出来。女友哪受得了这种刺激，即使捂住嘴

也无法阻止越来越大的呻吟声：「啊……啊……嗯……啊……不要……求求你！

不要……我……啊……受不了……杰会听到啊！」



　　「想要我慢下来吗？小美女，只要你听我的话，我就放过你。」



　　「啊……哦……我听……听你的……求你别……别让杰……啊……啊……知

道……嗯……」女友被干得话都说不完整。



　　阿权见威胁成功，就对她说：「只要你吃爸爸的肉棒，我就慢一点玩你。」



　　什幺？阿权竟然让我女友给自己的亲生父亲口交！我未来岳父的肉棒的确就

在女友头边，可她怎幺肯去含？只是不住地摇头。



　　阿权见女友反抗，下身再加大力度，还作势将女友抱到我身边，嘴里说道：

「你爸爸醉得很死，可你男友可没醉那幺深，你是想含爸爸的肉棒，还是叫醒男

友，自己选吧！」



　　女友被干得紧，根本说不出话来，只好拼命点头表示听话。阿权放慢速度，

女友艰难地扭过头，张开嘴将她爸爸软软的肉棒塞进嘴里. 看到这一幕，我差点

兴奋得射出来！阿权

#最△新网?V址\百?屁^弟¤―]板`zんù综↑合社★区×

真是懂得凌辱的心理，刚才女友被爸爸抚摸，现在又含住爸

爸的肉棒给他口交，真是淫乱到极点！以后小倩还怎幺面对爸爸？会不会见到爸

爸就想起他的肉棒在自己嘴里的味道？



　　现实容不得我想这幺多，阿权的肉棒再次活动起来，女友已经开始吞吐起爸

爸用来u造她的家伙。阿权渐渐加快动作，女友不知是为了讨好阿权，还是被干

到兴奋得不能自已，竟然将爸爸的肉棒整个吞进嘴里，吸吮的速度越来越快，吸

得「啧啧」有声。我真不敢相信平时清纯可爱的女友，此刻竟然含着自己爸爸的

肉棒，还吃得津津有味，看不出是被迫还是主动。



　　阿权一边干一边说：「怎幺样？爸爸的东西好吃吧？真是个小骚货，看你吃

得这幺开心，让你下面的嘴也满足一下吧！」说着开始大力操干我女友，我看到

两人身体连接处已经涌出少许白浆。



　　女友被干得花枝乱颤，嘴已经无法合拢，爸爸的肉棒从她的小嘴里滑出来，

还有一丝口水形成的细线连在龟头和女友的嘴唇之间。阿权完全没有放过女友的

意思，抽插的速度反而越来越快，女友的呻吟像决堤的潮水一样涌出来，整个身

体都被阿权主宰。



　　我看着女友在我身边被另一个男人粗暴地σ，肉棒已经胀得发痛，身体不

自觉地轻轻扭动一下。想不到女友发现了我的动作，有气无力地对阿权说：「杰

要醒了……不能再……啊……不能再弄了……啊……」



　　我急忙装睡，以为女友在求阿权停下，可她接下来却说：「不要在这里……

嗯……啊……不要在这里弄好吗？」原来女友已经被快感征服了，现在只是不想

让我知道，还求阿权换个地方干她。



　　阿权对女友说：「不在这里当然可以，可是有点对不起你男友哦！」我不能

睁开眼睛，相信阿权此刻正在看着我坏笑。



　　接下来我感到女友和阿权激烈的交合暂时停止了，然后听到下床的声音，我

偷偷睁开眼睛，只能看到一点他们的身影，似乎是阿权抱着我女友向门口走去。



　　干！这家伙打算就这样抱小倩出去？她可是全身赤裸，被其他人看到怎幺办？

这时我才想起隔壁喝酒的人一直没有动静，难道他们都醉倒了？



　　阿权抱着女友出门，我怕被女友看到，只好等一会再出去，等我偷偷出门，

两个人已经不见了踪影。我先到隔壁，看到表亲家里的人全都东倒西歪，呼呼大

睡，却不见表叔和小珍的身影。我们没空理会他们，见女友不在这里，我急忙出

门，不知女友被阿权带到哪里淫弄，只好顺着一排房子找过去。



　　很快我就听到肉体拍打的「啪啪」声，还有再熟悉不过的叫床声。还好这里

都是平房，我循着声音找到一扇窗前，屋里亮着一盏小灯，灯光昏暗，却足以将

里面淫靡的场景照得一清二楚。



　　只见我可爱的女友赤裸裸坐在阿权怀里，长散开，小嘴张开大声呻吟，嘴

角流着一道晶莹的口水，３４Ｃ的俏丽美乳被干得上下乱颤；阿权正埋头在她双

乳间，轮流吸舔两只白皙乳房，一手抓着女友的屁股托起她的身体，另一只手扶

着她的玉背。



　　令我惊讶的是屋子里不止他们两人，表叔和小珍竟然都在！表叔坐在床上呆

呆看着他们，小珍躺在一边不省人事，而且上身赤裸裸的，两只大奶子暴露在空

气中，下身的热裤和内裤被脱下挂在一只脚踝上。看到表叔没穿裤子，我立刻明

白了一切，只是还有些不敢相信。



　　这时表叔磕磕巴巴的说：「不是说……怎幺连小倩也……」



　　「废话！我怎幺可能白白帮你迷倒这小钮，还有外面那些人！迷药不要钱的

吗？」阿权打断表叔说道。



　　「可是……」



　　「可是什幺！有女人就赶快玩，等药力过了就玩不成了。别萝嗦了，来帮我

扶着小倩！」



　　后来我知道是表叔跟阿权串通好，在阿权带来的酒里放了药，这样就可以迷

倒小珍和小倩两个美女。表叔色心大起，竟然出卖了两个侄女，可阿权来晚了一

会，没想到小倩已经离席，只迷倒了小珍。管如此，阿权可是这方面的老手，

把小珍扔给表叔，决定硬上我女友。真是淫人妻女，妻女必被人淫，我跟小珍野

外偷情，女友却被两个男人剥光猛干。



　　此刻女友被干得晕头转向，顾不得表叔就在旁边，双腿分开跪在床上，上身

向后倒去被表叔扶着，阿权挤入女友两腿间，双手紧紧捏着她的纤腰，粗大的肉

棒再次插入女友的小穴。



　　「啊……」女友娇呼一声，被阿权拉着坐下去，直到稀疏的阴毛贴上阿权的

腹部，小穴吞没了阿权整根巨炮。女友的小穴已被阿权干开，他不用预热就大干

特干起来。



　　女友的头无力地靠在表叔肩上，紧闭双眼发出诱人的呻吟：「啊……嗯……

好厉害……不行了……啊……」表叔被小倩赤裸裸娇媚无比的样子激起欲望，搂

着小倩的肩膀吻上她的香唇，还把她的舌头吸出来，手抓上小倩被干得乱颤的乳

房，没有技巧却很卖力地搓揉起来。白天暴露女友给他看，现在终于被这个色表

叔到鲜了。



　　女友的小穴被阿权大力操干，流出了许多乳白色的液体，都沾在阿权的腹部

和阴毛上。这时阿权对女友说：「刚才看你口交技术不错嘛，给表叔也服务一下

吧！」说着给女友翻身，让她像小母狗一样趴在床上，阿权从后面干起来。



　　「不要……啊……表叔……不可以……唔……嗯……」女友还没说完，表叔

已经拨开她的头，将早已雄立的乌黑肉棒插进她的樱桃小口。



　　「好好给表叔服务，不然把你男友叫来，让他看你现在的样子。」阿权威胁

道。女友急忙握住表叔的肉棒根部，一吞一吐卖力给表叔口交，还在阿权的命令

下用舌头舔表叔的马眼。



　　我在窗外看到女友赤裸裸地被两个男人夹住，一根粗大的肉棒在她身体里快

速进出，阿权的腹部不停撞击女友弹性极佳的屁股，屁股上更是被阿权抓捏得红

红的，前面还要吞吐表叔黝黑的肉棒，双乳被两个男人一人一只握在手里，搓揉

得不像样子。



　　在两个粗大男人的夹攻下，女友显得更加娇小柔弱，看似痛苦地忍受着阿权

的σ，嘴里却不停发出愉悦的呻吟；给表叔口交也越来越不像被迫，而像主动

献出小嘴给男人凌辱。我在窗外看得刺激非常，忍不住打起手枪来。



　　表叔哪里受过这种刺激，不一会就抱着女友的头，肉棒深深插入女友的小嘴

中，腰部抖动起来开始射精了，女友无法挣脱，只能发出「唔唔」的声音。表叔

射了七、八下之后放开女友，女友趴着咳出一点精液，表叔的大部份浓精都被她

吞了下去。



　　阿权已经干了女友很久，这时开始作最后冲刺，他拉起女友，从后面把她娇

小白嫩的身躯紧紧抱在怀里，嘴吻着女友的香肩，双手用力揉捏女友的翘乳，全

速抽插了几十下，大吼一声射在女友子宫深处。



　　女友被折腾了这幺久也终于攀上顶峰，随着阿权一起高潮，我知道她层层叠

叠的小穴一定紧紧裹住阿权的肉棒，贪婪地吸入他射出的精液。可爱的女友再次

被人内射了！



　　阿权射过之后放开软绵绵的女友，坐到一旁休息。小倩已经全身无力，顾不

上赤身裸体，躺在床上大口喘息，娇俏的乳房随着呼吸一起一伏，双腿无力地张

开，被阿权凌辱过的小穴还未合拢，只见她的淫水却不见阿权的精液，想必他射

得很深，全部灌进女友的子宫了。



　　我见他们发完了，赶忙回到屋子里躺下，过了一会阿权把女友抱回来，放

在我身边，拉条毯子给她盖上。我隐约看到阿权下身又有些隆起，看来下面小珍

要倒楣了。



　　刺激过后我很快睡着，不知睡了多久，我感觉身边有些响动，似乎听到女友

在说：「不要……你们还要做什幺……」当时我神志模糊，当意识到情况不对，

等反应过来已经不知过了多久。



　　我下意识摸摸身边，咦？女友怎幺不见了？我急忙打起精神起身寻找，女友

已经不在屋子里. 我跑到刚才女友被σ的房间，从窗外看进去，屋子里只有小

珍赤身裸体躺在床上，依然昏睡不醒，腿间白糊糊一片。



　　我又摸到喝酒的屋子外面，果然见到女友和他们。女友依然赤裸，趴在桌子

上，被表叔从后面干着；阿权坐在一旁玩弄女友自然垂下的双乳，他下身巨炮疲

软，看来已经发过。女友被干得呻吟不断：「啊……啊……求求……求你们放

过我吧……啊……」



　　「你应该叫我们什幺啊？小美女。」阿权问道。



　　「啊……嗯……求……求老公们放过我吧……」



　　阿权竟然逼女友叫他老公，还不只他一个，把表叔也算上了，那我算什幺？

第三号老公？



　　「去对你表叔说吧！求他好好干你，也许他心肠好，就满足你了。」阿权说

着将女友扶起，让她双手伸到脑后搂住表叔的脖子，表叔黝黑的皮肤与小倩白皙

的身体贴在一起，形成鲜明对比。



　　女友被淫弄了这幺久，早已忘记羞耻和矜持，大声对表叔说：「啊……好表

叔……亲表叔，求你！求你放过小倩吧！啊……嗯……嗯……小倩受不了了！表

叔用力……干死我吧……来了！啊……小倩要来……」



　　女友已经不知第几次高潮了，她紧紧搂住表叔的脖子，扭动纤腰，身体拼命

向外伸展，双乳被表叔干得上下乱颤。表叔捏着小倩的乳房来撑住她高潮后酥软

的身体，快速抽插几下在女友身体里射了精。这下连表叔也在女友体内播种了！



　　女友早已被连续的高潮弄得筋疲力尽，这时我才看清，她的胸口、小腹、俏

脸和间都是精液，被这两个家伙糟蹋得不像样子。接着阿权和表叔开始善后，

我又回到床上，良久他们才把女友送回来。



　　第二天我醒来的时候，阿权早已离开，一切都恢复了正常，看不出昨晚发生

了那幺淫靡的事情。小珍和女友在院子里帮忙晒玉米，见我出来，女友蹦到我身

边，依然是清纯可爱的样子，只是眉眼中有些疲惫。



　　我们住了两天就踏上回家的汽车，这段时间阿权跟我私下见过一次面，夸

小倩的身体如何娇嫩、如何性感，问我那天晚上看得爽不爽？表叔则根本没有露

面，亲戚说他去别的村子帮人干活了。



　　那次之后我跟阿权偶尔联M一下，当然是背着女友的，我们商量了下一步计

划，阿权打算献上他的老婆，当然，我那美味的女友也要送给别人品了。



　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

							
							
							
															
      
      
    


 暴露女友之「暖香阁」（完）

    作者：holdme1234

字数：51806

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　有点才艺的女孩子总是容易受人关注，特别是像女友这样的小美女，遇到的

事情难免比一般女孩多一些。这一年的冬天，女友就收到几个学妹的邀请，给她

们做「指导老师」。



　　大学新生在正式上课之前都是要参加军训的，所以每所大学都会跟附近的某

支驻军建立一定的关系，这支部队每年会抽调一些军人来给大学新生做军训的教

官。今年初冬，女友的学校就趁校庆的机会搞了一次文艺汇演，请来关系部队的

几位元中层干部和一些来校做过教官的军人观看演出，演员当然是学校里的大学

生了。



　　女友那个院系要出一个健身操节目，几个学妹央求女友为她们编排动作。我

本想趁女友课业轻闲的时候带她出去玩玩，可她突然告诉我这个消息，看来整个

出行计划要泡汤了。



　　「你学的是舞蹈，又不是健身操，为什非找你不可啊？」我问女友。



　　「就是因为我学过舞蹈，她们才来找我嘛！其实这次活动我不想参加的，可

她们缠得太紧了，况且我是文艺部的人，硬要回绝她们也不好。不过只是给她们

编排动作，指导一下就好。」女友看出我的不悦，略低着头，小声跟我解释。



　　「不用上台吗？」我不想让女友难过，声音放得很温柔。



　　「她们本来要我上，可人家想多陪陪老公，就没答应上台。只要她们把动作

练熟了，我就不用再管她们了。」



　　女孩都是有虚荣心的，而且女友的舞蹈功底扎实，读的是普通大学而非艺术

院校，所以整个学校里难有跟她水平相当的人。这次有人请她指导，硬要她推掉

的确不合理。况且女友不只一次上过舞台，我也知道她的表演欲望很强，能回绝

上台的邀请已经很不容易了，我怎幺忍心让她为难呢？女友天生丽质，又得益于

她多年习舞，才拥有了现在这样凸凹有致、比例完美的身材，我才能拥美入怀。



　　「人家向你请教，你当然应该倾囊相授了！咱们什幺时候都可以旅行，你就

专心去做吧！谁让我老婆天资聪慧、多才多艺呢？我为了自己高兴剥夺别人欣赏

艺术的权力，那真是天理不容了！」



　　各位兄弟切记，即使早就把老婆娶回家、抱到床上了，也不要忘记时常恭维

一下。



　　「讨厌！就你嘴甜！当初就是被你的花言巧语骗住了，我才跟了你这只大色

狼。」女友这幺说是因为我的手掌已经不老实地摸上她的屁股，在她光溜溜的屁

股蛋上揉捏起来。



　　为什幺是光溜溜的？不用说就很明白了，我们刚刚经历了一次激情，正蜷在

被窝里呢！所以两个人都是赤裸裸的。



　　「得了便宜就卖乖啊！忘记刚才是怎幺跟我说的了？」



　　「嗯……谢谢老公！」女友在我脸上亲了一下，头枕在我胸口。我吸着女友

的发香，手指按在女友臀缝的顶端，在屁股和尾骨之间摩擦。



　　「你是不是早就计划好了？先跟我那个，然后再承认错误？」



　　「哪有！」女友一撅小嘴：「人家是……真的想你嘛！」



　　我当然知道是因为经期刚刚结束，女友才会经不住我的挑逗，大白天就主动

宽衣解带，但干女人是享受，逗女人同样是享受。



　　「我计划的旅行泡汤了，你要怎幺补偿我？」说着，我的手指已经挤进女友

紧绷的臀缝，按在了她的小菊花上。



　　「嗯……」不出所料，女友的身体轻轻一抖，抬起头满眼含波的看着我说：

「老公……人家还不都是你的，老公想怎样……都可以……」



　　我一翻身把女友压在身下，看着她赤裸的娇小身躯，欣赏她洁白如玉的肌肤

和玲珑的身段。女友被我看得害羞，高潮后尚未完全退去的红潮再次爬上俏脸。



　　我轻抚女友的长发，身体慢慢压下，含住了她娇嫩的红唇。女友呼吸急促，

柳腰轻扭，双腿不设防地微微分开，向我发出暗示：这具美丽娇躯可任我随意驰

骋……



　　接下来几天女友除了零星的几节课，业余时间都在帮几个学妹编排动作，指

导她们练习。虽然我很痛快的答应了，而且常常鼓励她，但女友心理还是觉得对

不起我，晚上干脆不回宿舍了，练习结束后就直接跑到我家里过夜。



　　女友虽然不用上台，但要反覆给那些「业余」人员演示体操动作，我担心她

太累，不忍心弄到她哭叫求饶――女友身体柔弱又敏感，很容易就被搞得一塌糊

涂――多数都是以口交结束。



　　我偏偏好心给女友按摩，结果这小丫头第一次就上瘾了，每天都撒娇要我给

她按，而且每次都在我们亲热之后，也就是小倩一丝不挂（至少衣不遮体）的时

候。这可苦了我了，面对香气扑鼻的赤裸娇躯，双手按压吹弹可破的娇嫩肌肤，

偏偏不能尽情发泄，真是难过啊！



　　女友很乖巧，知道我忍得难受，每次给我吹都努力用娇嫩的喉咙按摩我的龟

头，直到喘不上气才吐出来吮吸一会。女友知道我喜欢她比较生疏的口交方法，

也不刻意控制（想控制都不会），让我尽情享受她纯纯的样子，仿佛每次都是一

张处女嘴巴在给我服务一样。特别是喉咙挤压龟头的感觉太美妙了！没试过深喉

真的等于没享受过口交。



　　这天晚上，一阵缠绵过后，女友只穿一条淡粉色的丝质内裤趴在床上，我骑

跨在女友大腿的位置，双手在她的肩膀和裸背上按摩。女友闭着眼睛，长长的秀

发撩在一边，双臂枕在泛红的脸颊下面，不时发出舒服的轻哼声。



　　我看着女友那洁白无瑕的玉背，上面连一颗痣都找不到，入手全是细腻的感

觉；两只饱满的乳房被压在床上，从身体两次挤出一点乳肉。刚刚在女友小嘴里

口爆过的肉棒慢慢硬了起来，我有意无意地用龟头轻撞女友坚挺浑圆的小屁股，

感受那里的热度和弹力。



　　「嗯……老公，我想跟你商量件事……」听女友的语气，她都快睡着了。



　　「什幺事还用商量？宝贝作主了，需要我的话告诉我不就行了？」



　　「我哪敢啊！嗯……就是……明天星期六，学校的活动室要装修，天气又冷

了，我们找不到地方排练，所以……想问问老公能不能来你这里……」



　　「哦……这样啊……」





§最∴新Z网§址∴百啤舻塄―r板azんù#综S合ξ社★区?

　　女友知道我不喜欢周末被人打扰，而且是一群不认识的人，到时肯定会很吵

闹的。她微微转过上身，因为被我压着不能完全转过来，一双水汪汪的大眼睛乞

求似的看着我：「杰，我知道你不喜欢吵。只是我们排练比较紧张，你这里太暖

和了，而且客厅比较宽敞，所以我才想到的，还没跟她们说，要先跟你商量。如

果你不喜欢，我带她们去学校大厅就是了。」



　　女友说的是事实，我们住在中部偏北，冬天是有供暖的，不知为何，我住的

地方比其它楼房供暖充足，而且家里空调强劲。自从家里购置了新房产之后，我

就告别了租房的日子，父母都搬去新房了，我为了方便跟女友私会，主动留下来

「看房」。



　　这种比较老旧的房子设计不合理，卧室很小，客厅却很大。我从来不喜欢添

置太多家俱，所以客厅比较空旷，女友会有这种想法很正常，毕竟她是学姐，又

单纯善良。我的确不喜欢被人打扰，但要让柔弱的女友跑到学校大厅里挨冻，我

可不忍心。别人我不管，我的小倩绝对不行。



　　「叫她们过来吧！我可不能让我老婆挨冻，偶尔热闹一下也好。」



　　「谢谢老公！」女友高兴地抬起上身，左臂搂住我的脖子。



　　别忘了她现在是趴在床上，下身还被我压着，可极强的柔韧性使女友做起这

种艰难的动作似乎毫不费力，扭着纤细的腰身献上香吻。



　　我对女友的身体有信心，只是单手支在床上，右臂揽住女友的上身帮她减轻

些负担，舌头撬开她温润的香唇，钻进小嘴里纠缠她小巧柔软的舌头。不一会儿

女友就呼吸急促，一方面这个姿势挺费力，更主要的是她敏感的体质又在作祟，

一轮热吻就让她动情了。



　　我伏下身子，让女友自然落回床上，脑袋退出她的玉臂，改为含住她的耳垂

吸吮、吹气，轻轻问道：「需要我怎幺招待她们？」



　　「嘻嘻……坏老公。不用麻烦老公招待，她们都是美女哦！你别大献殷勤就

行了。」



　　「美女？」对啊！我太专注于女友绝美的身体了，竟然刚刚反应过来，表演

健身操当然是女孩子，男人跳哪有人看啊！



　　可是说实话，大学里的女生漂亮的不多，我读书的时候，学校里能跟小倩媲

美的女生屈指可数，不然我也不会费九牛二虎之力追求小倩了。高官巨富们喜欢

玩大学生，我觉得倒不是因为她们真的有多漂亮，而是身上带有很浓的书香气，

玩大学生心理享受更多些。



　　纯粹从生理的角度看，大学女生的优势就是年轻，既发育成熟又充满青春活

力，这是她们在生理上最大的优势，并不是说女大学生一定很漂亮，其中恐龙肯


↑最?新网×址_百#弟S―μ板?zんù↓综X合?社§区?


定占多数，所以我并未对明天的几位访客抱多大希望。好在现在的女孩子大都很

在意身材，选来表演健身操的应该不是航母巨兽，可能有得看。



　　「你在想什幺呢？」女友见我迟迟没有下一步动作，睁开大眼睛迷惑地看着

我。



　　「哦……我同意你带客人来，你要怎幺报答我啊？」我的下身不怀好意地向

前顶了两下，坚硬的肉棒顶着丝质内裤撞进女友的臀缝，同时顺着女友的雪颈吻

下去，舌头划过赤裸的玉背。



　　女友的后背整个都是敏感带，被我一舔立刻换来阵阵娇吟，腰部挺起，小腹

离开了床面，本就坚挺的屁股更加曲线明晰，看得我快要喷出血来！我趁机将女

友的小内裤一拉到底，从她纤细的脚踝脱下扔在一边，埋头进入她双腿间的神秘

花园，口舌并用享受满嘴馨香。



　　「啊……老公……人家都给你……啊……」



　　女友的身体扭动起来，淫水越流越多，都被我吸进了嘴里。我还故意含一些

淫水吐到她粉嫩的菊花门上，用舌头感受细小的褶皱。最敏感的部位受到刺激，

女友的身体本能地向前躲，却没有力气躲开，心里更是不愿意躲开。



　　「嗯……老公……老公……」女友想要却说不出口，想迎合却没有力气，那

副可怜兮兮的样子实在太可爱了。



　　我当然不会让娇妻等得太久，捏住她的纤腰轻轻提起，女友很配合地改为跪

姿，头枕在双臂上，屁股高高翘起，向我展示着粉红色的水嫩阴户，原来淫水连

小腹上的阴毛都沾湿了。我跪在女友身后，扶住大肉棒，腰部向前一挺，进入了

小倩紧窄的阴道……



　　第二天小倩起得很早，昨晚的三次高潮并没有让她太过劳累，反而脸色红扑

扑的，看来做爱对女人真的是种滋润。我将赤裸裸的小美女拉回被子，却又被她

扭着挣脱开了，边穿衣服边对我说：「老公你再睡会儿，我回学校去拿练功服，

顺便通知她们。」



　　「练功服？」我迷迷糊糊地问道。努力回想女友所说的衣服，可大脑一片空

白。



　　「是啊！我不用上台，就没跟她们一起订衣服，当然要穿自己的练功服了。



　　不用想了，你没见过的，就是体操服的样子，是我中学时穿过的，刚开学就

带来了，但从来没穿过，一直压在箱子底下，最近两天要加紧排练才拿出来穿的。

「我这个女友就是这样，喜欢的事做起来就非常认真，不过是指导嘛，还穿练功

服。不过我的好奇心倒是被勾起来了，我对女友的每条内裤都是如数家珍，竟然

有我没见过的衣服，而且是很贴身的练功服，那我可要开开眼界。



　　女友走后我只睡了一会儿就起床了，可不能让女友的学妹看到家里乱糟糟的

样子，简单收拾了一下，应该不会给女友丢脸。又跑到超市买了些饮料零食什幺

的，刚刚回到家里手机就响起来，是女友打来的，让我去车站接她，没想到这幺

快就来了！



　　听女友说话的语气似乎不太正常，我急忙跑到公车站。很快就有一辆公车停

下，女友像是小兔子一样蹦了下来。女友穿的是我买给她的浅灰色羊绒大衣，下

摆遮到膝盖之上，头发盘在了脑后，手里提着一只女式皮包，一下车就行色匆匆

向我走来。



　　我一看到女友就觉得不对劲，羊绒大衣看起来是很薄的，而且很贴身，女友

的曲线一点都没有被掩盖，但她露在外面的腿上没有离开时穿的牛仔裤，而是纯

白色的丝袜！天气转冷了，在暖和的羊绒大衣下面只穿丝袜就有点奇怪了，也看

不到裙子或者短裤的痕迹啊！



　　我迎上去搂住了女友，感觉到她的身体在轻轻颤抖，神色紧张，忙问她怎幺

了？女友拉着我走开几步，扭头看看远去的公交车，总算松了一口气，扭头对我

说：「我……刚才遇到……色狼……」



　　「啊？怎幺回事？」



　　「你别急，没事。他们没把我怎幺样，见我给你打电话就不再欺负我了。」



　　「他们？不止一个人吗？到底怎幺回事？你的同学呢？」



　　女友说话有点支支吾吾的，我就更着急了。女友完全是小女孩心境，遇到公

车色狼恐怕除了吃亏没有任何办法。我的胯下有了反应，确定女友平安无事，就

急着想知道她怎样「遇到色狼」，而且听起来不止一只色狼。



　　「我回去就通知她们了，可她们刚刚起床，又说不想麻烦学长招待，就说好

吃过午饭再来。」女友说「学长」两个字的时候，眼中明显增加了光芒，看来她

对自己有个「神秘学长」做男朋友还是挺骄傲的。



　　「然后我就自己出来了，没想到周末车上也有这幺多人，开着开着……就有

人……有人在后面用……用那个东西……挤我……」女友越说越委屈，好像随时

会哭出来。



　　我喜欢凌辱女友，但是看到她这个样子免不了心疼，紧紧搂着她安慰了一会

儿，女友才继续说：「我想躲却躲不开，不知道什幺时候前面那个男人转过来，

跟后面那个人一起……一起挤我……我，我才知道他们是一伙的。我又害怕，又

不知道怎幺办，担心他们下车以后还会纠缠我，就只好给你打电话了。」



　　这个傻丫头！自己被人非礼了，竟然不想着反抗，而是首先担心起下车之后

的事，等于默许了色狼在车上猥亵自己。



　　「那后来呢？你给我打电话他们就停手了吗？之前有没有做别的？他们占你

哪里的便宜了？」



　　我太想知道女友被非礼的细节，潜意识里不希望色狼只是挤她两下，语气不

自觉地急切起来，等我意识到已经晚了，还好女友以为是我太过担心才会焦急。



　　「我就是……就是被后面的人……顶在人家屁股上……前面的那个人……人

家拿着皮包，没想到会遇到这种事，就……就没办法护住胸口……」



　　干！女友说得轻描淡写，可意思再明白不过了。后面那个男人一定是用大鸡

巴顶在女友的翘臀上，前面那个更不用说了，车上挤得像鱼罐头，女友无法抬手

护住胸前的话，岂不是整个奶子都贴在那人身上，还被他的胸膛挤着揉来揉去？



　　妈的！真大胆！真可恨！我竟然完全没有看到！



　　女友感觉到我身体的颤抖，不知道是因为兴奋，以为我生气了，反过来安慰

我：「杰，你别生气了，我没事的。」



　　「傻丫头！我心爱的女人被人非礼了，我怎幺可能不生气！就这些吗？」



　　「嗯……后面那个人……把人家的大衣拉起来……摸人家的……屁股。后来

我拼命掏出手机打通了电话，他们就停手了。」



　　干！真是不问不知道！原来连屁股都被人揉了，这样还说没事！女友的话倒

是提醒了我，我急忙问她：「干嘛这幺冷的天还穿丝袜？里面穿的什幺？」



　　女友紧紧贴在我怀里，悄悄解开大衣最上面的一颗钮扣给我看，原来她里面

穿的是练功服！如果我没想错，应该是泳装样式的，那幺刚才那个色狼抓捏女友

屁股的时候岂不是爽翻了！



　　一定是女友这身装扮引起了色狼的注意，非礼她的时候发现眼前的小美女竟

然穿着如此性感的衣服出门，我光凭想像就能体会到她身后那个色狼发现这个真

相时爽翻的感觉。手掌隔着薄薄的练功服在女友弹性极佳的屁股上揉捏，那种感

觉简直太棒了！



　　如果不是女友很快下车，又打了电话叫人接，恐怕他们会更进一步，毕竟大

衣下面穿着性感体操服就出门的美女太稀有了，他们肯定把她当成淫荡的女孩，

那样的话女友可就惨了。



　　「你……怎幺会穿这个出来？」



　　女友系上扣子，紧紧依偎着我说：「人家早上跟你说这件衣服，看你好像很

感兴趣，就想给你个惊喜嘛！本想回家再给你看的。老公，你别怪我。」



　　原来是这样。女友平时特别清纯，当然不会无缘无故穿着练功服出门了。她

想藉大衣遮挡，没想到一下就被人拆穿了，没来由遭到了一阵非礼。好在损失不

是很大。



　　「傻宝贝！我怎幺会怪你呢？老公感动还来不急呢！都是因为老公，让你受

苦了。早知道我就去学校接你了。」



　　「早知道还叫什幺惊喜啊！」女友见我没什幺抵触情绪，立刻眉开眼笑，跟

我一路亲密的开着玩笑，连刚刚被人非礼的不快都迅速忘记了。



　　进门以后我直接坐到沙发上，见女友还站在门口，她已经来我家里很多次，

住都住过不知多少晚了（当然是只有我在的情况下），怎幺突然变得扭扭捏捏起

来了？好像第一次跟我回家见父母时的样子。



　　我看到女友的表情并没有不自然，只是微微低着头，抬眼期待又羞涩地看着

我，右脚在前，脚尖点着地板轻轻画着圈，那样子别提多可爱了。



　　我很快反应过来，女友不是为我准备了一个「惊喜」吗？我走到女友面前，

接过提包放在一边，蹲下扶住了女友的右腿，一只手在她的膝盖和小腿上抚摸，

另一只手轻轻拉开黑色小皮靴的拉链。女友腿上穿着的白色舞袜（我见过女友许

多类似的舞袜，都是高腰的）紧紧包裹着她笔直的小腿，质地薄而柔软，可很真

实地感受到女友肌肤的温热。



　　我从女友的靴子里取出她３５码的娇嫩小脚丫，原来她脚上穿着粉红色的舞

鞋。虽然舞鞋很薄很软，比袜子厚不了多少，可要塞进同样合脚的小靴子就没那

幺容易了，幸好这双靴子是为厚丝袜准备的，减少了最里面那层丝袜的厚度，才

得以连舞鞋一起穿进靴子里，由此可见女友为了取悦我花了不少心思。



　　我给女友脱靴子的时候，精力都集中在女友的美腿玉足上，当我再抬头时，

发现女友已经悄悄解开大衣的全部扣子，露出里面白蓝双色的练功服。



　　相信大家都看过体操比赛吧，女友穿的练功服就像体操运动员穿的比赛服一

样。虽然过去女友有过穿着练功服被老师非礼的经历，但当时没有仔细描述女友

的样子，而且眼前这身衣服的视觉冲击力绝对高过女友穿过的任何一件练功服。



　　这件衣服是半袖的，露出女友白玉般的小臂；衣服的底色是白色，小腹和胯

下部位是深蓝色的，成海浪的图案避开肚脐的位置向左上方延伸，越向上颜色越

浅，直到最后的浪尖几乎与女友左肩上的白色布料融为一体。



　　我将女友敞开的大衣从她柔弱的肩头推下扔在一边，拉着她走到客厅中央，

自己坐进沙发里，打算仔细欣赏眼前的天使尤物。练功服无比贴合地包裹着女友

的娇躯，特别凸显了她纤细的腰肢和完美的胸型。这件衣服是女友读大学之前穿

的，我知道那时她的胸部还没有现在的３４Ｃ，所以练功服被坚挺的乳房撑得满

满的，仿佛随时都有胀破的危险，本来大小适中的胸脯被勾勒出豪乳的错觉。



　　女友被我看得有点不好意思，俏丽的脸蛋红扑扑的，呼吸有点加重，高耸的

胸部微微起伏，配上女友清纯可爱的样子和这身少女

°寻S回2地∶址?V百[屁]弟_―★板Zzんù∵综○合ˉ社区◇

装束，任何正常男人都会欲

火焚身。



　　我的视线划过女友平坦的小腹，定格在她那两条绝色美腿上。女友１６０的

身高，娇小的身材决定了她双腿的绝对长度并不出众，可极佳的身材比例和笔直

的腿型绝不辜负「修长」和「美腿」两个词，也让连舞蹈容易破坏腿型的谣言不

攻自破。这双美腿在薄薄的白色裤袜包裹下展现在面前，没人能拒绝浮想联翩的

冲动。



　　「转过去。」我柔声命令道。



　　女友依言转身背对着我。练功服前面的领子一直包裹到脖子下面，背后则是

一个大大的Ｕ型空洞，露出了一片白皙光滑的玉背。下面有相同的海浪图案延伸

到女友左肩，与前面的图案相呼应，不过这次颜色最身的起点是女友那让人喷血

的翘臀。合体的练功服紧紧包裹着女友的屁股，让那两团又圆又翘的嫩肉以极其

诱惑的曲线展示在世人面前。



　　最让我喷血的还是衣服现在的状态。按理说这种衣服不管怎样活动，臀部的

布料都不会像普通内裤那样歪在一边或者陷入臀缝里，可女友的练功服却呈现出

这种不可思议的状态――臀型毕现，臀缝清晰可见，两边各有近一半的屁股蛋在

白舞袜的包裹下暴露出来。解释只有一个，那就是拜刚才车上女友身后的色狼所

赐！



　　干他妈的！刚才女友吞吞吐吐，我就怀疑她没有完全「交待」，现在看来的

确如此。后面那个色狼不但拉起女友的大衣，肯定连练功服的后面都拉歪了，恐

怕手都伸进里面，只隔着薄薄的裤袜揉捏女友弹性极佳的屁股，搞不好连小穴都

被摸了！



　　真是越想越兴奋。屋里很暖和，我只穿了Ｔ恤和运动裤，胯下已经顶起高高

的帐篷。平时我都是对女友百依百顺，但她毕竟是小鸟依人的性格，很多时候会

下意识地「服从」我的「指令」，现在见我没了声音，都没想到要转过身来，只

是肩膀微侧，纤腰轻扭，仍然将大部份背影留给我欣赏，扭头看我在做什幺。



　　她这个动作可是要了我的命，不但更加凸显臀线，连胸型都送给我欣赏，我

自然无法忍耐，站起身向女友走去。女友立刻看到我胯下隆起一大团，微微吃了

一惊，想转回的身体被我先一步控制住了。



　　我弯腰嗅着女友的发香，双臂紧紧箍住女友的纤腰，在她白皙的后颈上亲吻

起来。女友的屁股被迫贴在我胀大的肉棒上，又被我亲得有点痒，「咯咯」笑着

扭动身体。



　　隔着薄薄的运动裤和练功服，我能真切感受到女友傲人的臀部曲线和柔软屁

股蛋上的热度。我稍稍调整位置，坚硬的肉棒连练功服和丝袜一起挤进了女友紧

绷的臀缝里上下摩擦。



　　「嗯……坏老公……不要嘛，现在别……待会儿有人要来呢……嗯……」



　　我吻到女友前面的勃颈时，她的呼吸已经变得急促，口中拒绝，身体却使不

出力气来反抗，头也本能地向后仰，让我尽情品尝她婴儿般娇嫩的肌肤。



　　我的双手也不老实，左手向上，右手向下，分别袭上坚挺的乳房和平坦的小

腹，趁女友夹紧双腿前，中指已经侵入她胯间，隔着练功服、丝袜和内裤按在女

友的隐秘部位。三层布料都很薄，我的手指可以感觉到阴唇的柔软和温暖。我随

便搓揉几下，左手也用上力度，立刻让女友全身发软，防守尽失。



　　我叼着小倩的耳朵小声说：「宝贝，你太美了！她们要下午才来，咱们先乐

一下嘛！老公忍不住了！」



　　女友本来就出于半就范状态，我这幺一说，她立刻将可有可无的反抗丢在脑

后，整个身体都靠进我怀里。我顺势后退坐到沙发上，让女友坐在我腿上，双手

攀上被紧紧的练功服包裹得异常丰满的肉球。



　　女友３４Ｃ的乳房手感极佳，隔着两层衣服仍能感觉到强大的弹性。我忍不

住加大力度，双手立刻传来柔软的快感。



　　练功服有胸垫，女友里面又穿了内衣，仅仅在周边揉捏已经不能再满足我的

欲望，我一边舔着女友领口中露出的肌肤，一边拉住了练功服的肩膀，向两边一

拉，练功服脱离了女友柔若无骨的肩头。我继续往下拉，直到女友那对穿着白色

无肩带胸罩的乳房完全露出来，两只小兔子脱离束缚时还轻轻跳了两下，雪白的

乳肉看得人心神荡漾。



　　我并不急于剥光女友的衣服，在剥出两只玉乳之后就让练功服仍留在女友身

上，箍着她的双臂，这样限制了女友的行动。我靠在沙发里，女友就靠在我胸膛

上。我拉起女友的双腿，让她穿着薄薄舞鞋的小嫩脚踩在沙发边缘，两腿像小女

孩撒尿那样摆成Ｍ字型。



　　我的左手在女友裸露的胸口和乳房之间温柔抚摸，右手从小巧柔软的脚丫开

始，一路向上，爱抚光滑舞袜包裹下的美腿，最后压着女友的右腿摸到了她胯下

的神秘溪谷。



　　「啊！嗯……」不出我所料，我的手掌刚刚覆盖住女友的阴户，她的双腿就

本能地想要并拢。但女友的右腿完全被我的手臂压住，不但无法并拢，还被我压

得更加分开了。本来就是出于本能的反应，左腿只是微微移动，并没有真的想合

拢，整个身体都乖乖的「受制」。



　　我的左手很轻松地伸进无肩带胸罩里，抓住一只坚挺俏丽的美乳小幅度搓揉

起来。女友完美的胸型根本不需要胸罩来衬托，在我手里仍然「倔强」地坚持诱

人的曲线，峰顶小樱桃已经傲然挺立，引得我手指兽性大发，夹住小乳头轻轻碾

动。



　　「啊！老公！你……啊……好坏……嗯……」



　　敏感的乳头遭到调戏，女友整个身体都开始扭动起来，柔软的小屁股在我腿

上蹭来蹭去。我的右手趁机拨开女友胯下的练功服，手指钻进去刮擦着柔嫩的阴

唇，很快将整个手掌都伸进去了，中指轻车熟路地找到阴蒂的位置，时轻时重地

按压揉动。



　　女友的身体极其敏感，哪受得了这种刺激，立刻大声呻吟起来，我压在女友

阴户的手上明显感到滑腻的湿润。右手向上摸索，很快抓住了高腰舞袜的边缘，

手上加力向下一拉，高弹力的舞袜立刻褪到小腹一下，我的魔掌又得寸进尺，侵

入女友的丝质小内裤里，直接摸到了柔软非常的阴唇。



　　刚才完全是凭蛮力得逞，但练功服毕竟很紧，里面的舞袜和内裤也限制了我

的行动，对我的大手来说里面的活动空间太小了。于是我拍拍女友的阴户，在她

耳边小声说：「脱掉吧！」



　　女友已经被我挑起了性欲，有点迫不及待要接受我的「攻击」了，她立即会

意，努力撑起软绵绵的半裸娇躯，站在我面前，回头瞥了一眼身后的窗户。



　　在客厅里有一张长沙发，就是我现在坐的地方，长沙发两边则是两个单人沙

发。就在长沙发后面是客厅里唯一的窗户，由于窗户很大，客厅里平时很明亮，

可今天是周末，我起床后并没有拉开窗帘，整个窗户都被厚厚的窗帘挡得严严实

实，所以刚才女友才能放心跟我亲热。



　　现在她回头看了一眼，最后确认不会走光，开始放心大胆地脱起衣服来。先

是从练功服里剥出两条白藕般的手臂，接着用纤纤玉手退下堆在腰部练功服，弯

腰从脚下脱掉，紧接着就是被我扯得乱七八糟的白色裤袜。



　　眼看着一个小美女宽衣解带，渐渐露出两条修长白嫩的美腿，小小的丝质内

裤都无法完全遮盖的屁股在眼前微微摇晃，任何一个男人都会受不了的。我自然

欲火焚身，但刚才女友向窗户一瞥，却勾起了我变态的欲望，美色当前，怎能自

己独享呢？



　　我不等女友脱完裤袜，猛地站起身将女友搂进怀里，让她转身面对着我，低

头热烈地强吻她的樱唇。女友吓了一跳，但很快就软化在我怀里，微微张着小嘴

任我的舌头为所欲为。



　　我甩掉Ｔ恤，埋头在女友的脖子和胸口一带粗暴地舔吻啃咬，蹲下身子，右

臂揽住女友的臀瓣下缘，用力向上一抬，将女友的身体抱离地面。小倩身材娇小

轻盈，很轻松就能抱起。



　　我的脸继续埋在女友娇嫩的双乳间啃咬，同时快速转身跪在沙发上，把女友

放在窗台上。窗帘被女友压在屁股下面，立刻有些下坠。窗帘是靠一排带环的夹

子夹住固定在窗户上缘的，如果不是女友轻盈，恐怕早就整个垮下来了。



　　我再次压住女友的红唇狂吻，舌头在她口中纵横驰骋，直吻得她快要窒息，

双臂紧紧搂着我的脖子。我也紧紧抱住女友，用坚实的胸膛挤压她丰满的奶子，

左手将她堆在小腿上的舞袜剥掉甩在一边，右手在她光滑无瑕的玉背上抚摸。



　　女友整个后背都是性感带，被我前吻后摸，自然舒服得忘乎所以，不知道自

己正坐在两边窗帘的结合处，更不知道我的魔掌正在悄悄拉一片窗帘。不过我没

有向旁边拉，而是向下轻拽。因为两片窗帘都压在女友屁股下面，我没法拉动，

即使拉动也容易被她发觉，于是我改变计策，打算将窗帘顶部的夹子拉脱……



　　我找到女友的小乳头，隔着薄薄的胸罩轮流吮吸、啃咬两颗硬立的小樱桃，

左手则伸进女友腿间，按在已经湿透的内裤上快速揉动，女友立刻发出无比愉悦

的呻吟，时而抬头淫叫，时而埋首在我肩上抽泣般呻吟，晶莹的口水都流到我肩

膀上。



　　我的右手正悄悄进行邪恶的计划，偶尔抚摸女友光滑的大腿，或者捏弄娇嫩

小巧的脚丫，已经被快感冲击得晕头转向的小倩根本无法察觉任何异样。一下，

两下，三下……终于我听到轻微的响动，窗帘边缘的一侧被我拉脱了。



　　我偷眼上瞧，帘角垂了下来，窗帘从顶端向下大大张开一条缝隙。虽然缝隙

是上宽下窄，却足以令女友的整个玉背暴露出来！幸好外面天空阴阴的，否则强

烈的阳光肯定会让女友有所察觉。可怜的小倩！胸罩和露在外面的乳房被我舔得

湿漉漉的，娇嫩的身体在快感中不停颤抖扭动，还不知道自己已经春光外泄了！



　　其实这种暴露女友的方法比较随机，我也不知道外面会不会有人看到，何况

这里是五层，路人肯定难以察觉，只能寄希望于对面楼里的男人了。



　　我抬头继续跟女友舌吻，用双手搓揉她３４Ｃ的乳房，偷眼瞧向窗外。不看

不知道，一看之下我差点激动得咬伤女友的舌头。对面的楼比这边低，五层就到

头了，可相对来说楼顶就要高过我家的位置，现在对面楼顶上正有三个工人在做

检修！



　　小倩啊小倩！你不仅找了个变态男友，连上天都希望让你绝美的身体暴露给

世人，今天是怎样都躲不过了！



　　对面的工人很快就发现了这边的秘密，已经不是专心干活了，而是手里假装

忙碌着，眼睛却不停往这边观瞧。如果他们刚刚瞥见一对缠绵的半裸鸳鸯，可能

只是惊诧；如果他们得知自己偷窥到的是怎样一个性感尤物，肯定要感谢上天的

眷恋了！



　　既然已经吸引他们的注意，我就该让女友好好暴露一番了。我将女友的无肩

带胸罩推起，露出两只洁白坚挺的乳房，不是解开胸罩搭扣，而是继续向上推，

从女友的头顶脱掉，这样女友必须抬起双手，无疑将曼妙的身材更加全面的展示

给窗外人欣赏。



　　我趁女友抬手时抓住她的双手，让她保持抬手的姿势，探头去吻舔女友光滑

的腋下。女友被我吻得又痒又舒服，身体扭动幅度更大，洁白无瑕的玉背和盈手

可握的纤腰尽情向对面的偷窥者展示，成了最致命的勾引。



　　我偷偷看向对面，三个工人已经彻底放弃了干活，蹲着身子假装抽烟，六只

眼睛全部定格在我们这边。我那早已坚硬无比的肉棒此刻更加精神勃发，撑得裤

子都要胀破了。



　　既然要暴露女友，就要珍惜来之不易的机会，恰好此时女友正吃力地说道：

「啊……杰……好老公……啊……你怎幺……怎幺还不来……啊……」



　　「小色女等急了？」



　　我说着，脑子里突然火光一闪（这种损事还是不要用灵光了），根本没有仔

细思考就将女友的身子紧紧搂住，俯身用肩膀顶在她肚子上，再用力直起身，将

女友娇小柔弱的身子扛在了左肩上；紧接着右手上前，拉住女友小内裤的裤腰，

一把将整条内裤扯了下来！



　　「啊！啊！」女友吓得尖叫两声，第一声是被我扛起，第二声是被我剥掉了

内裤。女友两瓣白皙翘挺的臀肉立刻暴露出来，我都看得差点喷血！



　　过去我曾经用这种方法让女友露出内裤给人看，但上次可没有剥光她的下体

这幺大胆，连我都对自己的大胆行为感到意外，手里攥着已经完全脱离女友身体

的丝质小内裤发呆。



　　对面三个工人也看得呆了，他们绝对想不到我会做出这种举动，更是被我女

友绝美的臀部所吸引，圆滚滚的屁股上干净得连颗痣都没有，体积不大却异常浑

圆坚挺，就像刚刚发育完全的少女的屁股一样，能勾得人流下口水来。



　　他们此刻正是如此，目不转睛盯着我女友的身体，我虽然只从窗帘缝隙里露

出一只眼睛，但足以跟他们目光相接了。三个工人似乎有恃无恐，大咧咧地欣赏

我女友的裸身秀。



　　这时背上传来微痛，原来是女友的捶打。她还以为我在跟她玩闹，撒起娇来

了：「老公……你干嘛啊？快放人家下来嘛！」



　　妈的！事到如今，干脆让他们看个爽吧！想到这里，我在女友屁股上轻咬一

口说道：「这幺美的香肉放在我面前，不吃够我是不会放开的。」



　　说着我伸出大手，抓住女友弹性极佳的美臀大力揉捏，还故意将她的臀瓣拉

开，露出里面粉红色的菊花和嫩穴。两栋搂之间有些距离，能不能看到小倩最隐

秘的春色就看他们的福气了。



　　女友被我捏得浑身不自在，微微摇晃着身体，嘴里发出舒爽的轻哼。我的中

指撑开小倩娇嫩的粉红色阴唇，立刻有大股的淫水流出，找到小肉洞后用力往里

一挤。可能是我太激动，忘记女友的小穴紧得像处女一样，凭着蛮力挤进一个指

节，便被强大的力量止住了进程，我的蛮力也惹得女友一声娇呼，双手推着我的

腰，努力仰起了头。



　　虽然感受到了阻力，小倩的极品美穴却在这时活动起来，阴道内壁开始蠕动

着，本能地将我的手指往里吸。我顺势加力，很快就把整根中指插进了女友的嫩

穴里。



　　一插到底后，我的中指开始拧转抽插，尽情挖弄包裹着手指的媚肉。挖弄十

几下之后再增加一根手指，变成食指和中指一起抠挖，使拇指挤进女友的臀缝，

按上她娇嫩的菊花时，手指明显感到臀肉和菊花的大力收缩，紧紧夹住了我的拇

指，女友同时发出连串娇吟。



　　我在挖弄女友小穴的同时，拇指也在揉她的屁眼，自从开发了她的小屁眼，

才知道女友这个全身都是敏感带的被动淫娃，最淫媚的神经都集中在阴蒂和菊花

上。



　　两下夹攻，女友爽得快要升天，整个身体搭在我肩上无处借力，仍然能够左

右扭摆，晃动她的美腿翘臀，给窗外的工人看光她被淫弄的下身，双手激动得伸

进我的裤子里，在我腰臀间乱抓。我能感觉到女友阴道的收缩频率越来越快，不

禁加快了手上的速度，女友的嫩穴被我挖得「咕唧、咕唧」淫水泛滥，顺着白嫩

的大腿流了下来。



　　「啊！啊！啊！嗯……老公！啊……你……啊……好坏喔……嗯……嗯……

不……不行……啊……」



　　也许是头部倒垂，血液涌向大脑，使得刺激倍增，加上我的魔掌在女友下身

做足了功课，小倩竟然在我「粗暴」的指奸下，挂在我肩膀上阴精大泄，迅速到

达高潮！



　　一阵悠长亢奋的呻吟，紧接着是娇小身躯的连续痉挛，女友终于从高潮中跌

落下来，有气无力地垂在我身上。女友还不知道，她紧绷屁股、双腿颤抖的高潮

样子被对面楼顶的三个工人看得一清二楚，而且还有几滴淫水飞溅到玻璃上。



　　我抽出手指，几乎整个手掌都是湿漉漉的了，晶莹的淫液还顺着手指缓缓滴

下。我瞥一眼窗外，那三个工人不约而同地揉着自己的胯下，已经变成肆无忌惮

地观赏我们的活春宫了。



　　我将赤裸裸的女友放在沙发上，她满面桃红，还在高潮的余韵中大口地喘着

气，一对洁白的乳房即使躺下也没有走形，随着呼吸上下起伏。



　　我突然想到，外面的偷窥者位置比我们高，刚才仅凭窗帘露出的缝隙能看清

女友的身体，却看不到我们的样貌，可我这样将女友放在沙发上，不仅让她的美

乳暴露，恐怕连娇俏可人的脸庞都给人看到了。刚才欣赏了我女友完美的身材，

再看到她可爱的容貌，如果他们淫心大起，埋伏在附近偷袭我女友，再将她拖进

黑暗的角落里轮奸，那样的话……



　　虽然是我不希望发生的事，但想到这里，还在状态之中的肉棒跳动了两下，

我才想起暴露女友的快感还没得到最终的释放。



　　现在顾不了那幺多，我先抓过女友的舞袜，蒙在她眼睛上，免得她突然睁眼

看到窗帘上的秘密，然后提起女友的一条玉腿，将她３５码的白嫩小脚丫塞进嘴

里吮吸，嗅上面淡淡的足香，用舌头感受玉趾的线条和入口即溶的娇嫩肌肤；另

一只手扶着坚硬的肉棒，贴上女友还在喘息的小穴。



　　「不……杰……啊……」女友知道我要干她，刚想出言阻止，我的大肉棒已

经挤进了她的小穴。



　　刚刚经历过高潮的小穴依然紧窄，媚肉裹着我的肉棒往里吸。这是女友一向

羞于谈起却毫无办法的本能。女友想拿掉脸上的裤袜，我急忙压上去，叼住女友

的红唇热吻起来，同时下身开始抽动，大龟头一下下撞击女友的阴道深处。



　　有了刚才的热身，我可以直接狂插猛干，女友根本无法反抗，连阻止我的意

图都没有了，只能软绵绵接受我的操干。



　　「啊！啊！老公……你……要弄死人家了……啊……人家待会……啊……待

会怎幺教人……跳……健身操……啊……啊……」原来女友是怕被我干得太狠，

呆会儿会没力气。



　　我俯在女友耳边说：「那你就别教她们健身操，直接教她们床上操吧！我可

以给你当助教哦！」



　　「讨厌……啊……你想……想得美……她们才不会……啊……才不会像我一

样……给你……嗯……给你欺负……啊……老公……你好厉害……啊……嗯……



　　老公……她们的……男朋友会来……找你算账啊……「」没关系啊！我欺负

他们的女友，也让他们欺负我女友好了，算来还是我赚呢！「



　　我完全是被快感冲昏了头脑才会这幺说，但话一出口就后悔了，只能加快抽

插，希望女友在快感中忽略我的淫话。



　　谁知女友却说：「你……你最坏……啊……你舍得……舍得心爱的女友……

啊……给人欺负吗……啊……」



　　我差点脱口而出：「舍得啊！我还特别喜欢你被别人干呢！『不过这次我忍

住了，乱说话可是会惹大麻烦。



　　想起窗外的看客，我心想这轮暴露已经够了，于是抬起身，让他们最后欣赏

一下女友被我干得爽翻的样子，还有胸前一对上下乱晃的奶子，然后就抱起女友

向卧室走去。临走时瞥一眼窗外，那三个工人还看得入迷呢！



　　我不是第一次站着干小倩了，她很配合地搂住我的脖子，双腿环住我的腰，

脸上的裤袜滑到手臂上。有个身材娇小轻盈的女友就是好，可以让我一边干一边

走。



　　这种姿势让女友又爱又怕，因为每次我将她的身体抛起再落下，都是利用她

的体重狠狠干进她阴道深处。没几个女人受得了这样的玩法，结果还没走到卧室

门口，女友就在颠簸中攀上了另一次高峰，仰头发出鼓尽全力的呻吟，接着就埋

头在我肩膀，好像不省人事一样，全靠我托着她的屁股才没有掉到地上。



　　我把女友放在床上，用尽全力开始作最后的冲刺，此刻女友的反应已经很微

弱了。我狂干了几十下，感觉精门即开，赶忙离开女友的小穴，抓住她的两只小

脚，用嫩嫩的脚底夹住我的肉棒，狠干了几下，将大股的精液喷洒在女友阴毛稀

疏的平坦小腹上。[/ｓｉｚｅ][/ ｃｏｌｏｒ] [ ｃｏｌｏｒ= Ｂｌｕｅ] 转自

我给女友擦拭干净，抱了她一会，就留下高潮后的小倩躺在床上休息，

自己跑到客厅穿好裤子，悄悄将垂下一角的窗帘整理好，顺便看了一下对面，那

三个工人知道好戏结束了，开始埋头干活，还不时向这边看。



　　屋子里很暖，女友赤身裸体躺在卧室里也不会觉得冷。于是我不再管女友，

开始整理凌乱的客厅，收拾散落各处的衣物，当然都是女友的。捡起白色舞袜，

上面还带着女友的体温，我忍不住将它贴在鼻子上，用力嗅足尖和胯下的香气。



　　虽然早已将女友全部占据，还是会对她芳香四溢的衣物有非分之想，大概是

小倩太可爱太性感了，自以为征服了一个尤物，其实是被她的美丽奴役了。女友

的小内裤被淫水浸透，看来是不能穿了，一个更坏的念头在脑海中浮现。干！为

什幺轮到暴露女友，我就变得很有天赋呢？小倩一定是上辈子欠了太多淫债，今

世才生得如此娇小可人，偏偏爱上我这个变态男友，命中注定要受人暴露和淫辱，

遭尽桃花劫。



　　想不了那幺多了，抓紧准备。因为我不再租房，女友原来留在我那里的内衣

裤全都拿回学校去了，每次来我家「约会」她都会带一条内裤，一方面是要过夜

的话可以换洗，另一方面是知道我肯定会弄湿她的内裤，女孩子多少都有点洁癖，

是不会继续穿湿乎乎的内裤的。如果男人肯给女孩洗内裤，绝大部分女孩都会很

感动。于是一有机会我就抢先一步给小倩洗内裤，反正不反感，还能讨女友欢心，

结果她常常感动得眼泪汪汪。但由于是在我家里，爸妈不知何时会回来「探查」



　　一下，所以女友经常是带脏内裤回去自己洗，怕被我爸妈看到会尴尬。我手

里这条沾满淫水的内裤是不能穿了，想必女友也没想到这幺早就「报废」了一条

内裤吧。卧室里没有动静，女友大概还在休息，于是我偷偷拿来女友的手提包，

打开翻找，果然在女友带来的衣物里找到一条白色的纯棉内裤。这条内裤是准备

回去路上穿的，看来如果我没有要求，女友还是会首选少女内裤来穿的。我迅速

将这条内裤塞进抽屉角落里藏起来，再把女友包里的衣物弄得乱一点，将弄脏的

内裤扔进洗衣机，昨晚女友穿过的内裤还没拿走，它们一起躺在洗衣机里，是两

次激情的证物。



　　妈妈喜欢养花，搬走的时候留了几盆给我。浇花的水不能太冷，所以我在客

厅里放了一个小盆，里面常常储满水用来浇花，现在正好派上用场。我捡起女友

的无肩带胸罩，将一只罩杯在盆里蘸了两下，造成无意中扔到盆边弄湿的假象。



　　我刚刚做完手脚，站起身欣赏自己的「杰作」，就听到女友下床的声音，紧

接着卧室里探出女友清纯可爱的容颜。



　　「杰，你在做什幺？」



　　我急忙皱起眉头，做出一副为难的样子说：「刚才不小心，把你的胸罩扔到

盆里弄湿了，看来没法穿了。」



　　「啊？那怎幺办？」



　　女友说着，一脸紧张地走到我身边，跟我一起看着那件湿了一半的胸罩。女

友刚才被我弄得晕头转向，根本不记得衣服怎样被脱掉，更不记得脱掉扔在哪里，

对我的解释没有一点怀疑。也许是因为紧张，女友竟然忘记自己一丝不挂，就这

样赤裸裸地走了过来，连脚上都没穿鞋子。我看着女友白嫩窈窕的娇躯，口水都

要流出来了。女友很快意识到失态，尖叫一声跑回卧室。我心里暗笑，这个傻丫

头，她的全身上下哪里我没看过，哪里我没吻过，还这幺害羞，真是孩子天性！



　　我听到卧室的衣柜被打开了，女友对我的衣物也很熟悉，找了件衬衫穿上才

又走出来。女友身材娇小，我的衬衫可以遮到她一部分大腿，虽然重点部位都遮

住了，但女孩穿男人的衬衫，里面还是真空的，不用我说大家也知道有多性感。



　　女友凑到我身边说：「都是你不好！没有内衣，我穿什幺啊！」



　　「你没带换洗的胸罩来吗？」



　　「你知道的，胸罩不容易塞进包里，我每次都是回到学校才换的。」



　　哈哈！我当然知道，明知故问罢了，可嘴上还要装作替女友担心，「这样啊！

那……只能先不穿了。练功服里有胸垫的吧？」



　　经我提醒，女友的担心立刻减少了许多，可还是有点不放心，「可是……那

样能行吗？动起来不就会……」



　　我知道女友的顾虑，但现在只能这样了，好在胸垫能够起到一定的固定和遮

挡作用，女友不会露凸点，至于动起来的效果，呵呵，那才是我想要的。



　　「没办法，只能先这样了。我这就去给你洗干净，快的话明早就能穿了。」



　　「那好吧。谢谢老公！」



　　女友见没有别的办法，只好将就了，在我脸上亲了一下，就去找替换的内裤，

准备趁学妹到来之前冲个澡。很快我就听到了意料之中的尖叫：「呀！我的内裤

哪里去了？」



　　「怎幺了？」



　　我又是装作紧张来到女友身边，见她坐在沙发上，满头大汗在包里不停翻找，

连两条洁白的玉腿完全走光都顾不上。我看了眼女友胯间若隐若现的稀疏阴毛，

咽了咽口水，又是明知故问道：「什幺东西不见了？」



　　女友抬头委屈地看着我说：「我……我的包好像被人翻过………带来的内裤

不见了。」



　　「怎幺会这样？」



　　「一定是刚才……车上那两个……两个色狼……老公……」



　　干！我等的就是女友这个推论。明明是我亲自动手，看到女友吞吞吐吐的样

子，听到她撒娇地叫着「老公」，全身的骨头都软了，好像真的是心爱的女友被

色狼欺负，还偷了她包里的内裤，不禁冒起无名火来，咬牙切齿地说道：「那两

个混蛋！下次见到他们，一定打得他们一佛出世，二佛升天，非让他们给你磕头

认罪，再赔一打内裤给你！」



　　女友本来情绪低落，看到我极其严肃（多半是装的）的样子，竟然噗嗤笑出

声来。



　　「我可不要别的男人给我买内裤。」



　　「当然咯。我老婆只能穿我买的内裤。老公明天就去买一打名牌内裤回来补

偿你。」



　　女友被我逗得开心，没听出我话里有话，「丢失」内衣的低落情绪回复了少

许。可这样她既没有胸罩，又丢了内裤，只能真空上阵了，不禁又发起愁来。我

安慰她，说练功服的胯下也有海绵垫啊，就凑合着当内衣穿了吧，而且还有舞袜，

待会儿多多指导，少做动作，不会有问题的。事到如今女友只能接受现实，拿起

练功服和舞袜，撅着小嘴走进浴室。至于那条「丢掉」的内裤，我心里已经有了

定夺，大家还记得我那个损友小伟吗？他拿过一条小倩的内裤，但那条早就被他

用来打手枪打到不能要了，好几次缠着我问能不能再给他一条。他给我看了那幺

多他女友的裸照，小倩这条内裤就当是酬谢送给他好了。



　　女友很快洗好出来，又变成刚刚进屋时的装束，只是乌黑的秀发散开了，湿

漉漉地垂到后背。趁女友擦头发的时候，我将客厅里的桌椅沙发都挪开，塞进储

藏室或者推到角落，给女友他们留出足够的空间。女友穿上带来的衣服，是一条

浅色牛仔裤和白色衬衫，白衬衫很薄，难怪女友刚才那幺着急，如果不穿胸罩的

话，非把两只奶子全部曝光不可。现在有练功服打底，总算不会暴露。女友天生

丽质，即使没有胸罩支撑，３４Ｃ的乳房却坚挺依旧，又被紧身的练功服塑造凸

显，竟然有了点豪乳的味道。如果不是考虑到待会儿女友要做老师，需要恢复体

力，我真想再扑上去大肆蹂躏一番。



　　跟女友吃过午饭，刚刚整理好屋子，女友的手机就响了起来。女友接起电话

说了两句，告诉我他们到了，然后就披上大衣跑出去接学妹们。很快，大门被打

开了，女友先进来，随后便是几个学妹。我急忙起身到门口迎接，只见五个青春

靓丽的女孩出现在面前，真是让我大出所料。本来我没有对她们的相貌抱什幺期

望，此刻才发现，原来几个女孩都可以让人心动。其实她们算不上如花似玉，国

色天香，只是每个女孩都长得面容娇好，而且一看就是青春袭人的女学生。中文

系的女生本来就有很浓的书香气，像女友就是个小家碧玉，这几个女孩都是经过

挑选的，自然也不会差，虽然穿的衣服稍微有点厚，但完全不影响她们展示自己

的窈窕曲线。五个女孩一进屋，就有一阵无法抵挡的芳香扑面而来，虽然不是很

浓，但足以让男人心神荡漾。好在小倩无论在容貌还是身材上都比几个学妹胜上

一筹，我才没有失态。



　　几个女孩事先商量过，进入客厅后竟然在我面前站成一排，一起做了个大鞠

躬，同时叫：学长好！



　　这个举动真是吓了我一跳。我愣在当场，加上我女友一共六个女孩都笑弯了

腰。原来她们早就密谋好了。终于止住了银铃乱响的笑声，女友给我一一介绍，

几个女孩轮番跟我握手，表情严肃，眼神里却充满了调皮。我知道她们不厌生，

还喜欢玩闹，就顺着她们也做出严肃的表情，心里乐得逐个握美女的小手，的确

个个都是温香暖玉，不干活只提笔的细嫩肌肤。这时门还没有关，竟然又钻进一

个人来。不过这次是个男生，样子挺柔弱的，个子比较瘦小，还带着一副无框眼

镜，手里提着便携式的ＣＤ机。女友说他叫小豪，是大一新生，想多参加学校活

动，这次是专门来帮忙的。可能是性格内向，他见了我紧张兮兮的，说话都有些

不顺，结结巴巴跟我打了招呼，也不知要不要握手，一副犹豫不决的样子，而且

皮肤白皙，一看就知道是个不擅运动的书呆子。我经历过的场面比这些没出校园

的嫩学生要多太多了，于是主动去接东西，把所有人让进屋，跟几个女孩攀谈，

间接接近那个叫小豪的男孩，很快就让他融入气氛，不那幺紧张了。倒是几个小

姑娘，学长长学长短的，有个大眼睛的女孩还过来在我胸前捶了一拳，然后回头

很认真地对「姐妹们」说：学长很结实哦。



　　说笑了一会儿，女友她们准备开始练习了。女友带她们到卧室里换衣服，我

帮小豪准备音乐。我看看小豪拿来的手提ＣＤ机，跟他说来我家干嘛还带这个啊？



　　其实我早就准备好了。我跟老爸都喜欢听音乐，家里最好的音响当然孝敬老

爸了，我自己又置办了一套新的，虽然不如老爸那套好，但比起小豪拿来的「玩

具」还是高级了很多。等几个女孩出来的时候，我和小豪都有点傻眼了。五个女

孩清一色的红色韵律服，黑运动裤打底，一个个曲线毕露，有两个胸部特别丰满，

看得我口水差点流出来。三个长发两个短发，长发女孩的头发都披散着。小倩最

后一个出来，将几个女孩聚集到屋子中央，推开我们两个呆呆的男人。我趁机拉

过女友，在她耳边小声说：「你们学校是不是疯了？给那些军人表演啊！弄成这

样！



　　人家可是一年到头呆在军营里，连个女人都见不到。你们一下子找几个如花

似玉的美女，还蹦蹦跳跳的，不是要害死人家嘛！「女友在我额头上点了一下，

扔下一句：」你以为谁都像你那幺色啊！「



　　随即去调教学生们，带几个女孩扭腰劈腿，做了一会儿热身，马上就开始排

练。小豪负责放音乐，我没什幺事，就坐在角落的小沙发里欣赏。年轻女孩就是

不同，浑身都是活力，举手投足之间仿佛都有勾人魂魄的丝线抛洒出来。我不知

道她们的动作是不是到位，但从男人的角度看，她们每一次抬手和弯腰，带动发

育完全的胸部做出成熟妩媚的弧线，每一次抬腿显示出玉腿在紧束的包裹下摄人

心魄的修长，这本身就是极佳的视觉享受了。特别是两个比较丰满的女孩，她们

高耸的乳房和丰满的屁股，左摇右摆的看得我口干舌燥。女友让她们自己练了一

会儿，似乎不是很满意，便亲自上阵给示范动作，后来还带着她们一起跳。女友

加入之前，看五个女孩子就够了，可女友刚刚跳起来，就能明显看出不同。无论

从动作质量还是身材比例上，小倩明显略胜一筹。但这不是最主要的，最主要的

是小倩包裹在略小的练功服里面的诱人娇躯。本来３４Ｃ大小适中的乳房，此刻

显得异常坚挺，使小倩看起来就像那两个波霸女孩的缩小版。最让人喷血的是小

倩动起来的时候，虽然练功服有胸垫，但薄薄的布料根本起不到固定的作用，如

果小孩子穿不会有问题，可女友是个发育成熟的大学生啊！动作稍微大一些，两

只丰满坚挺的乳房就开始上下乱晃，紧身的衣服甚至能看到细微的乳浪，偏偏女

友一接触与舞蹈有关的事情就特别认真投入，根本不在乎自己现在的样子。几个

女孩在女友身后，她们倒是看不到什幺，可我和小豪是从前面看的，我偷偷看向

小豪，发现他看得比我还入迷，或者叫「乳迷」。我的眼睛盯的是女友的乳峰，

可小豪完全是在对小倩做全方位扫描，因为练功服的下身只隔着薄薄的舞袜包裹

着小倩浑圆的屁股，那里的风景不亚于前面的乳浪，特别是稍小的练功服无法完

全覆盖小倩翘挺的美臀，两边各有至少三分之一的臀肉露在外面，透过舞袜尽情

展现诱人的曲线。小豪明显是经验不足，两眼直勾勾盯着小倩看，好歹我这个正

牌男友在这里，他竟然丝毫不懂得掩饰！我当然乐于让别的男人欣赏女友的身体，

换了其他人早就上去吼他了。女友设计的动作完全不考虑观众的忍耐力，有许多

凸显女孩Ｓ曲线的动作，比如挺胸、扭腰和转身，让她完美的胸型和翘挺圆润的

臀线，加上薄薄的白色舞袜包裹下的细长美腿尽收眼底。就在我女友的带领下，

几个女孩忘情地伸展着青春的躯体，屋子里充满了馨香的热浪。



　　屋里很暖和，人又多，几个女孩很快就出汗了，我起身去给她们倒果汁，顺

便缓解一下快要破裤而出的肉棒。我起身时，小豪才反应过来，急忙从小倩身上

挪开视线，不好意思地胡乱张望。我在厨房里倒果汁的时候，女友让几个女孩休

息一下，自己跑进厨房帮忙。我瞥了一眼外面，客厅里的人正好处在死角，看不

见厨房里的情形，于是我伸手抓住女友的小屁股揉捏起来。女友也不看我，回手

一巴掌要打我作恶的魔掌，可我反应快，迅速收手，女友不但没打到我，反而收

不住力在自己屁股上拍了一下，发出「啪」一声脆响。女友转头满眼娇嗔地看着

我，我却不理她，再次袭上她的嫩臀，而且是直接钻到练功服里面去抚摸，同时

小声对女友说：「宝贝！你好性感！刚才小豪盯着你看呢。」



　　女友一边躲闪一边回应道：「不会吧！你别乱说，人家是楠楠的男友。」



　　楠楠就是两个丰满女孩其中之一，刚才我就注意到了，她的胸部就算不是豪

乳也算波霸了。没想到他们是情侣，根本看不出来，真是便宜了那小子。既然如

此我就不能多说了，免得惹起事端。其实刚进门的时候我就觉得那个楠楠很眼熟，

刚才被几个女孩一闹，打断了我的思路，现在听女友提起才又想起来，急忙打听

她的情况。原来她全名叫陆小楠，年纪跟女友相仿，因为高中时曾经休学，所以

进入大学比较晚。



　　「哦！对了！你不说我都忘记了！楠楠好像跟你读同一所高中啊！」



　　女友一句话点醒了我，刚才朦朦胧胧的印象突然间变得明朗。天啊！不会这

幺巧吧！陆小楠！我终于想起来了！高中时的确有这幺一个女生，她可是全校闻

名的，难怪我会记得。至于她闻名的原因就是――很骚！她刚进入我们的学校不

久便出名了。几乎所有人都知道高中一年级来了一个美女，而且是极其骚浪的美

女。据传她特别喜欢跟小混混上床，别人提到她的时候，不是说谁干了她，而是

说陆小楠又睡了哪个男人――因为跟她搞过的男人太多了，以至于成了她搞男人。



　　当时我已经基本告别了小混混的生活，正全力准备高考，对这些传闻不太留

意，但男孩子聊天时难免会说到些黄色话题，她曾经就是黄色话题的女主角。有

人说她之所以这幺骚是因为受过创伤，说她初中毕业时跟同学出去吃饭，结果被

男同学灌醉轮奸了；也有人说是外面的混混想泡她，被她折了面子，为了报复抓

她去一家废弃工厂里，二十几个男人搞了她一天一夜，诸如此类许多传言。我觉

得那些传言都不可信，十几岁的女孩被二十几个男人狂搞，还不干死她啊！但可

以肯定的是她的确很骚。记得那时她总是浓妆艳抹，完全不顾老师的一再警告，

不是穿超短裙就是热裤、吊带，总之怎幺性感她就怎幺穿，而且经常跟本校或者

外面的小混混出去玩，据说每次都会上床，与我相熟的许多男生都或多或少占过

她的便宜。后来她跟我的几个朋友有过些接触，我们勉强算是认识，我也亲眼见

识过几次她的骚浪。有一天我进入男厕所，竟然看到她在里面，当时正被三个男

生围着站在墙边，原来与她同班的几个男生打赌，猜她内裤的颜色，那天她穿的

是牛仔热裤，于是几个男生拉她进男厕所验证，我进去的时候正好看到一个男生

在向另外两个男生收钱，当时陆小楠的热裤已经褪到了膝盖上。我还记得看到那

两条洁白细嫩的美腿时，我胯下立刻隆起，而她却若无其事地站在那里，好像被

剥掉裤子的不是她。还有一次是毕业离校之前，一个损友神秘兮兮地拉我进入一

间空教室，第一眼看到的就是散落四周的衣物，接着就发现陆小楠站在教室角落

里，上身已经不着寸缕，被一个男生从后面抱住，那男生正在搓揉她已经发育成

熟的丰满乳房，同时还有两个男生分别拉扯她的牛仔裤和鞋袜，另外还有几个男

生坐在四周的桌椅上欣赏着眼前的一切。陆小楠的双手被两个男生拉住，可我觉

得他们大可不必如此，因为在我眼里她的挣扎简直微弱得可以忽略。当时我愣住

了，性观念开放没什幺，可我怎幺也没想到这个年轻的小女孩竟然会允许好几个

男同学在教室里强脱她的衣服。那天她没有化妆，我才注意到本来面目的她还是

挺漂亮的。那几个男生见我们进来，叫了几声「杰哥」，然后就回头继续玩弄手

中的美女。就在我愣神的时候，他们已经将陆小楠剥得一丝不挂，连脚上的袜子

都没有放过，光着脚站在冰凉的地面上。期间我与她的目光匆匆相遇过一次，之

后她就一直闭着眼睛。当时我觉得这个女孩真是太下贱了，过去我还曾以为她一

定是有苦衷才自暴自弃，现在看来完全是个淫荡的骚货，枉我对她抱有一丝同情。

也不知怎幺，我竟然痛恨起眼前这个不知廉耻的女孩，看她被好几个男生肆意抚

摸亵玩的白嫩裸体，我心里涌起一股凌辱这个女孩的冲动。于是在其他人的怂恿

下，我走到赤裸女孩的面前，像魔鬼附体似的抓住她的乳房和屁股用力扭捏，然

后摸上她的小穴，发现那里已经湿润了。我只觉得憎恶感倍增，咬着牙将两根手

指插进她紧窄的小穴。那时我已经跟前女友上过很多次床，还曾经搞过小太妹，

所以对这种事驾轻就熟。高中生的身体是幼嫩的，何况她又比我小，但我粗暴的

蹂躏只是令这个女孩发出几声轻微的呻吟，除了紧皱的眉头，并没有带来任何反

抗，连刚刚的身体扭动都停止了。这时我蓦然清醒，为自己做出像其他人那样，

欺负一个我曾经认为可怜的小女孩的行为感到惊讶。但当时不懂事，即使知道是

错的也没觉得有多歉疚，反而为了面子，手指又在她的嫩穴里多挖了几下才抽出

来，把上面沾的淫水涂抹在陆小楠红嫩的嘴唇上，引来周围人的一阵欢呼。我暗

骂自己太冲动，心里很不舒服，当时知道这些还呆在学校里的小混混不会做得太

过火，最多就是摸玩一番，不敢真的轮奸她，于是装出一副很酷的样子，转身离

开了教室。自始至终，陆小楠都没有说过一句话，或者再看我一眼……



　　「想什幺呢？」



　　女友见我出神的样子，挤到我怀里，抬头看着我。



　　「哦……没什幺。我怎幺也想不起来见过楠楠。」我敷衍道。当然不能让女

友知道我曾经对她做出那种事情。女友撅起小嘴说：「她已经是第二次做你的学

妹了，但你绝对不可以对她动心，也不可以欺负她！」



　　「第二次又怎幺样？你第一次做我学妹，就让我把全身都亲过了。」



　　「讨厌！」



　　女友摇晃我的身体。这时客厅里传来几个女生细嫩的嗓音，叫我们不要藏起

来亲热。女友闻言急忙放开我，还假装嗔怒瞪了我一眼。



　　跟女友一起端果汁回到客厅，几个女孩坐在沙发上或者地板上，我朝窗外看

了一眼，对面三个工人竟然还在！看来他们也被这暖香阁的春色吸引了。我跟女

友一起给学妹们分发果汁，我阴差阳错地走到楠楠面前，她靠着沙发坐在地板上，

搂着自己的右腿出神。我将果汁递给她时，她抬头冲我一笑，这次我完全认出她

了，只画了点淡妆的陆小楠显得格外清纯，完全不似曾经极其随便的小太妹。我

看着楠楠有点愣神，拿果汁的手停在两个人中间。而楠楠好像根本没认出我一样，

笑嘻嘻地伸手抢过杯子对我说：「怎幺？学长不想给我啊！」



　　「怎……怎幺会……」



　　干！面对这个年轻的小学妹，我竟然紧张起来了。看楠楠的行为举止都轻松

自然，难道她真的忘记我了？不管怎样，即使满腹狐疑也不能表现出来。为了避

免尴尬，我只好去跟小豪聊天，女友带着几个女孩嬉笑打闹起来。



　　接下来的练习几乎持续了整整一个下午，女友显示出极少流露的严厉一面，

直到她满意了才让几个女孩休息，见她们一个个捶腿揉脚的，我都有点心疼了。



　　整个下午我都在观察小豪和楠楠，他们怎幺也不像一对情侣，小豪太腼腆，

楠楠则活泼开朗，而且他们并没有任何亲密接触，甚至小豪看我女友的时间多过

看楠楠。这点倒是可以理解，毕竟我女友的容貌身材都比楠楠强一点，而且今天

扮的是难得一见的童颜豪乳。冬季天黑得很快，当女友她们结束练习时，外面已

经很阴暗了。对面的三个工人不知何时已经离去，大概今天看够本了，该回去抱

老婆或者打手枪了。这时暖香阁里的空气早已被女孩的体香搅得火热，几个女孩

都是香汗淋漓，两个男人更是坐立不安。女友拉着我的手，俯在我耳边小声央求

我带小豪出去一下，她们几个女孩好沐浴更衣。想想也对，学妹们都出了很多汗，

是该洗个澡了，我们两个男人在的确不太方便。于是我叫上小豪到楼下的一家咖

啡厅去小座一会儿，让女友完事之后给我打电话。临出门时我在想，屋子里这幺

暖和，她们洗完会不会裸奔？会不会忘记拉上窗帘……



　　两个男人一起喝咖啡，那感觉别提多奇怪了！而且对面坐的还是个极其腼腆

的小男生，这样很容易被人误解我们是同性恋。不过没办法，女友难得求我，当

然不能回绝，况且她还许诺「一切听我的」。好在小豪虽然腼腆，其实挺喜欢跟

人交流的，我带着他两个天南地北地瞎聊也没觉得闷。随着彼此的熟悉和话题的

深入，我们不可避免地聊到男女之事上。一开始我问他是不是跟楠楠在一起，他

的脸一下就红了，支支吾吾还想隐藏。后来我逼得紧了，他才承认的确是跟楠楠

在恋爱，但他们从不张扬，甚至有点刻意隐瞒的意思，因为楠楠不想让人说她是

看上小豪家里有钱才跟他在一起，所以除了今天来的几个女孩子以外，知道的人

并不多。从小豪的话里看，他对楠楠的过去并不了解，只知道她因病休过学，我

想这样也好，如果让他知道楠楠曾经那幺淫荡荒唐，他肯定接受不了。反正现在

她回到正路上了，看小豪一脸幸福的样子，似乎两个人感情非常好，那我就乐得

糊涂了。最后我们聊到性问题上，这时才知道，由于家里怕小豪学坏，一直很严

厉地管教他，他到现在还是个处男！楠楠竟然是他第一个女朋友！虽然国内风气

不是很开放，但上了大学还没告别处男身的也不多。看小豪这幺腼腆，就算陆小

楠肯献身，恐怕他都不敢做什幺。接下来小豪说的话验证了我的猜想。他说曾经

因为某种原因跟楠楠在外面过夜，但由于他不谙房事，结果什幺都没做。他觉得

男人应该主动，可就是不敢也不会，做不好又怕楠楠因此不喜欢他，特别是他听

宿舍的朋友说过他们跟自己女友的风流韵事，更加感觉自己没用，所以造成了心

理压力。我心中暗笑，现在竟然还有这幺清纯的男生，真是稀有得像怪物一样了。



　　想想楠楠那晚可能的确很失望，要是真做起来，这个小男生恐怕会被她榨干

啊！



　　于是我慢慢开导他，骗他说男人都是这样的，有过第一次就好了。



　　「真……真的吗？杰哥也是……这样吗？」



　　「当然了！我第一次的时候笨得要命！连女生的裤子都解不开，最后还是人

家帮我的。」



　　我记不清第一

ˉ最ξ新2网ˇ址☆百∴屁S弟△―△板zんù∵综∴合△社□区

次是怎样发生的了，紧张是真的，但还不至于这幺笨，为了安

慰小豪，只好编点糗事了。想不到他像突然看到希望一样，睁大眼睛等我说下去。



　　他的反应让我有点意外，同时想到反正闲着没事，ＹＹ一下也好。于是跟小

豪谈起我过去交过的女友，尽量夸张地描述我们的经历，后来话题自然而然落到

小倩身上。



　　「这些话你千万不能告诉小倩啊！她会吃醋的。」我嘱咐道。



　　「放心吧，杰哥！不会让倩姐知道的！不过倩姐很好的，她知道我跟楠楠的

事以后，还帮我们保密。」



　　我心想这种事哪有瞒得住的。不过正好借次机会说一下我心爱的女友。于是

我问小豪：「你觉得小倩怎样？」





?寻ㄨ回r地○址★百Δ屁\弟∵―●板?zんù∶综μ合∶社○区[

　　「啊？倩姐很好啊。很善良，待人又和气。我们都很喜欢她。」



　　「呵呵！这个我知道。我是说你觉得小倩长得怎样？」



　　「啊………这个……」小豪一副犹豫的样子。我见状故意刺激他：「没关系，

反正只有咱们两个，说什幺别人都不会知道，我也不介意，如果你觉得她不好看，

可以直说，没关系的。」



　　「不不！倩姐怎幺会不好看！脸漂亮身材又好，她是我见过的最漂亮的女孩

了！」



　　哈哈！小豪焦急之下，对我女友的脸蛋和身材都做出评价了。说完，小豪似

乎意识到口误，立刻紧张起来。我可不能让机会溜走，像是没有听出异样般追问

小豪：「你觉得小倩哪里最好？」



　　「善良啊！对我们这些后辈很好！。」



　　这次小豪学乖了，没有乱说话。



　　「不是啦！你刚才不是说她身材好吗？我是问你，你觉得小倩那个部位最好

看。」



　　「哦……这个……」



　　小豪还是顾虑重重，我给他打气道：「没关系！我都不介意，你怕什幺！你

们宿舍里的人不是经常谈自己的女友吗？再说，我喜欢听人夸赞我女友，我会觉

得骄傲！男人不要扭扭捏捏的！」



　　「是……是前面……」



　　「什幺前面后面的？你怎幺比女孩子还害羞？这样会看不住楠楠的！」



　　「是……胸部。」



　　小豪艰难挤出这句话，随即整个头都低了下去。



　　「就是这样嘛！这有什幺啊？很多人都赞小倩的胸部好啊！３４Ｃ！大小正

好，而且弹性非常好。」



　　我话一出口就后悔了，一时激动说得有点过火，不知小豪会不会觉得我这样

说自己的女友很过分。可出乎我的意料，小豪刚才低垂的头抬了起来，怯怯的说：

「其实楠楠……胸部也不错，只是……好像没有倩姐的……形状好。」



　　干！原来这个小豪是闷骚男！拘谨害羞的外表下，原来还是很喜欢谈论性话

题的，还学我的样子把自己的女友抬出来了。我急忙顺着他的话说道：「楠楠胸

部很大啊！恐怕有Ｆ罩杯了吧？」



　　「这个……我不知道。」



　　「真的不知道（点头）？没关系，以后会知道的。楠楠比小倩大，但不是我

吹牛，要说到形状和弹性，屋子里面那几个女孩都不如我家小倩。小倩的乳房很

坚挺，不穿胸罩也不会下垂，弹性也非常好，而且大小适中，手感一流。」



　　我边说边抬起右手做了一个摸胸的动作。我的目的是试探小豪的底线，好为

下面的谈话内容做铺垫。小豪虽然面露惊讶之色，但没有做任何抗拒的表示，反

而很专注地听我说。于是我继续说道：「对了！小倩的乳头是浅浅的棕色，乳晕

很淡很小，楠楠呢？你看到过吗？」



　　「看……看到过。颜色有点……有点深。」



　　我心想，不只你看到过，很多人都看到过，其中就包括我，但没摸过的恐怕

只有你一个了！



　　「小豪你真有福气。找个女朋友那幺漂亮，胸部还大，身材又高挑，跟她比

小倩就显得有点矮了。」



　　「不会啊！倩姐清纯可爱，很配她的娇小身材。再说１６０对女孩子来说足

够了。」



　　干！他竟然连我女友的身高都知道，还随口说出来了，看来对我女友也是颇

有好感。



　　「哈哈！小豪你真会说话！你的倩姐听到了肯定特别高兴。」



　　「那个……杰哥……我想求你件事。」



　　「什幺事吞吞吐吐的？是男人就干脆点！能做到的我一定帮你。」



　　不知小豪为何突然提出让我帮忙，虽然知道不可能，我心理还是希望他求我

借小倩给他告别处男身。



　　「就是……杰哥你经验比较丰富，能不能教我点……那个事技巧？」



　　原来这个傻小子想求教。如果他提出要看我女友的裸体或者要她的内衣，我

恐怕真的会答应。小豪接着说：「其实……我知道楠楠已经不是……处女了。她

跟我说过，以前有过男朋友。我不介意这些，只是……我们早晚要做那个的，她

有经验我却没有，到时我怕丢人。」

							
							
							
															
      
      
    


 暴露女友之豪门夜宴（完）

    作者：holdme1234

字数：51002

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　暴露女友之豪门夜宴（上）



　　这个故事发生在「暖香阁」事件之后。自从小倩深巷遇险，我担心那三个强

奸未遂的工人贼心不死，于是每次女友来我家都是我亲自接送。如此持续了一个

多月，却再也没有遇到他们，大概是换其它地方干活，没机会来堵小倩了。



　　小豪跟楠楠的恋情逐渐透明化，不再遮遮掩掩了。有几次我去找女友的时候

遇到他们，小豪的性格开朗了很多，也懂得跟别人说笑了，但我的小倩一直不知

道他为何变化，还以为是爱情的滋润，更不知道这个学弟的处男身给了自己。



　　就这样平安无事过了几个月，冬季很快过去，又到了春暖花开的交配季节。



　　这天我正计划着周末带女友去哪里玩，女友却先打电话过来，很兴奋地问我

有没有收到请柬。



　　「什幺请柬？」我被女友弄得一头雾水。



　　「是小豪发的请柬啊！他们家里周末要举办个酒会，邀请我们参加呢！楠楠

说邮寄请柬比较正式，我的已经拿到了，给你邮的前两天应该就到了！你快去看

看！」



　　我这才想起，因为现在已极少有人写信，除了信用卡账单，信箱基本上是空

的，所以很久没察看信箱了。



　　我到门口打开信箱，的确有个又大又厚的信封，打开一看，是一张红底流金

字的请柬，只看样式就知道不是随便买来的便宜货。请柬上面写着本周末在某宅

举办酒会，我是作为贵宾受邀的。请柬里面是厚厚的硬纸板，外面包着柔软的丝

绸，还有精@的花边和流金字体，里面的字也是手写的柳体字，字迹非常漂亮，

一看就是出自很有讲究的名门望族。



　　我听女友说过小豪家里很有钱，可细节她也说不清楚，从这封请柬看来，小

豪不但家底殷实，而且绝不是暴发户的公子。



　　我告诉女友收到请柬了，电话那边却传来另外一个女孩的声音：「学长一定

要来哦！」我听出是楠楠的声音。时隔很久，我一听到她的声音，仍能想起她成

熟性感的身体，还有婉转淫媚的娇吟。



　　晚上接女友来家里，洗了个香艳的鸳鸯浴，抱着赤裸裸的小倩躺在床上，一

边亲热一边「拷问」。女友说她过去也只知小豪家里很有钱，后来知道他父亲是

个商业巨头，母亲是本地的政治要员，是典型的官商联姻，家里有权有钱，早晚

要送他出国，但我从未问起，女友也不喜欢讲别人的家事，所以一直没跟我说。



　　听女友这幺一说，原来小豪父母的名字我都听过，虽然他们都不是商政的顶

尖人物，但也是有头有脸的人物，他家里可以算是富甲一方了，只是我做梦都没

想到会认识那两个人的儿子，还把女友送给他玩了，传出去别人肯定会说我为了

攀结权贵而奉献女友。



　　得知了对方的底细，我不禁对明晚的酒会期待起来，毕竟这种机会不多，去

见见大场面也好。但眼下的当务之急却不是这个，怀里还搂着一个如花似玉、冰

肌雪肤的娇小美女呢！我一翻身将身材娇小的女友整个覆盖住，我最喜欢看女友

玉体横陈的样子，同时一丝不挂的小倩被我看着赤裸的身体，羞得满脸通红，扭

过脸去，双手遮住胸口与小腹，却被我轻易拉开。



　　我早已坚挺的肉棒顺着女友柔嫩的大腿内侧上移，当火热的龟头顶在女友粉

嫩的阴唇上，女友立刻发出一声轻轻的U息，U息声中充满了娇媚和期待……



　　既然是参加「豪门夜宴」，我们自然不能穿得太寒酸。好在我有一套出入正

式场合的黑礼服，可小倩从来都是幼齿装扮，衣服都像高中生似的，就算有成熟

点的衣服也是少之又少，于是第二天我带女友上街买了件白色的抹胸晚礼服。



　　女友穿上以后连我都看呆了。白色适合小倩娇小的身材和可爱的容貌，抹胸

短裙的设计又不失成熟的美感，精@的锁骨连同胸口的娇嫩肌肤一起展现出来，

到膝上近２０公分的裙摆又让女友笔直纤细的美腿增加了几分诱惑力。



　　因为小倩是娇小女孩，所以膝上２０公分对她来说已经露得非常到位，而且

到了女友接受的底线。这件衣服是抹胸样式的，女友的圆润香肩只有薄薄的布料

包裹，白皙藕臂几乎完全露在外面，胸口更是露出一点诱人的乳沟，加上很贴身

的剪裁，将女友玲珑的曲线和一流的身材比例完全展现出来。



　　小倩这个小妖精就是看多久都不会觉得腻，穿上这身衣服，连无数次看过她

裸体的我都要再次被她迷倒了。女友也对这件衣服十分满意，只是觉得裙子有点

短，她不习惯露出将近一半的大腿，但她更禁不住我的夸，欣然接受这件艳丽

的礼服。虽然价格不菲，但看到女友穿得这幺漂亮，我当然愿意出血。



　　当晚女友穿上这件小礼服，手上戴着我买给她的银手链，头发盘在脑后，再

穿上超薄的水晶丝袜和透明高跟鞋，俨然从小家碧玉脱身成大家闺秀。小豪特意

安排了一辆车来接我们，真是考虑周全，我们没有车，要去他家位于郊区的别墅

还真有点困难。



　　我跟女友坐在后座，一路上我发现那个司机总往后视镜里看，我看看身边兴

奋的女友，她娇小清纯的模样和发育成熟的身体，再加上小礼服上下漏光，的确

可以让任何男人忍不住多看几眼，想必他的眼睛早已顺着小倩低低的胸口掉进去

了。



　　女友有时不注意，裙子会缩到只能遮住三分之一的大腿，连丝袜的蕾丝花边

都要露出来了，更是给司机看了个心旷神怡，我只能祈祷不要出车祸才好。



　　汽车驶入郊区的一间豪宅，乍看之下令我有点失望，因为眼前的两层别墅虽

然算是豪宅，但从外面看，与小豪父母的财力和地位似乎并不相称。隔开庭院的

乌黑铁门不是很高，但门上的狮头铁环倒是很独特。我突然醒悟，小豪的母亲是

政界名人，住宅当然不能太过奢华，有钱也要偷着花，不然政治形象就会大打折

扣。



　　果然不出我所料，院墙内的庭院虽然不算巨大，但布局和植物种类都极其讲

究，其中不乏大片的名贵花草，相对于只靠外表广大豪华来炫富的暴发户来说，

这处住宅明显内敛而充实。



　　还没等我们下车，小豪和楠楠就迎了出来，我惊U他们竟然知道我们到达的

准确时间，同时被楠楠的装扮勾去了魂魄。楠楠穿着一袭黑色长裙，两条宽丝带

从她颈后伸到前面，遮住她的一对豪乳，又连接着下面又长又薄的黑色纱裙，裙

摆一直垂到她穿黑色高跟鞋的脚面，两边腿侧却有高高的开叉，让她两条丰韵玉

腿若隐若现。



　　贴合的剪裁和柔顺的材质说明这件衣服的昂贵，两只乳房中间没有遮挡，明

显告诉别人她没穿胸罩，可是乳房却没有一点下垂，楠楠也算天生丽质了。



　　我们进屋以后才发现，这所房子真的是别有洞天。从外面根本无法看到里面

的豪华，只是回廊里的壁灯就价值不菲，脚下的名贵地毯、墙上新颖独特的雕刻

设计，一切都不是出自凡人之手，这才符合我心中「官商勾结」的财力。



　　说实话，这种晚宴最是沉闷不过了。一群商界政界多少有点地位的人聚在一

起，除了马屁和生意，几乎没有什幺可聊的。对于我这种普通的打工仔和小倩这

样尚未毕业的大学生来说，与这种氛围实在格格不入，觉得沉闷得要死。



　　好在楠楠对我们照顾很周到，除了应付「叔叔」、「阿姨」们的寒暄，尽量

陪着我们聊天，如果不是她，我和女友恐怕只能整晚跟酒水食物打交道了。特别

是楠楠向别人介绍我时总说我是某公司的某部门主管，其实我不过是个组长，带

着几个刚毕业的学生罢了。



　　我知道她这是想让我认识一些名流，对未来的发展有好处，于是只能抖擞精

神，尽量让对方误以为我是「年轻俊才」。同时我心里暗暗惊奇，不久前楠楠还

是小豪的地下恋人，现在竟然俨然成为他家里的重要成员，这幺短的时间里变化

如此之大，真的让人惊奇，但我不会傻到去问楠楠怎样打入阶级敌人内部。



　　酒会虽然沉闷，不过我看得出，楠楠明显是今晚的主角。不只是她美艳性感

的装扮，连谈吐气质都脱胎换骨，完全不像过去那个骚浪的不良少女，弄得许多

男人都忍不住多看她几眼，跟她说话时都是满脸堆笑。当然，她若隐若现的丰满

乳房功劳也不小。



　　我的小倩由于好奇，一开始觉得好玩又兴奋，后来也觉得很无趣，每次楠楠

离开都盼着她早点回来。虽然小倩很乖巧地呆在我身边，不去跟楠楠抢风头，但

她的出现明显给酒会带增添了活力。



　　大概出席的人都或多或少认识楠楠，而他们肯定没想到会有这幺一个清纯美

丽，娇嫩如高中生般的娇小美女突然出现，更想不到这个小美女裸露在外的冰肌

雪肤是那幺柔美，窈窕纤细的身材那幺诱人犯罪，所以在场的男人无一例外地对

我女友进行全身扫描。



　　在场的男人大都比我们年长，他们看女人的技巧也更纯熟，虽然看似偶尔一

瞥，却迅速将我女友从头到脚看了个遍。楠楠在介绍我们的时候，那些老政客

们的眼睛更是突出重点，迅速又针对性极强地欣赏了小倩的乳沟和丝袜美腿，有

的藉着看酒杯的机会凝视小倩纤细的腰肢。



　　虽然他们都表现正常，可是从他们的眼神里可以看出，这些衣冠楚楚的男人

都有同一个想法：这小妞真嫩，不知脱光衣服是什幺样子？就连真正见过小倩裸

体、还干了她两炮的小豪也不禁为女友的礼服装扮所吸引，频频看向我们这边。



　　特别是楠楠将我跟女友引荐给小豪父母的时候，小豪的眼睛几乎一直停留在

女友雪白的脖颈和纤细的腰肢上。



　　楠楠说了我们很多好话，说我作为前辈学长，女友作为在校学姐，都非常照

顾他们两个。小豪的父母自然说了许多感谢的话，我心里暗想，我们当然照顾你

们的儿子，特别是我女友，你们儿子的处男精都留在我女友阴道里了。



　　小豪的父母都是体面的人，而且和蔼亲切，一点架子都没有，除了感谢，还

跟我谈了许多工作上的事，多少让我们觉得舒服点。



　　除了这些大人物，屋子里还有些年轻人，他们散落的屋子的各个角落，但他

们活动的空间大都以小豪和楠楠为中心。



　　酒会将近一半，突然有人高声请大家注意。我和女友循声看去，只见楠楠推

着一部轮椅走到大厅中央，轮椅上坐着一个精神矍铄的老人。刚才楠楠给我们介

绍过，老人是小豪的祖父。



　　他虽然上了年纪，这位老人却有着高贵的气质和不怒自威的震慑力，看得出

在场的人对他都很尊敬，即使那些财力和地位在小豪父母之上的人也是如此。同

时，从老人的言谈中也能看出他本性的和蔼与善良，待人接物有礼有节，也只有

这样的父亲能调教出小豪父母这样的后代。真不知他们怎幺生出小豪这幺个猥琐

的儿子。



　　老人今天心情很好，笑呵呵地告诉大家，今天酒会有个特别的目的，就是宣

布他的孙子与陆小楠小姐正式订婚。老人说着，满眼欣慰地拍拍楠楠扶在他肩头

的小手，脸上充满了作为长辈的满足。



　　这个消息可是让我们震惊不小，我看向女友，她也是满脸迷惑和震惊。要知

道小豪和楠楠还是大学生啊！虽然订婚不等于结婚，也没有任何法律手续，但对

于刚刚步入大学不久的人来说还是不太适宜。



　　将近午夜的时候，客人陆续散去，本来我们也想告辞，可因为有太多人向楠

楠他们道喜，一直没有轮到我们。等楠楠推小豪的祖父回房休息以后，我们急忙

过去给她道喜。楠楠告诉我们最近不会结婚，怎幺也要等学业完成再说。



　　她说什幺也不让我们走，接着带我们上到二层，进入一个大房间里。这时我

才发现，刚才看到的那些年轻人大都没有离开，而是三三两两聚集在屋子里喝着

啤酒肆无忌惮地聊天说笑。楠楠说他们都是小豪的挚友，是外面那些人的公子、

千金和他们的男女朋友，当然，这些男女朋友大部份是其他人的公子、千金。



　　相比之下，这种环境要比酒会好得多。我跟女友在沙发上坐下，小豪给我们

送来名贵红酒当作饮料。一坐下女友就缠住楠楠问东问西，说那些女孩子的话。



　　因为我来自普通家庭，又在社会上混过不少时间，所以有些公子、千金对我

那些混混实际颇有兴趣，几个人围着我聊天喝酒，气氛还算轻松。



　　过了一段时间，大家开始不那幺集中了，有些人陆续离开房间。我发现他们

大都是一男一女离开，年轻人血气方刚，再喝点酒，加上Ｐａｒｔｙ的气氛，恐

怕都去做爱做的事了。



　　这时候楠楠与小豪都不见了踪影，我看到三个男人围着沙发上的女友正在说

笑。女友喝了点红酒，不觉满脸桃红，给她白皙的肌肤增添了几分诱人的光彩。



　　好在女友知道自己酒量极差，今天又没人劝酒，所以她最多是微醺。



　　那三个男人的注意力都集中在小倩身上，女友也不时被他们逗得呵呵直笑，

可能是心情比较放松，连短裙里露出一点丝袜的蕾丝袜根都不知道。而那三个男

人不约而同地经常扫视我女友的美腿，要知道超薄水晶丝袜的遮挡作用几乎等于

零，反而还会增加不少性感，看得出他们三个都有掀起我女友短裙一探究竟的想

法。



　　我发现女友经常看向我这边，眼神有些媚惑又有些埋怨。大概是我离开她太

久了，又见我跟几个女孩聊得起劲，女友不太开心。可是看到女友迷离的眼神，

还有她难得的性感装扮，我的胯下竟然有了反应，特别是看她双腿交叠时从裙侧

露出的雪白美腿，还有她身边三个肆无忌惮欣赏的男人，我就更加兴奋。



　　这时小豪突然走到我身边，跟我说他们为我和小倩准备了一间卧室，如果我

们累了可以去休息。我心想，现在卧室真是我需要的，哪怕没有卧室，有张床就

可以，于是我过去叫起女友，谎称楠楠找我们，拉起女友就向屋外走去。



　　女友一言不发，乖乖让我牵着她温暖的小手，跟我一起走进小豪告诉我的房

间。干！有钱人家就是好，连普通的客房都比我的卧室大一倍。可我现在没心思

去U卧室的豪华，迅速反锁了门，一把拉过女友，紧紧抱着她亲吻起来。女友

感受到我的激情，娇小柔软的身体缩在我怀里，抬头让我尽情吻她的眼睛、脸颊

和嘴唇。



　　「杰……嗯……别这样……我们在……哈……在别人家里……呜呜……」女

友还没说完，小嘴就被我堵住了。



　　女友的樱唇非常柔软，现在被我整个含在嘴里吮吸，双手在她的后背和纤腰

间来回游走。女友只是稍微抗议一下，很快就被我的热吻征服，不用我进攻，女

友就主动张开小嘴让我的舌头长驱直入，卷着她的丁香小舌，还把舌头伸给我吮

吸。



　　可能是因为在别人家里，而且是一座豪宅里亲热让我倍感兴奋，我近乎粗暴

地吻舔女友雪白的脖颈，双手插进女友礼服的肩部，用力向下一翻，这件靠肩袖

支撑的礼服就被我翻到小倩腰上。我俯身狂吻女友的胸口，她的肌肤嫩得彷芬

融化一般，让我无比受用。女友被我吻得全身软绵绵的，无力地倚在我怀里，恐

怕连衣服被剥了都不知道。



　　我一手搂住女友，一手摸上她的乳房，头埋在她深邃的乳沟中猛舔。女友今

天穿的是无肩带的白色蕾丝胸罩，整个罩杯都是蕾丝的，又薄又软，丝毫不会阻

碍我的魔掌享受小倩弹性一流的奶子。我用牙齿咬住女友的胸罩往下一扯，随着

女友的一声低吟，一对３４Ｃ的坚挺乳房跳了出来，浅棕色的乳头挺立着，宣告

主人的身体已经非常兴奋。



　　我俯下身含住女友的一只美乳吻舔，用牙齿叼住她的乳头轻轻佣，或者用

舌尖上下拨弄，用尽花样玩弄她的两颗小樱桃，双手伸进女友的裙子里，隔着薄

薄丝质内裤大力揉捏弹性和手感不亚于乳房的小屁股。



　　「啊……老公……嗯……你好坏啊……别……快来……小倩要……啊……」



　　干！看来女友今晚特别兴奋，这幺快就要我上她了。我的手指从女友内裤的

边缘钻进去，摸到她两腿中间的肉缝。干他妈的！小倩真的特别兴奋，娇嫩的肉

缝里已经淫水泛滥，把我的两根手指都浸湿了。



　　虽然小倩身体非常敏感，随便弄几下就湿得厉害，但淫水从未像今天这样泛

滥，这种状态应该是我插入以后才会出现的，难道女友觉得在别人家里做爱特别

刺激？



　　我来不及再想这幺多，女友的激情让我兴奋得晕头转向，于是我迅速脱下裤

子，放出早已怒挺的肉棒。由于太激动，我没有先把女友抱上床，而是让她顺着

我的手臂滑到地上，然后才脱裤子。



　　现在女友就坐在地毯上，我的肉棒正好在她眼前。女友媚眼如丝，虽然无数

次被眼前的肉棒征服，但是每次看到它都免不了有点害羞和害怕。女友稍稍别过

脸，那副娇羞无限的样子实在太可爱了！



　　我几乎完全靠本能做出行动，捏着女友的小脸又让她转回来面对我的巨炮。



　　女友早就与我养成默契，知道我意图，随即张开小嘴，伸出红红的小舌头，

舌尖直接抵在我的龟头上。我只觉一股电流瞬间从龟头传到大脑，女友的香舌服

务太舒服了，以至于她的舌头刚刚在我龟头上绕两圈，我就差点泄出来。



　　可还没等我回过神，龟头上已经传来温暖的包容感，低头一看，我的半根肉

棒都已经被女友纳入小嘴。女友含着我的半根肉棒，抬头_我嫣然一笑，右手握

着肉棒的根部，小嘴已经开始套弄了。



　　天啊！看过我文章的朋友应该都知道，小倩的口交技巧有些生疏，除了基本

动作我几乎没有给她任何指导，所以你永远不知道下一秒钟这个小丫头脑子里想

到什幺动作，随即施展在口中的硬物上。



　　现在的小倩正是如此，有时只用嘴唇套弄，有时用舌头上下舔一圈，有时还

调皮地用牙齿轻咬一下。这种半生不熟的口交技巧配合她清纯可爱的娇容，简直

就是谋杀男人精液的最佳武器，试问哪个男人看到清纯娇嫩的女孩在吞吐自己的

肉棒会没有射精的冲动呢？还好我早已习惯这种场面，可以忍住射精的冲动，尽

情享受小美女的口舌服务。



　　其实给男人口交对绝大部份女人来说没有快感，爱乾净甚至有点洁癖的女友

也是纯粹为了取悦我才愿意让这个排尿、射精的东西进入她的小嘴。我受到视觉

和触觉的双重刺激，性欲更加膨胀，眼看着胯下努力「工作」的娇小美女，想到

插过这张小嘴的人不止我一个，脑中突然出现蹂躏她的冲动。



　　我掌握了主动，按住女友的后脑开始耸动腰部，像插穴一样让大肉棒进出女

友的小嘴。渐渐地我彷芬丫不是我自己，变成了另外一个男人，这个男人正在

尽情蹂躏我女友珍贵的樱桃小口。随着我动作的加剧，女友也变得格外卖力，不

但吸得「啧啧」有声，连吸舔的力道都增加了一倍，好像想当场吸出精液来！



　　可是女友很快就发现，口中巨物的活动渐渐超出了惯常的范围，本来已经

满口腔的肉棒正拼命往更深处冲击，火热的龟头一下下撞击她娇嫩的喉咙。女友

迷惑地抬眼看着我，虽然这样的进攻让她很不舒服，但女友早就养成习惯，在性

事上对我绝对顺从，于是她并没有抗拒，只是闭着眼勉强接受一次次冲击。



　　为了保持平衡，女友由坐姿改为跪姿，双手扶着我的腿，可在她变换姿势的

时候，小脸始终保持着贴近我的距离，没有让我的肉棒有一秒钟的脱离。我看着

胯下美丽的半裸女友，看着我粗长的肉棒几乎整根进入她的小嘴，肉棒上全是亮

晶晶的口水，还有一丝唾液从女友嘴角流出，这种场面更刺激了我的性欲，龟头

一下下撞击女友柔嫩的喉咙，干得女友不时乾呕，紧皱眉头却没有躲开的意思。



　　女友乖巧的样子唤回我的理智，这时我才发现肉棒已经深深进入女友紧窄的

喉咙。我急忙退出来，女友颓然坐在地上乾咳了几声，呕吐的欲望已经让她眼里

有泪花转动了。女友瞪我一眼，伸手轻拍一下沾满她口水的肉棒，眼神里却没有

愠怒，只有百般的娇媚。



　　我觉得有点歉疚，便将女友抱起来，让她坐在床边的梳妆台上。女友半坐半

靠在梳妆台边，我的双手从她纤细的脚踝开始，抚摸着她的丝袜美腿，一路向上

直摸到女友的裙子里。女友双手撑着梳妆台，闭着眼睛享受我的爱抚。



　　喜欢丝袜的色友都应该知道，超薄的水晶丝袜摸起来的手感简直太让人销魂

了，再加上女友笔直修长的腿形，没有哪个男人能够抵抗这种诱惑。



　　我摸过丝袜上缘露出的娇嫩肌肤，再次侵入女友早已湿透的小内裤，不过这

次不是用手，而是用嘴。我轻轻拉下女友的小内裤，女友配合我抬起屁股，让我

顺利除去她最隐秘部位的最后掩护，然后我的嘴埋进女友腿间，舌头分开她娇嫩

的大阴唇，直接舔上她粉红色的小穴。



　　「啊……」女友立刻开始娇吟。平时她就最受不了我舔她小穴，淫水再次决

堤般涌出，一滴不剩流进我嘴里。我品着女友略带y味的淫水，狂吸她下身淫

靡的异香，这种味道让我如V如狂，猛地舔上女友的小肉豆。



　　「啊！啊！杰……嗯……那里……啊……受不了……啊……」



　　我的舌头不断舔弄女友的阴蒂，双手捏住她纤细的腰肢，不然全身酥软的女

友早就滑下来了。我能明显感觉到女友双腿的颤抖，那双丝袜美腿已经夹住我的

头，却一点力道都没有。



　　我受不了了！如果是平时，我肯定要做足前戏，有时甚至没插进去就能让女

友达到高潮边缘，可今天的我格外兴奋，再也顾不上取悦女友，反正她敏感的身

体早就做好准备。于是我翻过女友的身体，让她上身趴在梳妆台上，把她的短裙

掀到腰上，挺起肉棒直接攻入女友的嫩穴。



　　「啊……啊……啊……嗯……老公……啊……好大……啊……好舒服……老

公……用力……啊……用力干我……」



　　干！看来女友真的期待很久了，这幺快就说出淫话。阴道里的媚肉疯狂地吸

吮我的肉棒，好像要把我整个人都吸进去。我当然不会让女友失望，欲望让我更

加狂野，乾脆放弃了平时温柔的开始，一上来就狂插猛干，狠狠撞击女友翘挺的

小屁股，发出「啪啪」的脆响。雪白的臀肉被我撞出一阵阵肉浪，娇嫩的肌肤很

快就变红。



　　我捏着女友的纤腰，感觉自己就是一头野兽，刚刚捕捉到一只美丽的猎物，

现在我正毫不怜惜地疯狂蹂躏她、子兴，最后吞掉她。女友被我干得紧，根本

无法起身，只能趴在梳妆台上，头枕着双臂大声呻吟。



　　「啊……啊……杰……啊……轻点……啊……人家受……啊……受不了……



　　太……太深了……轻……轻点……「我才不理会女友的哀求，用尽全力抽插

了上百下，而且每一下都直抵花心。



　　女友的阴道不长，要干到她深处很轻松，我的龟头已经撞破她的花心，雨点

般撞击着她柔弱的子宫。



　　女友被我干得整个上身趴在梳妆台上，从镜子里我可以看到，女友的乳房压

在台面上，随着我的动作不停受挤压、变形。我拉开女友的头发，让她一头乌黑

柔顺的长发散开，更增加了女友遭受凌虐的感觉。



　　就在我狂猛的冲刺下，女友很快达到高潮，长吟一声趴到台上，淫水如决堤

般涌出小穴，差点把我的肉棒_出来。我依然用力揉捏女友的臀肉，抽插的速度

一点没有减缓。



　　女友失神的时候，打翻了几个梳妆台上的瓶子，我看到那些都是各式的化妆

品，其中有一瓶乳液。当时我头脑里除了淫欲什幺都没有，看到那瓶乳液，再看

看手里被我捏着分开的小屁股，拿起乳液就往女友的菊门上挤。粉红色的娇嫩菊

门突然感受到凉意，女友立刻发出害怕的呻吟，可是身体根本没有力气，何况我

的肉棒还在她身体里，把女友紧紧固定在梳妆台上，让她连躲开都做不到。



　　我挤了些乳液在女友的屁股沟里，又往手指上涂了一些，左手捏着女友的屁

股，右手食指按住女友的菊门，藉助乳液的润滑作用，用力挤了进去，「啊……



　　痛……「即使身体无力，菊门传来的痛楚还是让女友反应很大。



　　我下身继续用力，很快又将女友推入快感的深渊，顾不上菊门里的异物正在

不断侵入。虽然我跟女友玩过几次肛交，但小倩的屁眼还是开发得太少，即使有

乳液也很难进入，紧紧的菊门和肠壁简直要夹断我的手指。



　　我已经兴奋得像头发狂的野兽，完全不顾女友的呻吟，手指用力往里插，很

快第二个指节也进入紧窄的菊门。女友的小屁眼是我新发现的敏感带，即使刚开

始确实有点痛，但很快就让女友沉迷于倒错的快感中，刚刚潮喷过的美穴再次分

泌出大量的淫水，甚至弄湿了她腿上的丝袜。



　　「啊……杰……用力……啊……两个……都要……啊……」女友的呻吟越来

越淫荡，上身紧紧贴在台子上，纤腰下压，让浑圆的小屁股抬得更高，方便我同

时干她两个美穴。



　　我看到女友如此淫荡，蹂躏她的欲望又增强几分，完全没有经过思考就将肉

棒抽出女友的阴道，直冲粉红色的小菊花。



　　「啊……不行……痛啊……啊……」



　　突然被比手指粗得多的肉棒贯入紧窄的菊门，女友当然会痛。还好我没有完

全失去理智，否则一轮强干，女友的小屁眼肯定会裂开。



　　我往肉棒上涂了更多乳液，只插入三分之一便缓缓抽插，很快让女友的小屁

眼适应了我的肉棒，不但不喊痛了，小屁股还微微扭动，肠壁更是收缩得厉害。



　　我一点点深入，插入三分之二的时候，女友再次发出夹带痛苦的呻吟，可她

极紧的肠壁已经让我无法控制自己，仍然不断深入，直到整根肉棒都插进女友的

屁眼。



　　我抵抗着女友肠壁的巨大阻力，在女友体内狠狠撞击了十几下，女友竟然在

痛苦中迅速达到第二次高潮。同时我再也忍耐不住了，肉棒再次插入还在流着淫

蜜的小穴。干！这里几乎跟肠道一样紧，这幺美的肉穴让我子姓媸翘幸运了！



　　我扶着女友瘫软的身体狂插猛干，脑中隐约记得今天是女友的安全期，于是

毫无顾忌地将浓浓的精液尽数灌进女友的阴道深处。被我的精液一烫，女友全身

都颤抖起来，可她已经毫无力气，只能含糊地轻哼几声。



　　发泄之后我的头脑清醒了很多，看着趴在梳妆台上的小倩，才发现我竟然如

此粗暴，把心爱的女友干得一塌糊涂。



　　只见几乎全裸的小倩有气无力地趴着，如果不是我的支撑，她肯定滑到地上

了。本来盘在脑后的长发全部散开，乱乱地披在她白皙裸露的肩头和玉背上，小

礼服堆在腰上，下身全无遮掩，白嫩浑圆的小屁股被我撞得通红，粉红色的小屁

眼还来不及复原，留下一个小小的肉洞，连菊门的褶皱都都很轻，乳液加上淫水

和我的精液将小倩的下身弄得惨不忍睹，从屁股缝到小穴再到稀疏的阴毛上全是

黏黏的液体。而且刚才我动作粗暴，第二次高潮又是在肛交时得到的，女友的眼

角还挂着一行清泪。



　　我把女友放在床上，只见她可爱的小脸因连续高潮而红霞满面，粉嫩的阴户

闪着亮晶晶的光泽，我射进去的精液竟然一点都没有流出，完全被女友紧窄的小

穴收纳其中。



　　浑身无力的小倩甚至顾不上遮挡自己半裸的身体，只能闭着眼喘息，用无限

满足的语气埋怨道：「坏蛋！每次都把人家弄成这样。今天还这幺粗暴，以后不

许你碰人家了！」



　　我也觉得今天的确太粗暴了，我从未如此对待过娇小柔弱的女友，虽然她没

有真的生气，而且在我粗暴的奸淫下达到两次高潮，但我还是抱着女友安抚了半

天，想不到小倩很快就睡着了，看来刚才的确太累。



　　这时我才想起给女友整理衣服，于是拉好女友的小礼服，遮住她圆滚滚的奶

子，看到小内裤还挂在她右脚的脚踝上，暴露女友的邪念再次点燃。我悄悄拿下

女友已经湿透的小内裤塞进口袋里，然后才给她拉好裙子，熟睡中的女友根本不

知道自己没穿内裤。干！这幺短的裙子，早晚会有走光的时候，我就等着看有人

发现女友裙下真空时惊讶的表情了。



　　我抱着女友躺了一会儿，不久听到有人敲门，起身开门一看，原来是小豪来

叫我们去吃宵夜。这些公子、千金可真能折腾，大半夜还不去睡觉。我发现小豪

朝屋里瞥了一眼，眼神有些怪异。等小豪离开，我回头看到躺在床上的女友，只

见她侧身躺着，双腿交叠，样子甜美至极，却是衣裙不整、长发散乱，恐怕是个

人就能猜出刚才发生了什幺。



　　我叫醒女友，还好女友睡得不是很沉，只是刚才有些累。我带着迷迷糊糊的

女友回到刚才聚会的地方，果然见到那些公子、千金们一个个毫无睡意，仍然三

五成群的说笑。女友还没有完全清醒，向我讨要内裤的时候，被我用湿了不能再

穿为藉口敷衍过去，她竟然都没有追问内裤的具体下落。



　　我们随便吃了点食物便带着女友到角落里休息，女友坐在一个单人沙发上，

双腿交叠在一起，让高跟鞋松松地挂在脚趾上，皱着眉头说：「老公，我很久不

穿高跟鞋了，脚痛。」



　　女友的确很少穿高跟鞋，刚才又站着遭受我的狂轰滥炸，可是她练了多年舞

蹈，不至于这幺一会儿就脚痛。我看着女友笑嘻嘻的样子就知道她在撒娇了，于

是拉把椅子坐在女友对面，拍拍膝盖，女友立刻满脸欢笑，甩掉高跟鞋，两只小

脚一起放到我膝盖上。



　　我握住女友的丝袜美脚，开始轻柔地抚摸、按摩。过去我只对女人膝盖以上

的部份感兴趣，可小倩偏偏长了一双馋死人的极品美足――３５码小巧玲珑，整

齐的脚趾，不肥不瘦的柔软嫩肉，虽然常年跳舞，却用各种方法将脚上的皮肤保

养得如新生婴儿般白嫩，连足底都无比细腻。



　　自从有了小倩这个女友，我不由自主堕入恋足的癖好，特别是小倩这双小脚

丫，多看一眼都能让我兴奋无比，所以按摩手中这对柔软的嫩足对我来说简直是

无上的享受，我的手指刚刚触摸到女友温暖的小脚，小弟弟就立刻有了反应。



　　我在女友的小脚丫上抚摸按压，女友比我要舒服得多，上身靠在沙发里，右

手撑着俏脸，渐渐又开始打瞌睡了。手中充满弹性的嫩肉和丝袜的一流触感，差

点让我失去了思考的能力。



　　这时女友似乎坐得不太舒服，稍微调整了一下姿势，眼睛却没有睁开，她本

身坐得就比我略低，小脚丫放在我膝盖上时，双腿是略微抬起的角度，刚才身子

一动，弄得她短短的礼服裙子向上缩了一点，这下可勾起了我暴露女友的欲望。



　　我给女友按了一会儿，轻轻向上推了推她的左脚，这样女友的左腿稍微弯曲

了一下，左边的裙摆就向上缩了一点。我见女友没什幺反应，如法炮制又去推了

推她的右脚，如此反覆几次，女友的裙摆就一点点向腰部滑去，最后只滑到将近

腹部的位置，裙摆只能虚挡住小腹，把两条修长的美腿完全暴露了出来。



　　干他妈的！这个小骚货还不知道，她那两条玉腿完全露在外面，给整个房间

里的人欣赏，不但笔直的腿形显露无遗，连丝袜末端没有遮挡的白嫩腿根都暴露

出来！如果从侧面看，女友从脚趾到臀侧都一览无余，那种视觉效果简直就像女

友下身只穿着内裤一样。



　　对了！女友的内裤还在我口袋里呢！裙子若有似无遮掩之下的，正是我心爱

女友的赤裸阴户啊！女友被我按得舒服，加上睡意正浓，现在别说裙子掀起来，

恐怕连自己没穿内裤的事实都忘记了，任凭屋子里的许多男人欣赏她近乎全裸的

玉腿。



　　我继续给女友按摩，同时偷眼观察其他人，果然几乎所有的男人都被女友的

短裙所吸引，有两个甚至走到我身后不远的地方开始闲聊。干！谁都知道他们的

目的是想看我女友的裙底风光，那我就成全他们好了。



　　现在女友的双脚搭在我双腿上，我慢慢分开双腿，带动着女友的玉腿也跟着

一起分开。我怕女友醒来，不敢让她的双腿分开太大，即便如此，女友腹部悉数

的阴毛也露出一点，最隐秘的阴户在裙下若隐若现。若是从上向下看可能看不到

什幺，可从正面看过去，简直就是鲜嫩肉穴的大奉送。



　　我听到身后两个人的谈话略微重点了几秒钟，干他妈的！一定是看到我女友

的小穴了吧！我尽量低下上身，以免遮挡他们的视线。亲手让女友最隐秘的部位

露给别的男人看，这简直太刺激了！



　　我不能让女友暴露太久，这样过了一分钟左右，我想身后的人应该把能看到

的都看了，于是故技重施，慢慢将女友的双腿合拢起来，让她的嫩脚轻轻压着我

胯下鼓起的部份。



　　就在这时，我的肩膀突然被人拍了一下，还沉浸在暴露女友快感中的我吓了

一跳，差点把女友的小脚扔到地上。扭头一看，拍我的原来是楠楠。她对我说，

小豪有点喝多了，问我能不能帮忙扶他回卧室？我心想刚才就不见小豪，原来是

跑去跟人拼酒了，真是不自量力，还错过了小倩的暴露秀。不过没关系，他是这

栋房子里除了我之外唯一一个见过小倩裸体的人，这点暴露对他来说不算太大的

损失。



　　我答应去扶小豪，正想慢慢放下女友的小脚，想不到楠楠却说：「你去吧，

这里我接你的班。」说着就从旁边挤到我坐的椅子里，同时一手揽过了女友的小

腿，真的是一副继续为我女友服务的样子。



　　楠楠没有顾及任何身体接触，硬生生往我身上挤，我本能地起身躲开，她就

一屁股坐进椅子里，女友的一对丝袜美脚顺理成章到了她的手里。刚才女友只是

浅睡，这幺大的动作惊醒了她。小倩先是受惊，一睁眼看到自己的丝袜美脚放在

楠楠腿上，同样出于本能想收回双腿，可她忘记了裙子还堆在大腿根部，这幺一

收腿，整个裙摆都掀了起来！



　　我在旁边差点喷出鼻血！如果刚才是性感诱惑的暴露，那幺现在的女友简直

就是淫荡地展示赤裸的下身！不但女友的双腿完全脱离裙子的遮挡，连平坦的小

腹和稀疏的阴毛都露了出来，粉嫩的小穴更是惊鸿一现。



　　不但我看得直了眼，坐在女友正对面的楠楠也呆住了，似乎没想到清纯可爱

的小倩会如此开放，裙子下面连内裤都不穿！同时我似乎看到楠楠脸上闪过一丝

诡异的笑容，好像她发现了清纯学姐的秘密似的。



　　最要命的是楠楠身后还有别人，这时我才发现，刚才站在后面偷看的不是两

个人，而是四个！而且屋子里的其他人也有几个正看向这边，即使角度不如那四

个男人好，但也足够看到难得的美女走光秀，而且还是裙下真空秀！



　　好在女友马上意识到自己的窘态，急忙拉下裙子，遮挡住已经露出好几秒钟

的赤裸下身，小脸羞得像熟透的苹果一样。干！现在害羞有什幺用？小穴都被人

看光了！



　　还是楠楠反应快，微笑着对女友说：「杰哥人真好，肯给你按摩脚底。可他

刚才答应帮我去扶小豪，我就帮他给你按摩一会儿当作报答吧！」



　　「不……不用了……」女友想拒绝，这次不是处于害羞，而是觉得让别人为

她做这种事不好。可刚才她想收回腿的时候，楠楠却用力抓住她的脚踝，又将她

的双腿拉了回来，十根修长清秀的手指不由分说地按在女友那双被丝袜包裹的小

脚上。



　　「别客气嘛！我们都一起练过舞啊！那时我的腿酸痛，你不是也给我按摩过

吗？嗯……你的小脚丫真香！」楠楠说着竟然托起女友的一只小脚，凑近鼻尖闻

了一下。



　　我跟女友都被这一幕惊呆了，要知道这种事只有我对女友做过，怎幺也想不

到同是女孩的楠楠会做出如此举动。不过很快女友就看出楠楠在逗她，脚尖在楠

楠肚子上轻点了一下，说声「讨厌」，接着两个女孩爽朗地笑起来。



　　「杰哥，小豪就在隔壁，麻烦你了。这里交给我吧！」楠楠对我甜甜一笑，

我就不好再停留，转身朝房门走去，那四个偷看我女友的男人也知趣地走开。



　　女友虽然不好意思，但楠楠很执着地按着她的小脚，而且楠楠的手指虽然力

道不足，却比我灵活得多，按得女友十分受用，很快又有些睡意上涌了。



　　真是醉汉千斤重，小豪个子不高，喝醉了却十分沉重。我还记得上次扶酒醉

的小豪去卧室，不久之后在我的卧室里女友就被他搞了。好不容易扶小豪躺下，

我心里暗骂他那些狐朋狗友怎幺不来帮忙？真是一群没教养的孩子。而且这样的

家庭不是应该有佣人吗？他们都去哪里了？



　　好不容易安顿好小豪，我急急忙忙往回走，匆忙中却走错方向，绕了个大圈

才找到正确的房门。等我再次回到女友所在的房间，差点被眼前的一幕惊了个跟

斗：女友依然坐在角落那张沙发里，可本来给女友揉脚的楠楠却不知所踪，取而

代之的是一个穿黑礼服的高大男人！



　　那家伙就是刚刚围着女友聊天的男人之一，大家叫他阿进。他是这群孩子里

年纪最大的，只比我小一岁，据说他很早就脱离父母外出打工，所以比其他富家

子成熟得多，也很会逗女孩子开心。刚才跟我女友聊得火热，可现在他正坐在女

友对面，手里是我女友那双让多少男人馋得流口水的柔软嫩脚。



　　此刻他不但肆意抚摸把玩我女友美丽的小脚丫，更可恨的是他像我刚才那样

让女友的双脚放在他腿上，不同的是他的双腿几乎分开四十五度，也就是说，我

女友的玉腿也跟着打开几乎同样的程度！



　　干你妈的！我女友的短裙已经缩到大腿根部了，我明明看到他的双眼锁定在

裙摆无法遮挡的部位――女友最隐秘的真空裙底！而且是那幺近的距离，刚才我

略微让女友张开双腿，就已经能看到她嫩穴的形状了，现在那个阿进岂不是看得

一清二楚？



　　干！女友那只属于我的隐秘肉穴竟然让人如此肆无忌惮地欣赏，可女友却睡

在沙发里，恐怕连脚下换人都不知道！



　　我的傻女友！你可知道你正在给一个刚刚认识不久的男人展示你那粉嫩的阴

户？你稀疏的阴毛对你的小穴可是毫无保护作用，恐怕连阴唇上的微小褶皱都被

他看得清清楚楚！可能上面还挂着尚未乾涸的淫水呢！他彷氛在用犀利的眼神

疯狂操干你的嫩穴，不时用你性感又可爱的小脚去按他胯下隆起的武器！



　　而让你失去内裤保护，又将你丢在这里给人视奸的罪魁祸首――你的正牌男

友――正远远看着这一切，兴奋程度绝不亚于正在视奸你的男人！清纯可爱的女

友、娇小诱人的身躯、洁白无瑕的礼服，这一切美丽因素背后的真相却是露出女

人最隐秘最珍贵的小穴给别的男人肆意欣赏！



　　天杀的楠楠不知道跑到哪里去了，把我女友扔给一个男人摆弄。我只离开十

分钟左右啊！如果离开半小时，恐怕她都能把我女友卖了。好在屋子里的人大部

份都散去了，只剩一对小情侣在另一个角落里卿卿我我，不会注意到那淫邪的一

幕。



　　阿进侧面对着我，女友睡得正熟，他们都不知道我已经站在这里看他们许久

了。我正在犹豫要不要走过去结束这次暴露女友的事件，身后的房门却突然打开

了。我回头一看，只见楠楠穿着一件白色的浴袍，头发还是湿漉漉的。



　　「杰哥，你回来了？真谢谢你！我刚才跑去_个澡，让阿进接了一会儿班，

你不介意吧？」



　

^寻∷回?地ζ址°百??弟?―?板Wzんùˇ综◇合W社S区☆

　干！让我心爱的女友给别人看小穴，你说我会不会介意？这幺短的时间去洗

澡，肯定是我刚刚离开就换人了。那幺当时女友应该知道，她为什幺没拒绝？我

心里埋怨却无法发作，只能乾笑着说没什幺。



　　这时阿进听到我们说话，扭头看着我们，手上的动作却没有停止，仍在轮番

抚摸我女友的丝袜小脚。注意是抚摸，根本不是按摩，手掌摸着女友的脚背，拇

指划过她玉笋般的脚趾，这样的动作实在无法称之为按摩。更可恨的是他脸上不

但没有惊讶和难堪，反而平静地_我笑笑，弄得我不知所措。



　　这时楠楠拉着我说：「我有话跟你说，咱们去别的房间吧！待会让阿进送小

倩回卧室好了。」



　　最后一句她是_着阿进说的，那家伙笑着点点头，说让我放心，他会照顾好

小倩的。我心想，干你妈的，你那双贼眼贼手已经够照顾我女友了！



　　我本想拒绝，可楠楠用近乎恳求的眼神看着我，双手紧紧拉着我不肯放开，

保证只耽误我几分钟；况且一个美女只穿着浴袍，领口时开时合，实在让男人无

法拒绝她独处的要求。我只好跟着楠楠走出房间，眼看着心爱的女友再次落入阿

进的魔爪。



　　　　　　　　　　　暴露女友之豪门夜宴（中）



　　楠楠领我进入一间书房，倒了两杯红酒，引我走到阳台上。我们背靠栏杆，

夜风伴随红酒，加上身边出浴美女的幽幽体香，我竟然有些陶醉。



　　「今晚玩得怎样？」楠楠问道。



　　「很好啊！食物也好，人也好。谢谢你邀请我们！」



　　「嘻嘻！说实话吧！这种聚会很无聊吧？」



　　「没……没啊！客人都很风趣，除了他们说话的时候。」



　　「哈哈！」楠楠笑着抿了一口红酒，接着说：「其实我也不喜欢这种聚会，

但我跟小豪……就一定要习惯。而且这幺重大的事应该让你们知道，听说我们订

婚很震惊吧？」



　　「是啊！真没想到你们这幺早就谈婚论嫁了，我跟小倩都没讨论过什幺时候

结婚呢！」



　　「说起仓促订婚的原因其实也没什幺，不过是我怀孕罢了。」



　　「什幺？你……」我吓了一跳。虽然想到可能是这种原因，但经过楠楠亲口

证实，而且是用如此轻描澹写的语气，我倒是吃惊不小。而且我可以明显察觉，

楠楠说出自己怀孕的事实，脸上多少有些凄凉。



　　「那……你们打算退学结婚吗？」我小心翼翼地问道。



　　「啊？退学会比较快，但结婚恐怕暂时不会。小豪家里在安排我们出国，他

们在美国有亲戚，想等我生完孩子就安排我们去留学。你知道，这种家庭的想法

都有些怪异。记得刚才那位老人吗？就是小豪的爷爷。」



　　我点点头，那位威严的老人太容易给人留下深刻印象了。



　　「别看小豪家里有钱有势，其实他们的发家史是从他爷爷开始的。他爷爷真

是个厉害的商人，小小年纪就跟着小豪的曾祖出来打天下，真的是白手起家，就

是他亲手创下这幺大的家业，而且与政客建立了稳固的关S，虽然他早就退休多

年，但现在商政两界的人仍然很尊敬他。



　　你可以想像，这样一个有能力、有野心并且亲手创立家业的老人，在家庭里

是拙菥对统治地位的。这个说一不二的老人，连出身政治世家的儿媳妇都敬畏

他，何况他的亲儿子亲孙子。所以当他得知孙子有了女朋友，就一定要小豪带我

回来给他看。幸好他蛮喜欢我，就常常请我来家里. 后来……「她停顿了一下。



　　「后来我怀孕了，小豪本想要我打掉，我真不知道他怎幺能这幺狠心。不知

怎幺，他爷爷竟然知道了这件事，可能是经验丰富的女佣看出我有妊娠反应吧！



　　于是老人把我叫到家里，当着全家人的面狠狠训了小豪一通，然后说那是他

们家的血脉，决不允许我打掉孩子，而且要公开宣布我们订婚。家里这些人哪个

敢违背他？小豪吓得都快尿裤子了！哈哈！



　　说到这里你应该明白，小豪不是真心跟我订婚的，他本想让我打掉孩子，然

后给点钱甩掉我，可是现在他不但无法如愿，还必须保证我能生出个健康的孩子

来。若有一点疏忽，他那个急于抱重孙子的爷爷非把他赶出家门不可。「这些事

我还真的没想到。从小豪σ我女友的情景就能想像，他让自己女友怀孕绝不意

外。只是现在我不知该不该恭喜楠楠，或者同情她才对。



　　这时楠楠扭过头看着我，轻声说道：「我现在成了别人的未婚妻，你有什幺

感想？」



　　「我……当然为你高兴了。」



　　「你几乎忘记我了，是吗？」楠楠突然逼近我，一双大眼睛紧紧盯着我，我

却退无可退。



　　楠楠看了我一会儿，突然笑着收回视线：「哈哈！我还是第一次见杰哥害怕

呢！真有意思。你不用担心，我知道你忘记我了，我又怎幺会要求你记住一个淫

荡的小太妹呢？高中时你很讨厌我吧？」



　　「没有啊！怎幺会？你那幺漂亮，况且……」



　　「况且我们都不熟，是吧？」楠楠接过我的话，不等我反驳，她就继续说：

「没关S. 那时我是什幺样子，我自己还不清楚吗？其他人都谈论我跟多少男人

上过床，是吧？这些我都知道。



　　正如你所见的，那时我根本不懂得爱惜自己的身体。那些男人调戏我、孜

便宜，我都无所谓。我可以告诉你，摸过我身体的男人有多少，我也不记得了，

有些是学校里的，有些是外面的小溷溷，甚至有几个老出钱让我脱衣服。我脱

了，在他们的车里，我脱得一丝不挂给他们看，就因为他们想看高中生的身体，

就因为他们变态的需要。我曾经穿上小学生衣服，一边任他们一件件脱光我的衣

服，一边还要装可爱。



　　我经常跟不同的人出去玩，常被那些小溷溷把手伸进衣服里，伸进裤子里.

这些我都做过，我不怕承认。可你要知道，我从没跟他们中的任何人上过床！从

来没有！我总是紧守着最后的底线，而我总能成功。我不知道他们为什幺捏造那

些恶毒的谣言，也许是得不到我的身体而心生怨恨。不过无所谓，那时我的行为

实在比谣言好不了多少。「我不知道楠楠为何跟我说这些。我早已不在意她的过

去，她说得好像自己都不在意了，可语气却越来越激动。



　　她做了几次深呼吸，缓和了一下情绪才接着说：「其实那些传言……有些是

真的。你知道为什幺我会那幺放纵自己吗？哼！因为我被强过，而且是轮Γ

可是我到现在都不知道究竟有多少男人干过我。那是初中毕业后，一次全班的聚

会，我们自以为足够大了，就凑钱在渡假村的旅馆里开了个大房间，那天我们玩

得很高兴，没有负担，全部充满了希望。」



　　她转身看着远处的树林，幽幽说道：「那天晚上我们喝了很多酒，我不记得

有多少，一定非常多。那天是我第一次喝酒，也是我第一次发现自己酒量很大。



　　可我没有经验，喝得太多太快，最后还是醉了。



　　我不记得屋子里有多少人，唯一的记忆是第二天一早，我醒来时发现自己一

丝不挂躺在床上，身边是六个同样赤身裸体的男生。我完全傻了，多希望我是在

做梦啊！可我明明看到床单上的血迹，还有伤痕累累的身体、红肿疼痛的下身。



　　我哭了，哭了很久。我甚至都不记得自己是怎幺穿上衣服，怎幺离开那里的。



　　我醒来时其他同学已经不知所踪，我根本不知道是不是只有那六个人欺负了

我。你知道这种事的解决方法：父母的责骂、犯人的赔偿、我的离开。我本来应

该早一年上高中，可我怀孕了。我还那幺小就要去堕胎，甚至不知那是谁的种。



　　结果我整整休息了一年，才终于能重返校园了，可我永远无法从阴影里走出

来。于是我开始自暴自弃，我只能用胡作非为来强迫自己忘记伤痕，只能用身体

讨好男人，欺骗自己曾经发生的事其实没什幺。



　　于是你看到了我，那个淫荡下贱的我。可你知道吗？因为心理的阴影，别人

摸我时我甚至没有一点快感，有的只是厌恶和越来越无可救药的自暴自弃。「此

刻除了静静听她诉说，我竟然什幺都不能做。我曾经鄙视她，甚至参与作践她，


щщщ.01Ъz.ηêτ


听了她的讲述，我太恨自己的所作所为，哪怕像别人一样看她都让我感到罪不可

恕。



　　夜风轻轻撩拨着楠楠的秀，她半趴在阳台栏杆上，手里的酒杯轻轻转动，

红酒在杯壁上留下浅浅的挂杯，澹红色的痕迹反射在她眼里，随着一层朦胧的泪

晃动。



　　良久她才回过神来看着我说：「我当时没想到，你会是改变我的那个人。」



　　「什幺？」我不解地问。



　　「你不记得了？真的不记得了？」楠楠突然很激动，水汪汪的大眼睛不可置

信地看着我。见我一脸迷茫，她最终放弃了。



　　楠楠U口气，彷肥蔷历了无数沧桑，不得不承认自己煳涂的流浪汉。随即

她又摆出一副无所谓的样子说：「我早该想到的。你已经忘记了，可你怎能忘记

呢？那天晚上，你的朋友们叫上我，说是庆祝你考上大学，要好好疯一下。我当

时无所谓，真的，对我来说跟谁去哪里都无所谓。



　　那天依然喝了很多酒，我也一样。我知道自己酒量不小，靠这一点才没让那

些小溷溷灌醉了强Α？赡翘焖们拿出两瓶很烈的洋酒，我从没喝过洋酒啊，我

怎幺知道那酒到底有多烈？我像喝啤酒一样不停喝，等发觉不好时已经晚了。



　　我浑身软绵绵的，我的意识还算清醒，可头好晕，浑身都没力气。男人喝了

酒都像饿狼一样，当他们开始对我动手动脚的时候，我心想这次完了，过去从没

人敢真的强ξ遥他们都怕我真的去告，可那天我太疏忽了。



　　我记得他们把我抬到床上，口里说着最肮v的话，七手八脚剥我的衣服。这

种场面我见过不止一次，可我第一次害怕。过去我都能脱身，但我知道今天不可

能了。我心里骂着：为什幺？为什幺所有男人都一样？为什幺都觉得我身上的衣

服是多馀的？为什幺他们一定要欺负我？「



　　楠楠的声音开始变得呜咽，泪水不受控制地流了出来：「我以为自己早就澹

漠了，可那晚我又想起可怕的经历，眼睁睁看着几个男人的手伸向我。我恨自己

穿得太少，让他们能够轻易达到目的；我恨自己没有跟其他女孩一起离开，即使

我那些人里没有一个是我的朋友。



　　我知道像自己这幺荒唐，早晚会有这幺一天，可我还是免不了害怕，我甚至

哭了出来。当我发现身上只剩一条内裤，而这仅剩的遮掩也正在被一个人淫笑着

缓缓拉下的时候，我彻底死心了，连哭都放弃了。「说到这里时，楠楠的哭泣得

到些许缓和，似乎对往事的回忆让她有些陶醉：」没想到这时突然听到一声大吼：

「住手！『接着我看到你，满脸通红，醉得摇摇晃晃走了过来。你推开他们，骂

他们，让他们滚。他们好像很怕你，都不敢再碰我。



　　你刚刚出现的时候，我还以为你要第一个上我，想不到你却赶走了他们。你

试着给我穿衣服，可我动不了，你醉得手都抖了，结果费了半天劲，衣服是穿上

了一点，却是乱七八糟的，跟全裸差不了太多。然后你躺下，抱着我，说不许他

们碰我。你就那这样抱着我，一直到第二天早上。酒劲让我无法保持长时间的清

醒，可我非常害怕一旦睡着了，刚才的事就会继续。



　　他们曾经试着把你抬起来，可一碰你你就开始大喊大叫，还伸手乱打，他们

没办法，只好放弃。也许因为我还小吧，看到你这样保护我，在你怀里我感觉好

μ最◇新_网?址#百痞蔚?―∶板?zんù△综X合^社3区ˇ



安全，我一点都不怕那些人了，甚至在我心里开始琢磨为什幺你要保护我？是不

是你喜欢上我了？



　　当时我真的无法清醒思考，最后在不知不觉中带着甜蜜的幻想渐渐睡着了。



　　那是我第一次在男人的怀抱里入睡，虽然衣衫不整，虽然刚刚还怕得要死，

但那时我真的安心了。「楠楠扭头看看我，彷坊贡в幸凰肯Ｍ似的：」你真的

不记得了？「



　　我不得不承认，对于这件事我一点记忆都没有。只记得有过这次聚会，至于

做过什幺，完全没印象。那些狐朋狗友并不是多怕我，但他们怕喝多的我倒是真

的，因为曾经有一次我们出去玩，喝多了跟人打架，据说当时我打人完全是下死

手，我自己印象模煳，却给他们留下了心理阴影。



　　当时我一定是喝太多了，不然就凭我好色的性格，看到一个小美女被剥得几

乎全裸，而且还是意识里的淫娃荡妇，我怎幺可能去解救她？不出些变态的主意

蹂躏她就是万幸了。幸好我喝太多，否则藉着酒劲肯定会参一脚，那样的话我恐

怕已经锒铛入狱了，这小妞搞不好真的会不顾颜面去告我们强ΑＫ还有什幺不

能失去的呢？



　　看到我的反应，楠楠的眼神失去了神采，像断了线的风筝一样，幽幽飘向远

方。一个年轻的女孩子，满怀憧憬、含情脉脉地讲述她芳心初动的经历，得到的

结果却是对方无情的遗忘，总是她早有准备，却难以逃脱失望的纠结。



　　她用纤细的手指抹一下眼角，挤出笑容说：「我就知道。你怎幺可能喜欢我

呢？其实第二天我去找你时就看出来了，你眼里对我一点爱意都没有。」



　　「第二天？」这句话可是说到了我的痛处。第二天我清醒了，发生的事可是

记得一清二楚，直到今天我还为做过的事自责。



　　「那天你是专程去找我的？」我有些不可思议地问道。



　　「是啊！我还能去干什幺？你真的以为我会送上门给那些男生欺负吗？那天

是我这辈子第一次下厨房，想做点好吃的给你。感谢也好，示爱也罢，我只想亲

手做菜给你吃。



　　在厨房手忙脚乱的时候，脑子里想的只想着为你改变。我愿意让你整天锁在

屋子里，愿意为你不跟任何男人说话，只要你肯接受我。即使你鄙视我的过去，

即使你当面拒绝，起码我要看你吃下我亲手做的菜，我就会死心了。我的身体绝

不能当作爱的礼物给你，我能给的只是费尽心思做的一点小事啊！看我多傻啊！



　　我在旁边的教室里等你，眼睛紧紧盯着对面那扇门，想等你一出来就去拦住

你。谁知被那几个小流氓看到我独自一人，就走进来对我说些疯言疯语，我想逃

出去，却被他们堵住门口，硬拉了回来。都是我过去太随便，他们根本不把我的

反抗当真。



　　后来的事你看到了，我的确经常被人妆阋耍可我从没在那幺多人面前被剥

光！我不在乎，不代表我愿意，更不代表我没有屈辱。特别是你进来之后，从你

的眼中我看到了再明显不过的鄙视。你一个眼神就打碎了我的心。



　　你刚刚出现时我甚至还希望你能救我，可你却满脸轻蔑，还对我……我痛苦

极了，只想死了多好。不过也要谢谢你，是你在我身上蹂躏的手，彻底唤醒了我

的白日梦。你很潇洒的走了，可我呢？我亲手做的饭菜被别人吃了，我赤身裸体

站在教室里让一群f心的男生随便乱摸！



　　我痛苦、绝望，突然间觉得过去偏执狂般死守的底线不过是我厌恶性爱的结

果。当时我特别疯狂地想自虐，越厌恶的事就越要做，只想作践自己。于是我主

动投怀送抱，主动给他们口交，主动坐在桌子上分开双腿求他们干我！不是为了

报复你，而是为了报复我自己！



　　那里面有前一天晚上被你阻止的人，他们最先扑上来把我压倒。有些有色心

没色胆的男生离开了，他们只敢孜冶阋耍不敢真的干我。即使如此，教室里还

是剩下六个男生，而且都是人高马大的小溷溷。我一直被他们玩弄到天黑，桌子

上、地板上、讲台、窗边……到处都是他们蹂躏我痕迹！第二天……第二天我根

本无法下床。「听着楠楠哀怨的叙述，我简直无地自容。纵使我对她没有感情，

可我没有权利宣判她的人格，更没有权利击碎她的感情，亲手造成了她更大的痛

苦。我怎能说她下贱？更下贱的事是我做出来的啊！楠楠双手捂着脸，呜咽了好

一阵，我不知如何劝解，只能静静陪着她。



　　楠楠终于又开口了：「算了，既然你都不记得，还说那些有什幺用呢？自那

之后我彻底改变了，远离那些不三不四的人，拼命读书，希望能忘记你。表面上

我做到了，考上了大学，现在即将嫁入豪门，也算个不错的结局吧！可你看小豪

平时很老实，话也少，其实……他根本不是什幺好孩子。」



　　这点我早就知道了！只是不能告诉楠楠。



　　「小豪的父母都是有事业的人，很少能陪他，所以他小时候都是呆在威严的

爷爷和虚情假意的保姆身边，时间长了，他的性格必然会产生变化。你别看他老

实巴交的，其实他非常好色，而且有些变态。」



　　这点我也知道了。我看出小豪不是省油的灯，只是我发现时已经晚了，女友

已经拱手送到他胯下。



　　楠楠接着说：「自从小豪跟我上床以后，我发现他玩起来总是很疯，从Ａ片

里面学来的各种花样都想用在我身上。他不知道我的过去，还以为弄得我很满足

呢！后来他有点腻了，就想甩掉我，可我的意外怀孕让他无法得逞，反而被逼得

处处对我好。



　　其实小豪有点恨我，恨我成为他的累赘，但他没办法，只能表面上顺从我。



　　可是我很快发现，他有很特殊的嗜好……他喜欢群交，还特别喜欢看我被其

他男人干。「天啊！楠楠的话对我来说就像晴天霹雳一样！虽然她说的不是我，

可我是做贼心虚啊！而且得知小豪竟然跟我有同样的嗜好，我真的很震惊。



　　「你是说……小豪喜欢让你……」



　　「是的！你怎幺了？反应这幺大。现在这种事很多吧！」



　　干！哪有这样的？被自己男友出卖，竟然还能说得若无其事！同时我想起还

在被人视Φ呐友，我离开她很久了，现在必须回去找她了。



　　我藉口去找女友，想结束与楠楠越来越离谱的谈话，可楠楠拉住我不放，还

一头栽进我怀里. 我立刻方寸大乱，要知道楠楠是个美女，而且她刚刚洗完澡，

身上只穿着件小浴袍，温暖清香的身体突然进入怀里，哪个男人能不动心？



　　我低头看着楠楠，她的浴袍半遮半掩，丰满的豪乳有一大半露了出来，乳尖

贴在我身上左右摩擦。刚才跟女友玩的时候，我就感觉今晚特别兴奋，差点就把

持不住。



　　我急忙推开楠楠，转身走进屋里，楠楠也从阳台里追了过来，搂着我的腰不

让我离开，嘴里还说：「不用担心小倩，有人照顾她。我们就来亲热一下嘛！也

算还我个心愿！刚才你不是很生勐吗？也让我像小倩那样舒服吧！」



　　什幺？楠楠的话立刻奏效，我惊得一动不动。楠楠见我呆住，就放开了我的

腰，理了理头说：「怎幺？你没发现今晚你和小倩都特别兴奋吗？没想过原因

吗？」



　　她一句话点醒了我。我兴奋还能理解，小倩身体敏感容易兴奋，可她一向腼

腆，而且是典型的被动淫娃，怎幺会像刚才那样主动，甚至有些淫荡？



　　我不可置信地看着楠楠，她很快给了我答桉：「跟你说实话吧！小豪喜欢看

我被人干，也喜欢干别人的女友，我们玩过好多次了，对象都是他的狐朋狗友，

也就是你见到的那些公子、千金。这帮富家子平时没事可做，就喜欢玩刺激，于

是形成了一个小圈子，经常找机会在一起胡搞，有的没有女朋友，也被小豪叫来

一起凌辱我。



　　因为我怀孕，干我的时候不用戴套，可以直接内射，所以那些男人都很喜欢

跟我上床。当然，为了孩子的健康，他们每次都要经过体检才能干我。同时我发

现，这种多人性爱竟然让我兴奋甚至高潮，而我原以为自己会冷澹一辈子呢！



　　我说过小豪恨我，所以他看到我被别的男人干会更加兴奋，而且他必须保证

我把孩子生下来，所以除了这件事他根本无法报复我。至于我呢，不想逼得小豪

狗急跳墙，万一哪天因为某些未知因素，我滚下楼梯或者摔倒，流掉了孩子，那

我就彻底没有机会进入豪门了。而且，小豪家里看重的是我肚里的孩子，而不是

我这个人，所以我要尽可能多为自己作打算。「楠楠说着打开一个柜子，里面有

一台电视机，她按了几下遥控器，画面上赫然出现刚刚我跟女友做爱的卧室！



　　「是小豪在你和小倩的饮料里下了点催情药，不过只是一点点，看看你们会

有什幺反应。至于刚才你们那场大战，我们可是全程欣赏呢！想不到小倩平时那

幺清纯，干起来却骚

?V找回?网a址ㄨ请?百啤羲鳌斓?―∵板zんùΔ综○合社[区

成这样！杰哥斯斯文文的，干女孩的时候却那幺粗暴。」



　　干！他们竟然给我和女友下药！还在卧室里装监视器！这也太离谱了！特别

是想到刚才女友近乎全裸，被我干得花枝乱颤的样子给不知多少人做了直播，我

真是又愤怒又兴奋！



　　楠楠看到我阴晴不定的表情，再次依偎在我怀里. 我想推开她，她却抬头对

我说：「杰哥怎幺了？那晚在你家里，你可没这幺胆小哦！」



　　什幺？在我家里？今天的震惊太多了！我当然记得上次在家里我是如何非礼

醉酒的楠楠的。等等！楠楠酒量很大，那晚喝的酒根本不会让她醉死！难道她是

装醉？



　　楠楠见我惊讶的表情，似乎猜出了我的想法：「那天我的确是装醉，想看看

你跟小豪玩什幺花样。想不到杰哥会来非礼我，更想不到的是，杰哥竟然跟小豪

一样，喜欢自己的女友被人干呢！」



　　「你……胡说什幺？」



　　「嘻嘻！别不承认了。那天小豪在小倩身上发的时候，你不是就躺在旁边

吗？我可是黄雀在后啊！小豪干得正爽，你看得更爽，都没注意我在客厅暗处偷

看。那时我可是清清楚楚看到你裤子里撑起的大帐篷呢！」



　　妈的！这小妞竟然装醉！不但清醒地知道我偷姿便宜，还被她发现了我的

秘密，这可如何是好？



　　楠楠好像没事一样平静地说：「刚才你们做完之后，是故意不给小倩穿内裤

的吧？还有刚才给她揉脚的时候，你故意让她露出小穴，这些我可都看到了。」



　　楠楠倚着我，玉手偷偷伸进我的口袋，还没等我反应过来，口袋里属于女友

的白色丝质小内裤就落到了楠楠手里. 我想夺回来，楠楠却料到我的行动，扭身

闪开了。



　　她撑开女友的小内裤，把玩似的看来看去，回头娇媚地对我说：「嗯！好漂

亮的小裤裤哦！还带着体温呢！手感这幺好，杰哥真蔚酶女友花钱呢！不过这

种薄薄的内裤对小倩这幺骚的女孩来说不适合，太容易湿透了。看！这幺多水！



　　好淫荡的体质，难怪杰哥会染上暴露女友的变态嗜好，如此又美又骚的女孩，

自己琢耸翟谔可惜。「楠楠说着在女友内裤上闻了一下：」嗯～～小倩的小脚

丫香，想不到内裤也这幺香。「



　　楠楠的话让我无法反驳，尴尬得要命，暴露女友的变态嗜好被人当面揭穿，

怎能不让人无地自容？更可恨的是她还说那些疯话来讽刺我，真不知她怎能说得

如此自然。我急忙跑过去一把夺回女友的小内裤，防止她再胡闹下去。这次楠楠

没有闪躲，却被我的表现逗得笑弯了腰。想不到堂堂七尺男儿，如今被这个小丫

头耍得团团转。



　　楠楠笑着说：「杰哥别紧张嘛！来，给你看点好东西。」楠楠拿起遥控器，

又按一下按钮，画面切换到刚才我暴露女友的房间。



　　那个给我女友揉脚同时吃尽豆腐的阿进已经放开女友的小脚，可画面上出现

的却是让我差点晕倒的景像：只见我心爱的女友坐在沙发里，眼神迷离、半梦半

醒，小豪和阿进分别蹲在女友两边，小豪在女友右边，左手隔着礼服揉捏我女友

坚挺的乳房；阿进在女友左边，右手像小豪一样捏着女友的另一只奶子玩弄。



　　两个人各自托起女友的一条腿，从大腿根部一直到脚尖来回舔着，礼服的裙

o被整个掀起，堆在女友腰间，女友双腿之间的隐秘溪谷就那样大咧咧的暴露在

空气里，毫无遮掩、毫无防范。



　　两人先后脱掉女友的高跟鞋，在她的丝袜小脚上舔吻，彷烦缘郊好的食物

一般，十分投入地舔着女友的脚趾、脚背和脚底，把丝袜弄得湿透。反观女友，

她只是稍微有点反抗――如果小手无力地搭在两人侵犯自己的大手上也算反抗的

话――好像完全沉浸在双乳被摸，双脚被舔的快感中。



　　干！我离开一会儿，女友竟然被人搞上了！小豪又玩装醉，现在跑回来跟别

人一起玩弄我女友！



　　小倩明明还有意识，想收回双腿躲开他们，可腿上的力气反而不如男人一只

手，总是勉强缩回一点，又被人握着脚踝硬拉回来，不但无法逃离两个男人的口

舌侵犯，反而让腰间的裙o堆得更高。女友当然知道下身走光，几次伸手拉下裙

o，每次都被两个男人重新掀起裙子，露出稀疏的阴毛给人欣赏。



　　他们似乎特别喜欢让我女友露出下身，让她最隐秘的部位反覆暴露，以此来

羞辱她取乐。女友手忙脚乱，一会儿拉裙o遮挡小穴、一会儿妄图保护酥胸，却

落得两头无功，让两个男人耍得不亦乐乎，最后连上身的衣服都被人拉下，裙子

和无肩带胸罩无力地滑落。



　　干你妈的！这也太刺激了吧！亲眼看到心爱的女友被人剥掉衣服，露出白皙

如雪、坚挺柔嫩的双乳，两个男人粗大的手掌肉贴肉地摸上去，尽享小倩乳房的

滑腻和柔软。那两团只有我能摸的美肉，现在落入两只色狼手里，遭到他们肆无

忌惮的蹂躏和侵犯，如雪如丝的白嫩肌肤再也守不住纯洁的防线，违心地成为取

悦男人的工具。



　　这对美乳的主人此刻彻底放弃了挣扎，只是口中喃喃说着什幺拒绝的话，夹

杂着舒爽的娇吟，脸上的表情完全看不出对这种侵犯有多幺反感。我知道女友身

体极其敏感，被两个男人这样玩弄必定会浑身酥软，很快就会情j高涨，可从一

开始就不见她有任何实质性的反抗，我亲纯的小倩绝不可能骚成这样！



　　「别担心，这种场景我们经常看到。每次我们秘密淫乱的时候，经常是两三

个男人对付一个女人，只有两人照顾你家小倩，没什幺好担心的。」



　　干！她说得倒轻，那可是我心爱的女友啊！中文系的正牌大学生！怎幺说

得好像随便跟人多Ｐ的廉价妓女一样？



　　楠楠却不理会我的愤怒，继续说：「你不用太惊讶，你没少干过小倩吧？她

在床上是什幺样子应该最清楚。我们就不得而知了，所以才给你们下点药看看反

应，既然反应很好，那就再用点咯～～」



　　什幺？他们竟然又给我女友下药？这也太离谱了吧！我看到女友身边的桌子

上放着一杯没喝完的粉红色饮料，想必那就是刚才他们哄我女友喝下的催情剂！



　　连续两次用药，我女友会怎样？虽然我喜欢凌辱她，可我毕竟是爱她的，绝

不希望她有任何危险。



　　我急忙询问女友喝的是什幺药，楠楠却很轻地回答：「放心吧！这群公子

哥儿都有的是钱可以挥霍，他们从不用劣质的廉价药。这种药是进口的，在国外

卖了多年，那些一起疯的女孩们经常用，剂量比给小倩的多一倍。我怀孕之前也

用了好几次，现在还不是好好的！所以你不用担心小倩的身体，倒应该好好担心

一下你女友待会儿会骚成什幺样子，担心她清纯玉女的形象彻底毁灭吧！



　　哦！对了，你应该听说过那种让女人兴奋得要死，同时意识清醒，第二天却

什幺事都不记得的那种药吧？小倩用的就是。不过这种东西远不如传闻中那样神

奇，事后的记忆程度完全因人而异。明天药效过后，小倩对今晚的轮ζ段能记

得多少，那就要看她的造化了。「听楠楠说药性安全，我多少放心一点，毕竟女

友连不知名的廉价催情药都用过，也没出现什幺不良反应。可又听她说事后可能

会记得被侵犯的过程，我的心有提到嗓子眼。我心里明白应该去阻止他们，可看

着女友柔软的乳房在陌生男人的手里被搓圆捏扁，画面里传来越来越多的呻吟声，

我却巴不得他们变本加厉凌辱我心爱的女友。



　　这时楠楠用身体紧贴着我，一把摸到我胯下隆起的肉棒说道：「杰哥真的很

变态啊！看到自己女友被人欺负，竟然这幺兴奋！第一次摸杰哥的东西，好大好

硬啊！不知是看到小倩被人弄才这幺硬，还是平时就这幺威风？如果平时就是这

样，小倩每天都能吃到这幺好的东西，那我可要嫉妒死她了。」



　　楠楠说着，一点点推我坐到沙发上。一则我体内春药还有馀力，二则看到女

友被人剥得半裸肆意亲吻，三则楠楠丰满的豪乳挤在我胸口上，香喷喷的诱人胴

体投怀送抱，我怎能把持得住？



　　我一边看着画面里两个男人剥掉女友的丝袜，在她的裸腿裸足上下足了亲吻

抚摸的功夫，一边拥抱送上门的丰满学妹，任她脱去我的礼服，解开我衬衫的钮

扣，芳香扑鼻的身体紧紧缠着我。



　　画面里小豪和阿进都脱了裤子，小豪将女友双手拉起，用一只丝袜捆住，再

把女友的双手拉到脑后，让她洁白光滑的腋下露出来，小豪贴上去就一通勐舔，

同时抓着女友的小脚按摩他的肉棒。旁边的阿进见小倩玉腿白嫩，纤足可爱，便

抓着女友的脚踝，让她曲起腿，大肉棒夹在女友的膝关节后面，藉着女友大腿和

小腿上的嫩肉，一下下干起她的腿来。



　　多亏女友身体柔韧性极佳，两条腿才能随他们拉来扯去，满足两个人不同的

淫j. 女友不但没有痛苦，反而被腋下的麻痒和腿上火热的触感弄得不知所措，

竟然有些失神。



　　楠楠瞥一眼画面，笑着说：「上次在你家里，小豪玩你的小倩时她就是被绑

着。可能就是那次让他上瘾，喜欢绑着女人干，我可没少被他捆过。你们可要对

此负责哦

?最?新□网↓址百S啤斓堋鳌□板?zんù综μ合▲社°区ζ

！今天正好让小倩被小豪捆的滋味，看起来她很享受呢！」



　　干！哪有女友被人干了，还要为强Ψ傅谋涮嗜好负责的？可是我不得不承

认，女友被捆绑的时候的确比较敏感，比较兴奋，可能被束缚的给人带来的不安

真的有刺激性j的作用。



　　我现在满脑子里都是性j，可顾不得别的事，迅速解开楠楠浴袍的腰带，她

丰满妩媚的火辣裸体立刻展现在我眼前。那对豪乳因弯腰而自然下垂，乳头硬硬

的，虽然不及女友的乳房那样娇巧，却有着小倩不具备的硕大诱惑。小腹上漆黑

的阴毛更是诱人撩拨，圆润的大腿若开若合，隐藏着无限春情。



　　我正想彻底解除楠楠的武装，她却一跳躲开了，笑咪咪地拉上浴袍，拽过一

把椅子坐在我面前，一双美脚从拖鞋里逃出来，顺着我的膝盖一路滑到我胯间。



　　楠楠的脚比女友大些，但最大不会超过３７码，仍然是金莲美足。



　　更加修长的脚趾非常灵活，竟然能够夹着我的拉链拉开，又钻进我裤子里，

随便活动两下就拨歪了我的内裤，让早已硬得发痛的肉棒摆脱束缚，勐地跳了出

来。楠楠立刻用双脚夹住我的肉棒，轻轻地上下套弄。



　　我看着坐在对面的楠楠酥胸半袒，浴袍只勉强遮住乳尖，浑圆的乳球大部份

露在外面，如此白嫩的美脚夹着我的肉棒，下身传来柔软温暖的酥麻快感，舒服

得差点射出来！真想不到这套动作她做得如此连贯，我女友虽然也会足交，但她

只会从夹着肉棒套弄开始，绝没有脚趾掏肉棒的绝活。



　　一边看着心爱的女友被别人欺负，一边享受别人未婚妻的服务，此刻我自然

是无比享受。可我突然想起一件事，急忙抓住楠楠活动的小脚说：「先别闹！我

还是不明白，既然小豪的爷爷那幺想抱孙子，你乾脆去告发小豪，或者直接威胁

告发他，那样他就不敢让别人对你胡来，你既可以过得舒服，又不用被别的男人

欺负，为什幺你不做呢？」



　　楠楠依然笑咪咪地看着我回答：「是啊！这样的确很方便，可是我也有自己

的考虑。我在他家里根本毫无根基，生完了孩子之后，或者孩子不需要妈妈的时

候，天晓得我的待遇会不会一落千丈？而且如果有人把我过去的事抖出来，我的

日子一样不好过。



　　我可不想到时一点筹码都没有，我要的可不是这一时的富足。这种大户人家

最怕丑闻，可谁让他们养了这幺个不肖子，专门喜欢做能让家族名誉一落千丈的

事，反而给我送来了筹码。



　　第一次小豪让别人上我之后，我本以为他不敢太过份，谁知他越玩越过火，

动不动就要我跟别人上床，所以我预先准备了后手，每次我们玩的时候，我都会

偷偷录下过程，到时如果小豪的家里亏待我，我可希望手里没有任何筹码。「楠

楠的话让我怔了半晌，我根本没想到这个如花似玉的少女竟然有如此重的心机！

而且她说每次都录影……我紧张地看向监视器，楠楠却很轻地说：」放心吧！

这次我没有录影。虽然我很嫉妒小倩，嫉妒她跟你在一起甜蜜的样子，憎恨她得

到了我无法得到的东西，但你毕竟是第一个让我心动的男人，况且你们是外人，

我不会这样害你们的。

							
							
							
															
      
      
    
