暴露自己的经验 

作者：joannalee 


（一） 

看了几位姐妹们的经验，也来说说我自己的，文笔不好，没办法写得太现场 
感，还请大家多指导。这是我的真实经验，先自己介绍一下，现在２７岁，是外 
商公司的职员，身材普通，１６７公分，３４Ｃ、２５、３４。 

以前一直都很喜欢天体的自然感觉，但也都只局限在自己的家里，一回到家 
第一件事就是脱衣服洗澡，到第二天要出门上班才穿衣服。到那次出国以后才有 
改变，第一次在野外露出还是全裸的。 

去年九月到美国去自助旅行玩了半个多月，自己租车自由行，同行的还有以 
前的高中同学，她们两位是在民营银行上班。我们三人在美国西北地区到处玩， 
有天的行程是在国家公园区，是有活火山的，在一营地露营，我们租的露营车， 
可以节省很多住宿费用。 

因为我们都在各国家公园玩，而且已是九月底了，几乎没有什么游客，整个 
营区只有我们一辆车，再来就是国家公园警察队的驻地了。我们选了靠湖边的营 
位，在用过晚餐后，我们到森林里散步，走走发觉真的很漂亮。 

虽然已经六点多，但天空还很亮，温度也很舒适。不知哪来的感觉，我突然 
脱口说出：「这边都没有人，我们把衣服脱了，裸体散步吧！」大家看我、我 
看，都没有出声。我们三人把衣服都脱了，也没有想，就这样直接在森林里散 
步。 

走到湖边，还去玩湖水，不过水好凉，应该说是冰的吧，我们互相泼水玩， 
连乳头都冷到硬了，变得好敏感。就这样一路散步走回刚才脱衣服的地方，拿起 
衣服走回营位去。原本想把衣服穿起来，但我们没有穿，就这样裸体走回营位， 
森林到营位的距离大概有几百公尺，就这样在夕阳余晖下走回去。 

回到车上，我们还是这样裸体，很自然，谁也没有想要把衣服穿上。晚上睡 
觉当然也是裸睡，一觉到天亮，真的好舒服！白天在车上我们也只穿外衣，里面 
是真空的，除非要下车才穿上胸罩。 

后来的几天行程里，我们连下车都是只穿外衣，里面真空的，有时因为温度 
有差，激凸得很明显，引来不少目光。慢慢地我们也习惯了，我想我们都喜欢上 
这样的感觉。 

后面几天的行程里，我们也都故意选没有游客的营区过夜，第二天依然过裸 
体的生活，一样裸体散步，再回到车上裸睡，然后开始新一天的行程，我想我们 
都喜欢上露出的感觉。 

回到台湾以后也有到山区去裸体，不过都是非假日，以免遇到游客。在家里 
也更自然了，也试着裸体走到户外去，感觉与在美国的完全不同，在台湾怕被人 
家看到，也怕遇到认识的人，我的同学也是。 

昨天晚上回家后照例一进门就脱衣洗澡去，因为我家是透天屋，我住三楼， 
就这样一进门关上就脱掉衣服走到三楼自己的房间。洗澡完才发觉手提袋放在车 
上，笔记电脑也在车上，不得不下来拿。 

车子又停在家门口，不是车库，我就这样全裸由三楼下来走到家门口外开车 
门、拿手提袋，虽然时间不是很长，但感觉很特别。还好附近没有住家，我也在 
车旁走逛了一下，因为正下毛毛雨，感觉好舒服，靠近山区，温度是有点凉。 

突然看到有车的灯光，我才赶紧进入家里，不知道有没有被看到？因为我们 
家前面的路是有坡度的，会先看到灯光，过一下才会看到车辆。这样的感觉好特 
别，真怕被认识的人看到，那脸就丢大了！ 

就这样又裸体走回三楼，再洗澡一次，因为被那毛毛雨淋湿头发了，非洗不 
可，不过这样的感觉好棒，轻松自然，裸体到处跑。那次出国后回来，那两位同 
学也常来我家，她们也喜欢这样的感觉，在我家很自由的，一到四楼随她们跑， 
没人管的，不过最多的时间还是到五楼顶，尤其是傍晚的时间，看夕阳西下，舒 
适的温度感觉真的很舒服，们各位也可以试试。 

ＰＳ：根据医学报导，晚上裸体睡觉会比穿着内衣裤睡觉要来得容易放松， 
特别是女生，因为女生的内衣裤很紧。 

像我，在家都是裸睡，而我家人睡觉时也很少穿内衣，我是连内裤也脱了， 
才不会跟衣服摩擦久了滋生细菌。还有棉被、枕头要常常换洗喔！这样洗完澡后 
睡觉，也会觉得身体跟棉被都香香的，很容易放松呢！ 



（二）家里的小游戏 

前几天下班后跟同学去吃饭又逛街，晚一点才回家。回到家进玄关把鞋子脱 
下放到鞋柜，看到我弟弟也已经回家了，可是停车的时候没看到他的车，我以为 
他还没回家。 

走到楼上的书房看到门没关，门是半开的状况，偷偷的往里面瞄了一眼，弟 
弟正在上网看美女图，一手在移动滑鼠，另一只手好像在桌面下看不到。 

我在门后偷偷看了两分钟吧，确定他应该是在ＤＩＹ，突然想起要偷偷作弄 
他的念头！于是轻轻走回楼下把门打开再关上一次，让他知道我回家了再往楼上 
走，到了三楼就直接走进书房往沙发椅坐下去跟我弟聊天，没什么特别的话题， 
就聊他女友今天怎么没有来家里住。 

「假日她不是都会来陪你吗？」我故意边跟他聊天边脱丝袜，说今天忙了一 
整天好累。丝袜脱下来后就随手放在沙发旁的茶几桌上，脚就直接翘到小沙发椅 
上。 

他把头转过来，脸是跟我聊天，眼睛却是一直往丝袜看，我知道他已经开始 
心动了，我就故意跟他说，我很渴，问他要不要喝水？请他下去厨房拿冰开水上 
来，多拿一壶，等等我要拿去房间喝。 

他乖乖的下去拿水，在他要离开时我把丝袜扔给他，要他顺便帮我丢到浴室 
的洗衣袋，等等我一起洗。表面上～～他心不甘情不愿的接下丝袜拿在手??上，但 
是底下的小弟弟已经把他的心情表现出了，运动裤凸起了一大块，很明显的它已 
经起床了！ 

趁他下??去拿冰水壶的时间，我把胸罩及内裤都脱下来，再把原本穿的连身洋 
装穿好，把刚刚脱下来的胸罩跟内裤放在沙发上，用原本的姿势再坐回沙发上。 
这连身洋装是雪纺纱的材质，有点透明，但是衣服里有内里，所以是看不到里??面 
的。 

过了几分钟，他拿着冰水壶跟杯子回到书房了，他把水倒在水杯里把水杯递 
给我，我伸手去接时看到他的眼光都集中在我的袖口，我想他应该是由洋装的袖 
口看到了我的胸部，因为胸部没有胸罩的保护，应该全部被他看到了！我的乳头 
变得很敏感，感觉硬硬的激凸了！连下面也有感觉，因为没有穿内裤，感觉特别 
敏感，有湿湿的感觉。 

我弟他一直在我旁边要跟我聊天，什么话题都聊，好像一只小蜜蜂一样，角 
度一直变来变去想要找到最好的角度吧！聊多久我也忘记了，直到他在ＭＳＮ线 
上的朋友一直对他「叮咚、叮咚」，他才回到电脑桌前。 

他回到电脑前是跟朋友在ＭＳＮ聊天，但眼睛的余光却是一直往我这边看， 
他以为我不知道他的眼睛看那边，其实他桌前的镜子让我看到他的眼神跟表情是 
非常清楚！ 

我故意把小腿部份有点张开，但是大腿部份是紧紧地合起来，由他那角度看 
感觉我好像是坐姿很差，脚开开的、裙下的春光看光光，其实他根本什么都看不 
到。但是我就由他桌前的镜子反射看到他的表情，该怎么形容比较恰当，我感觉 
他就像是发情的小狗一样脸红红还在流汗，身体一直动来动去要找最好的角度， 
一直往我这边偷看，想看又看不到！看他坐立难安的样子，今天作弄他应该算是 
满成功的！ 

　　其实我自己也玩得很高兴！除了作弄他以外就是自己也喜欢上这样的感觉， 
除了乳头有激凸，下面也湿湿的，没穿小裤裤很敏感的！ 

我自己也想ＤＩＹ了，感觉很想要！就在沙发旁顺手拿了一件很轻薄的小毯 
子盖在肚子到膝盖的位置，又把裙子拉高一点，自己用手慰慰了，这样的感觉很 
难形容，感觉很ｈｉｇｈ！ 

因为我弟就在旁边往我这方向看，表面上我是在看ＨＢＯ影片台，其实正在 
慰慰，感觉非常ｈｉｇｈ，ＨＢＯ在播什么影片我根本不知道，一手拿着遥控器 
转台，另外一手在毯子下面自己慰慰，有几次ｈｉｇｈ到差点叫出来。 

我也偷偷看我弟的状况，他一边偷看我这边，一边跟朋友ＭＳＮ聊天，桌面 
下应该也在ＤＩＹ吧！因为我突然在有空调的房间里闻到一种特别的味道，没多 
久他就说要先去洗澡，一闪身就不见了。他应该是ＤＩＹ出来了！赶紧去洗澡以 
免被我发现吧！ 

在他去洗澡的同时，我也离开书房走回去自己的房间，经过浴室的时候发现 
浴室门没关，偷瞄了一下，他又在浴室里ＤＩＹ了，他手上拿的是我刚刚脱下要 
他拿去洗衣袋放的丝袜，他用丝袜在ＤＩＹ，还一副满足的样子正在努力中。我 
赶紧拿着冷水壶跟我刚才脱下的贴身衣物回到我房间，把门关上准备脱衣服洗澡 
睡觉了。今天真的累了！想洗澡完准备直接睡觉了。 

把那连身洋装脱下来后感觉好轻松，我裸体在房间里面走来走去，刚刚自己 
慰慰得好ｈｉｇｈ，摸了一下，发觉湿得可以。不摸还好，就是摸了那一下，感 
觉又来了，又想慰慰了！可是又好累，而且还没洗澡。 

往床上一躺，就又慰慰了，到底ｈｉｇｈ了多少次我也忘记了，后来就迷迷 
糊的睡着了。醒过来已经是第二天早上九点了，还好是假日可以再睡，睡到自然 
醒。 

虽然我喜欢裸体的自然轻松感觉，可是暴露自己去作弄我弟还是第一次。这 
样的感觉很难形容，但是我想……有机会我应该会再试试看吧！ 



（三）ＭＳＮ聊天 

之前发表了两篇文章，隔了好久现在才写第三篇。 

之前跟院里的一些院友在ＭＳＮ聊天，聊了不少，也遇到很多不同类型的院 
友，其中有几位一直在聊《户外暴露自己》的话题，真的聊满多的。还有人很用 
心的找了很多的图档及文章传给我分享，谢谢这几位院友，你们真的很用心！当 
然也有更关心我弟的院友！ 

现在虽然是春天了，但天气多变，有时气温也是非常的低，住台北的好处就 
是要泡温泉很近，北投及阳明山、金山都有温泉。 

前几天的天气超冷的，户外温度不到十度，冷到躲在家里都不想动，外面的 
天气虽然冷，但是家里因为有恒温空调，感觉也还舒适。我在家也是一样穿得很 
轻便，应该是说跟本就没有穿，裸体在自己的房间。 

今天是星期五，上班是穿套装，因为有正式的会议要开。真不知道为何ＯＬ 
上班非穿套装不可？气温只有十度还要穿套装而且还是裙装??，冷死人了。还好是 
自己开车上下班，不是搭公车，不然真的是活受罪！ 

在公司忙了一整天后终于在晚上八点半回到温馨的家，穿了一整天的胸罩内 
裤及丝袜高跟鞋感觉很不舒服，全身都不对劲，真想赶快把这身的束缚脱下来。 

把车停好一进门，我就立刻把高跟鞋脱了，鞋子一脱掉感觉就轻松多了。看 
了一下家里，没人在家，老妈在鞋柜上留张纸条说，她去南部了，后天才回来； 
我弟搭今天晚上九点半起飞的班机去美国出差。 

　　太好了！家里都没人在了，是我的天下了，连续两天的假期太棒了！ 

我在客听就开始脱衣服，边走边脱好随兴就把衣服随手丢，丢得到处都是， 
好久没有这样在一楼就开始边走边脱衣服了！ 

客听是大衣，到楼梯间的转角是套装外套，楼梯上楼是一楼脱丝袜，二楼脱 
下裙子，到三楼脱下衬衫。光是由一楼客听走到三楼的楼梯口就走了一段时间， 
边走边脱感觉很棒，好自由自在。 

走到三楼时，我全身上下只剩下胸罩及内裤，全身感觉好轻松，但还是有束 
缚感，因为身上还穿有胸罩跟内裤。在走廊上我边走边把手伸到背后去把背扣解 
开，在背扣解开的一瞬间，整个乳房跟乳头接触到冷空气，变得好敏感，乳头都 
激凸了。 

随手把胸罩脱下丢在房间门口，看见自己３４Ｄ的乳房很想摸一下，就往乳 
头摸下去，那感觉好敏感。身上只剩下一件内裤，慢慢地把内裤脱下来，内裤竟 
然已经湿了，刚刚自己在摸乳房的时候感觉很Ｈｉｇｈ，穿内裤把私密处闷了一 
整天，内裤一脱下私密处感觉好凉好凉，因为空气很冷加上有分泌物流出来了， 
整个私密处就是黏黏湿湿的。 

随手把内裤往地上一丢就准备走进房间了，可是我没有走到房间去而是走去 
书房，想要看书房的电脑我弟有没有收藏好看的东西。 

书房的电脑有两台，我是用自己的ｉＭＡＣ，没有装视讯设备，跟网友聊天 
不用担心视讯外流的问题，我把电脑开机连上ＭＳＮ，打上标题是『脱下一身束 
缚、感觉好轻松』，才一连上线就好几位院友要开始聊天了。 

一开始跟院友只是聊今天工作状况，没聊其它事情，有一位香港的院友问我 
说：「现在的穿着是什么？有没有穿胸罩？」 

我回答他：「有穿胸罩，但是背扣是打开的没有扣，还没有换衣服。」但是 
我当时的状况却是全裸在上网的，因为开了空调室内不会冷。 

他跟本不知道我是全裸跟他用ＭＳＮ聊天，越聊越开心，并开始聊户外露出 
的话题，也一直传图档给我分享。其中有一张是日本女生全裸在户外的图档，脚 
开开呈大Ｍ型的姿势，并且是尿尿喷出来到地上，那女生还用手掰开私处。 

那张图档所有的细节都看得非常清楚，看到这张图让我非常有感觉，分泌物 
量多到都沾湿椅子了，让我非常的想要自己慰慰，也想看看自己的私密处样子。 

我拿了数位摄影机连到书房里的４７即笠壕У缡由希把摄影机对准自己的 
下体，然后看电脑画面摆出刚刚日本女生图档的姿势，看着大液晶电视上自己的 
画面，我开始慰慰起来，那感觉好Ｈｉｇｈ，真的很难形容。 

双手都在忙，一手在胸部、一手在摸下面私密处，又看到大液晶电视画面上 
自己脚开开成Ｍ型的样子，然后再用手指头把私密处掰开，特写得好清楚，跟那 
张日本女生图档一样！私密处的细节也非常清楚，还把手指头也伸进私密处去， 
好好的满足自己一下。 

ＭＳＮ上我没有回应他，他一直传其它的图档过来，到最后他问我：「是在 
忙吗？都没有回应我，图档有没有看？ 」 

我只回应他说：「我要洗澡、吃饭去，先离开。」他才没有再聊下去，先暂 
时离线。 

自己用手慰慰已经不能满足了，我就这样裸体走到我弟的房间去看看有没有 
可以用的道具。一进他房间我就发现了一套我的贴身衣物，在他的床头柜旁边发 
现我的贴身衣物，看了一下应该是昨天换下来的那一套，我把那胸罩跟内裤摊开 
看了一下，胸罩的罩杯有一层干了的精液痕迹，内裤中间那接触私密的位置也跟 
胸罩罩杯位置一样的状况。 

不知道是不是还正在很Ｈｉｇｈ的感觉中，我竟然把胸罩拿起来闻了一下， 
然后用舌头去舔罩杯的位置。那感觉很难形容，自己的贴身衣物上面有弟弟的精 
液，自己还用舌头去舔，我是不是有乱伦的倾向？我自己也怀疑。 

还好精液是已经干掉了，就算干的精液块放到阴道也不会因此而怀孕。我拿 
了那套贴身衣物走到我的房间去，今天真的好想要慰慰，我拿出了长跳蛋跟刚刚 
那套内衣裤又走回到书房去。 

走进书房坐回到刚刚的位置，面对数位摄影机及大液晶电视前面，慢慢张开 
我白皙的大腿把私密的阴部暴露出来。在电视画面上看到自己的私密处，用手指 
头摸到阴核的位置慢慢摸，另外一只手把长跳蛋慢慢地推进到阴道里，把跳蛋开 
启成振荡的模式，感觉好Ｈｉｇｈ！ 

把长跳蛋推到最里面让左手空出来，用左手摸自己的胸部乳头，用右手把刚 
刚那套内衣裤的胸罩拿到嘴边，用嘴唇咬住罩杯的位置舌头可以舔到，用舌头舔 
那有加料的位置。右手又拿那件内裤把中间棉质部位的地方移到自己的私密处， 
用内裤来磨擦阴核的位置，偶而还把内裤有沾到精液的部位用手指头推到阴道里 
面去，加上跳蛋的振荡那感觉真的好棒！ 

我已经高潮不知道几次，整件内裤都湿透了！弟弟用我那内套内衣裤ＤＩＹ 
喷在上面的精液已经干了，成了一块块白色的硬块，也因为我把那内裤沾满他精 
液的位置推进去到我的阴道里，那些干掉的精液块加上我的分泌物已经溶成一起 
了，变得黏黏糊糊的，整个私密处外面都黏成一团。 

我真的太Ｈｉｇｈ了，光舔胸罩里的还不够，竟然用右手沾起那些分泌物来 
舔，混合我弟弟干掉的精液块跟自己的分泌物舔起来的感觉真的很难形容，我真 
的太Ｈｉｇｈ了，也变坏坏了～～ 

　　难道我真的想挑战乱伦的禁忌？ ！真不知道自己今天是怎么了，发情了吗？ 
哈哈～～自八点半回家进门到现在已经十一点半了，我玩得太Ｈｉｇｈ了，都忘 
记时间了，玩过了该洗澡睡觉了，可是那感觉还在持续，我还不想休息。 

跳蛋还是放在我的私密处中持续振荡中，我已经没力气站起来，只想半躺在 
这椅子上休息一下，不知不觉中就进入梦乡了。 

我只记得刚刚自己在慰慰，怎么眼睛一张开突然看到我弟弟蹲在我两脚开开 
的中间，很认真的在看我的私密处，还要动手去掰开我的私密处，另外一手还拿 
相机要拍起来！ 

我脸红红的不敢看他的脸，好害羞，不知道该怎么办，但是双手却不听使唤 
地把我自己的最私密处掰开，还把腰挺起来把阴部整个暴露出来，要让弟弟看个 
清楚：「你看清楚了，这就是姐姐的最私密处花园。」我好害羞，身体都不能动 
了。 

　　突然听到手机声响了！我醒过来了，接了电话，原来是老妈打回来查勤，问 
我有没有吃晚餐，她有炖一锅汤在电锅里，叫我记得要吃。 

原来刚刚我弟弟的情景是做春梦啦！吓死我了！还以为他真的趴在我的私密 
处前，我还自己掰开阴部给他看。晚上慰慰得太Ｈｉｇｈ了，累到睡在书房，脚 
开开的姿势真是令人害羞啊！数位摄影机还在拍，液晶电视画面也还是自己的私 
密处，真是害羞，今天晚上大概在发情吧！ 



（四）与弟弟的女友小彤 

经过晚上一晚的高潮很累，累到就直接睡在椅子上。接到老妈打来的电话已 
经是半夜一点了，赶紧去浴室洗澡，慢慢由座椅上站起来，先把长跳蛋拿出来， 
再去浴室洗澡。 

先放热水，等待放水的过程中在浴室的大镜子中看到裸体的自己，我发觉自 
己越来越自恋了。泡到浴缸里面整个人都放松了，好想睡觉，可是那感觉还持续 
在，还好想再慰慰下去，今天我到底怎么了？ 

泡了二十分钟，真的快昏睡了，赶紧起来把身体擦干，头发吹干准备上床睡 
觉，裸睡一定可以睡得很好，不知道会不会又在睡迷眠时作春梦？ 

早上睡到自然醒，阳光很刺眼，醒过来看时间已经是快中午了，肚子好饿， 
一直「咕咕」叫，赶紧去浴室盥洗一下。经过书房时瞄了一眼，不会吧？大液晶 
电视画面上还是我的私密处特写，椅子旁边有一套我的贴身衣物在地上，桌面上 
还有一只长跳蛋，房间的走廊在我弟房间门口有我的胸罩跟内裤。我昨天晚上到 
底怎么了？真的发情吗？ 

家里没人在，我就这样裸体走到一楼的厨房找东西吃，看看冰箱没有我喜欢 
的食物，肚子又很饿，只好打算出门吃午餐啦！正有这想法时电话突然响了，把 
我的思绪又拉回现实。 

电话一接起来原来是小彤打来的，问说可以来家里吗？我要她先过来再说， 
并要她顺便带吃的来，我不想出门吃饭，小彤说她十分钟就到。 

小彤是我弟弟的女友，在某航空公司当地勤柜台，她知道弟弟出国去，所以 
来家里陪我。虽然小彤在我家进出好几年了，我们感情很亲也很好，就跟姐妹一 
样，但是我们好像没有看过对方的裸体。我想到昨天晚上院友传给我看的图档， 
心里突然有种想法……好害羞啊！我想这样裸体跟她相处一下，也顺便看看她是 
不是能接受天体族的生活。 

我回到三楼书房去，把数位摄影机里的档案传到我的ｉＭＡＣ电脑硬碟上， 
然后由那影片档案里撷取一画面下来放到大液机晶电视画面上，准备等一下带小 
彤到书房来，进书房的第一眼就可以看到这画面。 

忙完之后我赶紧走下楼到客厅等小彤来，我就这样裸体坐在客厅等小彤。坐 
没多久，空调温度都还没到设定温度小彤就来了！她直接把车停在车库前，我按 
开关把车库门打开让她自己走进来。 

小彤一走进客厅就看到我裸体坐在沙发上，她脸都红了，在那边呆了几秒钟 
都没反应，过了一下才开口说：「姐姐今天怎么这样大胆又性感，全身脱光光裸 
体坐在客听。 」她好害羞啊！眼睛不知道要看哪边。 

我由沙发上站起来走过去她身边，牵起她的手把她带到沙发的位置坐下来， 
开口问她说：「姐姐裸体的身材好吗？这样裸体是不是吓到了？」 

小彤马上回答我说：「姐姐真的很大胆也很性感，我自己也喜欢这样放松 
的感觉，不过我都是在自己的房间才敢这样，没有在其它地方这样裸体过，跟 
弟在一起的时候也会在房间里这样裸体。 」 

我听她的回答心里就放心多了，确定她也是可以接受在家裸体生活的。我问 
她：「要不要也把衣服脱了跟姐姐一样裸体？」小彤想都没想就点头说她很想， 
立即站起来开始脱衣服了。 

小彤先脱下外套，她今天穿的是件连身洋装，不用说这套一定是我弟买给她 
的，因为浅色系连身洋装雪纺纱材质是我弟最喜欢的样式。小彤慢慢地拉下在衣 
服侧边的隐形拉链，这姿势好性感，我是女生也有感觉，对男人就更不用说了。 

拉链拉到底后，小彤的好身材秀出来了，她把连身洋装脱下来后看到她的好 
身材，原来她也穿Ｂａｒｂａｒａ调整款的胸罩，蕾丝边白色几乎整件透明的内 
裤，直接就看到黑色毛毛透出来了！ 

我告诉小彤说：「这样脱衣服好性感，还穿白色透明的内裤，也是很大 
胆性感呀！比姐姐更大胆吧？ 」 

小彤害羞的说：「这又不是我自己买的，是亲弟弟那只大色狼买给我的， 
他喜欢我这样穿。 」小彤边说边把手伸到背后解开背扣，在背扣解开的同时，整 
个乳房都暴露出来了，连乳头都硬硬的凸起来。她顺手把胸罩就放到桌上，然后 
半弯腰的把内裤脱下来到脚边，把内裤直接放在胸罩上面，现在小彤已经全裸在 
我面前了。 

刚刚看小彤脱衣服到裸体的过程，看得我都有感觉了，分泌物已经让我感觉 
湿湿了，怕把布质沙发沾到分泌物，我赶紧站起来，牵住小彤的手说：「我们到 
楼上书房去吧，边吃东西边聊天。 」她提起那袋午餐就一起上楼了。 

边走发现衣服丢满地，有大衣、外套、丝袜、裙子、衬衫、胸罩、内裤，小 
彤问我说：「姐姐昨天是怎么啦？边走边脱衣服丢得到处都是。」我脸红红的 
差点接不下去，回答她说因为昨天公司忙，贴身衣物已经穿一整天了，感觉很不 
舒服，只想赶紧脱掉，刚好家里没人就边走边脱了，才会衣服到处丢。 

走进书房，我们俩第一眼就是看到那液晶电视上的画面――我的双腿打开， 
私密处用手指头掰开，有一件内裤的一部份跟手指头伸道到私密花园通道里。 

起先小彤以为我是在看Ａ片的画面，后来她走进书房到沙发坐下来仔细看画 
面，再看看我，隔了几秒钟后问我说：「姐姐……这画面上的人是吧？」我呆 
了一下，隔了几秒才回答她说：「是，是我没错，昨天晚上忘了关电源就去洗澡 
睡觉了。 」 

小彤说：「姐姐，真的好大胆也好性感，看到这画面那么清楚，她也好想 
试试看，想试试这姿势，然后也要拍起来。 」 

我心里突然有个想法……好害羞啊！我真的变坏姐姐啦！ 

我要小彤把东西放在桌上，然后牵着她的手走到那椅子坐下来，把她的腿慢 
慢地往两边撑开，类似大Ｍ的样子，把我的ｉＭＡＣ电脑转过来面对她，让她可 
以看到电脑萤幕，然后把数位摄影机也对好她的位置，开启电源拍她私密处的特 
写，让她在大液晶电视画面上看到她自己最私密处的特写。 

电脑萤幕先秀出网友给我分享的户外露出的图档，边给小彤看电脑萤幕，也 
让她看到自己的大特写，小彤看得很有感觉，整个私密花园都湿了，也开始慰慰 
了。我把电脑画面转成我昨天晚上慰慰的过程，告诉她说也可以这样试试看。 

我走到书房外面去，把我昨天脱下的胸罩跟内裤拿给小彤，她也像我昨天晚 
上那样慰慰，用裤裤去磨擦她的私密花园通道，也推了一部份的内裤进去。小彤 
玩得太Ｈｉｇｈ，那件内裤已经湿透了！嘴唇轻咬住胸罩的罩杯，左手摸她的乳 
房跟乳头，跟影片中的我一样动作。 

看到小彤这样慰慰，我自己也想玩了，不过我还是忍住想慰慰的感觉，看小 
彤玩更有感觉。我好像真的变成坏姐姐啦！竟然教弟弟的未婚妻慰慰还拍起来， 
如果我弟知道了，不知会怎么想？ 

小彤玩到忘我了，也不敢叫太大声，咬住胸罩的罩杯，只听到低频率的喘息 
声，我边看她慰慰也顺便拿相机帮她拍一些特写，我知道她一定会传图档给我弟 
看的。小彤玩到高潮很多次，已经不行了，胸罩跟内裤也都湿透了，她说想要去 
尿尿，憋不住了，再玩下去会在书房里尿出来啦！我只好扶她站起来慢慢走去浴 
室。 

到了浴室我突然想看小彤尿尿的样子，问她说可不可以看，小彤说她会害羞 
啦，不敢让我看。我还是扶住她没有要离开的感觉，过了几秒钟她说：「姐姐， 
小彤尿给看，可是以后不能笑我脏，到处乱尿尿。 」 

我扶她站到浴缸上面去再蹲下来，把她白皙的双脚打开，把私密花园暴露出 
来，我也蹲在她右前方准备好好的看小彤尿尿。小彤害羞尿不出来，隔了一段时 
间她忍不住了才开始尿，尿量满多的，用喷的喷好远，还好我在她的右前方，如 
果中间一点大概会被她喷得满身都是。 

小彤现在的样子就跟院友传给我那张日本女生户外尿尿的图档是一样的，看 
得我好有感觉，分泌物也多到整个私密花园都湿成一片了。 

小彤害羞的看我问说：「姐姐，看小彤尿尿的样子是不是很难看？尿尿有 
什么好看的？ 」 

我回答她：「姐姐很好奇，没看过别人尿尿，小彤是姐姐第一次亲眼看到 
女生尿尿的。 」 

小彤尿完了还是维持着这样的姿势不动，我也一直这样看小彤的私密花园， 
她还是一样两手把私密花园掰开让我看得很清楚。我伸出右手去摸小彤的私密花 
园，她说很敏感，跟自己慰慰的感觉不一样，全身发抖又发热，皮肤看起来红红 
的，感觉皮肤很红润。 

小彤小小声的问我说：「姐姐，小彤也想看尿尿的样子，也想摸一下的 
私密花园。 」我回答说没问题，一定尿尿给她看。 

我把小彤扶下浴缸让她坐在我刚才的位置，换我站到浴缸上蹲下来，把白皙 
的双腿打开跟小彤刚刚一样的姿势，双手把私密花园掰开，让小彤可以看得最清 
楚的状态。我准备好了要尿出来时告诉她：「要开始尿尿了，小彤要看清楚姐姐 
尿尿的样子。 」 

我用力地尿出来，跟小彤一样也是用喷的，喷得好远，整个浴室的地板都是 
尿液。小彤很专心地看我尿尿的样子，我还在尿的时候她竟然伸出右手用手指头 
挡住我的尿道出口，因为尿液被她的手指头挡住而往旁边喷，弄得我都有高潮的 
感觉了，好像很多只手指头在拂摸我的私密花园。 

尿了快三十秒终于结束了，但我还是维持着这姿势给小彤看，我双手不听使 
唤地把自己的私密处掰开到最大程度让她看清楚。好害羞啊！第一次这样在别人 
面前尿尿，我忍不住了，一定要慰慰，好想要的感觉。 

我要小彤用手来摸我的私密花园，自己把私密花园掰开到最大的程度，好让 
小彤可以接触到我私密花园最大的范围。小彤好坏啊，有一只手指头偷偷伸进我 
的私密花园通道了，弄得我Ｈｉｇｈ到不行，腿都软了，私密处已经粘黏满都是 
我的分泌物了！高潮好多次，已经不行了，换小彤扶我下浴缸了。 

我们两人都已经高潮过，整个浴室地面都是尿液，该好好洗澡了。我们已经 
没有力气再玩了，乖乖的洗澡便各自回到房间休息补眠去了。 

洗澡完我们两人还是一样裸体的走回房间，我看了一下时间，已经下午两点 
半，小彤不到十二点就来，我们已经玩快三小时了，顾不得肚子很饿没吃午餐， 
又躺下去睡了，睡醒了再说。 



（五）与弟弟的女友小彤 

下午跟小彤各自回到房间后，我躺到舒适的大床上原本是很累，想睡觉，但 
却又睡不着，不知道为什么，难道是因为跟小彤玩得太过火了吗？没想到我竟然 
在小彤面前尿尿而且还把私密处掰开给她看，怕她看不清楚私密花园把脚张到最 
开的角度，私密花园也掰开到最大的状况，第一次这样做，我真的是在发情吧？ 

迷迷糊糊的就睡着了，睡梦中感觉好想要慰慰，但又感觉好像有人在抚摸我 
的私密处，那触摸的感觉是那么真实！我突然醒了，眼睛眯眯的看了一下身边， 
小彤趴在我的两腿中间很认真地看我的私密花园，还用她的纤纤细手抚摸我的私 
密处，动作非常轻柔。原来我的感觉是真实的！ 

不知道过了多久的时间，我又进入睡梦中了，醒过来时已经是下午六点多， 
天色都黑了。我醒过来后也没穿衣服就直接走到我弟的房间去，看看小彤是不是 
还在睡觉，但是进到房间却没看到小彤。 

往书房走过去，发现书房有灯光，而且还有声音传出，我由门边看了一下， 
原来是小彤在书房里面。小彤在看我的ｉＭａｃ电脑萤幕，４７嫉拇笠壕У缡 
还是停留在小彤私密处特写的那画面上，她现在应该是在慰慰吧？可是看她好像 
在讲电话，应该是在跟我弟讲电话吧！看她甜蜜的样子就知道了。 

我走回房间去把胸罩和内裤穿好，又在衣柜里面挑了一套连身的毛料洋装穿 
上，准备出门去买晚餐的食材。想说去「好市多」采购些食物，这两天连续假期 
就不想出门吃饭了。 

准备出门走过书房时我故意加重脚步声，让小彤知道我过来了，想看看她有 
什么动作。到了书房门口，小彤已经站起来在书桌前，我看了一下小彤的样子， 
超级性感的，如果我是男人一定会把她吃了。她是全裸的，但是脚上穿了一双高 
跟凉鞋，私密处里放了一支玻璃材质的棒棒，屁股半靠在书桌上，脚的角度有点 
开，但还不到Ｍ型，私密处跟那支棒棒看得非常清楚，小彤应该是故意要给我看 
的吧？ 

小彤看了我一眼，问说：「姐姐穿这么淑女要去约会啊？」我回她说，要去 
「好市多」买些食材，这两天不想出门吃饭了。 

小彤呆了一下，几秒后才回答我说：「我也想去买些东西，这两天假期要在 
家里陪，反正他又不在台湾，可以自由一点。 」我笑笑，回小彤说：「好啊， 
一起走吧！ 」 

在这同时小彤也走过来，但是那支玻璃棒棒却还插在她私密处里面没有拿出 
来，看她走路姿势有点怪怪的，走路的姿势脚有点开开的跟平时不一样，我问她 
说：「还好吧？」小彤竟然回答我说好敏感的感觉，这样走路她会受不了。 

我要她留在家里就好了，我自己去买，一个小时就回来，小彤还是非跟去不 
可，要我等她一下。我想到小彤今天早上来的时候是在一楼客厅就把衣服脱掉， 
那些衣服还在一楼客厅的桌上，就提醒她说衣服在一楼。 

这时候小彤突然蹲下去，我以为她不舒服，原来是她要把那支玻璃棒棒拿出 
来，一定要用此姿势才比较好拿。小彤把那支玻璃棒拿出来后故意拿到我面前晃 
了一下，让我看清楚玻璃棒的构造跟长度。我看了一下觉得很好奇，这样的棒棒 
进入私密处不知道是什么感觉？材质是玻璃的，在这种天候下一定是很冰凉的感 
觉吧？ 

往一楼的客厅走下去，小彤直接就把雪纺纱的洋装穿起来，没有穿胸罩跟内 
裤，衣服里面是真空的，再套上件外套就准备出门去，由小彤开车到汐止的「好 
市多」美商卖场。在这么冷的天气里穿洋装套，一件外套加上高跟凉鞋就去逛卖 
场，真是不想被人注意也难！但谁会知道小彤衣服里面是真空的？ 

到了卖场，赶紧采购这几天要吃的食材就准备结帐离开了，要离开到地下停 
车场开车时，小彤看到电扶梯的尽头前就是洗手间，她小声告诉我说，她想上洗 
手间。我们先把东西拿到她车上再走过去洗手间，到了洗手间时我等她去上，结 
果小彤却拉着我的手要我跟她一起进去，我就推了她的额头一下，小彤的脸都红 
了。 

我问她：「是不是又要尿尿给姐姐看啊？」她只有点点头不讲话。不过卖场 
的洗手间空间不大，两个人在里面太小了，不能像在家里那样，小彤只好乖乖的 
尿完就准备回家了。我跟本没看到她尿尿的画面，但是我相相小??彤应该是已经喜 
欢上这感觉了吧？ 

一回到家里把东西提到厨房，小彤马上就到客厅又把衣服脱掉，只几秒钟时 
间小彤又回到裸体的状况了！我在厨房把食材整理好放到冰箱，把晚餐加热好了 
就叫小彤来用餐，小彤真的好性感，全裸只有穿那双高跟凉鞋，我还是穿得好好 
的，只是把外套脱掉。 

晚餐就在这样的状况下吃饱了，有小彤这样一起吃饭感觉真好！餐后就跟小 
彤到三楼的书房去聊天，她还是裸体的状况。 

我们到三楼的书房坐下来聊天，我直接问小彤：「为什么刚刚在卖场上洗手 
间要我一起进去，是不是喜欢上尿尿给姐姐看的感觉？ 」小彤什么都没说，只有 
点点头微笑吐舌头。我心里已经明白了，原来小彤已经爱上暴露自己的感觉了！ 

这时小彤突然走过来在我前面跪下来，把我的脚往两边移动把脚打开，她把 
我的裙子掀起来，脸就直接趴到我的私密处上面，虽然隔着一层内裤，还是可以 
感觉到小彤呼吸所吐出的热气。 

我发觉小彤很用力的在呼吸，似乎要把周边的空气都吸干为止。我突然想起 
出门回来后我还没洗澡换衣服，私密处因为穿内裤应该会有些味道吧！就把小彤 
的脸抬起来离开私密处，但是小彤却不愿意离开，反而还用舌头去舔我的私密花 
园，我直接超有感觉的，私密花园马上就湿透，整件裤裤都湿了。 

小彤舔得更用力了，两手也忙个不停，她把我的小裤裤脱下来，就一手拿着 
我的小裤裤到她的私密花园位置磨擦来磨擦去，另外一手伸进我衣服里面抚摸我 
的胸部，让我感觉好Ｈｉｇｈ，私密花园都湿透了！ 

小彤用舌头舔我的私密花园，一手在自己慰慰，一手伸进我衣服里面抚摸我 
的胸部及超敏感的乳头，我真的好Ｈｉｇｈ，不知道高潮了几次。那感觉来了我 
就把两脚夹紧，把小彤的头直接夹住了，那感觉很难形容，你自己亲自体会吧！ 

几次高潮之后我受不了，想要尿尿，我告诉小彤说：「姐姐不行了，想要尿 
尿了，小彤想不想看？ 」小彤连续点了几下头。我由沙发上站起来也把小彤扶起 
身，小彤站起来动手把我的洋装脱下来，现是我几乎是全裸了，身上只剩下一件 
胸罩。 

小彤紧紧地抱住我，用她３４Ｄ的胸部顶住我的胸前，她伸手到我背后把我 
胸罩的背扣打开，这瞬间整个束缚感都没有了，感觉好轻松。小彤帮我把胸罩脱 
下来，用她的胸部跟我的胸部靠在一起，乳头对乳头磨擦，那感觉真难以形容！ 

突然间，小彤把我的乳头含住并用力吸吮，舌头在乳晕旁边一直动，我当下 
Ｈｉｇｈ到不行了，整个软脚，都快要尿出来了！我告诉小彤说：「姐姐受不， 
要尿出来了！ 」只好赶紧跑进浴室。 

小彤也跑了进来说：「小彤要看姐姐尿尿。」我只好跟中午一样蹲到浴缸上 
面，把脚张到最开，并把私密处掰开到最大，告诉小彤说：「姐姐要尿尿了，小 
彤要看清楚喔！ 」等小彤在我面前蹲好后就准备开始尿尿了。 

在尿出来的一瞬间，我感觉整个人都轻松了，尿喷得好远，整个浴室的地板 
都是！这次小彤没有伸手出来摸我的私密花园，结果却拿了她傍晚在玩的那支玻 
璃棒棒来磨擦我的私密花园，我现在的姿势刚刚好让小彤可以直接把棒棒插入我 
的私密花园。 

小彤好坏喔，用那根棒棒的头在我的私密花园外面磨擦，弄得我好敏感，好 
想要那支玻璃棒棒整根进入。小彤一下把那支玻璃棒在外面磨擦，一下又把棒棒 
弄进私密花园，我不知道高潮了几次，已经不行了，蹲不住，脚都软了，我告诉 
小彤说：「姐姐不行了，不要玩了。」小彤才停止。 

我休息了一下，问小彤说：「怎么会有那支玻璃棒棒？怎会买那样的玩 
具？ 」小彤回答说那是我弟弟买给她的玩具，上次他们去日本渡假在那边买回来 
的。她说我弟弟很喜欢用那玩具跟她玩，偶而会前后一起玩，感觉很Ｈｉｇｈ， 
她自己也很喜这样的感觉，今天就拿来给姐姐玩，体会一下日本人情趣用品的感 
觉。 

我把浴室地板冲洗过，也跟小彤一起洗了热水澡，跟她泡在浴缸里聊了许多 
话题，连最私密的话题也聊了，包括她跟我弟的性生活及未来计划，我只能说我 
弟弟娶小彤为妻会过得很性福。 

我问小彤：「刚刚到书房为什么会直接跪在我前面，把我裙子掀起来，脸 
贴在我的私密处上一直用力呼吸，好像要闻我私密处的味道。姐姐外出回来还没 
洗澡换衣服，这样私密处多少都会有味道，是喜欢这样的味道吗？ 」 

小彤脸红红的点头回应我的问题，她说我弟弟也是这样对她，喜欢在她还没 
洗澡换衣服前趴在她私密处上闻，然后再用舌头舔，因此她也想这样试看看是什 
么感觉，所以刚刚就对我做出这样的动作了。 

刚开始她只是想体会一下看是什么感觉，但是后来却喜欢上了这感觉，所以 
就一直玩下去了，一直玩到我受不了要尿尿。她想到中午的事就要再看我尿尿， 
她喜欢看我尿尿也想尿尿给我看，所以才会在卖场的厕所要尿尿给我看。她逛卖 
场时里面是真空的，没有穿胸罩跟内裤，雪纺纱材质的洋装磨擦得她的乳头很敏 
感，让她很想要慰慰。 

原来是这样的原因，我以为小彤在逛卖场也会发浪啊？ 

看看时间已经晚上十点多，该睡觉了，才跟小彤离开浴缸擦干身上的水份， 
一起离开浴室各自回到房间。小彤说等一下要跟我弟聊ＭＳＮ，会晚一点睡，我 
跟小彤说了晚安就走回自己的房间。 

突然想到我的ｉＭａｃ电脑没关，小彤万一用我的电脑跟我弟聊ＭＳＮ就糗 
大了！里面有我跟院友聊ＭＳＮ的记录跟图档，还有我自己拍的图档跟影片，于 
是赶紧走去书房告诉小彤不要用我的电脑。 

一进书房看还好，小彤是用我弟的电脑在跟他ＭＳＮ聊天，我就放下心里的 
大石头了。小彤看到我说：「姐姐晚安！今天发生的一切是姐姐跟小彤的秘密， 
不可以告诉其他人喔！ 」我笑笑，要小彤过来给我抱一下，我给小彤一个大大的 
拥抱，并在她的脸颊上亲了一下。 

两个女人抱在一起，胸部对胸部那种感觉真难形容，更何况我们两人都是裸 
体的！ 



（六）办公室的性感小体验 

今天下午办公室的工作都忙完了，看看时间也还早，才下午三点，离下班的 
时间还有两小时，闲得无聊不知道要做什么事。突然ＭＳＮ「咚」了一声吓我一 
跳，原来是我弟敲我了，问说今天会准时下班吗？要不要一起吃饭？老妈出国去 
玩了，要一星期才会回家，晚上回家没饭吃！ 

我连想都没想就回答他说：「我现在就可以离开办公室了。」他马上回说， 
立刻来公司接我，时间还早，顺便去逛逛再吃晚餐。我就跟他约了二十分钟后在 
公司门口接我。 

这时我心里深处的恶魔又出现了，我想要玩弄他一下，看他跟小蜜蜂一样飞 
来飞去，先想看看要怎样玩弄他比较好。我今天穿的是套装，很标准的上班族办 
公室的标准服装，想要好好玩弄他就要计划一下。 

想了想，似乎没有什么特别的招式，助理突然拿了一份报表给我签核，她没 
进来我还没注意到她今天的装扮，虽然一样是衬衫及Ａ字裙，但是衬衫很透明， 
可以看到胸罩满清楚的。 

我印象中在中午用餐时好像没有这样透明，记忆中她里面有穿衬衣吧！就顺 
口问了她一下：「穿这么性感，晚上要去约会？胸罩也很性感！」助理小妹就回 
答我说：「姐姐，被发现啦！我以为不会注意我！」 

　　我问她怎么穿这样性感？她说没事，只是换个不同心情与感觉，如果我不喜 
欢她穿这样，下次会注意服装，她刚刚才把穿在里面的衬衣脱掉，想换个不同的 
感觉，反正我们这部门都是女人，没关系。女人看女人没问题啦！就算有别的部 
门男员工来洽工，她有小外套在办公室，只要套上去就好了。 

我再仔细看她，天啊～～我竟然心动了，好想看她胸罩里面被罩杯包住的胸 
部，她穿的胸罩超薄的，几乎可以看到她的乳头了！ 

我问说：「小惠，的乳头我几乎快看到了！胸罩的罩杯超薄的，几乎快透 
明了！ 」 

　　小惠说，那有是我错觉啦！她又往前站一点更靠近我了，让我看得更清楚， 
没错，已经看到乳头了！只是因为布料的关系，感觉就是若隐若现。 

小惠问我说：「这样的感觉如何？要不要穿看看？」 

我回答她：「如果我是男人这样看，会当场把吃了！」小惠笑得很开心 
的说：「这就是我要的感觉！」 

　　她问我要不要试穿看看？她还有一样的胸罩及衬衫在置物箱，可以拿来给我 
试看看。我几乎没有想就回答她说好，我也想试看看这感觉！ 

小惠去她的办公区拿来一个纸袋，里面就是一套贴身衣物跟衬衫上衣，马上 
递到我手上给我，她说：「试看看吧！如果喜欢这套衣服就送啦！」小惠还故 
意在我面前又转了一圈，她真的是故意的！ 

看她没有要离开我办公室的意思，我就问她是不是要看我试穿的感觉？她点 
头说想看别人穿的感觉。我考虑了一下，要她把办公室的门关上，我就在办公室 
换衣服，要她看了不能说给别的同事知道，她点点头说知道了。 

我就在办公室里面把衬衫脱下来，换上她准备的衬衫，穿好后照镜子看，天 
啊！衬衫几乎是透明的！胸罩的样子看得清清楚楚！小惠也一直看我，然后问我 
说：「胸罩不换吗？」 

我拿起她准备的胸罩看了一下标签，３４Ｃ，就告诉她说：「我很想换穿看 
看，可是准备的这胸罩小了些，跟我的尺寸不对，穿不下去，ｃｕｐ太小了， 
要再大两号。 」 

小惠不死心的说：「穿看看啦！ｃｕｐ太小只是包不住乳房，胸围尺寸对就 
可以了！ 」反正非要我穿就对了。 

我只好在小惠的坚持下试穿看看，把衬衫脱下来后背对小惠把我的胸罩背扣 
打开，胸罩的罩杯瞬间松开了，在这瞬间感觉整个胸部好凉爽，整个束缚感都不 
见了。我心里突然想让小惠看我的胸部，可是又怕伤了她的心，因为我跟她差了 
两ｃｕｐ，真的差很大！现在是在办公室，她又是??我的助理，我还是保留一点好 
了。 

我请小惠把她准备的胸罩递给我，她由我背后把胸罩递给我，把这件ｃｕｐ 
小了两号的胸罩穿起来。真的是包不住胸部！乳头还露在罩杯外面，其它部份的 
乳房还是包不进罩杯，我怎样调整罩杯的位置都没办法把乳头位置调整进罩杯。 

小惠问说：「需要我帮忙吗？」我回答她说：「不用啦！没问题的。」 

我试了好久还是没办法调整好，只能把乳头一半调整进到罩杯里面，我只好 
把衬衫再穿上，转身过来给小惠看。小惠看到第一眼马上就说：「经理，太性 
感啦！我也会爱上的，这样穿真的太性感！ 」 

看看镜子里面的自己，我自己都脸红到不行了！几乎透明的衬衫、超薄罩杯 
的白色胸罩，更重要的是乳头有一半在罩杯外面，该死的罩杯摩擦到乳头，害我 
变得好敏感，乳头也变激凸了！小惠一直这样看我，害我超有感觉的，脸红到不 
行。 

突然我的手机响起来，我想到我弟应该到公司门口了吧！我现在穿这样的服 
装如果被他看到，我可能会被他吃了吧？ 

我没有去接手机，转身告诉小惠说我等等要先离开办公室，有事再打手机找 
我，请小惠先去忙，等等我会把衣服换下来，再拿还给她。 

等小惠离开办公室后我先把衬衫脱下来，在解开胸罩的背扣时，瞬间觉得束 
缚都不见了，感觉好轻松。把那件胸罩脱下来后，我并没有立刻换上我自己的胸 
罩跟衣服，反而是把小惠那件胸罩拿在手上看了再看，质料超薄的罩杯感觉几乎 
是透明的，在这同时也拨打手机给我弟请他再等我一下下。 

在办公室里冷气真的超凉的，乳头还是在激凸的状况下，感觉很敏感！不知 
道为什么我还不想穿上胸罩及衣服。突然有了灵感，何不将我自己的胸罩也把罩 
杯内层拿掉？这样应该就跟小惠拿的胸罩感觉很接近了！ 

就这样做好了，把罩杯的内层拿掉，然后把胸罩和衬衫穿好，站在镜子前面 
检查看看感觉如何。看了再看并转身看过背后的状况，胸罩的颜色样式也是很明 
显，重要的是有点若隐若现的感觉，隐约可以看到乳头的样子。 

我把外套穿起来，拿了包包就离开办公室。在离开前再交代小惠有事打手机 
找我，报表已签核完了，可以送出去请款，就离开公司到大楼门口。一到门口就 
看到我弟的车在那边等我了，看了一下时间，他应该多等了十几分钟，大概已经 
不耐烦了吧！ 

我一开门上车，他马上递上一杯冰凉的绿茶饮料，我感到很意外，他怎会这 
么贴心？一定有企图！ 

我想到刚刚跟小惠在办公室试穿衣服的事，就顺手将外套脱下来，把外套随 
手丢到后座的位置上，跟他聊起来问说想去哪逛，晚餐要去哪吃？我故意把饮料 
拿靠近胸部的位置，饮料外面的水滴到衣服上面，衣服有些地方变得有点透明， 
我发现他边开车，眼睛一直往我胸部看。 

随着饮料杯外面的水滴落越多，衣服越来越透明了，他也一直我往我的胸部 
看。我拿化妆的小镜子看了一下，衣服已经变快透明了，跟小惠那衣服一样了！ 
我自己可以看到衬衫下面的胸罩，乳头也若隐若现，隐约可以看到。 

小弟开车一直不专心，老是往我胸部看，相信他应该看得很清楚！边开车边 
偷看姐姐的胸罩及乳头，这样很刺激吧？我心里是这样想的，差点就开口这样问 
他了。 

我故意跟他说很热，请他把冷气温度调低点，因为这样乳头会更敏感、更持 
续激凸，就是故意要玩弄他，还故意把饮料杯抖一下，让更多的水滴落在靠胸部 
的位置，使衬衫一直持续透明的样子，好让弟弟看得更清楚。 

偷偷瞄了一下他的裤子，已经顶得高高啦！应该是坐立难安了吧？老实说， 
我自己也很有感觉了，不知道为什么今天好敏感！ 

弟弟就这样开他的爱车逛大马路，也不知道逛了多久，没有目的地的逛，晃 
了快一小时还没有想去哪边，我就告诉他直接开去好市多好了，买东材料回家煮 
给他算了，不过买材料钱要他出，还要负责洗碗善后，他大方的答应没问题，通 
通都答应。 

到了好市多停好车，我把外套穿上准备下车，他还在车上发呆，问他怎么不 
下车？他竟然用脚麻了站不起来无法下车这烂理由，要我先进去，他等等到。 

于是我就先离开车子进卖场去了，但是我没有进卖场，而是先去洗手间小解 
一下。天呀！已经湿透了，内裤都湿了！今天我真是敏感！稍微整理一下自己， 
让心情平缓一点。 

手机响起，接通原来是小弟已经到卖场里面了，要我去生鲜部门找他。玩弄 
他的目标已经达成了，回家后还要再玩弄他吗？我等等再考虑一下。 

好像越玩越大的感觉，在办公室被小惠设计了，试穿她准备的胸罩跟衬衫， 
乳头也被她看到了；我在办公室换衣服，并在办公室里面赤裸上半身拨打手机给 
小弟要他等我；还把自己胸罩的罩杯衬拿掉，在弟弟的车上用饮料杯外的水滴落 
在衬衫上面，让衣服变透明给小弟看到胸罩及若隐现的乳头。今天的我好像在发 
情的感觉！今天是危险日吗？ 



（七）家里所发生的戏弄弟弟情事 

下午在好市多逛采购食材时我心里一直在想，晚上吃饱饭后是不是要作弄小 
弟？这想法一直在脑海里排徊，下午在办公室被小惠设计了，在前往好市多卖场 
的路程中又一直玩弄小弟，弄得他坐立难安，最后编出「脚麻了无法下车，要我 
自己先去逛，他等等就到」这样的超烂理由。 

　　晚上还要再戏弄他吗？小彤晚上会不会也一起来用晚餐呢？还是问他一下好 
了：「机长，你老婆晚上会来一起用餐吗？」小弟说，他下午已经问过小彤了， 
她今天要上到关场才下班，要我们自己吃就好，不用等她了。 

我心里深处的恶魔又再出现了：『晚餐后戏弄他，要弄得他坐立难安，跟小 
蜜蜂一样飞来飞去。 』 

晚餐由小弟当主厨，一切由他去吧！在好市多采购了不少食材，应该可以好 
好发挥他在美国所学的餐点。回家进门后他就把食材提到厨房去，看他在厨房里 
忙，原本要帮忙他，我先把套装的外套脱掉放在吧台上，就走进厨房要帮忙他， 
结果他一看到我进去就举起双手要把我推出厨房。 

他厚实的手掌就贴在我的肩夹位置上，刚刚好就是胸罩肩带的部位，温温的 
手掌触感真好。我还在享受这样的温馨感觉，他马上把手掌往下移到胸罩背扣的 
位置上把我往外推，边推边说：「老姐你去休息啦！等煮好晚餐再叫来用餐， 
现在厨房就交给我，不用帮忙我啦！ 」就在他厚实的双手把我推出厨房的空间 
时，我心里深处的恶魔也打定主意了，等等非戏弄你不可。 

我回到客厅坐在舒适的大沙发上，斜斜的半躺半坐的姿势，脚的角度微微张 
开，脚的位置一前一后，以最舒适的姿看大液晶电视的节目。虽然节目是ＨＢＯ 
的影片，但是什么片名我根本不知道，现在这样的姿势就是为了戏弄他而摆出来 
的，他在厨房当然看不到，但是只要他靠近厨房门边往我这方向看就可以看到我 
的裙下春光。 

我相信他一定会发现的，只听到厨房一阵忙碌的声音，过没多久就开始闻到 
香味了，我猜晚餐应该是韩式火锅与铁板烤肉加美式凯萨沙拉，因为他最喜欢煮 
这些的料理，他用他最爱的荷兰锅就一次搞定了。 

真是大懒虫，忘记过了多少时间，我不知不觉中就进入睡眠状况了。等到醒 
过来时身上多了一件薄被，餐桌上也摆好晚餐了。看了一下时间，已经快晚上八 
点了，回家都快两小时，那小弟应该料理好很久了，因为我睡了而没叫我用餐。 

心里想说这小鬼今天这么贴心，还很高兴，把身上的薄被掀开，准备由沙发 
坐起来，突然觉得胸前很凉的感觉，我低头一看，衬衫的扣子有两颗没扣，已经 
打开到胸罩的罩杯下缘位置；裙子也往上拉起了一小段，直接坐立起来我低头都 
可以看到自己的白色丝内裤了。 

当场我脸红到不行，这死小鬼刚刚一定有动手脚的，一定是他把我衬衫的扣 
子打开、裙摆往上拉，不知道看了多久才拿薄被帮我盖在身上。我被他设计了， 
不知道是我玩弄他还是我被他玩弄，赶紧把衬衫扣子扣好、拉好裙摆，站起来往 
餐桌走去准备用餐了。 

在餐桌上他表现得很正常，边吃饭边聊天，很多话题都是他与小彤有关的， 
我也当个好听众乖乖的听他说。他突然说，小彤最近变了，变得很主动也喜欢爱 
爱，还主动尿尿给他看，问我女生怎会转变这么大？ 

我听到他这问题当场脸红到不行，快昏倒了，这是我跟小彤的秘密，她怎会 
也这样跟我弟玩？ ！我呆了几秒钟，想了一下回答他：「这要问小彤才清楚，我 
怎会知道？或许这就是她与你的生活情趣，她想改变一下生活的感觉吧！ 」 

突然他手上的筷子掉到地上，金属清脆的碰撞??声响起，他立刻转身弯腰低头 
下去找吃饭的工具。我等了好几秒钟，他怎么还没找到筷子？我才想到自己今天 
穿的是窄裙，他该不会是在偷看我的裙底内裤吧？心里马上有一念头浮起：『把 
腿的角度张开一点点，让他偷窥一下姐姐的裙下春光好了。 』 

才刚刚把腿稍稍张开一点点，马上就有人的头撞到桌子了，桌子还晃动了一 
下。我出声问他：「筷子找到了没有？头要不要紧？要不要我帮你看一下有无受 
伤？ 」弟马上转身坐好说没有事，赶快用餐。可菜都凉了，不好吃了。 

就这样一餐饭又吃了半小时，这晚餐他应该吃得很高兴吧？吃饱了我就准备 
闪人了，要他把厨房整理好也早点休息，然后就丢下他跑回三楼的房间了。 

到三楼时经过书房探头看了一下，咦？他书桌上怎会有一台傻瓜数位相机？ 
我很好奇，就走过去拿起那傻瓜数位相机来看，看看相机里面有什内容。不看还 
好，一看快昏倒了，相机里面的主角就是我自己！原来刚刚睡觉被我弟偷拍了。 

前面一些看起来美美的，感觉还不错，这死小鬼应该很喜欢丝袜美腿，因为 
拍的角度跟构图都是网路上那种丝袜美腿图的样子。这样的拍法我还可以接受， 
虽然是趁我睡了偷拍的，但是再看后面的档案，我的脸都红了。 

我看到自己衬衫扣子被打开，胸罩近拍的特写，超薄没有内衬的罩杯，乳头 
若隐若现的感觉，不同角度拍了快一百张的档案，看得我都脸红，心跳好快。再 
往后面看，更夸张了，全是裙下的春光：起先还是丝袜的局部特写，接下去就是 
白色蕾丝内裤，各种角度都有，很多都是局部特写，毛毛若隐若现的都看到了。 
最私密的部位也被拍了不少，还好这件内裤私密处部位是棉质的，不透明，不然 
就真的被这死小鬼看光光。 

看到这些档案，我自己都脸红心跳加速了，虽然这些局部特写的照片并没有 
拍到我的脸，但是我知道这就是我自己。真不知道该生气还是该高兴？生气的是 
这死小鬼怎么可以趁我睡了偷拍，还拍局部特写！高兴的是他拍得很棒，跟日本 
那些要收费购买的图档差不多一样水准。我考虑了一下把相机放回原处，当作不 
知道有被偷拍这事，慢慢走回我自己的房间，调整一下自己的心情。 

我躺在床上想了又想，他趁我睡眠时偷拍了这么多，我是不是已经被他看光 
光了？只是他没把档案放在那相机中，因为换张记忆卡再接下去拍就好了。翻来 
翻去想了很多，想到头都痛了，再想下去也没有用，算了～～还是当作不知道这 
件事好了。 

就在这时候我心里深处的恶魔又出现了，我站起来开始把衬衫扣子解开，把 
衬衫跟窄裙脱掉，也把穿了一整天的丝袜也脱了，就随手丢在地板上。走到衣柜 
拉开放贴身衣物的抽屉，找出白色超薄罩杯的胸罩跟白色前面透明的内裤，找出 
一套最搭配的组合，再找一件很棒的睡衣来搭配这贴身衣物，等一下非玩死那臭 
小子不可！ 

现在身上就只剩下胸罩跟内裤，穿了一整天感觉也很不舒服，就伸手到背后 
把背扣打开，瞬间整个胸部的束缚感都不见了。把胸罩脱下来感觉好轻松，于是 
把内裤也脱了下来，闷了一整天已很不舒服，现在身上都没有任何衣物的束缚， 
感觉非常轻松自在，我就是喜欢这样的感觉。 

把刚刚挑好的睡衣跟贴身衣物放到床铺上，等等洗完澡再来穿，把刚刚脱下 
来的衬衫、裙子、丝袜跟贴身衣物检起来，我就样裸体走到房间门口打开房门探 
头看看，弟还没有上三楼的样子，他的房间跟书房都暗暗的也没声音，倒是楼下 
传来阵阵的枪响，大概又是在看ＣＳＩ影片了吧？音响开太大声了，连三楼都听 
得到。 

我放心的走出房间，把手上的衣服边走边丢，一直到浴室门口丢下今天所穿 
的内裤，然后就赶紧进浴室用最快的速度洗澡。洗完澡也没擦干就赶紧离开浴室 
直接走回我的房间，回到房间就用大浴巾把头发和身体擦干，再擦上保湿身体的 
乳液后就把刚刚挑的贴身拿起来穿上。我走到镜子前面看了又看，确认一下整体 
搭配的状况，感觉非常性感，整体感觉应该比下午小惠在办公室穿的还棒。 

确定ＯＫ之后我就离开房间走下楼去，一下楼就看到那死小鬼在看ＣＳＩ影 
片，根本不知道我出现了。我故意出声问他说：「厨房都整理好了吗？」并要他 
早点休息，不要再看影片了。 

他抬头往我这边看，呆了几秒钟都没反应，我也一直看他的状况，他的裤子 
顶得好高。我故意走到他面前再次提醒他早点休息，不要在看影片了，他眼睛一 
直看着我，视线看了好久都没离开。 

我故意站在他面前，用手指推推他的头说：「早点睡，明天要上班。」他脸 
的位置刚好就在我肚脐那，我穿的内裤样式及毛毛他应该看得很清楚吧？不知道 
过了几多秒，在他还没反应时我转身离开，去厨房拿了一瓶冰水后直接上楼了， 
丢下还在发呆的他在一楼。 

到了三楼，走回房间时看到我刚刚丢下的衬衫、裙子、丝袜、胸罩、内裤， 
依序由楼梯口一直延伸到浴室门口，等等他上来看到一定会很有感觉的，应该会 
拿我的贴身衣物去ＤＩＹ吧？ 

我赶紧回到我的房间把门关上，准备睡觉了，上床前把身上的衣物都脱掉， 
躺在床上翻来覆去，想了又想：今天我是在发情吗？越玩越大。以前作弄他也是 
很节制的，没有玩这么大，今天这样近距离地玩弄??他，会不会我自己挖洞自己跳 
下去？ 

他趁我在沙发小睡片刻时偷拍我，还拍了很多局部特写，不知道他有没有拍 
到露点？不知道他有没有把胸罩的罩杯掀开拍乳头？有没有把内裤拉开拍我的最 
私密处？姐姐我好想让你看清楚，爱怎么看都可以，就算掰开私密处看也可以， 
姐姐愿意的，可是你用偷拍的这样方式姐姐不喜欢，死小鬼你给我记住！ 

我内心深处的恶魔又在浮动了，可是现实的环境又是另外的状况，怎么办？ 
我该怎么办？ 



（八）星期一偷闲的下午与助理小惠 

星期一，充满工作压力的星期一，早上一进办公室就开始忙，看到堆积如山 
的文件要签核，看得头都昏了。 

忙了一早上，到中午终于结束了！现在才有机会偷闲一下。看到助理小惠穿 
得好休闲，连身的雪纺纱小洋装，裙摆还会漂起来，加上中跟的凉鞋，感觉就像 
是在渡假??一样。我内心就想偷闲一下，下午去逛逛好了！找小惠一起去，她一定 
很开心，找了个烂理由说「要去跟厂商请款」，就跟小惠快闪离开办公室了。 

今天上班是开弟弟的车，大型吉普车给我充足的安全感，我跟小惠到地下室 
准备开车离开，才一上车小惠就笑得很奇怪，一直问我说：「车是谁的？车窗的 
玻璃好黑，外面看不进来吧？ 」 

感觉很奇怪小惠怎会这样问，我就直接回答她：「车是我弟的，今天开他的 
车来上班。车窗有贴隔热纸，外面是看不进来车内，也抗紫外线的，很安全，不 
会晒伤皮肤。 」 

才刚回答完小惠，她就做出让我意外的动作：把她所穿的小洋装侧边拉链拉 
到腰部的位置，然后就很有技巧性地把胸罩脱下来，再把侧边的拉链拉回原来的 
位置，接下来又把丝袜及内裤也脱下来，很随性的就把她刚刚所脱下的贴身衣物 
直接丢到后座去了。整个过程不到一分钟，我看得都呆了！小惠的动作好熟练又 
快，大概常常做这动作吧？ 

小惠微笑看着我，笑容甜到会杀死人的样子问我说：「经理，我都已经解放 
了，那也该脱掉束缚了吧？ 」我一时没会意过来还没回答，就看到她的魔掌伸 
过来，直接往我的胸部摸下去了！ 

被她摸到那一刻，我呆住了，心想：『小惠这么敢！难道她是Ｔ吗？ 』我看 
了一下水箱的温度已够高，车可以开了，准备要开车离开地下室停车场，小惠的 
手又不移开，弄得我好敏感，差点就叫出来了。 

死小惠那么行，一手摸下去位置就刚刚好是乳头，弄得我乳头都硬了，好敏 
感。我跟小惠说：「姐姐开车时不要闹，万一发生车祸会很麻烦！而且车是我 
弟的，万一车祸要修车，我可没钱赔他。这车是铝合金做的，板金费用超高， 
要帮忙赔吗？ 」 

　　她的回答让我差点撞到柱子！竟然说：「我也赔不起啊！最多把我自己赔给 
弟好了，看要在家当多久的女佣。 」 

一离开公司，我直接就上高速公路往东北角驶去，开了半个小时到达东北角 
的澳底附近的一小渔港，想到那边吹吹海风也可以玩玩水。离开滨海公路进入往 
渔港的道路走了一小段，就直接切到小路去，那小路是泥巴路面，落差满大的， 
一路摇晃了一段距离。 

终于开到沙滩边了，车一停好，小惠迫不急待地下车就直接往海滩走去玩水 
了，我是到车后把露营用的椅子拿下车，放到车阴影的地方，准备好好休息吹吹 
海风。 

坐在椅子上看小惠玩水，她玩得好开心，都不怕衣服弄湿了没得换！在大太 
阳底下她玩水都不累啊？她玩到最后整个人直接泡到海水里面了，只有头跟肩膀 
的位置还露在水面上，看她玩得好开心！ 

她终于玩累了，由水里站了起来，我看到她……嗯，三点全露了，清楚到不 
行！乳头、乳晕非常清楚，第三点的毛毛也清楚地看到，雪纺纱泡到水几乎是变 
透明的，特别是在阳光下，第三点的毛毛可以看到是一根一根的！小惠现在的状 
况几乎是要裸体在我面前了，她应该是故意的吧？ 

她走到我旁边坐下，问我说她的身材如何？我装傻说不知道，没看过她的裸 
体，怎会知道她身材好不好？小惠竟然说：「刚刚应该已经看到了！因为雪纺 
纱的衣服碰到水就变透明了，在阳光下更清楚。 」 

她低头看看自己，然后指给我看说：「姐姐看～～这就是我乳头的位置， 
阴毛在这边，这样够清楚了吧？ 」我想装傻也装不下去了！没想到小惠这么敢， 
平时在办公室看起来乖乖的，像邻家的小妹妹一样。 

　　小惠问我要不要下去玩水？我摇摇头告诉她说不想玩水，只要吹吹海风，等 
等泡一下脚就好了，她可以尽兴地玩。她一直要我陪她玩水，被她一直说到最后 
终于答应了：她玩水，我在旁边泡脚陪她，「这样可以了吧？小惠。」我说。 

她很开心的笑，但又开口问我说：「姐姐，那不脱掉胸罩、内裤和丝袜， 
这样玩水会开心吗？ 」死小惠！我今天穿衬衫、Ａ字裙，怎么脱呀？这样很容意 
走光的！其实我也是很想脱掉这一身束缚，只是我穿的服装不方便，其实最重要 
的是――我是的上司，多少要保留一点吧？ 

到最后没办法，我就先把丝袜脱下来，在脱的过程中，小惠眼睛一直看着我 
的动作，让我脱也不是，不脱也不是，差点就卡住了！ 

慢慢把丝袜脱下来放在椅子上，小惠问我说：「姐姐，那胸罩和内裤不脱 
呀？等下玩水弄湿了怎么办？ 」我说：「只有在旁边泡脚，我没有要玩水，自 
己玩水就好。 」她不甘心的说：「好吧！我自己玩水就好。」 

走到岸边，我挑了一处礁石比较平可以坐的位置坐下，然后把脚泡到海水里 
面，脚泡下去感觉就轻松多了！还有很多小鱼靠过来在脚上咬啊咬的，那感觉很 
难形容，要自己体会吧！也许太舒服了，脚不知不觉地就慢慢张开了些。 

不知道小惠何时玩水玩到我前面来了，我低头看到她的时候，她是一直看着 
我两脚中间的私密处。不知道她看了多久？害我都呆住了！裙下春光被小惠看光 
光！ 

她突然开口说：「姐姐，的裙下春光好性感，内裤也很性感！」我呆了一 
下，不知道怎样回答她比较好。我低头看她――小惠的胸部看得好清楚，乳头跑 
出来跟我说哈喽！ 

小惠见我一直看她胸部，她也故意坐起来上半身离开水面，把胸部故意挺直 
点，让我可以看得更清楚。她突然朝我泼水，我来不及闪避，身上都湿了，衬衫 
都黏到身上，低头一看，哇！胸罩贴在衬衫上面，除了颜色很清楚，蕾丝也印在 
衬衫上了！还好没把胸罩脱下来，不然现在就跟裸体没两样了。 

突然听到有机车的引擎声，我整个人像触电一样都醒了，四周望了一下，远 
远的有两台机车驶过来，穿橘色的衣服很显眼。我们已经来不及离开回到车上， 
我只好维持原状坐在礁石上泡脚，要小惠泡在水里面，只要头部在水面上就好。 

没几秒钟那两辆机车四个人已经来到我旁边了，现在才看到原来是海巡署的 
阿兵哥，他们坐在机车上问我说：「来这边做什么？有多少人？」我侧身对他们 
说：「没事啦！跟同事来这边玩玩海水，等等就离开了。」 

那四位阿兵哥的眼睛一直看着我，害我都不知道该怎么办了，还好我是半侧 
身对他们，应该也看不到什么，最多就是胸罩跟蕾丝边的花样吧！还好刚刚没听 
小惠的话把胸罩脱掉，不然现在就糗到爆了！ 

他们没看到小惠，也许因为角度的关系吧，她没出声，大概也没有人注意到 
她。带班的阿兵哥开口问我说：「只看到一人，那同事怎么不见了？该不会 
是偷渡了吧？ 」他说着就把机车停好，准备下车走过来。 

小惠稍微坐高一点点，不过肩膀的位置还是在水面下，出声说：「我在这边 
啦！等等玩水完了我们就会离开。 」 

原本那带头的阿兵哥还要走过来，后来看到我开的车，呆了一下，问我说： 
「那是开来的车吗？是谁的车？」我回答他是我开来的，车是我先生的，他上 
班没空，我自己开出来玩。 

他呆了一下，然后说：「大队长夫人，对不起！」然后马上回到他机车上就 
骑走了。小惠问我说：「何时是大队长夫人？我怎么不知道这么大啊？」我 
想一想，说：「或许他们是认错人了。」 

小惠说她玩累了，不想泡水，准备要起来了，要我帮她看阿兵哥走多远。我 
看了一下确定他们已经离开了，就要小惠起来，她离开水面又朝我泼水，我又更 
湿了，全身都湿透了，这样等一下怎么开车啊？ 

小惠回到车边，很大方的就把那套雪纺纱的洋装脱了，裸体在我面前转了一 
圈，问我说她身材好不好？我笑笑的回答她说：「身材很好，可是私密处我没看 
到！ 」她露出甜甜的笑容对我说：「等等就给看。」 

过了几分钟，小惠身上都干了，就直接坐到车子的后座上，她脚没进车内就 
先把脚上的沙清乾净了才完全上车把车门关上。我等她上车后把椅子也收回到车 
内，将她湿透的洋装挂在车后备胎上准备晾干，我身上也是湿透了，很难过。 

我把驾驶座的椅子套上防水椅套，然后我也进到车上坐好，把车发动，开空 
调温度定在２５度恒温。由照后镜看到小惠，裸体的小惠那姿势让我都觉得脸红 
了！她坐在后座的中间位置，两脚张开，脚跟靠在屁股的位置上，虽然她的手没 
有做任何动作，但是手也没有挡在私密处的位置，私处中间的细缝微微张开，湿 
到毛毛都黏成一团了！ 

小惠告诉我说：「姐姐不是要看我的私密处吗？现在已经看到了吧！」我 
转身过去看，她这样的姿势让我很不舒服，但是我又想看清楚一点！ 

眼睛余光看到那两辆阿兵哥的机车又驶回来，这次是走在沙滩上直接往我车 
子这边来，我赶紧下车去站到车头的位置等他们过来。没多久他们就到了车头的 
位置，告诉我说：「天黑了，等等海滩有管制。」要我准备离开了，不然还有其 
他巡逻班的人会过来问。我点头说：「知道了！」 

他们一直看我车后面，我觉得很奇怪，为何一直往那边看？突然一道光由车 
后亮了起来，原来后方的树林里有他的单位，不看还好，仔细看好像有望远镜， 
有两位阿兵哥一直往我车内看。我转头一看呆住了，竟然可以看到车内的小惠！ 
还好她有拿防水椅套遮在身上，只有看到手臂跟肩膀的位置。 

我马上告诉他们说：「知道了，我们会离开。」转身走到车后把小惠的湿衣 
服收起来，上车准备走人离开了。 

车一发动，我马上就驶离沙滩的位置，往柏油路面的方向开去。边开小惠边 
跟我聊天，说刚才好刺激，差点被那些阿兵哥看光光了！她吓了一大跳，特别是 
车后那道光突然亮起来的时候，她在我下车时已经把防水椅套挡在她身体前面， 
因为她知道阿兵哥应该会走过来车这边，所以她已经准备好了。 

泥巴路的两边都是比人高的草，我慢慢开着车，由照后镜看到在后座的小惠 
又是裸体了！她把防水椅套又挂到前座上了。她这的坐姿害我不能专心开车，车 
越开越慢，我一直由照后镜看她，开到最后我把车直接靠到草里面停下。 

车有一半是压在比人高的草里面，把车灯关掉比较不会那么明显，我直接转 
身过去看小惠，问她说：「要不要把衣服穿上？等等要进入滨海公路的，车会 
很多！ 」她说好，先穿上衣服，就直接把那湿湿的透明雪纺纱洋装在我面前穿上 
了。 

那透明的洋装下是小惠真空的躯体，衣服湿湿的直接贴在身上，三点都好明 
显，我问她说：「不把胸罩和内裤穿起来？」她说不用穿胸罩、内裤了，外衣是 
湿的，穿了胸罩、内裤也是湿，那感觉很不舒服。我想想也对啦！我自己现在不 
就是这样的状况？ 

我帮她把防水椅套弄好，小惠直接由后座爬来前面的位置坐，系上安全带之 
后，胸前两点非常明显！她问我说：「姐姐，身上衣服这样湿湿的黏在身上不 
难过吗？ 」手就又顺势往我胸部摸下去。小惠真会选点，一摸又是摸到乳头的位 
置，虽然已经隔了一层衣服又有胸罩的保护，我还是很敏感，觉得乳头变硬了， 
连私密处都有感觉了！死小惠，这么行！ 

我开车回到滨海公路上了，聊天也聊开了，问小惠说：「怎么这样大胆， 
玩这么大在我面前裸体也没关系？ 」她回答我说：「姐姐，我们一样都是女人， 
我身上有的也有，只是大小、颜色不同罢了。给看到裸体有什么关系？而且 
我也只喜欢女人。 」 

她这回答让我明白了，原来小惠真的是女同志，只喜欢女生！ 

车内的冷气把衣服很快地吹干了，小惠的衣服也不再透明了，但是胸前激凸 
的两点还是很明显，一看就知道没有穿胸罩，如果她这样走在街头，应该是男人 
注目的焦点吧？ 

车开回到公司已经晚上七点半，是该吃晚餐的时间了。小惠问说要去哪吃晚 
餐，我也没计划要吃什么，就说不然我先送她回家好了，穿这样骑车也不方便， 
明天早上我再去她家载她。 

今天下午玩得很愉快，也因为聊开了，知道小惠是女同志，只爱女人，也看 
到小惠的裸体。 



（九） 

周休二日的假期天气不错，温度非常舒适，室外温度有到２０多度，太阳虽 
然大，但是感觉很舒适，是适合户外活动的好天气！ 

忙了一星期的工作都没有运动，今天来骑自行车运动好了，刚好我弟弟也在 
家，可以找他一起骑车运动一下，他应该也很久没运动了。心里有这念头要找他 
一起骑车运动，但是不知道他想不想骑车，还是去问他一下好了，免得他不想动 
而勉强他一起走，他的脸色就不好看了。 

我离开自己的房间先到书房看他在不在，在书房没看到他，看他房间的门是 
打开的，走过去叫他几声都没回应，走进他房间一看就看到我昨天换下的贴身衣 
物又在他床上了，把那件白色内裤拿起来看，就看到最私密的那位置布料上有一 
层白白的东西，把胸罩拿起来看就跟内裤一样，罩杯的内层也有一层白东西，死 
小鬼，又拿我的贴身衣物去ＤＩＹ了。 

我把胸罩跟内裤放回他床上原来的位置，走回自己的房间打弟的手机问他在 
哪里，他跟我说他开车去洗车，等等就回家了。我问他要不要一起出门骑自行车 
运动一下，他说让他考虑一下，等等回家再告诉我。 

等了差不多十分钟，我内心的恶魔又出现了……死小鬼，敢拿我的贴身衣物 
去ＤＩＹ，等等玩死你，非让你骑车骑到软脚不可！我打开衣柜找出运动用胸罩 
还有自行车的车衣及车裤，运动胸罩有好几件不同款式，不知道要穿哪一件。 

挑了好久我终于选了华歌尔的瑜珈运动胸罩，这件是肤色的，几乎很接近皮 
肤的颜色，角度跟光线如果配合得好，看起来在衣服下面好像没穿胸罩一样！就 
这样我决定穿这套运动胸罩跟内裤再搭配车衣及车裤，等等再来玩弄这死小鬼。 

穿好服装后我就下楼去，把自行车牵到门口等我弟回来，在他回来前我利用 
时间做一下关节运动以免运动伤害。没多就久就听到我弟那台战车的声音，我立 
刻把车衣的拉链往下拉一点点，直接拉到胸部一半的位置，然后身体往前作压腿 
的动作，等我弟开门进来可以直接看到我胸前的春光。 

他一打开门突然呆了一下，好久都没有反应，呆呆的看着我胸部位置。我当 
然知道他在看什么，姐姐我早就计划好了，其实他只有看到那件瑜珈运动胸罩， 
根本看不到我的乳房重要部位，他看到的是胸罩的布料，不过因为我的动作是往 
前弯做压腿的动作，他可以??直接看到车裤的位置了，直接全部看到底！ 

看他呆看了一段时间都没反应，我出声问他要不要一起去骑自行车，他连考 
虑都没有就说好，问我要去哪里骑车，要在家里这附近还是到其它地方去骑车？ 
我考虑了一下，因为要玩弄他还是在人少的地方比较好，于是就告诉他在家里这 
边骑就好了，不要跑太远，然后我们就各牵了自己的登山车出门去运动了。 

我利用这机会把车衣的拉链拉到正常的定位，家里这边算山区，道路平时就 
没什么人车，骑车运动算是满安全的，不用担心有其它车辆。有些小路两边都是 
树林，根本没有住家，骑很久也不会遇到人，选择往这样的小路骑比较ＯＫ。 

一开始骑车就很自然，没什么特别，大约骑了二十分钟后我开始流汗了，就 
利用这机会自然地把车衣的拉链拉到胸部一半的位置，我弟起先没注意到，后来 
跟我并骑时发现了我胸前春光，一直要跟我并行找话题跟我聊天，眼睛是一直往 
我胸部看，在找最适合的角度要看我胸前春光。他以为我不知道他在看我胸部， 
装得很自然的样子，其实一切都在我的计划中！ 

慢慢骑了一段时间后我又流了一些汗，自然地把车衣拉链拉到胸罩下缘的位 
置，车衣角度因为风吹得有点开的关系，整个胸部都暴露在空气中，我弟看到这 
样呆了一下，然后说：「姐，车衣拉链拉太低了，整个胸部都被我看到了！」 

我回答他说：「骑这么久，流汗已经把车衣都弄湿了，整件车衣黏在身上很 
不舒服，真想把车衣脱掉骑车比较舒服。 」他看了我一下，问说：「姐，今天 
没穿胸罩直接穿车衣？ 」我装作没听到，没有回答他，还是一直骑车。 

他一直保持要跟我并行的速度，一下在我的左边，一下又变到右边，一直想 
看清楚我胸前的状况，确认我到底有没有穿胸罩。我心想：『死小鬼，操死你， 
今天要操到你软脚叫救命～～』 

因为我们骑的是登山越野车，骑车的角度上半身要往前倾，加上有车衣的保 
护，我弟是没有办法直接看到胸前的状况。因为车衣的关系会造成阴影，所以看 
起来我是没有穿胸罩的样子，死小鬼还以为看到我胸前的春光，为了要看得更清 
楚，努力地与我保持并行不敢放慢车速，哈哈～～死小鬼中了我的计。 

车衣拉链拉到胸罩下缘的位置算很低了，几乎车衣已经打开一半了！我整个 
上半身都直接被风吹过，这样的感觉好舒服，还真的想把车衣脱掉，这样的骑车 
运动，最好连车裤也一起脱掉比较舒服！在国外有这样的活动，也有看过活动记 
录及照片，我弟也有发给我看过，所以今天才会有这计划，或许他也有计划地要 
改变我的观念，才会发这样的活动照片给我。 

骑了这么久都没有遇到其他的人和车，我胆子变大了，真的想把车衣及车裤 
脱掉骑车，心里深处的恶魔一直在出现，仿佛一直告诉我：脱了吧！脱了吧！我 
左右转头看，奇怪，我弟怎么不见了？回头看也没看到他，到底跑到哪去了？把 
车停下来等他看看好了。 

过了一下看到他了，我傻眼了，难道是看错了？他把上衣脱掉，上半身是赤 
裸的，露点了啦～～哈哈！他把车停在我旁边，这时我才仔细看他，他连车裤都 
脱掉了，身上穿的是四角内裤！ 

弟动作这么快，已经把衣服脱掉了，只剩下四角内裤及脚上的运动鞋。他笑 
笑的告诉我说：「姐～～我想这样骑车已经很久了，以前有在美国的住家那边裸 
体骑车过，也有参加国际裸体骑自行车的活动，感觉非常好，很喜欢这样骑车的 
感觉！希望我这样骑车不会吓到。 」 

我不是第一次看到弟的上半身裸体，但是现在的环境与感觉跟平时在家或是 
去游泳所看到的感觉是不一样！死小鬼有胸毛，胸前的毛一直连到那四角裤里面 
去，结实的长满腿毛的大腿与小腿，几乎是与外国人一样的全身都是毛，看得我 
好心动，好想被他熊抱，满满的抱住！ 

现在是换我呆住了，我看到他的眼睛一直往我胸部看，我车衣的拉链位置是 
拉到胸罩的下缘，整个胸部都被他看光光了！我感觉到心动了，我是在发情吗？ 
感觉乳头已经激凸，还好有穿瑜珈运动胸罩，我的乳房大部份还在胸罩的保护范 
围内，不然胸部春光真的被他看光光了！ 

「姐，要不要试试把车衣脱掉骑车，享受一下放松的感觉？」 

　　死小鬼～～你想设计我啊？你以为我不知道你在想什么？现在到底是我玩弄 
你还是你设计我？我想了一下，还是保守一点好了，不要玩那么大，以免擦枪走 
火！可是内心的恶魔却一直告诉我：『脱掉！脱掉！车衣脱掉，里面有穿运动内 
衣裤，就跟穿泳装在海边骑车一样，怕什么？ 』 

我理智地回答我弟说：「谢谢你的建议！你自己享受就好，姐姐不敢脱掉车 
衣骑车，没有玩那么大，我怕上新闻头版！哈哈，你好好享受！ 」 

我的眼光稍微瞄了一下他的那件裤裤，没错，就是他平时所穿的四角内裤， 
不是运动短裤，裤管开口很大，他的小弟弟现在是起床的状态，看到裤管开口边 
小弟弟鲜红的头跑出来透气了！死小鬼，现在是你在设计你姐姐吗？ 

我要他先起步，我跟在他后面，我们慢慢地骑在这无名的小路上，两旁都是 
树林，感觉满棒的！落叶已经有厚厚的一层了，路边的草也已长到路面上来，只 
剩下一部份的路面，这样的小路骑起来有很舒适的感觉，又完全没有其它的车辆 
及路人。 

他越骑越慢，又跟我并行了，我偷偷瞄他裤子的位置，小弟弟鲜红的头又跑 
出来透气了！看得我好有感觉，好心动。我把车停了下来，让他先慢慢往前骑， 
我深呼吸了一下调整思绪，把车立好停在路边，我走进路边的树林里选了合适的 
地方，外面看不到的位置应该很有隐密性。 

我把车衣及车裤脱下来，身上只有运动内衣裤及脚上的运动鞋，仔细地低头 
检视这套运动内衣裤穿在身上的状况，材质是不是会因位光线而变透视，胸罩部 
份没问题，但是这件运动内裤的问题大了，因为骑车流汗已经湿透了加上光线够 
亮，内裤已经变得接近半透明的了。 

　　我等等到底要不要这样骑车？内心一直考虑着这问题。突然有了尿意，这么 
巧～～在这时候？我把这湿透的运动内裤往下拉到膝盖的位置，然后蹲下开始解 
放了，突然听到：「Ｊｏａｎｎａ！Ｊｏａｎｎａ！在哪边？」 

　　夭寿啦～～他怎么跑回来找我？死小鬼真会挑时间，选这令人尴尬的节骨眼 
上。我不出声又怕他找进来，那我现在的样子就糗大了，只好喊了一声说：「我 
在里面方便一下，你先骑，我随后跟上！ 」他和我喊了一声说：「知道了！我慢 
慢骑等你！ 」 

过了一下下解放完了，我站起来把运动内裤拉好穿回原来的位置。这感觉真 
难形容，整件运动内裤湿透了黏在皮肤上，内心的恶魔战胜了我的理智，决定了 
就穿这运动内衣裤骑车，享受一下放松的感觉。于是我把脱下来的车衣及车裤绑 
在自行车的把手上，骑车上路啦～～感觉好兴奋。 

远远的看到他骑车的背影，我慢慢骑，非常慢，好好享受大自然风吹在身上 
的感觉，已经因为流汗湿透而黏在身上的运动内衣裤，这样的感觉很难形容，特 
别是运动内裤我已经搞不清楚是因为流汗或是兴奋的分泌物而弄湿了！ 

他突然回头看，看到我现在骑车的样子，直接就把车停住，转身过来面对我 
大声喊：「姐姐，好性感！」我听到他的喊声呆了一下，骂他：「死小鬼，不 
要乱叫啦！怕没人知道是不是？ 」 

我慢慢地骑车，骑到他身旁停下来，他眼睛直接往我身上看，非常大方的看 
呆了几秒钟，然后把车立好，突然往我身边靠近，给了我一个满满的拥抱，应该 
是说熊抱了吧！把我整个人都包住了。 

他双手抱在我的腰上，眼睛直视我，然后轻轻的在我额头上亲了一下，说： 
「姐姐好美！好性感！终于看到解放自己了，好好享受这感觉吧！」他的小 
弟弟好大，又热呼呼的直接碰在我的大腿上，这感觉让我心动不已！他应该是故 
意的吧？死小鬼，设计你姐姐！ 

过了一下他才把我放开，眼光却瞟向运动内裤那位置，他呆住了，都没发觉 
我在看他。我自己低头看，不看还好，看了连我自己也呆住了，脸红到不行，心 
跳也加速了！因为运动内裤已经湿透加上光线的关系，已经变得有点半透明了， 
黑森林若隐若现，私密处也因为裤子很贴身，整个型状都显现出来！ 

　　我几乎是半裸的在我弟面前了！看他的表情与生理本能反应，我可以确定， 
今天真的玩弄到他了！但是现在的状况不知道是我玩弄他，或是他设计我？ 

　　回到现实！我要求他不可以把我今天这样穿着骑车告诉老妈，也不可以告诉 
任何人，不然我会把他宰了，也不会有下一次在一起骑车的机会！如果让我老妈 
知道，她定会把我宰了，真的是一物克一物啊！ 

我也不想骑车了，于是把车立起来，在树林里漫步享受放松的感觉。走到树 
林里发现这边可以往市区看，我就在那地方看远处的风景，弟弟也乖乖的站在旁 
边，不过他看的不是远处的风景，而是眼神一直往我身上瞟，他以为我不知道。 

这运动胸罩的罩杯够大，是全罩杯，把胸部保护得很好，不会走光，所以这 
色狼怎么看也看不到我的乳头激凸啦！只是搭配的内裤材质比较薄，因为流汗湿 
了变得有点透明，这样便宜了我弟这只大色狼！ 

站累了腿感觉酸，我就往地上坐下去，这只色狼竟然贴心的帮我按摩小腿， 
就把我的小腿直接拉到靠在他大腿上帮我按摩小腿。感觉好舒服，整个人都放松 
了，舒服到后来我整个人完全躺在草地上，把脚就跨放在他大腿上，感觉到他下 
半身的热气就直接由皮肤传递到我的腿上。那感觉好难形容，我好想要啊！我在 
发情吗？对象竟然是我的亲弟弟！ 

突然我的小腿被一热热的东西碰到，用眼睛余光瞄一下那东西，我的心跳又 
加速了――是被他的小弟弟碰到！我装作不知道，问他说：「几点了？我们出来 
骑车已经很久，该回家了，肚子饿了也想喝水。 」他看了一下手表说：「十一点 
多了，该回家吃饭了。 」我们才慢慢地走到登山车旁准备骑车回家。 

我直接上车骑了就走，不等我弟，他很快地就跟上我了，又跟我并行，死小 
鬼眼睛还是一直往我身上看，不专心骑车，等等就准备摔车！骑回到刚刚我脱车 
衣那地方，我停车准备把车衣穿回身上，也叫我弟把车衣穿好准备回家了，他老 
兄回答我：「姐～～不要再穿车衣了，我们就这样骑回家，反正这山区道路也 
不会有其他人车经过。 」 

我考虑了几秒钟，还是把车衣穿好，以免被狗仔或多事的路人甲发现，明天 
上新闻！于是把绑在把手上的车衣及车裤拆下，穿回身上时，他的眼睛还是一直 
看，脸上是失望的表情。 

我再次提醒他，不可以把刚刚的事告诉老妈及任何人，不然就没有下一次！ 
他非常开心的一直点头，我其实知道他心里在想什么，死小鬼想设计姐姐啊？ 

我们很开心的慢慢返回家，回到家一进门，老妈已经煮好午餐等我们吃饭， 
老妈看到我跟我弟是出门骑自行车做运动，很开心，问说怎么没有找她一起出门 
骑车？我们两人互相对看，嘴角偷偷的微笑，心里想说：『如果跟你一起出门骑 
车，那就没得玩啦！ 』 

我叫我弟先去吃饭，我上楼冲澡顺便换衣服，身上黏黏的很不舒服，说完就 
直接上楼去浴室冲澡去了。我弟在回家时并未把车衣穿上，等等吃饭被老妈发现 
他只穿内裤，应该会被骂到臭头了吧？ 

我在进浴室前把车衣及车裤脱下，直接丢到洗衣篮里，进到浴室把那套湿透 
的运动内衣裤脱下来放在洗脸台上，把运动内裤拿起来检视私密处的位置，我确 
定不是只有流汗，还有分泌物黏在那位置上，真的是湿透了的内裤！ 

赶紧冲澡把头发也冲洗过，还在回忆刚刚骑车的过程，心跳又加速了，真希 
望再被他抱住。我弟由胸部一直到最私密处还有整个腿都是毛，全身毛绒绒的感 
觉真好，如果寒流来被他这样抱住睡觉一定很幸福，真羡慕小彤～～好希望我也 
可以体会一下这样幸福的感觉！ 

冲澡完就这样裸体走回我的房间，要离开浴室前我还检查那套运动内衣裤放 
在洗脸台的位置是不是ＯＫ，让那只大色狼一进浴室就发现，我要让他玩那套运 
动内裤玩到软脚。哈哈！我好像有点坏啊～～坏姐姐！ 

回到房间我懒得再穿内衣裤了，就在衣柜里挑件材质比较厚的睡衣穿，在离 
开房间前特别站在落地镜前检视看会不会被发现我里面真空没有穿，万一被老妈 
发现了，又要被念好久！ 

下楼吃饭去～～他们已经吃饱了，老妈回房间换衣服，准备出门去找二阿姨 
逛街。我弟大字型的脚张开开的坐在沙发上看电视，我远远的就看到他的小弟弟 
又跑出来透气了！我想他应该是故意这样坐的，就是要让他的小弟弟探头出来透 
气。奇怪，老妈没有发现他只穿内裤吗？ 

我拿了一个碗随便装点饭菜，到冰箱拿了瓶运动饮料就准备上楼回我房间， 
在上楼前走到我弟旁边，拉了他耳朵提醒他不要把今天骑车的事说出去，还有他 
满身汗臭死了！要洗澡完才能回房间睡觉。 

其实……我在浴室留下那套湿透的运动内衣裤，就是准备玩弄他！哈哈！坏 
姐姐～～我真的学坏了，今天怎么好像在发情一样？真不知道是我玩弄他，还是 
我被他设计了！ 



（十）假日与弟弟骑自行车运动（下） 

念完弟弟说要洗澡完才能回房间睡觉，我就准备转身走回楼上自己的房间， 
我拉他耳朵竟然都没有反应，随我怎么拉都没关系，他都只有笑笑回应，感觉真 
奇怪！这死小鬼是吃错药啦？以前这样拉他耳朵都会鬼叫鬼叫的！今天却反常？ 

　　我低头看……会昏倒了！我的睡衣扣子与扣子间的间隙有点开，他眼睛往那 
位置看，刚好是乳房的下缘位置。他不知道看到多少了？该不会整个胸部都被他 
看光光？心想，这死小鬼今天敢设计我，等等玩死他好了！心里深处的恶魔又在 
我耳边出鬼主意了。 

我转过身走到他对面的沙发坐下，脚一前一后的位置放，背部靠在沙发上很 
舒适的坐姿，膝盖的位置故意张开一点点，但是大腿是夹紧的。由他的位置看来 
我好像是坐姿很差，但事实上他却什么都看不到的！ 

我坐在沙发上边吃午餐边跟他聊天，电视节目内容跟本没有在看，只有印象 
是公视的《谁来晚餐》吧！这集好像是一对夫妇没有生小孩的生活。他以为自己 
的眼睛在偷看我的裙下春光，我都没有发现他的小动作，其实他眼神乱瞟，坐姿 
的姿势一直变化，我都看在眼里，知道他在调整到最好的角度。 

我故意移动一下坐的位置，睡衣的裙摆又往上拉一些，已经到膝盖上一些的 
位置，他眼神一直往我的私密处位置看，其实我大腿夹住，他什么也看不到，只 
是因为裙摆的关系，感觉好像是看到裙子里面了！以为看到我的内裤，其实是裙 
子的一部份罢了，他跟本不知道他姐姐睡衣底下是真空的，什么也没有穿，不知 
道刚刚站在他前面时，睡衣底下的秘密有没有被他发现？ 

我边吃饭边跟他聊天，没多久就聊到早上骑车的事，他也很直接的就聊到他 
在美国时去参加世界无车日裸体骑车活动的话题。他聊到国外有很多女生参与， 
不单是男生参加，也有很多上了年纪的妈妈、阿嬷级的妇女参与，还有妈妈背着 
小朋友一起参加。 

他越聊越起劲，问我今天骑车的感觉如何？把车衣脱掉后是不是感觉很棒？ 
如果我把运动内衣裤也脱掉，骑车会更享受这感觉！我笑笑摇摇头回答他：「我 
不敢玩这么大！怕上新闻头条到时就丢脸丢到家，被老妈知道会被她宰了！ 」 

他问我：「想不想看我所说的世界无车日活动？」我就回答他：「好啊！我 
想看看有什么特别的活动。 」他马上站起来，不站起来还好，一站起来裤子顶得 
超高！我糗他说：「聊世界无车日活动你也这么兴奋啊？」他脸红红的不回答， 
叫我等一下，他去拿他的电脑来，活动的照片跟相关资料都在电脑里，我笑笑点 
头表示同意，他马上跑上去拿电脑了。 

我才吃了几口午餐，弟弟马上把他的电脑接到液晶电视上了，四十二嫉拇 
液晶电视看得很清楚。他开启一个资料夹名称「ｎｕｄｅ」，里面都是图档，然 
后选了一个裸女骑自行车的图档开启。 

第一眼看到那张照片的背景很熟悉，我问他说：「是不是在ＰＤＸ市区的那 
一条街？ 」他马上点头。奇怪，我也待在那地方好几年，只知道很多活动，却没 
听过有「世界无车日裸体骑自行车」的活动。 

他一张一张的把图档秀给我看，好多好多的人裸体骑车，男女老少都有，还 
有妈妈背着小朋友参加活动，大人小朋友都是裸体，当然也有些人身体有彩绘， 
或是女生只有穿短裤，也有穿泳装，什么样的装扮都有，每个人都是那么自然！ 

我把身体往前倾要把手上的碗放到桌上，跟他眼神交会，他突然安静了，眼 
睛一直看我，我也一直看他的眼神。然后我低头看自己的胸前，睡衣的衣领开口 
有点大，胸部几乎被他看光光了，乳头应该也被他看到了吧？这样的感觉让我好 
Ｈｉｇｈ，乳头有硬了的感觉，大腿感觉也湿湿的。 

不知道过了几秒钟我才回过神，把身体往后靠到沙发上，裙子又往上拉了一 
点点，不知不觉中大腿又张开一点点，我确定大腿内侧真的湿了，感觉得出来！ 

我弟看我背后靠到沙发上，他又开始边秀活动的图档给我看，一边解释活动 
照片相关的细节。他眼睛一直往我裙下位置看，以为我不知道，一不小心我们两 
人的眼神又交会了，他立刻又将注意力转到活动内容解说。 

看了一堆图档之后，他很认真的问我：「姐～～今天骑车，在把车衣脱掉 
的感觉与当时的想法可不可以告诉我，让我分享？ 」 

我笑笑回应他说：「今天这样骑车很特别，之前我就有看过『台湾辣妹比基 
尼车队』的报导，知道有人这样骑车，也上过新闻，但那是少数人的骑车方式。 
天体活动的部份我也知道，网路上有很多相关的报导，台湾也有天体网站举办活 
动，而且上过新闻，闹很大！个人活动不违法、不侵犯别人领域，我可以接受， 
至于我的部份……没有玩这么大！ 」 

他一听到这边，突然变得好有精神：「我可以接受天体的观念也尊重。」他 
马上站起来，裤子还是一样顶得高高的，问我说：「姐，我可不可以现在裸体？ 
我想要在家里也可以天体生活！ 」 

我笑笑点头告诉他：「你要在家天体生活，我没有意见，并会尊重你，但是 
老妈那一关你自己搞定！在你自己的房间谁也管不到你，但是离开房间你要过老 
妈那一关！ 」 

他一听到我的话好像得到圣旨一样，马上把裤子脱下来，他的小弟弟翘得好 
高，头都跑出来了，红红亮亮的。死小鬼，你是对你姐姐抗议吗？ 

他告诉我说：「老妈那边不用担心啦！没问题的，我已经裸体在老妈面前 
出现过很多次了！她只是笑笑叫我不要光屁股乱跑，小心感冒了。 」 

真是令人意外的答案，以老妈的个性，怎么可能让我弟这样乱搞？ 

他看出我对他的怀疑，于是打开了另外一个档案夹，点了一张图档秀出来。 
我看到以后真的没话说，竟然是这死小鬼裸体的照片，旁边是我老妈坐在沙发上 
看电视，老妈还是面带微笑。看了这张照片，我相信弟弟所说老妈也同意他在家 
裸体。 

他又秀另外一张图档，我更意外了，一样是他裸体跟老妈的合照，一样是在 
楼上书房所拍的照片。他裸体没什么奇怪，奇怪的是我老妈她……竟然是穿了我 
的睡衣，是奥黛莉的睡衣，材质有些透明的，就在我前几篇文章里提到那一件。 
重点是老妈里面没有穿内衣裤，三点可见，没想到老妈这么ｏｐｅｎ！只是这件 
睡衣是我的，或是老妈也有买？ 

我问我弟说：「老妈怎会穿这样跟你合照？睡衣是老妈的？」 

他笑笑说：「其实是不小心被老妈发现我干坏事，被老妈关心很久聊开后她 
才放心，所以一起合照。那件睡衣是姐姐的。 」 

　　今天真是特别的日子！意外惊喜连连！早上骑车的特别经历，中午吃饭刻意 
玩弄他，跟他聊到天体活动及世界无车日裸骑活动，他要我同意他在家裸体，老 
妈也同意他在家裸体，他裸体跟老妈穿睡衣的合照，真的是意外惊喜连连。但更 
意外的还在后面！ 

我问他：「你干什么坏事被老妈发现了？」他的回答让我非常意外，但却也 
是我早就发现的事。 

他告诉我说，上个月他放假回家，以为我跟老妈都不在家，于是就拿我的胸 
罩、内裤、丝袜穿在身上，然后拿我晚上换下的胸罩与内裤在慰慰。他把胸罩的 
罩杯放在鼻子位置，用内裤包在小弟弟上正在慰慰时，老妈突然走进他房间发现 
他的行为，老妈都没说话只有看他，他也呆住了一下下。老妈叫他玩过了以后整 
理好到书房找她，他只有乖乖的说好。 

在老妈去了书房后，他赶紧整理好，把衣服穿好去书房找老妈报到。原本他 
以为死定了，准会被老妈宰了，结果却很意外，老妈没有生气样子，书房的气氛 
也还好，还有《新世纪乐章》的音乐声。 

老妈问我弟：「你何时开始这行为？那些女生的胸罩和内裤是谁的？你想当 
女生？ 」他乖乖的一样一样的回答问题，老妈有问必答，被问了两小时，他快吓 
死了！ 

当他告诉我妈说：「我用的胸罩和内裤都是姐姐的，已经这样玩很久了。」 
老妈听到他这样的答案，突然笑出来，她的感觉好像这一切都没有关系了！ 

老妈说：「还好你是玩你姐姐的内衣裤，如果你是用偷的或是买原味的，我 
就担心了！拿你姐姐的衣物玩，至少不会变成犯罪或是被传染到疾病，玩归玩， 
不要害到你姐姐！ 」 

我听到这边，不知道该哭还是该笑？ 「还好你是玩你姐姐的内衣裤，如果你 
是用偷的或是买原味的，我就担心了！拿你姐姐的衣物玩，至少不会变成犯罪或 
是被传染到疾病，玩归玩，不要害到你姐姐！ 」老妈，的思想真是开明啊！但 
是好像很偏袒小弟！他这样的行为都没有骂他，还可以接受他的行为？其实 
我自己还不是一样，故意玩弄他，也故意留胸罩、内裤、丝袜给他玩，我自己好 
像也该负些责任吧？ 

弟觉得老妈思想很开明，也可以接受他的行为，他就跟我老妈聊开了，把这 
几年所干的坏事都告诉我老妈。他还问老妈说要不要看他自已当时所拍的记录照 
片，老妈笑笑的点头说好，他就把所有的照片图档都给秀她看了。 

图片内容有他穿我的内衣裤和丝袜自拍，有他拿我的内衣裤慰慰的照片，还 
有他在美国天体营活动的照片，还有世界无车日裸骑活动这些照片档。他跟老妈 
聊了很多天体活动，他说老妈对天体活动也很有兴趣，不过说自己年纪大了，身 
材变型了，不要出去吓人，所以……她可以接受我弟的行为，但是她没有勇气参 
加天体活动。 

他想到之前有看到我穿的一件睡衣很适合老妈现在的状况穿，就叫老妈等他 
一下，他去找件合适的睡衣给她穿，于是就跑到我房间衣柜要找这件睡衣给我妈 
穿。他在衣柜找不到，最后是在我床上找到的，他马上就拿到书房给我妈，要我 
妈换上这件睡衣感觉一下「天体」。 

他要我妈把内衣裤脱掉，然后穿上这件睡衣好好放松体会一下，我妈看了睡 
衣的质料，摇摇头说：「太透明了，我不敢没穿内衣裤就穿这睡衣。」我弟一直 
鼓励老妈穿看看、感觉一下，老妈想了再想才点头说好，直接就在书房里转身背 
对着我弟，然后把她穿的睡衣脱掉，身上只剩下胸罩及内裤。 

老妈呆住了几秒钟没有动作，然后慢慢地把手伸到背后把胸罩的背扣打开， 
慢慢地把身上的胸罩脱下来放在书桌上，再弯腰把内裤慢慢脱下也放到书桌上， 
老妈这时已经全裸了。她把这件睡衣穿到身上，慢慢转身过来再坐回椅子上。 

弟站在书桌旁跟老妈聊天，书桌上就是老妈刚刚脱下的睡衣、胸罩和内裤， 
看到这东西他又硬了，裤子顶得高高的又被老妈发现了，老妈问他说：「妈咪年 
纪大了，身材都变型啦！你还有感觉啊？ 」 

弟笑笑的说：「老妈身材很好啦！熟女也有不同的感觉！」 

老妈笑笑的骂他说：「死小鬼你真是只大色狼，不要乱骗女生搞大人家的肚 
子！ 」 

他笑笑的回答老妈说：「如果搞大女生肚子，就早点当阿嬷不是更好？」 

看老妈没有生气，也接受他天体活动的想法，并脱掉胸罩内裤，换穿很透明 
的睡衣，于是弟就问老妈说：「那我现在可以在家裸体了吗？」 

老妈笑笑说：「随你高兴啦！自己在家随你怎样都可以，但是你姐姐在家你 
就乖一点，不要吓到她也不能欺负她，如果她跟我告状，你就死定了！ 」 

他听老妈这样说，开心死了，就当着她的面马上把身上的衣服、裤子和内裤 
都立刻脱掉，裸体现身在她面前，小弟弟翘得高高，他还故意把小弟弟的皮往后 
拉，让小弟弟显得更大。 

老妈看了他一眼，只笑笑的说：「小色狼，不要作怪了！」 

他拉了老妈说要一起合照，让相机自拍功能就可以了，不需要别人帮忙，于 
是老妈就是在这样的状况下跟弟合照，事情的经过就是这样。 

我听完我弟说明当时发生经过，真的很意外会??是这样的过程，原本以为老妈 
发现了他的行为会很生气，会狠狠地修理他，结果却被这死小鬼同化了，也接受 
他在家裸体生活的提议。老妈前卫的思想与作风的开明让我非常意外，这样对我 
到底是好还是不好？ 

我感觉裙下有凉凉的感觉，原来刚刚在听我弟报告他被老妈火逮的过程中， 
大腿又张开了一些角度，加上分泌物湿湿的沾在大腿内侧，所以感觉到大腿凉凉 
的，还好大腿的角度没有很开，不然私密处一定被那死小鬼看光光。 

我现在才想起来刚刚洗澡完后只有穿睡衣，睡衣里面没有穿胸罩和内裤，那 
刚刚不是被他看光光了？难怪我弟这死小鬼刚刚裤子顶那么高，裸体之后在我面 
前也是一样翘高高的！我今天真是亏大了，被他看光光了！上下都一起被看到。 

今天真是意外惊喜连连的一天，对我到底是好还是不好？以后还能再玩弄他 
吗？还是我早晚也会跟他一样在家裸体生活，直接跟他与老妈坦诚相见？ 

难怪今天骑车回家后，老妈看到我弟没穿上衣进门，车衣车裤也拿在手上， 
只穿一件短的裤子，她没有念他，也没有多问什么就叫我们吃午餐，她等等要出 
门，原来是一切她都知道了！反而我是最后知道的人，我一直在玩弄我弟，现在 
的状况却好像是我被他设计！ 

我心里有太多的问题了，有太多的问号，我需要好好整理思绪！我由沙发站 
起来往我弟身旁走过去，弯腰下去直接把他的笔记电脑拿起来，将所有线拔掉， 
把电脑抱走。 

我拿好电脑就转身往楼上房间走去，边走边告诉他：「你的ＮＢ借我看一下 
天体活动的资料跟照片，看完电脑再还给你。 」我就直接上楼往房间走回去，反 
正我们的Ａｐｐｌｅ笔记电脑都一样的，线组、电源都通用，但我看完电脑内容 
再还你。死小鬼，看你电脑里有什么秘密！

　　　　　　　　　（十一）弟弟陪同逛纫碌曩I胸罩的

　　在v^跟弟弟一起T的w，在家也聊到他⑴c天wI的^程cv，
老也被他同化了，接受了他在家e天w生活的方式。

　　看了弟弟Ｍａｃ　Ｂｏｏｋ　Ｐｏｒe面各N天w活拥恼掌nc影片，天
w生活似乎就在家e慢慢被接受了，他已在家e_始天w生活，我跟老也已
T他不穿衣服在家e晃砘稳ィ不^到一沁是有乖乖穿衣服，因橐怯蟹
堂！如果他只到客d或餐d及N房，他是一勇泱w逛砉淙ィ

　　上次看的PXe面有些n案A是胸罩c妊的照片，原以檫@是他在W
路上抓的ＤＭ目照片，後碜屑看^才知道@是他拍的照片。我他楹闻倪@
又黝}的照片，是拍a品目幔拷Y果他uu^表示不是拍a品目。

　　那些n案A的热萦行┦怯心Ｌ捍┰谏砩吓模有些是渭的胸罩c妊的
照片。模特捍┰谏砩吓牡漠然很正常，就似a品ＤＭ那拥|西，但是闻
胸罩c妊的照片就很我好奇，因橛腥新的|西，吊牌在胸罩上。

　　其中有些s是有穿^的胸罩c妊，其中大多刀际俏业馁N身衣物，有些
是F在正穿的N身衣物。有些n案看起硎穷似a品目的拍法，但有很多是局
部特的拍法，B妊上面的布面wSc毛球都很清楚，然分泌物的痕E也非
常清楚！

　　我有次跟他聊天r故意他，他是不是很喜g女生的胸罩c妊zm？@
些|西非常清楚！是不是有J真的研究^@些|西的相PY料？

　　他笑笑的f：拍@些女生N身衣物是有代r的，然有些是跟同好交流的|
西。很多男生喜g女生的|西，有人喜gN身衣物，有人喜g高跟鞋，有人喜g
zm美腿，各有不同的喜好！有些人是渭喜g，有些是到入迷了成傥锺保

　　他是拖g女生N身衣物的同好拍照，由他提供胸罩、妊、zmc高跟
鞋等的女生物品。他模特旱剿的z影工作室砼模那些同好假b是工作人T
在工作室却螂s工作，他全程在一旁^看z影^程。

　　在拍好之後，模特喊穿^的胸罩、妊czmo他，他再把拍
的DncN身衣物o那些傥锺蓖好。他返觅些零用X拿硖碣新的相Cc
R^，他o我那台滴窝郏模常埃埃笈cR^，就是那些人I的cM所I
的，F在想想我好像也是粗一！

　　我弟他突然_口f：F在已Q季了，新上架，^季品促N_始，有]有
想要褓新的胸罩妊c睡衣？他有JR的店L可以用T工rI。我呆了一下
想了酌腌，_口他f是不是我所x的他都要I危克很大方的f都算他的，
]}，I多少|西都算他的ぃ

　　我考]了一下下，跟他f：「好～～我去I！」就_心地出T往他JR的
得店家去。我心e在想，等等要穿哪些款式的胸罩？要I多少件？

　　]多久就到了他f的那家店，一到店雀杏X很剀埃柔和的艄馀c音反钆
整感X就是放好像回到家一印５觊L在台看到我弟，R上先打招呼，很
崆榈恼f：「今天女友碣I鄣亩Y物？放心，一定用T工rYざ噘I些！」店
LR上拉我走去新品^介B。

　　我都]仔看胸罩的款式，店L就已我弟f：「都一拥纳系幔俊
我弟]f，只有c^微笑，店LR上邮钟杉苌夏昧耸滋滓我穿，我瞄
了一下嘶`，都是我的尺寸，非常的正_尺寸！@店L太害了，目y尺寸@N
蚀_！

　　店L⒛切┮我穿的胸罩c搭配的妊一起拿在手上，把我拉往衣g
去，她的手拉住我的手，整感X就好像非常熟悉一印Ｎ沂堑谝淮磉@家店，
根本不JR她，她怎ξ疫@N熟悉？我心e好多好多的疑。

　　她D^叫我弟可以到Fe休息室去，那她有湫碌模模透悠罚先熟
一下新。我一M到衣g，我眼睛都亮了，W式的阎茫有N心的大落地R
c砭悖可以把衣服煸谝录苌希S身的包包可以[在小桌上。

　　店L把她手上拿的胸罩放到桌面上，把我拉到超大落地R前我面R子，
她站在我左後方一cc的位置我：「要兔穿胸罩幔俊刮蚁肓艘幌拢c
^表示要她兔υ穿，她_口我f：「在兔υ穿的^程中可以碰到的身w
幔俊拐媸怯蛸N心的店L，@拥募也注意到了。

　　她幼骱茌p柔的把我穿的洋b拉拉_，臀野堰B身洋b下矸诺阶郎希
才酌腌，我身上便只剩下胸罩c妊及zm。站在大落地R前我仔看了一下
R中的自己，我……真的好自侔。

　　店L由我身後f：「要_始穿了幔俊刮尹cc表示可以了，她直接N近到
我身，p手就把我穿的胸罩背扣打_，在@一瞬g我X得整人都放了，乳
^也接|到清龅睦淇舛得很敏感，老f是激凸了！

　　她臀野研卣置下矸诺阶郎希我看著R中的自已……乳^大了好明@！
胸罩一掉，整人感X就p了，好像回到家中的感X。上身是已放了，
可是感X下半身是有束`的感X，因榻zmc妊穿在身上，_上也有鞋
子在，感X就是]完全放。衣g鹊睦夂孟裉e冷，感X有c冷。

　　店L已把第一套穿的臀掖┥希邮兔φ{整，把整乳房都芊诺
胸罩的罩杯龋整乳房都好好包覆在罩杯取４┻@件胸罩的感X就挺MM的，
感X中g有事I，可以A住UP。哈哈！

　　第一件胸罩穿的感X不e，但是{的高度低了c，穿起碛浩鹊母
X，是不考]@一件，再其它款式的好了，就自己邮纸忾_背扣把@胸罩
掉，手放回桌上。@rD身看到店L……哇！好辣！她把背心下，上身是
R甲纫拢她有穿一件薄背心，看不出e面是R甲纫拢∷ξ椅⑿σ幌拢
似乎在告V我f：她身材也很好！

　　她R上拿另外一件臀掖┥希在穿的^程中一佑薪佑|到我的胸部，在臀
{整r，她把手伸M罩杯把乳房冗的肉肉也苓M罩杯龋她的手指^碰到我
的乳^，用指腹的位置在乳上摩擦。被她@右慌觯我得更敏感了，X得
妊都有分泌物出F了！

　　@件胸罩我]什N特e的感X，倒是被她弄得好敏感，她是故意的吧！
我f想再穿看看其它款式，就自己邮职堰@件胸罩掉，罩杯一x_，乳^的
感X超敏感，由落地R中看到乳^比一_始r更大了！y道……我l情啦？

　　那店L更火辣了：她的裙子不了！身上穿的是R甲纫屡c吊бmc小丁！
我笑笑的f：「店L，穿@N辣，是要引T我幔俊沟觊L回答我f：「如果
可以引T到，我然要引T啦！」她身上穿的是公司的a品，自己穿o客人看
比^有f服力，也容易客人有想穿的意。@理由感X很官式回答，但我X
得不是@永玻

　　聊又_始穿另外一件，她是一臀以穿c{整，@次的距x更N近
了，已到N在我身上了，感X好像被她抱住了。她的手又放在腰部的位置，在
zmc妊的上位置停留，然後又一直在移樱好像是故意的幼鳎∷的胸
部就N在我背後，R甲纫碌挠|感很明@！

　　她我：「@件胸罩穿起淼母杏X如何？」我跟她f：「穿的感X好，
如果{再高一c更舒m，我喜g穿{高一c的款式。」她笑笑f：「我知
道了，等等直接穿喜g的款式，@一件先下恚等等穿整套的。」她
我：「想整套的幔靠墒且话阍穿都是只有胸罩，妊是]有穿的。」

　　「可以穿整套幔俊刮店L。她笑笑，f：「e人不行，他女友然可
以！」我呆了一下，「他女友然可以」？心e有o限的疑。我店L：「
什N可以穿妊？」她f，因槲业苁撬的大客簦所以可以o限穿，如果
妊穿^]I也]PS，我弟I危]}！@游}更多了，他是大客
簦]有I他也I危

　　店L直接挑出我喜g的款式只剩四套，其它的胸罩她就移到旁的桌上放，
她又了我：「穿整套的幔俊刮尹c^笑笑表示ＯＫ，她就f：「那把zm
c妊也掉放旁桌上，我R上穿。」我先把鞋子下踢到旁，慢慢
地把zm下放到桌上，店L已把|西浜茫拿在手上等我穿。

　　我身上唯一就剩下@件妊，我半腰的把妊下放到桌上，那分泌物好
明@，妊那重c位置已裢噶恕５觊L瞄了一下我的妊，笑笑的f：「想
要啊？等等叫男友M穿好了～～不用害羞。@g衣g是我俚模
o我的客人Ｓ茫其他人不M到@，你想垡部梢裕　

　　我呆住了――他是我弟，不是男友啦！心e@酉耄差c就f出怼Ｎ倚α
笑f：「臀以穿就可以，男人哪懂@些。」她_始我臀以穿胸罩c
，跟一拥姆绞兔υ穿，手指^一摸到我的乳^c乳位置，偷偷
的用指腹滑^，只能f她好行！技g非常好，似崦又不留痕E，她男友一定
很幸福。

　　四套都穿^後，她f：「@些款式都喜g幔俊刮倚πφf：「都可以，
但是我要\色系的，等等拿\色系的o我。」她又拿了一套]^的胸罩o
我，f：「@套搭配睡衣一定很棒！」我笑笑f：「好啊！一起。」然後把
我身上穿的@一套下怼＿@次我是面λ的方向，她很大方的看著，告
V我f：「的毛好漂亮！」她很w慕我，因樗都]有毛！

　　她把我穿的那四套胸罩c妊放在桌上，我看了一下，都t了，因
槊考妊的中g位置都有分泌物在上面，非常明@，我笑笑，跟她f：「Σ
起～～妊弄v了。」她f：「]PS啦！我也是女人，懂得的感X啦！」她
也w慕我的毛很漂亮，她也很想要有@拥拿毛！

　　她湟我穿的胸罩已拿在手上，哇～～超性感的，二分一罩杯，材
|接近透明，感X就是很薄，罩杯上有很漂亮的刺C花釉谏厦妫刺C的花
好在ＢＰc上遮住cc的位置；妊也是似的感X，前面c後面是透明材|，
中g私密是棉的材|，有很好的|感，前面m然是透明的材|，但是跟罩杯
一佑芯美的刺C花y，造成若[若F的感X，整就是性感！

　　她一臀以穿，也是一拥兔φ{整，穿好r我在落地R前D了兹Γ感
XM不e的，很喜g！我可以感X到@套胸罩的材|很棒，因榇┰谏砩系母杏X
很鏊，不有岣杏X，感X很透狻

　　店L我f：「喜g@套胸罩c妊幔窟有搭配的睡衣可以一起穿。」我
笑笑f：「感X不e，我喜g！」她一到我喜g，就笑得很_心的f：「我想
得]e，一定喜g@套。」

　　她又拿了睡衣臀掖┥希我在落地R前看了又看，真的是很喜g，我她：
「@套要多少X？」她笑笑f：「不用，我跟男友算就好，重要的是有喜
g！」她跟我f，她再去拿|西o我，等她一下下。

　　看著她就@幼叱鲈衣g，也看她把TP上後，我在落地R前又看看自己穿
@套纫卵c睡衣的幼樱我自己都很喜g，O是女人，不然就是很懂
女人的男人，@拥母杏X真的很棒！

　　突然T打_了，我由落地R中看到M淼牟皇堑觊L，而是我弟！我呆住了，
穿@釉谒面前整感X就是――好害羞！他pp的走到我身後N近我耳f：
「姐姐好漂亮！我可以抱抱幔俊刮倚πccc^表示可以，他_心的整
把我抱住，身w就N在我背後，氐拇笫终凭驮谖蛇腋下，手掌整N在胸
罩的{上，手指^半包覆的握在胸罩的罩杯上，m然隔了一铀衣c胸罩，但
我是可以感受到他手的囟龋感X好棒！

　　他的小弟弟很不乖～～得很高，m然隔了他的子有我身上的睡衣c
，是可以感X到他小弟弟很酝Φ捻住我的屁屁。我偷偷的把大腿_一c
c，好他的小弟弟可以更N近我的私密，我超有感X的！我跟他m然都]有
交，只有到彼此的呼吸，但是我z都是都很享受@感X吧！

　　他我穿了滋仔卣郑坑]有喜g的？我笑笑f：「都喜g。最喜g
F在身上穿的@一套，其它都好，我是比^喜g平r穿的那一款。」他f：
「喜g就都I起恚等等叫店L打包。」我笑了笑，他：「店Lf你是她的大
客簦解一下！而且店L很敢穿，你跟她@N熟，一定t解她。」

　　他笑笑的回答我f：「@家店L是JR很久的朋友，以前是搞W拍的u家，
她以前W拍的a品目都是我兔ε牡模後硭_@g纫碌辏我有兔ε模模
的照片，那些同好要I新的胸罩、妊、zm、睡衣也都他磉@褓，所
以跟店L交情很好。」

　　我弟f在@I|西，店L都算他成本r，^季的商品也都便宜u，他I
^不少包括他送我的|西也是@I的。原硎沁@樱不然店L怎N知道我的
尺寸？

　　他f：「小彤的胸罩c妊也都是我在@I的，不^小彤不JR店L也不
知道@。」另外，店L是女同，所以她在客裘媲昂艽蠓剑敢於表F自己的身
材，穿自己店鹊漠a品o客人看，@右部梢晕引客糍I的意。

　　不知道rg^了多久，我聊_了，但都是一拥淖荩他超_心的
吧！他突然我f：「姐～～可以把@件睡衣下幔课蚁肟纯穿@套胸
罩的感X！」我呆了一下，然後笑笑，c^表示可以。

　　我把p手往上e，他很自拥木桶堰@睡衣往上拉，睡衣一下就掉了，我只
穿胸罩c妊在他面前。他的位置是在我身後，睡衣一掉就R上又恢的
姿荩一模一拥淖荩只是@次他的手掌比更用力一c，我X得整胸部
都被他掌握了。

　　我在R中看到自己@痈杏X好幸福，希望rg就此停止！也由R中看到自己
的三c若[若F，毛倒是M明@的黑森林一片！他的手就握住我的胸部包得M
M。他N近我耳朵，偶偷偷H一下我的脖子c耳朵，我真的好有感X，分
泌物又把@件妊弄窳耍∵@死小鬼真行，小彤一定很幸福。

　　被他@颖ё〉母杏X真好！我自己都可以感X到乳^硬了，很敏感。我低^
看了一下，乳也跑一些出恚他也看到了吧？真希望他把我穿的胸罩掉
乳^出砀他打招呼。『妊也掉……姐姐把私密你近距砜清
楚，想要w一下你呼吸吐岬母杏X。』我刃纳钐@酉耄但是理智s告
V我不行！我真的在l浪啦！

　　不知道rg^了多久，我一直S持著@拥淖荩彼此都]有言Z交，
此ro儆新！突然到敲T的音，店Lf：「你穿好了幔课
湎掳嗔恕！刮z才慢慢分_。他回答店Lf：「好了，等等就出去。」

　　我把放在桌上的洋b拿泶┥希把zm跟原本穿淼男卣旨妊折好，正
浞诺轿业陌包去，我弟就由我手中接了^去，f：「@套送o我吧！」我笑笑
f：「@套穿^的，如果喜g，回家洗乾Q了再o你。」他f：「就是喜g穿
^的，我喜g的味道！」我只好把穿淼倪@套o他了。

　　他苛宋业氖忠黄鹱撸x_衣g，走到台跟店Lf：「她穿^喜
g的通通包起恚另外再多I一套，跟睡衣搭配的那套已穿在身上，得要一
起算ぁ！沟觊L我弟f：「跟睡衣搭配的那套感X如何？很喜g吧？要不要多
б惶祝俊顾B考]都]有就店L不同色系的也各б惶住

　　他出手真大方！光是搭配睡衣的@套就一次I了五套，@右花不少X吧！
我跟他f：「就身上穿的@一套就颍不要花XI那N多。」他笑了笑就突然往
我的aH下去，f：「只要喜g，通通都I]PS。」然後D^跟店Lf：
「先臀要的打包，得穿的c後砟玫囊分_包。」我心想，他是有
看到那些穿^的妊上有分泌物痕E才要店L另外打包吧！他想质颤N，我
清楚得很！

　　店L⒁的|西分纱打包好後交o我弟，也拿了谓o他看，他看了
也只是笑笑就拿出]局的F金卡o店L刷，名字後就恐我的手一起走出那
纫Ｙu店。在外人眼e，我是恩鄣那H，但是l知道我是H姐弟！

　　走往停r走聊，聊到他跟小彤有要Y婚，但是不知道我π⊥
意如何？我回答他f：「你扇讼郾容^重要，不用管我跟老的感X。」
他突然D^身抱住我就往aH下去f：「姐姐，我！」我呆了一下之後也
回他：「姐姐也勰恪也一勰悖你早cY婚生O子o老抱吧！」瞬
gD移}，把}D到正面！

　　我心e是f：『我也勰惆。但你是我H弟弟，不能y！』就@铀苛
我的手，慢慢走到停浠丶胰ァ４r，我扇诵难e都是有自己的想
法c感X，只是不敢f出怼

　　回到家中一MT，老坐在客d看影片，她……竟然是裸w！第一次看到老
在她房g以外的地方裸w！她看到我都瞪大眼看她，她笑笑f：「洗澡
完械么┮路，身w放一下，你不要太@。」接著我跑去逛街怎N
]s她一起去？

　　我弟笑笑f：「姐姐跟同事逛街逛到走不樱打o我叫我下班回家路
^去接她，所以我下班回家r@^去接她了。」老笑笑f：「你so洗
澡睡X去吧！我要再看影片，晚c才睡。」

　　我跟弟弟扇艘磺耙会嵘亲呋刈约旱姆块g去，我B衣服都]就直接躺在
床上，回想起在衣g的一切，再想到回停r的一切，我想他真的是
上我了！我也是很鬯，但我是H姐弟呀！迷迷糊糊的就睡著了……

　　等醒r已天亮，看了r已十c啦！糟糕～～他今天要出，我忘
了，睡^^忘了要送他去C觥？戳rg，他的wC早已起w了！打老
，老f她早就送他去C觯她自己也要搭十一c的班C去日本一星期，所以
她就直接送我弟到C觯看我睡得很熟就]叫我起床，他自己去C鼍秃谩

　　昨天的事我在那幸福的感X中，根本忘了今天的重要事！床^上留了一
l：「姐，我！」真是味笠的字l！害我又陷入昨天的情w……死
小鬼，你故意的吧？！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）



暴露自己的  12  
                                作者：joannalee
         
上次c弟弟去I胸罩的事,到F在已很久]有l表新文章了,其文章真不
要把^文字化真的有y度！偶文章也M不e的.

  就在I完胸罩的隔天,他又w回去美了,又要待上一月才回,看了他留在桌上的
l：姐我.@l又我的思w回到了昨天在衣ge的感X,我非常的n樱
m然只是他嘴巴蔚抹缇湓～姐 我,很平凡的家人g的ㄧ句,但是F在的感X真
的事不一,不是渭家人的υ,似乎是情Hg的υ一拥挠H密,加上他r的姿菖c
幼,我有很n拥哪铑^！！！我想把他吃了～～～

]有他@咏距xN身的接|我^,更何r是我r只有穿胸罩c妊,近乎接近
裸w的B,其那套胸罩＆妊已接近情趣纫碌邮搅,超薄又1/2罩杯,缀跬耆
的N身,感X是接近裸w了！r他的手已把我的乳房完完全全的包覆住了,他的下身
又住我的屁屁,我故意把腿稍微打_一cc,他的小弟弟能更接近我的私密,如果
他r是裸w的～大概就直接插入我的私密花@了！@咏愕苤g就]有界限了.
  
  早上睡醒後已十c多了,看了他留在桌上的l,知道他又跑道我房g硗悼次宜X,
好我昨天回硪路]Q也]洗澡就躺在床上睡了,不然我都是裸睡的大概被他偷看,
一次看光光了！他看到我衣服穿好好的睡～～很失望吧！]看到姐姐的春光,昨
天]洗澡就睡X～～～真的是台Z：胎哥鬼ㄚ（v鬼）！！！

  昨天]Q衣服就直接睡了～真的有累,是先洗澡～把自己清一下,洗崴澡放
身心,反正老也去日本一星期後才回,F在家e都]人了,可以裸w生活滋於]P
S了,直接在房g就把洋bzm都了,身上只剩下胸罩c妊走到浴室去,在浴室T口
胸罩背扣解_,背扣ㄧ解_胸部整都放了的感X,乳^接|到冷冷的空狻都硬了
自己也伸手崦了乳^c乳～真的都硬～超有感X的！妊ㄧ掉～私密呼
吸接|新r空,看了一下妊的布料位置～明@的分泌物痕E,我昨天真的有牧耍
心理～c生理是有落差的！心理o法放_,但是生理已是放的__！！！

  突然我的手C了～我R上跑回房g去接手C,]接到已嗔,看一下黼a原
硎切⊥打淼,R上回芙o她～她什N事？小彤f～她在我家T口,我在不在家？
我跟她f：我弟早上w回美了,我在家要洗澡,等我一下下,R上下去退_T.
一嗑团芟氯ラ_T,我根本]想到是裸w就直接下侨タd玄P退按娱T_P
她M,她M玄P把TP上M客d就看到裸w我,她很直接的f：ㄚ姐～@N崆橛接
我？裸w迎接我～～～好辣ㄚ！！！  我回她～～又不是第一次看到我裸w,我身上那
位置你]看^？小彤吐吐舌^～f姐姐都裸w了,弟妹怎N能不裸w？？
  
  小彤很大方的把身上的洋b下,e面穿的胸罩妊～c我昨天穿的是一,小彤在我
面前D了一圈,我f@套纫卵好看幔课尹c^表示M意,她r格不低吧！小彤
f～不是她自己I的,是我弟Io她的,r格她也不知道.她f我弟就喜gI@拥男卣
o她,她穿也不是～不穿也不是,因1/2罩杯不T,穿1/2罩杯的胸罩乳房有一半暴
露在罩杯外,只有到乳^位置勉包住,很容易走光的！激凸很明@！！她只有跟我弟
一起r候才穿@些胸罩妊,平r她是都穿自己I的胸罩妊.我小彤共有多少
套@拥男卣妊？小彤回答我的底帧～～超^20套,好追N品牌,ＣＫ的是透明罩杯
]有纫r,有穿跟]穿一,有一件]罩杯布料,罩杯只有胸罩的下,罩杯是空的！！！
很特e吧！我想到了下的胸罩妊G在浴室e,就跟小彤f～浴室在放崴,我
先上去P水,她等等慢慢走上砭秃.我用最快的速度跑到巧显∈野下的纫卵
收到我房g,小彤已走到我房gT口了,我f可不可一起泡崴澡？我c^表示好：
o她一微笑.

  小彤先走到浴室去了,我拿了l浴巾也走向浴室,小彤坐在浴缸等我,笑笑她～胸罩
妊穿在身上怎N泡崴澡？她要我退解_胸罩有下妊,笑笑回她：你又不是
小朋友,洗澡要e人衣服ㄚ？小彤直接^斫o我ㄧ大大熊抱,f～就是喜g姐姐
臀颐胸罩妊,我伸手解_她胸罩的背扣,把她的胸罩下砜戳艘幌滤的乳^,是硬硬的
感X,心想：也一邮窃诎l}吧！！！乳^是硬硬的,乳也很明凸起！伸手把她的妊
下,也一邮敲黠@的分泌物痕E,竦母杏X表示一直都很high吧！把她身上的胸罩
都掉後,小彤坐到浴缸上 ___的,她要我看看她的私密花@有何不同？我看了
一下,]什N不同跟以前看到都一影,多了一l棉,她是大姨砹擞眯l生棉l幔克
uu^f不是,那～～～那l棉是？？？小彤f～那不是l生棉l,是明球～_心的玩具
要自己用^才能w！早上去C鏊臀业r,他拿o她的新玩具,叫她去所尿尿後放M道
e面,不准她拿出恚∫等到回家才可以拿,然後要lmail告V他用的感Xc心得！所以送他
到M海P後就x_C龅轿壹.小彤___的角度,小微微的_露出一截的^,仔
看了是塑z材|不是棉！她要我拉住圈圈的位置慢慢拉出,我伸手去拉住圈圈～有阻力
的感X,慢慢增加一c力量～的拉出一棵球畹奈矬w,球w已拉出砹恕怎有阻力
在增加力量慢慢又拉出一棵球w,共是煽玫穆明球.煽们蝮w都拉出砹恕小彤也了ㄧ
口,在拉球w出淼r候她呼吸很喘,好像是痛的感X,拉她f好幔
她都不f：只有cc^我知道她好.

  看了一下明球～煽寐明球的球w上沾M了白色黏黏的分泌物,我用手碰了一下,黏黏的
分泌物,可以拉一下成z睿。。。∧玫叫⊥眼前o她看,她我～@是什N|西？？
好fㄚ！！！  明明就是她自己的道分泌物～我是什N|西！f好f！真的是b傻
的女人！明球已拿出砹,小彤的_是__Ｍ字腿～不合起,她f～怎N啦？
她f～～好久]姐姐看私密了,要姐姐看清楚一c！我笑笑又蹲了下去靠近她私密,用
手把她的小往蛇拉_,鼻子靠近了一下,故意用鼻^去她的核,她故意的屁屁
抬高一些她的私密花@更N近我的鼻子c嘴巴.@拥男幼髯我知道她又在l}了！
是我弟出前]有M足她，她@硬M足砼碚椅遥∥夜室庥蒙囝^pp的舔了核,也p
p的哌^她的大小,都是舌^pp的哌^她非常不M足,墒忠]有f著～一手崦一
乳房,手指腹pp的接|乳,乳有明@凸起的|感,手指崦乳^～明@的硬硬的感X,X得
乳^也大了，小彤在生理的高潮上,因殛道出淼姆置谖锖枚嗪枚,最後她似抽筋似
的抖了一下,f她高潮完了想要尿尿,我立刻W站起黹W到旁去,小彤R上尿出,尿了好多～地
板上好多的尿尿,她憋了很久吧！尿多到都快沾到我的_掌了～立刻往旁W坐到浴缸,
捏小彤的鼻子f～你的尿也太多了吧！憋尿不好～尿道l炎啦！小彤回我f～是你害我太
high了！才有那N多尿可以尿！小彤的理由真多～尿多跟高潮有何PS？？

    小彤高潮完了～尿了地板一地,我笑笑的P她去洗浴室地板,她也_心的拿水c地板刷J真的
_洗浴室地板,洗她D^看我～我f：姐姐也要尿尿在地板上幔磕隳蛲赆帷地板我一次
清洗,@颖容^乾脆,她有x心g幔吭踔道我在想什N事？真的被她f中了！我笑笑c^
她：姐姐可以尿在地板上,然後她一起清洗地板幔啃⊥f～]}的,姐姐so尿尿吧！我
也坐到浴缸把__淠蚰蛄,小彤]有W旁反而靠近到我身,f要看我尿尿,好久]
看到姐姐尿尿.就@釉谛⊥的注目Y之下～我要_始尿尿了！小彤突然喊了一：姐姐在l}！
我低^看了一下,私密花@有明@得分泌物跑出,跟小彤明球上的是一樱。。⌒⊥伸手去
摸了那分泌物～也一幽玫轿颐媲f@是什N|西ㄚ？我也是一友b傻不知道付她.
跟小彤f姐姐要尿尿了～你站旁c,小彤立刻站到_的旁低^看我尿尿,我慢慢的尿出,尿完
了～小彤看好了]有,小彤]回答直接蹲下,蹲到我的赏戎虚g,用我Ω端的招式一Ω
我,被她@右惶颉我的腿都了～o力直接c坐在浴缸上面,S小彤[,小彤更害把舌^
伸M到我私密花@e面,用舌尖刮到道壁了！我o力cS她[.小彤不止舌^害,手指
的幼饕彩亲我高潮BB,B我自己都感X到乳^是硬的,乳也明@突起,高潮BB～好M足！
小彤@些幼都是我弟平rΩ端的幼,她的性生活是非常M足吧！

   高潮Y束後～我恢屠碇,站到浴缸旁跟小彤f～～乖乖洗地板吧！小彤才很哀怨的把地板
清洗^一次,我扇擞只ハ嗟Ψ讲料幢翅,然後才一起M到浴缸e面泡崴澡,放一下
的激情後的肌肉,泡到崴後～肌肉放了,浴室纫渤M了水蒸,在配合S色系的艄
整感X就是很放.泡在浴缸e～跟小彤聊天,聊好多},最後是聊到f他何r浣Y婚,
有Y婚後的生活等等,小彤f我弟有聊到婚後生活希望是天w家庭生活！小彤b傻f什N
是天w家庭生活,我弟就清清楚楚的跟她解了什N是天w,天w居家生活的热荩⌒⊥直接回
我弟f：v了那N多～就是在家光光^生活就α耍。。。  我弟好像得到}旨一娱_心,J
樾⊥可以接受天w家庭生活了！！！

  小彤跟我弟f,天w生活的意x～她懂,也可以接受,但是在台超F代的h境c社道的,是
大家所不能接受的吧！我弟告V小彤f只有在自己家e天w生活,又不是去外面⒓犹祗wI活
,也不是e人砦家⒂^ㄚ！小彤回他f：如果我z自己住,天w家庭生活是可以的！
以後有小朋友也]},一涌梢蕴祗w家庭生活.我弟告V她～Y婚後在台尺是住在我家,如果
她想在美L住就搬家到^去,他就申{美外站服.小彤f她希望住台成活就好,等要生
小朋友的r候再^去美住,生完～小孩一q就回台匙.小彤f～住家e有我及姐姐在家
,怎N天w家庭生活？？不可能吧！你老]@N前l吧？姐姐也不可能接受吧！

  弟弟回答她f：老]},已洗X洗好了,可以接受天w生活了,她自己在家也裸w了,而
且裸的很自然,在他或姐姐面前都很自然,也很享受裸w生活的快.至於姐姐部份她可以接
受我裸w在家e面晃,於天w生活的部份]},m然她在家都有穿衣服,不^也是穿的很
p便,常常走光!!!! 早就被我看光光,她m然有穿居家服,不^都是穿r衣e面]穿胸罩妊,
有穿那件r衣跟]穿裸w也差不多啦！她只是穿心安的～J]有裸wT了！
小彤完弟弟@痈她解後,她cc^f～J真考]婚後的裸w居家生活,在o她一些rg
想想,她克服心理上的},等Y婚後～在研究吧！

   原硇⊥跟弟弟已到婚後的生活了！其@右埠懿诲e,先好婚後生活@
Y婚後就照,比^好的方式.F在我才知道原砥r走光都被臭小鬼看光光了,玩弄他
也是他早就知道的事,他早就把我看光光了！穿r衣e面]穿～他也都看光光,死小鬼～b
傻b糊T,以樗]看到我的胸部c裙下春光,原碓绫凰看光光了,那我在他面前也]什N
z密可言了,早就被他一眼透了！

泡澡真的很放～跟小彤@舆泡澡聊天,一下下已下午一c多了,肚子I到咕咕叫啦,
我跟小彤都到自己肚子咕咕叫,小彤才f肚子I了～出T吃去吧！我才x_浴室把
擦乾後要穿衣服外出吃,小彤的胸罩c妊都G在浴室e弄崃,我拿了一套我的胸罩c
妊要o小彤穿,她f要自己挑～不要穿我x的！她自己拉_衣在我放纫卵的子e找
了一套w色的Barbara典{整款胸罩c妊,把@套胸罩妊穿上後～她跟我f@套穿起
砗檬孢m,]有o浩雀,有的胸罩穿起硎`感很重,好像被|西住胸部一樱「嬖V她f
@套是典款的～Q榻典款然是有理由的！！！小彤R上f～要叫我弟退滋谆
怼我要不要一起В课倚πφf～你叫他多I滋,在分o我就好了！！！女人互看了
一眼～一起笑了！！！！真有默契ㄚ！我穿好衣服了,小彤只穿上胸罩妊～因樗的洋b
G在一强de,小彤要穿我的洋b是下谴┧的衣服？小彤在我面前又D了一圈～f
是都穿姐姐的衣服吧！在我衣e面挑了一件有妊e的B身雪洋b,就@女人
出T__心心去餐d用餐了！



暴露自己的  12  
                                作者：joannalee
         
上次c弟弟去I胸罩的事,到F在已很久]有l表新文章了,其文章真不
要把^文字化真的有y度！偶文章也M不e的.

  就在I完胸罩的隔天,他又w回去美了,又要待上一月才回,看了他留在桌上的
l：姐我.@l又我的思w回到了昨天在衣ge的感X,我非常的n樱
m然只是他嘴巴蔚抹缇湓～姐 我,很平凡的家人g的ㄧ句,但是F在的感X真
的事不一,不是渭家人的υ,似乎是情Hg的υ一拥挠H密,加上他r的姿菖c
幼,我有很n拥哪铑^！！！我想把他吃了～～～

]有他@咏距xN身的接|我^,更何r是我r只有穿胸罩c妊,近乎接近
裸w的B,其那套胸罩＆妊已接近情趣纫碌邮搅,超薄又1/2罩杯,缀跬耆
的N身,感X是接近裸w了！r他的手已把我的乳房完完全全的包覆住了,他的下身
又住我的屁屁,我故意把腿稍微打_一cc,他的小弟弟能更接近我的私密,如果
他r是裸w的～大概就直接插入我的私密花@了！@咏愕苤g就]有界限了.
  
  早上睡醒後已十c多了,看了他留在桌上的l,知道他又跑道我房g硗悼次宜X,
好我昨天回硪路]Q也]洗澡就躺在床上睡了,不然我都是裸睡的大概被他偷看,
一次看光光了！他看到我衣服穿好好的睡～～很失望吧！]看到姐姐的春光,昨
天]洗澡就睡X～～～真的是台Z：胎哥鬼ㄚ（v鬼）！！！

  昨天]Q衣服就直接睡了～真的有累,是先洗澡～把自己清一下,洗崴澡放
身心,反正老也去日本一星期後才回,F在家e都]人了,可以裸w生活滋於]P
S了,直接在房g就把洋bzm都了,身上只剩下胸罩c妊走到浴室去,在浴室T口
胸罩背扣解_,背扣ㄧ解_胸部整都放了的感X,乳^接|到冷冷的空狻都硬了
自己也伸手崦了乳^c乳～真的都硬～超有感X的！妊ㄧ掉～私密呼
吸接|新r空,看了一下妊的布料位置～明@的分泌物痕E,我昨天真的有牧耍
心理～c生理是有落差的！心理o法放_,但是生理已是放的__！！！

  突然我的手C了～我R上跑回房g去接手C,]接到已嗔,看一下黼a原
硎切⊥打淼,R上回芙o她～她什N事？小彤f～她在我家T口,我在不在家？
我跟她f：我弟早上w回美了,我在家要洗澡,等我一下下,R上下去退_T.
一嗑团芟氯ラ_T,我根本]想到是裸w就直接下侨タd玄P退按娱T_P
她M,她M玄P把TP上M客d就看到裸w我,她很直接的f：ㄚ姐～@N崆橛接
我？裸w迎接我～～～好辣ㄚ！！！  我回她～～又不是第一次看到我裸w,我身上那
位置你]看^？小彤吐吐舌^～f姐姐都裸w了,弟妹怎N能不裸w？？
  
  小彤很大方的把身上的洋b下,e面穿的胸罩妊～c我昨天穿的是一,小彤在我
面前D了一圈,我f@套纫卵好看幔课尹c^表示M意,她r格不低吧！小彤
f～不是她自己I的,是我弟Io她的,r格她也不知道.她f我弟就喜gI@拥男卣
o她,她穿也不是～不穿也不是,因1/2罩杯不T,穿1/2罩杯的胸罩乳房有一半暴
露在罩杯外,只有到乳^位置勉包住,很容易走光的！激凸很明@！！她只有跟我弟
一起r候才穿@些胸罩妊,平r她是都穿自己I的胸罩妊.我小彤共有多少
套@拥男卣妊？小彤回答我的底帧～～超^20套,好追N品牌,ＣＫ的是透明罩杯
]有纫r,有穿跟]穿一,有一件]罩杯布料,罩杯只有胸罩的下,罩杯是空的！！！
很特e吧！我想到了下的胸罩妊G在浴室e,就跟小彤f～浴室在放崴,我
先上去P水,她等等慢慢走上砭秃.我用最快的速度跑到巧显∈野下的纫卵
收到我房g,小彤已走到我房gT口了,我f可不可一起泡崴澡？我c^表示好：
o她一微笑.

  小彤先走到浴室去了,我拿了l浴巾也走向浴室,小彤坐在浴缸等我,笑笑她～胸罩
妊穿在身上怎N泡崴澡？她要我退解_胸罩有下妊,笑笑回她：你又不是
小朋友,洗澡要e人衣服ㄚ？小彤直接^斫o我ㄧ大大熊抱,f～就是喜g姐姐
臀颐胸罩妊,我伸手解_她胸罩的背扣,把她的胸罩下砜戳艘幌滤的乳^,是硬硬的
感X,心想：也一邮窃诎l}吧！！！乳^是硬硬的,乳也很明凸起！伸手把她的妊
下,也一邮敲黠@的分泌物痕E,竦母杏X表示一直都很high吧！把她身上的胸罩
都掉後,小彤坐到浴缸上 ___的,她要我看看她的私密花@有何不同？我看了
一下,]什N不同跟以前看到都一影,多了一l棉,她是大姨砹擞眯l生棉l幔克
uu^f不是,那～～～那l棉是？？？小彤f～那不是l生棉l,是明球～_心的玩具
要自己用^才能w！早上去C鏊臀业r,他拿o她的新玩具,叫她去所尿尿後放M道
e面,不准她拿出恚∫等到回家才可以拿,然後要lmail告V他用的感Xc心得！所以送他
到M海P後就x_C龅轿壹.小彤___的角度,小微微的_露出一截的^,仔
看了是塑z材|不是棉！她要我拉住圈圈的位置慢慢拉出,我伸手去拉住圈圈～有阻力
的感X,慢慢增加一c力量～的拉出一棵球畹奈矬w,球w已拉出砹恕怎有阻力
在增加力量慢慢又拉出一棵球w,共是煽玫穆明球.煽们蝮w都拉出砹恕小彤也了ㄧ
口,在拉球w出淼r候她呼吸很喘,好像是痛的感X,拉她f好幔
她都不f：只有cc^我知道她好.

  看了一下明球～煽寐明球的球w上沾M了白色黏黏的分泌物,我用手碰了一下,黏黏的
分泌物,可以拉一下成z睿。。。∧玫叫⊥眼前o她看,她我～@是什N|西？？
好fㄚ！！！  明明就是她自己的道分泌物～我是什N|西！f好f！真的是b傻
的女人！明球已拿出砹,小彤的_是__Ｍ字腿～不合起,她f～怎N啦？
她f～～好久]姐姐看私密了,要姐姐看清楚一c！我笑笑又蹲了下去靠近她私密,用
手把她的小往蛇拉_,鼻子靠近了一下,故意用鼻^去她的核,她故意的屁屁
抬高一些她的私密花@更N近我的鼻子c嘴巴.@拥男幼髯我知道她又在l}了！
是我弟出前]有M足她，她@硬M足砼碚椅遥∥夜室庥蒙囝^pp的舔了核,也p
p的哌^她的大小,都是舌^pp的哌^她非常不M足,墒忠]有f著～一手崦一
乳房,手指腹pp的接|乳,乳有明@凸起的|感,手指崦乳^～明@的硬硬的感X,X得
乳^也大了，小彤在生理的高潮上,因殛道出淼姆置谖锖枚嗪枚,最後她似抽筋似
的抖了一下,f她高潮完了想要尿尿,我立刻W站起黹W到旁去,小彤R上尿出,尿了好多～地
板上好多的尿尿,她憋了很久吧！尿多到都快沾到我的_掌了～立刻往旁W坐到浴缸,
捏小彤的鼻子f～你的尿也太多了吧！憋尿不好～尿道l炎啦！小彤回我f～是你害我太
high了！才有那N多尿可以尿！小彤的理由真多～尿多跟高潮有何PS？？

    小彤高潮完了～尿了地板一地,我笑笑的P她去洗浴室地板,她也_心的拿水c地板刷J真的
_洗浴室地板,洗她D^看我～我f：姐姐也要尿尿在地板上幔磕隳蛲赆帷地板我一次
清洗,@颖容^乾脆,她有x心g幔吭踔道我在想什N事？真的被她f中了！我笑笑c^
她：姐姐可以尿在地板上,然後她一起清洗地板幔啃⊥f～]}的,姐姐so尿尿吧！我
也坐到浴缸把__淠蚰蛄,小彤]有W旁反而靠近到我身,f要看我尿尿,好久]
看到姐姐尿尿.就@釉谛⊥的注目Y之下～我要_始尿尿了！小彤突然喊了一：姐姐在l}！
我低^看了一下,私密花@有明@得分泌物跑出,跟小彤明球上的是一樱。。⌒⊥伸手去
摸了那分泌物～也一幽玫轿颐媲f@是什N|西ㄚ？我也是一友b傻不知道付她.
跟小彤f姐姐要尿尿了～你站旁c,小彤立刻站到_的旁低^看我尿尿,我慢慢的尿出,尿完
了～小彤看好了]有,小彤]回答直接蹲下,蹲到我的赏戎虚g,用我Ω端的招式一Ω
我,被她@右惶颉我的腿都了～o力直接c坐在浴缸上面,S小彤[,小彤更害把舌^
伸M到我私密花@e面,用舌尖刮到道壁了！我o力cS她[.小彤不止舌^害,手指
的幼饕彩亲我高潮BB,B我自己都感X到乳^是硬的,乳也明@突起,高潮BB～好M足！
小彤@些幼都是我弟平rΩ端的幼,她的性生活是非常M足吧！

   高潮Y束後～我恢屠碇,站到浴缸旁跟小彤f～～乖乖洗地板吧！小彤才很哀怨的把地板
清洗^一次,我扇擞只ハ嗟Ψ讲料幢翅,然後才一起M到浴缸e面泡崴澡,放一下
的激情後的肌肉,泡到崴後～肌肉放了,浴室纫渤M了水蒸,在配合S色系的艄
整感X就是很放.泡在浴缸e～跟小彤聊天,聊好多},最後是聊到f他何r浣Y婚,
有Y婚後的生活等等,小彤f我弟有聊到婚後生活希望是天w家庭生活！小彤b傻f什N
是天w家庭生活,我弟就清清楚楚的跟她解了什N是天w,天w居家生活的热荩⌒⊥直接回
我弟f：v了那N多～就是在家光光^生活就α耍。。。  我弟好像得到}旨一娱_心,J
樾⊥可以接受天w家庭生活了！！！

  小彤跟我弟f,天w生活的意x～她懂,也可以接受,但是在台超F代的h境c社道的,是
大家所不能接受的吧！我弟告V小彤f只有在自己家e天w生活,又不是去外面⒓犹祗wI活
,也不是e人砦家⒂^ㄚ！小彤回他f：如果我z自己住,天w家庭生活是可以的！
以後有小朋友也]},一涌梢蕴祗w家庭生活.我弟告V她～Y婚後在台尺是住在我家,如果
她想在美L住就搬家到^去,他就申{美外站服.小彤f她希望住台成活就好,等要生
小朋友的r候再^去美住,生完～小孩一q就回台匙.小彤f～住家e有我及姐姐在家
,怎N天w家庭生活？？不可能吧！你老]@N前l吧？姐姐也不可能接受吧！

  弟弟回答她f：老]},已洗X洗好了,可以接受天w生活了,她自己在家也裸w了,而
且裸的很自然,在他或姐姐面前都很自然,也很享受裸w生活的快.至於姐姐部份她可以接
受我裸w在家e面晃,於天w生活的部份]},m然她在家都有穿衣服,不^也是穿的很
p便,常常走光!!!! 早就被我看光光,她m然有穿居家服,不^都是穿r衣e面]穿胸罩妊,
有穿那件r衣跟]穿裸w也差不多啦！她只是穿心安的～J]有裸wT了！
小彤完弟弟@痈她解後,她cc^f～J真考]婚後的裸w居家生活,在o她一些rg
想想,她克服心理上的},等Y婚後～在研究吧！

   原硇⊥跟弟弟已到婚後的生活了！其@右埠懿诲e,先好婚後生活@
Y婚後就照,比^好的方式.F在我才知道原砥r走光都被臭小鬼看光光了,玩弄他
也是他早就知道的事,他早就把我看光光了！穿r衣e面]穿～他也都看光光,死小鬼～b
傻b糊T,以樗]看到我的胸部c裙下春光,原碓绫凰看光光了,那我在他面前也]什N
z密可言了,早就被他一眼透了！

泡澡真的很放～跟小彤@舆泡澡聊天,一下下已下午一c多了,肚子I到咕咕叫啦,
我跟小彤都到自己肚子咕咕叫,小彤才f肚子I了～出T吃去吧！我才x_浴室把
擦乾後要穿衣服外出吃,小彤的胸罩c妊都G在浴室e弄崃,我拿了一套我的胸罩c
妊要o小彤穿,她f要自己挑～不要穿我x的！她自己拉_衣在我放纫卵的子e找
了一套w色的Barbara典{整款胸罩c妊,把@套胸罩妊穿上後～她跟我f@套穿起
砗檬孢m,]有o浩雀,有的胸罩穿起硎`感很重,好像被|西住胸部一樱「嬖V她f
@套是典款的～Q榻典款然是有理由的！！！小彤R上f～要叫我弟退滋谆
怼我要不要一起В课倚πφf～你叫他多I滋,在分o我就好了！！！女人互看了
一眼～一起笑了！！！！真有默契ㄚ！我穿好衣服了,小彤只穿上胸罩妊～因樗的洋b
G在一强de,小彤要穿我的洋b是下谴┧的衣服？小彤在我面前又D了一圈～f
是都穿姐姐的衣服吧！在我衣e面挑了一件有妊e的B身雪洋b,就@女人
出T__心心去餐d用餐了！
