暴露之欲望


序
　　每个人或多或少都曾想有段浪漫而又刻骨铭心的恋情――即使短暂如夏日嘶呜的空蝉，也足以品味一生一世。绝不在于那份曾经拥有、天长地久，而是梦里的感觉、回忆，无悔付出的证明。
　　欲望是需要勾引的，它像是深海里的鱼；有个男人曾经对我这样说过。
　　性，就像是毒品，你一旦上瘾就不能自拔；有个女人曾经对我这样说过。
　　我是一个外表文静，内心喜欢暴露的女孩，我喜欢用身体吸引男人们充满贪婪欲望和暧昧色情的视线，那种感觉让我无比兴奋，我内心充满各种千奇百怪的性幻想；其实，每个女人都或多或少有点暴露的欲望，没有女人能做到不在乎男人的目光，我只是要比她们稍稍强烈一点而已，当男人们在床上亲昵的叫我“骚货！”或者“婊子！”的时候，我自己也会感觉很奇怪，这种很脏、很下流的话，自己听来怎么如此贴慰人心，仿佛一支柔柔的羽毛，在挑弄着我的心尖，痒，但又有一种说不出的滋味，总之，很舒服，也很刺激……
　　我喜欢男人剥解我衣衫时那种迫不及待的眼神和亲吻我时那种狼性的饥渴；我喜欢男人将头埋在我乳沟里时的那种贪婪和迷茫；我喜欢男人将我压在身下时的那种窒息和力量；我喜欢男人尽情享受我身体时的那种疯狂和愉悦；我喜欢男人因为我而喘息呻吟和汗流浃背；我喜欢男人的体味和精液那淫靡的气息；我喜欢男人略带粗暴而非暴力的征服；当然，我更喜欢自己欲望被满足时那种欲死欲生的超脱和迷幻，虽然短暂但很快乐！
　　现在想将自己过去的一些经历和继续发展的故事整理成文字，以连载的形式与大家一起分享，但请允许我保密我自己，以及一切和我有关人的信息。


第01章 甜蜜青涩的中学
　　我出生在一个落后贫穷的小村，童年的奢望就是能穿上自己喜欢的花裙子，好在家乡的水土很养人，女孩子都白白净净的，农村的孩子都结婚早，女孩子十五、六岁就开始定婆家，十八、九岁就大部分结婚了，也许是为了满足童年的渴望打扮愿望，也许是天生厌恶贫穷，我努力读书，期待有一天能离开那个毫不令人留恋的小山村。
　　高中一年级的时候，我喜欢上了校篮球队的一个男孩，姑且就称他凯吧，我经常坐在教室的窗边，目光追逐着他在篮球场上强壮的身影，他上高三，他的家离我的家不远，上学、放学时，我总是寻找机会和他一起走，终于，他注意到了我这个朴素的女孩，开始用目光大胆的注视我，每当这时候，我总是没由来地满脸通红，心如鹿撞……
　　慢慢地，我们彼此没话找话，彼此“碰巧”相遇，就这样过了一段朦胧时期，直到有一天下午，凯在放学的路上，当着他几个死党的面“强吻”了我，我们的关系算是在彼此好友圈子里小范围公开了，于是，我们每天相约上学、同时回家，这样的机会他当然不会浪费，一旦避开别人，他总是给我令人心跳的吻和让我酥软的抚摸……
　　南方的春天总是来得早，开春后不久天气就暖和起来，这天学校有场球赛，我为了等他回家，直到球赛结束，天色已晚，当我们路过一座小山头的时候，他拉着我的手向树林走去，我虽然扭捏着但还是跟他去了，一进树林，他就迫不及待的抱着我亲吻，他的手在我胸脯上抚摸着，那时候乡下的女孩子都不戴胸罩，里面只穿一件背心，他摸着摸着就解我的衬衫，我想抗拒，但哪里是他的对手，他几下就把我上身脱光了，借着傍晚的日光，他兴奋地看着我胸前那对发育成熟的乳房，他将头埋进我的胸间，深深的吸了几口气，然后将我敏感的乳头含进他的嘴里吸吮着，我浑身一颤，腿一软倒在他有力的臂弯里，下体也不争气的湿润了，他弯腰把我放倒在草地上，几把就脱光了我的裤子，我心底期待又害怕的时刻终于来临，不知所措，浑身发烫，只好闭上晕眩的眼睛……
　　凯脱了衣服，压上我的身体，朦胧中感觉一个炙热坚硬的东西顶在我的胯间，它像一个初生的牛犊，四处乱顶却不得其门，我只好用手抓着将它引到洞口，凯腰身一挺……
　　“啊……”那种饱满的涨和略带撕裂的痛让我忍不住一声尖叫。
　　“很痛吗？”凯停了下来。
　　“有一点痛……”为了心爱的人，我羞涩的强忍着。
　　凯开始慢慢的抽插，渐渐地，痛变成一种说不出来的痒，弥漫了我的全身，年轻的凯迫不及待，没多久就射了，而我却还在欲望的边缘徘徊，那时候我还没领略过性爱真正的滋味，自然不知道索取，我从作业本上撕了页纸，擦净下体的那片处女红，就这样，我把我的第一次献给了凯！
　　从这以后，凯总是寻找机会拉我到这片树林，他对我再也不是局限于亲吻和抚摸，但我从未得到过真正的高潮，直到几个月后的一件事改变了这一切。
　　凯要去市里参加一场比赛，那天早晨，上学的路上凯就迫不及待的拉我到小树林，慌乱之中，他弄坏了我的背心，还把我胸前的两颗纽扣扯掉了，后来，背心没法穿了，我只好用发夹别住胸前的衣襟，我就这样只穿了件衬衫去上学。
　　那天刚好我值日打扫卫生，放学后，别的同学都走了，我正弯腰扫地，不知什么时候班主任刘老师来了，我抬头见他正盯着我胸口看，原来我弯腰时领口敞开了，没穿背心的双乳被他一览无余，我顿时羞红了脸，赶紧用手掩住胸口，刘老师装作什么也没看到的样子，让我打扫完后把同学们的作业送到他办公室去，说完他就走了。
　　半小时后，我抱着一大摞作业来到刘老师办公室，我想赶紧交完作业就走，没想到慌乱之中将作业本撒了一地，更糟糕的是，作业本在滑落的时候带走了那枚别住我胸口衣襟的发夹，松开的衣襟将我白皙的胸脯连同鼓囊囊的双乳一起暴露在刘老师的眼里，那一刻，我恨不得地上有个缝让我钻进去才好，脑袋都懵了，等我回过神来，刘老师已关上门把我抱在怀里，女孩子的本能使我用力挣扎，他松开抱着我的手坐到办公桌前：
　　“你和凯的事，我可都知道，按照校规我可以开除你！”他威胁我。
　　一听这话，我脑子一下就乱了，学校是唯一能实现我离开这个贫穷山村的希望，开除我？完了！全完了！我低着头，手不安的搓着衣角。
　　“现在就看你自己了，我给你两个选择：你现在如果离开这个房间的话，你明天就不用上学了；要不就乖乖的坐到这里来！”他拍了拍他的大腿。
　　我迟疑了片刻，低着头，慢慢地挪动双腿，短短的几步，却感觉走了很久似的，最后坐到了这个快四十岁的男人的大腿上，那年我才十六岁！
　　“这就对了，你是自愿的吗？”他抱着我，把手探进我的怀里。
　　“……”我无声地点了点头，不再抗拒。
　　“说呀，是不是？”他不依不饶。
　　“我是自愿的。”我的声音小得像蚊子叫。
　　“你以后都愿意听我的话吗？”他用手指在拨弄着我的乳头。
　　“愿意……”我的声音有点颤抖。
　　“把衣服脱光！”他在一点一点摧毁我的自尊和矜持。
　　“嗯……”我顺从的站起来，虽然有点犹豫但还是脱光了所有的衣服，脸红红的，像一头任人宰割的羔羊站在他的面前。
　　他用一根手指头拨弄着我那粉红色的乳头，另一只手则轻轻的抚摸着我那稀疏的、绒绒的阴毛，像一股微微的电流穿过我的身体，我的身体微微一颤，本能的夹紧双腿，身体微微的前倾，乳头竟不由自主的坚硬的挺了起来，下体也开始潮湿；我低着头无所适从的扭动着身子，他用手掌顺着我乳房的形状轻轻的抚摸着，另一只手则慢慢探到了我那潮湿的洞口，摸到了我的小豆豆，用指尖轻轻的揉压着……
　　“啊……”我忍不住一声轻呼，腿一软跌坐在他怀里。
　　他抚摸着我乳房的手渐渐用力，抚摸变成了抓揉，压着我小豆豆的那根手指快速的震动起来，一种似酥痒、似电击又似尿胀……总之，无法说清楚的感觉弥漫了我的全身，我害羞的闭上眼睛，身体不由自主的扭动着，下意识地抱住了刘老师，他的嘴压住了我的唇，我的舌情不自禁和他的舌缠绕在一起……
　　“啊……嗯……”我无法抑制地发出含混的呻吟。
　　他的手指滑进了我的阴道，我像饥饿的婴儿般用阴道壁吸嘬着他的手指，他又加进了一根手指，时而掏弄、时而抽插，每次都用大拇指的指丘撞击我的小豆豆，我扭动着身体追逐着他的手指，下体一片泛滥……
　　“啊……啊啊……嗯……”我的意识渐渐模糊。
　　他的手指抽插速度越来越快，我张开双脚、绷紧双腿、摆动着臀部迎合着，我的意识像朵轻柔的白云，越飞越高……
　　“啊…………”我双手紧紧地抓紧他的肩膀，无法抑制的大叫了一声，身体一阵阵痉挛，热热的阴精喷涌而出，美妙的高潮如绚丽的烟花，红的、黄的、绿的、蓝的在我紧闭的眼前绽放，久久不散，我经历了人生的第一个性高潮，第一次体会到性的美妙，虽然，给予者不是我心爱的男人！
　　“舒服吗？”他问我。
　　“嗯……”我的胸口还在起伏，声音开始温柔。
　　“看看，你的水可真多哦，呵呵！”他让我看他湿漉漉的手指。
　　“人家不要看嘛……”我将滚烫的脸埋进他的怀里，声音有点发嗲。
　　“现在该你为我服务了！”他嘴里的热气喷在我的耳梢。
　　我以为他要干我，我站起来，酥软的腿还有点颤抖，我将身子趴在他的办公桌上，翘起屁股等着他。
　　“不，我要你用嘴！”他拍了拍我的屁股。
　　“啊……？”我才十六岁，自然还不知道口交。
　　“你不愿意？！”他盯着我，有些温怒。
　　“不……不是，我没那样做过……”我嗫嚅着说。
　　“我教你啊！”他态度稍有缓和。
　　于是，他让我跪在他的胯间，要我掏出他那早已坚挺的肉棒，让我先用舌尖舔遍棒身，接着要我含在嘴里，用嘴唇紧箍着肉棒套弄，同时舌尖要不时的缠绕龟头，他还要我用手轻轻的抚摸他的阴囊，我摆动着头，双乳在胸前不停的晃荡，我没想到自己居然会这么淫靡的努力地取悦着这个我并不喜欢的男人，没多久我就满头大汗，口腔也开始有点麻木，他粗大的肉棒将我的嘴唇胀得很开，一些我来不及咽下的口水，丝丝缕缕的滴落在我胸前，但我不敢停下来，我依然卖力的套弄着他的肉棒……
　　他用双手扶住我的脑袋，挺着腰身不时的将肉棒前送，好几次都插进我的喉咙了，我反胃得想吐，但他不松手，我的眼泪都出来了；突然，他紧紧地抱住我的脑袋，一股股腥热的精液射在我的口里，我第一次尝到了男人精液的味道，稠稠的、腥腥的、咸咸的，等他的肉棒疲软下来，他才松开抱着我脑袋的手，我刚想把满口的精液吐掉，他制止了我：
　　“张开嘴，让我看看！”他用手托着我的下巴，我仰着头张开嘴，用舌头挑起口中粘粘的精液让他看，此时的我胸前是一片湿漉漉的口水，满脸泪珠，还含着满口精液！让我不由自主的想起一个凄美的词：雨打桃花。
　　“好了，吞下去吧！”他的表情似乎还算满意，于是我强咽了下去，这是我第一次吞男人的精液！我许多的第一次都是给了这个男人。
　　“以后就好了！”他擦拭着我脸上的泪水，喃喃自语般。
　　“我可以……回家了吗？”我小心翼翼的问。
　　“别和任何人说我们的事，以后乖乖的听话啊？！”他摸着我的脸。
　　“嗯！”我点点头。
　　终于他放我回家，天色已晚了，回家后我对父母说补习去了，还好，蒙混过关！
　　从此以后，刘老师经常把我从课堂上叫到他的办公室满足他的淫欲，庆幸的是，凯没发现我和刘老师的事情，但我心里觉得愧对凯，所以每次和凯亲热时，我总是加倍的补偿他。
　　转眼，凯去省里上大学了，开始我们经常通信，后来，凯慢慢的不回我的信了，第二年暑假，凯从省里回来时带着一个打扮时髦的城里女孩，我和她起来比相形见拙，于是我发誓要离开乡下，挣钱把自己打扮得人见人爱！
　　后来，我考入南方另一所大学，毕业后去了南方的一座城市……


第02章 初尝暴露的滋味
　　在碰上我现在的男友KK以前，我虽然很喜欢打扮，但还是一个比较保守的女孩，但我遇上KK以后，他改变了我的一切。
　　KK是一个特别喜欢出新花样的人，也是我碰到的最关注女孩打扮的男人，他甚至到了几乎每天都要过问我穿什么衣服，从里到外，从上到下，这也是我很喜欢他的一个原因，他让我感觉到他对我的重视，再说女为悦已者容嘛，自己男友喜欢的事自然愿意去做呀。
　　他让我在公共场所第一次有限暴露是在电影院，当时我们虽然还在热恋，但早越过了那道本应留在新婚之夜的线，所以，我们相聚时总少不了搂搂抱抱，那次在电影院也是，虽然前后左右都有人，但他的搂抱让我觉得心安理得，心里有种幸福的感觉。
　　电影开始后，他开始了他一贯的不安分，当时我穿的是一件粉红色的弹力紧身长袖衬衫（他最喜欢我穿弹力紧身衬衫，说可以充分显示我的身材），和一条侧面开叉的及膝紧身裙，他搂着我的右手慢慢上移，抚上我丰满的胸脯，虽然灯灭了，但电影放映的光足已看清楚周围，我内心当然渴望被自己喜欢的男人爱抚，但女性的本能毕竟还是让我有所顾忌，我朝他侧了侧身子，既方便他的“胡作非为”，也防止旁边的人察觉。
　　因为隔着衬衣和胸罩，KK的手渐渐地加大了揉捏我乳房的力度，看着自己的乳房连着衣服在他的手指间扭曲变形，我感觉自己的脸开始发烫，浑身的力气在慢慢地被他抽走，身体也变得酥软了，心底蠢蠢欲动的欲望让我变得像一头温顺的猫，无力地倒在他的怀里，身体也随着他的力量轻微的抖动，根本无法观看电影的情节了。
　　“喜欢吗？”KK湿热的气吹在我的耳边。
　　我抬头望了他一眼，无声地点了点头，感觉自己的脸在发烧。
　　“是不是有点热？”他明知故问。
　　我还是没有说话，只点了点头，我有点沉醉这样的氛围。
　　“解开你的衬衣，让我看看你那诱人的乳沟好吗？”他用声音和眼神诱惑着我。
　　我用环着他腰部的手轻轻掐了一下他的肚皮，摇了摇头。
　　“就解两粒纽扣。”他固执的在我耳边说。他知道我上面第一颗没扣，解两颗实际就是三颗了，那样的话，我几乎整个胸部都露出来了。
　　“别人会看见的！”面对他的固执，我只好轻轻地这样说。
　　“那样才会让我觉得骄傲。”他的话居然让我心跳。
　　“……”我无语，呼吸有点急促。
　　“好不好？”他用手依然揉着我的乳房，轻轻地摇了摇我。
　　“人家不习惯嘛！”我有点动摇地用手捻着他腹部的衣摺。
　　“不习惯才刺激啊！”他继续诱惑着我。
　　我用眼睛的余光扫了扫周围，还好没人注意到我们，我将放在他腹部的手抬起，装作拢了拢额头的头发，然后将手停在胸间，轻轻地解开衬衫的纽扣，一颗，两颗……，我丰满的胸脯，将松开纽扣后弹力衬衫的衣襟向两边撑开，整个胸部连胸罩底部都露出来了，雪白的胸脯在影片放映的余光中泛着萤萤的光，昏暗的光线中依然清晰可见我那深深的乳沟，白色的胸罩在黑暗中同样显眼，奇怪的是，我突然感到自己下身一阵湿润……
　　他将我的身子扳正，让我正对着屏幕靠在他的怀里，我没有拒绝，只是将双手向后抬起环住他的脖子，利用肘部挡住两边的视线，但要是前排的人回头的话，那我就无处可藏了！他将我的胸罩向上托起，我两只丰满的乳房像和我作对一样立即骄傲地弹了出来……
　　“不……要……”我的声音无力得像呢喃。
　　“以后不要戴这种有吊带的胸罩，知道吗？”他毫不理会我的抗拒。
　　我居然点了点头。
　　他的双手一手一只捉住我的乳房，用食指刺激着我早已坚挺的乳头，我高悬着的双肘不禁抖了抖，下体湿润得更厉害了，我咬住嘴唇不让自己发出呻吟，还自欺欺人地闭上眼睛……，好象这样别人就不会看到我们了；可能是他看到了我的窘境，用舌尖在我腮上舔了舔，我会意地转过头，他的嘴盖住了我的唇，我的舌缠上了他的舌……
　　我感觉到他的右手在下移，又解开了我一颗纽扣，赶紧用牙齿咬住他的舌头，他只好作罢，右手继续下移，越过我的裙叉，在我的大腿上摩挲着，但因为我的裙叉开得不高，他手探不到我的大腿根部，他用手暗示我将屁股抬一抬，我知道他想将我的裙子撸上来，其实我也早就希望他‘侵略’我那块禁地了，于是，我自己将裙子撸到了大腿根，因为我害怕他将我的裙子撸到腰上！
　　我没有穿丝袜，双腿微微张开，他的手顺利地来到我禁地的最后一点屏障――内裤，他用手指摸索着寻找我的阴蒂，然后在上面轻轻地揉捏着，直捏得我身体一阵颤栗……
　　他先用手指在我那个‘死穴’上快速地震动着，然后越过我内裤的边缘，用手指插进了我的阴道，快速的抽插着……因为是在公共场所，那种偷偷摸摸的感觉刺激着我的欲望，我很快颤抖着到了高潮，我感觉下身一股热流喷涌而出，渗过了我的内裤，整个屁股都湿漉漉的……他的代价是我在他的唇上留下了深深的一排牙痕！
　　他将他的食指放进我的嘴里，我尝到一股酸酸咸咸的味道……
　　“舒服吗？”他另一只手还在我裸露的乳房上游走。
　　我无声的点了点头，温顺的依在他的怀里。
　　“那我怎么办？”他用眼神示意他的胯间，我看到一顶‘小帐篷’。
　　“你想我怎么做？”满足的女人往往失去理智。
　　“我想你用这里”他将手指压在我柔软的双唇上。
　　“你真坏！做你的老婆可真倒霉呀！”我轻笑着说。
　　我看了一下旁边，好在还没人注意到我们，我想应该不会有事，于是，我拉开他裤子的拉链，用手指勾着他内裤边缘，慢慢褪下，他的小弟弟立即弹了起来，我慢慢把头低下了，不知道的人还以为我可能是睡在我男朋友的腿上吧，其实……，我把他的小家伙含进嘴里，好难过哦，他怎么今天没有洗一洗啊，平时我们做的时候他都会洗得很干净的，感觉有一股咸味，还有一股骚尿味，不过还好啦，是自己老公的嘛，不怕，他有时也会吃我的水水。
　　我一边含着他粗大的阴茎，他一边用手摸我的胸，我感觉自己又快不行了，我用湿热柔软的舌尖舔着他的‘小帽子’，一圈一圈……我时而吞吐、时而缠绕……，可能他也特别喜欢这种偷偷摸摸的亲热方式吧，没过多久，他的小家伙就一翘一翘的，我知道他要来了，平时根本不会这么快的啊，估计在这里，心里担心别人看到，再说，这也是我第一次为他口交，可能他感觉特别新鲜吧，反正没多久，他轻声说：
　　“我要射了，怎么办？”
　　我吐出他的肉棒温柔地说：“别弄脏衣服，就射在我嘴里吧！好吗？”
　　“我想你吃掉！”他摸着我的头说。
　　“我能吃就吃，不能吃就吐了，好吗？”感觉自己好像是在讨好他一样。
　　“我要你吃！”他紧紧按着我的头。
　　我只好把他的肉棒又含了进去，又舔了一会，裹了一会，果真，感觉一股热流出来了，我不敢动，一直含着，舌尖轻轻地拨弄着他的马眼，直到他说没了，我才轻轻地把他的肉棒吐出来，口里满满的含着他的精液，热热的，粘粘的，有人说这是豆桨，可我感觉不像，像什么我也说不清楚，吞了下去……
　　这时，电影也快放完了，我赶紧整理好衣服，但KK不让我扣胸前的纽扣。
　　回到他的住处后，因为是周末，别的人不在，他要我留下来。那夜KK居然连续作战让我经历了三次高潮，我浑身上下香汗淋漓，几乎是瘫在他的床上了，他也一样没有了力气。我发现自己原来内心是喜欢暴露，在电影院里的暴露虽然有限，但现在回想起来都让我感觉心跳耳热，下身湿润，在和KK做爱时我总幻想着是被别人在旁边偷看，也比以前更喜欢做爱和更容易到高潮了。


第03章 开始同居的日子
　　在这个远离故乡的城市，我和KK都各自住在自己单位的宿舍里，对热恋中的男女来说，当然很不方便，我很渴望有个我们自己的空间。这天KK和我做完爱，我赤裸着身体依偎在他的怀里，用我丰满的奶子顶着他的胸膛说：
　　“我们租个房子吧？”我无法掩饰我的渴望。
　　“你是想……？”他明知道我的心思还故意问。
　　“只是想多点时间和你在一起。”我将自己慌乱的目光转向别处。
　　“你喜欢上次在电影院里那样的感觉吗？”在他面前，我总是感觉无法掩藏自己的心思。
　　“……”我虽然无语，但我知道我的身体和眼神一定出卖了自己。
　　“你希望还有这样的游戏吗？”我明白他指的是暴露。
　　“你希望我喜欢吗？”我以攻为守。
　　“希望！”他毫不犹豫。
　　“可……我还是不习惯。”我当然不能赶紧答应他。
　　“那以后让我来打扮你好吗？”他看我不反对，开始有点兴奋。
　　“你想把我打扮成什么样子呀？”我仰着头看着他，声音不知怎么开始温柔。
　　“你别管，多一点神秘不更好吗？”他总是这样吸引着我。
　　“那好吧，别太过份好吗？”我其实很喜欢他这样总是给我新鲜的感觉。
　　“宝贝，当然不会，你答应了就不可以反悔哦！”他亲昵地抱着我。
　　“恩……”我点点头，说实话我也很喜欢这样的刺激。
　　刚好快是周末了，我们请了几天假。接下来我们忙着找房子，搬家。最后，我们租了一套在18楼的小居室，他在搬家时对我提了一个要求：我所有的衣服和饰品都要他过目，他不喜欢的都不能留下，我同意了，结果除了几件紧身、性感的衣服外已所剩无几。
　　“那我还能穿什么呀？”我有点不忍。
　　“宝贝，别担心，我会安排好的！”他诡秘的对我笑了笑。
　　“你可别让我光着身子去上班哦。”我故作担心的说。
　　“你如果喜欢的话，当然可以！”他逗我。
　　“你……坏蛋！”我举着粉拳追打着他。
　　我很喜欢现在这个临时的家，简单的一室一厅，宽大的落地玻璃窗，可以看得很远，阳台装着黑色的铁花栏杆，也还算宽敞，除了阳台对面大约二、三十米外的一栋同样的子楼外，就没有别的遮挡了，家具也齐全，我们基本上就搬了点日常用品过来。
　　忙到下午四点多，我终于收拾好了我们新的小天地，KK说要出去买点东西，让我呆在家里休息休息，于是我洗了澡穿了件白色的透明睡衣就睡了。
　　朦胧中，我感觉有什么东西在我的胸部爬，吓得我“啊”的一声尖叫，睁眼一看，我的睡衣吊带滑在一边，原来是KK回来了，他用舌头在舔我露出的乳头！
　　“你吓死我了！”我轻拍着起伏的胸脯。
　　“感觉好吗？”他冲我嘿嘿地笑，又欲埋头攻击我的乳房。
　　“不要，我有点累，老公。”忙了一天了，我真是累了。
　　KK有点不高兴了。
　　“老公，你刚才怎么去了这么久呀？我还以为你和别的女人私奔了呢！”我摇着他的胳膊撒娇。
　　“对了，我给你买了东西！”他高兴地弹了起来。
　　“什么呀？这么高兴？”我有点奇怪。
　　“穿上试试。”他递给我两个纸袋，原来他去给我买衣服去了。
　　我打开纸袋一看，一件黑色弹力面料的后面系带的露背肚兜，在胸口的位置绣着银色是图案；一条黑色的短皮裙，腰部镶着细细的银链，还有一双黑色的渔网袜和一条窄得只有几条带子的黑色丁字裤，另一个纸袋里是一双黑色的系带高跟凉鞋，鞋跟细细的足有十厘米高。
　　在他的帮助下（因为肚兜后面要系带），我打扮完毕，对着落地镜一看，我顿时脸就红了：自己简直像个街头卖春的妓女！短短的弹力肚兜只能遮住我乳房，上可以看到乳沟，三分之一以上的胸脯和白皙的肩部全部暴露在外，下露出一大片白嫩的肚皮和柔细的纤腰，前面可以清晰地看见薄薄贴身衣料下突兀的乳头，后面是三条细细的带子系着，整个背部都暴露在别人的视线下，当然，也清楚地告诉别人我的上身是真空的！再往下看，短短的低腰皮裙长不到三十厘米，刚好只到我的大腿根部，紧紧包裹着我丰满而微微上翘的臀部，一弯腰或者坐下就可以看见深陷在我阴唇间肉缝里的黑色丁字裤，当然也看得见我那一丛卷曲的阴毛，渔网袜的方格，衬托着我修长双腿上光滑白皙的皮肤，黑色凉鞋那细细的高跟，将我的双腿支撑得更加修长挺拔。
　　“哇噻，太好了！”KK坐在床边看着我高兴得眼睛放光，我看见他的小弟弟在他的裆部支起了帐篷。
　　看到KK这样的反映，我心里当然很高兴，说老实话，我从来没这么打扮过，看到镜中的自己，也不禁春心荡漾……
　　“老公，我想要……”我粉面含春，将手伸向KK的裆部。
　　“等等，你不是很累了吗？我们先去吃饭！”KK诡秘地笑着说。
　　“我就这样打扮？”我怀疑地问。
　　“你不想吗？你可答应过我的！”他有点不高兴了。
　　“可……这样，别人会……以为我是个……妓女。”想着自己穿成这样走在大街上，我心跳得很厉害。
　　“比你打扮大胆的人多着哩！”他的声音大了起来。
　　“那……好吧，你要保护我哦！”我只好答应他，我想和他在一起应该也没什么。
　　“当然，你该化点浓妆，看起来更漂亮。”他将我扎着的头发放下来。
　　我无法抗拒地打开化妆盒，描眉毛、抹香粉、扑腮红、上眼影、涂口红……，看着镜中化了妆的自己，更像一个淫贱的妓女了，我感觉自己的脸在火辣辣地烧，同时，也感觉自己下身一阵湿润……难道我天生就这么淫贱？我在心里问自己，但另一个声音安慰我，这只是为了我的KK，我是为他打扮的，我这样一想，心里也就释然了。
　　“好了，走吧！”KK拉着我的手就往外走。
　　外面已是傍晚，金色的阳光给所有的物体笼上一层暧昧的颜色，一路上，大家都用异样的目光看着我，而且，那该死的高跟鞋让我每走一步，我的乳房都上下跳动，又紧又短的裙子让我只能靠摆动臀部而走的小碎步，自然，那又是另外一道风景了，我想这一定也是KK的阴谋了！感觉有无数的目光在贪婪的啃咬着我的身体，让我体会到一种从未体验过的心跳！
　　KK带我来到街角那家人气最旺的湘菜馆，还好，他挑了一个靠角落的桌坐下。
　　“你来点菜，最好要侍者解释每一道菜，而且要这样。”他做了个双手挤在胸前的动作。
　　我还没来得及说话，侍者就过来了：“两位吃点什么？”
　　“这位女士点。”KK指了指我。
　　“这位漂亮的小姐想点什么？”虽然他用让我感觉很不自然的目光，在我身上飞快地扫了几圈，但他的夸奖还是让我感觉心里很受用，女人总是无法拒绝赞美。
　　我已没有退路了，只好装着若无其事的样子用双手拿着菜谱，暗自用上臂向内挤压着，这样，我丰满的乳房被挤出一条更深的乳沟，而且，肚兜的领口也被挤得敞开不少，我相信侍者一定饱览了不少春色，我差不多将每一道菜都问了一遍，他也不厌其烦地给我讲解，当然，他的眼睛根本就没看我手中的菜谱！我心里突然有个大胆的想法……
　　于是，我装着搔痒，将手伸到背后，把肚兜最下面的那条带子的结偷偷拉开，然后点了菜，侍者刚要离开，我叫住他：“先生，请帮我一下好吗？”
　　“小姐需要什么？”
　　“帮我系好后面的带子，好吗？”我指了指我身后。
　　侍者有点惊讶地来到我的身后帮我系，我感觉他的手在发抖，KK和我却相视偷偷一笑，他还暗暗对我竖起了拇指……
　　“不错！”等侍者走后，KK对我说。
　　“你喜欢吗？”我的脸烫得不行，毕竟从没有这么疯狂过。
　　“当然！”他站起来让我看他裆间的小帐篷。
　　“真讨厌！这是餐馆呀！”我羞得低下头，感觉下身有湿湿的液体渗出来了……
　　第一个菜上来以后，KK就开始用他的脚趾从桌下利用桌布的掩护，挤开我夹紧的双腿，在我的阴部轻轻的摩擦着，我浑身不自在，但也不敢太抵抗，因为怕别人发现，这种公共场所里的挑逗，让我有种偷情的刺激感，我不由自主地张开双腿，他探索到了我的阴蒂，在那里挤压着，我的淫水打湿了他的脚趾……
　　“喔……唔……喔……”我虽然强忍着，但还是发出了轻微的呻吟。
　　“喜欢我这样玩你吗？”KK居然这样问我。
　　“啊……不要……我不要说出来……”我的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。
　　“说啊……喜欢我这样玩你吗？”他不依不饶。
　　“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”我眉头紧锁，火辣的脸蛋上渗出小小的汗珠，湿润红唇也一张一合，我不断扭动着浑圆的屁股迎合他的摩擦。
　　“你的样子好骚啊！”
　　“呜……喔……喔……你那样……人家忍不住嘛……喔……”我已顾不上什么羞耻和担心别人看见了，满脑子都是无法满足的欲望。
　　“这样怎么样？”他加快了脚趾的速度，也加大了力度。
　　“啊…喔…喔…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊…”我拼命地咬着嘴唇，轻声支支唔唔的。
　　“啊……我泻了……”我双手抓着桌布，身体一个劲儿抖动不止，双腿紧紧地夹住他的脚，阴精止不住的一阵阵狂泻……
　　他等我高潮的余韵过后，要我爬到桌下利用桌布的掩护为他口交，我想自己不能自私，于是我趁没人注意时钻到桌下，拉下他的拉链，掏出了他那青筋暴涨的肉棒，用我那柔软湿热的嘴唇将他的肉棒整个含进口中，我的嘴像吸盘一样开始一上一下的吸吮……
　　一会儿我从他阴茎往下舔弄，进而含住他的睾丸，时左时右的吸进吸出，舌头顺着肉棒的中线一路上下地舔来, 虽然我还无法将他的整根肉棒尽根含入, 但我尽力的吞入到我的极限,我的头部上上下下的套着. 双手则是回到他的卵蛋上,在阴囊及大腿根部用指甲搔着……
　　我的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在他的龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着他的大肉棒，我手嘴并用，他的马眼口流出几滴白色的液体……我感觉到他快要射了，赶紧抿着嘴唇对他的龟头一阵猛吸，他终于将一股灼热的精液射我的口中，而我仍不住地吮吸着他的肉棒，将他的精液一滴不剩地吞了下去……
　　当我一边站了起来，一边用手指将嘴角的精液揩入嘴中，他帮我拢了拢额头有点零乱的头发，捧着我的脸给了我一个吻……


第04章 公交车上的骚扰
　　搬入新居后，KK就开始了为我打扮的计划，这天早晨，他很神秘地拿出一条白色的吊带连衣裙，说是给我买的，让我试一试。我从床上爬起来，因为我们昨晚有做爱，我全身一丝不挂，大早上的也不想麻烦，于是直接将裙子套在身上。裙子的吊带式让我胸前暴露出大片白嫩的肌肤，裁剪也不错，很合身，不是很特别，只是一件普通的丝织连衣短裙而已，唯一的缺陷是下摆有点短，离膝有二十五公分，我知道这样的裙子穿着要特别小心，否则很容易走光。但我还是很高兴的说：
　　“谢谢你，老公！”我亲了他一下，然后打算把裙子脱掉。
　　“不，宝贝，今天就穿这件裙子去上班吧！”
　　“好哇，但我得先把内衣穿上呀！老公”
　　“不，宝贝，我就想你不穿内衣直接穿这件裙子。”他很坚持。
　　“不要呀，别人会看出来的，这裙子这么薄，又这么短，别人会看到我下面的呀！”他这样大胆的想法让我很担心。
　　可是他仍然坚持，我怕他不高兴，只好答应他直接穿这件裙子去上班，他还不让我穿长丝袜，只穿高跟凉鞋，我虽然觉得这样打扮有点过分，但KK喜欢我也没办法。
　　我坐大巴去上班，人很多，我只好站着。我想周围不少男人能够很容易地通过我光滑的衣服曲线看出我下面没穿内衣，因为我一对突起的乳头将胸部尖尖地顶起，而臀部光滑的曲线也暴露出没有穿底裤的事实，我似乎感觉到，几根阴毛已经穿过丝质短裙而钻了出来。因为我的鞋跟很高，必须拉住上面的吊环才能够站稳，但糟糕的是这样就把短裙的下摆提得更高，几乎将我整个白皙的大腿都暴露在我下面坐着的那个男人的眼里。
　　我逐渐发现，随着偶然的急刹车，他总是死死地盯住我的下体看，我意识到：这时他可能看到了我裸露的阴部，我突然觉得自己双脸通红……，同时又感觉到周围有些男人有意无意地用各种部位在我身上蹭，更有人装作无意的用手肘划过我的胸前尖挺的乳头，我羞愧难当，但又毫无办法。尤其是下面的那个男人，我知道他正在直勾勾地盯着我的下体，但我却不敢看他。想着自己赤裸而修长的大腿甚至连交汇处最隐秘的私处都完全坦诚地暴露在一个陌生的男人眼前，想着自己下身在薄薄的衣料下，完全赤裸着站在公共车厢里，暴露在一群陌生的男人面前，在极度的紧张下我感到了一种意外的刺激，我突然觉得下体变得潮湿，我湿了……，我觉得慢慢地有液体正流出体外，我拚命夹紧自己的双腿，以防爱液流出来被别人看到了，那将是多么令人羞愧的事呀！
　　突然，更糟糕的事发生了：我清晰地感觉到，臀部不再贴着自己光滑的衣裙了，而是蹭在不知什么人的衣裤上。天呀，有人从身后将我的短裙下摆掀起到了臀部上面！然后一只温暖宽大的手紧紧地贴在了我的臀部上。
　　“怎么办？怎么办？怎么办？”
　　我大惊失色，心跳骤然加快，完全不知所措。可那只讨厌的手正在我光滑的臀部上来回抚摸。我脑袋一片空白，片刻后才稍微恢复思考：他在我身后，车里人很多，他又紧贴着我，下面发生的事应该不会有别的人看到，如果叫起来，会有更多的人注意到自己没有穿内衣，还是忍一忍，我很快就要下车了，我这样想。
　　我不敢回头看那个人，我忍受着那只肆无忌惮的手在我的身体上游动，同时抑制着私处强烈的淫水外流的冲动。
　　我感觉到那只手移动到了我光滑的大腿根部，然后有一根手指从我股间探入，摸索我的阴部，我全身一阵颤栗，双腿发软。
　　“不行，太过分了！”我急忙收起臀部，下身向前挺起。可完全没想到，也许是我的软弱纵容了那个家伙，那只手竟然从侧面直接从大腿摸到了我的小腹上，我吓得面无人色，我想我下面坐的那个男人能够清楚地见到那只抚摸我小腹的男人的手，因为我见他正惊讶地张大了嘴巴，面色通红地紧盯着我的下体。我立即缩回腹部，让裙子下摆遮住那只罪恶的手。但没防备他另一只手已经顺势插入了我的双股间，直顶着我的阴道口。
　　“别出声，否则更出丑。”背后一个声音悄悄地说。
　　我惊恐不已，不知后面还会发生什么，只觉得自己好象被当众在强奸一样，我呆呆地站着，大脑一片空白。继而，那只手有节奏地动起来，并且轻轻地探进了我的阴道，上下抽动着。
　　“小姐好多水呀！”那个声音说道。
　　我简直羞死了，但最初的厌恶渐渐被无法抑制的快感取代了。我双颊绯红，那是因为性的高涨而兴奋，下体已经淫水泛滥，顺着大腿向下流去，臀部不由自主地向后厥起，好让他的手指插得更深，同时无法抑制地左右摆动。我简直已经没法控制住自己不要呻吟出来。
　　可是突然，那只手离开了，我感到一阵空前的空虚。然而，一个冰冷的小东西溜一下滑进了我的阴道。不知是什么东西，粗粗的，象阴茎一样，但好象又挺短，很光滑，一下子就全部滑进了我的阴道。
　　“小姐，不要担心，只是一只肯德基笔而已，小心不要掉出来，算是我留给你的礼物好了，我要下车了，再会。”
　　我明白了，是那种礼品笔，胖胖圆圆的，一头轻一头重（里面有铁块），象个不倒翁。而它现在却在我的阴道里，涨卜卜的。因为里面早已淫水泛滥，滑溜溜的，总觉得它要往下掉。可如果真掉出来，那多丢人呀！于是，我只能使劲将它吸住，可稍一放松又觉得它在往下掉。我不停地吸紧吸紧，结果就是它在我的阴道里头上上下下地运动着，就如同一个粗壮的阴茎不停地在奸淫着我，在公车上、人群中、众目睽睽之下在奸淫着我。
　　好在终于到站了。我赶快下车，想尽快赶到公司将它取出来。但糟糕的是：我发现走路很困难，每走一步，它就在里面滑动一下，我不得不夹紧双腿慢慢走，是那种标准的一字步，但结果是带给了我更强烈的刺激。等到达公司时，我的双腿内侧已经是淫水淋淋了。
　　我到公司的第一件事，就是赶紧去到洗手间，将那个小礼物从自己阴道中取出来，它上面已经沾满了自己的淫水。抚摸着自己湿漉漉的阴部，我奇怪自己居然会有这种兴奋的感觉。
　　这次公车上的经历，说实话除了屈辱和羞愧，内心还有一种莫名的兴奋和骄傲。其实在认识KK后我已经学会了怎样才能够诱惑男人，只不过今天是一些陌生的男人。
　　我用水洗干净了下身，习惯性地想穿内裤时才发现今天已经没必要了，因为今天根本就没有内裤，对着镜子仔细检查一下自己的仪容，还好没仕么，但自己以这样的打扮出现在同事们面前，他们会怎么想自己呢？哎，总是要上班的呀！我只好硬着头皮走进了办公室。
　　我们办公室算我一共五个人，有小茜（我的闺中密友），小张、小李和五十来岁的经理老赵，因为自己在洗手间把时间耽搁了，他们已经早都来了。我一进来，所有人的目光就都盯在了我身上，我赶紧直奔自己座位坐下来，才敢抬起头红着脸说了句：
　　“大家早上好啊！”
　　“你今天真漂亮啊！”小张对我说。
　　“干你在自己活去，讨厌呀！”我虽然嘴上骂他，但心里很受用。
　　小茜也从后面跑过来小声跟我说：“你发骚呀！穿这麽性感！”
　　“性感一点有什么不好？还怕有人吃了我呀！”我故做从容。
　　“算你厉害，平常就怎么一点没看出来呢？”她有点奇怪。
　　“开玩笑呢，实在是没办法，为了讨老公的喜欢呀。”我小声对她说。
　　“神经病！”她扭着屁股走了。
　　我的座位正对着经理的办公室，整个一个上午，我动都没敢动一下，连洗手间都忍着没上。但因为坐下后，短裙自然拉高，整个白皙赤裸的长腿都暴露在办公室众人的目光里，而我的阴部又直接摩擦在粗糙的椅子上，禁不住又让我浮想联翩。我也发现几个男人总是找理由坐在我斜对面，眼光总不离我的大腿，我只好把双腿交迭起来，这样他们就不会看到我的阴部，却使臀部又暴露给他们，真烦人！真希望不要给他们留下自己淫荡的印象。
　　下午，经理老赵几次借故把我叫进他的办公室，一双眼总在我胸脯和大腿上转悠，让我很不舒服，我怎么也没想到，日后就是这个五十多岁的老头改变了我的命运。


第05章 阳台上的性爱
　　很快又到了星期天，早晨，我起床后站在卧室的门口，看见KK站在客厅的阳台上抽烟，我冲着他背影说：
　　“老公，我洗完澡就给你做早餐，好吗？”
　　“好的，宝贝！”KK回头对我笑了笑。
　　二十分钟后，我裹着浴巾依偎在浴室的门框边，KK已坐在沙发上了。
　　“我穿什么衣服？老公！”我已经习惯了KK为我打扮。
　　“就穿这个吧。”他指着沙发上的一叠衣服。
　　我走过去一看，一套火红的内衣：蕾丝透明胸罩和T裤，一件白色的紧身弹力长袖衬衫，一条暗红色方格超短学生裙，沙发脚边有双黑色的细跟高跟鞋。我褪下浴巾时，他就对我毛手毛脚地挑逗我。
　　“是不是昨晚不过瘾呀，老公？”我笑着闪躲着。
　　“是啊，宝贝！”他两眼盯着我笑时颤动的双乳。
　　“现在想要？”我赤裸着依偎进他的怀里，仰着头问。
　　“不，你先穿好衣服。”他总是让人无法捉摸。
　　“你又想玩什么新花样？”我居然心里充满了期待，他笑而不语。
　　我面对着他穿好T裤，细细的带子陷在我深深的股沟里，然后将丰满的双乳套进无吊带文胸的蕾丝杯罩，转过身子，背对着他：
　　“老公，可以帮我扣上吗？”
　　KK将我胸罩扣上，胸罩在我丰满的双乳之间挤出一条深深的沟，火红的颜色把我的皮肤衬托得更加白皙，我穿上暗红色的方格超短裙，我总是奇怪KK怎么能买到这么短的裙子，它只能刚好遮住我的屁股，我浑圆的屁股将裙子高高地顶起，修长白皙的大腿一览无余，弯腰的话自然免不了裙底的春光外泄，接着，我穿上白色的弹力衬衫，扣上纽扣，它紧紧的勾勒出我玲珑的身材，饱满的胸脯将胸前撑得鼓鼓的，好象要破衫而出，最后当我穿上那双足有10厘米高的黑色高跟鞋，站在KK面前时，我已禁不住春心荡漾了：
　　“满意吗？老公。”
　　“太性感了！跟我来！”
　　他拉着我的手，快步向阳台走去，他的速度太快，穿着高跟鞋的我不得不小跑跟上，使得我丰满的双乳上下好一阵颤抖，他让我靠在阳台透空的铁栏上，双手环住我的腰，嘴里吐着湿热的气息在我耳边说：
　　“我们就在这里做。”他的话顿时让我心跳加快。
　　“啊？大白天的……还有人呢！”我用眼睛小心地扫视了周围一圈，发现对面阳台上有两个男人在聊天。
　　“让别人羡慕我们不是更好？”他的手已开始在我浑圆的屁股上游走。
　　“别……老公，我们回房间……好吗？”我轻轻扭动着身子，声音有点颤抖。
　　“为什么不试试？”他的手顽强的探进我双腿间，在我阴蒂上挤压着。
　　“啊……人家……难为情嘛……”我轻呼一声，声音也开始颤抖。
　　“都这么湿了！你不想吗？”他总是能击中我最脆弱的地方，摧毁我最后的意志。
　　“……”我无语，浑身酥软，下体隐隐有水流出。
　　“把纽扣解开。” 他的手还在我腿间继续着。
　　我不再抗拒，低着头，用有点颤抖的双手解开了衬衫的全部纽扣，扑进他的怀里，踮起脚，双手环住他的颈，用自己火热的双唇印上他的嘴，我湿热的舌迫不及待地缠绕着他的舌，我的嘴贪婪地吸吮着，滋滋有声，意识也在一丝丝飘走……
　　他将我的身子扳转，正对着对面阳台上的那两个男人，双手穿过我的腋下，从我敞开的衣襟中轻易地将我没有吊带的胸罩拉到腰部，我“啊”的一声娇呼，脱离束缚的双乳顿时弹了出来，令我羞辱的颤动着，他的手用力地揉挤着我白嫩的双峰，我还没来得及反抗就禁不住发出低声的呻吟，瘫软在他的怀里，我的双手无力地遮盖在他的手背上，跟随着他的手在自己的胸前一起转动……
　　在我微闭的视线中，我发现对面的那两个男人被我们惊动了，正惊讶的看着我，我赶紧自欺欺人地闭上眼睛……
　　“帮我含含！”他侧着头，用舌尖拨弄着我的耳垂。
　　我顺从的蹲下来，拉开KK的裤子拉链，一条粗硬的阴茎弹了出来，在我面前晃动着，我伸出手握住了这火热的东西，把嘴唇凑上去，柔软的嘴唇亲吻在龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的肌肤，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索。KK站在那里舒服得直哆嗦，手伸到下面来摸索着我的脸蛋。我一只手握着阴茎的根部，嘴里含着KK的阴茎，不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，我的两手环抱着KK的屁股，我的眼前就是他黑糊糊的阴毛，每次吞入的时候，他的阴茎已经深深地插到了我的喉咙里，嘴唇已经亲吻到了他的阴毛。我无法合拢的嘴里已经有了很多的口水，来回套弄的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着我的嘴角不断的流下来……
　　“想不想我干你的骚逼，小骚货？”他低头问我。
　　我点了点头，我的脑海一片空白，只有难耐的渴望， KK让我站起来，再次面对着对面阳台的那两个男人，KK要我双手趴在栏杆上，屁股高高翘起，我已顾不什么羞耻，只想KK快点插入……
　　KK撩起我的裙子，脱下了我那窄窄的T裤，抚摩着我浑圆光滑的屁股，他要我把T裤展开双手拿着，那小小的T裤在我手中像一面火红的旗帜，对面的那两个男人冲着我吹起了口哨，我羞愧的低下了头。
　　“干嘛不对人家笑一笑，小骚货？”KK似乎玩性大发，肉棒在我洞口游走。
　　我居然真的抬起头向他们露出淫荡的媚笑，KK终于将肉棒猛地插进了我渴望已久而且泛滥的阴道，那种饱满的冲击让我身体一阵酥软，KK憋住气，如狂风暴雨似的，狠狠的抽插着我，插得我满脸生春、双峰乱颤、娇吟连连，我的屁股也情不自禁跟着他，有规律的扭摆，下体的淫水如决堤的江水奔腾而出……
　　我的脚尖不由得踮了起来，小巧的嘴唇微微张开了，迷朦的双眼闭得紧紧的，KK大力的抽插着，一边把手伸到我的胸前，玩弄着我那一对晃荡的奶子，直把我干得整个人都已经瘫在栏杆上，我紧紧的咬着牙，不停的吸着凉气，阴道更是不停的痉挛，淫水在阴茎抽送的时候顺着我白嫩的腿不停的向下淌着，阴茎出入的时候，我紧紧的阴道发出“滋、滋”的声音，我颤抖着泄出一股阴精……
　　终于KK开始射精了，他把阴茎紧紧的顶到我的身体里，一股股热热的精液冲进了我的阴道，等他把阴茎拔出来时，我好像失去了支撑，整个人都软了，滑在地下，下身还在一阵阵的痉挛，一股乳白色的精液从我粉红的阴唇中间，滴落在阳台的地板上……良久，我才将手伸给KK，他把我拉了起来，我满脸通红慌乱的逃进房间。


第06章 办公室里的手淫
　　KK为了让我们之间的游戏更加有趣，特意给我买了一个手机无线耳机（就是夹在耳朵上的那种，只要打开手机就可以通话），这天，上班前，他要我穿套黑色的内衣，内裤自然是T裤了，但让我意外的是，胸罩是有吊带的，丝袜也是肉色的连裤袜，然后让我穿一件白底布满浅蓝色小花的短袖紧身棉质旗袍，纽扣是黑色的布扣，边缘裹着浅蓝色的镶边，旗袍的裙摆很短，只到膝盖上二十多厘米的地方，在大腿的两侧开叉，一直开到大腿的根部，衣服裁剪得很合身，凸显我玲珑的身材，而且是高领的，我很喜欢，最后，他要我穿一双浅蓝色的高跟鞋。
　　“老公今天真好！”我亲了他一下，指的是KK没让穿太暴露的衣服。
　　“把头发盘起来吧！再化点淡妆。”他看着我指点着。
　　“你今天怎么了？”我掩饰不住心中的纳闷，盘好头发，一边化妆一边问。
　　“我想看你端庄背后的淫荡！”他笑着说。
　　“你又玩什么鬼主意呀？”我不明白。
　　“快去上班吧，到时候你就知道了！宝贝！”他总是这样让人期待。
　　“那我走了呀，老公！”我和他吻别，提着白色的手袋就走了。
　　到了公司，整个上午照例是单调的文秘工作，枯燥而无聊，好在经理老赵今天不在办公室，可以偷偷懒，下午两点多，我正无聊，手机响了，一看是KK的。
　　“老公，我好想你！”一听到KK的声音，我不禁娇声嗲气。
　　“是吗？想我什么呀？宝贝！”他在电话那头笑。
　　“讨厌呀，你知道呀。”我压低了声音，身子在凳子上扭动。
　　“你用耳机，我们玩个游戏好吗？”他早看穿了我的心思。
　　“恩，但别太过分哦，人家在上班呢！”正无聊呢，我想他应该不会太过火。
　　“但游戏一开始就不可以停止哦！可以吗？”他似乎早有预谋。
　　“好……”我打开手袋拿耳机，却发现他把我们在家玩的跳蛋塞在我包里了！看着这玩意我不由一阵心跳。
　　“你怎么把那……东西放我包里了？”我戴上耳机，不禁花容失色。
　　“想给你一点惊喜！”他还在油嘴滑舌。
　　“你……”我看看周围的同事，欲言又止。
　　“戴好耳机了吗？”他问。
　　“好了，你到底想干什么呀？”我把声音压得低低的。
　　“我想你把丝袜脱了，好吗？”他的话充满刺激，这可是办公室呀！我有点犹豫。
　　“快点啊！脱了告诉我。”他似乎明白我的心思，催促我。
　　我想这个难度也不是很大，再看看周围也没人注意我，于是，我把屁股轻轻抬起，尽量维持上身不动，以免吸引别人的注意，将垫在屁股下的旗袍后摆撩起到腰部，用手指勾着裤袜的边缘，慢慢地褪下到膝盖处，接着弯腰把鞋子脱了，迅速的把丝袜脱了，像做贼一样捏在手心里。
　　“好了。”我对着话筒轻声说，心在‘乒乒’的跳。
　　“不错！现在把内裤也脱了！”他的要求在升级。
　　因为怕人看见，我还是像刚才一样，把窄窄的T裤脱了下来，下身居然开始湿润，我担心旗袍的后摆因此而有湿痕，所以，只好把后摆撩起来，光着屁股坐在座位上，座位粗糙的面料摩擦着我下体最细嫩的部位，直让我心头痒痒的！我开始期待KK游戏的继续。
　　“脱了……”我轻轻地告诉KK，声音有点发颤。
　　“真不错，宝贝，把胸罩也脱了吧！”他似乎也开始兴奋起来。
　　“不要……”我想着在办公室如此大胆的举动，不由得开始喘气。
　　“要的，宝贝！”他在电话那边坚持。
　　我的旗袍紧紧贴着身体，而且今天的胸罩是有吊带的，要脱下来又不惊动同事的话很有难度，这同时也更加激起了我心底的那股骚动，于是，我先是双手交叉环抱着胳膊，用手指从袖口慢慢地爬上去，勾住肩上的吊带，从袖口拉下来，借着吊带的弹性，将手肘从吊带里退了出来，然后稍微侧过身子，用左手撑着下巴支在办公桌上，挡住别人的视线，右手偷偷的解开身体右侧旗袍的两颗布扣，我想用右手从敞开的衣缝里反伸到背后去解开胸罩扣，但旗袍太合身了，空隙不够，手伸不到扣的那个位置，我索性将右侧腋下的布扣全部解开，这样旗袍一下子就松开了，同时我身体右侧白皙的肌肤也完全暴露出来，一直到脚跟。这时，如果有人走过来的话，我可连找条地缝钻进去的机会都没有了！我赶紧把胸罩的扣解了，抽出来时，凹凸的杯罩划过我的乳头，让我一阵颤栗，我飞快地把胸罩塞进抽屉，然后用右手一只手想把旗袍的布扣扣上，可扣上就没有解开那么容易了，当我好不容易扣上了腰间的一颗，这时我看见该死的小李朝我走来，我赶紧用右手胳膊紧紧的夹住腋下。
　　“莹莹，你把这个月的销售报表给我一份！”小李看我不自然的表情和僵硬的动作，眼里流露出一丝疑惑：“你不舒服？”
　　“没……”我满脸通红，努力掩饰自己的窘态，用左手拿了桌上一个文件夹，递给他：“就在里面，你拿去吧！”
　　“你真没事？”他感觉很奇怪。
　　“真……没事！”我紧张得直心跳，恨不得一把把他推走。
　　终于把小李打发走了，我长舒了一口气，忽然感觉自己下体一股暖暖的液体流出，难道我真的这么淫荡？我在心底问自己。
　　“脱了吗？怎么这么久？有人看到？”显然KK在电话里听到了我和小李的对话。
　　“脱了，衣服还没扣好，差点被人看到了！”我的胸口还在起伏着。
　　“等等，先别扣，宝贝！”KK的气息好象要从电话里喷到我的耳边。
　　“你想……？”我的意识开始模糊。
　　“我要你用手像我平常摸你一样，摸自己的乳房！”他的话像是在催眠。
　　我上身微微前倾，继续用左手支撑挡在胸前，媚眼半闭，将右手从旗袍侧面尚未扣好的开口伸进去，像KK平时一样，先是用指尖轻轻的抚摩乳头，直到两粒柔嫩的乳头尖尖的硬起，然后，将五指伸开，轮流揉挤着自己两只丰满的乳房，我轻轻咬着自己的嘴唇，努力不让自己发出呻吟，脑海里满是KK平时爱抚我的景象。
　　“怎么样？宝贝！”电话里的KK好象就在我的身边。
　　“好想……”我呼吸急促。
　　“想什么？”
　　“想……要你……”我的意识彻底模糊了。
　　“何不用用你包里的工具？”他似乎是在提醒我。
　　我把打开的手袋放到脚边，将那粒粉红色的跳蛋拿出来，身体后仰靠在椅背上，微微张开双腿，左手把跳蛋压在我的阴蒂上，右手打开开关，一股电流样的感觉迅速传遍我的全身，身体随之一阵颤栗和酥软，跳蛋的电流发出轻微的滋滋声，吓得我赶紧把它塞进自己爱液泛滥的阴道，体内顿时传来阵阵潮水般震荡的快感，我通体发烫，阴道不由自主地阵阵收缩，暖暖的爱液源源不断地流出洞口……
　　“宝贝，怎么样啊？”
　　“好……舒服……”我努力克制自己颤抖的声音。
　　“是不是口很渴？宝贝！”
　　“恩……”我下意识的舔了舔自己干涩的嘴唇。
　　“我想你体内带着跳蛋去倒杯水喝！不要关掉哦！”他知道饮水机在离我十米开外的地方，要经过好几个同事的桌子。
　　但我不知为什么，居然想照KK的话做，于是我用颤抖的双手扣好旗袍的布扣，穿好高跟鞋，让我为难的是：跳蛋的开关无处可藏呀？这时，我的手臂触到旗袍凸起的布扣，顿时想了一个办法：将开关的连线穿过布扣的缝隙，绕上几圈，然后把开关别在线圈中，利用衣襟的重叠稍稍遮挡，只是，透过旗袍薄薄的面料，可以看到我因没戴胸罩而突兀的乳头，我咬咬牙站起来，忍耐着体内的阵阵震荡，迈着两条酥软的腿，又担心体内的跳蛋掉出来，走路的姿势怪怪的，在同事异样的眼光中走到饮水机旁倒了杯水回来，隐隐感觉有爱液顺着大腿流下……
　　刚回到座位边，因为在同事的目光和体内跳蛋的双重刺激下，想着自己居然当着这么多同事偷偷的手淫，我身体忍不住一阵颤抖，双腿一软，跌坐在椅子上，我赶紧伏在桌子上，用力咬着嘴唇不让自己的发出呻吟，夹紧双腿，阴道一阵阵痉挛，下体一股股暖暖的爱液喷涌而出……
　　却没想到，这次办公室的淫乱行为给我带了严重的后果，原来经理老赵这个年过五十的老头在我的座位顶上装了微型摄像机，把我这次淫荡的举动完整地记录下来了。


第07章 楼顶上的疯狂
　　又是一个周末，想着明天休息，就打电话要KK晚上回来吃饭，下班后，我去菜场买了KK平时喜欢吃的菜，还特意给他买了两瓶啤酒，记得有人说过：要想留住男人的心，先得留住男人的胃。
　　然后赶紧回家，我想在KK回家之前把饭菜做好，而且我还想让他感受到一个浪漫温馨的周末，当我在厨房忙得差不多的时候，KK回来了。
　　“老公……，你来看！”我像小鸟一样扑进KK的怀里，亲了他一下，然后拉着他的手走到餐桌旁。
　　“真香！好吃！好吃！”KK搂着我，低头看着桌上的菜，一边用力的闻了闻，一边就用手抓菜吃。
　　“快去洗手，馋猫！”我温柔的拍了拍他的手背。
　　看着自己心爱男人快乐的样子，我很高兴，一个女人还能奢求什么？就在KK洗手的时候，我为他倒好了酒。
　　“来，坐好，今天就让我来伺候你！”我拉着他坐在椅子上，我侧坐在他大腿上，一手勾着他的脖子，一手拿起筷子夹了一口菜喂进KK的嘴里。
　　“好吃吗？老公。”我深情的望着他的眼睛。
　　“真好吃，宝贝，我要你用嘴喂我喝酒！”KK一只手环着我的腰，一只手在解我衬衫的纽扣。
　　“你真坏哦！”我用小拳头擂了擂他那宽阔的胸膛，低头看着他的手拨开我的衣襟，将我的乳罩向推起，我雪白的乳房露在他的眼皮之下。
　　我端上起酒杯，喝了一大口含在嘴里，将我的嘴凑近他微微张开的唇边，我们的嘴贴在一起，他的舌头乘机侵入我的口腔，彼此的舌头混着酒液缠绕在一起，KK的手在我的胸脯上揉挤着……
　　后来他突发奇想：让我上身脱光，站在他面前弯腰稍微前倾，把酒杯贴着我的脖子根慢慢倒下，酒液顺着我的肌肤流到低垂的乳尖，他则仰头吸吮着我的乳头同时也喝着酒，他戏称为喝“奶酒”！
　　天已经完全黑了，就这样，当我们你一口、我一口吃好时，我们彼此都情欲高涨，而我也早被KK脱了个精光，KK也是赤裸裸的了，我的下体早已湿润，顾不得收拾狼籍的桌子，我扶着他的肉棒对准自己的阴道口就坐了上去，扭动着身子……
　　“宝贝，我们今天玩点刺激的好吗？”KK搂着我的腰，用脸蹭得我那丰满的双乳一阵乱颤。
　　“你想……怎么玩？”我的意识早已迷离，抱他的脖子。
　　“你拿着这个！”他把我们家的钥匙递给我。
　　“干嘛？老公……”我在他大腿上已开始娇喘。
　　KK没说话，用手端着我的屁股站起来，此时我当然不愿意他的肉棒离开我的身体，只好双手紧紧的抱着他的脖子，同时双腿也紧紧的夹着他的腰，丰满的双乳也紧紧的顶着他的胸膛，整个身体吊在他的身上，KK就这样赤脚走到门口，打开了门。
　　“啊……别……”我被他大胆的举动惊呆了，轻声制止他。
　　“我们去顶楼做爱，宝贝！”他轻轻的在我耳边说。
　　“不要……会……被人看到……”我将自己发烫的脸埋在他的脖子边。
　　“我想试试！”他看了看过道，见没人，就轻轻的关了门，光溜溜的他抱着光溜溜的我走向消防楼梯。
　　“不要……啊……”我的小拳头轻轻的打着他的背，紧张得心直跳，但他走动时他的肉棒自然的在我阴道里一出一进，又让我情不自禁的发出一声低低的呻吟，因为怕惊动别人，我便不再言语。
　　我们在18楼，只有两层就到了顶楼，抱着九十多斤的我上了两层楼，KK已经有些气喘嘘嘘了，但他依然兴趣不减，我们像贼一样从门口探头偷偷的看了看，见楼顶没人，他抱着我来到水塔后面的楼顶栏杆边，放下我，他让我转过身去，双手扶在栏杆上，我知道他想从后面进入，我踮起脚，主动的翘起屁股，当他的肉棒再次进入我身体时，我的阴道壁不由自主的紧紧的缠上他的肉棒，看着楼下的灯光和车流，感受着夜风的清凉，因为紧张和刺激，我的淫水已流到大腿上了……
　　KK双手抓着我的乳房，一边用力的揉挤着，一边开始快速的抽插……
　　“嗯……嗯……”我咬着嘴唇，发出低低的呻吟，此时，要是有人上顶楼来的话，我们连藏身的地方都没有。
　　“是不是……很刺激？”KK的声音因为用力而不连贯。
　　“嗯……用力……老公……”我已无法控制自己了。
　　“求我啊！”KK故意玩弄着我。
　　“求你了……老公……快干我……”我扭动着屁股。
　　“你是不是个骚货？”他一边干我一边问。
　　“是的……啊……我……是骚货……啊……”我语无伦次。
　　“你看，那么多人看着我操你，你这个臭婊子！”KK抓着我的头发，我的头后仰着。
　　“啊啊……唔……啊……”我淫声连连，双手紧紧的抓住栏杆，迎接着KK一次次猛烈的撞击。
　　随着KK快速的抽插，我的双腿不住的颤抖，阴道一阵阵痉挛……我在又惊又怕之中到了高潮，没多久，身后的KK一阵哆嗦，直抓得我的乳房发痛，将肉棒紧紧的顶在我身体的最深处，我感觉一股股灼热的精液射在我的体内……
　　KK从背后紧紧抱着酥软的我，良久，疲软的肉棒才离开了我的身体，我感觉一股湿热的液体顺着我的大腿流了下来，KK用手将那股液体抹在我乳房上……
　　“你把人家弄到这里，还这样……”我转身，手无力的落在他的胸膛上。
　　“舒服吗？宝贝？”他的嘴又吻上我的唇，眼睛在黑暗中闪着异样的光。
　　“嗯……唔……”我不知是在回答还是在呻吟。
　　“回家吧，老公！”一股夜风吹来，赤裸的我有点寒意，蜷在他的怀里。
　　“别急，再玩会儿！”他依然抱着我。
　　“你还不过瘾呀？”其实我也希望再呆会儿，只是怕有人撞见。
　　“是呀，我想你帮我口交！”他有点贪婪。
　　“贪……得……无……厌！”我用手指点着他的鼻尖。
　　但我还是蹲下来，用手托起他那软软耷拉着小JJ，含在嘴里，腥腥咸咸的带着我们俩体液的味道，我用柔软湿热的舌尖拨弄着、吸吮着，它在我口腔中渐渐的膨胀……，我把唾液吐在手掌里，抚摸着他的小袋袋，KK发出愉悦的声音，我用口腔套弄着他粗大的肉棒，口水流在我的胸脯上，我突发奇想，吐出KK的肉棒，用手将胸前的唾液抹在乳沟里，然后双手托着乳房，挺胸将他的肉棒埋在我的乳沟里，紧紧地夹住，用我的乳房套弄着……
　　KK很舒服的享用着我的乳房，我一边套弄，一边把头贴近他的腹部，伸出舌头舔弄他的肌肤，看着KK享受的表情，一种伺候自己心爱男人的幸福感渐渐弥漫了我的全身……
　　终于，KK到达了巅峰，身子往前一挺，一股粘粘的、灼热的精液喷在我的下巴上，再慢慢地滴落在我的乳房上……
　　等KK平静下来，我仔细地舔净他的肉棒，站起来，他给了我一个热情的拥抱，在夜风中我们紧紧的拥抱着……
　　夜深了，我们相拥着悄悄的从楼梯下来，快到18楼时，突然听到一家开门的声音，吓得我们赶紧躲到楼梯的拐角，等那人的脚步声进了电梯后，才敢出来，当我光着身子像做贼一样哆嗦着用钥匙打开家门后，我们赶紧溜进家，靠在门后，我的胸脯久久的起伏着，想着自己刚才和KK的疯狂，下体又开始不争气的湿润……


第08章 被人偷拍的后果
　　星期一的中午，身材干瘦的经理老赵刚从香港回来，他是香港人，大约五十来岁，把我叫进办公室，让我站在他面前，用一种似乎要从我身上啃下一块肉来的眼神把我从头到尾扫视了一遍，我当时上身穿的是一件橘红色的紧身V领低胸针织衫，胸前的两块布带裹住我丰满的乳房斜斜绕过颈后，在颈后打了个蝴蝶结，领口可以看到我那深深的乳沟和鼓鼓的肉球，下摆短短的，刚到腰部，露出我柔细平坦的纤腰和一小片雪白的肚皮，背后自肩胛骨以上大片光滑的肌肤和肩部也暴露在外，下身穿的是条白色的宽摆超短裙，短短的遮在微微后翘的臀部上，露出两条修长白皙的大腿，没穿丝袜，就穿了双白色的高跟绑带凉鞋，里面是粉红的无吊带胸罩和同色的T裤。在他的眼光逼视下，我不安的夹紧双腿。
　　“我做错了……什么吗？”我嗫嚅着问。
　　“你作为一名员工，让我非常失望！”他的神情很严厉。
　　“什……么？”我满头雾水。
　　“你自己过来看看！”他让我走到他身边看他桌旁一个小小的屏幕。
　　屏幕上一名穿着旗袍的女子，坐在办公桌前，表情淫荡，头部后仰，双目微闭，嘴唇微微张开，右手正从敞开的衣襟里揉挤着自己的乳房……这不正自己吗！
　　“啊……你……你偷拍我？”我掩口一声惊呼，羞愧得只觉眼前一黑，双腿一软，就倒在了经理老赵的怀里，等我回过神来，他的手已探进我的胸口，正在揉挤着我丰满的乳房……
　　“不要……”我挣扎着抗拒。
　　“你希望全公司的人都看到你这副模样？”他松开手，指着那个小屏幕。
　　“别……”我当然没有那种勇气。
　　“那你还不乖点？”他脸上露出了胜利的微笑。
　　“……”我无语，但停止了挣扎。
　　“你现在听话了？”他看着我的眼睛。
　　“……”我低着头，眼角溢出一点泪花。
　　“说啊！”他不依不饶。
　　“恩……”我无奈的点了点头。
　　“好，那我要你把昨天的游戏重玩一次，当着我的面！可以吗？”他问。我本能地摇了摇头，又赶紧点了点头。
　　“还不去拿电话？”他拍了拍我的屁股。我眼睛红红的，努力不让自己哭出来，而且还怕被同事发现我的异样，低着头，无奈的拿了电话和耳机回到他的办公室。
　　“你这样的表情可不像昨天啊！”他连表情都不放过，我只好努力献出一丝媚笑。
　　“这就对了！”他让我面对着他跨坐在他的大腿上，一手搂着我柔软的腰，一手抚上我丰满的胸脯，揉挤着……我无助的闭上眼睛，默默的忍受着这个年龄上可以做我父亲的男人的猥亵……
　　“该给你男朋友打电话了！”他的手还停留在我的胸脯上。
　　无奈，我只好戴上耳机，拨通KK的电话：“老公，我……想你了！”我努力想像昨天一样娇嗲，但声音因为紧张而有点颤抖。
　　“宝贝，在做什么？”KK问我，经理竟然拿着我的手机在偷听我们的通话。
　　“我……”我因为紧张而心跳，竟然一时语塞，经理解开我颈后的吊带结，把我的上衣连同胸罩一起剥到腰间，我丰满的双乳立即弹了出来，都差点蹭到他的脸上了，我羞愧不已，他抓着我的右手按在我右边的乳房上揉了揉，我明白他是要我像昨天一样自己摸自己，于是，我用手指拨弄着自己右边的乳头，他则继续玩弄着我左边的乳房。
　　“不是在手淫吧？”KK还在和我开着玩笑，他全然不知他的女友现在正被一个老头在玩弄！
　　“恩……”我看见经理在纸上写了‘如实回答’四个字。
　　“在玩哪里？”我痛苦万分，KK却兴趣盎然。
　　“乳房……”我闭上了眼睛，经理用舌头舔着我的乳尖，我只好努力幻想着是KK在玩弄自己。
　　“舒服吗？宝贝。”KK问。
　　“恩……”我的回答像呻吟，敏锐的乳尖传来那种酥痒感让我难以自控，下体也开始湿润，我不知是因为自己心理上的幻想还是生理上无法抵制经理的舔弄。
　　“何不摸摸下面？宝贝！”KK浑然不知他在帮助这个老头。
　　“不……要……”经理把手探进我的裙子，我不知道自己是对经理说还是KK说。
　　“试试吧，宝贝！”KK还在坚持，他完全没理会我的处境。
　　“恩……啊……”经理抱着我的双腿站起来，让我坐在办公桌上，身体的失衡，我不得不抱着他的头，刚好让他的脸埋在我裸露的双乳之间。
　　“你怎么了？”KK感觉我声音有点异样。
　　“没……没什么。”我赶紧掩饰着。经理将我的裙子卷到腰上，把我那粉红的T裤褪了下来，挂在左腿的脚脖子上，他双手分开我的大腿，我那潮湿的私密花园完全暴露在他的眼皮之下……他用弯曲的食指在我那饱满的阴阜上时而轻刮、时而挤压，我的身体不禁一阵阵颤栗，呼吸急促起来……
　　“宝贝，怎么样？”KK感觉到了我粗粗的喘气声。
　　“好……舒服……老公！”经理开始用手指在我的阴道里我抽插……我浑身酥软，怀里抱着经理的头，自己也不知道是在对着经理说话还是在和电话那头的KK说，同时，这种似乎当着自己老公和别的男人偷情一样的感觉，深深的刺激着我内心深处的那股淫荡，我的意识开始模糊，自己被经理羞辱的感觉正在慢慢消退，被取代的是自己生理上那种无法控制的欲望。
　　“啊……好老公……啊啊……我想……要你！”我呻吟着，用渴望而淫靡的眼神看着经理，对着电话那端的KK说。
　　“宝贝，你真骚！”KK知道我在欲望泛滥时最喜欢听这样的话。
　　“啊……是的……我是个……啊……骚女人……快呀……用力……啊……”经理用手指一阵抽插后，让我趴在他的办公桌上，翘起浑圆的屁股，他用手扶着他那早已坚挺的肉棒，对着我淫水直流的肉洞一插到底，快速的抽动起来，直顶得我双乳乱颤，差点碰到经理桌上的文具架，声音也断断续续的。
　　“宝贝，你今天好象特别淫荡哦？”KK开始感觉有点奇怪了。
　　“没……没什么呀！”我赶紧用双手抓住自己晃荡的双乳，尽量用平静的声音说，经理把他的肉棒慢慢的退到洞口，也暂时停止了抽插。
　　“啊……啊啊……”我毫无准备时经理突然猛的将他的肉棒往前一顶，更加猛烈的抽插起来，我赶紧用手捂住耳机，怕自己的淫叫让KK怀疑。
　　毕竟，经理没有KK那么持久，几分钟后他将肉棒抽了出来，抓着我的头发把我的脸扳过来，我知道他要射了，赶紧蹲下身子，张开嘴，一股股灼热的精液喷射在我的脸上和嘴里……我讨好地用嘴含着经理余勇未尽的肉棒，柔软的舌温柔的缠绕着，直到他流完最后一滴才吐出他的肉棒，将口里的精液咽下。
　　“老公，我要收线了。”在经理的示意下，我对KK说。
　　“好吧，我晚上等着你！”
　　“唔……”经理用手指将我脸上的精液揩进我的嘴里，含着经理的手指，我含混的应着KK，挂断了电话。
　　“满意吗？”看着经理脸上满足的笑容，我一边整理衣服一边问。
　　“你真的很淫荡！我喜欢！”他笑着说。
　　“那……可以删了？”我红着脸拢了拢额前的乱发，指指那个小屏幕。
　　“你可以答应做我的干女儿，以后一切都听我的吗？”他要求着。
　　“那……好吧，干爹！”我自知自己没有讨价还价的筹码，只好违心的答应。
　　“乖女儿！”他用手摸着我浑圆的屁股，然后删了那段录象。
　　“干爹，我可以走了吗？”我坐进他的怀里娇嗲的说，我知道，自己只有让这个男人高兴才不会声败名裂。
　　“去吧，乖女儿！”他在我怀里摸了几把后，终于放过了我，回到办公桌前，还得装着什么都没发生过一样，我天真的以为恶梦已经过去。


第09章 干爹的礼物
　　以后的几天，我不敢再打扮得那么性感暴露了，干爹也只是在没人注意时偶尔对我胸部和屁股摸几把外，没有对我有太过分的要求，我以为天下太平了，这天，KK因公要去南京出差五天，我中午请假去送他，下午我回公司继续上班，快下班时，干爹把我叫进办公室，他要我坐到他大腿上，把我搂在怀里。
　　“这几天怎么不穿性感一点？”他用手隔着衬衫在我胸脯上揉挤着。
　　“别……这样，会被人看见的！”我看着没关闭的门，很担心被同事撞见。
　　“你不乖，干爹不喜欢哦！”他毫不顾忌我的担心。
　　“干爹，这样被人看见不好呀！”我试图温柔的抗拒他的企图，想离开他的怀抱站起来。
　　“那你看这样……好吗？”他打开了他的监视器，我看到屏幕上是自己上次在他办公室一边打电话一边被他玩弄的淫荡画面。
　　“你……到底想怎么样？”我身子顿时软了……
　　“我想你乖乖的听干爹的话，可以吗？”他用手指托着我的下巴，看着我眼睛，让我感觉无处可逃。
　　“……恩……”我感觉自己就像一只被栓住尾巴的猫，除了答应，还能有选择吗？
　　“亲口告诉干爹，乖女儿！”他脸上挂着征服的笑意。
　　“女儿以后……乖乖的……听干爹的话。”短短的句子，被我说的断断续续。
　　“这就对了，来，干爹有礼物送给你！”他在我的粉脸上狠狠的亲了一下，然后从办公桌下拿出一个大纸袋递给我。
　　“是什么？”我有点好奇。
　　“回家再看，今晚陪干爹好吗？”他已知道KK出差了。
　　“恩……”我已没有拒绝的权利了。
　　“那好，晚上干爹去找你！”他很高兴。
　　“恩……”我心里很难过，KK刚走，我就不得不屈服于这个父辈男人。
　　因为到了下班的时间，办公室外人来人往的，干爹只好在我胸脯上摸了几把，就让我走了，我逃似的收拾好东西就回家了。
　　回到家，看着空荡荡的房间，一种失落感由然而生，于是，脱了衣服去洗了个澡，然后穿着睡衣从冰箱里拿了一盒饼干，打开电视机，坐在沙发上一边看电视，一边吃饼干，这时，我的手机响了，我以为是KK打来的，赶紧扑过去：
　　“老公，我好想你呀！”我像是一个落水的人看见一根稻草。
　　“哈哈，叫老公可比叫干爹好听多了！”电话里是干爹的声音。
　　“是……干爹呀！”我为自己的大意感到脸红。
　　“怎么？忘记今晚要陪干爹了？”干爹似乎有点不快。
　　“没……没有！”我可不敢惹他不高兴。
　　“我送你的礼物看了吗？”他问。
　　“刚洗完澡，还没有呢！是什么呀？”我想着KK还真忘了这事。
　　“打开看看吧！”他不肯说。
　　我一手拿着电话，一手从纸袋里拿出那个纸盒，打开一看，是一套做工精细的黑色透视衣服，还有内衣和一双细细金属跟的高跟鞋。
　　“喜欢吗？”干爹问。
　　“喜欢！”说老实话，衣服很漂亮，我确实喜欢，而且，女人天生对三种礼物不会拒绝：时装、化妆品和金钱。
　　“穿上啊！看看是不是合身？”他的语气一点都不像是在征求我的意见。
　　“恩。”其实我也想试试。
　　我放下电话，褪去身上仅有的睡衣，从礼盒里拿起那条黑色网纱的透明T裤穿上，细细的带子深深陷在我的股沟里，然后戴上同样透明的黑纱胸罩，只是杯罩的边缘有银灰色的蕾丝花边，很漂亮，接着是条黑色的透明纱裤，牛仔款式，低腰的，腰口和屁股上的小口袋边缘镶着银色的花边，屁股和大腿部分很紧，紧紧的包着我浑圆的屁股和大腿，裤口呈微微喇叭型，有白色的荷叶花边，上衣很短，下摆刚到腰部，也是透明的黑纱面料，休闲的小西装款式，大翻领，领边、袖口和下摆镶着同样深灰色的荷叶花边，领口很低，露出我那深深的乳沟，纽扣是银色的，衣服有点紧，扣上后以至我的胸脯将翻领撑得向外涨开了不少，连胸罩都露出来了，当我穿上那双十厘米高的金属细跟凉鞋站到穿衣镜前，看到镜中的自己打扮，我禁不住一阵心跳，衣服穿在身上真的很漂亮，所有缝接的地方都是用银色的珠光丝线，黑纱衬托着深灰色的荷叶花边很吸引人的目光，透过黑纱衣裤可以清晰的看见里面的胸罩和T裤，当然也几乎可以看见我身体的全部了，仔细一点还可以看见我那粉色的乳头和下身那丛黑森林，这样的衣服穿在身上，让人感觉既高贵又淫荡，我不得不佩服这个服装设计师，这么薄的面料居然可以做成这么时尚的款式。
　　“穿好了，干爹。”我拿起刚才放下的电话。
　　“下来，我就在你楼下。”干爹的语气里透着一股兴奋。
　　“啊……不要……”我怎敢这样打扮走出去？！
　　“干爹想看看你现在性感漂亮的样子啊！”
　　“楼下的保安认识我，要不，干爹你上来好吗？”我知道难以抗拒，企图幻想‘曲线救国’。
　　“女儿不乖了！干爹要你下来！”他开始不悦了。
　　“不是女儿不乖，是衣服太透嘛。”我对干爹撒娇。
　　“给你十分钟的时间，赶快下来！”他下了最后通牒，挂了电话。
　　我没有退路了，只好赶紧下楼，最难的是两个地方――电梯和保安室，电梯里怕被邻居看见，在那个狭小的空间里，躲都没地方躲；保安室是必经之路，他们虽然不知道我的名字但都认识我，说老实话，穿成这样出门实在让我心跳，如果他们认出我来，以后还怎么相见？还好在电梯里没碰上人，过保安室时，我把头发披下来遮着脸，快步走了过去，但我还是感觉到了他们射在我身上那灼热的目光……
　　远远看见对面马路边，干爹靠在他那辆黑色的奥迪车旁对我招手，在路人异样的眼光中我走到干爹身旁，胸口不安的起伏着……
　　“比我想象的还漂亮！转个圈让我好好看看！”干爹用目光上下扫视着我。
　　我顺从的转了一个圈，当我再次面对着干爹时，他一手搂着我的腰肢用力一拉，穿着高跟鞋的我顿时重心失控，跌在他的怀里，鼓鼓的胸脯顶着他的胸膛……
　　“你真淫荡！看，都这么湿了！”他不顾路人的目光，用手在我的胯下摸了几把，让我看他湿漉漉的手指。
　　“我……”才知道自己的纱裤已湿了一片，我顿时羞红了脸。
　　“让我看看还缺了什么？”他用手托起我的下巴，“你得化个妖艳一点的妆，还得戴点首饰才好，用这个吧！”他递给我一个首饰盒。
　　“快回去好好打扮打扮，我在这里等你！”他笑着对我说。
　　“还要……回来呀？”我感觉非常为难。
　　“当然啊！还有，记得把头发盘起来！”他用手在我几乎裸露的屁股上拍了拍。
　　我只好再次面对那两大难处――电梯和保安室，这次就没刚才幸运了，在上电梯时遇到一对中年夫妇，他们以惊讶而复杂的眼光看着我，我羞愧难当，到了18楼，当我逃也似的出了电梯后，听到他们在小声议论：Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com
　　“这女的真不知羞耻！穿成这样！”
　　“唉，这社会风气真是越来越堕落了！”
　　“瞧你刚才色咪咪的眼神！”
　　“……”
　　回到家，坐在梳妆台前好一阵，心跳才平静，我先将头发盘在脑后，打开化妆盒，在脸上扑了薄薄一层粉底，然后在眼皮上抹上淡紫色的眼影，接着是上睫毛膏，最后在嘴唇上涂上玫红色的珠光唇膏，打开干爹给我的首饰盒，里面是一对直径大约十公分的银质大耳环和一条银色项链，坠是抱在一起的两个赤裸男女，松松的垂在我那白嫩的乳沟里，我打扮妥当，看着镜中自己那张妖艳的脸和如此暴露的透视衫，不禁心如鹿撞……
　　“好了吗？”就在我自我陶醉的时候，干爹打来电话。
　　“好了。”我赶紧收起自己慌乱的思绪。
　　“那还不下来？”干爹在催。
　　我往身上喷了点香水，赶紧下楼，短短几十分钟里，我穿着如此暴露的衣服在楼道里来回了几趟，真不知别人会怎么看我，当我再次来到干爹身边时，他终于满意的笑了。
　　他让我坐进了他的车内，他的手绕过我的脖子，一用力，我便靠在他的肩膀上，他的嘴压上了我的唇，他那带着香烟味道的舌侵入我的口腔，我闭上眼睛，不由自主的用舌缠绕着、吸吮着，因为经过他对我这样一折腾，我早已欲火焚身了……
　　他的手隔着我那薄薄的纱衣揉挤着我的乳房，我扭动着身子，发出含混的呻吟，下身早已湿了一大片，不知不觉，我的手伸向了干爹的裆部，在那鼓起的地方抚摩着……
　　“干爹，我想要……”我终于控制不住自己。
　　“现在还不行，你去那给干爹买包烟。”他指着前面大约五十米外一家灯火通明的商店对我说。
　　“那里……人太多了，我……”连我自己都不清楚自己的犹豫，到底是因为害怕还是无法控制心底的渴望。
　　“快去，把钥匙给我，我在楼上等你！”干爹的话不容置疑，我只好打开车门。
　　“记得，走路的时候屁股扭大点，骚货！”他在我背后说。
　　我站在车门前，整理好刚才被他有点弄乱的衣服，顺从的扭着浑圆的屁股向那商店走去，纱裤的裆部湿湿的、凉凉的粘在身上，令我无比羞愧，但奇怪的是又让我感到一种莫名的兴奋，妖艳的化妆、透明的黑纱衬托着白色的花边以及银色的珠光丝线，这一切让我即使在夜幕下都显得格外的抢眼，我像个在街头拉客的妓女，路人的目光在我身上肆意的意淫……
　　那个商店的店主是个中年男人，他用近似痴呆的目光看着我向他走去，不知怎么，在他这种目光里，我忽然有了一种虚荣和自豪，当我向他买烟时，他还用目光死死的盯着我的胸脯和那湿漉漉的胯下，半天没反应，只差没流下口水来了，我突然决定挑逗一下这样色狼，当然，不能让他占我的便宜。
　　我一伸手自己从他的货架上拿下一包烟，打开，抽出一支夹在手指间，我媚笑着对他说：“可以借个火吗？大哥。”
　　“可以……可以！”他咽着口水迭声答应着。
　　他手忙脚乱的从柜台里拿出一个打火机递给我，我却没有去接，而是把夹着香烟的手指凑近抹着玫红色唇膏的唇边，往前倾了倾身子，他马上知趣的给我点上了烟，在那一刹那间，我眼睛的余光看见他目不转睛的盯着我敞开衣领里大半个雪白的乳房……
　　“大哥，谢谢哩！”我把钱放在柜台上，故意娇嗲的对他一笑，扭着几乎裸露的浑圆的屁股转身走了，感觉自己下身有股暖暖的体液流出，粘粘的润着纱裤，心底有股莫名其妙的火在熊熊的燃烧……
　　当我迫不及待的回到家里，干爹正悠闲的坐在沙发上，看着我起伏的胸脯：
　　“感觉怎么样？小骚货！”他学着KK的口气。
　　“……”被人看穿心底的欲望，比剥光衣服还难堪，我顿时红了脸。
　　“是不是很爽？你看你！”他示意我坐到他身边，指着我胯下那片湿湿的粘在身上的纱裤。
　　“都是你坏！” 我娇羞的装着伸过一只手要打他，他顺水推舟将我揽入怀里，右手从脖子后将我的手抓住，我头枕在他的胳膊上。
　　干爹轻轻地在我的脖子上亲吻，不时用舌尖舔着我的皮肤，每次舌尖触到我细腻的皮肤，我都会忍不住轻声的哼一下，他的舌尖在我耳朵上轻轻地舔着，湿热的气息喷在我的肌肤上，我闭着眼睛，缩着脖子轻声地呻吟着，一面情不自禁的伸出手在他身上漫无目的地乱摸，干爹更加兴奋，把我抱住，手慢慢地划到我的胸前，用指尖隔着我那薄如蝉翼的衣服触摸着我的乳头，我的声音大了起来，他用手捏着我那充满弹性的乳房……
　　干爹脱了我的上衣和纱裤，抓起我的脚，我的脚指甲上涂了粉红色的指甲油，干爹在我的脚上亲了起来，舌头在脚趾间轻轻地舔着，奇怪的是，这样让我有种异样的舒服，一阵酥痒感顿时遍布我的全身，说实话，还从来没有哪个男人对我这样过，包括KK，我无力地在扭动着身子，干爹分开我的双腿，慢慢地舔上来，一只手放在我的大腿内侧抚摩，一面舌头顺着大腿舔到我那窄窄的T裤，我身体一颤，清楚的感觉到他的舌尖到了我阴唇的位置，那里早已经湿透了……
　　他把我的胸罩向上掀起，我的乳房弹了出来，粉红色的乳头早已坚挺，他的舌头在我乳头上慢慢地吸着，不时用牙齿轻咬一下，我身体颤抖着，发出愉悦迷离的呻吟，我闭着眼睛，双手无措的紧紧抓住沙发的边缘，干爹褪下我的内裤，蹲在沙发前，把我的双腿架在他的肩上，用手指拨开我的阴唇，天啦！他居然用湿热舌尖在我娇嫩的阴蒂上轻轻的舔着，我如被电击一样，“啊”的一声娇呼，双手紧紧的抱着干爹的头，接着他用整个舌头仿佛搓衣板样摩擦，还将舌头圈起插进我的洞里搅动，我从未体验过这种刺激，身体一阵阵的颤抖……
　　“啊……哦……哦……”我大声的淫叫着，腿用力地夹着干爹的头，一股暖暖的淫液泄了出来，我从没有这么快就到了高潮！
　　干爹把我的双腿撑起来，依然用舌尖刺激着我的阴蒂，我睁开眼睛用迷离缠绵的声音喊着：
　　“干爹，我受不了了！不要了……”
　　干爹没理我，脱下裤子，爬到我身上，用胳膊卡住我的腿弯，肉棒在阴道口上蘸了点淫水，用手涂匀了，然后抵住我的阴道口，屁股用力一顶猛地插进去，我“啊！”的一声尖叫，手指用力掐住干爹的胳膊，干爹开始慢慢地抽插着，渐渐地加快了速度……
　　“啊啊……舒服……干爹……用力……”我又被插得胡言乱语的乱叫起来。
　　干爹要我转过身跪在沙发上，他站在地上，把一条腿踩在沙发上，手从两边搂住我的屁股和腰，继续用力的插着，每一下都到我的花芯，听着我大声的浪叫，干爹便更加疯狂的抽插起来，他一面用力地捣着我的花芯，一面使劲拍着我的屁股“啪、啪”的响，我雪白的屁股上，留下了很多红红的掌印，奇怪的是我却感到非常刺激，没多久，我“啊……呜呜……”的大叫了几声，便低下头，身体不停的痉挛着，瘫软在沙发上激动得哭了，我又到了高潮……
　　干爹突然将鸡巴抽了出来，抓着我的头发把我的头提起来，将鸡巴塞进我的嘴里，我赶紧用嘴含住他的鸡巴卖力地吸着，一股股腥热的精液喷在我的嘴里……
　　“啊……！好舒服！”干爹长出了口气说。
　　“干爹，这可是你的子孙哦。”我仰着头，淫糜的看着干爹，用舌头裹着他的精液伸出来，含混的说。
　　“那可全是男人的精华，高蛋白，吃了可以美容！”干爹用手摸着我的脸。
　　我顺从的咽了下去，娇柔的依偎在干爹怀里，干爹虽然没KK强壮持久，但他的技巧却让我享受到从未有过的愉悦和满足，我对他的抗拒已在慢慢消失……
　　休息了一阵，我陪干爹一起洗澡，当晚，干爹抱着我躺在那曾经只属于我和KK的爱床上沉沉睡去，只留下沙发上那堆散发着淫糜气息的衣物……


第10章 火车上的故事
　　接下来的几天，干爹天天晚上都来我的住处过夜，直到KK回来，在KK回来的前一天，我将家里所有的衣物和床单都洗了，免得让他发现我和干爹的事情，我还是每天打扮得很性感暴露的去上班，但已不全是为了KK了，还为了干爹。
　　KK回来后，我和干爹就只偶尔在办公室里偷情，时间大约过了半个月，干爹要我陪他去上海出差，我从未去过上海，心里也明白干爹是在‘假公济私’，但我还是很高兴。
　　“要我带什么衣服？”我表情暧昧的问干爹，心里期待这次属于我和干爹的旅途。
　　“我会给你准备的！我的小骚货！”干爹刮着我的鼻子坏坏的笑。
　　“肯定是对人家使坏！”我故意撅着性感的嘴唇，干爹笑而不答。
　　这天下班前，干爹告诉我明天不用去公司了，上午十一点的火车，要我在家等他接我去火车站。第二天上午大约九点多，KK上班去了，我刚起床不久，没穿内衣裤，就穿着一件白色的透明吊带睡衣，干爹就来了，他提着个红色的旅行箱对我说：
　　“你的行李在这，其他什么都不用带了！”
　　“谢谢干爹！”我掩上门，踮起脚来亲了他一下。
　　干爹看着穿着透明睡衣的我，迫不及待的一把抱着我，把我顶在门背后。
　　“啊！不要啦……”我轻笑着挣扎。
　　干爹也不说话，转过我的身子，把我压在门板上，一手压着我的肩膀，一手穿过我两腿之间勾住我的小腹向后一拉，我的屁股就高高翘起来了，他松开裤子，把早已坚挺的肉棒顶进了我那尚未湿润的阴道……
　　在我弯腰擦拭顺着大腿慢慢往下流淌的干爹的精液时，干爹心满意足的坐在沙发上看着我做着这一切，然后，他从那个红色的旅行箱里拿出一套衣服：一件胸围式小小的黑色蕾丝弹力抹胸、一条同样的T裤，还有一件嫩黄色的休闲小西装和同色的短裙，要我换上。
　　我当着干爹的面褪下那件透明的睡衣，穿上干爹给我的那套黑色内衣，我最爱那件抹胸，说它是文胸又不是文胸，因为它没有杯罩和吊带，说它是胸围吧它又比胸围短，大概只有十几公分长，还不够包住我那丰满的双乳，接着我穿上那件嫩黄色的短裙，短裙是两节式的，大约三十几公分长，上半部紧贴身体，下半部是宽宽褶边，腰部有条两寸宽的布制白色腰带，裙子很短，如果坐下的话，因为裙摆太短，其实就是屁股直接坐到凳子上了，当然很容易走光了，然后我穿上那件嫩黄色的长袖小西装，说是西装，其实不是西装，因为它的长度只有普通西装的一半，领口很低，只在乳房下方的位置有一颗纽扣，可以看见一大片白嫩的胸脯。
　　“好看吗？”穿好后，我问干爹。
　　“太迷人了，绝对能挑起所有男人的欲望！包括阳痿的！”干爹和我开玩笑。
　　“人家真有那么漂亮？”我的脸红了，心里甜甜的。
　　“没骗你，你去照照镜子看啊！”干爹笑了。
　　“哼……”我冲他做了个鬼脸，就跑去镜子那边，一看镜中的自己：丰满的胸脯将半截式的小西装撑得领口都涨开了，露出那透明的黑色蕾丝胸围及一片白嫩的乳沟，透过蕾丝的空隙，可以清楚的看到乳房上那白皙的肌肤；再往下看，那一片平坦白皙的腹部以及完整的纤腰都暴露在外，一个椭圆形的肚脐眼精巧的镶嵌在中间，充满女性魅力，接下来是那条低低的短裙挂在浑圆的屁股上，那条白色的布腰带装饰性的松松的挎在腰间，低低的裙腰露出黑色T裤那丁字形的细带，充满了性暗示，白嫩修长的双腿完全裸露，透着无法抵挡的肉欲，整个嫩黄色的主色彩以及外露内衣的黑色，衬托着我青春白嫩的肌肤，看着这一切，我心头如千万只蚂蚁在爬，下体一阵湿润……
　　“来，就穿这双鞋吧！” 干爹熟练的从我的鞋柜里挑了双白色的高跟皮鞋。
　　我红着脸回到干爹身边，坐在沙发上穿上那双白色的高跟鞋，干爹从箱里拿出两套银色的金属细链，每套有两条细链连在一起，下面的那条像U型，两端连在上面那条链上，上面的是一条没封闭的环型链，两端有小小的金属环，整体上看，有点像小小的T裤。
　　“这是什么呀？”我疑惑的问干爹。
　　“这是性奴的鞋链！”干爹头也不抬，提起我的右脚，将U型链套进我高跟鞋的鞋跟下的凹处，然后将那环型链绕在我的脚踝处，掏出一把精致的小铜锁，穿进我脚踝外侧处链条两端的小环锁上，接着是左脚也锁上，他把钥匙放进他的裤兜里，这样，没有他的钥匙，我的高跟鞋就不可以脱下来，听着‘性奴’这样的字眼和看着自己脚踝外侧挂着的小铜锁，尤其是那钥匙还在一个控制自己的男人手里，心底不由自主的冒出一种被征服的感觉。
　　“好了，时间不多了，你得化妆了，要妖艳点哦！”干爹对我说“戴上我送你的那些首饰，还有搽点指甲油。”
　　当我在化妆时，干爹又从我鞋柜里挑了双黑色的高跟鞋，放进旅行箱里。
　　“化妆品你可得带上，还有香水。”干爹的头出现在我镜子里。
　　“知道了！”我娇嗲的冲干爹吐了吐舌头，往身上喷了喷香水，然后就收拾起我那些瓶瓶罐罐，拿上一个白色的手袋。
　　“好了，可以走了，干爹！”我挎着干爹的胳膊。
　　“慢，还有一点事情！”他不动身。
　　“什么呀？”我撒娇的摇着干爹的胳膊。
　　“你要答应我做到，不然我就要惩罚你的哦！”干爹表情很严肃。
　　“人家那次没听你的呀？每次都是你想怎么样就怎么样呀！”我说的也是实话。
　　“那好，从你一走出这个门开始，我们就开始一种角色游戏！你的角色是个淫贱的妓女，一到火车站，我们就是不认识的两个路人了，在火车上，你要想尽一切办法来勾引我，别人可以猥亵你，你不能拒绝，但你绝对不可以给别人干，明白了？”干爹一口气说了这么多，看来他早就有预谋了。
　　“我……”我那能没听明白，只是觉得这样太难为情了。
　　“你想要惩罚？”干爹严厉起来。
　　“不……我……答应。”我有点慌乱。
　　“做得不好的话，就让你重做十次！知道吗？”看来他不会轻易放过我。
　　“知道了，我努力做好！”我又害怕又期望。
　　“那好，走吧！”干爹站起来，让我自己拖着那个红色的旅行箱下楼。
　　楼下，干爹的车是司机小李今天在开，他一见我的打扮就直嚷嚷：“哇噻！莹莹，你好性感哦！”，我顿时满脸通红，白了他一眼，就钻进车里，一路上，他老从反光镜里看我。
　　到了火车站，干爹把车票给我就自己下了车，小李冲我怪怪的笑了笑，把车开走了，我拖着旅行箱走在人如潮水的火车站，我的打扮无论是色彩还是款式都绝对的吸引人的眼球，尤其是那些男人！
　　“哇！好漂亮的妞！”
　　“穿得好大胆哦！”
　　“是啊，你看她是穿T裤哦，都露出来了！”
　　“你看她的胸，好大！可以看得到哦！”
　　“我喜欢她那腰，好细哦！”
　　“是发廊妹吧？”
　　“不知道她坐哪趟车，要是和我在一趟车的话，嘿嘿！”
　　“……”
　　我听到不少关于我的议论，他们虽然说的有点太露骨甚至有点下流，但女人被人注意始终是件让人愉悦的事情。在众多男人的目光里，我不由自主的挺胸翘臀，扭动着浑圆的屁股和摆动着水蛇一样的腰肢，我明白这样的打扮和自己骨子里的风骚淫糜，已经让我自然地进入了干爹要求的角色――妓女！不知不觉，我的心跳加快，下体也开始潮湿……
　　我的车票是在六号车厢，软卧下铺，四个人的独立小空间，干爹在我对面，他的上铺是个三十来岁的中年男人，我的上铺是个学生模样的男孩，他们早到了，正在整理行李，我的到来自然让他们眼睛一亮，他们的目光在我身上‘扫荡’着，干爹装着不认识我的样子，拿着一本新买的杂志坐在那里，我把手袋丢在床铺上，弯腰将箱子推到床铺下，自然，他们都看到了我的裙底风光和夹在肉缝里的黑色T裤，转过身来，我对干爹莞尔一笑，看到他脸上有满意的神情，我双手向上抬起，往脑后拢了拢头发，短小的上衣也跟着我的手向上，露出了更多的肚皮，所有的人都惊异我大胆的举动，我装作若无其事的样子，坐到床铺上。
　　列车开了，窗外的风景飞快的向后退去，车轮有节奏的敲打着车轨，那个中年男人和学生也上了铺，躺在床上，我感觉他们的目光老在往下看我的胸口，车上虽然开着空调，但我依然感觉浑身躁热，干爹的眼睛老看着我，我知道自己该开始演绎角色了。
　　“大叔，你怎么老看我，不看书呀？”我的声音柔媚得有点娇嗲。
　　“你让我看书看不下去了啊！” 干爹笑着说。
　　“什么呀，人家又没吵着你。”我轻笑着，脸有点发烫。
　　“姑娘身材不错啊！”干爹特意用手指了指我鼓鼓的胸脯。
　　“没办法呀，女孩子身材不好没人要呀！”我语意双关，脸红了。
　　“姑娘是做什么工作的？”干爹装作好奇的问。
　　“……”我顿时满脸通红，好象自己真是一个做妓女的，难以启齿一样。
　　“哦，我不该问，不该问！”干爹的语气也很暧昧。
　　干爹看我实在难为情，就没再为难我，他用手机给我发了一条短信，告诉我在我的旅行箱里有个黑色的塑料袋，里面有个跳蛋，要我到列车的厕所里把它放进我的阴道，还要我把开关别在腰上，要露出来让别人看见。
　　我只好起来打开箱子，这时，我看到自己刚坐过的床单上有一小块湿痕，我羞愧难当，赶紧拿了装有跳蛋的塑料袋去了厕所，由于我下体早已充分湿润，粉红的跳蛋很轻易就滑入了我的体内，我试着打开开关，体内那股强烈的震荡让我一阵酥软，我赶紧关了，然后将连着电线的开关别在腰上，露出一半，就这样，我又回到车厢软卧包间，双腿交叉坐在床铺上，干爹又发来一条短信：打开开关！
　　我只好偷偷打开腰间的开关，顿时，一股强烈的震荡由我下体迅速波及我的全身，在我屁股紧压下的床铺都传来轻微的震动，好在列车的行驶声淹没了跳蛋的电机声，不然，我真不知道怎么来掩饰自己，体内传来阵阵无法抑制的快感，使我不停的小动作的扭动着屁股，我的脸涨得通红，就快差点叫出声来了！
　　“姑娘怎么了？脸这么红？”干爹故意引起上铺两人对我的注意。
　　“没……没什么，有点热。”我羞愧中透着慌乱。
　　“姑娘穿这么少还热呀？”干爹刨根问底，有意为难我。
　　“……”我用几乎哀求的眼神望着干爹。
　　干爹终于没再说什么，体内的震荡让我身体颤抖而酥软，我只好蜷缩在床铺上，拉过被子盖住几乎裸露的屁股，无法脱去皮鞋的双腿在空中颤栗，我闭上眼睛，但我能想象得到当时是怎样的一幅春宫画面，我感觉自己的淫水都流到大腿上了，我用颤抖的手给干爹发去一条短信：饶了我吧！
　　干爹回了短信：那好吧，你关了坐到我床上来！我关了开关，过几分钟，平静了一下自己的心情，起来坐到干爹的床上。
　　“大叔，你去哪里呀？”我没话找话。
　　“上海，你呢？”干爹装得挺像的。
　　“我也是。”我感觉那个学生在偷看我，就故意把胸围向下拉了拉。
　　“你这是什么？”干爹故意大声的指着我脚上的银链和铜锁问。
　　“是男朋友送的！”我害羞而狡佶的笑了笑。
　　“哦，你腰上那是MP3吗？还有电线？”他指着我那粉红色的跳蛋开关问。
　　“不呢，是玩具呀！” 我感觉自己真的像卖春的妓女。
　　“好玩吗？给大叔玩玩看？”干爹说着就来开我的开关。
　　“别……不要……” 我是真的怕了。
　　但已晚了，体内又开始的震荡让我身子一软，跌在干爹的怀里，我看到上面的那个学生用诧异和羡慕的眼神看着我，距离是如此的近，我心底女性的羞耻感迫使我赶紧爬起来，掩饰性的拢了拢额头并不零乱的头发，我用哀怨的眼神望着干爹，轻轻的摇着头，但干爹并没理会我无声的哀求，这时，车厢那头传来水果的叫卖声，干爹给我发来一条短信：买点香蕉，知道妓女该怎么吃吗？
　　我望着干爹点了点头，这时列车上卖水果的小推车过来了，我忍受着下体不停的震荡勉强站起来，买了一盒包装好的香蕉，坐回了自己的床铺，忽然，我看到我刚坐过的干爹那白色的床单上有好大一片湿痕，顿时羞愧无比，好在干爹没拿这件事来羞辱我，但我想那个学生肯定看见了我留下的那片湿印，对面上铺的那个中年男人眼光直直的望着我，来自体内的震荡让我的意识越来越淫糜，我对他妩媚一笑，拿起一根香蕉，用涂着粉红色指甲油的尖尖手指，慢慢撕开香蕉的包皮，然后伸出红润的舌头在香蕉头上舔了舔，接着把粗大的香蕉慢慢塞进鲜红的嘴里，我用迷离的目光望着他，吞吐着，吸吮着……我看见他的手在被单下抖动着……如果不是旁边还有人，我想他一定会向我扑来！
　　干爹也被我这及其淫荡的动作和表情勾引得无法忍受了，发来一条短信：我要干你，到车厢厕所来！接着他就起身，我也跟着他一起来到厕所，关好门，干爹迫不及待掏出他的肉棒，塞在我的嘴里……
　　当干爹将腥热的精液射在我口腔里，我仔细的舔净他的肉棒。
　　“关了跳蛋吧，人家受不了啦！”我擦着嘴角的精液对他说。他终于同意了，但不让我拿出来，回到包厢，疲倦的我躺在铺上沉沉睡去……


第11章 火车上的早餐
　　朦胧中，感觉有只手从我衣领里伸进来，在揉挤我的乳房，我猛然惊醒，看到的是干爹那张熟悉的脸，窗外已是薄雾弥漫的早晨，上铺的那两个人不见了。
　　“不要……，几点了？他们呢？”我很担心，下意识的闪躲。
　　“他们在南京下车了，五点多了！”干爹抱着我，解开了我上衣仅有的一颗纽扣。
　　“别急嘛，锁上门呀！”我不再挣扎，指了指车厢包间的门。
　　“早锁了，小骚货！”干爹开始脱我的上衣。
　　“你好坏哦！在这里也要干人家！”我的小拳头在他肩膀上轻轻的捶了几下，但还是配合着将胳膊从衣袖里褪了出来，我的上身已只有那件黑色的胸围了，两粒粉红色的乳头突兀的拱在透明的蕾丝下。
　　“没想到你这么淫荡风骚！忍不住想干你啊！”干爹说得很露骨。
　　“还不是你呀，不要脱……唔……”干爹要把我的胸围向上脱掉，我怕弄坏了那件漂亮的胸衣，只好伸直两只胳膊，好让他顺利的脱下来。
　　我的上身已完全赤裸了，我害羞的双手交叉抱在胸前，挡着自己那对丰满的硕乳，干爹要我面对着车窗，高翘着屁股跨坐在列车那短小的茶几上，我那短短的裙子已没有脱的必要了，因为我丰腴白皙的屁股早以完全暴露在他的眼皮下了，他将我窄窄的T裤拨向一边，那细细的带子刮过我的阴蒂，我不禁一阵颤栗，然后他把我阴道里的跳蛋扯了出来，塞进我的肛门，短小的茶几让我伸展不开自己的身体，虽然我努力的后翘着屁股，腰尽量向后弯曲，但我那丰满的双乳还是结结实实的顶在车窗的玻璃上，以致都变了形，我的阴蒂压在冰冷的茶几上，有一种从未有过的兴奋，接着就只听到他拉开拉链的声音，一根结实的肉棒就顶进了我阴道……
　　“啊……”我轻声呻吟。
　　干爹反拉着我的胳膊，随着干爹的抽送，我的双乳和阴蒂也在车窗玻璃和茶几上摩擦，一波一波的快感从乳尖和阴蒂向身体各处弥漫，可怕的是，干爹还打开了塞在我肛门里的那只跳蛋的开关！
　　“啊……啊啊……爽死了……啊……”我无法控制的淫叫着。
　　窗外村庄和田野快速的从我眼前闪过，晃动的列车和干爹快速的抽插，使我的阴道体验到各种不同的摩擦，我闭上眼睛，享受着干爹给我带来的快乐，接二连三的高潮，让我所有的意识都化作一团云絮，越飘越高，越飘越远……
　　模糊中，感觉干爹松开了我的双臂；模糊中，感觉干爹满意的离开了我的身体，我酥软的双手无意识的趴在窗户上，身体还在一阵阵痉挛，良久，才睁开紧闭的双眼。
　　“啊……”我一声尖叫，原来不知什么时候列车停靠在一个小站，站台上一群人正聚在一起观看我贴在车窗玻璃上的赤裸着的身体！我捂着脸羞愧的滑下茶几，蹲在地板上，干爹拉上窗帘却坐在我身边开心的笑着。
　　“你还笑！打你！打你！”我的小拳头打在干爹的大腿上，胸前双峰一阵乱颤。
　　“哎哟！哎哟！”干爹像个老顽童一样闪躲着。
　　“都怪你啦，也不告诉人家到站了！”我生气的撅着嘴。
　　“看你那么享受，怎么舍得打搅啊！”干爹坏坏的笑，一把抱着赤裸着上身的我。
　　“被那么多人看到了，羞死我了！”我的脸还火辣辣的,伏在干爹的膝盖上。
　　“你不是喜欢这样吗？”干爹的手抚摩着我光滑的背。
　　“你还说！”我把头埋在干爹的胯间，轻咬他的裆部。
　　“哟……好，好，不说了，哈哈！”干爹开心地笑了。
　　“我饿了，大叔！”我调皮的望着干爹。
　　“还没吃饱？小骚货！”干爹用脚尖顶顶我的屁股。
　　“你那一点点哪够呀！”我的手摸着他的裆部，语气及其淫荡。
　　“走，去餐车，大叔请你！”干爹调笑我。
　　“当然是你请呀，我可一分钱都没有哦！”我暧昧的摇着干爹的腿。
　　干爹站起来，顺手把我的文胸没收了，我只好就穿着那件短小的外衣，虽然扣上了纽扣，但丰满的乳房还是露出了不少，我的大腿上流着淫水和精液的混合物，我想擦掉他不让，我掏出小镜子整理了一下头发和被干爹弄乱的妆容，就跟着他去餐车。
　　餐车在十号车厢，中间要经过三个车厢，在车厢那窄小的过道里，一路上我惹来不少火辣的目光，女人的嫉妒和男人的非分交织在一起……
　　餐车里坐满了人，好不容易我们找了张桌子，干爹给我要了一碗小米粥和一个煎鸡蛋，在过道对面的那张桌子坐着两男两女，他们老是侧过脸来看我，我自豪的挺着胸脯，装着若无其事，听到他们小声的议论。
　　“那女的肯定是个小蜜！”
　　“样子真风骚！”
　　“没戴胸罩啊！”
　　“裙那么短，屁股都要露出来了！”
　　“怎么有股……骚味？”
　　“难道……”
　　我正小口地喝着粥，当然知道他们指的是我双腿间弥漫出来的淫糜的气息，害羞的夹紧了双腿，心里一阵慌乱，不小心将粥汁溅到胸前裸露的乳房上，粥很烫，我拉开衣襟，手忙脚乱的赶紧用餐纸去擦，看着我擦拭时丰满的双乳上下一颤一颤，那两女孩掩嘴一笑。
　　我羞愧的低着头，脸火辣辣的，但下体莫名其妙的又开始湿润了，我想自己难道真的这么淫贱？不！这是干爹逼我的！我一边在心里胡思乱想着，一边赶紧吃完回到自己的包间，过了一个多小时，终于到了上海车站，我长长的出了一口气……


第12章 宾馆里的迷乱
　　下车后，旅途的劳顿让我还无暇领略上海的风情，先在一家四星级的酒店住下了，我和干爹住在同一个房间，干爹打开了我的脚链，让我脱了衣服陪他一起洗澡，自然，他又少不了对我一阵轻薄！从浴室出来，我裹着一条大浴巾，往宽敞的大床上一倒，真舒服！
　　“你在这里休息一下，我要出去！”干爹一边在我的旅行箱里帮我找衣服，一边对我说。
　　“噢，你什么时候回来呀？”我慵懒的躺在床上。
　　“不用太久，等会儿有客人来，我们有事情求他，你要好好表现哦！”干爹头也不回。
　　“啊？你想我怎么做？”我从床上弹了起来。
　　“你忘记你的角色了？”干爹的话冷冰冰的。
　　“你真让我做……妓女？”我自己都有点不敢相信。
　　“我说过你可以不做你的角色了吗？”干爹毫不理会我的难受。
　　“我……可是你的……女人呀！”我没想到他会把我送给一个陌生的男人。
　　“我知道，但我们现在有难处啊，再说，你也不想你的那些录影带让大家都看到，对吗？”干爹软硬兼施。
　　“我……”被他刺到痛处，我一时语塞。
　　“何况，你这么风骚，体会一下也不错哦，哈哈！”他居然这么说我。
　　“你……”我抓起床上的枕头扔了过去。
　　“好了，我走了，在我回来之前，换好衣服，记得化妆哦！”他把一叠衣服扔在床上，边说边走。
　　一个人呆在陌生寂静的房间里，我突然想起了KK，想着我和干爹之间的一切，觉得自己很对不起KK，但干爹有我的录影带，我不能不听他的，陌生的男人！陌生的男人！我在心底念叨着，因为干爹，我已背叛了KK，多一个也不过是一样背叛，我自己在原谅自己。
　　于是，我从床上爬起来，松开浴巾，穿上干爹留给我的衣服，我打开自己的手袋，对着小镜子开始化妆，花了二十多分钟打扮完毕后，我迫不及待的跑到浴室去照镜子，镜中出现一个妖冶性感的女郎：
　　一头松散的头发衬托着妖艳的脸蛋，一对大大的银色耳环几乎垂到肩上，上身象征性的穿着一件宽松的黑色长袖鱼网装，透过那大大的网眼，可以清楚的看到一件环颈的比基尼式的深红色漆皮胸罩，细细的带子分别在后背和颈后打了个结，两片小小的三角型布块包裹一对丰乳，露出一条深深的乳沟，上身除了这两块小布片的遮挡外，其余所有的肌肤都透过那大大的网眼暴露在别人的目光下，下面是一条深红色紧身的漆皮短裙，短小的裙子包裹着浑圆的屁股，裸露着圆润修长的大腿，干爹没给我内裤，裙里空荡荡的，弯腰或者蹲下来就可以看见我的阴部，镜子里的我真的像个淫荡的妓女，我的脸在发烧，下体开始湿润了……
　　电话响了，是干爹的，说他和客人二十分钟后回来，要我做三件事：一、把跳蛋塞在屁眼里；二、剥一支香蕉，用避孕套（宾馆洗手间有）套好，塞在阴道里；三、穿上黑色的高跟鞋，戴上脚链锁好。
　　天啦，他居然要我……？我感觉自己很羞辱，但没有选择，只好照办。然后，我靠在床头看电视。
　　门开了，干爹带着一个和他年龄差不多大的男人进来，那个男人用色咪咪的眼光望着打扮如此性感的我。
　　“来，叫杨局长！”干爹对我招招手。
　　“杨局长好！”我只好站起来，装出一副娇媚的笑容。
　　“好啊！好啊！老赵，你这是‘金屋藏娇’啊？” 杨局长一双目光始终停在我的胸部，问干爹。
　　“她啊？是我在火车上遇到的，很风骚哦，嘿嘿！”我知道干爹是故意说给我听的，让我别忘记自己的角色。
　　“是吗？” 杨局长感觉很意外。
　　他们面对面坐在客房的圈椅上，我给他们倒了杯水，就在我弯腰放下杯子时，干爹用手摸着我的屁股。
　　“不要呀！”嘴里说着，却不是真的抗拒。
　　干爹一把就将我抱在怀里，我顺势坐在他的大腿上，他用手在我的乳房上揉挤着，当着另一个男人的面被他轻薄，我满脸通红，女人的本能使我害羞的闪躲着。
　　“啊……”
　　干爹突然将我双腿打开，我那短小的裙子也跟着缩了上去，我那白花花的屁股连同没穿内裤的阴部完全暴露在杨局长的视线下。
　　“这女人真骚！内裤都没穿！呵呵！”杨局长已经真把我当作妓女了。
　　“你仔细看看，何止是风骚啊！”干爹让他看我的下体。
　　“噫？这是什么？”杨局长凑近我的大腿根，看到露在我阴唇外那个避孕套的圈，当然，他还不知道那里面装着一支香蕉！然后，他发现了我肛门里跳蛋的线，用手扯了扯。
　　“不要……”我像一个被抓住的小偷一样无地自容，想把大腿夹紧，但干爹的手紧紧的捉着我的腿。
　　杨局长好奇的用手来拉扯着那个露在我阴唇外的避孕套圈，我的阴唇和阴道下意识的蠕动着，体内同时也分泌着令我羞辱的液体，鼓鼓的避孕套被拉得滑了出来……
　　“是香蕉？！”杨局长拉出那只避孕套，提在手中惊讶的说。
　　“哈哈，够淫荡吧？！”干爹得意的笑了，我感觉自己的脸烫得发痛。
　　干爹拉开了我胸罩在颈后和背上的结，那小小的布块在宽松的鱼网装里无声的滑落，白嫩饱满的双乳诱人的颤抖着，我那坚挺的乳头甚至从网眼里钻了出来。
　　“来，帮我含含！”干爹压着我的头说。
　　我顺从的跪在干爹两腿之间，松开他的皮带，拉开拉链，将他的肉棒握在手中，低头含在我的嘴里吸吮着、套弄着……我那丰满的双乳在宽松的鱼网装里晃荡着……欲望开始在我心底燃烧，体内的渴望让我不由自主的将自己白嫩浑圆的屁股高高翘起，在杨局长的眼皮下淫糜的扭动着……
　　“受不了啦，这女人太骚了！”听到杨局长在迫不及待脱裤子的声音，接着是一根火热的肉棒抵着我的阴道口，猛的一插到底，龟头直撞我的子宫口……
　　“唔……哦……”第一次同时被两个男人干，我嘴里发出含混的声音，一种奇妙的感觉袭击而来，令我心神荡漾，我的阴道口有节奏的紧缩着，把他肉棒紧紧的含着……
　　杨局长在我身后快速的抽送起来，还一边用手搓揉著我的乳头，他一会儿轻一会儿又重，干爹打开了我肛门里跳蛋的开关，用手扶着我的头上下套弄着……，阴道、肛门、乳房、口腔这样从未有过的同时刺激，让我兴奋得几乎发狂，很快就濒临颠峰的边缘。
　　“啊啊……不行了……哦……”我吐出干爹的肉棒，一边淫叫着，一边喘着粗气。
　　“唔……唔唔……” 干爹又把肉棒顶进了我的嘴里，我淫荡的呻吟着……
　　也许是我的淫荡模样和呻吟刺激着他们，他们越发用力的在我阴道和口腔里抽插着，我也摆动着屁股和脑袋迎合着这两个男人……我的淫水和口水正汨汨不断的从包含著阴茎的阴道和口腔中溢了出来……
　　没多久，我身体紧绷，像被触电一样的颤抖著，全身哆嗦，体内的阴精狂泻而出，我到了高潮！接着，干爹在我的嘴里射出了一股又热又腥的精液，然后是杨局长……，他们都把肉棒凑到我的嘴边，让我轮流吮吸着他们肉棒上残留的精液！
　　我疲惫而酥软的坐在地板上，额前的头发粘着汗水贴在涨红的脸上，透明的淫水混合着白色的精液从饱满的阴唇之间流出，白嫩的乳房上留下一道道被抓挤过的红印，在起伏的胸前微微颤栗着……
　　“太爽了！”杨局长坐在椅子上点燃一支香烟。
　　“那，我的事情杨局长没问题啦？”干爹适时的提出要求。
　　“没问题，不过……要她明天还陪我一天，呵呵！”杨局长望着瘫在地板上，头发和衣衫凌乱的我，笑着说。
　　“好！好！”干爹用脚偷偷的踢了踢我。
　　我拢了拢额前的乱发，赶紧对着杨局长挤出一丝媚笑……


第13章 阳光下的交易
　　第二天一早，睡得正香，干爹就催我起床，我一看才七点多，我洗了个澡，干爹早已给我准备好了衣服。
　　“怎么没有内衣裤呀？”我问干爹。
　　“这样不好吗？更方便啊！”干爹看着我赤裸的身体笑着说。
　　“你……”我气得一跺脚，没想到双乳一阵乱颤，反惹来干爹大笑。
　　我满脸通红，转过身去卫生间穿衣服，不再理他，我拿起那件从未见过的衣服穿上，黑色的弹力棉面料，吊带式，胸前像半托式的胸罩，确切的说从乳房底向上像是胸罩，因为在这个位置就是杯罩，把我那本就丰满的乳房托得更加高耸，我整个乳房有三分之一是露在外面的，更别说那深深的乳沟了，衣服前面开口，但没纽扣，从胸口到乳房底的位置，两面竖着各有一排镶有银色金属的小孔，有一条红色的小带穿过小孔像绑鞋带一样绑着两片衣襟，衣襟的下摆短短的刚到腰部，两个角是圆弧形，也就是说，无论怎样，我的腹部都露出一块三角形肚皮，衣服的边缘镶着黑色的缎带，呈波浪状；
　　下身是条同样面料的短裙，在肚脐眼下有一个倒三角形开口，像裤子拉链的位置一样，只不过它没有拉链也不重叠，两边也有一排金属小孔，一条红色的小带绑着，裙子很短，我为了防止没穿内裤的下身轻易露出来，只好下拉一点，但这样从绑带中间的缝隙就可以看到我那片‘黑丛林’！裙子的下摆也同样镶着黑色的波浪型缎带，然后是一双黑色的长统丝袜和我那双黑色的高跟鞋，长统袜边和短裙下摆之间露出一截白皙的大腿，我对着镜子仔细的化好妆，将头发盘起来又放下来，最后还是觉得放下来比较好看些，收拾好后，我走到干爹身边。
　　“可以了吗？什么时候走呀？”我期待的望着他。
　　“太好了，你记着，无论如何一定要让他在这份协议上签字！”干爹望着我眼睛里放着异样的光芒，同时递给我一份装好的文件。
　　“知道了！你们男人没一个好东西！”我白了他一眼，将文件装进手袋。
　　“谁说的？我这就是好东西哦！”干爹用手摸着他的裆部笑着对我说。
　　“就是它害人！”我看着干爹滑稽的样子，不禁掩嘴一笑。
　　“好了，终于看到乖女儿笑了！你笑的样子很迷人哦！”
　　“讨厌……”我轻佻的撅了撅嘴。
　　“宝贝乖，忙完这件事我就带你去逛商店，你想买什么都可以，好吗？”干爹搂着我，手抚摩着我裸露的肚皮。
　　“说话算数？”我翘着手指点点他的额头。
　　“当然！不过今天可要好好表现哦！”
　　“知……道……”我姣嗲的拖着声音。
　　就在这时，杨局长门也没敲就进来了，看着我的打扮眼睛一亮：“真是个尤物！今天可要好好享用一番了！”
　　“还不快去陪杨局长！”干爹见状赶紧松开搂着我的手，在我腰上一推。
　　“杨哥，我们去哪呀？”我装着站立不稳，顺势扑进杨局长的怀里，我想男人和女人一样怕被人叫老，所以我改口叫他杨哥。
　　“跟着我就是了，老赵，先走了！”杨局长搂着我的腰同干爹打了个招呼就望外走。
　　“拜拜……”我也回头对干爹飞吻一个。
　　我亲昵的挎着杨局长的胳膊，将身子紧紧的贴着他，像一对老夫少妻一样进了电梯，一进电梯，他就迫不及待的亲我。
　　“别急嘛，人家一整天都是你的，有的是时间呀！”我对他示意电梯里的闭路监控，笑着轻轻的闪躲。
　　“呵呵！啊……？好啊！”杨局长有所收敛，紧紧的把我抱在怀里，借着身体的遮挡，将手伸进我的裙底，发现我没穿内裤，惊讶的表情中透着欣喜。
　　“人家还不都是为了你呀！”我娇羞的偎着他的胸膛，用手指在他的心口戳了戳。
　　“那，有没有戴胸罩？”他笑着问我。
　　“你自己不会看呀？”我低着头。
　　“真好！从没见过你这样骚的女人！”他用一只手指头勾着我上衣的胸口往外拉，轻易的看到了我那粉红的乳头。
　　“嗯……不要……”他用手指在挤压我的阴蒂，我扭动着身子，不安的用大腿将他的手紧紧夹住。
　　电梯到了地下停车场，他不得不抽出手来，这时候寂静的停车场看不到一个人，我的高跟鞋在水泥地板上发出清脆的‘哒、哒’声，杨局长带我来到他的车旁，却没开车门。
　　“快，先帮我泄泄火！”他背靠在车身上，用手指压了压我的嘴唇。
　　我娇媚的对他一笑，把柔软的小手搭在他那鼓鼓的裆部，看了看周围，然后蹲下来，拉开了他的拉链，从他的内裤里掏出他的肉棒，我伸出舌头，一丝唾液从我的舌尖滑到他的龟头上，我用舌头将唾液均匀的涂抹在他的龟头上，然后用手不轻不重的上下套弄着……
　　接着我用舌头在他的龟头上舔来舔去，我一只手在他的睾丸上玩弄着，另一只手则伸到裙子里去摸自己的阴蒂，他双手按在我的头上，我将他的龟头含在嘴里用里的吮吸着，舌尖也用力的往尿眼中舔……
　　我仰望着他半闭着眼睛舒服的表情，将他的肉棒整根吞没，快速的套弄起来，我的下身也被自己摸得湿淋淋的，我还没来得及享受，杨局长突然射精，由于没有准备，我被精液呛得一阵咳嗽，少许精液溢出嘴角，我赶紧用手掌接着，我继续吸吮着他的肉棒，直到完全疲软才吐出，然后将口中的精液全部咽了下去，并出舌头伸将手掌里的精液也舔进嘴里，我知道男人从来都不希望他们的宝贝被浪费。
　　“杨哥，你好自私哦！光顾自己快活，把人家弄得痒痒的就不管了呀！”当我们坐进车里，我摇着他的胳膊发浪，并把他的手拉到我微微张开的胯下。
　　“呵呵，受不了啦？好，我来帮帮你！”
　　他将我的腿分开，我一条腿搭在他大腿上，一条腿架在车的仪表台上，我侧靠在车门内，抬了抬屁股，将裙子卷在腰上，让自己的下身完全暴露在他面前……
　　“啊……”我半闭着眼发出一声娇吟，他的手指插进了我的阴道，在里面摸索着……
　　“啊……啊……”也不知道他摸到了我哪里，我的身体突然一阵颤栗，一种麻麻的、涨涨的酥痒感遍及我的全身，还有一种尿意，他见找到了我最敏感的地方，将另一只手压在我的小腹靠下的位置上，一里一外，两只手快速的震动起来……
　　“啊……天啦……好舒服……啊……”我的双手胡乱在座位上抓扭着。
　　“嗯……啊唔……好老公……要被你……玩死了……唔呜……”我的身体不由自主地一阵一阵的抖动，口里发出时高时低的、也随之颤抖的淫语浪叫，浑身想用力却使不上劲，体内的快感在慢慢积聚，我将四根手指紧紧的塞在嘴里……
　　“啊……老公……”我一声尖叫，身子突然弹在半空中停住，一阵痉挛，下体的阴精源源不断的泄出，良久，还在痉挛的身子才又软软的跌回座位上，我的胸脯起伏着，体验到了一次从未如此持久和畅快淋漓的高潮……
　　“杨哥，你好厉害哦，人家都快被你玩死掉了！”我眼睛娇媚的望着他，向他伸出软绵绵的小手，让他拉我起来。
　　“满足了？小骚货！”他把我拉起来，笑着问我。
　　“嗯，哎哟，你的手上……”我红着脸点了点头，当触到他湿漉漉的手指时，才意识到那上面沾满了自己的淫水。
　　“呵呵，都是你的哦！”他淫笑着。
　　“好啦，别笑人家了，这样可以了吧！”我把他的手指含在嘴里吸吮干净，连我自己都惊异自己怎么会如此淫荡！
　　我张开大腿，低头用面巾纸将流在大腿和屁股上面的淫水擦干净，抬头看见杨局长色咪咪的看着我，娇嗲的对他一笑：
　　“还没看够呀？那这个给你留作纪念呀！”我做势要把手中的纸团塞进他的口袋。
　　“好了，不闹了！我们去吃点东西！”他笑了笑，发动了汽车。
　　“去哪里呀？”我掏出小镜子，一边整理自己的妆，一边问。
　　“吃西餐，好吗？”
　　“太好了，我还没吃过呢！”我很高兴。
　　他带我来到虹梅路的墨西哥餐厅，装修豪华的大厅里播放着优雅的轻音乐，我们相拥着像对热恋中的情人，挑了张靠落地窗的桌子，可以看到外面的风景，光顾这里的大都是些举止优雅的男人和性感时尚的女人，所以我这样的打扮也不算过分，他点了一些我从未吃过的菜，我生硬的使着刀叉，那一刻，我感到无比的快乐和幸福，女人的快乐莫过于性和天生的虚荣被得到满足。
　　下午，他开车带着我在上海的几个繁华地方转了转，然后来到黄浦江边的一个小区，领着我进了三楼的一套房间。
　　“这是你的家？”我打量着房间里。
　　“现在是我们的家。”他笑着说。
　　“你老婆不在？”我有点害怕，毕竟我现在是个不正当的女人。
　　“放心，她不知道这个地方。”他看出了我的疑虑。
　　“哦……我知道了，这是你金屋藏娇的地方，是吗？”没有顾虑的我故意挺着双乳顶着他的胸膛，用手指轻轻点着他的鼻梁。
　　“你真是个聪明又风骚的女人！”他的双手抓着我的屁股。
　　“啊……轻点呀，坏蛋！”我在他怀里撒娇的捶打着。
　　“可以给我跳个舞吗？风骚一点的舞！”他啄吻我的唇。
　　“是脱衣舞吗？”我的声音像呢喃，连耳根都开始发热。
　　“不一定要脱，但一定要风骚！”他松开我去放音乐。
　　强劲的音乐响起，他坐在沙发上，随著音乐，我站在厅中央面对他，高跟鞋踩着鼓点摇动著身体，丰满的双乳也随之跳动，我左右摆动着胯部，用双手隔着衣服慢慢抚摸著自己的乳房，眼睛放射着炽热而放荡的光，我没有脱去衣服，而是从低胸的领口掏出白嫩丰满的乳房，我用手指轻点自己的乳头，并伸出舌头舔自己的双唇，接下来，我开始背过身去，向下弯腰，把屁股高高地翘起，让他看到我短裙下开始湿润的、裸露的阴部，我对着他扭动著屁股……
　　我回过头来，将手指伸进嘴里吸吮着，另一只手撩起裙子，用指尖在阴蒂上揉挤着，向他投去渴望的目光……
　　十几分钟后，他终于对我勾了勾手指，让我高翘着屁股跪趴在茶几上，我期盼的对他摇动着屁股，他站在我身后，将我的短裙卷到腰上，把他坚硬的肉棒插进了我的体内……
　　“啊……好棒哦……老公……”男人通常不会反对女人叫自己老公，尤其是一个漂亮而风骚的女人。
　　“啊啊……好厉害哦……啊……好深……”他在我身后用力抽插着，我不停的浪叫着。
　　“你这个骚婊子真够浪，干死你！”他探下腰去，揉挤着我悬垂在低胸衣外颤悠悠的一对乳房，在我身体里尽力的发泄着。
　　“好老公……啊……好……舒服……啊……”我的声音也随着他的抽插断断续续，女人叫老公并不一定是自己的丈夫。
　　他把阴茎紧紧的插进我的身体里，开始快速的顶着，不是抽插而是顶在我身体里，身体紧紧的顶着我的屁股，快速的顶动，身体最深处的强烈刺激让我几乎连气都上不来，我散乱的垂着满头秀发，张着嘴，整个腰呈一个弧线弯下去，屁股紧紧的贴在他的小腹下。
　　“啊……好老公……快……啊……受不了……用力……啊……”没多久我的身体就开始微微颤抖，濒临在高潮的边缘，不停的喘息着……
　　他见我快到高潮了，越发用力的抽插着，很快，他身体的一阵哆嗦像电传一样，我也跟着一阵痉挛，我们同时到了高潮！
　　当他离开我的身体时，我浑身酥软的趴在茶几上，任由股间那乳白色的液体慢慢滴在茶几上，仍能感觉到自己的阴部还在一张一合的抽搐……
　　后来，我还下厨房给杨局长做了一顿晚餐，我们就这样像小两口一样生活了十来个小时，饭后，他又干了我一次，因为他担心他老婆怀疑，没敢跟我过夜，签好了我公司的协议，就把我送回了我和干爹住的宾馆。


第14章 黄浦江边的浪漫
　　由于我出色的完成了干爹的任务，干爹结束我扮演妓女的角色，恢复我干女儿的身份，而且没有食言，这天带我在上海城里好好的玩了一天，并给我买了好几套价值不菲的衣服和名牌化妆品。
　　当我们提着大包小包回到宾馆时，整个上海城已是灯火通明，干爹说晚上带我到黄浦江边去玩，我很高兴，赶紧洗了个澡，因为逛了一天的街，出了不少的汗，我深知作为一个女人除了漂亮外，还得时刻把自己收拾干净，才会吸引男人，这也是我的习惯。
　　“穿什么衣服呀？干爹？”我洗好后，裸身从浴室里探出头。
　　“等等，我还有个主意！”干爹起身向浴室走来。
　　“肯定是坏主意！”我俏皮的撅起性感的嘴。
　　“来，坐上去。”他把我抱在洗脸池的台面上，让我一只脚踏在台上，一只脚架在他肩上。
　　“看你猴急的！”我红着脸以为他想干我。
　　“我想把你的毛全刮掉，那样看起来更淫荡些！”他的手指扯了扯我的阴毛。
　　“不要……”我不知道刮掉后会是什么样子，有点害羞。
　　“可我想！”他不理会我反对，拿起台上的刮须膏挤在我的阴毛上，用手指抹开，刮须膏凉凉的将我的阴毛粘在一起，然后他拿起宾馆里的一次性刮须刀。
　　“别……干爹……”我扭动着身子很紧张。
　　“别动，小心刮破！”干爹将冰凉的刀片压在我的皮肤上，我不敢再动，只听到刀片刮过的轻微滋滋声。
　　我低头看着干爹一手拉着我的阴唇，仔细的刮着，刮过后的地方，露出我光洁的皮肤，冰凉刀片刮过我身体最娇嫩肌肤的感觉，以及想着自己身体最隐秘的地方被一个男人这样修饰，我下体不禁一阵湿润……
　　干爹刮好后，用清水把我下体冲洗干净，然后双手分开我的双腿面对着镜子抱着我，让我从镜子里看自己光溜溜的阴部。
　　“是不是很美？比以前显得更淫荡？”他用手指拨弄着我的阴唇问。
　　“……”我满脸通红，但不可否认，我心底也喜欢这样。
　　“就穿今天新买的那套黑色内衣吧！”干爹抚摩着我光滑的身体。
　　“恩，现在去穿，好吗？”我扭头望着干爹。
　　干爹放下我，我走到床边，从纸袋里找出那套黑色的蕾丝透明胸罩和T裤，用小剪刀小心的剪去挂在上面的吊牌，我穿上那窄窄的T裤，发现那细细的带子深深的陷在我光溜溜的肉缝里直接摩擦着我的阴蒂，有种别样的感觉，也因为刮光了体毛，所以再也不用像以前那样担心会遮不住黑黑的阴毛了，穿好内衣后我用询问的目光望着干爹。
　　“穿这双丝袜和这套衣服吧！”干爹在纸袋里找了一套今天刚买的套装。
　　丝袜是浅灰色的，衣服是套浅紫色的短袖小翻领西装套裙，淡淡的紫色几乎是接近白色，是我今天最满意的一套衣服，裙子不算太短，大约在大腿的中间位置，我本来是穿中码的，但今天干爹却让我买的是小码的，我当然明白他是故意让我穿起来紧紧的，感觉性感一点。
　　我坐在床边，把自己修长白皙的腿套进浅灰色的丝袜里，然后是紧身短裙，紧紧的包裹着我浑圆的屁股，接着我穿上那件小翻领短袖西装，我喜欢这套衣服是因为它没有丝毫装饰，贴身的裁剪非常简洁的突出人体线条，再说，紫色一直都是我喜爱的颜色之一，西装有三颗纽扣，干爹只让我扣下面两颗，由于衣服小了一号，再加上胸前的那颗纽扣没扣，我丰满的双乳将衣领撑开一个大口子，黑色的胸罩和白嫩的乳沟都露出来了，在浅紫色的外套里格外显眼，尤其是在我弯腰穿那双白色的高跟鞋时，感觉自己沉甸甸的双乳如果没有胸罩的遮挡，好象马上就要掉出来似的。
　　当我挺着胸脯站在干爹的面前，看到干爹满意的眼神和他胯下高高鼓起的‘帐篷’，我不由自主在心底升起一股甜蜜的骄傲和自豪。
　　“把头发盘起来，化点淡妆！”干爹拥着我进浴室，就在我对着镜子准备化妆时，他的手从后面伸过来握着我胸前的双乳揉挤着。
　　“别……动呀，人家不好化妆呀！”我笑着从镜子里望着身后的干爹。
　　“那就先等等！”干爹将我的裙子卷到腰上，把我的裤袜褪到膝盖处。
　　“你这是乱伦呀，干爹！”我娇嗲的调笑着他，但还是配合的低下身子，高翘着自己浑圆的屁股在他面前晃动着。
　　“没办法，你真是太风骚了！”干爹迫不及待的掏出他的肉棒，从我T裤的边缘挤进了我的阴道……
　　一种饱满的充实感弥漫了我的全身……
　　“啊……好舒服……啊……”干爹用力的干着我，我的身体随着被他每一次的抽插而晃动……发出不连贯的呻吟。
　　干爹快速的抽插着，但他毕竟年纪大了，而且纵欲过度，没几分钟，他就在我体内射了，而我的欲望还只是刚刚开始，我扭动着尚未满足的身子，阴道壁还在贪婪的缠绕着他的肉棒，直到他的肉棒完全疲软滑出我的体外……
　　“干爹……”我无法掩饰自己的欲望，回头双眼淫媚的望着他。
　　“没吃饱是吗？等会儿还有你吃的！”干爹拍了拍我的屁股。
　　“是你自己说的呀！”我一边整理衣服，一边翘着嘴，扬着下巴望着他。
　　“当然！收拾收拾，我们出去。”干爹也在整理衣服。
　　“哎，人家又是你秘书，又是你干女儿，还得做你小老婆，真累呀！”我一边化妆，一边撒娇故意说。
　　“对了，你今天的身份就是我老婆，哈哈！”他很开心。
　　“人家今天才是吗？”我故意瞪着眼睛从镜子里望着他。
　　“哈哈，我是说你今天要特别表现出来，尤其是在有外人的地方，要叫我老公，知道吗？”他笑着向我解释。
　　“知道了，大老公……”我调皮的拖长声音，因为在叫干爹老公时，我心里突然想起了KK，所以我从心里给他们区分了大小，也算是给自己一种安慰吧。
　　“好了，老公！走吧？”我盘好头发化好妆后，往身上喷了点香水，看着干爹。
　　我挽着干爹的胳膊进了电梯，里面有两个中年男人，他们看见我敞开的衣襟里的黑色胸罩和深深乳沟，眼里流露出惊讶和异样的神色，我赶紧把身子往干爹怀里靠了靠，利用他的胳膊稍作遮挡。
　　“老公，我们还玩几天呀？”我故意问干爹，声音里透着娇嗲。
　　“你想玩几天就玩几天，好吗？”干爹见我当着别人的面叫他老公，自然很高兴。
　　“你真好，老公！”我故意亲昵的把头靠在干爹的肩膀上。
　　“你真乖！”干爹用手搂着我的腰，语意双关的说。
　　……
　　我们打车来到黄浦江边，这里是上海有名的情侣天堂，尤其是晚上，江面上泛着岸边五颜六色的灯光，给夜色染上了更加浓郁的诱惑色彩，微微的江风轻轻的撩拨着人的心，江边到处都是或依偎、或拥抱、或亲吻的男女，相距三、四米就有一对，他们彼此窃窃的交谈着，时而有男人的大笑或者女人的娇嗲，旁若无人……
　　我们挤到一处两对情侣间大约有五、六米的空档，靠在栏杆上，我望着美丽的江面夜景，江风轻拂着我的脸。
　　“好美哦，老公！”看着美丽的夜景，我很兴奋。
　　“喜欢这里吗？”干爹从背后搂着我，双手抚上我的胸，湿热的气息喷在我的耳边。
　　“喜欢……”我有点顾忌他的放肆，因为左右两、三米就有人，虽然有夜色的掩盖，但太近了，几乎就在身边，其实也就在我们身边。
　　干爹扳转我的身子，一低头，就吻上了我的嘴，湿热的舌头伸进了我的口腔，我的舌头迎着他的舌头，缠绕在一起吸吮着，我的手自然的环上他的脖子……
　　“唔唔……别……”干爹在用手解我西装的纽扣，我企图用手阻止他，但被他的手有力的挡开了，我又怕动作太大反而吸引别人的注意，所以只好放弃抗拒。
　　“唔、唔、嗯……”我扭动着身子，干爹把我的胸罩推了上去，用手在我那毫无遮拦的胸脯上揉着，还把一条腿顶进我的胯间，顶起我的裙子，摩擦着我的下体……
　　本来刚才在宾馆我就没有满足，现在被他这样一挑逗，我心底的欲火一下子就燃烧起来，我紧紧的抱着他的脖子，将自己完全裸露的双乳紧贴着他的胸膛，轻轻的扭动着屁股配合着他的摩擦，我原本顾忌的意识在夜色下渐渐流失……
　　“想不想干？”干爹用下巴上的胡茬轻轻蹭着我的粉脸。
　　“嗯……”我把脸埋进他的怀里，胯部紧抵着他的大腿，感觉到了他裆部的膨胀。
　　“把身子转过去！”他抓着我乳房的手向外侧稍稍用力，像跳舞一样，我在他怀里转了180度，面对江面，江风清凉的吹在我裸露的胸脯上，我紧紧的抓住衣襟的下摆，担心风把它吹得飘起来，但并没有把衣襟合拢，让他的手方便抚摩我的乳房。
　　干爹另一只手轻轻将我的裙子往上提了提，让我的裙子的下摆刚遮住我的屁股，裙子紧紧的自然不会掉下来，他将手伸进我的胯下，隔着丝袜在我已经刮得光溜溜的阴阜上抚摩着……
　　“好湿润了哦！”他轻声的嘲笑我，我用大腿根轻轻的夹了夹他的手。
　　“啊……别……”我轻声娇呼。
　　原来干爹的手指勾着我的裤袜一用力，撕开一个口子，然后将一根手指挑起陷在我肉缝里的T裤，拨向一边，用手指摸索着探进我的阴道……
　　我紧张的看了看周围的人，好在他们也都各自在亲热着，无暇顾及干爹对我的轻薄，干爹先是一根手指在我阴道里抽插着，接着是两根、三根……
　　“啊……唔唔……”我咬着嘴唇，发出低低的呻吟……
　　突然，干爹的手指离开了我的身体，他将手指伸进我的嘴里，我用舌头舔着他手指上我自己的体液，我扭着突然空虚的身体，用渴望的淫糜的眼神望着干爹……
　　听到干爹在我身后拉开拉链的声音，我不由自主的将上身趴在栏杆上，不引人注意的微微把屁股翘起来，期待着……
　　“唔……啊……”终于，干爹把他的肉棒插了进来，我发出愉悦的低吟。
　　干爹趴在我背上，像情侣一样紧紧的拥着我，屁股小幅度的前后顶着我的身体，双手从我腋下穿过来握着我的双乳，揉挤着……
　　由于干爹的动作太小，自然无法让我满足，我用阴道壁紧紧的夹着干爹的肉棒，努力的扭动着屁股，好享受更多的摩擦，还把一只手伸到胯下，在自己的阴蒂上挤压着……
　　“啊……”在干爹和我自己的努力下，终于，我双肩一阵抖动，身体一阵痉挛，下体泄出一股股暖暖的液体，我到了高潮……
　　干爹的肉棒被我一直紧紧的夹着，没多久，他也在我身后一阵颤抖，双手紧紧的抓住我的乳房，在我体内射出一股股灼热的精液……
　　我们相拥着休息了一会儿，干爹的肉棒在我体内疲软了，他才将他的宝贝偷偷的塞回裤里，我感觉一股暖暖的液体顺着自己的大腿流下来，粘湿了我腿上的丝袜……
　　我转过身子，低头躲在干爹的怀里，把胸罩拉下来，然后将西装下面的两颗纽扣扣好，留着上面一颗敞开着……
　　“你看，把人家的都抓痛了！”我娇嗔的拉开领口，让干爹看他留在我鼓鼓的胸脯上浅红色的指痕。
　　干爹无语，搂着我的腰，将嘴压上我的唇，我踮起脚，双臂环上他的颈……
　　这是我最痛苦的一段经历，本不想写出来，甚至不愿去回忆，但为了故事的完整，还是写了。


第15章 上海之行的意外
　　我和干爹在上海的事情都已办好了，本来应该回去了，但干爹又顺路带我到苏州和杭州玩了好几天，所以，当我们回来时，已离开公司十来天了。
　　回来的那天，我没敢打电话给KK，怕他来车站接我，我把干爹给我买的那一大箱衣服带到公司，放在干爹的办公室里，免得KK看到后有所猜疑，我只穿着那套淡紫色的套装回家，对KK就说是自己买的。
　　那天晚上，因为我自己心里有愧，所以我在床上格外努力的让KK高兴，KK也因为我们分开了这么长时间，他也十分神勇，我们变着花样做了好几次，直到彼此都疲惫不堪、彼此都心满意足。
　　接下来的日子，干爹除了在办公室和我偷偷做了几次外，他从不占用我下班后以及周末和KK在一起的时间，但事情在一个月后发生了巨大的变化。
　　那是个周末，我像往常一样，在家里做好饭，等着KK回来，就在我们亲亲热热吃晚餐的时候，我突然感到有点恶心，我跑到洗手间不停的呕吐，当时KK和我都没太在意，以为是感冒了有点恶心而已，但第二天早上又是这样，KK坚持要带我到医院去看看，我只好跟着他去了医院，当医生给我把完脉，高兴的恭喜我们，说我怀孕了，刚刚才一个月，我顿时蒙了，才想起我的例假过了好几天也没来，一个月？那不正好是我和干爹在上海的日子？天啦！我不是吃了避孕药吗？怎么会……？孩子是干爹的还是杨局长的？但可以肯定不是KK的，因为时间不对！怎么办？我怎么跟KK解释？
　　就在我满脑子胡思乱想时，KK也发现了不对，他坚持要医生再做检查，我也希望医生的诊断是错了，但医生抽血化验的结果粉碎了我的幻想：我怀孕了！
　　KK看到那张化验单，自然明白我肚里的孩子不是他的，他一句话也没说，就走了，当我回过神来，哭着去追时，他已不见了踪影！
　　当我泪眼朦胧的回到家里，也不见KK，我扑到床上，想着我和KK的这段感情就这样被自己的放纵毁灭了，我伤心的哭着，一整天，我什么都没吃，就在床上时断时续的哭着，眼睛都哭肿了，我在心里不断的责怪自己！
　　夜很深了，KK醉薰薰的回来了，我披散着头发扑进他的怀里，乞求他的原谅，但他甩手就给了我一记响亮的耳光，把我打倒在地，我哭着爬过去，跪在他的脚下向他忏悔，他不理睬我，进了卧室，把门锁死了，我怎么敲他都不开门。
　　那一夜，我就蜷在沙发上睡着了，第二天当我醒来时，发现KK已把他所有的东西都收拾走了，只在茶几上留下一张字条：我无法容忍你和我在一起却肚里怀着别人的孩子，你伤透了我的心，不要企图再来找我，我不会见你了！好自为之！KK。
　　看完这张纸条，我眼前一黑，倒在地上，不知什么时候，是我手机声让我醒来，我无力的接通电话，是干爹打来的：
　　“你今天怎么没来上班？”
　　“呜……”自从发现自己怀孕后，我第一次听到有人同我说话，我再也控制不住自己，放声大哭。
　　“你怎么了？别哭，慢慢说。”干爹在电话里安慰着我。
　　“我怀孕了，是你的孩子，呜……KK知道了，呜……他不要我了……呜……”我终于断断续续的把话说明白了。
　　“哦，这样啊，你先别哭，那里也别去，在家等着我，我马上过来！”干爹说着挂了电话。
　　十几分钟后，干爹来了，我一见到他，泪水又止不住的流了下来，干爹抱着我，温柔的抚摩着我的头。
　　等我在干爹的怀里哭累了，平静下来，他对我说：
　　“别担心，他走了还有我呢，一切问题都由我来处理，好吗？”
　　听到这熨贴人心的话，我心里一阵感动，泪水又无声的滑了下来，干爹用手轻轻擦去我眼角的泪水：
　　“乖，别哭了，你看你眼也肿了，我帮你洗个温水澡，放松一下就好了！”
　　我无声的点了点头，干爹把我抱进浴室放下，就帮我放水，接着要帮我脱衣服，我无力的拒绝了：“我自己来就行了，你先出去吧！”
　　“那好，我去看看有什么吃的，你一定还没吃东西吧？”
　　“嗯！”看着热心的干爹，我努力挤出一点笑容，心想：要是KK这样那该多好！
　　当我从浴室出来，看着干爹笨手笨脚的为我煎了两个鸡蛋，还倒了一杯牛奶，我心头一热，差点又流下泪来，女人总是这样容易伤心和感动。
　　“公司我已帮你请了假，你就在家好好休息几天，我来陪着你，别担心，有我在天塌不下来！” 看着我吃完，干爹对我说。
　　“谢谢你！”我对他一笑。
　　“来，我扶你到床上休息！”干爹扶着我到床边，让我躺着，帮我盖好床单，然后坐在床边温柔的看着我。
　　“你这样盯着人家，人家怎么睡得着呀？”干爹的关怀让我稍稍恢复了一点活力。
　　“那好，我五点前回来，你先睡会儿！”他看了看表，弯腰在我唇上吻了一下。
　　“嗯！”我点了点头，干爹拿起我放在床头的钥匙就走了。
　　我也真累了，迷迷糊糊的睡着了，不知过了多久，我闻到一股鱼香味醒来，起来一看，原来是干爹正在厨房给我做饭，还做了我最爱吃的清蒸鱼！
　　“你怎么不叫醒我？下厨房是女人的事呀！”帮他擦着额头上的汗，看着忙碌的他，我的声音不知怎么变得温柔。
　　“看你睡得很香，就没叫你了！来，可以吃饭喽！”干爹笑了笑。
　　坐在桌边，都是我喜欢吃的菜，可吃到喉咙里就反胃，我赶紧跑到洗手间，直吐得我胃里翻江倒海，眼泪都出来了！干爹见我这样，这顿饭他也没吃好，赶紧榨了一杯苹果汁给我喝，然后让我换了睡衣，躺在床上休息，真让我感动。
　　后来，干爹就坐在床边陪我聊天，逗我开心，我心情好了许多，时间过得很快，不知不觉夜已深了。
　　“你洗个澡就在我这里睡吧，你明天还得去公司呀！”我掀开床单一角，对干爹说。
　　干爹洗完后只穿着内裤，钻进来抱着我，我温柔的依偎在他的怀里，他吻着我，双手在我身体上游走着抚摩，然后就脱了我的衣服，短短的两天时间，我经历了怀孕、以及同KK的感情变故，从心灵到身体都正期待着一种慰籍，而干爹今天的表现彻底的走进了我的心灵，我已经从内心深处接受了他！更何况我还怀了也许是他的孩子！
　　我依偎在干爹的怀里，尽情的享受着他的爱抚，我也情不自禁的在他身体上抚摩着，我的手碰到了他胯下鼓鼓的地方，我将手伸进他的内裤里，抚摩着那也许是让我意外怀孕的‘罪魁祸首’，我用手指捏了捏它！它却还雄赳赳、气昂昂的，真是气死我了！
　　“就是它害了人家！”我仰头轻咬着干爹的下巴。
　　“呵呵！那我惩罚它好不好？”干爹将我压在他的身体下。
　　“好呀，怎么罚呀？”我故意问干爹。
　　“我关它的禁闭！罚它坐水牢！这样你可以解气了吧？！”干爹边说着就边把他的肉棒顶进了我的阴道。
　　“你好坏哦！就知道欺负人家！”我轻轻的捶打着干爹的背，在他的身体下扭动着。
　　“我这不是帮你报仇吗？”干爹狡诘的笑着，挺起身子就要抽插。
　　“别……你不怕……伤着……你孩子？”我脸红红的。
　　“那我……？”干爹停住不动了。
　　“你轻点呀，别压着他了……”我脸红红的，其实我也很想要了。
　　我们小心翼翼的做，由于心里有所顾忌，放不开，做了很久都没有到达高潮，看着干爹无法满足的表情，我对他说：
　　“让我用嘴来吧！”
　　结果，我们互相用嘴满足了对方，我枕着干爹的手臂，赤裸着偎在他的怀里，用手抚摩着自己还是平坦的肚皮问他：
　　“要我把孩子生下来吗？”
　　“不，那样影响多不好，你还是未婚啊！再说这孩子也不一定是我的。”干爹搂着我说，男人有时候比女人还现实。
　　“那……我明天上医院把他打掉，好吗？”这毕竟是我第一个孩子，我有点于心不忍。
　　“别急，留着他还有用。”
　　“你是想……？”我疑惑不解，不想要还留着干嘛？我一个还没结婚的女孩肚子大了怎么办？我到时候怎么见人？
　　“到时候你就知道了，我肯定是为你好！”他不想跟我解释。
　　“你尽欺负人家呀，人家因为你怀了孩子，你又不让人家生下来，又不让打掉，是什么意思嘛？人家现在就你一个最亲的人了！”我鼻子有点发酸。
　　“好了，好了，我跟你说，你想更性感、更漂亮点吗？”干爹看到我哭才说。
　　“当然想呀，但这跟孩子有关系吗？”我很奇怪。
　　“我在香港有个日本朋友，是做医学研究的，他可以利用女人怀孕的时候把她变得更性感漂亮，过几天我就带你过去，我是为你好啊，知道吗？！”干爹解释给我听。
　　“真有这样的事情？”我感觉很神奇，但哪个女孩能抵挡漂亮的诱惑呢？
　　“当然，我骗你干嘛！”干爹很肯定。
　　“那……我听你的，你可别把我卖了哦！”我乖巧的偎进干爹的怀里。
　　“怎么会呢？你这么乖，我可舍不得！哈哈！”干爹搂着我，开心的笑了。
　　想着自己因祸得福，可以因为肚里的这个给我带来痛苦和伤害的不速之客而变得更加美丽性感，而且还可以去我一直向往却从未去过的香港看看，我带着甜甜的笑进入梦乡……
　　接下来几天，我一直在家休息，一个月以后，干爹给我办好了旅居香港半年的签证，我带着梦想和幸福踏上了飞往香港的航班……
───────────────────────────
