实验楼大胆露出２０１０-１２-１９ 

　　和朋友到大学找上次碰到的９０后，好不容易找到她，她就说带我们在校园 
里转转，转到一栋实验楼前，她小声说，上次在上面露了，我们没作声，她又说 
可不可以让我们陪再玩一次，我们都说不安全，她嘟着小嘴说这么胆小，听到这 
话朋友反驳了一句，谁胆小啦，你在学校里万一被发现了不好。她又说那留个人 
望风，朋友抢过话说好啊，让我们身材最好的陪你玩，我们帮你们看着。朋友坏 
坏的看了看我，我连说不行，朋友把我拉一边小声说，别让那小女生小看我们， 
也没人认识你。我只好同意了，几人一起先上楼观察了下环境。最上一层六楼有 
人在教室里，四、五楼没人，三楼也有人。 

　　我们决定在三楼东侧厕所里脱了衣服到四楼西侧的厕所再穿衣服，中间要穿 
过整个走廊，大概有五六个大教室吧。她们在楼下通过楼道那的窗口可以看到人 
上下，如果有人就电话给我们。 

　　我和小美上了四楼在厕所里脱了衣服交给了她们，过了一会打电话告诉我们 
衣服放好了。我两小心的出了厕所，走廊里空当当的，可是我穿的高跟鞋一走脚 
步声很响，尽量轻的走。我们从三楼直接穿过走廊到了另一头，从这边上去就到 
了另一侧的厕所。两人轻声的上楼，进了厕所，找了半天也没找到衣服。打电话 
去问，原来她们把衣服放到了六楼东侧的厕所外面。我们准备到东侧的楼道上去 
的时候，正当我们穿过了一半走廊突然手机响了，说有人从东边上来了，吓得我 
们赶忙又跑回了厕所，两人蹲在厕所里大气不敢出。电话里说上来的人上了五楼 
的某个教室，看来从五楼穿过走廊是不行了，只好从原路返回，小心的出了厕所 
下到了四楼，上楼的时候是背对着下面的，下楼时才发现从楼下可以直接看到楼 
道里，快步下到四楼，穿过走廊，刚到楼道，就听到下面有脚步上楼，想也没想 
就往楼上跑，可跑到五楼时发现对着楼道的教室门是开着的，只是看不到里面人 
在哪，下面的人也要上来了，没办法了，只好硬着头皮往上跑，跑上了六楼，刚 
冲进了厕所，就听到走廊里有人出来了，可我们的衣服在厕所外面，我们大气不 
出的蹲在那边，好在过了一会听到脚步声下去了，才出来把衣服拿出进去穿上。 


　　　　　　　　　　９０后朋友２０１０-１２-１２ 

　　前不久有一次和朋友在郊外玩裸，往回走的时候，一个漂亮的女生跑到我们 
前面拦住了我们。小声的对我们说可不可以带她一起玩，我们正发愣时，她又说， 
刚才你们在后山上玩裸她看到了，她也喜欢，想以后和我们一起玩。我说你看错 
了，她指了指我们身上，原来她看出来我们没穿内衣，我们只好说太小了，别玩 
了，她却带着哭腔说让我们带她玩，我们笑着想从她身边过去，就在我们要过去 
的时候，她突然脱掉了自己的上衣，赤裸着身子，吓了我们一跳，我们赶紧把她 
衣服穿上，把她拉到了一边。问她为什么喜欢这个，她说也说不清楚，就是喜欢 
裸。据她自述，她胆很大，曾经在公共场合裸过，比如宿舍楼里，教学楼里。看 
着她这样，担心她一个人容易出事，我们答应了有机会带她玩。 

　　在这称她小美吧，不过日后玩了两次发现她的胆子确实很大，可能是因为家 
人不经常在家没人管的原因吧。 


　　　　　　　　　　人体盛加外露２０１０-１２-７ 

　　朋友不知在哪看了日本的人体盛觉得很有意思，那日无聊就和我们说试试。 

　　我和小Ａ一起试，看谁能一动不动的坚持的久。两人赤裸的躺在桌上，朋友 
在我两身上不同的部位放上水果，看谁的不掉下来。两人一动不动的躺了会，可 
没多久，就觉得身上僵得不舒服了，没坚持多久身上的水果就掉了。一动，两人 
的都掉了。朋友一看不到２０分钟，说得有惩罚。看看时间是晚上９点多，不晚 
也不早，让我两坐电梯下到楼下再上来或上到楼顶再下来。想想下楼的碰到人的 
机率可能比上楼的机率小，因为我们住在差不多中间，就选择了上楼。两人赤裸 
的出门，按了电梯，看看电梯停也没停的上来了，三人进了电梯，按了顶楼，心 
跳得不行，这个时间出门的还是有的。希望不要碰到。如愿的上到了楼顶。下楼 
了，也是一切顺利。进了门，还有点兴奋。朋友看我们这么兴奋，提意出去玩玩。 

　　随便穿了件衣服三人出了门。开车到了郊区。 


　　　　　　　　　户外露出遭遇洪水２０１０-１０-３ 

　　前段时间南方一直雨水不断，终于在一个雨过天晴的日子和一朋友驾车到山 
区玩，知道那里有个小水库，以前也去过。把车停在小水库边上，穿着比基尼就 
上了山，因为山后有条小溪水很清。穿着凉拖上到山顶时突然天空又下起了小雨， 
继续走，终于到了小溪里，这时雨开下大了，两人在小溪里玩了会，刚把比基尼 
脱掉突然听到山那边一阵很大的声音，雨也越下越大了，一下成了暴雨了，十几 
外都看不大清楚了，小溪里的水也越来越大，感觉有点怕怕的，就决定先回去。 

　　拿着比基尼就往山上走，听到山下声音越来越大，到了山顶才发现来时的路 
被洪水阻断了，吓得我们马上穿上比基尼，看着洪水呆了。这条路肯定是走不通 
了，我们赶紧往回走，想从后面绕过去，可原来的小溪的水也很深了很急了，可 
只有过了这条溪到对岸，再翻过两个小山头就有座桥可以到小水库。两人试控着 
下水可没走几步就被水冲到了下面。好不容易上了岸，两人吓得都退了回来。这 
时对发现我们被困在这里了，而雨越下越大，又回来了山上，希望有人能发现我 
们，虽然我们衣不遮体，但也没办法了。终于发现小水库边来了三四个人，我们 
大声呼救，还好他们听到了，但眼前三十来米宽的洪水阻在我们之间。对面的人 
从值班室里拿来了绳子，系上石头抛了过来，我们把这端系在了树上，对面又丢 
过来两个安全带和锁扣，让我们从那面滑过来。朋友看着洪水不敢了，让我先过， 
把安全带系在腰上，把锁扣扣在绳索上，腿一抬，身子沿绳索滑向了中间，可是 
到了中间问题出现了，由于绳子太软了，我身子一下进掉了水里，水很大，一下 
子我就停在了中间，任由洪水把我冲来冲去，而不能往岸边半点，我也急了，脚 
□，又探不到底，而就是这时我感觉到了另一个危险来了，我的泳裤开始被水冲 
得往下走了，可我的手死死的抓着上面的绳索不敢放，生怕一放就掉下去了，终 
于小裤裤被水冲掉了，而我仍在中间挣扎着。慌乱中我好象看到另外一根绳索也 
被丢了过去，朋友将绳子在这根上套了圈，对岸将圈拉过来，让我把绳系到锁扣 
上，我伸手去抓绳套，身子又往下沉了沉，吓得我大叫，终于不知道怎么弄的把 
绳套上了我的锁扣，于是我被拉到了对岸，而我人拉上岸时下身是赤裸着的，上 
身也是衣不遮体一只Ｒ房露在泳衣外。上岸后我蹲在一边看着朋友脱险，有了我 
的经验，朋友把绳系得更高了，很顺利的过来了。还好，两人都没受伤，上了岸 
后，也顾不上羞耻，向对方表示感谢后急匆匆的离开了，上了车离开了小水库 


　　　　　　　　　　　裸驾遇路检２０１０-９-１５ 

　　前几日开公司的车去工地，回来的时候已是晚上十点多了，路上突然一个念 
头窜上脑子，车靠边停下，在车里脱光了身上的衣服，顿时感觉好轻松啊，随手 
把衣裙丢到了后座，开车重新上路。开刚进闹市区，发现前面路口堵车了，好在 
路灯不是很亮，车慢慢的往前挪，突然发现前面有很多Ｊｉｎｇ察在查车，没等 
过反应过来，听到有人敲我车窗，往外看去，原来是交Ｊｉｎｇ，好象在查酒驾， 
天啊，我正裸着身子呢，愣了一会，立刻去拿后座的衣服，可够不着，车窗还在 
不停的敲，正当我探起身刚把衣服够到手的时候，车门被打开了，赤裸的我暴露 
在车座上，吓得我把衣服拦在胸前，弯下了身子，这时交Ｊｉｎｇ可能也才反应 
过来把车门给我关上了，我赶紧把衣服往身上套，慌慌张张的穿好衣裙，摇下了 
车窗，这时交Ｊｉｎｇ看了看我，对我挥了挥手，让我走了。 


　　　　　　　　　　Ｍ模户外疯狂露出２０１０-９-５ 

　　前几天以前的一个Ｓ过来，想让我再给他做几天模，以前他人不错，就同意 
了，公司没事请了两天假。和他一同到了外地，住进了酒店。他要求我不准穿衣 
服，还拿了一双带锁的高跟凉鞋，他把我的衣服收了起来，一起都锁进了保险柜 
里。我他出去办事了。则赤身裸体的留在房间里了，除了脚上１２公分的凉鞋。 

　　没一会，有人敲门，吓了我一跳，一问原来是搞卫生的，我说不用了。躲在 
门后听到外面走远了。可还没等我转过身来又有人敲门，我说不用搞卫生了，可 
门外是一男的回答，顾客说这房空调坏了，要检修。不是吧，我没用空调啊，正 
想说不用修的时候，手机响了，原来是他故意说的，让我让他进去看看，我说我 
没穿衣服啊，那你就上床躲着吧。没办法，我打开反锁，急忙跳上了床，维修工 
进来奇怪的看着我。在那弄了一会试了试，说好了，就出去了，跳得我一直在床 
上缩着。下来锁上反锁。中午他回来了，说带我出去吃饭，我还以为要我这样出 
去，我不去，他拿出一件连身裙，可不怎么全身，紧紧的包在身上，双Ｒ挺得高 
高的，而下面短得不能再短了，稍微弯点弯身子屁屁就露出来了。到了餐厅，我 
选了个角落坐下，因为我知道这裙子一坐下就会往上跑，果不然，直接是屁屁坐 
在椅子上，前面还不停的往前拉，不然毛毛都露在外面。吃了饭，我们直接开车 
出来了。 

　　来到了海边，这里远离城市，在一个岔路口他停下了车，让我脱掉身上的裙 
子，指了指旁边山顶上的亭子，说在那等我，我一看，距离不是很远，但要横穿 
过这条马路，上山的路开始一段没有什么遮蔽物，路上的车肯定能看到，半山腰 
还要几栋房子，好象路还是从那中间穿过，我正犹豫着，就被拉下了车，没等我 
反应过来，车就开上了山，看看前后，远远的有车过来了，没办法，快走吧，可 
１２公分的高跟凉鞋不允许我走得太快，那段没遮蔽物的路刚走了一半，车就从 
身后过去了，肯定看到了，但难题是前面的房子间的路怎么走，感觉好象还有人 
在。 

　　又走了一段，不敢再走了，蹲在路边看了看周围的环境，突然发现前面不远 
处好象有条小路上山，而且上面植物可以遮挡部分，穿着高跟鞋小心的沿小路爬 
了上去，好不容易绕过了房子。沿着小路又往上爬了会，终于看到了亭子，但没 
路上去，只好自己开路了，好不容易的上了亭子，他在那看着我气喘吁吁的样子。 


　　　　　　　　　　　无意露出２０１０-８-１７ 

　　上个周末约朋友一起逛街，我穿了件Ｖ领连身超短裙，没穿内衣裤，穿着高 
跟凉鞋，走上路上双Ｒ晃来晃去，我们约在ＫＦＣ见面，我先到坐在面对着门口， 
过了一会朋友来了，她一进来说冲着我笑，我奇怪的问她为什么笑，她说是不是 
让大家都知道你没穿内裤啊，我疑惑的望着她，她小声的对我说，一进门就看到 
那里的毛毛了。我低头一看，原来裙子太短了，一坐都缩上来了，刚到大腿要处， 
看看清楚的很。 


　　　　　　　　　　　重温Ｍ模２０１０-７-２８ 

　　以前俱乐部里一位Ｓ先生要过这里谈生意，打电话聊起说能不能陪他玩几天， 
他一直说我离开俱乐部后少了很多乐趣，我知道他的意思。想想他以前也算蛮照 
顾我的，而且人也不坏，便也同意了。 

　　周五请了一天假，去机场接他，他这边的分公司也派车去接他。因为他这次 
不是在本地谈生意，在分公司吃了一通饭，便带着我自己开车去了外地。在酒店 
里开了个房安顿下来了。下午他去谈生意，我就在酒店里。自己在酒店里吃了晚 
餐后，他来电话叫我下去。两人开车出去了，那几天下很大的雨，他让我脱光衣 
服，换上了他给我买的一件白色的丝质低胸睡裙，在一处过街天桥处，他让我去 
路边买瓶水再过天桥到马路对面去，他去那边等我。我打了伞下车，可是没等我 
到路边小店，身上的睡裙就被打湿了，贴在身上，身子看得清清楚楚的，而此时 
我已不能回头了，车开走了，好在路上没什么人。买了水快步上了天桥，可下了 
天桥没看到车来，而我差不多裸体的站在路边。过了一会车来了，我湿淋淋的上 
了车，脱了衣服，赶快拿衣服把身上的水擦干。此时的我赤裸的坐在车里。路过 
一个街心花园，看看周围没什么人，他让我穿过街心花园，他过去接我。而我赤 
身裸体的下了车后对发现路灯照在身上很亮，路上的车也有些，我快速钻进花园 
里的树丛中，四周的灯照过来就象白天一样。吓得我快步往前走，可高跟凉鞋又 
阻止着我快走。就在我走到花园的边缘里我发现车停在了几十米远的马路对面。 

　　雨下得很大，路面的水都没过了我的脚背。我趟着水追了过去，身后不时有 
车过去，又是一身水的钻进了车子。 


　　　　　　　　　　　　天台露出２０１０-７-９ 

　　周未到朋友家玩，她家住小高层，下午没事无聊，外面的太阳也Ｙ了点，感 
觉这么热的天应该很少有人出门，两人便裸身出门，上了天台。在上面呆了几分 
钟，觉得太热了，准备回去，刚进楼梯间转了半个楼梯，突然发现下面有些人上 
来了，好象在装什么东西。吓得我两又退回了天台。可天台上没地可躲，一时情 
急就躲在了水箱后面。原来是装太阳能的，怎么办？正当我两不知道怎么办时， 
那些人又下去了，听着好象还有东西没拿。我俩小心的跟着进了楼梯间，准备下 
去，可没下几步那些人就又上来了，我们又只得退了回去。两人琢磨着装这个可 
不是一下的事，又没地躲，肯定会被发现的。正关键时，突然听到水箱里的水声 
了，进水箱，两人急忙爬上水箱，还好水箱盖没上锁，可能刚清洗过吧。打开盖， 
里面正在进水，也顾不上了，两人跳进了水箱。刚站稳，就听到外面人上来了。 

　　盖都没盖，两人只得躲到了水箱的角落里，水箱不是很高，大概１。５左右， 
两人站不直只能蹲着，头刚好露出水面，不过水面还在上升，过了一会只能半蹲 
着了，听着外面一阵响动，可水也在上升，一会就到了胸口。我两有点紧张了， 
不知水面要涨多高。又过了一会，水涨到了脖子处时发现水涨了。可半蹲久了腿 
好酸，又没法站直。过了会突然感觉外面一下子安静了。也不知是不是走了，又 
过了几分钟确定外面没人了便小心的探出头看了看，没人了，两人好容易才爬出 
水箱，一身湿露露的。小心的走进楼梯间，没人，赶紧回去了，进屋后还开玩笑 
的说，一月不吃这里的水了 


　　　　　　　　　　　意外露出２０１０-６-１９ 

　　前日下午和朋友一起去桑拿中心桑拿，冲了凉后换上那里准备的浴袍，是那 
种很薄的，很宽松。系上腰上的带很容易从侧面看到Ｒ，而且我穿着也短，到大 
腿上。到三楼做了按摩后又到二楼喝茶。下午人不多，但过了一会发现很多人都 
在看着我们。原来宽松的浴袍很容易走光。起身去了隔壁的娱乐室，玩了一会又 
是一身汗了，决定下楼去洗洗，再蒸蒸。三人从左边的楼梯下到了洗浴间，进去 
后感觉和来时有点不一样，但当时没多想，里面没人，三人就把浴袍脱了放在旁 
边的椅子上，赤身裸体的下到中间的按摩池中，赤裸裸的躺在水里享受着水按摩。 

　　可是过了一会突然听到男人的声音，三人回头一看，原来进来了几个男人。 

　　吓得我们大叫。这时我们才发现原来这里是男宾室。吓得我们三人马上从池 
中出来，抓上浴袍顾不上装好便往外跑。可是又错了，冲在前面的我在浴袍没装 
好的情况下冲出了大门，又发现外面是大厅。我又往回跑，把那两人推了回去。 
几人匆匆跑上楼梯，又从旁边的楼梯下到了女宾室。 


　　　　　　　　　　欲罢不能的捆绑２０１０-６-８ 

　　下班后去朋友家趁饭吃，朋友在厨房准备晚饭，我在外面闲得无聊，无意间 
看到朋友放在桌上的按摩棒，偷偷的藏在身后来到朋友身后，因为我们在家都是 
裸身，趁朋友弯腰时把按摩棒伸到下面，把朋友吓了一跳。被朋友轰出了厨房， 
在客厅里拿着按摩棒晃来晃去。这时朋友出来说要到对面超市买些调味品，见我 
无聊，问要不要来点刺激的啊，我说好啊。朋友则拿出绳子，让我躺在桌子上。 

　　我躺在了桌子上，双手绑在了桌子的另一头，双脚则站在地上，同时被绑在 
两条桌腿上。我就双腿大分的躺在桌子上，朋友说她过会就回来。就在她要出门 
时，又返了回来，手里拿着那只按摩棒，我说不要吧，可没等我说完，就被插了 
进来。 

　　一阵麻麻的感觉冲上脑袋。朋友出去了，而那只按摩棒在我体内不停的跳动， 
不一会就到了ＧＣ。可是没办法停下来，任由在体内，我不由自主的扭动的身子， 
可无能为力，再次到了。我大声叫了出来，就无及由事，我全身不停的颤抖着， 
很清楚的感觉到有股热流已流到了小腿。我受不了了，不停的叫着。终于朋友回 
来了，就在她把按摩棒取出来的同时，一股热流喷了出来，我彻底的瘫在了桌子 
上。 


　　　　　　　　　　　自Ｎ自缚２０１０-５-３０ 

　　下雨无法外出，在家闲得无聊，突然想玩自缚，先将双Ｒ成８字形捆了起来， 
又将双腿绑得紧紧的，为了更刺激点，把一个按摩棒放了进去，最后从背后把手 
脚绑在了一起，身子一侧翻，就成了四马趴在了地上，小心的打开开关，可能是 
紧张吧，一下子推到了大档，顿时按摩棒一顿狂跳，我叫了一声，手一松，开关 
掉了，而在按摩棒的作用下，已无法翻身拾开关了，任由按摩在体内狂跳，不一 
会就到了ＧＣ。可没开关又关不了，全身无力的趴在地上。ＧＣ叠起，实在是受 
不了了。咬咬牙，使劲的想翻过身来，可实在无力，努力了半天终于侧翻了过来。 

　　坚持着坐起来，拾起开关，关上了开关，顿时人又瘫躺了下去，又一次到了。 


　　　　　　　　　　　危险自缚２０１０-５-２６ 

　　昨晚在家冲凉，突然想玩玩捆绑，拿来绳子，先将双Ｒ８字形捆绑了起来， 
更为挺了。然后把双脚双腿绑得紧紧的，最后把双手背在身后，然后躺在浴缸里， 
任水淋着。可是过了一会发现水慢慢涨上来了，都快淹掉身子了，只剩双Ｒ在水 
面上了。原来双脚不小心把漏子扣上了，就在我想起身来的时候突然发现我站不 
起来了，脚一蹬身子就滑下去了，越滑越下，而水也越来越深，渐渐的整个身子 
都滑到了水下，吓得我使劲蹬腿，可越蹬滑得越下，头都在水下了，无法呼吸了。 

　　想呼吸又只能使劲蹬。在水里扑通了半天，双手也在身上挣着，好不容易挣 
开了双手，探出头大口的呼了几口气，坐在浴池里解开绳子，躺在水里感觉好舒 
服啊。 


　　　　　　　　　　　私奴的日子２０１０-５-２５ 

　　离开俱乐部后由于一些原因还和其中某些人还有联系，后来就成了他的私奴 
了。他是一家外企的老板，有两个厂在郊区，在市中心商务区还有三层商务楼。 

　　他给我租了套房，在一个小区的１９层，给了我一部车，这样我就可以随叫 
随到。 

　　我每天只能穿他提定的衣服，在家则裸着，而且除了睡房，其他房间包括阳 
台都没有窗帘。虽然从前面很容易就看得进来，也不让挂窗帘。感觉那日子就象 
一只宠物。 

　　一次吃过晚饭，他打电话来让我穿上一件情趣内衣，就是蕾丝的那种睡衣， 
限时开车去他公司。虽然天已黑了，但外面路灯还是很亮，这样出去肯定看得出 
来的。但又没办法。匆匆穿上睡衣，穿上高跟鞋出了门。电梯下到七八楼时还进 
来一个人，吓得我紧张得直抖。电梯门一开的那一瞬间，我冲出了电梯，直奔停 
车场。一路上不时有人看着我。以最快的速度找到车，开出了小区。路上车很堵， 
我知道肯定不能按时到了。车刚进写字楼的停车场，电话就来了。由于我迟到了， 
所以我将不能再穿衣服了，就是说要我裸着进写字楼。怎么可能，有保安还有摄 
象头。他让我把车开车地下停车场，从应急通道进去，那里灯光暗。把车开进了 
地下停车场，找到应急通道。在车上把衣服脱了，赤裸着进了应急通道。因为写 
字楼里还有人上班，所以只能慢慢的轻轻的上去，生怕高跟鞋声引起另人注意。 

　　好不容易到了，又怕公司里有人，不敢进去。打电话问没人后才出了楼梯间。 
整个楼层的灯都亮着，还以为有人加班。直到听到叫我还怯怯的进去。进去之后 
又后悔没早进去，外面楼梯口的摄象。 

　　进去之后让我把公司里的卫生整理一下。一个人裸着身子用了大半个小时把 
外面整理了一下。他事也做完了。这时也有十点多了。他提出带我去厂里看看。 

　　披了着他的衣服，进了电梯，到了地下停车场。开车去了厂里，在厂里转了 
一圈，我一直呆在车上。他开车到厂后面的林子里，让我下车，把我手脚都绑了 
起来，手还是背在身后的，他把车停在厂旁边的路上，让我自己过去。那里离路 
还有两三里地，而且中间要过一条路，一大片庄稼地。我首先得挣开绳子，由于 
手脚都绑着，我刚往前蹦了两步就摔到了地上。当然绳子也不是死结，挣了几下， 
手上的就打开了，结开身上的结后沿来时的路往大路上走去。好在这段没灯。在 
过马路了，趁着车少，冲向了路对面，钻进了庄稼地。到了大路边上，这边的车 
多些，而车又在路对面。就这几十米的距离我等了半天。终于抓住一个没车的空 
隙冲上了公路，而打开车门时，最近的车只有百来米。 


　　　　　　　　　　　停车场露出２０１０-５-２３ 

　　今天去超市购物，提着东西来到停车场，忽然尿急，回超市已来不及了，来 
到车子旁边，看了看周围没有人，来到车的尾厢，打开尾厢，假装放东西，趁四 
周无人，脱下裤子，在车后小解，正方便时，一辆车从前面过，吓了我一跳，解 
决完问题，急忙上车走人。 


　　　　　　　　　　　深夜暴露２０１０-５-１８ 

　　前几日下暴雨，深夜从朋友家回来，朋友开车送我。雨很大，路上基本上没 
几个人，在经过一个小巷时，朋友把车停到了路边，让我从这边小巷过去，她在 
那边接我。这条巷子我知道，不到三米宽，大概五百米长吧，白天还有些人走， 
因为过去也是条大路，晚上很少有人走，因为里面没灯，黑呼呼的。我想下这么 
大雨应该更没人走吧，便决定试试。在车上脱光了身上的衣服，赤身裸体的，带 
上朋友的手机，她带有耳机。趁没人的时候，打着伞冲进了黑呼呼的小巷子。雨 
真的很大，打着伞也没用，一下身上都湿了。看着朋友的车走了，现在自己赤身 
裸体的在闹市的一条小巷子里，没办法了，只能往前走了，巷子里真的很黑，只 
能模糊的看到一点点路，往前走了一会，突然感觉对面有人过来了，天啊，怎么 
办？躲又没地躲，回去也不可能了，朋友的车到前面接我了。看了看周围，黑呼 
呼的什么也看不清，不知道哪能躲，没办法了，只能希望对面的人也看不清，把 
伞打得很低，遮住上身，往前走，和那人擦身而过，也管不上看没看出来，大步 
往前走，还好没跟过来，可能也没看清吧。 

　　快到路口了，给朋友打了个电话，她到了，可路上车很多，我又在巷子里躲 
了会，过了一会，朋友叫我出来，我冲出了巷子，可发现朋友把车停在了马路对 
面，吓得我又退回了巷子。可就在我想等没车时再出去时，我发现从我身后又来 
了人，而我站在巷子口，路灯还是有光过来的，等人过来一定能看出我裸着身子 
的。又看了看外面，感觉车不是很多了，硬着头皮冲出了巷子，上了马路，朝对 
面的车走去，就在我刚过马路中央时，一辆车从身后而过，头也不敢回的跑向朋 
友的车，上了车赶快闪人。 


　　　　　　　　　　俱乐部活动回忆２０１０-５-６ 

　　一次去外地活动，一行几人坐火车去，Ｓ的关系，我们上了软卧车厢。可能 
是路程不是很远吧，所以软卧车厢里没有人，前面的那节卧铺车厢好象也没有人。 

　　乘务员给我们安排在车厢一头的一个包间内，然后就走了。整个车厢只有我 
们几个人了，甚至说两节车厢也只有我们几个人。因为还要个把小时的车程。Ｓ 
说现在玩玩吧。把我们的衣服脱光了，只穿着高跟鞋在车厢里。他们要我去用包 
间里的水壶打开水过来，而开水在车厢的另一头。硬着头皮去了。还好没有人。 
开了个头后，他们一会让我们去开水，一会去丢垃圾。还让我们把包间里的水壶 
都打上开水。中途有次我刚开始接水，车进站了。站在那背对着车窗，可我想等 
车开了再走的时候，他们在车厢那头叫我，我以为是有人过来了，吓得我也顾不 
上车窗帘都没关上，直接从车厢这头跑到了那头，当时外面站台上还有不少人。 
看到了也没办法。终于车开了，原来他们是故意叫我的。 

　　他们还把我们的衣服放到了另一个车厢里，让我们过去找回来，而且每次只 
能取一件。好在那车厢和前面的车厢的过道不在一个方向。可过去一看，原来车 
厢的那头，也就是和前面车厢接头的那头，挂着几件衣服，这就是说我们要走到 
那个接头处去取。她们选让我第一个去，说我胆大，我提心掉胆的走过去，衣服 
被挂在三层卧铺的最上面，我不能直接取到，只得爬上去取。正当我取下来准备 
往回走的时候，听到旁边的厕所门开了，吓得了缩到了卧铺的角落里。听到门关 
上了，起身使劲往回跑。就这样有惊无险的分别把自己的衣服都找了回来。刚到 
站了，终于让我们穿上了衣服下车了。 


　　　　　　　　　　　五一疯狂暴露２０１０-５-６ 

　　五一小长假，北京以前的一个同好朋友过来玩了，昨天应她的提意，我们一 
起玩了次疯狂暴露。这次我们去了山区一个以前的老兵工厂，这是朋友在网上看 
到的，说现在那里都搬迁出来了，只留下空厂房。 

　　不过附近风景不错。找到网上的介绍，详细的记录下路线，做了些准备。四 
人出发了，一路开车北上， 

　　高速上行进一个多小时，因为小长假路上车很多，所以不敢露出，下了高速 
又在ＧＰＳ指引下在山区的路上又开了两个多小时。来到了一个镇子，因为网上 
介绍最后一个地名就是这个地方。不过应该不远了。在镇子里一问，果然都知道， 
指引了我们去的路，不过都提醒我们，那里已经没人了。 

　　谢谢了她们的好意，我们上路了，在山间转来转去，又转了半个多小时，来 
到了一个村子。问路时村里人告诉我们，就在山背面，不过，村头过去的桥已经 
塌了，我们的车进不去了。就在我们问走过去要多久的时间，一辆拖拉机路过， 
当地人说他正要进山，要路过那里，我们把车停到了村里的小学里，我们四人就 
搭他的车子一路颠簸的进了山。 

　　转了半个多小时，到了那个厂门口了，虽然已没人了，不过这里的建筑还保 
守得很好，临走时那个司机告诉我们，从厂后门的山上翻过这座山要比走这条路 
快就到那边的村子。 

　　进了厂子，高高的厂房空空的，看看了四周无人，我们四人同时叫了起来。 
迫不急待的脱掉了身上的衣服。四人裸体在厂里转悠着，也没想会不会有人。当 
然想的是这里不可能有人来。厂子真的很大，由于是建在山区里的，厂房与厂房 
之间经常是小溪，真的很美。四人尽情的玩闹着。 

　　因为我们出来的晚，加上一路上花费的时间过长，天色眼看要暗下来了，四 
人决定往回走，根本没想起来厂后门有小路。四人沿来时的山路走了半天，觉得 
好远，这时才想起还有条小路，正在后悔时，发现路边有条小路上山，当然直觉 
得在天黑之前出山，不然黑呼呼的路都看不到，认为这条小路也到山顶，应该连 
着的吧，没想那么多就上了小路。 

　　但我们穿得高跟凉鞋，虽然有准备，跟不是很高，但也有８、９公分。山路 
走得不快，好不容易上到了山顶，但发现没有其他的小路，怎么回事，沿小路又 
下到了半山腰，原来这里是山后面，我们开始没发现，原来这里还有条铁路。沿 
着这条旧铁路应该可以出去。四人又沿着铁路往前走了一会，两边是大山，走了 
一会发现前面路上边有几栋房子。 

　　就在我们认为没人住时，突然发现房子上面挂着衣服，有人！吓得我们前也 
不是后也不是既然如此了，快点过去吧。四人加快了步伐，无奈路不好走，四人 
连蹦一带跑的跑过了房子下面。终于转了弯，就要庆幸好险时，又发现路不对。 
怎么办？又不能往回走了，这时朋友说沿着溪水走，这时我们才注意铁路条的这 
条溪水。可没走一会，溪水就和路分开了，沿溪走。溪水一定到村子里。 

　　又走了一会，天色已经暗下来了，借着最后一线光，突然发现溪水对面就是 
条路，好象我们来时的路。决定过去沿着路走。四人下到溪水里，刚开始以为不 
过腿肚子，天黑看不清，四人手牵手趟着水，突然走在第一个的一声大叫，还没 
等我们反应过来，四人都掉进了溪水里。 

　　好不容易站起来，这时才发现水还挺深，快到胸部了，还有点凉凉的，四人 
好不容易挣扎着上了岸，上到了路面上。沿着路走了一会，终于发现远处点点的 
灯光。又走了一会终于到了村口的那座塌的桥那里了。这时我们作出了一个大胆 
决定，裸体进村子，到学校去。看看村子里灯光不亮，基本上也没人在外面。这 
就意味着我们在穿过大半个村子到达学校。 

　　走进村子，沿着村子中间的大路一直往前，不停的注意着两边的人家。走了 
一半的时候，突然听到一阵摩托车声，但听不出是在哪个方面，吓得我们乱成了 
一团。而此地又没有什么地方可躲的。四人一路往前狂跑，冲进了学校。 

　　觉得安全了，因为放假，想村子里的学校应该没人吧。我和一个朋友去教室 
后的厕所，等完事后回来时突然发现学校那头还住着人。正站在门口看着我们， 
吓得我们一路朝车子跑过去，朋友还不知道发生了什么，我说有人，吓得原来站 
在车外的两人也钻进了车子，赶紧开车离开了村子。到了镇子上，找了家象样的 
小酒店，没想到这么个小镇还有这样条件的小酒店，外面看着很漂亮。 

　　外面停了不少车在车里穿上衣服，进小酒店吃了点东西，又开了两间房，晚 
上就在这休息了。房间还很紧，只有一楼的两间了，房间里还不错，还有一个落 
地大窗户。由于外面很黑，感觉外面就是山。所以也没拉上窗帘。 

　　洗了澡就裸身的睡了。第二天一大早就被电话吵醒了，原来是隔壁的朋友打 
过来的。迷迷糊糊的就听到朋友在电话里大叫，快回头看。我回头一看，吓得我 
一下了睡意就没了。原以为窗户外面就是山，可现在一看，窗户外面就是酒店后 
面，看着好象对面就是餐厅，酒店去餐厅吃饭正好经过窗户外面。而我们正赤身 
裸体的睡在那里，还不知道有多少人过来过去的参观了。 

　　吓得我跳起来去关窗帘，当我跑到窗户旁边时，正好有两个人从酒店出来去 
就餐。而我就站在距离不到三米的地方。拉上窗帘。我赶紧叫起朋友，洗漱完毕 
后，决定赶快走。可隔壁的朋友却故意不走，说要去后面吃饭。 

　　没办法，只好跟着去了。 

　　低着头匆匆吃完了，出来在外面等着。朋友出来了，办完了手续，上车走了。 

　　上了高速，由于天气热了起来，本想开会空调，可朋友却说热就脱衣服。脱 
就脱，反正我坐在中间。前座的那位更大胆，还把窗户放下一半。车要进下高速 
了，车很多，速度也慢了下来。我说把衣服穿上吧，朋友却说，都不要穿，来次 
白天裸驾进城。关上窗户。要下高速了，朋友把衣服挡在前面交了费出了闸。下 
了高速往城里去，可一路上塞车，走走停停，被堵在了路上。 

　　看看时间还早，路上也堵，朋友提意拐到郊区去转转。好不容易走到一个路 
口，车拐出了涌堵的大路。一路向前，来到了江边。江堤下是一大片芦苇地。朋 
友说穿过这片芦苇地，她到那边接我们。看着好象没什么问题，三人同意了，把 
衣服都留在车，朋友把车开走了。 

　　三人进了芦苇地。可没走几步就发现在芦苇丛中走很难走，好在芦苇地里还 
有土路，只好走上了土路。不一会又发现这里不止一条这样的土路，有很多条。 
经常到了路口就不知道往哪了，只朝着那个方向走。可路转来转去，觉得有点不 
对，可回去的路也找不到了，更要命的是，我们下车时觉得这片芦苇地不是很大， 
一会就会出去，就什么也没带，包括手机。我们迷路了。 

　　沿着路往前走，突然发现走出了芦苇地，前面是一大片开阔地。还住着几户 
人家。不能往前走了，三人又退回了芦苇地里，往回走。又选了一条路走。走了 
一会，听到了车声，有车过来了！！吓得我们赶紧钻进了芦苇丛中。就在我们钻 
进去没半分钟，车子就从身后过去，也不知道发现我们没有。这时朋友突然问几 
点了，她还要赶下午的车呢。 

　　我们还以为是晚上的车，就都没提。现在这么一说，突然感觉时间好紧了， 
可能也就差两个来小时吧。可我们现在还不知道要怎么出去。三人赶紧钻出芦苇 
丛，沿着路走。 

　　走了一会，听到了车来车往的声音，感觉要到了，可再往前走发现路就在上 
面。而前面也没有了芦苇丛了，上面的车很容易就看到下面。而这条路和公路平 
行走大概一里多才有个叉口，朋友大胆的沿着公路外侧的坡上去看了看，朋友的 
车好象停在前面的叉口，而且还是路的对面。可能她也没发现问题。怎么办？朋 
友说反正她要过去，我们没办法只好陪着了，三个赤身裸体的女人就在路下面的 
土路走着，开货车经过时很容易就发现我们。 

　　走到这一步也没办法了。只好硬着头皮走啦。好不容易走到叉口，躲在树后 
大声叫朋友把车开过去。这时才发现原来路中间还有个隔离带，车没法过来。就 
在我们发愣的时候，朋友冲上了公路向对面跑去。我们一点准备都没有，看她冲 
上了隔离带，只好也跟着冲出来。可一冲上路面就后悔了，那边百来米的地方就 
有车过来了。 

　　可这时我们退也不是，进也不是。因为路面也有几十米宽。要过去肯定会看 
到，可退回去也会看到，冲啦。可是那车速很快，我还刚过一个车道那车就到了 
跟前，只好呆呆的站在那等车过去。要命的是，后面还跟着几台车。我两就这么 
赤身裸体的站在路中央我们接受他们的检阅。 

　　终于有了一个空隙，也顾着后面的车了，冲上了隔离带。就在我们抬腿跨过 
隔离带时，身后又经过了几辆车。在这面也一样让了两台车，终于冲过了路面上 
了车。好久都没有大白天的这么近的被人看到过了。 

　　几人开车赶快离开了那里。以最快的速度开进了公寓停车场。几人最后还是 
以裸体冲进了楼梯间。上了几楼后又转到电梯间，观察了下电梯没动，把电梯弄 
上来，又躲进楼梯间，观察着电梯门开了，没人。便大胆的进了电梯，回到了朋 
友的家。 


　　　　　　　　　　　　Ｍ模经历２０１０-５-５ 

　　那年冬天下了场雪，大概有十来公分厚吧。一次在一个大杂院里活动。那次 
只有四个人包括我们两个Ｍ，在屋里玩了会露出，我两赤裸着身子。后来出来在 
院子里，把院子里的雪扫到了一起，然后玩起了捆绑。我被四马绑着丢在了雪堆 
里，另一个被反绑在树上。这时Ｓ说出去买包烟就来，两人都出来了，把我们丢 
在了露天的院子里。而我还在雪堆里丢着呢，本以为几分钟就会回来，可过了十 
几分钟还不见回来，我已感觉冻得失去了知觉了。又过了几分钟，他们才回来， 
把我们拖进了屋子暖了半天。 


　　　　　　　　　俱乐部Ｍ模危险经历２０１０-５-５ 

　　曾经的俱乐部Ｍ模的我，那时是玩得最疯的一段时期。当时的我成了俱乐部 
不断突破的Ｍ模之一。 

　　公共浴场露出。平时多玩的暴露一般都是在没人或人少的地方，一次在海边 
浴场，让我尝试了一次公共场后露出的经历。为了达到自然的效果，让我扮成一 
个失意的女生，裸体跳海，然后他们把我救起。那是个危险的经历，为了达到入 
水后神志不清的感觉，事先让我喝了点酒，本来不胜酒力的我半杯下去，一会就 
觉得晕乎乎的了。那天风浪很大，租了个小摩托艇，离开岸边大概四五十米，那 
时我坐在艇上神志还有点迷乎了，脱掉了身上的比基尼，但后来发生后来想来很 
后怕的事。可能我以为水不深，想都没想就跳了下去。当时艇还在开，我在没提 
醒他们的情况就自己跳了下去，结果我一下子踩不到底，水很深了，一下子我就 
沉了下去，虽然我会游点泳，但这时酒劲上来了，因为有点酒醉了，手划了几下 
就没劲了，只觉得我被浪打了下去，人随着浪一起一伏，隐隐听到他们在叫我， 
可我已无力回答了。身子任由浪打来打去，只是在头露出水面的时候多呼下气。 

　　其它的我无法做到了。过了一会，感觉有人抓到了我的手，叫着我的名字， 
我的头被抬了起来，我浑身无力，冲他笑了笑，他小声对我说玩真的啊。这时又 
一个大浪把我冲开了，等我再睁眼时发现我已经被冲到了岸边，我侧头看了眼， 
发现很多人围了过来。这时我被人抱了起来，此时的我赤身裸体。隐约听到旁边 
有人议论着。我就这么抱着从人群中穿过，来到了浴场的医务室吧，我就这么被 
放在一张床上。听到里面的人问了下情况，窗外还有一些人围观。医务里的护士 
过来看了下，说要送医院。Ｓ说有车，就把我抱出了浴场，上了车。整个过程我 
都是赤身裸体的。 


　　　　　　　　　　　最后的Ｍ模２０１０-４-２９ 

　　决定离开俱乐部了，把这个决定告诉了大家。大家都极力劝说，但走意已定， 
大家都为我离开感到婉惜。见大家这样便答应周未再去最后一次。大家一致决定 
给我留个深刻记忆的一次，我答应了，顺口说了句怎么样都行。可就这句让我真 
实知道什么是深刻了。那天还叫来了另外一个和我差不多类型的女Ｍ小Ａ，也愿 
意陪我最后一次。那天加我们两个一共７个人。Ｓ们对我们说这个周未玩时间长 
点怎么样，我答应了。反正是最后一次，怎么样都行。Ｓ们说那就玩绑架。他们 
同时绑架了我两，而我尽量要去救她。我同意了。 

　　从那时开始就要装作不认识他们。作了下准备，两人分别被塞进了一辆商务 
车里。车里我们被脱光了衣服，换上了带着锁的１０公分的细高跟凉鞋。车子开 
进了一个度假村。在开好房后，我两被他们从侧门拖下了车，进了房子。这是栋 
独立的两层楼小洋房。两人分别被四马的绑了起来。Ｙ部塞进了跳蛋。事先说的 
我要尽量去减少小Ａ的痛苦。象电影里一样，求他们放过她。「可以啊」换了一 
个大点的跳蛋放了我的Ｙ部。顿时我就无力挣扎的瘫在了地上。就在我无力挣扎 
的时候，突然绑在身后的双手双脚一紧。身子也慢慢的离开了地面，身子反弓的 
吊了起来。原来从楼梯上吊下一根绳。说我坚持的时间越长，她就少受起罪。我 
只好尽量的忍着，低着头看着Ｙ水滴了下来，一会儿就到了ＧＣ。又过了会，我 
说不行了。可他们还是不放我下来，说看看我极限能到多久……我又到了，Ｙ水 
不停的往下流，这时跳蛋被拔了出来，一股热流从Ｙ部喷涌而出。再无力做任何 
挣扎了。我被放了下来。２３分钟。 

　　到了午餐时间了，他们让我去给他们买饭回来。那是个冬天，头天刚下过一 
场大雪，地上的积雪还有十来公分厚呢。给我拿了到大腿长风衣，可是个大Ｖ领， 
Ｒ房露了一大半。前襟也只有三颗扣，腹部下面都是开着的。走得快一点衣襟就 
吹开了。可是没办法。出在房子，穿着凉鞋踏在雪地里。顿时脚就麻木了。还不 
知道餐厅在哪，只好走到大堂去问。一问还要过一小片树林。记得离开大堂的时 
候服务员的眼光直想把我的衣服脱了。穿过树林，找到了餐厅。买了饭回到了小 
房子里。当然衣服又被脱掉了。裸身吃过饭。休息了会，说趁下午温度高点出去 
走走。又开车到了山区，我两被带来了车，山区的积雪更厚，路面上都有十几公 
分，深的地方到小腿肚了。我们还穿着１０公分的高跟凉鞋，一下子脚就麻木了。 

　　我两Ｙ部放进了一个按摩棒，为防止脱落，在腰间系了根绳，一头从前面穿 
过Ｙ到后面，再和双手系在一起。我们被要求从另一条下山的路到路边和他们会 
合。 

　　从这里可以远远的看到公路，公路上的车就象蚂蚁一样，天啊要走多久啊。 
而要走的路是条小路，可没办法，走吧。可是以按摩棒和高跟凉鞋的限制下，根 
本没办法走快。只得小心翼翼的走着，可是双手被绑在身后，身体平衡很不掌握， 
身子经常歪来歪去，双手也不自觉的想抬起来，可一抬手又牵着那根绳。下身一 
紧，Ｙ水顺着大腿往下流。这条山路很难走，有一段很陡。一次小Ａ不小心摔倒 
了，我本能的想伸手去拉她，可手一摆过去，下面的绳子一紧，腿一软，身子也 
失去了平衡。绊在她身上，直往山下滚去，把她也带了下来。两人在雪地里滚了 
十来米，躺在了雪地里。身上一凉加上一吓，竟然到了ＧＣ。我瘫倒在雪地里。 
小Ａ也倒在雪地里，头朝下，而双手被绑在身后，无法从地上坐起来。我向她挪 
过来，可双手绑着根本就没办法帮她。两人好一会才站起身来。还得爬到上面路 
上去，由于手在后面，又是穿的高跟鞋，没办法保持平衡。几次都俯面摔在雪地 
里。脚已麻木没有知觉了。好不容易上到路上。按摩棒还在不停的跳动。一路跌 
跌撞撞，也记不得来了几次。Ｙ水已流到了高跟凉鞋里，滑滑的。好不容易快到 
公路了，可我们这样子怎么过去啊，车还停在公路那边。躲在树木后面。其实也 
不知道能不能遮住。发现一个近距离没车的空隙，两人冲上了公路。向路对面跑 
去。可身上的装缚实在让人快不了。眼看远处的车过来了，拼命冲向车子。把按 
摩棒拔出来还还喷涌而出。（续） 


　　　　　　　　　　户外露出险情２０１０-４-２６ 

　　周日到朋友家吃饭，朋友晚上有事所以很早就把晚饭吃了，朋友出去了，看 
看时间还早，便一个人出去到附近走走。走了一会到了一个拆了一半的工地，看 
看四周没人，就走了进去。看了看四周的环境，突然想玩下露出。进了个破房子， 
脱光了身上的衣服，因为地上是湿的就找了个塑料袋把衣服装了起来。放在了角 
落。就在附近转了一会。可转回来突然发现装衣服的塑料袋不见了，顿时我吓了 
一身冷汗。就这么一会功夫怎么可能？探头看看外面，不远处一个拾荒人推着个 
破三轮，车后厢里有一个塑料袋。肯定是他拾了。天啊，这可怎么办。而出来时 
也没带手机。吓得我一时不知道怎么是好了。要想办法弄衣服。上到破房子的二 
楼。看着拾荒人往哪走。看着他走到了这片废墟的另一边，那边好象住了几家人。 

　　是那种简易房，不会是住在那里吧。可要怎么过去呢，要穿过这片废墟也不 
是容易的事，旁边还有两三栋房子没拆，应该有人住。就算过去了，怎么去拿衣 
服呢。 

　　可呆在这里也不行啊，又不能这样出去打电话。冷静下来，看了看周围的环 
境，发现旁边那几栋没拆的房子外面有挂有几件衣服，有两家好象没有人。能不 
能过去偷件衣服呢？已经没办法了，天色也暗了下来。看看四周没人，悄悄的接 
近那边房子，躲进距离最近的一个破房子里，观察着那房子和周围的动静。发现 
有两家外面有衣服，可能拿的到的可能只有一家，还不好拿，外面有防盗网，不 
过不高。看了看破屋内，找了要木棍，看周围没动静，走到了窗台下，把木棍伸 
了进去，可是还是够不着。找了两块砖垫着，够着了，摘了件外套，可就在往外 
收的时候，衣服掉到了地上。吓我一身汗，没办法又赶紧摘另外一件衬衣。这次 
不能再掉了，不然就没有了，小心的把衣服收了回来。本想再收条裤子，可怎么 
也摘不到了。只好退回破房子里。穿上衬衣，好在这是件男式的，比较长，盖住 
了ＰＰ。可这样还是不能回去啊，得想办法赶紧把衣服找回来。 

　　穿了件衬衣小心的走到废墟的另一边，躲在一破墙后面看。那辆车果然在那 
里，谢天谢地。可车上的东西不见了。看了看周围，借着一点点光，发现屋子侧 
面堆着一些东西。应该在那里吧。从废墟堆里转了半圈，到了屋子的侧边。发现 
靠后面点有一些袋子，应该就在那里了。轻手轻脚的走过去。伸手在几个象装衣 
服的袋子上捏了捏，运气不错，第三个袋子就觉得是了。拿了就转身拐进了废墟。 

　　穿上衣服走出了工地。 


　　　　　　　　　　　雨中暴露２０１０-４-２４ 

　　昨天下班时下起了暴雨，我借口没带伞留在办公室，等同事都走了后，把外 
套和丝袜脱了放进了包包里，只穿了件衬衣和短裙。出了大楼，外面的雨还是很 
大，把包包顶在头上，走了雨中，可没走几步衣服就都湿透了。就连内裤Ｒ罩都 
湿透了。衬衣粘在身上黑色的Ｒ罩看看清清楚楚。雨太大了，经过一家商场时， 
突然想起上次看中一件裙子，不如进去躲下雨，再看看。走进了商场，身上湿透 
了，雨水还是不停的往下滴，身后则留下几行水迹。衬衣粘在身子，好象穿着一 
层纱似的。到了那个柜台，裙子还在那摆着，让售货员给拿了件，居然说我身上 
湿不让试，我气愤的说我全脱了行了吧，进了试衣间，把身上的湿衣服全脱光了， 
把水拧了用湿裙子把身上的水擦了擦。真空的穿上新裙子。Ｒ头顶着裙子，由于 
是Ｖ领的，所以露着深深的Ｒ沟。出了试衣间，售货员看着了愣住了，我说没见 
过啊。要了这件。付了款把湿衣服装进了袋子里离开了柜台。售货员还问我就这 
么走啊，因为她知道我是真空穿着的。我说不行啊。 


　　　　　　　　　　最严历的惩罚２０１０-４-１１ 

　　在俱乐部时老板经常对不能很好完成ＴＪ的模特进行惩罚，一次外出ＴＪ， 
由于我们三个没有在规定的时间内到达，便得到了严历的惩罚。三人被送到了一 
个果园，被脱光了身上的衣服，穿上了带锁的１２公分细跟高跟凉鞋，双手反绑 
在身后，Ｙ部放入了震动棒，要求我们在三十分钟内到山那边找他们。按正常的 
速度，３０分钟过去是没问题的，可现在的样子，加上高跟鞋按摩棒，根本不可 
能走快，还不能让按摩棒掉出来，就只能夹紧双腿走，因为双手在背后是扶不到 
的。如果走大路也许可能按时到，可又没法走，只好从林子里穿了，可是林子很 
密，走了一会就分不清方向了，加上没有路，不好走。走了一会三人感觉这样肯 
定不行，商量了一下，决定从林子边的土路过去，只不过这条路有很大一部分下 
面的公路都看得到，因为有点距离我们只能寄希望不会被人注意到。好不容易走 
出林子上了土路，这应该是果园使用的一条路，应该不会有人走吧。三人尽量的 
想快点走，可高跟鞋加上按摩棒让人走得摇摇晃晃的，下面已经泛滥成灾了，水 
水顺着双腿流到了鞋里，更是滑滑的。到了那段能看到下面路了，三人头也不敢 
回加快往前走，可动作大点又感觉震动棒要掉出来的感觉。有时还不得不停下来 
蹲下来。汗水加水水身子已经湿淋淋的了。好不容易到了林子的那边，远远的看 
到车子，可就是觉得还是那么遥远。终于到了，可是一句话让我们三都倒在了地 
上。（时间过了）而这时这竟然到了ＧＣ。我们知道等着我们的会是更严历的惩 
罚。「既然你们喜欢长时间的露着，那就时间再长点。在三人被带到了更远的一 
个地方。这里是个废弃的车站，一条铁轨伸向远方。三人双手还是反绑在身后， 
只是双Ｒ也被绑了起来，双Ｒ从要部被束得紧紧的，双Ｒ被绳子束得更挺了，又 
在腰上系了要绳子，另一端从Ｙ部绕到了前面，又从双Ｒ中间穿过束Ｒ的绳子再 
从脖子处绕到背后，和双手的绳子紧紧的系在一起了，双手只能尽量的在背后往 
上抬，不然就会拉紧绳子，勒紧Ｙ部。绑完了后，指着这条铁路线，就沿着这条 
铁路走，两个小时到下一个站就可以了。不是吧，因为天色也不早了，我们这个 
样子怎么走得快啊。为了维持时间长点，按摩棒更改了新电池。就在三人请求他 
们时，他们上车一溜烟的走了。三人被丢在了这前不着村后不着店的山区小站。 

　　天也快黑了，没办法，快走吧。后来知道这是条旧矿的铁路，已经废弃很多 
年了。 

　　三人沿着铁路往山下走，因为身上的装备加上细高跟鞋，根本没法走快，可 
不走又不行，没走多远，因为按摩棒长时间的震动，三人都又一次到了ＧＣ。一 
顿狂泻后，下身已经湿淋淋的了，滑滑的高跟鞋更不好走了。这条路中间还有一 
段和上山的路平行，路基下面两米就是上山的路。还好天色也差不多黑了，能见 
度不是很好，有车过来就看得到车灯，我们就蹲到另一侧的路基下。三人一路走 
走停停，三人也不知道来了几次ＧＣ，高跟鞋穿得脚累了也不能坐。好不容易看 
到了前面一个破台。他们在站台上等着我们。在离站台还有十来米的地方，三人 
都瘫倒了地上。 


　　　　　　　　　曾经的俱乐部模特２０１０-４-１１ 

　　刚入世不入的我因为好玩进入了一个高档俱乐部成了一员Ｍ模，因为大胆加 
上Ｘ感的身材成了最受欢迎的模特之一，基本上在能接受范围内的活动都参与。 

　　那些老总私下里有时还带我们去买些Ｘ感的衣服。 

　　１\ 一次为了准备外出活动，两个老总带我们三人去商场买衣服，首先选了 
几套全蕾丝的内衣和Ｔ裤，穿上试还要出来给他们看看，在大商场里几乎全裸的 
站那让他们看。由于我胸大，所以蕾丝Ｒ罩都不是很合体，一半的Ｒ房露在外面。 

　　后来他们选的都是些很露的衣服，而衣服要试的，每次穿上衣服都要出来给 
他们看，但在他们看来这就是效果。而且夏天的衣服都有点透，有时选的则是很 
透的纱质或蕾丝的衣服，也要看上出来给他们看。最后给我选了件很透的纱质低 
胸短裙。试衣时隔着蕾丝内衣和这件短裙，Ｒ头看得清楚的很。还有那黑色的蕾 
丝Ｔ裤，整个人差不多是半裸的在商场里。记得在商场里转的时候，几乎全场的 
人都在看我们。 

　　２\ 一次外出活动，那天我们穿上准备好的衣服，我穿的是短裙，上面穿了 
件衬衣，里面穿着薄Ｒ罩和Ｔ裤。穿着１２公分的高跟凉鞋。临出门时给我们两 
每人一个遥控跳蛋，放入跳蛋，重新穿上Ｔ裤，原以为是坐他们的车出去，可以 
出了大门我两被放在一个公车站，让我们挤公车去。那天下着雨，不一会站台上 
的我们就被雨淋湿了衣服。我高高的Ｒ房挺着衬衣，Ｒ头都有点隐隐能看到了。 

　　雨水顺着身子双腿往下流。那天是双休日，人很多。好不容易挤上车。我两 
被挤在车中部，头发衣服还是湿湿的不停有水往下流。过了两站，突然一阵麻， 
原来跳蛋被启动了。原来他们的车跟在外面被遥控启动了。顿时感觉下面泛滥了， 
可是手扶着吊环和扶杆，加上人多，不敢有什么动作，过了一会感觉到有东西顺 
着大腿慢慢的往下流了，无助的闭上眼睛，好在车内嘈杂，可能听不到我们很小 
声的呻吟。车停车走，人进人出挤来挤去，好不容易到了站，我们急迫的想下车， 
可双腿已经无力了，下了车才敢低头看，水水已经流到了高跟凉鞋里了，一走起 
来滑滑的。刚走了两步我竟然到了。 


　　　　　　　　　　　曾经Ｍ模２０１０-３-２１ 

　　曾经作为俱乐部Ｍ模之一，因为胆大而受到大家欢迎。 

　　俱乐部成员大多是成功人士，所以相对要安全一些。俱乐部有个专门的旧厂 
房，不过也经常外出。由于身份原因，一般都在远郊或是相对安全的地方。 

　　一次包了个山庄，地方不算很大，但也算完善。风景也不错，有山有水。从 
大门进去还有百来米，由于包下了整个地方，所以门卫不能让外人进入。为了安 
全起见，除了必须的人员，大部分的员工都放假两天，好象只留了两个厨师，一 
个服务员。 

　　进了山庄，作为Ｍ模的我，当然脱光了衣服，穿着一双１２公分的高跟凉鞋。 

　　一共有３个Ｍ。衣服被他们收走了，这就意味着我们要赤身裸体的在这里呆 
两天。 

　　山庄里设施还是很齐全的，有娱乐室等等，上午四处转了转，中午到餐厅吃 
饭，当然，事前安排好了。没有外人。进餐过程中突然有人说来个人体盛怎么样。 
大家都一致同意，而我们３个则借口人体盛要卫生才行没人同意。谁也不想弄一 
身油。原以为这样可是躲过去，但不想决定第二天再玩，留个半天让我们洗澡。 
晕。 

　　吃了午饭，Ｓ们决定带我们去后山上去。这时我们才注意到，要上后山的路 
必须经过一条开阔的地，而这条路和大马路是平行的，虽然路边有些树木和一些 
不到半人高的杂草，但也完全可以看到这条路上的情况的。可是Ｓ不管这些，他 
们开车在前面走，留下我们３个在后面走。没办法，３人赤身的走在那条上山的 
路上，由于高跟凉鞋的原因，不能走得太快。马路上不时有车经过，也不知道有 
没有人看到。好不容易转上了山路，虽然也能看到马路，但杂草树木多了些，应 
该没那么容易被发现。上到了半山腰，Ｓ们在这里等着了，没等我们休息，三人 
就被带到几棵树下，没等我们说话，嘴里就被塞进了口塞，Ｙ部塞进了跳蛋。双 
手被反绑在身后，双脚也被绑住了，只觉得手脚一紧，被四马反吊在树上了。跳 
蛋开动了，口水，ＡｉＹｅ忍不住往下流。ＧＣ到了，无力挣扎，任平身子在空 
中摇晃。 


　　　　　　　　　　　昨夜暴露２０１０-３-１４ 

　　为庆贺小店开张，和朋友三人晚上去了ＫＴＶ祝贺一下。点了几瓶啤酒，边 
唱边喝。玩到一半时，朋友说来划拳喝酒，酒不多一会就喝完了，但怕再点会喝 
醉，就没再要酒，改为脱衣服。可三人身上的衣服都不多，就说脱完了就在前面 
跳艳舞。不一会三人都脱得差不多了，身上只剩胸罩和内裤了，我的还是个丁裤， 
小Ａ则胸罩都没穿。但这是公共场合，再不能脱了，小Ａ只得在前面跳起了艳舞， 
好在门上的窗户开得较高，不颠脚还看不到里面。只是不能锁门。想一般没人进 
来吧。正跳着，突然门开了，一个人冒冒失失的推开门，看着我们三个几乎全裸。 

　　我们三人也愣了一会。就在那人关上门那一瞬间，三人同时醒了过来，拼命 
的找自己的衣服套在身上。三人决定赶快离开，出来买单离开了。上了车，三人 
还感觉没尽兴。决定找个地再玩玩。朋友说前面有个烂尾楼，好象没人。三人决 
定去了。要知道，那地还在城区内。周围行人和车辆还挺多。不过三人从没在这 
么闹市的地方玩过，都想去试试。老远就看到黑夜里一个黑乎乎的建筑被一片楼 
房包围着。到了跟前围着转了一圈，发现它的前面是一条大路，后是隔着围墙是 
一个小区，两边也是临街的楼房，楼房与它之间隔着一条能过两车宽的小路，而 
且都没有路灯。关键的是两边的楼房只有几扇对着这边的窗户，而且上面的宽度 
也比下面宽得多。三人把开停在小路紧靠烂楼边。在观察在一下没动静后，三人 
在车里脱光了衣服。借着前面大路上的余光，以最快的速度进入了烂尾楼。从没 
在这么中心的地方玩过，看着外面来来往往的车灯，还真是刺激。找到楼梯借着 
余光上了二楼，观察了一下没人，便大胆的上去了。一直上到了八九层的地方， 
这时左面那楼有个窗户对着，也不知道能不能看得到这边。继续上到顶层，大概 
十三四层吧，因为楼房还是框架，所以周围的景色还是看得很清楚。走到楼边看 
着下面车来车往，应该没人想到有三人裸身的女人在上面吧。呆了一会回去了。 
就在下到三四层的时候，突然听到下面有人说话。吓得我们不敢动了，他们也应 
该听到我们高跟鞋的声音。站在楼梯上探身往下看了看，原来几个流浪者把家安 
在了这里，怎么办。要下去必须通过这个楼层，肯定会被看到。商量了一下，决 
定冲下去，里面没灯光就是看到也应该看不大清楚，还有就是等下去也不会离开， 
说不定后面人更多。冲了，趁着他们没注意这边没什么动静。三人起身准备，冲， 
三人同时从楼梯往下跑，可脚上的高跟凉鞋也不能跑很快，就在整个身子进入这 
个楼层的时候，我发现一个人就站在楼梯口不到三十米的地方，被突然冲出来的 
我们也吓愣在那里，我们更不敢停留。拐下楼梯直奔下来。冲到一层，直奔车停 
的地方去。上车驶上公路离开。 


　　　　　　　　　　　　　羞辱２０１０-３-６ 

　　上周未和朋友去夜店玩，两瓶酒过后，带着酒劲开始了在舞池里的摇摆。随 
着人们的呐喊，我被推上了前面的领舞台。那天穿的是紧身短裤，长衬衫，细高 
跟的凉鞋。那天也不知道怎么了，在台上跳了一会，主动的解开了衬衫的扣子， 
台下一阵起哄，在台下起哄声中，我竟然把衬衫脱了下来，露出Ｘ感的比基尼式 
内衣。双Ｒ也随着音乐在不停的跳动着。突然音乐停了下来，灯光被全部打开了， 
几盏射灯照在我身上，就我在发愣的时候，几个人冲到台前把我拉了下来，Ｊｉ 
ｎｇ察，人群中有人喊了声，人群有点Ｓａｕ动，我本能的转身想找衣服。然而 
几个人抓住我，不让我动，我大声的叫着放手，可没人理人，几人把我往外拉， 
我一下子明白了，可能以为我是小姐吧，我大声叫着，我是来玩的，同样没人理 
人，这时朋友也过来说情，但没用。我被推上了Ｊｉｎｇ车，我吓哭了。同时上 
来的还有几个小姐。我大声叫着。对面有个小姐跟我说没用的，到了局子里再说 
吧。朋友正在车外和Ｊｉｎｇ察交涉着。车开了，我听到朋友喊我不怕，等会去 
接我。我被带到了派出所，而我只穿着内衣，大半个Ｒ房都露在外面。站在那人 
进进出出都看着我，羞死了。朋友赶到了，找了一大堆人，我还被带进去询问。 

　　弄明情况后，终于我被放了出来。 


　　　　　　　　　　　　高速暴露２０１０-３-６ 

　　朋友最近买了车，昨天下午一起去远郊兜了一下风。从快速路上拐上了一条 
看似往一片农场的路，路上基本没有人。我们兜了一大圈，路旁的林子很密，真 
是个好玩的地。于是我们决定玩次暴露。三人脱光了衣服，将车停进了林子。三 
人赤身裸体的在林子里转了一会。天要黑了，决定回去了。上车时三人把衣服都 
放进了后备箱，决定再来次裸驾，想想天马上就暗了，坐在车里走高速应该不是 
大问题。三人赤裸裸的上路了，拐上高速路时天已暗了下来，就要我们想着怎么 
下车回家的时候突然发现前面的车不动了，堵车了！！，不是吧，这时候堵车？ 

　　可我们的衣服还在后备箱里呢。正发愣了车已到了跟前，停下了，好在前面 
是个大货，旁边是台小车，从侧边车窗应该看不到吧。三人缩在车里，跟着前面 
一点点的挪着。怕被旁边的车发现。路过Ｊｉｎｇ察身边时加速过去，生怕又被 
Ｊｉｎｇ察查到。进了城区，路灯的照射让我们也不敢放松，记得一条路上不小 
心跟在了公车的后面，吓得前面的驾驶座上的我两都把身子粘到了前面。好不容 
易进了停车场，看看四下没人，把车停到一个角落，下车从后备箱拿出衣服，也 
顾不上穿，拿着衣服直接进了楼梯间。就是楼梯间门口时，一辆车也进了停车场， 
应该没有看到我们。三人跟往常一样，裸体上楼回家。 


　　　　　　　　　　　俱乐部女O２０１０-２-１７ 

　　年少无知的我因好奇成了那个小俱乐部里的最红的模特之一，不仅仅因为身 
材还因为胆大。在那个天不怕地不怕的年纪，俱乐部一些以前没出现的场景都由 
我开了头，这也惹来一些Ｍ姐妹的不满。 

　　一次去远郊玩，一姐妹仅提出看看我胆有多大，让我一个人全裸的从小山村 
这头到那头，并规定时间，时间一过，就得多一公里，当时的我也不知道怎么了， 
一赌气就答应了。可当车从身边开走的时候，我后悔了，可来不及了，我赤裸裸 
的站在村口。躲在树后看看地形，这是个依山而建的小山村，村里的路很窄，不 
过看上去好象没什么人。小心翼翼的进了村， 

　　因为是中午，感觉外面没什么人，往里走了几十米，刚在进一条巷子时，旁 
边一户人家有人要出门了，吓得我连忙跳过了一个土墙，也没想里面有没有人， 
进去之后发现是个羊圈。听到外面人走后，又爬了出来。一个人在村子里转了半 
天，因为不知道路怎么走，好不容易感觉要出村子了，突然感觉巷子的那头有人， 
一看真有人出了门，吓得我不顾一切的往前跑，可是脚上的高跟凉鞋加上石板路， 
根本没法跑快，也不管看到没看到，好不容易出了村，可一看发现车子停在了另 
一条路上，中间是一片开阔的庄稼地，可是也没其它的办法了，又没地方躲，只 
得往前冲了，一个人光着身子拼命的冲向车子。从此成为了这个俱乐部中胆最大 
的人了。 


　　　　　　　　　　　　曾经２０１０-２-１７ 

　　曾经年少的我轻狂无知做事完全不考虑后果。 

　　因为那时的我经常不戴胸罩，一天老板带我去参加一个聚会开始真正的接触 
ＳＭ，好奇心身材及胆大竞让我成了那个ＳＭ俱乐部最受欢迎的模特。 

　　因为成员大多是企业老板，所以一般都会带面罩或眼罩参加活动。 

　　第一次去那里，那是一个旧厂房但里面很整洁。老板给了我一个眼罩，带我 
进去了。里面已经有了些人，有几女人穿的也很暴露。 

　　因为我是第一次去，见来了新人，便有人提出要什么入会测试。老板过来对 
我说能不能接受，指了指那些穿着暴露的女人。我说可以。 

　　那几个女过来把我带到后面的一个小房间里，打开柜子给我拿了件黑色透明 
的纱质睡裙，并七手八脚的把我身上的衣服给脱了，并锁进了一个柜子。没办法 
穿上睡裙，还没等我整理好就被拖出了房间。这是我第一个差不多全裸的出现在 
这么多人面前。 

　　一群围着看，我不知道怎么办才好。有人说了一句没把我吓死，＂这身材可 
以去当女优了＂见我有点紧张了。便又叫了两个女的换了和我差不多的衣服出来。 

　　这时一个人拿来一些照片，我一看都是些捆绑的。让我选了一能接受的，我 
看到一四马的觉得很好看就选了它。 

　　这时来了几个人把我抱起放在一个台子上，我趴在上面，没等我反映过来， 
我手脚被绑到了一起。突然一股力把我背在后面的手和脚往中间拉，整个身子成 
了弓字，手脚被反绑在了一起。成了刚才我看的那照片上一样了。大家都开始赞 
我身子的柔韧好了，这样子也没看出有多难受。 

　　可我却觉得有一丝丝以前没有过的快感。有人提出看看我的极限。台子被推 
到了中间，上面有些吊环。这时有人和我说，要把我吊起来，如果忍受不了了就 
说。我也想试试自己极限是什么样，可没等我想要怎么样时，感觉手脚被慢慢提 
起，捆绑处疼痛感也越来越强，可奇怪的是我反觉得越来越兴奋了。 

　　慢慢的整个身子吊离了台面，悬空的吊在中间。突然感到一股热流直冲大脑， 
我居然到了。羞得我低着头。可还是被人看出来了。这妞不错。有潜力。等把我 
放下来，我已无力的滩在地上了。这就是我第一次真正接触ＳＭ。 


　　　　　　　　　　　懵懂青春２０１０-２-１４ 

　　懵懂无知的我那年来北京已经快一年了，一次偶然的机会认识了几个同好的 
朋友，应该年轻往往做出些现在想来都有点怕怕的事。 

　　有一次去了个京郊那边的山区，不记得具体什么地名了。只知道那地很远， 
山色还不错，山下有两个厂。把车停到一个小厂的旁边。几个人上了山。可能这 
地很少有人来，山上基本没路，只能在树林里钻。树枝里落叶很深了，踩着软软 
的。快到山顶了，朋友说玩点什么。三人不由的开始脱衣服。一会都光光的了。 

　　就在感觉身上很轻松的时候，朋友从背包里拿出了一堆绳子。我们马上明白 
朋友要做什么。朋友找了个树杈，把绳绕在了上面。我两则选择了自己的方式给 
绑上了。我是四马反吊，朋友则是双手反绑，单腿吊。就在我们吊在树上晃来晃 
去的时候，看到朋友把衣服都装进了一个包包里，然后和我们说，过会来接你们， 
然后背着衣服就走了。看着朋友绕到后面去了……而我们则赤身裸体的吊在那里。 

　　过了一会突然听到身后有一阵响动，刚开始是以为朋友回来了，可朋友回头 
看到却是几个小男孩，可能是附近村里的吧。吓得我两使劲挣扎。可换来的是摇 
晃得更历害，疼痛感越强烈。这时几个男孩也发现了我们，可能被眼前的情景吓 
住了。 

　　愣了一会，一个小孩问我们是不是碰上坏人了，我们只好说是。可接下来的 
让我们哭笑不得。几个小孩拔腿就往山下跑，还叫着，等会叫人来救我们。晕， 
等把大人叫来我们不就惨了。两人开始了无畏的挣扎。我的手脚越来越痛。在摇 
晃不停下我居然来了ＧＣ。我无力的软在那了。朋友却在不断的努力。由于她是 
单腿吊的，原来另一条腿是悬在空中的，不知怎么的居然挣得点到了地上。单腿 
在地上停的点着，身子也跟着不停的晃着，原来她想抓我的绳子。我也配合着晃 
了晃身子，忍着疼痛，终于她抓住了我的绳子，我的身子被拉得倾向了一边，朋 
友则试着解我后面的绳结，终于解了，可我则重重的摔到了地上。顾不上了，因 
为我听到山下远处有人的声音了。挣扎着解开身上的绳子，起身又解开了朋友的 
绳。 

　　收起绳，朝着朋友走的方向追了过去。而不远处传来人上山的声音。好不容 
易找到朋友，她还完全不知，看到我们十分惊讶。我们说后面有人，吓得三人一 
起往林子深处跑。 


　　　　　　　　　　　疯狂暴露２０１０-２-１３ 

　　趁着假日休息和朋友来了次疯狂暴露。由于一个朋友身体不适所以只能两个 
人玩了，这样也好，有一个人可以在旁边监督。这几天天气不错，所以想玩个疯 
狂的，发泄一下压力。本人认为暴露是最好的减压方法。 

　　这次做足了准备，为了能持续更长时间，我们选了一条很远的路线，租了两 
辆小拆叠脚踏车。朋友先把我们两带到很远的一片河滩地里，这片河滩地很大， 
长满了比人还高的杂草芦苇，中间纵错着几条沙土路。朋友把让我们在河边下车， 
两人留了一部手机，当然衣服还被脱光由她带走。在来的路上有个路口有个广告 
牌，朋友把衣服和脚踏车放在那附近的草从里，我们到那p车到下一个目的地。 

　　在车上把脱光了，为了增加难度，特意穿上了１２ＣＭ的细高跟凉鞋，这样 
行动不能太快。下了车阳光明媚，照在身上感觉白皙的身子在这河滩上特别显眼。 

　　朋友开车走了，她将在远处的一座山上注意着我们，以确保安全。河里航行 
的船很多，原来计划在河堤下车直接从下面的草从里穿过去，可走近才发现，这 
片草地里都是水，试着往前走了几步，发现水都淹到大腿了，都前面更不知有多 
深了，只得退了回来。而不往里面只能在河堤上走，可这就暴露在河堤上，船上 
应该看得到，虽然有一两百米远。没办法了，只能硬着头皮在河堤上走了，由于 
脚上的鞋，速度也不是很快，两人赤裸裸的在河堤上走了百来米，终于看到下面 
没有水了，便赶紧进了草从。由于这里路很多，过了这片草地上了一条路，但不 
知这路往哪走，只能是凭着感觉往来的方向走。两人小心的在路上走着，因为草 
太高，所以不时的看看前后或停下来听听前面是否有动静。过了一会手机响了， 
原来朋友在山上用望远镜看到了我们。我们又走了一会，手机又响了，告诉我们， 
我们前面来了两台车，看来也是来玩的，就在我们站在那发愣的时候真的听到前 
面有车的声音，吓得我们只能往草从里钻了，可这钻又出问题了，原来我们两各 
自选了路的一边钻了进去。为了不让发现，我往里钻了点，可是没发现里面都是 
到大腿深的水，这样我就无法蹲下躲藏。只能摸着往前走了，可是细高跟凉鞋跟 
太细，不时的踩到下面的烂泥，拔不出来，由于重心不稳整个人除了头在外面都 
摔在水里，全身都湿透了。好不容易走出水草地，可又发现一个人不知道往哪走 
了。 

　　也不知道朋友那边怎么样，到哪了，害怕一个人留在这就凭着感觉往原来的 
方向走。可走了一会发现自己迷了方向。只能又往远处山的方向走。这时朋友那 
边在车过后也到路这边来找我，可是又不敢叫，结果和我一样也是一身透湿。不 
过到后来在山上朋友的指导下找到了我，谢天谢地手机没湿。好不容易发现不远 
处的广告牌，但又一个难题来了。原来前面一片地只能很低矮的草地了，可能是 
因为广告牌的原因吧。 

　　而朋友告诉我们在左右两边都有人，左边是一群人在烧烤，右边的不知道在 
干什么。不过右边有些深的草，可左边只有一个条土堆，面前的草地就在这土堆 
下，虽然看不到那边，可谁知道那些人会不会突然爬上土堆呢。可是希望就在前 
面不远处啊。不能等了，万一那些人上了土堆，我们可就困在这了，很容易被发 
现。两人小心的踏了草地，左右不时的看着，生怕有人上来。还好，一切顺利。 

　　到了广告牌下，在附近的草从里找到了放在那的衣服和脚踏车。 

　　可找开装着衣服的塑料袋发现和我们原来穿的衣服不一样。原来朋友拿了两 
件另外的衣服在里面，两件吊带超短裙，一件是露背低胸一件是紧身，更要命的 
是朋友的ＳＩＤＥ不合我，可又没办法，只得选了那件露背的，那样也不至于太 
紧穿不进去。好不容易穿上发现很短，刚到大腿下点点，胸部则露了一大半。而 
朋友穿的更短，使劲往下拉刚遮着□，还是紧身的，一看就知道没穿内衣裤。除 
了这两件外没有其它的衣服了，这就意味着我们没有内衣裤穿。就在我们把袋子 
翻过来看时，发现里面还有两个按摩棒，什么意思。打电话过去问，原来事先朋 
友没说，要我们带上这个骑脚踏车过去。我们对望了下，怯怯的说试试，没玩过。 

　　两人小心的□，跨上脚踏车，可刚走几步就发现这可不是容易的事，原来脚 
踏车的轮子太小了，还没个盘子大，路上一点点不平立时就反应出来了。可朋友 
说了谁先到就可以穿上内衣往后面的目的地。谁知道后面是哪里，两个只能在崎 
岖不平的小路上往前走，p了不远朋友打电话来要我们拐进了一条山路，路更不 
好走，而且发现这里的人多了。由于裙子太短，一坐上去本来还到大腿的这下子 
刚刚盖到坐垫，由于我的不是紧身的，风一吹还时不时抛起来，没办法只能降低 
车速。 

　　而朋友也好不到哪去，由于是紧身的一坐下，裙子可往上移，股沟有时都看 
得到。 

　　而她只能加快车速。好不容易上了坡，前面是一大下坡，而朋友已经快到下 
面了，只能冲下去了，也管不上裙子飞不飞起来了，可一路的颠簸，让我发现座 
垫变得滑滑的了，心跳加快，又往前走了一点，一股电流直冲大脑，ＧＣ到了。 
我停在了路边因为我此时无力再前进了。看看朋友也停在了前面不远的坡上。这 
时不时有路人从我旁边过去，不停的回头看着我。不能在这多停留，不能让人发 
现我湿湿的座垫。感觉没那么强烈之后又上路了。又是一段上坡，尽量用力的登 
着。可是滑滑的座垫让我根本坐不住，不能使劲夹住大腿以减少滑动。超过了朋 
友的车，看着她也在那急促的喘着气。可是没等到坡顶我又来了。朋友在此时又 
超过了我，没办法，只能强忍着又上路了。一路颠簸好不容易快追上朋友，发现 
朋友座垫后不停的滴着水珠，正奇怪着，不会有那么多吧，突然一股热流冲上， 
而下面终于忍不住一股热流奔涌而出，急忙停下来，来不及下车任由流出，顺着 
大腿，座垫一顿泄。腿软得都有点支撑不住了。好在这时没人路过，不然糗大了。 
终于明白为什么朋友的座垫滴着水。朋友过来了，两人停一起休息了会，看着对 
方的样子…… 

　　任务还没完还得走啊。强忍着往前走，这时实在是没有什么力气了……好不 
容易看到朋友的车，不顾一切冲了过去。又一次到了……两人坐在车里躺在那已 
没了力气。 

　　看着我两无力的坐在后座，朋友宣布了结果，因为我晚了几步到，今天就不 
能穿任何内衣裤，而朋友则可以穿上朋友带的的小裤裤。 

　　刚才那样还真没想起这个来。朋友又拿出两套衣服来，一件衬衣加紧身超短 
裙，一件长Ｔ恤可当连衣裙，当然也是很短。由于我不能穿内衣所以选择了衬衣 
加短裙，因为短裙要比那个长Ｔ恤长点。可换上一看也不比朋友的差，还是因为 
尺码问题，衬衣穿在我身上胸绷得紧紧的，上面的扣还扣不上，正中的扣好容易 
扣上衣服还扯得开开的露着深深的Ｒ沟，半透明的材质Ｒ头看得隐隐的。超短裙 
也短，只得使劲往下拉，直至露出股沟下面还在大腿上点点，还绷得紧紧的。一 
种紧缚的感觉，喘气都不敢用力，生怕把扣子都绷掉。三人进了城找了个ＫＦＣ 
吃东西。从走进的的那一瞬间，就无数人投来注视的目光，胸大也真不是什么好 
事。朋友去点餐了，我们选了个角落坐下。在众目睽睽下吃光了这顿。朋友提意 
去蹦的，我反对，因为我这扣子随时都有可能绷掉。可是少数服从多数，没办法， 
看时间还早，三人就到附近的商场转转，可我大气都不敢出的人只能小心的跟在 
后面…… 

　　进了酒吧，在那种强烈的气氛感染下，不由自主的跟着摇摆起来，完全放松 
了防范。可到底还是发生了，随着双Ｒ的起伏，胸口的扣子还是绷开了，由于衣 
服小，胸部以下也绷得很紧，胸部的扣子绷开后，不动时刚能遮住Ｒ头，一动两 
个Ｒ房不时的蹦出来，不能跳了，回到座位上看着朋友开心的跳着。 

　　坐在那不敢多动。这时朋友过来了，看着我一个人坐在那，说可以换件衣服， 
不过要上台和那个领舞ＰＫ，酒实在不是好东西，喝了两瓶后，头脑发热，答应 
了。 

　　可和朋友进洗手间后，我急切的把绷在身上的衣服脱掉接到的却是比基尼。 

　　就在我等后面还有什么的时候，朋友拿着我脱下的衬衣出去了。不是吧？就 
在我发愣的时候突然有人进来了，我急忙闪进卫生间，不穿就没法出去，可穿上 
后又后悔了，还是尺码小了，整个Ｒ房还有一半露在外面。刚刚遮住Ｒ晕。 

　　怯怯的出去，原想挤到朋友旁边要回衣服，可她一看到我就把我往台上推。 

　　旁边人都跟着起哄。连推带拉的被送上了领舞台，领舞小姐把我拉到中间， 
没办法硬着头皮跳了几下，本想跳几下下去，可领舞小姐不乐意了，可能觉得我 
是挑战她，在台上一口气喝了一瓶酒，把上衣也脱了，摆出一副应战的样子。那 
时我也不知道哪来的劲，比吧，两人在台上疯跳了起来。 

　　可我又错了，我那身装份根本就不大动静的。一顿嗨舞过后发现大半个Ｒ房 
都跳了出来，比基尼只起到托在下面的作用了。而且跳的时候双Ｒ一起一伏，下 
面的人也疯狂的起哄。 

　　热汗也顺着身子往下淌，可能朋友看到我有点失态，急忙把我拉了下来。把 
我们拉出了酒吧。而此时的我还穿着比基尼走在大街上，还一副未尽Ｘ的样子。 
朋友开来车拉着我们离开了喧闹的大街。 


　　　　　　　　　　　　　　　郊外暴露 

　　周六和朋友玩了一次策划已久的郊区暴露。线路是由郊区一个废弃的工厂开 
始，穿过厂区，到达可能是后门的地方（荒废已久，围墙多处倒了，看不出原来 
样子）。越过后面的一个小山岗，进入一大片河滩地，沿一条小路出来到达大路 
边。 

　　由于要有人接应，而这次只有两个人，所以决定由我先由这里开始，朋友接 
到我后再原路返空，我再过来接她。 

　　为了增加难度，朋友让穿上１２ＣＭ高的高跟凉鞋，这样行走速度就不会太 
快。进了厂区，把车拐到了一个角落，因为厂门口外面就是大路，人车很多，为 
了保险，我带上了手机。朋友把车开走了，而我一个人则赤身裸体的站在厂房的 
一个角落里。 

　　通过破旧的窗户看到大门外车来车往，心跳不由加快。只想早点走出去，可 
厂房内到处都是丢弃的砖头石块，穿着这么高的鞋根本就无法快速行走，只能小 
心翼翼的在乱石堆中穿着。一个大约５０米长的厂房差不多走了两三分钟。 

　　可是到了尽头发现中间无法进到第二个厂房。原来看到的一半个铁门竟然推 
不开，只能从侧面的小门或反面的倒了一半的窗户处出去。 

　　而小门外则堆放着一大堆杂物，根本过不去，而从窗户出去，外面那路正对 
着厂大门，而距离也只能１００多米吧。看了看四周，只能从窗户出去，然后跑 
到对面的厂房里。中间相离大概三四十米吧。慢慢的站上窗户，看了看厂门，趁 
一个车少的机会（其实只是短暂的那一下子）跨下窗户，快步向对面跑去。这边 
的厂房里倒是没那么乱，只是发现只有我刚才进来的那个门，没有另的出口。 

　　　　　　　　（原来看的路线是沿对面那排厂房走出去） 

　　从上面的窗户看出去，发现有一个楼梯通向下一个厂房，我爬上了楼梯，心 
想过到下个厂房里再想办法回来对面的厂房去。 

　　可当我走出这个厂房才发现，这楼梯通道是连着下一个厂房，可中间也有三 
四十米，离地也有七八米高。最要命的是，距离围墙也只有二十几注，围墙下就 
是一户人家，窗户正对着这边。过不过？不过只能原路返回，也没路可走，过则 
可能暴露在别人眼皮底下。 

　　观察了一下围墙外的人家，好象没有人。过。起身冲上了悬在空中的通道。 

　　本想快步跑过去，可一上通道不感觉脚下摇晃不停，原来这铁桥也不结实。 

　　好不容易进入了第二个厂房，这是个很大的厂房，当走到尽头时发现已快到 
后门了。可是中间是一大片空旷地。虽然中间杂乱的堆着一些杂物，但要看到我 
也很容易。不能久留。快步在乱杂物堆中穿过。到了后门处。后门外有条路，小 
山岗在路对面，就在我准备出门时，听到了汽车声。不是吧，这条路还有车过啊。 

　　而后门处的围墙大部分都倒了，根本就没法藏身。听着越来越近了，一拐弯 
肯定能看到我。往回走已来不及了，吓得我急忙趴进了一个破水泥筒中。听到车 
子走远了才出来。仔细听了听没动静，快步走出大门穿过了土路，越上了小土岗。 
站在土岗上，下面是一大片河滩地，长着一人高的杂草。看到了草丛中一条弯沿 
的土路，这条路通到江边，原来一些拖沙的车到江边取沙。现在还有一些小船停 
在那边。穿过草丛，踏上了土路，朋友就在这路的另一头等着我。我沿着这条路 
往前走，两边是比人高的杂草，心里不由的紧张起来，加快了脚步。可是没走多 
远，出现了两条叉路，怎么回事，印象中好象是没有的啊。正在犹豫时，听到了 
远处摩托的声音，这里还有人来啊？吓得我急忙往旁边的草丛里钻。因为怕被发 
现，往中间走了大概三四十米，蹲着听过摩托声过去。但当我站起来时，我发现 
我分不清来的方向了。心不由的慌了起来，要知道荒郊野外的一个赤身裸体的女 
生很危险的。定了定，朝着一个感觉是来的方向走去，走了十几米，隐隐的感觉 
看到了外面有路。心喜不已，冲了出去，可这一冲出去，把我吓了一惊。 

　　原来一冲上路正好碰到一个老阿婆带着一个小孩。把他们也吓了一大跳。看 
着我赤裸裸的样子，呆在那里，而我只能故作镇定，从他们旁边走过去。 

　　可一拐弯，我便沿着路向前跑了起来。可是走了半天突然发现不对，原来计 
划只有几分钟的路可我走了半天怎么也听不到车声啊？迷路啊？我脑子一下子愣 
了。连忙给朋友打电话，可是由于草太深，她也不能决定我在哪里。这时天快黑 
了，我有点急了，听到左边方向隐隐有车的声音，路一定在那边，管她的。 

　　又钻了草丛，想径直从草丛里穿过去。在草丛里盲目的走了百来米，越看到 
不路心越慌，心越慌越走得快，可高高的鞋跟又不争气，经常被草拌住，因此我 
摔了好几跤。都快要哭出来了。好不容易感觉远近有亮光了，快到了，可等我冲 
出草丛，惊讶的发现，这里搭着一片棚子，住了不少人。我到了哪？ 

　　我只好退回草丛中。给朋友打了电话，希望她能找到我。告诉朋友我大概的 
处置，便蹲在草丛里等着。大概过了十来分钟，听到有车过来了，这时手机也响 
了。 

　　知道是朋友来了，不管三七二十一，冲出了草丛，朝车子跑去，虽然我可以 
感觉得到后面有人看着我，但不管了，快点离开这里就行。拦停朋友的车，以最 
快的速度窜上车，刚坐上，就感觉一股热流涌出，原来我到了。 


　　　　　　　　　　　　　　　　意外 

　　前日朋友叫去她家，因为我们都有对方的钥匙，下班后就直接去了她家，朋 
友还没回来，便先冲了个凉，出来准备到厨房弄点吃的，可一阵臭味让我是晕。 

　　原来是垃圾发出来的，朋友家丢垃圾一般先是放在外面楼梯转角处，下楼时 
再带下去。打开门听听外面没有声音，说明现在没有人，从门口下到转角处再上 
来想不用几秒钟，便换上门口的一又凉拖，下到楼梯转角处，放下垃圾刚转身突 
然发现门动了。啊……冲上去，但还是晚了半步，门关上了，天啊，怎么办。由 
于习惯在家不穿衣服，此时的我还是赤裸裸的。就在我傻站在门口的时候，传来 
了有人上楼的声音，没有办法，只能往上走了，我赤身裸体的跑上了天台，可一 
出天台又发现，天还没有黑下来，而两则的楼房都比这栋高很多，很容易就看到 
这里，没办法只能蹲在楼梯间后，尽量减少目标。可又不得不时不时起来看看楼 
下朋友的车回来了没。等了近个把小时，一次探身下看终于看到朋友的车了。兴 
奋的冲进楼梯间，小心的下到朋友家，生怕惊动邻居家。使劲的拍门，心里想快 
点开门。 

　　门终于开了，朋友看到我的样子一阵惊讶，而我是夺门而入。后来朋友还说 
早知道就晚点回来了。这可是我第二次关在外面了。 

　　上次被关在门外是去年夏天的一个晚上，突然下起了雨，想起天台上还晒着 
一条小浴巾（我住在顶楼），便去收，当然在家也是赤裸裸的。出门时特意在门 
口放了又小拖鞋防止门关上。可就在我下来时发现门关上了，小拖鞋也撞到了外 
面。怎么办，又没带手机。试着把小浴巾围在身上，发现这浴巾实在的太小了， 
横着围包住了Ｒ房下面就露着，包住了下面Ｒ房就露一大半，竖着又不能围在身 
上，只能挡在前面，虽能挡到大腿处，但后面则完全不能挡住。这样子根本没法 
到邻居家打电话。我都快急死了，这样子就是等到天亮也没用啊。 

　　而这个小区里认识的人也不多啊，就是认识这样子也不好去啊。脑海里努力 
想着小区里认识的人。都不行，这么晚了男主人肯定都在家呢。就在我心急的时 
候突然想起这个小区里还有一个和我一样单独住的女孩。 

　　可是有个问题，她住在小区那头，要过两三栋楼。怎么办？从楼梯间的窗户 
看了看外面，雨下很很大。心想这么晚了应该没人在外面吧，再说雨这么大，去 
试试，可怎么去呢。又上到天台想能不能找到点什么。可除了几小截电线什么也 
没有。拿着那截电线，只能豁出去了。把两要短的电线第在小浴巾的两个角，把 
浴巾系在胸前，用一截长点的电线在腰上一系，算是把小浴巾穿在了身上，只是 
只有前面没有后面。就象件大肚兜。 

　　只能不贴身，一走动，Ｒ房就从两边晃出来了。可是没另的办法了。小心的 
下了楼，虽然雨很大，但路灯照得一样很亮。而我穿的高跟凉拖又不能走得太快， 
双Ｒ也随着我急促的步伐左右摇晃着，不时的露在外面。 

　　没走几步身上就湿透了。好不容易到了那位女孩门口。看看自己的样子，半 
个Ｒ房露在外面，后面则是光光的……就在我犹豫的时候，外面来了车，虽然不 
决定是到这来的，可万一呢。敲吧，还好里面有动静了，心里在祈祷不要弄错了 
或是家里有客。门开了，终于看到了女孩睡惺惺的站在门口，被我的样子一下子 
吓醒了。我说能让我进去打个电话吗？显然是被我的样子吓到了，点了点头就闪 
到了一边。我给朋友打完电话，看到她还呆呆的站在那，便谢谢她的帮忙出了家 
门，毕竟不是很熟。从她关的声音来看一定吓得不轻。还得这样子回去啊\ 没办 
法只能硬着头皮走出了楼梯间，小心的回到了自己的那栋楼，坐在门口等着朋友 
的到来。 


　　　　　　　　　　　　　　　回忆往事 

　　近日和朋友聊起了以前的疯事，现在想起来还觉得心跳。北方和南方最大的 
不同是地广人稀，对于我们这些户外的人最好不过了。以前的我年少无知，做出 
了一些现在想来都后怕的事。现在一起的几个朋友以前也是在一起的，所以那时 
人多玩起来也没想过那么多。 

　　以前我们住的地往北走半个来小时就是一大片农庄，还有一片树林，一个夏 
日的傍晚，太阳还完全没有落山，我和三个朋友一起吃饭回来，快到住的地方时， 
一个朋友说还早出去玩会，玩点什么呢。想了一会，朋友直接开车把我们带到了 
那个农庄边，拐上了小路，指着树林说前面有条大沟，大概几百米，她在那边路 
上接我们，我们三个要全裸着过去。通过树林中小路看去好象是有条沟，也不远， 
虽然树林和大路是平行的，但也离得有两三百米了，树林外还有农作物，从这个 
角度看上去应该路上看不到。看看四周没人觉得没什么问题，就都同意了，为了 
增加难度，说最先到的回家在洗一星期的衣服。便在车里把衣服脱光了，下了路 
（树林比路面低）进了林子，为了不先到，三人在林子里慢慢的走，都不想最先 
到。在林子里暗可以看到路上车来车往。快到了，就在我们以为到了的时候，发 
现林子上面也是条路，猜着路那边应该就是沟了，就林子里等朋友的车来，可等 
了一会发现车没来，怎么回事？一个朋友大胆的上路看了看，惊讶的发现路那边 
没有沟，不是吧？在我们的印象中是有条沟，但这里路口较多也不记得要过几个 
路口了。这里天暗了下了，路上的车也多了起来，不行，得快点走，三人越过这 
条小路进了另一片林子，就在我们越上第二条小路时发现再往下走是一大片庄稼， 
只有田埂边一两排树，虽然旁边的农物有半人高，但人走在里面还是看得到。就 
在我们犹豫的时候，发现从大路上拐进来一辆车，吓得我们没时间想，直接冲进 
了庄稼地。好在那车没开大灯，也不知发现我们没有。等车从我们头上过去里， 
我们赶快起身往对面走去。而这时我们发现前面那条路进出的人车明显要比前两 
路多，后来才知道，这是条往村里去的主路。我们在庄稼里的躲躲藏藏，不时蹲 
下。抓住了一车刚过去，两边没人的空档，三人冲上了大路，又冲下了大路，这 
边的林子比要密一些，也管不了那么多了，三人快步往对面走去，走到一半时， 
发现前面路上停着一辆车，应该是朋友在那了，也顾不了洗不洗衣了，三人朝车 
子快步走去。后来才知道朋友也记错了路，以前没多远，出来后才发现不对。 

　　以前一朋友住十八楼，是２楼４户的那种，楼梯间都是背向的两个。住高层 
的人很少走楼梯的，我和朋友就经常走楼梯，当然是全裸或只穿内衣的。不过意 
外有时也会发生。一次我和朋友说各走一楼梯看谁先上，从车库上去差不多二十 
层，看着时间觉得那时应该出门的人不多，两个便在车内脱光了衣服放在包里， 
各自走一个楼梯上去。要知道我们穿的都是１０ｃｍ高的高跟凉鞋。楼梯间里回 
荡着高跟鞋的声音，就在我走到４楼半的时候，突然发现上面有人下来了，怎么 
办，听声音也就在上面两三层的地方。没地躲了，管了不那么多了冲上５楼冲出 
了楼梯间，根本没想外面有没有人。还好没人。就在我喘着粗气的时候，看到电 
梯显示上来了，不是吧。只得往朋友那边的楼梯间跑了。可刚打开门就听到里面 
有脚步声，吓得我又退了回来。看着电梯越来越近，也不知道在这停不停，没关 
系了我只得又跑回我那边，推开门听到刚才下来的脚步声已经下去了。就在我要 
关上门时看到电梯真的在这层停了，快上去。一阵小跑上了两层，我站在７楼半 
的地方又大口的喘着。突然上面一阵高跟鞋声，没等我反映过来，８楼的楼梯间 
门开了，我吓得呆在那里，再仔细一看原来是我那朋友跑过来了，原来她那边也 
有人。两人只好在这边一起上了。可好景不长，走好１１楼左右，发现１３层有 
人在楼梯间里丢杂物，什么人啊，往这丢。可又不敢上去，怕走到那时又进来了。 

　　只好两人小心的又换到了另一边楼梯间。好不容易到了，两人已经是抬不起 
腿了…… 

　　还有一次是下楼，早上很早，天还快蒙蒙亮，应该那里的人不多，两人也是 
各走一楼梯，一切顺利，在我这边听着她的脚步，感觉应该比我先下去，车钥匙 
在她那，下了车库想也没多想就出了楼梯间，看看了没人就往车那边走，车库里 
的灯不是很亮，也没看清朋友是不是在车里，就直接过去开车门，突然一阵报Ｊ 
ｉｎｇ声，吓了我一跳，原来朋友没过来。而我则赤身裸体的站在那，这时从车 
库里面传来车子发动的声音，吓得我马上蹲在车旁。看着车子过去，还不知道刚 
才我在中间走的时候有没有看到。这时朋友过来了，原来她的鞋带松了，在里面 
系了下，要出来时又发现有车，就等了会再过来的。好在人不多，不然我可惨了 
…… 


　　　　　　　　　　　　　　　　放松 

　　因朋友家发生了点事，大家心情一直很不爽，一起努力，都压抑了很久。朋 
友要出差几天，趁着这个机会，都想出去放松一下，让压抑的心情释放一下。正 
好朋友出差地不远有个滨海温泉，一起去泡泡。 

　　朋友Ａ把我们送到度假村，定好房间，便先去办事。我和另一朋友Ｂ则换上 
泳装，泳装都是特意选的Ｘ感的比基尼，两人只穿着比基尼出了房门，由于度假 
村很大，酒店与泡温泉的地方还有几百米，而我们身装着Ｘ感的比基尼也引来路 
上不少人回头。要知道比基尼加起来也就三块巴掌大的布，大部分都露在外面。 

　　动作大点Ｒ房都要跳出来了。两人在泉池中嘻戏着。快到中午时朋友回来了， 
赶紧换了比基尼加入了我们。可由于就餐时间到了，三人暂别了泉池。本着就这 
样去就餐，可身上湿湿的怕感冒，便回房各又换了一套。注意，仍然是比基尼。 
三人就餐时无数人抬头观看。吃过午餐回房休息了一会。下午便到度假村各地走 
走。 

　　三人穿着比基尼在度假村到处看看。这里很大，有健身房，网球场。可能来 
的人大多是为了泡温泉的吧，娱乐场所的人不多。没事在健身房玩了会，本想打 
打网球的，可都是穿的高跟凉拖来的，没法打。转回来的时候又去蒸了蒸桑拿。 
一身大汗好舒服。回来已是晚餐时间了。就了餐休息了会就到酒店自身的小温泉 
泡了泡。可能是在度假村过宿的人不多，感觉只有我们三个人在泡。回到房间准 
备休息，朋友发现手机上有Ｎ个未接，是公司打来的，看样子很急，便打过去问。 
原来是要她找个货样出来，第二天厂子要出货。可现在已是晚上几点了，现在退 
房感觉有点亏。三人决定休息会，下半夜出发。 

　　半夜两点半，起床准备退房，正要穿衣，朋友说黑漆漆的谁看你啊。都不准 
穿，就这么回去。裸驾都玩过了还怕什么，何况现在是两点啊。既然如此那就由 
她去退房，我们两收行李放上车。朋友也没办法，只能穿着比基尼去大厅退房。 

　　我们则收拾东西直接上车上等她。坐在车上看着她退完房走出来。上路，路 
上要走两个多小时，由于是晚上行车，坐在副座上的我不让睡觉，充当了望手， 
帮着注意前面的路面。由于有以前裸驾的经验，在上高路之间都穿着比基尼，上 
了高速便都脱光了，而前排的我们的小泳装更是被后排的家伙抢去丢到了后车窗 
下了。 

　　路上还有个小插曲，后座的家伙内急了，高速路上啊，没办法，其实都有点。 
靠边，三人越过防护栏，在护栏外解决问题。虽是凌晨，但有不少赶路的大货车。 

　　就在我们跨越护栏准备上车时，一辆大货正在从后来过来，就在它距我们三 
四十米我们跳入了车厢。超过了我们。不过在当时的灯光下应该是看到了我们。 
管他的。上路。一路平安。下高速了，在交费时发现有些好象是协管的站在收费 
口，我只能俯下身子，而开车的那位只能硬着头皮了。但我侧脸看发现灯光很强 
照在车内，虽然只开了一半车窗，但我这正好可以看到收费员，但愿她没注意到 
我。 

　　协管员更没办法了。加速驶离高速，路上的路灯一晃一晃的照在车内，但愿 
另的车上没人注意。到了朋友的公司，门口保安认识朋友的车，开了小窗和保安 
说了下要进去找货样，就直接放行进入了空无一人的厂区。就在这时发现，原来 
我们的衣服都在后备箱里，要穿衣只能下车拿，可车正对着大门，距离只有５０ 
米左右，可能会被保安看到。朋友这时提出一个大胆的想法，从车间进仓库，现 
在厂里没人。车开到了车间门口，仓库在厂房的那头，在穿过整个车间。看了看 
前后没人，三人便赤裸裸的从车间的小门进入了车间内，虽然里面没灯，但外面 
的灯光透过大大的窗户照进来，仍然很亮。三人快步穿行于车间内，高跟凉拖的 
声音在静静的车间内显得格外响。进入成品库房，仓库的一角放着一大堆货样， 
朋友告诉我们货号，三人便在成堆的货物间穿来穿去寻找着。一切都静悄悄的， 
除了高跟鞋奔跑的声音。好不容易才找到，三人又将货样堆到车间的一角，等着 
天亮开工了，这时突然发现，天快亮了，一看时间，六点多了，外面清扫工都已 
经在大门口清扫了。快，幸好车停在厂房后，不然真无法出去了。但还是担心碰 
到人，三人决定由一人去车上拿衣服进来穿。就在让朋友出去时，发现她不知道 
衣服收在哪里，不可能都拿下来吧，谁收的，谁应该知道在哪啊？不会吧，我收 
的。两人一把把我推了出去。没办法，扫地声越来越近了，硬着头皮冲向车子后 
备箱，天啊，怎么停在这啊，原来车子没停在正对着门而是把门让出来，这样车 
尾正在露在厂房外，对着那条进来的路，路上清扫工的身影由于在路灯光线被挡 
隐隐看得到，可这该死的车正好停在路灯下，亮亮的。看着身影背对着我，管她 
的，冲上去开车箱，抓起那个包包，关上箱门，也不管那声重重的关门声惊动了 
清扫工没。快步跑进车间。三人在车间门背后匆匆的穿上衣服。呼…… 


　　　　　　　　　　　　　　超市露出经历 

　　１、头两天朋友来我这里住，吃过晚饭一起去超市逛逛，看着天暗了，朋友 
只穿了件连身的紧身超短裙，我就穿了件衬衣超短裙就出来了。我俩还故意把胸 
口放得很低，露出深深的Ｒ沟。在路上还不觉得，到了超市灯光一亮就发现我胸 
前的Ｒ头隐隐得看得清楚呢。两人只顾得购物了，对周围就没什么Ｊｉｎｇ惕了。 

　　就在我半蹲着俯身选下面货架上的物品的时候，一个中年妇女小声在我耳边 
说，姑娘小心点，那两个人一直盯着你们看呢，我这才发现我前面有两个学生模 
样的人一直盯着我俩看，我低头看了看自己，原来穿的衬衣就有点宽松，加上胸 
口放得很低，一弯腰，都个Ｒ房都看得到，我想朋友也差不多。我瞪了他们一眼， 
他们就走开了。我过去告诉了朋友，朋友说早看到你都露在外面了，还要我不要 
站那么高弯腰，屁屁都看到了，我说你怎么不早说啊。这还是我第一次有人发现 
告诉我。 

　　２、不知道是不是现在现在喜欢暴露的人越来越多了，有两次在商场和超市 
里看到真空或不穿内裤只穿了短裙的女孩子了。也许是自己经常这样，有时就会 
注意旁人。有一次在商场里买鞋，在那里试鞋的时候发现旁边坐的凳上面有水印， 
起初没在意，就在我换上鞋，抬头的时候发现前面一个女孩子俯着身在选鞋，试 
鞋，她穿得超短裙，每次俯身屁屁还有下面看看清清楚楚的，灯光一照还可以看 
到有水湿的样子。怪不得凳子有湿。突然想起我有时也这样，会不会……所以这 
些女孩子们要注意点才是。 


　　　　　　　　　　　　　告穿裙子乘车的朋友 

　　刚刚写的裸驾的经历突然想起两年前坐车发生的一次意外暴露经历：那年夏 
天的一个傍晚去赴朋友的饭局，打车急匆匆打车的赶过去，那天我是穿着半长的 
雪纺裙，上身穿的无袖Ｔ恤。到了地我下了车，站在车边给朋友打电话，裙子被 
车门夹住了完全不知，出租车开动了，猛的觉得裙子有东西往下拖，身子不由自 
主的往前一带，正是这一带加上车开动了，结果裙子被撕开了，而我也被带了两 
圈，定下来时发现裙子完全被撕掉了，车没停下来，夹着裙子走了，而我则穿着 
小裤裤站在酒店门口，我急忙蹲下，可蹲下也没用了，只得不停的把Ｔ恤往下拉， 
可拉了一点也没用，也遮不住屁屁，一狠心把Ｔ恤一直往下拉好不容易遮住了屁 
屁，可胸又露了出来，没办法只能内衣外穿了，因为此时的我的Ｔ恤已经在Ｒ罩 
下了，好在那天穿了Ｒ罩，不然上下都罩不住了。 


　　　　　　　　　　　　　　　　裸驾 

　　前日陪朋友去外地谈了一个大项目，回程的路上都很兴奋。朋友提议来个裸 
驾，因为当时在高速上，而已是白天我说高速上你来驾，进城了我来，想着进城 
的时候应该天黑了。朋友同意了，脱光了衣服，我把车靠边停下，和她换了座， 
由她来驾，我坐在副驾。因为车窗是深色的所以超车时坐在副驾不怕被看到。重 
新上路了，朋友超车时尽量加快车速，一路上顺利。坐在副驾的我安心的欣赏的 
音乐。快到收费站了，朋友说要套件衣服，我说不许，是你提的就不许穿，朋友 
坏坏的对我一笑。收费站车很些车在排队，进了收费站，发现朋友把车驶进了最 
右边的车道，自己被车窗下不容易被发现，而我正好了左边车的视线角度内。我 
不得不把车座往后靠。要出闸了，朋友高高打开车窗交费，我发现我这个角度正 
好看到收费的人，也不知道他看不看得见车内，吓得我只能背对着左边。下了高 
速快进城了，天也渐渐黑了，该我驾了。虽然天黑了，我以为会好点，但我发现 
路灯一闪闪的正好照到我身上，只希望天黑没人能看到。正好是下班时间路上很 
堵，车子在车流中走走停停，不时有高过我们车的公交，小货车，从他们的角度 
应该可以看到我们的。只能希望没人注意到我们了。一路走走停停，突然发现前 
面路上Ｊｉｎｇ灯闪烁，一群人在那，好象是查酒驾的，不会查我们吧。顿时我 
们紧张起来。越不想什么越是什么，一位ＪＣ大哥向我摆手，让我停车。天啊， 
不会吧，吓得我把车开过去好大一截。车停后胡乱的抓起后座上的衬衣穿上，扣 
子还没系上大哥就在外面敲窗户了，而这时朋友也胡乱套了件Ｔ恤，裙子来不及 
穿就盖上腿上。而我由于系扣子耽误了时间下面已来不及穿了，好在衬衣长，希 
望能盖住下面。打开车窗，ＪＣＧＧ叫我下车去前面检查酒精什么，我说没喝。 

　　他理都不理我，快下来。穿裤子来不及了，只得开车下车，下车时还用手把 
衬衣使劲往下拽。到前面查完了离开时，发现周围很多人都看着我，可能都在猜， 
这人怎么穿那么短的裤子或是有没有穿。快步离开，开门准备上车，可能是开门 
的劲用大了吧，把衬衣下摆吹开了，进入车内，管他有没人看到，开车离开。 


　　　　　　　　　　　　　　　公车暴露 

　　南方某市的公交车的拥挤是出了名的。公司离住地不远，一般情况下我是不 
坐公车的。可上次出去逛街，半路上下起了大雨，由于是闹市，打了很久的车都 
没打上，看着天已暗了下了，雨没有停下来的意思，没办法只好挤次公车了。上 
车前还特意整理了身上的着装，穿的是一件前面拉链到底的紧身连衣短裙，为了 
不让拉链在挤车的时候挤开，特意拉高了点，这样丰满的胸部就显得更丰满了。 

　　好不容易挤上车，说真的应该是被挤着抬上车的。公车开得摇摇晃晃，大家 
的身体不得挤来挤去。就在过了三站路的时候我突然发现我的连衣裙前面的拉链 
被挤炸开了，除了胸前拉链处还连在一起外，整个拉链都炸开了。而我双手根本 
无法去解决这个问题，因为我不用力挣着身体就会被挤到车窗上去。幸好我是背 
对着车厢的，就在我庆幸时我发现坐在旁边的人死死的盯着我看，而且有时一挤， 
裙子被抛开了一大块，最历害的一次一个人下车不知是有意还是无意，左边的裙 
子从胸前一直被挤到身后，半个身子都露在了外面，穿着黑色Ｔ裤的屁屁都露出 
来了。更有甚者，旁边车子和这车子并排时，对面的人也不停的看着我。不能这 
样了，离我到站还有八九个站，得先下车。在找了一个好打车的地后，我就挤着 
下车。可下车也不容易，我挤到车门往下下时，裙子就感觉被人高高的抛起了一 
样被挤在人缝中，从胸部以下完全裸露在车门，车下的人黑压压的一片。挤下车 
也顾不上什么了，赶紧弄好裙子，找了个地方打车走。 


　　　　　　　　　　　　　　　公路露出 

　　那天和朋友去山区玩，开车去了，因为有一新路，老路上的人车基本上没有 
了，我们特意选了老路上山。上了一半起了很大的雾。我们三个人一个人开车在 
前面开路，说如果有人就响喇叭，我和朋友则全裸着在公路上往上走。当时雾的 
能见度也就十来米吧，我们穿着高跟凉鞋跟很高，所以走的速度也不是很快，只 
能隐隐的看到前面车灯一跳跳的。但我们只顾玩了，没有想到就算前面车发现了 
问题响喇叭，我们在后面根本没办法躲，有的路帝有树木草，有的地方就是石头 
山没法躲的。结果真的有两次摩托车过来，听到喇叭声了没地躲，吓得我们只能 
蹲在路边，让车过去再走，还有要命的，中间有段时间突然一下雾散了，阳光直 
射下来，这时才发现这一段新路就和老路并着的，路上有些车，而我们的车在我 
们前面五十米左右，我们两人完整暴露在路人面前，而我们的车根本没有注意到 
这点仍在开，我们没办法只能硬着头皮追上去。丰满的Ｒ房在胸前跳跃晃动着， 
真验证了朋友说的胸前的前大灯晃得人眼花了，路上经过的车直响喇叭。 


　　　　　　　　　　　　　　　街头暴露 

　　下了几天的大雨，在家里呆了几天想出去逛逛了。里面穿上那种白色薄纱做 
的Ｒ罩还有细带的Ｔ裤，外面穿了一条小碎花的低胸的紧身连衣超短裙，脚上穿 
着１０公分的高跟凉鞋，拿上雨伞出了门。外面的雨比我想的要大，加上风也不 
小，不一会裙子就有点湿了，路上的积水都满上了脚面。就在感觉雨中漫步时， 
突然风越来越大，雨也越来越大，手中的雨伞根本挡不住了。雨点打到身上，衣 
服马上就湿透了。低头看看，雨水顺着露在外面的深Ｒ沟流下去，白色的连衣裙 
和白色Ｒ罩被雨水打湿沾在身上，黑色的Ｔ裤也看得隐隐约约的。没办法只能进 
商场躲躲，穿着湿湿的裙子在商场里转了一圈，只是冷气太大，我不得不出来趁 
雨小了点，又开始了雨中漫步。 


　　　　　　　　　　　　　　　工厂历险记 

　　昨晚回到家刚洗完澡，接到朋友的电话，要我快去她公司救她，听到电话我 
便匆匆下楼找楼下的大哥借了车过去了。在路上打电话给她才知道她在公司玩暴 
露被困在那里了，原来加完班的她学我上次在公司裸体，但她是把衣服放办公室 
出来，谁知道门被风吹关上了，只好在外面的办公桌上打电话后躲进了洗手间。 

　　就这事还叫那么急。到了她公司，她公司在四楼，但由于是老式楼房，要经 
过两栋楼，上下几个圈，没来过的一下子还真找不到上去的路。好不容易在拐角 
的洗手间找到她，哈哈，赤裸裸的躲来洗手间内。可难题又来了，我来得匆忙， 
也不知道怎么回事，没带多余的衣服 .来了也进不了她的办公室，怎么办。 

　　她想了一会坏坏的对我一笑：这里的人都认识我，你把衣服借我，我把车停 
到楼梯口后你再下来。啊？不可能，从四楼下去要经过前后两栋楼，还有几个长 
走廊，而且出来时还没戴Ｒ罩，只穿了件连衣短裙。可朋友等不及了就上来要脱 
我的衣服，也没别的办法了，把裙子脱给了她。现在换成我裸着身子了。朋友下 
去开车了，在洗手间时听到车子喇叭响了，便出来小心的往下走。好在是老房子， 
没摄像头什么的。周围安安静静的，只听到高跟凉拖的咯咯声。好容易转下了两 
层，就在我觉得快到的时候突然发现走错了路，本来经过一个长走廊后应该是个 
楼梯，但发现好象进了一个库房，里面还有人发货，赶紧退了出来，这时吓了我 
一身汗，不会迷路了吧。沿路返回，看到了来时的楼梯口，这时感觉后面的库房 
里有人在看我，不敢回头，赶快走，但高跟凉拖让我无法走得太快。转了一圈终 
于下了楼，看到车门开着就直接上了车。还没完。朋友要回家也只能这样回去， 
而我还是裸着的。这次也不知道哪来的胆，竞裸着身子从地下停车场直接和朋友 
进了电梯。 


　　　　　　　　　　　　　　　疯狂嗨舞 

　　日前朋友过生日，为给她庆生日，晚饭三人喝了两瓶红酒。晚饭后借着酒劲 
去嗨一下，便去了夜总会，又每人要了两瓶啤酒。刚开始只在旁边坐着，但随着 
强劲的音乐，加上酒Ｘ，三人便都进入场地内随着音乐摇摆起来。但不一会身上 
就大汗淋漓。回到座位上休息，看到场地里的小女生都穿得很Ｘ感，朋友借着酒 
Ｘ说我们也脱了，身材不比她们差，便带头脱了身上的衣服，穿着Ｒ罩就下场了， 
她们两一个穿着牛仔短裤，一个穿着短裙，可我只穿了一件连身的短裙，脱了只 
剩内裤和Ｒ罩了。就在我犹豫时，两个过来开始脱我的衣服，就这样我被生生的 
把衣服脱了，只剩下内裤和Ｒ罩了。要命的是今天的内衣裤都穿得不对，白色的 
小内裤露着半个屁屁，Ｒ罩后背是细带的，穿在身上不是很紧，动作大点Ｒ房就 
要跑出来了。可没办法再加上借着酒Ｘ吧，就进入场地使劲的摇摆着，丰Ｒ也跟 
着上下飞舞着，只是不时的调整Ｒ罩，不然Ｒ房就跑出来了。一身大汗淋漓的我 
们不知不觉的发现我们身边人越来越多，越来越拥挤。为了避免发生一些事情， 
我们便提前离开了。 


　　　　　　　　　　　　　　今天又出糗了 

　　下班回家脱光了，就到天台去收衣服（住顶层），心想就一两分钟的事。可 
不巧，物业的上来催收物业费，正好与正下楼的我碰个正着。我抱着衣服愣在那 
有几秒，她也看着我（女物业管理员），未了还是她先说话：小姐一个人住还是 
注意点好啊，交费吧。进屋也顾不上穿衣服，拿了钱就让她走了。 

　　还不知道这小区还能不能住了…… 


　　　　　　　　　　　　　　　　打赌 

　　周未在朋友家聚餐，酒足饭饱后一起闲聊，聊着聊着为一事大家争执起来， 
互不相让。打赌吧，谁输了受罚。都同意了，自己对此事好象在电视里见过，所 
以坚持自己的观点。但事于愿违，经上网查，我输了，认罚吧，就在我自觉的开 
始收桌子打扫残局时，那两人色迷迷的看着我说，不让我洗碗。不让我洗那让我 
干什么？去把垃圾丢了，当然是不能穿衣服。不是吧，虽然是晚上８点多了，可 
街上的人还很多啊，朋友家住的楼下垃圾站在停车场那，下楼要走４，５０米， 
不行不行。我赖上了，不行，朋友们说一定得受罚，要不穿件衣服去超市逛逛， 
我想这个不成问题，因为我穿的Ｔ恤和短裤，不怕。但朋友拿出一件黑色的蕾丝 
而且还镂空的长款象衬衣的衣服，穿这个。没办法，试了试，本来朋友穿快到膝 
盖，我个高点结果刚到大腿，就象穿了件超短裙，而且我胸围比她大，所以胸前 
的扣子绷得紧紧的，中间涨开了一个大口子。由于是前面开襟的，要穿内裤，朋 
友不同意，坏坏的对着我笑。看看外面天黑下来了，想试试看吧。就这样和朋友 
出门了。为了不让下摆的衣襟吹开，我不敢走快，可朋友拉着我朝停车场一顿快 
跑，衣襟当然也吹开了，好在停车场灯光不是很好，人也不多。 

　　开车到了超市门口，朋友故意把车停得很远。下了车我就后悔了，这里的光 
线很亮，透过镂空的衣服照得里面的皮肤白白的，朋友跟在我后面，说还真看得 
出里面是真空的。我不干了，朋友又说了，我们是知道当然看得出，也许别人看 
不出来。挤进人流中，胸前的丰Ｒ又在乱跳，很惹眼，真的怕人看出来，进了超 
市，也不管了，使劲往前挤，上扶梯时，朋友紧紧的跟在我后面，在我耳旁小心 
说，在后面点就可以看到你光屁屁，不能弯腰啊。我明白了。衣服太短了。 

　　本来想直接出来的，可朋友说来了就买点东西，你出去可以，在外面等吧。 

　　怎么可能。没办法，只得在前面推着车，她们跟在后面。不是是胸部晃得太 
历害还是着装太惹眼了，一路都在看着我，回头率可是百分百啊，还有一小子偷 
看被女朋友骂。女孩子爱逛街，朋友们见什么都看半天，害得我站也不是，走也 
不是。 

　　因为紧张，隐隐的感觉下面有水流到了大腿上，又没办法处理，我偷偷和朋 
友说了，朋友看了看我的样子，好吧，也差不多了，回去吧。到了收银台，朋友 
把钱包给了我，让我买单，就出去了，说把车开到路边等我。晚上收银员少，几 
个口子排了长队。等了半天到我了，就在我付财时发现，我这队人最多，旁边两 
队也比其它的人要多，不知道是不是我心理作用。不管了，两手提着购物袋出来 
了，想走快点，可胸前的丰Ｒ晃得更历害，更害怕下面衣摆吹开。看见朋友的车 
在路边停着，穿过停车场走了过去，感觉起了风了，又让我紧张得加快了脚步。 
不过越害怕越出事，就在快出停车场到人行道上时，可能是车与车之间的风大些， 
把下面衣摆吹得高高的，要知道，最下面的一粒扣子只到我肚脐处，下面吹开一 
大面。好在路光没有停车场内灯光强。转过身去想避开风，可是后摆又被吹起来 
了。 

　　屁屁感觉凉凉的。人行道上有些人走，也顾不上看到没看到，一路小跑到了 
车边，上车就好了。这时才发现水顺着大腿内侧快到膝盖了。 


　　　　　　　　　　　　险情２００９-７-２６ 

　　常在河边走哪有不湿鞋，上星期的一次户外差点让悲情再现。那天有点阵雨， 
空气很清新，和朋友开车一起到山里的风景区去玩，当然我们不光为去看风景。 

　　开着朋友借来的越野车在山里转了半天，在半道上问了路边店老板到景区的 
走法，沿着这条土路开车个把小时就到了，聊天中告诉我们一条小路，从山后废 
弃的采石场旁边的上去，翻两个山头，那里风景也不错，只是路不通，不过极少 
有人走，没人知道那里。不过看着我们三个女生也没想我们会去。 

　　离开小店，车经过山后去采石场的路口时，几人同时对望了一下，不用说， 
车当然直奔采石场。这是一个废弃的地方，车放在这里应该没问题，外面路上看 
不到这里，把车停到了一个角落里。三个上了小路，看来这路很少有人走了，旁 
边的草都快把路盖住了，不是老板告诉我们，可能没人知道。不过走山路也不是 
那么好走的，而且我们还穿着高跟凉鞋，走起来一晃一晃，好在平时几个的高跟 
功夫不错。好不容易翻了两个山头，眼前景色真不错，想这里应该是风景区的上 
游。山间的条清清的溪水，在这里形成一个不深的水潭。时晴进雨给人的感觉真 
好。这里我提议在这里泡一水。三人甩掉身上所有的衣服，跳进了水里。山里的 
水真凉，刚下去冻得人打冷颤。看着泡在水里的赤裸的身子，三个玩闹着。突然 
间对面山头上的几声叫喊让山沟里突然安静了下来，三个顺着声音望去，天啊， 
上面不知道什么时候来了四五个男的。看样子他们也发现了我们，快走。三个急 
忙从水里起身上岸，拣着散落在地的衣服，而这里对面山上的也冲着这里冲了下 
来，快跑。没时间穿上衣服，三人顺着来时的路跑去。可山上的小石头让光着脚 
的我们不能前进。穿上鞋试试，三人以最快的速度穿上高跟凉鞋，虽然危险Ｘ也 
很大，但跟着我们这么久，应该问题不大。三人又起身抓起身边的衣服快步跑起 
来，虽然没有石头扎脚，但也不是件容易的事，一不小心就摔在路边。下山时冲 
下去，常常是借着树木的阻挡才不至于直接滚下山去。而身后的人也越来越近， 
相距不过三、四十米。三个赤身裸体的女人一旦被他们追上，后果不敢想。三人 
拼命往车方向跑，还好朋友一直把车钥匙抓在手里。遥控开门，三人冲上车，点 
火，起动，朋友一脚油门，车后一阵扬土，那几人正好埋在扬土里。冲出采石场， 
飞快的上了公路。三人吓得直哆嗦。好怕怕啊。是想不不敢想。 


　　　　　　　　　　　　　疯了还是坠落了１ 

　　以前的暴露都是尽量躲着人群，但以前一个同好的到来改变了这一切。她一 
向胆很大，在我们看来她没有不敢做的。这次的暴露之旅就是她的主意。 

　　因为她是客，这次我们三就说听她安排，没想到她说要玩一次暴露之旅。从 
起床我们就享受着她带来的刺激。一起床，就叫我们三跟她到楼顶去呼吸新鲜空 
气，运动。朋友家是个小高层，但到楼顶还要上四层，没办法，谁让我们答应听 
她的呢。４人赤裸着身子，穿着高跟凉鞋，从楼梯间上楼顶，由于是大清早，高 
跟鞋在楼道里格外的响，怕引起别人的注意，只能轻手轻脚的走，还不时的看看 
上下都有没有人。上了楼顶，楼梯间门口观察了下四周，没人，周围的几栋楼楼 
顶也没有人，这才大胆走出去。在楼顶呆了十几分钟，要下楼吃早饭，还要出去 
活动呢。还是轻轻的下楼，就在下了两层的时候，发现下面楼梯有人上来，吓得 
我们差点跑出楼梯间了，但发觉这层楼梯间外有声音，也顾不上那么多了，４人 
开始往下跑，高跟凉鞋的声音响成一片，也顾不上了，冲出楼梯间，冲进了房间。 

　　朋友提意，今天出去衣服不得超过４件，而且要暴露。在穿１０公分以上的 
高跟凉鞋。朋友来带了衣服，还有两人身材差不多，就找了些朋友的衣服鞋换上 
了，我没合适的，只能回家换了，没想到，说回家换可以，耽误了大家的时候， 
要受罚。不能穿内衣，只穿外衣回去。可我外面穿的是件连身的Ｔ恤，和超短裙 
差不多，还是紧身的。不穿内衣……没办法，只得那么回去了。 


　　　　　　　　　　　　第一次２００９-７-１２ 

　　公司最近接了一大单生意，要赶到星期一签合约，双休日要加班把所需的所 
有材料都准备好。加班没关系，但要命的是大楼借双休日对冷空系统进行检修， 
天啊，大热天没冷气，但为了完成任务，谁也不敢偷懒。办公室里坐一会全身都 
是汗，不停的往下流，加上我又是特喜欢出汗的人，一会衣服就湿了，因为岗位 
关系，周六和周日上午我都还不是很忙，时不时出去楼道吹吹风，但也叫人受不 
了了。可到了下午，项目组及相关部分将准备好的材料送到我们这，接下来就是 
我们要忙死啦。两个人要把所有材料整理好。虽然跟着大家一起也整理了一些， 
但现在是一起交过来了，桌上一大堆各种材料，又不敢开电扇。两人汗象下雨似 
的。项目组的完成了任务就走了，谁都想早点离开。一眨眼人都走了。只留下我 
们两人了。没关法。可能也想早点下班，所以越急越容易出差子，这样一来显得 
更热。就一会我的衬衣就湿透了，粘在了身上。看看前面的那位，也一样。她比 
我大几岁，平时叫她姐。我开玩笑的对她说，姐，真受不了了，想把衣服脱了， 
粘在身上难受死了。她应了句，想脱就脱吧，她也想。见她没反对，想都没想把 
衬衣脱了。穿着Ｒ罩在办公室里忙了起来，她回头看看我，「你还真脱啦，小心 
他们回来」这么热有病也不会回来。 

　　两人一直忙了大半下午，眼看快结束了，这时大姐接了个电话，说家里有事， 
问我能不能帮她弄完，我看了看，两个加起来差不多半小时就完了，加上平时大 
姐也挺照顾我的，也就答应了。大姐走了，就只有我一个人了。看看身上，豆大 
的汗珠顺着深深的Ｒ沟不停的往下流，裙子内裤都湿了一大片，想想中午进来时 
保安说的整栋大楼只有我们公司有人，想加了两天班应该下午更不会有人来了， 
实在受不了了，站在办公桌前脱光了身上的衣服，赤裸裸的一个人先到洗手间洗 
了洗脸，出来接着做事。做着做着突然听到电梯门开了，吓得我抓起衬衣就往身 
上套，坐在椅子使劲往前靠，想用桌子拦住下半身。原来是保安来看看还有没有 
人，检查门是不是都关了，好在办公桌是一隔隔的，我探出头说还有一会。保安 
走了，可我又吓了一身大汗，低头看看自己，衬衣在急忙中扣错了扣，胸前的扣 
错了位，露着一大片，Ｒ头在这湿湿的衬衣下面清清楚楚的，好在保安没接着往 
里走，脱了…… 

　　终于做完了，而身上也象冲了个澡似的，湿淋淋的。进洗手间用凉水擦了擦 
身子，舒服多了。可以回家了，就在我准备穿上衣服的时候，突然想，反正现在 
大楼里没人，为什么不出去走走？把衣服都装进了包包里，出了公司反锁了门。 

　　这时的我还是赤裸裸的，站在电梯前看电楼有没有动静，发现没动，就是说 
楼里没其他人。电梯上来了，就要门开的那刻我还要想里面有没有人，没人，进 
了电梯，按了到３楼，总不能这么出大厅吧。１６，１５，电楼的数字在变，突 
然一个词出现在我脑里，摄像头！！虽然我们公司在角落里，但谁知道摄像头是 
冲着哪的。不会吧？？人愣了，３楼到了，门开了，又吓了我一跳，不行得去证 
实一下。按下１６楼，上去看看。到了门开了，站在电梯里探出头看了看角上的 
摄像头，还好，是对着主通道的，一颗悬着的心落地了，神仙保佑。靠在电梯里， 
心蹦蹦跳。好一会才缓过神来。不是楼顶有个空中花园吗，从来没去过，去看看。 

　　电楼上了２３层。出了电楼就是平台了。还不错，楼顶种着草，还有一些灌 
木，还有小凳子，吊椅，沿着石头小路走了一圈，回过头来才发现对面的楼看起 
来离得这么近，快走。快步窜进电楼间。进了电楼，本想按３楼的，可习惯了直 
接按了１层，我还光着呢，赶紧从包里拿出衣服，一件件往身上套。全部穿上了， 
已到了２楼，１楼到了，门开了，好险啊。 

　　这是我第一次在公司这么危险的地方暴露，真刺激。 


　　　　　　　　　　户外吊捆经历２００９-６-１９ 

　　很久没写捆绑经历的，主要原因是水平有限，对捆绑过程描写不清楚。 

　　上周和朋友一起玩了一次户外捆绑，感觉不错，就写出来和大家交流一下。 

　　因连续下了很久的雨，和朋友商量好久没出去玩了。都一致同意玩次新鲜的， 
便上网查找驴友游记。好不容易找到一个距离不远的地，那是个山区，有山不水， 
风景美，但知道的人很少。 

　　出发，开车一路颠了几小时，不知道问了多少人才到那里。但天公不作美， 
下起了毛毛雨，在城市也就无所谓了，但在山区，路就很难走了。车停村口，往 
山里走了半个多小时，拐上了小路。按照计划，脱掉身上的衣服，当然不会忘穿 
上高跟凉鞋，顺着小路往山上走。 

　　在小路旁一片树林里，我们选了一棵歪脖子树，不算很高，但把绳子系上也 
不难。朋友穿着１０公分的高跟凉鞋，沿着歪脖子树杆上去，把绳挂在了树上， 
都很配服她的，敢这么上树。各自选捆绑方式，本来想选四码反吊的，但朋友先 
说了，只好作罢，选了反绑手，吊单腿。还一朋友选倒吊双腿，由她给我们捆绑。 

　　首先把我给绑好，因为四码不能太长时间，我双手在身后被捆得紧紧的，绕 
过胸前的绳子把双Ｒ勒得挺挺的。在右脚脖子上系上绳子，两人一拉右腿就拉了 
上去，拉到左脚刚好着地。但虽说是脚可以着地，但最难受。因为双手反绑，一 
只腿在上，整个上身就倒向一边，整个重心也就倒向一边，因为脚是刚刚点到地， 
不能很稳的站住，刚想站住身子一歪脚就离地了，整个身子就在空中晃，这时根 
本无法着地。就这么点一下地，晃半天的。就要我晃的时候，朋友的四码也绑好 
了，也被吊了起来。最后那个朋友则爬上了树，将双脚绑上然后慢慢的放手下来， 
整个身子倒吊在空中。没绑手就是为了给我们解绑，因为双脚倒吊着，她是没法 
上去的。 

　　大概十几分钟吧，四码的有点受不了了，朋友就先给我的解了，只有我能着 
地，再由我将她们两解下来。 


　　　　　　　　　　　今天出糗了２００９-６-７ 

　　上午和朋友约好了逛街，约好了在商场门口等的，不知什么原因，朋友迟迟 
没来，门口很热，就一个人先进了商场，心想找不到人会打手机的，便一个人先 
逛了起来。在一服装柜台前选了一件连衣裙就进了试衣间试穿。就在我刚脱了身 
上的衣服的时候，手机响了，怕朋友等急就在试衣间里接了电话。原来朋友路上 
的车被人划了，在电话里给我说了一大通，而我只穿着内衣在试衣间里和她聊了 
起来。聊了有十几分钟，她说她到了找不到我，因为我是瞎逛的，也一时记不起 
在哪了，凭着平时的印象告诉她我在的位置，可她说她在附近，没看到我说的那 
个柜台。可能是聊的久了，我糊里糊涂的就出了试衣间，便在商场里找朋友，完 
全没有意识到自己只穿着Ｒ罩和内裤，而且内裤是很小的那种，露着大半个屁屁， 
踏着高跟鞋在柜台外边打着手机边找，走到楼梯边时发现朋友在下一层，便大声 
叫她，就在她看到我的时候，发现很多人也看着我，这里我才意识到，我没穿衣 
服。吓得我急忙往试衣间跑。天啊，怎么会有这样的事发生。 


　　　　　　　　　　　　　　历次尴尬暴露 

　　１、在公司电梯里。公司要求穿正装，但正装对于Ｄ罩的的我可是个挑战。 

　　由于胸部丰满，所以穿衬衣的最上面的扣子一般都不好扣，扣上胸部就绷得 
紧紧的，而且胸前的那个扣拉得很开，露着Ｒ罩。一天早上上班进了公司电梯， 
电梯里挤进了很多人，进进出出的，挤得紧紧的，可能由于人挤进挤出，本来扣 
子就绷得很紧，刚上了几层，胸前的那个扣子绷掉了，声音很响，都回头看着我， 
本来最上面的扣就没扣，现在好，整个一深Ｖ领，开到了胸下了，整个Ｒ沟从上 
到下都露出来了，大半个Ｒ房都露了出来，由于人多，我手拿着包还抬不起来， 
没办法挡着，只能眼睁睁的看着丰Ｒ暴露在同事面前。还好那天穿了Ｒ罩，不然 
糗大了，不过也许不穿的话可能没那么挺，还绷不掉呢，谁知道。 

　　２、一次在商业街碰到一女同事带着她宝宝逛街，那天我穿的是一件没吊带 
的抹胸衣，穿着没吊带的贴在Ｒ房上的那种隐形内衣。见到那个小宝宝很可爱就 
把他抱了过来。那小子一过来就抓在我胸口的抹胸上，开始开始我也没在意，就 
在他妈把他抱回去的时候，尴尬事发生了，那小子抓着我的衣服不放，使劲一拉， 
抹胸衣就被拉了下了，拉到了腰上，露出了丰满的Ｒ房，整个上身都暴露了，就 
在我们想放孩子放手的时候，那小子一顿乱抓，一没注意把我贴在Ｒ房上的隐形 
Ｒ罩给拔了下来，抓在手上死死不放手。在商业街里，人来人往的，都看着我一 
个光着上身的人和一孩子拉扯在一起，丰满的Ｒ房在胸前剧烈的跳动着。好不容 
易放了手，由于那个隐形Ｒ罩在那种情况下一时不好戴，只好将抹胸衣拉起来穿 
上。可是抹胸衣的弹Ｘ不是很大，Ｒ房随着步子的跳动也涌动着，走不了几步抹 
胸就往下掉，没办法，只能走几步拉一下。尴尬的进了商场的试衣间穿上Ｒ罩。 


　　　　　　　　　　　　　最尴尬的一次暴露 

　　看过我以前的贴子的人可能知道我是一个不喜欢束缚的人。在家也一样，从 
小习惯光着身子，家里也习惯了我这样。一直以来也没有出现过很尴尬的情况， 
不过百密总有一疏，前几天在家的一次裸露就让我觉得很尴尬。 

　　前几天天气很闷热，早上起来去买了点东西回来身上都是汗（本人喜欢出汗）， 
习惯Ｘ的脱光了衣服，还是不停的流汗，想着冲个凉，想着等会要出去，便拿了 
条Ｔ裤。家里人早上也出去了，可能是买菜去了吧。洗到一半时听到门开了，可 
能是家里人回来了，也没多想。听到外面有人说话，以为是家里人在说呢。洗完 
了穿上了Ｔ裤，基实就是前面一块三角布，其余就是几条细带子。刚洗完出来觉 
得有点渴，穿着Ｔ裤出来直接到厨房找水喝，也没想看看客厅里是谁。客厅的沙 
发对着厨房和浴室，人从浴室出来到厨房有餐厅隔着，当时以为是家里人也就没 
在意，光着就光着。在厨房时弄了杯可乐还找了点吃的就出来坐在餐厅吃，背对 
着客厅坐着，还和家里人说话，问他们吃不吃，这里一个声音把我吓一跳，我回 
过头来一看，原来姑妈姑夫来了在聊天呢。天啊，虽然穿着Ｔ裤可和没穿差不多， 
裸着身子在这转了半天。得把衣服穿上，可要命的是卧室在客厅的那头，得穿过 
客厅，我愣了半天。还是爸说让我去穿上衣服，我才惊醒过来，只得起来捂着胸 
往房间跑，进了房间还是听到姑妈说道，这孩子身材真好，皮肤就是白。真羞人， 
穿上衣服，拿上包包借口有事就出了家门。 


　　　　　　　　　　　　　大胆户外暴露经历 

　　很久没来了，把最近的几次大明户外暴露经历和大家交流一下 

　　一次和朋友（以前说过的同好）开车到一个刚开发的风景区漂流，这个景区 
在朋友家乡不远，她对这还比较熟悉。 

　　由于是新开发的景区，人不多。我们开车上去的，把车停在了开漂点，这里 
离终点要开车４０来分钟，漂有快两个小时。我们三人里面穿的比基尼，外面穿 
的是衬衣短裙之类的，没带换的干衣服，这是我们特意的。把高跟凉鞋由一个人 
背着小包里。 

　在起漂点上船时工作人员（其实就是当地的村民）看到我们的样子还好意的 

　　提醒说，等会身上会打湿的，我们说没关系，便换上这里准备的草鞋，防止 
中途被石头扎到脚。由于我们单一个人，就让一个工作人员上了我的小舟。 

　　出发，经过第一个弯，我们都被淋个透湿。衣服都变得透明的粘在身上，比 
基尼清晰可见，一路向下冲。等过了一半的路途把一个浅湾把船里水往外倒的时 
候，朋友就把衣服脱了只穿了比基尼。本来来之前是打算都穿比基尼往下漂的， 
可我船上有个外人，再加上我的比基尼比较小，大半个胸都露在外面，怕那人看 
了不好意思，就没脱。虽说淋得透得脱不脱没区别，但总归没直接露着。好不容 
易到了终点，上了岸。那里的工作人员看着我们的这身打扮都觉得不好意思看。 

　　现在的问题是要上去拿车了，同下来的工作人员可以骑摩托车带一个人上去， 
开车的朋友只好一个人上去了，我们另一个朋友说慢慢往上走，因为大路在这个 
终点的上面，让朋友在大路上等我们就是啦。 

　　我们俩换上特意穿来的１０公分高的高跟凉鞋，慢慢的沿跟往上走。车来回 
算上来要一个多小时，她还穿着比基尼。等走出到终点的那个弯，我也脱掉了湿 
湿的衣裙，丰满的Ｒ房走起来一涌一涌的。走了一段后，朋友提出带我走小路快 
点，只是路没这边好走。为了近点，我们就走上了小路。这里条山间小路都走了 
密密的树林里。不过可以看到对面山上的公路，可以看到朋友的车。走了一会， 
朋友说比基尼湿湿的穿着走不舒服，想脱了，问我敢不敢。全裸？我看了看地形， 
除了很远对面山上的公路，没有其他的路，虽然小路在树林的边缘，但不仔细看 
我想也看不到我们。脱，我说。我们看了看前后，没人，便把身上的比基尼脱了。 

　　两个人就在小路上走，不时的观察着周周的动静，除了不时从对面山上过的 
车辆。 

　　走了一段时间，终于在对面山上看到隐隐是朋友的车过来了。我们加快了脚 
步，但穿的高跟凉鞋，走起来身子一晃一晃的。 

　　快上公路了，朋友的车还没到，我们便在离公路５０来米的地方找了个树纵 
处躲了起来，怕被路过的车发现。过了一会看到朋友的车过来了，便冲出来，向 
公路跑去，两对丰Ｒ在树林里跳舞着。可是由于她不知道我们走了小路，而小路 
又在公路的下面，没有发现我们，在我们离公路１０来米的时候直直的开了过去， 
我们冲上公路使劲的对她叫喊，舞着手里的比基尼，跟在后面追上去。这里发现 
后面远处有车过来了，而我们赤身裸体。脚上的高跟凉鞋又影响着我们追赶的速 
度，心里有点急了，两人不约而同的往身上穿比基尼，可奔路中的我们根本穿不 
上，弄了半天只把脖上的绳子系上了，由于Ｒ房跳动的很历[ 害，后背的绳根本 
没法系。车越来越近了，我们则越急越系不上。吓得我都向往山下树纵里跳了。 

　　这时朋友可能从后视镜里看到了我们，我们前面１００的地方把车停了下来。 
我们象看到了救星一样，也顾不上穿了，把比基尼拿在手中使劲的往前冲。到了， 
就在我拉开车门的时候，看到后面的车离得只有４、５百米了，如果再晚几秒， 
我们可能就完全暴露在那车人的面前了。 

　　上了车后，还不停的后怕。 


　　　　　　　　　　　　　　被囚禁的日子 

　　我的ＳＭ倾向一直是比较保守的暴露和捆绑，并只和同Ｘ朋友玩，觉得安全。 

　　但一次冲动让我们付出了惨痛的代价。 

　　一次和朋友聚餐时大家一起多喝了几杯，不知道怎么的聊到了小姐，有人表 
示对小姐的同情。一个朋友借着酒Ｘ半开玩笑的说，不然我们去试一下做小姐， 
也赚点外快。可能是喝了酒，一时晕了头仅然都表示同意了。为了能混进小姐， 
三人到一朋友家换上了Ｘ感暴露的露着大半个Ｒ房低胸装、看得到□的超短裙， 
我们自己觉得小姐可能还没有我们这样暴露。 

　　三人去了一家事先选的一家有点档次的ＫＴＶ，因为没有妈咪，所以能不能 
被人当作是小姐还不知道，怕和真的小姐产生冲突，一次紧张不已。 

　　为了达到目的，我们选一间紧挨着小姐休息间的包间，为的是让人以为我们 
是在里面聊天的。由于对自己身材的自信，相信绝不会比她们差，加上暴露的服 
饰，应该会有人产生误会　，更为了快点吸引人注意，特意三人不时的出去转一 
圈。 

　　果然，三名男子向这边走了过来并注意到了我们，但同时也让我们紧张起来， 
因为有个妈咪跟着，一看就知道是陪他们选小姐的。就在这时，这三人酒气冲天 
的冲进了我们的那间房，一人拉起我们一个就走。只听见那个妈咪在喊，那不是 
我们的人，三人根本不听她的，直接带着我们进了一个包间。说实在的真的很紧 
张，但也觉得很刺激。 

　　进入包间为了演得真点，三人又陪着喝了几瓶酒，就在我们晕晕的时候，三 
人提出出去吹吹风，我们觉得时间差不多了，就同意了便跟着他们出了ＫＴＶ， 
晕乎乎的跟着上了车。 

　　等下了车后才发现已经到了一个刚建成的小区里，噩梦开始了，就在我们表 
示我们不进去的时候，三个一人一个的把我们抱进了电梯，由于我们三人都喝了 
酒根本没力气做过多的挣扎着被拖进了一家大房子，并拿走了我们的包。我们三 
人顿时就被吓醒了一大半。就在我们想夺门而出时，电视里突然播出的画面让我 
们退到了墙角，原来是我们在ＫＴＶ里的情境。原来他们录了像。这时他们中一 
个人说出了实情，原来在聚餐时他们就在我们隔壁座里，我们说的他们都听到啦， 
觉得我们应该是很放荡的人，就在我们回家换衣服时先去了我们商量的那家ＫＴ 
Ｖ，并放了录像机。真像原来是这样。到最后威胁我们说，如果我们不配合就把 
这录像放到网上或寄到工作的公司去，因为我们的包里都有联系方式。 

　　虽然我们平时在同事的眼里可能是有点前卫大胆的人，但这种事传出去也不 
是很光彩的事，何况有一个朋友还有公务员的家人。 

　　我们被吓得一时不知怎么是好了，只是求他们不要传出去，我们给钱。这时 
他们才提出，既然我们这么想玩，就陪我们好好玩玩。我们三人顿时没了主意， 
呆呆的站在墙角。 

　　三人被要求脱光了衣服，只穿着为了演小姐而穿的１２公分高的高跟凉鞋， 
就在我们战战兢兢的时候，他们表示只要按他们的要求做好了就不传出去。为了 
保全面子，我们只能配合他们了。三个赤身裸体的女生第一次展现在几名陌生男 
人的房间里。接下来，奴隶般的生活开始了。 

　　只要不伤害到我们身体，我们也只能留在这了。三人一人选一了一个，我被 
一个带南方口音的人选中。就在我吓得呆呆的站在那里的时候，听到他让我去放 
水给他洗澡，洗完会不会……，我在那乱猜的时候，他过来表示只要我听话，他 
不会伤我。半信半疑的进了浴室给浴缸里放水。他进来了，我战战兢兢的给他洗 
澡，头扭向一边，一不小心被他拉进了浴缸，任由一双大手在身上游动，不敢作 
任何反抗。摸够了后，起身出了浴缸，我赶紧也起来给他擦干身上的水。就在我 
想擦干自身上的水的时候，被拖出了浴室。 

　　他进房间给我丢了一件白衬衣让我穿上，我穿上后，又叫我走几圈， 

　　高高的Ｒ房顶着衣服，由于身上有水，衣服都粘在了Ｒ房上，可以清清楚楚 
看到Ｒ头上下跳动着。就在我庆幸他不是很坏的时候，他给我十块钱让我去买烟， 
天啊，只穿一件衬衣出去，虽说衬衣大，但也只是刚好盖过□，不要说风吹了， 
走路快点，下面衣襟就会吹开，步子大点，□就露出来了。没等我反映，就被推 
出了门，还留下一句话「还有两个朋友在里面呢」。我还不知道哪有店呢，门关 
上了，只能祈求上天帮忙了。 

　　进电梯，下楼，出了电梯间，好在这个小区入住的人不多。手按着下面衣襟 
出了大门，还好物业Ｊｉｎｇ卫没注意到。可是出在大门才发现，虽然是新小区， 
但路灯很亮，很有穿透力，照得身上看看清清楚楚的，好在时候很晚，人不多。 

　　超市是不能去，只能找个小店了，紧压着衣襟走了十来分钟，终于发现有家 
小店，象见了救星似的冲了过去「买包烟」把钱丢给了老板，老板接过钱望着我， 
可能是在想我穿没穿内裤吧「快点」，我抢过老板手中的烟转身就跑，也顾不上 
压衣襟，只想快点离开，可能老板在后面看到了我没有穿内裤了。我低着头向前 
跑，下面衣襟被吹开了一大块，双Ｒ也上下跳得不停，一口气冲进了大门，可能 
是高跟凉鞋噔噔的声音引起了Ｊｉｎｇ卫的注意，就在他出来看的时候，我已冲 
进了电梯间。 

　　进门我把烟丢在了茶几上，他坐那望着我起伏的胸部，我在那是敢怒不敢言， 
敢后面又引起什么麻烦。这时我才发现，我的朋友还赤身裸体的，可能是看出了 
我的心思，他让我也脱了衣服。这时另一个说不早了，累了，想睡了，这又让我 
紧张起来，不会要陪睡吧。我们三人顿时都吓哭了，提出放我们回家。 

　　可能是怕出什么问题，也许他们也不是坏人，三人商量后表示可以放我们走， 
但也不会这么轻易让我们走，有两个选择：他们有一个朋友有个酒吧，说我们身 
材好，舞跳得不错，我们去跳一个星期的舞，二是继续去做小姐，每星期要赚一 
千五就可以放我们走；另外，我们要随叫随到。小姐我们肯定是不会去做了，而 
且要赚那么多也不是容易的事，就去跳舞吧，反正我们也经常跳的。我们就答应 
了去跳舞，就放我们走了，当然留下了我们的电话。 

　　第二天，刚下班就接到电话，我们三人相约都去了一个酒吧，那个酒吧还有 
点规模，中间有个小舞台。三人和他们的朋友，也就是这个酒吧的老板在场内了， 
老板打亮了一下我们，说身材够劲，可服装不行，得换。说着几人将我们带到了 
换衣间，找了几件比基尼给我们，天啊，就一小块三角布料，怎么能罩得我们两 
个的Ｄ罩杯的Ｒ房啊，还有一个Ｅ罩的，而且内裤我们也不可能穿他们的啊。随 
后他们又找了两三套出来让我们选，都是全透明的，跟没穿差不多。她两各选了 
一套透明的，不过透明的裙子里可以穿自己的内裤；说我身材最好，就让我穿那 
个比基尼，穿上后那块小三角只罩住了Ｒ晕部位，加上下面的带子一系，Ｒ房被 
托高，大部分Ｒ房都露在外面，真不知一跳会不会跳出来。内裤表示穿自己的时 
候，老板说和衣服不配，不让穿，但也没有了其它的裙子了，情急之下，找了一 
条丝巾围上了。可这样老板也不让，说丝巾太薄，我的白色内裤灯光一照很明显， 
不能穿，得脱掉。妈的，真应该穿黑的出来的。经过几个来回，我只能脱了内裤， 
把丝巾在□绕了两圈真空上阵了，还不知道到时会出现什么状况，听天由命吧。 

　　在后面呆了两个来小时吧，前面让我们出场了，前面已是嗨歌高唱了，灯光 
闪耀，在ＤＪ高声介绍下，我们出场了，场一片尖叫。我后悔穿了这个比基尼， 
走的速度快点，Ｒ房都感觉要跳出来，更不要说嗨舞了，现在也顾不了那么多了， 
唯一能做的就是把围着的薄丝巾尽量往下拉，虽说已露出了股沟，也没办法了。 

　　低着头，摇着长发，尽量让头发盖着胸前乱跳的Ｒ房，但头发刚到胸前，也 
起不了多大作用，还得一次次有手将跑出来的Ｒ房塞进那个小三角内。看看那两 
个姐妹，也好不了哪去，透明的内衣在灯光下一照，和没穿差不多。狂魔乱舞的 
跳了个把小时，回到后场，已是满身大汗，我本来爱出汗，汗水就象淋了澡似的， 
顺着身子往下流。 

　　第二天，除了艳舞表演外，还拿了一些该算是情趣内衣都是很透很露的衣服 
让我们表演内衣秀。说是要尽情发挥我们丰满Ｘ感的特点，还要走在人群中，说 
我们既然想露就在大家面前露个够。那样衣服说白了就是一层纱，象毛毛就看看 
清清楚楚的，幸亏今天大家都有准备，穿了黑色内裤。既然来了就没办法了，只 
祈求早点结束。和头天一样，一阵嗨舞之后是满身大汗。在后场换衣服的时候， 
那些纱质的内衣都粘在身上了，加上胸部一挺着，都紧紧的绷在身上，只得找来 
个电扇，使劲往身上吹。时间到了，我们几个只能硬着头出场了，希望快点走完。 

　　谁知走得越快，胸部跳得越厉害，这时真的不知道胸大好还是胸小好了。尖 
叫声四起…… 


　　　　　　　　　　　　　　　自缚单腿吊 

　　一日突想尝试一下单腿吊看是什么感觉，便搬来楼梯，放在阳台门下，因为 
那门上有窗户，可以方便绑绳，脱掉身上的衣服，穿上高跟凉鞋，（穿高跟凉鞋 
裸缚是习惯）上了梯子，先将一要绳子从门框上绕过来，另一端捆绑在右脚踝上， 
将准备好的跳蛋放入体内，再将双手背在身后，做了个套，将双手捆在身后。双 
手背在身后扶着梯子另一只脚慢慢往下移，可就在这时，捏在手的开关被触发了， 
身体一麻，整个身子从梯子上滑了下来。由于右腿吊得太高，左脚踩着１２ＣＭ 
的高跟鞋刚好能接触地面，但由于右腿吊在上面，双腿只有成一字才能站住，加 
上上身倒向一边，所以想站住左腿就是差一点点到地，双手不由的想抓个什么东 
西，可背在身后根本就抓不到什么，整个身子就侧倒着，左脚就是站不到地上， 
全身的重量都集中到右腿上，加上想站住要腿成一字，双腿也无法做到，大□撕 
得疼，而跳蛋在体内不停的跳动，水水早就顺着大腿不停往下流，一会就觉得Ｇ 
Ｃ到了，受不了了……好不容易弄开双手的套，抓住楼梯，，，慢慢上去，再解 
来吊在腿上的绳，这时才发现，水水一直顺着腿流到了凉鞋里。 

　　请大家注意，一定要让双手能从套里出来，不然…… 


　　　　　　　　　　　雨中暴露２００７-４-２１ 

　　今天星期六，公司加班，天气阳光明媚也很闷，说是有雨，可一天了也没下。 

　　下午五点多同事都先后走了，就我一个人留到最后。看着办公室里空空的， 
突然一个想法，让束缚了一天的双Ｒ解脱解脱。原本我平时也很少穿胸罩，不过 
今天穿着白色丝棉的衬衣，加上本来Ｄ罩的Ｒ，不穿胸罩很容易就看出来了。把 
胸罩解了顿时就觉得轻松了很多，还是不穿胸罩的舒服。重新把衬衣穿上，还特 
意把第二个扣子也解开了，这样就成了一个大Ｖ领了，半个Ｒ房都露出来了。整 
理了一下，下了楼。双Ｒ随着身子，一步三跳的，感觉真的很舒服。出了大厅， 
发现天上飘着细细的太阳雨，还好不大，不然衣服肯定湿透。 

　　从公司到住的地走路也就二十多分钟，走吧。顶着细细的雨，伴随着高跟凉 
鞋的声音，感觉着解脱的胸部的跳跃，心情愉悦。可就在我走出大厅百来米后， 
突然发现原本细细的雨雾变成了滴滴小雨滴。心想，反正不大，也正好感受一下 
雨中漫步的感觉，也没在意，依然不紧不慢的走着。就在我感觉着小雨落在露出 
来的Ｒ房上的时候，我发现本来就很薄的衬衣被雨淋湿了，Ｒ头比开始显得更明 
显了，而且在这个时候我发现我犯了一个错误：雨越下越大了。我本能的加快了 
步伐，胸部也跳跃得更历害了。 

　　雨越来越大，我把包顶在头上，在雨中跑了两三分钟，跑到了一个公交车站 
台上，想躲过这阵雨。就在我弄头发上的雨水的时候，我发现，车站里的所有人 
都在看着我，我也往自己身上看，天啊？衬衣湿透了，整个粘在身上，和没穿似 
的，还露着大半个Ｒ房在外面，原来以为裙子没什么事，可今天穿的紧身短裙， 
不知是什么料子的，一淋雨也变得很透了，粘在身上，还有最要命的，里面穿的 
一条黑色的Ｔ裤，细细的裤带看看真真的。现在我整个人就象没穿衣服一样站在 
路边上，而雨没有一点要停的意思，反而更大了。 

　　不能再在这了，冒雨走，主意拿定，将包顶在头上，我又重新冲入了大雨中。 

　　在雨中我快速的奔跑着，低头看着双Ｒ也疯狂的跳跃着，我感觉到路人都在 
看着我。此时的我就象在雨中裸奔一样，，结实而坚挺的双Ｒ顶着衬衣在此时已 
经不存在了。为了避开人群，我选择了从小巷中走近路。可脚下１０公分的高跟 
凉鞋让我奔跑的速度不是很快，在雨中跑了十几分钟终于冲进了楼道。站在一楼 
楼梯口，我重新打看着自己，全身的衣服都粘在身上，身体暴露无疑。头发上的 
雨水顺着身子，又经过深深的Ｒ沟往下流，可以感觉到雨水顺着腿部流到脚上， 
穿着硬底高跟凉鞋的脚在鞋里也滑滑的。上到三楼我开始边上楼边解开湿透的衣 
服，裙子，等我到了七楼的门口时，我已经将身上湿湿的衣服都脱光了，开门冲 
进了浴室。
