　　　　　　　　　　　　　　暴露女友的v

作者：wangxueqian
2008/06/15l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟成椤赣坝选梗在lL}小女友的照片之N，也想把@些年的v
和大家分享一番，希望大家可以喜g。

　　m然四合院的ND^通常不公_放，但是一想到女友那光滑的奶子、粉
嫩的乳^，有剃^毛的小穴暴露在位大大的目光下的r候，小弟的u巴就忍
不住地昂^，所以陌l在【春光乍】^的照片ex了一，附在帖子後面，希
望大家喜g。

　　更新：因橛写蟠笙肟次的照片，冒死N一我在美高中Ir候和
的合影，那r候已四十q左右了，但是注意看的奶，是那N的
嫩。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（１）_始

　　小弟F在北美，榱斯适碌耐暾，我就念^f起。

　　小弟的老爸很早就_始做生意，起初的啄攴浅ｍ利，所以成功地娶到了我
的――我那e一名h近名的美人骸＿@h近名不是吹牛的，因樾
弟的老是我那e台本地新的女主播，不H人L得甜美，身材也是非常
的Ｈｏｔ，前凸後N、p峰SM、屁股A，曾是o的腥说囊庖的ο螅甚
至f有人χ我主播的新目打手的。

　　老爸的生意一直都很好，因此我的童年非常快罚但是在我上小W的r候，
老爸因槁信他生意上朋友的建h投Y房地a，Y果r得血本ow。我得
那段日子是家e最困y的r候，我不得不u掉了大房子，搬M了M促的公寓。

　　老爸u了所有名下的Ya，虻腻X大s也能完欠款，但是老爸f如果
@X都拿磉，@子就注定要F了，所以不如拿@PX去南方\猓
f那e有不少的C。於是，在一晚上，老爸揣好了家eH有的那一PX，
搭火去了南方，把漂亮的和我扔在了@座城市。

　　催さ氖迨宀伯是不嗟厣祥T，的工Ym然B活我人不成
}，但是根本o力。後砦不得不搬出了公寓，搬到了郊^的那e。

　　一人住著一院子，本砝习忠接他到城e住的，但是他不T市^
的高枪寓，住T了平房，所以一住在@e。因樗也不^才五十多q，身
w很好，所以也不需要人照，平r我只是假日才硭@e。而我也DW
到了郊^，m然@苦了，每天要花很久的rg上班，但是我s有了一段r
g的清Q。

　　那r候不到三十q，正是渴的r候，慢慢地我lF，故意晚上
睡得比我晚，m然我睡一床，但是是哄我先睡。

　　有一次我故意b睡，想看看在我睡著後质颤N，我本硪樗偷偷的
去看，因樗不我看的，但是出乎我意料的是，在哄我睡著以
後，恼眍^下的褥子下面拿出了一本在看，看了一海似乎_始有些焦
躁地翻又身w，一b手拿著，另一b手竟然伸M了自己的睡衣e面。

　　藉著床^的艄猓我清晰的看到解_自己睡衣的o扣，一b白Q的手
攀上自己SM的乳房。她_始不停地揉捏自己的乳峰，指尖小心翼翼地在自己的
乳上砘鼗樱直到把乳^刺激得硬硬的挺立起怼

　　再也忍不住了，她放下本，氐椎亟忾_自己的衣扣，一b手的指尖不
嗟幽笾自己N起的乳^，另一b手握住自己另外一b奶子，D奶般的揉印

　　的呼吸得越碓酱种兀一b手不知什Nr候_始向自己的d部滑落，
伸M去了；而另一b手s仍然不住的揉捏著自己的乳房，嘴巴也也忍不住p哼
了起怼

　　m然我那r候很小，但是也多多少少明白些男女之g的事情（陌嗌喜涣
少年的口中f的了，他硬泳驼f叉你老母），但是非常意外往常端f的
居然也@幼觥

　　b睡得辛苦，我在忍不住恿艘幌拢但是R上就被lF了，她停止了
幼鳎D^看我。既然被看到了，我只好b作醒淼幼樱故意傻兮兮的
是不是地震了？我好像X得床在抖（郑明明是在自慰）。

　　的t涞模pf]有，但是因樗]有淼眉翱凵峡圩樱一
巍巍的大奶仍然裸露在空庵校粉t色的乳^仍然高高的N立著。於是我：
「，你很狳N？」

　　的更t了，soP掉了床^的簦把我г蜒e，p的ξ艺f：
「不幔小乖乖快c核吧！」

　　郑]有M好o扣就把我抱在蜒e，Y果我的oo地N上了她那
白的大奶子上，m然那r候]有什N生理反，但是後磉@鼍o
次出F在我的暨z中。

　　不知道是不是因檫@小插曲，第二天早上睡^^了，因殡x工作的
台很h，每天都必很早起恚步行一段距x走到外面的大路上才能搭上
班。

　　早起的lF]有起床，想叫她，就走到窗舾前p的喊：「彩
依（我的名字），起床了。」

　　我的床靠著窗簦不^拉著窗，自然看不到屋鹊拇汗狻喊
了一，]有醒，我倒是先醒了，到的音，我……我居然拉_了窗
……

　　在一旁沉睡，睡衣的扣子是]有M上，一Π寥说碾p峰有粉嫩可
鄣娜轭^都一[oz地暴露在外面，自然也暴露在的目光e。（小弟第一次
暴露的ο螅居然是――！）

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（２）和

　　那天早上因睡^了^，砗起床，但是我s先醒恚拉_了
窗舻拇昂，Y果的雪白傲人的p峰被一[oz。m然我那r不懂事，
但是也能看得出的一老眼死死地盯著白嫩的胸脯，那眼神，恨不得一
口含住那闪ＵT人的乳^。

　　「～～」我推_窗艉暗溃@才把纳迷迷中拘堰^怼

　　他R上意R到了自己的失B，ξ艺f：「小t，快喊你起床，上班要t
到了。」f完，他so窘迫的走_，他的de高高的鼓起一K（郑∵@老
色鬼）。

　　我B忙晃的肩膀喊她起床，@才醒恚一看床^的座，so起
床，穿著睡衣去盥洗g_澡（喜g乾Q，一般早上和晚上都洗澡）。

　　因的家住的是老式平房，我和的屋子eK]有l生g，只是在院
子的|南角N房隔壁有一g小房子用作盥洗g。盥洗ge有一洗池和一
蔚纳蓬^，所以盥洗g同r也兼作浴室。郊^]有崴供，盥洗g用的崴
都是囊之隔的N房用水管引M淼模N房有一崴器，可以提供崴。
因樗管要通^，所以在上挖了一洞。

　　去盥洗室_澡的空n，我也起了床；一般洗澡很慢（女人嘛，小弟
F在的女友也是），所以我就去找，@r正在N房e湓琰c。

　　但是我走MN房的r候才lF，根本]有在涫颤N早c，早c是
街口I好的，放在N房的桌子上，而此r正在质颤N，我不f各位色友大大
也猜到了吧――他正趴在N房和浴室那堵隔上的洞，急切地朝e望。可惜
小弟r小，不太明白@是在质颤N，就：「，你在修水管N？」

　　@才lF我在N房，居然不色心不跳的f：「是啊，水管好像有些
漏水。小t先到院子e玩，不要影修理。」

　　於是，我回到我和的屋子e，好奇晚上看的什N，就翻了出怼
大概是那r候流行的地下sI吧，彩色的封面，封面一裸w的女人跪在地上
o一男人口交，而她的屁股後面，另外一男人正在插入。翻_sI，正
在看的那一折了，那故事的}目好像是《寂寞少D的春色v》，後
想一想，怪不得看得忧槟兀原碚中的心思啊！

　　透^屋子的窗簦斜斜的正好看到N房e的（他s看不到我，因槲以
他斜後方的窗粞e面），不H看到他^m在那e修水管，看到他把手放Md
e，迅速地搓又……

　　後砦也怕慢lF，凡是洗澡的r候，必然在N房e，要N藉口收
拾碗筷，要N藉口自己喜g吃手擀的Il，自己在N房e擀Il。郑∵@老色
鬼，居然B自己的合D都不放^！

　　平o的生活^了一子，但是不管怎N躲，K究躲不^人。m然每
天都坐班上下班（班只能台的T坐，外人上不恚，但是被
主找到了我的住所，於是又回到了原沓臭[的日子。有一姓王的主（
背地e叫他王三狗，我也@N叫），更是天天上T，甚至P言如果我不X，
就找人把我的院子了。

　　幸好家e有，m然他已五十多q，但是身w很好，能保o我和
。但是有一次王三狗喝了酒和酒肉朋友一起硪~，醉醺醺的和推搡
起恚Y果把推倒在地，戎摔下台A，摔嘤彝群陀冶邸

　　事情[大了，左右舍的到了佣汲硪把王三狗一夥核偷骄察局，
他也怕了，扔下了些tM，匆匆的就跑了，於是家e又有一段rg的平o。

　　但是s苦了，m然不是太大的毛病，在t院接了骨、打了石膏很快就出
院了，而的身子骨也Y，但是t生fr要P床休息，需要人照。白天
的r候，里的阿公、阿婆可以兔φ湛匆幌拢但是到了晚上就不行了，特e是
想上所r非常的不方面，必用夜兀而的腿上又打了石膏，]k
法自己拿著夜厝瞿颍所以，就只能靠照他了。

　　我的屋子和的屋子是T，晚上照起砗懿环奖悖好在的屋子
是套g，就不得不r搬到那的外g去住；而我又]有一人睡
^，夜e害怕，所以也非要和一起住^去，於是我在就在的屋子外g
打地。

　　第一天夜e]什N，一晚上也]有屿o。可到了第二天晚上，大概夜e
十二c多的r候，突然小喊的名字。可能是因樾难e惦著病人的
故，很快就醒了，在睡衣外披了件外套，走到eg，质颤N？f
他想喝水，B忙就去o他倒水，便打_了床^的一K小簟

　　而@r我也醒了，eg的T]有完全P上，透^Tp，我看到正在j
喝水。喝水有些急，突然被艿搅耍一×业目人园阉了一身，
也流在了自己的身上。so⑺杯放下，把手伸到的背後，替他捶一捶
背，可是@右恚的那Υ竽套泳[在了的前。

　　身上披的那件外套本砭]有扣扣子，e面穿的夏季睡衣又是白色棉布
的，的水一上去，R上就透了，@出胸脯的肉色怼６的乳^也在水
的刺激下硬了起恚戳在裢傅乃衣上，明@的凸起，估在近距x要看
得更仔。

　　仍然×业乜人裕更P切的o捶背，身w也就不自X地N上了
的。可旱，藉著咳嗽的力道，晃拥哪X袋，一下一下的撞在S
M的胸脯上，h看就像一口一口吸著的奶子，郑∵@明明是在趁C吃
的豆腐嘛！

　　而s全然不X，被吃足了豆腐。等到uu地^猓不再咳嗽
了，：「爸，你要小解N？」支支吾吾的也不知道f了什N，最後
是c了c^。

　　拿^了夜兀很P切的f：「爸，家s（我老爸的名字）不在，照你
是我理所的啊，不要怕麻┪摇！挂贿f，一褪下了睡。

　　@r，才知道支吾的原因：那根又粗又大的u巴怒然挺立，黑
t色充血的^挑的高高N起。（郑蹭了的奶子那N久，能不硬N？）

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 




　　　　　　　　　　　　　（３）|渴的

　　看到又粗又大的具，立刻羞t了，喘息急促起恚SM的胸脯
急〉厣舷缕鸱。色迷迷的一看著尚叩，一f：「彩依啊，]
事海我可以憋到明天天亮，隔壁的徐伯臀曳奖愕摹！

　　羞得地下了^，f：「爸，@哪行，憋牡摹！惯f，把夜
拿到了跟前，害羞的只伸出筛指^，想扶著T大的o，他室氐
入口。

　　但是勃起的男根哪e是那N容易把持的，任{的指^如何用力，
勃起的o就是倔地直指著天空，不服的{遣。]有k法，只好
用一b白嫩的小手握住了的o，用力把它扳下恚室氐娜肟凇

　　而的上居然是一副消受的表情，他故意扭又身w，看上去是在配合
室乜冢但是H上他@N一樱o就在的手e套悠怼郑
@不是在的手N？

　　好不容把的u巴{整到合m的位置，slF了另外一}：夜
的口太小，@N一勃起，根本容不下的o了，想把夜乜在
的o上他撒尿，但是@右恚又y免漏出尿液怼６@r也f：
「彩依，我F在好像上不出怼！梗郑〔起得那N害，自然尿不出砹耍。

　　]有k法，只好放下夜兀f：「爸，^一何以湍惴奖
吧，你先歇歇。」然@台~是f要等的大u巴。

　　m然依依不危但是也只能c了c^，f：「好吧，等嚎梢粤宋以
叫你。」

　　於是rP上了的台簦走了出恚躺在我身，我然sob作
熟睡的模印躺下後，翻砀踩ゲ桓宜著，害怕再叫她。但是等了一
海是]有屿o，也S他又不想方便了吧，老人家有r候很yf的，但是
s睡不著了，像煎上的一虞Dy眠。

　　不知道是不是才的大o於渴的a生刺激，似乎有些
情，p手_始偷偷地在自己的身上的[走，大概是因樯洗伪晃铱吹竭^的故，
@次出奇的小心，努力地不弄出恚她把手pp的伸入睡，_始慢慢
地摩挲起怼

　　慢慢地，她摩擦的l率得越碓娇欤ㄡ砦也胖道，原自慰是通^
刺激蒂，K不把手指插入），似乎X得睡的oв行┑K事，於是她褪下了
睡，只穿了三角，忘情地享受著手指淼目旄校嘴巴e也忍不住l出了T
人的低呻吟。

　　可是就在@r，e屋的又小的叫f想上所了，似乎拿曰
中嘎然而醒，皇失措的整理了衣服，so到e屋。大概是突然想起憋了很
久，尿急吧，她急急忙忙的就走到了的身，打_了台簦Y果，_了
才意R到，自己忘了穿才褪下的睡。

　　於是在床^柔和的艄庵校的一p雪白的美腿暴露oz，半透明蕾z
的白色妊，能包裹住她那神秘T人的三角地В透^妊似乎能[s看
到她夂陉毛的色。更要命的是，由於才的自慰，的小穴春潮泛E，她
的妊靠下的地方竦袅艘黄，明@地可以看到e面黑黑的毛和唇的廓。

　　@拥那榫埃若干年後能使我在回中血}S，更efr就在眼前的
了，他R上以肉眼看得的速度支起了づ瘛

　　而也常的擂危才自慰淼哪上的潮t]有退去，F在又再次
被羞染得像tO果一樱]有k法，她只好故作定地去拿起了夜兀
除去了子，但是，看到的，s是比上次更加粗训某溲u巴，u蛋大小的紫黑
色^上熘zz的黏液。

　　「爸，@怎N啊，你配合一下嘛！」像害羞的小SZ，低^p，但
是又有些嗔怪的f。（郑老，不是我f你，你@幼怎Nk？都是男人
啊！）

　　「彩依啊，我也]有k法呀！你婆婆^世了那N久，我好久]有碰^女人，
你@N年p漂亮、光彩照人，走到我身，我就自然有反，更ef……」
f著又看了的白腿一眼。

　　@删浞Q的，似乎很高d，r解了夥盏擂巍扭^看
著怒起的o，似乎在自言自Z：「@怎Nk啊？憋到天亮憋牡摹！

　　「彩依啊，我倒有k法，不知道f不f。」f。

　　「什Nk法？快f啊！爸。」

　　「你桶职涯桥菥o弄出恚爸就不就了N？」有些殡y的f。

　　「怎N弄？」居然傻傻的。

　　「@……」更加y榍榱恕

　　「哦……可是……」似乎明白了^恚t得像l。

　　「其也]什N的，年我在V西打越南人，和T一起被困在耳洞e，
T\不下去，因槭o法正常排尿，耳洞e一年p的小o士]有k法只
好用嘴巴退把尿吸出恚防止尿毒感染。我H眼看^，每次也是先吸精，再吸
尿。唉！」以前曾⒓舆^υ阶孕l反穑後硗宋檗D到郊^一工S
SL，直到退休，所以F在才有@N大的房子。

　　的革命故事彷犯腥玖，她想了一想，似乎下定了Q心，背χ
，坐在了床，一b手伸到身後，抓住了的大u巴上下套悠怼Ｋ尚
得p眼o]，上t得l。

　　m然]有投入半c感情，只是C械地用手套又的o，可是
仍然爽得不嘈÷哼哼，不到五分，他就f：「不行，要射了……」

　　B忙D身，把的o室乜冢^m套弄，突然全身o，
然後一抖，似乎是射了。

　　：「好了N？」cc^，把夜匾崎_，拿巾把^
上留的精液清理乾Q，但是在@一瞬g，突然又抽搐了一下，再次射出一
股獬淼木液恚正好射在了睡衣I口白嫩的肌w上，K且向下流入了
的睡衣e。

　　B忙解_衣扣，用巾擦拭，而@r，她的一Ω呗的乳峰正好被
M收眼底。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　（４）家族的鹘y

　　著急擦拭身上的精液，心急之下，居然著的面敞_了衣衫，一
蜜桃般的乳房Dr裸露出恚它S著的擦拭，{皮地上下樱起
的白波。

　　的眼睛自然不放@眼前的美景，但是嘴上sf：「彩依啊，在
不起。」

　　@N一f，才然lF自己的大意，B忙D^身去，w快地擦拭
完，然後M上衣扣，因榇颐Γ五w扣子只M上了三w，最PI的第二wo扣
被跳^了，所以一壬恚一Υ竽淘谠谝驴坶g仍若[若F，如果腰得害一
些，恐怕B乳^也要被看去了。

　　射完精的]有立刻下恚在一旁等著，大概是榱吮苊夥盏
擂危_始和搭。

　　「爸，你才f的耳洞的故事是真的N？」

　　「然是真的了，爸r_^你？」老色鬼居然也冒出了一股子革命人
的饪：「那r候，我本硭鹗D在一耳洞e，後碓杰突然l起
M攻，出其不意地打下了我後方的一片高地，我的那耳洞就被和後方隔
^了。上命令我刹樵杰最I高地後的部署，Y果我的鹩言刹橹胸
了。

　　其中一莺苤兀我拼了命才把他救回恚但是因橙了高地，
火力太猛，T\不下去，我只能MF部，派t杖T上怼Ｋ以就砹四
年p的小o士，o士W校I就砹饲熬，很漂亮的一小姑娘，身材也
很好，子很大，很辣，笑起怼嚎┛』的。

　　她上斫oT作了蔚奶理後，本硎谴蛩慊厝サ模但是突然_始下起了
大雨，通向後方的唯一一l可以攀爬的小路被雨水_垮了。如果@路，就暴露在
越南人的火力下了，所以她只好留下。

　　但是死的雨一下起砭]完]了，那重T的口感染了，品也送不
上恚l得他迷迷糊糊的，B正常排尿都成}，]有器械，就只能用那
小o士的嘴巴了。她真是好姑娘，倒是那T，病成那樱人家小姑娘的嘴
巴一碰他的具，他居然硬得跟具大炮似的。小姑娘吸啊吸啊，可怎N也吸不出
尿怼！

　　「槭颤N啊？」@然是有些好奇了。

　　「她不懂h！男人勃起r尿道被勃起的海dw浩龋所以尿不出恚是我
跟她f要先把精液吸出。那小o士]Y^婚，可能B男朋友都]有，哪懂
@啊！是我告V了她怎N做。」有些得意的f。

　　「爸，你怎N能教人家@？」又羞t了。

　　「她t早用得上啊！唉，那r候，雨下不停，後面的工兵也上不恚
好f，主要是食物越碓缴倭耍我都X得自己要死了，只能著分配食
物，要照T。

　　我和那小o士挺能聊得淼模因槲沂俏四鹗垦e最多的一，
另外三B字都不J得。慢慢地那小o士就喜g上我了，我s好，如果
能活著回去就Y婚。」陷入了ν日的沉思中，可是他的u巴是直直的N
著，]有半c很下去的意思。

　　「啊，你f的不就是吧？」恍然大悟@是在f我奶奶。奶奶@
r候不在家，在美的小姑要生a了，奶奶月前就去了美照a婆（小
弟後硪彩且樾」貌诺矫的，@是後）。

　　「是啊！」Dr砹司神：「那r候У奶猓即使下雨，耳洞e
也是又嵊，本砦都是光著屁股的，F在砹女同志，也不好意思了。
但是後在扛不住，是光了，不得不啊！不『d』的。

　　後砟闫牌乓仓缓妹了，_始她不好意思，穿奶罩，後磉B奶罩也不穿
了，那δ套油Φ冒。像出\了大白z^，奶^像深w插在z^上的
金z小，看得人眼睛lG，下面的是硬挺著，但是有革命o律啊，l
也不敢y怼！f著，u巴似乎更硬了。

　　郑∠肫鹆俗约旱奈椿槠薰庵屁股、露著奶子在大兵哥中g走碜呷ィ
居然能硬！不^f回砹耍y道@是z鳎

　　「你就@N裸露著？」有c吃@。

　　「]k法啊！如果穿著v衣服，Z得出裾畹摹Ｔ谪耳洞e，@可是要
命的啊！你婆婆不能不裸啊！其@也不算什N，她的第一次也在我眼前o了e
人。」一f，一似乎有些d^。

　　「啊，怎N？」。

　　「那重T，就是靠你婆婆吸尿活著的那重T，一直l高，一
清醒、一汉T的。後碛幸惶欤他突然得很清醒了，f自己要死了，唉！
大概是光返照吧！

　　我大家都很心，但是下著大雨，通往後方的路又嗔耍也o能o力，只
能他有什Nz]有？他突然眼睛l光的盯著你的婆婆。你婆婆年pr那
漂亮啊，又是一z不斓模她矍Q，每天用盔接著雨水洗澡，全身粉白粉白
的，偶的蹭上去的一c耗喟停反而@出T人的野性。

　　那T_口f，他]Y婚，]睡^女人，就@N死了，不值啊！我就
明白了，望著你婆婆，你婆婆羞得M通t，B奶子都羞成粉涞牧恕Ｋ低^
半天，然後ξ艺f，我的。

　　我想了想，λf：『老四（那鹩训木b）不容易啊，你就答他@一
次吧！』但是他居然都]有性，於是我就o你婆婆和老四大致v了一
下，老二和老三（另外B鹩眩┮驳纱罅搜劬β。

　　v完以後，我不忍看，就f：『我到洞口去站，你在@号吧！』f完
就走了。但是走了又不放心啊，就躲在洞偷偷的往e^看，你奶奶正爬上了老
四的身w，和他H嘴呢！H得那g啊！

　　老四躺著硬涣耍你婆婆那粉嫩的小舌^在他嘴巴e舔了舔去，然後又H老
四的鼻子、老四的眼睛，一p白嫩的小手pp的崦著老四的身w，她有意地
把胸朝前探探，老四那E子拉碴的大嘴含住她那w小t似的奶^。」

　　似乎越f越d^，而居然也得入神，甚至有些忧榱耍B把
手搭在了她雪白的大腿上都]lF。

　　「老四吃的那使喊。可真是把吃奶的力都使出砹耍『吧唧、吧唧』
吃得直。他的u巴居然z毫]有受到病痛的影，怒然勃起，青筋露，有二
十多公分那NL。」d^的f，甚至_始pp的崦的大腿。

　　「你婆婆被他吸奶吸得直叫荆那N放的呻吟真人血，她一扭又
肥白的屁股，努力去蹭老四那勃起的大B，一用手伸到自己的小穴那e不嗄
擦。」的手摸到了的大腿根了，可是居然忘了制止。

　　「你婆婆直起身子，向後一退，老四的大u巴正指著她的小穴，抵在桃花源
的入口上。老四的u巴太大了，你婆婆又是海怎NM得去！你婆婆努力地
蹭又，老四也是光有力馐共簧稀

　　@可急牧伺赃正在^鸬睦隙和老三，他z不s而同地上去兔Γ老二
扶著你婆婆的屁股、老三扶著腰，一cc旱哪ゲ渲。突然的，老四卯足乓煌
腰，『噗嗤』一，他的大u巴就插入了你婆婆那奈从腥颂皆L^的桃源，你婆
婆痛得『哎』的一。」的手隔著妊，_始pp崦隆起的阜。

　　「痛^去，你婆婆就w到了性交的快罚她放浪地前後左右移樱老四
爽得直嘿咻，而老二和老三的手再也拿不_了，他z一左一右地握住你婆婆的
大奶子，狂地H吻你婆婆的脖子和a；而你婆婆也不得不扶在他z身上，
不住地扭印７鲋扶著，你婆婆的p手就握住了老二和老三的筛大肉棒。」

　　的手@r荛_了蕾z妊中g的部份，早已癯梢黄，淫水
M流，粉嫩的小穴露出一道T人的_口。（郑能不顸N？）

　　「耳洞外面是瓢大雨，e面s是一幅人血的活春m：你婆婆的小
穴e插著老四的肉棒，嘴巴e一左一右地吃著老二和老三的肉棒，而她的奶子和
屁股在老二、老三摸T了的粗糙大手e被捏得像一FIF。你婆婆放情地浪叫
著，那哟蟮穆音，就是隔著大雨恐怕也被h的越南人去了。」

　　「啊……啊……啊……」忍不住喊了出恚原的中指和食指已
伸入了的小穴龋而拇指t在的核上不嗟夭印

　　「爸，你不要@印！半推半就，道德理她抗拒，可是身w的渴
c故事的ns她欲T不能。

　　「彩依，]事旱模我知道你苦，@些日子恚你不容易，是我老王家
不起你，B累你受罪。我知道你想要，]PS的，那天在浴室，我不小心撞你
在自慰（郑@是不小心N？怪不得看得那Nd^），其，如果你想要，
爸可以用手湍悖反正也是外人啊！爸只用手。」

　　的幼故欤一汗し蚓桶揉摸得坐也坐不了，上一l}
的表情。

　　「爸，不行，家s他……」o力地抗拒。

　　「家s能理解的，我老王家的人都看得_（郑把我也包括M去了），做
人要快仿铮家so我看^你夫妻二人的情趣照片呢！」得意地f。一
f，一又加大了手上的力道。

　　「啊，家s把那也o你看？羞死了……」再o力夥纯梗倒在的
身，任{那b曾打^越南人的手在她的小穴e抽插D樱的嘴e也
不住地_始呻吟起恚而她的上衣也不知道什Nr候被解_了。

　　因只有一b手能樱所以很不方便，於是就拉她T在他的
身上，牡仳T在了的腰上，l知那b手在的背後pp往前一
推，向前一趴，她的大奶就晃在了的面前，毫不客獾匾豢谝ё。
大肆地吮吸起怼＿@鼍埃直和他描述的奶奶被老四r一模一印

　　也S是@拥鼍埃使回起了以前善薇蝗男人r的情形，更加
u力地用指^抽插著的小穴，一插一f：「彩依，你的小穴真o啊！
是不是好久]被人诌^了？你的水真多，明天我洗澡都不用打水了。」

　　t完全沉浸在突如其淼目旄兄校嘴巴el出了「啊……嗯……」的呻
吟，再不到半句，她迎合地扭又身w，配合著。

　　@r候突然挺了一下腰（郑果然是革命人出身，身w素|真好），
拿那b能拥氖忠怀，的屁股就滑到了的dg，的大肉棒一下
子在了的屁股涎e。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　（５）狂的高潮

　　m然距的小穴不^一「稀怪b，可是K不急於M入，他不嗟赜
紫黑大的^摩挲著的股虾，但是s故意避_的小穴，而他唯
一能拥哪请b手也]有f著，r而在因d^而更加挺立的乳峰上揉捏，r而
在A的N臀上[走，更不忘c睛的隔一小喝ッ一摸的蒂，
好像在故意折磨一印

　　而早已忘情地l起浪恚她状稳番的想用自己的小穴去捕捉的
^，但是她想要的r候，又再三的躲。

　　K於忍不住_口了，f：「爸，我要，我想要……」

　　「想要什N？」@r反而]了才的急色，有些奸猾的微笑起怼

　　「要你的……爸，你乃懒恕…好羞啊！」

　　的尚咚坪醺激l了的j望，他一抖又腰g，大肉棒一
的抵著敏感的菊花和，一用手指蘸著的淫水，砘氐娜的
核。一副浪得要死的模樱K於她忍不住了，一把抓住的大肉棒，半
蹲著抬起下w，就要把的肉棒往自己的小穴e塞。

　　m然的小穴早就春水泛E，但是的^在是太大了，而的小
穴又盈BB（後砺f的，f@是O品），再加上好久]有做郏居然不
能利地插入。

　　「彩依啊，你@No，不是r喊桑浚郑我要是女，我哪
e淼模浚」淫笑道。

　　「爸，你死了！人家JR家s以前就不是了。」仍然充M渴望地努
力套入的o，但是M了好大力猓的^才]入的小穴。
仍然是半蹲著，但是已等不及地_始砘嘏樱M情地享受著的^o
她的道前庭淼目旄校嘴巴el出淫靡的呻吟。

　　而然不M足於此，他的那b手扶住的腰g，使旱南蛳乱
，而他的肉棒也在此r努力上插，企望一e直vS。

　　但是在太心，用力也太大，再加上是一b手，受力不平衡，而他也
]有想到的小穴是那No，@一使力猓非但]有氐撞迦耄反而把
他的大肉棒上推了下怼

　　本砭褪前攵字的，@下子蹲立不，朝後跌去，正好摔到在了那
l骨骨折的腿上，Dr撕心裂肺的K叫一。（郑』钤@老色鬼）

　　一下子被懵了，so要不要o？著眉^，地f道：
「]什N，就是有c痛。」

　　光著屁股、露著奶子，看著的腿f：「不是把接好的骨^又弄e
位了吧？」

　　「不知道，不吧！就是有c和础！f。

　　「那我F在送你去t院？」急切地。

　　「不要o，不要o，等天亮了再f。F在就是去了t院，t生怎N出的
}，我不能f是我合D半夜光著屁股爬上我的床o我砸的吧！」郑@老|
西，@r候了不忘{蛞幌。

　　qt了，f：「爸，那你要不要吃c止痛片？」

　　「好啊！是要止痛。不^我不吃，我要吃GG（北方：z^）。」
f。

　　傻傻的：「@N晚了，哪e有uGG的啊？」

　　痛苦的上又D出一z淫笑，f：「你胸前不是N？」

　　「爸，你都@恿耍就e……」P心的f。

　　「所以要靠分散注意力pp疼痛啊！我打^仗的，都知道：年P二
刮骨也是一印！

　　f著朝跟前了，]有k法，只好靠著床^忍芍，用胳膊
把的^г蜒e，像o吼j奶一樱另外一b手托起SM白嫩的乳房，把
它塞入的嘴e。而，t毫不客獾上嘴巴，含住乳峰的尖端，用力吮
吸，l出「咻～～咻～～」的音。

　　再次如遭粢话悖身w忍不住抖，呻吟道：「啊……爸……痛……
嗯……」才]有放的j望再次被的吮吸c燃了起怼

　　毫不理，嘴巴不停地吮吸，已獯吁吁了，不自X用p手抱住
的^，行抑止急促的呼吸，而@右恚的嘴巴吮吸得更o了。郑哪
有老公公吃合D的奶的？@老色棍！

　　在]有k法，喘著獍推_，一失望地看著那因樘弁吹
掉的肉棒，一f：「爸，爸，不要……不要……我死的。」

　　和Ａ嗣凸サ蓊^，也S是因樗的痛p了一些，而才的猛烈不^
是疼痛的wF。他用手抓住的SM的肉峰，pp的揉捏著，只是偶舔舐一
下q得像t烟乙拥娜轭^，用有些沙〉纳ぷ拥卣f：「彩依，你的奶子好
白、好大啊！比你婆婆年大。」

　　「α耍你後碓觞N哪茄e出淼模考s]有o我v^。」一
，一pp的崦著的身w，真的像母H一印郑】吹眯〉懿俚募
妒。

　　「那天晚上，你婆婆和他缀至苏整一宿。大概是生命的^望，完全化
作了π鄣目释。我是第一次lF你婆婆原硎鞘悄屈N的浪。

　　老四很快就交了，竟是病人，但是一大泡童子精，射了你婆婆MM一小
穴，你婆婆乃身上下淼r候，在向外流呢！老二和老三s仍然不肯T休，
他把你婆婆睦纤纳砩媳下恚她趴在地上，耳洞很M小，他难e面的
床上移_到靠近洞口的地上，@右恚缀跏窃谖已燮さ紫铝恕！

　　（郑@咏距x地看奶奶被σ，很^a吧？）

　　「你婆婆撅起屁股，老三尼崦媾踔你婆婆雪白的屁股就插了M去，大概是
有了老四精液的滑，老三每一次都全根而入，恨不能把睾丸都塞M你婆婆的肉
穴中；肉壁烈的D嚎旄凶他越碓脚d^，只能狂地怒吼，而他的肉乓沧
得更加粗大。而每老三的肉耪根入，你婆婆都按捺不住身w的悸樱全
身都哆嗦起恚口中『啊……嗯……』地浪叫。

　　老二@r候也]f著，他琢四闫牌诺淖彀汀Ｄ闫牌庞沂沃地，左手
指A住老二的包皮向下一拉，整狎vv的大^就露了出恚上面有很多晶
的黏液，是才口交r流出淼摹

　　你婆婆已很熟了，她伸出舌^舔了一下老二的^，然後用柔的嘴唇
完全包住^，慢慢吞了下去。老二舒服得『啊』的一叫了出恚粗大黝黑的
肉棍在你婆婆的小嘴e面MM出出，l出『KK』的。」

　　著的故事，胸前的豪乳又被嶂，再也受不了了，但是又
]有k法l，呻b雪白的大腿只好不嗟夭樱流出一股一股的垡怼Ｋ的
一b手m然早已忧殚_始嶙约旱男⊙ǎ但是蒂的刺激已不足以放著e
了一晚上的j火，她渴望的是一根肉棒。

　　看在眼e、急在心e，可是自己有o能榱Α＿@r，他看到了床^上
的一手筒，那是晚上到院子e上所用的（因槭抢鲜降钠椒浚所在院子
e），他示意把它拿^恚而t不解地把手筒fo他。

　　S色的塑料手筒差不多和的肉棒一哟郑正好是一完美的A柱w，
後面放池的後w有一些A滑的弧度。把手筒握在手e，砘鼗氐陌
玩著，]有太在意，仍然沉浸在的故事e面。

　　「老二×页椴辶舜蠹s十分，他和你婆婆的交合已一片狼藉，淫液不
嗔飨拢把在地上的用床闻得窳艘淮笃。『啊……嗯……二哥哥……用
力插……我喜g死了……』你婆婆不嗟乩私校老二也忍不住加快了速度，『噗
哧、噗哧』的浪越碓巾，他再也忍受不了，向前大力一挺屁股，肉派钌畈
入你婆婆SM成熟的肉w，一股精射而出，壬湓谀闫牌诺幕ㄐ纳钐。」

　　一f，一把手筒移到了的部，用它A的底部pp地蹭
早已充血的核。一沉迷在故事的淫靡情中，一享受著手筒
淼目旄小

　　「老二灼岬年精得你婆婆身哆嗦，一股股精不嗝俺觯R上_到了
高峰，肉峦２蛔〉厥湛s，像一嘏的小嘴，不嗨蔽老二的大肉牛吸得肉
挪出獾木液，全部注入了肉律钐。而@r老三也忍不住射了，獬
的精液射了你婆婆一口，你婆婆不住地咳嗽。

　　本砦乙檫@泳鸵Y束了，但是]想到，老二和老三把你婆婆翻了^硌
面朝天，然後二人交Q了一下位置：老三插小穴，老二玩嘴巴，又_始了新的一
……到天亮的r候，他三人已昏倒在地上，不省人事；你婆婆的身上、
小穴e、嘴巴e全是精液，那味道真苋恕！

　　的p目o]，任{手中的筒插入她的小穴。那M窕小穴
o箍著手筒，配合得天衣op，以至於了状我膊拍懿暹M去三分之一。

　　「後硭醒了，@才意R到自己做的荒唐事。老二和老三fΣ蛔∥遥他
要拔自，你婆婆也是忍不住的哭，但是我原了他。」（郑@老色
棍估心e其很爽吧？）

　　「老二和老三仍然X得愧疚，我怕他稚凳海就你婆婆看著他。但
是第二天晚上，他是摸黑出去了，等天亮的r候，他才回恚身
多了一捆著手、蒙著眼睛的越俘，原硭想⒐ρa^，拼死摸到高地
上，抓硪越巡的士兵。我似乎看到了一z生的希望。」

　　K於把塑料手筒插入了的小穴龋_始慢慢抽送，每次都一插到
底，都使的身w有奏地震印Ｒ苍S是因的小穴太o了，每次手筒
抽出，都使肉轮械能肉翻L出恚辉俅尾暹M去r，要n破踊肉的
阻K，由於有垡鹤，既常又o有烈D耗Σ恋目旄小

　　「我人e面，只有我和你婆婆受^教育，上銮坝滞W^越南
Z。我老二和老三先去休息，我和你婆婆穿好衣服，在憾锤舯诘囊小
洞e那俘，@泳筒暴露我的人T盗亢团浣oB，以防被他溜走
反而知道我的。

　　我希望得到他高地的部署情r，但是那俘嘴硬，死活不f，我狠狠
的打了他一D，f再嘴硬就懒怂，但是他仍然不f。後砟闫牌心我一l怒
真的⒘怂，氐У粑的一生C，就把我推了出去，自己一人在e面P
。

　　鸱是捆著的，所以不用心安全。但是^一海我在不放心，就走到
洞口，往e看r，只你婆婆已扯_了b的衣I，半露著SM的酥胸，慵
地斜靠在一的石^上，嗲的那俘高地的情r。而那俘看到你婆婆眉眼
含春、衣I凌y，雪白的S乳已露出一半，傲人地高高起，自然是忍耐不住，
原本的o已不痛嬖冢取而代之的是粗獯。

　　你婆婆有了效果，m然非常的害羞，但是大概是榱宋@些人的性命，
仍咬了咬牙，俏面一t，用p手隔著b托住了自己的大奶子，绍|微微後仰，
揉与p乳，美目p盼，陕的用越Zf：『好哥哥，告V妹妹，妹妹一定
答你。』

　　那鸱_始p眼冒光，不知道嘀嘀咕咕的f了些什N，你婆婆q豫了一下，
然後像是了下定了Q心，一把⑿匾鲁兜搅膳裕一Π咨生的T大奶子Dru
晃著了出怼Ｄ闫牌诺娜榉空媸秦SM酝Π。∪缙娣灏愀呗入，白嫩A，
又如山丘般起伏跌宕，但是我的是，她的乳^居然已硬起，莫非她也
了情？

　　你婆婆俏面通t，羞得像醉了一樱她p手抓起自己的一Υ竽蹋陕低吟
道：『好哥哥，告V我吧，我o你吃奶。』一f，一用一p玉手抓住S乳的
尖端，十指陷入乳肉，俏立的乳^闹缚pg撼觯@得性十足，看得B我
都不禁嵫沸v，更ef那越俘了。唉，自暮湍闫牌藕蒙希我]有
她一根指^，不如F在@俘啊！」

　　一陷入ν事的回，一不自X地加大了手中手筒抽插的力度，
而他的嘴巴也再度向的乳房l起了M攻，狂吮起的乳^怼郑y道暴
露自己的善拚婺磉@N大的快感？

　　「啊……啊……」再也忍受不住了，大叫了出恚雪白的肌w泛起t
潮，她不[又雪臀，氐椎胤趴v著自己的身w。而她的淫水也越流越多，
著手筒滴在床上，@使得的抽插更加常速度越碓娇欤抽插rl出的
「滋滋」不^於耳。

　　「啊……哦……不行了……」忘情地珊糁，似乎也承受不住@×业
交合淼目旄校喘息突然加。垡恒殂コ觯绍|抑制不住地抖，肉乱
不喑榇ぃ吮吸著手中的手筒。

　　後砦掖罅瞬胖道，@是女人高潮了。而@一夜，我也第一次有了有意R的
勃起，那r我十一q。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 


　　　　　　　　　　　　　（６）甜美的乳汁

　　的高潮引燃了小弟青春期的萌樱m然不知道@激在刃牡呐d^到底
是什N，但是小弟已不自X地_始幻想，幻想躺在身的不是，而是
自己。佛洛伊德f^，每男孩都有⒏倌傅那楣，而在我@e，嫉妒的ο
s是。

　　高潮後的，身w仍然在不住的抖住，她oo地抱住了，雪白的臂
膀勾著的脖子，口中不住地呻吟著；而不知道是因榕d^是因才
激烈的用手筒抽插M了不少的力猓也大口大口的喘著狻

　　^了一小海才^神恚爬起砜粗的腿，小心的：
「爸，你的腿痛不痛？」

　　吸了一口猓似乎是很痛的幼樱但是嘴上sf：「彩依啊，我]事
旱摹rg不早了，你快c核吧，明天要上班。」

　　MP心的f：「]有}，明天不用我上R，我可以和台ef
一下，就f你病了，一天的假。」

　　f完以後，s突然的沉默下恚她看著凌y的床魏蜕厦娲笃大片的水
n，低^不Z。退去的高潮似乎砹苏常的理智，她意R到自己和公公作了f
f不做的事情，m然]有真正性交插入，但是@一切又怎雍臀野职纸忉呢？

　　看出了的心事，伸手去拉，但是s不再模仍然坐在那
e，似乎快要哭了出怼只好一崦著她光滑的脊背，一慰她：「彩
依，真的]什N的，你是孝的媳D，你@右彩榱苏疹我啊！我不告V
家s的；即便是告V他，他也理解的。」

　　最後的一句@然f中了的心事，B忙f：「爸，你可千fe
告Ve人啊！如果e人知道了，我可怎N活啊？」

　　_口了，就堇了拉她，把她拉在身，慈鄣恼f：「彩依，
真的]什N的，你婆婆年也和我爹他……」

　　吃了一@，不敢相信的看著，λf：「爸……你_人的吧？」

　　「我不_人啊！是真的。六九年那龆旱打完後……」正要f，
但是s被打嗔恕

　　「咦，我家sf你打^越南人，y道不是七九年那次？」道。

　　「不是的，要不然怎Nf那打得C火呢！六九年在V西也打^一次越
南人，r越南在和美帝打越南，但是美帝已不行了，一搞和，一
搞越南化，涑樯怼

　　可是那年三月的r候，咱和K人因檎u事件l生摩擦，缀跏峭耆
翻了。@一年九月，越南的胡志明也死了，本砗志明在的r候，他想在中
Kg居中{停，可他一死，越南人榱擞好K，也在界u造n突，不嗟卮
我的民、u粑的哨所。我rm然v守在界，但是]有想到越南
人突然硪皇趾莸模ξ搞大模突然u簟

　　那r候K在北方境兵百f，中央根本不^砟戏降脑侥习。只好
我M量克制，M量避免n突升。那狗日的越南人，你越是忍，他越，所
以是打起砹耍但是榱朔定人心，所以蠹上什N都]f，可是在前上，
我可是真刀真，B命缀醵即钸M去了。

　　不^@一仗打得不L，因橹和K竟]有打起恚越南人也不敢太^
。我m然被困在了耳洞e，但是最後是活了^怼Ｔ籴恚我在
e，你婆婆就去了地方t院，也就是咱@旱牡谝会t院。不久我正式Y婚
了，然後家s出生了。」

　　（郑我老爸到底是不是我的N啊？）

　　「唉！那r我在e，家s出生的r候我都]s上啊！到了春，我K
於有了休假，so回家，路把家s的也泥l下老家接到家e去了，打算一
家人狒[[的^年。

　　但是老子q荡罅耍一路上受了L寒，到家就病了。m然你婆婆在t院工
作，但是r正好s上文革，有的老t生都被批Y抓M了牛棚，t院e都
是一群]什N的年p人，]有k法，只好把老子接回家。

　　但是老子已病得吃不下|西了，後碛人I了c奶粉，老子能吃，
就靠那S持著生命。可是，那一小袋奶粉很快就喝完了，而r又物YT乏，
到都I不到奶粉，快把我和你婆婆急死了。

　　我正在家e一I莫展的r候，你婆婆突然f：『要不就爹吃我的奶吧！
我奶水足，每天乳房都q得y受，s撼圆煌甑模我都D掉了，害怕e奶，F在
就o爹吃吧！』其我也早有@打算，但是怕你婆婆不答，F在既然她自己
提出恚我就R上想一，老子已一天多]吃|西了。

　　你婆婆解_胸衣，露出她那Π寥说娜榉浚由於奶水泛E，@得更加ST。
她拿了碗，把碗端在左手向一b乳房，右手D了起怼

　　你婆婆小手握住乳房的下，慢慢向乳^方向蠕樱逐u加力，乳白色的奶
水慢慢流了出恚落入碗e。但是她生了孩子，乳房在太SM了，一b手只
能抓住一部份，有cl不上力，害得她D了很久也]有D出多少。後碇缓梦
她，D了小半碗怛vv的乳汁。」

　　一f，又把魔爪伸向了的乳房，再次揉捏起恚而@次]有
抗拒，反而迎合地把胸脯挺了起怼

　　「你婆婆把碗送到老子嘴，可是老子I了@一天多，已]有力
_嘴喝|西了，一灌就著牙p流了出恚老子根本喝不M去。我又急了，
@r我f：『要不我直接j看？』你婆婆羞t了，但是答了。

　　你婆婆把老子的^托起恚抱在蜒e，想o家sj奶一樱用手把SM的
乳房往老子的嘴e送，但是老子是不嘴，你婆婆]有k法，只好用乳^
在他的嘴唇上砘氐夭樱D把乳^塞M他的嘴e，可是]蹭一海你婆婆
的乳^就硬了，像w小t。」

　　的手^m在身上[走，才的片刻理智c清醒然o存，又回
到了最初的那N迷xB。

　　「K於，你婆婆O法把她那硬硬的乳^塞M了老子的嘴e，老子下意R
的_始吮吸起怼Ｂ慢地，似乎恢土诵┰猓_始大口的吮吸，他那乾T的
嘴一一翕，把你婆婆的奶水源源不辔了出去，老子喉^一右拥模把奶
水一滴不剩地吞入了腹中。

　　但是@似乎只是一N人的本能，因槔子的^X似乎不太清醒，眼睛也
]_。他一吸著你婆婆的奶，一居然把一b乾T的老手伸到了你婆婆另外
一b乳房上。你婆婆吃了一@，想要把老子放下，但是老子s死死地含住了
你婆婆的乳^不放。]有k法，你婆婆只好他一玩著奶子，一吸乳。」

　　的回再次沉浸在]有放完全的情j中，她不由得自己拿起了
那支手筒，_始在自己的肉虑盎悠怼

　　「你婆婆被老子@右慌，似乎也不能自持起恚身w_始抖，口中不
住的喘著粗狻Ｎ倚菁倩恚一直在忙老子的事情，]有踏的睡^一X，更
]有C和你婆婆房事，F在看到老子吸奶的幼樱知道他r]事毫耍又
看到你婆婆媚眼如z、p腮pt，我在已捺不住了，走到你婆婆跟前，看著她
蜒e正在吮乳的老子隔衣胡y崦她成熟的肉w。

　　^你婆婆A的臀部r，我一n樱把她拉下床怼Ｄ闫牌疟硎茸
在床上的，我@一拉，她的屁股就被拉倒床下了，而她的奶子被老子死死的
吸著，所以她只好著腰，屁股χ我，我然忍不住地褪下了她的子，⒋
手乃的妊探入，直接嵘狭怂的大屁股，入手只X滑SM，妙不可言。」

　　的手_始[走在的屁股上，而的手筒也早已插入肉拢_始
激拥绍|抖，肉略俅B出zz垡骸

　　「你婆婆羞不可抑，竟是著自己公公的面啊！公公在吃自己的奶。所
以她oAp腿D抗拒我。但是我的崦，仍然她绍|麻酥酥地忍不住抖。

　　我把手伸入她的d中g，|手之只X毛茸茸、滑的一片，全都是淫
水，我不由喜出望外，忍不住喘息道：『好癜。≌媸浪……』S即扒下了
她的妊，掏出我早已q得t到l紫的大肉棒，藉著你婆婆滑的淫液，n破
榆肉，车佚R根而入。

　　我因楹芫]有做哿耍大肉疟荒闫牌湃窕的肉oo地咬合著，
M足的感Xo以图樱]抽插紫戮腿滩蛔了出怼？墒悄闫牌胚hh]有M
足，居然仍在不嗟鼗又雪白的屁股，我]有k法，只好用舌^退_到了高
潮。

　　哪翘炱穑我每天都趁他o老子j奶的r候炙，老子糊e糊T地M情
玩弄著她的奶子，而我t在後面享受著美穴。你婆婆平r也是很典雅大方、很矜
持的人，但是人非草木，有生理上的需要啊！

　　我休假快Y束的r候，突然一天接到部的螅我o急w，到省城
到，所在刻不容，所以我天下午就搭去了省城蟮健５是去了以後，
才知道是@一觯o急T令已撤N了。@在那年代是很正常的事情，
浠穆铮

　　x休假Y束有滋欤所以我在省城住了一天，了以前的鹩眩第三天
晚上才回家。我害怕他都睡了，所以pp的打_房T走M去，先到老子的房
g看一眼，想看看他情形怎樱但是s意外地lF，老子靠著床^坐著，你婆
婆T在他身上，p腿P在他身後，一Υ竽套诱在他面前任他吮吸和把玩！

　　但是我吃@的是，你婆婆一z不欤肉戮oo地箍在老子的肉棒上，正
上下套又，她的下w不コ龅囊液，著老子的肉棍流了一床，屋e的空
庵猩l著淫的馕叮『噗滋、噗滋……』的音不魅胛业亩中。」

　　的故事不Ho了心，更她捺不住d^，居然翻身T在了的
腰上，用手抓住手筒，自己不嗟厣舷绿樱彷纺蔷褪撬渴望的大肉
牛次次都要插到肉碌淖钌钐。

　　@深度的抽插，oo比烈的快感，她不禁绍|y，垡喝缢般
チ顺恚嘴巴e也不停低的呼喊著：「爸爸……我想要你的大肉虐　…真
的好想要……啊……啊……求求你炙牢野伞…」

　　K於，身不住地哆嗦，一股股精不嗝俺觯再次_到了高峰。肉
仍然停不住地收s，像一嘏的小嘴，不嗨蔽著那假想的肉拧

　　良久，才疲v不堪的喊道：「爸爸，你今天……怎N@N……摹…」

　　z鄣匕г蜒e，f：「彩依，我是想和你f，女人有生理需要
是最正常不^的事情，不要y榍椋所有的女人都是一拥模不要太s束自己。
家s他能理解的，f不定他因此而X得你更懂L情，更加喜g你。我就是@
的，每回想起你婆婆年p的r候和e的男人做r的鼍埃都硬得不得了，恨
不得一天炙三次，家s肯定也是一拥摹！

　　「爸爸，你真是乃懒耍　一尚叩恼f著，一M的蜒e。

　　「那……和那越南俘最後那了N？」仍然好奇地。

　　意q未M地f：「那然，不然我怎N能活下恚科你婆婆的美人
]有在俘身上奏效，就已把我撩艿貌恍辛耍所以我就走M洞e，在俘
的面前制鹉闫牌怼

　　那是我第一次帜闫牌牛你婆婆被值尿}喊涯俘引逗得心如火，
後砦野涯俘放倒，把他的子了，他那根肉棍早已硬得不行，暴著青
筋，在空庵胁u晃。

　　我把你婆婆抱起恚故意放在他的肉派厦妫你婆婆的肥美的小穴不嗟
摩擦著他的肉牛但是就是不他插入。最後他忍不住，把什N都f了，f：
『如果能稚线@女人一次，我就是死了也意。』

　　其我本硎]打算他真正值模但是你婆婆rs浪得不行，缀跏侵
拥仳T到了那俘身上，用破的小穴套o了那越南人的肉牛放地
砘嘏樱用手不嗟厝啻曛自己SM白嫩的乳房，嘴巴e不住地低呻吟。

　　我一看自己l浪的未婚妻居然近距x主拥卦谖已矍昂鸵越南俘交合，
也X得血}S，不得e的了，既然你婆婆的肉乱驯荒俘琢耍我只能
炙的烟倚】诹恕…你婆婆真是尤物啊！同rM足男人，能游刃有N。

　　後砦把得到的情笥o鹘o後方，知道越南人主要的火力逊泪幔
我的不M吹灰之力的就收土耸У兀我就得救了，老四也活了下怼ａ
碥要o我功，我就把功诙加在了受了重的老四身上，f他抓俘
受得，其，功诙际悄闫牌诺摹

　　再後恚我都退伍了，老四因橛熊功在身，就被^m提拔，最後退伍到
地方上，做了Ｘ省主管煤炭生a的副SL。家s的生意一_始就那N利，都是
老四的福啊！可是@混小子，放著好好的煤炭生意不郑s去搞房地a，@
下子不知道到哪e躲去了。」

　　「爸，你f你那鹩迅笔￠L就是年的老四？」突然道，眉宇g似
乎有一股子f不出的y言之[。

　　「是啊！怎N了？」也有些。

　　「哦，]什N，r家s去Ｘ省做煤炭生意的r候，我和他吃^。」
似乎有什N事情藏在心e。

　　但是，在是太累了，]有追，很快就安的睡去了。一阂
依在的蜒e，起了均蛱鹈鄣暮粑。

　　人折v了一夜，K於疲倦地睡去，而我的青春期s被@次事件氐椎攸c
燃，看著床上雪白的裸w和S腴的乳房，翻砀踩ピ僖菜不著。在好奇c模
糊的性n酉拢我牡劁上爬起恚用p手和膝w跪在地上，一步一步的走向e
屋，留下的Tp，好蛭壬磉M去。

　　床^的艄馊匀涣林，o屋子e增加了一份淫靡的色彩。才多@
光，才使得[藏在黑暗中的我始K]有引起和的注意（郑估他也
]有工夫碜⒁馕遥如果X子e有小弟的，才就不那N浪叫了）。

　　我偷偷的爬到床_，d^而又仔地看著的裸w。年p的，肌w
雪，通w白，竟找不到半分瑕疵；SM的乳房上，留著的口水和牙
印，烟野愕娜轭^仍然高高的N立著，似乎意q未M地仍然等待著的吮吸。

　　p腿大，小穴e塞著那手筒，善肥厚的唇上面滑的沾
M了透明的黏液，饷艿年毛癯梢黄，S著唇偶的翕樱一股乳白色的淫
液著手筒被慢慢D出，一直滴到床紊希拉出一lLL的水。

　　在想不到，平r在e典雅大方地播笮侣的，刃纳钐居然是@
N的放浪。我r只是X得身燥幔似乎有一股火庠隗wyZ，但是又不太
明白@火馐鞘颤N。我想伸手去摸一摸，但是又怕她醒恚可是又被刃牡
n有n撞著，心K「噗咚、噗咚」的跳著，缀跻淖彀脱e跳出砹恕

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 wangxueqian 於 2008-6-24 02:52  ] 



　　　　　　　　　　　　　（７）姑嫂的春色

　　正在我q豫不Q的r候，突然的恿艘幌拢翻了身，oN在了的
身，挺拔的乳房D在了手臂上，把手也自然地搭在了身上。她@一
Dr把小弟懵了，so蹲下身，偷偷的溜了回去。唉！]k法，小弟那r候
小，子更小。

　　回到床上，我也早已得不行了，一壕秃艉舻乃去。大s是才的鼍
太^刺激的故，艟逞e不嗟胤ブ和裸wgp在一起的情形，
g快的呻吟在睡粞e一次又一次地n糁我的神，小弟的刃呐炫炔灰选

　　@呻吟彷芬桓悠L的K索，穿起了大X中o意R下的片嘤，爸
爸在家的r候，也常在夜晚l出@拥纳胍鳎爸爸不在家的r候，
晚上有r候也l出^@拥纳胍鳌Ｅ叮奇怪，爸爸不在家的r候，怎N也
l出@拥纳胍髂兀窟祝似乎不在的r候，我也^@拥纳胍鳎那是l的
呢？

　　睡粞e，大X大概是因榕d^的故，仍然w速的\D，下意R地想搜索著
答案。

　　是的，爸爸不在的r候，我_到^@拥穆音，那r候爸爸因橐做煤
炭生意，常要去北煤V那e\l，有r候要一星期多才能回恚而在
爸爸出T的r候，我似乎也到^N魂的呻吟。

　　那r候我家的房子很大，我有自己立的房g，其我是很想和睡
的，但是爸爸在家的r候，就不我和睡，只有爸爸出差的r候，我才和
睡，但是有r候家e砹丝腿耍打l我先睡，她要和客人聊些事情。

　　得有一次，我先睡了，在客d和一伯伯f，後砭统称砹耍吵
得很矗我就醒了，到s那伯伯出去，f：「有什N事情，等家s回
再f吧！他的事情我不管，也管不了，我要休息了。」

　　那伯伯可能是爸爸生意上的夥伴吧，不知道和爸爸有了什Nm，就[到
家e砹耍音似乎在想O力的把他推走。

　　但是突然的，逐客的音，s成了暝反抗的音，嘴e喊道：「你
放_我……我要缶了……啊……不要啊……不要……」然後就是推搡的音。

　　「琛…琛…」的嘴巴似乎突然被什N|西堵住了，只能l出含混的
柩事。我心e很怕，正在想要不要用P室的缶，告V警察叔叔家e有
伯伯正在欺，可是我又有些小，不知道怎N打@通。

　　正在我傻乎乎地q豫的r候，口中的「琛…琛…」反抗音，慢慢
地成了甚至有些享受的「嗯……嗯……」的音，仔r，有那伯伯低
沉的喘息和衣服悉悉索索的。我奇怪，他@N快就不吵架了？怎N大
人和小孩^家家一樱

　　「嗯……啊……」的音越碓酱螅我到那伯伯f：「嘿嘿！@N
快就裢噶耍你真是v啊！」r我K不懂@是什N意思，但是X得他似
乎不再吵架了。

　　客de仍然是悉悉索索的音，突然，大地「啊」了一下，l出M足
的呻吟，o接著到那伯伯f：「嗯……}……你的小穴好o……A得我好
爽……」然後就是肉w撞舻摹概九尽孤。

　　的嘴巴仍然被堵著，只能l出「嗯……啊……」的音，但是@音是
那N的勾人心魄，就像才和l出的音一模一印

　　「你@小}……奶子揉起碚嫠……每次在e看到你，我都忍不住
想帜愕娜隆…我今天炙滥恪…F在如果有F鲋辈ゾ秃昧恕…哈哈……」

　　「嗯……嗯……啊……」的呻吟逐u地得高亢，肉w的撞袈速度也
越碓娇欤K於，那伯伯低吼一，而也「啊」的一，纱吁吁，l出
N魂的淫叫……

　　那伯伯是l我始K不知道，只是到一切Y束的r候，抽泣著f：
「家s把你本家的H哥哥看待，你s@幼印…」@酉恚那伯伯也
姓王……不就是打的王三狗吧？不，^Σ的，他又黑又h，有些
背，怎N可能是他？

　　大X的海@幅D片逐u模糊，慢慢地，跳S的思考似乎又把我У揭
夏日的下午。

　　那r候，是七月份，小姑考完高中升大W的考（小姑大W本科
I才到美x研究生），成很快就下砹耍她考取了北京最好的一所大W。我
一家都非常的高d，特e是爸爸。

　　爸爸比小姑大８q（老爸是７０年生的，前章提到^），他的出生很大程度
上是一意外（郑l知道是l的N？唉，都是老色鬼），小的r候因
在兵，只有奶奶一人照他，再加上他的我的曾祖父λ又很溺
（郑他ξ夷棠桃埠苣郏，所以一直都不行，很早就到社上混，利用
爸爸老鹩训年PS，_始做生意。

　　小姑是７８年出生的，那r候]有退伍，先前因槟棠桃人在家
要照爸爸和曾祖父，一直都]C再要小孩骸５是７０年代末的r候，因
社上L黢R上要行生育政策了，一家一糁荒苌一小孩，所以奶奶趁
到部探望爸爸的C，又so焉狭艘小孩，@就是小姑（@次探H有另
外的故事，以後再v）。

　　小姑出生要上小W的r候，正好s上８４年（小姑那r六q）大裁，
能e退伍，到了我城市郊^的一化工S任SL。@工S本硎擒工
企I的，後磙D民用了，所以也有了更多的rg砉芙绦」茫小姑的W一直都
不e。

　　小姑L得很像奶奶，眉清目秀，Lhh，身材修L，尤其是一γ劳龋光
滑可人，男【褪沁h近名的小美女。但是就是胸部小了一些，]有z髂棠痰
秀基因。得有一次爸爸喝醉酒和f，都是因樾」玫哪套]有人摸，所
以才]有L大，被一D暴打。

　　小姑的W很好，人L得又漂亮，自然不乏追求者，也不乏想姿便宜的不
良少年，每@r候，爸爸都出面退[平，因榘职衷陂_始作正生意以
前，是那一е名的小阿w，名叫得很。rg久了，所有的人都知道@漂
亮的小妹妹有一害的大哥，於是也就]人敢惹小姑了，甚至B敢追求她的人
也]有了，所以小姑ξ野职诌@大哥也一直都是非常的崇拜。

　　榱霜钚」玫目荚成，爸爸f要小姑出去玩，他那rI了一v走私
的Harley Fat Boy（一款很酷的摩托，很像《魔鬼KY者》e施瓦辛格T的
那款），所以就要T摩托小姑去附近一座山e的Re，因樾」每荚前爸
爸ｉT到那e^香，神佛保佑小姑能考出好成，同r可以便在山野
餐，小姑自然高d的答了。

　　而我那r大概六、七q的幼樱也p著要去，]有k法，爸爸就T著摩托，
小姑抱著我坐在爸爸後面，一起到山e。

　　一路上LY掣，很快就x_了喧痰某鞘校穿^了lg的r田，淼搅顺
西的大山e。曲的山道，爸爸仍然如wh般快速疾Y，得小姑喊不啵
而我s傻呵呵的一旱暮埃骸咐习旨佑停老爸加油！」

　　但是我那r竟是小孩子，喊了一壕屠鄣冒l了，小姑怕我睡著了
有危U，所以oo的把我抱在蜒e，我的X袋枕在她的胸脯上――F在想恚
小姑的ｓｉｚｅ也就只有Ｂ罩杯吧！

　　夏天的天庹f就，走到半山腰，才大好的太R上化作彤密眩
瓢的大雨DrAa下恚爸爸so找避雨的地方。幸好路不h有一Rr
的工棚，大概是前不久修路r修得，m然只是蔚挠檬棉瓦和水泥板搭的，但
是是可以罕茱L雨，我soB人摩托一起M去。

　　我都全身都淋窳耍不^好在是夏天，淋一淋也]有什N。我仍然是睡得
迷迷糊糊，於是爸爸哪ν熊的ξ锵溲e找出我湟安陀玫谋√鹤樱把我的
褚路掉，拿毯子o我包好，把我放在屋子eg一看上去算乾Q的水泥板
搭成的床上，他和小姑t坐在外g摩托小f。我中g的那扇]有T板
的T放著那v很酷很大的Harley摩托，大概老爸下意R地想把我放在最安全的地
方吧！

　　但是被雨一玻我s睡不著了，而那r候的我也已懂得害羞，爸爸把我
的衣服都了搭在摩托上晾乾，我不好意思就@N光著屁股爬起恚所以仍然
躲在毯子e，透^摩托，仍然可以看到他，於是就好奇地他聊天。

　　小姑^竦模上因檎戳擞晁，@得更加的白皙，身w如雨後的桃花
般韶W欲滴，雪白的B衣裙被雨水浸窬oN在绍|上，勾著身w的l。那
r候小姑]有戴乳罩，只是穿一件似小可鄣陌咨小背心，胸前的褚戮o裹
在一π∏煽鄣娜榉迳希M的弧形端甚至可以看到凸起的乳^廓。

　　可能是榱俗衣服快些乾吧，小姑用手不嗟厣又裙o，每次白裙w舞，
都能看到她e面白色棉的小妊。

　　@拥拇荷，似乎酒鹆税职职w的本性，他居然目不D睛的看著小姑。而
小姑s]有lX，她一看著窗外的大雨，一有些感的f：「很快就要x_
@e了，真涯畎。　

　　@r爸爸才回^神恚f：「是啊，以後你要好好的照自己，特e是……
嗯……一人，不要男孩子妆阋恕！拱职忠贿f，一仍然婪地看著小姑
隆起的乳峰，甚至可以看到\\的乳的色。（郑老爸在做榜狱N？）

　　「哥，什N是妆阋税。俊剐」。

　　「嗯，就是……就是f，譬如，不能e的男生S便H你和摸你的胸部。」
老爸f。

　　「可是我有看到老爸摸老的胸部啊！老好像U爽的幼印！剐」猛著
老爸，天真的f。

　　「那……那不一恿恕Ｄ氵@死丫^，你怎N看到的？不害羞！」老爸
f。

　　「哈哈！人家然知道了。哼！哥，你太小看人家了，你以槿思艺娴牟恢
道什N是妆阋丝油啊？人家B打炮是什N都知道呢！」小姑得意的f。

　　「你@难绢^，哥以槟闶颤N都不懂呢，原砟愣贾道啊！」老爸伸手
拍了拍小姑的^。

　　「哥，我lF你好色哦！你男人都好色。」小姑神秘的f。

　　「不要瞎f！」老爸[出一副大哥哥的模印

　　「]有瞎f啦，人家自己看到的嘛！」小姑f：「昨天中午你和嫂子砑已e
吃，吃完以後，嫂子去N房涮碗，你跟M去。你至耸颤N，e以槲沂颤N都
不知道。嘻嘻！」

　　「你@死丫^，不W好，We人偷看了，看我不打你！」老爸又伸手想
要打小姑。

　　小姑B忙躲_，握住老爸的手B忙f：「e打e打，我告V你一秘密。」
小姑突然有些烂C下怼

　　「什N秘密？」爸爸。

　　「我f了，你可不S生獍。∑我也矛盾了很久，一是爸爸，一是哥
哥……但是憋在心e挺不舒服的。」小姑低^f。

　　「什N？和爸有P？」老爸有些吃@。

　　「所以f你男人都很色啦！嫂子生小t那r候住在家e{B，大概快
恢渖习嗟r候吧，突然有天得了感冒。@你知道吧？」小姑。

　　「我知道啊！r我]有rg照彩依，所以才她到家e{B的啊！我知
道她得了重感冒，生完小孩N，身子很弱的。」爸爸f。

　　「就是那次，後砩┳映粤瞬簧偎，你知道，感冒是嗜睡的。那天晚上，
我心嫂子的身w，後半夜起硐肟纯此，但是slF爸奈葑友e出砹耍也偷
偷的朝嫂子的屋子e走。我本硪樗是要去看O子的，但是突然想到，嫂子因
楦忻埃害怕魅窘o小t，所以就小t和睡了。

　　於是我就奇怪，爸去质颤N呢？y道和我一酉肟瓷┳拥那樾危康是他是公
公，照理不啊！所以我也跟去了。我知道後院的窗舳际遣焕窗的，因橥
上]人去，所以就溜到了後院，躲在窗粝旅妫偷偷的看。」小姑f。

　　「你看到什N了？」爸爸。

　　「爸pp的u了u嫂子，嫂子可能在l，睡得糊e糊T的，大概把爸
成了你，就低f：『家s……』爸了一跳，但是lF嫂子Je人了，就低
答了一下。

　　嫂子恿艘幌拢似乎又睡著了。爸就趴在嫂子身上H她的小嘴，嫂子迷迷糊
糊地l出『琛坏穆音，好像在f『不要』，但是爸s吮吸著嫂子的舌^，
不嘤H吻著嫂子的嘴巴、耳朵，有脖子；一p手也不嘣谏┳迂SM的身w上游
走，隔著睡衣崦著嫂子酝Φ男夭俊Ｉ┳生^小孩海胸部可真大啊！」小
姑有些w慕的f。

　　「你不要胡f！」爸爸有些生猓想把手抽回砣ゴ蛐」茫但是小姑s
也N了^怼

　　「我]有瞎f，你要是生猓我就不f了。」小姑故作阑睢

　　「你f吧！我不怪你了。」老爸回答。

　　「嘻嘻！我就知道你想。你男人都是@幼樱一肿约旱呐人，一
希望看到自己的女人被e人帧Ｉ洗嗡氖砑已e作客，f是е四走
走，可是走到後院的Σ厥疫上，四叔就心急火燎的把抱M去了。我正在屋
e作I，尼岽翱吹降模X得奇怪，就去告V在N房正在洗~渥鲲的爸，
Y果爸我出去玩，然後他就到後院了。

　　我原以榘和四叔打一架，所以偷偷的跟著爸去看，但是s]想到，爸居
然趴在Σ厥业钠崎T上往e偷看，他不但]有阻止四叔，掏出了自己的……
嗯……那……你男生是叫做u巴的吧？爸掏出他的u巴_始用手……嗯……
打手。」小姑f到了「u巴」字，不禁羞t了。

　　「e岔_}，f爸和你嫂子到底怎N了？」爸爸，但是略d^的好奇
明@超^了怒。

　　「我f你男人陌桑∠肼@N事情吧……e打我啊……我f……爸抓住嫂
子的睡衣I口，一下子扯_了她的衣衫，嫂子一Π啄酝Φ娜榉烤了出恚
嫂子似乎感X到了，但是只是舌恋恼f：『家s，不要啊……』可是音未落，
嫂子的乳^已被爸的大嘴吸住，他的p手也攀上了嫂子SM的乳峰。」

　　「然後呢？」爸爸一把抓住小姑的肩膀。

　　「你e急啊！你弄痛我了。嗯，@勇铮p一c，就@雍昧恕！剐」冒寻
爸的手h在自己的肩上，男χ。

　　「嫂子生完小t，奶水可足了，爸吸了MM的一口，差c被嫂子的奶水
到，低咳嗽了陕，然後^m伏在嫂子身上，大手用力揉搓著嫂子那SM而有
性的乳房，嫂子的奶水一股股的娜榧出，得爸一都是。

　　而爸的嘴巴也不停在嫂子烟野愕娜轭^上吸吮，l出『K！K！』的
音，直弄得嫂子獯吁吁，高的胸部如勺山丘般不嗥鸱，口中喃喃低Z：
『嗯……家s……啊……』而爸嘴et低自Zf：『算到我了……』我不
太明白@是什N意思，y道以前被吃^奶？」

　　（郑小姑果然明，怪不得能到博士呢！）

　　「嫂子似乎也忧榱耍情不自禁地挺尤榉浚恨不得把整S乳都送入爸的
口中。而爸的手也著嫂子滑如脂的肌w逐u下移，伸入她的d部，忍不住地
上下撩印Ｊ艿竭@拥拇碳ぃ嫂子的绍|忍不住抖，我猜，嫂子肯定窳恕！
小姑得意地f。

　　「你@死丫^，怎N什N都知道？」爸爸有些o可奈何的f。

　　「哼！哥，人家也是大女生了嘛！不信你摸摸。」小姑一f，一抓起爸
爸的手，隔著褚路放在了自己的可鄣娜榉迳稀０职直了一跳，so昝。

　　（郑才小阿w的模幽难e去了？真]N！）

　　「小鬼，哼！你把追我的男生都打跑了，想找男朋友都找不到，你最
了……好，好，我^mf，你el火嘛！

　　伴著嫂子尚叩拇息，爸光了她的衣裳，嫂子dd的肉wDr得赤裸
裸的了，爸也不她生著病，p手捧起嫂子的肥臀。嫂子的屁股真是SMA
啊！滑的，我不自X的完全站了起恚爸居然根本]有在意我，任我在撞
h的窗隙Q。

　　藉著微弱的月光，人家看到嫂子那毛茸茸的……嗯……你男生怎N叫@e
的？」小姑P起裙子，隔著妊指著自己的粽f。她的妊不知道是因榱苡
]有乾，是因樽约禾d^，仍然皲蹁醯摹

　　「簦再往下的地方叫肉隆！拱职趾莺莸卣f，生怕^一盒」糜碚
示。

　　「嗯，簟…嫂子那毛茸茸的麸M地凸起，爸再也忍不住了，朝嫂子
的……嗯，肉……肉隆…中吻去。你男生好色啊！B名字都叫得@N^份。

　　爸爸一l柔岬纳囝^立即就舔上了嫂子的肉拢嫂子霎rg如同被流
糁校身w一悸樱忍不住『啊！』的一玖顺恚不由呻吟道：『嗯……
家s……你好陌　…』

　　嫂子雪白的肉w柔弱o骨，光滑的p腿被大大分_，爸爸的舌^在她的肉
上不嗵蚺，l出『KK』的，每爸爸的舌^刮^嫂子蒂r，嫂子都忍
不住全身抖。

　　嗯……蒂是很敏感，我也^，其我就是陌诌@eW的，知道@
小[T的r候，我可是上n都忍不住硪幌碌呐叮“嘀魅芜以槲也×四兀
嘻嘻！」

　　「你小呐，怎N@方面也W得@N快？」爸爸喟U。

　　「嫂子的水水汩汩流出，一部份被爸吸入口龋另一部份著她白白的屁股
流下，沾窳舜巍３掷m的刺激大概嫂子再也吃不消了，忍不住喘息道：
『啊……家s……我要……我好想要……』」

　　「那，然後呢？你不要W你嫂子叫春了，快c褐v啊！」爸爸急切地。

　　「哥，我也想要了，好想要啊，怎Nk？」小姑望著爸爸，嬉笑的f。

　　「死丫^，不要yv，我是你哥哥！」老爸x正言o。

　　「那你借我你的手用用嘛！我又]有f要真的，我都@N大了，]有被男
生碰^，去外面被笑的。恚@幼勇铩…」

　　小姑一f，一坐在了爸爸的赏戎g，拉_B衣裙让娴睦，把爸爸
的一b手塞了M去，爸爸握住自己的乳房，然後把爸爸的另一b手塞M了裙子
e，把爸爸的手涸谧约旱妊上。

　　爸爸窘迫的朝我@看了一眼，_J我仍然在蒙^沉睡（然是b的了），
然後pp的幼髌恚一揉搓著小姑粉嫩的奶子，一_始摩挲著小姑的赏
中g那神秘的肉p，估爸爸也早就忍不住了吧！而小姑t把身子M力向後靠，
M情地享受著爸爸的臂膀，l出p的呻吟。

　　「爸喘息著⑸┳庸如玉的美腿扛在肩上，捧起嫂子SM的屁股，⒃缫
得y受的肉拧…嗯，你是@Nf吧？肉拧…哎呦！哥，你的肉藕孟褚
到我了，好陌∧恪…

　　爸噬┳右呀癯梢黄的肉拢^碰到她敏感的核，嫂子p哼了出
恚骸亨拧…嗯……嗯……家s……pc……』

　　啊……哥，你pc，不要……不要……好了，我不W嫂子叫春了，你不要再
Q我的奶^了。

　　爸再也忍不住，腰部向前一挺，『噗哧』一，藉著嫂子滑的水水，肉
车厣钌畈迦肷┳拥年道中。嫂子似乎被@烈的充感眩，绍|忍不住一
，『啊……』的一l出o比M足的呻吟。S後床板_始有奏地急速樱
一rg房壤寺四起……

　　哥……ΓΓ就是@海不要停……啊……妹妹好爽啊……啊……哥……
是你害，你教我好不好？我每次都要弄好久才行……啊……嗯……啊……」

　　爸爸著善薇凌辱的故事，不知道是是d^，在小姑淫叫的
使下，一把氐壮堕_小姑的B衣裙，把小姑的背心推在秀美的乳峰上面，用力揉
搓起怼

　　「嗯……」小姑哼出恚似乎又麻又W的感X娜榉鞅槿身，她美目迷
x，眼看著自己m然不大但是A酝Φ娜榉逶诶习值拇笫D捏下不嘧Q出各
N形睿j火不嗯噬，绍|得燥犭y忍。

　　老爸眼小姑一θ榉啃∏煽郏乳^粉嫩T人，不禁把小姑的身子一扳，
探^^恚一口含住了一w已d^得勃起的乳^。

　　「啊……」小姑如遭簦禁不住p峰上挺、^部後仰，靠在老爸另一肩
上。老爸用力吮吸著乳^，l出「K……K……」的，一b手捏住她另外一
的乳^芘，下w杂驳娜夤饕膊喔糁小姑的妊cB衣裙的下o在她的股
虾完pg摩樱欢老爸的另一b手，已男」玫妊外面伸了M去，快速的
揉又。

　　「哥……你好害……啊……啊……啊……人家喜g……你和爸一印…都
是大色狼。」

　　「爸後碓觞N帜闵┳恿耍俊估习。

　　「嗯……啊……啊～～我]有W嫂子叫床，我是真的。啊……你pc……我
f……爸似乎z毫不懂z香惜玉，一_始就如狂LE雨般的猛烈抽插，每次都插
到嫂子的肉律钐，插得嫂子花枝y，口中的呻吟o法抑止，啊……啊……就
像……就像……人家F在一印

　　嫂子的秀凌y地⒃诖采希白嫩高的胸部急∑鸱，爸杂驳娜派钌
插入她的身w，拔出恚再插M去……烈的快感嫂子如如狂，忍不住[
雪臀，迎合著爸的抽插。

　　嫂子的淫液越流越多，啊……啊……就像……F在……不……比人家F在
多……淫液S著爸活拥娜棚wR而出，流M了嫂子的股希也沾M了爸的毛
和睾丸，持ml出『噗哧、噗哧』的音。

　　哥……人家受不了了……我想要……人家想要……怎Nk？怎Nk……」

　　「你快cv完，哥有k法。」爸爸喘著庹f。

　　「爸爸的小腹不嘧糁嫂子肥白的屁股，l出『啪！啪！啪！』的音，
似乎他的快感一波比一波烈，『啊……家s……用力……不要停……啊……
再用力……』嫂子口中呻吟著，雪臀也忍不住Y印

　　『噗哧、噗哧……』淫液泛E，浪越碓巾，『咯吱……』床板也不甘寂
寞，刺耳地u又。嫂子的呻吟喊得愈加高亢：『啊……家s……快了……
啊……用力……』

　　了嫂子的，爸更加u力，p手抓住嫂子SM的奶子，嫂子的奶水四R，
得到都是，爸不禁低^吸吮著嫂子鼓的乳^，大口咽著嫂子甜美的乳汁，
下身更是不停地挺樱嫂子的雪臀的Y右苍碓娇欤爸也不由加快了抽插的速
度。

　　『啊……家s……我不行了……要死了……用力……啊……我G了……』忽
然，嫂子的身w×页榇ぃ精汩汩冒出，肉烈地收s著，w上了快返捻
峰，她oo抱住爸的身w，o比M足地呻吟著，不知道是清醒，是糊T。而@
r爸好像也忍不住射精了，射了嫂子MM一小穴，白色黏稠的精液都流了出怼

　　啊……啊……哥哥……]了……v完了……啊……人家……」

　　小姑f完，爸爸突然一把⑿」猛频剑小姑跪在地上，p手扒下了小姑
的妊，小姑白嫩的屁股高高N起，最私密之已完全暴露在爸爸的眼中，她
那善粉嫩肥美的唇上面滑的沾M透明的黏液，S著唇偶的翕樱一
股乳白色的淫液被慢慢D出，一直滴到地上，拉出一lLL的水。

　　爸爸似乎血}S，伸出舌^向小姑那最柔嫩的p隙深深一舔，「琛…」
小姑雪白的胴w如遭簦^部向上仰，⒋乖诘厣系男泱甩落在背上，挺胸提
臀、身w直，一股浪水忍不住了出恚R到了老爸的上。老爸Dr庋翻
ィ忍不住⒆齑轿巧狭诵⌒」玫恼簟

　　「嗯……啊……人家好爽……好哥哥……」小姑被烈的快感侵u，忍不住
失呼了出怼＠习蛛p手握著小姑光的大腿，整深埋在她N起的股g吮吸
舔弄著，品著她肉铝鞒龅沫{玉露。

　　身w最敏感之被自己的哥哥M情地挑逗，不r起羞人的「KK」之，
小姑被弄得香汗淋漓，肉竦靡凰糊T，白嫩的屁股忍不住扭樱口中l出
宜频纳胍鳌

　　老爸睿更难下向前握住小姑的奶子，大力地揉搓起恚食指和拇指A
o小姑粉嫩可鄣娜轭^，砘氐印Ｐ」玫纳胍麟S著老爸舌尖c指尖的速度逐
u抬高，宛若婉D的夜LQ啼，勾人魂魄，但是似乎仍然不M足。

　　爸爸抽回一b手恚伸出中指蘸著小姑股涎e滑的淫液，伸向小姑股仙
的菊蕾，探了一下，用力地插了M去。小姑修L白嫩的肉w如同被L糁
一般，被得向前一n，蚁碌娜榉恳搽S之抖，テ鹆艘魂乳浪，嘴e大喊：
「哥哥……我要……我要……真棒棒！」

　　爸爸K不理，手指_始在小姑的菊Te慢慢抽插，KS著他快速舔拥纳
^，越插越快。「啊……噢……」小姑被老爸弄得l出淫的叫，再也忍不住
了，绍|一d，精如Q堤的洪水般汩汩冒出，雪白的肉w不停抖，f不
出的舒服晨臁

　　而@r，老爸才一把拽^小姑，掏出他早已[得o法忍耐的大肉棒，小
姑用大腿Ao自己的o，砘氐卦谛」冒啄鄣拇笸乳g抽插起恚直到把精液射
了小姑一腿。

　　S久，爸爸才f：「家慧（我小姑的名字），m然哥也想要，但是我是兄
妹啊！@硬恍械模如果你以後忍不住，但是有]有男朋友，可以碚腋纾哥
你……」

　　小姑o力地偎依在老爸的蜒e，一玩著老爸射^精液的大肉棒，一
p的f：「哥，你真好……」然後突然眼珠一D，Π职终f：「嘻嘻，嫂子的
故事是不是很刺激？」

　　「你@死丫^，看我不打你！」老爸一f，一一巴掌拍在了小姑粉白
的屁股上，留下了一t色的五指印。

　　……

　　睡粞e的@些鼍埃再次扭、翻D，慢慢地，似乎@些艟车幕中的主
角都Q成了我，我努力地抽插著小姑、抽插著、抽插著年pr的奶奶，她
g快地呻吟著，不嗟嘏又，大屁股在我面前晃砘稳ァ…K於，我忍不住，
射了出怼―我的第一次暨z。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　　（８）女友初交Q

　　在@之後，和小姑有很多的故事，但是榱瞬浑x}f里，是_始f
f我女友吧！

　　大概是我上初中的r候，爸爸的生意算LD^恚郑@e面也有不
少功冢越碓酵Φ哪套泳涂梢钥吹贸恚不知道被多少男人吃^了），
然後送我去了一gWM很F的寄宿制私立中W。

　　那e的h境倒是不e，老也可以，m然只是中W，但是了不少外
的教，很多n都是英Z授n。但是W生很差海都是一些家e有些X、但是
父母又太忙缺乏照的孩子，大部份都是小流氓小阿w（小弟我算老的），
W校e一片瘴狻

　　小弟的操也是那r候G掉的，可zr小弟才１４q。小弟入校後J了一
位大我一q的大哥――哥。之所以J他做大哥，是因樗和我一室，r
一室住W生，因槲沂寝D校的，就被安排到大我一的WL那e。我和
他很快就成楹眯值芰恕

　　哥有一很正c的R子菱姐，m然才十五q，但是前凸後N的，奶子足足
有Ｄ罩杯那N大，小屁股也很Y。後碛幸淮W校的小阿w打架，哥被人
踢了一_，正中要害，囊[得像艋\一樱^了商觳畔[。o接著的一天，
哥突然ξ艺f，他R子l}了，得郑不o他戴G帽子的，但是他又植
了，所以我郑因槲z是兄弟，是自己人。

　　我r大概是香港影看多了，B忙f：「不行！兄弟妻，不可欺。」但是
哥f：「不欺白不欺。」

　　於是一天晚上，哥我先躲在室的l生ge，他把菱姐拉到室，不知
道至耸颤N。^了一海他到l生g碚椅遥ξ艺f：「去吧，e出，直接
志托辛恕！

　　小弟出去往哥的床上一看，菱姐正趴在床上，雪白的屁股高高N起，粉t
色通花的蕾z妊煸谕，眼睛上蒙了一睡Xr遮光用的眼罩，p手被哥
反在背後，因榫镏屁股，前面只好肩膀著地，辛苦的支沃。

　　小弟懵懵的走到她跟前，只她S腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住㈩^
了^去，Dr把菱姐的整嫩穴都看得清清楚楚：饷艿年毛鹾谟土粒善粉
t可鄣年唇上面滑的沾M了透明的黏液，S著唇偶的翕樱一股乳白
色的淫液被慢慢D出，著雪白的大腿流下。

　　小弟自然已按捺不住，@N多年的偷Q，K於有了鸬C，急匆匆的掏
出肉牛直直的捅了M去。小弟的^藉著菱姐淫液的滑荛_她的唇，
她就「啊……」的失叫了出恚白嫩的肉w不住地l抖，一股浪水了出恚
A的屁股也忍不住微微晃印

　　小弟此情景自然心急火燎，腰上用阂煌Γ一根大肉胚B根]入，菱姐
爽得像l情的母狼般喊了起怼６@r，小弟lF哥不知道什Nr候已淼
了跟前，默不作但是又津津有味地看著小弟炙的R子，一看一用手o
我比，我伸手去抓菱姐的大奶子，我B忙p手向前，oo抓住菱姐那ωS盈
的乳房，只X滑M、酝θ犴g，忍不住地用力揉搓起怼

　　因樾〉苣鞘沁是童男的故，肉糯蠹s抽插了十紫拢就忍不住想要射出
精液怼５是我那r子小，也不知道菱姐有o防措施，只好指著自己的大肉
棒，_著一旁^看的哥作了一射舻幼鳎哥R上心I神，]手我拔
出肉棒退後。我@N一拔，菱姐不禁地浪叫一：「……e停……我要……人
家要嘛……」

　　@r哥一步跟上，褪下子，只他那黑黝黝的肉棒早已傲然挺立，郑
原硎哥_我，他是故意我至饨愕模

　　哥腰部向前一挺，「噗哧」一，藉著菱姐水汪汪的淫液，肉彭车厣
深插入菱姐的道。菱姐空的肉穴瞬g再次被肉，烈的充感
她一眩，绍|忍不住一一抖，「啊……」地一l出o比M足的浪叫，o
跟著淫水汩汩地流出。

　　哥_始了狂LE雨般的猛烈抽插，每次都插入菱姐的花心深，插得菱姐
花枝y，口中的呻吟o法抑止。小弟在一旁看得如V如醉，直到哥再三o我
[手，我悄悄的出T。

　　o奈，我只好x_，M管憋著一泡精液]有射出。郑@死的哥，
根本就是在利用我！一人走向教W牵想找一g]人的所，回味著菱姐奶子
和肉穴的滋味泶蚴火，但是@r候s在教室外面碰到了一清可鄣
女生。

　　她徘徊在教W堑拈T口，我很奇怪，她在@e质颤N？她f她把|西忘在
教室了，想回去拿，但是@r教W且呀iT了。

　　我R上λf：「我有k法。」然後е她到教W轻崦娴拇敉猓依我的
，有一堑拇敉反i，可以推_玻璃窗，翻M教W恰

　　@次我也非常的走\，很快就lF了一]有P好的窗簦我扶那女生
先爬M去，郑她穿了一l\色的吊нB衣裙，翻窗舻r候，一不小心被我瞅
到裙底春色，米S色的小妊，前面有可鄣暮蝶Y。本砭鸵呀[y忍的
大肉牛@下又昂起^砹恕

　　我和她溜M教W牵到三退找她G在教室e的|西，原碇皇妆韭
，但是她很感激我，然後就_始和她坐在堑年台上聊天，忘了自己是
教W谴蚴的了。

　　因槲彼此得很投契，很快就成了朋友，不久，就升槟信朋友。她
的小名航凶鲅海比我低一年。操，在那W校e，除了郏真想不到
有其它什N事情可做。

　　雅横斫常也到室碚椅遥但是我那r很羞，常只是相互肀
在一起，躺在床上，拉上床子，在e面小的聊天。後砼龅竭^状哥和
菱姐在室e做郏我和雅和低档奶稍诖采贤德，有r忍不住把床子拉_
一道小p和悼础

　　也是在@r，我lF雅弘m然外表清，刃倪是很淫的，因槊看温到
哥的淫和菱姐的浪叫，雅憾既滩蛔〉嘏悠ü桑小巧的乳^d^得N起，
妊e也常是癯梢黄。

　　K於有一次小弟忍不住，趁雅喊l浪的r候行把肉挪辶诉M去，但是因
小弟^於心急，幼饕灿行┐拄，而雅河质翘女，痛得雅捍蠛埃流了不少的
血，而小弟我也]有爽到。

　　後状卧傧牒脱鹤觯都被雅壕芙^了，大概是@第一次o她的痛楚太大
了吧！就是有状蚊答，做起硪膊皇呛芩，h]有菱姐那N一捅到底的快
感，每次都X得^被A得直痛，砘爻椴逡伯常Dy。

　　痛定思痛，小弟突然想到上次和菱姐做勰屈N通常是因哥打了前鸬
故，如果哥先弄一下雅海不雅制硪像菱姐那N爽呢？@
想法一M入X海就]之不去，慢慢地，小弟_始不禁幻想哥粗糙的大手崦在
雅貉┌椎纳眢w上情形，特e想到哥那因槌而lS的牙X咬住雅悍勰劭
鄣娜轭^的r候，小弟d^得直要射了出怼

　　但是要怎硬拍苷f服雅捍呢？小弟又犯了愁，如果弄不好，雅荷夂
小弟分手，那才是真的偷u不成反g米了。想了很久，小弟K於想到一k法，
哥那e不行，可以找菱姐啊！一拥呐d^。

　　於是有一天在室，我就和雅赫f：「我做鄣募夹g太差，人都有j
望，但是每次都]法相互M足，所以我要W。」

　　雅禾煺娑又羞的：「那我怎NW啊？」

　　「自然是向有的WLW了。」我f。

　　「啊～～你想人家被WL贮N？」雅旱纱罅搜劬Α

　　「然不了，你是我的女友嘛！我是f，我可以……嗯，譬如，教一
下菱姐，她似乎U有，每次都和哥搞得那NL生水起的。」我f。

　　「那菱姐答N？好害羞啊！」雅赫f。

　　「]有}，包在我身上了。」我f。

　　我S後和哥f了@件事情，哥自然出乎こ５拇蟾信d趣，他居然嘴就
f：「]}，我碚{教你R子，必然把她搞成O品尤物，你小子每天爬
不起床。」

　　「郑B兄弟的R子你都不放^。我才不要你教呢！我只是想教一下菱姐
而已。」我回答。

　　「啊，嘿嘿……@影。]有}啊！阿菱肯定芬兔Φ摹５是作
酬，我要看，@涌行吧？」哥回答。

　　「郑∧阌懈Q淫癖啊？」我R道。

　　「你小子懂屁！古人f：『妻不如妾，妾不如偷，偷不如Q』，慢慢地你
就明白w中的妙了。我去和阿菱f一，]有}的。」哥拍拍胸脯。

　　那天晚上，哥藉口f要到隔壁室去打通宵淇耍就把室o了我和雅
骸＿^了一海菱姐就砹耍她和我_了一和嫘Γ然後故作烂C的向我
魇崤生的技巧，告V我怎N硬拍茏女生忧椤

　　小弟她f得天花y，r仍然毫o^w，而雅阂菜贫非懂，所以我就
菱姐示一下，菱姐豪爽的答了。雅弘m然有些羞，但是大概因楹闷妫
所以也]有反Α

　　菱姐哥的床上找砟遮光的眼罩fo雅海ρ赫f：「雅好妹茫
如果害羞，就戴上@，看不到自然很多的。」雅汗然的戴上了。

　　而@r，菱姐咳嗽了陕，我把室的大絷P掉，只留我床^的一K昏昏
的小簦屋子e的夥找幌伦泳崦疗怼Ｎ乙沧⒁獾剑@r大TW了一下，一
定是哥偷偷溜了回怼

　　我三人坐在床上，菱姐一把⒋髦眼罩的雅豪到蜒e，小λf：
「默F在_始，你就我是阿t了。」一f，一_始pp的崦雅骸

　　雅洪_始有些不T，不嗟囟汩W，但是慢慢的，似乎被菱姐所感染，_
始配合了。菱姐把雅г蜒e，app的蹭又雅嚎∶赖哪，她一在
雅憾吹著猓一低f：「雅汗裕阿t雅嚎旎畹摹！

　　fg，菱姐窕的舌^突然伸入了雅旱亩朵e，「嗯……」雅身麻
酥，忍不住哼了出怼Ｄl舌^在雅旱亩中旋D，而雅旱绍|也_始不
住地抖。

　　菱姐的一b手著雅旱难┌椎牟弊泳向下崦，越^起的乳峰，滑上
平坦的小腹，最後停在了雅旱睦w腰上。她嘿嘿笑道：「雅海@N美妙的身w
藏在衣服下太可惜了。」f完竟把雅荷仙泶┑牡П承母吒叩耐破穑然後熟
地解_了雅旱娜檎帧

　　艄庀拢雅耗m然不大但是常挺拔SM的玉峰傲然立，像白璧般
o瑕，又像羊脂般水嫩滑，S著雅杭贝俚暮粑，q如勺肉丘テ鸱。
小弟一看@鼍埃Drj火上升，伸手就要去抓，但是被菱姐一把踝。狠狠地
瞪了我一眼，大概是怕我搞y夥铡Ｒ彩牵F在菱姐在扮我，那我反而只能算不
存在了。

　　不H是我，黑暗中，哥也l出亢^的呼吸。郑想到哥此r正目不D睛
地看著雅喊啄鄣娜榉浚小弟更加d^了。

　　「嗯……」雅旱碾p峰被菱姐抓了Y，她绍|一麻，忍不住呼了出怼
菱姐的p手oo抓住@ωS盈的乳房，居然也pa泛t，_始用力揉搓起恚口
中道：「雅好妹谩…真是一小尤物，身wo不美，好挺好滑的奶子……我
碛HH……」

　　菱姐伸出舌^在雅喝榉宓募舛瞬煌４蛑D，「嗯……不要……」敏感受
了刺激，雅翰唤口乾舌燥、情j奔ァＡ饨阃兄雅和Π蔚娜榉浚鄄会手，
她用力勺肉峰D涸谝黄穑堆起了一道T人的乳p，口中f道：「雅旱
奶子好美啊！阿t真是好\狻！

　　雅好舾械纳眢w在菱姐的崦下，似乎有了微妙的反，慢慢地，_始獯
吁吁。在菱姐持m的舔弄下，雅旱深w乳^早已硬了起恚她的身w不嗟嘏
樱似乎j火灼得y受。

　　忽然，菱姐口含住雅旱囊活w乳^，用力吸住，⑺B同整乳房高高扯
起，再突然放_，「啪！」的一，SM柔g的乳峰自己了回去。「啊……」
雅喝滩蛔〗辛顺恚她j火u升，怎能受得住如此挑逗，一rg如遭簦
似乎四肢百骸o不W，左右地扭又半裸的|w。

　　菱姐笑道：「雅好妹茫是不是很舒服啊，想要幔俊拐f完俯首叼起了雅
毫硪活w乳^。「啪！」她如法炮u，「啊……」雅菏艿烈的刺激，激拥
缀^去，而菱姐z毫不，^m玩弄著雅和Π蔚娜夥濉！赴　…嗯……」
雅杭贝俅息著，T人的呻吟在M小的室，不一刻就被弄得失魂落魄，
下w更是洪水泛E，裢噶妊。

　　小弟在一旁早已看的肉判燮穑可惜菱姐]有我_始的意思，而@r
哥也走得很近了，眼睛眨也不眨地盯著雅裢噶说妊。郑@色棍。

　　菱姐的手@r著雅喊子癜愕募∧w滑入了她的d部，|手毛茸茸、皲
漉的，早已一片狼藉。她笑吟吟的f：「]志土髁诉@N多水，雅好妹迷
@N浪啊！是不是想要了？」f完一把⒀旱妊扯了下怼

　　雅阂惑@，不禁喊道：「不要……」但是菱姐已褪下雅嚎鄣男妊，
分_了她雪白的玉腿，昏暗的艄庀轮荒芤到雅嚎栝g毛茸茸的一F漆黑，上面
r而W出一些亮色的光芒。

　　哥更近了一c，郑他是想看清楚雅旱娜掳。⌒〉苷看得d^，但
是]想到哥竟^m低^了上去，伸出舌^向雅耗亲钊彳的中心舔去……

　　「啊……」雅绍|抖，一股悸拥睦怂年糁忻俺觥ｋS後哥那l
的舌^不停舔弄著雅旱娜拢致命的快感持m侵u著她的绍|，「啊……不
要……嗯……」她忍不住放呻吟，身w如同在崂酥蟹L般舒服受用。

　　小弟此情景，正要下意R地去阻r，s]想到菱姐居然趿诉^恚把我制
止住，靠在我身上看哥舔弄雅骸

　　哥的舌尖在雅旱娜庋ㄉ弦到一敏感的肉核，S即在上面又啜又舔的，
「啊……」S著雅阂宦浪叫，糁出一股崂耍苍诹哥的上，他更
加d起，索性含住肉核不停吮吸。

　　小弟近距x看到@一幕，再也忍不住了，索性抱住身的菱姐，呻b手在她
的身上使旱崦起怼６菱姐居然配合地解_上衣、褪下乳罩，任由我在她
的一ωS乳上肆虐。

　　「啊……求求你……停下怼…嗯……」雅]有v^如此N魂的挑
逗，绍|如同w起硪话悖刻g七魄G了六魄，浪水不年糁忻俺觯著
股狭鞯搅舜紊稀

　　可是哥sz毫]有停止的意思，他不H^m吮吸@雅旱年蒂，把一p
手探了上去，揉捏雅酝Π啄鄣娜榉俊４蟾攀撬有力的大手雅焊杏X到此r
伏在他身上的人K不是菱姐，但是她]有想到是哥，只是想然的把哥
作了我，大的f：「t，我要……嗯……快o我……大肉棒！」

　　哥一，立R迅雷不及掩耳地下了子，]等我反^恚他那根黑
黝黝的大肉啪鸵呀插入了雅旱娜取！赴　…」雅阂叫一，_始eO
地扭又身w，配合哥的抽插。

　　我被眼前@一幕@呆了，]有想到自己可鄣呐友竟然在自己的眼皮底下
被哥猛操，心em然有些接受不了，但是我的u巴s不自X地更加勃硬起怼
而@r菱姐也主拥^恚解_我的子，一口含住了我的肉棒，用她那
`巧的舌^不嗟卦谖业凝^上舔印

　　「啊……嗯……啊……」雅旱纳胍魉坪醮碳ち哥，哥如狂LE雨般猛
烈抽插著，每次都插入雅悍勰鄣幕ㄐ淖钌钐，直值醚貉┌椎纳眢w不嗟仡
抖，口中的呻吟o法抑止：「啊……t……好哥哥……pc……啊……」

　　就在我的眼皮底下，雅旱男泱凌y地⒃诖采希白嫩的胸部急∑鸱，
硬的肉派钌畈迦胨的身w，拔出怼⒃俨暹M去……烈的快感她如d如狂，
忍不住[友┩危迎合著哥的抽插。

　　小弟也已忍耐不住把手伸M了菱姐的妊，@才lF菱姐早已竦靡凰糊
T、狼藉一片。小弟本硐氚蚜饨惆膺^炙的小肉拢但是床在太小了，如
果@N一樱雅嚎隙lF有}，o奈之下，小弟只好^m接受菱姐嘴巴的
服眨用力揉搓著她那SM的乳房，使旱啬铀早已硬起的粉嫩奶^，K用
手指偷孛筒辶饨愕男∪隆

　　而@r雅耗窳芰艿娜to箍著哥的大肉牛肉沤逯淫液的滋滑
地M出，每次抽插都有O大的D褐力，o扇烈的插入感。@N要命
的感X雅旱囊液越流越多，S著活拥娜棚wR而出，流M了她的股希也
沾M了哥的毛和睾丸，持ml出「噗哧、噗哧」的音。

　　雅旱纳胍髀愈加高亢：「啊……t……好爽……啊……用力……」了雅
旱脑，哥更加u力了，他p手抓住雅夯拥哪套樱低^一口吸吮住她敏感
的乳^，SS的牙X不嗟卦谒的乳尖咬樱下身更是不停地挺印

　　天，我幻想的一幕竟然成了F！！Dr我只X得身we一股崃yZ，直
到肉牛抑制不住地一挺身，射在了菱姐的口中，而菱姐居然oo的吸住我的肉
牛把精液一滴不拉的全部吞了下去。

　　旁，雅旱拇息也更加急促，光滑的肉w得LC，雪臀的Y右苍碓
快。哥心知她的高峰快砼R了，也不由加快了抽插的速度。「啊……t……我
不行了……要死了……用力……啊……G了……」忽然，雅旱纳眢w×页榇ぃ
精一股一股的出，肉烈地收s著；而@r哥也忍不住拔出了肉牛
稠的精液直射了雅阂簧恚就B肉峰上也沾M了黏滑的精液。

　　直到@r，哥才悄悄地退後，消失在黑暗e，而菱姐居然⑽乙话淹圃诹
雅荷磉，她自己也下床溜走了。雅捍罂诘拇息著，^了S久才平o下恚摘
下眼罩，M足地望著趴在她身的我，羞的f：「t，你好害啊！人家都快
被你炙懒恕！

　　而只有我才知道事情的真相，『唉，死的哥！』心em然@酉耄但
是一把⒊嗦愕难г诹蜒e，P鄣剌pp的崦著她，而她也伸手去玩弄著
我射^精的肉拧Ｋ的指尖沾到了我留在^上的精液，居然好奇地把指
^放入了口中，然後笑嘻嘻的ξ艺f：「原砭液是的味道哦！」郑

　　哪且葬幔哥状蜗盅海但是都被我制止了，因槲倚难e是挺喜g
雅旱摹５故橇饨悖有一纱伟l}，被我在教W堑所e狠狠地操^。

　　再後恚一次放假的r候雅砦壹已e玩，人自然免不得要H嵋环，
但是正光了衣服在抽插的r候，老爸s突然回砹耍撞了正著。那r我不
^才十五、六q，老爸自然很阑穑他狠狠地打了我一巴掌，得我披上衣服落
荒而逃，但是s不任地把赤裸的正在享受了一半旱难汉屠习至粼诹诉@一
g房子e……

　　老爸害怕我W模於是就把我送到了在美的小姑@e，我D入@的高
中；而雅哼留在原淼W校，我拜了哥照她。

　　後硌喝チ思幽么螅在加拿大完了高中之後，又申到了美@的大
W，F在正和小弟在一g大W。而小弟然也忍不住故B兔龋_始了新一
的凌辱行印…

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　　（９）湖光山色

　　看^以前故事的大大都知道，小弟小的r候，因榘职衷谕饷娑ぃ因此
v了旺盛的和青春渴的有^一段rg的不PS，而那r正是在小
弟心智成熟的r期，常能蛲蹈Q到和的交合，o小弟留下了深刻的印
象，也是因此，小弟於一些不合鹘y的性鄯炊更加感d趣，一想到@些，就
忍不住肉棒高昂。

　　在和前女友分手前，我已JR了琳。

　　琳L得很漂亮，她的美，有一N天然的含蓄羞成份，就像Fh拂的翠
峰，忽掩忽露，忽h忽近。有r候她像一天真o邪的小姑娘，渭o知；有r
候她s又不意地露出一股子L}恚人恨不得R上就把她推到在地，下她
的蕾z小妊，用大肉棒插她的小}穴。

　　琳的身材L而又蚍Q，SM而不失婀娜，真可f是完美o缺的w形，特
e是一δ套樱鼓的，走起路碚T人的抖著，粉嫩的乳^，是俏皮的N
起著，稍微一刺激，就硬硬的成了深w小烟遥甚至隔著衣服也能看到凸起的
乳尖。

　　把琳追到手，小弟HM了不少工夫，小弟自然於她疼塾屑樱恨不得天
天把她捧在手e，可是她偶流露出的}，s又小弟蠢蠢欲樱忍不住幻想
e的男生把她推倒在床上，大口啃她奶子、插她小穴r的情形，我想，那r候她
一定浪叫的……於是，就有了第一次的意外。

　　那次意外是我的生日，所以就在我公寓_了一小型的Ｐａｒｔｙ，邀了
女友，室友（老康和阿S）有其他一些朋友。老康和阿S是我的同W，
人一胖一瘦，一高一矮，和我PS不e，所以在一起合租一套三居室的公寓，
有一很大的客d。

　　那天晚上大家玩得很高d，又喝了些酒，不知道l提h玩「真心大冒U」
那[颍ǎ裕瑁濉。停铮恚澹睿簟。铮妗。裕颍酰簦瑁，琳可能也喝得有c
憾嗔耍一改往日的清c含蓄，在被到有]有和男生l生^性PS的r候，
居然直言不M的f：「人家都２０q了，怎N可能]有嘛？」

　　老康看女友回答得@N乾脆，^份的追了一句：「有]有和男生同r
做^？」琳的R上就t了，低著^不v。老康她羞，就故意的又追
一句：「有是]有？不f就是有了。」

　　女友他@N一f，更t了，b作生獾幼右去拿拳^打老康，老康B
忙躲_，在客de藉著沙l和桌子作掩o，左跤议W，而女友F追不危直到老
康走投o路，跑M阿S的P室，女友也追了M去，手把阿S的房TP了，作出
一副PT打狗的架荩然後就到老康在e面喊：「小t，你也不砉芄埽你家
母老虎要吃人了。」

　　大家在客de哄堂大笑，我喊著回答：「不管不管，咬死你才好呢！」接著
阿S的房ge就鞒砹死峡嫡F的K叫，大家又在大笑，@r到老康ε友
f：「你再打我，我可就反袅恕！咕o接著就到了e面拉扯的音。大家也]
把他回事海^m去追其他女生的[私了，⒓樱校幔颍簦的另外一
女生阿，正被男生逼著v第一次口交的v。

　　大s^了四、五分，我正在心女友不被老康欺，]想到阿S房g
的T_了，老康把女友的手行的扭在後面「押解」了出怼

　　他一出F，客de缀跛有的男生都被吸引了^去，著嘴流出了口水：
女友那天本泶┝斯怨耘那N比^可鄣陌咨r衫和花格子裙，@得清可人，
可是F在她的胳膊被老康尼崦媾ぶ，身w前A，SM的胸部就鼓凸出恚把r
衣的襟o扣的踞g都q成了一小A孔，露出米色的蕾z纫潞桶啄鄣募∧w
怼

　　琳不喾纯沟暝著，鼓的奶子被胸前o的r衣清晰地勾勒出恚甚
至B乳^的凸起也能看到。看到客d那些男生色迷迷地看著女友的模樱小弟
的心底不禁地一股n崃鳎大肉棒一下就硬了。

　　到了客d中g，著我的面，老康是不放手，淫笑著ξ艺f：「小t，你
R子太戳耍我湍憬逃一下。」他@N一f，女友暝得更害了，左右的扭
又……

　　K於，胸前的一wo扣不堪重罕伍_落了，米色半透明蕾z纫掳著的
S美白嫩的乳房一下跳了出恚T人的晃又，肆o忌地展F在客de男生
的眼前，所有男生的dgDr都支起了づ瘢而小弟我也是血}S，女友T人
的胸部就@N被e人分享了！

　　女友秀的R上q成了tO果，老康也lF玩笑_得太大了，_了女
友，藉口上所，迅速的消失了。而女友tso把手拉or衣的前襟，踝⊥
的春光，我B忙遮住她，一故作烂C的f：「看你胡[！」一拾起掉在地
上的扣子，把她拉到我的房g找了e先把衣服e上。

　　在我房ge我女友：「才你在阿S的房ge都质颤N了？」

　　女友t著f：「老康最牧耍人家是女生，他使那N大力馀と思业母
膊，胳膊痛死了。」K]有直接回答我的}，不^我想那N短的rg可能也]
有什N。

　　ＰａｒｔｙY束後，我送客人出T，女友住得x我不h，因此晚上要回去
（唉，本硐肓襞友^夜的，但是女友害羞起恚f整夜不w，她的室友知
道的，@幼硬缓谩２贿^想想也是，琳]有在我@e^^夜，我就是
打炮也是趁白天]有人的r候）。

　　把女友送回到窍拢我反身回家，走到後T，正要MT的r候，s到N房
e老康在和阿S一涮洗餐具杯子、一聊天，只到老康f：「小t的R子e
看外表那N清，其骨子e可}了。」

　　阿S：「你怎N知道的？」

　　老康咽了口吐沫f：「才我不是打[到你的房g去了N？那小}把房
ToP了，Y果我就大起恚一b手把她的手扭住，另一b手b作簦去打
她那SM的屁股，Y果你猜怎N著？@小}好像U受用的幼樱一喊叫，一
扭又屁股我打。」

　　「真的？」阿S羡慕的。

　　「那然了，不止@幽兀∥遗ぶ她胳膊那b手故意b作了一下手，她
趁C想昝_，我b作去抓她，Y果尼崦嬉话驯ё∷，呻b手b作o意地握住
了她那δ套樱真他的爽，又挺又有性，我一抓住，就美得不想放_了。小
t他女友真是他的}，被我@N一摸，奶^就硬了，我的指^隔著她的r衫揉
捏著她的乳^，郑√爽了！」老康回味oF地o阿S描述。

　　「然後呢？」阿S心急的。

　　「]什N然後了，竟是朋友妻嘛，我又不敢真的作什N。那小妞又抓又咬
的，我只好把再把她的手扭起砹耍便又打了她屁股紫拢手感真不e，我又
藉C摸了一下她白嫩A的大腿，你猜怎樱俊估峡蒂uP子。

　　「怎樱俊拱ⅫSso。

　　「那小妞大腿然、窈鹾醯模肯定是淫水流出砹恕Ｕ媸翘}了，
就被摸了摸奶子和屁股，小穴就流了那N水，如果用大u巴郑不知道要洪水
泛E成什N幼幽兀“Γ要不是客de有那N多人，我肯定就把她摁在你床上
了，@小}隆…」老康一f，一回味。然後突然回^神恚ΠⅫSf：
「你可千fe跟小tf啊！他肯定砍死我的。」

　　郑≡死的老康也怕啊？不^小弟r其]有想到要砍他，因槁他@
N一f，小弟也X得肉棒硬得受不了。

　　我老康f完了，正打算推TM去，只到阿S回答：「放心，康哥，你
信不^我N？你@N蛞馑迹我也跟你f件事喊桑　

　　郑“ⅫS@小子也不老啊？我只好收起已伸出去推T的手，^m偷。

　　「上星期，小t_把琳W校接回恚要出去吃。那天琳考完
，可能是要c祝一下吧！到了家，小t拿了些|西，正要和琳出T，琳f
能不能借l生g洗澡，因樽蛱淇荚，晚上]有淼眉跋矗可是小t好像
s了e人，frg不蛄耍琳一fs了e人，f那更要洗了，不然人多
y榍榘。♂硭折衷了一下，琳f去洗一下^，因轭^太L，一天不洗
就不舒服。

　　我r正在房geP著T戴著耳C看Ａ片，所以他不知道我在家，但是他
的我都到了。然後琳就去洗^了，小t本碓诳de等，但是^了一
翰恢道槭颤N尼衢T出去了。」阿Sf。

　　到@e，我回想了一下，那r我出T是因心停在後T外的吃P危
因槟茄e是不能停的，以前就挨^P。本硪榛丶夷靡幌抡障C就可以出T
了，但是琳又要洗^，所以就只好去e等，不然很可能被拖公司拖走。

　　「小t出T了以後，他R子突然喊他的名字，他哪e能到啊！我推_T出
恚想退去外面喊一下小t。他R子那r正在l生g洗手池上洗^，一^的
泡沫，正在揉^，T]有全P上，到我的_步，她以槲沂切≈t，就_我
喊，f她F在^上都是泡沫，什N都看不，但是袖子滑落下砹耍我兔o
她挽一下袖子，不然衣服就弄v了。

　　我想@是小事海就想到l生g退挽一下，但是一Ml生g，正要和她f
我不是小t，R上就傻眼了。大概是害怕被泡沫弄v衣I，小t他R子把衣服的
扣子解_了深w，把I子翻了起恚@右恚透^洗手池上面的R子，M管她
戴著胸罩，我是可以清楚的看到她半截白皙S美的香乳。我靠！才看^Ａ
片，老子差c喊殉植蛔“。　拱ⅫSf。

　　「那後砟兀俊惯@下到老康著急了。

　　郑∵@混蛋，居然交流起非Y琳的砹恕

　　「我走到她跟前，一Z不l的把她的袖子挽好，便多看了裳鬯的美乳，
正潆x_，@r她^上的洗水泡沫突然掉下了一坨，正巧黏在她的乳涎e，
她想用手去擦，但是M手都是泡沫，所以就又ξ艺f：『小t，你腿思也烈幌
嘛！』」阿SLL色的f。

　　「那你擦了]有？」老康又。

　　「你f呢？她那叵丬肉可是我日思夜羲求所望的，如今就在眼前，美乳
芝mh香，教人N魂g骨，我怎N能放^呢？我自然伸手就摸了上去，我靠！真
是酥滑嫩啊！我鄄会手地在她的乳涎e左n右撞、前捏後抓，最後忍不住把
手斜插入她的乳罩，用指尖A住了她的奶^pp的一揉捏，她的乳^果然像你f
的那樱稍微一碰就硬了，柔的乳房上因槭艿酱碳ぃ泛起了一蛹密的小
w粒，摸起砟叫爽啊，我骨^都酥了，肉棒硬得都想射了。

　　那R子也真蝌}，被我一摸，就身酸的站立不，全身抖，纱著想
往我身上靠，可是我哪敢她靠啊，我的子]有小t高，被她一靠就穿土耍
所以so溜走，唉，真想再多捏一骸！拱ⅫS意q未M。

　　郑“ⅫS@混蛋也太色包天了吧！我心e暗暗R，可是大肉s不的
更加杂擦恕

　　「郑∧阈∽诱蛏的。」老康也@恿R道：「不^，後礅琳]有和小t
fN？如果一f你不就露W了？」

　　「我也心啊！但是好像後硪]什N，就@N^去了，我琢吮阋恕！
阿S得意地f。

　　我心下也奇怪，後礅琳洗完了^，就出T淼杰上找我了，根本]有提到
被摸奶的事情啊！是她lX了不是我，不好意思f出口？是她根本]把@件事
放在心上？不管怎樱一M一步凌辱女友的，在^Xe逐u形成了，但是
]想到的是，事情的l展s出乎我的意料。

　　^了滋欤正巧我有一LL末（美@的法定假日一般都在L一，所
以B著L末就有三天的rg），我提h和琳有阿S老康一起_到一家
公@去野I。本淼拇蛩闶且I的r候四人在一gづ裱e，正好可以造C
暴露女友。


 D片附件: [四人合影] 1.jpg (2009-1-30 12:48, 85.37 K)



　　去那家公@需要_六小r的，因殚_的是我的，保U只保我一
人，所以路上只能我一人司C，否t被警察查到是要PX的。_始琳、阿S
和老康ff笑笑，但是大s_了三小r以後，他就都了，_始打瞌睡。

　　可z我一人又要_，又要看ＧＰＳ，更d的是ＧＰＳ似乎o我指了
一l很小的路，可能@l路是l捷剑但是路s越走越窄、越走越坎坷不平，K
且入了森林，我不得不加倍的小心，生怕大意出事故。

　　直到快到目的地，突然眼前一亮，原碓诼愤有一清澈的湖泊，L景不
e。我看了ＧＰＳ，x目的地只有不到一小r的程了，正好也想休息一下，
所以就停了，把他喊醒，他下砘右幌隆

　　老康醒硪豢吹胶，就砹司神，一定要下湖游泳，]等我反^恚
已把自己得只剩一l妊了，跳M了湖e，阿So接著也跳了下去。女友在
岸羡慕的看著他，似乎也想去水e清爽一下，於是我就她：「琳，你要
不要也去水e玩一海俊


 D片附件: [阿康Q衣] 2.jpg (2009-1-30 12:48, 51.14 K)



　　「因樘膺有些冷，出T的r候]有著游泳啊，所以我]в疽隆！
琳失望的f。

　　我心e莫名其妙的一激樱差c好口而出：「你可以光了去游啊！」
但是@拥脑然f不出口，D念一想，b作P切的幼诱f：「那你可以把外衣
了，像他一又淮┲纫孪滤啊，^一喊窳说纫Q下就可以了。」


 D片附件: [女友想下水] 3.jpg (2009-1-30 12:48, 52.26 K)



　　琳q豫了一下，又望了一眼那碧幽幽勾人魂魄的湖水，想了一下想，才下
定Q心，也到旁褪下衣，取了浴巾淼胶。@r我才lF，琳的纫卵
太人血了：她的纫戮尤恢皇且患\色有性的\樱拢颍幔]有任何的r
|，即便是不沾水，也能[s的看到可鄣男∪轭^，^一赫戳怂，M不是透
明的了！


 D片附件: [只穿\bra水] 4.jpg (2009-1-30 12:48, 32.08 K)



　　再f她的妊，也是一l\色\有偷娜角妊，不H把SM的屁股包裹得
鼓鼓NN的，前面居然把那道T人的肉p都勾勒出砹耍可以清晰地看出大唇
的廓，甚至有赘{皮的毛露了出怼Ｎ业奶彀。∵@下子M不是成了老康
和阿S色棍的P中美餐了N？！


 D片附件: [近照,看到乳^了麽?:)] 5.jpg (2009-1-30 12:48, 23.28 K)



　　我的心e面一心女友被那色狼欺，一又抑制不住地想看究竟
l生什N，前後U躅再三，是看著女友到了湖。她撩起水恚在身上，想
先m一下，竟天獠皇呛帷

　　老康和阿S在湖e看到女友湎滤了，Dr也d@高q，朝女友游恚K
且假惺惺的呼喊我也下水。我λf：「我才_了很Lrg的（郑￠_了
五小r的呢），很累了，所以就不下水了，你玩吧！」

　　然後就到老康和阿Sd^地Z恿女友一起游到湖的西南方一沙┥先ィ
那e三面都是淠荆只有一_著湖，看起矸浅５钠亮。女友自然]有多想，
就答了。

　　我λf：「你悠著c海注意安全，不要出事情了，我到e去睡一
骸！刮业囊馑际钦f他注意不要溺水，但是老康@混蛋肯定是想歪了，
哈哈大笑。

　　交待完，他都d__的朝湖e游去，而我b作走回e，囊乳_T上
，然後等了追昼，又牧硪认恚慢慢地朝他的目的地走去，便上
了高倍档耐hR，本硎榱艘I涞模F在f不定就能用得上了。

　　小路很快就和湖分_了，要想靠近他打算去的那沙，_是一件y
事，好在他游泳的速度肯定比不上我走路的速度。但是走M淞稚钐後，很快
我就迷失了方向，靠！忘把ＧＰＳ拿上了，好歹也可以做指南啊！

　　灌木把路都趿，我不得不M力在仓幸稽cc的_路行，心e_
始焦急，心自己忘回r的路。郑∪绻榱送蹈Q女友，Y果把自己困死在
@片淞盅e，就r了夫人又折兵了。榱吮ｋU起，我只好小心翼翼地朝湖的方
向走去，只要能看到湖就好k了。

　　走了大s十矸昼，uu地，我到了有人交的音，仔一是女友和
老康，心e一喜，更加小心的^去，躲在饷艿墓嗄尼崦妗Ｎ乙呀能蚩吹
他了，他在x湖岸比^近的地方，但是那地方是o法上岸的，因榘哆高
於湖面很多，全是灌木有腐的渲Α６我的位置好居高R下，可以看到他
，他s又o法看到我，因淞盅e枝勘稳眨非常的暗。

　　我正奇怪他怎N能蛲Ｔ谀茄e，仔看r，原硎且豢酶浔焕着到了，
倒在另一棵渖希而它有一lL枝正好垂到湖的水中，女友正抓著那根渲π
息，老康在一踩著水，露著X袋，阿S不知道在哪e。

　　@r，到老康f了：「阿S@小子，人不大，游泳倒是挺快，一溜就
游到前面去了。我f琳啊，你也跟我QQ，我也拽住那渲π菹⒁幌隆！

　　琳不知道是不是在仇，很不客獾λf：「你一男生，居然也@
N差海游一壕鸵休息，真d啊！」一f，一z毫]有放啄
根枝l的意思。

　　「唉！我是好心作H肝肺了，我然可以游的像阿S那N快，可是@右
砟阋人落在後面，f一出c}，怎Nk？@e荒o人的，你就是喊，
我在前面也不一定能到，就是能到，f一水e有蛇或者什N的，我也s
不^戆。　估峡笛b作很wN的幼印

　　「真的假的？」琳@然很容易就相信他，被他打恿恕

　　「然是真的，就是不看咱z的交情，就{我和小t的交情，我也不f假
_你啊！」老康^mbwN。

　　「咱z有什N交情！哼哼～～你就知道欺我，每次去你那e，你都欺
我。」琳撇撇嘴f。

　　「我怎N欺你了？冤枉啊！」老康一M力地踩水，保持X袋露出水面，
一喊冤。

　　「切，前商焐日的r候，ξ蚁率帜屈N重。有我考完那天，在l生
g摸我胸部的也是你吧？要不是看你和小t是好兄弟的份荷希怕你撕破
面，小t心，我早就向他告盍恕！光琳噘著嘴f。

　　郑]想到女友@NR大w，我心e一感印

　　「我μ彀l誓，洗手g那次不是我，那是阿S那色棍，我什Nr候诌^@
N事情了？！唉，你忘了，那天你_尼嵯镅e出淼r候，我和γ巧
的阿拿著外u的谧呋恚我怎N可能在l生g非Y你呢？」老康b作生
獾幼印

　　他@N一激印⒁缓霸，踩水的l率Dry了，一下子栽M水e，喝了一大
口水，艿盟直咳嗽。

　　琳soλf：「你快抓住我，小心c骸！顾接著自言自Z：「哦，好
像是我弄e了，不是你……」

　　老康一琳@Nf，自然不客獾鼐陀檬直ё×蒜琳的腰，透^清澈的湖
面，我能清晰地看到他尼崦嬗秒p腿A住了琳的大腿外取

　　「]艿侥惆桑吭觞N樱好吧？」天真的琳在P切地。

　　「你才冤枉我，害得我差c罕谎退溃你f你怎Na我吧！」老康_
始男Γ一男σ贿用p手拂^琳平坦的腹部，攀上了她SM酝Φ碾p峰。

　　琳不禁心中一，本碓谒中呼吸就有些阂郑此刻S胸被老康的手揉搓
著，竟有些透不^恚有些喘息的老康f：「老康，不要啦，不要@印！
一f一想伸手去酰但是她一b手一_，身w就_始在水中晃，得她
so又握住渲Α

　　「我]摸^你奶子，你冤枉我摸^了，不行，你要我摸回恚不白被你
R了。」老康一f，一毫o忌地崦著琳的肉峰，p手p而易e地就把
琳的\樱拢颍嵬屏松先ィ琳一ωSM白嫩的大奶子一下子了出怼

　　老康毫不客獾淖チY，手指捉住了琳闪Ｒ呀l硬的乳^，Kpp
扯樱琳的绍|忍不住一，pp的「嗯」了一，S著嘴上仍然f著：「不
要，啊～～不要……」但是身wsS著老康pp的芘，不嗟嘏悠恚彷
一N很享受的感X。

　　忽然，琳柳眉微蹙，腋≡诤水中的身wpp抖恿艘幌拢我仔一看，
郑±峡档囊浑b手已伸M她的\妊e，探入了迷人的桃源}地，m然看不
到，但是可以看到老康的手指不停在琳的敏感崤。到如此挑逗，
琳呼吸得急促，m然抗拒著，但是也只是在口^了，因樗的身w已明@
地在配合老康的帷

　　老康此r也Q了方向，p腿拟琳身上拿_，D到她的前方，一b手住
琳的w腰，另一b手在琳的桃源_ǎ而他的嘴巴too吸住琳可鄯勰
的乳^，l出「KK」的音。最受不了的是他居然想日本Ａ片上的男一樱
用舌尖w快地砘芘琳的乳^，直弄得琳獯吁吁，高的胸部如勺山
丘不嗥鸱，而琳居然也配合著老康，情不自禁地分_了p腿，以便手指更
加自如地芘。

　　老康不安份的手指趁萃蝗幌蜓e一伸，看幼又辈暹M了琳的小穴，突如其
淼娜肭肿琳^X一眩，情不自禁「啊……」了一，俏q得通t，一
副羞怯的模印

　　而老康的手指t_始在琳的小穴中出]，琳敏感的肉履慕受得住@般
摩擦的刺激，伴S著她p的呻吟，淫水汩汩冒出，在身旁形成了一串串向上浮
起的馀荨

　　老康看到琳已o力抵抗，又D到琳的背後，抱住她的绍|，尼崦尜N
住她，一b手r腰抱住琳，另一b伸到水e褪下了自己的妊，他的大肉棒早
已昂首待命，硬硬的了出怼

　　@r，老康又伸手想去褪琳的妊，但是他的胳膊又不蜷L度，只能把
琳的妊褪下了一c海露出屁股稀Ｋ了状味疾怀晒Γ而他又已急不可
耐，所以只好用大肉棒隔著琳的\妊去蹭她的小穴，m然隔著一颖〔迹
肉棍o法更深地M入，是如此，那杂沧岬拇碳ぷ氵是琳d^得l抖。

　　老康用力一，琳绍|一，^部後仰，l出一M足的呻吟，老康不失
rC的把大嘴^去，迎上琳那烟野阈愿械男∽欤嵛瞧怼６他的肉棒，
m然隔著妊，s也_始地抽樱而琳居然忍不住p[w腰，SM的屁股
不嘤合著肉棍的抽印

　　忽然，老康的肉棍大力前n，似乎要刺破琳的妊，烈的快感u恚
琳忍不住「啊……啊……」地珊舫恚手臂一，_了枝l，扇穗pp的掉
M水中……

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（１０）忍辱含羞

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多x各位大大的支持，也希望喜g小弟文章的大大多多留言，看到大大
幻想女友r的情形，小弟真的忍不住肉棒直N啊！

　　另外有大大f想多看些D，但是因檫@是公共^，所以不方便l一些能
蚩吹诫[私的D片（比如女友可鄣娜榉浚，如果想看，移步【情意】吧！
另外那一眼就看出小弟的是Mustang的大大，太害了，小弟佩服得都有些
害怕了，希望能看出的大大不要v得太多，不然小弟就麻┝恕┱各位
大大，如果看出砹诵〉苋サ氖悄家公@，千f不要f出恚不然小弟就不
敢在@N大的文了。多x！多x！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



 D片附件: [水中的女友] 1.jpg (2009-2-2 17:17, 74.15 K)





 D片附件: [{光放大：）看到什麽了麽？] 2.JPG (2009-2-2 17:17, 87.61 K)



　　女友和老康扇苏在意y情迷之Hs意外地一起落入水中，在一偷Q的
小弟我也不由得大榫o。f一扇顺隽耸拢@可怎Nk？（唉！小弟_始後悔
自己的貘f嘴，他注意安全了。）

　　他扇嗽谒e急〉暝，本砝峡档乃性是不e的，但是女友慌y
g死命地抓住老康，老康也一ro法施展_怼Ｑ劭炊人有危U，我然不能袖
手旁^，也忘了自己是在偷Q，直起腰碚浯┻^那片灌木，跳入水中去救
他。

　　可@r，慌y的老康漫o目的伸出水面的手臂碰巧又抓住了那根渲Γ他s
o死命地抓住那根枝l，然後把另外一b手也抽^碜チY，呻b手用力保
持自己身w的平衡，^部和上身都露出了水面，同r把o抓著他的琳也托出了
水面。

　　『x天x地！算]有出事。』我在心e想。

　　老康和女友算x了U境，扇硕即罂诖罂诘拇著猓手臂和身w在微
微地抖。女友呻b胳膊死死ё±峡档难部，上身oN著老康的脊背，SM的
胸部急〉仄鸱著。

　　看到他已U，小弟]了片刻前的n，凌辱女友的快感又再次了大
X。女友@r的\樱拢颍崛匀还吭谪SM胸部的上方，裸露在外面的一ωSM的
大奶子oo地N著老康同映嗦愕募贡常郑±峡悼隙ㄒ爽牧恕

　　果不其然，才片刻的工夫，老康的肉棒又硬了起恚高高的向上N起；他的
脊背也故意的_始扭樱使旱厝ゲ渑友T人香的胸部。可是他@右樱
@魂甫定的女友又o起恚想把胳膊h抱得更o一些，慌yg，不小心|到老
康硬挺挺的大肉牛上不禁t泛起，M面的羞，像一朵в甑奶一ā

　　「你乃懒耍±峡担我以後再也不理你了。」女友尚叩恼f。

　　「你怎N能怪我，才是l流了那N多的水水？你的小肉芽都硬了。」@魂
之後的老康又咧著嘴淫笑。

　　「人家……人家那是……你，不理你了。休息一下，^m游泳吧！」女
友更加羞了。

　　「不行，你看我@佑餐χ，怎N游啊？」老康一f，一故意向上
了一下肉棒，紫t色的^正好了一下女友的手背，得女友B忙抽手。

　　老康竟比女友力獯螅可以一b手抓牢渲Γv出的一b手，抓起女友白
嫩的小手，就往自己的肉棒上按。女友B呼不要，一反抗，一去咬老康
的脊背。

　　「琳，@太不公平了，才我把你弄得那N爽，你回笪乙幌掳。　
老康嚷嚷。

　　「哼～～我槭颤N要δ愎平啊？你又不是小t，才你孜冶阋宋也缓湍
^，你得寸M尺了。」女友噘著嘴巴f，一f一把自己的\樱拢颍
拉了下恚整理好了。

　　老康似乎被女友弄得茫然不知所措，才那N配合的淫女友，一瞬g似
乎成了玉冰清的}女，不肯就了。小弟看到@海不由心e大笑：『可
z的老康，琳就是@拥呐生了。』

　　但是老康K不t解@一切，一面懊赖乜粗自己仍然不肯低^的肉棒，一面
d的f：「那你才槭颤N那域}？」

　　「～～那……人家那r候也有c想嘛！因榭荚，小t好久]有和人
家哿恕…心e很想……不^和老康不行，小t知道生獾摹！古友f。

　　「那如果小t不知道呢？或者他知道了以後不生饽兀俊估峡低蝗挥砹司
神，一f，一把手伸到背後，捏了琳屁股一下。

　　「去死了！」女友又咬了他一口，但是老康似乎很享受。「怎N可能不生
猓俊古友喃喃的f。（我的小乖乖女，你不知道你男友的真面目是什N啊！
小弟弟到女友@诱f，心ev起一股邪焊小＃

　　「小t很大方，看得很_的，他@N喜g你，如果你高d，他肯定不生
的。」老康不死心。

　　「那也不行，小t就是允S，我也不答的。」琳很J真的f。

　　到@海就不得不提女友的可壑了，m然有r候她不意地l一下
}，但是的碚f，她是一很清的乖乖女。@和她的家庭教育有P，她的
父母都是大W教授，本硭在大W，了一年，她爸爸通^一交Q目
把她送出了，淼搅诵〉墁F在的@所W校。

　　因榧医瘫容^栏瘢所以琳非常乖，也是因檫@铀才牟辉谖业墓寓^
夜，而她也不我在她那e^夜，因樗的室友是和她一起砹W的同W，也J
R琳的爸爸，大概是怕她打小蟾妗

　　因男【蜕活在象牙塔e，所以琳的性也K不是很S富，她的性
蒙也很晚（然不能跟小弟比了，嘿嘿）。她很小的r候，父母就分床睡，因
他爸爸f@颖容^健康（然女友也不知道槭颤N），大概一稍赂改覆偶
的睡在一起，女友也不知道他睡在一起都中┦颤N，有r候到他有些
o，但是很快就平o了。

　　女友真正的⒚桑是因橐次很凶U的意外。她f，她高中一年的
r候，有一次在W校a回家晚了，她到W校斫铀，扇艘榈炔坏匠鲎
，就上了一v「黑」出租（就是]有出租牌照s又作出租I盏能）。

　　Y果那黑出租的司C看她只有母女二人，天又晚了，就D生歹意，把她
拉到一U的工Se面，然後淖位下拿出一把西瓜刀就要劫，她只好乖
乖的o了物。而@r那司C非要女友的老一起到一毫牧模女友那r
X得很奇怪，她不知道歹徒和她有什N好聊的。

　　（郑≌媸小笨蛋啊，你的小穴R上就要被大肉挪迤屏耍你居然不
明白！）

　　於是女友就乖乖的坐在e渡日如年地等和那司C去聊天，等了四、
五分也不回恚女友非常心的安全，就偷偷跑出去看。不h的g
e有，女友就循而去，透^已破不堪的大T，女友被眼前的景像了
一跳：

　　一向雅高F的正^凌y地仰面躺在一w了油布的C器O渖希上
身的套b已被扯_，胸罩早已不知影，裸露出淼募∧w如凝脂般光滑白，
一ωSM傲人的乳峰正被那司Cav的p手肆意地揉捏成各N形睢

　　的套裙已被推上腰g，秀美修L穿了肉色zm的p腿被那司C分_搭
在他的肩膀上，垂下的_踝上熘的真z妊。那司C一用舌^隔著z
m舔舐著女友的美腿，一在狂地抽又自己的下身，他的每一次抽佣
绍|y，嘴巴el出「嗯……嗯……」的呻吟。

　　女友r居然根本不知道那司C正在质颤N，（郑∵@N傻的女生你
^N？）仔看r，只是看到那司C在用一根黑黑粗粗的棒棒死命地插她
尿尿的地方（，女友啊，那不是一地方）。

　　女友很害怕，害怕受到害，她想去缶，可是@地方她]有
^，也不敢G下跑出去，所以她所能做的，只是瞪大了眼睛吃@地望著@一
切。但是慢慢地，她似乎lF她K不痛苦，相反的，的呻吟e透出一股
只有女人才能w到的愉，K且@N感X越碓烈，特e是那牡暗皖^去
吮吸著已l硬N起的乳^r，甚至d^得喊了出砺恚骸赴　～快
c吃我的奶……」K且用白藕一般的胳膊oo地勾住那牡暗牟弊樱M情地
那牡伴LM了胡子的大在自己雪白滑嫩的胸部上砘y蹭。

　　那牡耙贿「KK」的吮吸著女友的S乳，一「噗哧、噗哧」狂
地抽插著她那早已淫水四溢的小穴。女友m然不明白他究竟在做什N，但是身
ws本能的有了反，後硭跟我f，@是她的性X醒，因哪r她才_始恍
惚的意R到性o人砜旄小＃郑∥遥保q的r候就知道了。）

　　那牡耙贿迅速地把H子一般的肉胚B根插入女友的小穴，一淫
的道：「太太，你看上去很渴啊！你老公呢？他不是痿吧？啊哈
哈……」

　　「嗯～～嗯～～他……他不行……他那汉苄　…啊……嗯……」女友的
放肆地浪叫著。@副淫的模幼女友大吃一@，因樵谒心目中，永h
是那N的雅、那N的美。那r女友十六q，她也不^才三十七、八q，
K且保B得很好，在大We面教授社W，是o荡W男生的意淫ο蟆

　　那牡帮@然是受到了女友淫的鼓睿p手抱住她的N臀，更加u力
地抽插起恚大肉琵R根]入女友的小穴，肆意地又；而他的嘴巴也
的美乳上移_，居然_始吮吸zme包裹著的_趾。的在他的刺激
下，竟然忘情地自己用p手去嶙约旱碾p乳，修L的指尖反覆地搓幼约烘碳t
的乳^。

　　「啊……不行了……我要G了……」高潮砼R前的女友，居然泣不成
了，那牡八坪跣闹テ烈的征服感，p手抓住的SM酝Φ娜夥澹抽
插得更加u力。

　　「嗯……不行了……啊……了……啊……」女友光滑白的绍|×
抽搐，一股獾年精⒍出，_到了前所未有的高潮。d^中，她SM的胸
部上挺，乳^高高的N起，乳因榕d^而os；身wx_油布，形成一向上
的弓形，绍|不停抖著，不嗝俺鲫精，喉抵邪l出高亢的柩省…

　　女友的尚未母叻逯谢落，那牡八C又把她翻^恚她跪著趴在
C器的油布上，她]有趴，牡八C那火岬拇笕乓尼崦娴稚狭巳拢
S後她的身子被撞得向前一A，「滋……」的一，一整根巨型肉湃部入成
熟的肉w龋「啊……」烈的插入感她忍不住珊簟…

　　……

　　女友f，那一夜她身了六次，用M了所有的姿荩她也因此^摩了
一堂生拥男越逃n，如何手淫就是那r候那eW的，因在o
牡八C口交的r候，一口交，一揉又自己的奶子和小穴。

　　我曾^女友：「那歹徒有]有δ阆露臼郑俊

　　女友一拿粉拳打我，一害羞的f：「死了！]……]有啦！你最
了，y想。後砗桶职痔崞疬@件事情的r候曾f起^，她r那N……
嗯……配合，就是榱吮Ｗo我……」

　　（郑∧屈N春莸拇跬剑y道就@N被女友的M足了？）

　　「你爸爸也知道了？」我r很d^地，因榛孟氲阶约何碓勒捎H耳
到自己善薇灰莽hr，不知道有怎拥母杏X？一，我也_始一
玩弄女友粉嫩的小穴，]想到她那r小穴也早已d^得流出了垡骸

　　「嗯……不是告V他的，是後砟牡坝肿靼福落W後，供J曾搞
^的。警察叔叔砣∽C的r候，曾o爸爸了一份罪犯交待的口供……不^
]有想到的是，爸爸在房一看那P，一居然在……嗯……就是在……
啊……」女友吞吞吐吐地f。

　　「在质颤N？」我一，一把手指伸入女友窕的嫩穴。

　　「啊……不要啊……爸爸在……爸爸在打手了。」女友一喘息，一不
解地f。郑∨友的爸爸真是d啊！自己]有能力M足善蓿反而看著善薇
h凌辱的口供打wC。

　　「啊……不行……不要啊！」女友的音把我幕中@醒，so朝水中的
他望去，@才lF，老康正用一b手要把女友拉到自己的前方，而女友在努
力地抗拒著。

　　突然，女友朝後一撒手，回到水中，漂亮的一D身，_在老康身上一蹬，
藉著反力，在水中美地出一道痕E，游出擅走h的幼樱才回^向老康招招
手f：「笨老康，砗臀冶荣吧！」然後，像一l海豚一酉蚯坝稳ァ

　　　　　　　　　　　　　　　　（待m）


　　　　　　　　　　　　　（１１）暴的快感

　　琳向後一蹬老康，p快的向前游去，可是老康sK痛的「哎呦」一。不
知道琳是有意是o意的，她那一蹬，正踢在老康的蛋蛋上，m然琳玉足w
美，但是@油蝗坏囊幌拢老康是受不了，弓著腰^捂著蛋蛋^了好一海
才有力馊プ封琳，而琳早已游出去很h了。

　　老康像野F一^力地去追琳的r候，小弟我也不得不再次返回密林中跋
涉，因楹岸曲，奈椰F在@角度是看不到他所要去的那片小沙┑模
但是回到淞种型前走了撞剑又被跛涝谀茄e，前M不得。

　　@r我心e_始著急了，不知道老康、阿S和女友l生什N事？特e是女
友穿成那幼樱直是T人犯罪啊！不H如此，正如才女友f的那樱我
已很久]有做哿耍因榕友桃獠活在我的公寓留宿，我也不能去她那e^
夜，而白天我又都有n，很y遇到彼此都有rg的r候，L末琳又在淇
……

　　我在淞肿筠D右D，遇到阻K，就想@^去，Y果在@路的^程中又遇到新
的阻K，不得不再@。就@N@啊@啊，@到後恚我的心e_始l毛，因槲
心我氐椎在淞盅e迷路，特e是天色逐u_始暗淡下恚因此我再次不得
不朝印象e的湖岸走去，因榈搅撕，我就能_定我的大致位置，在不行，
我也可以跳水游回去――@是我r心e最牡拇蛩恪

　　但是倒楣的是我已o法_J哪方向是湖的方向了，四下都是L得差不多
的淠荆慢慢地我X得我自己_始D圈子了，@r心e更加著急，_始是心
自己e^凌辱女友的好颍到了後恚心的是自己安全}。郑∥议_始提
醒琳他呢，F在到我自己R自己貘f嘴了。唉！

　　不知道D了多久，K於回到了老康和琳第一次休息的地方，到了那e我才
逐u地找到了回去的路，x天x地！我c幸可以回到那er，slF阿S、
老康和琳早已回砹恕Ｆ匙在我身上，我走的r候把Ti上了，所以
他o法Q衣服，只好坐在一等我。郑♀琳的奶子是那N惹眼，看了她一
眼，我Dr懊雷约嚎赡苠e^了好颉

　　看到我回恚琳自然先迎了上了，又是抱怨，又是撒傻恼f：「t，你到
哪e去了？人家回淼攘四憷习胩欤都快急死了！真是的～～」一f，琳一
pp的在我a上啄了一下。

　　可是，我@才X得阿S和老康似乎在一旁很擂蔚幼樱似乎l生了什N事
情，莫非……？

　　]等我胡思y想，阿S先f，但是s是老康f的：「老康，你自己f
吧，大家是兄弟，@N事情是面f清楚的好，不然，兄弟都]得做了。」

　　老康怯生生的看了我一眼，似乎做e了什N事的幼ξ艺f：「小t，Σ
起，我不是故意的……」一f，一也瞥了琳一眼。琳Dr也低下了^，
不好意思的向e望著，tw上了扇。

　　我Dr一^F水，到底怎N了？老康至伺友？那阿S是怎N回事海克以
B忙：「到底怎N了？」老康和女友的都更t了，都低^不Z。

　　等了一海是阿S先_口解：「小t，事情是@拥模我三一起
游泳，我游得比^快，就和他分_了，後戆lF找不到他了，我@才停
下怼！梗郑∵@我比你清楚，女友的小穴差c就不保。）

　　「我先到了那片沙，想在那旱人，可是等了很久都等不到，我就到附
近走走，爬上了一K大石^，@r才hh地看到琳w快的湖e朝@游砹耍
而老康在後面死命地追。」（能不追N？我心e暗想，老康那r候直是一^淫
F。）

　　「琳跑上了沙，老康o跟著就追上砹耍不琳的反抗，一下子把她
抱住放在一K石^上，然後就淞松先ィ行把琳的Ｂｒａ扯掉，琳使
地暝、打他，他居然像禽F一影醋♀琳，在她的胸部上狂地吮吸H吻。」

　　到@海我的眼前xrガF出r的鼍埃想像著琳被按住在石^上，
Ｂｒａ被拉_，白嫩SM的奶子由於反抗的而×业仡又，而老康的嘴巴t肆
o忌地品著琳那粉嫩美味的乳^……想到@海肉棒一下子就硬了，好在
我穿著牛仔，看不出怼

　　郑“ⅫS，有必要f得@N仔N？我看了他一眼，才lF他游泳r穿的
居然也隆起了一K海的，@小子也勃起了。

　　「老康@混蛋，一H一去扯琳的小，呻b手到y摸，急得
琳哇哇大叫，可是老康全然不，去自己的妊，我本硪樗z是[
著玩，但是看到@海怕出事，所以就氖^上跳下碇浦沽死峡怠＠峡嫡嫠
的畜生，B二嫂（他暗地e有r候Q琳槎嫂）都敢樱小t，你f怎Nk
吧！」阿Sf完了。

　　『操！』我心eR道：『阿S你也不是什N好|西，_始你怎N不制止，
在上偷Q，看到真刀真才害怕？』但是我自然]有表F出恚b作有些生
的幼影雅友拉到一，走到阿S和老康不到的地方，小的：（然
是要bb幼恿耍：「阿Sf的是不是真的？」

　　「嗯～～老康他最牧耍欺人家。」女友低著^，不好意思的f，但是似
乎K不生狻

　　「他至四懔耍俊刮已b作生獾幼诱f。

　　「t，致镎f得那N直接？]有啦，他]有M恚阿S就砹耍阿S的突
然出F，居然把他了。呵呵！」女友居然「噗哧」的笑了出怼

　　「真的？」我一f一做出不信的幼樱骸缸我z查一下。」f著伸手在
女友d部摸了一把。

　　「死了！」女友B忙躲避，「你巴不得e人帜闩友啊？」女友噘著
嘴巴撒傻恼f。

　　m然女友躲避了一下，但是我是隔著三角摸到了她的小穴，他上岸可
能有一段rg了，女友Ｂｒａ和妊的其它地方都已乾了，但是三角\妊
的dgs是皲蹁醯囊黄，沾了我一手黏黏的液w，我偷偷的在指尖搓了一下，
不像是精液，倒像是女友高潮r出的精！y道她高潮了？y道老康]有插
入，她就已高潮了？

　　@我不由的想起了女友的，在那黑暗U的ge，在那av的
C器上，在那春荽跬降目柘拢女友高F的居然一次又一次地高潮，她那
像少女一尤源_l的小穴e，每次都射出了@拥囊水……y道女友和她
一樱

　　女友我半天不Z，以槲以谏猓又像一b乖一淤艘涝谖疑磉，小
的ξ艺f：「人家也]有吃了嘛，t，你e生饬恕！梗郑∧套佣急蝗思彝
了，不算吃啊？）

　　我她@Nf，也就菅b作原她的幼樱她：「那打算怎N置老康
呢？」她又害羞起恚喃喃的f：「你Q定吧，不^你兄弟一觥…」

　　郑∨友居然屠峡嫡f！！但是我也返米水人情，於是和女友回到
阿S、老康那e。老康是不敢抬^看我，不停的小陪著不是。

　　「老康，@一次咱就算了，是好兄弟，如果有下次……」我故意狠狠地
f。

　　「不敢了，^Σ桓伊耍小t大人大量！」老康\惶\恐的f。

　　L波r算平息了，我他穿好衣服，^ms路，老康和阿S躲在一旁，
Q上乾衣服，女友tMe，在副{的座位上下了\樱拢颍岷妊，Q
上了白色蕾z妊，和一件\{色碎花的吊裙，她居然]有穿Ｂｒａ！

　　老康在一老老地Q衣服，倒是阿S，像是成了英雄一樱居然毫不避
M地朝e的女友望，m然他在尾，但是通^前面^後R的反光，他一定
看得很^a吧？郑

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　（１２）I地的偷Q

　　暮_往I地的路上，老康一Z不l，低著^睡X，阿Sts精神òl地
不嗪团友聊天。而女友似乎也]有被才的小插曲影心情，不HZ不啵
而且看到了L景美的地方要停照相。就@N磨磨蹭蹭的，又_了快小
r才到I地。可是一到I地，我就傻眼：根本]有空位可以支づ窳恕

　　@家家公@不能A野I的位置，只能先到先得，正好遇上LL末，外出
野I的人很多，而我又在路上耽`了rg，所以_到r，I地已被椎MM
了。

　　o奈之下，我只好按照入Tro的小宰尤ニ蚜_新的I地，但是Y果o一
例外，全部人M榛肌Ｅ友噘著小嘴_始埋怨我_太慢，郑∫不是她惹出@
N多事端，我早就到了；然也不能全怪她，l我自己的邪耗铑^也在作祟
呢？

　　公@的面e很大，但是可以野I的I地s不多，我徒o功的四D悠，
@r是女友眼尖，看到一vв泄@管理俗R的子，她立即跑^去，想
一附近是否有e的I地。

　　_的是一五十多q的黑人，他胸前熘公@管理T的名牌，名字叫做
Ｓａｍ，具w的好像是各I地的l生清，所以可以f是正好α
人。他ε友很崆椋郑∧懿荒崆辄N？女友趴在他窗}的r候，半
雪白滑嫩的奶子都被他看去了，女友又]有穿纫拢弄不好B粉嫩的小乳^都
被看到了），告V她在公@的南有一公@地D上]有俗⒊淼I地，一般
人少一些，我可以去那e碰碰\猓一f，他一在女友手e的地D上
出了那地方的大致方位。

　　女友d^的跑回恚o我看了大致方位，於是我朝那e_去。^一l林g
的小道，D入一lM是S土的岔路，如果不是了人，肯定]有人知道在@岔路
的M^是一小KI地。

　　@KI地多只能容下五、六づ瘢而F在除了我再]有e人，我可
以M情走@KI地。另外I地有一自硭^和一易的l生g，l生
g是由原木搭建的，很有些自然的味道。一K木板把l生g隔成男、女砷g，e
面除了R桶，有淋浴用的蓬^，m然陋，倒也O施R全。l生g
外面是垃圾箱，因榕掠幸吧游矸垃圾，所以加上了F罩子。

　　づ窈芸炀痛詈昧耍一切就w後，女友嚷嚷著要先去_一澡，而阿St提
h去才路上^的公@ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ　ｃｅｎｔｅｒ旁的小超市
eI些啤酒回恚晃械恼f：「今天已_了一天的了，不想印！顾以阿
S就拉著老康去了，_我的，反正公@e不有警察聿轳{照和保U。

　　阿S和老康一走，我s突然砹司神，女友在l生g_澡，我突然萌l了想
偷Q的念^。唉！人有r候就奇怪，X得偷偷摸摸比正大光明淼拇碳ぃ於是
我b手b_的淼侥猩l生g，不M吹灰之力就在原木的隔板上找到了一lL
的p隙，正哪lpe偷望^去，s先到了女友「嗯～～啊～～」的呻
吟！

　　有些好奇地透^p一看，真]想到，女友居然在自慰！f的有些Pg的
蓬^下，的水流||的流下，女友青z凌y、p眼微]，一b手的手背
住嘴巴，D掩w住自己N魂的呻吟；另一b手sY地握住自己SM白嫩的
乳房，修L的指尖在早已N起的乳^上砘氐厝啻辍

　　「嗯……嗯……不要啊！老康不要啊！不要摸人家的奶子……」m然遮踔
嘴巴，但是我是清晰地到了女友含混的呻吟。郑∷居然回想著被老康凌辱
碜晕浚

　　不^也y怪，今天状伪焕峡荡碳ち埽F在估是再也忍耐不住了吧！我
知道女友其刃纳钐是U含蓄的小女生，肯定不好意思向我f因楸焕峡
撩芷砹耍所以想和我做郏所以就只能自己斫Q了一下了。

　　女友的另外一b手也慢慢地淖爝滑下，攀上自己另一b傲人的美乳之上，
呻b手_始同r揉又胸前@T人的白肉，身w前A，指尖⒎勰鄣娜轭^深深地
摁下，然後再放_，M情地刺激著自己敏感的胸部，绍|不嗟仡抖著。

　　「嗯……老康，你好模不要嘛，不要把人家推倒，人家……人家受不了
的……」女友^m呻吟。

　　看到女友拥绍|，到她呻吟的Z，小弟我居然]有z毫的不快，反
而心中一把j火v空而起，忍不住把手伸Md，_始揉搓自己早已傲然勃起的
肉棒。

　　而木板那，女友一b手^m不停揉捏著自己鼓的乳房，而另一b手t慢
慢地滑^平坦的小腹，M入下面那片饷苊盛的黑森林epp的搓悠怼
「啊……老康……我要……我要……」女友仍然沉浸在自己的性幻想e，全然不
知小弟正在隔壁同蛹で榕炫鹊耐蹈Q著。

　　「Ｈｉ！Ｍａｎ，Ｗｈａｔ’ｓ　ｕｐ？」我的肩膀突然被拍了一下，了
一跳，扭^一看，原硎牵樱幔恚∷拿著打咝l生用的具站在我背後。郑∷
什Nr候M淼奈叶疾恢道，肯定是磉@KI地收拾垃圾打咝l生的，我真是太
投入了，B他MT都]有察X到。

　　我Dr窘迫得不知道f什N才好，而Ｓａｍ自然看出了端倪，也透^木板上
S可的p朝隔壁望，操！他一下子像找到一樱G下手e的具，全
神注地趴在木板上看起恚一看一低ξ艺f：「Ｈａ！Ｉ　ｓｅｅ，
ｓｈｅ’ｓ　ａ　ｂａｄｇｉｒｌ……Ｏｈ！ｓｈｅ’ｓ　ｈｏｔ，ｓｈｅ’ｓ
ｆｕｃｋｉｎｇ　ｈｏｔ……ｙｏｕｒ　ｇｉｒｌ？」（翻g：哈！我明白了，
她是呐孩骸…喔！她真火辣，她真他的火辣，是你女朋友N？）

　　我支吾了一下，只好f她不是我的女朋友，是我朋友的女友。郑∽他知道
真相，M不是要f我B？

　　「Ｙｏｕ，ｂａｄｂｏｙ……Ｏｈ……ｍｙ　ｆｕｃｋｉｎｇ　ｇｏｄ！」
（翻g：你是暮⒆印…喔……郑〔偎的上帝！）

　　我他@N一喊，也忍不住^m上去偷Q：女友已完全沉浸在自慰的快
感中了，她光滑的後背依靠在壁上，SM的乳房S著绍|的抖佣上下跳樱
早已硬的乳^善G欲滴，乳因槭艿酱碳ぷ得小小的，人忍住不去吮
吸……

　　女友的呻b手都已移到了下面，一b手快速地著圈喝又唇上面那w
T人的小肉芽，一b手伸了筛指^，快速地砘爻椴逯自己的小肉穴，粉嫩的
小唇毫o保留地展F在我和Ｓａｍ的眼前，一股股的淫水著修L白皙的美腿
流下恚混著蓬^的水流淌在地上……

　　「Ｏｈ……ｙｅａｈ……ｓｈｅ　ｎｅｅｄ　ａ　ｂｉｇ　ｆｕｃｋｉｎｇ
ｄｉｃｋ……ｗｈｙ　ｄｏｎ’ｔ　ｙｏｕ　ｇｏｔｏ　ｆｕｃｋ　ｈｅｒ？」
（翻g：噢……耶……她需要一根大u巴……你槭颤N不去操她？）

　　Ｓａｍ的d部也支起了づ瘢m然他大概有五十多q了，但是威L@然不p
年，粗略一看，肉棒起a有２０多厘米那NL。

　　我回答他f：「Ｉ　ｄａｒｅ　ｎｏｔ……ｓｈｅ’ｓ　ｍｙ　ｂｅｓｔ
ｆｒｉｅｎｄ’ｓ　ｇｉｒｌ。」（翻g：我不敢……她是我最好的朋友的女朋
友。）

　　「Ｙｏｕ　ｓｔｕｐｉｄ　ｃｏｗａｒｄ，Ｉ　ｇｏ！」Ｓａｍf道。（翻
g：你@愚蠢的小鬼，我去！）

　　f完，他拾起自己的具，推T朝隔壁的女l生g走去。我Dr吃了一@，
m然心e有凌辱的女友的念^，但是奈聪脒^她被@拥暮诠郑∵@完全是在
我意料之外的！！

　　我的心情忐忑矛盾，大X「Z」的一下o法再思考，依稀的只能希望女友反
i了l生g的T，Ｓａｍo法M入，因槲也豢赡苤苯映雒娓深A，否tＳａｍ
告V女友我在偷Q的！ 

　　女友的_i了T，可是我忘了一c――Ｓａｍ是公@l生清的管理
T，他有匙！！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　（１３）づ鹊拿孛

　　大家想必得下面@女友穿著\樱猓颍嵊斡镜恼掌吧，\色的ｂｒａ
下依稀可以看到凸N的乳^，是不是很性感？（N子接）


 D片附件: [第9N中的D] 5_Tc2LHFli87DE.jpg (2009-7-30 22:48, 23.28 K)



　　嘿嘿，你想不想看看\樱猓颍岜煌粕先ナ鞘颤N幼樱靠聪旅嫘〉芡蹬牡
video的截D：


 D片附件: [女友的bra被老康推上] snapshot20090730081335.jpg (2009-7-30 22:47, 14.44 K)



　　不y看出@l手臂是l的吧？]e，是老康的。@段l是怎N淼模壳衣
小弟f怼

　　上篇帖子提到黑人管理TＳａｍ在偷Q了女友洗澡之後，已耐不住的想到隔
壁去找女友，f小弟著捏了一把冷汗，m然小弟有暴露凌辱女友的癖好，
但是]有心理渥女友被一黑人老^郑ㄈf一他yВ龋桑衷觞Nk？）但
是r的情形又不容小弟出面阻止，所以小弟真真是M退S谷。

　　但是Ｓａｍ竟是有些I道德的，任何清工在M入l生g浴室清理r
都要按照T例的e面是否有人，小弟真心林一r意y情迷，到男人的
就迫不及待地想去要他的大B。但是值得c幸的是，林不是那N_放
的女生，Ｓａｍ在T外之後，林就停止了自慰，大答道：「e面有人，
稍等。」@右恚樱幔硪膊桓疑米躁J入了，小弟@才了口猓偷偷哪
所溜出恚D到後山。

　　^了一海老康和阿SI了啤酒和食品回恚女友也洗完了澡，我@才
外面回怼Ｅ友一我，就嗔怪的f：「你到哪e去了？到y跑，害得人家差
c罕缓诠砀恪！估峡岛桶ⅫS一女友@N一f，登r砹司神，死p著女友
到底怎N一回事海女友羞得p腮wt，低^不Z，而我也so泶A觯把
色鬼s走，搭架子烤。

　　那一晚我被老康和阿S灌了很多酒，其我知道他是在有意灌我，而他
的目的也昭然若揭，不是嘴我那性感可鄣拟林！我本泶蛩懔心眼故意
b醉，想看看他到底要怎N做，竟他]有真正的上^林，但是傻呵呵
的林s]有看出老康和阿S的，不嗪退猜拳酒，然後我替她喝，
Y果真的把我灌得酩酊大醉，而林也早已不省人事……

　　天亮的r候，因樗拮淼念^痛，我先悠悠的醒恚眼r才lF，女友和我
D在一睡袋e面，仍在酣然而睡。看著晨\中她清秀美的面和嘴角熘
的一z甜蜜微笑，我忍不住伸手pp的去住她，手掌在睡袋e|及她的肌w，
@才清醒的lF，她居然是一z不欤

　　我pp的掀_睡袋的一角，果然，女友赤裸的躺在我的身，羊脂一般白嫩
的肌w完全暴露在清晨微龅目庋e，傲人的p峰SM挺拔，S著女友的呼吸，
像勺峰n在起伏，深w粉色的乳^硬硬的N立著，不知道是因榍宄康暮冷，
是因榕友在糁写烘摇Ｗ屑看r，才lF女友的p乳上竟然有\色的t印，
不知道是睡Xr撼龅挠∮，是……我心e一怔，莫非老康和阿S……

　　再向下看，女友小腹平坦光滑，w如凝脂，w腰下面就到了那片芳草萋萋之
地，一片y蓬蓬的毛漆黑饷埽s又y中有序，覆w著桃源俚兀女友白玉般
的p腿oA著，o人o限遐想。我忍不住把手掌摩挲著女友的大腿，把指尖D入
她赏戎g，pp一樱皲蹁醯囊淮笃，^m向上摸去，女友的桃源洞口直
是潮水泛E。

　　@r女友突然翻了身，捎裢却蟠蟮某ㄩ_，我悄悄的起身一看，郑∨友
善粉t色的唇像的花瓣一般，沾M了乳白色的汁液，略@得有些充血t
[；的涎e也是黏糊糊的一片乳白的黏液；而那r嫩的肉穴，歙然_合，
⒁还晒砂咨的液w推出……

　　我X袋e「Z」的一，莫非女友真的被老康和阿S至耍榱舜_J，我低
^在女友的肉穴上pp的嗅了一下，]e，是精液的味道，@味道散漫女友全
身，B嘴巴上也有。

　　我的X海突然@F出老康和阿S混蛋在我身迷Τ磷淼呐友的鼍埃
想像著他一人揉又女友SM酝Φ娜榉浚把大u巴行插入女友的烟倚】
e，另一人分_女友雪白的p腿，用大BM女友潮竦男⊙ā…

　　郑∠氲竭@e，小弟竟然忍不住勃起了，一根大肉虐菏淄α，一rg竟然
也不到溃看著女友甜蜜的肉穴，褪下妊，翻身跨在沉睡中的女友身上，
手把著肉逝友粉嫩的小穴，腰一沉，「滋――」的一，大肉诺那岸瞬
M了女友的肉龋睡糁械呐友「啊」的一纱。

　　我的大^被女友嘏的肉掳裹著，M足o比，心e狠狠的想：『不
能光便宜了e人！」於是用力插入肉牛肉派厦嬖缫颜M了女友前夜的淫液，
Ko太大阻K，我乾脆p手捧住女友雪白的美臀，腰部一使海「哧……」的
一把大u巴B根插入，「啊……」女友又一珊簦她也迷迷糊糊的醒恚被
我@一插插得身抖，一股垡了出怼

　　「死了……昨天晚上]有折v虬。俊古友迷迷糊糊的f。

　　『啊，y道昨天晚上女友K]有完全醉倒，有意R？y道她以樽蛱焱砩
是我在炙？』我心e一@，但是仍未放慢抽插，「噗哧……噗哧……」我每抽
插一下，都女友绍|y，「啊……嗯……」女友控制不住地呻吟著，浪水不
コ觥

　　@r我X得老康和阿S也已醒恚但是他仍然b著熟睡的幼釉谝贿偷
看，我也不得那NS多，只X得女友的肉穴oo地咬合著我的命根子，柔
，真他娘的爽，於是_始大M大出，用力地抽插。

　　「咕唧……咕唧……」一rg淫液wR，浪四起，「啊……不行了……要
砹恕…」]到一刻，女友已G盔甲，泣不成了，小弟心中テ烈的征
服感，p手抓住女友酝Φ娜夥澹用指^粗暴地又她的乳^，抽插得更加u
力。

　　「嗯……了……啊……」女友光滑白的绍|×页榇ぃ一股獾年精
⒍出，小穴コ鲆还膳流，奔v到四肢百骸，_到了前所未有的高潮。d
^中，她SM的胸部上挺，乳^得rtG美，身wx_地面，形成一向上的
弓形，绍|不停抖著，不嗝俺鲫精，喉抵邪l出高亢的柩省

　　一旁的老康和阿S也早已忘了窝b，瞪著大眼望著高潮中狂野的女友，
而我心es有了一得意：『哼，怎N樱你不行了吧？』看著他色迷迷的
眼神，我突然萌生了邀他加入一起峙友的色n印…

　　但@只是想想而已，因榕友]有被我{教到可以公_在我面前和e人H
岬牡夭剑不^@拥南敕ㄟ是小弟我X得o比的d^，不禁加快了抽插，臀
部快速挺樱K於忍不住身w一悸樱黏稠LC的精「噗噗噗……」射而
出，灌溉到了女友的花心深……

　　因槲只是L末去家公@，所以只露I了一晚就匆匆s回去W校，女友
及r服用了事後避孕，所以}也不大，只是我心中耿耿於选uu地老
去，更多的是z憾，好不容易有一近距x^察女友被老康他值C，s
我白白e^了，不^f回恚如果不是我醉得害，他恐怕也不敢造次。

　　女友是一副懵懂o知的幼樱她大概不知道她在沉醉中已同r被老康和
阿S筛大肉诌^！（@H是我的猜想，也可能只是老康一人值模或者阿S
一人值摹＃

　　榱a心中的缺憾，我不由得想到了我的偷拍b置。除了《番外篇２》中
提到的口香糖ＤＶ，我有一改bo的孔z像^，它的we非常小，可以
方便的接g如F缶器或者空馇逍缕骰蛘air refresher之中，利用@些小
型子a品的源供（ebay上有u改b好的，大概需要１００刀左右，不^
自己改bK不}s），然後利用我的小Netbook上W斫邮o信。

　　@的好是可以r^y，也可以像，K且可以人工控制的zoom in、
zoom out，放大、s小。便於找到真正的「狳c」（不像《番外篇２》e那
固定的偷拍，e^了PI部位）。奶是有效距x比^短，不隔大概一百米，
如果隔了，大概也只有资米的距x，K且o信不加密，也就是f如果附
近有人有2.4G hz的接收器的，也可以同拥氖盏侥愕z像^l出的信。

　　另外和一切孔z影C一樱由於R^的半奖容^小，所以拍zr往往有
光不足，面泛S的}出F，但是你也不可能拿一ＨＤ的ＤＶ在那e拍z
啊！

　　有了@拥脑O洌K於我抓到一次C，拍z到了老康行插入女友的一
幕。嘿嘿！小弟要去工作了，聿患，先放上截D，事情的^和videol
下次再奉上……希望大家多多支持。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m） 



　　　　　　　　　　　　　（１４）柳暗花明

　　@段rg由於小弟比^忙，要找工作了，所以]有淼眉凹r更新，但是上
L小弟意外lF的一MD片和影s小弟忍不住上砼cT位大大分享。

　　得小弟和林有阿S老康一起去旅行那次事件吧？m然小弟r疑心
阿S和老康在小弟喝醉之後行至诵〉艿呐友，但是s]有任何_的C，
因楫r小弟睡得在是太死了，]有任何的知X。不^有准事情是小弟
疑]采。

　　首先是阿S的相C。除了小弟，阿S也Я荡a相C，K且相Ce我的合
影。在回淼穆飞希K於Q了老康_，我想借阿S的相C看看他e面的照片，
但是阿Ss告V我f，他的相C]有了，我ΠⅫSf，只要他把他的ＳＤ卡拔
出斫o我，我可以放在我的相Ce面看，可是阿S有又推托f他把相C放在汽
的後湎洮F在拿不出怼５我到家的r候，我注意到阿S的相CH上是在
自己S身的背包e的，所以阿S在_我，不^r我也]有多想。

　　回到家以後，我陌ⅫS那e拷砹顺鋈ネ娴恼掌，我得那r阿SS口向
我抱怨了一句：「ＳＤ卡的容量在是太小了，]b什N|西就M了。」我
r就有些奇怪，因樗那e的照片一共才不^２００多Ｍ，而他的Υ婵ㄊ牵玻
的，槭颤NM？

　　最人起疑心的是上篇帖子e我提到的偷拍老康肘林的事情，因槔峡
_始是{迫林然後插入的，M管林後硪埠芘d^很l浪，但是在_始的r候
林是不情的，甚至百般抵抗，但是老康提起了上次旅行的什N事情之後，
林就不得不就了，所以我X得林一定有什N把柄掌握在了老康的手中，K且
@把柄Sr都可以拿出砻{迫林。y道……不管怎樱我X得索很可能就
在阿S的相Ce。

　　K於等到了一L四的上午，阿S和老康都x了「H金融」@Tn，一大
早就去W校了，因槭瞧谥锌荚，他也不敢Nn。而我那天早上正好]n，所
以等他走了以後，我就悄悄的淼搅税ⅫS的房g，想打_他的X看究竟，
但是]想到的是，他的X居然有密a，了状味o法M入Ｗｉｎｄｏｗｓ，
我只好R了一句「帜憷夏浮梗然後去老康那e碰碰\狻

　　老康的P本S意扔在他的床上，一掀_Cw就自娱_C了，看硎亲蛱焱
上老康用^以後就合上P本M入了Ｓｌｅｅｐ模式。一M入Ｗｉｎｄｏｗｓ，
映入眼的居然是一裸女的胸部！郑老康昨天晚上肯定是看著裸女打著手
睡X的！

　　仔看r，那裸女汗津津的p乳雪白T人，粉t色的乳^小巧可郏更要
命的是她裸露的胸脯上明@留有射^的精液的痕E，人X得她秀美中
著一z淫，不知不X的，我的肉棒_始勃起。但是我仔看那D片，特e
是背景的那棵涞r候，我突然醒悟：@裸女是就是林，而拍z地c正是
在我的I地！

　　（就是@照片，我把剪切了一些，因樗暮显阂定@e不能露c。）


 D片附件: [老康]有P]的D片] 1.jpg (2009-10-5 15:14, 30.71 K)



　　郑⌒〉芤rg心e五味s，f不上什N感X恚m然小弟一有暴露女
友的癖好，但是真正看到女友赤裸而又沾有精液的身w，是有些不爽，就像上
次偷拍到老康肘林的影像是的感X一樱m然r很d^，忍不住打了手
，但是^後s又X得心e空的，有些失落，竟是自己鄣娜税。

　　我_著照片l了一捍簦目不D睛地盯著林那SM白嫩的乳房和因d^
而Q起的乳^，慢慢地，不爽又D化楂F性的n樱我甚至迫不及待地想看林
主演的@龌畲m。郑∧腥司褪沁@N矛盾，一方面深壑自己的女人，一方面
又巴不得看到她L}的一面，也S@就是叟c性的e位吧？

　　著照片的路胶苋菀渍业搅怂有D片和影像的文件A，拿出匙上的S
身影碟，拷了一份，足足有１?７Ｇ，郑怪不得阿S的ＳＤ卡不蛴媚兀

　　回到了自己的屋子e，坐在X前，用抖的手c_文件A，逐一g[了D
片和老S用荡a相C拍z的短ｖｉｄｅｏ，K於知道了那天究竟l生了什N。

　　大s是在我喝醉之後，阿S和老康就_始猛灌林酒，大s是想把她也灌醉
他好林。但是]想到的是林喝就喝得太猛了，^了一壕拖I吐，
站起碜叩I地的（就是那片白辶郑，_始著腰乾I。阿S@r_始
影，而老康在女友旁，ε友f：「林，你怎N樱好吧？」郑
不是他害的，F在故意硌b好心。

　　林已有些醉了，嘴e枥怖驳牟恢道f著什N，在不嗟厍I。@
r阿Sλf：「林小心，e弄v了衣服。」

　　而林@r大s已^X不太清醒，了阿S@N一f，竟然直起腰把上面
的\樱孕裘了，而她e面竟然是真空，]有戴ｂｒａ，一活rr雪白的奶子
一下子蹦了出恚ㄆ林[玩泳就一直]有戴ｂｒａ，大大得）。
阿S和老康肯定@呆了，因椋觯椋洌澹镅e可以到阿SDr得急促的呼吸。

　　老康睿故意林f：「小心也e弄v了短。」然後就不由分f地去
林的\佣萄，郑急色的老康居然一把B林的蕾z小妊也一起扒了下
恚林一下子得赤裸了。


 D片附件: [女友在干I中] 2.jpg (2009-10-5 15:14, 78.66 K)



　　林本想反抗，但是又一乾I，不得不下腰，很痛苦的咳嗽著，可是也
I吐不出恚大概只是X得胃e不舒服吧！而@r老康_始假b好心的p嶂
林赤裸光滑的脊背，一假bp拍，椭林解痛苦，一s_始上下其手，
一pyi手在林赤裸的身w上[走。

　　突然，老康伸出一b手猛地伸向林的酥胸握住，正按住她M的左乳上，
@一b白嫩酝Φ拿钊椋oNN的q在老康的手中，林被@呆了一下，本能
w手嵩诶峡地婪揉搓著的手指上，想把他推_，可@反抗在微不足道，老康
的手_始在林的左右乳上巡回搓D。林的上身被又左右晃印

　　「不要！」林猛的叫出恚w手oo地捂住老康的大手，做著本能的自
l。可是老康那e放手，他嘴唇N上林小巧精@的耳朵，不知道粗喘BB的
咕著什N，指尖仍然在林的手掌^m挖弄著。很快，他的手指便|到了
的乳^根部，S即下海指肚登r陷M林的性十足的乳峰中，Aq的
乳^便向上撅N起怼

　　老康萘⒖逃檬种赴砚林的乳^捏正著。手掌S即覆w了整乳峰，
林的防氐妆。老康的手指先撮住乳房端最d的部份，捏IF般的肆意
搓揉，^而握住整b玉乳，囫髂ε。林杂猜N起的乳^，被老康A在指g前
後碾骸郑本碇挥行〉芪夷芟碛玫娜橹O品，在老康的掌中被揉搓的如同
b走投o路的白兔般翻ゲ印

　　S著BB的搓樱林的神志慢慢地时M，杏眼迷x，依f著腰，w手
的垂放在膝w上，任{老康的L水y般的在自己酥胸上崮Α＠峡档氖终骑逞
著淫j，嘴唇已吸舔上林的玉i。舌^好似l泥的~，在林iC脖D翻
舔吸吮，口水很快粘M了肌w，S著舔吸，l出「唧唧」的。


 D片附件: [老康假意兔Γ郑看到他手上的水n了吧] 3.jpg (2009-10-5 15:14, 80.51 K)



　　而@r一直在一拍z的阿S也忍不住走近，先o林的裸w砹艘近距
x的特，只林赤裸的上身如同整K羊脂玉雕成一般，雪白光滑。呻b酝
高的乳房pp樱乳峰A，峰端微微向上N起，赡鄣娜r托著闪７
t的肉葡萄，@得分外A。玲精巧的香，平滑雪白的腹，看得坐在X
前的我也忍不住打起手怼

　　z影的R^一混y，大概是阿S在扯下自己的子，等R^恢r，只
他已把自己勃起的大肉棒在女友的面前。

　　（林打f一阂恚郑不能了，只好未完待m。）





（原＋D＋l）暴露女友的v（番外答x篇２）第一次偷z被凌辱的女友

作者：wangxueqian
2009/07/29l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　多x各位大大的一支持，@子小弟有些忙，因橐I了，暑假_始在
一gy行做生，如果\夂玫脑，可以拿到@工作，希望各位祝福小
弟吧！

　　另外，小弟和女友已在婚嫁，如果一切利，大概大WI後就Y
婚，那r，暴露女友@}目不改楸┞缎禄槠拮幽兀

　　因]有rgL篇，所以就以番外答x篇的形式t短篇，都是小弟@
些年砹枞枧友的精A，希望各位大大喜g

　　因樗暮显旱母郊有100K大小的限制，o我如何嚎s也o法上video，
所以就放在了 megaupload 上，如果有其它免M的空g，我也可以上饕环萆先ァ

　　添加新的下d地址
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　於各位喜g凌辱女友卅老婆的大大，最d^的然是能H眼目睹凌辱的
^程，想一下H眼到女友的SM奶子在一陌生男人的手中被揉捏，女友粉
嫩的小穴被那人又黑又粗的u巴抽插的淫水泛E，是不是很刺激？但是H上，
很y找到@涌梢杂H自^p而又不被lF的C，所以有些大大只能通^交友@
N途剑而@佑直仨女友配合，如果女友不愿意，那恐怕r了夫人又折兵。

　　但是我竟生活在高科技的２１世o，偷拍早已不成}，所以，嘿嘿，
等小弟有空一份全面的偷拍技g蟾妫而在@e，小弟只想介B一N|西：



　　口香糖大小的偷拍ＤＶ，@N|西在ｅｂａｙ上也不^２０美元左右，但是
s可以Bm拍z小r，K且|要比o的孔z像C好很多，嘿嘿，各位
大大要不要看？

　　F在_始D入正}。第一次偷z女友被凌辱的像。其@次是意外，那
r候和女友JR不久，大家得，女友K]有和我住在我一起。我和
p友老康和阿S在一起合租一g公寓。那r候我]有上^女友，所以心e
WW的，因此有一C的r候，我就想起了偷拍，希望先^^眼a，但是]
有想到的是，居然拍到了女友@拥囊荒弧…

　　那也是快到暑假的r候，阿S的老爸S伯砜此，因槭H航班，
所以在北京C雒舛商店I了善棵┨ǎ隔天的中午他叫邀我一起吃，
外y得一品的好酒，我自然也叫上了我的女友。

　　S伯大概四十多q，在瓤赡芤彩且晃徽府官T（否t也不可能送阿S出
x大W，一年HWM就三、四f美元），能f道，人比^瘦，但是保B得不
e，就是看女友的幼涌是色迷迷的，女友穿了可鄣牡托剡B衣裙，S伯是藉
C朝女友胸口瞟，郑∵@老淫棍。

　　因裙錾匣斓娜耍所以S伯酒量很好，也很窬疲但是因槲液桶
S老康下午要上同一TＳｔａｔｉｓｔｉｃｓ，所以不敢多喝，而女友下午]有
n，所以被S伯灌了不少酒，吃完的r候已大醉了。

　　因榕友醉倒，所以我只好扶她到我房ge休息，把她放在床上，她就沉
沉睡了^去，看著女友那俊俏秀美的、雪白的肌w、一起一伏的SM胸脯，
小弟真有些把持不住，想一H芳桑但是那r候，一是因橄挛缬姓n，R上就
要t到了，阿S和老康也在客de等我，而那死的老每堂又要c名；二是
因楹ε轮型颈慌友lF，亩生夂臀嘟^硗，其我心e是非常喜g她
的。所以q豫再三，是]有敢邮郑但是想到了我的Iz小ＤＶ。

　　因槭虑K]有洌我不知道@小ＤＶ有多少量，打__P一看
能z影，就匆忙把它用zЧ潭ㄔ诤痛蚕Φ字台的一京∧V[O後面，
R^透^京∧V的眼睛拍z，@涌梢院芎玫窝b小ＤＶ，防止被女友lF
（我的那口香糖ＤＶ是早期a片，z影的r候始K亮著G簦很容易被人l
F，F在的口香糖ＤＶ工作r已]有任何艄庵甘玖耍。

　　放置完口香糖小ＤＶ後我就匆匆忙忙走了，我的本意是也S女友在睡X的r
候感到不舒服，f不定衣解В更或者也S能拍到她自慰（受Ａｍｅｒｉ
ｃａｎ　Ｐｉｅ的影而a生的幻想），不管怎樱偷拍美女睡X是人X得
d^！

　　下了n本硇募被鹆堑囊回家，但是]有想到又被一件事情O住（唉，另外
一女生的事情，前面的帖子提到^），老康和阿S先回去了，我直到吃^晚
才回家，回家的r候女友已走了，不得打o她，so把口香糖ＤＶe的
ｖｉｄｅｏ　ｃｏｐｙ到Xe^看。

　　可能是因殡量不足，ＤＶ只了大s半多^的ｖｉｄｅｏ。前半部份
都是女友在沉睡，看硭喝得真是不少，B翻身都不翻一下，但是大概我走後
十多分，ｖｉｄｅｏe模糊到有人敲T，是S伯的音，他隔著T女友有
]有不舒服，感X怎N樱但是因榕友睡得太死了，根本]有回。

　　然後到T，S伯M到我的房g砹恕Ｎ业姆块Tm然可以反i，但是必
在屋子e面反i，我走的r候耐饷骊P的T，就o法反i了，而女友在昏睡，自
然也不能难e面iT，所以就S伯@老色狼了空子。

　　他M屋以後，仍然pp的叫了茁「林，林」，但是女友毫o反，然
後他就坐到了床，因槭峭高^V眼睛的小洞拍z的，所以看不到全景，不知
道他坐在床至耸颤N（有可能是崦了女友的秀和蛋）。

　　大概有^了追昼，他又_始pp推优友，可是女友仍然]有任何反，
他@才_始大起恚pp的优友B衣裙的上衣，把她的肩往蛇一拉，
女友戴著白色文胸SM酝Φ娜榉烤吐读顺怼

　　S伯隔著文胸摸了女友的奶子紫拢似乎X得不^a，又小心地把她的乳罩
褪去，一ρ┌啄刍的乳房就完全地@露在他面前，粉t粉t的小乳^在胸前微
微抖。

　　S伯急不可耐的_始玩弄女友的大奶子，一把握住女友那一θ缤熟透了的
蜜桃一拥娜榉枯pp揉搓，一又用右手食指、拇指捏住女友的乳^砘啬樱
郑]想到S伯除了酒錾窬频墓Ψ蛞涣鳎B玩奶子也@N故臁０Γ不多f
了，看ｖｉｄｅｏ吧！

vidoe 下d： http://www.megaupload.com/?d=0DN9B2J4 

新地址下d： http://rapidshare.com/files/261516694/wxq_sping4u.wmv.html

　　S伯玩蛄四套樱手_始向下移樱但是因椋模峙z的角度比^小，所以
看不到他究竟至耸颤N，不^看他的姿荩是去玩女友的小穴了（各位大大
可以_J一下，在ｖｉｄｅｏ快Y束的r候），按照小弟後淼慕，女友的乳
^常`敏，被S伯玩了@N久，下面的小淫穴估早已潮水泛E了。

　　可惜的是ＤＶ拍z的rg太短，再往後就]了，所以不知道S伯在用手玩
^女友小穴之後是不是真的大到直接插入了，或者他掉女友的小妊，然
後用舌^去舔舐女友那春潮泛E的小穴？K且用舌尖优友那可鄯勰鄣
小豆豆？

　　一切都o牡弥了…… 






