

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我们彼此很相爱，彼此在一起也已经好几年了，只是现在很困扰我的一件事
情，就是我男友喜欢我出门逛街时，要穿的很性感火辣跟他出去。

　　什么小可爱、半透明的上衣、迷你短裙能想到的性感衣服，我都已经被男友
要求穿出去过了，能让身体极尽所能暴露的服装，男友都会去买来，要求我穿出
门去。

　　而且买来就已经是很短的裙子了，男友还要再拿去改短，然后还要开叉，我
衣柜里一堆短裙都已经被改到２４公分上下的长度了，然后左右再开叉个５公分
左右，这样的裙子有穿跟没穿已经没有什么两样了，真是羞死人了。

　　而且他还要我裙底下真空，不穿内裤就出门耶！有时候真的好怕走光！

　　我出门的状况，就像这里情色文章描述的一样！真是超恐怖的，走楼梯的时
候，不论我再怎么小心，也一定会被看到我的裙底，因为我身上穿的裙子，真的
太短了，稍微有个高度差，就让人家看光光我的臀部等私密的部位了。

　　唉！那是你们没亲眼看到，就无法想像的状况，所以，我一定要我男友在我
后面挡著，至少遮掩一下裙底，挡住人的视线焦点，不然在我后面的人，就什
么都看光光了，每次上计程车也一样，怎么挡也挡不了，我下面裙底是真空状态
的事实。

　　在网站上面常常看到什么亲身体验，说什么女友穿的怎样怎样，然后在外面
极尽所能的暴露女友的故事？但是这几年来，我在外面逛街时，从来没看过有什
么女生穿著，是跟我身上穿出门的衣服一样，故事就是故事，一切应该都是假的。

　　只是对我而言，故事里的情节，就是我的现实生活，跟故事不同的是，我被
我男友以外的人看了，并不会兴奋，也没有想裸露的感觉，只是会觉得紧张与害
羞，更多时候，则是被人特殊的眼神搞的我很不舒服不自在。

　　在逛街的时候，女的看到了也没什么反应，男的就是猛盯著我大腿看，那种
感觉乱不舒服的。

　　唉！我猜一定有在不知道或没注意的情况下，早就被人看到裙底过，想到这
里，真是气死人了，而且在别人眼里，我应该会被批评的很不检点很不自爱，甚
至被认为是特种行业的小姐吧。

　　有问过男友为什么喜欢我穿的暴露外出，他说这样很性感啊！他爱看我的大
腿啊！

　　我跟他说：「那在家里穿就好了嘛，为什么要穿出去呢？」

　　他说：「喜欢看我穿著那样走路逛街！」

　　z不懂？我又不是模特儿？而且那都是外出的衣服！{问他为什么不要我穿
内裤？

　　他说：「喜欢我穿裙子不穿内裤的感觉。」

　　z一样不懂？没穿内裤是我耶！关他什么感觉？{问他不怕我被别人看吗？

　　他说：「那样他觉得很骄傲！」

　　z自己女友被看了有什么好骄傲的嘛？{如果可以，我当然想穿长一点的裙
子，再穿件内裤后才出门逛街，只是他那么喜欢我穿的暴露，我又很爱他，所以
我就只好照做，可是这样穿出门，真的好恐怖噢！

　　其实开始的前几年，我男友他只是要我多穿穿裙子，因为他说我太常穿牛仔
裤了，不像是女孩子，要多穿裙子看起来才有女人味，我是女生嘛，想说穿裙子
当然也没什么，所以就顺著男友的要求开始穿起裙子。

　　后来男友就要我穿更短一点的裙子出门，我也没多想什么，穿短一点，看起
来也比较年轻，于是我就在不冷的天气里，都穿短裙出门。

　　然后有一天，在电影院里，男友突然要我脱掉内裤，说他要摸，我当然没话
讲，只好紧张的脱掉内裤，也不知道有没有被旁边的观瞧见，紧张死了，心虚
之下，根本不敢往别的地方，脱掉内裤后，男友很开心的开始不规矩起来，我在
男友的挑逗下，根本无法专心看电影了，而且离开电影院后，那一整天，他就都
没让我穿回内裤了，我就在真空状态下，跟著男友到处逛街去。

　　之后他就想要我在月经以外的时候，都不要穿内裤，到这时候，我就已经觉
得这样的要求有点夸张了！

　　最后，在我穿著短裙的某一天，他拿了尺量一量我裙子的长度，然后把我其
中一件裙子拿去改到只剩２５公分的长度，我当时就觉得改了那裙子，大概裙子
就毁了吧！

　　拿回来穿了之后，他竟然说他很喜欢！z意思就是可以穿出门！{之后我所
有可以改的裙子，都被改到超短的，不能改的就再也没穿过了。

　　而且以后出去玩就都要穿改过的裙子才能出门，另外里头还不能穿内裤。

　　感觉我自己好像一步一步被牵到这里，最近男友又说可以再改短个１到２公
分，可以是可以，只是穿上去之后，就不用跨步走路了！

　　我讲这些，只是想知道，有没有其他情侣的状况也是跟我们有类似的！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　想当然尔，女孩的留言，果然吸引了很多网友的讨论，支持继续暴露下去的
网友，果然琢硕嗍，当然也有很多人奉劝她不要再配合男友继续暴露了，要保
护自己注意自身安全，当然也有更多的苍蝇，开始要女孩的联络方式，想要跟她
有更进一步的发展。

　　持续看了几天，感觉发题者不像是躲在电脑后面，进行无聊小男孩角色扮演
的把戏，我也发ＭＡＩＬ到她的联络信箱去了。

　　当然，我不是想要出轨搞外遇，而是在努力撰写文章的过程，想要听听女生
角度对于暴露的真实想法，毕竟老婆的感想多少参杂了想要取悦我的说法，我想
听听最真实的意见，让我能写出更写实的文章。

　　我的出发点真的是这样，如果有读者不相信的，也就笑个两声就算啦，我已
经隐约听到有人在说，「司马昭之心，路人皆知」的话语了，呵呵。

　　我简单的自我介绍，告知了我的来意，本来想说应该不会有回应吧，没想到
几天过后，我的信箱收到了来信，我们便开始交流了起来，她陈述男友的每个疯
狂暴露故事，我则是以喜爱暴露游戏的男生立场，回答她男生的想法，同时也请
她告知我，她最真实的感受。

　　以下是我从女孩那听来的小故事，跟网友分享一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　前两个礼拜，我跟男友出去好像又走光了，我们去一家高级餐厅，是要代客
停车的，然后服务生打开门后，就站在那里等我下车。

　　那时候我真的好紧张，因为一样是穿很短的裙子出门，又被男友要求不穿内
裤，整个裙底根本是真空状态，一跨出车门一定当场走光，我只好拎著包包挡住
重要部位，然后再尽量小动作的下车，后来上车时也是这样。

　　但是跨出车门时的动作，依旧充满走光机会，我也紧张的不敢抬头去看那服
务生的眼神，在跨出车门的时候，也只好硬著头皮去抬出脚，同时等著走光的事
实发生，不知道到底有没有挡到，或许裙底的春光已经被那服务生看光了吧，真
是羞死人了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一次是在一个停车场的楼梯间，男友看L遭没有人，突发奇想要我脱掉上
衣爬一层楼，那时候有点不太能接受男友的要求，但是因为真的很爱我男友，所
以硬著头皮答应男友无理的要求。

　　我动手把衣服脱掉后，就赤裸著上半身在停车场上，因为紧张的关S，还把
两手围在胸前，男友就要求我放开双手，爬那楼梯。

　　「只要放开手，爬一层楼就好了。」男友怕我不敢爬，就拉著我的手开始
走向楼梯，我半推半就的开始爬上阶梯，我爬那一层楼梯的时候，心里真的很紧
张，那里蛮吵的，所以我都不知道有没有人会开门进来，或是从楼下走上来。

　　「噢！老公！你到底是在想什么啊？真是变态！别人看到怎么办！」那时候
脑袋里想到男友的无理要求，但也只能照做来满足他，也安慰自己，想著被看到
就算了，只要看到的人不要「伸张正义」的跑去报警，被人家看到了，也顶多
尬个五秒，然后赶快跑离开现场就好了。

　　不过男友当场的确是很兴奋，走上楼梯后，也一直摸著我，男友的反应，其
实也让我蛮开心的就是了，嘻嘻！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　另外有一次在书局逛，我在楼下看卡片，他说要去二楼找电脑书，我跟他说
我待会去找他，没想到那时候电梯坏了，我就去搭电扶梯。

　　没有男友在后面帮我挡住随时会走光的裙子，我那时候想说用我的包包挡在
后面就没关S了。

　　那时候就有个男生在后面跟著我搭电扶梯上来，我也没有多想什么，到了二
楼就去看一些理财的书。

　　「也对理财有兴趣吗？小姐」然后他过来对我搭，我觉得他怪怪的，讲
话的时候眼睛一直不时的往下看我的腿，我没有回答他，赶紧就跑到我男朋友那
里。

　　类似这种被陌生人搭的事情还蛮多的，就一些人会过来，找些无聊的话题
乱搭，然后眼睛都会乱瞄，往不该看的地方看去，我也都不是很理会他们就是
了。

　　回想起来，他可能在坐电扶梯的时候，有看到我的裙底吧，蛮不舒服的，就
是男友老爱我穿这样，也不知道被多少人看过了，真是气人。，

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　有一次去试鞋子，没有特别注意，一坐下来就从镜子看到自己裙底，那种感
觉好奇怪噢，但是因为很喜欢那双鞋子，就硬著头皮试穿下去。

　　结果就被那男店员看光光，不过因为那男生长的不赖，所以没有很讨厌的感
觉，心跳有比较快，然后下体的地方，就开始有点湿湿的。

　　结果那男店员竟然得寸进尺，伸手摸我的大腿，幸亏旁边还有不少人，不然
他应该会伸进去我裙底里面的。

　　后来我就赶快结束试穿，跑去找男友了，那个男店员的举动，吓了我好大一
跳。





第二章　精神出轨

　　随著ｍａｉｌ的往返，我跟暴露的女孩聊的话题越来越多，也越来越无所不
谈，最后也交换了ｍｓｎ。

　　渐渐的，我们聊天的尺度越来越深入，最后变成无话不说的好朋友，我都戏
称说，我们是最熟悉的陌生人。

　　因为我们心中有太多的秘密，没办法对现实世界里的朋友，甚至是另一半坦
白与讨论，我们都需要一位忠实又安全的听。

　　我是渴望寻求一个知音的男人，她是一个想要了解男友心理的女人，随著彼
此的熟悉，我们聊天的时间也越来越多，不过大部分只能利用深夜时间进行，常
常一聊就到天亮，这时候我内心的想法是，那些出轨的男女，体力还真的要异于
常人啊，没有铁打的身体，怎么受得了。

　　此时的我，以为我们之间顶多只是聊的话题咸湿了点，所以并没有太大的顾
忌，没想到双方对彼此的好感，正在默默的持续加温中。

　　「你怎么从来都没跟我要过照片？你不想看啊？」有天，暴露的女孩好奇的
问我。

　　「嘿嘿，我当初跟联络，是想多了解女生的想法，并不是为了单纯看照
片才跟联络的啦！」我还在努力维持形象中。

　　「这种东西要尊重女生意愿，我当然也会好奇，因为我也是男人，但是我觉
得如果信得过我，自然就会分享啦，我不太喜欢强迫别人。」此时我还理性正
经的回答著。

　　「嗯，不过不想看还是满奇怪的，我的信心受到打击！原来我的诱惑力这么
差。」女孩小小的伤心了一下。

　　「我其实很想看啊，但是这也要愿意才可能吧，我只是想要多表现一下绅
士风度。」我急忙的跟女孩说。

　　「噢！还是一只乌鸦嘛！只不过是只人品比较好的乌鸦！」女孩调皮的作弄
了我一下。

　　「嗯！可以给你看看！」中间又聊了一会，女孩开口对我说，考虑之后，愿
意把照片分享给我看，并要我跟她说感想。

　　「谢谢不嫌弃我这只白乌鸦哩。」我心虚的说。

　　女孩传了照片网址给我，但是要求我不要储存下来，天晓得，这对男生是多
大的考验，不过既然女孩信任我，我就只好忍住了想要存档的念头，「不过不存
档可以，我把超连结加到我的最爱里，这样不算犯规！」我小小的耍赖一下。

　　「好啦，随便你啦，真是的！」女孩拿我没m. 一开始女孩传过来的都是比
较健康的照片，每张照片果然都如同她在网路上所说的，裙子都是短到不行，露
出女孩修长的美腿，有几张还露出三分之一的臀部，照片本身风格还算健康，但
是因为没有穿著内裤，隐约都可以看到毛毛，其实对男生来说，还是算蛮咸湿的
照片。

　　我们两个开始讨论起，她的照片到底是健康还是会有淫荡的感觉，渐渐的尺
度越来越大，或许是聊开了，女孩甚至直接问起我是不是有反应。

　　我也老实的告诉她，没有反应的就不是男人了。

　　「那你想看更暴露的照片吗？那就展现你最禽兽的一面给我看吧！」女孩不
怀好意的开始挑战我的定力。

　　到了此时，其实气氛已经开始崦敛幻髁耍我再也忍不住了，弃了理性的
一面，开始表现出男生兽性好色的一面，至此，我们之间的关S再也不同了，而
我竟然趁著老婆熟睡时，进行了我生命里，第一次跟陌生女孩的网爱。

　　虽然只是文字上的意淫，但这种体验对我来说，已经算是刺激无比，虽然内
心充满了罪恶感，但是却一发不可收拾。

　　接近天亮时，我们拖著疲倦的身体各自回到枕边人身旁睡觉，女孩还特地跟
我交代了作业，要我写篇情书给她，让她感动一下，同时要认真仔细的回覆她每
张照片的感想，同时还要附上我对她的幻想。

　　到了此时，我豁然开朗，终于知道，小时后老爸老妈为什么要花大把大把的
钞票，把我送去学作文的苦心了。

　　原来，会写作的好处，就是因为可以写情书追女孩子，到了今天，我忽然有
种豁然开朗的顿悟！我似乎该好好的感谢父母一下！

　　接下来，我们的关S就此转变，每个夜里，我们就像是初恋的情人，每晚有
聊不完的话题，只是我们之间异于其他情侣的部分，在于我知道她是个不排斥暴
露的女孩，而她也知道我追求她的目的，大概是为了想要寻觅一个可以配合玩暴
露游戏的伴侣。

　　我们彼此有默契，不去提到双方已经有另外一半的事实，藉由这样，或许可
以稍微减低我们双方内心的罪恶感。

　　或许有人会觉得我们这样自私的个性很恶劣，但是对于有暴露爱人癖好的人
来说，能遇上可以接受如此程度暴露的女孩，的确是梦寐以求的对象，我也顾不
了世俗的眼光，也管不了任何的后果，此时的我，为了她，我可以放弃一切去追
求，只为了满足我血液中到处流窜的暴露j望。

　　而在女孩的立场，我对女孩的温柔呵护与热情追求，以及对她蔓妙身躯最远
始的渴望，也再再的勾引起她心里深处最原始的野性，那是种对于异性追求，最
原始的n动与期盼，我也点燃她心中的那把j火。

　　于是白天我们各自过著正常生活，夜里，我们就会在网路上放纵内心最疯狂
的情j，随著感情持续加温，终于到了这一天，女孩同意我的要求，愿意跟我外
出。

　　「你真的想跟我出来吗？那下次要不要陪我逛街，我会穿的很辣喔！你希望
我怎么穿啊？」女孩充满暗示性的问著我。

　　「我喔？我也会希望里面不要穿，但是外面裙子长度可以让稍长点，就
穿那件白色窄裙，然后不要穿内裤出门。」我认真的想著我会要她怎么穿著。

　　「是吗？为什么呢？你不是也爱搞暴露那一套吗？我以为你会选择最短的那
一件哩？」女孩有点疑惑的问著。

　　「我是喜欢低调暴露那种，我玩暴露的境界比男友高多了，暴露最刺激的
地方是在于这件事情的不道德感，还有女体若隐若现的感觉，同时更包含了偷窥
者的窥视情节，想偷偷不著，想看看不到，看到又不清楚，清楚了又不能摸，摸
了又不能吃，这样每个环节相扣，呈现出来的画面才是暴露境界的美感啊！穿
太少出门的话，这样一下引起太多人注意，就不会进行更大胆的暴露啊，这样
就丧失暴露过程的乐趣了，一下脱光光，什么暴露感都没了。」我很认真努力的
分析著理由，只是我不晓得她懂不懂这样怪异的说明就是了。

　　这感觉就像是那些职业妓女一般，见了面，谈好价钱，立刻以跑百米竞赛的
速度，脱光光办事一样的无趣，还比不上看色文打手枪的幻想，真正高竿的，是
那些懂的欲拒还迎的，懂得与男人谈心事的红牌，迷倒生，换成这样说明，应
该容易明t多了吧。

　　「更大胆的暴露啊？比如说？」女孩继续好奇的问著。

　　「这样我们才更容易找到好地点，看到专心的表演走光不是嘛。注意的
人太多，会比较放不开不是吗？会不好意思表演啊！这样就不好玩了！」我
把我的歪里跟她说明了一下。

　　「穿短的也一样可以找到」好「地点吧？应该跟裙子长短无关吧？」女孩不
解的说著。

　　「喔！原来已经上a了！喜欢让更多的人看啊！」我对女孩的开放态度感
到讶异，但是这让我更开心更期待跟她出去的情景。

　　「原来你是要我在人群之中暴露噢？」搞了半天，女孩终于恍然大悟我的想
法。

　　「对啊！所以让外面穿比较长的，可以仔细的过滤对象，看到喜欢的男
生，我们再对他进行暴露游戏。」我开始计画著暴露游戏。

　　「不过跟我出去也是玩这些的话，会不会觉得很无趣啊，男友找出去也
是玩这些同样的东西啊！」我有点担心这样出去她会无聊，因为跟女孩子约会的
大忌，不论约出门是为了纯纯的爱，还是要打h或是玩暴露，万宗皈依后，就是
「无聊」，只要让女生觉得无聊，那以后就很难能再约出来了，所以我试探性的
问了一下。

　　「我男友还是会因为我是他女友，所以有所顾忌，但是你不会？」女孩迟疑
了一会，害羞的回答著。

　　「那有期待玩更刺激的吗？先说说男友在外面都怎么玩呢？」女孩都这
么说了，我再放弃这大好的机会，那就真的说不过去了。

　　「就到更衣室咬他那个啊；没人在我后面的时候掀开我裙子啊；找会让我走
光的椅子坐啊；在餐厅拉开衣服露胸给他看；故意掉东西在地上要我捡，但是不
可以蹲下去吧，弯腰或是分开大腿的动作，我也都作过了。」女孩仔细的想著男
友对她做过的每个暴露游戏。

　　「那你想要我对你禽兽点？还是温柔点啊？」想确认一下她喜欢的方式。

　　「又不是第一次了，温柔已经不重要了。」女孩诚实的回答著。

　　「那敢不敢尝试玩个暴露指令的游戏啊？我们外出时，只要在外面听到叫
脱掉的指令，你就得脱掉，不能迟疑，叫做什么就得做。」我把印象中想
到日本露出影片最变态的念头提了出来，这是我老婆现阶段完全不敢作的。

　　「哈哈！你好夸张噢！真的很变态哩！我没想到暴露还有那么多种嘛，我以
为穿的暴露而且肯走光已经可以满足你了！」女孩没想到我会提出这样的要求。

　　「想要我禽兽一点不是吗？这样就不能接受啦？」我理所当然的回答她。

　　「嗯，你有看到我的裙子有多短吧？我真的不必刻意去露，也可以被路人看
到耶！」女孩为自己辩解。

　　「走光跟暴露是不一样的！走光是被人家偷窥，跟主动暴露给人家看是
两码子不同的事，当然，第一次得先暴露给我看，先让我爽过才能让别人开开眼
界啊！」我开始采取强势的态度要求她。

　　「可是？我故意走光也算主动啊，主动暴露的话，我还是会看当时情况的，
我不喜欢无缘故的掀开裙子耶！」女孩抗议的说著。

　　「又没有面对面看人家的反应，这样不够啦，我是禽兽，才不管意愿如
何呢！什么时候跟我出来，不要废话那么多了！我看是根本就不敢，那些照
片一定都只是拍完照，就穿回正常衣服才出门的啦，想骗我喔！」我打铁趁热的
要求著，同时用上了一点点激将法。

　　「好嘛？出来就出来，证明给你看，免得你不相信！」女孩赌气的说。

　　「那跟你出去，你希望我怎么穿，我没有长一点的裙子，所以出去的话你要，
超短裙、长裙、短裤、长裤，选一个吧」女孩出了选择题给我。

　　「既然能接受超短裙，那我们就选超短裙吧，我也没什么机会跟这么辣的
女生出去，让我满足虚荣心也好。」我也老实的回答。

　　「我是没穿那样跟其他人出去过啦，这也是第一次为了你穿的喔，还有问题
你希望我画什么妆出门，不化妆、淡妆、普通妆、浓妆」女孩接著问。

　　「淡妆即可」我比较喜欢素雅的女孩。

　　「嘻！我男友喜欢我浓妆出门说！」女孩逗趣的说。

　　「长的又不差，淡妆就可以了，这样才不会盖掉的自然美阿！」我回答
我选择淡妆的原因。

　　「那里面的穿著呢？普通内裤、带蕾丝、ｇ- ｓｔｒｉｎｇ」

　　「我喜欢ｇ- ｓｔｒｉｎｇ，不过出来后，要让我把它脱掉。」我邪恶的回
答著。

　　「哈哈，刚刚那个是我故意问的，我出门不会穿内裤的。」女孩再次捉弄了
我。

　　「而且我不喜欢ｇ- ｓｔｒｉｎｇ，穿起来不舒服的。」女孩说。

　　「那穿个带雷丝的，我要满足一下把脱掉的快感。」我开始幻想。

　　「啊？这样你会看到人家那里耶，本来想说不穿内裤出门，然后让你看到走
光就好了说」女孩害羞的回答。

　　「走光被看多了？让我看清楚一下嘛，顺便让你熟悉被男友以外的人看的
感觉，帮你训练一下暴露的胆量！」我坚持著要她穿内裤出门，为了可以饱暴
露女孩的快感，很奇怪的理由吧？

　　最后，我们约好了日期跟地点，下线前，她告诉我，以后不要女孩女孩的叫
她了，就叫她「小猫咪」好了。




第三章　早餐店的露出

　　这一天，内心带著罪恶感告别老婆，踏出家门，骗著老婆说要跟同事出去爬
山，出门时还假装依依不蔚睦肟老婆，但是等后脚刚踏离家门时，便急忙的坐
上计程车。

　　内心虽然对自己这样的背叛行为感到可耻，也不断的受到自己道德良心的谴
责，但是对于脑海中此刻不停浮现，那青春无敌的年轻女孩胴体，却毫无克制能
力，而且光是想像到，女孩可以配合自己的喜好与兴趣，作出许多老婆不能配合
之游戏，就无法自拔了！

　　至于以后会发生什么事情，此刻的我已经无法去管了，此时此刻，我只想满
足我最原始的n动，丝毫没有考虑到出轨的后遗症，或是中了仙人跳的后果！

　　到了目的地─士林捷运站口，看一下时，早来了十分，便赶紧对著路边
机车的后照镜，检查一下自己仪容，同时拿出昨日到屈臣氏买的口气芳香剂，对
著嘴巴喷了几下，并用舌头去润了润，期望能给女孩一个完美的第一印象！

　　我在街口来回不停的踱步，超过约定的时间十五分了，还是没看到女孩的
身影，内心告诉自己，果然天底下没有那么美好的事情会发生的，正有点失望的
想要离开。

　　忽然，在远方我终于看到了那熟悉却又陌生的身影。

　　那以往只在电脑萤幕里出现的女孩身影，如今似乎由图片慢慢的幻化成仙子
般，往我这个方向走来，如梦似幻的场景，终于实现了我的梦想。

　　女孩穿著一身洁白的细肩带小洋装，超短的裙摆，约莫是膝上２０公分，手
上拎著一个粉色的圆筒包，脚上踏著浅米色的高跟鞋，一路走来，吸引了不少路
人的目光。

　　女孩走来到我面前，我们互相迟疑了一会，我先开口打破僵局。

　　「ｈｅｌｌｏ！好，请问是小猫咪吗？」我试探性的问著。

　　女孩害羞的点点头。

　　「好，我就是那只白乌鸦啦！叫我ＪＩＭ就可以了！同事都这么叫！」

　　「喔？ＪＩＭ你好！」女孩害羞的表情，跟网路上对话时的活泼形成强烈的
对比！

　　「吃早餐了吗？」我简单的问候著。

　　「还没？你呢？」女孩还是有点害羞。

　　「我也还没，急著出门来看啊，怕会错过啊！而且让漂亮的女生等太久
不太好吧！这么漂亮，万一被别人搭走怎么办啊？」我试著多说几句话。

　　「呵呵！你嘴巴还是一样会说话嘛！」小猫咪展露了笑容。

　　「哇！的笑声很甜哩！能跟现场说话真是种享受哩！」

　　「呵呵！都用这些话骗女生的吗？」

　　就这样f聊著，我们来到早餐店，小猫咪只点了一份生菜莎拉。

　　「哇！女生要保持身材真的好辛苦喔！」我一边咬著鸡腿堡一边感慨著。

　　「没啦！早上没什么食j！习惯吃清淡的！其实我也很会吃的」小猫咪解释
著。

　　我们f聊一会，化解了双方的擂危我见时机成熟，便提出较深入的话题。

　　「小猫咪？今天跟我出来真的是要尝试那些游戏啊？」我试探性的问著。

　　「是啊？反正男友那么喜欢我被人家看，那我就让人家看个够！」小猫咪有
点赌气的说著。

　　「那你要考虑清楚喔！我可不像你男友会对那么怜香惜玉！我会玩的很疯
狂喔！」我恐吓著她。

　　「没关S！都跟你出来了！还怕你不成？」小猫咪丝毫没有惧怕的感觉。

　　「那你怎么会选择我呢？应该很多人都想跟出来吧？而且我长得也不高不
帅啊？」我把我心中的疑问提出来。

　　「恩？严格来说，你最有耐心跟我聊天，其他人都开口就只想要跟我做爱，
而且你其实跟我男友兴趣很接近，所以想看看是不是女生暴露真的会让你们这种
男生都有快感！你算是变态的好男人，所以选你，而且你有老婆了，不会跟我纠
缠不清。」小猫咪若有所思的说著。

　　「而且？我真的对他喜欢暴露我的行为有点小生气，所以找你出来也算是报
退一下吧？他喜欢我让别人看？我就让别人看个够！而且不是听他的命令去做
的！是为了另外一个男人而做的暴露！至少可以平衡一下我的心理吧？」小猫咪
拿著自己也不知道是否为真实的理由说著。

　　「那如果你确定要玩，我就不客气樱〈酉衷诳始，我说的每句话都要接
受，当然，我会保护的安全，但是如果不服从，我们今天就算是输给男友
了，就没有达到报退的心愿樱∥颐墙裉毂┞兜某潭纫欢ㄒ比跟男友出去
还要刺激才行喔！」我故意提起她男友来刺激她。

　　「你很贼耶！讲这么好听！还不是你赚到！看来你也不是什么好人？」小猫
咪没好气的说著。

　　「不过先说好，我有底限！就是不能插入，不管是别人的还是你的那个都一
样！这样我比较不会觉得对不起男友！」小猫咪自我安慰的说著。

　　「那当然好，我只想多玩些暴露游戏，我也不想对不起我老婆」听到小猫咪
这么说，我心里有点失望也忽然有点如释重负的感觉。

　　一切规矩说完后，两人吃完早餐的同时，我也与小猫咪达成共识，我便开始
动起脑筋，打算如何来进行今天的游戏了。

　　「小猫咪，今天裙子里面有穿吗？」

　　「有啊，你不是要我穿吗？」小猫咪疑惑的说著。

　　「那先把双脚打开些，让我看看」

　　小猫咪想了一会，慢慢的打开双腿，我便假装拣东西的弯下身去。

　　白色裙底的深处，一件半透明蕾丝的丝质内裤，隐约似乎可以瞧见里头的黑
森林，而那毫无赘肉的大腿，正微微的用那淫荡又带点勾引意味的角度开著，想
到此时我正在欣赏别人女友的美丽春光，让我也十分兴奋。

　　再往下看是纤细的小腿，而脚底穿的是一双浅米色皮质绑带，并镶有幸运草
花瓣型式水钻的高跟鞋，十分高雅，而踩在高跟鞋的脚趾，涂上浅浅粉色指甲油
也是整齐的排列著，看来十分美丽。

　　如此穿著气质出的女孩，应该没多少人会想到，我竟然可以蹲在这里，欣
赏那她只属于男友拥有的神秘境地。

　　欣赏够了以后，我不蔚幕氐阶位上。

　　「怎样？在现场被我看的感觉，跟在网路上把照片给我看的感觉，有什么不
同吗？」我好奇的问。

　　「恩？很害羞！」小猫咪脸颊开始红了起来，低下头去不敢看我。

　　「那让男友以外的人直接这样看那边，有没有让你有兴奋的感觉？」我不
怀好意的问著。

　　小猫咪点点头算是默认了。

　　「那想不想要更刺激点？」

　　小猫咪再度点点头。

　　「那好！现在在这里把它脱下来！」我开始下达今天的第一个暴露指令。

　　「啥？不是吧？」小猫咪听了露出难以置信的眼神望著我。

　　「你看角落那一桌的那个男生，从进店里他就一直在喵的腿了！人家看
的那么辛苦！就造福一下，让他有个愉快的一天嘛！」我不安好心的说著。

　　小猫咪知道我是说真的，考虑了三十秒后，慢慢的伸手到裙子下缘，手就停
在那里不动了，毕竟平时走光被看到是一回事，像现在这样大庭广下，虽说没
有几个人，但是明知道有人在偷窥的情况下，还要伸手把内裤脱掉，这的确是从
来没有过的经验。

　　小猫咪脸颊上开始红了起来，眼神也开始有点迷髁耍看来光是这样羞耻的
想像，就已经让她动情了。

　　「不敢吗？看来应该还是做不到吧？那我还是请看个电影，然后就回
家好了！」我看小猫咪还没有动作，故意使出激将法。

　　「好啦！我做就是了！」小猫咪不示弱的说著。

　　此时我也走去结帐，顺便换个比较好的角度欣赏，我站在柜等著这出好戏
上演。

　　由于裙摆有点窄，小猫咪稍微立起身来，才有办法伸手进去，不过这个动作
立刻就引起那个男生的注意了。

　　只看到小猫咪一咬牙似乎下定决心，便把里头的小裤拉下至小腿处，而此时
裙摆因为手部的动作而被挤高，露出两边白皙的大腿，只见角落的那个男生张大
了眼，一副不敢置信的眼光直往这边瞧，直盯著一双白嫩的玉腿，尤其在那小腿
上还有没有脱掉的白色蕾丝内裤煸谀潜撸这样的画面实在是太刺激了。

　　不要说是那男生了，连我都兴奋到不行，因为我没想到小猫咪竟然真的可以
做出这样的举动，当下我的肉棒也立刻硬到不行。

　　小猫咪接著侧身一边，伸出左手去拉扯内裤，因为很紧张，所以似乎有点卡
住了，她越急反而越拉不下来，结果一不小心抬起的脚碰撞到了桌面，一声巨响
下，连原本其他桌的客人都转头过去看。

　　此时现场连同老在内，一共有五位男生，都看到了这不可思议的画面，小
猫咪看到人都在看她脚上的内裤，一时之间，她有点愣住，也不知道下一个动
作要怎么做了，我看她停住了，连忙走了过去。

　　我也不管其他人的眼光，弯下身去，直接就帮她把内裤脱了下来，小猫咪也
乖乖的让我脱去，顺手帮她把内裤收进包包，趁大家还反应不过来时，连忙拉著
她，离开店里，留下店里那几个以为自己早上仍没睡醒，还在作梦的男生。

　　小猫咪就急急忙忙的跟在我身上，连忙跑出，踏出门口时，羞的不敢抬头看
老。

　　我们飞快的跑回马路上，招了一台计程车赶紧离开现场。

　　上了计程车后，交代司机开往儿童育乐中心后，我看了看小猫咪，深怕她经
不住这样的游戏，连忙把她搂在怀里，此时迎面扑鼻而来的是她身上的香味，怀
著她柔软的身躯，我充分的能够理解「软玉温香」这句话的形容词了。

　　「小猫咪！还好吧？有没有吓到啊？」待她精神稍微回凸来，我轻声的
问到。

　　「好丢脸喔！被全部的人都看到了啦！我以后不敢去那家店了啦」小猫咪满
脸通红的说著，而且深怕司机听到，小小声的说著。

　　我看小猫咪的反应并没有受不了的倾向，暗暗的想，看来她可以接受的尺度
真的不小，我真该好好感谢她男友之前的调教了。

　　「那怎样？在脱的时候刺不刺激？知道有人看著，然后还要脱掉内裤的
时候，是不是比走光被看到还要刺激？」我好奇的问著。

　　「恩？因为还多了羞耻的感觉！那种感觉很难形容！好像心K快跳出来了！
而且觉得自己好下贱！怎么会做出这么淫荡的行为？」小猫咪老实的跟我说她的
感觉。

　　「因为平时是男友要求才穿的清凉，就算被看到也会安慰自己是为了男
友的嗜好！而今天是自己主动去做！那种感觉当然不一样樱　刮胰险娴陌锼
分析著。

　　「恩？可能吧？」小猫咪不置可否的认同了我的说法。



　第四章　计程车上的露出体验

　　随著我们一连串的谈话，虽然我们刻意压低了音量，但是计程车司机可能还
是多少有听到一些对话内容，还是好奇的从后照镜偷偷的看了小猫咪几次，我看
到计程车司机有点崦劣趾蒙的眼神，便又不安好心起来。

　　「小猫咪！看，那个司机在偷看。」我动了动身体，把嘴靠近小猫咪耳
朵旁轻声的告诉她。

　　「都是你啦！讲那么大声被听到了！要死了！好丢脸喔！」小猫咪一边娇斥
著我一边下意识的把双脚懵＃似乎以为计程车司机会看到她真空的裙底。

　　「没关S啦！要不要作弄他一下？」我不怀好意的问道。

　　「你又想干麻啦？都喜欢欺负我哩！我看要被作弄的是我吧？」小猫咪嘟起
嘴来，小抱怨了一下。

　　「现在只有他一个人，连一个人面前都没办法暴露，那今天怎么玩？」我
故意又使出了激将法。

　　「好嘛！要怎么做嘛？」小猫咪有点心不甘情不愿的答应了。

　　不过此时我看的出来，因为刚刚在早餐店的暴露行为，加上我们两人在车上
持续讨论暴露话题的加温，小猫咪心头上已经开始慢慢解放开来，因为此时小猫
咪的两颊，充满了桃红，我估计她心里应该已经有点春心荡漾，可以玩些更进一
步的暴露游戏了。

　　「在车上把胸罩脱掉吧！而且动作要大一点！要引起司机注意喔！」我下
了一道连我都不知道小猫咪敢不敢作的命令。

　　「什么！这样太夸张了啦！我不敢啦！」小猫咪果然马上猛摇头说不要。

　　两人折腾了半天，终于小猫咪突破了自己的心防，亦或者，其实在被她男友
长期暴露的过程中，早就培养出来暴露的兴趣，只是小猫咪自己还不自知而已。

　　迟移了半晌，小猫咪终于同意，不过要我保护她，保证她的安全，待我对她
许下承诺后，不会让她受到任何人的伤害，才终于开始伸手去解开衣服。

　　我看到小猫咪开始有动作了，我便赶快坐直身体，打算好好的欣赏一下，顺
便看看计程车司机会有什么反应。

　　小猫咪伸出右手，先去拉下小洋装左边的细肩带，瞬间就露出了左半身的肌
肤，再稍微考虑一会，小猫咪连右边细肩带也拉下，身上小洋装没有了细肩带的
支撑，整件衣服就滑落一半下来，落在小猫咪的腹前，小猫咪见状，连忙缩起身
子，躲在司机椅背后方，深怕自己暴露的画面，会被司机瞧见。

　　此时小猫咪露出了鲜少在网路上让我看到的上半身，只见纤细的身型，虽然
没有惊人的上围，但是那玲有@的线条，还是别有一番美感。

　　虽然小猫咪一直很不满意自己的上围，但是她那纤细的曲线，充满魅力的女
性躯体，整体而言，还是让我看的屏住呼吸。

　　而此时小猫咪也因为紧张，身体开始不自觉得的颤抖著，想必此时她心理应
该面临前所未有的紧张，也因为害怕，停止动作，不敢再做进一步的举动。

　　于是我用眼神示意，要求小猫咪继续动作，不顾她那哀求的眼神。

　　小猫咪直摇头，看她眼框似乎有点泛红，感觉是紧张过度，好像有点想哭出
来了。

　　但是事以至此，此时喊停岂不功败垂成，虽然我怜惜小猫咪那楚楚可怜的表
情，依旧硬著心肠，伸出手指，示意继续动作。

　　小猫咪知道我是玩真的，抿了抿嘴，只好继续动作下去。

　　此时小猫咪偷看了一下司机，发现司机还没有发现后面精采的风景，开始动
手解开她那米白色胸罩的扣环，小猫咪穿的是前扣式的胸罩，所以没两下工夫就
被她解开。

　　此时我也看到她那微微拢起的雪白胸膛以及胸前两粒可口的樱桃，带有点浅
浅的褐色，正在胸罩的缝隙中晃动著，这样的画面，不要说是小猫咪了，连我都
是第一次经v，我的胸口也开始灼热了起来，呼吸也急促了起来。

　　小猫咪看到我那瞠目结舌的表情，或许太猪哥样了，化解了她一些许的紧张
感，也让她对自身女性身体的诱惑力感到些自信，对著我吐了吐舌头，露出俏皮
的表情望著我，就像是偷做坏事而被发现的的小孩。

　　接著我示意要小猫咪开始玩自己的胸部，小猫咪这时候可能已经突破自己心
防，没多做考虑，就开始伸出手掌去柔捏，甚至不时的去搓弄自己的乳头，没两
下功夫，就看到乳头立了起来，最后，小猫咪闭起眼来，专心的抚摸，尽情的享
受那种在车上暴露的刺激感。

　　看来小猫咪是已经沉醉在暴露的乐趣中了，我也趁这机会，用手机拍下小猫
咪的暴露过程。

　　不过看她这么小心翼翼的动作，要让司机发现可能有点困难，想说打铁要趁
热，如果这时候就停住了，后面就不可能更疯狂的暴露她了。

　　于是我心一狠，直接把小猫咪拉了过来，小猫咪身子重心一偏掉，我赶忙从
她后方环抱住她的双臂，把她拉到怀里。

　　小猫咪被我突如其来的举动吓到，不小心叫出声音，前座的司机被这声音影
响到，直觉的就往后照镜瞧，而小猫咪的胸罩也因为我的拉扯直接掉落在脚踏垫
下面，整个胸部就这么赤裸裸的暴露在空气里。

　　小猫咪虽然直觉的就缩起身子，但是双手已经被我控制住，只能娇羞的别过
脸，尽量不去看司机的眼神。

　　而此时虽然暴露的是小猫咪，但是我心里头可也是紧张极了，因为不知道司
机看到这样的画面，会做出什么动作，事后回想，也可能因为小猫咪并不是自己
的老婆，所以我才敢做这样大胆的尝试吧？

　　而司机虽然发现后座的我们正在做著不可思议的举动，不过毕竟看来是个职
业老手，马上恢驼常，只是接下来的路上，眼神开始不住的飘了过来，想要一
饱眼福，看我们到底在做什么荒唐的行为！

　　而我看司机并没有更进一步的脱序行为演出，我也安心了下来，开始准备尽
情的暴露小猫咪，毕竟在人家车上，还是很怕场面或擦枪走火，超出了自己可以
控制的地步。

　　此时车上静到了极点，只剩下引擎持续的运转声，三个人的心K也各自以平
时少见的速度与强度，在胸膛里扑扑的跳动著。

　　我抱著一个半裸的女子，在计程车上暴露她的胴体给司机看。

　　小猫咪倚在一个网路上认识的陌生男子胸前，被迫裸露自己的胸部，给自己
男友以外的陌生人看。

　　计程车司机开著车，后照镜里看到一对男女，正在进行自己这辈子从没看过
的暴露游戏。

　　三个人默不吭声，维持著一股奇妙的气氛。

　　过了大概一分，但是此刻却让我觉得犹如过了一小时之久，终于，让我稳
定住了心情，我开始伸手去柔捏小猫咪的胸部。

　　此时我的脑袋，感觉犹如吸了过量的纯氧，整个人就处于一种极度兴奋的境
界，脑中思绪变化的极为快速。

　　因为这时候的我，不仅是抱著一个老婆以外的女人，手上传来的是她胸前柔
软的触感，而她整个人身上传来的温热感以及陌生的香味，再在都刺激著我的感
官，而眼前看到的是还有另外一位陌生男子，正对著我这夸张的暴露行为，投以
羡幕的眼神。

　　而此时的小猫咪，因为处于极度夸张的经v中，早已瘫在我胸前，任我玩弄
她身躯的每一迹而她也明白知道自己正暴露在计程车司机的眼前，害羞的闭起
眼睛，以为这样就可以不去面对羞耻的事实。

　　但是这样羞耻感觉，却让她身体也起了特殊的变化，小猫咪正面临前所未见
的刺激感，身体不住的颤抖著，甚至开始喘息起来，我也感受到怀中的起伏。

　　「小猫咪！司机大哥在看，有没有觉得好羞耻啊？是不是喜欢让人家看
脱光光啊？」我靠到她耳朵旁边提醒她这羞耻的事实。

　　「嗯？你好坏！是你要人家这样的！人家没有喜欢脱光光啊！」小猫咪用近
似哭调的声音吞吞吐吐的说出，因为她正享受著暴露所带来的兴奋感，已无法思
考说话了。

　　而眼看司机只是很安分的当个观，此时我胆子更大了些，伸手至小猫咪的
裙底，本来已经很短的短裙，此时更被我的动作给拉高，连大腿根部都毫无遮掩
的彻底暴露，而小猫咪此时已经弃了羞耻心，只想追求更多的快感，随便我玩
弄著。

　　我开始用著中指反扣著小猫咪的私处，一摸下去就发现小猫咪湿到不行，我
故意大力的抽送著，搞的小猫咪娇声连连，也顾不到是否会被司机听到了。

　　「呵呵，看！下体都嵬噶耍根本就是暴露狂嘛！」我把手指头上的
淫水，拿给小猫咪看。

　　「人家不是嘛！是你害的！」小猫咪呻吟著。

　　「那还想不想要啊？想要就承认吧！想要就说是暴露狂！喜欢脱给人家
看！等一下还要让更多人看！」我故意要小猫咪自己承认自己是暴露狂！好让她
心底能彻底认同自己有暴露的嗜好！

　　「不要这样欺负我啦！求求你，人家还要啦！」小猫咪被高涨的性j冲昏了
头！不停的求我继续玩弄她的阴核。

　　「那跟司机哥哥说，说是暴露狂，喜欢人家看身体！」此时我也被这样
的气氛搞的昏头，提出了离谱的要求！

　　「大哥！你看！你看我啊！我是暴露狂！我喜欢人家看我脱光光啊！」小猫
咪竟然真的开口跟司机说了！

　　女人性j高涨的时候，似乎真的什么事情都做的出来了！连我都被吓到了！

　　「嗯？」司机似乎没料到我们会自己打破这个默契，乾咳了一声，不知如何
答腔。

　　此时我先恢土死渚玻看的出来这个司机应该也是有色无胆型的，我便放心
了许多。

　　「你放心啦！我们没有要干嘛！我女友有喜欢暴露的怪癖！我们只是找你当
观！没有别的意思！？」我解释著，希望取得司机的信任，而内心正想办法压
抑自己的紧张感。

　　「喔！」司机露出半信半疑的眼神。

　　「大哥！人家只是想让你看我的身体！你说我漂不漂亮啊？」小猫咪发情著
开始胡言乱语。

　　「漂亮！漂亮！」司机看了我一眼，确定我没有生气才迟疑的回答著，答完
又继续开著车子。

　　「那你不要只顾著开车啊！看我啊！我自慰给你看？」小猫咪似乎放开道德
的拘束！彻底疯狂了！

　　「小姐！我要开车看路！没办法专心看啦！不过我有从镜子里看喔！」司机
给了很好笑的回答。

　　小猫咪在这对话过程中，等不到我继续抚摸她，她就开始自己伸手玩弄起自
己的阴核！而且因为知道计程车司机有在看她，反应特别的激烈！

　　「你看！我在摸我的核核！你有看到吗？好舒服喔！大哥！要注意看喔！我
好下贱！好丢脸喔！」小猫咪因为对自己的淫荡行为感到羞耻，哭喊了起来。

　　小猫咪闭著眼，专心的玩弄著阴核！同时不住的喘息著，娇声连连。

　　小猫咪的表情极度的复杂，我猜应该是道德上无法接受这么过激的暴露，但
是在已经情j高涨的肉体需求下，又停不住这样的动作，只能放纵自己手指，不
停的攻击自己敏感的肉豆，贪图那瞬间的快感。

　　另外一只手也没有f著，不停的抚摸著胸前已经高耸的乳头，使劲的揉捏挤
压那胸前柔嫩的一对娇乳，因为动作太过激烈，小猫咪胸前正高度的起伏著。

　　我故做镇静的在一旁看著这奇特的画面！这样的激情演出，让司机不停的吞
仓口水，不要说是他了，连我都快要接近疯狂边缘。

　　只能在日本露出影片看到的画面，此刻就呈现在自己眼前，有种很不真实的
感觉，这样违背常理的画面，似乎不可思议到了极点，我也只能呆望著，因为截
至目前所有发生的暴露尺度，已经远超乎我的想像了。

　　我很佩服司机的定力，这样的状况下，还有办法继续安全的驾驶著。

　　没两分的时间，小猫咪双脚开始往内缩，我看到小猫咪大腿根部开始在用
力，接著身体不住的抖动，看来是要高潮了！看著这双修长无瑕疵的玉腿，不停
的大幅度摆动著，看的我喉头火热，口乾舌燥了起来。

　　一波波的高潮快感侵袭著小猫咪的脑袋！紧接著高潮时的呻吟声，就在车内
尽情的宣著，而这股声音也把我拉回了现实中！让我确定自己不是在幻觉中！

　　「呜？我不行了！呜？」小猫咪用尽气力，吐出了最后一句话，而整个身体
也瞬间瘫倒在我身上。

　　高潮后小猫咪疲惫的身躯，就赤裸著身躯躺在我身上，看来也没有多N的力
气可以动作，就任凭自己的身躯暴露在司机好色的视线下，继续让身体感受那被
陌生男人视λ带来的快感N韵！

　　而此时计程车也开到了目的地，停好车，司机不知道该说什么，一会，司机
拿他车上名片给我。

　　「哦？这次免费？以后有需要叫车？可以打电话给我？」司机吞吞吐吐的说
出。

　　「没问题！感谢你咧！以后有需要再找你！」我露出会意的眼神。

　　准备要下车时，小猫咪才急急忙忙的坐正身体，开始整理衣服，此时已经清
醒的她，眼睛丝毫不敢看著司机，我也趁机把她的胸罩没收到我的包包，让她上
下彻底的呈现真空状态，准备迎接今日后面的游戏。

　　我们急忙的下了车，丢下了仍在恍神的司机，看他望著我们的神情，似梦似
幻，可能跟早餐店的那些砘镆谎，以为自己在作梦，不敢相信这样的奇遇吧。

　　下了车，我看著来往路人，望著小猫咪的眼神，都是欣赏这个女孩是如此亮
丽又气质出的眼神，我猜也没人可以料到，穿著打扮都显露性感与气质的小猫
咪，刚刚在车上竟是进行那么疯狂的露出游戏吧。

　　我让小猫咪在一旁的花台稍做休息，自己去排队买门票，准备迎接接下来的
露出游戏。




　第五章　碰碰车上的春光

　　买好票后，我带著小猫咪进入园中，这时候她讨我的手臂前行，紧靠在我
身旁，不知情的人们，只当我们是一对情侣，没人知道我们是关S如此特殊的一
对。

　　「为什么你要带我来儿童乐园啊？我是很喜欢到游乐园玩啦，但是这里都是
小朋友，这样会不会带坏人家啊！」小猫咪恢吞辶Ω精神，俏皮的问著我。

　　「这里都是家长带小朋友来，就算你暴露过头了！也不会有危险啊！而且重
点是这里票价很便宜，每样游戏只要二十元！」我望著她俏皮的眼神，开玩笑的
回答她。

　　「哦？原来到头来，还是为了要方便暴露我喔！还以为你怎么会这么利害？
知道人家喜欢来游乐园哩！」小猫咪嘟著嘴，有点小失望的说著。

　　「哈哈！别这样嘛！怎么看来有点小失落呢？我怕我太贴心，会害你弃男
朋友啊！」我故意闹著小猫咪。

　　没想到一提到她男友，小猫咪顿时不开心了起来，问了半天，才知道小猫咪
男友人在美国，也难怪我才有机会趁虚而入。

　　之前还有点担心跟已经有男友的女生出门，会不会那么倒楣的就被遇上，既
然知道她男友不在国内，顿时让我安心了不少，便放心的逗起她来。

　　而且此时才知道小猫咪原来是在国外长大的，难怪她的个性可以这么大方开
放，甚至敢配合我一同进行这荒唐的游戏。

　　「乖嘛！不要心情不好了，先带你去玩，今天包你乐不思蜀！让我充当一
天专属男友，来慰藉一下空虚的心灵！」我边说边做势往小猫咪裙底一探。

　　小猫咪在我使出浑身解数的逗弄下，终于慢慢笑了起来。

　　我们一同有说有笑的漫步在游乐园中，就像是对热恋中的情侣，虽然偶而我
内心会受到自己谴责，尤其是我放口袋内的手机又开始震动起来的时候，我看都
不用看就已经知道那是谁的呼唤，随著每次手机的震动，心里便又起了罪恶感。

　　但是每当身体一接触到那青春肉体的律动时，我却又无法割蜗抡馇г啬逊
的好机会，安慰自己，就这么一天，让我满足一下暴露游戏所带来的刺激吧，过
了今天，我会好好的补偿家中的娇妻的。

　　「你在想什么啊？在想家里的老婆喔！都不跟我说话！」小猫咪像是看透我
心底般的质疑著我。

　　「才不是咧！这么漂亮！她怎么跟你比呢！我是在想接下来要怎么暴露
啦！」我虚心的说著。

　　小猫咪大概也知道我是在哄她，但是女孩子怎么会不喜欢听恭维的话呢？还
是灿烂的笑出来。

　　听到小猫咪清脆悦耳的笑声，又让我以为自己回到了谈恋爱的年纪，顿时觉
得自己年轻了好几岁，也真的以为自己就是她的正牌男友。

　　或许，我今天就真的是她男友的替代品吧，但是这样也无所谓，反正大家就
是各取所需，互相在对方身上得到满足。

　　四周的游客声音把我拉回现实中，我不再胡思乱想，回过神来，我发现游乐
园中其他的游客，大部分都是全家出游，都是父母带著小朋友，真的很少像我们
这样年纪的游客。

　　而小猫咪又穿著如此性感，经过的地方都吸引了不少目光，尤其是此刻接近
正午时分，阳光正强，胸前的激凸实在非常明显，不过经v了早上的暴露行为之
后，小猫咪对这些小走光已经没什么太大的感觉了，毕竟以前就常跟男友这样玩
了。

　　身边有小猫咪这样一位女伴，看著其他男人羡慕的眼光，实在让我有种卓越
感。

　　我们来到了碰碰车的场地，排队上了车后，我先让小猫咪坐了上去，而此时
跨坐上去时，大腿动作稍微大了些，让一旁的收票人员，看到了裙底风光。

　　白嫩大腿的根部，露出了黑色草原，我看到收票人员那讶异的眼神，我故意
装作没看见，让他尽情分享小猫咪私密的春光，我眼角去注意那老兄的眼光，那
种看的到吃不到的饥渴，与想要再看的更多的贪婪，正清楚的写在他老兄脸上。

　　等全部的人坐妥后，刺耳的电铃声响起，我们车子就n了出去，下那望著
小猫咪出神的收票员。

　　大家开始各自找寻目标，不论是否认识就互相撞了起来，游乐场内，顿时欢
笑声与尖叫声连连，一旁围观的家长也不停的提醒那在场中开车的宝贝们，要注
意安全。

　　一开始小猫咪顾著自己裙底，深怕走光，根本没办法好好的操作车子，几个
小孩见状，就开始以我们为攻击目标，碰撞过来，小猫咪被撞到娇声连连。

　　没几下，小猫咪好胜的心被激起了，开始不顾裙下春光，专心开车反击，直
往对方撞去。

　　瞬间，碰碰车的场地，变成了春光大放送的最佳舞台，小猫咪的短裙本来就
很容易走光了，加上她又真空上阵，顿时间亲子同乐的场地，气氛开始变得诡异
了起来，只见本来爱子心切的家父老，忽然都变成了面露色光的色叔叔。

　　我故意提醒小猫咪，更要求她故意作出更大的暴露动作，好让人家有机会好
好欣赏她。

　　小猫咪此时也不知是玩心起来了，亦或者想要尝试自己的魅力，是不是连这
些居家好男人都会承受不住，就把一双夹紧的长腿稍稍往外打开一些，这下子就
露出了更多的春光。

　　小猫咪双腿似乎有意无意的张合著，此时我在碰碰车激烈的碰撞下，视线随
著身体不停的摆动著，看著那玉葱般的双腿，暴露在裙摆外的腿部，已经是穿著
裙子时，所可以露出的最大极限，我光是看著露出的双腿，就已经令我心跳加速
了。

　　但是此时因为小猫咪不断移动身体坐姿的关S，裙摆往上又缩了那要命的几
公分，私处的阴毛不要说是在她旁边的我能看到了，此时只要是往我们这个方向
驶过来的车子，全部都看的一清二楚的。

　　年轻动感的女体，因为拉高至极限的裙摆，露出了那两条白嫩v纤合度的美
腿，甚至连那最神秘的境地，正一同暴露出来，而这原本仅供自己男友享用的精
采画面，就这么彻底的暴露，免费供人欣赏。

　　短短的几分，小猫咪大概被不下二十人看到走光的裙底，如果再加上一旁
的观，我猜应该有超过三十人，此时不知是车子碰撞的关S，还是这样的暴露
画面太刺激，我看的似乎有点晕头了。

　　而小猫咪也不知因为碰碰车的刺激，亦或是暴露的快感，情绪开始亢奋了起
来，神情不似一开始的扭捏，开始肆无忌惮的狂驶碰碰车，自己开著车，到处送
上美丽的躯体，尽情的暴露给在场的每个人享用。

　　看到这样的变化，我知道小猫咪爱上暴露的快感了。

　　毕竟在自己知情的状况下，持续的暴露，并且让不同的男士欣赏，而且同时
在场看到自己私密处的人数，远远超过跟男友外出时的暴露目标，这与平时只让
一到两位幸运儿瞬间看到的刺激，根本是不能相提并论的。

　　现在小猫咪自己羞耻的主动打开双腿，同时间让这么多的人看到，享受平时
不曾有过的刺激，裙底深处开始流出的淫水，正在证明自己根本就是露出狂，而
不是单纯的配合暴露，看著小猫开始变得急促的呼吸，我也跟著口乾舌燥。

　　要不是现场还有小孩子的因素，小猫咪或者可以进行更高尺度的暴露也说不
定了。

　　刺耳的电铃声再度响起，碰碰车停了下来，人集中至我们车上的目光，等
于间接告诉了小猫咪她走光的事实，小猫咪瞬间羞愧的脸红，我则连忙伸手把小
猫咪拉起身子，急忙的离开现场。

　　经过人的身旁时，我可以感受到那些投向小猫咪身躯的火热眼神，以及那
些女性忌妒的眼神。

　　经过出口时，一位穿著灰色Ｔ恤及蓝色牛仔裤，看似保守的妈妈，竟然还投
以不屑的眼神，并咒骂了小猫咪一句狐狸精，幸亏没让小猫咪听到，不然可能会
影响小猫咪接下来暴露的好心情啊。

　　　　　　　　　　　　　　第六章　晴空手淫

　　我看碰碰车的暴露走光，应该又解放了小猫咪的情j，于是我带著小猫咪来
到了偏远处的体能休憩区。

　　此时已经接近午饭时间，原野区四下无人，我把小猫咪带到厕所后方，要求
小猫咪脱光衣服，我说要帮她弄个外拍写真集。

　　「嘻嘻！你好大胆喔！不是你自己脱，你就都说的这么简单？现在是大白天
耶！你果然是坏人！」小猫咪用著带点情j的眼神望著我。

　　「这里会不会有人经过啊？我怕被人家看见耶！你要帮我把风喔！」小猫咪
有点小紧张的说著。

　　「好啦！我会帮注意的啦！刚刚都被那么多人看过小妹妹了！还会不好意
思喔？」我故意亏著小猫咪。

　　「你好讨厌喔！」小猫咪白了我一眼，并没有动作。

　　「赶快来拍啦！不然等一下大家吃饱了！都会跑过来参观喔！」我故意催促
一下小猫咪。

　　「好啦！你要注意看有没有人喔！」小猫咪再提醒我一次才开始动手脱起衣
服，看来她还是有点怕遇到其他人。

　　我要求小猫咪放慢脱衣服的速度，拍下她性感的每一刻。

　　「呵呵！你真的好怪喔！女生要脱衣服还要人家慢慢脱的！你们男生不是最
喜欢动不动就扒光女生身上所有衣服吗？」小猫咪好奇的说著。

　　「当然啊！我要把你脱衣服的每个过程拍下来！你不知道什么叫做犹抱琵琶
半遮面吗？若隐若现的画面才有美感啊！」我把男生的心理告诉了小猫咪。

　　「你真的是怪人！我都跟你出来了！有真人你不看！就只在那边注意拍照的
事情！」小猫咪对我起了小小的抱怨，或许出于身为女性，却对我似乎没太大的
诱惑力而气馁。

　　「乖嘛！把拍的美美的！然后回去贴到我常去的自拍网站！让其他人欣赏
啊！」我把我的想法说了出来。

　　小猫咪一听，紧张的把衣服立刻拉上。

　　「不行啦！你怎么可以乱贴图！这样我会被认出来的啦！这样我不拍了！」

　　小猫咪生气著。

　　「哎呀！放心啦！我们贴图都不会贴有露脸的！不会被认出来的啦！而
且不想知道对其他男人的吸引力到什么程度吗？」我解释给小猫咪听。

　　沟通了许久，小猫咪才渐渐放了心，加上身为女性矛盾的心理，或许也想知
道自己的魅力程度，勉强同意了我继续拍照。

　　小猫咪慢慢的拉下她肩上的细肩带，半露酥胸，开始摆起姿势，让我拍下照
片。

　　为了拍照，我只能先按奈住满腔的j火，尽情的先用眼睛，享受小猫咪身上
的每一技》簟

　　看著肩头微露的小猫咪，散发出惹人爱怜的气质，直想拥入怀中，再看那纤
细颈部下连接的锁骨，让人幻想著手指在那上面游移的触感。

　　而继续往下的视线，看著那因为呼吸而起伏著的的粉嫩胸膛，幻想著手掌继
续往下滑，摆放在那微微隆起的乳沟上，想像那柔嫩的触感，应该是多么的诱惑
男人。

　　小猫咪看我望著她的胴体发愣，知道自己身体的魅力正诱惑著我，也笑得灿
烂，接著动手褪下上衣，衣服就滑落在腰际。

　　小猫咪立刻顺势用那玉葱般的手臂遮著胸前，纤纤玉指就这么十指并列的摆
放在裙摆与大腿的交界处，露出大片的春光。

　　但是重点部位却是隐藏的极好，而且又用著挑逗的眼神望著我，真是好个撩
人的姿势，看来小猫咪也是很懂得自己魅力所在的女孩。

　　脱去上衣后，小猫咪不的摆动身体，恣意的展现女性胴体的美丽。

　　看著小猫咪扭动的腰身，那柔弱腰枝正突显女性特质，勾引起男人想要细心
呵护的本性。

　　想像那手臂环抱在女体腰际，让自己男性粗旷身躯，贴在那光滑无暇的全裸
美背上，待拍照结束后，我一定要用自己的身体，感受那致命的美体。

　　正当想要叫小猫咪放开双手时，忽然厕所里传出声响，小猫咪一听，吓得连
忙躲到厕所后方的墙壁。

　　身上就只穿著一件迷你裙，赤裸著上身，小猫咪双臂环抱蹲在厕所后面，我
则站立树旁，注意厕所的动静。

　　看著小猫咪怯生生的表情，我恶作剧的拍下她的紧张样子，小猫咪看我还忙
著拍照，立起身子，气的皱起眉头，作出娇叱的表情。

　　我伸出指头，示意小猫咪站在那边，摇著手，告诉她厕所里面的人还没走出
来，我则往左侧再走一点，打算待会拍下路人跟小猫咪在同一个镜头内的画面。

　　待我站定后，厕所内走出一个中年男子，不过幸好他是往反方向离开，我则
趁机拍下几张照片。

　　等我告知小猫咪警报解除时，小猫咪立刻跑过来骂我。

　　「你很坏耶！都不怕我被人家看到喔！真是气死人了！」小猫咪生气的骂著
我，并捶了我胸口两下。

　　「我投降了！我投降了！不要打我了！姊姊！下次不敢了！再打下去胸部
都走光了喔！」我故意闹了一下小猫咪，顺便瞄了一下小猫咪的胸部。

　　小猫咪连忙把胸部遮住。

　　「哎哟！不是说今天什么都听我的吗？不要生气嘛！」我安抚著小猫咪。

　　我把照片调了出来，让小猫咪看了刚刚的照片。

　　「看！很像日本网站的露出照片吧？有没有很刺激啊！」我问著小猫咪。

　　「唔？是有啦！刚刚吓了一跳！不过的确有点刺激就是了！」小猫咪告诉我
她真实的感觉。

　　「但是这样很危险哩！人家还是会怕出意外！」小猫咪提出她的担心。

　　安抚了小猫咪许久，加上再三承诺一定保证她的安全，才开始让我继续拍。

　　经过刚刚的插曲，小猫咪一开始不太敢放开双手，经过了许久的功夫，小猫
咪终于又忘记了刚刚的危机。

　　终于，小猫咪鼓起勇气，展开双臂，高举向上，调皮的露出胸部。

　　或许双乳暴露的刺激，在心情上彻底解放了小猫咪的心防，让小猫咪有了豁
出一切的觉悟，她一见四下无人，还变换好几个位置，要求我把她拍的漂亮，主
动的让我尽情拍照，。

　　此时就看到小猫咪光著上身，在大约方圆十公尺之内自由的走动著，似乎就
当成在自家庭院里，正芤獾南硎苤日光浴，一点也不担心是否有人会接近。

　　而赤裸著上半身的躯体，让我满足了拍照的乐趣，更勾引起我内心深处的火
热j望。

　　看著微微隆起的胸部，虽然不至丰满状态，但是那美丽的胸型，以及色浓
淡恰到好处的粉褐色乳头，更是大小适中，看了就让我好想把脸埋入小猫咪的胸
口处，好好的吸允与揉捏那乳头。

　　又拍了许久，在镜头前的小猫咪，眼神开始变得迷鳎暴露的快感，开始侵
袭她的理智，姿势越来越挑逗，小猫咪开始自动的抚摸自己的身躯。

　　长时间没人经过此地，让小猫咪放大了胆子，纹了暴露时的紧张感，开始
一步一步的解放自己的情j. 没有我的要求，小猫咪就动手褪下自己身上仅存的
衣物，解开的裙子，就自动的滑落跟前，两条修长的大腿，映入眼前。

　　平坦没有赘肉的小腹，以及下方延续隆起的小丘，上面浓密适中的阴毛，就
大辣辣的呈现著，小猫咪等不及让我好好欣赏，就一个踢脚，把在脚踝处的裙子
踢落在草地上，全裸的身子就坐上了庭院椅，一坐上去，就开始不由自主的摸起
自己下体。

　　一开始，小猫咪的手指只是轻柔含蓄的在洞口排，脸上的表情，还看的出
身为女孩的矜持，娇羞害燥的神情，更加令人看的心跳加速。

　　但是等到敏感的阴核，感受到手指挑弄的刺激感后，追求快感的情j，开始
驱使小猫咪的手指，并逐步解放小猫咪仅存的理智。

　　幸亏我已有多次跟娇妻外拍的经验，不然眼前的画面，我可能瞬间就举白旗
投降，不管拍照的事情，就丢下相机，开始蹂k起小猫咪那娇嫩的身躯了。

　　此时终于第一次看到全裸的小猫咪，皮肤是那么的白皙，在晴空烈日的照耀
下，简直就像是块美玉，毫无赘肉的身躯，有著青春少女才有的弹性。

　　一开始小猫咪还有点害羞，双脚并没有张的很开，也只是含蓄的来回抚摸身
体，但是随著暴露时间越长，这种特殊的情境，让身体起了最真实的变化，开始
变得火热，动作也更加激情，接下来的画面，开始让我的肉棒，也硬到不行。

　　小猫咪一双修长大腿，竟然呈现大角度的开合著，以极为羞耻的姿势，正毫
无保留的暴露著少女的花园。

　　浓密而不杂乱的阴毛，整齐的排列在隆起的小阜上，而被手指挑弄摆动著的
阴唇，仍是美丽的浅褐色，而且在那蜜缝处可以看到，湿润的淫水，正泊泊的流
出，看来小猫咪是兴奋到了极点。

　　「你拍我啊？我想让别人看？你要拍清楚一点喔！拍我好色的样子让其他人
看啊？你快拍啊！」小猫咪开始用那发情又娇羞的声音，呻吟起来。

　　小猫咪对于自己羞耻的行为，时而闭起的眼睛，借以降低她对自身随意暴露
的耻辱，似乎闭上眼睛，就可以放弃身为女性的自尊，专心的去追求瞬间的快感
与激情。

　　有时又不安的张开双眼，确认一下周遭的环境，双眼一看到我不停的拍摄她
激情演出手淫，我专心的拍摄动作，似乎更加羞辱了她自身的尊严。

　　但这样的感官差异，带来让她无法停止的快感，除了羞耻的发出无意义的呢
喃外，就是加速手指头的动作，贪婪的享受一波波无法克制的高潮。

　　「呜？呜？为什么会这么舒服？为什么在外面自慰？会这么兴奋啊？呜？」
小猫咪哭喊著。

　　纤细的手指在洞口上方不停的挑逗女性最敏感的阴核，时而上下摆动，挑动
著小肉豆，时而旋转刺激，随著动作，小猫咪不停的娇羞著，并不停的扭动性感
的躯体。

　　「呜？我好想要喔？谁来插我？看到的都可以来插我？呜？你不要一直拍我
啦？好丢脸喔？来啦？你摸我？」小猫咪开始发情。

　　玩到刺激时，臀部也不停的往前挺立，前后摆动，看的出来小猫咪那早已
透的小穴正期待男根的慰藉。

　　而小猫咪的右手，也不得空f，不停的抚摸自己的胸部，并拉扯揉捏那已经
挺立的乳头，此时被玩弄的乳头，因为刺激，已经充血的膨胀了许多，在镜头下
毫无保留的被我拍摄下来，当成兴奋的证据。

　　眼看著小猫咪喘息声越来越高亢，双腿因为用力顶起身体，露出了支撑的肌
肉线条。

　　而高挺的小丘，上头那诱人的黑色草原，以及那通往极乐境地的肉缝，都因
为狂流的淫水，显得湿淋淋的。

　　两片阴唇因为手指狂暴的搓揉，湿润的花瓣也不时的开合著，看著手指尽情
的进出阴道，真想此时就靠上前去，用自己粗涨的肉棒，刺穿这淫荡的女体。

　　在阳光下的照射下，清楚的看到淫水不时滴落椅上，而这样不合实际常理的
淫荡行为，看来实在淫秽极了，可想而知小猫咪此时的激动，连旁观者的我，都
已经到了理智崩溃边缘。

　　我只好挺著硬挺发涨的肉棒，忍受住那已经硬到发痛的感觉，以及压抑那急
于宣的j望，继续专注的纪录下她激情的每一刻，打算拍下那高潮瞬间的美。

　　正当我一同沉醉在这美丽而淫秽的春光，专心的看著平时在日本野外露出Ａ
片才有的情节与画面。

　　在烈日晴空下，看著小猫咪全裸著身子，专心的表演自己平时只在私密闺房
内，仅供男友欣赏的手淫游戏。

　　没想到远方转角处，忽然有个路人往这边走来，我完全投入在小猫咪的手淫
纪实过程中，完全没有心理准备，我被吓了好大一跳。

　　心K受到了前所未有的惊吓，犹如野马出闸时的狂奔，完全无法控制。

　　待我回神过来，马上跑向小猫咪，但是此刻正在享受暴露的刺激，沉醉在手
淫快感的小猫咪，她持续赤裸著身躯，完全没有发觉到靠近的路人，继续那激烈
的动作。

　　「有人来了！我们赶快走啦！」我对著小猫咪解释。

　　我已经来不及让小猫咪穿好衣服再离开，我连忙抓起小猫咪的衣物，并带著
全身赤裸受到惊吓的小猫咪，往厕所方向飞奔过去，连滚带爬的两个人，没有地
方可以躲藏，就只好一起狼狈的躲进男厕里。

　　我们直奔而入，n进最后一间的厕所。



第七章　公厕里的露出性爱

　　没想到才刚H上门，这位不速之客竟然也进了厕所，此时我们紧张的不知所
措，心想难道小猫咪刚刚暴露的画面被他看到了吗？

　　毕竟暴露归暴露，有人跟踪过来可还是紧张的不得了。

　　在狭小的空间里，我们两人挤在里头，小猫咪也无法穿上衣物，只好继续赤
裸著身体，畏缩在我身边，我们紧靠著的距离，似乎让我们听见彼此的心跳。

　　为了抚平她紧张的情绪，我抱紧了全身颤抖的小猫咪，继续注意著外头的动
静。

　　看著小猫咪楚楚可怜望著我的紧张样，真的让人只想拥入怀中呵护，根本忘
记之前只想暴露她的念头。

　　两人心头都紧张到不行，深怕他来敲门，心想著就算被看到了，应该也不会
有事吧，总不会有人无聊到跑去报警吧？

　　正当我俩隔著门板，忐忑不安的猜测著小猫咪到底有没有被看到时。

　　忽然门外响起一阵男性小便时，特有的淅沥哗啦声响。

　　听这声音，我们才了一口气，原来只是急著小解的路人，此时已经解放完
毕，开始听到水龙头的流水声音。

　　我们两人爱玩归爱玩，还是很怕出事的，尤其是我们敏感的身分，行事上还
是谨慎些的好，曝了光的后果，我们都担不起啊，更不知要如何对另一半交代。

　　停了半晌，外头似乎没有再传出任何声音，估计外头的路人应该已经离开厕
所，我俩相视而笑著。

　　此时危机解除后，我们两人紧靠的躯体，开始感受到来自对方的体热，甚至
小猫咪身上那股淡淡的体香，又直扑而来，要说抱著个女孩不会有反应，那真是
全天下最大的谎言了，尤其是在我怀里的，甚至是个全身未著衣衫的青春肉体。

　　而小猫咪也因为想到先前的暴露游戏，情j又重新高涨，顿时间，男女之间
最原始的n动被激发了出来，先前的紧张感，被高升的j火给消除了。

　　我望著小猫咪的眼睛，这是第一次如此近距离，仔细的瞧著她的双眼。

　　此时我俩的眼神都充满了爱j之火。

　　两人互相紧抱对方，双手在对方的身上肆无忌惮的游走著，似乎想要尽快的
熟悉这陌生的肉体，嘴唇更是已四唇交接，不停的吸允著对方的舌头。

　　我怀抱著小猫咪娇嫩的躯体，手上那陌生却又舒适的女体触感，又勾动了我
脑海中遗忘已久，关于那生命里第一次触摸女孩身躯的悸动。

　　我似乎又像个初禁果的小男孩，紧张的用著双手，贪婪的抚摸小猫咪身上
的每一迹手指轻微的颤抖著，丝毫掩藏不住内心的激动。

　　小猫咪也在我如此|渴的抚摸下，躯体感受到异于男友平时例行公事般的抚
慰，女性敏感的地方也诚实的起了变化。

　　我用右手食指与中指揉捏著小猫咪双乳挺立发硬的乳头，左手不得f的探到
那桃花源，手指才在洞口处而已，却摸到锢某稍值囊水。

　　我故意抽出沾满淫水的手指头，让小猫咪看看自己发情的证据。

　　小猫咪笑了一笑，把我的手指在拉到她的下体处，示意著要我继续爱抚她。

　　丝毫不费任何功夫，我的中指插入了小猫咪原属于她男友专用的私密处，随
著我手指进出动口，小猫咪开始娇声连连，身躯也不停的扭动著。

　　空气中剩下激情的喘气声，在这污秽不堪的男厕中，我们所有的动作，都只
是互相想要从对方的体热中，得到生理上的满足。

　　小猫咪再也忍受不住这激情，主动的身手去抚摸我的下体处，甚至迫不及待
的尝试著要解开我的裤头上的拉。

　　「我们这样好？吗？喔？嗯？」此时脑海中还剩下一点点的理智，我开口打
算问著小猫咪，但想说的话却被小猫咪给打断。

　　「我不管了！给我！你到底是不是男人啊！嗯？」小猫咪高涨的情j已经无
法控制了，话来不及讲完，就又吻了上来。

　　此时，我仅存的理智也没了，动手脱去裤子，露出我那早已硬挺的肉棒。

　　我坐到马桶盖上，示意小猫咪过来抚摸它。

　　此时小猫咪第一次看到我的肉棒，眼神充满了好奇跟紧张，但是又带著无限
的|渴。

　　「没看过啊！男友的应该常看吧！」我故意提到小猫咪的男友。

　　「人家是常看他的没错啦！但是这次第一次看到别的男人的！好羞喔！」小
猫脸红了起来，不敢直视我那挺立的肉棒，刚刚|渴的动作也停顿了下来，忽然
从恶虎扑羊的j女，转变成害羞纯情的小女孩。

　　小猫咪好奇害羞的注视著龟头尖端冒出的透明液体。

　　她这害羞的表情反而更激起我的性j，让我更想进一步的子兴。

　　「不要只是看啊！摸摸看！免钱的喔！跟你男友的比较一下吧！」把小猫咪
的右手拉了过来，放在我的肉棒上。

　　小猫咪白了我一眼，但也没迟疑多久，就开始轻触起来，毕竟是早有经验的
女人，摸没几下，便主动的用那纤纤玉指套弄起我的肉棒来，只是在她脸上充满
了p红的神情，证明了属于小猫咪身为女孩的一点点矜持。

　　此时被老婆以外的人套弄著肉棒，那陌生手指的触感，几乎让我差点就把持
不住，简直就要弃械投降了，脑内只剩下爽翻天的呼喊，要不是想到待会还要满
足小猫咪的j望，不然就差点自私的射精了。

　　我深怕还没插入就弃械投降，连忙停止住小猫咪的动作，把小猫咪身体拉了
上来，小猫咪柔嫩的身躯就被我抱个满怀。

　　接著抬起小猫咪的臀部，对准那湿淋淋的阴户，不等小猫咪说话，直接就把
肉棒狠狠的插入阴道里。

　　这突如其来的插入动作，让小猫咪毫无防备，不小心就喊出声来，幸好此时
厕所内应该已经没人在了，不然一听也知道我们躲在里面作什么。

　　小猫咪的阴道里早已湿到一踏糊涂，很轻的就抽差了起来，小猫咪也主动
的用双腿盘住我的腰身，不时的缠绕摆动著，让我俩更深入对方的体内。

　　我俩尽情的享受这特殊环境下偷情与公共场所做爱的双重快感。

　　诺大的厕所里，只听到规律的肉体碰撞声。

　　小猫咪青春肉体的律动，每一下都n击著我的感官，看著眼前晃动诱人的双
乳，粉嫩的肩颈，白嫩泛红的肌肤，此刻毫无保留的贡献给我，完完全全的属于
我私人的享受。

　　约莫抽插了百来下，稍作喘息，打算稍后再作n刺，此时我的坏念头，又涌
上心头。

　　「我们来玩刺激点的？」我询问小猫咪。

　　此时沉浸在做爱快感的小猫咪喘著气点点头，无力开口说话。

　　我紧搂住全裸的青春胴体，拿出小猫咪的细肩带上衣，充当起住眼睛的道
具。

　　小猫咪被我的举动吓到，停住了动作，似乎对著眼睛有点紧张。

　　我不做理会，继续动作，把小猫咪眼睛著，一开始她似乎不太适应，但随
著我开始对她说些淫荡的话语，她也配合起来。

　　「现在脱光光站在碰碰车前面，好多人在看，喜不喜欢被看啊？」我轻
声在小猫咪耳旁说著刺激小猫咪的话语。

　　「现场超过一百个人，有小朋友还有好多家长，都在对指指点点，说是
不是暴露狂啊？」我引导小猫咪说些淫荡的话语。

　　「我是啊！我是暴露狂！赶快来看啊！」小猫咪哭喊著说著。

　　「那赶快表演一下手淫给观看啊！不然大家觉得不精采都要走了喔！」

　　「马上表演！赶快看喔！我在自慰啊！大家赶快看！不要走嘛！」小猫咪开
始自己用手指头抚摸阴核起来。

　　而我则继续用肉棒抽插著小猫咪的阴道。

　　或许是加上暴露的性幻想，或许是这肉棒加上手指的双重攻击，小猫咪似乎
反应激烈了许多。

　　正当干得火热时，我头上传来物体碰撞的声响，我抬头一望，吓的我冒出一
身冷汗，魂都差点没了。

　　原来刚刚进来上厕所那位仁兄，不但没有离开公厕，甚至还被我们的声音吸
引到，竟然不知何时已经偷偷爬上隔壁厕所的隔板上。

　　此刻可能看的太入迷，不小心撞出声响，才被我发现。

　　我们也不知被偷窥了多久了，他此刻也知道被我发现了，一时之间傻住，也
不知道该怎么办，此时我跟他四目相对，瞬间脑中一片空白。

　　停了半晌，看他也没别的动作，这时我胆子也大了些，想了一想，用手指头
比著小猫咪的身体，示意他可以继续看，反正都被看那么久了，不差这些了，而
且看来他应该是很安全的观，正好可以拿来当暴露小猫咪的好对象。

　　「你怎么停下来了？」小猫咪此时也觉得奇怪。

　　「没有，我要把厕所的门打开，这样更刺激些。」我连忙说著。

　　「不要啦！万一有人怎么办？」小猫咪紧张的说著，甚至想动手解开在眼
睛的衣物。

　　我连忙阻止她的双手，不等她回话，就使劲起了身。

　　此时才知道日本Ａ片里的男主角，果然各个身怀绝技，不然体力也是过人一
等，光是这个起身，就差点搞断我的腰了，还差点不小心，就把小猫咪软玉温香
的身体给硬生生的砸到门板上了。

　　这时很感激自己平时打篮球拉竿训练出来的腰力，让我还可以勉强吃力的伸
手去打开原本锁住的门。

　　隔壁的老兄一看我的动作，知道我的意思，立刻急忙的爬了下来，来到我们
的面前。

　　这时候多了一位观，激起了我的性j，我便用著俗称「火车便当式」的姿
势，抱著小猫咪步出原本的厕所里，一边走动一边抽差著，跟男优的差别只在于
我那笨拙的步伐。

　　「走！我们去逛街！找人看我们做爱！」我故意说著。

　　那个路人一看我这么大方，也靠上前来，打算看个仔细。

　　看到有人仔细的看著我们做爱，已经硬挺的肉棒，竟然让我又发狂似的涨大
一圈，塞满了小猫咪饱满多汁的嫩穴，每一下抽插也带来更大的快感。

　　「喔！怎么变的那么大啊！满出来了！好大啊！」小猫咪惊喜道。

　　「有人看当然要努力表现啊！不卖力点怎么行呢！」

　　「喔！好啊！我喜欢被人看！赶快来看我被干啊！」小猫咪也配合著说著。

　　天晓得！其实此时真的有人在看著小猫咪被我干呢！

　　插没几十下，再加上这是我第一次在其他人面前作爱，跨下的肉棒，就这么
的不争气，受不了这么刺激的感觉，我感觉到即将射精的高潮，而且是那种止不
住的快感，射精已经是早晚的问题了。

　　此时我做了各决定！

　　「呵呵！看！我们有观了！」我伸手拉下住小猫咪的衣服。

　　小猫咪眼睛才重见光明，双眼一张就看到眼前有个陌生人在场，吓得惊叫连
连！两只手想遮盖住身体，但是又怕掉落到地板上，身体只能胡乱的扭动。

　　「不要害羞了！人家已经看很久了！刚刚早就被看光了！我们继续干给
他看吧！不要那么小气嘛！你不是说要给人家看嘛！」我开始快速的抽插起来。

　　小猫咪眼角偷偷望到那个陌生人好色贪婪的眼神，看到男人|渴到活像要把
她吞掉的感觉，而自己刚刚还毫无保留的表演最私密淫荡的行为给对方看，这样
异样的演出，似乎也帮她带来了淫乱的快感。

　　我看到小猫咪眼神最诚实的变化，从一开始的紧张慌乱神情，转变成为充满
情j的迷餮凵瘛

　　小猫咪似乎在这样的暴露气氛下也被高潮来袭，竟然主动的扭动起屁股。

　　瞬间我的肉棒再也受不了这样的刺激，狂插数下，在我的嘶吼下，肉棒里滚
烫的精液狂射而出。

　　小猫咪也感受到这股的热流，无意识狂乱的低鸣出来，身体也因为高潮而不
停的抖动著。

　　幸运的中年男子，则被这淫乱的一幕给看傻了眼，杵在一旁直吞口水。

　　战火过后，我把小猫咪放在洗手台上，小猫咪气力用尽，就静静的躺在洗手
台上。

　　休息了片刻，我俩开始各别清理善后，那位幸运的中年男子还跟在一旁，硬
挺著下身的肉棒，继续看著小猫咪赤裸的身躯。

　　小猫咪或许还未从高潮的N韵中清醒过来，还是任由他欣赏自己身上的每一
技》簦这画面看来格外的萎靡。

　　我先整理好衣服，此时拿起手机，又拍下了许多照片。

　　拍完我想拍的画面后，我请那位中年男子帮我们拍一张照片，小猫咪就全身
赤裸的坐在洗手台上，俏皮的伸起双指，高比胜利手势。

　　正当要请那中年男子跟小猫咪合照时，中年男子的手机竟然响起，原来是他
老婆在找人了，而且好像因为拖延太久，已经有点气急败坏了，电话里的叫骂声
不绝于耳，连我们都听的清清楚楚。

　　中年男子表情擂危只好急忙的跟我们告别，只见他心不甘情不愿的离开我
们，还不时的回头看著疯狂的我俩，毕竟这样的场景，一辈子能看上一次已经是
奇遇了，换作是我，我一定离不开了现场。

　　中年男子离开后，我俩性n动得到满足后，都恢土死碇牵擂蔚目粗彼此
笑笑著，加上看时间也不早了，小猫咪也开始穿起衣服，结束了这疯狂的一刻。

　　随著小猫咪一件一件的穿好衣服，转眼间又变回青春玉女，我又望著她发愣
了，小猫咪看我那出神的表情，又露出了她甜死人不偿命的微笑。

　　送小猫咪回到捷运站，挥挥手送别了这特别的女孩，我俩各自消失在往来的
人群之中，漫步在人群里，每个擦肩而过的人们都有属于自己最隐私的秘密，但
有谁会想像的到我们刚刚发生过的事情呢。

　　回想今天，这奇幻的经验，连我都在怀疑自己是不是作梦了？





第八章　暴露成a

　　自从跟小猫咪发生了那不可饶恕的出轨事件后，打从那天起，我们两人好多
天没有联络了，我忍住不发ｍａｉｌ给小猫咪，但却仍旧每天开⒘诵畔洌这样
的举动连自己也不解。

　　信箱里不再传来熟悉的姓名，ｍｓｎ上也找不到小猫咪的踪影，暂时了口
气，但是我的内心却是充满矛盾，有点失望，但又希望就此结束，似乎认为这样
划下句点，可以让我稍微降低对家中娇妻的罪恶感？

　　许多个夜里失眠？

　　暴露小猫咪的刺激快感，以及对娇妻的愧疚感，持续的，在每个失眠的夜里
煎熬著，我的脑袋里，似乎住了天使与恶魔，一直持续的对话，干扰著我的所有
思考。

　　甚至半睡半醒间，常常惊醒过来，看到黑暗中沉睡的娇妻望著我时，都很怕
自己是不是说过了什么梦话？

　　这样的煎熬持续了几个礼拜，对小猫咪的思念，亦或者是对暴露游戏的刺激
快感的念念不忘，让我逐渐失去理智，打开了本来都不想再看到的照片资料夹。

　　这是事隔多日后，第一次看这些荒唐的照片，毕竟下意识里，这些是自己犯
下罪行的丑态，多么希望能视而不见。

　　但是一张张精采刺激的照片，开始刺激著我的视觉，而因为出轨罪恶感而垂
头丧气许久的肉棒，却又因为这些犯罪事实的照片而挺立了起来。

　　我想，我是上了a，戒不掉的暴露成a了。

　　在短暂看过照片后，我的理智又瞬间崩溃，随著一张张尺度火辣的照片，以
及夸张的暴露行为，再也不想理会最后我会发生什么事情了，整理好小猫咪当天
的照片，寄出给小猫咪，信里顺道问她这些日子过的好不好？

　　以下就是几L后，小猫咪传过来的ｍａｉｌ。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＪＩＭ！其实我也很矛盾到底要不要回信给你！毕竟我们之间发生了那样的
事情！我心里也是充满了矛盾，所以一直迟迟没有跟你联络。

　　你害我对不起我男友了！那天回去害人家哭了好久！

　　本来这辈子都不想理你了！

　　但是看到你传过来人家那天跟你出去的照片，你真的很坏哩！害人家又变坏
了！

　　你知道吗？这几天看你拍的那些照片害我发生了一些事情？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　前几天在办公室午休的时候，收到你的信，看到那些照片，看著看著就觉得
有点兴奋耶，看的自己下面有点湿湿的，嘻嘻？

　　后来去洗手间，想都不想就把内裤脱掉了！不知道怎么回事，那时候就是没
办法控制自己的行为，就想诱惑我的同事。

　　回到办公室，我叫了一个同事进来我办公室，说有事情跟他讲，然后叫他坐
在会客的沙发上，我帮他泡了咖啡之后，就坐在他对面开始讲事情。

　　一开始他还很专心听，一直在看文件，没有你在身边，人家也不知道该怎么
做，就一直腿换来换去的，交叉著双腿，看看他会不会注意到人家那里？

　　后来他抬头几次之后，我就把大腿分开了一点点，人家也只敢打开一点点而
已，明明之前跟你做过那么夸张的事，嘻嘻？

　　但是人家第一次在认识的同事面前这样做，那时候心K跳的好快，我都快不
知道自己到底讲过什么话了，只觉得自己好淫荡喔。

　　我就也只能低头继续讲解文件，没再抬头看他了，可是没一会，他就开始不
时的抬头，其实我也不确定他只是在看我的脸，还是发现人家裙子里面的秘密。

　　后来讲完了公事，就f聊一下，我也不知道到底有没有被发现，但是他后来
却说了一句话。

　　「你穿这么少不冷喔？」说完他就离开了。

　　人家是不知道他是不是话中有话，整个下午就一直在心里面想，惨了，一定
被他看到我没穿内裤了，整个人就是觉得好羞耻，不过下面却因为这样而湿到不
行。

　　好不容易才撑到下班的时候，他却一直要送我回家，不过我拒绝了，我怕跟
他回去，又会控制不住，发生那天跟你出去的事情。

　　结果自从那天起，我发现在我穿短的裙子的时候，他会特别注意我，其实我
也只是想作弄他一下啊，不想让他以为我给他性暗示还是什么的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　后来想想，好夸张喔！我以前在公司根本不会这样！

　　可是看了你拍的照片后！心理真的感觉不一样的！就又想稍微试试看那种曝
光的滋味！

　　虽然程度跟那天还差很远，像在计程车司机面前那样？亏你想出来！

　　哎？我是很清纯的耶！我男友花了好久的时间！我才接受今天这样的穿著！
没想到你一天以内就要我在别人面前裸体！还做出那样的事情！

　　我暴露的经验其实不算少！可是那样摆明要人看我，我从来没有过！

　　如果以后再跟你出去？哎呀！你会把人家怎样！我都不敢乱想了！

　　有想过要再跟你出去？可是现在我自己也不知道该不该。

　　我男友知道我有在跟网友聊天，可是他说我只能跟女的出去？

　　他也不知道我跟你出去，人家还被你下那些「指令」，我到底还能不能继续
那样？幻想起来很兴奋，可是想著去做还满恐怖的，心理很煎熬！

　　那天跟你出去，真的好刺激喔！

　　其实我也有想过自己做出暴露的行为啊，因为我男友就是喜欢我这样，就曾
经为了心理准备，幻想一些比较暴露的情景，可是都不像你那天做的那么大胆！

　　不知道！现在想想觉得好刺激！一直不知道自己真的能做到那种程度啊。

　　我也跟你说过，我男友最多就是要我裸体在楼梯间爬一层楼，还有就是打撞
球让我弯腰的时候露出裙底，穿迷你裙试穿鞋子，还有在餐厅的时候解开@子把
一边衣服拉开？以前这样我就觉得好刺激了！

　　可是也让我觉得好羞愧喔？想象自己暴露的尺度竟然如此荒唐，却又不是跟
男友，就觉得很对不起他耶。

　　我不知道自己是不是喜欢暴露了？一开始跟男友出去都穿著很保守，后来他
要我穿短裙，再来又不穿内裤。

　　本来以为只是习惯，可是他要我做的种种我也都接受。

　　结果和你出去时做的事又让我感到兴奋，我都不敢确定自己之前只是为他而
做，而不是自己喜欢。

　　现在只要一看到当天照片，再回想那天的事情，都会有大胆的作为，我有点
想试一次穿的很暴露到公司，像穿跟男友出去的衣服，穿个很短的裙子，然后再
「展现」自己的魅力一下，可是我也怕玩的太过火，之前太冷了，可是最近天气
还好，所以真的满想试试的，真怕哪天忍不住就真的作了。

　　然后那天没让同事载，晚上自己回到家里，不过就没什么机会暴露啦，我就
只有穿著透明的情趣睡衣，去收晒乾的衣服。

　　不过天气很冷，而且天色有点暗，不知道有没有人看到，以前不敢在自己家
里暴露，结果没被邻居看到，人家心里反而觉得有点可惜！

　　哈哈？有暴露的心情，却没什么机会！

　　我想我是上a了，都是你害的，你要负责啦！

　　好啦！要睡觉了？你最近好吗？我都不知道该不该看到你了？


　　　　　　　　　第九章　露出小作战Ｉ－理厅小曝光

　　我跟小猫咪，彼此都为了内心的罪恶感，挣扎了好一段时间没见面，但终究
理智还是抗拒不了那种偷情加上暴露的双重快感，利用天气炎热的礼拜一，又相
约了出来，这次我们来到了热闹的台北东区。

　　这次是等中午过后，随便找个藉口，假装要去拜访客户，便溜出来，所以我
们见面时，已经是下午两点左右了，我才刚到爬上捷运地下道出口，就看到小猫
咪站在ＳＯＧＯ百货的门口，一路走过去，看到不少男生的眼光，都集中在右侧
大门附近。

　　我一眼望去，看到小猫咪穿著一件极短的白色荷叶边短裙，裙摆几乎要贴近
臀部下缘了，再次露出那玉葱般的长腿，上身穿著深咖啡色的紧身无袖上衣，更
突显那白嫩的手臂，双手提著一个白色皮质包包，我猜又是那家名牌货了吧，脚
上踏著亮面金色皮革高跟鞋，这样性感的身影，难怪会吸引那么多目光。

　　我连忙走了过去，对小猫咪说声抱歉。

　　「喔！都只顾著家里的老婆喔！害人家等很久哩！累死了！」小猫咪一见到
我，就开心的挽著我的右手臂，撒娇的说著。

　　「你都不知道，刚刚好几个人来搭过哩，你如果再不出现，我就打算跟别
人走了！」小猫咪故意恐吓了我一下。

　　「别这样嘛！让我补偿你的疲劳！」我赶忙安抚著小猫咪。

　　「那我带你去给人家按摩，放一下，好不好啊？」我提议著。

　　「喔！你一看到人家，就只会想让人家被看光光喔！很坏哩！谁不知道你在
想什么？」小猫咪故意闹一下扭。

　　「没啦！天地良心！我是真的尾坏媚阏咎久，要让人家帮你解一下疲劳
啦！最了解我的，对不对嘛！」我赶紧求饶。

　　「好啦！好啦！相信你一次！不过老规矩，你不要害我惨遭轮奸啦，要适时
的保护我啊！」小猫咪连忙提醒我该尽的责任。

　　「遵命！小弟会竭尽所能保护女王陛下的人身安全的！绝对会赴汤蹈火，在
所不辞啊！」我右手做势比了一个服从的手势。

　　「嗯？不过你也没办法保护我？不被你侵犯，嘻嘻！」小猫咪又趁机亏了我
一下。

　　我则趁机摸了小猫咪臀部一把，检查是否有照我要求的穿著，真空上阵！

　　一把摸了下去，果然摸不到任何内裤痕E，我满意的点了头，而小猫咪可能
有我在旁边，多了些许安全感，也不在乎L遭人群的眼光。

　　就这样，两人打打闹闹，四处找著按摩的店，结果没想到，平时到处都是按
摩的店，临时要找却找不到，要打电话给朋友上网查，偏偏朋友们可能昨夜都狂
欢去了，没半个开机的。

　　跟女孩子出门，最怕的就是这样，那简直逊掉，我急中生智，想到带小猫咪
去洗个头，顺便就可以按摩了，而小猫咪可能也走累了，也觉得我的建议还能接
受，就同意了。

　　运气还不错，可能是非假日吧，我们进来大约等了五分后，就轮到小猫咪
洗头了。

　　不过洗头小妹看得出来受过标准动作训练，等小猫咪坐定，就帮小猫咪那露
出的大腿，盖上毛巾，这个多N的举动，不单是我看了失望，肯定也让小猫咪内
心难过，更别提隔壁陪女友来剪头的那个男生了，打从我们进门，就直盯著小
猫咪那修长的大腿猛瞧。

　　真是可惜，小猫咪的一双玉腿大约才暴露不到二十秒，就被讨厌的毛巾给盖
住了。

　　我坐在一旁看杂I，苦思暴露小猫咪的办法。

　　而隔壁那位陪女友的男生，看的出来眼神也一直往这边飘，不过此时他也只
能猛盯著小猫咪白嫩的小腿肚猛瞧，看他这么|渴，我不满足他一下还真是失礼
啦！（其实是要满足我自己暴露小猫咪的j望吧？）

　　没多久，小猫咪被带去冲头，我趁机把她毛巾拉到地上去，等了许久，终于
回来了，洗头小妹一看毛巾掉到地上，连忙要再去拿。

　　「小姐，不用啦，反正我们按摩一下就走了，不用麻烦了，让她用包包挡一
下就好了！」我急忙拿起包包就放在小猫咪腿上，阻止了第二条扫兴的毛巾再度
出现。

　　此时接近大腿根部的重点部位虽然有包包档著，因为是坐在椅子上，不光是
两条大腿，简直连臀部都跑了出来，而且在坐垫的挤压下，呈现出丰满的腿部线
条。

　　别说我自己想看了，这样的场景，只要是男人都会想看的，小猫咪也知道她
现在露出的程度，只能顾作镇定，闭起眼睛，假装在享受按摩，装作不知道了。

　　这时后，我就很感激店里的镜子是落地式的，只见隔壁男生一直假装瞧向窗
外，其实两眼直盯著镜子里的小猫咪瞧。

　　不过那男生顾忌到我就在小猫咪身旁，不敢看太久，就撇了过去，只是三不
五时就探过来一下，煞是好笑。

　　「包包我拿走了，我去外面打一下电话顺便上一下厕所！」于是我就假装要
去上厕所，然后趁机拿走小猫咪的包包，而且还故意讲了大声点，暗示隔壁的男
生，可以尽情享受一下小猫咪的春光。

　　而小猫咪唯一可以帮她挡住春光的包包在无预警状态下被拿走，让她也吓了
一跳，身子明显的抖动了一下。

　　而洗头小妹心里头可能只是觉得我这个男友，未免太粗心大意了吧，都没想
到这样会让自己女友不小心穿帮的，但是小猫咪没开口，小妹就没有帮忙拿毛巾
了。

　　我进去了厕所后，躲在屏风一旁，此时店里并没有其他人，我就安心的偷窥
著小猫咪的方向，凑巧屏风根室内盆栽间，有个缝隙可以瞧的很清楚。

　　那个男生，假装要去拿杂I，便坐在杂I区选杂I，而他这个位置，就大约
位在他女友跟小猫咪座位的后方，他这样就可以很方便的从镜子远远窥视著小猫
咪，而我则躲在男生的右后方，偷看著他的反应，这算是螳螂捕蝉，黄雀在后的
标准写照吧。

　　此时我猜他应该已经看到小猫咪真空的裙内，那一片黑森林，还有鲜嫩的鲍
鱼，想必都看的一清二楚了，因为我从镜子里看到他眼睛突然瞪的斗大。

　　而小猫咪此时竟然还藉著调整身体的机会，再打开了大腿一些。

　　我猜她应该有看到那个男生在偷窥她吧，竟然主动的打开大腿，希望让人家
多看到一些，看来她真的是喜欢上暴露的感觉了。

　　这个男生，就这样选了杂I十几分，我看再看下去，他可能连小猫咪有几
根阴毛都属清楚了。

　　我看时间差不多了，我便若无其实的走了过去，再大约等了五分后，按摩
结束，我便带著小猫咪离开理店。

　　走向柜时，我假装搂著小猫咪的腰，趁机拉高她的裙摆，让她臀部下缘暴
露了出来，小猫咪用有点紧张，但是又有点兴奋的表情看了我一眼，并没有阻止
我的行动。

　　我俩就用这样夸张的姿势离开柜。

　　「看什么看！你到底要看到什么时候！你乾脆跟著他们走好了！」踏出大门
前，我们终于听到隔壁的男生，被女友痛骂的声音。

　　「呵呵，小猫咪你真是有魅力啊，害人家为了吵架。」我故意称小猫咪
一下。

　　「哪是？你们男生最色了！只要是穿的少！就算丑女你们也看啊！」小猫咪
反驳著。

　　「不、不、不，那是你条件好，长得差的，就算是脱光光，我们男生也看不
在眼里的。」我也反驳著。

　　「好啦！相信你一次！」小猫咪勉强接受了这另类的美。



　　第十章　露出小作战ＩＩ－撞球场春光

　　说著说著，我们来到一家撞球场前，我心中忽然起了一个念头，我便问问小
猫咪要不要进去打一下球。

　　「什么？你这居家好男人会打撞球喔？」小猫咪讶异著问著。

　　「我不强啦，只会一点点皮毛，搞不好你还要教我！以前大学时代常看同学
打啦。」我心虚著说著。

　　「那你还想打撞球……等等……我知道你又在想什么了啦！坏蛋！」小猫咪
笑闹著要打我。

　　当然，我目的不在打撞球，而是想看小猫咪这身性感穿著打撞球啊！

　　回想学生时代，那时候有些男生去撞球都故意带著辣妹女友去，姿态还招摇
的很，要是那时候就带著小猫咪去踢馆，铁定把那些人全部比下去了，而且包准
每个人眼睛全部盯在小猫咪身上。

　　小猫咪也走累了，就同意跟著我一起走入这家位在大楼地下室的撞球室。

　　一下楼，那撞球场里，烟味夹杂廉价芳香剂的特殊气味，又直扑脑门，好像
自从离开校园后，好久没来这种地方了，忽然间又想到离我远去的青春。

　　还来不及细想，服务生便过来招呼了。

　　我们目的不在打球，所以就向开员说要打九号球。

　　我们还特地挑了角落的位置开了一，不过小猫咪亮丽的身影，还有那性感
的穿著，还是引起一番注目。

　　我们随著开员穿越了整个撞球场，小猫咪一身清凉的穿著，吸引了现场所
有的男生目光，害他们打球都不专心了。

　　每走过一桌，就看到那些男生的视线，顿时不在桌上，马上飘向小猫咪露
出的大腿，这也不能怪他们，我光是跟在头看著小猫咪摇曳的步伐，心也都飘到
她那快要呼之欲出的翘臀去了。

　　来到我们的球，环顾一下L遭，除了不远处有一桌有人，其他有人的桌
就都离我们比较远些，这样也好，有观，但是还不至于太多人，不会让小猫咪
放不开身段。

　　我们边打球边聊天，聊到了以前未见面时对双方的一些幻想。

　　「那时候没看过我时，都以为我是怎样类型的男生啊。」我好奇著。

　　「说起来有点好笑，我如果幻想跟别的男生做爱，我心里真的会觉得对不起
我男友，所以我都把你想成像金城武……」小猫咪笑著说，说话同时又打进了一
颗。

　　看不出来瘦瘦的身躯，小猫咪击球的力道还蛮强的，而且看来撞球功力在我
之上。

　　「金城武？为什么？喜欢他吗」我好奇著。

　　「哈哈！以前跟男友无聊有讲到，就是如果他有机会跟林志玲做爱，我不能
生气，然后我就说，那我就要跟金城武爱爱，他也不可以生气……很无聊的一段
话，可是在跟你上网聊天时，这样的想法却让我的愧疚感会少些许……」小猫咪
边说边走到我面前，弯低腰身，瞄准底袋，专心打球。

　　但是小猫咪用这个姿势，在我面前晃动著她的俏臀，看了让我下体立刻有了
反应。

　　因为呈现在眼前的画面，小猫咪上半身弯低身体，而这样俏起的臀部更加突
出，浑圆饱满的臀部线条在白色薄纱的短裙下，根本隐藏不住，那臀部下缘的性
感线条，跑出来跟我打招呼了。

　　而两条站直而出力的大腿，没有多N的坠肉，也没有难看的肌肉线条，就是
软硬适中，也不似时下那种纸片人的身材，只是靠节食而不运动，那种肌肉线条
可是无法与小猫咪充满年轻律动的胴体相比，而小腿比例也是极佳，真是双适合
穿高根鞋的美腿。

　　接著右手猛一抽的同时，裙摆往上飘了一下，在昏暗的灯光下露出雪白的臀
部，我望著出神。

　　这样的画面伴随著清脆的击球声，令我心头一震。

　　「那我跟金城武差那么多，见面后有没有失望啊？」我吞了吞口水，望著
她大腿猛瞧。

　　「其实不会啦！在网路上跟你聊天，知道你除了这个特殊癖好外，其实还是
个当男友的好对象的！只可惜我们是在错的时间相遇，不然我应该也是会喜欢上
你这型的。体贴、温柔又风趣，唯一的缺点是会上网找美眉，哈哈！」小猫咪这
一球没进，走了回来，还不忘亏我一下！

　　小猫咪的球技算是不错，久坐许久，终于又轮到我了。

　　我正站好位置，打算打这一U时，视线往上抬了二十公分，结果看到小猫咪
坐在椅子上，露出两条大腿，我就又晃神了。

　　因为刚刚看到的是背影，现在的位置却是看到正面春光，更加刺激，若隐若
现的三角地带，似乎有点微微的想要探出头来。

　　正面看到的双腿，又呈现另外一种美感。

　　我望著小猫咪，小猫咪也对著我甜甜的笑著，我们眼神交会著，此时我们似
乎把对方当成了交往中的对象在看待。

　　瞬间我沉醉在恋爱的感觉中，我是何德何能，可与这样的美G女子交往。

　　好不容易集中精神，正要敲出这一U时，小猫咪竟然打开大腿，露出了少女
的私密处，纵使我看了再多次，在这种环境下没有心理准备的情况下看到，马上
害我出槌，母球跑出外，滚到隔壁桌去。

　　小猫咪的双腿门户大开，白皙大腿的深处，浓密而不杂乱的阴毛，浅褐色的
阴唇，在昏暗的灯光下，羞耻的露出，并持续诱惑著我，看来小猫咪真是玩性大
起了，我猜在这公共场所的暴露体验，又有别之前在郊外的感觉吧。

　　我正要抗议小猫咪使用贱招，往小猫咪走过去时。

　　小猫咪便急忙跑去追球，找的一会，母球还这么刚好，好像滚到附近那一桌
有人的桌。

　　只见小猫咪正要蹲下身去，其中一个男生便抢先一步蹲了下去，帮小猫咪捡
起了那颗母球，不过看他的视线，应该也是在偷窥小猫咪的下体。

　　「小姐，的球跑错洞了喔！」男子不怀好意的笑著！

　　「谢谢！」小猫咪没好气的接过了球，白了他一眼，赶紧回来。

　　「那个男人真的低级下流。」小猫咪回来跟我抱怨一下。

　　「其实这就是你另外一个优点，你好色不下流，又懂得尊重女性，你知道当
初有多少人跟我聊天，聊没两句就要我传照片给他们，只有你不一样……不过，
结局是我好像付出更多，这样更亏喔！」小猫咪边说边摆好母球。

　　「别这么说嘛，这样是在称我还是亏我啊！」我装无辜著。

　　「还有你说的那个什么四合院论坛啊，很多人吗？我还在想说我男友会不会
去哩，不过机会应该不大……那种论坛很多吧？不会那么巧他也是会员。喔！对
啊，这个论坛也是要照片的吗？还有啊，我去真的可以吗？」小猫咪对我常说的
论坛起了兴趣。

　　「当然欢迎啊，不过你去了不能忘了我喔！」我其实有点怕小猫咪被勾搭走
了，因为她现在的尺度可是宽了许多，加上院内又那么多色狼，喔，说错了！是
那么多同好啦！

　　「你把人家写的那样……我去了会不好意思哩。」小猫咪害羞起来。

　　「对了！……你都有把你的故事贴在一些论坛吧。搞不好我男友也会去，我
想说，能不能在你的故事贴一些不露脸的插图。我男友如果看到，他一定可以看
出来是我……反正他自己也都有贴我的照片，还外流出去过，应该不会想到是从
自己女朋友这边流出去的……哈哈，你觉得怎样呢？」小猫咪竟然暴露玩出兴趣
了，竟然还动起念头要整自己男友。

　　「小姐，不是吧？别吓唬我啊！贴上去，你男友会来找我算帐的。」我有
点担心小猫咪是说真的还是说假的。

　　「你们女生玩起来，真的比男生还大胆哩！」我真的佩服小猫咪的勇气。

　　「怕什么？你们男生都只剩一只嘴巴喔！」小猫咪挑衅著我。

　　正当我们边撞球边在斗嘴时，刚刚那桌的两个男生走过来搭，问我们要不
要来场友谊赛，说是不赌钱的，输的请吃饭。

　　我看对方只是好色，还不算是危险人物，而且身材属于瘦小型的，危险性是
还好，就趁小猫咪反对前，赶快答应对方。

　　他们见机不可失，赶忙帮忙排好球，还自我介绍，一位叫做小智，一位叫做
阿杰。

　　我也只好介绍一下小猫咪跟我自己，简单寒喧了几句。

　　没一会功夫，这两位急色鬼，就弄得好像跟我们很熟一般。

　　双方说好打九号球，我想，打什么球不是重点，反正他们是为了看小猫咪而
来的。

　　连谁先打第一U都不用讨论，就哄著女仕优先，拱著小猫咪先攻第一位，谁
不知道他们是安什么好心。

　　小猫咪一方面讨厌这两个色鬼，一方面又为自己的魅力而有点沾沾自喜著。

　　不过今天小猫咪露出的程度还不是很大，所以心态上还有点放不开，为了不
让裙下春光暴露太多，姿势有点放不开，加上我又对撞球没有特别拿手，我们就
一直输球。

　　刚认识的新朋友就说我们干嘛不好好打，一直笑小猫咪退步了，没刚刚他们
在旁边看的利害。

　　而这句话听在我耳里，就代表他们刚刚就一直在偷看著小猫咪打球了，我也
笑笑的不点破。

　　小猫咪则是听了就气不过，后来就不知不觉的恢驮本的姿势，于是接下来
的时间里，就打的很好，连赢小智他们两三局。

　　而此时小猫咪打出兴趣来，摆出的姿势更加撩人，每个姿势所暴露出来的画
面，都比跟我刚刚单独打球时来得火辣，小猫咪就这么不小的造福了两位刚认识
的球友。

　　小智胆子比较大，还当著我的面称了一下小猫咪的好身材，还说我真幸运
可以认识这样火辣敢玩的女友。

　　而此时我跟小猫咪渐渐发展出来的情愫，其实也算的上男女朋友了，此时的
画面，加上小智他们好色的眼神，竟让我有了那种暴露自己女友的痛快感。

　　一方面厌恶那两个砘锖蒙的眼神一直在凌辱小猫咪的胴体，一方面却为这
样的画面而觉得刺激，想到本来属于我专用的白嫩躯体，我竟然故意引导她走上
暴露之路，分享给那么多人看，甚至比她正牌男友还更变本加厉。

　　我还来不及细想，小猫咪为了解一球技术球，竟然耍了一招背后出U，一屁
股就坐到上去，把球U换到左手准备出U，这一招一般人用没什么，小猫咪用
起来，那画面特别养眼，我们三个男的坐在那边，心照不宣的窥伺著。

　　这画面简直是专属我们三人的脱衣舞秀了。

　　只见小猫咪垫著脚尖，这一垫，将大腿做了最大限度的延伸，接著右腿一弓
起来，已经走光的裙摆，又往上拉高至少五公分，此时小猫咪下体的阴毛至少有
三分之一，直接暴露在小智跟阿杰眼前。

　　而饱满的小丘，也微微的暴露出来。

　　这样的画面，已经解开小智他们对小猫咪裙底的疑问，知道小猫咪是真空上
阵，而他们的眼神也更加贪婪，更加肆无忌惮的看著。

　　毕竟不穿内裤到处跑，还跑来撞球场暴露春光，认谁都会觉得这女生是故意
的吧。

　　连我看的都想掏出肉棒打手枪了，更别提我旁边那两位了，我猜搞不好早就
看的射精在裤子里了。

　　我猜如果我不在现场，小猫咪铁定被强α耍因为这样的情境，已充分的说
明了我俩应该都是有特殊癖好之人，小智他们两人，早就不避讳被我发现他们的
窥视，他们已经正大光明的跟我一起欣赏起小猫咪的春光。

　　换言之，小猫咪就在三个男人面前，持续著她的撞球春光秀。

　　就在我们望著出神时，小猫咪解进了这一球，直接攻进底袋。

　　接著连续几球也都打进，最后面剩没几颗球，小猫咪有个ＫＩＳＳ球的机
会，于是拿出架U器，当她气定神f的摆好姿势，我们三个男人，光是看著她俏
起臀部的背影，我们三个的肉棒也翘的老高。

　　这还不够，小猫咪垫起双脚，裙子里面的翘臀也趁机跑出来透气，两个半球
就这么的暴露著，而且她站在球的外侧，连远方的客人都停止打球，往我们这
边看了过来。

　　现场至少有十来位客人，都看到了小猫咪暴露出来的美臀。

　　看到这样的画面，我的肉棒硬到发痛，小智也对著我比大拇指的手势，我只
好擂蔚男πΑ

　　小猫咪在不知情的状况下，持续了暴露约十秒的时间，终于屏住气，敲进了
九号球，结束了比赛。

　　「耶！我打进了！我们赢了哩！请晚餐！请晚餐！」小猫咪一进球后，开心
的叫了出来！人就扑到了我身上。

　　「这样才对嘛！拿出实力来打球啊！小猫咪好厉害，别桌的都在看的球技
哩。」阿杰还故意说。

　　等我们赢了比赛，小猫咪才突然想到他们跟本不是在看她的球技，而是在看
她的裙底，当场羞红了双颊，但这时才发现，早已来不及，让现场所有观都看
了一场好「球」了。

　　而我也怕引起骚动，连忙带著小猫咪结了帐，就要走，此时小智两人也急忙
拿著包包，就跟著我们走了，想也知道，他们知道跟著我们一定有好康的，就算
是白痴也知道不能错过这种机会。

　　　　　　　第十一章　露出小作战ＩＩＩ－美式餐厅的意外

　　离开撞球场，已经是下午四点了，我们当然不客气的找寻价位不低的餐厅来
用餐，后来看到一间还不错的美式餐厅，打算好好敲小智他们一顿。

　　小智他们也请的心甘情愿，路上还直说能认识我们真是太幸运了，谁不知道
他们是在暗指可以看到小猫咪的春光。

　　一路围绕著小猫咪，贪婪的窥视著她身上美一技》簟

　　我们四人进了餐厅，此时店里用餐的客人还不多，我故意挑了角落的四人座
位，因为我内心有所盘算，打算好好安排一下小猫咪暴露一下。

　　我们位置在餐厅的角落，我跟小猫背后还有屏风档著，小猫咪坐在内侧，我
坐靠走道处，我的身躯刚好可以挡住小猫咪娇小的身躯，而小智则坐在小猫咪对
面，阿杰坐我对面。

　　点好餐后，一开始大家只是f聊，不过他们两个眼神始终色咪咪的盯著小猫
咪，而小猫咪也知道他们的眼神代表了什么，也只是笑笑的看著，不予理会，毕
竟这种眼神她也见多了。

　　等酒足饭饱后，小智忽然开口问到。

　　「ｊｉｍ哥，我说啊，我有话直说，你们两位不要介意喔！」小智试探的问
著。

　　「大家那么聊的来，你直说没关S啊！」我心头大概知道他要问什么，我也
正等他们开口，我的计画才玩的下去。

　　「你们是不是网路上那种喜欢女友暴露的人啊？新闻报导都有在说哩！」小
智鼓起勇气说，深怕我们会生气。

　　「你说什么啊！」小猫咪突然被这么戳破，有点恼羞成怒！

　　我内心也暗自骂小智太笨，不懂的发问的技巧。

　　眼看小猫咪似乎想离开现场，避免这种擂蔚钠氛。

　　「呵呵，既然你都开口问了，我们也大方点承认好了，没错，我们常常出来
玩暴露游戏」我故做镇定的说著。

　　「ｊｉｍ你胡说什么啊！」小猫咪没想到我会承认，生气的质疑我。

　　「没关S啦！小智他们都自己人啦！而且刚刚下面早就被我们看光了！他
们早就知道了！」我故意挑明讲。

　　小猫咪看我立场坚定，也不好在说什么，只能待在一旁生闷气，因为她坐在
里面被我挡住，也无法离席。

　　「ｊｉｍ哥，猫咪姊，给我们一个机会啦，当一下你们观，我们从来没这
种机会遇上像这么漂亮的女生哩！」小智看我似乎站在他们这边，壮起胆自告
奋勇要当我们的观。

　　我望了望小猫咪，小猫咪白了我一眼不理我，但也没有开口反对。

　　于是我狠下心来。

　　「小猫咪，我今天都还没有下指令，我决定好今天的指令了，小智跟阿杰就
是我们今天的对象，会跟著我们一起玩，不能拒绝！」我下了今天的第一个暴
露指令。

　　小猫咪心理没有准备，有点怀疑她是不是听错了，愣了半晌。

　　「知……道……了！」小猫咪有点不甘心，毕竟小智跟阿杰不是她喜欢的那
类型，没想到接下来得在他们面前玩露出游戏。

　　「ｊｉｍ哥！你刚刚下的是不是那种什么暴露指令啊，只要下了命令，女生
就得听你的命令执行啊！靠！真牛　剐≈锹冻鱿勰接峙宸的眼神。

　　「ｊｉｍ哥！但是小猫咪看起来好像不太理你咧！她真的会听吗？我看小说
里面，那种露出女奴都要百分摆配合主人的命令哩！」阿杰一开口说出来的，就
是直切要害，根本就是故意用激将法来怂恿我。

　　我也乐得配合演戏，只是苦了小猫咪，得委屈点了。

　　「这里是餐厅，不要啦！」小猫咪一听阿杰在怂恿我，聪明的她当然知道他
们在想什么，连忙嘟著嘴说不要。

　　其实我知道小猫咪并不是不敢在这里露出，纯粹是不想暴露自己私密的地方
在她讨厌的人面前。

　　我越是看小猫咪这样，就越是想看她那羞耻挣扎的模样。

　　想想要她在讨厌的人面前露出羞耻的一面，这样会带给她多大的耻辱感。

　　「不管！在这里把内衣脱掉！而且胸部要暴露超过十五秒！」我下了一个蛮
夸张的指令。

　　「你好过份喔！怎么可以这样啦！」小猫咪咬著下嘴唇无奈的说著。

　　但是我跟小猫咪早就已经协议好了，加上长久以来的调教，只要我下达露出
指令，小猫咪就只能选择遵守，而我则会负责保护她的安全。

　　对面那两个小子听到这么夸张的指令，眼睛瞪大如铜铃，瞧他们乐的，屏息
以待的准备好好欣赏接下来的进展。

　　「现在不脱！等下会更多人来用餐喔！」我故意提醒她。

　　小猫咪挣扎了一会，看了看四周，犹豫了好久，还跟我讨价还价好几次，最
后熬不过我的坚持。

　　小猫咪终于伸手进去紧身上衣里，手一进去，就拉高了上衣，露出一截白皙
平坦的腹部，绕道背后，解开了后扣，小猫咪停顿住了，眼神望著我求饶。

　　「怎么不继续！这样害我在小智他们面前很没面子哩！」我故意装生气质
疑著。

　　小猫咪一看我快生气了，只好继续动手，从上衣紧身的袖口动手去拉胸罩的
肩带。

　　这个举动大出我们三个人的意外，因为我们本来以为她得脱掉上衣才能脱掉
里面的胸罩，所以我们想像的画面是半裸的小猫咪。

　　不过在餐厅里做这个拉扯的动作，还是非常的诱人就是了。

　　小智看的有点坐不住了。

　　小猫咪一边紧张的四处张望，一边偷偷的把胸罩拿了出来，手上拿出一件黑
色运动型的胸罩。

　　我一把夺了过来，故意递给小智，要他们好好欣赏一下。

　　小智拿过去后，还高兴的检查一下罩杯里面，用手摸了一下。

　　「喔！是ＣＫ的！名牌哩！还温温的哩！」小智兴奋的说著。

　　阿杰见状也不甘示弱，抢了过去，就放到鼻子用里吸了几下。

　　小猫咪此时被他们两个人的动作，逗弄的有些害羞，羞耻的不好意思抬头看
他们，不过看到两个人为她疯狂的神情，也产生了些许自傲与性感，我看过她的
眼神似乎有点迷髌鹄础

　　我连忙打铁趁热，隔著衣服伸手去抚摸小猫咪激凸的两点。

　　此时小猫咪的情j已经被激起，有了感觉，小猫咪的樱唇吐出了喘息声，开
始娇声连连。

　　我趁她在享受时，忽然就拉高她的上衣，让她白嫩的胸膛，就无预警的暴露
在小智他们眼前，毕竟这种场所，小猫咪勇气可能不够，我还是得推她一把。

　　小猫咪吓了一跳，就死命想把衣服拉回去。

　　我连忙抓住她双手，阻止她把衣服拉回去。

　　小智两人看到小猫咪露出双乳，则是拍手叫好。

　　「不是说好十五秒吗？这样不行喔！」我怒斥著。

　　「好啦！赶快算秒啦！求求你！」小猫咪紧张的快哭出来了，毕竟有人走过
来发现的话，可是不好善后，因为这次是在餐厅里暴露，危险程度远高于上次在
游乐园里。

　　小猫咪紧张的全身发抖著。

　　「小智！你开始读秒！小猫咪！如果时间没到就要遮住！那就要重算再加
倍喔！阿杰！你要帮忙把风！」我连忙发号施令。

　　「喔！好的！」阿杰回覆著，但眼神还是直盯小猫咪暴露出来的胸部。

　　「喔……那我开始要数秒了喔！一……二……三……」小智故意数秒拖得很
慢，两眼则瞧的发呆。

　　此时我们三人望著小猫咪她那微微拢起的雪白胸膛，我还趁机的玩弄胸前两
粒可口的粉嫩樱桃。

　　小猫咪则是羞耻的别过头去，咬著牙忍受著暴露在小智两人面前的羞耻感。

　　但这样的暴露，还是替小猫咪带来特殊的刺激感。

　　我手指中感觉到那硬起的乳头，知道小猫咪情j上来了，也知道后面就好办
多了。

　　小智跟阿杰则是看傻了眼，根本忘了数秒跟把风，就专心的看著小猫咪的胸
部，露出贪婪好色的表情。

　　而小猫咪也沉醉在这快感中，忘记自己早就暴露超过十五秒。

　　我则是拼命告诉自己冷静，压抑住胸口急速跳动的心K. 把自己喜欢的女孩，
亲手暴露出她性感的胴体，真是超刺激的享受。

　　结果我们都太沉迷暴露小猫咪胴体的游戏中，此时一位女服务生走过来替我
们加水，结果竟然没半个人没发现她走了过来。

　　女服务生一开始也没看到被我挡住的小猫咪，是直到她走进我们的桌前准备
到水时，才发现我们在玩变态的露出游戏。

　　女服务生当场惊吓到尖叫。

　　我们现场四人则是被女服务生的惊呼声吓到，才发现被人看到了，小猫咪连
忙推开我的双手，拉好衣服。

　　而服务生也因为没遇过这种场面，吓得拔腿跑回柜。

　　我们也被服务生搞的紧张起来，看看状况不对，连忙收拾东西。

　　经过其他桌时，也顾不了其他人异样的眼光，小猫咪则是羞得不敢看别人。

　　我们当下慌慌张张的以接近逃难的速度，跑向柜结帐，小猫咪则是一秒也
不停留，先逃离到门口等我们出来，结完帐我们就火速离开这家美式餐厅。

　　我们四人就怕那女服务生把事情闹大，那就难堪了。



　第十二章　露出小作战ＩＶ－电影院裸出

　　逃离美式餐厅后，小猫咪气到不理我们，边走边发j，我连忙安慰著她。

　　而接上来来往往的路人，还以为我们是小俩口在吵架，不时的回头观望。

　　「你这样很过分哩！害人家好丢脸！丢脸死啦！」小猫咪有点激动的对著我
狂骂。

　　「而且你说要保护我！也没有啊！连有人来都没发现！」小猫咪继续骂著。

　　「乖嘛！那是失误啦！哪知道那个女服务生会这样！而且我们不是化险为夷
了吗？这样不是也很刺激？」我使出浑身解数安慰著小猫咪。

　　而小智两人则是很识相的站得远远的。

　　搞了二十几分，在东区街头追逐安抚著小猫咪，费了好大一番功夫，终于
让小猫咪破涕为笑。

　　我趁机一把拉住小猫咪，把她搂在怀里好好的疼惜一番。

　　「你真的很变态哩！这么爱人家被看！」小猫咪在我怀里撒娇著。

　　「对不起啦！不要不开心啦！这种游戏本来就是有风险啦！」我说。

　　「而且说这样是不是很刺激啊？」我见状又引导回暴露的主题。

　　「刺激你的头啦！懒得跟你说！」小猫咪开始又恢突钇玫难子，做势要推
开我。

　　我见时机成熟，小猫咪已经不再生气了，就伸手探入裙底一摸，天啊！小猫
咪下面湿得跟什么似的。

　　小猫咪被我突如其来的举动吓到，毕竟这是在人来人往的东区街头上，动手
就要捶我。

　　「小色女，说说这是什么啊！」我连忙伸出食指给她看。

　　「不知道啦！」小猫咪马上脸红到不行。

　　「猫咪姊！我们好崇拜咧！真是太猛了！」小智他们见警报危机解除，也
凑了上来。

　　他们不开口还好，我真是快被他们打败了，一点都不懂怎么哄女孩子！

　　「小色女，那你接下来想玩什么啊？」我连忙转移话题。

　　「不知道啦！这里都是人太危险了！」小猫咪故意说著。

　　「喔！那只要我们找到没有人的地方就可继续玩喔？」我故意抓她语病。

　　「随便你啦！不要问我！」小猫咪害羞的低头下去。

　　看这表情，知道小猫咪好色的情j还没消退，我连忙苦思这附近还有哪里可
以去。

　　我们三个男人连忙开会讨论，最后决定转移阵地，直奔华纳威秀，我们拦了
部计程车。

　　十五分后，我们来到华纳威秀的售票口。

　　「现在最小厅的最冷门的是哪一部？」我就开口问了售票员，也不理会她脸
上奇怪的表情。

　　连是什么片名都没注意，只知道是部艺术型态的电影，就买好票了，当然电
影票的钱是小智抢著付的，这点还蛮上道的。

　　运气不错，再等十分，六点半就开演了，我们选的是地点较偏僻的Ｃ１８
小厅 .一进入里面，果然没什么人，我们坐在戏院后段的Ｈ排中间位置，等到影
片接近开演时，一共只进来两对情侣，跟四个上班族打扮的男生。

　　两对情侣坐在左侧边边，看来也是醉翁之意不在酒。

　　四个上班族则坐在前面第五排的中间位置，稍稍构成了待会要暴露小猫咪的
困难度。

　　小智他们坐在我们前排，小猫咪则是坐在我的左边。

　　「选艺术片果然是对的，这样人很少了，我们可以尽情的玩了喔。」我对著
小猫咪笑著说著。

　　「但是还是有别人啊！这样会不会很危险啊？」小猫咪紧张的说著。

　　「有风险才刺激啊！不然就不好玩了！」我掰著歪理说服小猫咪。

　　电影开演了，灯光一暗，我先搂著小猫咪，先来温存一下。

　　想想，好久没有上电影院了，上次跟女孩上电影院，都不知道是几年前了。

　　带女孩上电影院，曾经是纯纯的爱情初体验，这里也曾经是我青涩恋情的回
忆之一啊。

　　正当想的入神时，小猫咪叫了我一声，我连忙赶快把心思重新拉回小猫咪的
身上，人总是要把握当下的，没时间感伤了，不是吗？

　　更何况在我怀里的，是软玉温香的美人胚子啊。

　　左手绕到小猫咪的另一侧，身手勾住她的粉颈，从紧身领口勉强进入，然后
温柔的搓揉著小猫咪的乳头。

　　在昏暗的空间里，小猫咪便放得开来，开始享受我对她的爱抚，一会就开始
把头往我身上靠近。

　　我接著伸出右手，开始搓揉小猫咪的下体，因为已经满是淫水了，所以不费
任何力气就直捣黄龙。

　　我规律的抠弄著小猫咪的z穴，有时候电影没声音的时候，我真怀疑那「噗
兹噗兹」的声响，会不会被听见呢。

　　而小智他们也不停的回头看著我们现场秀。

　　「阿杰他们在看好色的小穴哩，那里嵬噶耍喜欢被人家看喔，这个
小色女。」我不时的提醒小猫咪。

　　一开始小猫咪还会在意小智他们的眼神，不好意思的别过头，尽量不去看他
们。

　　但是过了五分后，激发出暴露身躯的快感。

　　「来看我啊？我就是喜欢被人家看啊，我好贱啊，赶快来看，谁都可以把我
看光光？唔？」小猫咪开始胡言乱语起来。

　　小猫咪就在这样的环境下，很快的就娇声连连，没多久第一次高潮来袭。

　　小猫咪拼命忍住呻吟声，压抑住因为欢娱而差点发出的声音，声音卡在喉咙
里，成了特殊的低鸣声，身子则是忍受不了高潮时所带来的快感，身子不住的抖
动著，幸亏这一排座椅没有其他人，不然一定会引起注意的。

　　第一波高潮结束后，我也让小猫咪趁机稍做休息。

　　等电影上演大约半小时后，我确认了现场状况，这时候应该是不会再有人进
来了，我们三个男人就开始蠢蠢欲动起来。

　　这时瘫坐在座椅上的小猫咪，仍沉醉在高潮的N韵中，丝毫动弹不了，也任
凭我们对她的胴体上下其手。

　　我示意跑到我们后排座椅的阿杰，动手脱掉小猫咪的上衣，而此时已经跑到
小猫咪身旁的小智，自己就主动的要脱掉小猫咪的短裙。

　　虽然华纳威秀的坐椅不算小了，但是要在这里脱掉小猫咪的裙子，还算是高
难度的动作，尤其又是在不能惊动其他人的前提下，更是困难重重。

　　小智用著笨拙的动作拉扯著小猫咪的短裙，看他这么努力，我也不想打断他
的乐趣。

　　「小心点！拉坏了小猫咪就要露著下体走出电影院了！」我提醒小智一下。

　　而在后头的阿杰，三两下拉高小猫咪的手臂，小猫咪的紧身上衣就被这么抽
走，白嫩的双乳因为衣服的拉扯还弹动了几下。

　　小猫咪还有点紧张的看了看前面的上班族，担心他们会回头看到她羞耻的露
出。

　　小智看上衣被阿杰脱掉了，急忙的加快速度，拉下小猫咪的白色短裙，终于
连短裙都被解开了，小猫咪光滑的胴体，此刻彻底全部暴露在我们眼前，就在这
黑暗的电影院里。

　　而我在一旁静静的看著其他男人动手脱掉小猫咪的身上的衣物，还真有一种
凌辱女友的快感。

　　小猫咪见到自己已经被脱光衣服了，也放弃了抵抗，就静静的躺著，用双手
尽量挡住全裸身躯上的私密部位，怯生生的等待我们下一步。

　　可怜的小猫咪交了一个爱暴露她的男友还不够惨，现在还被我调教成往露出
狂的境界发展，甚至还要接受其他男人的污辱。

　　看著两个男人好色的样子，小猫咪在他们的魔掌下挣扎的羞耻样，我感觉到
我的肉棒早已因为兴奋而嵬噶恕

　　我们三人先好好的欣赏一下小猫咪全裸的身体。

　　全裸的小猫咪，皮肤是那么的白皙，在布幔投射出的光线照耀下，全裸的胴
体像是块美玉，毫无赘肉的身躯，有著青春少女才有的弹性。

　　上次是我一人独享，这次则是多了两个幸运儿。

　　在昏暗的环境里，可以欣赏到如此年轻的女体，真是特别的体验，我只记得
类似的情节曾经在春色漫画里看过，却没想过有实现的一天。

　　看著微微隆起的胸部，虽然不算是豪乳，但是那美丽的胸型，以及大小适中
的粉褐色乳头，看了就让我好想把脸埋入小猫咪柔嫩的胸膛，好好享受一番。

　　但这次不行这么自私，我把机会让给了小智两人，我对著两人比了一下小猫
咪的胸部，他们大概知道意思，就主动的抚摸起小猫咪了。

　　「不要！ＪＩＭ，我不要让别人摸我的身体，我的身体只能给我男友还有你
来享用，不可以再让别人用了！」小猫咪还存有一丝丝理智，娇嫩的身躯拼命的
挣扎抵抗著陌生男子的双手。

　　「没关S啦！让他们摸一下就好，我不会让别人干的，好不好！让他们帮
按摩一下就好！」我告知小猫咪我能允许的底限，好让她可以配合些。

　　「真的吗？只能摸喔！不能爱爱喔！」小猫咪呻吟著。

　　「猫咪姊！放心啦！我们摸摸而已，我们不会干的！」小智跟阿杰异口
同声的保证著，这应该是天底下超诡异又荒谬的声明吧。

　　在「四手连弹」的攻击下，在我们眼前的小猫咪，眼神开始变得迷鳎暴露
的快感，开始侵袭她的理智，姿势越来越挑逗，小猫咪也开始主动的抚摸自己的
身躯。

　　小猫咪放大了胆子，纹了女性该有的矜持，并扭动著身体，充分的显现出
她正在享受小智两人的爱抚，而且开始一步一步的解放自己的情j　。

　　我把小猫咪拉入我怀抱，让她背部紧靠著我的胸膛，好增加些安全感与熟悉
感，两条修长的大腿被小智抬高到椅子上，现在小猫咪全身横跨了三张椅子。

　　我这个角度可以看到那平坦没有赘肉的小腹，隆起的小丘，上面浓密适中的
阴毛。

　　而女人的私密处，则是首次大辣辣的呈现在小智面前，小智也不客气，一开
始手指就猴急的在洞口处抚摸著。

　　而小猫咪娇羞害燥的神情，更加令人看的心跳加速。

　　我还可以感受到她在我怀里紧张的发抖著。

　　小智直接进攻小猫咪敏感的阴核，小猫咪感受到手指挑弄的刺激感后，开始
追求快感的情j，随著小智的手指动作，小猫咪仅存的理智也逐步解放。

　　阿杰则是在一旁静静仔细的欣赏著小猫咪的反应。

　　一开始小猫咪还有点害羞，双脚并没有张的很开，随著暴露时间越长，小猫
咪身体起了最真实的变化，开始变得火热，动作也更加激情，接下来的画面，让
我的肉棒，也硬到不行。

　　小猫咪一双修长大腿，竟然呈现大角度的开合著，以极为羞耻的姿势，正毫
无保留的暴露著桃源。

　　「小智你看我啊？我想让别人看？看我好色的样子？让其他人看啊？ＪＩＭ
喜欢我被别人看啊！你们有没有在看啊？」小猫咪开始用那发情又娇羞的声音，
呻吟起来。

　　小智的手指在洞口上方不停的挑逗女性最敏感的阴核，时而上下摆动，挑动
著小肉豆，时而旋转刺激，随著动作，小猫咪不停的娇羞著，并不停的扭动性感
的躯体，小智忙的没时间回应，只是点点头，毕竟他也兴奋到不知道要说什么才
好。

　　浓密而不杂乱的阴毛，整齐的排列在隆起的小阜上，而被手指挑弄摆动著的
阴唇，仍是美丽的浅褐色，而且在那蜜缝处可以看到，湿润的淫水，正泊泊的流
出，看来小猫咪是兴奋到了极点。

　　小猫咪对于自己羞耻的行为，闭起了眼睛，似乎以为闭上眼睛，就可以没有
看到自己羞耻的模样。

　　有时又不安的张开双眼，确认一下周遭的环境，一抬头双眼一看到我充满j
望的望著她，似乎更加羞辱了她自身的尊严。

　　但这样的感官刺激，让她产生不想停止的快感，除了羞耻的发出无意义的呢
喃外，就是要求小智加速手指头的动作，贪婪的享受一波波无法克制的高潮。

　　「呜？呜？为什么会这么舒服？为什么我在外面脱光光？会这么兴奋啊？呜？」
小猫咪哭喊著。

　　「呜？我好想要喔？谁来插我？看到的都可以来插我？呜？你不要一直看我
啦？好丢脸喔？来啦？ＪＩＭ？你摸我？」小猫咪开始发情。

　　「我叫阿杰摸胸部，今天我想看别人玩淫荡的小淫娃。」我故意刺激著小
猫咪。

　　但一方面我又有点担心我们的对话是不是被前面的上班族给听到了，所以始
终压低音量说著。

　　小猫咪一听到我说她淫荡，臀部也不停的往前挺立，前后摆动，看的出来小
猫咪那早已嵬傅男⊙ㄕ期待男根的慰藉。

　　而小猫咪的右手，就主动的去拉阿杰的手来抚摸自己的胸部。

　　阿杰开始拉扯揉捏那已经挺立的乳头，此时被玩弄的乳头，因为刺激，已经
充血膨胀了许多。

　　眼看著小猫咪喘息声越来越高亢，双腿因为用力，露出了肌肉线条。

　　而高挺的小丘，上头那诱人的黑色草原，以及那通往极乐境地的肉缝，都因
为狂流的淫水，显得湿淋淋的。

　　两片阴唇因为手指狂暴的搓揉，湿润的花瓣也不时的开合著，我看著小智的
手指尽情的没入小猫咪体内，真想此时就靠上前去，用自己粗涨的肉棒，刺穿这
淫荡的女体。

　　但时候未到，我只好挺著硬挺发涨的肉棒，忍受住那硬到发痛的感觉，以及
压抑那急于宣的j望。

　　我弯低身子亲吻著小猫咪的嘴唇，我们互相不停的吸允著对方的舌头。

　　我怀抱著小猫咪娇嫩的躯体。

　　此刻小猫咪身上一共有三个男人的双手在四处游走著，贪婪的抚摸小猫咪身
上的每一肌

　　环顾了一下四周，大家都还认真的在看电影，我见机会来了。

　　我慢慢站起身子，离开小猫咪，蹲低姿势慢慢的走到电影院的最后一排，小
猫咪顿时失去依靠，她急忙忍住一波波来袭的高潮，立起身子找寻我的身影。

　　此时我对著小猫咪，拉开拉，掏出我硬挺的肉棒，示意要她爬过来我的位
置。

　　小猫咪真的被j望n昏了头，完全没有考虑，就推开小智两人，直接大辣辣
的走了过来。

　　阿智两人还搞不清楚状况，被小猫咪的举动吓到，抬起头才知道我的计画。

　　此刻只要有人回头，就看到漆黑的电影院里，有个一丝不斓穆闩，走向后
排的位置。

　　尤其他们就在不远的前方，实际距离不会超过五公尺。

　　我光是看到小猫咪这么夸张的走向我，我差点就要射精了。

　　大约只是十秒的时间，我却觉得那瞬间产生了一股永a的虚幻感。

　　小猫咪简直是不顾一切的扑向我，此时她只想追求瞬间的快感，根本不在乎
她是在哪里了。

　　我再也忍受不了，我把小猫咪推向一旁座椅，从背后对准她的臀部，对准那
湿淋淋的阴户，不等小猫咪说话，直接就把肉棒狠狠的插入阴道里。

　　小猫咪低喊了一声，那是肉棒让阴道满足而发出的喜悦之声。

　　小猫咪的阴道里早已湿到一踏糊涂，很轻的就抽差了起来，小猫咪也主动
摆动著，让我更深入她的体内。

　　我俩尽情的享受这特殊环境下偷情与公共场所做爱的双重快感，我一边干著
小猫咪，一边看著前面的上班族背影，x那间还真想喊他们过来看，是我仅存的
一丝理智阻止了我这疯狂的念头。

　　小智跟阿杰两人也连忙跑到一旁欣赏这夸张的春光秀。

　　我也不独享小猫咪性感的肉体，指示小智跟阿杰两人靠上前来，继续他们的
爱抚，看著两人近距离玩弄小猫咪晃动诱人的双乳，接下来每一下n刺，都n击
著我的感官。

　　约莫抽插了百来下，稍作喘息，打算稍后再作n刺，此时我的坏念头，又涌
上心头。

　　「我们来玩刺激点的？」我询问小猫咪。

　　此时沉浸在做爱快感的小猫咪喘著气点点头，无力开口说话。

　　我紧搂住全裸的青春胴体，开始把小猫咪往前排的方向推进。

　　小猫咪被我的举动吓到，，身子缩成一团，非常的紧张。

　　我不做理会，继续动作，直到走到第八排的走道旁，此时离他们只剩下三公
尺距离，这是毫无转还N地的露出极限了。

　　「现在脱光光站在电影院里面，前面有八个人在看电影，要不要叫他们转
头过来啊？」我轻声在小猫咪耳旁说著刺激小猫咪的话语。

　　「是不是暴露狂啊？」我引导小猫咪说些淫荡的话语。

　　「我是啊！我是暴露狂！我想给人看啊！」小猫咪低声说著，还算是会怕被
听到。

　　「那表演一下手淫给他们看！」我说。

　　小猫咪用半蹲的姿势，尽量隐藏自己的身体在座椅后方，但还是乖乖的开始
用手指头抚摸自己阴核起来。

　　而我则继续把小猫咪往前推进一点点。

　　这时候是离那四个上班族，最近的距离，小猫咪似乎开始有点胆怯了。

　　我看这距离也有点风险了，也不敢再继续往前，看看他们确定都没有转头的
动作。

　　这时我胆子也大了些，我把小猫咪拉著躺到地上，再度开始干起小猫咪，不
过放慢速度，深怕发出声音就麻烦了。

　　插没几十下，受不了这么刺激的感觉，我感觉到即将射精的高潮，我连忙加
快速度抽插。

　　小猫咪在这样的暴露气氛下也激发了高潮，全身开始不住的收缩抖动，连那
崛任屡的小穴也不例外。

　　瞬间我的肉棒再也受不了这样的刺激，狂插数下，射出滚烫的精液，一滴不
留的射入小猫咪体内。

　　小猫咪身体，再次因为高潮而不停的抖动著。

　　小智与阿杰两人则是看傻了眼。

　　停没十秒，我便拖著疲累的小猫咪回到我们座位，而刚刚内射的精液，就
开始流下，顺著大腿的肌肤滑落，并且随著我们走路的步伐，就这么沿途的流了
下来。

　　我把小猫咪勉强的安置到座位上，小猫咪已经虚脱到任凭裸露的身躯，暴露
在戏院里，全身的肌肤也因为空调的吹送，感受到寒冷而寒毛直竖。

　　而小智与阿杰两人再也忍不住这兴奋感，看著小猫咪全裸的身躯，一同掏出
肉棒，对著小猫咪的面前就打起手枪。

　　没三两下，小智先阵亡，射出浓稠的精液在小猫咪的小腹上，接著不到三十
秒的时间，阿杰也接著射出一h，喷洒在小猫咪的胸前。

　　小猫咪竟然还学起Ａ片情节，用双手去涂抹他们两人射在身上的精液。

　　我看了看萤幕，发现电影好像快结束了，没等人休息够，我赶紧帮小猫咪
弄掉一身狼狈的东西，开始动手帮她穿衣服。

　　现场实在太f心了，我又怕碰到其他男人的精液，整整用掉我三包面纸，小
猫咪清醒过来也对著我吐吐舌头，对著我抱歉的一笑。

　　穿好衣服后，这时候她又像是个清纯的好女孩了。

　　大约在我们整理好十多分后，电影也落幕了。

　　我们步行出去时，那四个上班族紧紧跟在我们后面，还不时的窃窃私语，真
不知道我们刚刚在电影院里疯狂的行为，是不是有被发现了。

　　小猫咪则是羞红了脸，与我们快速的走下楼梯，不想让那几个上班族看清她
的长相。

　　我们离开电影院后，小智他们还不想结束，但是我看时间也该是回家了，就
草草留下他们电话，应付他们两句，就送小猫咪回家了这次疯狂的行为，又将我
跟小猫咪的暴露游戏往前推了一大步，只可惜这次都是在闹区进行的，没办法用
相机纪录下来。

　　或许买台ＤＶ是不错的办法。


　　　　　　　　　　　　第十三章　我跟男友的转变

　　打从电影院疯狂露出体验之后，跟小猫咪又许久没有见面了，日子虽然过得
忙碌，但脑海里始终是那些疯狂行动的想像，无奈的是小猫咪的正牌男友出差结
束，总该让人家小情侣团聚恩爱一下。

　　无聊之下，发了ＭＡＩＬ给小猫咪，问问近来跟男友的近况如何，看看有没
有跟男友发生精采的故事。

　　隔了几天，小猫咪回信了，并且将最近跟男友外出发生的故事都说了出来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　上各月L末，男友刚回来，我们为了他常常出差不在我身边而吵了一架。

　　其实是我自己觉得这样感情很不稳定，怕他就这样走了，加上男友又累，觉
得我在无理取闹，两边就吵了起来。

　　那几天一直在冷战，但是我看已经快要接近他生日了，我不想到时候是在冷
战中度过。

　　那晚我就主动约他去看电影，身上穿著一件薄的白色短大衣，把上衣内裤跟
裙子放在背包里面。

　　从家里走出来的时候很不自在，在大门口等男友来的过程中，一直很紧张这
么轻薄的衣服会不会被风吹起来之类的问题，不过其实没有人看的出来里面没穿
啦，觉得是自己在吓自己。

　　不过这样的穿著，还真的觉的下面一股凉意。

　　后来上车之后，我就叫我男友把手伸进我大衣里面，他当然很高兴D，当场
那张扳著扑克牌脸的脸孔，马上笑了起来。

　　我接著叫他往下摸，嘻嘻，他完全没想到我会里面都不穿。

　　瞧他那个惊讶的表情，可好笑的。

　　后来毕竟还是不太习惯这样，我想在车里穿起衣服，他当然不准。

　　我就带男友去上次跟你去的电影院，果然小厅的电影还是比较没有人在看。

　　看电影时我们就坐在最后面，才一坐下，他就立刻要我把全部@子解开，把
衣服敞开坐著，真是猴急的。

　　虽然上次跟ＪＩＭ你已经发生过那样夸张的事情，但是在男友面前人家可还
是害羞的不得了。

　　毕竟男友并不知道他的女友，经过种种薰陶下，已经开始有点喜欢上暴露的
感觉。

　　而且男友的条件是要我整部电影都不能H上衣服，天晓得这漫长的一个多小
时会发生什么不能控制的事情。

　　我也只好按奈住紧张的心情，故作镇静把衣服拉开，俏皮的看著他的反应。

　　我怕被人看到，只能尽量缩著身子，把身子卷缩在座椅内。

　　我不时的左右探顾著，一边紧张著会不会被人看到，一边开始感觉的身体又
发烫了起来。

　　而且我脑袋里一直浮现上次自己那么淫乱的行为，整个下面湿到不行，连我
男友都直呼怎么会这么湿。

　　我连正眼都不敢看他，一方面为自己的出轨行为愧疚著，一方面却又想到我
还跟别的男人做出连男友都还没做过的事情，深怕男友会看穿我心里的秘密。

　　但是这样矛盾的心情，还是让我身体起了反应。

　　男友也不放过人家，不停的用手指头攻击著我的胸部还有下面那里，害我已
经变得敏感的身体，开始不停的抖动起来，心跳也加速了起来。

　　我也顾不了有没有人会看到，开始前后摇动我的下体，主动的去追寻男友的
手指头的攻击。

　　而且我怕会发出声音来，两只拳头也紧张的紧握著。

　　为了不发出声音，我一直紧闭嘴唇，害我嘴唇好像有点咬破皮，痛死人了。

　　结果在漆黑的电影院里，男友光是用手指就让我高潮了三次。

　　电影散场结束后，我害羞的问男友，会不会不喜欢我这么淫荡。

　　他说我今天这样是很特别，但他还是最喜欢我穿短裙跟细肩带之类的衣服。

　　我真的都搞不懂你们男人在想什么哩？

　　又喜欢人家穿越少越好，却又不喜欢人家脱光光！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　要准备帮我男友过生日D！我想给他一些惊喜！可是还不知道该怎么做。

　　我喜欢你上次去儿童育乐中心的点子，不过不知道假日去会不会不安全啊？

　　而且我想他大概不敢跟我说要找人来看吧！他又不像你！一点也不会怜香惜
玉，还巴不得分享给越多人越好，呵呵！

　　可是如果可以在安全的公园里跟他那样的话，应该会让他觉得很刺激！

　　我最近忙著上班，还要找新的衣服买来穿给男友看（都找不到好看的衣服裙
子），还要计划怎么庆祝他的生日，真是想的有点累。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　结果我想了半天的计画都没成行的，不过生日那天，我男友还是一样要我穿
很露。

　　裙子短不说，又是白色的，质料又薄，不过穿起来还满舒服的啦。

　　而且他自作主张帮我买了一件胸前开叉到腹部的衣服，我根本不敢穿！

　　那个要很大胸部的才有本钱穿，我根本没有。

　　真不知道他在想什么。

　　以前我都很少穿这样跟他朋友出去。

　　不过上礼拜他说很久没看到他朋友了，朋友约了要去ＰＵＢ喝酒帮他庆生。

　　我本来只是随便穿，他就说穿辣一点，像单独跟他出去那样，我还有点小生
气，因为我不想让他朋友觉得我好像很淫荡还是什么的。

　　他就一直求我，说好久没看我这样穿，不想放过任何机会。

　　明明前几个礼拜才去电影院穿过一次那么清凉的说。

　　我就说不会内裤也不要吧？

　　他就色[[的看著我，我僵在那里。

　　他就说，哎哟小心点就好啦。

　　然后当天我坳不过他，我就穿了那件白色的裙子跟黑色的上衣，中间也是有
开叉很低，腹部上面一点点，背部就是整个缕空的，只有一条银链子装饰用的。

　　到的时候，他朋友在ＰＵＢ外面等，还好没有走过来，不然下车又不知道该
怎么挡。

　　「哇！你变漂亮D. 」不过他朋友一看到就大惊小怪的叫著。

　　呵呵，虽然听到人家美还蛮高兴的，不过我看是因为我身上那一身衣服的
关S吧。

　　后来我们就去里面喝酒，因为是沙发，所以很软，我一坐下来就陷下去。

　　他其中一个朋友就说我看到你内裤D. 他这样讲，我就知道没走光，不过还
是很不好意思的叫说哪有。

　　后来想想，他不会是看到黑黑的一片，以为我是穿黑色内裤，然后把人家的
毛毛当作内裤吧。

　　大家后来就喝的满多的，他就邀我跳舞。

　　其实我不是很想，但是我男友说又不会死，我就跟他敷衍稍微跳了一下，然
后就要回到男友身边。

　　「你怕我喔。」结果他抓著我说。

　　我就说没有啊，但是以带著求救的眼光看著男友，但是他都没反应，只是在
一旁看著我跟他朋友，因为跳舞而黏在一起的样子，我只好继续跟他朋友跳。

　　接著跳一跳，再加上之前喝了一点的伏特加，后劲来了，我就比较放开了。

　　开始跟他扭，然后也贴他贴的蛮近的。

　　我就黏著他摆动身体，然后慢慢蹲下再站起来那样，小小耍了一下性感。

　　我记得裙子还勾到一点有掀起来，不过因为跟他贴的很近，所以他也没注意
到。

　　后来他就把我往他身上拉，抱著我的身体，手还搂著我的腰。

　　因为我背部是空的，所以他手直接触碰我的肌肤，我心里有点慌张，回头看
男友的反应，他还是一样只是盯著我们看，完全没有吃醋的样子。

　　他朋友就手在我背部跟腰围附近揉著。

　　说实话还满舒服的。

　　我也就轻微的抱著他。

　　然后他慢慢的把我带到人群里面，我男友大概看不到的位置。

　　「很少看你穿这么辣耶。」他手就慢慢滑到我臀部。

　　我就说小Ｋ喜欢啊。（小Ｋ就是我男友）

　　「他不怕你被看喔？」他好奇的问著。

　　「我不知道啊？他就一直要我这样穿跟他出去。」我没好气的说著。

　　「你常这样穿喔。」他讶异著问著我。

　　「对啊。」

　　「我还以为你是要来这里才这样穿。」

　　「没有啦。」

　　「他会受不了喔。」

　　「我也有点受不了。」他色[[的说著。

　　「呵呵，可惜我没办法解决。」他越讲越露骨。

　　我只是脸红的笑笑著。

　　「你不会里面没穿吧」他手开始在我臀部上揉，然后说著。

　　「干嘛这样问？」我说。

　　「我没摸到内裤啊。」

　　「奇怪，我穿丁字裤不行喔。」

　　「是吗，小Ｋ跟我说你很讨厌穿丁字裤。」（竟然这个也跟他讲）

　　我有点惊讶他知道我讨厌穿丁字裤，所以楞著没说话。

　　「到底是不是穿丁字裤啦？」他又问。

　　「干嘛啦，干你什么事。」我有点不耐烦了。

　　「想知道一下啦，到底是不是啊？」

　　「我不喜欢穿丁字裤啦。」我甩头说道。

　　「那？」他也愣住了。

　　「那什么，就这样啦！」我有点小生气。

　　沉默了一会之后，他把手绕到我裙腰的地方，把手指稍微伸进去。

　　我还是继续的跳，他又再伸进去一点。

　　「你别太过份喔，我是你好朋友的妞。」我说。

　　「我又没干嘛」他故作无辜。

　　「你真的没穿喔。」因为他手伸进去，他的迷惑也解开了。

　　「小Ｋ喜欢这样啦，你手出来不要再弄了。」我警告著他。

　　「那你还穿这么短的裙子？不怕被看喔？」但是他没有拉出来，也没有再深
入，只是一直问我被别人问过几百次的问题。

　　我只是说我累了，我要回去找小Ｋ了。

　　「再跳一下啦，我想跟美女跳多一会。」然后他手拉著我裙子。

　　「好啦，但是你不要再拉了啦，我裙子下面会走光啦。」我只好说。

　　他就帮我往下拉一点，然后我感觉他手明显的往裙子里面伸。

　　「我说真的，不要再弄了，小Ｋ看到，你会很糟糕。」我抬出男友，拿他当
挡箭牌。

　　「他现在看不到我们，而且我又没背叛他。」他自找理由说著。

　　「那你要干嘛啦。」

　　「我只想稍微伸进去啦。」

　　「我说你很无聊耶，刚刚不是已经确定了。」我也很好奇自己对他这样不礼
貌的行为怎么没有生气。

　　他没说话，只是把整个手掌伸进去抓著我臀部，然后往他身上靠，我感觉到
他变硬了，心理很复杂，我就闭上眼睛想著我男友。

　　然后我们跳一跳，他慢慢把我身体转背向他，手掌就在我前面，然后说，把
我当作小Ｋ。

　　我只嗯了一声。（本来就把你当作他了，不然哪会让你占便宜。）然后他就
用手指搓揉著我那里，我被他这么一摸，只感觉到很舒服，竟也忘了不该让他这
样做，也不知道他揉了多久，然后他说你很湿耶。

　　「我要去厕所啦。」我突然才觉得这样很不好。

　　后来我就一直跟著我男友跳舞，不过刚刚我被他弄到两只腿都软的没办法站
了就是。

　　这只是我最近不同于曝露的经验啦，虽然比不上跟你出去时发生的事情，但
是却是跟自己男友出去时发生的事。

　　不知道你对这种有兴趣听吗？

　　其实那天我满醉的，很多细节都不记得，只知道我跟他朋友跳了满久的。

　　就先这样D.

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我也觉得我这样做，我男友会越要求越来越多。

　　经过这件事，我开始思考我男友是不是不只想暴露我而已。

　　可是我男友真的会要我跟别人做爱吗？

　　以他的个性我很难想像耶，而且我不能接受他跟别的女人乱来啊！

　　不过我确定他是喜欢我走光曝露给别人看，只是他都不会直接告诉我，感觉
上他都只是在设计，然后我装傻去照他的计画暴露。

　　我也发现自己越来越喜欢打扮了。

　　上一次在夜店那样，虽然不好意思，可是当时觉得自己好性感，好有吸引力，
而且一直被美，真的很开心啊。

　　我很想了解我男友到底在想什么耶？你要不要跟他聊聊啊，看看可不可以帮
我套出什么东西。

　　我自己不敢问他啊，怕弄错了意思，会惹他发脾气。

　　好烦脑啊！

　　其实我当时也觉得男友是故意放我跟他跳舞的。

　　而且他那个朋友是出了名的花花公子，女友换了好几个。

　　而且都会跟我男友讲他们怎么做爱的。

　　我也觉得我男友应该有把我们的事情跟他讲。

　　以前有一次在玩他的电脑，他都有留ＭＳＮ的记录。

　　我当时无聊就看看。（没有不信任他的意思！）

　　发现他有给这个朋友看过我的照片，没有露什么。

　　就只是我穿著较曝露的照片而已。

　　男友还跟他说我没穿内裤。

　　所以我越来越怀疑ＰＵＢ当天，根本是男友跟他朋友一起设的局。

　　记得我以前问过你为什么男人会想曝露自己的女人吗？

　　我又有相同的问题了。

　　只是这次要问的不是曝露，而是关于身体上的接触。

　　我知道男友喜欢我打扮的性感给别人看，我现在蛮能了解他的心态了，可是
他不阻止我跟别人跳舞，不就是说他不介意我跟别人有肌肤上的接触吗？

　　他难道不会吃醋？难道不介意我被别人玩？

　　我男友有问我说跟艾迪跳舞怎样。（就是跟我跳舞的那个朋友）

　　其实我那时候心情复杂耶，想跟他讲，可是怕他吃醋生气。（毕竟我不确定
他到底在想什么？）

　　我也怕跟他说了，他会要求更多。（比如跟他朋友干嘛之类的，或是３Ｐ。）

　　我那晚感觉到他朋友想跟我做爱，我那时候也很想，但是我是想著男友赶快
来满足我，而不是想跟他朋友做爱。

　　哎哟！我也不知道，他那个朋友也满不错的啦。

　　我都不知道我在想什么了，心理好混乱。

　　不过被他朋友渴望的感觉。

　　还是蛮让我骄傲的喔。

　　嘻嘻，我喜欢那种吸引到别人的感觉。

　　就像是当初吸引到ＪＩＭ你一样的感觉。

　　你会不会觉得我很假？

　　明明想要，却又装清纯还是什么的。

　　我是真的不知道那时候在想什么？

　　我记得你以前说过，这样玩胃口会越来越大，男友的确是有这个E象，包含
我自己。

　　唉？

　　不敢想像，如果我跟他一样胃口越来越大，玩的太过份怎么办？

　　我可是要他当我老公的。

　　万一我未来老公真的是喜欢凌辱女友的人，我都不敢想像会有怎样的后果了。

　　本来想直接跟你聊，结果你现在不在ＭＳＮ上。

　　有空再说D！



　　第十四章　天堂

　　自从认识了小猫咪后，一方面我们深深知道对方最隐私的秘密，一方面我们
却又对现实生活里的对方一无所知，既陌生又熟悉的感觉，但我们就是互相沉溺
在这种特殊的情色关S里而难以自拔。

　　我们也深知彼此不可能会有结果，我也曾因为自己内心的道德感驱使下，而
想过是否该结束这样的关S. 但每当回想起每次外出进行那夸张的露出游戏所带
来的奇特快感，却总是令人戒不掉。

　　而在已经迈入三十大关的年纪里，又有机会可与年轻可爱的女孩享受谈谈恋
爱般的感觉，这样的诱惑又怎么抵抗的了。

　　那就像是你已经过一道难忘的美味佳P，享受过那诱人美味，当酒足饭饱
脑袋不受食j控制之N，或许会因为热量油脂等健康因素，起了想抗拒美食诱惑
的念头，但当你又面临|肠AA的当下，又有谁能抵抗生理上最原始的j念？

　　我们在一起，只是奢求能在对方身上得到一丝丝自己渴望的慰藉，我想在小
猫咪身上满足露出游戏的刺激感，小猫咪则是在我身上得到男友不曾给过的坦白，
让她多少能了解到男友喜欢暴露自己的心态。

　　而持续这样背德的感官刺激，曾经让我以为这是上天堂般的享受？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这天L一到公司上班，脑袋还因为L一症候群而昏昏沉沉时，就拖著疲惫的
身躯进入会议室。

　　例行会议中，伴随著台上长官例行性宣导政令，还有各部门主管提报美化过
的业绩数据的疲劳轰炸声，我又开始幻想著下次要带小猫咪出去进行的游戏，藉
由这样的想像，来打发这段无聊的时间。

　　白板上不再是枯燥的投影片，而是小猫咪全裸著身躯的身影，出现在各个户
外景点，而我正想著各种暴露小猫咪的新手段？

　　甚至就幻想著假日里把小猫咪带来会议室内，充当著全裸服务的一日秘书。

　　正想著出神时，桌面上已切成震动模式的手机忽然无预警的狂震，我被手机
给吓醒了过来，L遭的同事也白了我几眼，连正陶醉在自己长篇大论的长官，也
投以责怪我打断他兴致的眼神过来。

　　我连忙拿起手机，一看来电号码，竟然是小猫咪，这时间点打来，有点出乎
我意料之中，情急之下就心虚的按下「取消键」了。

　　我们之间有约定，彼此联络只能在网路上，有留手机也只是方便双方在见面
地点时要互找对方才可以打，这一切都是为了避免我们的关S在现实生活里曝光。

　　我甚至只敢在脑袋里记下小猫咪的电话号码，而不敢留在手机里。

　　我正看著手机纳闷时，小猫咪接二连三又打了好几通，此时不寻常的气氛开
始垄罩我心头，我心中有了不详的预兆，难道是出了什么事，不然小猫咪不可能
这么急著找我的。

　　整场会议顿时变成了种煎熬，我脑袋不停的胡思乱想著各种不安的可能。

　　最后，会议桌上进行了些什么议题，我根本是一片模糊。

　　轮到自己报告时，原先准备充分的内容，也讲的一场糊涂，好不容易撑到自
己报告结束，匆匆的找了理由，说自己身体不适，便急忙离开了会议室，无暇顾
及别人异样的眼光。

　　我躲到了充满香菸气息的太平梯，四周探顾了一下，确认楼梯上下都没有抽
烟偷f的同事后，赶紧回拨给小猫咪。

　　电话「铃铃」的响了几声，小猫咪就接了我电话。

　　「你刚刚为什么都不接我电话？」电话那头的小猫咪气急败坏的质问著。

　　我都还来不及解释我刚刚在开会，小猫咪就开始语无伦次的哭泣著，我根本
不知道她在说些什么，只听她一直在说「怎么办？怎么办？」之类的话语。

　　我看这状况不对，连忙问了问她在哪里，打算赶过去看一下状况。

　　小猫咪听到我要过去，终于稍微缓和了下来，说她请假在家里。

　　「我现在马上过去，在家里乖乖等我，不要离开！」我问了问她住址。

　　我匆忙的跟公司简单请了假，说要去看医生，急忙的前往她讲的地方。

　　半个头之后，我赶来到了一个外观看来蛮高级的社区大厦。

　　我站在中庭门口前，想想认识小猫咪这么久，还是第一次来她家。

　　门口管理员盘问了许久，才拨了对讲机给小猫咪，确认是不是有人要来找她。

　　我来到管理员说的位置，看到一道半掩著的深褐色底烫金滚边花雕的豪华铜
质门，小猫咪带著憔悴哭红双眼的面容，披著及膝浅粉色系的丝质睡衣，虚弱的
身子倚在门旁，看来早就站立在那等著我的到来。

　　我才踏进到她大门，连门都还没关上，她就扑上我怀里，而随之而来的是那
股熟悉的香。

　　我才正要开口，小猫咪紧绷的情绪随著我的到来而崩溃，开始放声大哭。

　　我怕被人瞧见，连哄带抱的把小猫咪抱入门内，怀里拥抱著阔别多日的年轻
肉体的触感，感受到小猫咪娇羞的身躯传了阵阵的颤抖，于是我赶忙推上大门。

　　环顾了一下小猫咪的住家环境，大坪数的空间看来十分宽敞，整体采光也极
为明亮，入门处有一座看来极为高级的白色Ｌ型沙发，而质感相称的家具也坐落
在各处，客厅的尽头是大面的落地窗，可以看到外头的庭院。

　　这些优雅的居家环境，说明了小猫咪应该是出身在家境十分良好的家庭。

　　难怪每次出去，小猫咪谈吐之间总是充满了气质，纵使在进行那些夸张的暴
露行为，也不会像风尘女子般的风骚卖弄。

　　而也因为这样特殊的差异，让人更想暴露她，我今天也更能体会那些陌生男
子看到她裸体的反应了，能窥视到充满气质又美丽的大家闺秀神秘的胴体，那是
何等的刺激感啊。

　　我回了神，故作轻，笑笑的轻声著问著小猫咪，到底发生了什么事？

　　「Ｊｉｍ怎么办？我有了，我怀孕了！」小猫咪冷不防的说了出来这个讯息。

　　脑海里「嗡」的一声，我倒吸了口气，脸上的笑容僵在那边？

　　「怎么可能？确定吗？」我脑海里像是被引爆了颗深水炸弹，瞬间丧失了
运作思考的能力，只剩下中一片空白，与无法隐藏的错愕表情。

　　怀里的小猫咪继续哭泣著。

　　我忽然觉得有点滑稽，有点难以置信，八点档连续剧中肥皂剧的剧情，怎么
会活生生的出现在自己生活里。

　　「？验？过了吗？」我勉强打开双唇，吐出了第一句话。

　　小猫咪只是点点头？

　　「会不会是生理期来晚了？我？我老婆也常常都不准的？」这下连我也想
哭了。

　　我抽了两张桌上的面纸让小猫咪擦了擦眼泪。

　　「已经拖了两个礼拜了？我没有这么晚来过？」小猫咪可能因为我还在她身
边，所以慢慢的回土饲樾鳎慢慢的道来。

　　「那你排卵期时间推算起来是什么时候啊？」我不死心的再确认一下。

　　「就是上次我们在电影院那次啊！就是那几天！」结果时间推算正是我跟小
猫咪去电影院那几天。

　　而她男友早在一个礼拜前就出国了。

　　换成我吓傻了，我摊坐在沙发上。

　　「那怎么没跟我说那时候是危险期呢？」我真的有点乱了。

　　「那种气氛下，人家早就忘光光了，哪还想的到啊？」小猫咪听我好像在责
怪她，好不容易止住泪水的眼眶又泛红了。

　　「要不要带去医院检查？这样比较保险，等去医院检查完了我们再看要怎
么处理。」我慌张的提议著。

　　小猫咪也没了主见，只好顺著我的意思，进去房里换衣服，准备出门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我们赶忙找了家附近的妇产科，幸好诊所下午没有休息，便赶忙进去旌拧

　　没想到生平第一次去检查，竟然是带著别的女人，而不是自己家里的娇妻，
我强打起精神，不敢再多想后果。

　　在候诊室经过十几分的等待，终于轮到小猫咪，我在门口要她放心，我会在
外面等她的。

　　没多久，小猫咪出来，双手紧张的发冷，直抓住我的手。

　　我们两人暂时不知道要说什么，小猫咪倚在我胸口，我伸手抚弄著她带著香
气的丝，彼此无奈的对望著。

　　没多久医生把我们叫了进去，开口就恭喜我们，说我准备当爸爸了。

　　纵使我在公司里做过再多的风险评估，资产损益分析或是成本估算的报告，
这下子我完全不知道该怎么量化自己的人生，该怎么作出抉择，才是最佳决策了。

　　这牵涉到四个人，甚至是背后更多亲友的利害关S，瞬间涌上心头，凌乱复
杂的关S，就像是U风过后满目疮痍的漂流木，漂浮在我脑海里，插满了我的脑
袋。

　　我只能苦笑著谢过医生，回到小猫咪家中。

　　我们坐在沙发上，沉默不语互相对望著，我稍微冷静的想了想。

　　「我想我们还是先确定一下，到底是跟男友怀孕的还是我跟的？」我先
打破了沉默。

　　「放心，如果真的是跟我怀孕的，我会想办法负责任的？」我怕小猫咪以
为我要撇清关S连忙接著说。

　　「你要怎么负责任，你告诉我啊，你有老婆的，我也有男友的！」小猫咪瞪
大了眼睛用我少见的发怒表情看著我。

　　「不然我们在这边怎么猜也不会有结论的，总不能等小孩生下来，才看长得
像谁来决定谁是孩子的爸啊？」我试著劝说小猫咪，不管如何，还是要确定一下，
这样才知道后面要怎么进行补救的工作。

　　这天下午，我们不欢而散，回到家里，娇妻嗅到一丝不寻常的气氛，我也只
能推说公司里出了状况？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　过了两天，我们厚著脸皮，再去一趟妇产科。

　　「有没有办法在产前就做好ＤＮＡa定？」炝撕牛我开口询问了一下医生。

　　小猫咪则是坐在一旁害羞的抬不起头，毕竟对女孩家来说，这不是什么好事。

　　医生看了看我们，没有多说什么，可能也司空见惯了。

　　就递了份资料给我们，耐心的说了一下关于这检验的风险。

　　还不只一次的问我们是否真有检查的必要性？

　　医生是后来看到小猫咪眼框有点泛红，才识趣的停住询问。

　　「如果你们需要在胎儿出生前，以迅速准确的方法做ＤＮＡa定，我们则需
要胎儿、假设父亲与母亲的检体，而胎儿检体采样方式大致上有两种。」医生开
始专业的述说著。

　　那印刷好的纸上，被红笔圈出的部分，正是下面列著的这一段。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１。羊水（ＡｍｎｉｏｔｉｃＦｌｕｉｄＳａｍｐｌｅ）

　　以羊膜穿刺术，抽取羊水的方法，通常在怀孕第十五周左右进行。我们在超
音波仪器的协助下从产妇的腹壁内抽出少量的羊水做为样本。

　　２。绒毛膜（ＣｈｏｒｉｏｎｉｃＶｉｌｌｕｓＳａｍｐｌｅ）

　　以绒毛膜取样术，大约在怀孕期的第十周左右，抽出绒毛膜细胞组织的一小
部份作为化验的样本。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　配合医生简单说明后，我们大致懂了。

　　「我先声明，产前胎儿的ＤＮＡ检体采样，对胎儿有一定程度的危险性，而
且产妇的怀孕状况与健康状态，都需要列入考虑。」医生先把责任说清楚。

　　「确定的话，跟我们填写好a定申请表格与同意书，就要再另外约时间，然
后我们诊所会准备好胎儿检体采集套组、母亲及假设父亲的口腔采检套组，到时
候就会通知你们过来一趟。」医生开始讲著我不是很懂的术语。

　　「而母亲与假设父亲的口腔检体，则可以在胎儿检体采集的前后，由你们自
己进行采集，或是现场由我们帮你们进行都可以。」医生接著说。

　　「那检查后要多久才知道？」我抓住空档问医生。

　　「我们会将检体送到精确化验所，接到检体后的九个工作天内完成。」医生
慢条斯理的说著。

　　「a定工作完成后，报告结果会在一至两个工作日内，以你们申请表格上所
指定的方法，透过邮递或电子邮件寄出。」医生熟练的继续说著。

　　「当然，你们比较急的话，也可以运用网路查询系统，在收到a定结果报告
书前，就先知道a定结果。」医生终于介绍完整个流程。

　　「那这样要多少钱啊？」我问了个比较实际的问题。

　　「a定所需的费用是一万三千六元，其中包括了胎儿，假设父亲与母亲的检
体a定，还不包括我们妇产科抽取样本之费用喔。然后因为检体采集套组是用专
人快递寄出，费用需加收一千元。」医生一样一样算给我们听。

　　「如果你要特快服务，那就是一万六千元，五到七天就可以搞定！」医生脸
不红气不喘的继续报著价。

　　医生这么专业不心虚的报价功力，让我还真想挖角他来帮我们公司那些业务
菜鸟新兵上堂课了。

　　我暗自苦笑，纵使价钱再高，我们还是得做，不然又能奈何？

　　「我看你们可能比较急，那就是用绒毛膜取样术，妈妈已经怀孕两L有了，
你们两个月后来做检查就可以了！」医生事不关己的说著。

　　我们当下也只能签下同意书跟表格，等著时间的接近了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　好不容易敖了两个月，诊所通知我们去采样。

　　接著就是等待报告。

　　这漫长的两个月，真的是种煎熬？

　　成天漫不经心，上班时就望著电脑萤幕右下角的时间发呆。

　　下班后也不想回家，就是在路上f晃著。

　　同事约要聚餐活动也兴致全无。

　　好几个夜里，我梦到东窗事发，娇妻气得闹著要离家出走？

　　我大喊著不要走，我错了？

　　惊醒过来后，我却看到睡在一旁的娇妻，被我的梦话给吵醒，还直问我是怎
么了，是不是做了恶梦了。

　　娇妻还满脸忧愁的关心著我，擦拭我满身汗水，问我要不要去看看医生？

　　「我？我？梦到小时后？疼我的阿吖世的事情？」我除了慌张的乱掰著我
的梦境，心里却只能心痛的看著娇妻关心我的眼神。

　　娇妻越是对我付出全心呵护的关心，却越让我觉得心如刀割，整个人的内心
全都纠结在一起。

　　此刻感觉上天开了我一个好大的玩笑，我犹如落入地狱般的痛苦。

　　而白天上班时，却还得三不五十开小差抽空跑去探望小猫咪，深怕她一个人
在家会想不开，只能在她身边不停的安慰她。

　　我知道小猫咪的心情也不会好受，这段时间，我们成了互舔伤口而深怕被遗
弃的猫儿一般。

　　在一起的时间里，我们只是紧紧的倚偎在一起，彼此扶持著对方，剩下的只
能等时间的到来。

　　几天后，我跟小猫咪都在她家中的时候，我们收到了快捷信件。

　　我们紧张的拆开报告，终于报告出炉？

　　里面专业简短的叙述，换成白话，意思就等同我不是肚里孩子的父亲！

　　一时间，积压已久的情绪得到解放，让我眼眶里的眼泪溃堤而出！

　　我不知道我该表达怎样的情绪，才不会去伤害到小猫咪！

　　但紧绷的神经一旦懈下来，却无法控制住那泪水！

　　我只能无言的看著小猫咪！

　　我想再把小猫咪拥入怀中，小猫咪挥了挥手，不让我靠近她。

　　「那我自己会处理的！不关你的事了？你走吧！」小猫咪此刻反而异常的冷
静。

　　我著自己嘴唇的手因为激动而颤抖著，想开口却不知该说些什么？

　　「这些日子你肯来陪我，没有丢著我不管，我已经很开心了！」小猫咪却是
挤出微笑的要我回家去。

　　「你可以回去照顾老婆了！」小猫咪提醒我家里还有一位需要呵护的女人。

　　我临走前还是放心不下她？

　　因为她还有跟男友之间的问题要解决。

　　我跟她说，我还是会继续关心著她，要她知道我是真的很担心她。

　　我不知道这样是提不起放不下优柔寡断的反应，还是对这段情还有所眷恋，
亦或者只是想藉由这样深情的表现，冲淡自己是个滥男人的形象。

　　「其实报告还没出来前，我就想过了，我跟男友也交往那么久了，也是该跟
他结婚的时候了，刚好趁这个机会要他跟我结婚，这样他就没有藉口了！」小猫
咪反过来安慰我，脸上挤出一抹微笑。

　　「以后我们不能再出去了喔！我要专心的当个贤妻良母了！」小猫咪恢途
神对我装了个鬼脸，拍了拍我肩膀，我们做了最后一次拥抱，她送了我出去？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两个月后收到小猫咪的ＭＡＩＬ。

　　最后她男友决定要跟她结婚，不过要安排她一起回到爸妈的身边，小猫咪发
信给我时，人已经在国外男友家了。

　　当然未婚生子的家庭革命，是小猫咪家里的另一段插曲了。

　　最后，我们就偶而写个ｍａｉｌ，问候对方的近况，再也没有提到那些过往
的荒唐行为。

　　也收到了他们拍的婚纱照，我第一次看到小猫咪的男友，看来是个t腆的大
男孩，谁猜的到他也是暴露女友的同好呢？

　　小猫咪倚偎在男友，喔！我该改口了！是老公的身旁，看来十分的甜蜜，想
必会有个美满的婚姻生活的。

　　关上电脑，晚上秋意有点凉了，我带著娇妻到附近的公园散步，娇妻倚偎在
我身旁，看著公园里一对一对携手到老的老夫妇们，f话家常，我以前觉得清淡
无趣的生活，原来，这才是天堂？

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
