　　书名：【暴露女友系列】
　　作者：holdme1234
　　排版：★文区生命共同体★tim118
　　色中色・成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！



　　暴露女友之春色满园
　　终于找到大本营了。这里有这么多兄弟喜欢暴露、凌辱自己的女友和老婆，找到同好是件非常快乐的事，激励我尽快将女友小倩的故事整理出来给大家看。
　　我写的每个故事有百分之八十是真实的，只是有些地点和人物加了点修饰，毕竟不希望有熟人看出破绽，但我可以很坦白的告诉大家，我女友的名字的确叫倩，平时我和她的家人都叫她小倩，至于姓什么，还是保密吧！
　　虽然我跟女友很相爱，本没有想到这样深入地暴露自己的女友，可一旦开始便欲罢不能，那种刺激实在是难以割舍，看到太极兄在邮件里说怎样凌辱她我都会兴奋不已，大家也有同感吧！希望大家喜欢我的故事，随意意淫我那可爱的女友。
　　暴露女友的故事继续着，很高兴看到我讲的故事得到大家的支持，我写的每一篇都是按完成时间排序，而不是事情发生的时间。有时想起女友大学毕业以后的事，就马上写出来，而大学时发生的事却写在后面，希望兄弟们在读我的作品时不会受到我这样杂乱叙述的干扰。
　　在网路上看到不少发生在医院里的刺激故事，其实医院这个地方，特别是妇科诊室，的确是淫辱女友或者老婆的上佳场所。
　　那是女友还在读书时，有一次临近期末考，她经常说肩膀痛，肚子里面也有点痛，例假那几天痛得特别厉害。我担心女友的身体，劝她去医院检查，可她说一个人害怕，在她的央求下我只好请假陪她去。
　　我们去的那家医院不大，离女友的学校很近，据说妇科还小有名气。大概是我们去的那天不是假日，所以就诊的人比较少。我陪着女友办好手续，坐在诊室外面等，小倩从没来过这种地方，特别是旁边有几个中年妇女用奇怪的眼光打量我们，她紧张得紧紧抓住我的胳膊。
　　其实我也是第一次来这种地方，一般情况下妇科诊室是不允许男人靠近的，但我们只是在靠外的一个小诊室，所以没有人来管。但我还是觉得特别显眼，毕竟来这里的大部份都是上了些年纪的女人，像女友这样小的女孩当然特别显眼，何况她本来长得就比较娇小，不了解的人会以为她是高中生。
　　前面的人陆续进入诊室，等轮到我女友时，已经没有人在等了。诊室的门打开，一个面貌丑陋的女护士探出头来叫女友的名字。女友实在太紧张，便央求我跟她一起进去，我倒是无所谓，只怕医生不允许。可那个护士只是瞟我们一眼，满脸不耐烦地催小倩快进去，我跟在后面她也没有理会。
　　进去之后我才发现，原来里面的医生是个三十岁左右的男人，虽然我知道妇科里也有很多男医生，但一想到女友即将被这个男人摆布，我的胯下不禁有些膨胀。那个男医生倒是很随便，让我女友坐在他对面就开始问她症状。
　　我站在门边等，不知是否是我多想，总觉得这个医生从见到我女友进门，眼里就放出淫邪的光芒。其实这完全可以理解，前面那么多都是三十到四十岁的女人，我女友这样年轻可爱的女孩突然出现，任谁都会眼前一亮。
　　医生问完症状，抬头看看我，问我为什么不在外面等？女友急忙说：“他是我男友，我第一次来，太紧张了，可不可以让他留在这里陪我？”
　　医生说：“我们都是医护人员，而且做这行很久了，又不会对你做什么，有什么不放心？”
　　“不……是我太紧张……对不起。”女友急忙道歉。我心想，这个傻女友，没看到他不停看你的胸部吗？还要道歉！
　　医生只是不耐烦地说了一句“开始检查吧”，便让女友解开衣服，说肩膀痛可能是乳腺疾病的前兆，他要检查一下。大概觉得有我陪在旁边，女友胆子大了一些，按医生的吩咐解开衬衫的钮扣。我第一次见到女友在陌生男人面前宽衣解带，立刻兴奋起来。
　　从女友解开第一颗钮扣，露出白皙的皮肤开始，医生明显也有异样的反应，他的眼神不再充满不耐烦，而是带着期待看小倩一颗颗解开钮扣。那个护士叫我们进来后就去另一个房间了，只有我和医生两个男人欣赏着女友的动作。
　　第二颗钮扣解开，第三颗，第四颗……随着小倩的动作，诱人的乳沟、34 C的白皙嫩乳依次暴露。大概女友还是有些紧张，只是检查一下，根本不用将钮扣全部解开，她却让衬衫整个失去了防护作用，从脖子到肚子之间只有一件半罩杯的粉色胸罩可以遮挡身体，大半个乳房暴露在四只色淫淫的眼睛里。
　　当女友发觉自己的失态时已经晚了，所有的钮扣全部解开，现在扣回去很奇怪。正在她觉得尴尬的时候，她的目光看到医生紧盯着她的胸口，立刻羞得满脸通红。
　　那医生是过来人，很快意识到失态，干咳了一声开始检查。如果刚才被他看到女友白皙的美乳在半罩杯胸罩的作用下展现性感的线条算刺激，那检查起来就更刺激了！
　　为了确定女友的乳房是否存在肿块，医生伸出一根手指按在女友的右乳上，还不停变换位置按下去，再看着小倩的嫩肉弹起来，嘴里问：“这里痛不痛？”
　　虽然看起来是很正常的检查，但女友在光天化日之下被一个男人用手指戳乳房，这场景不能不让人兴奋。
　　医生戳了几下（他明显很享受）后，见女友都说不痛，他竟然用几乎整个手掌托起女友的乳房，还轻轻捏了两下，问女友这样痛不痛？干！如果刚才说是检查还说得过去，这下根本就是在非礼她，连胸罩和露出的嫩肉都被他摸了！
　　女友也很不习惯，但她觉得是检查，就忍住羞涩告诉医生不痛。至于我，看到女友被男人捏乳房，兴奋还来不及，怎么会提出异议？
　　医生在女友另一只乳房上同样捏了两下，才依依不舍地收回了手，他知道不能太过份。“看来乳房没有肿块。刚才你说肚子痛是吗？这个要好好检查一下，女人的生殖器官如果出问题，不及时治疗就不好。”然后扭头对我说：“这次要做深入检查，你不能再呆在这里，必须在外面等。”
　　我当然知道“深入检查”是什么意思，本不想出去，但人家是医生，还要靠他诊断，我不好违反规定。这时女友已经扣好扣子，虽然依然紧张却不明就里，反而过来劝我说没事。我这个女友就是太天真了，刚才明明被人吃豆腐还满不在意，但我没办法，只好退出门外，心想也许是我多心。
　　在门外站了不到一分钟，我便忍不住幻想医生怎样摆弄女友的身体。这时我发现诊室的门是很老式的，上方有玻璃窗，虽然挂着帘子，但不是很严密。我立刻兴奋起来，看看四周没有人，又到走廊里看看，两边都没有人走动，于是壮起胆子，踩在等候的座椅上，正好可以从帘子的缝隙看进诊室。
　　一看之下我差点摔下来，虽然只能看到很小的一部份，但我明明看到小倩躺在床上，牛仔裙掀起到腰部，整个下体从白皙的玉腿到白嫩的赤脚，只有一条小小的薄纱内裤起到些遮挡作用，医生正在她小腹上按着。我常给女友买性感的内衣，时间久了，她的内裤几乎都是很小很薄的，今天穿的这条虽然相对保守，但从医生的角度看，连胯下的阴毛都能看到，他的手还正在那里按呢！
　　大概持续了一分钟，医生说了句什么，女友立刻起身，穿上鞋子背对门口，弯下腰俯在床边。这是要干什么？没等我反应过来，医生已经站在她身后，再度掀起女友的牛仔裙，一把拉下她的小内裤，小倩坚挺圆润的屁股立刻暴露出来，由于弯下腰，连腿间的嫩唇都能看到！
　　这场面太刺激了，女友就这样裸着下体在一个三十岁的男人面前，还要翘起性感的屁股！不知医生是否兴奋，我想他胯下白大褂的下面一定早就隆起老高。
　　接着医生双手放在女友屁股上，虽然戴着橡胶手套，但那么薄的东西不会耽误他享受小倩的嫩臀。只见他双手拇指伸进女友的屁股缝里稍微向外一分，女友的两片嫩臀立刻分开，露出可爱的菊门。
　　我从未玩过女友的菊门，虽然看到过，但从未像这个医生这样弄开屁股看。
　　这下女友的菊门被看光了，可检查才刚刚开始，医生的食指已经按在女友的菊门上，马上就要侵入了。这时我突然听到走廊里有脚步声，急忙跳下座椅，装作没事的样子。
　　紧接着，一个年纪老些的男医生走过来，看看我没说什么，直接推门进入诊室。干！检查时门不是应该锁上的吗？女友还在里面，而且那副样子！
　　那个年老些的医生大概觉得应该没有人在检查，当看到女友趴在床边，下身春光无限的样子也很意外。这时我从门缝里看到，给女友检查的医生一手按在女友的腰上，让她不要动，同时跟老医生说有病人。老医生看到女友性感的翘臀，愣了几秒钟才道歉退出来。
　　这期间女友一直那样趴着，内裤褪到腿弯，下身完全暴露。这下可好，小倩圆圆的屁股被两个男人全看光，而且是她自己翘起屁股给人看，恐怕连小穴和菊门都被看光了。
　　诊室的门再次关上，年老的医生离开以后，我急忙再跳上座椅，这时看到的是医生的食指已经插进女友的菊门，还一进一出的插弄着。虽然看不到女友的表情，但从她颤抖的屁股来看，小倩已经被这种检查搞得有些动情，医生那么近的距离，一定看到她的小穴已经湿润了。
　　接下来医生收回手，对女友说了些什么。见女友起身，我以为检查结束了，谁知道小倩又脱掉鞋子躺回床上，医生则将她脱掉一半的内裤拉下来，挂在右脚踝上，然后抓住她的膝盖向两边分开，小倩的双腿便成M字型，医生还将她的膝盖向两边压了压，使小倩的双腿更加分开。
　　现在我只能看到女友两条玉腿和医生渐渐靠近她两腿间的脸，他的手更是伸到女友的私密地带，女友立刻颤抖一下，双腿不自然地微微扭动，我知道女友的小穴一定被挖弄了，她身体敏感，现在正努力忍耐下身传来的快感。
　　说实话，这场面真的很刺激！女友正躺在床上，赤裸着下身给一个三十岁的男医生用手指玩弄小穴，虽然我看不清楚，但觉得医生的手指已经深深插入女友的阴道，还在缓缓抽动。他装作仔细检查的样子，眼睛却淫邪地欣赏女友湿润的小穴。虽然小倩强忍快感，但已经能看到她不自觉地挺起小腹迎合医生的手指。
　　干！哪有这样检查的，明明是在淫弄我女友嘛！
　　还好医生没有太过份，很快收回手指，我看到他手套上亮晶晶的，沾满了女友的淫水。女友清醒过来，急忙穿上内裤下床。我见检查结束，便跳下座椅等着女友出来。
　　不一会女友推门出来，我看到她脸上的红潮还没有退去，更显得可爱。医生在后面也跟了出来，对我说小倩没事，可能最近太劳累，引起内分泌失调才会这样，只要注意饮食和休息，过一段时间就会好。
　　妈的！在里面搞了这么久，就只得出这样的结论！不过最重要的还是女友没事。离开前我看到医生的笑容里充满淫色，彷佛在对我说：你女友真敏感，刚才我上了她都可以。
　　不管医生是否这样想，女友敏感倒是事实，如果刚才医生多弄一会，哪怕真的趁机上了她，小倩也不会有多少反抗。虽然这样说自己的女友不太合适，但小倩就像浑身的神经都集中在下半身一样，搞定她的小穴，就可以搞定她的全部，到时她会毫无反抗任你怎样奸淫蹂躏。
　　从医院出来后我问女友检查的细节，她支支吾吾的含糊其辞，她不知道检查的过程几乎全被我看到了。
　　既然女友没事，我们两个都很轻松，干脆趁机跑去逛街。就在这时我不经意间看向女友的胸口（或者不是不经意，小倩的奶子不算小，而且衬衫比较紧身，胸部自然比较突出），赫然发现她衬衫的第三个钮扣没有扣上，也许是刚才检查时太紧张，系扣子时错过了，小倩却毫不知情。
　　看到这情景我立刻心跳加快，却仍装作没事一样跟她说笑。看得出女友今天比较轻松，大概是因为担心许久的身体状况确定没有大碍。我不时去瞄女友的胸口，第三颗钮扣的位置正好在小倩胸部最高的地方，结果她的衬衫被胸部顶开了一个小小的敞口，随着她身体的扭动时隐时现，只要有人留意看，一定能看到小倩乍泄的春光。
　　想到这里，我偷偷留意路人的目光，可惜只有少数几个人注意到小倩走光，而且都是擦肩而过，恐怕只能看到胸罩，来不及仔细欣赏她胸部的白皙乳肉。
　　途经一家书店，我们进去过很多次，女友便拉我再去逛。我们对书的爱好不同，她喜欢看当代比较泛滥的青年文学，大概就是插些搞笑桥段的爱情故事，而我比较喜欢看现代文学。虽然如此，我要先陪她看她喜欢的书，等她看入迷了我才可以脱身。
　　我们停在一排书架前，这时书店里的人并不多，女友弯下腰去看下面陈列的书，我在旁边看得眼睛差点掉出来。原来她挺起身子还好，衣服会紧贴在身上，但当她弯下腰，衣服立刻变松，胸部的开口立刻变大，我在旁边可以清楚地看到她的胸罩和一部份乳房。我想机会难得，干脆让女友多暴露一些。
　　女友拿起一本书来看，我则绕到她身后给她按摩起肩膀来，小倩不知我的诡计，还露出一副蛮享受的样子。这招我试过很多次，可以说是屡试不爽。趁女友看得入迷，我双手动作幅度加大，同时互相配合，很快女友的第二颗钮扣渐渐松开，最后悄无声息的解开了。干！第一颗钮扣本来就没有扣上，现在女友从领口到胸部的钮扣又全部解开，真是春光无限。
　　我向两边看看，虽然人不多，但离我们不远处有一个男人似乎一直在偷偷看我们。我想让他多看一些，便对女友说去其它书架看看，一会回来找她。女友正看得入迷，只是“嗯”了一声。我便走开绕了一圈走到比较隐蔽的书架旁边，拿起一本书装作翻看，眼睛却在留意女友那边的动静。
　　不出所料，见我离开，那个男人三分钟后便走到女友身边，跟我一样装作看书，眼睛却不停往女友胸部的瞄。刚才我在小倩身边，知道从她敞开的领子看进去，已经能看到几乎整个胸罩衬托下的白皙美乳。小倩的奶子有34C，坚挺白皙，胸罩又将它们托得更高更紧，现在那兄弟一定看得爽呆了！
　　而女友却完全不知情，只专注于手里的书，连奶子被人看都不知道。那男人见有春光可爱，干脆赖在那里不走。干！要看多久才知足？
　　不一会女友合上书，准备换另外一本翻看，这时她再次弯腰，在下排书架上寻找。干！这下糟了，现在她弯下腰，领口岂不是完全敞开！那跟没穿衣服有什么两样？果然那男人看到女友的样子，一双眼睛紧紧盯住小倩的胸口，彷佛要扑上去吃掉她。
　　我急忙绕到侧面偷偷看去，从我的距离已经能看到小倩的领口大大敞开，白皙娇嫩的美乳完全暴露，她的胸罩不会穿太紧，这样弯腰一定张开一些，那么近的距离，搞不好乳头都被男人看光了！
　　那男人毫不客气地盯住小倩胸口看，尽情欣赏眼前的美乳盛宴。他看得爽翻了，我在一旁也爽翻，心想：看吧！看吧！那么漂亮的奶子就是要给更多的男人看才不会浪费！
　　这样的情况持续了两分钟左右，女友终于找到比较感兴趣的书，这时她才感觉到有些异样，扭过头正撞上男人偷看她的视线，男人赶忙转过头，装作若无其事继续看书。女友愣了一下，终于发觉自己走光，急忙起身寻找我，看到我在不远处就护着胸口跑过来，躲在我身后扣好钮扣。
　　我看到她羞得满脸通红，故意问她：“怎么了？”小倩说不知什么时候扣子打开了，还跟我示意那个男人，说可能被他看到了。
　　我心想：什么是可能啊！明明被人家看到，还看了很久呢！当然我不会说出来，稍微安慰她一下，还逗她说：“你的奶子那么好看，给人家看到也不怕。”
　　女友立刻骂我：“变态！你女友被别人看到乳房还那么开心！是不是我都被人看光了你更开心？”
　　当然，她只是顺着我的玩笑撒娇罢了，而我却听得热血沸腾，心想不只要看光，还要剥光衣服、分开双腿奸淫，那样我更开心。
　　逛了一段时间我送女友回学校，为了让她放松，我们约好今晚带她出去玩。
　　我问她想去哪里，女友想了半天，对我说从没去过酒吧，想去体验一下，我觉得没什么就答应了。
　　女友天性爱玩，高高兴兴的回去换衣服。我告诉她：“既然想去酒吧玩，就不要穿得太幼齿，会被人误解我在搞援交。”女友比较单纯，对这些事知道得很少，所以我说什么她就信什么。
　　其实我知道她的衣服都是清纯类型的，比较性感的衣服都是我买给她的，而她平时很少穿。但等她换好衣服出来，我真的眼前一亮：黑色宽松背心，深灰色短裙，高跟凉鞋，都是我买给她的。34C的奶子在衣服的包裹下更加明显，领口露出一点乳沟，裙摆遮住一半大腿，衣服的颜色与小倩白皙的皮肤形成鲜明对比，无论怎样看都性感极了！
　　其实女友长得娇小，面容也是可爱型，并不适合穿性感的衣服，但就是这样强烈的对比，使本来普通的衣服穿在她身上显得格外性感。
　　我们兴高采烈地走在校园里、大街上，女友的打扮吸引了无数男人的目光，几乎每个迎面走来的男人都会盯住女友胸部，她蹦蹦跳跳的时候短裙上下飘动，更是让行人的目光里充满了期待。
　　我们进入一家酒吧，我来过这里几次，知道角落里的座位很僻静，而且有很厚的帘子跟其它座位隔开，待会可以跟女友好好亲热一番。可是我们进门之后才发现，今天人很多，好位子都坐满了，我只好带着小倩先到吧台坐下，点些饮料先解渴。
　　这里很嘈杂，女友真的吸引了不少人的目光，我看到很多男人都在偷偷的看她，对她品头论足。女友坐下后裙子自然向上缩，白皙的大腿露出更多，整个人清纯又性感，难怪男人们都在看她。
　　我们坐下不久便有人在背后拍我，回头一看，竟然是高中时的同学龚旺。他穿着黑色T恤和休闲裤，一看就知道不是好人。
　　“杰哥，今天怎么有空来我这里啊？”
　　“你怎么在这里？”我惊奇地问道。
　　“我在这里看场。”龚旺说得很骄傲。
　　我们读同一所高中，区别是我毕业然后考上大学，而他在高中第二年就被学校开除了。说起来我们那时很荒唐，高中时都是能拉善打的。那时年纪小，身体比心理成熟得快，几个死党在一起比较招摇，被高年级和校外的小混混点过几次名。有一次在校外被人堵住，我们四个赶跑了二十多个人，所以在那一带稍微有点名气。
　　龚旺比我小一级，他进学校后常常跟我们跑前跑后，我们也不在意，虽然不算朋友，但时间久了也算熟人。后来他在校外打架，打坏了人被学校开除，从此便没有他的消息，想不到他混到这里来了。
　　“酒吧还用看场吗？这里很太平吧？”我问龚旺。
　　“平时都没什么事，但每个星期都有一天安排摇滚表演，人会很多、很杂，老板为了安全，叫我过来帮帮忙。”
　　这个酒吧我虽然来过，但一般都是周末，难怪从未遇到过摇滚表演。反正对那些骂街似的地下摇滚不感兴趣。
　　“是嫂子吗？很漂亮啊！”龚旺看到我身后的女友。女友听到有人夸当然高兴，还有点不好意思，脸上微微泛起红晕。
　　龚旺的眼睛在女友身上快速地打量了一番，对我说：“我跟这里的老板很熟的，有什么事尽管告诉我。先帮你们找个好位子吧！”龚旺说完对身后一个小跟班说：“小天，去给杰哥找个好位子。他过去很照顾我，别给我丢脸。”
　　那个叫小天的跟班年纪不大，看上去身体不错，但长了一张猥琐的脸，刚才我就注意到他在龚旺身后偷瞄女友的裙底。听到大哥发话，小天急忙跑去办，不一会他回来，带着我们走到角落，这里有个空位，座位是半环形的沙发，有张小桌子，周围还有帘子隔开，的确是个好地方。
　　坐下后龚旺又要请我们喝酒，我推不掉，被他拉着去吧台。到了女友看不到的地方，他对我说：“杰哥真有福气，马子那么漂亮。不过我看得出来，那钮平时很一定很保守，不好上吧？”
　　我笑笑不置可否，女友平时的确有些保守，但她很好上，干起来很浪。
　　“别看她外表清纯，我猜她骨子里还是很骚的，一搞起来会骚得不得了。”
　　龚旺的确很有经验，竟然看出女友是平时清纯、身体敏感的女孩。
　　听他这样说，我一点都不生气，反而觉得很兴奋。他一定把我女友当成随便的女孩了，毕竟他一直在混，可能觉得我也应该还是那个不良少年的样子，找女朋友只是为了一时痛快。
　　这时龚旺拿出了一包药塞给我，悄悄对我说：“这药很管用，吃下去意识模糊，身体却有反应，你趁机开发她，保证她又骚又浪，醒来还没什么记忆。”
　　拿着药我犹豫了，给自己女友下药这种事我还是不太情愿。龚旺似乎看出我的顾虑，对我说：“药力很轻，不会伤身体的。”我还在犹豫的时候，龚旺已经要来了三杯啤酒。
　　我看向女友，她正坐在那里四处张望，那个被称为小天的跟班趁我们不在，双眼不停对女友的身体进行扫描。我狠狠心，在往回走的路上给一个杯子里撒了点药，然后递给女友。接着龚旺给我们敬酒，女友虽然不爱喝酒，但不好拒绝，加上龚旺不停夸她漂亮，女友迷迷糊糊地喝了大半杯，俏脸泛起淡淡的桃红。
　　这时龚旺对我们说他还有事，不能呆太久，临走时在我耳边说：“好好享受吧！杰哥。”
　　龚旺带着跟班走开后，女友问我，他刚才说什么，我对女友说：“他夸你性感。”
　　“你撒谎！你们一定是在说我坏话！”女友说着扑到我身上跟我嬉闹起来，我便顺势抱住她。不知是否药力起作用，女友被我一抱，轻哼一声缩进我怀里，脸上一副迷失的样子，看得我热血沸腾。
　　这时酒吧里的人渐渐多了起来，大部份集中在中间的空地上，对面是一个小舞台，看来龚旺说得没错，这么多三教九流聚集起来，的确需要有人管。
　　表演很快开始了，一支支不知名的摇滚乐队陆续上台表演，酒吧内立刻变得很吵、很热闹。这时我发现女友的身体有些发热，低头看到她双眼迷离，软软靠在我怀里，看来药力起作用了。现在现场吵闹，没有人注意我们这里，何况还有帘子隔开，于是我抬起女友的下巴，吻上她的嘴唇，女友立刻有反应，跟我热吻在一起。
　　我享受着小倩柔软的嘴唇和小巧的舌头，一手在她后背上抚摸，另一只手探到她的胸口。当我的手落在小倩乳房上，隔着衣服轻轻摩擦时，小倩的反应更加剧烈，主动将身体贴近我，让我跟方便爱抚她。如果是平时，女友一定会试图阻止我的行动，虽然大部份时间是徒劳的，但现在在药力作用下，女友半睡半醒间竟主动配合我，嘴上也更卖力跟我舌吻。
　　这时我眼光一扫，从帘子的缝隙中看到似乎有人在看向这边。灯光昏暗，我看不清那人的脸，但我不在乎，此刻正专注于女友身上，同时，我很想趁机暴露一下可爱的小倩。于是我再次看去，确定有人在偷看，我的手滑到女友裙子上，趁抚摸女友屁股的时候，悄悄拉起她的裙子。
　　女友是侧身坐在座位上，为了依在我怀里，双腿也提了上来，这样我很轻易便拉起她的短裙。渐渐地，女友白皙的玉腿越来越多的暴露出来，然后是内裤，女友还不知情。我加大抚摸她乳房的力度，此刻女友已经无法跟我热吻，身体陷进我怀里，紧闭双眼，头埋在我胸口不停喘息。
　　我心想，不管外面是谁，你有眼福了，给你看看小倩的奶子。想着一抬手，将女友背心一边的肩带拉下去，女友的背心很宽松，这样一拉，她右边的奶子便露出大半，已经能看到粉红色的胸罩和露在外面的嫩白乳肉。
　　我捏住女友的右乳轻轻一挤，干！连我自己都快流出鼻血来。小倩的乳晕在我的挤压下已经露出来，虽然外面的人看不清楚，但一定能看到一个小美女露出大半只乳房和两条白皙玉腿。
　　我瞥向帘子外面，刚才偷看的人已经不见了，这令我大失所望，不知刚才的春光他看到没有？这时我发现龚旺的跟班小天正向这边走来，暴露女友的念头立刻闪过脑海。我低头看看女友，现在药力发作，她已经像昏睡过去一样没什么意识。于是我将小倩放在沙发上，到帘子外面示意小天过来。
　　小天见我叫他，立刻跑上前来，毕恭毕敬问我有什么事？我对他说想去洗手间，但女友喝醉了，留她在这里我不放心，请他帮忙照顾一下。小天看向女友，我没有给她整理衣服，她的半边奶子和玉腿还大大咧咧的露在外面，小天立刻被她半裸的样子吸引，对我说：“杰哥，你放心去吧，这里交给我好了。”
　　我点点头走开了，小天便一头扎进我们的座位。我走向洗手间，确定不会被看到便停下脚步，躲在墙边看向我们的座位。这里离座位不远，可以轻松看到那里的情形。
　　不出所料，小天见我走了便坐到女友身边，低下头去仔细欣赏小倩的玉体，还用手拨开她的胸罩。干！这样不是连乳头都被看到了？
　　见女友没有反应，小天更加大胆了，竟然抓住小倩的乳房搓揉起来。真是色胆包天，不知道你的老大也对我毕恭毕敬吗？竟然玩起我的女人来了！不过我心里更希望他继续下去。
　　小天似乎感染了我的想法，伸出手去拨开女友的内裤，我在这里看不到，但可以想象小倩的阴毛甚至小穴都被他看到。我本想多看一会，可我发觉有人在注意我，所以只好假装去洗手间，其实只是进去转了一圈就出来，急急忙忙又回到刚才偷看的地方。
　　咦？是不是我眼花了，怎么我们的座位里有三个人？他们挡住了角度，我看不到座位上的情形，但从身影看其中似乎没有小天，那么这三个人是谁？我女友在哪里？
　　就在这时，他们从座位上拉起一个人，那就是我女友！小倩昏昏沉沉，似乎根本不知道发生什么。这里总有人走来走去挡住我的视线，我发现很多人都去中央的舞池了，我们隔壁的座位空了出来，于是我偷偷跑过去，藏在隔壁帘子后面看向我们的座位，现在好像我倒成了偷窥者。
　　从帘子的缝隙里我看到，小天的确不在其中。妈的！让他照顾着我女友，他跑到哪里去了？只见三个人围着我女友，其中一个坐在她身后抱着她，搂着她的小蛮腰在她脸蛋脖子上乱亲乱舔，还拉着小倩的头发，令她转过头，男人直接吻上小倩的嘴唇，舌头翘开她的贝齿伸进嘴里乱搅一气。
　　还有一个坐在另一边，双手伸进小倩的背心里，只见背心上高高隆起两团，还在不停滚动，一定是他大肆搓揉小倩的乳房，这样摸岂不是尽情享受她胸部的嫩肉？第三个自然也没闲着，捧起女友一条腿舔起来，一只手伸向女友的下身，虽然我看不到，但鬼都知道他在抚摸女友的小穴。
　　我本想让小天吃女友的豆腐，想不到现在女友被三个男人凌辱玩弄，虽然意外，但更加刺激，我决定先看下去。
　　不一会，吻小倩的男人抬起头说：“不知道谁把这么正点的幼齿妹在这里？
　　干！我们有艳福了。“女友的嘴得到解放，隐约发出”不要……嗯……啊……“
　　的声音，但很快又被人堵住了嘴。
　　三个人正玩得痛快，这时小天回来了，他似乎很着急，看来刚才是有事离开了。见到这情景他先是一愣，看着女友被三个男人夹着大肆蹂躏，奶子、美腿、小穴都被手占满。接着小天走上前对三个人说了些套话，这三个人很识趣地放开小倩走开了。
　　现在没人挡着，我可以很清楚地看到女友，她的右边乳房整个露在外面，裙子被推高在腰上，内裤已经拉下到大腿，整个小穴纤毫毕现，真是春光无限，而她则闭着眼无力地靠在座位上，任小天的双眼在自己身上肆意游荡。
　　这次小天并没有专注于女友的身体，大概怕我回来看到这情景，他会被修理得很惨，于是向通往洗手间的走廊看了一眼，赶忙给女友整理好衣服。我差不多该出现了，趁小天给女友整理衣服的时候悄悄溜出去。
　　不巧的是半路上我竟遇到龚旺，龚旺问我怎么在这里？我只好装作很醉的样子，说找不到洗手间。龚旺给我指出方向，然后问我：“药力应该发作了，把她自己扔在那里不好吧，要不要我去帮你看着？”
　　我告诉他，小天已经在那里了，心里咒骂那该死的家伙差点害我女友被轮奸甚至被拐跑。不过既然没事，刚才的情景还是很值得欣赏的。
　　龚旺看向我们的座位，小天已经完成整理，站在那里四处张望，于是龚旺去做自己的事，我则又到洗手间逛了一圈。
　　当我再次出来，准备回到座位上时，恰好看到龚旺和小天搀扶着女友走向另一个方向，我想跟上去，但一路上人太多，没有办法走快，跟他们的距离越来越远。还好看到他们走进一条通道，我正想跟进去，一个小混混模样的人拦住我，问我是不是杰哥，对我说龚旺让他告诉我，他们觉得外面太乱，就带我女友去员工休息室了。
　　我问清方向继续向前走，进入龚旺他们走的通道，这里已经没有什么人，看来真的是酒吧里的人休息或者办公的地方。我找到刚才那个小混混说的房间，轻轻推了一下门，发现门锁住了！我的心脏立刻狂跳，难道他们要对女友做什么？
　　其实未必如此，也许门是自然锁上的。
　　但我还是没有敲门，而四周看了一圈，发现旁边有道小门通往外面，于是我通过小门出去，很快找到了那个房间的窗户。窗户贴近地面，看来里面是半地下室的建筑。
　　我从窗户看进去，心脏差点跳出来，只见女友躺在一条长沙发上，身上只剩下粉红色胸罩和内裤，背心和裙子扔在一边的桌子上，龚旺和小天正站在沙发边上欣赏女友的身材。干！看来这两个家伙真的要上我女友了！
　　窗户开着一条缝，我能听到里面的小天说：“大哥，这样好吗？被杰哥知道了，我们不太好办吧？”
　　“本来我也不想动杰哥的女人，但这钮实在太靓了，还穿得这么性感。反正她吃了药，醒来不会记得，而且杰哥大概也只是玩玩，我们先玩再还给他，有什么不可以？”龚旺真的把我女友当成随便的女孩了。
　　“杰哥会找来吧？”小天还是不放心。
　　“干！你他妈怎么这么没种？我们只派一个人去告诉他，外面那么多人，找到他哪有那么简单！而且阿杰这家伙已经做了上班族，不是过去那个够狠能打的人了，怕什么！”
　　说着，龚旺走上前将我女友抱起来，嘴唇直接压上她的小嘴狂吻起来，一边吻一边伸手解开胸罩扔到一边，小倩两个34C的奶子立刻暴露在空气中，龚旺和小天都发出一声惊叹。
　　龚旺捏着女友的乳房，像揉面团一样搓圆捏扁，还将粉嫩的乳头夹住玩弄：“真是一对好奶子！颜色这么浅的乳头，还这么有弹性，真他妈爽！不知阿杰从哪里搞来这个幼齿，跟高中生一样。”说完将女友的一只乳房含进嘴里弄得“啧啧”有声，好像恨不得将整个乳房都吞下去。
　　小天被龚旺的行动鼓励，脱掉小倩的高跟鞋送到鼻子前变态地嗅着，然后从脚趾开始，一点点向上吻，顺着女友白皙的美腿一直吻到内裤上，接着埋头于女友两腿间，隔着内裤舔。
　　看到这一幕，我心里暗骂这两个该死的混混竟然把我女友搞到这里来淫弄，不过我感觉到更多的是兴奋，这种变态的快感比跟女友做爱还要强烈。
　　女友被两个人弄得发出诱人的声音：“嗯……唔……不要……啊……”小天将女友身上仅存的一条内裤也剥掉，这下小倩立即变得全身赤裸，柔嫩的身躯毫无遮掩地暴露在两个人面前。
　　龚旺和小天都不禁停下动作，欣赏女友的裸体。小倩闭着眼，头歪向一边，两个白嫩坚挺的奶子随着呼吸上下起伏，俏丽的乳头和浅褐色的乳晕别提多诱人了；下身稀柔软的阴毛遮不住微微隆起的阴户，双腿张开，毫无遮挡作用。
　　“干！想不到这小骚货脱光了更漂亮。皮肤这么嫩，我看就是个高中生。”
　　小天说道。
　　龚旺推开他，抓住女友的膝盖按向两边，令她的双腿更加张开、小穴凸高挺起，然后伸手分开女友粉嫩的阴唇，立刻引得女友发出一声淫叫，被这么多人调戏过，小蜜穴已经泛滥成灾。
　　“你看她的骚穴，”龚旺对小天说：“阴唇这么柔软，颜色这么浅，性经验一定不多。虽然看起来比较幼齿，但她绝不是高中生，应该是个大学生了。这么嫩的穴我可是很久没遇到了，今天正好享受。”
　　龚旺这家伙的确很有经验，女友虽然长得娇小，但发育可不差，比清涩的高中生强多了。
　　龚旺说完直接吻上女友的小穴，跟吃女友的奶子一样，恨不得将整个下身吞进去。我看到他舔弄女友的小穴，舌头伸进阴唇里面向上一挑，便找到女友的阴蒂又舔又吸。
　　女友被这样的刺激弄得受不了，嘴里不停发出诱人的呻吟，上身不自觉地扭动，小天看到她两个奶子在空气里晃动，毫不客气地抓上去，双手将小倩的两个奶子捏成各种形状，完全不懂得怜香惜玉，彷佛要捏出奶汁来才罢休，我担心女友的奶子会不会被他捏坏。
　　“不要……求你……我是阿杰的女友，你们不能……啊……”看来女友还有一点意识，知道自己正被别人淫弄。
　　龚旺可不管这么多，抬起身来很快脱掉裤子，露出又黑又长的大鸡巴，立即将龟头顶在女友的小穴口上下摩擦，弄得刚才还在抗议的女友再次淫叫起来。
　　“小骚货，是不是想要了？”龚旺见女友不回答，现在还管是谁的女友吗，下身一挺，将龟头挤进女友的小穴，然后停住不动。
　　这样的挑逗立刻使女友情欲决堤，整个人都要疯掉了。女友摇着头说：“不要这样……快……快进来，求你……”看来女友意识还是很模糊，加上敏感的身体被弄成这样，竟然求人去奸淫她。
　　龚旺听到女友娇滴滴的声音，毫不客气地压了下去，把整根肉棒一口气都塞进女友的小穴里，搞不好这样一插就要贯穿小倩不太长的阴道了。“喔……”小倩被这突如其来的刺激搞得大叫一声。
　　龚旺插入后立刻快速抽动，每一下都干进女友的深处，干得女友不停呻吟：“啊……嗯……好大！好厉害！要破掉了……啊……唔唔……”
　　我正看得无比兴奋，女友突然无法发出声音了，因为小天也没闲着，脱掉裤子将肉棒塞进女友的嘴里干起来。不知是不是药力作用，女友不完全是被动，而是主动去吮吸小天的肉棒，搞得小天大呼爽快，一边享受小倩的香舌嫩口，一边狠狠地揉捏她的白皙玉乳。
　　“干！他妈的小骚货，真是太好干了！下面又嫩又紧，里面一重重的，还很会夹。这样的名器阿杰都不懂享受，白白便宜了我们。”龚旺一边操着我女友，一边还对她的小穴评头论足。
　　大概被女友的嘴吸得太舒服了，不一会小天就搂住小倩的头，把肉棒深深插入她嘴里，屁股一抖一抖的抽搐着，我知道他在小倩嘴里射精了。
　　鸡巴插得这样深，不容女友吐出来，小天射出的精液几乎被她全部吞掉了，当小天拔出肉棒，只有一点精液混着小倩的口水被带出来。女友给我口交的时候一般都会让我射在外面，有时口爆她也不会吞掉精液，现在却吞下了陌生男人的精液！
　　射完后，小天退到一旁休息，摆弄起女友的内衣和高跟鞋。龚旺则仍在狠狠地抽送着，一点射精的意思都没有，他抓着女友的腿弯缠在自己腰上，女友竟然主动夹住他的腰，这下龚旺更加得意了，双手捏上已经被小天摸得有些发红的奶子肆意搓揉，我可以看到他的大肉棒在女友的小穴里迅速进出，把阴唇都干得翻开了。
　　“啊……啊……嗯……太厉害了……轻点……要把人家干死了……啊……用力……干死我……”女友吐出乱七八糟的淫话，娇滴滴的声音令龚旺更加兴奋，更卖力地干着女友。
　　狂插猛干了四、五十下后，龚旺叫小天过去抓住女友的腿压向她头的方向，这样小倩的下身向上挺起，更加方便别人奸淫。我以为龚旺是想插得更深、更尽一些，可他却将肉棒拔了出来，龟头沾了点女友的淫水就向下滑去，我立刻知道他要干什么了！
　　只见龚旺把龟头顶在女友的菊门上，摩擦了几下就硬生生的挤进去，女友立刻痛得惨呼一声。还好刚才女友流出很多淫水，早将菊门给润滑了，不然非被龚旺干破不可！没想到龚旺竟有这个嗜好。
　　虽然女友的菊门被男人的手指或者肉棒插过，但我却从未玩过，而且玩过的人也只是玩几下就了事。可龚旺似乎不这么想，大概女友菊门里太紧，他忍了一下，接着肉棒继续挺进，完全不顾女友的娇呼。女友被肉棒干进菊门，嘴里不停叫着“不要”，口水顺着嘴角流出，身体扭动想要逃开，同时不停地颤抖，小穴也涌出更多淫水，真不知是痛苦还是享受。
　　龚旺插入一半时再也难以寸进，干脆就这样抽插起来，虽然动作缓慢，每一次进出还是干得女友大声娇呼，被小天抓住的双腿在空中乱颤，小天见她双脚白嫩可爱，便轮番含进嘴里舔玩。
　　我看着可爱的女友赤裸裸地被两个混混夹在中间，奶子被抓捏得不成样子、阴唇翻开、菊门被干，嘴里叫着：“不要……痛……啊……轻点……不要停……
　　啊……“并在痛苦与快感中达到高潮，这感觉真是爽极了！
　　高潮后的小倩无力再动，任由龚旺干着她的菊门，不过我很怕小倩的菊门被干坏，那样可大事不好，于是我准备去阻止他们。还没等我离开，就见龚旺快速地抽插了几下便在小倩的菊门里射精了，射了两下还抽出肉棒，塞到女友小穴里继续射。干！这家伙非要女友两个洞都被灌满才甘心，希望不要使她怀孕才好。
　　龚旺发泄完之后退到一边，这时小天竟然再度勃起，他跑到龚旺的位置，让无力的女友侧身躺着，肉棒插进她备受凌辱的小穴里大干特干起来，手还探进女友的屁股缝，一定是又在玩弄她的菊门了。女友被他干得双乳乱颤，很快再次兴奋，下身不由自主地动起来，配合着小天的奸淫。
　　小天干了几十下之后，女友突然全身颤抖，被操上了第二次高潮。小天这时也不行了，趴在小倩身上紧紧抱住她，下身一阵狂插猛干，紧接着在女友小穴里大射特射，我在外面一点也看不见小天的鸡巴，那样的深度一定把精液全部灌进她子宫里了。女友此时只能大口喘息，赤裸裸的身体因高潮而微微泛红，小穴和菊门都有白浊的精液痕迹，嘴边也一样。
　　我见两个人都发泄过了，便起身回到舞厅装作找不到女友，不一会看到龚旺跑过来叫我，将那个小混混的话又对我说了一遍，然后带我去找女友。
　　进入刚刚发生过激烈“战斗”的地方，虽然他们已经给女友穿好衣服，但屋子里还是充满淫靡的气息。药力加上刚才的淫辱令女友高潮多次，她已经完全沉睡了，我抱着女友走出酒吧，还要感谢他们对女友的“特殊照顾”。
　　龚旺一个劲说不用客气，过去多亏我罩他之类的话，还留了电话号码给我，让我以后来玩可以找他。干！难道还想我把女友送上门给你们爽吗？不过我这么喜欢暴露、凌辱可爱的女友，也许真的会再次给他制造机会。


　　暴露女友之表弟邪念
　　夏天的一个周末，父母出去渡假，于是我叫女友来我家里住两天。
　　由于各自的课程都比较紧张，最近一个星期来，我们只是简单的在一起散散步、吃吃饭，正好趁此机会过一下二人生活，还能到床上好好温存。女友觉得我快毕业了，以后不能每天陪她，现在更是希望多花些时间在一起，于是几乎没有考虑就答应了。
　　我当然兴奋不已，早早回家收拾屋子，布置房间，在浴室放上一条新浴巾，床的四角喷上一点点香水，又在枕头下塞了整整一联安全套，当然不可能全部用掉。接下来就是等女友到来。
　　虽然跟女友交往很久，但看到她出现在门口，我还是忍不住心头一震：乌黑的长发柔顺地散开，俏丽的面孔清纯可爱，普通的淡粉色T恤下丰满的胸部撑起诱人的曲线，牛仔裙恰到好处的包裹着她的下体，露出白嫩小腿和光滑的膝盖，手里提着粉红色手提包。
　　女友见我这样打量她，脸上立刻浮现轻微的桃红，更显得可爱诱人。虽然女友的身体对我已经没有秘密可言，我还是忍不住将她拉入怀里。女友乖巧的任我抱住，柔软的身躯和女孩子特有的体香刺激着我的神经，此刻，我真想在门口就跟她大肆亲热一番。
　　女友当然了解我，难为情的说：“坏老公，不要在这里啦，门还没关呢！会被人家看到啦！”
　　“谁叫你那么漂亮，我忍不住了！”说着，我的手在女友后背上轻轻抚摸。
　　女友知道自己敏感，怕被我挑起情欲自己都把持不住，急忙说：“真的不要了……晚上我给你好不好？我带了你喜欢的睡衣呢！”
　　其实我只是想逗逗她，没有真的想在门口对她怎样。于是我放开女友，带她进卧室整理东西。
　　女友拉开手提包，将带来换洗的衣服放进衣橱，这时，我看到她带来的睡衣真的是我喜欢的那件，是我在情人节买给她的白色吊带睡裙。说是睡裙，如果再大几倍，做蚊帐都可以，因为实在太薄了，除了胸部外面有一圈褶皱，其余部份就只有一层薄纱，遮挡作用几乎可以忽略不计。
　　这样性感大胆的睡衣女友平时不会穿，只有我要求她穿着和我做爱，她才会拿出来穿一下。
　　女友知道我在背后看她，拿着睡衣，侧过头对我浅浅一笑。我知道她是为了讨好我才带这件睡衣来，而且一个多星期没有得到我的滋润，女友一定也希望给我更多的刺激，好让我表现得更加“狂野”。
　　其实女友骨子里蛮骚的，所以才会有如此敏感的体质，即使她欲望强烈，要满足她也不难，只要硬得起来、而且会抽插的男人都可以做到。这样说自己女友似乎不太好，但这是事实，而且我很喜欢这个事实。
　　收拾好东西，女友拉我去菜市场买菜，要给我做晚饭。女友的厨艺很不错，曾经得到我妈妈的夸赞，还说现在会做菜的年轻女孩太少了。于是我陪女友出去采购一番。
　　菜市场人很多，女友身材娇小，很容易被人群淹没。然而事实恰恰相反，菜市场这种地方很少有年轻女孩出现，况且女友长得清纯可爱，所以娇小的身材并没有阻碍小倩成为焦点，她的胸部更成了焦点中的焦点，几乎每个擦肩而过的男人都会对小倩多看两眼，特别是她高高隆起的胸部。
　　小倩感觉到别人的目光，但她天性单纯，又有我在身后跟着，也就不怎样在意。
　　我看到那么多男人的目光扫过女友的胸部，或者盯着她坚挺的屁股，有的还躲在一边上下打量，我为有这样娇媚的女友心里充满了骄傲，其中还夹杂着些许兴奋。
　　我们从一个摊位走到另一个摊位，期间不时会跟其它人发生身体接触。当然也一样，有时别人从她面前挤过去，手臂或者胸口、或者后背，会有意无意的碰到女友的乳房，我看到的就有四、五次。
　　甚至有一次，女友看到某个摊位的菜很新鲜，便想过去买，但那边人很多，小倩一不留神，跟一个从旁边经过的男人撞了个满怀，小倩整个身体都贴到他身上。女友这样的小女生当然撞不过四十多岁的壮男人，对他的行走几乎没有造成任何影响，那男人的胸口紧贴着小倩的胸部走了过去。
　　我在后面看到女友34C的乳房被那男人的胸口挤扁，又被他行走的力量挤向一边，待他们分开，小倩充满弹性的乳房还跳了两下。干！虽然隔着T恤和胸罩，但夏天的衣服都很薄，这样大力贴上去又挤过去，那男人一定享受死了！
　　男人当然感觉到了，停下脚步色迷迷的看着女友。女友胆小，看到他的脸立刻本能的说了声对不起。干！这傻女友干嘛道歉，自己被吃了豆腐还不知道吗？
　　大概看她长得娇小清纯、很好欺负的样子，那男人开口还想说什么。我紧跟着女友，见这家伙想发飙，便伸手搂住女友的肩膀，对那个男人怒目而视。那男人的注意力大概都被女友的胸部吸引了，没看到到身后还有个人。不知是不是因为曾经不良，那种暴戾气息还留在我的身上，他看到我的眼神，本来张开的嘴硬生生挤出一句对不起，慌慌张张走掉了。
　　后来，女友为了保护胸部，特意抬起手放在胸口，这样乳房不会被人碰到，屁股却无法保护，还好我一直跟在她身后。
　　女友蹲下来挑菜的时候，那副认真的样子真是可爱，我在一旁看着她，真为自己能找到这么贤惠的女友高兴。眼睛扫过她身后，突然看到小倩的一大片白嫩肌肤。原来，女友的T恤不长，蹲下来的时候衣服下缘自然拉高，小倩腰部的娇嫩肌肤立刻露出很多。
　　更要命的是，她腰部纤细，小腹平坦，这条裙子并不十分合体，如果没有胯部撑着，恐怕会掉下来，这样她蹲下的时候，裙子的后腰部份敞开很大，我在后面从上向下看，已经能看到女友的淡黄色小内裤，还露出一小部份屁股沟！
　　本来街上是比较常见走光，但现在发生在女友身上，不由得我不觉刺激。这时暴露女友的念头升起，我干脆从身后走到她旁边，装作看她挑菜，这样，女友身后的位置就空了出来。
　　我用眼角扫过去，效果的确很好，附近的男人几乎都注意到了，有的看一眼就走过，有的却盯住看，特别是我们旁边的人，不时装作无意扭头、看向女友。
　　小倩挑得很认真，完全没有意识到已经走光，她的动作更加拉大了裙子的开口，不一会已经能看到她腰部的嫩肉，一部份黄色薄纱小内裤，和露出一寸、走光的性感屁股沟！
　　有些人看到这一幕，故意到这边来转一圈，而且停在小倩身后半天不离开，毫无疑问看得更清楚了。女友这样保持了三分钟左右，蹲累了，站起来活动了一下，这时才意识到自己的裙子滑下那么多，急忙用手拉好，付了钱，红着脸拉我离开。
　　接下来事情就简单得多了。回到家里发现时间还早，我便抱着小倩在客厅沙发上谈情说爱，卿卿我我。
　　搂着女友娇小柔软的身躯，嗅着她身上淡淡的体香，看着可爱的面孔贴在我胸口上，我一时欲火难耐，抬起女友的俏脸，女友水灵灵的大眼睛看着我。我的手轻轻抚摸小倩微红的脸颊，她立刻闭上眼睛，我便从她的额头开始，吻遍她的眼睛、鼻子、脸蛋、耳垂，最后落到小倩柔软的嘴唇上。
　　小倩受到我的感染，乖巧的配合我的亲吻，张开嘴，让我的舌头顺利探进她的玉口，滑过她的贝齿与她的舌头纠缠在一起。小倩被我吻得呼吸加快，我趁机将手从下方伸进T恤里，在小倩光滑的后背上抚摸……
　　小倩知道被我侵入衣服里，不想在沙发上给我搞，但她哪是我的对手，被我双臂一箍，娇小的身躯被我抱的紧紧，我加大亲吻的力度，舌头不断搅弄女友的香舌，很快就让她缴械投降了，乖乖的软在我怀里，半推半就的任我摆布。
　　我见时机成熟，右手继续在小倩衣服里抚摸她的玉背，左手滑过女友的美颈落在她坚挺的乳房上，隔着衣服轻轻抚摸；女友这下可受不了，呼吸更加急促，抱着我的双臂明显加大了力度。我对女友的身体非常了解，即使隔着两层衣服也能很轻松找到她的乳头！
　　就在我的手指压上乳头的时候，小倩深吸了一口气，嘴里发出轻微的哼声，如果不是被我吻得紧，肯定会呻吟起来。
　　我的手指开始动作，明显感觉到女友的香舌已经开始主动缠着我的舌头，迫不及待献上香吻，身体也更加靠近我，迎合我的抚摸。女友就是这样容易兴奋，而且敏感带极多。我趁机掀起女友的T恤，一直掀到腋下，34C的白皙乳房暴露出来，她的半罩杯黑色蕾丝胸罩托起娇嫩玉乳，真是性感极了！
　　看来，女友在内衣上也花了心思，穿了我喜欢的内衣来讨好我。
　　我迫不及待摸上去，享受女友柔嫩的乳房，虽然摸过几百次，但每次摸上女友那大小适中、白皙娇嫩、充满弹性的乳房，都如获至宝一般。我没有脱掉小倩的T恤，直接将她压倒在沙发上，低下头，一边抚摸女友的美乳，一边亲吻露在外面的乳肉和深深乳沟……
　　“杰……不要嘛……人家还没洗澡，刚才在菜市场出汗了……等人家洗干净再给你嘛！”
　　我可不理会女友的话。女友的身体平时就散发出淡淡幽香，虽然她出汗，但少女的体香反而更加诱人，这就是所谓的香汗淋漓吧！而且女友只是稍微出了一点点汗，使她的皮肤柔嫩之上又增添了几分性感，所以我继续大肆亲吻舔舐。
　　女友被我这样一弄，很快忘记抗议，嘴里不停地发出诱人的娇喘。
　　“杰……”女友突然的娇呼是因为我已经拨开她一边的胸罩，将她右边的美乳挤弄出来，含住她的乳头吮吸。
　　女友最怕我这样弄她，很快便被快感征服，身子微微扭动，连裙子被我的膝盖偷偷顶起来也不在意。我看到女友穿的内裤竟然是很普通的白色棉质内裤，暗笑跟性感的胸罩太不搭调了。女友大概不习惯穿性感内裤，但既然她带了性感的睡衣，想必换洗的内裤也很精彩。
　　这时，我听到一个模糊的声音：“杰哥……你回来了？！”
　　抬头一看，是表弟站在客厅另一端！
　　看过我其它文章的兄弟应该还记得，我有个表弟在大学读书，曾经在电脑上看过过去我女友的裸照。表弟跟我一起长大，再加上高中时我比较“不良”，有我罩着没人敢欺负他，所以感情很好，常常到我家里来玩。他上大学后交了个女朋友，但没多久就分手了，以后一直找不到女朋友。
　　但他怎么会突然出现？
　　我想起由于表弟经常来玩，所以妈妈给了他我们家的钥匙。现在他就站在离我们不远的地方，看着我和压在我身下的小倩。女友已经被我剥得半裸，T恤掀到腋下，一只乳房露在外面，乳头还立着，裙子被我的膝盖顶到腰上，虽然只露出一点白色内裤，但两条白皙的美腿可是一览无余。
　　如果是平时，女友一定会忍不住尖叫一声，马上拉下衣服，但此刻她被突然出现的表弟给弄呆了，竟然不懂得反应，任凭自己的奶子和玉腿、内裤暴露在表弟面前。我当时也没有给女友拉好衣服，后来想想，一部份是因为呆住，更主要的是心中隐约希望将女友暴露给其它男人，即使是表弟。
　　表弟虽然睡眼惺忪，但我知道他一定看清了女友半裸的样子，不然不会突然没有反应。
　　当时事情发生得很快，表弟也只是一愣神，他的反应真的很快，我还没说什么，表弟就装作没睡醒的样子，转身往回走，边走边说：“原来你们在亲热，我不打扰你们了，刚才我来时见你们不在，就去睡了一会……我继续睡，吃晚饭的时候叫我！”
　　见表弟走进客房，女友才反应过来，急忙推开我，拉好衣服，还抱怨我不应该在沙发上弄她，现在被表弟看光了。我以为女友会生气，赶忙安慰她，并说表弟没睡醒，一定看不清什么。
　　谁知女友主要是觉得尴尬，并没有多少愠怒，见我如此诚惶诚恐，反而娇滴滴的说：“还好只是表弟，还好他没睡醒，但你以后要注意哦，不然你老婆被外人看光了，你可就吃大亏了！”
　　原来，傻女友在心里已经把自己当作我们家的媳妇，自然把表弟当作了家里人，所以没有生气。其实我们家里的人早已接受她，我虽然有时忍不住暴露凌辱她，但心里很爱她。
　　见女友没有生气我就放心了，她刚才的话又让我兴奋起来。小倩已经被很多男人看过全相，甚至被好几个男人上过了，有些她知道、有些不知道，但她肯定不知道这些几乎都是在我的安排或默许下发生的！
　　既然表弟来了，我们就要收敛一点了。
　　接下来的事很简单，我跟女友一起洗菜、做饭。女友自然是主力，我在旁边给她打杂，偶尔亲她一下，或者抱抱她。饭菜还没准备好表弟就已经起床，我们都很熟了，普通的亲昵也不用回避他。表弟看到我们在厨房亲密的样子，说我们真像一对新婚夫妇呢！
　　女友的厨艺很好，满满一桌饭菜看得人直流口水。想不到刚才买了那么多东西，如果不是表弟过来，我们两个人一定吃不掉。
　　我可不想因为表弟的出现成为今晚饱尝女友春色的阻碍，反正有他睡觉的房间，不会影响到我们。于是我拿来几罐啤酒，心想让女友喝一点酒，她在酒精的刺激下会变得淫荡些，那才是最性感的。
　　大学食堂里的伙食差到什么程度，很多人都清楚，因此，我和表弟对女友做的美味佳肴大肆饕餮，表弟更是不停夸赞女友的手艺，说等我们结婚了，他要每天来我们家里混饭吃。女友被我们夸得飘飘然，三个人说说笑笑气氛很好，女友在这样的情况下被我和表弟轮番敬了几杯，自己高兴又喝了不少，吃完饭她已经醉了七分，俏丽的脸蛋泛起红晕，眼睛有些迷离，看起来更加性感。
　　吃完饭我们继续聊天，我与表弟面对面坐，女友在中间，她天性可爱，听我跟表弟说有趣的事，听着听着不自觉将双腿抬起，双脚踩着自己椅子的边缘，用手臂抱着膝盖听我们说话。这个动作可爱极了，她平时就喜欢这样坐着。
　　桌子比较小，因此我们三个靠得很近，我从侧面看到，由于她的姿势，女友宽松的牛仔裙已经滑下许多，别说小腿，连大腿白玉似的皮肤也露出许多，再加上她醉醉的，没有像平时那样手伸到大腿下搂住裙子，而是搂着膝盖，这样，裙子自然垂到椅子上，而女友还聚精会神听我们说话。
　　我偷偷看去，从侧面已经几乎能从女友的膝盖一直看到大腿根，稍微变换一下角度连内裤都看得到。想必表弟那边的风景一样好，因为我已经看到他说话不太专注，眼睛总往桌子下面扫，那里除了地板，就是女友的美腿和内裤了！
　　过了一会女友觉得累，就转个身把脚放在我腿上，由于她是身体贴着椅子直接转过来，压在屁股下面的裙子没有跟着身体动，这样，小倩的白皙玉腿就完全从裙子里跑了出来。她身体微微倾斜，这下，整条美腿和内裤都露了出来，而且是面对表弟那一侧。从我这里已经可以看到，女友的内裤跟裙子一样被拉歪，一边的屁股已经完全跑出内裤，就这样暴露在表弟面前！
　　那样子简直太性感了，表弟也看傻了眼！
　　我很想继续让女友暴露，见她白嫩的小脚放在我腿上，便立刻抓住给她按摩起来，希望能分散她的注意力。然而女友虽然醉，却没有丧失意识，很快意识到自己走光，连忙伸手去拉裙子。但小倩毕竟喝了不少酒，手上没力而且找不准位置，在表弟面前扭动屁股，拉了好几下才把裙子拉下来。
　　酒精的作用的确不小，其实女友应该站起来，马上就能放下裙子，然而她却坐在那里拉，不知是酒精刺激犯糊涂，还是不想让我停止按摩她的嫩脚。
　　表弟很快回过神，知道刚才看傻了眼，显得非常尴尬。我多少也有些尴尬，这样让女友暴露在表弟面前，她这个未来表嫂的形象可全毁了。不过既然事情过去了，我又觉得很兴奋，便继续享受女友完美的脚型、柔软的嫩肉、和光滑的皮肤。
　　女友被我的抚摸、按摩弄得很舒服，不知不觉打起盹来。我跟表弟边聊边喝酒，又喝了一阵才把女友叫醒。这时我们三个人都很醉了，干脆不去收拾桌子，我跟表弟各自跑回房间，女友则去洗澡。这时表弟跑来问我有没有网线，他要上网，带了笔记本电脑却没有端口。
　　家里只有一个端口在我的房间里，于是我拉一根线到他睡的客房。表弟关门上网，我则按捺不住兴奋，虽然有些醉，却依然期待女友将最性感的一面展现给我。
　　等了一会，我听到浴室门打开的声音，接着是女友的脚步声，房门被推开，随着一阵幽香传来，我看到小倩裹着浴巾出现在面前，身上还带着些许水气。
　　小倩坐在床边擦头发，我起身去关门，由于拉了一根线出去，门无法关严，但我已经不管这些，迫不及待想品尝女友的芳泽。我走过去抱住小倩，她的头发还有点湿漉漉的，小倩推开我，让我到床上去，自己站起来，在我面前羞涩地敞开浴巾――出现在我眼前的是穿着白色薄纱吊带睡裙的性感小美女！
　　从低低的领口可以看到，女友大部份乳肉露了出来，短短的下摆下面，两腿玉腿洁白无瑕，况且这件睡裙实在太薄，即使胸部上还有一层褶皱，依然能看到小倩乳房的轮廓，甚至隐约看到两颗浅棕色乳头；向下看去，小倩性感的肚脐、平坦的小腹尽收眼底，而且，她没有穿内裤！
　　女友为了引诱我，连内裤都没有穿，睡裙下面，稀疏柔软的阴毛看得清清楚楚。
　　见我看呆了，小倩害羞得扭过头，娇滴滴的说：“不要这样看人家嘛！……
　　不给你看了……“说着，转过身去，坚挺的屁股冲着我，同样性感。
　　我把女友拉过来，让她由于喝酒而泛红的脸跟我几乎贴在一起。
　　小倩温柔的说：“老公，人家好想让坏老公满足。可是我们都醉了，可不可以答应我，今天不要弄太久？也不要像过去那样拼命弄人家，表弟在这里，被他听到不好。人家都这样引诱你了，如果你不开心，明天等表弟走了，我再好好满足你，到时你要我怎样都可以……”
　　我知道女友累了，便点头答应，心里却在想，待会你求我狠狠干，那就不能怪我了。
　　我再也忍不住，一把搂住小倩热吻起来。小倩刚才也是忍受着欲火的撩拨，被我这样一抱，立刻抱住我的后背，抬起头配合我的亲吻。女友比较娇小，现在几乎整个人都依偎在我怀里……
　　我的手从她的脚踝开始，一直滑到小倩的两腿间，小倩没想到我这样直接，双腿本能的夹紧。其实她也在渴望我的侵入，所以我的手指稍微一分，小倩便顺从的主动分开双腿，我在女友的胸口热烈亲吻。下面的手刚刚盖上她的阴户，小倩便深吸一口气，我知道――她开始兴奋了！
　　小倩的阴户就是这么敏感！
　　我用手指分开她的阴唇，中指在阴道口转一圈，女友立刻发出轻微的呻吟，淫水已经涌了出来。我一手抚摸小倩的阴户，很快找到了阴蒂，小倩又是一声娇呼；另一只手拉下她的肩带，两只坚挺白嫩的乳房暴露在空气中，我立刻含住一只大力吮吸，舌头卷弄翘立的乳头……
　　小倩受不了我这样挑逗，口中不停发出诱人的呻吟：“啊……嗯……老公，你好坏，弄得人家……好舒服……唔……”
　　我交替吻着小倩的两只美乳，中指挤入她已经犯滥的小穴。
　　被我的手指插入，女友变得更加亢奋，头向后仰，口中的呻吟声越来越大，这时，女友用残存的意识对我说：“坏老公，不要这样弄了……啊……嗯……你把人家……弄成……啊……弄成这样……被表弟听到怎么办？”
　　“不会的，他也很醉了，还要上网，估计现在已经睡过去了。”说着，我本能地瞄一眼门口，这一眼看得我心惊肉跳，虽然不很清楚，但我的确看到门缝里有人在偷看。一定是表弟在偷看我们亲热！
　　干！表哥跟表嫂亲热你也看？太久没有女朋友憋坏了吧！接着，我心里升起另一股欲火，干脆把女友彻底暴露给表弟，那不是很刺激？
　　想到这里，我对女友说：“我现在搞你的话一定会弄很久，你帮我用嘴弄一会就好了。”
　　女友瞟我一眼，娇嗔道：“坏老公，你又要……想要人家给你弄就直说嘛，找借口……”
　　说完，女友让我躺下，撩撩头发，握住我早已雄起的大肉棒，柔软的嘴唇吻上我的龟头。我们做爱这么多次，她知道我喜欢什么，便用柔软鲜嫩的嘴唇挤压我的龟头，那感觉真是太爽了！
　　接着，小倩伸出舌头，从根部开始，一直舔到马眼，然后张开嘴将我的肉棒含入口中。
　　口交的程序不错，但女友动作略显生疏，这样反而更加刺激。女友小嘴里温暖湿润，再加上她舌头的挑逗，吞吐间我差点爽翻，更爽的是，我知道门口还有一位看客。我悄悄用眼角余光扫向门口，表弟的确还在那里！
　　外面很黑，我们的房间里亮着橙黄色小灯，所以表弟隐藏得很好，但怎么逃得过我这样经常暴露女友、善于寻找偷窥者的人的目光。就让你看看小倩口交的淫荡样子吧！
　　我伸手将女友的睡裙向上拉，女友正专注的给我口交，任我拉高她的裙摆，这下连薄薄的睡裙都没有了，小倩整个下体暴露出来，她的两只乳房由于自然垂下显得更大了，现在，女友几乎全身赤裸裸暴露在表弟眼中！
　　房间里昏暗的灯光照在她白皙的皮肤上，使几乎全裸的女友显得更加性感。
　　我知道表弟在门外偷看，心想干脆让你多看些，于是伸手去拉女友的腿，小倩知道我要做什么，顺从我的拉扯将身子转动，这样我们两个的身体呈九十度，小倩给我口交的时候我就可以抚摸她的下身。
　　可这个角度，女友的屁股正好对着门口，虽然光线很弱，但卧室不大，床离门口不远，这样，表弟可以尽情欣赏小倩的美臀，恐怕连腿间的肉缝都看到了！
　　我伸手抚摸女友的玉臀。由于身材的原因，小倩的屁股不是很大，却非常坚挺，不但臀型一流，手感也极佳，摸起来不比摸奶子差。此刻我一心只想暴露女友，哪管是谁在看，于是右手从小倩的翘臀滑至她的嫩穴。女友阴唇娇嫩柔软，加上早已犯滥成灾，摸起来就爱不释手。
　　小倩被我这样一摸，本来就兴奋的身体立刻难以自持，我明显感觉到她吮吸我肉棒的小嘴加大了力度，而且动作越来越不规律。现在正是暴露女友的最佳时机！
　　我用手指分开小倩的阴唇，将她的小穴暴露给表弟看，然后中指一挤，滑入女友紧窄的肉穴。女友嘴里含着我的肉棒，发出“嗯唔”的诱人呻吟，在我手指的挖弄之下，一时忘记给我口交，屁股翘起很高，迎合我的动作，我下身用力，在她口中插了两下，小倩才想起继续为我服务。
　　我继续挖弄女友的小穴，很快，淫水就弄湿了我的手掌。相信门外的表弟早已看得爽翻了吧！
　　我的抽出手指向上移动，按在小倩的菊门上，小倩立刻扭动屁股抗议，我可不管这些，心想，你的菊门都被别的男人玩过了，给自己男友摸两下有什么不可以？于是手指在小倩的菊门上绕起圈来，细细感受上面的褶皱……
　　其实女友只是害羞，她早已经把全部都给我，连足交这样又累、又不正常的玩法都依我，我想玩她身体的哪个部份她都会心甘情愿，任我摆布，更何况敏感的菊门被我这样挑逗，所以很快就忘记了羞涩，被我摸了半分钟就呵气如兰，趴在我身上不停喘息，屁股还在微微颤抖――这下，小倩淫荡的样子可被表弟看得一清二楚了！
　　我觉得这样暴露她实在太刺激，郁积许久的欲火终于按捺不住，本能支配身体将小倩推倒在床上，粗暴地分开她白皙的玉腿，大肉棒挤进女友的小穴，一插到底……
　　“啊！杰……”女友立刻发出一声娇呼。已经被我挑逗了这么久，完全不在意我的粗暴举动，反而像被征服的绵羊，任凭我的肉棒在她体内快速进出，阴唇被我干得翻开，“嗯……啊……好老公、亲老公……好大！要干死人家了……”
　　女友被我捏着纤腰干得双乳乱颤，口中呻吟不断。
　　其实我并没有全力抽插，但这样的速度和力度，已经足以让女友爽上天去！
　　“杰……啊啊啊！不要……太用力……人家怕……怕给表弟听到……”
　　想不到女友被我干成这样还有意识顾及羞涩，她不知道自己淫荡的样子早已被表弟看光了。但我既然答应女友了，就不能太过分，所以稍微减缓了速度。
　　女友的快感丝毫没有减少，我的大肉棒依然在她体内肆虐，我暴露女友的欲望仍然强烈，让她翻个身从背后干进她的嫩穴，然后将女友拉起来坐到我身上，而且正对着门口。
　　我大大地分开小倩的双腿，下身再次开始快速操干，双手绕到身前搂住她，抓着她坚挺的嫩乳大肆搓揉。其实我不擅长这个姿势，好在女友娇小轻盈，动作起来比较轻松。
　　我就这样干着女友，让门口的表弟正面欣赏肉棒在她小穴里进出的情景，还有被我揉捏的双乳和小倩甩动的长发。
　　“啊……啊……坏老公……人家要受不了了……这样会被表弟听到啊……”
　　“听到又怎么样？正好让他过来看看这么漂亮、还这么淫荡的表嫂！”我太兴奋，一狠心说出这些话，很担心女友会生气，但她似乎没有。
　　“坏老公……怎么可以让……啊……表弟看到……看到人家这个样子……以后……我还怎么见他……啊……受不了……老公，用力……”
　　我见女友没有生气，干脆变本加厉说：“怕什么，反正他又不敢怎样。他那么久没有女朋友了，就给他看看你的奶子、小穴，听听你的淫叫，也算给他一点安慰。难道他还能搞你吗？”
　　“啊……老公，你……变态……让别人看你女友……的身体，还要表弟……
　　来搞人家……人家今天已经被他看到了，要是他起了邪念……趁你不在家来……
　　欺负我，人家一个小女生……怎么敌得过他……啊……快快……“
　　女友的话刺激了我，又是一阵全力抽插操干，干得小倩淫水四溢，主动把手伸到后面搂住我的头；我贴上小倩的脸，这才发现她被我干得口水都流出来。女友在我耳边大声呻吟：“杰！快……用力……人家要被你弄死了……”
　　“叫这么大声……不怕被表弟听到吗？……他可能会忍不住来搞你啊！”我提醒女友。
　　“不要紧……人家受不了了……奶子都被表弟看到了……啊……他如果……
　　想搞……搞人家，我也没办法，反正都是你……你这个坏蛋吃亏的……啊……“
　　女友似乎意识到我喜欢这样的淫话，也许是酒精的刺激，竟然说出这样的淫话。
　　虽然我知道小倩被干爽了会说很多淫话，但要别人干她的话我还是第一次听到。这样的话令我更加兴奋，干脆让女友趴在床上，提起她的纤腰，从上向下狠狠操干，小腹不停撞击小倩弹性十足的屁股。
　　“好啊！就让老公跟表弟一起搞你这个小淫娃！……我们两个一前、一后搞你怎么样？”
　　“啊……嗯……嗯……啊……怎么可以……人家怎么可以……给你们两个人搞……好厉害……小穴会被搞坏……啊……嗯……奶子会被……被你们捏……捏爆的……啊……”
　　女友被我干得七荤八素，迷迷糊糊冒出这么多乱七八糟的淫话，我听得爽翻了，相信门外的表弟也爽得不得了。
　　小倩说完已经几乎失去意识，我都担心全力冲刺会干晕她。但小倩的阴道却紧紧包裹着我的肉棒，像一张贪婪的小嘴，恨不得将它整根吞掉。在这样的刺激下我顾不得许多，全力操干身下的娇小美女，将小倩的屁股都撞红了。
　　“杰！杰！啊……”随着小倩一声娇呼，我们同时到达高潮。
　　我知道小倩今天吃了避孕药，平时我都不让她吃，免得有副作用，但今天她为了跟我好好温存坚持吃了药，所以我毫无顾忌将浓浓的精英灌入了小倩的子宫深处。
　　我与女友倒在床上，短暂的刺激过后才感觉酒力上涌，刚才还有做爱的快感支撑，现在没有体力，恨不得马上睡过去。
　　我看到女友在身边闭着眼大口喘息，因高潮而全身泛红，皮肤上都是细细的汗滴，床单上积了两滩水，一滩是小倩的淫水，另一滩恐怕就是她的口水了。我越过女友的身体看向门口，表弟已经不在那里了，能看的都被他看到，这下足够他打两个月手枪了！
　　酒力使我开始头痛，眼皮彷佛千斤重，很快便睡了过去……
　　不知什么时候，我被床垫的晃动弄醒，迷迷糊糊感觉女友似乎起身出去了。
　　我眯着眼，看到女友赤裸裸的背影摇摇晃晃走向门口，看来酒力依然没有退去。
　　刚开始觉得是在做梦，女友怎么会不穿衣服就跑出去？可我本能地向身边摸索，竟然摸到女友的睡衣！
　　我勉强睁开眼睛，发现女友的确没有穿睡衣就出去了，那样岂不是在家里裸奔？看来是内急、加上醉酒未醒，管不了太多就跑去上洗手间。此刻我正头昏脑胀，心想反正表弟肯定睡着了，裸奔也没关系，便又昏昏欲睡。
　　可还没等我再次入梦，就隐约听到客厅里传来女友柔弱的声音：“咦？你怎么……不要看……唔……”
　　我虽然昏昏沉沉，听到女友的声音立刻知道不对劲，连忙打起精神，可一时竟无法起身，只好先侧耳细听。这次的确听到客厅里传来女友的声音，很微弱，但能听个大概：“你怎么可以……我是杰的……不要……”
　　“倩姐，我也不想，可你实在太漂亮了，我忍不住……”这是表弟的声音。
　　干！怎么会这样？女友赤裸裸跑出去，竟然撞到没睡的表弟！客厅里发生什么事了？
　　我鼓起力气勉强起床，悄悄摸到门口，从门缝看出去。不看还好，一看之下只感到血往上涌，差点晕过去！
　　藉助洗手间里透出的灯光，我可以看得很清楚，只见客厅里女友全身赤裸被表弟抱在怀里，表弟只穿一条内裤，正在小倩脸上乱亲乱舔，一只手握着小倩的屁股拼命揉捏……
　　干！心爱的女友竟然被表弟非礼！这可不太好，我们毕竟是一家人，这样以后怎么相见？我应该马上出去制止，但这样大家都会非常尴尬，一场危机在所难免，而且，我心里竟然有种继续看下去的想法。
　　“倩姐，我本来不想，但你这么漂亮，我又太久没有女朋友，而且，你大半夜不穿衣服跑出来，是不是为了勾引我？”表弟开始对女友做心理进攻。我看见表弟的动作很不协调，身体也是有些摇晃，看来是受了酒精的刺激，不然他也不敢这样对未来的表嫂。
　　“才不是……我是要去洗手间……啊……不能摸那里……我要叫了……”表弟的魔掌已经侵入女友的股间，立刻让她乱了阵脚。
　　“倩姐，你最好不要叫，叫醒了杰哥我们都没法下台。他看到我们这个样子还会要你吗？我可以说你不穿衣服跑出来勾引我，就算他相信你，最多也就是揍我一顿，可你们的关系就全完了，你也很难再进入我们家……”
　　表弟说得有道理，可太过牵强，我完全愿意冲出去揍他一顿，然后继续跟女友交往，最后娶她。女友也应该知道被未来家人非礼而闹翻的影响，完全无法与被未来家人强奸再闹翻相比，可女友生性单纯胆小，真的被表弟的话吓住了。表弟趁小倩愣神的机会，两根手指已经插入小倩的阴道！
　　支配了小倩的阴道就可以支配她的全部活动，被我狠狠操干过的身体仍然敏感，被表弟这样一弄立刻失去了抵抗能力。小倩轻呼一声，软在表弟怀里，表弟手指开始动作……
　　女友立刻娇喘不停，表弟则趁机将女友推倒在沙发上，拉下自己的内裤，露出挺立的肉棒，虽然没有我的雄壮，但干翻女友这个高中生一般的小女孩已经足够了。
　　看到这里，我觉得不能任事态发展下去，如果女友真的被表弟干了，即使这件事压下去，女友恐怕会难以跟我再继续交往。
　　我正准备出去阻止他们，就在这时女友说话了：“不要在这里好吗？被杰看到，他真的会不要我……”
　　女友竟然要求表弟换个地方奸淫她！显然她已经就范，一个赤裸裸的小美女被男人按住，反抗也没有意义，何况她还半醉半醒，更要命的是她也怕惊醒我。
　　表弟听到小倩的话，伸手将她横身抱起走向洗手间。我本来都要冲出去了，被女友的话硬生生拦住，现在见他们走进洗手间，竟然打消了营救女友的念头。
　　我听到洗手间的门关上，便蹑手蹑脚走出去，来到洗手间门口，还好，表弟情急之间没有关严门，我从门缝看进去，里面的场面太淫靡了：女友跪在地上，嘴里插着表弟的肉棒，两个大奶子被表弟一手一个握住，搓圆捏扁，搞得不像样子。表弟用手指夹住女友的乳头扭动，女友的小嘴被塞满，发出唔唔的呻吟声，但已经无法主动给表弟口交。
　　表弟很心急，大概担心我随时会醒来，也不眷恋女友的身体，将小倩放到马桶盖子上，手肘勾住小倩的两条玉腿，肉棒在她的小穴口摩擦；小倩身体敏感，没几下就由口口声声说“不要”变成只懂轻声呻吟，小穴里流出大量淫水――看来是完全缴械投降了！
　　表弟趁机对准小倩的嫩穴，腰部一挺，将肉棒插了进去。小倩感到表弟炽热的龟头攻进来，在他插入前最后发出一声无力的“不要”，随即就只剩下娇喘的力量了。
　　我在门外看得头脑暴胀――心爱的女友就这样被人奸淫了，对方还是自己的表弟，虽然是远房亲戚，但毕竟是一家人，现在已经想不了这么多。随着表弟的粗腰一沉，女友仰头发出一声娇呼，我知道，表弟插入她的深处了！
　　一开始表弟还慢慢抽动，女友也只是轻声呻吟，但很快表弟适应了女友紧窄的阴道，不知是因为兴奋还是怕被我发现，表弟开始快速抽插；女友显然已经有了快感，不但完全放弃了反抗，反而发出令正人君子都会淫心大动的娇滴滴的呻吟：“嗯……啊……慢点……”
　　表弟被女友的淫荡样子激起欲火，一边全速抽送，一边低头去吃女友白皙的美乳。小倩被我充份开发的身体此刻被表弟轻松征服，在他全力猛攻下，下身竟然在扭动，好像嫌表弟干得不够力度。
　　亲眼看着心爱的女友赤裸裸坐在马桶盖子上，双腿被分开、抬起几乎贴上肩膀，整个阴户暴露无遗，正遭受表弟炮火猛轰，我可以清楚地看到表弟的肉棒在女友小穴里进进、出出，干得她阴唇外翻，还带出许多淫水和一点白浆，那感觉真的太刺激了！
　　我心里一边咒骂表弟色胆包天，一边暗地里给表弟加油，最好干得小倩四肢乱颤。现在，小倩紧缩眉头呻吟不断，那声音完全不亚于跟我做爱，真是淫荡的身体，恐怕连我这个男友都不记得了。
　　“嗯……用力……快……干我……”小倩口中发出曾经只有我能听到呻吟，娇滴滴的声音彷佛在给表弟加油。
　　表弟干得正爽，不停地说：“太紧了！太舒服了！小倩，你这个淫娃。杰哥太有福气了！真希望你嫁到我们家里来，让我随时都可以来操你！”
　　“不要……人家要嫁给杰……啊……怎么可以……你怎么可以……经常搞你的……表嫂呢……”
　　“刚才你不是还说，要我和杰哥一起搞你……操烂你的小穴，捏爆你的奶子吗？”
　　“啊……原……原来你有听到……那……嗯、嗯……那不算啦……”女友根本不懂得如何反驳，下身被表弟从上向下狠狠奸淫，只有闭眼娇喘的份。
　　表弟还没醉醒，力气不是很大，很快就抬不动女友的双腿，干脆将女友的玉腿缠在了自己腰上；女友竟然主动勾住表弟的粗腰，这样好像是她用腿推动表弟奸淫自己。
　　表弟双手将小倩的奶子搓成各种形状，下身分秒不停地奸淫着她。小倩的身体无力的下滑，现在成了半躺着给表弟奸淫，两个奶子被表弟又吃、又捏，早已被蹂躏得不像样子。
　　这样的速度很快就坚持不下去了――表弟狠插了几下，粗腰贴在女友胯间，大肉棒深深插入女友的小穴，全身颤抖，大射特射起来，女友的子宫里又灌入了表弟的精液！
　　表弟冷静下来立刻感到后怕，不停地对小倩道歉，还求她不要说出去。这场奸淫虽然时间不长，但狂风暴雨般的抽插搞得女友筋疲力尽，她根本无力回答表弟，只能微微点头。女友小穴里不断流出白色液体，看来表弟射了不少！
　　我见他们结束“战斗”，急忙回到房间装睡，不一会，表弟就抱着赤裸裸的女友放回我身边。我能感到小倩的身体依然炽热，呼吸还没有完全平复。
　　表弟回自己房间去了。也许刚才他射得太快，还没有达到高潮的女友用身体紧紧贴住我，乳房挤在我的后背上，玉笋般的手臂环绕着我，不时轻轻撩拨。还好，很快小倩就睡去，我也昏昏沉沉睡着了。
　　第二天早上醒来，我有些头痛，已经无法分辨昨晚女友被表弟奸淫的事，究竟是梦还是事实。
　　我揉着太阳穴走出房间，听到厨房里煮粥的声音，知道女友在准备早餐，心想昨晚的事大概是梦，我太想凌辱暴露女友了，梦里都是这些事。
　　就在我快走到厨房门口的时候，听到里面传来女友与表弟的声音，女友说：“不能再弄了……啊……杰要醒了……”
　　“杰哥还在睡呢！求求你，倩姐，最后一次，我以后再也不烦你，也决不会将昨晚的事说出去！”
　　什么？昨晚的事不是梦？而且表弟竟然要求再来一次，还用昨晚的事要挟女友！
　　卧室的走廊与厨房形成死角，我偷偷看进去，只见女友穿着我的大T恤和她的短裙，正被表弟纠缠，不知所措之间，奶子和屁股都被表弟抚摸。女友见表弟这样说，愣神间已经被表弟从裙子里拉下内裤……
　　女友见内裤被表弟剥了，又被他要挟，只好答应给他打手枪。表弟见女友同意，也不敢强求女友给他插，肯帮他发泄就好。于是女友脱掉表弟的短裤，柔嫩的小手握住表弟的肉棒上、下套弄……
　　干！看到女友在光天化日下给另外一个男人打手枪，刚刚早晨就这样刺激，我还真有些受不了，胯下又胀得发痛了。
　　表弟享受了一会，突然想到什么，让女友坐到桌子上，掀起她的裙子，脱掉她粉红色的小拖鞋，抓起女友的小嫩脚，要她给自己足交。小倩本以为表弟又要搞她，吓了一跳，见表弟只是要求足交，就顺从地用一双白嫩小脚夹住表弟的肉棒套弄。表弟则嗅着刚刚从小倩身上脱下的内裤，看着小倩裸露着下体给自己足交……
　　想不到当初我见女友的小脚白嫩可爱，突如其想教会她足交，本想一个人享受，现在倒成了表弟的福利！
　　小倩羞涩的给表弟弄着，在表弟的要求下掀起了T恤，她里面没穿胸罩，娇嫩的乳房直接暴露在空气中给表弟欣赏。不久，表弟便拨开她的小脚，又去拉小倩的手握住自己的肉棒，快速套弄。小倩知道他要射了，就像给我服务那样快速套弄表弟的肉棒。几秒钟后，表弟突然喷射，小倩来不及躲闪，被表弟的精液淋到两条美腿上……
　　之后的事情出乎意料的简单――我装睡被女友叫醒，看着她那甜美清纯的样子，真不敢相信她被表弟奸淫过。
　　表弟很快走了，以后来往也不像过去那样频繁，大概他也怕见到女友尴尬。
　　不过，他们自以为我不会知道的事情，全部被我看在眼里，而且还写了出来给大家欣赏。真是刺激无比！


　　暴露女友之长途汽车
　　在一个地方呆久了自然觉得无趣，我跟女友几乎把能约会的地方都去遍了，正在努力琢磨有什么新奇的地方可去。恰好我未来的泰山岳母打来电话，说他们会去乡下的亲戚家探望，那里距离我们的城市不太远，长途汽车就能到，所以要小倩也过去住几天，当然少不了我的护送。
　　其实我懒得出门，更别说奔波很远去乡下，但未来岳母的邀请难以回绝，何况我也不放心女友一个人坐长途汽车，超出我的监视范围，她那么单纯柔弱，路上被不三不四的人拐跑可就糟了。小倩见我肯跟她一起去就高兴得不得了。反正不是很远，我们只带了两件换洗的衣服就出发了。
　　到那里只有晚上的一趟车，我跟小倩上车时天已经黑了，要坐几乎一夜才能到。还好现在不是假期，去那里的人也很少，所以车上并不显得拥挤，有些座位还是空着的。
　　我跟女友找到了一个好位置，这种大巴是一排三个座位的，我怕晕车坐在窗边，小倩坐在中间的位置上，靠过道的位置空着。
　　开车后，我跟小倩说笑闲聊，倒也不觉得疲劳。想到要去乡下，我问女友：“到时我们偷偷跑出去，找个没人的地方尝试野外那个那个，怎么样？”
　　小倩听我这么说立刻羞红了脸，娇嗔道：“才不要！你太坏了！总想着弄人家。这几天你要乖乖的，不可以那个，知道吗？被亲戚看到就糟了。”
　　我还沉浸在幕天席地与女友赤裸寻欢的幻想中，听她这么说多少有些失望。
　　小倩见我不太高兴，低声补充道：“好老公，你就忍两天嘛，大不了人家回来补偿你。”
　　哈哈！女友就是这么可爱，而且还很体贴。我伸手搂住小倩，嘴凑到她耳边说：“我是怕你忍不住啊！万一几天不跟你亲热，回家了你特别想要，我怕一个人满足不了你。”我故意用言语去挑逗女友，搂着她的手也不老实地滑过她的乳房。
　　小倩穿着深蓝色T恤和牛仔裤，T恤的领口是钮扣的。我的手摸上小倩奶子的时候，发现她里面穿的是普通的少女胸罩，但小倩的奶子弹性很好，即使隔着衣服也能感觉到她柔软的乳房。
　　小倩急忙拉开我的手：“坏蛋！这么多人……我才没你那么色！”
　　见女友没听出话中的潜台词，我把她搂进怀里低声说：“我的乖小倩，你现在这么说，到时要是怪我不能满足你，要去找别的男人怎么办？”
　　女友听出我是在故意逗她，她早已习惯了迎合我的玩笑，但仍然羞得满脸通红，耳朵被我吹着热气，身体又被我紧紧搂住，渐渐唤起小倩身体的本能。
　　“人家才不会……你每次……每次都把人家弄得要晕过去，我怎么会去找别人？不过……你要我找，我也没办法，反正你女友被别人抱了，怎么都是你吃亏的。”
　　我听得热血沸腾，女友平时决不会说这样的话。我有点意外地看着小倩，只见她正顽皮地冲我吐舌头。我知道她故意这样说，既是迎合我的玩笑又是对我的反击，她不知道我就是喜欢看她被别的男人侵犯凌辱。
　　女友可爱的样子令我本就有些发硬的肉棒快速勃起，忍不住压上她的嘴唇热吻起来。小倩被我突如其来的进攻弄得不知所措，只能被动献上香吻。她很快就被我征服，沉醉在我的热吻中，朱唇贝齿香舌都受到我的挑逗由接受变为迎合，整个身体也软了下来。
　　我右手搂着小倩，左手在她大腿内侧抚摸，虽然隔着牛仔裤，仍能感到女友两腿间的温暖，在我的撩拨下变得燥热。小倩被我吻得轻哼起来，我吮够了她的香舌就放开她，可小倩良久才缓过神，见我正看着她坏笑，羞得把脸埋进我怀里撒娇。
　　快到午夜的时候女友显得很累，但在行驶的长途车上她睡不着，我拿出事先准备好的安眠药给她，女友吃下一片之后很快就昏昏欲睡。我拿出毯子给女友盖好，让她靠在我肩膀上，我搂着她手在毯子下滑到女友的乳房上轻轻抚摸。
　　小倩很困，我又没有刺激她的乳头，她瞪我一眼就索性不管我。我享受着女友柔软的乳房，嗅着她的发香，自己也觉得眼皮打架，很快就睡着了。
　　不知过了多久我悠悠转醒，发现汽车停在路边，想起中途还有几个小镇，大概都会停靠吧！我发现手还罩在小倩右边的乳房上，想不到睡着了都没放开。一个姿势保持太久了，我的手臂感觉很麻，于是我轻轻收回手臂，不想弄醒女友。
　　女友根本没有醒来，只是继续沉睡。
　　这时一个人影走到我们身边，并坐到女友右侧的空位上。车内的灯熄了，我藉助外面路灯的光线看出那是个三十多岁的男人，胡子拉茬的，头发也有点乱，身上的衣服很旧，大概是在镇上打工的。我没有多留意他，扭过头继续睡。
　　很快我就发现再也睡不着了，摇晃的车子行驶在漆黑的公路上，偶尔有灯光照进来。我扭头看向女友，她吃了安眠药睡得很熟，身体坐得比较低。我看看她右边的男人，他正睡得沉，于是我的手悄悄钻进小倩的毯子，在她的乳房上轻轻抚摸。
　　小倩的T恤和胸罩都是薄薄的，摸起来手感很好，小倩并没有被轻柔的抚摸弄醒，我便继续享受。这时我感觉旁边的男人似乎看了我一眼，然而当我看向他时，他明明在睡觉。索性不管他，我摸我女友，他看到又能怎样？
　　女友领口露出一点白嫩的肌肤，我立刻产生暴露她的想法，心想现在不正是好机会吗？大家都在睡觉，恐怕不会有人看到，即使如此，只要让女友的身体暴露，不管是否被看到对我来说都很刺激。
　　于是我悄悄解开小倩胸口上的钮扣，从领口最上面一颗开始连续解开三颗钮扣，再将毯子向下拉一拉，藉助微弱的光亮，小倩34C的嫩白美乳已经露出一些，她的位置又低，连胸罩的边缘都能看到。
　　我胯下立刻隆起一团，真希望其它乘客醒来欣赏一下“乳”此美景。这下不但暴露了小倩的身材，我也能直接摸到她的乳肉，虽然只有一小部份，但女友娇嫩的皮肤和充满弹性的乳房实在是最好的抚摸材料。
　　摸了大概十分钟左右，我怕女友着凉，又将毯子拉到她的肩膀，同时遮挡住了我作恶多端的手。我看着窗外继续抚摸女友的嫩乳，突然我的手碰到了另一只手！
　　我惊讶之下连忙转头，黑暗之中看到女友右边的男人冲我点点头，他的左手竟然也伸进毯子里！靠！这家伙竟然公然非礼我女友！还冲我点头！看来他以为我也是趁机占小倩便宜的色狼。
　　我正要发作，却发觉肉棒狠狠跳动两下，竟然变硬了。更令我惊讶的是我竟冲那个男人点了点头，等于承认我也是色狼，同时认可他猥亵我可爱的女友。
　　我看看女友熟睡中的可爱脸庞，亲手把她送给别人玩弄真的有些负罪感。但小倩越是可爱，凌辱她的快感就越强烈，于是我慢慢收回手，只握住小倩左边的乳房，把右边的留给他。
　　我看到毯子下面小倩胸部的位置隆起一块，还在不停涌动，这家伙可不像我轻轻抚摸，几乎是肆无忌惮地摸，好像根本不在乎女友是否会醒来，也许有了“同党”让他壮了胆。
　　我一方面担心女友醒来，另一方面还希望他摸得再大力点。当我的手也开始抚摸小倩的乳房，发现她胸口最后一颗扣子被那男人解开了，现在小倩的领子一直开到两只乳房中间，几乎没什么遮挡作用。
　　男人更加大胆，竟然将粗糙的大手伸进女友敞开的衣领，还钻进胸罩直接握住她娇嫩的乳房搓揉起来。我虽然看不到，但知道他已经肉对肉地玩弄着女友的美乳，更可怕的是我的手竟然本能地学他的样子抓住小倩左边的乳房搓揉起来。
　　跟陌生人一起玩弄女友的身体实在是太刺激，而且是在长途汽车上。
　　我好不容易才恢复理智，小倩虽然吃了安眠药，睡得很熟，但激烈的动作同样会把她弄醒。我看向女友，她根本没有醒来的迹像，只是歪着头沉睡。我觉得不对劲，难道安眠药有问题？于是偷偷摸出安眠药，藉助窗外的灯光看瓶子，旁边的男人专注于女友的乳房，根本没有注意我。
　　一看之下我心说不好，这哪里是安眠药，明明是小伟（《出卖计划》中一起玩过的同好）给我的迷奸药！我为了掩人耳目装在安眠药瓶子里，只在盖子边缘做了个不起眼的记号。这种药会让女人陷入深度睡眠，药力虽轻，吃下后却比吃安眠药睡得沉，两、三个个小时内怎么搞都不会醒。由于太久没用，出门时走得匆忙，竟然拿错了！
　　此刻我来不及后悔，女友已经被我亲手迷倒，还送给一个陌生男人玩弄。旁边的男人可丝毫没有停止动作，搓揉幅度越来越大，时常会碰到我的手。我已经是精虫入脑，不管三七二十一，先趁机将小倩凌辱一番再说。于是手上加力，两个男人比赛一样搓揉手中的嫩乳，只是“比赛用具”是我娇小可爱的女友。
　　在我们两人的动作下，盖在小倩身上的毯子慢慢下滑，很快就滑落到她的腰部，现在可以清晰地看到我和那男人的手和在我们手中被搓圆捏扁的白皙美乳。
　　男人探过头小声对我说：“不知这小骚货咳了什么药，睡得跟死猪一样。”
　　我当然知道女友吃了什么药，听到他用言语侮辱女友，立刻回应道：“管他呢！反正她不是睡死了，就是在装睡，我们就好好享用这只小白猪吧！”
　　其实女友身材娇小，纤腰和美腿连一点赘肉都没有，叫她小白猪真的不太贴切。旁边的男人“咯咯”干笑两声，同意我的说法。
　　由于钮扣全部解开，女友的领子大大敞开着，在我们大幅度的抚摸下滑落了许多，我这边已经露出女友的圆润肩头。我一狠心，将小倩的衣服向下一拉，连同纯白色的胸罩一起拉下，小倩左边的乳房立刻跳了出来，乳头挺立着。虽然车内很黑，但小倩白皙的乳房只要有微弱的灯光就能看清，两颗乳头挺立着，实在太诱人了！
　　旁边的男人被我的行为吓了一跳，随即学我的样子将女友另一边的衣服也拉下，这下小倩的两只奶子全部暴露在空气中任人欣赏。还好车上的人都睡着，不然女友就要给众人表演美乳戏了。
　　我决心彻底暴露女友，伸手拉掉小倩腿上的毯子，解开了她牛仔裤的钮扣和拉链，手伸进她两腿间。女友虽然不懂得反应，身体却在本能驱使下兴奋起来，内裤已经湿润了。
　　旁边的男人起初被我大胆的行为吓了一跳，他当然不知道我给小倩吃了迷奸药，但看到小倩没有丝毫醒来的迹像，他的胆子也大了起来，见我转移到女友的下身，他立刻将小倩的两只奶子全部纳入掌中。
　　在如此近的距离看女友半裸着身体，白皙美乳被陌生男人粗糙的大手像捏面团一样搓圆捏扁，真是太刺激了！男人的手也真够大，女友34C的奶子被他的手掌包得严严实实，只从边际处漏出些被挤出来的乳肉。
　　我看着眼前刺激的画面，手指从边缘钻进女友的内裤，果然里面已经泛滥成灾了。我的手指拨开小倩的阴唇，小穴里面还在流淌着淫水。我撩拨着女友的阴唇，尽情享受指尖传来的柔软湿滑的感觉。
　　这时旁边的男人起身看看四周，似乎在确定大家是否都睡了。其实车上人不多，而且女友娇小的身体被座椅遮挡，根本不会被人看到。男人小心确认后，竟然放开女友的奶子，俯身去解女友的鞋带。就在他放手的时候，小倩的奶子摆脱重压跳了一跳，还好奶子弹性好，否则恐怕会被他捏坏。
　　我以为又遇到一个恋足的男人，隔着鞋袜就看出女友长了一双白嫩玉足，迫不及待要品尝一番。他脱掉女友的鞋子之后，将小倩的腿拉到自己的腿上，这样小倩的上身自然倒向我这边，但他并没有流连于小倩穿着卡通棉袜的玉足，而是双手拉着她牛仔裤的腰部向下拉扯！干！这家伙竟然在长途车的座位上脱我女友的裤子！
　　由于裤子的钮扣和拉链都被我弄开，所以他没费多少力气就将女友的牛仔裤拉到小腿上，此刻小倩下身只剩一条白色的少女内裤，两条白皙玉腿暴露无遗，凝脂般的皮肤在昏暗的光线下更加诱人。
　　我正被男人大胆的行为弄得发怔，这时汽车突然停下了，司机头上的黄色小灯随即亮起，虽然光线很弱，我们又坐在靠后的位置，但车内的环境已经比刚才亮了许多。
　　只见女友躺在我腿上，屈着的腿放在另一边的男人腿上，被解开的T恤堆在腰间，两只奶子在空气中毫无遮掩，小小的内裤勉强遮住她的下身，又被我的抚摸弄歪，一侧边缘已经露出一点点阴唇和几根软毛，所有裸露在外的肌肤都被灯光染上一层金黄色，显得格外可口诱人。
　　旁边的男人也看着女友娇好的身材出神，这时车门打开了，刚才我们都专注于小倩的身体，竟然没有察觉车子已经到了下一站，而且正有人上车。如果女友这幅样子被人看到可不得了，我一时间慌了神。
　　还是旁边的男人反应快，迅速从我腿上扶起女友，用毯子遮住她的身体，搂着她的肩膀，嘴唇压上女友的娇嫩婴唇，像情侣那样热吻起来，还用舌头翘开小倩的贝齿，伸进她的小嘴里乱搅一气。这种情况下我只好装作睡觉，让别人搂着可爱的女友，好像他们才是情侣一样。
　　上车的人只有三个，他们看到男人热吻小倩，真的把他们当作情侣，根本没有向后走，在前面随便找个位置坐下了。还好他们没走过来，女友的身体盖着毯子，可裤子已经褪到接近脚踝处，很容易被人看出来。
　　车子再次开动，灯光也熄灭了，那个男人依然搂着女友湿吻，好像根本没打算还给我。女友就这样被他吻了将近十分钟，他才抬起头小声对我说：“不好意思，我怕有人发现，只好等他们差不多睡着了再给你享受。”说着将女友的上身放回我腿上，还鼓励我说：“难得玩到这样标致的小美女，不彻底享受一下太可惜。这钮的舌头又香又软，你也试试。”
　　我心想，自己女友嘴里的味道我尝过千百遍了，还用你给我推荐吗？再低头看看昏睡的女友，小嘴微微张开喘气，唇角腮边被弄得一片狼藉，不知是谁的口水，哪里有兴致去吻她？
　　旁边的男人说话时一刻都没有停止动作，利落地扯掉女友的裤子，又伸手抓住女友下身仅剩的白色少女内裤。我心里怦怦直跳，亲眼看到别的男人脱掉自己女友的内裤实在太刺激，我差点射出来。
　　那男人似乎也在享受脱掉女友内裤的过程，动作十分缓慢，一点点将白色内裤拉下去，只见女友的小腹、稀疏柔软的阴毛、微微隆起的阴户依次暴露，这十秒左右的时间比在女友小穴里射精的两、三秒还要刺激！
　　男人将小倩的内裤一直拉到膝盖处，才一口气剥下，小倩的下身立刻赤裸裸暴露在我们面前。那男人抚摸着女友光滑的大腿，低声赞叹她的娇好身材，不知从哪里摸出个小手电筒，分开小倩的双腿，低头钻进她两腿间，用手电照她的小穴。
　　我在一旁看得快要流出鼻血，可怜的女友还不知道自己在长途汽车上被一个陌生男人和自己的男友剥得几乎全裸，小穴正被人近距离欣赏。
　　女友的身体突然颤抖了一下，我发现那男人已经不是在看，而是整张脸都贴了上去，正在女友的小穴上又吸又舔。真是色胆包天，难道不怕车上其它人看到吗？还好大家都在睡觉，我们旁边和身后的座位都空着。
　　女友虽然不懂得反应，但身体在本能的驱使下已经微微泛红，相信下面一定流了很多淫水，那男人喝得很痛快吧！果然在男人的舔弄下，一些淫水被他的舌头带上来，沾湿了女友的阴毛，使她的阴户看起来更加淫靡。我也忍不住，抓住女友的奶子用力搓揉。
　　这时男人抓住女友的腿弯向上推起，让我帮他拉住女友的双腿，低声说他在下一站就要下车，等他爽完再让我享受。我心想：哪有这样道理？非礼我女友还要我帮他拉开女友的腿！可身体本能竟然让我已经按他说的做了。
　　我拉着女友的腿弯尽量向后，女友的膝盖都快贴到肩膀上，下身自然抬起，整个阴户大咧咧呈现给那个男人，阴唇在几番挑逗下早已张开，好像在迎接男人的侵犯。他毫不犹豫，拉下裤子取出早已胀大的肉棒。
　　我的肉棒算比较大的，已经令女友大呼受不了，甚至刚给她开苞之后的一段时间里，在我插入时她都会害怕。此刻藉助窗外时有时无的光亮，我看到不停迫近女友小穴的肉棒竟然比我的还要粗上一圈，而且龟头是蘑菇形的，如果女友醒着，一定会被这即将侵入她身体的东西吓哭。
　　那男人的巨棒顶上女友的小穴后，上下摩擦了两下就迫不及待地挤入女友的小穴，可他的大龟头费了点力气才挤进去。进去之后他停了一下，调整角度再次深入，我看着他的大肉棒缓缓插入女友的嫩穴，知道可爱的女友小倩再次被奸淫了，而且是在我的默许和注视下。
　　他似乎很享受慢慢插入的感觉，我感到女友的双腿在颤抖，要吞进这么粗大的肉棒，对她紧窄的阴道来说可不是件容易的事。男人终于完全插入，两个人的阴毛都贴在了一起，还好他不是特别长，否则按他的粗壮程度同比例的长度，恐怕会贯穿女友不太深的小穴。
　　“真他妈的紧！这小钮不会是高中生吧？干过的男人肯定不多！”
　　我听他这么说，忍不住说道：“什么高中生啊！我看这骚货肯定是大学生，长得比较幼齿罢了！你见过哪个高中生发育得这么好？这么挺的奶子，摸起来像高中生吗？”
　　亲口说女友是骚货，还跟别人评论她的奶子，这种事真的很刺激！那男人听了我的话后连连点头，经我提醒，双手再次握住小倩的乳房大肆搓揉，下身开始抽动。女友的小穴渐渐适应了他的巨棒，很快他就由开始的缓慢享受变成快速抽插，粗腰一起一落，每一下都深深插入小倩的深处。我能感受到女友的身体在他的撞击下剧烈的晃动。
　　本来不能反应的女友此刻受到狂风暴雨般的进攻，口中竟然发出了轻微的呻吟：“嗯……啊……不要啊！哦……”还好她声音很小，车子的发动机声音比较大，才不会被别人听到。
　　但女友的呻吟成了男人的兴奋剂，他越来越卖力地操干着身下的小美女，我甚至能听到两个人身体撞击的“啪啪”声。
　　“太爽了！太爽了！干死你个小骚货！”男人说着，肉棒在女友小穴中进进出出，我都看得心惊肉跳，如果女友醒着被干，此刻恐怕快要晕过去了。
　　这时我发觉车速变慢了，外面的灯光也明显更加明亮。我看向窗外，原来汽车正驶入加油站。这下糟了，加油站灯火通明，女友正被奸淫的情景还不被人看光！我急忙用毯子盖住女友的身体。
　　可那个男人根本没有停下来的意思，见我放开小倩的双腿，干脆任她的双腿自然分开，双手按着小倩的大腿内侧继续操干，这样盖在女友身上的毯子根本无法遮住她的下身。
　　我看到加油站的一个工作人员打着哈欠向我们走过来，卸下加油枪就开始加油。他的位置离我们最多只有两米远，很快就注意到我们这里的异常。虽然我在窗边，但从外面看进来，几乎可以将车内的情形看得一清二楚，只见那人张大了眼睛，一副不可思议的样子。
　　我身边的两个人正在激烈战斗，我心一横，女友都被人干了，还怕多露给一个人看吗？于是干脆撤掉小倩身上的毯子，让她整个身体都暴露出来。男人似乎明白了我的意图，更加卖力的“埋头苦干”，干得小倩的两个奶子上下乱晃，可他比我还要大胆得多，毕竟小倩不是他女友。
　　只见他将女友翻了个身，从后面干起来，还故意将她往窗边推。女友的长发散开，遮住她清秀的脸庞，身体已经靠近窗边，窗外的男人此刻可以清楚地看到一个娇小的女孩正袒胸露乳，被人抓着雪白的屁股狂插猛干，两只白皙的乳房几乎贴上玻璃，又被我双手托起，他整个人都呆住了。
　　这里毕竟是加油站，我不敢太放肆，很快示意男人退回去。车很快开了，加油站的男人仍然望着我们的车子。
　　汽车再次驶入黑暗。不知刚才司机有没有从后视镜里看到这一幕？也许看到了他也不敢管，跑长途这么危险，还是多一事不如少一事。
　　这时身边的男人正在做最后冲刺，女友的俏脸趴在我胯下，被干得张开嘴，连叫都叫不出了，口水弄湿了我的裤子。男人在她身后快速抽插了十几下，闷哼一声顶进小倩阴道深处，我知道他在女友小穴里射精了，那么大的家伙肯定灌满了她的子宫。
　　男人发泄后还意犹未尽地抱起我女友，让女友坐在他身上，肉棒还留在她体内。最后男人将女友放到我们中间的座位上，拍拍我的肩膀说交给我玩了。我见女友已经被干得一塌糊涂，奶子和小穴都露在外面，小穴里还有精液流出。
　　这时车子到站，那男人又在女友身上抓捏两把才匆忙下车。我没有给女友穿好衣服，让她赤裸着奶子和下身在我腿上躺了很久，直到我发现坐在斜前方的人似乎在偷偷向这边看，才急忙找到女友的裤子给她穿好。
　　经过刚才的刺激我突然觉得很累，眼皮不停打架，很快就睡着了。迷迷糊糊中感觉女友不在身边了，我强打精神睁开眼，发现女友真的不见了。情急之下我立刻清醒，想起刚才的男人下车后，汽车到达终点前就没有站了，所以女友一定在车上。
　　这时我听到身后传来细微的“啪啪”声，回头一看差点晕倒！只见女友一丝不挂地被一个健硕的男人压在身下，最让人喷血的是她双腿大大分开，正被那男人的肉棒在珍贵的港湾里狂轰滥炸！他们的位置很低，如果不是站起来真的看不到他们。女友还没有醒，张着小嘴任人凌辱，奶子被男人含进嘴里轮流吮吸。
　　那男人发觉我已醒来，竟然回头冲我一笑，他说的话更加令我震惊：“别见怪，你女友这么靓，借我玩玩不介意吧？”
　　竟然有人借人家女友玩的！等等！他知道小倩是我女友！
　　男人见我惊讶的样子，一边下身用力挺动着，一边说：“别装了，我看到你们一起上车的。刚才你还让别人干你女友呢！别担心，我知道你有凌辱女友的嗜好，咱们算是同好吧！我不会说穿的。咱们好像是去同一个地方啊！这几天一起玩吧？”说完他继续干我女友。
　　我看着他在赤裸裸的女友身上肆虐，竟然一时不知如何是好。我听出他话中的意思，这两天他一定会缠着我们，还要找机会再次奸淫我那可爱的女友。不过他说是同好，莫非……看来那瓶药有用武之地了。


　　暴露女友之“山野寻欢”
　　长途车上的凌辱结束后，那个自称同好的男人给女友清理了身体，给她穿好衣服放回我身边。趁女友没有醒来，他又挤到我们身边跟我聊了起来。原来他叫阿权，三十岁了，在一家投资公司工作，还好跟我们不在一个城市。他的老板想在这里投资渡假村，他这次来乡下是的目的是考察旅游资源。
　　虽然他说是同好，我暴露、凌辱女友的行为毕竟被他当面揭穿，占尽小倩便宜后还坐过来跟我聊天，我怎么可能不觉得尴尬？何况此刻我搂着女友，看她连续遭到两个男人的奸淫，头发散乱、疲惫不堪，其实有点心疼，偏偏这个叫阿发的家伙跟我夹着小倩，手还不老实地在她屁股上抚摸。
　　我心里乱七八糟，如果他向女友告密，无论她是否相信，对我们的感情都会造成冲击。人在不知所措时容易烦躁，可如果我暴打这家伙，他一定会报复，我总不能杀了他灭口吧！
　　阿权看出我心情不好，立刻将话题转移到“共同爱好”上。他说因为小倩长得漂亮，所以从我带女友上车就在注意我们，看到我跟女友公然亲热，他就猜到了几分，后来更是看到我装作色狼跟一个陌生男人一起玩弄小倩。
　　阿权说自己在工作的城市里有个老婆，刚才在我女友身上占足了便宜，回去后一定让我品尝他的老婆。他怕我不信，还掏出钱夹给我看，里面有张他和一个女人的合影，那女人就是他二十八岁的老婆。
　　照片里的女人身材高挑，眉清目秀，穿着白色低胸洋装和深蓝色职业裙，膝盖下露出穿着黑色丝袜的美腿，一看就是美艳的熟女。这个女人跟阿权亲密地搂在一起，背景是某处的湖边。
　　阿权抽出这张照片，翻过背面给我看。只见背面黏着另一张照片，刚才那个女人躺在床上，全身只剩黑丝袜和吊袜带，双腿缠在一个肥胖男人的腰间，那男人正卖力地干着她，同时还有一个男人将肉棒塞进女人的嘴里，阿权则在旁边搓揉女人的乳房。
　　从女人的表情可看出她是清醒的，还伸手给阿权打手枪。如果拍照的也是男人，那么现场至少有四个男人在玩弄一个女人。看来阿权说的是真的，他跟老婆都玩得开，竟然找这么多人玩群交。
　　我低头看看怀里的可爱女友，与照片上的美艳少妇完全属于两种类型。阿权不停夸赞小倩的娇嫩，说好久没有玩过这么嫩的钮了。接着我们聊了些暴露、凌辱自己老婆和女友的经验，阿权这家伙精于此道，如果是在同好讨论会上，我可是受益匪浅。我怕女友醒来，只跟阿权聊了一会，就让他回自己的座位上。
　　我们到达目的地的时候天已经亮了，女友醒来发觉不对，小声嗔怪我不该趁她睡着跟她做爱，被车上的人看到怎么办？我心想，怎么能怪我呢，你可是被两个男人干过了，还当着你男友的面呢！
　　我见小倩不是真的生气，脸上红卜卜的似乎还很享受，就耐心哄她。果然小倩很快被我哄开心，但还是在我腰上狠狠捏了一把，罚我半个月不许跟她做爱。
　　我满口答应，心里却明白，别说半个月，如果一个星期不做，只要我稍加挑逗，女友就会乖乖缴械投降，任我鱼肉。
　　对付小倩这样身体敏感又容易满足的女孩轻而易举，所以我经常会想，我的宝贝女友小倩如此可爱又好上，简直就是上帝造出来给男人玩弄的肉体玩具。当然只是偶尔这样想想来刺激神经，平时还是要疼爱单纯的可爱女友。
　　下车后还要换乘计程车才能到达我们要去的山村，这里有很多等待客人的司机，找辆车很容易。就在我们谈好价钱要上车的时候，阿权突然跑了过来，说在旁边听到我们要去的地方跟他一样，硬要跟我们坐同一辆车。女友不知道不久前就是这个男人把她抱到后座上，剥得精光大肆奸淫，所以没有介意阿权加入，而且多一个人分担车费也好。
　　这样我跟女友坐在后面，阿权坐在副驾驶的位置，一路上不停给我们讲解这里的风土人情，他说来考察过两次了，所以对这一带很了解。我跟女友都没来过山村小镇，觉得很新鲜，特别是女友，她天性爱玩，随着阿权的讲解四处看，渐渐对阿权没有了戒心。我从后视镜里看到阿权在偷偷冲我眨眼。
　　我们先到达目的地，阿权坐车继续前进，这下他连我们住哪里都知道了，我心里隐隐有种不好的预感。
　　我们刚下了车就看到有人迎接我们，来的是女友的母亲，也就是我的未来岳母，后面跟着一男一女，看起来年龄都不大，可介绍之后才知道，那男人竟然是女友的表叔。当然只是辈份上的，农村里大部份人都沾亲带故，加上他们结婚生子都比较早，按辈份排下来，我跟女友突然变成小子辈，即使这个表叔只比我们大五岁而已。
　　他皮肤黝黑，头发短得能看见头皮，一脸憨厚的样子。那个女孩倒是吸引了我的注意，不知是不是山水养人，那个女孩虽然皮肤有点黑，但面貌还算娇好，短发齐肩，眼睛大大的，五官都很精致，比女友高出半个头，身材遮在粗布衣服下，窈窕的曲线却一点没有损失，我看她的胸部比女友要大一号，撑得胸口的口子都要涨开。她叫小珍，跟我们一个辈份，算是女友的姐姐。
　　这里已经是山村，我们又走了一小段山路才到达那个亲戚家。他们住的是只有一层的砖瓦房，但屋子很多，院子也很大，进屋以后发现里面聚集了很多人，各个年龄段的都有，我的未来岳母给我们一一介绍，还要算辈份，叔公姨奶之类的都有了，我实在被弄大了头，就跟着女友叫好了，总之算下来女友辈份最小，我也跟着一起降级。
　　介绍之后未来岳母带我们去隔壁的屋子里休息，这里睡的是炕，不知大家听说过没有，就是用砖土搭建的一种中空的床，表面很硬，冬天的时候可以从一端烧火，床面会变热，睡起来非常舒服。我也是第一次见，为了方便理解，下面就直接用“床”来代替，大家知道大概的样子就好了。
　　昨晚我几乎是一夜没睡，女友虽然一直在睡眠状态，但先后被两个男人的肉棒折腾了大半夜，也是非常疲惫，我们一躺下就很快睡着了。当我醒来已经是傍晚，女友不知去哪里了。我起身出门，迎面遇到表叔，他说小珍带女友去山里玩了，见我还在睡就没有叫我，见我起来了就要带我去山上走走。我想反正女友不在，去游玩一下也好，就跟着小表叔进山了。
　　路上他告诉我山村里有泉眼，所以有人想来开发旅游资源。这个表亲家不知哪辈子积了德，院子后的山坡后面竟然有个小型的泉眼，是主泉的分支，虽然小却很僻静，被人看中要出大价钱买这块地建个独立的渡假别墅，前两个月还有人来家里谈过。
　　听到这里我不禁一惊，原来阿权说的都是真的，而且那个来谈过的人极有可能就是他！这么说来，他岂不是对这里的环境一清二楚？还可能跟这个表亲家很熟络！我隐约觉得事情不妙。
　　山里的环境还是很好的，空气清新、鸟语花香、林木参天，树林里寂静又凉爽，表叔说这个山头在自家院子后面，所以平时不会有人来。我见山路不好走，不禁为女友担心起来。表叔却说有小珍在，没问题。
　　“他们应该就在那边了。”我顺着表叔手指的方向看去，前面不远处似乎有个洼地，我在这里看不到里面的情况，但这时听到一阵悦耳的笑声，我认出是女友的声音，不等表叔细说，快步走了过去。表叔在后面小声叫我，似乎还说了什么，但声音太小，我听不清，也没去理会，径直往前走。
　　没走几步就到了洼地边缘，向下看去我立刻傻了眼，只见女友和小珍都站在下面，小珍全身只穿一套淡粉色的胸罩和内裤，浅棕色的皮肤看起来非常健康，最诱人的是一对发育过于良好的乳房，至少有36D的尺寸，此刻耸立在胸前，一半的乳房都露在外面，几乎要挤破胸罩跳出来；浑圆的屁股被小内裤包裹着，显得更加性感撩人，她赤脚站在泉水边，全身散发着饱含乡土气息的原始性感。
　　再看女友，我差点喷血晕倒！我那可爱的小倩散开长发站在刚能没脚的泉水里，此刻她竟然是全身赤裸，白皙的皮肤完全暴露在山水之间，一手护住胸前，一手遮住下体，然而双手能遮挡的范围太小，34C的娇嫩乳房绝大部份都露在外面，性感的肩头、白皙的玉臂、纤细的腰肢和白嫩的双腿此刻一览无遗。
　　虽然小倩只有160的身高，比小珍矮了半个头，但她的身材非常匀称，加上纯洁可爱的面容，就如初生的维纳斯般立于清澈的泉水之中。即使女友的裸体我已经看过不知多少次，但此刻看到仍然惊呆了，几秒钟之后才想起自己的行为属于偷窥，还好她们在下方，中间有一段距离，两个人的注意力都集中在对方身上，不然我这样贸然出现，肯定被她们看到。
　　不知我的反应怎会那么快，眼角余光发现身边不远处有个小洼地，急忙闪身躲进去。我躲进去的时候意外地发现表叔竟然已经在那里了，这时我恍然大悟，刚才他在后面叫我是要阻止我过来，那么他早就知道小珍带女友来这里，而且他如此熟练就躲进洼地，看来他过去一定到这里偷看过。
　　“刚才没来得及告诉你，小珍带小倩来泉水里洗澡了，你走得急我又叫不住你，还好你没直冲下去。”
　　表叔说着，眼睛却根本没有看我，而是一脸淫邪盯着下面看。我知道他过去一定偷窥过小珍好几次，但这次我女友也一起在下面，虽然重要部位用手遮住，但毕竟全身赤裸接受我和一个陌生表亲的视奸。我立刻心跳加速，暴露女友的欲望令我不想去阻止表叔，我知道他看得眼睛都要掉出来了。
　　“城里来的姑娘就是嫩……”表叔脱口说道，说完立刻反应过来，急忙不停向我道歉：“对不起！对不起！我……那个……杰老弟，咱们快走吧！”
　　哈！这家伙紧张得连辈份都忘记了！我暴露女友的兴致刚刚提起，怎能放弃大好机会？干脆让表叔多欣赏一下我女友的裸体。见他扭头要走，想也不想就伸手拉住他，表叔疑惑地看着我，我装作很严肃的样子问他：“表叔你说实话，我女友的身材是不是很好？”
　　表叔没想到我会突然这样问他，一时呆住了，几秒钟后才反应过来，初见面时憨厚的脸立刻变得猥琐，嘴里念刀着：“好！小倩身材太好了！你真有福气！
　　城里的姑娘就是会保养，看那皮肤白得跟嫩豆腐似的。“说着小眼睛再次看向下面。
　　此时女友背对着我们，正想从小珍手里抢回内衣，白皙的玉背正对着我们，白花花的小屁股坚挺浑圆，随着她身体的扭动在我们面前动作不停晃动，表叔看得眼睛都要掉出来，而女友还不知道，几十米之外她的男友正带着表叔欣赏她赤裸的背影。
　　两个女孩在水浅的地方嬉戏打闹，不一会小珍将内衣还给女友，这时两个人身上都有点湿，女友拿起旁边篮子里的毛巾擦拭身体，好像生气的样子转身不理小珍。
　　这下可好，女友背对小珍，可是将正面转向我和表叔，此时更是双手拿着小小的毛巾，整个身体毫无防备展露给我和表叔欣赏。我和表叔都看得呆了！表叔被小倩娇美的身躯吸引，我则被光天化日之下在野外尝到暴露女友的快感弄得头脑发晕。
　　只见小倩手里的毛巾滑过肩头，坚挺娇柔的乳房，纤细腰肢，停留在两条白皙玉腿上仔细擦拭。虽然有一段距离，无法看得清楚，但已经能看到小倩的一对婴鸽美乳毫无遮掩地暴露出来，乳尖两粒深色的小点都能看到，随着娇小身躯微微颤抖；小腹下一丛黑黑的阴毛在白皙皮肤的衬托下更加明显。
　　小珍以为女友真的生气，走上来从后面抱住女友劝慰，女友则趁机迅速解开小珍胸罩的搭扣，紧绷的胸罩立刻弹开，如果不是小珍反应快，立刻护住胸口，一对豪乳差点就被我们尽收眼底了！
　　“小珍的身材也很正啊！”我对表叔说。
　　“她哪有小倩皮肤细嫩！”表叔说完自觉失言，见我不怀好意地看着他，干笑两声拉着我就走，临走还装警惕，回头看看嬉闹中的女友和小珍，确定没有被她们发现，其实是想在女友穿回内衣之前多看几眼罢了。我不敢太过份，这次没有阻止，跟他一起躬身离开，活像两个偷窥狂，只不过偷窥的对象是我可爱的女友。
　　我们四处转了转，我还没从刚才暴露女友的兴奋劲中恢复过来，断断续续回忆小珍火辣的身材，禁不住幻想她把女友推倒在地，一白一黑两具身躯纠缠在一起，两个女孩互相舔弄对方的小穴……
　　表叔也有些心不在焉，于是我们很快结束游山。回到家里时，女友和小珍已经先我们一步回来。别看身在乡村，小珍的穿着倒是很前卫：黑色的抹胸，上面露出一部份乳沟，下面露出一小片肚子，下身是很小的热裤，两条修长美腿非常诱人，在她弯腰的时候甚至有一点屁股从热裤的边缘挤出来，想不到乡村女孩也会打扮得如此热辣。
　　女友穿着比较保守的淡粉色衬衫和牛仔裤，见我回来就迫不及待地紧紧抱住我的手臂，跟我说她去洗了天然泉水，又清凉又舒服。我享受着女友柔软的胸部挤压手臂的快感，心想这单纯的傻丫头还不知道刚才被表叔看了个全相。我偷偷看向表叔，他在旁边打量女友的眼光明显不一样了，近距离扫描女友的曲线，回味她赤裸裸的样子。
　　我等女友描述完泉水，低头对她说：“小次我们一起去洗好不好？”
　　“好呀！”女友想也不想就回答，说过之后才发觉不对，自己竟然当着小珍和表叔的面答应跟我一起洗澡。女友立刻羞得满脸通红，在我腰上狠捏一把，一旁的小珍和表叔早已笑弯了腰。
　　当天晚上是“家族聚会”，许多人聚在一间大屋里吃喝。女友坐在我左边，小珍在我右边，不知为何，我常常感觉到小珍裸露的美腿有意无意地动一下，碰到我的手或者腿。
　　未来岳父被众亲戚劝着多喝了几杯，不停吹嘘自己的女儿、女婿，这样我跟女友自然成了焦点。最苦的是我，要向长辈们敬酒，还要应付同龄人起哄似的拼酒，连女友也被灌了好几杯。小倩本来酒量就小，这次喝的酒又比较烈，很快她就坐不住，歪着头斜靠在我身上。
　　小倩现在扭身坐着，身体的曲线显露无遗，而且她的衬衫本来就不长，此刻随着身体的扭曲，衬衫的一端被拉高，露出腰部白皙的皮肤。
　　虽然我看不到女友的身后，但看坐在小倩另一边的表叔偷瞄她屁股的样子，就知道小倩醉酒不注意动作，牛仔裤的腰部一定敞开，况且裤子是低腰的，一定连内裤的边缘都被表叔看到，搞不好屁股沟也露出一点。
　　我不时扫视屋子里的众人，不知是否酒精作用，我发现在场的许多男人都眯着醉眼偷偷看小倩的身体，女友无意间扭曲的身体成了大家注目的焦点。妈的！
　　不是说乡下民风淳朴吗？怎么我感觉到无数条饥渴的视线在女友的身体上游弋，恨不得将她的娇躯从衣服里解放出来，放到屋子中央任大家欣赏品评。
　　然而现实里看得最清楚的就是小倩身边的表叔了，他已经不止偷瞄小倩的身后，还时常打量她的胸口，连我都能看到小倩的衬衫钮扣间敞开了不大不小的缝隙，要命的是这条缝隙正对着表叔！他早已无心酒菜，时常扭头跟我说话，趁机在小倩高高隆起的胸脯上扫瞄两遍。
　　过了一会我见女友似乎很累，低头问她要不要去休息？女友迷迷糊糊点了点头，我见小倩醉得很深，想到暴露女友的机会到了，于是也装作很醉，叫表叔帮我送女友去休息。同好们都知道，暴露、凌辱女友和娇妻的基本功夫就是装醉，这门功夫我已精通，很少有人了解我的真正酒量。
　　我跟表叔一边一个架着女友走出去，被外面的山风一吹，本就未醉的脑子更清醒了。其实女友娇小轻盈，即使我真的醉了也能单独送她回去，但这时我有意让表叔占女友的便宜，装作无力搀扶小倩，让表叔背着她走。
　　表叔毫不犹豫蹲下来，我从后面将女友放在他身上，待小倩完全贴上他的后背，表叔双手绕到背后，毫不客气地托起小倩的屁股。我走在旁边看到小倩两只充满弹性的乳房紧紧贴在表叔背上，不仅被压得扁扁的，而且还随着表叔的脚步贴着他的后背上下滚动，表叔一定爽翻了，两只大手将女友娇小坚挺的屁股包得严严实实，尽享牛仔裤勾勒出的曲线。
　　我们很快到了隔壁的房间，表叔小心翼翼将女友放到床上，我在旁边帮忙让小倩躺好。这时我感到口干舌燥，才发现屋子里很热。这里虽然是山村，但毕竟不是深山老林，夏季的夜晚还是会燥热。
　　我灵机一动，趁表叔还在身边，低头去问小倩是不是感觉很热？小倩无力回答，只是闭着眼睛含糊地“嗯”了一声，我就当作她真的很热，伸手去解小倩衬衫上的钮扣。
　　我只解开了一颗就装作手上无力，怎样也解不开第二颗钮扣，于是起身摇摇晃晃走向愣在一旁的表叔，在他耳边小声说：“小倩说很热，要解开衣服，我的手……手软……表叔帮忙吧！”说完不等表叔拒绝，歪坐在旁边的椅子上装醉，还抬手示意表叔快去。
　　表叔犹豫了一下，看看躺在床上的小倩和“醉酒”的我，色欲终于战胜了理智，走到床边伸手去解小倩的衬衫。我在一旁看得既兴奋又紧张，心脏快要跳出来，眼睁睁看着表叔解开心爱女友的衣服，裤子里的家伙立刻挺了起来。
　　我看到表叔的裤子前也明显隆起一片，他比我还要紧张，颤抖的手好半天才解开一颗钮扣，小倩胸口的娇嫩皮肤立刻显露；接着表叔又解开一颗，小倩淡蓝色的少女胸罩暴露出来，由于身体歪歪的，34C的白嫩乳房有三分之二露在外面，左边的乳房甚至露出一点点乳晕。
　　白天的时候表叔虽然看到女友全裸的样子，但距离远无法看清，此刻可是近距离观赏小倩的玉体。表叔一时激动，竟然又给女友解开两颗钮扣，让女友的衬衫一直敞开到肚子上，性感的小肚脐都露出来。
　　女友似乎真的很热，表叔刚刚给她解开钮扣，她竟然就当着表叔的面，自己伸手将敞开的衬衫向两边拉开，将上半身的春光完全展示给表叔！表叔被吓了一跳，旋即盯着小倩由于喝酒有点泛红的皮肤和随呼吸上下起伏的翘丽美乳，呼吸都变得急促了。
　　我被这一幕刺激得差点喷血，跟表叔一起盯着半裸的女友看了半天。女友完全不知道给她解开衣服的不是我这个变态男友，而是她的表叔，她还主动将衣服敞开给表叔看了个饱。
　　我一时欲火高涨，冲动之下脱口说出：“小倩，要不要把裤子也解开？”说完不见女友反应，就当她默认，向表叔挥挥手，让他“代劳”。
　　表叔已经给女友解开衣服，再加上酒力刺激，立刻伸手摸到女友的裤腰，快速解开牛仔裤的钮扣，颤抖着拉开拉链，女友的纯白少女内裤暴露在表叔眼前，上面还有个可爱的小熊。虽然是少女内裤，但我都能看到小倩耻骨的位置微微隆起，有两根阴毛不老实地钻出内裤边缘。
　　表叔一时淫心大动，不顾我的存在，将小倩的裤子向下拉去，但被她身体压着，表叔无法顺利脱下，试了几次只能将小倩穿内裤的小腹和大腿根露出来。这时小倩轻哼一声，表叔才意识到行为过份，急忙说小倩够凉快了，叫我赶快回去喝酒。
　　我跟表叔一起离开了屋子。反正天气炎热，不用担心女友着凉，我只是给小倩整理了一下衣，没有给她盖任何东西，这样只要有人经过窗外，向里面一看就能发现无限春光。
　　回到大家聚集的屋子，我还在回味着刚才暴露女友的一幕，突然发现屋子里多了一个人，而这个人竟然就是阿权！阿权正在陪长辈们喝酒，见到我立刻走过来，一副很熟悉的样子跟我打招呼，说带了两瓶好酒来看长辈。阿权之前来过几次，而且很懂得八面玲珑，因此深得表亲一家人的好感。
　　我被拉着又喝了不少酒，大家陆续都回去了，只剩我和女友的爸爸、表叔、小珍和表亲家的两个男性长辈，外加一个阿权。我们几个都坐到前面说过的大炕上，围着桌子喝酒聊天。期间阿权去了一次厕所，我知道他一定会经过女友睡觉的房间，只要他从窗子看进去……想到这里，我的胯下又硬起来。
　　偏偏小珍坐在我身边，由于在床上，她只能盘腿而坐，热裤里露出的两条美腿交迭，不知她是否故意将大腿压得很低，热裤里的身体露出更多，不但能连大腿根部，连里面粉色内裤的蕾丝花边都看到一点，她还不停用赤裸的美脚磨擦我的腿。
　　我早已留意小珍的美脚，它不像女友那般小巧娇嫩，却显现出成熟的美感，足型修长、脚趾整齐秀丽。此刻小珍已是醉眼迷离，不停对我进行若有似无的勾引，我心想既然小倩不许我跟她亲热，那我就在小珍身上报复一下，于是在桌子下面偷偷碰触她的美脚。
　　小珍不但没有躲避，反而将身体稍微移向我，此刻我哪还有拒绝的道理，直接握住小珍的美脚肆意抚摸，还不时用手摩擦她的小麦色的玉腿。也许是受酒精的刺激，小珍一副享受的样子，将整只美脚塞进我手里不停蠕动。
　　由于我坐的姿势比较随便，小珍修长的手指就得以悄悄顺着我的腿爬到我胯下，真想不到这个乡村女孩如此热辣。我的手也忍不住从小珍腿下钻进去，抵在她的热裤边缘探索。当然我们的动作都在桌子下面，上身还要跟大家喝酒寒暄。
　　就在我跟小珍专注于桌下小动作的时候，阿权去了三次厕所，这下我可以肯定他是因为女友才找借口出去的。我担心他出去的时候对女友做了什么，但又无法脱身去看，真是折磨人。还好他每次出去时间都很短，不可能做得太过份。
　　又喝了一会，小珍的手已经在我胯下游走了好几个来回，我被挑逗得欲火焚身，手指已经钻进小珍的热裤，摸上了她柔软湿润的阴唇。此刻完全受下半身支配的我恨不得将这个乡村辣妹就地正法，于是跟大家说要回去休息，想找个借口叫小珍出门。小珍想起身跟我一起走，却又怕被人看出破绽，只好频频对我使眼色，大概是要我出去等她。
　　我出门后急忙跑到隔壁的屋子，见女友保持我们出去的样子，大咧咧露着胸罩和内裤，没有被阿权凌辱过的迹象，放心的同时也感到一点失望。
　　女友一时不会醒来，我到院子里转了两圈，果然看到小珍出来，偷偷摸摸向我跑来。她拉我到房头墙后，院子里的灯光只有少许能照到这里，再向后就是一片黑漆漆的玉米地。小珍像一只饥渴许久的母兽，迫不及待扑进我怀里，身体紧紧贴着我主动献出香吻。
　　送到嘴边的肉没理由不吃，我紧搂着眼前这个乡村辣妹，嘴唇刚刚碰到她的小嘴，立刻感觉小珍疯狂的热度，她拼命与我舌吻，丰满的乳房贴在我胸膛上用力摩擦。我一手搂住她的后背，让她的身体更紧地贴着我，将她的乳房压得扁扁的，另一只手从她修长的美腿直摸到浑圆的臀部，小珍骚得可以，只是这样嘴里就发出含糊的呻吟。
　　平时我对女友百般温柔，现在对小珍大可不必，我将她推在墙上，双手拉住她的抹胸，用力向下一拉，连里面的无肩带胸罩都被我一起拉下，小珍两只丰满的乳房立刻暴露出来。
　　我还是第一次在山野里剥女孩子的衣服，而且不是自己的女友，兴奋令我更加粗暴，将小珍的衣服继续向下拉，连同热裤和内裤一起拉扯到脚踝。小珍被我的行为吓了一跳，但很快就倚在墙上任我摆布。
　　其实女人都一样，有时粗暴一点，她们反而像温顺的小猫一样听话，这就是屈服的快感。我粗暴地将小珍的所有衣物，包括凉鞋都从她脚上剥下扔在一边，然后对小珍发号施令。小珍像只听话的小母狗，按我的命令转过身，双手扶住墙壁，翘起屁股。
　　小珍的身体比例不如女友，皮肤也不如女友细嫩，但天生的丰乳、圆臀和弹性极佳的身体令她散发出女友无法比拟的性感妖艳。我释放出早已傲然挺立的肉棒，拉着小珍的腰，肉棒顶在她的小穴上，上下磨擦享受她饱满的阴唇，那里已经淫水泛滥，还有更多液体从她身体里涌出。
　　在我的挑逗下，小珍很快就扭起屁股央求我进去，“啊……”当我的龟头挤入小珍的阴道，她发出一声愉悦的呻吟，随即捂住嘴，生怕发出的声音被屋子里的人听到。
　　我停住不动，让小珍自己向后移动。小珍一副饥渴难耐的样子，主动向后挺屁股，将我的肉棒一点点纳入自己的小穴。很快她就皱起眉头，可怜兮兮地望着我。我的肉棒并不是非常硕大，但比普通人要粗大一些，小珍明显感觉到困难。
　　这时我腰部用力向前一挺，粗大的肉棒整根没入小珍体内。小珍被突如其来的刺入干得浑身发抖，如果不是我搂着，她就要跪倒在地上。小珍的阴道像孩子的小嘴一样，不停吸吮着我的肉棒，我则顺着这股力量在小珍体内活动起来，一旦适应了小珍的阴道，我就开始快速抽插。
　　野外偷情的快感刺激着我的每一根神经，我抱起小珍的一条腿，让她只能单腿站着，另一只手伸到前面用力揉捏她丰满的乳房，小珍的巨乳我的手掌都无法握住。
　　“啊……嗯……哦……杰……你好厉害……啊……要被你……被你干死了！
　　用力！用力干我……“小珍被我干得花枝乱颤，努力压低呻吟却无法控制说出许多淫话。
　　我从一开始就全速操干，小珍在我粗暴的奸淫中很快达到顶峰，这时我也忍不住猛干几下，拔出肉棒将小珍按在胯下，肉棒塞进她的小嘴，不容她反抗就大射特射起来。小珍被我按住头无法挣扎，只好接受我喂给她的精液，几乎一滴不剩吞下肚去。
　　激情过后，小珍说刚才借口去厕所才跑出来，在外面呆太久怕被怀疑，急忙挣扎着穿好衣服，扶着墙回到屋里。我觉得头有些晕，就到女友身边躺下，很快睡了过去。
　　不知过了多久，我被开门声弄醒，朦胧中看到表叔扶着女友的爸爸进来，我未来的岳父已经醉得不成样子，嘴里说着胡话，身体软得像棉花。我没有给女友整理衣服，还好他醉得深，不然自己女友衣衫不整、春光无限的样子一定被他看光。
　　表叔把他放在床上，女友现在侧身睡，面对着我，女友身后是她爸爸。表叔安顿好女友的爸爸，又在女友裸露的身体上扫视两遍才出去。我正昏昏欲睡的时候，听到女友的爸爸低声说起胡话来，接着一个翻身，手臂搭在女友身体上，嘴里念刀着：“淑惠……”
　　我的未来岳母早就在其它房间里睡着了，他却把女儿当成自己的老婆，那只搭在女友身上的手已经用力将她紧紧搂入怀里。女友的衣服大大敞开，爸爸的手轻易就碰到她裸露在外的娇嫩肌肤。
　　屋里没有开灯，藉助院子里照进来的灯光，我看到爸爸的手已经在自己女儿娇嫩的皮肤上抚摸，嘴也凑到她耳边和脖颈处摩擦。我的心脏立刻怦怦乱跳，刚才的睡意全部消散，眼看着女友被自己的爸爸抱在怀里，而她爸爸粗大的手掌正摸索着移到了小倩的奶子上！
　　女友的爸爸还在念刀老婆的名字，隔着胸罩在女友乳房上轻轻搓揉，他醉得一塌糊涂，也不想想自己老婆的身体怎么会如此娇嫩。我近距离看着女友的乳房被她的亲生父亲捏得时圆时扁，凌辱女友加上乱伦，这刺激太强烈，我想阻止却一时不知怎么办才好，刚刚在小珍身上发泄过的老二竟然再次勃起。
　　女友爸爸的手可不像我这般不知所措，轮流搓揉小倩娇嫩坚挺的乳房，另一只手从她颈下伸到前面，双手同时握住亲生女儿的乳房挤压搓揉，竟然将小倩的双乳从胸罩的罩杯里挤了出来，藉助院子里的灯光能看到小倩的乳房大部份都露在外面，挺立的乳头夹在爸爸的手指间，乳房嫩肉被亲生父亲的手掌包裹搓揉。
　　“嗯……杰……不要弄我……”女友被爸爸的动作弄醒，迷糊中还以为我在摸她。我心想，傻女友如果知道在背后搓揉她乳房的是自己的亲生父亲，恐怕一辈子都抬不起头了。
　　这时我看到女友爸爸的动作似乎有短暂的停止，马上又开始活动，也许他潜意识里已经知道抱着的是自己的女儿，却由于醉酒无法做出判断。不止如此，女友的爸爸竟然腾出一只手伸向下面，接着我听到拉链拉开的声音。
　　难道爸爸要干我女友，也就是他的亲生女儿？这可不行！虽然我喜欢凌辱女友，但如果未来岳父醉酒后把女儿当作自己的老婆上了，事发之后全家就得闹翻天！
　　这时爸爸的手正在拼命拉扯小倩的牛仔裤，她的裤子早已被表叔解开，在我思考的时候，爸爸已经将小倩的裤子拉到接近膝盖处，两条白皙玉腿诱人地交迭着。爸爸的手已经顺着小倩的大腿摸到她的隐秘地带，我虽然看不清楚，但知道他一定在隔着内裤摸弄女友的小穴。
　　更要命的是女友虽然醒来，却还醉得迷迷糊糊，非但不能反抗，敏感的身体更是被爸爸摸得兴奋起来，竟然扭动纤腰，穿着白色少女内裤的屁股向后贴上爸爸的肉棒。
　　我不能再看下去了，正想起身阻止，却看到未来岳父的肉棒软软的耷拉在两人中间。酒后的确会乱性，但喝太多了就是有心干也挺不起来，还好女友的爸爸就是这种状态。既然知道不会发生父女相奸的事情，我的担心立刻烟消云散，安心欣赏心爱的女友被亲生父亲剥得半裸捏乳摸阴。
　　爸爸的下身已经紧紧贴在女友屁股上，他一定想不到自己女儿的屁股会长得如此销魂――不太大却异常坚挺，白嫩而且充满弹性，手感不亚于乳房，过去一直由我享受，当然也有几个男人玩弄过，这次可是女友主动献上美臀给亲生父亲享用，不知算不算孝敬老爸呢？
　　女友的爸爸一边搓揉女儿的身体，嘴里还念刀着自己老婆的名字。小倩毕竟醉得不是特别深，渐渐发觉在她身上肆意尽享美色的不是我，而是自己的爸爸，小倩一时乱了手脚，想挣脱爸爸的怀抱却被摸得浑身酥软，只好嘴里低声抗议：“爸爸……不要……啊……不要摸那里……我是小倩啊！嗯……”
　　然而女友的话没有起到丝毫作用，仍然被爸爸紧紧搂着，乳房和小穴接受爸爸的爱抚。无法挣脱的女友身体微微扭动，看起来更加性感诱人，不像是挣扎，更像迎合爸爸的淫弄。
　　这种状态持续了五分钟左右，小倩敏感的身体早已被爸爸摸得软绵绵，不仅放弃了反抗，嘴里还不停发出“嗯啊”的呻吟，虽然怕吵醒我，故意压低声音，但她不知道我看得更刺激、更兴奋。
　　女友的爸爸毕竟醉了，没多久便停止了动作呼呼大睡，始终无法硬起的肉棒还贴在小倩屁股上，两只手一上一下放在女儿的敏感部位，小倩喘息了一阵才终于有点力气挣脱父亲的淫掌。
　　就在这时门突然打开了。刚才看得兴奋，忘记阿权和表叔他们还在喝酒，我还要装睡，无法抬头看进来的是谁，但不管是谁，此刻女友衣衫大开，奶子露在外面，裤子被拉到膝盖上的样子一定被这个人看到，而且未来岳父的肉棒还在外面！这一幕足以引起联想！
　　我听到脚步声接近，一个黑影走到床边，推了推女友的爸爸，又推了推我，发现我们“都”睡死了，竟然爬上了床！这时我看清进来的人正是阿权，这家伙还没有走，那么外面的人呢？我听不到一点动静。
　　女友也听到有人进来，天性胆小的她知道自己衣裳不整，却又不知所措，只好装睡，盼阿权快点出去，想不到阿权竟然向自己压下来。
　　阿权毫不客气，伸手握住小倩裸露的乳房。小倩吓得低呼一声，急忙抓住阿权的手想阻止他的动作。阿权熟练地用拇指和食指夹住小倩的乳头轻轻一扭，小倩的身体立刻颤抖一下，手也没了力气。小倩抬起脚想踢开阿权，但柔弱的她已经半醉，乳头又被阿权拨弄几下，浑身酥软之下反而被阿权抓住双脚，用手臂夹在腰间。
　　阿权俯身靠近女友耳边说：“别紧张啊！小美女，爸爸累了，我来代替他陪你玩吧！”
　　“不……爸爸没有……啊……不要！”女友听到阿权的话立刻摇头否认，乳头又被捏了一下。
　　阿权用威胁的口气说：“你都脱成这样了，你爸爸的大乓材贸隼戳耍还说什么没有！要不要我叫外面的人进来看看？他们可不会相信你们没有乱伦。小山村里可是好事不出门，坏事传千里，不出两天所有人都会知道，到时你父母别想再抬起头！而且……如果你男友知道了，他会相信你的解释吗？”
　　阿权没有压低声音，说完跟女友一起看向我，他大概知道我只是装醉，故意让我听见。我心想这家伙真懂得威胁，如果被外人看到女友父女二人这个样子，就是跳进黄河也洗不清。
　　阿权见女友没有反应，伸手推了我一下，小倩吓得花容失色，急忙阻止他，“这才对嘛！乖乖让我玩一次，就什么事都没有了。”阿权见女友示弱，握住她34C的坚挺乳房就大肆搓揉起来。
　　我看到阿权的手掌几乎将女友的乳房整个包住，不断搓圆捏扁，时常有白嫩的乳肉从指缝间挤出来，完全不是我平时的温柔抚摸，而是大力蹂躏。还好小倩的乳房弹性极佳，否则一定被他捏坏。
　　小倩嘴里小声抗议，身体却软绵绵的任由阿权玩弄。女友身体敏感，刚才又被爸爸摸得半天吊，此刻当然受不了阿权娴熟的手法。阿权故意握住小倩乳房下部用力挤压，将她的美乳挤得更加凸出，挺立的乳头正对着我，我知道他是有意让我看到自己女友的乳房如何被人玩弄。
　　阿权没有过多留恋小倩的乳房，站起身拉扯她已经被脱掉了一半的牛仔裤，“不要……求你，不要……”女友小声抗议，却根本无力阻止阿权的行动。不久前正是我让表叔给女友解开裤子，后来又被爸爸脱掉一半，现在被阿权毫不费力地从女友身上扯掉，倒成了我和未来岳父联手帮助色狼凌辱自己的女友和女儿。
　　被脱掉裤子的小倩拉着衬衫遮挡胸部，下身只剩一条白色内裤，双腿尽量靠拢交迭，根本无力掩盖玉腿散发的无限春光。女友清纯可爱的面容和娇嫩又不失成熟的身体，与衣衫不整、羞耻却无法遮盖身体的性感样子形成鲜明对比。
　　阿权却并不急于扑上去，而是欣赏着小倩楚楚可怜又无比性感的样子。我知道心爱的女友即将遭受凌辱，而且近在咫尺，我都能感觉到她的体温和急促的呼吸。但我非但不想阻止，心中还暗暗对阿权说：上吧！尽情操干我可爱的女友！
　　阿权知道已经令眼前的小美女就范，所以并不急于行动，而是用手指滑过女友白玉般的双腿，然后捧起她的嫩脚赞叹道：“真是一对美脚，你男朋友太有福气了！”说完阿权开始吻女友的白嫩玉足，将小倩的脚趾一根根含进嘴里吮吸，舌头更在脚面和趾间来回逗弄。
　　“啊……”女友突然低呼一声，原来阿权将她的小脚吞进嘴里一半，还咬了起来。女友想收回双脚，脚踝却被阿权死死抓住，只好任嫩笋般的玉足轮流接受阿权的吞吐和啃咬。当阿权终于放开，女友的小脚上已经满是他的口水，白嫩的皮肤上各有两排齿痕。我心中暗骂阿权这个变态，如果咬坏了女友的玉足，我今后还怎么享受？
　　阿权品尝过女友的玉足，用舌头沿着女友的脚踝一路向上舔去，当滑过大腿时，女友禁不住发出“嗯哼”一声低吟。阿权趁机拨开小倩的双腿，头钻进去贴上她的下体。
　　小倩平躺着，靠近我的这条腿被阿权压低，这样我就能看清他的动作。只见阿权的舌头和嘴唇不停在女友大腿内侧游走，更是将小倩的双腿大大分开，舌头在她的大腿根部来回舔弄，偏偏不去接触小倩的神秘地带，他已经不是单纯地凌辱我女友，而是在尽情玩弄手里诱人的女孩。
　　小倩在这种刺激下难以自持，身体微微扭动，轻咬下唇强忍呻吟。当阿权终于吻上她内裤胯下的位置，小倩发出一声愉悦的呻吟，好像忘记了自己正在接受陌生男人的凌辱。
　　阿权隔着内裤在小倩的阴户上大力舔弄，白色的纯棉内裤很快就被阿权的口水和小倩的淫水浸透。更要命的是我心爱的女友竟然轻轻扭动下身，迎合阿权的亲吻，嘴里不停发出微弱的呻吟。
　　阿权暂时放开女友，起身脱着自己的衣服。女友这时还有残存的意识，翻身向床边爬去，可刚爬了一点就被阿权抓住双腿拉了回来。此刻女友趴在床上，阿权顺势抓住女友的内裤向下一扯，小倩坚挺的屁股立刻弹了出来。阿权见小倩的屁股白嫩又有弹性，伸手在她屁股上打了两巴掌，虽然力量不大，但我仍能听到“啪啪”两声，小倩的屁股同时掀起一层白色波浪。
　　阿权就这样肆意玩弄女友的身体，他知道身边的两个男人一个醉死，另一个正在装醉欣赏。阿权将小倩的内裤从她脚下脱掉，直接扔到我的胸口。这家伙真是可恶，让我亲眼看到别人脱掉自己女友的内裤，还扔到我身上来，作为同好他还真懂得刺激我。
　　阿权粗大的手掌再次伸向小倩，抓住她的屁股像揉面团一样挤压搓揉。女友屁股上挨了两巴掌，神志稍微清醒一些，扭动身体想逃开，可当阿权的手掌移动到她两腿间，女友立刻软了下来，嘴里发出诱人呻吟：“啊……嗯……不要……
　　不可以进去……啊……“
　　我看不到女友股间的状况，但从阿权手上的动作可以看出，他的手指已经挖进女友的小穴，正在进出挖弄，才搞得她浑身酥软。阿权的手指快速运动，搞得小倩淫水泛滥，我都能听到“唧唧”的声音。
　　阿权趁机剥掉小倩身上仅存的衬衫和胸罩，又抓着她的腰向上提起，此刻我可爱的女友长发散开，娇躯赤裸裸的，身体呈倒“V”字型跪在床上，屁股高高翘起冲着阿权。阿权的嘴贴上女友两腿间又亲又舔，从动作和角度可以推断，阿权舔遍了女友的阴唇和肉豆，还卷起舌头塞进她的小穴。
　　阿权双手分开女友的美臀，右手食指陷入屁股缝里，转动两下即向里面挤进去，女友的呻吟立刻急促起来：“啊……哼……嗯……嗯……痛……不要……”
　　阿权的嘴在品尝女友的小穴，手指又侵入她的菊门，真是两不耽误。
　　在女友惨兮兮淫叫中，阿权的手指已经没入一半，女友扭动屁股想拒绝他的手指，却加剧了菊门里传来的刺激。不一会女友就被双重快感弄得晕头转向，下身涌出更多淫水，阿权则喝得“啧啧”有声，还冲我笑笑，好像在说：“看，你的骚女友已经被我彻底征服了。”
　　阿权为了让我清楚看到他是怎样玩弄我女友的，故意将小倩放倒，裸背对着我，还把她的头和腿向一起压，突显出屁股和阴户。现在女友赤裸的下体就这样纤毫毕现地露在距离我不到半米的地方，却被另一个男人玩弄着。
　　女友的头几乎贴在她爸爸身上，只好紧捂着嘴巴，害怕发出的呻吟被爸爸听到。阿权在我眼前用空出的那只手分开女友的屁股，让我看他的手指怎样在小倩的菊门里挖弄。这时阿权的手指从女友菊门里抽出，转而用两根手指插入她的小穴，同时示意我去弄女友的菊门。
　　女友的头在另一侧，看不到也无暇看这边的情况，我的手指真的向小倩尚未恢复的菊门伸去。就在我的手指进入小倩菊门的那一刻，我听到她本有些缓和的呻吟再次变得急促。由于被阿权挖过，我的手指能够比较轻松地进入，但仍感到小倩菊门里异常紧窄。
　　“嗯……”当我的手指进入，女友发出一声长长的呻吟，我感觉到她柔软的肠壁在颤抖蠕动，紧紧夹住我的手指，还在不停往里吸。想不到女友的菊门里这么舒服！这是我第一次在女友清醒的情况下，跟其它人一起玩弄她的身体，这感觉太刺激了！
　　我和阿权像比赛一样，手指在小倩体内抽插旋转，用尽办法刺激她的快感，每一次动作都使小倩发出诱人的呻吟，我真想立刻爬到她身上大干一场。阿权也忍不住了，脱掉裤子露出粗大的肉棒，向小倩下身压下去，我急忙抽出手指，眼看着阿权将女友翻身平躺，抓着她的膝盖向两边分开，那根几乎有女友手腕粗的大肉棒顶在她小穴口上，顶开阴唇硬挤进去。
　　小倩被淫弄了很久，敏感的身体早已被快感征服，知道即将被奸淫却一点反抗的迹象都没有。跟小倩做爱这么久，我知道只要她毫不反抗任你摆布，那就是最大的迎合。
　　虽然小穴被抠挖了半天，但阿权粗壮的肉棒还是难以顺利进入小倩紧窄的阴道，他也并不急于进入，而是一点点挤进去，欣赏着小倩痛苦又满足的表情。
　　“啊……好粗……不能再进……求你……嗯……”随着女友的呻吟，阿权的巨炮终于撑开她紧窄的阴道，整根挤了进去。我近距离看着阿权进入心爱女友的嫩穴，他粗大的肉棒对女友娇小的身体的确有些难度，此刻一定被小倩的阴道壁紧紧包裹着。
　　如果说在长途车上阿权只能打快炮，现在他可是决心要慢慢享用我可爱的女友了。阿权逐渐适应了女友的小穴后，就开始晃动粗腰抽插起来，他的动作非常缓慢，一点点抽离女友的身体，只留龟头在里面，然后再一点点重新进入。
　　这样的动作不会对女友造成太大刺激，她被迫全程体验阿权粗大肉棒每一次进出的感觉，呻吟都变得悠长，悬在半空的脚趾一会弯曲一会张开。而阿权则尽情享受女友重重迭迭的小穴，慢慢抽插了几下之后突然一插到底，女友立刻发出一声娇呼，随即紧紧捂住小嘴，怕声音太大惊醒我。
　　阿权可没有放过她，淫笑着加快抽插速度，粗大的肉棒快速进出着我女友的身体，把小穴里面的嫩肉都干得翻了出来。女友哪受得了这种刺激，即使捂住嘴也无法阻止越来越大的呻吟声：“啊……啊……嗯……啊……不要……求求你！
　　不要……我……啊……受不了……杰会听到啊！“
　　“想要我慢下来吗？小美女，只要你听我的话，我就放过你。”
　　“啊……哦……我听……听你的……求你别……别让杰……啊……啊……知道……嗯……”女友被干得话都说不完整。
　　阿权见威胁成功，就对她说：“只要你吃爸爸的肉棒，我就慢一点玩你。”
　　什么？阿权竟然让我女友给自己的亲生父亲口交！我未来岳父的肉棒的确就在女友头边，可她怎么肯去含？只是不住地摇头。
　　阿权见女友反抗，下身再加大力度，还作势将女友抱到我身边，嘴里说道：“你爸爸醉得很死，可你男友可没醉那么深，你是想含爸爸的肉棒，还是叫醒男友，自己选吧！”
　　女友被干得紧，根本说不出话来，只好拼命点头表示听话。阿权放慢速度，女友艰难地扭过头，张开嘴将她爸爸软软的肉棒塞进嘴里。看到这一幕，我差点兴奋得射出来！阿权真是懂得凌辱的心理，刚才女友被爸爸抚摸，现在又含住爸爸的肉棒给他口交，真是淫乱到极点！以后小倩还怎么面对爸爸？会不会见到爸爸就想起他的肉棒在自己嘴里的味道？
　　现实容不得我想这么多，阿权的肉棒再次活动起来，女友已经开始吞吐起爸爸用来制造她的家伙。阿权渐渐加快动作，女友不知是为了讨好阿权，还是被干到兴奋得不能自已，竟然将爸爸的肉棒整个吞进嘴里，吸吮的速度越来越快，吸得“啧啧”有声。我真不敢相信平时清纯可爱的女友，此刻竟然含着自己爸爸的肉棒，还吃得津津有味，看不出是被迫还是主动。
　　阿权一边干一边说：“怎么样？爸爸的东西好吃吧？真是个小骚货，看你吃得这么开心，让你下面的嘴也满足一下吧！”说着开始大力操干我女友，我看到两人身体连接处已经涌出少许白浆。
　　女友被干得花枝乱颤，嘴已经无法合拢，爸爸的肉棒从她的小嘴里滑出来，还有一丝口水形成的细线连在龟头和女友的嘴唇之间。阿权完全没有放过女友的意思，抽插的速度反而越来越快，女友的呻吟像决堤的潮水一样涌出来，整个身体都被阿权主宰。
　　我看着女友在我身边被另一个男人粗暴地奸淫，肉棒已经胀得发痛，身体不自觉地轻轻扭动一下。想不到女友发现了我的动作，有气无力地对阿权说：“杰要醒了……不能再……啊……不能再弄了……啊……”
　　我急忙装睡，以为女友在求阿权停下，可她接下来却说：“不要在这里……
　　嗯……啊……不要在这里弄好吗？“原来女友已经被快感征服了，现在只是不想让我知道，还求阿权换个地方干她。
　　阿权对女友说：“不在这里当然可以，可是有点对不起你男友哦！”我不能睁开眼睛，相信阿权此刻正在看着我坏笑。
　　接下来我感到女友和阿权激烈的交合暂时停止了，然后听到下床的声音，我偷偷睁开眼睛，只能看到一点他们的身影，似乎是阿权抱着我女友向门口走去。
　　干！这家伙打算就这样抱着小倩出去？她可是全身赤裸，被其它人看到怎么办？这时我才想起隔壁喝酒的人一直没有动静，难道他们都醉倒了？
　　阿权抱着女友出门，我怕被女友看到，只好等一会再出去，等我偷偷出门，两个人已经不见了踪影。我先到隔壁，看到表亲家里的人全都东倒西歪，呼呼大睡，却不见表叔和小珍的身影。我们没空理会他们，见女友不在这里，我急忙出门，不知女友被阿权带到哪里淫弄，只好顺着一排房子找过去。
　　很快我就听到肉体拍打的“啪啪”声，还有再熟悉不过的叫床声。还好这里都是平房，我循着声音找到一扇窗前，屋里亮着一盏小灯，灯光昏暗，却足以将里面淫靡的场景照得一清二楚。
　　只见我可爱的女友赤裸裸坐在阿权怀里，长发散开，小嘴张开大声呻吟，嘴角流着一道晶莹的口水，34C的俏丽美乳被干得上下乱颤；阿权正埋头在她双乳间，轮流吸舔两只白皙乳房，一手抓着女友的屁股托起她的身体，另一只手扶着她的玉背。
　　令我惊讶的是屋子里不止他们两人，表叔和小珍竟然都在！表叔坐在床上呆呆看着他们，小珍躺在一边不省人事，而且上身赤裸裸的，两只大奶子暴露在空气中，下身的热裤和内裤被脱下挂在一只脚踝上。看到表叔没穿裤子，我立刻明白了一切，只是还有些不敢相信。
　　这时表叔磕磕巴巴的说：“不是说……怎么连小倩也……”
　　“废话！我怎么可能白白帮你迷倒这小钮，还有外面那些人！迷药不要钱的吗？”阿权打断表叔说道。
　　“可是……”
　　“可是什么！有女人就赶快玩，等药力过了就玩不成了。别萝嗦了，来帮我扶着小倩！”
　　后来我知道是表叔跟阿权串通好，在阿权带来的酒里放了药，这样就可以迷倒小珍和小倩两个美女。表叔色心大起，竟然出卖了两个侄女，可阿权来晚了一会，没想到小倩已经离席，只迷倒了小珍。尽管如此，阿权可是这方面的老手，把小珍扔给表叔，决定硬上我女友。真是淫人妻女，妻女必被人淫，我跟小珍野外偷情，女友却被两个男人剥光猛干。
　　此刻女友被干得晕头转向，顾不得表叔就在旁边，双腿分开跪在床上，上身向后倒去被表叔扶着，阿权挤入女友两腿间，双手紧紧捏着她的纤腰，粗大的肉棒再次插入女友的小穴。
　　“啊……”女友娇呼一声，被阿权拉着坐下去，直到稀疏的阴毛贴上阿权的腹部，小穴吞没了阿权整根巨炮。女友的小穴已被阿权干开，他不用预热就大干特干起来。
　　女友的头无力地靠在表叔肩上，紧闭双眼发出诱人的呻吟：“啊……嗯……
　　好厉害……不行了……啊……“表叔被小倩赤裸裸娇媚无比的样子激起欲望，搂着小倩的肩膀吻上她的香唇，还把她的舌头吸出来，手抓上小倩被干得乱颤的乳房，没有技巧却很卖力地搓揉起来。白天暴露女友给他看，现在终于被这个色表叔尝到鲜了。
　　女友的小穴被阿权大力操干，流出了许多乳白色的液体，都沾在阿权的腹部和阴毛上。这时阿权对女友说：“刚才看你口交技术不错嘛，给表叔也服务一下吧！”说着给女友翻身，让她像小母狗一样趴在床上，阿权从后面干起来。
　　“不要……啊……表叔……不可以……唔……嗯……”女友还没说完，表叔已经拨开她的头发，将早已雄立的乌黑肉棒插进她的樱桃小口。
　　“好好给表叔服务，不然把你男友叫来，让他看你现在的样子。”阿权威胁道。女友急忙握住表叔的肉棒根部，一吞一吐卖力给表叔口交，还在阿权的命令下用舌头舔表叔的马眼。
　　我在窗外看到女友赤裸裸地被两个男人夹住，一根粗大的肉棒在她身体里快速进出，阿权的腹部不停撞击女友弹性极佳的屁股，屁股上更是被阿权抓捏得红红的，前面还要吞吐表叔黝黑的肉棒，双乳被两个男人一人一只握在手里，搓揉得不像样子。
　　在两个粗大男人的夹攻下，女友显得更加娇小柔弱，看似痛苦地忍受着阿权的奸淫，嘴里却不停发出愉悦的呻吟；给表叔口交也越来越不像被迫，而像主动献出小嘴给男人凌辱。我在窗外看得刺激非常，忍不住打起手枪来。
　　表叔哪里受过这种刺激，不一会就抱着女友的头，肉棒深深插入女友的小嘴中，腰部抖动起来开始射精了，女友无法挣脱，只能发出“唔唔”的声音。表叔射了七、八下之后放开女友，女友趴着咳出一点精液，表叔的大部份浓精都被她吞了下去。
　　阿权已经干了女友很久，这时开始作最后冲刺，他拉起女友，从后面把她娇小白嫩的身躯紧紧抱在怀里，嘴吻着女友的香肩，双手用力揉捏女友的翘乳，全速抽插了几十下，大吼一声射在女友子宫深处。
　　女友被折腾了这么久也终于攀上顶峰，随着阿权一起高潮，我知道她层层迭迭的小穴一定紧紧裹住阿权的肉棒，贪婪地吸入他射出的精液。可爱的女友再次被人内射了！
　　阿权射过之后放开软绵绵的女友，坐到一旁休息。小倩已经全身无力，顾不上赤身裸体，躺在床上大口喘息，娇俏的乳房随着呼吸一起一伏，双腿无力地张开，被阿权凌辱过的小穴还未合拢，只见她的淫水却不见阿权的精液，想必他射得很深，全部灌进女友的子宫了。
　　我见他们发泄完了，赶忙回到屋子里躺下，过了一会阿权把女友抱回来，放在我身边，拉条毯子给她盖上。我隐约看到阿权下身又有些隆起，看来下面小珍要倒霉了。
　　刺激过后我很快睡着，不知睡了多久，我感觉身边有些响动，似乎听到女友在说：“不要……你们还要做什么……”当时我神志模糊，当意识到情况不对，等反应过来已经不知过了多久。
　　我下意识摸摸身边，咦？女友怎么不见了？我急忙打起精神起身寻找，女友已经不在屋子里。我跑到刚才女友被奸淫的房间，从窗外看进去，屋子里只有小珍赤身裸体躺在床上，依然昏睡不醒，腿间白糊糊一片。
　　我又摸到喝酒的屋子外面，果然见到女友和他们。女友依然赤裸，趴在桌子上，被表叔从后面干着；阿权坐在一旁玩弄女友自然垂下的双乳，他下身巨炮疲软，看来已经发泄过。女友被干得呻吟不断：“啊……啊……求求……求你们放过我吧……啊……”
　　“你应该叫我们什么啊？小美女。”阿权问道。
　　“啊……嗯……求……求老公们放过我吧……”
　　阿权竟然逼女友叫他老公，还不只他一个，把表叔也算上了，那我算什么？
　　第三号老公？
　　“去对你表叔说吧！求他好好干你，也许他心肠好，就满足你了。”阿权说着将女友扶起，让她双手伸到脑后搂住表叔的脖子，表叔黝黑的皮肤与小倩白皙的身体贴在一起，形成鲜明对比。
　　女友被淫弄了这么久，早已忘记羞耻和矜持，大声对表叔说：“啊……好表叔……亲表叔，求你！求你放过小倩吧！啊……嗯……嗯……小倩受不了了！表叔用力……干死我吧……来了！啊……小倩要来……”
　　女友已经不知第几次高潮了，她紧紧搂住表叔的脖子，扭动纤腰，身体拼命向外伸展，双乳被表叔干得上下乱颤。表叔捏着小倩的乳房来撑住她高潮后酥软的身体，快速抽插几下在女友身体里射了精。这下连表叔也在女友体内播种了！
　　女友早已被连续的高潮弄得筋疲力尽，这时我才看清，她的胸口、小腹、俏脸和发间都是精液，被这两个家伙糟蹋得不像样子。接着阿权和表叔开始善后，我又回到床上，良久他们才把女友送回来。
　　第二天我醒来的时候，阿权早已离开，一切都恢复了正常，看不出昨晚发生了那么淫靡的事情。小珍和女友在院子里帮忙晒玉米，见我出来，女友蹦到我身边，依然是清纯可爱的样子，只是眉眼中有些疲惫。
　　我们住了两天就踏上回家的汽车，这段时间阿权跟我私下见过一次面，夸赞小倩的身体如何娇嫩、如何性感，问我那天晚上看得爽不爽？表叔则根本没有露面，亲戚说他去别的村子帮人干活了。
　　那次之后我跟阿权偶尔联系一下，当然是背着女友的，我们商量了下一步计划，阿权打算献上他的老婆，当然，我那美味的女友也要送给别人品尝了。
　　（喜欢的话多多回应一下哈，懒的回的送个红心也行哈~）
　　【完】


　　色中色・成人文学转帖区收集制作 http://www.sexinsex.net/bbs/index.php?gid=303 更多小说欢迎广大书友光临阅读！