曝露妻子系列01-泡之旅-3-1


作者：love_jlt
2011/05/28 l表於：春M四合院


拙P首次在「春M四合院」N帖，m然用心的看了相PN帖t，
但~~就怕`踩了院主用心I的努力。

拙P所有原作品，曾在另一似W站PO^，各位x文大大，提醒及指
有o拙P注意或改M之，xx！！

拙P和妻子，σ巴庑奂奥冻觥⒆吖饣樱偏有所好，自文章皆以和妻子
的活佑橹鳌

文章热莩霈F的人物、rg及地c，基本檎呈F，但~糠Q部份，及Ψ诫[私
及拙P自我保o，已略作修改。

榱俗文章可x性及置身於景，加油添醋再所y免，p文大大理解。

首次N文，若有先M大大，重新排，先致f份感x，小小苛求，┖易f明
拙P不符排之，及大大您的建h。

附件(拙P所理解的版若有e`，供重新排大大修正⒖)：

首l：曝露、走光、野鹁凡
首l日期：2008/11/18
作者：LOVE_JLT--拙P原

--------------------------------------------------------------------


第一次面


我低^看了看手表，已是下午１７：３０了，也是s定的面rg。

送上淼目Х榷歼]喝上一口，就到手C起。

s好的夫妻，已淼娇Хa外，我]^面，只在既r通聊^谆兀就怕
γ娌幌嘧R，所以彼此留了，好方便Bj。

我和婆就坐在咖啡a靠近角落的小桌，@N一恚等Ψ揭坏剑v也方便些。

奈坐的位置往外面看去，一台白色小I，就停在咖啡a旁的停格，T
一打_，走下一位穿著火辣，年s二十五、六q的女人，超N身的B身短裙，
她的身材曲露。

@女人身下，裙蕊L光若[若F，胸前O底的VI，乳锨宄可，重c
是…一看就知道]穿胸罩。

我和婆看了一眼，心的笑了笑。

{座的T也打了_恚一位年s三十出^的年p男人，穿著看磔p的r衫，
下身t是很特e的一件白色牛仔。

他i上T，很快的@^^，恐那女人的手，向著我和婆的方向走恚四目
向Γ我λcc^，他也ξ\\一笑，彼此_J了Ψ剑坐在我和婆
同一桌面，好一男一女g隔坐著，且男女是面γχ的。

今天婆穿了一件\T，和一件迷你短裙(出[r，婆T]穿底)。

「嗨，你好，久等了！！」γ婺行允紫乳_口。

「好，]等很久，咖啡都]_始喝一口哩！！」我也Y貌性的回答。

「我叫ＡＬＶＩＮ，我婆叫ＡＮＥ，怎NQ呼你呢?」我他。

「我叫ＡＬＩＮ，我婆，叫她小珍就可以了。」那男人自我介B，也介B了他的
女伴。

然，大家出恚不可能用真名，我想，也]必要吧。

p方蔚淖晕医榻B，又f聊了一些oPo要的事，但…聊天^程，p方也探
性的yΨ剑是否就是W上聊^的ο瘛(看硭也有一些吧！)

接著便_始把}M入到今天的目的：泡之旅。

「ＡＬＩＮ，今天的同[，你夫妻有什N想法?」我先提出}，因檫@是
我一作法。

同[r，想先Ψ接惺颤N，反正我和婆每次出[，只有方向，不O定
怎N露、在那露?非常S性。

如果Ψ揭]特e想法，那就很多想做的事……自然l生！你X得哩？

「我和婆的想法是，我F在就出l往北投，rg大概用二小r左右，途中我
想拍一些和婆逛街，而婆穿著曝露的相片」ＡＬＩＮ慢慢的f出他的。

「然~！也需要你的兔Γ至於後m的，我和婆]有特e的想法，就依我
聊天r所f：S性就好，你X得呢?」ＡＬＩＮf完，和小珍等著我和婆的回。

到Ψ竭@Nf，我和婆很高d找到真正「有志一同」的同[伙伴。

「我和公喜gS性的在路上，或X得合m的任意地c，注意安全，慎活樱放
的做一些露出，或是曝露的事；如果你也可以接受，那就最完美了，因槲
也需要你兔φ找恍┫嗥的。」不等我回答，婆就已先_口f出我的
想法。

「嗯，那就]什N}了，你看，我什Nr候出l?」

ＡＬＩＮ@N著，而小珍t念^到尾]f一句，只是偶而ξ热荩
配合微微的笑，我才lF，她有著很漂亮的酒C。

我注意到小珍似乎有些o，不嗟脑谧位上Q姿荩好像心裙底春光外，
因樗]有穿纫拢激突的牲c清楚可。

偶而身旁走道有人^，她就刻意的D由硖澹避_e人的眼光。

@一切，全都坐在γ娴奈遥看在眼e。

我估，小珍胸部p峰，至少有32D的力。

搭配她的身材，已算是很大了，而且她的身材和婆差不了多少，也是瘦瘦的，
留的是半L。

因樾≌浯┑氖蔷o身窄短裙洋b，我偶而身，撇小珍的裙底，那若[
可的t色妊。

ＡＬＩＮ也注意到我正在Q小珍的裙底，他只是D^χ小珍pp的笑了笑，
е小珍的腰往自已靠，@下子小珍因橹匦耐蝗晦D，身子一樱她的_
得更_，而我也看得更清楚。

我Γ粒蹋桑涡α诵ΓD^看著婆，而婆也心的⑸硖迓赞D向ＡＬＩＮ，K把
p腿稍稍_，ＡＬＩＮ也能看得清楚婆的裙底春光。

此r我注意到隔桌子，有三不知就x那g高中的赡幸慌W生，其中的一
男一女，似乎也看了婆的幼鳎叫另一男W生看。

我和ＡＬＩＮ互相使了眼色，立既Y了ぃ一起坐上了ＡＬＩＮ的，x_了咖
啡d 。

上了，我和婆坐在後座，到了下一路口，我提h女生互Q座位，ＡＬＩＮ夫
妻同意了，於是婆便坐在{坐旁的位置，而小珍t和我一起坐在後座。

s十分後，我便慕涣鞯乐苯由狭烁咚俟路。


鹊母衣露出


今天是星期日，市^v不多，但高速公路南肀蓖的子可不少。

速一直在30到40公里之g，偶而前面回堵，在路上停下。

「我等下先去那?」小珍第一次_口，我也第一次到她的音，很很柔。

「主控嘣谀憷瞎，他_到那，我就去那。」我@N回答。

「]PS，我最K目的是北投，F在高速公路堵，r]什N打算。」婆也
跟著答腔。

「婆，你要不要先Q衣服?你看小珍穿的衣服多好看！！」我坐後座拍了拍婆的。

「哦，F在?」婆那白D^回答。

「嗯，要不然…，想等什Nr後Q?要下交流道找地c哦??」我用手指pp的
敲下婆的^。

婆停D了一下，D^χＡＬＩＮ：「你J椤我Q什N拥囊路好看?」

ＡＬＩＮ突然被婆@N一，一下子回答不上恚只是笑笑的^m的_著他的。

但小珍s著回答：「ＡＮＥ，想怎N穿?我想Q成杉式的衣服呢！」

原硭也准淞滋滓路哩，呵呵，真是同行中人啊！！

「我公喜g我穿超短的裙子，至於衣服，他]什N特e要求的，所以我想Q另一
件窄短o裙，再把上衣Q成小r衫，不穿纫卵。」

婆一口庹f完，便那白起身，欲淖拿她的包包，而我tS手包包f拿o她。

「是哦，我也有准涞皖Ir衫，那N碰巧，那我也把上衣Qr衫吧！」

小珍也哪_的一包包e，拉出一件白色似z|的小r衫。

小珍接著Γ粒蹋桑握f：「老公，找地方，我Q衣服吧！！」

「哦！！那到前面的休息站，或下交流道Q吧！！」ＡＬＩＮ_，一回答
著小珍。

我立接口f：「不用吧，婆，你直接在上Q就行了啊，要下?」

婆也很配合：「嗯，那就直接在eQ好了，ＡＬＩＮ如果有休息站或交流道，你
再把_下交流道，小珍Q吧。」

婆自已在f的下，她已掉了身上的T，F在她的身上只有一件胸
罩和]穿妊的短裙。

婆把上衣掉r，ＡＬＩＮ看到婆的幼鳎立刻@的l出一：

「哇~~！！！」

然後ζ耪f：「ＡＮＥ，你就@N啊，F在是在高速公路上啊！！不怕被旁的
子看到?」ＡＬＩＮ的表情看起真好笑！！

「呵呵，F在有l看得我?就算看到，他也要_，也看不清楚，我又]_窗?！」

婆D^χＡＬＩＮ吐了吐舌^，又接著f：

「不^哩…！先你看一下樱。　

婆一f著，故意⑿厍暗碾p峰，χＡＬＩＮ晃了晃。

「哇！你真的好大哦，真是佩服啊！！」ＡＬＩＮ左手扶著方向P，右手t
比出大姆指手荩ξ冶攘吮取

我只是笑了笑，K]有回答什N，只是眼角N光h向小珍，看看小珍有什N反。

m然炔皇呛芰粒但透^後面跟S的子，和旁的汽艄猓我是可以s
略看小珍的嘴稍稍的獗起。

此刻的我，心中突然有N奇特的想法…「也S小珍正在吃我婆的醋」！

就我的，小珍於露出[颍不像我婆一樱可以那N收放自然吧！

如果真是如此，我也S可以停粒蹋桑纬眠@次C，好好{教小珍。

一些想法和，一一在我X中浮F……。

接著，婆④中的小舸蜷_，然後下腰，陌e取出一件淡粉tr衫，邮
很像各位大大，在A片看的老系列，胸前o扣^低的那Nr衫。

我尼嵴甄R，仔的^察ＡＬＩＮ的眼睛余光，不r的瞄著婆的胸前。

「ENA，的胸部好大啊！！」ＡＬＩＮζ耪F著。

「xx，你喜g?」婆有c嘻笑的Γ粒蹋桑握f。

接下恚婆和ＡＬＩＮ扇耍就以婆的胸前景^，不嗟拈_著玩笑。

此r，我]S著搭腔，只是特e的注意小珍的反，我注意到她⒛羌r衫拿在
手e，s一直]有想Q衣的幼鳌

「小珍，你要F在Q?或t是因橛形以冢X得不方便，或是不好意思Q?
要不要我在休息站稍停……」

我⑸硖迳陨砸频叫≌涞呐赃，p的在她的耳。

「]事，我也在子eQ好了，F在路上堵，如果我又下交流道，那浪M
rg的。」小珍好像有c落漠的低著^，看著自已手上的那套衣服。

「]事，ＡＮＥ都能在eQ了，我然也能！！」小珍]等我把f完，就
直接回答我。

「哦~~」我]再多f什N，⑸碜油自已T靠，和小珍隔著一坐位的距x。

我小珍f的同r，婆已把胸罩也了，然後婆⒁路穿好，接著⑶懊娴
扣子南旅妫一一的扣上，s留了最上面的扣子]扣。

我要婆D身我看看，此r婆的乳希]扣住的衣Ig露出嫩的乳房，
子稍微晃樱[s能到婆的乳^。

「嗯，婆@哟，很性感哩！！」我直接Q婆，K在婆的a上H了一下。

「嗯，那我要接著Q裙子了哦。」婆一f完，立刻D^身去。

她又陌e，⒛羌\{色的窄短裙拿出恚然後把身上的牛仔短裙也了，接
著直接套上那件窄短裙。

通常我和婆出T旅[露出，常SC的在任何敉獾攸cQb，所以我要求她，
出T前，不要穿著妊，但可以穿著胸罩。

所以此刻，婆把牛仔短裙下r，她的蜜穴和^刻意修^的稀疏u毛，借著
窗外，Sr一W而^的艄饩，以ＡＬＩＮ{座位置方向，只要稍微
偏一下，^可以⑵诺南律恚一[oz。

@rＡＬＩＮ在{座上_，受到婆F在的e佑绊，看起砗懿Ｐ模我
前座c客座g的空隙，急忙拍了拍他的肩膀，提醒他小心_，想看婆今晚C
多的是。

ＡＬＩＮ有c擂蔚男α诵Γ也]f什N，Ｐ牡睦^m_著，往台北士林方向
而去。

也就在此r，我感X好像有什N|西，置放在我身的座位上。

我本能的D身一看，s小珍竟然不知何r，已⑸砩夏羌o身的B身衣掉。

和ＡＬＩＮ夫妻碰面r，就知道小珍]有穿纫拢所以小珍的衣服一掉，
她的p峰也自然的露了出怼

小珍一我D^望著她，聿患⒛羌白r衫穿上，立刻就㈦p手h抱在她的
胸前，害羞的把^低下，她的幼樱竟然我X得非常T人。

m然只有短短的@一瞥，但是我很清楚的看了小珍，那雪白又A的乳房，
乳房上有如小t豆一般的乳^，有著淡淡粉t的乳。

「小珍，怎了？是不是不好意思了？要不…我F在把眼睛]上，先等你Q好衣服
吧。」和他夫妻初次面，本磉@次四人同行出[目地，就是要彼此享受曝露
的剌激感，可是在彼此]有M入r前，我仍然要有Y貌性的，以免情
r有c擂巍

「不是…只是一下子……不T，]事…。」小珍fr，音是有c抖。

「婆，不用怕啊！一到了北投後，ＡＬＶＩＮ不是一看！？ 看ＡＮ
Ｅ不是就@Q了？」

@rＡＬＩＮ也lF了小珍已掉衣服，只是不像我婆那N放得_。

「嗯～，只是…只是…我…我有c不T…就在第一次面的陌生人面前…更
衣啊…！」小珍有c害羞的回答ＡＬＩＮ。

我急忙打A觯骸]事的～ＡＬＩＮ，如果小珍不T，就不要勉她，我先把
眼睛]上等她Q好衣服，@N事不要太求，慢慢的T，急不得的！」

「公，你可不要到小珍啊！她可不像我，你可e太色哩！」婆用手在我^上p
p的敲了一下。

「]事的，只是我不T，不是ＡＬＶＩＮ的e。」小珍竟急忙替我解g。

「我F在直接Q，ＡＬＶＩＮ你也不用刻意]眼，我也想量，是否能像Ａ
ＮＥ一幽大。」

小珍在f@些，我也注意到小珍的眼神，不r看著_的ＡＬＩＮ，但因
椋粒蹋桑未r正_著，肯本不知道小珍上神情微的幻。

但，我可是看在眼e，t在心e，可小珍是很在乎ＡＬＩＮ的感X。

小珍藉著刃舻墓饩，乃的包e拿出一件黑色的胸罩，很特e的是，@件
胸罩的罩杯，K不像一般那NA型，或半罩型，而是倒三角型。

罩杯部分面eK不大，s只有半包盒大小的布K，在罩杯正中央，有大s
姆指大小范，有如W孔一般。

如果女人穿上@件胸罩，肯本不用下胸罩，就能[s看乳^和乳。

再者：@胸罩的ё樱全是到不行的性K子M成，加上那倒三角型的布K，
穿上它，^δ⒄上身胸型完全裸露。

小珍不再遮掩自已的胸部，反而D身⑦@件胸罩fo我！下我一^F水！

她挪由眢w靠近我，然後D身⒈巢棵χ我，Kξ艺f：

「ＡＬＶＩＮ，你能臀掖┥线@件胸罩?」

我聿患按鹪，婆就先f了：

「公，@下子你椎奖阋肆耍〔贿^要先^ＡＬＩＮ，可不可以你退婆穿胸
哦！」

婆一f完，我都]ＡＬＩＮ，ＡＬＩＮ就自已_口了：

「]PS的，@是老婆主右求，我不有意，就ＡＬＶＩＮ拖旅Π桑我
正在_，且ＡＮＥ又是坐在前座，自然只有ＡＬＶＩＮ能臀移糯┝耍　

既然ＡＬＶＩＮ已同意，而且婆也]反Γr且，@是小珍自已要求的，我再
拒^或客套，那就太瘟恕 。

伸手接^小珍手上的胸罩，⑸硖逋小珍移涌拷，墒掷著胸罩啥说募K，
和小布K接p地方，p手男≌浔翅幔直接h抱小珍的前胸，因檐瓤臻g不大
，艄庖膊皇呛芰粒了状危是o法⑷角型的小布K罩杯，和小珍的乳房
，不^小珍很主拥睦著我的手，引我⑿卣终直她的乳^。

我用著很不熟的幼鳎⑿卣值lK子起恚籍此慢慢的享受小珍身体
淼牡淡体香味，以及由p手pp的碰|，小珍滑的背部。

「好了！」

我告V小珍已穿好胸罩，她D^身坐正，又陌e拿出一l似巾的布。

小珍⑸硖迳陨酝上站起，把@K布@她在腰H，扣上接合的小扣子，
一l看似不起眼的L布l，竟然一下子就成她的小短裙。

我很@呀ＡＬＩＮ@一Γ於曝露活哟┲的服b，_是有一套，之後我也
向ＡＬＩＮ教了一些，他x穹b的技巧，@些以後有C再聊。

我有^一想法，把一些我和婆露出走光之旅，曾用^，或^同好穿著，X
得ζ芈蹲吖獯┲，有不e效果，或^pr值的用品或服b，一一拍照，也S
作成一ｉT的部落格，感X也不e！

小珍把短裙穿好，才把那件一直拿在手上的白r衫穿上，但和婆不同的是，她只
把衣角下方，往上算起的第二w扣子扣上，其它一也]扣，再把蛇衣角直接
拉起打Y，就好在那扣好的扣子下方。

此r，小珍的胸前可以f是完全敞_，而她穿的是一件罩杯很小的胸罩，肯本就
罩不住她那A的乳房！

F在小珍的乳房，除了乳^被三角型布遮住外，可以f是完全的露出，只一l
的胸罩ёM^，而因橐陆鞘墙起淼模小珍的肚也完全的露了出怼

真是我@！只是蔚男》b，竟然⑿≌滟好的身材完全展露oz～～！

接著小珍又陌e拿出和胸罩同硬馁|，肯本就只有三lK子，吊著一三角型
的小布K，大小最多也只能勉踝⌒∶垩ò桑

小珍直接伸手M她的裙子e，就在我和D身欣p小珍更衣的婆眼前，⒃泶┰
身上的那件t色妊下，放回包包e，然後⑿《〈┥稀

婆和我ν了一下，婆的舌^吐了吐，作出可鄣墓砟。

F在，e的女人，全是穿著性感的衣服，婆的b扮是下身]穿妊，和O
短的短裙，有一件前胸袒露的ＯＬr杉；而小珍t是一件上身敞_，只扣著一
扣子，大剌剌的展露著她性感的胸型，而下身那件K小丁，也人o限遐想！

我_始想像著今晚接下淼呐之旅，一定非常有意思！

然，於ＡＬＩＮ的婆──小珍──今晚的{教，我也_始思考著，如何配合
我婆一起{教…。


性感露出


高速公路一路塞！塞！塞！好不容易，K於闹c交流道下了高速公路，子
抵_士林，ＡＬＩＮfX得有c口渴，建hIc水喝，所以沿路找け憷商店。

@r我看路一家冰品店，我突然`C一樱我尼嶙拍拍ＡＬＩＮ的肩，示
意他在路停下子。

一等子停好，ＡＬＩＮ]_口槭颤N停，我便ζ耪f：

「老婆，你去店eI冰上沓园桑　

「吃冰～?是你要吃冰?是大家都I冰沓?」婆一f，一陌e拿X出
怼

「我是想要吃冰，至於你和ＡＬＩＮ夫妻，看看要不要也I冰沓?」

其想吃冰是籍口，想必各位看倌，大概明白我要做什N了！

「恩～我不想吃冰哩，不^麻臀尹c杯冰果汁好了。」ＡＬＩＮf完，打_
窗，c上一根。

「我不要，你吃吧，等下到便利商店，我I瓶V泉水就行了。」小珍f完便靠
在T，看向γ嫒诵械郎系男腥恕

婆打_T走出外，而我也_始欣p婆今晚的第一次露出。

各位得，婆上身的那件淡粉tr衫，e面是]有穿著纫碌模因此恼面s
略可以看她的乳^和乳的，胸前的扣子，有最上面的深w]扣，看起O
其性感。

下身的那件o身的短裙，⑵诺穆N臀，塑型得凹凸有致，且婆又]有穿妊，因
此娜棺由希是看不到妊痕E的。

踩著跟高跟鞋，婆下了，便直接往冰品店走去，而她下r，三四部好
停在我後的摩托，看起是准淙ヒ惯[的年青人，目匆婆下
那刻，就交^接耳的u著婆，我回^Γ粒蹋桑涡πΓ^m欣p婆即槲
展示的曝露穿著，和走光表演呢！

子停放的地方，c冰品店距x，s有十五公尺左右，婆一M入店e，很多
，在上的我，o法很清楚的看到。

所以，接下淼⑹觯是婆回到上後，告V我的……

我下了，注意到後有滋摩托停著，而且年p男孩子，就站在那聊
天，所以我下r，特e注意了一下角度，避免他直接就看到我的裙底，我不
知道有看到，或注意到我，不^，我很_定其中一正面χ我子的男
孩子，以他的角度，看得^清楚吧。

我往冰品店走去r，有路人奈疑磉^，我的上衣穿著，吸引了路
人的。

其中一是情H的男女，女的故意⑺身的男人，她的另一t反向拉x，
再奈疑磲嶙哌^，避免她的男友和我正面e身。

我假b]看，自往冰品店吧台前，e面有二男二女，正忙著轭客准滹料
及打包，台前，也有二男三女，也正在等候他的|西。

「老板，我要一水果冰！ 」我ζ渲幸正低著^工作，年os二十出^的男
孩子f。

他抬起^一看到我，笑了笑「小姐，你要那N水果冰?」

「有那追N?」我故意他。

「在你面前就有耸荆S意挑x，xx！」他指了指我面前小吧台，又^m忙
他的事。

我他好像]怎N注意我，或S是他正忙著吧。

我故意又再他：「那e?上面密密麻麻的，看都看不清楚！」我fr，我故
意撩了撩^，然後略腰，好像想看得更清楚看板上的字。

@r在旁等候的一男人，他往我身靠近，然後用手指了指看板上，耸舅
果冰的位置，ξ艺f：「就是@e。」

我然知道就在@，而且我也知道，以@男人F在的角度，透^我胸前敞_
的扣子，^可以我的大半乳房，如果他的\夂茫f不定能看我的乳^
哩。

我故意拉Lrg，腰注看板上的x危而那男人一直站在我的身，我想：
他正目不D睛的盯著我胸前看著吧！？

^了一，我才⑸碜起，然後Π商龋的那做男孩子f：「那就o我一
C合的好了，械命c。」

我fr，我㈦p手靠在吧跎希吧台高度s到我胸前，e面工作的人，可能
是站在|高的台子上。

追昼後，我要的C合水果冰弄好了，那年p人放在塑z袋e准淠媒o我，就在
此r，原碚在忙著的他，突然眼睛直盯著我敞_的r衫胸前看。

我知道她lF了我胸前]有扣的o扣，乃的角度，相信也能看我的乳习伞

我假b]]看他的正看著我的胸前，低著^抵手上的X，我把Xfo
他r，他的不r的偷偷瞄著我的胸前。

@r我也lF，台e的另一男人，有在店e等候的二男三女，都看我穿
著的r杉下，是]有纫碌模囊骂Ig，Sr都能在身r，看我的乳房。

G下他@的眼神，我拿了冰，便往子回怼

我⒒氐杰子r，我故意哪切┚奂在摩托旁的年人旁，有年p人
ξ倚凶⒛慷Y呢，直盯著我若[若F的胸前看！

以上就是婆描述，@次厝之旅的嵘磉\樱旱谝淮谓稚掀芈洞┲露出。

婆一上了，ＡＬＩＮ④_樱^m往我的目的地而去。


小珍曝露性感{教―合\


榱俗今晚和ＡＬＩＮ夫妻的厝同浴，可以有一^自然，且愉快的共浴，一
路上我思考怎N_始?又有那些准幼?

我在思考r，子已^了百g颍而ＡＬＩＮ本硐腴_往大肚路方向。

@r我告VＡＬＩＮ，我不如年明山，不去北投，因年明山一路往金山
方向到R槽，一路上有不少好地方，@是「{教小珍」的，一l重要的路。

ＡＬＩＮ④子D士林方向，我心中已慢慢的有了{教的方案，只等ＡＬＩＮ
同意，那N，今晚我⑴浜掀藕停粒蹋桑危小珍可以在今晚完全的放r自已。

子到了中山北路，我突然提出一Rr幼h：

「ＡＬＩＮ、小珍，我先去士林夜市逛一下，吃c|西，便Ic小吃上去，
要不然，泡厝的地方，u的|西F得要死，你X得呢?」

ＡＬＩＮ第一_口：「好啊，那我就先去逛逛，也吃c|西和Ic小吃，等下
到了目的地，只要谓行|西就行了，可以省不少X，而且口味也可以多
些。」

ＡＬＩＮ才f完，小珍第一反Γ骸覆灰吧，我直接去泡厝啦！不是f
好要一起去泡的?怎NF在又要去士林夜市?我衣服都Q好了，穿成@樱怎
N逛街?我不敢！」

「不用怕，等下就不用Q衣服了，看有]有什N外套先披上，我婆也是，最多
`半小r，或一小r的，我就往R槽出l。」我安慰小珍。

「小珍，不用怕，披件外套，我也在啊，而且，我今天出淼哪康夭痪褪且露
露的穿?如果你不T，我@有件外套，你先穿著吧！」婆也鼓钚≌。

「老婆，吧，大家都同意了，就一反Α」ＡＬＩＮ也裰小珍。

「厚…我很怕，穿成@雍懿缓靡馑肌…。」小珍是不答，我眼看第一
就快要Я耍我X筋一D，急忙Γ粒蹋桑握f：

「那算了，ＡＬＩＮ要不等下我三去就好了，看小珍想吃什N，我再I回
斫o她吧。」我打A龅恼f。

「嗯，好吧，那就@影桑　梗粒蹋桑坞m然]f出口，我得出恚他λ婆有
c不。

而我tζ哦Z了拙洌婆ξ倚α诵Γc了c^。

阮Dr安o了下了，]人再f，等ＡＬＩＮ找到停位。

我]有把子停在士林夜市的停觯而是停在距x夜市不h的一旁的
路停格e(好像是一gW校?)。

我和婆先下了，等ＡＬＩＮ下了，ＡＬＩＮ低下^α粼谲e的小珍交待了
拙湓，就@^子和我合，三人便往士林夜市方向慢慢走去。

大概走了有资公尺，我看小珍已看不到我了，在路停放的一v大旁，
我停下_步，K叫住了ＡＬＩＮ和婆。

「ＡＬＩＮ，你不X得，F在]你婆和我一起出恚@Ny得C，不是很
可惜?」我一_口就ＡＬＩＮ。

「呵～呵～」ＡＬＩＮ笑得有c擂危接著f：

「婆除了和我穿一些清龅囊路出T，偶而也穿一些^曝露的衣服，但也只
去了一些人少，或是根本]人的地方，o兮兮的拍照，偶而偷偷摸摸的打
野炮，已是不得了的事。」

ＡＬＩＮc了根，^mf下去：

「像今天@右四人同浴x，她本砭筒皇呛苡幸忸，我可是花了很多口舌才
f服她的。」

ＡＬＩＮ拿出香o了我一根，臀乙颤c了一根，又接著f下去：

「今天她不只穿得曝露，而且穿著那件K小丁，要她到士林夜市逛，一定不
敢的！」

「嗯…我有好k法，可以小珍不得不和我一起逛街！可是…_定要@N
做，必需先得到你的同意，因槿绻搞不好，小珍以後ζ芈洞┲@事有反
感的！」

我注意ＡＬＩＮ的表情，他很有d趣，我才又接著f下去：

「不^我相信，只要@次成功了，那小珍以後@N事，也可以^m眩你的想
法哩?」

ＡＬＩＮ一到我f可以小珍，以後ζ芈蹲吖飧能接受，又看我把婆{教得
那N好，]多想热荩就先答了。

「好，有什N方法，你ff看，我全力配合。」ＡＬＩＮ拍拍我的肩。

「老公，你又有什N闹饕獍。e把小珍教牧税。　蛊旁谖沂稚夏罅艘幌

我只是笑了笑，]f什N，接著我把我的方法一一的告V了婆和ＡＬＩＮ，他
cc^，我便_始了我的。

我三人站在r，婆F在的穿著，m然把扣子多扣上一，但是留
了一扣子]扣，酥胸微露，又是穿著O短的窄裙，吸引了不少路^的人的眼光，
@一切ＡＬＩＮ也都看在眼e，ξ彝读w慕的眼光。

奈x_子到F在，大概^了有十分左右，我三人先走^R路，在附
近的小吃，I了赘士林夜市有名的大香c，另外打包了追N小吃，然後便
_始分^M行我的。


小珍曝露性感{教―路人注{教


婆一人先回^往小珍待著的子走回去，而我和ＡＬＩＮ扇耍tc婆保持一
段距x，跟在後^，K避免被e的小珍看，只hh的看著事情的l展。

婆走近子，先打_前座T，K和後座的小珍f了拙湓，小珍也尼嶙打
_T走了出恚走到婆的身，^了一，小珍正准渥呋卦磲嶙r，婆
把⑶败TP上。

等到小珍走到後T，slFo法打_，而她F在的穿著，小珍o不已，隔
著子和婆不知f些什N，看起恚小珍似乎很著急的幼樱一直左右望，偶
有人走^她旁，小珍是躲黹W去的避_路人，

不^，同r方向都有人^r，她]地方躲，只能背向路人，避_路人的眼
光。

不^婆就自在些，她]有太多的幼鳎只是一直和小珍f一些什N。

s^了五分左右，果然到小珍和婆，往我和ＡＬＩＮ的方向走恚但小珍好
像是有c不好意思，偶而|西望。

ＡＬＩＮ拍了下我的肩膀：「ＡＬＶＩＮ，真有你的，果然你的方法有用，接下
怎N做?」他急著我。

「]事，跟我怼！

f完我和ＡＬＩＮs在小珍和婆到我面前，先一步往夜市
方向走去，到了夜市的一路口，我停下_步。

「ＡＬＩＮ，你看到那大?」我指著不h，一以前是百公司，F在是
游龅拇恰

「恩，看到了！」他cc^。

「待那e就是就是我的合c，你F在先去躲起恚等下只要跟著我走，
千f不要出F，也不能被小珍看，只要保持距x，好好的^p小珍和我老婆的
曝露穿著逛街就行了！！」

我一f完，ＡＬＩＮcc^便往另一方向走，sx我所在位置十五公尺左右，
躲在一商旁。

不到一，就看of分的小珍，和婆走到我身，小珍一到我，急著：

「ＡＬＶＩＮ，我老公哩?ＡＮＥ把PTr，不小心把Ti了，我]有匙
_T，B手C也]拿。」婆t在旁，故意露出一付很o辜的表情。

「是幔ＡＬＩＮ走到前面去了，好像f是要到前面Ic什N哩！」我也
假b很o的回答著。

「那怎k?我F在M不了子啊！」小珍t著，很o的望著夜市人砣送。

而小珍和婆，身上各穿著性感又曝露的衣服，她扇说纳聿亩妓悴诲e，一些[
客^，o不投以注目Y，@些都看在我和ＡＬＩＮ的眼e。

「那我去找他吧！」婆提出建h。

「好，那走吧，小珍，你先在@等下，我和婆去找他。」我故意拉著婆的手，]
等小珍反，便作萃夜市走去，小珍一下子就拉住婆的手：

「不要啊，不要把我一人留在@，我很怕啊！」

「那怎k?」我假b很殡y。

「那…不然，我一起去找他吧，反正都已到了@，有什N好怕的?」婆在一
扇火中。

「不要，我真的不敢，我要回子那了。」

小珍正打算D身往子走去，眼C㈠e失，我立刻_口π≌湔f：

「小珍…你兔ε叮∥子停放的地方，偶而也有路人^，路粲植
是很亮，一人在那，也上不了，f一遇到不良分子怎k?」我Z夤室庹f得
很恐怖。

「是啊！反正已淼竭@e了，干脆一起走，就看吧！走路小心c就是了！」

婆鼓钪小珍，K拉了拉小珍的手，小珍t疑了一下，殡y的c^。

已成最重要的部份，接著M行「小珍大露出{教」第二A段。

各位看倌看了那N多密密麻麻的文字，我想可能早就忘了婆和小珍目前的穿著吧
？

我重新再形容一下，好各位也能想像一下，小珍和婆的士林曝露之行吧！

婆：上身穿著淡粉t色的r衫，(邮胶芟瘢疗教系列，女老穿的那N)。

最上面的一w扣子未扣，而下半身是一件\{色，超短o身短裙，至予胸罩和
都]有穿。

特色：有人正面c婆e身，而且艄饨嵌冗m，可以s略看r杉透出，婆的
激突，有[s的乳。

婆只要稍橥前腰，不必角度太大，站在婆旁和正面，就可以看婆胸部
在。

如果是站在背後，婆身往前或蹲下，t婆接近大腿根的地方，有股t
若[若F啊！

如果有好婆蹲下，在一定距x和角度，可以恼面看婆的u毛，甚至是蜜穴。
      
小珍：上半身也是穿著r衫，色是白色，本碇豢哿艘o扣，上身是完全
敞_，而下半身的衣角，是著的，因樗此r有c怯觯所以小珍x_
子r，就已把上面扣子全扣上，衣角也放了下怼

下身一件L布起恚成窄裙，L度和婆差不多L，但稍樗梢稽c，至予胸罩
t是一件，有穿肯]穿一拥暮谏小胸罩，下身是一只是K小丁。

特色：r衫是z|白，因此本砭陀悬c透明，而她的胸罩，s又是深色的黑色，
如果和小珍正面e身，根本不需要太亮的艄猓就可以清楚看小珍e面穿的胸
罩幼印

她腰或蹲下，胸前和背後c婆的效果相，但她是穿著件小胸罩，所以不
不被看乳^，可是他的裙子就一樱∫槭且K布片起淼模也只有四、
五扣子扣著而已；又很接近腰部，因此，小珍光是在走路，_步稍稍大了些，
她的大腿根和私密就若[若F。

好了，她扇说拇┲，已沃匮}了一篇，F在要ff我T所的h境：

婆、小珍、有我，目前正位士林夜市，某入口，F在rg是晚上七c半
左右，[客人潮正慢慢多的r後，而ＡＬＩＮt躲在距x我s十五公尺偷
看整^程。

「走吧，我快去找ＡＬＩＮ吧，e傻等在@e啊！」婆催促著。

「嗯，那一起走吧，速度快c，可以追上ＡＬＩＮ。」我随口回婆。

「我好怕！好害羞啊～！F在[客那N多，只穿了@拥娜棺雍妊，上身又穿
@樱全被看光了啦！」

小珍f，往我婆的身靠，企D用婆的身体踝∷，但婆也是穿著很性感
的衣服，就算小珍躲在婆的身後，是一游引逛街人潮的目光。

「不用怕，你不要特e注意他的眼神，就]看，得一c：@些人不JR
你，他只是看到二漂亮的女人，穿著展露身材的衣服。」我安慰著小珍。

接著我^m著突破小珍的心防：「小珍，想像一下，如果有一天，你走在路上，
迎面走硪穿著火辣，又L得漂亮的女孩，你的第一想法是什N?」f完我停
D一下，^察小珍的色化。

「如果是我，第一想法是：好漂亮，又性感的女孩啊！」我在小珍]想要如
何回答前，便先f出了我的想法。

小珍的表情，眼神有些化，也S正在思考什N吧。

「至予第二想法是：好敢的女孩子…！」我Z稍停D一下，^mf下去。

「至予第三想法…！！」我^m往前走去，婆和小珍t跟在我的後面往前走。

「第三想法是什N?你怎不f哩?」小珍用疑惑的眼神看著我，等待著我的f法。

我K]有f下去，只是D^看看婆，仍然^m往前走，好像急著要追上ＡＬＩＮ
，走聊的情r下，事上，我正把小珍和婆引往人潮最多的夜市中心呢。

「我老公要f的第三想法是：如果我老公可以是@女孩的男朋友…那有多
好?！」

婆突然的冒出@句，我D^ζ呕匾晕⑿Γ]有再f什N，自自的往前走。

「嗯，是?可是你老公不就吃了?自已的女人被人眼睛吃冰淇淋了啊！？」
小珍立刻反g婆的f法。

「那N多的情H，有夫妻在夜市逛街的，你能注意到多少?」我反小珍。

「]注意，有很多！」小珍接口回答我，她回答r，我藉著D^她回答
r，也便咭ＡＬＩＮ目前的位置，是否有跟上，ＡＬＩＮ保持著c我s有
十到十五公尺左右的距x。

「嗯，想像一下，你老公和你一起在走在路上，所有^的情H或夫妻，把
全投注在z身上，或t～f是集中在的身上！而你老公也不需要把
眼神投向e人的老婆或女友，接受那N情r?」。

我停下_步，D身面π≌洌接著把最後一句f完：

「老公肯本就不需要去看穿得火辣，e人的女友，因樽钜人注目的美女，或
是f辣妹，正和自已走在一起，而@辣妹就是自已的老婆或是女友！也就是！」

我用很崦恋难凵窨戳丝葱≌涞男厍埃接著又f下去：

「路上的行人，只能投以w慕的眼神，有～忌妒意！」

我不诱局看了小珍的表情，s^了一，我才D身，^m往人最多的地方走去。

c我ο蚬浣郑走^淼哪心信女，]有一不ξ三，投以最俗嫉淖
目Y，B旁的小，不分男女，全被我身性感曝露的女生吸引住了。

有些只有男性看位的老，尤其是ξ特e@勤。(原因不用多f-)

「我老公在那?怎走了那N久]到我老公?你_定他是倪@方向走的?」
小珍走到我身我。

「嗯，他是f倪@方向走的，再找一下吧，也S就在前面。」我拖延著小珍，
而且每一次只要她ξ艺f，我就故意停下恚把rg拉L。

我也o了婆一眼神，婆cc^，然後走到我和小珍的身。

「老公，我在那的一位上，看到一很漂亮的手，陪我去看看好?」。
婆拉著我的手，撒傻е我。

「嗯，不行啊！我要先找到ＡＬＩＮ啊！」我故意拒^婆的要求。

「不行，你一定要陪我去I，y得有C硎苛忠故校很快的！不需要太多rg，
好不好?等等我再去找ＡＬＩＮ吧！?」婆f看著我和小珍。

我也把眼神望向小珍，她的意，小珍]有f什N，只是肩。

小珍K]什N反Γ婆硬是拉著我和小珍，往她f的那位走去。

淼竭@位，是一u女孩子小首的位，位的高度大概在我腰H，
位的，是L得算不e的年p女孩子，(我估是那gW校的W生出
外快的吧？)

隔壁，t分e是u古董品，和一些登山器材用品，有s七s八的|西。

因檫@位，都是男性老板，我心想…婆x得可真好啊！

F在，{教正式_始。

首先婆在挑x首r，因位高度PS，婆荼匾稍稍下腰。

前面我曾f^，婆前面一扣子K未扣起，所以她下腰r，前面衣I自然
_，如果是正面或稍微让嬲局，很容易就能看婆的胸部仍凇

我_始注意周的情r，一_始，好像]有人注意到婆目前的情r，不^，婆和
小珍的穿著，很快就引起注意。

先淖罴呀嵌鹊姆较颍那u器材用品的男人，我看到他，正_始悄悄的移游恢谩

以他目前的角度，正好可以钠乓骂Ig，完全看婆的胸部，而婆目前正著腰
挑x首，乳房也一定以最漂亮的角度呈F著。

我偷偷的碰了下小珍的手肘，K暗示小珍那男人正看著婆的胸部呢。

小珍一lF有男人在Q婆，她R上想告V婆，不^，我R上就阻止了她，K要
她^m看下去。

小珍我δ腥送蹈Q婆，K]什N反，所以她也就不在f什N，只是跟著我_
始用眼睛N光，注意周的情r。

婆正腰挑x首r，偶而拿起碓戴，再挑x另一手，也⑸硖迳宰
Q一下角度。

@下子，那位的男人，便能清楚的看婆的胸部。

F在已慢慢的M入r，我有意的以身体pp的推著小珍，示意小珍Q站立
位置到位的让妫@游液托≌湟材芎湍男人一涌匆婆的胸部。

「哇，你婆的胸部，倪@角度看起砗闷亮。」小珍在我耳p的f。

「嗯，我婆F在]有穿纫拢她下腰，她的胸部便自然的往下垂，@拥
型睿就像做r，男人谋翅岢椴澹女人腰扶著桌椅r一樱最性感了。」
我也小的回答珍。

「可是，F在正有e的男人，也在偷看ＡＮＥ，你不吃醋?」小珍有c疑惑的
看著我。

「呵~~呵」我先笑了陕，才回回答小珍。

「吃醋?我槭颤N要吃醋?F在那男人只是看到我婆的胸部，就像看到W路上
的情色相片，看得到，s摸不到，而且他是偷偷摸摸的看；而我不同，婆的身
体凫段业模今晚如果我和婆作郏我不只看得到婆的乳房，能摸、吸、舔呢！」

我四望，看了一下其它在夜市逛街的[客，然後才又^mπ≌湔f：

「F在是婆以她的露出，M足我的X剌激，就像看色情D片一樱但女主角是
我的老婆，而且@N剌激之後，我甚至可以和相片中的女主角「做圩龅氖隆梗
f我槭颤N要吃醋?」

f完，我又碰了下小珍的手，K示意小珍往婆背後看。

在婆挑x首的位γ妫一u衣服的夫妻，男的大s五十q，正目不D睛
的盯著婆的臀部看。

小珍回了我一微笑，接著D^去，手e拿著一小品，低著^，品在手
上摸砻去，不^我看得出恚她此刻手em然拿著品，但表情看硭坪跽在
想著什N吧。

婆挑x|西r，不只是那位的男人找C，想更看清楚婆的胸部，而
且好像和γ婺琴u衣服的男人，正以眼神互相告V好康。

偶而有路^的男人，o是文谢蚴且Φ姆蚱藁蚴乔H，只要是男人，^婆
的身，都故意找C靠近婆的身，偷Q婆的胸部，有些直接站在婆的
身後，欣p婆A的屁股。

我拉著小珍的手，走到一，b做在看其它位，^m看婆的性感露出。

uu的，那首位，不知不X，人多了起恚大部份都是一σΦ模有趣的
是，我看到很多Γ都是男人示意要身人去挑首。(看倌你是不是也有^@N
呢?)

也因槲Q了站立的位置，我lF一件事，婆所穿的窄裙，在婆下腰r，缀
可以看她的菊花希如果此r是坐在婆的背後，且高度底於婆的腰高，百分百
的，一定可以lF婆目前]有穿妊呢，就目前而言，那u衣服的男人正是@最
佳位置呢。

不^我的人J椋曝露和露出是有一定分e的，情rm可而止。

我要小珍去叫婆ex了，x_去找ＡＬＩＮ了！小珍也很快的走到婆的身，婆
放下手中的首，三人^m往前走，x_了首，留下那些意尤未M，一堆口
水直流的男人。

逛街的同r，我不r的注意小珍的表情，她r而沉默，r而小的，不知和婆f
什N，我m然不清楚她聊的是什N，但呐级到的只字片Zυ，可以了解，
她正和婆著的一切呢。

我走著走著，淼揭婚g鞋店T口，我`C一樱喊住了婆和小珍。

「小珍，你敢不敢，就在@鞋店?」我探性的小珍。

「我??不要，我不敢，我只想快c找到我老公，我F在心跳得好快。」小珍一
我@N一f，得又躲到婆的身。

「]事，只要按我和婆的指示做就行了，其它的不用心！」我笑笑的按慰
小珍。

「可是…我真的不敢…好G啊！！光是F在穿@幼咴谶@N多人的地方，我的
就像被火一影。《且，我老公不在身，我不敢…！」小珍猛u^。

「老公不在，你不敢，y道ＡＬＩＮ在，就敢?」我笑笑的。

「我不知道…在那N多陌生人面前如此曝露，我@是第一次，以前只有和老公在
一起，而且是人少或]人的地方，@是第一次有那N多人，而且…而且…我F在
又是穿@印羞死了……」小珍就是不意。

m然小珍不意，也]有在那N多人面前曝露，其她F在的穿著，任l都
可以乃的上衣，清楚的看她走光了的纫拢一路上，我特e的注意她所穿著
的裙子，她走路r，偶而都能看她的嫩的大腿。

眼小珍不意，只好用另一方法。

「嗯，如果不敢，那@影桑和婆就在@e等我，我去找ＡＬＩＮ回恚@
有老公在身，放心c吧！?」我_始用其它方法小珍，能不意的
曝露逛街或走光。

「不要，你一走，我更怕的。」一我@Nf，小珍更急了，oo拉住我的手。

「不用心，我走路快，一就В粒蹋桑位淼摹！刮遗呐男≌涞募纾ζ
使了眼色。

「小珍，就我老公去找吧，我在@看鞋子，你也不用到走，免得又害羞。」
婆的推波助，真是有效。

小珍思考了一下，才_口f：

「嗯，好吧，ＡＬＶＩＮ，你走快c把我老公找回恚他在，我子也大些。」
小珍算同意。

我二不f，立刻出l，假b要去找ＡＬＩＮ，其我一x_，就趁小珍不注意，
@了回恚和ＡＬＩＮ合，K蔚母嬖VＡＬＩＮ接下淼挠。

完我的，ＡＬＩＮ]有h，只f一切就按我的方式{教小珍，他完全配
合，只要求在小珍可以容忍的范龋我cc^。

然後我和ＡＬＩＮ就站在距x婆和小珍不h的地方，看著她女人的一切。

以下，因橹挥形液停粒蹋桑耐饷婵吹那r，K不能清楚的把^程完全f清，
因此，我以事後（婆和小珍）共同告V我的，整理直接ＰＯ出怼


小珍曝露性感{教―ＡＮＥ


「小珍，不用太心了，我老公已去找ＡＬＩＮ了，很快回淼模我先
在@挑鞋子吧，也臀姨籼舭桑　

「嗯，那不是}，可是…ＡＮＥ，看！好多人都在看我，我X得很不好意
思…」小珍害羞的躲在一。

婆一手上挑著鞋子，一回答小珍。
「得一件事，@些看著的人，他不JR，也不JR他，^了今天，
x_@e，l得l?」婆拿了一p鞋子，坐在一的椅子上，准湓穿。

「啊~~~！！ＡＮＥ！！  就@姿菰? 知道的胸部全曝光了！！！」小珍
立刻提醒婆。

「小珍，只要注意一下旁的男人，他正在看我，再想像一下，如果…@些
人是我的老公，而我正以最性感，最吸引人的方式，吸引他或他看我，@N性
暗示和剌激，J橛卸嗌倌腥耸艿昧??」

婆在π≌湔f的同r，正面σ陪著老婆，或女友I鞋子的男人，@男人也
被婆的姿菸引住，想看，s又不好意思直的偷瞄著婆的胸部。

「好大啊！！ＡＮＥ…！！」小珍ζ疟攘吮却竽分浮

「可是，F在ＡＬＶＩＮ不在，槭颤N@N大?」小珍接著又婆。

「其一_始，老公要我穿著有c曝露的衣服外出r，我和一樱也很害羞，
可是，每有其它男人被我的身材和有c曝露的衣服吸引r，我的感X慢慢的不
同，而且也有了一些不同的想法。」

婆把_上的鞋子了，又拿了另一p鞋子穿，然後又接著f下去：

「首先，ＡＬＶＩＮ不只是享受著e人ξ业淖⒁，而且，他也和其它人一樱
在我穿著曝露或性感衣服r，也像其它人一拥耐蹈Q我呢！！」婆笑了笑，接
著往下f：

「而且我lF，每次只要和老公一起出T，而我那天又是穿著^曝露的衣服出T
，天老公的性j就特e，而且特ed^，他和我做r，回想整^
程，@他感X，好像天下所有男人得不到的，只有他一人享。」婆f完，
抬起^，χ小珍投以一微笑。

小珍完婆f的，不l一Z，似乎陷入一L考…。

奈液停粒蹋桑蔚慕嵌龋只小珍站在一，p手h胸，低著^站著，而婆t^
m她的鞋子。

在附近偷看的我和ＡＬＩＮ扇耍可以清楚的看婆的每一次腰，囊骂Ig，
乳房清楚可，而且不r的有男人，故意在鞋店T口砘刈樱甚至有一些男人
好像也lF婆]有穿妊。

可能婆和小珍v太Ｗ，所以]有想到更Q姿荨

「ＡＮＥ…我一直在思考一想不透的}…」小珍突然婆。

「嗯，ff看，什N}?」婆⑹稚系男子放回架上。

「穿著曝露衣服r，周遭的男人正看，老公很d^，不吃醋?」小
珍用著岩傻恼Z婆。

「呵呵…不的，想想，如果他生獾脑，怎I那N多性感衣服o我?K且
啊，每次只要我和他一起出T，如果愈曝露，他在做鄣r後愈d^的。」

婆再次的{，同r也走到店T口，小珍尼崦娓了出怼

「r且，e人只是看得到，又摸不到、碰不到，怕什N??」婆f完，回^^π
珍笑了笑。

婆再度D身，且面向我和ＡＬＩＮ方向，她在人群中看了躲在人群e的我，
和ＡＬＩＮ。

我趁小珍不注意，o了婆一rgo迫的暗，意思是rg不多，收W了。
婆意的cc^。

「小珍，反正F在老公也不在，我老公也不在，不管F在做了什N，也不怕
你老公是否吃醋，可以看，反正少不了一K肉，而且@些人也不JR
我，x_@e，lJRl哦！要不趁F在…看?！」婆拉著小珍的手。

「嗯?想怎N做?」小珍看著婆，一疑惑。

倪h的我和ＡＬＩＮ，只婆在小珍的耳不知f了些什N，小珍一@恐的
猛u^。

至於婆到底和小珍f了什N?各位往下看，自然明白，因檫@是小珍第一次夜市
{教n程的Y束。

婆拉著小珍的手，直接出了鞋店往我和ＡＬＩＮ的反方向走去，我和ＡＬＩＮt
o跟在她後面s六、七公尺距x。

s走了有五分左右，婆和小珍淼揭患[M了各N娃娃C的店，扇酥苯幼吡
M去。

我和ＡＬＩＮt在γ妫找了可以藏身的地方，看著整事情的l展。

婆和小珍走M@家店後，直接走到台，婆Q了一些硬牛便S意的x了一台C
器，婆投了硬牛示意要小珍操作，小珍看了看婆，t疑了一下，是走到C器
前，_始操作。

也S各位看到@e，想：@和露出有什NPS??

e急，看下去就明白。

如果只是@樱那～π≌涞恼{教就太瘟耍其，小珍和婆]有走M@
家店之前，我注意到婆在逛街途中，某rC，趁著小珍不注意，已扣上的全部
扣子，偷偷的解_了上面的扣子。

F在，小珍和婆的胸部，都是若[若F而小珍一r也]查X。

小珍操作C器r，因uU高度，她必需稍微腰前顷，m然角度不大，但
让嬉搽[s可以看她的乳房了。

而她和婆扇爽F在穿著的r衫，在@N店的艄庹丈湎拢婆的乳^、小珍那件O
KУ男卣郑只要任何人站在她近身，^κ强吹靡磺宥楚。

每小珍A娃娃失。婆便再投入一硬牛小珍也只好^m的操作著娃娃C。

慢慢的，小珍和婆的身，慢慢的站了一些眼睛想吃冰琪琳的男人，藉C
c婆和小珍搭。

因樾≌浜推派磉的人多了些，我便拉著ＡＬＩＮ走到^靠近她身後，小心
站在不被小珍lF的位置，@r婆已注意到我和ＡＬＩＮ。

「小珍，看F在有一些男人正故意站在我旁，偷看著和我的胸部呢！」
婆靠近小珍的身小f著。

「只要b作不知道就行，等@次[蚪Y束，我就立刻Q地方。」

小珍cc^，但我和ＡＬＩＮ看得出，小珍早就o的手忙_y了。

@rＡＬＩＮ站在小珍身後s三四人距x，看著小珍第一次]有他的陪伴，正
⑺的胸部，在一群男人面前曝露。

等她的硬庞猛炅耍婆又再度拉著小珍的手，走出了娃娃C店，因樗是直接
拉了小珍的手就往T外走，小珍又低著^不敢抬^看周遭的人，完全]有注意到
我和ＡＬＩＮ就站在她背後呢。

婆就@永著小珍的手，在夜市e|逛西逛的，不是M入一些服或鞋子的店，
就是直接蹲在一些商品放在地上的小。

只要她一蹲下，是立刻吸引一大堆的好色男，故意站在她γ妫偷看她
的胸部，有些甚至直接蹲下，想看清楚婆和小珍瓤盏南律怼

但婆是很有的，她是在o要P^，mr的拉起小珍，^m的往下一地c
幻。

但小珍就不同，她愈是o，愈是想要遮掩自已，就像是告V大家，她衣著上的
曝露。

小珍和婆，在夜市e走了大概有十五分，也停留了好地方，而且不只是路
人看了婆的曝露穿著，有小珍第一次在@N多人的注下，大曝露穿著。

我也在m地c，和ＡＬＩＮ一起，不小珍lF的情r下(然有r婆也
掩o)，刻意慕距x，^看小珍的私密…，我指的然是她穿著小丁妊
的下身印

囊婚_始小珍遮遮掩掩，^一段rg，小珍似乎也lF自已目前的穿著，再怎
N遮掩也徒o功！

她木o的逃避，到最後，她也只在注意到，有人特e看她r，o的Q一
下姿荩或是自已拉著婆，快速的x_F觥

到@r後，我J椋小珍的首次{教，已AM成功，是我和ＡＬＩＮF身
的r後了。


小珍曝露性感{教―老公的RT一_


F在小珍已T了，自已目前的曝露穿著，也比^不在乎旁人的眼光，我Q定
今晚曝露性感{教，就先到此Y束，因槲有厝之旅呢！怕担`太多r
g。

我向ＡＬＩＮf了一些，等他要f的，和要做的事，便和他一起走向婆
和小珍所在的位置。

等到小珍看ＡＬＩＮ，立刻就n到他的面前，N著他的胸。

本硇≌要_口RＡＬＩＮ，ＡＬＩＮ不等她_口，先ё⌒≌涞难，pp的
H了小珍的a，然後小的在小珍的耳f：「H鄣模F在艄膺@N一照，
的幼雍眯愿小」

小珍被ＡＬＩＮ突然的e咏o愣住，一下子不知f什N，只是裳劭粗ＡＬＩ
Ｎ。

ＡＬＩＮ接著π≌湔f：「婆，看，那N多人在看著性感的，但只有我能完全
的碛，的性感完完全全的凫段乙人的！」ＡＬＩＮ表F出一付得意
傲的神情。

小珍本硐Γ粒蹋桑伟l脾獾模被ＡＬＩＮ@N一f，到口的全吞了回去，
只是小的Γ粒蹋桑握f，「要死了，你跑那去了?害我穿@樱被e的男人看光
了啦！！」

然，我和婆是了，小珍偷偷的ζ劈c了c^，也S，她是想告V婆，
她已明白婆不久前f的了吧。

就@樱我一行四人在夜市e大的笑著，也引起不少人韧，我sox_
F觯走回停放v的地方。

在x_士林夜市之前，小珍已uu的放得_了，而我M到e，正准涑
lr，她在我三人Z恿下，H真的大站在，⒛羌胸罩也了。

接下恚四人^m往我的厝之旅出l，Y束了小珍的第一次性感穿著露出
{教。


=======================================================================
文未f喀牙：

以上就是@次我夫妻c另一Ψ蚱尴嗉s，ＡＬＩＮ＆小珍夫妻的厝之旅，前段
^程。

至於泡^程，有半路上有那些有趣，或激情的露出?各位稍待，我快
排之後PO出。

本篇文章中，ＡＬＩＮ和小珍晌糠Q，是在Ψ揭求我PO文r，使用其它的
名字替代，并不是和我xr的名字。

在文中，我{教小珍，其一_始，我K]什N把握，各位同好J清一c，不
是所有女性都有「曝露A性」。

通常女性意穿著性感衣物，是榱宋引e人的眼光，肯定自已的姿色，是一N
自我M足的心理作用。

但…和自已的男人外出，穿著曝露性感，甚至露出走光等，白白旁人眼睛吃冰
淇琳，@已是超越了渭的自我M足，更多的是α硪话氲囊X感官剌激，和
性感j望的M足。

@N恿α浚就我人ζ诺母杏X，是l自於婆ξ彝耆的郏和^Φ母冻觯
在我ＰＯ^的灼文章中，也常提起^。

在此，提醒於想{教另一半的同好，或想M入，是H自体的同好朋友!

{教是一N漫L，且需要心、耐心，和更多α硪话榈坌模c体N的一N任
铡

千f不要渭的把自已的女伴，成像A片女，或看了我的文章，以槊女人
一定有像我婆一拥拈_放性格。

珍惜你的女伴，她的付出M足你，也在你感受到闹蝎@得的愉之後，真
且「mr」的δ愕牧硪话椋不吝莸恼f出你的感受和美。

Ko於女伴一些H蜜幼鞯莫睿 相信你N心的Z和幼鳎得到女伴更多的
甜美回哦！




婆ＡＮＥ和小珍的性感、曝露
走光、路上大露出拍照


四人x_了士林夜市，ＡＬＩＮ直接④_往明山方向而去。

^在士林夜市，π≌涞男愿凶吖庹{教，F在的小珍，已比面r
^放得_自已了。

而一路上，四人也一直在士林夜市所l生的一切。

小珍在上前，已掉了穿在身上的那件胸罩，F在的她，和婆ＡＮＥ一樱
只剩下身上的那件r衫，只是多了l，以L布成的窄裙，有e面那件小到
不行的K小丁，小珍F在正和我同坐在後座呢。

在士林夜市λ{教之前，和我同坐在後座，情w很拘束；可是F在看她的
幼樱已比^p自然了。

她⑨岜晨吭卺嶙的T上，掉_上的高根鞋，㈦p_抬起，置放在後座椅
子上，而墒汁h抱膝w，面向我坐著。

以我目前的角度，只要外有路糸W^，我可以清楚的碾p_p隙中，看她
稀疏的u毛，男《÷读顺怼

在x_士林夜市r，ＡＬＩＮ要小珍把⑸弦碌目圩尤部解_，因槲移旁谏
後，就已自已⒄裙o了。

ＡＬＩＮJ椋大家F在都已@N熟了，而且@次出T，主要就是以曝露和
走光橹鳎F在e只有我四人，能互相^p也是不e，所以一直f服小
珍也，但小珍是有些不自在，在婆的建h下，只⑸弦驴圩咏忾_。

m然只是解_了上衣的扣子，仍穿著上衣，但她酝Φ娜榉浚在子行晃
r，不停住的上下左右晃樱我看了真忍不住的想伸手崦。

但因槲是同行曝露及泡，]有^Ψ皆试S，只可以眼^不可手影　

一路上四人嘻笑{侃，小珍的幼饕灿碛大，愈碛大。

最後就成了F在面向我的姿荩偶而故意在路舳赫丈r，面ξ
她的p_突然_，又突然合起，逗得我心WW的，具早就硬地。

然樱 小珍F在已完全的放松自已了，那婆就更不用f了。

氖苛忠故须x_後，婆很自然的上了，就自已坐到前座，，然後把那件窄裙
了，ＡＬＩＮ一坐M{座，立刻就看婆只披著上衣的裸体。

婆⑺的p_P到坐位上交叉P坐，美臀和大腿根，因樽姿的P系，ＡＬＩ
Ｎ可以很清楚的看婆的下体。

如果是能外，除非是走到身旁，再以一定的角度，否t是不lF婆的
下情r的。

偶而婆把她的p_Q交叉，如此一恚她的蜜穴和u毛，若[若F，Ａ
ＬＩＮ_起恚真有c不Ｐ牧ā

e的春光o限，外s完全看不出有什N樱只是…速好像有c慢…！

「ＡＬＶＩＮ，你看我要不要找地方，先照些相？」ＡＬＩＮ_口提h。

「然要，我待找地方拍吧。」Cy得，而且拍照也是我和婆，此行的
目地之一，所以我也附合著的回答。

「嗯，那我注意看看路上有那些地方可以拍的。」ＡＬＩＮ_始注意路，
一些m合拍照的地c。

子到_山f(就是以前的民大堂)，D^，ＡＬＩＮ④子停在
一小的公站亭旁。

@公亭，看起碛悬cf，蛇有木，可以略檗掩，我一致Q定
第一拍zc就x定@。

ＡＬＩＮ④停放在和公亭同一方向，前方s三公尺，以便踝碥一
下子就看我T，等我和婆有小珍三人下了，他也跟著下了。

我和ＡＬＩＮ分e拿著我自已的相C，准樽砸训呐伴拍照。

先楦魑豢促拿枋鲆幌滦≌浜推拍壳暗拇┲。

婆：下r，她已再度穿上那件窄裙，上衣]有塞M裙子e，大概w住裙子三
分之二，上衣依然是上面扣子未扣。

小珍：和er一樱上衣扣子全部未扣，只用手拉住，蛇相B，摭住她的
胸部，和婆一樱上衣也是]有塞M裙子e。

_始拍照，婆和小珍是分_拍，婆[姿r，由我手拿相C拍照；如果是小
珍[姿荩t由ＡＬＩＮ自已拍。

偶而：小珍和婆站在一起，t由我和ＡＬＩＮ一起在不同角度樗拍。

不^有一c，@些角度的相片，一律不把小珍和婆的照M恚因檫@是我
Ψ蚱蓿出[前就好的矩。

且每有小珍和婆一起拍照的面，我和ＡＬＩＮ都相互z查拍照热荩_
定]`反s定的，偶有不小心在自已的相C照到Ψ脚伴的，也在Ψ酱_
JS可情r下保留，或是立既h除。

在公亭，我停留了s有五分rg，其gm然不r有^，但大部
分都是山的子，才能清楚看到婆和小珍曝露穿著，但一W就^，又是下坡路
段，根本也]C停留v足^看，偶有踩煞想看仔的，也因榻咏lFr，
想停都聿患啊

至於上坡，因好被公亭和ＡＬＩＮ的子踝〗嵌纫，缀跛有
子都]lF小珍和婆的曝露穿著。

在拍照r，婆和小珍偶而趁著路上]有行人或v，⑸弦吕_，露出p峰
我和ＡＬＩＮ拍照，或是直接在F龆紫拢以W光舻恼丈洌拍下她]有
穿著妊的下身。
更特e的是，我p方在一致同意的情r下，互相拍下自已的婆，直接站在R
路中g，上衣到墒株P，露出p肩和胸前的乳房，窄裙翻_露出蜜穴。

接著，有最重要的：
由Ψ侥邪椋看清楚哦！是「Ψ侥邪椤拐驹凇缸砸雅伴」背後，⒛部[]
在女方的^部後面不入R，p手呐方的墒忠赶麓┻^，握住乳房，以@拥
姿菖南不同角度和背景的照片。

而@也是我和ＡＬＩＮ第一次相互|摸到Ψ脚伴，赤裸且敏感的身体部位。

小珍的乳房，和婆的|感比^起恚感X更^A，不^乳^^大。

她的皮w，和婆|感也有不同的感受，柔、、滑～～。

她的身上в幸环N淡淡的体香，而且我握住她的乳房r，感X得到她微微的
身体抖。

婆事後回ＡＬＩＮh抱她的感X，胸前有一N很不一拥奶e|感，乃的
乳房、乳^像流一鞅槿身。(我m然有^多Nx，@N露出且配
合另一δ邪橛|摸的方式，是^一遭，因此婆的感受，也特e新r和不一
的剌激感)

我准潆x_公亭前的最後一照，t是相互照下自已婆，手握老公具
的面。

然後四人快速回到上，x_了那公站亭。

小]：小珍lF，在公亭γ嬉建B物的窗簦好像有人在偷看，但因
光和距x，我四人都o法_J。

^m往明山上行，本硐朐谥型疽有著小水池的公@拍照，但K於光
太亮，又]有o急r，可供遮避的地方。

而且此r路上夜[的v，突然增加也不少，所公放了地c，而且在我
准潆x_r，ＡＬＩＮ也lF在公@e的一棵渖希bO有O器～！

好，我放了@地c，要不…也S^不了滋欤我可能上新了
哩！！
所以提醒各位同好，x竦攸cr，毡匦⌒淖⒁z影C，露出前，最好先看
巡附近，了解h境！

子又往上走了追昼，便淼疥明山入口，往金山道路的交界。

四人分e下，到便利商店Ic|西，ＡＬＩＮt在便利商店外v。
我和婆和小珍三人一起M入便利商店。

婆和小珍都只穿著有c透明的r衫，和O短的窄裙，m然她已把扣子全部
扣起恚但微微透明的上身，激突和若[若F的乳，才一MT，就吸引了所
有人的目光！

尤其是她扇耍腰或是蹲下挑x，就看一些男人，走碜呷ィ找C
站在最佳角度，DQ她的胸前，和裙底L光！

我本硐胝C，要ＡＬＩＮ也一起M便利商店，但他的一直v不完，我
也就放了，坐在入口的休憩椅子上，自已欣p著婆和小珍的性感走光。

等到ＡＬＩＮv完，小珍和婆也付了X，三人拿著一大堆吃的喝的，在
一群男人的注下，走出便利商店。

四人上了，在上^蔚挠，Q定不走「金公路」，而是x年
明山大TM去，再拍照片以後，接著再尼嵘叫剑接金公路。


小珍的露出－意外曝光

子一M明山公@，我一直想找m合的地方拍照。

Y果不是地c不好，就是附近人有c多，或是岩稍地c有ObO。(我_
也lF了有些地方，是有O置的)

因此一直]找到m合的地方，s找了十分，正打算放，我淼揭路
有小鐾さ牡胤酵Ｏ隆

^我和ＡＬＩＮ下地堪查，_J此]有O器，便Q定就在此拍一
些照。

x定的地方，是以攀藤植物榧的鐾ば〔降溃距x小鐾び卸十公尺左
右，有小瀑布，上面有用石^成的台A，可以M^瀑布上方。

通^小鐾ぃ指示苏If是，小娇梢酝ㄍ明山上，至於@e叫什N名字，
我不知道，有同好知道的a充下吧，不^我_定的是地c，接近f有的後T
收M亭前，s一百公尺。

ＡＬＩＮ④子停在不h的路，我和他先在附近小逛了一下，_定附近]
有其它人，才小珍和婆一起下。

@是有原因的，因椋何液停粒蹋桑我求小珍和婆，下r…一z不挂！
看清楚哦！是一z不挂哦！

我和ＡＬＩＮ分e拿著p方准涞囊挛铮各自陪在小珍和婆的身，扇瞬r
的^望四周，注意人。

模粒蹋桑瓮＼的地方到小鐾さ娜丝谔，大概有五六十公尺，Ψ蚱蓿分
e挽著自已的另一半，步的走向小鐾ぃ我也互相的欣pΨ脚伴的裸体
。

就在距x入口有五、六公尺r，突然有，往我的位置急而恚

四人_始以最快的速度WM一旁的小剑然後躲在草碴暗，等子x_
後，我才站起砝^m往e走。

K]有O置路簦周遭非常暗，走起路砗懿环奖悖有c慢，不^我藉
著打火C的照射，走M了鐾ぁ

我四人先m了黑暗，靠著O微弱的光，_始在鐾に闹埽有瀑布
的大石^上、小脚浴⑿∠，有鐾ぱe，拍下小珍和婆的一些裸露照。

然@次我和ＡＬＩＮ，也和自已的女伴一起入R，光身上的衣物，Ψ
崤恼铡

我和婆榕恼漳信主角r，tＡＬＩＮ任z影，小珍t充警戒；Ａ
ＬＩＮ和小珍槟信主角，我理所然也是z影。


我在停留了大概有十矸昼，也拍了不少的相片。

就在我Q定Y束拍照，出l往R槽泡厝r，此rsl生了我意想不到的
r，差c就Я私裢磲崦娴男谐袒印

事情是l生在小珍的身上…

四人在小鐾づ牧艘恍┱掌，正Q定要x_F觯往R槽出l泡厝，准
浞祷剀上r，小珍突然f她想上所
。
然後小珍著一旁小剑往一棵大渑宰呷ィ我三人t先走到靠近入口等
她。

到了鐾と肟谔，ＡＬＩＮf先去把子_^恚等方便上(因榇r硗
子又多了起)留下我和婆在鐾と肟谔等小珍。

我和婆距x小珍上所的地方，大概有一十公尺高的小山坡，距xm不是很
h，但男≌渥叩轿位置，也有资公尺h。

心小珍的安危，婆走近催促小珍快cr，@U的情rl生了。

婆的_步才走不到三步，奈方向看去，距小珍不到五公尺，突然有一
手筒亮起。

只到小珍一@叫，在那手筒艄猓不嗷诱丈湎拢小珍全身赤裸，
p手分e遮住乳房和下w，往我方向慌的跑^恚

但是奈液推诺奈恢煤头较颍看不清是有人，而小珍和婆的一些Qb衣物
在拍照r，了下恚而F在好在我和婆@e。

婆在等小珍上所r，自已已先穿上一l短，和一件肩У纳弦拢而小
珍聿患按┥弦路，s在上所r，遇到危U。

@@，_是小珍到，B我也被了一跳。

就小珍匆忙的往我方向跑恚然後就奈液推诺拿媲靶n了出去，我和婆也
D身o跟在她後面！}是，ＡＬＩＮ子，偏偏@r]有_^怼

事情真是人目瞪口呆…！小珍一下整就n^^，忘了自已全身赤裸，n出
小鐾ね狻

好巧不巧的，好此r有五六台C，就模粒蹋桑瓮＼的方向，往我方向
^恚正好和小珍跑出入口rg一致！

一下子，摩托上的年p人，被突然年暗跑出淼穆闩，o了一跳！

急促的煞不^於耳，滋摩托就在距x小珍s不到五公尺o急停了下
怼

他④艮D往小珍方向照^去，@下子小珍裸露的身体，就在一群年p人的
眼皮下，完完全全的走了光。

@情rB我都被了一跳，一r不知如何是好！

r只有一想法：s快把小珍重新拉回小疥影！

但我]淼眉俺鍪郑就ＡＬＩＮ有如Ｆ１一般，以很快的速度甩尾，
④子倒，往我所在位置急而恚在一o急的煞中，我急忙_上
ＡＬＩＮ，快速打_後座T，小珍先M入e，婆跟在後方M入，而
我t坐到前座！

ＡＬＩＮ等我三人全M了，_下一用力，猛踩油T往前急而去，由小路
往金公路急而去。

@一段@U的遭遇，在我此次的同[e，留下一段特殊的。

上的小珍，也因檫@段意外，在上不嗟亩哙轮！

小珍v了@一段意料不到的意外曝光，差一c就影了大家的d致，主要是
因樾≌湓谡曝露活樱在mA段，s她遇到@N事。

我三人不喟参啃≌洌我也把和婆的「激情K花三日[」遇到的情r，告V
小珍，才小珍慢慢m选

所以在此提醒所有同好，每次和伴H出Tr，於周遭情r的掌握，γ
一次的活咏Y果，有著重要影的。


厝池==厝徉l(赤裸的Ψ蚱蕖
小珍＆ＡＮＥ的自慰表演)


一路上走走玩玩，担R了不少rg，v了小珍危U的直接曝露走光。

四人抵_厝山f，已是晚上九c半左右了，不^rg不算晚。

我淼氖邱R槽一gh境算不e，有提供稳顺亍⒓彝コ匾灿写蟊池，附
O食^，不^我看了下r格，真的好F哦！

@次出[，既然是要泡共浴，所以我x窳丝臻g^大的家庭池。

先在食^找了靠近^扔行』@的位置，奈恢蒙峡梢钥吹秸食^的
h境，想然的，所有人只要一M入食^，同拥囊材芸匆我…身的小
珍和婆。(@才是我的目地！！)

分e挑x自已的位置，四人一就位，婆和小珍的穿著，很自然就_始吸引一
些人的目光，因槠藕托≌淦芈兜拇┲，有若[若F的私。

各位看倌，想像一下那些男人的眼光想看，s又不好意思看的幼樱真叫人好
笑。

等我一坐好，服丈便送聿危可惜的是一s五十多q的老D女，所以
]什N特e的事，吩咐她⒉畏藕帽阕唛_了。

我S意的c了小菜(在太F了)，在菜]上砬埃先⒁恍┎恢匾的
|西放在坐位上，其它的放在租用的置物箱e，Я准更Q用的衣物，四
人便一起走向泡澡g。

我的泡澡g是立式的，也就是每一g房都有一小通道^隔_，所以每g
浴室壁K不是共用的，因此另一g的人，和放冷崴的音一⒑停
隔壁g的人是不到的。

@g泡澡g大概有三坪大，空g算M大的，光泡澡池就琢朔块g一大半，如果
是一Ψ蚱藜由先号一起泡澡，空g都算大的。

一M到泡澡g，我和ＡＬＩＮ先⑴菰璩厣陨郧逑矗才打_冷崴^。

而小珍和婆先是坐在椅子上，等我和ＡＬＩＮ把泡澡池放了s一半的水，婆便
率先起身，_始⑸砩系囊挛锶部掉，而我也把自已的衣物全了。

，ＡＬＩＮ看到我夫妻已光了衣物，他也接著⒆砸焉砩弦挛锶了。

等三人全了，才lF小珍仍坐在椅子上，一右膊樱似乎]有起身衣
服的意思。

ＡＬＩＮ走向她，和她不知f了什N，此r我和婆正拿起店家槲准涞男
水盆，屏艘恍崴，在池清洗身体，榇泡澡准洹

^了一，小珍一通t，慢慢的⑸砩弦r衫了，嫩白的肌w和SM的胸部，
第一次在我眼前清楚的完全展F著。

她乳^的色稍有c暗t，不大不小，乳仍淡，可能他也]有小孩吧！？

不^，我特e注意了一下小珍的肚皮，]有看到妊娠y。
(我]^，那是私事，重^到尾，我p方都]有^Ψ竭@})

A挺的乳房，粉白透著一c淡t，胸口因橐恍┖顾留在上面，人看了不禁
充M暇想。

小珍低^腰，准⑺的窄裙掉，她的胸部自然的往下垂，胸型更是性感。

小珍慢慢的去窄裙，用她的左手⒄裙挂在上，右手so的遮著下体，
但是我行清楚的看到小珍的蜜穴。

有修^的，倒三角型的u毛，K不很饷埽著修L的大腿根往上看，蜜穴
蒂s略可。

等ＡＬＩＮ拉著小珍的手，一起走到我和婆的身，各自蹲在水池，_始清
洗自已身体，而ＡＬＩＮs特e⑿≌浒磁哦自谖业恼γ妫如此一恚我可
以很清楚的看小珍私密。

小珍的不知是浴室的囟仁谷唬是害羞O了，一t得不得了，她就坐
在一小板凳上，m然p腿合并微曲，可是板凳高度很底，且又是正χ我，
我完全的欣p了小珍美的胴w和曲。

在稀疏毛e，稍Х奂t的唇，毛南赂固，包著蜜穴，臀部光滑，配
合著均虻拇笸龋真是人口水直流啊。

此r我的具，竟不知不XF棒一般杂玻π≌洹肛Q{(台Z)起敬」了。

小珍我正欣p著她的身体，只是^低低的，用p手分e遮著胸部和下体，但
那只是徒o功。

「小珍，的身体好美，和我婆比起恚的身体多了一份年p的感X，好w
幕你老公哦！！」我_始跨小珍。

ＡＬＩＮ到我π≌涞恼F，立刻用手抱著小珍的肩：「小珍的身体很美，
每次我和她共浴，只要她一掉身上的衣物，澡]洗，我就想和她先砩弦
炮了哩！！」

ＡＬＩＮf下，用另一只手，崦著小珍的乳房。

「那我的身体就不美幔俊蛊乓舶l出舌恋穆音，在我的具上，用手指p
p的了一下，我疼得叫了起怼

「才不哩，的美体，我相信很多同好可是早就想R了，只是我比^有幸，
能F瞿慷茫且是@N近距x哩。」ＡＬＩＮ一手摸著小珍的乳房，裳垡
，可是钠琶光衣服後，就一直]x_^婆的身体。

我⑵г谏磉，和ＡＬＩＮ一崦著婆的乳房和小穴，在婆的上pp的
吻了一下。

「婆，怎N@r後也吃醋幔的身体在我的心e，是最美的，看ＡＬ
ＩＮ可是一直]⒀劬x_^的身体的哦！」我笑笑的指著ＡＬＩＮ。

婆的身体靠著我，戎^微微的眯著眼看ＡＬＩＮ，故意㈦p腿_，⑽
摸著她小穴的幼鳎朝向ＡＬＩＮ。

「婆，的}穴_始有淫水了！！」我故意⒙音放大，然後注意著小珍的反
。

小珍的愈碛t，一只手o抓著ＡＬＩＮ崦著她身体的那只手，而另一只
手t依然D遮掩她的身体。

「婆…！！…！！」ＡＬＩＮ似乎很@呀的Z言又止，我和婆不s而同的看
向ＡＬＩＮ，想知道l生什N事。

此rＡＬＩＮ正以他的手，⑿≌涞碾p腿稍稍往蛇掰_，另一只手，也早已
在小珍的赏乳g游移，崦著小珍的蜜穴。

「怎了？有什N事幔俊蛊砰_口ＡＬＩＮ。

「我婆她…」ＡＬＩＮ]f完，小珍就立用手捂住ＡＬＩＮ的嘴，阻止
他f下去。

「小珍怎了？她不是好好的幔俊刮液闷娴，但我Xe突然W^一想法。

只ＡＬＩＮ笑了笑，]回答我，不^^察了ＡＬＩＮ的的眼神和他摸著小珍
的那只手，我想我猜得到是怎N回事了…。

可是我K]有f穿，但正思考著待可以有那些活樱我四人可以在今
晚的活勇x中，情的玩罚和更剌激的曝露。

在等著厝池放水rg，我_始夫妻g，一σ坏谋舜瞬潦蒙硖澹中g穿
插著一些嘻笑{侃，有r热荻旱盟娜斯哈大笑，彼此g的距x也愈碛近。

尤其是小珍，於共一室，赤裸相的擂雒妫也已uu的眩有rＡ
ＬＩＮ故意小珍的身体以很猥C的姿菝ξ遥我也配合的靠近欣p，
小珍不r的l出尚叩慕新。

然婆也]f著，只要ＡＬＩＮ和我，λ有任何的姿菀求，婆都量的
配合演出，[出各N最挑逗的幼鳌

就@游笑中，泡澡池已放了大半的水，而我四也已⑸硖迩逑辞
Q，了下囟龋便一起下去池中。

@泡澡池是似EA型，蛇稍尖，我和小珍γ娑坐，分e在尖端，
ＡＬＩＮ和婆t分eg隔在我和小珍之g，形成一男一女g隔的情r，而@位
置，正好我可以好好欣p小珍的胴体，而ＡＬＩＮ也一涌梢酝耆的看清
婆的所有。

在泡澡r，四人有r安o的享受厝，有r找一些}聊聊，但我的X中
一直在想著M浴室後不久，ＡＬＩＮl出的那@叫，一W而^的念^，我
相到一「淫色」。
大概泡了有十分左右，小珍和婆首先受不了水仉x_泡澡池，起身在池的
Ll椅上休息，人在那嘀嘀咕咕的聊著天。

Cy得，我靠近ＡＬＩＮ，p的和ＡＬＩＮ聊著，小心翼翼的不婆和
小珍到，ＡＬＩＮ著我的，不rc^附合，偶而拍手叫好，不r我
怎NM行，最後他oh的同意了我接下碛。

既然ＡＬＩＮ已同意，那我也就放的M行，我就o@取名字：

ＡＮＥ和小珍的性感露出自慰

首先，我x_泡澡池走到婆和小珍所在的L板凳，我故意坐在靠近小珍@，
隔著小珍的身体和婆f，偶而用身体，不意的碰|小珍。

「婆，既然身体泡崃耍要不要表演一下，我看看的性感啊？」我ζ
f著。

「老公，你想我怎N做？想看什N性感幼鳎俊蛊怕到我的，⑸硖遛D向我
和小珍。

「就平常用碚T惑ＡＬＶＩＮ的幼靼。。∽小珍也看看，好W起戆。。　
ＡＬＩＮ也加入起哄著。

「是哦！！好啊，不^有l件…」婆起身站起恚走到ＡＬＩＮ的面前蹲在
泡澡池前，此rＡＬＩＮm然坐在池e，但他p手扶在池面向我，婆F在
的姿荩正好⑺的蜜穴完全χＡＬＩＮ。

ＡＬＩＮξ易髁艘吃@的表情，D^看著婆：

「什Nl件？？」f完，ＡＬＩＮD^^m欣p著婆的下体。

「婆，有什Nl件？平常只要我要做出挑情的幼鳎都配合，怎今天
要l件的？？」我_口婆，也Sr注意著小珍的表情化。

「除非…除非…」婆欲言又止，眼睛看向小珍，小珍也看著婆，等著婆f出她
的l件。

「有什Nl件就f吧，不要拖拖拉拉的！！」我故意摧促婆。

「嗯e急啊，你@色男！！」婆故意吊我胃口。

「嗯，f吧，有什Nl件？快c表演，小珍也WW啊」ＡＬＩＮ也_始催
促著。

「好啊，但…需要小珍一起配合！！」婆f出她的l件。

小珍一婆要她一起配合，急忙猛u^！

「不行！！…我不行的…！！我不啊…」小珍B忙拒^。

「e心，只要跟著我做就行了，我做什N，就跟著W著作！！」婆走到
小珍身，拉起小珍。

「不行的，我真的不行的…」小珍是不意，此rＡＬＩＮ也某刂凶吡顺
怼

「婆，就看吧，e怕，ＡＮＥ怎N做，就跟著作，公看看的性感
！！」

ＡＬＩＮ谋翅岜е小珍的腰，在她的耳p的f著。

只小珍很殡y的看看我，又看看婆，只著猛u^，口中不停的呢戎：

「不行…我做不到…我做不到啊…」

我再如此下去，夥僵，怕牧舜笫拢急忙_口打A觯

「婆，小珍不意就算了，@N事勉不得的，就自已戆桑。∮H鄣模
老公看看的性感和L}，也S今晚挑起老公的Fj，一定高潮到c！」

我走到婆的身，p手钠诺谋翅嵛罩婆的p乳，再⒁呀硬的具钠
的下体穿^婆的p腿(Ko插M肛T或蜜穴)，f完在婆的耳下pp的吻著。

婆被我@N一挑逗，蜜穴R上就uu的流出淫液，在婆赏乳g的具可以感
X得到婆下体已被淫水弄窳恕

「嗯…」婆被我@N一挑逗，音已有c酥，音也得微弱了。

我回到池，坐在池的石^上，准湫蕾p婆的性感表演，而ＡＬＩＮt坐在
L凳上，小珍坐在他的大腿上，p手崦小珍的性感В如乳房、部、腰
等…。

一_始，婆先走到我的面前K^D身以背部χ我，正面tχＡＬＩＮ和小
珍夫妻。

接著，婆⒆砸央p_往却蜷_，然後慢慢的往前腰，一直到她㈦p手卧
地面。

F在，婆的菊花和蜜穴，完完全全的展F在我的面前，而且，她的p乳因樯
体往前A，T大的乳房自然的往下形成漂亮的型睿以ＡＬＩＮ的角度，
正好可以清楚的欣p，而我也能钠诺碾p_g看婆的乳房，有ＡＬＩＮ和
小珍的表情。

婆稍稍的曲膝，如同半蹲般，用她的一只手在她的唇上慢慢的磋揉，偶而
她的中指放入蜜穴e。

接下恚婆直接蹲下，而她的手指，此r插在蜜穴e，面χＡＬＩＮ，她
抿抿嘴唇，Γ粒蹋桑瓮读艘淫的眼神，我注意到小珍的表情有一c不一
印

婆起身D向我，直接坐在我面前的地板上，一只手卧诒翅岬牡厣希她的芍
__，呈人字型，膝w微曲，另一只手乃的乳房一直摸到她的部上，接
著她_始崦自已的蒂，和用手指插入蜜穴自慰。

淫液不嗟钠诺拿垩ㄉ狭髁顺怼

ＡＬＩＮ小珍自已一人坐在L凳上，自已s走近婆，蹲在婆的旁近距x
欣p著。

因椋粒蹋桑维F在就在婆的旁，婆_始幼骷哟螅腰一上一下的挺著，
就像在作垡印

我站起碜叩狡诺拿媲岸紫拢用手指pp的在婆的胸前p乳前上下滑樱挑逗
著婆的性感。

而且此r，我眼角不r的注意小珍的情r，只小珍不嗟淖幻坐姿，似乎有
c坐立y安，但眼神一直]x_^ＡＬＩＮ。

「ＡＬＩＮ，我有提h，不知你同不同意？？」我Γ粒蹋桑翁岢鼋ㄗh。

「ff看！！」ＡＬＩＮ看了下我，等我f出是什N提h。

「我F在同意你可以m的|摸我婆的身体，但只有崦全身，包含蜜穴，但
前}是：不可插入！」我一口庹f完，K等著ＡＬＩＮ的回答。

「真的可以幔磕俏移乓惨你摸幔俊梗粒蹋桑慰戳讼滦≌洌又看看我。

「不需要，我]有要求交Q，只是你f助，ＡＮＥ便有性感，如果你意，
而且小珍也不反Φ脑，我相信我婆更d^和性感。」我解著。

ＡＬＩＮ看看小珍，小珍低著^，用眼角看著我三人，]f什N，
然後又⒁，投注在婆F在的幼印

「那我可以怎N做？」似乎ＡＬＩＮ不知ζ湃绾蜗率 。

「跟著我做！！」我拉著ＡＬＩＮ的手，一人一，放在婆的各自乳房上，_
始崞诺娜榉浚另一只手t同r摸著婆的大腿根取

F在婆的乳房和p腿龋正被我和ＡＬＩＮ同r崦著，不同的手感和
奏，正烈的剌激著婆。

偶而我低下^，用舌^舔婆的乳^或婆的身体，每次的幼鳎都婆的身体
一的抖。

@r，我的眼角撇向小珍，原硪蚝π叨抱著胸部的手，正偷偷的以很小的
作，捏著自已的乳房。

我rC就⒊墒欤先o了ＡＬＩＮ使了眼色，然後⑵牌渲幸恢皇掷到我
的具上，婆槲疑舷绿着崦。

婆在我的具和G丸pp的崦著，我也可以感X到一的舒服感鞅槿
身。

ＡＬＩＮt用自已的另一只手，套弄自已的具，有r那只手又要崦婆的身
体，感X上好像很忙的幼印

此r我χ小珍cc^，示意她^恚但小珍ξuu^。

「婆，臀液幔俊梗粒蹋桑无D^π≌湟求。

小珍t疑了一下，才起身走到ＡＬＩＮ身，蹲在ＡＬＩＮ的旁，先是仔的
看了一下婆的全身，和婆正在自慰的手。

ＡＬＩＮ拉著小珍的手摸他自已的具，另一只手t^m的挑逗婆。

就@樱我和ＡＬＩＮ不嗟奶舳褐婆，而婆t一只手槲沂忠，一只手t自
慰著。

小珍t椋粒蹋桑问忠著，眼睛]x_^婆自慰著的手。

我淖砸训慕嵌龋偷偷注意小珍的下体，因樾≌K]lF，我正注意著她的
下体，所以她K]有防洌因槎紫拢她的p_得__的，蜜穴e，透著小
珍淫液而W著水珠般的光亮。
。
小珍的蜜穴，此刻也已淫液，而完全的了。

「ＡＬＩＮ你也托≌涿一下吧，你看小珍的小穴已淫液泛E了！！」我提
醒ＡＬＩＮ。

@rＡＬＩＮ才突然崦婆身体，淼呢菁じ兄谢剡^神怼

接著，ＡＬＩＮ崦婆大腿鹊氖郑放摸向小珍的大腿龋小珍]有拒
^，只是ＡＬＩＮp|到她的身体r，身体稍稍的震了一下，便任由ＡＬＩ
Ｎ在她的身上崦。

就@舆^了大s二三分，婆似乎有了高潮，身体不嗟呐又，嘴el出嗯
嗯啊啊的音。

我和ＡＬＩＮ的幼饕哺eO，婆的反更榧ち摇

「ＡＬＩＮ，可以小珍停粒危幔俊刮以著ＡＬＩＮ。

「怎N停浚俊梗粒蹋桑畏我。

「女人ε人的身体比男人更清楚，能小珍幔粒危幔俊刮疫f看著
小珍。

小珍]有立既拒^的反，只是眼神看起恚已比M到浴室r，要更
晃神，似乎她也在ＡＬＩＮ的崦下，性j被挑了起怼

「嗯！可以，只要小珍意就行了。」ＡＬＩＮf完，只是cc^，D^看了
下小珍。

ＡＬＩＮ小珍]有反Γ探性的拉了下小珍的手，小珍完全]有抗拒的反
，ＡＬＩＮ索性便拉著小珍的手，直接放在婆的私。

小珍的手一放到婆的蜜穴，便自拥脑谄诺南绿暹Lpp的四崦著，看
起硭坪o章法，但仔注意她崦的每幼骱筒课唬竟然都婆的反更
加激烈。

就@悠庞钟辛说诙次的高潮反，小珍_始把幼骷哟螅婆握著我的具套
弄的幼饕灿碛激印

四人就@酉嗷サ嶂，而婆也已_到高潮。

我慢慢的站了起恚移拥剑粒蹋桑蔚呐赃，pp拍他的背，示意他站起怼

接下恚我小珍的位置稍稍幻移樱K引В粒危诺氖郑也伸向小珍的蜜
穴。

婆的手一接|到小珍的下体，小珍R上就全身一哆嗦…，婆在小珍的蒂
上慢慢的砘卮耆嘀，偶而也把一小段手指，插入小珍的蜜穴e。

就@樱女人_始楸舜耸忠和崦，而我和ＡＬＩＮt偶而挑逗一下自
已的女伴，但H止於此，不碰|Ψ脚伴的身体。

]多久，小珍好像也受不了婆@拥奶舳海半坐半躺在婆的旁，女人正
互相的Ψ剑不嗟陌l出淫的呻引。

我和ＡＬＩＮ在旁mr的挑逗她的敏感В一欣p著女人的相互自
慰。

大概^了有十分左右，大家泡澡的体匾uu的觯且女人也v
了状蔚母叱保K於都停下幼鳎躺在地上纱。

我和ＡＬＩＮ在欣p了一觯激情的女ε的幔@r分e抱起已的
婆和小珍，走M澡池一起泡澡，K在澡池e女人，^m嵝愿械В
直到女人求才停止。

四人在泡澡池e，又泡了追昼，直到ＡＬＩＮ岬媒惺懿涣耍大伙才起身
著衣，x_泡澡g。

然，F在是要硇稳菀幌拢走出浴室後，四人Q穿的服b著：

我：穿著一件汗衫和一件\佣萄。

ＡＬＩＮ：全身穿著一整套白色的\臃。

ＡＮＥ：我婆，一件t色o肩У托匦】郏]有胸罩，下身是一件碎花短裙，
很像W生裙那N，但短了很多，@次，她已穿上t色小丁。

小珍：比^保守，上身穿著一件淡紫色oI衫，下身t是牛仔短。胸罩？有！
妊？好像]有…我也忘了。

回到食^座位上，已有硬松狭俗溃服丈我回恚我剩余
未上的菜是否可以上了，我同意上菜，四人等候c餐上桌。

四人因的激情，而且x上次用餐也好一段rg了，大家肚子都X得有
cI了，稀哩W啦的，就⒆郎系牟耍吃了精光，而且在老板和服杖T不
注意的情r，拿出我在士林夜市和便利商店I的|西，一起分了吃。

肚子填了，四人在位置上|聊西扯的，夥找菜悴诲e。

我二Ψ蚱牟徽JR，到第一次面，v了不平凡的士林夜市曝露穿著逛
街，明山公@鹊捏@U^程，一直到F在，四人全裸共浴，有彼此女伴的
g的相互嶙晕浚彼此的P系，已uu的]有了隔u。

「ＡＬＶＩＮ，接下碛惺颤N]？曝露逛街也逛了，拍照也拍了，共浴也
做了，有什N活幔俊梗粒蹋桑芜用牙剔牙，我。

「rg也晚了，明天我想大家都有工作，等下我T就直接回去吧！！」

f真的，折v了一整晚，我著也累了，在是不想再有什N活恿恕

「可是…一整晚的激情，我的那e可是憋得快受不了了！」ＡＬＩＮf
用手摸摸自已的小弟弟。

_，乃穿的那件\友，可以看他的弟弟_是硬的。

「呵呵~~y道你想打野h幔俊蛊藕戎店家送上淼牟瑁喝眯著眼，χ
ＡＬＩＮ笑了笑。

「嗯，你@N一f倒提醒了我，一般我和婆出T曝露穿著或露出，通常都在
回家前，找地方打打野h，本砦沂窍氲任回到出l地，我和婆有常去
的私密地c解Q的。」我f的地方，如果同好看倌看^我ＰＯ^的文章，
知道我指的是那e。

「你想做什N啊！！」小珍嘟著嘴，在ＡＬＩＮ的手上用力的捏了一下，痛
得ＡＬＩＮ哇哇大叫。

「那…你有什N意幔浚粒蹋桑巍刮液戎手上的料，反ＡＬＩＮ。

「以前看^你ＰＯ^野外作鄣奈恼拢我和婆很想地，x日不如撞日，
回去前，我是不是也找地方，解Q今天e旱木x子啊！」ＡＬＩＮf
用手е小珍的腰，另一只手不正的偷偷摸了小珍胸部。

「嗯，可以啊，我]^二σ陨弦黄鹨俺h呢，今天就看！！」f
真的，我也M有d趣，m然有找^文幸黄⑴c^野外露出、野h等。

可是二Ψ蚱抟黄鸫蛞俺h，是被^p者，s也是^，@也M特e的。

「嗯，不e的主意，就@NQ定吧！！」D^看了下婆，她ξ尹cc^表示同
意，我立刻附合ＡＬＩＮ的意。

「不要吧！！我不敢…！！一_始，我K]有f要一起打野h的，而且事先
我f好的矩，不是f好，不l生性行榈幔俊剐≌湟荒慌的猛u^。

「F在要一起在野外作邸！那多G？我不敢！我不要～！」小珍低著^
，坐在椅子上，就是不意配合。

「ＡＬＩＮ，如果小珍不意，或tf她o法接受，不要勉，以後有C
的！」

我K不想把夥崭愕锰僵，而且就我π≌涞挠^察，以她的，今晚小珍所
v的^程，和l生的一切，小珍已很配合，我不想好不容易{教出淼男
同好，因樘急M，造成反效果。

「恩，那就算了，下次有C再f吧！！」ＡＬＩＮ也很C`，得出砦以
中的意思，也就不在勉小珍。

就在大家一oZ中，婆的一句，s原硪呀不成事的活樱s成真了
。

「老公，反正今天大家有一起出[，而且我也有^文泻捅煌蹈Q的，
今天y得C，就ＡＬＩＮ和小珍^，你X得哩？？」婆的眼神W著一
N精`的{皮，嘴e吃著西瓜，斜著^ξ倚α诵Α

一Z@醒糁腥耍婆的提h，]想到造就了ＡＬＩＮy得的，也我的活
樱又多了一新的。



文末f磕牙：

接下恚我Ψ蚱蓿有什N拥那rl生？又必需各位同好看倌再耐
心等待，不久把此次的Y局：
明山第二停觥Ψ蚱薜募で橐穑精彩重F哦～！！

                                                        
老T，在文後，我又要蔚砗痛蠹艺ff，在我和婆每次出[曝露穿著或
露出等活樱一些相P}。

首先，在此回一位同好ＩＵ留言所提到的反。
回N：ＩＵ　曝露、走光、野h俱凡

真是太害了,且令人w慕 

我也常L要老婆露出,但她都不敢
, 
而且有些生,只有一次成功她在山上人少的步道上

下短裙,只穿性感丁字我拍DV,那次超d^ 

不^後硭就不肯了,F在在O法f服她.

你下次出外露出r可否告知,我Ю掀湃ヒ, 

看看她不容易答

以下是我的回：

Iu兄：
我有建h：
先不要一下子就你婆接受太曝露的活樱不仿先在家e，鼓钅闫牛穿一些
^曝露或性感的N身衣物，她T在你面前有^大的行椤

接著，只要她每次穿著很性感曝露的衣物，e忘了mr的鼓詈唾S，她X
得她@拥男椋最能你_心。

而且，最好是她穿著性感衣物展F在你面前r，天你在性鄣谋憩F上，要比
平常更激情，更崆椋也要更N心(尤其是「Y束後」的{情很重要，然平
常就要注意，做完夫妻做圩龅氖轮後，千f不要倒^呼呼大睡，那是大忌) 

慢慢的，我相信你婆在你面前大的行椋S著你的性致而起浮。

接下恚要你婆敢穿著曝露衣物和你出T，甚致是敢於在野外或市^，o
有人c否，都敢露出或曝露，@是需要uM式的。

我e例子，@些例子是有序性的，而且前面追N，在你的女伴尚未
m前，多次反覆施，相信你婆uu的T，也自然的⑴c其中。

首先第一N方法：

你婆穿著，比平常稍性感或曝露r，你一定要R上有反，表F出崆楹捅
吸引的反。

第二N

和婆一起逛街r，如果看有辣妹穿著^曝露出的衣服，不仿在婆的面前δ
件服b一些正面的ur，例如：

婆～你看，那女孩穿的衣服，不e看哩，m然身材不是很好，可是穿上那件
衣服，人看起恚性感多了～！如果婆也穿似那拥囊路，一定旁人羡
幕死我了…。

或是：

老婆，你看，那女孩穿的衣服很性感，好希望有一天也能看你穿@拥囊路，
肯定我很d^，而且只穿o我一人看。
(然o你一人看是不可能的，但一_始，你必需先解除她的戒心)。

第三N

在平常，看到有些^曝露的衣服，可以I硭徒o老婆，就算她不原意穿著和你
出T，但在家e，可以偶而要求婆穿上你欣p，每次只要她穿上，你就λ
多o予正面和激p，我相信有一天，她一定著穿上和你出T，此r得鼓
詈褪箩岬幕(言Z的厝岱Q，和做圩龅氖拢努力的表F)是一定要的。

第四N

你婆已有勇猓或是，她也原意偶而，或常穿著^曝露性感衣服，c你
出[r，那恭喜你～！已成功了一大半！

但仍不代表，她已接受可以和你在人少的敉猓或o人的野外曝露走光，因
樗人的羞u心，仍阻止她去做@N事，解Q的方法就是：

先她在衣服的穿著搭配上，是^性感或曝露的，但她自已x翊┥弦患外
套或是套上一件不曝露的外衣。

接著，在m的C，例如人少或]人的地方，她稍微的露一c，慢慢的增
加性感程度，直到她有一天敢在o人或人少的地方，穿著^性感或有c曝露的
服b，那我想成功就在眼前了。

@r候，也才是_始施露出和自拍的rC！

第五N：以等式f明

｛性感穿著－＞曝露穿著－＞露出行椋＞自拍}  ＝ 成功的{教 
           鼓睿S＋床上的表F       ＜---建立在@基A上！

不知ＩＵ同好，你看了我以上描述的序，是否明白我的意思？

第二篇完　　　待m



厝之旅-Ψ蚱薜耐行 3-3


明山第二停觥Ψ蚱薜囊俺h


也S是rg有c晚了，客人慢慢少了，和ＡＬＩＮ夫妻_心的聊著天，rg都
快十一c了。

看看手l，我提h大家准⒊袒丶摇

招呼服丈Yぃ]想到四人，光是吃|西就花了⒔三千K！
(]叫什N菜，F死人了)

㈦S身物品一一的放到上，四人在山f附O的小公@e，趁老板不注意，偷
偷的怕了小珍和婆曝露的照片。

拍完照，上了ＡＬＩＮ的，沿著r路往台北方向_去。

子在金公路延的山路上_著，一路上四人在e有f有笑的回今晚
v的所有一切。

不知不X，子已到_救F活又行(是什N活又行模课彝了，反正就是
接近D明山大T左手的那)。

@r小珍和婆想上所，所以ＡＬＩＮ④直接D入明山第二停觥

白天@evM入是要收M的，但F在是晚上，所以收M亭是P著的。

ＡＬＩＮ④子_到所停下，小珍自已一人下了走向所，我三人t
留在上等小珍和婆。

就在等待小珍和婆的rg，我二人在ef聊。

「ALVAN，我好羡幕你，有@N好的老婆!」ＡＬＩＮf看著洗手台前的婆。

我]多f什N，只是笑了笑，婆可能是有c累了，上完所，一M到e，就躺
在我身上假眠。

我pp的吻了婆的~^，才慢慢的回答ＡＬＩＮ：

「我_很幸\，我和老婆扇耸呛芟鄣模也非常在意彼此，既使我和婆常常
出T活踊蚝屯好x，偶而也找文幸黄鸪鲩T，也和夫妻情Hx。」

我崦婆柔的秀，婆也很仨的躺在我的身上，我^mf下去：

「@些都只是我和婆之g，互相的取，在不同的性鄹杏X芬e，情的每一
次的^程e，M足Ψ胶妥砸眩享受Ψ饺心的付出。」

我一口庹f完，然後自已位置移右幌拢婆可以^舒服的躺在我的大腿上休
息。

「嗯，感X得到，ANE和你，在整活舆^程，她_非常主樱也很放得_，
你是怎N做到的？」ＡＬＩＮ在Z庵新冻鲆环N好奇，又急迫想知道我是如何
{教婆ＡＮＥ的^程。

我只是笑笑，K]有立既回答ＡＬＩＮ}。

「如果一女人可以感X到自已被另一半在意，而所有自已的配合c付出，也可
以得到Ψ降幕和反；那N@女人，^全心全意的，樗所深鄣哪
人付出一切。」]想到躺在我大腿上的婆，突然冒出@句。

我pp的崦婆的L，另一只手t滑向婆的胸部，透^衣服，pp的崞诺
乳房和敏感的乳^。

ＡＬＩＮ了婆的，好像在深思什N，也]再f，只是嘴角笑笑的看著我
崞牛婆也用她的手透^子，崦我的胯下。

e一o默，只有我和婆的H幼鳎ＡＬＩＮt只是在一旁看著。

一，ＡＬＩＮ又_口f：

「你不就想在@e搞起戆桑窟@e有人，而且不少哩，路粢舱盏煤
清楚哦，等我把子移到人少的停格等小珍，免得e人透^窗看。」
我cc^。

ＡＬＩＮ_始移榆子的同r，婆已⑽业倪\友和妊，到膝w以下，
不ＡＬＩＮＤ尼嵴甄R目光，用著她的嘴，厝岬纳舷绿祝ξ铱诮弧

等ＡＬＩＮ把停好，KP上簦鸟{座D^身恚就@N起^，看著
婆槲铱诮坏默F霰硌荨

婆用手pp的握著我的具，p柔的上下套弄，小嘴在我的^上用舌^舔著，
不rD著圈。

然後婆慢慢的⒄根具含入嘴e，_始上下套弄起怼

我也⑵诺囊路拉起，深w乳房露了出恚用手揉捏婆的乳^，慢慢的，婆的
乳^_始大突了出恚嘴el出「K～！嗯～！K~~！」的音。

婆槲铱诮涣舜蟾湃四分，突然T被人打_，三人都被了一跳，原硎
小珍也已上完所回怼

小珍一坐上{座旁的座位P上T，此r她K未lF我和婆正在做的事，只是以
槠爬哿耍正躺在我腿上睡X，直到她注意到ＡＬＩＮ右膊拥鸟{座上D
身看著我和婆，小珍@r才著ＡＬＩＮ的，望向我和婆的位置。
小珍先是@的l出一@呼！

「啊!!你…！」

然後急忙的D^身，才^了酌腌，小珍又慢慢的D身，K_口χ我和婆f：

「ANE………怎N…F在…在做@…N事…？？」小珍f的音愈f愈小，
小到缀踝人不。

「e太@呀，小珍，我四人今晚已裸裎相，F在只是婆在槲曳眨而
且，我和婆本砭痛蛩阕和ＡＬＩＮ今晚我的^，也S可以有
不同的体和回。」我微笑的看著小珍，而婆也r的停下幼鳎向小珍做了
B皮的鬼，故意用手把我的具上下套弄o小珍看。

小珍墒置著a，⑸硖迳陨缘囊巫由隙椎祝好像有c不好意思看。

「小珍，e吵他，他做吧，我只要安o的^就好了。」

ＡＬＩＮfr，用手在自已的嘴上，π≌浔攘「u～」的手荨

小珍也不再f，有c羞，s又不好意思的那白，看著婆槲铱诮弧

我pp的扶著婆的^，指示她^m含著我的具，婆也配合的_她的嘴，整根
含住我的具，有r用手指，p柔的芘崦我的深w蛋蛋。

我]上眼享受婆槲业姆眨可是手]有x_^婆的胸部，持m的挑逗婆的乳^。

婆在子後座槲铱诮淮蟾庞惺分左右，而小珍和ＡＬＩＮ只是安o的看著我
，不l一Z。

我索性把婆上身穿的那件t色o肩У托匦】郏全部了下恚婆一ωSM乳
房，透^外朦V的路粽丈洌完全的呈F在我三人眼前。

空庵兄挥衅槲铱诮唬而l出的「K～K~~嗯～嗯」的音，有就是我因O
端的舒m感，而不自Xl出的「哦～！～嗯～！」外，其它的，也只有ＡＬＩ
Ｎ和小珍面ξ液推诺募で楫面，而急促的呼吸。

然後我感X子外面，好像有c拥幕樱原以槭怯新啡丝拷，等我眼皮稍
稍口，聿患望外，就看到{座的ＡＬＩＮ，移由硖澹越^子排
nU，用手崦著小珍的大腿根。

我so]上眼，假b]看，然後慢慢把眼皮_一lp，看著他扇思l
生的事。

ＡＬＩＮ抬起小珍的p腿，拉往{座，放在自已的大腿上，一_始小珍有c不
意，但禁不住ＡＬＩＮ一再的要求，又怕@游液推耪在做的事，看在我眼e，
真的有c想l笑，但我忍住了。

最後ＡＬＩＮ把小珍的p腿，拉到他手能及的距x，便⑺的手，伸入小珍的大
腿和大腿龋靠近小珍蜜穴的位置，透^那件牛仔短，嶂小珍。

小珍偶而扭右幌律硖澹就像想[ＡＬＩＮ的挑逗崤，但ＡＬＩＮ就是不死
心的⑹郑在小珍的下体到游移著，而他神，始K]有x_婆的裸体，和那
晃拥娜榉浚有婆槲铱诮坏男∽臁

^了一，可能是透^牛仔短，ＡＬＩＮo法有^好的|感，ＡＬＩＮ_始慢
慢的，⑿≌涞呐Ｗ卸萄扣子和拉拉_，把手完全伸入小珍的子e，崦著
小珍的蜜穴。

我原本以樾≌有很大的反，反抗或拒^ＡＬＩＮ，λ做如此大的猥C
作。

Y果出乎我意料之外，小珍只是偶而挪酉律硖澹ＡＬＩＮ把手更深入她的
子e，她不但]有拒^，任由ＡＬＩＮ做他想做的事。

此r，我有一N想小珍cＡＬＩＮ一起，加入今晚Ψ蚱薜囊巴庾勐
x的想法。

可是身在ＡＬＩＮ的子e，瓤臻g有限，而外夜[的[客也不少，在
不m合，四人一起在eM行那N激烈的事。

我的注意打定，_始思索接下淼陌l展。

首先：我先用手钠疟巢康难子，摸M婆的蜜穴，婆整蜜穴，早就不知何r淫
液流了出恚沾在u毛和她的股稀

「婆…流了好多水哦!!是不是很d^？想不想老公用粗大的具插？」
我在婆的耳pp的呼猓小的婆。

婆K]有回答我，只是㈩^上下套弄我具的幼骷哟蟆⒓涌臁

而婆下体的淫水，泊泊不嗟牧鞒恚我知道婆此r受到ＡＬＩＮ和小珍在旁
^看，我也因婆ξ业目诮唬ＡＬＩＮ夫妻崦的X剌激，具q得比平常更
硬，更粗，婆也含得愈激烈。

「婆，我到外公@e找m合的地方作郏好不好？就ＡＬＩＮ夫妻，今
夜我的F鲇^！」我探性的婆。

婆]有f回答我，只是cc^，口中l出一「嗯~~」仍然^m槲铱诮弧

我抬^看了下ＡＬＩＮ，ＡＬＩＮcc^微微笑，同r⑺的左手中指和食指e
高o我看，我[s可以看他的手指是岬模我R上D^看了下小珍，我很@呀
的lF，不知何r，小珍的牛仔短，早就被ＡＬＩＮ退下，落在她的右__根
旁。

小珍的p腿得__的，皮椅上也[s可以看被淫水沾岬暮圹E，而小珍只是
害羞的斜靠，躲在椅子上，不l一Z。

「ＡＬＩＮ，我把停在@e，到明公@e找地方，你和小珍^，我
和ＡＮＥ就在野地上作邸！

我婆奈铱缟献起，示意她把小可鄞┥稀

ＡＬＩＮc了c^，D^再看看小珍，似乎仍在害羞，K]有移拥囊馑肌

「老婆，我一起去吧!」ＡＬＩＮpp的在小珍的肩上拍了拍。

小珍只是uu^，表示不想去。

「我不想去，老公你去吧，我在e等你。」小珍⒛_上的牛仔短重新穿上。

「一人要在上等？@e可不是士林夜市!一人不怕啊？」ＡＬＩＮf
著。

「一起去吧，有老公陪著，不怕的。」婆f同r，已重新穿上自已身上的
那件小可郏准浯蜷_T。

「婆，一起去吧…反正已淼竭@了，至少不要叽蠹业呐d，一起走吧！」

ＡＬＩＮ鼓吹著小珍一起走，小珍先是沈默一，才cc^同意。

四人一下，手取了一些l生巾，有一l大毛巾，便所那l通往
後明山公@的路上走去。

x_停觯路舻墓饩愈碛暗，最後只剩下月光透^饷艿淇p，勉可以
看小剑四人^m往公@深走去。

一段O陡的斜坡道，一_始有一些暗的人影，和一旁惭e淼那Hf
音。

愈是往公@深走去，[客也愈碛少，偶而能看ηH的身影，在路旁
公@椅和涞紫隆

直到不再看其它[客，也因榻咏山腰，星光被淞终诒埽四周更暗了，缀
已看不站在二公尺外的人，L得什N幼印
(有在晚上去^的同好一定知道，那e一晚上，情H多得不得了，因橐幌缕拢
缀跏]有光的)

婆一直在我身跟著，ＡＬＩＮ和小珍t走在我前面三五步距x，我四人
此r缀踔荒芤员舜说哪_步判啾舜宋恢茫因在是太暗了。

走了大概有五分左右，我淼揭^大野的小公@，^上的]那N多了，
有一c月光照射下，我稍微的h了一下四L，x定淖呦淼男阶筮，穿^
~林g的小道，到旁一公@的石桌旁。
(我曾在白天泶丝辈檫^地型，所以很清楚@e的地貌。)

在走淼穆飞希我周遭一些情H，各自在湎掠H蜜聊天。

不^可以想像得到，大概也是ППВ或是正做著，我和婆等下要做的事。

不^我不想打_他，也不想在@e引起太大}樱所以四人保持安o，就
算f也是⒙音放得很低。

可是，就在要抵_公@中心c，突然到小珍的@呼，她的音m小，但很@
呀的f：

「ANE!!…怎N…！」我和ＡＬＩＮ不s而同，著小珍f的方向，望向x
我s三、四步距x的婆。

因槲液托≌渑cANE距x^近，透^月光微弱光影，此r我才知道槭颤N小珍
@呼。

原砥挪恢何r，已⑸砩系男】酆投倘姑了拿在手上，_上的鞋子也了
拎在手上，F在的婆，已是全身赤裸的走在公@e。

「婆，那N快就在路上了，也]告V我欣p！」我打趣的f著，K往婆的
方向靠去，е婆的腰^m走。

此rＡＬＩＮt走向小珍，也想把小珍的上衣了，但被小珍拒^了。

ＡＬＩＮ]有再^m小珍的衣服，只是拉著小珍，和我c婆走得更近c，@
他也能看婆裸体的幼印

F在除非是和我近距xe身，只要距x五六公尺以上，根本就看不出婆F在
是裸体的，就是看得我，也只是到有四人影走^。

等我一走到公@石桌，我要婆先坐在石桌旁的椅子上，我和ＡＬＩＮ，分e
相反方向查看四周，有o其它人在F觥
(至少_J安全，]有不良分子，或是那N拿z影C相C偷拍的人，另外就是注
意是否有O置t外O器。) 

等ＡＬＩＮ和我_J四周]人，我要ＡＬＩＮ和小珍，坐在石桌另一的椅子上
近距x^p，F在有c暗，@铀才能看清楚我和婆⒁做的事。

我先把自已身上的衣服也了精光，置放一旁，上衣在石桌上，好婆可以
直接坐在上面。

接著，我婆身体躺下，她的臀部靠近桌子，p_分e放在桌旁的石椅上，
如此，婆的姿菥拖褚大字一印

我蹲在桌，p手扶著婆的大腿，_始槠盘蛑她的蜜穴。

ＡＬＩＮ⑿≌浔г诃he，一手崦胸部，一手崦小珍的下体，小珍一c反抗
也]有。

我pp的吸吮婆的蒂，再用舌^上下舔著婆的唇，泊泊的淫水不嗟钠诺
蜜穴往外流。

偶而我把舌^伸M婆的蜜穴，每次都把婆搞得全身抖，婆的口中g嗟陌l出
「哦~~啊~~啊~~唉」的呻引。

接下恚我由下往上，厝岬挠蒙囝^舔著婆的全身，拇笸雀到腹部，再到肚，
一直H到婆的胸部，停在乳^上吸吮。

婆用手抱著我的^，赏染oo的A著我的腰，享受我的H吻。

我不嗟奶舳浩诺男j，大概追昼，我直接爬上石桌，蹲在婆的旁，示意要
婆槲铱诮唬婆也照做，一口，便⑽业年具，整根含入口中，上下套弄著。

我面向ＡＬＩＮ和小珍方向，slF小珍在我不注意rr，被ＡＬＩＮ了上衣，
至予短，因榻嵌龋我]看清楚。

ＡＬＩＮ的墒植嗟拇耆嘈≌涞碾p峰，小珍]有反抗，裳s直盯著我和婆正
在做的事，偶而和我四目相Γ她一c也]W躲，反而像是很享受的把^微仰。

ＡＬＩＮ一欣p我和婆的口交表演，一挑逗小珍的性感地В而我也在欣p
小珍，在此r狂y的激情h境e，她的表情@露出淼拿噪x表情。

我把具钠诺目谘e拔出，氖桌上下恚婆也氖桌上下碚局，婆D身
腰，p手扶在石桌上，我尼崦娣鲋婆的腰，一手握著具ψ计诺男⊙ǎ
著淫水淼峄，一下子就整根]入婆的蜜穴^，婆l出舒车纳胍：

「啊~~~~好q啊~~」

婆上身直接趴在石桌上，背部χ我，我t尼崦妫慢慢的前後抽插婆的蜜穴。

「噗哧~噗哧~」的音，钠畔绿澹S著我每一次的抽插挺M，有奏的在F
起。

偶而我㈦p手h^婆的胸前，搓揉婆的乳房，r而用手指逗弄婆敏感的蒂，
婆被我@佣号，全身不r的以扭雍鸵叫砘。

在@光暗的h境下，我慢慢的m了黑，也更看得清楚除了我和婆以外的其
它人，然指的是ＡＬＩＮ和小珍@Ψ蚱蕖

本以樾≌浜停粒蹋桑危在旁忠^，可是]想到，@次我D^望向
他夫妻r，s看到人d^的鼍啊

我和婆正搞得火幔去不知何r，小珍已面χＡＬＩＮ，直接跨坐到ＡＬ
ＩＮ的身上，仔一看，小珍的身体忽而上下起忽，有r前後u印

我⒆砸押推诺淖荩稍稍向他移樱好我看得更清楚。

此r小珍全身上下，也已了精光，]有任何衣物遮避，ＡＬＩＮ也⒍萄
退到他的_，小珍坐在他身上，ＡＬＩＮp手h著小珍的腰，竟然也和小珍搞
起野穑

因楹馨担我和ＡＬＩＮ彼此看不到眼神，所以我e起手，向ＡＬＩＮ比了大
拇指的手荩ＡＬＩＮ也回了我一相同的手荨

接著我Ρ阍诂F霾r的Q姿荩此起彼落的淫叫，m然我和ＡＬＩＮ
褐谱砸训睦掀牛不至失控大叫出，不^偶而剌激的幼骱夥眨是
婆和小珍突然叫出大的音。

榱伺绿醒目，引起他人注意，我和ＡＬＩＮ，或是用手；或是吻住自已的婆，
避免她叫出的音太大。

s十分的激穑ＡＬＩＮ率先甲，男≌渖砩∠玛恚
(我猜想，K不是他不持久，而是他奈唇v^@N剌激的野鸾，又是
一起活樱他剌激^^吧！？)

抱著全身酥的小珍，ＡＬＩＮ⑿≌浞旁谝慌缘拈L公@椅上休息，一^m欣
p，我和婆的未完r。

不一，他扇碎_始穿上衣服，而此r我也和婆在O度的d^r下，岷
呼的精液射M婆的蜜穴深，具感X到婆的蜜穴，一的收s，那感X太棒
了。

我抱著婆不拥募s有s有半分rg，我才婆整理下体，K穿回衣服。

四人各自整理了自已的x容，z查了各自的S身物品，回到停觯循著r
路，h快上了道１，回到第一次面的地方。

四人互道珍重，也Y束@次一整天的「Ψ蚱蓿露出、走光、Ψ蚱
野外激稹沟厝之旅。
文末f嗑牙：

後：我λ娜耍在明山公@e，沈浸敉饧で樾r，K]有太注意
周遭情r。

就我Υ说攸c的了解(有^状谓，而且是和前任女友)，那e偷Q的人很多，
甚致有些еO高科技的O洌例如t外望hR等，或是似用的星光
夜R，在偷Q。

不^不管是否天有人看，反正他不出F，我也]lF，就他欣p了
一鎏e的秀，我Ψ蚱蓿也v第一次奇特的「四人野稹沟奶e！！

　　　　　　　　　　　　　　

全篇完




故事之前：

滋烨昂屯好小邱(化名)，到中部二日[，天晚上和他夫妻在ＭＯＴＥ
Ｌk完Ω髯栽k的事，四人喝著小酒，一起f聊打屁著。 

聊著聊著，小邱的一席，我有了@篇文章的C。

事情是@拥模

小邱f：看了S多PO^的文章，大部份是我和婆那些不平凡的。

肯定遇到不少的同好，也一定有不少的故事！
(譬如：我自已的，或同好之g的故事)

既然我有@N多，楹尾话盐衣到的故事，也整理PO出砹ǎ

我想想也是，每次和同好出[，有其它同好，Vf著他不平凡的
v，或是特e的[蚺c玩法，其中一定也有喜、苦、痛和@奇，而且他
未必PO到W站上。

我也X得有趣，如果能更多的同好，c大家分享，更想加入@活
拥耐好⑴c，也是一不e的想法！

我_始著手著文，一系列有P我v次露出、走光，或x的相P活
庸适隆

有些是我自已的，也有一些是同好的。

如果是同好的D述，我打算已「婆的{教系列-主}名Q」硎稣f。

不^，故事要好看、^程要剌激，感X要能如RF觯那…文字的\用，
加油添醋，是在所y免，撑c否，也可能稍有折扣，同好e
怪，如果我D述的故事和同好f的稍稍出入，大大。

另外：除非故事热葜鹘峭好的首肯同意，故事中的所有人名我以其
它e名代替。

如果各位喜g，多多回覆，我全力的好文章。

ξ恼热荩或是活热荩大大有更好的建h、或其它想法，也同
好回文a充！

不要只是感x文，加入你更好的游蚍绞浇ㄗh吧～～！！

也S就有那N一天，我和婆就出F在你的身～！ 

接著，以下精彩故事，就是小邱Vf他和婆的，我以第一人Q方式
，各位享用！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 


婆的{教系列-我的生日Y物 

早上才一起床，就看婆忙著把家e打叩们乾QQ，准湓绮停到房e
叫我 起床，而她s自自的，在化台前打扮，衣服是一件挑^一件。

最後她x定了一件性感又有c暴露的B身窄短裙。

超低的VI，婆的胸部露出一大半，32DA的乳房，光滑的皮w，相
信任何正常的男人看，^狠不得摸上一把；修L均虻碾p腿，在窄
裙的r托下，更是吸引人。

可能是穿上了我上次樗I的，目前最流行的T字，身体曲一c也]

有影，尤其是臀部，男人看了不流口水才怪。 

JR婆之前，婆是服b模特海身材的好，有蛋的美，在初Y婚 
r，真是w煞我S多男性朋友。

rg淼街形缡一c，婆算打扮好了，我在客d等著她，她亩
梯走下恚那G的外表，性感的味道，竟我一下子看呆了。 

和婆Y婚三年，什N拥男愿忻利我]看^？但今天的婆看起硖e不一
樱美中更有著性感的致命引力，我真的是看傻了…！

婆走到我的身，挽著我的手，在我的上H吻了一下，在我的耳p
的f：「老公，生日快贰今天，我是你的生日Y物。」婆像小
女人般的N著我的胸选

「老婆，你真的好美，我真的好幸\，能娶到@用利的女人老婆！」
我在老婆的~^pp的吻了一下。 

我不意的低下^，看婆那超低VI的胸部，乳房露出至少三分之二，
稍一腰，我敢f，站在婆的面前，婆的乳^^可以看得，因椋婆
竟然B纫乱]穿。

「…]穿纫拢俊刮以的婆。

「喜g幔课医裉斓拇虬纾全是榱四闩丁！老公！」婆嘟著嘴，那幼樱任那
一男人都想H她的小嘴。

「只是生日，每年都^，@不太…」我]f完，婆一下子
就吻住了我的唇。 

「公，我要你一子忘不了今天的生日…！」婆一f完，低著^，但我看得
婆的t得像煮熟的r子一印

挽著婆的手，走出家T子一路往市^急而去。 

停好，我特e快步的走到婆的T，推砰_T，婆ξ椅⑽⒁恍Γ以很
性感又T人的姿菘绯鏊的_，一p均蛴中揲L的腿，加上婆今天穿的那
件超短的裙子，我眼角一瞄，站在路等 公的男人，o不⒀酃饧
中到婆的下半身。

婆肯本不在乎@些人的注，勾著我的手臂，一起走M餐d。

坐在靠窗的座位，各自c了自已要的餐c，婆在女服丈耳耳Z拙洌
服丈cc^，便D身x去。

「婆，和服丈f了些什N？」我握著婆的手，@的皮w，摸起
真的很舒服。

「不告V你，等你就知道了～！」婆故作神秘的笑一笑。

餐cm送了上恚]多久，服丈送硪W式的T台，c上T火，一
著： 

「老公，我勰阋簧一世～」有一漂亮又性感的奶油美人在上面的蛋
糕，也跟著上了桌。

三、四服丈在我餐桌，其中一c上蛋糕上的T，_始唱起
了生日快犯琛

「老婆…@…？」我有c@的婆。

「@是我事先按排的，你喜g幔俊蛊乓B皮的笑容，我差c忍不住
在大庭V下，⑵疟M眩崆榈挠H吻她。

婆拿了一些小Mo服丈，等他走了，婆要我S。

「公，S三望，然後吹T～！」

就在我准湓S，婆突然拉著我的手：

「公，得哦，你今晚S的一定F的，包括…我……」老婆的突
然好t好t～！

「？什N意思？」我好奇的。 

「反正…你今晚S的望，一定如意F…包括我，你今晚想要我怎N
作，我都完成你的心…」低著^，不敢正眼看我。

「真的幔课以S的望，都能F？」我一不敢相信，婆今晚真的把
自已成Y物要送o我。

「嗯，只要你想要我作的，我一定想k法作到！」婆含情}}的眼神，直
盯著我看，她的^猛c著，咬著的唇，看得出她有c害羞。

「嗯，真的幔那…我F在S一望，看是不是真的作得到…！」

我的嘴角故意b出很H的笑容，看婆不害怕。

「好，你f吧…」婆笑一笑，cc^，等我f出第一望。 

我沈思了一下…小的到婆的耳f：

「婆，今天穿得好性感，@是我的福猓但有一c不足，F在… 我的
第一望是……」我吞了吞口水，接著f：

「我想要，F在把的妊下斫o我～！」我看了看婆的色，原以
樗很生猓可是]想到，她竟是一微笑，往後靠坐在椅子上，
的f：

「公，你真的太不注意我了，囊怀鲩T，我就]穿妊啊～！」婆著嘴，
_始咯咯的笑著。

我一的盯著婆看，不敢置信的正要下腰淖烂嫦拢_定婆是不是
真的]穿底，婆一下子就制止了我。

「你啦！在@看，你不怕e人lF幔俊 婆嘟著嘴，p腿A得oo的。

我@才想起，@e是餐d，有其它人在用餐哩！

「e急，你今晚有三望，你想我今晚怎N作，我都照作，只要你今
天是最快返睦瞎～！」

我的心跳得w快，一些想法突然奈业哪X袋W^。

婆和我JR之前，只是一渭的少女，完全不知道什N是性行椋但和
我交往後，不只是女之身被我所破，且在我心{教和培B，F在的她
π缘男枨蠛烷_放，已不再是渭的性需求，也π蚤_放有了更多的接
受度。 

各N性厶逦慌c姿荩她都不排斥的配合，而口交和乳交，我和她也o一
不，尤其是她的口交技巧，加上她天生小嘴，的感X，每次都
我全身舒场

就算是高潮後，岬木液，射M她的嘴e，她也不思索的⒕液吞
下。

至於做鄣攸c，幕榍暗穆灭^房g，延m到MOTEL，偶而到L景^的
停硪鲕床性邸

碾[密的房g作郏M化到客d、N房、任一地c，她都已可以接受。

本硭就是模特撼錾恚身材和蛋都是上等，σ路穿著也是很有品味，
o是外出的新潮服b，或是景穿著(例如酬、宴席等)她都有特的
品味。

在家e，她家居服也很挑，舒m是一定要的，但她的穿著，有r比其它
一般女性出外穿著的，更有性感味道。

F在，她的品味延伸到睡衣，性感裸露是她的首x，@一c，我是身受
其害，因槊棵靠吹剿又有新的性感睡衣，那一夜…我又失身了～！

]多久前，是上月的某星期六晚上，我@^的力系ySo整修，
偏偏x在岬南奶欤又又岬兀逼得我和婆不得不淖〖页鲩T。

原本打算到附近的商店吹吹冷猓Y果一出T，缀跛有商店全是一片黑
暗，那淼睦獯担

扇酥缓谜鄯祷氐酱牵幸好梯有lC，我按下最影粹o，扇舜
算到琼乘觥

扇说搅琼r，已是晚上十c多了，_始有不少其它住簦也一
起上肀^住委，特eO置的强罩谢@。(得不e) 

大家三三傻母髯宰著f聊，偶而新的住羯琼，有的t下腔氐
住。

]多久，整琼只剩我和婆扇诉自留在琼，碇婆，扇颂炷系
北的聊著。

突然，扇搜矍叭fc艋鹨幌伦恿亮似恚就像是天上的星星一下子暮
暗中全l了光一般。

@等美景，我和婆@喜不已，m然我和婆常上琼砜匆咕埃但像今天
@拥那榫斑是第一次碰到。

е婆２４嫉男⌒U腰，婆的体香c柔滑的肌w，我忍不住的有cd^
起恚突然有一股，想和她就在@e大忠龅男n印

一只手е她的腰，另一只手t_始不安份的在她的性感部位游移，胸部、
和下体。

_始，婆是荛_我的手，不允S我@N做。

不^，在我不放的持mM攻下，而且F在琼上，已空o一人，婆
的子大了些，婆也慢慢不再拒^我的帷

才一工夫，就到婆微弱的呻吟，我一下子就把她穿著的\由弦吕
高，]穿纫碌碾p峰，在艋鹫彰飨拢呈F在我面前，如t豆般尖挺的乳
^，早就被我挑逗得高高突起。

我下身，用手握住其中一乳房，嘴巴吸住乳^，舌^t在乳^上砘氐
D樱另一只手，伸M婆的\友e，透^妊，崦著她的穴口，淫水
不知何r，早已泛E成模裢噶怂的妊，婆被我@N一逗弄，早就春
心放浪了！

我索性直接把手伸到她的神秘洞口，天啊～！婆的淫水著我的手臂流了
下怼

婆的蒂、唇都是我攻舻ο瘢偶而以一根或二根手指，插入她
的蜜穴e，婆oo的抱著我的i，不嗟脑谖业亩纱著。

不^，婆倒也]f著，用她的手隔著我身上的\友，崦我的u巴，搞
得我的u巴也硬的。

也S是精虫_X吧，想和她做鄣男n樱掩w了可能被其它突然上亲
撞的危U，我一把就把婆囊巫由媳起，婆被我的e了一跳。

不^，她]有任何反抗，就像只小d羊一拥墓皂。

常在X或AV片e，看到一些在公@大街，或是野外、敉獾男塾捌。

而我和婆在家e的每角落，也都曾有^性圩阚E；不^，@N敉獾男
[颍我的子]那N大，也就一直]^。

可是今天，我突然想在@牵和婆敉獾拇竽性邸

我先|西，像小偷一樱_定四周除了我和婆，]有其它住粼觥

我搜索四周，_始ふ疫m合的作鄣攸c，注意到梯塔桥裕有一
小角落，面e好可以容{人站立。

最合我意的是，那e艄夂馨担可以看耐ㄍ琼翘葸M出的人，就
算突然有人上恚也不一下子就lF。

Q定了地c，提起勇猓我е她的腰，先深深吻上她的唇，漫步的往那
地c走去，一_始婆K不知道我的企D，著我的引В已被我拉起的上
衣也]有拉下，任由我的手在上面游移。

距x有不到坠尺，我突然措手不及的⑺的上衣掉。 
婆一下子男腋５奶焯皿@醒，急忙拉住被我掉的上衣，夂艉舻ξ艺f： 
「你啦～！ 等下有人上碓蹀k？被人看到了，一鏖_，以後我怎N下
人？碰到居，那多擂危。俊蛊叛窖洁街小嘴，墒衷谖倚靥泡pp的垂
打著。 

「婆，放心吧，人早就全走光了，F在只剩下和我。」我不得婆同
不同意，自拉著她的手，就往梯墙锹渥呷ァ

「而且，我躲到角落，就算有人上恚我也lF的!」

不管婆答不答，我是把婆的上衣了，S手就放在旁一椅子下。

婆p手h胸，o的|西望，生怕被人看。

淼浇锹溲e，我索性⑵诺倪\友，也一K了，F在婆全身上下只剩一
件妊 穿在身上。

我以最快的速度，也把自已全身了精光，谋翅岜ё∮趾π撸又o
的婆。

我厝嵩谒的i、背、胸、腹到H吻，然後蹲下身，隔著婆的小妊，
H吻著婆的股希p手的退去她H存的一件妊。

m然婆有c暝，但也只是晃一招，S著我的H吻，婆慢慢的放松自已
的o情w，然後配合著我最拿手的岷陀H吻，慢慢降服了婆的警戒心。

下婆最後身上的一件衣物，F在扇艘呀完全赤裸，肀г诳o一人的
大琼恰

我婆D身面壁，然後我t钠诺谋翅幔扶著u巴，著早就淫水
了一大片的蜜穴，先在洞口和蒂上磨擦，然後腰部瞬g一挺：「噗嗤~!」
一，整根具滑入婆的蜜穴e。

p手h^婆的胸前，搓揉婆的p乳，下身_始有奏的抽插婆的小穴。

婆享受著我的抽插，嘴et_始的喘息浪淫起怼

我uu加快速度，而婆的d^度也愈碛高。 

持m大概五分，缀跬r_到高潮，l知此r，o急情rl生了。

我用眼角N光，看一人影，母的翘菘诔(每一各自有公共
翘荩但相互B在一起，可以在每g走)

我立刻停下幼鳎婆lF我突然停下幼鳎反而_始扭幼砸训难，著
我的u巴。

「公～！你怎停了～我…」婆]f完，我急忙著她的嘴，不她f
下去，就怕那人到，而lF了我。

接著，更o的情r砹耍

和婆m然躲在@N[密的地方，但只有一M出口，完全]有任何退路。

偏偏那人，走著走著，竟接近了我和婆所在位置，背χ我和婆，不偏
不依的，就@N好，坐在那放著婆上衣的椅子上，_始乘起砹耍

我和婆距x他，近到缀踹B婆的喘息，都能了！

我扇酥荒量憋著猓B我的具也插在婆的蜜穴e，]有拔出
怼 

本硐胪低档陌岩路拿回碜婆穿上，s@X的lF，婆的上衣在那人
牡囊巫酉隆 

而我的衣物，有婆的子等，都在切粽丈涞玫降牧硪贿！

如果要拿，t一定要^明亮，那人也一定lF我和婆的糗樱不^
那人好像一直]lF。 

和婆扇右膊桓右幌拢心跳直n120。

幸好，@o急情rS持了追昼，那人站了起恚往另一方向走去，而
那方向就是我衣服放置的地方，他走到衣服，果然被他lF了！

他腰看得更仔c，s不在意的又^m往前走，一人站在篱，往
下看著市^的夜景。

正在o的r後，感X有一股嘏的液w奈业拇笸软著流下… ！

我用手一摸，竟然是婆的淫水，多到著我的腿流了下恚]想到婆F在
@Nd^。

「婆，F在的很d^幔俊刮以谄诺亩小的f，下半身也_始 
的前後抽印

「我不知道，心e很o，怕@人lF，但下身又W得不得了。」 

婆呼吸愈碛急促，身体微微的配合我的抽插。 

我再也忍受不住，加快了抽插的速度和深度，而婆也低著^，_始小
的呻吟起怼

不算三七二十一，我扶著婆的腰，一下下的著婆的小穴，而那人距x我
大概也有十砉尺，R路上的，掩w了我和婆作鄣穆音。

因榻嵌龋有他明我暗，以至於那人o法乃的位置角度，lF我和
婆正在做的事。

既使如此，我的p手也]f著，h^婆胸前，扶著她的p峰，用力的揉著
婆的p乳和乳^。

u巴每一下，都全力到穴底才抽出，婆扭铀的小U腰，嘴el出M足
d^的淫Z，配合著我的抽插。

我沈浸在剌激的露天性壑校那人s不知何r已x_了我的
，而我和婆，s一c也]注意到。

等lF那男人x_我的，我oふ宜闹芩的身影，微弱的月光，
照亮整琼，和婆扇耍再三_定，男人已x_牵而且附近也已
]有其它人。

我u巴留在婆的身体e，扶著婆的p乳，就@佣人像B体胍樱一
路走到公寓翘菘冢婆趴在诟松希^m抽插婆。 

和婆扇巳身赤裸，在翘萏炀上，狂的作郏偶而有人翘蓍g的
梯T出恚我和婆就密切注意他的酉颍_定不是上牵我是^
m我的好事。

婆的呼吸得更加急促，身体也不自X的S著我的挺M，而次次到她的
子m口。 

直到我^皮l麻，背部僵硬，猛力的㈦u巴，深深的插M婆的蜜穴最深，
LC的精液，全射到婆的道e，婆忍不住的淖煅e叫出了音，整
人c在我的身上。

和婆稍事休息一下，婆整理自已的下体，而我t去⑺和我的衣物全拿
怼

扇舜┖靡路，若o其事的x_琼回家。

第一次的敉庑郏在有@oU，高潮不啵剌激MM的情r下，我和
婆都v了很特e的性鄹叱薄

至此以後，我和婆便r常在三更半夜，跑到亲邸

婆穿著超性感的衣服，最剌激的一次，是婆一件也]穿，直接走上牵
扇艘黄鸬巾敲光了作邸

偶而是大的走下翘蓍g，到其它樱站在翘萆现苯映椴迤恚
如果好有人，便急忙的跑回恰

@哟竽的行剑一直]被lF^；至少就我所知，我已很小心。
(事後^明，就算再小心也出e，祥情下次再po)

有了在大琼敉庑鄣慕，我和婆的子愈碛大。 

今天，我碛衅攀卓系娜望，一超在我X海e慢慢成型。

用完餐，扇俗著聊天喝咖啡，rg一下子就淼较挛缢狞c多，d著婆到
市^的商圈，到f逛。

婆本硐胭IY物送我，但我猿植灰，婆才打消念^，扇擞致o目地
的附近f逛了兹Γ便上x_市^。 

挠猛瓴停心e就一直想著婆F在]穿纫卵和我逛街，u巴在硬得不
像。 

一上了，我一手握著方向P，另一只手，就]有x_^婆那]穿妊的
蜜穴，婆的淫水把椅子弄得窳芰艿摹

逛著逛著，淼揭|^很大的湖景公@，④停放在停觯和婆下了
，扇K肩在公@e散步，我有意o意的，⑵乓往公@深的森林^，
rg已是下午六c左右了。

昏暗的晚霞，[人也愈碛少，但ppΦ那H，s慢慢的多了起怼

今天K不是假日，[客本砭筒欢啵我和婆又是直接走到公@深。

我的⒁_始行樱

在@e婆全身光，然後和她在野外露天作郏

「婆，今天f，我可以有三望，都一定能配合F，真的幔俊 
我再一次的_J，而婆只是笑了笑，cc^，然後在我耳Z：

「公，只要你今天快罚你想我怎作，我都照做。」

到婆f的，我的勇獠恢打那淼模_口ζ耪f：

「好～～！那我要f第一望了哦！」我抿抿嘴，停Ds三秒，又
的⒆忠一f出：

「婆，F在把全身衣服全光，是一件不剩哦～！」

婆一，先是了一跳，再t疑酌腌，裳壑敝盯我看，小嘴N得高高
的！

不一，又她嘴角泛出一股微笑，然後她_始左右盼，_定了附近]
有其它人，拉著我的手，快步走出公@小剑淼铰放砸很大的大石^
後面。

目前位置，就算有人墓@小阶哌^，也^看不到我和婆。

「我要_始了哦～！老公！」婆ξ了一媚眼，婆便_始掉那件
o身低VI的衣服，本砭]穿纫卵，婆一掉衣服，她已是全身
赤裸了！

手中拿著下的衣物，婆用著很妖媚的眼神，在我面前搔首弄姿一番。

站在面前光溜溜的老婆，那一ωSM的p峰，光滑又柔，玲有@的身
材，有完美的模特荷聿暮脱身，[s的露出她^心修剪的u毛，
掩w不了她已有c的蜜穴。

我伸出手指在她的下体崦著，而婆也把手，奈业难d摸M去，⑽业
u巴套弄著。

扇嗽诖笫^後面待了大s五分，我看看四L一人也]有，我的子
突然大了起恚

我得著@l小阶撸到_一偏僻的小鐾ぃ平常那e]人去，
因榫喙@出入口^h，也比^偏僻。

拿起婆煸渖拥囊路，拉著婆的手，x_大石^，就@N回到公@散
步小缴稀

不等婆反，拿著婆的衣服，我立刻往小鐾し较颍自走去。

婆被我的e又了一大跳：

「老公，你在质颤N？！@被看的～！」 

婆o的用她的p手遮住胸前和下体的重要位置。

「婆，不是f，我可以有三望幔课椰F在要S第二望了…」

我玩狎的ζ判α诵Γ根本不婆的F在的o情w，自自的_始往前
走了撞剑然後才D^ζ耪f：

「我的第二望就是：我希望婆F在能全身赤裸，和我一起在公@散
步。」

婆的色一下子傻了！楞在原地右膊樱但她的衣服被我拿著，我]
等婆答，就著小酵公@深的小鐾お自走去。

婆我愈走愈h，自已身上又是全身赤裸，不得光著身子，半走半跑的
追了上恚oo拉著我的衣角，走四望，偶而不忘回^看看有]
有人跟上恚不^小缴铣了我和婆，]lF有其它人。

走了s五分，此r天色也更黑了，我和婆淼鐾に在位置，依然是
很o的躲在我的背後。

一M到鐾ぃ我直接找了石椅坐下，再拉著婆坐到我的腿上。

@g杵立在湖畔的小鐾ぃ婆F在全身光溜溜，坐在我的大腿上，p手o
o的е我的i。

婆全身微微抖，她的p乳也跟著震又，p眼不嗟乃奶望，就怕有
人突然出F！

「婆，蹲下臀姨颉！」婆的q得通t，一手著胸，一手摭著穴，
慢慢的蹲在我面前，裳垡廊簧裆o的|西望，一直久久不敢低^含
我的u巴。

接著婆抬起^，人看了又疼、又z的眼神，直盯著我，就像ξ艺f：

「公，了我吧！」

可是我下好像突然]了人性，只是pp的用手扶著婆的^，引婆到我
的胯下，婆很不情愿的_小口，先pp的含住^，上下吸含了紫拢
然後一嘴，便⑽矣驳讲恍械碾u巴，整根完全含入嘴e。

婆p柔的用嘴上下套弄著，的嘴，我的具q得更大更硬。 

我用p手搓揉她的p峰，而裳垡查_始巡四周，因槲乙心，此r
f一有人突然出F，真是不容易W躲哩！

婆槲铱诮涣追昼後，凝^硪还墒嫠的剌激，我的^皮_始l
麻，我急忙⒌陌哑诺念^抬起，深深的吸了一口猓再慢慢的吐出，把精
Pi住！很c幸自已]有前倒。

我扶起婆，她的p腿分_，跨坐在自已的p腿上上，她的蜜穴首
已的u巴，一手，婆的身体往下一沈，配合我的腰往上～

「噗嗤～！」一，我的u巴，便整根]入她的蜜穴e，淫水也_始著
S著她的大腿，流到我的腿上。

]挺腰抽插婆，婆已自已起伏身体，上下套弄我的具。

我索性把身上所剩的衣物全部掉，p手沃婆的腰，配合她，每一次都
把u巴到最深，婆的^散y，乳房也跟著上下晃印 

「啊～～！公，太d^了，炙牢野桑好d^啊～～！」 

婆有c歇斯底里的叫了起怼

我⑺奈业耐壬戏銎穑先猛力的㈥具插到蜜穴最深，再慢慢 一c一
c的乃的蜜穴e拔出怼

「啊～～不要啊～公…受不了了，快…插我，我快上天了～～！！」

@拥奶舳海婆O端的d^中掉了下了，她主拥霓D身腰，把美臀
高高N起面ξ遥希望我乃的背後插她。

接著我б婆，走到鐾づ赃，她p手扶在鐾さ谏希我一手扶著
具，势诺拿鄱矗一挺腰，立刻就插M了M是淫液的小穴。

婆p呼一，全身舒的趴在诟松稀 

我加快速度，用力的前後挺M，一次比一次用力，每一下都猛力的插入婆的
子m口。

@r我和婆扇耍已不在乎不被人看，我只是更粗的搓揉婆的
p峰！

扇吮患ち业男耘d^，麻w了理智，肯本不在乎，F在有]有人在偷看，
只想在野外露天e，婆全身赤裸的，接受我粗硬的u巴插入。

婆也受到O度的d^影，也不怕被人，_始提高淫叫的浪：

「老公，快用力插我，我快受不了了，插我吧～～！」婆全身c在鐾
的诟松希高潮加上一c潮吹，大量淫水竟地板也窳艘淮笃。

受不了@等剌激，我再也忍不住，L岬木液，g嗟纳湎蚱诺拿垩ㄉ
。

扇税c在鐾な椅子上，婆oo依靠在我的身上，纱呼呼的她，不
忘用手pp在我的胸膛打了一下。

「老公，你真的好模我一c准湟]有…f一被人看，那怎k？」 

婆m然口e@Nf，但身体的反明白告V我，愈是曝露的性鏊，她
的性j愈是容易挑起，也更容易_到高潮。

B接M入鐾さ哪嵌涡颍γ嬉黄小淞盅e，我注意到，好像有一些
o。

m然我K不_定，是不是真的有人；但榱税踩起，我不露色的要婆
快穿回衣服，我也以最快的速度著b。

然後若o其事，е婆的腰，步出了鐾ぃ^了鐾で暗男颍扇私^
那片小淞r，我刻意的往淞株暗看去…

只一ηHK肩坐在石椅上，女生的^是低低的，她K]用正眼看我
，只是偶而抬^，用著眼角N光，瞄著我和婆，S即又再低^。

她身旁的男人，t很大方的h著他女友肩膀，乃的嘴角，е一zH
的笑容，他和我四目相Γ我似乎[s看他的手，比出了一大拇指……。 




出l


等了好久，算等到夏天的到怼

四月的某星期六下午，m然不是炎岬氖钕模不^囟纫呀蜃婆穿上性感
曝露的衣服。

按照往例，上准清龅囊挛铮T上我那心鄣C，o目地的出l，展_
今晚婆走光曝露的活印

下午二c半左右，和婆淼蠲方涣鞯琅裕一家M速食店，先c了|西，
人就坐在靠窗的位置。

和婆商量著，Q定今晚的方向及露出走光目耍然後婆先去洗手gQb。

我的第一目耍就是目前所在的位置：M速食店。

婆拿著更Q的衣服，到洗手gQb的等待rge，我先概略的h周遭。

今天m然是周六，可能F在不是用餐rg，所以客人K不太多，不^也有鬃
年p人或全家人一起用餐的。

在我座位正面方向的隔壁桌，坐著三男二女，是外诎桑浚∑渲卸男一
女，就面向著我@桌。

那女的也M辣哦，上身穿著T恤、胸部估算至少也月34E以上格！

在我背後的那桌，t是一Χ十出^的情H，扇艘贿f聊著用餐。

另外，大T入口，穿著保全制服的男人，就坐在距xT口最近的那小
桌子，他扇说奈恢茫是最容易看清我@位置的。

最後，我J槌了後面的情H，K不m合我露出^外（距x太久），其它
的，都在在安全D取

s^了十分，婆已Q好衣服，回到位置上。

婆出T前，穿的是一l牛仔，有lyr衫上衣；而F在，上衣Q成一件白
色低ｖI，臂袖有善垂下的布片，特色就是，腋下有M大的空g，如果
让婵雌诺拇┲，而婆稍稍提高她的手臂，那就可以囊赶驴障叮看婆的
衣。

F在婆t是搭配上衣，先在e面穿了一件粉t色的半罩胸罩，ё硬淮植患，
重c是，那罩杯是z|的，且略橥该鳎以我和婆的近身距x，仔一看，
是可以s略看婆的半乳房，有胸罩上的乳。

因樾卣值囊r托，那懊娴偷偷念I口，已可以看婆，那深w３４Ｄ的肉球。

而下身那l牛仔也已Q掉，Q成一件我最喜g婆穿的O短牛仔布短裙，不
^有r榱伺浜戏b，也I一些其它型式，或糸|布料的裙子。

至於短裙e面，按照以往T例，既然是露出活樱那就一定要穿上特e的，或
是干脆就不穿，不^@次我特e穿上了一件，去年c一ν好夫妻x出[
r，我用一е功能性(震)的胸罩Q回淼男《∽盅。

那@件丁字，又有什N特e呢？嘿嘿～～看倌往下看就明白。


光明之露


婆Q好衣服，牡叵率业南词珠g回恚我特e注意了旁鬃揽腿说难酃猓
o男女，都ζ诺耐庑秃痛┲，行注目Y。
(^我婆的同好，我]F大吧!!)

婆走回座位，⒀b著Q下硪挛锏拇子交o我，然後直接坐在我的γ妗

m然我看不到坐在我後面那ηH的表情，不^我已可以想像，那男生
偷偷的盯著婆看吧。

到目前橹梗T口旁座位的保全人T，可能]lF婆吧，不^在γ孀
的那外冢已不r的``私Z，ζ旁u^足。

就B我後座的那ηH，婆小告V我，不知男人老是盯著婆看，就B他的女
朋友，偶而回^，偷偷看著婆。

我JrCF在好，我要婆DQ位置，坐到我旁，靠近走道的椅子上，K
暗示婆的腿，要mr不意的打_，然後我起身x_座位，故意走_，假b上
洗手g。

s三分後，我才南词珠g出恚站在洗手gT口，拿出口袋e的b控器，
按下控制按o，然後我_始注餐d龋各桌的反…

首先我注意到那桌外诘哪色，他就像lF新大般，彼此交^接耳，
用著不懂的外，男性外冢⒀酃馊集中望婆的裙底看去。

他到底看到什N？！

原砥糯┑哪羌小丁字，不只是除了小，而且在它的周三角型布Q上，
Q上了O小的LED簦而中g重c部分，也是用LED排出了似女性部
的D案花y。

在婆的腰g，有一控制接受盒，所以，只要我一按下手上_P，婆的妊e便
l出一W一W的亮光，非常@眼。

此刻婆也知道，坐在γ娴模外谡在注意她的裙底，m然我已有^o
次的露出，不^目前我K不在她身，她有c不大自然，不r的把p腿
__合合的，@拥幼鳎s更增加了她的曝露性感指怠

我站在一旁欣p，直到婆看我，才]]手示意要我^去，我只好先P了b控
器，走回婆的身一起坐下。

一坐下，就看到其中一外冢ξ倚α诵Γ然後χ我比了大拇指！

我然明白他的意思，所以又偷偷按了状LED的_P，@些婆K不知道，因
橹挥艄猓婆是感X不到的。

想看?

敉饴冻r，有重要的安全}，必需Sr注意，就是露出ο(婆)，不要
在同一地c停留太Lrg；尤其是公共商I地c(例如百公司、餐a、站等
…)，更不要在有大露出行獒幔在F鐾Ａ籼久。

所以，我小的婆的耳，f了拙湓，扇似鹕碜潆x_，往下一地c出l，
s在我起身r，@才lF大T口，那穿著像保全公司的男人，此刻也lF
婆的穿著。

不^他可能是才lF婆的性感穿著，所以，钠牌鹕怼身拿取|西，一
直到我扇耍^他座位，走到出口，他的眼神，就一直]x_^婆。

我心想…既然你]看颍就在最後，你好好欣p欣p吧。

和婆走到餐dT外，我婆先在T口站著，等我CT^恚@r在T
的那保全T，也可以透^玻璃窗，好好欣p婆，而我t偷偷的⑦b控器按
下……。

一等我把CT到婆的面前，我故意④^D往南下方向(也就是向著交流
道方向)，才婆茸上C，而此r婆的下身是穿著O短裙，也只能茸。

等她一坐上位置，她p腿就正好向著M速食店，面ρe面那穿保全服的男
人，我特e瞄了一下他的眼神和表情，我知道～他已很清楚看婆下
裙底仍冢

因槠渲幸，正用手指著婆的下身，上露出@的表情，α硪人比
了比，婆那l光的小丁字……

而我也λ露出傲的表情，油T一加，x_了M速食店。



意外

x_M速食店，一路上婆的穿著和坐姿，一如往常出[，o是行中，或是
停等tG簦邮亲那些男{狂，@些{，故意④停在我旁，
再透^窗偷看婆。

接著，我和婆T著C，延著埔心火站，接潭，再D往大溪，^了武X颍
左染褪窃旅纪＼觯@e是我和婆，最喜g的露出野鸬攸c之一。

公@中有不少地c，而且又有提防，晚上人也不太多，更]有太多的z像C，
o是露出、野h都是很不e的x瘛

抵_目的地，C停好，而rg才不^下午五c左右，天色太早，便越^
提防，找了^[密的地c，先婆在露天下重新Qb。

如果是露天Qb，我夫妻一定有必要的程序，才有其剌激性和趣味，
F在就婆常有的露天Qb，先做f明：

首先，婆和我一起Q定，下一套要Q的是那套服b，取出衣物後，由我拿著，
放在位置x婆一段距x，且^槊黠@的地c。

例如：如果是在公@淞植仓Qb，t⒁挛锓旁有行人v^的小
或公@椅上，K且距x婆有c距x。

下一步，就是婆半，或全光⒁Q下的衣服，然後全身不著任何衣物，
走到放置下一套衣物的地c，_始著b，或是再返回Qb的地c著b。

而我也趁此r，捉oR^，推排囊恍┬愿屑奥懵兜恼掌。

如果是在一般lg小路上，且路上行人v稀少，t找m地c，婆直接
掉身上衣服，KFQ上下一套服。

@一次，婆是在提防外Qb，而提防外，也有一些地人延著河提，裁N的菜
@和竹林，所以@次我利用@些，做檠谧o。

婆x定要Q的下一套衣服，我⒁路放置在提防最，如此下恚婆要拿
衣服，荼氐米叩教岱郎希如果下，附近好有人^，就看婆裸体的
幼樱@也是我O的[蛑一。

接著，婆走到距x我放置衣服s十五公尺，下到堤防下，M入一用竹子
起淼牟@中央，_始掉她身上原泶┑模孕艉湍羌短裙。

因檫@菜@被一圈竹h著，所以婆要走出恚得@一圈，也增加了曝光的
危U性，和剌激性。

而我也_始不停的按下快T，婆距x不h角度，拿著相C槠排南抡^程。

@一次，婆B胸罩和妊都要Q，所以婆下身上的衣物，也代表的她是
全身光溜溜的，而且要赤裸裸的跑上提防，拿取下一套衣服，再跑回提防下
穿上。

本磉@一切按排，我都小心翼翼注意周遭及四周人出入；可是@一次，s
是l生了一，我和婆意料之外的r。

婆下衣服下，m然已接近六c，但天色仍如白一般，可距x，一般
正常人^可以在装俟尺外，就能看婆的一e一樱但因橛刑岱篮淞
的遮掩，婆也就和往常一樱大的⑸砩系囊挛铮一件件的下。

就在婆到只剩下上身的胸罩，正背^p手，准⒆钺嵝卣轴峥劢忾_，南
CR^e，看到婆的色一，突然婆一尖叫，也不得走光，一下子就
牟@n到提防上，p手抱胸蹲在地上！

@r的她，全身除了H存的胸罩外，不著一物，而且她F在x那套A定Qb的
衣物，有坠尺距x呢。

到婆的@叫，不明就理的我，一rg也了一大跳，急忙跑到婆的身，
就到婆用著震抖的音，手指著下面的菜圃ξ艺f：「有蛇!」

我@才明白，到底是l生什N事，原砥乓恢币恚都很怕蛇，@下子，她也
不敢再下到提防Qb了。

我心想：@下可麻┝耍今天是周六，而且rg也不算晚，公@中的[客，
不多，但是有不少的地人y家Ь欤也有一些情H散步在附近～！

@下可真是麻┝耍而婆的@叫，已@恿穗x我^近的[客注意，
有些好奇的往我和婆的方向看^怼

F在的情r，我向各位f明一下：

婆一r的@，突然往提防上跑，而身上s只穿著一件胸罩，且Qb的衣物x
她有十公尺h，也因樗的@叫，已附近的人，注意到我。

y不成要婆，就在目睽睽下Qb？我想：她F在肯定是不敢再下提防了。

正我在┠X如何解Q目前困境r，更糟的情r又砹耍婆的叫，原碓
不h的菜@e，一巡菜@的老阿伯，好奇的往我@方向走^恚以他
所站的距x和位置，^看得出婆目前的境。

此刻我真的有c傻眼，s也想不出有什N解套的方法。

看著那老阿伯，一步步的靠近，@下子，我也豁了出去，我本砭褪钦驹谄藕
准Qb的衣服，有那老阿伯之g。

所以，我直接往前走到衣服，腰⒁路拿起，快步走回婆的身，接著硬
拉著婆走到提防下，⒁路塞在婆的手e，要婆快⒁路穿上。

而我，也不管那老阿伯，已在距x我s十公尺停下_步，清清楚楚的看
到婆全裸的幼印

我走到菜哺中央，⑵琶下的衣服放到袋子e，快步走回婆的身。

婆躲在我的身後，D身背χ我和阿伯，_始把衣服穿上，除了胸罩]Q，她
以最快的速度穿上，然後我拉著婆，b著一付若o其事的走下堤防C，l
C後，一溜的x_F觥

至予那老阿伯，在整^程中，就站在距x我不到十公尺，全程看著婆穿
衣，嘴上tZZ叨叨的，不嗟恼f一些我不清楚的，不^我和婆根本就不
想清楚，只想快x_F觯因榕逻有更多其它的人被引^怼

以上的危C意外情r，我夫妻@次的露出活樱可是出了一身的冷汗！


道具助性

m然@次曝露走光露出，以意外@收觯而且原眍A的目的地，也因檫@
佣Rr改。

不^，K]有pp我和婆@y得出[的C，像@意料之外的曝光，我和婆
也v不少，所以是接著往下一新地c出l。

不^急急忙忙的著b，婆的衣服]有整理穿好，所以，我在半路上找了一
g加油站，婆到洗手g整理服b，而我也便去Q了套衣服，好榻裢淼囊
h准洹

婆@次是Q了件及膝，而且^的裙子，e面t穿了一特殊O的妊，
造型就是妊的中g，_了一口，不用下妊，男人就可以直插㈥具
插入作鄣哪欠N；上身t是e面穿了一件o肩小背心，她已掉胸罩，然
後外面再套上一件I口O，穿上去斜一，露出香肩的那N\由溃而
我t只是Q了一套蔚男蓍f\臃。

最近我和婆也_始喜g上，使用一些可以助性的道具，@次我Я艘附
д庸δ艿暮蝶套。

先找一路感X[密的地c，然後推叛b上後固定住，⒖刂破鞑鹣(自已改
b的)，然後^m往今天的野h龀霭l：石T水煨鐾

@e也是我和婆常到的野鸬乃矫艿攸c，而且也曾和其它同好一起在此野外露
出，或野鹩^摩。

地c我F在我概略f明：
氖T水焓召M亭M去後，走左上坡道（不走右洪危，然後著上
坡路，往上s五六百公尺，道路右lF有停觯而停鲎筮，
t是一小公@。

鐾ぞ驮谕＼鑫炊耍靠近h湖道路旁一小山丘上，M入鐾め幔纳贤
下可以看道路上的硗v及行人，但牡紫率强床坏鐾ど系那r。

如果那一天有同好也想去，提示各位，只要拇箝T往上坡路走s五六百公，
看到停觯再看你的左，有一「洗手台」，它的γ婢褪橇恕

通常我和婆淼竭@小鐾ぃ我先到洗手台上，⑿〉艿芟聪矗好婆
可以在乾Q的情r下槲铱诮弧

@次我也不例外，趁著好]人^，我快速的把小弟弟难子掏出恚
「放到」洗手上清洗。

走回小鐾さ亩rg，我手取出放在口袋e蝴蝶套控制器，_㈦源，
抬^往向小鐾ぃ就婆的[s身影，在蝴蝶^的剌激下，全身不自在的扭印

把其它用不上的物品和衣服，全放MC行李箱，恐婆在附近散步。

F在rg已快七c半了，在停錾弦查_始有不少的停著，附近也一定
有一些同好震族，正在享受他的啡ぐ桑。


人砣送野h

е婆，扇搜又上坡，一路往雾方向走去，s走了十矸昼，到了雾的
商店^，准屹u著石T活~的餐a，和婆在其中的一家u念品的小店，慢慢
的挑x，我也不r控制蝴蝶套的速度，婆的表情不嚯S著化，又怕被人lF，
不r用著很T人的眼神看著我！

m然]I什N|西，也因槠诺纳硖澹此刻被蝴蝶套烈剌激，小店的老板
(一年s六七十q的老婆婆)好像也lF婆的幼庸止值模s不知婆l生什N
事。

接著，我е婆的腰，往原砩仙砺烽_始往回走，就在距x商店s五十公尺
左龋有耸就山坡下的翘荩而入口有二K大石^，我拉著婆[入暗
先⒑蝶套拆下，再把婆上衣掉。

F在婆的上身只剩下一件，把我拉到半腰的露肩小可郏而且]有穿胸罩，完
全露出她的Ap峰。

接著趁]有人^，我稍稍拉下我的\友，就坐在大石^前的一石凳上，
婆面向我，直接跨坐到我的身上。

我握著早就硬邦邦的具，著婆妊_口，婆自已慢慢的坐下插入。

婆^蝴蝶套的剌激，早就已是垡泛E，我的具，一下子就插入婆
的蜜穴中。

接著我婆自已控制速度，慢慢的在我的身上，上下起伏著。

偶而有人^，我t像一ηH，oo抱著，因槲交合，被婆的L
裙w著，l也不知道裙底下，我正抽插著婆呢！！

@地c抽插了s十多分，和婆起身，整理一下各自x容，再次往我的主
觯－「小鐾ぁ棺呷ァ

到了鐾ぃ我先下巡h境，_定附近有]有其他人，就曾有那N一次，有
同好好也在野h，不^似乎不意有人打_，我也R相的x_。

@次]有其它人。

我D^拉著婆，坐在鐾ひ巫由希婆立刻站上椅子，然後直接就跨坐到我的腰
上，很自拥奈业难n中，掏出我的具，然後扶著我的具ψ妓的小蜜
穴，她的腰一沈，具就插M了婆的蜜穴中。

我把婆上身，那唯一的一件小背心也o了，一θ榉苛⒖坛尸F在我的眼前，
我用舌^厝岬奶蛑婆的乳^，p手不嗟拇啡嚯p峰。

就在婆的纱，和不嗯拥纳碥|，激情的野外h鹭菁ぃ我LC的精
液，射入婆的小蜜穴中。

抱著婆，享受@d^的一刻，才婆收拾下身的精液，而我t是走到洗水台，
㈥具清洗乾Q，再度回到鐾ぃ@r婆已B最後的那件L裙也全了，只
剩下_上的那p高跟鞋。

我也配合婆，⑸砩系囊路光，人手渴郑著鐾ひ龋一可以走
到水煜路降男剑s走了五分，我_JSr有人走下恚我也能有足
虻rg反。

我婆先蹲在我的胯下，_始槲铱诮唬本斫^一次射精，而趴趴的具，
在婆很有技巧性的吸、含逗弄下，又直挺杂财恚扶起婆，她的p手扶著一
旁的诟耍背部χ我，扶著具ψ迹尚存一c上一次射出的精液，一下
子就插入了婆的小穴。

有了上一次的射出，@次我的耐力也^L，和婆Q了姿莺妥鄣攸c，大
概^二十多分的rg，才再次的射在婆的小穴e，婆也M意的在我的耳
厝岬恼f了：「老公我勰恪

然我也回了一深情的吻，在婆的a和嘴上，K在婆的耳f：「老婆，
好性感，今晚我感X好d^，xx，我勰恪埂

е全裸的婆，扇寺慢走回鐾ぃ拿出藏在路旁的衣服，⒁路穿上，看看
rg，已是晚上十c多了，和婆T上C，x_了小鐾ぃ往回家的路。

Ps：在第二次的性圻^程中，也_有人哪堑胤剑走近我和婆所的位置。
_步也是人(情H吧)，我乾咳了陕，他才停下_步，]多久
便到_步往反向x_了。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　本篇完
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


我和婆的野外露出，激情三日[---第一日


以下的故事，是我和婆早期，曝露走光和野鹱鄣囊淮斡，也是第一次有真
被偷Q的。

事情的l生地c：

第一天：K花公路中途的某^景台。
第二天：花的北I公@。
第三天：金山往明山公@的「金公路」。

事情要娜天假期f起…

我和婆，趁著一次y得的三天Bm假期，准淞艘恍┖蔚奈锲罚和婆扇斯豺T
一vC，西I公路，接淡海，到_基隆，吃了中餐，再往南走，著北部I
海公路，往宜m方向去。

一路上也推排牧嗽S多穿著性感的衣服，然也有一些暴露的R^，甚至在一
些不e的地c，扇诉打了野h。
(@些地c，改天我再一一po上同好⒖)


早上八c出l，到了宜m市^，已是下午五c了(走走停停，主要
婆拍照)。

扇嗽谝颂m吃^了晚餐，^後，Q定今晚要露宿K花公路。

到_K澳，已是晚上八c，天色也黑了，在超市I一些晚上吃的，有V泉
水，扇私又往K花公路出l。

在超市褓r，事先在一用餐的餐d，婆先Q了b，婆Q穿一件黑色В
AI低胸的小背心，下身t是一件略\{色的短裙，上下都]穿纫妊。

我先挑了一g男服T的便利超商，然後婆为M去褓，而我t在外面看著。

透^玻璃淮埃我看到男服T一直用眼睛N光，偷偷的瞄著婆，我拿起手C，
打了o婆，她Yr，故意在台前下腰，而婆也照著我的指示做。

牡晖馔e面瞧，服T在婆腰c零Xr，裳勖投⒅婆的前胸看，那幼诱
是好玩。

等婆Y完ぷ叱恚我婆，知不知道那店T在看她，婆f知道，而且男服
Tλr，下面都出水了…。

扇讼[一笑，再度胯上C，急而去，^m往下目的地：K花公路 PL
而
去。

和婆x_K澳，在K花公路，T了s四十分路程(我T得K不快)，在K花
公路中途，一感X不e的^景台，停了下恚Q定在此露宿。(我S身
著睡袋)

先形容一下，@^景台概略位置和景色：

^景台公路旁，蛇各有一很大的道，就像是一倒∪字型，最突出的一端，
就位在海岸硝壁一取

扔熊行^，我先看到艄猓^了酌耄才看到v奈面前
急而^，x襁@e，就是因榻酉恚我和婆剌激的野外露出游颉

^景台上辛⒅一K很大的大石^，石^上了什N，rg很久了，我也忘了！
扇Q定就在大石^後方人行道，扶手诟怂形成的，一小K空g席地而眠。

@^景台很不e，除了硗v，我和婆可以_掌握，而且有公@管理
O置的洗手g，用水方面也]}，而且：洗手ge有艄猓挺方便的。

可惜的是，天色已晚，四周黑暗一片，L景倒是]欣p到，不^明天一早，就能
看暮Ｆ矫嫔起的第一道曙光了～！

把一些不重要的物品，例如衣服及小物品，用大袋子b好，藏在附近[暗的小
草惭e，再把F重物品，i在C行李箱，也把C推到^[秘停好。

完成准溽幔和婆扇讼嘁一笑，以很快的速度，婆和我光了身上的所有衣服，
⒁路放置在[密，扇司瓦@N全身赤裸的在^景台附近逛砉淙ァ

m然偶有有游客或vv足停留，但大部份都是上上洗手g，或停留不Lrg
，稍事休息便x_了。

只要一lF在人接近，我和婆就随地找地方躲了起恚那N感X真的很剌激！

有r，南下北上道，hh]看有任何v^恚我和婆走到路中央，
手逛起「大R路」～！

只要一有靠近，就快速的躲路，有状危旁好]有m合的躲避地c，就
狂跑到最近的淞盅e。

有那N一次，因幼魈慢，差c被一台^的司C看，他p慢了速度，
能窗探出^，往我躲藏的草餐啊望～！

可能是他lFr，再踩煞，已和我距x有ch，且下周遭又有c黑，可
能看得不是很清楚，不一，他便x_了，留下我和和婆，又o，又好玩的在
F鲂Ψ了。

接下恚l生的事，是我和婆v^最剌激～！也最y忘的……！

rg已晚上十一c半十二c左右了，而路上的v也愈碛少，除了偶而
急而^，南肀蓖的物流v外，已]有太多的[客，或v。

和婆的子也愈碛大，玩的也更，除了拍了，在一些地c的裸体照，也拍
了她赤裸站在大R路上的照片。

因rg也晚了，和婆也在F觯大的_始有^H岬幼鳎甚至婆就在路
旁直接槲铱诮弧

最後，榱税踩考]，扇艘蚕氚残牡挠野瓠h境，便著^景台旁，一
小翘荩走到下方，一更突出的小^景上，^m我未完的「好事」。

扇嗽先以椋已@N晚了，不再有[客停留看L景，而且四周暗，除
了那KO在公共洗手g的小日光敉猓一c光也]有。

更不可能，有[客，x在此r，走到跗黑的下方^景台，何r，得走
^一排，s五十公尺，和人s一般高s草驳男〔降溃去^p看不清楚的海景？

和婆人，]有⒚下的衣服г谏磉，就@N自信的赤裸全身，藉著小手
筒，一起走到下方的^景e。

正我和婆在下方^景台，打得火幔玩得不亦泛r，到上方停觯似乎
有vM入停。

倪h淼奈笑及f，我判嗉s有五六男女下了，先是TP]的
音，接著一群人就在我上方的^景台，聊天f笑。

因樯厦娴挠^景台，和下方的^景台，距xs有四、五歉撸十多公尺h，又
因樘焐暗，他一群人，好像]lF我和婆在下面的^景台。

而@群人到_r，婆正含著我的具，槲铱诮唬一_始也以樗和其它人
[客一樱只是停稍事休息，上所，抽大家聊聊，就x_景^台。

一_始，我和婆也只是旱滓袅浚小的^m玩著我的[颍肯本一c危C感
也]有，直到我到那群人的音由近h，然後竟由h，慢慢的往我方向
而怼！（因橐下硐路接^景台，要@^一小圈）

下方^景台，只有Mr，那l小绞俏ㄒ怀鋈肟冢而^景台的周，不是大海
已拢就是茂密草玻婆又很怕蛇，@下子，扇吮焕г诖说兀肯本]地方躲。

此r我和婆不只是全身赤裸，一件衣服也]穿，就B衣服也]г谂赃！我心想：
@下子可糟了！

我o意x的h四周，不但]出路走，就B躲的地方也]有～！


著那些人的f，有踏在小侥景迳系穆音，uu的靠近，而笑和f
，有男有女，我和婆的神精，也o到了c。

婆害怕的oo抱著我，口中不嗟恼f：「怎Nk啊～老公?有人砹耍　

我安慰他：「]事，eo，有我在！」

其我r的心跳，^Σ坏挽120！！ 汗……

突然～我不知打那淼挠猓D身ζ耪f：

「快，D^身去，趴在诟松稀！蛊乓膊还槭颤N，只是的D身，⑺的
p手，扶在^景台的诟松稀

而我也D^身，就站在婆的背後，接著墒址鲈谒的腰上，⒀部以下，在婆
肥嫩@的屁股上，扇俗菥拖裨诖蛞俺h一印

接著我小的告V婆，配合我的幼鳎量l出呻淫。

婆一@的看著我，但我不管她r的反：「相信我！，照我的作！」

婆此r全身有cl抖，不^此r她也]得x瘢著我每一次往前，她也l出
如同我和她平常做r，那些淫浪叫。


而我t是仔的，^察著那些人的后m情r…。

那些人的音愈碛接近，我和婆所在的^景台位置，而我乃的笑中s
略判啵可能有二男二女，距x我已不超^二十公尺。

我_始把幼骷哟蟆⒓涌欤p的在婆的耳f：「叫稍稍再大c！」

婆很的把淫叫叫得很大：

「啊～！好棒…～公～你的u巴～插得我好舒服哦～！！」婆的叫之大，一_始
我也有c到…！

「快～！用力插～！啊～～受不了～！好舒服～快～快～老公～～用力插～～婆
的蜜穴～被你插～得好舒服啊～～！」

]想到，婆的淫叫，能如此「I」，明明我的具]插M去，她s能浪淫自如
，y道平常和她做郏不也是…？

此r情r，我也不得想，也跟著附合婆：

「舒服幔±掀拧？在@N地方作郏感X是不是很特e？」

接著婆也很配合：

「嗯～好爽啊！老公～！你～插得我～好舒服哦～！快～快～c！今夜～老婆～
要你～～好好的享受～婆的淫穴～！。」

m然明知，F在婆只是我的指示，配合演出，但～婆的淫叫，在是太像了！
Y果搞得我也心WW！

本硪榫o，下面那l趴趴的u巴，竟然不知不X硬了起怼

本碇皇俏遗Rr想到，用砻困的k法，s因槠诺谋普媾浜希有她似真的淫
浪叫，反而把我的激情鹩o激了起怼

我心想，反正已到了@等困境，也不管三七二十一，一手扶著u巴，ψ计诺男
蜜穴，pp的磨擦了紫拢lF婆～竟然早就淫水一片了～！

我低的ζ耪f：

「你竟然流那N多的淫液？」

婆很舌恋幕卮穑

「你用u巴住我的屁股r，而且F在又有人接近，我也不知怎的，不由自主
的有No，s又很d^的感X，底下的淫水就自已流出砹恕！

我到後，更是d^不已，也管不了我和婆的境，就快被人lF，我^
住婆的蜜穴，腰pp的一挺M，整支具，便利的，藉著婆的淫液]入她的小
蜜穴中。

婆l出一：「啊～～好q～好q～好～舒服～！」我也_始抽插起婆。

m然我和婆，扇硕急淮r拥奈ｋU激情控制，但我也]忘，我和婆目前所
的危U境！

我Q起耳朵，_始注意著那些人的屿o。

原淼奈笑，娜、四人的音，慢慢的只成一扇耍接著突然什N音也
]了，我猜想，他F在，已lF了我和婆，而且也到，或t看到我和
婆正在做的事。

我假b不知道他在F觯p手先线^婆的胸，一搓揉他34D胸部，腰部也不
嗲搬嵬M，抽插她的蜜穴。

婆也不嗟陌l出：啊～嗯～嗯～啊！好舒服～用力～之的淫叫。

然後，我扶著婆的腰，把婆{D了方向，婆直接面向那些人的方向，我的
抽插
幼饕廊]有停下，不^：我的，已偷偷往那些人方向瞄去。

m然@^景台]有bO路簦不^偶而墓路上呼哨而^的汽艄猓反射到小
^景台@黑暗的地方，已足蚩辞逶S多情r了。

我[s看到有人影，正躲在耐＼觯M入小^景台小翘菖缘囊恍
後面。

我故意婆的胸部，完全展F在他面前，我的p手，在婆T大乳房上，不嗟
搓揉，下身t是更用力的抽插，婆那已淫液泛E的小蜜穴。

和婆持ms五、六分的野外激情大穑我接著又把婆，D向趴在面向大海的
杆上。

如此情r，也我看不到那些人，而那人，也只能[s看到我的背影，有
婆的淫浪叫 。

不一，我就到有_步，草弑拥穆音，而且音愈碛小，愈碛
h。

Y果和我所A期的一樱他不等我和婆做完，便x_了F觥

接著到停鲇衅l拥穆音，一便砥x^景台的音，等音
逐u小，消失在了寂o缫爸小

我才钠诺拿垩ㄑe拔出我的u巴，再把婆一把抱在蜒e，走回^景台大石前，
取回置放在草惭e的睡袋，⑵欧旁谒袋上，我把婆的赡_高e，放在我的肩上，
然後^m我和婆，在小^景台未完成的事～！

r如果有任何人，墓路上^，或是再有汽M入停觯一定一下子
就看我和婆大石^，所作的狂事了。

但之后s二十分，不再有人打辔液推诺募で橛颍而且^程更狂野，更放
斯…婆的叫缀蹴澈山野。

@一夜，我和婆不只享受了野外剌激性郏那N相互的M足感，也第一次感受到
野外激情r，那N真正被_偷Qr的o感，和不一拥耐登榈母杏X。

第一日完

期待第二日的激情[！

============================================================================
文未f嗑牙：

也S大大看完本集文章，有疑～！

我和婆，lF有人出Fr，而我和婆，s一z不欤s不想k法躲起恚反而
x窈推牛不一切的F龃蚱鹨芭冢

我碚f明理由：

首先，我lF有人接近r，so可躲r，下我_害怕心，也苦思不知
如何解Q既⒚Φ擂雒妗

不^～我注意到其中有男也有女，所以，我_始假O以下煞N情r：

第一N假O：他只是夜[，路^的情H朋友…。

或t…他是一家人。(我特e希望是後者)

首先，第一N假O：如果是一群年p人夜[，而且，他不曾有^@N野外激情(既
使有^)，so意g，突然lF此刻，就有人在他面前做@N事，心e上肯定
像小偷一樱躲在旁偷偷的看。

@就是我A期的第一Y果，至少@樱不出F我和婆扇嗣光光，全身赤裸，
和他面γ妫那多擂巍！？

而我和婆，只要假bF]有其它人，作著我自已圩龅氖戮托辛恕

接著A期的第二Y果：如果他只是ηH，甚至只是一般的男女好友，一
起出[，女孩子看到@N情r，肯定假b高尚和清，就算心eO想看，也
要假bf心不看，然後硬要x_F觥

@就_到我的另一目地：因橹灰女孩子一提起要走，那男孩子，不榱
@示自已，也是渭的，正直的？肯定和女孩子一起走的～！

如果是假O的第二N情r，@些人就是一家人～；那就更不用f了，天下那有父
母和号一起看F龃m表演的！？

好了，以上就是我和婆野外露出，性鄢鲞[行的第一天，先poo各位同好欣p。

也g迎各位同好，情l表你的後感言，我也快把「第二、三日的」po上怼

尤其是第二天，有第三者加入x，KH⑴c我和婆的野外露出性叟叮

另外f明，此篇主要描述，我和婆在野外露出及被偷Q的，K非激情小f，

所以]有太多的「嗯嗯啊啊」的，各位不要太介意哦。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　待m



人妻－野外K`－捆{教
痴h偷Q-再加上…
人前制露出和３p

我回到旅舍房g，便⒔裉炫z的影В用av接上旅舍的，和婆扇耍一
起^p，所拍z的面和相片。

婆一M入房g，早就把身上衣物掉，只著一件丁字，而我也了只剩一件妊，
婆靠在我的肩上，扇艘黄鹛稍诖采嫌^看，我的一只手婆靠枕，而另一手tp
p崦著婆的乳房，然婆也回的，透^妊嶂我的具。

也S是一整天的旅程有c累了，uu的婆就在我的蜒e安的睡著了，我pp的在
她的a上吻了一下，小心翼翼的⑺放倒在床上，替她w上被子，自已放p幼
慢慢下了床。

我看了看rg，p的穿上衣服，自走出房g，下请x_旅舍。

我自一人，坐在花一g百公司T前的翘萆希已是晚上十一c多了，路
上v，偶而才^一v，行人也缀醪灰一。

我正o候著一通很重要的，到_，等了s十分左右，我的手CK於了，
接後，告之Ψ侥壳拔宜在的位置，便挂嚯。

不久，便有v子停在百公司T口，窗下降，纫男子ξ艺泻簦我走近
便上了他的。

在原地，我和上的男人握f明了今晚的，K且要求@男人，毡匕次业挠
和tM行，他都一一的答，然後我搭他的，回到旅舍，而@人也_x
_。

回到房g，婆依然熟睡中，我K]有立既叫醒她，M入浴室，先把自已好好的_洗
一番，回到床上，O定好[，也因榻裉煳掖_也有c疲累，也沈沈的睡著了。

被[吵醒，醒r，我看了下F在rg，s略是深夜的二c半左右，D^看了下
婆，她在睡糁小

m然心中有c不舍，可是榱私裢淼挠，我是著叫醒婆。

著惺忪的眼睛，婆用很迷惑的看著我。

「H鄣模明天我的假期就要Y束，以後不知何r，才能有C再到花，我
F在到南I玩玩，好幔咳绻你很累，那我就不去了。」我崦著婆的^，有
一股清香的味^。

婆睡眼惺忪的回答：「嗯…只要公你去，那我就去吧!趁F在天未亮。」

我本以榭赡芤花一番口舌的，因檫@商欤婆都]好好睡一X了。

婆一f完，便R上起身，到浴室梳洗了一下，婆穿好衣服，而我穿好了衣服，
准浜媒裢硪用的|西，便和婆一起出了房g。

^旅舍台r，台小姐的看著我。

「我和婆要去海看日出！」我故意δ切〗阏f，她s用很疑惑的眼神看著我。

「哦，那大概c回恚恳退房幔俊

「不退房，我稍後回硇菹⒌摹！

不等台小姐回答，我恐婆背上包包，T上C便直南I公@而去。

到了南I公@，C停好，拉著婆便往海方向走去。

我先看了下四Lh境，整海I公@，除了我和婆，]有任何人影在附近走印

停錾贤７胖撞框和小，也是空o一人。

我和婆，先在附近逛了一下，然後纳┡徘觯著一l步道，走到O於一角的
_洗房後面，一木制突出的^景台上。

我再一次仔巡周h境，也_定]有人在附近，便放下背包。

我用手荩示意婆@地c可以幔科劈cc^同意，然後，不等我再f什N，她已
把身上的衣服很快的了精光。

我t谋嘲e，拿出一些A先准涞挠闷罚lL短不一的童K、眼罩、有z
C。

接著，我_始在婆的身上上K子，⑵诺碾p乳用K子圈了扇Γ乳房因K`而
更酝Α

我^m用K子⑺的左手，也到背後，而她的右手的肘P，也是用K子
在木制谏希如此下恚她的右手能以她的肘P中心c，S意活樱s碰
不到所有我捆她的K子。

接下恚一l^短的K子，先⒁活^oo在她可以活拥挠沂质滞笊希K子另一
^，t拉到谕龋再@^诟耍在婆的右_膝w，拉oK子，把婆的_稍
稍的提高吊起，再用那l短K子住。

F在，婆的身体重心，落在为站在地上的左_；她的右_呈Fㄇ字型般，被K子
以冢sx_地面十公分左右。

只要婆的右手一樱拉佑沂滞笊系睦K子，那右_就抬高，⒚垩ù蟠蟮谋┞冻怼

接著，再把婆，被在她背後的手，用一l^L的K子，一^住她的手，再把K
子直接下拉，穿^诟耍接近婆小蜜穴高度，再⒗K子钠判∶垩拉出。

我拿出A涞陌茨Π簦用K子和童K在一起，我先舔了紫缕诺男∶垩ǎ婆
的蜜穴外，早就淫液沾了洞口和u毛。

因此我按摩棒，插入她的蜜穴，滑溜的感X，一c困y也]有。

F在，婆已完全被我用K子住，o法自由移印

我_始用手崦揉捏婆的乳房，K用舌^，去逗弄婆的乳^，婆在我的p重挑逗下，
_始l出淫浪的喘息。

接著，我又拿出眼罩，先罩住婆的眼睛，@可是我中最重要的一部份。

@下子，婆就有co了：「公，你罩著我的眼，f一有人，我]看，那怎k？」
也得_是如此，以往在@N角度下，我面向海洋，背θ诵械兰翱赡艿牟凰僦客出
F的方F，而婆好和我相反，那她就自已警X四周，注意有]有人接近。

「]事的，婆，F在是不有人淼模就算有人出F，昨夜，我不是也人看
^了幔俊刮野参恐婆。

「罩住眼，你放松一切，就公好好的{教你，你高潮不啵　

婆我@Nf，m然很o，但她一直以恚也很相信我的Q定，所以也]再f什
N，F在的她也o法反抗，因殡p手p_都被捆住，她D用那只可以移拥
右手去摸眼罩，Y果右手一拉永K子，右_便抬得更高，不但o法⒀壅帜孟拢
婆的私更加暴露。

接著我又拿出山M跳蛋，分e在婆的一些敏感的性感地Ф号，婆因O度的}W
，不嗟拟由硖濉

而我t_始M行中的第二步，偷偷的拿出手C，艹鲆A存的a，待
Ψ揭唤油，便立刻唷

然後我^m在婆的身上，用著跳蛋，或舌^，和p手K用，挑逗婆全身上下的敏感
А

不r用相C，拍下婆的各角度姿荩同r也小o的Sr注意h四L。

S久，就看停鲇幸惶ㄜ子停泊了下恚我先注意看了下那子，粝乳W了
紫拢我也_定，就是我按排的人，拿出打火CW了紫禄鹈纾示意Ψ桨察o的接
近。

@人oo息的走近到了我和婆的附近，躲在旁的水泥造景後。

我打了手荩指示男人等下要Q的位置，男人依我的指示，先躲到附近一小
看台後面。

等那男人躲好以後，我告V婆：

「婆，你在@等下，我去C上拿c|西。」

「公，不行啊～！我F在被著，你又不在旁，f一有人靠近怎k？」婆一
o的f著，身体依然D昝我捆她的K`，s再一次她的蜜穴，不嗟
S著她的右手而一上一下的抬著。

蜜穴e的按摩棒，也被她的身体，和在背後的左手上的K子，扯得一跳一跳的。

「不的，F在@r後，那有人恚窟B早起\拥娜艘]一啊！放心，我
追昼就回恚　

不等婆答，我便Dx_F觯留下婆一人。

F在婆被我著，且眼罩是罩著的，Ko法看到我是否x_了。

一分後，我示意要那男人^恚等男人到_近身r，我示意@男人，可以崦及
玩弄我婆的身体，或影茨Π艏疤蛋。

一_始，婆以槭俏乙呀回砹耍_始配合著那男人的幼鳎扭铀的腰，Kl
出淫浪的音，而我t在旁拍下婆被淫弄{虻恼掌，欣p婆在人前捆束`的
暴露刺激。

s^了五分，我示意@男人可以^m完成下一。

男人故意伸出p手，崦婆的腰和屁股，_始，婆]岩涩F在@人K不是我，
但^了一，婆就好像lF了不牛她的身体很明@的一震。

「公，你的手摸起恚感X怎N有c不同？」婆戎^，岩傻著。

我和那男人都]有出，我接著再指]那男人，用手粗暴的捏婆的p峰和乳^。

@r婆的情w更加o，反也更激烈～！

她的身体_始微微科，右手著少S]樱s使B接的的K子，⑺的右腿抬得
更高。

「公？！是～是你～帷？ 你～你的手～～F在摸我的胸部～，感～感～X怎N不
一印！？」婆_始o起恚Bf都有cY巴了～！

「～是不是你？快f啊～！！」婆真的急了，我和那男人依然故意不f。

接下恚我o了男人一暗，自已走到坠尺外的_洗房[密，躲了起恚然
後示意那男人可以接下淼幼鳌

他意的cc^，躲在[暗，我在暗的p隙，往他的方向望^去。

那男人本矶自谄诺那懊妫玩著婆的按摩棒，此刻他站了起恚K翻^冢站在婆
的背後，接著身，钠诺谋翅嵬媾插在蜜穴的按摩棒，K且用手指逗弄婆的敏感的
蒂。

因榇r我和他的距x，大概有十多公尺，而婆旱琢寺音，和那男人f，事後，
婆知道了整^程後，才把r他的υfo我的：

「你到底是不是老公啊！？你f啊！如果不是！我老公就在@附近，你ey戆。
我老公R上就回淼模　蛊砰_始害怕，也更o了起怼

「u～～e太大哦～！太太，我在旁看你，已好一段rg了，你要的不
就是@幔俊

@r婆已_定那男人不是我，得全身直l抖。

「不～不～那～那～只是～我和老公～玩的一～小[颉，你～你～不要y恚
我～老公～R上回淼摹！」婆全身神得oo的。

「嘿～嘿～，漂亮的太太，你老公到停鋈ィ放你一人在@，就算他回恚
回也要十分～！」男人一f，一^m玩弄著婆的身体。

「我可以r替代他一下，不^…如果你F在害怕的叫出，我然可以R上x
_F觯徊贿^…！」男人把停了停，⑺的，靠近已得花容失色，婆的，
在婆的耳恐的f：

「不^…等下再回到F龅模可我相信，^Σ只有你老公一人而已哦！」

@下子，男人真的到婆了，婆害怕的旱琢寺λf：

「求求你先生，e@樱你F在已看到我的裸体，而且玩弄^我的身体…」
婆扭恿艘幌律硖澹D[男人的手。

「你F在可以x_了，我]@事！要不，等下我老公回砹耍δ悴豢
的～！」Q婆恐起他砹恕

「呵呵，漂亮的太太，不用o，更不用害怕，我K]有想害的想法，也]
有想打的的[颍或是和老公起_突的想法。」

男人一f著，一诟送猓又翻到^景台@。

「等下我安o的躲在旁看你的表演，你和老公想怎N玩，我都不干_！」
@男人f同r，手是]x_插在婆小蜜穴中的按摩棒，一f，一玩弄著。

婆目前的境，正在一_的野的南I海公@e，她全身赤裸的，被我用K
子在^景台的诟松希小蜜穴e，插著一根影茨Π簦全身散l一NO度
X震憾的姿荨

她o力反抗，s只得^望的著眼，呈F在一，她完全看不L像的陌生男人面
前。

事後我也曾婆，那r她的身体有什N特e的感X幔

婆沈思了一，才回答我：

m然以前，我夫妻曾有^状文腥Ｐ，或是夫妻x的，但下是因橛
我也在觯而且整^程，都先彼此m的磨合及{m，因此婆也能蛉苋耄K
享受到d^，而a生g愉的淫液～！

但是@一次，她完全是在非自性的，⒆砸训穆闾澹暴露在一陌生人面前，身
体被K子捆住，於完全的不自由。

除了精神上的o，p眼被住，只能依X以外的所有知X感菅，砀惺芎屠斫
她目前的境，也因此，婆身上的各敏感地c，χ茉猸h境的微化，得
常敏感。

其中然包含了被崦搓揉的胸部，有插在小蜜穴e，被玩弄著的按摩棒，她的
身体，感受到不同男人的崦|Xr，全身不由的加重了被|及地У纳窬
。
也因椴煌於以往，和老公那N已知情r，且有N安全感的快感、被偷Q剌激快感、
有老公熟挑逗的d^感，在可控制的拘束捆下，然有O高的d^

本硪婚_始，婆的身体，已被按摩棒激起的d^快感，不嗟_糁，陌生人
突然出F介入r，s意外的在婆O度d^的感受下，因o法自由活樱害怕的心理，
反而更加重了她的的d^敏感度！

m然明知此刻是危UB，o能榱Φ钠牛在心理被陌生人侵的毫Γ和身体不自
主的敏感反，不嗟姆聪嘈n突著。

到婆的自我分析，我也明白了婆的心理和身理上的真反，我也在以後，
ε性在此等B下的心理和身理反，一篇自已的心得，不^此}不是
本文的主要h}。

回到鼍埃一根按摩棒就@N插在自已的小蜜穴e，而操作啵s落在一陌生人
手e，前所未有的o感，和身体被{蚣巴媾，下身淼尿}W感，全都混在一起，
那感X，婆不知如何形容。

那男人摸著婆的酥胸，和她柔滑的香肩，很猥C的用在婆的上磨蹭著。

「漂亮太太，只要不f，我也躲著不要出F，偷偷的在旁看，你得到M足，
我也欣p一次表演，你老公就快回砹恕！谷会崮悄腥艘膊辉谡f。

同一rg，那男人也D向我目前所躲藏的方向，做了手荩我明白其中代表的意
思，_始往稍h地方走去，等有段距x後，才返^向婆方向走去。

男人x_前，故意把婆的眼罩稍稍的放低，婆可以看他x_，而且就躲在附近
一根大柱子後，距x婆的位置s二十公尺，然，婆此r也难壅挚p隙，看我
看台方向走了回怼

我回到婆的位置，假b什N都不知道，先H了婆一下，故意先_口：

「咦～？眼罩怎掉下砹耍科牛有看到其它人在附近幔我好像看到有人
影在@附近，是幔俊

s十秒rg，婆低著一句也]f，接著才抬起^，往那男人躲藏位置看了看，
]想到婆的回答，我也在心底笑了出恚

「]有啊，哪汶x_，我就]看到有人靠近，你走了以後，我自已把眼罩弄低的。」

我都]想到婆，竟然真的不告V我附近躲著人，正偷Q著我呢。

我也b不知道，^m挑逗婆，此刻，我已把婆的眼罩完全取下恚因楝F在婆一定
以橹挥兴自已知道，正有一陌生男人在旁Q呢。

我心想，既然婆F在不是以什N拥南敕ǎ不告V我有人正在一旁Q，那我也
就作不知情，^m演出@颉

我_始解_所有捆婆和诟说睦K子，然後⒂沂忠怖在背後，K`的rg已
一段相rg了，也婆的身体，能有一些{m和休息rg，怕ζ诺纳硖逶斐害。

我婆D身腰靠在一的诟松希此r婆的姿荩是背向那男人躲藏的方向。

我把婆的i部，用K子在诟松(只是i部o法大符度移)，然後用
路上淼囊桓s一公尺L度的木棍，啥朔e住婆的左右赡_根上，F在
婆的小蜜穴，被迫完全的呈F，而且正是那男人的角度。

等我好以後，我右手握住按摩棒，左手t用跳蛋，_始挑逗婆的蒂，婆在
@N剌激下，m然^那N危U的情r，]想到她的淫液，此rs不嗟牧
出恚著大腿流下。

看了婆的情r，B我都@。

婆的身体不但反更激烈，左右不u[著，著腰的下体，配合我玩弄的按
摩棒，而扭铀的美臀部，我也上我的舌尖，在她的菊花蜜洞，不砘
舔著。

婆的淫浪叫，音量似乎也稍稍大，就咪以往的，此刻她不音
量@N大。

「啊～～好d^～公～玩我～啊～我的小蜜～穴，感X好剌激，好d^啊～！」

我才以椋菏遣皇那男人的{情功夫那N好，把婆玩弄得那Nd^？

Y果婆的一些淫浪Z，我明白了一切。

「啊…公，你～你喜g～玩弄我～我的身体，看到我～d^的幼印幔俊蛊
的音，S著我芘按摩棒，而抖著。

「嗯，呈F一N性感，且被拘束{教的淫浪表情，我很d^的～H鄣
婆」一f的，也不忘婆腰部及胸前p峰的搓揉，有若有似o的崦。

「啊～公，在～在露出～的野稹，那N～那N～可～可能～被～被偷Q～
有我被陌生男人～Φ母杏X，～不～，你很～d^？～啊～我～
高潮～砹恕！」

婆才f完，自已就被高潮剌激，l出一幽然舒坦的呻淫…！

婆的腰，因她深深的吸入一口猓得更芊，她的p臀，也因殛道壁的收s，
而跟著一一合的。

乳尖硬挺，p咬著她的下唇，倪@些身体反，我知道她的高潮真的砹恕

我加了逗弄她的力度和速度，]多久婆的高潮再度砼R：

「啊～～呀～公啊～不行了～我又怼砀叱薄了…，好d^啊～」婆的音我
X得音量有c^大了，正想阻止婆，婆音放小c，婆接下淼囊浪Z，我
明白了一切～！

「啊～～好d^～快受不了～了～]～想到@～被～被偷QΑΦ母杏X～，@
N容易～我～～我d^～看吧～！仔～的看清～楚我的美穴～，情享受～我
的身体～我H鄣睦瞎～～！」

一_始我]反^恚一我突然明白了婆句中所f的一句：

被偷QΑΦ母杏X～，@N容易～我～～我d^

我下子，我才知道，婆就是因槟悄腥苏偷偷的Q著我和婆的好事，而婆以槲
不知情，婆的害怕心e、有我ζ诺恼{情快感、身体加大的敏感度，婆一下子
就_到高潮c。

我^挑逗玩弄婆的蜜穴s五六分rg，怕不嗟母叱焙团d^，婆体力不支，
而影了我下更淫x的重^颉

我解_婆i上的K子，和_上的木棍，婆因的烈性剌激，和高潮d^，有
c力不男模我扶著婆，先她在一旁的一K大木^上坐下，她稍事休息，喘一
口狻Ｒ榻酉碇仡^⒁展_！

「婆，我x_@e，到海的消坡K，好幔俊刮疫@N婆。

「槭颤N要到那e？在@e不好幔磕茄e不L太大了？？」婆f的口膺有
c喘。

「我担心再^一，有早起的人到@e磉\樱那e比^安全。」

「在@e就好啊～！我很d^，不需要再Q地方吧？」

]想到婆明知此有人偷Q，竟不想Q位置！

「此地停留rg太久了，我怕被lF！」不管婆是不是同意，也o是不是有我按
排的人在觯我的露出走光野鹗te，就有一l：

不要在同地一c，待太Lrg。

婆然明白我和婆的露出守t，所以她也]再f什N，只是cc^同意。

但～我注意到婆的眼神，有意o意的，不rh向男人[身的地方，不^我假
b]看。

我先h一下四周，_定附近]有其它人走樱此婆的p手，是`在背後
的，我用一件小外套，套在她的身上，拉著她下身的小K子，x_了^景台。

延著沙┡雠裕有一l通往沙┫坡K的小路走去，婆身上的K子K]有解_。
一路上，我特e小心的注意，周是否有人就在附近黑暗，尤其是客。

然，我也注意著那男人，是不是已跟上。

淼揭徽排的消坡K後面，我先婆在一休息，然後我爬上一消坡K上，
再次的h周遭安全。

除了那s定男子外，_定]有其它人T在觯我_始陌e，取出lK子，穿^
消坡K上，用碜起重C吊起的一Fhe，然後婆D身面ο波K腰，K子
的另一端，住婆的背後，被捆住著的手，另一端，t拉o在旁一很大的流
木上。
F在婆的身体，稍稍的被K子吊起，但_K未x地的姿荨＃及安全性）

再⒘硪lK子，住婆的右_膝w上，另一^一右怖o，婆的右_成抬腿
，再⒗K子N端，在同一棵流木上。

F在婆的姿荩和在^景台r，一_始K`的姿菹囝似，只是F在是渭的
被K子在消波K上业踔。

我走到婆的面前，下我子，⒁呀硬了大半夜的具掏出，直接送到婆的嘴，
婆很自然的口，含住了我的^吸吮起怼

我配合婆的吸吮，一手按著婆的^，慢慢的腰收腹，厝岬某椴迤诺男∽欤享受婆
嘏口交。

另一手t偶而拉咏著婆小穴上的按摩棒。

婆的嘴e不喟l出：「K～～嗯～～嗯～～K～～K」的音。

我也看到那男人，uu的牟贿h，往我方向移舆^怼

我深深的㈦u巴插入婆的小嘴深，然後的抽出，就在^快滑出她的小
口r，突然停下不印

我先挑逗插在小蜜穴e的按摩棒，同右彩窍炔宓阶钌钐，再慢慢的抽出，
接近婆的小蜜穴洞口r，我把插在她嘴e的u巴突然抽出，也把那根按摩棒同
r抽了出怼

一D身，我移拥狡诺纳磲幔⑽业凝^在蒂上磨擦紫箩幔挺腰插M婆
的小蜜穴e，我的u巴，此r已替Q掉那根假的具。

真u巴和冷硬的按摩棒，烧叩牟迦敫杏X，是完全不同的感受，婆了
一：

「啊～～啊～好舒服～好q啊～！」

我_始扶著婆的腰部，抽插婆的淫穴，趁著婆不注意r，我再度用打火Co了
男人一信，然後男人在不被婆lF的情r下，也已近到我身後s三
公尺，另一K消坡K的[密，看著我和婆的野h──海I之稹！

婆正享受我抽插的幼鳎肯本]lF已有人就站在我的身後，因槲易婆
面向消坡K，所以婆肯本]C看到後面。

我持m抽插，猛种婆的小蜜穴，那男人t安o的在一旁^看，我的幼饔
愈快，每一次，都直入小蜜穴，深_子mi口，婆的淫浪，也S著我的幼
愈碛放浪。

「啊～～好舒服～老公～你的u巴好～到我的e面～好q啊～」

「叫吧！@e是海，不用心被了，婆…舒服就大的叫出戆伞！」

我也享受著婆的身体，Ыo我直接的抽插快感，X上，婆的束`和男人的偷Q
Γ也我d^不已。

s至似庞惺矸昼，我感X的^皮有cl麻，感X快要d^射精r，立刻停下
作，很快的拿起放在一旁的眼罩槠糯魃希比了比手荩示意那男人下到我旁
，K了他的子，那男人然很配合，以最快的速度，掉了自已的L及妊，
拿出保U套，直接就套上他的具上，K淼轿业纳磉。

就在我快要射精r，我停下抽插幼鳎K很快的抽出我的具，然後往後退了二三
步，示意那男人接手
。
那男人很快的c我φ{位置，扶著他的具，婆被我值靡水四溢的小密穴，
一下子就插入了婆的小蜜穴。

我抽出u巴r，突然失去具的充感，婆不嗟u著她的美臀，就像u著尾巴，
求著男人具再次插入一印

男人的u巴一插入婆的小蜜穴，重新得到的男性具，婆得到M足的快感，口中
也不自主的l出：「～啊～哦～啊～好舒服～」的叫。

那男人也和我一印Ｒ允址鲋婆的腰，用力的挺腰，每一下都婆l出嗯～～嗯～啊
～～～啊的音。

也S是婆沈浸在我和她的肉w快感高潮中，竟]有lF插在她下体蜜穴的u巴，不是
我的！？

那男人也很猛，婆一次次的高潮，婆的音也愈碛放浪，音愈碛大，我想
也是r候了，心婆的身体，受不了@NLrg的高潮，的，所以想快cM
入今晚的最後A段：３Ｐ

我拍拍那男人的肩，示意Q手，那男人立刻配合的停下幼鳎抽出他的u巴，由我
站到婆的背後，o接著ζ诺男∫穴中。

解_了婆_上的K子，和吊在消坡K上的K子，谋翅岘h抱婆，婆的身体先m
的休息一下，接著，我⑵拍上的眼罩拿掉，腰部以下仍猛力的种婆。

婆的，依然是背χ我，和我身後的男人。

我用眼神提示男人，准湎乱幼鳎那男人c了c^，抽掉套在具上的保U套，
拿出一旁，他事先准浜玫牡V泉水，很仔的清洗他自已的具，_定清洗乾Q後
便ξ尹cc^。

就在婆的反愈碛大，愈碛d^，我知道婆的高潮，也快要砹耍我N近婆的
耳p的f：

「婆，舒服幔。渴遣皇呛芘d^！？」

「是～好爽～爽～好舒服～～我快受不～了～了～～用力插我～～公～～」

婆依然沈醉在O度d^的高潮快感e～！

「如果F在有人在旁看，你不更d^？？」
rC成熟，我_始加上一些引У脑～。

「啊～～～我F在～就好d～～^～～好想～F在～～～有人在～～～旁～～～～
～看」婆像失控般扭铀的身体，一回答我。

「真的幔浚课lF真的有人在附近看，我要不要停下恚窟是他^m
看我作郏浚俊

我著探婆的反，]想到婆的回答竟我差一c受不了就射出精怼

「公～，我～～～～在上～～面～～公@r～～嗯～～啊～～，我就
～～知道附近～有人偷偷～～的看～～～著我～～作的事…啊～～～好舒
服啊…」婆被我值每齑不^
。
婆又喘著猓接著f：「但我不敢～～告V你～～～，因槲摇～～lF他在旁
～～～～看，我的小蜜～穴～～就很～自然～的流了～好多水，就像～昨晚在
～K花公路～上一印～啊。」

婆f完，仰著^，l出一LL的淫@，吐出一大口狻。

原砥乓呀接受，且很享受@NO度剌激快感，我想，C不可失，下一P卡也
可成功了！

我接著：「婆，F在的d^程度，想不想他加入？他和公一起!!
好不好？」

婆一c考]也]有直接就回答我：

「好……。」

我一，立既尼崦⑵疟Я似恚D了圈，面向那男人～！

也S婆一_始只是以槲f的那些，是像平常一樱用碜Ｐ缘模婆一
抬^，就立刻就看那男人，也S她]想到，真的旁就有一人，而且
是在^景台上的那陌生人，一下子@的大了嘴，l出一@呼！
「啊～～～有人～是～～啊…嗯～Q～」
婆的，都]f完，那男人已用p手扶住婆的^，㈥具塞入婆的小嘴e
，K前後挺著腰，和我前後各χ婆最美妙的上下小淫洞。

我和那男人一前一後种婆，趁著此r，我解_在婆身上的所有K子，等
婆身上全部的K子全都解_，我和那男人一人一只手，各自揉著婆乳房，
而婆t一手
扶在那男人的腰上，一手t握著那男人的蛋蛋。

看砥糯r已完全淫j快感所控制，@r的她，已不再符合那句俗：

男人是下体游铮河孟绿宓男☆^k事，反事以小^之「需」而椋
而女人是大^（思考）型游铮只有以上身的感受：收放行止，或淫浪之H！

此r，婆的大^（思考能力）已被性激情所控制，不但]有拒陌生男人突然
的出F，⑺的u巴，整根吞含入她的小嘴e！

追昼後，我K於把持不住，背後的一酥麻快感，慢慢再度恚我知道
要射精，o了那男人一眼神，男人立刻拔出插在婆嘴e的具，迅速的套上
保U套，走到我身後等著。

我以很快的速度㈥具拔出婆的小蜜穴，然後湮恢械哪腥私又插入。

我t走到婆的面前，㈥具直接在婆的嘴e，婆用著很迷x的眼神，身体S著
男人的抽插，慢慢的_了口，含下我的整根u巴，我只抽插了紫拢便LC
的精液，全射入了婆的嘴e，^了一，等具了，才慢慢拔出婆的嘴。

婆作了吞驳幼鳎⑽业木液全吃下。

「啊…公～啊～～！好剌激～～我～我快受不～了～了～～我高潮好～状巍了
～！～～快～了～～太d^了～～啊～～啊～」

婆的音，肯定是太剌激，太性^了，她的音，已有c有o力了。

男人正全力的猛种婆，而此r，天空uu的露出~白，rg已是早上的五c左
右…。

我提示那男人，扇⑵牛妮^空绲纳车厣希У较坡K之g的p隙中，因榻
由已有c~白的天色，我突然lFs扇百公尺，有客正在海~，而且
不h的公@，也已有早起的老人家，已在公@e\恿恕

看到@樱我立刻拿起zC，找到不e的角度，可以拍到那些~客，有
公@那些早起\拥娜耍⑵藕湍悄腥俗鄣溺R^，一起{入，全都拍下砹恕

但我保留了那男人的]有入R，然事後我也那男人_J，我所拍的R^e
]有拍入他的部。

那男人和婆s交合了有十分後，婆早就o力的趴在石^上，任由男人λ的σ。

看到F在的幼樱一股不舍，一整晚不嗟母叱保已她完全]了体力，些的任
由男人在她的身上肆意σ。

正想Y束男人的σ，看他抽插的幼鳎和他形化，我知道他也⒁射精，因
他是戴著保U套，我K不心他射在婆的身体e，λc了c^，示意可以在婆
的小穴e射出。

那男人接著一狂n猛抽，婆也跟著放淫叫起恚他的音m然有c大，但被
海浪拍打沙┑穆音w住，就算x我已只有不到五十公尺的四、五客也
然不X。

最後，那男人挺直了腰，⒕液射在我婆的小蜜穴後，p手仍o抱著婆，因槠乓讶身
]力，B站也站不了。

我和男人扇耍⑵欧鲎在消坡K鹊囊惶密，扇讼却┥细髯缘囊路，而婆
t眼睛半合的，累趴在石^上。

我靠近婆，pp的吻了婆的乳^，她只是身体稍稍一震，]有太大反，胸口S著她的
急促呼吸而起浮著，那男人起身走出消坡K，槲液推虐扬L。

就@釉谙坡K，婆休息了s十分，先婆只披上外套，B纫隆⑷棺雍妊
都]穿，因橥馓蜷L，只要不蹲下，e人是看不到的。

婆全身o力，p_l，我和男人一人一，v扶著婆，三人慢慢的走向停觯
我T上C，婆坐上男人的汽，男人_著，d著婆跟在我，後面一起回到了旅^。

服仗ǖ男〗愫芷婀值目戳四腥耍我tδ欠仗ㄐ〗悖f是我的朋友，只是砜
一下我，等下他就x_，不久留的。

那小姐可能想我和婆很快就要退房，也不在乎有人和我一起M房，也]f什N。

回到房g，我那男人和婆一起M入浴室，他槠_洗身体，等他回到床上，
那男人ξ意一笑Kf了「xx！！」便自行x_了房g。
而我也累得躺在床上睡著了…。                

第二日（下集）　完

=========================================================================
文未f嗑牙：

各位看完後，想必心e又有一堆疑，照例，我F在碚f明：

首先，我和婆是不是除了露出和野外打h，睃cＳＭ？

其我和婆除了偶而有K`以外，不搞什N滴、皮鞭什N的。

野外露出r用K子捆，是「可控制情r更繁s」，以便制造特e的刺激感，
不知各位同好明白我的意思幔

再恚我和婆去的那c，到底位置在那？在地人一看，就自然明白文中
我f的地c，及_位置。

我建h各位，如果那一天想去，不仿就以S心而遇的心情，任意x竦攸c，因橹
要是出hT，不可Ay，及y以掌控的地c和露出方式，^可以增加情趣哦。

另外，我和婆只要出T，婆的衣服一定上滋祝既然是露出用的，一般都布料少，
只要一小包包就能放好准了。

接著就是最重要的，那「男人」到底是l？

我又是如何和他Bj上？

槭颤N我x家那Nh，（北部新竹），淼交ㄉ，能找到@好文校

另外，在整^程中，我和他有什Ns定？

定那些距？

@些答案，各位同好再等crg，榱舜虺龅诙日的文章，花了我滋rg
，等第三天的露出全po出磲幔我ｉT@次配合的文校做一f明。

也把和他定的[蚴t，有一些人我建h各位同好出[，注意的
重要事，以另外一篇ｎ}碚f明，敬同好拭目以待～～！


　　　　　　　　　　　　期待下集　第三日行

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　待m




　　不知有多少同好看^我之前的「激情三日[」？在文中，曾在第二日和第
三日清晨，⑴c露出及３ｐΦ呐笥眩究竟是何S人？我是如何和他Bj上，
又和我和他在整^程中，有些什Ns定幔

　　今天，我就砹牧模如何他在整^程中，慕佑|、fh、到邀⑴c
和婆三人，造不可思h的野外露出及Φ目旄校

　　首先：我必需f明一c，我和婆⑴c^S多x活樱夫妻交Q、找文械
三Ｐ，和婆也常常到敉饴冻黾耙巴庾郏v不少奇特的。

　　在^去一段rg（奈椿榈浇Y婚）和婆的贤ǎ是一c一滴累e的，因此，
同好如果想泡制，一定要在事前，不嗵皆另一半，如果遇到一起到野外露出及
作r，有「不可Ay」rl生，她有什拥淖晕曳浜托睦斫ㄔO，如果她
已准浜茫同好才可以像我一樱要不然…一次的害，可能破哪和另
一半的信任哦！！

　　好了，U不f，F在切入正}：先告V各位，@男人是l，他是我和婆
在^去曾x^的一Ψ蚱薜呐笥眩@男人和他婆，和@Ψ蚱拊x^，所
以才介Bo我JR。

　　但因他是花人（住圬S），所以我和婆一直]C和他夫妻有xC
，不^和他在ＭＳＮ上有聊^状危K互留了，s定有C一起x。

　　@次去花|之旅，打一_始也]有想^要x，只是突然想起@人x，才
在宜m事先打了和他Bj，魏退f明，他也答我配合，後面祥
f明。

　　@男人也就是@NC\，⑴c了我和婆@次三日[e最剌激的活印

　　好了，接著再碚f在百公司在他的e，我和他有了那些s定：有一些要
求，其就如同首N，版主在首的|文屑中I，所提到的「^守t
」大同小，只是我和他另外有一些在^程中的l件要求，我F在逐一明列如下
，供同好⒖肌

　　１．整^程中，未我同意，不可婆lF他的存在，他出FrC必需在
我的按排下出F。

　　２．我示意他可以出Fr，他才可以出F，且必需在我的指示范下挑逗婆
，也只能在我J檫mrC下，才能婆知道有他的存在。

　　３．我希望u造一N婆知道，而我s不知道有第三人在鐾蹈Q的情r，以
y婆ηr的反，如果婆]有特e大的反感，那就^m，如果有不好的反
，他必需_立刻x_F觥

　　４．前期的意外露出第三人偷Q及出F（^景台部份），我允S可以在我注
及指示下接|婆的身体，或⑴c挑逗婆，但不可粗及暴力恐，以免婆真的
受到@，而我也情r他⑴c更多。

　　５．如果前面利施，t可以他^m⑴c接下淼挠，但必需_作
好安全和周遭情r的警戒。

　　６．未我同意，不可告V第三人以外私自⑴c。

　　以上，是我和他在^t上的定，接著是後期，第三人HF身
cr所s定的l件：

　　７．如果^程中，婆可以接受第三人H⑴c，那我情r他和婆有身
体上的接|，如崦、挑逗、Γ就是在旁看我和婆作郏，但也可能因
槠诺姆锤校而立既中止，K要他立既x_F觥

　　８．如果情r_如我意，也可以他H和我婆作郏但l件是…ａ、
全程套，且至少湮辶以上的保U套，只要有不同的身体部位幻，就要
Q套。

　　ｂ、除非我同意，不可行ζ趴诮换蚋亟弧

　　ｃ、如果H性圻^程中，婆有任何反感，他都必需立刻停止，甚至立既x
_F觥

　　ｄ、Sr注意周遭人事，保持警戒，注意安全。

　　ｅ、除非^我同意，Q不可壬淦拧

　　９．如果有C和婆口交，一定要先清洗，且不可壬湓谄抛煅e，因此事前
浜们逅或V泉水。

　　１０．^程睾汀⒉豢梢源直Υ婆。

　　１１．^程中^不允S音、影或拍照，但我影和拍照，K在事後
他_J]有拍到他的部。

　　１２．Y束後，不要拍拍屁股走人，_定我和婆安全x_F觥

　　以上就是我和他在事前s定的一些主要事。

　　至予他跟著回到旅舍，推_洗，t是我J樗的配合度及婆的反，Q定
他一起回到旅舍，除了可以樗自已整理梳洗，r且我和婆也_很累了
，也想他槠欧找幌隆

　　以上就是我和婆的：人妻野外K`捆{教，痴h偷Q，及人前制露出，
３ＰΦ谌人出F的交待，和^程中的s定，提出和同好共享。

　　至予欠缺的第三日，最後因樵诘谌天中午以後，幕ㄉ直接s回恚除
了在石T及明山上有一些自拍，也]有什N比^特e的，我打算不了，而且
，f文保存不善，已有些缺漏，也械迷傺a，但…我著在未恚把@三
天所照的一些相片N上，各位同好欣p，也^明^不是天R行空、胡ay。

　　最後…有些要ν好提醒，我都是幸\的一群，有意配合的另一半，
珍惜K_的保o另一半，K且在整g愉^程e，毡匾Sr注意和理解，
且有体N另一半的心情，m可而止，不是煞L景，而是橄乱淮晤A留空g及快
的期待。

　　同好千f不要^份的自以槭堑模要另一半接受她]有准浜玫穆冻觥⒁
外作郏甚至是我文章中提起的第三人⑴c，否t不只不能闹械玫筋A期的快感
及愉，可能留下不可挽回的影。

　　只是小小提醒，各位不要R我v！！如果各位同好有d趣c我和婆交流，
g迎留私人信息o我！！有C，我也可以一起野外！！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　全集完

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
文未f嗑牙

　　f真的，此篇ＰＯ文r，有些心…感X好像灌水得e分…
    (此篇，自愿放e分累e)

　　m然是首l，但本砭褪凫度集之外的外篇，立於前面三集之外的，
s因榈谌日的文章，m然早早就好，s一直]l表，又遇到Y料缺失z漏，
而少了第三天的行程。

　　本硐胫匦戮，但事^境w已久，很多都忘了，想重也怕前後不B
，只好放…

　　不^外章保留著，也]有l表^，就拿眄著用，而第三日，只有
日以旅程中拍z的相片硌a足，以嗷文大大的「渴Fj」～！

　　也在此A告，l文相rg後，P者也重新排前面三集，K合并此外
篇，成槿三集，才不文大大a生x困_～！

　　支持的文大大体及理解～！



    ２０１０年，中秋的下午s五c半左右，和婆再次的潺R了物品（照相C
、Qb衣物、小c心…），T上那心鄣摹改ν匈扣」，出l印！

　　今天，婆出T是穿著百折裙，松的\由忌弦拢再披上一件薄外套，扇
一路蠲烦霭l，高s延著６６快速道路，到_西I公路。

　　拇筇栋lS出水口右DM去，按照指耍再D永安海I公@方向而去。

　　s行装倜祝我CTM了路一l通往沙┑男剑停好C，我略往
小饺肟谔走去，推虐扬L，好婆可以安心的敉Qb。

　　掉出Tr穿的衣服，@次婆更Q一件超短的牛仔嵫，@可是^特e修
改^的哦！钠诺谋翅峥矗_略呈ｖ字，屁股露出一大半。

　　上衣t是Q穿著一件有c似z|的Ｔ恤，难g，以不大t的剪法，剪
去一大半，u造一N野性的效果（或f被扯撕的感X），Ｔ恤被胸部p峰
起，如果在婆的面前蹲下身，再南峦上看，^可以清楚看婆，那深wA
的大半乳球。

　　而且婆特ex窳艘患，深紫色的胸罩，如此一恚透^有c半透明的Ｔ
恤，形钔昝赖娜榉啃匦危不需要下，就能引人o限瑕想了…！！

　　在更衣地c，钠砰_始衣，到她Qb完成，我手中的相C，快T不啵老
婆的Qb秀，又⒘宋也簧俚灼！

　　收拾好Q下淼囊挛铮扇嗽俣闰T上C，然後往永安生B公@而去（去^
的人知道我指的是那吧！？不知道的，文未，我再a充f明～）

　　延著提防走，淼狡渲幸p咏êB的木造鐾ぃ先和婆在堤防上，有L
拍了照，然背景e，理所然要有一些[客入R，@再叫露出之道，你
f是幔浚

　　接著扇伺郎狭伺_造鐾さ牡诙樱欣p著落日Nx，也是^察附近[客不
注意，好婆把衣服拉高，我又拍了性感，而且曝露的照片，然其中也
有是短半解，被到膝w的R^。

　　很可惜的是今天是假日，而且有是中秋，磉@p月和放火的[客不少，不
是很容易取景，有[ＰＯＳＳ…念……！！

　　在木造鐾づ蛄苏眨和婆再次T上C，下一目耍是距x鐾ぜs五百公
尺的永安生B公@。

趁著天色尚有一些N光，往拱蚍较蚵烦讨校好状瓮Ｏ砣【埃偶而不[客
的短rg，婆也可能解b露体，拍了露c照，扇诉@才M意的往今天
的主要目的地出l－－－生B公@。

　　到_r，天色已有c暗，[客也愈碛少，就算偶而有[客奈液推诺
附近^，也大多_潆x去，而不v足[玩的人，@倒是我和婆，又有
了不少取景和b的rg和C。

　　Q了拍z地c，婆或拉起衣服，偶而去短，在林g小道散步…[弄
姿B之N，已把底及胸罩退去，露出神密禁地，又⒘瞬簧F底片啊～！
不^我的具，可是已硬到不行了！

　　六c半，天色已完全暗了，放眼四L，除了h方a^有零星v簦
有偶而快^的[客v，F龀了我和婆，已完全不其它[客E。
　　
　　我和婆的子@r也大了起恚索性扇松砩系囊路全了，我把婆和我
的衣服，小心的藏放在路旁的一[密草惭e，只е相C，扇司驮谛淞种
，到走优恼眨（和婆特e喜g@N危U小游颍衣物x我一段距x，再
提心吊的o夥罩校享受天体露出的快感！）

　　有r婆走到拱蛑醒胱我拍照，如果有v^，我也④子做楸尘
一起拍下。

　　F在海缀蹩o一人，婆愈碛大，她拉著我的手，直接穿^I海步道
，越^堤防，扇司瓦@N全裸的走到沙┲醒肱恼眨天色m然昏暗，但是我心
W光引e人注意，拍照之N，是左右盼，注意是否有fs人等靠近。

　　和婆拍蛄苏眨又全裸的走回堤防上，我е婆光滑嫩的小U腰，把堤防
成天体I一般，走在上面散步，不r有汽和C急而^，和婆扇司鸵
很快的速度，躲到一旁的[密，其中有一次，是地的晌谎簿，T著奢v
警用C^，把我和婆扇出一身冷汗。

　　和婆扇巳裸散步Y束，回到放置衣物的置放c，由我一手拿著衣物，一手
е婆的腰，漫步走回C停放c，扇瞬砰_始著b，婆穿上那件超短牛仔短
，另外再拇子拿起另一件上衣，@是一件黑色的W钌迹e面如果不穿纫
，木W杉外可以很清楚的看衣服底下的A的乳房和粉t的乳^。

　　婆x窦哟┮患半球的白色胸罩（乳房露出一大半的那N）套上@件W钌
，可以有明@的Ρ龋接著^m往下一地c－－永安O港的^光~市觥

　　^海Ｘ所，在中途的便利商店停下，我婆穿著那件W杉，自走M店e
，而我按往例，留在外面透^N窗欣p婆的性感曝露，有商店鹊钠渌男人表
情。

　　穿著火辣曲苗l的婆，一走起M店e，明亮的艄庹丈湎拢婆的身体透^
W钌迹任何人都能一[o的看到婆身上那件W杉下的半罩杯胸罩，有若[
若F的乳虾土岘剔透的腰。

　　o婆走到架的任何位置，是⑺有男人的眼光集中起恚就B商店e
的女客，也ζ磐兑蕴e的眼光。

　　尤其是婆一腰，或是蹲下r，那些男人更是大眼，希望看婆上身W杉
，有]有走光的C。


　　婆Yr，店T想看又不好意思直，用著眼角N光，不r偷瞄著婆，就B
一旁等待Yさ目腿耍都ζ磐兑蕴e的注～！

　　Y完ぃ婆x_超商，直接往^光O市而去，今天是假日，人潮仍算M多的
，C停好，我便恐婆的手，一起走入^光O市觯不少店家_始崆榈恼
呼我，但店家或在e面用餐的客人，s缀跞都是停留在婆的身上。

　　扇嗽O市e逛了一圈，I了一些小吃，走吃，散步在人行步道上，最
有趣的是其中有一ηH，和我身r，他的男友裳鬯蓝⒅婆的上身看，
和我e身而^，就到背後，他的女友先是R了男友一句：「色狼～！」我和
婆一回^看，就看到那女友快步走在前^，而男友在後猛追～！

　　在^景台上，坐在一椅子上，吃著I回淼暮．ac心，看著不太明亮的
中秋明月（好可惜，有c蹼…）。

　　在我和婆所坐的椅子龋椅子上，右的是三男外诤鸵女外，
男外诓槐苤M的不r往我看，而左的椅子，t是一年s四、五十q的男人
，偷偷的往我看，只要我和婆的眼神一往他的方向看，他立刻⒀凵褶D到其它
方向，假b若o其事。

　　我要婆在椅子上[一些ＰＯＳＳ，好我拍照，而且我特ex竦氖亲在
有路襞缘囊巫樱所以婆一站起恚路粽丈湎拢W衣下的白色胸色，清楚可
，婆拍照的姿荩偶有向前或稍腰，胸前乳弦哺清楚可，S多呐越^的
[客也都籍C，偷看一下婆的仍凇

　　在永安O港，扇擞X得待的rg也蜷L了，而且刻意跟著我和婆的不明人仕
也多了起恚扇Q定x_，更Q下地c，回到C，便往６６快速道路，大
溪方向急而去。

　　T了有一段路（我想s有五、六公里左右）我D往路的一小路，再往e
走了大概一百公尺停下，如果是目焖俚缆飞祥_^，把往我和婆的方向
看，就可以看我和婆站立的位置，不^大概只有二三秒的，我想S多{
是不刻意在快速道路上，停下子注意我的。

　　我直接邮置下婆全身的衣，拿出一l事先浜茫s有十台尺L的F
，穿d到婆的身上，然後一手拉著F一端，另外一只手恐婆的手，婆全裸
在小缴下步著。

　　@l小轿以事先勘查^，路的^是一U的工寮，唯一的出入口就是
我M淼穆罚所以K不心有人突然接近。

　　我偶而停下_步，配合婆身上的F，婆[出各N撩人姿B我拍照，
R^e婆的妖媚和性感，有全裸且被F捆`的面，早就把我挑弄得具再
一次Q然而立。

　　е婆走到接近U工寮的一小水塘旁，６６快速道路，此r距x我和婆
不^扇百公尺，公路上的子，不嗟暮[而^，肯本]人lF我和婆的位置
，@N完全曝露的剌激，馨桑。

　　水塘有K大石^，婆_始槲颐去身上的衣服，然後蹲下身子，毫不考
]的直接含住我的u巴，_始吸舔起怼

　　我那根早就硬得不得了的具，在婆嘏o的小嘴吸吮下，不到十分，
我就受不了，而U了械，把精液全射到了婆的嘴e，婆[著眼，等我把精液完全
射出，u巴不再抖由渚，我一抽出插在嘴e的u巴，婆的喉狄咕＃把精
液全吞M了肚子。

　　我扶起婆，心疼的在她的~^上，厝岬慕o了一p吻，然後婆坐在大石
^上，此r～Q我服掌帕恕。

　　婆的小蜜穴，泛著不少的淫液，我分_婆的p腿，她的小体完全的_，
先用我的舌^，在婆的核上砘剞D圈，或在一些敏感地В例如大腿根或是
唇[上舔著。

　　婆的身体_始有些扭樱我莅焉囝^M她的小蜜穴e，婆的腰也在此r
弓了起恚享受我的吸舔挑逗。

　　「啊～～嗯～啊～」婆的身体S著挑逗，不嗟呐樱嘴e也_始l出淫
淫Z了。

　　我男〈子e取出一根蛹訇具，在的小蜜穴口摩擦了紫拢等沾上
一些淫液，再㈦蛹訇具，的插入婆的小蜜穴，一c一c，一家嫉穆
慢插入。

　　婆胸部到腹部，完全弓了起恚嘴e不r的l出微的呻吟：

　　「啊～好q～好舒服啊～！」婆自影央p腿大大的分_，享受我手中震蛹
具的插入。

　　「嗯～～公～我的小蜜穴好q～～好舒服啊～」我一手握著婆的乳房，激突
的乳^，不嗟脑谄排由硖r，一晃一晃的～！

　　等假具完全]入小蜜穴，我_始乎快乎慢慢，或深或\的，用著蛹訇
具抽插婆的小穴，有r突然假具稍作停D，手仍握在假具上，婆便自已
扭蛹腰套弄我手上的假具。

　　uu的婆的反愈碛，她的有ct，呼吸也有c急促而不律，
似乎婆就要到_高潮，～！

　　而我v一龃穑而疲的u巴，在婆性感又放浪的淫叫中，再一次
Q立酝ζ怼

　　婆已裳鄄[x小嘴微，身体_始有些o抖，我知道婆的高潮砹
，已很快的速度，拔出了那根蛹訇具，再钠诺难部，⑺抱起，婆淫液
泛E的小安蜜穴ψ嘉业碾u巴，要一挺便滑入婆的小蜜穴e了。

　　婆p手oo的h抱著我的脖子，胸部N在我的上，我用嘴吸吮著其中的一
乳^，婆自已⑸硖逶谖业纳砩希上下套弄著，我也配合她的幼鳎乃的屁
股⑺抱著，挺腰抽插。

　　有r，我抱著婆，往６６快速道路走得更靠近，但仍保持一定的安全距x
，^m抱著婆猛种。

　　婆的淫叫越叫越大，幸好附近]有住家或行人，只有快速道路上wY而^
的汽，要不然，^σ淮蠖讶嗽谂赃成一圈欣p了～！

　　我⑵欧畔拢婆自已站著，再婆D身，p手扶著一旁的杆，她的身
体往前略腰背ξ遥我扶著u巴，再一次插入婆的小蜜穴，我u巴的插入，
婆得到渴望S久的充感。

　　钠诺男∽煅e，l出了一固很小的吐饴！

　　「啊～～！」才插入婆的小蜜穴]多久，我就感X得到，在婆的小蜜穴，
中，道壁_始收s，淫液不嗔髁顺恚我oo的握著婆胸前的巨乳，在
手中扭捏，下体t是快速的前後抽婆～！

　　就在婆Bm的高潮，及婆O度d^，把我的LC的精液，全灌M了婆的小
穴e
。

　　婆的p_o力的蹲坐在R路上，p手往後沃路面，口中不啻息，v
次射精的我，也累得坐在地上稍事休息，扇瞬牌鹕碜呋卮笫^，各自穿上衣
服。

　　我oo的h抱著婆，在她的耳p的f了句：「老婆…我，今晚，
的表F我o比d^…！！」

　　婆的N在我的胸前，整人C在我的蜒e，她的身体微微著，享受我o
予的厝幔

　　@cc同好分享，{教及活舆^程和Y整，o於你的女伴，m的S，
因檫@⑹悄愫湍愕呐伴，互映晒Φ闹匾因子！！

　　恐婆的手，扇嘶氐C停放，然後一路n了回家，和婆洗了x澡
，中g，婆又再一次的槲铱诮弧

　　然～～！我也再一次向婆的小蜜穴宣穑@次vr至少半小r到四十分
（不_人的，不^真的好累～～！！）我以白色精液充小白旗，向婆投降。

　　在床上，婆的p峰ooN著我的胸膛，以我的手臂成枕^，不一，我和
婆扇司蜕蛏蛩去，甜蜜的^了一美又快感不嗟闹星镏夜。

　　同好～～！今年中秋…你（）露了幔。俊

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全篇完
　　


今天是p十假日，九、十月份的星期例假日，接BUL硪u，一直]能
和老婆一起出T，氖挛最喜g的野外露出。

趁著@次p十c的Bm三天假期，而且天庹媸呛玫貌坏昧耍我和婆然不能
e^@与y得C的。

浜眯“包，再上准性感服b和照相C，T上心鄣哪ν熊出T去。

早上九c左右，我先淼降狡倚牡奈度r鲠岱降缆罚靠近高速公路，因
今天是假日，一早就有S多[客淼轿度r鲞[玩，@l小路上停了不少汽，
而@也是我要的情r。

和婆T著摩托在小路上砘乜戳艘淮危_J附近情r，再由婆Q定x窳艘惶
九人座的客，做槠Qb的Rr更衣室。

我⒛ν熊停放在距x不h的地方，拿著b衣物的小包包和照像C，扇俗叩竭@
客靠近R路龋面向高速公路。

婆男“包中拿出一件黑色V型低I口全露背上衣，有一件牛仔短裙，四
望_定]人在附近，便_始掉身上的上衣，直接就在路Qb。

我特e喜g，直接就在路，找地方Qb，而我在旁照相和警戒。

婆把身上穿的上衣掉後，露出胸前L光，婆今天出T，穿的纫率且患淡橘
色，o肩Лhi吊K胸罩，托著她丰M的p峰，套上上衣後，可看深深的乳
希呼之欲出的乳房。

接著把穿在身上的牛仔L也一并掉，e面t是一件有蕾z的黑色妊，然
後准Q上那件牛仔短裙。

我在婆Qb@段rg，_始母角度推耪障啵也注意著蛇硗v，有
行人情r。

至予高速公路t不在警戒范龋不^我_定，如果是行路段的子，只要
略抬起^往我方向看^恚一定可以看婆只穿著纫碌幼印

路上偶而有v^，婆稍稍Q站立位置，^往v，也]注意，婆此刻只穿
纫戮驼驹诼愤呢。

追昼後，婆Q好衣服，我便和婆，^m在附近拍了背景有人^，或v
足的相片，扇似鸪掏下一目顺霭l：中仁^。

第一站：中然疖站----鞋店 AM09：00

今天是星期假日，中然疖站周，到都是逛行人潮，尤其外谡媸遣簧佟
先C停好，恐婆在附近商圈逛逛。

婆的身材l件不差，而且又穿著低胸背後全裸的上衣，投足D身g，上身若[若
，F的春光，和迷你短裙底下，一p修L腿，佼好的身材，可吸引了不少色男
的目光。

和婆第一目耍先淼揭患_TII的鞋店，示意婆M去逛逛，婆然明白
我的意思。

走M了那家鞋店，婆故作p的挑x鞋架上的纂p鞋子，然後x中其中的二p鞋
，ΦT表示想穿。
那店Tm然是女生，但看到婆的穿著，有延^的胸前景色，看得出恚她也
是很@的。

婆走到靠近店T口，供客人穿鞋子的小沙l上，等著那女店T拿碓穿的鞋子
。

女店T拿磉m合婆尺寸的鞋子，我也站了起恚自一人，若o其事的走到鞋店
T外，c起了一根，准湫蕾p既l生的事。

婆呐店T手e接^那呻p鞋，然後下腰，下原泶┰谀_上的鞋子。

婆下腰r，已我所站立的角度，只距x她s五公尺左右，就可以清楚的看
那上衣v型I下的乳希S著婆鞋和Q鞋的幼化，胸部也不r的裸露出
怼

只要是男店T口，偶然逛街^的男人，突然看婆的模樱都很自然的D
^瞄上一眼。

接著，我稍稍的往後挪游恢茫⒆罴盐恢每樟顺恚站到一。

婆穿好鞋穿，_始站起碓走r，不r的和店T著鞋子款式}，偶而
直接腰χ鞋子比手_，更是她的衣Ig的乳房完全的露出。

]一，我就看到一，年s四五十q的中年男子，先是男店T前悠f走^，
接著s又D了回怼

就@N砘鼗氐淖吡商耍然後就站在我站的最佳位置，同右颤c起一根
，裳垭S著婆的一e一樱偷偷的Q著婆，有r又好像若o其事，想在找什
N一樱裳鄄r|西望，看著走道煞健

我to了婆一小暗，婆意的ξ逸pp的cc^，又坐回到椅子上，⑵渲
一只_，略樘起放在γ妫另一小板凳上。

F在婆的下身，穿的可是一件超短的牛仔短裙，又是坐在@N鞋，高度^低的
小椅子上。(一般鞋店人坐著穿鞋子的那N小沙l椅)，此刻如果是站在她的
正面，裙底L光^κ且挥[oz。

就@悠挪嗟脑腰和抬腿g幻，s有三、四分，直到女店T似乎也lF
，外面有人正在偷Q著婆，站T提醒了婆，婆@才假b不知情，然後Q回自已原
泶┑男子。

而那中年男人身，不知何r，又多了另外一男人，也正在欣p著婆，不r露
出的私密部位呢！

接著婆走出了店T，朝著我走了^恚挽著我的手，扇男人面前走^，
一起x_那家鞋店。

第二站 中然疖站------服b店AM11：00

x_鞋店後，和婆^mふ蚁乱地c，我x褚婚g，就位在火站γ妫一
g客\公司旁的服店。

@是一家ＹI精品服的，它的店面，正面向著火站，人砣送的，正是我和
婆最喜g的地c。

而我最KQ定的另一因素是：@店e正有一男一女看店。

和婆一起走M店e，照例先假b平常客人一樱走走看看挑x衣服，婆都是特e
挑x那些^性感，例如露胸、露背、或超短窄裙等等。

因楝F在rg算早，客人也不是很多，店T陪著婆挑了准衣服，可能J槲
和婆是大咖，所以男女店T，都靠近^推盘粢路。

婆拿著挑x的滋滓路，走M衣g准Q衣服，@r，我也_始准渲，看婆
接下淼谋硌荨

追昼後，婆走出衣g，她先穿了一件，深紫色，o身B身短裙b，@件的
重c是胸前榈托兀背後t露出至腰部。

婆在R子前，左看看右看看，m然是平低胸的衣服，但胸前高度，好峦兴的
胸部p峰，男厍D出了一l深深的乳希不^胸罩吊K有c露出，可是背部
t完全把婆那曲x光滑，全展F出怼

婆目前穿在身上的胸罩小吊K有c露了出砥砰_口f：@硬淮蠛每戳ǎ

那女店T回答：不啊，@件衣服合m你的身材的，的身材那N好，穿@件
很好看的！

_，婆穿上@件衣服，_很好看，乳稀⒚辣常就B那p`p腿，也因
裙b缀踔坏酱笸雀，婆看起硇愿O了。

那女店Tff]想到，下一幕可她大了眼～！

我就在衣g前的R子前，把胸前的衣I拉_，伸手M去，一把手就捉出那件穿
在身上的胸罩，拿在手上晃啊晃的～！

女店T也被婆的突然e咏o了一大跳！旁另外一男一女的外谇H，更是一
不可思h的直盯著婆看。

我t⒁瞄向注意男店T，他奈液推胚MT，眼睛就一直]x_^婆，

偶而，他偷偷瞄下我，看我是不是在注意他，我假b忙著其它事，或兔ζ
挑x衣服，]看他在看婆，其我可是在旁，密切注意他的反呢。

婆略身用手拉拉自已的衣I和裙角，婆很C怜的⒄面，故意朝著男店T方
向，她一腰，胸前乳虾碗[s可的乳，可那男店T，大了眼，吞了好
卓诳谒呢！

而婆的臀部，t是面向我和店外，所以婆把身体姿萃前腰，她的臀型，和
若[若F的黑色妊，在短裙下，不意的露了出恚m然我缀跆焯煸诳矗
但此r是身槟腥说奈遥刃牟幻橹亢^，鼻血差c流了出怼

店T外逛街的[客，o男女好^，只要看婆的幼樱都不免D^注
。

^了片刻，婆再次走M更衣g，准涓Q另一件衣服；外谇Hx_，又有
另一是情H的年p男女，也走了M恚扇硕寄昙s二十出^。

@ηH正在Ｐ奶暨x著衣服同r，婆又再度Q穿另一件衣服，走了出怼

@次是件O松的t色T恤，就是路上常看到，一些年女孩不是常穿著，露
出一肩膀的那N，下身t是另一件短短的花色百摺裙。

婆穿著走出恚在R子前照著{整衣服，@r，那女店T巧好x_，去招呼那
M店的情H，所以是由那男店T在招呼婆。

男店T站在婆面前r，婆有意o意的D向他，故意腰整理衣服，有r
把胸前的衣服一龋故意拉得很低，有r拉得稍^火，一乳房缀趼读顺恚
那男店T乃的角度，可以完全看婆的仍凇

而且，穿前面一套衣服r，婆已把纫陆o了，得幔克以就算婆不把衣
服往下拉，衣服N著身体，明@的激突，也能看得清清楚楚。

衣服蛇袖口又不算小，呐赃往e面看，婆的一乳房和粉t乳^，S著婆的
身体移樱U出人性^的模印

@r候，我是老方法，假b若o其事，自一人，走到店外，x了最佳角
度，c上一根，牡晖饷骈_始欣p@一切。

那男店T一_始，不r注意，看我是不是注意到他盯著我婆看，但F在我
我已走出店外，站在T外走道上抽r，他就故意移诱玖⑽恢茫然後背χ我
，而婆t是面向店外，@游乙簿涂床坏侥械T的上表情。

不^事後婆告V我，那男店T缀念^到尾，都裳勖投⒅婆的胸前和乳峡础

接著，婆再次走M更衣g，再次走出恚她身上穿的，B我看了，都差c受不
了而要流鼻血哩。

@次婆上身，竟然穿了件，短到不能再短的小可郏不f肚露了出恚就Bp
峰，也只遮w一半，oo的束著婆的上，]穿胸罩的胸前，不只是激突明@可
，稍微低的AI，也把乳D了出怼

下身t是x了一件o身的牛仔L，特e的是，超低腰啊～！！

尼崦嬉豢矗臀细本就露出一大截，就差那N一cc，我看B屁眼也要露出
了。

@次不只是那男店T看傻眼，B那ηHe的男人，也直盯著婆看，直到他的女
朋友捏了他一把，才不好意思的回^神。

接著婆故意走到店面口，然後在我的面前D了兹Γ乖乖～！！

要不是我定力好，肯定鼻血立刻出。

婆的前面更不得了啦，後面是臀F，前面可是lFu毛啊～！！

她站在店面口，我她穿@件好不好看，其她就是故意走到店T口，[客多的
地方，果然引起^往的路人，尤其是男人，每全ζ判凶⒛慷Y。

接著婆又在T口，oe人的注，底著^，把那件小可郏上下{整一番，有
r不小心一拉，整乳球都快o露出砹恕

我ζ攀沽眼神，她意的D身，走回那男店T面前，告V他要I下@件小可
郏接著婆又再次D身M入更衣g。

她再次走出更衣g，已Q上原泶┑哪羌短牛仔裙，可是I的小可K]
有Q掉。

我把X拿o婆，婆走到台，男店TYぃ那男店T台e，由高往下，
不r的偷偷瞄著婆的胸前。

付完ぃ婆陌e取出一件小的簿外套穿上，拉著我的手，在我上pp的吻了
一下，我也回吻了她的a，扇艘黄痣x_服店，往下一目顺霭l。

x_前，我注意了一下那π∏H，lF那男人仍不r的注意婆，而他的女友t
手上正拿著一件和婆穿的小可垲似的衣服正著那女店T呢…！！

第三站 中------中X大W PM13：00

I完了衣服，又在附近步行街逛了一下，然後和婆再度T上C，往@所位於大
Xlu龈浇的一所私立大W，先把C停好以後，和婆一起渴滞校@e走。

婆一下，就⒛羌外套了，然後我和婆，不s而同的⑻眼R戴上，@
我扇说难凵瘢e人就看不到。

因槠诺拇┲在太火辣，一些^往的W生和路人，全都有如同c兵r，部
朝司令台，行注目Y一般，盯著我身美，又穿著性感的婆看。

和婆在校@e，挑x了地方拍照，m然]有露的面，但婆的穿著缀跸
]穿一樱e手投足g，胸前的乳虾A的臀部，雪白滑嫩的腹部肚D，不
意走先的黑色小妊，每每都吸引不少，周遭一些男生注。

婆和我在校@e到f晃，有r婆故意在路上蹦蹦跳跳，那p峰就不嗟亩
，男人看了^κ强谒吞不完。

x_@所大Wr，rg已是下午四c多了。

第四站 中缺O理站前----不知叫什N名字，一很大的公@

我x_大Wr，和婆都有c肚子I，婆到ｍ餐dI了一些|西，然，婆
故意找男服Tc餐，而且在等待排r，S多旁人，不分男女，都很自然的
盯著婆看。

尤其是接近中年的男人，缀跏侨把，朝向我和婆所站立的方向，而婆也很R
相，不r幻站立的方向和角度，以「照」到「不同位置」的好色男人。

拿著速食餐c，和婆扇耍再度T著C，在中仁^到f晃，想找一m
的地方用餐，最後淼竭@公@(忘叫什N名字了)

@公@很大，中g有一似小V龅龅兀旁有地方可以坐著，和婆一起
坐在上面，_始吃起I的|西。

@公@今天有很多人，情H、一家人、一整群W生，有一些老人家在下棋，也
有一些看似流浪h的人，在公@的每角落。

@些老人家和流浪h，故意挑我和婆坐的位置，不停的砘鼗刈咧，有r
故意走得很近婆。

然我知道他槭颤N@樱可是婆也做]看，不理他，所以他也
愈碛大，有，干脆就坐在我和婆一旁的位置。

才]多久rg，我和婆把|西吃完後，我旁的人也多了，γ嬉彩牵因
γ媸切蕾p婆下身的最佳角度和位置。

准潆x_前，我在婆的耳p交待拙洌婆笑了笑，cc^，把我У睦圾
一一bM袋e，拿去G掉，然後往公走去。

而我t往反方向走，往停放C的方向走去，等我到了C，坐在C上，往
婆的方向看，等婆回怼

追昼後，婆墓@的公位置，先是往我@方向走恚但她的後面，t有二、
三，至少是五、六十q的男人，一直跟著她的後面走。

就在婆走到距x我，差不多有六、七步r，婆突然停下_步，然後等那些男人
快走到她身。

婆突然一D身，面χ那些男人，婆以很快的速度，把身上的小可郏突然往
下拉，露出一巨乳～！

那些男人，被婆的突然e咏o呆了，傻眼性谠地。

酌腌後，婆才把衣服拉回原位，很快的D身跑到我身，一下子就跳上C，
我加足油T，在婆和我的大笑中，x_了F觯留下那些e愕的男人，此r，
天色已_始暗，rg已是下午接近五c半了。

第五站 X中W後-----大水喜降  PM19：30

@e是我和婆最常淼囊瓞F觯LL的一l灌溉水渠，膳孕藓B了人行步道，
是每天早晨一些老人的\鏊，到了晚上，t是情H幽的好地方。

和婆常在出外[玩之後返家，如果^中龋常x襁@e，解Q一整天下恚
各N剌激的曝露，敉饴冻龅龋所累e的性|渴能量。

如果]有其它好的地c，那N，我和婆通常就是x襁@e，因檫@e不但有[密
的地c，而且人出入容易掌控。

另外就是@e不是整路段都有路簦所以某些地方，就算你和婆坐在公@椅
上，婆坐在跨上，直接掏出具，插入到婆的蜜穴e，有人拿媲敖^，只要
不樱e人也看不出恚那N感X，特e剌激。

把C停好，先和婆在中Wγ妫一社^公@坐著f聊，附近]什N人，X得
]什N好玩的，於是和婆走到公@中央的溜滑梯。

婆自已一人爬到上面，左右盼，再陌e取出一件，s及膝的短裙，直接在
溜滑梯上，利用谧趼飞系娜塑，然後_始Q掉身上短裙。

而我t注意附近的r。

等婆Q好後，和婆便往X中W後方走去。

扇讼却_J附近的情r，]人或情H在F(曾有一次，忘了_J，有Ψ蚱藓
小孩就在附近玩，差c就被他撞，婆B上衣也]穿，扇思泵Φ碾x_F觥
)

接著和婆x了一位置不e的公@椅，可以看蛇M出的出入口，是不是有人
走近。

我pp的吻著婆的小嘴，在她的耳p的f：

「婆，我今天很d^，的表F真好，人看起碛X得好美、好性感～！
但他只能眼^，s不能完全享有；今晚，我一右你d^到Oc。」

我再一次深深的吻上婆的嘴，婆坐在我的大腿上，oo的е我，我把手乃
的胸移到她的腹部，再下探到她的小蜜穴r，早就淫液沾窳岁唇和u毛了，B
妊也沾了不少的淫液～！！

我她自坐在椅子上，而我蹲在她的面前，墒猪著她的大腿，伸到她的短裙
e，⑺被淫液沾竦妊，的退了下怼

再婆坐在公@椅的，我陌e拿出一瓶V泉水，先推藕蔚那逑聪绿濉

我撩起婆的裙子，慢慢的把她的大腿往蛇_，伏下身，pp的吻著婆的蒂
。

她的身体微微抖，接著我再舌^舔向道深，婆淖煅el出了LL的一道L
吁：「啊～～」

我不嗟囊陨囝^硖襞婆的蒂，另一只手t在她的赏乳g砘崦，婆的感
X，不嗟碾S著我指g[移，而有不g嗟呢菁ぁ

偶而有人^，我便起身坐在婆的身，一只手h^她的背，直接伸到她的小可
垩e揉捏著她的乳房。

四下非常暗，路^的人K不能分e，我是不是把手伸到婆的衣服e，而且一般
人到情H，在幽暗地方s，大部皆都作]看，直接走^或@^。

正因槿绱耍婆m然已被我去妊，而且裙子也被我半拉到腰部，又把手伸
M她的上衣，崦她的p峰，整^程e，^了s四、五人，s都]人停下
恚或lF婆的幼印

我取出包e的影茨Π簦放在她的蜜穴外，震拥念l率，婆的身体_始化
。

按摩棒在婆的蜜穴洞口上下砘氐霓D圈，有r我把按摩棒前端，粗大部份，慢慢
的M婆的小蜜穴e，然後又抽了出恚就是不一直⒄支插入她，已流M淫
液的小蜜穴e。

我索性把婆的小可垡采侠到胸口，一ωSM酝Φ娜榉浚跳了紫拢才停了
下恚一手握住一的乳球，伏下身，吸住了婆尖挺的乳^上。

一吸吮婆的一θ榉亢腿轭^，另一^m逗弄著那根按摩棒，婆整身体
在公@的椅子上捉僵直，一只手扶著我的肩，另一只手，正揉捏我照不到的
乳^呢～！

我_始把按摩棒，一家嫉木插入她的小蜜穴e，偶而按摩棒左右旋D，
有r又震拥陌茨Π簦接M她的敏感地В蒂。

@拥奶舳汉拓菁ぃ婆已不自主的扭幼砸训难，挺著下身配合我手上的按摩
棒抽插。

淫液也著按摩棒流到我的手上、她的大腿，K滴到了椅子上。

我_始加快了按摩棒的深度和M出的速度，吸吮婆胸部的幼饕]敢放，不停
的捏揉，用舌^在她的乳^砘剞D著。

影粽插在婆的小蜜穴e，而婆也好有高潮⒅粒@r，突然有一老人
家^，本砦掖蛩愠槌恚婆s拉著我的手，不我把按摩棒拔出，我把^抬
起看著那老人家。

Y果那老人^r，根本就]注意我和婆的一e一樱只是很自然的D^_J此
有人，而他看是一ηH，也就]有停下_步，更eflF婆赏乳g插著
一根影茨Π簟

在我不嗟亩号，婆因状蔚母叱保而全身有些酥，我站起身，拉_自已的
拉，难d中掏出已硬挺的u巴，用V泉水稍事清洗擦拭，直接送到婆的面
前。

婆]作太多考]，先用著高潮後，一W著有些迷x的眼神先看了我一眼，露
出一甜美的笑容，一口便整根含住了我的^。

然後她的舌尖在我的R眼和^上砘氐奶蛑，接著她㈩^往我的腹部一，
整根的u巴，全含在她的嘴e，_始前後的套弄著，一股舒车母杏X著我的
具，骶全身，在婆槲椅含具，我崦著她的LL秀。

我把婆囊巫由戏銎穑蹲在我的胯前，^m槲铱诮唬我取出相C，拍下由上而
下，婆槲椅含具的R^，也注意四周屿o，避免好有人^。

婆榱宋含了一，我抽出插在她嘴e的具，扶起蹲在地上的婆，恐婆，走
到步道的正中央，示意婆^m槲椅舔具。

我拍下不同角度，婆的口交面後，我才婆起身，手扶著灌概水渠的诟
，S手拿戆茨Π簦慢慢的插入婆的小蜜穴e。

拿起相C，接B拍了好，婆的下体插著按摩棒的R^。

有的是婆一手扶著诟吮χ我，另一手乃的腹部穿^下身，握著按摩棒自慰
，或是背靠在诟松希一手揉捏自已的胸部，另一手一游罩按摩棒。

我指示婆，以各N不同的性感及崦牡淖荩再搭配那根按摩棒，[出各N或站
或蹲，或是公@椅子上的各N撩人姿B。

我不嗟陌粗快T，拍下不少的相片。

我回到椅子上，示意婆胯坐到我的大腿上，婆很牡模胯到我的p腿上，⑺
的赏认蛲可能的_。

婆跨上我的腰H，她的小蜜穴ψ嘉业碾u巴，我一手扶著具，一手е婆的
腰，ψ计旁缫裢傅男⊙ǎ腰往上pp一挺，^便插M婆的小淫穴e。

婆_始慢慢的⑸硖逋下沈，u巴立刻立刻整根]入了婆的蜜穴中，然後我由婆
主拥纳舷鲁樱u巴在婆的蜜穴M出。

因婆的小蜜穴e，淫液不嗟牧鞒觯u巴抽插M出r，也不r的l出「噗嗤～噗
嗤」的音，她的一θ榉浚在我的面前上下起浮，我用p手不r揉捏。

也S婆的高潮⒅粒她上下的速度_始慢慢快，我也扶著她的腰，兔pp
她的。

婆的嘴el出甜美的淫y呻淫，我扶著她的美臀，一揉捏，也手用手指g，
逗弄著婆的菊花。

「啊～好棒～好舒服～公～的～u巴～插得好深啊～～！我的小蜜穴好q～～！
」的^往後仰，全身的重量我用手支沃，而她t如l了狂似的，⑺的腰前
後左右的扭著；或oo的N著我的下腹部，用她的蒂磨噌著。

接著婆p手oo的扣著我的脖子，胸前的乳^著我的嘴，要我吸舔，我也配合
的吸住了婆的乳^。

婆的嘴el出：

「啊～～受不了了～我的^好，好d^～～高潮砹恕！」
我把婆身上的小可劾起一，露出乳房，用嘴吸吮著，另一只手t透^小可
，揉著另一的乳^。

婆在@N多N剌激下，抽插的幼饔碛快，呻吟也愈碛大，她直接用p手
h衔业念i部，在我耳纱著。

如果偶有人^，我t示意她r停下幼鳎等旁人x_了，她才^m抽插的
作。

s^了有十分左右，婆的幼饔碛慢，我知道她的体力差不多用完了，我要
她奈疑砩掀恚然後我е她走到水渠旁的诟诉，她D身扶在诟松希我
尼崦娉椴逍⊙ǎ婆也配合我的奏，一前一後的u铀的N臀。

就@樱和婆在F黾sv了半小r左右的野外作郏我⒎e累了一天的峋
液，在激烈的性劭旄胸菁は拢全部射入婆的道深，婆tL吁一，整人
趴在诟松希S久，我才拘阉，她用水吻逑搓部，接著我⒁路
整理K穿好，T上Cx去!!

                             全篇完



　　cＨ＆Ｌ情Hs好的rg，有一多小r，和婆扇耍在基Ｘ港附近
景cf逛，趁空拍了一些相片。

　Ｈ＆Ｌ@ηH，是我在某xW站eJR的，一_始，我和Ｈ公在既r通
上聊了很多有P活尤鹊脑S多N和方式。

　　Ｈ公的想法，K非O定在夫妻情H交Qx，而是希望婆的性感露出，及野
外性鄯。

　　Ｌ婆@些o法接受，Ｈ君才想c我夫妻一同出[，他的女友慢慢
接|和了解。

　　整活舆^程，m然只是我和婆畏矫娴难莩觯但是，能Ｈ＆Ｌ@H
，接|另一N扇似椒蚕嗵之外的特ew，我和婆也是很缝⑴c的…～～！

　　先蔚慕榻BＨ＆Ｌ扇耍海ǐ@得Ｈ＆Ｌ扇送意，文中以Ｈ和Ｌ代Q呼
扇耍┕：Ｈ２６q服侦躲y行I１７５卅７７L相斯文，d著一付金眼R。

　　婆：Ｌ２５q保U服I１６８卅４７一^L，不算SM，但有著均虻
身材，同右草d著一付眼R，成熟且充M智慧的赓|，我和婆留下很深刻的印
像。

　　扇艘呀交往了六年，是W生r代的情H，A在Ｈ君３０qI了房子，
人就要Y婚。

　　好了，蔚慕榻B了Ｈ＆Ｌ，M入今天的主}了…

　　下午五c，在基Ｘ文化中心的石{像前，pb的Ｈ＆Ｌ情H，幕疖站方向
向我走怼

　　一碰面，先蔚暮暄和相互介B，然後先找了泡沫t茶店坐了下怼

　　f明一下目前我各自的穿著：先ff男士：我，上身一件毛衣，牛仔
；而Ｈ君，上身是白色\油馓祝有卡其色牛仔。

　　婆，深ＶI洋b短裙，e面一件小可厶字，]穿胸罩，下身t是丁字妊
。

　　Ｌ婆，平胸吊Щy洋b，有c小小事I，但展露出她光滑@的皮w，
裙L及大腿根，（算是挺不e的搭配，看起硇愿杏植皇慧）四人纳疏到
痴，婆的自在神情，也稍稍化解了Ｌ婆的拘束感。

　　聊著聊著，看看rg，也是用餐rg了，原本，由Ｈ君介B到一定M
不e的日本料理店，但四人最後Rr幼hQ定，既然是淼交Ｘ@Or的
地方，肯定要到R口各N海a特色小吃樱。

　　何r，本砭皖A第一鼍埃就是在R口活拥模不是幔。坎贿^很可惜是
，今天有ch著毛毛雨，m然雨不大，且下的rg也不L，但位s少了S多。

　　先Y了泡沫t茶店的ぃ（很感xＨ＆Ｌ招待！！下次我夫妻一定也好好
招待你！）一行四人_始往R口夜市走去。

　　首次走光－害羞的Ｌ婆

我四人，闹校仉信M入（仁一路和鬯穆罚┝至膳缘，我不r停
下_步，v足挑x。

　　因槠藕停唐牛扇舜┲都算性感，吸引了不少的男士目光。

　　先淼揭u著各式小手的位，婆拉著Ｌ婆走近挑x，而我t要Ｈ君c
我在m角度欣p婆的走光和性感曝露。

　　婆穿著的低ＶI洋b，只要稍一身，倪m角度，就能一Q仍冢可惜的
是，在泡沫t茶店，我忘了婆Qb，下e面的那件小可邸

　　不^，婆倒也很大方，在各m合的角度，胸前可能的自然_展，S多
路^的男性[客，^r很自然的就把目光瞄向婆的胸前。

　　Ｌ婆至始至K，s像一般女性物r，是小心翼翼的保o自已的[私，
不^婆的大幼骱碗S性走光露出，也Ｈ君@～！

　　s停留了五分，我^m往下目饲斑M。

　　由婆x中一家店面式的服b店，是Ｙu少女服的，也有一些很新潮又性感
的服。

　　我和Ｈ君就站在店外，假b挑x位的手C用品，但扇搜酃猓不r的往
服店瞄去。

　　婆和Ｌ婆，在展示架上各自|挑西x，挑了滋滓路，婆拉著Ｌ婆衣但Ｌ
婆似乎]准浜茫婆只好自已拿了滋滓路，自M入衣室。

　　我立拉著Ｈ君，更接近服店，准湫蕾p婆的演出，s二分後，婆走了
出恚她的服b，Ｈ＆Ｌ的眼睛橹一亮。

　　斜肩的G色花yLＴ恤，钠诺淖蠹绱蠓度斜落而下，右肩膀完全的裸露
，缀跻话氲娜榉咳露在外面，婆在穿衣服r，就已把小可勖了，F在，
婆的激突，透^@件Ｔ恤清悉可。

　　下身衣角，就好w到婆的大腿根稍下的地方，]有另外穿任何短或裙子
，（至於有]有妊…就大家想像猜一猜吧！！）如果穿著@件衣服，只要婆
一腰，乃的背後，肯定能看裙底L光。

　　婆在R子前面左看看右看看，偶而拉拉斜下的衣I，⒁呀露了一半的
乳房若[若F的露了出恚只差]露出「乳^」～！

　　店男人和一女生（店T或老板吧！）目不D睛的盯著婆看，那二
男人不r的低^``私Z，Ｈ君看了看我，不可置信的的吐了吐舌^，才又D
^看向婆的方向。

　　婆^m在R前看著自已的穿著，而Ｌ婆，似乎有c害羞的站在一旁，一右
不拥目粗婆。

　　接著婆再次M入衣g，s三分後，她再次走出，@次，她Q了一件胸前
有二l交叉珠У暮谏低胸小Y服，胸前的乳希和白晰的皮w，{整出完
美的乳型，B我都X得@G。

　　光著_丫子的婆，在R子前照例左D右D的自我欣p著，而我立拉著Ｈ君
，走到Ｌ婆的身，因椋精彩面既⒊霈F。

　　等我和Ｍ君一到_Ｌ婆的旁，Ｌ婆o我和Ｈ君一不可置信的眼神，我只
是笑笑，o了一「^m看下去」的表情，也]f什N。

　　接著，婆D身走回衣室，身拿了高根鞋，s不在下就穿上，而是⒏
根鞋拿出衣g，故意面向我和Ｍ＆Ｌ三人，婆直接向前腰，慢慢的高根鞋套
上_根。

　　Ｌ婆突然淖煅el出一小的@呼，而吸引了旁另一正在挑x衣服的
小姐，和她一旁的男人。

　　婆的上身，除了件的小Y服，e面是完全]穿的，她面ξ三人
腰r，一θ榉孔匀坏耐下垂，美的胸型，和性感微突的乳^，可真是Ｈ君
看傻眼了。

　　婆稍稍抬起^，o了我三人一心的微笑。

　　接著，婆D身面向R子，又再一次下腰，她的胸前仍诰瓦@N倒映在R子
e，@下子，B台那男人，脑衣R子的反射，也清楚的看婆衣I下，
]有穿纫碌囊θ榉俊

　　婆有c故意拉Lrg，@r，我pp拉了拉Ｈ君的手臂，示意他看看台那
男人的表情，已完全被婆吸引，肯本就]lF，我和Ｈ君正看著他扇
，缀趿飨驴谒的表情。

　　^了一，婆再次M入衣g，那男人中的一，@r也故作o事的在
我和Ｈ＆Ｌ旁的展示架，|摸摸、西摸摸砘刈咧。

　　而Ｌ婆呢？我的眼角看她的耳朵和腮妥樱早就不好意思的t了一大片。

　　婆再次走出了衣g，@一次，她K]有Q下那件小Y服，而是另外套上一
件似z|的超短窄裙，⒁陆窍蛏衔⑽云鹪谘H，再用一l腰束著。

　　短窄裙有co，z布著婆的臀型，曲完整清楚的塑了出恚而且，婆因
檠e面穿著的是件小丁，不知道的人，真的以槠]有穿妊哩～～！！（不
^，不是真的]穿呢～？！看倌！！是你聿虏樱。。

　　婆在我身D磙D去，不r的我：「@套好看幔俊巩然我猛c^。

　　接著婆又拉著Ｌ婆的手，要她也M衣g更衣，起初Ｌ婆一直u^，最後o
不^婆的猿郑只好和婆，也一起M入衣g。

　　衣ge一直砥藕停唐诺恼f：「不行、不好啦，好害羞…」等，可
想Ｌ婆此r正暝著呢！

　　]多久，婆先走出衣g，接著Ｌ婆也慢慢的走了出恚原砩砩洗┑哪羌
平胸洋b，F在也Q了一件（超低）ＶI紫色B身洋b！！

到底有（多低）！？直接模唐诺男亍酰一路_到肚上方，s五公分（目y）
，虻桶桑。浚唐叛e面，有件黑色碎花半罩胸罩，m然罩杯不大，但是A的
w乳房，清楚的展F在我和Ｈ君的面前。

　　婆ξDD眼，我然明白意思，so用手肘碰了碰Ｈ君的手，提示他，快
快美他的性感美婆，傻傻的Ｈ君，早就被Ｌ婆的妖G深深吸引，l起呆砹耍
好，我在既r通e，一再的提醒，任何Ｌ婆的配合和更改，一定要全力的p
和鼓睿Ｈ君回^神，不嗟姆QＬ婆的性感和美。

　　婆在一旁R上搭腔：「Ｈ君，就你婆I了@件吧！！」

　　我也在旁鼓吹著：「哇，Ｈ君，]想到，你婆一打扮，人@G啊！！」Ｌ
婆t是M通t，p手不知放那好，半遮掩著她的胸前。

　　「嗯，I～！～I～！～就I@件…！！」Ｈ君Bf都有cY巴，我和
婆差c笑了出怼

　　不等Ｌ婆f：不，婆立刻拉著Ｈ君的手，穿著她那件激突的小Y服和超短窄
裙，往台走去，我也走了^去，好推沤Yぃ而Ｈ君也付了Ｌ婆那件性感超深
ＶIB身洋b。

　　婆把衣g自已的衣服和Ｌ婆的衣服，用店家o的袋子b在一起，我和Ｈ君
，各自推藕停唐牛⒁路上的撕取下，婆和Ｌ婆，就@N穿著I的衣服，
四人便一起x_了服店，留下一的店T。

　　走光之―小吃ＮＯ１

　　也S就是因槊髦道，今天是四人的出[，目地就是走光和露出，Ｌ婆穿
著那件新I的深Ｖ洋b，一路上老是|拉西扯，想把胸前的裸露遮掩起恚Y果
@些幼鳎反而引砹烁多男人注的眼神。

　　婆也lF了Ｌ婆的不自在，她走到Ｌ婆的身，p的f了拙洌Ｌ婆才慢
慢的恢妥匀弧

　　_也是，人砣送的R口[街，一γ琅，各自穿著性感又有些裸露的衣
服，一是臀型在窄短裙r托下，清晰的展F，胸前的激突，任何纳磉^的
男女，o不特e注；

　　而另一高桃身材，若[若F的胸前景色，男人不自X的多看一眼，
那男人不是期望，就在一D身或一小角度，就能看穿那深Ｖ洋b下，Ｌ婆
A乳房呢！？

　　我和Ｈ君走在婆和Ｌ婆扇酸崦婕s三公尺，不r的^p著^往人群ζ藕
Ｌ婆的注目Y呢！！

　　淼揭u海r的小吃，四人挑了靠近[客硗走硬降赖淖位，Ｌ
婆一直很o的拉著Ｈ君的手，老是低^拉了拉自已胸前，低胸的洋b，身不
自在的心自已走光。

　　而婆t是大方的和我聊著，根本oe人乃身^，只要眼角稍稍往
下望，就能看婆的大半乳房。

　　一外籍服丈走^碜我c菜，Ｈ君以地主之姿，c了特色菜，四
人吃_始聊起，在服店的有趣的面。

　　就在我四人_心聊著吃著小吃r，^往人群中_始有孔，不r的
砘鼗兀刻意奈@桌的旁走^，眼角也萃下，瞄著婆和Ｌ婆的胸前
，我和Ｈ君都假b]看，只有Ｌ婆老是有c不自在，不r的拉了拉胸前衣I，
而Ｈ君也m的按慰和鼓睢

　　扇诵厍暗淖吖猓和杉O短裙，坐在小吃，婆和Ｌ婆的裙底L光，也
撞街h的地方，_始聚集男人^望。

　　走光之－油婢叩

　　用完餐，四人再次往下目饲斑M，D入一小路口，四人M去一g[
觯我先Q了一些零X，和Ｈ君在娃娃C前假bA娃娃，眼神t注意婆如何
IＬ婆。

　　扇俗叩揭用m^打怪X的C器旁，婆投下X牛和Ｌ婆扇碎_始玩了起
恚也S是婆的S和c_朗，也慢慢的感染了Ｌ婆，而Ｌ婆也慢慢T了胸前^
曝露的穿著，已忘了走光曝露，和婆很_心的玩了起怼

　　一旁的年p小伙子，有意o意慢慢的往她扇伺赃靠近，眼光不r
瞄向她的胸前，我和Ｈ君在撞街外，注意事情l展，慢慢欣p婆和Ｌ婆的性
感走光曝露[颉

　　她扇擞玩愈起牛根本就]注意一旁男人的注，尤其是Ｌ婆，只要她
一腰，牡停值囊骂Ig，露出被半罩胸罩沃的A乳房，更S著她的激
烈[幼鳎而不r又。

　　然婆也一樱在一腰、一移由硖澹乃p手手臂腋下的衣pg，
更可以很清楚看，婆是]有穿著纫拢和已　激突的一θ榉俊

　　才]多久，靠近她扇松磉的滋C器，o一空置，站M了人，不知是
在看玩，是在看婆和Ｌ婆。

　　Ｈ君ξ尹c了c^，o了一心的微笑。

　　走光之―小吃ＮＯ２　Ｌ婆的特e

　　待了s二十多分，也S扇擞悬c玩累了，接著我更Q地c。

　　^耗w力的游rg，四人也有c渴，挑了一gR口旁有名的冰品，
四人各自c了自已喜g的口味。

　　在等待的rge，四人嘻笑吵[，又吸引了S多路人注意，但我lF，Ｌ
婆似乎也慢慢的T了其它人，λ穿著的特e注眼光。

　　我考]oＨ＆Ｌ，一很特e！！我先在婆的耳pp嘀咕茁，婆的
眼神瞪了我一眼，然後笑笑的在我的手臂上，捏了一把！

　　交待好婆，我便自一人，走到x他三人稍h的地方，假b看其它的
位，但眼角s是Sr注意著他三人的屿o。

　　等快到我的冰品r，婆伸手乃的手提包e，拿出一b著零X的小X
包，准涓r…

　　婆故意把零X，氖稚系袈洌先是零X撒了一地，婆也立刻身，准烊
，但她的裙子K不m合蹲下，@rＨ君立刻很君子L度的蹲下，兔z拾。

　　而婆的手上拿著~板，也因榛y，一下子又掉了，其中，
婆榱瞬蛔~板掉落，在一手忙_y中，~板就@N乃的手中w了起
，不偏不依的掉M了Ｌ婆的胸前～！

　　@下可好，三人在慌y中，因殂~板掉落地面的音，就已吸引了不少
人往他方向注意著～！

　　F在，婆~板o掉入Ｌ婆的胸前，旁的一些[客正期待著Ｌ婆的下一
幼r…先是一e，Ｌ婆正不知不把手伸M胸前，~板取出；s
婆一下子就把自已的手，直接拉_Ｌ婆一的衣I，伸手MＬ婆的衣Ie，把零
Xo掏了出怼！

　　Ｈ君也被婆的突然e咏o了一跳，而Ｌ婆只是@叫了一，然後@的瞪
大了眼，完全忘了被婆拉_衣Ir，已⒆砸训男厍埃在亩噙[客面前曝
了光，也忘了要伸手遮住自已的胸前…！

　　等Ｌ婆捏@的思w中回^神，才lF自已的胸前已曝了光，_始哪，
t到脖子，她低低的垂著^，很害羞的躲在Ｈ君的身後。

　　Ｈ君娜巳褐姓の业奈恢茫我也Γ唐诺奶e目地已_到，快速
回到他的位置，拿了冰品，四人以最快速x_了F觥～！
　　　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝　　　　　　　　　
　　故事]有完哦，精彩的下集A告：

露出之－停銎－婆半裸Qb－小心z像^哦！

露出之－a^篇－婆下身全裸自拍，客的@呀！

露出之－防波堤篇之一－Ｌ婆的敉飧衣首－我的福利，，Ｈ君的M足！

露出之－防波堤篇之二－婆的全裸步行，cＬ婆的胸前首度露出，Ｈ＆Ｌ值得
念的一天

　　剌激的精彩完Y篇，敬期待近日⒘⒓龋校仙
　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　待m
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


海ｘ大W前停觯－－－婆半裸Qb－小心z像^哦！！


    在R口突然o了Ｌ婆一震憾教育，事先不知情的Ｈ＆Ｌ，或S是因
]有v^@N「剌激」的，所以扇伺艿蔑w快！！Y果反而在x去r，他
的大幼鳎反而吸引了更多注意的目光，不^…@ξ碚f，不正是我想要的
Y果！

    和婆扇耍看到Ｈ＆Ｌ的幼樱也X得有c好笑，但可以理解他F在心e
的擂危不急不徐的跟在Ｈ＆Ｌ的後面，但是～s一下子就看不到他扇说娜
影了！！真人@，我和婆面面相[，so快步追了上去。

　　四人就@N走散了，最後才以Bj上，s好碰面地c，四人共程Ｈ
＆Ｌ的子，^m往下一地c出l。

　　@r天空s_始h起毛毛雨，匾采陨缘淖隽恕子往南s行十分
，淼胶＃卮W，^一加油站，子便左DM入海Ｘ大Wγ娴囊小停
觥

　　也S是天庥悬c偏觯而且又下小雨，F龅倪[客K不太多，停錾铣了
我四人共乘的@台外，也只有另外二台子停放著。

　　x裢７旁陔x入口s三十公尺，四人下了，在附近周f逛著，吃著
R口I淼男〕裕聊著|南西北。

　　f真的，今晚的天K不m合露出，我心e也想早Y束，所以我暗示婆，
她先Q件衣服。

　　婆笑了笑：「急什N，|西都]吃完呢！！」

　　嘴上是@Nf，不^婆仍起身往子方向走^去，能子e，取出我常
出T，b著各N露出b涞男“包，又回到了我的位置。

　　「公，你希望我在那更衣好呢？」婆在包e|挑西x的。

　　我四周望了望，此距x公路s有四五十公尺，也]什N特e的摭避物。

　　「就在子Q吧，反正@e也]什N好地方！！」我指了指停放子方向
。

　　Ｌ婆一直挽著Ｈ君的手臂，到我f的地c，Ｌ婆有c岩傻南人奶望了
一下，接著用很的眼神，和Ｈ君看。

　　我t是恐婆的手，走在他扇饲懊妫先一步回到了旁，接著，婆拿了
那件我最喜g的牛仔短裙，有一件小r杉。

　　Ｈ＆Ｌ走到我旁，三人K肩坐在石墩上，看婆接下碓觞N作，我眼神N
光t是不r注意Ｌ婆的反。

　　婆先把今晚在R口服店I的z|短裙，著我面前，直接了下恚
Ｌ婆音m然很小的「呀！」了一，但我是注意到了。

　　婆]有立刻穿上那件牛仔窄短裙，她只是先向四周望了望，_定除了我，
]有其它人。

　　我和Ｈ君，也同r望四下，只不^，@r我已站了起恚可以看
得更清楚，而Ｈ＆Ｌ扇耍是坐著原地，而且他D利用身遮住自已的
身体！（真想不通，露天更衣的…是婆是他啊，呵呵～～）婆p手@N一反
、一拉，就把身上的小洋b也了。

　　「哇～！你婆好大哦～～！！」Ｈ君首先l出@之。

　　「…不怕…被看到幔俊梗唐怕音在小得可z，尤其又有海浪拍打的
音，缀蹩炻不到她的音。

　　我K不想在此停留太久，今晚天在不是很理想，有c冷怕婆著隽耍婆
也感受到一些鲆獍桑不rl出…「呼～～啊～～咿」打哆嗦的音。

　　F在答案揭裕婆的妊e，K不如大部份同好所猜的]穿哦！上身只是穿了
一件肉色的魔g胸罩，下身t是小小的比基尼式妊，所以，在玩店，囊滦
看M去，感X就像]穿一印

　　我真的有c心疼婆，在@N天敉Qb，一直催促婆快快穿上衣服，婆
我笑了笑，她明白我的意思，先在我面前D了扇Γ露出她半裸的身体，然後
先⑸弦绿咨希接著才是穿上那件牛仔短裙。

　　婆正在扣上扣子，Ｈ君突然碰了碰我的手臂，以眼神指引我看向入口的
一根路簟

　　了哦～～！！此r的我@才lF，上^竟然有台z像C，而R^就是正
著我方向哩～！！

　　也S是天馓冷，F龅倪[客又少，加上偶而h淼募雨，我的警X性，竟
一下子疏忽了，]注意到有支z像C！好，哪墙嵌瓤矗只能[s看有人在
子旁「做某件事，大部分都被身踝×耍]有拍到整鼍昂瓦^程，心
e也祈求希望]被下，成明天的「新人物」！

　　汗～Ｈ君也在我的提示下，so上l樱打_T我一群人上，很
快的x_了第一龅氐倪[颥F觥

　　露出之－a^－婆下身全裸自拍，客的@呀！！

　　子x_海Ｘ大W停觯我指示Ｈ君，④子^m往南（宜_方向）_
，@r毛毛雨在下著，本硐刖痛私Y束今天的活樱因槿f一婆感冒了，那就
不是出[的目地了。

　　子淼揭停放了一艘大船的地方，（f是曾h赴南O或北O忘了），
γ嬗幸小公@，我指示Ｈ君④D入，一旁恰好有小的停觯④停
好後，四人接B下了，先在附近f逛了一圈，也便M入公@看看，但是都
]有m合的地c。

　　主要是]有^[密地c，或t是有z像C存在，毛毛雨好@r也停了，四
人_始往附近的一l防波堤走去。

　　@l防坡堤K]有O置路簦愈往外走，四周的光也愈碛暗，]有月色
的夜，也愈碛暗。

　　四人走到防坡堤^，便再度折返，我手陌e取出一件小外套o婆披
上，以婆F在的穿著，_不m合留在堤防上，海L有c大，而且匾灿悬c冷
。

　　婆倚在我的肩上，我tе她的腰，Ｈ＆Ｌ扇嗽谖後面S行，就像平
常ζ椒驳那H，走情垡话恪

　　快到_堤防入口，婆突然D身拉著我的手，很快的D入一旁的一小工寮
，婆手就取走我手上的包包，rB我也不清楚婆有什N打算，只是看著婆要
做什N。

　　婆接著腰，把牛仔短裙e的比基尼妊一下子就了～！幸好F在毛毛雨
r停了，而且我也x_了]有防L遮避的防波堤，所以我K]有阻止婆，只
是在站一旁^看，Ｈ＆Ｌt仍在距x我s十公尺外的防坡堤上看夜色，K]l
F婆目前的幼鳌

　　接著，婆包包fo我，自走向防波堤，向著Ｈ＆Ｌ走去，接下淼钠诺
突然之e，Ｈ＆Ｌ非常@的面，就B我也被婆的e咏o了一跳。

　　婆先站在防波堤上，距xＨ＆Ｌ和我，都各s有十公尺距x，婆四下望了
一下，接著Γ唐耪辛苏惺郑Ｌ婆走向婆，她在Ｌ婆的耳，很小的不知v了
什N，只Ｌ婆露出很的表情，盯著看婆的下一行樱慢慢的走回Ｈ君
的身旁。

　　婆暗示我拿相C准渑恼眨我陌e取出相C，捉好拍z角度，等待婆的下
一幼鳎准渑恼铡

　　婆就在我准浜门恼胀r，她先掉我樗披上的外套，再一一的解_
上衣r杉的o扣，接著，又解_了牛仔短，腰部的扣子，直接在我三人面前
⑷棺用了下怼

　　F在婆的身上除了那件r杉，下身已完全裸体，稀疏的u毛，藉著h的
路粢老】梢，婆就在原地D了兹ΓＨ＆Ｌ扇丝墒强瓷盗搜郏而我的相Ct
S著婆的幼鳎又⒘瞬簧俚灼。

　　婆走到我的身，光著下身著我的手在附近散步，而Ｈ＆Ｌo跟在後，尤
其是Ｌ婆，半遮半掩的躲在Ｈ君的身後，好像F在裸身的是她，而不是婆。

　　就@樱我四人在F鲩f逛了s五分，婆的下身全裸，只靠上衣[s的
遮蔽，m然婆的e哟竽，但夜色暗，又]路舻恼丈洌除非近身^察，很y
看出婆的下身是裸露的。

　　但事情就是偏偏@N碰巧…！！m然港口四周有些暗，而且我又是四
人，而此r的港口防波堤，也因樘炜障轮毛毛雨和目前rg的P系，[客及
客缀]有，很少，所以我的子也相Υ罅诵。

　　我索性е婆的腰，走到附近的O@拍u市鲅e，@e有妆K^亮的路簦
F在婆裸露的下半身，Ｈ＆Ｌ已可以完全清楚目。

　　看著Ｈ＆Ｌ@的表情，我和婆也只是σ笑了笑，我拿著相C猛拍婆的各
N角度和姿莸淖耘模而Ｈ＆Ｌ扇耍只是傻傻的站在一旁看著。

　　但…意外情r@r候l生了…婆在各不同地c，[著各N葑俗我拍
照，而我接近一v停放在O@拍u市鲅e的休旅，我事先_J取⑼
K]有其它人，婆才㈦p手扶著休旅的前引擎w，[出各N性感的姿B我拍
照。

　　就在我正忙著拍照r，突然我和婆一起到一TP上「碰～！」的音
～！不知何r，就在距x我和婆s有十公尺外，另外的一v小旁，竟然站著
一男人。

　　他d著一\用保一手拿著竿，肩上背著一~用的小冰箱，一下子
被婆的穿著o傻，而呆愣在地，婆立刻急忙躲到我的背後，用我的身体踝
，我t有c擂蔚χ那客笑了笑，只客的表情不知是@G婆的性感身材
，是c幸自已的\猓或X得自已干_到e人…

　　然，答案永h不知道～！！我以身子踝∑诺纳眢w，Ko了Ｈ＆Ｌ一眼
神，四人才以最快的速度，回到了上，很快的x_了F觥

　　回到上，婆K]有立既穿上裙子或妊，四人在上，l生的
^，既o又好笑的聊著，尤其是Ｌ婆，不只少了之前的羞模樱不r的D
^看看婆裸露著的下半身，一@婆的子好大，也自@自已]那N量。

　　而我乃的Z庋e，似乎嗅到了一c可以Ｌ婆露出的息…。

　　露出之－防波堤－Ｌ婆的－敉飧衣首－我的福利，Ｈ君的M足

　　子x_了停觯我要Ｈ君依f④子往南_，中途我和Ｌ婆也Q了
座位，由Ｈ君_著，我坐在{旁的客座上，而婆和Ｌ婆扇艘黄鹱在後坐
聊著天。

　　因樘夂rgPS，路上的行人和v愈碛少，速也加快了些，s十
分，我就已x_基隆市，^八斗子港，M入一隧道。

　　一出隧道，我要Ｈ君立既左D，DM去一叫「蝙蝠洞」的停觯之前
曾磉^此海，所以Υ说攸c也概略了解。

　　四人分e下了，在停龊万蝠洞拍了照，也在停鼍嚯xs五十
公尺的鐾ど希拍了一些婆拉起上衣的半裸清稣铡

　　Ｌ婆更在我三人的Z恿下，也Ｈ君拍了幼餍愿校有c曝露的相片
，例如…⒊低ＶI的前衣I，拉_到胸罩完全展F；或撩起下身的B身洋b
裙[，露出美妙的臀型及美均虻碾p腿，m然x性感曝露差了一大截，但Ｌ
婆，已有很大的M步了。

　　拍完了停龈浇的相片，我提h到海，延著海岸走走，四人著一旁
客踏出的小蕉下，淼胶I的消波K上，四人小心翼翼的爬上爬下的，翻
^K消波K，爬上一f的防波堤，而h的油站，和基隆及八斗子的美夜
景立刻映入眼，_很漂亮。

　　也S是潮水和天怅P系，@e]有任何客，四人@N走著走著，淼椒
坡堤最e面的位置，然後四人，各自找了位置坐下聊著天。

　　雨已停了一段rg，海L也不再呼呼的吹，感X上]那N冷了，才在
上r，婆已又穿上了件牛仔短裙，但妊e仍]有穿著妊。

　　而Ｌ婆一直是穿著那件，在R口I的超低ＶI洋b，看得出恚她有些l
抖，我暗示Ｈ君，o她披上件外套，但Ｈ君s表示]有A渫馓住

　　看著Ｌ婆l抖的身体，f真的，我也有些不忍，下，我婆，有]有m
合Ｌ婆穿的防寒衣服，婆想了想，然後在包e翻呀找的，拿出了一件上衣和一件
L裙，婆⒁路拿oＬ婆，Ｌ婆一拿到衣服，s面有y色的看了看Ｈ君和婆。

　　原砥拍贸淼纳弦率羌d|的L袖\由迹ㄟ@是平常和婆出T，都A
的衣服，主要是防寒或o急情r下Q穿的）Ｌ婆之所以面有y色，是因槿绻Ｌ
婆要Q上@套衣服，t一定要下身上的衣服。

　　空绲姆榔碌躺希肯本就]有可以[身更衣的地方，一_始Ｌ婆猿植豢Q
，忍受海L的吹u，也不在F龈衣。

　　最後是在我和Ｈ君答走到^h距x，好Ｌ婆更衣，才Ｌ婆c^答
Qb。

　　但看倌T，如果就@诱镜竭h，那不就可惜了今天Γ唐诺恼{教了幔慨
然不，我的小明，可是Ｈ君Q起大姆指，f「～！」

　　怎N做？看倌T^怼我先和Ｈ君起身往另一方向走去，留下空g和距
xＬ婆可以准渎短旄衣，等扇俗叩搅艘欢距x，便在坐下，我t藉著
油斓奈⑷艄猓看Ｌ婆更衣的M度。

　　m然天色暗淡，但透^油斓艋穑依稀可Ｌ婆正掉那件B身洋b，我
突然拉邮稚系摹敢lK子」（@是婆⒁路交oＬ婆前，我偷偷的趁著暗夜，
上的一l小~）把Ｌ婆原硪Q穿的上衣和子，一下子就拉跑了～！

　　婆和Ｌ婆事先K不知情，她原先以槭秋L大吹跑的，但是我故意一拉一放
的，衣服在地上拖著。

　　女人是子小，一_始她扇诉]想到什N，只是快步的追著衣物跑，
Y果lF衣物竟然自已樱而且四L黑暗，偏僻的海岸防波堤上，突然的@
，她扇硕即蠼辛艘宦，我也立既趁此C，拍了拍Ｈ君的肩膀，扇肆⒖
狂跑回到婆和Ｌ婆的位置。

　　因樗人距x只有s不到二十公尺，在百米n剌下，用不到五秒，我和Ｈ
君就回到Ｌ婆和婆所在位置。

　　Ｌ婆p手h包著前胸，下身一件米S色（大概吧，天色有c暗哩！！）
，不算丰M的胸型，和那件黑色碎花胸罩的包覆r托下，乳锨逦可，而均
蛎l的年p肉w，也我@Ｈ君的好福狻

　　一_始，Ｌ婆]反到她已在我的眼皮底下，再一次的走光，被我看了
一清二楚，她只是o的依在Ｈ君的身，一只手害怕的指著地上的衣物，直f
那些衣服像有鬼，自已跑。

　　我t在一旁嗤嗤笑著，@下，婆和Ｌ婆才lF原硎俏以诟愎恚。《Ｌ婆也
S是v了一整晚，一直在婆的露出和曝露的氛e，ξ业姆佬l心和羞u感
，稍稍削p了，此r竟和婆一起追打我～！

　　m然她只是尚叩打，但…各位想像一下…一裸露著下体的女人，而
且又]有穿妊的婆；以及另一上身H穿著胸罩和妊的Ｌ婆，就在你的面前
追逐奔跑著…！那是何等奇特的面啊～！

　　四人在防波堤上嘻笑著，而Ｈ君t拿著那套上衣和子，跑oＬ婆追，一
直到了Ｌ婆感X有c冷了，吵著要穿上衣服，才Y束了@次Ｌ婆的首次敉飧衣
。

　　Ｈ君M意的在状为相e，P我的{教功力，也M足的表示，在房e
看到Ｌ婆全裸的X剌激，比^敉猓唐湃c不露的露出，那N感X是不可相比
M的。

　　L慢慢的大了起恚赜珠_始慢慢的下降，考]到晌慌性的身体，我
也Q定x_此地，以免她受龈忻啊

　　露出之－防波堤－婆的全裸步行cＬ婆的胸前首度露出，Ｈ＆Ｌ值得念的
一天本磉@次中，是要到和平u敉饴冻觯有我和婆的野穑但天庖蛩
而取消，只在地c露出拍照。

　　但是Ｈ＆Ｌ首次了x衿芈兜鼍埃和Qb的方式（m然大部份只是
婆的露出），但至少Ｌ婆也在我刻意的按排下，v了一次R口夜市的走光和
外Qb的奇特v。

　　也Y束今晚的活恿耍四人④_到八斗子的一小吃吃c|西，我
和Ｈ君先吃完，正等待用餐速度^慢的婆和Ｌ婆r，我和Ｈ君起身站到路，f
聊著。

　　我告VＨ君，父引MT，修行在人，我和婆所能o於的，只是Ψ降
老婆或女友，在_始的露出及走光^程中，不感X只是一人的自面Γ
而能有其它的同好，在整^程e，以相同的w，p少她的不自在。

　　接下恚以後Ｈ君的女伴是否能接受@N活樱就要看Ｈ君怎N做，我也提
醒他…另一半的所做所椋^不是她自身曝露j望使然～！（然，我的定x是
^大多蹬伴，都不是曝露j或露出狂的～！！）而是榱怂「所邸

　　的你，而全心甘的情付出，所以e忘了mr的鼓詈妥P，有事後的
wN厝幔重c是…要她感受到，每一次的露出及走光，都因樗的M情付
出表F，而能感受到你所能o她更幸福的M足，@硬攀请p方享受，以及⑴c@
N活拥闹饕目地。

　　在此提醒，千f不要⒆砸训呐伴，成好像日。粒峙主角一拥念U指U
使，才不因@N活了彼此的感情……。

　　四人用完餐，再度上了，回到基隆R口，我停放子的停觯取了自
已的子，商ㄜ准涓髯苑祷亍

　　因槲疫x竦氖模叮部焖俚缆罚再接道１D道３返家，而Ｈ＆Ｌ就住
在七堵路上一致，所以奢v也就一起上路，x_R口r，已是晚上的十c
四十了。

　　循著原硭人露出地c的路，子往南_去，Ｈ＆Ｌ的子_在前面，
我跟在他子後面。

　　奢v^「碧水港」，有一座t水泥拱颍Ｈ＆Ｌ的打了左D簦s
停在路口前的十公尺。

　　Ｈ君探出^ξ抑噶酥干颍我W了W大簦也打了方向簦表示跟S在後
，奢v先後D了^去。

　　Ｈ＆Ｌь^在前面往前直_，而我和婆不明就理的一直跟在後面，子S著
道左拐右，淼搅寺返^，停好後，Ｈ君先下了，K走到我示
，意有私下和我f。

　　我和婆看了一下，K交待她在e等候，我t和Ｈ君到一旁，他有什
N事。

　　「xx你今天的兔Γ我女友_在想法上有些改～～！」Ｈ君不嗟呐
拍我的肩，接著他又f：

　　「我按你的方法，除了在我去的地方，只要她有^大的幼骰虮
F，我都o她鼓詈妥P，而且反也更崆椤

　　在他的p眉gW耀著一NO度喜的表情。

　　「呵～恭喜你，也g迎晌患尤肼冻鐾好…！」我也很M意今天的成果，m
然Ｌ婆]有露出的情r。

　　「不^，我幕隆出l准涞酱说穆飞希我和女友在上也有一些^
H岬幼鳎我摸到她的私密，竟lF她的下面窳艘淮笃！」

　　Ｈ君愈v愈d^！「我一_，一伸手崦她的下体，更W著按照你之
前在既r通教我的方法，今晚她一有好的表F就立既大加P，而且也在她有
激情及d^反r，加重言Z和幼魃系奶舳骸！」

　　到@e，我d^的感X到，有件事l生～～！！Ｈ君t依f很高d的自
自的f著。

　　「到_@e的路上，我暗示她，身上的衣服是不是o你，她想了
一下，然後竟然口而出：嗯是他，公，如果…，我在他面前也裸露，
你很d^幔俊

　　Ｈ君D了D，]有^mf下去，而我也立刻明白接下l生的事～！我
不等Ｈ君再f下去，我立刻推了推Ｈ君：

　　「不要多f，我明白了，快去接她下，我配合的，不要等她改主意哦
！」

　　我自D身往自已的上走去，_了T，我⑹虑檎fo婆，婆也是呵呵
的笑著。

　　和婆扇艘，就先走到小轿炊耍等候Ｈ＆Ｌ。

　　也S是Ｌ婆心e]有完全放_，在e有些q豫不Q，最後她是下了
，挽著Ｈ君的手臂，向著我和婆走怼

　　手上拿著那件第一次在文化中心，和我初面的衣服（平胸洋b），看
K不是Q穿那件，在R口I的超低ＶI洋b。

　　我走下小剑底下有一排非常巨大的消波K，有一l不算高，s１．５
公尺高的小堤防。

　　四人往右走去，除了海浪和L，四L]有任何人影，m然有c冷，
但位^低的堤防走道，海L吹不到，倒也不X得好。

　　四人散步走到一LL的A梯前，我和婆找了位置坐下，等候Ｌ婆⒂
什N行印

　　但也S是Ro，Ｌ婆只是o的p手抱著洋b，s不敢接下淼Qb。

　　雒婧孟裼悬c擂危而且Ｈ君也_始急了，深怕因此Ｌ婆留下影，我
暗示Ｈ君，千f不要勉Ｌ婆，我恐婆的手，直接⑹钠诺男厍吧烨叭ィ婆
的p手h著我的i，我立刻一上翻，婆身上的r杉便被我了下恚我再⑼
套披在婆的肩上，避免她因海L而感到寒冷。

　　接著，我要婆自已⑴Ｗ卸倘挂裁了，婆在我的嘴上H了一下，在我耳小
的f了句：「牡啊今天，你要好好的a我哦～～！！」

　　我oo的⑵疟г蜒e，在她的耳也p的f：「肯定的～待不穿
回衣服，就@娱_著回家去，要由x地c，我好鲆鹉亍！

　　我手也⑵诺哪g胸解去，婆自已t⑴Ｗ卸倘挂裁了。

　　全身赤裸，H披著外套的婆，直接走到Ｈ＆Ｌ的面前，先在Ｌ婆的耳小
f了拙洌竟走到Ｈ君的面前，⑼馓伍_，裸体的婆，就@映尸F在Ｈ君的面
前，Ｈ君@N近距x的看到婆全身赤裸，整人傻在原地，而Ｌ婆只著嘴站在
一旁。

　　我心@N情r，如果不能化解，那回去的rg太晚，我走到婆的身，
谋翅е婆，p手握著婆的p峰：「Ｈ君，我婆的身体你也看蛄耍rg也不
早了，Ｌ婆何rQ下衣服，我也回去了。」Ｈ君才钠诺穆闾迕谰爸谢剡^神
，他看了看Ｌ婆，Ｌ婆只是低著^，]有任何幼饕膊徽f一句。

　　我⑵诺耐馓着好，退後撞剑出空goＬ婆。

　　Ｈ君在Ｌ婆的耳不知f了什N，他pp的吻了Ｌ婆的，然後也退了二
、三步。

　　Ｌ婆看了看我三人。

　　s有十秒，Ｌ婆不知打那淼挠猓突然以很快的速度去上衣，有那
lL。

　　也S是海L有些冷，她又有些o，感XＬ婆的身w有c哆嗦，我要Ｈ君拿
件衣服先退披上，Ｌ婆s笑笑的拒^。

　　就在我不注意r，Ｌ婆竟然………！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

不知@次基隆之旅上下杉，是不是蜇菁ぃ浚。唐趴算敢了，也S，婆
的大露出，也她解除了某些防l及不安的心e吧。

　　@N情境下，Ｌ婆首次大的了，但…情r又是如何哩？ＰＯ了好多帖，
o剌激，或是香G火辣的都有，可是回的K不多！！所以@次，我想吊吊各
位的味口，⒌然_３０人r，再把@次故事的Y尾，有Ｌ婆的首次露胸，
以及隔天，我和婆南下高雄的另一篇露出。

　　而且@一次我和婆@的高雄之行v，是和「茄定－船型屋」有P哦
！

　　各位喜g我和婆的v的大大，多o一些鼓詈烷文心得吧～！！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全篇完



　　序言：f真的，能有C⑦@篇ＰＯ文，真是巧合，在中，曾^@
N一篇特e的出[，，s因r存放r，K]有先O名Q，c其它灯「半
成品」堆在一起，滋烨伴fo事，想找一些未l表^的f文整理l表，o意中
找到@篇，缀跬了「它」健在呢！

　　@篇，c我以往和婆出[有特e地方，@是第一次我和婆，加上一
位「闻」！看清楚哦，是二女一男的出[活樱而@位闻的出F，也是我和
婆意料之外的情r下加入的。

　　另外，@篇文章P者初槁r，s有１Ｗ６千余字，而我在重^程，婆也
a充加入一些，r她的所所，有一些我]注意的，也字荡蠓暴
增不少，⒔三Ｗ字（三集，不含外篇）。

　　而一_始我的排只分樯稀⑾杉的，重後，我部份，分成
三章，外加一文篇（a充集）。

　　至於槭颤N分成三章，是本，有很重要的描述ο瘢「第三者
闻{教的^程，@些我在外章再祥加f明，而各集中也加上「]」解方
式，特e事提示f明。

　　F在就各位同好院友享用，第二集也在近日接ml表～！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　一通@奇的黼

　　最近天庖恢庇悬c冷，好L一段rg]有和婆穿露露出[了，昨天是２０１
１元旦假期第二天，和婆趁著天廪D好，上准m合冬天穿著的性感衣物，T
上我那台自由自在的摩托，出l出[去。

　　早上十一c（不算早，也不算晚，因榻裉煸缟鲜撬到自然醒，嘿嘿～～～
）募已e出l，往南行，s在半小r後淼脚f湖口老街，到_r，已有不少[
客。

　　先停好C，在老街逛了一，]什N新奇好玩的，回到停放C，往下
一地cx去。

　　按T例，要先婆在_放地c更衣，@是我的趣味，婆在旅途中，Sr
更衣，而且是^空绲攸c（然：安全是肯定要注意的）。

　　我x窳艘用武器展示觯是一能上拆下淼呐谒，（有
不少同好知道我指的是那e吧！！）找到一^[密的角落，婆拿著S身小包，
难e面拿出Qb的衣物，直接掉身上原泶┲的，在F霰汩_始Qb。

　　而我t在一旁警戒，也推排囊恍┫嗥。

　　就在婆Q好衣物，正准淦鹕硗下一地c出l，我的手Cs突然起……
先起步的C停在路，我拿起：

　　「喂～～是ａｌｖｉｎ幔俊

　　那端硪M甜美的女孩子音。

　　「是的，那位？」

　　我有c@呀，因椋幔欤觯椋钸@名字我只在同好xr才用。

　　「你好，我叫小惠，前商煸诩r通c你聊^有P曝露旅行的W友。」

　　我回最近在既r上聊^的同好，怎N想就是想不到曾有叫小惠的女孩子
，和我聊有P曝露旅行的事？？「你一定是在想，怎有叫小惠的女孩子和你
聊^，幔俊

　　我]f出口，Ψ降故橇⒖檀辔业乃季w。

　　「r我不是用的小惠糠Q，而是用一名字叫｛好想｝的糠Q，得
幔俊

　　f完，在那^，硪魂很甜、很吸引人的「咯～咯」笑。

　　我@才想起，在四五天前一晚上，_有叫「好想」的同好和我聊
了ML的rg，主}大概就是如何f服自已的婆，能接受曝露穿著，以及人前露
出，另外Ψ揭了有P男人ψ砸哑牌芈对e的男人面前，是什N拥母惺芎
想法。

　　聊天^程我原只是以橹皇好奇，s不敢L的同好新r人，s]想到原
硎「女生」和我聊…，r我f了好多男人之g才能f的密秘哩。

　　「r真的是？！天哪，我完全感X不出是女孩子和我聊…！！」

　　我f都X得有c不好意思，也X得太不可思h了！！「嗯，_是我，我
之所以不δ阏f明我是女的，是想暮湍懔奶熘校嘹解男人的想法…，不好意思
，r]有δf。」

　　她fr，е一股挺嗲的音，街尚撸f真的人M有瑕想的。

　　「]事，不^…今天打@通是…？」

　　那天和他（F在的她）聊得算M有意思了，也留了Bj，本硪橛C
和他（她）一起出[，]想到，s是一通我的黼。

　　「~……我是想…想你，@次假期…有要和你老婆一起…出[帷？」

　　fr，她Z庥碛小，最後一句，缀踝我不她f什N，不^拼拼
，是可以明白她的是什N。

　　「有啊！目前我和婆就正在外面呢！我打算往南走，怎了？」

　　我心中正在猜想，y道她也想一起出[？]出口，她以很的
{f：

　　「啊！！是幔磕已出T了？F在在那？大概什Nr後Y束回家？也
是穿少少的那N曝露旅行幔浚　…」

　　一大串的，聿患跋化，一下子真是我不知暮未鹌穑。

　　「等等，先e急，可以告V我，槭颤N想知道我和婆的行？也
有意思⑴c同[幔俊

　　我先止住她一B串的，我D^看了下婆，示意婆到不h一家小商店I
瓶水。

　　我坐在路一w大石^上，^m和小惠聊著。

　　那^先是s十酌氲撵o默，接著甜甜的音再次恚

　　「嗯，我想…想…」

　　她Z稍停D，又o接的f：

　　「f是我想和你一起穿著曝露出[！」。

　　我{了，怎有女孩子主想和我c婆一起曝露出旅哩？我相信看到@
，很多同好也一定和我有相同的想法，也S有人f：

　　「肯定其中有鬼，CP藏在妊！！小心有p！！」

　　也S另有同好有不同想法：

　　「真好，一男二女同出[，ａｌｖｉｎ有啦！！」

　　可我s不@N想！！我回想在滋烨昂彤r的他（她）f聊r，此刻的我，
心中有N奇待的感X：@女孩…是不是想做一件特殊的事？可是短rg，我也想
不出是什N，不^接下淼陌l展，一直到c她碰了面，@才恍然，而且，就因
如此事出突然，l生了人暴笑和感人的一日曝露之旅，各位看倌，耐心看下
去。

　　「想和我一起曝露出[？真的幔靠墒牵我和婆F在已在外面了，r
g地c上，我可能有c不大m合吧？！」

　　我f完停Ds二三秒，等待她的回答，那^一o默。

　　我接著f：

　　「而且，我和婆是TC的，如果砹耍我不能三N吧！」

　　我笑笑的⒃f完。

　　她在我f完，立刻接：

　　「嗯，我知道你大部份都是TC出T的，…你目前在那e？」

　　她的Z猓起恚似乎有c急促！

　　「我和婆F在在湖口，呢？」

　　拈_始接她到F在，我真忘了她所在的位置。

　　「湖口…新湖口？是f湖口？」

　　她的口夂孟裼悬co有些抖。

　　「f湖口，x老街不是很h，呢？」

　　我真想知道她的位置，一、是想快切入重c，二、是不想在此浪M太多r
g，假日rgF啊！！她停D了一，]有回答我的}，s直接就@N回答
我：

　　「你能到新屋幔拷煌üぞ呶自已想k法！」

　　中可以得出恚她正在走拥穆音，她的音此r突然旱煤艿停而
且有c高低起伏不定…。

　　「新屋！？哇，那有ch哩，我要回^往北走，至少也要一小r以上
啊！！」

　　我有c殡y的回答。

　　不知槭颤N，她的音旱酶低，好像怕被人一印

　　「我知道@N要求是有c殡y，但…我好不容易才下定Q心，可以幔堪萃
啦！！」

　　哦…她不但是旱吐音，用很撒傻穆音，著男人受不了，@r我
真的有c有模不^，心婆有其它想法，先λf：

　　「稍等我一下」

　　用手掩著筒，我D^Χ自谂赃草地上「玩弄」的婆f：

　　「婆，有女的，而且是闻哦！竟然想和我一起出[哩？X得哩？」

　　婆只是偏偏^，ξ倚α诵Γp的回答我：

　　「你自已看著k吧！我]什N意。」

　　婆又^m「凌辱」那些了！

　　呼～！了也是白…，我想了一下，重新拿起：

　　「在回答之前，可以先}幔俊

　　「嗯，你吧，能回答的，一定照回答。」

　　是那甜甜的音，南胂裰校感X似乎е一股期待的笑容（然是我
想像的，f真的那音真是好，不知人L得如何？？）

　　「嗯，首先，槭颤N想为和我一起出[？其次，就那N放心？尤
其是奈春臀^面，不心我是娜幔吭恚槭颤Nx窈臀出[
，而且是曝露出[，s不是x衲愕睦瞎或是男朋友？」

　　我慢的把}一f完，等待她的回答。

　　她等我f完，停了大概五六秒，慢慢的f出她的答案，完她的解，我
真的是了一跳。

　　以下就是她的f法：「其，我老公一直很想要我配合他，穿一些^性感或
曝露的衣服，而且也I了好准@拥囊路o我。

　　可是，也S我男〉慕逃^念，一直不敢穿著出T，偶而在家e，我他
的要求穿o他看，但就是不敢穿著出T。

　　每次看到他要求我穿著性感衣服出T，s被我拒後，他失望的眼神，看了好
心疼，一直以恚他ξ艺娴暮芎谩

　　也曾想找C，放下羞u，大穿上陪他上街，可是每到最後P^，s
是下不了Q心。

　　要我在陌心人面前，尤其是街上那N多男男女女，在有c害怕，更怕碰
到熟R的人，所以一直不能完成老公的望。

　　今天找上你，是因樽罱榱丝朔自已心e上的恐郑在W路上看了很
多有P曝露的文章，也看你的灼文章，感X你很有，而且文中你老婆
很享受其中，所以想先和你接|聊聊，知道一些男人的想法，和你婆在@些活
又校究竟是以什N拥男B砻Γ又是如何接受和M入。

　　今天是我老公的生日，也是我和老公Y婚三周年的日子，所以…想送o老公
一特e的生日Y物，也今年的Y婚念日留下特e的回。

　　我相信你不是娜耍某篇文章中，看你提到的一些[蛞t，我X得，
有一些不一拥慕，也能保o自已吧…！？我只是@N想…其它的我]有想太
多。」

　　她f完，我才明白了一大半，原硭是想，又怕被熟人看，也不知
如何作起，才找上我。

　　可是明白愈多，疑s也愈碛多。

　　「其很伟。你就穿上老公槟阗I的性感衣服，陪他上街，吃吃餐d，
也是一N很好的Y婚念日c祝方式，而且，晚上就穿上情趣纫挛铮也是一N
不e的生日Y物哦，至少δ憷瞎而言！！」

　　我建h她。

　　「嗯，@些我也想^，不^和你滋烨傲倪^以後，我考]^，想o他更特e
的，也迫自已，想改自已。」

　　她的Z饴起碚娴暮眯Γf起恚有cl抖的f…。

　　「嗯…」

　　我沈思了一，接著又她：

　　「那，有什N想法幔俊

　　我倒想看，她想o她老公什N硬煌的Y婚特e企和生日Y物。

　　不得了，我@N一，她不只停D更久才回答我，而且，音老是抖不停
！

　　「我…想…想…穿著很…很曝露的衣服…，然後…故意出F在…他看得到的
地方…，K且…先…打o他，他…他……」

　　她]f完，s停了下了，我o接的。

　　「他怎樱eo，吸口猓我是否配合得上。」

　　她似乎擦讼驴谒，接著^mf：

　　「他…他在近欣p…我穿著性感的衣服，而你…你…在旁教我…
我……怎N作…」

　　她的音小到都快不到了，婆著大眼直盯我瞧。

　　我算有c明白，槭颤N她找上我了。

　　最後…她竟然f了件，我十足好笑的要求！！

　　「最後，就是…想……你野外作鄣挠^…和公一起^p…」

　　f@，她的音透露的尚撸和甜甜的柔美，看倌，你相信幔r我那
小弟弟硬得不得了啊！！！

　　「嗯…@N吧，稍等一下追昼，我和婆商量一下，再回，好幔俊

　　我故作定，其心e突然有好多的景像W^。

　　「嗯，快好幔坷瞎出T，等下就回恚今天已s好要一起出T，
我想_他，我有事要先出T去，下午再s地方碰面。」

　　原硭也有一套。

　　「嗯，等我和婆下，等下就回你。」

　　待她挂上，我便㈦中的一切全部告V了婆，]想到婆完後，不只
]h的同意，f了@N一句典：

　　「相信老公你一定能小惠的老公，明天早上累趴到起不了床！！」

　　其中原因，留待各位看倌自已去猜樱。。

　　我想了一下，立刻回茈o小惠，告V她我意配合她，也s好了面的
地c，中特e交待她准涞|西，便和婆T著我的摩托，往s定地c
加速而去，因rgF啊！！
　
　　至於交通工具，我和婆是x耱TC，她_自已的，反正不去太多地c
。

　　尚哔FD－小惠
　　和小惠就s在幼{工I^，交流道附近面，我和婆先到_，在一家便利商店
T口等她，先和婆I了c水和零食，便站在商店T口等小惠。

　　天庥悬c冷，不^有c太，也挺暖和的。

　　今天天馍晕⑵冷，婆的上身另外穿了件L外套，罩住她的全身，除了_上
的zm，全身上下也因外套看起硐]穿裙子一樱坐在商店放在T口供路人停
歇休憩的沙┮巫由希婆的一p均螂p腿，倒也是吸引了不少卡司C和路人
的眼光。

　　rg已接近s定的中午十二c，，仍不小惠的身影。

　　就在我准浯螂，早在我和婆到_前，就一直停在超商T口的一vy色e
Ｘ，{前座T打_，走下一位年o大概二十四、五q的女人，嗯…f是
小姐吧，看起硗δ贻p的。

　　@小姐一^短，染著淡淡的t色，上化的y，看起磉M有赓|的，不
是那NyW抹，不^看起磉挺舒服的。

　　她的服bM有品味的，一件t色小AI上衣，前面二排似琉璃色的扣子，
一件同色系及膝短裙，f真的，看起硪稽c不算性感，不^s有高F的FD味。

　　不^，她_上穿的那p高跟鞋，倒是很吸引我和婆的眼光，後根很高，而且
到不行！露出漂亮的_趾，如果有同好喜g欣p女孩子穿高根的，@位肯定
你O度d^。

　　「：你就是ＡＬＶＩＮ和ＥＮＡ幔俊

　　@FD首先_口我，我仔的端祥她的，不知是天饫洌是她有co
，竟然有ct通通的，不^，m然Q不上是靓妹，但她清新的五官、配合她
甜甜的音，和一cc的年p稚猓倒也容易在路上男人想多看一眼，很y
想像@拥呐孩子已嫁槿D。

　　「是的，我叫ａｌｖｉｎ，@是我老婆，ＥＮＡ」

　　我指著婆介Bo小惠。

　　「不好意思，我]有什N，也不知道暮翁著手…只好你臀
。」

　　小惠似乎一很不好意思，p手交叉h抱著自已胸前，好像有c自信不足，
但，反而我特e注意了她的胸部。

　　以她的身材，大s１６２公分（扣到那六寸高根），目y大概３２～３３Ｂ
左右，m然不算很SM，但整体看起恚除了衣服穿著外，M有青春少女的感
X。

　　「e太在意，如果，只是想要M足，取你老公的幻想，我然量
的湍恪」

　　我c上一根，三人一起坐在商店提供的餐桌上，_始f聊起怼

　　「只需要做能力可及，能接受的程度范就可以，千f不要勉，有些
事是需要慢慢恚K非一下子就可以到位的。」

　　我像老一拥慕忉著，小惠只是不rcc^，戎^安o的我f，
她的眼睛M美的…。

　　等我把所有一次f完，她也]答或f什N，三人一下子]f，就@
N一沈默，我心中想著，@酉氯タ刹皇k法，再耗下去天色都晚了。

　　「_定已做好心e准淞幔苛硗猓有什N想法，想怎Nc祝的
Y婚念日？」

　　反而是婆打破了沈默，打_缶^，先了小惠。

　　「嗯…，我想和你一起先到走走，看你在曝露旅[^程如何M行。」

　　小惠^低低的不敢看我和婆。

　　「如果可以，能有ＥＮＡ陪著，我想著穿一些^性感或曝露的衣服。」

　　小惠f又t了起恚我lF，小惠很容易t。

　　「就@樱浚∧侵灰和老公一起出T，例如上^子吃r，只要穿上他
想要穿的性感衣服就行了啊！？]必要和我一起，我的曝露旅行不是只穿
性感衣服而已，而是在不特定情r及龊希露出婆的性感身体，甚至，在其
它人面前有露c行榈模。　

　　小惠一，眼睛瞪得大大的。

　　「不是看^我的文章幔侩y道不明白曝露旅行的目地和热幔俊

　　我有c岩桑小惠是不是真的看完了我的所有文章热荨

　　「我…我看^，只是…热莺堋很…色，有些我跳^]仔x…」

　　小惠有c不好意思的回答我，而婆t是坐在旁，喝下口的咖啡，差c就
笑出恚她扶著肚子，咯咯的笑不停。

　　「那…我不能只穿稍微性感的衣服，一起和你出[幔俊

　　小惠一看婆的反，_始o起恚而且好像有c失望。

　　「小惠，如果想曝露，最好是和老公一起比^好，因楫穿著
性感曝露，有其它的男人看，此r老公才能享受其中的啡ぐ。。　

　　婆用手托著下巴，卧谧郎希眼睛[成一l小直χ小惠f。

　　「可是…我…我…」

　　小惠似乎有什N想f。

　　f真的，r我心e也有@N想法：如果小惠也能⑴c今天的曝露之旅，
也M有趣的。

　　「是不是有什N想法？不仿先f砺吧，也S我和婆可以蜕厦Γ不^
，可要有十足的心理准渑丁！

　　她沈默了s有一分rg，用手pp的芰芩~^前的秀：

　　「嗯，我已想了好滋炝耍所以，我今天Q定和你一起出[，你
兔Γ在今天的行程e，按排我，及我老公一起⑴c就行了。」

　　了她的，我很好奇，@小妮子y道已有了什N？我倒想。

　　「嗯，做得到的，我和婆量配合，只要不偏x我和婆，原淼某鲞[目地和
就可以，ff看吧！！」

　　小惠乃的皮包e拿出一本小P翻了翻，]想到她事先做P哩！
　　
　　「首先，ＡＬＶＩＮ我去I准，你J槲掖┢砜梢院苄愿械囊路，
接著，我Q上@些衣服，和你一起到走走，等我能m了，晚上我你
夫妻去店吃，而我老公也到觥」

　　她翻^P本另一^m著：

　　「我已好了特e的位置，彼此g能看到所有的一e一樱但e人是
看不到我在做什N的！@樱粒危趴梢杂幸恍┢芈幼鳎我老公也可以看得
，而我也著作出一些大的幼鳎但…只有你看得，也能我老公可以
享受我在e人面前曝露的幻想…」

　　小惠一口庹f完，我和婆相一[，感X@女人X子想法真怪～！

　　「我@幼鲇惺颤N好？我和老公自已出去玩就好了啦，槭颤N要做
@件事？」

　　婆好奇的小惠，但]等婆f什N，我就制止婆^m下去。

　　「嗯，之後呢？我得，f想我和婆野鸬挠^，那倒o所^，不^
我未必晚上有野穑也S回到家才M行的。」

　　「如果晚上]有野穑也]PS，如果你意臀遥我可以o一些蟪甑
。」

　　天啊，@小妮子把我和婆的露出野鹬旅，搞得像是牛肉霰硌莸牧ā

　　「不用了，我想我筒簧厦Γ而且，我也不想有任何金X上的交易，我
夫妻，喜g曝露旅行的@Nd趣，只是想取我和婆彼此，很抱歉我筒簧
忙。」

　　我拒^了小惠的要求，我和婆起身，正打算x_，小惠也看出了我的不
，立既挽留我。

　　「抱歉，o意冒犯，fe什N的，不要生狻！

　　小惠急忙的拉著婆的手。

　　「@影桑只要你可以臀疫@一次，我一定量配合。」

　　小惠有c急了。

　　婆附在我耳f了拙湓，我想了想，D^π』菡f：

　　「嗯，好吧，我是，除了地c、和rg外，其它的必需完全配合我
和婆，至予提到的（蟪辏，不要再提了，要不然我和婆立刻D身x_
。」

　　我很肯定的f出我和婆的立觥

　　「嗯，我一定配合，只要今天你和ＥＮＡ能臀遥我一定完全按你的按
排。」

　　真]想到，小惠榱巳他老公，竟意在完全不了解，接下有什N
的遭遇和按排，一口答了，女人δ腥说郏有r真是了不起…！

　　「那好吧，我先坐下恚我砀嬖V，接下淼男谐蹋和我A要做的
事。」

　　三人又重新坐回椅子上，我_始把今晚本砗推乓呀好，要到那e，做
那些事，所有A的行程和活热荩一五一十的告V小惠。

　　小惠了，一B串的@呼，她的上又是一t一白的，那表情真是好笑
。

　　「好了，我f完了，那我出l吧。」

　　我和婆先跨上C，而小惠在椅子上，愣了s十酌耄直到婆喊她，她才回
^^，so坐上她那部eＸ，三人著省道往中仁^走。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　未完待m

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　FD褓

　　抵_中仁^，rg已接近一c半，分e把汽和C停好，三人_始逛
街I「露露」的衣物了。

　　三人先淼揭患Ｙu纫碌倪Bi店，e面挺大的，u的女性纫拢真
的是不e看；不^，也不便宜哦，套b的性感胸罩妊，至少都要２．５Ｋ起跳
，咋舌…！！

　　我和婆她的，先退挑了准，如果是用砺堵兜囊路，穿在她F在
身上，那件大衣前扣，少扣扣子，看起砭很性感了，而且也不太曝露
，另外挑了一件，黑色上下杉式，Wb吊m，@件可典了，不只曝露
好看，洗完澡穿上，躺在在床上的老公，肯定先鼻血，百分百性感！

　　其中有准（套）本碇皇瞧呕蛭医o的建h，]想到她毫不考]，全I了下
恚林林NN，共I了以下滋祝撼了上面提^的黑色Wb吊m外，有：t
色z|妊，加上一蕾z大腿套h，特c是…妊下方有_口，作鄄挥妹
妊！　　　　　１７００ＮＴ

　　蕾zL透明乳白色zW心型胸罩，特c：乳及乳^[s可，而且|感
挺不e的。　　１５５０ＮＴ

　　t色薄，一件式的情趣纫拢特c：若[若F，胴体藉由@纫卤〖，
而若[若F。　　２２００ＮＴ

　　黑色亮光真皮上下杉式纫拢特c：@件要特ef明，真是茏鳎先f
胸罩，不大不小的罩杯，穿上後㈦p峰不只向中g集中，向D和懈撸乳房
的型更吸引人。

　　至予妊，不只是小巧可郏背後就一lK子，像丁字一樱另外前方
，也就是毛，O有一小CP，想作鄄挥妹，只要拉_就行，似魔g
N。　　　　　　４８００ＮＴ

　　各位看倌，算算光I@滋祝小惠已花了近１ＷＮＴ啦！

　　不包括一些未提起的，那天光I妊b，就花了⒔２Ｗ！人吧！！不
浪Mrg，接著我三人又^m逛街，要替小惠找滋仔愿械姆b。

　　直接跳^^程，碚ff小惠I了什N衣服：一件低ＶIN身上衣，特c：@
是了似款式的准衣服後，|料松om中，而且小惠就算不穿纫拢不只不
把乳弄型，布料厚度好可以把乳^突c明@展示。２２００ＮＴ

　　另一件，小洋bB身短裙，特c：前胸有做折I，I口不高也不算低，重c
是：穿上以後，因檎垲I的重量，只要她稍微身，正面一定可以看她胸部，
至予短裙那就不必多f，它的作用可多了。　３２００ＮＴ

　　好了！以上就是小惠I的行^了。

　　光是榱私榻B小惠出觯有准涞男蓄^，花了很多篇幅，U不多f，接
下碇苯忧腥胫攸c，碚ff@觥感c不嗟穆冻鲋旅」吧！！

　　榱伺阈』荩褓I今天「曝露」的行^，褓完都已接近下午六c了，我
和婆的原戆磁诺钠芈吨旅，算是]什N搞^了，可是接下戆l展，s我和婆
那一整夜是笑翻了。

　　首先，先向各位形容，婆和小惠目前各自穿著，婆是利用小惠褓I衣服r，
S便和店家借更衣室Q的。

　　K於目前天庥行├洌所以婆的上身，F在穿著一件o袖的露背b，外面再
加一件灰白色小外套，再以|胸{整胸型，但不穿胸罩，而下身t是那件我最喜
g的\{色短窄裙（就是激情三日[那件啦！）不^榱颂炖浔Ｅ，除了妊，
她腿上穿了lt黑cY的Lm，和一p雪鞋。

　　至於小惠，那配套可典了…上身穿著I的那件ＶI上衣，不穿胸罩（婆
特意要她e穿，槭颤N，看前面小惠衣^程f明），下身只穿了那件黑色亮
光真皮妊，外面t穿上她自已恚老公Io她的一件窄短裙，邮降挂膊诲e
看，⑿』莸耐涡团得真是漂亮。

　　等小惠一出便衣室，著我一下子看傻了眼，一直到老婆碰碰我的手ξ
瞪了一眼，我才回^神怼

　　小惠害羞而pa通t的瓜子，低垂的^，那件ＶI上衣透著深w小如t
豆，O槊黠@的激突，不算SM的乳房，s有著完美的胸型，p峰酝A
，腹部腰身t`如柳啊！

　　著腰身往下，均螂p臀，勾勒小惠完全「Ｓ」型体格…！

　　我_始有cw慕她老公了哩！而且今晚的露出活樱也_始有了期待！

　　和小惠老公s好，碰面rg是晚上的八c半（原本是s六c半，但怕rg
不及，小惠又告V他老公把rgo延後了）

　　小惠穿上@整套衣服r，一直不敢走出服店，最後是在我和婆的鼓
下，婆半拉半推的，她才提起勇猓先披上一件小外套，_始了今晚第一波的曝
露之旅。

　　我先向小惠f明，等一下要她完成的事，或可能遇到或面Φ那r，小惠一
，上又泛t啦！有那些要完成的事？？各位往下看就知道。

　　我三人先淼狡旁在此I^鞋子的店（各位看倌得我那篇：c假日
之―逛街露出）上次只有我和婆扇耍而@一次，s是婆和小惠扇艘黄穑我o
的指示t是小惠，模仿或可能的按照婆的各N幼骰蜃荩依赢葫J就行了
，而我t只在h^看。

　　扇艘贿M到鞋店，照例先x纂p鞋子，然後拿著鞋子去鞋。

　　婆是熟手啦，然幼黜匙匀唬婆先把那件後背全裸的露背b了，
F在婆只要腰或有前A幼鳎囊路龋就露出雪白肌w和A的乳房胸
型，若[若F。

　　小惠拿著鞋，一直盯著婆的一e一涌矗就是不敢跟著婆的方法作，所以我
用{芽y打了通o婆，也o了她一些提示…。

　　穿著低ＶIN身上衣的小惠，此r若不她小露一下，那就有c可惜了！婆
π』菡辛苏惺郑λf了拙湓，小惠毫不考]的，起身蹲在婆的面前，而且
下腰！因槲指示婆，假b鞋б恢辈荒芾M好，小惠兔Γ而小惠也
不疑有它，直接就在婆的面前蹲下。

　　婆ξ冶攘ＯＫ的手荩我也λc了c^，再用眼神o了婆一暗，
^m欣p小惠接下淼谋硌荨。

　　婆站起身，χR子左看右看，感X似乎不太M竟，又蹲了下恚但…@次
婆面向店龋再招乎小惠兔Α！

　　各位看倌～！你可看了～！？正腰的小惠，她下身那件短裙的L度，
遮不住p腿g[s走光的神密地В鞋店展示的光，小惠下身那件黑色亮
光真皮妊，WWl光，肯本就不用特意注，任何人只要角度正_，^看得
一清二楚～！

　　就在小惠一r]想到走光的情r下，我故意走向前，站在婆的身後往下看小
惠那ＶI下的乳希而且我故意小惠lF我的σ。

　　小惠lF我正在偷Q她的春光，有c@慌s快起身坐回椅子上，我也同r坐
在小惠的身。

　　「如果，B我都怕被我偷Q，那如何作到曝露陌生人呢？」

　　我壬磙D^看著小惠。

　　「我…我…只是心e]准浜谩。」

　　小惠t腆的苦笑了一下。

　　「嗯，我了解，此刻只有为一人面ξ遥]有老公的陪伴，危C感
烈c，我能理解，如果…想完全今天的，我希望能放大去e怕
，我力保@和我老婆的～！」

　　我f同r，婆在一旁了也直c^～。

　　「好了，我在T口假b路人，可以x裰蛔我看到走光，或是著不
去注意有l看到的走光，如果，可以克服@N心理障K，那N，我相信你老
公今晚肯定有眼福～！」

　　我o了小惠一微笑。

　　「f真的，很漂亮，也很性感～！」

　　x_前，我π』莸囊稽cS，她低垂著^M通t。

　　我重新回到店T口，站在最佳^p位置，o盯著婆和小惠接下淼幼鳌

　　婆故意在小惠的面前，χ我又是腰，又是腿的曝露性感。

　　看到婆的_朗c自在，小惠也只有硬著^皮了。

　　一_始，小惠很扭，每婆的姿萦幸恍┢芈r，吸引一些好色男
的饶浚但小惠著要和婆一[出可能走光或曝露姿r，s因榕滦撸而
佑行扭，例如把腿_χT外r，p腿一_一x，她的一ρ壑椋又|
西望，老是注意是不是有人在看她。

　　Y果她不五分，突然就有一七、八十q的老阿婆，走到小惠身
，K告V小惠f：

　　「女孩子家，不要老是把腿合合的，很G的！！」

　　羞得小惠一下子就拉著婆往外_出鞋店，我也只好跟著後面跑！等我三人
合，小惠也稍稍定下心，我又小惠：

　　「想^m幔俊

　　小惠o思酌耄才c了c^，但我看到她的眼眶有c泛t…。

　　既然小惠Q定要^m，而且她榱私裢恚花了那N多的置bM，甚至榱怂
鄣睦瞎，有y忘的生日Y物…如同婆ξ业恼o怨o悔付出…！我也Q
定，今晚她完成心。

　　不^…{良心f，小惠的身材不是波霸型，s是凹凸有@，曲啊～！
不好好欣p，M不「暴殄天物」幔浚

　　榱俗小惠心理毫pm，我提h更Q地c{教小惠，我三人先回到
她停的地方，一起坐上她的，接著由我指示，在路上D了一圈，淼轿混董h
中路Lｘ加油站附近，一l排水系牟降溃（其x我和婆最喜g的停中W野
炮地c只有不到装俟尺地方）。

　　接著我要小惠把I的那些衣服全下，然後三人著步道走Me面的一
座小鐾ぱe，先把|西全部放好，我_始指示小惠下一幼鳎敉飧衣。

　　是和鞋店情r一樱小惠不敢在如此的_放空g更衣，我安慰也鼓钏
著看看，而且婆也和她一起Qb。

　　她想了好一，才cc^同意，s要求我不能在觯榱俗她有的勇
，我故意好像有c勉槠潆y的同意了，但我想法s另有打算！

　　此是我和婆最喜g的野炮地c之一，地形地物^ο喈了解，所以我先假
b同意，K立刻x_F觯事上，我s已@^另一，回到她更衣的地方
，就躲在x她不h的[密。

　　我@了一圈，再度回到鐾r，婆早已到只剩下_上的Lm，而小惠s
一件也]有，只是看著婆自一人更衣，事後我了婆才知道，小惠一_始不
敢，婆f那她自已先Q，Q好再托』莅扬L，再小惠著敉飧衣。

　　也就是f，我回淼恼是r後，正好可以看小惠Qb的情r。

　　婆]有立刻穿上衣服，（r的我，很心疼天庥悬c冷，婆@雍苋菀字
的！）她拿起外套披在肩上，盯著小惠看。

　　小惠q豫了一下，p手交叉，一反手就把身上那件ＶI上衣了，周遭m然
黑暗，但{籍旁社^照射而淼穆簦我也看楚了小惠姣好身材～！

　　少女般的嫩乳房，酝ΧSM，深w小小的乳^，耸局小惠稚嫩的本X
，的腰身，表明她未生a^，直就是美小天使～！

　　正小惠准淠闷鹨慌缘囊路套上，s立即被婆o制止了，婆指了指她的裙
子，意思是要小惠先把裙子也了，再穿回衣服。

　　我心e正在Q婆的明r，也S小惠因我K不在F觯子也大了些，
她]多考]，⑷棺右裁了下怼

　　rC成熟，我不不的拿著相C出F，趁著小惠]反^恚「啪～
啪～」照了照。

　　小惠一r]注意到是我在拍照，竟得B衣服也不得拿，H著那件黑色亮
光妊，就往鐾ね庑n！而我和婆二人一下子傻眼愣在鐾ぱe。

　　小惠大概跑了有十多公尺左右，就躲在一旁的小草玻我要婆先把上衣穿上
，再披上外套，免得著隽耍但婆的下身是全裸的，然後和婆扇耍不出音
的坐在鐾ぱe，等小惠自已走回怼

　　大概有二到三分吧，也S是太冷了，逼得小惠不得不走回鐾ぃ怕被我
看光，不知是遮胸，是遮！只要小惠走近一步，我就故意按下快T，她也
又退撞剑口中直f：

　　「e拍～！e拍～！我要回鐾ご┮路了啦！好冷啊～！」

　　「如果不M鐾ぃ有後果：一、穿不回衣服，rg一L，肯
定感冒～！二、再蜗氯ィ就`反我和婆的露出准t：不在同一地c曝露後，停
留太久rg，容易引砼匀俗⒁狻！三、再不M鐾ぃ而要我先x_，那N
只好fΣ黄穑今晚就到此Y束！」

　　我一口庹f完，而且加大音量，肯本不在乎一旁社^是否引起注意了～！

　　不管是三後果的任何一，_π』萜鹆俗饔茫她一下子就狂跑回到
亭，m然光暗，但我能想像小惠F在心跳^Τ^一百！M通t。

　　而更近的距x看她的美身|，更是我@G她的皮w之柔滑o瑕～！小
惠正想找她的衣服穿上，slF衣服全被婆拿著，鐾さ牧硪出口，往路
亭走去。

　　小惠可真是到了，先是看了看我，p手h抱胸前，正不知要不要追上去，
而q豫不Qr，我_口提醒小惠：

　　「F在愈早追上婆，那著衣的地c就愈暗，婆一定走到路粝虏
停的，如果s不及，那就只好在路裘魍ぬ穿衣了哦～！」

　　f完，我也起身，S著婆的_步，x_了鐾ぁ

　　我才前_踏出鐾ぃ小惠一下子奈疑砼裕往婆的方向跑去，就在婆x路
暨有不到五公尺，追上了婆。

　　婆先把裙子o了小惠，她穿上，s又_始往路糇呷ィ小惠w快的把裙子
穿上，又追了上去，但@r婆和小惠已都站在路粝铝恕！

　　婆是半裸下身，而小惠s是全裸上身，形成很特e的面，我拿著R^猛拍
！我也相信@一段小小rg，W光袅凉猓有才的，_已引起注意
了！

　　小惠求著婆把衣服o她，婆才氖种心昧四羌，今晚I的B身短裙，准
o小惠穿上。

　　但}又砝病！！

　　小惠已穿上原硭老公Io她的那件短裙，如何再穿上@件小洋bB
身短裙呢？

　　婆_也很C`，她指了指小惠身上那件短裙，要她先下，才o小洋b，
小惠o奈，又怕站在路粝拢很容易被lF自已的曝露走光，也不考]，很快速
度，直接就下了裙子。

　　Y果，婆又出怪招了…！她不o小惠洋b，反而拿了那件t色薄情趣纫
o小惠，@下子小惠可真的急了，也不管三七二十一，拿了就直接套在身上，但
@拥拇钆湔娴暮霉郑此r我也加入，三人同r站在路粝铝恕

　　「小惠，在我的e，此刻已有人注意到我的e樱而且和婆以
往T，@r是x_的r後了～！」

　　我故意用拿的rg，以慢的幼鳎拖延rg，也注意小惠的反。

　　「如果想快x_此地，那下情趣睡衣下的妊，和婆Q外套穿，我
立刻x_@e吧！或就穿@樱我和婆也同意F在x_～！」

　　我的打火C打了好紫拢]打著！（故意的啦）裳σ著小惠，也故意
她看到我λ的眼神～！

　　小惠想都也]想一下，很快的那槿ひ孪旅了那件黑色亮光真皮妊，和
婆Q了外套穿上。

　　@r我也lF到，距x我三人s二三十公尺外，一羧思业年台上，有
人影晃樱事不t疑～p手各恐婆和小惠的手，反方向快速的走出排水喜
道，回到小惠的上，x_了小惠第一次敉獍肼愀衣F觯

　　漫o目地的在中裙渲，三人在上短oZ，而距xc小惠老公碰面的r
g也只剩不到一小r了！

　　「希望不生猓我和公故意殡y～！」

　　婆握著小惠的手臂。

　　「不…我]生狻真的！只是有c害怕，我知道和ＡＬＶＩＮ只是想
我m@N吧！？」

　　得出恚小惠哭了！榱快小惠的心防懈下，F在xc她老公碰面的
rg不多了，我只好在鐾r，交待婆如何M行，取rg，也算是豪一霭
～！

　　「要^m幔坎灰勉，e自已@N事的感X，有了不好的，那
就不太好了～！」

　　我`反和婆之前的s定，一下子忘了，伸手拍了拍小惠的肩膀，安慰她，被
婆白了一眼。（]：@c容後f明！）

　　「]事，你很N心，@也是我x竦模而且，我真的做到了…！」

　　小惠I水中е笑。

　　「如果，我老公以後也能像ＡＬＶＩＮ一釉诤跷oro刻的感X，我真的
意樗付出一切！」

　　小惠把子停在路，擦拭眼I。

　　「很老公，我感X得出恚F在的感X，我也曾有^，我相信，
F在做的，一定老公很感拥模∠嘈盼摇！」

　　婆尼嶙，p手h^{座椅子，抱住小惠。

　　「好了，怎N露出活痈愕孟瘛副情曝光」～！」

　　我半_玩笑的f。

　　三人在子e，笑得好_选而我和婆c小惠之g的距x，更拉近了一步
。

　　我心中也有了，等下c小惠老公碰面，如何M行了～！

　　在e，我蔚南蚱藕托』菡f明，扇擞中Γ又[的R我好v，但，我的
所有，小惠接受，婆也同意全力配合～！

　　　　　　　　　　　　　　未完待m

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文未f嗑牙

　　本碇幌胗蒙舷录砭，s因槊枋鲂』菖c我接|，有我下猛式的
{教。

　　最後不只小惠慢慢能接受，而且我三人之g距x也uu的H密，榱俗各
位文大大，於小惠幕孟搿⒌谝淮闻c我在聊天室接|，有她逐uDQ心B
的^程，能蛴合理交待，就各位文大大w印！

　　文中提到（]）：因槲移庞fh，如果有其它女性⑴c，o是闻
或是一Γ我不可以任意|及她的身体，因槿绻我S意|摸Ψ脚性，那N又
如何能要求，或希望e人也能m尊重我婆的反？

　　如果是性壅{情、或多Ｐx，@些是肌w之H、真，有些磨磨蹭蹭
倒也o可厚非，婆也不在意，但是…露出之旅，不是{蜻[颍婆也ξ矣兴
要求，而我也^ψ袷亍！

　　@一次碰|到小惠的身体，（m然只是拍拍肩膀）也是`背了婆的基本俗
定～～「可h^，s^不可C玩焉」～！


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　未完待m 





　　FD之首度露出－人仰R翻－笑翻天

　　先蜗蚋魑徽f明我的，也文大大能蛄私猓槭颤N@次走光露
出，竟成「露出之旅－暴笑篇」！
　　
　　首先我先把各A段逐一列出，如果院友及同好需要，自行往前查找
～！

　　一：小惠的老公（小惠告知，她老公叫：宏明）一人在餐d等，而
且小惠故意以其它私事，宏明等候很久，而我的燮蓿牛危疗旁诖穗A段先到
_F觯⑿』堇瞎－宏明的一e一樱回笞我和小惠知道，主要目地就是
她老公有一N不耐┑母杏X，好接下淼挠。

　　二

　　１、婆故意挑逗小惠他老公宏明，再告V我和小惠整^情r。

　　２、y宏明的好色程度（]１）@c，我已交待婆，至於有那些重c，]
解有f明。

　　３、婆故意告知宏明，她的老公，也就是我，有特e的{教嗜好，宏明
a生想偷Q我和婆的j望！

　　三

　　１、小惠到_餐d，而婆s故意一直去挑逗宏明，而我t不嘁噪和
小惠Bj，告V小惠如何M行下一步。

　　２、婆著宏明的面，去妊，但不小惠知道（其她事先知情）。

　　３、婆在宏明面前，作一些放浪形骸的肢体幼鳎宏明Γ例如：
婆以手崦胸部或下体，手淫o宏明看宏明在小惠面前缀醢殉植蛔　

　　４、接著，我也加入了@鲇杏的曝露活印

　　四

　　１、?用暗通知小惠，假blF宏明，老是注意婆的走光曝露，因槌源锥
c宏明吵架撒伞

　　２、?小惠假b吃醋，作樾』菘梢秃昝鞯睦碛桑也就理成章，成
小惠也有曝露的理由，避免宏明起疑。

　　３、小惠以我事先按排的各N走光方法，故意只ξ易吖猓ǎㄔ]２）@c，
我以分外篇作f明哦！也很精彩的！））宏明@小惠的大，未硇
惠和宏明夫妻的走光曝露[颍能有一好的起始！

　　五

　　１、以二的最後一目，故意宏明知道我和婆的曝露，有x
_餐d後，去的地c，小惠t配合，D宏明小惠到我和婆曝露及
野鸬攸c。

　　２、?小惠完成她的心，成槲液推乓鸬⑴c^。

　　３、?@目，是我和小惠私下定的l件，也就是小惠和宏明成我
和婆的偷Qο瘛！

　　好了，我已先交待了小惠c她老公的第一次「走光曝露[颉褂，
F在_始碚ffr的情r吧！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　前情提要：在e，我蔚南蚱藕托』菡f明，扇擞中Γ又[的R我好v
，但，我的所有，小惠接受，婆也同意全力配合……

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　淼叫』莺退老公－宏明s面的餐d外，按一，先婆下，而我和
小惠又_著，淼街校毓@（中茸畲蟮墓共空g）附近等候。

　　婆一M入餐d，便按照小惠早先已位置坐定。

　　我先形容一下整h境l件：一M入餐d，左染褪台，有小女生收y
T，右扔写蟾牌甙桌椅，其中有已有客正用著餐。

　　再往e面走，淼揭小台A，一上去，左是一L排的走道，而右有五
、六桌椅，而其中的桌椅，分e面向店面和餐d最龋除了那面Φ
面的桌椅，被其它座位[s看外，面向鹊淖酪危根本就]人lF得了
任何常情r，除了前面所述小惠的另一桌椅。

　　我只能f，小惠也是真花了心思找到@地方。

　　婆一M入餐d，坐到好位置，便先芡ㄊCc我B，我t是⑹CU音
打_，身的小惠也能餐d的情r。

　　宏明不嗟目粗手表，喝著手上料，偶而望向餐dT口，看小惠是否到_
，也打了淄o小惠。

　　我在小惠身，不嗵嵝量拖延rg～！至此，一已_成目耍按
婆告知，宏明_很不耐，有c想走的意思了，我立刻M行「第二」！


　　婆不r的以眼神望向宏明，因槠攀呛秃昝髡面ψ在不同的餐桌，距
x不到三公尺，眼神和幼鳎p方都能看得一清二楚。

　　婆知道宏明已lF自已老是注意他r，他回以微笑。

　　婆趁著宏明有了回，假b很害羞的低下^，手足o措般。

　　接著她故意手C不小心掉落地上，婆腰焓r，⑿厍翱桃庾吖猓完全
曝露在宏明面前，而且焓暗幼鳎明眼人一看就知道是故意自已胸口走光曝
露～！

　　而宏明也真的上^了，他lF婆好像老是在一些小幼魃希婆自已的春光
走露，囊婚_始的偷Q，慢慢的大起恚o婆作那些幼鳎他都目不D睛的
直盯婆看。

　　婆也⒄^程，以F鲋辈シ绞剑以{芽告V我和小惠。

　　婆J楹昝饕呀看上[，而且已不怕婆的眼神直，婆假b要x座上洗手
g，暮昝髯狼敖^r，宏明f：

　　「你喜g看我的身体幔俊

　　婆用很放浪的Z猓p手卧诤昝鞯淖郎希稍稍腰，宏明可以近距x看
到婆的乳希KlF婆似乎]穿纫隆！

　　Y果，宏明可能`以槠攀且R他色狼，一ro，婆的才f完，宏明
B抱歉，就怕婆貉砸Γ

　　但婆不止]有R宏明，反而宏明f：

　　「我喜g被男人Φ母杏X，如果你X得我的身体很漂亮，而你也喜g看，
那等我南词珠g回恚我M足你的X快感，如果…你不喜g，那N…你坐背
向我的椅子，我也立刻x_餐d…！」

　　婆一f完，把自已的胸前I口，故意往下拉了一些，乳^清楚的呈F在
宏明的眼皮底下。

　　突然有貌美女子，在自已的眼前走光，而且ψ砸驯戆紫氡灰Γ@N
天上掉下淼捏@喜，宏明瞠目Y舌，都f不出砹恕！

　　本硪拿料杯喝的，Y果竟然⒆郎系幕ㄅ枘昧似恚要不是花盆上有花
，婆f法是，f不定宏明都⒒ㄅ杷o喝了～！

　　「小姐…ΑΣ黄穑只是真的很美，而且突然看到那N性感的|体，
我o法自制，真的不好意思，我不是故意的！」

　　宏明不嗟慕忉著，婆]多f什N，只是G下一句：

　　「希望待我回砹耍能看你…」

　　婆便D身就往洗手g走去。

　　@只是要婆，M行下一的小手段。

　　婆一到洗手g，我_始以告V婆接下硪作的事，或是要f的…，一回
到座位，婆就用著很崦恋难凵窨粗宏明，反而宏明很不好意思。

　　按照我的指示，婆再度起身，@次是直接走到宏明的桌子前，坐在宏明γ
的椅子上，然後把胸前的扣子解_，乳锨宄展F在宏明面前，乳^也在
婆的肢体移酉拢若[若F。

　　也S是宏明已感X婆的大，眼神也_始在婆的走光身|下[走著。

　　我乃{芽中，他扇说φ，目前宏明不知道已掉入我的淫色
中。

　　「先生，你喜g我的身体幔俊蛊乓皇崦自已的乳房。

　　「小姐…好大啊～！」宏明有c不好意思。

　　「我在等我老公，他等下也到的。」宏明一f婆的老公，就是我，待
也去，_始有co。

　　「你e怕，我老公很喜g我穿著性感曝露的衣服，等下，你量的看我，我
量你欣p我的身体的～！」

　　婆把一的乳房，囊路e掏了出恚宏明看得眼球都快蹦出砹恕

　　「椤槭颤N…小姐ξ易鬟@N事？」

　　宏明@Nr，婆fr真的想用棍子，用力敲宏明的^，真是一傻蛋
，一陌生女子，在自已面前曝露身体，要o他理由哦？

　　「我老公喜g我曝露身体，而他e人的Γ得到d^感X，其一_
始，我也很反感的，但我很畚依瞎，uu的…公奈业淖吖馄芈吨校得到快感
，而我也慢慢的凵媳灰δ欠N偷情的d^…」

　　婆欲言有止，一手揉捏掏出衣I外的乳房，裳酃室獠[成一l小p，好像此
刻被宏明κ呛芘d^的～！

　　「我就是在等我老公，我s好等一下要ＸＸＸ公@，他要臀遗敉馊裸
相片，也S全裸敉庾鄣摹！」

　　婆愈f，揉捏乳^的幼鞣炊更加烈，而@r…也M入第三A段了
！

　　小惠在我的指示下，出F在餐dT口，宏明一看小惠出F在T口，o
的要婆so回自已坐位。

　　而婆故意逗宏明，⑷部的扣子全解了，宏明才lF，婆衣服e，肯本什N
也]穿。

　　小惠也配合婆的演出，把rg稍稍拖了一下，在台和小姐v一些有的]的
，婆完成第二A段。

　　婆看宏明已_始有些o，才慢慢的⒁路用手拉o，眼角故意o了一
很擅牡难鄄ǎ然後回自已到座位上。

　　小惠也完美演出，以分毫不差的和婆e身而^，然後背ζ牛和她老公宏明
ψ。

　　槭颤N要「ψ」？往下看就知道～！

　　小惠按，b作不知道婆在她背後宏明的挑逗，作什N都不知情，很
自然的和宏明聊天。

　　但婆呢？可精彩了～！

　　婆把上身那扣子全解的胸口，不r的在宏明的面前伍_，胸前完全曝露在
宏明下，而宏明想看，又怕被小惠lF，眼神h浮，小惠明知道宏明正被婆
的性感露出吸引著，s又要假b不知情，差c就笑銎乒Γ∵好她忍了下怼

　　接著婆下狠招，存心宏明出糗，先是p_抬起，放在沙l椅上，呈Ｍ字型
_，宏明能清楚看婆的下身H穿著小丁，有若[若F的u毛。

　　宏明不知把眼睛往那看！自已老婆就坐在自已面前，而γ娴淖雷樱又坐
著一陌生的性感女人，正ψ砸[出性感曝露的幼鳎@N事一生能得状C
？

　　呻y情r下，宏明的幼饔碛不自然，小惠在未得到我的指示前，也只能
量保持假b不知情，而@也是我要造的一要素，（]３）後面f明。

　　而我钠诺陌堤（婆把F銮r，以暗告V我，我能m施下一A
段）得知，是使出⑹昼的r候了！

　　我提示婆，下重！

　　婆㈦p腿放了下恚慢慢的把上衣的扣子一一，慢的扣了回恚可能
宏明以槠乓呀不想在曝露o他看，竟然像是失落了什N，B小惠和他f什N，
他都好像]到一樱敷衍的回答著小惠，而我也心情r失控，立刻打了通小
惠的手C。

　　小惠接起，以事前配好的答非所方式回答我，而我t是以b控小
惠，要小惠去上洗手g，n小惠的情w，以免牧舜笫隆

　　趁著小惠上洗手g的空n，婆又_始了一O具力的曝露！小惠一走，
宏明χ婆一苦笑，又指了指小惠，意思是老婆在觯有所不便，但婆那管那
N多，按我的指示，她作了一宏明差c出鼻血的事！

　　她先淖位上站了起恚用餐db璜遮掩，p手伸入短裙e，慢慢的把妊
了下恚但故意不宏明一下子就看婆的小蜜穴。

　　宏明吞了好卓诳谒，嘴巴得大大的，裳郾得像深w桐似的，直盯著
婆看！

　　接著婆一D身，屁股面宏明，裙子一翻～～光溜溜的臀部，完全展F
在宏明的面前！婆再一D身，坐到位置上，@r，小惠也已接收到我下一
指令，正走回座位呢！（婆、小惠有我，Sr都在三方通的，所以三人之
g，可以完全了解目前情r！然彼此也知道我下的指令和她二人各接收了什
N指令）

　　就在小惠快回到位置前，婆一下子就把下的妊，往宏明身上G去，宏
明]想到婆磉@一招，一]注意，婆的妊好往他的上「啪～」N了上
去，宏明s快取下，又不知要放那，而小惠也已快回到位置上了，他索性把婆
的妊往子口袋塞。

　　宏明r的表情，就在我重排版此段落r，婆摸M了宏明r的表情和
幼鳎我差c也笑翻了！

　　小惠回到座位，宏明又b作什N事也]l生，故作o的和小惠f聊著，但
眼光不r注意婆又有什Ne印

　　@r的小惠然知道婆已把妊了，而且也知道我指示婆下一幼
是什N，我相信…小惠的心e一定是又急又狻s又o奈…！

　　明知道自已的老公被另一女人挑逗著，自已s又要b作不知道…那N想「
比淫」Ψ降南敕ǎ^Ψ浅烈，所以我的也愈碛M入收WA段！！

　　婆乃{芽中到我的指示，她_始的把p腿打_，直到宏明p眼似乎被
婆的幼鹘o吸引，而男人的激情素也_始l酵，精x_始_X，大根充血～！

　　以她r看的，宏明的子，已明@q得鼓鼓了！

　　婆的在自已胸前揉捏了紫拢再把手以很挑逗的姿B，慢慢的著胸前
，滑^小腹…，用手指在自已嘴e舔了一下，放在自已的小蜜洞上，手指t是
蒂上慢慢的搓揉著。

　　有r又把手指一晒，慢慢的插入婆的小蜜穴e，上故意b作自已手淫
r，又被人Χ非常d^的表情。

　　@下子宏明被婆的O端淫浪幼鳎挑逗到缀踉谝巫由献立y安，而de
的具，q硬到宏明不r的{整坐荩∑乓皇衷谙绿遄晕恐，另一只手t在胸
前隔著衣服崦自已的乳房，@r婆也o了我一暗…。

　　小惠有些按捺不住了～～！我心小惠真的控制不了自已的情w，我通知
婆，我要M隽耍切嚯，再一次重新芡ㄆ诺碾。

　　一是婆有停下挑逗宏明幼鞯暮侠硇裕另一，也是我M鲇。（小
惠也知道婆手C起，代表我要M隽耍。

　　小惠也配合下一，在婆的手C起r，假b好奇，回^看了一下婆，
而婆也趁小惠D^，故意好像聿患把陲自已宏明的（性}_），故意小惠
看到自已的手正在自慰，而且是大剌剌的⑾绿逭宫Fo宏明看到。

　　小惠立刻D^，宏明l脾猓而@r我也已到_F觥

　　我一到座位，就R上b作看婆聿患⑷棺臃畔拢而小惠和宏明的吵
，b著不知情，先瞪了宏明一眼，但宏明也不敢有什N表示，因樾』菡和他吵
著呢。

　　我先背宏明坐下，不他看我的表情，而婆tb作很o辜低下^，好像
在泣一樱其是笑到不行！我也不rD^瞄宏明，宏明坐立不安。

　　算…宏明受不了了，起身往洗手g走去，而我等宏明看不到我三，除
了交待下一步E，便急急的跟S宏明M入洗手g…。

　　按捺住想笑的n樱我一M入洗手g，就看宏明伸手M腰e，正{整他
的具呢！

　　「先生！我老婆漂亮幔俊刮颐o表情。

　　「不好意思，@位先生～我不明白你的意思～？！」宏明在b傻呢！

　　「我老婆都告V我了，你b蒜？欠Ｋ哦！」我往前作荽蛉恕

　　「]有啦，你`了，是你老婆一直…一直～～」

　　他忽然X得f什N都不Γ到嘴s又吞了回去。

　　「不好意思，很Σ黄穑我R上就走了，不打_你和F夫人～！」

　　宏明正打算要走。

　　「@泳拖胱撸课铱梢愿婺闩叮　

　　@r我拿出手C，e面有一哪骋角度，我先偷偷拍下宏明偷Q婆的R
^！

　　「呀～你…你～～」宏明真的慌了！

　　「我你～你老回答我！」

　　我一手搭在他的肩上，他了一跳，以槲乙打他。

　　「嗯～嗯你～你～～～吧～！」

　　宏明f有c支支吾吾了！

　　「，是不是我老婆故意曝露身体o你看？」我用著很奇怪的表情他。

　　「……」

　　他沈默不Z，因椴恢道回答什N！

　　「e怕，老回答，我只想知道我老婆，作了什N！？」

　　我b著很和獾幼樱也S是@樱宏明也想撇清自已的清白，他_始慢慢
的f：

　　「大哥，我]有偷Q的意思，我是在等我老婆，而尊夫人好就c我坐γ
位置，我也不知道槭颤N，她…她…」

　　宏明欲言又止。

　　「她怎樱空f啊！」我把f音量提高了。

　　「是尊…尊夫人…」

　　他先吞了吞口水，然後音很小接著f：

　　「她自已解_衣服扭扣，有掉妊自慰…你看她的妊在@呢！」

　　他竟然难子口袋，拿出婆下那件妊o我看！

　　「啊～婆的妊怎在你@？y不成你和她有一腿？！」

　　我作菹氪蛩！@r他才後悔，不把妊拿出恚@下子愈描愈黑了！

　　「不是啦！是她自已下淼模Go我，偏偏我老婆好也在此r到_餐
d，我怕被老婆`，才先塞到口袋e的！」

　　宏明急忙]手，表示@是`一觥

　　我堇他M入我的中：

　　「好，你f@都是`，那F在你和我回到位置上，我仔清楚，如果
真如你所f的，那就算了，如果我老婆的解，和你f的不同，那你就死！」

　　我乃的背後推了一把，他走在前面，一前一後回到各自座位上。

　　到此，三AM完成，M入第四A段了：扇嘶氐轿恢茫我假b和婆
宏明是不是偷Q婆的事，其是婆告V我，目前在我背後，小惠和宏明扇
的情r。

　　{芽也在此r，我又和小惠那O定o音的手C接通，我小的下著指令，接
下一的M行。

　　我婆又再次曝露自已，而且是在我的面前：婆把p腿再一次的_，短
裙下，真光的小蜜穴，再一次曝露在宏明的面前！

　　宏明不敢相信他所看到的，也S他想起婆曾告V他，我有曝露婆的嗜好，@
r钠诺男÷暗示下，我也o了小惠一指令。

　　首先我奈恢蒙险玖似恚把椅子移r，故意去碰了下小惠的椅子，人都
是@樱自然反D^看一下，而@r，小惠和宏明同r看婆]穿妊的下
体曝露，而我tb著不知情，直接x_座位，拿著手C走到T口，假b在v
，其是钠藕托』莸乃{芽，了解F觥

　　小惠很生獾牡芍宏明，好像快哭出硪樱而且吵著要走，但宏明s不肯
走，因槲揖驼驹陂T口啊！小惠J楹昝魇潜晃移琶宰《不肯走，很生獾母嬖V
宏明：

　　「你是不是很想看e的女人曝露走光？」小惠嘟著小嘴。

　　「不是啦！婆`了」

　　宏明急忙解～！

　　「那槭颤N你不走？想留下砜茨桥人幔俊

　　小惠b得可真像，B婆r都J椋小惠肯本就是真情流露，又生猓而且
吃起婆的醋了！

　　「]…不是@印不是@印」

　　宏明又想f什N，但我可不想他π』萁忉太多，榱舜嗨f下去，我回
到座位，而宏明也r住口，安o下怼

　　@次，我故意和他扇嗣γ孀著，而小惠也是，故意Q了位置坐。

　　F在四人是面γ孀，但婆@r反而]了曝露幼鳎而是和我很H岬南
碇。

　　而宏明可就坐立y安啊！我p拍了婆，o婆一暗，婆_始把p腿不r交
QP腿，每一次Q姿荩裸露的下体春光就在小惠和宏明面前展示著。

　　小惠不r看著宏明的眼神，而宏明的一p眼睛，都不知往那看好了！

　　「好～！你喜g看，那我也e人看～！」

　　小惠@N一f，可真的到宏明了，聿患白跣』荩小惠已把短裙e
的妊，著我三人了下恚

　　「啊～～你怎N～！！」

　　宏明想跤植恢用什N遮跣』萑瓜碌姆趴眨擂蔚目粗我，而我也只是
著他笑笑，]其它表示。

　　接下恚小惠按，p腿得大大的，把裙子稍稍向上撩起，不只是我
和婆恼面看得清清楚楚，小惠稀疏u毛下，粉t嫩的小蜜穴，B宏明坐在她
旁，也能看得很清楚的！

　　宏明急的想拿什N碚谧⌒』莸南绿澹s找不到什Nm合的，竟S手把桌上
那K小簦硬是拿碚跣』萋懵兜南掳肷怼

　　Y果好巧不巧，那小舻碾太短，被他@N一拉「唏vW拉」好大的
，一下子就引起餐d所有人的注意，然服杖T也立刻前黻P切。

　　婆和小惠也被宏明粗的行了一跳，在服杖T未到前，各自把自已的
裙子拉好。

　　等服杖Tx_，我和小惠先後x_座位，一是和小惠在洗手g交待下一
热荩另一t是婆宏明再使一cT惑勾引，好完成四的最後一
目！

　　@次，我小惠先回到坐位，先交待她要可能宏明撒珊鸵c小脾猓
宏明感X他Σ黄鹦』荨！而我也婆在我一回到坐位，就起身假b到洗手g
a，也好作楹托』菟{芽Bj的中介。

　　婆拿著包包x_去洗手g，而我为坐在位置上，面π』莺秃昝鳎若o其
事喝著料，眼角t不r注意他扇说尼崂m。

　　]清楚他f些什N，但谋砬樯峡吹贸恚宏明一直在π』萸箴呢！

　　小惠p手h抱著胸，先是盯著我看，又看了看宏明，深吸一口猓把裙子o
撩了起恚∫苍S是有c害羞吧！小惠的坐姿扭扭捏捏，p腿也不r一一合，
反而造成一N很性感的面。

　　宏明又o，又擂蔚南胱柚剐』荩伸出手想踝⌒』莸南绿澹s被小惠
_！

　　小惠的pp的咬著嘴唇，上通t，^也低到不行～！

　　我宏明比了比大姆指，就坐在位置上，看小惠接下砣绾伟l]！接著，小
惠一手扶著裙[，一手囊路下伸M去，一扣扣摸摸，竟囊路e，把纫陆o
了下恚拿在手上！

　　宏明愣住，裳郾得大大的，不敢相信平常厝认虻睦掀牛今晚竟然如此
大，不只在公共鏊，裸露下体，著陌生男人面前，解下纫隆！

    宏明看得呆住了，s忘了要阻止小惠的幼鳌

　　也S是宏明]想到小惠@N大，而且一直也想小惠穿一些性感衣服，今
晚看到小惠如此e樱又@又喜，忘了平常男人作的反射幼鳎≌谧∑诺淖吖
！　　
　　宏明χ我上一苦笑…！我只是回了「@]什N大不了」的表情，
肩，又^m喝我手上的料，而且假b看到了，也]什N特e反～！

　　大概^了一、煞昼，我X得重c已做到，而小惠也完成了她的心：
老公欣p了一陌生女子的走光曝露，而且自已的老婆也真的露出走光了，那N
，以後小惠夫妻，能享受大，自由的天体曝露[蛄税桑

　　我看看rg，已十c多了，也M入最後的一：

　　我偷偷的o了小惠一眼神，提示她rx_位置，准湎乱了～
！

　　小惠整理了一下衣服，拿起S身包包，起身往洗手g走去，x_r在宏明
的身上像徵性的打了一下…！
　　
　　等小惠x_，而婆也]回到位置@段空n，我起身走到受到老婆小惠，
走光曝露震憾之中的宏明身旁，坐了下怼

　　「老兄，我^婆了，她f是她自走光，你眼睛吃冰琪琳，而且我和婆
也常常有@N活樱　

　　我χ一不相信自已看到的一切，在有c@的宏明拍了拍肩膀。

　　「我哪憷掀派砩峡吹揭郧拔移诺幼樱恭喜你，你的老婆也有性感露出的
Y|哦～！」

　　宏明裳劭粗我，表情不知笑是哭～！

　　「好了，欣p完我老婆δ愕钠芈蹲吖猓我也有幸欣p了你美妻子的性感
幼鳎我算扯平吧！l也不欠l，等婆一回恚我就走了，祝你夫妻
，有快冯y忘的夜晚～！」

　　我f完，G下M擂危s又不失d^溢於言表的宏明，拿了危到
台准浣Yち耍婆也在此r南词珠g出恚我o了婆眼色，婆cc^，先走回原
碜位上，和宏明低身f了拙湓，便和我一起x_了餐d。

　　Y束了今晚，「FD小惠」和她老公宏明的餐d露出～！

　　至於留在餐de的小惠和宏明，我和婆扇穗x_之後，有那些l展，就
各位的o限想像空g，S意]吧…！！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　各位文大大…如果J楣适轮坏酱司徒Y束，那就太小看我和婆，在和同好
互娱g，有什N稀奇古怪，奇招想的露出[蛄恕

　　榱俗@一次出[，巧然加入第三者闻「小惠」的走光露出{教，有她
送o老公－宏明一「曝露走光生日Y物之旅，能有一完整故事Y局。（至少
，我婆的露出部份，也加a充些的，不是幔浚

　　我⒂故事背後，一些相P的}，有同好文大大，可能的疑
，整理一下，另外以：曝露妻子系列０８一一次M好笑的露出之旅（外篇）

　　⒐适轮o法串B，或是延申}，另成一篇文章，而其中^τ型好
文大大最想知道的，小惠是如何在那N短rg，敢在餐d@N公共龊现校而
且在她老公宏明面前，大的曝露性感？

　　而且更重要的是，在F鲞有另外一男性陌生人也在F觯浚就宏文而言
，我是陌生人）也就是]解２真～！

　　我相信一定有些同好不相信小惠牡谝患中，那渭又容易t的小D，
才小r，竟D得如此大？

　　而且，我和婆走了以後，她到底有]有什N後ml展？@一切，就各位
同好文大大稍安o燥，下一篇：外篇，榇蠹医饣螅也各位有意
想不到精彩热荩毡刈粉欣p～！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文未f嗑牙

　　]解１：

　　f明…热菔亲婆在告V我和小惠的情r，可能小惠感X她老公是
她的，女色前，不看可惜@N感Xo仿，但不要小惠λ老公有不好的感X
……例如：很好色～！而影到接下樾』堇瞎，特意按排的走光曝露！

　　　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　]解２

　　f明…主要是描述婆先到餐d挑逗宏明r，我c小惠为相rg，榱讼
除稍後，小惠ξ夜室庾吖馄芈叮甚至曝露身体，而有怯龇，而特e在短
rg扔小惠的^程，@c在「外篇」另外f明。

　　　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　]解３

　　f明…@一次特e的曝露[颍mf是特意按排宏明ζ牛也小惠b作
不知情，而她老公一直ζ拧

　　但看倌或S以橄袷窃谧髋宏明，]解３要f明的，其我是在N小惠
想和婆一^高下的n樱也就是f：看到自已的老公，正盯著e的女人性感裸体
r，女人J樽砸眩在自已老公面前，性感指担是不oe的女人的。

　　自然小惠心理上，更「敢」

　　一些，老公e的女人身上，D移注焦c的行椤！例如：老公喜g看
e的女人穿短裙，那N自已也著I件短裙穿；如果老公看到e的女人衣服露
出深深的乳希那N女人就量I一些π夭坑兴苄涡Ч的胸罩，例如：魔g
胸罩。

　　此r的小惠，榱俗自已去作一些，M足老公想她性感的粝耄小惠
o意R的奈业陌磁庞～！更在我一c一cб，小惠不知不X，掉入「
理智反差」的{教陷阱中，相λ情w控制，已被我所恳……！

　　　　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　全文完 




　　各位得，一至三集故事後段，有「五」似乎]有落施，也]
有f清楚，今天就天的整[蚧樱有完整Y局吧～！

　　五、宏明的生日Y物

　　和婆x_餐d，扇寺慢散步在市^，我е婆的腰，m然天庥行├洌而
且婆在餐de，胸罩也]穿，妊又o了小惠老公－宏明，F在可是e面
真空的。

　　rg也不早了，中仁^街道上，已]有多少行人了，和婆一路散步，回
才餐de，那些有趣和性感曝露的面，有小惠及宏明扇说姆，扇
_心的笑著。

　　回到停放C，正准浒lC，我的手C起：

　　「你在那？要回去了幔俊

　　我一是小惠打淼模]f上一句，婆s很快奈沂稚习咽C接走。

　　「]有吧，也S…去我事先s好的地c，打野h吧～！」

　　婆ξ彝铝送律囝^。

　　「那…我和老公也能去幔俊

　　那^，小惠小f著，看砗昝鬟不知道情r！

　　「嗯，自已考]Q定吧！反正我和公也S去…也S不…今晚也完
成心了…不是幔坎蝗也和公找地c…睃c刺激的吧！」

　　婆歪斜著^，上露著孩童似的B皮表情。

　　「哦～那好吧！xx和ＡＬＶＩＮ兔Γ以後有C再另外答x！」

　　「呵～答x不用啦！下次打扮性感漂亮一c，找C，我老公好好的
欣p～欣p吧～！」

　　婆ξ艺Ａ苏Ｑ劬αā！

　　「呵～那就@恿耍祝恩鄯蚱蓿今晚玩得愉快～，再！」

　　「也是！８８１～」

　　婆焐想，㈦塞到我的口袋，坐在C後坐oo的碇我的腰。

　　「婆，累了幔楷F在就直接回去…？是…？」

　　我怕rg也些晚了，而且愈晚，赜碛低了。

　　「不要…老公…我想找地方，你「欺」我哩！」

　　婆的音，嗲到不行，被冷天龅杰趴趴的具，一下子就硬了起怼

　　「那…婆你想去那好呢？」

　　我D^在婆的上H了一下。

　　「不要太h了，就去今晚本砗托』菁s好的那ＸＸＸ公@就好啦！」

　　如果不是因榻裢碓诓d，耗了太多rg，而且F在也有c太晚，孛黠@
偏低（冬天的PS），本砗托』菔羌s好，第五，就是到中仁幸「Ｘ
ＸＸ青少年活又行摹埂

　　@活又行模除了有救ＸF附O的游泳池，有一很大的\觯有
一延著「老Ｘ溪」畔而建的一「O限体育觥埂

　　夜晚r份，溪畔Π叮就是整排住家，而O限\觯是^暗的，而且到
目前，也]lFO置z像C，算是一M不e的地c哦！

　　每次和婆去那地c，都是全裸到趴趴走，而那看台，就是我和婆最
的地方了，平坦的木板，V，是不e的地c。

　　「可是剡@N低，要去幔俊

　　我著有c心婆的身体！

　　「走吧～大不了，我把裙子「掀起怼共灰衣服，不就]事了？」

　　婆的口c{皮。

　　C在路上T得不快，但不一，我和婆已到_熟悉的地方：活又行摹

　　停好C，е婆的腰，扇讼褚偾H，散步在公@e，一方面是^
察h境有]有不良份子，尤其是醉h；另一方面，也是找m合地c，例如^接
近道路，或其它可以避免寒L，舒m一c的地方。

　　可是…不管我x衲茄e，婆都不喜g，就只想去老地方：O限\觯∫搽y
怪啦，那地方_是不e，夏天可以在看台上，像今天，x褫^低位置，也能
遮c冷L。

　　一到看台，婆的幼骶秃崆椋不但自游巧衔业淖欤手也在我的下身不
崦。

　　然我也配合著，⑹乃的衣服底下伸了M去，揉捏她的p峰，一手芘
她的秀，H吻她的香肩。

　　我坐在看台最底的一排椅子上，婆坐在我蜒e，我把手伸了_去，在她的小
蜜穴外，pp挑逗著，一下子婆的蜜穴，淫液就沾M我的手指。

　　婆本碜砸寻岩骂I扣子解_，打算去上衣，我阻止她@N作，@N冷，不
想她冷得l抖，f一感冒就不好！（f真的，冬天不是露出走光，或野鸬暮
rC）。

　　我的腰В被婆的``小手，解了_恚一根d^而硬挺的具，落入婆
嘏的小手心e，婆一面和我接吻，一方面p柔的套弄我的具。

　　蜜穴e，不B出的淫液，也著婆的大腿，流到我的腿上。

　　婆一下子奈疑砩咸_，一手崦胸前，一手娜棺由爝M去，崦自已的蜜
穴，身体在我的周磨蹭著。

　　「老公，婆美幔俊

　　婆在我的耳咬著f，急促的纱，我血液充M亢^，往大B充血～
！

　　「美，老婆，在我心中，是最美…最性感的女人…！」

　　我在她的臀部摸著。

　　「那…和小惠比呢？」

　　婆的鼻子，缀踬N著我的鼻子，秀身上那股女人的淡淡香味，缀踝我l
狂，真想立刻渖先ィ⑦@小d羊吃下肚子。

　　「婆，不管和l比，都比不上，畚业男模不是外貌美h能比M的～！
」

　　我f@些，^不是哄哄婆的！婆ξ业恼瓷郏是任何人也比不上的。

　　婆p_跨在我的大腿上，把我的腰，成管一樱磨砟トィ弄得我全身
不自在，硬梆梆的u巴，早就想M攻婆的小淫穴了！

　　婆用手扶著我的u巴，在她的小蜜穴外，沾了c淫液，慢慢一c一c的往
下坐，我感到一舒坦幔南律恚直到婆小蜜穴完全含住我的u巴，婆
一硬拥木ooе我的脖子，扇思ち砦侵。

　　婆_始以很慢的上下幼鳎我的u巴在她的蜜穴M出抽插，淫液不囗
著大腿滴到我的腿上。

　　我的^埋在婆的胸前，享受婆在我的身上，上下起浮套弄著。

　　但…此r我s到一不陌生的音，是囊慌恚@音很特e，
而我也知道l生了什N事。

　　我pp的吻了婆的嘴，在她的耳很p的f：

　　「今晚，仍意被人Γ人看到我在敉獾囊幔俊

　　我χ婆笑了笑，婆K]有回答我，只是跨在我身上的幼鳎u晃起伏更加
激烈。

　　婆在我的身上，自已提臀抽插一，也S婆有c累了，我⑺抱起，u巴
插在她的蜜穴，然後⑺放倒在看台椅子上，她的p腿高e到我的胸前，_
始抽插婆。

　　「啊～～好棒…公～好舒服啊～！在～在～野外～做邸～，@N感X好特
e！婆F～F在好～好d^～啊～我～我～要怼高潮～了～！！」

　　婆的身体，S著她的淫Z_始不自主的d著，蜜穴e一一的收s，婆
的高潮砹恕！

　　我加o抽插的力度和n刺，每一次都把u巴深深插到底，腹部在婆因高潮
，而q大的核上磨擦著。

　　婆p手握著我扶著她p腿的手，d^的激情，她的手指oo嵌著我的手指
！

　　一激烈的n刺後，婆的d^也稍稍消退，的⒉逶谝水M溢的小蜜穴，
然後扶起婆，婆D了身，以背ξ业淖荩扶著u巴，再一次ψ计诺男∶
穴，腰部往前一，在婆大量的淫液滑下，毫不困y的⒄根u巴]入婆的蜜
穴e，先是慢前後抽插，等婆也m@姿荩_始加快速度，种婆的蜜穴
～！

「啊～～好深～插～插～得好深～啊～！到花心了…啊～！公～公～我…我…
又要～d^～～怼砀摺潮～了～啊…好美啊～！」

　　婆p手扶著木板扶手，上身往上仰起，著我的插抽，一前一後的晃由硖
。

　　「是不是很舒服～婆？在野外的性鄞碳た旄校是不是很容易就人高潮d
^？」

　　p手h^婆的背後到胸前，一手握著一的p峰，婆的身体缀踔绷。

　　「公…好…舒～～舒服～…我…好～好喜g～@N好～像～～偷～情…s可
能Sr～～被人l…lF的o～快感…啊～不行了…我又要砀叱绷恕！」

　　婆的蜜穴再一次的收s，@一次，我使出猛烈攻簦每一次的抽插，都直_
婆的最深，p手揉捏p峰的幼髋浜舷拢婆缀跏去自制力，浪淫也大了
起怼

　　好我和婆目前所位置，c溪畔Π蹲〖疫有段距x，今晚匾采陨云
低，附近不有人接近！

　　除了………！

　　「公…受不了～～啊！好d^～我～我感X～快…快要w…上～天了～！」

　　婆的d^快感，也uu感染我，背後有如一流通^，^皮l麻，^
黻爽快舒服的跳樱在婆d^的道壁不嗍湛s下，獬淼木液，一次又
一次的射入婆的蜜穴e！

　　因O度d^而的身体，婆趴扶在扶手诟松希不停的喘著猓射完精
]有完全化的具，沈浸在注M淫液和我峋液的蜜穴e，我用手扶起
婆，避免婆因而摔倒，慢慢的具，钠诺拿垩ㄑe滑了出怼

　　婆座在一旁的休憩排椅上，我陌e取出巾，推挪潦孟绿澹也把自已
稍做整理。

　　婆的体力稍稍恢歪幔也_始清理自已的下体，@r，我坐在她的旁，先
厝岬挠H了H她的a。

　　「婆…今晚，很d^幔俊

　　坐在婆的身旁，oo碇她，^的一黾穑扇硕加行┖顾，此刻
_始感X有些隼淞耍

　　「嗯～我好d^…一下子就砹巳次高潮～！」

　　婆舌恋脑谖业蜒e撒著伞

　　「很晚了，准湟幌拢我回去了～！」

　　我起身拿起包包，有放置在一旁的外套，推排上。

　　「嗯～老公！那我走吧～！」

　　婆挽著我的手，扇寺慢的x_了「O限\觥梗也Y束了今天M特e的
一次露出[颉

　　　　　　　　　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　扇穗x_r，^一距x野鹂刺ㄌ，s有十砉尺左右，一小
D角，我和婆刻意不走往小椒较颍反而是直接穿^草皮，往活又行淖呷ァ

　　我的手中拿著一根小渲Γ在我和婆x那小D角一段距x，突然一D身，
⑹盅e的渲G了^去，一}又後，突然鞒茁「不太像」

　　狗的叫，接著四周又是一片寂oo。

　　然後和婆看了一眼，一句也]f，扇碎_训男χ，x_了公@～！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小惠的特e{教（第三集]２故事情分外篇）

　　婆自走M餐d，而我和小惠，有了首次为相的C。

　　和小惠淼骄嚯x火站不h，f曾有一家恚匕儇公司原址，γ娴囊
公@。

　　x褚m合的位置，我和小惠坐了下恚乃{芽耳C，接受婆在餐de，
宏明c婆的一e一印

　　也S是小惠太o，而且又是第一次面@N事，我和她m然是第一天面
，我s已把她的全裸身体，看^一篇。

　　缀囊贿M到公@，她就一直t著，也不太敢正眼看我，坐在花圃石A上
感X混身不自在，p_是不停的化交叉。

　　耳C中砥牛描述宏明在餐dNN情r，一直到婆，也_始和宏明，有了
一些互印

　　例如婆已_始有一些挑逗宏明的幼鳎像腰走光胸前，也和宏明有了第
一次^H蜜的接|_始（婆要到洗手g那段）。

　　我注意到小惠的注意力，慢慢奈疑砩希D移到了婆和宏明之g的。

　　也乃的表情看得出恚她ψ砸牙瞎，此刻正为被一陌生，又穿著性
感，幼鞔竽的女人T惑著，m然明知道@些全是自已自按排的，s是o法
作什N都]有l生。

　　一_始婆宏明的T惑，而宏明的表F，小惠都能忍受，直到中
婆已把胸前扣子解_，K走到宏明面前，而宏明不但]有拒^，被婆的美色
T惑，小惠差c就要n到餐d去了！好被我阻止下怼

　　r我心中仍有心的事：如果小惠不能在此r沈著猓而且T待被
老公以外男人Γ那N就全完了～！

　　心血沓保想o小惠在]有M餐d前，特e吧！我要小惠臀业
γ嬉患冶憷商店I料，而我需要在@e^m引婆，在餐d的行印

　　小惠一_始有c殡y，因樗也想知道婆和宏明在餐de，有]有什N事l
生。

　　^我的安幔她才有c舍不得的，D身往便利商店走去。

　　支_小惠的目地有二：

　　一、r嚅_小惠和我，c婆之g的{芽三人B。

　　二、不小惠知道，餐de的婆，又接收了什N新的指示，用什N方法硖
逗宏明！槭颤N我@N做？各位看倌，耐心看下去～！

　　小惠拿著料回恚我故意先不小惠c我的三方通，而是故意沈默
著婆和宏明的一e一印

　　等小惠拿著料，γ姹憷商店，快步跑著回恚有c喘著饽兀

　　小惠z失了餐d短rge的l生情r，有c著急幼樱而我s不急不徐，
]看小惠著急的模樱上不r出F@，或不可置信的表情，小惠急
得不得了。

　　等到婆_始按照我的指示，解_o扣，露出胸口，甚至乳^r，他扇说
υ，才小惠也B上三方通，得到婆和宏明的f热荨

　　小惠然又急又猓急的是婆竟然大的在宏明面前，裸露了胸前，而自已
s不老公在身，既明知@是一次性的T惑，但渭的小惠，缀跫钡每
哭了出怼

　　而婆告V宏明，她的老公，也就是我，喜g婆被Γ而且o中（r
婆正掏出一乳球，在宏明面前放浪}弄宏明呢～！

　　耳C中只有婆纱，和不r微弱宏明的@～！@可真是小惠急到不
行，起身就想往餐dn去，我so⑺r了下恚

　　「想去那？」我小惠。

　　「我…受不了我老公，在餐de……被…被～」

　　小惠急到f不出恚接下碓f什N～！

　　「被什N？想f什N？」

　　我c上一根，看小惠想f什N～！

　　「ＥＮＡF在是裸露胸前，而我老公竟然一c拒^也]有，而且好像很享
受其中…我好生猓好y^～！」

　　f著f著，小惠著，泣著。

　　和小惠身公@中，除了R路上汽外，只有耳C中，不砥馊艚z
的喘息，有明宏不r被婆的大幼鳎而l出的@微音量。

　　小惠@下可真的忍不住了，再度起身，准渫餐d走～！

　　「e忘了～！我的老婆ＥＮＡF在所做的，全是榱送瓿的心～！」

　　我]有追上去，只是大的提醒小惠，小惠r停下_步，D身望著我。

　　「和婆恼JR到Y婚，直到今天，不管何r何地，只要是我和她的[蜻^程
，婆奈丛谖遥ㄒ以外），裸身去面ζ渌男人，更e提今晚，她必为去
你的老公宏明，要自已真的像（小D）一樱去挑逗、勾引的老
公」

　　我拿著她I淼善匡料走向她，拿了一瓶o她，我也拿了一瓶喝著。

　　「或S…正吃醋，宏明F在Γ牛危粒s不知道，今天樗所做的一
切，而非常生猓是不是～？」

　　小惠上傻窝I流了下了…。

　　她…真的是好女人，y怪婆想退，一_始小惠o婆的感X，和初婆
榱俗我_心，M足我的性j幻想，缀跻荒Ｒ印

　　「我不知道我怎N作…好矛盾～」

　　小惠很o力的坐在石A上。

　　耳C中，不砥藕秃昝鞑de的υ…，有婆籍C描述的Fr
D播。

　　「小惠…很y^，是因太在乎你老公，但…可能忘了～！」

　　我直接蹲在她的面前，很正的望著她的p眼，接著f：

　　「如果不是婆想，我也不婆「为」x_我的，去做一件`反
我和婆一的安全原t…（ζ湃魏挝ｋU情r的掌控）～！」

　　我不再f，只是看著小惠，注意她的反。

　　大s沈默了一分，她pp的㈩^抬起，拭去眼角I水，嘴角泛著一抹\\
笑容。

　　「我明白了…ＡＬＶＩＮ～，你想要我F在怎N作？」

　　小惠站起身，走回到一_始我坐著的位置。

　　「我老婆ＥＮＡ，F在是为面宏明的，我知道她的心e念著的是我，
r把你老公成是我，去挑逗他！」

　　我c上一根，和一下夥铡

　　「所以，她敢、她能、她也做到了～！」

　　我注意小惠的神色化。

　　「待也M入餐d，而接下淼挠，s是要配合…真能做到
？」

　　我等著她的回答。

　　小惠什N也]，只是自脑陔A梯上沈思著，s有二、三分，她突然
站了起恚自走到公@一旁的一搭w的小F皮屋。

　　她左看右看_定]人注意到她，一腰，就⑷棺友e的妊了下恚走
到我的面前，拉起我的右手，妊放在我的手上。

　　我笑了笑，手握著她的妊，χ中的婆ＥＮＡ，下著指示…。

　　小惠在公@石A上，面χ我，按照婆在中，形容挑逗宏明的幼鳌也
χ我挑逗呢………！

　　　　　　　　　　　　　　　　全集完

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 



　　　　　　　　　　　暴露妻子系列（０９）新兵客日

作者：love_jlt
2011/10/02l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文前y：

　　真多了「某位大大」的文章，突然我想起M入新中心r，和前女
友一鲈I^「LLS江河～～一l通」的鸾。

　　本篇中的女主角：小珍，m然不是我F任妻子，但也算是文，所以哩，
我就放在《暴露妻子系列》中吧！

　　DN]明原作者及出。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　M二十q又^一月十日的那一天，我被徵召入伍了，新地c，就在高
雄某I^。

　　於M新中心r，那N一口令，一幼鞯Fw生活，真是瘟丝
一月才m^恚尤其是o又o的生活，一下子就打y了生理T。

　　不知大大M新兵新中心r是不是也和我一樱因榫o，竟然一星期
後才第一次上「所」大便，@下可好，累e了滋斓摹更S金」一泄千里，造就
了同袍俗Q的：「S江一l通」震憾人心的奇^。

　　一月後的第一星期日客，砹瞬簧佟赣H戚好友」，我s唯不昔日
女友……那N然若失的心情，很多同好好友也能感同身受吧！

　　到了下午，所有H友逐u回去，而距x客rg也只剩不到小r，教育
班L突然又通知，我又有L客。中行硬蛔杂傻纳活下能有自由活樱而且是
H友碓L，然是快凡贿^的事了。

　　快步跑向I^T口，只女友身穿一件白色AI\由溃小件W球裙（就是
短到不行的裙子啦！）提著一小手提包。@……I^少的性感女孩出F，
r少有「女性」入伍的，可是造成不少目光注的！

　　前女友：小珍。我入伍r，她才二十q，交往了一年（JR她，已是大三W
生）。交往了月，就在一次朋友F的野外露I中，⑺的第一次o了我。

　　她留著一^短，s有３２Ｂ的胸，不算大，但我最喜g的，就是她小巧
的身高（１６０公分）s有非常均虻纳聿模@Nf吧，她不算是火辣美女，s
是人「z邸沟拿廊伺摺Ｓ绕涫撬的音是娃娃音，一嗲起恚^λ至四愕
骨^。

　　「H鄣摹～你^得好幔俊剐≌湔驹陂T哨l官前，她一_口，R上吸引
了客室e一些阿兵哥的注意。

　　拘束年代e不能有太大的幼鳎要是F在，我肯定是R上如「I虎溲颉股
前oo碜∥颐利的女友。我只是χ她淡淡一笑，向著客台的班L敬了
Y，就恐小珍的滑玉手，往附近人少的地方走去。

　　扇讼仁o的散步在I^道路上，小珍主拥⑺的^靠在我的臂膀上，
而我也自然地把手h^她的肩，е她，o儆新的散步著。

　　「Ａｌｖｉｎ，入伍，生活T幔俊剐≌尾坏玫挠盟的小手，拿著
一lе淡淡女人w香味的手帕槲也梁埂６她身上那股女人香，更是我忍不
住想立刻把她放倒在地，扒光她身上的衣服，狠狠地和她狂砩弦黾で椤敢
台颉梗

　　但理智龠^Fj，我只是低下^，深情的在她的~^上吻了一下：「能看
砜次遥再苦、再累，我都不怕，因檐中的，能我成真男人，@
才能幸福快钒。　

　　唉……不知早上中早餐，是不是伙房加多了「蜜糖」，B我自已都X得，
我也太「甜言蜜Z」了吧！？

　　「注意身w，以後我每星期都砜茨愕模我好想你！」

　　坐在五百障K跳台上，小珍把埋在我的胸前，p手oo碇我，身上那股
「女人香」久未「肉味」的我就像班L正下著口令，湄g：「剌～～
～～gA洹梗除了手上]有「L」打共匪，不^，「短」打姑娘，我可
是「上了膛」蓄荽l啊！

　　看了看四L，距x客rg已不到一多小r，L客也少了S多，有些
位，甚至已_始「收心操」。四下o人，我不知哪淼哪子，伸手男≌涞
I口伸了M去，突破那「防o罩」的保o，直接攻，鬃罡叻澹揉捏凸出高
高的乳^。小珍l出小小的喘息，除了小小身w的油猓]有~外的反抗。

　　小珍胸前略Ш顾，氐氖指校е她那年p的又柔又滑，手的乳房
|感～～@下可好，已「e」的我，只有煞Nx瘢阂弧⑾朕k法攻上山^；
二、今晚e「自M」。然，我是不可能x第二x的。

　　小珍好像也lF了我胯下的樱骸福粒欤觯椋睿你……下面好硬哦！」她
一f，用一b手pp的崦我那「上了引信的炮管」！霎r，我^昏Xq、
呼吸急促，揉捏的幼鞲是加快，而且子竟大到一手崦她的胸前，另一b手
乃的背後⑺的胸罩背扣o解了_怼Ｋ只是有一些些的尚撸p手似有若o
的抗拒，但……我是利地把她的胸罩乃的I口o拉了出怼

　　我四下望，m然附近有一些阿兵哥和探HL客，但似乎]有引起e人的
注意，於是我拿硭的小包包，快速的把胸罩塞了M去。

　　「你好摹～」t得像猴子屁股的小珍，呼吸更加急促了。

　　「好想念美的身w，一想起和每一次的性郏就我快受不了了！」
我⑺抱起，面ξ易在我的胯上。

　　因急速呼吸而上下起浮的胸部，深w小小激突乃那件白色AI\由劳钢
淡淡的黑影。我索性墒志o握她的p峰不嗳嗄螅在她的ig和小嘴上H吻著，
r的我肯本就忘了身在I中，只想M情lr失去的自由和中Fw生活
的制s。

　　「停……H鄣摹～停……我……我……受不了了～～」小珍p手h著我的
i，下身s不自主地前後u樱磨擦我的「短」。

　　「我……好想……好想和你……做邸～」在小珍的耳，我喘著庠探她
的反。

　　「H鄣模你е我的腰，我……我就好想你……插入我的身w……」
她f的音越f越小，但跨坐在我身上的幼s]有停^，反而⑺的胸部o
o地N著我的。

　　「我找地方和你做酆幔俊刮议_始巡四下，想在@生活「封]」的
空ge有]有好「觥埂

　　「但……@e是I^，而且人又那N多，能去哪e呢？」她的~^已因
我挑逗的剌激而B出椎魏顾。

　　「@不用心，我戆磁牛只要按我的指示就行了。」我o了小珍一
肯定且自信的笑容。

　　放下小珍，先看了看手l，x客Y束rg有不到一小r，榱税盐者@
H存Frg，我不f一句的拉著小珍往I^最偏僻角落，「三}臁垢浇O
少人到_的一gf伙房走去。@e因]有部v，所以也r]有伙房M
v，而一旁的所，就成了我中的「炮地」。

　　小珍在一旁稍等，我四下^望，已接近客日的最後rg，各挝灰仓
u收，硗的人也得很少，_J安全後，我回到小珍的身：「小珍，先
M去所，挑一g『乾Q』c的所，然後等我，我一就M怼！

　　小珍一@的看著我：「在所？」我p拍了拍她的~^：「y道，想
I^冗有『高套房』啊？」我笑了笑。

　　小珍面有y色的看著我，我]f，只是微笑的再次λcc^，示意她往
「炮地」移印Ｋt疑了一下，慢慢地往所走去，而我t在她_始往「炮
地」走去的同r，「尖兵」搜索，四下巡是否有人「埋伏」。

　　而@r小珍已M入所，但]多久，就她n出所，一手捏著鼻子，]
著另一b手ξ艺f：「e面好臭！」我]有回答她，只是λ]了]手，要她再
M去找g「乾Qc的」！小珍o奈地D身，再次M入那所e。

　　s莫^了一分，四下_J]有人看，我也S後M入了所中。

　　各位「曾」兵的同好，得中那l「S江一l通」幔磕景逑喔舻
组g所，一ls有三十公分、三十公分深，直通每一g的「鸷尽梗因檐
人\恿看螅「吃多、拉多」的PS，尤其是今天客日，一些因放而「大解
放」的阿兵哥所造成的「堆e」量，M是一「多」字可以涡稳荩咳绻改用
「M、溢、堆」也S更恰些。

　　「小珍～～」我pp喊著小珍。其中一g所的T打了_恚我回^看了一
下入口，_定]人lF，立刻[入和小珍同一隔g中。

　　一股烈的味道立刻浔嵌恚小珍o眉^，一手捏著鼻子，ξu了u
^。我也感X_是太臭了，B我都快受不了，但已在「攻舭l起」的我，怎
能「城安鸲退」？@可是兵定大忌啊！然立刻思考「四Ｗ、一Ｈ」。

　　K於，我想到一好地方：「浴室」！而且它和所相，可是少了隔g木
板，_放空g下就很容易被lF。但精xnX，且「美肉w的T惑」已我
r失去了自制力。

　　打_木板T，我一手拉著小珍的手，_定T外]有人，便急速往走道M^的
浴室方向快步跑去。

　　偌大的澡池e空o一人，只有沙厍逅倒映著我和小珍的。除了和洗手g
相通的T，浴室有另外方向有出入口，但其中一被木板死，反而我
只要注意唯一直接ν獾某鋈肟冢有我r，B接所的那通道。

　　我把小珍往我身上拉^恚深深的H吻上她的嘴，p手在她的身上肆意地
摸，一下子就把她的\由澜o了下恚和她手上的包包一起置放在水池上。

　　一Ω呗尖挺的少女乳房立刻呈F在我眼前，我俯身在她的乳^上狂地吸
吮著，小珍p手oo抱著我的^，享受我的激情挑弄。我的手也]有f著，著
她w的p腿，拇笸雀一直摸上她的小蜜穴。

　　乖乖隆咚咚！小珍的淫水早就沾窳怂的小妊，我的手指隔著她的妊
一接|到她的小蜜穴，小珍就身w一震，全身的依倒在我身上。

　　「伪注意～～前方有美女一名，伪上刺刀，淙獠穑　鼓X中彷
戆嚅L正下著口令。我伸手难袋e「掏」出那把二十年的「典小手」，拉
^小珍的手，她感受q得lC的「管」。

　　@下可小珍更是d^，自已把小妊了下恚D身面ξ遥小珍先⑽
的p手放在她胸前，示意要我揉捏她的p峰，A的N臀在我的下腹，不嗟
磨擦著。我的^可以[s感X到她的淫液，憋不住的性j我一下子就挺
腰，把火岬年具整根]入她早就淫液MM的小蜜穴中。

　　「噗……噗……」空As著她的淫液，在她O度亢^下，道_始U而
引入更多的空猓「噗噗」不^於耳。

　　我p手h^她的胸前，下身不嗝土业爻椴逅的小蜜穴，缀跬了我和小珍
正在_放空g下，Sr被人lF的危U，扇吮M情地享受性鄣M足和l。

　　不知是不是憋了太久rg，我]有一下子就狂射，反而是一的舒常不
嗟匾u向我的感官感受。

　　「啊……H……H鄣摹～你……好～～下面……好q～～好q～～」小
珍_始l出淫浪Z。

　　「好久]有@Nd^了～～小珍，我的，想死你的小蜜穴了～～」我也
_始有些控制不了自已的情w。大概有四、五分的rg，我和小珍Q了追N
姿荩而她H存的那件裙子，也已被我完全了下怼

　　正我和小珍然忘我r，浴室外似乎有屿o，@得我急忙抽出插在淫液
中的小蜜穴，大量淫液著小珍的大腿流了下怼

　　我示意小珍s快拿起衣服和包包，著所方向x_，但外面的音越碓
近，就差撞郊⑦M到浴室，那一定看到全身光溜溜的小珍。

　　情急之下，我要小珍s快M入一g所，而@U的是，小珍人影才一M入
所，好就有三阿兵哥M入到浴室中。而我的下半身，那件半的服L，
有N得高高的具，因樯仙碇品未，好遮住，]被他lF@糗印
但木板Te的小珍，p手抱著包包和她的衣服、裙子，o得M通t，全身不
住地微微l著抖。

　　「喂！你在致铮吭觞N半子到晃，你在晃B啊？」其中一阿兵哥看
了看我。一r我也不知怎N回答，情急之下竟是@N回答他：「同志啊～～你
又不是不知道，我@『S江一l通』萦卸囿@人！」

　　我假b左右向所看了看，接著又f：「量在是堆得太人了，臭得受不
了，所以想Q一g『堆』得少的，要不，真拉不出恚　刮矣心Ｓ拥募傺b在
找一g「量」堆得不太多的。

　　「是哦！？今天的量有那NF的多幔俊沽硪阿兵一f著，竟往我和
小珍的方向走怼Ｋ的e涌勺我也到，「嗯，@g好一些，就@g吧！」就
在他快走到我和小珍所在@g，我一箭步反手一拉，把木板TP起。那阿兵
哥就差扇步，就lF我和小珍的糗恿耍

　　接著，就到浴室e三人_始_起澡怼＿@下可好，我是新兵，今天是客
日，Y束rg剩下不到半小r，I^也已在U播，通知客Y束rg。偏偏三
人就在距x我和小珍不到三十公尺，_下一大堆「S金」，旁是全身赤裸
的小珍，有一根上了膛，s聿患鞍l射的「小炮」。

　　小珍o的е我的手臂，小小年o的她，@等情境，她怎能不o哩？

　　又^了追昼，外面似乎突然]了音，我K不_定三人是不是走了，s又
不敢Q然_T，f一出去，他在，我要用什N藉口又重返？

　　不知哪淼挠猓我盯著小珍那因榧贝俸粑、胸前p峰不嗌舷缕鸶〉娜
^，具因才的o急情r而稍微下恚F在s又硬挺了起怼Ｐ≌涿嬗须y
色的看著我的和逐u硬起淼年具，pp的u了u^，但我哪得了那N多，
子已上膛，而且客rg⒔Y束，哪我有考]的空g。

　　⑿≌涞纳眢wD^去χ，她拿著衣服和包包的p手被我高高的e起N在
上，正因如此，她的活屿`活度受限在她手上MM的衣服，因樗怕一不小心
就掉在「一l通」上！

　　⑺的p腿向蛇_，跨^「一l通」K小心⑺的腰往我方向拉，扶著
那根再次硬挺的具在她的小穴e，腰往前一挺，整根再次]入她MM沾著
淫液的小穴e。

　　也S是小珍也怕被lF，既使我抽插的幼髟偌ち遥她也只有小的谋窍
中「嗯……嗯……Q……」l出微弱的呻吟。她的p手被衣物所拘限，扇怂
空g的M小和臭味，而她F在p腿被我大大_，行油耆被限制，音又O
度貉鲋，@NN烈的X及n剌淼目旄校很快就我i不住精P。

　　我一手o握小珍的一乳房，不嗟厝嗄笾，另一手h著她的腰，⒛N在
她的i部著她身上街汗水、香水、香和所撼舻钠娈M合。一股獾
精液一一地灌M小珍的蜜穴，我也舒坦的oo抱著她，精液胶椭她的淫
液，著我和她的大腿慢慢地流到_下。

　　^了一，我慢慢拔出已c的具，小心翼翼地先⒆砸训难子穿上，
再p的打_木T，那三阿兵哥早就不知何rx_了浴室。我四看了一下，
_定o人後便示意小珍走出所，恐她的手到浴室_洗一下，我t在浴室
外警戒。

　　等小珍穿好衣服，看看手l，客rg只剩下不到五分了，我拉著小珍的
手快步往I^大Tn，就在最後一分，看著小珍M通t的小蛋，眼眶中泛
著I光，ξ]]手，D身x_了我的。

　　就@樱Y束了@次又爽又d^、y忘而且很「累」的一次客。然，等
我回到自已B，所有人早已集合完，正洹甘招牟佟梗那晚……我然又
很累！ 



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
    看^P者一篇Bd文，曝露妻子系列０１－泡之旅－３－１幔
  
    不知各位不得…除了我和燮蓿粒危胖外，有另一羞人妻：
小珍？

    而@一次的故事主S，就是以小珍橹鳌

　　不要我@次^程热菔钦媸羌伲我想…@一篇就大家享受一下人妻那N
沈在性g愉，s又被鹘y女性矜持束`，@得放後的狂y激情cSr@
露的羞情选

　　人X得，那是δ腥o比力的挑逗。

　　第一集中，不出F性热荩]有d趣的x者，就耐心等候第二集！

    如果，你也是同好，何不看看@篇文章，也S於{教自已女伴，有一些
不一拥乃伎挤较虬桑

    F在就各位欣p吧～！

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    第一章  聊天

    @一切，要哪星期三下午的一通f起……

    @天下午，我正和一位客粼谝患铱Хd喝著下午茶，也S便些公事，
突然手C起，看著黼@示，竟是曾一同出[^的同好夫妻：ＡＬＩＮ打
的。

　　不方便在客裘媲罢些@N事，只能不好意思的和客粽f抱歉，拿著手
C走到一旁，按下接I。

　　「喂～我是ＡＬＶＩＮ～！」

　　「喂～ＡＬＶＩＮ，我是ＡＬＩＮ，不好意思，F在你方便v幔俊

　　「我正和客粽c事，短rg]PS，有什N事幔俊

　　c上一根，禁的咖啡d，我可是憋了好久，藉著和ＡＬＩＮv，
淼介T外抽根。

　　「不好意思，打_你了，要不要，我晚c再打o你！」

　　他正要祀，我制止了他。

　　「]事，o所^，反正我已淼酵饷娼勇，rg不L的，]事的～！」

　　扇艘魂Y貌φ，索然o味，我直接了的提示要ＡＬＩＮ切入主}。

　　「嗯…是@拥模上次和你夫妻一起出[，也哪愫停粒危派砩W到不少
，而且小珍哪且葬幔也在B度上_放S多…」

　　他好像吞了吞口水，欲言又止，我示意他乘欲言。

　　「我和她哪且葬幔也常有@方面的外出[颍而小珍穿著和表F，也愈
愈_放大…！」

　　「那就很恭喜你啊！可以享受制s公式下，平凡夫妻的性生活之外的啡ぃ
不^今天你打@通是…？」

　　一根都快抽完了，ＡＬＩＮ]v到正}。

　　「@…有些不好v…我…我…」ＡＬＩＮ欲言又止，我又心客舻忍
久，只好中g打嗨的f。

　　「@N吧！ＡＬＩＮ，我的客暨在等我，不好意思，我不能和你聊太久，
有什N事，晚上s好rg，我上聊，好幔俊

　　我G掉手上的香，D身准浠氐娇Хde。

　　「哦～！好吧，不好意思，那sc？」

　　「嗯，晚上九c以後吧，但我不_定能不能准r上，不^ＡＮＥ那r
上了，有什N事你先和她聊吧～！」

　　推_玻璃T，一和ＡＬＩＮf著，一往客粑恢米呷ァ

　　「好…不好意思…打_了！晚上～！」

　　「晚上～！」

　　嚯，回到客羯磉，一下子就忘了和ＡＬＩＮ的事。

　　晚回到家e已是晚上⒔十一c了，肯本就忘了和ＡＬＩＮs定的上
聊天。

　　ＡＮＥ在房玩著X，我t是已去衣服，M到浴室洗澡。

　　洗完澡出恚回到房e，ＡＮＥ也下了，回到房e，一到我，就f：

　　「你不是和ＡＬＩＮs好要事情幔吭觞N失s了？」

　　婆的提醒，@才我想起下午和ＡＬＩＮs好的事。

　　「有在上碰上他幔俊刮著婆。

　　「嗯，八c多他就上了，一你]回到家，就小珍和我聊，而且ＡＬ
ＩＮ好像很急著要和你f什N，我他要不要我打找你回怼」

　　婆拿起一旁的美容面膜往上N，美美的，一下子得K白～！真有些
人。

　　「但他老是f「不用、不用，等你回恚　谷会嵊肿小珍和我聊～！」

　　老婆平躺在床的另一龋穿上那件t色松的z|睡衣，白色免毛cY的胸
罩，小巧可鄣男〗妊，在重c位置，就印著那N一b小白免，p手抱著一根
「T大」的t}N，正「塞」到口中「享受」著。

　　「那他有f些什N幔俊

　　去浴袍我也上了床，准渌X，一整天到跑，真是有些累了…！

　　「我一直他，他就是不f，不^…我倒X得小珍f的Z夤止值摹！」

　　婆的^一龋露出一有些想不通的表情。

　　「怪怪的？怎庸止值模空f砺。」

　　我也_始有些好奇，下午，ＡＬＩＮ突然打了通o我，f有些扭捏，
欲言又止。

　　晚上m然我]有和小珍聊上，但婆的直X，也X得其中有，更引起了我的
好奇。

　　「她都f什N？」我稍坐起身，想婆的f法。

　　「厚～！我那有老公你的明哦！我只是X得小珍Z庥行┊樱但我真的
不知道怪在那～！」

　　婆又自自的p拍她的面膜。

　　「e吵我，我在ow哦，你想知道，你不去看我和她聊的哦！我特e
存n了，你自已去看，我不理你了～！」

　　婆]上眼，床上躺平不再理我。

　　女人的直XM敏J的，婆f感X小珍Z庥挟樱ＡＬＩＮ又突然打了
o我，急著和我某些事，其中必有什N事l生。

　　「我去房，先睡吧～！」

　　披上一件衣服，x_房子淼房，打_X，本硐肽闷鹗C芙oＡＬＩ
Ｎ，一_rg已深夜十二c半了，因此作T。

　　M入系y，用我和婆共用的ぬ登入聊天室，另外_了ＩＥ，便M去看
看我和婆的私密部落格，有]有新的留言。

　　打_婆存n的聊天热荩以下就是婆和ＡＬＩＮ夫妻的聊天热荩

　　糠Q：ＡＬＩＮ　　也就是小珍和ＡＬＩＮ的ぬ。

　　糠Q：Ａ＆Ａ　　　就是我和婆的糠Q。

　　我只取部份聊天热荩作槲恼鹿适掳l展交待，各位可以注意一下rg，也
S也能闹邪lF一些他夫妻的印

　　２０＊＊２０：５５：４７
　　ＡＬＩＮ：安，是公幔
　　Ａ＆Ａ：不是哦！我是婆ＡＮＥ，老公]回家，有什N事幔

　　２０＊＊２０：５６：１０
　　ＡＬＩＮ：哦～！]…]什N，那和小珍聊吧，我忙一下。
　　Ａ＆Ａ：好啊～！我砗托≌淞囊幌掳伞

　　２０＊＊２０：５８：２０
　　ＡＬＩＮ：ＨＩ～好久不，近砗幔
　　Ａ＆Ａ：不e，xx，呢？

　　２０＊＊２０：５９：２２
　　ＡＬＩＮ：]什N，也就@N^日子，]什N特e的～
　　Ａ＆Ａ：哦～…自哪谴挝一起出[後，夫妻，常出幔
　　Ａ＆Ａ：在幔浚粒Γ粒盒≌洌在幔

　　２０＊＊２１：０８：４３
　　ＡＬＩＮ：在，不好意思，有c事rx_了X追昼
　　Ａ＆Ａ：]事，我看都]l，以下了

　　２０＊＊２１：１０：０７
　　ＡＬＩＮ：不好意思～！
　　Ａ＆Ａ：]P系的

　　２０＊＊２１：１０：０７
　　ＡＬＩＮ：老公回砹幔
　　Ａ＆Ａ：]哩～！
　　
　　２０＊＊２１：１０：０７
　　ＡＬＩＮ：是幔

　　２０＊＊２１：１０：４９
　　ＡＬＩＮ：他大概什N後r候回恚
　（打字有些快，可能是ＡＬＩＮl的字）
　　Ａ＆Ａ：有急事幔恳不要我打要他回恚

　　２０＊＊２１：１１：０５
　　ＡＬＩＮ：不用了～等他回戆伞！
　　（打字M快的！）
　　Ａ＆Ａ：我不_定他什Nr候回砼丁！也S很晚，也S等下就到家了

　　２０＊＊２１：１２：２９
　　ＡＬＩＮ：嗯…聊吧～！
　　（我]猜e，是ＡＬＩＮ急著找我，而l的息）
　　Ａ＆Ａ：哦…你是ＡＬＩＮ啊～！？

　　２０＊＊２１：１４：１６
　　ＡＬＩＮ：他出T了，我是小珍，不好意思，]有事先V我和公DQ和
　　　　　　　f。
　　Ａ＆Ａ：　]PS啦！

　　２０＊＊２１：１６：４３
　　ＡＬＩＮ：我有}…不知道不 
　　Ａ＆Ａ　：吧！不用心}！能答覆的，一定全f不[m～！ 

　　２０＊＊２１：２０：５３
　　ＡＬＩＮ：每次和ＡＬＶＩＮ出[，都穿著很性感裸露的衣服幔
　　　　　　　有e的男人，看到的身体[密的部位，他牟吃醋幔
　　　　　　　_定…他真的重，而不是把成一「玩偶」？
　　　　　　　就像那次我出[，^程中的所有一切，m然我著去接受，
　　　　　　　但^程e，有回到家後，和他相，就有些不一恿恕…
　　Ａ＆Ａ　：吵架啦？

　　２０＊＊２１：２７：２１
　　ＡＬＩＮ：不是…不是！`了…！
　　（又是一段Lrg的等待）

　　２０＊＊２１：３４：０６
　　ＡＬＶＩＮ：哪谴挝一起出[後，ＡＬＩＮξ业B度_比以前更体
　　　　　　　　N也更在乎我的一e一雍托鄯矫娴谋憩F。
　　　　　　　　I了好多性感，或f^裸露的衣服o我。
　　　　　　　　我和他，也不r出T玩，就如同和ＡＬＶＩＮ一樱在
　　　　　　　　外作邸
　　　　　　　　他也WＡＬＶＩＮ一樱在一些地c，按排我做一些大的
　　　　　　　　曝露幼鳎而他就在一旁看著，那晚，他在床上的表F就更e
　　　　　　　　O烈…（表情符－t）
　　Ａ＆Ａ　　：那很好啊～！是不是有什N想不_，或y^的事l生？
　　　　　　　（面似乎停D很久）

　　２０＊＊２１：３６：２２
　　ＡＬＩＮ：ＡＬＶＩＮ回砹幔
　　Ａ＆Ａ　：]哩～！
　　　　　　（我J橛质牵粒蹋桑伟l的息）

　　２０＊＊２１：３７：０７
　　ＡＬＩＮ：哦！
　　Ａ＆Ａ：怎了？上那了？怎那N久]f，是不是有什N事？
　　
　　２０＊＊２１：３９：４４
　　ＡＬＩＮ：ＡＬＩＮ回砹耍我怕被他看到和聊天热荩我刷屏了！
　　Ａ＆Ａ：哦…是哦～！他管制的聊天幔
　
　　２０＊＊２１：４１：１３
　　ＡＬＩＮ：不是，只是@些，我不想他看。
　　Ａ＆Ａ：　嗯明白，那等下我聊天^程，]l，那我就等l吧！
　　　　　　　免得造成的擂危

　　２０＊＊２１：４２：４６
　　ＡＬＩＮ：xx！
　　Ａ＆Ａ　：不用客饽恰有什N要的幔课蚁肴ハ丛枇恕！
　　
　　２０＊＊２１：４４：１８
　　ＡＬＩＮ：嗯！有一}，不好意思，再`一ccrg。
　　Ａ＆Ａ：不用那N客猓吧～！

　　２０＊＊２１：５０：１８
　　ＡＬＩＮ：除了我曾一起v^的露出[蛲狻老公其它男人|摸
　　　　　　　的身体幔
　　　　　　　或…在[蜻^程中，有男人碰|了的身体，老公有什N反
　　　　　　　幔
　　　　　　　我知道我得很]Y貌，如果不方便回答，就不用回了～！

　　２０＊＊２１：５７：０１
　　ＡＬＩＮ：ＡＮＥ在幔
　　　　　　（@次Q婆有一段ML的沈思）
　　Ａ＆Ａ：回答@些回}前…想先回答我！
　　Ａ＆Ａ：那一次夫妻和我出[後，X得在和他的婚姻中，有]有
　　　　　　造成任何不好的影，例如的感情淡了，激情不再了等等的？
　　　　　　（婆得好明，竟和我此刻一樱X中浮F同拥！）
　　
　　２０＊＊２１：５９：１８
　　ＡＬＩＮ：老f，和出[後，就像我之前f的，他ξ腋体N、更
　　　　　　　柔，也更在乎出[r，或在房e床上r，我的心理和身体反，
　　　　　　　的碚f利大於弊，而我δ信性郏和身体的收放控制，也更
　　　　　　　能放去一些以前想都不敢想的事。
　　Ａ＆Ａ：　哦，那很好，希望我和公c一[，]有之g，a生任
　　　　　　　何影婚姻生活的因素，那就不好了。　　
　　　　　　　好了，F在想什N，吧。

　　２０＊＊２２：０５：４５
　　ＡＬＩＮ：看^灼和ＡＬＶＩＮ出[的文章，也看到了不凡的露出
　　　　　　　[蚨每篇文章中，除了那些露出[颍也看到一些有P第三者
　　　　　　　或些性虐[虻热荩我很{，在文章中m提到不是百分之
　　　　　　　百真，有些加油添醋。
　　　　　　　但ＡＬＶＩＮ的描述f，就像真的一印！
　　　　　　　…真的曾v^那些幔
　　Ａ＆Ａ：　我@N回答吧：
　　　　　　　故事就是故事，如果有一篇文章，e面就只有@字：
　　　　　　　一女人被一男人了，男人了子插了M去，
　　　　　　　女人唉唉叫，男人也射了。
　　　　　　　@拥墓适拢J楹每幔课蚁氩槐蝗肆R死才怪。
　　　　　　　公在作方面，B我都佩服他的天R行空，想像力太S富了。
　　　　　　　好像把我形塑成淫浪好色UD。
　　Ａ＆Ａ：　一_始，我也很不能接受，不^久了，我也知道，文章也不^就
　　　　　　　是他情jl的另一N方式，不久也就慢慢的T了，也不在
　　　　　　　意他怎N描故事中的我了。

　　２０＊＊２２：１０：２２
　　ＡＬＩＮ：@Nf，文章中的故事，K不是真的樱
　　Ａ＆Ａ：也不能全f假的，@N回答吧：
　　　　　　故事中有出F的人物，那N一定真的有@人，但是棵，就像
　　　　　　和ＡＬＩＮ一樱也被我老公更名了！
　　　　　　所以…出F的人物是真的～！
　　　　　　而^程也大致相似，但公榱俗文章起眄常加入一些情w形
　　　　　　容的字眼，x者可以溶入故事主角的F雠R龈小
　　　　　　而一些^激烈的，或是有些B热莸模^大部份是公自自В
　　　　　　加上去的。
　　　　　　但也有一些是真有其事，不^]他用文字所形容那N可怕啦～！
　　
　　２０＊＊２２：１６：１４
　　ＡＬＩＮ：哦～明白了…但f可怕，是因檫@些事，也有不接受，或
　　　　　　　反感的幔
　　Ａ＆Ａ：有些`我的意思了，Qf法，H^程中，真正l生的，
　　　　　　一般都是我能接受的，也是他有限度去做的。
　　　　　　而故事e，有些c性虐、或有些旁人感X做法害我，或是把
　　　　　　我成像是有些性自虐的，其他是不做的，只是他榱俗文章
　　　　　　更精彩，x者更有X和幻X的M足而已。

　　２０＊＊２２：１９：４９
　　ＡＬＩＮ：哇，好利害，能@N清楚ＡＬＶＩＮ的心思？…不是Ａ
　　　　　　　ＬＶＩＮF在在和我聊天吧！？
　　　　　　　
　　Ａ＆Ａ：放心吧，的_是我和聊，我老公]回到家。
　　　　　　我和他，榱宋恼乱^状危但互相理解和体後，他也知道
　　　　　　，我不去干涉他的幻想，和文章热菥，或是想把我形塑成什
　　　　　　N！
　　　　　　但，我不能接受的，或o法容S的，他也很清楚我的底。
　　Ａ＆Ａ：所以，文章他想怎N、怎N，就S他印! 　
　
    ２０＊＊２２：２２：１２
　　ＡＬＩＮ：嗯，我明白了，xx意告V我@些。
　　　　　　　我也睡了，公已睡了，明天我和他要早起出T，就不多聊了
　　　　　　　，下次再聊吧。
　　Ａ＆Ａ：嗯，不客猓等老公回砹耍我告V他，上碚宜。
　　　　　　我要他明天回你的。

　　２０＊＊２２：２５：０７
　　ＡＬＩＮ：不用了，我和ＡＬＩＮ大概有三四天不在家，也上不了W，而且
　　可能不方便接，ＡＬＩＮ有f他找rg再和ＡＬＶＩＮBj的！
　　Ａ＆Ａ：好的，那晚安了～８８１～

　　２０＊＊２２：２５：２９
　　ＡＬＩＮ：８８

　　２０＊＊２２：２６：０４
　　你的好友ＡＬＩＮ已x

　　看了婆和小珍的φ，不但X得婆的思考能力一流，也很N近我的想法和心
思，y怪她一直能捉住我的心。

　　而ＡＬＩＮ下午的一通，有婆的π≌淞奶焖透露的一z樱也S
，和我心中想法不\而合。

　　回到房e，正想_口婆，婆早就沈沈M入羿l，不舍再吵醒她，b手b_
的爬上床，⒈蛔虞ppw上她的身体，在她的~^上p吻一下，很小的f了
：「H鄣暮美掀牛我～」

　　也S她早就被我吵醒，s不我知道，等我f完，眼睛]有_，只是稍
稍挪由硖澹一手崦我的，翻^身恚oo⑽冶ё　

　　「我也好勰恪老公～！」然後又沈沈睡去。

　　抱著婆，躺在床上，回想著小珍聊天室e的那些，有婆的回，一些
想法和感X，S著我的睡意，不知不XM入羿l…。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　未完待m


　　第二章ＡＬＩＮ的托付

　　情w有如狂L暴雨，汪洋e的小船，在一口饴完ＡＬＩＮ回述後，我倒真
的佩服ＡＬＩＮ的勇猓也π≌溥@小人妻，捏了一把汗！

　　B拿在手e的咖啡，都差cR到桌上了，]ＡＬＩＮ的提醒，我真]注意
哩！

　　再次和ＡＬＩＮBj上，已是最後一次接到他一星期後的事了。

　　碰了面，才知道小珍和ＡＮＥW上聊^的隔天，他夫妻就去了趟泰。

　　起初，我以橹皇撬小煽诙燃偃チ恕

　　直到ＡＬＩＮ和我相s咖啡d面，一他述f^，我不但ＡＬＩＮ
超量，更替小珍v那段@U^程，著捏了一把冷汗，到底l生什N事？

　　ＡＬＩＮ不同意我在W上ＰＯ文，他怕又惹硪恍┞，不^…各位看倌大
人，在之後的文章热荩各位自已敲字旁推，猜猜看吧～！
　　
　　他煞蚱奕チ颂四天，M哑诖和忐忑的心出l，s失望惶恐的回怼

　　然，我也很自，他夫妻的第一次激情[颍就是和我夫妻一起完成
的。

　　而ＡＬＩＮ也可能按我的方法，著小珍慢慢的m@N[颉

　　小珍也]ＡＬＩＮ失望，自已著去享受其中，也f服自已，@是M足
心鄣娜说囊环N鄣姆椒ǎ也在@些[蜻^程e，慢慢的体了ＡＬＩＮ的回
。

　　然而，e在ＡＬＩＮ～！（ＯＳ：ＡＬＩＮ你可e怪我@Nf～！）
太燥M，更忘了我一直提醒的一c…怎N玩都可以，但「她」的安全，^κ亲
重要的～！

　　「我想不通，你竟@N做～！」

　　我面有不，真的…！

　　「唉…我也]想到如此啊～！」看得出他的懊悔。

　　「算了～已l生的，o法改，不^…未恚（毡匦⌒模～！她～～
不是玩具！」

　　我的重，ＡＬＩＮ苦笑，]f什N。

　　「好了，你今天除了告V我，你去泰的遭遇外，我想…你有什N事要
告V我的吧？」

　　直接了的，因槲衣了ＡＬＩＮf的事，真是心e有些不爽。

　　「呵…你和你所的文章，e面的男主角一樱果然心思好～！」

　　不知ＡＬＩＮf@…是不是ξ摇讣劝於H，既H於褒」哩？

　　「xx你的不吝F，能你看在眼e，就算不放在心e，我也M心快活了
！」

　　不管他是什N心情承@我@一句，就p房打平吧～！

　　「呵～你就e生饫病！」他so打A觯算他明的～！

　　「f正}吧，有什N我偷蒙幔俊刮译p手h抱胸前，像在案似的。

　　他]立刻接，沈思s一、二分，拿了根o我，示意到咖啡d敉饪臻g
非禁^抽根。

　　「ＡＬＶＩＮ，我想你再忙～！」

　　怪怪，他的表情好烂C啊～！

　　「厚～（油那摸重帷！？）」我也故意要嘴皮，合下p方情w。

　　「我很正的～！」他皮笑肉不笑，B我都跟著拘束起砹恕

　　「f吧～我偷蒙系模一定汀！但…不要勉我哦～！」

　　「不，因椤小珍相信你，而我…也相信只有你做得到～！」

　　ＡＬＩＮ踩熄手上的，又拿了一根c上，看得出硭有些o。

　　「f吧～！我夫妻曾袒身相，所以…o不f～！」

　　我做了一鬼，望四周，怕f的，被旁人了！

　　「嗯…我和小珍Q定……」

　　他停D了一下，看了看我的表情，猛吸一口，然後慢慢吐出一句，差c
我把手上的^o吞下肚子了～！

　　「小珍和我，Q定她你的（七日人妻）（]）～！」

　　ＡＬＩＮf完，直我，等我的回答～！

　　「不吧～！你真？那只是我和婆（ＡＮＥ）的一N[蚍绞剑你可以和
小珍著玩玩看，但…不必把小珍成我的（七日人妻）吧～！？」

　　我整人亩鬃的大石上跳了起怼

　　七日人妻[颍是女方在七日龋善人妻x眨而且o反抗的完全遵照
「七日人夫」的所有命令，似「王[颉梗但@是一整周rg的[颉

　　「嗯，那次我出[，小珍和我了你的[蛞葬幔也X得好玩。」

　　人抽完，慢慢走回原碜位，服丈⒆雷忧謇砀Q，但留下我和Ａ
ＬＩＮc的料。

　　「嗯…那你可以自已按排方式，或是热荩怎找上我哩？」

　　我u了u^。

　　「你不意幔俊梗粒蹋桑嗡坪跤行┦望。

　　「你理解一c，（七日人妻）不沃皇锹冻龌蛘{教而已，和（七日人夫
）一樱是[蚍蚱揠p方，在（人妻）或（人夫）的七日龋完全M足Ψ剿
有要求，包含心理自我克服，有完全理解的同理心下，才能完成的～！」

　　我p手握拳，放在下~，很烂C的f完整段。

　　「我知道，小珍也知道，所以…才有了泰行～！」

　　F在我完全明白，槭颤NＡＬＩＮ小珍冒@U～！

　　（ＯＳ：ＡＬＩＮ你真是笨哦～！）

　　「嗯…我是o法接受你的要求，而且，@也`背我和ＡＮＥ的最底限～！
（]）」

　　靠著椅背，我知道@是拒^的求。

　　「你先e生饫病！先我把f完～！」

　　他拍了拍我的肩，接著f：
　　「和小珍到泰r，是（人妻七日），而今天_始，s是（人夫七日）啊～
！」

　　一苦瓜的ＡＬＩＮ，我D悟，口而出：
　　
　　「是小珍的要求？！」

　　我不敢相信，小珍x褚我的（七日人妻）！！

　　「嗯～是她要求的…也S是ξ业o言抗h吧～！」

　　他有些沮实陌杨^低下，我也可以了解…他此刻心情了。

　　「^她槭颤Nx裎幔俊刮蚁胫道…小珍想的是什N～！

　　「嗯，我了，她也回答我了～！」看著他的表情，我也有些替他y受和o
奈。

　　「她想馕遥但不想她自已被害～！」

　　o力的靠在椅背上，ＡＬＩＮ的上，好o奈。

　　（ＯＳ：我]fe吧！ＡＬＩＮ）

　　「所以…她豁出去了？！但我不是他的真人夫，不可能完成（人妻七日）的」
我u了u手。

　　「如果是我同意，而且^不干涉七日劝l生的一切，包含肉体的接|？！」

　　像小偷一樱ＡＬＯＮ旱鸵粽{。

　　（ＯＳ：ＡＬＩＮ，你@是何苦？）

　　我]有回答他，也]有什N肢体反，只是p手h胸，看著ＡＬＩＮ。

　　「明天我o你答覆～！」我站起身，招矸丈I巍

　　「e有太大期望，有，既然今天是你和小珍（人夫七日），那你遵守
[蛞t，@是你真心Υ小珍的保^！」

　　付完ぃ我^也不回的走了，留下ＡＬＩＮ在咖啡d。

　　（ＯＳ：ＡＬＩＮ因楫r我真的δ愫檬望！）

　　第三章人z鄣娜似扌≌

　　⒔一年]到小珍，除了那t腆的笑容不外，s多了一Nnd的眉角。

　　「真的Q定？不後悔？」

　　⑹稚系娘料fo她，我真的好心疼@好人妻。

　　「不的，我相信和你相的七日，龠^所有和ＡＬＩＮ生活的每一天！」

　　天啊！y道她凵衔遥

　　（ＯＳ：ＡＬＩＮr我真的是@N想，也在Y束r了她，但…她只笑笑
      的回答：「你e傻了…！」@是她唯同意我ＰＯW告V你的一句）

    「告V我，槭颤N@Nx瘢窟@不是很奇怪幔俊

　　「和你相，人很安心，X得被保o、被重～！」

　　她的笑，和我中的她，]有差，是那N可邸

　　「嗯，那F在我要回家，是回（我和ＡＮＥ）准涞募遥Q定去了
幔俊

　　我拿著她浜玫男⌒欣睿放到上。

　　「嗯，我行李都被你拿上了，有後悔N地幔浚老公）」

　　小珍淘獾ξ彝铝送律囝^。

　　我pp用手指P打了她的~^一下。

　　「一、?要有心e准洌七日龋是我的人妻！」

　　我坐在{座，χ客座的小珍，很正的f著：

    「二、ＡＮＥ已同意了，也能理解我和她扇耍夫妻生活造成的
影…所以她完全配合，但…既然也⑹俏业钠呷杖似蓿榱俗她不那
Ny受，@七日，她也一起七日人妻，也就是f，扇耍同r都是我
的（七日人妻）」

　　c上一根（ＯＳ：我的a好像愈碛大了…遭了…快短命了～！）起
榆子，就等小珍的回答。

　　「嗯，我明白！」

　　小珍^低低的，不敢抬^看我，但她的耳朵好t啊！！

　　「看，那就是ＡＬＩＮ的wC吧～！」

　　看著起w的客C，也S…就是ＡＬＩＮ搭乘那班w往上海的班C吧！
@一去就是（七天）啊！

　　小珍抬起^，不f一句，看著wC愈碛h，直到端消失。

　　「走吧～！」

　　我④子入n，然後探性的握了一下小珍的手。

　　（ＯＳ：ＡＬＩＮ，你想知道r小珍的反幔科偏不告V你！）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　（ＯＳ）阿林啊～！你真蚺笥眩偌大的e墅，o借我，感恩啊～！

　　　竹|山^的一精@r村e墅，就是七日人妻（擅叮┑墓适龅亓恕

　　好，@e到我工作c，不算太h（大概…一小r（哦！奚好大～！
光油X啊～！！ＡＬＩＮ～！！）

　　停T口，一穿著超短裙的女悖上身只有用裙著，胸部明@走光，
@位正是…我的老婆：ＡＮＥ。

　　ＡＮＥ走到小珍T，兔Υ蜷_T，小珍不好意思的c了c^，下了。

　　女待把小珍的行李提到屋e，便回到她的房g，等候我的差遣。

　　「老婆，在那～！」

　　一吆喝，ＡＮＥ又呐惴浚跑了出怼

　　「回砹耍。俊

　　ＡＮＥQ好衣服，呐侍成妻子，中g]有太多的睿崆楹托≌浯蚵
招呼，小珍坐在沙l上，便往N房走去，]多久，端了杀料，分e放在我
和小珍面前。

　　「放p松，e在乎我的存在～！」
　　ＡＮＥ坐在小珍身，握著她的手，就像山忝靡印

　　「不好意思……」

　　音好小，小珍]m@N角色扮演吧～！
　　
　　「呵…e想太多…！聊吧～！」ＡＮＥ站起身，准渖橇恕

　　「我先上去整理她的房g，你自已按排行程吧～！」f完就自上橇恕

　　「Q衣服吧～！」

　　我靠近小珍身旁，手е她的肩，p的在她的耳f。

　　她的身体小小一，pp的c了c^，s二分後，拿起事先放在桌上的衣
服，准溥M房更衣。

　　「就在@Q吧～！」

　　我比了比客d，她的p眼得好大，直盯著我看。

　　肩，我]有f什N，只是N著二郎腿，等著她的下一幼鳌

　　她p解那件B身洋b，滑到她的足裸旁，一套黑色套b纫拢我又回想起
厝之旅r，我四人一起同浴，小珍那性感胴体，真是y忘的身体啊！

　　我lF…@次她的毛特e有修^哦～！慢慢穿上特e樗准涞囊路……
。

　　第四章人心疼的人妻：小珍

　　用~珠串成的胸罩，有穿和]穿一樱而K成的妊，她也毫不q豫的
下身上的妊Q上，全程都在我的面前先全裸光，然後穿上。

　　我]有任何侵犯她的想法，s回想起婆ＡＮＥ^去ξ曳NN的百依百。

　　粉t色的乳^，尖挺的乳房，ＡＬＩＮ你真是太幸福了～！！

　　我要小珍把外衣穿上；外衣？充其量也不^就是一K剪裁了的（布K）！

　　松的腋下，任l都能p易透^它，看~珠成的胸罩！ＡＬＩＮR走前
拿o我，是他H手「成的」！
（ＯＳ：ＡＬＩＮ你也太有心了吧，是「手工制」的哩！？你那淼rg？）

　　s及大腿一半L度，看硪仓贿m合夏、秋穿著吧！羞的，就像告V我
…小珍，r的，心跳很快吧～！

　　拉著小珍的手，她坐在我的身，刻意掀起她的腋袖，看著遮掩不了的乳
房，真是美～！

　　我差c就越^^了～！！

　　「上前眩粒危沤邢戆伞！」

　　我要她穿著@身衣服，⑽业燮藿邢牵我想知道…ＡＮＥ的反。

　　「……」

　　低著^的小珍，右膊桓印

　　「@是矩，要接受的，也是我要遵守的，明白幔俊

　　我Z夂猿值母嬖V小珍，今天答他的所托，也不要我y椋

　　「嗯～！」

　　起身，清楚的走光，在我的眼前令我d^。

　　「我…不你y榈模我也遵守s定，尤其是Γǎ粒危牛！」

　　小珍半跪在我面前…。

　　「H鄣摹老公…！」

　　老公勺帧微到缀趼不，不想勉，她…小珍真的我心z。

　　s十分後，小珍和ＡＮＥ一起下了牵婆也同rQ了b，一件背後全裸的
L裙洋b，婆_上的高根鞋，十指擦著耀眼rt的指甲油，任那男人，都想
多看一眼的吧！？小珍套上婆樗x的L外套：粉白的秋b，及膝L度，s不裸
露…但能小珍那pL的小腿，展F均虻拿栏小

　　「默F在_始，也就是人妻七日龋我的，就是z^σ服牡拿令！
」

　　各位看倌啊，拇丝涕_始就是我的王朝了！！

　　但～～七日後，也可能是我的地z周_始～！汗～！

　　不管了，[蚓褪沁@樱有攻就有守；此刻我是攻，那就火力全_吧～！！

　　我到④子_到大T前，小珍和ＡＮＥ早就等候在那。

　　扇苏考]著，不知由l坐在前座，我已Γ粒危耪辛苏惺帧

　　「先置b吧～！」

　　f完，子已在aI道路上，往新竹市急而去。

　　新竹火站，也算是新竹的市中心了。

　　人砣送的行人，l能想到，今天有@N三（奇怪的男女）在附近玩著（
人妻七日）的[蛄ǎ

　　台γ嬉m合（和＃┑奈恢茫一旁的公上，那司C在打瞌睡～！
so得晌幻利人妻的性感「走秀」！

　　「後面百公司γ妫有一g便利商店，l去臀屹I包？」

　　捏扁空了的盒，我看向人妻：小珍、ＡＮＥ。

　　「我去吧～！」

　　婆ＡＮＥ]有任何t疑，下外套，穿著那件背部全裸的L裙洋b，打_
T，目瓦\候亭SS多多注的眼神下走^，站在路口等候G簦她的性感，
^往行人和{，不多看一眼，就像e失了什N。

　　直到婆消失在D角，我D身π≌湔f：「了上衣了吧？」

　　我的嘴角有c微笑，竟小珍是ＡＬＩＮ的燮蓿有的分寸和Y貌，此
刻不能少的。

　　「……」

　　低著^，小珍p手捏著胸前的o@，s]有下幼鳌

　　（ＯＳ：小珍，r的，不怪我？）

　　她…照著我的作了，外套整R的折起，放在後座，她的害怕，任l都可以
感受得到。

　　「去ＳＯ＊＊百T口等ＡＮＥ，拿了後，和她一起去ＭＸＸ，臀I
餐吧！」

　　我退把T打_，等著她下。

　　「我在Ｘh等！」

　　l榆子，就等她提起勇庾呦萝。

　　s有一分，她跨出T，缀趼冻龅籽，而且穿著那件「不小心」就
（胸前）走光的（布K），站在T旁，呆呆的望向ＳＯＸＸ百。

　　「我要_了哦～！如果F在害怕，上吧！？」

　　我c一根，等小珍下Q定。

　　她]有直接x_，反而下腰回e，取了那件外套披上，但]有扣上扣
子，毫不q豫的往ＳＯＸＸ百走去。

　　看著小珍^了R路，我④子往前_，^路口和街道，D了，找
到一停位，拿起ＡＮＥ的外套，在s定的Ｘh位置，等著她扇恕

　　人妻命令之　俯身走光

　　ＡＮＥ和小珍扇耍在路上行人注目下，回到我的身，f真
的……和婆的[颍我感到d^和感樱但小珍⑴c下，反而我又期待，s也
怕彼此不造成不可[a的憾事？坐在人行步道旁的大石^上，三人吃著Ｍ
Ｘ诳觳停而^往的行人，好像在c兵一樱全ξ三人行「注目Y」了
。

　　ＡＮＥ有]N反？然有～！

　　她不r看著我的眼神，甚致暗示我的底限有]有超^；她的限制底，我]
有超越。

　　而小珍，嘴e吃著|西，眼神s是呆的看著水池的水流。

　　「我F在去逛逛，先置b了。」

　　我自先站起身。

　　婆也跟著站走砼呐娜棺樱oN著我，就等小珍起身了。

　　「我看…先去I鞋吧～！」

　　然呼，@可是我按排的第一鼍埃焊┥砥毓猓【ef是那一家鞋店了，反
正x「火站」不h。

　　依例，我在ＡＮＥ和小珍的耳交待拙洌站在T口，等著欣p！
　　（ＯＳ：ＡＬＩＮ，你的指示很重要，她知道…你了然於胸，她的一e一
　　　樱你都在（警戒）下施）
　　
　　松的上衣，套上一件至少可以稍稍舒解o害怕的L大衣，@只是小珍唯
一可以自我防l的物品。

　　婆的_放自然，只能成小珍往前跨出的照明，QΣ皇切≌涞谋Ｗo
。

　　人在店e|挑西x的，就如以往一樱o是^往[客、物男女，@
奇店T。

　　如果有不λ扇诵刑e注目Y的～！我猜想只有一可能…他（她）可能
是瞎子。

　　背部全裸的婆，肯定是特e的引人注意，那件小丁的[藏效果，就算]有
正_角度，得以完全撇婆裙底L光…，光是看不妊，就足蜃人有多少淫
思暇想啊！婆著腰，p腿交叉更Q不同的鞋子，R前的}首弄姿，小珍的表情
，可我有些…好笑。

　　e人]看婆的小丁，小珍一看婆「故意」把_抬高鞋，小珍的p腿
，就自然而然的一o一松…，哦～！又不是小珍曝露。

　　@一次，婆Q了一p高筒L靴，穿上後，榱艘把最高靴的扣子扣上，婆
把裙子「稍稍」的高了些，奈业慕嵌龋[s看得到婆的神秘吡至耍小珍竟
自已用手按在和ＡＮＥ曝光同硬课唬小珍自已的裙子上。

　　不放好，@幼呐匀砜矗一像是被L吹起裙[一印引人注意；
一又像是…憋不住的尿，急著想上「所」的小女孩，又害羞、又忍受不了，
看得我想l笑，又不好意思笑！

　　婆也Q了款式了，也小珍了，榱伺峦一地c「rL」太久，Q
定Q下一家店，打了信，婆拉著小珍的手，走出@家店，而店e那些客人和
售T，可是以「最高注目Y」目送她x去的哦。

　　打了o婆，o了一些指示，我坐在鞋店提供，放在T外o路上行人稍
坐休息的木椅上（真是N心的店家）看著l生的事。

　　拉著小珍的手，婆托≌涮袅尚，加上小珍自已挑的呻p，扇苏伊位
置，_始鞋印！

　　去_上那pf鞋，m然距xs七、八公尺，但小珍滑皮w下，那深邃的
乳希清悉可，]有罩杯的胸罩，更增加她的性感，就B我的跨下，竟一下子
就硬了起恚∵B我自已都@呀！

　　小珍上身忽高忽低的，胸前景^，路上行人「有意」欣p下，百分百清楚
可，婆著大眼看著我，就像在我：@是我JR的小珍幔

　　一年不的小珍，是ＡＬＩＮ{教有方？是…她…真的豁出去了？

　　到第三p鞋，是婆掌控的r後了，我和「身坐著的老兄」一起^
p吧！

　　小珍下腰，左_才穿好一_，用手芰艘幌伦砸焉砩洗┑耐馓祝婆
手就去她的外套，松的腋袖，各位可想得到，那是什N光景？M通t的
小珍，面Φ暄e至少有十客人，孜皇圬人T，那N害羞和@恐，^κ悄
想像不到的～！

　　我硇稳菀幌隆坐在T口，我@「Vh」，所看的是…那上衣]了
外套的支危全面往下掉，大大的展F小珍那件（特殊胸罩），ef乳锨宄可
，S著小珍前的上身，乳房更形成最美的形睿尚〉娜轭^和乳，就B
身在坠尺外的我，也被「旁」那位（大佬）碰了碰手臂哩～！

　　而坐在一鞋，一看硐窀咧信生，也突然挺了身，被小珍@突如其
的大幼鹘o了一跳。

　　更^的是，好有三年青人，二女一男，就@N好乃扇松磲嶙
，也要在她γ婺小椅子上鞋，正巧不巧，婆拉起小珍大衣r，小珍p手
被大衣往後拉，腋袖更是完全把小珍衣服底下，@人的穿著o曝了光！

　　而偏偏婆x的，又是一p「鞋扣特多」的款式…！

　　各位…猜y接著l生什N了幔

　　害怕、尚摺⒕o、慌y、手足o措…，用再多的形容~，也o法形容下
小珍那N不知所措的反和幼鳌

　　想走，人家的鞋子穿在_上；想，情急之下，B鞋г觞N解也忘了，愈
解愈是解不_，最後打了死Y～！

　　身体的慌y，小珍衣服的曝露重c，完全@F，但她的一小幼鳎我
不得不F身解危。

　　S多人被小珍慌y的幼鹘o吸引^恚婆也lF有些失控，想兔解_鞋
，但愈解s愈o，^的人愈碛多，我立既起身走到小珍身，下腰在
目之下，托≌浒研Ы忾_，下鞋子的那一霎那，一滴珠I落在我的手背上…
！
　　
　　е^低低的小珍，婆一路「抱歉」BB，小珍]l一Z，只是著我和婆
的ьI回到了上。

　　人妻命令之　b

　　]有目地的④_在路上，不知不X，淼揭上坡路段，我@才lF，新
Ｘ到了。

　　反正都已作了，也S小珍不能接受如此烈的[虬伞！

　　有些啜泣的香肩，秀遮著她的，婆小心安慰著，我也只有擂蔚奈罩
方向P，停在上坡角，等著她的情w定下怼

　　「Α不～起～！」看倌，大家J槲沂遣皇翘^份了？如果是：那@句
我f！

　　但…我不敢相信@句，可是穆ь抖的音，小珍嘴ef出淼摹

　　我好心疼，也S我把她的接受能力和抗盒裕太高估了…！

　　「不～！f抱歉的，是我，是我要婆@N作的…！」

　　我so冗^身去，看了看婆，再看一看晶I珠，煸谀上的小珍，λ
表示歉意。

　　「我到下一站去吧～！（老公）」]想到小珍的嘴角，D出一c笑容，淡
淡的f@句。

　　@下，B婆都有f了：

　　「老公，今天到此橹拱桑⌒≌洳恍械模她不能接受太激烈的～！」

　　婆瞪了我一眼，然我明白，@是[颍但^不是我一人的[颉

　　「嗯，小珍，我回去吧！休息一下，考]一下，是不是要^m，我J
椋@邮遣有任何好的，反而自已受。」

　　不等小珍回答，我已踩下油T，准渫竹|回去。

　　「不…到下一站，拜～！」

　　天啊～！（矍椋┱娴人猜想不到，一女人付出什N拥淖砸选

　　「小珍，@N[颍不是体格操，而是心B{整，]必要自已去碰
|危U或迫已接受o法容忍的行榈摹！」

　　「更我心的，我已遇^，有什N大不了？！我走吧，就算是臀摇
！」

　　她]再f，也我回想那天在咖啡d，ＡＬＩＮ述f他夫妻的泰之行
遭遇。

　　底限在那，ＡＮＥ知道…，她的手抱著小珍，oo的抱著，因槟鞘俏耶r
也最想作的。

　　（ＯＳ：ＡＬＩＮ，你真的好幸\碛行≌洌

　　河I公@，我也不清楚@e叫什N公@，反正是著蛳乱恢钡^，D入
停觯步行在堤防旁，一有{球龊和[菲鞑牡暮I公@。

　　「（老公）你想我怎N做？」

　　ＡＮＥ拉著小珍的手，扇饲纹さ耐著我，此刻的我，真是高d到快w上
天了，半小r前那些不愉快，就@Nr化跤小

　　「嗯，那就b吧～！」

　　我c了根，坐在u椅上。

　　「b？]拿衣服下恚怎Nb？」小珍不解的看看ＡＮＥ，再看看我。

　　「不用拿衣服就可以的！」我笑了笑。

　　「反而是…在那Q好哩？！」我|西望，像在找什N。

　　「我不明白，你的[蚝闷婀帧！」小珍摸了摸。

　　「就是我扇嘶Q穿著，在@e，而（我老公）正在x竦攸c呢！」

　　ＡＮＥ吐了吐舌^，俏皮的π≌湔f明。

　　小珍著大眼，看看四周，m然]天黑，就算天黑，此至少有五、六根
路簦^α恋貌坏昧耍而且…根本就]有可以遮掩更衣的地方啊！

　　「嗯，就那e吧！（晌缓美掀牛┯X得哩？」我指向不h，一m合的地
c。

　　「我o所^樱【涂础感±掀拧垢也桓摇！」

　　俏皮的ＡＮＥ，故意拉了下小珍的前胸衣I，短旱男厍捌芈叮也我看得
爽呆了～！

　　「那e？你f的是那e？」

　　m然小珍假b不知道我f的是那位置，但她^看到了我所指的地c，不
^我猜想她最不想要的地c，s可能正是我Q定的地c！

　　地c在那？下集分裕

　　A告：人妻命令之　更衣　　大小老婆大b

　　　　　人妻命令之　裸妻　　　o「衣」日
　　　　　敬期待

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　]１七日人妻：

　　@是我和婆常玩的[颉

　　玩法很危著重在p方的互信和体。

　　似「王[颉埂

　　由其中一位，在七日龋起似王，指]妻子或女伴，完成任何指示。

　　而人妻或女伴，不能拒^，一定要完成。

　　]什N硬性矩，只是考p方，相信人夫的指示，不自已受到o法挽
回的害。

　　也知道，人妻所能樽砸炎鞯淖畲笙薅雀冻隹简的，是人的「相互了解
」

　　唯一l件限制，就是]３所f的：底限。

　　]２七日人夫　

　　和七日人妻一樱只是角色更Q，其N不。

　　]３底限

　　就是每一指令中θ恕ξ铩⒒rg、方法…等人妻和人夫之g，｛默契｝
的平衡c。

　　]有明_量化底郑只有平r扇讼嗷ィㄓ^察）了解榛A，而不是一（
量化）的俗肌

　　如果大大看^我那篇：

　　「曝露妻子系列０８－一次有趣的露出之旅」

　　明白我的意思。

　　然，@是七日人妻（夫），而且增加了另一（人妻）各N情r都可能
l生！！

　　但，不同l件的「指令」，也要有不同的俗肌

　　我和ＡＮＥ的俗迹不一定m用所有人，所有人也不需按我和婆的方式去做
。

　　但｛底限｝一定要有，要不然：擦走火，⑨峄诓患埃 



第四章第四章人心疼的人妻：小珍（m）


　　人妻命令之  b

　　走到{球雠裕S多U箱堆在一起，有一些０宥殉上裥∩揭樱四周
的遮避物，除了@一堆s物，就是{球架和和[菲鞑摹

　　{球架，根本]有遮避性可言，而和[菲鞑模那就更不用f了，@著D
了一圈，一s可容{二人的小角落，正是我指定的地c。

　　０寮s及我胸口，大概有１５０公分高吧。

　　π≌浜停粒危碚f，算是高的了，至少（胸口）以下，是有摭掩效果的！
（只限站在河堤下，如果是站在河堤上…那就另e！）

　　「不吧！？在@？被看的～！」小珍oo拉著ＡＮＥ的手，期望ＡＮ
Ｅ同意她的看法。

　　ＡＮＥ笑了笑，]f什N，只是走到小角落e，^察四周的角范。

　　「放心吧，公x在@，那他就要的事，例如…警戒！」婆χ我
使了眼色。

　　「而且，我更衣不太久，只是更衣，速度快c就不用那N害怕了～！」
ＡＮＥ一f著，一走到小珍身：

　　「F在_始的每一指令，都考最大限度的「服摹菇缦蓿如果X
得任何不妥，Sr喊卡，我和公也立既停止。」小珍安慰小珍。

　　「然，（七日人妻）也跟著Y束～！」我a充婆]有f完的。

　　微著小嘴的小珍，o神的望著她o法想像的地c，也S她真的很y想像，
光天化日（下午四c左右），@N毫o遮避的（s物堆），要和ＡＮＥ互Q衣物
？

　　「ＡＮＥ，常@N大做@N事幔窟是因檫@次是我也⑴c其中的P
S？」

　　小珍疑惑的看著ＡＮＥ。

　　「有更想像不到的地c～！」ＡＮＥ笑了笑。

　　「七日人妻，就是要完成七日龋人夫的所有要求和命令！」

　　我p手分eе「大小」人妻，他M入（更衣g）。

　　「但…被看的，你看～！暮拥躺希可以很清楚的看到我的一e一
拥模太危U了～！」她指了指河堤。

　　「放心，我站在（警示）位置，也有rg反的～！」我指了指
河堤最近的一小A梯。

　　任何人想暮拥掏獾胶拥龋@e是唯一最接近b距x的A梯，在此警戒
，就是最好的地c。

　　（ＯＳ：ＡＬＩＮx窬戒地c，就要有@N敏J直X）

　　「我…怕～！我Q地c，好幔俊

　　小珍好像有co法接受@b地c，老是|西望的。

　　「那…我Y束印！老婆，回家了，七日人妻Y束～！」

　　我故意假b真的挽著ＡＮＥ的手，作萃子方向走去。

　　「等…等等，e走…！」小珍面有y色的叫住我和ＡＮＥ。

　　「ＡＬＶＩＮ，你能保^我和ＡＮＥ的安全幔俊

　　小珍p手按在她的胸口，p眼有N惶恐的眼神看著我和ＡＮＥ。

　　「x癞我的（七日人妻）的人：是；相信我是可以信的人，也是…
」我c根，走到小珍的身。

　　「所求楹危恐皇自已「想」曝露？是…（他）在心中有那N重要
，更那N不在乎，竟要一^裁入@N（危U性[蛑校？」

　　我用手ё⌒≌涞募纾m然@底限已事先和ＡＮＥ^，但我是看了
看ＡＮＥ的色。

　　「我…不知道………是@印！」她害羞的低下^。

　　「不知道？y道不知道，七日人妻有很多想像不到的命令可能l生，而
和我，更甚致在ＡＮＥ我三人g，（可能）有人意料的（命令）！」

　　我小珍看著我的，接著f下去：

　　「一、?F在_始的七天，⑹俏业模ㄆ呷杖似蓿。

　　　二、七日接受我的任何（人妻命令）。

　　　三、七日鹊乃有行椋不代表背叛Γ粒蹋桑文欠邸

　　　四、ＡＬＩＮ不能（干涉）我在七日龋和（有肌w）之H的任何按排
（第二集r，ＡＬＩＮ曾提起）

　　　五、ＡＬＩＮ在七日Y束後，不能提，（七日人妻）的七天，v
^什N！除非自已想f。

　　　六、七天之後，夫妻有可能的（七日人妻）C，^不可用人妻命
令，f出今日的^程和^。」

　　一口庹f完，我望著t得像猴子屁股的小珍，等著她的回答。

　　（ＯＳ：小珍已做到她（所能做到的），ＡＬＩＮ是不是你也做到你
完成的事？）

　　c上一根，好像在背一首唐般，⑿≌湓Cr，Γㄆ呷杖朔颍ＡＬ
ＩＮ下（人夫命令）r，f^的重覆了一遍。

　　「@l，是不是r，在C霎著我ＡＬＩＮ的面，f^的？」

　　小珍pp的c了c^，p手oo的握著胸口，我看得出硭的心情既o又
害怕。

　　和小珍夫妻扇耍二σ仓挥羞^三次面（包含厝之旅那次）其它的，都
是W上聊聊而已。

　　m然小珍ξ液停粒危诺牧私猓奈^文章e了解，龠^H相的感
受。

　　但她ξ倚湃危我感受不同，她和（一M暴笑的露出之旅）中，那（
FD）小惠，完全不同的人格特性。

　　唯一相同的，深壑她心鄣娜耍灰惨榱郏而傻傻的付出，s不一
定知道所楹巍

　　小惠年p，也有智慧；像性感人妻，一A一笑，都是榱怂的廴硕妖G
性感。

　　小珍，s是成熟人妻，有著t惠能郑知命命，只知道作槟腥吮翅崮
影子，那N渭的家庭主D。

　　（ＯＳ：我的感X幔浚

　　「嗯，是我f的……可是…！」她停D一下，s又D口：

　　「好吧，我Q…但ＡＬＶＩＮ…！不…老公，你要保o我～！」

　　（ＯＳ：@句在某重要r刻，是不是@Nf：「我作…但ＡＬＩＮ，你
要保o我哦～！」或…小珍曾f^？？！！）

　　　pp的吻了下她的~^：「老婆，（）就是我的任～！」

　　我笑笑的拉著她和ＡＮＥ的手，走到（更衣g），就自走到河堤上^p她
的表演。

　　得大老婆ＡＮＥ是穿著露背L裙洋b幔克hh的ξ]了]手，一
反手上拉，那件露背洋b，就在ＡＮＥ的手上晃啊晃的。

　　胸前p峰，H靠著黑色o罩i胸罩包`著，下身一l白色小丁，ＡＮＥ
的u毛，有些若[若F。

　　客倌，e岩晌业囊力有多好，告V你，我真的看…不到～＠＠但不描
一下，x者又要留言了，f我的文章（不螓y），看了心情不起起浮浮，
更不o，~^就不有汗而（瘢。

　　ＡＮＥD^身面π≌洌示意小珍快下衣服，因榻酉恚就是要退去
纫铝恕

　　ＡＮＥ完美臀，面向我的方向，害我口水直流，更]想到小珍不知那碛
猓]等ＡＮＥ伸手退，她一]手，自已的p手往袖口那N一s，衣服
一危就下那件（布l）～！

　　（ＯＳ：好距x有些h…！好地c也不Α！而且七日人妻才第一日！
如果下在室龋蝗绻好旁有（床）或（沙l）…如果…如果…她F在近在
眼前…ＡＬＩＮ啊，我那硬一根，可真要向小珍l起（攻簦├病！）

　　用~珠成的那l（胸罩），小珍胸前３２Ｄ的雄ルp峰，M是@l小小珠
可以束`得了的！？

　　更^的，那lＡＬＩＮ精心（手工制）的童K妊，真是^世精品，用K
子成窄不等，就那N恰恰在重要部位，（危┑模不它（Ao）；
（）的，^不含糊，y怪我老X得小珍走起路恚特e（性感）～！

　　（ＯＳ：材料我出，尺寸我告V你，效果要一樱我下一l）

　　身上都穿著若有似o的纫拢就在河I的一角落，半裸的大、小
老婆，正上演著露天b秀。

　　婆先接^小珍手上的那K（布）放在一旁的０迳希再以很快速的幼鳎一
下子就去了胸罩和妊，Kf小珍，全身赤裸的等著小珍把身上那l（K子
）纫卵o她。

　　小珍m然稍有停D，但她知道她的延t，全裸的ＡＮＥ和半裸的自已，
陷在危C中，她hh的看了我一眼，我也四周望了一下，表示此刻安全，Ko它
人接近中。

　　接著小珍很熟的把上、下l（K子）解下。（在不像纫卵）

　　拿oＡＮＥ後，小珍正打算Q穿原恚粒危拍翘纫r，{皮的ＡＮＥ竟然
一把^手，B同自已要Q穿的那（K布），和lK子，一下子就跑到０逯
外，完全]有遮掩，她的幼鳎ef是小珍了一跳，B我也了一跳，我so
再次看了下四周，_定o人靠近。

　　小珍害怕的p手不知遮上身，是保o下身，看著ＡＮＥ，又看看我求助
，我p手一，表非o能榱Γ更小心的^mh四周，注意旁人接近。

　　小珍大概是真的急了，竟不一切跟著跑了出去，一把^ＡＮＥ手上的衣
服，本磉想要n回（更衣g），最後x窳耍ìF鲋衣），ＡＮＥ也一樱
人就@N在]有保o物遮掩下，快速的穿上Ψ皆泶┲的衣服。

　　（好扇松聿牟町不大）看倌啊～！！

　　想像得到…l光溜溜的美人~，赤身裸体在_放空g，全裸更衣的奇特景
像幔课]有走下去，而是我的（七日人妻－擅叮└髡宫Fr不同的性感妖G
，打打[[的朝我走了^怼

　　人妻命令o「衣」

　　日回到竹|山上e墅，吃著I回淼呢S富晚餐，（不算晚餐了吧，回到屋e
，都已是晚上九c半了！）三人笑著著河Ibl生的一切，b後，
三人在（火站）的候室走光曝露[颍

　　有那R口，最有名的包（Ｘ）的年p人，那眼光…就像在f：哇…好
料，比我包的好料～！

　　另外在一家u甜不辣小店，l生的趣事，更是她扇诵Φ煤喜n嘴。

　　「小珍，]想到那N大，y道不怕那甜不辣服丈，在拉起裙角
，擦拭被u料沾到的大腿，]看你只穿小丁，以]穿妊，露出的毛
？」ＡＮＥ大大的眼，@奇的盯著小珍看。

　　（ＯＳ：似穿又若]穿，好性感哩，我可是比那店T更d^的～！）

　　「r]想到，只是怕u料著腿，倒流到（那e），情急下，裙子就拉太
高了～！」

　　小珍吐了吐舌^，俏皮的做了表情。

　　「]想到那男店T也太大了吧，才一拉起裙角，他也不得男女授授
不H，那件洋b裙角，本砭筒婚L，被也差不多拉到大腿根了，就算他急著
想擦拭，也不傻傻的拉得那N高啊！」

　　我在一旁]搭，只是回想小珍在o防r，竟然被不到二十q的打工年
pW生，一下子把那件洋b裙角，硬是翻到大腿根。

　　「小珍，他有看到只有穿小丁吧？」ＡＮＥ的眼神W著一道光芒，
然我也期待Y果，悲哀的是，r我竟然好坐在小珍γ嫖恢茫@Ne差
，精彩面被桌子o踝±病！

　　「就…是有看到，他才B忙fΣ黄稹B（抹布）都忘在我大腿上了…！」

　　小珍手掩著，a和耳朵，可是t到不行，我和ＡＮＥ可是笑到不行，@
椋ㄆ呷杖似蓿┑淖罴∏槔病！

　　三人_心的笑著，是前溽嵫觯松的（布衣），在婆的身上不r的的
一前一後，裸露出婆胸前被~珠@的p峰。

　　小珍也看到我的眼睛直盯著ＡＮＥ看，也S是@一整天相，三人v的一
切，她真的把我（老公），完全]有任何防l心理，口而出：

　　「老公，你只看大老婆的，小老婆的胸部也很好看啊～！」

　　也S她也知道f太快了，一下子又t了。

　　反而是ＡＮＥ配合著她，一把拉下靠近我位置，小珍身上那件露背洋b裙的
袖子，就@N把小珍的大半乳房，o露了出恚差cB胸罩也被ＡＮＥo拉掉了
。

　　「啊…不要～！」

　　小珍s快拉著快被ＡＮＥ拉嘈卣值В打俏的一下子跳了起恚就像我@
肯本不在F鲆樱女人_始嘻笑，吵著要把Ψ降囊路了。

　　反正我也返米钺嵊腥耍落y，）ξ叶言，最高d的不只是性感尤物
的人妻，正上演衣物。

　　更有的想法：她的老公：ＡＬＩＮ，正h在千里之外，不能o她有保o
，小珍在（泰），不小心被害的心，在信任我和ＡＮＥ的友x中，她放了
。

　　我不什N心理t，我三人正^著一般人y以想像的三人世界，少了肉
体交合的l，而是去硬式道德面具束`，玩著三人夫妻[颉

　　我不是}人，更不是鞯朗浚和婆的曝露[，一_始是私密的[颍慢慢
成大和多元的禁忌[颍交Q，多Ｐ…等，婆是著我，也相信我不她
受到害（m然有状危我知道她的心e不好受）但，保o@我深鄣钠拮樱
是我一直不的原t。

　　小珍和ＡＬＩＮ，第一次c我接|，也有了第一次y忘又@U的^程，至
少是（平安）的。

　　但@次他的泰行，s小珍的心，受到不小的n簦也S…她是想
ＡＬＩＮM足X淫妻的快感，但…那份（信任感）uu的流失…。

　　答ＡＬＩＮ的要求，配合完成小珍想我（七日人妻），r的我，直
X的想到，不是小珍，想停粒蹋桑蔚牟回任，然而小人妻的她，s做
不到真的背叛ＡＬＩＮ。

　　唯一的x瘢就是找一她信得^，s可以造成ＡＬＩＮ挫折感的人，所以
小珍挑上了我。

　　（ＯＳ：至少r的我，是@N想的）

　　在l著呆，我手中那l粗训氖l，才要塞入嘴e，s被一亮眼，充
M感性眼神，s…衣杉不整的小珍，一下就碰掉到地上。

　　「不o你吃～！」

　　小珍一下子就奈易郎走整包薯l，笑著跑oＡＮＥ追，ＡＮＥ也不干示
弱的大叫著：

　　「厚～大敢老公的薯l，看我的利害～！」ＡＮＥ可不是臀易坊匚
到嘴的薯l，s是把我另一手拿著的果汁，一把走，和小珍玩著：我抓到，
就吃的薯l；抓到我，就o喝果汁的o聊[颉

　　扇捉全裸，在o的山中e墅e，有的只是我三人的嘻[笑，有
屋外，偶而淼倪h狗叫…。

　　人妻命令o「衣」

　　看著我的（七日人妻），pp疲累的睡倒在客d，那件大大的羊毛地毯上
。

　　用小毯子，w著扇税肼愕纳硖澹明天…就是星期天了，而我的假期也要Y束
，在@o人的e墅，也S可以忘情三人狂g，星期一呢？

　　我和ＡＮＥ的（人妻七日）味嗔耍反正本砭褪且患胰耍出去玩不需要
心回家要往那方向。

　　只要P起房T，夫妻的事，l都J楹锨楹侠恚但…小珍呢？

　　明天的第二天，不是大}，但o接而淼尼崽炷兀窟有未淼乃奶炷兀

　　我有c後悔，初不答ＡＬＩＮ的要求，F在搞得我都不知如何收隽恕

　　星期一之後，小珍住那？她回她住的地方？不行…她家和我家距x砘靥
h，而且p方rg不好掌握。

　　去她家？更不妥，她家不是只有她和ＡＬＩＮ而已，有其它家人，那我家
哩？也一印。

　　正在苦思，不知如何是好，婆的大腿男√鹤酉侣读顺恚性感的姿荩
我暇想更增不少，好想F鼍桶阉o（作了），s因樾≌湓谝慌裕而放了。

　　就在此r，一道W，一zH念^，W^我的X海，不但可以解Q小珍（
住）的}，就B接下硇≌涞模ㄈ似奁呷眨┮部梢皂利施下去。

　　各N逐u在我X中形成，我ψ砸驯攘（啦），便往浴室走去，_
心的洗了舒服的澡，回到客d，在她扇四上，小心的各H了一下，就怕吵
醒她，自一人到客房睡X去了。

　　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

　　「什N！？o（衣）日？」ＡＮＥ不敢相信，我下@N人妻命令。

　　一F水的小珍，也不懂我和小珍f的o「一」日是什N：

　　「什N是o一日？ＡＮＥ槭颤N那N@呀？」小珍等ＡＮＥ告V她。

　　ＡＮＥ]有立刻回答小珍，而是斜著^望著我，眼睛中有一N不相信我竟然
下@N[蛎令。

　　「]e，我Q定今天的人妻命令，就是：o衣日！」

　　我吃著她扇艘淮笤缭N房槲易鞯模鄣脑绮停。

　　「你X得m合幔窟@印不…有些…^份？」ＡＮＥ放下手上的筷子，
死~眼的盯著我。

　　就B小珍也被ＡＮＥ的表情和Z到：「什N是o一日啦？！l告V我一
下，好幔俊

　　小珍也不得吃早c，急著直什N是o一日。

　　「老公，我知道你在@七天中，一定有一天就是o衣日。」

　　婆好像有些失望我的Q定，低著^只是看著她面前的早餐。

　　「也S，@e面有你的想法，只是我真的]想@N快～！」婆的音好o
力，流露著失望。

　　大概小珍以槲液停粒危胖g，榱诉@她不知什N一日的命令，而吵起
，s忙打著A觯

　　「好了，你扇e吵，如果@不是好命令，那ＡＬＶＩＮ，你能不能改一
下？」

　　小珍看著我，等我的Q定，而我只是笑笑著u了u^。

　　「那…ＡＮＥ，e生狻！要不，我@命令不要⒓樱我退出好了，
不要吵架啊～！」小珍急得像徨。

　　「不行，@命令，就是榱而下的，更不能退出～！」婆π≌u了
u^，真是知我者，莫若婆啊～！

　　「我？槲叶下？@…@到底是…？」

　　一^F水的小珍，也不知f什N，只是安o下恚看著我和ＡＮＥ。

　　「o（衣）日，就是乃下命令的那一刻_始，o我走到那，o做什
N，或是面κ颤N情r和h境……」婆停D了一下]f，吞了吞嘴e]蚕
的那口早餐，接著又f：

　　「和我在今晚十二c前，只能全身赤裸的全程陪在他身，任他（樗j
椋，如果是出T，也只能穿上一件L大衣，或L布巾，成o急情r，遮身避
体的用品而且只有他的同意，才能w上……」

　　ＡＮＥ淡淡的f完，就像什N事也]有，嘴角苦笑一下，看了看小珍，又把
眼神望向我，我看到她的眼e有些I水，r的我，真的好心疼，但榱嗣魅罩
後的，也只好rm著婆。

　　「不…不吧…！ＡＬＶＩＮ？你…怎@樱我那N相信你，y道你
和其它男人一樱只要玩弄我女人？只想我y受？我想，我真的看e你了
！」

　　B小珍也生饬耍一把捉著婆的手：

　　「ＡＮＥ，我走，我不玩了，也不要玩了，我回去吧！」

　　一把拉著ＡＮＥ的手臂，婆s是一右膊印

　　「既然F在是（人妻七日）我是有嘞旅令的，不是幔恳恢币聿欢际
@印槭颤N婆…」

　　我故意b傻，我然知道@在我身多年，我g喜快返钠牛槭颤N
有@N大的反。

　　「公…F在是（人妻七日）幔渴悄一定力Ψ街想，小心下指
令，而另一方，也一定要完全遵守，_去做，那我熟悉的[幔俊

　　婆的眼I著滴了下恚不是昨晚那_心、放松，rr性感挑逗我，
配合@次七日人妻的婆…ＡＮＥ。

　　「我]忘t，也很清楚@[蛟怎NM行，忘了幔所有t，都是
我一起建立的～。」

　　我微笑的拿著面，推挪寥ニ上的I痕。

　　「那我相信，你下的@命令，真的是榱宋遥俊

　　婆被I水搞得tt的，p眼看著我，正期待我的答案。

　　我λ笑了笑，c了c^：「底在～！」我回答婆一答案。

　　「嗯…也S…我相信你的…。」

　　她的嘴角露出一zz不自然的笑容，拿起餐具又吃起桌上的早餐。

　　「不^老公，可以等我吃完@早餐，你再下命令，好幔俊梗粒危庞弥
c勾魂的崦ξ胰伞

　　「呵呵…]}…吃吧～！小珍，也快吃吧～！」

　　我D^看著@中，聿患盎厣瘢s被婆的O端B度改，搞得不知所措
的小珍。

　　「小珍，先吃吧，等下我告V怎N做，要做那些事，有那些注意
的危U情r要避免！」婆拍了拍]回神的小珍。

　　「可是…可是…我…我…」小珍又t了…不只是耳朵也t，@次B那用外
套套在身上，e面只穿纫碌男乜冢也一起t了。

　　「我不敢…@命令…有c…有c…」

　　小珍看到ＡＮＥB度大D，更加摸不著我和婆到底在质颤N了。

　　「小珍，放心吧，m然我下的是o「衣」日的命令，但我特e榱俗的
加入不至影我和婆立的[蚍椒ǎ也m，特e（授啵┢牛今天的
o「衣」日俗迹⒂善碇В而且只要遵守ＡＮＥ下o的指令就好，不用
和婆一印！

　　我ζ藕托≌浞ec了c^，拿起桌上的果汁，三互相敬Ψ健

　　婆把^抬起恚先是不解的盯著我看，慢慢一z笑容，也在她美展_
，是不是：她也想到什N了？


　　我相信接下淼模ㄈ似廾令之o「衣」日），肯定我三人永生y忘。

　　一惶恐的小珍，不知我和婆在搞什N，只是著我和婆，一苦笑…。

　　　　　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

　　人妻命令o（衣）日（m）

　　坐在T廊的花架旁，婆（ＡＮＥ）全身光溜溜的坐在我的身，拿著手C，
拍下小珍正在素描的表情。（小珍很D哩）

　小珍不像各位想像的，和ＡＮＥ一尤身赤裸，而是在腰部了一l大浴巾，
好可以遮住下身，她坐在走廊上的一滕椅上，板放在她的腿上，表情很J
真的槲液推潘孛琛

　　而她的上，（牲cg）有一l似\幼o肘的松oВ蔚每炜嗔艘
的套在她的胸前。

　　巨大又SM的乳房，被松oЬoo的束著，纳舷驴p隙，硬是D了出怼

　　乳^就更不用f了，乳^在松o上，清楚可k。

　　「你夫妻好怪，@N[蛞蚕氲贸怼！」小珍一臀素描，一笑
著f。

　　「其在只有我和婆为r，七日人妻（夫）是我生活啡さ囊徊糠荨」

　　我停D一下，接著f下去：

　　「很多r候，我和婆出[r，就是在@[虻闹蜗峦瓿傻摹！」我π
珍眨了眨眼。

　　小珍突然停下手中的P，好像D悟了一般，拍了下她自已的手：

　　「我明白了…y怪…我和ＡＬＩＮ看你那些文章，是X得…一女人怎
接受自已老公如此任意差l，而你，又怎@N乖，那NN心…，我算明白
了。」

　　小珍放下手中的板，走到我和ＡＮＥ的面前。

　　「是[蛞t中，你互相信任Ψ揭欢遵守（底限）的界；也是你
扇耍建立@N[r，]有裁判，只有p方自律的o形任，你接受
方的任何要求～！？是不是？」

　　（ＯＳ：ＡＬＩＮ小珍是不是x心理W的？）

　　「呵～呵～」我和婆]回答小珍，只是和ＡＮＥ扇擞H岬ψ煊H了一下，
oo的抱在一起。

　　「不啊？！@exx很多哩～！」ＡＮＥ拍了拍光滑的屁股，一站起
恚小珍退修剪^的u毛，看碚娴拿O了。

　　「好…就好了，再等等，很快的…！」

　　小珍快步回到藤椅，拿出墨P，著我和婆的素描。

　　小珍Ｐ牡漠著D的同r，我按下手上的手C，⒁煌Aв跋n的息
，髁顺鋈ァ

　　]多久，手C也斫邮苡息的提示，我按下息I，上面只有字：

　　「我同意你的，也相信你好好保o她，放手去做，就@是我
π≌涞内H罪吧～！」

　　和ＡＮＥ看著@通息，扇嘶ハ嘟o了一微笑，我按下h除息_JI，
⑦@封（Π叮ＡＬＩＮ鹘o我的息h去。

　　故事未完精彩A告：人妻命令o「衣」日（m）（精彩热萃杲Y）

　　　　　　　　　　　人妻命令挑逗（小珍c我剌激火辣）
　
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　第一集到F在的第三集，大大X得@只是故事幔

　　某些人看硎牵ㄋ）只是一t故事～！

　　但Γ某人）碚f，@是一未能⑴c，s是重要的一段情感DQ空白缺
憾。

　　P者]有天x的特功能能o形操弄女人的心思！我只是相信，世上多的是
敏感度超^男人的女人…遍地都是～！

　　甚至在你我身，那（廴送志），就是其中一。

　　她要的不多，只要她身，那些被她深鄣哪腥耍

　　千fe忘了…女人追到手，是要s用心疼的，

　　千f不要追到手了，s只是想玩玩

　　那x者大大，在苦思如何{教你的另一伴？

　　不用那N累！！，她很明的在你面前：永h都教不的傻女人～！
你永h有C「{教」她。

　　多一些用心的疼鬯吧～！ 








