
第三十二章

　接著，随著背景音乐，拨放出动画...是的，是用电脑绘成神韵十分相似的这小俩口。
　开头，是雪芝穿著淡红色的礼服、晴玮穿著西服共舞的画面，两张脸慢慢贴近时，故事开始...

　『每一条街都会羡慕，路上所有情侣。比长路缠绵，没有终点...』
　一个美丽的身影，在西门町某个转角处，撞进一个傻憨却又温暖的怀抱，再三让冰冷的心触碰那股热之後，呆呆的那个人，愣在原地回味那阵香。

　『每一盏路灯也不能改变，我们的背影。在你我之间，容不下思念...』
　是什麽让想不开的自己，再度看见希望?是某个人傻憨的笑容、不经意的体贴、不顾一切的保护。

　『从此我的海角天涯，离不开你的视线...』
　这段感情，随著摩天轮启动而相接、随著摩天轮结束而开始，没有甜言蜜语，两个人心里，依然是甜的。

　『从此我的万语千言，只有你听得见...』
　误会、被第三者算计，使彼此伤心落泪，不过，在知道自己不会失去对方时，所受的痛苦，全部都不算什麽了。

　『两个人一个世界，忘了白昼黑夜，外面风风雨雨，再不用了解...』
　一场意外，忘记了最深爱的人，然，她对自己执著不移的心，再度将埋没的记忆唤醒。

　『两个人的世界，只有一种季节，感受你的温度，温暖著我一切...』
　如果离开是错误的决定，犯过一次之後，她下定决心不再让心爱的人，远离超过”零”以上的距离。

　动画拨放完毕，画面暗了下来，当晴玮以为影片结束时，突然又出现一个画面。
　那是真实的雪芝，身穿一套连身黑色长裙，站在舞台上、麦克风架前，身後是”Five Jazz”的乐手。
　灯光慢慢亮起，那动人的美貌依然不带笑，语气却是万分深情:「这首歌，给我的情人、给我想牵手走一辈子的那个人，是你...骆晴玮。」
　语毕，乐手们有默契的奏出动人的歌曲...
　『或许你没看出来，周围的人都在猜，有种感觉正在我们之间展开...』
　歌声依然温柔悦耳，晴玮的第一个想法是...「好听...。」
　『曾经有过的恋爱，彷佛一片空白，直到遇见你，我才真的存在...』
　明白歌词亦是雪芝的心声，晴玮暗自在心里想著...「感谢老天，让我遇到你、拥有你、深恋著你...。」
　『我只想做你的公主，拥有那平凡的幸福，华丽的珍珠不如眼底的专注，对我深深呵护...』
　一抹浅浅的微笑，看在眼里是多麽的美丽，美得令晴玮心里是一阵悸动...「这种美，只属於我...。」
　『当你抱著我，地球也暂停脚步，我刹那间清楚，你是我的幸福...」
　虽然是录制下来的画面，但晴玮却能把雪芝眼中的幸福，看的一清二楚...「你也是，我的幸福...。」

　歌曲结束後，画面随著灯光暗下来，等到一片全黑，几行字幕随即出现...
　『真的觉得，自己爱过的人，只有你一个。而这份爱将不会停止，因为我已经习惯有你的呵护，更是想霸占你的温柔。有感情的字句，我不会说，不过那几句常常告诉你的话，你一定记住...”你是我的一切”、”我的晴玮”。』
　画面停格在这行字出现之後，空间也安静无声，直到...
　「感动吗?」问著，雪芝伸手温柔的抹掉晴玮不知何时掉下的眼泪。
　感动得说不出话来，晴玮只是一直点头，眼泪也一直流，样子有点蠢，但雪芝很喜欢她这个模样。
　「更爱我了吗?」这次雪芝连让她点头的机会也不给，问完立刻吻住她的唇...不用回答，雪芝也知道答案。
　温柔的吻过，晴玮轻轻的躺进雪芝的怀里，然後哽咽的说:「我爱你，真的...真的好爱好爱你...。」
　「晴...」搂紧晴玮的腰，雪芝也回应她:「我也很爱你。」

　深情相依的期间，雪芝告诉晴玮，在回台湾之後，她是藉工作的名义，偷偷去学电脑动画跟绘图，教她的是”Five Jazz”的吉他手之一”星爵”，刚好她是读这门的相关科系。
　还有，这间民房正是雨桦带的”Black Charm”的前身”Black・J”以前团练的地方，虽然後来进驻”爵对”这间大公司，但这里对他们来说有很深的意义，所以直接把它买下来，刚好雪芝需要便借给她用。
　「你、你真的很用心。」晴玮露出憨笑。
　「应该的，之前的情人节，都没好好庆祝过，这次就不能再错过了。」雪芝把脸凑进，让彼此鼻尖轻触了一下，然後问:「喝不喝红酒?」
　晴玮下意识的看向右手边，摆在桌上的红酒，接著苦笑:「我...我酒量不好。」
　「喝一点点就好。」说完，雪芝站起身，走到桌子旁边，可是却不知什麽原因，突然停顿了一下。
　「怎麽了吗?」晴玮困惑的看著雪芝。
　「杯子多一个。」雪芝的回答让晴玮更加不解，因为桌上放著刚好的两个酒杯。
　就在晴玮想追问时，雪芝却先有了动作，她将瓶口上的软木塞用螺旋状的铁开瓶器打开，动作熟练、毫不费力且优雅。
　晴玮傻在一旁看著雪芝接下来的动作，只见她将红酒缓缓到进杯里，不多不少六分满。
　不过雪芝只有倒一杯，拿起装有酒的杯子，她饮了一口，然後说:「还不错。」
　「是、是吗?」晴玮呆呆的看著雪芝。
　「你试试看。」站在晴玮面前，雪芝又喝了一口，但没有吞进去，接著在晴玮连错愕都来不及的情况下，把双唇覆上。
　晴玮瞪大了眼，不一会儿，她感觉到雪芝缓缓将口中的酒推到她嘴里。
　「唔...」措手不及，却也因雪芝的举动涨红了脸，晴玮傻了一下才把酒喝进肚子里。
　「如何?」问完，雪芝打趣的看著晴玮发愣的表情。
　「晕...」晴玮有感而发。
　「笨蛋。」把晴玮”抓”离沙发後，雪芝紧抱住她。
　「雪芝...」晴玮温顺的靠在雪芝怀里。
　抚著晴玮的头发，雪芝细声的说:「待会去一间高级餐厅吃晚餐，吃完回台北。」
　「喔!好!」点了一下头，晴玮突然一顿，像是想到了什麽，便问:「回台北之後，应该就没有要去哪了吧?」
　「恩，直接回家。」雪芝莫名凝视著晴玮，然後续接下文:「回家一起洗澡，然後做爱。」
　晴玮傻眼了，红著脸她愕然的问:「还、还要做?!昨天不是”先做”了吗?」
　「你今天又没陪我玩完全部的游乐设施，所以我不累。」雪芝不动声色的说。
　「是这样...」虽然被吓到，不过晴玮并不是不想，甚至还蛮期待的...「情人节...这是一定要的!」她也不知道自己干麻要这样自我说服。

　於是，他们离开民房，接著在高级餐厅用完甜蜜的烛光晚餐後，雪芝便直接开车载晴玮回台北了。


　回到两人的甜蜜爱巢。
　从玄关到浴室，一件一件的衣服随意丢在地上，看来他们一进房里就迫不及怠的脱衣服了。
　还不只是这样，当浴室里莲蓬头的洒水停止时，续接著的是一阵又一阵、断断续续而引人遐想的喘息声...忍很久了，一边洗澡一边做爱，省事。

　「晴...阿...阿阿...你、你笨蛋...阿...坏蛋...阿...!」大概是晴玮刚刚恶作剧却又挑逗般的轻咬著雪芝的乳尖，才让她一边呻吟一边骂。
　「好险她没骂我王八蛋...」挺无聊的想法，晴玮把头埋在雪芝的胸口，一边抚弄诱人的双峰，一边持续抽动放在雪芝体内的手指。
　「阿...不...阿...来了、到了...晴...阿阿阿...阿...!」敏感的身体很快感受到高潮来袭，不过因为是站姿，雪芝怕站不稳便立刻往後退，靠在墙壁上。
　抽出手指，晴玮也赶紧抱住雪芝的细腰，还按照惯例的”欣赏”雪芝的表情:「美...美极了...。」
　「坏蛋...」骂了一声，雪芝突然转身将晴玮压在墙壁上。
　体力恢复的速度照样是挺惊人的，晴玮错愕的看著雪芝，原本想说些什麽，雪芝却率先低下头去亲吻晴玮的胸部。
　「雪、雪芝...」身子颤抖著，晴玮慢慢放松下来。
　没想到，当晴玮即将深陷於雪芝的挑逗时，那坏事的手机铃声突然响起。
　瞬间回神，晴玮小小声的对还不罢”口”的雪芝说:「我、我手机响了。」
　「不管!我不管!」雪芝竟然闹脾气，晴玮傻了一下。
　回神後，晴玮窘著脸又说:「可、可是，我怕是重要的电话阿...。」
　「你...」原本带怒的眼神，瞬间没了，雪芝直盯著她，只说了一句话:「床上等你。」
　说完，雪芝直接裸著身走出浴室，晴玮没时间傻了，一样是裸著身，她赶紧也跑了出去。

　胡乱翻著丢在地上的外套口袋，找出手机後，没看来店显示，晴玮连忙按下接听键:「喂?」
　「晴玮...」一个熟悉的声音传来，晴玮有种不祥的预感，直到对方喊完她名字之後，又说:「我...我失恋啦~~~!!呜阿~~~~!!」
　能哭的让晴玮觉得爆笑的人，就只有”庄云轩”这个好朋友了。
　想笑又无奈的晴玮，还是只能耐著性子安抚:「别、别哭了...想说什麽都可以告诉我...。」
　「晴玮...今天是情人节耶~~~!!她居然在这天跟我提分手...呜阿~~~~!!我好惨阿~~~!!呜呜...呜阿~~~!!」云轩却越哭越凄惨。
　早已习惯云轩这冷静不下来的个性，晴玮乾脆让她好好发泄。

　惨哭了近十分钟，云轩有比较冷静了，晴玮的耳膜却快破了。
　「晴玮...过来陪我!」冷静之後，通常续接云轩的霸道宣言。
　「不、不行啦!雪芝在家耶!」晴玮不可能出门的，毕竟今天是情人节，雪芝怎麽可能同意她出去?
　「不然...我去你那!」云轩语出惊人的说。
　「你要来我家?!这...」似乎也不太可能，晴玮正在想比较婉转的拒绝用词。
　没想到云轩却丢出一句:「我两小时之後到!」然後直接挂断电话。
　惊愕一阵，晴玮更加慌乱...「该怎麽办?云轩分明不给我拒绝的机会，如果打过去给她，说不定她还会故意不接...」
　没办法了，带著会被雪芝冷瞪的恐惧，晴玮战战兢兢的走进房间里。
刚踏进房间，晴玮往床上一看，立刻对上雪芝那充满”我要吃你”的欲望双眼，这让她更加的不安了。
　　只是躲不掉的也别想躲，晴玮慢慢走过去，才刚停在床边，雪芝猛然将她拉上床去。
　　「阿!」惊呼一声，晴玮对埋在自己胸口，疯狂舔吻的雪芝说:「等、等等!!」
　　「怎麽了?难道你刚刚真的接到紧急的电话?」抬起头，雪芝凝视著晴玮质问道。
　　「这...这我不知道算不算紧急...」吞了个口水，晴玮小小声的招出:「我...我那个朋友，就、就是云轩，她...她今天被女友甩了，心情很差，所以...要过来找我...。」
　　说完，晴玮立刻低下头去，她不敢对上雪芝的冷眼。
　　不过，出乎预料的，雪芝只是淡淡的问:「今天被甩?情人节被甩?」
　　晴玮愣了一下，然後呆呆的点著头。
　　「可怜，蛮惨的。」雪芝轻轻掐著晴玮的耳朵，又问:「她什麽时候要过来?」
　　「呃...两个小时後，毕竟她没来过我们这，应该会在车站那边打电话给我，要我过去接她吧!」晴玮回答道，她还有一点恍神，因为雪芝的反应跟先前想的完全不同。
　　雪芝点了点头，然後说:「反正她口风很紧，也见过两、三次面了，让她来我们家应该不会有问题。」
　　雪芝这样说，让晴玮忍不住小小声的问:「你...你不生气阿...?」
　　「干麻生气?我还蛮同情她的。」突然一个翻身，雪芝让晴玮压在自己身上。
　　「咦...?」晴玮困惑却又莫名的紧张。
　　「还有两个小时，够用了。」这句话让晴玮呆滞之後，雪芝接著用极具调情意味的语调说:「换你在上面试试。」
　　「阿?!」非常惊讶，晴玮可从没试过在上面的体位。
　　「坐在腰上，快点，别浪费时间。」雪芝用命令的口气说。
　　还有点回不了神，晴玮却惯例的一个口令一个动作。
　　虽然只有两个小时，但依雪芝的”功力”，应该够让晴玮”升天”两到三次。
　　
　　
　　两个小时後，晴玮再度接到云轩打来的电话，要她去火车站接人。
　　於是，晴玮拖著被雪芝”榨乾”的身躯出门去接云轩了，而雪芝则穿上平时穿的睡袍，坐在客厅里看电视。
　　「这样穿，会不会让晴玮的朋友吓到?」这睡袍挺低胸的，不过雪芝最後还是没换掉，接近深夜她不习惯换平时穿的衣服。
　　
　　至於另一边...
　　在车站与云轩会合後，晴玮苦笑著拍了拍她的肩膀:「你别难过了...。」
　　「怎麽能不难过?!」云轩又泪光闪闪了:「今天可是情人节耶!居然在这天跟我分手...她现在一定是在陪别的T...。」
　　「你别哭阿!」晴玮左顾右盼了一下，紧张的说:「你、你要哭，也等我们回去在哭吧!大街上的...这样不好看。」
　　这次云轩竟然乖乖听话的把眼泪吞回去，只是她听话的原因是:「待会去你家，会看到叶雪芝吗?」
　　「正确来说...是她家。」无聊的纠正一下，晴玮笑笑的说:「你又不是第一次看到她，之前也见过两、三次面了，不是吗?干麻还那麽生疏?」
　　「拜托!她是大明星、大美女耶!」云轩没好气的说:「之前见面，除了第一次，其他都是在外面，她不是戴帽子就是戴墨镜，等一下就可以”光明正大”的看她，多少...多少会紧张嘛!」
　　「好好好...久了就不会了!」晴玮瞄了一下云轩手上拿著的，有些”膨胀”的背包:「反正你也打算今晚在我们家过夜了!」
　　「不是今晚。」云轩一副理所当然样:「等我哪天不在难过，我才回去。」
　　晴玮愕然，眼睛瞪的超大:「你、你是开玩笑的吧?!」
　　「我的语气很像是开玩笑吗?」云轩挑眉反问道。
　　「不、不行啦!」完全不能接受，晴玮无法想像把这件事说给雪芝听後，自己会有什麽下场。
　　「难道...朋友有难，你都不愿意伸出援手吗...?」又是泪光闪闪，云轩使出哀兵计。
　　而心肠太好的晴玮，最受不住的就是这一招，犹豫一阵後，她无奈的说:「雪芝答应的话，那就可以...。」
　　「好啦!我知道了!」计谋成功後，云轩随即恢复原来的样子:「那你也要帮我说话、求她罗!」
　　「这...好吧!我知道了...。」说完，晴玮还叹了口气。
　　於是，晴玮就带著需要”疗伤”的云轩，慢慢往回家的路上走去。
　　
　　
　　「我回来了!」开了门先出了个声，晴玮跟云轩走进房里。
　　「不好意思，打扰....哇靠!」定眼看向穿著睡袍坐在沙发上的雪芝，云轩招呼打一半就惊叹出声。
　　「果然还是吓到她。」心想著，雪芝露出一抹礼貌性的淡笑，回应道:「好久不见，过来这坐著聊吧。」
　　云轩还没回神，晴玮用手肘推了她一下:「喂!发啥呆阿?过去阿!」
　　终於清醒了，云轩却喃喃的说:「真给她走狗屎运...叶雪芝可说是全台湾最美的女人，居然会爱上她，我到现在还很难适应...。」口中的她，指的当然就是晴玮。
　　没听清楚云轩在说什麽，晴玮也不管了，拉著她走到客厅。
　　坐到沙发上之後，三个人开始讲起云轩失恋的事情。
　　
　　只是说到一半，云轩又忍不住哽咽起来，最後甚至再度惨哭。
　　「呜阿~~~~!她怎麽可以这样对我...!呜呜...呜阿~~~~!」一样是难听又爆笑的哭声，云轩低头猛嚎著。
　　晴玮忍不住撇过头去偷笑，雪芝则依然没什麽表情的看著痛哭的云轩。
　　五分钟後，云轩哭爽了，抽了张面纸擦眼泪，晴玮也笑过瘾了，然後无奈的轻拍著云轩的背。
　　「情伤只能靠时间治疗。」为了不让云轩再次激动，雪芝挺正经的说:「需要多久很难说，重要的是你要想开点。」
　　「恩...我知道了...但，我想我更需要别人陪...现在很讨厌孤单的感觉...」说完，云轩看向晴玮，还猛对她使眼色。
　　晴玮很快会意过来，於是她结结巴巴的问雪芝:「雪、雪芝，那个...她、她想在这待几天...不知道可、可不可以...?」
　　「恩，你们是最要好朋友，现在她很需要你的陪伴，当然是可以。」雪芝竟乾脆的答应了。
　　雪芝的反应又再次出乎晴玮所预料的，也让她吓了一跳...「没想到雪芝会答应...真是太神奇了...!」
　　「谢谢你愿意帮我...。」眼神充满感激的看著雪芝，云轩心里则偷偷高兴著...「真好!可以跟叶雪芝住在一起...真是作梦也会笑!也多亏晴玮了!哈哈!」
　　「不用客气了，晴玮的朋友，也是我的朋友。」伸出一只手放在晴玮的脑袋瓜子上，雪芝接著提醒道:「你暂住我们家的事情，要保密，也不能把住址告诉任何人，可以吧?」
　　「好的!没问题!」云轩终於露出笑容了。
　　「那就好。」轻点著头，雪芝看了一下墙上的时钟，然後说:「不早了，先去休息吧!晴玮，你带云轩去客房。」
　　「喔!好!」站起身来，晴玮拿著云轩行李:「走吧!」
　　「那~晚安罗!」云轩笑笑的跟雪芝道安。
　　「晚安，别想太多，早点休息。」雪芝回应完，晴玮就带著云轩往客房走去。
　　
　　安顿好云轩，晴玮回到客厅，坐在雪芝身边。
　　看到晴玮一脸犹豫，雪芝便问:「你是不是想问我，为什麽会答应她留下来?」
　　「恩...」晴玮呆呆的点头，她已经习惯雪芝几乎都能准确的猜出她在想什麽。
　　「就是我刚刚说的，你的朋友就是我的朋友。」雪芝轻捏著晴玮的脸:「就只是这样。」
　　「我...我知道了...。」晴玮看著雪芝傻笑。
　　雪芝凝视著晴玮好一会儿，突然将她抱进怀里:「还有一个小时又十六分，情人节就过了，我们要好好珍惜。」
　　「那、那要做什麽?」嗅著雪芝身上的淡香，晴玮笑笑的问。
　　「调情。」语毕就开始行动，雪芝伸出手来抚摸著晴玮的大腿。
　　「雪芝...」晴玮抬起头，用深情的眼神看著雪芝。
　　「你偷懒。」用另一手拍了一下晴玮的头，雪芝瞪她的眼却略带媚意。
　　又傻笑了一下，靠在雪芝怀里的晴玮，顺势的轻吻著雪芝那布料盖不到的胸口。
　　
　　恋人间的调情都是很有感觉的，在差五分钟就十二点的时候...
　　「雪、雪芝，我...我...」晴玮红著脸，欲言又止。
　　「恩?」其实知道晴玮想说什麽，雪芝惯例逗著她。
　　「我...」欲火被撩起，烧太久也不好，晴玮这样告诉自己好提起勇气的说出:「我...我想...想要...」
　　「你越来越色了，色狼。」瞪了晴玮一眼，雪芝推开她之後，慢慢走向房间。
　　抓了抓头发，晴玮失望的站起身，没想到当她无意间抬头看向房间门口时，立刻对上雪芝的冷眼...很勾魂的那种。
　　「还不快点进来。」含嗔的语气，雪芝话说完就转身走进房间里。
　　愣了快十秒钟，晴玮才回神...「我的妈呀...不对，我的美人呀...!」想完，健步如飞的进到房间里，顺手关门、上锁。
　　果真是很相爱的一对，情人节一刻都不浪费。
　　
　　
　　隔天早上，晴玮奉命出门买早餐，雪芝则到客房里叫云轩起床。
　　
　　「云轩，起床了。」门外轻喊一声，没得到回应，雪芝轻转了一下门把，发现没锁便开门走了进去。
　　来到床边，当雪芝又要叫云轩时却发现...「眼睛这麽肿...肯定是半夜没睡，哭很久了。」
　　想了一下，雪芝决定不吵她，让她多睡一会儿，於是转身要静静的离开客房。
　　不过，在她走到门口时，隐约听到睡梦中的云轩喊了一声:「雪...。」
　　下意识以为是在喊自己，雪芝愣了一下，直到云轩的声音又微弱的传来:「雪...雪琪...。」
　　「应该是在喊她前女友的名字吧。」云轩连梦都梦到对方，这样的痴情却得不到回报，雪芝不免替她觉得不值得。
　　短暂露出怜惜神情看著熟睡中的云轩，雪芝又叹了口气才走出房间、轻轻关上房门。
　　
　　回到客厅，晴玮也买好早餐回来了。
　　「咦?云轩呢?叫不醒吗?」把早餐放到桌上，晴玮说:「那我去叫她好了!」
　　「不必，她哭了一整晚都没睡，让她多睡一点。」雪芝阻止道。
　　「是这样...」毕竟是自己最要好的朋友，晴玮当然会不舍:「唉...!看她这样...我很担心。」
　　「恩，这几天你就多陪陪她吧。」吃了一口蛋饼，雪芝接著说:「刚好今、明跟後天，我都要去录影。」
　　晴玮听了却面露困惑:「露营?跟谁阿?还是公司安排的营火晚会?」
　　「笨蛋。」雪芝敲她脑袋:「录影，上通告录谈话性节目。」
　　抚著自己的脑袋，晴玮同样疑惑:「你不是走红之後就不再跑通告了吗?怎麽突然又要你去录影?」
　　「公司这样安排算是逆向操作，加上那些节目的制作人跟公司上层交谊很好，算是帮他们冲高收视率。」雪芝淡淡的说。
　　「原来如此。」傻笑一下，晴玮突然想到了什麽，便小小声的问:「谈话性的节目...应该就是访问吧?那、那你还是直话直说吗...?」
　　「你又不是没看过我被记者访问的样子，那就差不多是那样。」雪芝撇了晴玮一眼:「什麽该说、什麽不该说，我都很清楚的。」
　　晴玮开始担心...「照雪芝直言的个性...真不知道录不录的出来...。」
　　不担心也难，雪芝的直言跟冷冷的性格，肯定会让录影现场喊”卡”好几次。
　　「陪云轩也要记得挪空读书。」雪芝提醒道:「四月中旬就要考试，不能不多加把劲。」
　　「恩!我知道，我会加油的!」晴玮笑笑的说，雪芝也满意的吻了一下她的额头。
　　「那你什麽时候要出门?」晴玮傻笑著问。
　　「下午两点。」雪芝回答。
　　「恩...我看云轩肯定要睡到中午...」思考一会儿，晴玮笑问:「你、你可以帮我抽考一下吗?我想测试看看，有没有读进去，再说...等云轩起来我大概也没办法读了。」
　　「好，照样是老规矩。」雪芝故意冷冷的说:「考三十题，错超过七题，今晚你就跟云轩睡。」
　　「没问题!」晴玮显得自信满满。
　　「这麽有自信?」雪芝轻掐著晴玮的耳朵。
　　「呵...!为、为了留在台湾、留在你身边，我都很认真在读。」晴玮灿烂的憨笑著。
　　「小笨蛋。」把晴玮抱进怀里，雪芝宠溺的摸了摸她的头。
　　
　　五分钟後，雪芝开始出题考晴玮。
　　几乎都对答如流，三十题考完，晴玮只错了三题。
　　「很棒。」雪芝露出迷人笑容。
　　「谢谢!」晴玮呆呆的道谢。
　　很快收起笑容，雪芝却媚声的说:「今晚，让你在上面...。」
　　晴玮瞬间呆滞，雪芝则打趣的看著她的表情。
　　
　　
　　接近中午的时候，换晴玮走进客房要叫云轩起床。
　　没想到，当她打开门时，云轩已经醒了却双眼无神的呆坐在床边。
　　「云轩...你...你醒啦...?」晴玮出了个声，云轩看了她一下，随即又移开视线。
　　「恩...睡的好浅、好累...」很没精神的语调，话说完，云轩突然苦笑了一下。
　　晴玮看见了，慢慢走到她旁边坐著，然後担心的问:「你...还好吧?」
　　「不太好...」云轩说出她唯一的想法:「我还是好想她...。」
　　「这...这不能急...需要时间...」晴玮不知道还能说什麽来安慰她。
　　「我知道...」叹了口气，云轩问:「雪芝呢?」
　　「她在客厅看电视。」晴玮淡淡的笑著:「我待会要去买午餐，你就去客厅找雪芝吧!找她聊聊天，会好过点。」
　　轻轻点了个头，云轩也勉强挤出笑容:「恩，我先换衣服，换好就出去。」
　　「好，那我先去买了，拜拜!」看到云轩提起些精神了，晴玮也显得放心不少。
　　道过别，晴玮便离开了，云轩则又呆坐了一下才开始换衣服。

第三十四章

　换好衣服，云轩显些怯生生走到客厅。
　「怎麽站在那边?」看云轩呆站在一旁，雪芝心里觉得好笑，不过仍是没表情的说:「来这边坐吧。」
　「喔!好!」云轩走到雪芝身边坐了下来。
　「好点了吗?」雪芝关心的问，顺手用遥控器把电视切掉，看来是打算要好好开导云轩。
　「不是说...很好...。」据实以报，云轩也不太会撒谎。
　雪芝轻拍了几下云轩的肩安抚，却让云轩小吓一跳...「没想到她完全不在意自己是明星的身分，肯触碰我...」
　「试著别把我当明星，可以把我当成朋友。」雪芝似乎也很容易看透云轩的想法。
　「我...我知道了...呵呵...」云轩尴尬的笑了一下。
　接著，雪芝把话题转到云轩失恋的这件事上。
　「你的前女友，叫做雪琪对吧?」雪芝解释道:「早上我本来要去叫你起床，不过听到你说梦话还一直喊这个名字，眼睛也哭肿了，所以才没吵你、让你多休息。」
　云轩先一愣後，露出落寞的神情:「是...她就叫雪琪。」
　「恩，我可以问你一个问题吗?你不想回答也可以。」雪芝说，云轩顿了一下，点了点头回应。
　「如果，她回来找你复合，你会答应吗?」雪芝看著她问。
　云轩则毫不考虑的回答:「会阿!我到现在还是忘不了她，也奢望她会回心转意。」
　雪芝听了却叹了口气说:「如果是我，我不会答应。」
　「为什麽?」云轩皱著眉头问。
　「因为...」雪芝有些严肃的解释:「不管她是什麽原因离开你，但她伤害你、不要你这是事实，你们两个的心，就像是两张用胶水贴合在一起，却又撕开，你觉得，撕开的两张纸，还能完全贴合回去、跟原来一样吗?」
　雪芝贴切的比喻，让云轩顿时无语回应。
　「虽然我也曾经跟晴玮分开，但那是不同的。」雪芝接著说:「虽然分开，但我们的心还是贴的很紧，至於你们...除非你能确定彼此能释怀这个痛，继续走下去，否则...当伤痛留下疤痕，怎麽也没办法再回到过去那样了。」
　又停顿了好久，云轩才忧忧的说:「你说的对...会这样断送掉，表示这段感情不是坚固的，放下会好过一些...。」
　「你能明白就好。」语调不再严肃了，雪芝又安慰道:「现在你需要时间来忘记、放下它，再说，你也挺俊的，疗好伤再去寻觅更适合你的人，并不难。」
　「呵呵!是真的不难，不过我挑对象的眼光真的很不好，已经交往过五个女生了，都失败收场。」云轩自嘲的说。
　「感觉是很重要的。」雪芝忍不住似的拿晴玮当例子:「像那个笨蛋，我跟她在一起没多久，就认定她是可以陪我走一辈子的恋人。」
　「我还挺羡慕她的。」云轩笑笑的说。
　雪芝只是淡笑一下，心里却想...「如果让她知道，晴玮都被我整惨，不知道她还会不会羡慕...。」

　这时，晴玮刚好买午餐回来了。
　「我回来了!」开门走进房里，晴玮笑笑的喊了声，接著关门走到客厅去。
　看著晴玮放在桌上的便当，云轩又愣...「雪芝...平时也蛮”平民”的，居然吃一般的便当...!」
　「快吃吧!」晴玮拿出便当递给云轩跟雪芝，接著自己拿一份坐在雪芝身边:「今天有苦瓜喔!」
　「谢了，小笨蛋。」雪芝宠爱般捏了一下晴玮的脸颊。
　两人的甜蜜互动，云轩都看在眼里，不过她并没有太多的触景伤情，因为她知道他们的举动是很自然的，并非是刻意的。


　吃完饭，三个人聊了一下天之後，雪芝也准备出门，要去电视台录影了。
　「你们聊，我换个衣服就去工作了，等我回来再带你们去餐厅吃饭。」说完，雪芝走进房间里。
　「那等雪芝出门，看你有没有想去哪里，我带你去，出去散散心也好。」晴玮对云轩笑笑的说。
　云轩想了一下，却这样问:「你们第一次约会的地方在哪里?」
　「第一次约会...」晴玮抓了抓头发，笑答:「”美丽华”的摩天轮。」
　「那个我去过了耶!那第二次约会呢?」云轩又问。
　晴玮快速回想过後，说:「第二次在台中。」
　「好远喔...」云轩皱著眉头说。
　「你问这个要干麻?」晴玮不解的看著她。
　「没阿!想去你们去过的地方，再听你说你们在那个地方发生的事。」云轩淡笑著说:「转移注意力，多听你们甜蜜的事也好。」
　晴玮听了，更加不明白...「不会刺激到自己吗...?」
　「怎麽了?」换上一席黑色连身长裙，雪芝走出门房便看到晴玮困惑的神情。
　「没、没什麽!只是...云轩不知道要去哪里散心...。」晴玮苦笑道。
　「那，你带她去百货公司逛逛、买些新衣服。」雪芝想也没想的就出主意:「打扮帅一点，晚上我们去”爵对”。」
　「”爵对”?!该不会是那间全国连锁、圈内最大的PUB吧?!」云轩有些惊讶:「我还真没去过，那里消费不低呢!」
　「是没错，不过”爵对”的直属乐团的团长，跟我们很熟，去那边应该可以玩得尽兴。」雪芝说。
　晴玮接著应和道:「是阿!而且...说不定到时候会遇到连你也认识的人。」
　「什麽意思阿?」云轩当然是不知道晴玮指的是自己以前常”专心看”的国文老师。
　「到时候就知道了。」故意卖关子，说完，雪芝走到玄关，打开门:「我先走了，拜拜。」
　「拜拜!」两人齐声与雪芝道别。

　雪芝离开之後，晴玮说:「你等我一下，我换个衣服就一起去百货公司。」
　「可是...百货公司的衣服虽然好看但都好贵喔!」云轩无奈的说:「我身上的钱说不定连买条裤子都不够...。」
　「这你就不用担心啦!我这里有钱，绝对够你买两、三套衣服的!」晴玮笑著说。
　「这...不好吧...!」云轩有些犹豫。
　「哎呀!你可是我的”换帖”耶!这种小事，干麻要在意?」晴玮笑的更开:「只要能让你开心一点，这些都不算什麽啦!」
　有种认识晴玮是上代烧好香的想法，云轩一阵感动，突然死紧的抱住晴玮:「你真是我的知心朋友!我好感动喔~~~!」
　晴玮却惊呼道:「哇呀~~~!别、别激动阿!我、我快被你勒死啦~~~!」
　「阿哈哈...不好意思!」放开晴玮，云轩终於是开怀的笑了。
　「真是...」晴玮没好气的说:「你等一下，我先去换衣服。」说完便走进房间里。


　换好衣服就出门了，晴玮带云轩来到”SOGO”。
　理所当然选择男装部，晴玮”发挥所长”的，立刻挑到一件不错看的衬衫。
　「哇!没想到你那麽会挑衣服!」云轩似乎很喜欢。
　「呵呵...」傻笑一下，晴玮说:「算是被雪芝训练出来的吧!」
　把衣服递给云轩，晴玮指著左手边的更衣室，又说:「你先去试穿看看吧!」
　「OK!」心情好了许多，脸上挂著笑容，云轩拿著衣服走向更衣室。
　看到云轩的笑，晴玮也放心不少，她继续帮云轩挑衣服。

　走著、翻著，晴玮站在更衣室前面的一排衣服前，专心挑著。
　突然，有个熟悉得声音传来:「晴玮!你怎麽一个人在这?」
　往右手边一看，很巧的竟是Anita，晴玮愉快的招手跟她打招呼。
　小跑步来到晴玮面前，Anita问:「怎麽一个人?雪芝呢?」
　「她去工作，是谈话性节目的录影。」晴玮解释:「我是陪我朋友来买衣服的，她最近心情不好，所以来找我，希望我能陪陪她。」
　「原来如此...」Anita想到似的，突然换个质问的语气:「你...应该有好好照顾雪芝吧?」
　「有阿!我...我不会再让她遇到危险的事情了!」晴玮坚定的保证。
　回想起雪芝刚从香港回国，去见Anita跟修维时，Anita抱著雪芝心疼的惨哭，晴玮还是有些自责，觉得自己没尽到保护雪芝的责任。
　「那就好。」Anita又露出灿烂笑容:「我只是吓吓你而已，你可不要再自责了喔!呵呵!」
　晴玮笑笑的点头，这时，云轩刚好从更衣室出来。
　「晴玮，这件衬衫真的很好看!我很喜...哇靠!」话说一半却惊呼，云轩把目光放在晴玮身边的Anita...「怎麽晴玮会认识那麽多美女?真是不公平...!」
　「呃...」这次晴玮明白云轩发傻的原因了，接著她帮两人彼此介绍一下:「云轩，这位是Anita，是雪芝的大学同学也是好姊妹；Anita，她是我读五专认识到现在的好友，她叫云轩。」
　「HI~!你好!」Anita爽朗的打声招呼。
　「你好...」云轩回神不超过百分之八十。
　「阿!!」Anita很突然的喊声，晴玮惊愕一下，然後就看到Anita露出紧张神情:「差点忘了!我是来帮修维挑衣服的!最近有动作新片要选角，我得赶快挑衣服了!」
　Anita少根筋的个性，晴玮早就习惯了，她苦笑说:「那你去忙吧!不打扰你了!」
　「那改天聊罗!拜拜!」说完，Anita就跑向西服区，她一离开，云轩也完全回神了。
　「她是不是我们这圈的?」云轩立刻就问。
　面露无奈，没想到云轩这麽快就有心情把妹，晴玮还是据实以报:「她不是，她的男友就是段修维。」
　「段修维不是配叶雪芝比较正点吗?」毕竟那两人是最佳萤幕情侣，云轩很自然脱口而出。
　「他们只是很速配的萤幕情侣，你别乱说!雪芝真的情人是我!」晴玮没好气的说。
　「喔!对不起!我不经大脑说的话，你不要在意嘿!」云轩乾笑著陪不是。
　晴玮也不是真的生气，只是又瞪了云轩一眼:「好啦!别提这个了!我们去挑裤子吧!」

　花了几分钟，云轩自己挑了件牛仔裤，但当她换上走出更衣室时...
　「好看吧...?」云轩表情有些”紧绷”。
　「......」无言一阵後，晴玮小小声的问:「你...你是不是变胖了...?还有...你不觉得...裤管太长了点吗...?」
　「这是壮不是胖!」立刻反驳，云轩莫名其妙的解释著:「要壮一点，另一半才有安全感!」
　「我看你...还是再去挑别件裤子吧...!」晴玮无奈的摇著头。
　「喔!好啦!」忘记先换回裤子，云轩想走开却踩到过长的裤管:「哇呀~~~!」惊呼一声倒下来。
　「你还好吧?」晴玮赶紧上前扶她起身。
　「没事、没事!」语音刚落，云轩下意识环顾四周，没想到却让她发现，其他的客人都纷纷看向自己。
　「好丢脸阿~~~!」喊完，云轩慌慌张张的跑进更衣室里。
　「我也好丢脸...」被云轩拖累，大家看不到她便把目光放在晴玮身上...「这是所谓的”有难同当”吗...?」


　半个小时後，终於把裤子搞定了，跟衣服一样，都是晴玮挑给云轩的。
　结完帐，两人又到处晃了两个小时，然後就回家了。
第三十五章

回到家，晴玮开始帮云轩打扮，除了换上刚买回来衣服外，晴玮还用发蜡替她抓出一个挺帅气的发型。
　　「妈的!你真厉害!」云轩惊叹道，双眼直盯镜子上，改造过後的自己。
　　晴玮却无言了...「居然骂脏话...」
　　「晴玮!」喊了声打断晴玮的思考，云轩一手抚著自己的肚子说:「我肚子饿了!」
　　先看了一下手表上的时间，晴玮说:「忍一下吧!大概再一个小时，雪芝就回来了，她不是说过要带我们去餐厅吃饭?」
　　「那这一个小时要干麻?」云轩撇眼著问。
　　「看你阿!看电视还是玩电脑，都可以!」晴玮笑笑的说。
　　云轩想了一下，突然有个点子，於是问:「有没有电动可以玩阿?像是”PS”之类的!」
　　「呃...有”PS TWO”。」晴玮回答。
　　「太好了!我们去打电动吧!」云轩笑嘻嘻的说。
　　晴玮点了点头，便和云轩到客厅去。
　　
　　
　　玩了快一个小时的”格斗天王”...
　　「太扯了吧!”八神 庵”居然会打输”不知火 舞”?!」云轩懊恼的看著自己超控的”八神 庵”，不知道第几次被打倒在地。
　　「这不是人物的问题吧...」晴玮苦笑著，她的电玩技巧亦是雪芝传授的，虽然她还是玩不赢雪芝。
　　「啥意思阿?你间接指我不会玩就对了?!」云轩瞪著晴玮质问。
　　除了雪芝，其他人的瞪眼，晴玮一概不怕，她耸了耸肩承认:「大概就是这个意思。」
　　不爽的云轩却来不及对晴玮使出”十字固定法”，因为雪芝非常刚好的打开门:「我回来了。」
　　「你回来啦!」晴玮开开心心的冲到玄关去迎接，云轩则一脸”屎”样的看著晴玮。
　　雪芝摸摸晴玮的头，然後往客厅探了一眼:「你们在打电动吗?」
　　晴玮还没回答，云轩就先走过去，打小报告似的说:「对阿!晴玮都欺负我不会玩啦!」
　　「我哪有...?」晴玮露出无辜的表情。
　　打趣的看著他们，雪芝说:「饿了吧?我先换个衣服，再一起去餐厅吃饭。」
　　「好!」另外两个人异口同声的回应。
　　「这样打扮不错。」又对云轩说了这句，雪芝关上门便走进房间里。
　　「哈哈!我被雪芝称赞了!怎麽样阿~晴玮?吃醋吗?」逮到机会”弄”晴玮了，云轩对她扮了个鬼脸。
　　「我才懒得理你这个幼稚鬼!」翻了个白眼，晴玮自故自的走到客厅的沙发，坐著等雪芝。
　　云轩又莫名其妙的独自哼了一声，也回到客厅去。
　　
　　雪芝换好衣服後，便开车在他们到之前去的包厢式餐厅吃饭。
　　
　　进到餐厅、点完餐，不一会儿服务生就送上一桌美食，云轩光用看的都快流口水了，等餐点到齐，她立刻狼吞虎咽了起来。
　　晴玮在一旁看著云轩苦笑，雪芝突然对她说:「晴玮，先打个电话给雨桦，通知她我们要去PUB。」
　　「喔!好!」放下筷子，晴玮拿出手机，拨了通电话给雨桦。
　　讲完电话，晴玮说:「师丈说会帮我们留位子。」
　　雪芝点个头继续用餐，云轩却面露困惑:「师丈?是我认识的老师的丈夫?好怪喔!怎麽会有男生开T吧呢?」
　　「不是男生，师丈跟我们一样，是个T。」晴玮故意卖关子的说:「还是个非常俊美的T喔!至於是哪个老师的丈夫...到时候你就知道啦!」
　　晴玮不给正面答案，云轩对她翻白眼。
　　「的确是很俊。」雪芝应和一句，然後对云轩说:「你也很帅。」
　　云轩非常愉悦:「哈哈!晴玮，听到没?雪芝又称赞我了耶!吃醋吗?哈哈哈!」感觉很欠揍就是了。
　　「懒的理你!」撇过头，晴玮不打算承认自己心中的不悦。
　　「我比较喜欢可爱的。」冒出这句，雪芝凝视著晴玮。
　　「呃...呵呵!」不好的情绪瞬间消失，晴玮傻笑著。
　　「!那麽好哄!」云轩撇了晴玮一眼，晴玮怒视著她，没多久两人就斗起嘴来。
　　雪芝没阻止，倒是一边吃著美食，一边打趣的看他们表演”相声”。
　　
　　
　　吃完饭，三个人来到”爵对”。
　　停好车，雪芝照惯例戴上帽子、墨镜，然後领著晴玮及云轩，慢慢走向PUB门口。
　　站在门口等著迎接他们的佳妮，看到他们走来，立刻上前微笑的打声招呼:「哈罗!欢迎你们!」
　　「让你在门口等，真不好意思。」雪芝淡淡的笑。
　　「老师好!」晴玮露出大大的笑容。
　　云轩呢?当然是傻眼了，她惊愕的看著眼晴这位...以前上国文课时，自己目不转睛盯著看的老师。
　　这时，佳妮也把目光放在云轩身上:「你不就是晴玮以前的同班同学，也是她的好朋友...恩~叫做云轩，对吗?」
　　又愣了几秒，云轩才回过神来，不过语气还有些放空:「是...是我...老、老师好...」
　　有整到云轩的快感，晴玮偷笑的很开心，却被雪芝发现，还敲她脑袋。
　　「怎麽没看到你老公?她在忙?」雪芝问。
　　佳妮还没开口回答，雨桦具磁性的声音先传来:「她老公在这里!」语毕，人就从门的另一边走出来。
　　「真是的!」佳妮笑瞪著嘻皮笑脸的雨桦。
　　「老公?!佳妮老师也是圈内人?!」不敢置信，云轩瞪大眼看著雨桦:「天阿...!我还真没亲眼看过那麽帅的T!」
　　就在云轩还陷於混乱状态时，晴玮开心的跟雨桦打招呼:「师丈好!」
　　「傻小子，好久不见阿!有没有好好照顾雪芝?」雨桦半开玩笑的问。
　　「有，她对我很好。」雪芝自己回答了，还偷捏一下晴玮的屁股。
　　傻笑著，晴玮又说:「师丈，我旁边这位是我的好朋友，她叫云轩。」
　　看向发愣的云轩，雨桦笑笑的对她说:「你好!欢迎你来玩!」
　　云轩一时回不了神，晴玮用手肘推她一下。
　　「你、你好...。」或许是觉得自卑，云轩打了招呼却不敢正视雨桦。
　　招呼都打过了，佳妮笑说:「进去再聊吧!」
　　於是一行人便走进PUB里。
　　
　　虽然不是假日，但客人依旧是多的不得了，人山人海、寸步难行。
　　好不容易穿出人潮，他们来到最角落的沙发座位，不得不选择角落，毕竟雪芝是个明星。
　　就座後，他们又聊起天来，聊到一半，一个成熟、美丽却似乎喝醉的美女，突然来到他们面前:「哎呀!枫爵，你有客人要来，怎麽没先告诉我?让我这当老板的有些失礼耶!」
　　「玫琳，你喝多了啦!去休息吧!」雨桦好笑的看著自己的老板－－玫琳。
　　「我扶你去休息室吧!」话说完，佳妮起身打算带玫琳去休息室。
　　「我哪有醉阿!我...」接下来是一长串的口齿不清，说完，玫琳竟无预警的往後倒去，所有人都吓坏了。
　　「琳!你还好吧?」一个强而有力的臂弯适时的搂住玫琳的细腰，没让她跌倒。
　　原来是玫琳的帅T老公，也是乐团鼓手－－修，雨桦看清楚来人，立刻笑嘻嘻的说:「修，好险你反应快，不然你老婆跌得鼻青脸肿，那可就不妙罗!」
　　「好啦、好啦!我带她去休息，不打扰你们了!」说完，修就带著还在自己怀里乱扭、乱动的玫琳，缓缓走进一旁的休息室。
　　「哪来那麽多个帅T呀...」云轩忍不住似的喃喃说道。
　　「还有很多呢!待会就会看到了!」晴玮很故意的说:「都比你帅很多!」
　　「靠!」骂完，云轩还动手推了一下晴玮的头。
　　
　　继续聊著天，直到雨桦一边看著手表一边说:「要失陪罗!我得去後台准备待会的表演了!」
　　「恩，你去忙，期待你们的演出。」雪芝淡淡的说。
　　「师丈加油!」晴玮灿烂笑道。
　　「好的!」也是笑容回应，雨桦愉快的说:「待会见罗!」说完便离开了。
　　雨桦刚走开没多久，雪芝说:「我去化妆室。」
　　「这里人多不安全，我陪你去。」晴玮立刻就说。
　　雪芝捏了一下晴玮的脸，然後牵起她的手，两人一同朝化妆室走去。
　　剩云轩跟佳妮两个人了，云轩却想不到可以跟佳妮聊的话题，所以沉默一阵。
　　突然的，佳妮开口笑问:「你怎麽会想来这玩?没去过别间T吧吗?」
　　愣了一下，云轩才小小声的回答:「不、不是，我有去过别间，倒是第一次来”爵对”，呃...只是对於老师您是圈内人的事，有点...」
　　「不敢相信?」佳妮替她接话，亦是反问，云轩则老实的点头回应。
　　「还是得相信，毕竟这是事实，呵呵!」佳妮愉快的笑著:「时间久了，你就会习惯的。」
　　「是、是这样...」云轩抓了抓头发。
　　慢慢的，话题聊开，云轩也把自己失恋的事情告诉佳妮，佳妮也热心的开导她，气氛也热络了起来。
　　
　　五分钟後，那小俩口走出化妆室。
　　当他们经过某桌位时，一向敏感的雪芝，竟没有发现那桌位中，某个人正持续盯著她看...
　　「是我眼花了吗?刚刚那个高挑美女，好像是...」眼光的主人”梁浩”，一副若有所思的样子。
　　「真不好意思，第一次见面却约你来T吧...」坐在梁浩对面的胖T，恭敬的说:「希望你不会介意。」
　　「不会，我知道这是掩人耳目的一种方式。」推了推粗框眼镜，梁浩笑了一下，说:「毕竟我这次回台湾的行程是必须保密的，如果让美国的公司知道，我会很惨的!」
　　「放心吧!我们公司绝对会帮你保密，滴水不露!」胖T很慎重的保证，梁浩满意一笑。
　　「那...请问你这次来台，目标是?」胖T好奇的问。
　　梁浩却这样反问:「台湾最红的男、女明星各是谁?」
　　「哇!没想到你会选择最困难的”等级”!」惊叹的语气，胖T回答:「最红的男明星应该是段修维吧!女明星的话...不用说!当然是叶雪芝罗!」
　　听完，梁浩突然沉思起来...「到底是仰慕、崇拜重要...还是工作、威望重要?」
　　「怎麽了?有什麽问题吗?」胖T见他不说话，便出声询问。
　　「没什麽!」又顿了几秒，梁浩有所决定了:「这次的目标，我决定了!那就是...叶雪芝。」
　　「呵呵!那我们这边也会期待你的”成果”。」爽朗的笑著，胖T突然想到似的说:「对了!你跟我老板见面的行程，我已经帮你安排好了!明天下午四点，来我们公司一趟，可以吗?」
　　「好的!我会准时到!」梁浩回应道。
　　
　　又小聊几句後，两个人起身准备离去。
　　当他们走到门口时，梁浩突然转过身看向角落的座位上，那个美丽又让自己不由的一阵心悸的身影。
　　「会有这种感觉...难道她真的是...」晃了晃脑袋，梁浩不愿意相信，自己所仰慕、崇拜的女明星是个女同志，要他怎麽接受...「反正，我早晚会查个水落石出，就凭我”梁浩”这两个字...」
　　其实他内心是很挣扎的，不想侵犯到偶像的隐私，但...「这一切都是为了工作，反正...她未必有任何天大般的秘密可以让我挖掘...」
　　是相信自己的偶像也好、是自我催眠也罢，工作接了就是接了，梁浩没有反悔的机会。
　　「我心目中的女神...你可别让我失望...」转身，梁浩离开了”爵对”。

第三十六章
PUB里的气氛渐渐沸腾，因为两大乐团准备要表演了。
　　没多久，雨桦先领著””Black Charm”的团员上台，云轩定眼一看却又吃了一惊。
　　「哈哈!又吓到了吧!他们每个都帅的不得了!」晴玮又逮到机会糗云轩了。
　　云轩当然是立刻回嘴，两个人斗了一阵子，才被雪芝阻止。
　　此时，表演开始了，”Free Night”、”放屁”两首张震岳的HIGH歌，让全场观众都HIHG翻了天。
　　
　　半个小时後，换另一个乐团上场，台上台下一起唱唱跳跳的，好不热闹。
　　不过，就在乐团表演接近尾声时，舞台左边的角落突然传出一阵高分贝的叫骂声:「叫你不要跟来，偏要跟!现在还管我那麽多!」
　　所有人都因为这声把目光转移过去，只见一个打扮时髦的T正指著自己身旁长的挺漂亮的年轻女子，还表情凶狠的瞪著她。
　　「现在你都看到啦!我就是来这玩、来这把妹的，怎样?有意见?!」语气越来越凶，T骂完就把站在自己身後的另一名女子搂过来。
　　看来那位就要被骂哭的女子是那个T的女友，没想到最无辜的她却还被自己的情人丝毫不顾情面的骂。
　　不理会大家的指指点点，T只顾著跟自己搂著的女生玩闹，台上的雨桦快看不下去了，立刻走下台去关切。
　　云轩却比雨桦还早一步，她突然冲出人群，站在T的面前，表情是她少有的冰冷。
　　「有个那麽爱你的女生守著你，你还不懂得珍惜!真是个浑蛋!」云轩怒视著那个T大骂。
　　「妈的!管什麽f事阿你?!」吼完，T立刻就冲过去要扁云轩了。
　　然，云轩反应快速的闪过，还趁那个T快跌倒时，帅气的往她背部打了一拳。
　　T哀号一声倒在地上，刚刚被指著骂的女子却想上前关心的，不过被云轩挡住。
　　「你确定你还要关心这个不会珍惜你的人吗?」云轩凝视著她质问。
　　女子愣住了，此时那个T站起身来，感到丢脸她立刻跑出PUB，而她把来的妹也跟著追了出去。
　　「你是个好女孩，不该浪费感情在那种人身上。」微微一笑，云轩从口袋里拿出一张小纸条:「我叫云轩，希望我有这个荣幸认识你。」
　　呆了一下，女子上前接过纸条，有一点脸红，她也露出笑容:「谢...谢谢你。」
　　不知是不是害羞的缘故，女子道过谢之後就快步离开了PUB。
　　安静了三秒，全场突然一阵掌声、欢呼，云轩愣了一下，有点尴尬的挥了一下手，接著回到座位上，雨桦则出来打圆场，免得云轩被众人盯著看会觉得不自在。
　　
　　「哇!云轩，你刚刚真是帅呆了!」晴玮难得夸奖云轩。
　　「恩，很有魅力。」雪芝跟著应和。
　　云轩不好意思的抓抓头发:「这没什麽...反射性的就冲过去了。」
　　「你刚刚给那女生的纸条，是不是有写你的电话号码?」雪芝问。
　　犹豫一下，云轩低著头承认道:「是、是阿...!不过我觉得...她大概不会打来吧!」
　　喝了一口威士忌，雪芝很肯定的说:「一定会的。」
　　「我也觉得她会打给你。」换了个暧昧的眼神，晴玮又调侃起云轩:「不错喔!动作那麽快，都先抄号码等著”有缘人”啦!」
　　「真是的!你一天不亏我个十来次会不舒服就对了!」说完，云轩随即翻了个白眼。
　　没多久，雨桦也回座了。
　　「本来要带团员过来跟你们打声招呼的，偏偏他们一下台就习惯性到处玩、到处乱跑的，真不好意思!」雨桦苦笑道。
　　「没关系，以後还有机会。」雪芝淡淡的说。
　　「倒是刚刚云轩的表现，真的只能用帅气来形容了!」话题又回到云轩身上，雨桦笑笑的赞扬她，让她又有点害羞了。
　　
　　玩乐到凌晨两点，雪芝觉得时间不早了，於是说:「该带他们回家休息了。」
　　「才两点呢!会不会太早阿?」雨桦半开玩笑的说。
　　「我明天也有工作要做，不好意思。」雪芝淡淡一笑。
　　「好吧!反正以後有的是机会。」佳妮笑笑的说。
　　最後，雨桦及佳妮一同送他们三个到门口，道别之後，雪芝就开车载晴玮跟云轩回家了。
　　
　　======================================================
　刚踏进家门，云轩立刻伸个大懒腰:「喔...好累喔!我回房间休息罗!」
　「晚安!」彼此道过晚安，云轩便回客房休息去了。
　晴玮也累了，一副想睡觉的样子，雪芝打趣的看著她说:「我们也去洗澡、睡觉吧。」
　「好!」晴玮憨憨一笑，跟著雪芝走进房间里。


　洗完澡，两人躺在床上聊天。
　「今天你去上的访谈通告，谈什麽内容阿?」晴玮问。
　雪芝回答:「当艳星的烦恼。」
　「那你怎麽回答?」晴玮显得好奇。
　「不就是被骚扰、被神化、没隐私。」停顿一下，雪芝补了句:「很官方的回答。」
　点了点头，晴玮又追问:「那你觉得当艳星有好处吗?」
　「好处只有一个。」突然停格，雪芝直盯著晴玮看。
　「咦...?」晴玮被看的心慌。
　「很好勾引你。」雪芝很突然的接了下文，说完还挑逗似的抿了一下嘴唇。
　晴玮放空的更彻底，让雪芝忍不住骂了句:「笨蛋。」骂完便把晴玮搂进怀里，晴玮则仰头呆呆的看著她。
　「睡吧!晚安。」道过安，雪芝用唇轻触一下晴玮的唇。
　「晚安。」回应完，晴玮温顺躺进雪芝怀里，两个人相拥而眠。



　隔天下午，梁浩站在某栋大楼前。
　「”宗远周刊”...台湾最大的媒体集团。」抬头望著大楼喃喃说著，梁浩突然轻笑一声:「不过...比不上我在美国的”斐探周刊”。」
　露出自满的笑容，梁浩缓缓走进大楼里。

　来到服务台前，梁浩对总机小姐说:「你好，我是梁浩，先前有跟你们总编约好碰面谈事情，麻烦你帮我通知一声。」
　「好的，请您稍等。」总机小姐礼貌回应後，立即打内线进行通知，不一会儿，她又对梁浩说:「请您搭电梯到八楼的会议室，总编已经在里头等您了。」
　「恩，谢谢。」道过谢，梁浩便转身走向电梯口。

　搭著电梯抵达八楼，梁浩走到会客室门口，敲了门，一个低沉的声音随即传来:「进来吧!」
　有些高傲的语调，梁浩听了心里有点不舒服，不过还是打开门走了进去。
　会议室的正前方坐著一个微胖、微秃的老头，他正是周刊的总编，梁浩关上门後，礼貌的跟他打招呼:「总编您好。」
　老头笑了笑，起身跟梁浩握手:「梁先生你好，很荣幸能跟你合作，请坐。」
　「谢谢。」梁浩坐到了总编的旁边。
　才刚坐下来，总编立刻切入正题的问:「这次挖新闻的目标是叶雪芝，你是否有十足的把握?」
　「这是当然的。」梁浩很有自信的说:「我从不接没有把握的工作。」
　「呵呵，是吗?」笑著反问一声，总编的语气突然变得谨慎:「叶雪芝可是很聪明也很机伶的，对她...你可不能大意阿!」
　梁浩依然是自若的态度:「放心吧!我绝对不会让您失望的。」
　「那就好。」梁号的话让总编真的放心不少，接著总编又问:「那...你打算从哪方面下手?」
　短暂思考过後，梁浩笑著回答:「我想先从她的家庭背景下手。」
　「家庭背景?你指的是她继父吗?这已经过时了吧!应该没办法制造出话题了。」总编一副不以为然的样子。
　喝了一口茶，梁浩故意意有所指的说:「我的确要从她继父下手，不过我要挖的不是她继父的新闻。」
　「什麽意思?」总编皱著眉头追问。
　梁浩还是开门见山的说了:「其实我已经去调查过了，叶雪芝的继父跟他前妻有生一个儿子，照这样说来，就代表叶雪芝...」
　「有个哥哥或是弟弟?!」总编接了话，表情是惊讶的瞪大了眼。
　「是的，这样...应该够可以制造话题了吧?」梁浩挑眉反问。
　「当然够!」总编满意的大笑，还不忘称赞梁浩:「哈哈哈哈!不愧是梁浩，下个礼拜的头条就交给你啦!」
　「好的!我会准时交差的!」对总编挂了保证，梁浩站起身来:「我得搜集更多资料，先失陪了。」
　「是我不打扰你工作才是。」总编接著起身跟梁浩道别:「拜托你了!路上小心。」
　微笑回应，梁浩便离开了会议室。



最後一次我爱你－３７

　　台北监狱，某间昏暗的牢房里，一俱颓然的身躯坐卧在墙角。
　　牢门开启，狱警走进牢房里:「叶仲语，有位梁浩先生来探视你。」
　　缓缓抬起头来，叶仲语面露疑惑...「谁是梁浩?」
　　叶仲语实在想不起来自己有认识名叫梁浩的人，於是他带著困惑，在狱警的监视下走出牢房。
　　
　　走进会客室，梁浩已经坐在桌子的另一边，看到仲语进来，他礼貌性的微微一笑，这让仲语更加不解眼前这陌生人来见自己的动机。
　　「会客时间二十分钟。」狱警提醒一下会客时间後，便站到门旁边。
　　一坐下，仲语便问:「请问你是...?」
　　「抱歉，很唐突的来打扰你，我叫梁浩，是美国”斐探”周刊的记者，这次来台湾是受”宗远”周刊之托，希望我搜集到能让周刊大卖的新闻。」梁浩开门见山的说明来意。
　　「记者?不会吧?难道你是想采访我跟叶雪芝的家丑事件?」仲语不已为然的说:「这新闻早就过时了。」
　　轻笑一声，梁浩说:「我当然不是想采访这个，而是听说...你有一个儿子是吧?也就是说，叶雪芝有一个没有血缘关系的哥哥，对不对?」
　　仲语愣了一下，然後问:「你怎麽知道?」
　　「要当一个优秀的记者，就要有挖掘秘辛的的能力。」梁浩把话题带回来:「我希望你能提供我更多的资料。」
　　「这样做，我有好处吗?」仲语挑眉问道。
　　「你应该到现在还是很痛恨雪芝让你蹲苦窑、吃牢饭吧?何不借我的能力，让她八卦、绯闻缠身，当作是报复?」梁浩笑笑的反问。
　　思考了一下，仲语有所决定了，他贼笑著说:「好吧!这个女人是该受到一些惩罚。」
　　於是，仲语便将有关东语与雪芝的事情，一一说给梁浩知道。
　　
　　「这些情报很有利用价值，谢谢你了。」梁浩满意的说。
　　「接下来就看你的罗!」仲语愉快的说。
　　「包在我身上，那我先回去整理资料，大概後天吧!後天我就会发出这则惊爆的消息。」说完，梁浩便起身离开了。
　　「叶雪芝，我倒要看看你这次怎麽应付!」仲语露出丑陋的邪笑。
　　
　　
　　隔天早上，晴玮一如往常的，吃完早餐後便进书房看书，雪芝则坐在客厅翻著时尚杂志。
　　『叮咚~』门铃突然响起，雪芝放下杂志，起身去开门。
　　谁知道这门一开，立刻传来尹霜冷冷的语气:「叶、东、语!你可以再健忘一点，顺便忘记你女朋友是谁好了!」
　　一旁的东语，一副”卒仔”样的频频道歉:「对不起啦...我不是故意的...。」
　　不知道东语干了什麽好事让尹霜生气，雪芝无奈的问:「请问现在是什麽情形?」
　　尹霜正要跟雪芝打小报告时，书房里的晴玮可能是听到尹霜的怒骂声，所以走了过来。
　　「怎麽了吗?」站在雪芝身边，晴玮疑惑的问。
　　「你们都在最好，帮我训一下这个失忆老人!」瞪了一眼无辜样的东语，尹霜接著说:「这个笨蛋前两天跟我说好，趁今天周末要开车载我去中部玩，没想到他昨天就忘了，把车开去保养厂，必须等到今天晚上才能拿回车子，你们说，他是不是欠骂?!」
　　两人听完，很有默契的一同看向东语。
　　「我不是故意的嘛...前几天一直有接拍广告，一忙就忘记了...」东语用求助的眼神看著雪芝:「雪芝，可不可以跟你借车?我明天下午就还给你。」
　　「真是个笨蛋。」骂完东语，雪芝斜眼看著身旁晴玮:「跟她一样。」
　　无故被波及的晴玮，错愕的看著雪芝，雪芝却不理她，转身走向客厅去拿车钥匙。
　　「晴玮抱歉啦!没想到会波及到你...。」东语苦笑著说。
　　「晴玮，你可以骂他没关系!我给你靠!」尹霜一副正义凛然的模样。
　　晴玮没有骂东语，只是有点哭笑不得。
　　雪芝走回门口，把车钥匙拿给东语:「车子在地下二楼的停车场，停车格都有漆编号，我的停车格是311，明天还车的时候可别停错地方。」
　　「好好好，我不会再忘记的，谢谢你罗!」东语如释重负的说。
　　最後，这对欢喜冤家便开开心心的准备去渡假了，送走了他们，另外一对小俩口则一起回到客厅。
　　
　　「你今天不必用到车吗?」晴玮问。
　　「恩，今天没什麽事。」停顿了一下，雪芝似乎想到什麽，便说:「中午去西门町吃饭吧，吃完顺便逛逛、散散步。」
　　「西门町?那边人很多耶!你不怕被认出来?」晴玮惊讶的问。
　　「逢甲我都不怕了，何况是西门町?」雪芝反问道。
　　「恩...还是要小心点才行。」晴玮还是有点不放心。
　　「我知道，你先回书房念书吧，出门前我会进去叫你。」说完，雪芝宠溺似的摸了摸晴玮的头发，晴玮笑了笑，也听话的回到书房里。
　　
　　
　　雪芝住的大楼对街，梁浩站在路旁，双眼凝视著眼前这栋豪宅大楼。
　　梁浩是跟踪东语而来到这里，而一路跟踪的结果，他也不难从东语跟尹霜的互动中，猜出他们是一对情侣。
　　「叶东语居然会跟许尹霜在一起...这个许尹霜被定型成为雪芝的接班人，在演艺圈也是小有名气了，他们的恋情应该也可以拿来刺激一下周刊的买气...。」就在梁浩思考的同时，大楼旁的停车场出入口，出来了一辆让梁浩觉得眼熟的车子。
　　「这台红色敞篷车，不就是叶雪芝的车吗?」梁浩定眼看了一下车牌号码，确定跟自己查到的雪芝的车牌号码是一样的，接著他赶紧看向驾驶座...「是叶东语...他们两个来这里找雪芝，原来只是想跟雪芝借车...。」
　　梁浩是期待能拍到这对兄妹一同出入的照片，但期望落空，他难免有些失望，不过他还是趁车子开走之前拍了几张照片。
　　眼看著东语载著尹霜离开，梁浩莫名陷入沉思，没多久他却突然灵光一闪，想到了什麽点子...「对了...如果换个方式来爆这个八卦，说不定更有成果...。」
　　似乎打定了什麽主意，梁浩随之挂上满意的笑容离去。

最後一次我爱你－３８
发文时间: 05/10 2010
　中午，雪芝准备带晴玮去西门町逛逛，她将长发绑成马尾，带上帽子跟墨镜，回头她对发呆中的晴玮说:「走吧，先走路去捷运站。」
　「什麽?!捷运?!」晴玮吃了一惊。
　「不然怎麽去西门町?」雪芝反问。
　「很危险耶，你被发现就糟糕了!」晴玮不明白雪芝怎麽还能一派轻松。
　「我这样打扮大概也只有你会认出我来，放心吧!」雪芝毫不在意的说。
　雪芝都这样说了，晴玮也不好反驳，牵起雪芝的手，两人一块出门了。


　捷运西门站。
　从搭捷运一直到目的地，晴玮全然处於警戒状态，雪芝觉得好笑，却没好气的说:「你这样疑神疑鬼的，反而会被人怀疑。」
　「喔...也对。」晴玮这下才慢慢收起警戒状态。
　「走吧，从二号出口出去。」说完，雪芝便牵起晴玮的手走向出口。

　人来人往的西门町好不热闹，逛街前，雪芝先带晴玮到附近的麦当劳吃午餐。
　好不容易在爆满的人群中，在二楼找到位子，两人坐下後，晴玮便说:「我去点餐吧，你要吃什麽?」
　「跟你一样就好。」雪芝回答。
　於是晴玮便下楼点餐去了，雪芝则安静的看著电视上正播报的新闻。
　没多久，晴玮拿著餐点回到位子上，两人边吃边聊著天，直到...
　「喂喂!你看电视!叶雪芝这个月底又有新戏要拍了!」坐在离雪芝他们不远处的一个少年对著他身旁的女友说，刚好两人也听到了。
　晴玮抬起头来看著电视，萤幕上正拨放之前雪芝演过的电影片段，她一边看一边小声的问:「都还没开始拍就先宣传了，你们公司真会打广告。」
　「偶尔会这样，那次跟芷静一起演的大作也是未拍先宣传。」雪芝似乎习惯了公司这样的安排。
　「很不巧的是动作片，有没有让你很失望阿...先生?」这句挺酸的话是少年的女友说的，他说完还瞪了少年一眼。
　晴玮三条线挂脸上，雪芝倒是轻轻一笑。
　「那男主角是谁演的?」晴玮想到似的问。
　「还不知道，听公司说是开放争取，所以也会有别的公司的艺人来争取这个角色，不过我看修维挺拼的，他抢到的机率不小。」雪芝说。
　「修维不是最近才拍完一部偶像剧吗?这麽拼干麻?」晴玮不解。
　「还不是因为你。」雪芝直盯著晴玮说:「我跟他演，你比较放心吧，你那颗小脑袋瓜子最喜欢胡思乱想不是吗?」
　晴玮愣了一下，嘀咕著说:「我”改进”很多了吧...」
　「你说什麽?」雪芝其实是有听到的。
　「没、没事。」晴玮吓到，赶紧摇头。

　雪芝要拍新戏的新闻报完了，接下来也是一则娱乐圈的消息...『接下来是刚刚才接到的，也是有关叶雪芝的消息，绯闻一向被炒的沸沸扬扬，但却对绯闻不愿多做回应的叶雪芝，又有新的绯闻传出，在我右上角的画面可以看到，照片上这台红色跑车正是叶雪芝的车，可是坐在驾驶座上的模糊身影却可判断出是一位男性，而他正是从叶雪芝住处的附设停车场把车子开出来的，为何他能随意的进出叶雪芝的住处?虽然看不清楚副驾驶座上是不是有人，但这名男子开著叶雪芝的车是事实，难道叶雪芝真的有对象了吗?相信这一次狗仔们又会积极出动去挖掘真相了......』
　「怎麽会这样?!」晴玮傻了。
　「真是的，哥怎麽那麽不小心!」语气显得无奈，说完雪芝陷入思考。
　此时，周围的人群也不少人在谈论这个话题，耳边全是有关这则八卦的言语，晴玮越听越担心了:「这该怎麽办?」
　「本来是不想回应的，但如果不回，我想不管是哥哥还是尹霜都会很困扰...乾脆开记者会公开我跟我哥的关系。」这是雪芝想到的唯一方法。
　「可是公开了，虽然解决绯闻，但那群狗仔一定又会在你跟你哥身上大作文章吧!」晴玮不放心的说。
　「应该不至於，都公开我有个哥哥了，兄妹的关系也没什麽新闻可追吧!不过还是得找我哥讨论一下，顺便要他小心不要让他跟尹霜交往的事曝光，好在那些照片没拍到尹霜。」雪芝说。
　「那现在就打给你哥，我们约个地方谈谈。」晴玮说。
　「不约会了?」雪芝看著她问。
　「这件是比较紧急...反正以後有的是时间啊!」晴玮傻笑著说。
　「谢谢你。」雪芝抚了一下晴玮的脸颊，接著便拿起手机打给东语。
　接通後，雪芝把新闻的事情告诉东语，东语听了先是吓一跳，然後一直跟雪芝道歉。
　最後，他们约在中山区某间不起眼的小饭店见面，挂断电话，雪芝就带著晴玮离开了。


　到了饭店，晴玮先到柜台Check in，办好之後，雪芝把房间号码用简讯传给东语。
　两人进到房间没多久，东语也带著尹霜过来了，四个人便在房间里讨论著对策。
　「你刚刚进饭店之前有先查看附近有没有人跟踪吗?」雪芝问著东语。
　「我有注意，你的车我也停在远一点的巷子里。」东语回答。
　「怎麽会有这麽巧的事?那现在该怎麽办呢?」尹霜一副伤脑筋的样子。
　於是，雪芝便把公开她跟东语关系的想法告诉他们，东语思考一下後说:「看来也只能这样罗!」
　「那就这样说定了，我待会打个电话回公司，请他们帮我们安排一场记者会。」说到这，雪芝忍不住抱怨道:「从新闻一出，公司就每个五分钟打给我，快烦死了。」
　「对不起啦!都是我不够小心才害到你的...。」东语愧疚的道歉。
　「算了，也不能怪你，你算半个艺人，对狗仔不敏感也很正常。」说完，雪芝马上打电话回公司安排记者会的事。
　安排好了，雪芝回头对东语说:「那我们先来演练一下晚上记者会要说的话吧。」
　东语点头回应，晴玮也熟练的拿起桌子上的便条纸跟笔，准备帮他们把要说的话写下来。

　演练快一个小时才结束。
　「这样应该就没问题了。」雪芝满意的说。
　「现在快四点了，距离记者会还有三个小时，我看我们先各自回去，免得又被狗仔偷拍到什麽。」尹霜提议道。
　「好，那就在公司楼下的记者会上碰面了，车子我开回去。」雪芝说完，东语便将车钥匙拿给她。
　离开饭店，雪芝开车载著晴玮回去住处，东语跟尹霜则坐计程车回去。


　晚上六点多，雪芝已经出发去公司做记者会前的准备，晴玮则留在家里，七点一到便能透过电视转拨看见记者会的状况。
　时间慢慢接近七点，雪芝跟东语在休息室又演练了一次。
　「等等记者会上，你别太紧张，照刚刚的话说一次，记者发问的时间就我来应付，知道吗?」雪芝安抚著东语，毕竟他是第一次面对这麽大阵仗的媒体。
　透过玻璃窗看见记者会会场上那一大群的记者跟摄影师，东语露出苦笑:「这个不输好莱屋明星的阵仗...连大陆跟香港的记者都来了。」
　「当作没看到就好。」雪芝看了看手表:「走吧，时间差不多了。」
　两人一同步出休息室，很快来到记者会现场。

　才刚现身，记者们随即暴动般冲上前，问题一个一个丢出来，摄影机架的老高，快门也不停的按下，不习惯的东语被闪光灯闪得差点走不稳跌倒，好再有公司派的十几名保全替他们隔开跟记者们的距离，好不容易才走上台去。
　记者们终於停止暴动，乖乖的坐在记者席上，但快门还是没停的持续按著，现场慢慢恢复平静。
　情况稳定下来後，雪芝也就直接切入正题:「各位记者朋友辛苦了，这次记者会是要澄清有关今天中午所报导关於我的绯闻案，在我身旁的这位先生就是当时被偷拍到，驾驶我的车的男子，大家应该多少有看过他。」
　摄影机随著雪芝的话，将镜头转向一旁的东语，东语一个深呼吸後，开口说:「大家好，我也不全然算是演艺圈的人，顶多是拍过MV或广告，我叫叶东语。」
　台下的的记者纷纷点头表示有印象，接著又换雪芝说:「相信大家一定很疑惑，平常从不回应绯闻的我，为何这次竟然会特地开这场记者会...」
　话说一半，记者们点头的更用力，他们的确很好奇。
　「因为...东语对我来说是很重要的人，我不想因为我的身分造成他的困扰。」雪芝的语气完全没有起伏，倒是有某个记者忍不住似的起身发问:「难道他真的是你的男朋友吗?」
　「不是的，其实东语是我的哥哥。」雪芝强调一句:「是我义父跟他前妻所生的。」
　此话一出，全部的人都愣了好几秒，这时换东语开口了:「雪芝说的没错，但她碍於怕公开会造成我的困扰才没说的，只是这次我跟雪芝借车却被拍到，还被当成是她的对象，这不指困扰著我也困扰著她，所以今天才会公布我们的关系。」
　「是的，如果各位不采信，那我下次再请我哥拿出户口资料作为证明。」雪芝信誓旦旦的说著，记者们开始交头接耳的讨论。
　沉默了几分钟，雪芝宣布说:「现在开放记者朋友发问。」
　话一出，所有记者们拼命举著手，旁边的某位工作人员随意点一位记者发问。
　「东语的父亲就是曾骚扰过你的继父叶仲语，这样的关系你怎麽还愿意跟东语有来往?」记者问道。
　「对事不对人，何况东语曾为了保护我跟我继父撕破脸，我没有把罪过加注於他的理由。」雪芝回答。
　接著换另一名记者问:「既然你们没有血缘关系，是否有可能进一步发展?」
　「不可能，不管有没有血缘关系，他都是我哥哥。」雪芝斩钉截铁的说。

　半个小时过後，记者会即将结束，但记者的问题还是一堆，雪芝耐心的一一回应，东语也乖乖的站在一旁没多说什麽。
　「各位不好意思，记者会时间到了，门口处有便当可领，辛苦各位记者朋友们了。」工作人员出来打断了记者们的问话，雪芝跟东语也一个鞠躬後，缓缓走下台去。
　当然还是一样穷追猛问的情况发生，两人也一样只是微低著头往门口走去，不愿多回答问题。
　就在雪芝即将步出现场时，突然她感觉後方不远处有个锐利的眼神直盯著自己。
　反射性的回头过去看，雪芝看见那眼神的主人是记者群中的其中之一，是男生，但却跟其他记者相反的没过来问东问西，只是一直盯著她看。
　「这个人到底...?」带著疑问，雪芝还是迅速的跟著东语离开了现场，主角走了，记者们也才停止暴动。

　随著时间过去，记者会的人潮慢慢散去，还呆站在原地的，就是刚刚一直盯著雪芝看的那名记者...梁浩。
　「不愧是叶雪芝，很快就发现我的注视。」抚摸著挂在脖子上的相机，梁浩轻笑著自语道:「虽然我的目的达成了，让你自己自暴出跟叶东语的关系，不过看你这麽会应对记者，这回合就算我小输给你，下次...可就没那麽简单了。」
　说完，梁浩挂上他常有的自信笑容，转身离开空荡的会场。

最後一次我爱你－３９(H)
发文时间: 5/10 2010 更新时间: 05/11 2010
　结束了记者会，雪芝跟东语道了别便回到了住处。
　刚回到家，晴玮立刻上前对雪芝笑说:「刚刚的记者会似乎很成功。」
　「恩，应该是没什麽问题，这新闻顶多炒个大概一个礼拜就落幕了。」雪芝也松了口气。
　走到客厅的沙发坐著，雪芝对还傻站在门口的晴玮招一下手:「过来。」
　晴玮点个头後来到雪芝旁边坐下，雪芝抚摸著她的头，然後说:「记者会刚结束的时候，我发现有个记者挺怪的，他没像其他记者一样围过来对我们问东问西，只是一直看著我，那眼神...还蛮锐利的，感觉心机很重。」
　「该不会是这次爆料的记者吧?」晴玮推测道。
　「我也是这样想，但他的眼神会是什麽意思呢?」说著说著，雪芝陷入沉思。
　「大概是被破局，心有不甘吧!」晴玮天真的笑说。
　「或许吧。」雪芝点了点头，但心里下个决定...「明天去公司查查看好了。」
　似乎是觉得对方不是那麽简单，非常重视隐私的雪芝决定去查个清楚。
　「你饿不饿阿?要不要吃晚餐?我去买。」晴玮关心问道。
　「我吃乾面就好，麻烦你了。」说完，雪芝在晴玮的额头上一吻。
　晴玮点了点头後，便出门去买晚餐了，雪芝则打开电视，看著新闻上记者会的重播画面。

　看著萤幕，雪芝又发现了那记者不寻常的举动...「他完全没举过手发问，这是为什麽?」
　突然，雪芝的手机响起，来电显示是Anita。
　「Anita，你看到新闻了吗?」雪芝很快判断出这通电话的用意。
　「对阿，你哥还真是不小心呢!不过我看记者会还挺成功的，应该没事了吧!」Anita在另一头关心的说。
　「恩，没什麽问题了，我只担心媒体会去打扰我哥，假如他跟尹霜的事情因此曝光，那又会是另一个麻烦。」雪芝担忧的说。
　「那也只能多多提醒你哥了。」语气也显得无奈，Anita接著说:「那先这样，修维在吵著肚子饿，我跟他出门去吃饭罗!」
　「好，再见。」道别後，雪芝挂断电话，继续看著电视。

　晴玮很快的买完晚餐回来，两人坐在客厅一边用餐一边聊著天。
　「我明天要去公司一趟，要去参加新电影男主角的筛选。」雪芝说。
　晴玮有些讶异:「哇喔!公司打算让女主角自己选男主角吗?这还蛮有趣的耶!」
　雪芝拍了一下晴玮的脑袋:「笨蛋，怎麽可能的事，当然是公司高层、导演、副导演还有我，我们一起讨论过才能选出来。」
　抓了抓头发，晴玮傻笑著，雪芝又继续说:「到时候要争取的男星都会到场，据说有十三个。」
　「这麽多阿?」晴玮又惊讶了一次。
　「恩。」停顿了一下，雪芝想到似的，脸色有些不悦的说:「还记得我们刚回台湾接的那部单元剧吗?那两个男主角的其中一个叫江乐富的，他也有报名。」
　「他也来喔?这麽不死心!」晴玮一脸厌恶的说:「人如其名，果然像”家乐福”一样，无所不在。」
　这话可让不爱笑的雪芝忍不住笑了一下:「形容的真贴切。」
　但晴玮还是那副厌恶的表情，雪芝安抚她说:「放心吧，他不会得逞的，就算他比的过其他人，也不可能赢得了修维。」
　「我是不担心他会争取到，就怕他明天看到你又想什麽烂招对你...」晴玮困窘的说。
　「我是谁?我有可能让他的诡计成功吗?」撩了一下长发，雪芝冷冷的说:「他休想。」
　听雪芝这麽说，晴玮多少放心了下来，下意识的看了看时间，便说:「不早罗!你应该也累了吧!要不要去休息了?」
　「也是，来睡觉吧。」雪芝附和道。
　「你先去睡吧!我今天都没看到书，我再复习一个小时就去睡。」晴玮笑笑的说。
　雪芝也没意见的说:「不要太晚喔，那我先去睡了，晚安。」
　低头给晴玮一个晚安吻，雪芝起身走进房间准备睡觉了，晴玮则拿起书本开始复习。


　隔天早上，雪芝起床後没看到身旁的晴玮，於是下了床往客厅走去。
　晴玮果然在客厅看书，雪芝就站在房门口，出声问:「你都没睡?」
　闻声，晴玮转过头去便看见雪芝，她傻笑著回答:「我有睡阿!只是我七点就起床了。」
　「这麽拼干麻?」雪芝一边说一边走向晴玮。
　「不拼怎麽行呢?没考上我就要跟爸妈去大陆了...。」晴玮将视线移到书本上。
　此时雪芝已经坐在晴玮身旁了，她用命令的口吻说:「看著我。」
　晴玮听话的转过头去看雪芝，没想到雪芝却松开单薄睡衣上的绑带，虽然不至於裸露，但这举动已经让晴玮吞了几次口水。
　「这...这是...?」晴玮持续傻眼，倒是那双颊渐渐红了起来。
　「奖励。」简单明了，说完雪芝立刻将双唇覆了过去。
　「唔...」晴玮很快的回神，也回应了这火烧般的舌吻。
　吻著，晴玮不由自主般将手滑进雪芝的睡衣里，接著不断逗弄那敏感的点。
　雪芝移开了唇，转而一边舔吻著晴玮的耳朵，一边用挑人的气音在她耳边喃喃喊著:「晴...晴...」
　
　就在晴玮理智即将消失殆尽，手也准备往下移的时候，破坏她美梦的手机铃声响了起来。
　那是雪芝的手机，晴玮停下动作，尴尬的抬起头来看著雪芝。
　「还看。」雪芝转过身去，故意不理会晴玮的眼神，然後接起电话:「喂?」
　「雪芝，你应该没忘记今天要来公司筛选男主角的事情吧!」另一头传来公司某位高层的声音。
　「恩，我没忘，十点我会准时到的。」雪芝回应道。
　又讲了几句，雪芝就挂断电话了，一回头看见晴玮还是一副尴尬样。
　「猪头。」语音刚落，雪芝立刻把晴玮压倒在沙发上，晴玮还没反应过来，她又将唇贴上。
　好不容易又回神了，晴玮继续她刚刚未完成的动作，右手不断在雪芝大退内侧轻柔抚摸著，左手则将雪只身上唯一一件遮蔽物缓缓脱掉。
　轻轻抚摸著晴玮的背部，雪芝柔声催促:「晴...想要了...」
　听话的晴玮，右手缓缓来到那私密地带，果真是一片湿润，没多想的便将手指放进深处。
　「阿...晴...」跟著手指有规律抽动，雪芝忍不住也跟著节奏摆动著腰部，一次又一次完美迎合著晴玮带给她的愉悦。
　「晴...好舒服...阿....好...好棒...阿...」雪芝那极具挑逗的呻吟，还有那完美无缺的诱人身材，晴玮听著、看著越发激动，左手也没晾著，不停逗弄那红润的双峰。
　「晴...好爱你...阿....真的...好爱你...」无法抗拒的美好刺激，似乎即将达到最高点，雪芝的呻吟声也跟著越来越激动:「要...要到了...晴...阿...给我...晴...」
　接到指示，晴玮加快了手指的速度，很快的便让爱人达到高潮...「喔...好多...阿...阿...阿......!」
　停下动作，晴玮将手指抽离，然後紧紧抱住雪芝，她喘著说:「雪芝...我也爱你...很爱很爱你...。」
　雪芝缓缓抬起晴玮的下巴，盯著她说:「爱我...就不要离开我...。」
　「不会的，我绝对不会离开你...。」恢复理智，晴玮傻笑著。
　雪芝没多说什麽，便将双唇覆上，这次是温柔、缠绵的吻。

　吻了近半分钟，雪芝才移开身子，将睡衣披上後，她回头对晴玮说:「我去换衣服，准备去公司，你乖乖在家念书，我中午就回来了。」
　「好，我知道了。」晴玮笑著回覆。
　雪芝走进房间後，晴玮晃了晃脑袋，很快的将注意力转移到书本上。
　没多久，雪芝换好衣服，又叮咛晴玮几句後就出门了。


　来到公司，雪芝第一件事是到公关室调查昨天那名奇怪的记者。
　雪芝翻著昨天出席记者会的记者名单，名单上多半是眼熟的名字，直到她翻到最後一页，终於有个名字让她觉得陌生。
　「梁浩?会是他吗?」带著疑惑，雪芝将视线移到梁浩的资料上...「他担任过美国第一名八卦周刊的记者...被他挖出内幕的几乎都是第一线的明星。」
　雪芝想，大概是错不了了...「看来这个人，是不好对付了...。」
　若有所思的雪芝，跟公关部的工作人员道过谢後便离开，准备去参加电影男主角的筛选。

　筛选的地点，就在公司最上层的一间会议室里，空间挺大的，雪芝刚踏进会议室，公司总监立刻微笑上前:「雪芝，你来啦!那些男星们都在隔壁休息室等著呢!」
　「总监您好，那要开始了吗?」雪芝礼貌的回应。
　「差不多了，导演跟副导也已经就坐，我们也过去吧!」总监说完，便领著雪芝走到会议室正前方的座位旁，导演跟副导演正坐在那边。
　「雪芝，越来越漂亮了喔!呵呵!」导演爽朗的笑著，他跟雪芝也不是第一合作了，算是小熟。
　「谢谢，很高兴能在跟您合作。」也是很有礼貌的回应，说完雪芝便坐到导演旁边的位子上。
　四个负责筛选的人都就坐了，工作人也依指令到隔壁休息室请第一顺位的男星过来。
　
　没想到顺位第一个的就是江乐富，他一看到雪芝，眼睛立刻发亮。
　当然，雪芝可没给他好脸色看，还冷哼了一声。
　「那麽，请先自我介绍并发表你想争取的原因。」一旁的工作人员对著江乐富说。
　「我是江乐富，今天三十岁，身高一百八十公分，体重七十五公斤，拍过六部连续剧、三部偶像剧还有两部电影。」停顿了一下，江乐富继续说:「会想争取这部新片的男主角，原因当然是想多一次磨练的机会，让自己的演技更加提升，加上我曾与本片的女主角叶雪芝有合演过一部单元剧，我想默契上应该很快就能磨合了。」
　边说著，江乐富的双眼则直盯著雪芝看。
　雪芝被看的越来越不舒服，突然的，她站起身子对江乐富说:「我记得拍那部戏时，光是我跟你的对手戏，你就NG超过三十次了，不是吗?」
　丝毫不给江乐富面子，雪芝这番话让气氛瞬间冻结，身旁的导演跟副导演立刻出现尴尬笑容。
　「因...因为是第一次嘛!我想如果我们在合作一次，应该就不会有这个状况发生了...。」江乐富越说越心虚。
　雪芝没回应他便坐了下来，总监看这气氛很难恢复平常，於是对工作人员使了个眼色。
　工作人员接收到了，便请江乐富回到休息室等候，江乐富也只能不甘愿的离开。

　接著进来的其他男星，自荐的发表几乎跟江乐富没两样，这让导演很头疼，他转头对雪芝苦笑道:「都一样...这怎麽选呢?每个都说跟你合作过...这不是废话吗?没跟你合作过，我哪敢用...。
　「我想，不一样的来了。」雪芝微微一笑，双眼直盯著门口看。
　导演顺著雪芝的目光，看到最後一名男星走了进来，那名男星正是段修维。
　来到会议室的正中央，面对著雪芝他们，修维不像其他男星表情紧绷，倒是一派轻松的说:「导演、副导演、总监，你们好!雪芝，好久不见罗!」
　导演们纷纷微笑点头，而雪芝则出声回应:「乾隆帝，你记性不好，上个礼拜才见过面。」
　「喂喂!别在这种时候叫我皇帝啦!现在当皇帝的可是你们四位。」修维其实没在紧张，反而嘻皮笑脸的说:「武则天非你莫属!」
　除了雪芝，其他三人愣了一下，直到雪芝又说:「不错，挺狗腿的。」
　导演像忍不住般笑了出来，副导跟总监也露出笑容。
　「我哪有阿?对了，不是要自我介绍?那我开始罗!」修维还是有些不正经。
　「免了免了!就你了!你跟雪芝似乎已经熟到不行，默契也十足，不用挑了，男主角就由你担任。」导演很爽快的就把男主角的位置给了修维。
　「我跟副导演也没意见，你们两个实在是太合了!」总监满意的点了点头。
　「恭喜你了。」雪芝难得带有开玩笑的语气说道。
　「谢主隆恩!」还是一样笑嘻嘻的样子，修维还对雪芝扎了扎眼。
　
　男主角已定，筛选便也就此结束，雪芝跟导演们道别後，跟著修维离开了公司。
　「感谢你的帮忙啦!不如我请你吃饭，当作谢礼?」修维笑笑的问。
　「下次吧，晴玮还在家里等我回去。」雪芝说。
　「OKOK!那我走罗!拜~!」修维道别後便离开了，雪芝则往停车场的方向走去。

　车子驶向回家的路上，雪芝边开车边思考著中午要吃些什麽，无意间却撇见後方有一台车似乎在跟踪她。
　「会是狗仔吗?可是那跟踪的技巧又不像。」下了某个决定，雪芝将方向盘一转，转进旁边的巷子里。
　後方的车也跟著开进巷子，果然是在跟踪雪芝，雪芝把墨镜戴上後，加快车速的往前行驶，後方的车子也一样加了速跟在後面。
　「上当了。」原来雪芝早就知道这条巷子是死巷，当她开到巷子的尾端时，後方的车也来不及倒退了。
　两台车都停了下来，雪芝断定对方不是狗仔队的人，便大胆下车走到後方查看。
　没想到跟踪她的人却是...「怎麽会是你?!」

最後一次我爱你－４０
发文时间: 05/10 2010
　「我...我只是...」对上雪芝冰冷的眼神，江乐富立刻结巴起来。
　「为什麽要跟踪我?」雪芝继续冷语质问。
　「我只是...只是想跟你道歉...」江乐富解释著:「我...我也不想被你讨厌阿...那是实在是忍不住...才会...」
　雪芝一点也不领情，反是瞪著他:「你要赔罪就滚出我的视线。」
　雪芝可是很会记仇的，而况当初他们弄伤的人可是晴玮，这更让雪芝找不到理由原谅他们。
　没想到江乐富像是吃了熊心豹子胆一样，即使声音仍颤抖，但却威胁道:「你...你不原谅我的话...我...我就不走!」
　「是在威胁我吗?」一句冷言反问，雪芝立刻威胁回去:「你再不滚，我就把你跟踪我，甚至上次拍戏发生的事全部抖出来!」
　江乐富愣了好几秒，这怎麽比都是自己吃亏，他可不想因此断送他美好的演艺生涯。
　因此他没再多说便发动引擎，调头离开了。
　「没看过这麽不要脸的人。」确定江乐富已走远後，雪芝也驾车离去。

　一向对狗仔或跟踪者非常敏感的雪芝，这次虽然很快发现江乐富的跟踪，但却完全没注意到还有另一个人也在暗处看著自己，那个人，就是梁浩。
　刚刚的情形，梁浩都看的一清二楚...「叶雪芝，你的确够小心，但却都没发现我，看来...我这次赢的机率应该很大。」
　回想了一下刚刚发生的事，梁浩似乎又有什麽主意了...「江乐富...或许会是颗好用的棋子...呵呵呵。」


　回到家的雪芝，一开门便看见晴玮坐在客厅里看书，晴玮也看见雪芝回来了，她笑笑的说:「你回来啦!我有买午餐等你回来一起吃喔!」
　看了一眼桌上的便当，雪芝说:「我还在想说要吃什麽，真刚好。」
　来到晴玮身边坐下，雪芝跟晴玮一起打开便当来吃，边吃，雪芝边把稍早筛选的趣事告诉晴玮。
　听到是修维接演男主角，晴玮也松了口气。

　吃晚午餐，晴玮继续看书，雪芝则到书房拿了本小说然後回到客厅看。
　虽然是看著小说，但雪芝心里却是在思考梁浩的事，多少是有些担心他最近又会出什麽怪招。
　「我在明，他在暗，我该怎麽防他才好?」不停思考这个问题，雪芝很清楚梁浩的目标就是自己，更明白梁浩跟一般的狗仔队不同，如果不想办法反制，说不定到最後连晴玮也会被牵扯进来...「一定要快点想到办法才行...。」


　之後的一个礼拜，每天都风平浪静的，这让雪芝自己也感到讶异，但她担忧的心情并没有因此好转，她猜想这似乎是风雨前的平静...。
　
　果真，就在距离上次雪芝跟东语爆出绯闻之後的第十天晚上，雪芝跟晴玮透过电视新闻，又看到梁浩再度出手了。
　『根据某周刊的报料，素有”叶雪芝接班人”之称的冷艳女星”许尹霜”，昨天在住处附近被狗仔偷拍到与一名男子在大门口互动亲密，甚至一同走进许尹霜的住处，该名男子经过比对，赫然发现竟是前阵子才与叶雪芝公开兄妹关系的叶东语.....』
　「怎麽会这样...?」晴玮傻眼了，雪芝则在看完新闻後，二话不说便拿起电话打给东语。
　很快接通，雪芝忍不住劈头就问:「哥!你跟尹霜怎麽那麽不小心阿?!」
　东语无奈的语气传来:「我们已经很小心了阿...!当时我们还左顾右盼了好久才走进去的，哪知道还是被拍到了...。最近才太倒楣了吧!怎麽老是被拍到阿?」
　其实雪芝也有个底...「一定又是那个梁浩。」
　思考了一下，雪芝叹了口气说:「你跟尹霜讨论一下，看要不要公开，不公开就都不要回应媒体。」
　「那你觉得呢?」东语问。
　「我会希望你们公开，不然以後又被偷拍到，反倒会影响到尹霜的工作。」雪芝说出她的想法。
　「我知道了，我先问看看尹霜，等等再打给你。」说完，东语挂断电话。

　最後，尹霜也听从雪芝的意见决定开记者会公开两人的恋情，而雪芝则猜想梁浩应该会到记者会现场，便决定也到现场去，直接找梁浩问个清楚。
　在电话中跟东语及尹霜讨论好记者会要发表的内容後，雪芝顺便告诉晴玮要去会场的事。
　「你要去?」晴玮困惑著。
　「恩，最近一连发生这两起跟我有关连的绯闻，我觉得事情没那麽单纯，我想去查个清楚。」雪芝说。
　「是这样...那、那不会有什麽危险吧?」晴玮有些担心的问。
　「放心吧，记者会那麽多人，不会有事的。」雪芝拍了拍晴玮的脑袋说。
　晴玮放心的点了点头，时间也差不多了，雪芝给她一个KISS GOODBYE後就出门了。


　到了现场，记者会已经开始，看著台上尹霜跟东语也都按照之前讨论的方式回应记者，雪芝觉得没什麽问题了，便开始在会场上搜寻梁浩的身影。
　果然很快的让雪芝找到了坐在角落的梁浩...「现在就等记者会结束了。」

　半个小时过去，记者会终於结束，正式公开交往的尹霜跟东语依然被记者群追著跑，直到他们步出记者会现场。
　人潮渐渐散去，梁浩照惯例还是最後一个离开，就在他起身走向门口时，雪芝突然从门的後侧走了出来。
　梁浩只是把惊讶放心里，然後笑问:「唷!这不是台湾最美的艳星叶雪芝吗?你是来关心哥哥的绯闻?」
　「我看你并不怎麽惊讶。」雪芝面无表情的，直接切入正题:「最近这两起绯闻，应该都是你的杰作吧?」
　「杰作吗?呵呵，好说好说，其实我觉得这些还不算太劲爆呢!」间接承认後，换梁浩反问雪芝:「你怎麽知道是我?是不是特地去查我的资料?」
　雪芝只是冷著表情轻点了头，梁浩又笑著说:「不愧是叶雪芝，果真像传闻中的那麽冷艳、那麽聪明。」
　「你这麽做的用意是什麽?」雪芝有些受不了梁浩打哈哈的样子。
　「还用说吗?我的工作就是个记者...」笑脸带著邪气，梁浩说:「挖掘艺人隐私就是我的职责，怎麽?难不成连你叶雪芝也会怕?」
　「说怕不至於，倒是有些”佩服”。」表情已开始有些微怒，雪芝又说:「但我想绝对不只工作那麽简单的理由。」
　「没错。」梁浩突然向前一步逼近雪芝，笑容更加不善:「其实要挖你的八卦我自己也不好受，毕竟我也非常仰慕你...不如这样，一晚，只要陪我一个晚上，我就不会再把目标放在你身上，如何?」
　「你也跟一般的男人没两样。」不感到恐惧，雪芝只是厌恶的说:「下半身思考的动物。」
　梁浩听了，却笑了几声，然後说:「我可不一样，起码我上半身也有在思考，不然怎麽斗的过你?」
　「要斗就斗，我可没在怕你。」说完，雪芝立刻转身离去。
　「那就别怪我了...」喃喃自语著，梁浩望著雪芝的背影:「就来分个高下吧!叶雪芝...。」


　回到住处，迎接雪芝的是晴玮的笑容:「看来这次也很成功!」
　「恩。」简短回应晴玮的话，雪芝拉著晴玮的手，走到客厅坐著。
　看著雪芝似乎在想些什麽，晴玮直接问:「怎麽了吗?你在想什麽?」
　雪芝老实的把有关梁浩的事全都说给晴玮听，听完晴玮显得不安起来:「那该怎麽办?他如果再继续针对你，我怕连我们的事都会曝光...」
　「刚刚在记者会结束时，我问过他要怎样才罢手。」视线转而直盯著晴玮，雪芝接著说:「他要我陪他一个晚上，想到都觉得恶心。」
　「什麽?!这这这...这怎麽成呢?!不可以、不可以!!」晴玮非常激动的狂摇著头，直到被雪芝敲了一下脑袋。
　「笨蛋，我怎麽可能答应。」把晴玮抱进怀里，雪芝揉著她的发丝:「这种男人我不知道已经遇过第几个了，真厌烦。」
　「你太美了，没办法。」晴玮直接脱口而出。
　「都你的。」说完，雪芝轻轻的吻了一下怀里的人。
　晴玮傻笑一阵，很快又转入正题:「那你有对策吗?」
　「现在也只能要你尽量别出门了，剩下的我在想办法对付他。」雪芝知道这是治标不治本的对策，但目前也只能这麽做了。
　「我知道了，反正我最近也都在家里看书，不会乱跑出去。」晴玮听话的点了点头。
　雪芝没多说什麽，只是将晴玮抱得更紧了些...「梁浩，我不会让你伤害晴玮的...。」


　某一独栋别墅，梁浩站在门口...「你就是我要出的第一张牌。」
　没多想，梁浩按下门铃，很快的有人来应门。
　来开门的是江乐富，看见梁浩，他问:「你是谁?」
　「我叫梁浩，是一名记者，昨天你跟雪芝在巷子里发生的事，我全都看到了。」梁浩坦白的说。
　江乐富吓了一大跳，语气冲动的质问:「难道是雪芝要你来这威胁我的?!」
　「错了!我不但不是雪芝的人，反而是想帮你。」梁浩笑笑的说。
　「帮我?怎麽帮?」松了口气，但江乐富还是不懂梁浩的意思。
　「我们进去屋里再谈会比较好。」江乐富也不反对，便带著梁浩进去屋里。

　两人坐在客厅的沙发上，梁浩也不拐弯抹角的把他的计画告诉江乐富。
　江乐富听完却连忙拒绝:「不太好吧!这太大胆了!也可能赔去我的演艺事业!」
　「你先别急著拒绝，也请相信我的专业，把黑的讲成白的可是我的专长。」梁浩自信满满的说。
　「可是...」江乐富还是觉得不太妥。
　「难道你想咽下这口气?当所有媒体都拿叶雪芝没辄时，我却有办法对付他，难道你不想看看她求助无门的样子?」梁浩继续耐心的说服著他。
　江乐富开始动摇，梁浩又继续劝说个几句，他便点头答应了。
　「那你就等我电话罗!明天见。」目的达成，梁浩开心的笑著...「叶雪芝，准备接招了...。」


最後一次我爱你－４１
发文时间: 05/11 2010
　隔天一早，梁浩开车载著江乐富来到雪芝住处的楼下。
　按照先前的计画，江乐富先在大楼门口等著，梁浩则留在车里，确定江乐富准备好了，他拿起手机拨了通电话出去...。

　此时在楼上的雪芝，正在帮晴玮抽考题目，突然雪芝的电话响了。
　放下书本，雪芝看了一下来电显示，是公司打的，她按下接听键:「喂?找我什麽事?」
　「雪芝，公司刚刚接到一通没显示来电的电话，对方说有寄一封信要给你的，还恐吓说如果不把信给你看，就要对你不利...我们刚刚先拆开来看了，里面写的都是...都是...」负责跟雪芝接应的工作人员似乎对信的内容难以启齿。
　「没关系，我等一下过去亲自看好了。」说完，雪芝挂断电话。
　一旁的晴玮注意到雪芝在讲完电话後，表情怪怪的，於是问:「怎麽了吗?是谁打来的?」
　「是公司，说什麽有人寄一封要给我看的信到公司，还恐吓公司的人，如果不让我看信就要对我不利。」雪芝一五一十的告诉晴玮。
　晴玮听了，简直快气炸了:「搞什麽阿?!最近也太多人找你麻烦了吧!真的是...有完没完?!」
　「你乖，冷静点。」雪芝安抚道:「说不定是同一个人干的，我马上去公司查清楚。」
　「你是说...都是那个梁浩的鬼主意?」晴玮还是有些生气:「他不是吃饱太f，就是心理变态!可恶!」
　感受到晴玮对自己的担忧，雪芝低头吻了一下她:「不会有事的，等我回来。」
　晴玮听话的点了点头，雪芝转身拿起桌上的车钥匙便出门了。

　正当雪芝走出大门时，立刻就撞见早就等在门口的江乐富。
　江乐富也马上发现到雪芝，趁雪芝还处於惊讶之际，他竟跑上前去，二话不说的就紧抱住雪芝。
　雪芝很快的回神，用力的推开他之後还给他一个耳光，嘴里也骂道:「你这下流的东西!」
　雪芝以为这样就可以吓止江乐富了，没想到不仅没用，江乐富还一个健步上前抓住雪芝的手。
　立刻甩开那乱来的手，雪芝又给了他一巴掌，忍无可忍的她，狠很的瞪著江乐富再骂:「你这个王八蛋，真的很想毁了自己的演艺生涯?!好，我成全你!」
　雪芝做势拿起手机准备打给公司的时候，江乐富”假装”紧张的马上开溜。
　看著江乐富跑远了，雪芝便把手机收回去...「这家伙怪怪的，虽然对我做出刚刚那些下流事，但却一句话都不说...」
　不过雪芝没有继续她的思考，转身她走向停车场，准备开车到公司去。
　而这次，她还是没发现梁浩。

　刚刚江乐富对雪芝所作的事，梁浩全部用相机拍了下来。
　「搞定了，回去再好好挑几张像是你情我愿的照片...叶雪芝，今天下午出刊的”宗远周刊”，封面就是你了...呵呵呵呵!」梁浩满意的笑了笑，然後驾车离去。


　下午，雪芝回到住处，晴玮立刻就问她:「是不是查到什麽了?」
　「没有，那是封匿名信，内容跟上次那封直接投到我们家信箱的骚扰信差不多，但笔迹不是同一个人。」雪芝叹了口气，最近事情一件接著一件发生，让她有点疲惫。
　晴玮反常的低头不语，但那双握紧的拳头，雪芝看见了也知道她在想什麽。
　正当雪芝要安慰晴玮时，晴玮突然开口:「就...就不能...让我们好好过日子吗...?」
　这话让雪芝愣了一下，有些心慌的她紧握住晴玮的双臂:「你开始觉得跟我在一起，很累了?」
　「阿?」晴玮立刻抬头，对上雪芝少有的慌张眼神，她随即拼命摇头:「不是!我不是这个意思!我...我只是很心疼你而已...!」
　晴玮的否认让雪芝安心了不少，她将晴玮拥入怀中，细声说道:「如果我是个平凡人就好了。」
　「不管你是怎样的人，我...我都不会放弃跟你的感情的!」晴玮用坚定的语气说。
　「是吗?」雪芝稍稍拉开跟晴玮的距离，然後莫名的用冷眼看著她说:「那我要当坏人。」
　晴玮皱著眉头问:「阿?什麽坏人?」
　「整你的坏人。」说完，雪芝立刻将发愣的晴玮推倒在沙发上。
　「哇哇~!!雪、雪芝!」晴玮惊呼著。
　「最近好多烦心的事情，我需要好好发泄一下。」讲的理直气壮，雪芝边说还边动手脱晴玮的衣服。
　当然，晴玮没有挣扎太久，毕竟她也当惯了发泄的角色...「总比她找别人发泄好...。」

　一个小时过去，雪芝终於是发泄完了，穿好衣服後便若无其事的拿起桌上的小说来看，晴玮则默默的坐在沙发上穿衣服...「这感觉超像刚被强暴完...。」
　就在晴玮刚穿好衣服的同时，门铃突然响起，屋内的两个人皆愣住。
　雪芝先回过神来，给晴玮使个眼色要她先回房间，晴玮也乖乖躲回房间里，接著雪芝便起身走到玄关，然後出声问:「哪位?」
　「雪芝，是我修维啦，Anita也在。」传来的是修维的声音，雪芝放心的将门打开，躲在房门後偷看的晴玮也走了出来。
　「雪芝!又来了啦!」才刚进门，Anita就激动的拉著雪芝的手。
　「什麽东西?」雪芝疑惑的看著Anita，直到一旁的修维把手上的”宗远周刊”拿到雪芝面前。
　「你看，你上头版了。」修维苦笑道。
　雪芝听了，立刻把周刊拿了过来，周刊封面上，大大印著两行字...『独家内幕!!叶雪芝与江乐富的地下情曝光!!』
　表情平静，但内心多少有些震惊，雪芝一时没了头绪。
　「先进去再讨论要怎麽办吧!」修维把门关上，四个人一同走向客厅。

　四个人坐下後，莫名一阵沉默，直到晴玮先开口，小声的问:「封面上的照片...?」
　「我早上出门的时候，在楼下有遇到江乐富，他没说话就突然冲过来抱我，被我推开还过来抓住我的手...那时候我就觉得怪怪的，怎麽会有人做出这些过份的事却连一句话都不说。」雪芝解释了一下为何自己会跟江乐富一起被拍到。
　「所以，是有人跟江乐富串通好，趁他对你不礼貌的时候，拍下这些照片?」Anita推测著。
　「跟他串通的一定是个狗仔，你们看，拍的角度很会抓，每张照片怎麽看都像是一般情侣的举动。」修维也发表他的看法。
　晴玮抓了抓头发，然後看著雪芝说:「应该..是那个梁浩干的吧!」
　「八成是。」雪芝有些愤怒的说:「之前他挖到的内幕几乎都是实情，那就算了，现在居然搞这种下流手段，真无耻。」
　「梁浩?你的意思是，之前你跟你哥，还有你哥跟尹霜的事，都是他挖出来的?」Anita又确认一次。
　雪芝点了点头，又说:「我有在哥跟尹霜的记者会结束时跟他面对面谈过，他也承认是他做的，目的就是要我。」
　「哇靠!又来一个!」修维无奈的说。
　「那你打算怎麽处理?跟往常一样不回应吗?」Anita问。
　「我觉得你要反击，不然那个叫梁浩的家伙一定会认定你是在怕他!说不定他又会做出更过分的事!」修维悻悻然的说。
　雪芝短暂思考後，却摇头说:「不，我不打算回应。」
　「为什麽?」其他三人很有默契的说出这三个字。
　「我想他也认定我会为了反击他做出回应，这样我不就真的掉到他的圈套里?」拨了拨长发，雪芝直盯著桌上的周刊，接著说:「虽然我不知道他会在我回应之後出什麽招，但我觉得保险起见，还是比照办理，不要回应比较妥。」
　雪芝解释完，其他三人也觉得颇有道理的。
　「但，还是得想出个治本的办法吧?」Anita提出了这最棘手的问题。
　「他是狗仔，他有躲在暗处的优势，一时之间要反击他真的不容易，甚至好几次我都没发现他的监视，他真的不是一般的狗仔。」雪芝边说边按摩著自己的太阳穴。
　「连雪芝都想不到办法了...我看还是先”守”比较实在。」说著，修维不由的皱起眉头。
　低迷的气氛笼罩，晴玮看著雪芝，虽然表情很平静，却能感受到她的烦乱的心情...「这种时候，我却什麽也忙也帮不上...。」


　傍晚了，修维跟Anita准备回家去，雪芝则送在他们下楼後，顺便去买晚餐。
　独自一人在家的晴玮，正努力思考该怎麽帮助雪芝，即便知道自己的脑袋对课本以外的东西都很不在行...「不可以让雪芝一个人去面对那个家伙...。」
　晴玮的沉思不知过了多久，雪芝买了晚餐回来了，但晴玮却完全没发现。
　「你在想什麽?」雪芝出声打断晴玮的思考:「该不会在想刚刚的事?」
　「喔!你回来啦...」晴玮老实的说:「我脑袋不灵光，想不到办法帮你...。」
　「我会处理的。」雪芝把晚餐放到桌上，然後坐到沙发上。
　晴玮忍不住说出自己的心声:「总不能都让你一个人面对...这样显得我很没用...。」
　听完晴玮的话，雪芝凝视著他好一会儿後才轻拉著她的手，让她坐到自己身旁:「谁说你没用的?只是你现在该做的事是把书念好，距离考期只剩一个月了，如果你没考上的话，就算我能搞定梁浩的事，我们也不能继续在一起了，不是吗?」
　「我...我知道了...。」雪芝都这麽说了，晴玮也没理由不听话。
　「先吃饭吧。」雪芝把晴玮的那份递给晴玮。
　这次用餐显得特别安静，晴玮知道雪芝一直都在思考对策，她也就识相的不去打扰雪芝。


　很快的，三天过去了，对於绯闻，雪芝照例采取不回应的态度，但江乐富却很积极回应，虽然没承认也没否认，但却每每留下暧昧的暗示，这让雪芝跟晴玮只能有”怒”却难言了。
　不过雪芝不回应的举动，果真让梁浩有些讶异，坐在办公室里，梁浩一边看著电视上正播报的，有关这次绯闻的新闻，一边想著...「挺聪明的，居然没让你掉入我的圈套。」
　本来是打算等雪芝回应这次绯闻後，再去说服其他曾追过雪芝的男星再设计雪芝一次，然後让两个绯闻的男主角为了雪芝公开大吵，这样不乱了雪芝的步调才怪。
　「她不回应绯闻，最近也都不常出门，那麽...」梁浩翻开放在一旁的笔记本，找了好一会儿...「有了，呵呵!叶雪芝月底要拍新戏，到时候你不出门也难了，还有几天的时间...我得好好计画一下!」


　「呃...雪、雪芝，不必这样...我、我不累!」晴玮愕然的看著雪芝正在自己肩膀上按摩的双手。
　「快念你的书。」盘坐在晴伟身後的雪芝，完全不管晴玮的窘，只是要她把注意力转到书本上。
　没辄了，晴玮只好乖乖念书，直到...
　「晴玮，我好热。」雪芝的抱怨声传来，晴玮转过头去，用困惑的表情看著她...「冷气一直都开著，她也只穿著细间带的背心跟热裤，这样还热?」
　看不出情绪的眼神直看著晴玮，雪芝又说:「真的好热。」
　「你要喝饮料吗?我去冰箱拿。」晴玮说完就准备起身，却被雪芝用双手又压回沙发上。
　完全不知道雪芝是怎麽了，晴玮却突然发现每次只要自己搞不懂雪芝的想法时，就是雪芝要整自己的时候...「不会吧...!」
　不过呢，还是慢了，晴玮下意识转身去看身後的雪芝，这一看却看傻了眼，因为雪芝把自己身上那件布料已经够薄的小可爱给脱掉，露出来的那件极度引人遐想的黑色蕾丝边胸罩下，是丰满又诱人的双峰。
　晴玮快昏倒了，别忘了她就算跟雪芝在一起很多年了，她还是不能免疫雪芝对她所作的任何挑逗跟诱惑。
　「有没有这麽热...」晴玮觉得现在最觉得热的是自己。
　雪芝在心里偷笑一番後，用手将晴玮的身子转回去背对自己，接著整个上身贴在晴玮的背上说:「好多了，快看书吧。」
　「这...这要我怎麽念...?」根本没办法定下心来，两个浑圆就压在晴玮背上，就算现在用枪指著她要她专心也难了。
　「干麻发呆?不念了?」雪芝很故意的问。
　「这实在是有些困难...」一边呆呆的说著，晴玮又转过身去看雪芝，然，对上的是雪芝那挑逗人的冷眼，外加一个性感的抿唇。
　又是很故意的撩了一下长发，雪芝的语调突然转得妩媚:「你刚刚说了什麽...?」
　Game Over!骆晴玮出局了，但也没人可以阻止她大胆的把雪芝扑倒了...。

　半个小时过去...
　「你好坏...」全身赤裸躺在沙发上，雪芝轻轻的抚摸著紧靠在身边的晴玮的发。
　晴玮只是喘著气，心里想著...「看来雪芝最近真的很烦乱，才会三不五时找我发泄...。」
　「假如哪天，我们的事情被公开了，你会怎麽做?」雪芝很突然的问了这个问题。
　愣了好一会儿，晴玮小小声的说:「应该...应该是你会...会怎麽做...比较重要吧?」
　一阵沉默，这真的是个令这对恋人疙瘩的问题。
　彼此都很清楚，假如两人的恋情曝光了，雪芝又得面对事业跟爱情的抉择，毕竟一个艳星是个女同志的事实被传开，肯定会跑走一大票的男性粉丝，艺人的没了粉丝的支持，演艺圈这条路是不可能走的长久的，而唯一的补救办法就是跟对方分手，再编个”一时糊涂”之类的残忍理由，便能慢慢让粉丝回头。
　「我不会让这种事情发生的。」雪芝信誓旦旦的说。
　其实晴玮很想追问”要是发生了呢”，但她知道此话一出，只会让两人更加沉默罢了，所以还是忍了下来。
　一方面，也是晴玮自己不想面对、不敢面对。

最後一次我爱你－４２
发文时间: 05/12 2010
第四十二章

　一天天接近拍新作的日子，雪芝明白这短暂的平静依然是梁浩出手前的徵兆，而她的对策，除了”守”也依然别无它法。
　
　就在新作开拍的前一天，雪芝异常严肃的交代著晴玮:「往後我拍戏不在家的时候，你除了买午餐、晚餐外，其他时间就不要出门，早餐方面我会去买，你就乖乖在家看书，知道了吗?」
　「我知道了。」想了一下，晴玮便问:「那你呢?拍戏期间我想梁浩应该又会跟踪你，找你麻烦，你有对策吗?」
　雪芝分析道:「他要跟踪我也没差，反正我只是去拍戏，他要乱爆绯闻就给他爆，我不给回应就是。」
　「其实...就算不回应，但被绯闻缠身的感觉还是很差吧...?」晴玮小小声的问。
　「是没错，反正那只是个感觉，无伤大雅。」雪芝不以为然的说。
　无意间，雪芝撇见挂在墙上的月历，定眼看了几秒，开口:「还有十七天。」
　晴玮知道雪芝是在说，还有十七天就要四技考了，於是她露出自信笑容:「我很有信心的!」
　露出两秒难得的笑容，雪芝俯下身在晴玮额头上留下印记。

　雪芝的手机突然响起，她拿起手机、按下接听:「喂?」
　「雪芝阿!我这边是公司公关部啦!上次你跟江乐富的绯闻，双方粉丝在网路上战了起来这件事你知道吗?」原来是公司的人。
　没错，就在这绯闻炒作的期间，双方大批的粉丝的确在网路各大论坛火热交战，雪芝的粉丝们觉得江乐富还不够格跟雪芝炒绯闻，而江乐富的粉斯则莫名其妙觉得他们俩很搭。
　「这我知道，然後呢?风波不是停了?」雪芝疑惑著。
　「是没错啦!但你那群异常激动的粉丝，为了挺你，联合寄了一大堆礼物来公司要送你，公关部放礼品的仓库都快挤爆了，你说该怎麽办?」语气颇无奈的。
　粉丝这麽热情，雪芝小讶异了一下。
　「你拿不定主意的话，我就处理掉罗?」显然这个处理是把粉丝们的礼物送进垃圾堆里。
　「不行。」虽然身为全台最红的女星，雪芝依然很在乎自己的粉丝:「先留著，我待会过去拿。」
　挂断电话，雪芝转身便对上晴玮疑惑的表情，於是她把刚刚谈话的内容说给晴玮听。
　「我想...粉丝的礼物应该堆积如山了吧?你一个人拿的回来吗?」晴玮抓抓头发。
　雪芝拿起桌上的车钥匙，然後说:「路上我在打给修维请他帮我，我先出门了，免得公司的人真的把礼物给丢了。」
　替雪芝的粉丝们开心了一下，晴玮一个愚蠢却也确实的想法...「你都警告他们不能丢...他们没人敢丢吧...!」
　

　将车子停好後，雪芝走到公司大门时，看到修维已经在门口等了便走向他。
　「HI!雪芝。」修维笑著打招呼。
　「不好意思还麻烦到你。」雪芝说。
　「干麻跟我客气?」修维依然是笑嘻嘻的:「我猜想应该都是男粉丝送的礼物吧?会不会有怪怪的东西?说不定会有粉丝送上自己的个人照，然後在後面写著”觉得我不错的话，跟我交往吧!”，哈哈!」
　雪芝没好气的说:「别无聊了，走吧。」说完转身走人。
　修维耸了耸肩也跟了上去。
　
　来到公关室，里面的人一看见两人，像是看见救星一样，发出求救:「你们来啦!快来处理这堆礼物吧!都快没通道可以走路了!」
　雪芝虽然很不愿意看到粉丝送的礼物被放在地上，但眼前真的是堆积如山的礼物，真的也没地方可以摆了。
　「本来是想放仓库，但刚刚又来一批公司上层的应酬礼品，没办法只好将原本放在礼品仓的这堆搬出来。」工作人员又说。
　「早知道这麽多，我应该把Anita顺便带来。」修维对著眼前的礼物堆苦笑一阵，接著回头问雪芝:「我看你家应该没地方堆全部的礼物，你要不要先挑几个就好，其他的先放我们那边?」
　这麽一大堆，就算全部带回去也没那麽多时间拆来看，雪芝点了点头同意修维的做法，於是他上前仔细瞧了一下。
　不外乎是卡片、鲜花，还有大部分包装精致的礼盒；卡片占大多数、鲜花百百种，快把公关部变成花市、礼物包装起来所以看不到里面装什麽。
　就在雪芝陷入思考时，突然她撇见一旁有一件礼物，这礼物竟让雪芝惊讶万分...「居然有人送这个?」
　瞬间雪芝有了想法，回过身去她对修维说:「除了卡片全带走外，我只带一件礼物回去，其他的我会跟你一起先搬到你们家。」
　

　晴玮正在客厅读书，突然...『叮咚!』
　晴玮吓了一大跳，怕是那神出鬼没的梁浩，但震惊之虞，她尽量不发生任何一点声响，直到门外的人出声...「晴玮，是我，开门。」
　原来是雪芝，晴玮松了口气，她想应该是雪芝拿著大包小包的礼物才没办法拿钥匙，於是上前帮雪芝开了门。
　门一开，晴玮傻眼了:「这、这是?!」
　「粉丝的礼物。」雪芝平静的语气，却让晴玮更加傻眼。
　左手提了一带装满卡片的纸袋，雪芝的右手竟还抱著一个...不对，应该说是一”只”礼物─小小一只巴戈犬。
　「竟然有粉丝送小狗?!」晴玮感到不可思议。
　「汪!」小狗叫了一下，好像在回答晴玮的问题。
　 雪芝走进房里，顺手关上门，接著单手把小狗”递”到晴玮面前，说:「我想我拍戏的这段期间，你不会太无聊了，它会陪你。」这也是雪芝看中这份礼物的原因。
　晴玮小心的把小狗抱过来，轻轻将它高举在自己面前，看了好一会儿，她忍不住问:「它的脸怎麽皱成一团?还黑黑的...」
　「笨蛋，巴戈犬本来脸就长这样。」雪芝拍了晴玮脑袋:「很可爱，不是吗?」
　晴玮呆呆的点头，雪芝领著它来到客厅的沙发上坐。

　「其他的礼物呢?都在修维他们家吗?」晴玮一边问，一边逗著小狗玩。
　雪芝点了点头，看到晴玮似乎很喜欢这只小狗，於是问:「要不要帮它取个名字?」
　「好阿!那要取什麽名字呢?」晴玮思考了起来，双眼则注视著正在巡环境的小狗。
　雪芝虽然面无表情，但眼神却也打趣的看著东奔西跑的小东西。
　「那就叫”皱皱”吧!越看它的脸越觉得这名字很适合它。」晴玮的提议让雪芝很无言，但她也不反对就是。
　

　午夜十二点，某栋公寓，唯一一户还亮著灯的人家。
　「过十二点了...就是今天。」梁浩喃喃自语著:「从今天开始，我要把你所有的秘密，一件一件的在大家面前全部摊开来。」
　关於接下来的计画，除了继续跟踪雪芝外，他似乎在这几天当中，有了新的发现...「前阵子她除了买三餐，几乎都不出门，不过每次买的餐点都是两人份的，一个艳星要保持好身材，所以不可能吃两人份，除非她家里还有别人在...」
　注视著桌上的笔记本，梁浩继续推测著...「我偶尔也会跨夜监视，但都很少人在半夜离开过雪芝住的大楼，时常进出大楼的住户我也都有印象，所以八成是跟有人跟雪芝同居，那个人也不可能是一般的朋友，如果单纯是朋友，何必怕我发现而足不出户?难道...」
　微微一愣，梁浩瞪大了眼...「难道...叶雪芝早就有男朋友了?!关系还好到可以同居?!」
　愕然慢慢转成愤怒，梁浩下定了决心...「我绝对要把那个男的查出来、绝对要破坏他们!叶雪芝是所有男人心目中的女神，谁都不准占有她!」
　
　梁浩对雪芝的仰慕似乎已经超出理性的范围了，但他的推测也几乎毫无破绽。
　唯一推测错误的，就是他并不知道，占有他心目中的女神的人不是个男人，其实是另一个女人...。


　隔天，也就是雪芝要开始拍新作的当天。
　出门前，雪芝一样再三交代晴玮不要出门的事，交代完，当晴玮要回应雪芝时，皱皱比她先开口叫了声:「汪!」
　晴玮无言，雪芝则蹲下身子，摸了摸皱皱:「好乖。」
　更无言了，晴玮莫名其妙的羡慕著皱皱。
　「笨蛋。」雪芝起身便立刻吻上晴玮的唇。
　两人甜蜜拥吻了好一阵，雪芝终於满意的拉开彼此的距离:「我出门了，有事情再打电话给我。」
　「好，路上小心。」满脸通红的晴玮，呆呆的说。
　又摸了摸皱皱，雪芝才离开住处。
　「皱皱，我先去念书，晚一点再陪你玩。」摸了一下皱皱的头，晴玮便回到客厅继续用功，皱皱则又开始到处乱跑。
　
　照惯例躲在楼下监视，梁浩等到雪芝下楼，然後开著车离去时，本来也打算发动引擎跟在後头的，但一个想法闪过脑海...「我应该留下来监视，是否有除了平常常看到住户以外的人进出。」
　打定主意後，梁浩就留在车上，继续监视著大楼门口...「雪芝不在家了，我就不信你不会自己出来买午餐!」

　
　中午了，从雪芝离开後就一直认真在读书的晴玮，终於阖上书本。
　「好饿喔!」晴玮把刚好来到自己身边的皱皱抱了起来:「皱皱，我们去买午餐吧!」
　「汪、汪!」皱皱叫了两声，晴玮宠溺的摸了摸它。
　将皱皱的项圈扣上狗绳，晴玮便牵著皱皱出门，准备去买午餐了。

　「中午了，那男的应该快出来了吧!」梁浩监视的双眼更加专注。
　一一过滤掉从大楼里头走出来的其他住户，梁浩似乎越来越耐不住性子...「马的!还不快出来!」
　这时，晴玮刚好牵著皱皱走出大楼，梁浩很快就注意到她:「没看过这个人，可是...这个人虽然打扮中性，但还看的出是个女的，怎麽之前都没看过她呢?」
　梁浩还在怀疑是否是自己忘记的住户之一时，晴玮已经转进左边的路口了。
　看不到晴玮的身影，梁浩也就忽略掉心中的疑惑，继续注意大楼进出的状况。
　
　直到晴玮买完午餐，再度进去大楼时，梁浩已经毛躁很久了:「该死!怎麽会连一个可疑的男人都没有?!难道是我推断错了?不可能吧...!」
　过了许久才发现自己的烦躁，梁浩及时冷静下来...「我不能放弃，等晚餐时间再过来好了，现在先去跟踪叶雪芝，说不定有新的发现。」
　理好了情绪，梁浩接著从公事包拿出笔记本，查找过後...「叶雪芝现在正在北投拍戏，起码要拍到晚上才会收工...」
　梁浩随即发动引擎，准备开车前往北投去监视雪芝。

　
　晴玮刚吃完午餐，雪芝就打电话过来了。
　晴玮一按下接听键，雪芝劈头就问:「晴玮，你那边应该没什麽状况吧?」
　「没有，你那边呢?」晴玮反问。
　「我这也没什麽状况，但我们都还是得小心点，那家伙神出鬼没的，很难察觉。」雪芝叮咛道。
　晴玮回应:「恩，我会小心的。」
　小聊几句後，晴玮挂断电话，接著想继续看书时，一旁的皱皱突然”汪”了两声，然後跳到晴玮的大腿上撒娇。
　「呃...好吧!陪你玩一下下。」晴玮转而逗著皱皱玩。
　不过，她心里可从未断过对雪芝的担忧...「希望她能平安完成工作，还有...尽早摆脱掉那个梁浩...。」

最後一次我爱你－４３
发文时间: 5/12 2010 更新时间: 05/12 2010
『你为什麽要这麽做?你应该知道，介入这件事，你会有危险的!为什麽?!』雪芝担忧的眼神直盯著修维。
　『因为我爱你，我要好好保护你，不让你受伤。』修维深情的双眼，配上那三个字，雪芝看著不由的心慌一阵。
　「爱你的头!」Anita就站在不远处，忿忿骂道。
　此时，雪芝跟修维又对望了两秒，随即一个深情拥抱...
　「OK!非常好!」坐在一旁的导演，满意的猛点著头。
　
　短暂的休息时间，雪芝无奈的看著修维不断在安抚Anita...「怎麽到现在还是没办法习惯，Anita真是的。」
　坐在椅子上休息，雪芝被这炎热的天气热到喉咙直发乾燥，加上刚刚连续十分钟不断念著台词，喉咙更是乾的受不了，拿起桌上没开封过的矿泉水，她一喝就喝掉了一大半。
　「别生气了喔!乖~」修维总算又安抚成功:「你快去帮雪芝扇个风吧!怎麽说你也是她的助理。」
　「好啦!我知道了!你也去拿个水来喝，别去热到。」被安抚下来的Anita，体贴提醒过修维後，便来到雪芝的身边。
　看到雪芝安静的背著接下来得台词，在旁扇风的Anita忍不住似的亏道:「晴玮不能来，很寂寞吼?」
　「是没错。」雪芝挺大方的承认，双眼依然没离开过手中的剧本。
　倒是Anita笑得很开:「哈哈!你没对象可以整，说不定等等我可以看见烦躁到演技失常的叶雪芝!哇!头条新闻!哈哈哈哈哈!」
　雪芝立刻冷语反制她:「是没晴玮可以整，那我等一下来整修维好了。」
　「你说什麽?!」Anita鼓著腮帮子:「不准欺负修维!」
　雪芝却还是看著剧本不理她，反正她的目的达成了。
　「谁阿?谁要欺负我?」修维听到Anita所说的话，慢慢走了过来:「你们在聊什麽?聊到我这来?」
　「没事。」雪芝依然头也不回，Anita却马上打小报告，把刚刚他们说的话告诉修维。
　修维苦笑却也没说什麽，坐上旁边的椅子，也开始背著剧本，Anita也只好自讨没趣的继续帮雪芝扇风。

　「阿~~~!!是段修维耶!好帅喔!」、「叶雪芝也在那边!帮我签名~~~」、「比电视上还漂亮!叶雪芝你好正~~~!」......
　虽然是山区，住户也不多，但游客却不少，即使拍摄的地点不算明显，仍有好几名游客发现了这群正在拍戏的明星们。
　其实也不知道该不该算”一群”，因为来这取景的戏份，除了雪芝跟修维两个比较大牌的明星外，其他的只是小有名气的配角，有的还是只认的出脸却喊不出名字的小角。
　两位巨星跟疯狂喊著自己名字的游客粉丝还有一小段距离，粉丝们也被事先架好的铁栏杆隔开在外，虽然栏杆不算高，但粉丝们还算有规矩的没有跨过栏杆来干扰拍摄。
　「Anita。」雪芝喊了声，Anita便明白雪芝的用意，於是她快步走到导演那边。
　雪芝不是请Anita去跟导演讲要驱散人群，反而是要导演通融让自己去回应那些，好似要不到签名就会群起暴动的粉丝们。
　跟导演沟通几句後，Anita转身对不远处的雪芝点了点头。
　「OK!雪芝，我们走吧!」修维也看见Anita点头了，而他也是很积极回应粉丝的明星。
　「恩。」放下剧本，雪芝跟在修维旁边，慢慢走向还在疯狂呐喊的粉丝们。

　握手、签名、合照，两位明星照单全收。
　然，当雪芝正帮某个男粉丝签名时，那名男粉丝却是个胆大但脑袋不知长到哪里去的人，因为他突然开口问雪芝:「你最近绯闻好多喔!但跟往常一样都是空包弹，那你到底有没有爱人?」
　此话一出，全场安静，连一旁忙著签名的修维也愣住了...「这男的找死吗?!」
　雪芝却没停下签名的手，她头也不抬的回:「有。」
　大家默契十足的喊:「什麽?!」
　修维更傻眼...「雪芝你疯了是不是...?!」
　把签好名字的笔记本还给发愣中的男粉丝，雪芝终於抬起头来面对惊愕的粉丝们:「我爱你们。」
　停顿两秒，欢呼声再起，修维也松了口气...「真没人可以猜到雪芝在想什麽...」
　
　回应也回应的差不多了，跟粉丝们的互动也即将告一段落。
　突然，雪芝在人群的欢呼声中，听到了某个声音...『喀嚓、喀嚓』
　在场的粉丝虽然不少都有拿相机起来拍照，但这快门声特别大声也跟一般相机不太一样，似乎是狗仔队常用的高级单眼相机。
　「是谁?!」雪芝警觉的喊声，又让大家瞬间安静。
　「雪芝，怎麽了?」修维困惑的看著雪芝。
　几秒後，似乎是知道自己躲不了，梁浩乾脆也不躲了，便从不远处的老树旁走了出来。
　「又是你。」雪芝狠很的瞪著梁浩。
　「不错嘛!这次居然被你抓包成功。」梁浩依然不在意雪芝的冷眼:「别紧张，我不过是来帮你拍几张美美的照片而已。」
　「他就是梁浩?」修维小声的问，雪芝点头回应他之後，他拉开嗓门对梁浩警告似的说:「不准你来这打扰雪芝拍戏，快给我滚!」
　梁浩听了，非旦没走人，还贼笑著问:「你在保护雪芝吗?你跟她似乎很要好喔?还是你们根本早就在一起了?」
　「马的!你在那胡编乱造什麽?!」修维已经被惹毛了。
　「你要胡编乱造，我是没关系。」雪芝轻轻拨了一下长发，然後说:「但麻烦你回去你的办公桌上再造，不要打扰我工作。」
　这招对雪芝起不了反应，梁浩多少有些不快，但眼前的情况已不容许他再反击，因为那群在旁观看已久的粉丝们，一个个面露凶狠，好像准备要痛扁他一顿似的。
　「好吧!叶雪芝，今天就跟你玩到这。」说完，梁浩转身就离开了。
　「刚刚超想冲过去痛扁他一顿的!」修维悻悻然的表示。
　「好险你没有，不然这礼拜的”宗远”周刊，八成换你上头版。」雪芝看了看个个面露凶光的粉丝群，又对修维说:「先安抚他们吧，休息时间快结束了。」
　於是两人快速的将粉丝愤怒的情绪安抚下来，然後回到工作岗位上。


　这时的梁浩，当然不可能回办公室去造雪芝跟修维的绯闻，他很清楚绯闻这招对雪芝一点用都没有。
　所以，他前往的目的地，想当然尔又是来到雪芝所住的大楼旁。
　车子停到一个方便监视的好位子，梁浩看了一下时间...「之前雪芝出门买晚餐的时间，大概都是六点半到七点之间，那男的应该也习惯再这段时间吃晚餐...」
　「大概再过二十分钟就六点半了，这次我一定要把那个男的揪出来!」梁浩握紧了双拳。

　时间来到晚上七点左右，梁浩依然找不到可疑的男子，而晴玮即使为了买晚餐再度进出大楼，梁浩也只是看了她一眼，没多做怀疑。
　「到底是怎麽搞的?那男的都不用吃东西?还是他怕被发现，在几天前早就买了几箱泡面回去堆了?」越想越烦躁，梁浩索性点了根烟来抽，缓缓情绪。
　缓和情绪後，梁浩并没有离开，反而...「我再赌一次，赌你只是这次比较晚吃晚饭...我一定要逮到你!」
　梁浩其实知道这次是自己在意气用事，但他也管不了那麽多了，只要一想到雪芝有对象这件事，他就无法克制自己想破坏的冲动。

　此时在楼上...
　「呜...呜...」皱皱在刚刚吃完饲料後，莫名的发出一阵阵哀嚎声，整只趴在晴玮脚边。
　「皱皱，你怎麽了阿?」晴玮把皱皱抱到怀里，心疼的抚著他。
　皱皱持续痛苦的呻吟，晴玮想它应该是生了什麽病，於是拿起手机，打电话给雪芝。
　「晴玮，怎麽了?」接通後，雪芝在另一头问。
　「那个...皱皱在吃完饲料後，好像不太舒服，一直”呜呜”叫，我想带它去看兽医。」晴玮说。
　「大概是吃坏肚子了吧。」思考一下，雪芝说:「你先带它去给兽医看，记得，小心点，随时注意有没有人在後面跟踪你。」
　「好，我会注意。」晴玮接著又问:「你...你大概到几点才能收工?」
　「怎麽?想我?」即使看不见，雪芝还是知道自己已经把晴玮逗得脸红:「我大概十点左右就会回去。」
　「我、我知道了，那我带皱皱去看兽医罗!拜拜!」晴玮傻笑著说。
　「路上小心，拜。」雪芝挂断电话。
　看著怀里了皱皱，晴玮抚摸著它，安抚道:「皱皱你先忍一忍喔!我马上带你去给医生看。」
　从沙发上站起身，晴玮带上钱包跟钥匙，抱著皱皱就出门了。

　门口已经没动静很久了，这状况开始动摇梁浩想继续等下去的决心...「还是我明天在过来好了...」
　把抽到没剩多少烟屁股丢出车窗，梁浩发动了引擎。
　就在此刻，梁浩馀光瞄到有人从大楼走了出来，於是定眼一看。
　「又是她?这个老是带著狗的，似乎跟之前的雪芝一样，几乎都只有在用餐时间才会出来...」走出大楼的正是晴玮，这次梁浩起疑了，他猜测:「说不定跟雪芝同住的，真的是一般的朋友，而不是男友...」
　这样推测也很正常，梁浩不可能压根就想到雪芝喜欢的会是个女的。
　看著晴玮渐渐走远，梁浩赶紧开车偷跟在後头...「说不定会有什麽发现。」

　兽医院，晴玮站在柜台帮皱皱挂号，因为是第一次来，所以要先填资料。
　填好了，晴玮把资料递给柜台负责挂号的小姐，对方一看，笑说:「你家的狗狗叫作”皱皱”阿?好可爱的名字。」
　晴玮呆呆的把脚边的皱皱抱起来给对方看:「因为他的脸真的很皱...。」
　「呵呵!真的呢!不过挺可爱的!」柜台小姐顺手摸了一下皱皱。
　办好挂号後，晴玮抱著皱皱坐到等候厅里的空位上，这间兽医院不小，大厅也颇大的，大概是要让来看病的狗狗猫猫们可以活动活动。
　
　梁浩这时就站在门口，隔著玻璃窗注视著晴玮...「原来是带狗来看兽医。」
　毕竟晴玮根本没见过梁浩，梁浩也就没必要躲起来了，只是他觉得既然晴玮是带狗来看兽医的，应该很难从她身上查到跟雪芝有关的事情了。
　就在他打算带著失望离去时，却莫名注意到晴玮抱著的皱皱。
　「对了!那只狗!」似乎想到了什麽点子，梁浩转身跑向停靠在路边的车子。
　进去车子的後座，梁浩打开放在座位上的一只金属制的手提箱，里面放的不外乎像是相机、架高器、录音笔等等的狗仔必备品。
　梁浩将箱子里面内侧的暗袋拉开，然後快速翻找，很快让他找到他要的东西...「好在有带在身边，呵呵!」
　将一个钮扣般大小的黑色物品握在手里，梁浩一脸兴奋的再度走向兽医院。
　但这次，他并没有待在门口，而是直接走进医院里。

　「皱皱乖喔!快轮到你了!」晴玮持续安抚著皱皱。
　晴玮双眼直盯著柜台旁，萤幕上的看医顺序，完全没发现到此时有个危险人物，正一步步的逼近自己......

最後一次我爱你－４４
发文时间: 05/13 2010
　「你的狗狗好可爱喔!」不知何时，梁浩换了个亲切的笑容来到晴玮身边:「我也是养巴戈犬喔!」
　「是、是吗?那你的狗呢?」或许到处有不认识的人，因为喜欢宠物的关系而彼此交谈著，晴玮也没想太多，便与梁浩f聊了起来。
　而梁浩却换成落寞神情:「我的狗正在里头动手术呢...」
　「是这样...」晴玮很同情他，於是轻声安慰:「你家的狗狗一定会没事的，不要太担心。」
　「谢谢你。」再度露出微笑，梁浩将目光转到晴玮抱著的皱皱身上:「它越看越可爱...能不能借我抱一下呢?」
　晴玮没多想就答应了:「好阿!」然後把皱皱抱给梁浩。
　才刚换人抱，皱皱就吠个不停:「汪!汪、汪!」身子也不停扭动，挺不安分的。
　「皱皱乖啦!」晴玮先安抚皱皱，然後不好意思的对梁浩说:「它可能不习惯给陌生人抱吧!」
　「没关系!」看著手中不安分的皱皱，梁浩内心却在贼笑。
　就在晴玮再度把目光转到萤幕上的看医顺序时，梁浩便用这短短的三秒钟，很快将手中那薄薄的一片黑色物品，黏上了皱皱的黑色项圈上。
　那东西黏得位置是项圈的内侧，有稍稍露出一点点面积在外，加上跟项圈一样的是黑色的，所以很难被发现。
　「不知道手术顺不顺利?我进去看看好了!」说完，梁浩把皱皱还给晴玮。
　「恩!我也要带皱皱进去给医生看了，拜拜!」晴玮笑笑的说。
　最後，梁浩等晴玮进去看诊室之後，快步离开了医院。
　「这样应该就没问题了!剩下的...」坐上车，梁浩发动引擎:「就等回去看好戏了，呵呵!」


　看完医生，晴玮抱著皱皱回到家里。
　皱皱果如雪芝所料是吃坏了肚子，晴玮回到家後，跟皱皱”搏斗”了好久，才让它把药水喝了下去。
　「好累...」看著皱皱一时赌气，趴在墙角一动也不动的，晴玮忍不住苦笑。
　今天看了一整天的书，晴玮也觉得腻了，她决定先去洗个澡、放松一下。
　洗完澡，晴玮打开电视来看，而皱皱似乎也气消了，终於肯走到她脚边继续休息。
　
　十点半了，雪芝还没回家，这让晴玮忍不住又胡思乱想，以为雪芝出了什麽事。
　「我回来了。」正当晴玮打算打电话给雪芝时，雪芝及时开门走了进来。
　晴玮当然是高高兴兴的过去迎接:「你回来啦!辛苦了!」
　「看你刚刚拿著手机，是要打给我吗?」雪芝是明知故问。
　「是、是阿!想说你是不是...遇到麻烦了，有点担心的说...。」晴玮呆呆的说。
　「其实我们九点就收工了。」抚摸著晴玮的头，雪芝语气略带无奈的说:「就因为我跟修维NG次数很少，才会提前收工，谁知道导演太开心也太热情，居然说要请大家去喝几杯，所以才会那麽晚。」
　「你有喝醉吗?」晴玮太傻呆了，看雪芝站的四平八稳的，想也知道没有喝醉。
　原本抚摸的手变成敲了一下晴玮的脑袋，雪芝反问:「我看起来像喝醉酒吗?」
　「呃...呵呵!」晴玮只能傻笑。
　「说到喝醉酒，修维酒量也真差，最後喝挂了，还是我跟Anita两个人扛回他们家的。」雪芝没好气的说。
　这时，皱皱也过来凑热闹，它走到雪芝脚边磨蹭、撒娇著。
　一把将皱皱抱起来，雪芝摸著它柔软的皮毛，然後问:「它吃药了吗?」
　「刚回家就喂它吃了，看来有比较好一点。」晴玮笑笑的回答。
　
　又小聊一下，雪芝把皱皱放下後就进房间里，准备去洗澡，晴玮则抱起皱皱走进放有狗窝的书房里。
　「睡觉时间到了，皱皱晚安。」晴玮把皱皱放进狗窝里，皱皱也乖乖的趴下身子、阖上双眼。
　晴玮回到房间里，等雪芝洗完澡出来之後，两人躺在床上聊了几句便双双入睡。


　夜深了，有人却异常烦躁，那人正是梁浩。
　「马的!该死!这东西是不是太久没用，所以坏掉了?!」一边骂，梁浩还是不死心的一直搞著眼前的电脑。
　两个小时过去，终於...
　「太好了!终於搞定了!」欣喜若狂，梁浩赶紧动了动滑鼠，电脑的萤幕上，很快出现一个画面...「这是哪里?看起来像是书房...」
　梁浩所看见的，正是雪芝住处的书房，但他还不是很确定...「那只狗应该是睡在书房里，假如这是雪芝家的书房，现在这个时间，刚收工的雪芝应该早早就睡了...」
　有些懊恼，梁浩想，如果早点修理好这该死的电脑，就可以早点确认这只狗的主人是不是雪芝。
　「算了!明天...不对，应该说今天，今天早点起床，应该就能知道了。」没办法，此时的梁浩已经疲惫不勘。
　关掉萤幕，梁浩起身先伸了个大懒腰，然後走进房间里。

　原来梁浩黏在皱皱身上的东西，是针孔摄影机。
　多亏梁浩的电脑不听话，雪芝跟晴玮才逃过一劫，但...之後呢?
　雪芝怎麽想也想不到，梁浩居然会用这麽低级的方式，窥探自己...。

　隔天早上...
　「妈呀~~~~!!」不小心摔下床的梁浩，瞪大眼看著墙上的挂钟:「已经快十点了!」
　想不到自己会累到连闹钟都吵不醒自己，梁浩懊恼却急迫的冲出房间。
　来到电脑前，梁浩快速的打开萤幕，然，他却只看到晴玮一个人坐在客厅看书。
　「我真的会被自己给气死!」梁浩也只能胸顿足了。


　「早安...」修维不好意思的跟大家道早，还抓了抓头发。
　雪芝走到修维面前:「据说你老婆叫了你整整半个小时，你还是继续跟枕头接吻，我想这就是导致你这从不耍大牌的艺人，迟到快一个小时的原因。」
　闻言，全场哄堂大笑，修维知道雪芝是在帮自己解迟到的危，但还是一脸难为情的说:「哎唷!我...我昨天不小心喝多了嘛!对不起啦!」
　「不用道歉，我倒是要感谢你。」雪芝故意用招牌冷眼看著修维:「托你的福，我连下午要拍的剧本、台词，都背的滚瓜烂熟了。」
　全部的人，甚至连导演都持续狂笑，刚刚为了等修维的闷气也一扫而空。
　
　早上的取景地点是在某个废弃厂房里，剧情主要是女主角被坏人绑架，男主角要去救人的内容。
　这次上阵的演员就比较多是大牌明星了，但在不是只有雪芝跟修维上阵的情况下，NG次数明显比昨天多了许多。
　无奈的是，NG已经让进度落後，拍到一半时，却有好几十个消息灵通的粉丝跑来看自己的偶像，他们在一旁又是尖叫又拍照的，根本没办法继续拍下去。
　唯一的办法，就是跟昨天一样先去安抚粉丝们，为了不让进度持续落後，导演也只能放人，让那些明星们过去回应粉丝。
　
　「希望那个梁浩没有偷偷躲在旁边偷拍你，你可要注意一下。」修维一边签名，一边小声的提醒雪芝。
　「恩。」其实不用提醒，雪芝已经很专注的在吵杂的环境中，搜寻异常的声音。
　一直到粉丝们满足的纷纷闭上嘴之後，雪芝依然没观察到异样。
　「梁浩似乎真的没躲在这附近，该不会...跑去我家那边监视了?」雪芝转而担心起情玮。
　越想越觉得不安，雪芝还是拿起手机，走到比较没人的角落，然後拨了通电话给晴玮。

　很快就接通了，传来的是晴玮疑惑的声音:「雪芝，你不是在拍戏吗?」
　「休息时间。」简短回答晴玮的问题，雪芝立刻问:「你一直都在家里，没出门吗?」
　「对阿!喂皱皱吃完药，我就都在客厅看书。」晴玮回答道。
　「那就好。」想了一下，雪芝接著说:「你午餐跟晚餐都叫外送好了，别出门，要带皱皱去散步的话，去中庭的花园绕绕就好。」
　「喔，好!我知道了!」晴玮依然很听话。
　「还有，今天可能会比较晚回去，你累的话就不要等我，先去睡，知道吗?」雪芝推测今天不拍到半夜是不可能赶上进度的。
　晴玮回应之後，两人互道再见便挂断电话。

　休息过後，大家继续赶进度。
　被绑在椅子上的雪芝，假装昏厥，接著一旁临演所演的绑匪小弟，拿起一桶子水，直接往雪芝的头顶上倒下去。
　雪芝睁开眼睛，立即对上就站在自己面前，饰演反派男角的另一名大牌明星”罗冠益”，接著她配合演技背出台词:『你是什麽人?!为什麽要绑架我?!』
　『我是你的恶梦...!哈哈哈哈哈!』冠益演技也算一流，狂笑的样子让人很想痛扁他一顿。
　雪芝不停的转动身子，却脱不了身，於是她骂道:『你应该就是整件事的幕後主使人吧!王八蛋!你知道自己这样做，会害死多少人吗?!』
　接著换另一名女星”楚凤”出场，她快步走到雪芝面前，直接一巴掌打了下去:『给我闭嘴!谁准你这麽没礼貌的骂我的男人!』
　雪芝把脸撇回去，继续怒视著冠益。
　『我告诉你，我这个计画可是只许成功、不许失败的，而知道这计画的人，都得死!包括你’包括你那不知死活又爱管f事的男人!接下来我就要...』怪了，冠益的话越说越小声，说到後面根本不知道他在说什麽，更怪的是，他的脸居然红了。
　「卡!卡!」不知道这是导演第几次喊卡了，这一喊也喊醒了冠益。
　「哇勒!抱歉、抱歉!」道著歉，冠益赶紧撇过头去。
　所有人包括雪芝皆困惑，直到Anita走到雪芝身边，接著把手上的外套盖在雪芝身上後，雪芝这下可明白了。
　原来是因为雪芝上半身穿的是白色薄衬衫，刚刚那桶水一倒，衬衫慢慢变得透明，里头红色的蕾丝边内衣看的一清二楚，加上雪芝身材这麽好，难怪正对著她的冠益会看到脸红而演不下去。
　「我看，收工的时间肯定超过半夜两点。」没有表情，但此话仍透露出雪芝的无奈。
　「不过直得欣慰的是，那家伙不像那个姓纪的一样有非分之想，倒是挺害羞的!哈哈!」Anita笑看著一直在跟导演道歉的冠益。
　这时有个工作人员快步过来帮雪芝松绑，Anita也用最快速度，带雪芝去换衣服、把头发吹乾。
　「希望这一幕快点拍完，不然你一直被泼水、打耳光的，被晴玮知道，她一定心疼死!」Anita一边帮雪芝吹头发，一边跟她f聊著。
　这席话让雪之不得不想到，在美国时，为了拍戏，自己从半层楼高的地方摔下来，一旁的晴玮看了还哭出来，即使底下已经放了两层软垫。
　「你可不要跟晴玮乱说。」雪芝警告的语气。
　「是!老板!」Anita不正经的回答。
　整理好，雪芝回到拍摄的位子上，大家也准备重拍第二次。
　雪芝心里不断祈祷自己能判断错误...「希望不要真的拍到那麽晚，晴玮一个人在家，我实在不放心...。」

　此时在家中的晴玮...
　「哈啾!」莫名打了喷嚏...「是有人在骂我，还是有人在想我?」
　她呆呆的想，不管前者或後者，来源一定都是雪芝。

　「我想...我该汰旧换新了...。」依旧是懊恼的表情，梁浩无言极了。
　刚刚，他就这麽眼睁睁的看著萤幕上的晴玮讲电话，偏偏他的针孔摄影机，还真的就只能摄影，完全没有收音功能。
　实在很想砸了电脑，但想到这是唯一能对付写芝的利器，梁浩也只能把气吞回肚子里。
　「就等晚上，雪芝收工回家...。」这样想著，梁浩才又振作起精神。
　只不过，有的他等了，雪芝收工的时间肯定是三更半夜。
　这，也算另一种比法...比谁的体力比较好。

最後一次我爱你－４５
发文时间: 5/13 2010 更新时间: 05/13 2010
　时间已来到隔天的凌晨两点，地点是山区某栋废弃已久的三楼透天民宅。
　「外面黑压压的...」看著窗外一片漆黑，Anita忍不住打了个冷颤:「会不会有什麽不乾净的东西...?」
　「听说...」修维用极度诡异的语气说:「这栋民宅以前是凶杀案的现场...。」
　Anita一听，立刻回以高分贝的尖叫:「阿~~~~~~!!」
　一旁，正在喝咖啡提神的雪芝，放下杯子便没好气的说:「修维，不要恶作剧吓Anita!Anita，可不可以不要叫那麽大声，吵死了。」
　被训的两个人乖乖闭上嘴，不过修维多被Anita巴了一下头。
　其实雪芝也不反对这一对情侣在那边胡闹，毕竟大家都露出疲惫神情，给他们闹一下，精神应该会好一点，像刚刚Anita的高分贝尖叫，让好几个比较胆小的工作人员瞬间清醒。
　「剩最後一幕了!大家再撑一下!」导演不知何时来到场地的正中央，对个个面露倦容的工作人员及艺人精神喊话。
　效果虽然不大，但起码大家还是多少有振作起精神来。
　
　休息时间剩一分钟，雪芝起身活动一下筋骨，这时冠益忽然来到她面前。
　「雪芝，有件事情要拜托你一下。」冠益带上礼貌笑容。
　「什麽事?」雪芝疑惑。
　「就是...」笑容变得有些尴尬，冠益犹豫一下，还是说了:「等等要拍的内容，有安排你甩我一巴掌吧?那...」
　「你放心吧，我力道会控制好，不会打伤你。」难得的幽默，雪芝以为冠益怕自己出手太重。
　没想到冠益却摇头说:「不、不是的!我是想请你不用客气...打大力一点...」
　雪芝连同一旁偷听的Anita都傻眼了，他们有共同的想法...「难道这家伙是被虐狂?!」
　「呃...」看著雪芝脸上的困惑有加深的趋势，冠益赶紧解释:「是这样的，我早上六点还要去学校做实验...我怕如果收工回家睡觉，我会睡过头，所以我想乾脆不睡觉，但又怕没精神，所以才...」
　「你的意思是要我打醒你。」虽然明白了，但雪芝却觉得好笑...「这方法挺蠢的。」
　比较白目的Anita直接挑眉问道:「这招没用吧?你是不是爆笑短剧看太多了?」
　却换来冠益的一脸正经，他推了推无框眼镜:「不是的，根据人体的刺激现象，当一个人受到刺激时，肾上腺素会快速分泌，不管是体力上或是精神上会短时间爆发浅力，而刺激越大，浅力爆发的时间也就越长!」
　两人皆再度傻眼，Anita想...「这家伙读书读疯了吗?」而雪芝...「比晴玮还严重。」
　率先回神的雪芝，看了看表之後，即使跟冠益不算太熟，还是忍不住酸他:「那我可能要用手榴弹丢你，才能让你的浅力连爆三个半小时。」
　依然没什麽表情，但说出来的话超劲爆，冠益跟Anita，一个愣住、一个狂笑。
　「这麽热闹阿!」修维走了过来，看到冠益站在两个美女中间，立刻开他玩笑:「冠益，你是在把雪芝，还是把我女人?」
　「阿?没、没有啦!快开拍了，我去准备一下!」说完，冠益一溜烟的跑开。
　「奇怪?他该不会看不出来我是在开玩笑的?可是我刚刚的表情应该很贱才对阿!怎麽可能看不出来?」修维不解的看著跑走的冠益。
　「他比晴玮还更书呆子，说不定真的没看出来!」Anita又多亏一句:「说不定只认得剧本跟课本!」
　「时间差不多了，该就定位了。」雪芝放下手中的剧本，修维也就跟著她往导演那边走去。
　所有演员跟导演讨论过後，今天的最後一慕准备开拍。
　「五、四、三、二....」拍板人员拍下板子。
　
　拍摄过程都很顺利，而在雪芝赏冠益的那段，雪芝当然没有真的狠狠给他甩下去。
　终於，导演终於喊出今天最後一次的:「OK!」
　「收工!!」这是全场的欢呼。
　收拾的速度是平常的十倍，可见大家都累坏了，只想飞奔回家休息。
　「雪芝，你很累了吧?要不要坐我们的车回去?这山路不好走，你精神不济还开车会很危险。」Anita关心询问。
　修维也说:「对阿!你就坐我们的车回去吧!我还没有累到想打盹，明天上工前，我再去你家接你就好了。」
　「不用了，谢谢，倒时候还要再过来这牵车，挺麻烦的。」雪芝婉拒:「我OK的。」
　两人也不勉强雪芝了，收拾好东西之後就分头离去。


　一台红色跑车，行驶在山间的弯曲道路上，里头开车的人，就是雪芝。
　路旁的路灯，光线是昏暗又不管用的橙色，只能勉强用车灯照亮前方的道路。
　疲倦如狂澜般袭来，雪芝似乎快忍不住侵袭，眼皮渐渐垂下。
　一个闪神，来不及看清前方突然接上的急转弯，就这样连人带车的翻落山谷...

　「不~~~~~!!」晴玮从恶梦中惊醒，还没拉回现实的思考，耳朵却听见不远处浴室所传来的，莲蓬头冲刷的声音。
　一秒犹豫都没有，晴玮用最快的速度冲了过去，一把将浴室的雾面玻璃门打开。
　里头正在冲澡的雪芝难得被晴玮吓了一跳:「阿?!晴玮?你不是在睡觉吗?怎麽突然闯进来?」边说她边关掉水龙头。
　「雪芝?!这...」晴玮敲了敲自己的脑袋，终於发现自己刚刚又做的恶梦。
　「我刚刚好像有听到你有叫了一声，但莲蓬头的水柱声太大，我还以为自己听错了。」雪芝抚摸著晴伟的脸颊:「你又做恶梦?跟我有关?」
　被雪芝一下子就猜到，晴玮有些尴尬的点头。
　雪芝想当然问她梦到什麽，晴玮也老实说了，但她後面却懊恼的补了句:「这恶梦真的很讨厌!居然让我看到你...那样...」
　「不是听说，当你梦到某个人死了，那就表示那个人会很长寿?」雪芝府下身子，在晴玮的脸颊上亲了一下:「我们要一起再多活个七、八十年，然後这七、八十年里都要一直在对方身边。」
　晴玮就这样被安抚下来了，她傻傻的笑著。
　「我说你，要一直这样让我光著身子站在浴室吗?」雪芝很故意的提醒晴玮。
　好一个天然呆的晴玮，现在才发现这件事:「哇哇!对、对不起!」快速转身。
　「还有别人再偷窥我。」雪芝不带情绪的说。
　「谁、谁?!」晴玮很笨的惊慌。
　「他。」雪芝指著浴室门边。
　晴玮回头一看，原来是皱皱被刚刚的骚动弄醒，所以也跑来凑热闹。
　「呃...」愣了一下，晴玮上前把还在狂摇尾巴的皱皱抱起。
　晴玮似乎不敢回头看雪芝，便丢下一句:「你、你先洗澡...。」说完立刻跑出浴室、关上门。
　「这个笨蛋。」晴玮跑走了，雪芝可以光明大的”偷笑”。

　皱皱跑来看，不就代表梁浩也看到了?
　「唔...美国的女人...都不穿内衣......」说著有点白痴的梦话，梁浩整个头栽在键盘上，睡的不醒人事。
　看来这回合，梁浩又输了，输给了雪芝那惊人的体力，也输给自己一次又一次错过最紧要的关头。
　
　
　早上八点，雪芝跟晴玮正坐在客厅吃早餐，他们聊起了梁浩的事。
　「最近梁浩好像没什麽动静，是不是放弃了啊?」晴玮笑问。
　「他应该不是那种说放弃就放弃的人。」喝了一口豆浆，雪芝接著说:「不然他在”狗界”的成就不会那麽高。」
　「狗界?」晴玮想了一下才明白，那是雪芝给狗仔队这类工作取的鄙名。
　「总之，在我还没想到办法，让他滚回美国之前，我们都还是得留意。」雪芝下了结论後，随即捂嘴打了个哈欠。
　晴玮苦笑中带著不舍:「很累吧?才睡不到五个小时...」
　「还可以，之前在美国，一天只睡两个小时，我都能熬了，这不算什麽。」雪芝拍了拍晴玮的脑袋瓜子。
　晴玮还是忍不住帮雪芝捶起背来，雪芝没说什麽，只是给她一个美人瞪。
　傻笑一下，晴玮边捶边问:「那今天要去哪拍?」
　「进棚。」雪芝回答。
　「那就好，不用到外面被太阳晒的昏头...」晴玮呆呆的说。
　八点半一到，雪芝照惯例给晴玮一个KISS之後就出门工作了。
　

　「Shit!我竟然睡著了!还睡过头...叶雪芝都出门拍戏了!」梁浩快被自己给气疯了:「第一次觉得自己非常欠扁!」
　就在他思绪乱遭遭的时候，无意间撇见萤幕上的某个视窗。
　看著看著，他的嘴角微微抽动...「我是白痴吗?还是眼残?居然没看到这个?!智障死了我!!」
　再度骂完自己之後，梁浩随即大笑:「哈哈哈哈哈!!叶雪芝，我看这次你怎麽应付!我赢定你啦~~~!」
　大笑完，梁浩立刻在电脑桌旁的柜子东翻西找，很快的找到一叠空白光碟。
　取了一片光碟放进光碟机里，梁浩接著移动滑鼠，将游标指到视窗的右下角...一个名为”直接烧录成光碟”的连结，然後不作犹豫的按下滑鼠的左键。
　「接下来拍到的内容都会直接烧录在光碟上，这样就不怕再错过什麽了...」梁浩邪恶的笑著，又有新点子...「我看我等等去摄影棚，问候一下雪芝好了，几天没见，我就这麽想她啦...哈哈哈!」
　看来梁浩把雪芝的行程记的一清二楚，决定之後，他起身进去浴室盥洗，等准备好了，就马上去找雪芝。
　

　摄影棚里，工作人员比艺人们提早一个小时来搭建背景，但大家都是一脸没睡饱的样子，甚至频频打哈欠。
　主角们都到了，除了冠益，虽然他可以下午再过来，但也没比较好，因为他早上还是得去学校做实验。
　「好困喔...」Anita一脸倦容，原本印在眼上的”黑轮”，靠著打了好几层的底才勉强盖过。
　「你要不要回去补眠?我放你假。」雪芝说，双眼依然盯著剧本。
　「免了!假如被公司发现，不炒我鱿鱼才怪!」Anita不以为然的说:「而且我不信那些外来的发妆师，比我有办法搞定龟毛的你!」
　「你很明白，我一向很看重工作。」被骂龟毛，雪芝转过头去给Anita一个瞪。
　
　背景搭建完成，艺人们也准备就定位了，但就在这个时候，摄影棚的入口处传来骚动。
　「先生，里面正在拍戏，你不能进去!」两个警卫挡在门口。
　「我来找叶雪芝的，让我跟她说几句话，我就走!」想硬闯的人就是梁浩。
　里头的人纷纷看门口，当大家以为是冲动的粉丝来闹场时，雪芝稍稍提高分贝的说:「梁浩!你给我待在门口，我现在就过去。」
　「雪芝!这不好吧!」Anita担心梁浩会对雪芝胡来。
　「不用担心，警卫也在那，量他不敢乱来。」说完，雪芝慢慢走向门口。
　「哼。」梁浩不爽的看著警卫:「别再推我喔，雪芝要过来了!」
　警卫没回话，只是停止推拉的举动，然後乖乖的站在门的两侧。

　雪芝一来到梁浩面前，马上给他冷语:「你还真是我见过最不要脸的狗仔，居然敢直接来摄影棚堵我。」
　「没什麽!为了你，那一点点男人尊严，我也可以不要!」梁浩一脸欠揍的贼笑表情。
　心里作呕一番，雪芝不悦的说:「你来这，如果是想跟我说这些废话，那你现在就可以滚了。」
　「不不不!当然不是!」讨打的样子更J了，梁浩自信满满的说:「我只是提前来宣示我的胜利!」
　「胜利?胜利在哪?我怎麽没看到?」雪芝完全不以为然。
　「再过不久你就知道了...」表情转为痞痞的笑，梁浩邪恶的说:「另一方面...几天没见到你，有些想你，所以跑来看你。」
　「去死。」真的很想一巴掌打下去，不过雪芝还是忍了下来:「快滚!别打扰我工作!」
　恨恨的丢下这句话，雪芝转身回到棚里。
　「我倒要看你能嚣张多久!」咕哝一句，梁浩也离开了。

　「雪芝，他又来干嘛阿?」修维露出厌恶表情。
　「还能干麻?分明是来闹的。」雪芝双手抱胸说著。
　其实，刚刚梁浩那句”宣示胜利”，多少让雪芝有些担心...「没动静了几天，今天突然出现却对我说他赢了?这有可能吗?」
　「别管他啦!工作、工作!」Anita催促道。
　雪芝只好先放下心中的疑虑，专心工作了。


　「接下来去哪里好呢?」有了那烧录功能的帮助，梁浩显得轻松多了。
　「来去温泉会馆泡个温泉，放松一下，当作是犒赏自己吧!」决定好之後，梁浩便开车离去。
　
　看来梁浩似乎是胜券在握了，这也代表雪芝跟晴玮，即将面临这最大的考验...。


最後一次我爱你－４６(H)
发文时间: 5/14 2010 更新时间: 05/14 2010
或许是比较能适应在棚内拍戏，今天的拍摄进度不但没有落後，甚至提早在晚上八点结束。

　所以，当晴玮看到雪芝於九点不到的时间里回来，还吃了一惊。
　「今天大家都配合的不错，所以提早收工。」雪芝捏了捏晴玮呆滞的脸。
　「原来如此。」回神，晴玮替雪芝高兴了一下:「那你今天就可以早点休息了，凌晨睡不到五个小时就起床，你现在一定很累。」
　雪芝却说:「说累其实也还好。」
　「真的有那麽猛...?」晴玮到现在还是找不到，雪芝会有如此过人的体力的原因。
　「我先去洗澡。」雪芝话说完就转进房间里，留晴玮继续待在客厅看书。

　「认知心理学...就是当一个外界的刺激，例如文字、声音、影像等等，经由感觉器官输入，经由一连串的处理後，做出了对刺激的反应...」双眼紧盯著书本，晴玮跟著内容念念有词。
　「晴玮。」雪芝的喊声从房间门口传来，晴玮下意识的转头过去看。
　晴玮看傻眼了，此时站在门口的雪芝，又穿上上次那套黑色薄纱的性感睡衣。
　若隐若现的挑逗，加上雪芝的性感身材，就算不是第一次看到，晴玮还是看著看著，吞起口水来。
　雪芝缓缓走向晴玮，来到她面前，便用她那令人听了会发晕的媚意气声问:「想不想要我...?」
　声音、影像等等的外界刺激，经由感觉器官输入，经由一连串的处理後，晴玮将做出对刺激的反应。
　「要...」给了答案，晴玮等雪芝自己斜躺在沙发上时，也跟著爬上沙发，准备”反应”了。

　「汪!」电灯泡皱皱不知何时来到沙发下，还叫了一声像是要主人注意到自己的存在。
　「皱皱来偷看了。」雪芝打趣的看了一下皱皱。
　「没关系...」看来理智已经丧失将近百分之九十，晴玮持续把脸埋在雪芝傲人的双峰里。
　经过一番的舔吻，雪芝也管不著皱皱了，还因此微微娇喘著:「晴...你好激动...」
　晴玮没多馀理智可以回雪芝话，但脑袋稍稍闪过一个念头...「还不都你害的...」
　唇慢慢往下移，经过肚脐时，舌尖轻轻打转了两圈，然後继续往下，不是直接进攻重点，反而持续在大腿内侧舔吻著。
　雪芝被逗的意乱情迷，喘息更加明显:「晴...好棒...这样好...好舒服...」
　几分钟後，晴玮觉得停留的够久了，於是抬起一点上半身，接著用双手轻轻的将雪芝纤细的双腿扳开，隐密又带著湿意的堡垒，就这样赤裸裸的展现在晴玮面前。
　「湿了...」意指要将它吻乾，晴玮没多犹豫，俯身便吻了上去。
　除了在那禁地入口不断吸吮，舌尖也调皮的去刺激那敏感的小核，忍不住似的，雪芝慢慢有了呻吟:「恩...恩...那边...舒服...阿...」
　晴玮当然知道雪芝说的那边是哪边，於是把进攻中心放在已渐渐硬挺的核部上。
　「阿...晴...再快、快点....阿...」催促声传进耳里，晴玮立刻加快舌尖舔舐的频率。
　很快的，阵阵浪潮袭来，雪芝不由得略抬起臀部:「喔...晴...它来、来了...停...我...受不了了...阿...阿...」
　抬头看著雪芝因迷乱而微眯双眼，还有那双因喘息而微张的性感厚唇，晴玮立刻身子上移，双唇顺势覆上。
　著火般的吻，彼此不停吸舔对方的舌，贪著那令人著迷的快感，晴玮吻著吻著，出其不意的将手指放入那潮湿不已的禁地深处。
　「阿...」雪芝小声的惊呼，随即配合著手指的频率，不断摆动著臀部:「阿...别停...阿...」
　如此浪的表情、声音以及动作，不断再刺激著晴玮，很快的便让她掉入情欲的深渊，无法自拔。
　「晴...喔...进、进去些、快些...阿...要、要了...阿...」隐约感到那最大的浪潮即将袭来，雪芝忍不住一边呻吟一边催促道。
　晴玮是很听话的，她马上加快手指抽动的速度，想快点把最美好的感觉推向自己的爱人:「雪芝...你好美...真的好美...」
　突然，雪芝龚起上身，双手紧抓上晴玮的背，身子出现阵阵抽畜。
　「喔...来了、来...阿...好多...」达到高潮，雪芝将头埋在晴玮的肩头，嘴继续在晴玮耳边轻喊:「恩...晴...我、我好...好爱你...知道吗...阿...」
　停下手指的抽动，晴玮也一边喘息，一边轻声回应:「我知道...我、我也一样...」

　渐渐退潮後，或许是龚著身子太累，雪芝便放开抓著晴玮的双手，顺势倒回沙发上。
　两人逐渐恢复理智，还俯在雪芝身上的晴玮，愣看著雪芝微红的脸。
　「还看。」香汗淋漓的雪芝，故意抱怨道:「你害我又要洗一次澡了。」
　「我...我害的...?」晴玮记得很清楚，是雪芝先勾引自己的。
　「有意见?」雪芝掐住晴玮的左耳，冷声反问。
　「没有...。」晴玮无奈的摇头。
　「笨蛋。」把晴玮拉下来抱在怀里，雪芝换个充满柔情的语调:「晴，你知道吗?越是深爱著你，也越让自己更害怕你离去。」
　「你知道我不会离开的...」晴玮将雪芝抱的更紧:「决不!」
　雪芝眼神一个落寞:「我知道，我是怕会发生一些不可抗拒的事，然後你就会...」
　「才不会!」晴玮不由的激动起来:「没有什麽事是不可抗拒的!就算有，那唯一一件不可抗拒的事，就是我要爱你、守护你一辈子!」
　「晴...」虽不是第一次听到晴玮这种承诺，但雪芝听了还是满心的感动:「谢谢你。」
　「说谢谢...好奇怪...」晴玮抓了抓头发。
　「我也爱你，一辈子。」补上这句，雪芝露出迷人笑容，晴玮看呆了好久。

　「汪!」一旁的皱皱又出声宣示它的存在。
　「又被它看光了。」雪芝看著吐舌喘气的皱皱说。
　「好在它看不懂...」晴玮呆呆的说。

　皱皱的确看不懂刚刚它那两位女主人到底在”忙”什麽?
　但，隐藏在它身上的另一只眼睛，肯定一看就会明白...。


　「泡完温泉之後，通体舒畅，真是舒服阿~~~!」伸个大懒腰，刚回到家的梁浩，慵懒的来到电脑桌前。
　此时萤幕上又是雪芝家的书房，但这不碍到梁浩大好的心情...「来看看今天有没有录到什麽。」
　他似乎很笃定上次看到那个带狗的女人跟雪芝同住，但兴奋的心情也不容许自己继续慢条斯理。
　经过几番操作，梁浩已经准备好要观看今天的”成果”了。
　兴奋到有些颤抖的手控制著滑鼠，慢慢将萤幕上的游标移向拨放键。
　停顿了两秒，梁浩便按下滑鼠左键，随即出现的，是早上晴玮一个人在客厅看书的画面。
　「直接快转到晚上好了...」游标移到快转键，梁浩将快转速度调成四倍。
　双眼死盯著萤幕看，直到画面右下角的时间显示写著『08:51 PM 』时，眼尖的梁浩马上在快转的画面上认出了雪芝。
　「哈哈!终於让我逮到你啦!」兴奋到破表，梁浩也不忘赶紧停下快转，转为正常拨放。

　只是，他的兴奋状态并没有太久。
　在他盯著萤幕整整一个小时之後，完全没了笑容。
　可想而知，他看到了让他一辈子都不愿意去相信的事实...「怎...怎麽可能...?叶雪芝怎麽可能会是...」
　「不可能、不可能、不可能...这不可能阿~~~!!」疯狂的敲著自己的脑袋，梁浩觉得自己快疯掉了，然刚刚两个女人身躯交缠的画面，却怎麽也无法从脑海里抹去。
　最後，梁浩整个人放空般的，瘫坐在电脑桌前。

　整整失魂了一个小时，梁浩觉得自己的胸口越来越闷，刚刚的震撼，却也跟著慢慢转换成愤怒...
　「有男人不爱，你偏偏要去爱女人...」一个拳头砸向桌面，梁浩终於抓狂了...「叶雪芝...我绝对不会让你一错再错的!」
　明明抓到雪芝的把柄，梁浩却完全没有赢的感觉，再怎麽说，对自己心目中的女神的幻想破灭，比任何事都还令他火大。
　「给我等著，我一定要把你弄醒...」


　隔天，雪芝来到昨天拍戏的摄影棚，早上依然是在棚内搭景拍摄，下午则又回北投的另一处深山取景。
　刚上工，大家照惯例各忙各的，雪芝也很专心的背著台词。
　今天最晚到的换成是冠益，不过他也不算迟到，他一路走来频频跟差肩而过的工作人员和演员打招呼。
　「早安。」来到雪芝身边，冠益打完招呼就接著打哈欠。
　「早。」原本读著剧本的雪芝，转头看向他:「昨天不是早早就收工了?你怎麽还一副没睡醒的样子?」
　「赶论文阿!没办法!」冠益的眼皮成半眯状态。
　「我看你快去洗把脸，清醒一下，因为今天你的台词是最多的。」雪芝撇了他一眼...「最好不要再给我NG到三更半夜。」
　冠益懒懒的点了点头，转身就往化妆室走去。
　等冠益离开後，在旁偷听已久的Anita忍不住似的问雪芝:「那个家伙会不会喜欢上你了呀?」
　「这个问题，你应该去问他本人。」说完，雪芝又低下头去背台词了。
　Anita耸了耸间，自言自语道:「算了!不管谁喜欢雪芝，都是徒然。」

　「你怎麽又来啦?!不是说过这里面在拍戏吗?别来找麻烦了!」警卫的责骂声，突然从门口传来。
　大家定眼一看，修维率先发出怒吼:「梁浩!你烦不烦阿!滚出去啦!」
　这次，梁浩并没有硬闯的举动，反而是乖乖站在门外，只是眼中的怒火完全掩藏不住。
　站在修维身旁的雪芝，也一样是怒视著门外的梁浩，但她也发现梁浩不太对劲。
　「叶雪芝!」大喊出雪芝的名，梁浩下个举动却是从公事包中拿出装著光碟的光碟盒。
　「他到底想干嘛?」雪芝完全理不出梁浩的举动是什麽意思。
　接著，梁浩举起拿著光碟的手并轻轻挥舞著，这动作让雪芝隐约感觉到不安...「那片光碟难道有什麽...?」
　犹豫了三秒，雪芝还是缓缓走向门口。
　「喂!雪芝!不要上当阿!别理他就好了阿!」Anita大声劝阻，雪芝却像是没听见似的，继续往前走。
　「雪芝怪怪的...」修维在Anita耳边，小小声的说，Anita无言以对。
　来到门口，雪芝把目光放在梁浩手中的光碟上。
　知道雪芝在想什麽，梁浩先对她说:「我想我接下来要说的，你会希望旁边没有其他f杂人等。」
　雪芝明白梁浩的意思，所以当梁浩往楼上走去时，雪芝也跟了过去。
　「雪芝跟他走上楼去了!会不会有危险阿?!」Anita显得慌张。
　「雪芝是聪明人，会跟他走，应该是真的发生了什麽事情吧!」修维难得冷静的推测，Anita也觉得不无道理，再说现场那麽多人在，梁浩也不敢对雪芝乱来才是。
　某个工作人员出声问导演:「导演，请问现在是要先暂停吗?」
　「恩，先暂停个十分钟，雪芝如果十分钟之内没回来，我再派人上去找她。」导演回答。
　这时，刚洗完脸走出来的冠益，似乎不晓得刚刚的情况，打起点精神来了，他却往门口走去。
　「喂、喂!冠益!你要去哪阿?梦游了喔!」修维顺手拉住经过身边的冠益。
　「没啦!我把剧本忘在车上了，我去拿一下。」解释後，修维才放开手，冠益笑了笑便走开了。

　而雪芝跟梁浩这边，梁浩并没有带雪芝走的太远，只是停在上一层楼的楼梯间。
　两人互相冷视了许久，雪芝先开了口问:「你手上的光碟，是什麽?」
　「这...」又将拿著光碟的右手举起，梁浩语气冰冷的说:「这片光碟，只要一流到各大媒体手里，将会瞬间毁掉你的演艺生涯!」
　此话一出，雪芝心头不禁一震，还好她掩饰住了，没表露出来。
　「如果，你不想让自己最在意的演艺生涯就此结束，今天收工後，打这张明片上的手机电话给我。」梁浩随即从口袋掏出一张名片给雪芝。
　雪芝接下名片，看了看之後，又问:「我知道你不会告诉我光碟的内容，那起码告诉我跟什麽有关。」
　「感觉你是在求我，叶雪芝，你也会怕阿?」鄙视的眼神看著雪芝，梁浩带著怒气说:「如果你想亲眼看看这光碟里的东西，就等你收工後打给我再谈。」
　「好，我知道了。」雪芝努力压抑著，不断浮现的那最坏的想法...「希望不要跟晴玮有关...。」
　「那就等你电话了，晚上见。」说完，梁浩头也不回的走了。
　没人了，雪芝缓缓靠上身後冰冷的墙壁。
　心中满是雪芝很少出现的恐惧感，刚刚梁浩所说的话、所显露出来的表情，一步步的将她如钢铁般的勇气摧毁。
　明白的、再清楚不过的，雪芝虽不想这样断定，但刚刚梁浩的表现实在是太过於明显...「晴玮...怎麽办...?我们...该怎麽办...?」



最後一次我爱你－４７
发文时间: 5/14 2010 更新时间: 05/14 2010
　就在雪芝一阵慌乱之际，很突然的，她想到昨晚晴玮说的那些承诺。
　那几句不断盘旋在雪芝的脑海里，不意外的让她慢慢冷静下来...「那不只是晴玮对我的承诺，也是我对她的承诺...」
　慌张的神情没了，转而露出她平常惯有的冰冷眼神，接著喃喃说道:「不管付出任何代价...我都要兑现这个承诺。」
　冷却下来的心也恢复原有的坚定，雪芝也不再胡思乱想了，转身便走下楼去。
　雪芝刚好就在摄影棚的门口遇到冠益，冠益问:「你去楼上干麻?」
　「没干麻。」雪芝当然不可能对他多说什麽，丢下这句敷衍就走进摄影棚。
　
　虽然已经整顿好心情了，但那一丝丝的不安，终究影响到雪芝工作上的表现。
　「这根本就有问题!」修维指的是雪芝的反常，依旧是对著Anita耳语:「我从没看过雪芝一幕内容可以NG超过五次以上!何况这幕她的台词还是最少的!」
　「一定是梁浩说了什麽或做了什麽!」Anita担忧的望著正在不远处背台词的雪芝。
　「我看我们就算问了，她也会说没事。」修维无奈的说。
　「说不定还会恼羞成怒，痛骂你们。」冠益不知何时来到两人身後。
　Anita没好气的说:「你走路都不发出声音的?」
　「你没搞清楚状况，不要随便发表意见好吗?!」修维也挺不爽的说。
　「我的确不知道她怎麽了。」冠益苦笑著，一脸委屈的说:「但她反常的NG，我就要一直狂背那要人命的三十多句台词...」
　但他这席话，只让其他两人觉得他真不是普通的白目。
　在Anita赏给冠益一个白眼，赶走他之後，又对修维说:「我看我们先不要去烦雪芝，让她专心的把工作做好，等收工了，我们再多注意她好了。」
　修维点头表示赞同，他们知道，雪芝什麽都好，就是很爱把苦往肚子里吞，爱逞强的她，根本不可能找别人帮忙。

　上午在摄影棚拍摄的进度结束，下午大伙们出发前往北投。
　即使雪芝表现反常，但NG的次数只比平常多了五、六次，加上其他演员都表现的不错，今天很准时的在晚上九点左右完成进度。
　就在大家纷纷忙著收拾东西时，雪芝却拿著手机往不远处的山林里走去，眼尖的Anita看见了，夥同修维”战战兢兢”的跟在後头。
　不能不这麽战战兢兢，雪芝太敏感了，很容易发现他们的跟踪。
　只是，比较迟钝他们，却也没发现还有一个人也跟著他们走进山林里。
　
　保持一定的距离，Anita跟修维躲在离雪芝不算太远的一颗大树後面。
　只见雪芝从裤子的口袋里，摸出一张名片，然後一边看著名片，一边拿起手机拨著号码。
　两人皆困惑雪芝打电话的对象是谁，直到电话接通，雪芝开口说:「我收工了，说吧，你要我怎麽做?」
　对方不知说了什麽，雪芝听完，愣了一下才回应:「我记下来了，半个小时内我就到。」
　一旁偷看的两人，就只听到雪芝说了那几句话就切断电话，但他们也很快就分析出来，对方非常有可能是梁浩，而雪芝待会就要过去找他。
　雪芝则又呆站了一会儿，才转身打算回去，Anita跟修维赶紧先悄悄的跑出树林。

　等雪芝回来了，修维试探性的问:「雪芝阿!刚收工你人就跑不见，去哪里了?」
　「对阿!害我担心了一下!」Anita跟著搭腔。
　「没事，只是去走走，透气。」随便编个藉口，雪芝看了一下手表，然後说:「我先回去了，晴玮还在家里等我。」
　连再见也没说，雪芝语毕就急著离开，剩下的两个人当然知道雪芝在说谎，於是也快步走向车子停放的地点。
　雪芝动作很快，修维他们才要上车而已，雪芝已经开著车子往下山的路驶去，修维也加快脚步发动引擎，开车跟在後头。
　

　或许是因为满脑子想著接下来可能会发生的事，雪芝再度反常的没察觉到修维跟Anita就跟在後头。
　照著脑海里，梁浩在电话中报给她的地址，雪芝很快就来到地址的所在地。
　然，眼前这栋花园式的建筑，雪芝看了不免打了个冷颤。
　竖立在入口旁的一个巨型招牌，上面大大的写著『薇阁精品旅馆』。
　就在雪芝持续发愣时，手机响了，回神她接起电话:「喂?」
　「你到了吗?」梁浩在另一头催促询问。
　「到了。」雪芝口气明显透露出不悦。
　「我也不是故意挑在这种地方的，只不过我下午有跟朋友在这附近的酒店喝酒，题外话，那间酒店的午场小姐服务的真不错，我们玩的挺HIGH的!哈哈!」梁浩莫名其妙又不要脸的说。
　当然，雪芝打死也不相信梁浩不是故意挑在汽车旅馆，他回应的语气是无法在冰冷的冰:「废话少说，快告诉我，你在哪间房间!」
　「这麽猴急呀!好吧!」梁浩持续轻浮语气:「209号房，我可是特地挑了间装潢不错、情趣万分的房间，等你过来呢!」
　雪芝只感觉到头皮发麻般的恶心，她没回话就恨恨的挂断电话。
　还在发动中的车子丝毫没往前开去，雪芝内心的挣扎让她犹豫不决。
　如梁浩所说的，这附近到处都是酒店、夜店这类的声色场所，而眼前这处五星级的旅馆，便成了带小姐出场的最佳地点。
　就算这旅馆看起来非常高级，雪芝也觉得这是个脏乱不堪的地方。
　但她也清楚，除了进去跟梁浩谈个清楚，已经没别的退路了:「为了晴玮，我不能却步。」
　最後，她还是将车子开了进去，早已戴上墨镜跟帽子的她，在不被认出来的情况下，告知服务人员是来找人的，对方也在打完内线电话确认後，让雪芝把车子开进去。
　
　「修维!这、这该怎麽办?怎麽办?!」看到雪芝把车子开进了旅馆，Anita急到跳脚。
　「你冷静点啦!我想想...」修维自己也冷静不到哪去，但比起Anita还好多了:「你先坐计程车去接晴玮，这麽大条的事，她不能被蒙在鼓里!」
　「我知道了!那你呢?」Anita急迫的问。
　「废话!我当然是进去开房间阿!」修维没好气的说。
　「你要跟谁开房间?!」Anita掐住修维一边的耳朵，然後用力扭转。
　「痛痛痛!!你快放手啦!!我要进去开房间，才能知道他们在搞什麽阿!!」修维痛苦哀嚎著。
　Anita愣了一下才赶紧放手:「对喔...!对、对不起...」
　「别废话了!快去接晴玮过来!」修维一副受不了样。
　Anita无辜著一张脸下车，然後走到路边拦下一辆计程车离去。

　修维照惯例戴上墨镜跟可笑的口罩，然後将车子开进旅馆。
　「呃...先生是要休息还是住宿?」服务人员诡异的看著只露出额头见人的修维。
　修维想了一下，如果雪芝跟梁浩是要谈判，那应该不会谈超过三个小时，加上梁浩要是敢强迫雪芝陪他过夜，修维也打算不管三七二十一就进去开扁，所以不需要买住宿那麽久的时间。
　「休息。」修维戴著口罩，言语含糊。
　对方还是有听懂，於是拿起一房间钥匙说:「休息时间是三小时，一共一千五百元。」
　修维拿出两千块交换了钥匙，然後丢下一句”免找了”就将车子开进去。
　瞄了一下手中写著”208”号码的钥匙，修维想...「希望是按照顺序给房间，这样我就能在隔壁偷听他们了。」
　在停车场找了好一会儿才在角落找到停车位，修维把车停好後立刻下车，用最快的速度冲向旅馆大楼里。
　
　
　还不知雪芝正面临极大窘境的晴玮，正在客厅看著爆笑短剧哈哈大笑著:「哈哈哈哈!好笨喔~~~!」
　看到一半，墙上的大楼对讲机响起，晴玮愣了一下。
　「难道那个梁浩，连雪芝住几楼几号都查到了?」这样推测也不无道理，晴玮犹豫著要不要去接。
　一犹豫就犹豫了三分钟，对讲机的响声停止了，晴玮也松了口气。
　才刚放松，晴玮的手机又接著发出声响，晴玮吓了一跳，回神定眼一看...「原来是Anita打来的...」
　晴玮按下接听键，Anita在另一头开口就骂:「骆晴玮!刚刚干麻不接对讲机?!害我在楼下等了好久!」
　「对不起啦!你也知道雪芝最近被那个狗仔盯上，所以我才不敢接...」停顿了一下，晴玮才感觉到Anita好像很慌张，於是问:「你怎麽感觉很慌张?发生什麽事了吗?」
　「对啦、对啦!雪芝出事了啦!」Anita急迫的语调。
　晴玮听到雪芝出事，瞬间也变得慌乱起来，她不停追问:「雪、雪芝怎麽了?!她发生什麽事了?!」
　「我路上再说给你听!给你一分钟出现在楼下门口!」Anita挂断了电话。
　连发愣的时间都没有，晴玮抓起桌上的钥匙就飞奔出门。
　不到一分钟，晴玮就来到门口，这时Anita已经拦好计程车，看到晴玮便二话不说的抓她一起上车。
　「司机!中山区”薇阁”旅馆!麻烦用最快速度!」Anita塞了两千块给司机。
　「没问题!使命必达!」司机耍宝的说完，立刻踩紧油门。
　惊愕中的是晴玮:「旅、旅馆?!」
　「没错!雪...我是说你马子不知道是不是被梁浩抓到什麽把柄，不得已只好照梁浩的指示，跟他在旅馆谈判!」Anita怕司机偷听，所以没说出雪芝的名字。
　「那混蛋绝对不只是要谈判!他一定会对雪...对我马子乱来的!」晴玮气疯了。
　「修维应该已经在监听他们了!如果梁浩敢用他抓到的把柄威胁你马子跟他乱来，修维会第一时间冲进去阻止的!」Anita安抚著晴玮。
　但效果不好，晴玮不停的捶打自己的大腿:「为什麽她每次出事，我都是最後一个知道?!可恶...」
　「晴玮!别这样!她不会有事的!」Anita赶紧抓住晴玮的手。
　晴玮转而低头不语，她了解雪芝老是单独面对就是怕自己担心，但两人都在一起那麽久了，为何...「雪芝...你为什麽都不告诉我...为什麽...?」
　Anita也不知道该说什麽，只能无奈的看著垂头丧气的晴玮。


　此时，雪芝已经来到”209”号房的门口。
　一个深呼吸之後，雪芝轻轻敲了两下门，梁浩很快就来开门。
　一见到雪芝，梁浩先探头在走廊上东张西望，确定没人後就露出他讨人厌的笑容:「等你很久了，进来吧!」
　梁浩转身走进房间里，雪芝带著警觉心也走了进去。
　
　「如何?这间房间很不错吧!」梁浩不怀好意的说。
　这间房间多半用暧昧的粉色系来装潢，连主床也是一个大大的红色爱心形状，还有薄纱床罩从天花板自然披垂而下。
　「恶心死了。」雪芝本来就很讨厌粉红色:「你的喜好跟你的人一样异常。」
　「你不喜欢阿?」梁浩继续打哈哈:「那你要不要参观一下浴室，有大型的SPA按摩浴缸，甚至还在墙上挂上电视，情侣可以一边看片一边洗鸳鸯浴...」
　「够了!不要给我说废话!」雪芝忍无可忍的怒吼，打断梁浩那些不正经的话。
　梁浩没吓到，又带著邪恶笑容说:「你干麻要这麽不高兴?你以前应该有交过男朋友吧?他们都没带你来过这种地方?」
　「别给我扯别的，今天早上你拿著的光碟，到底是什麽?」雪芝冷语问道。
　「没什麽?」原本的笑脸突然沉了，梁浩此刻的表情既邪恶又愤怒:「只不过是你跟你”女朋友”的精采演出罢了!」
　虽然早就料到跟晴玮有关，但雪芝听完梁浩的话，还是震惊到往後退了两步，而梁浩提到的”精采演出”...「该不会是...」
　「叶雪芝，你猜的不错!」似乎读出雪芝心中的想法，梁浩从口袋掏出光碟，然後恨恨的说:「这片光碟的内容，正是昨晚你跟另外一个女的，在你们家客厅做爱的经过!」
　雪芝久久无法从惊恐中回神，一向注重隐私的她，怎麽能接受这样的事曝光?何况还是自己跟晴玮的恋情。
　「你知道我是怎麽录到的吗?这就要感谢你家的狗了，如果它没生病去看兽医，我也没机会...把针孔摄影机贴在它的项圈上。」梁浩带点自傲的说。
　「你...太过分了...」低沉又冰冷的声音，让人光听就不寒而栗，雪芝的愤怒...不，应该说是憎恨，已经到达极限:「我...到死都不会原谅你这个王八蛋!」
　「你以为我知道了之後很好过吗?!」丝毫不畏惧的反击，梁浩拉高分贝的怒吼著:「刚要接手调查你的工作时，我也很犹豫，因为我跟别的男人一样，把你当成女神般的仰慕你!本来打算期限一到，交出点成绩给上面的人交差就好，然而这似乎是老天的安排，就这样让我查到你、查到女神般的你，竟然...竟然是个女同志!你知道我有多心碎、多痛苦、多怨恨吗?!赢了你，我却赢得一点也不高兴!」
　「你少为了你肮脏的手段作辩解，仰慕我?你根本就是心理变态在作祟!」现在在雪芝眼里，眼前这个人已经疯了，完全是疯子一个。
　「呵呵...呵呵呵呵...」阴沉的笑声，梁浩的声音也变得低沉:「心理变态?或许吧!谁叫我爱你爱的那麽不可自拔...但你却辜负我的期待，所以我要用这张光碟毁了你，但...如果你愿意照我的话去做，我倒可以原谅你，不把光碟交出去。」
　交换条件，这是早就料到的事，雪芝不发一语，等梁浩继续说下去。
　「其实也没什麽...」梁浩恢复那邪恶笑容:「很简单的，你绝对做得到，那就是...跟那个女的分手，来我身边让我矫正你。」
　「我不懂我有什麽好矫正的，我爱女人根本没有错。」雪芝第一时间就拒绝道:「至於要我跟她分手，很抱歉，我做不到!」
　「做不到?你确定?」逼问两句，梁浩接著用恐吓的方式:「你应该知道这光碟曝光的後果，如果让大家都知道你是个女同志，不仅会毁了你的演艺生涯，连那个女的也会跟你一样，受到外界的瞩目，不...应该说是唾弃，相较下来，似乎接受我的条件，对你、对她都比较有利，不是吗?」
　他说的利弊，雪芝早就知道了，只是面临这样的抉择，真的在万分为难著自己。
　「要我怎麽能接受跟这种下流的家伙在一起...」面对梁浩的逼迫，雪芝真的手足无措，不知如何是好...「我也不能因为自己是明星的身分...让晴玮跟著我毁了名誉...」
　
　对上梁浩逼迫的眼神，一向以晴玮为优先的雪芝，终於有了决定，一个痛苦的决定....


最後一次我爱你－４８
发文时间: 5/15 2010 更新时间: 05/15 2010
　「好，我答应你。」雪芝回答，表情平静，但那双颤抖的双手，明显透露出她的恐惧。
　「哈哈哈哈!这样才对嘛!」爽快的笑声结束，梁浩一脸淫样的说:「现在就先来服侍我吧!」
　愣了一下，雪芝知道自己逃不了了，於是慢慢走向梁浩。
　「不对喔!我记得你昨晚不是这麽僵硬的面对那个女的。」梁浩又提出过份的要求:「你不是很会勾引她?那也来勾引我看看阿!」
　「你...」雪芝虽然很想痛骂梁浩，但惹他生气的下场却是会连累的晴玮，没办法只好将怒气再次忍了下来。
　犹豫了两秒，雪芝开始慢慢的解著身穿的，黑色女用衬衫上面的钮扣，虽然表情冷冷的，但她完全露不出平常勾引晴玮的眼神。
　然，梁浩却是满意的，看著雪芝解著钮扣的举动，他忍不住似的吞了吞口水。
　
　就在雪芝准备解下胸口上的钮扣、梁浩准备冲上前对雪芝上下其手的时候...
　「马的!」一个怒吼声先传来，房间门随即被撞开，一个带著墨镜跟口罩的男子，也就这样冲了进来。
　「修维!」雪芝一下就认出来人。
　「刚刚你们的对话，我都听到了，多亏这虽然是五星级的旅馆，但隔音效果却差的很。」修维解释了一下，接著是愤怒的眼神看著梁浩:「你这死不要脸的王八!我不会让你得逞的!」
　「居然敢坏我好事!」梁浩狠瞪著修维:「雪芝可是心甘情愿的，多事的家伙，快给我滚出去!」
　「雪芝才不是心甘情愿的，她是我的!」一个熟悉的声音传来，房间内所有人都看向门口，Anita跟晴玮就站在门口，表情也是相当愤恨。
　「晴玮?!」雪芝傻眼了。
　晴玮往前站一步:「为什麽都不告诉我...」
　虽然时间点不对，但晴玮一看到雪芝，还是忍不住埋怨道。
　「晴玮...我...」难得面对晴玮会语塞，雪芝一时间不知道该怎麽回应。
　「就是你这家伙!」梁浩对著晴玮怒吼道:「就是你玷污了雪芝，玷污了我心目中的女神!」
　「有完没完!不要把那句”女神”挂在嘴边，你没资格!」Anita气不过的说。
　「与其在那边叫嚣，还是先担心你自己吧!」修维慢慢逼近梁浩:「你想，我们人这麽多，会抢不到你身上的光碟?!」
　「操!」一句脏话，梁浩突然拔腿跑向窗户。
　「给我站住!」一声令下，所有人都追了过去，然後把梁浩团团围在窗户边。
　以为梁浩接下来会束手就擒，但没想到，梁浩却露出邪笑:「想逮到我，没那麽容易!叶雪芝，你会後悔的!」
　趁雪芝他们发愣的三秒内，梁浩竟身手皎洁的爬上窗户，接著一跃而下。
　「什麽?!这家伙不要命了!」修维惊呼一声，所有人都挤在窗口看，这一看却看傻了眼。
　底下是一排排停靠好的车子，而正对这扇窗的，就是梁浩的车，而车顶上还绑著一个软垫，原来他早就先做好了逃跑措施来以防万一。
　「叶雪芝!你跟你的情人，准备身败名裂吧!」丢下这句话，梁浩从车顶跳下，快速的上了车，发动引擎开车走人。
　「这下该怎麽办?!」修维用力捶了一下窗户旁边的墙壁。
　即使旁边也停了一辆高度算高的箱型车，但那辆车是斜对著窗口，如果一个失误往下跳，没跳到车顶上便是摔断了脚，这种机率一半一半，修维不断犹豫著。
　「雪芝你要干麻?!」晴玮被雪芝突然爬上窗户的举动给吓傻了。
　「再不快点会来不及。」爬上了窗，雪芝回头凝视著晴玮:「我不能让你因为我的身分，跟著毁了名誉。」
　「这样很危险，快下来!」晴玮可管不了那麽多。
　就在Anita跟修维准备上前将雪芝拉下来的时候，雪芝却一点犹豫都没有，直接往下跳。
　「雪芝!!」三个人同时惊呼。
　还好身手也很俐落的雪芝，安全的跳到箱型车上，她眼看著梁浩就要开车从旅馆的出口出去了，於是也赶紧从车顶跳下去。
　没时间顾虑楼上大家对自己的担心，雪芝立刻跑向自己停车的地方。
　不过，距离不远的出口处，却传来一个响声『碰!』
　雪芝回头一看，看到梁浩的轿车跟一台黑色保时捷发生了擦撞，而保时捷的主人则戴著墨镜，下车查看。
　「这个人怎麽那麽眼熟?」雪芝一时想不起来在哪看过这个人，但这是个好机会，她赶紧跑向出口。
　
　「你是怎麽开车的?!」梁浩气急败坏的摇下车窗便破口大骂。
　「你怎麽不先检讨自己，我转弯的时候明明有打方向灯。」语气倒没有梁浩这麽愤怒，对方一脸哀怨的看著被撞毁的车头灯:「这一修又要好几万了...」
　「马的!我在赶时间!你要我赔可以，晚点打这电话给我!」吼完，梁浩拿出一张名片，随意往车外一丢。
　对方从容不迫的捡起名片，接著把墨镜拿下，看了看名片上的内容:「喔~!真的是你阿!好加在我没撞错人，不然白修这车灯，我会哭死。」
　「怎麽会是你?!」梁浩傻眼，眼前这个人他...不!应该说是大家都认的出来。
　「冠益?!」雪芝在不远处喊了声，原来刚刚让她觉得眼熟的，就是跟自己一同拍戏的冠益。
　「HI~」冠益无害的语调跟雪芝打招呼，却忽略掉已经回神，快速倒车要落跑的梁浩。
　「糟了!」雪芝用最快的速度跑了过去，但还是晚了一步，梁浩已经开车闪人了。
　「对不起，我又闪神了!」冠益窘著脸道歉，然後回到车上:「快上车吧!」
　雪芝愣了一下，也赶紧上车。
　「安全带系好，我的”小黑”抓狂起来可是很惊人的!」冠益半开玩笑的说。
　系上安全带，雪芝还是搞不懂冠益为什麽会出现在这里。
　看到雪芝投以疑惑的眼神，冠益一边发动车子一边笑说:「我只不过偷听到一些不该偷听到的事。」
　
　车子快速的开离旅馆，可想梁浩一定是要把光碟交到”宗远”的总部，冠益也开启导航系统，一定要赶在梁浩抵达之前追上他。
　「我今年一月才刚从英国游学回来，所以路不熟。」冠益一边开车一边解释这不打紧的事。
　「你是怎麽偷听到的?」雪芝问。
　「其实那时候，梁浩去摄影棚找你，我早就走出化妆室，不过是在化妆室的门口观看骚动，等你跟他走上楼，我就假装要去车子那拿剧本，其实是跑去偷听。」冠益耸了耸肩，又说:「而你跑去树林里讲电话那次，我是跟在修维他们後面，所以也偷听到了。」
　雪芝有些吓到，树林那次可以解释成自己太过於在意梁浩接下来会做的事，所以修维他们跟冠益的跟踪，她才会没发现，但摄影棚那次，自己明明就很小心的注意有没有别人在偷听。
　「跟我很熟的人，都知道我有个绰号叫做”阿飘”。」冠益苦笑道:「因为我跟轻飘飘的鬼魂一样，来去不留声响，我也不知道为什麽会这样，大概是与生俱来的天份吧!知道的人都说我怎麽不去当记者，肯定比当艺人还更有成就，不过我本人对偷窥这档事完全没兴趣。」
　这翻话，让雪芝回想到，每次冠益过来跟自己打招呼，的确都像是突然从地底下冒出来的鬼一样。
　「我老妈倒是问我，怎麽不去当杀手。」有些搞笑的话，冠益却无敌正经的说。
　很清楚冠益是想让气氛不要那麽紧张，於是雪芝也回应一句:「你妈的意见也不错。」
　「哈哈!我办不到啦!我还年轻，不想坐牢!」嘻嘻哈哈两句，冠益又解释道:「刚刚你跟梁浩在房间的话我也有偷听到，不过不是跟修维一起，而是在另一边的房间，而我是比你早一步进去旅馆的，不过刚进去就看到梁浩似乎忘了什麽东西，所以回车上拿，我就看见他的车顶诡异的绑著一个软垫，就想说应该是逃跑要用的，果真被我猜到。」
　雪芝听完先点头回应，然後问:「你的动机是?」
　显然是在问冠益为什麽要帮助她，冠益抓了抓头发，才说:「因为我喜欢你，虽然知道你已经有对象，而且还是个女的，不过...既然都插手了，要帮就帮到底罗!」
　有些讶异，雪芝随後道谢:「谢谢你。」
　「不会啦!再说，我就是欣赏你这样敢爱敢恨。」冠益有些难为情的说:「其实我早就知道自己没希望，所以也不会太难过就是了。」
　「你还喜欢怎样类型的女孩子，改天介绍给你。」雪芝觉得冠益脸红的样子颇好笑的。
　「你跟邢芷静很熟喔?她有没有男朋友阿?」冠益立刻这样反问。
　冠益转移目标的速度之快，让雪芝联想到...「跟云轩还蛮像的。」

　保时捷跑不快就不是保时捷了，不停追赶的结果，终於在前方大约还有两百公尺处，他们看见了梁浩的车。
　「他在那边!」手指一指，雪芝急迫的说。
　「看见了!追!」冠益踩紧了油门。
　狂盯猛追後，冠益他们总算是追上了，这时他们的座车是跟梁浩平行著，梁浩在左边车道，他们则在右边。
　「你!快停车!」拉下车窗，冠益转头对行驶在旁边的梁浩大喊。
　「马的!」对方是开保时捷，梁浩知道自己早晚会被堵到，於是认命的把车子停靠在路边。
　冠益也赶紧停车，然後急忙跟著雪芝下车，走到梁浩停车的地方。
　「给我出来!」冠益一把将正要开门下车的梁浩拉出车外，还动作搞笑的巴了一下梁浩的头。
　「凭什麽打我!哎唷~~~~!」才刚开口，梁浩接著被雪芝赏了一巴掌。
　「雪芝，你先去他的车上找那片光碟。」冠益说著说著，又巴了一下梁浩的头，好像巴上瘾了。
　幸好这附近人烟稀少，不然肯定会被以为是黑道或是讨债的。
　「好。」雪芝赶紧跑到梁浩的车子里。
　左翻右翻，雪芝最後在梁浩的公事包里，找到那片光碟。
　「找到了。」此刻的雪芝，像是放下千百斤重的石头般，如释重负...「多亏有冠益的帮忙，不然我跟晴玮真的会被梁浩害惨。」
　「那就好。」冠益也松了口气。
　正当两人以为整件事可以落幕了，没想到梁浩却狂笑几声，然後说:「你们以为抓到我就没事了?太天真了吧!」
　闻言，两人脸色骤变，冠益生气的揪著梁浩的领子问:「你这句话是什麽意思?给我说清楚!」
　「也没什麽，只不过我有备份而已。」梁浩丝毫不畏惧的说:「而且我刚在路上，已经交代我的助手将备份的光碟拿去给总公司，估计一下时间，他应该已经到了总公司，哈哈哈哈!叶雪芝，这次你真的要完蛋了!」
　「你说什麽...」雪芝惊愕到差点跌坐在地，冠益赶紧放开梁浩，扶住雪芝。
　「这是你自找的，期待明天这震撼全台的大新闻吧!」话说完，梁浩趁两人不注意，快速跳上车，一下子逃逸无踪。
　「雪芝...」不知道该跟雪芝说什麽，直到雪芝的双眼流出两行泪，冠益立刻慌张起来:「雪、雪芝，你别哭阿...!这...这该怎麽办才好...」
　「为什麽要这样对我们...我们到底哪里做错了...」雪芝缓慢的摇著头，眼泪也已经止不住了:「如果错在我是个明星...那晴玮呢...?她...她是无辜的阿...!」
　「你、你冷静点...」冠益照样是想不到什麽话可以安抚雪芝的情绪，只能眼睁睁看著她难过、痛苦。
　雪芝突然缓缓的站起身子，眼泪照掉，口中却不停呢喃著:「都是我...都是我害的...都是我...」
　「这哪是你的错?!是那个王八...喂!雪芝你去哪阿?!」冠益话才说一半，雪芝却突然跑走，冠益愣了一下又慌张一阵後，赶紧回到自己的车上，开车跟在雪芝後头。

　奔跑了好一段时间，似乎是跑累了，雪芝才放慢脚步，继续走在路边。
　而开车跟在旁边的冠益，从刚刚雪芝跑开，他就一直劝说著:「雪芝，你别这样好不好?你先上车，我们在想办法阿...」
　低著头的雪芝始终没回应冠益，只是一手伏著自己的额头，一手环胸，眼泪持续却只是默默的掉著。
　「你快上车啦!前面是市区，你这样会给人发现的!」眼看眼前的道路即将接上人声鼎沸的闹区，冠益不得不出声提醒雪芝。
　这话终於让雪芝有反应了，她抬头望了一下前方，停顿了几秒後，她还是上了冠益的车。
　雪芝是上车了，但冠益却不知道该说什麽，沉默的两人，顿时让车内的气氛降到冰点。
　沉默了近一分钟，冠益似乎受不了这种气氛，开口了却结结巴巴的:「雪、雪芝...你...你要回、回去休、休息一下吗...?」
　「去附近，找间饭店或旅馆。」雪芝带点哽咽的说。
　「旅馆?要干麻阿?你不回去跟他们会合吗?」冠益不解的问。
　「你不是喜欢我吗?我们去旅馆做爱吧。」内容令人不敢相信，雪芝却完全不带情绪的说出口。
　「你在胡说什麽?!」冠益吓到了，他回神之後不但不高兴，还有点生气的说:「你知不知道这样做，你的爱人会很难过的!」
　「这就是我的目的，让她知道後，讨厌我、离开我，这样她就不会一直被我害了。」雪芝落寞的说著。
　「这根本不是办法!明天整件事还是会被报出来，你这样做有用吗?!」冠益快被雪芝搞疯了:「你不是很聪明的吗?!你不是很勇敢的吗?!怎麽还会想到这麽该死的点子出来?!」
　「我不聪明!我很笨!笨到连保护自己心爱的人都办不到!」雪芝突然提高音量的吼著:「那你教我阿!教我怎麽做好不好?!」
　「你冷静点!冷静点!!」几乎是下意识的，冠益把身子倾过去，抱住了雪芝:「我们先回去跟修维他们会合再说!」
　「我不要!我没办法面对晴玮!我不要回去!」雪芝不停挣扎著，想脱离冠益的怀抱。
　「你如果爱她，可不可以替她想一下阿!刚刚你就这样追出来然後失去踪影，她现在一定是急坏了!不管明天过後会怎样，起码你先回到她身边让她安心，然後在想办法一起面对以後的事情，这样才对阿!」冠益边说边将雪芝抱的死紧。
　起作用了，雪芝不在挣扎，慢慢的冷静了下来，冠益这才松了口气的放开雪芝。
　「我想她根本不会把错怪在你身上，如果她会，那当初就不该跟你在一起，不是吗?」冠益持续轻声劝道。
　雪芝没回话，只是又把头低了下去。
　「我们先回”薇阁”，说不定他们还留在那边等你回去。」说完，冠益默默的发动车子，往”薇阁”的方向开去。


最後一次我爱你－４９
发文时间: 05/16 2010
　另一方面，还留在房间里的三个人...
　「雪芝就这样跟那个人坐上车离开了...会是去追梁浩吗?」Anita歪头思考著。
　「应该是，那个人好像是故意跟梁浩擦撞的，而且那个人我觉得好眼熟...」修维也一直回想那张熟悉的脸。
　「不知道雪芝现在安不安全、有没有追到梁浩...」免不了的担忧，晴玮叹了口气。
　Anita拍了拍晴玮的肩头:「一定会没事的，雪芝应该会逮到他。」
　「如果逮到了，那起码也打个电话给我们吧!现在却无消无息的，已经过了快一个小时了耶!」修维皱著眉头说。
　Anita立刻给修维一个手刀:「你不要在那边扇风点火!没看到晴玮已经快担心死了吗?!」
　「喔...对不起啦!」修维抚著被敲痛的部位，也跟著安抚著晴玮:「雪芝应该是忙著教训梁浩，所以才忘记通知我们!」
　一点说服力也没有，只换来晴玮连叹两口气，修维跟Anita也只能哀怨摇著头了。

　『叩、叩、叩!』一阵敲门声传来，三人同时看像门口。
　「谁阿?我们没叫客房服务!」以为是旅馆的客服，修维没好气的喊著。
　「我是外送的，我把雪芝送回来了!」耳熟的声音，虽然还是没搞清楚是谁，三人一听到雪芝回来了，赶紧冲到门口。
　修维一开门，雪芝还有冠益就站在门口。
　「雪芝!你终於回来啦!我们担心你担心的要命呢!」Anita激动的拉住雪芝的手:「好在你没事!」
　「倒是你，怎麽会跟雪芝一起呢?」修维现在才想起来，那熟悉的脸就是冠益。
　「说来话长啦!先进去房间在说吧!免得给人看到!」冠益苦笑道。
　发现雪芝的表情很落寞，加上她都不理会自己，晴玮带著困惑轻喊著:「雪芝...?」
　然，雪芝还是没反应，只是跟著其他人走进房间里。

　气氛凝重，眼前两个去追梁浩的人，一个落寞不发一语、一个苦笑又一脸不知如何是好，其他三人大概也猜到失败了。
　「没...追到他吗?」知道是白问，修维还是问了。
　「追是有追到...但他早就把备份的光碟交给他的助理...」冠益窘著脸说:「现在那片光碟，应该在”宗远”总部编辑的桌上。」
　「那怎麽办?」看著雪芝光顾著低头不语，Anita忍无可忍的，上前抓住雪芝的手，不停猛地摇晃:「你说话阿!你快告诉我们，该怎麽办?!」
　雪芝没回话，突然她抬起头，看向也是看著自己的晴玮，接著走了过去。
　「雪芝...」晴玮猜到雪芝想对她说什麽，但她有不好的预感。
　「晴玮，分手吧。」在场所有的人都吓傻了，雪芝又继续说、冷冷的说:「我们不能在一起了，这样会毁了我的演艺生涯，你也不用去考四技了，跟著你爸妈去大陆吧。」
　「雪芝!你在说什麽傻话阿!你这样会让晴玮心痛死!」Anita气的差点想给雪芝一巴掌。
　「对阿!你怎麽可以对晴玮说这种话!晴玮她...」也想训一下雪芝，修维却撇见晴玮转身要离开，他赶紧喊:「晴玮!你去哪阿?!给我回来!」
　晴玮没有转身，只是忧忧的说出:「雪芝说的对，我只会毁了她的梦想...再见了...」
　「你们两个别闹了好不好?!」Anita不顾形象的大吼出声。
　晴玮还是没停下脚步，就在她准备一个转身离开房间时，一双有力却温柔的手，整个环住她的腰。
　「别走!我不能...不能再失去你了!不要离开我...好不好...?」颤抖的声音不断挽留，那双手的主人，正是雪芝。
　「我不走，但是...」晴玮转过身去面对雪芝，这时她也已经满脸的泪水，一样也是颤抖的声音，她说:「但是...不要再说那种话了，好不好...?听了会很难过...难过到想死掉...」
　其实晴玮早料到雪芝刚刚说的话是意气用事，也知道雪芝不可能眼睁睁看自己离开，但那番话让晴玮真的很想逃开，所以还是忍不住的移动脚步。
　「对不起!晴玮...我不是故意要说那种话让你难过...对不起...!」口中不停道歉，雪芝把晴玮抱的更紧，深怕这手一放，晴玮又会离开自己。
　「真是受不了他们!」Anita虽然无奈，但也庆幸他们没做出让彼此後悔的事。
　「回来吧!总得想想明天该怎麽应付。」冠益对著还站在门口的两人喊道。

　等所有人的情绪都回稳了，冠益才开口说:「明天...雪芝跟晴玮的事肯定会变成大新闻，两位当事人有什麽想法吗?」
　「大不了丢了这工作，反正一直被偷窥隐私，我也非常不舒服。」雪芝一副心意已决的说。
　「不、不行啦!那是你的梦想，好不容易有这麽好的成绩...怎麽可以...」晴玮越说越小声，因为她的话惹来雪芝的凝视。
　「这下好了!又是爱情跟面包的抉择!」Anita没好气的说。
　「不是面包好吗?雪芝又不只有演戏这个才华，不当艺人也不至於这样就饿死。」修维翻了个白眼，继续说:「但这工作怎麽说都是雪芝的梦想，要她放弃也真的很可惜!」
　「我比较担心的，是曝光後，晴玮怎麽办。」雪芝叹了口气，然後看著晴玮说:「她不是公众人物，怎麽受得了外界的异样眼光?」
　「也是，被一堆媒体记者追著跑，她不怕死才怪!」Anita也把目光放在晴玮身上。
　「我才不怕!跟这种小事比起来，雪芝之後要怎麽办...我比较担心...」晴玮又一次越说声音越小，原因...可想而知。
　冠益忍不住插嘴了:「这是在玩回圈吗?说来说去好像都是同一件事，一个怕对方被追著跑、一个怕对方丢了工作，没结论嘛!」
　「那你有比较好的方法吗?」修维斜眼看著冠益。
　「没有。」冠益诚实到让其他人想痛扁他一顿。
　「只能走一步算一步了。」雪芝也不想这麽说，但实在没别的方法。
　「你居然会说这种话!」Anita显得惊愕万分。
　「连雪芝都没辄了，看来也只能这样。」修维无奈的说。
　「不管怎样，我们都要一起面对，不要再让我最後一个知道，好不好?」晴玮满是心疼的看著雪芝。
　「好。」语毕，雪芝凑过去就给晴玮一个挂保证的深吻。
　看著还在激吻的两人，修维抓了抓头发，然後问其他二人:「我们要不要先回避一下?」
　其他二人点头，准备要离开时，雪芝却突然出声:「我不要在这间。」
　「雪芝讨厌粉红色...」晴玮呆呆的搭呛。
　另外三人脸上三条线，修维无言的说:「我开的那间装潢是蓝色系的，你们要不要?」
　「我开的房间是黑色系!」冠益补充说明。
　雪芝没回答，只是拉著晴玮往冠益开的房间走去，是的，雪芝喜欢黑色。
　「给他们温存一下也好，明天过後不知道会不会有什麽变数...」修维苦笑著说。
　「希望不会...」Anita应和著。
　最後他们三个也离开了恶心的粉红色房间。
　

　时间接近半夜两点，以黑色为主轴装潢的房间里，两俱赤裸的身躯彼此紧靠著。
　「晴...你真的不怕吗?」雪芝温柔的抚摸著晴玮的脸颊。
　「说不怕是骗人的...」晴玮老实又坚定的说:「不过有你在身边，我会很勇敢的面对接下来发生的任何事...」
　雪芝低头给晴玮一个吻，然後轻声的说:「这次，我不会再放开你，就算要我牺牲一切，我也不会再重复同一个错误。」
　「可是...那是你的梦想...」晴玮直盯著雪芝漂亮的脸蛋。
　「一个梦想没了，还可以再造就另一个梦想。」雪芝凑过去在晴玮的耳边说:「但我所爱的人，只有一个你。」
　晴玮已经感动到不知该用怎样的言语来表达，只能将雪芝抱得更紧些。
　『I am not sure how long this will last.』 ”我不知道这样的甜蜜还可以多久”。
　『Forever...』”永远”。


　隔天，所有报纸头条、周刊封面、焦点新闻，全部都有关雪芝跟晴玮的恋情。
　虽然光碟的内容没被放在电视上拨放，但剪接出来的画面还是非常的清楚。
　网路上，网友们已经开始交战，虽然还是有一群人力挺雪芝，但人数却不到反对人群的一半。
　即使社会渐渐开放，两个同性在街上手牵手已不怎麽会惹来异样眼光，但毕竟雪芝是明星，还是全台最红的艳星，传出”女同志”这样的事件，这风波肯定短时间内是不会停了。
　
　雪芝所属的经纪公司，已经接到上百通粉丝打来的电话，多的是反对、叫骂，少的是支持、力挺。
　整间公司都是电话的响声以及工作人员安抚的话语，这样的情况下，很快就惊动了公司上层、股东以及总监。
　已经受不了股东所给的压力，总监按下转接秘书室的电话:「马上打电话给雪芝!叫她二十分钟内过来给我解释清楚!」
　「是!总监!」秘书战战兢兢的回应，总监脾气一向很好，这可是他第一次这麽火大。

　而在雪芝的住处，楼下大门已经挤进上百名的媒体记者，连香港、对岸的记者也来了，对街则有不少围观的人群。
　「好，我知道了。」雪芝挂断电话，然後对身旁的晴玮说:「我去公司一趟，总监找我。」
　「现在楼下那麽多记者...」晴玮显得担心。
　「不要理他们就好。」雪芝将晴玮搂进怀里，轻声叮咛道:「我不在的时候，都不要出去，对讲机也不要接，知道吗?」
　「我知道了...你要小心。」晴玮看雪芝的眼神还是带点不安。
　「不会有事的，我去去就回，拜拜。」雪芝道别完，等晴玮回应她之後就离开了。
　晴玮走到阳台，往下俯瞰这群密密麻麻如蚂蚁般的记者，攀在栏杆上的双手开始颤抖。
　「加油...骆晴玮!为了雪芝，你不能退缩!」晴玮只是不断的替自己加油打气。

　「有没有这麽夸张!里面的其他住户都快抓狂了，他们也厚脸皮的堵在门口!」修维看到眼前一大群记者就一肚子火。
　此时，他跟Anita还有冠益就躲在不远处的路树旁。
　「快接通阿~~~!」Anita已经拨了好几通电话给雪芝，但都处於占线状态。
　好在，再试了两三遍後，终於给Anita打通，雪芝也接了电话。
　「雪芝!你在家里吗?你家外面好多记者，你可千万别出门阿!」Anita急迫的交代道。
　「我刚从家里出来，现在在电梯口，总监找我我得过去。」雪芝在另一头说。
　「你要出来?!」Anita惊愕一声，不意外的吓到修维跟冠益。
　「雪芝出来干嘛?!」修维不解的问。
　这时Anita已经挂断电话，她说:「总监要找雪芝。」
　「可现在这情形，就算雪芝不管那些记者，也很难走出来吧!」修维困窘的看著记者群。
　「我有办法!」冠益突然大喊，Anita跟修维便好奇询问冠益有何妙招。

　两分钟後，冠益赶在雪芝走出大楼之前，跟疯子一样跑到大楼对街，然後大哭大喊著:「叶雪芝~~~~!呜阿~~~~!我这麽爱你，你却早就爱上别人~~~~~!呜呜~~~~~我不要~~~~~!我不要失去你~~~!呜阿~~~~~!」
　音量极大，那群记者几乎同时望向对街...「那不是罗冠益吗?」、「他刚刚喊说他爱叶雪芝耶!」、「快快!快去采访他!」...
　於是，全部的媒体记者都往冠益的方向狂奔而去。
　虽然早料到可以吸引媒体，但眼前这如万牛狂奔的景象，多少吓到了冠益...「马的!我看晚点换我去跟我公司的总监解释了!」
　「虽然很可笑...」Anita忍著笑意。
　「但他真的牺牲很大...」修维也憋的很难过。
　「真是个天才!哈哈哈哈哈哈....」同时间放声大笑。
　这时，雪芝刚好走出大楼，但眼前半个记者都没有，一阵困惑後，她看到了对街被记者团团围住的冠益...「怎麽回事?冠益怎麽会被记者包围?」
　同时，被包围的冠益也在人缝中看到雪芝，他一边诡异的接受采访，一边狂对雪芝使眼色...「快走阿、快走阿!」
　雪芝接收到了，回以谢意的眼神後，便赶紧闪人。

　雪芝离开後，晴玮就一人呆坐在客厅里。
　「汪!」皱皱跑过来撒娇，晴玮将它抱到大腿上。
　「我知道你是无辜的，不怪你。」晴玮一边摸著皱皱一边对它说。
　今天清晨，晴玮跟著雪芝回来後，雪芝很快的从皱皱的项圈内侧找到针孔摄影机，当然，雪芝并没有拿皱皱来泄恨。
　由於不想开电视来看，以免看到这起事件的新闻而又更加苦恼，晴玮只能看著皱皱发呆，整个屋子一片静悄悄的。
　安静的空间，晴玮的手机突然响起，晴玮看过来电显示後，赶紧按下接听键。
　「晴玮!为什麽报纸跟新闻说你跟那个女明星在一起?你到底在搞什麽?!」另一头传来的话语，愤怒又带著担忧。
　早料到的事，晴玮无奈的喊了声:「妈...」


最後一次我爱你－５０
发文时间: 05/16 2010
　敲了几下门，雪芝对著门另一边的人喊:「总监，我是雪芝。」
　「进来。」总监的声音不带任何情绪的传来。
　雪芝一开门走进去，随即看见总监坐在办公椅上，表情严肃又带微怒，但她没震慑住，毕竟整件事的确需要给个交代。
　走到总监面前，雪芝先礼貌的问候:「总监，您好。」
　「似乎不太好。」总监站起身来，直接切入正题:「从你来我办公室的途中，那些响个不停的电话声，你应该听的一清二楚吧?我想听听你怎麽解释这整件事!」
　「总监，我不想辩解什麽，所有的真相都已经摊出来了。」雪芝毫不畏惧的坦白:「我，的确是个女同志。」
　总监听完雪芝的话，忍不住发怒了:「我要的不是这个解释!我是在问你，接下来你想怎麽处理?!」
　「总监您希望我怎麽处理?」语气仍是平常的平静，雪芝倒先反问总监的意思。
　「如果你觉得棘手到不知道该怎麽处理，那就照我说的去做!」先警告似的说了几句，总监接下来又说:「我会请公关部去发布消息，一个小时後在公司一楼的宴会厅举办临时记者会，你就趁这个机会好好跟外界解释一下。」
　「我不知道总监需要我解释什麽。」雪芝隐隐有些不耐烦的感觉。
　「当然是跟外界解释，其实你不是个女同志，只是一时好奇、想不开才会跟同性交往，还要强调你已经跟那个女的分手了，请大家再给你一次机会，剩下的就靠时间来补救了!」总监理直气壮的说。
　这番话让雪芝反射性的想反驳，但她脑海突然闪过一个想法，最後她还是忍下反驳的举动，然後点头说:「我知道了。」
　总监看雪芝似乎想通了，也就不再那麽凶的说:「我知道你没办法丢下这份工作，我们公司也不想失去你这个人才，不然我们也不会砸下重金让你去国外参加特训，这点我希望你能明白。」
　这招动之以情让雪芝有些反感，但她并没有表现出来，而是回应:「我不会辜负您的器重。」
　「那就好。」终於露出笑容，总监满意的说:「先这样吧，你先别出公司，一个小时後就要开记者会了，你先到宴会厅旁边的休息室，好好想想记者会要说些什麽。」
　「好，那我先出去了。」说完，雪芝转身离开了办公室。
　「你可别让我失望阿...」总监深深叹了口气。

　来到地下一楼的宴会厅，雪芝看到一堆工作人员忙著布置会场，应该是已经接到总监的指示，准备把会场布置成记者会的模式。
　走进休息室，把门关上後，雪芝独自一人坐在椅子上，脑袋不断思考等等记者会该说些什麽...「一时好奇、想不开才会跟同性交往...?」
　突然手机铃声响起，被打断思考的雪芝，拿起手机一看，是Anita打来的。
　「喂?Anita，怎麽了吗?」雪芝问。
　「你还在公司吗?」Anita声音显些急迫。
　「恩，总监要我一个小时後，在公司地下室的宴会厅昭开记者会，澄清这整件事。」雪芝回答。
　「澄清?有啥好澄清的?你跟晴玮的事都是事实阿?」Anita不解。
　「这是总监交代的，没办法。」雪芝淡淡的说。
　「总监交代的?所以呢?你要照总监说的去作?跟外界说你不是女同志?说你跟晴玮只是因为一时错误才在一起?!」Anita越说越激动:「你不是说过你不会这样对晴伟的吗?!」
　「我自己说过的话，怎麽可能反悔?」雪芝冷声反问。
　「那你是想怎麽作?」Anita冷静了不少。
　「到时候你们就知道了，对了，你还没告诉我你打来是发生了什麽事。」雪芝隐约有不好的预感。
　「靠!我都忘了!」没气质的开头，Anita赶紧告诉雪芝:「晴玮在不久前，从你家跑出来了!好在那群笨记者还在追著冠益问东问西，才没发现她!」
　「跑出来?!」雪芝吓傻了，她急迫的问:「她上哪去了?!她有没有戴帽子、墨镜什麽的?!」
　「她有戴著一顶鸭舌帽，我也不知道她去哪里，不过我有叫修维跟在她後面，有消息他会马上通知我。」Anita语气显得无奈，她知道雪芝要抓狂了。
　「那个笨蛋!都跟她交代不准出门，还给我跑出去!等她回来，我一定要好好修理她!」雪芝恨恨的说著。
　「我是觉得晴玮应该不会笨到在这种时候出门，除非...她有非得离开的理由。」Anita推测道。
　顿了一下，雪芝也觉得有道理，缓了口气，她说:「如果修维有任何消息，要马上通知我，如果我正在开记者会，就传简讯给我，知道吗?」
　「我知道了...」Anita停顿了两秒，然後说:「我看我先去解救冠益吧!他快被问到抓狂了!拜!」
　电话挂断了，四周恢复安静後，雪芝却显得焦躁...「晴玮到底会去哪里?如果打给她，她会不会怕我知道什麽而隐瞒我?」
　想到这，雪芝还是决定打通电话给晴玮。
　拨通後没多久，晴玮接起了电话:「雪芝...你要回家了吗?」
　「还没，有事耽误到，可能会晚点回去。」雪芝有些不高兴的想著...「这笨蛋居然敢试探我!」
　「是这样...」晴玮呆呆的说。
　「你有乖乖在家吗?」雪芝报复性的试探回去。
　「我...我在家阿!我才不敢出门呢...」晴玮明显的心虚。
　「你再忍一下，我处理完就回去陪你。」雪芝忍很久才忍下想开骂的念头。
　又说了几句才挂断电话，虽然晴玮撒谎的举动让雪芝很想抓狂，但接下来还得面对记者会的事，不得以只能暂时忍忍了。
　
　而以为自己骗过雪芝的晴玮，也知道自己瞒不了太久，所以在出门时，留下一张字条...
　『雪芝，对不起，我爸妈看到新闻之後，要我回家一趟，我得回去解释一下，不能让我家人担心，解释完我会立刻回来的。』

　一个小时过了，记者会开始了，大型的宴会厅里，挤进上千名来自两岸三地的各大媒体记者。
　在工作人员及保镳的陪同下，雪芝缓缓从休息室走了出来，相机的闪光灯闪得几乎可以弄瞎眼睛的地步，还好雪芝事先戴上了墨镜。
　等雪芝走到正前方的讲台上时，一旁某个工作人员先交代道:「欢迎各大媒体记者前来参加这个记者会，在此也希望各位能自律，雪芝发言的当中请不要提出问题，而这场记者会也无开放发问时间，造成不便请见谅!那接下来，就请叶雪芝本人，亲自来澄清这整件事的原由。」
　这番话让记者们显得有些失望，不过还是拭目以待、洗耳恭听雪芝接下来的发言。
　「各位记者朋友们，你们好。」照例先问候一声，雪芝接著说:「关於这整起事件，我第一点想说的，并不是要澄清。」
　全场立刻出现稀稀疏疏的疑问声。
　「第一点，我想说的是...」雪芝突然抬头，直盯著前方的摄影机:「”宗远”的特派记者梁浩，你近乎病态的窥探我的隐私，甚至拿这次引起风波的光碟影片来逼迫我跟你上床，虽然没给你得逞，但告你，我是告定了!」
　此话一出，全场骚动，几个过於激动的记者还一直追问，一旁的工作人员赶紧制止道:「规定不能发问，请各位冷静一下!」
　花了五分多锺才安抚好记者的情绪，骚动渐渐平息後，雪芝接著说:「第二点，我依然不是要澄清，而是要问现场的记者跟电视机前面的全国人民，你们当中，完全没有同性恋或双性恋者吗?」
　这次是让全场愕然，雪芝丝毫不在意这尴尬气氛，继续说道:「不管是当女同志还是男同志，都是无罪的，这些话，我常在网路上、报章杂志上看到，为何我被揭露是女同志之後，还得面对多数人的唾弃、指指点点?我知道你们一定会说，因为我是个明星、是个公众人物，既然如此...」
　突然性的出柜宣言，不意外吓傻了在场的所有人，甚至是电视机前的观众，但雪芝不等大家回神，继续说:「既然如此，我在这宣布最重要的第三点，我，叶雪芝，从此刻开始，正式退出演艺圈。」
　语气平淡到好像在问候别人家长，但那五字”退出演艺圈”依然不意外的吓坏了全场...不，应该说全部两岸三地的人。
　
　「不可以阿~~~!」某T在电视机前面大吼。
　「不要阿~~~!呜...」某P在”拉哩欧”(收音机)前大哭。
　「叶雪芝~~~!就算你是女同志，我还是很爱你阿~~~!」某宅男在电脑前面对雪芝告白。

　这下止不住暴动了，记者们像是被打了一针剂量很重的兴奋剂一样，狂从嘴里喷出一堆问题...
　「叶雪芝您确定要退出演艺圈?」、「这似乎不是跟公司上层讨论过的结果吧?」、「这场记者会不是要澄清?怎麽变成承认了?」、「演艺圈的工作不是您最爱的吗?有什麽原因让您宁愿放弃这份工作?」....
　台下七嘴八舌的，乱成一团，雪芝却还是无所谓的语气说:「我只想照著我想做的去做。」
　记者们显然不满意这个回答，现场继续乱七八糟。
　「到底还要我说什麽?我想说的都说完了!」已经有点不耐烦了，突然雪芝想到了什麽，於是用坚定的眼神，看著台下的群魔乱舞，然後说出最後一段话:「任何事都不能阻止我跟她在一起；属於我的那个人，你给我听著，我爱你!」　
　
　「赞啦!我也爱你啦!」另一个某T独自一人在电视机前面，疯狂呐喊。
　「被爱是幸福，爱人是痛苦...呜呜~~~~」另一个某P在”拉哩欧”前面，莫名其妙的痛哭。
　「亲爱的!我也爱你!」某零号对著身旁的某一号说了这句话，然後压、倒!

　忍耐已经到了极限，雪芝决定什麽都不管了，反正都退出演艺圈了，她直接往会场的大门走去。
　旁边的保镳们吓傻了，就算雪芝说要退出演艺圈，但她这样只身走向大门，肯定会被记者们缠上，於是加快脚步也跟了上去。
　雪芝在保镳们的护送下走向大门，却在打开大门之後，看到总监铁青著一张脸站在门口，身旁还有几个公司的股东。
　「这似乎不是我要的结果!」媒体们过来包围，总监的表情超级难看。
　「但起码这是我要的。」雪芝没在怕的，既然都退出了，眼前这个人可就没资格要自己照他的话去做。
　「你知道这样会给公司带来多大的困扰吗?!虽然你让我很火大，但我真的不想失去你这个优秀的人才!」总监话说完，身旁的股东也坚定的点了点头。
　「我替公司也做的够多了吧!」雪芝没好气的说:「我替公司赚了不少钱、替公司扛下招牌这个重责、替公司接手训练新人，这些还不够吗?退出演艺圈我自己也很难过，但要我再一次做出自私的决定，我办不到。」
　「你!好!」既然留不住人，总监也不客气了:「保镳全部给我退下，我看她怎麽走出这里!」
　保镳们愣了一下也赶紧退开，记者们察觉到了，不过在他们一个箭步要围住雪芝时，突然又有一群保镳团团保护住了雪芝。
　「你们是谁?!」总监快气炸了，被包围的雪芝也有同样的困惑。
　「他们是我的保镳。」冠益突然出现在不远处的转角，表情是欠扁又带点骄傲的笑容，可是内心却怕的要死...「该死!回去不只要跟我的总监解释，说不定还得写报告!」
　没时间思考报告要怎麽写了，冠益一声令下:「兄弟们!把叶雪芝安全的带到停车场!」
　「是!老大!」雄壮的回应声，保镳在众人的错愕下，带著雪芝离开现场。

　「谢谢你，一直帮我解困。」雪芝一上车，便向冠益道谢。
　「不用客气了!是Anita看到你开的记者会，觉得你讲完那些话会被你们总监刁难，所以才叫我过来帮忙。」冠益笑笑的说。
　说到Anita，雪芝马上想到晴玮的事，她赶紧拿出手机，果然有三封简讯，而且都是修维传来的，她赶紧打开来看...
　『雪芝，我跟著晴玮刚刚搭上捷运，现在在台北车站下车。』、『她买了高铁的票，是往高雄的。』、『刚刚在广场上的大型萤幕上，看到你在开记者会，晴玮也有看到，你最後一句话让她傻眼还脸红，哈哈!这不是重点，我也买了票继续跟著她，你好了在打给我。』
　看完简讯，雪芝也能推测出个大概了...「晴玮回高雄老家...看来他的父母都知道了...」
　「雪芝阿!你要回家吗?我怕你回不去耶!门口还是塞著一堆记者。」冠益打断雪芝的思考:「还是去Anita他们家呀?听说晴玮跑不见了，总得想办法把她找回来吧!」
　「我知道她去哪里。」雪芝想了一下，说:「先去找Anita吧。」
　「OK!」说完，冠益发动车子，载著雪芝往Anita他们家驶去。


最後一次我爱你－５１
发文时间: 05/17 2010
　雪芝才刚踏进门，Anita立刻上前给她一个大大的拥抱:「雪芝!刚刚的记者会是我看过你最J的一次!太帅了!」
　「谢谢夸奖。」雪芝撇了她一眼。
　「我也有功劳耶!怎麽我都没得抱?」冠益开玩笑的说。
　「要抱可以，除非你不怕被修维扭断脖子。」Anita给冠益一个白眼，冠益马上闭嘴。
　
　三个人来到客厅坐，Anita先问雪芝:「晴玮跑去高雄了耶!是回老家吗?」
　「恩，可想而知，她爸妈应该气坏了。」说完，雪芝的眼神变得落寞。
　猜到雪芝在想什麽，Anita赶紧安抚道:「这、这也不算你的错阿!再说...这种事应该早晚都要让她的家人知道吧?」
　「要知道也不是用这个方式知道...喔!好痛!」冠益乱说话，被Anita赏了一个肘击。
　「先打电话给修维吧，看情况怎麽样了。」说完，雪芝随即拨了通电话给修维。
　接通後，雪芝按下扩音键，然後把手机放在桌上。
　「雪芝阿?你忙完了喔?」另一头的修维问著。
　「恩，我跟Anita还有冠益在你家，我有按扩音。」解释完，雪芝马上问:「晴玮呢?她现在安全吗?」
　「我跟她都在高铁上，她很小心的，知道要拿报纸遮住自己的脸。」先让雪芝放心之後，修维又说:「我们搭的是直达车，大概在十分钟就会到高雄左营了。」
　「晴玮老家的确在左营，你帮我看好她，别让她被认出来了，你自己也小心点。」雪芝小心叮咛道。
　「包在我身上!」修维又问:「你有要过来吗?我记得下午一点左右也有一班直达车。」
　雪芝想了一下，回答:「我会过去，你跟著她到家的时候，把地址打成简讯传给我。」
　「了解!那先这样!」电话切断了。
　「我跟你一起去吧!你要搭高铁，到了又要搭计程车，怕你被认出来，我看我跟著会比较安全点。」Anita说。
　「恩。」点头回应後，雪芝看向冠益:「你可以再帮我一个忙吗?」
　「可以阿!反正我连自家总监都不放在眼里了。」冠益无害的笑著。
　免不了脸上冒线，雪芝接著说:「我家还有一只狗在那，你帮我照顾它，好不?」
　「狗阿!好阿!我最喜欢狗了!」冠益开心极了，照顾狗狗就不会再得罪上司了。
　「那你先载我跟Anita去我家，Anita你再拿我家钥匙上去把小狗跟它的饲料拿下来。」雪芝交代完後，说:「出发吧。」
　於是三人一同离开了Anita的住处。
　
　照计画进行，来到雪芝的住处附近，Anita假装是大楼住户便轻松穿过守在门口的记者群。
　上楼没多久，Anita很快的一手抱著皱皱、一手提著饲料回到车上。
　「你家的狗跟某个主人一样呆，被陌生人抱也不反抗一下。」Anita笑笑的说。
　「哇!超可爱的啦!巴戈耶!」冠益倒是挺兴奋的。
　「它叫皱皱，晴玮取的。」雪芝把皱皱抱过来，一边抚摸它一边说。
　「皱皱?这名字帅!哈哈哈哈!」Anita却笑翻了天。
　「别打哈哈了，冠益，载我们去车站吧。」雪芝边说边瞪著还在仰天长笑的Anita。
　
　到了车站，冠益道了别便载著皱皱回自己的住处。
　从买票、等车，一直到上了高铁，一路下来雪芝跟Anita都很小心翼翼的，所以都没给人发现。
　只是广场上的大萤幕、游客间的谈论内容，都跟这次的风波有关，雪芝越听越觉得烦躁。
　「都说要退出了，还谈这个干麻。」雪芝不耐烦的说。
　「你”张”的点很好笑，明知道这整件事不可能因为你一句”退出演艺圈”就瞬间平息，你还在那边抱怨。」Anita好笑的看著雪芝。(注: ”张”用台语念是闹脾气的意思)
　「就是觉得很烦。」雪芝没好气的说。
　Anita苦笑著摇头，这时雪芝的手机响起，是简讯提示音，雪芝打开简讯来看，是修维传的，晴玮老家的地址。
　「晴玮已经到家了。」雪芝的语气透露出些许的不安感。
　「不会有事的啦!我记得你说过，晴玮是独生女，她父母应该很宠她，顶多被念，不至於动手打她，不是吗?」Anita安慰道。
　「就是因为她是独生女，我才担心。」叹了口气，雪芝说:「她的父母很保护她，现在却传出这样的事来伤害到她，她的父母应该会很难过、很生气。」
　「唉!这也是没办法的事，该面对的躲不掉!」Anita接著却对不著时机的开玩笑说:「不过...这算是要去见夫家的父母吧?紧不紧张阿?」
　「你果真白目出名。」雪芝撇过头去，不再理Anita了。

　
　另一方面，回到家的晴玮...
　「晴玮，你去台北到底都在搞什麽?为什麽会弄出这麽大的事出来?还上电视!你是要把我这老爸气死吗?」晴伟的父亲，严厉的苛责著跪在面前的晴玮。
　「爸...我...」一时间，晴玮不知道该怎麽回答，父亲第一次那麽生气的责骂自己，她也吓了一跳。
　「晴玮，你快回答阿!不然你老爸会更生气的...」爱女心切的母亲，不停轻声催促著。
　又犹豫了一下，晴玮才怯懦的开口:「爸、妈，我知道我让你们很伤心...我自己也没想到会发生这种事...对不起!真的很对不起你们...但我发誓，我在台北没有乱搞什麽...」
　「还说没有!」一声严厉，父亲音量颇大的骂著:「其实我跟你妈早就看出你是...唉!本来我们也想看开点，谁知道你交往的对象，居然是那个明星!你都没想过跟一个公众人物交往，被发现会有什麽下场吗?!以前不知道，现在知道了吧!你以後要怎麽出去见人?你说阿你!」
　「你别那麽大声，被附近邻居听到还得了...」母亲忍不住提醒道。
　「我...我是真的没想过...那是因为...在我眼里，她不是什麽明星，她...她只不过是我爱的人而已...」晴玮颤抖著声音说。
　「你还给我顶嘴!我今天如果不好好教训你，我就不是你爸爸!」气愤的话说完，父亲立刻拿起早已摆在桌上的藤条，准备要痛打晴玮了。
　「别这样!有话好好说，不要动手阿!怎麽说都是你女儿，你怎舍得打她呢?!」母亲上前在两人之间拼命阻挡，两行泪也随之滑落。
　父亲气成这样、母亲难过到掉泪，晴玮看著越觉得自己很不孝，但要她放弃雪芝，她也根本做不到，眼前这失控的情况，晴玮再也熬不住了，头一低，她放声大哭。
　「对不起...对不起...对不起......」只是一直重复低语这三个字，不断哽咽的晴玮真的、真的好想...「雪芝...我勇敢不起来...怎麽办...」
　到後来，晴玮的父亲还是把妻子推开了，然後用藤条一棍一棍的，打在晴玮身上。
　晴玮没有逃开，依然跪在原地接受肌肤之痛的逞罚，或许这样，会让自己心理好过一点...。
　母亲根本拉不开自己的丈夫，只能在一旁伤心掉泪。

　这时，在晴玮家门外的修维，多少听到里头的动静。
　「晴玮的老爸真狠...」修维不得不这麽说，耳边传来一阵阵藤条挥舞的可怕声响，他听了都快担心死了:「算一算时间也差不多了，雪芝怎麽还没到阿!急死人了!」
　急到跳脚，修维不断望著不远处的路口，只期望载著雪芝的那辆计程车能快点出现。
　不一会儿，终於让修维等到了，一辆计程车就停靠在他旁边，雪芝跟Anita很快从里头下来。
　「晴玮呢?」雪芝急迫的问著修维。
　修维指了指正前方的一栋民宅:「那就是她家，你们快进去救她吧!我光听那一阵阵藤条声，头皮都发麻了!」
　「藤条!我的天...」雪芝慌张的快步跑向修维指的那栋民宅。
　「等等我阿!」Anita也赶紧跟了上去。
　修维看著雪芝的背影，叹气道:「剩下的就靠你自己了...」

　来到门口的两个人，连喘息的时间也没有，雪芝先按下了门铃。
　门铃响起，屋内的人都愣了一下。
　「这时候会是谁来?」晴玮的母亲双眼直盯著门口看。
　「该不会是什麽记者，已经查到这来了吧?」父亲有些愕然的说。
　好在有这阵门铃声，晴玮才可以暂时免於藤条的逞罚，但她也很疑惑会是谁在这个时候来家里，突然，身子微微一震，她想...「不会吧...?会是雪芝吗?可是她并不知道我家在哪阿...」
　而外头的两人，见屋内迟迟没人来开门，倒是有停下那可怕的藤条声，Anita对雪芝说:「我用喊的看看。」
　雪芝对她点了点头，Anita於是拉高分贝的喊著:「晴玮!你在家吗?」
　「Anita?!」认出这声音，晴玮吃了一惊。
　「她是谁?你朋友吗?」父亲质问道。
　「是...是在台北认识的朋友...」晴玮怯生生的说。
　「孩子的妈，去送客!」父亲直接下驱逐令，晴玮跟她母亲都愣住了。
　「人家大老远跑来这，这样好吗...?」母亲不太好意思就这样赶走人家，加上自己现在哭花了脸，怎麽出去见人?
　「难道要她进来看我怎麽教训自己的女儿吗?快去!」父亲强硬的说。
　就在母亲犹豫不决时，外面Anita的喊声又传来了:「晴玮!快来开门阿!我带她来找你了!快开门!」
　「她?!雪芝?!」晴玮想不到雪芝也来了，几乎是反射性的，晴玮趁爸妈一个不注意，起身就往门口跑去。
　「骆晴玮!你给我回来!」回神後，父亲一个大怒，却还是来不及把女儿喊回来。

　冲到门口，晴玮还差点摔跤，刚刚跪了那麽久，双腿都麻了。
　管不了那麽多，晴玮快速的将门打开...
　「晴玮!」雪芝上前立刻把晴玮抱紧在怀里。
　「雪芝...」突然感到全身刺痛，晴玮差点一个软脚倒在地上，好在雪芝眼明手快的扶住了她。
　「你怎麽了?!」稍稍拉开彼此的距离，雪芝才赫然发现，晴玮没被衣物盖住的皮肤，满满都是一条条藤条打过的痕迹。
　「我的老天...」雪芝再次抱紧晴玮，心疼到忍不住流下了眼泪:「晴玮!对不起!都是我害的、都是我...!」
　「不...不要这样说...我...我没事...」晴玮勉强露出笑容，但这苦笑却让雪芝更加不舍。
　「雪芝...我真的...勇敢不起来...对不起...!但是我不想离开你...真的不想...」眼泪再度决堤，活了二十五年平凡日子的晴玮，如今却要面对如此大的风波跟挫折，她还是害怕了、不知所措了。
　「没事的、没事...有我在，你别怕...」雪芝不停轻声安慰著晴玮，即使自己也哭到有些哽咽。
　一旁的Anita也忍不住一阵鼻酸，她想，老天到底要折磨眼前这对苦命鸳鸯，折磨到什麽时候。

　「你就是那个叶雪芝吧!就是你破坏我们原本平静的生活!现在你居然还敢跑来这!」晴玮的父亲也来到门口，一看到雪芝，马上严厉的指责一顿。
　正当雪芝想说些什麽的时候，晴玮的母亲先插进话来:「孩子的爸，别这样，进去再说吧!被人听到不好...」
　父亲看了看仍在相拥的两人，然後哼了声:「好!我们一次把话说清楚!」
　话说完，晴玮的父亲就自顾自的先走到客厅去，而母亲则在关上门後也走了过去。
　「雪芝...」晴玮无助的看著雪芝。
　「别怕，晴玮，我们说好要一起面对的。」雪芝轻抚著晴玮沾满泪水的脸颊。
　晴玮重重的点了个头，在雪芝的搀扶下，两人缓缓的走向客厅。
　「希望别再闹出大事...」基於保护雪芝的立场，Anita也跟了上去。

最後一次我爱你－５２
发文时间: 5/17 2010 更新时间: 05/17 2010
　紧张的气氛，笼罩著整个客厅。
　晴玮的父亲，饮了几口茶缓一缓情绪後，严肃的对雪芝说:「叶小姐，你已经把我们家闹的鸡犬不宁了，麻烦你不要再来找晴玮了!可以吗?」
　先对上晴玮无助的眼神，雪芝转而看著晴玮的父亲:「伯父，我知道发生这件事，造成晴玮跟您老人家的困扰，我真的很抱歉...真的，我也真的不希望发生这种事。」
　「事实就是真的发生了!难道你还想继续缠著我女儿吗?!」父亲说完，还愤怒的拍了一下桌子。
　「我不是缠著她，我们是彼此相爱的...」牵起身旁晴玮的手，雪芝语气坚定的恳求著:「我是真心恳求两位长辈，能成全我跟晴玮。」
　「成全?我真不相信你的脸皮居然这麽厚!」严厉的苛责，父亲音量颇大的说:「不只是晴玮，就连我们两个老人家，现在连出半步门都不敢了，我们不像你这个大明星，我们过不惯每天被注目的日子!」
　「爸...您别这样说雪芝...」晴玮忍不住替雪芝说话，却换来父亲的狠瞪，只好乖乖闭上嘴。
　拍了拍晴玮的背，雪芝没退缩的意思，她又说:「伯父，我在稍早已经宣布退出演艺圈了，我是认真的想跟晴玮平平静静的交往，拜托您!给我们一个机会，好吗?」
　父亲还是不领情，怒语道:「有可能你一喊退出，全台两千三百万个人就会马上忘记你这个人吗?!等大家忘记你，要多久?五年?十年?二十年?G!难道要我们全家躲在这五年、十年、二十年才敢出去见人吗?你不觉得自己太自私了吗?!」
　”自私”两个传进雪芝耳里，马上让她心头一震，回头她凝视著晴玮的脸...「我这样做...真的是自私吗...?」
　「我不可能答应你们继续交往!甚至继续有任何来往!你死心吧!」父亲看向自己的妻子:「老婆!送客!」
　晴玮的母亲，慢慢走到雪芝的面前，无奈的说:「叶小姐，对不起，我们只是一个普普通通的小家庭，真的承担不起因你赋予的关切，请...请你们回去吧!」
　「不要!雪芝你别走!」晴玮什麽都不顾的大叫，被雪芝牵著的手，更是死紧的抓住了雪芝。
　「骆晴玮!你给我安分点!」父亲大吼出声。
　现在，连雪芝都不知道该怎麽办了，眼前这情况让她一片茫然，最後...
　「很抱歉打扰到两位长辈，我现在就离开。」故意忽略晴玮惊愕的表情，雪芝说了最後一句:「我只请求伯父您，不要再打骂她了，她是无辜的...」
　「好好好!我答应你，麻烦你们快点离开!」父亲显得不耐烦了。
　雪芝对两位长辈深深鞠了躬，又凝望了晴玮一会儿，转身一滴泪滑落，她自顾自的跑出了晴玮的家。
　「抱歉打扰了!」Anita说完，给晴玮使了个眼色，要她不要担心雪芝之後，也快步走了出去。
　「雪芝...」即使接收到Anita给自己的眼色，晴玮还是对雪芝放不下心，更教她担心的，是她跟雪芝的未来...「雪芝...拜托你，拜托你不要放弃我...拜托...」

　「请问现在是什麽情形?」一句明知故问，修维无奈的看著眼前，一个掉泪、一个窘脸的两人。
　「她老爸也太绝情了吧...一点机会也不给他们两个!」Anita忍不住抱怨道。
　擦了一下眼泪，雪芝有些哽咽的说:「他只是想保护自己的女儿、自己的家庭，倒是我...似乎真的太自私了...。」
　「雪芝...」Anita一时不知道该怎麽安慰雪芝。
　「别难过了，还记得你自己在记者会上说了什麽吗?你说任何事都不能阻止你们在一起，不是吗?一定...一定会有办法的!」修维安抚著，但表情是难看的苦笑。
　「我只知道，眼前的一切，好茫然...」雪芝低下了头:「我跟晴玮的未来，也好茫然...」
　「雪芝，你振作一点!这不像你!」Anita看雪芝这样，有些生气的说。
　「就是阿!你别那麽快放弃!你是谁?叶雪芝耶!怎麽可以露出那麽沮丧的样子呢?!」修维应和著，不断帮雪芝打气。
　「被当成女神，但别真当我是个神。」丢出这句话，雪芝突然迈开脚步往路口走去。
　待在原地发愣的两人，回神後一同喊道:「喂!你上哪去阿?」
　「看看这附近有没有旅馆或饭店，我要等晴玮，等到她能出来见我为止。」脚步没停，但雪芝这番话傻了那对情侣。
　「呀呼~~!雪芝!这就对了啦!」修维赞叹的大吼著。
　「爱死你了!雪芝!」Anita开心的大叫著。
　雪芝终於暂停了脚步:「你们再慢吞吞的，跟丢了我可不理你们。」
　「来了、来了!」两人兴奋的跑向雪芝。
　勉强打起精神来，雪芝知道晴玮免不了被软禁在家里，甚至连可以联络自己的资源都会被没收，但修维他们说的也没错，自己不可以就这样放弃，不然，就不像她叶雪芝了...「晴玮，你要坚强点，我...我会一直等著你。」

　
　饭店的房间里，三人打开电视新闻来看。
　除了这闹不完的风波外，他们不意外的看到了一则消息...『关於叶雪芝在记者会上提到，用风波光碟威胁其与自己发生关系的”宗远”记者梁浩，在下午三点左右，打算潜逃回美国，不过还是被眼尖的驻机场的员警发现，立刻将他逮捕归案...』
　「这王八蛋还想逃，被逮了，活该!」修维愤恨的说著。
　「关了也好，免得又继续危害人间!」Anita瞪著画面上被逮的梁浩说。
　「起码要关三年，以後就算他出狱了，也没人敢用他了。」雪芝松了口气似的说:「他犯的是公诉罪，也好，省了我去法院的麻烦。」
　电视继续播报下一则新闻...『叶雪芝宣布退出演艺圈後，两岸三地的粉丝都大为震惊，不管是电话、手写信、电子邮件，叶雪芝原属的经纪公司在一天内接到上千个抗议及挽留的请求书，原本反对大於支持的民调，慢慢来到一比一的人数比率...』
　「我说雪芝阿!你有什麽感想吗?」Anita挑眉问道。
　「我管不了那麽多，现在我只想快点处理完我跟晴玮的事。」雪芝坚定的说:「没什麽事情比她还重要。」
　「不知道晴玮什麽时候才能联络上我们。」修维语气担忧的说。
　三个人沉默不语，他们实在不敢去想这问题的答案。

　第二天的晚上，出乎预料的事发生了，就在雪芝接到一通没显示来电的电话的时候...
　「请问...您是叶雪芝吗?」对方是一个声音蛮甜的女生，但听得出来她有些紧张。
　「我是，请问你是?」雪芝反问道。
　「我是晴玮的表姊...」对方解释著:「我刚刚有去她家看看她的状况，她趁机偷塞一张纸条给我，上面写著你的手机号码跟一些她想跟你说的事。」
　「真的吗?!她写了什麽?」雪芝激动的问，身旁的那对情侣被她惊动到了，然後频频询问雪芝。
　雪芝按下扩音，晴玮的表姊也照著纸条上的内容说:「她说...那天你走了之後，她父亲就斩钉截铁的说要搬去大陆，这两天已经整理好行李了，明天就要出发，至於是大陆的哪里，晴玮只知道是福州。」
　「什麽?!」这是三人同时的惊呼。
　「那她有说要怎麽过去吗?坐船还是搭飞机?」雪芝急迫的问。
　「纸条上是没说，但我从她父母亲口中得知，是去基隆搭船，下午两点的班次。」晴玮的表姊回答。
　三个人都傻眼，就算有事先预料会搬去大陆，但这动作也太快了吧!
　「晴玮还说...就算搬去大陆了，她还是不会放弃跟你在一起，她要你等她，她一定会回台湾找你。」晴玮的表姊接著说。
　「晴玮...」用手掩著双眼，雪芝再一次的不知道该如何是好 ，即使这次分隔他们的，只是小小一个台湾海峡而不是辽阔的太平洋，但大陆人多地广，想到这，雪芝又觉得跟晴玮的距离被拉的很远、远的看不见彼此了。
　「呃...我是雪芝的朋友，谢谢你替晴玮传话，有机会的话麻烦你告诉她，雪芝会等她回来的...」看著不语的雪芝，Anita只能对著手机另一头的人先这样交代。
　「不，你帮我告诉晴玮，说我一定会找到她的。」雪芝突然冒出这句，其他人包括电话另一边的人，都错愕了一下。
　「先这样，真的很谢谢你。」雪芝道谢完，对方也回神回应一句後，电话挂断了。
　「雪芝...你不爱开玩笑的，你真的要去找晴玮?大陆耶!不是”大甲”耶!你要怎麽找阿?」Anita一脸不可置信的样子。　(注: ”大甲”是台湾台中县的某个小镇。)
　「我当然不是在开玩笑。」雪芝理所当然的说:「之前，让她苦苦等了我八百四十八天，现在，该我了，但我不是要等，而是去找她，我这人最不喜欢等。」
　「马的!你别那麽帅气好不好?我都觉得自卑了!」不知算是称赞还是痛骂，修维一脸兴奋的大喊道。
　「雪芝...」不是当事人的Anita也感动的说不出话来，只差咬一条手帕。
　「早点休息吧，明天早上还要赶去基隆，在晴玮离开台湾之前，我一定要再见她一面。」雪芝信誓旦旦的说。
　「好的!」两人皆一脸崇拜的看著雪芝。
　雪芝白了他们一眼，也不理他们了，躺到床上去，闭上双眼。
　似乎睡不著，雪芝仍没张开双眼，她不允许自己明天用疲惫的样子去见晴玮，这会让晴玮更放不下自己...「该我，让你知道，我有多爱你...」
　
　
　隔天清晨，雪芝他们赶搭上人少的第一班回台北的高铁。
　早上九点抵达台北，上了修维的车，他们打算先回修维家休息，免得还有死缠滥打的媒体记者守在雪芝的住处。
　
　即使一晚没睡好，雪芝看起来还不算太疲倦，只是那双满是复杂情绪的双眼，让两个朋友有些心疼。
　「好累阿~~!」哀一声，修维倒坐在沙发上，另两个美女也找了位子坐。
　「雪芝，到时候要不要我陪你去大陆找晴玮?」Anita问。
　「不用，你留下来陪修维吧，他还有工作要做。」雪芝婉拒了。
　「想到那部电影要重拍，我就觉得好累唷!」埋怨一句，修维顿时才发现自己似乎说错话了，赶紧补上几句:「不过这也没办法啦!你跟晴玮的事比较要紧，再说...补你位置的刚好是你的接班人许尹霜，应该很快能进入状况!」
　「是她?原来她已经通过新训了，你可要好好教她，不准欺负她。」雪芝警告似的说。
　「灾啦、灾啦!」修维笑嘻嘻的说。　(注: ”灾啦”是台语的”知道了啦”。)
　Anita接著想说什麽，但雪芝的手机岭声打断了她。
　雪芝没看显示便接起电话，另一头传来熟悉的甜腻女声，但语调充满关心:「雪芝!我刚刚从韩国度假回来，才看到你跟晴玮的新闻，你们现在怎麽样了?」
　「芷静?!没想到你会打给我。」雪芝想了一下，的确，认识的朋友、哥哥东语都已经有打电话过来慰问了，只剩芷静。
　「怎麽能不打给你?这事情那麽大，我跟诗恩都吓到了!那你们现在的情况怎样?」芷静追问道。
　雪芝叹了口气，据实以报後，不意外的又吓到了芷静。
　「怎麽会搞成这样...」真的很无奈，芷静突然问:「你说你大概明天或後天就要出发去大陆找晴玮，是吗?」
　「对，怎麽了吗?」雪芝反问。
　「我突然想到，我有一个姊妹在大陆广东的公安部队里，担任人口潜调组组长，说不定她可以帮上你的忙。」芷静回答道。
　雪芝有点无言，她想为何芷静的姊妹不是F.B.I.就是警察。
　芷静等不到雪芝的回覆，所以又问:「怎麽不说话?不需要我请她帮忙吗?」
　「不，我需要，我只是很纳闷你的姊妹怎麽都是警察。」雪芝老实提问了。
　「哈!因为我跟我姊妹们以前是警校毕业的!」芷静语带笑意的说。
　更无言，警校毕业之後居然跑去当艳星，反差这麽大，雪芝又不知道该怎麽回话了。
　「别发愣了!我晚点把她的电话用简讯传给你，你到对岸的时候再打给她吧!」芷静语调愉快的说，似乎对她口中说的那位姊妹很有信心。
　「我知道了，谢谢你。」雪芝感激的说。
　「谢什麽!姊妹的事，就是我的事阿!祝你早日把晴玮找回来!」芷静笑著说。
　芷静的关心让雪芝的心一阵暖和，两人聊过几句後就挂断了电话。
　後来雪芝把她跟芷静说的话告诉那对情侣，那对情侣听了，对雪芝要去找晴玮的事也比较放心了些。
　
　
　下午一点五十分，基隆港。
　海风带著咸意吹来，停靠在港口的大型船只，里头大多数都是即将前往大陆发展的台商，少数的，就如晴玮，即将离开台湾，离开有雪芝在的台湾。
　晴玮的父亲已经将行李差不多都搬上船了，他跟著妻子一同走向船舱。
　晴玮却还站在码头边，眼前这茫然大海，再过去一些就是一块陌生的土地、陌生的未来。
　「我真的...就要离开这里了吗...?」转头看向关口，晴玮轻喊了一个名字:「雪芝...」
　「晴玮!快上船阿!在一分钟就要开船了!」母亲站在船舱的门口对著晴玮喊。
　根本没有选择的机会，晴玮叹了口气，低声说出最後一句:「雪芝...再见了...」
　提起自己的行李箱，晴玮慢慢走上船去。
　
　出发前的鸣笛声响起，载满人的船只，缓缓发动了。
　「爸、妈，我去船尾吹吹风。」晴玮说，眼神落寞。
　「去吧，不过要小心点。」父亲答应道，此刻他已不像那天表情那样的严肃了。
　得到允许，晴玮便走向船尾的出入口。
　来到船尾，晴玮小心的抓紧了护栏，或许是风浪太大，所以没半个人出来赏风景。
　这样也好，晴玮可以一个人静静的、好好的回想著...「世上最遥远的距离，不是现在这样，所以，我会回来的...雪芝，要等我...我...我爱你!」
　忍不住了，反正海浪的拍打声这麽大，晴玮不顾一切的，对著眼前茫茫大海，大喊出声:「雪芝~~~~我爱你~~~~!我爱你~~~~~~~~~~~~!」
　
　「晴玮!!」令晴玮熟悉又想念的声音，从前方传来，晴玮愣了一下，赶紧定眼一看。
　距离船尾大概五十公尺远的码头，站著一名美丽的女人，让晴玮用全部的生命去爱的...那个女人。
　「雪芝!!」晴玮喊出那女人的名，然後使尽全力的拼命对她招著手。
　眼看著距离慢慢被拉远，雪芝也用尽力气的大喊出这最後一句话...
　「晴玮!我爱你!我一定会找到你的!一定会!!」
　
　鸣笛声已经听不清楚了，船尾消失在海平线；爱人的呼喊也听不到了，码头也消失在自己面前。
　离别的时刻，总是无声，除了没人可以倾诉的茫然，剩下的，只有那不安分却无法制止的眼泪...


最後一次我爱你－５３
发文时间: 5/18 2010 更新时间: 05/18 2010
　带著与晴玮分离的痛苦，雪芝回到自己的住处。
　楼下依然有记者不死心的守著，但人数已经不像之前那麽多了，雪芝依惯例不回应，很快的就上楼了。
　没时间含泪啜泣，雪芝还有更重要的事情得办，就是为明天前往大陆寻找晴玮作准备。
　整理行李、备妥出国要用的证件等等，出发前得把一些琐事处理妥当才行。
　
　这一忙就忙到了傍晚，处理的差不多了，雪芝一个人坐在上客厅休息。
　「你应该有平安到达目的地吧，好好照顾自己，别让我担心...」喃喃的说著，雪芝的脑海里，都是那个让她思念万分的人。
　这时电话响起，是晴玮的师丈”雨桦”打来的，雪芝没多想便按下接听键。
　聊了好一会儿，当中不外乎是一些安慰的话，多少有安抚到雪芝的情绪。
　「我知道了，我会去的，谢谢，先这样。」最後一句，说完雪芝挂断了电话。
　

　午夜十二点，原本星期一公休的PUB，却可在门口隐约听到一些音乐声。
　里头除了熟识的人，并没有其他客人，这是雨桦准备的，替雪芝举行的送行Party，也算是要让雪芝能在出国”寻夫”前，好好放松一下心情。
　毕竟，今天过後，在找到晴玮之前，雪芝是很难再有放松的机会。
　
　「雪芝，你可别喝太多，明天中午你还得去机场。」佳妮提醒道，因为她看雪芝在短短半个小时内，已经喝下第五杯後作力强的伏特加了。
　「我喝调酒不会醉的，你别担心。」雪芝转头瞪上手拿啤酒的冠益:「如果我要醉，我一定会去抢他手上的啤酒。」
　冠益发现了，无良的对著雪芝笑。
　「这个会更快醉喔!哈哈!」一旁的修维，摇了摇手上装著威士忌的酒杯。
　「醉死你这个猪头好了!」Anita一个手刀过去。
　「呵呵!」看那对情侣搞笑完，坐在佳妮身边的雨桦，举起手中那杯伏特加，对雪芝说:「今天好好放松一下，不要想太多，预祝你早日找到晴玮，乾杯!」
　雪芝拿起酒杯轻轻敲了雨桦的酒杯，然後一饮而尽。

　正对面的舞台，台上突然有动静。
　「今晚的表演节目要开始了，那麽，请用热烈的掌声欢迎，”STAR”舞团的表演!」客串主持人的里恩，用麦克风宣布著。
　帅气的团员跟著动感的音乐现身在台上，当中也包括云皓。
　个个舞技精湛，尤其是团长云皓，最帅气的身影永远站在舞台的正中央。
　只不过他们所跳的舞曲，雨桦听了却嘴角微微抽动...『看我看看我，不要总是想著他...』、『不爱不爱他不爱你，你的完美胜过他...』、『Oh~别相信吧、离开吧!Oh~快到我的身边来...』
　”Super Junior M”的”Super Girl”，雨桦觉得云皓是故意跳这首给雪芝看的，她一脸厌恶的看著台上的云皓，然後对身旁的佳妮说:「老婆，云皓如果再一次，我一定要叫人把她押出去!」
　「老公，你请便。」佳妮先对台上耍酷的云皓翻了个白眼，然後回头看了一下雪芝。
　「段修维，不要趁晴玮不在，说她坏话。」雪芝冷冷的瞪著修维，他刚刚乱说晴玮的坏话，被雪芝听到了。
　「真是的!」Anita又补给修维一个手刀，换来他惨叫後，转而对雪芝说:「台上中间那个不是段云皓吗?感觉她很故意...」
　「恩?故意什麽?」雪芝疑惑反问，满脑子都是晴玮的她，根本就没认真欣赏台上的表演。
　「没事...虽然很不舍这样，但你还是继续想著晴玮吧!」Anita笑笑的说。
　「我从来没曾断过想她的念头。」雪芝忧忧的叹了口气:「真的好想她，不知道她现在好不好。」
　刚好这时候，动感的舞曲结束，台上舞团的成员都退下了，只留下云皓。
　「咱们帅气的云皓要开金口唱歌了!请掌声鼓励鼓励!」主持人里恩说完，台下响起热烈掌声。
　只是，掌声过後，却换来大家的错愕，除了云皓”惊天地、泣鬼神”的歌声外，另一个原因是...
　『你的喜帖我的请帖~~~你邀我举杯，我只能回敬我的崩溃~~~』云皓慢慢走到雪芝的面前。
　『在场的都知道，你我曾那麽好，如今整颗心都碎了~~~~你还要我微笑~~~~~~』云皓微眯著深情的双眼，目光的焦点是雪芝美丽的脸庞。
　雪芝只是保持原有的面无表情，而刚刚说要押走云皓的雨桦，很理所当然的站起身来，大喊:「来人阿!把段云皓给我拖出去斩了!」
　闻声，修跟影爵从後台跑了过来，二话不说就一人抬一边，把云皓给架走了。
　歌曲没了，只留下云皓最後一声哀嚎:「哇~~~!我开玩笑的啦~~~!」
　「超白目的!」佳妮忍不住骂道，骂完她不好意思的跟雪芝说:「抱歉阿!早知道就不要让她上台了!」
　「没关系，这样比较热闹。」雪芝无所谓的说。
　「唱歌，还是我来吧!」雨桦站起身子，蓝色的双S显得自信满满。

　没云皓的闹场，大家很快就沉醉在，台上雨桦的温柔歌声当中...
　『有一种预感，想挽回太难，对你还有无可救药的期盼...』、『我坐立难安、望眼欲穿，我会永远守在灯火阑珊的地方...』
　原本约束自己不能掉泪的，但雨桦深情的歌声却无情的摧著雪芝的泪水，结果还是安静的、默默的掉了下来。
　「晴玮...我好想你...真的好想...」口中念念有词著，雪芝带著些许醉意，述说著:「没有你的出现，就不会有现在的我...如今，即使你离开了，我也一定要把你找回来...因为没有你，我只是一个没有意义的存在...」
　言语的音量不大像是对自己心中的那个人述说，听到的人一阵鼻酸，没听到的也因为那脸颊上的泪水，感到心疼。
　不再说话了，大家继续聆听接下来的悦耳歌声...
　『你会记得，我们的约定，一辈子幸福的约定；为你写的那首歌，它也偷偷的掉泪了...』
　『你会记得，我们的约定，我比以前还更爱你了；迎著风我也笑了，它一定会告诉你的，我更爱你了...』


　中午，炙热的阳光下，带著朋友们的祝福及牵挂下，雪芝缓缓走出机场关口。
　登上机舱、登上未知的路途，怀著对恋人的思念，雪芝慢慢恢复了她原有的坚强韧性，再一次的她告诉自己，为了晴玮，她不能退缩。
　望著窗外即将远离的国土，雪芝只剩下一个想法...「晴玮，我去找你了，等我。」

　
　下午，雪芝踏上了另一个陌生的土地。
　福州，总人口数超过四百八十多万，该怎麽在这人多地广的情形下，找到晴玮呢?雪芝茫然的走出机场。
　站在出口观望了好一会儿，雪芝想到了芷静说的那个姊妹，她拿起手机翻了一下简讯夹，很快找到对方的电话号码。
　於是她拖著行李返回机场，然後来到大厅的公共电话前，停顿了一下，她还是把电话拨了出去。
　对方电话一接却劈头大骂:「你别再打来了喔!我说过我是香港人，我听不懂你说的方言啦!还有我说过我是同性恋你听不懂吗?!」
　对方直接的出柜宣言跟自己有得比，雪芝小吓一跳，猜到对方骂错人了，於是出声说:「抱歉，我想你骂错人了。」
　「女人?!」换对方吓到，雪芝等了她五秒才回神:「对不起阿!我以为你是刚调来骚扰我的下属，请问你是?」
　「我是叶雪芝，芷静有替我拜托你帮忙我找个人。」雪芝表明来意。
　「你是叶雪芝!你到福州了喔!」对方又大吃一惊，不过这次很快就回神了:「好在我今天提早调来福州，不然从广东赶来也来不及接应你，你现在在机场吗?」
　「对，你要来接我?」雪芝问。
　「是的!顺便请你帮我签名，嘻嘻!」对方一边讪笑一边自我介绍:「对了!我叫”顾小花”，我到现在还是很佩服你那场出柜的记者会!」
　顾小花?照顾一朵小花?这名字太棒了，棒到雪芝有些无言。
　「彼此，你的也不错。」想起刚刚小花电话一接就宣布出柜的举动，雪芝忍不住赞扬道。
　「好说、好说!你在机场正门等我，我十五分钟後到!」小花笑语。
　「好，谢谢。」雪芝礼貌回应後，挂断了电话。
　
　十五分钟後，坐在机场门口附近附设的椅子上的雪芝，敏感的注意到有人正一边盯著自己看一边走了过来。
　黑色的长直发、细致漂亮的五官、戴著一附书香气质的黑框眼镜，一位高佻的美女就站在雪芝面前。
　「哈罗!不好意思久等了!我是小花!」小花笑笑的说。
　「不会，我戴墨镜你都认的出来。」雪芝微微一笑。
　「因为旁边很多人，尤其是男人都在看你阿!所以我就猜到你一定是那美丽动人的叶雪芝。」小花间接称赞著雪芝的美貌。
　「谢谢你的夸奖，你也不错。」雪芝老实的说。
　「还好啦...」小花下意识的看著自己的胸部，然後低声怨道:「只是胸部小了点...」
　反射性跟著看向小花只有”B”的CUP，雪芝无言。
　「先上车吧!免得别人看久了把你认出来!」小花说，雪芝点了点头，跟著她往停在不远处车子走去。

　「这个...」一上车，小花害羞的拿起早已准备好的笔记本跟笔。
　短暂露出笑容，雪芝没说什麽便接过笔记本，然後翻到最後一页，签上名字。
　「谢谢!」拿著手上有雪芝亲笔签名的笔记本，小花兴奋的说:「回去可以跟同事好好炫耀一下了!嘿嘿!」
　「我现在不算明星了，帮人签名自己觉得怪怪的。」雪芝说。
　「想那麽多干麻?不管你以後会不会复出，你在大家心里，永远是个超级巨星啦!」小花笑著说。
　点点头，雪芝接著问:「那现在要去哪里?」
　「我还有一些公事要处理，我先带你回我的宿舍休息，放心，那就只有我一个人住。」小花回答道。
　「恩，那我以後都住那吗?会不会打扰到你?」雪芝又问。
　「不会不会!能跟艳星住一起，作梦也会笑...」小花人如其名的，露出花痴样。
　「是这样。」雪芝明白了，眼前这位小花跟之前那个F.B.I的”口味”一样。
　小花只是持续讪笑，然後发动车子，先带雪芝回自己住的地方。


最後一次我爱你－５４
发文时间: 05/18 2010
　小花的宿舍是一栋三楼高的民宅，雪芝想不透为何要让一个人独自住在那麽大的房子里。
　这时，小花拿出钥匙来打开房门，然後笑说:「里面有点乱，不要吓到了!」
　一开门，雪芝往里头观望了一下，其实也没多乱；客厅两旁的墙壁各放一个大型的书柜，上面摆满书跟文件夹，桌上也堆著两层高高的文件夹，椅子的椅背上挂著一件警用外套，电视机上面则摆有大大小小的相框。
　雪芝跟著小花的脚步走进屋里，参观过客厅後，再走进去就是厨房，厨房乾乾净净的，似乎不常使用。
　「我每天都工作的很晚，回家也累得不想自己煮，都去买外面的回来吃。」小花吐了吐舌头。
　「你不介意的话，我倒是可以煮给你吃。」雪芝淡淡的说。
　「你会煮阿?!好阿好阿!吃大明星煮的菜，这机会可不是人人有阿!嘿嘿!」小花惯性的又露出花痴表情。
　似乎很快就习惯了，雪芝没说话只是点点头。
　接著他们来到二楼，楼梯口出来右手边是主卧室，左边则是客房。
　先让雪芝把行李拿去客房放好，小花接著带她参观自己的房间。
　「别吓到...」难为情的说完，小花把卧室的门打开。
　雪芝看了立刻是一个惊，里头很简单的有床、梳妆台、小书柜、衣橱衣架，但床上丢满了一堆不知道有没有洗过的衣服、梳妆台没摆半罐化妆品倒是放著一堆零散的公文、小书柜也一堆书但却没有像客厅那样排排站好。
　惨的是挂外套用的衣架，上面除了挂了几件外套外，居然还有件红色Bra也在上面。
　整间房间像是被原子弹炸过一样，非常凌乱。
　「你也没时间整理房间吗?」雪芝问，她想怎麽楼上楼下差那麽多。
　「嘿嘿...」讪笑著，小花算是默认了。
　雪芝主动走进去，到处看了看，突然她发现，小书柜里的书...「居然都是A书，她真的是警察吗?」
　「哎呀!我很久没交女朋友了...」来到雪芝身後，小花掩著嘴，尴尬的解释。
　「是这样。」雪芝一听就知道是藉口。
　
　至於三楼，小花说是堆满东西的仓库，没什麽好参观的，所以没带雪芝上去。
　宿舍都参观过了，两人回到一楼的客厅坐，雪芝把她跟晴玮发生的事告诉小花。
　听完，小花微微皱起眉头:「虽然我是人口潜调组的组长，但我都是在调查异常人口的，要找出她似乎不容易。」
　雪芝露出些许失望:「这样...」
　「不过我会尽力啦!你先别灰心。」小花赶紧安抚道。
　「谢谢你。」雪芝感激的说。
　「不会啦!」小花看了看墙上的挂钟，然後说:「我得先回去总部处理一些公事，大概两个小时左右就回来了，等我回来在想对策吧!」
　「好，路上小心。」雪芝说。
　小花用笑容回应後便离开了，雪芝则打开电视来看。
　
　萤幕上拨著连续剧，但那北京腔重的让雪芝实在看不下去，一阵烦躁後还是关掉了电视。
　「明明都在同一块土地上了，怎麽还是觉得你好远...」想著，雪芝忍不住叹气。
　分开才几天，雪芝已经想晴玮想到快疯掉了，这样的日子还要持续多久，雪芝想也不敢去想。
　为了转移一下注意力，雪芝从一旁的书柜里，随手抽出一本书来看，顺便打发时间。


　两个小时後，小花回来了，但开门声却伴著她的吼骂声传来:「就跟你说我自己有车，不用你送我回家!什麽?!说我找藉口拒绝你!我再告诉你一次，我真的喜欢女人，尤其是胸部大的女人!还有我不用找藉口，我现在明明很直接的在拒绝你!你再烦我，我就告你骚扰上司!w!」
　雪芝转过头去看，看到小花用力的按下手机的按键，她打趣的问:「你的下属似乎很黏人?」
　「根本是无尾熊的程度了!」小花坐到雪芝身边，愤恨的说:「都怪我太好心，才一直忍他，不过他再敢骚扰我，我一定记他小过!」
　「你跟芷静另外一个姊妹j沁，有些地方还蛮像的。」雪芝有感而发。
　「那个泼妇阿沁喔?她比我厉害多了!之前还在念书的时候，她连博学多闻、满是道理的老师都吵的过!」小花翻了翻白眼。
　「这麽厉害。」是赞叹，但雪芝却依然没什麽表情。
　「别提这个了，来吃晚餐吧!」小花指了指刚刚顺手放在桌上的晚餐。
　於是两人一边用餐一边愉快的聊著天。

　吃完饭，也该谈正事了，小花从公事包里拿出一个挺厚的资料夹。
　「这个是结至今天上午为止，这整个月里，从外地来福州设厂的人事资料，你说过那个...晴玮是吧?她爸爸打算来福州开工厂，说不定可以查到什麽。」小花不是很有把握的说:「只是不知道工厂开了没，就算开了也不知道有没有登记。」
　「只要有方法，我都要试一试。」雪芝坚定的说。
　「好吧!那我们开始找。」说完，小花把资料夹放在大腿上摊开来，雪芝则把脸凑过去看。
　每一页写满了一间工厂的负责人、设厂地址、工厂电话以及设厂用途，估计整本资料夹起码有四十页以上。
　「看负责人比较准，虽然不知道晴玮的爸爸叫什麽名字，不过姓骆的人挺少的，说不定很快就能查到。」小花说。
　「我也是这麽想。」雪芝点了点头。
　两人皆集中精神的查找负责人栏位上的名字，由小花一边看一边翻页。
　翻过十几页後，小花无意的看向正专注於资料的雪芝，然後她莫名的凝视起雪芝侧对自己的脸...「有没有这麽漂亮...」
　雪芝发现小花过了许久都没翻页，於是撇头过去看小花，就这样对上小花的双眼。
　「你怎麽了?」雪芝不带情绪的问，却让花痴的小花又一阵心花怒放...「冰山美人呀~~~!」
　「是不是太累了?」见小花没反问，只是一直瞪大眼看著自己，雪芝只好再问一次。
　「没、没事!」瞬间爆红脸，小花搔搔头，然後说:「晴玮能跟你在一起，真令人羡慕。」
　此话一出，雪芝大概也猜到小花在想什麽了，接著说:「你条件也不差，相信很快就会有对象。」
　「别安慰我了!我光是工作就已经没其他时间谈恋爱了!」小花无奈的说:「继续查吧!」
　雪芝也不再多说什麽，两人继续查著资料。
　
　页数渐渐变少，雪芝的情绪也越来越低落，她想是无望了。
　不过，就在翻找到剩两三页的时候，他们看到了一间工厂的负责人是姓骆，只是...
　「怎麽会只有负责人的名字跟工厂用途?」雪芝问。
　「大概是最近才开厂，所以没纪录到地址跟电话吧!」小花推测道。
　「这样根本没办法知道，这工厂是不是晴玮她爸爸开的。」雪芝有些失望的说。
　小花沉思了一下，说:「这资料是一定要登记的，说不定过几天就会把地址跟电话补上了。」
　「那就好。」听小花这麽说，雪芝也心安了不少。
　「时间不早罗!先上楼休息吧!有什麽事明天再说。」小花笑笑的说。
　雪芝也觉得有些疲惫了，点头回应後，她跟著小花走上楼去。
　在楼梯口道过晚安，两人各自回房休息了。
　
　
　之後，接连著几天，雪芝等小花下班就会问她工厂的住址或电话有没有补上，可惜小花都给雪芝最不喜欢的、否定的答案。
　
　日子一天一天过去，答案一天一天的否定，来福州已经两个礼拜了，找寻晴玮这件事却完全没有进展。
　等待，是雪芝最不喜欢的事，这十几天她是为了晴玮所以等待，如今她再也等不下去了...
　「这样被动的等待，根本不是办法。」雪芝似乎有了什麽决定。
　坐在她身旁的小花便问:「那你有什麽打算?」
　「我记得上次查到的资料上写著，那间工厂是制作化妆品类的化学工厂。」雪芝想了一下，又说:「在台湾，性质相仿的工厂都会开在同一块区域，假如福州这边也一样，那只要知道在哪里，然後在去找，说不定就能找到。」
　「你这样推论没错，福州这边设厂的状况的确跟台湾一样，但...同一块区域，大大小小的工厂起码有近百间，难道要一间一间找?会累死人吧!」小花垮著脸说。
　「一间一间找也没关系。」霍出去的雪芝，看著垮惨脸的小花说:「我自己去就好，你还有工作要忙就不必陪我去了，再说你已经帮了我很多。」
　雪芝的话却让小花立刻恢复精神饱满的状态:「帮忙就要帮到底!何况还是美人相求，我怎麽可以放你一个人不管呢?!」
　脸上冒出线来，雪芝故意冷冷的说:「先说好，我不会以身相许的。」
　「我知道...」瞬变万千，小花的脸色又开始难看。
　没想到雪芝看到小花的表情後，居然把脸凑近，然後在小花的脸颊上亲了一下。
　小花瞬间石化，僵硬的脖子缓缓转向雪芝。
　雪芝又很故意的补上冷冷的一句:「别想太多，这是友谊之吻，也算是感谢你的帮忙。」
　话说完，雪芝立刻起身走进厨房里，她今天早上有请小花下班时顺便去买食材，因为她要做晚饭。
　小花发愣了快一分钟才呆滞的说:「这该不会是雪芝专精的...色诱之术?」
　她想，应该是错不了了，而且她也知道，自己中招了。

　雪芝很快将晚餐做好，两菜一汤的台式家常菜就摆在餐桌上。
　「哇!好香喔!这是台湾的料理吗?」小花闻著菜香，口水都快滴出来了。
　「恩，不知道合不合你的胃口。」雪芝一边清洗碗筷一边说。
　「光用闻的就快流口水了，一定很合!」小花开心的坐到餐桌旁。
　雪芝拿著冲洗好的碗筷来到小花身旁坐，接著替自己跟小花各装了一碗白饭。
　「我要开动罗!」喊完，小花筷子一拿就狂夹著菜，除了雪芝煮的菜真的很好吃之外，结束一天工作的她也的确饿坏了。
　雪芝只是看了小花一下，没说什麽也开始动筷子。
　两个美女，一个狼吞虎咽、一个缓慢优雅，整个是强烈的对比。
　「咳、咳...」小花吃太快去噎到了。
　雪芝帮她拍著背，还忍不住骂:「笨蛋。」
　「谢谢...」好多了，小花看向雪芝却发现她不知何时发起愣来，於是问:「雪芝你怎麽了阿?」
　回神过来，雪芝叹了口气，然後说:「没事，只是想到，之前晴玮只要做错事或糗事，我都会像刚刚那样骂她。」
　「呃...呵呵!挺有趣的呀!」不太会安慰人，小花尴尬的笑著。
　「吃饭吧。」还好雪芝也没多说什麽，继续动筷子。
　小花一边扒饭一边想著...「不知道平常让人觉得冷冷的雪芝，找到晴玮後会是什麽样子...激动中的雪芝一定让人更”萌”!哈哈!」
　花痴就是花痴，想著想著还傻笑起来，小花自己却浑然不知，雪芝发现後倒是一脸受不了的样子，不知道小花在想什麽，但她能猜到一定又是奇怪的幻想。
　
最後一次我爱你－５５
发文时间: 5/19 2010 更新时间: 05/19 2010
　晚餐的当中，雪芝问小花是否知道化学工厂大概都集中在哪里。
　「我是知道工厂集地在哪，至於是哪一区，晚点我再用电脑查就知道了。」小花回答。
　「电脑?我记得你家没电脑吧?」雪芝困惑的看著小花。
　小花则愣了许久才回神说:「呵呵...大概是我一整天都窝在办公室里，都、都忘了现在在家里了，明天我去上班再查。」
　蛮牵强的理由，不过雪芝也没在追问就是。

　晚餐过後，两人讨论了一下寻找晴玮的计画。
　「我明天去总部查资料，顺便请个长假，这样好陪你去找。」小花理所当然的说。
　「这样好吗?还让你请假陪我。」虽然感激，但雪芝难免担心小花会被上司骂。
　「别担心啦!我这工作狂突然请假，我想上司应该只会惊讶，也没理由不批准的!」小花用手指比了个”二”，又说:「我还有这麽多天的假可以用喔!」
　「两天，会多吗?」雪芝不解的看著小花手指比出的数字。
　「才不是两天呢!是两个礼拜!」小花笑著说。
　「两个礼拜?!」雪芝挺吃惊的:「请问你上次休假是什麽时候?」
　「大概是...两个多月前吧!」小花的回答，顿时又让雪芝吃了一惊。
　「看不出来你对工作那麽热情。」雪芝说出她的感想。
　「好说、好说!呵呵!」脸是笑的，但敏锐的雪芝却发现小花那双笑意的眼睛，似乎藏著满满的心事。
　虽然很想问，但雪芝想，既然是心事，小花肯说的机率不大，所以就放弃提问的举动。

　近午夜了，两人也觉得疲倦，於是道过晚安後便各自回房休息。
　好不容易入睡的雪芝，却在入睡没多久，作了场恶梦...
　不知怎麽著，雪芝被媒体团团包围在一条完全没车子行驶的道路上，身处之地却是陌生的高楼城市。
　记者们都激动询问著这起大风波，雪芝却反常的慌了手脚，突然，她听到一阵耳熟的啜泣声...
　「雪芝!你怎麽都不来找我?!我一个人好孤单...真的好孤单...」是晴玮的哭喊，还是从上面传下来的。
　雪芝抬头一看，却看见晴玮就坐在对面几十层楼高的大楼顶楼，双脚还垂悬在半空中。
　这景象吓傻了雪芝，她不顾一切的对晴玮大喊:「晴玮!我在这!我来找你了!你不要干傻事阿!」
　「为什麽...你都不来找我...你不要我了吗...?」晴玮继续哽咽的说著，似乎没听到雪芝的喊声。
　眼前的情况太诡异，晴玮的啜泣哭喊一点也不大声，彼此大概有五十层楼高的距离，雪芝却听的一清二楚，但自己那麽大的喊声，晴玮却完全听不到。
　「为什麽会这样?这...」雪芝实在想不透，於是她又要抬头对晴玮大喊，不要晴玮想不开。
　谁知道一抬头，雪芝看到了，晴玮站起身子，接著毫不犹豫的，纵身往下跳...

　「晴...!」被恶梦惊醒，雪芝早已满头冷汗。
　「该死的恶梦。」很快恢复理智，雪芝抹掉因恶梦所流下的一滴泪。
　走进浴室，雪芝洗了一下脸，接著拿毛巾擦脸，一边擦她一边担忧的想著...「希望这不是预告我，晴玮发生了不好的事...」
　走出浴室，雪芝换上另一件乾净的睡衣後，原本想躺下去继续睡的，却无意间听到楼上似乎有声响。
　「楼上不是仓库吗?会是老鼠?」推测著，雪芝却自己摇了摇头否定，因为上头传来的声音是很规律的敲击声。
　「应该是小花吧?只是她半夜不睡觉，跑去仓库干什麽?」一个好奇，雪芝决定上楼去看看。
　
　往三楼楼梯间的灯，大概是久未施修的缘故，光线微弱，雪芝只能扶著一旁的扶手，小心翼翼的缓步走上去。
　走上三楼，雪芝悄悄打开左手边，也是唯一一间的房门。
　开门的过程完全无声，开出个不小的缝後，雪芝往里头瞧却愣了一下。
　这分明是间小房间，根本不是仓库，雪芝不懂小花为什麽要骗她。
　而里面的摆饰也很简单却乾净，一个单人床倚在墙角，旁边一个空空的小书柜，柜子上头摆著一盏床头灯，书柜再过去一点则是木制衣橱。
　床头灯没开，但里头却有微弱的光，雪芝觉得这光很像是电视或电脑萤幕所发出的光线，由於门缝不够宽，看不到单人床对角的情况，於是雪芝又将门打了更开，几乎是全开了。
　这下雪芝知道灯光的来源了，一台电脑就放在倚著另一边墙角的电脑桌上，而她也清楚刚刚在楼下传来的轻敲声是什麽...小花就坐在电脑桌前，声音就是她敲打键盘所发出来的。
　「原来她家真的有电脑，但她为什麽要隐瞒呢?」越想越不对，但雪芝也不打算上前询问，毕竟这里是小花的住处，她也不好过问。
　打算就这样转身离开的，没想到背对雪芝的小花却头也不转的，先喊出一声:「我知道你在那。」
　雪芝愣了几秒才想到，小花是警察还是个组长，敏感度绝对也不差，被她发现也没啥好惊讶的。
　既然被发现了，雪芝乾脆想问到底，只是刚要开口，小花却突然起身，然後慢慢走向自己。
　来到雪芝面前，小花竟是瞪大了眼，表情扭曲到有些可怕的说:「既然让你发现了...你就休想离开这里!」
　「别演了，麻烦你解释一下。」以演戏为专业的雪芝，一下就看出来小花是想吓自己。
　小花立即换上懊恼的表情:「可恶!居然没骗过你!吼~!好想看你惊恐的样子!」
　「还闹，快告诉我你干麻要隐瞒这个。」雪芝没好气的说。
　「这...唉!」叹完气，小花顺手按下旁边墙壁的电灯开关，等两秒後日光灯照亮整个房间，她走到床边坐著。
　顿了一下，雪芝也跟著坐到小花身边，没出声逼问，就等小花自己回答。
　不知沉默了多久，小花终於开口了:「这间，是我前女友的房间。」
　「前女友?你之前不是一直都在广东?该不会你骗我也骗了芷静，其实你一直都待在福州?」雪芝问。
　「不!我之前的确是在广东，不过我是因为广东有个大案子，所以留在那将近半年的时间，直到芷静请我帮你的忙，我才回福州的。」小花解释道。
　雪芝点了点头，示意她继续说下去。
　「我跟她...是从小一起长大的青梅竹马，後来，天生喜欢女人的我，日久生情的爱上了她，而她，在不清楚对我是友情还是爱情的情况下，接受了我的告白。」小花说著说著，语气越来越带忧伤。
　「然後呢?」雪芝轻声追问。
　「然後...交往快一年之後，她弄清楚了她对我的感情，是友情，只是好奇才答应我，至於她弄清楚的原因，就是她爱上了追求她的男人。」回忆著过去，小花忍不住流下眼泪了。
　雪芝只是轻轻的拍著小花的肩膀，小花却越哭越厉害:「我...我不怪她一时冲动才爱上我又甩了我...甚至...到现在...我都还在等她回来我身边的那天...」
　「所以你才会保留她的房间，要等她回来。」雪芝的推测，小花点了点头回应。
　「我知道我该看开的...她是异性恋...她根本不会回来...根本不会...」小花依然人如其名的哭地西哩花拉:「可是...我爱她嘛!我真的很爱她...」
　平常爱耍花痴又泼辣的小花，居然曾放过这麽深的恋情，雪芝替她感到不舍。
　「这件事，我们这群的其他姊妹都知道，只是之後我留下她房间的事，他们一概不知...」小花擦了擦眼泪，然後警告似的对雪芝说:「你可不要跟唬烂静还有泼妇阿沁说喔!不然我会被他们念个没完!」
　泼妇阿沁，雪芝听过了，而小花说的唬烂静，指的应该是芷静，雪芝困惑的问:「芷静为什麽是那个绰号?」
　「她很爱装坚强阿!明明一个很脆弱的人，出了任何事她还可以装得一副嘻嘻哈哈的样子!这不是唬烂不然是什麽?」小花翻了个白眼。
　雪芝点了点头，似乎很同意小花的解释，接著她说:「我跟j沁不算熟，再说她在美国，我想说也没得说，至於芷静那边，我会保密的。」
　「那就好。」停顿几秒，小花想到似的又说:「你可不要跟他们一样念我，我讨厌被念!」
　「我不会念你的，我话不多。」据实以报，雪芝又接上:「等你遇到对的人，我不用念你，你自己就会看开了。」
　「遇不到了吧...」悲观的说著，小花低下头去:「之前我拼命工作，不休假，就是想快点忘记她，可是完全没效果，我看我没办法爱上别人了!」
　雪芝听完却敲她的头:「你把这房间一直留著，忘的掉才有鬼。」
　「大美女!说好不念我的捏!」小花不高兴的说。
　「我讨厌没逻辑的说法。」说完雪芝把头撇过去。
　「真是的...」碎碎念几句，小花无意间注视起一旁的电脑萤幕，顿时大醒:「阿!我都忘了我在查资料!」
　话说完，小花就飞奔回电脑前继续查，雪芝也慢慢走了过去。

　「查什麽?」雪芝把目光放在萤幕上。
　「当然是查化学工厂的集地在哪一区阿?」小花一副理所当然的样子:「我跟她是彼此了解後才分开，而你跟晴玮却是相爱但被迫分开，这怎麽行?我要快点帮你找到她，你们不可以分开!」
　有些无言但也有些感动，雪芝淡淡说了句:「谢谢。」
　「现在先查好位置，早上直接打电话请假，这样就不用赶去总部了，请完假我们就出发!」小花边说边敲打著键盘。
　查找了快二十分钟，终於找到位置了，小花比雪芝还兴奋的说:「太好了!我把地图画起来，到时候比较好找路。」
　「真周到。」雪芝似乎看不惯小花的兴奋表情，所以整她一句:「老话一句，我还是不会以身相许的。」
　此话果真惹来小花一阵烦躁:「不要一直把我推向绝望的深渊啦!好烦喔!」
　真好的形容，好到雪芝忍不住笑了一下。
　「好美...」双眼捕捉到雪芝短暂的笑容，小花恢复花痴状态。
　「够了你。」雪芝随即一个冷眼:「你的绰号该不会是”花痴阿花”吧。」
　「错!是三个字!”淫魔花”!」小花贼著脸，纠正道。
　虽然小花的花痴程度让雪芝很受不了，不过起码她恢复了笑容，算是不幸中的大幸。


　白天，靠近郊区的繁华都市，到处是高楼大厦、公营大楼，由於靠近位於郊区的工厂集地，所以大楼多半出租给不同公司行号作据点。
　於市中心的某栋三十层楼高的大楼，其中的第二十二层租给了名为”Z承”的妆品公司。
　虽然只有一层楼，但空间却颇大的，而这间公司算中小型，员工加起来大概有二十至三十人左右。
　公司销售部门的主管办公室，突然传来一阵咆啸声:「别烦我了啦!我其他资料都还没弄懂，你还想塞一堆东西给我!」
　愤恨的挂断内线电话，原本站著身子的人，随即摊坐在身後的椅子上。
　「好烦...我根本没学过，干麻还要我做这种工作，甚至也不给我先学的，就要我当主管...」无奈的自语抱怨，晴玮用手指按摩著自己的太阳穴。
　自从搬到大陆後，晴玮的父亲便要她留在公司帮忙，毕竟公司刚营运不久，的确很缺人力。
　但妆品这类的工作，读护理的晴玮当然是一窍不通，上班半个多月了，还是很多地方看不懂、搞不懂。
　呆呆的望向落地窗，晴玮又想起了她...「雪芝...你现在好不好?你说你会来找我...是不是已经来大陆了呢?我好想你、好想你...」
　工作的烦闷，加上看不到爱人的思念万分，晴玮的好脾气渐渐被磨光，而遭殃的，就是部门下的员工，尤其是晴玮的秘书。

　『叩、叩』敲门声传来，晴玮喊问:「是谁?」
　「亲爱的部长，我是你最美丽的助理。」对方不太正经的回应。
　「进来吧...」晴玮觉得无言。
　随即一名卷发披肩的可爱女子，踏著轻快的步伐，来到晴玮面前。
　「小晴晴，一大早就听到你发火，发生什麽事啦?」女子甚亲的问著晴玮。
　「骆乙琳，你怎麽又迟到了?」晴玮皱著眉头说。
　「怎麽说我也是你堂姊吧?居然直呼我名讳!」乙琳不高兴的回嘴。
　「我爸说的，她说在公司不能叫你姊姊，被其他人听到不好，公事避亲也是应该的!我爸还说你太懒散，要好好盯著你!」父亲都下旨了，晴玮只能照办。
　「二叔居然跟你说我坏话!亏我一毕业就来支援他，真是恩将仇报!」乙琳说著说著，还嘟起嘴来。
　「居然在我面前说我爸坏话...」晴玮无奈的摇著头。
　「好了、好了!别打哈哈了!我们先上课吧!」说完，乙琳把手上厚厚一叠资料夹放到晴玮的桌上。
　「还真不知道是谁先打哈哈...」更无奈，晴玮乖乖的将资料夹摊开来看。
　在公司，乙琳是晴玮的助理，由於她是妆品科系毕业的，想当然是一边工作一边帮晴玮恶补。
　
　「喂!小晴晴!不要给我发呆!」乙琳丝毫不管晴玮是部长，一掌狠狠往晴玮的头巴去。
　「好痛喔~~!」晴玮抱头惨叫:「你怎麽可以巴我的头?!」
　「为啥不行?我现在是老师，够格巴你吧?」乙琳瞪著晴玮。
　「你不行，只有一个人可以...」又想到雪芝了，晴玮眼神变得落寞。
　「别再想那个大明星了...」乙琳没好气的说:「她害你差点身败名裂，你还想她干麻?」
　「才不是呢!你不懂不要乱说!」晴玮生气的说。
　「好好好!是我不懂!但我很清楚现在你该乖乖听我教的，给我认真点!」乙琳又瞪了过去。
　晴玮也懒得反击了，闭上嘴她继续听乙琳教她关於妆品的课题。

最後一次我爱你－５６
发文时间: 05/19 2010
　「喔...好累...!」熬过”上课时间”，晴玮再度摊倒在椅子上。
　乙琳满意的笑了笑，然後看著手表说:「中午了!我们去吃饭吧!」
　「今天要去哪吃?」晴玮问。
　「去市中心旁边看看罗!」乙琳愉快的说。
　於是两人一同走出办公室，准备步行去市中心找个餐厅吃饭。

　市中心周围是个小商圈，人潮多还挺热闹的，两人一边逛一边找著对味的餐厅。
　「吃中式还是西式的?」晴玮望向前面的道路，这条路两旁都开满一间间的餐厅。
　「看你罗，小晴晴!」乙琳对晴玮札了札眼。
　一个寒颤後，晴玮最後挑中在对面的西餐厅:「就那间吧!走罗!」
　两人正打算过马路的时候，刚好有台黑色轿车从後方行驶过来，乙琳发现後赶紧拉住要穿越马路的晴玮。
　「小心点!」乙琳提醒著，但她一转头却看到晴玮莫名的望著已经开得老远的那台车。
　「你怎麽了?」乙琳疑惑问道。
　「我...我刚刚好像...看到雪芝...在那台车上...」车子已经拐进转角，晴玮双眼还在盯著前方。
　「你一定是太想她了，所以眼花了啦!这是幻觉，快醒醒吧你!」肚子咕噜咕噜叫著，乙琳催促道:「快走啦!我肚子好饿喔!」
　见晴玮还死命的在望、放空的望，乙琳受不了了，直接用拖的，把晴玮拖到对街去。
　「真的...是我看错了吗?希望不是...」其实晴玮自己也不太敢确定。


　答案是，晴玮的确没看错，车上的人，就是她朝思暮想的那个女人。
　「中午了耶!要不要停下来吃个饭?」小花一边开车一边问身旁的雪芝。
　「都可以。」雪芝没什麽表情，看来她没发现刚刚才跟晴玮擦肩而过。
　小花往路边探了一下，然後说:「前面好像有一间附停车场的西餐厅，去那间好了，这样省了找停车位的麻烦。」
　雪芝只是点头回应，小花便把车子开向那间餐厅。
　开进停车场，很快就找到停车位，停好车後，两人一同下了车。
　即使雪芝没有到大陆发展过，但演过的电影却不少部有在大陆上映，为防万一，雪芝还是戴上了墨镜。
　走进餐厅，一名男侍者立刻上前招呼:「您好!两位吗?」
　「对!」小花礼貌的笑著说。
　「那请跟我......!!」侍者突然愣住，他的目光是放在雪芝身上。
　「不会吧...?难道被发现了?!」小花暗自叫不好，甚至打算在侍者呐喊出雪芝的名时，马上拉著雪芝往外冲。
　只是雪芝的掩饰一向没破功过，正当雪芝自己也困惑时，侍者开口了:「我们老板说，如果一桌客人里，有两名以上的美女，那今天的消费打七折!看来你们符合了!恭喜!」
　两人一阵莫名其妙，雪芝倒是立刻发现侍者的耳朵上戴著小型的耳机、腰际挂著对讲机，而餐厅四周围都有监视器。
　「你们这里是餐厅还是监狱阿?这麽多监视器要死喔!」小花没好气的说，毕竟她是警察，当然也很快就发现了。
　「这...」侍者停顿了一下，又说:「我们老板说，最近窃贼宵小特多，所以才装那麽多监视器，至於打折...只是他一时兴起的活动!」
　小花快被打败，雪芝则淡淡的说:「没关系，有打折就好。」
　「你有办法在这样的监视下吃东西喔?!」小花一脸不可思议的样子。
　「反正只是吃饭，他要看就看吧。」雪芝无所谓的说。
　既然雪芝这麽说，小花也只好硬著头皮在这怪餐厅吃饭了。

　快速吃完午餐，两人不多逗留便离开餐厅，继续赶路。
　再度停下车的时候，不是目的地，而是提早预约订房的饭店，他们把零零碎碎的杂物及行李放到房间後，才又再度出发。
　「真是该死的热!」已经换上黑色背心加黑色热裤的小花，还是热的频频嘴上抱怨。
　「要不要换我来开?」诈听下，雪芝是想让喊热的小花休息，其实她是已经不爽小花八十公里的车速很久了。
　「你对我的车速很不满意?」小花挑眉问道。
　「是有一点。」一样换上热裤的雪芝，性感的翘著脚:「说不定到那边，工厂都关门了。」
　「不会啦!我估计大概只剩二十公里。」小花脸红了，但不是花痴毛病又犯，而是这天气真的太热了。
　最後，小花还是受不了了，她把车子停靠在路边，然後换到副驾驶座，车由雪芝来开。
　一上车，小花拿起水来就灌了好几口，喝完她说:「我这台车老了，顶多摧到一百公里吧!」
　「我试试。」雪芝发动车子，然後采下油门。
　「妈呀!」小花赶紧拉上安全带，她凑过去一看:「这是”SKY”的大绝招吗?!居然给你开到一百四十公里!」
　「什麽东西?」雪芝专注的看著前方的道路。
　小花汗颜的看著雪芝完全没情绪的表情:「没事...」
　
　好在这条开往郊区的道路没什麽往来的车，多亏雪芝，他们花了十分钟左右就抵达目的地。
　眼前是稀落的民房跟大大小小的工厂，许多间工厂的排烟管还炊烟袅袅著，应该都还没关闭。
　「雪芝，你打算怎麽找?」小花看著眼前的景观发愣。
　「你说，这条路到尽头的这周围都是化学性质的工厂，对吧?」问完却不等回应，雪芝自顾的下了车。
　小花也下车，她无奈的说:「要一间一间找，头疼阿!这条路的尽头根本看不到，这里工厂分布的很散乱，假如重复到了，真不知道要找到啥时候!」
　「这样好了。」雪芝低身从车窗口探进去，然後拿了放在车上的笔记本跟两枝笔，探出身後说:「我们分头进行，我往右、你往左，每找过一间，就把工厂的名字记下来，以免重复到，查满三十间就回车子这边等。」
　「好方法!」小花拿过雪芝手上的一枝笔跟笔记本撕下来的空白纸:「还好你没打算一天内就全部找完。」
　「那，出发吧。」说完，雪芝就出发了。
　「骆先生，希望你别让我找太久!」咬牙切齿一番，小花也认命的赶进度去。

　两人专心的找、不停的问，不放过任何一间经过的工厂。
　「不好意思，我是来找人的，请问您这工厂的老板是姓骆吗?」雪芝礼貌的问著刚从眼前这间工厂走出来的人。
　「我们厂长不姓骆，但公司的老板我就不知道了。」对方这样回答道。
　这是偶尔会听到的答案，毕竟不是每间工厂都是老板直接管理，多少有请个厂长来负责。
　「谢谢。」雪芝道完谢，对方也就离开了。
　「这是第三十间了，都没有姓骆的。」雪芝有些失望。
　找寻的过程不算顺利，除了刚刚的那种情况外，有时遇到工厂没开、或是工厂是老板直接管理但员工不知道老板是谁的情况，这类的状况，雪芝便将工厂的名字另外打个记号在旁边。
　抬头一看，天色已经慢慢变黑了，原本想多找几间的雪芝，还是打消了念头。
　慢慢走回车子停靠的地方，远远的，雪芝就看到小花正对著自己招手。
　走到车子旁边，雪芝立刻质问:「你有没有认真找?」
　「拜托!当然有阿!」小花甩了甩手上纪录著工厂名字的纸:「我可是用查案的态度在找耶!虽然没有进展...」
　雪芝把小花那份纪录拿过来看，的确满满三十笔，而她也跟雪芝一样，不确定或有问题的工厂都有作记号。
　「好吧，我们回饭店休息，明天再过来。」说完，雪芝便上车了，小花耸了耸肩，也坐进车子里。
　「偏偏这鸟不生蛋的地方，没有饭店或旅馆，这样来回还挺远的。」说著说著，小花窘起脸来:「我肚子好饿喔!」
　「回饭店就有得吃了。」雪芝发动了车子。

　回到饭店，两人先回房间洗了个澡，接著来到饭店附设的餐厅吃晚餐。
　「为什麽不可以呀?」眼前满满一桌菜，小花边吃边不知道在执著什麽。
　「为什麽我非得跟你一起洗澡不可?」雪芝冷声反问。
　小花执著的就是这个，雪芝的反问没遏止到她，因为她又说:「你跟晴玮一起洗过澡吧?她是TB就可以，我是美女就不行!」
　「她是我的情人当然可以，你是色胚当然是不行。」雪芝反驳，用词挺幽默的。
　「可恶!」小花只能拼命夹菜来泄恨了，不过她马上想到晚点就可以跟雪芝睡同一张床...「太好了...嘿嘿!」
　「我在考虑，要不要另外在开一间房。」雪芝冷著眼看著小花又不自觉露出的花痴样。
　「别这样嘛!我又没有要干嘛!」小花讪笑著。
　「最好你都不打算干嘛。」实在不想持续这种话题，雪芝快速转移掉:「明天先从打过记号的开始找，找完再往前找三十间。」
　「是是是!老公要紧嘛!我知道!」小花语气颇酸的说。
　雪芝直接忽略掉她的不满:「还是找四十间好了，反正明天早上就要出发了。」
　「真的假的?!」小花筷子一掉，垮脸了。
　「你要不要帮?」问著，雪芝很故意的抿了一下性感厚唇。
　「帮...」小花再度中雪芝的招。

　夜深了，也该睡了，但也代表顾小花梦寐以求的时刻到了。
　「我说你，睡过去点。」雪芝冷冷的说。
　「这样比较温暖阿!」小花胡乱找了藉口。
　「不知道谁今天一整天都在喊热。」见小花没挪开的迹象，雪芝没好气的说:「你再不过去点，我等等就在我们中间放一杯水，你打翻你就死定了。」
　「梁山伯与祝英台吗?好浪漫...」小花持续花痴状态。
　雪芝快抓狂了:「我要去开另一间房间了。」
　「别别别!娘子...不是啦!我是说雪芝，你别去，我挪开就是了...」挺白目的，小花不甘愿的挪开身子。
　这下雪芝才能松口气，闭上眼之前，她最後一次警告:「别再靠过来了，我发现的话就直接去开房。」
　「知道了啦...」在此宣布，小花的美梦破、碎。


　第二天早上，两人都起床了，盥洗过後，雪芝待在房里看著电视，小花则因不满意饭店送来的早餐，所以到外头去买了。
　
　「不知道雪芝要吃什麽，虽然她说随便...」站在早餐店的店门口，小花抬头看著琳琅满目的早点目录。
　选了好久终於选好了，把要吃的告诉老板後，小花走出早餐店，站在路边等。
　「我送你投胎~欠我十块~你死了活该~~~」口里哼著网路上恶搞版的”千里之外”，小花百般无聊的看著街景。
　突然，敏锐的小花，注意到从不远处走来的一个大约近五十岁的男子。
　一个普通的”欧吉桑”有什麽好看的?其实小花是注意到那老伯身後还跟著两个年轻男子，小花觉得那两个年轻人眼神怪怪的，走路的动作也有些别扭，总之一整个就是鬼鬼祟祟。
　两名年轻人脚步突然加快，就在看似要超过前面那个欧吉桑时，他们居然一个动手抢走老伯手上的大型皮包、一个则将老伯推倒。
　「阿!!」惊呼一声，老伯接著慌张大喊:「抢、抢劫阿!!」
　「王八蛋!居然敢在我面前抢劫别人!」小花反射性的要从腰际掏出枪来说”不要动”，但...「白痴了我!我忘记我这几天休假了!」
　没带枪，但也不能就这样眼睁睁放歹徒离开，小花立刻拔腿追了过去。
　「小姐!你的早餐阿!」老板探身出来喊著。
　「我忘记带钱了!」喊回去，小花嘴角抽畜著...「那个老板耳背吗?没听到有人喊抢劫喔!」
　
　小花使出跑百米的速度追著歹徒，距离渐渐被拉近了。
　「大哥!有个女人追来了!怎麽办?」跑在右边的歹徒发现了小花，赶紧提醒道。
　「知道是个女人，你是在怕什麽?!把她拐进巷子里，打挂她!」跑在左边的歹徒说。
　於是他们一同跑进无人的巷子里，小花当然也追了进去，正当两名歹徒以为小花上当时...
　「真是愚蠢!」轻拍了两下手，小花鄙视要偷袭自己，反而被打挂在地的两名歹徒。
　两名还倒在地上哀嚎的歹徒，哪知道眼前这位长相貌美的女人，居然会是空手道三段的高手，甚至还是一名警察。
　最後，小花报了警，两名歹徒便被带回去侦讯，而小花自己也得去做个笔录。

　「我做完笔录就回去，拜!」跟雪芝通过电话後，小花走进派出所里。
　公安正在替两名被打成猪头的歹徒作笔录，小花被安排到旁边的坐椅那边坐著等。
　不一会儿，小花看见被害人阿伯也来了，他也被带到自己的旁边坐。
　「阿!你就是帮我抓到歹徒的人吧?谢谢、谢谢你阿!要不是你的帮忙，我公司要用的这笔钱就飞了!」阿伯认出小花後，十分激动的道著谢。
　「不用客气啦!抓歹徒本来就是我的工作阿!只是最近在休假，没带家伙出来。」小花笑笑的说。
　「原来你是公安，真巧。」阿伯和蔼的笑著。
　「呵呵，阿伯，你别叫我公安阿!我是香港人，习惯被叫做警察。」小花回应道。
　「这样阿!不过我也不是本地人。」阿伯持续微笑:「我是台湾人。」
　「是喔!那你是来大陆工作罗?」反正也没事，小花乾脆跟阿伯f聊起来。
　「对阿...」阿伯话说一半，却被突然走来的公安打断了:「骆先生，麻烦您跟我过来作一下笔录。」
　「什麽?!你、你台湾来的?!还、还姓骆?!」小花惊愕无比。
　

最後一次我爱你－５７
发文时间: 05/20 2010
　「对阿!怎麽了吗?」阿伯不解的看著愕然的小花。
　「这...」快速回神，小花觉得在还没确定之前，还是不要轻举妄动的好，於是她恢复笑颜说:「没啦!没事，您先去做笔录吧!」
　阿伯也笑著点了点头，便跟著公安走到不远处的办公桌那，小花想了一下，也跟著走了过去。
　「还没轮到你呢!你先回去坐著等吧!」帮忙做笔录的公安对小花说。
　「一起作比较快阿!」小花从口袋里掏出警用识别证:「况且，我也是警察。」
　定眼看了一下，那名公安发现小花的职位比自己这小职员高上许多，赶紧必恭必敬的说:「长官，不好意思!我不知道您也是。」
　「没关系啦!」小花笑笑的说:「我怕被害人会一时紧张，没把过程说清楚，我看我还是在旁边听，他有漏掉的，我也可以随时补充。」
　「好的!」公安点了点头，等小花拉过椅子坐在阿伯身旁时，开始替他们做笔录。
　
　「那麽，骆先生，请您大概描述一下案发经过。」公安照程序的问著。
　在阿伯回答的过程中，小花看了一下笔录...『笔录对象(被害者):骆Z承...』
　「这名字跟那资料上，工厂的负责人一模一样。」小花看向正认真描述经过的阿伯，突然她觉得这阿伯越来越像上帝...「太棒了!我不用再去那鬼地方，一间一间的死问活问了!」
　阿伯的笔录花了快半个小时才问完，接著换小花，她专业的说出案发的重点，所以不到十分钟就搞定了。
　「两位，笔录都完成了，你们可以回去了!」说著，公安突然对小花狗腿著:「长官，需要喝点饮料解渴吗?」
　「免了、免了!你去忙吧!」小花笑笑的婉拒了，那名公安也起身去忙其他事情。
　以为阿伯会起身离开，小花却等不到他有任何动作，只是呆坐在那边，於是问:「阿伯，您不回去吗?」
　「不是的，我有叫我女儿来接我。」阿伯笑道。
　「女儿?!真是天助我也!等他女儿来，我在找机会问她是不是骆晴玮!」打定主意後，小花又露出无害笑容:「那我陪您等好了，反正我也没事。」
　「谢谢。」阿伯依然和蔼以对。
　於是小花便跟阿伯有一搭没一搭的f聊著。
　
　又过了十分钟，有个大约四十几岁的妇人，出现在派出所门口，接著跟门口的公安表明来意後，她往里头走去。
　小花原本只是看了一下妇人，没多在意什麽，直到妇人左顾右盼一阵後，带著笑容往自己跟阿伯这边走来。
　妇人来到阿伯面前，阿伯便问:「老婆，怎麽是你来接我?女儿呢?」
　原来是阿伯的妻子，小花专注的听著两人的对话，希望能听到些什麽。
　「本来是想叫晴玮来接你，可是我打去公司的时候，她的秘书说乙琳正在帮她上课，我想那就不打扰她，自己过来接你。」妇人微笑著说。
　大大的一轰，小花真的感动到快哭出来了...「踏破铁鞋无觅处，原来全不费工夫!出运啦~~~!哈哈!」
　「是这样。」阿伯转头对还在感动中的小花，微笑说:「恩人，我老婆来接我回去了，真的很谢谢你，如果有需要我效劳的地方，请打这电话给我。」
　阿伯递了一张名片给小花，小花赶紧回神接过那张名片。
　「那我们走罗!再见。」阿伯说完，牵起妇人的手，准备要回去了。
　「慢走!再见喔!」小花笑著挥了挥手，阿伯跟妇人就离开了。
　目送两老离开，小花拿起名片来看:「”Z承”妆品公司...说不定晴玮在他老爸的公司上班。」
　推测著，小花决定先回去告诉雪芝这个天大的好消息...「顺便看看她激动的样子!哈!」
　带著愉快又兴奋心情，小花也离开了派出所。


　「这芷静是在干麻?!」雪芝没表情的看著电视萤幕上正播报的新闻，但心理却满是错愕。
　记者的声音，从电视的音响传来...『透过镜头大家可以看到，眼前这栋大楼正是叶雪芝之前所属的经纪公司的香港分部，而在大楼门口这团激动的人群，大部分是自立叶雪芝後援会的会员，小部分则是一时兴起加入的粉丝，会聚集在这里，原因就是希望雪芝能复出演艺圈，更希望经纪公司不要再继续打压他们心目中的女神，至於整个活动的发起人，意外的竟然是常被拿来跟叶雪芝比较的，香港第一艳星邢芷静...』
　接著，画面上的那团有男有女的拥护人群，很有默契的喊著...『同志本无罪!!还我叶雪芝!!』、『同志不可耻!!还我叶雪芝!!』
　『雪芝!台湾人不要你!我们香港人要你!找回她之後，你也不可以放弃自己的梦想，加油喔!』这是芷静接受采访时，对著镜头大喊出来的话。
　说不感动是骗人的，甚至看著看著，雪芝还差点掉下眼泪，只是芷静这疯狂举动，她还是觉得有些无言。
　「你在看啥节目看的那麽入神?」小花来到雪芝身旁，大概是雪芝太过专注於这则新闻，所以完全没发现小花已经回来了。
　「你自己看。」雪芝说，小花也把目光放到电视萤幕上。
　才看了几秒，小花便惊讶出声:「靠!我们香港人啥时候变得如此热情了?都在暴动了耶!」
　「是挺热情的。」雪芝露出淡淡笑容。
　「那不是唬烂静吗?!看来这次她没在唬烂了!」小花看著萤幕上笑得灿烂的好姊妹，接著她问雪芝:「你打算怎麽回馈这些拥护者呢?」
　「复出的事，我还没想过，等我找到晴玮，而且得到他家人的祝福後，再说。」雪芝忧忧的说。
　「对了!说到晴玮，我想我找到她罗!」小花兴奋的说。
　「你找到了?!她在哪里?!快告诉我!」雪芝慌张的追问，小花达成心愿了，她一脸陶醉的看著雪芝现在的样子。
　「别再花痴了!你快点说，她到底在哪?!」感觉雪芝快疯掉了，小花才赶紧回神，接著把刚刚在派出所遇到晴玮父亲的经过，一字不漏的说给雪芝听。
　「真的...」喜悦的眼泪滑落，雪芝喃喃道出兴奋之语:「真的找到晴玮了...太好了!太好了...!」
　花了快一个月，所有可行的方法，就连大海捞针似的寻找，雪芝为了晴玮都无怨无尤的去试，现在找到心系的那个人了，所有思愁、痛苦都不算什麽了。
　「好了、好了!别那麽激动。」小花笑笑的拍了拍雪芝的背。
　「谢谢你...要不是有你的帮忙跟陪伴，我想我早就崩溃了吧...」雪芝感激的抱住了小花。
　「真爽!」这是小花被雪芝抱住的感想，爽完她轻轻拉开彼此的距离，顺手也抹掉雪芝脸颊上的泪水:「我只是幸运了点，刚好帮到的人是晴玮的老爸，可以找到她，我也很替你高兴!」
　雪芝只是一直点著头，自己也擦著眼框上要掉下来的眼泪...「晴玮...等我再次把你找回来之後，我绝对不会在放你离开的，你是我的...我一个人的...」
　等雪芝慢慢平复情绪後，小花问:「接下来呢?你打算怎麽做?直接去找她吗?」
　雪芝愣了一下，她明白小花是想提醒自己，晴玮家人那一关根本还没过。
　思考了一会儿，雪芝问小花:「你有办法帮我约晴玮的父母出来吗?」
　「虽然这样说不妥，但她的父母的确欠我份人情...」犹豫了一下，小花还是帮到底了:「OK!我帮你约他们!」
　「谢谢你。」又道谢了一次，雪芝告诉小花，刚刚自己在心里快速拟出的计画，小花听完觉得可行，也就照雪芝的计画去处理接下来的事。
　「快了...晴玮，再等我一下下，我马上就让你回到我身边...」望著窗外的蓝天白云，雪芝的心就像这天气一样”晴朗”。
　最後一步，也是最艰难的一步，雪芝该如何让极度反对的晴玮的双亲，心甘情愿的祝福她跟晴玮的感情呢?


　「爸，您没事吧?」知道父亲被抢劫之後，晴玮等父亲骆Z承一回公司就去办公室关心问道。
　「没事、没事!好在刚好遇到一个身手不错的女警抓到了歹徒，公款也一毛没少的要了回来。」Z承微笑著说。
　「那就好...」晴玮放下心来。
　「对了!你学的如何了?工厂最近才开工，你得加把劲阿!销售可是很重要的部门，你得快点进入状况。」Z承训道。
　「我知道...」谈到工作，晴玮就想逃，於是她说:「那我去找堂姊恶补了，爸，您忙吧。」
　话说完晴玮就直接离开了，Z承忍不住叹了口气，然後拿起桌上的公文来看。
　看到一半，内线电话响起，Z承放下公文、接起电话:「有什麽事吗?」
　「董事长，有通电话打来公司找您，对方要我跟您说她是早上的那名女警，请问需要转接给您吗?」另一方的总机小姐问。
　知道是小花，Z承立刻回:「转过来给我。」
　「好的!」总机开始转接动作。
　「喂?请问是骆先生吗?」小花的声音传来。
　Z承愉快的说:「我是，顾小姐你打来是有什麽困难需要我帮忙的吗?」
　「只是想请您跟伯母今晚一起吃顿晚饭，不知道可不可以?」小花礼貌的问。
　Z承有些困惑，身为恩人的小花，反而要请他跟老婆吃饭，怪不合理。
　等不到Z承回应，小花大概猜到他在想什麽，於是又说:「其实我是有事想请你们帮忙，但我觉得当面说会比较好，加上这可能是要两位一起决定的事，所以...」
　「这样阿!那要约什麽时候?还有地点?」虽然还是满满困惑，但听小花这样说，Z承觉得可能是件大事，既然小花帮过自己大忙，Z承当然没理由拒绝了。
　「谢谢!约晚上七点在市中心附近的”TOWN”西餐厅，可以吗?」小花做最後确认。
　「好的，没问题!到时候见!」Z承爽快的答应。
　「恩!那不打扰您工作了，再见。」彼此道别後，电话挂断了，Z承没多想什麽，把行程纪录下来，他继续专心在工作上。


　「雪芝!我搞定了!」放下手机，小花回身给雪芝比了个”OK”的手势。
　「应该算搞定一半，今晚还得靠你。」雪芝说。
　「虽然我不像泼妇阿沁那麽会说话，但我会尽全力说服他们二老的!」小花拍著胸脯挂保证。
　「成功说服後，剩下的就只能靠自己硬著头皮上了...」雪芝如此想著，到底她的计画是什麽呢?


　约好的晚上七点将近，小花站在”TOWN”的门口等著晴玮的双亲。
　没多久，两老也准时到了餐厅，他们在门口寒喧几句後就走进餐厅里。
　带好位，三个人点好餐之後，先f聊了好一会儿。
　谈笑著，直到餐点送上，Z承才想到要问:「对了，顾小姐，你还没说有什麽事需要我们帮忙的?」
　「恩...」刻意露出难为情的样子，小花演了好一会儿才开口:「其实...是我一个朋友拜托我约你们出来的...」
　「朋友?有这麽巧，我们居然会认识你的朋友!」Z承挺讶异的。
　「应该说...两岸三地都有不少人认识她...」小花开始有些紧张，她深呼吸了一次，还是对著困惑的两老说了:「我那个朋友...就是叶雪芝。」
　「什麽?!」两老一起发出惊叹，Z承回神又确认:「叶雪芝是你的朋友?!」
　小花先庆幸餐厅里没什麽人，不然Z承这音量一定会惹来关切的眼光，又再次深呼吸，小花点著头说:「没错，就是台湾的那个女星，叶雪芝。」
　「你怎麽会认识她?你不是一直都待在大陆工作的香港警察吗?难道她追来这找晴玮了?」一连串的问题，Z承激动的语气中，多少夹杂著对雪芝的不满。
　「是没错，我有个姊妹认识她，知道她要来大陆找晴玮，所以我那个姊妹拜托我帮她的忙。」小花据实以报。
　「所以呢?你希望我成全他们?如果要用这方式还人情，我恐怕还不起!」Z承的愤怒情绪渐渐明显了起来，身旁的妻子则一脸无奈。
　小花听了蛮错愕的，她想不到Z承会对雪芝如此反感，不管是否是一时气愤，小花还是有些吓到。
　但没时间让她惊愕了，接著又说:「雪芝会追晴玮追到大陆来，那也表示她对晴玮是认真的，我听她说过你们已经不介意晴玮喜欢女生，那...可不可以给雪芝一个机会呢?」
　「我们是不介意晴玮的性向，但叶雪芝害我们全家根本不能继续留在台湾，也是事实!」Z承持续强硬态度。
　「我觉得是您反应过度了，我想伯父您一定也常在新闻上看到，支持雪芝的声浪越来越大，不是吗?」小花叹了口气，又说:「何况，大家现在的焦点都是在雪芝身上，不管是褒的、贬的，几乎都是雪芝一个人在承担。」
　「那算是她自作自受吧!」Z承真难说服，小花快耐不住性子了。
　「没有人会拿自己的前途跟梦想开玩笑的。」语气突然变得严肃，小花霍出去了:「退出演艺圈、失去一切，雪芝来大陆找晴玮也费尽心思，甚至连类似大海捞针的蠢方法都用了，这是为了什麽?G!这不是要做给您看、不是做给粉丝看、不是做给反对她的人看，这一切的一切都只为了要让晴玮知道，自己有多麽爱她!」
　「.......」一愣之後，两老沉默的继续听著小花说。
　「如今，她好不容易有了晴玮的消息，而她所求的，也不是希望两位马上同意她跟晴玮在一起，她只是要个机会而已!」小花越说越激动，大概是因为自己也是女同志的关系。
　两老还是没有反应，但小花看的出来他们已经有所动摇，甚至开始思考著什麽，於是她也闭上了嘴，等Z承给个下文。

　诡异的沉默已经持续了十分钟，晴玮的母亲只是一直看著身旁的丈夫，似乎把决定权让给了Z承。
　正当小花即将不耐烦的开口继续劝说时，Z承终於有了回应:「好，我给她机会，你能把她叫来这吗?」
　一阵欣喜若狂，小花露出灿烂笑容:「当然没问题!她就在附近的饭店，我马上打给她!」
　一秒都不能浪费，话说完小花就拿起手机，打了通电话给在饭店等待的雪芝。
　电话一接通，不等雪芝询问，小花马上说:「雪芝!成功了!你快来餐厅这!」
　「好，我马上过去。」雪芝语调平平，但小花还是能感受到雪芝的喜悦。

　很快的，雪芝来到了餐厅，找到小花他们後，她缓缓走了过去，接著坐到小花身旁的空位上。
　「伯父、伯母，你们好，我不太方便把墨镜拿下来，请见谅。」雪芝先礼貌的打声招呼。
　感觉不到雪芝有任何刻意或做作，两老都蛮讶异雪芝竟能如此心平气和的他们打招呼。
　「听小花说，两位长辈肯给我个机会跟晴玮在一起，我真的很开心，我也会好好把握这个机会。」坚定的语气，雪芝露出淡淡笑容。
　「在这之前，我想先问你，有什麽特别的原因，会让你这麽非她不可?」Z承有些严肃的问。
　雪芝却轻松的回答:「没什麽特别的原因，我就是爱她，不能不爱她。」
　愣了一下，Z承又问:「你能保证，可以爱她一辈子?」
　「当然，一辈子。」雪芝确信著:「我们之间的爱，跟您与伯母之间的爱一样，认定了，便会一起牵手走完这段人生。」
　没想到雪芝会拿自己跟妻子当比喻，Z承难得有些脸红，接著他说:「好吧!我给你机会，你只要完成我要求的三件事，我就答应你跟晴玮在一起，也会很诚心的祝福你们。」
　一顿後，雪芝马上就说:「我会尽力完成的，那第一件事是?」
　拿起桌上的咖啡，Z承喝了一口之後，说:「听好了，我要你完成的第一件事，就是......」


最後一次我爱你－５８
发文时间: 05/20 2010
　一如往常的，晴玮赶在早上九点前来到办公室。
　接著，也是一如往常的，办公室传来晴玮的咆啸声:「这麽多公文，是想累死我吗?!」
　「好好好，公文我晚点在拿给您。」电话另一边秘书赶紧说:「还有件事跟您报告一下，乙琳助理被调去视察部门了，等一下会有新来的助理过去跟您报到。」
　「阿?为什麽会突然调走?」晴玮有些烦恼，好不容易习惯了乙琳的教导，怎麽这麽突然就被调走?
　「我也不清楚，但这是董事长安排的。」秘书说。
　「老爸?」根本不知道父亲的动机，晴玮也不多想了，便说:「我知道了，先这样。」
　电话挂断了，晴玮一边看著公文，一边等新来的助理过来报到。

　『叩、叩』一阵敲门声传来，晴玮想八成是新助理来了，於是放下公文，喊:「请进!」
　对方随即开门走进来，接著打了声招呼:「部长您好，我是您新来的助理。」
　晴玮抬头一看，却立刻全身僵硬到不可自拔的地步...
　
　淡褐色的波浪卷长发、出众的漂亮五官、白皙的皮肤、好到诱人的身材，加上那冰冷、看不出情绪的表情...就是她，就是这个让晴玮永远都忘不了的她!
　「真的是你...真的是你!!」之前是难过到要死掉，晴玮现在是开心的快升天，她跌跌撞撞的跑了过去:「雪芝!!」
　「晴玮...」终於见到日思夜想的恋人，雪芝也开心到全身微微颤抖著，她好想去触碰晴玮那张傻呆的脸，想证明自己不是在作梦。
　可是，雪芝想到自己有某个原因不能那麽做，在晴玮跑过来要抱住她时，她快速的往後退了一步。
　扑空的晴玮，愣愣的对上雪芝平常的面无表情，她忍不住激动的问:「雪芝...你怎麽会...看到我你怎麽那麽平静...?你是不是在生我的气?雪芝对不起!是我太软弱!可是你不要不理我好不好?对不起、对不起...」
　雪芝还是没说话，也没上前安慰晴玮，其实她是想的，但她不能...「好不容易找到你，我怎麽可能不兴奋?晴玮你这傻瓜...」
　见雪芝依然没反应，晴玮快失去理智了，除了口中持续道著歉外，她又上前一步想去处碰自己很久没处碰过的人。
　
　「骆晴玮!给我住手!」低沉的男声喝止住晴玮的冲动，Z承从门口走了进来，一脸严肃的对晴玮说:「这里是公司，你这样没规矩，被看到会被说f话的!」
　「爸?!」满满的困惑，稍稍重整了一下思绪，回想刚刚秘书在电话里说的话，晴玮才发现...「新来的助理是雪芝，而她却是我爸安排给我的...怎麽会?」
　「叶雪芝的确是我安排给你的新助理。」很快看透女儿的心思，Z承又说:「但这不代表我已经接受你们在一起，而是给你们一个考验，只要能达成目标，我便会考虑你们想在一起的事。」
　听完父亲的话，晴玮转头看向雪芝，雪芝终於给她第一个点头的反应了。
　「既然她都追到这里来了，我不给她机会也显得我太无情，至於你们的考验，很简单，下个月的销售率必须成长到百分之三十!」Z承一字一句的说得很清楚。
　「百分之三十?!这、这...」虽然公司开不到一个月，但目前的销售率一直都在百分之十五、十六之间，意思是下个月要翻倍成长，晴玮觉得这根本是强人所难...「我都还在学习阶段，这近一个月百分之十五的销售率几乎都是乙琳撑起来的，现在要百分之三十...雪芝在厉害也很难达成吧...」
　即使知道雪芝正是妆品系毕业的，在学成绩也很优秀，但晴玮不能不担心，雪芝不像乙琳刚毕业就过来帮忙，她脱离学校已经好几年了，再加上自己根本是个妆品白痴，这要她怎麽不担心?
　「怎麽了?是不是太困难了?还是你们打算要放弃?」Z承挑眉问道。
　「当然不要!」雪芝跟晴玮竟很有默契的一起回答，喊完两人还互看了几秒，的确，他们都不想放弃任何可以相爱的机会。
　「那，我会期待你们的好成绩，不过...」刻意停了一下，Z承确定两人都有注意在听自己说话，於是继续说:「有两件事要你们两个遵守；第一，在公司就得照公司的规定，不可以在上班时间谈论甚至进行私人感情方面的事、第二，下班後，你们有半个小时的时间在公司以外的地方独处，但...骆晴玮，你只要超过时间还没回到家，你就要小心了!」
　终於知道雪芝刚刚不理自己的原因了，晴玮还是打了一个大大的冷颤，Z承忽略她的窘，又说:「以上两点，只要有违反一次，你们两个就再也没机会了!知道吗?!」
　两人你看我、我看你好一阵，才异口同声的回答:「知道了!」
　「晴玮，你可别想偷偷摸摸的!」Z承指了指天花板的一角:「我会好好盯著你，可别在办公室做出越矩的事!」
　两人皆抬头一看，晴玮立刻苦喊道:「有没有那麽谨慎阿?!这、这监视器什麽时候装的?」
　「昨晚跟雪芝谈过後，就马上去买来装上了。」Z承一派轻松的说:「萤幕就在我的办公室。」
　「.......」雪芝也无言到底。
　「好好加油吧!」Z承无良的拍了拍晴玮的肩，然後看了一眼雪芝:「反正雪芝也是妆品系毕业的，应该没问题才对!」
　「雪芝没问题...是标准有问题...」晴玮只能在心中哀嚎。
　「好了!我等等会叫乙琳进来跟雪芝交接，对了!雪芝，除了在晴玮的办公室外，要去公司其他地方，记得掩饰一下。」Z承提醒道，他可不想让公司全部的人都知道有个艳星来当自己女儿的助理，不然员工们，尤其是男员工肯定没办法专心工作，而过不久公司楼下将会被媒体包围。
　「我知道，我会尽量都待在晴玮的办公室。」雪芝回应道。
　「那没事了，好好干吧!」打算离开，但Z承在迈开脚步前，又盯著晴玮看了几秒，意思是...「敢给我乱来，你就惨了!」
　「呃...老爸慢走...」似乎有接收到，晴玮傻了一下才目送父亲离开。

　办公室只剩他们两个人了，心情当然是很开心又兴奋的，只不过气氛有点诡异，而诡异的来源，肯定是那天花板上的监视器。
　算是”对峙”吗?过了许久，终於其中一个先开口了...
　「雪芝...那、那边是你的位子...」声音颤抖，晴玮指了指斜对角，助理的办公桌椅，其实她想说...「雪芝...谢谢你找到了我...」
　「谢谢你。」雪芝来到自己的位子上，而她想说的是...「不管你到哪里，我都会把你追回来的...」
　再来，又是一阵沉默，直到...
　”碰”的一声门被打开，乙琳一脸愤恨不平的跑了进来:「小晴晴!为什麽我不能继续当你的助理?为什麽?!」
　「完蛋了!」暗自大叫不妙，听乙琳这样叫自己，晴玮怕雪芝听到会误会，甚至直接抓狂，但...「这算私事吧?那我不就没得解释?」
　其实她更怕雪芝立刻就质问出声，这样他们将被自己的老爸宣布出局的。
　不过雪芝却没任何反应，只是自顾自的整理著抽屉，但瞳孔中的怒火，晴玮光侧看都看的一清二楚。
　「小晴晴!你还不给我解释一下!」乙琳不高兴的追问晴玮。
　「别、别这样叫我啦!我是部长耶!」先阻止乙琳继续在雪芝的怒火上淋汽油，晴玮无奈的用手指比向雪芝的方向。
　顺著晴玮的手看向雪芝，此时雪芝早已趁乙琳刚刚逼问晴玮时，快速的带上墨镜。
　「新来的!你干嘛上班还要带著墨镜阿?」语气带微怒，乙琳不爽的点是眼前这新来的助理居然长的那麽漂亮，简单说就是忌妒的怒火。
　一个醋意、一个忌妒，两团火像杠上的”孙悟空”跟”贝基塔”，即将一发不可收拾。 (注:七龙珠里的角色，说不定外地的漫画，翻译的不一样。)
　「这该怎麽办?怎麽办?!」急到跳脚了，晴玮想先灭雪芝的火，於是不顾一切的大喊:「堂姊!你别闹了啦!」
　这一喊，果然退去了雪芝不少的怒火...「这女的原来是晴玮的堂姊。」
　突然一个开门声，Z承走了进来，然後严肃教训了一下晴玮:「骆晴玮!我不是说过，不准在公司叫乙琳姊姊吗?!」
　「爸?你怎麽会进来?而且我刚喊出声你就进来了...难道你早就在外面等了?」晴玮皱紧眉头问。
　「没有阿!我路过。」无所谓的态度，Z承其实是被自己的女儿抓包了，於是赶紧转移话题:「乙琳阿!晴玮的助理是叶雪芝啦!至於我这样安排的原因，我回家在告诉你，快去工作吧!」
　乙琳一愣，慢慢转向雪芝，然後小小声的问:「你...是叶雪芝...?」
　「对，我是。」既然Z承都对乙琳坦白了，雪芝也没啥好掩饰的，她说完便拿下墨镜。
　「阿娘~~~~!」惊呼一声，乙琳兴奋到全身发抖:「我第一次看到本人耶...!好正喔!」
　刚刚的忌妒之火已经不知道烧去哪了，乙琳白目的跟雪芝要签名。
　「骆乙琳!闹够了没!我刚刚才说过在公司不能做公事以外的事!快给我回去工作!」破口大骂，Z承一脸受不了的样子。
　 怕又被骂，乙琳一脸哀怨的把要交接的资料夹放到雪芝的桌上，然後快步走出办公室，Z承看了看他们两个，也没说什麽的便离开。
　
　吵闹声停止，晴玮累的摊倒在椅子上。
　「?!」一个抬头，雪芝不知何时站在晴玮的办公桌前，晴玮呆呆的看著她:「呃...雪芝?」
　「上课罗。」雪芝甩了甩手上的一叠的资料夹，她那平淡的三个字却让晴玮觉得有点调情的意味在。
　「白痴!我在乱想什麽...」晴玮终於注意到雪芝穿著一身灰色一套的OL制服，还是窄裙，看得她头昏昏...「雪芝是故意穿这样吗...?」
　她的猜测没错，雪芝是故意的...「谁都别想阻止我整晴玮。」
　不过，雪芝也没忘最重要的事，她坐到晴玮对面的客椅上，接著把资料夹放在桌子的中间:「我刚刚看了一下乙琳教过的进度，那我从昨天她教你的那部分开始，让你再复习一次。」
　「好...」晴玮乖乖的点头。
　「要认真。」说完这句话，雪芝自己也认真的开始教晴玮。
　
　上课上到一半，晴玮挺惊讶的，因为雪芝非旦没有把所学的还给老师，甚至教的方式很容易让晴玮记住重点。
　教的重点不外乎是化妆方式、化妆品的成分及效果还有销售必须的介绍口才。
　「酚类是精油的成分之一，有很强的杀菌消毒、刺激神经系统、镇痛抗感染...」雪芝挺认真的在教。
　「过量会对皮肤造成刺激...」晴玮呆呆的说。
　「没错。」雪芝满意的点了点头。
　晴玮傻笑著，无意间她注意到时间，然後说:「雪芝，中午了，先吃个饭休息一下吧!」
　「是，部长。」雪芝把资料夹盖上。
　「呃...好奇怪...」晴玮又一脸傻呆样。
　真的很想巴晴玮的头，但雪芝还是忍了下来，起身她想出去买午餐了。
　「你...你不方便在公司出入，我去帮你买回来好了...你想吃什麽?」晴玮抓了抓头发问。
　「都可以，谢谢。」雪芝露出短暂笑容。
　「好美...」太怀念了，晴玮看到雪芝的迷人笑容，忍不住缓缓走了过去。
　「部长，午餐就麻烦你了。」冒出这句还刻意强调”部长”两个字，雪芝是想提醒晴玮不要做出”越矩”的事。
　晴玮马上回神，她喃喃一句:「真难克制...」说完便离开了办公室。
　「我何尝不是?」雪芝叹了口气，回到自己的位子上继续一阵忙，毕竟第一天上班，内务还有很多不懂的，她得先弄懂。

　吃过午餐、小作休息，午休的一个小时很快就过去。
　到下班前都是晴玮要忙公务的时候，雪芝也很多内务要做，忙碌的两人，偶尔用眼神交流外，只有在晴玮遇到不懂的，请雪芝帮忙的时候，两人才有交谈。
　只不过谈的都是公事，所以两人都是”乾”到不行，他们很需要爱情的”滋润”。

　
　很快的，机会来了，因为下班时间到了。
　等员工们争先恐後的抢著打完卡下班後，晴玮才对雪芝说:「那个...下班了...」
　「恩。」似乎在思考什麽，雪芝先问晴玮:「你知道市中心附近有一间叫”TOWN”的餐厅吗?」
　「我知道...」晴玮知道雪芝在顾虑监视器另一边不知道有没走人在看，於是她也忍住冲动，说:「我先过去那边等你。」
　雪芝点了点头，继续整理著桌上的公文，晴玮则公事包一拿，先离开了办公室。
　
　晴玮抵达餐厅没多久，雪芝随後也出现了，毕竟只有半个小时，得把握时间。
　站在路边的两人先沉默一阵，然後...
　「雪芝!」把近一个月没见面的思念，以及一整天忍下来的冲动化为一个激动的拥抱，晴玮紧紧靠在雪芝的怀里:「谢谢你找到我!谢谢你!我想你想到要疯掉了!我...以为再也看不到你了!」
　「我也一样...我的晴玮...我好想你，你知道吗?快找到你的时候，我真的不知道该怎麽形容自己有多麽的高兴，好像失去的一切...全部都找了回来一样...」先心疼的抹掉晴玮脸上的泪水，雪芝也把晴玮抱得紧紧的。
　「对不起...都怪我太软弱...你一定找的很辛苦...」啜泣著，晴玮稍微拉开距离，她直盯著雪芝那带泪的漂亮脸蛋，然後，垫著脚尖、吻了上去。
　也不管有没有路人经过，两人大胆的拥吻著，双舌交缠、深情不已，终於能处碰到最爱的人，当然舍不得分开。
　「会不会太大胆了点?」小花突然出现在晴玮身後的不远处:「雪芝，你找我来是要我看你们”搅舌”，好让我觉悟吗?」
　闻言，两个缠绵的人快速分离，晴玮转身看向小花:「雪芝，她是?」
　「她是芷静另外一个姊妹，也是个警察，是我拜托她帮忙，才有办法找到你。」雪芝搂著晴玮的肩膀说。
　没想到，小花看到晴玮本人之後，快速的跑到她面前，一脸”萌”样的赞叹:「哇~~~!女版”正太”耶!超可爱的!」
　「呃...什麽?」晴玮显然不太明白”正太”是什麽，不过她有个感想...「芷静的姊妹...长的都很漂亮但也都怪怪的...」
　眼看小花就要伸手去摸晴玮的头了，雪芝赶紧冷声喝止:「不准摸她。」
　「吼!借摸一下又不会怎样!小气!」小花不甘愿的收手，接著嘟嘴。
　「呵呵...」傻笑一下，晴玮跟小花道谢:「谢谢你帮雪芝的忙...谢谢。」
　「不用客气啦!反正我也是女同志...」脑袋突然闪过一个念头，小花贼贼的笑著:「我跟雪芝...睡过了喔!」
　晴玮立刻瞪大眼，反覆看著身旁两位女美，雪芝则没好气的说:「顾小花，我只不过跟你同床睡觉过，你不要对晴玮乱说话!」
　「小花?!」晴玮转而被小花的名字震慑到。
　「怎样?歧视我的名字吗?」小花挑眉质问。
　「没、没有...」晴玮有些害怕的往身後雪芝的身上靠。
　「好啦!不逗你了。」小花看向雪芝:「昨天晴玮的爸说你们每天下班只有半个小时可以独处，你想怎麽跟她独处?」
　晴玮听了，跟著转过身去面对雪芝。
　雪芝却什麽都不说的，低头就吻上晴玮的唇，晴玮吓了一跳，不过很快就沉醉在怀念的热吻当中。
　「靠!还要继续”搅”喔!那我先进去餐厅等好了!祝你们愉快!」说完，小花还翻了个白眼才走进餐厅里。

　什麽都不用再说，只要像现在这样吻著，雪芝要晴玮把她所欠的深吻、拥抱以及柔情，在此刻全部还给自己...。


最後一次我爱你－５９
发文时间: 05/21 2010

　两人独处的时间剩下十五分钟了，雪芝花了五分钟告诉晴玮，自己跟小花寻找她的经过，当然也包括跟她双亲见面的事。
　「原来是这样...辛苦你了。」晴玮抓抓头发:「小花的功劳也不少呢!」
　「以後要补偿我。」雪芝轻捏了一下晴伟的脸颊。
　「应、应该的!呵呵...」晴玮傻笑，她觉得已经没人可以比自己更幸福了:「我知道你有多爱我了...而我也一样很爱你，可是我比较笨、比较胆小，都不能为你做些什麽...」
　「你以前也为了我，变勇敢好几次，不是吗?」雪芝宠溺的摸著晴玮的头，然後说:「接下来，我们要一起完成这个考验，绝不能放弃，知道吗?」
　「我知道，我会尽力的!」晴玮坚定十足的说。
　雪芝满意的将晴玮搂进怀里，细声对她说:「虽然找到你了，但，在还没得到你父母的祝福之前，我们的感情都不算完整，所以，就当作是为了我，你一定要好好努力。」
　「我会的...我一定会让爸妈认同我们...」晴玮呆呆的抬起头来说。
　点了点头，雪芝也不多话了，剩下的几分钟，她决定用深情的拥抱来代替言语。

　时间差不多了，晴玮笑著跟雪芝道别後便离开，雪芝则目送到她看不到晴玮才走进餐厅里。
　雪芝才刚坐下来，小花立刻忍不住抱怨:「半小时有那麽久喔?等你等到我快饿死了!」
　「会吗?我倒是觉得挺快的。」喝了口茶，雪芝想到一件事，便问:「你接下来怎麽打算?」
　「打算什麽?」小花不太明白雪芝的意思。
　「接下来的事，只要我跟晴玮一起努力就可以了，你不打算先回去吗?」雪芝做了个详解。
　「那怎麽成?我都还没看到你们成功得到祝福，我不放心就这样走!」小花正义凛然的说:「而且说不定我留下来，可以帮上什麽忙阿!」
　听小花这麽说，雪芝挺感动的:「谢谢你，你一直这麽尽心尽力的帮我，我真不知道该怎麽报答你。」
　「除了以身相许外，我实在想不到自己该跟你要什麽报酬。」小花语气颇酸的翻著旧帐。
　「这顿我请。」瞬间转变成冷冷的语调，雪芝撇了小花一眼。
　「随便啦!」又开始烦躁，小花很不礼貌的对柜台那边的服务生招手:「 waiter!快给我过来!不然叫你们老板炒了你!」
　看到服务生怯生生的快步走了过来，雪芝没好气的说:「干麻把气出在服务生身上?!」
　小花故意不理雪芝，服务生一来就自顾自的点起餐来。
　「真是。」一脸被打败的样子，雪芝也点了餐。
　还好气氛很快就恢复，两人一边用餐一边聊著。
　总算又见到心爱的人，雪芝除了庆幸晴玮平平安安的出现在自己面前，也替自己能一解相思之愁而感到欣慰。
　只差这麽几步了，在只能成功、不许失败的条件下，雪芝决定，不管多苦，为了晴玮她都要放手一搏。


　这时，回到家的晴玮，刚打开家门便看到双亲还有乙琳都坐在客厅，似乎在等她。
　「爸、妈、姊。」一一的喊了声，晴玮也走到客厅去坐。
　「你今天似乎状况不错，该说你很认真向上，还是说雪芝挺会教课呢?」Z承难得因为他们俩的事而笑。
　「爸...你很认真的在”监看”是吗?」晴玮表情难堪的问。
　「废话!雪芝我是比较不担心，倒是你，我若不好好看住你，你肯定会三不五十就对雪芝毛手毛脚!」Z承用词颇怪的说。
　「什麽毛手毛脚...」晴玮有点无言。
　此时，一向寡言的母亲，突然开口对晴玮说:「叶小姐为了你都追来这了，我看你爸出的这个难题，她应该也会拼命的完成，你可别光靠人家，自己都没贡献阿!」
　「妈，你其实不用那麽生疏的叫雪芝...」先提醒一下，晴玮接著说:「妈说的我当然知道，我会加油的!」
　「上我的课都没那麽认真!」插一句话，乙琳莫名其妙的吃味著。
　晴玮不以为意的看了乙琳一眼，不过想到标准那麽高，她忍不住跟父亲抱怨:「说真的，老爸!这标准会不会太严苛了点?百分之三十耶!我看任何一间刚运作的公司，都没办法作出这种成绩吧!」
　「与其跟我抱怨这个，不如多加把劲吧!还是你要去楼上的公厅拜一下咱们骆家的祖先，请他们保佑你们?」Z承完全不以为然。
　「爸，你...你不觉得这样有点...”私事公用”吗?」怕被骂又很想说，晴玮只能小小声的讲。
　Z承坦率的说:「我承认是有一点啦!但主要的用意，是想看看你们想在一起的决心有多大，毕竟我不懂你们”那种”的感情，所以多少会怀疑这感情能走的多长远。」
　「是这样...」父亲说的很有理，晴玮劝说失败，有些失望。
　「怎麽说你都是我女儿，虽然接受你喜欢女生的事实，但我也不能拿你的未来开玩笑。」Z承语重心长的说:「这也是为了你，希望你能明白。」
　「我知道了...谢谢爸。」晴玮能体会父亲的用心，即使手段偏激了点。
　「还有阿!你可得好好遵守这次考验的规定，即使回到家了，你也不可以打电话给她，我没办法二十四小时监督你，但我希望你能光明磊落点。」Z承显得严肃的说，晴玮只是呆呆的点头回应。
　「气氛干麻变得那麽严肃阿?」似乎受不了这种氛围了，乙琳半捣乱的对晴玮说:「小晴晴，明天中午午休，我可不可以过去跟你们一起吃饭阿?我好想认识她喔!大明星...想到都兴奋!」
　「...雪芝还算明星吗?」晴玮自己也不确定。
　「这不是重点!好不好啦?!」乙琳逼问道。
　「随便...」晴玮对著乙琳撇了撇手，止住她胡闹後，便跟父母亲说:「那我上楼去复习了，明天雪芝还要抽考。」
　「快去吧，晚饭做好我会拿你那份上楼给你。」母亲和蔼的笑道。
　「谢谢妈。」道谢後，晴玮起身往楼上走去。


　时间已经是半夜一点多了，房间的日光灯没开，晴玮只开著桌灯，持续努力念书。
　虽然妆品不是所学的科目，但读书一直都是晴玮的强项，不管什麽科目，她吸收的速度都很快，何况雪芝又如此教导有方，晴玮很快就进入状况。
　读到有些腰酸背痛，晴玮放下原子笔稍作休息。
　「不知道雪芝睡了没?还是...她也一样还在为这次的考验努力著...」喃喃自语著，其实晴玮自己早有答案。
　「雪芝，可别累坏了，不然我会心疼...」晴玮叹气著。
　进去浴室洗了把脸，让冷水冲掉睡意，晴玮再次振作起精神回到书桌前，先将闹钟调成三点铃响，她继续把心思放在书本上。

　凌晨四点了，晴玮早就入睡，她猜到雪芝也会熬夜，却没想到会熬的那麽晚。
　小花躺在床上呈睡死状态，雪芝开著微弱的桌灯，持续赶著销售计画书。
　这已经是雪芝写出来的第四个计画书，严苛的标准不得不让她这麽拼命。
　等雪芝完成了最後一份计画书，时间已经来到五点半了...「好累，剩三个小时能睡了。」
　拖著疲惫的身躯，雪芝躺到熟睡的小花旁边，放空的脑袋在十秒内立刻进入深眠。


　赶在九点上班时间之前，雪芝跟晴玮先後走进办公室里。
　「呃...雪芝，你是不是熬夜熬太晚了?」晴玮关心的问，就算雪芝不会有黑眼圈，但她疲惫的神情却非常明显。
　「没事的。」要晴玮不用太担心，雪芝接著从公事包里拿出厚厚一叠的计画书:「晴玮，你叫秘书过来这一趟，把这些计画书传给部门下的员工，请他们照上面的计画进行销售。」
　晴玮愣愣的接过那叠计画书，看了看之後，她不禁眉头深锁:「这些计画书，不花个七、八个小时是弄不出来的，雪芝!你根本没睡到吧?!」
　「我说了，我没事。」馀光瞄了一眼天花板下的监视器，雪芝又说:「快叫秘书过来吧，我们还得上课。」
　监视器的存在，让晴玮没办法以爱人的身分关切雪芝，忍著不舍，她也只能乖乖的点头。
　晴玮通知完秘书，不一会儿秘书就进来了，看到这叠计画书她吓了一跳，不过没多过问便拿著计画书离开了。
　「好了，来上课吧。」一样坐在晴玮的对面，雪芝说:「先抽考昨天教的部分。」
　「喔!好。」晴玮点了点头。
　後来，抽考了十几题，晴玮都答对了，雪芝接下来问的最後一个问题，晴玮却满满困惑。
　「这题，昨天好像没教吧...?」晴玮提出她的困惑。
　雪芝定眼看了看题目，才说:「对不起，是我看错，这是今天要教的范围，那今天的抽考就到这，我们开始上新的内容。」
　晴玮百分之百确定，雪芝难得会看错，一定是太累的关系...「看你这样，我好心疼，你知道吗...?」
　不善掩饰的晴玮，那双满是心疼的眼，雪芝很快就注意到了，但她又不能说什麽，只好装作没看到...「晴玮，我都知道，可别再用那眼神看我了，我怕我会克制不住自己...」
　情人近在眼前，却不能表达自己内心的情感，连个关心、安抚都不行，这种状况真是在折腾他们。

　到了午休时间，乙琳果真蹦蹦跳跳的来到晴玮的办公室，刚好晴玮也买了午餐回来。
　三个人围在办公室角落的沙发座上吃午餐，乙琳如愿以偿的跟雪芝聊了很多，顺便也要到签名，而晴玮只是在一旁陪笑，话不多。
　「虽然二叔是说一个月的销售成长要到百分之三十，其实距离结算日根本不到三十天。」乙琳掐指算了一下，然後惊呼:「只剩下十八天了呢!」
　「恩，这个我有算过。」雪芝平淡的语气，乙琳有些吓到。
　「你不著急喔?」乙琳问。
　「著急也没用，尽全力就是了。」雪芝说。
　一旁的晴玮当然也知道时间不多，原本每天要交一份的计画书，她决定今天过後都要交出两份...「时间不多了，我不能让雪芝一个人那麽辛苦...」
　
　午休结束，乙琳也离开了，接著两人跟昨天一样各忙各的。
　决定要赶出两份计画说的晴玮，第一份才写到一半就莫名皱起眉头来。
　忙著内务的雪芝，无意间看到了，於是出声问:「怎麽了?有卡住不会的吗?」
　「对...」晴玮难为情的点头回应。
　雪芝起身来到晴玮旁边，接著俯下身去仔细看著桌上的计画书。
　闻到雪芝身上传来的熟悉淡香，晴玮开始恍神。
　「这边你可以强调一下口红的用色，淡一点会比较...」解释到一半，雪芝发现晴玮居然恍神，没办法动手敲她，只好提醒说:「骆部长，你明白了吗?」
　「阿?什麽?」回神了，晴玮呆呆的问。
　叹了口气，雪芝不能以下犯上的教训她，只好再解释一次...「这个笨蛋。」

　傍晚五点，下班时间。
　晴玮期待著雪芝告诉她要去哪边等，没想到雪芝却说:「今天留在办公室，等等小花会过来，我教你化妆。」
　「喔...」晴玮无奈的回应。
　没多久，小花来了，虽然她是素颜过来的，但没上妆的她看起来还是很清秀。
　进到办公室小花先打了声招呼:「HI!我来当模特儿的!」
　「过来这坐。」指了指旁边的椅子，雪芝回头对晴玮说:「那，我们先来画眼妆的部分。」
　晴玮点了点头，等小花坐好之後，拿起桌上的化妆包，然後透过所学的，开始替小花上眼妆。
　十分钟後，晴玮愣愣的说:「画好了...」
　小花拿起镜子来看，看完立刻惊呼:「我一双那麽美的眼睛，你还可以画成这样，太...太厉害了吧!」
　不是称赞，是讽刺，因为晴玮把小花画成了大小眼。
　「对不起...」晴玮小小声的道歉。
　雪芝摇了摇头，然後指著小花的左眼，对晴玮说:「左眼这边的眼影颜色太淡，而且晕开的效果不够。」
　「是这样...」晴玮虚心受教。
　雪芝帮小花把左眼的眼妆卸掉，接著一边教晴玮，一边补上正确的妆。
　雪芝很认真的盯著小花的脸看，小花被看的又开始心花怒放:「雪芝...能被你这样凝视的人，超级幸福的...」
　「别不正经。」雪芝边骂边动著手。
　「她说的没错...」晴玮放空的附和著小花的话。
　「骆晴玮!你想跟我谈恋爱，现在开始就给我认真点!」骂完，雪芝立刻敲她脑袋，反正已经下班了，也不必怕Z承偷看。
　「对、对不起!」一边抚著头一边道歉，晴玮也不敢在放空了。

　一整天下来，看的出来晴玮比雪芝还要难把持得住。


最後一次我爱你－６０
发文时间: 05/21 2010
　接连著好几天，雪芝都要晴玮下班後继续留在公司恶补，而小花也都会过来帮忙。
　当然，雪芝也不忘在教学当中，整一下、逗一下晴玮，免得她闷到最後反而不能专心，这会造成反效果。
　晴玮也没抱怨什麽，她是很容易满足的，只不过她看雪芝一天比一天还没精神，可想而知，雪芝每晚都熬夜，甚至熬得非常晚。
　免不了的关心，晴玮也常常劝雪芝要多休息，但照这状况看来，雪芝并没有照晴玮劝的，依然故我的每天连夜写销售书。
　
　
　这天下班，雪芝难得的没要晴玮留在公司，倒是约在公司附近的麦当劳见面。
　餐厅里，甫一坐下，晴玮忍不住的再度劝说:「雪芝，你回去好好睡个觉好吗?你这样会把身子搞坏的!」
　「距离销售结算日还有几天?」雪芝却如此反问。
　「五天阿!」感觉被扯开话题，晴玮有点不高兴的嘟著嘴。
　「那你觉得，我能不拼吗?」雪芝又一个反问，让晴玮立刻语塞。
　但这次却神奇的没有塞很久，晴玮皱著眉头说:「假如你把身子搞坏了，就算达到目标，我也不会高兴的!」
　「我不会有事的，你不要担心。」雪芝几乎每天都这样安抚晴玮。
　然，这次完全失效，晴玮心疼又焦躁的说:「我知道你为了让我们能好好在一起，所以很拼，但这不代表我要你这样的不顾一切，拜托!把自己照顾好，别让我担心好吗?」
　「我知道自己在做什麽，与其担心我，不如多花心思在销售上。」雪芝冷冷的说。
　但这话却让晴玮难得的发了个大脾气，她提高分贝的怒语道:「对我来说，没有什麽事比你的安危、健康还重要!每天看到你那异常疲倦的样子，之前你拍戏都还没那麽累过，你、你要我怎麽不担心?!」
　晴玮很少发脾气的，尤其是对雪芝，这也让雪芝吓了一跳，但回过神时，她的语气也变得更冰冷:「只剩五天了，我不拼难道要我断送我们之间的感情?你很清楚，我这麽做都是因为我爱你、不想失去你，不是吗?」
　「如果你爱我，就为了我好好照顾自己的身体!就算你体力再好，这样每天熬夜、工作，铁打的身体也会坏的!」依然没被堵住，晴玮的怒语又大声了点。
　她一点也不想这样跟雪芝说话，但再不制止雪芝，雪芝一定会搞垮身子，而她自己也会心痛死!
　「有没有搞错阿?才重逢十几天而已，你们就吵起架来了喔!」小花又莫名其妙的出现，她坐到雪芝旁边，接著说:「要吵也小声点，不然被别人发现雪芝就完蛋了!」
　「不干你的事。」雪芝撇过头去。
　小花看向晴玮，晴玮则对小花说:「麻烦你帮我劝一下雪芝...我先回去了!」
　小花愣看晴玮起身後就走了，转头却看到雪芝一点反应都没有，她一脸受不了的样子:「我说雪芝阿!人家晴玮也是担心你、心疼你，有必要跟她吵架吗?」
　「她先开始的。」雪芝冷语道。
　「这个不是重点!而且我也觉得你这样下去肯定会累倒!听她的劝，今晚好好休息好吗?」小花也开始劝著雪芝。
　「不好。」直接回绝，雪芝说完也起身走开了。
　小花伤脑筋的看著这情况:「唉!晴玮，看来我帮不了你了!」


　之後，接连三天，两个人没再争吵，只是持续冷战。
　早上上课，雪芝教完就不理晴玮便回去做自己的事，晴玮也赌气的不理雪芝，如遇到工作上的难题，她宁愿跑去问乙琳也不打算跟雪芝低头。
　乙琳也觉得他们怪怪的，但怎麽问晴玮，晴玮就是不说。
　至於下班後的三十分钟，晴玮竟狠下心来，一下班就直接回家，堵气堵到最高境界，而雪芝也只能冷著一张脸，直接回到饭店。

　半夜两点，雪芝照样不停的赶著公文。
　「我说你阿...别熬夜了好不好?快来睡觉啦!」小花睡脸惺忪的说。
　「你先睡，我还不累。」雪芝头也不回的说。
　「真是的...你们这样无意义的冷战要持续到什麽时候阿?」小花双手抱胸还跺著脚。
　「别烦我，我...」话还没讲完，雪芝突然用手扶住自己的额头，脸色也渐渐变得很苍白。
　「雪芝!你怎麽了?不舒服吗?」小花吓了一跳，赶紧来到雪芝旁边，轻轻抓著她的肩膀。
　「我的头好晕...」说著，雪芝竟晕到往後倒去。
　好在小花眼明手快的接住了雪芝，她又慌又急的说:「你看你，真的累出病来了!我扶你去床上休息!」
　小花把雪芝扶到床边坐著休息，雪芝低著头却莫名的气喘了起来。
　「是不是越来越不舒服了?要不要叫救护车?」小花心急的问。
　「我...我头昏脑胀的...有些呼吸不过来....」雪芝突然身子一软，往床上倒去，人已经不醒人事了。
　「雪芝!雪芝!!我的天阿!」小花赶紧打电话叫救护车。
　很快的，救护车来了，救护人员把雪芝抱到担架上、抬上救护车，最後以最快的速度把雪芝送到最近的医院。

　手机在安静的大半夜里响起，晴玮被吵醒了，一个翻身，手在床旁柜上面乱搜。
　搜到手机後，半清醒的晴玮，漫不经心的接起电话:「喂...谁阿...?」
　「给我清醒点!雪芝累倒了，现在人在医院!快给我死过来!」另一边的小花劈头就说。
　「雪芝累倒了?!我的天阿!」马上惊醒，晴玮慌慌张张的记下医院地址，换好外出服她用最快速度，飞奔出门。


　晴玮刚到医院，远远的就看到小花站在急诊室的门口，她赶紧跑了过去。
　来到小花面前，晴玮立刻著急的问:「雪芝怎麽样了?!」
　「她没大碍了，医生说她操劳过度，给她打了点滴，现在在普通病房休息。」摇了摇头，小花说:「走吧!我带你去看她。」
　晴玮点头回应後，两个人一同走进医院里。

　雪芝的病房是单人的，稍早小花还掏出警用识别证给护士看，用意就是要院方能封锁雪芝住院的消息。
　甫一进病房，晴玮快步的走到躺在病床上的雪芝身边，雪芝看著晴玮，一时却不知道该说什麽。
　「我不是说了吗...要你好好休息...你就是不听...」说著，晴玮渐渐啜泣起来。
　「晴...对不起...」伸出手抚著晴玮的脸颊，雪芝满是歉意的说。
　小花也走了过来，她叹气之後说:「雪芝，你可别再让晴玮担心了!在爱别人之前，得先懂得爱自己，这句话你应该听过吧?不先爱自己，怎麽去爱别人呢?」
　「我知道，可是我真的很害怕会失去晴玮...」眼框湿了，雪芝凝视著心爱的人:「天晓得我会这麽爱一个人，但越爱，我就越怕会失去...」
　「你不会失去我的!」坚强的抹掉泪水，晴玮如宣示般，道:「我们一定会在一起的!你已经付出的够多了，接下来还没完成的，让我来吧!」
　「可是...」雪芝还是不太放心。
　「相信我，为了你，我也可以办到!」晴玮心疼的牵过雪芝的手，接著吻上她的手背，笑得温柔的说:「接下来你只要好好休息，等我完成剩下来的进度，然後...一辈子陪在我身边...」
　「晴...」感动到说不出话来，雪芝轻轻压下晴玮的後脑杓，双唇直接贴合。
　「你行不行阿?」小花一脸厌恶的看著接吻的两人，吐槽道。
　雪芝移开唇，冷冷的警告:「不准看不起晴玮。」
　「我当然可以!」晴玮信心十足的说。
　「有没有恢复那麽快阿?连吵了几天架，这麽快就合好了喔!去!」没在怕的，小花持续吐槽著。
　终於结束了冷战，两人似乎又更加甜蜜了，只不过雪芝病倒，孤军奋战的晴玮，到底能不能完成父亲给的目标呢?


　早上，晴玮一进到办公室，马上打内线给秘书。
　「部长，什麽事?」秘书再另一边问。
　「帮我查一下，截至目前为止，销售率几成了?」晴玮显些急迫的问。
　一阵键盘敲打声传来，秘书查到之後，回答:「部长，销售率目前是二成六。」
　「百分之二十六?」晴玮惊愕著，她不得不佩服雪芝，短短不到二十天，竟然就有这样亮眼的成绩。
　挂断电话，晴玮坐在椅子上思考著...「剩一天了，却还差百分之四，我真的有办法赶上进度吗...?」
　明天的结算日将近，晴玮显得很紧张，但她很快意识到自己没时间紧张了，不管怎样自己都要试一试。
　於是她赶紧将注意力转到公事上，拼命的赶著公文。

　『叩、叩』敲门声伴随著Z承的声音传来:「晴玮!」
　「爸，请进!」晴玮放下笔，抬起头来，看著Z承从外面走进办公室。
　Z承先走到角落的沙发座坐著，晴玮看到便也走了过去。
　等晴玮坐下，Z承才开口问:「听说雪芝今天请假了，她怎麽了吗?」
　「她...累倒了...」想到雪芝，晴玮又觉得心疼了。
　「是这样...」听完，Z承忍不住叹气:「唉!看她这样为了你们的感情努力，老实说我也很动容，只是她却忘记也要好好爱自己，真教人担心!」
　「她现在没事了，小花也有跟她说，要她好好照顾自己...」感觉到父亲是真的关心雪芝，晴玮也替雪芝高兴。
　「不过，只剩一天了，也只剩你一个了，你老实告诉我，有把握吗?」Z承好奇的问。
　抓了抓头发，晴玮无奈的回答:「老实说...没有。」
　「现在销售如何了?」Z承又问。
　「百分之二十六，这几乎都是雪芝的功劳。」晴玮的回答。
　这答案让Z承傻眼了一下，他想不到雪芝会那麽拼、那麽厉害，回神後，他说:「既然雪芝都弄出百分之二十六了，你可别辜负她的期望。」
　「爸!我感觉的到您已经不反对雪芝了，怎麽还要继续这个考验呢?雪芝为了我尽心尽力您也有看到不是吗?」晴玮实在不懂老爸为何还要继续刁难她跟雪芝。
　「是阿!我是看到她怎麽对你尽心尽力，但...你呢?我怎麽没看到你为她做了什麽?」Z承严肃的反问道。
　晴玮愣住了，还没回神她又听到父亲说:「用成绩来告诉我，你有多爱她吧!我会为了你的幸福著想，也会希望你去用心对待自己爱的人。」
　「这...我知道了...」晴玮还是反驳不了父亲的话。
　「好好干吧!」起身拍了拍晴玮的肩，Z承不再多说就离开了。
　晴玮不语的回到办公桌前，只是持续写著销售书的她，双眼满是前所未有的坚定...「雪芝，明天...等我的好消息。」


　隔天，也就是决定两人是否能继续走下去的这天。
　病房里，小花坐在病床旁边的椅子上，翻著报纸，口中还碎念著:「这个唬烂静还真不是盖的，整个拥护雪芝的活动搞了这麽多天，参加的人数不旦无减反增，连台湾那边也有拥护团出现了...」
　一旁熟睡的雪芝，突然醒过来了，她挪动一下身子，小花也就发现了她。
　「雪芝，你醒啦!精神有没有好一点?」小花关心问道。
　「好很多了...」慢慢坐起身来，顿了一下，雪芝突然想到今天是销售结算日，随即慌张了起来:「现在几点了?!」
　小花看了看表，回答:「现在是早上九点零五分阿!怎麽了?」
　「今天是结算日，我得赶去公司才行!」说完雪芝就想下床了，只是一个不小心差点跌倒。
　「你先别紧张啦!真是的!」小花扶住了雪芝，然後说:「我跟你一起过去吧!免得你又不小心跌伤哪里，我会被晴玮骂惨的!」
　於是，小花便搀扶起雪芝，两人一同赶往公司。

　这时，在Z承的办公室里。
　Z承一脸严肃的坐在办公桌前，面对他而坐的是晴玮，乙琳也在场，她就坐在一旁的沙发上。
　晴玮一脸倦容，为了今天的结算日，她整晚都没睡好，不过脸上比疲倦更明显的，是紧张的神情。
　「雪芝没办法赶来吗?」Z承问。
　「大概吧...我想让她多休息，所以没叫她来。」回答著，晴玮不停搓著双手，紧张情绪非常明显。
　「那好吧!有你在场就好。」Z承拿起桌上放的，唯一一个的红色资料夹，接著对晴玮说:「这是这个月销售率的结算表，老实说我还没看过，也还蛮期待的。」
　晴玮只是愣愣的点头，她觉得自己已经快紧张到不能呼吸了。
　「那麽，我先看一下...」Z承准备要翻开资料夹来看了。
　
　突然，董事长办公室的门被打开，小花的声音传来:「等一下!」
　「小花?你怎麽来了?」Z承跟晴玮皆困惑的看著她。
　「我、我觉得...这麽关键的时刻，应、应该让他们两个一起面对，所以...」小花一边喘气一边解释，雪芝也随後从她身後走了出来。
　「雪芝?!」晴玮一看到雪芝，立刻快速跑到她的面前:「你怎麽来了?怎不多休息?」
　「就像小花说的，我想跟你一起面对，不管成功还是失败。」雪芝温柔的摸著晴玮的头发。
　晴玮露出憨笑，有雪芝陪在旁边，多少增加了点信心:「一、一定会成功的!」
　「很高兴你也来了。」Z承起身朝雪芝笑了笑，关心道:「身子有好点了吗?」
　雪芝牵著晴玮慢慢走过去，来到Z承面前，她礼貌的说:「好多了，谢谢董事长的关心。」
　「那就好，既然两个都到了，我们就来揭晓吧!」Z承坐回位子上，晴玮把椅子让给雪芝坐，自己则站在雪芝身旁。
　
　气氛慢慢紧张起来，连站在门口附近的小花也是紧张万分。
　看著眼前两个人手牵的死紧，似乎已经准备好了，Z承便打开资料夹，看了好一会儿，他不带情绪的宣布...
　「这个月的销售率是...百分之二十九点五!」

最後一次我爱你－６１
发文时间: 05/22 2010
　「差零点五...怎麽会...」拼了命的雪芝，完全不敢相信，放空的双眼，直盯Z承手上的资料夹。
　「爸!你骗人的吧?!怎、怎麽可能那麽刚好只差零点五?!」晴玮真心希望是自己的老爸在整他们。
　Z承摇了摇头，接著把打开的资料夹，面过去给他们看:「我没开玩笑，你们自己看。」
　两人皆定眼一看，果真上面确确实实写著『本月销售率:二十九点五』
　「爸!只差零点五而已，拜托您...拜托您给我们过好不好?」想到这该死的零点五会害他们再也不能相爱了，晴玮简直快疯掉了，只好拼命求父亲能网开一面。
　「没通过就是没通过，这是事实!」Z承斩钉截铁的说，丝毫不给机会。
　想不到父亲如此坚决，晴玮落下慌急的眼泪，接著，双膝一跪，哭求:「我跟雪芝...都很努力了...我们是真心相爱的...爸爸...求您再给我们一次机会...拜托...」
　「晴玮...」十分心疼的看著晴玮，雪芝突然站起身来，然後对Z承求说:「我知道伯父您一向公私分明，说一是一、说二是二，我们没达到目标是事实，但...我真的很爱她，失去她，我就真的什麽都没有、什麽都不是了...请您再给一次机会，我们一定会尽力达成，拜托您...」
　眼看雪芝话说完，整个人也要跪下了，曾是个大家仰慕的明星，如今为了所爱的人，连最在乎的自尊跟面子都不要了，在场的人都傻了眼。
　「雪芝!」身为局外人，小花也忍不住心疼的眼框泛红。
　「都别跪、都别跪!快给我起来!」Z承却大声赫止，接著没好气的说:「我的话都还没说完，跪啥跪?!我要说的是，你们没达成目标是事实，但...让我看到你们彼此真心相爱，这也是事实。」
　「爸?!」、「伯父?!」晴玮跟雪芝皆惊愕的看著Z承，似乎看到一道开朗的光芒。
　「为了达成目标，你们连我无理的要求都遵守的很好，雪芝，你不眠不休的工作，只为了让你们能相爱、相守一辈子，我看到了。」Z承露出和蔼的笑容，然後看向自己的女儿:「晴玮，你在短短的十几天就进步非常多，如此努力用功，只是为了帮雪芝尽一份力，你也证明了自己有多爱她，这点我也看到了。」
　「爸...您的意思是，我跟雪芝...通过考验了?」其实是知道答案的，但晴玮免不了想要父亲亲口告诉他们。
　「没错!这次的考验，你们PASS了!」Z承慎重的宣布。
　「晴玮!太好了!我们通过考验了!」雪芝兴奋的将还跪在地上的晴玮扶起，接著拥她入怀:「我们办到了...真的...」
　「雪芝...我们可以不用分开了...」晴玮在雪芝怀里留下喜悦的眼泪:「我好高兴...真的好高兴...高兴到快疯掉了...雪芝...」
　
　「别高兴的太早!」不知何时又换上严肃的表情，Z承看著雪芝说:「雪芝，你可别忘了，你还得完成另外两件事才行!」
　听了，相拥的两人拉开彼此的距离，晴玮表情是一脸困窘，雪芝则坚定的看著Z承:「伯父，我记得，请问第二件事是什麽?」
　「第二件事，其实不是要你做什麽，而是希望你好好问自己，能不能答应我的要求。」Z承先这样说。
　两人皆愣了一下，晴玮有不好的预感...「老爸...千万别再刁难雪芝了...」
　「请问伯父您有何要求?」平淡的语气，雪芝心里也多少有些不安。
　「我的要求是...你以後回台湾，不能复出回去当艺人，这点你做得到吗?」Z承慎重强调:「你做得到再答应我，不然你一反悔，我将永远不让你有机会跟晴伟在一起!」
　「这...」雪芝有些犹豫，毕竟外界的拥护声扩大的非常快，加上这本来就是她的梦想，对於复出这件事，怎麽能不心动?现在要她永远不能回去演艺圈，实在教她非常不舍。
　「雪芝...」看著雪芝犹豫的表情，晴玮当然知道雪芝在想什麽，其实晴玮自己也不希望雪芝放弃这个梦想，可是如果不答应父亲的要求，他们将永远被拆散。
　「你好好思考，我不逼你。」虽然这样说，但Z承这根本是反向的逼问。
　整个办公室一阵沉默，一旁的小花似乎对Z承的要求不以为然，想开口插句话，却被先响起的手机给打断，於是她先走出办公室去接电话。
　五分钟後，雪芝终於开口给了答案:「伯父，我...我答应您。」
　「雪芝?!」晴玮讶异的看著雪芝，雪芝则对她淡淡一笑...「晴玮，你才是最重要的...」
　「希望你说到做到。」Z承直盯著雪芝，看到雪芝回以坚定的眼神，Z承也满意的点了点头。
　
　「至於第三件事...」说个开头，Z承起身走向他们两个。
　两人都疑惑著，Z承就站在两人中间，接著，他一手牵起晴玮、一手牵起雪芝的手，最後将两人的手轻轻交叠，露出慈祥的笑容，说:「第三件事，就是...好好照顾对方，期限是，一辈子。」
　「雪芝...」、「晴玮...」喊著心爱的人的名，两人将交叠的手紧紧的握住。
　经历过最残忍的风霜、经历过最严苛的考验，终於，他们得到了长辈们的祝福，完整了他们的爱情、完整了一辈子这条路。
　「我们不用再分开了!」晴玮已是泪流满面，靠在只属於她的怀抱里，她似乎已幸福的无法言语。
　「不会了...不会再分开了。」紧紧的抱著晴玮，雪芝一边抚著她的发，一边回头对Z承说:「伯父，谢谢您，第三件事，我们绝对会完成...」
　「我知道你们会的，呵呵!」Z承诚心的祝福他们:「以後就算再遇到更多的难题，我相信你们一定也会跟现在一样，一起去面对的!我诚心的祝福你们!」
　雪芝露出笑容，幸福的笑容，这次她的笑也停留在她脸上，超过整整五分钟。
　「爸，谢谢您...」晴玮也不忘感谢父亲的成全，她信誓旦旦的说:「我、我会好好照顾雪芝的!」
　Z承却吐槽自己的女儿:「你照顾好自己，别让雪芝担心就很阿密陀佛了!」
　「呃...」晴玮瞬间无言。
　「笨蛋。」雪芝敲了一下晴玮的头，Z承看了倒是挺满意的笑著。

　「看来似乎是个圆满的结果。」小花这时也讲完电话，来到雪芝跟晴玮旁边:「恭喜你们啦!」
　「谢谢...」晴玮呆呆的道谢。
　「真的该好好谢谢你，小花，我们能继续在一起，你也有功劳。」雪芝没啥表情的说:「照样是没有以身相许这个报酬。」
　「叶雪芝，你够了喔!」小花翻了个白眼，突然想到什麽，她笑嘻嘻的说:「芷静刚刚打电话来说，她不放心你们，所以一大早就搭飞机来福州了，现在人在机场附近的饭店，我们去找她吧!」
　「芷静来找我们?!」没想到芷静会这麽关心他们，雪芝跟晴玮都有些吓到。
　「对阿!走吧!」小花笑笑的说。
　这时，晴玮转头用小鹿般的无辜眼神看著老爸，似乎想传达什麽。
　「少来这套!要去快去!」明白女儿眼中的意思，Z承没好气的说。
　「谢谢老爸!」晴玮开心的牵起雪芝的手:「走吧!」
　「恩，伯父，我们先离开了。」雪芝跟Z承道了别，Z承回应後，三个便一同离开了办公室。
　从刚刚一直在旁”观赏”的乙琳，一脸羡幕的说:「晴玮真好，有一个明星女友，还认识那麽多的明星!」
　「别碎念了!晴玮不在，你去接她的位子!」Z承恢复严肃模样:「快去工作!」
　「超像”蟹老板”的!」喙疽痪洌乙琳还是认命的走出办公室。
　

　『叮咚~~~』门铃响起，房间里的芷静跟诗恩皆一同看向门口。
　「应该是他们来了，我去开。」诗恩快步走到门口。
　门一开，果真是雪芝他们，诗恩笑笑的说:「好久不见!」
　「你也来了，好久不见。」雪芝打了招呼。
　「你是芷静的另一伴喔!」小花来回看著诗恩跟晴玮，发表感言:「雪芝跟芷静的胃口还挺像的，这个是戴眼镜的”正太”!」
　诗恩被看的不知所措，晴玮则无奈的说:「你别吓人家了...」
　「雪芝!晴玮!」芷静蹦蹦跳跳的来到门口，照样是一人一个拥抱後，她露出迷人的笑容说:「淫魔花!你也好久不见啦!」
　「唬烂静!小声点啦!怕别人不知道你们两个艳星在这喔!」小花没好气的说。
　「先进去再说吧。」雪芝冷眼看著这对斗嘴的姊妹。

　所有人都进到房间里，各自找位子坐下後，小花把刚刚在办公室的状况，说给不知情的芷静跟诗恩听。
　「真的吗?!」听完小花说的，芷静也替雪芝跟晴玮开心:「恭喜你们罗!雪芝，你革命成功了!」
　「谢谢。」雪芝搂著晴玮，两人的幸福溢於言表。
　「可是...这、这样雪芝就不能复出演艺圈了，这真的很可惜...」诗恩靠在芷静的手臂上说。
　大家听了，皆有志一同的叹了口气，除了芷静。
　「干麻唉声叹气的?」芷静笑笑的说:「晴玮的老爸是说，雪芝回台湾後，不能复出回去当艺人，那...雪芝你就不要回台湾阿!来香港重新出发吧!」
　其他人都愣了一下，先回神的雪芝，没好气的说:「这根本是挑语病。」
　「就算是挑语病，那也是晴玮的爸自己没说清楚的呀!」芷静企图说服雪芝:「你在香港的粉丝，不管之前反不反对，现在几乎都回锅支持你了!既然台湾人比较不通人情，你就来香港发展阿!」
　「你一个港星，这样说台湾人好吗...?台湾又不是没有人支持雪芝...」晴玮忍不住替台湾人叫屈。
　「这不是重点啦!」芷静对晴玮撇了撇手，接著转头对诗恩说:「小恩恩，你帮我把我替雪芝要到的”那个”拿来。」
　诗恩点点头，然後起身走到行李箱那边开始东翻西找。
　「什麽东西?」雪芝困惑的看著诗恩翻找的动作。
　「你在打什麽主意阿?唬烂静。」小花也忍不住问道。
　「先别急麻!」芷静卖了个关子，这时诗恩终於从行李箱里找出一个牛皮纸袋，她跑回芷静身边，把它拿给芷静。
　芷静先摸摸诗恩的头发，然後拿起牛皮纸袋轻轻甩了甩，笑道:「这个呢~是雪芝复出之路的第一步!」
　看到大家都投以困惑跟期待的眼神，芷静也不卖关子了，她轻轻拉出牛皮纸袋里的薄薄一张纸，但不是全部拉出来，只是露出第一行字...『耀星娱乐　艺人经纪合约书』
　大家看了都吓了一跳，雪芝想确定一下，便问:「这不就是你公司的合约吗?」
　「没错!」重重的点了一下头，芷静收起不少的笑容说:「雪芝，之前我发起拥护你的活动，除了希望能说服那些少数反对你的人之外，另一个目的当然是希望你能重返演艺圈，这合约，我可是活说歹劝，才从我公司的总监那边拿到的，你就签下去吧!」
　「这...」说不心动是骗人的，但雪芝还是顾虑著被挑到语病的Z承。
　「雪芝!不要犹豫了!心动不如马上行动!」小花劝道。
　「对阿...雪芝，你、你就签吧!芷静很辛苦才拿到的...」诗恩也加入了劝说行列。
　「雪芝...」晴玮呆呆的抬头看著雪芝:「我相信...我爸会体谅的...你就签吧!」
　「难道你要辜负我的付出?」芷静挑眉逼问。
　眼看所有人，甚至连晴玮都支持自己签下那份合约，雪芝又犹豫了好一会儿，才回答:「我...」

最後一次我爱你－６２【完结篇】
发文时间: 05/22 2010
　三天後...

　风和日丽的大晴天，香港”耀星”经纪公司地下一楼的超大型宴会厅，里里外外挤满了上千个人。
　有一大群媒体、有一大群粉丝、有少数的公司上层、有一眼就认出的港台两地的大明星们，还有...
　『叶雪芝!!叶雪芝!!叶雪芝!!.......』
　场面已经失控，能制止他们的，只有这些口号里，所喊出的那个人。
　慢慢的，雪芝从休息室走向正中央的讲台，甫一现身，全场欢声雷动...『叶雪芝!我爱你!』、『叶雪芝!你是最棒的!』、『叶雪芝!请你嫁给我!』
　最後那一句欢呼有点白目，但这不影响雪芝此刻的心情...兴奋的心情。
　走到讲台前，雪芝对著竖立在桌上的好几支电视台的麦克风，语气平淡的说:「欢迎大家前来参加我的复出记者会，我先谢谢大家对我的支持，这一个多月里，不管是我的粉丝还是我的好友们，都不放弃的替我的复出之路铺路、帮失志的我加油打气，真的...我真的都看在眼里、感动在心里。」
　说到这，又是一阵轰动，但大家最期待的，应该是雪芝接下来要说的话。
　「所以，为了不辜负大家的努力，也为了继续实现我自己的梦想，我在此宣布...」凝视前方的眼神是如此的坚定，雪芝缓缓道出，大家等了一个多月的那句:「我，叶雪芝，在此刻，复出演艺圈。」
　欢呼的彩带千万条的抛落，粉丝们兴奋到了极点，口中的喜悦呐喊，不绝於耳...『好耶!太棒了!』、『一个月没白等了!叶雪芝!我们爱你!!』、『欢迎你来香港发展!香港的粉丝们永远支持你!!』...
　「谢谢大家，我爱你们，真的很爱你们...」雪芝第一次在粉丝面前留下眼泪，带著喜悦的泪水，她转而看向站在不远处的恋人，然後透过麦克风，又说:「我也爱你，晴玮。」
　「雪芝...」愣愣的喊了声，晴玮缓缓步上讲台，来到雪芝的面前，她带笑也带泪的说:「永远是最後一次的，我爱你。」
　是满满感动的，雪芝温柔的抹掉晴玮的眼泪，接著是不语却深情的拥她入怀。
　『祝你们幸福!!』、『好感人...祝福你们!』、『太甜了!亲下去啦!』、『亲一个、亲一个、亲一个...』
　大家开始起哄，台上那对恋人，深情互望之後，双唇也应观众要求的，缓缓贴合。
　接下来是粉丝们兴奋的语无伦次，外加几乎可以震破耳膜的尖叫声...

　
　站在休息室外面的，是一群明星及好友们。
　「他们...终於...得到大家的支持了...呜呜...」Anita已经泣不成声。
　修维抱著她，也替雪芝跟晴玮高兴:「是阿...经历了那麽多的风波，老天爷在不帮忙，就真的不像话了。」
　「我们...以後会不会也有这种事发生阿?看他们挨的那麽辛苦，我有点怕怕的...」诗恩转头对身旁的芷静说。
　「就算会，我相信我们也能克服的!」芷静轻轻捏了捏诗恩的脸颊，笑道:「我也像雪芝爱著晴玮那样，爱著你。」
　诗恩笑著重重点了一下头，然後继续沉醉在这浩大的喜悦中。
　「你的女主人们，为了相爱革命成功了，你也很开心吧!」冠益对著怀里的皱皱说。
　「汪!」叫一声好像是同意冠益的话，皱皱吐舌的模样，好似在笑，开心的笑。
　
　台上，那对准备一起走向下半辈子的恋人，跟著背景音乐仍然持续著，这像是宣示”此情不渝”的吻...

　『相信我，你选择等待，再多苦痛也不闪躲。』

　『只有你的温柔能解救，无边的冷漠。』

　『?? ?? ?? ?? ?? ???，?? ???? ?? ?????。』
　(现在紧抓住我的手、闭上眼睛，请你回想起过去我们相爱的日子。)

　『爱是心中唯一不变美丽的神话...』


　至於晴玮的父亲，是不是在此刻，大发雷霆呢?
　「哈哈!看到没、看到没!左边是我的傻女儿、右边是我的美媳妇啦!你们看!多感人阿!」Z承指著电视上的两个人，兴奋的解说著。
　「知道了啦!安静一点!你这麽吵我们怎麽专心看阿!」晴玮的大叔不耐烦的说。
　「老公，你似乎违背自己的原则了。」晴玮的母亲，撇了自己丈夫一眼。
　「有啥关系阿!原则本来就是拿来违背的，对吧?姊夫!」晴玮的二阿姨说。
　「没错、没错!不得不说，咱们家的晴玮真不是盖的!讨了个漂亮老婆回家!帅呆了!」晴玮的表姊兴奋的大叫。
　「...有没有搞错?整个骆家都疯了!」乙琳愣看著全家有志一同的，抛下不知哪里买来的彩带，还莫名其妙的尖叫著。


　「晴玮，一辈子有多远，我不知道。」
　「雪芝，不管多远，我们都要一起牵手走到最後。」
　「我们都要记得，在最後一次闭上眼的时候...」

　『用对彼此最深情眼神、用最刻骨铭心的那句”我爱你”来证明，此生，你，爱过我...』　(END) 

　