月光下的百合花

幻想乡相关资料
更新时间2010-10-23 15:06:38  字数：17231

　[1]幻想乡（幻想_(げんそうきょう)，意思为幻想的大地或乐园的大地），是作为东方Project故事上演舞台的虚构地点。此处的文化风俗类似于封建时代的日本，并搀杂了许多日本民间传说的元素。
　　幻想乡原本是日本一个人烟稀少、有妖怪出没的区域，许多勇士为了驱除、消灭妖怪而来到幻想乡。人类与妖怪间断断续续的战斗持续到公元1884年。那年，博丽大结界建立，把幻想乡从逐渐科学化、怀疑精神存在的现代社会隔离开来；从那时开始，幻想乡就与现实世界几无接触了。唯一为人所知，可沟通幻想乡与现实世界的门户，就是孤零零的座落在极东深山中、结界边境处的博丽神社。
　　幻想乡的住民以妖怪为主，但人类与其他动物也同样生活其中。有许多住民原本在外界无处容身─如同在外界，自然的黑暗已不复存在一样─，使他们出于逃亡、躲藏或寻找庇护的目的进入幻想乡。
　　地理位置
　　幻想乡是个被博丽大结界围绕，方圆至少有数十公里以上的陆封区域。不过，在官方资料中并没有提及幻想乡的具体大小。幻想乡著名的地理特色包括：山脚居住着河童、峰顶居住着天狗、在近顶端的湖泊旁坐落着守矢神社的妖怪之山；魔法森林；永远亭所在的迷踪竹林；被湖围绕的红魔馆；一般认为位于一丰饶谷地内的人里；以及分离彼岸与幻想乡的三途川。
　　虽然对幻想乡住民来说，穿过博丽大结界到达外界几乎是不可能的（八云紫为例外），不过对他们而言，往来于某些严格来说不是幻想乡一部份的区域，如神、恶魔、幽灵的领域，却相当简单。具体而言，这些区域包括彼岸、冥界、魔界、天界（见东方绯想天）、地狱遗址（见东方地灵殿）。
　　东方月抄（小说版）第四章中提及，妖怪之山保留了八之岳在被木花D耶姬（富士山神）出于嫉妒而摧毁前的原貌。对应于外界，可将“八之岳的遗迹”看作是位于长野县与山梨县间、八之岳中信高原国家公园内的“八之岳连峰”。这为幻想乡在日本的位置提供了进一步提示，诹访湖（诹访湖(すわこ)），即矢诹访子的命名由来，就位于这附近。
　　幻想乡与外界隔离之前
　　从前幻想乡并未以结界将内外分离，被人以“东之国中远离人里的边境之地”（东の国にある人里离れたx境の地）称呼。由于幻想乡内住有妖怪，不慎误闯此地的人会被妖怪抓起来吃掉，所以人们惧怕著这个地方，普通的人都不会接近。不过，也有一些人为了退治这些妖怪而在幻想乡中居住以对抗这些妖怪。随著时间过去，人类数量因文明发展起来而剧增。到了500年前，妖怪的贤者．八云紫担心人类再增长下去的话会导致幻想乡的平衡崩坏，于是建立“虚幻与现实的境界”，招引外界的妖怪前来幻想乡，使得妖怪的势力获得了平衡。到了明治时代，近代文明发展起来，将非科学的事象称为“迷信”并加以排斥，于是幻想乡内的妖怪和那些仅有的人类一起建立了强大的结界，并在那里安静地生活。从此以後，幻想乡的各种事物就在人们的记忆中消逝而去了。
　　现在的幻想乡
　　与以前一样，都是住著许多妖怪和少数的人类。由于以结界将幻想乡闭锁了，于是此地发展起一个完全异于外界，以精神、魔法为中心的独特文明。虽然当初很多妖怪反对建立结界，但现在也明白到结界的重要性，继续就此生活。现在的幻想乡中，由于人类与妖怪的平衡关系，不再出现妖怪经常捕食人类的情况，有时候也会有妖怪来到人类村落游玩，或是获人类邀请到来他们的家中。只是幻想乡内仍会有妖怪吃人，人类进行妖怪退治的情况。为了保全幻想乡内全体力量与平衡，于是就以这样拟似的、形骸化的关系继续下去[4]。
　　[编辑本段]关于结界
　　现在幻想乡周围共张开了2种结界，第一种是“虚幻与现实的境界”，另一种是“博丽大结界”。
　　虚幻与现实的境界（幻とg体の境界）是500年前由于由八云紫策划、实行的“妖怪扩张计划”而建立的。可以令各种妖怪，包括非日本的妖怪能知道幻想乡的所在之处，使他们前来幻想乡。不只是妖怪，其他生物、道具、建筑物等，正在外界消失的事物也会迁移到幻想乡之内。
　　博丽大结界“博丽大结界”是数百年前为了遮断与外界的连系[5]而由博丽的巫女建立、维持的[6]。据『求闻史纪』的“独白”(pp.152－155)所述，博丽大结界是“常识的结界”，分明外界与幻想乡的“常识”与“非常识”，外界的“常识”定义为幻想乡的“非常识”、外界的“非常识”则定义为幻想乡的“常识”。“幻想乡风土记”认为是僧侣们为了防止妖怪入侵人间之里而展开这结界。稗田阿求在『求闻史纪』的“幻想乡缘起”则说明了是各个贤者，包括八云紫提议建立而成的。
　　[编辑本段]关于历
　　幻想乡是跟随外界由采用农历转为大阳历的。另外由于满月对妖怪们来说非常重要，也有人制订了根据月的圆缺、月光的颜色及缘的周期而作的“妖怪大阴历”，只不过采用此历的妖怪并不算多。妖怪太阴历的最小单位并非一日而是一个月，而且会有称为十三月的闰月，一个循环就是60年。
　　幻想乡是采用“第○季”的形式记载的。『红魔乡』时为第一百一十八季，『妖妖梦』『萃梦想』『永夜抄』时为一百一十九季，『花映冢』时为一百二十季，“幻想乡缘起”公开时为一百二十一季，『风神录』时为一百二十二季，『绯想天』『地灵殿』时为一百二十三季。
　　[编辑本段]关于异变
　　幻想乡一直以来出现过几次奇怪事件或现象，这些都被称为“异变”。东方Project系列作书都是以这些“异变”作主题的。原因多数都是因为妖怪们的各种理由而作的，异变开始之後，基本都是由博丽神社的巫女博丽灵梦出发调查，找出犯人加以惩罚。有时会有像雾雨魔理沙的人物一起解决异变。异变之中，精灵或是妖精的力量都会大幅增强，就算是一介妖精都能把灵梦打倒。解决大异变後，经常都会再发生小规模的骚动。
　　红雾异变是在『东方红魔乡～theEmbodimentofScarletDevil.』一作中发生的异变。时间点是第一百一十八季的夏天。幻想乡被一股红色的妖雾笼罩著，使得太阳不能照到地面，令到幻想乡即使到了夏天依然很寒冷。普通人只能忍受这股红雾30分钟，很多人都留在家中以避开这股红雾。异变的犯人是同作书中的最终头目蕾米莉亚・斯卡蕾特。由于她被太阳光直射会导致皮肤气化，于是放出这股红雾，方便自己外出。这股雾持续了半个月，雾开始扩散到幻想乡以外。担心因红雾飘到幻想乡外，令到外界知道幻想乡存在的博丽灵梦就动身找出异变的原因。雾雨魔理沙也出发了。这次异变中，蕾米莉亚也首次在符卡规则下战斗，使得符卡规则逐渐普遍起来，以後幻想乡的人们都遵守著符卡规则战斗。
　　春雪异变春雪异变是『东方妖妖梦～PerfectCherryBlossom.』一作中发生的异变。时间点是第一百一十九季的春天。即使到了春天的季节仍然弥漫著冬天的气息，到了5月仍未见春天来临，还是持续下雪。异变的犯人是同作书中的最终头目西行寺幽幽子。从以前起她就对一棵名为“西行妖”的樱花树下的一具铺宀生兴趣，由于该棵樱花树长年不开花，于是幽幽子收集春度到冥界之中，希望令那棵树开花，从而看看铺寤岱窀椿睢Ｕ獯我毂湟喑晌伊吹萃香引起另一场异变的契机。
　　幽灵骚动春雪异变後由于冥界与现世间的结界减弱，幽灵们发现了幻想乡，于是再引起这次异变。由于这次异变无法解决而被搁置一旁，最後由魂魄妖梦将幽灵送回原来的地方，解决了这场异变。
　　每隔三日的百鬼夜行春雪异变与永夜异变间，『东方萃梦想～ImmaterialandMissingPower.』一作中发生，人们每隔三日就开一次宴会，每次宴会都弥漫著奇怪的雾的异变。时间点是第一百一十九季的初夏。虽然伊吹萃香和射命丸文都称之为百鬼夜行，但此异变没有给予正式的名称。异变的犯人是同作书中的最终头目伊吹萃香。由于每次都赏花宴会只持续很短时间，于是她就让人们不停地举行宴会，本人则利用自己的能力化为雾状，享受宴会时的气氛。伊吹萃香是于数百年前已被人类赶离幻想乡的鬼族一份子，在此异变之前，无人知道幻想乡仍有鬼存在。
　　永夜异变永夜异变是『东方永夜抄～ImperishableNight.』一作中发生的异变。时间点是第一百一十九季的秋天。黑夜持续，没有日天。其中的详细原因，除了异变关系者以外都不清楚。实际这是“尽管到了应是满月的日子，但没有满月反而出现了初月的异变”，所以把时间停在夜晚以便解决而出现的异变。虽然满月不出现对人类没有问题，但太阳不出现的话对妖怪来说是一件大问题。将满月隐藏了的犯人是同作书中的最终头目八意永琳，而使黑夜持续的不是他人，正是玩家操作的角色。作中的第四关，博丽灵梦或雾雨魔理沙会起来指责玩家操作的角色引起是次异变并展开攻击。
　　玩家的角色为了要赶在满月过去之前解决异变，所以将时间停在夜晚。由于停止的只是时刻，实际上只是停止了天盖的运行，停止了的时刻仍会随著时间继续前进。由于真正的月亮被掩盖了，因此八意永琳使用秘术“天文密葬法”制造出假的夜空，并在天空映照出假的月亮。即使不解决异变也好，假的初月也会在翌日作为假的满月升上空中，望上去会看见是一个红色的远古月亮幻影，对妖怪来说也是一点点的怀念。如果假的月亮升上空中，月球的使者就不能来到地上，地上的人也不能入侵月球了。
　　六十年周期的大结界异变六十年周期的大结界异变是『东方花映冢～PhantasmagoriaofFlowerView.』一作中发生的异变。时间点是第一百二十季的春天。每隔60年，外界的幽灵数量大增，还历（干支回到起点重新计算）时出现的“结界缓和”现象，使得幻想乡中所有的花不问季节同时开花，同时幻想乡出现了大量的幽灵。三途川的向导－死神小野冢小町不能把这些幽灵送到阎王那里审判，因此无可依归的幽灵只有凭依在花朵中，使得各种花朵都盛开来。这次异变并非人为产生，只要等待时间过去，即可让幻想乡慢慢回复原状，令异变结束。
　　博丽神社大地震博丽神社大地震是『东方绯想天～ScarletWeatherRhapsody.』一作中发生的异变。时间点是第一百二十三季的初夏。突如其来的地震，把博丽神社震至倒塌。虽然如此，其他地区却丝毫没有损伤。引起异变的是本作的最终头目比那名居天子。天子对于自己在天界的生活感到很不满，认为太过空闲，于是抱著“让我弄个异变出来让人类来解决吧”的想法，在博丽神社处引发了地震起来。天子能够引发各种气候现象，她手上持有的“绯想之剑”（绯想の），能够准确斩击“气质”的弱点，并将它化为“绯色之雾”（绯色の雾），以确认现在的气候状况。天子能够将那些绯色的云集在一起，以自身所拥有的气质改变周围的天气，引起异常气象。另外，西行寺幽幽子和小野冢小町两人能察觉到是气质使天气反常，她们也能读得他人所持的气质。
　　喷泉异变喷泉异变是『东方地灵殿～SubterraneanAnimism.』一作中发生的异变。时间点是第一百二十三季的冬天。博丽神社附近突然出现了喷泉，同时涌出大量怨灵。喷泉出现的原因是地底中水因灼热地狱的热力增强而沸腾，从地面溢出来。而使灼热地狱的势力增强的是同作书中的最终头目灵乌路空。空本身是守矢神社在妖怪之山所进行的能源（核能源）开发计画的一部分，被选中并植入代表太阳的八咫鸟的力量，但在两位神在没有注意到的情况下（原本是希望空能够把增强的力量扩展到地面上让河童进行利用，但似乎被空误解了），起了征服地上的念头。而怨灵是为了让地面的妖怪注意到地下所发生的事情而放出并做为求援的讯息。事件後怨灵停止涌出，但空无法使高温的间歇泉遏止。
　　还有，在『东方风神录～MountainofFaith.』(下称『风神录』)一作中，博丽灵梦和雾雨魔理沙二人因异变以外的原因而出击。(该章节由79文学网,网友自行上传，请严格遵守国家法律法规，网站禁止一切非法文字上传:(，如发现非法内容请联系网站删除，谢谢）
　　其他异变或事件以下所举的异变和事件都只存在于作书的设定，并无实际登场。
　　幻想月面战争骚动千年以前，八云紫在湖的水面映照出满月的虚实境界把月球与幻想乡连接起来，引领当时数量众多的妖怪透过湖中的满月入侵月球。但他们不敌月球的先进近代兵器而被打败。从此之後，幻想乡的妖怪便很少侵攻外界了。
　　大结界骚动百多年前，由于八云紫决议建立博丽大结界，惹来很多妖怪反对，引致妖怪们互相对立、战斗。在这场骚动期间由于妖怪停止了捕食人类，所以赢得人类的称赞。妖怪们得知“博丽大结界对妖怪来说是好事”後，骚动就逐渐平息了。由于幻想乡与外界隔绝，妖怪不能到幻想乡外捕食人类，于是规定了妖怪不能随便捕食人类，并为不能自给粮食的妖怪供给食物。这使得妖怪的力量大为减弱。
　　吸血鬼异变吸血鬼异变是吸血鬼们企图支配幻想乡而起的纷争。由于当时妖怪力量衰落，吸血鬼仍持著强大的力量，所以很多妖怪都败给吸血鬼，成为吸血鬼的手下。最後吸血鬼被幻想乡最强大的妖怪们联手压制起来。之後双方商议定立“吸血鬼条约”，以准许人类作为吸血鬼的食粮为代价，限制吸血鬼的活动。以这场事件为契机，妖怪们与博丽灵梦协议，商讨应制定怎样的战斗规则。就样这样制定了称为“符卡规则”（スペルカ`ドル`ル）的战斗规条。
　　官方并没有加以说明是哪名吸血鬼引起这次异变，一般都相信是蕾米莉亚・斯卡蕾特所为。『求闻史纪』(p.77)中阿求述说是“确认在幻想乡存在的吸血鬼”，即斯卡蕾特姐妹，不过现时为止在东方世界中存在的吸血鬼（除了旧作）就只有蕾米莉亚以及芙兰朵露而已。阿求在“幻想乡缘起”中推测在蕾米莉亚出现在幻想乡之前，“吸血鬼条约”经已成立。ZUN的官方记载没有说明，而在キャラ☆メル的创刊号(小说『月抄』第1话连载的号)中110－111页揭载了的东方Project介绍中，就说明是蕾米莉亚引起这场异变。
　　第二次月面战争第二次月面战争是『东方月抄』中发生的异变。『永夜抄』的3年後，谣传原是月球人的蓬莱山辉夜、八意永琳、铃仙・优昙华院・因幡与地上人一起侵攻月球。当然，虽然永琳们已对月球没有感觉，并不完全想进攻月球，但的确有些想利用永琳的势力存在，永琳正是在对付那些势力。另一方面，八云紫趁著这个机会，与博丽灵梦以及其他妖怪计划一起进攻月球。
　　注：“第一次月面战争”是指“幻想月面战争骚动”。
　　[编辑本段]关于史料
　　有说“幻想乡是没有历史的”（幻想_にs史はない）。这大概因为幻想乡的历史就是妖怪的历史，而每个作为当事人的妖怪的寿命都非常长，所以难以将他们的事称为历史。即使幻想乡的记忆－稗田阿求如此，幻想乡中都有一些记载日常事物的历史书及出版物等。
　　幻想乡缘起一千二百年前，由稗田阿礼转生而成的稗田阿一，为人类写了一本记载妖怪身体特征和弱点的书。之後她一直转生，并一直写下新的内容，现在的稗田阿求写的是第九作。虽然第九作“幻想乡缘起”经已完成并且公开，但也正在为下一次转生而继续作出编纂。为了幻想乡的和平，阿求将它作为读物的意义加强，将妖怪们的自我介绍也收录进去，强调妖怪的可怕，所以出现了一些偏离事实的内容。还有，由于这些是以阿求自己的知识范围写作，当中的内容可能含有猜测、误解。这也是稗田求蓄积逾一千二百年的庞大资料。而『东方求闻史纪～PerfectMementoinStrictSense.』一作的书籍内容就设定为“幻想乡缘起”经已公开的内容。
　　幻想乡风土记这是由幻想乡的人类编纂而成的风土记。『妖妖梦』一册就设定是“某时刻的某节录”，因为经由多人手中编改，使得当中资料可信性偏低，但幻想乡的人们仍以它所为他们所熟知的历史。博丽神社社务所所编写的内容则以第九作的“幻想乡缘起”作为参考，并非“幻想乡风土记”的。
　　天狗的新闻妖怪之山的天狗所发行的新闻。这些主要是以个人情感创作，常常写得非常生动。射命丸文发行的“文文。新闻”（文々。新闻）虽然主要以幻想乡中的妖怪少女们的话题为主，但只报导亲自采访回来的新闻。『文花帖（书籍）』就是刊登了“文文。新闻”的头条。另外稗田阿求也有引用了“文文。新闻”的刊登内容来编写“幻想乡缘起”。
　　东方香霖堂香霖堂的店主－森近霖之助的日记。霖之助将可以作为历史和不能够作为历史的资料全部写在一本书上出版。霖之助每天的事情和思考都在『东方香霖堂～CuriositiesofLotusAsia.』记述，他的理论也是基于他自己的推理的。
　　上白泽慧音的历史书由于担心人们被不正确的资料误导，于是上白泽慧音自己编写教科书，在人间之里开设私塾教授历史。在满月中化成白泽收集到幻想乡中的知识的时候，就会进行这项工作。但当中内容并没有在东方Project系列中出现。
　　[编辑本段]东方Project作书内登场的建筑物和地点
　　博丽神社
　　博丽神社（はくれいじんじゃ）是位于幻想乡的最东边的神社[7]。由于幻想乡内的神社只有博丽神社，所以一般都以“神社”称呼博丽神社。博丽神社位于大结界的边界上，严格来说博可能的幻想乡地图丽神社并不在幻想乡内[8]。由于是位于边界上，所以经常会有很多外界的物书从这里流入幻想乡，所以神社周围不时都有妖怪和人类前来收集这些物书。另外，由于神社内不受结界力量影响[9]，『永夜抄』的FinalA路线结局中描述神社内外的观月方法都不同(这时永夜异变仍然持续)。
　　现在博丽灵梦住在那里，鸟居在博丽神社的东边，因迷途误闯幻想乡的外来人来到这里会由灵梦引领回到外界。由于规定了神社内妖怪不能袭击一般人，被妖怪追杀的人类会来到这里避难。由于灵梦不论人妖都欢迎的性格，使得神社附近经常聚集不同的妖怪，于是人们以“妖怪神社”称呼博丽神社，更有说妖怪把神社给占据了。因为这样，神社总是缺乏人们来参拜，灵梦经常叹息汇聚不到人们的信心(香油钱)，不过当『风神录』中被发出停止营业要求的时候，她不太在意。
　　『东方灵异传～HighlyResponsivetoPrayers.』的第1－5关以及『东方封魔录～theStoryofEasternWonderland.』的第1关都是以博丽神社作为舞台的。
　　作为守矢神社的分社『风神录』当中，八坂神奈子计划回复自家神社的信仰，其中一个步骤就是在幻想乡内建立守矢神社的分社。灵梦考虑一下後接受。于是博丽神社为人们带来了风雨、五谷丰穰、武运等利益，所以渐渐为人好评，开始有人前来参拜。
　　博丽神社附近博丽神社附近每逢夜晚都会出现恶灵和怪物。神社西边有墓地，藉由在东边的彼岸升起并落在西边墓地的太阳以抑制这些灵魂。神社的後山则有通向梦幻世界的湖及作为魔界之门的洞窟。『东方幻想乡～LotusLandStory.』第1－3关中神社的後山及後山的湖，『东方怪绮谈～MysticSquare.』第1关中通往魔界的洞窟，还有『红魔乡』夜晚时的神社背面，这些作书都分别用了这些位置成为舞台。
　　外界的博丽神社由于博丽神社位于幻想乡的边界，所以同样存在于外界[10]。由于博丽大结界是常识的结界，持有外界知识的人将博丽神社视为在外界的，而持有幻想乡知识的人则视为在幻想乡内的。不过自从博丽大结界成立以来就没有人知道神社在外界的样子，现在也没有人去研究这件事[11]。不过在『香霖堂』中记述，霖之助曾在结界减弱之际飞越结界到幻想乡以外，望向神社看见有很多人聚集在那里。『莲台野夜行』的宇佐见莲子也有计划过前往(外界的)博丽神社。
　　红魔馆
　　红魔馆（こうまかん）是在妖怪之山的山脚，雾之湖畔建立的洋馆[12]。红色少窗，馆前的通道也是一片红色。有一座钟楼，里面比外见为大，并设有地下室。馆的主人是蕾米莉亚・斯卡蕾特，不过由于主人是“小孩子”，实际管理著红魔馆的是女仆长十六夜D夜。门前有红美铃看守，防止湖上的妖精入侵红魔馆。芙兰朵露・斯卡蕾特被姐姐蕾米莉亚软禁在馆内的房间内。另外馆内住著一些妖精女仆。馆内被D夜变得比外见更宽广。
　　『红魔乡』第3－6关，以及Extra关都是以红魔馆作为舞台的。
　　大图书馆红魔馆地下的大图书馆。帕秋莉・诺蕾姬终日都在这里阅读书本，像个书斋一样。图书馆内既不通风也不通阳光，弥漫著阵阵霉味[13]。藏书大部分都是魔导书，当中更有些是帕邱莉自己书写的。亦有混杂一些不是魔导书的书，当中多数是外界的书本。『红魔乡』第4关就是以大图书馆作为舞台的。
　　冥界
　　阎王判决幽灵转生或成佛之前幽灵逗留的场所。界内虽然有虫灵但它们不会叫，有些活的植物混杂著植物的灵魂在这里养殖。由于天界已满，幽灵无法成佛，冥界因此挤满幽灵，而且由于将幽灵送往外界的话会引起骚动，因此阎王将冥界扩张，现在冥界非常广阔。冥界透过结界连接著彼岸、地狱、天界，“春雪异变”後这个结界消失，到八云紫再次建立结界之前，这里成为了鬼们猖獗跋扈的无法地带。
　　『萃梦想』中，冥界的墓地作为了魂魄妖梦关卡的舞台。
　　幽明结界现世与冥界间的结界。正常来说无法越过它，但在“春雪异变”後，不知为何八云紫不重新建立，使得冥界可与幻想乡直接相通。所以使得幽灵来到幻想乡，引发更多的异变。幽明结界处于上，东边的博丽神社则处于下的位置。『妖妖梦』第4关的末段，以及『花映冢』对普莉兹姆利巴三姊妹的关卡都以此处作为舞台。
　　白玉楼的楼梯通往白玉楼的一段很长的楼梯。『妖妖梦』第5关、Extra、Phantasm都以此处作为舞台。在『花映冢』则作为魂魄妖梦关卡的舞台。
　　白玉楼白玉楼（はくぎょくろう）是位于冥界的日式大宅。号称有二百由旬般大。屋主是西行寺幽幽子，也有庭师兼护卫的魂魄妖梦以及不少幽灵住在这里。白玉楼有很大的庭园，当中种满樱花，到春天时大片樱花盛放，使这里成为妖怪、幽灵、人类的人气观光点。『妖妖梦』第6关就是以白玉楼的庭园作为舞台的。
　　西行妖西行妖（さいぎょうあやかし）是位于白玉楼的一棵有妖力的樱花树。千年前一名在幻想乡的“歌圣”在寿命将尽时，希望在这棵樱花树下永远长眠。于是，那棵樱花树越来越漂亮的盛开，越开越广，使更多人在此过世，使得此树得到妖力。但自从幽幽子在白玉楼定居之後，都未见西行妖再开花。原因是以前此树就已封印著一具铺澹亦即西行寺幽幽子的铺澹使她永远不会转生、消灭。若把封印解开，幽幽子将会再次进入轮回转世的循环。“春雪异变”中幽幽子收集春度企图使该亡骇复活，但因为封印消失的话幽幽子本人也会消失，所以注定失败，该樱花树是永远无法开花的。在『妖妖梦』『永夜抄』以及『东方文花帖～ShoottheBullet.』中幽幽子发动符卡时，背景会出现西行妖。虽然在『花映冢』中借用了西行妖的名称作为Extra关卡的称呼，但西行妖本身并没有在作中登场。
　　迷途竹林
　　幻想乡中位于人间之里与妖怪之山相反方向，生满竹树的竹林。这里弥漫著浓雾，而且每天都因竹林的生长使得当地环境不停变化，加上有著一定的坡度，使得来到这里的妖精们都迷路。以前被称作“高草郡”，相传因为一次海啸而使此地在幻想乡出现[14]。竹林内建有永远亭，因幡帝自称是竹林中的主人，与永琳一起阻止永远亭被一般人进入。在『永夜抄』之後，藤原妹红在这里充当人类的带路人，为来到这里的人类带路。
　　『永夜抄』第4关、Extra都是以此处作为舞台。
　　永远亭永远亭（えいえんてい）是在竹林中不为人知的地方建立的房屋。辉夜、永琳、铃仙、帝还有很多兔都住在这里。原本这里只是永琳与辉夜居住的地方，一直以来不见历史记载，自从“永夜异变”後开始为人所知[15]。『永夜抄』第5、6关都是以此处作为舞台。
　　无缘冢
　　穿过魔法森林，再走过再思之道，即可到达无缘冢（むえんづか）。位于于结界破隙中与结界的交点，连接著冥界与三途川，有时会在此处找到外界的物书。这里有称为“紫樱”的妖樱树。『花映冢』对四季映姬・ヤマザナドゥ的关卡便以此处作为舞台。
　　再思之道穿过魔法森林之後可看见连接无缘堤的再思之道（さいしのみち）。秋季时周围会有石蒜盛开。想放弃生命的人来到这里受石蒜的气味影响後都会回复人生斗志，所以此处被称为“再思之道”。『花映冢』对小野冢小町的关卡便以此处作为舞台。
　　彼岸
　　走过三途川後可到达的死後世界。由包括十王的是非曲直厅成员管辖，作为十王与配下的审判官（阎王）们以轮班制的方式持续进行著审判幽灵的工作场所。在幻想乡则由四季映姬担任。
　　中有之道妖怪之山内通往三途川的路，活人也可以前往。路上有各种商店提供服务，这些商店不只为死者提供服务，还为活人们提供服务，收入为冥界解决财政问题。
　　三途川中有之道对出作为彼岸与现世的交界的河流。虽然这是淡水河，但这里生活了各种已绝种的水中生物。河上浮有一条船，由小野冢小町担当船长，载著幽灵渡过河流。地狱阎王裁定有罪的幽灵们会去到的地方。隶属十王的鬼神长与他配下的鬼们在这里对幽灵进行惩罚。
　　妖怪之山
　　在幻想乡之中一般会以“山”称呼“妖怪之山”。很多古老的妖怪与神明都住在这里，在这里建立了一个异于其他人类和妖怪的文化社会。当中的天狗和河童持有媲美外界的高科技。这是当幻想乡还有鬼居住的时候，由率领天狗的鬼神们建立的社会为基础，组成的一个特别的社会。他们的团结力很强，而且遇到外边来的人，会加以排斥、驱赶。
　　山的Y侧有通往三途川的中有之道，山腰有“大蟾蜍之池”。另外，妖怪之山的瀑布是流向雾之湖的。
　　大蟾蜍之池妖怪之山内浮著莲花的池。这里比较靠近妖怪之山入口，靠近这里的外来人会被山中的妖怪驱赶。住有会食人的大蟾蜍，平时也会见到奇鲁诺把这里作为她冷冻、解冻青蛙的游乐场。『花映冢』对射命丸文的关卡便以此处作为舞台。
　　守矢神社、风神之湖守矢神社（もりやのじんじゃ）是妖怪之山上建立的神社，内Y有风祝东风谷早苗、神祗八坂神奈子、矢诹访子住在这里。原本是在外界建立的神社，因为神社在外界缺乏人的信仰，八坂神奈子为此计划取得妖怪的信仰，将风神之湖一起移入幻想乡，直到现在。表面上是供奉八坂神奈子，实际上只有矢诹访子被供奉，守矢神社便是两位神祗合作经营而成。『风神录』第5、6关便以此处作为舞台。
　　天界
　　成佛的幽灵、或是人类经过修练，断除一切**後可前往，供天人及天女居住的地方。天界在离地极高的空中。天界的食物方面虽然这里只有桃，不过这些桃有锻身体的效果。这里分成了几个世界，总加起来比冥界更宽阔。“幻想乡缘起”记载天界是存在于冥界，位于冥界的高空上。有说现在由于天界呈饱和状态，所以对幽灵有著所谓的成佛限制。八云紫则不认同，她认为这是因为天界很狭窄而作的一个谎话。
　　有顶天天界的其中一部分。别名“非想天”，位于于妖怪之山的高空中。
　　地底界
　　地灵居住的地下世界。
　　旧都以前为地狱的一部分。鬼、或是持有强大力量的妖怪都有住在这里。
　　地灵殿由古明地觉在灼热地狱上建立，内Y住有大量宠物，包括火焰猫、灵乌路空等。
　　魔法森林
　　聚集著幻想乡中的“魔”的森林[16]。幻想之中一般以“森林”称呼“魔法森林”。这森林有妖气弥漫，飘著妖菇的孢子，形成普通人不能忍受的瘴气，不单是人，连妖怪也不想靠近。能忍受这里的瘴气的人类则能够住在这里，可以保自己不受妖怪袭击。另外那些妖菇的孢子带来的幻觉，其实也可以提高人类的魔力，所以立志使为魔法使的人都会前来这里居住。森林内有雾雨魔理沙的家“雾雨魔法店”、爱莉丝・玛格特洛伊德居住的“玛格特洛伊德邸”（マ`ガトロイド邸）、光之三妖精居住的“在没有尽头的前方屹立的树”（果てしなく前から立っている大木）。森林的入口则有古代道具屋“香霖堂”。
　　玄武之泽魔法森林附近的溪流。崖边可见到玄武岩的柱状节理。附近有无数洞穴，其中有祭祀玄武的、有光苔生长的等等。这地是由很久以前妖怪之山的一次火山爆发而形成的。
　　人间之里
　　幻想乡大部分人类都住在这里。这里有妖怪的贤者保护人类不受妖怪袭击。幻想乡一般以“里”称呼“人间之里”。里内有河童所雕造的龙神石像，石像中眼睛可用作测量天气，准确度达70%左右。里中也有专门服务妖怪的商店，人类的博丽灵梦、十六夜D夜，或是妖怪的八云紫、风见幽香都会来这里购物。上白泽慧音在这里开设私塾居住，稗田阿求也住在里中。还有，雾雨魔理沙的故乡－大道具店“雾雨店”也在人间之里中。
　　香霖堂香霖堂（こうりんどう）是由森近霖之助经营的旧物店。位于博丽神社、人间之里、魔法森林之间。虽然有很多外界的物书（例如个人电脑、数位相机、炉等等），不过展示的货书都不会列出价钱，店内大部分也是非卖书。『东方香霖堂?CuriositiesofLotusAsia.』主要以这里作为舞台。
　　其他
　　雾之湖妖怪之山山脚附近的一个终日被浓雾包围的湖。妖怪之山的水会流向这里。虽然雾使得这里能见度很低，但以面积来说，环绕湖步行一周大概需一小时。『红魔乡』的第2、3关，以及『花映冢』对奇鲁诺的关卡都以此处作为舞台。
　　荒废洋馆雾之湖附近，与红魔馆相反方向的一个骚灵屋。普莉兹姆利巴三姊妹住在这里。原本是外界“普莉兹姆利巴伯爵”居住的屋子。
　　无名之丘与妖怪之山正反方向的一个低山草原。在春天时会有铃兰盛开。“无名之丘”这个名字的来源是由于以前未有博丽大结界的时候，人们会把未起名的婴儿丢在这里让他们被铃兰毒气毒死，故而得名。『花映冢』对梅蒂森・梅兰可莉的关卡以此处作为舞台。
　　太阳花田妖怪之山反面内呈钵状的草地。在夏天时会有向日葵盛开。妖怪和普莉兹姆利巴的乐队在夏天的夜晚都会在此举行演唱会。『花映冢』对风见幽香的关卡以此处作为舞台。
　　猫栖息的村落（マヨヒガ）远离人里的一个深山村落。住著一群由八云橙领导的猫。
　　八云紫的屋位于幻想乡的东北边，与博丽神社一样位于大结界边缘的一个古旧屋子。八云紫和八云蓝都住在这里。屋内放有外界的书本和道具。
　　另外『花映冢』中有“妖怪兽道”和“幻草原”两个地名出现，但它们的所在位置则不明。
　　[编辑本段]主要的种族
　　人类
　　一般指幻想乡中原本的住人。他们所占的人口比妖怪为少，在人间之里中的规模也是很小。他们的文明进度自从江户时代後便完全停止，之不过仍然能够因外界的物书流入而得以接触现代的科技产物。他们一般来说都不会有强大的力量，即使拥有强大的力量也会避开与他人一起生活。
　　妖怪
　　妖怪(狭义)一般指非人类有一定的妖力并且没有像天狗或是河童般被特别分类为“妖怪”的妖怪，即使是人类也有可能成为妖怪，妖怪一般寿命比人类更为长久，但是精神力却非常薄弱。
　　魔法使
　　拥有人类的外形，但是所有的一切以魔法来牵动的一种妖怪，只要魔力充足，一般不需要进食与睡眠，最接近人类的一种种族。也有分成先天性和後天性的魔法使，後者多为人类经由学习而变成的魔法使，但是要变成魔法使前须先习得以魔力补充身体所需的魔法才能成为一般的魔法使，前者则要习得舍虫魔法後**的成长才会完全停止，成为完全的魔法使。
　　妖兽妖怪化了的动物。外表为兽，却拥有人类智慧的妖怪。虽然精神能力比一般妖怪强，但**却来得脆弱。其妖兽多半为普通野兽的首领，有一说法是尾巴的数量反映了该妖兽的力量。
　　兽人
　　在非特定的情况下一般为人形，但是受到特定的环境因素例如出现满月等便会换化成兽的一种种族，此种族分为先天性与後天性，分别为前者出生便拥有这种能力，後者多数是因为受到诅咒或是魔法等所产生的能力，多半的兽人因为保有人类的理性与智慧所以较少会攻击人类。
　　吸血鬼
　　如同外界的吸血鬼，其基本也是由外界所迁入的种族，原本非常凶暴，但因受到幻想乡中其他妖怪的牵制，现今以较缓和，较少会去攻击或是食用人类。基本害怕阳光、河流的本质并没有变化，除此之外其力量之强大非常惊人，受伤的恢复速度很快。
　　亡灵
　　无法成佛的幽灵，外表保有死前的模样，和幽灵不同，有著与正常人一样的体温，可以对谈以及触摸，但自己亦不能直接穿越物体。一般亡灵都会被送去冥界或是地狱，无法轮回及转世。与亡灵接触太久，可能会死亡。
　　天狗
　　住在山里，其地位被神格化的一种妖怪，天狗的种类非常的多，其阶级地位也非常分明，有小团体意识，容易排外，群体意识和向心力都异常的强。此种阶级系统是之前鬼所留下的，除了这点，连酒量都和鬼一样豪迈。
　　河童
　　栖息在妖怪之山溪流中的妖怪，双手灵巧，精通于制作道具，天狗的相机便是河童的发明之一，擅长游泳，很少出现在人类面前，被发现多半也会逃走。
　　鬼
　　过去居住在妖怪之山，跟人类处的不太好，甚至还发生过几次大战，喜欢攻击人类，有兴趣的便会直接抓走，其力量较人类强大，很讲义气，个性也豪迈，但是好酒、也好战。现在大多的鬼与八云紫等地上的贤者订定“地上的妖怪不进入地下，而鬼负责让地底的怨灵不跑到地上”的约定，居住在地底的旧地狱遗址并建立都市。
　　其他种族
　　妖精
　　在幻想乡中随处可见的一种大自然的具现，妖精种类繁多，但大部分都不太友善，一个地区的妖精数量以及其凶暴程度通常也能反映该地区的危险程度。大部分喜欢恶作剧，但是并不会聪明到哪里去。生命不长，但很快便会转生。当异变发生的时候，他们的力量会大幅增强。
　　幽灵
　　生物死後的灵魂，外表类似日本的幽魂，没办法说话，在幻想乡到处都可以看的见幽灵。幽灵体温很低，一个不小心被穿透可能会冻伤。另外，如果幽灵在被死神带走前，铺灞谎怪拖走的话，就会变成怨灵，会附于人和动物身上，控制其心灵。一般来说怨灵是被封锁在地下的，在地上是看不到的。
　　神o
　　存在于任何地方，和人类拥有极为密切关系的神，一般传说的八百万之神是一种比喻，实际上他们的数量是远远超过八百万名的。神的一切，包括能量与力量都是来自于人的信仰，没有信仰即没有神德，神便与死亡无异。
　　龙
　　幻想乡中最高的一种存在，甚至超越了一般的神o，能无视大结界，自由出现在任何地方，包括外界、冥界、天界及地狱，一般是不会出现的，只有发生大事的时候才会出现，最後一次出现是在博丽大结界张开时。
　　仙人
　　经过特别的修行而得到超越常人能力的人类，其寿命能够到数百或是数千以上，一但停止修行，**马上便会化为灰烬。与天人相反，仙人的肉是妖怪的最爱。仙人的生活极为朴素，除了修练以外就是修行了，因为经过长时间的修行，仙人一般都具有与妖怪匹敌的能力。
　　神灵
　　亡灵中被推崇为神者，其姿态无法被一般人发觉，必须靠巫女来做为沟通的桥梁。
　　动植物
　　由于幻想乡在原本未被结界从日本的山Y分隔出来，所以大部分动植物也是日本的书种。有些妖怪化了的动物会作为一个动物族群的领导者。而外界正在减少的动植物书种，近年来幻想乡则有所增加，像是萤火虫或朱鹭等。
　　[编辑本段]幻想乡外的主要种族
　　外来人
　　幻想乡以外的人类皆称为外来人，但偶尔会有穿过结界的外来人，一般都会被妖怪吃掉，或是被送到博丽神社归还外界，当然也有选择留在幻想乡的。
　　死神
　　地狱阎王的助手，其工作有负责纪录并管理人类的寿命、为出来地狱的幽灵带路、在三途川上做导游等等工作，一般会看见大镰刀是因为人类的印象所以去拿的。有时他们会被归类到妖怪之中。
　　阎魔
　　替生物进行死後审判的存在，因为人类越来越多，原本的阎魔十王找寻了世界各地想要成为阎王的地藏来解决人手不足的状况。因为阎魔边都会拥有净玻璃之镜，一切个人资料都无法隐藏，故能迅速的公正判决该人需要派到冥界、天界、或地狱。有时会将他们分类为神或妖怪。
　　天人
　　居住在天界的人类，从轮回中脱离的存在，此为仙人经过漫长的修行後习得不老不死，直接前往天界而形成。人死後成佛或神格化也能成为仙人，但是没有**，无法直接在人间界现身，其住所位于冥界相当高的高空上。他们的肉对妖怪来说是一种剧毒，不担心受到妖怪攻击。
　　月人
　　在月球的结界底下生活的居民，自称为“高贵之民”。
　　玉兔
　　住在月球上的兔。虽然现在月球的文明也是发展成以精神为主，但是在物质的方面，玉兔却是被月民奴役，像道具一样作为他们的劳动力。玉兔们会被委派各种工作，最常见是耕作，其次是打扫、捣药、或是作为使者往返月球和地球之间。
　　[编辑本段]关于外界
　　作者曾表明外边的世界就是现代。不过创作时都有将历史事件或神话加进作书内。
　　[编辑本段]与现实世界的关连
　　『花映冢』中，“花的异变”是每60年发生一次的由来是因为外界的人类大量死亡的缘故。2005年是战後的60年。所以，60年前的那一次异变大概是第二次世界大战造成，而『花映冢』时发生的异变，是『花映冢』发售时最近发生的伊拉克战争、恐怖主义、苏门答腊地震等等事件造成。但是因为这些事件比起第二次世界大战中的规模比较小，所以并不能断定是由以上原因造成的。
　　『永夜抄』中，铃仙以地上人进攻月球的理由由月球逃到地上是因为阿波罗计划的缘故。『月抄』第1话就提到，地上人惨败于月球人先进的科技之下。
　　『香霖堂』第1话提到，博丽大结界张开时正值外界日本的明治时代。『永夜抄』的“キャラ绍介.txt”中蓬莱山辉夜一项中提到，『永夜抄』当时博丽大结界已张开了百多年了。
　　[编辑本段]关于神隐
　　前面提到，外界人正常来说都不会进入到幻想乡。不过当外界人因某些原因而进入了幻想乡时，这些现象就被称为神隐。虽然他们很难在生存之下回到外界，不过若他们能够去到博丽神社的话，则可顺利回到外界。但他们去过幻想乡的事，外界的人们也不会相信的。还有，当中少数住在人间之里的人，带来了么乐(幻想乡中指FM音源)或足球等等外来的文化。
　　神隐的主要原因是因为八云紫以自身的能力，自由把空间变出一条裂缝，将人类捉进去而造成的。
　　除了八云紫造成的神隐外，还有因量子力学现象而使得外界人迷失在幻想乡内。月球人绵月丰姬熟悉这个原理，修得了能作成连接地上的穴的能力。浦岛太郎说，住在海上的人迷失在月都的现象就被称为神隐。
　　[编辑本段]月球的世界与居民
　　月球发出的魔力与狂气是地上的魔法与妖怪的起源。虽然现在升上空中的月亮与古代的不同，但满月的光仍对一些妖怪非常重要。
　　住在地上的蓬莱山辉夜（月球上称为“カグヤ”）、铃仙・优昙华院・因幡（月球上称为“レイセン”）、八意永琳（月球上称为“八意××”、××的部分似乎是地上的不能发出的音调）三人都是出身于月球。月球上的人视地上的人为“贱民”，『永夜抄』时辉夜、永琳、铃仙都对地上人有这样的态度。但『永夜抄』之後辉夜佩服了地上的人妖们的实力，与地上的人妖们一起像一家人一样友好地生活下去。
　　东方Project的世界观当中，月球人与月兔（称之为玉兔）在月球的内部像幻想乡一样张开了结界静静地生活[17]。月球的外面与内面，没有从地球看见和看不见的分别，外面是被伪装成没有空气与水的世界，在结界中隐藏的就是月球人居住的世界。由于月都被多层结界包围，所以没有任何路线可到达月都，绝不可能进入里面的。月球人是当地上未像现代蔓延“污秽”的时候，一个称为“月夜见”的贤者带同信赖得过的亲属从地上带往“无秽”的月球的末裔。永琳也是当时从地上移往月球的其中一人，她发表过建设月都的主张。现时虽然月球的文明是由物质发展成的一个精神文明，但玉兔似乎被当作工具一样用作支撑物质的劳动力。月球由于是没有“污秽”，所以几乎不存在“寿命”、“陈腐”的事情。另外月球人也以高科技以自夸，在『文花帖（书籍）』中辉夜在永远亭的“月都万象展”就展示了“以前就在宇宙飞行的牛车”“一直散发光辉的衣物”“月面探索车”等的月球珍书。虽然不知道那时候的展览书是否真物，但曾去过“月都万象展”的稗田阿求也认为月球世界的技术水准非常高。还有『香霖堂』中森近霖之助的独白提到永琳的医疗技术是去到医疗器具（类似现实世界中X光、麻醉、移植等技术）的程度。以月光编织而成，拥有零质量的『月之羽衣』，可以用于满月的晚上来往月球与地上，这是玉兔所使用的原始方法。
　　饮了会不老不死的药“蓬莱之药”因为是由“污秽”生出来的，对月球世界来说是不可饮用的禁断秘药。1300年前，对地上有兴趣的辉夜喝了永琳所作的“蓬莱之药”，染上了“污秽”而不能在月球上生活了。辉夜被惩罚到地上生活，落到了地上去了。辉夜被赦罪後，感激地上人对她的恩情，加上不能再在月球上生活的，所以不再回到月球，与永琳一起逃亡，来到幻想乡居住，直到现在。
　　三、四十年前，外界正进行阿波罗计划的时候，身为战斗要员的铃仙在战斗前抛弃同伴逃亡到地上，一路上根据听闻而来到幻想乡，进入了永远亭，受辉夜们的保护。那时候阿波罗计划在持续进行，但有些部分没有被公布，那些没有被公布的就是地上人战败的消息。『永夜抄』之中，由于月兔发出电波要求铃仙回到月球，准备与地上人作最终决战，结界就引发了幻想乡的“永夜异变”。之後，永琳透过铃仙听到月兔的讯息，说阿波罗计划的威胁几乎已过。（不过，因为月兔所说的是谎言，所以铃仙夸大、歪曲那个讯息，试著查明真正的情况）
　　『月抄』中，月球上的兔因为听见“地上的侵略者来到月球上”的传闻而大为恐慌，陷入了大骚乱。根据传闻所说，策划者是在地上失去踪影的辉夜、永琳，同时她们之中的铃仙也在玉兔之中作为间谍，像猎巫一样对玉兔进行著{杀行为。永琳认为这是有人故意利用了她们的名字来制造的假闻。经过一段时间的分析之後，永琳估计这是月人之间起了内部分裂。
　　被地上人称呼为嫦娥的人物（她的真名是地上人无法发音的）似乎因为饮了永琳所作的蓬莱之药，而被软禁在月都上。玉兔们为了替嫦娥赎罪，一直都被迫要继续捣药。玉兔对此一直都深感不满，所以不少玉兔都逃亡到地上。『月抄』当时就有一只逃到永远亭，後来被永琳遣返，最後成为绵月姐妹的宠物，并起名为“レイセン”。当地上人进行名为“嫦娥工程”的登月计划的时候，月人感到是他们的一大危机。
　　月之使者的头领是绵月姐妹。她们是永琳的远亲，受过永琳的教育。当永琳带了辉夜离开的时候，她们就接替担任了月之使者之位。
　　『求闻史纪』中指出，以前八云紫聚集幻想乡的妖怪一起入侵月球是为了进行复仇行动，但结果复仇不成，反而被打得落荒而逃。但是在『月抄』中，八云紫为了进行“第二次月面战争”，连博丽灵梦也拉了进去加入她的队伍。
　　蓬莱之药
　　八意永琳使用蓬莱山辉夜作成的药，能使人不老不死的秘药。到现时为止已知使用过此药的人有蓬莱山辉夜、藤原妹红、嫦娥三人。当服用此药之後，**会不再老化，就算受到如何严重的损伤也能在一夜间复原，就算只剩馀一根毛发，也能因此药的作用而完全再生[18]。但是虽然此药能使人长生不灭，但是受了伤的时候的疼痛感觉仍在。当受到过大的痛楚时，仍然会像正常人一样昏倒过去。
　　[编辑本段]PC－98时期的作书幻想乡内登场的建筑物
　　Windows时期的作书设定基本上与PC－98时差不多，但两者之间的关系其实不算大。魔界及魔族与『妖妖梦』『萃梦想』算是有微小的关系。
　　幻梦界
　　现实世界与魔界的分界线。内Y空间像宇宙一样，不过仍能在这里呼吸。通往“灵魔殿”的道路就是『封魔录』第1关的舞台。
　　灵魔殿
　　『封魔录』时魅魔的据点。『封魔录』第4－5关都以此处作为舞台。
　　梦幻遗迹
　　『梦时空』时在博丽神社附近的遗迹。“梦幻遗迹”这名称是北白河ちゆり为了吸引人们参观而起的名称。其实这是由一个科学非常发达的平行世界而来的“可能性空间移动船”。这里也是『梦时空』第8、9关的舞台。
　　梦幻馆
　　在现实世界与梦幻世界之间建立的馆。主人为风见幽香。『幻想乡』第4－6关都以此处作为舞台。
　　梦幻世界
　　恶魔梦月及幻月居住的世界。博丽神社後山的湖可通往此处。『幻想乡』Extra关卡以此处作为舞台。
　　魔界
　　恶魔和魔界人居住的世界。这里是爱莉丝・玛格特洛伊德的出生地。整个魔界也是由魔界的创造神－神绮创建的。『灵异传』的魔界路线，还有『怪绮谈』第2－6关都以此地此为舞台。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

主角人设
更新时间2010-10-23 15:09:40  字数：854

　名为星舞的少女无口属性爱好百合
　　能力
　　操控记忆的能力
　　身世
　　某大家族的族长的女儿~天生具有操控记忆的天赋~被人称作魔女~~被众人所排斥~只有一个贴身女仆与她关系好（百合属性来源~~恩...）结果出意外（车祸什么的~~反正是死了）便当...~~女主陷入了孤独之中~还染上了一个特殊的爱好~偷窥别人的记忆~再一次偷窥之中~他知道了幻想乡的位置（紫妈来访什么的吧...大概）于是她来到了幻想乡....位置是博丽神社...
　　符卡
　　记忆[恐惧的记忆]
　　记忆[悲伤的记忆]
　　记忆[快乐的记忆]
　　（回忆杀...主要功能是使敌人失去战斗力或者战斗能力，意志坚定或者没心没肺的人无效~⑨什么的...就无效）
　　忘符[我是谁？](使敌人暂时不会动的能力但是不影响对方的弹幕）
　　改符[暂时更改的记忆]（强制中断目前的符卡，变成最简单的小弹幕一段时间）
　　忘符[记忆的空想]（使敌人的符卡无效化，自身承受三次攻击之后恢复）
　　复符[符卡拷贝]（读取对方记忆然后给自己用...无法复制用宝具发动的符卡~例如梦想妙珠什么的）
　　知识[全知全能]（瞬间解析对方的一切弱点什么的）
　　宝具[梦玲之境]（使敌人进入幻境，弹幕似真似假）
　　宝具[忘我之境]（使敌人进入忘我的境界，弹幕和动作完全停止15秒）
　　记忆[强制恐慌]（让人强制进行恐慌状态，敌人处于胡乱飞行，弹幕扔保持当前弹幕，不过会断断续续的比如）
　　知识[世间万物]（随机使用一个敌方的弹幕，无视是否是宝具发动的）
　　复符[影－敌]（利用宝具和本身的灵力制造一个跟敌人一样的影子，受到5次攻击就会消失，会用对方的一切符卡，无视宝具）
　　复符[影－我]（利用宝具和本身的灵力制造一个跟自己一样的影子，受到10次攻击就会消失，不会任何攻击）
　　记忆[逝去的过去](女主想起痛苦的过去开始无差别发送弹幕)
　　歌符[亿千万的思念]（S级大型弹幕乱射导向型）
　　追忆[人生再思之旅－我]效果强制自身重复上一张符卡的效果...
　　追忆[人生再思之旅－敌]效果强制对方重复上一张符卡的效果...
　　武器：梦铃（其实就是铃铛）让敌人进入幻境的物品
　　记忆某bug卡暂时不透露就这样

请假....
更新时间2010-11-6 19:51:35  字数：71

　那个...今天忙着收拾出行的行李...光跟老妈出去买衣服就用了5个小时....累抽了~码了1000多字实在是写不下去了...明天更新...抱歉

通知
更新时间2010-11-8 13:25:53  字数：82

　马上就要出发去大连了...文章写了一半~~更新不能了...我会带着本子~~如果能上网我就立刻会更新，文章有什么缺点还请各位多多见谅，分段的事情我会改进的~诸位抱歉了

紧急通知
更新时间2010-11-13 9:54:25  字数：35

　本书进入半坑状态将会变成周更，请各位见谅，学校不让用电脑啊，恶心死了~

序章 欢迎来到幻想乡
更新时间2010-10-23 15:08:45  字数：2106

　作者语：恩...女主的设定还没有完善，比如符卡啦（虽说我有写一些但是感觉不够呢）还有宝具也没有设定呢，不过因为初期不会出现所以无视就好，本书没有什么变态的能力（主角的能力也是有限制的）也没有什么变态的东西，不会出现传功一类的变态事件，百合才是最终目地~但是不会出现全攻略的情况...毕竟有几个难度大的人物呢...那么女主的百合之路就要开始了。
　　恩...这是个坑爹的FXTZ群56966899有爱的人来吧....
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线什么的我才不知道呢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　离那个魔女远点・・・她能看到你在想什么・・・快走快走，你会变成白痴的・・・
　　星舞无奈的叹了口气，无所谓的耸了耸肩，很明显她已经习惯了。“自从有些仆人发现自己更改的记忆之后就开始传出了这种话呢，也只有她不会呢，可惜....她已经离我而去了....”星舞默默的想着.....
　　“小姐....老爷叫你去见下客人。”仆人几乎是跑着出了房间，生怕这位大小姐修改他的记忆。
　　星舞换好了衣服，前去陪他的父亲去参见客人，来的是一位长有金发的女性，看起来....只有17岁的样子（某妈语：这才像话嘛...我都准备好间隙了。作者...吓...）星舞不知道为何父亲会对一个17岁的少女出此大礼，平时不是极为重要的人物是不会让她出来参见的，因为星舞的能力，观看别人记忆的能力，让其的阴谋或者计划不能得逞，父亲大人...也一直是在利用星舞呢....
　　“你好...”星舞无口的性格出现了，是得，星舞不喜欢说话，因为能看到别人的记忆所以知道了人性的丑与恶，间接的导致了她讨厌人的性格，渐渐地也就不爱说话了，看到了父亲给星舞的暗号，星舞开始观看这位少女的记忆。
　　“唔...”星舞突然感觉到脑袋很胀很胀，这绝对不是一个少女的记忆量....至少也有2000年以上的记忆量（作者...放我从间隙里出去....我错了还不行么）
　　“啊拉，真是有趣的能力呢，居然能看透我的记忆，居然还是人类的身躯，卢先生，我想今天就说到这吧，令爱似乎有些头痛呢”金发少女起身说道。
　　“真是抱歉，她最近总是头痛，让您见笑了，那么合作的事....”某卢先生双手互握，表情谄媚的说。
　　“呵呵，具体的情况您问令爱不就清楚了么，她有什么能力你不是最清楚的么，呵...”
　　“呵呵，让您见笑了，小娅送客。”
　　“唔...好多记忆...幻想乡...龙神...博丽...SC符卡规则....头...好痛...”星舞再一次昏了过去。如此反复很久很久，星舞似乎终于承受住了，名为八云紫的记忆。
　　“小星啊，还有哪里不舒服么，要不要爸爸带你去看医生啊。”父亲似乎很慈祥的看着星舞，但是星舞通过记忆知道，她的父亲只是再利用她而已也不再说什么，直接说了他父亲想要知道的情况。
　　“你们的合作...不会成功...”星舞直接说出了情况。
　　“恩？为什么？条件不够么？上限是什么？”父亲似乎只关心生意是否能成功而一直逼问星舞。
　　“不...她根本没准备谈生意...她是来找我的...”
　　“恩？她到底是什么人？怎么会来找你？难道是哪个仆人说漏嘴了么？父亲帮你杀了他！”似乎没谈成生意的某卢很是生气，但是又不能打骂自己的宝贝女儿，所以想找个仆人来撒气。
　　“她....不是人...”
　　“恩？~！怎么可能不是人，不是人难道是妖怪么。”似乎听到了自己女儿再说胡话一样，要不是知道自己的女儿从不说假话他早就破口大骂了。
　　“她确实是妖怪...名为八云紫的大妖怪....居住在一个叫做幻想乡的地方...”星舞淡淡的说道，好像事不关己一样。
　　“她来找你干嘛，难道她知道你的能力么？”父亲似乎很着急的问道
　　“她...是来让我去幻想乡的...我的能力...已经影响了这个世界的平衡...所以我必须去...”星舞说完之后就沉默不语了。
　　某卢听后也沉默不语了，是让女儿去还是不去，虽说自己经常利用自己的女儿，但毕竟是自己的亲生女儿，就这样让她一个人在外面，在那一个未知的地方自己能安心么，而且没有她的能力我还能向现在这样一番风顺么，
　　哎...还是尊重她自己的意见吧，毕竟这么多年我也亏欠了她很多，要是她的母亲还在就好了...某卢这样想着。
　　本来沉默的星舞说话了：“父亲...我想去幻想乡...那里的人会接纳我...我不要孤单...”
　　“哎...果然是这样么，去吧孩子，我这么多年也没怎么照顾过你，真是抱歉啊，到那一个人好好生活，小娅...去拿五箱子黄金来（为了防止货币不通用就决定用黄金了。）还有五年份的食物和日常用品，一起放到空间戒指里拿来（空间戒指...紫妈制造...蓝色品质...5G一件），女儿啊，为父平时并不怎么关心你，现如今你要走了，我也只能这样表达一下心意了路上注意安全，到了给为父来个电话。如果能打通的话....”
　　“父亲...我走了...”星舞对父亲鞠了一躬，拿起戒指，按照八云紫的记忆来到了外界博丽神社，只见八云紫就在外面等着她。
　　“啊拉，这么快就做好决定了么。”八云紫，站起身对着星舞说笑道。
　　“是得...我决定入住幻想乡...”
　　“那么...欢迎入住幻想乡...”就这样，八云紫来到了幻想乡的博丽神社。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章 红白和黑白
更新时间2010-10-23 15:09:15  字数：2375

　恩...第一次写东方的作品呢，不是很会写，第一章字数也不是很多啊，2000字都没到，嘛...不要在意细节，那么正文开始了哦。
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－人家才不是什么分割线呢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　紫带着星舞来到了幻想乡，一眼望去是一个是个苍凉的神社，看起来很穷的样子，星舞决定去参拜一下，为今后在幻想乡的生活做个祈福。
　　磅（金条入塞钱箱的声音），咦...地面好像在颤抖啊，好像有什么的东西急速奔跑过来的声音。来到星舞面前的是一个衣着红白巫女服的人，虽说还露着腋...不冷么...
　　“啊拉，灵梦你来啦，我给你带了个客人哦，哎哎....别趴在塞钱箱上啊，去见见我带来的客人啊。”紫笑着对灵梦说道。灵梦两眼冒着星星（$大概是这样子滴星星）握着星舞的手就不放了。“财神爷...欢迎您来到幻想乡，请务必住在博丽神社，还请您多多赏光。”
　　星舞被灵梦这么一拉顿时觉得不知所措，本身就不善言辞的星舞顿时慌乱不止，还好紫来制止了灵梦。“啊拉啊拉，灵梦，我还没说呢你就已经让星舞入住了么，不要拉着星舞啦，没看到她很困扰么。”灵梦似乎注意到了自己的失态，干咳了两声说道“抱歉...有些冲动了，您好，我叫博丽灵梦，请问您是。”似乎因为星舞扔的金条灵梦客气的不得了。“星舞...”“那个星舞大人，您今后有什么打算啊。”灵梦双手互握，整个一副奸商的样子。“叫我舞就可以了...至于我以后有什么打算...”星舞没有继续说下去，只是伸手指了指紫。“啊拉啊拉，灵梦，星舞以后就住在你这把，她是外界的能力者，能力是操纵记忆，刚来到幻想乡还要你多照顾一下，如果出现异变的话可要惩罚你哦。”灵梦似乎是想起了什么，浑身颤抖了一下。“恩...住我这里没什么啦，是常住么，我没有任何的意见哦！”“呵呵，既然灵梦你都这么说了那我还客气什么呢，星舞啊，以后你就常住这个神社吧，有什么事让灵梦叫我就好了，好困啊...回家睡觉去了。”送走了紫之后，灵梦对星舞鞠了一躬。“那么，欢迎来到幻想乡。”“恩...谢谢...”星舞似乎还是有些不好意思，刚才灵梦的出格反应似乎吓坏了星舞。
　　“哟，灵梦，我来玩啦。”来的是一位穿着黑白色相间魔女服的人，骑着扫把从天而降。“恩？这位是谁啊，怎么没见过啊，喂，灵梦，是你的朋友么。”“她叫星舞，今天刚到幻想乡来，紫拜托我让她在我这里住。（作者：没给你那么多钱你会那么容易同意么~！灵梦：你好嗦啊，神技[八方龙杀阵]。作者：喂喂喂...谋杀啊。）”
　　“刚来的啊，那么开个宴会吧~！”“也好呢，就在神社开吧，舞，你认为呢？”星舞犹豫了一下“恩...”“对了还没有自我介绍，我是魔理沙，雾雨魔理沙，叫我魔理沙就行了”（民众，你这是骗字数吧，绝对是在骗字数吧。某：天气真好啊....）
　　“你好...我叫星舞...叫我舞就可以了...”星舞非常有礼貌的回答道。“那么，舞，请期待晚上吧，我去请人了，晚上见。”“恩...晚上见...”说完魔理沙就骑着扫把急速飞走了。“魔理沙还是那么喜欢热闹啊，那么舞，要不要我带你去到处逛逛看下环境呢，还是先安排一下住宿。”星舞想了想说道“安排住宿吧...幻想乡的样子我已经知道了....从紫的记忆里...”“啊类，你看过紫的记忆啦。”“恩...她故意让我看的...”灵梦把脸凑到星舞的面前悄悄的说“舞啊，那老太婆到底多大了，悄悄告诉我吧。”“她告诉我...如果告诉其他人的话那个人会被去好好惩罚一下的...”灵梦似乎又想起了什么。“额...还是算了，反正是个老太婆就是了。”“呵呵，我是老太婆真是对不起啊。”紫带着非常非常慈祥（大雾）的笑容从灵梦后面出现了。“额...紫...姐姐...你一定是听错了。”灵梦立刻转身跑了，喊道“舞，我去给你准备住宿的物品。”镜头转回星舞和紫这里“舞啊，适应的怎么样啊，还不错吧这里。”“恩...这里的空气很好人似乎也很热情...希望能交到好朋友吧...”“呵呵，肯定会的哦。”“恩...”
　　“舞，被褥已经准备好了，去看看吧。”“恩...”灵梦转身一脸严肃的看着紫“哎呀，怎么了灵梦，一脸严肃的样子。”“紫，你带星舞来的目地到底是什么，要利用她的能力么？”紫还是那副淡定的样子“呵呵，她的能力可是操纵别人的记忆哦，如果她知道我再利用她的话她还会来么？”灵梦释然了“恩...不过你要是敢有什么坏想法我可不会饶恕你的。”“恩...我又怎么可能会害她呢...毕竟她是....”“恩？你说什么啊。”“没什么，晚上不是要开宴会么，我来帮你忙吧。”紫淡定的岔开了话题，灵梦也没有在意。“啊类，神社里的材料都用光了呢。”星舞走了过来。“材料的话我这里有很多（为何有很多自己看序章去...5年份的食物啊）...”顿时灵梦面前出现了一堆高级食材，鲍鱼龙虾大闸蟹什么的应有尽有，灵梦盯着这堆食材哈喇子都快流下来了（灵梦是很穷的...无误）转过头问星舞。“这些东西从哪里变出来的，难道你也跟D夜一样会操纵时间么。”星舞没有回答，只是指了指紫，灵梦也把头转向了紫。“哎呀，不要这么盯着我嘛，我会不好意思的，那是个空间戒指，是我做的呢，不过只有一个，送给星舞当做见面礼的哦。”灵梦注意到了星舞手上的戒指点了点头，也就没再说什么，三个少女（雾）开始做起了宴会用的食物。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 宴会准备
更新时间2010-10-25 20:32:03  字数：2692

　恩~~第一天发布就300多的阅读量呢~~谢谢各位的捧场呢~~由于我是高三的学生，大概是3天一更新，恩~~期待日更
　　的朋友让你们失望啦那么今天的正文开始喽。
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线，不分就害死他panda－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　灵梦，紫和星舞在准备晚宴的时候，紫好像突然想起了什么，跟两人道了别，通过间隙走了。
　　磅，魔理沙似乎回来了，“哟，紫回去了么，要不要我来帮忙啊。”“额，还是算了吧，汇报一下情况吧，都
　　请到了谁。”灵梦似乎对魔理沙帮忙有什么不好的回忆呢。“哦，我请了红魔馆一家，蕾米似乎对舞的能力很感兴
　　趣呢，芙兰也会来，帕琪也会跟着来呢，不过看他的样子似乎已经知道了呢，永远亭的话玲仙和帝会来，晚上可以
　　准备吃兔锅了呢，呵呵呵.....”“喂喂，不要笑那么邪恶，继续说下去。”“幽幽子和妖梦也会来，似乎只是冲
　　着吃的来呢，梦幻馆表示没有兴趣，对了爱丽丝跟着我一起来了....”魔理沙回头看了一下，挠了挠头，“啊类，
　　明明跟我一起...”“魔理沙...不要走那么快啊，等等我。”“哟，爱丽丝，你来啦。”魔理沙一手握着帽子边一
　　脸笑容的说道。星舞抬头看了一眼来的女孩，长着一副精致的娃娃脸，金色的短发，旁边还飞着一个小布偶。“真
　　是的，飞那么快也不等我，这位是？”爱丽丝终于注意到了星舞的存在。“她就是今天宴会的主角哦，叫星舞。”
　　“星舞啊，好漂亮的名字啊（众人：名字有用漂亮来形容的么作者：天上的白云真白啊像棉花糖。）”“你好，
　　我是爱丽丝，爱丽丝・玛格特罗依德，叫我爱丽丝就可以了。（众人：喂喂喂，又在骗字数了啊。作者：荷~！今
　　天这太阳，真圆。众人：－_－#)”星舞放下手中的材料，盯着爱丽丝说道“你好...我叫星舞...叫我舞可以了...
　　希望可以和你成为朋友。”爱丽丝听完星舞说的话之后顿时变的手忙脚乱，双手抱胸扭过头去“嘛...既然你这么
　　说了我就当你的朋友吧。”“爱丽丝脸红了啊”“是啊，真可爱呢。”灵梦和魔理沙在一旁悄悄的说，可惜，还是
　　爱丽丝听到了。“无路赛无路赛无路赛~！！（为了生动表达，决定用日文发音）”（众人：喂，这是夏娜吧作者
　　：今天天空真蓝啊众人：忍不住了大家扁他作者：好汉饶命啊...）少女嬉戏中...
　　“好了，不要闹了，还要准备宴会呢，爱丽丝你也来帮忙吧。”“那我呢。”魔理沙一脸跃跃欲试的样子。“额
　　...”灵梦看了看魔理沙，心想如果魔理沙来帮忙的话应该会越帮越忙....“你去把萃香找回来吧，还有再去找一
　　些酒回来，舞那里似乎没有酒呢。”“神社里不是有酒的么。”“那酒我还要拿来祭神。”“博丽神社有神的
　　么...”魔理沙小声说道。“你说什嘛.....！”灵梦似乎已经开始脑袋崩青筋了，魔理沙见事不妙，迅速拿起扫把
　　说了声没什么我走了，立刻就飞走了。“真是的，每次都来添麻烦，爱丽丝，麻烦你和舞在这先准备吧，我去外面
　　收拾一下宴会用的餐具。”只剩下星舞和爱丽丝两人在厨房里默默的做着饭，气氛不知不觉中变得有些尴尬了，“
　　那个~”爱丽丝似乎觉得有些太过安静了，开始了与星舞的对话。“舞啊....你是什么时候来到幻想乡的呢。”“
　　今天...中午...”“你是人类吧。”“是...”“你的能力是什么啊。”“操纵...记忆...”爱丽丝一连问了好几
　　个问题，都被都被星舞以最简短的回复答了出来，爱丽丝觉得无趣了，慢慢的又陷入了尴尬的局面（作者：无口女
　　真可怕...）过了一会，二人终于把饭菜都做好了。
　　出了厨房，看到紫回来了，旁边还站着有九条尾巴的狐妖少女，和两条尾巴的猫妖少女。“啊拉，星舞，已经
　　准备好饭菜了么。”“恩...这两位是...？”虽说通过紫的记忆已经知道了她旁边站着的两位少女的名字，但还是
　　出于礼貌问了一下。“你好，星舞大人，我是紫大人的式神八云蓝，这位是我的式神橙。”“喵，我是橙，姐姐你
　　好哦。”“你们好...我叫星舞...”这时候来了两个人，一个是身背两把剑穿着绿色的小女孩，另一个是则是一身
　　蓝衣拿着扇子的人。“哎呀，紫你已经到啦，有没有偷吃啊。”“幽幽子，你以为我是你嘛，那么喜欢吃东西。”
　　两位妙龄少女（大雾）正在对着调笑到。“紫大人，您好。”“哎呀，妖梦你也来啦，对了哦，给你们介绍一下今
　　天宴会的主角。”紫冲着星舞喊道，“星舞，过来一下。”星舞慢慢的走了过去。“都做个自我介绍吧。”妖梦对
　　着星舞鞠了一躬说道：“您好，我是魂魄妖梦。”幽幽子对着星舞说道：“我是西行寺幽幽子哦，今天饭菜很香呢
　　，是你做的吧，以后来白玉楼当厨师吧。”幽幽子果然是三句话离不开吃的，星舞也汗了一下，虽说早就知道这位
　　大小姐喜欢吃东西，但是没想到会达到这种地步。“对不起...我已经在博丽神社入住了...如果喜欢的话我可以常
　　去帮忙做菜...”幽幽子听到前半句话把脸都鼓了起来似乎在赌气，等听到了后半句话之后又露出了母性的（雾）
　　笑容。妖梦又对着星舞鞠了一躬“星舞小姐，谢谢您的帮忙。”“没什么...”
　　人慢慢的多了起来，之后又来了红魔馆的一家，做过自我介绍之后（美玲表示一直被无视从未被超越。）芙兰
　　跟魔理沙玩去了，帕秋的话在神社的角落里静静的看着书，蕾米则是一脸兴奋的打量着星舞，似乎星舞会给她带来
　　某些好的事情，D夜则是做完自我介绍之后静静站在。魔理沙也带着萃香回来了，做过自我介绍之后，萃香拿着酒
　　葫芦倒了一碗酒要给星舞灌下去以表示友好，但是星舞从小到大并未喝过一次酒，最后实在是没办法了，对萃香使
　　用了能力，让她以为星舞已经喝完了酒，也成为了好朋友。永远亭的两只兔子来了之后没有什么太大的反应，只是
　　做了自我介绍之后就在一旁呆着了。（腹黑兔子因为知道星舞的能力所以没法说谎呢~~因为说过的话和心里想的事
　　情也会成为记忆呢。）
　　那么，人来全了，宴会就要开始了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线什么的最讨厌了呢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　那个，更新有些慢大家请见谅，有错别字也请大家见谅，总之如有不周都请大家见谅........
　　我只是个新人...有写不好的地方请大家多做做点评
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 宴会开始
更新时间2010-10-28 18:36:58  字数：2239

　那个，有人问我会不会出现星莲船和地灵殿，恩...说实在的呢~~这两个地方的人物一直都是被我忽视的很惨的一个地方，小五那边还好啦，星莲船嘛...抱歉...被我无视了！人间之里的话后文会安排，慧音和妹红以及历史书三人会同时出现的。
　　还有人问我M子和19为何不邀请参加宴会呢。你觉得灵梦会让引发地震，震坏自己房子的人来参加宴会嘛...
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　那么月光下的百合花，就要开始喽。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线什么的去死去死－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　众人都来齐之后，宴会开始了。
　　“舞，做个自我介绍吧。”魔理沙率先提议道。星舞点了点头，走到了台上（雾，其实就是塞钱箱的前面）“大家好...我叫星舞...叫我舞就行了...请各位多多指教...希望和大家成为朋友...”芙兰似乎很高兴，直接飞上台前（萃香散发雾气中...）“呐，大姐姐，可以和芙兰一起玩嘛，今天姐姐好不容易带芙兰出来玩却自己在一边忙，大姐姐可以和芙兰玩么。”星舞看了看芙兰，露出了一副惊讶的表情，蕾米莉亚在旁边悄悄盯着星舞，只不过没有人察觉罢了，“星舞么...希望你能给我带来一些惊喜呢。”星舞缓缓的说道“恩...可以哦...跟大姐姐去房间里吧...姐姐教你玩好玩的游戏...”“恩，恩，走吧。”星舞拉着芙兰走进了屋子。“D夜，去看着点芙兰，在她狂化的第一时刻把星舞救出来，我对她很有兴趣呢。”D夜对着蕾米鞠了一躬，“是，大小姐。”说完D夜就消失在了人群之中。
　　“哎，文文你怎么来了，我不记得有去叫你啊。”魔理沙抬头看了文文一眼。“嘛嘛嘛，不要在意细节，有热闹的事情和有新闻出现的地方怎么会没有我呢。”魔理沙似乎已经知道了文文的回答。“嘛...随你了。”文文拿着文化贴，手里转着笔，对着魔理沙干笑了一声“呵呵...谢谢啊...”然后就愤愤的寻找新闻去了。
　　宴会继续进行着，萃香正在拿着个酒葫芦到处劝酒，身旁躺着两只兔子（玲仙和帝）看来是已经“阵亡”了，“什么嘛，这么快就醉倒了，真无聊。”说完，萃香手里摇着酒壶里晃晃悠悠的跑到别的地方喝酒去了。紫则是一脸醉醺醺的样子抱着灵梦，嘴里喃喃的说道“小灵梦...过来让紫姐姐亲亲。”说着就把脸凑到了灵梦的脸庞，灵梦则是以最快的速度推开了紫的脸，大声喊道，“离我远点~！”紫依旧粘着灵梦说道，“哎...小灵梦不要那么无情吗，明明小的时候那么可爱，还粘着我叫着紫姐姐，怎么亲都可以的呢，可是现在......呜....紫姐姐我啊，好伤心啊。”紫用袖子掩着面发出呜呜的声音...灵梦脑袋上蹦出了一个粉大的青筋，不知道从何处拿出了封魔针，对紫喊道，“给我适可而止啊！”并且把手中的封魔针扔了出去。“哎呀...小灵梦生气了啊，真可爱。”紫从另一个方位出现了，这时的灵梦已经满脑袋布满青筋，似乎马上就要爆发了的样子。“哎呀，小灵梦真可怕，我走了。”说完，紫的身影就消失在了隙缝之中。“真是的...总是给我添麻烦。”
　　“幽幽子大人请等等我。”妖梦一边追赶着幽幽子满宴会跑一边喊道，“啊呀，妖梦，这么多好吃的东西不吃可是要遭天谴的哦。”说完就开始对着餐桌开展了新的一轮“战争”。幽幽子大人，请您注意一下形象啊。幽幽子似乎没有听到妖梦说的话“唔？药萌拟港猜硕甚么吖，者哥番团狠豪池噢，拟页来唱唱吧。（妖梦你刚才说什么啊，这个饭团很好吃哦，你也来尝尝吧）”满嘴食物的幽幽子对妖梦说着含糊不清的话，拿起一个饭团就对妖梦的嘴塞了过去。“唔...幽幽子大人。”嘴里塞满饭团的妖梦终于放弃了劝说了。“妖梦怎么样，很好吃吧。”似乎已经吃光了嘴里的东西幽幽子微笑的对妖梦说道。“是...”妖梦有气无力的回答道。
　　星舞和芙兰来到了房间里。“呐，大姐姐要跟芙兰玩什么的样的游戏啊，弹幕游戏嘛，还是猎杀游戏呢？”星舞抚摸着芙兰的头发，芙兰似乎很享受的样子。“这些游戏...大姐姐都不会玩哦...姐姐教你玩一个名为回忆的游戏怎么样...”在外面看着的D夜似乎非常惊讶芙兰的表现，但是并没有说什么。“呐，大姐姐，回忆是什么游戏啊。”“回忆游戏就是互相讲故事哦...大姐姐先给你讲个大姐姐小时候的故事怎么样。”“恩，恩，芙兰要听故事哦。”这时D夜在外面想着，“她不想活了么，居然要跟芙兰大人说回忆...”D夜在外面已经准备好了符卡准备随时去救下星舞，不过事情似乎有些出乎D夜的意料，芙兰并没有暴走，而是静静的听着星舞讲故事，星舞一边拍着芙兰的脑袋讲起了自己小时候的故事，芙兰似乎听着星舞讲起的故事很是享受，慢慢的就睡着了。安顿好了芙兰，“D夜...安顿好芙兰吧...”“是。”星舞露出了本身大小姐的气势对D夜说道，D夜则是对着星舞鞠了一躬之后抱着芙兰走了。
　　“是嘛，果然没有事呢。”蕾米一手托着下巴，一副早有预料的样子说道。“她拥有操作记忆的能力，治好芙兰的狂暴也许就要靠她了，D夜，以后她有什么要求尽量满足她。”“是，大小姐。”
　　宴会慢慢的散了，夜夜慢慢的深了.......
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 魔理沙的家
更新时间2010-10-29 23:56:11  字数：2689

　恩...由于我中午也可以码字了所以以后很有可能两天一更或者一天一更，我文采不是很好，还请大家多见谅，芙兰初步治愈已经好了呢，后期还准备让教主乱入（呵呵不过要很久了）吃了汗八嘎之后的芙兰就会安排彻底治愈呢，就先透露到这吧，还希望大家多多支持
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线什么的最讨厌了呢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“灵梦...”星舞躺在灵梦的旁边，默默的喊道。“谢谢你...”“没什么客气的，你是我的财神爷嘛。”“呵呵...还是要谢谢你...”“舞...你变得开朗了。”“也许吧...那么晚安...”“晚安。”
　　第二天清晨，“唔...”星舞慢慢的坐了起来，似乎因为昨天发生的事情太多太累的原因，睡到了中午才起来，“啊，舞你睡醒啦，要不要吃点东西啊。”有了钱的灵梦似乎变得大方了起来。“恩...”星舞默默的回答道。“哟，灵梦，我来蹭饭了。”未见其人先闻其声，这一定是魔理沙了，灵梦则是脑袋蹦发了很大的青筋，喊道“不知道我很穷嘛，我自己的伙食都没法保证...”灵梦还在抱怨着，魔理沙则是直接无视了灵梦，走向星舞，“哟，舞，住的还习惯嘛，灵梦不会饿到你吧，这么憔悴一看就知道没吃早饭。”－_－#灵梦好像怒气值满了一样，拿着御币就像魔理沙的脑袋敲了过去，可惜的是没敲中...“嘻嘻...”星舞看着二人嬉戏的样子笑了起来，灵梦和魔理沙一时间也看呆了，“舞，你笑起来真好看呢，第一次看到呢。”星舞收起了笑容，换回了原先那副淡淡的样子，“恩...因为已经很久没想这么开心过了。”（作者：星舞说话第一次出现句号啊，来撒花庆祝一下众人：－_－#不写句号还不是你的问题作者：嘛，剧情需要，以后...会越来越少的）“不说了，去准备午饭了，魔理沙，你在这陪下舞，舞啊，有什么需要的尽管使唤魔理沙就行了。”“喂喂喂，灵梦我又不是你的仆人。”灵梦则是直接无视了魔理沙的抱怨走进了厨房，魔理沙也就没再说什么把头转向了星舞，“呐，舞，现世是什么样子的，虽说幻想乡理也会有外界的人进入，不过一般都是留在了人间之理，或者直接由灵梦送了出去，所以很少能接近外界的人呢，说下外面是什么样子的吧。”“恩...外面的世界...很肮脏...因为我能看到别人的记忆...也能知道他们在想些什么事情...尔虞我诈的人太多太多了...到处充满了利用....虽说也是有好人的...但是我不怎么出门...所以很少能接触到外面得人...也就不清楚了...”（大家族的孩子都有家教什么的...恩...所以我们的女主不怎么出门,而他的父亲接触的一般都是商人，尔虞我诈也就不是一般的多，导致了女主对现世的悲观论。）魔理沙听了之后不由得哆嗦了一下，心想外界真可怕，还好我不在外界，原本去外界的打算还是算了...（魔理沙老爸知道魔理沙打消去外界的念头之后内牛满面，当然，这是后话了）相对的魔理沙也讲了幻想乡的一些故事...“灵梦那个家伙啊，嘴上说着什么博丽巫女不需要朋友，会制造弱点，其实她很孤单哦，舞你要多陪陪她哦。”魔理沙似乎对灵梦十分了解的样子摇头晃脑的对星舞说着灵梦的故事，直到魔理沙感觉自己身后有一股强烈的杀气之后才慢慢的停止了谈话，慢慢的把头转了过去。“咕...”魔理沙似乎看到了什么恐怖的东西，“哟...~~(此处颤音）灵梦...你身后怎么有个鬼的头像啊。”灵梦满脸微笑的从身后拿出了封魔针，“喂喂，灵梦不要冲动啊，我错了啊。”魔理沙一边往后退着身子一边对灵梦摇着手，似乎想要阻止她的下一步动作，可惜灵梦还是把手中的封魔针扔了出去，魔理沙的帽子上多了3根针，魔理沙阵亡确认（大雾），看着魔理沙倒下之后，灵梦微笑（这回可没拿针啊）着对星舞说，“舞啊，午饭已经准备好了，一起去吃吧。”“恩...”星舞有些担心的看了看魔理沙，看着灵梦指了指魔理沙，“放心吧，还死不了，这种程度就死的话她就不是魔理沙了。”星舞点了点头，这时候从魔理沙那理传出了一句话，“不公平,打我不打舞。”“舞可是我的财神爷，和你这个总来吃白食的可差多了。”说完魔理沙帽子上又多了3根封魔针...为魔理沙默哀三分钟（超大雾）。少女吃饭中...
　　“呐，舞，下午要不要去我家看看。”吃完了饭，魔理沙对星舞说道“恩...也好...”星舞点了点头说道，“恩,就这么说定了哦。”“喂，魔理沙，你不会要准备给舞吃你的毒蘑菇吧。”“额...我也只有那个了，不吃蘑菇吃什么，难道你那有菜么。”“我当然有，不然你以为你现在吃的是什么啊。”“恩...没注意呢，伙食好了很多啊，灵梦啊，你终于开始去打劫了么，嘛...为了生存嘛，可以理解。”灵梦脑袋布满了青筋。“恩？难道不是么？灵梦，把手理的东西放下有话好说嘛...”看着灵梦手理的封魔针，魔理沙有些害怕的说道，灵梦似乎也没进行下一步行动，“是舞啦，她那里的材料足够你吃五年的，而且还有紫做的空间戒指，东西放在里面不会坏。”“噢噢，原来如此，我说你怎么大方了呢。”噗...灵梦手中的封魔针还是扔了出去...
　　魔理沙，灵梦还有星舞来到了魔法森林，“哎呀，魔理沙，你这里还是还是那么乱啊。”“反正做完实验还会变脏，无所谓了。”魔理沙说着去收拾了三个人的地方，“我去泡茶。”“舞啊，坐着吧不要收拾屋子了，反正她很快就会再弄乱的。”“恩...可是还是忍不住要收拾一下...”“啊啊...我也来帮忙吧。”“呐，舞，要不要去人间之里看看啊。”“恩...也好...”“那么决定了，明天去人间之里，灵梦你要不要来。”“不要，我可是很忙的。”“你哪里忙了...整天除了喝茶还是喝茶，也没有人来纳奉。”噗...魔理沙又一次的倒下了。少女嬉戏中...
　　夜晚，灵梦带着星舞回到了神社，进行了例行的参拜（又是一根金条啊，灵梦的状态自行脑补吧）那么一天又过去了...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－我是分割线的说－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　恩....这章纯属过度段了，下章表示会很精彩的，妹红和慧音还有阿求会出场哦
　　东方绯战录
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 目标，红魔馆
更新时间2010-10-31 17:49:38  字数：3017

　最近在犹豫啊，是第一卷就发生异变呢，还是第二卷呢....思考中
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线什么的最讨厌了呢－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天清晨，魔理沙准时的来到了神社踢馆...磅...神社的门被一脚踹了开，“哟，星舞...额...不打搅你们了，我出去等。”“喂，魔理沙你误会了~！”这个时候就看星舞闭着眼睛，趴在了灵梦的身上，两个人似乎都有裸睡的习惯，造成了眼前的香艳一幕，灵梦叫醒了星舞，“恩...？灵梦早上好。”“恩，早上好...不对，快起来穿衣服，被魔理沙误会了啊。”似乎星舞还没睡醒，“恩...灵梦真可爱。”说着又抱了过去，“喂，舞，醒醒啦，魔理沙来找你啦。”星舞还抱着灵梦，一副还没睡醒的样子...磅...灵梦似乎实在是受不了星舞的拥抱导致了灵梦给了星舞一击手刀，“唔...好痛...”星舞捂着脑袋说道，不过似乎也清醒了起来，“恩...灵梦...刚才对不起...”“罢了...快点穿衣服吧。”“恩...”星舞穿好了衣服，跟灵梦道了别，走出了神社。“哟，舞，都做完了嘛。”说着魔理沙给了星舞一个意味深长的微笑，星舞脸红了一下，“没...”“嘛嘛嘛，不要在意，我不会跟别人说的。”星舞点了点头，没再说什么。
　　“魔理沙...这边是往红魔馆的路吧...”“恩，帕琪拜托我带你来一趟，似乎是上次去宴会有什么事情忘了。”“噢...”
　　“魔理沙，来跟我决斗吧，这次一定能打败你。”来了一个扎着双马尾辫蓝发的小姑娘，后面还有一对冰翅，“什么啊，原来是⑨啊。”魔理沙似乎看到了星舞疑惑的目光于是解释道，“这个家伙叫琪露诺，是个笨蛋，只会数到到9所以就叫⑨了。”星舞若有所思的点了点头，“噢...”琪露诺则是冲着魔理沙喊道“你才是笨蛋类，你全家都是笨蛋类，老娘可是幻想乡最强，快和我来决斗，这次一定要打败你。”“那好，我还赶时间，一次性轰飞你好了，Masters...舞你拉我什么事啊。”魔理沙手中的迷你八卦炉已经开始聚能马上就要发射的样子，结果星舞拽了拽魔理沙，示意她停下来，“我来处理吧...”“恩...也好，还要赶着去人间之里哦，要快些解决。”“恩...”说着就看星舞飞到了琪露诺的面前。“恩，你是谁，没见过你，不要妨碍我打败魔理沙，不然连你也冻起来哦。”星舞摇了摇头，用手点了下琪露诺的头，琪露诺转过头对着魔理沙喊道“魔理沙，你给我等着！我还会回来的。”魔理沙突然有些搞不清楚状况，把星舞拉到身边问，“额...舞啊，你刚才做了什么啊。”“修改了一下记忆，让她以为自己已经输了...所以就跑了...”“真是方便的能力啊，那么目标红魔馆，出发。”说着魔理沙带着星舞迅速的飞了起来。
　　魔理沙和星舞飞到了红魔馆，跟门卫美玲（恋符「Masterspark」（极限火花））打了个招呼之后就冲了进去，“呐...魔理沙...”“恩？怎么啦”星舞指了指美玲，“那个人...没事吧...”“没事，她抗打的很呢。”“噢...”“哟，帕琪，我来借书啦...不对...我带着舞来啦。”魔理沙似乎经常来这里“借”书呢，已经说习惯了台词，才想起来这次来的本来目地，改口说道。“魔理沙，你来啦，小恶魔麻烦你去泡三杯红茶姆Q、”“是。”一个一头紫发穿着睡衣的少女，慢慢的飘了过来，“恩，按照约定我把舞带来啦，”“恩，麻烦你了，舞是嘛...上次走的太过匆忙忘了一件事情。”帕秋莉一边打量着星舞一边说道。“恩...请问是什么事呢...”“是紫啦，她拜托我来帮助你增长一下知识，哦，小恶魔谢谢你的茶姆Q。”说起知识的同时帕秋莉不由得自豪了起来，“所以呢，她拜托我来帮助你增长一下各方面的知识，毕竟你对符卡啦魔法啦什么的了解太少，刚好的你的能力是读取记忆，所以来读取我的记忆吧，舞小姐。”“恩...谢谢你...麻烦你了...”说完，星舞就昏了过去。“啊类，帕琪，你把舞推倒了么。”魔理沙手里抱着一堆书来到了帕秋莉和星舞的面前，“姆Q~！才不是呢，是她自己昏过去啦，好歹我也是幻想乡三贤者之一啊，记忆量可不是一般的多哦姆Q”“嘛，说的也是，不过看来今天去人间之里的计划泡汤了呢，今天就让舞留在红魔馆好好休息，估计明天才会醒过来，帕琪就交给你照顾了哦，我去告诉灵梦一下，对了这些书我借走了。”说完就迅速飞走了，“真是的，跑那么快干嘛，也不说多陪我一下...”最后一声几乎是蚊子声一般，非常的小，“小恶魔。”“在。”“带这位客人去D夜那里，让她帮她找个休息的地方。”“是。”说完小恶魔抱着星舞就飞了出去，“D夜小姐，你在哪里。”似乎小恶魔没看到D夜的影子，于是大声喊道，“啊呀，小恶魔找我什么事。”如同鬼一般，D夜突然出现在了小恶魔的后面，吓的小恶魔一哆嗦差点把手中的星舞丢到地上（恶魔居然会怕吓...额呵呵）“D夜小姐你快吓死我了，麻烦D夜大人帮忙找个住宿的地方，她在图书馆晕倒了，帕秋大人让我帮她找个休息的地方。”D夜似乎才看到小恶魔手上的星舞，“这位不是星舞小姐么，她什么时候来的，难道门卫又偷懒了。”说着D夜目露凶光，（画面转到门外，美玲此刻打了一个冷颤，喃喃的说道，唔...有杀气...)“是魔理沙大人带她来的，说是帕秋大人的要求，来读取记忆什么的。”“噢...小恶魔麻烦你了，下面就交给我吧。”说着就接过了星舞，“D夜小姐你太客气了，我还要回图书馆，先走了。”说完就飞走了，“恩...那么，去安排一下住宿。”D夜抱着星舞来到了一间客房安顿好了星舞决定跟蕾米汇报一下情况，不过看着外面天还亮，也就打消了主意，决定去门口教训一下失职的门卫。（教训场面请自行脑补...阿门）
　　深夜，永远幼红之月，蕾米利亚醒了过来，“唔，D夜，管里似乎有人类的气息呢。”“是的，大小姐，是星舞大人。”蕾米露出一副惊讶的样子，“哦?她怎么会来红魔馆。”“是帕秋大人让黑白老鼠带来的。”“哦...是这样么...”蕾米若有所思的点了点头，“她现在人在哪里。”“在客房里，大小姐，不过她现在还处于昏迷状态，似乎是读取了帕秋大人的记忆导致的。”“哦?是这样嘛，那就不打扰她了，毕竟她会对我有很大的帮助，D夜去帮我泡杯红茶，今天要B型的。”“是,大小姐。”“夜，还很长呢...”蕾米托着下巴微笑的说。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－吾是爱的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　我对不起各位啊...本来想写人间之里的，结果写着写着就跑去红魔馆了，于是又想起了帕琪的记忆量很大，不昏迷也不太可能，所以明天才会去人间之里，还请各位多多见谅，我会加速更新的，明天不出意外的话还会有一更。我会尽量改成一天一更的，群里的人总缠着我玩FXTZ...玩着玩着时间就不够用了，还请大家多多见谅。文章的字数是越写越多...今天居然达到了2800~~比一开始的2000字多了很多啊，希望大家多多支持。
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 深夜红魔馆
更新时间2010-11-1 18:04:04  字数：2940

　怎么都没人加群或者QQ呢~还有啊~~偶尔我想要几张票票啊，看着比我写得少票却比我多的我心里有些不平衡啊
　　还是那个坑爹的QQ群56966899推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－夜的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“唔...这里是哪里。”星舞捂着脑袋醒了过来，看了看窗外发现是一片漆黑，想了想白天发生的事情，确定了自己身处于红魔馆了，“星舞大人，您醒了。”来的人是完美潇洒的女仆，D夜，“吾...D夜小姐你好...叫我舞就好了...”说着冲着D夜鞠了一躬，D夜给与还礼之后说道，“那么，舞，大小姐在客厅等您，麻烦请跟我来一趟。”“恩...好的...”
　　D夜带着星舞来到了蕾米所在的客厅，“大小姐，星舞大人已经带到了。”说完就走了到了蕾米的身后静静的站着，“星舞是嘛，上次没有跟你好好打招呼真是失礼了，我，蕾米利亚・斯卡雷特，郑重的向你问好。”只见蕾米双手握着裙边身体微微下伏，行了一个贵族礼仪，星舞也同样坐了一个贵族礼仪说道。“大小姐...您言重了...我不值得您去特意问候的...”蕾米对星舞的反应似乎很满意，微笑的说道，“叫我蕾米就可以了，我要特别的感谢你，谢谢你抚平了我妹妹的不稳定力量。”星舞似乎有些慌张，红了红脸。“没什么的...只是我觉得芙兰的记忆很悲惨...体内的力量也非常的不稳定...我就不由得做了...还请见谅。”说着星舞就对着蕾米鞠了一躬。“不不不，你完全没有必要道歉，相反这件事情我要好好的感谢你，我的妹妹常年被我关在地下室，我心里十分过意不去，我也希望她能像正常的人（吸血鬼）一样，做个开朗的孩子，不在随意暴走，所以还请你多多改变芙兰，让她完全杜绝暴走的可能性，我知道芙兰的力量非常的大，修改记忆的时间会很长，如果可能的话还请你住在红魔馆，这是我作为斯卡雷德家族族长的请求，如果您能帮助我，您永远是受到我们斯卡雷特家族的守护。”蕾米完全换上了一副郑重的样子，似乎蕾米真的对自己的妹妹很珍惜，但是还透露了几分无奈，星舞看着蕾米利亚，能感受到她的真切，对妹妹的关怀绝对不是虚假的，星舞又对蕾米鞠了一躬，“对不起...我答应过紫呆在神社...不过常来看看芙兰我还是能做到的...还请多多见谅...”蕾米盯着星舞说道“切，又是那个大婶来坏我的事情，那么还请你多多来看看芙兰，我的能力是命运操纵，我能看到芙兰变正常的那一天，所以，我非常的看好你哦，啊呀，天快亮了，D夜，带着星舞小姐吃早餐去吧，我去休息了。”“是，大小姐。走吧星舞大人。”似乎蕾米在的时候D夜才会管星舞叫星舞大人，“恩...”星舞突然冲着还未离去的蕾米说道，“蕾米...我一定会进全力帮助你的...”蕾米没有回头只是慢慢的走了出去小声的说了一句，“是嘛...那就拜托你了。”
　　星舞跟着D夜来到了餐厅“那么，舞，来这边吧，我这就去为你准备早餐，那只黑白老鼠估计一会就会来找你了。”“恩...谢谢招待...”“您太可气了，这是我应该做的。”少女做饭中...哗啦...玻璃破碎的声音，“哟，星舞昨天晚上过的好么，我来接你了，啊类，在吃早饭啊，我也吃点好了，哟，D夜，不要看到我就扔匕首啊，我今天可是来接舞的。”“你下次就不能走大门进来么。”“我也想啊，那个门卫不让我进啊。”“不让你进还不是每次都让你轰飞了。”“啊呀，那可是个亲切的人呢，每次都是一计恋符就让我进来了呢。”“那个...”在D夜和魔理沙争吵的时候想起了一个弱弱的声音，（众人：明显就是星舞的啊作者：嘛，无口少女怎么可能强气说话呢）D夜和魔理沙同时瞪向星舞，“吾...好可怕...”D夜和魔理沙看着眼前的少女捂着头坐着下蹲状态，同时说出了“好可爱”，魔理沙更是抱了上去，捏着星舞的脸，“吾...舞这你怎么可以这么可爱，这明显是犯规啊。”“魔理沙...放开我啦...我吃完饭了...还要去人间之里啦。”D夜则是注意到了自己的失态，干咳了两声，魔理沙也终止了对星舞的纠缠，胡乱的把自己的那份（其实就是星舞吃不下的吃的）塞进了嘴里，“揍吧，木表任兼职离（走吧，目标人间之里）”星舞对D夜告了别，“舞大人一路走好。”D夜对着星舞鞠了一躬，说道。
　　星舞坐上了魔理沙的扫把，虽说自己也会飞，不过速度不是很快，所以还是有魔理沙带领比较好，一阵疾驰，星舞慢慢的看到了人类的村庄，魔理沙慢慢的降落到了地上对星舞说“舞，我去家里拿点必须用品，你先自己逛一逛，希望那个老头子不在，不然又要烦我了。”“恩...”
　　星舞一个人走在街上，看着琳琅满目的商店，她是....一点感觉都没有（富家的大小姐还是看不上一般的民用品的嘛...)这时候走过来了一位白色长发的女生，穿着吊带裤，手插着兜，一副不良少女的样子，“咦，没见过你也，不要东张西望啦，说的就是你，难道是外来人么，走，我带你去见慧音。”还没等星舞说出话来，星舞就被这位白发女生拖走了（星舞内心内牛满面中）“慧音~！我带来了一个外来人哦。”“妹红，你不要总是这么粗鲁啊，没看那个女孩已经吓坏了么。”慧音对着星舞鞠了一躬说道，“你好，我叫上白泽慧音，这位是藤原妹红，如有冒犯请多多见谅。”星舞看着慧音一副慈祥的样子（天生的妈妈样啊）终于放下了心，回礼道，“您好...我是星舞...叫我舞就可以了...”星舞没有完全的放心面前的两位决定还是看一下她们的记忆，毕竟在现世的时候她遇到了太多的人面兽心的人（慧音表示兽人招你惹你了...)看了一眼妹红，星舞判定了她是一个有着深仇大恨但是性格属于没心没肺那种，暂时没什么威胁，看到慧音的时候，星舞果断又一次晕了过去...“哟，慧音有没有见到一个女...啊类，星舞你已经来啦...怎么趴在妹红身上啦...”来的人自然是魔理沙，一开门就见到星舞倒在妹红身上的样子，“魔理沙啊，你认识她么，刚才她看了慧音一眼就晕过去了啊，怎么回事啊，是不是生病了啊，要不要我带她到永远亭去看一下。”“额...我想不用了，她大概是看了慧音的记忆之后才晕的。”妹红得知原因之后立马一副你活该的样子说道，“哦~~那还真是活该啊。”“妹红，不得无礼，不是你拉她过来又怎么会这样。”妹红听到慧音的话之后立刻变得乖乖的...“是...”慧音转过头去，“魔理沙，这要怎么办啊，要不要带她去永远亭啊。”魔理沙做出一副无所谓的样子，“不用，她昏过去是因为你的记忆量太多才晕过去的，休息一下就好了，我带她回神社，让灵梦照顾她。”慧音想了想，“恩...那就麻烦你了。”说完魔理沙就带着星舞飞向了博丽神社。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线的说－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　妹红和慧音出场...结果星舞又晕了过去...阿求暂时还是不准备让她出场了，最近两章就要发生异变，灵梦推倒确认，到时候想要哔－－－－－－－－版的加我QQ吧~~我会单独打一份和谐版的
　　&lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 头痛和忙碌的灵梦
更新时间2010-11-2 18:04:38  字数：3076

　吾~~最近有不少书友问我怎么不写莲妈，额...我对星莲船剧情不是很熟悉啊，不过终究还是要写的，只不过一时半会写不到罢了，早苗的话近期会安排出场的，文章的末尾会为大家献上目前以出场人物的好感度
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－头痛的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　魔理沙载着星舞，来到了，博丽神社，“灵梦，我送舞回来了，她晕了过去，你好好照顾一下吧，我有些头痛，就先回家了。”似乎因为头痛的关系魔理沙没有了往常的活力，只是把星舞送到了神社，打了声招呼就走了。
　　“哦，我知道了。”灵梦对已经飞走的魔理沙喊了一句，转过头去看到了躺在地板上的星舞，“真是的，怎么又晕了呢，帕秋的记忆量有这么大么。”灵梦想了想，决定去问问帕秋，于是背起了星舞（对财神爷的态度就是不一样啊）飞到了红魔馆，与门卫（梦想封印什么的，咳咳）打了个招呼之后进去了馆里，“D夜，在嘛~~”进到馆里的灵梦喊道，“灵梦，找我什么事情，咦，你背上背的是舞么，她怎么了。”“不知道，我正想来问问帕秋是不是记忆量过多导致的晕倒。”D夜听了之后点了点头，“那好，跟我来吧。”说着就带着灵梦来到了图书馆，“帕秋，舞是不是因为读取你的记忆过多导致了眩晕啊。”刚一来到图书馆的灵梦就对帕秋说道，“不可能，她临走的时候我感受到了她的状况非常良好，不可能是我姆Q。”灵梦点了点头问道“她走了之后去哪里了。”“魔理沙带着她去人间之里了。”“好吧，我去趟人间之里。”说完灵梦就飞走了...“D夜，去把小恶魔叫来，我感觉有些头痛了。”D夜对着帕秋鞠了一躬，“是，帕秋大人...”叫来了小恶魔，D夜也忽然感觉到了一阵昏坠，心想难道是疲劳过度么，随即便甩了甩头，继续去工作了。
　　灵梦带着星舞来到了人间之里，直接找到了慧音，大概是觉得她应该能知道些什么（作者：巫女的感觉真可怕众人：明明就是你想不出原因吧，混蛋）打开门，正看见慧音训斥着妹红，“说了多少次了，见到外人不能这么粗暴...(接下来省略几万字训斥）”慧音似乎终于注意到了门口的灵梦，“啊，是灵梦啊，刚才让你见笑了，咦...你背上的孩子是刚才魔理沙接走的那位吧。”（妹红此刻泪流满面...原因是灵梦解救了她不用从几万字的训斥变成几十万）“啊类，舞她来过这里么，能告诉我发生了事情么。”少女解释中...“原来如此，妹红你怎么可以这么粗暴啊，舞可是刚来幻想乡没几天的，这么就让她受到刺激我可不饶你。”慧音和妹红突然都感觉到很诧异，这还是平时那个冷面巫女么，怎么变得这么热心肠啊，妹红忍不住问道，“额...灵梦，你们发烧吧，怎么这么热心了。”灵梦一副理所当然的样子，“那是，人家舞每次参拜都会扔一整根金条，身上还有着大量的食物，而且做饭也超好吃，我当然要好好照顾了。”此时此刻妹红和慧音头上都出现了一个巨大的汗滴...为了打破尴尬的气氛，妹红主动说道“灵梦，我带你去永远亭吧，那个糟糕护士应该会有办法。”灵梦托着下巴想了想，“唔...也好，就麻烦你带路了。”妹红随即转过头去跟慧音打了声招呼就跟着灵梦走向了竹林......“唔，今天有些头痛呢，说了太多么...刚好孩子们也放学了，休息一下吧。”慧音自言自语的说道...
　　妹红带着灵梦来到了永远亭，自己留在了路口处...灵梦则是带着星舞走进了永远亭，“永琳，你在嘛~~~”“是灵梦啊，找我有什么事啊，是你后面那个孩子生病了么。”来的是一位有着一头白色长发穿着护士服的女性，带着淡淡的微笑，给人一种深不可测的样子，“恩,她叫星舞，魔理沙带她去人间之里的时候晕了过去，麻烦你看一下了。”“哦~？她就是那天新来幻想乡的住户么，就当是见面礼，我就免费诊治一次好了。”少女检查中...这个时候来了一位穿着古代宫廷服饰的少女，有着一头乌黑的长发，“呐，永琳，我好无聊啊，你在干嘛啊，咦？灵梦你来啦，这个女孩是谁啊。”灵梦抬头看了看来的人，“是辉夜啊，这是星舞，前几天举办的欢迎宴会就是为她举办的。”辉夜打量了一下星舞，没什么太大的反应只是淡淡的说了一句，“噢...”这个时候永琳似乎已经诊治完了，对着灵梦说道，“没什么，只是精神消耗过度了，好好休息一下就行，这个是药。”灵梦冲着永琳鞠了一躬，说道，“谢谢了。”（作者：主要感谢的原因还是不用收费的关系啊灵梦：你还是那么嗦也，信不信我用梦想天生灭了你。作者：女侠饶命啊...）灵梦背起星舞走出了永远亭，看到妹红正双手插着兜抽着烟，“哟，灵梦，你们总算出来了，我有些头痛啊，快点跟我走出去吧，我要回去休息了。”灵梦点了点头，“恩，走吧。”...“师傅，这里怎么有个袋子啊。”铃仙发现，桌子上放着一个装药的袋子便冲着永琳问道，永琳接过袋子看了看,“额...这个才是镇定药，那刚才的不会是变狂暴的药吧，算了，不想了，灵梦发现不对劲还会来的，有些头痛我先休息去了。”铃仙冲着永琳鞠了一躬说道，“是，师傅。”
　　灵梦带着星舞回到了神社，发现已经快晚上了，决定去准备晚饭，突然感觉有什么东西盯着她，“喂，紫，不要装神弄鬼的，既然来了就出来吧。”“啊呀，小灵梦还是那么敏感呢。”来的人自然是八云紫，不过还有两位随行的人，幽幽子和她的庭师妖梦（想是蓝和橙的都自重去）“啊呀，舞你怎么，不要就这么去了啊，呜呜呜...”幽幽子并没有跟灵梦打招呼，而是直接抱着星舞带着哭腔说道，“幽幽子大人...”妖梦似乎刚想说什么安慰的话就听到幽幽子小声的说道，“你做的东西那么好吃，以后吃不到了怎么办，对了，到时候跟映姬商量一下，让你死后去白玉楼。”幽幽子说话的声音虽小，可还是被在场的几人听到了，看着众人满脑的黑线，幽幽子不解的问道，“诸位都怎么了。”“幽幽子你真是的，舞只是晕过去，还没死呢。”幽幽子听到紫的解释立刻多云转晴，高兴的说道，“真的嘛，太好了，我还怕以后吃不到那么好吃的东西了呢。”众人继续黑线...“幽幽子大人真是的...”妖梦小声的抱怨着。幽幽子，妖梦还有紫了解过了情况之后跟灵梦告了别，回到了各自的住所。画面转到白玉楼，“唔，妖梦，我有些难受，今天就先休息了。”“是...幽幽子大人。”...接下来画面转到迷途之家，紫用扇子遮着嘴轻笑道，“事情似乎会变得很有趣呢。”...
　　夜晚，“灵梦~~~”“爱丽丝，你怎么来了。”“额...恩...魔理沙告诉我舞昏倒了，我就...咳咳，绝对不是要关心她哦。”爱丽丝红了红脸说道，“是是，舞就在那边躺在，我刚喂了她吃药，还好是汤药，比较容易喝进去。”“恩...谢谢，我看下情况就走。”说完，爱丽丝便走向了星舞，看了看她的情况，转身像灵梦说道，“灵梦，我突然感觉有些脑袋痛，就先回去了，舞似乎没什么太大的问题。”灵梦点了点头，“恩，走吧，这里有我照顾。”...爱丽丝走了之后，灵梦自言自语的说道，“奇怪，今天怎么这么多人头痛，先是魔理沙，然后是妹红，现在是爱丽丝，真奇怪，算了不想了，舞啊，快点醒吧，我还等着你参拜呢。”（灵梦妄想状态，请自行脑补）
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－异变的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－
　　恩...女主要暴走了，异变就要开始了，保证下章无限欢乐化。我居然也能写出3000字多啊...不容易，群里来点人吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 异变（上）
更新时间2010-11-3 18:15:04  字数：2665

　今天开始写女主产生异变，不过不准备让女主使用什么符卡，分上下两章哦，上章无比欢乐，下章不出意外的话推到灵梦，看着逐渐上去的点击率和推荐票我很欣慰啊，我会努力更新回复各位的，群里就来了一个人啊，多来些啊。
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－女主内心世界的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好黑...好可怕...一个人都没有...月...是你么,不要离开我,（月是指曾经与女主要好的女仆，详情请参考人设。）又只剩下我一个人了...我好孤单...外面的人都对着我笑,好可怕，我不要一个人...头，好痛...
　　一晚上过去...灵梦醒了过来，看了看旁边的星舞，发现她一副痛苦的样子，还捂着头，“舞？你怎么了。”灵梦摇了摇星舞，发现星舞慢慢的睁开了眼睛，没有像往常一样扑了上来，而是眼神非常的空洞，似乎什么都没看，“灵梦么...”“恩...你没事吧...再吃点药吧...”说着灵梦就拿起了昨天剩下的药用水冲开之后喂给了星舞，“吃了药在休息一会吧，昨天你看了慧音的记忆导致晕了过去呢，真是的，她可是承载着整个幻想乡的历史呢，记忆量可不比紫她们少呢，好好休息吧。”星舞点了点头，“恩...”说完就又躺了下去。
　　“今天也依旧的和平呢...”灵梦喝着茶，淡定的说道，“哈哈哈哈...”远处传来了一声大笑，“是魔理沙吧...”灵梦心里想着，又喝了口茶，魔理沙来到了灵梦的面前，突然大喊道,“老子就是魔理沙，信我者死后满状态原地复活，哈哈哈....”“噗...”灵梦突然听到魔理沙爆发性的发言一下子把嘴里的茶水喷了出去，“喂,魔理沙，你没问题吧。”说着就把手放到了魔理沙的脑袋上摸了摸，确认发没发烧，魔理沙用手打掉了灵梦的手，“真是失礼啊，老子正常着呢，我还要去散发信仰，走了...信我者死后满状态原地复活,哈哈哈...”魔理沙骑着扫把飞走了，远远的传来了，信我者死后满状态原地复活，还有哈哈大笑的声音,灵梦摸了摸头，确认自己没发烧之后，自言自语的说道，“大概是魔理沙吃了什么不正常的蘑菇了吧...不管了。”说完又淡定的喝起了茶...
　　“1.2.1.2.1...目标是神社，跑到休息。”从远处传来了无比响亮的口号，离着灵梦越来越近,灵梦听着也来了好奇心，决定去看看是谁，来的是两位少女，两人一身运动劲装，不过灵梦看了一眼就惊呆了，来的不是别人，而是幻想乡两大超级宅女，帕秋，辉夜。“呀，灵梦，要不要来跟我们一起来跑马拉松啊，运动的感觉真好。”“噗...”灵梦又一次把嘴中的茶水喷了出去，双手分别摸向了帕秋和辉夜的头，在检查是不是两人生病了，“没事啊...这也没发烧啊，你们两个...怎么突然跑起步了啊，转性了么。”帕秋和辉夜互相看了看说道，“灵梦你没搞错吧，我们成立的马拉松俱乐部已经很久了啊，每天都要跑来一次呢，今天的灵梦真奇怪，好了，休息时间到了，目标是妖怪山山顶，GO~！”帕秋和辉夜充满活力（无误）的跑了起来...“今天的怪事还真多啊，去问问蕾米和永琳好了，帕秋和辉夜大概是吃错什么药吧...”灵梦回头看了一眼还在睡觉的星舞，确认没什么问题之后，便飞向了红魔馆，来到了雾之湖上方，看到琪露诺，带着眼镜在说着些什么...灵梦似乎感觉很有趣，便飞向了琪露诺，听清楚了琪露诺的话，“35896x55288=19846678072...这种渣一般的题居然，居然，会出现在书上，这个世界没救了，咦，是灵梦啊，刚才没注意你真是我的失礼了。”说完琪露诺推了推眼镜，对灵梦施了一个贵族礼仪说道，灵梦这边则是惊讶到了嘴合不上的程度...这货不是琪露诺，这货不是琪露诺...不过貌似就是这货没跑了啊...“额...我还有事，就先走了。”“噢,走好，我还要研究这本奥数大全。”说着琪露诺从身后拿出了一本新书，上面写着四个大字,奥数大全...灵梦头上出现了一个巨大无比的汗滴...今天所有人都不正常么...还是先去问下蕾米好了，来到了红魔馆的门前，看着美玲依旧睡着觉，灵梦决定不叫醒她直接飞进去省着麻烦，没想到在灵梦要飞进红魔馆的时候，美玲突然拦住了灵梦，“呼呼...”不过似乎还是睡着的样子，“自然反应么。”灵梦准备再次无视睡觉中的美玲，继续冲着馆里飞了进去,这个时候美玲发动了自己的攻势，拳法等身法瞬间提升到了一个极点，让灵梦应接不暇，－_－|||灵梦现在是满头的黑线,“怎么变这么厉害了，还是睡觉中的反应而已，莫非是传说中的睡拳（作者口胡中...）”灵梦，抵挡了一会之后慢慢觉得不爽了,宝具[阴阳鬼神玉]磅...美玲被一个巨大的阴阳玉砸中了，躺在了阴阳玉的下面“呼...”－_－|||“还在睡啊...”，解决掉了门番之后，灵梦飞到了红魔馆里，“D夜，在么...”这个时候响起了一个异常懒散的声音，“噢...是灵梦啊，叫我什么事啊。”灵梦注意到了前面沙发上躺着一个披头散发衣冠不整的女孩，声音似乎就是从她那里发出来的，“...你是D夜？”“是我...有什么事嘛...找大小姐的话在卧室,我还要睡觉，自己去吧...好麻烦，哈~~（哈欠声，自行领悟）”灵梦似乎已经习惯了不正常的众人...自己走向了蕾米的房间，“灵梦...?是你嘛...”灵梦走向了蕾米心想终于遇到了一个正常人（吸血鬼）了,“恩...是我...我想问下帕秋...”灵梦似乎想错了，蕾米突然扑向了灵梦，抱住了灵梦，“灵梦，人家好想你啦，怎么都不来看人家啊，人家好无聊啦，帕秋在跑马拉松，D夜在睡觉，人家一个人好无聊啦，来陪人家玩嘛。”“...我想我错了，我从一开始就不应该来...我走了，永琳那个糟糕护士应该没事。”灵梦摆脱了蕾米的纠缠转身走了出去只留下了一个在泪流满面的蕾米，“呜呜呜...灵梦都不陪人家玩...”灵梦没有理蕾米，转身飞向了，妹红的家...
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－异常的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　这章写的怎么样呢，是不是很有趣呢,下章应该就能推倒灵梦了哦，期待吧，哦呵呵呵，觉得有趣的话就写个评论什么的吧，不要砍我就行啦，毕竟性格什么的有些写得太过扭曲了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第⑨章 异变（下）
更新时间2010-11-4 22:21:21  字数：3446

　最近可能去哈尔滨，去那学习，可能有段时间不能更新，不过我会坚持码字，能更新的时候就会一次性的多更几章，希望大家多多见谅，最近360和TX娘互相傲娇，突然有些压力啊，希望不会影响咱群里来人呢...呵呵，希望大家多来我的群，谢谢诸位的支持。
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－灵梦崩溃的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　灵梦一人飞到了妹红的家，敲了敲门，慢慢的门开了，没有往常的声音，“啊...是灵梦啊，来找私有何贵干呢，啊，失礼了，快请进，我去泡茶...”“...”虽说看到了不少反常的事情灵梦已经习惯了，但是看到原本的妹红变成如此彬彬有礼，还真是非常的不习惯，掉了一地的鸡皮疙瘩...“妹红，不用泡茶了，我来是找你带我去永远亭的。”妹红听到灵梦说的话之后，点了点头，“恩...等私一下，我去收拾一下行装。”一小时后，“妹红，好了没有啊。”“恩...快了。”两小时后,“妹红，还没好啊，我很急啊。”“马上就好了，请稍微再等一下。”三小时后，灵梦暴走了，冲进妹红的房间拽着妹红就飞了起来，“等等啊，灵梦...私还有个发卡没别呢。”“够了~！快点给我指路，我很急啊。”似乎被灵梦的样子吓到了，妹红只是点了点头，来到了永远亭，之后灵梦把妹红扔在了外面（没错是扔），灵梦来到了永远亭里，发现铃仙正在S...帝和永琳，“...果然这里也不正常了...”永琳似乎也突然变成了极度的M属性，“喂，你们几个，先不要玩了，我有事要问你们。”“是灵梦啊...”说话的是帝，“你们的公主怎么回事，怎么跑起马拉松了。”“公主一直都在跑马拉松的啊，灵梦发烧了么。”灵梦点了点头，似乎确认了一些事情。“...你们继续，我走了。”灵梦办完了事情之后发现妹红还在坐在地上没有起身，似乎在掸着身上的灰尘，“我说...妹红啊，你在干嘛啊。”妹红抬起头看了看灵梦，“啊，是灵梦啊，私正在掸灰尘啊，还差一个袖子就好了。”灵梦一手捂着脸似乎受到了什么打击“...这个世界要毁灭了么...去问问紫好了。”灵梦无视了在地上还掸着灰尘的妹红，自己起身飞了出去，飞向了迷途之家...
　　“啊，蓝大人，是灵梦。”橙似乎看到了灵梦的到来，对着身边的蓝说道，“恩...似乎是呢。”灵梦飞到了蓝和橙的面前，“...你们两个...正常吧...”似乎经历了一天不正常的事情灵梦已经变得神经过敏了，“是灵梦啊。”说着蓝对着灵梦鞠了一躬，“是来找紫大人的么，哎，灵梦不要抱我啊，怎么回事啊。”似乎看到正常人的灵梦有些异常的激动，“呜呜呜...终于看到正常人了...”少女解释中...“咳咳，对不起蓝，刚才有些失态了，总而言之我是来找紫的，她在哪。”“额...紫大人的话现在正在白玉楼，似乎是幽幽子大人得了什么怪病，不过还真是惊讶啊，今天居然这么不正常么。”灵梦点了点头说道，“是啊...你们是我今天看到的最正常的人了...好了，我要去找紫了。”“恩，走好。”
　　灵梦来到了白玉楼，突然发现没有妖梦的身影，“不对啊...平时的话妖梦应该已经砍过来了啊...看来白玉楼也不正常了...”灵梦走进了白玉楼，看到了紫和幽幽子还有妖梦在一起，“啊，是灵梦啊，怎么有时间来我的白玉楼啦。”灵梦听到幽幽子的问候想到，“额...难道白玉楼也没事么...”“恩,我刚从迷途之家来，蓝告诉我紫在这里我就来了。”“啊呀，小灵梦是来找我的么，我好高兴啊。”紫高兴的说道，顺势就出现在了灵梦的身后并抱住了灵梦，“那么小灵梦找我什么事啊。”“是关于行为混乱的事情，我想你应该能知道些什么，就来找你了。”“啊呀呀，小灵梦已经发现了么，呵呵，我这里有个好玩的事情你要不要先看看啊。”说着紫从身后拿出了一盒樱饼，放到了幽幽子面前，“来，幽幽子，是你最喜欢的樱饼哦，来吃几个吧。”幽幽子突然一副生气的样子，“紫你在说什么啊，明明知道我最讨厌吃东西了，还说什么我最喜欢吃的东西，紫欺负人。”紫没有理会幽幽子的反应，转身对着灵梦说道，“怎么样，很有趣吧，大胃王幽幽子居然会厌食，哈，想想就搞笑。”灵梦已经不知道该说些什么了，幽幽子不爱吃东西，这绝对是异变啊~！“呐，紫，你是不是已经知道是谁引发的异变了。”紫坐在隙缝上，扇着扇子笑着说道，“呵呵，当然知道了，给你个提示，大家不是行为混乱，而是记忆混乱。”灵梦似乎有些不敢相信的说道，“你是说...舞？”“bingo，答对了，不过没有奖励哦。”“怎么可能，舞的话从昨天一直就昏迷，今天也只是醒了一下就又睡着了，难道是能力暴走？”紫换上了一副严肃的面孔，“没错，是能力暴走，本人也许不知道，但是却不自觉的与接触过的人使用了能力。”“那我怎没事。”“啊呀，你好歹是博丽巫女嘛，博丽之力已经帮你化解了，不过在进一步暴走的话，你要是直接与她接触也会受到影响的哦，而我呢，则是发觉了就直接化解掉了，谁知道幽幽子居然中招，真是笑死我了，幽幽子居然会厌食...”紫似乎又想起了刚才那一幕，大笑了起来...“咳咳，总之，灵梦你准备怎么办呢。”“没办法，当然是解决异变了，虽然舞对我有大恩（金条啊...）但是毕竟影响到了幻想乡，我就不能不出手了。”紫作出一副惊讶的样子“噢？是这样啊，那我也来帮帮你好了。”少女组队中...
　　由于紫的帮助，两人直接回到了博丽神社的外面...
　　好黑...好可怕...一个人都没有...月...是你么,不要离开我,又只剩下我一个人了...我好孤单...,好可怕，我不要一个人...好可怕，我不要一个人...好可怕，我不要一个人...好可怕，我不要一个人好可怕，我不要一个人...好可怕，我不要一个人...好可怕，我不要一个人...头，好痛...
　　“啊呀，彻底的暴走了呢，灵梦你要小心哦。”紫在一旁摇着扇子一副不关自己的事，你自己处理的样子，“舞，过后我会给你治疗的哦，那么要上了。”说着灵梦就冲进了神社，“唔，头好晕，舞的能力暴走有这么强么........啊类，我在干嘛，去喝茶好了。”灵梦似乎忘了自己要做什么，去厨房冲了杯茶，坐在门口喝起了茶，“啊，今天真和平。”“喂，灵梦，你的记忆被修改了。”“啊，紫你来了，你刚才说什么我怎么没听懂啊。”紫并没有向灵梦解释，而是自言自语的说道“被修改的还真彻底啊，舞暴走之后似乎不会伤害人，但是靠近她的人似乎都会被修改记忆呢。”“灵梦，是这样的...”少女解释中...“想起来了么...”“恩...想起来了，没想到舞的能力这么恐怖，我还没靠近就被修改了记忆，而且似乎不会遵循符卡规则，真是棘手啊。”“灵梦，我用我的境界保护你，你去让舞苏醒过来。”“恩，只能这样了。”灵梦说着就冲着舞飞了过去...过了许久...灵梦来到了门前，举起茶杯，“啊，今天真和平。”...（自行领悟紫妈暴汗跌倒的样子）少女再次解释中...“啊...我想起来了...刚才刚要扔符咒的时候，舞身上散发出了莫名波动，我就喝茶去了...”“只好想别的办法了...灵梦...你试着去亲下舞试试看吧...”说完的一瞬间，紫就通过间隙跑掉了，“紫~！给我把话说清楚。”灵梦冲着紫消失的地方大喊，不过她也知道，紫已经彻底跑路了...灵梦犹豫了很久...决定按照紫所说的试试看（金条的力量真大...不过...真的是金条的力量么...）
　　月...是你么...你来陪我了么...唔...
　　星舞感觉到了有人在亲她...并且自己本身也做出了回应，“舞，你真的醒了么，太好了，唔...”星舞半睁着眼睛说道，“月，真的是你么...谢谢你来陪我...唔...”星舞主动地亲了上去...“恩...啊......”少女百合中....
　　第二天清晨，两个衣冠不整的女生趴在了一起，似乎精疲力竭的样子...星舞轻轻的说道“灵梦...谢谢你...”“没什么...你能清醒过来就好了，以后就麻烦你经常来参拜了哦。”“恩，没问题。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－推倒的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　啊呀呀...第一次写百合，写的不好请各位多多见谅...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

作者乱入篇①
更新时间2010-11-5 16:32:05  字数：1402

　恩...突然改成去大连学习了，不过也是后天走，哎我会尽量保持更新的，父母同意我带电脑去了，所以不需要太担心哦，最近要想下新章节了，是红魔馆呢，还是魔理沙和爱丽丝下手呢，思考中
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－作者乱入的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　作者：“哎呀，星舞，在幻想乡呆的怎么样啊。”
　　星舞：“恩，还习惯。”
　　作者：“哎呀呀，不放省略号了啊。”
　　星舞－－#：“放不放省略号还不是你说了算。”
　　作者：“嘛，说的也是，第一卷就这样完结了呢，点击率没想到会涨这么多，第一次写作就这么多让我很满足呢，收藏也马上快到100了，不过没想到推荐票居然比收藏数量还多，很让我惊讶呢。”
　　星舞：“跟你突然变得勤快有很大的关系啊。”
　　作者：“恩，从刚开始的三天一更，变成一天一更，原本还想偷偷懒改成两天一更的，结果连自己都没想到变成了一天一更，2000字变成2500字+真的让我自己都感觉到惊讶呢，毕竟我是一个很懒的人，而且懒是的要命那种。”
　　星舞：“那是什么让你有了动力呢。”
　　作者：“看着每天的点击率攀升，收藏量和推荐票的增加我就慢慢有了动力呢，也许我文笔不是很好，但是文笔不好的我写的小说居然也会有人来看，我觉得很...欣慰吧，有一种莫名的成就感没，也就慢慢有了动力，总的来讲就是读者给了我最大的动力，让我能努力的写下去呢。"
　　星舞：“噢噢，很好啊，下面你准备写哪里呢，稍微透露一下吧，毕竟与我今后的动态有关啦。”
　　作者：“恩...今后的动态的话，教主会乱入，不过是娘化版的教主哦，额呵呵，然后下卷芙兰会变得正常化，虽说直死之魔眼还在，但是原本强烈的破坏欲望会消失，红魔馆一家的好感度MAX哦。”
　　星舞：“啊类，那下卷岂不是要写红魔馆了么。”
　　作者：“哎呀，舞啊，不要那么心急啊，好感度MAX不一定就要推嘛，要有触发事件才能推哦，也有可能写魔理沙和爱丽丝这两个人，城管都被推了，还有谁不是囊中之物呢，捏哈哈。”
　　星舞：“那我的性格有没有什么大的变动呢，说话总是...我也很累的啊。”
　　作者：“当然会改啦，推了灵梦之后就变得开朗多了哦，随着推倒的人数你会越来越开朗的，虽说不会达到魔理沙那种疯丫头的境界，不过能跟灵梦那种开朗一样啦。”
　　星舞：“我的符卡呢，人物设定光写了，也没见你让我用过啊。”
　　作者：“下卷你的符卡就会正式登场了哦，期待吧，还有下卷的结尾我会公布你的最大BUG卡，虽说副作用很大啦。”
　　星舞：“额...这次产生的异变，受到异变影响的人记忆会不会保留呢。”
　　作者：“当然........保留啦，这么好玩的事情怎么可能不保留呢。”
　　星舞：“最后一个问题，你准备写多少呢本书会不会TJ呢。”
　　作者：“这个呢，我也说不好啦，不过我保证不会TJ了，因为我受到了多个群内成员（不是书群哦）的人威胁，如果本书TJ了他们就把我TJ了....TAT”
　　星舞：“噢噢，原来如此，那么还请读者们多多支持本书支持月光下的百合花，还有啊，群里多来几个人吧，目前两位数都没到哦。”
　　作者：“那么，希望大家继续看下去，透露下明天的章节吧第二卷第一章汗八嘎？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 无聊的一天
更新时间2010-11-7 11:20:20  字数：2096

　嘛...被十御吐槽了...我承认我排版有些问题...这章开始我会把把段落分多点的...周一我就圆润的滚向大连了...更新会变得不及时了...还请各位见谅。
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－段落的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　星舞和灵梦穿好了衣服，灵梦似乎有些站不稳，大概是昨天晚上二人太过激烈，星舞去神社的前面进行了例行的参拜，回到了灵梦的身旁，气氛似乎有些尴尬，两人都默默不语，魔理沙似乎也因为昨天太过活跃，今天没有来神社玩，为了打破尴尬的气氛，星舞首先说道，“灵梦...我要去红魔馆...蕾米拜托我治疗芙兰。”灵梦有些失神的点了点头，“走好...”
　　星舞点了点头，没有回答，默默的走向了红魔馆，来到了雾之湖上。
　　“喂，上次那个人，魔理沙呢？这次一定要击败他。”星舞看了看来了的人（妖精），“她不在。”琪露诺似乎很生气，“可恶，昨天我至少想了上亿种干掉她的方法，今天都忘了...”星舞绕过了在抱怨的琪露诺走到了红魔馆。
　　“那个...你好。”星舞来到了红魔馆的门前，推了推门前的门卫，“唔？开饭了？”嘴角还残留着唾液的美玲醒了过来，“那个你很饿么...”美玲看了看眼前的人，似乎觉得很无聊随即聊了起来，“是啊，我已经三天没吃饭了，D夜小姐似乎都把我忘了...呜呜呜...”说着说着就自顾自的哭了起来，“那个，不建议的话我做给你吧。”美玲听到有饭吃立刻变的兴奋了起来，“真的么，真是太谢谢你了。”“恩...你客气了，可以借用下厨房嘛，”“可以可以可以...当然可以，这边请。”
　　美玲似乎真的饿的要命，听到星舞要为她做饭立刻兴奋的不行，也不问问星舞是什么人就拉进了红魔馆的厨房。少女做饭中...
　　“真是...真是太好吃了，比D夜小姐做的都要好吃，呜呜呜，我真的是好久没有吃到这么丰盛的饭了。”美玲一边吃着饭一边泪流满面的说道，星舞拍着美玲的背，“慢慢吃...不够还有...啊...D夜小姐你好...擅自用了厨房真对不起。”D夜看了一眼星舞，“啊，是舞啊，以后叫我D夜就行了，不用加上小姐，还有...美玲...你在干嘛啊~~~”美玲手里的食物还没放到嘴里，就在空中呆滞了，“D夜小姐，我绝对没有偷懒，我这就去...”噗...“给我快点回去站岗~！”美玲脑袋上插着三把飞刀，“D夜小姐...我已经三天没吃饭了...没有力气怎么看门啊，让我吃饱吧，拜托...”美玲呆着哭腔抱着D夜就不撒手，D夜想了想，“好吧，是我疏忽了，不要辜负舞的好意，快点吃完就给我看门去，不然...”说着D夜手里出现了三把飞刀，美玲听到D夜的同意，立刻又变得兴奋起来，“是~！”
　　D夜把头转向了星舞，“那么，舞，来红魔馆有什么事情嘛。”星舞点了点头，“恩...我来是来找芙兰的。”D夜似乎已经知道了星舞的回答，“恩，我这就带你去找二小姐，大小姐今天似乎心情非常的不好，就不能来见你了，实在抱歉。”星舞摇了摇头，“没事...这个事情不用麻烦蕾米的，带我去见芙兰吧。”“请这边走。”“恩。”
　　“芙兰的情况怎么样...”星舞问了问D夜，“自从上次睡着回到管里之后就一直非常正常，没有一丝要暴走的样子，舞小姐。”D夜突然换上了一幅严肃的样子对星舞说道，“恩...怎么了呢...”D夜对着星舞鞠了一躬，“请你一定要帮助二小姐恢复正常。”星舞看了一眼D夜，“既然蕾米拜托过我...那我就一定会帮忙的。”“谢谢...”
　　二人来到了地下室，“芙兰...平时就呆在这里么...”D夜点了点头，“是的...”星舞沉没不语，两人走到了关着芙兰的地下室，“那么我就告退了。”D夜慢慢退出了地下室。
　　“是大姐姐啊，来陪芙兰玩嘛。”芙兰看到了来的人兴奋的说道，星舞点了点头，“是啊...姐姐来找芙兰玩了哦。”“恩，今天玩什么啊。”“还玩上次的游戏怎么样呢，姐姐还有好多的故事要讲给你听哦。”“好啊好啊...”
　　“舞小姐，二小姐睡着了么。”D夜来到了星舞的身旁轻轻问道，“恩...已经睡了，二次治疗也完成了，再有两次就可以彻底痊愈了。”D夜似乎已经看到蕾米高兴的样子了，“真是太谢谢您了~！。”星舞摆了摆手，“没什么...这是我自愿做的，我还有事要去人间之里，就先不打扰了。”D夜又对着星舞鞠了一躬，“一路走好。”“恩...”
　　星舞一个人来到了人间之里，走向了慧音的家，发现屋里没人，就决定在门口等待慧音的归来。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－新卷的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　写作状态不是很好啊...可能跟最近的心情也有关系，昨天也一直昏昏沉沉的，到现在为止状态也不是很好，对不起大家啦，明天应该还会有一章，不出意外的话会很欢乐，后天开始更新就要出问题了，我大概会处于一个只能打字不能上传的尴尬境界，所以还请各位多多包涵，只要有时间上传我就一定会立刻上传的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 去当老师
更新时间2010-11-13 17:22:45  字数：1448

　...卧艹的网吧...刚他丫的要点发布他丫的停电...吾的字算是白码了...今天没多少时间了，少码点发了...卧艹的网吧啊~混蛋啊~！！！
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－郁闷的分割线－－－－－－－－－－－－－－－
　　星舞一人在慧音家门口一直等着，直到半晚，慧音回来了...
　　“啊，你是...那天的那个女孩么。”“恩...是的...那天真是抱歉...偷看了您的记忆...”说着，星舞就对着慧音鞠了一躬，“不，要道歉的是我，如果不是妹红的过激行为相信你也不会这么做。”说着慧音就对着星舞鞠了一躬，两人就这么在大街上对着鞠躬...气氛十分尴尬。
　　“那个，不建议的话来舍下坐一下把。”慧音首先打破了尴尬的气氛，向星舞说道，星舞点了点头，“恩...”
　　“你先请坐，我去泡茶。”“嗯...”
　　“那个，您来找我有什么事情嘛。”慧音首先发起了问题，“恩...我是来道歉的...很抱歉上次偷看了您的记忆...”说着星舞就对着慧音鞠了一躬，“不，上次是我们不对才是，如果不是妹红做出那么过激的动作相信您也不会做出如此反映。”说着慧音又对着星舞鞠了一躬...两人又陷入尴尬的局面，“那个...恕我冒昧...您是否需要老师么...”慧音似乎有些惊讶，“恩...是的...寺子屋一直就只有我一个老师，孩子们只能跟着我学习语文和历史，其他的我实在的无能为力了...外面的物品流入也越来越多...所以我现在非常需要老师，您可以帮忙么。”星舞点了点头“嗯...是的...”慧音激动的拉住了星舞的手，“真是太感谢您了，可以的话请您常来寺子屋来为孩子们讲讲课。”“嗯...好的...我会经常来的...”二人又说了一会话，最后确定星舞每周来３次，教孩子们学习数学和外来的知识。
　　星舞跟慧音到了别，一个人慢慢的走在回神社的路上，似乎在想着回到神社之后如何面对灵梦...
　　星舞一个人慢慢的走到了神社的塞钱箱前，进行了例行参拜，磅（又是一根金条的说...）“欢迎来到博丽神社，请问...啊，是舞啊，你回来了啊，晚饭已经做好了，来吃饭把。”听到金条入箱的灵梦以着将近瞬移的速度奔了出来，星舞点了点头，“恩...”
　　两人吃完了饭，在餐桌面前默默不语...“那个...灵梦...昨天...谢谢你。”灵梦无所谓的摆了摆手，“没事，解决异变是我的责任，最可恨的是那个糟糕护士，居然给我的是变暴躁的药。”灵梦一边挥舞着拳头一边龇牙咧嘴的说道，“那个...灵梦...昨天晚上...抱歉...”说着星舞就对着灵梦鞠了一躬表示歉意，“啊呀...说起昨天晚上真没想到舞你这么厉害呢，呵呵...”灵梦对星舞调笑着说道，“唔...灵梦欺负人...”...两人又陷入了沉默...“呐...舞...已经天黑了呢。”灵梦看着天花板说道，“恩...天黑了呢...”“呐...舞，要不要再来一次...”“恩...”
　　夜，慢慢的深了，神社里响起了此起彼伏的声音...（自行脑补吧...哇哈哈）
　　－－－－－－－－－－－－－周更的分割线－－－－－－－－－－
　　一波三折啊...昨天该死的破网吧在我正要上传的时候断网，然后又自动关机...也就是白打了...当时还没带着优盘，郁闷死了，以后是一周两更，当然有特殊情况我会及时通知各位的，那么下周见...

第十二章 前往永远亭
更新时间2010-11-27 13:28:42  字数：1529

　麻...买了ipad虽说不是自己家花钱买的，但是也要好好爱惜啊，以后就要拿ipad码字，是上周父母来看我导致没去上网吧还请各位多多见谅。
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就...加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－不知道想说些什么的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　第二天...
　　＂灵梦，我来玩了。＂来的人是魔理沙，＂哟，魔理沙，昨天怎么没来啊。＂魔理沙飞到了灵梦的面前，不好意思的挠了挠头，＂昨天有些累结果睡了一整天，前天似乎发生了很多事情啊。＂
　　灵梦望了望天空，＂是啊，发生了很多很多事情呢。＂魔理沙看了看灵梦，＂是舞引起的吧。＂＂是啊，不过呢，也有我的一份功劳呢，都是那个糟糕护士惹得货啊，让她拿镇定作用的药结果给我拿的是变狂暴的药，结果给本身就接近崩溃边缘的舞吃了，结果就这样了。＂魔理沙惊讶的看了看灵梦，＂哎...灵梦你居然也有这么热心的时候啊。＂灵梦一副理所当然的样子，＂当然了，舞可是我的财神爷，跟你们这群天天来白吃白喝的人可不一样。＂
　　魔理沙满脑布满了黑线，小声的说到，＂你这个无节操巫女...满脑字都是钱。＂
　　灵梦不知道从何处拿出了封魔针，＂啊呀，魔理沙，我都听到了哦。＂＂那一定是你听错了...哎，舞你出来啦。＂
　　＂恩...魔理沙早上好...＂说着舞对着魔理沙鞠了一躬，＂啊呀，舞你还是那么有礼貌啊，都是朋友就不用这样啦。＂魔理沙有些不好意思的挠了挠头，＂朋友麻...那么...魔理沙早上好。＂魔理沙没有立刻回话，盯着星舞的脸看了一会，＂舞，你笑起来很可爱啊，以后要多笑哦。＂说罢，魔理沙一手压着帽子一边爽朗的笑了起来...＂是！＂星舞也跟着笑了起来
　　＂你们两个聊的很开心啊，一会吃完了午饭跟我去趟永远亭，去好好的问候一下她们...＂魔理沙看着灵梦，对这星舞说道，＂呐，舞...你看没看到灵梦身后有点东西。＂星舞点了点头，＂恩...似乎有个恶鬼的头...＂灵梦转过身，对着星舞和魔理沙微笑......的说到＂魔理沙去泡茶...舞去休息吧。＂＂恩。＂＂哎，不公平的说，明明我也是客人来的。＂魔理沙小声报怨着，但还是去泡了茶。
　　午饭之后，三人走向了人间之里。
　　＂妹红，在家么...＂魔里沙一脚揣开了门大喊到，＂在...＂满脸黑线的妹红从屋子里爬了出来，＂妹红，你怎么了，怎么好像憔悴了很多。＂＂啊...做了一个恶梦而已，不要在意，找我有身么事情么。＂
　　＂想让你带我们去下永远亭，去跟那个糟糕护士问个好...＂妹红看了看灵梦，转过头对着魔理沙和星舞说到，＂怎么灵梦身后有恶鬼出现啊。＂＂额...我也不知道...＂＂算了，跟我来吧。＂
　　四人到了永远亭附近，妹红停下了，＂你们进去吧，我在这里等着你们。＂星舞和灵梦还有魔理沙来到了永远亭门前，看到门前吊着一个...东西？...三人走进一看，＂铃仙，你在这干嘛呢。＂铃仙没有回答，只能听到她嘴里默默的说道＂师傅大人我错了....饶了我吧。＂
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－累死的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　用ipad码字好累啊...字数有些少，还请各位多多见谅各位抱歉...我会让这本书写下去的，TJ什么的最讨厌了，还请各位多多支持。（TJ了的话我们会让她变TJ的――乱入的某）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 永琳的猜测
更新时间2010-11-28 12:19:31  字数：1861

　果然还是用电脑码字舒服啊，昨天晚饭没吃...今天早饭没吃...午饭依旧没吃...码字啊。字数可能
　　保证不了了~各位抱歉
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就...加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102
　　推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－饿死人的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　星舞三人无视了吊在门前的玲仙，走进了永远亭，“喂，糟糕护士，给我出来~！”灵梦大喊道，“
　　灵梦，你们来了啊，对于这次的事情我很抱歉呢...”永琳慢慢的从房间里走了出来说道，灵梦似乎对永
　　琳的道歉感到十分的意外，而变得手忙脚乱，“那个...废话少说，这个事情不给我一个交代我就砸了你
　　的亭子。”魔理沙在旁边对这星舞悄悄地说道，“舞，灵梦那发生了什么嘛，让她这么激动。”星舞有些
　　脸红，“没...没什么吧...”魔理沙挠了挠头，“那还真是奇怪了，算了，我们在一旁看着就好了。”星
　　舞点了点头，“恩...”
　　“上次异变是我拿错药所导致的，十分抱歉，作为赔偿...”永琳看了看星舞...“请她读取我所有的医
　　术吧...”灵梦看了看，星舞，“舞，你觉得呢。”舞有些吃惊的说道，“哎~...可以么？...”永琳点了
　　点头，“恩...可以，而且我正有点东西想要确认，那么请把。”星舞点了点头，“恩...”随即星舞露出
　　了痛苦的表情，不过令人意外的是星舞并没有晕倒，永琳在一旁一副理所当然的样子，小声的说道，“果
　　然是这样么...”一旁的灵梦听到了永琳的话，一把拽住永琳的衣领，“喂，永琳，你这话是什么意思，
　　给我好好解释一下。”“灵梦，不要冲动啊，我要确认的事情就是这个。”灵梦松开了永琳的衣领，“给
　　我好好解释一下，你这个糟糕护士~！”
　　永琳摊了摊手说道，“我想知道一个普通的人类脑容量最高能达到多少，如果我没猜错的话，她之前
　　读取过非常庞大的脑容量吧，而我的记忆量，相信不亚于其他的人吧，于是我想知道一个人的脑容量达到
　　一个极限会怎么样，是会失忆呢还是会疯掉呢，或者说超越极限变成一个不普通的人呢，真是期待啊。”
　　磅...性子急的魔理沙给了永琳一拳，“要是舞出了什么事情，我跟你没完。”永琳做出了一副无所谓的
　　样子，“撒...谁知道呢，好好等着吧。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－星舞的内心世界－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　好黑...好可怕...一个人都没有...我好孤单...头好痛...为什么头会这么的痛...妈妈...不要离开我
　　...月...不要离开我...灵梦............
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－外界的说－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“喂，灵梦，舞好像头不痛了，你看~！”魔理沙抓着灵梦的胳膊大喊到，“喂喂，魔理沙，轻点，我看
　　到了，不过你没发现有些不对劲么。”魔理沙仔细看了看星舞，“恩...确实有些奇怪呢，双眼无神，舞
　　，你没事吧。”星舞没有说话只是慢慢的走到灵梦的面前，轻轻的说道，“呐...灵梦...我好孤单...我
　　好怕...所有人都惧怕我...都离我远去...妈妈不在了...月也不再了....我好孤单...灵梦...你会离开我
　　么...”
　　灵梦轻轻的拍了拍星舞的头，“不会的...安心的睡吧...醒来之后一切都会好的...”星舞依偎在灵
　　梦的身边...“恩...”“哎呀哎呀，不光试验成功还看到了意想不到的事情呢，灵梦也有这么温柔的一面
　　啊。”－_－#灵梦顿时脑袋青筋暴涨，“你个该死的糟糕护士，我要杀了你。”永琳耸了耸肩，“结果不是
　　很好么，学到了我所有的医术，还一点事情也没有，更何况我们也是异变的受害者呢。”魔理沙突然说道
　　，“啊...说起来玲仙为何在门口上挂着，而且也没看到辉夜呢。”永琳突然笑了起来，“额呵呵...玲仙
　　的话是我给他的一点小惩罚罢了，至于公主的话，运动过度在房间里趴着呢。”魔理沙似乎看到了什么东
　　西往后退了两步，“额...永琳你笑的好恶心啊...”“额呵呵...有嘛...”灵梦背起了星舞，“既然舞没
　　事了，那么我们就回去了，走了魔理沙。”“知道了。”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－眩晕的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　饿的已经眩晕了...幻想乡的三大贤者记忆以及整个幻想乡的历史记忆已经全部收下了，下一章该写SC卡制作了呢，那么诸位下周见。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 舞的符卡
更新时间2010-12-4 11:27:30  字数：2118

　恩...又是一个周六，我又出现了...今天文章的结尾会附上女主角目前对东方众人的好感度，如果没写那是说明那个人物还没出现，今天让不让教主
　　出来呢...思考中...
　　还是那个坑爹的QQ群56966899喜欢玩FXTZ的就...加吧然后我又独立创建了一个书群群号是125254102
　　推荐朋友一本书《东方绯战录》http://www./Book/1554660.aspx
　　还有如果有什么意见的话请加我的QQ号码309582154答案是1+1
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－淡定的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　灵梦背着星舞慢慢的向神社飞着，“舞啊...你究竟是什么人...让紫这么关心...还有着这种特殊的能力...唉...真是的...我什么时候也这么爱
　　操心了...管他呢...反正舞不会影响幻想乡，不过舞的能力真的影响幻想乡还真是麻烦啊...居然能操控记忆...应该早点让她做出自己的符卡了...”
　　灵梦一边飞一边想着...
　　“喂，灵梦，我就先回家了，去拿点东西，舞这边就交给你照顾了。”魔理沙跟灵梦道了别，转身飞向了魔法森林，“好的，我就先跟舞会神社了
　　。”灵梦带着星舞回到了神社，放稳了星舞，给星舞盖了被子，自己泡了杯茶，坐在门前，“啊...今天的幻想乡也很和平啊...”（作者：你就不能
　　扫扫地什么的做下女巫该做的事情么。灵梦“要你管，梦想天生~！作者：我还会回来的~！）
　　就这样，灵梦一个人坐在门前喝了一上午的茶...到了中午感觉肚子有些饿了，“真是的...自从舞来了之后就净吃些好吃的东西，以前节省的好
　　习惯慢慢都没了...做饭做法...。”
　　灵梦起身去察看了下星舞的情况，确认没有什么问题之后，刚刚走向厨房，只听磅的一声，门被踹开了，“哟，灵梦，我又来了，我找到了宝贝
　　哦。”说着魔理沙从身后拽出了一个浑身马赛克的少女，衣服似乎已经漏的不像样的女孩，“喂...魔理沙...这就是你所说的宝物么...这明显是个人
　　啊~！”魔理沙挥了挥手，“不要在意细节，灵梦，我跟你说哦，这个家伙做的食物非常的好吃哦，跟舞做的食物绝对是一个级别的而且非常的特别，
　　是用面包夹着肉做的。”灵梦挠了挠头，“真的么？姑且信你一次，正好还没吃饭呢，就让她做好了。”魔理沙有些不好意思的挠了挠头，“那个...灵梦...先给她治疗一下吧...”灵梦看了看魔理沙拽着的女孩，点了点头，“知道了...”
　　“唔...现在是什么时候了...”说话的是星舞，“咦...灵梦魔理沙你们怎么了...这位是...”灵梦听到了星舞的话，终于回过神来，手里还拿着半个面包夹肉（这不是肉夹馍...想肉夹馍的都自重...我自重去了...）“舞，我跟你说啊，这个女孩做饭超好吃的哦，你尝尝。”说着灵梦就把手中的食物像星舞嘴里塞去，星舞却躲避开了，“灵梦...你怎么了...手上拿的是...汉堡包？”被魔理沙抓来的女孩突然说话了，“啊呀，小姑娘，你不是这个世界的人么，居然认识这个东西，不过啊...这个东西在我这里叫做汗八嘎呢...吃了之后能模糊人的记忆呢，最后听我的使唤，哦呵呵呵...啊，对了我还没做自我介绍呢，外面的人都叫我w当劳姐姐，我的部下则是管我叫教主。”星舞直接无视了教主的自我介绍，“记忆么...很遗憾...那可是我的专长啊...那么，灵梦，魔理沙，清醒吧...”手里拿着汗八嘎的，灵梦和魔理沙瞬间清醒过来，“啊...我们刚才怎么了...”少女解释中...
　　了解事情原因的灵梦和魔理沙，带着女王般的微笑，对着教主，“喂喂...你们两个...怎么可能解除操控...我的汗八嘎吃了之后是绝对服从啊...啊....不要打我的脸，拜托了...”（为教主节哀三分钟...）
　　“真是的，魔理沙，都怪你带这种奇怪的人来，不过这个人似乎除了做这个叫汗八嘎的能力之后没有任何的用啊，怎么处理呢...舞，交给你了。”星舞有些惊讶的看了看灵梦...“我...可以么...”灵梦无所谓的摆了摆手，“啊呀，没关系啦，直接给她洗脑就行了，把那些坏想法都砍掉就行了。”星舞看了看灵梦，又看了看被打的半残的教主，点了点头，“嗯...交给我吧...”少女洗脑中...
　　教主就这么被洗脑了...
　　“啊...舞，你知道sc规则和符卡制作把。”灵梦突然想起了要让星舞做符卡的事情，“嗯...知道是知道，可是没实践做过，怎么了么...”星舞点了点头说道，“嗯，是该让你履行SC规则的时候了，不然你总这么使用能力我也会很困扰的。”星舞点了点头，“嗯...我试试好了...”
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－洗脑的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　还是优先写了教主啊...符卡什么的明天在说，那么下面是好感度列表，有缺的记得告诉我哦。
　　灵梦：亲密魔理沙：超高，坐等剧情红魔馆一家：高其中芙兰和美玲超高，坐等剧情爱丽丝：高慧音：中妹红：中永远亭一家：差⑨：一般紫：高白玉楼：一般教主：刚刚被洗脑，无法确认....文：中（绯闻什么的洗脑就好了）
　　十御那边找个时间安排夏娜客串一下...嗯...如果可能的话夏娜也进**把...啊哈哈
