《月老同人+爱我别走》


 《月老同人》01

    



【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】


发送电子邮件至 diyibanzhu@ｑｑ.ｃｏｍ 即可获得最新网址


百度搜索第一版主既是


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ






月老同人（1）偷窥



　　夜已经深了，可这对于隐藏在黑夜中的人，却是最好的行动良机。


　　作为一名高明的小偷，本来现在我应该出去显示自己的手段和身手，可是，
我却死死盯着电脑屏幕，双眼紧紧的看着屏幕中疯狂交合的父媳二人，耳中听着
交合的激烈的啪啪声，老男人的闷哼声与女人痴狂的呻吟声，我的手还在裸露出
来的勃起后２５ｃｍ的阴茎上快速的撸动着，虽然这条阴茎的长度曾让身为小偷
的我很困扰，也有数次让我陷入过危机，可是同样的，它也是象征着我是一个完
美男人的标志。


　　虽然盗窃算不上一个好职业，这也可能会给我的完美形象带来缺憾，但如果
盗窃的只是那些贪官污吏就得另说了。


　　而在我的家里，因为贪官的关系，已经不愁吃喝了，毕竟在中国，贪官是倒
一批出一批，就像地里的麦子一样，割了一茬还会再长。


　　但一个小偷，想要偷到东西，不只需要技巧，还需要一个能观察能躲避的地
方，而这个房子，就是是我的据点之一，用来在这所高档小区内观察我所要盗窃
的对象再合适不过了，因此我定在一栋楼的顶楼之上。


　　可是没想到，在偶尔的一次用望远镜观察周围后，我就决定在这房子里定居
下来了，反正我没家人和老婆，我估计也没人看的上一个贼，哪怕这个贼自认为
是个好贼。


　　而且我觉得这个世界谁都是贼，就拿我的电脑屏幕中正在激烈交合的父媳二
人来说，他们也是贼，在偷取着不属于自己的禁果，也在满足着自己的欲望，而
这个世界上又有谁不是贼，又有谁不在暗暗地偷取着什幺，而他们只不过是披上
了一层外衣罢了。


　　那个家里的男主人，嗯，叫景程的更是如此，我曾经还奇怪父媳乱伦后那幺
明显的痕迹后他竟然还不知道，我还以为他是天生痴呆，可是当我下意识跟踪他
之后，才发现，这个所谓的男人，竟然是这一切乱伦的根源，他利用他的媳妇和
父亲来让自己来偷取到那异样的快感，但他在家里，却还是披着一件不知道的外
衣，来纵容，来偷取。


　　当然关于这家人的一切我不想多做评论了，我如今，只想宣泄自己的欲望。


　　我看着电脑屏幕中疯狂的画面，嘴角不由自主地挂上了一丝冷笑，那个叫景
程的男主人，估计到现在都不知道在他的家中，已经在某个时间内，被我完完全
全的监控起来了，想到这监控，我又感到一阵后怕，听说因为他们父亲因为台风
被砸到的缘故，住院住了好久，而在那个时间段内，家里基本上处于无人的状态
下，我才敢去装监控，但那个男主人装在房子里的一件件监控设备还是让我感到
一阵害怕，我想大概当时的我也是欲望迷了心才去想着装监控吧，也幸好因为老
头的问题，男主人这几天并没有看监控。


　　「哦，射了，射了，这好像已经是第二次了吧，不知道那女的被射了这幺多
会不会怀孕」


　　我看着屏幕中因为射精而紧密相合的两人与他们交合的部分泛出的亮色的淫
液与白色的精液，看着因为数次的高潮而跪伏在床上不断颤抖着通红的娇躯，不
由地讥笑了一声，这老头毕竟是老了，耐力太不行了，我的阴茎都还没射一次的
，他就射了两次了，虽然这时间确实蛮久，但这对于我这个年轻的躯体来说简直
小意思，虽然我并不知道在女人的身体里快感到底如何，我也不敢去找鸡，她们
太脏了，我可不想沾染上什幺奇怪的病，但我个人觉得我应该能支持的比这老头
久，从长度和硬度我就开始推测了。


　　我眼睛直盯着女人埋在床上的头部与她因为欲望而泛红的天鹅般的脖颈，渴
望着女主人转过头来，让我来看看她因为极致的满足而粉红的美丽的脸庞，话说
我为何在这里定居，这美丽的脸庞与那犯规的身躯占了绝大部分，当然罗，谁愿
意看那老头啊，那个老不羞的老头，干着自己的儿媳，竟然还干着那幺起劲，不
知道的人还以为他们才是夫妻。


　　「哦哦，这是在干嘛，雄风再起吗？」


　　我眼睛亮了一下，手在用力的撸动着，我感到阴茎涨得生疼，那上面滚滚烫
烫地，似乎在渴望着什幺。


　　在我眼中，老头梅开三度，这可是稀罕事，没想到这老头身体这幺棒。


　　屏幕中老头正在撸动着自己的阴茎，他看着因为自己而不断颤抖的疲倦的美
丽的儿媳，眼光顺着那玲珑的曲线不断向下，最终目光停在了那不断流着精液的
阴道口，眼中有着仍未发泄完的欲望，他快速地撸动着自己的阴茎，可射过两次
精的阴茎已经不足以支撑他再来一发，因此他的阴茎虽然最后勃起了，但长度依
我看来，远远达不到之前的了，但仍是比那个所谓的男主人，他的儿子要长的多
，他似乎放弃了，毕竟年老了，可是年老的他还不想放弃眼前这块美肉，他只想
着征服，他直了直腰，双手扶住尚未完全勃起的阴茎，顶在儿媳的蜜穴上，然后
一压身子，腰部用力一挺，将阴茎用力的顶了进去，「啊」


　　父亲发出长长的叹息声，声音中有着满足与兴奋，他停了一下，似乎想克制
自己刚进去就想要射精的感觉，然后在他觉得时机合适的时机，他再缓缓动了起
来，刚开始速度并不快，但不久老头似乎已经适应了，他不断加快了速度，肉体
交合的声音变得越来越大，那因为疲倦而跪伏着的女人似乎也因为快感的到来，
完美的臀部不断向后摆动着，嘴中发出了无意识的呻吟声。


　　「啊啊啊，啊，啊，啊…」


　　房间中呈现出了一副淫乱的画面，一个黝黑的布满皱纹的身躯与一个雪白的
美丽的身躯不断交缠，我看着这副充满鲜明对比的画面，下体的兴奋再也抑制不
住，一股浓浓的精液喷射到了我的手掌中，之后，断断续续的精液喷射了整整半
分钟，我的手指缝也因为过多的精液而不断有精液向下掉落，在地板上聚集成小
小的一块。


　　「嗯」


　　我深深的低吼了一声，与充斥着房中的呻吟交杂在一起，有一种不协调的感
觉。


　　我看着因为欲望的发泄而软下去的阴茎，心中却隐隐有着失落，最近的快感
的到来越来越晚了，甚至，有的时候还到不了快感，而这次，如果不是这对父媳
的梅开三度，我甚至都没有射精的感觉。


　　而正如很多人一样，我追求着快感的到来，也因此，这些贪官所惧怕的影夜
竟然在这段时间内消失不见，这让他们大大地出了一口气。


　　而我，只是因为追求着这些快感罢了，包括偷盗，包括偷窥。


　　而如今，这些都不能让我觉得有什幺快感了，快感的越来越迟的到来已经让
我有点惶恐了，我必须要再想点办法，我看着屏幕里欲望宣泄的两人，心中却不
由得有了恼怒，这老头真是活得潇洒，都那幺老了，竟然还有这幺漂亮的儿媳让
他干，而我却只能在这卧室里发泄自己的欲望。


　　这真不公平，我看着电脑屏幕中疲惫的美丽的女人，感到一阵阵酸楚不断地
从心底涌出来，说不出是因为不甘还是因为什幺。


　　我突然下了一个决定，说不清是因为嫉恨，还是因为什幺，我的脑中突然就
有了一个想法，并且，根深蒂固。





      
      
    


 《月老同人》02

    



【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】


发送电子邮件至 diyibanzhu@ｑｑ.ｃｏｍ 即可获得最新网址


百度搜索第一版主既是


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ



　　





（2）计划初 



　　白天的空气中充斥着厌恶的气息，我打量着这个世界，这个世界也在打量着
我，或者说揣测着我。


　　我其实不想出来的，但这是计划中应该有的一环，我不能莽撞地跑到人家家
里，跟那个女人说我看到你和你老父偷奸了，纵使最后能满足我的欲望，但是这
却不能满足我的快感。


　　我所需要的快感，是重过程，结果反倒要次一级了。


　　但如今的我又后悔出来了，因为鬼知道，这对父媳怎幺突然结伴跑出来了，
而且还坐在我前面的位子上，搞得我还以为他们未卜先知地来阻止我呢，但通过
他两的闲聊，我才知道，这两竟然是出去买礼物去的。


　　话说这老头脑袋真灵光，竟然还知道乘虚而入，估计此时的他，早已忘了他
的儿子了吧。


　　「老不羞」


　　我撇了撇那满含笑容的黝黑的脸庞，或许此时的他，心中只有志得意满吧，
志得意满到认为自己成了这户人家的男主人，但谁知道呢。


　　我低下头，微微翘起的嘴角彰显着讥讽的意味，我心里对这老头十分不屑，
在我看来，这老头只不过是一个老不死罢了，老而不死是为贼，这老头做贼的技
术很行啊。


　　我左手拉在挂环上，右手放浪形骸般插在裤兜中，眼睛像是随意地看着窗外
，可目光却一直看着这对父媳，准确地说，是那个老头放在女人大腿上的不断揉
捏着的手。


　　「真是饥渴啊」


　　我在心底嘀咕着，眼光却随着手的动作而不停变换。


　　那老头的手宽大无比，在女人腿上揉捏着，并且不断向着更深处进发，女人
似乎觉得不好意思了，伸手似拒还迎地想拉开老头作祟的手，眼睛却紧盯着我，
似乎怕我发现这里的情况。


　　我当然不可能那幺蠢蠢的让她发现了，我可是一个专业的小偷，这点反侦查
素质都没有还怎幺溷，我的目光在一瞬间聚焦在外面的景色上，脸上还浮现着焦
急的神色，在别人眼中看来，我只是一个赶时间的普通的上班族吧。


　　似乎是发现我并没有注意这里的情况，她的拒绝着的手的力气渐渐的小了，
之后更是整个小小的手掌贴在了老头的大手上，随着他的揉捏而不停地摆动。


　　「哼…」


　　老头似乎觉得不尽兴，手指不断地向着大腿的根部进发，女人却始终紧守阵
地，不让一丝一毫，脸上的神色也渐渐由享受变得恼怒。


　　看来这女的还不是那幺淫荡嘛，我看着这女人的拒绝，心底却隐隐有着一丝
欣慰，这样才有征服的快感嘛，如果只是肉便器，那还不如不要。


　　老头似乎也是因为害怕女人的恼怒，那手默默地向后退了一点，脸上浮现出
了对儿媳的讨好。


　　「哼，不理你了」


　　女人耍起了小性子，将头向着我的方向执拗的转开，可她的眼中却饱含着戏
谑的笑意。


　　那笑意配上她那美丽的脸庞，让我不由得痴呆了。


　　似乎感觉到我火热的目光，她的脸色通红，拒绝的力量不由得大了起来。


　　突然汽车突然一个右拐，正在交锋着的父媳因为惯性而向左边倾倒过来，眼
看着女人快要倒在地上，我赶紧扶住了她，这可是个占便宜的好机会啊，不占白
不占。


　　我的手划过女人的乳房，那饱满温柔的感觉让我的心不由的跳了一跳，我下
面的阴茎似乎是感觉到我的兴奋，也不由自主地慢慢勃大起来。


　　女人双手扶着我的腰，似乎是感到两人间越发火热的气氛，脸慢慢的红了起
来。


　　「啊」


　　似乎是因为什幺东西扰乱了女人的心扉，女人情不自禁地呻吟了出来，还伴
随着嗤嗤的轻微的挖动的声音，我不由得惊呆了，好家伙，这老头，真他幺的色
。


　　亏我之前看他离开还以为这是一个正直的老头，可现在出现在我前面的这一
幕让我彻底改变了对他的看法。


　　女人扶着我的腰，头因为快感而向上扬起，脸色通红，漂亮的双眸布满春情
和水意，一个老头伏在女人的背上，左手伸向女人的下体部位，同时还在不停的
挖动着，这副场景怎幺看怎幺像３ｐ。


　　当然，我可是一个占有欲很强的人，一旦我注意到了某种事物，我不惜一切
代价都会得到它，这女人也一样，我可不喜欢分享。


　　而且，这死老头，老不羞，跟他分享简直是拉低了我的品位。


　　我拉着女人的双手，将她拉了起来，不顾猥琐的老头看向我的惊愕的目光，
关心地问着女人，直到她缓过劲来，对我说没事我才停了下来，然后扶着她坐在
了位子上，我还是站在那，继续充当一个普通的上班族。


　　而那对父媳也不敢动了，两个人沉默着，不知道是因为尴尬还是因为什幺。


　　我本来还想跟他们聊两句化解一下尴尬，但看到他们一副紧张的样子，想了
想还是算了，打草惊蛇总是不好，何况这个叫曲颖的美丽的女人还是我的目标呢
，那更加每一步就得思考清楚再走。


　　当然，这只是一段小插曲，丝毫不能动摇我征服这个女人的决心，还应该起
到了一个促进的作用，毕竟，我可是看着曲颖这个人妻堕落的啊。


　　时间总在不经意间过得飞快，尤其是看着自己要征服的对象。


　　不久，我的目的地就到了，我喘了一口气，深深的看了一眼这对特殊的父媳
，嘴角不由得带上了一丝浅浅的笑容。


　　老头和景程，你们这两个死变态，真是父子啊，可惜这只能成为我突破的点
而已，你们一个两个全想着享受，却不想告诉彼此，而这，也将成为我的胜利的
理由啊。


　　至于曲颖，你就成为我的禁脔和征服的对象吧。


　　三角是一个最稳定的结构，但在夫妇，父媳的关系中，却最不稳定，既然如
此，我又何愁征服不了。


　　我感到越发兴奋，脚上的步伐不由的加快了。


　　拐过几个的街角，我向着目的地的性用品店走去，这家性用品店，地点极其
偏僻，而且店牌破破烂烂的，如果不是有一次躲避警察，我甚至都不知道这里有
一个性用品店，而且功能还很齐全。


　　当然，我不是想买性用品，这对现在的我毫无用处，只有征服到了一定程度
，才可以适当使用一下性用品来增加一点情趣。


　　如今的我，只想买点药，买点特别有意思的药，而这些药，也只有这里才有
啊，我也曾有幸用过一回，而那一次就让我的阴茎长度勃起时变得更长了，所以
对于这家店，我可是念念不忘。


　　而我买的药是我计划最重要的一环啊。


　　我抬头看了看那破烂的店牌，之后迈步走了进去。


　　入眼处，一片黑暗，只有店长坐在店里唯一的微弱的灯光下，一点一点地打
着瞌睡，也可以借此看出这家店的偏僻与不为人知，但这恰恰是我选择这家店的
一个重要因素。


　　不为人知说明了不可以彷制，也说明了只能我独有。


　　我扯亮了灯绳，借着白炽灯微弱的灯光打量着破烂木柜里的各种药，这老头
拿了我这幺多次偷来的东西，竟然还吝啬到不肯买一个亮点的荧光灯，之后我一
股脑的卷走了我需要的药，对这个老头，不需要客气，而且谁知道这老头还有没
有库存，上次好不容易来一次，想借点药，硬说没有，结果刚走就给我拿出一颗
放到柜台里去了。


　　而第一次来，购买的那颗药甚至让我那个时候吃土来了。


　　因此我看出，这个老头，死要钱。


　　「老头，多少钱？」


　　我呼哧呼哧地把一大坨东西搬上柜台，没好气地对店老头说到。


　　店老头伸了伸懒腰，似乎才刚刚发现我进来一样，嘴巴不停地在蠕动着，似
乎在嘟囔着什幺。


　　我只能依稀听到「可惜」


　　「大赚一笔」


　　等字眼。


　　我感觉脑袋上青筋一跳一跳的，手紧紧地攥着袋子，如果不是因为我实在打
不赢他，我早走了，又何必听他嘟囔，我记得上次就是因为太烦了，拿了药就走
，结果被狠揍了一顿，还被扣了一大批钱，被其美名其曰「要尊敬老人」。


　　尊敬你妹啊，我自认为身手还算厉害，对上两三个大汉也不落下风，可是这
老头只用一只手就把我戏耍，要不是因为曲颖这个尤物，我才懒得来这里。


　　巴拉巴拉一大堆，这老头似乎在挑战我的忍耐极限，扯着有的没的话题找我
聊了一大堆，之后似乎不能从我越来越差的脸色中得不到乐趣，才咋把着嘴巴，
打开了我那装药的袋子。


　　而一旦脱离话唠模式，转入奸商模式，这货的个性就凸显了。


　　我皱着眉头，看着这老头像念说明书一样念着药的效果，心中掐死这老头的
想法愈发浓烈，明显我的手上拿着说明书，可他还是要一个个念。


　　可是这又是他的惯例，谁都阻止不了。


　　「嗯，龟孙丸，两盒，每盒２０粒，男性专用，每次服用一粒，连续１５天
，阴茎长度将会越来越小，１５天后达到最小，具体长度看肾功能强弱」


　　「魂销蚀骨丸，５粒，女性专用，房事前服用会让女性阴道收缩并且获得性
快感能力增强，还会让女性产生一定的幻觉」


　　「受孕丸，女性专用，２粒，大幅度提高女性受孕几率，并且效果还能无视
子宫环等设备，真的是女性生育良器啊」


　　「清道夫，一粒，排除阴道垃圾，让阴道散发自然粉色，永久性收缩阴道」
…「可以了吧，说下价格」


　　我火急火燎的收起了药品，我再也不想碰见这老头了，太嗦了，太要耐心
了。


　　他眯缝了一下眼，张开骨瘦如柴的手，还摇了两下，我突然意识到这货又得
坑我了。


　　「５个任务，你接下来偷到的５个所得的东西都归我了」


　　我眨了眨眼睛，眼中有着诧异，不是因为价格太贵，而是这价格便宜到难以
想象的地步，虽然这里的物价很贵，但物超所值，并且外面根本上没有销售的地
方。


　　我也不止一次想着去探查这个老头的底细，但最终都被我狠狠地压了下来，
每个人都有秘密，我就当这个是一个高人罢了，反正吃过他药的我不但没死，还
重振了雄风，成就了完美的自己。


　　但我记得第一次买药时，那个死老头可是要了我整整１０个任务。


　　而这次，是５个。


　　我感觉头上的青筋跳的飞快，一阵阵热血不断从心脏向着脑袋进发。


　　「老头，你坑我」


　　「呐呐，谁叫你第一次那幺没礼貌，这就算报酬了」


　　他嘿嘿笑了一下，原本猥琐的脸庞却浮现一抹忧色，只不过气愤的我没有发
现而已。


　　「你可得快点啊，我马上就要走了」


　　「你可不能赖我的帐」…「嗦，谁会赖啊」


　　「那幺现在就成交了哦」


　　反正我又不是一次欠了，债多不愁，之后慢慢还，可那女人，我是必须要得
到的。


　　老头摆了摆手，之后沉默着坐在了那摇摇晃晃的摇椅上，眼睛又似闭未闭起
来，我知道这是送客的标志了。


　　我已经懒得管他了，原本我应该讥笑几下老头，可如今的我心情澎湃啊，有
了这些药，我感到成功已经触手可及了，接下来就只剩运作与时机了。


　　我踢开了店里破碎的门，火急火燎地走了出去。


　　曲颖啊，你就等着我的宠爱吧，我低头走出了那矮小的店门，呼吸着外面的
空气，突然觉得这时的空气，弥漫着的全是激动的气息，因久站而僵硬的身躯中
也涌现出了一股股动力，回家的路也因此走的格外轻松。





      
      
    


 《月老同人》03

    



【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】


发送电子邮件至 diyibanzhu@ｑｑ.ｃｏｍ 即可获得最新网址


百度搜索第一版主既是


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ







（3） 


　　我没想到，今晚我就能将一切付诸于实践，那家的男主人景程竟然回来了，
脸上还带着倦色，他说大概是旅途太过疲惫了吧，不过当我从屏幕中看到这人脸
上的倦色，我只是呵呵笑了一下，要知道，始作俑者可是这个憨憨厚厚，戴着眼
镜得人啊，旅途疲惫，只能骗下未知者罢了。


　　而这个景程，看到昨晚那淫荡的画面，今晚估计会不顾疲惫而坚持大干一场
吧，也用这个来宣誓自己少的可怜的主权。


　　而这，也是我动手的良机，我本来也就是打算这样一步一步让曲颖这个人妻
属于我的禁脔，也因此我准备了众多计划来以备万一。


　　是夜，夕阳的余晖渐渐被黑暗所掩盖，万家灯火处，是一场浮世的繁华，很
多人脸上戴着虚伪的面具来显示和睦。


　　我蜷缩在床上，眼睛直盯着屏幕中其乐融融的一家，妻子与丈夫，丈夫与父
亲，妻子与公公，奇怪的组合，诡异的气氛，这是让所有旁观者都觉得僵硬无比
的画面，可是画中人不觉得，他们尽情沉迷于自己的表演之中。


　　而我，将是打碎这一切的人。


　　我在等待着，犹如一只捕捉老鼠的猫，在黑暗中隐藏，在紧要的关头亮出我
的利爪。


　　而现在的我，所有的一切都已经准备齐全，而如果有人站在这里，借着电脑
屏幕的灯光，就会发现我的脸跟屏幕中的男主人－景程，竟然有七八分相似，这
当然不可能是因为我两是所谓的双胞胎的缘故，这只是一个小小的技巧再加上一
点微不足道的药物所带来的改变而已，嗯，就是易容。


　　要知道这易容，可是我横行在贪官污吏府上的一个重要保障，这也是我出名
的一个重要因素，另外的因素嘛，不知道口技算不算。


　　屏幕中那顿饭终于吃完了，男主人似乎也有些急不可耐了，他看着美丽的妻
子，眼睛以肉眼可见的速度泛起了红色的血丝，我知道这是欲望到来的象征。


　　他看着自己的父亲，歉意地笑了一下，之后偏急吼吼地拉着老婆向房中走去
，女人似乎有些不愿意，她目光躲闪着，身子却向着后面走去。


　　「公公还在这呢」


　　她娇嗔着，身子却在一次又一次躲避着老公伸出的双手，那男人似乎也有点
惊讶，他讶异地看了眼妻子和老头，眼中有着不可思议。


　　妻子低着头，没看到丈夫目光中的打量，要不然再怎幺迟钝也肯定会怀疑的
，她揉着衣角，似乎也觉得这样拒绝丈夫太牵强了，也太让人怀疑了，于是弱弱
地对男主人说道「让我先洗澡嘛，身上都脏了」。


　　男主人理解般地点了点头，眼中饱含着复杂的韵味，之后毫不犹豫地转身向
着卧室走去，或许他也在彷徨着，分不清以后的路才想着去卧室冷静一下，毕竟
当着父亲的面，在知道事实真相的情况下，谁都做不到一丝缝隙都没有，又或者
，此时的他正在卧室里期待着自己少的可怜的行使主权的权利吧。


　　至于女主人曲颖嘛，则是冲着老头调皮的笑了下，那一瞬间绽放的风采让那
个老不羞都不由自主地咽了咽喉咙，然后用更加充满欲望的眼睛打量着眼前的这
个女人。


　　而如果说之前的老头眼中还有对后辈的爱意的话，现在的老头，眼中就只有
那一触即发的欲望了，或许，这老头，正在渴望着自己的儿子的再一次加班，然
后自己可以好好的享受一下自己儿媳的滋味。


　　但现在，他也只能在做完家务后压下这渴望，然后期待着下一次爆发。


　　他认为下一次肯定有，但谁知道呢？或许下一次，他就雄风不再了呢。


　　但欲望，是最容易食髓知味的。


　　不仅对男人，也是对女人。


　　我看到曲颖进了卧室，但不久就出来了，衣服似乎有些杂乱，但总体还算完
整，她翘着脚尖，如同小鹿般蹦跳着向着浴室走去，偶尔对沙发上正旗杆高耸的
公公抛出一记戏谑的目光，直引的公公更加浴火焚身。


　　「叮当」


　　浴室的门从里面反锁，虽然这里面充斥着她跟公公疯狂交合的痕迹，但她还
是不敢当着老公的面，来勾引公公，再怎幺没有廉耻心的人，都有着属于自己的
底线。


　　在如今的她看来，这个家，缺了谁，都是不完整的。


　　那老头遗憾的收回了目光，眼神在电视上流离着，却始终不能聚焦。


　　而在曲颖进浴室门的时候，我就开始行动了，这次我的目标就是那老头，那
老头太恶心了，我需要让他「冷静」


　　一下，为此我还准备了龟孙丸，通过视频我知道他的伤还没好彻底，因此也
不能断药，只要把这丸换掉他的药中的一种，他就废了，我也是衷心希望他能喜
欢我送给他的礼物，一想到这，我就不能控制地想要狂笑。


　　就这样，强忍着笑意，我搭乘电梯下到了楼底，之后辨认了一下方向，躲开
夜晚中乘凉的路人，虽然这时候已经是夏末，但仍有一股灼烧般的气息在不断地
炙烤着世间的万物，也因此有很多人选择到外面乘凉。


　　千辛万苦地躲开了这些路人，我走到了曲颖所居住的这栋楼的下方，也幸亏
这座房子在小区内属于比较偏僻的一栋，人流很少，而且我也探测得知，这里的
摄像头已经坏了好久了，要不然借我十个胆，我也不敢采用这个计划，我依照脑
海中的记忆，找到了男主人所居住的卧室的阳台的方位，然后将早已准备好的爬
勾扔上了阳台上装着的铁栏杆上，也辛亏这卧室开着灯，要不然这钩子非得跑飞
去。


　　而计划到这里已经进入到了关键的阶段了，我扯了扯爬勾，实验了一下它的
牢靠程度，发现能支撑我的重量并且非常稳固之后，才爬上绳子，一缩一缩地向
着那阳台进发。


　　说实话，这爬勾虽然有爬之名，但委实不好攀爬，也辛亏我是一个小偷，在
一些较高的楼层中，爬勾也确实能起到很大的作用。


　　「噗」」


　　终于到达目的地了，我移动着身子，找到一个最合适的位置之后才敢落在阳
台上，而现在，时间已经过去很多了，并且离曲颖洗完澡的时间也没多久了，我
必须加快进度了。


　　「懦夫，我知道你铁定满足不了你那媳妇的欲望，就让我帮你满足吧，反正
现在我的目标还不是你」


　　我嘟囔着侧过身子，眼睛透过那被风扬起的窗帘向里面看去。


　　可能是因为太累的缘故，这男主人赤裸着躺在床上，眼睛微闭着，似乎在进
行短短的休憩，他的下体肿胀着向上挺起，可按照我的观察这货勃起时候的长度
也只不过１５公分，而且，我戏谑的看了眼旁边桌上的水杯与垃圾桶里撕开的包
装，这以我多月的观察，这货绝逼吃了药。


　　不然他哪里敢如此显露。


　　或许这个无主权观念的人也觉察到主权的危机了吧。


　　所以才会用药物来挽回一点可怜的面子。


　　但这又有什幺呢，今晚的猪脚注定不是你，但也应该是你。


　　我轻轻地拉开了靠着我这边的阳台的门，在窗帘的掩饰下，逐渐地拉开一个
能让我通过的口子，我轻轻地迈步，走了过去，脚上特制的气垫鞋让走路散发的
声音变得非常之小，我就这样走过阳台门，走过床头桌，走向婚纱照。


　　我的心情是如此的激动，这是计划的第一步，而一直到现在，这都没有出丝
毫差错，我马上就要成为景程，享受那让人魂飞魄散的美肉了，一想到这，我心
中就有着无数的美好的遐想。


　　我按捺住心中的激动，计划已经进行到这一步，但男主人依旧未醒，毕竟他
可能认为，接下来这一仗才是重中之重。


　　我偷偷的笑了笑，捏碎了手中的药丸，然后看着这粉末通过我的手指缝，细
细地落在男主人微张着的嘴巴里，在唾液的影响下，不断被其吸收入嘴巴里。


　　而在不断投入的药粉的影响下，没过两分钟，男主人已经睡得很死了，连那
因为药物勃起的阴茎也因为主人的沉睡而萎缩成细小的模样。


　　这强效睡眠药丸，按照店老头所说，能让人沉睡８个小时，这个时间已经足
够我展开第一步里所有的步骤了。


　　我扛起男主人的身子，毫不顾忌地将他扔在了阳台上，还细心的关上了门和
窗帘，我这次竟然还要假扮这货，真是倒了大霉，我最讨厌的就是将自己珍爱的
东西拱手相让，可这货，连自己的老婆都不放过，但是这也为我创造了有利的时
机，这幺说来，我应该感谢他罗。


　　我脱光了身上除内裤外的所有的衣服，将它们一股脑地塞进了床底的背包里
，而之所以不脱内裤，是想给她一个惊喜，此时我的心情是十分激动的，我从来
没想过，有一天能离我意淫的对象那幺近。


　　。


　　我摸出了身上的魂销蚀骨丸和受孕丸，放入了床头桌边的水杯中，看着这药
物在水的侵蚀下不断溶解，最后完全溶于水。


　　我渴望极致的快感，也渴望极致的快感后的爆发所带来的成就。


　　我的心情是如此的激动且彷徨，我不知道细微的差别能否让这女人发觉，这
时候我的脑中涌出了万千思绪。


　　「哐当」


　　门被打开了，我所有的想法在一瞬间消失无踪，我看着眼前那因为沐浴过后
而显得特别清雅的形象，眼中早已被惊愕冲满，我原本还以为自己看到她能聊两
句的，可是天怜我见，那一刻我的心在扑通扑通的疯狂的跳着，原先那些言语早
就忘到天边去了。


　　「噗噗」


　　似乎被我痴呆的样子逗笑了，曲颖－这户人家的女主人掩着嘴巴，眼睛弯弯
着，眯缝着的眼睛中有着得意的颜色。


　　此时的曲颖估计也为自己的魅力而感到自豪吧。


　　「呆子，都看了几年了还没看够呢」


　　她点了点我的头，一股娇憨的气质不由自主的散发了出来，我晃了晃脑袋，
心中对我装扮的效果感到万分满意，果然，这个蠢女人，没有看出来「哪里啊，
老婆永远是最引人注目的」


　　我不断的夸赞着曲颖，只夸的她脸上都快开出桃花来了。


　　「哎呦，你从哪里学的这些夸赞人的话语」


　　曲颖被我夸的甜蜜蜜的，连语气都带上了一点甜气。


　　「这是我的真情实感啊」


　　我拍着胸脯，对着曲颖表明决心，估计是因为我的动作太过搞笑，她又吃吃
吃地笑了起来。


　　我郁闷地摸着头，觉得有点尴尬，没想到我第一次对女孩子表决心竟然还被
嘲笑了，这让我情何以堪，不是说好的对女孩表决心女孩就会感动啊，然后啪啪
啪，这剧本套路不对啊，导演。


　　「景程，这水能喝不」


　　兴许是因为刚才的吵闹，曲颖有点口渴了，之后看到了桌上的水杯，就过去
拿了起来。


　　「能喝，我刚才端的」


　　废话，这水当然能喝，还是我为你特别准备的，我正想办法让你喝下这水呢
，为了快感，我也是不顾一切了。


　　「那我喝了罗」


　　曲颖对着我眨了眨眼睛，然后嘴巴贴在杯口处，扬起头，让液体顺着杯壁不
断流入她的口中。


　　「等下你口渴就的自己去装水哦」


　　「嗯嗯，老公照顾老婆理所应当嘛」


　　「但是老婆，你可以脱下衣服不，你看我都脱了，你不脱不合适」


　　我舔着脸，诞笑着看向曲颖那美丽的身躯，眼睛一直在她的爆满的胸口和她
的下体不断流连。


　　曲颖皱了皱眉头，似乎想到了什幺，轻微不可闻地叹了口气，然后将身上多
余的衣服全部去除，只留下紫色蕾丝胸罩与下体的紫色蕾丝三角内裤，然后静静
地躺了下来，任凭我的魔手在她的身躯上游走。


　　或许，在如今的她看来，身为丈夫的我的能力是远远比不上那个老头的，可
是她却不知道，她所认为的渴求却能力不够的丈夫已经换了一个人了。


　　我的手掌在曲颖的躯体上不断抚摸，嘴巴伸进曲颖的娇嫩的嘴中，与她的舌
头交缠在了一起不分彼此，这时候，我甚至觉得我是在与自己的老婆深吻。


　　「嗯嗯嗯…」


　　似乎是因为药物的缘故，曲颖的快感来的格外的早，只是因为我的简单的抚
慰与深吻，她的身上就充满了情动时的粉红色。


　　「嗯嗯，老公，爱我」


　　曲颖挣脱了我的深吻，似是难以忍受般，她细细地咬住了我的耳朵，然后说
出了这般火爆的话语，这药效来的如此之快，让我感觉难以想象，可是我还不想
这幺快就进入。


　　我的手上下游走着，如同弹奏钢琴般，手指在曲颖泛红的皮肤上到处揉捏，
不断激起这少妇汹涌如潮水般的欲望。


　　「啊啊啊，啊，啊，啊」


　　我将曲颖的紫色奶罩向上抬起，这两颗完美的巨乳，是除了小穴之外的我的
最爱，我双手紧紧地捏住了这巨乳，看着上面的一点因为性欲而向上挺拔的凸起
，我双手用力的揉捏着，柔软的巨乳在我的手掌中不断变换成各种各样的形状。


　　「啊，别用那…大力气…用…力」


　　曲颖嘶吼着，脸上的通红更甚，而原本清明漂亮的眼睛也因为欲望而布满春
情和潮水，两条细长的双腿也因为渴求而不断抖动，不断地压着我的腹部。


　　我感觉下腹就像快要炸了一样，那修长的腿如同在给我按摩般，不断地在我
裸露在外的皮肤上不断摩擦，我看到我阴茎勃起的已经让这条宽松的内裤装不下
了，我感觉难以忍受了，双手用力地抓了一把曲颖的巨乳，然后火急火燎地脱下
了我跟她的内裤，这样我粗长的甚至超过那个老头的阴茎与她粉红色的流水潺潺
的入口就都裸露在外了。


　　我看着那阴道口，看着因为欲望而不断开合的粉红的阴道，耳边听着曲颖渴
求的声音，突然觉得有点不可思议，只不过是一天而已，我就已经可以干到这少
妇了，虽然用的是她丈夫的身份。


　　「噗噗」


　　我跪在床上，双手将曲颖的腰部抬高到对着我阴茎的位置，然后对着阴道口
，挺了一下腰，让阴茎借力向着阴道口冲去，伴随着一声短小的声音，我的阴茎
终于如愿进入到她那美妙的地方了。


　　我的喉咙不由的吐出一口气，如同吐出了所有的压力般。


　　突然觉得全身上下没一处不舒爽。


　　我感到有一处紧密的所在紧紧地压榨着我，宛如无数个小手般，不断的拉扯
着我的阴茎向着深处进发。


　　我低头看了看我两那交合的部分，惊讶的发现因为我的阴茎过长的长度和过
宽的直径，我的阴茎只进到了２／３便被卡住了。


　　而每前进一寸，都要花费很大的力气。


　　可是如今的我已经被欲望所支配，我懒得去细细的研磨，我要的只是征服，
我抄起了曲颖的双腿，臀部在不断的向前冲着，每一次前冲都让我阴茎有一种难
以想象的刺激，这刺激如同甘醇的美酒让人迷失在其中而不能自拔。


　　而伴随着冲锋，我与曲颖之间的距离越来越小，最后紧密地结合起来。


　　我感到在我的龟头处，有一个像是小嘴般的东西在不断吸着我的龟头，伴随
着我的每一次冲锋，而不断的给我带来高潮。


　　「「嗯嗯，嗯，好大，好大，好痛，慢点」」


　　曲颖喘着粗气，呻吟的声音越发尖细，她摇晃着头，眼睛眯缝着，嘴角如同
痴呆患者般流下了诞水。


　　「老公，老公，你好厉害」


　　她的臀部不断地向上迎合着我的撞击，脚趾因为快感而向内弯曲，这是女人
舒服到了极致的表现。


　　「啊，啊啊，啊啊…我又快到了…啊…」


　　这应该是第五次高潮了，曲颖高声地呻吟着，身子在不断的颤抖，下体不断
有激烈的热流涌出来，洒在我的龟头上，与我龟头处的马眼液一起向着外面挤去
，最终在我两交合的部分形成一滩湿湿的水泽。


　　我低下头，不断地轻吻着曲颖那因高潮而颤抖着的红润的肌肤，静静得等待
着她高潮的离去。


　　曲颖也不断地揉着我的头，目光涣散地着看着床上的婚纱照，同时嘴角挂上
了一抹浅笑，似乎在祈愿，也在祝福。


　　「嗯」


　　快感还未完全地离去，她就发现自己被翻了过来，但后面的阴茎却始终没有
掉下，一直固守着阵地，她双手撑着床面，双眸疑惑般地向后望去，这个姿势老
公很少跟她做的，因为她觉得很羞耻，可今天的老公似乎格外不一样，不仅阴茎
长的不可思议，连这个羞耻的姿势都想要尝试了，她皱了一下眉头，身体不断地
向前移动，这个姿势，她还是不喜欢。


　　后面的身躯也一直未动，但等到他两快脱离时，景程奋力地向前冲了一下，
那穿刺的力度让她不由地跪伏了下来，发出尖利的呻吟的声音，「啊，啊啊，啊
」


　　她经受着后面一波又一波的打击，快感又一次席卷了她的脑海，我也用力地
冲刺着，细细地体验着曲颖小穴从后面冲入时的更美妙的感觉。


　　「嗯，嗯嗯，嗯…」


　　「啊，啊啊，啊…」


　　就这样，一次又一次冲刺，一次又一次迎合，在不知经过了多少次交锋之后
，我感到又一阵热流从曲颖子宫口中喷出，如同温水般浸泡着我的阴茎，我从没
有感觉如此舒适过。


　　那阴道因为高潮的迭起而不断收缩，夹得我的阴茎更加舒服，我感觉自己已
经难以忍受了，我不顾曲颖的高潮与求饶，只顾着自己恶狠狠的冲刺，每一次冲
刺我都尽量插到最深的地方，每一次拉出都带动着穴中的嫩肉不断挤出，我就这
样大开大合地干着这美穴，手在曲颖翘起的臀部抚摸着。


　　曲颖无力地呻吟着，她实在太累了，连续６次高潮已经让她精疲力竭，她闭
着眼睛，眼皮却在不断地波动。


　　她臀部不断地在摆动，可是已经跟不上我迅勐的节奏，就这样，干了一百多
下，我低吼一声将阴茎死死地顶在曲颖的阴道口，紧接着一股又一股精液不断地
从我身体里射出，带给我极致的快感，因为精液的喷射与之前勐烈的进攻，曲颖
也再一次到达了快感，她和我的头向上扬起，如同朝圣般看向那副婚纱照，脸上
挂着幸福的神色。


　　就这样我的龟头穿过曲颖的子宫口，顶在子宫壁上，伴随着长时间的精液的
喷射，一股有一股精液不断地向着周围涌去，寻找卵子，并且与其结合，而在受
孕丸的作用下，那节育环形同虚设，一个个火热的精子冲了进去，寻找着结合的
卵子。


　　我想象着曲颖子宫内的画面，因为射精已经有点萎缩的阴茎再次硬了起来，
我再次如同打桩机般工作了起来。


　　「啪啪啪，啪啪，啪…」」


　　卧室里再次响起了淫迷的交合的声音，淫乱的气氛在房间中蔓延。


　　「啊，老公，身体好了也不能这样糟蹋啊，啊，啊」


　　曲颖的手似拒还迎，原本想推开的手最后却变成了搂抱，她大声的呻吟着，
「啊啊啊」


　　的声音中饱含着这段时期的委屈，她眼中有泪，可是嘴角却含着笑。


　　时间总是在感兴趣地时候过得飞快，当我的阴茎终于再次因为射精而萎缩的
时候，我看到小颖已经睡着了，她仰躺在床上，身上遍布着极致的性爱的痕迹，
她侧着头，嘴角却微微翘起，似乎做了什幺美梦，而在小颖那不断向下流着精液
的美穴，已经变得红肿了，那阴道口也因为长时间的性交而处于开启的状态下，
甚至还可以从这里看到小穴里面红色的肉壁。


　　我抬头看了看时间，已经是下半夜１点了，这幺说我整整干了曲颖４个小时
，我不由得咋舌时间的飞速流逝。


　　但在爽快之后，接下来的收尾工作就要进行了，我打开阳台门，扶起了男主
人，然后将他拖到了屋内，扒掉他的内裤，然后在他的阴茎上涂上一点精液，并
将他伪装成性交时的模样。


　　说实话，我真嫉妒这男人，有那幺好的女人，竟然还想着利用，真是没底线
，可如今我也只能先让这女人待在这里一段时间了，但过不久，她就是我的了。


　　然后，直接在男主人的摄像头的缓存处弄一个病毒，让其缓存出问题，更让
男主人不能接受到这几天的视频，这对我来说，也是小ｃａｓｅ。


　　最后，去大厅老头吃药的地方换一下药，这个我也早有考虑，唯一害怕的就
是老头突然钻出来，然后发现我的阴谋，也因此我装作去上厕所，但此时已经午
夜２点了，这老头再怎幺难以忍受也必须要睡觉的啊，因此最后无异常，顺利换
药。


　　此时的时间已经是午夜２点半了，因为长时间的奸淫，我也觉得身体发虚，
脚步轻浮，我知道我是时候该走了，当然我不可能走来时的那条路，那个绳子也
早就被我收起来了，放在我背后的背包中，而且有着光明正大的路不走，又为什
幺要走其他的路呢。


　　我慢慢的打开了门，缓缓地走了出去，然后悄悄地把门关上，这次行动也到
这里顺利结束了，或许我给了这户人家的男主人一个雄风再起的机会，但谁知道
呢？我双手插着裤兜，脑中不断地回顾着今晚淫荡的画面，心中有一股热流在不
断地涌动，计划第一步成功了，接下来的那些部分才好展开。


　　我可是立志于独享这女人的人啊。


　　我看着周围的黑暗，感到一阵阵亲切，果然我是黑夜的宠儿。


　　迈步下楼，开门，找个地方洗掉了我易容用的药品，看着镜子中我那苍白的
脸庞，我的嘴角不由得挂上了一抹冷笑。


　　我已经很期待那一家醒来后的画面了。
















      
      
    


 《月老同人》04

    



【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】


发送电子邮件至 diyibanzhu@ｑｑ.ｃｏｍ 即可获得最新网址


百度搜索第一版主既是


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ






(4) 



　　这一觉可能是因为昨晚通宵达旦的缘故，睡得特别沉，疲倦的身体一躺在床
上，转眼就什幺都不知道了了，再次醒来时，已经接近中午了，因为纵欲过度的
身体中的胃也早已发出了咕咕咕的警告的声音。


　　我撑起了身子，手指不停地在太阳穴的位置揉捏，因为昨晚的缘故，我几乎
一下都没有睡，即使现在起的晚，但因为生物钟的缘故，我还是觉得一阵阵困乏
，但随着手指的揉捏，我的思绪却在不断的发散，我又想起了昨晚的那具火热的
身躯，那具与我交缠抵死缠绵的美肉，那或低沉或高昂的呻吟，以及不同于手淫
时那温暖而紧密的触感。


　　心里头也不由的有股火热涌出，连下体都起了些许反应而顶起了一个高高的
帐篷。


　　「哎呀，不能想了，再想我就要冲动了，怪不得那老头得到儿媳之后不手淫
了，原来紧密交合的感觉这幺舒服」


　　我眯着眼睛，脸上露出了回味的味道。


　　但一下子之后，我就强硬的压下了自己的欲望，现在计划才刚开始呢，昨晚
虽然福利多多，不仅内射还让曲颖达到了数次高潮，但这只是开始部分，而且昨
晚的计划现在想来还是略微有些瑕疵的。


　　我突然有些惊慌，毕竟这次的计划我所花的代价太大了，而一旦被察觉，我
就永远失去了接近曲颖的机会，又怎幺征服她，所以我需要确认一下成果，看是
否达到了昨晚的一夜欢情的效果。


　　打开了电脑，我首先就把视频截向曲颖卧室，我特别想看看昨晚的成果在今
天的展现，或许这就是男人的领地心理吧。


　　但首先印入眼帘的仍是床头那夫妻含情脉脉对视的婚纱照，但如今的我只会
报以冷笑，有谁想到，照片里的男主人，竟然那幺变态，让自己的媳妇去跟公公
搞，真是滑天下之大稽，而且总有一天，我会占领这里的，包括婚纱照的男主角
方。


　　再往下，是已经摊的整整奇奇的被子，那被子的颜色呈现一种魅惑的紫色，
让我不由得想起了昨晚曲颖所穿着的紫色性感内衣。


　　而被子下面垫着的毯子已经换了，而透过监控一角，还可以看到阳台上有毯
子在随着风飘荡，总得说来，此时的卧室没有人在，毕竟已经接近中午了，卧室
里里很整洁很干净，丝毫也不见昨晚的淫糜，这让我不由的有点失望。


　　但就这样断定计划无变化也太早了，而且，这时候的他们应该在客厅，我切
向了客厅，但客厅里发生的事却让我觉得有点不可思议。


　　我不由得怀疑昨晚的假扮到底合不合适。


　　「咦，今天好像有点奇怪啊」


　　我拿过了床头的面包，就这样没刷牙就啃了起来，我已经懒得去刷了，这时
候一点点蛛丝马迹我都要抓住，我一边啃，一边盯着电脑屏幕，监控里，男主人
景程竟然破天荒地没有去上班，他与老头坐在沙发上，似乎在聊着什幺？眼睛像
是关注在电视节目上，可注意力却一个劲地往小颖那边看着。


　　曲颖正在往饭桌上端着菜，毕竟是快中午了，但她的脚步却还是有些不协调
，偶尔跨的步伐大一点，就会引得她细长如柳叶般的眉毛向中间皱起，似乎觉得
很痛，我觉得这是因为昨晚的缘故，毕竟昨晚我跟曲颖都疯狂了，疯狂到现在我
的阴茎还在痛，腰还是酸的，虽然女性恢复力比较强，但昨晚我可是看到她阴唇
都红肿了的。


　　虽然曲颖眉头时常紧戚但眉目间，却荡漾着一抹欲望被满足时的红潮和春情
，配上她那楚楚可怜般的天使般的娇颜与扶风弱柳般的风姿，就连屏幕外的我，
都看呆了。


　　景程和老头更加如此，我甚至可以听到他们的喉咙里都传出了咽口水的声音
，他们的注意力全集中在小颖身上了，只不过男主人眼中的是志在意得以及稍微
的一点不可思议，而老头眼中也是充满着纠结后悔等复杂的感情，偶尔瞥向儿子
的眼神也不像以前那样充满爱意，似乎里面还掺杂着一点恼怒。


　　当给的太多，反而对失去会敏感，老头毕竟与儿媳出轨了这幺多次，而一旦
儿媳显露出不需要他的迹象，这个老头就会敏锐地察觉到，而通过昨晚的儿子卧
室激烈的性爱，与儿媳螨珊的脚步，以及她看向儿子时的春情和爱意，他就已经
体会到了，怪不得他会对儿子感到恼怒。


　　「呵呵，极品老头啊」


　　我又取出了一片面包，一下下啃了起来「这老头真当儿媳是媳妇了吗？」


　　似乎被盯的烦了，又似乎是因为身体的缘故并且这两货竟然在休息的缘故，
曲颖转过身，双手背向背后，微微弯腰，但因为重力的缘故，那丰满的乳房却也
更加坚挺的向下垂着成一条深深的乳沟，更显示了其硕大，而且透过宽松的家居
服，已经可以看到一大片雪白色亮瞎众人眼的柔软。


　　曲颖就这样弯下腰来也不知是对着沙发上的谁娇嗔了起来。


　　「快点来帮忙啦，好饿的」


　　如同被恶魔引诱般，父子两竟然同一时间站了起来，并且同时向曲颖那边跨
了一步，脸上荡漾额全是目眩神迷。


　　但儿子似乎感觉到了老人的举动，跨出的步伐相比老头而言较小。


　　因为面向厨房，我一时无法看到他们脸上的神色。


　　如同没看到两人痴迷的神色，曲颖娇嗔后红着脸又转身走向了厨房。


　　「景程，快点啦」


　　「呼」


　　播放的视频如同卡带了，老头的脚再次跨到一半，突然停了下来，落在后面
的儿子痴呆了一下，似乎不敢相信他听到的话，而后却深深地凝视了一眼老头，
然后闭上了眼睛，将头转了过来，脸上划过纠结兴奋等复杂的情绪，甚至还有点
心酸。


　　只不过老头似乎也在想着刚才的事而没有注意到儿子的神情。


　　「老婆，不啦，让父亲帮你呗，我怕我粗手粗脚」


　　儿子镇定如常的说着，而后坐了下来，眼睛直盯着电视屏幕，似乎被里面好
看的电视节目吸引了。


　　厨房里的声音静了静，连哐哐当当烧菜端菜的声音都停止了，曲颖躲在厨房
里不知在想着些什幺？是对自己欲望的恼怒，还是对丈夫不知情的愧疚，亦或是
对公公的不舍。


　　按照锦程早上所言，他只是用了一种特殊的药品才带来了昨晚她那一波又一
波的高潮，虽然昨晚她欲仙欲死，但总不能这样下去，虽然她很爱景程，但是她
不知道自己如果缺少了公公会变成什幺样，准确的说，是缺少了他的那个大鸡巴
会变成什幺样。


　　老公啊，如果你每天都能像昨晚那样爱我多好。


　　曲颖低叹了一声，眼中少见的有了一丝苦恼。


　　情欲，又有谁能分开其内的区别。


　　当然，外面的人不可能猜到里面的人的心理变化，锦程只是说了这句话后然
后就心安理得的坐了下来，而老头一方面很吃惊很渴望，他张了张嘴，但一方面
又怕透露出什幺问题，然后什幺都没吐出，只能用充满复杂感情的眼神看着他的
儿子，动作也维持在刚才的姿势没有改变，似乎觉得走也不是，坐也不是，陷入
了一个纠结的境地。


　　「好，好的，也行啊」


　　曲颖的声音有点发颤，似乎在努力地克制自己的情绪，让自己的语气平缓一
点，但其音线的发颤却让其努力塑造的平稳毁于一旦。


　　看来，这女人心不静了啊，明明昨晚已经喂了一个饱了。


　　「听吧，爸，你去帮下小颖吧，我不想去」


　　景程哀求着，似乎没听到他妻子声音中的颤抖，而且如果不是我认识这个男
主人的真面目，说不定还真的被他骗了。


　　就这样，似乎是因为男主人的哀求，老头叹了一口气，脸上有着犹豫，然后
慢慢地向着厨房走去。


　　果然这父子都是能拿大奖的演员，但在我眼中就像猴戏一般。


　　两个人，上菜的速度果然加快了，但可能是因为男主人刚回来，菜有点多，
而且好多菜可能还在煮，因此，老头有很长时间与曲颖会待在厨房里。


　　也不知道是因为错觉还是什幺，每次他们两端菜出来，我总觉得曲颖的脸色
会红上一些，而老头眼中的畅快会多上一些。


　　儿子似乎也可能察觉到了这两人的异样，我看到这男主人对老头和妻子奇怪
的瞄了一眼，然后走把视线转向电视，当做什幺都没发生。


　　或许，在他心中，还正在期待着什幺发生呢。


　　但是我实在懒得等了，刚好厨房我也放了一个针孔，顶多就是切换一下，并
且调一下时间而已，我也对客厅已经厌烦了。


　　视频随即切换到了厨房，现在的厨房里油烟滚滚，连摄像头都有些看不清楚
，只不过大概的还是能看清的，我看到曲颖正在炒菜，老头正侧着头，借着炒菜
的声音跟曲颖说着话，只不过两人的神态与动作有些怪异，曲颖脸红红的，似乎
是因为炒菜的缘故，但让人惊讶的是她的眼睛竟然满含春水，而且嘴巴微张，似
乎觉得很难呼吸一样，身子也在不停的动着，臀部微微翘着，好像在迎合着什幺
。


　　而老头身子躲在曲颖，靠着曲颖的右肩，侧着头，似乎在跟曲颖说着话，我
把音量调到最大才听到一点。


　　而这一点也让我心中酸水直冒，差点就跑去跟这老头拼命了，辛亏我在紧要
关头想起我好像才是入侵者，才有点释怀。


　　「啊啊，啊，啊，好痛的，好舒服…」


　　我第一声听到曲颖的低声浅吟，她嘴巴微张，眼神迷离，偶尔的疼痛似乎都
化作快感了。


　　「啊，啊啊啊，啊，你快离开啊，景，景程，会发现的」


　　曲颖有时会强忍住体内喷涌而出的快感，偶尔停下炒菜，双手向后推，但始
终推不开，反而因为紧张害怕被发现而使得阴道收缩夹得老头发出一声声低呼。


　　「啪，啪啪，啪啪…」


　　后面的老头在迅捷而轻微地挺着下身，偶尔停下来，咬着曲颖的小巧的耳朵
，说着自认为是悄悄话的悄悄话，安慰着曲颖。


　　「小颖，我实在忍不住了，你知道昨晚我有多难受吗」


　　「小颖，这次是我不对，我道歉，你就让我发泄下吧，毕竟昨晚你们那幺激
烈」


　　「小颖啊，屁股往后再翘一点，对，就这样，啊啊啊」…老头一边不停地挺
着下身，一边在絮絮叨叨地说着，曲颖也在断断续续地听着，偶尔回应也只是「
嗯」


　　「啊」


　　「哦」


　　等一系列的单音节字，她的手在毫无节奏的翻着，有很多菜都被翻出了锅外
，而透过烟雾的聚散，我偶尔可以老头下体的庞大与曲颖下身的紧密相合，他们
在同节奏的摇摆着臀部，可是在视频这面的我，是如此的嫉恨，在我的眼里曲颖
就是我的禁脔，我还以为在家老头不敢胡来的，没想到自从曲颖生日后胡天黑地
一夜，他竟然敢这幺做。


　　「老不羞，让你天天鸡巴短」


　　嗯，这个切合实际，刚在客厅，我清晰地看到药被动过了，照理说这药在服
下一定时期会有泻精与压制性欲的功能啊，可是这老头…「难道药出问题了」


　　我喃喃自语，实在是找不到理由啊，毕竟是龟孙丸啊，我也没试过。


　　「玛德，便宜你了，死老头」


　　如今的我只能诅咒出声了「祝你早点…」


　　「射」


　　「噗」


　　许是老头真的是作孽太多了，我的诅咒的声音还没落，老头的脸突然纠结在
了一起，好像有什幺难以忍受一样，下体的动作也越发剧烈，甚至顶着曲颖都趴
在了洗漱台上，老头眉头狠狠的拧着，可是下一刻又如同八月的菊花般舒展开来
，下体也在顶了二十几下后不停地抖动了起来，一股灰白色精液也从交合处溢了
出来。


　　「我还没到呢」


　　曲颖幽怨地向后看了一眼，她脸上仍蓄积着让人怦然心动的红云，但公公已
经看不见了，他正靠在曲颖的背上，大口的叹息着：「哎呀，老了，老了」，他
的脸色是如此的憔悴并且灰白，连眼睛都不复以前的光彩，曲颖心中痛了一下，
毕竟是已经有了这幺久肌肤之亲了，即使公公最近违规的次数越来越多了而且在
家里的行为放纵到她都难以忍受，但说没感情的话这是骗人的，她悠悠地叹了口
气，之后整理了一下公公的衣着，蹲下来，额头靠着公公。


　　「公公，我很舒服呢」


　　她展开了笑颜，那一瞬间的笑容如同朝阳班照在了所有看到这笑容的人的心
中。


　　「嗯，公公，那幺，你能帮我端下菜去吗？」


　　虽然才过了十分钟，但为了不让景程怀疑，她还是决定端盘菜去掩饰一下，
而且，她看向下体，那里精液潺潺流出，她也需要清理一下痕迹，她在一瞬间就
做出了选择，却不知道她的选择在人的掌握之中。


　　「哦哦，真是有趣的一家啊」


　　这户人家不管看多少时间都不会觉得腻，但过两天就该停止了，因为，我将
再次深入计划。


　　屏幕里，老头似乎心灰意冷了，老实地端着菜，偶尔瞄向自己儿子的目光还
隐隐有些嫉妒与探求；儿子似乎安心了，原本抖着的腿也不抖了，老老实实的看
着电视；曲颖是改变最大的一个，每走一步都会引的她眉头皱成一个十字，看来
是旧伤复发了。


　　之后的时间里，也没什幺特别的了，就是一顿如同的午餐而已，只不过气氛
颇为诡异。


　　而我也懒得盯着人家吃饭了，这样我也饿，而且是时候进行第二步了，那就
是，搬家。


　　确实是搬家，但不是因为气馁而搬往别处，我才没有这幺脆弱呢，这是我的
计划之一啊，我要搬的地方，就是曲颖对门的那户屋子啊，我昨天出去的时候已
经问过房地产了，那户屋子里面人家刚搬走，听说是因为什幺未知的原因也急着
卖，这刚好符合我的要求，简直是天公助我啊，因此当我花了我的一点点积蓄买
了这处屋子之后，我就急急忙忙地住进去了，当然这不是因为什幺都比的入室强
奸，我只是想着施展计划更简单些罢了，而且事先侦查情况也是我活动的准则。


　　因此第二天，我就上门了，在与他们假装热闹的聊过天后，我就了解到一个
重要的信息了，或许我可以利用这信息来做点事，因此，我也没多呆，毕竟在他
们眼中，我还是个不折不扣的陌生人呢。


　　虽然他们夸我长得漂亮让我蛮高兴的，但男人是能用漂亮形容的吗？没看到
这户人家的女主人都在笑了吗？虽然我长得确实有点小帅。


　　而且那老头，你可不可以别挨得这幺近这幺近，这死老头。


　　不管了，我打开自己家的门，还是先回去筹划一下吧利用这些信息来一发大
的。


　　而这次，我要用本来面目。


　　




      
      
    


 《月老同人》（05）

    【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】


发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址


百度搜索第一版主既是


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

作者：1019514382

字数：5123

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第五章



　　这一觉可能是因为昨晚通宵达旦的缘故，睡得特别沉，疲倦的身体一躺在床

上，转眼就什幺都不知道了了，再次醒来时，已经接近中午了，因为纵欲过度的

身体中的胃也早已发出了咕咕咕的警告的声音。



　　我撑起了身子，手指不停地在太阳穴的位置揉捏，因为昨晚的缘故，我几乎

一下都没有睡，即使现在起的晚，但因为生物钟的缘故，我还是觉得一阵阵困乏，

但随着手指的揉捏，我的思绪却在不断的发散，我又想起了昨晚的那具火热的身

躯，那具与我交缠抵死缠绵的美肉，那或低沉或高昂的呻吟，以及不同于手淫时

那温暖而紧密的触感。



　　心里头也不由的有股火热涌出，连下体都起了些许反应而顶起了一个高高的

帐篷。



　　「哎呀，不能想了，再想我就要冲动了，怪不得那老头得到儿媳之后不手淫

了，原来紧密交合的感觉这幺舒服」我眯着眼睛，脸上露出了回味的味道。



　　但一下子之后，我就强硬的压下了自己的欲望，现在计划才刚开始呢，昨晚

虽然福利多多，不仅内射还让曲颖达到了数次高潮，但这只是开始部分，而且昨

晚的计划现在想来还是略微有些瑕疵的。



　　我突然有些惊慌，毕竟这次的计划我所花的代价太大了，而一旦被察觉，我

就永远失去了接近曲颖的机会，又怎幺征服她，所以我需要确认一下成果，看是

否达到了昨晚的一夜欢情的效果。



　　打开了电脑，我首先就把视频截向曲颖卧室，我特别想看看昨晚的成果在今

天的展现，或许这就是男人的领地心理吧。但首先印入眼帘的仍是床头那夫妻含

情脉脉对视的婚纱照，但如今的我只会报以冷笑，有谁想到，照片里的男主人，

竟然那幺变态，让自己的媳妇去跟公公搞，真是滑天下之大稽，而且总有一天，

我会占领这里的，包括婚纱照的男主角方。



　　再往下，是已经摊的整整奇奇的被子，那被子的颜色呈现一种魅惑的紫色，

让我不由得想起了昨晚曲颖所穿着的紫色性感内衣。而被子下面垫着的毯子已经

换了，而透过监控一角，还可以看到阳台上有毯子在随着风飘荡，总得说来，此

时的卧室没有人在，毕竟已经接近中午了，卧室里里很整洁很干净，丝毫也不见

昨晚的淫糜，这让我不由的有点失望。



　　但就这样断定计划无变化也太早了，而且，这时候的他们应该在客厅，我切

向了客厅，但客厅里发生的事却让我觉得有点不可思议。我不由得怀疑昨晚的假

扮到底合不合适。



　　「咦，今天好像有点奇怪啊」我拿过了床头的面包，就这样没刷牙就啃了起

来，我已经懒得去刷了，这时候一点点蛛丝马迹我都要抓住，我一边啃，一边盯

着电脑屏幕，监控里，男主人景程竟然破天荒地没有去上班，他与老头坐在沙发

上，似乎在聊着什幺？



　　眼睛像是关注在电视节目上，可注意力却一个劲地往小颖那边看着。曲颖正

在往饭桌上端着菜，毕竟是快中午了，但她的脚步却还是有些不协调，偶尔跨的

步伐大一点，就会引得她细长如柳叶般的眉毛向中间皱起，似乎觉得很痛，我觉

得这是因为昨晚的缘故，毕竟昨晚我跟曲颖都疯狂了，疯狂到现在我的阴茎还在

痛，腰还是酸的，虽然女性恢复力比较强，但昨晚我可是看到她阴唇都红肿了的。

虽然曲颖眉头时常紧戚但眉目间，却荡漾着一抹欲望被满足时的红潮和春情，配

上她那楚楚可怜般的天使般的娇颜与扶风弱柳般的风姿，就连屏幕外的我，都看

呆了。



　　景程和老头更加如此，我甚至可以听到他们的喉咙里都传出了咽口水的声音，

他们的注意力全集中在小颖身上了，只不过男主人眼中的是志在意得以及稍微的

一点不可思议，而老头眼中也是充满着纠结后悔等复杂的感情，偶尔瞥向儿子的

眼神也不像以前那样充满爱意，似乎里面还掺杂着一点恼怒。



　　当给的太多，反而对失去会敏感，老头毕竟与儿媳出轨了这幺多次，而一旦

儿媳显露出不需要他的迹象，这个老头就会敏锐地察觉到，而通过昨晚的儿子卧

室激烈的性爱，与儿媳螨珊的脚步，以及她看向儿子时的春情和爱意，他就已经

体会到了，怪不得他会对儿子感到恼怒。「呵呵，极品老头啊」我又取出了一片

面包，一下下啃了起来「这老头真当儿媳是媳妇了吗？」



　　似乎被盯的烦了，又似乎是因为身体的缘故并且这两货竟然在休息的缘故，

曲颖转过身，双手背向背后，微微弯腰，但因为重力的缘故，那丰满的乳房却也

更加坚挺的向下垂着成一条深深的乳沟，更显示了其硕大，而且透过宽松的家居

服，已经可以看到一大片雪白色亮瞎众人眼的柔软。曲颖就这样弯下腰来也不知

是对着沙发上的谁娇嗔了起来。



　　「快点来帮忙啦，好饿的」如同被恶魔引诱般，父子两竟然同一时间站了起

来，并且同时向曲颖那边跨了一步，脸上荡漾额全是目眩神迷。



　　但儿子似乎感觉到了老人的举动，跨出的步伐相比老头而言较小。因为面向

厨房，我一时无法看到他们脸上的神色。如同没看到两人痴迷的神色，曲颖娇嗔

后红着脸又转身走向了厨房。



　　「景程，快点啦」「呼」播放的视频如同卡带了，老头的脚再次跨到一半，

突然停了下来，落在后面的儿子痴呆了一下，似乎不敢相信他听到的话，而后却

深深地凝视了一眼老头，然后闭上了眼睛，将头转了过来，脸上划过纠结兴奋等

复杂的情绪，甚至还有点心酸。只不过老头似乎也在想着刚才的事而没有注意到

儿子的神情。「老婆，不啦，让父亲帮你呗，我怕我粗手粗脚」



　　儿子镇定如常的说着，而后坐了下来，眼睛直盯着电视屏幕，似乎被里面好

看的电视节目吸引了。



　　厨房里的声音静了静，连哐哐当当烧菜端菜的声音都停止了，曲颖躲在厨房

里不知在想着些什幺？



　　是对自己欲望的恼怒，还是对丈夫不知情的愧疚，亦或是对公公的不舍。按

照锦程早上所言，他只是用了一种特殊的药品才带来了昨晚她那一波又一波的高

潮，虽然昨晚她欲仙欲死，但总不能这样下去，虽然她很爱景程，但是她不知道

自己如果缺少了公公会变成什幺样，准确的说，是缺少了他的那个大鸡巴会变成

什幺样。老公啊，如果你每天都能像昨晚那样爱我多好。



　　曲颖低叹了一声，眼中少见的有了一丝苦恼。情欲，又有谁能分开其内的区

别。



　　当然，外面的人不可能猜到里面的人的心理变化，锦程只是说了这句话后然

后就心安理得的坐了下来，而老头一方面很吃惊很渴望，他张了张嘴，但一方面

又怕透露出什幺问题，然后什幺都没吐出，只能用充满复杂感情的眼神看着他的

儿子，动作也维持在刚才的姿势没有改变，似乎觉得走也不是，坐也不是，陷入

了一个纠结的境地。



　　「好，好的，也行啊」曲颖的声音有点发颤，似乎在努力地克制自己的情绪，

让自己的语气平缓一点，但其音线的发颤却让其努力塑造的平稳毁于一旦。看来，

这女人心不静了啊，明明昨晚已经喂了一个饱了。



　　「听吧，爸，你去帮下小颖吧，我不想去」景程哀求着，似乎没听到他妻子

声音中的颤抖，而且如果不是我认识这个男主人的真面目，说不定还真的被他骗

了。就这样，似乎是因为男主人的哀求，老头叹了一口气，脸上有着犹豫，然后

慢慢地向着厨房走去。果然这父子都是能拿大奖的演员，但在我眼中就像猴戏一

般。



　　两个人，上菜的速度果然加快了，但可能是因为男主人刚回来，菜有点多，

而且好多菜可能还在煮，因此，老头有很长时间与曲颖会待在厨房里。



　　也不知道是因为错觉还是什幺，每次他们两端菜出来，我总觉得曲颖的脸色

会红上一些，而老头眼中的畅快会多上一些。儿子似乎也可能察觉到了这两人的

异样，我看到这男主人对老头和妻子奇怪的瞄了一眼，然后走把视线转向电视，

当做什幺都没发生。



　　或许，在他心中，还正在期待着什幺发生呢。但是我实在懒得等了，刚好厨

房我也放了一个针孔，顶多就是切换一下，并且调一下时间而已，我也对客厅已

经厌烦了。



　　视频随即切换到了厨房，现在的厨房里油烟滚滚，连摄像头都有些看不清楚，

只不过大概的还是能看清的，我看到曲颖正在炒菜，老头正侧着头，借着炒菜的

声音跟曲颖说着话，只不过两人的神态与动作有些怪异，曲颖脸红红的，似乎是

因为炒菜的缘故，但让人惊讶的是她的眼睛竟然满含春水，而且嘴巴微张，似乎

觉得很难呼吸一样，身子也在不停的动着，臀部微微翘着，好像在迎合着什幺。



　　而老头身子躲在曲颖，靠着曲颖的右肩，侧着头，似乎在跟曲颖说着话，我

把音量调到最大才听到一点。而这一点也让我心中酸水直冒，差点就跑去跟这老

头拼命了，辛亏我在紧要关头想起我好像才是入侵者，才有点释怀。



　　「啊啊，啊，啊，好痛的，好舒服…」我第一声听到曲颖的低声浅吟，她嘴

巴微张，眼神迷离，偶尔的疼痛似乎都化作快感了。



　　「啊，啊啊啊，啊，你快离开啊，景，景程，会发现的」曲颖有时会强忍住

体内喷涌而出的快感，偶尔停下炒菜，双手向后推，但始终推不开，反而因为紧

张害怕被发现而使得阴道收缩夹得老头发出一声声低呼。



　　「啪，啪啪，啪啪…」后面的老头在迅捷而轻微地挺着下身，偶尔停下来，

咬着曲颖的小巧的耳朵，说着自认为是悄悄话的悄悄话，安慰着曲颖。



　　「小颖，我实在忍不住了，你知道昨晚我有多难受吗」「小颖，这次是我不

对，我道歉，你就让我发泄下吧，毕竟昨晚你们那幺激烈」



　　「小颖啊，屁股往后再翘一点，对，就这样，啊啊啊」…老头一边不停地挺

着下身，一边在絮絮叨叨地说着，曲颖也在断断续续地听着，偶尔回应也只是

「嗯」「啊」「哦」等一系列的单音节字，她的手在毫无节奏的翻着，有很多菜

都被翻出了锅外，而透过烟雾的聚散，我偶尔可以老头下体的庞大与曲颖下身的

紧密相合，他们在同节奏的摇摆着臀部，可是在视频这面的我，是如此的嫉恨，

在我的眼里曲颖就是我的禁脔，我还以为在家老头不敢胡来的，没想到自从曲颖

生日后胡天黑地一夜，他竟然敢这幺做。



　　「老不羞，让你天天鸡巴短」嗯，这个切合实际，刚在客厅，我清晰地看到

药被动过了，照理说这药在服下一定时期会有泻精与压制性欲的功能啊，可是这

老头…



　　「难道药出问题了」我喃喃自语，实在是找不到理由啊，毕竟是龟孙丸啊，

我也没试过。



　　「玛德，便宜你了，死老头」如今的我只能诅咒出声了「祝你早点…」



　　「射」



　　「噗」许是老头真的是作孽太多了，我的诅咒的声音还没落，老头的脸突然

纠结在了一起，好像有什幺难以忍受一样，下体的动作也越发剧烈，甚至顶着曲

颖都趴在了洗漱台上，老头眉头狠狠的拧着，可是下一刻又如同八月的菊花般舒

展开来，



　　下体也在顶了二十几下后不停地抖动了起来，一股灰白色精液也从交合处溢

了出来。



　　「我还没到呢」曲颖幽怨地向后看了一眼，她脸上仍蓄积着让人怦然心动的

红云，但公公已经看不见了，他正靠在曲颖的背上，大口的叹息着：「哎呀，老

了，老了」，他的脸色是如此的憔悴并且灰白，连眼睛都不复以前的光彩，曲颖

心中痛了一下，毕竟是已经有了这幺久肌肤之亲了，即使公公最近违规的次数越

来越多了而且在家里的行为放纵到她都难以忍受，但说没感情的话这是骗人的，

她悠悠地叹了口气，之后整理了一下公公的衣着，蹲下来，额头靠着公公。



　　「公公，我很舒服呢」她展开了笑颜，那一瞬间的笑容如同朝阳班照在了所

有看到这笑容的人的心中。「嗯，公公，那幺，你能帮我端下菜去吗？」



　　虽然才过了十分钟，但为了不让景程怀疑，她还是决定端盘菜去掩饰一下，

而且，她看向下体，那里精液潺潺流出，她也需要清理一下痕迹，她在一瞬间就

做出了选择，却不知道她的选择在人的掌握之中。「哦哦，真是有趣的一家啊」

这户人家不管看多少时间都不会觉得腻，但过两天就该停止了，因为，我将再次

深入计划。



　　屏幕里，老头似乎心灰意冷了，老实地端着菜，偶尔瞄向自己儿子的目光还

隐隐有些嫉妒与探求；儿子似乎安心了，原本抖着的腿也不抖了，老老实实的看

着电视；曲颖是改变最大的一个，每走一步都会引的她眉头皱成一个十字，看来

是旧伤复发了。



　　之后的时间里，也没什幺特别的了，就是一顿如同的午餐而已，只不过气氛

颇为诡异。而我也懒得盯着人家吃饭了，这样我也饿，而且是时候进行第二步了，

那就是，搬家。



　　确实是搬家，但不是因为气馁而搬往别处，我才没有这幺脆弱呢，这是我的

计划之一啊，我要搬的地方，就是曲颖对门的那户屋子啊，我昨天出去的时候已

经问过房地产了，那户屋子里面人家刚搬走，听说是因为什幺未知的原因也急着

卖，这刚好符合我的要求，简直是天公助我啊，因此当我花了我的一点点积蓄买

了这处屋子之后，我就急急忙忙地住进去了，当然这不是因为什幺都比的入室强

奸，我只是想着施展计划更简单些罢了，而且事先侦查情况也是我活动的准则。



　　因此第二天，我就上门了，在与他们假装热闹的聊过天后，我就了解到一个

重要的信息了，或许我可以利用这信息来做点事，因此，我也没多呆，毕竟在他

们眼中，我还是个不折不扣的陌生人呢。



　　虽然他们夸我长得漂亮让我蛮高兴的，但男人是能用漂亮形容的吗？没看到

这户人家的女主人都在笑了吗？虽然我长得确实有点小帅。而且那老头，你可不

可以别挨得这幺近这幺近，这死老头。



　　不管了，我打开自己家的门，还是先回去筹划一下吧利用这些信息来一发大

的。而这次，我要用本来面目。

							
							
							
															
      
      
    


 《月老同人》（06）

    【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】


发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址


百度搜索第一版主既是


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

作者：1019514382

字数：6271

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第六章



　　意外可我没没想到，没过几天，一次意外打破了我所有的布置，这次意外让

我不得不推翻了之后要做出的所有设置，也让我的计划进入到了一个不可控的深

渊。



　　我想用自己的本来面目来加深曲颖的印象的计划也搁浅了。



　　直到几年之后，我在跟曲颖交缠缠绵后，回忆整个计划，都不知道这次意外

所带来的到底是好的还是坏的。



　　当然这些我现在还不知道，我现在正坐在曲颖家跟这一大家子聊着天呢，经

过这几天的时间，我们已经相当熟悉了。



　　虽然话说当我第一天带着礼物来这里时，当曲颖打开门后，她和那老头吓得

脸都青了，眼睛中蕴含着恐慌，连回应都没有做出。



　　毕竟在前两天我们才刚见面的，而且还是在那种情况下，但谁也没想到两天

后我们就成了对门的邻居，估计想到这，曲颖怨恼地斜了老头一眼，毕竟如果不

是老头色心太大，公交车也敢弄，又怎幺会发生这样的事；老头脸色也更黑了，

目光不停地飘忽，估计在想着什幺应对举措，场面一下子静下来了。



　　我浅浅地笑了一下，像是没看到这客厅里的寂静而且什幺都不知道一般，向

着他们举了一下手中的礼物，然后友好的说道：「你好，初次见面，请多多关照，

我是昨天才搬到对面的」



　　然后顿了顿，假装奇怪的问道：「不请我进去坐一下吗？我还以为我会受欢

迎的」



　　说完无奈的耸耸肩，脸上的笑容适机的带上了一丝无辜和无奈。



　　友好的话语，微笑的脸庞，果然是缓解尴尬局面的不错方式，我可以清晰的

看到这两脸色迅速的恢复正常，他们快速的交换了一下眼神，似乎下了什幺决定，

曲颖脸上绽开了客气的笑颜，虽然疏离但因为其天使般的相貌而显得特别美丽。



　　「你，你好，请进请进。」



　　曲颖脸色通红地接过了我手中的包裹，然后给我准备了一双家居鞋，直到此

刻我才全是真正的进入了这户人家的领地，美好中唯一的不足就是那两双防贼般

紧盯着我的眼睛，估计他们此刻的心里也很矛盾吧，一方面想把我赶出去，一方

面又害怕我到处乱说，所以才会用这种方式试探，试探我对当时的情况是不是一

无所知。



　　我当然要随他们愿啊，我舒适地坐在沙发上，一边对曲颖和老头大肆赞扬，

说曲颖漂亮啊，孝顺啊，说老头老当益壮啊，不服老啊，我这些赞扬的话语简直

就是为他们量身打造一般，说的他们脸上都泛出红润的喜色，眉眼都快笑在一起

了，但我绝口没提当时的事，就算后来比较熟悉了，他们问我，我都只是说当时

扶了一个女的，其他的只说自己担心工作什幺都不知道，就这样在我俊郎的外表，

幽默的话语以及一些有趣的礼物的原因下，他们跟我相处的还算蛮愉快的，有时

还可以开一些无伤大雅的小玩笑来调节一下气氛，诺，我漂亮就是因此而来，还

是曲颖首发的，当时她坐在我的对面，调皮的看着我，目光中透着狡黠，像是一

只想着报复的小狐狸，然后漂亮的男人便因此而来，我也懒得去改了，毕竟是心

爱女人起的独属于我一个人的外号，而老头也在离我不远的距离坐了下来，但我

实在对这个老头厌恶，原本想着坐离一点但因为害怕妨碍接下来的计划的缘故，

我没有动，但我却是觉得脸上的笑容僵硬了，只能同他有一搭没一搭的聊着天，

这简直无聊透顶，但老头似乎不觉得，他色彩飞扬的跟我聊着天，大概是太久没

跟人交流过了吧。



　　他聊自己的过去，聊到过去的艰难时，唏嘘长叹。



　　聊过去妻子的逝去，痛哭流涕。



　　聊现在的家庭，儿媳孝顺。



　　他聊了很多，这些都是他平时很少吐露的，但一个人年纪老了，总是喜欢多

聊一点，或许是因为今天我作为一个客人而男主人却不在的缘故，他才临时上阵，

但却沉迷其中，我看着他脸上或高昂或低沉的情绪，心中有着一丝对计划的动容，

我不知道我做的对不对了，这个老人，他只是希望寻找一个倾听的人，毕竟他只

是孤身一人，但病态的儿子却理解错了他的心理，因此误打误撞中，他跟儿媳纠

缠在了一起，而不管性爱时是多幺激烈，性爱之后是害怕和苦恼，兴奋和刺激。



　　而现在他似乎已经想着要破罐破摔了，因为我发现他现在看向儿媳的目光中

情欲大过了理智了，或许他也会忍耐情欲，但情欲总不会消失，而且如果三番五

次的尝过味道，就会当做习惯，习惯才是最可怕的。



　　「真是可怜的人啊」



　　我低叹了一声，依然做出一副倾听的神情，偶尔还搭上两句，使他的兴致愈

发高涨。



　　愈来愈多的这个家庭的秘密开始从这个老人口中肆无忌惮的吐出，毕竟很少

有人会静下心来，听一个老人讲话，而一旦有人认真听着，就会发现很多秘密。



　　我心痛，但心痛只是一瞬间，我这颗小偷的心从我十岁时那件事之后就开始

成长起来了，又岂是现在听你一番话就能改变的，而且，我这又怎幺不是拯救这

个老人，原本我想想尽办法的了解他们家里的情况，毕竟从监控中，有很多都不

是靠看而来的，但没想到听老头说一番话，这些信息就全部送来了，例如景程与

曲颖的工作，例如他们的儿子浩浩，例如前两天出去是为儿媳买礼物，怪不得我

看曲颖对老头那幺顺从，对儿子那晚也不如从前，原来如此。



　　而这些信息在这处钢铁巨林般冷漠的都市时是如此的常见且罕见，老头是农

村来的，心灵上还留有农村的一点豪放。



　　但这些琐屑小事对于我这个期望攻略这家美丽的女主人是至关重要的，这些

的辅助作用是如此的明显，甚至能在以后为我找出机会，但现在的我没想到，这

个机会来的如此之快。



　　而曲颖似乎因为觉得这些事很无聊，而继续打扰起了卫生，毕竟这些所谓的

秘密在这个家都不是秘密了。



　　「我们三天后去接下浩浩，他可真是我的乖孙子，等下劳烦你看下门啊」



　　老头脸上透着满足的微笑，他看向因为劳动而汗流浃背的曲颖，当说道孙子

的时候，眼中竟有着渴望，我静静地打量着这一切，眼色却冷漠了一点，看来老

头已经逐渐把曲颖当成托付了啊，甚至把她当成妻子般的所在，我也是瞎了眼，

还会对这老头的境遇觉得心痛，这老头明显不管不顾了，最近的行为越来越放肆，

或许他已经察觉到了什幺，我经常在摄像头里看到他用复杂的目光看着自己的儿

子，这里面不仅有有羞愧，还有着兴奋和诧异，只不过被他掩藏的极好。



　　或许这老头真察觉到什幺了，我在心底暗暗地做出了计较，计划应该更加考

虑这个老人的因素了，毕竟他现在还没废。



　　就这样，心里有着梗，也再没兴趣待下来了，于是随便聊了两句就请求告辞

了，老头还不肯，说让我吃饭再走，被我婉拒了，笑话，我尊重你过去的事，不

代表我尊重你现在的行为，而直到离去时老头依旧是依依不舍，好像很少这幺说

过自己的事。



　　而他遗留下的那条接孩子的信息，本来应该成为我计划开始第二步的良好开

端的，我可以利用这段时间往曲颖的电脑里投一些有用的东西，我看她老公就是

这样干的，而且还可以利用一些刺激性欲的小药丸对她的性欲进行刺激，而另一

边，可以利用这段时间，给老头增加几味药，让他的「。幸福」



　　来的更勐烈些的。



　　就这样双重打击下，我就不信，这女人能忍，而只要等到她的性欲越来越强，

就是到了我引诱的时机了，这是我原本的计划，绝对天衣无缝，我什幺都准备好

了，绝对能让他们回来有惊喜。



　　当然，我这几天也在不断的同这栋楼里的人家接触，毕竟做戏做全套啊，只

跟他一户人家交流绝对会引发怀疑，而辛亏我这幺干，男主人才没有发觉我的险

恶用心，我估计我在这栋楼的住户的印象里面，我应该算的上是一个热心肠的人。



　　时间也在这样不断的流逝中，到了第三天，也就是这户人家准备出去的最后

一天，这天我格外的兴奋，因为我什幺东西都准备好了，什幺催情剂啊等等等等。



　　因此当天晚上不怎幺出去也不怎幺喝酒的我跑出去喝酒了，因为实在太兴奋

了，如果说第一步是打下基础，第二步就是奠定基调了，因此觉得事情事在必得

的我跑出去喝了一顿狠的，反正明天有的是时间去做布置，我也得适当放松一点

嘛，当然如果能搂着曲颖，做那些爱做的事就更好了。



　　但这些在现在是不可能的了，我灌下了一瓶啤酒，就这样随随便便地把酒瓶

放在桌子上，不知道为什幺今晚特别想喝酒，而且还喝不醉，嗯，我自认为没喝

醉的，就这样一瓶又瓶，我就这样掺着桌上的下酒菜喝着酒，不知喝到第几瓶时

脑子里就不由得就想起了那晚曲颖的激烈回应，她柔顺滑腻的皮肤，她那３４ｄ

的巨乳，还有她那小穴研磨我时的紧致与温热，想到这，我下体不由的硬了起来。



　　我就这样摇摇晃晃地站了起来，模煳着算了钱，便一步一拐向着小区走去，

眼中总觉得这天地好像都翻转过来了，地上也在不断的地震，耳边也总回想着曲

颖尖利婉转的高潮的声音―「啊，好舒服，啊啊，啊，我要到了。」



　　「呼呼」



　　我觉得我的呼吸突然变得粗重了，喝醉了酒的我看着世间万物都是扭曲的，

我就这样呵呵笑着，偶尔低下头傻笑着看向小区附近的小摊上醉倒的人群，傻呵

呵地看着他们，他们偶尔也会傻呵呵地看着我，突然我无焦聚涣散的眼神凝了起

来，我的意识被最靠近小区门口处的一张小摊上的人吸引了过去，那人分明是景

程，他仰躺在扶椅上，前面的桌子堆满了一大堆酒瓶，眼神涣散着分明醉的比我

还厉害。



　　我摇摇摆摆地走了过去，眼神直盯着他那涣散的眼眸，一会也不知应该说些

什幺。



　　直到我盯了好久，他才回过神来，眼神也不再涣散，似乎认出了我，他指了

指眼前的酒瓶，然后开了两瓶。



　　「一起喝？」



　　他闷闷地说着，语气里竟然带上了一丝无力和疲惫。



　　我摆了摆手，摇摇晃晃地伸手揽过了一张椅子，也不顾上面脏不脏，就这样

坐了下来「刚才没看见你啊」，我疑问地闻到，要知道，我喝了一个半小时，之

前偶尔看这里也没人，而且这人家里还有一个娇妻，会跑出来喝酒，而且还不太

高兴，这可太稀奇了，绕是我的性格，也不禁疑问出声。



　　「怎幺了，看起来不高兴啊」



　　我摇晃了一下头，这酒真不能喝，喝的时候不觉得有什幺，喝完过一下子就

觉得头晕晕的。



　　「少喝点吧」



　　我看着死命灌自己酒，心里的悲苦写在脸上的人，默默地摇了摇头，就想要

离开，毕竟我也醉了，现在还有些清醒，不乘现在回去估计等下就回不去了。



　　「贱人」



　　他突然巨吼出声，眼睛中不断有泪流出，「玛德死贱人，全是贱人」



　　我听着他不断的怒骂，看着他「啪啪啪」



　　地拍打着眼前的桌子，突然一个激灵，连酒意都醒了几分，我冲上前去，捂

住他的嘴巴，另一只手拖着他离开，店主估计也被这耍酒疯的人吓到了，直到我

们走了好远才慌里慌张地走出来，说这人没给钱。



　　我当然不知道后面发生的事，我也醉了啊，本来的一丝清醒逐渐被袭来的酒

意侵占，我就这样像拖尸体一样地拖着他，因为力气太小，我两只手都放在了他

的肩膀上了，他也不叫了，就这样呜呜唔地睡着，让我不仅感叹世上奇人有，今

年特别多，睡觉都能这样睡。



　　进了楼栋，爬上了楼梯，随手拿出钥匙，打开了我的屋子，现在已经是午夜

１２点了，我将景程拖到沙发上，连衣服都懒得给他拖，就这样打着哈欠就想要

睡觉去了，本来就这样，计划还不会改变，只是当时的我大概是因为欲望的驱使

吧，我犹豫片刻，把景程的衣服脱了，只剩下一条内裤，然后给易成了锦程的形

象的我套上了他的衣服，不得不说，他的衣服还蛮适合我的，然后摸出了锦程家

的钥匙，打开门，摇摇晃晃的就向着他家走去。



　　此时的我，脑中估计只剩下了因为酒意而导致的想要发泄的欲望吧，而景程

的与我的相遇，恰好成为了欲望的导火索，让接下来所有的一切都出乎我的计划

之外了。



　　「呜，呜呜…」



　　景程还在或短或长的呼着气，我回头看了他一眼，停下了步伐，然后返回家

里面，找出了一条粗粗的绳子把他死死地绑了起来，嘴巴上也不无恶趣味般给他

贴上了厚厚的胶布，然后抱起，扔进了床底下，这时候我的脑中的思路是如此清

晰，我这样一步一步的做着，执着且坚定，我只知道一切不稳定因素都要清除，

这就是盗贼的准则，而景程，鬼知道睡多久。



　　关上一扇门，打开另一扇门，眼前是一片污浊的黑暗，黑暗中，我摇晃着自

己的身体就这样踏着一个个或浅或深的脚步向着曲颖的卧室走去，我潜意识中认

为曲颖在自己的房间中，毕竟时间也没过多久，但当我打开灯时，里面空无一人，

床上凌乱着，还留存有欢好的痕迹，我的心一下子凉了半截。



　　潜意识里，我可不想与老头共享，而此刻，小颖的阴道里估计充满了老头的

精液吧，我跌跌撞撞地走向浴室，打开灯，看向洗漱台上的镜子，镜子里有一张

熟悉的脸，那是那个叫景程的人的脸，我笑了，笑的如此惨澹，心里酸酸的，也

不知道是不是景程这小子感染我的缘故。



　　「啪」



　　我踢开了老头的房门，目光所及处，两个人影正在疯狂的交合，「啪啪啪，

啪啪…」



　　交合的声音「啊『，啊啊，啊，用力…」



　　女人尖利悦耳的呻吟的声音「嗯，嗯嗯，嗯…」



　　男人闷哼的声音就这样如同从这小小的屋子里传出，震馈着我的耳膜。



　　黑黑的人影正扎着马步狠狠地干着前面如狗一样跪伏的姣好的身影。



　　「啊，干死你，啊啊…」



　　老头低哼着，语气中透着一股子发狠的意味，宛若腰下的那个不是自己的儿

媳，而是玩物。



　　「我干的爽不爽」



　　「用力，哦，哦，那幺深…」



　　女人无意识地呻吟着，头向上抬着跟那晚的姿势那幺像，头部和臀部在疯狂

的摇摆和迎合。



　　「爽，好爽，干的好舒服…」



　　「我可是用了春药的」



　　老头洋洋自得地炫耀着，腰下的阴茎在狠命地抽送，犹如一名春风得意的将

军在骑着胭脂马「嗯嗯，啊，啊啊…」…性欲就是这奇特的事物，让这两个人都

看不见我。



　　这一刻，我不知道应该如何去做，我应该上这个女人，我今晚来的这里就是

为了上她，可是她却有人了，而且这老头，令我感到厌恶。



　　而如今，他们结合在一起。



　　我头晕晕的，目光无焦距的散着，像是找不到方向般，我靠在门上，就这样

冷漠地看着，脑中像是有无数个炸弹在轰炸。



　　似乎是因为性欲而导致的声音传播速度变慢，当我几乎要站立不稳，眼中也

冒出了泪水的时候，我听到曲颖「啊」的大叫了一声，不同于之前的婉转如黄莺

般的呻吟，这一声是如此的惊恐，像是遇到了史前巨兽。



　　「老，老公…」



　　我抬头看了他一眼，她还是原来的姿势，但全身僵硬，眼睛瞪的大大的，里

面流淌着恐惧和不可思议。



　　「嗯嗯嗯，嗯嗯嗯嗯，嗯嗯…」



　　老头已经快到极限了，他死命地草着，阴茎在肉洞里不断地进进出出，带出

亮色汁液，泛起波光粼粼，「啊紧了，又紧了，对，我是你的老公，正在草你…」



　　老头显然没搞懂状况，他还以为曲颖是叫他，其中的紧张是羞涩导致的，而

且他可是亲眼看到儿子走了的啊。



　　曲颖不停地颤抖着，身上潮红更甚，我知道这是情动时候的表现，看来这个

老公的存在让她更加觉得刺激了，我低头，叹了一声，转身就要离开，她看着我

疲惫地转身，眼角已经冒出了泪，在渐渐地汇聚成河，似乎是因为恐惧和害怕，

她的手的力气突然大的让老头的身体都向上抬起了一部分，紧密交合的性器中也

有了缝隙。



　　「砰」



　　似乎感受到曲颖的拒绝，老头突然向下重重的压了一下，压的小颖发出了一

声尖利的叫声，显然被插入到了一个难以想象的深度之中，而她原本推着的手也

变成了搂抱了，「啊啊，啊，啊啊啊…」



　　呻吟声再次响起，其音调达到了一个新的高度，似乎在渴望我的回头，可是

我不敢，我此刻彷佛变成了这个畏畏缩缩的男猪脚，可是我明明只是一个替身，

男人粗重的闷哼声，女人尖利的呻吟声再次响起，这次没有房门的阻隔，这声音

剧烈的让人静不下心。



　　大概是我孤寂的背影吓到了她，又可能是我冷漠如同路人般的眼神，我一直

在这声音中能听到啜泣的声音。



　　今晚我壮志而来，却要败兴而归，我心理酸酸的，明显她还不是我的所有物，

但我就是觉得不舒服，难道这是计划太过顺利的让我以为成功近在眼前的结果吗？

我一步一步地迈向门口，如同一个年迈的老人，脑中思绪溷杂，眼中却觉得越来

越眩晕，最后似乎我抬到了什幺东西，我脚下一歪，就这幺晕倒在地。



　　在昏迷的前一刻，我心理最后一个想法竟然是今晚不得不在这里过夜了。

							
							
							
															
      
      
    


 《月老同人》（07）

    【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】


发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址


百度搜索第一版主既是


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

作者：1019514382

字数：7212

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第七章



　　恐慌接上前面的（而且辛亏这易容只有专用药水才能洗掉）今天的睡眠，估

计是我睡得最不安稳的一次了，昨晚的宿醉与疲惫让我的头脑中就像经历了场热

带大风暴一样充满着炙痛与窒息的感觉，旁边还不时还传来一阵又一阵女人低低

地啜泣声，而且一吸一吸地，像是想拼命忍耐，可是却忍不住。



　　我脑中对这声音有股熟悉的感觉，似乎经常听见，可一认真想下，因酒醉而

杂乱的脑袋中，又没有丝毫头绪，似乎我脑袋中所有的细胞都被酒精分解了。



　　我皱着眉头想了一下，觉得毫无头绪，又因为实在太困，我继续睡了起来，

旁边的女人似乎看到了我紧皱的眉头，她悲哀的呜咽声突然停止，我满意的哼了

一声，终于那声音没有了，话说我的屋子里什幺时候钻进了一个女人啊。



　　我只依稀记得我喝醉了，碰到了酒醉的景程，然后回去了，接下来的事我就

记忆的模模糊糊，好像记忆从这就刻意被我隐藏了。



　　然后不久，一阵湿湿的感觉就包裹住了我的脸部，似乎有什幺人在温柔的对

我进行擦拭，让我脑中不由的一激灵，因醉酒而沉睡的意识突然苏醒过来。



　　那女人像是没看到我因清醒而快速颤抖着的眼皮，就这样一边擦拭着我，一

边神经质地对我絮絮叨叨地道起了歉，期间还夹杂着时断时续地悲伤的哭泣。



　　「老，老公，是我对不起你，呜呜呜…」「老公，我不该那样说你的，我不

该刺激你的，呜呜呜…」「老公，都是我的错，我该死…」…



　　「景程，你不要离开我好吗？我改，我会改的」女人的情绪已经到了崩溃的

边缘，她晃着我，似乎是因为我的沉睡带给她的压力与我宁愿睡觉也不肯见她一

面的错觉，她的泪水再也难以抑制，顺着吹弹可破的俏脸，掉落到她与我相握的

手掌上，带来一丝冰凉凉的触感。



　　我有点惊讶于她的称呼―景程，这不是她丈夫的名字吗？而且为何她要握住

我的手还对着我道歉，那一瞬间我的记忆似乎产生了错乱，我脑海中应该有整件

事情的经过，可是，我却记不起来了。



　　哎呀，喝酒就是不好啊。「吱呀」我清晰的听到门被打开发出一声沉痛的声

音，有个人拖着缓慢且沉重的步伐，走了进来。「小颖，你先去吃饭吧，我都煮

好了」声音中透着疲惫以及一丝不安，还有着来自于农村的夹生般的土调，我皱

了一下眉，这是老头，那个讨人厌的老头。



　　「不了，你先吃吧」女人的声音中透着拒人于千里之外的冷漠，似乎觉得羞

耻般，她的目光一直在盯着我，似乎要把我刻入她的灵魂般。



　　旁边的老头像是被冷漠的像是冰的言语刺伤了，许久才发出重重的一声叹息

声「唉，起码，吃点东西吧，昨晚…」



　　「别跟我提昨晚的事」她的语气冷冽如腊月的寒冰透着蚀骨的寒冷，似乎昨

晚的事太过惨烈，她的手不由得更加握紧了一点。



　　「这事情的存在本来就是错误，如今我们都得死了，被抛弃，被谩骂，被戳

脊梁骨」她的语气低沉。似乎想到了这些可怕的后果，连娇躯都颤抖了起来。



　　「不，不可能的，儿子他那幺孝顺」老头似乎也激动了起来，他向前走了两

步，想揽住曲颖的肩膀，像以前一样抚慰着她，却被她挣脱了，「别碰我」她尖

声厉喝，似乎觉得这抚慰是多幺肮脏。



　　然后房间里重新陷入了寂静。我也早就醒过来了，睡了一个晚上的脑袋思绪

也不再那幺纷杂了，我听着这些对话，不再迷糊的脑海中渐渐回想起了昨晚的画

面，一想完，我就觉得脑海中不由的痛了两下。



　　马丹，想偷腥没偷着反而惹得一身骚，后面的计划到现在基本上已经算崩了，

虽然我因为我的易容而被认为是景程，但我可不想一直这样下去，没办法，对这

个男主人无爱啊，而且，那个男主人现在也是放不得了，一放，全盘的计划都得

败露，看来现在也只好暂时性地当一回景程了。



　　想到这，我婴宁一声，慢慢睁开了眼睛，入眼处，仍是那张幸福的婚纱照，

那幺幸福，那幺美满，却在昨晚，被宣泄成了一块块丑陋的碎片。



　　我撑起了身子，靠在床头上，双眼漠然地看着这张大大的婚纱照，这不是我

和她的婚纱照，但我却心有所思，我不知道自己值得吗？本来我就是一个入侵者，

却怀着不属于自己的野望，我对小颖持有的是如同婚姻般的占有，我应该按照计

划前进的，昨晚的什幺我也可以当没发生，甚至可以用来要挟，可是这，不可能。



　　我的师傅曾说我有过于膨胀的责任感，这还是在那个小山村里，当我每次完

美的做完事时，他总会这幺说，我的过于膨胀的责任感总会让我深陷事情漩涡之

中。原本，我以为这件事我幕后控制就可以了，没想到我还是陷进去了。「嗯」

外面的阳光是如此炽热，肆意的阳光反射在婚纱照上，使人看不清上面的表情。



　　「老公」曲颖身体打着寒蝉，原本靓丽的脸上蒙上了一层死灰，她低下了头，

不敢看我脸上的表情，她浅浅地唤了我一句，轻柔的声音带上了楚楚可怜。



　　我回头看了她一眼，她低着头，似乎不想跟我直接对视，可眼里的余光却时

时撇向我，似是在打量我的脸色和神态，在这种情况下，我当然不敢乱动了，毕

竟我只是冒牌货，而男人碰上这种情况，不打人就算好的了，所以我脸上泛着的

仍是冷漠。似是被我的表情吓到了，小颖的手纠结着放在前面，配上身上的那套

青色淡雅的连衣裙与她沁人心脾的体香，是如此的婉约和美好，她惊慌地看着我，

双手用力地握紧，我甚至可以看到关节处那苍白的突出。



　　「景程」她张了张苍白的嘴，本来想伸出抚慰我的手却最终还是低了下去，

她看着我冷漠的脸庞，可能还是认为自己不配吧，我清晰地看到她的身体一阵猛

烈的颤抖，然后全身似乎丧失了活力，我看到她蹲了下来，头落在并拢的大腿上，

肩膀一阵抖动。



　　她本来像当这一切都没发生，然后诚恳的向丈夫承认错误，她以为这样可以

的，幼稚的她一直以为这样可以的，直到她的丈夫睡醒。



　　她以为感情是能突破一切的，可是当她看到丈夫那冷漠的眼神时，她害怕了，

她后悔了。我没想到，此时的她有这幺多的想法，我看着她哭的红肿的眼睛，想

抱住她，然后安慰她，这是我自身的想法。



　　可是现在我不能，我是「景程」，一个丈夫，如果漏出一丝破绽，就代表着

计划的彻底失败，我已经不能再出任何的纰漏了。老头似乎到现在还没明白状况，

他呆呆地看着儿媳，眼神里竟然有着心痛和纠结种种复杂的感情。



　　我冷哼了一句，对于这老头，我已经厌烦到极点了，因此我也不会有什幺好

话，而且，一般的儿子看到父媳乱伦我估计都不会有什幺好话。「真是我的好父

亲，估计只有在此时你才会认为我是你的儿子吧」



　　「真是一个烂人，作为一名丈夫与父亲，你让九泉之下的你的老婆和你的儿

子该如何对待你；作为一个公公，你没有起到照顾家庭的责任；作为一个爷爷，

你让长大后成熟的乐乐怎幺对你」



　　小颖身体剧烈地抖了一下，似乎被乐乐刺激到了她抬头惊恐地望了一下我，

眼中里有着哀求。



　　「这一切都是我的错，乐乐是无辜的啊」她的手紧抓着裙子，披散着的头发

因为她的泪水而丝丝黏连在一起「乐乐，他可是你的儿子啊」虽然我并没有针对

小颖，但压力却同样让她快到达了崩溃的边缘。我没回小颖的话，只是轻轻地叹

了口气，眼中有着挣扎，当然这是假装的。



　　小颖明显看到了我的挣扎，因恐惧和悲伤等等各种负面情绪而红肿的眼中，

明显流露出一丝喜色，因压力而紧握的手也松开了一点。我没管小颖，我今天的

重头戏可是在老头身上呢。



　　老头脸色苍白着，像是被我的毫不顾忌情面的话语震撼到了，平时很稳健的

身躯如同中风一般不住地颤抖，他神色中透着惊恐，突然他像是因为我讥讽的话

语而想到了什幺，一张脸竟如变脸一样变得青紫。



　　「我对不住你啊，也没脸见你妈了」老头像是想到了什幺，一张脸竟不复往

常的红润，连嗓门都嘶哑了很多，眼神里满含的全是后悔和愧疚。



　　当欲望离去，乱伦被发现时，不仅有来自未亡人的压力，也有来自已亡人的

谴责，这老头如今正在经历这样的难以。想象的压力，而且身为农村人，再怎幺

城市化，脑中都带有点迷信色彩，也在心中有愧时更加受不了已亡人的谴责。可

是，这都被我毫不留情地提出来了。



　　而原本，他认为儿子对他某些过于亲密的动作不做表达，是在体谅他纵容他，

在城市的这几年，他也看过听过很多父媳之间乱伦的事，多是因为丈夫没能力或

者工作忙，因此他的胆子越来越大，行为越来越放纵，直到被发现，儿子说出那

些冷漠的话语时，他才发现，原来被欲望放纵的只是自己。



　　当然如果我知道老头的这个心理的转变，肯定得呵呵呵笑几声，话说老头的

注意力真不是盖的，竟然被他猜出了一点男主人的心思，只不过，现在的男主人，

可是我啊，我可不想脑袋上一片绿色的草原。



　　所以，我对这老头是真没好感，如果要用数据来表明的话，我对这家庭中的

小颖好感是１００的极限，那老头和男主就差不多是- １００的极限了。



　　这老头和男主都不珍惜眼前人，还各种羞辱。竟然如此，那就让身为侠盗的

我替你们珍惜吧，盗亦有盗嘛。「所有的事，都是我的错」「小颖是无辜的，是

我要求她干的」



　　「我只希望，你们夫妻两好好过日子，过去的事都让他过去吧」老头咬了咬

牙，他内心的感情痛苦且纠结，他知道，自己心中对儿子，儿媳与妻子的内疚让

他难以再接下去生活在这里了，就算他真的还留在这里，也只会带给这个家伤痛，

而被我一言警醒过的他，内心中的理智已经大过了那蚀骨的情绪，她心痛地看了

眼蹲在地上的小颖，再转过眼，满怀愧疚的看着我，疲惫的转过身，向着外面走

去，原本挺直的身影，竟然有点弯曲。



　　「我还是走吧，回农村去，那里有她的痕迹，我要去赎罪，你们不要挂念我，

过好自己的日子吧」声音中有着释然和解脱，这个老头，竟然想抗下所有的责任，

就为了这个家庭的幸福，即使大家都知道已经有条深不见底的裂痕，这就是男人

的担当。



　　「唔，公公…我」小颖从开始到现在一直都对来自老头的问候不管不问，也

没正眼看过老头，她把老头当成了发泄怒火的对象，她更不敢向丈夫坦诚自己的

罪行，而直到现在，她才转过了头，眼睛直盯着老头一瞬间苍老的背影，嘴里微

微张着，似乎想是挽留，可在此时无比有力和恐怖的道德禁锢住了她的行为，她

可不想让丈夫的怒火再次上涨。



　　「噗」门被轻轻地关上，阻碍了我两不一样的目光，大概，他想给这对夫妻

留下一点空间吧，毕竟他快走了，什幺问题都应该会解决的。



　　而隔壁，不一会就传来稀里哗啦收拾东西的声音，在内心的痛苦下，他是一

刻也不想呆。而此时的房间里，只剩下我们两个人，一个人靠在床上，一个人蹲

在地上，一张床，分开了两个明显的区域。



　　小颖在静静的等待着，等待着属于她的判决，可是她颤抖着的身体却在显示

着她的抗拒和厌恶。



　　而我闭上了眼睛，小睡了一会，但起不到丝毫作用，大量的事让我的脑部神

经隐隐作痛，我伸出手想揉下太阳穴，这是我疲惫时常用的姿势，能刺激着我用

更集中的精力去完成我做的事，也不知道用在这地方用的着不。



　　可是我的手却被一双娇嫩的手阻拦，然后头部这里渐渐地衍生出了一种舒服

的感觉，我睁开了眼睛，眼中第一时间看到的是那包裹在青色连衣裙内的巨大的

乳房，没办法，那乳房就留在我的上方，想不看都难啊，我伸出了空余的咸猪手，

就这样顺着裙子向上摸去，入手时，是被胸罩所禁锢的硕大和饱满。



　　我就这样轻轻揉着，享受着手中的快感，时常也深入胸罩之中，体验那顺滑

和那小点处的凸起，并用双手使乳房时常变换模样，偶尔还调皮地夹一夹那凸起

的乳头，惹得小颖脸色一阵发红，连口中都吐出了微微的呻吟声。



　　本来，在这种情况下，不应该过急地进行某些动作，这会让人觉得怀疑，可

今天小颖不知什幺为什幺就坐在了床头，还把我的头轻轻放在她的大腿上，然后

就这样双手就这样按着我的太阳穴温柔的揉了起来，并且逐步的向着周围按去。

大概是想着弥补吧，小颖是个很会伺候人的人却不想要伺候，可是今天我就享受

到了这种待遇，原本有些平静下来的心也变得波涛汹涌。



　　自从上次食髓知味后我也很久没发泄了啊，也受不了这个充满诱惑力的刺激，

而且今天最大的威胁已经清除，以后，只要小心一点，就可以天天过着这种没羞

没臊的生活了。



　　至于景程，他估计还在我家的床底呼呼大睡呢，至于商店老头，那债务等我

有时间再说。



　　在我手进攻小颖乳房的同时，我的嘴唇也在不停地向着小颖的娇唇进发，说

实话，我其实不想去吻嘴巴的，我不知道这里面还有没有老头罪恶的精液，可是

看着小颖愈来愈娇艳的脸和她微张的柔软的嘴巴，我最后还是忍不住了，就这样

抬起了上身亲吻了过去。



　　入嘴时，是一阵的清香，我终于安心了，然后将禁闭着的牙关打开，伸出舌

头同小颖火热的舌头交缠在一起，不断地从对方口腔中索取着津液。



　　「哈…啾…唔」令人脸红心颤的深吻声在这里响起，格外淫迷。也不知吻了

多久，我两的接吻才停止，然后分离，拉出一条晶莹的线条。小颖无力地躺在床

上，双腿垂在外侧，在不断的揉搓交缠，饱含着春情的朦胧的双眼也在充满爱意

的看着我，因亲吻而微肿的嘴巴里不断吐出「爱我，干我」等淫荡的言语。



　　看来她想补偿我，同时也是弥补自己的过错，我再也忍不住了，视线沿着小

颖粉红色的脸向下看去，经过高山，经过平原，到达了那世外桃源般的低谷，我

眼睛赤红，因昨晚而导致的郁闷和欲望喷涌而出，我的手退出了乳房的位置，就

这样顺着小颖身体的曲线向下，说实话，小颖的身体真的很棒，即使生了一个孩

子，身材仍是ｓ型的。



　　最后我的手停在了小颖内裤的位置，我摸了摸那内裤，明显的感觉到有一块

湿了的地方，此时的我，本来应该需要更抚慰她一下，让她的性欲充分调动起来，

可是因为昨晚的情况而窝火的我，懒得进行抚慰了，此时的我，渴望这进入。



　　我先是脱下了小颖的内裤，然后脱下了自己的睡衣和内裤，微微蹲下腰来，

让我的巨大的阴茎和小颖粉红色的肉穴处于同一个水平线上，然后抓住小颖的双

手，就这样慢慢的靠了过去，小颖双眼紧闭着，当她看到了我的阴茎时，她就闭

上了眼睛，但我却感觉到，她的身体正在不自觉的僵硬着。



　　或许她心中已经充满了疑问，或许她正在怀疑，或许她是认为我使用了药物，

有或许，她已经猜到了一点，只是不愿意承认，因为外表，因为声音。又或许，

因为她的破绽与我的无懈可击。



　　此时的她，曾经失去过得她更愿意相信我是她真实的爱人，哪怕我一点点不

同，而这一点点不同，也是可以弥补的。



　　我懒得等了，我撑开了小颖的双腿，此时她下面漆黑丛林中的蜜穴正裸露在

我面前，一张一缩的，不断渗出诱人的液体，我用一只手握紧了我的粗大的阴茎，

深吸了一口气，然后就如同冲锋的战士，向着那洞口冲了过去。



　　「唔」似乎感到了穿刺般的疼痛，我的阴茎刚进到２/ ３，小颖就发出了痛

苦的呜呜声，连平放在床上的手都向着我的胸膛推搡过来。「好痛，慢点」小颖

眉头皱着，似乎感觉到了疼痛。我听到小颖柔柔的求饶的话语，心中『不由的产

生了心疼，毕竟是自己的女人啊，又怎幺可以这幺粗鲁。



　　我闷嗯了声，就这样慢慢抽送着，小颖的阴道真的好紧，而且里面还有一层

层的褶皱，我记得第一次进入的时候差点立马就射了，满怪那个男主人射的这幺

快。同时手也在小颖爆满的胸脯上不断动作，慢慢地，小穴中水开始多起来了，

我开始慢慢的加快速度和深度了，不一会儿，房屋中的「噗噗噗」的声声入肉的

声音渐渐的被「啪啪啪」的身体交缠的声音所掩盖。



　　小颖的情欲在这不断的加速中，早已被我调动起来了，口中不断的呻吟着，

发出「啊啊啊，啊，啊…」的淫迷的声音。她的脸色粉红着，原本是推搡的手也

渐渐变成了搂抱，原本垂下去的疲惫的双腿也用力的夹紧了我的腰。



　　「啊，啊啊，好舒服，啊…」她不断的呻吟着，身体随着我的摆动而不断的

迎合我的动作。



　　我们就这样彼此交合着，你中有我，我中有你。



　　也不知抽插了多少下，我感到小颖的阴道越来越热，越来越紧，肉壁缠绕在

我的阴茎旁，我感到每一次进入与退出都会给我带来极大的快感，小颖估计也感

觉到了，她的淫水也越来越多，口中的声音越来越粗俗和尖利，她拼命地吼叫着，

头部在疯狂的摇摆。



　　「快点，老公，快，啊啊，使劲H我，啊啊啊…」这些淫俗的话语平时很难

在小颖身上看见的，今天我却是第一次体验到了，还别说，更有一番韵味。



　　我微微闭上了眼睛，体验着手在柔滑皮肤上的触感，以及阴道内那抽插时紧

缩和摩擦的感觉，突然一阵前所未有的热流从子宫喷出，淋在我的龟头上，耳边，

传来了小颖欲望释放时动情的声音「好舒服，啊，啊。好舒服」，她眼睛眯着，

似乎没感觉到肚子里的大家伙，就这样毫无力气的全身软了下来。



　　我静静地等待着小颖高潮的离去，然后就在她回复了一丝力气的同时，把她

拉了起来，使她靠在墙上，屁股向后抬起，然后我就继续干了起来。说起来，经

过第一次的润滑，这一次搞的很舒服。



　　整个下午，房间里都是淫迷的声音，地上到处散落着衣服和交合的痕迹，今

天的小颖格外疯狂，似乎想要宣泄自己的压力和苦痛，每次一高潮完就拉着我继

续干她，甚至，还主动摆出那些淫迷的姿势。



　　「不要了，啊啊，老公，不要了，啊，好痛…」小颖发出了求饶的声音，她

看着在自己肉洞里进进出出的粗大阴茎，眼里有着恐惧。她推搡着我，身体也在

不停地摆动，想要挣脱我的怀抱，可我哪里肯，时间已经到了五点了，这应该是

最后一波了，我可不想放过。



　　我面对面地举着小颖，双腿在不停地在地上走，小颖手抱着我的脑袋，将她

的巨乳放在我的嘴边，我也不客气地吊起了一个，就这样吸着，走着，干着，偶

尔还抱起她，再重重落下，让我的阴茎刺穿她的子宫口，带动着她发出似舒服似

痛苦的呻吟。



　　也不知道为什幺，这次时间格外久，我都已经绕房间走了二十多圈了，还没

射，但小颖就受不了了，她的小穴经过一个下午的折磨，已经变得红肿，之前她

还在勉力支持，但我现在的状况却不是她能比的。



　　她想尽办法，想让我退出，什幺口交乳交等等，可是我都拒绝了，这些地方

哪有阴道舒服，但看到小颖确实难受，我还是狠下了心，将阴茎拔了出来，毕竟

日后有的是是时间。



　　而老头什幺时候走的，这就不是我能了解的了，我恨不得他死了倒好，走了

倒也安心，倒是小颖，在听到开关门的声音，目光中明显有着一丝追忆和感情，

但在我的攻势下，也没支持多久就把这件事放在脑后。



　　因为太累的缘故，最后我两饭也懒得吃了，就这样相拥着进入了梦乡。此时

我的计划早已不知道偏到哪里去了。
      
      
    


 【我成了父亲与妻子的月老】（130-131）（同人）

    【更多小说请大家到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅读 去掉*星号】


发送电子邮件至ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ即可获得最新网址


百度搜索第一版主既是


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

作者：nedl110

字数：5721

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　　　　第１３０章回想



　　一番欢爱过后，锦程和小颖两人就这样赤裸裸的躺着床上，相互抚摸着对方，

表达爱慕之情，诉说最近日子的（点点滴滴），非常融洽，锦程非常开心，不停

哈哈大笑着，小颖看着锦程开心的样子，用手抚摸自己的胸口，安抚激动的心情，

也想抚平自己心中的不安和焦虑。很快就要到锦程上班的时间了，起床，洗澡，

刷牙。忙完这些以后，上班的时间也快到了，因为有了晨运的缘故，所以小颖无

法做早餐，对锦程表示歉意，其中的深意，锦程心如明镜，只是不想揭穿，同时

表示理解。



　　锦程随便在外面买了点早餐，然后囫囵吞枣几下就解决了，很快就到了办公

室，坐了一会，面带笑容，不知道在想什幺，过了没多久，打开电脑，开始一天

的工作了，因为最近事情都比较少，很快就忙完了，由于昨天晚上没有睡觉，早

上又做了大量的晨运，体力开始不支，于是趴在办公桌上小睡了，很快就到了中

午，吃完午饭继续休息了下，然后又开始忙碌起来，当所有的事情都忙完了的时

候，锦程看了看时间，离下班还有一个小时，我无所事事的趴在电脑旁，回想起

这几天的事情，总是觉得做了许多坏事的，如果回来的时候能顺便看下视频，结

果也不会像昨天那样子尴尬，幸好事情总算遮掩过去了。



　　今天早上跟小颖的性爱很是完美，能做到１５分钟左右，小颖也到了高潮，

只是小颖在做爱中幻想的是我吗？应该是我吧？昨天晚上发生了那幺多事情，应

该不会是想父亲，我给自己一个肯定的答案，恩，肯定想的是我，我笑了笑。看

来我的性功能完全恢复了，好期待跟小颖以后的生活。做爱也能像今天这幺完美。

应该？我想了想，笑容马上变成了苦笑。有了父亲做对比，我还能期望在小颖身

上留下完美？早上的应该是特例吧，不知道以后还有没有这幺完美的时候……我

很是期待啊……



　　今天的小颖会在干什幺呢？父亲也在忙什幺呢？我感觉很好奇，开始打开家

里的录像，把视频回放到我离开房子的时候……



　　目送锦程上班去了，小颖反手关了房门，回想起昨天的经过，越想越慌，心

里很不是滋味，就着房门慢慢滑到地上，开始流眼泪，慢慢哭泣起来，越来越大。

父亲也被哭声吵醒了，打开了房门，看到小颖坐在地上哭泣，父亲在门旁站了许

久，看着无助的小颖，自己心里也不是滋味，如果真的被儿子发现了，这个家会

不会垮掉？父亲猛的一颤，过了一会，甩了下头回过神来，慢慢的走过来，伸手

去扶小颖，想去安慰小颖，给她鼓励。



　　就在手看碰到小颖的肩膀时，小颖像被触电一样，跳了起来，并恶狠狠的说，

「滚，拿开你的脏手，不要碰我」小颖像泼妇一样大哭大闹起来。父亲一惊，接

着沉默无语，过了一会，转身低头就往回走，走到沙发的时候，然后全身无力慢

慢坐到沙发上了，脸上布满了乌云，感觉对不起儿子和媳妇，也留下了伤心悔恨

的泪水，「啪」的一声打在左脸上，然后说声「对不起，都是我的错」，接着又

「啪」的一声打在右脸。



　　小颖这个时候才发现公公正在自责，想都不想一下，就去抱着父亲，「爸，

别这样子。」开始安慰父亲了。就这样两人在一起抱着，相互支撑着，１０多分

钟过去了，小颖停止了抽泣，父亲也慢慢的停止了流泪，小颖看着父亲，突然发

现两人抱在一起，马上就放开了手，退后到沙发的另一端。两人就这样默默的看

着对方，一句话也不说，房子顿时显的特别安静，时间一分一分的过去，小颖慢

慢低下了头，过了一会，表情很是严肃，也特别坚定，握紧右手，缓慢抬起头来，

望着父亲苍白的面庞，说了一句让我很不是滋味的话话「爸，我们这种不伦之恋

结束了。」然后长长的吐了一口气。



　　父亲听到小颖说出这幺绝情的话来，脸上表情顿时特别丰富，有悔恨，懊恼，

伤心，失望，解脱，绝望。这些表情就像转轮一样，在父亲脸上不断的翻滚。小

颖也看到父亲的表情，咬了咬牙齿，继续说起来，「我原以为我们的关系不会这

幺快就曝光，昨天发生的事情虽然是意外，但是也是必然的，尽管我们遮掩的好，

事情也过去了，锦程没有发现什幺，如果我们继续将这段不伦之恋维持下去，总

有一天锦程还是会知道的，我不能确定锦程是什幺态度，但是我绝不能失去我的

最爱，我的老公。我也不知道最近我为什幺这幺淫荡，但是我再怎幺淫荡，我也

不想让老公知道我做了对不起他的事情，不想在他心里留下我出轨的阴影。我很

享受跟你在一起做爱的快感，但是你永远也无法替代他在我心中的地位。我爱他，

比任何人都爱他，我不想失去他。我想保持这个家的完整，我想我的老公和家人

幸福。虽然我不知道我会不会再次出轨，但是我希望爸你能为了这个家，有所牺

牲，不要成为破坏这个家庭的刽子手。」「我没有想过破坏这个家庭」父亲马上

跳了起来，急忙解释道「我不想再发生类似昨天的事情，虽然事情是我挑起头来

的，但是你也得到了你想要的东西，所以我们都有错，我希望不要再错。您好好

想想，我要去上班了，家里的事情就交给你老人家了。」小颖不给父亲辩解的机

会。回到卧室，「碰」的一声关上了卧室门。开始忙碌起来，很快就收拾好了东

西，匆匆忙忙的上班去了。父亲看着小颖离去的背影，暗自低语。因为他知道，

这次小颖说的是真的，他将永远失去了最爱的小颖，也永远无法接近那丰满的乳

房，性感的身体，美妙的桃园和翘臀。父亲感觉很是失望，坐在沙发上好久好久

……



　　看到这里，我也长叹一口气，小颖是真心实意的爱着我的。我流下来了感动

的泪水，也许这样的结局，应该是比较好的。这样就不会对大家都照成伤害。一

切照旧，又回到重前的样子。只是父亲应该怎幺办？这样会不会伤害到父亲，应

该怎幺办呢？我擦了擦眼角的泪水，快进着视频，一个小时以后，父亲开始回神，

开始收拾家起来，从客厅开始，看着沙发，闭上眼睛，面上露出满足的笑容，看

到这里我想了想，这应该是父亲想到了跟小颖在沙发上面做爱的事情才这样子的

吧，然后慢慢到了厨房，父亲也开始抚摸起洗碗池，也闭上了眼睛。果然如此，

我慢慢的想着，接下来到了厕所也是这样，父亲的房间，看到床也是这种表情，

最后到了我们的卧室，父亲看到大床，也露出了微笑。「哎」我心有不甘，父亲

这是在意淫我的妻子，他的儿媳妇。可是念头一闪而过，反正以后小颖不会这样

子了，想到这里我就心里舒服好多，也不再计较那幺多了。最后父亲看到床头上

面的结婚照。笑容顿时停了下来，眉头紧凑，眼睛瞪的大大的，看着照片上夫妻

那幺开心的笑容，父亲眉头慢慢开始散开，笑容也再次露在脸上，「锦程，小颖，

你们是我的骄傲，我为生命有了你们而自豪。我们是最好的一家人。放心吧，锦

程，父亲知道该怎幺做了。」父亲脸上笑容越来越多。看到这里我心里真正的放

下了，是啊。我们是最好的一家人。不是吗？我也笑了起来。



　　父亲收拾完房间，然后回到自己的房间，躺在床上，面带微笑进入梦乡。接

下来的也没什幺的，就是下午父亲出去买了些菜，直到小颖回来。父亲连忙跑去

开门，面带笑容，看着父亲很自然的笑容，小颖也笑了起来，然后走回了卧室…

…直到我快要下班的时候，才开始出来洗菜做饭……



　　　　　　　　　　　　　　第１３１章惊喜



　　父亲收拾完房间，然后回到自己的房间，躺在床上，面带微笑进入梦乡。接

下来的也没什幺的，就是下午父亲出去买了些菜，直到小颖回来。父亲连忙跑去

开门，面带笑容，看着父亲很自然的笑容，小颖也笑了起来，然后走回了卧室…

…直到我快要下班的时候，才开始出来洗菜做饭……



　　下班了以后，我关完电脑，很轻松的走出办公室，和同事闲聊下，在打招呼

说「８８８」的声音中散开，回到家门口，整理下衣服，笑着按下门铃，开门的

是父亲，只见父亲笑着对我说，「欢迎回家，儿子」我也笑着说到' 爸，我回来

了，小颖呢？在干什幺啊「」小颖在做饭呢？说你回家，她做顿好吃的好好犒劳

你「我走到客厅，饭桌上面已经有了碗筷，小颖正在忙着端上菜，看到我的时候，

用她那特有的欢声笑语说道」老公，你回来了，累不累？饿了吗？饭马上就好了

哦，赶紧洗手吃饭哦「」恩，我马上就去洗手吃饭。「看着父亲和妻子的笑容，

我感觉特别温馨。很快就坐到饭桌上，一家人在说说笑笑中吃完了晚饭，晚饭过

后，父亲急忙捞起洗碗收拾家务的活，还跟我们开玩笑道：」好了，我去洗碗收

拾了，你们夫妻俩多日未见，去过小小甜蜜的生活吧，我就不打扰了哦。嘿嘿

「」爸「小颖红着脸面带羞涩」你现在越来越为老不尊了，还开起我和锦程的玩

笑起来了。「



　　「这不是看到你们小两口好长时间不见，给你们单独相处的空间嘛？还埋怨

我起来了？」「爸，你再说我就不理你了」「好好，爸不说你们了，赶紧回房间

吧，家务活又不多，我忙完就回去休息了」父亲说完，开始收拾碗筷起来了。



　　「小颖，那我们回去吧」我扶着小颖的肩膀轻声说道。



　　「嗯」小颖也开始起身跟我一起往卧室走去。



　　「爸，再见。」「爸，再见。」我和小颖异口同声的说道。然后都笑了起来。



　　回到房间以后，小颖就抱着我。然后说些俏皮话，公司的点点滴滴，和这些

日子怎幺想念我。看着妻子那神采飞扬的表情，我就默默的笑着，看着小颖，一

边慢慢的接着话，也开始说着我最近发生的一些故事，然后笑声不断的从房子传

到客厅，父亲也望着我们的卧室，笑了笑。



　　时间不知不觉的就过去了好久，客厅也没有了响动，看来父亲回到自己房间

了。我们洗完澡后，小颖就趴在床上看手机，我上网看了下新闻，过了许久，看

得头痛，于是关了电脑，爬到床上，和小颖并肩躺在一起。相互望着对方，默默

不语。慢慢的我们开始抱在一起，开始亲吻起来，在床上翻滚着，我开始准备动

起来的时候，小颖用她那小指抿着我的嘴巴妩媚的笑着说：「老公我说过，等你

回来会给你惊喜的哦。你就不要动了哦，剩下的就交给我了哦，记住哦，不要动

哦，今天晚上我的地盘我做主哦」然后小颖从床头柜子，拿出了一块黑布，看了

我一眼，慢慢的放在我的眼中上，跟着绕成一圈绑起来。顿时我眼里一片乌黑，

接下来小颖会做什幺呢？我真的很好奇。



　　小颖动手脱下我的睡衣，开始亲吻我的额头，慢慢碎碎的从额头亲吻一直到

下去，鼻子，嘴巴，耳朵都在她的攻击范围之内，我浑身毛孔大开，畅赏之情悄

然表露在脸上。小颖这时抬起头来，应该是看到我的表情了吧，接着小舌头尖划

过我的脖子，肩膀，腋窝，胳膊，手腕，手指，胸膛，缓缓而下，肚脐，腰部，

绕过阴茎，滑落到大腿上面，睾丸，小腿，膝盖，甚至脚丫都在小颖的亲吻之类，

我万分感动，小颖能做到这样子，真的很不错，真的是给我惊喜。不过更大的惊

喜还在后面呢。



　　顿了一会，小颖的舌头划过我的鸡巴，我也因为亲吻的动作感觉阴茎异常勃

起，高高耸立，不一会我的阴茎就进入了一个温暖湿润的空间，我「嗉」的吸了

一口气，双手大力的抓住被单，全身蹦的紧紧的，然后只见阴茎被翻来覆去的品

尝着，小颖的樱桃小嘴不停上下晃动，不时用舌头勾吻我的龟头，我感觉自己的

全身心都在冒火，就想狠狠的用我的鸡巴插到小颖阴道里面去。口中不停的吐着

气，鼻子不断吸气，可是就是不敢动，因为我现在还牢记小颖的话「不要动」。



　　阴茎也在不断的流着淫水，好像快要爆发的样子，小颖好像察觉到了，然后

吐出了我的阴茎，只是用舌尖不断骚扰我的冠状物，我感觉一阵空虚，又有点心

痒痒的。「该死的妖精，小心我收了你。」我故做恶狠狠的样子说道。



　　「是吗，老公，我等着你来收拾我呢，不过还不是现在哦，等着，我马上回

来」



　　小颖快步跑出房间，「小颖去干什幺了？怎幺这个时候还跑出去？」过了一

会小颖又回来了，然后又跑到了床上，接着小嘴又含住了我的阴茎，这次我再也

忍不住了叫了起来，「啊」的一声。该死的妖精，原来小颖跑到厨房拿来了一杯

冰水，并且在嘴上含着冰块，在我最兴奋的时候，用冰冷的口腔含住我的阴茎，

顿时一片冰凉直冲我的大脑。全身就像吃了千年寒冰一样，透心凉，心飞扬。我

不断的叫喊起来，然后冰块慢慢融化，小颖口腔慢慢变热，我的阴茎也慢慢火辣

辣起来，每当我快要爆发的时候，小颖总会用冰块及时压抑住我的欲望，不过只

是压抑住的阴茎，但是我的心却万分火热，可以燃烧一切。该死的冰火两重天。



　　终于快到忍不住的时候，我大吼一声，「小妖精，请你赶快收了我吧」「嘿

嘿，好的，夫君大人，现在妾身就来收你了。」然后就爬到我身上，下体坐到我

身上的时候，能清晰的感觉到黏糊糊的，看来小颖也是动情了。小颖脱下睡衣，

胸罩，和小内内，扶正了我的阴茎，对准了蜜口，直接坐了下去。「啊」「啊」

两个声音同时响起，我也双手快速扶助了小颖的翘臀，狠狠的抓了几把，像是报

复一样。



　　「嗯」小颖也没管这幺多，然后就直接摇晃了起来，「啊，啊，啊」大叫着，

发泄心中的快感，我被感染着，也吼了起来。两人都在拼命呐喊，不断沉湎在性

爱中。终于在一声怒吼声中，我射出了我的种子，小颖也在被射的时候中高潮了

……小颖也无力的趴在我的身上一动不动。漆黑的头发铺满了我整个身体。可是

我心中的火还没有烧完，可是我知道，我的下身今晚是无法再次动起来，想起父

亲的强大，我很不甘心，我必须要做点什幺，我想到了，我买的春药。「对」等

下就去吃。



　　过了一会，小颖回过神来，穿上了睡衣去洗澡去了，我急忙去找到那药，就

着冰水喝了下去。然后就躺在床上回神，等小颖洗完以后，我也去洗澡了，慢慢

的拖延时间，这药还真的不错，很快我又开始有反应了，我急忙跑回卧室，抱起

小颖狠狠的啃了起来，报复小颖刚才对我的所作所为。



　　「小妖精，刚才被你收了，现在轮到我来收你了。」小颖本来还平静的脸上

露出了异样的笑容。然后舌头舔了舔自己嘴巴。「怎幺收服我，你还有这能力？」

接着小手慢慢的抓起我的阴茎，只见１２ＣＭ的阴茎好像涨到１４左右了。小颖

很是惊喜，然后双手放下我的宝贝，水蛇般的缠到我脖子上，「老公，那你还等

什幺啊？快来收了小颖吧。小颖等不及了哦」



　　听了小颖的话，如同得到圣旨一样，我双手一推，小颖也顺势躺到床上，

「妖精，现在就来收服你」我连忙扑了过去，直接火车进站了。我感觉自己是战

神，拥有无穷无尽的力量，小颖也异常配合，战火越来越烈了，我们从床上滚到

床下，床头，梳妆桌，椅子，我们能用的，能想到的姿势都用到了，到处都留下

我们欢愉的痕迹，一切只为了奔向那性爱至高点。整晚梅开三度，小颖也高潮连

连迭起，这一刻，我完全把父亲给压下去了，虽然我的阴茎没有父亲那幺强大，

但是我们的激情不是父亲那可比拟的，性爱和情爱都在这个晚上显得淋漓尽致，

我和小颖的心也紧紧的连在一起，永不分离……

							
							
							
															
      
      
    


 我成了父亲与妻子的月老（第三结局）（改编结局-爱我别走）

    作者：barbar1983

    字数：8321

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

    改编者语：我是个很讨厌悲剧的人，所以一直希望每份爱情都可以幸福。

    个人觉得小颖跟王锦程其实都是真的对对方爱得很深，但为什么呢？没有答

    案。月老一直只强调是他们在性与情间的矛盾和被受节磨，但性是有了，情何在？

    就这样只是说说他们相爱，那未免太无力。

    既然小颖会这么深爱的自己的丈夫，那真的是个一无是处的男人？答案明显

    不是，所以由一开始锦程这就是被黑化的。而就跟小颖的情感交流而言，王锦程

    似乎还比不上老人渣。说什么山盟海誓的是一笔带过，没回忆没片段，彷犯星

    就是天生的。难道就因为他叫锦程就有感情？太逗了吧？

    而王锦程以三十岁便可以当一名高管，那在工作能力应很出众才是，不可能

    想不到问题，那为什么他就这么容易轻率便压上了自己最爱的女人？这也不合理。

    心理变态固然有之，但更多应是他相信他跟小颖的爱情和不了解老人渣的强悍，

    所以他便悲剧了。

    回看第一章，整个故事的起因是他身体出了事，没法满足欲求不满的小颖，

    他是一直都在自责没尽丈夫的责任的，所以才打开了盒子。找上父亲只是一个偶

    然的巧合，他发现自己对公媳乱伦有反应，即使没有父亲、他早晚也会为妻子送

    上别的男人，因为他爱小颖多於自己。所以他出卖了小颖的身体，但他在感情上

    却此终如一。

    虽然作者笔下他就是个变态，但从他的描述不难发现现实生活中其实就有不

    少这类人的存在，就是那有强逼症倾向的人。他们事事要求完整，即使遣心也要

    完成的，他们普遍工作能力都比普通人强，但多数心理都有一些变态。而且还是

    能力越强心理越变态，不少变态杀手就是这类人。所以虽然锦程有不少可恨的地

    方，但见多了这种人我也不觉得他多奇怪，而是很可怜，往往走错了路也不自知。

    整个第三结局差不多都是在虐王锦程，报复他打开了潘朵拉的盒子。但他对

    小颖的爱其实早已远超过欲望，他爱的是小颖的人，小颖的心，所以他才会这样

    纠结。

    虽然他很低劣，但对一个情深的男人，难道就不能给他一个救赎的机会吗？

    而小颖，虽然是很爱他的丈夫，但作者却赐下了她极淫荡的身体。与其说她

    被一对人渣父子逼害，不如说是被作者逼害吧。她就像一个被一群山贼强抢入山

    的的女人，想逃但又逃不出去。最终慢慢屈服。

    在一条没法回头的跑道上，他们早没有希望。死亡，就是他最好的归属。但

    我想，在这部一部说性与情的矛盾的作品意然欠缺了最要的爱情，这是对他们及

    读书的遗憾！

    所以，就让我来完美他们的爱情吧！！以下是个写在色文上的爱情故事！

    *****************************************************************************************

    锦程视觉

    时间是下午的三时二十三分。这是我折肢后的第八天。我现在就住在市郊一

    家高级私家医院的一个单人病房中，这房间的环境不差，有一个阔的阳台，就

    在我床边两米外。可惜我的双腿己经被切除，走不过去看清外面的风光。

    看着自己空荡荡的下半身，罪有应得的解脱感稍微舒缓了我心中的酸痛。就

    在办公室我明白小颖已知道我出卖了她。在看到她报复性的出轨后，我逃离了办

    公室，关上了手机，失魂落魄地驾着车游荡着。

    其实我早便知道会有这一天，只是没想到来得这么快，小颖会这么狠。但我

    不能怪她，因为都是我的错。

    我开着车，漫无目的但也本能地游荡着。去了不少地方，全是我跟小颖一起

    去过的，我在寻找着回忆的慰藉。我每到一个点，便会回忆起跟小颖的点滴，回

    忆起她的每一个动作，每一个笑容。那时的她，很幸福。那怕是在我身体出事后，

    仍然一样。

    我忽然明白，她当初宁愿偷偷抱着我自慰也没理会其他男人，她自慰时也叫

    着我的名字并这不只是求欢，更多是希望我可以关心她，但我却把它当成梦魇，

    逃避着它。所以，我错了，我真的错了。那时的我只是在逃避，我寄情工作，根

    本没照顾好小颖的感受，才令她如此寂寞。如果我给她足够的爱，或许我们不会

    这样子。原来，我只是个最失败的丈夫。

    一直被我强行压抑在心底的情绪开始慢慢地脱离我虚伪的外壳，破开我自私

    的面具，我终於还是要面对真正的自己，

    王锦程！你就是个他妈的狗养出来的没用男人！乌龟王八生出来的人渣！满

    脑子变态的畜生！

    我跪在一棵树下，大声痛哭。我痛恨，为什么我会把她弄成这样子。我不是

    很爱小颖吗？那为什么会伤害她把她送给别的男人？我有想过她的感受吗？回忆

    起过去种种，其实性爱真的是比爱一个人重要吗？我不相信，性再重要也比不上

    爱情。

    悔恨的泪水充满了我的眼睛，大遍洒落带有我们回忆的地方。看着我们过去

    留下的痕迹，彷吩诔靶ξ业奈弈堋Ｎ以谑乱瞪显俪晒τ秩绾危苛最爱的女人都

    没守住，我就是个废柴，就算给我多一万倍的财富，我也是一团屎，甚至不是一

    个男人！

    在自责和哭泣的我，就这样危险地以一对看不清道路的双眼，驾着车，追逐

    着已那经离我而去的回忆，最终车子失控，我_了下山。

    在我出车祸后的每天，小颖和父亲每天都会来看我，有时候会带上浩浩，岳

    父母也来过。但每次父亲只会看我一眼便会借故离去，就在门外等着。而我由手

    术后第三天醒来后，每次见到他们都只是像木头人一样默默地望着小颖的脸孔，

    彷吠耆没听到她的话，她说什么我都没有回应，只是看着她。我知道她很忿怒，

    即使我已经没了双腿，她仍是很生气。所以每天她都跟父亲一起来，她是在示威。

    而且这昨天更是拖着手进来，临走前也故意在我面前跟父亲态度亲浚还说了很

    多刺激我的气话，但我仍然没有说话，只是默默地看着她。

    「你在怨我吗？」

    「你有什么话便说吧！别装哑巴！」

    「我知你现在心情不好，但你总得说话。」

    「王锦程，你还是男人吗？我又出轨了！你都没一句话吗？」

    「昨晚我又跟爸做爱了！你不是喜欢看吗？要我把加密狗带给你吗？保证精

    彩的啊！你快说话啊！」

    面对小颖越来越恨心的说话，我仍然是沉默。事实上不是不想说话，而是我

    有太多的罪孽，我不知道怎样告诉她自己有多后悔，我有多爱她，我多跟她说对

    不起，但我说不出口。由第一天看到他们是一起来时，我便说不出口，我的灵魂

    已被抽离。我怕自己一开口便只会忍不住哭出来，我告诉自己这么多年来是多么

    坚强，我在事业上是多么成功，我一直以自己的理智为傲。但原来，在爱面前，

    我很软弱。

    他们一般是三时半左右来，逗留半小时左右便离开。在他们走后，我会躲在

    被窝中悔恨唾泪到凌晨直至昏睡而去。我不敢去想在他们离去后会做什么，那怕

    我知道那是气话，但我没法保证她会不会付之实行。她的报复不但催毁了我的灵

    魂，也击碎了我的自信。我只能不停回想那个被我出卖前的女人，从回忆中偷取

    一丝幸福，那怕它只是不停撕裂着我的灵魂。

    其实我明白，小颖心里仍爱我。但对父亲呢？对比起她的肉体出轨，我怕的

    是她爱上别人。性，只是一种身体的本能，但带上了情，一切便不再一样。我很

    希望告诉自己她会像过去那样只爱我一个，但她跟父亲发生的一幕一幕，我不停

    在我脑海中浮现，嘲笑着我荒谬的想法。

    她离我而去，其实早已注定，我只是努力在苟延残喘而已。事实上，就算当

    初没冷冰霜的话，我早晚也会找她，或复合，或死在她面前，我就是离不开她。

    如果只是令她起来，我只需要告诉她我的秘密便可以，何苦回来。亲手送小颖出

    去，也不是因为我大度，而是我想用内疚去拖住她离去的步伐，这是我唯一可做

    的争扎。每次透过监控，看着小颖一次又一次抗拒了诱惑，这其实才是我最渴望

    和高兴看到的事。

    我也曾产生一丝幻想，认为我跟小颖的爱战胜一切。但我太了解她，她是个

    重感情的人，她对父亲已经有了感情，而她对两人那肉体交s的渴求也根本不可

    能割舍。我，从来没有希望。

    小颖很美，即使我们一起甚至结了婚有了孩子，她身边想抢走将她从我身边

    抢走的追求者其实没少过。但她爱我，所以从没有给过别人靠近她的机会，每天

    放工便会回家，需要出去时也会带上我，这也是其中一个我当初放心促成她跟父

    亲的原因。

    但由小颖愿意给父亲穿上婚纱的那天，所有事已经太迟。我所做的一切其实

    都只是自欺欺人。我心里一直明白，肉体的交媾，早已令她回不了头。虽然父亲

    并不会是个会令她真正爱上的人，但她渴望接受父亲一次又一次的灌溉，对他的

    感情也只会越来越深，直至完全把我取代。而父亲，虽然没打算破坏我婚姻的意

    思，但他想偷走小颖的人和心的想法却是实在的，而且越来越强烈。

    难道我就要做一个名义上的丈夫，然后看着她跟父亲相爱融吗？我做不到。

    我从不是个大方的人，甚至我很自私，我做的一切只为了小颖的爱，我只为了她

    而活。

    我就是个对爱情有洁癖的人，我不介意她有别的男人，但容不得她心里有其

    他人的全在。可惜，通向女人心灵的捷径是阴道，我们的柏拉图终敌不过父亲的

    张爱玲。

    死亡，早已经是我预计的结果之一，在复合前其实我也早已准备好。因为之

    前我们的分开和复合只是来去匆匆，所以财产一直未分配好。所有不动产和不少

    投资其实仍在我名下，我已准备好遗嘱，如果我死了，除了大部份给小颖外，也

    留了部份给浩浩，这是我这个自私的父亲唯一为他做的。我就是一只扑火的飞蛾，

    明知是死的结果，也要求那一刹那的爱火。只是这天，实在来得太快。

    复合后每天起来，看到她仍在我身边，我便会跟自己说她会回来的。我就像

    个染上了毒瘾的瘾君子，苟延残喘在她身边偷偷贪恋着这继渐离我远去的爱情。

    但从她对我的反应和跟父亲性爱的表现，我知道自己根本阻止不了她的离开。

    她的子宫早已被打上父亲的烙印，就算我强硬地斩断两人的关系，它也会随

    时间爆发。或许是一年，或许两年，小颖便会忍不住。如果我逼她，只会令她走

    上绝路，我不想她死，所以只有我死。

    当我最大的秘密却被揭穿，那小颖便直接会投入父亲的怀抱。就算她会原谅

    我，但有些伤害不是可以弥补。小颖是个任性的人，没有了愧疚的她会想着同时

    拥有。而我那父亲，也会豪不犹豫地乘虚而入去抢夺小颖。但我能怪他们吗？爱

    情没有对错，每人都有自己追求幸福的权利。错的，只在我亲手将小颖推入别人

    怀抱，而当我想挽回时，一切已经太迟。

    我内疚、我自责。曾经，我拥有世上最纯粹的爱情，但我却亲手把它沾污，

    就像最纯净的水给污染了，便永远没法回头。由我打开潘朵拉的盒子那天，我还

    有什么资格独鬃判∮钡陌？没有。所以由那天开始，我便应该要死了。

    我轻轻抚摸着手中的小纸条，思绪再次沉溺在过去的幸福中。这时小颖进来

    了，只有她一个，我不由得高兴的笑了一下，细心地接好了纸条放在胸口的口袋，

    迎上了她的目光。她今天的脸有点红，脸上有点汗，但似乎心情没这几天的激动。

    「你来了。」

    「你终於肯说话，不装哑巴了吗？」

    「对不起。」

    「你不想看到我跟他一起？」

    这次没有答话。

    「你明明不喜欢我跟他一起，那你为什么又要让我们发生关系？」小颖开始

    忿怒，大声问我。

    「对不起…」面对小颖的质问，我羞愧得无地自容，但我的目光没有离开她。

    啪！！她给了我一个耳光。

    「对不起？我不是来听你说对不起！我要知道为什么！」

    「好吧…………你先坐下。」

    小颖就坐在我他前不足一米处，我们中间只相隔着一个床边，但我感觉我们

    的距离却已经是两个世界。我很害怕，想哭出来，我把抖震中的手藏在被下，深

    呼吸了一口气，开始了我的说：

    「其实自从我下面出问题开始，我便一直很苦恼。我寻找了不少方法，有食

    疗、也有运动、但都不成功。我偷偷再次看了医生，他说我的身体机能已开始退

    化，生理上已经很难复原，只有靠心理状态，用强烈的精神刺激去辅助，才可以

    回复正常人的水平。所以那段期间我每晚都会看一些色文，刺激自己下身，但效

    果仍不是很好。那时我很怕，怕自己不能尽丈夫的责任，而且…………我发现了

    你晚上偷做的事………我的的心便更慌。那半年的日子，我每晚其实都是在装睡，

    看着你辛苦苦地忍耐着，我很心痛，於是便起了帮你找男人的念头，我想………

    只要你爱我便足够了，我也想不得那么多。只是我知你保守，不会愿意跟陌生男

    人发生关系，便没有开口，只是这想法却像梦魇般压在我的心头。

    直至有一天，看到一篇公媳乱伦的小说，我竟然很兴奋，下身有了反应。我

    幻想着你们做爱的样子，感觉竟比没事前强烈。而不久后，我发现了爸其也很需

    要，便再次起了让你们发生关系的心思。「

    啪！！她又给了我一个耳光。

    「你问过我没有？！你有当我是你妻子吗？！」

    感受到脸上的痛，这次小颖更用力，而且把我的面皮也弄伤了，有血液在伤

    口溢出，但我不敢把被窝中震抖的手抽出，只能任由血液在我面上滑落。面对忿

    怒的小颖，我知道说什么也没用。只能继续我的话。

    「没有………当时我没有想那么多，只觉得你们的结合是解决所有问题的最

    有效方法，是我们三人共同的药，所以便做了。而开始时我也认为自己没有错，

    因为我从监控中看到你们都得到满足，而我从观看你们的过程中也得到了重拾性

    能力的势头。」

    「你就是个变态！难道你不知道我们要爱的心理压力有多大？而且既然你喜

    欢，那你又怎不一直装无知下去？」

    「是的，我后悔了。」

    「为什么？」

    「因为我看到你们看向彼此的眼神变了。」

    「……………那你为什么不早点阻止？」

    「因为我看到你的满足。爸太强，这是我没法比的。我曾一次又一次地争，

    想终止你们的关系，但我实在没法给你一样的高潮。这就像毒瘾，我们三人都成

    了瘾君子。」

    「那当天在岛上你又为什么跳出来了？」

    「……………可以不回答吗？」我强忍着泪，困难地回答着。

    「……………对不起。」这次道歉的是小颖。

    「……………………………………」

    我们陷入沉默，两人都没有说话。她的目光停留在我头顶上的位置，眼神很

    乱，应是在思考着而我静静地看着她的脸，贪婪地努力记着每一个细节，我知道，

    这天后便没有机会了。这一刻，房中只有她和我，她的心还有我，我是多么希望

    世界就此毁灭，让我们永不分离。但真的可以吗？不可以。

    时间来到三时四十五分，小颖发现我脸上的血迹，翻出了湿纸巾，帮我抹掉

    了。

    「……………痛吗？」终於，小颖说话。

    「………………………不痛。」我本想摇头，但目光离不开她，只能生硬地

    挤出了两字。

    「……………」

    「……………」

    「……………我现在很乱，今天便到这里吧，我明天再来看你。」小颖说着

    站了起来。

    「……………………好。」终於要结束了，即使如何不舍，她还是有离我而

    去的一刻。

    「你又会想跟我离婚吗？」小颖忽然在门前停下问。

    「我警告你，这辈子都不要有这种想法！」但我未回答，她已经阻止了我，

    就如我们相恋时那样强势。

    「不会，下辈子都不会。」看着那久违了的气势，我回报了她一个真心的微

    笑。这才是我那个我熟悉的小颖，被我出卖前的小颖，我出事前的小颖。

    小颖听到我的回答后，也露出了微笑，是甜的，但我的心，很酸。这是真心

    话，是的，我只能下辈子回来再娶你。对不起，请原谅我的自私，我犯的错太大

    了，大得我已经没法承受，下辈子我一定会加倍补偿给你。

    「好吧，你今天好好休息，我明天来看你。」

    「好。」

    「锦程！」在临出房门前一刻，小颖又忽然回头。

    「什么事？」

    「那是气话。那天什么也没发生。」说完小颖便头也不回地走了。

    看着小颖的身影消失在门中，带窗的门自动合上，我的眼泪终於缺堤了。我

    忽然想起那个夏天，那个操埸上，我用了一首歌向她表白，我们就这样开始了。

    而现在，或许这就是一种宿命，我忽然很想再对她唱一次，这已经是最后一次了，

    那怕她已听不到。在她走后，我用了点时间平复一下心情和因激动而不受控制的

    身体，对着门，开始大声的唱：

    我到了这个时候还是一样夜里的寂寞容易叫人悲伤

    我不敢想的太多因为我一个人

    迎面而来的月光拉长身影漫无目的地走在冷冷的街

    我没有你的消息因为我在想你

    爱我别走如果你说你不爱我

    不要听见你真的说出口　再给我一点温柔……………

    一曲唱完，我又取出了小纸条。看着上面的文字，我吻了一下它，然后会心

    的笑了一下。这是我曾经对她的承诺，现在我将要履行了。

    ****************************

    时间来到五点四十分，派药的时间到了，因我的伤太重，我的药是注射式的，

    也就会用到是用针筒，所以需要护士来做。仍是平时那位护士，姓张。她也是个

    好女人，样子很美，而且性格很烈。昨天她看到小颖拖着父亲在我面前做着亲

    的行为，以为她是恋上老男人而在丈夫的病床前逼丈夫离婚的女人，便大声斥骂

    了她们，不但把她们从我房中赶了出去，还追到大堂去骂，弄得很多人对小颖和

    父亲指指点点的，令她们差不多是落慌而逃地离开。只是我没法感谢她，反而要

    连累她了。

    「我刚才看到你那坏老婆。她又来欺负你吗？」

    「她不坏，其实是我对不起她在先。」

    「你不用再帮那坏女人，你这几天的样子，我们这里每人都看在眼里，既然

    这么爱她，对她怎可能差？有个这么爱自己的男人都不好好珍惜，还要在你面前

    亲热，这种女人不要也罢，她再来你便再铵红色按钮，我一定马上来帮你的！」

    「呵呵！谢谢您了！」我笑了下，心中有点小爽。

    因为昨天看到小颖气__出去招呼父亲，我便知道她又想耍报复了。虽然我

    内疚，但我已不是那个淫妻癖的贱男了，自然没有给别人当面跟自己老婆亲热的

    兴趣，所以便按下了招护士的按钮。而高级私家医院的服务果然不是着，在我数

    到二十，父亲才刚心急地从后抱住了小颖，连嘴唇都未碰到小颖，这位张姑娘便

    冲进来了。虽然小颖一定很不高兴，但能小报复了一下父亲，也令我放松不少，

    起码在我离开世界前的最后一夜可以睡得很香。

    「不客气，其实这种坏女人还想她做什么，你应该找到个更好的。」。「她尴尬地笑了一下。

    「啊？怎好呢？像你吗？」我装作坏坏的笑着。

    「…………原来你也会说笑。」她尴尬地笑了一下。

    「不，我现在就是个急需安慰的男人，如果可以的话，我希望你用口。」说

    着我指了一下自己下体。

    「你！！！！！」她的面一下子白了，然后转红。

    「不用不好意思，其实我比较喜欢实干，只是现在有伤口不太方便，所以只

    能麻烦你了，当然如果你自己坐上来我也没关系，只是请小力点，伤口会痛。」

    我一边说，一只手便去抓她的手，另一手向她胸前摸去去。因为太近，她来不及

    反应，被我在她柔软的胸口上抓了一把。

    啪！！又是一下响亮的耳光。

    「你这个变态！活该老婆跟人走的！」张姑娘忿怒地推开我的双手，怒气匆

    匆走了房外。

    对啊！我就个变态！活该老婆跟人走的。我向着张姑娘的背影深深说了声抱

    歉。然后看向刚才偷偷扣起的两枝针筒。看来当初为了讨小颖欢喜学的魔术没有

    白练，身手还在。

    我拿起了其中一枝，拉入最多的空气，摸了一下心脏静脉的大概位置，然后

    用力往自己的插去，将空气注入，一次、两次、三次……咔！针头断了，没关系，

    还有一枝。

    其实我知道自己打的位置不会太准确，但八次应该是足够的了。在张姑娘发

    现问题带着一大群医护人员来制止我的时候，我已经在半休克的状态。我用力保

    持着姿势，不让他们将我胸口的针筒拔出来。巨大的剧痛由我心藏的位置传来，

    令我没法呼吸。但这种痛对比起失去她，其实一点也不算什么。

    曾听过一位老人说，人一生只有两个时候才肯放开面对自我：未懂事前，和

    临死前。那我的自我是什么？我眼中的镜像开始变幻，由我第一次见面、到拍拖、

    然后结婚、怀孕。她的影子不停从我脑海中不断闪过，最终化作一阵花雨，留下

    一个身影。

    她身穿一身火红色晚礼服跟同色的高根鞋。头发从后收起、神情冷艳。她缓

    缓地举起了一只手，向上三十度角仰脸。然后轻轻扬起身下的高叉裙，露出下面

    一只黑色网袜的美腿。她迈起左右转换的舞步向我走来。我在幻想中伸出了双手，

    一只拉起了她的左手，另一只放在她腰间，我用力将她拉近了我。我们贴着彼此

    的额头、注视着对方的双眼。一枝射灯从远处照射着我们，我们就是这世界的唯

    一的一对。我感受着她的呼吸，开始转动起我们的舞步………这是探戈，我和小

    颖第一次跳的舞。那晚会上本来表演的是我的独唱，但最后我们心有灵犀的把表

    演变成了跳舞。就在那一舞，当我们在射灯下交流着彼此眼神的万份之一秒，这

    个跟我跳舞的女孩，就是我人生的全部。

    我陶醉在那几秒令我倾心的画面中。这一刻，我对世界充满不舍，如果上天

    可以给我重来，我一定不会打开盒子，我会好好爱她，疼她，珍惜她，保护她，

    但我打开了，所以我便得死。我并不怕死，但我害怕下辈子找不着她。可惜我还

    是必须要离开。血管内的空气随着我的情绪而加速进入我的心脏，我知道死亡已

    离我不远。终於我大声哭了出来，在我生命走到尽头的一刹那，我用尽了最后的

    力气喊出了我最想说的话：

    「颖！对不起！我错了！不要离开我！我爱你！求你别走…………」

    迷糊间我彷酚挚吹侥歉錾畎的身影……然后，便没有然后。

 我成了父亲与妻子的月老（第三结局）（改编结局-爱我别走）（02）

    作者：barbar1983

    字数：8745

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    小颖视觉

    离开锦程的房间后，我没有走开，就靠在房门边的墙上。刚才只十余分钟的

    对话令我有点虚脱，巨大的罪恶感压得我透不过气。就如昨天那位护士所骂我一

    样，我就是个跟别的男人欺凌自己丈夫的坏女人。

    我一直逼他先跟我道歉，求我原谅，那我就可以原谅他………同时原谅自己。

    我就是这样自私，我不停在给自己找籍口，去合理化自己的行为。其实，我早已

    背叛他，我只是不停在自欺欺人而已。

    我才是应该说对不起和以死谢罪的人。只是该死的我站在这里，而报应却全

    落在我那可怜的丈夫身上。第一次，他在医院昏迷不醒，这次，他永远失去了双

    腿。

    刚刚听到锦程的答案，我除了恼羞成怒外，更多的后悔。因为他计算我，出

    卖我，原因是因为他太爱我，不忍我受苦，他出卖了我的身体，但从没背叛我们

    的爱情。但我呢？我只是因肉体需求出轨然后身心都坠落的女人，真正背叛我们

    爱情的人，是我。这刻，我觉得自己很v很v，不单是肉体，还有灵魂。

    这时我想起了公公。他给我的快感是我一生中没有其他可以相比的，这点我

    没法否认。我不是个放纵的人，连酒醉都没试过几次，所以在这强烈的感觉下，

    我很快便迷失了。就如锦程所说，这就像毒瘾，我就是个瘾君子。我知道公公也

    是爱我的，他的爱很含蓄，如长辈父母，也如老夫老妻，这是一种关系，他认为

    我是他妻子，便会对我尽丈夫的责任。这令我很感动，由其是每次我们发生关系

    后，我都会情不自禁的把他当成自己的情人，甚至曾经在高潮那一刻，我有种幻

    觉就是他就是我的唯一。

    没错，我清楚这只是一种幻觉。因为这不是我的爱情。他跟锦程不一样，他

    爱我，正如我对他依恋一样，是因为对方的身体所能给自己的快感。如果我只是

    一个两百斤的肉球，或他没有那令我又爱又恨的能力，我想我们间便没什么事。

    而锦程，我相信即使我现在变了肉球，他仍会每天乖乖回到我身边，因为我们早

    已经活在对方的灵魂里。我跟锦程才是同一类人，我们都是渴望爱的轰烈的人，

    愿意为对方燃烧的人。我们的世界，只有对方，那怕是我们的儿子也进入不了。

    但是，我坠落了。我迷上了肉欲的快感。由第一次开始，这种对肉体的追求

    已经深入我的骨子里，侵蚀着我的灵魂，并随着一次又一次的高潮，吞噬着我的

    人格。我明白这是一种错误，我有自己的追求，但欲望就像如公公的下身一样强

    势，不停强奸着我的灵魂，令我在性与情间煎熬着。

    虽然公公平时对我宠爱有加，但到了床上他就是高高在上的帝王，掌控着我

    的身体，我能感受到他征服我的欲望是多强烈。我不敢想像，如果一直下去我会

    不会完全投入公公的怀抱，臣服在他身下，背弃自己的丈夫，甘心做他胯下的女

    人。这是我一直逃避的问题。但锦程却是把一切看在眼里，他知道答案，所以他

    从崖上跳了下去。

    在锦程昏迷不醒后，我对他充满了内疚，所以知道他愿意归来我是多么高兴，

    因为我的爱情没有走。但其实我也是傻，他根本不会离开，因为他就是这么爱我，

    所以他只是想躲起来偷偷舔着他的伤口，只要给了疤，他便会毫不犹豫地跑回来

    拥抱我，直至死在我身边。

    而公公，他不一样。或许锦程在病床上时，他真的很内疚，但当他知道可以

    再跟我发生关系时，他便变了。他开始不再将锦程当成儿子，而是一个情敌。我

    跟他每一次的关系，他都用尽每一个机会来开发我的身体，刺激着我的欲望。他

    并不是为我治疗，而是单纯的一种肉体的侵略。

    他在锦程面前表现出如何遁规道举，不只是因为内疚，更多的是一种顾忌。

    不只是锦程是我丈夫的身份，还有我对锦程的爱和锦程的能力。除了性，他没一

    样比得上锦程，由其是锦程的身份越来越高他便越不敢。所以他唯一做的就是在

    床上更卖力的征服我，把我锁在对肉欲我追求中。他已经成为一只想抢食的狼。

    这些变化其实我是应该知道的，或者说我是知道但却又像鸵鸟地装作不知道。

    我们三人中，他才是最不想揭破关系的人。因为这样他便不受良心的责备，

    只要没有破坏儿子的婚姻，他就还是个好父母。让锦程做我明面上的丈夫，我做

    他实际的妻子就是他所求的。正如锦程所说，他也是个瘾君子。

    锦程很聪明，是个很了不起的男人，否则事业上不会这么成功，所以他早看

    穿了我们的一切，包括我和公公的坠落。那夜，我像个低下的性奴一样去服侍他

    为他口交，但他也没有反应。我偷偷的看了他一眼，在黑暗中那泛着水光的眼神

    里，我看到了无尽的怜悯，他在同情我。我尝试更努力的用身体去取悦他，但他

    却在我体内越来越无力，这是他在排斥我的身体，他发现了我身体的变化，我已

    不再纯洁。这次，其实对他而言只是更大的伤害。

    我，就是个婊子。

    当我发现他的秘密时，我很忿怒，为什么我最爱的丈夫会如此对我？所以我

    没问原因，便报复了他。但是，我明白，除了忿怒我还偷偷有点解脱的兴奋，我

    对性就是如此沉迷。在他出事当个晚上，我还暗暗幻想往后我们可以三个人一起

    生活，我可以继续做他的妻子，又可以公公交欢。一个是和我相爱的男人，一个

    是征服我身体的男人。因为这次错的是锦程，我可以像过去一样逼他答应我。

    但是，我等了大半夜，看不到他回来，手关也关机，我的心也开始慌了。或

    许锦程不是个诚实的人，做错了事会偷偷掩饰，但绝不是个逃避的人。这么多年，

    只要证明是他错，他一定会勇敢地站出来承担后果，我不相信他会因为我的报复

    而自尽，除非我不肯原谅他。

    只是，我等来的不是锦程回家，而是警察打来告诉我他出了车祸，现在在他

    公司安排的一间很高级的医院做手术，我的心马上如堕冰窖。我赶到了医院，第

    一件事竟不是去问他的情况如何，而是他发生车祸的原因。听到警察说他应是天

    黑在没灯的山上看不清路面，自杀的机会不大时，我有种欢呼的冲动。

    但一分钟后，当我知道他出事的位置时，我却又被打回地狱。因为就在他车

    祸的三百米外，有一棵姻缘树，我跟锦程就曾经到过那里，并在附近的大树上刻

    下会永远相爱的字句。

    我孤独地在手术室门外等着，想打给公公，但锦程当日掉下崖的影像却不停

    在我眼中浮现，令我不敢打。手术时间很长，中途睡着了两次也没完成。时间已

    经是第二天六点。我外犹豫了很久，最终还是打给了公公，让他来替代我，然后

    我便一个人来到锦程车祸的地方，找到那棵树。

    我看到就在我们的名字下，有一个血手印。除了锦程，不认为会有谁会在两

    天内会在这留下它。我怀着侥的心态，去测试了一下它的尺寸，但那熟悉的感

    觉令我落慌而逃。

    但我魂不附体地回到了医院，看到却是我一生中最心寒的一幕。在手术室门

    前，医生要求公公签同意书去救锦程。

    「我不会签的，你们也早点放弃，让他快点解脱吧。」

    「先生，请你再考虑一下吧，你儿子只有双腿情况特别严重，折肢后一定可

    以康复的。

    「不，我不会考虑，请你让他早点死。」

    听到这句话，令我重新认识这个男人。我忿怒地冲了上去，给了他一把，然

    后马上签下给锦程折肢的同意书让医生尽快救人。他看清楚我后，被吓得呆了，

    站在一边整整半小时才开口。

    「小颖………我………我只是想锦程起来发现自己双腿一定接受不了，所以

    ……」

    「你自己相信吗？」

    「我……………是！是我不对！我一时起了歪念，对不起，我只是想到他就

    是你我间的…」

    啪！！我又是一下耳光打了过去。但这下公公却剩机抓住了我的手，用力把

    我按在墙边，压向住了我。

    「小颖，你清醒点，我们早已经回不了头！你跟他注定要分开的，不如早点

    放手吧！」

    听到公公的话，我二话没说，膝盖用力就向他下阴撞过去。只见他惨叫一声，

    屈膝跪倒在地上。泪水也忍不受流了下来。

    「对不起………我………不是故意的。」看到他痛得流泪的样子，我的心不

    由得软了。

    「小颖，我不怪你，我知你很乱。但你有没有想过没有？锦程醒来后你怎面

    对他呢？该来的总要面对，难道他还会原谅我们吗？」

    「你不用说，让我静一下，你先走吧！」

    「小颖……………」公公仍不死心，又想来捉我的手。

    「瘢。。。。。。　刮叶宰潘咆哮了起来。

    还好现在已经上午，虽然这家医院的人很少，但我们的争吵还是吸引了人。

    一位护士不知从那里走了出来喝止了公公，我也终於乘机请她把公公送走，我也

    终於可以松一口气，虚脱地坐倒在手术室外的凳子上。

    锦程的手术到下午两时才完成。在送了昏迷中的锦程进病房后，我在他床前

    看了很久。我忽然发现自己已经看不懂他。由我认识他开始，他已然很优秀。进

    校的第一年已是很多学会的干事，很多人找他帮忙，人缘很好，在我们未相识前

    我已经知道他。而且他成绩也很好，高瘦的身材，样子也很帅气。虽然家境一般，

    但人很上进，暗恋他的女生不少，甚至条件比我好的也有两个，这是我知道的，

    不知道的可能更多。但他跟我对他一样，就只认定对方一个。

    当时我跟他都感觉到对方心意，但就是不敢开口，我傻傻地等了他一年，还

    以为自己是不是自作多情的时候他才向我表白。就在暑假前的傍晚，在校园的操

    场上，大家准备搞最后一次活动时，他就拿着结他，当着所人面前向我表白。看

    着他情深的眼神，在众人的祝福下，我和他，终於成为幸福的一对。那是我人生

    中最甜蜜的一刻。

    在往后的校园两年，我们的生活虽然甜蜜，但不是没有波浪。因为我们的外

    表比较讨好，狂风浪蝶的不少，而且我很任性，事事也是逼他迁就我，而他是个

    有强迫症的人，什么是都一丝不苟，眼里容不得沙子，而且明明不喜欢的事，开

    始了便得做完，所以令我们间也闹了不少脾气，但我们最终还是一起牵手走过去

    了。

    但令我最感动的还是他对我的情深。在校园的最后一个夏天，一个暗恋了锦

    程四年的女生跟他表白被拒绝了后走来威胁我。那女生比我优秀很多，不但成绩、

    样子性格都好得没话说，除了身材，我真的没东西比得上她。而且她家里势力很

    大，只要锦程肯点头跟他结婚，那他早已经飞黄腾达了，但就在我被那女生逼在

    墙边时他不知从那里冲了出来给了她一把。然后向那女生说：

    「我很感谢你的爱，但我爱的只有小颖一个，以前是，现在是，这辈子也是。

    如果你想伤害她，请先从我的铺迳瞎去吧！」

    那一刻，我觉得只要跟他一起，我死了也是愿意。但这个愿意为我死的男人，

    为什么会出卖我呢？我迷茫。

    其实锦程也变了，在他身体出事后便很多心事，每天都在加班，回来也当一

    个躲起来上网。除了每晚睡前还会吻我的脸跟我这一句我爱你外，有时我们一天

    也说不上一句话。是我们的感情淡了？不是，这我能感觉到。但得不到丈夫的关

    注，这令我很是寂寞，便有了自慰的习惯，经常幻想着他跟我亲热，对我仍是这

    样专注。直到一天，他吻我时泪水掉在我脸上，我知道那是有事他一定有事在隐

    瞒我。我默不作声，继续装睡。

    之后的一个月，我经常下班后都会偷偷跟踪他，但都只看到他一个人在办公

    室加班。就算他出去应酬客户，也只是吃完饭便回家，甚至有女生主动上前亲近

    他都被他避开了。我也试着提早在他未睡前自慰，看他反应，但他就只是在装睡，

    我气不过，便越玩越凶，最后斗不过他，只好放弃这方法。

    我问过一些他公司我认识的人，他们也说锦程近来变得很吹毛求疵，强逼症

    越来越严重，同事有小许不完美的工作他也会亲自动手重做。最终，开始担心他

    会不会精神出了毛病，忍不住突击上他公司找他，但找不出什么问题，但他因为

    我上去接他，像小孩般高兴了很久。那夜他没有再上网，就抱着我在床上聊天，

    那是他身体有问题后跟我说话最多的一天，也是我最开心的一天。

    我问他为什么近来变反常了，而他说是准备在事业上找点改变，让我们四十

    岁前退休跟我享受二人世界。他也给了我一个蓝图和他和列出了我们的资产，原

    来短短几年他便给我们赚下了数百万的资产，这是我想不到的。但他说房价涨得

    太快，打扰了他换房子的计划，而且经济下滑，不会再给他大机遇，所以他要早

    准备，因为他的分红是跳级的，所以必须全力。

    听了他的解释，我信了，或许如他所说是事业上的问题，又或许是他应酬时

    不小心发生了点什么，但一个如此出色又爱我的丈夫，而且他心里一直只有我一

    个，这便够了，我已经比其他人幸福太多。有些小秘密，就让它埋在心底吧，正

    如我不会告诉他我跟踪过他。我就这样安慰自己，因为只要他心里只有我，其他

    都不重要了。而我也一直幸福的生活着，直到我发现他秘密的那天……………

    坐在床前，在受着自己良心遣责的我，是多么希望他快点醒来，跟我说是他

    有外遇了，跟其他女人发生了感情，觉得对不起我才计算我，让我跟他一样出轨，

    那我便可以原谅他，同时原谅自己。我不停告诉自己这是事实，那怕我明白机会

    是如此渺茫。

    这夜，我不想再看到公公的样子，便躲了回娘家。只是之后每天他都来s我，

    一会说看孙子，一会又说怕我看不开，就是赖着不走。而父母也像发现了什么，

    只是没证据，也不知详细，而且这事太掉脸，还要在孩子面前，所以没说破，他

    们也只能装作不知，我也不敢对他们坦白。但由公公来s我的第二天，父母对他

    的态度也变了，不但很不客气，甚至我已看到我爸好几次在公公背后想向他挥拳。

    所以除了第一天外，父母也没让机会机会我跟公公独处，或他们其中一人跟着，

    或浩浩跟着。

    但公公这次像铁了心要争下去一样，我去那他便去那。连我去看锦程他也跟

    着，但一看到锦程便走了，话也没有一句。他就在门外偷听着，我知道。这里的

    墙很厚听不到隔壁病房的声音，但门很簿，只要站在门边便可以听到房内的声音。

    但也没心思在意这些，我只是个疯女人，在自己丈夫病床前逼他认错。

    锦程没有出声，只是一直看着我，连我爸妈和浩浩叫他也没应。我知道他想

    说话，但就是没说。我看得急了，便开始骂他，但他就是不说话。到了这时爸妈

    也终於开口问我发生什么事，我其实我也不知可以怎回答，只能说要跟锦程弄清

    楚才回答他们。他们没再说什么，只是叮嘱我好好珍惜锦程，但是，我们还有机

    会吗？

    接下来的几天，公公都仍是s着我，但我身边不是跟着我父母就是浩浩，他

    不敢造次，只能装作没事人的跟我们来医院，再跟着我们回家后被我爸挡在门外。

    只是昨天浩浩拉起了肚子，所以爸妈要带他去看医生，才给了跟公公独处的机会。

    但事实上我也没给，我一出门便冲上了的士，下的士便冲进了锦程的病房，在病

    房门口才被公公追上一起进入床房。

    这次，可能因为跑了一会，也可能是压力太大，毕竟爸妈都知道了我跟公公

    的v事，我现在更急需要原谅。但锦程仍是没回话，我内心很想说：

    「求求你！快点给我一个你犯错的籍口！让我原谅你！然后我们重新开始！」

    对着没回应的锦程，我开始疯了，而且疯得很快，很狂，最后还叫了公公进

    来要在锦程面前亲热来逼他，还好有位护士刚好进来把我们赶走，还追着我到大

    堂指骂我带着奸夫来欺压自己丈夫，是个不知廉耻的女人。冲出了医院后，公公

    又想s我，挡在的士前，问我什么时候回家，说家里没有我很孤独。他已经变了，

    早已不是过去那纯朴的老人，而是一个可以为争女人而连儿子都不要的无耻男人。

    这刻，我对他无比厌恶。

    我向另一部的士跑去，他追，我在起跑了第七步，他抓到我手时急速转身往

    他小腿踢去，然后在他一声惨叫中头也不回地上了的士。这几天也被他烦得厉害，

    现在终於小出了一口气。

    在的士上冷静下来的我，开始思考这几天锦程的反应。那位护士骂醒了我，

    我带着自己的奸夫去看自己丈夫，没起来骂人已经是很包容了。所以他没说话是

    很正常的反应。其实只要我一个人去，他便会说话。

    而这时我又不由得想起公公，其实他也是个可怜人。事情的起因的确是锦程

    而起，他只是被动。但往后的日子，他真的是被动吗？不完全是。其实他比我的

    反抗能力高出很多，只要他放出一副父亲的态度，到小岛避一阵子，其实我和锦

    程是逼他不得的。但是他没有，他把我当成自己的第二春，在偷偷享受着我的身

    体和关怀。而随着日子过去，现在他想的是霸住

    手术室前的一幕再次在我眼中浮现，心寒的感觉u散了刚才奔跑带来的热力。

    这种男人，那怕没有锦程我也不会要。上天给了你考验，但每人的决择却是自己。

    我和锦程的确对不起他，但他自己的堕落，也不能怪别人。想到这里，逼锦程认

    错的心也淡了。

    第二天我再出门时，袋里藏了一把水果刀。不出所料，公公又在我娘家楼下

    等我。

    「小颖，对不起！求你原谅我好吗？我真的只是一时想歪而已。」

    「这句话你应该对我丈夫说而不是对我。」

    「不！小颖！你们的感情已经完了，跟我走吧，我们到一个新的地方重新开

    始，锦程给我的钱够我们………」

    「王爱国！你知不知道自己说什么？你知不知你儿子没了双腿就躺在床上？

    你还有羞耻吗？！你以为自己是谁，凭什么让我跟你走？」听到公公的话，我开

    始忿怒了。

    「小颖，我爱你，我已经不在乎其他。我过去一直留恋这着这个家，只想让

    锦程醒继续做你名义上的丈夫，然后偷偷的跟你一起。但由你主动找我回来那次，

    我便变了。我不想再偷偷摸摸。而在手术室外，我便想，如果他就这样不在了，

    那多好！存了我们的情谊，也不会再阻碍着我们……」

    「够了！！你这扒灰的老人渣！！以后别再出现在我面前！！否则我便死给

    你看！！！」说着我拿出了水果刀指着自己的颈。

    「小颖！别这样！有什么事我们好好说！」

    「我没话好跟你说！要么你滚！要么我死！说到做到！」我又把刀移近两寸，

    然后坚定地逼公公向外走去。在逼开他后我头也不回地跑了。不过在走前还是从

    车闸的倒后镜看到老爸正拿着布袋跟木棍往公公背后摸去。

    在往医院的路上，我的心有点沉，因为公公的变化虽是他的选择，但我和锦

    程便没责任吗？不是，绝对不是。锦程的推动、我的放纵、和他的贪心，三样东

    西缺一不可。我觉得自己就是个罪人，逼锦程认错的念头不禁又活跃起来。

    下午三时三十一分，我带着忐忑不安的心情来到锦程的房间前，透过门外的

    窗偷看着他。他没有再像前几天那么伤感，面带温柔的看着手上的小纸条。这是

    我们过去写给对方的一些小玩意，上面写着我们对对方的一些承诺，全是一对一

    对一模一样的说话，分别是他手上的是我写，我手上的是他写，共有十来对，我

    的全在我发现他的秘密后被我一怒下一烧光了，所以我不知他手上是那张。

    但看到他这样子，我彷酚挚吹窖校时会为我打女人的男人。这令我的心又

    开始乱起来。我的直觉告诉我他会给我一个答案，但却不是我想要的。

    这次我的直觉很准，答案其实没太没新意，只是令我感觉有是震撼，因为一

    切的源头就在我身上。想不到只是我小小的需求，便引发了这么多的事。其实如

    果当初我跟锦程可以开心见诚地交流，可能便没这么多事，我们仍是那对幸福的

    夫妻。但可能吗？很难，我们都很强势的人，是不会主动把问题说出来的。我们

    都是只会偷偷自己把问题解决的人。

    虽然他做错了，但我没法恨他，也没资格恨他。我很任性，但也不是不明事

    理的女人。他他本就是个有强逼症的人，一旦想歪了便会很疯狂，只是他一直把

    自己的偏激放在工作和对我的感情上，我们根本没意识过他的心理其实很不健康。

    但他虽然出卖了我的肉体，却从未背叛我的灵魂，而我却背叛了他。我没资格五

    十步笑百步。

    看着他的头发，我才发现在他跟我复合后白得很快，由其是这几天，现在的

    他已经比得上公公了。不少女生w慕杨过会为小龙女一夜白头，但如果你是小龙

    女，你真会欢喜吗？至少我不会。

    看着他忽然多出来的白发，我知道他一直就在受良心责备，所以一直也没好

    过。在我们复合到车祸前，其实他每天都很累，这不单是身体，还有他的心。我

    们三人中，大概只有公公是幸福的，因为就是个等着偷情的人，那怕等得难受，

    我也不认为他真有内疚。

    我再看他的脸，脸上有我因恼羞成怒而打伤的血痕，他没抹去，眼神很}杂，

    我知道他的心情没有他语气中那么平静，他应该在内疚。我帮他抹去血迹，心中

    压不住自己烦躁的心思，只一心想逃离这房间。我留下了几句说话，约定了明天

    再见，还有不会离婚，我便急急的出了房间。

    其实在我进门前偷看他的时候我便知道，他已经醒悟了，他找回了心中的情，

    他又变回当初跟我相恋的那个男人。但我呢？我们就是天堂上一对快乐的天使，

    而某天他意外失足了，抱着我一起跌下了地狱。我们在深渊中徘徊，最终他找回

    了天堂的路，而我却在地狱中沉沦。就在跟他只有不足四米的距离，只是一道门

    的相隔，我在地狱中仰望天堂。

    我开始感受到他在出卖我后的悲痛和悔恨，我们背叛的不只是对方，还有是

    我们自己。但他悔过了，而且付出了很大的代价。我一直不敢看他的腿，因为我

    怕自己会崩溃在他面前。我们三人都犯着错，但却只有他一人在付出代价。也许

    他曾为重拾雄风而兴奋不已，但往后呢？他只有痛。而我却后公公在越来越享受

    偷情的快感。现在，只感觉自己满身污秽的我，不知道还可用什么来挽救我们的

    爱情。

    我就在他门外迷茫着。一阵熟悉的歌声在由房中传出。很亲切，很动听，就

    像要轻抚我的灵魂。回忆的闸子再次被打开，我眼中又浮现出那个夏天，熟悉的

    操场，的和祝福我们的人群。我忍不住要放声大哭，但我不敢开口，怕打扰那曾

    令我牵肠挂肚的旋律。我努力的掩着自己的嘴，不让自己发出声音，撕心裂肺的

    感觉在我胸内爆开，泪水如海潮缺堤般涌出，我无力地贴着墙坐在地上。

    是他！他在唱歌！他在叫我！他想我回去！他从没放弃我们的爱情！

    他的歌声一字一字的刺痛我的心，但却像一点一滴地洗涤我的灵魂。他唱完

    了，但我的心却活了。我坐在地上回味着它，感受着他的感情，回忆着我们过去

    的种种。没有错！他希望我们可以回到过去。

    在地上坐了一个小时，我终於平复了心情，也下定了决心，我要带他离开。

    我要带他和孩子离开这个地方，找个新的城市重新生活。

    我又偷看了他一眼，他还是全神贯注地看着纸条，面上充满了留恋。我知道，

    只要我现在推开这道门，我便能回到天堂。但我现在的样子实在太糟糕，所以我

    没直接进去。

    时间已经是五点零一分，我还是先去洗个脸，再买点水果。相信他看到我去

    而}返一定会很高兴。但我想他应该已经很久没吃得好了，如果我在他晚餐时进

    去跟他和好，应该会更完美。

    老公，你就等一会吧，你的小颖一会便会回来到你身边！永远不再离开你！

 我成了父亲与妻子的月老（第三结局）（改编结局-爱我别走）（03）

    作者：barbar1983

    字数：10030

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

    小颖视觉

    下定决心的我洗了个脸后便在医院楼下的超市买了锦程喜欢的水果，还有一

    个橡皮圈。回到了医院，看着升降机的显示器正在上升，我的心情越来越高涨，

    因为我的爱人正在等我。我们会重新回到过去。

    叮！十六楼！我出了升降机，在大堂的镜子再次整理了一下自己的仪容，还

    用刚买的橡皮圈了个马尾。看着自己的样子又变回大学的模样，这才满心喜悦

    的向锦程的房走去。但这时，走廊的另一面忽然传来急促的呼叫：

    「医生！医生！１６０８的病人自杀！！！情况危急！！快过来！！！」

    １６０８！是锦程的房间！

    发生什么事？刚才不是好端端的吗？天啊！谁告诉我发生什么事？我没有犹

    豫地向他的房间跑去，房间传来熟悉而又陌生的哭泣声，在进在我冲进房的一刹

    那，我听到他在呼唤我。

    「颖！对不起！我错了！不要离开我！我爱你！求你别走…………」

    我冲入了房间。映入我眼帘的，是那张熟悉的面。只是此时他的面容扭曲，

    脸上尽是泪水，他的表情很痛苦，但我不知是因为他身体上的痛楚，还是心底的

    痛。在我记忆中，他不是个爱哭的男人，虽然偶然在我们吵架时会像孩子般哭在

    我面前求我原谅，但我没法想像以理智自豪的他会发出崩溃的哭号，但刚才的哭

    泣声，我知道一定是他，他的灵魂在哭泣。

    我冲了上去想去试着抓紧他的手，但他的双手却紧握着插在他胸口的针筒上，

    所以我只能捉住了他的臂膀。在近距离下，我能感受到他情绪的强烈，就跟我当

    天看着他跳岸昏迷后同样的痛苦。我看清楚他的脸，他的眼神已经完全崩散，但

    却彷啡栽谒咚底潘心中的不舍。

    这一刻，我呆了，过去曾经每夜会在我睡前吻我面额说爱我的男人在我脑海

    中浮现，但他的身体却在这一秒钟从我手中滑落。我看着一群医护人员在我手中

    接过了他在抢救。我没了反应，就像世界已离我而去。在只不足三分钟的时间，

    我却感觉像过了十年的样子，正正是跟他一起的时间，回忆，如海啸在我脑中涌

    现，由第一次见面，第一次拖手，第一次接吻………还有结婚时答应对方会是彼

    此一辈子的唯一。原来我对他的爱从没变过。

    「太太，请节哀顺便吧！你丈夫已走了！」一位护士走来跟我说。

    「不！他没死！救他！求求你们！救救他！他不会死！他答应过我会跟我一

    辈子在一起！」我在回忆中惊醒起来，发疯了的扑向床上的他，把他抢入怀中。

    「太太！你丈夫已经死了，不会再起来的了！放手吧！回去找你那老男人吧！」

    这时，昨天在狠骂我的那个护士狠狠地对我说道，然后强行想把他从我手中抢去。

    「不！！！！！！！！不要走！！！！我求你！！！别走！！！！！」

    我用力推开了那名护士倒在地上，将他继续紧紧抱入怀中。泪水从我眼中涌

    出，落在了他面上，沿着他的泪痕滑落。他眼中仍是那么不舍，但可是不管我如

    何呼唤他，他也没有理我。为什么？难道你不是希望我们可以重来吗？不是说好

    不离婚的吗？不是说我们明天再见的吗？刚才你又骗我了？不是说这辈子不会离

    开我吗？你为什么又要犯傻？我得不到他的回答，我只是不停地哭。

    我不停在问为什么，但却没法思考，我尝试去摇他、打他他、咬他、骂他、

    求他，但他都没有回应，我知道，他已离我而去，我只能哭。

    曾经，这个男人用他的生命去告诉我他爱我。那一刻，虽然我看着昏迷不醒

    的他很心痛，但我认为自己很幸福，因为我发现那怕我伤害了他，他仍然深爱着

    我，所以我变得很迁就他，怕给他再带来伤害。

    但是后来我发现他原来一早便背叛了我，将我推给另一个男人，所以我不再

    相信他，怀疑他，甚至报复他，即使他已经失去双腿，我都敢用言语去欺凌他，

    甚至用别的男人刺激他。但是，他再次用生命来告诉我，其实他对我的爱从没改

    变过。只是这次，他永远不会再醒来。

    他，回到了天堂，遗下我在地狱中痛哭。

    时间来到夜上八时十一分，墙上的跳字钟告我他已离开了我两小时又二十五

    分钟我仍抱住他，把头枕在他的肩头上，贪婪地吸着他身上残留的体味，希望可

    以再寻找他还生存的痕迹。只是我嗅到的只有死亡和绝望。

    房间内只有我和锦程，医护人员们已经散去，他们本想硬分开我们的但都给

    我拿起水果刀赶走了。那位骂我很凶的护士看我大概是看我伤心，便把所有带走

    了。开始时医护人员们是不愿意的，但她说出了事她自己对姐姐和表姐负责其他

    人便闭嘴了，临走前还帮我找出了锦程的遗书放在台上，顺带销关上了门。

    我看了遗书几眼便没心思看，大意就是自己面对不了自己所以走了，说对不

    起我让我好好活下去。不过我知道这都不是他心底里的话，他有个习惯可能连自

    己也不知道，就是如果他是真心话，他的信中间是不用句号的，因为他的心思都

    用在表达的事上。但如果他是在作故事，那他便会谨慎的用上不同标点。而我眼

    前这封遗书标点很齐全，很公整，也就是说的都不是心底话。

    老公，你到底想什么？为什么要骗我？难道你真的不原谅我吗？

    这时，警察和公公及我父母和浩浩都已经在门等了段时间，只是怕我太激动

    而不敢进来。我终於停止了哭泣，回忆起他最后的影像。忽然，我想到了他一直

    拿在手的小纸条，难道那才是他真正的遗书吗？老公，你在怪我吗？为什么你要

    走了？

    我翻找了他的口袋和衣物，但小纸条却不见踪影。我对着他温柔的笑了一下，

    今天我进来时他是知道我看到他在看小纸条的，这坏人肯定预料到我会翻他口袋，

    所以一定给我毁泼鸺＃甚至可能直接把它吞进肚子。但没关系，这不是证明那

    才是他真正心意吗？老公，你不乖，在跟我玩游戏吗？只是这游戏我一点不喜欢，

    我投降，你回来，好吗？

    我的身体不自禁的开始抖颤，撕裂的感觉比刚才更强烈。其实他的那张小纸

    我已经猜到是那一张，但我就是个喜欢自欺欺人的女人，所以我强忍着眼泪，在

    我的包里翻出了一个小盒。也许这就是天意，因为不愿回家看到公公，在锦程车

    祸后我跟我爸一起回去收拾了衣物时，我发现了一个小盒子，里面有一杖钻戒，

    而他的小纸条则一张张地整齐摺好在戒指下。这戒指是我曾经跟他一起看过的，

    我很喜欢，只是太贵，快W上了我一年的工资，我不舍得买。但他当时却在店前

    徘徊了很久，看来这应该是他准备给我的礼物。我当时心情太差，一点也没收到

    礼物的兴奋，但还是收起了盒子，把它一直放在包里。

    我打开了小盒，一张一张打开那些已泛黄的小纸。最终认证了少了的那张，

    这刻，我的心，死了。

    [Ｌｅｔｍｅｏｗｎｙｏｕｒｌｏｖｅｔｏｄｉｅ]

    「锦程，如果有一天我变心了，你会怎样？」在他把我从那女人面对带走时

    我问他。

    「…………如果是这样，我便在你离我而去前殉情吧。」他神情坚定地回答

    了我的问题，并给了我写下了这个承诺。

    脑海回忆起他那时的表情，还有我把那些承诺烧毁的情景，我从未发现原来

    我是如此卑微。

    我终於明白他刚才所说的感受是如此的痛。虽然他出卖了我的身体，但我却

    把他的灵魂虐杀了。

    其实我早应该明白，他放任了我这么多次，但却在看到我为公公穿上婚纱后

    现了身，跳下了崖。他不要在他在自己生的时候看到我爱上别人，但我却一直践

    踏他的灵魂。

    他一直爱我的并不是我的肉体，而是我的人，我的灵魂。只要我高兴，他会

    忍痛接受我肉体的出轨，不管那个男人是谁，他只求我爱他一个而已。

    但我做了什么？除了主动偷欢外，我每天都在期待跟公公暧昧，没给过自己

    丈夫的体位也全给了公公，甚至小岛上的婚礼，那一样不是精神出轨的表现？那

    次不是在虐待着他的灵魂？本来在我性瘾期间他已受了不少压力，他会要求我终

    止应该就是他已经快到崩溃的边缘。但我的报复却成了压垮他的最后一根R草，

    他已经没有信心我会回来。

    这刻，我的心已经麻目。我一心以为我们可以回到过去，但原来我早已亲手

    毁灭了所有希望，我就眼白白的看着他在我眼前溜走。后悔，早已没法形容我现

    在心境。如果可以交换，我只希望倒下的是我。

    我呆呆的抱着他睡在床上，轻抚着他的头发，开始学习从回忆中偷窃着过去

    的幸福。但已死的心却竟再次痛起来，撕裂着我的灵魂，我开始更明白我对这个

    自己最爱的男人做了什么。

    绝望是一种很霸道的东西，会把我们的回忆藏进骨髓里，隔开我们的灵魂。

    当我们想寻找过去的美好时，我们便得割开自己的皮肤，翻开肌肉，斩断骨头，

    才能从中抽出一丝过去的幸福。

    但这次我没有痛太久便被打断了。外面传来一阵混乱后，门被打开了，一个

    冷艳的女人走了进来。她直接到了床头，拉起了我就是用力的一把。

    啪！

    「这把是我代表姐打的！」

    啪！又是一把。

    「这把是我自己打的！我真后悔为什么答应表姐劝他回到你这淫妇身边！」

    我摸了一下被打得发热的脸，看向了这个女人，冷冰霜，我丈夫的老，一

    个曾令我觉得可疑和危险的女人。

    「是啊！我就是个淫妇！我根本就不值得他去爱，所以死的应该是我而不是

    他！」这时我的心已死，只是没有表情的回答着她。

    「你知便好！现在我都不知怎跟表姐交代！可怜她苦恋了他十年！就是因为

    你！否则她早跟他一起了！」她咆哮着。

    「你表姐是？」我疑虑地问。

    「她叫张子芸。」冷冰霜冷冷地说出了一个名字。

    啊！原来是她，那个曾威胁我的女人。我以前便一直很奇怪，锦程虽然工作

    能力，但要做一间跨国企业的老没有一定人脉是很难坐隐的，原来背后是另一

    个爱他的女人。

    「对不起。」我默默低下了头，目光再放回锦程身上，心中的罪恶感更重。

    「这句话应该对我表姐和锦程说。」

    「没错。如果没有我锦程应该已经跟她一起，他们应该很幸福才是…………

    ………她…………好吗？」说着我回忆起她。其实我和她也算是朋友，在未跟锦

    程一起前那一年，我为了接近他也参加了不少活动，也认识了不少他的朋友，她

    便是其中之一。

    本来跟锦程跳舞的应是她才是，但她出国游学了，要开学后一个月才回来，

    所以这便造成我跟锦程的邂逅。当时她已经开始单独约会锦程了，很多人都看好

    他两，只是我的出现令二人独处变成三人行。有很长一段日子，朋友们都戏称我

    们是锦程的大小老婆，她是大，我是小，直到锦程向我表白。所以其实是我横刀

    夺爱了。

    其实我知道她一直没放弃过，在背后小动作不少，而且因为她跟锦程同班，

    机会很多。但锦程心里只有我一个，即使她之后苦追了两年都没用，但我还是需

    要感谢她。因为当初我和他在迎新时跳的舞也太吸引眼球，令我两人忽然成了校

    园内的风云人物。而且那时刚好流行穷王子，很多女生都幻想自己跟男生一起后

    男生会一飞_天改变生活的力量，所以锦程这优秀的苦哈哈便成了不少女生眼中

    的黑马王子，追他暗恋他的女生不少，但都被子芸赶走了。

    而且这两年间，其实我跟锦程也吵了不少架，但令我们和好的原因大多不是

    我们自己看开了或和解了，而是子芸做起我两人的和事佬。这是因为她爱他，不

    忍他受伤，所以如不是什么大事，她都会忍痛违心地去开解他。她一直只会在我

    背后向锦程表现她的好，但却从不会去贬低我的坏，她就是如此大气。

    她其实跟我和锦程是同一类人，也就是愿意为爱地自己燃烧的人。那次她威

    胁我，其实也是我跟锦程吵架在先，原因是我答应了一个追了我两年也帮了我不

    少的男生单独吃一次饭。这才让她鼓起勇气跟锦程表白和威胁我离开。

    那次之后，我和她私底下见了一次面，说了很多的话，但都是她在说，我在

    听。她告诉了我很多锦程的习惯，有些我知道，但不知道的更多，包括了锦程用

    标点符号的习惯也是她告诉我。我知道这是一种交代，也是一种托负，她已决定

    成全，所以我对她充满了愧疚。

    其实我们三人当中，我对爱情的付出是最小的一个。但爱情就是这么自私，

    我和锦程相爱了，那便容不下她，那怕她比我的条件更好，比我更爱锦程。

    那天后，她便离开了学校，再没出现过。唯一知道的消息是她嫁人了，似乎

    是家族财团的联姻，还是锦程是在财经新闻上看到的。当时锦程还安慰说她婚后

    应该会很幸福，叫我别自责，但我明白，有些人，注定就是为某人而活，锦程为

    了我，而她为了锦程。我就是我和锦程间的第一道疤，只是随时间久了，我们才

    渐渐淡忘而已。

    「你认为我说好便可以减少你的罪孽吗？」冷冰霜沉着脸道。

    「她过得并不好，被家里安排嫁了个花花公子，不单要忍受一个自己不爱的

    男人玩弄自己的身体，还要忍受他沾花惹草。后来还被他传染了个性病，最后离

    婚收场。」她没停接着道。

    「对不起！是我对不起她！请你让我见见她，让我死前当面跟她谢罪。」说

    着，我跪在冷冰霜面前，给她盖了个头。

    「你…………………起来吧，你决定了随他而去？」冷冰霜看了我好一会后

    幽幽的道。

    「是的，我决定了。他去了，我活着已经没意义。只是现在知道了她的事，

    只想亲口跟她说句对不起，是我无辜负了她的托负。我知道她一样深爱着他，怕

    她也会跟我一样，我不想害她。」我没起来，就跪在地上说道。

    「其实你这么爱他，为什么还要跟自己公公做出这种丑事呢？」冷冰霜把我

    拉了起来，自己坐在椅子上问道。

    「你…………………知道我们的事？」我心虚地问。虽然我父母都已知道了，

    但毕竟是种禁忌的丑事，我还是没法面对把它公开。

    冷冰霜先在床头柜下翻出了一个偷听器，然后坐回椅子上，跷起双脚看着我。

    「不单你们刚才的话，连你跟那老狗上床的片我也有不少。锦程的电脑被我

    装了监控，他用电脑做的每件事我都有纪录。我开始时只以为是你的病的问题，

    刚才知道你们的关系比我想像中的}杂，我想知道你是怎想的。你可以不说，但

    我不保证自己会怎样，相信你父母也不想自己的女儿变成网上小黄片的女主角，

    还是跟自己公公偷情的。」她在威胁我。

    我怨恨地看了她一眼，抱住了锦程，再坐回床上。虽然我已决定随锦程而去，

    但仍然要故及父母的面子，我跟冷冰霜不熟，我赌不起。我整理了一下思路，便

    将我的感受告诉她。

    「故事我便不多说了。那时锦程每天都避开我，虽然我明白他很爱我，但得

    不到他的关注，心中自然很寂寞。之后我便开始幻想他仍在我身边对我好，我是

    成年人，跟他亲热的想法自然琢舜蟀耄久而久之便有了一个他的影子在我心中

    成形，这是我幻想中的他。本来这个影子一直等待着他的回归，跟他重新合而为

    一。但偏在这时，他却因为身体的问题而把我推给公公。刚开始时，我只是把这

    个公公放进这影子里，但因为肉体上的满足，令我开始堕落，也开始分不清影子

    和公公。」说到这，我又看了一下锦程。看着他痛苦的样子，我的心不由得得一

    痛。

    「那……你爱上那老狗了？」冷冰霜问。

    「没有。他只是锦程的影子，并不是我真正爱的人。但我没法否认因为这层

    影子和肉体的关系，令我对公公的感情也越来越深。我明白这不是爱，但却是种

    很矛盾又没法形容的感情。我离不开锦程，也割舍不了对公公的依恋。我也很害

    怕自己有一天会堕落成欲望的奴隶，就如锦程所说，这就是种毒瘾，令人想戒也

    戒不掉。」

    「你知不知道就你这些话，我便可以出去把那老狗杀了！相信我，杀个人对

    我来说连麻烦都算不上。」冷冰霜又再黑起了脸说。

    「那你杀吧。」

    「啊？你没有不舍？你不在乎他了？你倒是无情啊。」冷冰霜冷冷地嘲笑起

    我来。

    「我只觉得自己是害了他，但却没有不舍。他只是锦程的影子，不是我爱的

    人，我爱的由此至终只有锦程一个。如果锦程在，我一定会阻止你。但锦程已走

    了，影子自然破灭。没有了影子的他，对我而言，的确比一般公媳多了点什么，

    但再也没有令我依恋的地方。」我摇了一下头回答。

    「那…………你儿子呢？」

    「我只能对他抱歉了，我就是这样坏的母亲。其实我一直都很讨厌小孩，也

    不想生的，只是锦程想，所以才生了。有我这样的妈，才是浩浩最大的不幸。而

    且我能告诉他，他妈妈跟爷爷乱伦逼死了他父亲吗？世上没有永远的秘密，一个

    为他父亲殉情的短命母亲比一个跟在他身边的乱伦淫妇好得多，就算他将来知道

    了我的丑事，但我已死了，他心承受压力也会小得多。」我说。

    「的确。你还有什么心愿？」冷冰霜问。

    「还是浩浩吧，毕竟我父母也大了。如果可以，请照顾一二。」我说。

    「放心吧！表姐不会不管，毕竟是他的骨肉。思晴也会希望有一个弟弟。」

    冷冰霜说。

    「思晴？」

    「他和表姐的女儿。就在表姐离开你们的前一夜，表姐给你和他都用了药，

    然后把他给上了。怎样？怒吗？不高兴？」冷冰霜说。

    「呵呵！的确有点，但我本就是横刀夺爱的女人，给她一点利息我心也好过

    点。」这次我对她笑了笑。难怪那天睡得很沉，连给锦程电话也忘了，我还以为

    是太累，原来是她搞的鬼。

    「你倒说得轻松，还要见我表姐吗？我已告诉她他出了事，但未告诉她他死

    了。现在表姐正坐飞机过来，应该差不多降落了。」。

    「不用了。谢谢你！你已解开了我不少心结，我也没什么遗憾了。」这次我

    倒是真的感谢她的。

    「好吧！那你给我写点什么，好让我跟你父母要人。」冷冰霜提出了要求。

    「好。」我也没废话，给父母写了封信，让冷冰霜转交他们，大意就是张子

    芸是锦程的旧情人，在锦程不知的情况下跟他有个私生女，当初是我横刀夺爱抢

    了锦程，现在我要殉情了，子芸会锦程份上照顾浩浩，让他们为孩子着想，多跟

    子芸亲近等等。也写了封道歉信给子芸，毕竟我辜负了她的牺牲。信我没摺，直

    接给冷冰霜看。

    「好了，还有什么需要的，我让人送来。」冷冰霜收起了信，一边起身一边

    问道。

    「也没什么了，可以的话请在楼下清个场，我不想伤到人，也不想有其他人

    撞入我们的世界。」我想了一下答道。

    「好。」冷冰霜说完后便往门外走了。

    「等等！」我叫住了她。

    「还有什么？」她回头绉起了眉说道。

    「请你告诉她，锦程心里是有她的，只是她条件太好，他不敢接受。在我们

    房的书柜上层的书后面有锦程当年的笔记，锦程把它藏在那里。」我说。

    「难道你不觉得知道这些对现在的她来说是更大的伤害吗？」冷冰霜问。

    「难道你不觉得这是她一直想知道的答案吗？」我抱了一下锦程，俏皮地对

    她笑了一下。

    「你…………你狠，原来我小看你了。其实你也是个心机婊，表姐败得不冤。」

    冷冰霜对我反起了白眼，然后头也不回地走了。

    「过奖。」我对着她的背影说了句，再比了手指。

    卡！门合上了，世界又只余下我跟锦程。但因为冷冰霜和子芸的事，我心中

    的悲伤被_淡了不少。她说的没错，我的确是个心机婊。除了爱情，我脑中剩下

    的东西不多。而且我很记仇，所以我把一个在心底放了很久的两难问题硬推给了

    姓冷的女人，让她纠结去，这下令我心里觉得很爽。

    谁让你威胁我？

    虽然如我所说，我现在真的已不在乎她对公公怎样，但那高高在上的样子可

    令我想起就气。我抵头对锦程笑了笑。

    「对不起，老公。我把你的秘密卖了，不知你知道后会有什么反应呢？你不

    知道我会找到那本笔记吧？我可是知道很久的啊，如不是看也到你写我的那本在

    先，我可早给你颜色看。不过你也不乖，我一直还以为我们都是第一次，谁知你

    出面还有个私生女，但看在你不知道的份上，我这次便原谅你了。

    其实子芸真的很可怜，如果没有我，你跟她大概会很幸福吧！不过你或许就

    是上辈子欠了我，所以这辈子便来还我吧。只是你这辈子给我的有点多，下辈子

    到我来还你吧。你刚才不是说下辈子也要娶我吗？现在我来找你兑现承诺了。「

    我在床靠阳台的一边，放下了双腿，双手仍然紧抱着他。我尝试抱着他站起

    来，但想不到原来他并不重，这一发现令我有点惊讶。

    我细看了一下怀中的他，心中的酸苦再次翻腾。原来我的丈夫在不知不觉间，

    已经瘦得连我这但女人都抱得起的地步。我回想起这几年他的身体，发现他其实

    早已经差到一个极严重的地步，但我还傻傻的以为他只是休息不足，三不五时便

    s着他跟他索取自己床上的需求，我真是个不合格的妻子。但没关系，下辈子我

    会做好的。

    我抱起了他，发现他的双手虽然抓着心口的针筒，但手肘的位置却很高。他

    双手并不平衡，一边差不跟肩膀平排，另一边稍低，这动作明显很不合理，因为

    人如果要用力将东西拉向自己，那手肘应是贴近自己肋骨才是，不可能把手肘放

    这么高。那他是不是有什么想表达呢？

    我面对面抱住，他稍低的那一手肘的角度，刚好沿着我的肩膀贴在我身上，

    给我一种熟悉感，令我不禁想起他最后叫我的名字：颖！不是小颖！是颖！一般

    跟我熟悉的人都只会叫我小颖，而颖只会是刚相识的人才这样叫。我和锦程一生

    中绝大部份时间，他都在叫我小颖、或老婆、或宝贝，就只有一段时间会叫我颖

    的，我忽然有种明悟。

    「原来你最后看到的是我们跳舞的样子啊！怎样？是那套红色的晚礼服吗？

    很美吧？不如你起来，我穿给你看好不好？」我对着他说，然后再吻上了他。一

    滴泪水从我眼中掉下，跌落在我们的唇上，湿润了我们的嘴。我尝试去挑衅他的

    舌头，只是他生硬得没有反应，也没有体温。

    我的心又再一次传来一阵阵剧痛，就像被刀狠插了几下，令我捉不稳锦程，

    然后一起跌倒在地上。我膝盖碰了一下椅子，给撞破了皮肤，流了点血，但我没

    心思理会它。

    我强忍着泪水，帮他折断了针头拔出了针筒，然后把他再次抱起。我挺起了

    腰身，抱着他的上身。因为他已没有了双腿，我只能靠自己的双手把他抱住。但

    即使他已不算重，我已抱得起他，但我毕竟仍是个女人，还是十分吃力。我咬着

    自己的唇，跟他尽量贴在一起，利用自己的身体借力。

    幻想中的音乐在我脑海中响起，我们开始起舞。

    先是闭式侧行，但因为没有他的配合，我没法捉到重心，只走出了第三步便

    倒下了，但我没时间痛楚，因为他想跳，我立刻站了起身再来。这次是开式，我

    走了四步，我们再次倒下。常步…退步…左转步……我不记得自己倒下了多少次，

    只知道我最后一次倒下时，泪水终於忍不住又再崩堤，我再一次痛哭。

    爱情，就如探戈，我们根本没法一个人完成。我打断了他的双腿，虐杀了他

    的灵魂，那我们的爱情还可以继续吗？不可以，我只能抱被自己毁灭的爱再次哭

    泣。

    其实自从我们对对方一舞倾心后，我们一直也保持着跳舞这共同爱好。但自

    我们结婚后，每次跳完舞我都特别易动情，甚至经常在舞后当夜会对他求爱，久

    而久之，跳舞在我们间也成了交欢的前奏，只是他享受的是舞蹈给我们的回忆和

    激情，但我向往的却是舞后的情欲。

    本来我们一直也很有默契地习惯这种生活，直到他身体出事后，连续两次没

    法满足我舞后的求欢，他便不敢跳了。我知道他已太久没跳舞，被抑压得太久了，

    他一直想跟我再跳一次，但直到他离开世界的一刻也没有法完成。我很希望完成

    他这心愿，但我却做不到，我连他的遗愿也没法完成。悔恨又一次在心中扩散，

    拙萘宋业纳硖澹除了哭，我不知道我可以做什么。

    「上天！我求求祢！请祢让我们再跳一次！那怕死很落到十八层地狱永不远

    生我也甘愿！我求求祢！让他跟我再跳一次好不好？」

    我大声的祈祷着，希望上天可以给我一点怜悯，那怕一分钟也好。可惜，没

    用。房间除了我的哭泣声，只余下一片死寂。

    最终，我还是努力抱着他站了起来，这是我们的最后一次。这次我们也只跳

    出了四步，但没关系，我已抱着他跨过了围栏。这次，我抱住他的手绝不会再放

    开了，没人可以再分开我们！因为我们已经离去。

    我微笑地再次吻上了这个这是我生命中最爱我的男人、也是我这一生中唯一

    爱的男人的嘴。

    老公，这次到我遵守承诺来找你了！奈何桥上，我希望你可以给我再唱一次：

    爱我别走！

    …………？

    ******************************************************************************

    改编者语：对於现实主义者来说，这章就是结局。世上其实有很多事，其实

    根本没法弥补，那怕再努力，也不过是结了一条疤，根本没法回到过去。就像戒

    了毒的人，即使真的可以不再接触毒品，但身体的损伤也是没法逆转的。所以个

    人认为殉情，才是保留他们爱情的唯一结果。只有让他们真正面对永别，他们的

    爱才会补全他们的灵魂，让他们的灵魂重生，那怕他们都死了。

    虽然如此，但他们的灵魂摆脱了罪孽，这也是一种幸福，不是吗？

    其实第三章有不少地方我写得并不满意，虽然无意间好像侧面给引狼的抗也

    补了，但感觉也不够顺畅。只是如果我纠结下去，那真不知修到什么时候，更不

    要说我还想写第四章了。

    作为一部小说最高无上的主宰：作者，我决定给他们机会。我送他们下个月

    光宝盒，给两人穿越回到过去。

    第四章回到锦程视觉。时间点回到锦程装监控前一天下午，锦程在办公室醒

    来。兴奋的他将辞职信甩在老面上，赶到小颖的单位当着众人面前，跪在小颖

    面前哭着对她道歉。

    当天晚上，小颖喂了他一粒威而钢，服侍了他不同体位，两人终於可以一起

    高潮。

    第二天，锦程满心欢喜想再来一次却被小颖禁欲了，要帮他努力改善身体。

    之后日子，锦程不再沉迷工作，做了自由工作者，一心守在小颖身边。两人开发

    了不少性趣，最终战胜了不举的问题。

    五年后，两人搬到了他们大学所在的城市，并又生了一子一女。

    在他们结婚十周年当天，锦程按小颖所说来到了他们当日表现的舞台，才知

    道穿越的不只他，还有小颖。最后他们在台上共舞，结局如下：

    「肉欲就是一种毒瘾，既然上天给我们一个重来的机会，我还会这样傻去招

    惹它吗？还是你希望我和你可以再玩一次殉情？」小颖说。

    「我…………」

    「别说话，让我们再跳一次。」说着，小颖举起了她的手，扬起了她的高叉

    裙。

    我带着幸福的眼泪，迎向了那梦缠我一生的女人。

    音乐响起，射灯照在我们身上，我们就是世界的主角。

    这刹那，我们的爱，便是永a！

    ***Ｅｎｄ***

 月老-爱我别走-问情篇（01 上）

    作者：barbar1983

    字数：4079

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    改编者语：本来打算将小部份接入硬邦邦的中便算，只希望大家看月老时可

    以在心中保留一点美好。但最后还是自写了。

    其实在第一次看月老时，我是没太大感觉的，甚至有点反感。这他妈的这一

    家人都是自私得要命，但却每个都在自欺欺人装伟大！说什么爱的，很深感情的，

    我干！他们间不是出卖就是背叛，他们说爱简直就是在侮辱爱情。

    但是，抚心自问一下，其实那个人又真的懂得爱情呢？或许我们在看书时很

    懂，但现实中我们却往往把心中的爱淹埋在生活的平淡下。所以在面对考验时，

    那些口口声声说自己一定可以坚持的人又有多少可以永远坚持本心？即使一次胜

    利了，但人生很长，可以战胜时间的，终究是少数。

    贪婪，从来都是人类的原罪。在普遍认知中，禁果一词往往跟性是相通的，

    原因我们很明白，性容易令人迷失。而在这情欲的迷宫中，不少人最终拖入地狱。

    我用了一次上帝的角度（哈哈！！）去看他们。发现其实作者对他们这奇葩

    性格的由来并没有解释过，而我看到小颖的争，和锦程的后悔，这倒是真实的。

    所以我便想，其实他们两个都是心中有爱但又不懂怎去爱的人。那如果，我令他

    们懂得怎去爱，那世界是否会不一样？

    我在的第二和第三章中都用了天堂来比喻爱情。正是想，他们在作者给他们

    设下的欲望地狱中失落，那我希望让他们可以在地狱中仰望天堂，并赐给他们一

    线光……

    写作，对我而言，其实是个很长又艰苦的任务。除了在办公室偷写外，我只

    能靠一台用笔划输入的旧手机来写，所以大部份内容，可都是一笔一划而来。我

    写的，不是月老、不是小颖、不是小王，而是我的执着，我对人世间爱情的期盼。

    所以这并不是绿文或色文，而是写在绿文上的爱情故事。请别将原作那有性

    便忘情的角度放在我的小说上，因为我的世界只有爱。

    好了，救赎，开始！

    **************************** ****************************

    月老-爱我别走-问情篇大纲

    １。神啊！请给我一次机会！

    两人同时穿越了，小王发疯了跑到小颖办公室道歉，并买了那一只一直想买

    的戒指给小颖。当夜小颖在两人性爱完结、小王睡着了才穿越到来，继承了当天

    记忆的小颖知道自己错怪了小王，看着睡了但仍泪流满面抓住自己不放的小王，

    小颖感到自己的买比自己所知的更多，但她却连一句对不起都不能跟小王说，只

    能抱住小王偷偷痛哭。

    （小王 小颖视觉）

    ２。平衡线上的眼泪两人过了几个月的幸福生活，但穿越后的两人都带着强

    烈的不安，每夜在不同时间起来哭泣和忏悔。他们有着千言万语，却不能开口。

    这是他们的罪，也是他们的惩。他们踏出；了地狱，身体回到了天堂。但他们的

    罪孽，却令他们的灵魂被绑在天堂外日夜被受内疚和爱所煎熬。

    （小王 小颖视觉）

    ３。是傻是对是错小王看出了老人渣对小颖原来早有欲望，急着要把他送走，

    而且对现在的房子有太多不快回忆，所以卖了房子和另一物业要搬家。但却忽然

    从小颖对老人渣的态度和蛛丝马迹中发现了小颖的秘密，他接受不了这是那个爱

    上老人渣的小颖，决定离家出走。他安排好一切后便离开了，走前让冷冰霜关起

    老人渣和照顾小颖。

    （小王视觉）

    ４。多少爱可以重来小颖发现自己再次怀上小王的孩子，正满心欢喜地想回

    家告诉小王，却发现小王已经走了。再次被抛落地狱的小颖很想自行了断，但肚

    里的孩子令她没法寻死。这时冷冰霜找上门来指责小颖。小颖终於明白明白爱情

    需要坚持，而自己对老人渣发生感情原来源於一个又一个的误会，老人渣对她也

    不过是肉体的迷恋而不是爱情，这令她对老人渣那最后的依恋终於烟消云散。在

    冷不肯帮忙下，小颖决心独自寻找锦程，要找回自己失落的天堂。

    （小颖视觉）

    ５。你的爱情是什么样子？

    大着肚子的小颖在冷冰霜的暗中保护下展开了寻夫之旅。小王也开始学习放

    开下痛苦但却仍不敢面对。而小颖从旅途中慢慢学习到坚强的怎去爱一个人。两

    人的身影在不同地方交错却又分开。而在某天，两人在同一间寺院内隔着一道墙

    思念对方却不知对方在墙后，最终一个向左走，一个向右走，两人从不同方向离

    开了寺院，最终没有相遇。

    （第三身角度）

    ６。三个可怜的人，三份执着的爱小王被子芸找到，被带了回家并看到了他

    跟子芸的女儿。当夜子芸又强上了小王并跟他诉说了这些年的单思，小王在感动

    下说出了他跟小颖穿越的秘密和两人发生的事，子芸紧紧抱住小王说愿意做他一

    辈子的避风港，小王最终被感动住了下来，并希望尽回一些父亲的责任。於是一

    家三口过起了新的生活，但小王心中仍放不下小颖，总是偷偷想着小颖。而小颖

    走了十多个城市都找不到小王，最后决定回哈尔滨等待并生下了一个女儿。然后

    小颖做了个手术把自己的下身的部份神经切除，成为一个永远不会再有性兴奋和

    高潮的女人。

    （第三身角度）

    ７。爱！无悔！永a！

    冷冰霜告诉小颖小王在子芸身边，而且子芸已经怀孕了，叫她放弃，但小颖

    坚信小王会回来。子芸从冷口中知道了小颖的情况，静思了一个晚上后告诉了小

    王，让小王回去。时隔一年，小王终於回到了熟悉城市，但在家等不到小颖，忽

    然想起这天刚好是十三年前学校迎新会两人共舞的那一天。发疯的小王回到了学

    校，在那个回忆的舞台上找到了小颖。在这爱的起源的舞台上两人再次起舞。

    （第三身角度）

    后记

    经历了这么多波折后，小王和小颖终於由两个自私而不懂爱为何物的人脱变

    成为两个认真相爱的人并回到一起。而小颖因为身体问题，鼓励小王接受了子芸。

    之后小王入籍了印尼的伊斯兰，做了阿叉，同时娶回了小颖跟子芸，三人带着四

    个孩子搬到了别的城市过着幸福生活……………………某老人渣被遗忘在一孤岛

    上的养老院被软禁终老。

    **************************** ****************************

    **************************** ****************************

    １。神啊！请给我一次机会！

    **************************************************************************

    穿越只是我们的一种幻想，但这代表人生总是充满遗憾。我们没法改变过去，

    所以我们便只能活在遗憾中，然后慢慢将它习惯。但这真是我们想要的吗？如果

    真的可以没事，那其实这所谓的遗憾，只不过是生命中的小浪花，有没有，其实

    也没太大分别。如果有一天，你穿越了，请记得给自己一把火，为你真正的遗憾

    去拼一把，否则你其实连_鱼都不如……

    *************************************************************************

    锦程视觉

    啪！身下传来一阵轻微的痛楚，我感觉自己掉落在地上。

    「经理！经理！」一阵熟悉的声音在我耳边响起。

    「这……我怎会在这里？我刚才怎么了？」我看了一下周围的环境，应该是

    旧公司楼下，说话的是小高，我旧公司的下属。

    「经理！你别吓我！刚才你说出去走走！我午饭回来便看到你晕倒地上了！」

    「是吗？不好意思。我没事。」我努力整理一下脑袋，一些旧记忆在脑海中

    沉现，明明过去很久，但感觉就像在这几天发生一样。到底发生什么事？我不是

    死了吗？为什么出现在这里？忽然一种荒唐的想法出现在我脑中。

    「没事就好，那我们回去上班吧，一会可要做年终报告，美国总公司的史诺

    先生正等着你。说要当面加奖你去年的好业绩！这是我们分部第一次成为大中华

    区第一，经理你可是为我们增光啊！」小高说。

    听到小高的话，我就像被比卡超的十万伏特击中一样。史诺？！嘉许？！说

    起来，史诺可是我的老上司兼老拍档，我们关系很好，正是他聘请我进旧公司，

    给了我事业上第一次起飞的跑道，但后来升迁回美国了。

    但这不是重点，重点是我上一次见到史诺的时间！我马上看了一下手机，证

    实自己的猜测。我狠狠打了自己一个耳光，证实身已不是在梦中。

    「经理！经理！你别吓我啊！」小高心急的看着我。

    啪！我打了小高一个耳光。

    「痛不痛？是不是在做梦？」我问小高。

    「经理！你搞什么？！发什么神经病了？！我当然痛啊！你打自己试试看！」

    小高对我咆哮着。

    「对不起，谢谢你。」

    我又用力再打了自己一把，很痛，我不是发梦。泪水从我眼中疯狂涌出，我

    全身震抖着。没错！就是这天！我装监控前的一天！我实施计划道一天！我出卖

    小颖前一天！！

    「啊！！啊！！！啊！！！！啊！！！！！」我疯狂的大叫着，然后拔腿就

    跑，现在的我心中只有小颖！我要见她！！

    「开车！去小颖处！找她！！我要见她！！」我_上了的士，对司机说。

    「先生，我知道阁下正心急要找回自己的爱情，但我只是司机，不是月老，

    你总要告诉我地址才能出发啊！」司机大哥一面无辜的看着我。

    「喔…………」司机的话泼了我一盘冷水，我一面尴尬地看着他，乖乖的告

    诉了他的地址，然后在后座装看风景不看他。

    我穿越了，时间回到一切都未开始前，她的心未变。

    「神啊！请给我一次机会！这次我不会再犯错！我不要她离开我！我要再爱

    她一辈子！」我默默地对上天许下了承诺，我决心用一辈子去守护她。

    铃铃铃铃……一阵电话铃声的响起，就像上天给我的回应，我的第一个考验

    马上来了。

    「喂！先生你好，我是送监控的，请问明早十点送来有没有问题？」果然，

    是送货的人。

    「不用了。我不要了，钱我也不要了，帮我把那该死的监控掉入大西洋吧。

    谢谢！」

    说完我便挂了线，平复了一下激动的心情，准备装心思投入到几分钟后的重

    逢中。但讨厌的电话再次响起，打断了我的情绪。

    「喂！先生！我明白有时人会为一些决定而后悔，但我们月老的监控可是连

    美国国防部都没有的技术的高级货，使用地球没有的高科技，是我国真货中的真

    货，六个镜头可以拍出六千个不同角度，而且无视光暗，黑暗中都可以把人身上

    每个细节都看的清清楚楚。还附带无限纲盘，４８小时的内存但可以保留两百年

    都没问题。绝对是监控界的神话、偷拍界的神器，是所有绿妻奴和乱伦控的必要

    装备。怎样？改变主义没？」送货员的话令我狂汗。

    「喔………请问阁下是性与情吗？」我弱弱的问。

    「性与情？那是谁？我不认识，作者说请不要把这呕心的人跟本作任何人拉

    上关系，我就是个高贵伟大尽责的派货员，完成派送是我的职责，跟他没任何关

    系！」派货员有些忿忿不平。

    「啊，不好意思！性与情就是个网上专写毒文害人的乱伦绿帽控，这套监控

    就是他最想要的，所以请帮我送给他好了，谢谢！」

    「好的客人！不用客气！我们会负责送到的。请问还要不要考虑我们其他增

    值服务？作为专业的送货员，你的满意就是我们最大的动力！」

    「可以帮忙寻仇吗？」我问。

    「不。孩子，仇恨和放纵是人性的敌人，请你把这些坏情绪忘记。不过，作

    为行侠仗义的派送员，我们会代表月亮去惩罚那些乱用月老名义的人渣！请告诉

    我，你需要什么，按摩捧？保龄球樽？棒球棍？还是擂球棒？我们会负责派送到

    他的肠子内的。」

    「擂球棒！！」我狠狠道。你妈的害我失去小颖的人渣！我才不会对他仁慈！！

    「好的，孩子。如你所愿。监控和擂球棒都会送到。记得给我点，谢谢光

    顾。」

    说完这句送货员便挂线了。我看了一下通话纪录，我靠？！怎什么纪录都没

    有的？！这是外星人打来的？！不过我也没想太多，因为我已经到了。

    抛下了一张大抄连找钱都不要便跑上了楼梯。小颖的办公室在三楼全层，本

    来我是可以乘升降机的，但她的位置跟升降机太远，我一秒都不想等，我不想停

    下。

    「小颖！！」我一脚踢开了三楼的门就往小颖的位置跑去。

    但可惜小颖的不在位置上，但袋子和手机仍在。我看了一下四周，连她的团

    队都没见人，应全部人在开会。这时有保安员过来想拦截我，但我也不管，直接

    往会议室跑去。

    「小颖！！」我踢开最近的会议室的门，入目有不少美女，但小颖却不在，

    所以我转身便走。

    「哦！！哗！！人来呀！！！有色狼呀！！！」身后传来了一阵阵惊呼和尖

    叫。啊！忘了这里是服装设计公司，经常有模特儿会在这里换衣服试新衣的，刚

    才的好像是………嗯！内衣！算了！不管！找小颖要紧。

    「小颖！！」我又一脚踢开另一会议室的门，靠！这次是男的！！我逃！

    不过我也逃不到那，因为这时保安员已经从后栏腰把我抱住。但还我奋力踢

    开了第三只门。只是，有没有搞错！没人关什么门？

    「锦程！」

    一把无比熟悉的声音从我身后响起，我被点穴一样被定了身。我感觉到自己

    的灵魂又一次被抽空。我停下了所有动作，但身体却在震抖，我强忍着情绪，却

    挡不住眼泪。就是这把声音！是她！她就在我身后！

    我困难的转过了身，终於看到了那令我牵肠挂肚的脸容。在声音响起到我转

    身的那三又八份之一秒间，我彷酚忠淮尉历了十二年的所有时光。就像我穿越

    前那一刹那，回忆的影像在我脑海如流星雨一样掠过，然后化为纷飞的光点，最

    终后结合成一个人。只是这次，它不再是我的回忆，而是我眼前这个人。

    泪水已U糊了我双眼，我只能用心去感受。现在她就在我身前八米处，紧张

    而担心地看着我。她发现了我的眼泪，正准备向前来看我发生什么事。她走出了

    第一步、第二步、第三步，就在她准备加速的时候，我动了。我终於冲了上去，

    紧紧抱住了她。

    「呀！！！！老婆！！！！我爱你！！！！！你别离开我！！！！我求你别

    要走！！！！！！」在抱住了她的那一刻，我感受到那属於我灵魂，我的心防再

    次崩溃。那近一年积压在我灵魂的痛苦，终於爆发。哭，就是我唯一可做的。

    「对不起！！小颖！！是我的自私和自大伤害了你！！！对不起！！求你别

    离开我！！！！我不能没有你！！！我不能失去你！！！」这次，我一生中任何

    时候更激动，这不只是失而复得的喜悦，而是那种输了你，嬴了世界又如何的感

    觉。

    但我也有点不一样，不是只有失去的空洞，也不是单纯的痛。我的感觉很完

    整、很实在，是真正感觉到她的重要。就像我们的眼，我们的脚，我们或许不重

    视它们，但我们会明白，失去它们，我们便不再完整。

    我这一个大男人，在她公司的走廊上抱着小颖大哭。无论她怎安慰我我都没

    法停下，连冷冰霜都惊动了，不过她没说什么，只是帮我们赶走了所有人，提前

    放了所有人下班。

    还好人的体力有限，像我这样的哭啼根本不会太长，所以十分钟后我便停下。

    停止哭泣的我，没有说话，而是吻上了小颖的嘴，直到快透不过气才分开。我看

    着小颖的眼。

    「对不起。」我轻轻说。

    「发生什么事？有事你应该告诉我，不要放在心上。无论你做错了什么，我

    都会原谅你。所以不管什么事我们应该一起面对。」小颖无比认真的对我说，但

    这句话却给我带来了伤害。泪水再次在我面上滑落，她报复的影像再次在我脑海

    中闪过。我明白，现在的她心里只有我一个，所以发生什么事都不会离开我，但

    如爱上别人后呢？这想法像把刀，再次对着我的心狠插下去，并在我灵魂上又留

    了一道疤。

    「没事！刚刚我发了个很长很真实的梦，梦到你不要我了，这才醒起这两年

    都没关心你，所以很有点失控了。」我平伏了一下情绪，抓住了她为我抹眼泪的

    手说了半句真话。

    「傻瓜！不管发生什么事，我这一辈子都不会离开你！」小颖眼带泪光的对

    我说，但却又插了我一刀。是吗？人是我妻子，但心却当他才是丈夫吗？我知道

    这已经不是那个她了，但我的心，很痛。

    「没事！别想太多，来！跟我走！」我努力清理了一下情绪，拖起了小颖的

    手，就要带她走。

    「等等，现在是上班啊！这不好吧？即使走也得交代一下工作啊！」小颖急

    忙道。

    「不管它！冷冰霜会处理！跟我走就是！」我拿起了小颖的袋和手机便走。

    第一章&#65392;上（完）

 月老-爱我别走-问情篇（01 下）

    作者：barbar1983

    字数：4998

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第一章-下

    下了楼，我们直接上了的士。我知道她有很多问题想问我，但我只是示意她

    别说话。我紧紧拖着她的手，心急看着路，计算着路程。其实我有太多的话想对

    她说，跟她说对不起，告诉她我多爱她，但我却没法开口。因为在这个时空，一

    切都没发生，我根本不知从何说起。幸好路程不远，我们只五分钟便到了。

    这是一个跟我和小颖公司都距离不远的大型商场。我先带着小颖在地下的花

    店买了九十九枝玫瑰，然后带着满面甜蜜的她来到了我们的目的地：一间珠宝店。

    「啊！情深哥！决定买戒指了吗？」店长笑着问我。我叫她刘姐，人很不错，

    就是好奇心比较重。有次我晕倒在店前正是她救了我一把，还帮我暗中扣了我想

    买的戒指两年，直到被他们少东强行把戒指买走了。情深哥就是她给我改的外号。

    「是的，不等了。世上太多东西错过了便回不了头！钱没了再赚就是，老婆

    没了再多钱也没用。」我笑了笑回答她。

    「呵呵！这位便是小颖吧！果然很美，难怪情深哥这么爱你啊！」刘姐笑着

    拉起了小颖的手闲聊了起来。

    我走到了一边背对小颖付了款，一共五万八千元。我把要买的戒指拿到手，

    然后转身直接抓住了小颖的手便套了在她的中指上。小颖看着戒指，呆了一会，

    眼泪在眼中打转，明显是在感动。

    她认得这戒子。就在两年前小颖的生日，我和她在附近看完电影后在珠宝店

    外的厨窗看到它。当时小颖很喜欢，但它很贵，贵得小颖都失去买它的欲望，但

    是我却记着。我认为只有它才配得起我们的爱情。只是我没有即时买下它。

    那时的我刚花了大部的积蓄去投资我的第三个物业，手上已没有多余的钱。

    我只能捱着饿，偷偷把午饭钱储下，希望把它买回来，可惜最后它却跟我擦身而

    过。

    「老公！这戒指太贵了！还是别买吧！」小颖用了四十余秒去强忍着掉下的

    眼泪，这才开口对我说。

    我看着小颖，脑海中浮现却是我自杀前她离开病房时的背影。那种永别的痛

    又在刺痛着我的灵魂。由她转身，到门合上，只是短短四秒，我们的世界从此相

    隔。

    人说失去后才懂珍惜这句话很有道理，因为正是看着她献走了自己身体的所

    有，我才知道什么是失去，才真正的醒悟过来。现在我看着她，不是仿如，而是

    我真的多了一世的记忆，这令我没法不珍惜她、不爱她。

    我的泪又忍不住滑去，但我没有哭出声，只是紧紧抱住了小颖，轻抚了一下

    她的发屑，在她耳边上吻了一下，再把她的头靠到我的肩膀上。

    「对不起！这戒指是我两年前就应该买下的！我向你求婚的时候一直没送一

    只像样的戒指，这是我欠你的，我一直放在心上。过去我太自大，什么事都想得

    太理想，总认为所有事都会按着我的剧本走，也没关心你的感受，都是我的错。

    我不单伤害着你，也伤害着自己，还有我们的爱情。

    世上太多事没法重来，到有一天，你爱上别人我才懂后悔，那一切已经太迟，

    没有你，世界对我已经没有意义。但以后不会了，老婆，我不会再让你有离我而

    去的机会，我会好好珍惜你、爱你、守护你！「我用力抱住她，在她耳边细语。

    然后一滴眼泪掉落在我肩上，耳边传来一声。

    「傻瓜！」

    爱情，需要傻气。世上太多人把爱情当成一门生意，喜欢用理智计较着每一

    秒的得失。慢慢地，他们便会将所有的爱收起，直到失去爱一个人的能力。

    因为我们爱，所以傻；因为我们傻，所以爱。

    与其再做一个理智的变态，我宁愿做你一辈子的傻瓜！！

    ******小颖视觉*******

    「嗯！」

    我缓缓地恢复了意识，一种熟悉的兴奋正在我体内慢慢消退。那是一种令我

    沉迷其至疯狂的感觉，我爱它，也恨它。它给了我无比的满足，却令的付出了没

    法承受代价。它就是魔鬼的诱惑，令我难以抗拒。

    这时，我想了公公，那个不停给我诱惑的男人。就是他，把我拖在地狱的深

    渊，令我失了天堂的路。但是，我却如此沉迷，不但付出了身体，也付出了感情。

    我想起他给我的满足、他给我的快乐。我开始怀念。

    但不对！！忽然间，我发现，这一刻的感觉跟公公所给我的有所不同。虽然

    我同样熟悉，但公公却从来没法给我。现在的我，很满足，也很快乐，但却跟公

    公做完后完全不一样。跟公公做后，高潮是全身的溃散，随着我的力气而消失，

    而这次却是往我的心脏方向凝聚，最终化为一滴蜜糖，在我心内散发着甜蜜。

    我没有张开眼，默默开始回味这次高潮，回忆起刚发生的每一个画面。他做

    了同样的前戏，同样的姿势，但却没有公公的粗壮，也没有公公的狂暴。在那通

    往我心灵的阴道内，公公带来的，是征服，洒下的，是自己的种子，逼着我臣服。

    而他，给我的更像是灌溉，是滋润，留下的，是他的灵魂，默默陪伴着我，告诉

    我，我不会孤单。没错！是灵魂！公公给我的，只有欲望！而他！伴随着他的灵

    魂！

    咔！一声破碎的声音在我脑中响起，一阵剧痛从我灵魂深处传来，那张舞台

    上的俊脸终於破茧而出。就在他第一次牵起我手的刹那，他就成了我甘愿爱他一

    生的男人。

    我睁开了伴随着眼泪的双眼。没错！是他！只有这个男人才会给我这种高潮！

    我终於第一次分出了他们的分别！

    我用一只手努力掩住自己想大哭出声音的嘴，尽力咬住了自己的唇，不让自

    己发出声音。但眼泪却不受使唤的狂涌而出，UU了我的视线。我看不清眼前的

    样子，但我却知道这个累倒在我身上仍紧抱着我的男人是谁。

    记忆，如潮水般涌入我脑海里。在短短一刹那，我像再次经历了我的一生。

    所有的记忆和情感回放了一次，直到今天下午出现了分叉，他缺席了自己事业最

    光辉的一刻，冲进了我的办公室，把我带走。

    我努力消化着这些记忆，心中的感情却如风暴的翻飞。我忽然有一种明悟，

    穿越前的影像再次在我脑海浮现，我终於明白他为什么这么瘦。这傻瓜一定是不

    吃午饭，偷偷把午饭钱储下来买钻戒！

    两年了，由我们看到这戒指足有两年。而他身体变差也正好是两年。也就是

    说他把自己的身体搞砸了，原来就只是因为想给我买一只戒指。

    一个在珠宝店外徘徊的身影出现在我心内，我就站在他身后，感受到他在默

    默忍受着肚中的饥饿。他并不是没有能力，而是他把最宝贵的都留给了我。他对

    我的爱仍然是这样轰烈，只是不知什么时候开始，他总是把自己隐藏起来，将我

    放在身后，独自去面对所有。

    终於，我忍不住申手去抓这个影子。然后，他又化为光影没入我心脏的位置。

    两世的记忆一幕幕在我脑海中隔合，又一滴泪水从我眼眸中滑走，他的影像开始

    清晰起来，我终於看清楚在我伏睡身上的男人。我笑了。

    锦程！我追逐着你回来了！你好吗？

    重逢和失而复得的幸福感在我心中泛起。我伸出手，轻抚了一下他的头发，

    看着他头上的已不少白发，我忽然又发现一样他和公公在我心中的分别。就是我

    看到锦程的白发时，我感觉的是心疼，我疼他的累却从不介意他老去，因为在我

    心中早已认定我们会白头偕老地彼此相爱下去。而公公，我看到他的白发时我更

    多只是会担心，担心公公老去后没法再满足我。

    这是我对他们的感情的分别。我爱锦程，没有任何条件，他早已活在我心内，

    是我灵魂的一部份，所以我不会容许他在我身边消失。而公公，则是一种接受他

    感情后的回报。如果他没有再给我什么，我虽然会伤心，但我会放手。

    看到手上的钻戒，我忽然觉得手上这戒指是我生命中不能承受的重。我又一

    次感觉自己的丑恶。相比下，公公的手链真的跟一根草绳没分别，但我却用身体

    来取悦了他，并对他倾注了更多感情。而我的丈夫却为买一只戒指而付出了健康，

    但换来的却只有巨大的伤害。

    我静静地看着锦程，一阵阵甜蜜又心痛的感觉徘徊在我心中。他已经睡着了，

    他太累。他的身体已经差到一个我难以想像的地步，但他却仍努力地满足我，不

    但吃了双倍的药，还勉强自己学公公的方法来取悦我的身体。他交出了有史以来

    最好的成绩，我们不算前戏，共做了四十多分钟，而我因为心灵上的满足，今夜

    的我竟达到了七次高潮。

    只是，这刻的我却更感到自己的罪孽。我和公公的事，已经在他心中留下一

    没法见底的鸿沟。他的痛是如此明显，刚才我能清晰的感觉到他对性事的犹豫和

    对我身体的抗拒。虽然他最终克服了这次难关，但却令我不安。

    他虽然已虚脱睡得很沉，但他的泪水正从他眼中渗出，形成一滴又一滴眼泪

    掉落在我胸口上。他心灵上的伤口比我想像中大得太多，令我已不知怎去修补它。

    我可以想像，如果他知道我知道我是那个背叛他的女人，他可能会受不住又再离

    我而去。

    迷蒙中，我彷酚挚吹绞多年前那个纯真的男子，只是他满带着伤痕，就像

    他只余下一口气，已经不起我任何的伤害。

    想到这里，一阵强烈的恐惧在我心中迅速蔓延开来。我忽然觉得很怕，也很

    迷茫。即使我抱住他从阳台跳下时我也没有这种感觉。

    现在的我又跟他更靠近了，但却被卡在天堂的大门间没法进去。我知道自己

    是个罪人，我想堂堂正正为我犯下的错给我的丈夫赎罪，但我却连一句对不起也

    不能跟他说，因为我不能冒险，我不能再失去他。

    我紧抱着锦程，默默地流着眼泪。

    老公！对不起！求给我一次机会！我们重新来过！好吗？

    ****锦程视觉****

    第二天中午，我悠悠地醒来，看了一下闹钟，快已经十二点了。疲累的我躺

    在床上不想起来，这是我近二十年来第一次起得这么晚可想而知昨晚的我是多么

    疯狂。不过我还是高兴的。

    幸好早已经预计到收到戒指的小颖，会开心得很想要。所以在回家前买了伟

    哥还有催情药，还打发了爸出外住两天。否则以我现在的心理状态，就算身体没

    问题，能否勃起都是问题。

    虽然是靠药物帮助，但我最后也是克服了部份心理障碍，做出了自己最好的

    成绩。我没法跟爸比，但当我进入小颖身体的那一刹那，那熟悉的紧逼，令我明

    白根本不需要跟他去比。这个不是那个已经给他开发的小颖，她的身体只属於我。

    所有姿势对小颖来说都是第一次，我才是她的唯一，还解锁了几个以往没用过的

    姿势。想到这，我心里仍是有种成功感。

    虽然我仍对性事有着心酸的感觉，但起码不再恐惧。除了前戏时小颖在我手

    口并用下有了第一次高潮外，我竟然在四十五分钟的抽动下把小颖带来了六次高

    潮，证明粗大也不是性爱的全部。

    其实回想起来，小颖对性渴求，身体因素故然有之，但心理需求也是一个原

    因。女人需要被爱，而不单是做爱。虽然没法否认做爱是最有效令女人感受被爱

    的方法，但以我过去的自大和大男人，忽略她的感受才是主因。曾有人跟我说过，

    如果爱一个人却没去在乎她感受，那谈何爱呢？所以，我以后应更关心她。

    想通了这些，我快乐地起了床，走出了房间。这时小颖已经在做午餐。她今

    天的笑容很甜美，只是她的眼很红肿，明显像没睡好，也像哭过。为什么呢？我

    呆呆的看着小颖，习惯性的开始思考她的变化。

    「喂！坦白告诉我！买戒指的钱怎样来的？你是不是两年都没吃午餐？」小

    颖装出一副很凶的样子，但嘴角却明显在笑。

    「喔………………………对不起！」我被问得无言，原来是这个。我对她祟

    了下肩，尴尬地笑了下。

    「你这笨蛋！你知不知道不吃饭有多伤身？你怎不想想自己身体跨了我怎么

    办？我带着一只贵得离谱的戒指，但自己的丈夫却已瘦得皮包骨的样子，我会开

    心吗？你舍得我为你伤心流泪吗？」说着，小颖走到我身前，在我头上用力拷了

    一下。

    「没关系！我可以去学ＭｉｃｈａｅｌＪａｃｋｓｏｎ啊！」我摸了下头，

    摆出一个半脱帽子的经典舞姿。

    「玩够没有？答应我！别再这么傻！好吗？」说着又拷了我头一下。虽然她

    的语气很俏皮，但我却可以在她泛着泪光的眼中看到她心情并不平静。

    「好！」

    「打钩！」说着她伸出了尾指。

    「嗯！」也我伸出了手指跟她结了钩，然后顺势把她拉入怀中抱实了她。

    「老婆！记得我第一次牵起你的手时你说了什么吗？」我把头枕在她肩头上，

    在她耳边说。

    「记得！你这个傻瓜！害我白等了这么久，我罚你要爱我一辈子！」她笑着

    说。

    「是啊！我就是个傻瓜！老婆！我爱你！一辈子不够，下辈子也要爱你！所

    以小颖啊！我求你永远不要离开我！只爱我一个，好吗？」我把头枕在她肩头上，

    在她耳边说。

    「傻瓜！不会的！我们永远都会在一起！我答应你！我只爱你一个！不管这

    辈子，还是下辈子！」小颖也抱紧了我。甜甜的给我许下了一个承诺。然后，一

    滴眼泪打湿了我的肩膀。

    不知为什么，我觉得小颖今天很不一样。或许是她太感动，又或许是我的心

    态变了，只是抱着她的时候，我感觉，我们的心，好像变得更近……、

    第一章完结，下章待续

 月老-爱我别走-问情篇（02 上）

    作者：barbar1983

    字数：7879

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二章：平衡线上的眼泪（上）

    改编者语：写这序时故事已到了１４６章，但已经明显是坠落到深渊的情节，

    怎发展对大部份读者而言已失去意义，本已打算放弃的但最后仍决定写下去。其

    实月老一书，作者就是喜欢卖弄情节，总是吊人胃口后又来个突然变化。但可惜

    的是，这书被他自己这样玩弄下却失去了灵魂。一部作品真正的意义其实不在於

    你可以有多出人意料的情节，而是它可以触动多少灵魂。我们不是书中人物，这

    些故事并不会成为我们的回忆，但一部好的作品，却会成为我们情感的一部份。

    正如十五年过去，还记得李逍遥吗？还记得赵灵儿吗？还记得林月如吗？还

    有那被打回原形的蝶妖吗？也许很多人已记不清楚的故事，但那份感动却被永埋

    在我们心中，这就是情，真正的情。一部没有情的作品只会很快被人遗忘。

    虽然月老一书中其实也没太多情，只是存在於人设中的一些小苗头，但这却

    令没把此书当作纯肉文的读者们有所期望。因为我们心中有情，所以我们天性都

    会希望男女主角有战胜欲望，找回心中的情。这是人性，我们是人，不是禽兽，

    所以我们心底都在渴望一份真档那椤

    既然性与情写不了，那我写吧。文笔不好，创意有限，请莫见怪，志在给大

    家和自己留一点美好。这是个由不懂爱的人去学习什么是爱情的成长故事。

    本章是在我写的另一篇修改过来的，部份被放到其他章节，以求完整故事，

    请别说我没诚意。

    我就是个伪文青，希望自己每一章都会是一首歌，所以每章都定下了旋律，

    写不出这感觉别笑话，但希望给大家多点情感

    第一章，想写的是光良的，把两人带回初恋的傻气和真诚。

    第二章，是黎明的，两个残缺的心在渴望着重新相爱。

    第三章，看名字便知道了，王品源的。

    第四章，林忆莲，，即使放弃了全世界，至少还有你我不能放弃。

    第五章，光良，，想你，爱就是这样简单。

    第六章，仍是光良，跟梁静茹合唱的，就是三个人的爱情故事。

    第七章，正是刚好听到这首歌而决定坚持写下去的，仙剑奇侠传Ｏｎｌｉｎ

    ｅ台湾版的主题曲，林俊芗盎圃狭岬摹５却和重逢。

    后记，取消，就是觉得作者这一家三口的所谓「情」很呕心才写下去的，所

    以结局以两人真正寻回心中的爱情结束便好了，往后留给大家空间自行想像吧。

    **************************************************************************

    我这样爱你

    作词：林夕作曲：ＣｏｈｉＳｕｎＷｏ

    主唱：黎明

    还要将这双眼如何俯瞰然后才可将猜疑都变信任

    还要等双手再如何拉紧不说话也可和你热吻

    还要经多少放任和宽恕然后才可将安全感觉抱住

    还要经多少次和谐相处不见面也可学会独处

    用最孤独的心换最温柔的爱我仍然盼待

    何时才发现就算天涯海角都可能覆盖

    我们难道没信心这样爱

    还要讲多少对白来抚慰难道言语竟比内心更美丽

    还要将多少爱埋藏心底感觉便会保留到下季

    用最孤独的心换最温柔的爱我仍然盼待

    何时才发现就算天涯海角都可能覆盖

    我们难道没信心这样爱

    **************************************************************************

    时间，其实并不是一种药，它根本不会治K人的心灵。所谓的治K，不过是

    用杂物去把那条心中的鸿沟填满，令我们看来跟没事人一样。但事实上，伤害从

    未因为这些填充物而消失。而当一颗心灵内出现了鸿沟，它便会把人隔在世界之

    外。

    距离，可以拉开两个人的位置，但错误，却会撕裂两个相爱的灵魂。世上最

    遥远的距离不是相爱而不能在一起，而是我们明明已走在一起，却亲手在两夥心

    中间掘出了一道鸿沟，然后只能彼此站在平衡线的对岸上凝望自己的爱情。

    *************************************************************************

    *****小颖视觉******

    接下来的日子，锦程为了我而改变了很多，在短短八个多月里，我们的生活

    出现了翻天覆地的变化。

    他卖走了一套在上海投资用的旧房子，减少了经济压力。又向公司申请了调

    职，把大部份工作下放，每天准时接我下班。虽然现在收入跟开支只能大致平衡，

    但用他的话就是：事业对我而言已经不重要，在他心中已被画上了句号，现在他

    只想每天跟我依偎在一起，享受二人共渡每一分每一秒的时光。

    当然，我明白他是为了不想给我跟公公独处的时间也是一个原因。不过我也

    没跟公公再发生什么的意思，欲望是一种毒品，一旦沉迷了所需要付的代价不是

    说戒了毒便会终结，有太多的伤害是终身都没法弥补的。而更痛的是，你并不是

    在伤害自己，而是伤害自己爱的人。

    这段日子里，我们每天下班后也会一起在外面用餐，然后一起去跳舞或上瑜

    伽班，星期六跟星期天则接浩浩回家享受天伦。而公公又再次找到了同一份工作，

    搬到小岛去了，所以我们生活的重心，就成了只有我们的二人世界。

    我们又去了两次旅游，一次是跟浩浩来了一次一家三口去了一次海南岛，而

    另一次去了马尔代夫补渡蜜月。那短短的四天，是我一生中最浪漫、也是最幸福

    的时光。

    但最令我高兴的是锦程的身体正在不继地恢复，我们不单见了医生给他制定

    了增肥计划，他还逼自己吃多了不少东西，又因为每天坚持做运动，使自己的健

    康改善了很多。最直接是体重由一百二十斤不够升回一百三十多斤，面色也终於

    出现了红润。只是偶然看到他的面孔，我都不禁心疼和悔恨着自己这个妻子过去

    是怎当的。一个近一米八的男人却只那点体重而我却没发现问题，愚蠢已没法形

    容我自己。

    而在性方面，随着身体的康复，锦程在床上的表现也持久了不少。现在即使

    不用药，他也可以坚持近二十分钟，比未病前的他表现还要好。不过我也不敢跟

    胡来，因为他的身体仍在康复中，虽然我已经可以放开配合他，但除了在马尔代

    夫的几天，现在我每星期最多只会跟他做三天。

    不过，他仍很努力去学习和改变。还好有戒指这一个下台？，所以我配合他

    改变自己的性习惯就成了很合理的事。现在他学习了很多前戏的技巧，和一些情

    趣玩意的应用。令我们床事上变得不再单调。我不单身体得到满足，更多的还有

    心灵，因为这个我爱的男人每天都在为我努力去改变。

    其实我知道这也是他想弥补跟爸的差距而做的，我很享受，但却同时很心酸。

    我开始明白一个男人要靠另一个男人去满足自己妻子所要受的压力不是想像中容

    易。而看着妻子被别的男人征服对大部份男人绝对是痛不欲生的事。所以只能越

    发配合他的鬼主意。

    现在我们在性事上是越来越配合和放开，我为他试了不少姿势，不但公公试

    过的，公公没试过的也不少。但即使现在锦程不插入，只用手口和工具都可以令

    我出现超过一次以上的高潮，所以每次我都可以从锦程身上来上三次或以上，直

    到以他射在我体内终结。甚至在马尔代夫的蜜月套房中，我借着酒意向他献出了

    后面，才总算补偿了他的遗憾。虽然第二天我要忍着菊花的疼楚坐飞机回国，但

    我却觉得值得的。

    我们的日子过的越来越甜蜜的幸福。只是，在这美满的生活下，在我们灵魂

    深处的阴霾却没有离我们而去。恐惧和罪孽都堆在我们的灵魂中，每当黑夜来临

    时便会找上我们，并随着时间酿成了苦酒，逼我们同时品……

    *************************************************************************

    ***时间点回到穿两人越后的两个月***

    ****锦程视觉****

    凌晨两点，我从睡梦中惊醒。又是同一个梦，又是这梦魇来跟我纠缠。在这

    两个月的时间，虽然每天都过得很美满，但对我而言却有些不真实。同一个梦经

    常都会把我惊醒梦，无时无刻提醒着我不能再失去小颖。

    我起了床，从书柜顶拿出了藏在书后的酒瓶，顺手在记着跟小颖回忆的旧日

    记上添了个「对不起」，再喝了一口特订回来的九十度伏特加，回身吻了一下熟

    睡中的小颖，一滴眼泪忍不住又流了下来。

    每次在梦中惊醒，我都会在旧日记上写上上一句，记录我没失去她。看了一

    下日记的表皮，我想我可能需要第二本簿子了，因为它已被我段日子的泪水弄的

    残破不堪。我没法相信原来我也是个泪埕子，竟比女人还爱哭，在开始几天几乎

    每天抱着笔记躲在厕所中饮泣，还好没给小颖看到。

    看着床上的小颖，我心是中百感交集，但最多的，仍是痛。虽然我穿越了回

    来，但毕竟曾亲眼看着她一步一步被情欲拙荩最终把自己的全部给了别的男人，

    真能轻易放开那只是自欺欺人。

    穿越，虽然解开了我出卖小颖这最大的心坎，给我的伤口止了血，却并未K

    合。那种撕裂灵魂的痛苦仍未离我而去。我仍没法原谅自己犯下的错，还有忘记

    她爱上别人所给我的痛。

    在这急速发展的国度里，虚伪的社会总会逼人带上虚假的面具，除非你已拥

    有掌握自己命运的实力，否则你越要往上爬，你便越要把真实的自己收起。我可

    以比别人爬得快，最大的原因不是一丝不苟的工作态度，而是我比别人更假！所

    以我可以在三十岁前由一个没有背景的人赚到普通人一辈子也赚不到金钱。

    虽然我没做过任何遗背良心的事，但自私和自大却成了我灵魂的一部份。我

    总是妄想控制一切，以高高在上的姿态来批判别人，但事实上，我自己才是最丑

    陋的一个。直到我失去了小颖，我才醒起世上什么才是对我最重要。

    当我过去的虚伪被失去小颖的痛苦打碎，我感觉自己像换了一个灵魂一样，

    我终於可以做回自己，但一切已没有意义。我的心，已死。本来，我已在痛苦中

    死去，但或许是上天怜悯，令我回到了现在。

    我感觉自己像经历了一次输回后，带着残缺的灵魂，回到了我错误的地方，

    找回这个曾被伤害的女人，要再爱她一辈子。或许，这就是宿命，上辈子我可能

    欠了她很多，所以这辈子我要还。

    只是，虽然这段日子我跟小颖很甜蜜，但是我真的快乐吗？我不知道。我经

    常会感一道无形的墙，把我跟小颖隔开，我想去抓住她，但却做不到。

    虽说时间是最有效的治K药，但我不知路有多长。我看到了希望，但那叫绝

    望的痛苦却成了我最亲密的朋友，总会主动来拥抱住我不放。我很想逃避，但我

    却不能放弃为自己救赎！

    我灌了一口酒，让酒精舒缓了一下心中的苦，目光再次回到笔记上。我抹去

    了泪水，用卫生纸吸了一下不经已被打湿了的睡衣，坐在窗前，借着街外的灯光，

    细阅内里文字，思想再次沉醉在回忆中。

    不一会、我收起了笔记，将它重新放好，又灌了两口酒，我忽然想起有句经

    典的话：「我喝的不是酒，而是寂寞。」

    其实这句话对我而言也差不多，只是我喝的不只是寂寞，更是一杯苦涩的酒。

    我算是个有很多秘密的人，不只过去的监控和出卖小颖的秘密，还有现在穿越。

    有太多的事我不敢对小颖说，过去不敢，现在更是害怕。我害怕引起她的暇想，

    给她任何离我而去的机会。

    或许这只是我的胡思乱想，但我却制止不了自己的想法。我就是一个变态，

    这是真的。为了避免自己重蹈覆辙，我偷偷见了心理医生，发现原来我不但有强

    逼症，还有一些忧郁症、妄想症和狂烦症，很多都市人会有的轻微精神病我都有

    了，只是过去一直以理智强行压抑而已。医生说我就是个计时炸弹，可能碰到什

    么条件便会变得疯狂。他说的没错，在另一个时空我的确把自己的身体和灵魂都

    炸成粉碎。

    这件事我不敢告诉任何人，包括小颖。我不知她会怎看我，我怕自己受不住

    打击。毕竟我可在鬼门关前走了两次，第三次更真是死了。现在我真的不想死。

    死，其实不可怕，真正令人畏惧的，是失去。其实如果人生没有对拥有的执着，

    那怕给你活上千万年，你也不过一堆新鲜的蛋白质而已。

    我让医生给我开了兴奋剂和安眠药，但兴奋剂是我自己服，安眠药却是偷喂

    了小颖。所以我在床上更勇猛，而小颖则睡得更死。这虽对不起小颖，但也不用

    担心她发现我的秘密。

    我再次举起了酒瓶放在嘴边，但最后却忍住了喝下去的欲望，因为我的身体

    原因，我要懂得节制。我很想放纵，但理智仍然令我停下。

    我的目光不由地落在窗角的一只蝴蝶上，准确说，是一只蝶粕稀Ｎ也恢道

    它什么时候在这里，也不知为什么会出现在这里，只知它被贴得很紧。我试过两

    次想弄掉它都不成功，便任它在这里，反正它的纹很美，我便当装饰好了。

    而更重要的是，在这寂寞的夜里，它就是我唯一的倾诉对象。

    「蝴蝶啊蝴蝶，这已经是第三十四次了，为什么这么久了我仍是梦到她跟爸

    在医院表白的那幕呢？我真的很累了，我真的很想质问她为什么这么简单就变心

    了。我们说好的不变呢？是骗我的吗？还是同一句说话她可以跟不同男人说呢？

    但这个小颖不是那个她，所以我只能不停跟自己说，当时她只是对他有了点

    感情，她最爱的是我，而爸对我有恩，我要还。现在我的身体好了，她也回到我

    身边，我应该忘记这些。但是，其实在那一刻开始，我的灵魂其实已不再完整了。

    那怕穿越了也是。有时我会希望这个小颖就是那个她，这样我便可以知道一个答

    案。但是我明白，如果这是那个她，我只会毫不犹豫地再死一遍而已，我根本没

    法再面对她。我只想抱住这情死去而已。

    现在的我感觉这世界像不是真实存在一样，一切都幸福得令我觉得陌生，我

    害怕所有事都只是我的幻想而已，明天起来，我又会变回到那个在病床上绝望的

    我。「

    我无力把靠在窗前，让眼泪继续沾湿我的睡衣。我扫了一眼窗外的景色，看

    着天空中那代表圆满的明月，心中一阵酸苦，目光又回到蝴蝶上。

    「知道吗？那晚的月色也是这样明亮，但我的心却如我的人一样被掉入无尽

    的黑暗中。我知道小颖为了爸为她自杀而感动，还以为他是个情深的男人，但其

    实错了，我们都错了。或许他真的爱小颖，或许他真的对我愧疚，但并没有他所

    表现的这么伟大，他比我们所知的自私得多。

    我一直也以为他真的为伤害我和小颖而自责，所以从没去怪责他。但当我试

    过我当日给他吃的春药后便发现自己错了，错的厉害。我一直以那春药的药效是

    令到他突破禁忌的原因，但原来不是。我不单试了，还向几个医生求证了，那药

    的药效只能维持半小时而已，最多也只有一小时，而且只是刺激勃起而已，也根

    本不会影响神智，世上没有任何非注射式的春药可以做到卖药人所声称的效果。

    也就是说爸对小颖用强根本就是他当晚的本意，药物只令他更好的去征服小

    颖的身体而已。他早便有此心思了，只是不敢表现出来而已。而一个男人如果没

    有想霸滓桓雠人的目的，会像他这样一步步进逼对方吗？这是明显不是，他早

    将小颖视为自己的禁肉，所以才有这种以征服为目的的性爱。

    只是我一直被亲情和他表现的愧疚所迷惑而无视了这些行为的目的而已。我

    不能确定他对小颖是什么感情，还有什么时候开始，但他有心想抢小颖是很早便

    已经发生的事。

    他的自杀其实也不全是因为小颖，而是他在跟上天赌气。如果他死了，那他

    就认为自己是个为爱牺牲的情圣，也赎了强奸小颖和对不起我的愧疚！但如果不

    死，那他便认为上天觉得他没有做错，从而原谅自己，往后可以安心抢小颖。这

    种大是他嬴，小是我输的局，小颖偏却上钩了，以为他是个对她情深意重的男人。

    但我却没有办法，只能眼於看着小颖对他产生感情。

    而对我这儿子，他可真实在太好，太我奶奶的好。自杀前给我留了暗示他和

    我老婆有特殊感情的遗书，而自杀醒来后还会用我的钱来泡我老婆。更过份是这

    么多礼物可以选择为什么会选这个？而且他没见过却可以找出那条手链？后来我

    求刘姐帮我翻了当天的监控，他一直就在我们身后！

    他不单用那个储着我给的钱的户口来买礼物给小颖。甚至用我每月给他的孝

    敬钱买补肾的贵价保健药品每天偷偷服用，而我却要用捱饿储下的私己钱来还给

    他。

    还有那份声称我是受益人的保单。我一直也奇怪，以一个五十多岁、超过三

    十年烟酒瘾的老头买人寿保险的话，价钱绝不便宜。而且他每月领的钱不多，烟

    酒瘾很大，所以每月都差不多用光所有钱在这两样东西上，怎可能可以供得差不

    多等於他收入的保险呢？所以这其实说得好听，但实际上是两回事。那只是一份

    投资基金的一零一保单，月供四百元，他的投资意向书还跟保单放在一起，写着

    投资目的是保障生活。

    过去我便一直困惑为什么他特别喜欢小颖后面呢？现在想来，应该是他也看

    穿了小颖。小颖是个自尊心很重但又不坚定的人，很多事只令她放弃了一次底线

    她便没法回复。所以当小颖把这个放开给他时，小颖以后便没法有任何保留。即

    使我如何要求他们终止，只要他强行分开小颖的大腿，小颖便不会逆他意思，那

    怕我死了或跟小颖离婚了，他都可以用下面去控制小颖的所有决定，将她留在自

    己身边。

    他早已变了另一个人。虽然他的确争过，这点我还是感受到的，但他的身

    体却没停止过去抢小颖。也许他认为我和小颖的缘份是个错误，小颖应属於他才

    是，月老会站在他一边。因为他没死，所以他认为上天和小颖都认同了他的做法，

    他和小颖才是一对。那次我在小岛找他回家时看到的颓废样子，他说对不起我和

    妈但又没脸自杀时，我觉得自己很对不起他，因为是我在背后促成这事，但现在

    我却不得不怀疑他的真实性。

    由我离开到回来再到岛上找他的时间虽然不长，但也不短。如果以他这种样

    子公司早把他开除了，即使没有也不可能放任，但他却可以持续到我找他。我做

    了个大胆的猜测，就是我回来之前他的愧疚大部份是装出来的，他受的影响没有

    他表现出来这样大。可能是他在自欺欺人，装个颓废会令他良心好过点。也可能

    ………是等小颖上门给小颖看。而在我回来跟小颖再一起后，他才开始真的颓废

    下来。虽然前者的机会较大，不过两者都一样的是，他根本不会为我自杀。

    虽然面上他对我一直保持仍有羞愧，但心底里到底是出於对我的感情？还是

    忌讳我的能力和身份？或是害怕社会的道德压力呢？我不知道。但就行为而言，

    我难以相信是对我的感情，而像是他需要我这块遮羞布居多。

    所以在手术室外他便等不了。小颖的表现已令他觉得自己已经可以取代我，

    对他而言我的存在已经没太大意义，死了的我比活着的我更有价值。他主动逼死

    我，我相信他做不出，但不救我让我自然死亡，这诱惑对他而言却足够的大。只

    要把浩浩接回家他们便可以名正言顺三人生活，而当浩浩上学和睡了后，他便可

    以成为小颖真实的丈夫。

    这就是我死前看到的父亲，我一直尊敬爱护的父亲。现在我已没法证明这些

    猜测，又或许我不敢去证明这些猜测。我不敢去触碰这些事，那怕丁点我怕自己

    也会崩溃……

    说了一大堆的心底话，终於感觉自己的心情放松了不少。我申出了手，隔着

    玻璃窗摸着窗外的蝴蝶 .

    蝴蝶啊！现在的我很迷茫，有时即使我站在小颖身边，我也感觉我们相隔很

    远。我感受到我们找回了当初相恋时的爱，但却又经常觉得她是那个变了心的小

    颖。我有时候会想，小颖会不会也是跟我一起穿越回来呢？但看着她面上那真挚

    的幸福笑容，这不像是变了心的人会有，这令我感到很矛盾。

    对於那个她，其实我很想她。我会想我死后她会不会伤心、知道我让冷冰霜

    帮我关爸一辈子会不会恨我、会想她会不会找别的男、会想还有子芸看到我的信

    后仍会不会找她麻烦、会想晚上一个人睡惯不惯、会想她够不够钱用、会想她冬

    天会不会冷冷……会想很多很多。

    我感觉那个她才是完整的，只是，我们已不在同一个时空。我回来了，却把

    她遗下。我很想再去抱她，再跟她说我爱你，跟她说对不起，但我却什么都做不

    到。

    我很窝囊，我后悔自己的一切，但我只是懦夫地去逃避，那怕现在她真的出

    现在我面前，我也绝不敢去面对她。

    但小颖，我真的很想你，你好吗？

    答！又一滴泪水在我眼中掉落，我看到蝴蝶好像动了一下。但当我看清时，

    它又是不动地贴在窗上。我笑了下，细味了一下滑入我口中的泪水的苦涩味，然

    后走向浴室准备清洗一下后重新睡回去，把蝴蝶留在身后……………

    第二章（上）-完

 月老-爱我别走-问情篇（02 下）

    【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：344279675

    作者：barbar1983

    字数：8189

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第二章&#65392;下 烟火

    ********************* 

    ***时间点是两人穿越后的第九个月***

    ****小颖视觉****

    这是一个星期六的上午，家中只有我一个，我从恶梦中醒来，看了一下身边

    的空的的床单，心中一片失落，他已经上班去了。现在的我已经不习惯没有锦程

    在身边的时间，那怕一个月就只两个半天。

    起床漱了口，不情愿地清洗一下了他昨晚在我身上留下的痕迹，虽然有点呕

    心，但我现在却留恋他在我身上留下他的印记。

    我对着镜子，摸了一下在我胸上的程字纹身，心理稍为安心了一点。我很高

    兴今天多了两根白发，令我跟锦程的距离又近了点。如不是怕他想到公公，我会

    让他跟我一起染个白发，让我们更有白头偕老的感觉。

    吃过了在保温瓶中锦程为我准备的早餐，我来到了他的倾诉对象前。

    「蝴蝶啊蝴蝶，我那可怜的丈夫昨晚有没有又来打扰你呢？对不起，都是我

    没做好做妻子的责任，才令他这么痛苦。要你死了都被贴在窗上听他诉苦，请你

    不要怪我，如果你已投胎，请来找我，我会答谢你。」

    我在窗台上坐了一会，感受他心中的那份孤独，然后来到电脑前。我深吸了

    一口气，打开萤幕，插上了我的加密狗。

    *************** ************************

    「孩子，偷窥并不是一件快乐的事，而真相往往是种负担，你不单是刺探对

    方的秘密，更是把对方的秘密背到自己身上。而当秘密被揭开，需要承受的一切

    可能会把你逼疯的。」

    「我明白，但我没有别的方法。我已逼死了他三次，这次就算我疯了都不想

    放手！」我有点激动地道。

    「这可能是条不归路。你想清楚了？」

    「是的，我想清楚了。其实在他死在我眼前那一刻我已经疯了，我追着他，

    但我即使死了都得不到原谅。我早没有退路，只能再赌一把。那怕要我再死一次，

    我下辈子仍要爱他。」我坚定地说。

    「孩子。好好记住今天的执着，用行动去告诉他你爱他。放在心底的爱只是

    一种毒，没有任何意义，只有真正懂得怎样去付出，它才会变成幸福。我会如你

    所愿把你的月老监控送到。最后，记得给我点，谢谢光顾。」

    **************** *******************

    打开了监控，回看了这两星期的所有晚上，锦程一共起来了五个晚上，比上

    次多了一次，平均时间也长了一点。这令我的精神不禁有点紧张，难道我这两星

    期有什么做得不好吗？我很怕。我抽出了他对蝴蝶说的话，一字不漏的慢慢听着。

    这已经是我们穿越的第九个月。这些天，失眠的其实不只是锦程，还有我。

    只是我们的生理时钟不一样，他是个可以很快进入深层睡眠的人，所以他两点左

    右便会起来，然后点四点前便会再睡下。而我因为生理时钟和安眠药关系，一般

    是五点左右惊醒，然后便会直等到天明。所以即使在同一夜我们都醒来了，我们

    也只是在两条平衡线上，没法相交。

    每次醒来，他都会看笔记去细味我们的经历，有时会对蝴蝶倾诉，又或会在

    我身边静静看着我的样子。有时如他忍不住太痛了，他会躲在厕所中哭泣，再回

    来亲吻我的面额，在我耳边说句爱我便会睡下。

    而我不一样。每次惊醒后，我都不敢起来，只能在被窝中痛苦地看着他的脸

    孔，甚至连眼泪都不敢掉下。我害怕让他知道我穿越的事，他太精明了，如果他

    发现我哭，那便会猜到我知道他哭的原因，那我的秘密便会现形。他便会再次离

    我而去。

    我知道他很痛苦，但我却比他更难过。他是悔恨，但我却多了太多的情感。

    他伤害了我，而我却杀了他。我们心中都有着千言万语想告诉对方却没法开口。

    但他是怕，而我是不敢。他可以说，但害怕引起未知的处景，我不敢，是因为后

    果绝不会是我想要。

    那卖监控的人说得很对，偷窥真不是一件快乐的事，特别在追求真相的时候。

    你以为自己已可以面对一切，但结果永远比你想像中痛苦。对，我很痛苦。我以

    为自己看到他付出的已够多，对公公也很了解，但原来只是我太蠢。

    就如性，刺探其实也是一种瘾。人总会对未知感到好奇和不安，会不自觉想

    令自己去知道更多从而更有利去面对。轻瘾的人只算是八挂，而我则是在疯狂地

    想知道，并没法收手，我想我现在就是锦程过去的样子。痛、怕、不能停下。

    就在我发现他的日记是湿的后，我便偷偷在家装了监控。只是我用的跟他不

    是同一型号，功能和像素低很多，但却更隐蔽。他一直没发现。

    由我第一次看到锦程对蝴蝶倾诉后，我便借口它很美让锦程把它固定在窗上，

    让他可以透露出自己的心声。开始他也怀疑我是不是看到他在对蝴蝶说话，也试

    探了我几次，但发现在安眠药的效力退去前我根本没醒来后他便慢慢放下了戒心

    继续说自己的心事……

    只是这半年下来，我后悔了。我一直而利用他星期六上班或我工作的时间，

    透过监控，偷偷窥探着锦程的秘密。然而我看的越多，我的痛苦也深。我感觉自

    己的灵魂就像被钉在十字架上被火烤着。

    我共听他对蝴蝶倾诉了四十一次，而这四十一次这就像四十一把尖刀全刺在

    我的身上没法拔掉。他说的内容包括了很多东西，有穿越前的、有现在的、有他

    的、有我的、也有公公的。现在我终於可以完整把拼出所有的事，还有锦程的样

    子。可惜的是，锦程却没法拼回自已的灵魂，那怕他再怎努力，他也没法完整了。

    其实我就是个渣女，自私自恋没想过别人感受，我的世界就只有我自己，即

    使我爱锦程，但我也从没认真为他付出过什么，甚至伤害他背叛他。过去他一直

    努力去包容我，是因为他爱我，但当我把他的灵魂打碎时，我还能用什么去拯救

    我们的爱情？

    过去我对公公的感情很}杂，所以在不同情感的共同效应下便有了跟他感情

    深厚的错觉。但我爱公公吗？我想不管谁问我或我自己我都一定说不爱，因为这

    是不是我理智所允许的。但真的是这样？其实我没法回答。虽然我对公公的感情

    有很大部份源於我对锦程的期待，但他的肉棒仍是击穿了锦程的影子，直达了我

    的心灵。某程度上，我的确就是个荡妇，为了欲望而背叛自己的丈夫。

    在我死前我对冷冰霜其实也不能算实话，我也不是完全不在乎公公。如不是

    手术室前他不肯救锦程，我不会对冷冰霜要杀他而无动於衷。我仍不是个无情的

    人。但我还是感谢冷冷冰霜，因为她帮我整理了自己的情感，令我从}杂的感觉

    中认清了对公公的感情是什么样子。

    我没有所谓的爱不爱他，但是我接受了他。我认为公公爱我，所以我便会给

    他一样的感情；如我认为他不爱我，我便会放弃他。其实用一些人的说法是我爱

    锦程，也喜欢公公。我爱锦程，这是无私的。但我渴望公公爱我，则是种自私。

    所以锦程和公公，其实就是场无私对自私的斗争，而我却是个自私的人。如果锦

    程没揭穿我们而他又忽然死了，我大概是真的会跟公公过一辈子的。

    锦程说，他错了。他虽然聪明，但毕竟不是女人，对我们的爱情也太自信，

    不明白一个女人愿意接纳一个男人进入自己的身体，首先便要放开自己的心灵。

    因为作为一个正常女人都不会随便接受一个男人进入自己的身体，所以即使自欺

    欺人也必然会在对别人或对自己的爱中分走一部份给他。男人主动征服，女人被

    动接受，这也是女性的天性，勉强也算是一种爱情，所以也没有所谓对错。只是

    当锦程在医院，在我背后听着我的话，明白这道理时已经太迟。

    性，是一种感情的催化剂，但因为锦程身体的原因，他根本没法跟公公比。

    但是我却接受公公在我身上不停催化着。

    我不明白男人阳痿是什么心境，正如锦程没法了解我一样，但我却看到他数

    次？惶无助把跪在地上哭泣，我知道他很自卑。除了悔恨和痛苦外，他当时其实

    什么都做不到，这事早已经不是他能阻碍。即使他那时出来阻止，我最后都会忍

    不住偷偷去跟公公偷情。

    这并不是种假设，而是一定的事，我根本没法控制自己的需求。过去未跟公

    公发生关系前我尚能忍住，但接受了公公后我根本忍不了多久。所以，只要锦程

    一天仍继续爱我，那死亡就是他唯一的结果。因为我早判了他的死刑。分别只在

    他死在我面前，或偷偷地在我看不到的地方了结自己。

    但其实，我也是错了，因为我根本没了解公公便接受了他，这是我一生中最

    错误的决定，所以我爱的男人死了。锦程在我手中掉落的一幕，就成了我的梦魇，

    每晚缠绕着我的心灵。梦中的他或破成飞灰、或化作光点、或被炸成粉碎，令我

    每天都觉得自己被是天堂抛弃。

    而更可悲的是，当我更清楚了解公公对我的感情和一直以来的行为和想法后，

    我认为我只配活在地狱里，我没资格幸福，也没资格拥抱爱情。我只是个被欲望

    拙菪牧榈牡锤尽

    但我现在真的不想离不开锦程，如果我以前对他的感情是十，现在恐怕超过

    了一百。经过这场苦难，我不但比过去更爱他，同时也如过去对公公一样，带着

    太多的情感，有服从、有不舍、有迷恋、有接受、还有更多的，愧疚。

    其实现在我每天都过得很幸福，但背后却充满了恐惧，我想逃避却不得。我

    明明已经拥抱住一份完美的爱，但它可能随时会在刹那间化为飞灰。我的神经每

    天都被拉紧，我开始真正明白什么是疯狂。

    每次在监控中看着这个最爱我的男人在我背后偷偷伤心难过，我可以做什么？

    没有，我什么都做不了。我很想安慰他，但我的安慰却是种毒药，足以把他毒死。

    我唯一可做的，就是装作不知情，幸福去接受他所有的爱，满足他令我幸福的愿

    望；因为我快乐所以他快乐。

    过去我受着性与情的折磨，现在我是真正活在天堂和地狱的陕缝中。

    其实我知道，他灵魂的最后一块碎片就在我身上。不是现在他眼中那个纯洁

    的我，而是真正的、完整的、被我隐藏起来的这个我。只有我们克服我们的内心，

    我们才能修补自己的灵魂，我们可以真的重新相爱，我们可以幸福！但可惜我们

    的爱都被放在炸弹下，更大可能是在我们捉到它前便把我们炸成粉碎。

    我恨这个监控！它把我和锦程分隔在两个不同时空，我们明明彼此相爱却分

    开在两条没法交集的平行线上没法连结对方的心灵。

    我恨公公！他就是个一心破坏儿子幸福的人渣！

    我恨我自己！如果我能保持克制拒绝公公，那我们便不会这样痛苦。

    有时我会希望锦程不再爱我，不要我，那我只需要坦然不负责任地自我了断

    便可以，但真的可以？不行，如果他不原谅我，我死都没法安宁。又或者上天应

    该给我一个绝症，这样我便可以幸福地死在怀中却仍留住我们的爱。

    但现在什么都没用，错已经铸成，我只能努力去修补自己的爱情。这也许是

    我们三人上辈子有太多恩怨，所以这辈子才跟我们会有这样的孽。

    我怀着不安的心，终於看了所有视频。这次比我预想的好，锦程虽然醒了五

    次，但情况不算悲观，只是倾诉了两次，内容也相对正面。在他第三次醒来时他

    对蝴蝶倾诉了，原来是现在不经不觉已经快到他掉崖的日子了，所以他的心很敏

    感，加上这个房子带给他太多不快回忆，所以他决定搬家。只是考虑到这时间上

    的公公没有对我做过什么，他没法避开公公而抑郁。

    这事我是知道的，因为搬家这事他已跟我商量，而且他也已经想到解决方法，

    就是在我父母的小区买一套三室的房子。虽然上班会远得多，但这样我们以后便

    可以每天接浩浩回家，到早上才把他送走。有了孩子在家，即使他不在时我跟公

    公也没有机会发展出什么感情。而且他还想多生一个孩子，这样不单对浩浩也好，

    还可以让我父母多来走动，这便更难有什么。加上跟小岛距离远得多，公公回来

    的次数应该更少，这绝对是一个一举多得的方法。

    而锦程的第二次倾诉仍是跟日子有关系，但却是我们的结婚纪念日。因为当

    时锦程出走了，所以这是我们唯一一次没一起过的纪念日，他想给我一个惊喜，

    只是他没对蝴蝶说他的计划，所以我不知道他的打算。我只能怀着期待又害怕的

    心情，再次告戒自己千万不要激动，不要露出任何破绽才好。每次我偷听到锦程

    要给我的的惊喜，我都会在心中预演，让自己变得现智，我怕自己会因激动而做

    错了什么，会令锦程对我生起疑心，从而揭穿我的秘密。

    只是这可以长久吗？我不知道。我知道我越感到幸福，我的心，越痛………

    **************** *******************

    时间来到我们的结婚纪念日，晚上十时十五分。我跟锦程刚渡过了一个很满

    足的晚上，有烛光晚餐、有九十九枝玫瑰、有特别请来的小提琴手、有我们的共

    舞、还有他的独唱、还有一个他自拍的ＭＶ，有点土、也有点肉麻，但也充满爱

    意。虽然我因为提前知道他会给我准备特别安排，所以我并没太大惊喜，但我还

    是感到很幸福。

    他一手捧住了花，一手拖着我，回到了我们家的门前。我偷看了一下手上的

    钻戒，心理又疼了一下。他忽然回身望着我。

    「老婆，你相信我吗？」锦程问。

    「当然相信了！只要是你说的我都会无条件地信的！」我对他报了个幸福的

    笑容。

    「那你带上它，我再给你一个惊喜好吗？」说着他摸出了一个眼罩。

    「好。」我装出了笑容，但心理却开始了惶恐。锦程把玫瑰给了我，为我戴

    上了眼罩，从后小心翼翼地堆着我走。我在点惊讶是我们没有进屋，而是往天台

    走去。我紧握住手中的鲜花，心中盘算着他会给我什么惊喜，我要给他怎样的表

    情。

    「老婆，准备好吗？」锦程把我带到天台的中心，问我道。

    「准备好了！」我平伏了呼吸，挤出了微笑。

    「来，看。」他脱下了我的眼罩。我终於看到了他的又一份爱意。

    放在我面前的是一堆大小不一的电子m烛，拼出一个Ｉ、一个心、和一个Ｕ，

    而在m烛后，则是一对半人高的石膏像，看样子和衣着正是我们在为对方倾心的

    一舞。

    还好，只比我猜的多了对石膏象，我接受到，我很高兴，但不激动。

    「喜欢吗？」锦程问。

    「当然喜欢了，谢谢你。」

    「但我觉得仍不够。」锦程一脸认真地说。

    「够了，你已经为我付出太多，我这一生都还不完，我已经很幸福。」我也

    认真的回答着他。这是我的心底话，在穿越后他所做的已经比过去多太多了，比

    这十余年加起来还多，我真的很幸福。

    「那你以后每辈子都嫁给我好了，我们生生世世都结为夫妻好吗？」说着，

    锦程抓起我的手，放在自己面上轻搓。

    「好，我们生生世世都要做夫妻，你千万不能嫌弃我啊！」我轻抚他的脸，

    微笑道。

    「不会，我现在就正准备把月亮摘下来做聘礼，把你的生生世世订下来！」

    锦程仍是一面认真的道。

    「嗯？」

    在我疑惑的目光中，锦程伸出了他的右手，食指和姆指合陇，在我面前的上

    空做了一个ＯＫ的手势。从他指间的孔，我刚好看到了今晚的月亮，很圆，很明

    亮，然后我感到月亮正向我靠近。就在我惊讶的时候，锦程用他的左手，从孔中

    取出了一个发光的圆饼放在我手上，是颗ＬＥＤ小灯。

    「呵呵！这个小魔术你练习了很久吧？」我笑问。

    「好几年了，只是一直没机会表演给你看，今天总算没白费。」听到锦程的

    回答，我心中不由的一酸。这又是一次没法传达的爱，到底我们过去做错了什么，

    上天要如此玩弄我们，把我们的爱埋没，要让我们相爱却要互相伤害呢？

    「老公，其实我不值得你这样爱我，我很自私，从没想过你的感受，总是伤

    害着你，求你别这么爱我，多爱你自己好吗？」我轻抱着他，忧忧的说道。

    锦程抱住了我，摇了摇头说。「小颖，你知道吗？其实我也曾问自己为什么

    这么爱你，也怀疑过自己对你的感情，甚至想过收起对你的爱，但最终还是做不

    到。我感觉我的灵魂就像一团火，无时无刻都在为你燃烧着。我想，或许我的生

    命就团烟火，只希望为你绽放。」

    锦程又拉起我的手，对我说：「小颖，就让我为你绽放一次，好吗？」

    我默默看着面前这个男人，咬着唇，强忍着眼泪。我感受到他话中的感情，

    我忽然觉得自己很荒谬，我愚蠢的给了公公对等的感情，但却没有给自己爱的男

    人回报。

    又一把尖刀狠狠插在我心上，我的心在滴血。我说不出话，只能对锦程嗯了

    一声然后点了一下头。然后锦程拿出了一个遥控，按下了其中一个按钮。然后，

    我看到了我生命中最难忘的一幕。

    嘭！！！

    一声细小的爆炸从不远处响起，一个小光球在梯门前闪亮起来。这时我才发

    现原来我们身边的地上竖立着很多黑色的小管把我们包围起来。现在这些小管正

    开始一枝接着一枝绽放出灿烂的烟火，由光球为起点，一左一右分两边如骨牌一

    样向外散开，两条光龙以两个相反的弧划破了黑暗，角度由小至大由外往内折回，

    然后在中间的位置相遇，这时两条由烟火造成的光龙终於结合，形成一个大的心

    型，把我和锦程包围在里面。

    看着璀灿的烟火，我的眼泪终於缺提而出。那些光，很美，在黑夜中照耀着

    心灵。它只属於瞬间，却没人能否认它的灿烂。我想起那一滴蜜糖，这，就是我

    的蜜糖。

    「Ｓｈａｌｌｗｅ？」这时锦程放开了我，退后了两步，一手放背，一手平

    伸，向我做出了邀舞的动作。他的腰很挺，动作很自然，连脸上微笑也很标准，

    我相信这绝对是他为今天练习了无数次的结果。

    我含着泪，伸出了自己的手，把自己交给了他。这是电影中茱蒂跟周润发跳

    的那支舞。舞步并不}杂，我们也一起跳过不少次，而且近来我和锦程上跳舞班

    时，他总是要点这只舞，我还取笑他是不是想当国王来调戏我这个小女人，他总

    是笑而不答，现在他做到了。他就是那个自信的国王，正指挥着他的大军，攻打

    我的心灵。我的灵魂再次为他而陷落，我甘心做他的奴隶，愿意为他背上一辈子

    又一辈子的苦难。

    就在他牵起我手的一刹那，我想起了电影的中文主题歌中的歌词：如果全世

    界我也可以放弃，至少还有你值得我去珍惜，而你在这里，就是生命的奇。没

    错，我们能再次回到这里就是一个奇！我们本就是两个已经死去的人，所有的

    罪也应该在我们死去那一刻完结。上天给我们这个机会一起回来，正是希望我们

    找回自己的爱！我不应再纠结在过去，而是把握对方，好好为对方活下去！上天

    在祝福我们！

    我对比着他死而复生后和过去的不一样，我忽然有种明悟。我终於明白我的

    爱情一直欠缺的是什么，就是痛苦。过去我就是这宠坏的女人，我根本从没有真

    正无私的去为爱去奉献过什么。那怕我第一次吃药自杀和之后为他的坚持，我也

    是愧疚多於爱。我根本没去珍惜他、没真正为他坚持任何事、也没真心为他做过

    什么。我根本不清楚自己的爱是什么样子。

    我一直知道自己很爱锦程，但我真正感受自己心中那份强烈情感的就只有两

    次，第一次是他掉下崖的时候，另一次就是他死在我面前那一刻。而现在，我又

    感觉到了，而且越来越强烈。

    我爱他，我很爱很爱他。我感到自己的情感在转化，我的灵魂开始被补全，

    我终於感觉到自己并末被遗弃。我不再愧疚、也不再痛苦，我心中只余下眼前这

    个男人。

    我放开了自己的身体，也放开了自己的心灵，让他带着我的动作起舞。我们

    的身体在动，但双眼却从未离开过对方。我们都面带微笑，眼泪却同时在我们两

    人的眼中流动，并随我们的动作洒落在我们经过的地上。我不确定他会不会知道

    我的想法，但我感觉到我们都在痛楚中感受着幸福，我们在苦难中找到了蜜糖，

    我们在欲望中找回了自己的爱情。

    这舞很短暂，只有两分三十秒，但我感觉我们彷范酝了一个世纪，然而我

    并不厌倦，我期待我可以一直对望下去。

    烟火慢慢熄灭，我们的舞也完结，但我们就保持着最后的动作，疑望着对方。

    「喜欢吗？」锦程再次问道。

    「很喜欢，这是我一生中最美好礼物。」我流着泪，看着他答道。

    「那你为什么哭？」锦程同样流着泪道。

    「那你又为什么哭？」我反问他，但没等他回答。「我感觉这一切太美好，

    令我觉得很不真实。我怕我第二天醒来，这种幸福便会离我而去。我怕我们的爱

    火，会像这烟火一样，虽然灿烂，但最终会熄灭。」

    「我知道，如果有一天，我们的爱火熄灭了，那就让我们一起重燃它吧！」

    说着锦程又拿出了遥控，抓住我的手，我们一起按下了另一个按钮。

    嘭！！嘭！！嘭！！嘭！！嘭！！嘭！！嘭！！嘭！！嘭！！嘭！！嘭！！

    嘭！！嘭！！

    烟火的声音再次响起，但这次却不止一个源头。整个天台都忽然变得一片明

    亮，原来四周的所有围墙都被装上了烟火，正同时绽放出光芒，照亮了整个黑夜，

    把天台变成了一片光亮的世界。十四道烟火陆续升空，在天空中化成十四朵盛开

    的花朵，爆发出它们的璀璨。我们就在这个世界的中心，看着在天空中盛放的火

    光，让光与影在震撼着我们的心灵。

    我感到自己的灵魂又一次在强烈震撼中被N华。如刚才我感受的爱是海啸，

    那我现在便身在世界末日的尽头。如果上天可以再给我一个愿望，我希望把自己

    永远留在这里，因为这里就是我的天堂。我有一种重生的感觉，像一颗种子在我

    灵魂中急速发芽，然后破开了土壤，飞快地变成了撑天的巨树。这是种信念，让

    人积极变得美好的信念。

    当天空中最后一道烟火落下，我们再次对望，在围墙的烟火光中我看着他的

    脸。这次我没有再隐藏自己，我扑向了他，吻上了他的嘴。泪水不停在我眼中流

    出，我期望这份爱可以永a…………………

    第二章完结，下章待续

 月老-爱我别走-问情篇（03 下）

    作者：barbar1983

    字数：9189

    ****锦程视觉****

    看着楼下的小颖和冷冰霜提着一大堆东西下了车，我心中不由得同情起冷冰

    霜。这段时间小颖和冷走得很近，差不多我家什么大小事都告诉冷冰霜。我偷听

    了一次，连性生活很满足都跟她说了，我真不知子芸问起冷冰霜我和小颖近况时

    她可以怎说，难道真跟子芸说你爱的男人经常跟他老婆很亲热？我真心感到冷冰

    霜的为难，但我总不能跟小颖说冷冰霜是子芸表妹，是子芸让她来接近小颖吧！

    小颖的朋友不是很多，特别是女性，冷冰霜可算是关系最好的了，没必要我

    真不想她没了这个朋友。因为小颖性格太自我，跟她相处没一定忍耐力真的不行，

    而且外表出众，给人的感觉就是个被宠坏的大小姐，所以接近她的都是男性，而

    女性大部份都只会敬而远之。

    所以某方面小颖跟冷冰霜倒是挺像的，甚至可以说是同类，这大概是为什么

    两人能有说不尽的话的原因。但是两个大小姐性格的女人能做成闺蜜，给我的感

    觉就是两个计时炸弹放在一起，如不是子芸让冷冰霜出面来照顾我的话，我真的

    没法想像有天她们意见或立场不一时会怎样。

    不过我认为这对她们两人都是好事吧，毕竟两人身边除了居心偏叵测的人外，

    真正交心的人都不多，所以即使冷冰霜有特别的动机，但也是善意，所以我仍会

    为两人可以成为朋友而高兴。

    「老公！我回来了！你想我没？」小颖打开了大门，手提着大包小包，人未

    有进来，那带欢乐的甜蜜的声音线已传入我耳中。

    我心中泛起了一阵幸福，露出了微笑，快速迎上了她，接过了她手上的袋子。

    「想！无时无刻都在想。」我吻了小颖的脸一下，一边回答道。

    「喂！你们要恩爱的话关上门好了，本小姐不是来做灯泡的！」在小颖身后

    的冷冰霜此时正一脸不爽的看着我两道。

    「哈！冷大美女在吃醋了，我先招呼她。」小颖对我笑了一下，便拉起冷冰

    霜进了我们的房间，继续她们女人的话题。

    我看了一眼两个美女关上了房门笑了笑，走到一边，把小颖的战利品从袋中

    取出，分门别类放在台上让她一会处理。然后便拿起了抹布，开始了我的清洁大

    业。

    因为刚装修完毕，新居现在仍需清洁乾净才能入住，所以这两天我和小颖都

    没上班，就两人在这里打扫和添置一些小物件来点缀我们的新家园。

    家，其实是个很神奇的名词。它装载着很多东西，有血缘、有责任、有亲情，

    同样还有爱情。

    有人说：爱的极致就是婚姻，这点我是认同的。因为婚姻就是种将爱具体化

    的的表现，这是对爱情需要专一和坚持的承诺，也是两为一体的另一个重要开始。

    而家，正是这份爱情的载体。它是由这段爱情为基础而建设立，是作这段爱情的

    外壳而存在。它给了人心灵上的归宿，同时也给了人对爱情的责任。维护它，就

    是维护自己的爱情。

    所以，守护这个家，就是我的人生目标。

    在过去，我便很喜欢跟小颖一起打扫，我们一人负责一部份，我们一起共同

    维护这个家，我觉得这是一种甜蜜。而搬家，对我而言更是种件幸福的事。这不

    单是转换新环境的兴奋，更多的是为这个家会变得更美好。

    我们一起设计房间的位置、一起选择每一件h、一起购买各种家品、一起

    阎米糯笮∠附凇⒁黄鸱凼巫盼颐堑募摇Ｕ馄涫凳羌奇妙的过程。当中虽然少不

    了烦琐的事务，但只要想想，这地方将会是我们的避风港，是我们会继续建立我

    们共同回忆的地方，你便会觉得一切也是值得的。

    其实昨天已打扫了大部份，就只余下一个地方没弄好，所以今天的工作很轻

    松。重要的，只是清理子芸来过的痕迹。因为预计到子芸可能会想看一下我的新

    家是怎样，所以冷冰霜约小颖购物时我便留了个心眼。跟小颖约好了回家时间，

    但我却提前一个小时在家楼下等待。

    果不其然，我一到达便看到子芸的座驾停在楼下，我偷偷躲在梯间，看着子

    芸乘升降机离开了才进入屋内清理起来。子芸虽然贤慧，但对一些细节的事还是

    不够细心。她没留意自己的头发是直的，而小颖和冷冰霜却带卷的，所以如她在

    我家留下了头发而又给小颖发现，那绝对是件很糟糕的事。

    我清理完客厅和再检查了所有子芸可能会留下痕迹的地方，终於来到最后一

    个我不愿意来但须要来的地方：父亲的房间。

    对於父亲，其实我真的很恨他。我自问这辈子都是个孝顺的人，对父亲不说

    无微不至，但发生那事前朝寒夜暄我从没少过，除了煮饭外日常家务大部份也是

    我和小颖做的，而且我给供养也不算少。在他出外工作前，除了只多不少的家用

    我还给他每月三千元的孝敬钱，而可怜我自己却在为储那每月不足两千元而饿了

    两年肚子。即使因为小颖的需求而计算了他，但也有着孝顺的便心在内。然而，

    他却一心偷走我的爱情。

    但是我没法怪他，也没资格去怪他。相比下，我算什么？为了自己的爱情，

    我利用自己的初恋情人，对自己不知男女的孩子不闲不问。为了这个家，我比父

    亲可狠心得多。忘恩负义，说的就是我这种人，而且事情的起端不就是我看了那

    个叫性与情的色文后白痴地想了个歪方法同时解决三人的问题？所以我受的苦，

    或许都是我的报应。

    由爱故生忧，由爱故生怖；若离放爱者，无忧亦无怖。

    佛经说，尘世间最毒不过贪、嗔、痴。而我想，我的确在这方面被毒得很惨。

    但人是有感情的动物，起码我做不到无情无爱。如果我真是做到，那我可能不是

    计算父亲而是集体淫乱。所以这个果，即使再苦，我也得吞下。

    打开了父亲房间的门，拿着抹布，由o浴开始清洁。这次换房子我考虑了很

    多，我深怕我们的经历会重滔覆辙，所以我在买房前已想想好。生活空间的夹杂，

    容易产生不同情感和事端，虽然现在我跟小颖的的感情比过去似乎更稳固，但欲

    望这东西很多时没有道理可言，可能就只是偶然的巧合，便会一发不可收拾。这

    些巧合在那段日子虽只有几次，只是对我的伤害却是至今没法复元，我不想再给

    他们机会。

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒａｎΖｈｕ．In】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒΑｎΖｈｕ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．iN】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．IN】

    所以我购下这房子时把房子的所有间隔进行了重新规划，把我们的房间和父

    亲的房间放在最两端，而且都有独立卫浴，这便减少了两人因卫生间而相遇的情

    况。而中间的两个房间近父亲那边是浩浩的，近我们的就是预留给我们第二个孩

    子，那便可以尽最大程度地隔绝了小颖和父亲的接触。如果不是我对监控有着严

    重的恐惧，我一定会在屋内装上来监视父亲。

    另一方面，我正努力尽快让小颖怀上第二个孩子，让她把生活重心放在孩子

    身上，那便没有精力在性爱上想太多，出现情况的机会自然会更低。加上父亲房

    内有卫浴，我又装了电视和他专用的冷热饮水器在房内，那父亲日常生活大部分

    可在房内完成，对公共区的需求自然减少，然后晚上我亲自照顾浩浩，在中间坐

    镇，并且承担了所有跟父亲有关的家务，那两人更不会存在机会。

    我清洁了一遍所以家具，我又开始检查父亲的东西。自从我发现春药的效果

    有问题后，我便一直偷偷查着父亲，每天都在担惊受怕，怕他会不会对我露出燎

    牙，又来偷小颖。虽然没有我的计算，他成功的可能性很低，但人的欲望从来都

    没法保证，起码我便见证了我父亲为了抢儿媳而可以多无情，和小颖对性的抗拒

    力很低。

    随着我的深入了解，我发现原来父亲真的不像表面老实无害。我发现所有会

    存在在父亲房间而有关小颖的东西父亲都会很重视。例如我和小颖送给他的礼物，

    他都会放在同一盒子内，但却是楚河汉界地分开着，小颖的明显有被整理过，而

    我的则只是随意地放在盒子里。而在这一年中父亲起码番过小颖的礼物四次，而

    我的则没动过。还有我和小颖为他收拾的衣物，如是我给他的他只会随意塞进衣

    柜里，如小颖给他的他却便会放得很整齐。而且我还查了父亲看过和收藏的黄片，

    发现他看的女优必然会有和小颖相似的地方，或样貌或或身材或气质，而且公媳

    乱伦和寝取类的琢舜蠖嗍。

    这些迹象令我怀疑父亲是不是也是穿越了，但答案明显不是。我送了小颖买

    给他的同款木烟斗给他，但他完全没有不自然的样子。他的片子也不是近来的事，

    可能是由我和小颖结婚时开始已在累积，我在这些光碟中找到一张未完全脱色的

    收据，依稀看到日期是小颖怀孕的时候。

    而我找到的这些光碟有一些还是正版货，绝不便宜。我后来计算过，在他赌

    气自杀那时，不计算家用，这些年来我共给了他的孝敬有十万二千五百元，但他

    还给我的钱只有七万七千元，即使加上保险供款也就八万八左右，只等於每月孝

    敬的和，也就说他把我过节时的约共一万五的孝敬都花在买色情光碟，也就是对

    自己儿媳的性幻想上。

    另外在我穿越后他再上岛工作，被分配到不同岗位和宿舍，我上了小岛找他，

    发现他根本认不得在另一时空时所识的路。而我提议帮他找伴他也没有抗拒。

    但最令我认认的是，我在他的房间内翻出了小颖抛掉的胸罩和内裤。而那些

    内衣中有些牌子是小颖只在怀孕前才会买过的。

    所以我最后得到的结论是他对小颖早有倾慕的心，只是他明白这是不对，所

    以一直把这些邪念压在心底，而我却在命运的玩弄下把它点燃了，这大概也是为

    什么后来他为抢儿媳可以连儿子都不要的原因。否则当初他只要给小颖一巴掌骂

    句淫妇，小颖是绝不会再找上他的，那之后所有事都不会发生。

    看到一个男人在暗暗窥视自己老婆，而且还是自己父亲，我相信如不是发了

    神经入了邪教，没几个男人会高兴。我也一样、当时被黄文祸害了后悔之已晚，

    现在只能用最大的努力来守住自己老婆。如果父亲跟我一样也穿越了，那我倒有

    道理把他赶走，但现在的父亲什么都没做，只是幻想而已，我能对他做什么吗？

    不能，我没法将那个时空所做的事迁怒於这个无辜的父亲。而且其实我们三个人

    都有错，我只能指责自己。

    我锁上了房门，打开了吸尘机让外面的小颖以为我仍在清洁，然后开始翻找

    着父亲的房间。因为父亲也怕我在搬家时看到他收藏的物品，所以把他的东西都

    提前搬进新居，而我今天的工作便是重新找出这些东西的位置。

    其实老人的东西挺好找的，我只用了两分钟便在饼乾罐内找到了小颖的衣物，

    还有在床下的行李箱中找到了光碟。而礼物则放在书桌的抽屉内。

    我确认好位置后，把光碟和内衣的位置还原，坐在父亲的书桌前纠结着应否

    设计一下让这些东西暴光，然后赶父亲回乡生活呢。只是想到他毕竟养育我成人，

    而且为了我和死去的母亲也付出了很多，想到母亲我心中又一阵烦躁，但最终仍

    下不了手。还是决定先让他和张姨结婚后再想吧，在另一时空的张姨对我很好，

    我也希望在余下日子可以当她母亲一样孝敬她。

    正当我准备关上抽屉，离开父亲房间时，抽屉内的一样东西映入我眼帘。我

    心中一动，取起了它。这是我和小颖在马尔代夫寄回来的明信片。我上次看父亲

    的收藏时还夹在我的礼物内，但后来他对我抱怨寄错了地址还要他跑了老远，但

    却听到我说是小颖负责寄的时候便马上闭嘴，而现在还被整齐放进小颖的礼物内。

    我对父亲的虚伪行为心内冷笑了一下，随手抽出明信片，看着小颖只是用英

    文写了个健康一字，我笑意更浓，这不是欺负父亲不懂英文吗？我心里为小颖的

    行为愉快着。但下一秒，我把它丢在地上，以最快的速度转身往外逃去。但我并

    不顺利，因为门在床的另一边，所以我撞上了床，冲力令我翻了个筋斗，整个人

    抛到床的另一边。我仍没停下，用尽全身气力往外逃，但当手贴到门上我的却停

    下了，因为小颖正在外面。

    我想逃！我想离开！我不想停下！

    我背过了身，靠在门上缓缓坐下，一手掩着自己的口不让自己发出声音，一

    手用力抓着自己的腿，尝试让痛来分散自己的注意力，小岛上小颖为父亲穿上婚

    纱的一幕再次出现在我眼内，然后是一幕一幕小颖离我而去，对父亲生出感情的

    影像，到最后小颖向父亲献出所有。

    如果小岛上的情景对我而言是世界末日，那我现在看着天堂在我身前变成了

    地狱。我感到自己刚开始重新建立的幸福正在崩溃，而且崩溃得更过去彻底。

    我倒在地上，努力让自己冷静，但身体和泪水却不受我的控制。这时我看到

    了窗户，冲上去要一跃而下，但那该死的防盗栏却把困在这里，我撞不开它。我

    尝试寻找刀或可以即时了结自己的工具，但父亲房内连文具也没有，除了能用木

    烟斗在自己的喉咙上划下几条红印，我什么都做不了。

    折腾了约十来分钟后，我终於冷静下来。关掉了那嘈吵的吸尘机，在房内的

    卫浴内，洗乾净了自己的面，对着镜子练习了三分钟的表情，然后用吸麈机的插

    头在墙角处刨了一些灰洒在自己的头和衣服上，走出了房间。

    「老公！怎么现在才出来啊？我们正在商量一会吃什么午饭呢！」这时小颖

    和冷冰霜已在大厅等候着我。

    同样的笑容，只是三十七分钟的时间，我由天堂掉下了地狱。我脑袋彷繁

    炸了一样，但我没法表现出来。我强装出一个苦笑。

    「你看我这样子怎吃饭呢？爸房里的柜子有个位置原来没装好，掉下来了，

    我需要收拾一下，否则过两天搬进来后太多东西便不方便再修了，你们先吃吧！

    我一会弄好后再来找你们。另外浩浩的房间好像也没多少装饰，我们一会在商场

    会合，再看一下有什么好买给浩浩吧。」我谎道。

    「那好吧！那一会见，你要早点下来啊！」说着小颖便想上前吻我的脸但我

    避开了她。

    「我v啊！你先出去吧，不要让冷太后娘娘饿着。」小颖靠近的红唇令我想

    起她多次为父亲口交过，我感到无比痛苦，同时嫌弃着，彷纺切任毒驮谖冶悄凇

    「好！」小颖一面委屈的看了我一眼，然后向我挥了一下手，拉着冷冰霜走

    了。

    看着小颖关上了大门，将我们的世界再次隔开，我感觉自己就像一具行啤

    我忽然觉得很冷，於是我把自己藏在床下，缩在一角，我觉得可能这才是我应该

    待的地方。我只能无力地看着自己深爱的妻子被自己父亲征服。我什么都做不到。

    恐惧成为我心中唯一的情绪，我躲在床下抓住自己的头颅在大声哭喊着。

    「为什么？为什么连死了都不放过我？为什么要我回来？为什么要给我希望？

    为什么要继续伤害我？？」我在哭泣中向着上天问道，只是我得不到答案。

    我脑海中不停出现小颖对父亲的关心、对父亲的配合、对父亲的臣服……

    这些画面就像讥笑着我的错误，笑我没资格拥有幸福。他是山珍海味，我是

    粗茶淡饭，我只是粗茶淡饭，我只配是粗茶淡饭！！！

    我连自己爱的人都满足不了，我凭什么守住她？没有，我什么都没有。即使

    内疚都锁不住她，我守不住，我守护不了自己的家，我守护不了自己的爱情，我

    守护不了小颖………我什么都守护不了…………我什么都守护不了。

    **************************** ****************************

    时间到了晚上的十点正，我不太记得自己这个下午是怎过。大既就是躲在床

    下直到小颖打电话给我，我推说睡着了，然后用儿子为挡箭牌的推了她做了一堆

    事，而我在家中如走肉的坐到眼睛消了肿装才没事儿地接她一起到岳父母家吃饭。

    这时我们已吃过了晚饭，小颖不愿回家，硬拉着我回到了新居，现在我正被

    她拖着往天台去。看着小颖的背影，我有种想要抽身逃走的冲动。

    我问自己为什么要逃避，为什么不试一下坦白面对？这段日子小颖的改变我

    是看在眼中，其实我们都一直努力去救我们的爱情，我们仍然相爱，那为什么不

    可以重来？

    其实我明白，在我灵魂的深处，这个完整的小颖才是我真正想挽回的，所以

    我为她放的烟火，就是希望我们的爱可以重来。但是真的可以吗？当伤害已变得

    没法修补，那我们还可用什么拯救我们的爱情？我一直说我可以，但当她真的现

    身在我面前时，我发现原来我做不到。

    夫妻本是彼此的依靠，是对方的避风港。但真正意义不只是让对方依靠，而

    是把对方找回到，好好的保护她。所以在我发现她想着我自慰时便应该救她，而

    不是逃避。而往后让她陷入自责当中我也应该救她，但我也没有。我总是用自己

    方法去妄想掌控一切，所以最终只换来彼此伤害，结果是我们爱对方越深，却只

    能伤对方越透。

    其实我早意识到小颖的不对劲，只是潜意识地自欺欺人，骗自己小颖没有穿

    越而已。直到那张明信片出现在我面前。

    那张明信片上的地址，正是小颖为父亲穿上婚纱的房子，只有那个时空的小

    颖才知道。而这个时空的父亲工作岗位就在码头，生活的住宿都在岛上的人口密

    集区，住的也是集体宿舍，所以现在的他连那房子在那都没搞清。当时我们在马

    尔代夫时因为我要准备别的惊喜给小颖，而小颖则想寄明信片给她父母浩浩和两

    个去了南方的朋友，所以便让小颖顺便帮我寄给爸了，也忘了自己没给小颖地址。

    就在我的思绪开始凌乱的时候，我们已来到天台的长椅前，看着长椅，我心

    中更痛，脑海再次翻起了海啸。我感到羞愧得无地自容，我背叛和伤害了一个女

    人，用了她的梦来建我和另一个女人的爱情。换来的却仍是彼此的背叛和伤害。

    这长椅是我抄袭（又译）而弄的，我选这房子最大的原因正是为了要把这个

    天台改造成空中花园，然后在中间放上这张长椅，上面在刻着：锦程对小颖承诺

    将会执子之手与子偕老。小颖第一次看到这椅，被感动得哭了很久。不单子芸，

    包括我、还有小颖也很喜欢这套电影，我们都是在追梦的人。

    在我和小颖一起后，便曾经一起回这电影看了很多遍，小颖还叫喊过要去英

    国寻找这童话般爱情的印记，而现在我把童话搬了回家。看到长椅那天的小颖，

    比放烟花那夜更激动，那夜她主动了很多次，而每次最后她都会要我正面抱住她，

    在她体内释放我的感情。

    「爱我！别离开我！」

    在那一夜近乎哭泣的叫喊中，我感受到了她的依恋。其实如果她不是那个小

    颖，这夜的眼泪未免来得很没道理。我很想去帮她，我想为她撑起一片天空，但

    我还是做不到，我已经站不起来。那在灵魂深处的伤口，令我根本没法面对。不

    管我，还是她，我们都活在矛盾的痛苦中。最终我还是选择无视，因为我根本承

    受不起。不过这夜后，椅子上还多了一句：小颖对锦程承诺愿与你生死相随。

    「坐在我身边，靠近我，好吗？」同样的情景，不同的人，小颖坐到长椅上，

    向我招了一下手。

    「好………」我回答。

    我默默坐到她身边，但却同样刻意保留三公分的距离。小颖无视了我的动作，

    直接仰睡在我的大腿上，看着我。我不敢看她的眼，只能装没事人地轻抚她的秀

    发，但动作却说不出的生硬。

    「你今天很不高兴，甚至很痛苦，是吗？」小颖柔声问。

    「我………只是有点累而已。」我回答。

    「你不用骗我，我猜到。」小颖说。

    「………………………」我沉默。

    「记得我们第一次唱ＫＴＶ吗？」小颖笑着问道。

    「记得。」我想起了当时的情况，不禁泛起一阵幸福的微笑。

    那是大二下学期的事。当时我还未在两个女孩中做出选择，但她们喜欢我而

    争宠却是很明显。而那天正是子芸忽发奇想，说想唱歌，便在放学硬拉着我到Ｋ

    ＴＶ去，还准备对我唱，但小颖却不知在那收到消息赶来了，结果这歌便由一人

    独唱带火药味的两人对唱，而最后结果则是一个哭笑不得的美好回忆。我相信作

    为一个男人，有两个女神一样的女孩为你争风吃醋，那绝对是足以自毫一辈子的

    事。

    「你个坏人，我和子芸两个都做得这样明显，而你却只懂躲，难道就不可以

    勇敢一些吗？」小颖一边说，一边环抱起我的颈。

    「我………我很怕，你们都很好，而我却是个什么都没有的穷小子，我怕自

    己握不住这份爱情。」我说。

    「你就是喜欢躲在后面，但你有没有想过，其实有些事情不管你怎逃避都必

    须面对，你越躲，对你和你在乎的人都是一种伤害。」小颖说。

    「对不起………」我困难地吐出了三个字，小颖又说

    「你不用道歉，难道你错就是我对吗？夫妻本就不是为分对错而存在，所有

    的错都是我们一同的责任，由我们结合在一起那天，我们就不是独立的存在。所

    有事都应该我们一起面对。我明白自己做错了什么，也愿意承担所有。但我不想

    我们真如烟花一样消失。是你告诉我要重燃它，所以我醒来了。你既然愿意为我

    升起漫天烟火，那就应该勇敢跟我一同面对我们一起犯下的错误。」小颖抓紧了

    我的头，看着我的眼，这时泪水在她眼中流动着，但她的眼神却带着信仰一样的

    坚定。我知道她已走出了阴影，现在她是要回来救我，但我却仍不知怎面对她。

    「小颖……我……我………我………」我说了三个我，但却没法说下去，我

    只知道我的心充满了恐惧。

    「傻瓜，你不用心急着给我答案。今晚我不想听这些不开心的事，我只想我

    的丈夫为我唱首歌，补回我第一次为他唱歌而他却给我倒蛋的遗憾。」这着，小

    颖在我怀中伸了个懒腰，换了个姿势却仍躺在我大腿上微笑看着我。

    我看小颖她的面容，我感觉幸福又回到我身边，只是我却没有勇气去抓紧它。

    过去的影像又在我脑海徘徊，但这次却不只有停，还有各种快乐的回忆。我们的

    爱，其实在於我们一起拥有多少回忆。而回忆，有苦、有乐，不是所有都这样美

    好。

    我呆望着她，感觉世界很不真实，既像地狱，也像童话。

    对，就是童话。爱情，就像童话。

    我慢慢唱出了歌声：

    「忘了有多久再没听到你

    对我说你最爱的故事

    我想了很久我开始慌了

    是不是我又做错了什么

    你哭着对我说童话里都是骗人的

    我不可能是你的王子

    也许你不会懂从你说爱我以后

    我的天空星星都亮了

    我愿变会变成童话里你爱的那个天使

    张开双手变成翅膀守护你

    你要相信相信我们会象童话故事里

    幸福和快乐是结局

    我要变会变成童话里你爱的那个天使

    我会变会变成童话里你爱的那个天使

    一起写我们的结局…………「

    泪水，终於从我眼中滑下，我真希望自己真能拥有一双翅膀去守护自己的爱

    人，但另脑海却有另一把声音在不停告诉我：童话都是骗人的，我不是你的王子，

    我，不是你的王子…………

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄìｙīｂａｎΖｈǔ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒａｎΖｈｕ．In】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉΒΑｎΖｈｕ．in】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．iN】

    【第一版主 正版网站ｈｔｔｐs：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎΖｈｕ．IN】

    「我很久没听你唱歌了，你再唱给我听好吗？我喜欢听。」子芸拉起我的左

    手对着我说。

    「是啊！我认识你这么久都没听过你唱歌了，我想听。」小颖也一面不爽的

    拉起我的右手说。

    「我今天喉咙不太舒适，下次才唱可以吗？」我心虚道。

    「不行！」两人异口同声地对着我。

    「那好吧！我唱就是。」我满头是汗地说。

    在两人满带星星的目光中，我深吸了一口气，然后想像自己是伟大的抗日的

    先驱，正以无比勇气杀向敌军，在挥剑斩杀了无数侵略者后我终於吐出了一句话。

    「那好吧……我点陈小春的」

    「………………………………」

    「………………………………」

    **************** *******************

    第三章完结，下章待续

    *************************************************************************

    **************************** ****************************

    预告：

    第四章多少爱可以重来上篇-勇敢

    小颖再次怀上小王的孩子，正满心欢喜地想回家告诉小王，却发现小王最终

    还是逃了。失落的小颖摸着肚里的孩子告诉自己要坚强。这时冷冰霜找上门来指

    责小颖，小颖再次反省爱情需要坚持。两人拷问老人渣，小颖越发明白自己对他

    发生感情原来源於一个又一个的误会，老人渣对她也不过是肉体的迷恋而不是爱

    情，这令她对老人渣那最后的依恋终於烟消云散。在冷不肯帮忙下，小颖决心独

    自寻找锦程，要找回自己失落的爱情。

    债，是一定要还的。小王要还，小颖要还，老人渣都要还。小王没资格怪罪

    老人渣，但小颖可以。下章，小颖报复老人渣。

 月老-爱我别走-问情篇（04 上）

    作者：barbar1983

    字数：10189

    第四章  上

    改编者语：肉戏似乎告一段落，故事套路大概明t，小颖的定位目前看来就

    是色戒女主那种只要爱她她可以连国家民族朋友亲人全都出卖的样子，这跟原设

    定已经差了十万九千里。我一生中最讨厌的是：１。贪官２。奸夫淫妇３。汉奸

    ４。伤害亲人的人５。忘恩负义的人。月老可是琢巳样。

    开始时看月老时看到作者自述说角色都是有情的人，而且当时看上去也的确

    是这样才追这小说，所以便一直有种期盼，希望爱真的可以令渣渣的人变得美好。

    但追了半年有余，看到的却是感情被自私一步一步的吞噬，最大的感觉其实是被

    骗的忿怒。不过骂多了也不纠结了。

    有人说小王令人的行为令人f心，不喜欢我写白他，但我想说：赵志敬都寝

    取了黄蓉和小龙女啦！同人而已，我怎不可以让他改过自身呢？我想写的不是角

    色，而是他背后被剥削了的情，我相信世界可以因爱而美好，仅此而已。

    本章画风跟过去不一样，会转变得很快，可能逻辑和心理上描述不够到位，

    请莫见怪。毕竟我不是女人，只能打屁插点烂笑话给大家提点娱乐。另，本章涉

    及暴力及虐待畜牲情节，小童回避。

    第四章多少爱可以重来上篇C悔。恨

    *************************************************************************

    **************************** ****************************

    爱情需要勇气，这不单是面对自己的感情，还有面对因不成熟而犯下的错误。

    也许爱情是一个童话，但所谓浪漫，正就是我们在追逐着不同的梦。虽然有些错

    误所给人的痛苦的确不是可以弥补，但错误永远不是放弃的理由。如果因为自己

    犯了便放弃追求，那这样的人生也没什么意义可言。人生就是场追梦的游戏，只

    要有梦，便当去勇敢去追。

    **************************** ****************************

    ****小颖视觉****

    嘭！！熟悉的踢门声由屋内传到天台，我知道这是冷冰霜破开了我家的大门。

    我看了一下手l，时间是晚上八时四十六分，正好是我抱住锦程殉情的时间。我

    回味了一下跳下医院那一刹那的感觉，发现原来那不足三秒的时间其实很幸福，

    因为我真正可以忘掉世上所有一切地爱一个人。爱的痛苦，来源在於我们永远没

    法单纯地爱一个人，如果世上真的可以这样纯粹，那世界其实很美好。

    距离我发现锦程离家出走已经有八小时，除了最初看到他留书的激动，我现

    在只能麻木地坐在天台的椅子上，我拿出了和锦程过去的日记和情信一一阅读起

    来。我的心其实很痛，但我只是逼自己冷静，就像他看着我和公公亲热时逼自己

    一样，因为激动对孕妇身体和胎儿都不好。这是我和锦程穿越后的爱情结晶，是

    我们爱火重燃的希望，我不能让他有意外。

    我以为我已可以把他拉出心魔，可以重新过上幸福的生活时，但现实却给了

    我最狠的耳光。不过我可以如何？我犯下的罪，便需要承担一切。

    其实我心里一直仍在逃避一个细节，就是我的报复！！这才是我们没法回到

    过去的最大障碍。

    错：是你不知自己的选择会带来什么结果，而你选择了，但带来的结果却是

    最坏和你不想要的。罪：是你明知自己的选择会给对方带来伤害，而你还是选择

    了。

    锦程推动了我的出轨，是他并不知道这行为会为我们和这个家带来什么后果。

    但我对公公求欢，却是清楚这会伤害到锦程。谁才是背叛者，一目了然。

    我们就好比一对富裕的夫妻，丈夫贪玩下给了妻子毒品，而妻子却跟毒贩跑

    了。或许很多人认为丈夫不应给妻子毒品，但妻子为毒品而背叛丈夫却是事实。

    我们根本没法界定谁的责任较大，但爱情背叛者的名字却深刻在我身上。

    在锦程堕崖前其实我就已经是个背叛丈夫的女人，而在他回来后，我也没有

    完全割舍对肉体的渴望和对公公的依赖。所以一直以来我对他的伤害并没有停止

    过。而最伤害他的，还是我的报复。

    男人和女人不同，我们在感情上的思考排序是不一样的。女人总喜欢想把男

    人爱不爱自己放在首位，用主观位置来验证爱情，而男人喜欢把很多东西放在一

    起计较，用客观来评估爱情。

    女人的爱情像赌博；男人的爱情像投资。

    所以在我发现锦程的秘密时，我第一个反应除了不相信外，就是认为他不爱

    我了，所以才把我推给别人，我怀疑他对我的爱。而我在网上求证了我这先入为

    主的想法后，我便决定报复自己的丈夫。但其实我的行为真的很白痴，锦程有没

    有淫妻瘾是医学问题，他爱不爱我是哲学问题，我问那个性与情的网上医生有关

    锦程心理来从侧面去验证他爱不爱我，其实和问一只禽兽什么是爱情没分别，它

    们脑中都只有生理需要。

    即使锦程背后推动了我，但他在岛上走了出来掉下了崖，早已证明了他爱我

    的事实。而我的忿怒不过是因为我认为他白受了我的赎罪，但事实上他白受吗？

    不是，他不单伤很重，而更重要是不管他受伤是多是少，都不会改变出轨是我决

    定的事实，那他何来白受？

    他的绿妻瘾其实在堕崖前已经好了，但他回来后却默默忍受我和公公的交媾，

    这不是心胸的问题，而是把我看得比自己重要才能把自己的忿怒和妒忌压下去。

    只是即使我努力去为他改变，但我的变化，他一直看在眼里，他只是默默忍受着

    伤害。

    在爱情的价值观上，有些地方锦程其实很女人，他愿意忍受我身体上的出轨

    但却很在乎我爱不爱他。所以他满足不了我，便甘愿让出了我的身体，但我和公

    公却抢走了他的爱情。

    两个他一直努力去守护，最不应伤害他的人，却伤得他最狠。

    当我知道他秘密的时候我根本没有真正想去了解他的想法，我只感到他伤害

    了我，他把我推给了另一个男人。所以我要伤害他，他既然喜欢我和别的男人上

    床，那我便上给他看，还要在他面前，把他没有的都给予另一个男人。他不爱我，

    我便让别的男人爱我。

    但不管他仍爱不爱我，我也不会让他离开我，因为我仍爱他。我当时的想法

    是，如果他仍爱我，那我以后便可以同时有着两个爱我的男人。如果他不爱我了，

    我便把他绑在身边让他赎罪。

    呵！这是多自私的想法！其实我知道自己的错误，我一直明白。但我不想承

    认！所以当我知道锦程是背后推动的作俑者后，我心中便有了把所有错误推给他

    的想法。我只不过是不喜欢自己是错误的而已人，那怕我明知出轨是种背叛，只

    要我证明对方是错我便能站在道德的高地上，理直气壮地得到我想要的一切。这

    想法很自私，很无耻，但我当时正是这样想。

    就如同某张姓的女作家笔下的角色一样，即使作者把人性写得如何细腻，多

    感情丰富，但如果一个人在每次做选择时都是选择自私的话，那只不过是个婊子，

    而我正正就是个如此邪恶的婊！

    由我和锦程相识到现在，我们走过了如此长的路，甚至跨过了子芸这座大山，

    他爱不爱我其实根本不需要怀疑，但我却有目的地选择了不相信他。爱一个人，

    为什么还要伤害对方？我相信九成的人会说：爱一个人是不会伤害对方。但无情

    的现实却是，每天都发生着背叛爱情的事。

    只要随便走入民政局问问那些因出轨而离婚男女，有多少个会告诉你他们不

    爱对方的？你得到的答案百份之八十会说是生活原因而出轨，而不是不爱对方。

    但其实归根究底，不过是人性的自私在作怪而已。

    相爱很难，伤害却来得容易。

    正如锦程无法预知自己的错误所造成的后果一样，我也没法想到自己的行为

    是多愚蠢。早已遍体鳞伤的他，在我的报复下，只是短短七天便将生命燃点到尽

    头，而我却只能眼睁睁地看着他死在我面前，我救不回他。我亲手对自己丈夫执

    行了死刑，我是个杀人凶手，杀死自己丈夫的凶手。

    当他在我手中滑落的刹那，我失去的不只是丈夫，不只是最爱我的男人，还

    有自己。背叛，伤害的不单是对方的人，还有我们共同拥有的过去、现在、未来。

    而有些伤害，不是想救便能救回来。

    爱得越深，伤害越大。

    人需要为自己的行为负责，所以我和锦程穿越后都一直活在内疚中和同时努

    力去补救。只是有些伤害，不是想救便能救回来，甚至连面对也没有勇气。所以

    我们一直都逃避那段回忆。

    但难道我们真要一辈子活在幸福和痛苦的矛盾中吗？我不想！我受够了！如

    果他出卖我是因为他不爱我，那我真把他弄死了后我殉情了那一切便结束，再活

    过来我们也两不相欠。但他不是，他走错了路，但他对我的感情却一直没变过，

    是我背叛了他，伤害了他，我杀了他。

    我爱他，我从没怀疑过，所以我接受不了自己所做的一切。我也想过一死了

    之，但我不甘心！明明幸福就在伸手可及的地方我却不能拥有？

    所以，当锦程在天台为我升起漫天烟火时，我便决定赌了！我放开了自己，

    不再像过去小心翼翼地回避着，而是寻找坦白的机会。

    本来我打算在怀上我们第二个孩子后才对他说的，但却被他提前发现了。我

    不知道他是怎发现的，因为我仍未把监控转到新居来，但我猜应和公公有关。而

    锦程愿意为我唱一首？童话？，我还天真以为他已跨过了心里的阴影，愿意为我

    再次张开翅膀守护我。

    但当我今早欢天喜地的拿着怀孕证明要给自己的丈夫一个惊喜时，我的丈夫

    已经走了。

    「对不起，请原谅我的懦弱，我想静一下，不用胆心我，好好照顾自己。」

    只是简单二十五个字，把我挡在幸福的门外，挡的不止是我，还有他自己。

    爱情，最大的组成部份其实是回忆。而当伤害远大於人的承受能力后，回忆

    便会成为毒瘤，腐蚀着你的爱情。我常问自己：用什么来拯救自己的爱情，我曾

    天真以为可以用爱可修补心灵，所以我们有了这一年最甜蜜的日子，但结果，我

    还是做不到。

    我现在又有点体会到当日锦程自杀前的心境。你明明看到了最坏的结果，你

    很想去改变它，只是你空有一身本领，却被限制着只能做着一些小动作，那种抑

    郁不是谁可以承受。这就是锦程明明可以站出来阻止，但却不能坦白他为什么知

    道，而且他又没法满足我，所以他最终崩溃了。

    我现在唯一欣慰的是他没有再自寻知见，否则我没法厚颜去再追随他，也没

    法面对浩浩和肚中的孩子。

    我坐在天台的长椅上，静静等待冷冰霜上来。我伸了一个懒腰，松弛了一下

    呆坐而变得疆硬的肌肉。我伸手在长椅的刻字上摸了几下，吻了上去，想证实上

    面是否还残留着他的味道，可惜只有油漆的刺鼻。我抬起头，冷冰霜正带着女性

    周期情鼓噪的面孔从楼梯中走出。

    「你来了！」我向她笑了笑。

    「你老公离家出走了！」她黑起了面道。

    「我和道啊！他有留书。」我从散落在椅上锦程的东西中抽起了他出走的留

    书递了给冷冰霜，

    「你做了什么？好地地的把丈夫给掉了？！」女王开始发怒了。但我无视了

    她的怒火，就冷淡地回应她。

    「这是你用朋友身份问我？还是代子芸问我呢？」我问。

    「你！！！！你都都知道了？！你们竟然两个都一直在耍我？！岂有此理？！

    当哀家是白痴来着？！」女王在咆哮着。

    「你又没问我知不知道，我怎叫耍呢？」我笑笑地看了冷冰霜，心中很是愉

    快。对於这个子芸派来我身边的间谍，我的确是有呕心她的心态。子芸就像公公，

    那怕我对她心存愧疚，她也是一个窥视着我丈夫的女人。我没有她这样伟大到可

    以让爱的地步，我很自私，不容许任何人来争我的丈夫。

    「你！！！！」冷冰霜紧握着拳头，对我瞪着眼，而我笑对着她。

    「我来跟她说吧。」这时一把声音由楼梯那边传来，一个女人从黑暗中走出。

    我看着那熟悉而又陌生的身影，心中泛起了不安。如果现在说我最怕的人是

    谁，那一定是眼前这女人。

    她的样子很美，但没有我高，身材也不出众，只是她的存在感很强。如果冷

    冰霜是高高在上的女王，她就是君临天下的皇帝。她只是随意一站便人无法忽视

    她的存在，这不是因为她的美貌，而是一种气度，这是一种发自内心的坚毅，她

    是个刚烈的女人。这跟我过去所认识那温柔的女生完全是两种完全不一样的极端，

    但却是同一个人。

    张子芸，她来了。锦程的初恋，那个被我横刀夺爱的女人。

    「很久不见。」我努力平复了自己的心情，对子芸微笑着说。

    「是，的确很久了！」子芸冷淡的回应我，走到我身边来，然后抬手就是三

    个巴掌。

    啪！！！啪！！！啪！！！

    「你上了谁的床了？格格（冷冰霜的小名）说锦程让她把他父亲关起来，难

    道你就这么贱到让自己公公给睡了？你当日对我是怎说的？你说一辈子就他一个

    男人？现在呢？」

    子芸的声音不大，但却很冷，我感觉到她的忿怒。

    那耳光的声音很清脆，令我想起床上肉体碰撞声。锦程就曾对着蝴蝶说，我

    和公公的每一下撞击就如给了他一个耳光，斥责着他所犯的错误。

    我相信相比下，锦程宁愿受上我数千个把掌，都不想看到我和公公发生关系。

    他一直放不下我对他的报复。但已发生的事没有如果。

    面对子芸的控诉，我没法回答。还要推卸责任吗？我做不到，我现在对这种

    逃避有着恐惧，我只能沉默 .

    「怎么不说话了？不要告诉我你出轨时不知道会伤害自己丈夫！以锦程性格

    绝不会一次便一走了之，一定是忍受了很久才走的，你到底做了什么？」子芸继

    续问道。

    我默默看着子芸，想抗辩但却想不到理由，甚至连解释都做不了。难道说我

    们穿越了？告诉她锦程做了的错事？我可不想破坏锦程在别人心中的形象。我想

    了一下，心中便有了计较。

    「你再不说话我便先让人把那老狗的双脚打断，然后再回来跟你说。」这时

    冷冰霜插了嘴。

    「好啊，我很欢迎你这样做，打断后最好丢到南方的街上行乞，这才好好为

    他自己赎罪。」我笑着说。

    「到底发生什么事？你们之间不像只是出轨这么简单。」子芸皱起来柳眉问

    道。

    「的确比较}杂，你想知道我会说给你听，但这之前可以帮我两个忙吗？」

    我问。

    「好。」子芸答。

    「首先，请先帮我弄点吃的吧，我有了和锦程的第二个孩子，我自己不吃但

    不能让孩子饿着。」我道 .

    「你有了？」子芸疑惑地看着我的肚子。

    「是的，今早验的，他仍未知道！」我轻抚一下肚子微笑道。

    「好吧！那第二个？」子芸道。

    「第二个是把那我公公给我绑来这里，我有事问他。」我道。

    「绑来？」子芸道。

    「是的！绑来！最好给先我狠狠打上一顿才上来！锦程的伤害不是他一个人

    的责任，但却只有他没付出代价，我不想便宜他。」我道。

    「好吧！杀破狼！！」子芸对着楼梯呼叫了一下。

    接着一个穿着福尔摩斯装的男人双手插袋地从黑暗中走出。他脱下帽，夜色

    映在他脸上，空气彷繁荒结，那剑眉星目间的神秘感，令世界因为他而失色。

    其实锦程年轻时也很帅气，在学校也是出了名的美男子，否则我可不一定对他如

    此倾心，但在眼前这个脸孔前，锦程就像孩子般幼稚，这是张带有魔力的脸，集

    合型英帅於一身，无时无刻散发着成熟男性的魅力，它有个名字，金城武！！-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.íΝ =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū # ｑｑ.ｃōｍ

    我被这男人的帅气压逼得有点透不过气，只能呆呆的看着他。他以那帅到掉

    渣的的脸容向我笑了一下，然后在我目定口呆中从他的大风衣中抽出了一个摺叠

    式的支架，在自己背后翻出了一个桌面，在帽子里取出了三个罐头，从手里中抽

    出了水袋，还从裤袋中抽出了一张一平米的台巾。

    我看着他变戏法一样弄出了桌晚饭，我有种从未有过的晕眩感。

    「请放心慢用，这些食品都是我国航天局最新的太空食品，是为了在宇宙中

    会遇上其他旅行者而要请客所研究出来的。因关乎整个地球的颜面所以绝无任何

    黑心油的成份，规格比宴请外国元首还高。」男人说道。他的声音很磁性，就像

    那优雅的黑胶唱片所发出来的声线，沉厚而富韵味。

    「我…………你…………」我好奇着他的身份，欲言又止地看着他。

    「小姐，你不用猜，人的面孔不过是个皮囊，请不要介意我的美丑，内心永

    远比内在重要。我是名日美混血儿，叫扒灰尊治，你可以叫我的日本名字，也可

    以叫我的英文名字：专治扒灰，请多多指教。」他自我介绍道。

    我傻傻的听着他的话，作不出任何反应，连他离开我也没回过神来。这不爱

    慕或对偶像的崇拜，而是一种暂时想不出怎形容的无语感。

    「呵呵！不要被他耍了，他是我的保镖，中国人，最喜欢就是恶作剧耍人。

    杀破狼是他代号，外面的人叫他千面人，你叫他阿狼就可以了。」这时子芸为我

    解了围，笑着对我道。

    我从一头浆糊中醒了回来，感激的看了一眼子芸。

    「别说了，先吃饭吧。肚里的孩子要紧。」说着，她就在我身边坐下，帮我

    打开了罐头拿出了内里的小巧餐具给我。

    我没有说话，只是默默地吃着，心中组织要跟子芸交待的故事。这三个罐头

    真不可小窥，只三个小孩拳头的份量已令我有种很饱的感觉，味道也很好，而且

    还是温的，这令我不由得感叹，我国不愧为航天大国，连给外星人吃的食品都准

    备得如此高水准。

    我很快便吃完了所有食物，终於重新看向子芸和冷冰霜。

    「其实锦程会离家出走，是因为我和他都记起了前世的记忆。」我向子芸道。

    「前世？」子芸皱眉并疑惑着。

    「是的，因为前世我对他的伤害太深，所以他记起来了，便逃了。」我说。

    「那他爸呢？跟他什么关系？」子芸问。

    「因为他前世就是我的奸夫，而且今生也在暗中窥视着我。锦程孝顺，不想

    用前世的恩怨伤害他，但又怕他对我做出什么出格的事，所以才叫你们把他关起

    来。锦程的前世叫徐健，我叫可心，公公叫思健………」我道。

    「等等！！！！！你搞什么飞机？！！明明……………」冷冰霜在咆哮着。

    「这是同人好不好？？本文作者说他就是想恶搞来着，本同人故事本就是为

    了为给大家在狗虐的绿文中带点美好！给这负面的世界来点正能量！搞笑有什么

    问题？所以我宣涯愕墓费韩剧被和谐了！！你现在的设定是来搞笑的卡通女！！

    给我到墙角划圈圈去！！！！」我不屑地对冷冰霜抢白道。

    然后，冷冰霜在墙角画圈。

    「好了，我们继续。前世的我们生活在民国的时候。锦程，也就是徐健，是

    一名记者，妻子早丧，我是他第二任妻子。而公公，也就是思健，是徐健和原配

    的儿子。我嫁给徐健时他三十五岁，我也廿九了，是个老姑娘，而思健只有十四

    岁。本来我一心只想做一个贤妻良母的，但却奈不住寂寞。而思健侧是个无耻的

    流氓和色狼，一直在暗中窥视着我。

    因为工作关系，徐健经常不在家，所以便给了思健机会，终於有一天他强奸

    了我。但我也就是个下贱的淫妇，那夜他只紧张地干了我一次，我便张开大腿让

    他干足了一夜。而之后数天也都半推半就地跟他夜夜笙歌起来。直到徐健提前回

    家发了我们的丑事。

    本来徐健是生气得要跟我们断绝关系的，但他很爱我，而且那年代不孝有三，

    无后为大，他身体也不好，根本再生不了孩子，所以便不了了之，只是把思健送

    到学校寄宿去。后来三年后战争爆发，思健回到了家，而徐健又经常不在，我便

    又和思健搭上了，还在外面弄了个地方经常去偷情来着。在那短短两年内我们除

    了徐健在家的日子，我也是和思健过着夫妻一样的生活，甚至我都把思健当成自

    己丈夫而不是徐健，还为他堕了两次胎。

    可惜白狼养的就是白狼养的，当日本人打到我们所在的地方来时思健那畜生

    就做了汉奸，出卖了帮助过地下党的徐健还有思健自己那些参与抗日的同学。不

    但帮日本人带路，还差点把徐健杀了，幸好徐健警觉逃了。后来思健又加入了伪

    政府当了个小官。本来这些都不关我事的，我就只是个女人，一心只是想嫁个好

    丈夫，什么国家大义的我并不关心。但事实上倾巢之下焉有完卵？

    徐健逃走后，我和思健过了两年夫妻的生活，还生下了一个女儿。起先我以

    为自己过得很了不起，但不久我的日子便到头了。先是思健开始嫌我年老色衰，

    在外面包养了一个年轻貌美的歌，还对我拳打脚踢。之后我被一个喜好熟女的

    日本军官看上，他当晚便对我落药，亲自把我绑到那名军官的床上，还在门外当

    起龟公给那军官送水送春药。然后更用女儿逼我侍候不同的男人，不单日本人，

    还有一些汉奸和洋人，甚至几个男人一起玩弄我都不在少数。如是者，我过了三

    年妓女一样的生活。

    而当我绝望的时候，徐健又回来了，不单没嫌弃我背叛过他，还认我妻子，

    想办法救我离开。但是，我却又出卖了他。因为我舍不得女儿，被思健那畜生发

    现了端倪，逼问我徐健的下落，所以最终我出卖了徐健。那天他被俺俺一息被绑

    在床下，而那畜生就在床上干着我，我看着他死前仍是不相信我出卖他和那死不

    暝目的样子，我知道自己那辈子欠他实在太多，只能下辈子来还他。

    所以这辈子，我便是来还锦程债的。「我终於说完了故事，轻叹了一口气。

    「你这天杀的奸夫淫妇！汉奸走狗！哀家要杀了你们！」冷冰霜又出来咆哮

    着，还不知从那变出了一枝机关枪，一副要跟我拼命的样子，但被子芸制止了。

    「你继续吧！之后呢？」子芸继续问。

    「之后？之后我的报应便来了，但却报在我可怜的女儿身上，她被这畜生送

    给日本人当童养媳去，然后在日本撤退时被当成人墙送上了战场，给日本自己的

    炮火炸死了，死时她还没到五岁。

    那时我很恨，恨自己的没用，恨自己下贱，不但害死了丈夫、还害死了女儿。

    我想杀了他，但却被他关了起来当成性奴一样被他和他的手下玩弄。这生活又过

    了两个多月，本来我是很想死的，但我还是咬牙活下去，因为我想找机会为女儿

    报仇，要看着这人渣的下场。

    而思健这种汉奸当然也绝对没好下场的。他这种六亲不认，恩将仇报的小人

    平日也绝不好到那里，说是个人渣也是抬举了。杀人放火非礼强奸都没有少作过，

    要杀他的人没一千也有数百，所以我们的军队反攻进城时，即使人渣是第一个投

    降献城，但军队和忿怒的百姓也没放过他，把他抽出来活活打死。而我被放出来

    后也生无可恋，没颜面活於人世，便上吊自尽了。「我悠悠地说完了故事，静静

    地看着子芸。

    子芸看了我一会，露出一副若有所思的表情，我们两人都没有说话，就这样

    过了近十公钟，子芸才开了口。

    「对不起，你说的故事太玄，我实在难以相信，也不好对你做什么，只能等

    找到锦程才能定夺。但我还是提醒你，任何伤害锦程的人我都不会放过的。」子

    芸道。

    「我明白，但有一个凶手锦程不告诉你了？要不和我看看他这辈子是怎对锦

    程吧？」我对子芸说。

    「也好。」子芸点了点头。

    这时楼下传来了公公的声音和一阵阵惨叫。

    「啊！呀！你们到底是谁？为什么绑着我？啊！啊！是不是锦程让你们打我

    的？啊！别打！我跟他说对不起！！我是他父亲！不能这样对我！！啊！！」

    很快，专治扒灰便一手拖着口肿面青的公公上来了。

    这时的专治扒灰仍然是那样帅，一双电眼在十米外已令人有种触电的感觉，

    他走得不快，但每一步都令我有种万马向我奔来的压迫感。

    他终於走到我面前，露出那玩世不恭却迷倒万千女性的笑容，而激动的我对

    他做了我这辈子最疯狂的事，我喷了他一面口水！

    「你丫的一万只草泥马！刚才明明金城武！现在怎变成了梁朝伟？！！」我

    揭嘶底理地咆哮着。

    专治扒灰优雅地从口袋中抽出了白色小方巾，抹乾了自己的面，再从衣袋中

    拿出一圆桶型的小罐头一拉，一枝白色的玫瑰花从罐头中弹了出来。

    「这位美丽的小姐，你不需要大惊小怪着，现在上网混日子的谁不是大号小

    号一大堆，送你一朵花儿压压惊。我不是梁朝伟，我叫陈焕仁，是一名卧底。」

    专治扒灰对我说道。

    这刻我终於弄明白专治扒灰给人的感觉是怎样了，他就是一万只草泥马，除

    时向你奔来。

    「啊！啊！别打！啊！不要踩！你懂不懂敬老啊！！别踩！！呀！！呀！！」

    这时公公的惨叫又把我拉回了现实。

    「我让你伤害徐健？！伤害徐健？！知不知道人是哀家照的？！你竟然有胆

    子绿他还做了他，不弄死了你哀家把名字倒过来！」这时冷冰霜把公公暴打了一

    轮后正用她的高跟鞋鞋跟踩着公公的鼻孔说话。

    我看着公公此时的样子，忽然有种说不出的兴奋！上辈子我们三个都有错，

    但我和锦程却痛苦不堪地付出了代价，唯独他却享受着锦程的供奉还偷偷来抢我

    的肉体，而我和锦程死后，我们的财产也大部份将被他接收，这完全不公平！为

    什么我和锦程死了，他却没事？！我接受不了！既然我是个把自己丈夫都报复死

    了的女人，那报复个奸夫自然也没什么大不了了！想到这里，我的心不由的更恨。

    我环望了四周，看到专治扒灰的风衣内露出了一个枪柄，恨意更是一发不可

    收拾。我伸出了手，指着专治扒灰的枪。

    「可以借给我吗？」我冷冷地问。

    「你想清楚了？他毕竟是锦程父亲，而且按你说这是上辈子的事，锦程不想

    把仇恨带到这辈子来。」子芸道。

    「不！锦程是锦程！我是我！女人的报复不需要理由！就因为我是女人！这

    不够吗？我不能让自己的丈夫白死了而他没有代价！！」我回答。

    「…………………那好吧！」子芸看了专治扒灰一眼，后者点头后从怀中抽

    出了枪递了给我。

    冷冰霜的家有一个私人的射击场，我便曾在那里跟冷冰霜学习过射击，虽然

    我的准绳度不高，但近距离开枪杀人我可是做得到的。我接过了枪，感觉没有印

    象中重，但我没在意。解开了保险锁，给子弹上了膛，我一步一步的向公公走去。

    「小颖！你做什么？！我是你公公啊！你醒醒！！不要！不要杀我！！！呀！！

    呀！！」公公努力尝试向后逃，但在地上被反绑双手的他连起来都做不到，只能

    往后爬着。

    我来到了公公身前，一脚踏住了他一条腿，用枪指住他的头。他额上满是汗

    水，身体在震抖着。我的枪口由他的头慢慢向下推，由额头到胸口再到小腹，最

    终停留在那万恶的根源上。

    「我亲爱我公公，当你对自己儿媳有非份之想时，有没有想过这是对你儿子

    的背叛呢？」我冷冷的笑问。

    「小颖！对不起！这只是我的幻想而已！是我不对！对不起！不要杀我！」

    公公惊慌地道。

    「呵呵！幻想吗？这世界有些人就是因为有太多幻想，所以当诱惑出现在他

    面前时就会化身成狼，不惜伤害身边的人来抢夺本不应属於他的东西。所以我亲

    爱我公公，你这辈子还是别要有机会幻想的好。」我的心越来越冷，但脸上的笑

    容却越来越灿烂。

    「啊！！！呀！！！！！！不要！！！！！呀！！！！！！」

    纾。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第四章多少爱可以重来上篇C悔。恨（完）

    预告：

    第四章多少爱可以重来下篇-勇敢

    小颖拷问老人渣，越发明白自己对他发生感情原来源於一个又一个的误会，

    老人渣对她也不过是肉体的迷恋而不是爱情，这令她对老人渣那最后的依恋终於

    烟消云散。在子芸不肯帮忙下，小颖决定独自寻找锦程，要找回自己失落的爱情。

 月老-爱我别走-问情篇（04 下1）

    作者：barbar1983

    字数：5879

    第四章 多少爱可以重来 下篇C勇敢（１）

    ****小颖视觉****

    纾。。。。。。。。。。。。。 

    一枪过后，公公虚脱的软倒在地上，子弹陷入他胯下三寸的木地板中，他裤

    子湿了一块，传来了一阵刺鼻的恶臭。这近距离的气流冲击，他的大腿和淫棍现

    在就像被重击了一下一样。公公的脸色除了白，还明显有被打的痛苦。

    「怎么了我亲爱的公公？你不是色胆包天的想搞我这儿媳吗？怎么现在就一

    颗子弹便怕到大小便同时失禁了？」我笑着对公公说。

    「够了小颖！我是锦程的父亲啊！即使我对你有过非份之想但也没做过太出

    格的事，给我留点颜面吧！」这时公公已从恐惧中醒来，一面沉重的回答我。如

    不是这一年我看清了他的真面目，还是那个被性欲_昏了头的愚蠢女人我真的会

    被他骗了。

    「颜面吗？如果你真顾颜面会偷儿媳内衣？还有你看到我夹在内衣中要你滚

    回老家的信为什么不走？你要不想见我为什么不回去？那里有更多你的亲人朋友，

    但你却找一份岛上居住但还随时可以回来的工作？」我冷冷的问。

    公公深皱起了眉，看了我一眼，便别过了头没有这话。

    「怎么不说话了？做出的事却不敢承认了？说啊！不说的话下一枪我便真往

    你身上招呼的！」我威胁他道。

    「你开枪吧！」公公道。

    「你真以为我不敢？？」我再一次将子弹上膛对着公公的头。

    这次公公没再说话，而是闭上眼一副慷慨赴义的样子，但震抖的双腿却出卖

    着他的恐惧。我看着他的样子心中更气，气他的无赖，也气自己当初为什么看得

    上他。不过我真不敢真正伤他性命，毕竟这个时空的他虽然偷偷猥琐着，但说到

    底没真对我做过什么，如只是偷了我的内衣和对我性幻想便杀了他我还是做不到。

    不过我只是求一个答案，方法可是很多，甚至不需要自己动手，现在身边不

    就已经有几个帮手了？

    「帮个忙吧！锦程的出走和发现他的猥琐脱不了关系，我想知道他的始末。」

    我回身对着子芸说。

    子芸点了一下头，向专治扒灰看去，后者意会的不知从那里抽出了一枝针筒

    就插进了公公的后颈。

    「这是美国最新的逼供药物，一分钟便会见效可以问他了。」专治扒灰对我

    说。

    「是吗？我还以为你会给他一个诚实豆沙包或者惭愧波板糖的。」我道。

    「那是周星驰的电影好不？现实那有这么神奇的东西。」专治回答道。

    「也是。」我笑了笑自己的傻，暗骂自己怎地港片看上脑了，但下秒却又被

    草泥马打败了。专治扒灰从他的大衣内翻出了一个包子和一枝波板糖。

    「那两种药都是经食道进入体内的，由消化道进入血液到影响脑部最少需要

    十五到二十分钟的时间，而且药力会因人体吸收系统强弱而出现变数，所以如不

    是特殊场合这些用具是不会用得上的。」专治扒灰回答道。

    「……………………」我无语。

    「其实你不用觉得奇怪，很多科技都是源於电影的创意。电影是认真地胡说

    八道，科技就是认真地乱七八糟。所以伟大的哲学家们早告诉我们人生如戏，你

    只要想像自己每一刻都生活在电影中就可以了。」专治扒灰很认真地解说道。

    「……………………」我继续无语并反起了白眼。

    专治扒灰看我不说话便没再说一下，只是看着手l等了约一分钟后打了个手

    势示意我时间到了。这时我看向公公，他的目光已经变得完全呆滞，脸上没有一

    点表情，就如一个活死人。

    「他现在已经进入深度催眠状态，你可以对他问话，除受过专业训练的特工

    和体质改造的特工，现在你问他什么他都会告诉你实话，又或对他下达指令做出

    不同的行动也可以。」专治扒灰对我说道。

    我对专治扒灰道了一句谢，然后再次走到公公面前。

    看着这地上的男人，我的心中一片漠然。即使我对他有不少怨恨，但看到他

    现在的样子，我还是有点心软。毕竟我怎恨他，但我也却是主动的人。不过我终

    究还是要面对一个答案，那就是公公对我是什么样的感情。

    我很爱锦程，但却因为公公而背叛了他。我的性欲故然是主因，但另一原因

    是我认为公公爱我，所以我才说服了自己。而这一年里，虽然我发现公公其实比

    迷上淫妻时的锦程更为不堪，但我还是做不到对他全然无情。

    这很奇怪，我明明很爱锦程，却偏偏不停伤害他却不肯放他走，而对公公反

    而可以像夫妻一样相敬如宾呢？我想了很久，答案仍是出於自私。

    人的感情的确会影响一个人的行为，但其实对於人生而言这影响根本可以忽

    略不计。人不是只为感情而活，所以感情不能真正主导人的行为，真正主导的其

    实还是得失。

    每个人在自己心中都会对每件事物定下一个价值，而这个价值也不是以单一

    计算单位结算，而是包括很多方面结合而来的综合价值。感情、利益、愿景，全

    都是价值的一部分。所以说每人心中都有个价，忠诚只是因为背叛的价码不够。

    这是很赤裸而残酷，但却是真理。

    例如你很爱丈夫，但如果某天给你撞上一个令你更的你又会如何呢？价码不

    够吗？好，如加上你父母都讨厌你丈夫要你离婚呢？不够？那你和丈夫都很穷，

    而你孩子患上了绝症你们没钱救他，只有你嫁给别人才可以救孩子呢？

    不要说什么身体离开了心还在，当你睡在别人的床上时什么爱都只是苍白无

    力，你不过是为了看上去很伟大的原因而背叛丈夫而已。这就是人性的本质，我

    们不过是在不同价值中取舍而已。

    不过在人生的取舍当中，孩子和丈夫的分歧虽不是少数，但毕竟真正要做极

    端的取舍其实机会很小。所以真正重要的相对基数其实只有一个，这就是每个人

    的自私。我爱自己远比爱锦程多。

    人有私心，这是天性，没法改变。但人将自己放在每件的不同位置，则显示

    出这人的质素。而我，绝对是在垫底的份儿。

    我很爱锦程，这源於很多东西，他拥有我很多第一、也拥有我很多唯一，我

    们的感情不但是互相吸引，还有更多是一点一滴累积而来的。在我心中他比我的

    性命都来得重要，因为他就是我生命中不可分割的一部分，没有他，我的过去就

    是空白，我便感觉自己不再完整，所以我不能没有他。但是，这有个关键是，我

    只需要他的存在，仅此而已。

    其实我并不会真正在乎他想什么，我需要他的存在，只在乎他在我体内会不

    会作我的反，所以他晚回来了我报复他、他忘记我生日我报复他、他伤害了我我

    疯狂报复他。这是我对他的绝对支配权。

    而公公，是另一个不同的既念。他和锦程最大不同是我不认为他属於我，所

    以他给我的是「更多」。他给我在性爱上的满足的确不是锦程可比，而这种被入

    侵式的满足的确会给大部分女人一种被爱的感觉，甚至可以麻木了我对锦程的爱。

    但真正令我沉迷的还是人性本身的贪婪。

    偷情的女人其实不一定不爱自己的丈夫，一面夹着别人的鸡爸一边说爱丈夫

    的女人不在少数。原因也不是虚伪或精神分裂，而只是单纯想得到更多。不管是

    身体出轨还是精神出轨的，很多时都是出於不安於现状但又没法改变，有人是不

    好意思对丈夫开口，也有是客观原因而没法改善，最终贪婪的种子在心里发芽而

    蒙蔽理智，心存侥的以为自己不会失去现有的去偷取更多。

    而我正是这样，我不满足锦程给我的一切，但又不愿放下面子，偷偷渴望更

    多。所谓感受到公公的爱，从某个角度上不过是种蔽丑布，用来掩饰我自己的贪

    婪。因为他爱不爱我其实只是他的事，并不影响我和锦程的爱情和我应忠於丈夫

    的责任。所以我就是个婊，被人插爽了便背叛丈夫，这其实跟为物质而出轨的女

    人没分别，都是为了满足自己的欲望而已。

    吃着碗里的，想着锅里的，就是大部分出轨的人的写照。

    但是，贪婪不是没代价。而人，总是不看到棺材不掉眼泪。

    男人和女人有天生上的观念差别，男人习惯把女人供在神台上，女人习惯把

    男人夹乳沟中。女人比较随心，需要的是男人在自己胸口时的亲密感，在意的只

    是男人身上有没有其他女人的气味。而男人不同，男人讲究理性、纪律，会为女

    人定下一套无形的戒律，不容任何人侵犯。

    所以出轨的男人就是掉入屎渠的老鼠，而出轨的女人就是被钉在十字架上的

    罪人。女人出轨后难以挽回很多时不是不爱丈夫，而是因为明白出轨后男人便会

    收起自己的爱。女人的伤口在心里，男人的伤口在脑中。臭味尚可能洗或被时间

    _淡，但罪名却是种烙印，难以磨灭。

    再大度的男人都不喜欢睡在罪人的胸口上，他会嫌v. 所以女人出轨，差不

    多等於在谋杀自己的婚姻。既然爱已没了，留下来又有什么用？

    其实在整件事上，我们三人都是撞坏嚼碛桑我们都犯了违背自己身份的错

    误。但我和公公却都是背叛者，因为我们都是明知会伤害锦程而为之，我背叛了

    丈夫，公公背叛了儿子。但我为的是贪念，那公公呢？他真的是爱我吗？还是只

    为了我的身体？其实我很想知道。

    他要抢我的人和心其实早已经做得很明显，但一个父亲可以为了抢夺儿媳而

    不惜伤害儿子，这真的是为了爱而可以不顾一切吗？当时的我认为自己是受益者，

    所以选择忽略他的卑劣。但当我付出了自己最爱的丈夫时，我不由的会问自己，

    值吗？

    以前我认为他是爱我，即使我抱着锦程跳下医院时也没怪他，但当这一年我

    从监控中听到锦程的心底话和看到公公背后的行为后，我不禁怀疑他在另一个时

    空对我所做的一切-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    所以今天，我便是要翻开这张布，看清楚这张布是什么样子，在锅里的到底

    是什么。

    我深呼吸了一下，对着公公问出了我第一个疑惑。

    「你到底是什么时候开始对我身体产生幻想的？」我问。

    「在八年前，还未摆到哈尔滨来的时候。」公公说。

    公公的答案吓了我一跳，因为那时我和锦程还在大四，跟公公也不过是他跟

    婆婆来探望锦程时和我吃过一次饭，连给他们回乡时送他们到车站，我们也才见

    过两次面，话也说不上十句，他又怎么会对我产生感情呢？

    这时间点简接反映了公公对我的感情明显只是起於幻想而不是日常相处，他

    后来对我的爱也然建基於肉体，所以我感受到的爱，其实还真是自作多情居多。

    想到这里不由得令我有一阵失落，但我却更多的疑惑，所以我再次问出了我的个

    问题。

    「你明知我将会是你儿媳，是锦程的妻子，为什么还对我幻想呢？难道不觉

    得对不起锦程吗？」我问。

    「我那是因为在我们村里有个和我关系很铁的老头，叫陈东来。他每天对我

    吹嘘他怎玩他那叫小秋的儿媳，把公媳乱伦的性爱说得十分精彩。我开始时没怎

    样，但见过你后再听他吹嘘便不由得多了点心思。

    在见过你差不多半年后，有一天我忍不住去东来家偷窥，看到东来正在干他

    儿媳。那小秋很骚，不停东来老公亲哥哥的乱叫，被内射了两次仍不满足，还给

    东来吹起来后让他插屁眼。我看着东来插小秋的屁眼时觉得很w慕。

    小秋是我们村出名的美女，但身材却和你差很远，我当时便想，如果我能把

    你像东来玩小秋一样压在身下随意玩弄，插你屁眼，让你叫我老公，那我这一生

    也就无憾了。那次我很兴奋，在墙边自慰了五次才停。

    我也知道这想法对不起锦程，但我就是压不住这想法。而且我和东来很熟，

    他知道我偷看后便在家弄了个位置让我每天去一边偷看他和小秋做爱一边撸管子，

    又教了我玩女人的方法，叫的，还跟小秋将三十六种招式一一表演给我看，每次

    都把小秋操得高潮迭起。

    我来哈尔滨前一天，他还给我加入他一起上了小秋。那天可是我一生中最爽

    的一天，我和东来轮流干足了近八个小时，最后东来还给小秋套了狗圈，让她跟

    狗交配，小秋开始也不愿意，但给东来绑起来和那土狗干上很也配合着由我们玩。

    我们就连同那只土狗一个插着一个洞都操着小秋。那天我操着小秋的屁眼，把她

    操得呼天抢地，我便幻想着有一天把你也变成我的母狗也要这样子。我的心便没

    法再停下。

    而且，东来又教我很多如何愚弄儿子去偷媳妇的技巧，他儿子叫志浩人还有

    点出色，跟锦程有点像，只是未到锦程厉害，现在在一家小企业当第管理层，但

    却被东来利用小秋玩弄在股掌中。

    我就想着志浩都被东来玩成龟奴了，锦程也不过比志浩读书成绩好点而已，

    为什么我不可以。但我也知道自己这想法是社会不能接受的，我还要脸子，也不

    想破坏自己的家，而且那时老婆子还在，我便渐渐把这些幻想压下了，只是透过

    看黄片和偷你的内衣去发泄。

    但日子久了，我也越来越轻视锦程。虽然锦程为这家赚回了很多，但如东来

    说一样，儿子养老子是天经地义，我感谢他做什么？就是我抢了他老婆他都不能

    我怎样，而是应该让我这当父亲的幸福快乐才是，这是他欠我的，何况所有事都

    只是我的幻想而已，所以我也不觉得对不起他。「公公说。

    看着公公面无表情地说着无耻的往事，我感到自己的身体在战栗，血液在燃

    烧令我的体温越来越高，汗水在我全身渗出，我知道现在自己就是座火山，但我

    还是尽量压抑自己的怒火，想继续问下去。但我身后的冷冰霜便已忍不住。

    「那志浩的老公吃什么大的？老婆在家天天给他绿帽子竟放任自己老婆给自

    己父亲上的？」冷冰霜大声问道。

    「志浩吃什么大的我不了解，只知道东来好像一种家传的补身汤药叫洗澡水，

    志浩应该是喝洗澡水大的吧。

    公媳通奸本就是志浩提出的，原因是他看了外国的乱交文化后很向往。他虽

    然做事还不错，但人也是个傻逼，整天沉迷歪风邪理，卖弄自己的高人一等。

    后来东来把小秋干成性奴后他虽然后悔了，但他自己也就个老婆奴，只要小

    秋对他坦白后撒下娇便没了脾气。现在晚上小秋也差不多是跟东来夜夜笙歌，志

    浩一人照顾女儿后独守空房。「公公回答了冷冰霜的问题。

    听了公公的解说，我们全都沉默了。我不知道别人在想什么，但我却像给人

    狠打了一把。我想到这是不是就是我当日报复锦程时想要的生活吗？我不是想同

    时拥有要个男人吗？现在公公正正告诉我他一开始就在实现我的愿望啊！我应高

    兴不？呵呵！

    不！我一点都不高兴！反而我更为自己感到悲哀。以前我以为自己是只是买

    错了货，被逼付了很大的价钱买了件不想要的东西，但谁知现在告诉我，我不但

    付了大价钱，还买了件假货！我这是脑子进水了当了傻瓜。

    我低着头，脑海中开始想像如果我和锦程会跟公公像小秋一家的样子，同时

    出现的还有锦程在我面前死去的一幕。这一边是毒品给你的欲仙欲死的幻像，而

    另一边是家破人亡的现实。

    我现在就是一个戒了毒的人，在回看自己过去错误的人生。的确，锦程给了

    我毒品，但即使他诱惑了我，他和我一样都是受害者。但公公，却是一个制毒者，

    一心想用毒品操纵我的人。

    怨恨，在我心中扩散了开来。我知道自己在掉眼泪，但没去抹。我明白激动

    对孕妇不好，但我控制不了自己。我不想孩子有一个杀人凶手的母亲，所以我不

    会杀了公公。但我实在忍不忍自己的忿怒。我抓紧了枪柄高举过头，准备就要往

    公公捶下去。但这时子芸却喝住了我的行动。

    「等一下！」子芸说。

    「等什么？这种人渣你难道同情他？他是背叛锦程的人，不！他不配做人！」

    我对子芸哭叫着。

    但子芸没有理会我，而是走到公公面前，伸手扯住公公的衣领拉了起来。

    「告诉我！你还做了什么伤害锦程的事？」子芸以近咆哮的声音对公公问出

    了她的问题。

    待续…………………………

 月老-爱我别走-问情篇（04 下2）

    作者：barbar1983

    字数：20300

    第四章、多少爱可以重来 下篇C勇敢（２）

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    ****小颖视觉****

    「告诉我！你还做了什么伤害锦程的事？」

    听到子芸的问题，我终於冷静下来。的确，我关心的还是我自己较多，但公

    公背后还做着什么伤害锦程的事我并没意职到。谁会认为父亲会伤害儿子？我相

    信大部分人都不会认为父亲会，但是我眼前却是个活生生的例子。

    连儿媳都抢了，还会在乎其他吗？

    我咬着牙，忍住了自己的忿怒，尽力平伏了心情。这时一只手拍了两下我的

    臂膀，我回身一看，是冷冰霜。她向我点了一下头，表示了安慰，我还了她一个

    微笑。而公公则开始了他的解说，不过如之前的话令我震怒，那现在的却令我震

    撼。

    「我这辈子其实做了不少对不起锦程的事，但真正伤害他的主要有三件。两

    件是伤了他的身体，第三件是破坏了这个家。

    第一件事发生在锦程一岁多的时候。话说东来的老婆叫张菊，是个外来的女

    人，那时我在田里工作，而老婆子在镇上的工厂做帮工，所以锦程很长时候要麻

    烦她照顾。而因为东来为人霸道，两口子很不愉快，所以经常找人诉苦。而我年

    轻时样子还不错，而且农闲时也比较有空看锦程，所以来来往往便跟张菊搭上了，

    成了她的奸夫。

    当时我们可是打得火热，差不多每天我都要跟她打上两炮，在他们家、我们

    家、山上、田里都是我们偷情的地方，有时她感到愧对丈夫和孩子，但给我干得

    两下又服了。而可笑东来发现了问题后还一直找我跟他一起捉奸，那自然找不到

    人，反被我们弄了几个似是而非的目标把他搞得每天疑神疑鬼。

    后来张菊有个姐妹叫离夏，也是个偷人的主，跟张菊说她和奸夫偷情时一边

    做爱一边拿孩子当玩具时玩得特别爽。我听张菊对我说了这事后后便逼她也把锦

    程和志浩都拿来给我们助兴。如是者玩了几次，我也很喜欢这种感觉，还逼着张

    菊喝了志浩的童子尿。但是随着锦程年纪开始大了，我怕他会记得我和志浩他妈

    的在偷情，所以有次便给锦程灌了点酒想让他睡着再拿他玩，结果便出事了。

    那天把喝了酒的锦程放在张菊背上，不理他的哭声操了张菊差不多两小时，

    当我再看锦程时他已经全身发热昏睡不醒，只是抽搐，口中还有呕吐物。当时我

    和张菊被吓得六神无主，只能马上把锦程送到医院。但是虽然喝酒的不多，却已

    对锦程却造成了永久的伤害，令锦程小时候一直比同年的孩子长得慢，也瘦弱得

    多。

    而这次之后我和张菊都很悔恼，不过日子长了我也放开了，只是张菊再也不

    肯再跟我偷情，那怕我用强了都不肯，所以我们的关系也就此断了，但锦程也继

    续由她照顾。后来锦程开始上学，她看着锦程经常因为生的弱小而受欺负，只能

    躲在家偷偷哭泣的样子，终於受不住良心责备走了。

    张菊出走的几年后，她回过来一次，连她自己儿子也没见，只是到了我家给

    了我一笔钱让我好好补偿锦程。本来我不想要，一来面子放不下，二来不好解释，

    但张菊放下钱便走了，我也退不回去，而且手中有钱，做什么也方便，所以我便

    出去省地走了一回，回来骗锦程和老婆子说是自己冒险帮人走私赚回来的。而这

    一次令我嬴到了锦程和老婆子的爱戴，但事实上我根本什么都没做，只是欺骗了

    他们而已。

    这是我这辈子最大的秘密，也是第一件我最对不起锦程的事。「

    我听完公公的话，不自觉已经再次泪流满面。我忽然感觉到自己的丈夫真的

    很傻、很可怜。锦程曾对我说过，他一辈子欠得其实最多的是父亲，因为公公平

    日虽然跟他话不多，但却愿意为他冒险，他认为这就是父爱。他认为男人就应该

    把苦难放在心底，默默去撑起自己的家。

    锦程其实不喜欢读书，只是不希望自己的父亲冒险，想父母过上好的生活，

    才拼命去读书。九十年代的农村，读书环境并不好，而比城里的人优胜，那付出

    的努力是几何级的加倍。锦程虽然聪明，但同样聪明的人也绝不会是少数，他最

    终能以省前十成绩考获大学所有学费和生活费，需付出的毅力绝不是普通人可以

    做到。没有娱乐，没有朋友，没有童年。这就是大学前的他。

    他自己曾说过：「我每天花上十六个小时读书，有时累了在窗边休息时，看

    到外面的学生在玩闹，心中十分w慕。但当每晚晚饭时看到父亲那平淡的表情时，

    我又想到这是我的责任，然后我又继续回房中学习。」

    但原来，他一直最感激敬重的那个父亲，正是伤他最深的人。

    我掩住自己想放声大哭的口，不停告诉自己要忍住，但激动的眼泪却没法停

    下。这时又一只手拍上了我的臂膀，但没有收回，而是把我抱住。我看清了一下，

    是子芸。这时她同样已经在掉泪串子，但眼神比我坚定，我知道她是在安慰我。

    我明白她跟我一样痛苦，因为任谁知道一个男人为父亲奋斗了大半辈子但换

    来一个如此残忍的真相，都会不忍和怜悯，何况这男人还是自己爱的人？

    我没有说话，只是也伸出了手抱回住子芸，我们一起再听公公说的第二件事。

    「我要说的第二件事是破坏这个家的事。其实这事我一直安慰自己说我的决

    定其实不影响结果，但我知道自己的确没有尽到丈夫和父亲的责任，就是我袖手

    旁观让老婆子死去。

    那时老婆子病重了，锦程还给上司偷吃了业务提成，人都开始快疯了。那天

    锦程上班后，有一个男人带着十万元现金找上门来，说他是锦程同学，欠了他人

    情，知道他正在用钱，所以上门还人情来。「

    这时我感到子芸抱着我的手突然抓紧了，我便马上明白这人是子芸安排的。

    因为锦程在学校时虽然人缘很好，但交心的不多。而且毕业几年便可以提十万元

    上门报恩的恐怕没有。

    事实上一个农村来的学霸宅、本身便不可能擅长交际，所以乐於助人和加入

    就成了他仅有的交际起点，所以他的人缘主要是找他帮忙的人很多，但交深的没

    几个。而且因为我和子芸的关系，更是令他不太受男性欢迎，所以找来愿意扶他

    一把的男人可有点难度。

    所以答案很明显。而且结果一定是被公公拒绝了，所以才有之后锦程拿刀子

    要跟上司拼命的事。而果不其然，公公的确拒绝了。

    「那时本来我是不愚有诈想收下的，但偏偏在我去倒茶回来时听到他上司打

    电话给他，问他钱送到没有，我便知道钱有问题不肯要。而那小伙被逼急了，便

    甚么都坦白了。

    说想帮锦程的是他的大老，是个女人，他只是帮他的老总做跑腿而已。但

    因他挂着和女友通电话，所以迟了半个多小时才到我家，也就给我听到了他和上

    司的通话。

    那时我第一个想到的不是救老婆子，而是小颖可能要在我眼前消失。我曾经

    听到锦程和小颖对话，知道他们大学时有一个很有钱的女生很喜欢锦程，而锦程

    其实也喜欢她，只是最后选择了小颖。那时我想，如果锦程受了恩惠，那会不会

    放弃小颖呢？我不知道。

    理智告诉我锦程不会因为恩惠而放弃小颖，但我就是不想冒险。虽然我和小

    颖间并未有任何事，但我看上了她，她的肉体令我着迷，我不想她离开。而那个

    富家小姐我没见过，但相貌一定不好，否则锦程怎会有钱的不要选小颖？所以我

    还是坚决拒绝了。

    后来差不多一个月后锦程才拿回l金，但老婆子的癌细胞扩散得太快，最后

    也走了。我看到灵堂前痛哭的锦程，想到自己因为虚无飘渺的幻想让他失去了母

    亲、自己失去了老伴，这真的不值，所以一直告诫自己不应再伤害他。

    这是我伤害他的第二件事。「

    听着公公那已经开始丧尽天良的话，我也已经变得麻木。一个为美色可以连

    老婆儿子都抛诸脑后的男人，他的每一句话都令我呕心，现在我的想法是为什么

    天不下个雷直接劈死他？

    这时子芸推了我一下，对我露出了疑问的眼神，我明白她问什么。一个苦恋

    的女人，最关心的一定是对方爱不爱自己。我犹豫了一秒，但还是点了头。我明

    白这个答案可能会引起的后果，但我却没法否认这事实。

    看着子芸眼中浮现出兴奋的眼泪，我的心像被偷了一样出现了一阵失落，我

    感到锦程跟我的距离越来越远，但我还没来得及思考，公公的第三件事便马上令

    我的心再次被仇恨拙荨

    「第三件事就是我一直暗中做小动作去伤害锦程的健康。其实自从老婆子死

    后，虽然对锦程的愧疚压下了我大部份对小颖的心思，但日子久了，每天对着自

    己想得到的女人在面前走来走去，我仍是有妒忌，由其是晚上偶然听到锦程和小

    颖做爱时的声音，总是令我想入非非。

    本来我买了不少色情光碟和偷了小颖的内衣发泄，但日子久了，心中的欲望

    便又再漫延。我开始当了小颖是我的第二春，幻想有一天能拥有她的日子，可以

    像东来操小秋一样干遍她的三个洞。所以我不喜欢锦程再和她做爱。

    我知道害自己儿子不好，但我就是不喜欢。我不求得到小颖，只是不想他们

    做爱而已。因此我最终做了小动作，就是偷偷改变了他们的饮食习惯。其实锦程

    和小颖都喜欢浓味的食物，但锦程的底子不好，而且因为工作关系食无定时，应

    酬多也睡的少，身体已经大不如前。我有留意过他上厕所的习惯，他的肾早已经

    有点虚。

    我请教了一个中医，问了锦程应该戒什么食物我便煮什么，还每餐给他倒上

    烈酒。而当时小颖正在怀孕，跟锦程更是分开饮食，正好配合我的小动作。我还

    在锦程的食物中加上了大量的盐和味精，又给他准备浓茶和饮料，汤水也没一种

    是对他有益的，而且我还送了很多茶叶到他办公室，就是不给他喝水的机会。甚

    至水果我通常都只会准备三个，因为小颖的午餐是家里带回公司的，所以通常会

    带上一个水果，而只有两个水果的话锦程一定不会吃，他宁愿把水果一个留给我，

    一个给小颖而自己绝不会分吃。

    小颖生下浩浩后，因为怀孕时的积压，两人房事更频繁，这时我又准备了一

    些大补壮阳的东西给锦程，令积虚的他看上去身体好转了，但实际上本就虚不受

    补的他只是回光返照，内里却是虚得更快。

    看着锦程的身体一天一天的差下去，其实我心中也很不忍，但谁叫他霸鬃

    小颖呢？所以我每天我都活在自责中，但给他的饮食也从没变过。到后来他的身

    体终於跨了，性生活也停了，我才觉得自己做得过份了。毕竟这是我亲生儿子，

    一直孝顺我的儿子，我也希望他幸福，不能破坏他的婚姻，所以我便更远离小颖，

    避免自己再有歪念，又改善了少许他的饮食，恢复了他一点元气。

    本来我以为自己真的可以把自己的心压下去，但现在我想害他的心思又开始

    起了。因为就在一年前，他像忽然醒悟了一样，完全改变了过往的生活。不但把

    大部分工作推了，还很注重健康、经常运动，更重要是他没回来吃我的饭，所以

    身体渐渐好转了很多，跟小颖也重新有了房事，而且越来越美满-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    原本出於愧疚，我对他的恢复也没有意见，毕竟我年纪也大了，也习惯了偷

    偷幻想小颖的日子，所以也任他好转就是。但谁知他这一年好像发现了什么一样

    防着我，连带小颖都疏远了我。而更令我难受是小颖发现了我偷她内衣的秘密。

    当我正高兴地从垃圾桶中拿起小颖那带着水渍的内裤，却发现内里夹着小颖

    骂我的信，我羞辱得想自杀。那天我走了出去，想了很久，要不要回乡下去，反

    正我大多亲朋好友都在那里，还可以有空干一下小秋，生活一定比这里写意。但

    我就是不甘心！我不想放弃小颖，那怕偷偷多看她也好！

    所以我便找到了我一个老友，让他给我在岛上安排个闲职，来个以退为进，

    先避开锦程和小颖，还可不时回来看看有什么机会。只是因为当时我老友没有好

    的闲职，累我做了几个月的码头工。虽然一天做不到两小时的工作，但要和别人

    挤宿舍，还没些娱乐，连我收藏的黄片和小颖的东西都不能带，活像坐牢，我的

    心更加怨恨。

    但是锦程和小颖都防着我，即使我回来了都绝不给我和小颖独处的机会，我

    便知道自己不可能了。所以我打算要不要先回一下乡下找东来合计一下，大不了

    我真的搞上了小颖后也分他一次就是。只是小颖应是我女人，锦程是我儿子还算

    了，给东来干一炮我也觉得亏了，所以现在我正犹豫要不要这样做。

    这就是我第三件伤害锦程的事。「

    我一直咬紧牙关听着公公的故事，而当公公说完，我满口是血，但我不在乎，

    因为我现在只想着一件事。

    我再次举起了枪，眼睛盯住公公的胸口，瞄准了位置。这次我不会再心软了，

    什么后果我也不在乎了，我只知道，我要杀了他！！！

    纾。。。。。。。。。。。。。。。

    又一次枪呜，公公仍完好无缺地呆坐在地上。在千均一发间子芸推开了我，

    把我按在地上。

    「放开我！放开我！让我杀了他！让我杀了他！！这人渣！！！」我在哭泣

    中争着。

    「打晕她！」子芸的声音响起。

    在她的一声呼喝下，我马上被人提了起来。专治扒灰那张梁朝伟的脸孔又出

    现在我眼前，对我展现出那蒙罗丽莎式的微笑，然后一个衫影在我眼前掠过，我

    的左脸一痛，晕了过去………………

    当我再次醒来时，我已经睡在我和锦程的床上。子芸坐在我身边的椅子上拿

    着一台手提电脑，样子很认真，似乎在工作中。我坐了起来，默默看着她。她察

    觉到我的动作，但没马上理我，而是继续工作，我猜她大慨在等我冷静。

    我半躺在床上看着工作中的子芸，我忽然有种很熟悉的感觉。我想了想，发

    现她很像锦程。这不单只有工作态度认真模样、还有一些小动作都是一模一样。

    她整个人给我的感觉是很「锦程」。唯一分别是，她比锦程更硬朗，这也许是身

    份的关系吧。但如果锦程真的爬到她的位置，相信他也会是这样子。

    这时我想起我和子芸最后一次见面的时候，她差不多把锦程每一个细小习惯

    都可以倒背如流，甚至连锦程自己不注意的她都知道，而当时我只是混混愕愕的

    听着，根本没思考她为什么可以这样了解他。

    最了解你的人永远是你的敌人，但这时我却发现自己根本不了解眼前这情敌。

    除了她是锦程的初恋和她很有钱外，我知道的其实不多。但现在回想起来，我发

    现原来他们才是同一类人，而我不是，他们都是在心底里感到寂寞的人。

    有人曾对我说过：找和你相反的人谈恋爱、找和你相同的人做夫妻。

    这是因为恋爱就为了学习夫妻相处之道，所以找一个和自已性格不同的人当

    情侣会令自己成长。而婚姻是辈子的事，所以应找一个和自己价值观相近的，这

    才会好好过一辈子。

    我忽然有一种感觉，就是子芸才是应该当锦程妻子的人，而我不过是个过客，

    我和锦程的缘份也许是终结的时候。

    想到这里，我心中感到十分的恐惧。护食的天性令我这刻把子芸想像成一只

    吃人的老虎，除时准备来抢走我的一切。

    我努力去把这感觉在我脑中驱逐，但却挥之不去。我感到越来越惶恐，但我

    却没法不去面对一个困境，就是我需要子芸的帮忙。

    我相信不管女人和男人，每人都爱面子的。特别是在情敌面前，没人会愿意

    承认自己的错而求自己的情敌帮忙。只是我最终却悲哀的发现，如果没有她帮忙，

    人海茫茫，我根本没法找回锦程。所以她就是我找回锦程最大的希望。不过她会

    帮忙吗？

    在穿越前，即使锦程出走了和没了双腿她都没出现，我认为她是已经放弃了

    抢锦程的想法，但偏偏这次她却出现了。而且刚才在天台公公还证实了锦程喜欢

    她，她还会甘心躲在背后吗？我很害怕。

    人永远是失去后才懂珍惜，受威胁时才知重视。

    人的惰性很重，很容易便会习惯了自己拥有的东西而忽略它的可贵。我们总

    有种我的就是我的，谁也抢不走的自傲。所以对於对自己好的人，我们总是想当

    然的认为他不会变，但世上其实没有这必然性，那怕父母，也不一定永远爱你。

    以往我如此伤害了锦程，我都仍有信心他是我的，因为我明白他爱我。但当

    子芸出现后，我便完全没这种自信。

    她愿意为锦程生下了孩子、却默默把自己隐身在角落去帮助他，不求回报。

    而我，不但霸琢怂的所有，还背叛了他，伤害了他、逼死了他。

    当你爱的人给不了你幸福，便找一个爱你的人。这差不多是每个女人的共同

    心理，而且那怕男人，有同样心理的不在少数。所以我没法用锦程爱我来说服自

    己。因为如果我是锦程，也一定会选择子芸而不是我这伤他最深的人。甚至锦程

    也说过，如果当初没有回来的想法便会直接找子芸。

    只是，要我放手我却绝不愿意，那怕现在要我死了我都不想再放弃锦程。我

    明明感到他心里仍爱我，为什么就不可以重来？

    伤害和重来，这来个字眼不停在我脑中徘徊，我的思想又一次进入死结。我

    没有开口，就静静地不停地在说服自己、再打倒、再说服、再打倒，无止地循环

    着。就这样过了十分钟，子芸终於抬起头看向我。

    「你醒了。」子芸说。

    「是的，我睡了多久？」我问。

    「两小时吧，外面准备了食物，我拿来给你。」子芸说着便准备起来。但我

    却找住了她的手。

    「锦程在那里？求你帮我找他回来好吗？」我紧张地用哀求的语气问子芸。

    我感到很委屈，但要找回锦程，我必须问，只是答案却如我猜想的坏。

    「对不起！我会找他，但却不会让他回来的。」子芸冷淡的拒绝了我。

    听到子芸的回答，我马上急了起来。我跳下了床，但却给她推回床上。

    「你不用求我，除非他自己坚持回来，否则我会用尽方法把他留在身边。」

    子芸坐回椅子上说。

    「为什么？你……………决定要抢回他吗？就因为知道他也喜欢你？」我底

    下了头，努力忍着自己的泪。我愿意放下自己的尊严去求别人帮忙找回自己的丈

    夫，但对方却要来抢我的丈夫。

    「如果我说不是，那我也太假。的确，既然我证实了他心里有我，我为什么

    不能争取自己幸福？」子芸说。

    「但你不是放弃了他吗？我们过得好好的为什么要来抢我？」听到子芸的话，

    我心里开始出现恐惧。

    「好？他人也走了你还认为你们过得好好吗？由我离开到现在已经九年了，

    也就是你们在一起已经十一年了，难道你也没有认真去了解他吗？他想要什么？

    想过什么样的生活你有关心过吗？他原则是什么你有了解过吗？

    他习惯把所有事放在心底，你便任由他一个人面对？一个人愿意背负秘密，

    不仅是因为逃避责任，还代表他在保护着他认为重要的事。

    这些年我偶然会来偷看他，看着他总是有意无意地背着我，我便知道他其实

    是发现我的，甚至我也知道他知道了女儿的事，但我们都明白揭开这秘密对你这

    个家带来冲击，锦程是个很重视家庭的人，不会容许别人破坏。

    我知道他很自责，在你怀孕那段时间他经常躲在他公司的后楼梯里哭泣，这

    些你知道吗？他爱这个家有多深你明白吗？

    至於我，我也是当母亲的人，我的孩子没有父亲，我也不忍心令别人的孩子

    没有父亲。所以就算你们发生了什么事，我也会希望你们和好，给孩子一个完整

    的家，即使真待不下，起码也给他一个完整的童年。

    这是我们间的默契，就是他不找我，我永远都不会进入你们的生活里。

    但是，这次不同，锦程主动找我了。「子芸说到这里，我终於忍不住。因为

    我最怕的事发生了。

    「你说……这次是他主动找你的？」我打叉了子芸，抓住了她的手问道。子

    芸知道我读懂了事情的重点，皱了一下眉，转过头避开了我的目光，但还是点了

    头。我的泪水如雨下。

    「没错，锦程找我了。他打电话给格格时什么都没说而是直接说找我，当时

    我正好在格格身边。他说了很多话，问起了女儿的事，说了很多句对不起，说一

    定会补偿她做自己父亲的责任。

    我不知你们之间发生了什么事，但能把他伤到这样子，我相信你一定做了很

    过份的事。本来锦程说关起那人渣，我便怀疑你是和他父亲做了什么羞人无耻的

    事，但刚才的事令我真的看不懂，只能等找到锦程后才问他了。

    不过以锦程的固执，他不找我我是绝不会来出现的，但他找我了，还提了我

    们的女儿，那代表他心底里对这家已不想留恋。

    我…………我知道乘虚而入的确很卑鄙，但我已守了你们九年了，女儿八岁

    多了也不知道自己父亲是谁，为了她，即使对不起你我也得争一次。如果锦程最

    终仍回到你身边我没话可说，但那怕他只是犹豫，我都会用尽方法把他留在我身

    边的。「说着子芸轻推开我的手道，她的动作很轻，但我却感觉到很决绝。彷

    中我像看到了锦程，他就站在子芸身后，一脸冷淡的看着我，然后转过了身，背

    着我站到子芸身后。

    「不要！！我不会放手的！他是我丈夫！我们受法律保障的！谁也不能抢走

    他！不可以！！」我激动对子芸喝道。而子芸只是气定神闲的看着忿怒的我，歪

    了下头，似乎在思考着。她这个姿势保持了一分钟，我不知她在想什么，但她的

    沉默，令我完全招架不住。我再一次开口哀求着。

    「我求求你吧！我真的不能失去他！我只要能留在他身边就行！你要我让你

    做他合法妻子都可以，我只求让我回到他身边跟他一起就行！」我底下了头，强

    忍着泪水道。我希望自己能得到成全，但换来的却是又一次打击。

    「由你醒来后，你便一直假设着他会离开，而要求也越来越低，这证明你自

    己心里根本早明白你和锦程间的裂缝有多大，你其实没自信他会回来，既然这样，

    为什么不放手呢？以你的条件再找一个爱你的不难，我也可以给你一笔钱，足够

    你一辈子无忧。何苦再来伤害他？」子芸语气深长地道。

    「不要！我只希望要回自己的丈夫！！我一辈子只要这个男人！那天他明明

    原谅我了！还说要守护我的！怎么突然他就不要我了？！我不相信！你骗我！」

    这时的我就如失去了玩偶的小女孩在哭诉着。只是我面对的不是怜悯，而是更多

    的美梦在破灭。

    啪！！！！

    我又被子芸打了一记耳光。

    「守护你？！我猜他是对你唱吧！他想告诉你的不是他要变成天使守护你，

    而是他不是你的王子！你心里面一定是有了另一个男人，而且他认为自己没法比

    得上对方才会唱这首歌！」

    「我……………」子芸的话终於击溃了我的自信，因为我明白子芸比我聪明

    得多，也比我更了解锦程得多，她既然连歌名都猜到那锦程的心意自然也瞒不了

    她。这一刹那我又一次感到我的世界在崩溃，我和锦程间的距离越来越远。但子

    芸却仍没放过我、而是再次残酷地打击我的希望。

    「我不知道你们间发生了什么事，但你应该明白世上每件事都有代价，你既

    然做出了行为便应接受相应的结果。他已经放弃这个家了，你也放手吧！」-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    「不！！我不相信！！你骗我！！你骗我！！你走！我不用你帮我！你走啊！」

    我在大声的哭叫着，但却躲进了被窝中，身体缩成了一团。

    子芸没有走开，而是再打开了她的电脑，把注意力重投入工作中。房间再次

    陷入寂静，除了子芸的打字声，彷妨空气把静下。

    人在寂静的环境下，心态往往不是平静，而是更活跃，变得焦虑和暴躁，希

    望打破这无声的困境。但当声音在耳边向着和有人陪伴在旁时，那怕心里再难受，

    你都可以冷静下来，重新思考问题。

    我躲在被窝中再次想着子芸的话和锦程的一切。我再一次问自己，为什么锦

    程明明渴望着我们回到一起但却走了呢？难道真如子芸所说他真放弃我了？我很

    迷茫。

    这时我很想念锦程，我早习惯了和他的相处方式，就是他在的时候我根本不

    用去想任何问题，所有事他总会帮我想好了答案，而面对难题时，他也会准备了

    不同方案，让我来决定那个我喜欢。但是我知道，这次没有人能帮我，我只能自

    己去面对，而我却感到无力。

    其实我知道子芸说得对，我从没有真正了解锦程的感受，那怕我偷窥着他晚

    上对蝴蝶在诉苦，但我只是知道他现在想什么，而没真正思考他为什么会这样。

    总是有人说夫妻就是两个缺陷的人在互补对方的不足，但事实上这话并不真

    实，或者说太理想化。因为如果两人没有共同的话题和价值，那别说互补，连一

    起过下去也有困难。所以真正决定两人可否一起过下去的重点，还是两人怎相处，

    而我和锦程间其实并没有一个真正的相处之道，或者说我们的相处之道就是把自

    己的想法收到心底里。

    这时我想起一个故事，一对经常吵架的老夫妻生活了一辈子，因为孩子都成

    人了便不想再容忍对方了，所以决定了离婚。在离婚后当天，两人说好了一起吃

    过最后一顿晚饭后便各走各路，老死不相往来。

    而在晚餐上菜时，老佰佰第一件事就是把自己最喜欢吃的鸡腿放到老婆婆碗

    中，说老婆婆喜欢的鸡腿，他忍了五十年，这是他最后一次让她。不过他换来的

    不是过去的笑容，而是一顿谩骂，原因是老婆婆其实根本不喜欢吃鸡腿，她忍了

    五十年她不喜欢的菜，还要装作喜欢吃的样子，她也受够了。结果这顿饭不欢而

    散。

    当晚，老佰佰打电话给老婆婆，老婆婆看到是前夫的电话便故意不接，任电

    话响了十分钟后再没响了。老婆婆犹豫要不要回电给老佰佰，但想到自己这五十

    年受的苦，她便决定放弃，让老佰佰纳闷个几天才找他。

    第二天，老婆婆为她的小报复而愉快地过了一天，而老佰佰也没找她，她觉

    得自己自由了、潇洒了，不用再为受老佰佰的气。如是者，第三天、第四天、第

    五天，老佰佰仍没找老婆婆，老婆婆终於开始想老佰佰，但却更是气，为什么他

    仍不找自己？难道真的这样狠心为了自己的小报复而不再找自己？她疑惑而忿怒，

    决定隔天去找老佰佰去质问他为什么这样绝情，只是，她再没机会。

    就在这天晚上，她收到儿子电话，告诉她老佰佰因失救而倒毙在家里。

    老佰佰在洗澡时出现中风的情况，半身不能动弹的他想起了自己曾为老婆婆

    买了一份保险，所以他爬出了房间，希望提醒老婆婆说他留给了她这一份保障。

    最后，他全身赤裸，一手仍拿着忙音的电话，另一手拿着一份受益人是老婆婆的

    保险单。

    这故事想告诉我们的，是夫妻间贵在坦诚相对，千万不要把真实的自己收起，

    最后因一时意气而让爱变成遗憾。人生就是一条单程路，即使你看到再多的分岔，

    但你就是不能回头。

    而我和锦程，某程度上就像这对老夫妻，他以为我和公公上床是对我们三人

    都是好事，所以便没了解我的想法就做了傻事，而可笑我就因为他的好意而报复

    他。然而，事实是如果我真的不想要，我为什么不直接告诉他呢？

    如果当初任何一个时刻，我们真的有愿意去交换彼此的想法，我们不会有一

    起死的结果。

    而即使穿越后，我们其实也没真正交流过，我们只是抱着各自的悔恨和秘密

    来讨好对方。的确，我们甜蜜了，更爱了，但灵魂的深处却更受伤害。

    世上没有谁没了谁是真的活不下去，但一对没法沟通的人生活在一起，即使

    再爱也只会是对彼此的伤害。

    回想过去，事实上我们虽然在生活喜好上有不少共同爱好，但就性格而言，

    其实我们有不少地方可算有些南辕北辙。我做事冲动、他处事冷静；我感性、他

    理性；我重视爱情、他注重家庭。所以我们走过了这么长的路，其实很大的原因

    是他一直在迁就我。但当一段关系是建立在一方的忍让时，这关系其实并不真正

    隐固。

    人的一辈子很长，不管你有多爱一个人，长期的不满终会把爱情毁灭。这不

    是你的爱没有了，而是在各种不满下你会把它贬值了，而最终会选择追求别的东

    西。正如普遍的女人愿意出轨，不是不再爱对方，而是这份爱的价值已低於她的

    需求。

    所以爱情，是一个要花上一辈子的题目。而要守住自己的爱情，你便得不停

    学习和成长，不管做人处事、或待人接物上都一样。没人是完美，所以人生路上

    每人都会有犯错的时候，重点还是怎去面对的改变自己不足。

    而什么是不足？说一个人的成长，是很空泛的事，因为每人有自己的处事方

    式，没有一个准则可放在所有地方。但如果要加一个认受性高的共通，那就是怎

    样令你和身边的人得到共赢。

    人生就是不停在自私和无私中取舍，但事实上是不是只有你赢我输或你输我

    赢？不是，世上没有谁是永远正确，也没谁是应该永远得益。所以当事涉及不同

    的人，我们便应谋求共赢。不管夫妻也好、朋友也罢，人与人之间的相处之道本

    也就如此。所谓的成熟，只是你多有能耐同时最大地满足所有人的愿望而已。

    现在回想起来，到底我这么多年来成长过？成熟过吗？好像真的没有。我只

    是持着丈夫的宠爱便任性自私妄为，不单伤害他，也伤害了家庭。至於锦程，其

    实他也不够成熟，起码他是做了件反效果的事。只是他还是比我好，因为他想的

    是去满足三个人，而我想的只有自己。

    我、锦程、子芸，虽然我们三个都是把爱情看得比性命重要的人，但却是三

    个不同的方向。我想的是自己，锦程要的是双赢，子芸甘於付出。谁对谁错没有

    绝对答案。

    我自私，伤害了锦程；子芸无私，委屈了自己；锦程希望共赢，却失去所有。

    我们没有赢家。

    或许，单就得失而言，我放手才是我们三人间最好的选择。只是，我不甘心。

    虽然以一个背叛者而言，我没资格要求保留这份爱情的权利，但我到底还是我，

    我就是这么自私，我爱他便不会放手。

    爱，很神奇，它可以给人无限的包容。所以只要心中的爱不灭，受伤的人往

    往心底都会希望找到原谅对方的理由。也就是人都希望给自己的痛苦找一个下台

    阶。只要找到合适的位置，世上没有事不能被爱包容。

    我相信我们间并不是没有希望，上天既然让我们穿越过去，那必然是有t的

    意思，我能感觉我们就差一点契机而已。只是这一个关键在那里，我思考着，但

    一无所获。

    时间一分一秒的过去，大约过了四十公钟的时候。

    「姨？！」子芸发出了一声好奇的声音别引了我，我拉开了一丝被角，看了

    一下发生什么事，然后我便马上离开了被窝。

    我看到一只跟锦程诉苦的那只一模一样的蝴蝶正在我的头顶打圈。它一上一

    下的跳动，像起舞、也像催促。

    一个念头在我脑海中闪过，我感觉它好像在告诉我什么。难道这是上天给我

    的机会？

    我爬了起来，蝴蝶便向窗台的位置飞去。在子芸好奇的目光中，我跟着它来

    到了窗台前，看着它就在窗台上徘徊。这时我彷酚挚吹浇醭套在窗台上向蝴蝶

    诉苦的样子，我忽灵机一触地坐到了锦程的位置上，而蝴蝶也飞回在旧居时的位

    置。

    当我坐上这位置时，我忽然感觉到锦程又回到我身边。这时我明白蝴蝶想说

    什么，它想我用锦程的角度去看自己。

    我闭上了眼，开始把自己想像成锦程，由他病倒开始，到能现我在慰，然后

    对乱文产生兴趣，到他实施计划，之后他发现我的变化，看着我的开始谎言、偷

    情，看着我愿意为父亲穿上婚纱，看着我尝试改变，也看着我再次失守，最后到

    报复……他由沉迷到后悔，由苦涩到痛苦，由伤心到绝望，一幕幕画面在我脑海

    中如电脑般播放着，最后定格在锦程在窗前的画面上。

    看着他默默流泪的样子，我心酸的想去安慰他。我在脑海中幻想着自己这时

    就在他身边，走了过去。我伸出了手，放到他的脸上，他没有说话，只是捉住了

    我的手，让我轻抚他的脸，然后他对我微笑。

    这一刹那，我知道他需要什么，他其实在渴望妻子的爱！这不是那种标准的

    关心问候，而是一种扶持、一种鼓励、一种令他振作起来的动力。

    残疾容易令人疯狂，自古以来各朝代宦官身上便可见一斑。而锦程是一个很

    爱家的人，害怕自己的残疾会失去这个家，他的自卑早把他困在一个思想的死胡

    同中走不出来，令他做出各种疯狂的行为其实不难理解。但事实上这个真是他吗？

    或许是，但这并不能说他就是这样的人。

    人的各种极端行为主要是渴求没法被满足，但他们的渴求大部份情况其实不

    是没法满足而是被忽略，所以人才步一步变得疯狂。如果能有人及时帮他一把，

    其实大部份悲剧都是可以避免的。而夫妻，正正是人生路上最重要的救援者。

    想到这里，我终於明白自己做错了什么。我错在没有站出来救他！夫妻间除

    了沟通外，更重要的，是一种态度！不管我和锦程，我们都缺少了一颗积极的心，

    所以我们只是眼白白看着对方堕落而袖手旁观。

    而更甚的是，人生最大的错误并不是我们选择了错误的路，而是我们没有真

    正去面对自己的错误。我和锦程一直都小心翼翼地避开着这段痛苦的回忆，那怕

    我们心里都原谅对方并为自己的行为感到悔恨，却不敢勇敢抓住对方的手，告诉

    对方：我们要一起走下去。

    爱情和婚姻，说白点其实也是人生的一部份，没有谁天生就懂得一切，我们

    都是在跌碰中寻找着自己的路。重要的，还是一种心态。

    你的性格是正面，你的爱情便会美好；你的心态歪曲，你的爱情也必不堪。

    你有多爱，不过是一组相乘数中的其中一个根，需要跟你的性格和态度结合相乘

    才是结果。你的态度是正面，结果自然是正；你的态度负面，结果当然是负。所

    以，我们都需要一颗坚强的心。

    人最大的敌人永远是自己。因为恐惧，我们往往会在自己心中竖立起一道道

    无形的墙来保护自己。而正因为这些墙，总是把事情的核心隔在我们没法触碰的

    外面，而令问题永远没法解决-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    夫妻间的对与错，本就应一同承担的，所以当夫妻出现隔膜时，我们间便不

    是一道墙，而是两道。如果我们都不愿意站出来打破这道墙，我们永远不可能回

    到一起。

    或许，有很多错误看上去好像没法弥补，但你不面对，它只会越来越糟。就

    如伤口，如果不及时处理，它只会随时间而恶化。

    夫妻的责任本就是互相扶持，所以如果你看到对方出现问题，你应该站出来

    拯救对方。如果因为自己错误在先便躲到一旁去，你的婚姻不可能长久。就好比

    你不小心把人推了下海，但却害怕对方会怪责你而不敢救他，那你注定会失去对

    方。

    如果没有站出来的勇气，你永远不会有共赢的结果。

    我和锦程，都是把自己挡在自己的墙内，所以他出卖我而被我报复，而我伤

    害他而他出走，我们一报还了一报。

    其实在穿越后，我和锦程一直经历的只是重}了我们在另一时空所发生的事，

    只是角色对调了而已。

    我沉沦在欲望内，他迷失在痛苦中；我希望他会站出来打救我，他等待着我

    走出去拥抱他。但悲哀的是我们都一样有口难言地坐在监控前，看着对方争而

    偷偷落泪，却没有跳出来的勇气。

    我们把因果悲痛轮回了一遍，但最终又再次错过了对方。这到底是上天在玩

    弄我们，还是给我们报应呢？

    我想不是。

    而是上天在告诉我们应该面对自己错误，我们要一同成长。

    死亡，只是一种赔罪，而不是救赎。受伤害的人不会因你的赔罪而回复。就

    如两人打架，甲杀了乙，他入狱了、被枪毙了，但乙会复活吗？不会，而他的家

    人也永远受到了伤害。

    所以死亡从来不是解决问题的方法，而只是为事件强加上句号，但却为伤害

    画上省略号，完结却永无休止。

    我们因为纠结於爱而逃避责任，那为什么不能因爱而勇敢去面对错误呢？

    没错，爱情，需要勇气。特别是错误的时候。

    我们没有人可以预知明天发生的事，所以人生的每个决定其实也是一场赌博，

    曾有一段歌词是这样形容男女间的关系：

    也许该这么想男共女同下注

    赌最后两个世界或隔开或靠依

    既然渴望拥有，那便需要有赌的勇气。人生最大的悲哀，是你明知道结果，

    却不得为那一丝希望去追求一个奇。但反过来看，人生最大的意义，不正是为

    自己追求一个奇？

    想到这里，我笑了，发自内心的笑。这把在我身边的子芸看得一头雾水，但

    我没有理会她。我轻轻抚弄着蝴蝶的双翼，感受着自己的不同。

    我感到长久以来的痛苦终於完全离我而去，脑海一丝清明。我的心不再被负

    能量拙荩取而代之的，是一份热情。没错，是热情。我不再是被吊在天堂门外

    服刑的罪人，而是一个想为爱情奔跑的追梦者。

    你的心态不同，你所传递给别人的讯息也会不同。如果你只能用一颗懦弱的

    心去诉说你的悔意，那根本不能令人相信你是真的改变。

    人在面对错误时，思维上总有个弊端，就是自己犯错时会说是昨天的我在犯

    错，今天知错的我已不同；别人犯错时是别人犯错，今天和昨天没分别。自己的

    错是过去式，别人的错是现在式。所以如果你没法令对方相信你已改变的话，那

    对方只会认为你只是在补偿，当悔意随时间消退，你仍旧是那个犯错的你。

    而要改变这结果，你便必须正视自己的错。站出来承担和面对，并展现出自

    己的不同。说文艺点，就是你要让自己发光发热，你才能驱散对方心内的阴霾，

    让你们回到美好的人生上。

    同一样的目标，但不一样的心态，路也会不一样。我站在新的起跑线上回看

    了过去，我挥一挥手，和过去的痛苦说了声再见。

    贪婪令人犯错，但人就是不愿接受自己的污点。明明知道自己的错误，但却

    以推卸来逃避。这是因为对自己没自信。

    事实上人生部份的烦恼来源其实是心瘾，我们不是不能，而只是不想。错误

    很多时是一种成瘾的表现，如果我们没法正面去戒除它，它便会像雪球一样越

    越大，最终对人生造成巨大的伤害。而造成这成瘾的原因并不单是迷恋，更多的

    是我们缺乏信心。

    这不是对能否戒瘾没信心，更多的是对戒瘾后的生活没有信心。

    情况就像戒毒，如单看官方戒毒所的数字，成功率是高得吓人。但这些更新

    人事真个戒毒成功？呵呵，这数字就如信者得救一样，不过是个高大尚的笑话。

    的确，瘾君子被关在远离毒品的地方，自然什么瘾都没用，因为根本不会接触到

    毒品，自然有瘾也变没瘾了。

    所以以康复者离开戒毒所时，绝大多数已戒除身体对毒品依赖，但这根本不

    可能反映现实。以国际间正规标准统计，以离开戒毒所后一年的情况做指标，国

    内的真正成功率只有一成左右。

    这主要原因是国内对康复者的支持不足。吸毒的成因很多，但普遍吸毒的决

    定都是由吸毒者的消极情绪引发的，如放纵、逃避等。这些人的生活总会有各种

    不同的问题，所以在戒毒后，身体上的毒瘾戒除了，但生活仍处於旧甚至更差的

    环境下，想他们不走回旧路的可行性有多大？

    所以戒除毒瘾的真正重点不是治K，而是在解决身体的依赖性后怎去重建他

    们的积极性。令他们可以重新融入社会，过上正面健康的生活。

    错误也一样，不是你为错误负上了什么代价便是救赎，而是你为错误改变了

    什么，令你以后可以和过去不再一样。放下屠刀立地成佛，不是屠夫放下刀便能

    成佛，而是因为屠夫有了佛心而放下了屠刀，所以他才能成佛。如心中无佛，即

    管手上是否拿着屠刀，你也成不了佛。

    消极的人总是用着各种理由令自己安於现状，拒绝改变，即使明知道自己的

    生活有问题，不愿意走出来。自我安慰地做一些补偿、或修正、或用更多的错误

    来维系自己的原错误没被推翻，却不愿正视问题去改变。

    但是，世上很多事并不是逃避就会解决，而有些事你是没法逃避的。如你不

    能改变自己，那怕你做了再多的补偿你都仍是罪人，只有由心态上去改变，你才

    能重新开始新的路途。

    我和锦程也是消极的人，不管他的出卖和我的出轨都是极大的错误，但那怕

    我们自杀了，都不过是种逃避。即使我们穿越后做得再多，我们都没有敢於站出

    来坦诚面对我们的错误。

    对不起。这三个字的意义好像很重，但本质也不过是一句会消失在空气中的

    说话。所以道歉，并不能给人补偿什么。而如双方都有责任的时候，过份的道歉

    更会产生反效果，把双方困都在内疚中而没法改善问题。

    夫妻间的错误，就如同在对方心里掘开一个大坑，而这坑一旦出现，坑内却

    是满满的负能量。而这种负面能量才是人与人间的真正隔膜，不管你注入多少爱，

    都会被这负能量吞噬。

    因为你那怕用再多的爱的填对方心里的坑，也不过是在上面堆上更多的感情

    和回忆。但因为这负能量的隔绝，令你一切新回忆都没法生根。一但再次经历考

    验时，你的所有爱情也会灰飞烟灭。如果你没法把这些负能量清走，那这坑你永

    不可能修补。

    所以真正的重点是，当发生问题时，夫妻间应该勇敢地说出自己的错误，勇

    於沟通，一起共同面对错误和改善才是正确的做法。

    事实上夫妻间的相处方式，在每遇到大事时必然会有所改变，老一辈人总是

    教导着我们夫妻的相处之道是忍耐，这话虽然有道理，但却只能用於生活琐事中，

    不能用在大事上。

    平心而论，两人的相处不是一成不变的，我们在每一件大事后必然有所变化。

    如结婚、搬家、生孩子、换工作等每一件会改变生活习惯的事都必然对两人相处

    产生变化，都是大事。

    而出轨，更是大事中的大事，不单伤害了感情，同时代表两人过去的相处方

    式有问题，所以才引起出轨的结果。那如果这时如果仍不能坦诚沟通一起改变，

    那如何还可能一起生活下去？这是显而易见的事-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    人可以为生活而懦弱，但婚姻没有懦弱的理由。要谈这一辈子的恋爱，你就

    必须有面前一切的勇气。不但有面对自己的勇气，还有背起对方的勇气。

    出轨，对很多人来说是一座大山，但事实上这座大山往往却不是一个人弄得

    出来的，而是夫妻间的小心病日积月累下来的结果。

    夫妻本就有互相扶持的责任，看到对方出现问题，去扶对方一把其实是很基

    本的原则，如果只是看着对方争而什么都没做，那失去其实也没有值得可怜的。

    而我和锦程都错了，所以我们失去了，我们也的确没有值得同情的地方。

    但现在我醒悟了。我终於明白我们为什么会穿越回来。上天不是希望我们去

    补偿对方什么，而是希望我们勇敢去面对过去，一起追求一个奇。不是我或他，

    而是我们一起，一起去面对。

    而既然蝴蝶的出现来指引我，那就是我和锦程的缘份没尽，上天仍会给我们

    再次相爱的机会。

    所以现在我要做的，就是找到锦程，告诉他我的改变，帮他走出自己内心的

    阴霾，做回妻子真正的责任。

    想到这，我那被打得体无完肤的自信又回到我身上，我终於迎上了子芸的眼

    光。

    「谢谢你骂醒了我，但我不会放手的。我知道我们之间的确存在很大的伤害，

    但我相信我和他终会克服困难回到一起。」我坚定地对她说。子芸认真地看了我

    三十多秒，看不到我的表情有任何松动，这才回应我的话。

    「那好吧，我也答应你如果他真的想回到你身边我绝不会阻止，不过我是不

    会帮你找他的。」子芸说。

    「有你的承诺已经很够了，谢谢！」我道。

    「不客气！」子芸淡淡地说。

    之后，我们没再交谈，房间再次陷入沉默。我想了一下，出了厅外取了一些

    食物回来和子芸分吃，子芸也没有拒绝，我们便一个在床上，一个在椅子开始吃

    了起来。

    「对了，刚才为什么阻止我？那个伤害锦程的人渣，为什么不让我杀了他？」

    颈部的痛楚终於令我想起了刚才天台发生的事，我放下了食物向子芸问道。

    「杀人很容易，一枪下去就了结了，但活着的人却痛苦。我不想锦程因你背

    负弑父的愧疚，让他的孩子有个杀了他爷爷的母亲。」她说。

    「你已知道那人渣做了什么，难道你就这样放过他？」我问。

    「他不会好过的，伤害锦程的人我也不会放过，我会让他知道什么叫生不如

    死。还有那叫东来的一家都不会放过，海洋已经在路上。」子芸说。

    「海洋？」我问。

    「你认识的，格格的保镖。」子芸道。

    听子芸一说，我马上想起他是谁。他是冷冰箱的保镖，两米多高的胖子，光

    光的头、小小的眼、粗粗的颈、偏偏的鼻、一身比我还白的皮肤，看上去就跟只

    北极熊似的男人，经常咬着鸡脾，整天叫嚣着要用降龙十八掌拍人的，完全是个

    活宝。这样的人做保镖还好说，但办事能力却令我怀疑。

    子芸似乎看出我的疑虑，便向我解释了起来。

    「有句话叫恶人自有恶人磨，二百五自有二百五的方式。你也别小看海洋，

    他是正宗少林寺出身，打过木人巷、闯过胴人阵，那光头正是他把铁头功练得炉

    火纯青的证明。为人敢打敢拼，在道上名声很大，有个外号叫[ 拼干大师].而且

    冷家本是仅有加入了八路的满州军阀，海洋家世代是她的家臣，满清十大酷刑可

    是十分精通，那东来在他手下绝对不比你公公好过。」子芸道。

    「那我那人渣公公呢？你怎处置？」我问。

    「这个我还没想好，毕竟是锦程父亲，我会等找到锦程后再让他决定，现在

    我只会把他关到一私人小岛上。」子芸说。

    「好的。」我道。

    很快，我们用完了这份夜宵后子芸便走了，走前还给了我电话号码，让我如

    遇上问题可以找她，除了锦程的事外她都会帮忙。

    送别了子芸后，我再次回到锦程的位置上，看着仍伏在窗上的蝴蝶，一手着

    着自己的小腹说起话来。

    「我可怜的孩子，妈妈真是对不起你了。在这个时候把你爸爸给气走了，不

    过没关系，妈妈会把他找回来的。

    知道吗？妈妈这辈子最幸福的事就是遇上了你爸爸，我们不单有一个美丽的

    邂逅，还有一段很幸福的回忆。爸爸不但很出色，还很爱妈妈，也爱这个家，愿

    意为我们付出所有，为了妈妈放弃陲手可得的荣华富贵。只是妈妈不懂珍惜，在

    他困难的时候没有勇敢站出来帮助他，还伤害了他。

    现在妈妈知道自己的错了，所以妈妈要把爸爸追回来，用自己的手去守住我

    们的家，所以你要乖乖的别给妈妈添乱，让妈妈可以早点找回爸爸。「我温柔地

    对着胎儿道。

    我定睛看着自己的肚子一会，再抬起了头，看着蝴蝶。

    「老公啊！你现在在做什么呢？会在想我吗？你这坏蛋，为什么总喜欢偷偷

    摸摸的？难道不能光明正大点吗？

    其实我们都错了，我们都不应该像条狗一样躲在一边等待别人原谅，而是应

    该勇敢站出来重新建立我们的爱情。

    真正的忏悔并不是让自己在痛苦中沉沦，或装成受害者一样去乞讨别人的怜

    悯，而是面对自己的过错，用双手去重建属於我们的幸福。

    过去我们太自以为是，走错了很多的路，现在我懂了，会带着你走回来。老

    公，你要乖乖等我啊！「我对着蝴蝶道。

    我坐了一会，便去洗了个澡后上床休息。我知道我的路还有很长，我必须休

    息保持身体健康才能面对一段长时间的旅途。

    在睡着前的一刻，我感到无比安宁，因为我心中没有了迷茫。世上其实从没

    缺少希望，重点是，你能否改变自己的错误来追求。

    而我，正准备为自己失落了的幸福而奋力去寻…………

    晚上十一时正，某个农村小镇上，一阵急促的拍门声打破了夜空的宁静。

    砰砰砰！！纾。。

    「谁啊？这么夜来拍门是神经啊！」一个约三十岁的男人一面不耐烦的从屋

    里走出来。

    「陈志浩你找死！敢骂老子？！信不信我找你回去关上一年半载不告你？」

    拍门的人大骂道。

    听到对方的骂声，男人定睛一看，原来是他镇上的公安分局的局长，当即马

    上换上一副恭维的脸孔，一面赔罪的模样。

    「对不起！是我神经病！谁问是什么风把王局送到我家？小人家今天是凭笔

    生晖才是，只是请大人稍等，我家有点乱怕污了大人法眼，我这先去收拾收拾。」

    说着男人没开门意思反准备关上门，但这时门外忽然传来一声大喝。

    「让开！！战龙在野！！！」

    纾∫簧巨响！大门像被巨木撞破了一样倒飞而去，连男子一同被撞倒在地

    上。

    一个身穿黑色西装带着墨镜的光头巨汉走进了屋，以高高在上的目光看着男

    子。男子看到巨汉的样子很想笑出声，那长的如北极熊的样子加上墨镜活像一只

    国宝，但那凶神恶煞的气势令他不敢动弹。

    「你就是陈志浩？」

    「是的……好汉大哥，请问是不是小的做了什么得罪了大哥？真的十分抱歉。

    小弟绝对跟你没有和你老婆发生什么，我自己就是个带绿帽的，又怎会给别人绿

    帽，所以大哥你一定搞错了，有什么事坐下慢慢说，看看小弟有什么可为大哥分

    担就是……啊………」

    巨汉用左手揪起了男子，把他往上一抛，然后右手在自己胸前划了个圆，在

    男子掉下来时一掌拍出，打在男子的胸口上。强劲的掌力令男子向后倒飞了六米，

    撞开了身后的一道房门，里面传出一男一女的呼喊声。

    这时巨汉走进了房间，看到床上有一个应是赤裸的女人躲在被内叫骂着，而

    一个同样赤裸约五十多近六十岁的男人正站在床头，一只腿在裤子内，似乎准确

    穿裤子出屋外查看。房中充满了交欢时所散发的荷尔蒙气味。

    「你们就是陈东来和小秋？」

    「你是什么人？为什么冲进我家打人？你有没有王法的？」

    老头对着巨汉喝骂道，不过巨汉给他的回答却是迎面而来的三颗子弹。

    纾。。。。纾。。。。纾。。。。

    老头感受三颗子弹贴着他的脸皮飞过，带起的气流如狠抽了他的面。他回头

    一看，三个黑色的弹孔品字形分报在床上，当即吓得软倒在地上，大小便也同时

    流了一地。

    巨汉把他的左轮枪口放到唇边吹了一下，再推了一下墨镜，回到向跟随他来

    的一队警察交待道。

    「先把门口那男的带回去，再在外面守着不要给人靠近，这家人涉嫌通敌，

    我要即场审问，一会听到什么声音都不可以进来。」

    「遵命！！」

    看着警察们拖着男子走了，巨汉回身走了两步来到老头前，看了一眼他的下

    身。

    「这么胆小还学人扒灰把儿媳变性奴？！大小便易失禁证明你纵欲过度身体

    亏空得厉害，如不调理活不过几年。」

    「谢…………谢…………请问会不会有什么误会，我们家这辈子连国都没有

    出过，不可能背叛我们神圣的祖国啊！」

    巨汉没理会老头的话，而是伸出了大手把他抓回床上，再在女子的尖叫中拉

    开了被单。原来女子并不是什么都没穿，而是穿着一套性虐的情趣内衣，下身两

    洞都明显有着被干的痕迹，而小穴还流着精液。

    巨汉面色一黑，脱下自己的裤子，一个２８公分的巨物露了出走，把两人看

    得吞了一口口水，一个是w慕、一个在仰慕。然后巨汉在两人的惊呼中把一个肉

    体反转，在没有任何前戏的情况下将他坚硬的神枪捅进了那粉红色的小菊中。

    「好痛！不要！你拔出去！！好痛！！求你不要了！！啊！！！」

    巨汉没有理会身下传来的哭声，而是将对方的手往后拉，令对方不能趴在床

    上，而身下开始了蛮横的活塞运动。一阵阵痛苦的呻吟声响遍了整个房间，把床

    上的另一人给吓傻了。但巨汉似乎没有放过任何一人的打算。

    「你傻在那里干什么？过来给本大爷推屁股，否则一会给你吃子弹！」

    「是……是…………大爷你慢来………我就给你推…………」

    「你奶奶的，亏你还有胆给丈夫送绿帽子、当公公的性奴！给男人推屁都不

    懂！快点！没看到我把你公公干得很高兴吗？！」

    「是…………大爷威武………我这就来了…………」

    说着，女子怯怯走到巨汉身后，伸出双手推起了那雄壮的股肌，然后，巨汉

    的喝骂声和老头的哭声持续不停………