本书下载于金沙论坛，如需更多好书，请访问http://www.51txt.cn/?u=159119 

　　月舞苍穹(GL)
　　作者：血幻づ苍穹

　　初遇

　　银光映白雪
　　千里一独行
　　青衫衬洁晕
　　相得两彰宜(比打油诗还打油,各位将就看吧)
　　“还未到小雪,却已下的这般大了……”喃喃之声消失在风中,回过头去,来时的路面上深深浅浅的脚印早已被纷纷扬扬的大雪遮得不见踪影,她暗自舒了口气,眉头却又皱了起来“该救还是不救?”
　　“舞月苍穹影独立,自徘徊,难可敌.”
　　记忆中,被称之为爷爷的男人总爱在月圆的清凉之夜立于花圃间低声轻吟.老人的声音总是缓慢而低沉的,因为里面沉淀着太多的岁月而变的沉重.可是,尽管如此,当呢喃着这不成韵的诗时,那本该看透世间一切的声音里也包含了一丝惶惶与无奈.
　　“影儿,这诗里有着世间最强的两种武功,你的名字也由此而来”老人抱着孩子,声音悠悠远远”你是愿杀人?还是愿救人?“
　　杀人?救人?这似乎成了小时唯一的难题,不过现在却已淡忘了.韩弄影停下手中摆弄的药剂,转头看着躺在炕上的病人,皱皱眉头:“第八个人……”
　　这是今年救治的第八个病人,却也是最难缠的一个,身中少林大力金刚掌不说,还从万仞绝壁上跌下来.能吊一口气,苟延残喘在别的大夫看来已是上天保佑,福大命大了.可是对她来说,治疗并不是件难事,只是……该救还是不救……
　　韩弄影想了半刻,终是叹口气,提刀割破手腕,艳红的血液滴落病人唇间,惨白的脸色眼见着渐渐红润了起来.韩弄影头昏眼花地坐在一旁,方才的失血让她现在极其难受与虚弱,而韩家密传的血疗也逐渐在病人身上显出效用来.
　　以着比以往更为轻灵的身姿跃起,她的病人呆呆地看了看周围,眼光落在韩弄影身上.一瞬间,冰冷的杀意闪过,贴身藏着的刀刃已逼近韩弄影的脖子.
　　“这下可是亏大了……”当日爷爷叫她立誓一年只救七人的场景历历在目,好心救了第八个,结果报应便来的这般快,亏她来以血喂之,韩弄影悔的肠子都悔青了.难道真若爷爷所说的那样,江湖人,救不得么?
　　“我并非是忘恩负义之人,今日之事你若不泄露半句,我便饶你不死.”她的病人说完,又望了她一眼,从窗口跃出,消失在雪幕中.
　　得救了吗……韩弄影站起身,松开双手,紧扣的银针叮叮当当地掉了一地,她摸着仍有些微痛的脖子,恼恼地咬紧唇:“第八个病人,血疗……今后再也不破戒了!你就被血毒害死好了!!”
　　那一年,宋太祖陈桥称帝,韩弄影年方14,正值花季.

　　绑架

　　阳春三月,柳絮花飞,暖风扬起竹帘,清茶香飘四溢.
　　“啊……真是个悠闲的下午……”一声轻叹.
　　“如果你要这么说的话,我建议你去看看医馆外面候着的人吧.”竹帘被一把揭开,一个男人走了过来,清俊的脸上满是疲惫,他抓起矮几上的茶,仰头一倒,一口饮尽.
　　“牛嚼牡丹,可惜可惜”又是一声轻叹,眼光却已飘在了天边“今年七人已症治,告诉他们,等也是无用.”
　　平淡的语气下隐着一丝残忍,欧阳青远看着眼前的这张娇颜,忍不住回想起三年前的事来.那时负责在外拦病的小九禁不住一个病人的苦苦哀求,让他见了这医馆之主.
　　那时侯,她独立在花间,也是这么不冷不热的回了句:“今年已症治七人,弄影再不治人.”那病人跪倒在地死命哀求,连一向铁石心肠如他,也忍不住在一旁帮腔.
　　但那个女子只是冷冷一笑,全然不见平日里的温和谦顺.她说:“与我何干?”绝情到极至.
　　“青远,你在想什么?”
　　回过神,韩弄影淡淡的笑颜便出现在眼前,带了点虚幻的味道,象传说中的飞天不似真实.欧阳青远定了定神:“我在想,你可曾症治过第八人.”
　　第八人?四年前那闪动着冰冷杀意的眼眸在脑海中晃过,韩弄影恼怒地拧起眉头,手不自觉地摸着脖子:“差点死了,那次……”
　　欧阳青远从未在她脸上看过这种表情,他刚想问个清楚,却见小九大呼小叫地跑了过来:“主子!主子!”
　　“门口的人都打发了么?”转过头又是一脸的淡漠柔和.
　　“门口……门口……”小九大口大口的喘着气,眼露惊色.欧阳青远见状,运气于身,暗自戒备.
　　“门口怎么了?”韩弄影起身向小九走去,突然眼前一花,一个黑衣男子已立与她与小九中间.欧阳青远大惊,快步上前,忽听身后有人低吼:“不想死便不要动!”
　　欧阳青远脸色一沉,杀气立时蔓延开来.“青远,你旧伤未好,不宜动武.”韩弄影回眼望了望欧阳青远杀气腾腾的脸,又转过头来,挂着一向淡漠的笑:“不知有客来临,未曾远迎,多有得罪.”
　　“不敢劳驾韩小姐”黑衣人抱拳行了一礼,语气倒也恭敬“我家主人身染奇病,请韩小姐过府症治.”
　　“小女子曾立誓一年只治七人,今年七人已满,你家主人若想小女子为其症治,明年请早.”
　　“为医者,悬壶救人,慈悲心肠,韩小姐便不能通融一次么?”
　　“弄影并非医者,只是略懂医术而已.”她一向将这个划的清楚,手一摆,已是送客之意.
　　黑衣人脸色一沉:“既是如此,那便得罪了!”
　　韩弄影心中早有防备,扬手一挥,金针向黑衣人飞去,但全数被黑衣人的掌风扫歪.此刻他已转到韩弄影身后,手刀一落,韩弄影眼前一黑,昏迷了过去.
　　“你们将人给我留下!”欧阳青远暴吼一声,反手打过,身后那人惨叫着斜斜地飞了出去.
　　“青衣公子好功夫”见同伴死去,黑衣人丝毫不改颜色“若青衣公子不想江南江家一夜灭门的话,大可上前救人.”
　　“你……你们……”欧阳青远一呆,脸色变换,盯着黑衣人手中的韩弄影,却是投鼠忌器,不敢上前.黑衣人大笑了几声,几个纵身,已消失在青瓦的那一头.
　　“欧……欧阳公子……”小九小心地唤着眼前这个看起来几近暴走(宋朝没这个词吧……)的男人.
　　“小九不必担心,我会救出你家小姐的.”话虽如此,欧阳青远也不禁心中不安.他已多年不在江湖走动,那黑衣一口却道破他的家底,足见事前已计划周详,而能调查出他唯一的死穴,那他们身后的势力一定不容小瞧.
　　“恩……恩……”其实我是在担心你,小九虚应了两声,又说“小姐会不会有危险啊?要是象门外那些人一样……”说到这里,小九忍不住打了寒战.
　　“门外怎么了?”
　　“那些候病的人……全死了……”
　　---------我是分割线----------
　　第一次写GL,不知道好不好,各位大人不必客气,使劲扔我吧,本文有点罗嗦,我会尽力让它看起来精彩点滴……好想睡觉……

　　血色

　　悠悠醒转,日已偏西,夕阳映照下,修饰豪华的大宅显得阴气森森,里面似乎潜藏着什么可怕的怪物.
　　“韩小姐,请往这边走,我家主人在里面等你.”
　　跟着黑衣人穿过重重庭院,来到一间偏室前,黑衣人躬身一让,静立不语.韩弄影看了黑衣人一眼,推开房门.
　　房内未点灯烛,夜风吹过,撩起屋内的轻纱薄帐,如梦似幻,隐约现出软榻上静卧的病人.韩弄影由于了片刻,轻步上前.月光清淡如水,从窗口映下来,匀匀地洒在室内,着凉了软榻上的人.
　　那是一个极年轻的女子,黑发如瀑,衬的面如白玉,眉形不若普通女子那样弯如勾月,反是斜斜地向上挑去,为她添了一股英气.而那张脸娇柔而狐媚,却又透着股说不清道不明的轻愁薄怨.这样的人,放到哪里,只怕都是倾国倾城,红颜祸水的人物.一瞬间,韩弄影有种摇醒她的冲动,只为了看一看,那双眼睁开后,这脸又将呈现出怎样的风情.
　　所幸理智拉回了不受控制的魔手,韩弄影深吸了口气.月光下,那女子的脸色白皙异常,是失了血色的惨白,偏生呼吸绵长,平稳有力,倒不象生了病.韩弄影低头沉思了片刻,伸手扣住了她的脉门.
　　原本无力的手陡然一僵,韩弄影尚未回过神来,便已被按倒在地,手反别在背后.接着,尖刃带着丝丝寒气抵住了咽喉.惊恐地一抬眼,明澈如浩月的眸子里带着让人胆寒的森森杀气注视着自己.
　　“你是谁?”虽是被刻意放硬了语气,但那声音足以媚的让人酥了骨头.
　　这似曾相识的一幕唤醒了潜藏的记忆,韩弄影恍然轻唤:“竟然是你!还未死么?”这人正是四年前韩弄影救人的例外.
　　韩弄影的话,若放在平时,只怕喉咙上已多了个透明的窟窿.只可惜现在残忍的暴君刚刚醒转,头脑尚不清楚,只是半眯着星眸,借着月光打量她.或许月光太过浅薄,让人看不真切.那暴君的脸越垂越低,自雪白额间垂落的黑法吻上了韩弄影光洁的脸庞,引得她一阵捎痒,却有不敢乱动{匕首还在她脖子上呢}只能任那暴君将头埋在自己颈项间,温热的鼻息轻轻洒在敏感的肌肤上.
　　这……这家伙该不会是被灌了春药了吧?韩弄影大惊失色地胡思乱想,感觉身上压着的人用鼻尖顶了顶她的侧颈,跟着伸舌温柔地滑过她的颈动脉.
　　韩弄影身子一僵,全身感觉立时偏移,全数集中于颈项,被吻过的颈动脉不受控制地狂跳到让她以为自己会因脑溢血而亡.如果是这样的话……那可丢脸丢到家了.韩弄影迷迷糊糊地想着,突然脑中灵光一闪,想起了什么.
　　她完全不在意那把尖刀还抵在自己脖子上,全力一推,让身上的人勉强移开半寸.她微喘了口气,手腕滑过刀刃,带起一片血光.她将手腕向前一送,言语温和如同圣母:“你想要的是这个吧?”
　　那张绝世容颜只微微一呆,现出了如同孩子般迷茫无助的神情.她向前探了探,如同一只小心的猫科动物,嗅嗅韩弄影的手腕,低头舔舐着那殷红的液体,动作轻柔,生怕弄痛了韩弄影的伤口.
　　今晚……是否要失血过多而亡了?韩弄影苦笑着望着窗外,月色撩人,只映得薄衫似雪,而那雪白上的一点艳红也越发妖异了起来.
　　--------我是……----------
　　那个\\\\\\\\\\\\\\\\不会还有吧……

　　沧月

　　阳光刺目,韩弄影有些不情愿地晃晃脑袋,含含糊糊地嘀咕着:“小九……我不是叫你将帘子放下来么……”
　　“不喜阳光吗?”似有人在一旁低声轻语.天知道她韩弄影何止不喜阳光,她根本就是个见光死,只要在阳光下立上半个时辰,变会头昏眼花,脱水脱力,虚弱无比.
　　也?这声音,不似小九的清脆明快,酥得足以让人软骨,却又不敢起半点非分之想.昨夜的事一下子串进脑中,韩弄影猛地睁开眼,正对上一双含笑的玄色双瞳.
　　“我……我……”韩弄影左右张望着,头脑尚不清楚,一时也不知道该说什么才好.
　　“伤口还痛么?”实际上只是普通的问话,不过由不同的人说出来自有不同的功效.而由眼前这个媚态横生的女子问起来,那酥麻柔媚的嗓音勾的韩弄影立时将各色颜料涂上大脑表层,搞得整个头昏昏乎乎,血液直冲大脑,面色艳红.
　　“不痛了”记起自己的本职,正了正颜色,韩弄影也可以装出一幅清雅动人的嘴脸“小姐贵体违和,要多休息才是.”
　　“不用小姐叫的这般麻烦”眼前的女子笑的是娇俏动人,一点也看不出昨夜的狠辣杀气“我复姓轩辕,名沧月,你唤我沧月便好.”
　　“月……”韩弄影有些恍惚,她仿佛又回到了多年前,爷爷一人立在园中独自望月.那种无奈又徘徊的心情从时光的另一端层层叠叠,压在了心口,绞得心中一阵钻心痛楚.
　　“你没事吧?”见韩弄影一副弦然欲泣的表情,轩辕沧月适时地关心了一句.每个人都有伤心事,她并不以为意.
　　“啊?没事.”抬起头,韩弄影已笑的恬然如春风,夺目如夏日,只是那个笑容太过灿烂,竟扎的轩辕沧月心中微微一痛.
　　“少东家,仇尘求见.”门口突然响起恭敬的声音,打断了轩辕沧月将出口的话.韩弄影记起这是昨日那黑衣人的声音.只是……少东家……是唤的轩辕沧月吗?武林中哪个世家有复姓轩辕的呢?
　　“进来.”
　　媚惑之声逐渐隐藏了下去,声线变得清澈如冰,光是听着也会感觉冰冷彻骨,长身直立,使得整个人贯穿了一股坚韧之气,斜挑的眉只是轻轻向上一扬,便充满了中性的魅力.眸光流转,再不是狐媚惑人,却邪气十足,足以惑倒纭纭众生,从此沉沦阿鼻地狱.
　　原来……人是可以这样变的啊……亲眼见着不可思议之转变,韩弄影除了满头的黑线,也就是崇拜加佩服的星星光芒了,只是她定力好,表面上依旧不动声色,其镇定的态度也很是让轩辕沧月多望了她几眼.
　　两人的眼神交流仇尘完全没发现,他看者轩辕沧月,完全不似昨日的冷酷,老泪纵横,简直是痛哭失声.
　　“少东您终于痊愈了!我……我……”
　　“仇尘,还有客人在.”轩辕沧月抛出一句话打断仇尘即将出口的N字.
　　“是,是,小的失态了”仇尘急忙擦干泪,又向韩弄影行了一礼“有劳韩小姐了,我立刻谴人送您回去.”
　　“慢着,你家小……少东还未恢复,所以我暂时不会回去.”韩弄影说的轻言细语,却也有股凌然不可侵的气势.
　　仇尘看了轩辕沧月一眼,她向他点点头.“既然如此,小的立刻去为韩小姐安排房间.”
　　“不必了,她与我住一起便可.”轩辕沧月望望韩弄影,这家伙留在这里应该是有什么目的.她虽然对韩弄影有所好感,却也绝对不会放松警惕.
　　见少东家发话仇尘不再多言,而韩弄影也没反对,事情就这么定了下来.“少东……陈老爷他……”仇尘望望韩弄影,言语含糊.
　　“就照原计划,我累了,你下去吧.”
　　仇尘一走,就只有两女对视,偏偏两人又都不是多话的人,于是……静默静默……终于,韩弄影张了张口,欲言又止:“那个……那个……你变脸的好快,可不可以让我研究一下你的脸皮啊?”
　　碰!是某人扑倒的声音.

　　刀与剑

　　日上三竿,光影透过窗栏,映在青石地板上,班驳难解.仇尘已走了许久,韩弄影呆在阴暗处,看着沙尘在金色的阳光下旋转跳动,不知不觉,眼光便移向屋里的另一个活物身上.
　　仇尘一走,那女子便又回复了庸懒的神态,半卧在软榻间,星眸半眯.阳光下,那张脸如同镀了层黄金,完美耀眼,纤弱腰肢,柔若无骨,狐性媚态便从骨子里浸出来,迷离在空气中,那是诱惑人心的味道.
　　“你打算如何治我?”松懒的语气,象极了一只猫科动物,庸懒高雅,却又霸气十足.
　　“先以我的血为药引,去掉四年内积起的毒素.”韩弄影轻声说道,抬眼看着轩辕沧月阳光下略显红晕的脸,心中也暗暗称奇.韩家的血,是灵药也是毒药,若无人为其趋毒,发作时便若万蛊蚀心,痛苦不堪.一般人根本撑不过三个月,但她竟硬生生地熬了四年,足见其意志之坚强.
　　“你的血?”轩辕沧月歪头看她,回想起她血中甘甜的气味,勾出一抹邪笑,拍拍软榻的空处,意味明显.韩弄影浅浅一笑,摇头不语.
　　“叮”一声轻响,韩灵影尚未看清,长刀便已出鞘,寒光闪闪,直指韩弄影.轩辕沧月轻挑剑眉,空着的手又一次拍了拍软榻,唇角微勾,惑人心动.
　　韩弄影不情不愿地挪动脚步,随不愿承认,但她确实是欺软怕硬之人,眼前的这人自己是万万打不过的,因此她只能摇头无奈加苦笑,一步一挪,万般不情愿地让阳光一点点侵洒在身上.
　　“怎么在阳光下反倒不见血色?”关怀之意被好奇所替代干净,轩辕沧月一脸趣味,好似寻到了什么有趣的玩物.
　　“你的刀怎么这般长?”韩弄影彻底漠视轩辕沧月的问话,好奇地注视着方才指着自己的长刀.
　　轩辕沧月淡淡扫过了那刀一眼:“取自唐环形刀身(好象叫这个,不记得了,错了不要怪我啊……),百炼钢所铸,刀纹天生,成刀那日便呈青色,切金断玉,无坚不摧.也没什么了不起.恩……就是长了点.”(各位大人,说白了其实就象日本长刀)
　　一米三(现代的长度计算)的刀身也叫长了“点”?韩弄影抚摩刀身,寒气浸进掌心,那青色的刀身隐约可见丝丝血痕,想来喂刀的人必定不少.“杀气太重……”韩弄影轻喃了句.
　　“刀不就是用来杀人的么?”轩辕沧月回了句“你那腰带,怕也不简单吧?”
　　她手指一勾,韩弄影浅呼一声,便倒在了轩辕沧月的怀中.然后腰间一松,腰带已落到轩辕沧月手中.银光闪闪,只需微微一颤,那腰带便如水蛇般舞动起来.
　　“好一把缠指软剑,防身的?”
　　“不,是报仇的.”
　　那一刻,韩弄影的声音轻轻淡淡,不愁不喜,连眼也不曾抬过,脸上甚至还挂着温和的笑容,似乎说的只是天气冷暖,淡漠得让人心惊.
　　心痛的感觉再一次袭来,轩辕沧月一时不知该说什么才好.室内没有半点声音,只有银刃反射着阳光,将屋子映得一片惨白,冰冷浸心.
　　阳光……真是刺眼,熟悉的眩晕感袭来,韩弄影觉得自己快要被晒化了.一只手臂环过韩弄影的脖子,低于常人的体温多少唤回了她的神志,温热的气息正吹拂着她的耳际.
　　“再过几天,我们去游湖.”
　　游湖?多么无聊的主意.
　　“好么?”
　　如同月光一样轻柔的声音.“好……”韩弄影昏头昏脑地应道,只觉得那声音如冰片般入口即化,沉在心底,一片清凉.恩……她喜欢.
　　-------我是分割线----------
　　真的写的很少吗?555555,打字好累的说,各位大人有什么意见就跟我说说,对了,你们是喜欢喜剧还是悲剧啊,说实话我到现在都没想好……希望大人们提点意见,鞠躬

　　色狼

　　“多情最是扬州柳”
　　眼见着被无数诗人称颂的杨柳条像条马鞭似地被人晃来晃去，最恼人的还是故作风雅地颂词。韩弄影揉着隐隐作痛的太阳穴，有种将身旁人推进湖中，为民除害的冲动。
　　“怎么了？脸色不大好。”清凉的手掌抚上韩弄影的额头，那低低的体温让韩弄影舒服地吐了口气。
　　“少东……室外人多，您还是……”仇尘在身后轻声说。
　　经仇尘一提醒，韩弄影也突地醒悟过来。今天的轩辕沧月是男装出游，一身藏青色的长袍，是上好的蜀锦所制，袖口处以金丝玄线绣制了典雅的花纹，青玉腰带一扎，长身玉立，丰神俊朗，一副浊世翩翩佳公子的模样，一路上不知吸引了多少女子的注目。
　　“有何关系？我与弄影不是外人。”
　　眉轻轻一挑，轩辕沧月微笑道，那笑容带着种鼓惑的味道。韩弄影耳尖地听见不少女子低低的惊叹声，忍不住摇头苦笑，这个人，无论怎样装扮，那种邪气总会在不经意间流露出来，吸引人心。
　　“扬州的瘦西湖，弄影可曾来过？”那异常温柔的语气与神情，若是换别人，早已醉了，软了，瘫了。韩弄影只是微一皱眉，摇摇头，举止大方得体，端庄贤惠的模样，让人误认做官宦家的小姐。
　　“那便太可惜了。这瘦西湖虽不若杭州西子湖那般有名，却也是山水清秀，春色无边……”
　　这家伙今日一定不正常，韩弄影想着，垂下头来：“你今日话异常多。”声音不大，刚好让轩辕沧月听见，却又偏生做出一副含羞带怯的模样，旁人看了，只以为是两小情人在说情话。
　　轩辕沧月一愣，唇角一勾，刚想说什么，却听身后传来一个清朗的声音：“前方的可是刑皓刑公子么？”
　　刑皓？韩弄影看看身旁人，轩辕沧月眨眨眼，向她使了个眼色，回身挥扇，一派风流潇洒，清风朗朗，将她墨绿色的衣带向后撩去，仙风道骨，不似人间烟火。
　　“在下便是。”
　　问话者是个家丁打扮的汉子，双目炯炯，没有做奴才的谦卑讨好，一身布衣，却透着股凌志于青天的气势。他打量着轩辕沧月：“我们老爷在画舫上等你，刑公子请随我来。”
　　轩辕沧月闻言，眼底划过冷冷的嘲讽笑意，那家丁侧身一让，做了个请的姿势，注意到站在一旁默不做声的韩弄影，他眉头微不可见地皱了下，转身带路。
　　“多年不见，贤侄是越发俊俏了啊。”
　　扬州的瘦西湖风景秀美，画舫更是造的美伦美奂，只可惜……这声音，粗短有余，底气不足，言语更是粗俗，再看那模样，油光满面，肥头大耳，横肉满身。眼眶深陷，定是气虚肾亏，夜事过多。目光呆滞，脑满肠肥。韩弄影只看了一眼，便立刻收回了目光，仍止不住呕吐的欲望，也因此更加佩服轩辕沧月的定力。
　　轩辕沧月面带微笑（虽然有点勉强），拱了拱手：“陈世伯，好久不见，别来无恙？”
　　但陈老爷并未回话，他的眼光已被一旁的韩弄影吸引过去：“好标志的姑娘。贤侄艳福不浅啊。”他说着，猪手已向韩弄影伸去。
　　杀意瞬间在轩辕沧月眼底汇聚，连陈老爷都因那太多明显的杀气所震，身子不由一颤。转眼间，轩辕沧月又恢复了常态，将韩弄影拉在身后，挂着笑容：“世伯，韩姑娘是侄儿未过门的妻子……呜”轩辕（名字太长了，以后都简称好了）突然闷哼一声，是被韩弄影使劲地拧了一下“所以……世伯靠的太近，侄儿可是会吃醋的。”
　　“你……你的妻子？”陈老爷声音颤抖，不知是否刚才的惊吓还未过去还是因为这消息本身。
　　“不错。来，弄影，这是我父亲的旧识，陈钱扁陈老爷。”轩辕牵过韩弄影的手，轻言软语，脸色温柔到让韩弄影鸡皮疙瘩掉了满地。
　　“弄影见过陈老爷。”虽是极不情愿，但承认是轩辕的未婚妻总比被那大肥猪骚扰来的好。韩弄影低眉行礼，落落大方，转眼看着轩辕的神情，也真叫个柔情百结，完全一副沉浸在爱情幸福中的小女子模样。
　　陈钱扁擦擦汗，浑浊的小眼睛里闪过一丝狠辣，随即又露出了猪似的笑容：“两位真是神仙眷属，天作之合，羡慕死我这凡夫俗子了。来来来，酒宴早就备好，我们进船再说。”
　　这不摆明了鸿门宴么？“你这刘邦可要小心了。”陈钱扁转过身，韩弄影低声说。
　　“没关系，我有你呢。”轩辕笑咪咪的说，看上去心情大好，和刚才判若两人。
　　“哼，报酬呢？”韩弄影扬扬头，摆起高姿态，却也不自觉地加深了笑意。
　　“必定如你所愿。”是极为确定的语气。
　　“那好，成交。”不知为何，韩弄影平白地相信了她，就算并不知晓这无端的信任从何而来，又是多么的荒诞，但此刻的她，就是相信着眼前的人，单纯，毫无理由。
　　------我是快乐的分割线--------
　　HOHO～～通宵通宵～～感谢各位大人,5……看到留言我真的好感动啊,本来就睡眠不足还一直处于亢奋状态中……错别字的问题我尽量尽量避免的!不过我从小就是出了名的错别字大王的说……好后悔为什么要给主角起四个字，好难打……555555

　　鸿门宴

　　所谓的,必定是无聊并且毫无价值。陈钱扁那张老脸上肥肉堆积起的笑容很让韩弄影小小的眩晕了一阵。
　　“贤侄此次到江南来，不会仅仅来看望我这个老人家的吧？”
　　“实不相瞒，府中出了名小贼，偷了些事物，我一路追踪到此，却不想失去了踪迹，我想世伯在此地人面宽广，因此希望世伯帮我这个忙。”
　　“什么？小贼？竟敢到刑府偷东西，抓了一定送官严办！”陈钱扁一脸震惊，大吼一声，韩弄影握酒的手一抖，差点没被他吼下来“贤侄，这事交与我，定会给你一个交代。”
　　“那甚好！临行前，家父便叮嘱说，无论如何，一定要给他个交代。你既然这般说，那父亲定然十分高兴”轩辕笑着说，言下竟是把陈钱扁当作了那小贼，直把陈钱扁听的暗中咬牙，但她话锋一转\"您也知道，家中出了内贼，传出去总不大好，父亲也很痛心哪，老说什么多年的兄弟……”
　　“什……什么！”陈钱扁大惊，站了起来，话音也在战抖“你……你父亲他……怀疑我？？？”
　　“您这是说的哪话？”轩辕依旧笑咪咪的“父亲的意思，区区小贼，哪有胆进密室偷盗？父亲怀疑他身后有人指使。到了江南，经我查探……”轩辕故意压低了声音，双目如神，把陈钱扁盯的满头大汗，不自觉地向身后潜藏高手的地方看去。
　　你也表现的太明显了吧？轩辕暗叹一声，已有些不耐，不愿再玩这猫捉老鼠的游戏。
　　“陈老爷，您表演的好些不可么？”这厢的韩弄影更是早已对看戏失去了兴趣，皱着眉头，忍不住说。
　　“你这臭丫头！”韩弄影的声音象剑一样斩断了陈钱扁一直紧绷的神经，他忍不住破口大骂，潜藏的杀手立刻从暗处跃出，将手中的迷药抛向两人。
　　尘烟弥漫，几道金光闪过，无人察觉。待到烟雾散尽，陈钱扁定睛一看，他的敌人完好无损地站在自己面前，而他的手下倒了一地，眉心都有一根金针。
　　“好功夫。”轩辕向韩弄影点点头。
　　“夸奖。”韩弄影浅浅一笑，退了两步，作壁上观。轩辕脚尖一跳，落在地上的尖刀一弹，落如她手中，她举刀舞了舞，皱皱眉“没有我的刀好使。”
　　“你……你不要过来。”
　　被轩辕阴鸷的黑瞳盯着，陈钱扁忍不住浑身颤抖“来人哪！来人哪！”全副武装的家丁应声而入，团团围住轩辕，将她笼罩在一片刀光剑影中。
　　轩辕冷冷一笑，回刃转身，转肘劈刺，血色漫过银光，飞溅在地上，猩猩点点，如同红莲烈火。而处于中心的阿修罗，唇角带笑，艳红的血液溅落脸上，更衬的那张脸妖异如鬼魅，即使在令人作呕的猩红中，也让人移不开视线。
　　“就剩你了。”
　　这声音就像是阎王的催命符，陈钱扁一生享福，虽然一向心狠，但何时亲眼见过这等血腥的场面？他双腿一软，瘫在地上：”刑少爷！刑少爷1你饶了我吧，我……我全说我全说！”
　　“我自然会饶你，家父还等着你的交代呢，不过……？轩辕眼中寒光一闪，白刃扬起，陈钱扁发出杀猪般的惨叫声，昏厥在地。
　　“为什么要斩了他的双手？”
　　“看不惯”轩辕冷哼一声，又皱皱眉，“好重的腥味，果然不及你的血甘美。”
　　你将这里弄的血肉横飞，竟是为了这个原因？韩弄影听的一脸黑线，摇摇头：“回去了，我不想呆在这里了。”
　　“老爷！老……”冲进来的是方才带路的家丁，他看着一室的惨状，张口一愣，眼光扫过，落到陈钱扁身上，眼中露出既欢喜又悲伤的神情来。
　　“少东……属下……”仇尘自后面追了上来，脸色惭愧。
　　一声少东唤醒了那家丁游离的神智，他盯着轩辕，缓缓摆出了攻击的姿势。
　　“你走吧，我只杀该杀之人。”轩辕望望韩弄影，说道。
　　“你……”那家丁眼中露出凄凉，却不愿摆手。
　　“公子身中奇毒，还是不宜动手吧？”韩弄影在一旁轻语，那家丁身子一震“你……你怎么知道！！”
　　韩弄影笑而不答，从怀中掏出一粒蜡封的药丸“这粒天香玉露（原谅我没有想象力，编不出来别的名字）有解百毒之功效，天下之此一颗，公子拿去吧。”
　　那家丁盯着韩弄影手中的药丸，似是无限欢喜又似无限凄凉。他深吸口气，抓住那药丸，双手微微颤抖：“小姐的大恩大德，我林洪他日必然回报！”他看也不再看轩辕一眼，转身飞奔出舱。轩辕向仇尘使了个眼色，仇尘心领神会，立刻尾随而去。
　　“天下仅此一粒？”待到人散尽，轩辕刮了一下韩弄影的鼻子“狡猾的家伙。”
　　“你也不差”韩弄影唇角一弯，心情大好之下，笑的也是格外灿烂“怎么说也是你未过门的妻子。”
　　未过门的妻子。轩辕笑弯了眼，连她自己也不自知，心情为何相飞上了天一样雀跃不已。
　　“笑什么？还不快走？”韩弄影突然住了口，阳光下，轩辕的脸越发惨白，没有一丝血色，那样可怕的脸色让她想起了尸体。她只觉得心脏一阵收缩，喉头像被人紧紧扼住，连呼吸都不顺畅。
　　“对不起，我好象有点累了……”轩辕向韩弄影勉强一笑，直直地倒了下去。
　　“月！月！”韩弄影急忙扶住她，慌乱地探她的脉搏“为什么……为什么会这么弱……”韩弄影觉得自己的心跳也随着轩辕的脉搏渐渐地弱了下来。
　　“我一定不会让你死的，一定……”晶莹的液体滴落下来，谁也没发现。
　　--------吧唧吧唧----------
　　那个……关于刑这个姓的问题……其实我只是随便打的……你们不要打我……完全没想过有没有这个姓……- -b各位大人啊，你们不要光看不评啊，给我点掌声咯～～不爽批评也可以，我……我会含泪接受的，宿醉爬床……

　　关己则乱

　　月光如水,洒在榻上人平静的睡颜上.韩弄影坐在一旁,不时替轩辕号脉.许久,终于长长吐了口气,吊在心口的大石总算落地.
　　“影儿，人在世上，总会死去，你用不着悲伤，也不必难过。为医者一定要保持平常心，切记，切记。”爷爷的话突然在脑海中浮现。韩弄影暗叹一声，一直以来，她对待生死一向淡然，心似乎早已随着亲人的去世而死去，哪怕有人跪在自己面前苦苦哀求，她也无动于衷，因为爷爷说过，人各有命，生与死原就不是人力所掌握的。
　　但是，为什么一扯到眼前的这个人，一切就都乱了呢？她的坚持，她的信念都不在了。第一次见面，她打破了固守的誓言，而现在，她甚至不曾考虑下猛药的后果，只为了让她活着。活着……她想看她邪邪的笑容，想看她霸气的眼神，想听她多变的声音。为什么呢？即使这个人静静地躺在面前，她也在想念她，无法遏止，也不想遏止。
　　“现在……什么时辰了？”
　　“寅时了，你……你躺着”韩弄影将欲起身的轩辕又按了下去，整理心情，脸色凝重 “你知道么？你病的很重。”
　　“哦？”轩辕闭着眼，漫不经心。
　　“你的内力很奇怪，天生带毒，只有我的血才能压下你体内原本的毒素。只是血毒也会不停地积累下来。但若是少了我的血，毒素又立刻会反弹，那你也就会……”说到这里，韩弄影似乎想起了什么，一阵心乱，但是直觉阻止了她进一步的思索。
　　“那你一直在我身边不就好了？”轩辕点点头，突然觉得这个主意不错。
　　“你会对我的血有依赖的！”韩弄影真想敲她一记“刚才我就给你灌了好多血，我真怕你……”
　　轩辕的眼一下子锐利起来，她一把拉过韩弄影的手，雪白的手臂上缠着丑陋的绷带。轩辕皱了皱眉，扳过韩弄影的脸在月光下细细审视，原本就比常人白皙三分的脸此刻更形惨白，完全失去了血色。
　　“……笨蛋。”这是轩辕唯一可以说出口的话，是感动？还是心痛？聪明如她，也理不清纷乱的心绪，她想对着她破口大骂，责怪她不珍惜性命，又想紧紧地抱住她，说一些连她自己都不知道的话。千言万语到了唇边，只是紧紧一抿，一句也没出口。
　　“笨就笨吧”听着轩辕的话，韩弄影倒像是释然了一样“总之，你这条命是我救的，没我的允许，谁也不准拿走。”
　　“是，是。”面对韩弄影突然显示出的霸道，轩辕心中暗暗窃喜。
　　“月……”
　　“嗯？”
　　“我会想到办法的。”
　　“我相信你。”
　　轩辕张开手，韩弄影顺势依进她的怀抱，那并不宽阔的胸膛奇异地抚平了心中的不安，让她渐渐平静了下来。
　　这一夜，两人相拥而眠，平静温馨。
　　****什么事也没发生哦，啦啦啦*******
　　次日，仇尘早早地便来敲门，轩辕虽然如平日那般摸样，但仇尘却始终觉得今天的轩辕浑身上下带着股寒气，直把他冻的直哆嗦又莫名其妙。（拜托老兄，虽然没发生什么，但好歹也是美人在怀，你这么早来，简直是煞风景。“我怎么知道！！”仇尘怒，作者死……）
　　“你跟着那个林洪，结果如何？”
　　“属下昨日尾随林洪，见他进了城东的小巷，找到一位年轻的公子。他二人为解药推让了半天，然后……然后……”仇尘老脸一红，说话也吞吞吐吐了起来，但在轩辕冰冷的注视下，只得把心一横“然后那林洪以口喂药，逼着那个公子吃了。而后……他们二人……一直在欢好……”
　　“啊呀！”
　　轩辕与韩弄影同时一愣，脸涨的通红，尴尬无比，也不知说什么才好。
　　半响，韩弄影才又问道：“林洪武功不弱，他竟没发现你在外面……”
　　“回小姐，依我看，林洪对那公子情……情深意重，一心只想要将解药交给那公子，自然不会留意其他。这就叫关己则乱。”
　　关己则乱？韩弄影心中一动，迅速扫了轩辕一眼，面若红霞，隐隐地明白了什么。仇尘见状，还以为她是因林洪男男关系而害羞，也未将此放在心上。
　　“如此说来，林洪的弱点便是那个公子了，你有什么打算？”
　　“他二人都中了毒，我不去找他，他自然也会来找我，不用再费什么心机了。”
　　“你不是说你一年只救七人么？”一想到自己不是韩弄影唯一的破例，轩辕便觉得有些不是滋味。
　　“我又没说是我救。”韩弄影白了轩辕一眼，却为她的话而暗中窃喜。轩辕闻言，也忍不住拉开嘴角。两人对望傻笑，把一旁的仇尘看的冷汗直冒，以为两人中了什么邪。
　　------咕啦咕啦--------
　　这章主要是让韩弄影明白自己的心，因为会对她下章的决定有直接的影响。还有……关于H……H……H……啊啊啊啊啊啊！！！！！我不会写啊！！！！啊啊啊啊！！！！谁告诉我怎么写啊！！！（作者已疯，各位大人晚安）PS：轩辕：“其实我也挺期待的说。”（被作者乱棒打死“我都够烦了，你还来添乱）

　　毒

　　“这几日你不可以乱动内力，小心走火入魔，到时候神仙也救不了你。”小心地让轩辕把药喝下，韩弄影说道。
　　轩辕对药水滋味大为皱眉，无奈地点头：“再让我吃这药，我宁可10年不动武！”两人有说有笑间，忽听外面一阵喧哗，林洪的叫声传来。
　　“他是你的人，你去解决。”轩辕拿过一旁去苦味的蜜饯，送入韩弄影的嘴里“你知道我是病人，不喜欢吵闹的。”
　　韩弄影皱皱眉，无奈起身，一开门，一记掌风便呼啸而来，所幸她反应不算慢，险险地避开，却也是脸色一白，脚步不稳。身后有人扶助她的身子。“你的狗还没训好？”轩辕说道，话语间杀意隐现。
　　“你……你竟骗我！说什么天香玉露，能解百毒，他……他若死了，我也会让你们所有人陪葬！”林洪抱着一个看起来极其虚弱的男子，双眼通红，几欲喷火。
　　韩弄影闻言上前，林洪刚想阻拦，一旁的轩辕以快疾的手法封着了穴道，动弹不得，只能眼睁睁地看着韩弄影摆弄怀中的人，心里焦急不已。
　　“如何？”问话的是轩辕，林洪也眼巴巴地看着韩弄影。
　　“怪了”韩弄影沉思着说“以天香玉露的配方，竟有一味药与他的毒相客。这倒像……”她想到此处，大脑突然一片空白，前后贯穿，事实惊得她脚步一个歪斜。
　　“是陈钱扁下的毒？”她闭了闭眼，声音颤抖，言语中隐约带了丝激动，轩辕握住她的手，她回过头去，看着她的黑瞳里满是担忧。韩弄影定定神，勉强展了个没有笑意的笑容。
　　“自然是他下的！你到底能不能救？”
　　能不能救？无法遏止的笑意漫上心来，她苦涩地笑了起来，声音越来越大声，带了哭腔，闻者心惊。轩辕强压下心中涌起的不安，张臂圈住韩弄影，在她耳边轻轻唤道：“弄影……”
　　韩弄影轻轻挣开轩辕的怀抱：“这世上，除了我，没人可以救他。”她不再看林洪欣喜若狂的表情，转头直视轩辕“我要见陈钱扁。”
　　那眼睛里有种让轩辕陌生而又熟悉的情绪，是仇恨，哪怕是在谈论家族灭门时都不曾显露的情绪如今赤裸裸地在她眼底浮现，轩辕突然有种错觉，那情感是对着自己显示的“弄影你……”
　　“我要见陈钱扁。”
　　这不是请求，而是命令了。“……他昨日便被我送往父亲那了。”轩辕一拢眉，回道。
　　韩弄影闻言，转身欲走，轩辕一把将她拉住：“你想去追？你疯了么？”
　　韩弄影别过脸去，不去看轩辕，轩辕用力地捏着她的下巴，强迫她转过来：“看着我！”韩弄影紧紧咬着下唇，垂下眼，就是不看轩辕逐渐愤怒的脸。
　　“韩弄影……我从来没这么生气过！”那声音近乎是咬牙切齿，轩辕一把将韩弄影打横抱起来，脸色阴沉：“你最好老实地给我解释清楚，否则……”
　　声音消失在响亮的关门声中，留下呆如木鸡的林洪和仇尘。“喂！快把我穴道解了！”林洪可不想唯一能救心爱人的人被某个怒极攻心的人宰了。
　　“没有主人的吩咐，恕难从命。”仇尘冷冷地说道，他对林洪并无好感，自然也不愿替他解穴。
　　林洪叹了口气，看着怀中昏迷的男子，柔情万千：“只要他有救，那便什么都好。”他顿了顿“你说那两人什么时候出来啊？”没人回他“我知你不屑我有断袖之癖，可你家的主子对韩小姐……嘿……”仇尘冷冷看着他，目光狠辣，像是要将他就地格杀。林洪也不再言语，只是专注地盯着怀中人。
　　*********骨碌骨碌**********
　　“放我下来！”
　　“自然会放你。”
　　轩辕一把把韩弄影扔在软榻上，怒极之下，也不再和善：“给我个解释。”韩弄影抿紧唇，低下头，轩辕的视线盯在身上，有些不自在。突然下巴一痛，轩辕抬起韩弄影的头，失了耐性的脸笑得残忍冷酷：“非要我将你的嘴撬开，你才肯说么？”
　　什么意思？韩弄影迷茫地睁着眼，却听轩辕低低地叹息了一声，堵住了她的唇，辗转摩擦。韩弄影一惊，却给了轩辕可趁之机，香舌撬开贝齿，纠结缠绕在一起。
　　惊雷声起，炸碎了韩弄影的神智，游离在身上的手掌撩起火热的高温，几乎把她融化。最初微弱的抵抗早已变成了热情的迎合，彼此的气息交缠在一起，分不清谁是谁。
　　“现在……可以说了吧？还是你还想继续呢？”轩辕拼着残存的神智抬起头来，在看到韩弄影气息迷乱的模样，拼凑起来的神智差点再次陷入崩溃，呼吸也立时沉重起来。不行不行，正事要紧，她又看了眼韩弄影，终于忍无可忍：“该死！不要诱惑我！”
　　一说完，便见韩弄影古怪地瞅着自己，不禁脸上一红，别开脸去，也正好错过了韩弄影浅浅的笑容。
　　“……那人所中之毒，是韩家密制不传的毒药，天下无药可解，除了韩家人……自从十三年前韩家惨遭灭门，我就不再见过这种毒了。可是陈钱扁却有……”韩弄影闭上眼，小声说“那人贪生怕死，就算当年有参与灭门，也不会是主谋。”
　　“你见他与我父亲称兄道弟，因此怀疑是我父亲？”见韩弄影不语，轩辕失笑，将她搂回怀中，温言道“你太过多心了，待我父亲话问完，我便将那匹夫拉过来，让你问个清楚，可好？”
　　“嗯……”韩弄影低声应道，似是极累了，闭上眼。内心却似风雨大作，其实……其实并不仅仅是那人的毒，还有你那怪异的内力，一切都已经明了。可是，应该怎么做？到底应该怎么做才好？
　　“影儿，你是愿救人？还是杀人？”
　　“杀人不好，影儿救人。”
　　“那影儿一定要记住，救人不可多救啊”那双苍老的手抚摩着她的头“有些人是你一生的劫数，不救，你只心痛一时，但若救了，却是纠缠终生的苦难。”
　　爷爷，可是我最终还是救了不该救之人。尽管如此，尽管如此……她想，她绝对不会后悔。只有这个人，就算日后她要恨她，怨她，她也绝对不会让她死去。这是她答应过的，轩辕沧月的命是在她韩弄影手里，谁也不会夺走，哪怕是轩辕沧月自己也不行！
　　乌云压顶，大雨终于倾盆而下，不似江南往日的缠绵，这雨，下的太过大了。
　　*******跳跳跳********
　　“好象忘记了什么东西。”
　　“不管他，淋点雨死不了的。”
　　可怜的林洪……作者的残念……
　　**********切切切!!*********
　　韩弄影潜藏的强硬终于被我引出来了啊～～
　　零大人……您来了怎么也不打声招呼呢?让小的端酒摆宴嘛,不知道您的恋童好无?所以我绝对不会写可爱的小孩让您YY的～～嘿嘿.各位大人,偶昨天发现……发现文文上了月榜啊!!!震的偶三魂七魄都出来了.感谢你们的支持,5555555555555,感动!!!

　　江琴

　　和风送暖，小园凉亭间琴声铮铮。
　　“好乐”称赞声自身后传来“只可惜煞气重了。”
　　“江公子。”韩弄影回过头来，浅笑一福，心中却有些暗淡，丝乐本该让人心静，但显然是毫无用处“弄影不才，在江公子面前献丑了。”
　　“哪里”年轻的公子脸上微微一红“韩小姐的琴艺高超，倒是我……”他的眼光越过韩弄影，望向她身后的焦尾古琴，脸上露出倾羡的神色来。
　　果然是个痴人。韩弄影暗笑，侧身让开：“江公子可否弹奏一曲让弄影一包耳福？”
　　“当真可以么？”说着这话，江琴已坐在琴旁，手抚上琴弦，陶然欲醉。未等主人的回答，手指微动，高山流水的清丽之音便从指间淌出，灵秀一如幽谷百合，静雅无双。琴音一个轻扬，洞箫声缠绕尾随，是山涧盘旋的孤鹰，孤高优雅。
　　“琴瑟合鸣，真乃天作之合。”此话刚一出口，便被身旁的两道杀人眼光刺的体无完肤，仇尘摸摸鼻子，颇为哀怨。那个有断袖分桃癖好的臭小子不说，为什么连他们家美丽大方的东家也这样？他只不过夸奖了一下合奏的两人嘛，郎才女貌，活象观音座下的金童玉女，确实很般称的啊。
　　林洪的爱人便是这位号称是琴公子的江琴了。当日他已是恹恹一息，韩弄影立誓不救第八人，轩辕私下也以誓言相迫，相当反感她再救一人。结果只好由别人把脉说症，韩弄影说药方的法子，掩耳盗铃地治好了江琴，权当给誓言一个安慰
　　“江公子不愧是天下闻名的琴师，艺技冠绝天下。”一曲已终，韩弄影微微一笑。
　　“哪里，韩小姐的洞箫轻灵脱俗，只怕天下也找不出第二位。”江琴急忙起身，他为人真诚，说出的话自然是更加让人讨喜。两人说起音律之道，昏天黑地，不仪乐乎，完全不顾一旁脸越来越黑的男女。
　　“我说……你不把你的女人拉走吗？”
　　林洪再也忍受不了心爱的人对着别人有说有笑，完全对他置之不理，虽然他是个琴痴，但是……但是……5555，好哀怨啊！而那个本该承受他怒气的女人却掌握了江琴的生死大权，只能退而求其次，向轩辕抱怨。天知道，自从他到了这别庄小园后，连江琴的手指都没碰过！！真是恨啊！
　　“据说你的功夫不错？”
　　向一旁笑的粲然的韩弄影望上一眼，轩辕眼底划过宠溺之情，转头对着林洪展颜一笑，娇艳无双，把林洪也是看的一楞。他很快回过神来，跃跃欲试：“想比一场？”
　　“比武场在这边。”轩辕侧过身，眼中闪过阴谋的光芒。
　　林洪使剑，剑招散乱无章，却极尽灵动飘逸，翩若蛟龙，寒星点点，快如闪电。轩辕闭上眼，游走在剑招间，如强风抚柳，轻柔地化解开林洪的攻击。赞赏之色在林洪脸上一闪而过，剑势又变，开阔沉重，带着千军气势，沉沉地压下来，一把长剑在他手中，便像千钧巨石，举轻若重。
　　“这个倒还有些意思。”轩辕张开眼，斜斜滑了一步，气沉丹田，膝盖微曲，身子向前一倾，手中的长刃像水一样滑出剑鞘，在空气间流过一道白亮的痕迹，直指林洪的喉间。
　　林洪呆呆地看着眼前的一点寒光，张了张口，才缓缓说：“我输了。”
　　“昆仑派的两门不传剑法，今日我也总算见识了。游龙的飘逸，恒守的稳重，林兄尽得真传。”轩辕缓缓将剑回鞘，丹田中隐约有丝痛楚。
　　林洪脸色一白，刚想说什么，却见轩辕的身子一颤，猛地回过身去，接着剧烈地咳嗽起来，她捂住嘴，但咳嗽声仍从手掌间不停地传来。
　　“你……”林洪走近两步，赫然发现血液从轩辕的掌间不停地滴落下来，触目惊心。林洪急忙上前欲扶住她。
　　杀气！一阵冰凉的杀意漫过，林洪身子一颤，冰冷的杀气浸过后背，像刀刃一样贴在颈项，他甚至在想，身后的那个人即使不用兵刃，光是这刺骨的寒意，也能将他击毙于此。不可坐以待毙，他深吸口气，猛地回转身，剑光护住周身，然后又顿了下来。
　　站在身后的是韩弄影，平日的温和此刻已全无踪影，她只是扫了眼林洪，北部严冬暴风雪般的冻气便将他冻了个透心凉，他尴尬地立着，不知该说什么好。韩弄影低声叹了口气，上前扶住了轩辕，将粒药丸塞入她口中，言语间又恢复如初：“早叫你不可妄动内力了……”
　　“你来的好晚”轩辕眯着眼，勾勾嘴角，是韩弄影所熟悉的媚得浸骨的笑容，但林洪却是第一次见到，也是一阵惊艳，可是江琴的到来转移了他的注意，他悄悄地走到江琴身旁，搂住江琴的腰，在他耳边轻声说：“我好久没碰过你了。”他拉着江琴，转身欲走。
　　“若不想江琴死，便不要行房。”
　　韩弄影的声音冷冷传来，林洪嘴一扁，一脸的哀怨。江琴强忍着笑，将林洪迅速拉离，才说： “你怎地会与她比武？她如有事，那韩小姐怕不会放过你。”
　　“我怎知道？”林洪说起来也是颇为郁闷“当时你与她相谈正欢，不比武发泄一下，我只怕不会冲上去抢人。”
　　江琴闻言不语，良久才沉思着说：“恐怕轩辕小姐故意引出内伤，她二人的独占欲太强了……”想到韩弄影那瞬间流露出阴冷，江琴忍不住一颤，这阳春三月也变得有些寒意了。
　　“我倒觉得，她二人好似当日的你我。”林洪开口，回忆当初，多少有些苦涩。江琴眼神一黯，又勉强一笑：“的确，还好都已经过了。”
　　两人相视一笑，一切尽在不言中。
　　***************好累啊*************
　　这一章很少，真的很少，因为小人面临考试的巨大压力，虽然只有两门闭卷……今天刚做了公务员考试的题，我发誓绝对不去考公务员！！！那些题变态来着啊～～555555

　　取次花丛懒回顾

　　“唉，好痛啊。”血总算止住，轩辕捂着丹田，一脸痛楚。
　　“早跟你说了，现在是你自个儿活该”韩弄影毫无同情之色“便是死了也是你自找的。”
　　“你舍得？”轩辕挑挑眉。
　　“有什么舍不得？”韩弄影抱以冷笑。
　　“你当真舍得？”手抚上韩弄影的脸，妖媚的笑容也越来越近，到最后，已是额头抵着额头，鼻尖碰着鼻尖了。
　　她的气息如兰，香甜如蜜，骚动着韩弄影敏感的神经，让她想起了前不久的吻，轩辕的唇。那时的迷乱穿过了时空聚集在她的眼底，轩辕敏锐地察觉到，勾出一抹浅笑，魅惑着韩弄影的心神，手缓缓下移，停留在韩弄影白皙的颈项处，上下游移，轻柔暧昧。
　　韩弄影俏脸涨的通红，想要推离轩辕的控制，偏生那双手有如魔力，轻易地挑起潜藏的情欲，让人沉醉，逐渐有迷乱的趋势。怎么可以老让这家伙随意戏弄？韩弄影流转眸光，散发出丝丝媚态让轩辕不禁一呆。
　　“你很喜欢这样的游戏？”眼垂下来，长长的睫毛在微光中轻轻颤动，在脸上投下淡淡的阴影“不配合你的我，是否有些不对？”倾过身，一点一点靠近，在接触到那艳如瑰瓣的红唇前那刻又险险地停住，微张的唇，若即若离间，星星之火撩起熊熊烈焰，张扬出滔天的情欲，在瞬间席卷了一直小心克制的两人。
　　“你在勾引我？”锐利的眼被熏得烟雾迷漫。
　　“嗯？”玉臂横过颈项，韩弄影无辜地眨着眼，此刻的纯真却更像是中诱惑。
　　“妖精。”一声轻笑，影在月下。碧色的衣衫滑落地上，层层叠叠地铺散开来，如同泛着微光的湖水，带着醉人的风。
　　莲臂润泽如玉，柔嫩得似乎可以滴下水来，仅仅是肌肤与肌肤的交缠，也使得心一阵颤抖，分不清是欢喜，又或是悲哀？
　　“月……”韩弄影轻吟着，抓住轩辕向下游移的手指，娇喘连连。
　　“是你先勾引我的”轩辕轻轻舔拭着韩弄影的耳垂，满意地看着怀中人一阵战栗，手指逐渐松动“所以，你得付出代价。”一边说，还不忘攻城掠地。
　　“可……可恶的……”体内升起陌生的快感，冲撞在喉间，逸出的那瞬间，化作轩辕肩上的一丝殷红，滑落下来，在韩弄影身上凝成点点红晕。
　　血的气味，腥厚又带着惑人的甘甜，更衬得满室旖旎，春色荡漾。
　　云雨过后，轩辕小心地替韩弄影拉过衣物。原本只是打算戏弄一下她，谁知星火燎原，一发不可收拾了，也不知到底是谁勾引了谁，又是谁诱惑了谁。幸好练武场地处偏僻，她望着地板上那抹殷红，既是温柔又是心痛。
　　“月……”
　　那声音轻轻柔柔，在尾音处轻巧地转了一个弯，撩动着轩辕心底最深的那根弦，她苦恼地发现刚刚静下来的身体又蠢蠢欲动起来。
　　“我们去后蜀吧。”就在轩辕化身野兽的前一刻，韩弄影悠悠开口。
　　“后蜀？”
　　“嗯……我想蜀地唐门的百蛊天虫或许能根治你体内的毒素，那时候……”那时侯，你便不再需要我的血了，也不用再需要我了……
　　“好啊”轩辕答应的爽快“不过在那之前……”
　　“在那之前？”
　　“我们先回房……”轩辕笑的极为暧昧。
　　“……”一阵极短的沉默“你的丹田不痛了？”(你们巫山云雨的时候也没见你问……作者被打飞)
　　“你是我的药嘛”理所当然的语气，轩辕将韩弄影和衣抱起，那笑容在韩弄影的眼中极其邪恶“我自然得遵循医嘱，好好地品尝咯。呵呵……”
　　*********呵呵呵呵**************
　　我果然不适合写H,各位大人失望了吧?蹲坑蹲得鼻血都快看出来了,结果……这么文雅……明明想得完全不是这样滴嘛……我是尽力了啊～～本来不打算出来滴,不过看到大人们都好热情,所以就又发了章.我会努力考试滴,谢谢各位大大!!!!题目是瞎编滴……不要打偶……闪～～

　　记忆

　　那是中模糊的一个炎夏，谷中依旧凉爽如秋。她正在辛苦地练武，小小的手，握着一把与身高极不相称的剑，舞得大汗淋淋。
　　两个黑影遮住了灼热的光线。爷爷的声音响起：“影儿，来见过你兰姨。”
　　“兰姨？”她转过头，那个女人背光站在她面前，看不清楚相貌。但她身上有种不同于山野青草的香味，随着山风，忽悠忽悠地飘进鼻中，浸人心肺，说不出的舒服。
　　“影儿，你的剑练的真好。”她的声音比风更轻，比水更柔，隐隐带着音乐的韵味与一股子说不出道不明的娇媚。她的心一下子雀跃起来，很想再听听那个人用好听的嗓音夸奖自己。但那人却转过了头，不再注意她“影儿她是学武吧？”
　　“当然，她是难得的武学天才。”爷爷每次提起她的时候总是一脸的自豪，可是，后来的后来，爷爷又是因为什么而改变了呢？
　　“那也好，如此省心不少，也不用像我那样……”那女子的声音逐渐低了下去，躬身摸摸她的头，温和地说“影儿，下次再见。”
　　年幼的她看着那风华绝代的背影渐渐远去，山风中似乎还留着她的香味，她突然冒出了个念头，快得来不及思考它所带来的影响。“我要学医，爷爷”她说，看着爷爷吃惊的表情“一年以后正式说明。”
　　“为什么连你也……?”爷爷那么震惊，似乎并不只她转变想法的事。
　　为什么呢？她想，她也是不知道的，因为她还那么小，只来得及做一个决定，还不到想到原因的年龄。
　　*********我跳我跳************
　　“影，醒来了。”
　　睁开眼，轩辕笑望着她，那笑容里有让她熟悉的味道，像重回了梦境。她眨眨眼，努力抓住现实的尾巴，却又更深地依进了轩辕的怀抱，含含糊糊地问：“到哪里了？”
　　“过湖北了。”轩辕在对着她时，声音总会更形娇柔，像一种不自觉的诱惑。每当这时候，韩弄影便会觉得心中火燎火燎地，真比春药还管用三分。
　　我是不是越来越色了？韩弄影困惑地考虑着，伸手替轩辕号了脉，满意地点点头：“最近真是听话，没再和林洪比武了。”
　　“没那必要啊。”轩辕淡淡笑着，拇指摩擦着韩弄影细嫩的肌肤，马车内的温度有逐渐升高的趋势。
　　“少爷。”车门一下子被打开，冷风灌进来，瞬间浇熄了两人。
　　“什么事？”轩辕不悦地盯着仇尘。
　　“老爷的信。”仇尘低头呈上一封书信，抬首看看韩弄影，眼光闪动，又面无表情地退下了。
　　仇尘的目光有如一道小小的尖刺扎进了韩弄影的心里，她原不在乎旁人的言语。但仇尘对轩辕而言，并不仅仅是一个忠心耿耿的下仆，而是一个值得信赖的朋友似的存在。这点连轩辕都没发现，但她却察觉到了。这种不同，使得韩弄影也格外在乎仇尘的态度。这样的爱屋及乌的心态，是否太过火了呢？韩弄影忍不住想。
　　大红的帖子从信封里滑落下来，掉在韩弄影的身上，她将帖子交还给轩辕，眼尖地看到上面龙飞凤舞地写着：武林英雄贴几个大字。
　　“要入唐门不用找理由了”轩辕扬扬贴“唐门办了武林大会，这是英雄贴。”
　　“英雄？”韩弄影瞅着轩辕，似笑非笑，仔细看那张帖子，又叹道“怎地又换了个名字？”
　　“那是父亲的名号，我是代他去的”轩辕撩开帘布，和风送暖，吹拂着她的脸，是另一派凝重，陷入了回忆中，幽幽述说“我5岁才第一次见到父亲，他给了我刑的姓氏和皓这名字，因为他没有子嗣，所以让我扮做男装，为他打理家中的事务。外人都知道刑家老爷有一儿一女，谁知道其实只有一个人，无论是刑皓或是沧月，都是可怜虫罢了。”她回过头来，望着韩弄影“轩辕是我母姓，在我心中，我只是叫轩辕沧月而已。”
　　父亲……韩弄影想着，在她的记忆里，父亲的印象极浅，记不起他的相貌，也不记得他的名字，一片的空白。“你父亲，他对你好么？”她突然想问问，这个极有可能是她仇人的男人，是个怎样的人。
　　“他对我倒是极好”轩辕说着，脸上难得地浮现出一抹温情“所以我不恨他，只是有些怨罢了。他不大多言，为人也极其严肃，就是拿母亲没辙。对了，影，这边的事办完了，你随我回去，见见他，他应该会很喜欢你的。”
　　“……嗯，好的”从来没有见过的，轩辕的另一面，和平时里不同，有点像小孩子似的。她的父亲，在她心里，应该是有很重要的地位吧？如果，有一天，她面临着两难的选择的时候，她会选择谁呢？突然之间，一种莫名的恐慌抓住了韩弄影。
　　如果必须选择，如果必须放弃，无论结果如何，她都能笑着面对？只要轩辕活着？不可能的吧？一想到轩辕的怨恨与愤怒，她就开始犹豫，不去想这件事，不去碰这件事，让真相永远地永远地埋葬吧，也许这是她可以做的唯一的事。
　　“影儿，为我们报仇啊！”
　　“影儿，我们死的好惨啊！”
　　那些冤魂的声音缠绕在她身后，紧紧跟随，是永世不得摆脱的宿命。
　　*******************************************************
　　刚考完就跑过来贴文，老实说，这篇是早产儿滴说……如果每天考试都像今天一样考卷漫天飞,其实我是不介意考卷被不明人士拿走,弄死找不到滴～～脑细胞死了好多个～～鸭鸭继续抱抱～～

　　半缘修道半缘君

　　由湖北取道经陕西，过了剑门关便来到蜀地。现在的巴蜀是后蜀孟昶治世，他在位三十余年，可谓是歌舞升平，比起战事初定，立国不久的大宋，后蜀算得上是繁华浮世了。
　　一过剑门关，立时便有人上前来，鲜衣怒马，穿的竟比中原一些大家更豪华。仇尘递了英雄贴，那人傲慢之色立刻收敛了去：“原来是刑家的少爷，失敬失敬。”立刻派了专人护送，一路上，舟车停住，唐门的人打理得妥妥帖帖，不禁让人感叹唐家的势力庞大。
　　像皇帝般被人伺候着前行，过了几日，便来到成都。唐家位于蓉城西郊，朱门深宅，比起中原其他地方，倒更像是官宦之家，落落大户。
　　轩辕一行人人数众多，加之男的俊美，女的娇媚，自是少不得引人注目。人多嘴杂，许多也传入了耳中。
　　“那个不是昆仑派的大弟子林洪吗？怎地没和师门中人一起？”
　　“你知道什么？那家伙据说已被逐出师门了。”
　　林洪一脸坦然，随轩辕等人走过，旁人之言于他，便如清风拂过，不染埃。
　　“刑公子，久仰久仰。”出来迎客的是唐门之主唐傲然，唐家如此重视这样一个年青人，又让不少人一阵侧目，说不出是羡慕还是嫉妒。
　　“家父旧疾缠身，不能亲自前往，还望唐帮主恕罪则过。”
　　两人皮笑肉不笑地说了几句，唐傲然见轩辕与韩弄影形态亲密，笑问：“这位姑娘是……？”
　　轩辕尚未回答，便听见一阵惊天动地的呼唤声：“小姐！！！”接着一不明飞行物飞扑向韩弄影的怀抱，哭的是惊天地泣鬼神，叫的比雷公还响亮三分。
　　在众人错愕之际，韩弄影无奈地摇了摇头：“小九，不必如此激动的。”
　　“不想他激动，那你失踪这些天来，好歹也报个信吧”有一青衣青年自人群间走出，长身玉立，清俊的脸上带着一丝疲惫“可害的我们好找。”
　　“青远……真是辛苦你了。”
　　“青远？”叫得如此亲密？轩辕盯着韩弄影。大有一副你不老实交代，我誓不罢休的气势。韩弄影急忙回了个安抚的笑容给她。而欧阳青远则愣愣地看着林洪身后的江琴，神色复杂，许久没说一句来。
　　而江琴也是一脸尴尬，不自觉地向林洪靠去，踌躇良久，才轻声唤道：“姐夫……”
　　欧阳青远叹息一声：“什么时候回去看看吧，你爹娘，还有你姐，都想你得紧。”
　　江琴闻言，沉默许久，眼圈微红，低声说道：“孩儿不孝……”
　　一时间，浓浓愁绪蔓延，唐傲然见状，干笑一声转过话题：“原来几位都是旧识，来来来，进屋再说。”
　　进了主屋，淡淡香味缠绕，若有似无。韩弄影皱皱眉，悄声对轩辕说：“迷醍香。”
　　唐傲然回过头来，目光如炬，定在韩弄影身上：“原来姑娘也懂药石之术，不知师承何处？”迷醍香提炼极为繁杂，费时又久，香气清淡，若非行家，极不易察觉，却有迷人心魄之效，一向为正道人士所不齿，在韩弄影道出香名的那瞬间，已有不少人侧目过来，唐傲然杀机已动，又怕她身后靠山牢固，一不小心，便得罪了不能得罪的大人物。
　　“小小人物，不足挂齿。”
　　她的不坦诚，让唐傲然不敢造次，转眼又见轩辕牢牢地盯着自己，眼中警告意味甚浓，于是打个哈哈，杀机敛去，笑道：“姑娘真是爱开玩笑。只可惜年轻识短。这醉满堂虽于迷醍香气味相似，但在功效上却是大不相同。”
　　醉满堂的气味的确与迷醍香极似，却有让人开怀陶然之效，多用于宴会。唐傲然既是长辈，又是一派之主，此话一出，旁人自然疑惑尽消，反倒暗笑起韩弄影的学艺不精。
　　韩弄影微微一笑，也不反驳，对付迷醍香她自有办法，可保熟人平安，至于其他人如何看，如何想，结局又是如何，她从不放在心上，因此也不打算揭穿。
　　韩弄影的沉默让唐傲然暗中松了口气，若她吵闹起来，那便不好收拾了，一不小心，极可能得罪刑家未来的主人，如非到鱼死网破的地步，唐傲然并不愿开罪轩辕，毕竟在轩辕的身后，庞大的势力是连唐家也不愿深究的。
　　几人各怀心事地往前走，忽听一声浅笑，一股幽香窜如鼻尖，熟悉的，却又是陌生的味道……
　　“这迷醍香倒真是香飘万里啊。”
　　比风更轻，比水更柔的嗓音，隐隐地带着股说不清道不明的娇柔媚态。唐傲然，轩辕，韩弄影三人脸色变换，同时回过头来。
　　*******************************************
　　蓝蓝提供的题目，有意见去打她，不要来打偶哦～～闪～～

　　风华绝代是佳人

　　水本朦胧,烟更飘渺,如烟似水,画里神仙.
　　入夜，唐家大宅灯火通明，酒窖里的佳琼不知清空了多少缸，猪羊也不知宰杀了多少头。美酒佳肴一盘盘端上桌来，可是这一场酒席却安静非常，原因自然出来位于主席的一干人。
　　青衣公子欧阳青远成名已久，但在江湖上仍是小辈。林洪更是被师门驱逐，为外人不齿。江琴虽略有薄名，却不是武林中人。而轩辕和韩弄影更是籍籍无名之辈，却高坐于主席之上，与一干武林前辈坐在一起。怎地不让人们侧目以对，暗中猜测。
　　“皓儿，这鱼香肉丝在别地可是吃不到的，来，多吃些。”
　　“娘……”轩辕苦笑着，提筷夹菜，放入韩弄影碗中，温言道“你都不长肉，要多吃些才行。”
　　韩弄影看看轩辕，又看看刑夫人，突然觉得这样的情况很可笑。转首见被轩辕唤做娘亲的女人注视着自己，眸光似水，笼着一层淡淡的烟雾，加之岁月在上面只沉淀出它的韵味却并没有留下它的痕迹，可谓是风华绝代，这样的一个人……韩弄影想着。
　　“你叫韩弄影？”
　　“是的？”
　　“适才，初见时，你似有话要说？”
　　刚见面时……韩弄影有些恍惚，那一抹熟悉的身影从记忆里走到眼前。但唐傲然的一句“刑夫人”，轩辕的一声“娘亲”，硬生生地将那句脱出半句的“兰……”给压了回去。是兰姨吗？如果在世的话，就应该是她这世上唯一的亲人了，可是记忆已经模糊，能想起的，只有那宛如迷梦的景象。她当时头昏昏沉沉的，连唐傲然怎么把迷醍香问题混过去的都不知道。
　　“弄影？”那声音确实是回忆中那般的轻柔婉转，可是，语气却太过陌生了。
　　“恕我唐突，刑夫人本名是……”她问，不受控制。
　　“轩辕雾泷。”刑夫人回道，眼中闪动着什么，并未见其不悦。
　　原来不是么？失望之色一下子罩上韩弄影脸上：“真是特别的名字，刑夫人端庄娴雅，不想也懂得药石，真是让人好生惊讶。”
　　“我家祖上代代为医，是从小看惯的”刑夫人笑道“韩姑娘的名字好生熟悉，似在哪里听过。”
　　“哦。”她淡淡地应了声，了无兴趣。
　　“令尊可是韩慎宇？”
　　“夫人认识家父？”
　　“新月空谷，毒手神医。这天下又有几个韩姓神医？”刑湖人说到此处，又顿了顿“只可惜……”
　　“你……你是毒手神医韩氏一族的遗孤！？”
　　唐傲然闻言大惊，旁人也隐隐骚动起来。晚唐五代，战乱不断，武林中则更是混乱。但立于不败者顶端的，却始终只有韩氏一族。韩家在武林人眼中，比大内禁宫更神秘莫测，传说他们住在一个名叫新月空谷的神仙之所，从谷中出来的人，不是傲视天下的武者，便是妙手回春的医者。无数人为了传说和传说中绝世的武功去寻找这神秘的山谷，却始终一无所获。只能眼睁睁地看着这不知从何处来，归何处归的韩家人独占熬头。然而在十三年前，有流言传，新月空谷被人血洗，没人知道传说的真假，只是从那以后，再也不曾见过韩家人出入江湖了。
　　韩弄影脸现不悦，冷冷说道：“江湖传言，尔可轻信？”
　　唐傲然以唐门之尊，几时被人冷脸以待，怒气上冲，只是强行忍耐，毕竟韩加的武林绝学是个不小的诱惑。
　　“原来是投靠了韩家，怪不得敢进这武林大会。”宴中有人冷笑，是昆仑剑派的人，目标所指，却是一旁不言语的林洪。
　　“五师弟……”昆仑剑派中有人低叫了声，那男子（以后就叫他小五了哈）望望师尊，见师傅没开口阻止，立时壮了胆子，提剑上前，径直走到林洪面前“我倒要领教领教，大师兄新认的主子有多么盖世的武功！”剑光点点，竟直指一旁的韩弄影。
　　轩辕杀心大动，尚未来的及出手，眼前一花，素手纤纤，竟以两指夹住了来势汹汹的长剑。
　　“无知小儿，韩家医者不武，武者不医，难道你师傅没教过你？”软言细语，是轩辕的母亲。她看着夺剑不成脸涨得通红的小五，冷然一笑，松开了手。
　　一时间，小五竟忘了手中长剑，张大口，楞楞地盯着刑夫人。刑夫人年近四十，保养有术，肌肤细嫩有如处子，一笑间，倾国倾城，美艳不可方物。刹时，有不少男人心中暗自咒骂起远在他方的刑老爷来。
　　“小五！”昆仑剑派掌门一声大吼，大步上前，随手一挥，小五立刻被摔回了昆仑剑派的席间。他扫了眼林洪，目光落在刑夫人身上，抱抱拳“教徒无方，刑夫人辛苦了。”说话间，内力灌发，如潮般扑向刑夫人。
　　刑夫人盈盈一拜，回礼间将来劲化解无踪：“李掌门言重了。”
　　“好内功。”李掌门面若土灰，低声说。
　　“承让。”刑夫人又是一笑。李掌门已无回礼之意，匆匆一抱拳，回到座间，却是再也不曾开口说话了。
　　“各位！承蒙各位给唐某薄面千里来蜀。此次请大家来，实有事，不得不说”见事已平息，众人酒酣之际，唐傲然举杯而立“此事关系到天下江山社稷。这些年战乱连连，百姓颠沛流离，苦不堪言，我等学武之人，当胸怀天下，以天下事天下人为己任。”
　　“好一个以天下事为己事。”门外有一中年男子抚掌笑道，羽扇纶巾，打扮的有如诸葛孔明一般。
　　“王大人。”唐傲然急忙迎了上去。
　　“唐帮主。朝中有事，来晚了，恕罪恕罪。”
　　“哪里哪里。”
　　五代国家众多，江湖中人一向避免与朝廷中人接触。这武林大会来了枢密使，少年人年轻心盛倒还不觉得什么，但老一辈人却大都暗自皱眉，心生不悦。连轩辕等人也觉得浑身不自在。
　　只有刑夫人，浅笑倩兮，眸光流转，如烟似水，看不清也猜不透她的所思所想。
　　不是画中仙,更胜似画中仙。
　　*********************************************************
　　主要拉故事了，那两人的感情戏可能会少点，大人们见谅莫怪，觉得，完全就是武侠了，我汗哪～～还有两重要人物，出来以后就可以虐了，挖哈哈哈哈～～

　　夜深不见归来

　　夜深无月,夜风摇晃着树枝,在窗上投影出狰狞的影子。韩弄影推开窗，盆地的空气潮湿沉闷，像一团浓的化不开的愁绪，堵在人的心头。
　　“影……”
　　“不用担心”韩弄影回首来，眯着眼微笑“我很快便回来了。”
　　轩辕向外望去，沉重的夜色里，林洪默默地立着，夜行衣让他几近隐没于黑暗中。他向轩辕点点，目光坚毅，让人心安。“本来应由我……”唐门龙潭虎穴，她到底是不放心，不安如同这浓重的夜，沉甸甸地压着，好象要发生什么事一样。
　　“你不可以妄动内力”韩弄影说道，一想到当日那触目心惊的血液，她便一阵阵地恐惧“我会很快回来的。”她想了想，趋近轩辕，蜻蜓点水般在轩辕唇上印下一吻，随着林洪隐没于黑暗中。
　　轩辕看着夜色发了会呆，熄了灯烛，转身出门。
　　昏黄的灯火下，粉色的内衫罩着玲珑娇躯。皓腕凝雪，撑着芙蓉面容，刑夫人笑盈盈地看着轩辕，桌前清茶，雾气升腾，迷蒙住水色双眸。
　　“你平素不是多言的人”轩辕长舒口气“娘，你今日在席间，话太多了。”
　　“哦？”
　　轩辕皱皱眉：“我一直很尊敬你，娘。你与影有什么过节？”
　　“影？啊……我和她没什么过节。”
　　“那么……就是韩家人了？”
　　刑夫人笑而不答，但轩辕眼神犀利，让她不能不答：“你这性格究竟象谁呢？你父亲？还是……”
　　轩辕眼神一变，反手拍向刑夫人，刑夫人轻飘飘地避开，娇笑道：“我不说还不行吗？”她眼光流转，轻挑眉梢，咦了一声，闪了过来，一把拉住轩辕的手腕“你的内力怎么……”她凝神想了片刻，惊诧道：“韩弄影呢？难道那丫头去盗万蛊天虫了？”
　　“怎么？”轩辕的心陡然咯嘣跳了一下。
　　“这丫头，怎地如此乱来？”刑夫人长袖一卷，将屏风上的衣物套上“我去看看，你不能用内力，别跟过来！”说着，倩影一闪，已消失在门外。
　　“娘！”轩辕叫了声，她从没觉得这般无力过“可恶！”
　　********************
　　青瓦墙头，两条人影疾驰而过，喧闹的外院过后，内院沉静得有些压抑。守卫虽称不上严密，却并不松懈。一个跃起，又轻轻落下，足不沾尘。林洪看了眼身旁一脸无害的韩弄影，低笑道：“不是说韩家人都是医者不武么？”
　　“我自是不同的。”韩弄影压低了声音，挥不去心中的苦涩滋味。韩家人只学一种武，傲然天下的武术。她既是医者，按祖训不得学武，但她又是不同的，因为她身上背负着二百三十条人命，条条冤魂都在日夜叫唤着：血海深仇，不可不报！
　　按仇尘所给的地图前行，终点是一间不大的书房，灯火映出两个人影，隐隐有说话声传来。
　　“唐帮主，若你能成功笼络天下武林人士，助我后蜀入主中原，赐侯封邑指日可待。”得意扬扬的说话声，是那个朝中官员王昭远。
　　“多谢大人提携。”唐傲然笑道“这迷醍香再熏个几日，在下保管这些人都听大人命令。”
　　“好！好！”王昭远大悦，又压低了声音“新月空谷，韩氏一族的传闻我也略有所闻，那傲视天下的绝世武学……”
　　“天下欺世盗名者众多，江湖传言，大都是夸大了”唐傲然说着，小心翼翼地观察着王昭远的脸色，又赔笑道“那丫头也不知是真是假。待小人查明，自当将那丫头以及旷世绝学奉上。”
　　王昭远盯着唐傲然，阴晴不定。半晌，才缓缓拉开笑容，拍拍唐傲然的肩：“如此甚好，如此甚好。”
　　“时候已完，待小人送大人回房。”唐傲然暗中松了口气，陪同王昭远步出书房。
　　人已走远，韩弄影与林洪闪身进了书房。轩辕手下果然无弱兵，仇尘竟连密室位置，开关方法都查的一清二楚。若不是密室里全是致命的毒烟，只怕不用韩林二人出马，仇尘早已亲自取来了。
　　“你在外面等着。”韩弄影手按住开关“毒烟你承不住的。”
　　“可是……”
　　“我可是韩家人。”韩弄影笑道。林洪点点头，守在门外。韩弄影轻吸口气，扭动机关。书柜悄无声息地滑开，露出密室的入口。薄雾从入口处飘散开来，透着淡淡的绿色荧光，分外妖异。韩弄影见状，苦笑一下，走进密室。
　　***************
　　灯火熄灭的屋内，轩辕独坐桌旁，心中纷乱不安。两个时辰过去，韩弄影没有回来，连娘亲也是音讯全无。若是平时，她早已冲过去探个究竟了，只是现在……自己去，不惹麻烦，已属万幸了。正在烦闷间，忽听外面人声喧杂，仇尘声音隐约可闻。
　　“什么事？”
　　打开门，长袍白衫，一张俊脸冷若寒霜，轩辕扫过众人，那阴鸷的眼光不禁让人打了个寒战。
　　“刑少爷，我们府上少了点东西，可否让我们……”
　　“少了东西便去抓贼，到这里来做什么？”
　　“可是……”
　　“仇尘，我不想再看到他们。”言罢，门一合，只留仇尘和一干人冷冷相对。
　　良久，打斗的声音终于退去。“少爷，他们都走了。”
　　“嗯……”
　　“要不要属下去内院探探韩小姐的消息？”
　　“不，你不用去，你去看看我娘回来没”出了事，反而让轩辕的心逐渐冷静了下来“这件事让青衣公子代劳吧。”仇尘看着主子握的泛白的指关节，领命而去。
　　闹的这么大，她就应该没被抓住，起码现在，她应该是安全的……头脑飞快地转动着，牵牵念念，却始终只有她一个人的影子。“影……”你千万不要有事，千万不要有事……
　　事情怎么会变成这样？韩弄影捂着受伤的手臂躲在草丛里。本来一切都很顺利。她拿到万蛊天虫，没有惊动任何人。就在她准备和林洪撤离时，突然有一黑衣人扑面而至。跟着便警铃大作，无数守卫从四面八方涌来。一切都混乱起来，她和林洪被迫分开。混乱中，她手臂中了一刀，那黑衣人将她扔进草丛，吸引着大批追兵向西逃走了。
　　也不知那家伙是敌是友。韩弄影扯下衣角，麻利地将伤口包扎好，见左右无人，刚想从草间出来，只听脚步声起，眼前站了个男人。
　　他有张清水似的脸，目光清澈沉静，纤细的身体却又不是病态的柔弱。他看着韩弄影，嘴角挂着丝温和无害的笑容。韩弄影皱眉相对，守卫之声再次靠近，她并不介意在必要时候杀害这个温文男子，虽然她从不觉得这个人和他外表一样无害。
　　“少爷！您有没有看到一个黑衣人跑过？”
　　“黑衣人？”那男人目光流连在韩弄影脸上。韩弄影清楚地看见浓浓的笑意在他眼底闪过，眉头皱得更深“不，我没看见。”
　　“多谢少爷了。府中有刺客，请少爷多加小心。”一行人向其他方向追去。
　　“这里很危险，随我走吧”那男人缓步上前，向韩弄影伸出手。韩弄影直觉地向后一缩，惹得他一阵轻笑“你知道么？你很象猫”他微笑道“我不会害你的，难道你想一直躲在这里？”
　　韩弄影触碰到怀中的万蛊天虫，终于犹豫地站起身。那男人挂着笑容，轻声说：“我叫唐平渲，记住了。”

　　乱雨(1)

　　蜀地的春天，也总是阴沉沉看不到丝毫阳光。轩辕抬首看着风吹梧桐沙沙作响，一声一声，在心中翻起不安的浪涛。昨晚的喧闹让许多人睡眠不足,也很让唐家的众多家丁挂彩,毕竟,江湖中大多数的人脾气都不怎么好。
　　欧阳青远与刑夫人内力充沛倒是看不出来，林洪经过昨夜的一番折腾，再加上轩辕整晚的杀人眼光，几乎累瘫，只能挂在江琴身上，强打精神，出席武林大会。
　　“我真担心他会杀了我们。”昨夜，刑夫人和林洪陆续归来，惟独少了韩弄影，欧阳四处查探也遍寻不着。自那时起，轩辕的脸色便没好过，她生性冷静，极善控制自己，但暴戾之气仍从眼神间泄露出来，更是叫人心生畏惧。不过也因此，倒让承受轩辕脾气的三人产生了革命感情。
　　“你是她娘，去劝劝？”林洪也忍不住开口，他担心自己还没找到韩弄影，便先被轩辕折磨而死。刑夫人苦笑一下，刚准备上前，却见轩辕一直定定地看着入口处，一言不发，寒霜罩顶，阴沉异常。
　　顺着她的视线望去，入口处韩弄影与一年轻公子结伴而来，两人言笑甚欢。韩弄影扭头望见轩辕，喜上眉梢，盈盈走来。刹那间，一切不满与阴霾从轩辕脸上隐去，暖阳春色荡漾开来，是浓的化不开去的温柔颜色。刑夫人看着女儿，轻声低叹，无人察觉。
　　“月……”依旧是轻柔婉转的叫法，亲昵之情旁人一见而知，不需言明。
　　轩辕只是微笑着，牵过韩弄影的手，将额头搁在韩弄影的肩上，低声说：“你回来便好。”完全放松后，疲惫便袭上心来，她突然觉得有些累了。倒没在意这样的举动在别人眼中又是怎样一番暧昧解释。
　　单调的大会因了彼此的存在而绮丽，时间一晃而过，转眼又是傍晚。跟着韩弄影而来的年轻公子似乎没有离去的意思，虽然他的笑容无害，神色纯良，但轩辕就是看他不顺眼，也没给过他好脸色看。
　　“这是唐平渲唐公子，唐门的少东家。”
　　听着韩弄影的介绍，轩辕只是冷哼了声，礼节性地点点头，算做打招呼。事实上，轩辕也的确有自傲的本钱，刑家的势力虽主要在北方，可是没人愿意与这个握有巨大权利与财力的家族作对。唐平渲淡淡一笑：“弄影昨日也算是承蒙在下所救，刑少爷便是如此谢我么？”
　　弄影是你叫的吗？轩辕冷笑：“那你倒想如何？”
　　“唐某想向刑少爷讨一样东西。”
　　轩辕不应，露出了不屑的神情“你想要什么？”
　　“韩弄影。”
　　此话一出，韩弄影大窘，轩辕更是恨的暗中咬牙，几乎忍不住挥拳向唐平渲打去。
　　“要拒绝之前，可否借一步说话。”唐平渲依旧笑的无害。
　　“你想要说什么？”你说完就可以死了！
　　“我自幼随父亲学武，但我对毒更感兴趣”唐平渲缓缓说“其实医毒一家，精通毒药者，必也精通医术。”
　　“你到底想说什么？”
　　“刑少爷，不，刑小姐，我没叫错吧？”唐平渲看着轩辕一瞬间煞白的脸，脸上笑容不曾改变分毫“你骗的了别人，但是我却是不同的。”
　　轩辕沉默片刻，冷笑：“然后呢？想威胁我？”
　　“不，平渲对江湖事不感兴趣。在下目前感兴趣的，只有韩弄影一人而已。我想我们可以做个交易，两全其美的交易。”
　　“她并不是交易品……”
　　“我只是不想让她日后伤心”唐平渲的声音低沉而柔和，听上去十分诚恳“你觉得你能给她幸福吗？”
　　能吗？轩辕也在怀疑，但自小的家训让她不能流露出丝毫的示弱之情：“我从不曾怀疑过我的能力。”是的，她从不曾怀疑她作为刑皓时的能力，但是作为轩辕沧月呢？一个女人，能对着另一个女人许下幸福一生的誓言吗？她们的手臂是同样的细软，她们的肩膀是同样的纤弱，能承受得起两个人的风雨吗？她不知道，只是现在，她并不想在这个男人面前流露出一点点不安，哪怕是一点点，这是她所不允许的。
　　唐平渲闻言，低低地笑了起来，那笑容里有着洞悉一切的得意与狡猾，轩辕突然觉得眼前的这个人像只狼，是雪原上孤独的却又是无比狡猾的狼王，连最老练的猎人都无法掌握其行踪。
　　“幸福的定义并不是两个人就可以办到的”唐平渲轻声说“刑少爷可以给的幸福，刑小姐也可以给吗？”
　　轩辕心中一震，没有开口。
　　“你所不能给的，我却可以。昭示天下的身份以及……”唐平渲低首笑道“刑少爷，也许你应该认真考虑一下。那并不是交易，只是一个事实，你我都心知肚明的事实。”
　　事实啊……的确是事实……
　　“月……”那样轻柔的叫声，是她一辈子都想要拥有珍藏的，而眼前的这份娇艳，也是她无时无刻不在牵挂的。她从小起，想要什么从不过问别人的意志，因为她是她领地上的王，王的意愿是没有理由，也不会询问别人的。但现在她突然想问一句。
　　“影，你幸福吗？”
　　“幸福？”什么是幸福？韩弄影想，她的身上背负着太多仇恨，沉重得足以淹没日常一切的快乐，可是只要在轩辕身边，就会莫名地忘记仇恨，却也更深地感到逃避的可耻，因为那是她不应该忘记的。无论何时，无论何地，都不该忘的。可是尽管如此，她还是小心地贪婪地呆在轩辕身边，享受着本不属于她的快乐。这是幸福吗？幸福是由时时的后悔交织的平静？她不知道，轩辕将她的迷茫看在眼底，哀色滑过，竟是无奈到让人伤感。
　　***********************************************
　　我一直都是个自私的人,这是我第一次在犹豫,是不是应该放手.其实只要你说一句幸福,什么人言可畏,什么身份地位,又有什么打紧?可是为什么,你连说一句幸福的勇气都没有,在你的双眼中究竟藏着什么是我所不明白的?韩弄影啊韩弄影……
　　***********************************************
　　这篇是直接在网上打的,没有草稿,只有一首《孤独在唱歌》陪着小的一直写完,郁闷啊……

　　乱雨（2）

　　四月十五 微雨
　　“这雨过后，只怕园中落红散尽，再不会留下分毫。”
　　“夫人若想赏花的话，蓉城栀子花开的正开，也可去赏玩。”
　　后蜀国主孟昶宠妃花蕊夫人最爱芙蓉花和红栀子花，大小官员为了讨好这位获尽恩宠的贵妃，在城中种植许多。现在虽不是芙蓉花季，但栀子花却开得满城皆是，清香之气罩满蓉城，别有情趣。
　　刑夫人看着栏外细雨飘摇，摇首低叹：“现下，我最为挂心的是皓儿啊。”
　　“仇尘还以为夫人从不关心少主。”仇尘立在后方，他对刑夫人远不如对轩辕那般恭敬，话语间似乎很为轩辕抱不平。
　　刑夫人神色一黯，落红飘零在雨间，让她有瞬间的恍惚。曾经幽谷深处，落英缤纷，那个惨绿少年伫立林间，回首望去，一派的萧索淡然。她闭了闭眼，将回忆细压心底：“怎能不担心呢？她是……他的女儿啊。”往事仍历历在目，而如今的她，却已老了。
　　“绝世有佳人，深居在幽谷。君见新人笑，可闻旧人哭。”刑夫人轻声念道，睁开眼，阴郁敛去，精光闪露“仇尘，这些日子，好好照顾少主。”
　　“仇尘理会的。”仇尘恭身回道。
　　“你怎么会在此？”轩辕冷眼以对，唐平渲罔若未见。
　　“万蛊天虫是唐门之物，我比较熟悉药性”唐平渲笑回，又望望一旁忙着配药的韩弄影“这也是弄影的意思，不是么？”
　　“嗯”韩弄影并未发现唐平渲话中的别样情愫“唐公子是使毒高手，由他来我也较为放心。”万蛊天虫是为天下剧毒之最，用它作药是想用其以毒攻毒之效，但这也是凶险万分的险着，只要剂量稍有差池，后果将不堪设想。韩弄影虽有九分把握，却不敢冒那一分风险，左右思量，还是找了唐平渲来。
　　轩辕不再开口，心中却多少有些不是滋味。韩弄影一向不愿相信他人，加之对医术又是极为自信，从不曾开口要他人帮助，这是她身为韩家医者的骄傲与自负。可是她却如此轻易地让唐平渲留在身边，如此轻易地付出她稀有的信任。为什么？为什么？轩辕在心中大喊，抬眼看见唐平渲正看着她，微微地将身体靠向韩弄影，脸上挂着笑容。那笑容，几分得意，几分狡诈，还有几分了然于胸。
　　轩辕心头大震，丹田中沉淀的气翻涌而上，痛楚难耐，喉头一甜，生生地咳出一滩鲜血。
　　“月！”韩弄影手一颤，调制好的药剂陡然下落。唐平渲一抄手，挽救了药剂。他将其放回桌上，回过头，这厢的韩弄影已扶起了轩辕，眼泪涟涟，手忙脚乱地替轩辕擦拭去血液，只吓的浑身颤抖：“月，你……你别吓我……”
　　“她有事没，你把把脉便知道了。”唐平渲温言道，隐藏着一丝连他自己都没发现的怒气。
　　他的话让韩弄影回过魂来，她定了定神，仔细号过脉，方才缓过一口气：“气结于心，还好，不是毒发。”她伸手抚平轩辕纠结的眉头，向唐平渲勉强一笑：“唐公子，今日看来是不能下药了。劳你专程过来，实是……”
　　唐平渲摇摇头：“这没什么，倒是她……”
　　“她由我来照顾便可。”韩弄影轻声说，眉眼间蕴着温柔颜色，和着淡淡的轻愁，美不胜收。唐平渲想要开口说些什么，但他并非是个卤莽之徒，自然听的出韩弄影话中的送客之意，于是深深看了她一眼，转身出门。
　　他出了房门，又困惑地摇摇头：“明明你们都同为女人啊。”
　　“原来唐公子如此执着于性别么？”
　　是林洪，唐平渲听说过他，本为昆仑剑派默认的下任掌门人选，却为了一个弱冠少年反出师门。从此而后，昆仑剑派一度沦为天下人的笑柄谈资。可是这男人，依旧我行我素，一身的反骨。任你百般奚落笑话，他活的轻狂洒脱。但唐平渲却是与他截然相反的人物，见他有此一问，只是摇头：“不伦畸恋，有违天纲伦常。世间常理容不得，天下人亦容不得。”
　　林洪冷哼一声：“尽道是人言，原来唐公子也是这种人。既是想独善其身，又何苦在她们其间插上一脚？”
　　“比起刑皓，我更有能力给韩弄影幸福”唐平渲昂首自林洪身边走过，忽又顿了脚步，问道“若江公子另投他人怀抱，你会如何做？”
　　林洪一楞，杀意浓烈：“无论是谁，都不能将他从我身边夺走。”
　　唐平渲闻言，大笑：“林公子好霸气！男儿自当如此。只可惜刑皓无论怎样装扮，却始终不是一个真正的男人。”他颇具深意地向紧闭门的屋子望了一眼，大步离开。留下林洪茫然以对。
　　应许是越发的软弱了，轩辕头枕在韩弄影腿间，感受着她的手指轻柔，流连额间。如果内伤永远不好，那她就会一直留在自己身边了吧？她喜欢看韩弄影为她慌乱的模样，这个天性淡漠的女子，放在心头的人事太过稀少，隐藏得也极为隐蔽。她的慌乱，她的紧张，都是一种无言的证明，让轩辕的心忍不住颤抖，颤抖着幸福。
　　可是一想到唐平渲，不安便漫天压顶。她有什么可以和唐平渲争呢？她的机智，她的地位，她的才谋无双，可是她是个女人啊，虽然爱着，却从不曾说出口，爱恋太重，承诺太重，不敢轻易道出。她第一次察觉到自己的如此软弱，也第一次感受到沉重的无力，全拜了韩弄影。
　　“影，我不要治病了。”
　　韩弄影失笑，因了她难得一见的孩子气：“这怎么可以？”
　　“那，影，病好了以后，随我北上，见见我的父亲。”说她懦弱也好，软弱也罢，她只想远远地逃离，和韩弄影一起。
　　韩弄影身子一僵，耳边的冤魂们又开始痛苦地呻吟。她直觉地想要拒绝，但接触到轩辕的眼神后，心中忽地一软，鬼使神差地点了点头。犹自安慰着自己，也许不是的，她的父亲也许并不是她的仇人呢？
　　“影……”轩辕拉开笑，失了血色的脸看着有种病态的妖媚。韩弄影竟自痴了，垂下头，唇齿相缠，血腥味在彼此舌间蔓延开来，一点点的甘甜，一点点的苦涩。
　　*************************************************************
　　鸭大，不用笔写的话，俺写不出来啦！！！小唐……呵呵，我不会让他早死的，他就继续刺激小月吧，嘿嘿～～

　　突变

　　四月桃花，灼灼其华，风一撩，便是漫天的粉色。银光闪动，游走于花瓣间，脚步变幻如同舞蹈。温柔的是刀色，凛冽的是气势。最后一个滑步，空气间流淌过光华。刹那间，清风止息，粉色花瓣在身后一分为二，幻化成一片更庞大的花雨纷飞。然而长衫白袍，竟是不染丝毫颜色。
　　“看样子恢复的不错”韩弄影眼角微弯，方才轩辕的刀舞让她心跳微微有些加速，面色潮红，半天没缓过来“还有没有哪里不舒服？”
　　“还好”轩辕伸手抚去韩弄影青丝上的花雨，轻声回道，眼中一片宠溺之情。
　　“照这样下去，不出半月，你的伤定能痊愈。”
　　韩弄影的欢欣浮动，勾起轩辕柔肠百结。“影，我有一事想不通。”
　　“什么？”
　　“为什么……我越来越喜欢亲近你了呢？”随着说话声，吻随之而来，温柔缠绵。
　　这是一个难得的晴朗天气，阳光温和而又热烈地洒满大地。是阳光的关系吗？韩弄影隐隐有些目眩，正自想着，一片阴影罩来，清凉无比，抬首见，是轩辕除了外衫，将两人罩住。“你不喜阳光，我们就这样回去。”她竟还记得，韩弄影心头微甜，两人嘻嘻哈哈地从桃林跑回住处。一路上，望者无不侧目。
　　而在另一头，独立高楼的男子，眼见着那两人笑闹着停留在门口，缠绵纠结在春风中，不由得握紧了手，俊逸的脸上现出愤恨的神情。
　　“平渲，这迷醍香的分量……”
　　“爹，足够了。就怕对刑皓一群人不管用”唐平渲不耐地打断父亲，眼光向紧闭了窗门的轩辕住所望去“韩弄影绝计不会让她有事的。”
　　“韩弄影？这丫头倒是十分碍事……”唐傲然浮现杀机。
　　“爹，她交给孩儿便可以了，不必担心。”
　　唐傲然闻言一楞，除了毒，他鲜少看见儿子对什么感兴趣。可若要儿子得到韩弄影，那唐门与刑家就誓成水火，刑家的少主对韩家丫头的感情明眼人都是一望便知，而他只想利用轩辕控制刑家。毕竟，迷醍香的效用再大也只是类似催眠，并非万能灵药。
　　察觉到父亲的犹豫不决，唐平渲只是低笑一声：“若她是我的，那天下第一的武功自然落入您手中，到那时，还用惧怕什么刑家？”
　　唐傲然眼中一亮，连连点头。唐门毒功名闻天下，但始终是上不的台面的下九流手段，而武功的不济一直以来是唐门最大的软肋。“不错不错，渲儿，你尽管放手去，我见那刑皓脚步虚浮，不似有内力，这种软脚虾怎可与我儿争锋？为父自会解决他。”
　　软脚虾？若那家伙的内力恢复，只怕十个你都对付不了。唐平渲暗笑一声，露出生畜无害的笑容来：“爹，您失窃的万蛊天虫，我知道在哪里。”祸害始终是祸害，还是及早除去的好。
　　一睁开眼，便对上一双如水的眸子，闪动着微亮的光华，跟着是总能轻易勾起她情欲的嗓音，因适才的云雨显得有些沙哑，却更显惑魅。“醒了？来，你最爱的茉莉花茶”热气腾腾，飘散着茉莉的清新香味“还有，五色小吃。桂花糕。”像魔术似地端出了许多点心。“张嘴，我喂你。”说着，一块桂花糕便送到了嘴边。
　　韩弄影小心地吃着，转眸看见轩辕笑的古怪：“怎么那样看我？”
　　“你吃东西的样子……像小鸡啄米……”声音微微有些颤抖，听得出是强忍着笑意。
　　“……”真想把这家伙从床上踹下去！韩弄影怒气冲冲地盯着轩辕，忽然嘴一张，把剩下的大半桂花糕咬了去，努力地吞着，幻想这是轩辕的骨血，以发泄心中的不满。轩辕一楞，终于隐忍不住，放声大笑起来。
　　“笑够没？”
　　“笑够了，笑够了”轩辕颤动着身体，好半天才停息下来，修长的手指理过两人纠结的青丝“这几日来，迷醍香的气味越发浓厚了，看来唐门下手之日已近。我已吩咐了仇尘备好马车，你先去隐蔽的地方呆几日。待事情完结，我再去接你。”
　　韩弄影一皱眉：“我岂是如此软弱，需要保护之人？”
　　“我知道你有身为韩家人的自尊。可正因为如此，我才更加担心。”轩辕叹息了一声，有几分无奈。
　　“你在担心什么呢？有我在，唐门的毒也不能伤你分毫。”
　　我怕啊，怕你被唐平渲带走，永远也不回来了。“那样的话，你岂不成了第一个牺牲的活靶子？”轩辕起身穿好衣物，看看外面的天色“仇尘已在外面等着了”她回过头，见韩弄影抿着唇，一脸的倔强“我的药效也该是起作用了吧？”
　　“你……”目眩之感袭来，韩弄影几乎想破口大骂。迷蒙中却见轩辕缓步而来，眼中几多痛惜，几多无奈“影，我只不想让你受伤。”
　　我又何尝不是如此？你这个大混蛋！已无力通骂，只有清泪滚过腮边。轩辕仔细地替她整理好衣物，抱着她走出屋子，仇尘早已久候。
　　“若她有什么事，你便提着脑袋来见我。”
　　“是。”
　　眼见着仇尘抱着韩弄影远去，轩辕抿紧了唇，忽听身后一声轻叹：“你对她倒好。”
　　“娘”轩辕回身“您的事办妥了？”
　　“早办好了。皓儿……太在乎一个人，是会让很多人都有机可趁的。”
　　轩辕苦笑一下：“我又何尝不知道这些？只可惜……怕已迟了。我只原她好好的，也许……陪伴她今后的并不是我……”她顿了顿，又笑道“若爹有什么意外，娘不也是……”
　　“我会让那个人生不如死！”刑夫人表情冷冽，那个神情似曾相识，让轩辕一楞。
　　“这是迷醍香的解药。要不要先给各大掌门送去？”正自出神间，刑夫人又将话拉了回来。
　　“不必，只要告知他们迷醍香的事便可。像这样珍贵的东西，自然要等到最后才有它的价值。”一声冷笑，武林中的人大都自负多疑，不给点苦头吃怎能服气？她掂着手中的解药，脸上一片森冷。
　　“你……你越来越像你的父亲了。”刑夫人叹息了声。轩辕目光闪动，不曾开口。
　　********************************************
　　次日，天气陡然转凉，连阳光似也承受不起巨大的阴沉杀气而躲进了云层中。昨晚，仇尘被发现倒在草丛间，身上被缀着剧毒的利器所伤，遍及全身，竟有十来处伤口，但他竟死撑着，直到轩辕来到，拼着全身气力说了两句。“是一群黑衣人。”“为首带走韩小姐，动作十分小心。”跟着便昏死过去。
　　“唐平渲！”轩辕咬牙切齿，言语间森森杀气，让一旁的刑夫人也不自觉地胆战心惊。最担心的事，最害怕的事发生了。突然间，她觉得自己以前想过的放弃是多么的可笑。其实她是离不开她的，从来都是。生也好，死也好，韩弄影就该呆在轩辕身边，生生世世，生生死死，永世纠缠。
　　“我要让唐家付出代价。”
　　“这是一个赌注，刑皓”唐平渲将眼光自隐晦的天色上拉回，对上韩弄影迷茫张开的双眼，微笑着摇晃手中精致的瓷瓶“这是韩小姐小心收藏在身边的东西。若在下没猜错，应是刑‘公子’后几日的药吧？”
　　“不必强自镇定，万蛊天虫我已收回，你永远也找不到它的。”他轻声地笑着，看看瓷瓶又看看韩弄影，放开手，那瓷瓶飞快坠落地上，在韩弄影瞬间苍白的脸色中破裂成千万片自也拼凑不起的碎块。

　　刺客

　　如果一个人非要死去,她想,她一定要选一个满意死法。毒发也好，跳崖也好，甚至是被人乱刀砍死，横尸街头都好，就是不要像如今这样吊着半死不活的身体，心神疲惫地看着不想看见的景象，明明踏在了地狱，却又偏要留口气挂在现世的边缘。
　　喧嚣的大厅，无知的人，狡猾的人交杂其间，睁着眼幸灾乐祸地看着他们，她，她，还有……他。
　　“刑公子。”盈盈一拜，多少风情毕露。
　　“韩小姐。”她笑，苦涩咽在心里，滋味只有自己知道。韩弄影的身不由己，她知道。知道，然后呢？去抢吗？还是杀了唐平渲，灭了唐家以泄心头的怨恨呢？闭上眼，她想起小九的传话：“姑娘说，无论如何，请您一定忍耐。”
　　她倒好，一句无论如何，就把所有的理由掩埋，可笑的是，她轩辕就因这句话，忍耐下来，看着唐平渲围绕在韩弄影身边，百般的殷勤。可是，她总不能连一个眼神也不回她啊，行礼不曾抬首，转身不曾回眸。绞得她心中刀割火燎般的，痛。
　　“刑少爷”唐平渲微笑走进，跟着低眉垂首的韩弄影“她前些日子多的你照顾，为你添了不少麻烦。若刑少爷不嫌蜀地多毒虫，容平渲略尽地主之谊，尽力招待，到得11月，刑少爷也好参加我与弄影的大婚。”
　　大婚？轩辕转首看向韩弄影，但并没有得到任何回应。一时间，心中五味翻腾，不知是什么滋味。“好啊，那就容我打扰了。”轩辕拉开嘴角，留了个勉强僵硬的笑容。
　　“若心中不愿，那就去抢啊。什么时候你这么软弱了？”说话的是刑夫人。三分的戏弄，七分严肃。轩辕不答，守在厅外玩弄树枝。突地手一顿，枝条生生地断作两段。刑夫人转头望去，唐平渲与韩弄影正低头说着什么，靠的极近。刑夫人暗叹一声，又说：“你在怕什么？我都不介意你……你与她的事了，就算天下人嘲笑，我也不会。”
　　“那父亲呢？”轩辕突然问道，又喃喃自语“就算他也与天下人一样，那又有什么关系，我可以带着她远走高飞，天下之大，总会有我们容身之所……可是，娘……她叫我忍耐啊。我……我除了忍耐……也没有其他方法。”
　　“痴儿……”刑夫人一叹，神情也有些恍惚“若他也能对我如此……我又何必……”
　　伴随着淡淡的哀伤气息，在迷醍香的作用下，大部分人都出现了神智不清的现象，只有刑夫人一行似不受影响。入夜时分，桃林里刀光掠影，狂如风暴。仰头转身，刀尖直指，只吓得小九一声尖叫：“救命啊！”
　　“是你？你来做什么？”轩辕撩起被汗浸湿的发，收刀伫立。
　　“这是小姐给你的药。她说一定要您喝下。”小九恭敬地端上，一脸崇拜。方才轩辕舞刀之姿骄骄如游龙，舞刀之势，翩翩若惊鸿。翩然华丽，隐现一丝惆怅，却更让人惊叹流连，望而生叹。
　　轩辕眼神闪动，不动声色地一口饮尽，遂道：“你跟了你家小姐多久？”
　　“快十年啦。”
　　“是吗？倒是长久。”轩辕淡笑，扫了眼不闻风声，近乎沉闷的桃林“回去吧，一路小心。”
　　虽然觉得轩辕话中有话，小九还是乖巧地应了声，走出几步，他回过头来望了一眼。月下的轩辕静静地看着手中过长的刀，端庄肃穆，若佛的端庄。忽而，她嘴角一勾，邪气缠绕着蔓延，小九突然不敢再看，只是隐约觉得有事发生，他慌忙地跑出林子，隐隐地有打斗声传来。小九心一慌，跑的更快。迎面有人走来，他抬头一看，是自家小姐。
　　“药给她了么？”
　　“给了给了。小姐，我们回去罢，那个什么刑少爷好象在桃林里和人打架啊。”
　　“什么？”韩弄影脸色一白，跟着便要冲过去 。背后有人轻咳一声，她陡然顿住脚步，回首，挂着冷冷的笑意“这也是唐少爷计划的一部分？”
　　“不是我，应该是我父亲”唐平渲回道，眼中有光芒闪动“我不想让你死。”
　　“你倒是了解我。”韩弄影回道，身形微晃，已向桃林方向奔去。
　　“小姐！小姐！”
　　“若她死了，你也绝不会苟活？刑皓……”怨毒的声音消散风中，只有他一人听到。
　　一共是十三个刺客，到药性发挥作用还有一刻钟。轩辕苦笑一下，还以为明天才是决战日，没想到居然这么心急，想到这，又不由地稍微埋怨起韩弄影，药效一旦发挥，便睡得跟死猪一样，如果是这样死的话，那可丢脸丢大了。正走神间，脚步微晃，手中的刀顺势落下，便听见一声惨叫。
　　轩辕摇摇头，提刀向前，只见一声呼哨，余下的黑衣人并不与其交锋，反是避其锋芒，采取游击战，摆明是要拖延时间。这下糟了……轩辕无奈地看着他们，向后退了一步，然后转身便逃。待到一人趋近再转刀向对，这办法既费时又费力，况且敌人也不是笨蛋。时间点点过去，轩辕暗暗心急，药效比想象中更早发挥，她开始觉得有点头昏，脚步虚浮，竟被黑衣人逮着机会再背后狠划了一刀。
　　巨大的痛楚倒让她一瞬间回了回神，但血液的流失却更加快了昏迷的速度。死之前，可以见见她就好了，轩辕想着，倒下那刻，似乎听到了一个凄厉的哭喊。
　　月光下白影浮动，软剑缠绵如丝，带着凛人的气势划过夜空。轩辕迷迷糊糊地看着白衣胜雪，青锋如霜，银光闪过，惨叫连连。“好厉害啊……”她嘀咕着
　　“月？”
　　“没……没死……”轩辕咳了一声，看着韩弄影担心的脸，突然一笑。她瞒着她武功高强又如何？好歹她是为她担心的，这天下，也只有她一人有此殊荣。
　　“月？月？”韩弄影拍拍轩辕的脸，轩辕已药效发作昏迷了，笑着昏的。
　　“你破了韩家的戒？”
　　韩弄影急转过身，刑夫人一脸的悲戚：“又是一个痴儿……韩家总是……”
　　“您……”
　　刑夫人没搭理韩弄影，只是抱过轩辕，手法熟练地替她止血上药。韩弄影呆呆地看着，眼泪渐渐浮上来：“您……您是兰姨吧？我认得你的手法，那是韩家的韩家的……”
　　“我叫轩辕雾泷”刑夫人低头回道“韩若兰早已经死了，死了，很多年了……”她看了韩弄影一眼，转身便要离开。
　　“为什么！您活着，为什么不替韩家人报仇！为什么！”
　　刑夫人一顿，回过头来，抚着韩弄影的头，露出了一个她所熟悉的笑容：“影儿，再见。”像当初一样，没有理由，没有回答地离去。
　　天色初明，轩辕睁开眼，刑夫人立在窗口，脸上迷茫恍惚，带着淡淡的倦意，似一夜未睡。
　　“娘？”她开口，沙哑的声音连自己都难以忍受。
　　“你醒了？”刑夫人回过头来“有没有哪不舒服？”
　　“后背好痛……影呢？”
　　“不知道，皓儿，你应该关心的不是这个。”她顿了顿，察觉到轩辕不善的眼神，又叹道“她随唐家少主走了。”
　　轩辕垂头沉思，又抬首望向刑夫人：“我要止痛的药，立马见效。”
　　“后作用可是很大的哦。”
　　“无妨。”
　　敲门声起：“刑少爷。我们家老爷请两位前往大厅，各位前辈都已经前去了。”
　　“倒是好心急哪”轩辕一声冷笑，从怀中掏出一粒蜡封的信交给刑夫人“娘，这个就拜托你了。”
　　“你想做什么？”刑夫人皱眉问。
　　“我说过要让唐家付出代价。”轩辕眼中浮现狠辣，她抓起长刀，走出房门，没有回头。

　　救回

　　“刑少爷。”
　　“唐掌门”轩辕眼光一扫，大厅里各路武林人士齐具，却独不见唐平渲及韩弄影的人影“令公子呢？”
　　“小犬不通武术，来了也是枉然”不是说这家伙被刺了一刀么？唐傲然紧皱眉头，为何现在看来，她却行动如常，谈笑自如？正自疑惑间，却见轩辕正看着自己，于是急忙拉开笑容“这边请，这边请。”
　　昂步踏进大厅，迷醍香的味道浓郁得常人都可觉出不对，但厅中各人却似浑浑噩噩，无所察觉。“刑公子！”欧阳青远远远见了轩辕，扬手唤道。
　　“欧阳兄。”轩辕缓步走近，发现一旁的林洪愁眉不展，询问似地看了眼欧阳青远。
　　“今早林兄去昆仑剑派提醒李掌门迷醍香之事，却被赶了出来，还说了些……不大好听的话。”欧阳青远苦笑回道。所谓爱之深责之切，当初江家为了两人的事也闹的事全家鸡犬不宁，而李掌门与林洪，原一直情同父子的。
　　轩辕拍拍林洪的肩：“放心，我有解药。”
　　林洪感激地看了眼轩辕，低声说：“韩小姐在距此三里外的临湖小楼里。待会开打，你就去找他吧，这里我们可以应付。”
　　轩辕脸上狂喜一闪而过，又慢慢坐下来，调匀呼吸，微笑道：“不……还是待这里的事解决再说。并不急在这一时……我不急……”不能急，她还有笔帐要向唐家讨。她倒了杯酒，思索片刻，又缓缓放下，脸上一片平静。
　　音乐声若有似无地传来，是透着迷乱的韵律。席中各人的眼神有些迷离散乱，轩辕等人暗自戒备，清明神智。
　　“各位，请随唐某来。”唐傲然声音轻柔，走在前方。后面跟着一群宛如梦游的人，极其诡异。轩辕等人心下骇然，急忙跟随，只见眼前突然闪出一人，拦住他们：“几位果然如少爷所言，并未中毒。”言落，数十名杀手窜上来，土黄色的毒粉撒下，内中夹杂着各式暗器。
　　“天罗地网阵！”欧阳青远失声叫道，宽袖一挥，带起一股罡风，阻挡住毒粉的袭击，两侧的轩辕和林洪挥动兵刃，只听“叮当”声不绝于耳，暗器尽数被击落。
　　“你先走，这里我们应付。”林洪低声说，长锋一挺，冲了上去，硬生生地替她打开一条血路。
　　轩辕也不再多说什么，身影一晃，闪过数具尸体，尾随着被迷醍香迷惑的众人而去。
　　走过长长的梯道，便下到一个宽阔的地下室。唐傲然笑立一旁：“刑少爷真是艺高人胆大，明知是龙潭虎穴也要闯进来。”
　　轩辕一眯眼，寒刀出鞘，没有说话。唐傲然也不出声，只是嘿嘿冷笑，双掌一击，原本呈迷离状态的各人一个激灵，缓缓转头面向轩辕，口中发出无意义的荷荷声。轩辕暗叫一声不好，将刀反转，另一只手握紧了刑夫人配制的解药。
　　一场混战开始，武功稍弱的一开始便被放倒，口中塞了解药。但各大掌门却远非可以放倒的人物。一把锡杖，一柄长剑，舞的滴水不漏，连将解药弹进嘴里都做不到。时间一久，轩辕开始急噪起来，刀面一转，冲入战团，竟是不顾情面的拼死打法。
　　唐傲然在一旁看的心惊肉跳，轩辕的刀法诡秘难测，内力更是绵长，挑，斩，劈，刺，说不出的瑰丽。突然，罡风一闪，生生地斩断了轩辕束发的青巾。一时间，黑发如瀑，倾泻而下，配上行云流水的刀势，衬得那张娇颜娇媚难当。
　　在双方都付出了一定代价后，轩辕总算放倒了各人，将解药送入他们口中，微喘了口气，她对上早己惊呆的唐傲然，展颜露出绝美一笑：“现在，该你了。”
　　“我唐家的人也不是贪生怕死之辈！”虽然胆寒，但唐傲然毕竟是唐门掌门，不至全然失了骨气，这点倒令轩辕十分欣赏。突然一剑自唐傲然胸后贯过，唐傲然瞪大眼睛，呆呆地看着胸口突出的寒锋，软软地倒了下去，露出立在唐傲然身后的凶手。
　　是昆仑剑派的小五，他是最初被喂进解药的几人之一，早已清醒，只趴在地上装昏。现见唐傲然把注意力放在轩辕身上，不曾后防，此刻良机，他自不会放过，当下狠下杀心，从后偷袭，给了唐傲然致命一击。
　　“他奶奶的，竟对小爷下手，看小爷怎么收拾你！”刺了一剑尤不解气，小五又在唐傲然身上狠命地刺了几剑。
　　“五爷好雅兴哪。”
　　冰冷的声音，小五抬起头，轩辕冷目以对，白袍上血迹点点，长锋上滴滴血痕，宛如阿鼻地狱的修罗罗刹。他心中一惊，说话也结结巴巴起来：“你……你想做什么？”
　　轩辕冷哼一声，她虽不屑唐傲然的为人，但他自有傲骨，让小五从背后偷袭已让她心生不悦，再加上如此亵渎尸体，更是让她皱眉。轩辕一个踏步，刀便要挥过去。
　　“刀……刀下留情！”是李掌门，他已恢复神智“在下教徒无方，请刑……”见轩辕的模样，他一愣“刑……少爷手下留情。”
　　“师傅！跟这种不男不女的怪物说这些做什？”
　　“劣徒！”李掌门大吼一声，情急之下牵动伤口，咳嗽起来。一只手横过来扶住了他，是林洪。李掌门叹息一声，就着他的手站了起来：“无知劣徒，在下一定好生教训，请刑少爷不要见怪。”
　　“我本是女身，李掌门也不必唤什么少爷了。在下还有要事要办，先行告辞。林洪你处理好这边就赶过去吧。”言罢，手一拱，大步踏出密室。
　　当林洪带着一批人赶到时，临湖小楼已被鲜血浸透，四散横卧的尸体，浸红了的土地，还有湖边站立的轩辕，以及胁持着韩弄影的唐平渲。
　　“放了她，我可以给你条活路。”
　　“活路？”唐平渲冷笑“我并不在乎。”他挥了挥手中粹毒的匕首，扳过韩弄影的脸“一起死了，那不也好？”
　　“我可不想与你死。”韩弄影皱眉道。
　　“内力都被我封了，还如此张狂？”唐平渲眼中划过疯狂“忘了告诉你，万蛊天虫的毒都浸在这匕首上了。你的情人，永远也无法得救了。”
　　“你……”
　　“不要过来！”唐平渲大声喝止住悄悄靠近得轩辕，转头面向韩弄影“反正她死了你也不独活，那我们一起下地狱罢。”
　　语毕，匕首翠绿的色泽在空气间划过。“不要！”一声凄绝的尖叫声，长刀在空中晃了两晃，落到地面上，撕裂的白袍，鲜血飞溅，还有唐平渲疯狂的大笑声，众人的惊呼声，以及巨大的落水声。
　　“没事的。还好是万蛊天虫，正好可以去毒。”韩弄影拭去眼角的泪水，将轩辕的手臂包扎好。
　　“影……”轩辕捧起韩弄影的脸，细细地打量着。
　　“嗯？”
　　“你没事，真是太好了……太好了……”呜咽的声音，在众人惊讶的目光中，这个杀人时连眼都不曾眨过，挥刀如斩草的修罗如今抱着眼前的柔弱女子，显露出了孩子似的脆弱。而被拯救的人则一脸平静地怀抱着轩辕微微有些颤抖的身子，低声说着什么。
　　真是……怪异到极点，却偏生让人移不开视线。

　　亡

　　阳光倾洒下来，照在那张精致的脸上，似是有人耗费经年打磨的艺术品，找不到半分瑕疵。韩弄影细细打量着熟睡中的轩辕，低低叹息。
　　“小姐，这七日来，我们搜遍了附近各处，都不见唐平渲的踪迹，也找不到他的尸体……”
　　“继续找。纵使天可容他，我亦不会容他！”
　　“……是……那位刑小姐，还在昏睡？”
　　“嗯……虽然清楚了积毒，但当日她为止痛服食的药物，后遗症似乎比想象中更大。”
　　回想起日前与林洪的对话，她就不由自主地想到了轩辕的母亲，她的兰姨。轩辕的武功是来自韩家，那便应该是兰姨所传。那号称的天下第一的神功，世人窥视的对象，却有着让练功者痛苦万分的剧毒，只有天生血中带有药性的韩家血脉才能控制因内力而积累的毒素。如此看来，兰姨便并非轩辕生母。既然如此，她又为何让轩辕学武？各种内情错综复杂，她怎么想也想不明白。
　　“为今之计……”她的手抚过轩辕的眉眼，喃喃低语。
　　轩辕缓缓张开眼，床前的人紧皱眉头，不知道在沉思着什么。她下意识地伸手，想抹平那眉角间的愁绪，突地她又想了什么，手一顿，停留在半空中，突兀异常。
　　“你总算是醒了。”韩弄影发现轩辕醒转，立刻舒展了眉头，露出一脸笑容。
　　轩辕呆呆地盯了她半晌，微微别了脸，声音沉闷“我……又让你受苦了。”
　　“没有关系的。我并不在乎这些。”
　　“可是我在乎啊”轩辕一下子做起来，看着自己的双手“你告诉我，这样的双手……这样无力的双手，可以为你做些什么？这样的身子，又可以为你做些什么？我……我想要的，我想得到的，这样的我可以做到吗？！”
　　“可以的”韩弄影执起轩辕的手，放在唇边轻吻着掌心的刀茧，在轩辕错愕的目光中，缓缓凑近了她“你的双手，可以用来拥抱我。”黑潭似的眸子里映出韩弄影娇媚的脸庞，那轻轻勾起的嘴角，挑起了魅惑的味道。
　　“你的身体……”她在轩辕耳边留下清风般的细语，余下的话消失在彼此的唇间“可以用来感受我……”
　　“影……”轩辕低唤了声，伸手抵住韩弄影的肩。
　　“别动”韩弄影握住她的手“你的伤口还未完全好。所以这次，让我来。”她微一拉扯，轩辕的腰带随之散落，衣衫便滑了下来，露出雪白凝脂。桃红春色，在一瞬间便充盈于室内。
　　“哎呀呀，没想到小影儿是在上面。真出乎意外啊……”
　　“夫人，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言。”
　　“仇尘，你这光知习武一莽夫，怎也文绉绉起来？”刑夫人浅笑一声，回过身来，手臂微摆，内力所至，开了一线的窗户稳稳合上，没发出半分声响，丝毫未惊动里面的两人。她见仇尘不语，又是一声轻笑“我们可别惊动了她们，换个地说吧。”
　　仇尘扫了眼房门紧闭的屋子，眼底滑过忧虑，点点头：“夫人请带路。”
　　唐家自唐傲然之事后，武林中声望大跌，如今少主唐平渲失踪，唐家上下争位夺权乱成一团，才过的几日，便显萧条，原本茂密的桃林也因无人打理而显得凋零落魄，落红无人打扫，悉数被踩在了脚下。
　　刑夫人环顾四周：“这里倒是个好地方，你有话便说吧。”
　　“据下属来报，夫人交托的蜡丸已星夜送往京师，相信很快便会交于皇上手中。”
　　刑夫人上下打量着仇尘，此刻他旧伤未好，露在外的肌肤上仍绑着绷带“你倒是个忠心事主的人，相信你家主人听闻，定会大大有赏。”
　　“是少主交代的？那……那蜡丸里的是……”
　　“是什么我可不知道，不过大致可猜出几分，惹怒你家主子的代价可真是不小哪”刑夫人看着脚下失了颜色的花瓣“这蜀地唐门，大概也存不了多久了……”她眸光流转，定在仇尘身上“你也休与我拐弯抹角了，有话不妨直说。”
　　仇尘踌躇片刻，猛然下跪，因太过大力，血立时从绷带间浸了出来：“求夫人仁慈，让少主和韩小姐分开吧！！”
　　“哦？为何？”
　　“少主与韩小姐之事已让老爷得知。老爷听闻大怒，据下属报，受老爷迁怒致死者已有二十余人。小人只恐少主也……您虽不是少主生母，但辛苦养育少主成人，少主视您为亲人，向来敬重有加。而韩小姐似也与您有万千联系。您说的话，她们一定会听的。求夫人您慈悲，可怜她二人吧！”
　　“……没有用的……人……始终不能胜天”
　　那是十分无奈的轻叹声，仇尘从未见过她会以如此无奈伤感的语气说话，不由地抬高了头。刑夫人扬头看着天空，空中一片澄清，似一汪秋水，倒映着人世百态。“韩家人个个注定不得善终……你以为……”她低头看向仇尘，嘴角间挂着他曾在韩弄影脸上见过多次的笑容，冷漠的，绝情的笑“你以为……我和小影儿是个例外？”
　　******************************************************************************
　　宋太祖乾德二年，王昭远劝说孟昶派使者联络北汉，共同举兵灭宋，途中，使节叛逃。后主蜡书进上宋太祖赵匡胤。太祖看了此书，不觉笑道：“朕要伐蜀，正恐师出无名，现在有了这封书信，便可借此兴兵了。”遂即调遣军马，命忠武军节度使王全斌，为西川行营都部署，率马步军六万人，分道入蜀。
　　六十六天后，后蜀灭亡，蜀地唐门失去支撑，逐渐败落，从此偏安一角，再也无法兴盛。

　　阴谋的序章

　　此刻正值夏初，莺飞草长，触目所及，尽是葱郁的绿色，恬人心扉。官道上的一行车队也因这景色放缓了前行的速度，谈笑声不时从车队中传出来，不知情的旅人见了，只是哪家大户携眷外出踏青游玩。
　　说是大户，并不为过，光是护送车队的侍卫就有二十人之多，居中的马车镶金锍银，单单是马辔头就以黄金打造，做工精巧细致，端得是奢华无论，路过者无不侧目。
　　“兰姨平日里都这般招摇？”
　　黑子落下，稳稳地吸附在磁石制成的棋盘上，马车的颠簸丝毫不影响棋局半分。紫檀木的矮几上摆放着香炉，正袅袅地散发着熏香。轩辕撑起身子，为韩弄影倒了一杯热茶，随手将上好的紫砂壶放在一旁，那是个铜制的跪人像，只及人膝盖高，神态恭维，双手前捧，大小正好放下一把茶壶。
　　“娘她……自我认识她那天起，便没见过她有所收敛”轩辕笑道，顺手拉开帘幕，风从窗口吹进，扬起她的黑发，狐媚动人“仇尘，现下到哪里了？”
　　“回少主，已过陕西，再有三个时辰便可到驿站。”仇尘一直守在马车外，一听到主子问起，立刻恭敬地回道。
　　轩辕轻轻哦了声，目光流转，只见前方骑马的刑夫人正低头与人耳语着什么。她向仇尘使了个眼色，仇尘心领神会，纵马离开。
　　“兰姨她……”韩弄影坐在一旁，将轩辕的神情全看在眼里。
　　“没什么。我适才见娘骑马太过劳累，叫仇尘去唤娘进车内歇息”轩辕一笑，放下了帘子，将注意力重新投回棋局中。思考良久，始终也没能落下一子。半晌，她叹了口气，抬首对上韩弄影探究的眼神“影，你还是认为我父亲是你的仇人么？”
　　“我不知道”韩弄影低头皱眉“等陈钱扁对质以后便可知晓了。”
　　“我已叫人护送他过来，只是他身体极其虚弱，可能得多耽搁几天”轩辕说道，又顿了顿 “若我父亲当真是你仇人，那你要如何对他？”
　　韩弄影目光一闪，紧抿的唇只吐出了一个字：“杀！”
　　“那……我呢？”
　　韩弄影看着轩辕良久，终又转过头去：“现在是否为敌谁也不知道，又何须多做假设？”她声音别扭，语气却放得柔了许多。
　　两人静默着对着棋盘，棋局中黑白相缠，无数陷阱心计尽在其中，却看不出谁胜谁负。
　　马车行进许久，忽听一声吆喝：“驿站到啦！”人们骚动起来，客栈老板见是贵客，忙不迭地出来迎接。车门打开，仇尘扶着轩辕下了马车，在喧哗人群中一阵低语。轩辕眼中划过一丝异色，不禁向一旁的刑夫人看去，刑夫人也正看着她，似笑非笑间充满了嘲讽之意。轩辕一皱眉头，却见韩弄影从马车上款款走下，立刻收敛了颜色，上前几步扶住了她。
　　陕西气温干燥，又是夏季，虽然夜晚有些凉意，却仍让人不住冒汗，韩弄影出生于北方，从小又在江南长大，很不习惯此间气候，早早地睡了，守卫们酒酣饭饱，也各自归位，轩辕谴开仇尘，走到庭院间。
　　十五的月亮分外明亮，如同白银泻地，在黄土上洒下一片均匀的白色。刑夫人独立月色中，靠着庭中小树，乌黑的发似也染上了一层银爽，脸庞上沾染了月色的忧郁苍白。
　　“你这样做……岂非是掩耳盗铃？”
　　“我掩耳盗铃，你便不能视而不见么？”刑夫人将目光从苍穹上移到轩辕脸上，微笑道“我也是为了你好。其实，你们早已经知道事实，陈钱扁的口证，只是拖延时日的借口。既然如此，就继续拖下去吧。这不也是，你的希望？”
　　轩辕一呆，心中百感交集，也不知是该喜还是该忧，好半晌，她才苦涩地说道：“为了她，我的希望……并不是那么重要的事。”她深吸了口气，又说“你我都很清楚，父亲是什么样的人。我只想知道，当初你有没有参与韩家的灭门？”
　　刑夫人一楞，目中闪过伤痛：“我也曾是韩家人！”
　　“可是你现在不是了。我想知道答案”轩辕忧郁了一下“娘，你日日夜夜与仇人一起，又是什么一种感觉呢？”
　　刑夫人身子一震，长叹一声，回转了身子，不作回答。
　　“我知你对父亲用情极深，只是……只是……”轩辕顿了一会，见刑夫人没有回应，摇头转身离去了。
　　夏初的风，湿热中带着春天尚未退去的凉意，钻进鼻间，却成了遥远记忆里江南泽国的味道。那个依山旁水的小村庄，梨花如雪，散在空气中，迷漫了醉人的香气。树下站立的少女一如幽谷百合，静静地展开淡雅的笑容。而那个少年，又曾如此的淳朴无华，平静睿智。
　　“我叫做轩辕雾泷”少女微笑着，黑亮的眼睛里有星光闪动“是我未婚夫，刑升，您是哪一位？”
　　昔日种种，仍记忆犹新，她希望自己不曾到过那村庄，也不曾遇见过他们。“你是哪一位？”吴侬软语，仍犹在耳，她苦笑一下，她是哪一位，如今连她自己也忘却了，她究竟应该是谁。
　　夜渐渐深了，刑夫人离开庭院，树后转出一人，却是韩弄影。她香刑夫人离去的地方张望了一会，又转头看向刑夫人适才逗留的树前。深褐色的树皮上刻着两行小字，入木三分，显是有人以深厚的内力用指力刻上去的。
　　“树死藤生缠到死，树生藤死死夜缠。”
　　就着月光，韩弄影轻声念道，凝神想了一会，伸指待要在后面补上两句，却又生生顿住，叹道：“不是伤心地，何留伤心言。”她楞楞地看着那句诗，竟自痴了，待到东方发白时，才恍然清醒过来，长叹一声，抚袖一挥，内力到处，木屑飞散，很快将那几个字抹得再也看不见半分痕迹。
　　次日上车，轩辕思量再三，终是将陈钱扁死于途中的消息告知了韩弄影。韩弄影轻轻哦了声，凝目注视了轩辕半晌，最后扭头看向窗外的景色，不再言语。轩辕被她瞧得心中七上八下，但见她不冷不淡得样子，又不睬自己，不禁心中犯疑，她是在怀疑我么？如若不是，又为何连半点笑容都吝于施舍？惶惶不安间，只觉两人的距离虽近，却似天涯相隔，永远也及不到。

　　庄生梦蝶（1）

　　马车缓慢地碾过了朱雀大街，即使是在这皇亲国戚富豪多如牛毛的地方，刑家的排场也让见惯了大场面的京城人为之侧目。
　　“护国侯……府？”
　　韩弄影看着头顶上的金漆额匾，禁不住皱了皱眉。走过朱红色的大门，刑家奴仆排成了两列早已恭候，那样子被夹在了中间，便会感受到一种压抑，她突然地感到了一阵畏缩，下意识地寻找着轩辕熟悉的背影。
　　此时的轩辕早已被大批的家仆簇拥着走在了前方。韩弄影踌躇着停下脚步，向后退了一步。那瞬间，她看到了刑夫人嘲讽的眼神。
　　“你在怕什么？”那微扬的嘴角似乎正传递着这样的讯息。
　　怕什么？韩弄影苦笑，知道怕什么，那也不会再怕了。
　　“你的仇人就在里面哦，你不是想要报仇吗？”
　　报仇……韩弄影闭上眼，爷爷的一世的寂寞，亲人的惨死……“那时侯我还那么小，亲人什么的，其实并没有太多的记忆，但是……”
　　“影，你怎么了？”低于常人的体温覆盖上了韩弄影的额头。
　　“没什么的。”她抬首，挤了个笑容。
　　“我父亲就在大厅。”
　　她身子不由一顿，随即在那双注视着自己的玄色双瞳里发现了一丝忧虑。原来她一直担心着自己的……
　　“放心吧，我没事。”韩弄影微笑着，悄悄地伸过了手。一片热闹喧哗中，始终有两只手，紧紧地，牢牢地握在一起。
　　******************************************************************************
　　“静月轩”清幽雅静，明月映着翠竹，被刻意引入园中的流水清澈，敲打着石头丁冬作响，别有一番情趣。
　　“我倒是与月有缘……”韩弄影浅笑着，林洪和青衣公子先回江南老家，不知何时才能赶来与她相聚，小九混混噩噩，不是说话的对象，而轩辕被父亲叫去了书房。寂静之下，只有轻风明月相伴，让人倍感寂寞。
　　一想起轩辕，她就想起刑升，那个给了轩辕生命的男人，那个让兰姨痴恋的男人。有着和轩辕相似的外貌，看上去很年轻，年轻到只似一个20来岁的青年，穿着上好丝绸制成的素雅衣物，话不多，甚至可说是安静的。默默地抬眼，那是一双异常漆黑的双眼，即使在阳光下，也不有丝毫的变化。
　　当他看向韩弄影的时候，轩辕似有意似无意的移了一步，挡住了刑升的视线。而他似乎也不甚在意，转过了头，向一旁的管家点点头，于是酒席杯盏，很快便在偏厅备好了。
　　“在江南多日，小儿烦劳韩姑娘照看了。”
　　席间只有一家三口及韩弄影，安静的饭局。刑升举起酒杯，笑容模糊了冰冷的界限，看着格外的儒雅柔和，平易近人。
　　“不敢当。”韩弄影勉强地笑笑，她应该说些更得体的话，起码是滴水不漏地套话，但她实在不知道说什么，这个人，竟是她的仇人？
　　“爹，女儿有话对您说。”一只手从桌下握住了韩弄影，企图平抚她骚乱的心绪。
　　“好，吃完饭随我到书房。”温和的声音，温和的语气，温和的表情，但看在韩弄影的眼里，竟不由自主地从心底漫过一阵寒意，战抖起来。
　　这个男人，有什么地方不对劲。韩弄影皱眉思索，身为朝廷的护国侯，却又能在一向仇视朝廷的江湖草莽中享有极高的声誉，这样的人，一定在计划着什么，进行着什么。
　　“影，你在想什么？”一双手圈住了韩弄影纤弱的腰肢，温热的气息吹拂在韩弄影的耳边，一阵的酥麻从耳边延展开来。
　　“也没什么”韩弄影顺势偎进那柔软的胸膛中“听你父亲的口音，似是江南人。”
　　身后的人明显的僵了一下：“他原是江苏人，后来……才到了周……哦……就是现在的宋……其实那时我尚未出生，也不是太了解……”
　　察觉到轩辕的迟疑，韩弄影回过了头“你没事吧？”
　　月光下，那张素颜苍白而又妖娆，却是忧郁的，轩辕沧月的背脊挺得笔直，那是一种贯穿骨脊的坚毅：“我问过父亲了”轩辕的声音很平稳，和着月光似有些冰冷“我问过他了。他说是的，十年前，是他灭了韩家。”
　　韩弄影浅浅地吸了口气，她早已知道结果，但亲耳听到仍有些震惊，但那冰冷的声音并没有停止的打算。“影，我是你韩家仇人的女儿。你有你的仇深如海，我有我的骨肉亲情，你要杀了我吗？”
　　韩弄影皱起眉，往后退了一步，细细地打量着轩辕，然后摇头。
　　“那么……我们是敌人了？”轩辕也皱了下眉，歪了歪头，又微笑起来，夜色深沉，园中花香浓稠，那双被夜色浸得黑暗的眼里清楚地散发着杀意，象最初见面的那样，凛冽寒冷的杀意“真是……没有想到呢。”
　　韩弄影皓齿咬着下唇，并未开口。
　　“不过你是我带回来的客人，而且我们好歹也有一段情分，你可以在此尽情居住，不过你一旦出了这里，便休怪我不顾我们间的情面了。”
　　“不必了。我曾发誓保住你性命，因此我决计不会杀你，但我也绝不会放过韩家的仇人！”
　　说话间，韩弄影腰肢微晃，向书房方向疾驰而去。踏出几步远，她身子晃了晃，突然向前跌去。轩辕手一抄，将韩弄影的身子揽进怀中。月光下，韩弄影呼吸悠长，似已熟睡。
　　轩辕长抒了口气：“果然是韩家上一代医者，效果好快。”
　　“若不是你的好演技，这鬼丫头精得跟什么似的，怎么会察觉不到我布下的迷阵？”刑夫人微笑着从一旁转了出来“你也是，居然用这种下策。”
　　“一个人要活下去，需要一个信念”轩辕爱怜地将韩弄影抱在怀中“对她而言，就是对父亲的仇恨。”
　　“那你呢？难道你就不能成为她活下去的信念？”
　　轩辕摇头：“太脆弱了。而且，我答应过您的，我一定会做到。我若死了，那她又怎么办呢？但父亲是不同的，父亲他……是不可战胜的，无法逾越的怪物。但是我，随时都会死去。可是，等她醒来，一切都会解决的，无论是我，还是父亲，又或者是你。”
　　她抬首看向刑夫人：“她就拜托你了。”
　　刑夫人并未接过韩弄影，冷冷地说：“你是一个傻子。”
　　轩辕一楞，随即苦笑起来：“我原就不及娘的聪慧。”
　　“是啊……是啊……你原不是她的，可是……”刑夫人叹了口气，接过昏迷的韩弄影“去吧，我会看好她，若你死了，我可不敢保证这丫头会不会对你尸体使用傀儡虫。韩家的人火起来可是很可怕的哦。”
　　轩辕微笑着点点头。“做个好梦。”她深深看了眼韩弄影，转身隐没于黑暗中，走远了。

　　庄生梦碟（２）

　　那是个大雪纷飞的季节，她赤脚踏在雪中，落地无痕，仿若只是茫茫天地间一缕幽魂，无依无靠，她手中有剑，剑上有血，鲜红刺目，早已冻成了冰块凝结在剑上，让柔软的剑身也变的坚如刚石。
　　“我……是在哪里……”她抬头看了看天空，雪花沾住了她的睫毛“我……又要到哪里去……”
　　她隐约记得自己是从一个温暖的山谷里出来的。温暖的山谷……流淌的鲜血……遍地的尸骸……她忍不住一阵的战抖，呕吐的欲望一下子顶到了咽喉。那些不能瞑目的族人张着灰白的眼望着她，全都看着她。
　　“替我们报仇啊……替我们报仇啊……”冤魂哭泣着纠缠，她控制不住手里的剑，那里面已寄生了二百三十条亡魂，她杀光了残余的黑衣人，但是，这些都不是主谋，她知道。剑里的亡魂没有得到安息，他们叫着，哭着……
　　“我没办法让你们安息，对不起，我也好想……回到过去……”她在雪地上哭泣，想让雪幕一点点地淹没她。
　　“影儿，你在哭什么呢？”一双温暖的手抚上她的头顶。
　　她抬起头来，那个风华绝代的人就出现在她面前，对着她微笑“影儿，你的剑练的真好。”炎夏的山谷，凉爽如秋。爷爷就站在她的身边，带着自豪看着她“影儿可是个习武的天才。韩家的医者与武者，这一代，她就是韩家的族长了。”
　　“是么？只要不似我便好。”那人轻轻地低叹，向后招了招手“轩辕，你来。”
　　她好奇地看着，从那人身后转出了一个少妇，有着淡然的微笑，她身上的香味，就和兰姨一模一样，不同的是，她的肚子微隆，怀有身孕。
　　“啊……”她看着少妇的肚子。
　　“这里面有个很可爱的小宝宝哦。”少妇摸着肚子微笑，脸上洋溢着作为母亲的圣洁光芒“这是……我和若兰的孩子哦……”
　　“雾泷！别傻了啊……”韩若兰看着少妇，眼中划过痛苦的光芒“那是你和他的孩子……你……你不记得他了吗？你的未婚夫……”
　　“不！不！！我没有什么未婚夫！我不知道！我不知道！！”少妇尖声叫道，脸色骤然变的惨白，软软地就要倒下去。
　　“雾泷……你何苦呢”韩若兰划开自己的手腕，鲜血灌注进少妇的喉头“你本身身中奇毒，再加上我的血，这个孩子……大概活不下来了……”
　　“不可以！这是我们的孩子，我们的……”少妇抓住韩若兰的手，鲜血立刻加速地流出，韩若兰皱眉不语，只是温柔地摸了摸少妇的头发“雾泷……”
　　“我爱你，若兰，所以，请你保住他好吗？他一定是个非常非常可爱的孩子。你不喜欢他吗……”
　　韩若兰轻轻叹了口气：“傻孩子，我答应你，他会活下来的。”
　　她呆呆地站在一旁看着，回过头轻唤：“爷爷……”转瞬间，慈祥的老人已在虚无中消散了他的影子。
　　“我……是在哪里……“她轻声问，没有人回答她。
　　韩若兰轻轻推开窗，黎明时分的天空绚丽多彩，带着点妖艳的纯真，她的心再一次微微抽痛起来。多久了呢？每一次看见这样的黎明，就会想起那个女人，即使忘记了一切，忘了父母，忘了亲人朋友，忘了丈夫，甚至忘记了自己，也会抓着她的手，对她说：“若兰，我爱你。”
　　我爱你，多么可怕的诅咒，她环住自己的双臂，埋首在清晨的寒露中。
　　一阵轻微细碎的脚步声，她猛地回过头去，眼底的脆弱还来不及退去，瞳孔便猛然一阵紧缩。
　　刑升站在她面前，懒懒地笑着，月白色的长袍上满是触目惊心的红色，刺鼻的腥味在屋子里慢慢飘散开来。
　　“这就是韩家仅存的血脉？果然有一副好皮相，难怪能迷住那个傻孩子”刑升走到韩弄影的身边，染血的手指轻轻划过她熟睡的脸颊“就和当初一样。”
　　“月儿呢？”
　　“你在担心她？”刑升抬眼看了看韩若兰，露出了纯真的笑容“我让她睡了，只是她一直不肯听话，所以稍微惩罚了她一下。不过，现在她已经乖乖的了。”
　　看到刑升那奇异的笑容，韩若兰心中不由一颤，身形晃动，便要冲出门去寻轩辕。但刑升更快地拦在了她面前，轻轻地揽过她的腰，漆黑的双瞳牢牢地锁住她的双眸“你担心我会杀了她？不，不会的。她是我和雾泷唯一的孩子，是刑家唯一的血脉。我还能控制得住，你放心，身上的血，是别人的，不完全是我们宝贝女儿的。”
　　刑升忽地勾了勾唇角，手指袭上韩若兰的嘴唇，轻轻摩擦：“我爱你，若兰。所以，你所爱的，也必定是我所爱的。你所恨的，也必定是我所恨的。”
　　韩若兰闭上了双眼，血色的过去在她脑海里翻腾，然后沉淀。
　　到底是她还是所有的韩家人？是否注定会被这个字纠缠，永远不得善终呢？而在一旁倒着的小侄女，她的小影儿，你也注定是这样的吗？其实你永远也不会知道，对韩家的人来说，死亡才是他们最好的归宿，而你所背负的，不过是一个注定的悲惨，如同她一样。永远不会解脱，永远不会！
　　“醒了？”
　　轩辕回来头，对上了韩若兰那隐藏着关切的双眼。
　　“娘……”
　　轩辕轻唤了一声，又垂下头去：“虽然早知道一定会输，却也没想到会如此轻易地……现下……”轩辕苦笑了一下“怕是连举刀也不成了。”
　　韩若兰坐在轩辕床边，看着她被包扎好的手脚伤处：“听说，他挑断了你的手筋脚筋？”
　　“啊”轩辕轻轻点点头“虽然接上了，但……大概以后……也是废人吧……只可惜了那些在旁的家丁，双腿被斩……”轩辕的声音渐渐低了下去，又强打精神“娘，弄影她，请你将她送往一个安全的地方。待她醒了，就对她说……大仇已报，我与父亲同丧你手吧……这样，她大概也会死心的……”
　　“傻孩子，你已落到如斯田地，却仍想着她么？”
　　“这也不是……我所能控制的事啊……”
　　“你这方面就和你母亲一样 ” 韩若兰望着窗外，神情有些恍惚。
　　“呵……”轩辕轻笑一声，闭上眼睛。
　　夜晚依旧是令人沉闷的炎热，京城里的小民们都三三两两地坐在街边乘凉。远远的偏僻街道里，醉酒的公子跌跌撞撞地行走在暗巷里，不远处花街艳丽的灯火晃动，照亮了隐藏在暗巷深处那个裹着披风的男子。
　　“是……是谁？是谁在那里？”他揉揉眼，那个鬼魅般的身影就已闪身出现在他面前。
　　“刑府在哪里？”问话人的声音低沉沙哑，好似一个不惑之年的老人。
　　“混……混帐，你知道你在对谁说话吗？我可是堂堂相国公子！”他伸拳向那个神秘人打去，却被轻松地接了下来。
　　“刑府在哪？”那人又问了一次，只是话中隐隐透出了不耐。
　　相国公子抬起头，巷口车马缓缓驰过，青楼女子娇媚的笑声隐隐传来，灯光如水般流淌，照在神秘人的面容上。
　　“啊……鬼……鬼啊！！！！”
　　刹那间，相国公子尖声高叫，一屁股坐在地上。但很快他嗓子一哑，整个人被提了起来，双腿在半空中乱蹬。
　　“大侠……大侠饶命啊！！”相国公子叫道“小的……小的立刻告知刑府的所在。”
　　半刻钟后，他跌跌绊绊地从巷口奔出，趴在地上大口喘息。
　　“少爷少爷！您跑哪去了，叫小的们好找。”很快家丁围了过来。
　　“快……快回去……”相国公子一把抓住了一个家丁的手。
　　“是，是，快叫人备马车！”家丁叫道，回过头来，声音却微微发颤“少爷……您……您的脸……”
　　“我的脸？怎么……”话还未完，就见那相国公子脸急速消瘦下去，接着整个人也慢慢地缩小，最后倒了下去。
　　那家丁发出了极其尖锐的叫声，围在一旁的家丁们也立刻一哄而散，只留下相国公子干瘪的皮骨以及被抓住手那个早已晕倒的家丁。
　　次日，相国公子被妖怪吸食精血的传闻就已传遍全城。没人敢接近相国公子的尸体，生怕也被妖怪害死，相国在一旁看着儿子的尸首暴跳如雷，抬尸的钱已翻了好几倍却也没人回应。虽然相国怒火攻心，但要自己去抬，却也是不敢。
　　就在此时，一辆马车缓缓开来，车夫勒紧缰绳，利落地跳下马车，打开车门。刑升慢慢走了下来，请挥折扇：“相国公何事如此烦劳？”
　　相国正没好气，看到刑升出现，现在儿子的尸首又在众目睽睽之下，是极大的丑事。但他素知这位护国将军是位能人，因此脸色稍稍好转，只盼说几句好话，好歹能让儿子入土为安。
　　“那不是……”还未待相国开口，刑升便向车夫使了个眼色“仇尘。”
　　“是。”
　　仇尘奔到相国公子的尸首旁，仔细查看了一阵，回到刑升身旁低声说：“浑身脱水而死。不似武功所致，反而……”他沉吟不语。
　　“但说无妨。”
　　“中毒。不过小人对毒药本不了解，因此也不敢肯定，怕是只有夫人才可以知晓相国公子的真正死因。”
　　“那小儿……”相国在一旁听的糊里糊涂。
　　“令公子的死是有人刻意为之。”刑升说道，看到相国那立刻变的悲愤的神色，又微笑地回道 “在下自当竭尽全力追查犯人，为令公子报仇。”
　　“一只、两只、三只……”安静的山谷，少妇微笑着坐在小茅屋旁。
　　“雾泷，你在干什么呢？”
　　“若兰，你看，好多蝴蝶，真奇妙啊……现在不是寒冬吗？怎还会有如此美丽的地方……”那个名叫雾泷的女子欢喜地拉着兰姨的手臂，露出了纯真的笑容，为那惨白的脸色增添了一丝红润。
　　“喜欢这里吗？新月空谷，这是……我出生的地方哦”韩若兰手指抚过少妇的发丝“我的嫂子，也怀孕了，不知道是男是女。他们在山谷的另外一边，我不想去打扰他们。只希望，他们的孩子……不会像我一样……”
　　“像你不好么？”少妇握住韩若兰的手“若兰是那么地美丽又温柔……日后，我们的女儿，也 一定会像若兰那样，美丽而又温柔的。”
　　韩若兰闻言，轻轻地笑起来：“你怎么确定是个女儿呢？”
　　“因为那是你和我的孩子啊。”少妇回道，抬头看向天空“我们的女儿要叫什么名字呢？”
　　“是该好生想想。”韩若兰接口回道，提起放在腿边的猎物，不好意思地笑笑“我不会武功，只好做了个陷阱，还好上天眷顾，守了三天，总算有只笨笨的小兔上当。”
　　“呵呵，好可爱的兔子，我们放了它吧。”
　　“啊……”
　　“若兰，放了它好么？任人宰割，它是多么可怜……”
　　“……”韩若兰望着少妇，少妇也回望着她“……好。”
　　“若兰真好，我先进去作饭了。”少妇微笑着起身。
　　韩若兰小心地把兔子放了，眼中流露出了些许忧虑：“她心里还是记得的吧……那些事……我这样做，是不是逃避呢？呵呵……”
　　她好奇地蹲在一旁看着两人忙碌的身影，并不介意自己如同空气般被人忽略，反而对少妇那未出生的小生命感到新奇。名字啊……她歪着脑袋想，一定会想出一个特别的名字，像那两个人一样。
　　沧月吧。
　　她说，沧月。

　　庄生梦蝶（4）

　　“害死我儿的究竟是什么毒！”
　　大厅内，韩若兰围着惨死的相国公子转了一圈，尚未开口，相国便已急急地问道。
　　“相国大人，令公子所中之毒极其怪异，看其形色，倒似被人一口气下了数种剧毒，因此才会急速脱水而亡。”韩若兰皱眉道。
　　“是谁！是谁如此怨毒我儿！”相国大叫一声，老泪纵横，已然是痛不欲生。
　　匆匆送走了悲怆的相国。刑升慢慢靠近韩若兰，轻声问：“有何收获？”
　　“数种剧毒合制在一起，下毒者极为阴毒。相国公子中毒后并未察觉，是待下毒者走后，毒性才发作。似这样精准的手法，怕是连唐门中人也难以望其项背”韩若兰说完，长叹一声“若是小影儿在就好了。”
　　“你堂堂新月空谷前医主，也比不得那小丫头？”
　　“自然比不得，人各有天赋，是强求不来的。”
　　刑升看了眼淡漠的韩若兰，没有说话。就在此时，有下人跌跌撞撞地奔进来，惊恐地高呼：“不好了！不好了！出事了！韩小姐的房前死人了！”
　　一行人急忙奔到韩弄影的门前，地板上蜷缩着一团东西，仔细辨认后才发现这是一个脱水的人体。韩若兰看着那具尸体，沉下脸来，转头对立在一旁的管家说：“从现在开始，任何人都不得进入韩小姐的房间。”管家慌忙应诺下来，遣散了一旁探头探脑，胆战心惊的下人们。
　　待余人散尽，韩若兰立刻厉声问：“你在外面结了什么仇？竟让人欺到家中来了！”
　　“我一介书生，生不进江湖，死不入门派，能有什么仇怨？”刑升两手一摊，倒显得极其无辜“人死在韩家小姐门前，许是韩小姐的‘旧识’。”
　　韩若兰沉吟片刻，眼珠一转，失声叫道：“糟了！月儿！”
　　轩辕不作声地盯着眼前的神秘人。阳光照在他布满伤疤与脓疮的脸上，令人作呕。他的身材高大，披在身上的衣物已许久未曾洗过，散发着腐臭的气味。
　　“没想到你已成了废人。”
　　这是他出现后的第一句话，嗓音粗糙沙哑，宛如一个迟暮的老人。
　　“我不认识你。”
　　轩辕平静以对，尽管手脚具废，但毕竟内力尚存，眼光锐利，自然知道眼前的人武功高强，目前这种身体丝毫没有胜算，因此反而心绪平静。
　　“你不认得我！我可认得你！”他说这话时杀气腾腾，上下望了轩辕，尽是鄙夷“你如今成这般模样，连蝼蚁都不如。”
　　轩辕眼中怒火跳跃，紧抿双唇，不发一语。
　　那人对轩辕的怒火视而不见，续道：“我为了杀你，历经磨难，若让你就这样死了，那倒是便宜了你，要让你至亲至爱的人一个个惨死你眼前，那还有些意思。”他说到这里，对轩辕一笑，咧嘴的动作牵动了僵硬的皮肉，扭曲吓人“就这样决定。”
　　就在此时，门突然被撞开，韩若兰与刑升双双闪入。
　　“月儿！”韩若兰急急奔到轩辕的床前，刑升则挥动羽扇，点，刺，挑，挥，招招不离那怪人的要穴。
　　那怪人冷冷一笑，挥舞一双肉掌便向刑升击去。刹那间，空气中便流动着腐臭的气味。
　　“小心！有毒！”韩若兰刚叫出声，刑升便已拉开折扇，内力带着劲风想怪人扫去。那怪人身形微晃，嘎嘎怪笑：“好厉害，好厉害，我杀不了你。”他长啸一声，纵身破顶而出。远远传来他的声音“轩辕沧月，我定会杀了你！”
　　“你的仇人？”
　　刑升问，看了看手中被毒液腐蚀的折扇，皱了下眉，随手扔了。
　　“我不认得他。”轩辕闭上眼，回道。
　　“看起来，他不但认识你，也认识那姓韩的丫头。”
　　“弄影她！”轩辕睁开眼，望着韩若兰“娘，弄影她……”
　　“她门前死了人，不过房里有没死人那可就不知道了。”刑升挑挑眉，带着恶意的笑容。
　　“娘，你没进去看么？”
　　“那毒太霸道，我解不了，也不敢贸然进去”韩若兰看着轩辕瞬间变的难看的脸色，又说“你放心，韩姑娘吉人天相，不会有事的。”
　　“……希望如此……”
　　夜深，月光悄悄地潜入重被打扫干净的房间，轩辕睁着双眼，盯着屋顶。突然门被人轻轻推开。来人慢慢靠近，冰冷的月光洒在那张清丽的脸上，让轩辕的呼吸也不禁为之颤抖。
　　“月……才几日不见，你怎么成了这般模样？”
　　巧笑倩兮，吐气如兰，不是韩弄影又是谁？
　　“你……你……”
　　“我怎地？”
　　手轻轻抚上轩辕的脸，韩弄影轻笑，俯身轻轻啄了下玄远的嘴角：“我醒过来了，梦里见了许多事，也知是真是假，亦幻亦实。”
　　她稍稍顿了下，又说：“你伤的可不轻，真是，每次见你，你总是受伤呢。”
　　“呵，那有什么打紧。若你时时都陪在我身旁，每日百刀我都喜欢。”
　　“尽说些胡话，若真是如此，可有你受的”韩弄影轻笑，摸出贴身带着的膏药等物“刚从房门出来时，还以为你家被人毒杀满门呢。结果不知谁与我有仇，单单只在我一人房前下毒，那毒又甚是阴毒，害我费了不少劲……你别动……”
　　她手脚麻利地拆了轩辕的绷带，用刀尖挑了些软膏涂在刃上，迅速地把接好的伤处又重一一挑断，点穴止血。轩辕只觉得伤处一阵冰凉，竟也不觉痛，于是便乖乖不动，任韩弄影忙活。
　　过了良久，韩弄影才舒了口气，抹去汗水：“好了，给我乖乖养伤，可别浪费了我那千年灵药。”她使劲嗅了嗅，奇道：“怪了，怎地这里也有股子毒味？”
　　“你鼻子可真灵。”
　　“这是自然。”毫不羞愧地接受了称赞。
　　轩辕将事情原原本本说了，问：“知道这是什么毒吗？”
　　“没见过，没听过，不认得，只知道很是霸道。是你的仇人还是我的仇人？”
　　“许是两者兼备。”
　　“哦……”韩弄影眼珠一转，看了看天色“我要走了。”
　　“你不留下来么？”
　　“不”韩弄影拉开房门，突又回过头来，笑道“月，要和我……一起私奔么？”

　　私奔

　　这日，迎来客栈的小二像往常一样起了个大早，刚一打开店门，就听得外面马声嘶鸣，心知是有客到了，急忙出来迎接。
　　“店家，一间上房。”马车上蹦下个伶俐的小厮，叫道。
　　“小九，两间，你随我那么久，也不能委屈你了。”车内传了音乐般柔和的声音。
　　那名唤作小九的小厮立时喜形于色，连声唤道：“多谢姑娘！”言罢拉开了车门，扶着一花季少女下的车来。那少女长的如同花朵一般，明眸皓齿，顾盼生姿。那小二何曾见过这般天仙似的人物，当下眼都直了，立在一旁不知该说些什么。那姑娘也没在意他，只是抬起头来，看着额匾，轻声念道：“迎来客栈……迎来送往……”她似是笑了一下，转首问：“月，这间可好？”
　　“无妨。”车内传来淡淡的回音，虽说只是这一句，但也可猜想里面坐着的定又是一位倾国倾城的容颜。
　　“那就在这里吧。”少女向小九点点头，小九跑到小二面前清清嗓子唤神：“小二哥，还不快带我们进去。”
　　小二这才回过神来，见这小厮也是一副清秀的模样，心中不由又是一阵赞叹，赶紧带路。不经意回过头来，却见那位柔柔弱弱的小姐怀中竟抱了另一位绝世少女走过来，举重若轻，似是全然不费力气。那怀中少女皱着眉头，一脸别扭，突然目光一转，盯着小二，那双勾人魂魄的眼中划过一丝冷意，小二连连咋舌，急忙回过头去，不敢再多看一眼。
　　三人坐定，点过小菜后，便听一阵浅笑：“月，你方才的模样真是可爱。”
　　“……若不是我伤未好，怎会怎会……”被唤作月的少女想起被抱入客栈的情景，脸上一阵嫣红，为那张稍显冷淡的容颜平添一份娇柔，引得席间许多人偷偷注目。
　　这二人自然是韩弄影与轩辕沧月，当日也不知韩弄影使了什么法，竟神不知鬼不觉地将两人偷渡出府，买了辆马车，次日出的城来，一路上稳稳当当，没出丝毫意外。
　　不久，菜上了桌，韩弄影夹了一筷子，微微皱眉，转首向轩辕笑道：“这菜油腻了些，等到了我家，便让你尝尝我的手艺。”
　　轩辕一楞，这才想起自己当日一时冲动答应与她私奔，但要前往何处却始终忘了问，只觉得天涯海角，只要两人相守，与在家又什么分别。现在想来，韩弄影必是已想好目的地了。
　　“你家？”
　　“嗯，我家”韩弄影点点头，眼中闪过一丝留恋“新月空谷，月不想去看看我出生的地方么？”
　　“自然想的”轩辕点点头，张口咬下韩弄影送到嘴边的食物“传闻谷中四季常驻，是神仙所在。”
　　“呵，江湖妄言，不过也确实是美不胜收。”韩弄影淡然一笑“我已许多年不曾回去。”
　　听出她言中淡淡的黯然，轩辕心中一痛，用无力的手掌覆住了韩弄影的手。韩弄影望向轩辕，展颜一笑，继道：“月你在江湖多年，可曾听过，毒手神医，医者不武，武者不医么？”
　　“是……曾听娘提起过……”
　　“兰姨是新月空谷上一代的医者，我是这一代的医者，却都习了武功，你不觉得奇怪么？”
　　“……”轩辕看着韩弄影，低声说“不管如何，你始终是你，而我对你也是一如既往……”大宋对师徒家规看的极严，若有违背常会换来他人的不齿，轩辕这番话说了出来，意思自然不言而明，韩弄影心中感动，目光似水，柔情漫溢。
　　“传闻韩家先祖习武练医，是一代怪侠，后来救了一个不该救的人，入了一段不该入的情。先祖痛苦不堪，迫于世俗压力，在众目睽睽下羞辱他心爱之人，后来……失手将其击毙，那人死不瞑目，临死时，指天引血，立下毒誓，诅咒韩家人世世代代不得善终，为医者必救不当救之人，必杀不当杀之人……”
　　“这些话岂能轻信？”
　　韩弄影摇了摇头：“先祖当日也觉不可轻信，却痛失两儿。后来韩家举家搬至新月空谷，原想弃医从武，但韩氏家学，不传，便是对不起先祖列宗，传了，便是对不起后世子孙。所以，韩家每代只出一名医者，医书全放于藏书阁内，全凭自己领会，本想就这样让人渐渐淡忘，岂料每代的医者都是不出世的奇才，自己领悟，出闯江湖，也是救人无数，妙手回春。只是因了那诅咒，活不长久，于是韩家不传医者武术，盼着能将他们留在谷中。只可惜，大鹏欲展翅，又有几人肯听家中长辈的良劝？出得潇洒，回来时往往是一身心伤情伤。”
　　韩弄影难得一次说这许多话来，微微喘了口气，靠在了轩辕的肩上：“遇见你，许也是韩家人的宿命。我为报血海深仇苦练武功，本以为心如冷雪，不会再为那诅咒之事所困。不想见了你，一颗心便……便……”她脸上一红，也说不下去了。
　　“我父亲是谁，我本就不能择取。影，既我不能应许你昨日，但我可把未来交托于你。只要我轩辕沧月在世一日，便一直陪在你身旁，可好？”轩辕心中一热，说道。
　　韩弄影点了点头，握紧了轩辕的手，轻言：“也许也是我家亏欠了你父亲……月，我们回新月空谷，不理会那些人那些事了，我们就在谷中定居，做一对神仙眷侣。”
　　轩辕一笑，一双眼柔得可溺出水来，两人相对无言，只觉得过去种种如烟，再也不能阻碍两人分毫。
　　“我女儿手脚俱断，怎么出的府？”刑升轻摇折扇，笑望韩若兰，只是一双眼里毫无笑意，倒显出些冰冷。
　　“想必是小影儿做的好事。”韩若兰毫不在意，她一早就发现韩弄影门前余毒尽除，也不由得暗自敬佩韩弄影解毒的功夫。
　　刑升在堂前转来转去，把扇一合，俊脸阴了下来：“那两个小丫头……如今惹了不当惹的人，还敢四处乱跑，不怕死么？若兰，她是你侄女，你可知她去了哪里？”
　　“月儿是你女儿，你不也不知她去了哪里么？”韩若兰不紧不慢地回了句“影儿既然选择离开，想是不再为当年之事所困。你我亏欠她的，由月儿来偿还又有何不好？那怪人武功不强，虽然毒素厉害，但不是影儿的敌手。”
　　刑升望了韩若兰一眼，语气古怪：“他与我交手时的身法，难道你这韩家人竟都没看出来么？”
　　韩若兰一楞，她当日担心月儿的安危，并未注意到那怪人的武功招式，现下细细想来，不由越发心惊，失声叫道：“穹空三式！那是韩家人的……怎么会！！”
　　刑升默然无语，半晌才道：“当日新月空谷，韩氏一门，就只剩了你与那小丫头。现下竟又出了一个来，瞧他骨骼，不过二十来岁，又与那两丫头怀有怨仇，不是泛泛之辈。”
　　韩若兰咬牙思索了片刻，道：“若她们想要不理旧事，寻一个安静自在所在，怕也只有新月空谷了。”
　　刑升点了点头：“我也这样想，当年你与……”他突然住了口，看着一脸凄绝的韩若兰，知道她也是想起了往事，于是转过话来“我们赶紧过去。”

　　新月空谷

　　悠然前行了月余，在韩弄影的精心照料下，轩辕的伤好了许多，每餐每顿也不用韩弄影亲自扶持，虽仍觉得有些力不从心，却已可以走动，这着实让轩辕兴奋了许久。反倒是韩弄影幽幽叹息，直叨念着轩辕躺在她怀里那模样。
　　下马换舟又行了数日，顺水便到了一处小村，村名倒是风雅，唤作“漱雪”，村人热情异常，见了两人一仆，说什么也要他们住两日。两人相视一笑，也就答应下来。
　　这日，韩弄影起了个大早，但身边却不见了轩辕的人影，于是披了件外衫出的门来。只见霞光初现，映出东方一道浅淡的白色，天幕深蓝，没有一丝云彩，宛如一块巨大的蓝宝石。而门前小园内，游走行拳的人，不是轩辕又是谁？
　　晨风扬起白衣胜雪，黑发如瀑，那拳法不似寻常人家耍的虎虎生威，却是缠缠绵绵，另有一番风韵在里。韩弄影只看得心旷神怡，一时童心起来，手若蝴蝶，便击向轩辕的后背。
　　轩辕只觉得身后掌风，身随意动，转身一挡，便见了韩弄影轻笑的容颜，心中一荡，手中却也没闲着，化拳为掌，趁着空挡向韩弄影袭去，只是手中软软的，半分内力也没带上。韩弄影又如何不知道轩辕的心思，当下收敛内息，也只实实在在地与轩辕游斗。
　　一时之间，只见白衣与黄衫游戏园间，有时只轻轻一触便即散去，有时却又缠绕彼此，只恨不得纠绕一世，当真是翩若蝴蝶，游似锦鲤，只把这乡间小园当作了江南繁华，映得一池花开，满园春色旖旎，风光无限。
　　鼓掌声陡然响起，两人同时住了手，见小九在一旁使劲拍掌，激动得满面通红。而园门口也早已挤满了早起的农人驻足观赏，他们何曾见过这天仙一般的人物与这舞蹈一般的武术，个个张大了嘴，尚未回过神来。
　　而这一厢，轩辕似未料到竟聚了这许多人，脸突然一红，讪讪地看着身旁的韩弄影，韩弄影则落落大方，向轩辕灿然一笑。轩辕的心便忽地柔软了起来，牵起韩弄影的手，两人向村人盈盈一福，回了屋中。
　　“想不到你的伤好的这么快。”
　　“那全是你的功劳啊。”轩辕看着韩弄影因方才的运动而显得红润的脸色，疼惜地回答。
　　“那我们便去到谷中了吧？”
　　知韩弄影思乡心切，轩辕点点头。
　　拜别了漱雪村民，三人便一起前往村后的那座大山。这时轩辕才知道，原来这漱雪村竟是新月空谷的必经之地。多少年来，两地人比邻而居，漱雪村人常上山打猎砍柴，却从未见过新月空谷的人，只当这村中后山是他们的后院，又岂知新月空谷中人把他们当作了前哨。
　　在山中悠闲转悠了半日，听见水声轰隆，一条白练似从天降，没入下面的寒潭中，雾气蒸腾，端的是气势非常。
　　“好！”轩辕不由得喝了声彩。
　　“那漱雪村人说这瀑布乃是龙王所化，你信也不信？”韩弄影笑问。
　　轩辕见了韩弄影的神气，细细望去，只见那飞瀑中隐约透出一点寒芒，显然不是自然而成，于是笑道：“我自然信，但依我说，这白龙是被你家请来看门的。”
　　韩弄影眸光一转，遂笑：“韩家何德何能，能请得天龙下凡做着下贱的事。”
　　“因了这天仙似的弄影，神仙佛祖还不都心动？”这话虽有调笑之意，但由轩辕说来自然不同，再加上韩弄影心情大好，听得愉悦，却也羞红了脸。
　　“废话许多，还不随我进去。”
　　话音一落，韩弄影抓着小九提气跃起，凌空踏步，轻轻巧巧地就进了瀑布里。饶是轩辕在江湖打滚了许多年，也不禁叹一声，好俊的轻功。她看准方向，学着韩弄影的模样，施展轻功向瀑布内飞去。待到进了瀑布，总算是松了口气，掉头便见韩弄影似笑非笑地看着自己。轩辕刚想说两句，就听小九大声叫起来：“呀！夜明珠啊！”
　　她张望过去，发现自己正站在一处通道间，道里四壁被人打磨的光滑异常，显是费了许多代不少工夫，壁顶镶着拳头大小的夜明珠用作照明，每隔十五步便是一颗，昏黄的灯光一直延续到前方。
　　“你家还真是富裕。”轩辕淡淡一笑，言语间惊讶少，调笑多。
　　韩弄影也是一笑，没有说话，只是牵过了轩辕的手，两人并肩前行。
　　行了许久，来到一大石前，韩弄影朝石旁画着的壁画看去，那壁画是个小人，红玛瑙做成的眼睛正盯着两人，她将玛瑙按下去，只听扎扎声响，大石慢慢移开。
　　“这玛瑙是机关，若有人想把它取出来，立时就会有万箭穿心，这通道狭小，任是神功盖世也照样将来人射成刺猬。”韩弄影解释说，又朝惊讶的轩辕一笑。
　　待到石头完全移开，便见阳光倾泻，清风抚面，树影婆娑，小溪孱孱，远处山势连绵，覆盖着白雪，似一条白龙环绕在山谷四周。方才的洞穴好似在另一个世界，遥远的已不真实。
　　小九少年心性，早已高声惊呼出来。而轩辕也是一脸惊讶，喃喃自语：“江湖传闻，新月空谷，四季常驻，是神仙所在，此言果然不虚。只是……”
　　“只是怎样？”
　　轩辕一笑，说道：“只是觉得景色有些熟悉，倒像是在梦里见过一般。”
　　“许是真见过也不定。这新月空谷，原就是你我出世的地方。”此话一出口，不止轩辕一惊，连韩弄影也是大惊，这原是她梦中所见，也不知真假，此刻却似十分确凿地说出，倒似亲眼见了一般，难道梦中的一切，果然是真事么？她不由地疑惑起来。

　　第 29 章

　　一睁开眼来，便闻到特有的药草清香，窗外小鸟低鸣和着肆虐的阳光。轩辕撑起身子，张望着四周，原来昨日一切果不是梦，自己真到新月空谷。
　　“醒了？来，今天的药”门被推开，韩弄影走了进来，微笑道“虽然谷中早已没人，但昔日的药炉药房倒保存的很好，省却了我不少麻烦。”
　　轩辕接过药来饮了，暗自调袭，内力运行一周毫无阻碍，不由地心中暗喜，张开眼来，见到韩弄影虽然仍旧是那副闲然的气韵，却比初见时清减了许多。想到两人相识这几月，一路上跌跌撞撞，两人均受了不少苦处，却终又牵手一起，也是许多感慨，于是上前握紧了韩弄影的手，心中歉亏：“要不是为了我，你也不会瘦得这般厉害。”
　　“别胡说，这是我甘愿的”韩弄影替轩辕理了散乱的发丝“我昨夜仔细想过，既然不知我那梦中真伪，何不去寻一番？权当散步。”
　　“好！我也想仔细看一看这新月空谷。”毕竟是少年心性，轩辕飞扬神采，握住韩弄影，笑道。
　　一路行来，但见建筑精巧雅致，景色优美动人，虽然10多年无人打扫，却不知施了什么法，看起来如新的一般，还静静地等待着主人的到来。轩辕暗自称奇，听韩弄影讲些幼时的趣事，倒也和美。
　　“梦中曾见，你母亲与兰姨曾隐居在山中，要不要去见见？”韩弄影突道，轩辕点点头。两人立刻施展轻功去了。
　　山后本是无人照料的荒山，两人一路披荆斩棘行了约莫两个时辰，突然见到前方一条小路蜿蜒。这路与前山的小路来历相同，是撒了韩家特制的粉末，可保数十年内，路径寸草不生，若用在人身上，也是上等的毒药。
　　见了路就代表这里曾有人住，两人大喜，却又不由地同时放慢了步子。本来世上神怪之事两人都不会轻信，但现下反而不知道心中是怎样的滋味。既希望那梦是真的，又盼望是假的。事到临头，反是踌躇不前了。
　　顺着小路走出几步远，便见一处草屋，许多年没有人，草屋已呈摇摇欲坠之姿。韩弄影抓紧了轩辕的手臂：“就是这里，梦里你母亲和兰姨便住在这里。你母亲那时怀了你，时常坐在屋外数蝴蝶。”
　　轩辕没有答话，也顾不得草屋的破烂，开了门，就见一床一桌一椅立在屋中，被褥叠得整齐，上面已蒙了许多灰尘，桌椅都是粗糙万分，但又在小处处处透出细心，看的出作者费了不少心思。轩辕环顾一周，突然灵光闪动，凑到门框前细细查看。果然在那发现了一道道细细的刀痕。
　　“是了，我曾在这里呆过。这是小时娘给我看身高刻下的，我还有些印象。”轩辕摸着那些刀痕露出怀念的笑容。十三年前，她们两人就在这山谷中或笑或跳，或哭或闹，呼吸着同一种空气，仰头看着同一片天空。不知道彼此的存在。
　　“我想起来了，我娘，我娘的墓在哪里。”轩辕突然站起身子，拉住韩弄影的手发足狂奔，绕出后山，向某一处奔去。
　　“啊……那是……”韩弄影见了轩辕的所在地，不由低叫了一声。
　　“怎么？”轩辕慢下脚步，问。
　　“那是韩家家墓所在地。十三年前，血洗空谷后，就我一人勉强脱逃。我费了一年时间，将他们的尸骨全数埋在了那里。韩家列祖都葬于此，没想到兰姨也把你母亲……”韩弄影摇摇头，没有再说什么。
　　轩辕也隐约觉得此举不妥，但无暇多想，只加快脚步向墓群走去。不多时便找到了轩辕雾泷的墓。
　　那 不过是一个低矮的土丘，面前立着一根不大的木牌，看上去寒酸又凄楚。墓碑上刻入娟秀的字体，想来应是韩若兰的手笔。只寥寥数字，却击进两人的心里，宛如平天霹雳。
　　“爱妻雾泷之墓，韩若兰泣立。”
　　“娘……娘她们……”轩辕退后一步，摇了摇头。
　　早在梦中见了种种端倪，韩弄影倒不似轩辕这般惊异，只是叹了口气，握紧了轩辕的手。
　　“我一直以为……亲娘是因爹负心而亡，而娘也是极喜欢爹的，否则不会教会爹习得新月空谷的武术，却不想……却不想……”她又看了一眼墓碑“却不想其中另有隐情……”
　　“原来你爹的武工是兰姨教的？”
　　“娘曾说过，她遇爹以前，爹只是一江南书生，不通武术，后来……才习的。”说到这里她暗暗恼起来，当日韩若兰说起这段往事之时，她毫不在意，也没多问，现在看来，当初的不闻不问实在该死。再说父亲屠了这世上对自己最好的两人的家园，于情于理，自己都该担上一份责任，想到此处，她捏紧了拳头。
　　“别想太多了，逝者已矣，那些往事也都随风了了吧”韩弄影知她想法，抱住轩辕轻声安慰“想来你母亲也必然喜欢我这媳妇才是。”
　　听了这笑语，轩辕不由笑了起来，刚想说什么，突然听到一声苍老嘶哑的笑声。
　　“哈哈哈！想不到堂堂新月空谷，竟专出这匪夷所思的事来，贻笑大方！”
　　轩辕一惊，把韩弄影护在身后，听出这正是当日袭击她的那怪人的声音，不想他竟然跟了过来。
　　这怪人是从那日两人私奔便跟在后面，一直保持着距离，因此没有被轩辕二人发现，现在跟随两人入了谷中。见到两人笑颜如花，亲蜜笑闹的模样，想到自己，再也忍不住出言讥讽。

　　第 30 章

　　江南・江家
　　数月前欧阳青远携江琴与林洪回到江南江家。江琴父母一见儿子立刻老泪纵横，却也始终不能认同林洪，反怪林洪拐走幼子，失了江家的脸面。所幸这次江琴与林洪早有准备，没有乱了阵脚，努力之下，虽然二老仍不同意，但见到林洪却也不再多语了，就在这时，刑升与韩若兰双双到访。
　　刑升与韩若兰月前便已到了新月空谷，但见谷中寂静无人，本以为是韩弄影与轩辕故意避而不见，仔细搜寻过后发现谷中确实无人，猜想轩辕两人并未打算去新月空谷。轩辕素来没什么来往甚密的朋友，而韩弄影可说到真正交心知己的，也只有欧阳青远。于是两人又匆匆赶往江南。却不想是因为两人因匆匆赶路，反与悠然自得的轩辕两人错过了。
　　“不知两位来寒舍有何事？”欧阳青远向风尘仆仆的两人一拱手问道。韩若兰他在唐门便已见过，依旧的绝代风华，只是精神欠佳，想来是由于赶路的缘故。而刑升是朝廷高官，在暗中迫使众多江湖中人对朝廷效忠，其中的手段欧阳青远也听得不少。但他已算了半退隐江湖，也不曾在意。而今两人齐临，欧阳青远不由有些疑惑起来。
　　“实不相瞒，小女与韩弄影两人外出游玩，不知所踪。我夫妻二人得知她们惹上了不得了的仇家，所以寻到此处。”
　　“什么？弄影她们……”欧阳青远闻之大惊，对刑升的底细虽然不清楚，但江湖中多有传闻，说他是如何的武功盖世，帮助皇帝赢的这天下，若连他都这般说，那韩弄影的仇家定然是不能小看“弄影不曾来过，你们可是来错了！”救人如救火，欧阳青远也是焦急万分。
　　见欧阳青远的样子不似说谎，刑升与韩若兰两人对望一眼，在对方的眼中同时看到了失望。
　　“既然她们不在这里，又该在哪里？”
　　“韩小姐二人既不知危险已近，尚悠然游玩的话，应该不会走的太远才是。你们许是错过了。”门外转来一人，正是林洪，他进不得江家门，因此到欧阳青远家暂居，也方便江琴探望。
　　“哎呀！”韩若兰一声轻唤，刑升也是一顿足，两人同时发现了忽漏的问题。
　　“如此说的话……”
　　“她二人应该还在前往新月空谷的路上。”韩若兰点点头。
　　“当真是关己则乱，多谢林公子提醒。”刑升对着林洪拱拱手，与韩若兰转身便要走。
　　“慢着，朋友有难，我自然也去。多一人不在意吧？”欧阳青远问道。
　　“我也同去。”林洪向来不多言，却是相当坚决，就算是刑升两人不同意，也必定会尾随而去。
　　刑升自然不会反对，多个人就多个帮手，再说这两人在江湖也有名气，不是泛泛之辈。
　　一行人行路匆匆往新月空谷赶，刚到谷中，还未来得及感叹一声这山谷中的神奇，就听到了一声惨呼，那声音尖锐刺耳，分不清男女。韩若兰心中一紧，身子已如飞鸟般冲了出去。刑升等人也急忙打起精神，立刻尾随而去。
　　待到韩若兰赶到，韩家祖坟早已是一片狼籍，许多墓碑被罡风毁的看不出原样。韩若兰心中一动，转头去看轩辕雾泷的坟墓，只见那坟墓已经不成样子，墓上的厚土被人扒开，露出了棺材。数月前见到的那怪人就站在棺材上方，嘎嘎怪笑。轩辕站在怪人前面，银牙紧咬，一条手臂挂彩，流出黑色的血液。韩弄影正替她包扎，喂了她一粒药丸，缓解毒发。
　　“你是韩家什么人？为何会韩家武功？”韩弄影问，手中的软剑握在手中，轩辕挂彩让她心中恼怒至极，却又对这个可能是自己同宗的人迟迟不敢下手。
　　“韩家人？我可不是什么韩家人。”那怪人冷冷一笑“轩辕雾泷？轩辕沧月，有你这等不孝的女儿，想你母亲泉下有知也不得安生！”言罢，手钩成爪装，硬生生地将棺材板拉了开来！
　　“不要！”
　　一语两声，是韩若兰与轩辕沧月的叫声。
　　那怪人一把把轩辕雾泷的尸体从棺木中捞起来。当年轩辕雾泷死时，韩若兰费尽心思，将尸体保存十分完好。如今已隔了十三年，尸体依旧柔软，若不是那冰冷的温度，甚至会以为那是活人。
　　“保存的倒好。”那怪人刚说完，眼前突然人影一晃，韩若兰的掌风扑面，他将头向后移了半寸，险险避过，纵身一跃，已移了开去。
　　“将雾泷还我！”韩若兰如影随形，嘶声大叫，双目赤红，已是怒极攻心。
　　那怪人只一笑，用手掐在了轩辕雾泷的脖子上。明明知晓轩辕雾泷已死，但韩若兰却无法上前一步，只能死死地盯着那怪人的手，不能动弹。
　　“还真是痴情。”那怪人说话间，向韩弄影望去，韩弄影一直盯着自己，手扶着轩辕，轩辕则侧身要挡在韩弄影身前，两人虽没有说话，但浓情爱意仍是体现得淋漓。
　　那怪人眼神一黯，手下使劲“咯啦”一声，竟把轩辕雾泷的喉骨捏的粉碎，趁着韩若兰为此分神的那一瞬，他欺上身来，一掌击向韩若兰的胸口。毒液随着内力侵入韩若兰的身体，韩若兰吐出一口血，向后飞去，正正落入了赶来的刑升的怀抱。
　　“雾泷……”韩若兰轻叫了声，又是一口鲜血喷出。
　　“兰姨小心”韩弄影走到韩若兰身边，喂了她药丸，皱眉说道，顺道抓住了愤怒的轩辕。她看着那怪人，声音清朗“唐平渲！你太过分了！”
　　那怪人一楞，纵声大笑起来，又随即转为呜咽，他身上扁布奇毒，也不怕他人偷袭，只见他低泣几声过后，叫道：“唐平渲已死，活着的，只是一具为报家仇的行尸走肉！”言罢，掌风带着毒气向韩弄影等人攻来。
　　没错，这怪人正是早该死了的唐平渲。

　　大结局

　　尚在唐门时，唐平渲利用轩辕中毒为要挟，得了韩家武功的秘籍。原本韩弄影不曾告知过他修习这门霸道功夫的后果，也是想要他日后中毒，痛苦发狂而死。不想那日他落入湖中时，身中奇毒“百蛊天虫”，以毒攻毒下，竟奇迹的保住了一条性命，功力大增，却也因此容貌毁去，徒留一副带毒的身体。自他知晓唐门因轩辕从此灭绝江湖时，他便打定主意要报复轩辕和韩弄影。待到武功初有小成，便迫不及待的来找仇人了。
　　此刻，昔日爱慕之人一口道破自己的身份，让他又悲又喜，又怒又妒，见到韩弄影对轩辕的百般体贴照顾，再想到自己如今的模样，更是火上心来。当下便向他们袭来。
　　韩弄影等人自然知道唐平渲毒功的厉害，立刻拉着轩辕和韩若兰躲了开去。
　　“想躲？”唐平渲如影尾随，招招不离。
　　“害你变这样的人是我”见唐平渲几乎都是往轩辕身上招呼，韩弄影眉头一轩，手中银光颤动，软剑象蛇一般缠上了唐平渲的手臂。她是新月空谷数百年号称不出世的奇才，只要不让毒素进到体内，也不怕唐平渲身上的毒，两人来来往往，斗了个旗鼓相当。
　　轩辕在一旁担忧的看了半晌，确定韩弄影暂时没有危险，这才缓缓松了口气，扭过头去看韩若兰。
　　韩若兰一张娇艳已成惨白，在刑升怀中不停发抖。
　　“兰儿……”刑升的手抚过韩若兰的脸“你不会有事的。”
　　“雾泷……”韩若兰似乎没听到刑升的话，双眼死死的盯着地上轩辕雾泷的尸体“是我害了你……”
　　“兰儿！”眼见韩若兰的双眼已有些呆涣，刑升提高了音量。他的声音让韩弄影分神看了眼，不注意间，已被唐平渲的拳风硬生生的逼退了三大步，内劲入体，哇的一声，喷出一口鲜血来。
　　“影！”轩辕急得大声叫起来，飞扑而去，抱住了韩弄影。
　　“嘿嘿，当真是情深意切。既是如此，那我也就给你们个全尸！”
　　眼见没了活路，轩辕用力的握了握韩弄影的手，知道她的心意，韩弄影回眸给了轩辕一个颠倒众生的笑容：“我们死也在一起。”
　　唐平渲刹时红了眼，举掌便要落下。突然劲风袭来，正是迟迟赶到的欧阳青远和林洪。
　　“好啊，都来了，倒也省却我找你们！”仇人相见分外眼红，唐平渲尖笑声中，双手一错，便向两人袭去。
　　而韩弄影也顾不得其他，急忙奔到韩若兰身边，便要喂韩若兰丹药。韩若兰举手挡住了韩弄影的动作，凄凉一笑：“不必了”她看向刑升“答应我，我死后将我与雾泷葬在一起。”
　　“娘！”
　　“兰姨！”
　　听出韩若兰的意思，韩弄影和轩辕都慌了神。
　　刑升脸色变幻，犹豫了一下，点点头：“我答应你。”
　　“既是如此，那便好了。”韩若兰点点头，闭了闭眼，看了眼轩辕雾泷，挣脱开刑升的怀抱“从现在起，你不许再碰我。”
　　刑升没有说话，只是站在了韩若兰的身后。韩若兰深吸口气，清啸一声便冲上前去，带着内力的掌风将欧阳青远和林洪逼了开去。看出韩若兰使的是拼命的打法，韩弄影与轩辕都想要去帮忙，但身子一麻，已被点中了穴道。
　　“记住你娘亲的话。”
　　刑升背对着女儿说道，语音清扬，他看着韩若兰被唐平渲重击在地，血喷了一地，但那个女人的眼睛却仍是望着轩辕雾泷的尸体。“傻瓜，到死了，也是个傻瓜……只是……我也是一样的傻……”长叹声中，刑升不再理会只剩一口气的韩若兰，向唐平渲扑了去……
　　夕阳在这座空旷的谷里投下鲜红的光芒，轩辕和韩弄影并肩站在新起的三座坟前。一座是韩若兰和轩辕雾泷的合葬，一座是唐平渲，还有一座是自断心脉而亡的刑升。
　　“不想你的父亲，竟是如此长情……”看着坟墓，韩弄影感慨了一声。打败唐平渲后，韩若兰已是气绝，刑升也是受了重伤，但他并没有想到让韩弄影医治，只是呆呆的注视着韩若兰的尸体，想要碰触，却始终没有前去，只是长叹一声：“你若去了，我又岂能独活。”言罢，竟就此自断心脉，便随之而去了。
　　“……他曾血洗此谷，现在又死在这里，也算是还你们韩家一个说法。”轩辕回道，声音有些低哑。
　　韩弄影知她心中难过，抱住了她，在她耳边轻声说：“从今往后，我会一直陪着你。”无论天涯海角，无论是游荡江湖还是隐居幽谷，两个人，会一直一直在一起……


本书下载于金沙论坛，如需更多好书，请访问http://www.51txt.cn/?u=159119 