有希

字数：14132
原作者：Myuyan
翻译：iambill

这星期是新故事有希
因为是新故事，所以还在序盘，剧情完全没有展开
下星期应该会进行知佳的整理
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　１

　　二阶堂有希，是私立名门Ｋ大文学部的４年级生，今年２１岁。
　　她的样貌和现在最有人气的清纯派女优可以说旗鼓相当，从１年级生的时候
开始每年周围的人都会拱她去参加校内选美比赛，每当这种时候，都会『我不行
的』，这样客气地笑着拒绝。

　　但是，隐藏不了的美貌，和一直带着的明亮笑容，加上性格良善的有希，是
那种只是待在某处就会让周围的人都感到幸福的存在。身高１６２公分，三围是
８２．５９．８９的身材也充满魅力，如果走在街上周围的男性都会忍不住回头
多看几眼。而且毫无架子，毫无歧视的和所有人都直率的交谈，睁着大大的眼睛
微笑着，很感兴趣似的听着对方说话。
　　同班的男生们，虽然对于带着耀眼的笑容和自己说话的有希，感到深深的罪
恶感，还是一边偷看有希可爱的粉红色嘴唇，和胸部温柔的隆起，柔软的腰身，
白皙光滑的双腿，一边做着下流的妄想。

　　一般的话，有这样的美貌，身材又好，成绩也优秀，运动神经又好，加上性
格也好，压倒性的独占了男生们的人气的话，受到嫉妒和羡慕驱使而使坏的女生
应该会有一些才对，但是有希身边完全没有这样的存在。
　　有希总是优先和女生们交朋友，对男生的告白都是温柔，但是果断的拒绝，
在不让人生气之余又保持着好感。

　　所以，担心有希会有男性交往障碍的一众友人，在高中时代，甚至成立了一
个「帮助有希酱交上男朋友协会」。
　　这个协会的活动在高中３年级时好不容易达成了一个成果，有希和同班的优
等生，三泽丰开始交往了。但是，在封闭的Ｍ原市的乡下小镇上，小镇第一美少
女约会的情况瞬间就会变成话题，不管走到哪里都会被好奇的视线关注。对三泽
只有模糊好感的有希，因为准备考试的关系渐渐和三泽疏于连络，加上三泽在当
地的国立大学，有希自己是在东京的Ｋ大上学后，就自然而然的分手了。

　　在大学当然也是人气王的有希，还是没和男性有深入交往，每天沈浸在喜爱
的英文文学的学习和研究会活动，以及和朋友的交流中。
　　有希高中时代曾加入网球部，打入县大会前８强非常活跃，大学时代加入不
是运动社团的网球研究会。而且，去年在大学内的大会上还打入前４强。

　　求职会对于没有门路的女子来说是场苦战，不过，还是获得老字号的大型出
版社，Ｓ书房的内定。Ｓ书房的销售额高达业界第５位，文艺作品很强，有希憧
憬的小说家园城寺干雄在这里发表了多数的作品。在求职会上被告知，『如果希
望的话也可能安排有希担任园城寺老师的责编』后，就决定入社了。

　　然后现在，有希久违的回到故乡，在母校Ｆ学园中学进行教育实习。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
------------------☆☆☆---------------------

　　有希的籍贯，是在某地的Ｎ县的第２大城Ｍ市。有希住的小镇又是市内第２
大的Ｆ镇，位在镇中央的Ｆ学园高中就是有希的母校。

　　Ｆ学园高中是县内屈指可数的升学名校，但不是县内第１。因为离车站近这
样的理由进入Ｆ学园中学，然后就这样进入附属的Ｆ学园高中的有希，一直都拿
到接近第一名的成绩。班主任推荐她去报考Ｔ大，被有希以有尊敬的教授为理由
选择了Ｋ大的文学部。

　　有希向Ｆ学园中学表示希望进行教育实习后，在高中生时就认识有希的老师
们都一致表示欢迎。学园偶像般存在的有希，其优秀和耀眼，即使毕业已经过了
４年还是在老师们之间时常提起。而且，高中２年级以上的Ｆ学园的学生们也都
知道在学时期的有希，教育实习到底要负责哪个班级的传闻活跃起来。然后，结
果发表，被有希负责的中学３年１组的学生们，立刻被其他学生们用羡慕的眼光
注视。

　　教育实习的第一天，有希在朝会台上向全校师生问好，学生们对于有希深蓝
色的职场套装和耀眼的美丽与可爱，和些微的性感所压倒，一时间校庭里寂静无
声。然后下一瞬间，『哦哦哦哦』的，惊天动地的激动欢呼声和掌声爆发出来。
这种直率的反应，让教师们一边苦笑一边跟着学生们鼓掌。

　　教育实习的时间是３周。如果是一般的教育实习生的话，在开始的第１周里
单是习惯上课就要竭尽全力了，想和学生们熟悉起来是非常困难的事，但是有希
从第一天开始就抓住了学生们的心，完美无缺的搞定英语的上课。唯一的失败是
，在一开始自我介绍的时候。
　　「初吻是什么时候？」
　　被厚脸皮的男学生这么问时，有希羞得满脸通红不小心把没有接吻经验的事
直接说出口。那个瞬间，教室里轰动了，男生们高举双手大喊万岁，女生们，『
好可爱呀，老师』的，跟着尖叫。托这件事的福，和学生们的距离咻的一下子缩
短，可说是因祸得福。

　　然后，有希没有接吻经验的事，转眼间传遍整个学园，到了下午已经是Ｆ学
园的全体学生都知道的事情了。而且这件事，教师们也全体都有耳闻了，那天晚
上的欢迎会上，被当成很好的话题。


　　进入到不同于学生的立场后，有希第一次发现的事情还有一件，就是老师们
的酒品非常差。倒不是大吵或大闹，而是对女性的尊重完全消失。这件事，在实
习第一天晚上就痛切的体会到了。

　　「不过啊，有希酱，和三泽交往过吧？还以为一定和他接吻过了呢。啊啊，
太好了（笑）」
　　第一天的欢迎会渐入佳境的时候，引燃导火线的是，毕业时的班级，高中３
年１组的班主任田中。
　　「而且啊，隔了４年再见，有希酱，变得很有女人味呢...看看，这个细
腰和大腿...一定在大学交了男朋友吧...」

　　「...没、没有...你在说什么呀，老师...」
　　坐在旁边的高中时代的恩师的下流眼光，让有希满脸通红。有着爽朗的风度
和相貌在女生中也颇有人气的田中老师，竟然会用这种眼光看我...
　　「拜、拜托，请不要开玩笑了...」

　　「哎呀哎呀，不过真的，太好了呢。Ｆ学园传说的偶像还保留着处女呢。」
　　这次是坐在对面的，英语老师杉原更加露骨的说道。杉原也是有希教育实习
的指导教官。
　　「难道只是没有接吻，但是小穴已经被吃掉了吗，没这种事吧？」

　　等等，请适可而止呀...开口说话的有希的声音，被『哈哈哈』，男老师
们粗野的笑声完全盖掉了。这时，有希身后有年轻女性轻轻搭着有希的肩膀，在
有希耳边轻声说道。
　　「...二阶堂小姐，抱歉喔。老师们，没有恶意一直都是这样的。真是的
，乡下大叔的感觉很让人讨厌吧...嘛，不是开玩笑的，只要３周，就不会再
有人提起了。」
　　这是音乐老师，２０剌岁的独身美人，西村香澄的声音。

　　「龋有希酱，把三围告诉我嘛。胸部，有８５左右吧？高中时代才８０左
右吧？」
　　有希犹豫不决的点头时，这次是体育老师权堂的声音响起，同时哈哈大笑。

　　「不对不对，当时就有８３了喔。」
　　「比起这个，穿泳衣时的屁股，才真让人受不了呢。噗噜噗噜的上下弹啊，
有希酱的屁股！」
　　「权堂老师真好啊，可以泳衣看到饱。」
　　「就是啊，体育课的时候也是，不知道为什么垫上运动特别多，我是说让学
生们开脚前滚翻、开脚后滚翻啊（笑）」
　　「不过真的是变得有女人味了呢...屁股也圆滚滚的...可能，有９０
公分吧？」
　　「啊，二阶堂，在酒席上露出不高兴的表情可不行喔。明年也是社会人士
了吧，把这个也当成练习加油吧！」
　　「稍微被说一点Ｈ的事，也要能笑着回应。」
　　「没错没错，这也是实习喔...那么，没有性经验的话，自己做的经验应
该有吧？」
　　「...喂，低着头不说话的话就扫兴了啊...那，自慰时咪咪和小穴，
哪边比较有感觉呢？」
　　有希满脸通红害羞的模样十分可爱，男老师们一人一句不停说着调戏的话。
女老师们则是一脸惊讶地看着男老师们出格的举动。

　　这场喧闹，一直到『真的，请适可而止啊』，家庭科的中年女老师速水洋子
一声大喝后才停止。
　　「嘛，酒席上无拘无束也是我们这些老师的优点嘛，对吧。」
　　被长峰校长用这种时代错误的说法安慰，有希心里震惊不已。明明高中时代
每个老师都很值得尊敬的...
　　夜深了，终于被放人的有希，身心俱疲的回到家里，倒头就睡。


　　然后有希做为教育实习生的生活顺利推进，开始的第１周也结束了。有希不
只负责上英文课，放学后也参加网球部的指导，展现出县大会前８强的实力后，
学生们都很高兴。

　　这个周末，有希和老家的２个高中时代的女性友人重叙旧谊。有希忍不住对
老师们的酒品之坏发起牢骚，朋友们带着一脸不意外的表情点点头。然后，也大
吐苦水说自己周围的男人们也是，虽然都不是坏人，但是酒品一样都很糟，３人
一起对这个小镇的落后叹了一口气。像这样互相说出烦恼后，有希心中的郁闷迅
速地轻松不少。


　　第二周的星期一早上，走在从车站往学校的道路上，也就是这个小镇最繁华
的中心街上的有希，感觉到有远比平时更多的视线在注视自己。
　　「...啊，那个人，...快看，真的好可爱喔...」
　　其他学校的女高中生们悄悄的交谈声
　　「哦，好刁...是，...真的啊...」
　　其他学校的男高中生们兴奋的表情
　　还有纷纷把视线投向自己的脸孔和身体的社会人士的男男女女，和商店街的
店主们...

　　Ｆ学园的学生们虽然是大声向自己问好，但是果然能感觉他们偷偷在看自己
，同时不停偷笑。

　　走入教员室的有希，向隔壁座位的香澄问道。
　　「那个，可能是我有点自我意识过剩了也说不定，但是总觉得今天比平常有
更多人的视线在看我...」

　　「哎呀，还不知道吗？因为这个，会被视线关注也是理所当然的。」
　　香澄有些意外地说完后，操作ＰＣ展示了某个网页。

　　『超可爱的教育实习生终于来了！！』，在大大写着这个标题的网页上，贴
着在讲台上向众人问好的有希穿着职业套装的全身像的大张照片。然后接着是，
穿着网球装坐在裁判台上时，被从斜下方拍摄着，连大腿也露出的照片同样大大
的贴在网页上。还有其他的照片是，笑容的特写和上课的场景，开球时裙子飘起
来时的背影等照片被贴了好几张。

　　「什、什么来的，这个？！难道，这个网页，是公开的...」
　　斜眼看着目瞪口呆的有希，香澄慢慢的把网页向下滚动。网页上，以『二阶
堂有希老师的个人资料』为题，写着毕业的学校，还有现在是Ｋ大文学部４年级
，２１岁，每年都拒绝了选美比赛的邀请，被称为影之Ｋ大小姐，现在，正在Ｆ
学园中学进行教育实习，还随便地写上推测的三围是８５?６０?９０等资料，
最后是，「有希老师，首日的冲击自白！『我是处女，连接吻的经验也没有』」...

　　「等、等等，这种事太过份了！请马上删除掉！」
　　有希满脸通红的发出尖叫。为什么来学校时所有人都别有含意的看着自己的
脸孔和身体的原因总算明白了，如果地上有洞的话，有希真想立刻躲进去。

　　「当然，马上就删除了。」
　　从后方传来的是，副校长寺崎的声音。
　　「现在看的这个，已经是最初的网页被要求删除后，第３次左右的复制网页
了...已经，传遍几乎数不完的，也没听说过的国家的服务器了...有点，
无能为力了呢。算了，反正也不是内裤被偷拍嘛。」

　　这种毫不替人设想的说法，让有希再次对这个乡下小镇感到有点厌烦。

ＰＡＲＴ　２

　　「哎呀，早安呀，二阶堂老师！」
　　面对还在出神的有希，这次是校长出声打招呼。
　　「嘛，写出来的事大部分都是公开情报，三围也说是推测的，没有接吻的事
是在教室里说的吧？...嗯，一般，这种问题应该笑着带过呢。」
　　这根本是在说，面对学生的问题竟然说出没有接吻经验的有希也有错。这种
程度的事不要大惊小怪的...留下这种消极主义的气氛，校长就离开了。

　　结果没有去寻找真正的犯人是谁，各班主任，在早上的班会向学生们进行严
重警告，努力防止再次发生，这些事，是早上的职员会中校长仅有的指示。

　　踏着沉重步伐的有希进入３年１组的教室后，写在黑板上的巨大文字进入眼
中。
　　『二阶堂老师，别认输！我们一直都在！』
　　然后以这些文字为中心，周围写满对有希鼓励的话。『别在意嫉妒！老师的
笑容是最美的，Ｆ学园的大家都是盟友喔，加油！』...

　　「...啊，谢、谢谢，你们...」
　　笔迹各异的文字写满了黑板，有希不由得感动得说不出话来。『真是拿你们
没办法啊，你们...好了，值日生，快点擦掉上课了，喂，值日生』，指导教
官杉原这么大声叫道。

　　就这样，虽然遇上了这件意外，有希的教育实习的第２周也顺利地结束了。
『总之，大大方方的过日子，这样做的话谣言和好奇心都会马上就消停的』，听
从香澄的建议果然奏功了。


　　然后在这周的星期四放学后。定期的职员会议接近结束的时候，副校长寺崎
开口说道。
　　「还有，这个星期天有Ｆ町祭。因为是每年都有的事就不多说了，麻烦各位
老师们帮忙了...啊」
　　寺崎这么说着看向有希。
　　「二阶堂老师，虽然不好意思，但是有时间吧？」

　　「咦，这个星期天，是吗...不会，没有重要预定，没问题。」
　　其实有和高中时代的朋友的聚会预定，但是有希只能笑着点头。
　　(没办法了。和大家在祭典前见面好了...）

　　「抱歉啊，久违的回来一趟竟然有这么多事。」
　　看出有希仅仅一瞬的犹豫的校长笑着插嘴道。
　　「但是，和町内会关系不好的话也不太好呢。尤其把这个Ｆ町祭做成县内第
一的祭典，可是町内会长的目标呢。学生们也有４０人左右会参加，会让他们抬
抬神轿拉拉花车什么的。」

　　「学生们都是抽签输了不得已才参加的之类的。现在的孩子对于参加町内的
祭典好像都感觉很麻烦的样子。」
　　香澄小声地呢喃，向有希轻轻点头。没办法，乖乖参加吧...

　　「是，没关系的...那个，我应该做什么才好呢？」
　　有希微笑的问道。

　　「一定，是和我一起吧，校长先生？」
　　香澄抢先校长说道。
　　「想让有希酱参加女神舆吧？」
　　『呃，唔嗯，嘛，可能的话』，看着暧昧的点着头的校长，香澄接着说道。
　　「既然都这么说了，就再忍耐几天吧，有希酱可爱的法被装扮，大家都很想
看呢。虽然说已经是老师和町内会长，这种地方还是和男学生们一模一样呢。」

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
------------------☆☆☆---------------------

　　这一周的星期天午后。高中附近的咖啡厅里，有希和高中时代的同班同学合
计１０人集合在一起。

　　聊了一会儿，众人把各自的近况和不能来聚会的人的消息，还有高中时代的
回忆都说了一遍，１０个人完全回到和过去一样融洽的气氛中。

　　「唉`啊，感觉真的好想回到高中时代喔。这么说来，这家店和那个时候相
比完全没变呢。」
　　完全放松的有希双手向上伸，一边伸懒腰一边说道。但是，把衬衫高高撑起
的丰满胸部一挺，男生们立刻感到心跳加速。

　　「啊`！泽木你，刚才，在偷看有希的胸部吧！Ｈ！」
　　性格直率的短发女子内藤纱英，注意到男生的动作直接就说出来了。

　　「要说的话，男生全部，都有偷看吧。男人真的是，差劲`」
　　有成熟气质的仓石理惠毫不留情的举报，轻轻瞪了男生们一眼。
　　「...哼，如果是高中时代的话，绝对不会放过你们的。（笑）」

　　「但是没办法啊。明明那么可爱，又把胸部露出来的话。」
　　行事随便的泽木蛮不在乎的说道。
　　「不是，女生们也稍微通情达理了呢。果然，在大学有了很多经验了吗？」


　　「喂，不要趁乱说一些粗俗的事。」
　　干练的小野寺友梨不满的说道。

　　「但是啊，有希酱还是，没有经验吧？」
　　高中时代正经的松野不自觉地开口说道。
　　「嗯，因为这样无防备的表现很像啊。」

　　「咦，真是的，讨、讨厌...别再说了。」
　　自己的胸部变成众人的话题，已经满脸通红的有希受不了的说道。

　　「嘛，没办法嘛，不管怎么说，有希酱可是『超可爱的教育实习生』呢。」
　　性格圆融同是羽球部的近藤里佳轻轻拍拍有希的肩膀说道。
　　「不过有希，真的和三泽君没有接吻过吗？」
　　『真是的，别说了』，有希困扰的声音，和『啊哈哈，有希酱，真可爱』，
男男女女的笑声在咖啡店响起。

　　之后，有希把今天稍后，做为Ｆ学园的支援，不得不参加女神舆，和在职员
同事的酒会上被戏弄的事说出来后，众人都同情的听着，同时『有希酱如果不能
多习惯一些这种事的话，出了社会可会很辛苦喔』，这样鼓励道。

　　然后说了要参加神舆的准备的有希从座位上站起来，众人，
　　「加油喔。」
　　「大家都会去看的。超可爱的教育实习生有希酱的女神舆英姿！」
　　「当然，还有从法被里伸出来的美腿（笑）」
　　「结束之后，就穿成那样去２次会吧。」
　　「小心被町内会的大叔们摸喔。」
　　「老师们太乱来的话，要跟我们说喔。」
　　一人一句的说了这些话，开心地送有希出门。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
------------------☆☆☆---------------------

　　「久等了！」
　　有希切着时间到达女神舆参加者的集合场所，家庭科的速水洋子和音乐老师
西村香澄都已经到了，也换上了法被。但是看到有希来了，二人都露出无法形容
的表情。
　　「啊，对不起，我迟到了。」
　　应该更早一点来的...和老朋友们聊过头了的有希心里有些后悔。

　　「哎呀，时间什么的完全没关系的，有希酱。而且约定的时间还没到呢。」
　　中年的洋子向有希露出笑容，用亲近的口气说道。
　　「只是，出了一点麻烦的事呢...」

　　「咦，是什么事啊，麻烦的事？」
　　有希感觉有点不可思议的问道。虽然说是町内会长出了大力的，但是说到底
只是祭典不是吗。而且不管发生什么事，总有我们能做的事。如果是能做到的事
，不管多少力也要出，只能这样了不是吗...
　　「有我能做的事的话，什么都行请告诉我。」
　　（即使要收拾祭典后的环境卫生也只能做了，这样的话就不能和大家去二次
会了呢...）但是身为实习生的自己一定得率先接下任务才行，这也没办法。

　　「真的，抱歉喔，有希酱。但是能这样说，我真的就得救了呢。」
　　完全亲蜜起来的香澄，用酱称呼有希说道。
　　「但是，无论如何都不想做的话，拒绝也没关系喔...」

　　「咦，好、好的...」
　　这时，有希注意到其他参加女神舆的女性们也把视线集中过来了。
　　（咦，搞什么，到底是什么事？）
　　「我没问题的，请告诉我吧。」

　　「这个，那个呢，有希酱...今年起，为了把Ｆ町祭办成全县第一的祭典
，做了各种新改变，知道吧。」
　　代替难以启齿的香澄，洋子代为说道。
　　「压轴好戏，叫做巴西人的森巴舞队，知道吧？」

　　「是，听说过...」
　　洋子意外的话，让有希心里困惑起来。难道，是要我？...

　　「然后呢，那个森巴舞队的其中１人呢，是非常美丽的西班牙系的美人??
?看，那个海报里，正中央的人就是了。」
　　洋子的视线前方是，Ｆ町祭的海报，上面大大写着『今年有道地的森巴舞队
表演！』的标语，褐色皮肤的美女们并列。在中央有唯一的，一个白色皮肤的美
女在微笑。
　　「...但是呢，这个人，好像因为家人生病，突然就回国了的样子。」
　　「请、请等一下。那个...难道是要我，代班吗，不是这么一回事吧？」
　　有希带着不好的预感，拼命说道。
　　「但是我，什么森巴舞的经验都没有啊。」

　　这时，附近的女性们都靠近有希等人身边。
　　「没问题的，到出场还有将近３小时。基本的动作有２小时的话就能成为大
师的。」
　　「没错没错。而且呢，这次的森巴舞队，中间那个白人不在的话，一定不成
的嘛。」
　　「既然要做，没有拿下舞蹈团队对抗赛人气投票第一名的话，我们的自尊可
不允许。知道吧，哪支跳舞的队伍最好，是投票决定的。」
　　「所以，没有白人的话就不能拿到第一，连代班也没有的话就干脆不参加好
了，我这好像在发牢骚喔。」
　　「对啊对啊，而且刚才，副会长也来向我们请托，为了镇上的活络要我们想
想办法。」
　　「嘛，我们也知道被拜托这种事会很困扰...但是确实，如果是的话应
该能行的，代班。」
　　「嗯嗯，皮肤又白，长得又可爱，该有的都有了。」
　　５个中年女性这么说完，把有希的身体从上到下不停打量。

　　「怎、怎么这样...我、我对森巴舞什么的...」
　　有希因为不好的预感成真而脸色苍白。再看一次海报，其中的女性们，所有
人都穿着比比基尼还小的服装，只有重要部位稍微遮住而已。虽然巴西女性可以
大大方方做这种装扮也没关系，但是要我做这种装扮的话...

　　「没事的，也不是说要全裸嘛。」
　　整个隔屋里的女性完全没顾虑到有希的羞耻感觉。
　　「而且，被称为『超可爱的教育实习生』被奉承着吧？应该已经越来越不
会因为被注目而感觉不舒服了，对吧...」

　　「等等，铃木大姐，请别说成那样。还是会害羞的不是吗。」
　　喜欢照顾人的女性阻拦道。
　　「森巴舞呢，也是有各种类型的服装的。今天是突然来帮忙，穿连身裙那样
可以完全遮住身体的服装也可以的，副会长是这么说的。」

　　「...嘛，就是这样了，今天的事能献身相助吗，有希酱」
　　贴近表情依然僵硬的有希，洋子悄悄把手放到有希肩上。
　　「没事的，出场好像只有２０分钟左右。就算为了Ｆ町和学园吧，能承担下
来吗。」

　　「...好、好吧，我知道了。服装，朴素一点也可以对吧？」
　　有希无可奈何地点头了。
　　（只是２０分钟的话，忍一忍就行了...）

　　但是有希在几小时后，就为了这样因周围的气氛而妥协的事，后悔得想死。



ＰＡＲＴ　３

　　森巴舞队的休息室是Ｆ学园的体育馆。不曾和巴西人交流过的有希紧张的把
手放到门上推开。
　　「失礼了...」
　　有希一边鞠躬一边小声这么说完后，轻轻抬起头来。然后立刻，看到数十张
褐色的脸孔，还用一双双白亮的大眼睛看向自己，有希不由得『噫』的发出小声
的哀叫。

　　接着，有一个高大的女性靠过来，带着微笑攀谈道。
　　「哇啊，真的好可爱呢！」
　　这个女性立体的脸孔上化了森巴舞的妆，配上褐色的皮肤显得格外G丽。
　　「是来，帮忙的吧，谢谢。我是，玛尔西亚，请多关照。」

　　「...是、是的...我才是，麻烦请多关照了。我叫二阶堂有希。」
　　有希连忙这么说着深深一鞠躬。注意看的话，其他３０人左右的男男女女，
他们的表情都带着坏笑。
　　「那、那个，会说，日本话吗？」

　　「是的，我们所有人，都会说，日本话」
　　玛尔西亚露出满脸的笑脸，亲切地回答道。
　　「我们，在邻县的，工厂，工作。好几年前就开始了...所以，日本话，
都会说一点儿。...有希小姐，今天，帮法兰西丝卡代班，还请多多关照。」
　　配合玛尔西亚说的话，其他的巴西人们也，『还请多多关照！』的，齐声说
道。音乐对一齐敲响太鼓似的打击乐器，在体育馆里响彻云霄。然后配合节奏，
有几个女性开始跳起舞来。然后所有人都对有希，露出笑容。接着一人接一人的
来到有希面前，笑着报上自己的姓名。

　　受到意料之外的欢迎，有希感到安心的同时，也有一些感动。所有人真的很
明显是真心欢迎自己的。但是...
　　「多谢你们。能和大家一起表演，我也非常开心。」
　　有希这么说完再次一鞠躬后，慢慢的抬起头。
　　「但是，我以前，不曾跳过森巴舞...还有，和大家一样的服装有点，不
敢穿...」

　　「没`事的！不用担心！」
　　这次突然，有个爽朗的男性声音响起。
　　「我们森巴舞，没有，正式的舞蹈。配合节奏，开心的，摆动身体就Ｏ`Ｋ
`啦！」
　　然后男人弯下腰，看向有希的脸庞。
　　「我，叫做，乔瑟。这支队伍的队`长`是也，请多关照。换好衣服，稍微
的，练习一下吧。」

　　「...我知道了。」
　　有希看着乔瑟的脸点点头。看着众人爽朗的表情，总觉得，自己说不定能做
到呢...心里出现了这样的感觉。
　　「那么，关于服装，应该在副会长那里听过了，穿露出少的服装可以吗？」
　
　　「是，听说了，没问题的。但是有希小姐美丽的身体，不露出来真是可惜呢。」
　　乔瑟这么说着和蔼可亲地笑了。
　　「那么，请换上，自己的服装吧。」

　　「...咦？」
　　有希因为意外的说法感到困惑了。听错了吗？
　　「那个，我没有带服装过来...这边有的服装，可以借给我吗？」

　　但是，这次轮到乔瑟困惑了。
　　「啊咧，副会长先生，希望让有希小姐穿她喜欢的服装，是这么说的，所以
还以为，有希小姐，会拿想穿的服装来呢。」

　　「这样的话，把法兰西丝卡的，服装，借给好了。」
　　玛尔西亚这么说着，手上拿着一件粉红底色配上银色的服装展示。
　　「看，真的很漂亮对吧？」
　　那是，用羽毛般的东西漂亮地装饰在头上和背上的服装，而且果然就是粉红
色的比基尼样式的上衣和底裤。更分别，用纤细的银锁片缠绕装饰，闪闪发光。

　　「...呃、嗯...但是...」
　　有希看着玛尔西亚无私的笑容，不知道该说什么。

　　确实这服装非常的漂亮，但是仔细看的话覆盖乳房的上衣非常小，乳房好像
要溢出来一样。而且，底裤的侧面部分几乎就是一条绳子，连着勉强能遮住私密
部位的一小片布。上衣和底裤上都有装饰用的银丝线组成的帘子般的东西装饰在
上面，但是完全遮蔽不了肌肤的露出。而且，这么合身的构造，让比这些女人身
材娇小的有希穿上跳舞的话，服装一滑乳头和耻毛可能都会露出来了。
　　这件衣服对有希来说，就像在说『穿上比比基尼露出更多的服装参加祭典，
再在熟人面前跳舞』一样。这么羞耻的事，绝对做不到的...

　　「有希，不中意这件衣服吗？」
　　玛尔西亚用困惑的表情说道。
　　「有希不跳的话，那我们也不跳了。」

　　「怎、怎么这样...拜托，请不要说这种话。难得特地跑了一趟...」
　　有希连忙说道。如果这些女人们走掉的话，自己中途放弃委托的事一定会被
当成罢工的主因...町内会长会怎么想呢。校长先生又会...

　　「这样的话，把这个装上就行了。」
　　刚才见过的名叫伊莎贝尔的少女看不下去了似的站起来，从自己的服装上拿
下一部份配件。然后，把用来遮掩胸部和下半身的蛋糕裙拿在手上，递给有希。

　　「咦，可以吗？」
　　意外的帮助又让有希不知如何是好了。伊莎贝尔感觉还只是十来岁的模样，
在队伍里是很少见的，看起来还有一些腼腆。

　　「不要紧，我，本来就已经打算不穿了」
　　伊莎贝尔看着有希红着脸笑道。
　　「有希小姐，今天是第一次吧？会害羞，也没办法」

　　「谢、谢谢...」
　　有希这么说着收下后，伊莎贝尔微微一笑，其他男男女女们也激动的发出欢
呼声。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------

　　有希，被玛尔西亚带到更衣室去，更换服装。现在穿在身上的衣服当然，包
含内衣裤都必须全部脱光才行。看着带着不安表情的有希，玛尔西亚说道『也用
上这个吧』，把二样东西交给有希。一个是遮掩乳头用的粉红色防敏透气乳贴，
另一个是，Ｃ字裤。从伊莎贝尔那里拿到的蛋糕裙能遮掩大部分肌肤，虽然不愿
意去想，但是最坏的情况也只能用这二样东西预防了...有希只能这么想着安
全自己。

　　然后戴上玛尔西亚给的装饰物的有希，一边微微发抖一边往前走，出现在巴
西人的舞蹈和音乐队前。
　　「可、可以接受吗。」
　　有希僵硬地直立着，左右环视眼前３０位巴西男女。在内心里，更偷偷的希
望出现ＮＧ。

　　但是，有希的愿望完全相反的被推翻了。
　　「哇啊`哦！」
　　「很可爱喔，也很漂亮！」
　　「不输法兰西丝卡喔！」
　　「这样肯定第一啦，我们队伍！」
　　「喂，有希，笑一笑啊！」
　　音乐队再次敲起太鼓，舞者们也开始跳舞表示开心。
　

　　确实，有希的身体和这套服装刚好合身。粉红色的羽毛装饰在头上，还有背
上也装饰了大量的羽毛就好像蝴蝶一样带来很华丽的印象。然后身体前方，沿着
粉红色的胸罩上银丝编成的帘子垂下，防止乳房下半球和肚子的露出。另外，底
裤上包了浴巾状的薄布，遮住屁股和下腹部。不过化妆倒没什么特别，还是刚才
的淡妆。主要是因为玛尔西亚说日本人的化妆反而可笑，还有保持原状就好。

　　结果，巴西人看了之后，变成皮肤白皙，无比可爱的日本人女性，穿上森巴
舞的服装正害羞不已的刺激性光景。

　　「谢、谢谢你们...」
　　有希一边努力忍住羞耻心，一边挤出假笑。如果不动的话勉强还能忍耐身上
的装扮，但是要是穿成这样跳森巴舞的话...已经熟知服装构造的有希几乎不
想活了。为什么要穿成这样跳舞啊，巴西的人？...


　　然后之后的２小时，有希就接受了森巴舞的舞蹈特训。不过，对有希来说幸
运的是，这个队伍的舞蹈，并不是大家一齐跳规定的动作那种舞蹈，而是用身体
感受节奏，用全身把森巴舞表现出来，就可以了的舞蹈。当然基本的舞步和身体
的动作还是有的，有希就在玛尔西亚一对一的指导下练习。

　　玛尔西亚一直都带着微笑很和蔼爽朗的教导，只有有希因为羞耻动作迟钝的
时候才变得严厉。看到有希有即使稍微迟疑的情况，立刻就会停止跳舞，双手啪
啪的拍打，大声地叱责有希。
　　「这样子不行，跳森巴舞时害羞是绝对不行的！有希，跳这样半调子的森巴
舞的话，我是绝对不会放过的喔！」

　　...但是，托这样严厉指导的福，过了１小时的时候，有希已经大致掌握
了基本的舞步和动作，可以参加和众人配合的练习了。老实说，最初因为随着身
体的动作时乳房的下半露出，布料轻薄的围裙布飞起，穿着Ｔ字裤般的屁股不断
露出而感觉很羞耻，但是看到十几名舞者一直穿着比自己更暴露的服装，大大方
方地开心跳舞时，在一起练习的期间里，也渐渐不太感觉到羞耻了。
　　（这么跳舞蛮好玩的...我也许，能做到吧...不过２０分钟而已，为
了不扯大家的后腿努力吧...）

　　练习的最后是，配合信号一齐用同样的动作跳舞。基本上是自由的乱跳，当
太鼓出现一定的节奏时，每当碰到某些种类的节奏，全员就配合一齐，左右旋转
、左右摇晃胸部，同时激烈地扭腰。自由乱跳的十几人一齐做出相同动作的场面
十分壮观，很有意思。
　　想不到，森巴舞原来这么好玩...太鼓独特的节奏完全渗透到身体里的有
希，一边不时和玛尔西亚与伊莎贝尔等人用眼神交流一边开心地跳舞。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------
ＰＡＲＴ　４

　　然后到了傍晚，Ｆ町祭也渐入佳境。终于，队伍对抗的舞蹈比赛开始了。跳
舞的地点，是在Ｆ町的主要街道进行，从Ｆ高中前的十字路口开始一直到Ｆ车站
前约５００公尺左右的游行。然后，沿途配置几位审查员分别对各个队伍进行评
分，在祭典的最后发表排名。今年参加的队伍有１０队，大部分都是一般的跳舞
团体，跳阿波舞的团体只有一队。然后被称为今年的压轴的，在日巴西人组成的
森巴舞队，出场顺序当然是最后的第１０队。

　　「好了，要出发印
　　玛尔西亚对众人大声喊道，３０人的森巴舞队便一齐出动了。

　　（终于要开始了呀...）
　　有希在众人的包围中往前走，感觉不安的心情慢慢地越来越高涨。

　　有希现在的服装，是有大量粉红色羽毛装饰的头饰，和蝴蝶状的大翅膀背饰
，还有面积极小的粉红色比基尼胸罩，比基尼胸罩上挂了银色细组成的垂帘，
薄纱的围裙布，然后双手的二个手腕上缠了粉红色的手饰，两条大腿上也缠了粉
红色的足饰，脚上穿了银色的森巴舞鞋。而且各个部位都装饰了银色细和刺绣
，一闪一闪发出耀眼的光芒。

　　这件服装猛一看就是用粉红色羽毛装点得很可爱的森巴舞服装，问题在服装
底下。银细垂帘底下，乳房的下半球和小腹都是完全露出，围裙布底下穿Ｔ字
裤的臀肉也是几乎完全露出。

　　和穿着同样服装的巴西女性们一起跳舞时，一时忘了这些事，但是走出体育
馆外，被穿着法被装的女性们看到后，羞耻心一下子涌上来。
　　（不、不要啊！）
　　有希瑟缩身体想躲在巴西人们背后。

　　但是，这是无意义的举动。在褐色肌肤的巴西人当中，有希的雪白肤色和粉
红色和银细装饰的服装实在是太过引人注目了。

　　「有希酱`，没问题吧？」
　　穿上女神舆法被装的香澄跑上前去，巴西人们笑着把有希推出来。

　　然后看到有希全身出现在眼前的香澄，一瞬间倒吸一口气之后，露出微笑。
　　「哇啊，好棒啊，有希酱！真的非常适合呢。」
　　但是她的笑容，看起来有那么一丁点的僵硬。

　　「谢、谢谢夸张...」
　　有希鞠躬说道，但是香澄到底是什么感想，有希已经痛苦的明白了。从银帘
的缝隙间可以看到乳房的下半球，还有围裙布的绳结所在的左边齐根露出的大腿
...没有更保守的服装了吗...
　　（不要看了，香澄姐，不要说了...）
　　有希的脸颊一点一点泛上红潮。

　　但是，稍后靠上来的中年女性们则是完全毫不客气。
　　「哎呀`，好惊人的服装呢，乳房都隐约可见了呢。」
　　「哎唷，从这里到大腿，全部露出来了呀，很有自信呢。」
　　「不过，由日本女人来穿，感觉有一点下流呢。（笑）」
　　「我说，明明说过穿想穿的服装就可以的，这个好吗？真大胆呢...」
　　「果然，被奉承是，超可爱的教育实习生，其实并不反对不是吗？」
　　「这样的话就太好了呢。穿成这样跳舞的话，Ｆ町的所有男人都会变成的
粉丝的喔（笑）」
　　围住脸颊完全通红坐立不安的有希，中年妇女们带着羡慕和嫉妒的心理不停
戏弄有希。至于森巴舞队的成员们，则误以为有希很受众人欢迎，笑嘻嘻的看着
眼前的光景。


　　好不容易从女神舆参加女性们的包围中解放，森巴舞队走出校外，有希也终
于要开始品尝真正的羞耻了。祭典已经进入佳境，好几组的队伍已经大路上大声
地欢呼，一边跳舞一边游行。而且大路的两旁都挤满了观众，变成连走路都有困
难的状况。

　　然后森巴舞队，朝向比较前方的跳舞开始的位置开始移动。

　　「来吧，有希要站第一位呢」
　　忍不住向后缩，想躲在队伍中间的有希，被玛尔西亚牢牢抓住肩膀，推到队
伍前方。
　　「害羞什么的，绝对不行喔。要像刚才练习的那样去做才行喔。」
　　站在队伍前方的有希左边是玛尔西亚，然后右边是被名叫珊朵拉的舞者给抓
住了。玛尔西亚和珊朵拉，被排在最前列是有原因的，既是容貌清秀的美女，身
材也很出众。站在１７０公分以上的二人身边，１６０公分的有希简直就像小孩
子一样。
　　「有希酱，脸孔，必须一直保持抬起来才行呀。」
　　珊朵拉这么说完，把手勾住不停低下头的有希的下巴，用力地抬起来。

　　（啊、啊，不、不要啊...）
　　虽然说做好了觉悟，但是实际走上道路，看到一大堆人来来往往的场景出现
在视野中，有希的身体畏缩起来。这里是平时到学校走惯的熟悉道路，而且，眼
里看到同年龄的女孩们大家都穿着可爱的浴衣。

　　到舞蹈队伍开始的位置必须走过５０公尺左右的大街。森巴舞队的众人，在
已经禁止行车的车道正中央开始移动。

　　拜托，谁都别看过来呀...有希在心里拼命地祈祷着，这当然是不可能的
要求。今年祭典的第一压轴，巴西人组成的森巴舞队一群人走在路上不可能不引
起周围的注目。
　　然后，森巴舞队的中央二个巴西人美女抓住双手的，皮肤白得发亮的可爱女
性被注意到也仅仅不到几秒钟。特别是男人们的视线在这个日本人美女，从围裙
布中伸出的美腿、细腰，和银帘也遮不住的极有份量的胸部少，好像舔食般来回
注视。然后在看到这名美女的长相后，兴奋的年轻男人们大声叫道。

　　「喂，看那个！那个，就是『超可爱的教育实习生』吧！？」
　　「真的啊！为什么穿着森巴舞的服装啊？」
　　「不过真可爱啊，真是大美人啊！」
　　「一直都拒绝参选Ｋ大小姐呢。身材也很好呀。」

　　男人们的群众发出巨大的叫声后，被声音吸引，接着女人的群众和夫妇的群
众也把视线看向有希。
　　「咦`，怎么有日本人在里面啊？而且还是ｃｅｎｔｅｒ！」
　　「真的啊，是那个教育实习生啊！那种含蓄的感觉我很喜欢的，竟然跑来跳
森巴舞啊（笑）」
　　「但是，那件服装，反倒很下流不是？要遮不遮的包着身体而已。」
　　「真的，真亏她敢穿呢，她是，Ｆ高毕业的吧？在老家的祭典一般人敢穿成
那种样子吗？」
　　「她还在中学里做教育实习吧？被学生们看到也没关系吗，穿那种服装？（笑）」
　　「仔细看的话，胸部的下半，好像可以从缝隙中看见吧？」
　　「感觉，屁股也有点露出来不是吗？」
　　「龋这个样子去跳森巴舞的话...讨厌，我的话宁可去死呢（笑）」

　　已经完全变成注目中心的有希，不能遮掩露出的肌肤，也不能转开脸，只能
慢慢地继续走在道路的正中央。可以感觉到故乡男男女女的视线，有如刺入般投
注在有希不想让人看见的部位。尤其，同性的言语戏弄和嘲笑格外让人难受。
　　（不、不是的，我才不是，因为喜欢穿成这样而穿的...不要啊，不要看
奇怪的地方啊...）

　　但是有希，将面对更深的耻辱。一开始还围在远方的观众，慢慢的缩短距离
，现在已经接近到仅有几公尺的地方了。而且众人还拿出手机，把手机的镜头对
准有希的方向。啪嚓、啪嚓、喀嚓、批呦...快门声和闪光灯，还有开始录像
视频的通知音效接连响起，让有希进一步陷入绝望。不要，停止啊，不要拍我这
种样子啊...

　　「啊哈哈，拍得超好的呢，实习生小姐的森巴舞装！」
　　一名少女这么说完，把手机画面展示在有希眼前。画面上，戴着粉红色的羽
毛头饰和背饰，身上穿着粉红色和银色的森巴舞服，白皙的双腿大胆地露出的有
希的照片清楚地显示着。
　　「这个照片，用ＳＮＳ和大家分享吧。G兜，把ＡＰＰ启动，然后...」
　　女高中生模样的少女这么说完后，开始操作手机。

　　「别、别这么做，求求！」
　　有希终于忍不住开口说道。这么做的话这种模样就会散播到网络上了。发生
这种事的话就无法挽回了...大学的朋友们、亲戚们，还有预定就职的公司也
...　

　　「咦`，不是很好吗，也能当成Ｆ町的宣传啊。」
　　少女向有希露出微微一笑后，按下手机的画面。　
　　「好了，上传完成！...『森巴舞队的ｃｅｎｔｅｒ是那个教育实习生！
』还加了这样的注解喔。」

　　「啊、啊，怎么这样...」
　　但是，双手被牢牢抓住，低下头立刻就会被手托住下颚抬起头来的情况下，
有希什么事也不能做。有希在之后的几分钟里，只能在好奇视线的注视中，被言
语嘲弄，被拍摄照片和影片后上传到网络上，或用邮件分享，同时慢慢往前走。

　　「有希酱，超有人气的呢。」
　　「再多笑一点，让大家拍下更好的照片吧。」
　　全然不能理解有希的羞耻心理，玛尔西亚和珊朵拉，还有其他森巴舞队的成
员们，面对观众的激动全都很开心地展露出笑容迈步游行。

---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆----------

　　好不容易森巴舞队到达了开始地点，第９队的队伍刚刚出发不久。这时，有
希穿着大胆的森巴舞装参加祭典的事已经传得人尽皆知了，开始地点的周边就好
像市中心的通勤电车那样人潮拥挤。
　　「喂，看不见啊。」
　　「在哪里啊，实习生的有希酱？」
　　「啊，看到了！真的穿着森巴舞装啊，好可爱`！」
　　「很有胸呢」
　　「屁股也很有料不是？那条围裙布太薄了形状明显圆起来了！（笑）」
　　「不过，虽然知道今年的压轴是森巴舞，但是还有这样的惊喜什么的，干得
真漂亮啊，Ｆ町的町内会！」
　　然后当然，相机的快门声也接连不断的响起。此外，排在最前列的用三脚支
架安置好的单眼长镜头相机也对准了有希的身体。
　
　　完全变成展览品的有希，无能为力的站在原地，视线看向正面。即使稍微有
看起来害羞的动作的话，立刻就会被两边的玛尔西亚和伊莎贝尔叱责，连遮掩也
不能做。距离森巴舞队开始出发还剩下１分钟...总之，只能配合队伍一起跳
舞了。大大方方跳舞的话，就只是单纯的森巴舞了，就不会这么害羞了...有
希拼命地这么告诉自己。

前文：viewthread.php?tid=9082718&page=1#pid94996726
字数：7535


有希 5-6

原作者：Myuyan
翻译：iambill

本周是有希，只是剧情的推进
下周可能的话，应该是知佳吧
请各位大大看看有希的内容有没有需要改正之处
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　５

　　但是，几秒钟后，有希变成必须直接面对心底最害怕的情况。

　　「啊，是二阶堂老师啊！好厉害，好可爱呀！」
　　「真的啊，穿着森巴舞的服装呢！」
　　「老师，的腿好白好漂亮啊！」
　　「老师`，看这边呀！」
　　从斜前方的人墙中，有中学生模样的男女团体探出头来，微笑着向有希不停挥手。

　　（啊，不要呀！不行，不要看啊???）
　　教育实习负责的班级里的学生们的团体大声的呼叫，让有希的表情僵硬。在
２周时间里负责教导的中学生们面前露出还只是２１岁女大学生的一面实在是太
过太过刺激了。而且森巴舞开始的话???被乡下纯朴的学生们，在这种场合用
天真的声音呼叫、挥手，实在是有点难堪。但是放着不管的话孩子们的声音好像
不打算停下的样子，有希没有办法只好面向孩子们的视线，轻轻挥手回应。

　　「啊，实习生酱，在向学生们挥手了喔。（笑）」
　　「嘿诶`，在学生面前穿成这样，都不会害羞吗？」
　　「嘛，虽然以森巴舞来说露出还算保守了???不过一对大咪咪，和屁股的
曲线都能看到啊???」
　　「而且，为什么脸上不画森巴舞的妆呢。是对容貌很有自信吗（笑）」
　　「喂，大姐`，要在学生面前裸体性教育吗？」
　　周围的观众，特别是中年的男女言语上非常不礼貌，有希却只能咬着嘴唇忍耐。

　　『好了，那么是最后，从隔壁的Ｋ市请来的森巴舞队登场！』
　　被装在路灯上的扩音器传出这段广播，和欢呼声和掌声一起森巴舞也就此开
始了。然后下一瞬间，咚咚咚咚，大太鼓的声音，和哒哒哒的高音小太鼓，手鼓
状的乐器、弦乐器等等，都用巨大的音量响起，现场的气氛一下子改变了。

　　和这些声音同时，十几个舞者们也一齐开始跳舞。带着笑容高举双手，配合
节奏踏步、扭腰???扭腰方式全凭各人即兴演出，这是森巴舞另一个魅力所在。

　　但是这其中有着唯一的一个，动作迟钝的舞者出现。
　　（啊，开始了。要开始跳舞才行???）
　　和在体育馆练习时全然不同的状况，让有希的身体动作僵硬。室外熟悉的上
学路，当地居民好奇的视线，学生们的表情???因为身后的舞者们开始向前移
动，有希变成跌跌撞撞往前移动的状态。

　　「真是的，在干什么啊！」
　　大音量的音乐声中，玛尔西亚的大喊声在耳边响起。然后『啪』，背上被拍
了一下。
　　「不愿意跳舞的话，和我们，变成同样的打扮好了」
　　玛尔西亚这么说着伸出手，把有希胸罩上加挂的帘幕状的银帘高高的掀起。
因为玛尔西亚始终带着笑容，听不到对话内容的观众们，只看见二个舞者好像在
闹着玩。
　　然后，有希雪白的小腹和肚脐，还有乳房下半球的一部分，一瞬间暴露在观
众们的视线中。『喔喔，好啊`』，这样的欢呼声响起，玛尔西亚微笑着向观众
们挥手，然后再一次把银帘呼哇的掀开。

　　「我、我知道了，快住手呀！」
　　下乳球被迫露出来，有希的脸颊发红地说道。
　　「我会好好跳的???」

　　然后终于，有希也认真的跳起森巴舞。咚、咚、咚咚咚咚，配合这样复杂的
节奏，有希展开双手，踏着细碎的舞步，用森巴舞独特的方式抖动上半身，以及
晃动腰部。这和体育馆的练习大致相同，和周围的舞者们也能配合上。
　　虽然有点不好意思，但是很开心呀。果然大方跳舞的话，就没事了???看
着被动作犀利的有希的森巴舞惊呆的观众们，有希这么告诉自己。

　　但是，观众们被惊呆只有短短的一瞬间。褐色皮肤身材火辣浓妆G抹的巴西
美女们中间，有一个皮肤白皙身材娇小施妆淡雅的日本美女的身影散发出不同的
风采。而这位日本美女，虽然脸颊隐约泛红，还是拼命地模仿身边巴西女子们的
性感舞蹈。上半身晃动时细小胸罩勒住的乳房也随之摇晃，银色细组成的帘幕
在晃动中美丽的下乳一次一次的暴露出来???摇晃腰部时，勉强缠在腰上的围
裙布不时翻起，美丽的大腿有一大半裸露出来，甚至充满弹性的臀肉也有一部分
暴露在观众眼前???

　　啪嚓啪嚓啪嚓的，闪光灯不断亮起，昏暗暮色中唯独有希的身体彷繁痪酃
灯照射般清晰耀眼。
　　「很可爱喔，有希酱！」
　　「很好喔，有希酱的森巴舞，最高！」
　　「真是极美的身体呀！」
　　「有希酱，看这边笑一个！」
　　响彻云霄的激越森巴舞的音乐轰鸣中，观众们以不输给音乐声的巨大吼声如
此叫道。男人们，直接用色情眼光看的人也有一部分，纯粹因为有希的美貌和身
体的美丽，还有含羞微笑的模样让人着迷。另外，女人们也是，屏息凝神的注视
这段性感美丽激烈的森巴舞。

　　（???好、好丢脸啊???不过，真的蛮好玩的???）
　　露出肌肤，如果是平时的自己的话，很明显绝对不可能接受，但是观众们憧
憬的眼光和加油的声音让有希很开心。自己只是被激烈的森巴舞节奏和舞者们开
朗的气氛所影响，这些理性发出的警告有希自己也很清楚，但是现在那种事情根
本不值得考虑。
　　（没关系的，只剩下，大概几百公尺。在祭典上就稍微放松一下吧???）

　　但是有希的激昂感，下一瞬间就被打碎了。
　　「老师，咪咪好大呢！」
　　「而且，屁股也有一半露出来了！大杀必死呢！」
　　「不过真的很美丽呀，老师的身体！好羡慕`！」
　　「那个，拍照片可以吧，老师？」
　　「快拍、快拍！然后，给班上的邮件群组寄过去???大家，快给努力跳舞
的老师加油吧，这样写」
　　这些人是，有希在中学教的学生们那一伙人。所有人，都露出微笑的笑容向
有希挥手，有几个学生正拿起相机拍摄。

　　「咦，那样，不行！」
　　拍下照片，用邮件发送！???有希像被冰水泼了似的一下子被拉回现实。
　　「等等，上传到网络上应该是禁止的吧???」
　　有希忍不住放缓跳舞的动作，靠近学生们。

　　「咦，但是，封闭网络的话是可以的喔。在班上需要密码的留言板上实名投
稿的话???这样做的话，和给邮件群组寄邮件是一样的吧？」
　　女学生中的一人歪着头说道。

　　「虽、虽然是这样???哎呀」
　　有希身后伸过来一只手揪起有希的耳朵，没办法再说下去。转头一看，玛尔
西亚的笑脸出现在眼前。

　　「有希，请回来跳舞！」
　　和微笑的表情相反，玛尔西亚眼中露出严厉的光芒。

　　然后被半强拉回舞蹈队伍的有希，无可奈何地配合玛尔西亚等人开始跳起森
巴舞。但是，意识到中学的学生们的视线正面盯着自己的胸部和腰，而且还拿着
手机在拍照，动作不受控制地变小，羞耻感也无可抑止的涌起。
　　（不、不行呀，这种模样，被寄给班上全体学生什么的???如果又被转寄
的话???）
　　大太鼓和小太鼓，手鼓状的乐器和吉他等等的巨大乐声中，有希继续刚才中
断的舞蹈。

　　但是，红着脸提心吊胆的跳着森巴舞的日本美女的身影，再次唤起了观众们
的嗜虐心。
　　「有希酱`，觉得害羞的话看起来更Ｈ喔。」
　　「明明是这么羞耻的表情，咪咪和屁股却一直不停地露出来，其实是很开心
的吧？（笑）」
　　「是８５，５８，８８对不对？」
　　「这么好的身体还是处女吗，超可爱的教育实习生小姐？」
　　「真可惜呀，这么圆滚滚的咪咪，谁也没有能揉过吗？」
　　这些下流的奚落开始涌现。当然，照相机的闪光灯只集中在有希身上这点倒
是和刚才一样。

　　「有希，请适可而止呀！」
　　对于一直恍惚地跳着不生动的舞蹈的有希，已经忍耐不下去的玛尔西亚，再
次靠近有希，在有希耳边大声叫道。然后再次，把覆盖有希上半身的银细帘子
掀起，观众们立刻一阵欣喜。
　　「这样子，应该比较好跳舞了吧？」
　　玛尔西亚这么说完，把银细的帘幕利落地取下，丢弃到地面上。

　　『呀啊、呀啊啊』，这样的惨叫，和『喔喔喔』，这样地鸣似的激动声同时
响起。除了细小的比基尼胸罩以外的上半身，全部被暴露在观众们面前。立刻有
无数的照相机对准有希的胸部，风暴似的亮起闪光灯。
　　「太好啦，拍到超棒的照片了！」
　　「哇啊，这对咪咪真是太性感了！投稿到照片比赛去吧（笑）」

　　「啊，不要，不行啊」
　　知道下乳露出一半的模样被拍照，有希反射的用双手抱住胸部。
　
　　「有希，请把手放下！」
　　这次是有希左边的珊朵拉开骂了，迅速地从斜后方靠近。然后一边跳舞一边
迅速地伸手。
　　「不快点放下的话，这个也要拿掉了喔？」

　　「不、不要啊啊啊！」
　　缠在腰上的围裙布从身后被用力拉起，让有希再次发出惨叫。有希的围裙布
底下几乎就像穿着Ｔ字裤一样会这样惨叫也不是没道理的。
　　「我、我明白了啦！快放手呀！」
　　有希连忙把抱住胸部的双手放开，珊朵拉才勉强放开拉起围裙布的手。但是
这几秒钟里，有希可爱的屁股，就向后方的观众们暴露了。

　　『喔喔喔』，这样的激动声，和『唉`啊』，这样的叹息声在有希的周围响
起。但是有希的背上，因为有蝴蝶状的大型翅膀装饰，翅膀上贴有大量的粉红色
羽毛，一般站着的观众们无法从些微的缝隙中看到有希的屁股。而且，蹲在地面
上设置三脚架的男人们现在又刚好不在有希的后方。
　　「龋那个大姐姐，好像没穿内裤吧？」
　　一个小男孩天真的声音响起，让有希陷入耻辱，男人们也一阵可惜。

ＰＡＲＴ　６

　　『咚咚咚咚咚、咚咚咚咚咚、咚咚咚咚、咚、咚、咚！』音乐队的节奏越来
越激昂，森巴舞队也一边激烈的跳舞，一边慢慢沿大路前进。褐色肌肤的美女们
的森巴舞完全就象是节奏从身体里沸腾出来一样，和激昂的音乐紧密结合，把观
众们完全迷住了。而女舞者们对观众们的反应也非常开心，各自转向两旁，把身
体的正面朝向观众们，一边横向跨步往前走一边跳舞。被观众们询问说出名字后
的她们，
　　「好帅啊，玛尔西亚！」
　　「珊朵拉小姐，真是大美人呀！」
　　「伊莎贝尔酱，好可爱呀！」
　　纷纷被观众们加油打气，拍摄照片，更加露出满脸的笑容卖力跳舞。

　　在舞者中也有唯一一位，没有打算接近观众们，在大路正中央独跳森巴舞的
美女。她当然就是，有希。上半身的饰被拿下的有希，现在不得不在上半身只
有极细的比基尼胸罩，下半身是Ｔ字裤形式的底裤，靠着围裙布遮掩的情况下跳
舞。因为装饰了粉红色羽毛的大型头饰和背饰，勉强避免了淫靡的气氛。
　　（就是这样，这就是森巴舞。这种服装，是理所当然的???觉得害羞的话
反而会被用色情的眼光看待呢???）
　　因为稍微感觉害羞而让舞蹈的动作不够利落的话，立刻就会被玛尔西亚和珊
朵拉掀裙裙布处罚，有希只好忘记羞耻的激烈跳舞。但是，柔软的乳房上下左右
摇晃，围裙布滑动时有一条大腿会完全露出，飘动时则是屁股会露出来，不管过
了几分钟都无法习惯。每当那些时刻观众们就会发出欢呼声，邪恶的闪光灯也会
集中闪烁，一个２１岁的女大学生根本不可能不在意。

　　而且，果然是因为孩子们把照片上传到留言板了吗，有希这队伍的周围，已
经连通过都有困难的挤满了人，这些人当中，有Ｆ初中?Ｆ高中的学生，和有希
学生时代的同班同学，和邻居的熟人等等，这些熟人的脸孔一点一点的增加着。
偶尔视线相交时，有些人惊讶的说不出话来，有些人用充满好奇的目光目不转睛
的凝视有希，有些人是微微笑着回礼，有些人是拿着手机仔细地录像，有些人是
和朋友同伴一起呵呵笑着???

　　（哇啊，好刁！那个正经的有希酱在跳森巴舞！）
　　（而且，那条胸罩好小！奶子好像都要跳出来了（笑））
　　（那么激烈的摇晃屁股和乳房！真亏她做得出来耶）
　　（大腿也全部露出来了???软绵绵的性感大腿呀！）
　　（屁股也稍微露出来了。这个一定得拍下来呀（笑））
　　（明明去东京前还是个老实又可爱的孩子呢???）
　　（想不到有希酱敢穿上比比基尼还羞耻的服装呀???不过，真是长大了呢（笑）???）

　　???当然这些话是听不见的，尤其在大音量的森巴舞音乐中，但是有希却
好像听到了这些话的感觉。不、不要啊，不要说这种话，不要用这种眼光看我?
??我、我其实不是的，不是这样的???有希感觉眼前好像一片朦胧，只能机
械式的舞动身体不停跳着森巴舞。

　　然后，有着日本人清纯气质的可爱女孩，满脸通红的几乎是露出半裸体在跳
森巴舞的模样，充分地欣赏过后，观众们慢慢不再客气了。有希酱更加羞耻的模
样，好想看呀???
　　「啊，有希酱，又在跳舞时偷懒了！」
　　「真的啊，感觉很害羞的样子！」
　　「喂，珊朵拉，快让她认真跳舞啊！」
　　『珊朵拉、珊朵拉！』，观众们突然发出了这样的欢呼声。

　　「Ｏ`Ｋ`、Ｏ`Ｋ`，喂，有希，加油点！」
　　被观众们齐声高呼名字从心底开心起来的珊朵拉，踏着轻快的舞步移动，回
应众人的期待。
　　「来，杀`必死吧，有希酱！」
　　珊朵拉再次掀开有希的围裙布，露出只穿Ｔ字裤的充满弹性的屁股。『呀啊
』，有希的尖叫声被珊朵拉以为是开心的叫声。

　　然后，如同想象中的发展让男观众们大为欣喜。那就好像，偷掀喜欢的女孩
子的裙子那样兴奋起来。有些人单膝跪在地面上瞄准那个瞬间，漂亮地把有希的
屁股收入照相机里。『哦哦，太棒了，拍得好清楚，好可爱的屁股啊』，喝醉的
男人们不客气的欢心声响起。

　　（怎、怎么这样，太过份了，须藤桑???）
　　看到从小疼爱的自己邻居的大叔拿给自己看的照片，有希的心里无语了。然
后这个大叔周围，都是町内会的男成员们。在酒席上，大部分的事情都会被原谅
。因为没有恶意???Ｆ町的成人们这种习惯，有希从以前开始就不喜欢。

　　「啊`，有希酱，又发呆了喔！」
　　有希一瞬间的走神，观众们没有看漏。
　　「珊朵拉，这次把背上的翅膀，拿下来吧！」
　　『啊哈哈，这个好呀，???珊朵拉、珊朵拉，拿掉翅膀！』，又开始齐声大叫。

　　「哎，什么？啊`，背上的装饰」
　　看到男人们手指有希的背脊，珊朵拉才理解了众人的意图。然后，对于性开
放的她来说，真的不是很能理解有希是真的羞耻得快死了。『不行、不行，珊朵
拉，住手呀啊』，有希的尖叫声，她只是笑着听过就算。
　　「也是呢，这个，对有希，只是阻碍???嘿噫」
　　珊朵拉灵活地使用伸到有希被上的双手把翅膀背饰取下，朝男观众们丢去。

　　「呀啊、呀啊！不、不、不要啊！」
　　背上的大型背饰被拿掉的有希，目瞪口呆的呆站在原地。有希现在身上穿的
森巴舞的服装，只剩下大型鸡冠模样的粉红色羽毛头饰，和双手的二个手腕上的
腕饰，大腿的膝盖上缠着的腿饰，极细的比基尼胸罩，还有Ｔ字裤型的底裤上勉
强能遮掩的围裙布。没了豪华的背饰后，只化了淡妆的有希的装扮已经离森巴舞
的感觉相当远了。???然后仔细一看，还可以看到，斜前方，就是刚才在瞬
店聊天说笑的，高中时代的同班同学们正排成一排在看自己。不要啊，大家，不
要看我啊，拜托呀???
　　「呀啊、呀啊、呀啊啊啊啊」
　　一瞬间吓傻的有希，在围裙布被前后掀开时才回过神来，拼命地大声尖叫。
　
　　「有希酱，这个模样也很可爱喔，加油吧！」
　　「不快点跳舞的话，围裙布，也要拿掉了喔？」
　　这时候，被玛尔西亚和珊朵拉代表的森巴舞队的每个成员，对于有希被稍微
捉弄一下就会不停尖叫害羞不已的表现感觉可爱又好玩得不得了。这种装扮，在
巴西人来看明明还算太保守的说???

　　「不、不、不要啊???」
　　在几十人，不，几百人以上黑压压一片的人山人海正中央，露出只穿极细胸
罩的上半身和只穿Ｔ字裤型底裤的下半身???这对于２１岁的女大学生来说，
除了恶梦没有其他形容。
　　「我会跳的，放开我???」
　　想到强力抵抗的话连围裙布都会被脱掉，所以不敢活动身体抵抗，只是小声
的恳求就已经竭尽全力了。

　　然后对于完全化成羞耻舞蹈的观众的祭典观众来说，这实在是太有意思的表
演了。在当地有名的美少女变成美丽的女大学生后回老家的学校做教育实习，但
是现在却被强迫跳森巴舞，变成暴露半裸姿的女丑。被身材高大的巴西人包围，
从前后被掀开围裙布，穿Ｔ字裤的屁股，和三角形的布片勉强遮掩的胯下都被迫
露出，满脸通红拼命摇头的美女大学生???死盯不放的男人，立刻就拿起闪光
照相机连拍的男人，用手遮住嘴巴一起呵呵笑的穿了浴衣的女人们，还有，围了
好几圈人墙之后把照相机高高举起进行拍摄的人???观众们的人潮聚集，甚至
都挤到了马路上，森巴舞队完全没办法继续前进了。

　　这是意想不到的意外事件，但是对于森巴舞队来说应该是很欢迎的情况。因
为自己队伍太有人气令观众接踵而来，到了无法前进的地步???音乐队敲出比
之前都要更大的音量，舞者们则是把身体转向道路两侧的观众们，一边微笑一边
扭腰摆臀的大跳森巴舞。

　　然后当然，有希也无法例外。好不容易被放开围裙布的有希，在队伍的最前
列被玛尔西亚和珊朵拉包夹不得不乖乖的跟着跳森巴舞。但是这件事，对于背上
唯一的背饰被拿掉的有希来说，等同于把被极细胸罩勒住的乳房抖动的情况，和
围裙布因为舞蹈动作飘起时露出的穿Ｔ字裤的胯下暴露给在极近距离包围的观众
们观赏。
　　（???骗、骗人，???这、这种事，不可能，是现实吧???啊，不要
呀，在那里的，是足立君他们吗？不要用那种眼光看我???拜托）
　　配合用尽全力敲响的太鼓节奏跳舞，同时被强迫露出笑容，让有希的脑袋又
开始变得朦胧。

　　『这里是实行委员会的广播。请不要阻塞森巴舞队前进的通路。这样会阻碍
祭典的进行，请各位配合。』
　　道路两侧的路灯上设置的扩音器里，传出了大音量的广播。
　　『另外，拍摄了舞者照片的观众，请绝对不要上传到网络上，再次向各位拜
托了。特别是，日本人的二阶堂小姐的个人隐私权请充分给予保护。如果是町内
共有的照片，请上传到Ｆ町的主页，Ｆ町祭的临时留言板上。此外，照片比赛仅
限于在这里有登记的照片为参加对象实施。』

　　但是，这个广播却完全起到反效果。因为这个向全镇播放的广播，有希正在
参加森巴舞表演的事，森巴舞队太有人气导致前进困难的事，Ｆ町的主页上有张
贴现场照片的事???有希不希望有太多人知道的事透过无数的扩音器堂堂正正
的广告周知了。

　　（怎、怎么这样???）
　　乡下特有的粗神经广播让有希的心里一阵愤慨，但是现在只能继续带着笑容
跳森巴舞。
　　（还要几分钟啊，有希无法不想这个问题???）
　　看看周围的店家后，发现才走了不到全程的４分之１，有希顿感一阵无力。

　　然后，广播在之后又重覆了好几次，好不容易森巴舞队才又能开始前进。

　　咚咚哒咚，哒、哒、咚，十几人的音乐队敲响大太鼓、小太鼓、手铃鼓、吉
他的大音量及复杂的节奏，加上露出褐色肌肤的高大美女们利落激烈的舞蹈??
?只看这些的话就是道地的森巴舞队，而且只看这些也十分，足以吸引观众了。

　　但是，现在观众们的视线都集中在最前列的一名女性身上。当然就是有希。
一直拒绝参选Ｋ大小姐的美女大学生被迫在，无法遮掩快从细小比基尼胸罩中滑
出来的乳房，下半身只是勉强缠上围裙布遮掩Ｔ字裤式的底裤的情况下跳舞。貌
似森巴舞服装的大型头饰，和双手、双腿上缠绕的饰物，这些东西根本对遮掩女
性不想被看见的部位没有任何作用，反而有点滑稽的感觉。
　　有希跳舞时摇晃的乳房，抖动的大腿，猛然旋转时飘起的围裙布下一闪而逝
的可爱屁股，还有虽然羞耻却无可奈何的风情中染成通红的美丽脸孔???不知
不觉间夜色渐浓的马路上，被闪光灯的暴雨照射的有希的身影，就好像被聚光灯
照射般清晰浮现。

　　虽说是能前进了，但是森巴舞队只能以远比一般行走远远慢上许多的速度缓
缓移动。队伍前的观众们蹲着从下架起照相机，怎么也不肯让开道路。然后随着
队伍前进观众们也慢慢变得不同，新鲜的欢呼声和嘲笑声，还有照相机的闪光灯
依然不断落在有希身上。

　　「有希酱，好可爱的屁股呢！要更激烈地抖腰才行啊！」
　　「柔软的乳房，都弹来弹去的呢（笑）」
　　「这些照片马上就要上传了喔。整个镇上的所有人都能看见有希酱的屁股了
呢（笑）」
　　「啊哈哈，优等生的班长有希酱跳露屁股的色情舞！」
　　「给以前的同班同学寄邮件吧！（笑）」

　　（啊，伊、伊藤君、水野君！太过份了，拍那种地方的照片???不行，让
大家知道的话???）
　　看着身前蹲在地上从邪恶角度拍摄自己身体的中学时代的同班同学，有希再
次动摇了。从这个角度的话，围裙布底下露出来的裸腿全部都能拍到，而且从围
裙布打的结旁边，连胯下也勉勉强强能拍到???

　　「啊`，有希酱，又在害羞了！」
　　有希的森巴舞动作不由得慢下来的时候，伊藤立刻大声指责。
　　「玛尔西亚小姐，快处罚她！」
　　这时候，有希跳森巴舞偷懒的话，玛尔西亚和珊朵拉就会对有希进行羞耻的
「处罚」这一情报已经在观众们之间流传开了。
　　『处罚`、处罚`』，男人们开始齐声大喊。其中很多人都喝了啤酒和烧酒
，完全醉了的人也有很多。前文：viewthread.php?tid=9117854&page=1#pid95418987
字数：7694


有希 7-8

原作者：Myuyan
翻译：iambill

久违了，这一次是有希
请各位大大看看，有没有需要改正之处
---------------------☆☆☆--------------------------☆☆☆-----------
ＰＡＲＴ　７

　　「伊、伊藤你！」
　　有希忍不住怒瞪正前方的男子，但是看到他淫笑着注视自己的胯下又忍不住
缩了缩身体。然后下一瞬间，看到从左右靠近过来的玛尔西亚和珊朵拉，更是忍
不住想往后逃跑。
　　又要被掀围裙布了！在这么近的距离，在这么多人眼前，还有以前同班同学
的男人也在看???不、不要呀啊！

　　但是这只是无谓的抵抗。玛尔西亚迅速伸手压住有希的背脊，抓起围裙布的
前摆。同时珊朵拉则抓起后摆。
　　「一`二，处罚开始`！」
　　２人互相配合，把有希的围裙布再次掀开。然后这次，早有准备的观众们对
有希的下半身撒下闪光的风暴。

　　掀开的时间虽然只有短短几秒钟，但是有希羞耻的Ｔ字裤装扮已经充分烙印
在观众们眼中了。有希的尖叫，也被观众们的欢呼声所抵消。

　　然后，看到自己憧憬的有希的痴态出现在眼前的前同班同学们，冒出更恶毒
的主意。
　　「玛尔西亚，这和刚才一样嘛！再多处罚一点啊！」
　　「就是啊，打她屁股嘛！」

　　这句话大受周围的男人们欢迎，激动的跟着大喊打屁股。用力响起的大鼓声
和跳森巴舞的女人们，还有一年一次的祭典的高涨情绪，让观众们也放开了。

　　「等、等等，胡说什么呀？」
　　『打屁股`打屁股`』，眼前男人们的齐声大喊，让有希目瞪口呆 。到底
想得寸进尺到什么地步？???有希来回看着眼前观众们的脸孔。所有人，都带
着下流的淫笑表情，盯着有希的胸部和围着围裙布的胯下看。而且，这些人中有
好几个熟人在。看看周围，女人们和老人们完全不见踪影。恐怕最前列附近这一
带，都被下流的男人们强行占据了，就为了看我的羞耻模样???

　　这时，有希忽然感觉自己的身体浮起来。玛尔西亚在有希背后伸出手，把手
靠在有希的膝盖后方和背上，将有希抱起来。『咦，什么？』，在有希还没有搞
清楚状况时，玛尔西亚抱着有希的膝盖把有希的身体举起，让有希的上半身倒向
自己的左肩后方。

　　这样的结果，有希就好像被猎捕的猎物，垂挂在玛尔西亚的肩上。而且，因
为腰就挂在肩上，上半身被迫向玛尔西亚的背后弯曲，腰上缠的围裙布也大大的
掀起，Ｔ字裤的裸臀有近半裸露出来。『哦哦哦哦哦』，附近的男人们骚动起来
，立刻撒下闪光灯。

　　「啊！呀啊、呀啊啊啊！！???嗯、唔」
　　脸被倒挂着埋进玛尔西亚的背饰中的有希，一边尖叫着一边拼命拍打扭动身
体挣扎。但是高大的玛尔西亚臂力非常强，有希就像孩子似的简单地被控制住。

　　「有希酱，乖一点。这是处罚喔。」
　　完全和观众们沆瀣一气的玛尔西亚，微微笑着，把手伸向挂在自己肩上的有
希的腰，抓到围裙布的一端。察觉要被做什么的有希更加激烈的踢动双脚，但是
这只是让围裙布翻得更高，让男人们的眼睛吃更多冰淇淋而已。
　　「来啦，打屁股印
　　玛尔西亚这么说完，把有希的围裙布完全掀开，整个掀到有希背上。

　　「哦哦哦哦哦哦哦」
　　看到玛尔西亚肩上，完全露出的有希的雪白裸臀，男人们的骚动达到从开始
以来的最高潮。浑圆丰满的雪白臀肉间，勉强覆盖屁股沟部位的Ｔ字裤也能清楚
看见。然后，用细小的声音不停尖叫，拼命抵抗的踢动大腿，让可爱的屁股左右
噗利噗利抖动的模样变成最棒的调味料。

　　「啊哈哈，玛尔西亚太帅啦！」
　　「正经严肃的有希酱，露屁股啦！（笑）」
　　「快点打屁股吧，玛尔西亚！」
　　「这个拍照没关系吧???虽然是拍了才问（笑）」
　　「有希酱，不要这么淫荡的扭屁股啊。在勾引我吗？」

　　「噫、噫、噫、噫啊啊???呜唔???」
　　在一大群男人们面前被摆弄成挺出屁股的姿势，露出只穿Ｔ字裤的赤裸屁股
???被推落无法想象的羞耻地狱的有希，用细微的声音发出尖叫时，立刻被玛
尔西亚背饰上的羽毛堵住嘴巴。
　　（是、是假的吧，这种事，????拜托，是假的吧！）

　　但是有希这样虚幻的愿望，随着『啪`』的一声，被拍飞了。玛尔西亚对左
肩上整个露出的有希的桃臀，用右手随手一拍。
　　「啊，好痛，住手啊，玛尔西亚！」
　　玛尔西亚可能只是轻轻拍打而已，但是被这么大的手掌快速一拍，不管有希
是否愿意都不得不承认这就是现实。

　　「就这样扛着有希跳森巴舞吧，玛尔西亚！」
　　完全是趁火打劫的观众之中的一人这么一叫，立刻，『森巴、森巴』的，所
有人都开始齐声大叫。玛尔西亚和珊朵拉被这么高高捧起，就把平常绝对不会做
的恶作剧，对２１岁的美女大学生做了???完全喝醉的男人们，在暮色中看着
一抖一抖颤动的赤裸屁股，渐渐完全把道德的枷锁解放了。
　
　　「就这样跳森巴吗，好像蛮有趣的嘛！」
　　玛尔西亚微微一笑，就这样把有希抱在肩上开始跳起森巴的舞步。『咚咚咚
、咚咚咚咚、咚咚卡咚咚咚』的，玛尔西亚配合节奏扭腰，有希的屁股和双腿因
为反作用力被左右摇晃，观众们再次被逗乐。接着玛尔西亚竟然，配合手铃鼓响
亮的声音，把有希的屁股当时手铃鼓般啪啪的拍打。拍打时，『呀啊，好、好痛
，啊啊』，响起的有希的可爱声音，又是最棒的配音。

　　然后，忘了处罚这个原本目标的玛尔西亚，就这样把有希扛在肩上，前进了
十几公尺。然后，好不容易森巴舞队前换了新的观众，新观众立刻就注意到一个
高大的巴西美女肩上，有一个超特殊的装饰品。当然就是玛尔西亚和有希的屁股
。而且玛尔西亚带着笑容面对观众，一边踏着轻快的舞步，一边就跟着节奏把有
希的屁股当小鼓啪啪的拍打，观众群里立刻爆出巨大的欢呼声和笑声。

　　「咦，什么啊那个？是女人的屁股吗？」
　　「超刁啊，那个人，是超可爱教育实习生，对吧？屁股被强迫整个露出来，
真可怜啊（笑）」
　　「但是，很可爱的屁股呢，那孩子。雪白光猾，真让人羡慕啊（笑）」
　　「那个难道是全裸的吗？连小穴也露出来了？」
　　「没，是Ｔ字裤！嗯，虽然没什么意义就是了（笑）」

　　（噫、噫呀???快点、快点放我下去???）
　　被迫进行耻辱的游行，有希眼前模糊一片拼命地祈祷。被迫把穿Ｔ字裤的屁
股完全露出，在参观祭典祭的大量观众眼前高高的展示???不、不要啊啊
　　「玛尔西亚，放我下去，求求！」
　　虽然拼命这么大叫，但是被大音量的音乐和观众们的欢呼声盖过，没能传达
给玛尔西亚。

　　然后因为渐渐变得不再客气的观众们，情况进一步恶化了。
　　「玛尔西亚，也到这边来呀！」
　　「就是啊，在旁边的话看不清楚啊，那个屁股铃鼓！」
　　玛尔西亚、玛尔西亚???大路的右边，响起了齐声大叫的声音。

　　「喔、喔喔???抱歉这就来」
　　听到这些话的玛尔西亚，把身体转向右边观众的方向，迅速走上前去。也就
是说，被举在肩上的有希的裸臀现在变成摆到右边观众眼前。『噫、噫呀』有希
立刻发出尖叫，双腿也拼命挣扎，当然这都是无谓的抵抗。
　　「来啦，打屁股啪啪！」
　　当然右边的观众们也用巨大的欢呼声回应玛尔西亚的行动，爆发闪光灯的风暴。

　　然后玛尔西亚一边跳着森巴舞一边接着向左边的观众靠过去，同样的在极近
距离展示有希的屁股，啪啪的拍打让有希发出可爱的惊叫声。果然受到了观众们
的掌声和欢迎，玛尔西亚感觉非常开心。对玛尔西亚来说穿Ｔ字裤根本没什么，
至于有希会觉得多羞耻，则是完全想象不来。

　　「好了，处罚完毕。」
　　周围的观众们都全部欣赏过赤裸屁股拍打秀之后，玛尔西亚好不容易把有希
的身体放下。
　　「不好好跳舞的话，还要再处罚喔！」

　　观众们，用充满好奇的视线盯着有希看。屁股完全裸露，像小孩子一样被打
屁股的模样狼狈地演出后的美女大学生，到底会出现怎样的表情呢。而且，在这
样的羞耻之后，真的还能好好的跳森巴舞吗???

　　「???知、知道了???」
　　久违的回到地面上，因为屁股完全裸露被打的羞耻和屈辱感觉双腿还不停发
抖的有希，勉强回应道。被迫成为表演极为羞耻模样的小丑，美女大学生整张脸
都通红发烫。虽然知道观众们都用邪恶的眼光在看自己，但是现在也没功夫去在
意那个了。如果不能好好跳森巴舞的话，会再次被「处罚」的???不跳不行呀???

　　然后有希，再次开始跳起森巴舞。咚咚咚咚、咚咚，这样的节奏大音量的响
起，十几个舞者随之激烈起舞???而在队伍前列中，有着雪白肌肤的有希美丽
的身影在。现在的有希呢，只穿着，头饰、极细胸罩、Ｔ字裤型的底裤，勉强盖
住底裤的沙滩围裙巾，还有森巴舞鞋。穿着这样如果不是在跳森巴舞的话，很可
能会被当成露出狂的装扮，有希不得不踏着零星的舞步，一边扭腰，一边摇晃乳
房，还要一边装出笑容。小学时代的同班同学、Ｆ中学的学生和事务员、邻居的
大妈、商店街的店主???偶尔和熟人目光接触，有希的脸颊就好像要喷出火来
似的，表情也僵硬木讷。众人的表情有的惊讶、有的傻眼、有的微笑、有的默然
，这些各式各样的反应更加煽起有希的耻辱。

　　有希等人的森巴舞队，好不容易才到达全程４成左右的地点。这是因为被大
批观众包围住，以远比预定要慢许多的步调前进，本来现在应该已经到达终点了
。祭典的举办单位也对游行的延误感到焦急，透过装置在路灯上的扩音器，多次
呼吁不要堵塞森巴舞队的行进路线。但是这样反而起了反效果，让众人的目光集
中到森巴舞队上。另外，镇上的留言板业出现设置以来最高的点击数，到名门高
中做教育实习的可爱女大学生被迫半裸跳森巴舞的照片被全镇的居民共享了。

　　但是有希被告知这件事，是在发现Ｆ高中的男学生队伍在眼前出现的时候。
　　「啊！来了来了！有希酱真的，穿着色情服装在跳森巴舞啊（笑）」
　　「给中学生看真是可惜了啊，这个身体！」
　　「奶子有一半都露出来了喔！下乳全都露出来了喔！」
　　「沙滩围裙的缝隙里也可以看到屁股，不觉得害羞吗？」
　　「明明还没接吻过呢，真大胆呀，老师？」
　　「只有有希酱没有背上的装饰，是故意想让人看吗？」
　　「比起那个，快点把屁股让我们看吧，要全裸的喔！」
　　「没错没错，大`家都拿到了喔，这张照片！」
　　男学生们，对超近距离的教育实习生投以粗俗的言语后，一齐展示手机的画
面。画面上，显示着刚才被玛尔西亚处罚时，有希雪白的屁股特写。勒进双臀之
间的股沟的Ｔ字裤，和鼠蹊部的黑影都清楚地显示在上面。
　　「龋老师，让整个镇上的男人，所`有人，都拥有这张照片，是什么感觉
呢？（笑）」

　　「????！？」
　　有希一瞬间还不明白那是什么。不对，是不想明白，这么说才对。然后学生
中的一人换了另一张照片，这次显示的是连有希的侧脸也一起拍进去的照片，有
希的忍耐随之超过极限。
　　「不、不要呀啊啊！这种照片！」
　　有希忍不住发出惨叫，双手抱住身体。镇上的所有人，都拿到自己赤裸屁股
的照片???朋友、亲戚、学校的学生们???这种事，无论如何也不是２１岁
的女性能够忍耐的事。

　　这个瞬间，男高中生们『哇啊』的发出欢呼声。
　　「好的，有希酱，要处罚了！」
　　「怎么样，还是把屁股完全露出的照片向所有人公开有效吧？」
　　「嗯嗯，这样已经完全停下来了呢。」
　　「那么就麻烦玛尔西亚和珊朵拉进行处罚啦。」
　　「比打屁股还羞耻的，有什么啊？」
　　「把胸罩脱掉就行了不是吗？」
　　最后这句话，『哦哦哦』，让周围的男人们都沸腾了。

ＰＡＲＴ　８

　　「等、等等，你们几个！」
　　有希怒瞪眼前淫笑说着让人不敢相信之事的男高中生们。我不专心跳森巴舞
就会被处罚，不知从那儿听到这个情报后，就开始思考怎么做才能让我无法专心
跳森巴舞，最后决定把我露出屁股的照片发送给全镇的人???再进一步提出把
脱掉我的胸罩作为处罚???真是太恶毒了???
　
　　「喂喂，小姐姐`，不要用这么可怕的表情瞪人嘛。学生们会害怕的。」
　　「就是说啊，在思春期男生面前，跳这么性感的舞撩拨他们的人才有罪吧。」
　　「穿着这么小件的胸罩和Ｔ字裤淫荡的扭腰的话，谁都会变得想看更多的呢。」
　　「没关系嘛，又不会少一块肉。把美丽的乳房，露给学生们看嘛（笑）」
　　「没错没错，当成，超可爱教育实习生酱的特别授业嘛（笑）」
　　「啊哈哈，自体性教育授业吗！龋我也参加可以吗，这个授业？（笑）」
　　被周围喝醉的男人们支援后，男学生们，『就是说啊，好像上这个授业喔』
，装着鬼脸一齐笑了。
　　「喂喂，玛尔西亚、珊朵拉，处罚、处罚啊！」
　　喝醉的人之中有一个人这么说完，周围的男人们立刻加入齐声大叫。处罚、
处罚???这个叫声完全变成，祭典的号子声似的被众人传播开去。虽然觉得不
可能，但是这么美丽可爱的女大学生在众人面前被剥下胸罩，美丽的乳房完全裸
露出来的场景，只是想象就让男人们兴奋得控制不住了。

　　「怎、怎么这样，太过份了???骗、骗人的吧???」
　　有希双手抱住胸口不停发抖。一个年轻女性在公众面前裸露上半身什么的，
如果在平时的话是绝对不可能的事。但是，现在是，在祭典和森巴舞的热烈气氛
当中，这种事变成像是理所当然的气氛???非、非逃走不可，往哪儿呢???
有希害怕的看看周围，发现被密密麻麻的拥挤人群包围，心中升起绝望的心情。
　　「呀、呀啊！」
　　有希，被强壮的手臂从后面抓住两肩，不由得发出嘶哑的尖叫。
　　「不、不行呀，珊朵拉，住手啊???」

　　「哎呀，没关系啦。有希的奶子，一定是，又大又漂亮的???」
　　珊朵拉这么说完，一边抱住有希一边伸长一只手抓住有希的右手从胸口拉开
。然后重覆同样的动作把有希的左手也从胸口拉开。立刻，从有希斜前方靠近的
玛尔西亚，把手伸到有希的背上。

　　「啊、啊啊！不行，不要啊???」
　　双手被拉开胸口毫无防备的有希，拼命左右摇头不停惨叫。然后有希双手拼
命挣扎上半身拼命扭动，努力想从二人手中逃脱，但是在高大有力的二人面前都
是无谓的挣扎。而且整个情况，完全就像有希被男人袭击要被剥成全裸的过程，
观众们全都仔细地拍摄下照片和影片。

　　终于，玛尔西亚的手碰到了有希胸罩上的暗钩。
　　「那么，处罚开始樱有希酱」
　　玛尔西亚这么说完，把有希背上的暗钩解开，用手迅速一拉。然后，那件无
肩带的胸罩轻易地就从有希的胸口被脱下。

　　「噫！噫呀呀呀???不、不、不要呀啊啊啊！」
　　在几十人这样众多的观众面前被脱掉胸罩，有希爆发出尖锐的惨叫拼命挣扎
。但是因为被珊朵拉牢牢的从身后压住双手，完全无法遮掩露出的胸部。钓钟型
的８４公分的美丽双乳因为有希拼命挣扎的关系震颤抖动着露出了全貌。

　　意想不到的发展，『哦哦哦哦哦哦』的观众们沸腾起来，视线集中在刚才还
被胸罩遮盖的部位上。当然，闪光灯也集中在上面，无数的镜头也在拍摄着影片
。身为一般人的女大学生被强行脱掉衣服，在一大群男人面前露出乳房不停挣扎
???而且乳房雪白的球体，描绘着优美的曲线，然后在顶端有着一点可爱的粉
红色，对男人们来说就好像梦中的光景一样。

　　「哇啊，好刁啊，老师，终于露出乳房了！而且，还是超级美乳啊！」
　　Ｆ高的男学生感动不已的说完，其他男学生也跟着附和道。
　　「就算ＡＶ里，也看不到这么漂亮的奶子呢。真厉害呀，有希酱！」
　　「屁股和咪咪都是一级棒的啊???剩下的那里还不让人看吗（笑）」
　　「老师，不快点好好跳舞的话，又要再处罚了喔。」
　　「那样的话，这次就是连下面也脱掉，把小穴公开了吧，老师？（笑）」
　　「啊哈哈，今天真的是，有来祭典太好了啊。」
　　「为了让没来的人能够看到必须要拍摄照片啊???喂，张开眼睛，看向这
里笑一笑啊，老师！」
　　被投以嘲弄的话语时会露出苦涩扭曲的表情，觉得很有趣的学生们乐此不疲
的持续言语的戏弄。

　　然后珊朵拉和玛尔西亚，把有希就这样押着往前走，在左右观众的眼前超近
距离的展示有希赤裸的上半身。
　　「喂，有希酱，请好好的，微笑着向大家问好啊」
　　「没事的，这种程度，在巴西是很平常的事」
　　乳房被看见而拼命狂暴挣扎的有希，对二人来说只不过是可爱的玩具。

　　然后有希的抵抗减弱时，观众们注意到一件事。
　　「喂，那个难道???是乳头，吗？」
　　「哎呀，怪了啊。虽然是粉红色，但是那个是???」
　　「搞什么啊，这不是乳贴吗！」
　　「啊，真的啊！搞什么嘛！」
　　「可恶啊，有希酱的粉红色乳头，明明想清楚地拍下来的。」
　　「但是这样看了之后，真的是美乳啊???」
　　「龋不要再摆架子了，让我们看乳头吧，有希酱。」
　　因为非日常的光景完全进入亢奋状态的观众们，这么说着笑了。


　　但是这时，在直接包围森巴舞队的观众们的更后方的大群观众之中，到处都
响起了不满的呼声。从前方的欢呼声中知道有希露出乳房的事，让他们忍耐不住
了。
　　「喂，你们差不多一点，我们完全看不见啊！」
　　「从刚才开始有希酱前面就是同一批人，太奇怪了吧。」
　　「照片光拍特写不见得就好吧。」
　　「和Ｆ高的小鬼们，一起滚开吧！」
　　后方的观众们一边怒吼一边渐渐火爆起来，开始用力推挤前方的观众群。这
是，眼看就要发生队伍跌倒事故的状况。『危险，请不要推挤！』，营运委员这
幺叫喊的制止声几乎没有作用。

　　这样下去会有危险，森巴舞还是中止???营运委员说到一半，玛尔西亚就
向那位营运委员举起双手，打个眼神说道。
　　「没事的，后面的人，也让他们看到就行了」
　　玛尔西亚这么说完，在被珊朵拉反剪双手站着的有希身旁蹲下来，伸出双手
。然后迅速横过有希的身体，抱起有希的大腿。在后方的珊朵拉撑住有希的背脊
往上抬。
　　这样的结果，有希的身体变成仰面朝天的状态被抬高到离地面１公尺左右的
高度。

　　「咦、什么、不要啊???」
　　因为危险所以要中止，因为这句话有了些微期待的有希，面对意外的发展一
时不知如何是好。然后，觉得这个姿势会从正面被看到胯下，就想闭紧双腿。

　　但是这个姿势，只是为了后续的动作而做的过渡的姿势。下一瞬间，有希的
背脊被珊朵拉的手更用力一推，变成和地面垂直的坐起。接着玛尔西亚的双手，
分别牢牢抓住有希的两个膝窝，好像举重选手那样，双手一口气往正上方伸直。

　　「呀，不、不要啊呀！」
　　全身被高高举起在半空中展示，让有希再次发出惨叫。两个膝窝分别被朝正
上方抬起的结果，有希的双腿被迫变成Ｍ字型的姿势和观众们面对面。胯下被分
开到接近１８０度，整条左腿都从沙滩裙里露出来。左半边的屁股也同样，几乎
完全裸露出来。加上沙滩裙上提到胯下几乎露出，前方的观众蹲下来往上看的话
，那里面－－－也就是，Ｔ字裤型的内裤的要害部位－－－也是完全露出状态。
　　「不、不行呀，这种的，不要啊啊」
　　裸露的乳房上只有乳贴的情况下，加上以Ｍ字开脚的姿势被高高举起，有希
拼命摇头发出惨叫。刚才还只有最前列附近的观众能看到，现在在周围包了好几
重圆圈的观众群进入眼中。发现有百人以上，不对，数百人以上的群众在观看自
己的痴态，让有希陷入恐慌状态。有希只能双手抱胸，紧紧闭上眼睛不停摇头。

　　不过这场面，对于欲求不满的后方观众们来说，是无上的展示品。突然，好
像看到传言中的美女大学生的脸浮现在空中，接着是手胸罩状态的上半身，然后
是被强迫Ｍ字开脚，缠着勉强有遮掩效果的沙滩裙的下半身被展示在半空中。另
外还有，露出可以说痛不欲生的风情的害羞女大学生满脸通红的美丽容貌也让人
把持不住。

　　『喔喔喔喔啊啊』，这样地鸣似的欢呼声在远比刚才更广的范围中响起，更
煽起有希的耻辱。
　　「喔喔，终于直接看到了。超级可爱的呢，有希酱。」
　　「那个手掌下的咪咪是完全赤裸的吗？」
　　「不是，好像是只贴了乳贴的样子。」
　　「稍微把手，放开一下啊，有希酱」
　　「就是啊，只有前排的家伙能看到什么的太不公平了吧。」
　　最初的欢呼声和喝采，慢慢转变成对拼命遮掩胸部的有希的不满嘘声。

　　然后这时，在有希的眼前，站在最前排的Ｆ高的男生们突然发出疯狂的大叫。
　　「啊，老师，不好了，那里的毛好像露出来了！」
　　「哇啊，真的啊！说起来，小穴也能稍微看到是不是？???是叫，大、阴
、唇，来着？（笑）」
　　「嘿G，真可怜呢，老师，这样子被迫分开双腿，从这个角度被看???不
过要拍照片吗（笑）」
　　这些对话让周围的男人们也赞同着，『真的啊，看到有希酱的小穴啦』，这
样的兴奋起来。

　　「???呜，不、不要啊啊啊！」
　　被告知身为女性最隐秘的部位被看见不可能还能冷静。（不、不要拍照片！
）有希抱住胸口的右手连忙往下，把沙滩裙的裙摆往下拉。『唉`啊』，的叹息
声传来，让有希稍微感到安心了一些。

　　但是，有希的悲剧还没有结束。身体向前弯，沙滩裙的前摆往下拉的结果，
这次变成沙滩裙后面往上提，连屁股沟的部分都裸露出来了。而且和刚才「打屁
股」的时候不一样，因为双腿被大大分开，臀瓣也稍微被往左右打开了。

　　「啊`，有希酱，屁股打开了，连肉缝都露出来了！（笑）」
　　「就是说，小穴被看见了，屁眼也是吗？」
　　「咦，哪里？???啊，真的啊！有希酱，屁股的洞，从Ｔ字裤里露出来了
喔！（笑）」
　　『喔喔喔』，接着从有希身后响起地鸣般的欢呼声。
　ＰＡＲＴ９

　　于是，暴露痴态的美女大学生果然逗笑的动摇了。

　　「不、不要，不要啊，这种事？？？」

　　有希这么惨叫着，脑袋一片混乱。现在，右手在前面压住海滩裙，左手则抱
住只有乳贴的乳房不被看见？？？不放开哪一只手的话，就无法去遮掩肛门？？？
有希迅速从海滩裙上放开右手，飞快地伸到身后。前面的海滩裙现在已经盖好了，
稍微把手放开应该不要紧吧，有希这么想着。接着有希的手抓住海滩裙的受摆，
用力往下拉？？？

　　「咦，呀、呀啊啊！」

　　有希在这一瞬间，犯了一个致命的错误。因为被说肛门露出来，想要早一点
遮住，便很用力地拉扯海滩裙。结果，很勉强才绑上的海滩裙上的结就松开了，
海滩裙直接从腰上掉落。『哦哦，太棒啦』，这样的欢呼声从３６０度包围有希
的观众群中响起。

　　有希一瞬间，不知道如何是好的呆住了。现在，自己被Ｍ字开脚的高高举在
半空中，装饰品以外遮掩身体的只有，乳头的乳贴和Ｔ字裤型的底裤而已。而且
因为被迫双腿大开，从超小的底裤露出来的大阴唇和耻毛，以及肛门，正引起观
众们的大骚动？？？只有２只手应该遮哪里？？？迷惑了几秒后，有希决定右手
遮住胯下阴部一带，左手遮住后面的肛门。

　　之后，在祭典中心的大街上的半空中，突然展示了美女大学生的乳贴＋手内
裤的Ｍ字开脚实体展品，几百人的观众群一时间无声的凝视着。用双手遮掩整个
胯下的感觉，简直就好像那里什么也没穿似的淫猥。然后，刚才拼命遮住的只有
乳贴的乳房也不再遮掩的露出来，暴露在数百人的视线和照相机的镜头前。

　　「有希酱，很美喔，让大家都看看吧」

　　持续高举着有希的玛尔西亚，用丝毫感觉不到疲劳的声音这么说完后，就这
幺高举着有希，当场慢慢的开始旋转。

　　怎、怎么可以，不要、不要啊？？？听惯了的可爱尖叫声完全被当成ＢＧＭ
（背景音乐），半裸的美丽展示品在半空中慢慢转了一圈，让观众们的眼睛大吃
冰淇淋。

　　然后旋转结束的时候，最前排的男高中生们的声音再次响起。

　　「老师，乳贴掉了喔！」

　　「从刚刚开始，可爱的乳头就整个露出来了喔！」

　　（咦，骗人）

　　有希感觉心脏好像要停了似的，下意识的用双手抱住胸口。

　　但是，下一瞬间，整条大街被掌声完全包围。同时，照相机的闪光灯全部集
中在有希只穿了Ｔ字裤型底裤又Ｍ字开脚的胯下。

　　「干得好啊，同学，脑筋真好！」

　　「啊哈哈，刚才被屁眼露出来的大谎话骗得脱掉海滩裙，这次被乳贴掉了的
谎话骗得公开整个胯下吗！（笑）」

　　「其实只有一半，但是让有希酱自己露出来，真是太好了啊！」

　　「玛尔西亚辛苦了。你们最棒的，玛尔西亚和珊朵拉！」

　　「屁股的洞没有露出来啦，可以安心了，有希酱！（笑）」

　　？？？有希悄悄往下一看，确认二边的乳贴都好好的贴着后，因为耻辱和愤
怒全身不停发抖。

　　（你、你们，竟敢骗我？？？我绝对，不会原谅你们？？？）

　　有希这么想着瞪着男高中生们，但是也为时已晚了。幸好悄悄确认后，大阴
唇和肛门，都没有露出来。

　　然后１分钟后。有希好不容易被放回地面，双手抱着身体站着。以淫猥的姿
势向周围３６０度展示之后，又露出害羞的模样，让更观众们更开心了。

　　『好的，看过二阶堂老师芳姿的观众们，请尽速离开，把位置让给其他的观
众。还有，请不要妨碍森巴舞队的前进，再次拜托了。另外，二阶堂老师的芳姿，
也张贴在Ｆ町的网站首页上了，请各位多多浏览。』就这样，说法有些奇怪的广
播放送后，森巴舞又再次开始。

　　不知何时停止了的音乐队再次开始活动，彷反拥氐紫炱鸬拇筇鼓声，有些
强硬的小太鼓声，轻快的手铃鼓和吉他声，开始漂亮的结合成热烈复杂的节奏。

　　「有希酱，加油啊！」

　　「我们会支持你的，有希酱！」

　　「很可爱的，你最棒了！」

　　「要快点跳森巴舞才行呀，有希酱！」

　　最前排的观众开始换人了，但是众人的视线和声援还是集中在有希身上。

　　这也不是没有道理的。因为一开始服装最保守的有希，现在变成比森巴舞队
的任何一个舞者都要激情的装扮。其他的舞者，有头饰、被饰、腕饰、脚饰等装
饰，还有一条细胸罩和Ｔ字裤型的底裤，有希呢，在这其中少了背饰，还有也没
有胸罩，靠着乳贴勉强遮住乳晕和乳头。即使不看这些，凭着雪白的肌肤，化上
淡妆的有希就已经能激起男人的欲望了，现在乳房被迫整个露出整张脸像块大红
布一样，要人不看是不可能的。

　　当然有希也是，不甘心就穿成这样，拼命在找脱落下来的海滩裙。但是，不
知道是不是被观众们拿去了，到处都找不到。『没关系啦，在巴西的话，这种装
扮，很平常的』，玛尔西亚等人的安慰根本无法让有希安心。

　　而且，森巴舞队连全行程的中间点都还没有走到。有希意识朦胧的环视周围，
走了好几年的上学路却感觉好像是异世界一样。以前，穿着学生服和朋友们笑着
走过的路，经常逛的商店，非常熟悉的商店街的店家们？？？装饰品之外，只穿
了乳贴和Ｔ字裤在这里跳森巴舞，这一定是假的吧？？？

　　但是有希，立刻被啪的用力打了屁股，不顾意愿的被拉回现实。

　　「有希酱，好好跳呀！保持这样努力下去的话，就能拿到第一名了」

　　对玛尔西亚来说，完全不能理解有希的羞耻，只有森巴舞队的人气投票能拿
下第１位才是重要的。

　　「偷懒的话，可不会放过你喔」

　　然后观众们，欣赏到在以往之上的精彩森巴舞表演。十几个巴西舞者一齐表
演热情有魄力的精彩舞蹈的话，这也是当然的，而且队伍最前排的ｃｅｎｔｅｒ
有希的舞蹈更是最为刺激的。

　　终于，关于被迫只穿了乳贴和Ｔ字裤的有希，观众们从被上传到町内留言板
上的照片和小道消息，知道了有希是被迫一次一次脱成现在这样的。有希绝不是
喜欢才脱成这副模样的，因为不幸的偶然重重累积，才被迫变成几乎裸体的模样，
在众人面前跳森巴舞？？？然后，以前是当地出名的优等生，连亲吻也没有做过
的清纯女孩的情报也被分享出来后，观众的视线变得更加充满好奇之色。

　　当然，有希的身体本身也很美丽，彷肥头抛排性独有的色香味极具魅力。

　　胜过裸体模特儿的身材，美艳的雪白肤色，吊钟型的乳房，流丽曲线描绘的
腰身，浑圆挺翘的臀部？？？只靠乳贴和Ｔ字裤，想隐藏这些有魅力的肢体根本
不可能。观众们怎么也看不够的不停看着有希的肢体，同时拍摄照片和影片。

　　更加精彩的亮点是，玛尔西亚和珊朵拉，对有希的戏弄。面对只有乳头、阴
部和屁股沟有东西遮掩的有希，二人全不留情，命令有希像平常那样跳森巴舞。

　　然后，有希稍微露出羞耻的表情或是动作不够大时，就会毫不留情的拍打屁
股，跟着用力抓捏臀肉狠狠责骂。

　　为了不被二人责骂，不得不拼命抖动乳房，前后左右扭腰摆臀，把双腿大开
大合的跳舞的有希的舞姿，对观众们来说，怎么看都象是淫猥的裸舞。而且不时
被强打屁股，因为痛苦和耻辱扭曲的表情，感觉好像在看ＳＭ大秀。

　　同时二人，在打抓有希的屁股时注意到一件事。在用力狠抓臀肉的时候，根
据位置不同有希的腰有时会猛地狠抽一下。有性快感了吗？？？二人便故意抓那
些部位，偷偷的把让有希苦闷当成游戏。

　　咚、咚咚、咚、咚咚，咚咚咚咚咚！配合这样巨大的鼓声，有希只能认真的
跳森巴舞。偶尔，对自己荒谬的痴态感觉羞耻，或是和熟人眼光交会感觉受不了
的时候，立刻就会被用力的打屁股。

　　（快、快点结束吧？？？拜托了？？？）

　　有希意识朦胧的用眼睛看着众多的观众们哈哈大笑的模样，努力的扭腰摆臀，
持续跳着森巴舞。

　　然后，好不容易森巴舞队到达赛程的中间点。这里又是，对有希来说新的耻
辱的开始。

　　事前已经规定，越过中间点后，比起全队的舞蹈，更重视个人的即兴演出。

　　具体来说，就是全队跳舞之外，一人独自向前，表演临时即兴演出的舞蹈。
这首先是从队伍的正前方开始起跳，接着绕到两边靠近观众的地方，在各方向的
队伍前方进行。

　　和众人一起跳舞的话多少还可以遮挡一下，一次一人的即兴演出的话，就不
得不自己一个人彷废蚯胺胶妥笥业墓壑诿锹襞痴态似的独自跳舞？？？而且还
要带着笑容，一副很开心的模样？？？

　　即兴演出最初的进行，是从最前排这边的玛尔西亚开始。玛尔西亚，跳到最
前排的更前方，一个人很开心地开始跳舞。双手大大地张开挥舞，双脚也分开到
螃蟹脚那样左右地踏着舞步，上半身前后不停舞动？？？带着笑容表演独创的热
情舞蹈，就这样靠近左边的观众，在观众眼前跳舞。然后又转到右边的观众面前
跳完舞后，回到队伍中。

　　然后接下来是珊朵拉。珊朵拉，用比起玛尔西亚较为小巧的舞步为中心组成
整段舞蹈，身体左右不断高速轻晃带动屁股和乳房抖动震荡，来吸引观众。

　　然后接下来终于，轮到有希。『加油哦`』，这样接近嘲弄的加油声响起，
有希无可奈何的，走到队伍前方。在体育馆练习的时候，即兴演出的类型多少有
请教过，应该是能做好的。

　　（只、只能跳了？？？也已经，过了一半路程了？？？）

　　有希向眼前大量男人组成的观众做出微笑后，双手左右向斜上方展开，猛地
开始旋转身体。『喔喔』的欢呼声沸腾，有希努力地跟着节奏。

　　啪、啪、啪？？？自然响起的掌声中，有希持续跳着森巴舞，独自一人到了
队伍前方。

　　「好啊，有希酱！」

　　「可爱之外，森巴舞也很美妙啊！」

　　「还有那性感的乳房和屁股啊！」

　　「呐呐，快点全部脱掉吧！」

　　「全开让我们看的话，要付多少钱才可以啊？（笑）」

　　完全喝醉的男人们，把有希当脱衣舞女对待的人很多。然而有希，即使被当
成风尘女子对待，还是不得不强迫自己挤出笑容继续跳舞。

　　然后勉强对正面跳完舞的有希，接着转向左边观众的方向。同时移动到极近
距离，大约距离１公尺的地方，做出笑容？？？

　　（？？？怎、怎么会？？？为、为什么？？？）

　　出现在有希眼前的是，刚才还在瞬璧昵兹鹊亓奶斓母咧惺逼诘呐笥衙牵浚浚
男生的泽木君？松野君？草野君？原岛君？中冈君，女生的友梨酱、里佳酱、纱
英酱、理惠酱？？？在最不想被看到的朋友们面前暴露只穿乳贴和Ｔ字裤的几乎
全裸的模样，有希不由得瞪大了双眼。

　　（不、不要啊，这样的？？？不、不要看啊？？？）

　　但是动摇的心情，有希的朋友们也是一样。

　　「对、对不起，有希酱？？？」

　　「不是的，听到奇怪的谣言，有点担心？？？想不到？？？」

　　「对啊，因为有希酱，说是参加女神舆的？？？」

　　「有希酱加油？？？抱歉，妨碍你了？？？」

　　４个女生惊慌失措的拼命说道。然后５个男生，惊讶地说不出话来，直接被
憧憬的女生的，一直认为绝对看不到的部位```那柔软的乳房和性感的腰肢`
``什么也做不了的深深被吸引住。

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ１０

　　然后，在有希一瞬间呆住的下一瞬间，『喂』，尖锐的喊声响起。

　　「有希酱，手又停了唷！」

　　玛尔西亚这么说完，再次啪的一声打了有希的屁股。『啊』，有希痛得叫了
一声表情微微扭曲。

　　「对不起，请原谅她。」

　　看不下去的纱英向玛尔西亚说道。

　　「我们，是她的朋友。所以有希酱一定是，？？？」

　　『觉得害羞了』，这句话纱英没敢说出口。

　　但是这样，完全是反效果。

　　「朋友？？？？」

　　玛尔西亚感觉不可思议的皱起眉头，看向有希的脸。

　　「在朋友，面前，不能跳，森巴吗，有希？」

　　『不、不是的，不是这个意思』，无视纱英的解释，玛尔西亚再次向有希的
屁股伸出手。

　　「啊、啊哼！」

　　臀肉被用力抓起，让有希忍不住发出呻吟。腰骨后面一带？？？知道这里就
是有希的弱点的玛尔西亚正定点的刺激这个部位。而且一听到有希发出呻吟，玛
尔西亚立刻连续不停地对这里进行刺激。

　　「嗯、嗯嗯？？？啊、啊啊、？？？啊哼呵？？？」

　　不曾自己摸索过性快感的有希，因为被未知的快感连击，细腰不住地一抽一
抽的颤抖，压抑不住的漏出呻吟声。（住、住手啊，玛尔西亚，太、太过份了？？？）
忽地抬起眼睛一看，视线撞上了正用充满好奇的视线窥探有希反应的男生们。５
个男生每一个，都尴尬不好意思的把眼睛转开，但是他们眼中淫靡好奇的光芒还
是被有希看见了。明显都在观察有希的性反应。

　　「不、不要啊！」

　　受不了的有希往前一冲，想从玛尔西亚手中逃跑。

　　「有希！」

　　玛尔西亚也认真起来，她的手飞快伸出。然后手指抓住Ｔ字裤型底裤的腰带，
用力一拉。

　　「给我站住！」

　　然后这一瞬间，对有希来说是悲剧，对观众们来说是美梦的事情发生了。

　　啪的一声，随着这个声音，底裤的腰带被拉断了。然后失去支撑点的底裤，
缓缓滑过有希的大腿，落到地面上。

　　一瞬间，脑袋变成一片空白的有希，什么也做不了的看着底裤滑落。然后在
一息过后的下一瞬间，「呀啊、呀啊啊」

　　发出激烈的惨叫，双手抱住胯下前后当场蹲下去。

　　但是，这个瞬间观众们并没有错过。有希的Ｔ字裤脱落后，看到裸露出来的
胯下的男人们，忽然安静了一下，又立刻发出巨大的欢呼声。

　　「喂，看到了吗，有希酱的那里！」

　　「嗯嗯，虽然只有一瞬间？？？好像是，白虎？（笑）」

　　「嘿诶，有希酱，明明长相这么可爱，咪咪又大，小穴却光溜溜吗？？？」

　　「剩下的乳头如果是粉红色的话就完美了啊！（笑）」

　　「还有那个屁股！又白又圆又软？？？真让人受不了啊（笑）」

　　「那么，有好好的拍照下来吗」

　　因为祭典中的狂热状态和酒醉完全放开了的男人们，开始说起平时想都没想
过的下流话。

　　然后，『不要、不要啊』？？？斜眼看了看蹲在地上喃喃自语的有希，转头
确认决定性瞬间的照片和影片的男人们，很快就注意到某件事。

　　「啊咧，这是什么？」

　　「有希酱？？？穿了，安全贴？」

　　「啊，这个，是那个？？？叫Ｃ字裤的东西？」

　　「真的有啊。不过是肤色的又是紧贴身体的大小？？？难道有希酱，其实是
色女吗？」

　　「可恶啊`，毛很像露出来的样子，结果是没露出来吗」

　　「肯定的这个，上传到町内留言板的话会很不妙吧？（笑）」

　　男人们在手机上把有希身体的某一部位扩大到整个画面的大小，互相交换着
欣赏，同时激动起来。

　　森巴舞队，以在道路旁蹲下的有希为队首，停止了前进。音乐和其他成员的
舞蹈还在继续，玛尔西亚等人也在等着移动。

　　果然再继续跳舞是不可能的吧？？？观众们带着若干的期待，也带着一半的
死心，凝视着几乎全裸蹲在地上的有希的身体。还有人邪恶的，对蹲下时朝后方
挺出的屁股洒下闪光灯，啪嚓啪嚓的拍摄照片。在闪光灯的光芒中，连勒进屁股
沟里的细带也暴露在观众们的视线中。

　　但是，玛尔西亚的行动超出了观众们的预料。

　　「有希酱，快点站起来，继续跳森巴舞吧。」

　　低头看着露出雪白的背脊和屁股蹲在地上的有希，玛尔西亚大声道。

　　「没事的，在巴西的话，这种模样，很平常的」

　　玛尔西亚极度严厉的要求，就连男人们也有一瞬间感到心寒。虽然说头上手
上脚上还戴着森巴舞的饰品，但是遮掩身体的东西已经只剩下乳贴和Ｃ字裤这种
安全贴之类的东西而已。也就是说，玛尔西亚正在要求，２１岁清纯可爱的女孩
子，除了乳头和阴户和肛门有遮掩之外，其余全裸的模样，在从小长大的街道上
用森巴舞游街。果然这个要求，是太过残酷的要求了。但是，如果这个要求能实
现的话，有希酱会露出怎样的表情，又会怎么跳舞呢？？？男人们不禁咕噜一声
吞了一口口水。

　　「怎、怎么可能？？？继、继续跳舞什么的，是不可能的。」

　　感受着身后玛尔西亚的气势，有希拼命哀求道。

　　「这里是日本来的，这种模样跳舞，是绝对不可能的？？？啊、呀啊啊！」

　　被玛尔西亚的手抓住肩膀强拉着立起上半身，让有希不由得发出惨叫。

　　「不要、不要再来了！」

　　看到在自己身前，高中时代的同班同学们混乱的表情，有希决定不顾一切的
逃跑。猛地一缩身体错开玛尔西亚的手，身体一扭向后方跑出去。

　　「有希，逃跑是不行的喔」

　　珊朵拉飞快地伸出手，抓住有希的手腕。用力拉过有希的手，把想要逃跑而
拼命挣扎的有希的身体反转，让有希面向自己。『呀啊啊』，对有希的惨叫漠不
关心，稍微蹲下后双手往下一伸，抱住有希的膝窝，一口气把有希的身体往上扛。
然后把有希的腰挂在自己肩上，把有希的上半身倒向自己的背上。一瞬之间，刚
才的耻辱姿势又完成了。

　　「不要、不要啊！珊朵拉，放我下去、放我下去啊！」

　　被倒吊过来的有希的脸涨得通红，双脚不断踢打发出尖叫。

　　「好的，处罚，打屁股`！」

　　珊朵拉这么说完，朝着肩膀上一扭一扭摇摇晃晃，雪白丰满的屁股，啪的一
声打下去。随着『呀、呀啊』的尖锐的叫声响起，激烈扭动的双臀，和完全露出
的双腿，一震一震的样子把观众们迷住了。

　　这一瞬间，屏息凝视的观众们的紧张感一口气消解。

　　「干得好啊，玛尔西亚！珊朵拉，太棒啦！」

　　「说得没错，这样在巴西是很平常的，对吧。加油啊，有希酱」

　　「不过首先，做为处罚的打屁股`，可不能少喔（笑）」

　　「布丁一样的可爱屁股整个露出来不停摇晃，真是大优待啊！」

　　「啊`我本来还想，打屁股有什么的好玩的吗？？？没想到超好玩的样子啊，
我也想打了啊（笑）」

　　「珊朵拉，到这一边来啊！」

　　「在后面看不见啊。珊朵拉，再抬高一点！」

　　虽然有点可怜，但是有这么可爱的屁股的话，让人欣赏一下也没关系的不是
吗？？？一边在心底把自己的恶行正当化，观众们一边对有希奚落道。然后连忙
拿起照相机，朝不知道是Ｔ字裤，还是极细Ｉ字裤状态的屁股一次次洒下闪光灯，
快门声就像风暴般响起。

　　「呀啊啊、呀啊啊，不要啊，住手啊，不要拍照？？？」

　　有希的双脚不停挣扎，拼命地尖叫。只有肛门和屁股沟勉强有遮掩的下半身
被一大群男人注视着，还被拍照摄影？？？但是，因为有希的抵抗，打屁股也变
得激烈起来，奚落声和闪光灯更是增加了不少。

　　被前后左右的观众狠狠围观了打屁股秀，有希可爱的屁股都完全被仔细看光
之后，路灯上的扩音器里传出了广播声。

　　『这里是营运事务局的广播。关于森巴舞队，由于服装的露出度太高，现在
起禁止摄影。特别是，关于日本舞者的胸部和下半身露出度过高的照片，请把之
前拍摄到的照片删除。另外，町内网页的祭典专用留言板将暂时关闭。还有，带
着小朋友来参观的来宾，观赏稍后的森巴舞表演时请自行斟酌尺度，拜托各位来
宾能配合。？？？以上事项不能遵守的话，森巴舞的表演将直接中止。为了祭典
的顺利进行，请各位来宾理解配合。』

　　观众们，『咦`』的，发出巨大的不满声，但是因为周围出现集中投入的警
备员，众人不得不很不情愿的收起相机和手机。然后，想偷偷摄影的人，也被周
围的观众们严密的注意检举。只是这些检举行为，与其说是为了有希着想，不如
说是因为森巴舞被中止的话，就不能继续欣赏有希美丽的肢体和更多的痴态了。

　　但是对此最不能接受的人是，无法直接看到有希的身体，被挤在外围的观众
们。留言板突然被关闭，无法再看到有希可爱的屁股和只有乳贴的乳房。然后广
播又暗示，有希的露出度可能进一步提高？？？小孩子不能看的尺度，到底会露
出到什么程度啊？？？？忍耐不住的外围观众之中，也开始出现用力推挤前方的
观众想挤到前排的人。

　　「喂，不要推啊！」

　　「呀啊，危险，别推啊！」

　　「好痛！你这家伙，踩到我的脚了」

　　「少废话，快让开，你们要堵在前面多久啊！」

　　森巴舞队周围的吵闹升级到逼近危险水准时，让外围观众们发出『啊』的惊
呼的事情发生了。

　　突然，好像能看到白色羽毛作成的头饰冒出来，接着有希雪白的身体高高浮
在半空中。羞耻通红的美丽容貌，画出圆满曲线的丰满乳房，乳房顶端的淡粉红
色，和苍白小腹上小巧的肚脐？？？还有，以膝盖为顶点弯曲的双腿，被完全分
开露出肤色的胯下？？？这简直是，完全的全裸Ｍ字开脚。最后，无毛的胯下更
是让人备受冲击。

　　吵闹一瞬间平息，观众们的视线集中在一点上。在人山人海的群众正中央，
飘浮在半空中的年轻美女的全裸身体？？？这景象比起说是淫猥，更象是天女一
般，超越现实的美丽。

　　一时的呆滞后，观众们又吵嚷起来。然后从前排观众那里传来消息，知道有
希其实穿着粉红色的乳贴和肤色的Ｃ字裤后，纷纷漏出若干的叹息。但是这样，
简直是在煽动更邪恶的期待。像那样张开双腿的话，耻毛可能会露出来不是吗，
就这样继续跳森巴舞的话，乳贴可能会脱落不是吗？？？

　　另一方面的有希，因为这荒谬绝伦的情况也一时说不出话来。除了森巴舞的
装饰品之外，身上只穿了乳贴和Ｃ字裤的几乎全裸的身体，双腿大开的展示在一
大群观众面前。而且人群中还可以看见很多熟悉的面孔。乳头以外完全露出的乳
房，全部露出的臀肉，卖弄胯下的姿势，都正被众人注视着？？？有希视线朦胧
的看着眼下大群观众的脸，牙齿喀喀喀的发抖到说不出话来。
ＰＡＲＴ　１１

　　「好了`，各位来宾，这样就能看清楚了吧。大家，不要吵架啊」
　　珊朵拉大声的这么说完后，当场慢慢的旋转了好几圈，让围在周围的观众们
全体都能欣赏到有希耻辱的Ｍ字开脚。然后慢慢的把有希的身体放下到地面上，
让双手遮住身体又想蹲下去的有希只能笔直站立着。
　　「有希，不认真跳舞的话，这次，就要把完全的裸体让大家看了喔」

　　仔细一看，其他舞者和音乐队都开始前进了。只有珊朵拉和有希２人被留下来。
　　「喂，不快点跳的话，要落后了喔！」
　　珊朵拉这么说着，对有希水嫩的屁股一拍，『啪`』的一声响起。『啊哈哈
，有希酱，被打屁股很适合喔』，这样的奚落声，把周围的人都逗笑了。珊朵
拉看到观众开心的反应，也很开心的再次把有希抱到肩上，把有希的腰摆在肩上
，一边向左右的观众展示有希的屁股，一边有节奏的不停拍打。

　　「呀啊、呀啊啊！住手，不要打了???」
　　在公众面前露出屁股被打，被嘲笑???这是不管经历过几次都难以忍受的耻辱。
　　「我知道了，我跳就是了！放我下去，珊朵拉！」

　　终于被放到地面上的有希，视线模糊的看向正面。在那里，可以看到平时走
惯了的上学路。还有，几十公尺的前方，森巴舞队的音乐队的背影在地鸣般的音
乐声中慢慢的逐步远去。为了确保森巴舞队前进的顺畅，道路上已经被彻底禁止
进入，观众们只能在道路的两侧挤成一团。

　　这样下去的话，２人会被留下来的！???有希连忙跑起来，想追上去。

　　但是这时，珊朵拉的手飞快地伸出抓住有希的手臂。
　　「不行喔，有希。不好好的，跳舞，给大家看是不行的喔。用手遮也是不行的喔。」
　　珊朵拉这么说着向周围的观众们眨了眨眼。注意到珊朵拉的举动，周围的观
众们立刻，『没错没错』的，发出同意的声音。

　　怎、怎么这样???有希说不出话来，也没有抵抗的方法。求救似的环视周
围，观众们每一个，都用充满期待的视线凝视有希的乳房和下半身。高中时代的
同班同学们不知道是不是因为接受不了，已经不在了。

　　「好了，要出发啦！」
　　珊朵拉用明亮的声音说完后，配合音乐开始跳舞了。
　　「看吧，不快点跳的话，要被丢下了喔！」


　　然后有希，也终于上演几乎全裸的森巴舞，这样一i羞耻大秀。
　　咚咚咚、咚咚，配合音乐队的节奏，踏着舞步，把腰前后左右摆动，上半身
也不停摇摆舞动???和之前相同的动作，但是上半身只剩下乳贴，下半身只剩
下Ｃ字裤，有希的羞耻感远非之前能比。因为不自觉地慢下动作的话，就会立刻
被珊朵拉打屁股，所以丝毫不敢偷懒。
　　身体舞动的时候，乳房和屁股就会噗噜噗噜的抖动，全身都能感觉到户外空
气的流动。然后，也能感觉到被禁止摄影的男性观众们火热的视线刺来。还有，
仅有少数的女性观众们呵呵笑着，『不会啊』，听到这样吃惊的声音更让人感觉
难以接受。
　　（不、不要再来了，谁来救救我???拜托了，快点，快点结束吧???）

　　另一方面，沿街列队的观众们，则是眨眼也觉得可惜的凝视眼前的光景。被
评价为超可爱的教育实习生的美女Ｋ大生被逼着跳森巴舞，然后一点一点的被脱
掉服装，最后变成只有乳头、阴户和肛门这３点有遮掩的模样跳舞。而且，因为
脱离了森巴舞队，观众们可以从所有角度仔细欣赏有希的身体。

　　天空完全暗了下来，托了街边大量被装饰上的灯笼和路灯的福，有希的身影
可以非常清楚地被看见。几乎全裸的身体上，绕着最外面一圈穿戴着森巴舞的装
饰品???那看起来有些滑稽，有些淫猥，还有一些些神圣的感觉。

　　「有希酱，加油啊！」
　　「真的非常美喔，有希酱的身体！」
　　「真的，好像仙女啊！」
　　「皮肤很白，很梦幻喔???」
　　可能因为森巴舞的音乐声渐渐远去，观众们的掌声自然就明显起来。啪啪啪
，啪啪，和森巴舞的节奏相似的节奏掌声响起，珊朵拉大为欣喜的对观众们笑着
继续跳舞。然后，因为担心回来察看情况的，森巴舞队的音乐队的卡尔洛斯，敲
着小太鼓，和掌声互相配合开始刻划出森巴舞的节奏。

　　然后之后的１分钟后，前方的森巴舞队完全走远了，只能听到细微的音乐声
远远地传来。可能因为森巴舞队分裂成了２个，观众们的吵杂有了若干的缓和，
营运委员会的广播频度也跟着稍微减少了。

　　（剩、剩下，１００公尺，左右了呢???）
　　落入无上羞耻地狱的有希朦胧的意识中，看着可丽饼店陷入回忆。时常，和
朋友们买了可丽饼，一边吃一边走在通往车站的大道上???还曾被老师骂过呢
???这只是有希在逃避现实，其实眼前能看见的是，沿街排得满满的观众们，
那无数充满好奇的表情。毕竟是２１岁的女大学生，在大马路上几乎全裸的跳舞
，要不看才是没道理的事。
　　（剩下、剩下一点点了???再撑个２、３分钟，就结束了???）

　　之后的短暂时间里，有希，珊朵拉和卡尔洛斯３人，在观众们的欢呼和掌声
包围中，在通往车站的大道上前进。
　　因为珊朵拉的指示，有希和珊朵拉分别在大路的两边，把身体的正面对着街
边，沿着街边大跳森巴舞。而且还要频繁的交换位置，结果，有希的裸体就在最
近距离下向在场的所有人进行展示。

　　这可是，对于非常熟悉有希的男人们来说无上的服务。憧憬的，甚至是从小
就爱慕的女性，难得来到眼前，用只有紧要部位勉强遮掩的装扮，大开双脚，扭
腰摆臀，晃动乳房的在跳舞。如果用名字叫她，一瞬间露出惊吓的表情后，又连
忙换上僵硬笑容的样子更是惹人怜爱，让人更想疼爱他。

　　「唉呀，有希酱，真是长大了呢???变得这么漂亮了」
　　「高中时虽然也很可爱，不过还是现在这样比较好呢（笑）」
　　「但是，能当有希酱老公的那家伙，真让人羡慕啊」
　　「那样又白又软的咪咪，真想揉看看啊」
　　「那个大白桃般屁股，也让人很受不了啊???」
　　「就算是ＡＶ女优里也没看过拥有这么性感身体的女人呢」
　　「真是的，明明全部脱光也没差了???有希酱的乳头颜色，和阴毛的生长
情况，都让人好在意啊（笑）」
　　男人们一边带着笑容打拍子催促有希跳裸舞，一边闲聊着评价有希的身体。


　　然后又过了几分钟后。好不容易能看见终点的站前广场了。走在前面的，森
巴舞的大部队已经全部都到达终点了，所有人正在笑着欣赏，几乎全裸在跳舞的
有希的模样。
　　「有希酱`，很美喔！」
　　玛尔西亚大声叫喊之后，其他舞者的加油声也跟着响起。
　　「加油啊，剩下一点点了」
　　「真的非常好喔，有希酱」
　　「要多扭腰啊，还有要微笑呀」

　　（那、那里就是终点了???终于，结束了???这种样子，也不会被拍成
照片了???）
　　有希早已感觉眼前朦胧一片空白，只是拼命地把最后的力气挤出来。

　　但是，就在即将来到终点的时候，町内会的副会长出现在有希眼前。
　　「有希酱，辛苦了。有一件事情，想拜托呢???刚才的广播，听到了吗？」
　　一边这么说着，副会长的视线一边在有希摇晃的乳房和胯下不停来来去去。

　　「咦，是、是什么事???」
　　（不要，不要看啊！）有希一边持续跳舞，一边勉力回应道。我对町内会也
没做什么失礼的事，不必这样看我呀???而且意识已经朦胧的有希，也没有注
意广播说了什么。

　　「嗯，那个呢，刚才警察的人来说了，在跳舞路线起点的客人们都拼命想挤
到终点这边来，变成很危险的情况???因为，的服装???」
　　副会长用想说都是穿得太火辣的有希的错的语气说道。
　　「所以特别呢，决定让森巴舞沿路线来回走一趟。然后刚才，『有希酱还会
走回来，所以不要胡乱移动现在的位置』，已经做了这样的广播。就是这么一回
事，请多帮忙了。」
　　副会长的说明结束，和有希等３人到达站前广场几乎是同一时间。


　　『这里是营运事务局的广播。如同刚才介绍的，关于森巴舞，现在将特别反
方向，再表演一次。刚才错过的来宾们，请务必欣赏看看。』
　　转眼就握起麦克风的副会长如此广播后，『哦哦哦哦』，地鸣般的欢呼声和
巨大的掌声热烈的响起。因为能再次欣赏到可爱女大学生的裸体森巴，这也是当然的。

　　然后对有希来说更加不幸的事情接着发生了。忽然抬眼一看，森巴舞队的众
人都开始在做回家的准备了。面对一脸搞不清楚状况的表情呆呆站着的有希，玛
尔西亚轻轻把手放到有希的肩膀上说道。
　　「抱歉喔，有希酱。我们，明天，要在大阪的，嘉年华会出场。所以已经，
不能再留下来了。」

　　咦，怎、怎么这样???面对表情僵硬的有希，玛尔西亚接着说道。
　　「还有，这些装饰品，是法兰西丝卡的东西，所以要请还来喔。」

　　想要抵抗的有希被珊朵拉牢牢压住身体，有希的森巴舞饰品中，头饰、腕饰
和足饰全都被拿走了。『这些我就拿走了』，被这么说的有希身上穿的，已经只
剩下，乳贴和Ｃ字裤，还有森巴舞鞋而已了。

　　坐上了大型巴士的森巴舞队的众人，打开车窗，『加油喔，有希酱』，一边
这么说，一边大大的挥手。然后发出巨大引擎声的巴士，一边等着群众让开道路
，一边慢慢的驶远。

　　「???咦，骗、骗、骗人的吧???」
　　一个人被留下的有希，双手抱着身体呆呆的呢喃道。森巴舞的饰品全被摘光
，几乎全裸，没有音乐队，也没有一起跳舞的舞者???只有我一个人，用这种
模样，在大家眼前，再跳５００公尺的森巴舞？骗、骗人的吧???

　　但是这时，『啪`』的巨大声音响起，有希因为屁股的剧痛惨叫起来。
　　「呀、呀啊！」
　　慌张地往后一看，身后站着町内会的男性工作人员。而且是，有希从小孩时
代起就认识的大叔。

　　「不好意思啊，有希酱。立场上，我不这样做不行啊。」
　　那个男人带着歉意的表情说道。
　　「有希酱即使稍微偷懒，也不用客气就直接打她屁股，副会长这么命令了所以。喂」
　　男人，再次打了还在混乱中的有希的屁股。而且在手拿开前，若无其事的抓
起有希的臀肉，揉捏。
　　「还有，即使这样也不听话的话，做为处罚，把安全贴扒下来也没关系（笑）」

　　『那么各位来宾，请帮忙打拍子，让有希酱可以兴致高昂的跳舞，请热烈鼓掌！』
　　扩音器里传来副会长的声音。然后好像等了很久似的，啪啪啪啪啪、啪啪啪
啪啪、啪啪啪啪、啪啪、啪，巨大的拍子声热烈的响起。

　　就这样，Ｆ町首屈一指的美女大学生，独身一人的裸舞秀开幕了。

ＰＡＲＴ　１２

　　今年的Ｆ町祭，前所未有的盛况沸腾。『啪啪啪啪、啪啪啪啪』，配合这些
沿路的掌声，沿着被大量群众包夹的站前大道，一个女性露出几乎全裸的身体，
张开双腿，一边扭腰摆臀，一边晃动乳房，带着笑容跳舞。这已经，算不上是森
巴舞了，只是单纯的裸体跳舞而已。

　　而且乳贴是小巧的粉红色，Ｃ字裤是肤色，又进一步挑起了观众们的兽欲。
远远看去，看起来就好像全裸一样。而且胯下是没有应该有黑色茂草的白板??
?男人们的喉咙已经咕噜咕噜作响，并且拼命用手压住胯下的硬物。被迫勉强挤
出笑容，满脸通红得好像要烧起来似的喘息不已的有希的表情，也让众人非常兴奋。

　　有时有希的动作变得比较迟缓，立刻就会从街边跳出一个男人，在有希圆润
的屁股上打下一巴掌，同时偷偷的揉上一把。让有希不由得停止跳舞发出可爱的
尖叫，露出因为性快感小脸轻轻一皱的表情，为观众们提供最棒的调味料。
　　而且这些，对有希进行监督，躲在街边各处的人，有希也都认识。他们每个
人都是，町内会的工作人员。什么事也不做，以监督的名义，大家轮流以拍打、
偷摸年轻女子的屁股取乐???观众们也明白他们不纯的动机，纷纷露出会心的
微笑当作没有看到。

　　对有希来说唯一的救赎是，营运委员会的指示被彻底执行，没有任何用照相
机或摄影机进行拍摄的人，也没有任何闯入站前大街的路面上阻碍道路的人。啪
啪啪、啪啪啪、啪啪、啪啪???观众们，一边回忆刚才听过的森巴舞的音乐，
一边以惊人的调和感演出手打拍子声大合奏。而更重要的是，配合这个节奏，在
大路上孤身一人的美女，看起来就像全裸的在跳着不知羞耻的舞蹈，实在是好玩
得不得了。一部分的男人，用手机打开了「超可爱教育实习生」的网页，找到有
希穿着面试套装的可爱照片，一边和眼前有希的痴态对比，一边露出淫笑。一样
是这么可爱的脸蛋，不过那对大咪咪，和白桃般的屁股都被隐藏在套装底下了???（笑）

　　被众多的观众注视着，有希感觉眼前的视野变成白茫茫的一片朦胧。自己到
底，在做什么啊???这真的是现实吗???观众们全都带着笑容，在打拍子。
其中似乎有认识有希的人，正挥着手叫有希的名字，在朦胧的视野中，有希也分
不清楚那是谁。不、不要，不要看我，不要叫，我的名字啊???

　　然后从车站出发终于前进了５０公尺左右，有希感觉周围的气氛和刚才有哪
里不太一样。掌声和欢呼声，不只从沿路的观众群里传来，感觉好像从更上方也
传来了掌声和欢呼声。
　　（???咦？）
　　忍不住抬起视线的有希，看到眼前的光景不由得心头一惊，感觉意识一下子清醒过来。
　　（这、这样的???不、不要啊???）

　　有希看到的是，不只沿着街边站满了观众。沿路一排的住商大楼几乎打开了
全部的窗户，一大群人探出头来。特别是２．３楼的店面简直人满为患。另外，
沿路一排的住家屋顶上，也聚集了很多人，都看着有希的身影谈笑。更夸张的是
，沿路一排的行道树和电线杆上可以看到很多爬在上面的高中生模样的男生们。

　　被迫再次体认到自己的裸体舞蹈完全被当成展览品，有希不由得想遮掩身体
，但这只是招来观众们的失笑而已。然后立刻被町内会的工作人员拍打、揉捏屁
股的有希，发出可爱尖叫扭动身体闪躲的模样，让观众们更加开心了。

　　不过这却是，营运委员会没有想到的情况。
　　『各位来宾，这样非常危险，请不要攀爬电线杆和行道树！还有，请不要推
挤前面的人。在前排看过森巴舞的人，请尽速把位置让给后方的人，让大家都能
欣赏到表演。拜托各位配合。另外，再重覆一次，禁止对森巴舞摄影。还有之后
的森巴舞，高中生以下禁止参观。拜托各位来宾理解、配合。』
　　这是，呼应有希近乎全裸的森巴舞的可怕反响，以及，认为教育当局可能多
少会出现不满的委员会做出的判断。但是，『只不过是一个人裸体而已不用中断
祭典也没关系吧』，这也是委员会的男人们心中的一部分真实想法。另外警察也
是，在几个地方做着警备而已，算是实质默许了有希的裸舞。

　　然后当然，营运委员会的这次广播带来了反效果。为了看森巴舞还有人爬树
，正在表演的是近似１８禁的过激舞蹈，???小道消息进一步地被加油添醋后
流传出去。Ｆ町第一美少女，考上了东京名门Ｋ大，可以说是Ｋ大小姐的有希，
一边跳森巴舞一边自己脱掉衣服变成全裸，在乳房和阴户完全裸露出来的情况下
跳舞???本来想参观神舆的观众，和已经在回家路上的观众一齐转向森巴舞的
表演会场。而且，只是这样的广播，男高中生和男中学生根本不可能乖乖听话。

　　啪啪啪、啪啪啪，在拍子声的鸣响中，只有乳贴和Ｃ字裤的美女裸舞进一步
持续进行。不管看多少次，有希美丽的肢体还是看不够。???优雅高耸，柔软
白皙的乳房，美丽的女体曲线，恼人的柳腰，丰满如白桃般浑圆的屁股，肉感v
纤合度的大腿，苗条的小腿???而且会主动来到两侧街边的观众面前，一边微
笑一边扭腰摆臀，在观众眼前展示身体。变成粉红色的脸蛋，和视野朦胧迷茫的
双眼也极有魅力。『好啊，有希酱，太棒了！』，『很可爱喔』，这些喝采声从
各处响起。但是另一方面，这些激动的声音，也变成后方观众们的动力，想要爬
到高处观看的人，和想要强行推开前方观众的人越来越多。

　　迎着挤满了街道两侧的观众们的拍子声风暴，听着鼓励的声音，还有争吵的
声音和警备员严厉的制止声的有希，持续地跳着森巴舞。偶然看看四周，发现明
明应该跳了很久了，却还不过从车站前进了１００公尺不到，有希不禁垂头丧气
。还有４００公尺，是刚才的４倍，有希无法不这么想???这对２１岁的女大
学生来说，感觉就象是无限延续的羞耻地狱。


　　但是，有希在大街上羞耻的一人裸舞，以意外的形式结束了。???喔咻、
喔咻???意识朦胧中跳着舞的有希耳中听到，从后方，传来了一大群男人们的
声音。而且男人们的声音，感觉慢慢的变得越来越大声。
　　（???咦，什么？???）
　　有希若无其事地转过头，瞄了一眼后方，惊讶地瞪大了双眼。

　　那是，穿着法被的男人队伍。男人们挤满的大街，男人队伍的正中央扛着神
舆。而且神舆后方，还拉着很大的花车。喔咻、喔咻???男人们发出极具威势
的声音，用比一般更快的速度前进。打算追上他们眼前，几乎全裸的扭腰摆臀的
美女是很明显的事。


　　就像在追打困惑的有希一般，广播声再次响起。
　　『这里是营运事务局。关于祭典的进行，有了若干变更。由二阶堂老师表演
的森巴舞，将和神舆合并进行。二阶堂老师，请上神舆的扛架，表演森巴舞。这
是为了祭典的顺利进行和防止危险，请大家帮忙配合。』

　　（咦，怎么回事？难道说，怎么这样???）
　　在巨大的欢呼声和掌声中，断断续续听来的广播让有希摸不着头绪。和神舆
合并？???上扛架？???难道说，是要那样吗???

　　但是，有希的脚步一慢，扛着神舆的男人们马上就迫近过来。虽然嘴里『喔
咻、喔咻』的叫着，但是他们的视线就好像打了钉子似的钉在有希几乎全裸的身体上。
　　「来吧，老师，快点爬上去」

　　听到这个声音的瞬间，有希的意一口气恢复清醒。
　　「长、长濑君你！？」
　　他是，有希教育实习的班级里的学生。他周围的男生们也每个都是，Ｆ中的
学生。???『学生们也有４０人左右会参加，会让他们抬抬神轿拉拉花车什么
的』，副校长说过的话在有希的脑海中复d。
　　「不、不要呀，不要看！不要过来！」
　　被自己教育实习的中学的学生们看到自己和全裸没两样的身体???有希陷
入半恐慌状态尖叫道。

　　但是已经太迟了。有希转眼间就被追上，四面八方都被男学生们团团围住。
他们都是，上身法被下身兜裆布，这样的穿着，而且打着赤脚。这完全是，被年
轻男人的集团袭击的场面。

　　「来，老师，快上神舆吧」
　　长濑这么说着，用手指着背上的扛架。然后看到有希露出害怕的表情微微摇
头后，菀尔一笑说道。
　　「放心吧，会好好的抓牢的脚的，如果掉下来也会马上接住的啦。??
?啊，这样上不去吧。喂，大家，稍微把神舆放低点让老师上去吧。」

　　「咦，这、这种???这种事，不可能的」
　　有希用手遮住胸部和胯下挤出声音说道。学生们的视线毫不客气的突刺在身
上实在让人难受。

　　「不好意思，二阶堂老师，拜托请快一点。这样很好不是吗，可以稍微脱离
现在的窘境。」
　　在包围有希的人圈外，町内会的工作人员开口说道。
　　「老师不快点站到高的地方的话，看不见的观众们的不满又会累积起来很危
险的喔。???喂，你们几个，快点把老师抬起来啊！」

　　接着下一瞬间，在有希两侧和后方的３个男学生迅速蹲下。然后两侧的学生
抓住有希的脚踝把有希的双腿左右分开，后方的学生则是把头伸入有希的双腿之
间后，直接站了起来。

　　「不、不要啊呀！」
　　只有Ｃ字裤其他什么都没穿的赤裸下半身双腿大开，被人扛在肩上抬起的有
希，摇着头发出惨叫。而且赤裸的大腿之间，还挟着学生的头，
　　「不行啊，放我下去，求求你，水元君！」
　　双腿合不拢的状态下身体被高高的举起，看得比刚才更远的有希，受到了散
布在远处街边的群众们的视线注视。而群众们的身影，一直延续到有希视线的尽头。

　　但是，就算说只是中学生，一大群男生有希一个人也是抵抗不了的。骑着学
生的脖子被扛起的有希，接着被其他学生抓起双脚，分别放到神舆的扛架上。
　　「好了，准备，起`！」
　　刚才中途降下的扛架，随着吆喝声被抬起，扛在一众男学生的肩膀上。

　　「啊，不、不行啊！」
　　双脚踩在神舆如同轿子般，由左右二根长长木柱连络前后组成的扛架上的有
希，在扛架被抬起时失去了平衡，不由得双手向前伸，左右分别抓住二根扛架支
撑上半身，接着曲膝分别跪在左右二根扛架上，勉强保持平衡。

　　但是这举动，变成了给观众们和学生们的大福利。被高举在半空中的二根长
柱上，有希现在，做出了四脚着地的狗爬姿势。只有乳贴的乳房沉重地垂下摇晃
摆动，只有屁股沟里勒着一条Ｃ字裤的屁股，向后呈锐角挺出。

　　一瞬间的沉默之后，周围的观众们，『哦哦哦』的，发出轰动的吼声。在只
穿着乳贴和Ｃ字裤的状态下做出狗爬姿势，刚好这二者从观众的视野中又看不到
，于是变成不管怎么看都只能看到年轻的美女在二根长柱上全裸做出狗爬姿势的模样。

　　而且，对于正在扛着神舆的Ｆ学园的中学生们来说，这是更加过激的大福利
。扛着扛架前端的学生们稍微扭头往斜上方看的话，就有自己憧憬的教育实习生
的美女大学生的赤裸乳房垂在那里，在超近距离内一下一下的晃得人眼晕。然后
，在扛着后端的学生们眼前的是，光滑、紧致的大腿，还有大腿上方如同新剥水
煮蛋一般圆嫩的雪白屁股向后挺出，最后因为２根长柱左右分开而大大张开了双
腿，臀瓣间的屁股沟也露了出来。另外，刚才让有希骑着脖子扛起有希的男生`
``３年一组的水元```则是，正面看着正上方张开的女性的胯下。被Ｃ字裤
勉勉强强覆盖住的阴户相反地更显淫乱。

　　「好刁啊`，二阶堂老师???」
　　「这对奶，真够大的???」
　　「屁股，好淫啊???」
　　「这就是女人的真的裸体吗???」
　　中学生们一边这么说着，一边打钉似的看着眼前女性的裸体。当然，照片和
影片是看过，但是活生生的女性裸体，所有人这都是第一次看。２周时间的实习
期间中，一直亲切微笑的，那个二阶堂老师，有着这么性感的身体啊???

　　「喂喂，真是过激的性教育呢，老师！（笑）」
　　观众群中传来巨大的奚落声，周围的众人都被爆笑包围，让有希猛然回过神来。

　　「不、不、不要啊啊！」
　　在学生们扛着的神舆上，我这是什么姿势啊！？???有希连忙用手撑着扛
架，把狗爬姿势的上半身垂直立起来。然后膝盖也从扛架上抬起，变成在２根长
柱上蹲着的姿势???唔，感觉好像有什么东西贴在屁股上了。
　　「???！？???哎！！???噫、呀啊啊???」
　　在有希胯下的正下方抬头往上看的水元的脸上，被有希用屁股用力地坐上去
了，发现这件事的有希，感觉心脏都要停了似的，压着声音发出惊叫。但是双腿
哆哆嗦嗦的发着抖使不上力，有希一时间也只能让屁股继续压在水元的脸上。屁
股上感觉到男学生鼻子的隆起和嘴唇的触感，有希感觉全身腾的一下发热起来。
骗、骗人，我、我做了什么啊???要快点、要快点，站起来才行???

　　「啊哈哈，真厉害呀，最近的年轻老师???竟然把自己赤裸的屁股贴在学生脸上???」
　　「真好啊???不过，中学生有这样的经验的话，会发展出奇怪的兴趣吧（笑）」
　　「是那个名门学校的老师呢???Ｆ学园也改变了不少啊（笑）」
　　「但是呀，男女如果反过来的话，绝对是，一发逮捕啊（笑）」
　　「老师，我们也想要那个服务啊，拜托了`！」
　　「我们的话不用顾虑，老师的屁股也好阴户也好，都会帮噗噜噗噜的用心舔干净的（笑）」
　　听到完全不留情面的奚落声和嘲笑声，有希再次感到眼前变成白茫茫的一片朦胧。 
ＰＡＲＴ　１３

　　把阴户和屁股贴在学生脸上好一会儿之后，有希才好不容易勉强取回平衡，
在两根扛架上站起来。在学生们扛的神舆上露出难以置信的痴态的羞耻，让有希
再次，感觉眼前朦胧一片没有焦点。只能无意识的，用双手遮住乳房和胯下，观
众们看了纷纷，『现在还遮什么遮』的，失笑起来。

　　然后，只担心祭典进行能否顺利的营运委员会看到有希一站起来，就迫不及
待的发出广播。
　　『好了，那么现在，神舆将和森巴舞联合举行。麻烦各位来宾配合，帮助祭
典顺利的进行。』
　　扩音器里传出副会长淡泊的声音，为载着裸体美女大学生的神舆游行秀拉开
序幕。

　　「那么老师，要走印Ｋ淙换岚锢鲜牢牢的抓住双脚，还是请老师要注意平衡喔。」
　　在队伍最前方扛着扛架的长濑回头，抬头看着有希的身体说道。

　　「咦、咦咦???呀啊、呀啊啊???」
　　不等有希回答，『嘿咻`』，随着沸腾的吆喝声神舆开始前进。左右两根长
杆大幅的上下摇晃，有希为了取得平衡不得不向左右伸开双手。然后神舆摇晃的
时候，有希的双手也跟着前后左右晃动，勉强继续保持平衡。

　　载着广受憧憬的美女老师的中学生们的神舆，在扩音器的广播声再次催促下
，开始向大街前进。『嘿咻、嘿咻』，中学生们有些尖锐的吆喝声，和站在扛架
上，几乎全裸双脚分立，笨拙着跳着舞的教育实习生???这场面对观众们来说
，比起刚才的一人森巴是更加让人感兴趣的表演。

　　之后有希，站在神舆的扛架上，发现能看的出乎意外的遥远而痛苦不已。被
玛尔西亚和珊朵拉扛着身体时虽然也觉得很高，但是现在的视点是比起当时还高
出近１公尺的位置。沿路一直下去，和两旁大楼窗户成群的人们，还有直到极远
处沿着大街和两旁沿路都满满的挤满了群众???这景象，给有希带来了整个Ｆ
町全部的人都跑来看自己跳脱衣舞的感觉。

　　「喂，老师，怎么啦，一脸恍神的表情。被整个町的所有人看到裸体，有这
幺高兴吗？」
　　「而且，在学生们扛的神舆上，自己在上面裸体身体跳舞，这算是什么老师啊（笑）」
　　「明明学生就在底下看着，还把两个乳房和屁股全部露出来，双腿大开的跳
舞???真让人羡慕啊，那些小鬼（笑）」
　　「已经可以了吧，不要再装模作样了真的脱光光吧？」
　　「啊哈哈，被学生们扛着，美女老师光溜溜的把○户完全露出来吗，简直棒
呆了啊（笑）」
　　「唉呀，那个可爱正经的有希酱成了这样???东京真是可怕啊（笑）」
　　「怎么都好啦，老师，森巴舞怎么啦？那发抖的腰和翘着屁股的森巴舞？
玛尔西亚酱看到的话会生气的打屁股处罚吧？（笑）」
　　挤满街道的观众们一边毫不客气地欣赏眼前的表演，一边毫不留情的吐出奚
落的语言。不，这与其说是奚落的语言，不如说是众人一边玩味有希美丽的裸体
和羞耻的模样，一边表示自己的疼爱更好。


　　嘿咻、嘿咻???中学生们的神舆，在沿路欢呼声和掌声的包围中缓缓前进
，好不容易到达站前大约２５０公尺的中间地点。扛着自己憧憬的半裸的美女教
育实习老师，中学生们也完全陶醉在这种状况中。

　　过了好一阵子之后，中学生们，也慢慢开始享受起这个状况来。开始给扛架
的晃动速度加上变化，稍微倾斜，或是左右摇晃???然后，看着站在扛架上的
美女大学生发出尖叫来取乐。

　　然后这种恶作剧越演越烈，最后有希终于失去平衡，仰天往后倒，掉到扛架
的两根长杆中间。

　　「哎啊啊，老师，危险！」
　　虽然这么叫着，但是扛着神舆的学生们并没有多焦急的样子。有希的身体，
被３个早就等在底下的学生们，１人从后面在有希的两肩之间伸手撑住上半身，
剩下２人分别抱住有希的双腿，牢牢的接住有希。

　　「拜、拜托???拜托，放我下来???小川君、水户部君、林君???」
　　被学生们救下的有希，因为自己现在的姿势之不堪入目，面红耳赤的向熟识
的学生们求情道。双腿的膝窝被手抱住的结果，现在的有希，变成好像小孩撒尿
的姿势。而且，周围的学生们正用兴致勃勃的眼神正面看着有希的身体更让有希
感到难受。
　　「拜、拜托你们，不要用这种眼神看我???」
　　只有乳贴的乳房，和只有Ｃ字裤双腿大开的胯下被学生们正面凝视的羞耻，
让有希表情僵硬。心脏感觉好像就要停了似的，双腿也微微发抖停都停不下来。
虽说只是实习生，但是身为教师必须要镇定才行???虽然这么想，但是等同全
裸的身体和左右大开双腿暴露在一大群男生眼前，对２１岁的女性来说根本无法
装作平静。有希最后受不了，紧紧闭上双眼，不要不要的摇着头。

　　美丽的教育实习生以不堪入目的姿势出现在眼前，学生们就好像听不见有希
的求情似的带着出神的表情持续凝视着。而且他们的视线，比起双腿大开的胯下
，更多集中在乳房上。感觉学生们的沉默很可疑，微微睁开眼睛的有希注意到这
点，对眼前的学生开口问道。
　　「等等，长濑君，为什么要这样看我???」
　　有希这么说着低头看向自己的胸部。然后下一瞬间，有希的表情瞬间僵硬，
发出『噫呀』的嘶哑叫声陷入无语。

　　现在的有希，被学生们抱成Ｍ字开脚的姿势，身上穿的，只有勉强能盖住阴
户的Ｃ字裤。贴在乳房上的乳贴因为从扛架上摔落的冲击已经脱落了，有希的乳
晕和乳头完全裸露在外。学生们的视线集中在上半身，就是因为在看有希完全裸
露的乳房。然后沉默不说话，也是为了在有希注意到之前多看久一点???
　　「???不、不要啊！???拜托，放开我！请放开我啊！」
　　数秒的沉默之后，有希小声的发出尖叫，双腿不断挣扎。不大声叫喊，是因
为不想让路边的观众们知道自己现在的痴态。

　　「老师，不要太吵闹比较好喔。放心吧，还只有我们看到而已，老师的咪咪。」
　　正面看着有希Ｍ字开脚模样的长濑小声笑着说道。
　　「不过真的好美啊，老师的裸体！乳晕小小的，乳头也是可爱的粉红色???」
　　「真的，比佐伯光的乳房还美呢。屁股也好大。」
　　「白痴啊，她是ＡＶ女优吧（笑）」
　　「但是这是Ｍ字开脚吧？和ＡＶ相同啦（笑）」
　　「咪咪虽然也不错，但是我，更喜欢老师的屁股啊。又圆、又大、又柔软?
??我也好想打看看喔（笑）」

　　「等、等等???不行，不要看???这种样子，不要啊???不行、不行
，这样的???」
　　被中学生们凝视自己全裸只穿着Ｃ字裤被摆出耻辱姿势，有希手脚不断的拼
命挣扎同时拼命叫喊。但是男学生们的眼睛，放出了和平常在学校里时全然不同
的光芒，而且好像听不见有希的声音似的。

　　然后过了好一会儿，有希掉入中学生们的队伍中之后，就一直没有再出现，
沿路挤满的观众们开始发出斥责的声音。
　　「喂，你们这些家伙，在干什么啊！」
　　「欺负有希酱的话，我们可不会放过你们啊。」
　　「明明是中学生只是看到老师的裸体已经够幸运的了，难道还想摸不成？」
　　「够了啊，快点继续扛神舆。不然叫警察了啊。」

　　「糟了，大家好像生气了呢（笑）」
　　「老师，快点上神舆去吧。剩下一半而已，加油吧。」
　　学生们有些慌张，但还是一脸很开心的样子向有希说道。然后扛架暂时被放
到地面上，抱住有希双腿的２个学生，把有希的双腿分别放到扛架上。『啊，不
、不行呀』，发出尖叫的女老师的声音被无视，『一二`』，随着这样的吆喝声
，扛架被一口气抬起，架到众人的肩膀上。

　　好不容易有希的身体被扛起，美丽的身影出现在中学生们的头顶上后，周围
观众们的视线一下子集中上去。然后看到有希不知为何蹲着，满脸通红的拼命摇
头，好奇心更进一步的被刺激，眼睛更用力的想看清楚。

　　然后没多久，最前列的观众们，猜到了有希羞耻抵抗的理由，纷纷开始喝采
起来。有希的双手抱住乳房，又拼命蹲着不站起来。一定，是乳贴脱落了不会错
的???那双手底下，一对美乳已经完全裸露出来了???很快，就能看到可爱
有希酱的乳头了???啊呜呜呜，狼嚎似的兴奋叫声不知从哪里高声响起。

　　另一方面，第二列以后的观众们因为不知道发生什么事，怒气越积越高。可
以看到有希满脸通红和整张脸极度苦闷扭曲的模样，但是不知道是为什么。而且
从最前列的人兴奋的状况来看，一定是发生了比刚才更加羞耻的事不会错的??
?比乳贴和安全贴更羞耻的状况？难道说???

　　「等、等等，停下来，放我下去???求你们了???」
　　再次和大群观众们的视线相对，有希胆颤地恳求道。用这个模样站到扛架上
的话，连远方的观众，都能看到自己全裸只穿Ｃ字裤的痴态了。如果失去平衡双
手松开的话，完全赤裸的乳房就会公开在大众眼前了???不要呀，绝对不要！
有希拼命抱住胸部，尽可能的把身体压低蹲下。

　　但是这时，自己在学生们眼前做出了多么羞耻的姿势，有希并没有注意到。
双脚站在扛架上用力蹲下这个动作，和自己把赤裸的下体用力挺到正扛着扛架的
中学生们眼前没有区别。
　　「喔喔，好刁啊，老师，大福利喔！（笑）」
　　「想要这样卖弄自己的大屁股吗，对我们（笑）」
　　「不过真的是好色的屁股呢，老师！」
　　说最后一句话的学生，一只手放开扛架，啪的轻拍了有希的屁股。
　　「好了，请快点站起来吧，老师。不然的话，这次轮到我们来打屁股，处罚
了喔，???喔，好刁！好软好滑喔！」

　　眼前摆着一个赤裸的美丽大屁股又听到这样的话，其他的男中学生们自然也
没道理能忍耐住。
　　「真的啊，老师的屁股，好软喔！」
　　「我也想打啊！（笑）」
　　「这个大腿也好丰满啊，真让人受不了呀」
　　「好了，开始打屁股，打到站起来为止（笑）」
　　学生们也受祭典的激昂气氛影响，变成平时想象不到的大胆。

　　「呀、呀啊！不要啊，住手啊，不要摸我啊啊！」
　　被自己教的中学生们在屁股上随意抚摸、拍打、揉捏的有希，表情扭曲的拼
命抗议道。但是在双手抱着胸部的状况下，也没办法挥开学生们的手。唯一能做
的是，把屁股前后左右摇动来躲避学生们的手，但这举动只是在学生们的鼻尖前
表演羞耻的摇臀舞蹈而已。

　　「哦哦，这个好厉害！（笑）」
　　「老师，就算是祭典也不能放得太开吧不是吗？（笑）」
　　「老师，要蹲到什么时候？很想被这样抚摸吗？」
　　「啊，老师，这里会有感觉对吧？（笑）」
　　「那老师，这里怎么样呢？???啊哼嗯！的叫耶，老师（笑）」
　　「老师，屁股都左右分开了呢。」
　　学生们慢慢的顺势，出现了攻击鼠蹊部和阴核的人。于是，有希的悲鸣中开
始混杂了甜美的哭声和呻吟声，让学生们也越来越兴奋。然后最后的学生，把手
伸进有希的屁股沟里就这样顺着开始抚摸。

ＰＡＲＴ　１４

　　这一瞬间，有希的裸体哆嗦着不停发抖。
　　「啊哈、啊哼嗯！不、不要啊呀」
　　终于连蜜穴和肛门一带都被摸了，有希忍不住发出尖叫声，身体激烈地发抖
。因为有希不但是处女，而且连自慰也没做过。这也就是说，因为被还是中学生
的学生们玩弄，有希即将被未知的快感所淹没。忍受不了羞耻和屈辱，为了逃离
学生们的手，有希还是在扛架上站起来了。

　　在搬运神舆的男学生队伍中，有希的身影又突然冒出来，也让喔喔喔喔，的
地鸣般的吵嚷声再次响起。这次的有希，用上双手遮掩上半身，满脸通红的一手
包住一个乳房。然后下半身仍然只有Ｃ字裤???

　　『这里是营运事务局。Ｆ学园的各位同学，神舆和花车的游行请加速进行。
你们已经大幅落后了。』
　　似乎已经等得不耐烦的广播响起，让观众们，『就是啊！』的一边大叫一边
拍手回应广播。

　　「怎、怎么可以！，放我下去，求求你们！」
　　有希表情僵硬的尖叫道。双脚站在被扛起的神舆的扛架上，双手虽然是自由
的，但是为了保持平衡就要花很大的精神了，同时遮掩胸部什么的，实在是难以
做到???

　　但是没有人认真去听有希说了什么。
　　「放心吧，老师。我们不会摇得太用力的。」
　　队伍前方的长濑转头说道，并对有希露出笑容。
　　「而且，我们会牢牢抓住的脚的。」

　　然后，远比穿兜裆布还过激的美女站在上面的神舆好不容易开始动了。『嘿
咻、嘿咻』，一边发出充满精神的号子声一边在大街上缓缓前进的画面，实在是
大过滑稽，把沿路的观众们都逗笑了。

　　但是这件事，对有希来说可不是什么好笑的事。因为现在的有希，变成全裸
只穿Ｃ字裤的模样，站在神舆的扛架上。
　　（我、裸体的，到底在做什么啊???）
　　从高处的视点往下看，前后左右都被大群观众包围，他们的视线都集中在自
己的身体上这件事可以说清楚得让人不舒服，有希感觉眼前开始一片朦胧。

　　这简直是，由中学生们主导进行的把教育实习的老师游街示众。几乎被剥成
全裸的美女实习生，为了站在神舆的扛架上，双腿不得不分开到和男生的肩幅一
样宽。即使稍微想蹲低一点，都立刻会被还是中学生的男学生们伸出手，在屁股
和阴户上乱摸，所以虽然知道有很多人在看自己，有希还是只能笔直站在扛架上
。就这样有希，一边用双手拼命抱住乳房，一边就这样被扛着慢慢的前进了数十
公尺。

　　当载着半裸年轻美女的神舆靠近时，『哇啊，有希酱`』，欢呼声和掌声就
会立刻响起，所有人都笑着向有希挥手。那场面就好像公主或皇族在游行似的感
觉，只不过游行中心的是几乎全裸的美女，一边抱着胸口一边露出僵硬的表情这
点更是大大的不同。要神舆完全不摇晃是不可能的，当扛架微微倾斜的时候，有
希就会咬紧牙关，双脚用力拼命保持平衡。然后当有希的身体出现摇晃的时候，
期待意外的观众们就会大声欢呼，然后可惜地叹气。

　　但是这微妙的平衡被打破的时刻最终还是来了。
　　「喂，你们这些家伙，在偷懒什么认真扛啊。你们不快点走，我们也前进不
了吧！」
　　这么说着，神舆后方拉着大型花车的高中生们也围了上来。他们是同为Ｆ学
园的高中部，以篮球部的成员为中心的男高中生们。
　　「就算扛着老师也不用这么小心吧。」
　　「喂，换手！，到后面去别碍事了！」
　　高中生们这么说着，强行把神舆后侧负责扛神舆的中学生们换了下去。
　　「好了，走吧！嘿咻嘿咻！」

　　「喂，停啊，请停下来！」
　　队首的长濑焦急的叫道，但是在喧噪声中，后面的高中生们当然听不到。
　　「哇、哇啊啊???大家听着，努力把扛架往上抬，再高一点！」
　　但是，面对高中生，而且是篮球部的学生过来抢扛架，中学生们再怎么样也
是无能为力。扛架立刻，从后往前倾斜。

　　「呀、呀啊啊啊！」
　　预料之外的发展，让有希尖叫着拼命想取回身体的平衡，往前倒的身体的上
半身向后仰起。
　　「你、你们，请、请住手啊！停下来，听见没有」
　　有希一边拼命抱住胸部，一边努力把头往后转，瞪着男高中生们。

　　但是，屁股全裸转头面对自己等人的女老师的身影，只是让男高中生们兴奋
而已。
　　「啊哈哈，明明在大家面前露出几乎全裸的身体了，还要摆老师的架子吗？（笑）」
　　「比起这个还是快点前进吧。町内会的大人们要生气了喔。」
　　「好，那么出发吧，嘿咻嘿咻`，喔！」
　　配合最后的吼声，男高中生们把扛架扛在肩上，用力地向前迈步。

　　他们的动作对有希来说是致命伤。神舆就以倾斜的姿势被男高中生们从后面
用力往前推，前面的男中学生们为了不被推倒用力往后撑，结果在扛架上的有希
，因为反作用力大力的往前摔倒。
　　「呀、呀啊啊啊！！」
　　身体大大往后仰维持平衡的有希，再次被加上向前的力道，立刻感觉身体就
要向前方倒下了。（危险！）身体向前摔出的恐怖感，让有希忍不住把双手向前
伸出，保护自己的身体即将面对的冲击。

　　然后这一瞬间，有希的乳头终于在所有观众面前公开了。看到有希赤裸乳房
的观众们，一齐喔喔喔喔的激动吼叫。
　　「啊，不不、不要啊啊啊啊」
　　明明在身体往前倒下的途中，有希又慌乱地用手遮掩胸部，不止如此，接着
有希的脚还在扛架上一滑。

　　「老师，危险！」
　　有希前方扛着扛架的男中学生们纷纷转身，牢牢抱住从神轿上摔下来的有希。

　　向前方跳水似的俯冲的有希，被前方左右大概６名的男中学生用手牢牢接住
。混乱中倒下的女性的身体，在６人迅速地移动身体，彼此配合下接住。
　　「老师，没事吧！？???啊！」
　　抱住有希上半身的长濑，说到一半突然说不出话来了。因为他的右手，正好
把有希的左乳房整个完全抓在手里。长濑慌张地想把手移开，但是因为撑着有希
身体的重量没办法顺利移开。结果，长濑的手掌变成从下往上，挤压揉捏有希柔
软乳房的姿势。

　　而且，摸到有希羞耻部位的不是只有长濑。长濑对面的学生摸着有希的右乳
房，中间接人的学生是有希的小腹和屁股，接到下半身的学生则是抱着整条大腿
，开始抚摸起来。

　　「呀啊、呀啊、呀啊啊啊」
　　几乎全裸的身体被６名男性抱住，在全身上下乱摸、乱柔???而且摸自己
的人，还是自己教的中学男学生???有希因为极度异常的状况和从来不曾尝试
过的快美感颤抖，一边尖叫一边不停扭动。这种可爱的声音和身体的反应只会进
一步刺激男生们的事，纯真的有希根本想不到。
　　「放手呀???长濑、永山，你们把手拿开啊」
　　忍受不了二个男学生把自己的乳房整颗握在手里的有希，抬起身体叫道。

　　「等等老师，冷静点。现在放手的话会掉下去的。」
　　「别动喔，老师。我们再帮抬回神舆上去。」
　　长濑和永山用为难的声音说道。实话说，能够直接摸到憧憬的美女老师的胸
部感觉就好像做梦一样，偷偷享受不知不知揉抓时的乳房触感也是事实，二人完
全就是在享受突发的偶然意外。而且，虽然是６人联手抱住，但是在有希雪白的
裸体拼命挣扎的状况下，光是撑住有希的身体不让她掉到地上就已经竭尽全力了
，怎么也没办法把有希送回扛架上。

　　有希掉到中学生的队伍中已经过了好一会儿，周围的观众们开始骚动起来。
　　『请队伍前头的神舆尽快前进，预定时间已经大幅落后了。』
　　扩音器里再次响起广播的声音。

　　然后把中学生们的队伍挤开的几个高大男性靠近了有希的周围。
　　「喂，你们几个，到底在做什么啊！」
　　「老师也是要扭到什么时候啊？」
　　「快点站上神轿吧。」
　　「喂，你们几个，换我们接手吧。」
　　男高中生们这么说完，就想把支撑有希的６个中学生给拉开。

　　「不要，住手啊，不行，你们几个，快住手啊」
　　有希向男高中生们大叫。和多少有些顾忌的男中学生相比，男高中生们的眼
睛清楚地充满了欲望的光芒。毕竟有希还只２１岁。和裸体差不多的身体被几乎
同年龄的男生们抚摸的话???但是，害怕的有希眼前，男高中生们已经向有希
伸出手了。
　　「不、不要，不要啊啊！???呀啊啊！」
　　有希拼命扭动身体，想逃过男高中生们伸来的手。

　　这样舍身般的挣扎在男高中生们的预料之外。有希的身体，挣脱了男中学生
们的手，在被从背后伸过来的男高中生们的手抓到之前落了地。原本仰躺的姿势
因为扭动身体的关系，让有希能面朝下的落地，勉强能用脚尖碰到地面。

　　（得、得快点逃走才行！）
　　因为脚尖碰到地面的冲击恢复理性的有希，以贴近地面的下蹲姿势拼命扫视
四周。两侧沿街当然是挤满人群毫无空隙。后面神舆方向则是其他参与者和其他
神舆的游行队伍，全是一群五大三粗的男人???最后，只剩下前方的大街宽敞
开阔???设法从那边逃出去的话，应该能找到什么人帮忙???有希就这样弯
着身体，试着从男中学生和男高中生们之间钻过。然后这个尝试，奇迹般的完美
成功了。

　　虽然被有希连续意外的突然行动和迅速的动作弄得人仰马翻，男学生们反应
过来后开始追捕有希。
　　「啊，她逃了！」
　　「喂，往前面跑了，被溜掉了啊！」
　　「可恶，被跑了！那边交给你了！」
　　「站住吧，老师！好，抓到了吧???啊？」
　　说出最后一句话的学生，手上拿着白色的Ｕ字型塑胶板傻了。

　　现在，对有希来说是最坏的情况。拼命从学生手中逃出来的有希，身上唯一
穿的Ｃ字裤被剥掉了。逃出学生们的包围，双手抱住胸部想要站起来逃跑的有希
，感到胯下传来的违和感瞄了一眼胯下，这才发现自己身上已经什么也没穿了。

　　「???咦！？不、不、不要呀啊啊啊???」
　　耻毛全部露出来了啊！！，而且眼前挤满街边的观众们全都瞪大了双眼，一
句话也说不出来???有希大声惨叫着把右手伸到胯下遮掩，当场全身无力的跪
倒在地。我、我现在，什么也没穿???全裸的出现在这么多人面前???啊，
隔壁家的大叔和大婶一定吓坏了???穿着浴衣的年轻女孩们都在笑我???啊
！是中学时同班的御园同学和中条同学???不、不要啊啊??? 
ＰＡＲＴ　１５

　　「老师`，为什么要逃啊？这样不行喔。」
　　「就是说啊，我记得老师说过，我的座右铭就是，已经开始的工作不管是什
幺工作都要做完对吧？（笑）」
　　「来，快点回神轿上去，做到最后吧。」
　　「喂，搭把手把老师抬起来。」
　　高中生们立刻包围住有希，想把有希的身体抬起来。
　　「没事的，在祭典上脱光衣服胡闹的家伙，每年都会有几个的。」

　　「怎、怎么可能！不可能的，这种事！求求你们，别开玩笑了！」
　　明明我是一丝不挂的样子，即使如此还是要我站上神舆的扛架吗！？???
有希难以置信的尖叫道。但是，男高中生们的眼神不象是开玩笑。平时爽朗的问
好的学生们，现在因为祭典的兴奋感和眼前的女性裸体已经失去理智了。
　　（得、得快点逃走才行???）有希用手遮住胸部和胯下站起身体，仔细观
察男高中生们的状况。但是这次，真的毫无逃走的空隙。

　　「老师，这次可不会再让逃掉了。」
　　高中篮球部的队长，３年级的松原这么说完迅速伸出手，把有希的双肩牢牢
按住。有希虽然『呀』的发出尖叫拼命挣扎，但是松原就像对付小孩一样，轻轻
动动手就把有希的动作封死了。
　　「够了吧，老师，我们篮球部的可没那么简单对付。那么，这次，请搭上我
们的花车吧。」
　　松原这么说完，把视线看向其他队员，微微点头。
　　
　　然后下一瞬间，有希的惨叫，和沿路观众的欢呼声同时响起。
　　『嘿咻』，随着洪亮的号子声，包围有希的高中生们一起行动，把有希的身
体举起。然后所有人配合呼吸把举起有希的双手进一步高举到头顶上，直到最高
限度。结果，有希就以仰躺的姿势，被高高的举在半空中。
　　「嘿咻、嘿咻！」
　　高中生们大声的吆喝，一时间呆住的观众们慢慢的也开始跟着吆喝。

　　「呀、呀啊啊，放开我啊！放、放我下去！」
　　全裸的被高举在空中，有希不敢相信的张大嘴巴呼救。这群男学生的手在有
希的大腿、背上，还有屁股上直接抚摸。而且趁着有希的身体上下晃动时用下流
的动作抓揉，甚至还有趁机想把手伸入有希双腿之间的人。但是，双手必须遮掩
乳房和胯下的有希根本无法阻止那只手，只能竭尽全力拼命把双腿牢牢夹紧。

　　全裸的美女大学生高举秀就在十几公尺外上演，在场的观众们完全因为有希
美丽又淫靡的肢体而着迷，一点也不想去责怪高中生们的行为。祭典上这种程度
的事???以前男人脱光了的大有人在???所有人，都在心里这么说服自己，
期望着这场非日常的表演能继续下去。

　　『嘿咻、嘿咻！』，在观众也加入的齐声吆喝中，队伍终于来到花车旁，举
着有希的男高中生们，维持高举的姿势把有希平行移动，把有希丢上花车的２楼
部分。

　　花车是３层的建筑，整体构造是最大的一楼部分正中央搭建长方体型的二楼
部分，２楼的正中央搭建高１．５公尺底边长１公尺的正方形的３楼部分。３楼
部分的四角竖立着细木条的木柱，木柱上装着格子状的天花板。然后格子天花板
的正中央挂着一条绳索，绳索的另一端绑着花车的人偶。
　
　　接着，在３楼放置装饰人偶的地方，有１个男高中生爬了上去，解开绳索把
人偶拿了下来。
　　「好了，老师，请上来吧。」
　　这个男生俯视着在二楼地板上侧坐的有希招手道。

　　然后，不情愿的有希无奈地站了起来，这是因为花车下的男高中生们肆意地
拍打有希的屁股，甚至把手伸入有希的双腿之间逼迫的结果，最终让有希无奈地
爬上花车的３楼。

　　「牧、牧野君???求求你，放我下去吧」
　　有希抬头看着在第３层等着自己的男学生哀求道。

　　但是此时，意外的状况发生了。沿街的观众们有一部分开始打起拍子叫道，
　　「处罚、处罚！」
　　这样的齐声大叫涌现。然后这个声音转眼间就传开，向周围的观众、Ｆ学园
的中学生、高中生等迅速传开。
　　「当然，就是对有希酱的大屁股，打屁股啦！」
　　这样尖锐的奚落响起，把周围的人都逗笑了。然后齐声大叫的台词变了，打
屁股、打屁股，这样的叫声沿着整条站前大道漫延开去。

　　「怎、怎么可以???」
　　有希因为极度非现实的状况吓傻了。把全裸的年轻女性逼上花车，然后在花
车上挺出屁股挨打，而且还是大半个小镇的人都这么要求???但是，震得耳朵
都痛起来的巨大欢呼声和掌声，让有希明白这是丝毫不假的现实。接着下一瞬间
，有希感觉身体一轻被抬了起来，立刻不要啊的大声尖叫，拼命地踢腿挣扎。

　　「太好了呢，老师，这么受大家欢迎，老师淫荡的大屁股！（笑）」
　　水元这么说完，把有希的身体轻轻抱起，挂在左肩上。结果，有希的身体因
为腰挂在水元的肩上向前后折弯，赤裸的屁股被高高的举起向众人展示。
　　「哇啊，好刁，老师的屁股就在眼前！（笑）???真的好大、好白，真是
色情的屁股呀，老师。」
　　水元这么说着，露出淫笑来回摸着有希的屁股。
　　「我说，这么Ｈ的屁股，被镇上的大家看光了，是怎样的心情呢？大家，都
超兴奋的看着呢，老师的大屁股！」

　　「不要、不要、不要啊！???放开我，快放我下来啊，水元君！」
　　有希拼命地扭腰踢腿挣扎着，但是这只是相反的让周围的众多观众的下流欢
呼声变大而已。
　　「求求你，把我放下呀，水元君！」
　　有希这么哀求着，弯到另一边的上半身也拼命推打水元的背脊。

　　「哎喔，危险啊，老师，老实点啊。而且，老师的大奶子可以不要一直在我
背上磨蹭吗？」
　　水元用轻松的口气说道。
　　「我说，老师，脚别再张开比较好不是吗？大家都在看呢，把肛门夹紧别被
看见比较好吧（笑）」
　　这句话传到耳边的瞬间，有希的动作猛地一停，屁股也滑稽的用力一夹。（
真是老实的可爱啊，有希酱???不过女大学生的屁股，真是性感得让人受不了
啊（笑））

　　水元当然，没打算就这么放过有希。
　　「那么作为逃跑的处罚，打屁股１０下，开始`！」
　　水元在花车上大声的向下叫道，『喔喔喔`』，观众群中响起巨大的欢呼声
和掌声。『不要、不要啊呀』，这个尖锐的惨叫声，水元和长濑等人则是完全装
作没有听见。

　　然后之后的一段时间，观众们就开始欣赏可爱女大学生浑圆屁股的拍打秀。
　　『一`、二`、三`、四`』，???观众们齐声数着，水元则是张开大大
的手掌在有西雪白浑圆的屁股上拍打。而且每次拍打都会稍微转动角度，计算着
让３６０度包围的观众全体都能欣赏到有希赤裸的屁股和打屁股时的情况。

　　『十``』，随着这声大喊，有希的屁股被啪的用力一拍，好不容易耻辱的
打屁股秀结束了。花车周围，『哇喔』的欢呼声，和『干得好啊，高中生』，的
声音四起。还有，严禁摄影的广播也响起了好几次。

　　「老师，辛苦了`！」
　　水元用轻浮的语气说着，把有希的身体放下。
　　「老师的屁股，真的好软好像会吸住手一样好嫩，真的超棒的呢（笑）」
　　这么说着，水元把中指钻入全裸背对自己的有希的屁股沟里，轻轻抚摸。

　　「呀、呀啊啊！水元你，你在做什么！」
　　肛门附近被男高中生摸到，奇妙的感觉让有希全身战栗。对于没有男性经验
的有希来说，这是有生以来第一次的感觉。

　　「喂`，傻站什么啊，快点让我们看老师表演啊。」
　　「喂，明明是高中生和裸体的美女老师调什么情啊`。」
　　「好了，老师，快点表演吧，花车上的森巴舞！（笑）」
　　「屁股已经看够了，这次让我们，仔细看看前面吧。」
　　「不快点的话，我们要向校长先生告状了喔（笑）」
　　看着坐在花车３楼部分的有希白得发亮的肌肤，观众们已经开始毫不客气的
开口奚落了。

　　「好了，老师，大家都在等着呢，继续跳森巴吧！」
　　爬到花车２楼的长濑探出脸来，向水元伸出手道。
　　「这个，是町内会的副会长送给有希酱的礼物！（笑）」

　　（咦，什么礼物？）有希很在意那是什么东西，因为是在她的背后交付的，
所以没看到是什么。但是从长濑调笑的语气，和看到东西后水元一瞬间吃惊的表
情来研判，那个东西很明显不会是单纯的礼物。（不、不要啊，还想要，再做什
幺吗？???）

　　「哦，真虐。副会长大叔???竟然拿来这种东西呢（笑）」
　　水元这么说着露出好色的表情，向长濑伸出手拿过那个东西，点点头道。
　　「那你帮个忙，把老师的屁股稍微抬起来一下。」

　　篮球部的搭挡果然配合无间，下一瞬间，有希被长濑从身后把手伸到大腿下
方，用力的把屁股抬了起来。几乎是同时，接着前面的水元把有希的双腿分开，
向双腿之间伸出右手。然后把手上拿的东西向有希的胯下中心按下去。
　　「是这样子放吧？感觉如何啊，老师？」

　　这一瞬间，侧坐着被轻轻抱起的有希的身体猛地一抽，向后仰起。
　　「啊、呀啊、啊呜哼???呜、唔呜???」
　　太荒谬了，女人最重要的部位，被高中男生用手掰开，还在里面塞入异物?
??有希隔了几秒，才理解这个事实。
　　「不、不要啊，你、你把什么东西???啊哈，不呜、不要啊啊啊！」

　　高中生们的动作毫不留情。水元当场迅速地站起来，抓住有希的双手往上拉
，站在２楼上半身高出３楼地板的长濑，伸出双手把有希的屁股用力往上推。结
果就是，有希被迫在花车上摇摇晃晃的站起来。接着水元把有希的双手用力抓在
一起，用格子天花板上垂下的绳索灵活的缠绕后，把有希的双手牢牢的绑在一起
。也就是说，有希替换了刚才绑在这里的人偶。

　　就这样，转眼之间，小镇第一的美女大学生，全裸的在花车的最顶层以站姿
被绑住了。因为绳索长度有３０公分左右，有希拼命的弯腰想隐藏自己的阴户，
反而营造出淫猥和滑稽的感觉。突然出现的裸体，让观众们一瞬间，鸦雀无声。

　　「呀啊，不、不要呀！???不、不、不行啊???不要看，求求你们！」
　　花车的３楼部分高出地面有３公尺，站在这里周围的观众全都可以看得一清
二楚。而且现在自己，身上什么也没穿，乳房和屁股，还有覆盖阴户的耻毛全都
暴露在众人眼前???大家都在看我，看我羞耻的地方，全部???即使看到众
多观众的视线了，有希还是无法接受这个现实。但是，『哦喔喔喔喔』，宛如地
鸣的欢呼声和轰动声让有希怎么也无法说服自己是在做梦。
　　（不是真的、不是真的，这种事！???）有希紧紧的闭着眼睛拼命地左右
摇头。同时，把双腿夹得紧到不能再紧，屁股拼命地往后缩。

　　「???嗯、嗯哼???啊、啊、啊哈啊???嗯哼嗯???」
　　紧夹着双腿用力缩腰的结果，被塞入阴户里的跳蛋在阴道里刺激性感带，让
有希发出呻吟，腰部一摆一摆的发抖。虽然立刻就想蹲下，但是因为牢牢被绳索
绑住，有希只能高举着双手露出赤裸的身体无法蹲下。确定之后，水元也下到了
２楼。
　　「不、不要呀啊，不要看呀???啊、啊哼???啊、啊哼???呜咿呀???」
　　就这样有希一时之间，独自一人演出了淫乱的全裸媚舞。

ＰＡＲＴ　１６

　　终于变成完全的全裸，在花车的最顶层这样全场的至高点露出裸体的有希，
持续了１分钟左右的耻辱舞蹈。然后好不容易发现，如果不再扭来扭去隐藏胯下
而是笔直站立的话，至少不会再被跳蛋刺激发出羞耻声音的有希，顶着完全涨红
的脸蛋，『哈啊哈啊』的喘着大气站着不再扭动身体。

　　但是，冷静下来后，接着又再次体认到花车下的小镇居民有几百人，都抬头
看着自己全裸的身体，让有希哆哆嗦嗦的抖个不停。感受到这几百人的视线，都
刺向自己的胯下，有希再次感觉，从身体深处打起冷颤。
　　「拜托，求求你们，长濑君、水元君???拜、拜托，放过我???求求你
们???」
　　低头看着羞辱自己的学生们，有希拼命地哀求道。

　　但是，二个男高中生极为无情。二人互看了一眼后耸耸肩，再次抬头看向全
裸的女老师。
　　「对我们这么说很困扰呢。为了防止会场的混乱，才决定森巴舞和神舆一起
进行的吧。而且一开始老师就是穿的和全裸没两样在跳森巴的啊。」
　　「就是说啊，比起这种事，早点进行表演，早点结束比较好吧不是吗？我是
无所谓，但是老师，这样把屁股往后缩的话肛门会露出来的喔。（笑）」

　　之后，『等、等一下，求求你们???』这个细微的女性的哀求声被无视，
神舆和花车再次开始游行。
　　嘿咻、嘿咻、嘿咻???沿路的观众们和抬着神舆及花车的Ｆ学园的中高学
生们的声音合在一起，响彻整条街。当然，观众们的视线都集中在大型花车的最
顶层上。那里有一个露出笑容感觉很开心的可爱女大学生，被扒成全裸，双手绑
在头顶上，乳房和耻毛完全露出的供人观赏。但是有希的脸虽然涨得通红还是露
出了僵硬的笑容，更让人觉得好笑。

　　「喂，那女的，被扒得光溜溜的还在笑啊。是很开心吗？（笑）」
　　「之前电视访问时明明是很成熟稳重的样子，其实是露出狂吗？（笑）」
　　「哇咧，真的是二阶堂学姐来的吗？我，在中学时很迷恋她的呢???」
　　「那样正好不是吗，能看到憧憬的初恋女生的奶子和小穴（笑）」
　　「不过，真是有一对漂亮的奶子啊，二阶堂小姐???」
　　「嗯嗯，而且那里的毛的形状，很小巧很可爱呢。连肉缝也隐约可见（笑）」
　　「还有，那个大屁股！不停晃得弹来弹去，真是个淫娃啊???啊啊，从后
面来的话很带劲吧（笑）」
　　「刚才的森巴舞就已经色得要死了???还没满足吗，有希酱（笑）」
　　「喂喂，自己开始旋转起来了，要向全方位公开自己光溜溜的身体吗???
是想说『不要只看小穴，屁股也请看一看吧』是吗？（笑）」
　　「我说啊，那女的，是考上Ｋ大的，那个二阶堂吧？讨厌，装成优等生的样
子，其实大变态吗！（笑）」
　　「而且，她现在应该就在Ｆ学园做教育实习呢???在自己的学生们拉的花
车上脱光光什么的???真贱啊！」
　　???游行队伍沿着大街前进，看到有希的男人们言语越来越不客气，女人
们的视线越来越严厉。不知道情况变成这样的原委，一来就看到带着笑容暴露全
裸身体的有希，会这样也不是没有道理。

　　（不、不是的！???不要用那种表情看我，不要、看不起我???）
　　观众们脸上露出的好奇表情、轻蔑的视线、一起说着悄悄话然后一起哈哈大
笑的模样???把这些全部都看在眼里的有希，拼命在心里恳求着。
　　有希现在，被强迫带着笑容展示全裸的身体，这是水元和长的指示。二人
在第二层给出有希难以置信的命令，有希摇头哀求后，就用手机控制跳蛋振动让
有希屈服。至少，高潮的样子绝对不能被看见???这是２１岁的女大学生的悲
壮决定。剩下不远就到大街的入口了，就到终点了???
　　但是，对有希来说最痛苦的是，到处都能看到熟人的脸孔这件事。小学、中
学、高中时代的同班同学，邻居、商店街的人们???平时亲切的，带着笑容问
好的人们，现在，正看着自己身体的一切???露出惊愕和困惑表情的人、目不
转睛凝视的人、一脸猥琐淫笑的人、说着悄悄话的女孩子们???面对这些人，
有希不得不咬着嘴唇，拼命挤出笑容。因为表情稍有僵硬的话，跳蛋立刻就会振
动起来，这也是无可奈何的事。（拜托，大家，不要看了???不是的，我，才
不是，露出狂???）

　　暴露全裸身体得有希，随着神舆和花车的队伍慢慢前进，好不容易能看到大
街的入口了。
　　（终、终于啊???已经马上、已经马上就要结束了???）
　　嘿咻、嘿咻，在这样喧闹的热气中，有希在昏昏沈沈的脑袋里拼命这么告诉
自己。然后有西更用力的夹紧双腿。只有这个，是现在的有希能做到的最后的抵
抗。『搞什么啊，现在还藏什么藏啊`，快把○户翻开来给大家看啊`』，这种
淫秽的奚落传来，有希即使不愿意听，也因为双手被绑在头顶上无法捂住耳朵。


　　不过，昏昏沈沈的有希的视野中，突然看到有些奇怪的光景。终点应该是在
大街入口的十字路口，但是过了十字路口的另外一边，还有众多的人群挤满了道
路两旁。有希虽然感到有些奇怪，但是没有心思再去想其中的含意。

　　但是不久后从扩音器传出来的广播，让有希明白了人群聚集的原因。
　　『那么按照预告，神舆的游行路程将延长。之前没看到的人，请均等的分散
到游行路线上。拜托各位来宾为安全的营运提供协助???』

　　（???咦？咦！？）有希一瞬间无法理解广播的意思，甚至不敢相信自己
的耳朵。路程延长，难道说???又要这个样子让大家看才行吗？

　　『???延长的路线再一次介绍给大家知道。沿着站前大道继续往前直走，
到Ｆ学园的转角左转，就这样绕Ｆ学园走一圈之后，再次回到大道上，一路走到
站前设置的本部前为止???再次重申，请大道两旁的人不要往Ｆ学园方向移动
。因为神舆会再一次，走回来???』　

　　「咦、怎、怎怎、怎么可以这样！」
　　有希表情僵硬，不由得发出惨叫。这也就是说，有希全裸的镇内游行还要再
继续的意思。而且偏偏，延长的路线要绕Ｆ学园一周，真是太残酷了???

　　嘿咻、嘿咻、嘿咻???神舆和花车的队伍，越过本来应该是终点的十字路
口，继续的往前走下去。『不要、不要，不要这样啊』，女性的惨叫声被无视，
再次被跳蛋振动处罚的有希，无助地呻吟、扭动。

　　越过大街的十字路口后，道路宽度稍微变窄了一些，观众们可以更近的抬头
看花车上的有希。另外，这条道路右侧是住宅街，必须在２楼和屋顶上观看祭典
的人们正前方露出全裸的身体更让有希难受。

　　「喂，有希酱，笑容啊、笑容！」
　　看着不由得表情僵硬的有希，站在花车第２层的长濑出声叫道。当然他的手
上还拿着手机摇了摇。

　　「长、长濑君你！」
　　对自己全裸被绑着示众的羞耻全不顾虑的轻率语气，当然让有希生气了，但
是看到长濑手上的手机后，有希的表情痛苦扭曲。
　　「求、求求你们，就这样放过我吧???」
　　眼前仅仅十公尺外就是在２楼和屋顶上观看祭典的人群，明显因为看到有希
的裸体而惊愕不已。开关打开的话，扭动忍耐的模样就会被看到，连呻吟的声音
都可能被听到???有希只能拼命挤出笑容，对观众们微笑。

　　「咦，等等，搞什么啊，那个人！？」
　　「为什么有个女孩全裸的被绑在花车上啊？」
　　「不过，她还在笑，应该是喜欢才做的不是吗？」
　　「好厉害`，男人脱光倒是常见，想不到也有这么年轻可爱的女孩子呢。」
　　「啊，那个人是，Ｆ学园的教育实习生老师啊！之前电视上有报导。」
　　「好像是二阶堂，有希酱，来着???这么说起来，高中生的时代，被评为
超级美少女的女孩就是她不是吗。」
　　「明明是老师还真不检点呢，就算是祭典，也有点放太开了吧？」
　　「我说，爸爸，快上来喔，有好玩的东西看喔（笑）」
　　「不过真是美丽的奶子啊！会想露出来让人看也不是不能理解呢。」
　　「小穴那边倒是很干净呢，有希酱（笑）」
　　「喂喂，把屁股也让我们看看嘛???啊哈哈，真的好大喔（笑）」
　　沿路的和沿路住家的观众们，虽然吃惊还是仔细地欣赏了有希全裸游街的身
体。


　　然后队伍慢慢前进，终于来到Ｆ学园的正门前。
　　（不要、不要啊、不要啊啊！）在上了六年学的学校正门前，被绑在花车上
全裸示众，被几百人围观自己的裸体???这是不敢想几次都难以接受的事实。

　　但是有希这样绝望的表情，成了周围的高中生们绝佳的刺激材料。
　　「怎么啦，老师？平时穿制服来的学校想不到能光溜溜的来玩很开心吧？（笑）」
　　水元挖苦地说道，同时展示了手上拿的手机。
　　「那么，也让学校周围的人看看吧，老师的森巴舞！」
　　这句话贴得很近的观众们也能听到，立刻合在一起大喊，『森巴、森巴』。

　　「怎、怎么可能???不可能的，这种事???」
　　有希感觉众人的视线都刺向自己的胯下，梦呓似的呻吟道。

　　下一瞬间，一边齐声大喊一边看着有希全裸身体的观众们，看到了令人惊喜
的光景。紧紧的拼命夹紧双腿的有希，突然娇躯一震，屁股开始扭动起来。然后
嘴唇半开，露出眼神迷茫的性感表情。
　　「喔喔，有希酱，终于开始跳舞了！超性感的啊！」
　　「但是这个，不是森巴舞吧。夹着双腿左摇右扭的晃动屁股???这是脱衣
舞吧？（笑）」
　　「嗳哟，什么都好啦，有希酱的裸舞，真是太棒啦！（笑）」
　　「有希小妞，小穴和屁眼什么时候露出来让我们看啊？（笑）」
　　观众们一口一句随意地胡说八道，同时对有希投以喝采。

　　但是，现在的有希，对于观众们色情的挖苦已经完全听不见了。因为被硬塞
入蜜穴里的跳蛋一直震个不停，让有希堕入了以往不曾体验过的快感地狱，这也
是当然的。从刚才开始，一旦没有笑容就会轻微的振动来威胁，这次，更是长时
间的振动完全没有停止的意思。

　　「啊、啊、啊哼啊、啊哈???我、我知道了，我跳、我跳???拜托，停
下来啊」
　　有希终于说出屈服的台词，对第２层的水元等人拼命点头。（不、不行了，
这种事???我变得好奇怪了???）发现在不知不觉间，从身体深处流出大量
羞耻的液体，有希不禁吸了一口凉气。 
ＰＡＲＴ　１７

　　???然后有希终于，站在３层楼高的花车的最顶层，像脱衣女郎一样开始
自己主动扭起腰来。对有希来说唯一的救赎是，含着眼泪哀求『不要张开双腿好
不好』的结果，这个哀求得到了同意。但是做为交换条件被追加了，其他的指示
和观众们的要求都必须尽力满足，的命令。

　　嘿咻、嘿咻，极具威势的号子声中，『有希酱`，看这边啊』，或是，『咪
咪摇一摇啊』，或是，『屁股朝这边时把脸也转过来啊』，等等，震耳欲聋的下
流要求将附近地区完全包围。
　　而且对这些下流的要求，有希都带着笑容一一应允，更进一步加速了这些喧
噪和兴奋。想不到，那个以美少女闻名的二阶堂有希酱，竟然会在祭典上，光溜
溜的带着笑容卖弄自己的乳房，大秀自己的屁股，甚至连胯下的淡淡芳草也隐约
可见???观众们带着像做梦一样的心情看着眼前的光景。而负责扛神轿和花车
的Ｆ学园的中高学生们，就好像要吃人似的看着，憧憬的美女教育实习生露出赤
裸的身体带着笑容跳舞的身影。

　　（啊、啊啊，我、绕着学校，全裸的被游街示众???附近的人们全都看到
了???我、已经、不行了???）
　　即使看到无数人们的脸孔，和一个又一个的人们对上视线，有希还是不得不
继续带着笑容跳舞。
　　初中高中时代因为社团活动经常走过，教育实习时也是，在体育时间和学生
们一起走过的道路，现在全裸的被绑住游街，任由众人随意观看自己的乳房阴部
和屁股???不管怎么安慰自己都无法接受，有希因为羞耻和屈辱感到身体深处
一点一点涌出异样的感觉。

　　而且，和认识的人对上眼睛时不由得停下跳舞的有希，立刻会受到跳蛋的处
罚，因为快感而扭动演出更羞耻的姿势，这样的耻辱地狱不断重覆再重覆。然后
绕Ｆ学园１周结束的时候，有希的身体整个发热，全身变成淡淡的粉红色。因为
，带给有希快感的不只是跳蛋。被强迫连续在邻居、熟人面前跳裸舞，有希感觉
因为被看见痴态身体深处出现了某种反应。
　　（骗、骗、骗人的吧???我、才不会，因为被看到裸体有快感呢???）
　　有希无法接受自己出现这种不要脸的反应，在心里拼命否定，但是爱液即将
从蜜穴里溢出来的事实却无法否定。跳蛋明明都停止振动了呀，怎么还从里面一
点一点的往外流啊???不、不要啊???

　　神轿和花车一行，绕完临时延长的路线后，再次向大街路口前进。然后，看
到花车上的有希的身影后，等在大街上的观众们发出巨大的欢呼声。接着，看到
双手依然被绑在头顶上的有希，还有现在，眼神朦胧樱唇半开，跳着卖弄乳房和
屁股似的舞蹈的身姿，一瞬间的哑然后，『喔喔喔喔喔』的激动狂吼。

　　就在刚才，明明只能露出僵硬的笑容，只是被看到裸体就羞耻得受不了的样
子，现在竟然露出妩媚的表情向众人卖弄裸体似的开心地跳着舞???那真是，
太美，也太过淫乱的光景了。还有人，把有希当成神圣曼妙的天女之舞来看。以
前就认识有希的朋友和熟人们，被有希的巨大转变感到茫然的同时，也被有希诱
人的身体夺去目光。


　　回到大街的神轿和花车一行人，在盛大的欢呼声和掌声的迎接中向着车站慢
慢前进。
　　（剩、剩下最后一段了???笔直往前走，到了车站，就结束了???）
　　有希因为被非日常的状态连续冲击，理性已经有些不正常了。因为即使动作
稍有迟疑，或是笑容稍有僵硬，立刻就会被跳蛋处罚，所以有希无意识的，自己
主动维持笑容，开心地晃动屁股，扭动身体卖弄似的摇晃丰满的乳房。
　　（哈、哈哈、我、我自己主动做这种事什么的???骗、骗人的吧???不
、不过，为什么心情会变得这么奇怪呢???哈哈???啊、啊、不行呀！）
　　我现在，在一大堆人面前因为裸露出乳房和阴户，有了性快感???有希的
理性还拒绝承认这件事，但是就象是要嘲笑有希似的，爱液终于从蜜穴里挤了出
来，沿着大腿滋`的往下滑。

　　高中生们趁着祭典对女教师进行有些过激的恶作剧，却变成意外的斯巴达露
出调教，并开始得到了出乎意料的成果???然后还留有一丝理性的有希，拼命
地夹紧双腿、夹紧屁股，哪怕只有前后二个肉洞不被看见也好的不断努力着，更
让人感觉有欺负的价值。


　　于是，清纯可怜的女大学生妖艳的风情，为扫去观众们良心上的谴责，毫不
客气地欣赏有希的痴态做出贡献。
　　「好啊，Ｆ学园实习生小姐的色情之舞！把自豪的屁股，更用力的摇吧（笑）」
　　「乖巧的女高中生有希酱，竟然会在祭典上脱光光跳舞什么的???在东京
学坏了吗？」
　　「全裸被绑住竟然会觉得开心，根本是抖Ｍ呀，有希酱（笑）」
　　「不过雪白美丽的乳房上有可爱的粉红色乳头，真是顶级的美乳啊！」
　　「但是阴毛的量看起来还是小孩子呢（笑）」
　　「果然那个屁股，真的好想拍啊」
　　对有希放肆的嘲弄声越来越大，越来越多内容被有希清楚地听见。

　　然后一行人回到大街上正要起步时，格外巨大的女性声音响起。
　　「有希酱，怎么回事！？求求你们，快停下来！」
　　「就是啊，你们，太残忍了！快把绳子解开！」
　　几乎是悲痛的叫声响彻大街，周围的嘲弄声瞬间停止。

　　意识朦胧的跳着全裸艳舞的有希，被这个声音吓得睁开眼睛，低头看向声音
传来的方向。
　　「啊，纱英酱、理惠酱！」
　　在那里除了她们二人之外，还有友梨和里佳也在。还有男生的泽木?松野?
草野?原岛?中冈???他们是，就在几小时前，在瞬璧暌黄肓奶焖敌Φ挠邢
的高中时代的同班同学们。他们刚才，也有看到耻辱的森巴舞和打屁股处罚。然
后现在，又看到在花车的站台上被迫全裸跳舞的有希???

　　「不、不要、不要啊啊！」
　　理性瞬间恢复的有希，身体的动作停了下来，发出惨叫。我、我、我在做什
幺???有希把被绑在头顶上的双手拼命往下挣扎，当然这是白费力气。不管怎
幺努力，乳乳和双臀，还是赤裸的胯下都遮掩不到。
　　「不、不要，不行呀，不要看，不能看啊呀???」
　　有希紧紧闭上眼睛，不要不要的拼命左右摇头。散乱的头发因此黏在脸颊上。

　　哦哦哦哦???大街上回荡异样的呻吟声。全裸露出一切私密部位，笑容满
面的扭腰摆臀跳舞的美女大学生，突然表情扭曲，耻辱得扭动身体，哀求观众们
不要看她。但是和有希的哀求相反，众人只有嗜虐心被煽动了。能看到这么有趣
的表演，却要人不要看的理由应该没有吧???
　　「有希酱，事到如今还在说什么啊，大家都看过了喔，有希酱的大咪咪和
屁股，还有小孩子一样的小穴穴！（笑）」
　　一个男人用洪亮的声音大声奚落，他那蛮不在乎的口气，一下子把周围的气
氛解放。
　　「没关系的啦，这是祭典呢。脱成全裸是正常的啦！」
　　『没错没错，加油啊，有希酱』，不负责任的起\声此起彼落。有希水灵魅
惑的裸体，把观众们的道德感轻易打散。

　　「怎、怎么可以???拜、拜托，不要再继续了???」
　　看着一脸难过表情看着自己的前同班同学们的脸孔，有希的表情僵硬起来。
因为羞耻心敏锐化的感官，发现观众们的视线一个一个都是刺向自己的阴户，腰
部不受控制地哆嗦一抖。然后这一瞬间，更大股的爱液挤开蜜穴口溢出，让有希
全身战栗。骗、骗人，我的身体，为什么有这种反应???不、不行，不行呀啊
???然后，感到爱液分成好几道沿着大腿内侧滑落，有希拼命忍住双腿的战栗
，用力夹紧大腿。只是被看见全裸就羞耻得想死了，如果还被看见爱液横流的样
子的话???

　　「老师，怎么了，表情很僵硬喔？」
　　「龋快点继续，跳舞吧。没事的，是这样美丽的裸体喔。而且是在祭典上
，事到如今才变得害羞的人才奇怪吧。」
　　站在花车第２层的长濑和水元全然不顾有希的耻辱感受的说道。然后长濑和
水元对望一眼，手上拿起手机偷偷的操作起来。老师，请继续全裸的跳舞一直
到车站吧???（笑）

　　下一瞬间，有希的身体，就像触电似的抖个不停。
　　「啊、呀啊、呀啊、呀啊啊???不、不要啊啊」
　　有希不由得发出惨叫，仰起头向观众们露出美丽的喉咙。
　　「等、等等，求求你们！停下来???」
　　有希歪着头，看着长濑和水元的脸孔哀求道。但是二人只是笑着摇摇头。
　　「我、我知道了、我跳我跳???」
　　完全敏感化的有希的感官，导致粉红跳蛋的振动带来和刚才完全不同等级的
快感。这样下去的话，爱液又会再次满溢而出，造成更羞耻的场面???遭遇尖
锐的快感波状攻击，有希不得不认命。最后有希，还是以全裸的双手在头顶上被
绑住的姿势，再次开始羞耻的舞蹈。并且拼命忍耐耻辱，勉强挤出笑容。这、这
样做就行了吧???再次感觉视野渐渐模糊的有希，把什么也没穿的下半身前后
左右的旋转研磨起来。『啊哈哈、干得好啊，有希酱』，模糊的意识里彷纺芴
到这样的欢呼声从远处传来。

　　但是过了一会儿，有希感觉情况不对。因为蜜穴里的跳蛋并没有停止振动。
　　「求、求求你了，长濑君！???放过我吧」
　　有希转过头，看着第２层男学生的眼睛哀求道。好残忍，还想再继续羞辱我
吗？???

　　然后有希的眼睛里，映照出某种意义上很意外的场景。长濑失去刚才轻松的
笑容，一脸焦急的操作着手机。
　　「???奇、奇怪？按这里应该就会停止了啊???」
　　一边这么说，一边用手指在手机上的同一个地方按了好几次。

　　「拜、拜托你，别开玩笑了???快停下来???啊啊、啊、啊哼???」
　　认为男学生只是想继续捉弄自己的有希，不由得用上强硬语气，但是很不甘
心的，因为跳蛋的振动而忍不住发出呻吟。而且为了不让在大腿内侧垂流下来的
爱液被看见而夹紧双腿，反而变成自己用力夹紧阴道里的跳蛋让情况更糟。
　　「啊、啊呜呜???求求你、快呀、长濑君！???快呜???」
　　慢慢的，周围的观众当中，注意到有希的异状的人开始出现了，发现这个情
况的有希用迫切的表情哀求。
　
　　但是情况却朝最坏的方向发展。
　　「???可恶，搞什么啊???啊???」
　　被有希催促，和手机奋战了一会儿的长濑，突然停下手指的动作。
　　「抱歉，老师。???没电了。」
　　长濑把漆黑一片的手机画面转给有希看，用蛮不在乎的语气说道。
　
　　「怎、怎么这样，长濑你???啊、啊吭、啊哼」
　　有希一边被跳蛋的快感刺激扭动身体一边瞪大了眼睛。难、难道???这是
说???

　　「喂，你搞什么啊，真没办法???」
　　水元摸摸长濑的手机不满的喃喃说道。然后抬头看向有希的脸孔，轻轻摇头
道。
　　「老师，抱歉了，真的不行啊。就这样撑到车站吧。嘛，只要忍耐７、８分
钟吧。」

ＰＡＲＴ　１８

　　「怎、怎么会???」
　　男高中生们无责任心的说法，让有希浑身发抖。这可不是，『抱歉』，这样
轻松道歉就能算完的问题。持续处在跳蛋的快感刺激中，纯真有希的理性已经在
崩坏边缘。无论如何也不可能再撑８分钟。

　　「那是不可能的???啊、啊哈、啊哼???求求你们，把花车停下来??
?呜、呜哼呜???把绳子解开，把我从这里放下去???噫、噫嘻嘻???」
　　嘿咻、嘿咻，在巨大欢呼声的干扰下，有希的呻吟声和这场对话并没有被观
众们听见，也算是一件幸事。
　
　　「老师，别说这种不懂事的话了。后面还有其他神轿在，刚才被要求加速前
进，不可能这么简单就停下来的。」
　　水元像在教导不懂事又爱撒娇的孩子似的说道。
　　「而且，爬上移动中的花车３楼是很危险的，不可能的。」

　　「这样的话，老师，我有一个好方法喔。」
　　长濑灵光一闪的说道。
　　「让它掉出来就好了吧，那个跳蛋。」

　　「掉、掉出来???？」
　　抓住一丝希望的有希看向长濑。但是同时，有不好的预感掠过心头。

　　「就是说老师，自己努力挤出来就好了不是吗。把腿张开，扭动屁股，小穴
穴用力挤出来就可以了吧？」
　　长再次用轻率的口气说道。
　　「不管怎样，老师还是笑一笑比较好喔。这样一脸出神感觉很爽似的表情，
会让人以为老师在享受露出的快感喔（笑）」

　　「住口长濑！你、你在胡说什么！???啊、啊哼、啊呀啊???」
　　花车的振动和阴道里的跳蛋的振动互相加成，有希再次漏出羞耻的声音。不
、不行呀，这样下去的话，我真的会???最坏的情况就逼近在眼前的感觉，让
有希再次被战栗袭击。不知不觉间，垂流到大腿的爱液已经一路不断的流到脚踝
了。虽然不甘心但是明白长濑的话还是有一些道理的有希，勉强挤出笑容。

　　「你小子，是让老师把跳蛋从小穴穴里射出来吗？???你白痴啊，那样比
ＡＶ还淫乱吧???等等，如果???」
　　长濑突然提出的愚蠢主意，让水元进入短暂的思考。
　　「不对，说不定意外的能行喔???老师，可以假装跳舞然后趁机分开双
腿，在扭屁股时挤出来就行了吧。因为那样的话，和跳森巴舞很像。而且，这里
这么高距离又这么远，从小穴里挤出跳蛋观众们是不会发现的。」

　　「怎、怎么会，连水元你也，在胡说八道???啊、啊、啊呜???已、已
经不行了，快呀，快停下来???」
　　在这段争论期间花车还是继续在前进，有希无奈的向观众们演出因为跳蛋扭
动身体的模样。而且官能的波浪变得越来越大，有希的双腿哆哆嗦嗦的发抖停也
停不下来。


　　神轿和花车，随着气势高昂的吆喝声在大街上前进。全长５００公尺之中，
已经走到１００公尺左右的地方。而有希，还是一样全裸的双手被绑在头顶上，
站在花车的３楼上。

　　虽然情况和刚才一样，但是有希的舞蹈明显和刚才不同了。两条大腿夹起来
磨擦不停扭动，腰部也不时一抽一抽的抖动或不规则的乱颤。还有刚才有点害羞
的笑容消失了，现在是仰着脸，轻轻闭着眼睛，不要不要似的左右摇头，香唇半
开，眉头轻皱浮现出神的表情。而且不时，会睁开眼睛，嘴巴好像要发出尖叫似
的张大又忍住似的咬紧牙关，同时腰部猛地一晃的抖动方式更显刺激。在中途会
竭力挤出笑容的有希，被阴道里不断振动的跳蛋连续刺激２分钟了，现在只是忍
耐不要发出太大的呻吟声都已经竭尽全力了。

　　（现、现在到哪儿了？???咦，还在，点心屋这里吗？???）
　　微微睁开眼睛看看周围的有希，对看到的景色感到绝望。明明感觉已经被跳
蛋折磨很久了，但是只到全长的２成左右???走到车站，还要再４倍的时间，
必须就这样一直忍耐下去???从蜜穴里像洪水一样涌出爱液的事已经不看也很
清楚了。我、我、真的，会在大家眼前，泄出来吗？???不、不要啊，那种事???
　　「???啊、啊呀、啊啊哼啊！」
　　大腿用力夹紧，自己主动挤压肉壁的有希，就好像触电似的身体一抖一抖的
抽动。

　　随着有希的舞蹈和表情的淫靡变化，观众们的气氛也改变了。巨大的号子声
和欢呼声中，虽然听不见有希的声音，但是出神的表情和嘴唇微开的方式，还有
苦闷的扭腰的动作???有性快感了吗，这女孩???看着沐浴在聚光灯中浮现
的美丽裸体，观众们无法不期待之后的发展。

　　「我说有希酱，裸体被大家见到产生快感什么的，真是大变态呀（笑）」
　　「那个扭腰的样子，好像哪里见过？不过和森巴舞有点不同呀」
　　「这算１８禁了，要禁播的呀，有希酱的色情舞蹈！（笑）」
　　「快别做了，真不敢相信`！看的人都不好意思了。烂货！」
　　「不过啊，一般，只是被看到会这么有感觉吗？」
　　「中学时代初恋的女孩子是露出狂什么的???虽然梦想坏灭了，但是太棒
了啊！（笑）」
　　「不过，只是被看到而已也夸张了吧！看起来都快泄了不是吗？」
　　『泄`、泄`、泄`』，一部分人开始喊起淫秽的吆喝声，进一步挖起有希
的耻辱。

　　「老师，慢慢有人发现了呢，老师有快感的事」
　　注意到淫秽的吆喝声的水元看着斜上方的有希说道。
　　「不要固执了，把腿张开把跳蛋挤出来比较好不是吗？」

　　「对啊对啊，就这样泄出来的话，老师，会被当成只是被看就会泄出来的变
态对待喔？」
　　长濑用毫无迫切感的口气接着说道。
　　「还是说，因为小穴里塞着跳蛋感觉很爽才泄出来的，要我帮老师这样说明
吗？（笑）」

　　「怎、怎么???啊哼???这种事，不要啊！啊哈啊哈啊哼???」
　　有希已经没有力气反驳男高中生的恶意讽刺了。在花车上全裸游街之后，还
要在整个镇上的人们眼前演出性高潮的痴态???只是想象就让人害怕的情况就
迫在眉睫。虽然不甘心，但是正如水元所言，不愿意表演性高潮的话，只能分开
双腿尽力扭腰，把阴道里的跳蛋挤出来了???但是，那样做的话，等同把除了
耻毛没有其他遮掩的阴户向整个镇上的人们展览???其中还包括自己以前的同
学和亲戚，还有现在自己在Ｆ学园的学生们???

　　于是，有希选择就这样继续表演耻辱的全裸色情舞蹈。绝对，要撑到车站???

　　但是，有希悲壮的努力，只是相反的取悦了观众而已。为了抵抗越来越强烈
的快感，全裸的女大学生更大动作的扭动屁股，更用力的仰起头，发出狂乱的呻
吟声。看起来是不可能的了，已经不可能回避高潮的来临???泄`吧、泄`吧
，快`泄吧???粗鄙无礼的齐喊，已经变大到清楚地传入有希耳中了。

　　然后有希虚弱的抵抗终于迎来极限。
　　（啊、啊，已、已经，我???）大腿的内侧，已经被爱液整片沾湿了。而
且双腿也再使不上力了，有希双手在头顶，整个人靠着被绳索绑住的双手垂挂在
花车上全身打着摆子。（不、不要、不要啊，我、我变得好奇怪???）连一次
高潮经验都没有的有希，因为有生以来第一次的感觉眼前变成一片空白。我、我
、已、已经，不行了???

　　「???啊哈啊哈啊哈，啊哈哼嗯???不、不、不要呀啊！???呜、咕
、呜咕???啊哼、啊哼、啊哼、啊哈啊???」
　　有希癫痫似的全身激烈地打哆嗦，脑袋拼命地摇动，发出特别巨大的尖叫。
下一瞬间，美丽的女体彷芬折断似的，猛地往后一绷。然后一跳一跳的激烈抖
动后，筋疲力尽似的脱力掉落下来。被绑住的双手在头顶上被扯得笔直，形成被
绳索绑在花车屋顶上垂挂下来的形式。有希的双眼轻轻闭合，露出迷醉的表情???

　　终于迎来决定性的瞬间，整条大街暂时陷入寂静。扛神舆的中学生们和拉花
车的高中生们都忘了吆喝，观众们也忘了奚落和拍手的，凝视着花车上的美女的
身影。那是不管怎么看，都是由于性的快感达到绝顶的女性的模样。但是，只是
被看到全裸的身体，谁都没有触摸的情况下，感觉会这样激烈，甚至泄出来吗？
除了水元和长濑以外，没有人能想象到有希是因为阴道里的跳蛋刺激而达到性高
潮的。

　　在当教育实习老师的女大学生全裸瘫软在眼前，水元和长濑也说不出话来了
。之前确实做了很多的恶作剧，不过再怎么样也没想过在大众面前让有希表演性
高潮。但是，在耻辱地狱中嘴唇半开扭动身体，摇晃着乳房和屁股对抗快感的侵
袭，最后发出可爱的尖叫达到性高潮的有希的痴态实在太过魅惑了。而且现在，
陷入轻微失神状态的有希的身体里，还能听到『嗡`』的跳蛋声传出来，二人淫
靡的好奇心被刺激起来。老师，虽然已经被大家看到去了时的样子，但是醒来时
再被跳蛋刺激的话，会是怎样的表情呢???

　　『呃`，这里是营运事务局。Ｆ学园学生的神舆和花车，请不要停下来。请
尽速再次前进。』
　　算准时机似的扩音器传出了广播声，把二个男高中生的心思定了下来。好，
就这样把带到终点去吧，老师???大家一起创造，快乐的夏日回忆吧（笑）


　　全裸的有希还在失神中，花车的前进便再次开始了。嘿咻、嘿咻，充满朝气
的花车上吊着一丝不挂的美女，这光景真的太过非现实又太过有魅力了。刚才反
方向通过这里时，那位美女大学生，还穿着乳贴和Ｃ字裤站在神舆的扛架上，表
演羞耻的裸舞，现在怎么可爱的乳头、柔软浑圆的屁股，还有稀疏的草丛装饰的
阴户，全部裸露出来失神过去了呢???不了解情况的观众们舍不得眨眼的注视
着花车的３楼部分。

　　「为什么会失神过去啊，那个女孩子？」
　　「虽然嘴唇半开着，但是不会吧，只是被看着就泄出来了吗？（笑）」
　　「感觉，下半身一抽一抽的在抖动不是吗？」
　　「真的耶，那就是所谓，余韵的痉挛对吧。真是拿她没办法呢，有希酱（笑）」
　　「但是，乳房乳头连阴毛都全露出来了，最近的女孩子真是随便啊???」
　　「那个全身赤裸的女孩子，真的是Ｋ大小姐候补吗？」
　　「机会难得不能把她的双腿也打开吗（笑）」
　　「那是因为，有希酱连接吻都没做过，会觉得害羞吧（笑）」
　　「啊哈哈，那也没错???因为Ｆ町史上最可爱的女高中生就是有希酱呢?
??啊，醒了。」
　　看到全裸被游街的有希的身体，观众们慢慢的升起了不良的心思。 
ＰＡＲＴ　１９

　　在数百名观众的注视中，有希从数十秒的失神中醒来。（???咦，我、我
在哪？???）耳边轰响着男人们雄壮的号子声和巨大的欢呼声、掌声???然
后自己是???全裸的！？???手还被绑住了！？???大家都在看我的身体
。视线都集中在我羞耻的地方！！

　　「???呀啊、呀啊啊啊！不、不要、不要呀啊啊！」
　　终于想起自己所处的状况，有希瞪大了双眼惊声尖叫。接着，注意到自己的
尖叫声只是再次召来观众们好奇的视线，有希连忙闭上嘴吧。夹紧双腿的瞬间，
有希身处的另一个现实把有希推入更深的羞耻地狱。
　　「???呜、啊呜???啊、啊哈、啊、啊哼???噫、呀啊啊???」
　　蜜穴里的跳蛋无休止的振动着，性快感一直在维持在最高的状态。『有希酱
`，又要去了吗？』，时机绝妙的嘲弄传来，有希的脸颊耻辱得通红。

　　「老师`，腿不张开一点的话，又会泄出来印！
　　「就是说啊，没事的啦，只要当做是森巴舞的话，张开双腿前后扭屁股没什
幺的啦。」
　　在第２层仰望有希的长濑和水元没良心的说道。一开始也是兴奋得心跳不已
凝视美女大学生的裸体，看到性高潮模样也激动不已的二人，慢慢的放松下来，
能够冷静的戏弄有希了。
　　（啊哈哈，有希老师，终于再次向大家表演森巴舞了呢（笑））
　　（不过这种事，某种意义上就是公开自慰吧？（笑））
　　一边不停打量有希迫切的表情和裸体，二个男高中生一边低声交谈说笑。

　　「胡、胡说什么，那种事才不可能???啊、啊哈、啊噫???」
　　对高中生们的恶劣玩笑感到生气的有希，因为受不了阴道里来回振动的跳蛋
带来的快感发出了舒服的声音。一度达到性高潮的有希的身体已经完全变得敏感
，可以更敏锐地感觉到跳蛋造成的刺激。
　　「啊，为什么，会这样???啊，不、不、不要啊啊???」
　　忍不住放松双腿，又连忙夹紧双腿，这只是进一步强化跳蛋的刺激而已??
?陷入恶性循环的有希已经无法再顾及颜面的开始扭动屁股，在公众面前露出享
受快感的媚态了。
　　「啊、啊哼、啊啊???不、不、不要嘛、???啊、啊哈啊哈啊哈，哈啊
???啊、好???」

　　聚光灯从四面八方向有希集中照射，淫靡的裸体在暗淡的夜色中清楚的浮现
。那是某种意义上梦幻的美景，更是极为淫乱的演出。

　　「太扯了，老师，不会不好意思吗？奶子噗噜噗噜的在晃喔，太色了吧」
　　「中学生那边，也忘了抬神轿的看着喔，憧憬的有希老师的特别自慰秀（笑）」
　　「不过真厉害龋想不到那个可爱的二阶堂老师，会表演这么色情的自慰」
　　「啊，这样不行吧，又会去的喔。这次是连续高潮秀吗，老师？（笑）」
　　「是我中一的时候，憧憬的高３的美人大姐姐啊，二阶堂学姐???想不到
小穴整个露出来跳舞让人看会开心什么的（笑）」
　　「为了让Ｆ町祭热闹起来，舍身登上过激的舞台吗，教育实习老师？（笑）」
　　「那么差不多了，请泄出来吧，老师。放心吧，没有人在摄影，只限今夜的
无拘无束的宴会喔（笑）」
　　不知不觉间，不只是长濑和水元，其他的男高中生们也开始了对有希的嘲弄。

　　既是母校又是教育实习地点的高中学生们淫猥的嘲弄实在太过屈辱，但是现
在的有希也没余力去斥责他们了。双手被绑在头顶上无法遮掩全裸身体的状况中
，被塞入阴户的跳蛋一刻也不停歇的在阴道内部刺激有希的性快感。『连续高潮
秀』，这句嘲弄让有希战栗不已无法忘怀，即使不要不要的拼命摇头，但是那已
经是，无法避免的命运。

　　然后那一瞬间，在数十秒后造访。
　　「???啊啊、啊啊、啊嗯啊啊???不、不要啊啊呀???啊哈、啊、嗯
嗯哼???」
　　身体一抽一抽的颤抖，向后仰倒失神过去的有希的身影，让观众们一瞬间，
鸦雀无声。接着立刻，爆出巨大的掌声和欢呼声。漂亮啊，有希酱`，感觉很爽
的样子喔`，只是被看就连续高潮了！（笑）???一边被淫猥的奚落嘲弄一边
失神昏过去的美貌有希，遭受了完全像ＡＶ偶像一样的对待。


　　???１分钟后。意识朦胧微微睁开眼睛的有希，被巨大的掌声包围一口气
被拉回现实。眼前，不，是眼下，可以看到一大群观众抬头看着自己的脸孔，还
有在花车的２楼部分有一大群高中生们带着淫笑从下仰望自己的身体。并且，从
两腿之间海啸般的快感毫不间断的往上冲，全身感觉就好像要烧起来似的火热。
???骗、骗人，这是什么???不、不要啊???有希紧闭着双眼拼命摇头，
然而现实是残酷的。

　　「???啊哈、啊哈啊、啊啊啊啊呀啊???」
　　不、不行啊，又要，去了啊???有希用力咬住嘴唇死命抵抗，但是在快感
的波状攻击前一切都显得无力。『老师`，快点那个，出来比较好不是吗？』，
对这样的挖苦声用力摇头，全裸的美女大学生，达到了出生以来第三次性高潮。
因为有希在极短的时间内连续高潮而吓呆的观众们，寂静无声了一会儿，才『哦
哦哦』的发出惊呼声。


　　???再次醒来时，有希的视野中同时模糊地浮现，观众们的脸和周围的建
筑物。然后发现，才刚到全程的中间地点时，心中涌起绝望的感觉。这样下去的
话，还要再高潮几次呢???说不定要十次以上？???不行的，我、我会疯掉
的???

　　然后，观众们进一步目睹了冲击性的光景。全裸站着被绑住，演出３次高潮
秀的美女大学生，好像开始主动把双腿张开了。聚光灯从四方集中过来，淡淡纤
毛装饰的阴户慢慢露出隐藏的容貌???正面的观众视线死死钉在有希的胯下，
后面的观众忍不住，『转过来啊』，发出这样的呼声。

　　（不、不、不要呀啊，这种事！???我、我、在做什么呀???）
　　有希紧紧闭上眼睛，拼命左右摇头想逃避现实。但是，观众们的欢笑声和阴
道里冲上来的快感之浪，丝毫不差的告诉有希这是现实。我，现在，在镇上的大
家注视中，全裸的，把双腿张开成螃蟹腿，让女性最羞耻的部位，全部裸露出来
???而且，还不得不进一步做出更加羞耻的事???

　　把众人的注目集于一身，在花车的棚顶上全裸被绑住的２１岁美女大学生，
不只张开的直到刚才都还紧紧夹住的双腿，而且还开始前后摇摆她的细腰。
　　「???嗯嗯、嗯哼！???啊、啊哼哼、???哼`、嗯啊啊！???噫
、噫呀啊???」
　　有希配合前后摇摆屁股的反作用力，阴道同时用力，想把被塞入阴道里的跳
蛋挤出来。但是，被塞入深处的跳蛋仅仅移动了一点点，换来的是从内部对阴道
壁的激烈刺激。

　　「???嗯、嗯哼嗯???啊、啊哼啊啊???不、不要啊哈、???啊、
啊啊、啊哈嗯呜???嗯、嗯嗯哼???」
　　放弃的话就要再次演出高潮秀的有希，只能皱着眉头，咬紧牙关用力摇摆屁
股。但是在持续移动的花车上很难维持稳定不动，有希的身体开始以非惯用脚的
左脚为轴心一次一点的旋转起来。
　　「啊、哼呜???不、不要呀哈???啊、啊哈、啊哼嗯嗯！???唔、唔
嗯???」

　　哦哦哦哦???全镇有名的美女大学生更过激的表演在眼前上演，观众们目
瞪口呆的张大了嘴巴，一边低声惊呼一边被那光景吸住目光。那景象看起来，就
象是全裸跳森巴舞的同时，公开表演自慰秀啊。那个，清纯可爱的名门女高中生
有希酱，用力张开双腿，好像说着『这就是我的○户喔』的，扭腰摆臀的跳着舞
。而且，还慢慢旋转起来，向挤满周围的观众全体，展示身为女性最隐密的部位
???但是，这真的是现实中发生的事吗???难以置信的光景连续发生，观众
们也开始慢慢丧失现实感了。

　　（不、不是的，不要用这种眼光看我，拜托???）偶尔回神的时候，有希
会痛苦的感受到观众们充满好奇的视线刺来，从而激烈的摇头。但是，表演羞耻
的张开大腿摆臀舞，为的是把被塞入小穴里的跳蛋挤出来，这种事也没法解释。
于是，明知人群中有朋友和熟人的视线，有希也只能持续摇摆屁股，演出乳房乱
颤的耻辱表演。

　　「???啊、啊呜???啊、啊哈、啊哼嗯???啊、啊哈啊???」
　　对有希来说唯一的希望是，能感觉到一点一点的，跳蛋在向阴道口移动的感
觉。但是因为这样，被一点一点刺激不同部位的微妙差异的快感袭击，而演出呻
吟的痴态。

　　然后，从有希张开双腿演出全裸的森巴自慰秀开始，到花车前进几十公尺时
，终于有希又达到了快感的顶点。
　　「???啊哈！???啊、啊、啊哼、???不、不行呀哈???不、不要
，这种哈???呀啊啊啊啊???」
　　披头散发发出死前惨叫般尖叫有希，以全裸的螃蟹腿的姿势，全身打着摆子
不停发抖，然后脱力的垂下头。因为双手在头顶上被吊着，双腿大开的脱力蹲下
的结果，有希的双腿变成好像在使用和式厕所的姿势那样失神过去了。

　　啊、呀啊啊???一片寂静的观众之中，好像有接受不了的女性细微的叫声
响起。同时几百人的男性观众们，和Ｆ学园的中高学生们，这时也一时无声的注
视眼前的光景。

　　现在有希的姿势，就是如此具有冲击性。一丝不挂，形状优美的乳房因为全
身颤抖的缘故噗噜噗噜的晃动的情况，还有下半身，呈Ｍ字型两腿大开，连胯下
的肉穴也左右张开，其中的粉红色隐约可见???而且，在聚光灯的照射下那里
闪着闪亮的水光，还有偶尔能看到，从肉穴口，滋`的滴落黏液的情况。这不管
怎么想，都是ＡＶ女优和脱衣舞娘才能表现出来的姿态，如果是当地偶像的「超
可爱教育实习生」的话，应该是死也不想让人看见的痴态???

　　「有希酱，骗人的吧???」
　　不知是谁的呢喃，让周围的众人都露出同意的表情。但是众人的目光，却无
法从憧憬的美女最不想被看见的部位移开。


　　有希的第４次失神比之前几次都深，有希就这样子，被游街了１００公尺以
上。看到以全裸Ｍ字开脚的姿势，胯下爱液失禁般横流的有希，等在路旁的观众
们都说不出话来了。而且，有希在失神中因为阴道里的跳蛋振动，全身不时出现
微微颤抖的反应，加上脸上迷醉的表情更是羞耻中的羞耻。


　　???第４次失神过了２分钟后。好不容易醒过来的有希，注意到周围的景
致大为不同，脸颊立刻僵硬。
　　「???！！呀啊、呀啊啊???」
　　看着下方的有希，注意到自己露出极为淫秽的姿势，惨叫着站起身来。
　　「???嗯、嗯哼、啊哈呀???」
　　但是因为站直身体夹紧双腿，等同用全力夹紧跳蛋的有希，因为反冲而上的
快感一瞬间翻起白眼。『老师`，真是学不乖呢』，水元装模作样的声音响起
，让周围的高中生们跟着拍手笑了。

　　「喂，就剩一点点了，加油啊，老师。」
　　「车站前可有校长和町内会长在喔，就连在他们二人面前也很爽的泄出来的
话很不妙不是吗？（笑）」
　　「好`，各位久等了！那么，由Ｆ学园史上第一美少女二阶堂有希老师主演
的，光溜溜森巴舞手淫秀，再次开始`！（笑）」
　　最后一句话是长濑说的。而且还邪恶地，为了让沿路的观众都听到，用双手
在嘴边做成喇叭状大声的叫喊，让有希受到了热烈的喝采声。

ＰＡＲＴ　２０

　　（少、少开玩笑了，这么残酷、这么残忍???）看着面露淫笑玩弄年轻女
性羞耻心的男学生们，有希不甘心的咬住嘴唇。但是，难以置信的羞耻地狱连续
来袭，有希的理性已经到了崩坏边缘了，阴道里毫不留情持续振动的跳蛋带来的
快感冲击让有希轻易地陷落。
　　「???啊、啊啊哼、啊哈哼、嗯嗯哼嗯???」
　　但是不得不再次，如同男高中生们所期待的，演出只是想象就要羞死的羞耻
舞蹈也是现实。

　　数百个观众刺过来的视线中，２１岁的美女大学生，再次自己张开双腿，像
是在说还有这个喔的把阴户露出来，开始耻辱的森巴舞。当然，在来自跳蛋的快
感刺激下，也一直发出羞耻的呻吟声。

　　对有希来说痛苦的是，因为花车持续的在移动，第二次舞蹈开始时，观众已
经完全换过一批人了。这对有希来说，等于看见自己露出阴户的人就这样多了一
倍。而且这些人，在有希还没从阴户里挤出跳蛋的时间里就会一直增加???

　　对有希来说另一件痛苦的事情是，越是靠近站前广场，聚光灯的数量就越多
。在那些强烈明亮的光束照射下，有希，没办法看清楚眼前的景象。但是，道路
宽度变得更宽，有更多观众在场这件事，从周围的欢呼声和嘲笑声就能明白。然
后加上，被各种角度的光线照射，连阴道内部的肉壁都感到灼热，让有希因为耻
辱浑身发烫。

　　「???不、不要啊、不要看???啊、啊哼哼???不行呀、不能看我?
??啊啊哼嗯???」
　　不、不行啊，不能觉得舒服啊???再继续感觉舒服的话，我???有过４
次连续高潮经验的有希，发现自己的理性又要崩坏，发疯似的拼命摇头。

　　（不要，在大家面前露出那种样子，绝对不要了啊???）
　　想起刚才高潮后，还用全裸Ｍ字开脚的姿势露出爱液垂流的阴户，有希急着
远远比之前都要用力的摆腰。『喔喔喔』，这样的轰动声，和粗俗的嘲弄声，还
有从胯下升起的快感，都已经无法再让有希犹豫了。

　　「???啊、啊哈、啊哈、啊哈哈哼???」
　　一点一点的，跳蛋正往阴道口方向移近的感觉，让有希更用力的甩腰想要加
快跳蛋的移动。就差一点、就差一点、就差一点了啊???快感同时逼近顶点的
感觉，有希拼命咬着嘴唇忍耐。偶然瞄了一眼周围的风景，站前广场已经近在眼
前了。

　　于此同时，怎么看都是一心不乱埋头于露出自慰的痴态也向观众们展示了。
因为上半身的扭动形状优美的乳房摇曳晃动，淫水满溢的胯下前后左右旋转打磨
，享受快感似的香唇半开仰起头甜美呻吟，不断发出难耐的愉悦之声???嘿咻
、嘿咻，宏亮的吆喝声中传来有希愉悦的呻吟和她不堪入目的痴态，祭典越来越
异样的热烈起来。非日常的祭典中，天女飞舞降临演出美丽淫靡的舞蹈???观
众们也因为这场舞的过激，已经忘了嘲笑和奚落，只是傻傻的打着拍子凝视。


　　（差、差一点、只差一点了???不、不快点的话???拜托呀，快点出来
、快啊???）因为终于能够直视站前广场，有希心里也急了。跳蛋，已经到了
离阴道口几公分的地方了???不快点弄出来的话，自己又会泄出来的???会
在站前广场的祭典营运事务局本部的町内会干部和校长们面前演出痴态。还有同
事的老师们应该也在那里集合着???

　　但是，有希拼死地努力成空了，终于游行队伍到达了最终地点的站前广场。
在聚光灯照射下，最前头的中学生们的神轿达阵，被巨大的掌声迎接着。

　　接着就是高中生们的花车。『有希酱`』，这样的欢呼叫声从各处响起，让
聚光灯再次集中到花车的第３层。然后在化为舞台的花车上持续淫猥舞蹈的美女
大学生身上，又聚集了淫靡的视线。

　　「啊哈、不、不、不要呀！???哈、哈啊、啊哼啊??嗯???」
　　看到身在营运事务局的棚架下的校长和町内会长，还有同事的教师们，有希
惨叫着把身体反转背对众人。对于双手在头顶上被捆绑被迫全裸站立的有希来说
，这已经是她所能做到的最大的抵抗了。但是这举动，就像正面卖弄有希的丰满
屁股一样，反而让众人很高兴。

　　更让观众吃惊的是，有希将屁股转向众人后，竟然双腿大开，挺出屁股大动
作地前后左右不断扭摆。想不到，那个清纯可爱的女大学生，就像在说『请仔细
看我的阴户和屁股吧』的，挺出屁股在舞台上跳舞???于是分开的屁股股沟和
张开的胯下部位，自然的集中了众人的视线。

　　背对町内会工作人员和教师们所在的棚架的有希，在此同时，等于面向前方
的观众展示全裸身体的正面。而且，有希也无奈的发现进入站前广场的花车周围
３６０度全部被观众们零距离的包围的事实。

　　「咦！？不、不要呀???啊、啊哈、啊哼嗯???不、不要啊???啊哈
嗯???不、不行???」
　　有希看着就在脚底下的成群观众们表情僵硬。在这么近的距离，从小穴里挤
出跳蛋的话，眼睛好的人一定能看到那个瞬间的???不、不能，这样做了??
?不过已经到终点了，如果再忍一下的话???但是，有希的快感现在已经到了
无法扼阻的程度了。
　　「???啊哈、啊哼、啊哼嗯???不、不、不要呀啊啊???啊、啊呀、
好、好???」
　　来到离阴道口２、３公分处的跳蛋暴动的感觉，让有希不由得放声大叫发出
愉悦的呻吟，同时更用力的扭动屁股。

　　然后花车放慢速度慢慢前进，打算尽力走到终点。当然，花车最顶端，依然
由全裸女大学生上演着淫猥得吓人的森巴舞。

　　「???啊、啊哈、啊呜嗯???」
　　应该挤出跳蛋吗，还是尽全力忍耐呢，有希慌了。当然这只是无谓的烦恼，
因为有希已经无法自己停下屁股的扭动。不、不行，大家都在看呀???前面也
是、后面也是，几乎是从有希正下方往上看???不、不要啊，这种的???但
、但是，为什么会这么，觉得、舒服呢？???有希难受的皱着小脸，不要不要
的摇着头，进一步加速了这种淫靡的感觉。已经，不再在意从脚底下往上看的群
众们的神情了。

　　「???哈、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊啊???啊、啊呜呜???啊、啊哼
、啊哼嗯???不要啊！不要不要不要啊???啊哼、啊哼、啊啊啊啊???」
　　终于，在花车顶上双手被绑在头顶被迫露出全裸身体的美女大学生，发出格
外响亮的愉悦呻吟，全身哆哆嗦嗦的发着抖达到了高潮。

　　然后在最后的瞬间，观众们更看到了意料外的光景。明明只是看到全裸的女
大学生在众人的环视之中达到高潮的痴态就已经象是做梦一样了，但是在最后的
瞬间，竟然看到了从蜜穴里，『噗、噗』的，喷出了好几次水柱。那个，气
质清纯的美女大学生，在众人的环视之中，潮吹着泄出来???看着筋疲力尽垂
下头的裸体美女，观众们、Ｆ学园的中、高学生们都沉浸在深深的感慨中，不发
一语的凝视眼前的光景。


　　???２分钟后。有希好不容易从失神中醒来。然后，发觉自己双手还是绑
在头顶上，又用不堪入目的姿势暴露全裸的身体后，低声惨叫着站起来，紧紧夹
起双腿。接着沿着大腿流下的爱液在两条腿内侧抹开，有希耻辱得表情扭曲。而
且，露出的乳房也无法遮掩，不时的微微晃动。我、我、在大家面前把乳房完全
裸露出来???还有羞人的地方洪水四溢的情景也被看光了???而且，把屁股
朝向老师们和町内会的众人，达到高潮失神过去什么的???难以置信的屈辱事
件连续发生，让有希的双脚喀哒喀哒不停发抖。

　　但是这时，在花车下往上看的观众们，『喔喔，醒了』的欢呼着，和这样的
欢呼声一起，『啪啪啪啪』，巨大的掌声沸腾起来。而且其中，没有揶揄奚落有
希高潮的痴态，也没有女性们轻蔑的声音。

　　「有希酱，让我们看美丽的裸体，谢谢了`」
　　「裸体森巴，最棒了！」
　　「奶子又白又美，乳头是粉红色的很可爱啊，屁股也很大真是太棒了呢，有
希酱！」
　　「没关系的喔，今天是无拘无束的宴会，明天大家都会忘了的。照片也完全
没有拍喔。」
　　「没错没错，这是祭典啊，这中程度的出丑没问题的。」
　　「这么美丽的裸体，能让大家看到真是太好了呢！」
　　温柔的掌声持续响起当中，鼓励有希的声音从各处传来。
　
　　（???什、什么，这是???怎么回事？）
　　全身在让人麻w的快感余韵中，有希对意外的发展感觉困惑。仔细一看，Ｆ
学园的中学生们已经不见了，一般人的观众挤满了站前广场。而且，花车周围的
高中生们，和刚才大不相同的露出担心的神情看着有希。

　　「老师，辛苦了。那么，现在就解开绳子。」
　　总算肯上花车３楼的长濑这么说完后，开始解开绑住有希双手的绳子。

　　「谢、谢谢???」
　　其实考虑整件事情的经过，根本不需要向他道谢，但是想到毕竟让自己从全
裸示众中解放，这个男高中生感觉就和天使一样了。这、这样就结束了???有
希还在半空中飘飘荡荡的意识里，感觉安心的倒在长濑身上。

　　但是过了一会儿，有希开始感觉有些不对劲。应该解开的绳子又开始绕在自
己的手腕上。『呃，长濑君？』，有希刚开口，长濑就已经把绳子摆弄完了。

　　「好，这样就行了???喂，老师，别发呆啊！」
　　长濑满意的说完后，在全裸的有希的屁股上轻轻一拍。
　　「哈哈哈，果然老师的屁股，拍起来感觉最棒了呢（笑）」

　　３６０度被群众包围的状况下被学生打屁股，让有希的意识终于清晰起来。
　　「等、等等，长濑你！???别开玩笑了???」
　　有希转过头，看着面带淫笑的长濑抗议道。有希现在，双手被反到背后，两
只手腕被绳索绑，绳索的另一端被长濑握在手里。这模样简直就是，被罚全裸
游街示众的女囚。

　　这时，附近的扩音器里，传出成年男人的声音。
　　『那么二阶堂老师，请这个样子下花车吧。』
　　那是町内会副会长的声音。
　　『因为机会难得，这个美丽的身体，就下来下面让大家看看怎么样呢？』
　　『喔喔，干得好啊，副会长！』，这样的叫声响起，赞同的掌声也随之而来。

　　太、太奇怪了，这种事！???因为极度异常的状况已经感觉麻w的有希，
听到这种事还是感觉不对劲。就算是祭典，把年轻女性全裸绑起来在众人面前游
街什么的，绝对是太奇怪了???但是有希瞪向棚架下的副会长时，从下半身的
深处涌起了电流般的刺激，瞬间贯穿全身。
　　「???呀！！啊、啊、啊啊哼???咕呜???」
　　这个刺激大概１秒钟就停了，但是有希的全身却抖了好几次，也发出了羞人
的呻吟。

　　（副、副会长???原、原来???）有希终于，明白了事情真相。刚才有
希，没能把跳蛋挤出来。而一开始把跳蛋交给长濑等人的副会长，自己也拿着遥
控器，在有希泄了之后把跳蛋停了下来。然后现在，故意让有希对自己发怒，接
着打开遥控器的开关让跳蛋振动，１秒钟。如果不照他说的做，就会让有希在众
人面前表演性高潮好几次???清楚察觉这种邪恶的讯息，让有希耻辱得发抖。
太残忍了，要玩弄我到什么地步才满意啊？???但是另一方面，期待着不知会
如何被更进一步耻辱的对待，还隐隐感到快感的事，有希自己并没有察觉。 


