「啊！好舒服！好舒服啊！」

　　一个头编三条辫子、达到了高潮的少女，精疲力尽的倒在床上。她的名字叫梅
佃芳子，也是我的同班同学。

　　片刻后，我抱起了芳子圆圆的小屁股，用我的分身拨弄着她那已经无法再承受
刺激的花辫，面对着一味微微地抖动的那些肉块，我不得不把尚未得到满足的那支
野兽拉出，无奈沉重地坐上了椅子。

　　「你又达到高潮了啊？芳子每次都好快啊，真是的！」

　　软瘫在床上享受着那到达顶端快感的芳子，好像一句话都没进入她的耳里。她
已经完全地陶醉在最ｈｉｇｈ的感觉之中，连她的喘息都让人觉得她很幸福。她弓
着一丝不挂的胴体，用手指抚摸着刚刚才离开我的分身的花瓣。虽然长得并非特别
的美，但她的举动却十分地刺激了我的一切。

　　而亟欲寻找花洞的棍棒，正在我的两腿间闹得天翻地覆！

　　「美砂，美辉。把芳子带走，帮我消解一下啊！」

　　我对着正在待命的可爱的小姑娘们说了一句之后，全身便软趴趴的躺在椅子上
了。

　　「是！」

　　「知…知道了！」

　　点头回答的那两个，正是有着丰满的胸部，戴着眼镜的菅野美砂；容貌像似小
孩子的菅野美辉。同父异母的这对姊妹，都是我的未婚妻。虽然她们也和芳子一样
身上一丝不挂，但原因并非为此。这对胸围一大一小的姊妹，大腿的内侧早已流着
许多淫浪的液体了。

　　顺从的俩人，胆怯地走到我的面前准备要服侍我。从她们的脸上，丝毫找不到
一点恐惧或拒绝的表情。她们充满弹性的肌肤毫无遮掩地在微光中闪耀动人的光泽
，眨着那对水汪汪的眼睛。

　　我张开了大腿，把因沾满芳子淫汁而发亮的小家伙，往那俩人脸上挺去。

　　「啊…匡少爷…」

　　美砂喊了我的名字之后，亲吻了我的小龟头。从她那微厚的红唇之间，伸出了
一条被黏黏的唾液所包着的舌头，舔了一下分身前端的裂痕。

　　「嗯…匡哥！？…」

　　美辉也不服输地用那樱桃小嘴含住了两颗小球吸吮着。

　　「啊、啊…真舒服啊！」

　　受到大腿间接二连三的快感冲击，我的上半身也随之摇动，从内心深处来享受
这快感。从旁看来，我似乎是一个很不主动的男人，虽然有点不好意思，可是毕竟
太舒服了。直到我的极限到达为止，我全部委托给了她们两个来照料我的宝贝。

　　「啊…啊…」

　　美砂和美辉热情的侍奉着我；我并不清楚我的那根分身的魅力是在何处，但俩
人似乎进入了忘我的境界，用心的品尝着我的分身。

　　俩人都没有伸出手来助势，因为她们的双手都在摸索着自己的下半身，也就是
说：一边用嘴巴来服侍我，一边正忙着自慰。

　　就这样过了一段时间之后，我终于到达了内部的极限，背部发抖，脑袋发麻。

　　一开始我就没有要忍耐的念头，所以我叫了一声「不行了啊！」之后，便从刚
硬的前端喷出了一道白色的岩浆。

　　「呕…呕…」

　　恰好含着分身的美砂，被这忽然喷出、量势惊人的精液给呛到，无法吞进胃中
而吐出来了。

　　「喂！你给我吞进去啊！」

　　我顺口说出了这句话之后，美辉立刻说：「对啊！姊姊，如果你喝不完的话，
那就给我喝吧！」

　　说完之后，美辉便从美砂的手里夺走了我的分身，把所有剩下的残汁都吸入她
的嘴里。她那个专注的表情，真的是非常的可爱。

　　一个口口声声唤我哥哥，几乎让我错以为是我妹妹的小女孩－并且她还是我的
未婚妻，现在正用她那张又小又可爱的嘴，专心的吸着剩下的精液。在这种似乎违
反伦理道德的幻想中，我的那支猛兽又再度发狂了。

　　「哥哥，美辉还要！好不好？」

　　「啊，当然好啊。不过要等一下喔。」

　　我可以把我现在全身燃起的这把欲火，在美辉的身体上完全地发泄，但是我还
有两个在等着我应付：一个也是我的未婚妻，是美砂和美辉这对姊妹的同父异母的
姊姊，名为美理；另一个就是她们的继母－未亡人－美月夫人。

　　「时间多得很，你就先用美砂吐出来的那些忍耐一下吧！」

　　「嗯…嗯。匡哥哥这么说的话，美辉就先忍耐一点。」

　　点头答应之后，美辉靠近了还在稍微咳嗽的美砂，把附着在她的脸、手指以及
胸部的一些白浊的黏液舔得乾乾净净的。

　　「啊…啊啊…！美、美辉…不要啦…」

　　「可是美砂姊姊全身都充满着匡哥哥的味道啊。分一点给美辉嘛！」

　　「嗯？嗯嗯…」

　　忽然美辉吸吮着美砂的嘴唇。美辉那个弱小的胸部，被美砂丰满又圆滑的乳房
给挤压得喘不过气，俩人的肢体非常激烈地互相交缠，这一连串的动作，显得非常
地美艳动人。

　　「啊…啊…啊啊…美…美辉！」

　　在美辉不停的纠缠下，美砂也渐渐接受了她，不再逃避，顺应着美辉的要求，
肢体的扭摆渐趋激烈。

　　「嗯…啊！姊姊！啊！好棒喔￣」

　　「啊…美辉！」

　　这对相差两岁的姊妹，不断地舔舐着对方，并且不停地抚摸着彼此易产生快感
的部位，似乎已经完全地融入了同性恋者的世界。

　　我一边欣赏着她们精彩的演出，一边替我这个已经恢复体力、并作好准备随时
都可以出击的宝贝寻找下一个猎物。

　　「嗯…下一个是谁啊？」

　　「喂！应该轮到我了吧…」

　　「我、我也要…」

　　两个身上散发成熟女性魅力的美女，走近我的身旁。

　　「那么，接着就给美理和美月你们机会吧！」

　　我露着笑脸，把这两个没有血缘关系的母女给比较了一番：女儿美理，跟她豪
放自由的个性一样，自傲她展露出她完美无瑕的身材；而母亲美月，则是拥有着令
人垂涎三尺的成熟曲线。

　　这真是难得一见的画面。几乎无法说出她们之间谁优谁劣，两人都拥有一股成
热的魅力…不分上下。

　　「首先，用身体来刺激一下吧！」

　　我说完之后，美月和美理同时偎进我的双臂。

　　美理那充满弹性的双峰和美月丰满的乳房，紧密地和我的身体接触，感觉非常
地柔软。这种像披着一床温暖棉被般的感觉，加上跟我的皮肤摩挲的那个微硬的乳
头所带来的刺激，使我更加地兴奋了起来；而她们的大腿也慢慢的伸进了我的两腿
之间。

　　我的大腿，碰触到了早被淫汁所濡湿，现已火热炽烈的那个部位。

　　「啊啊…小匡…」

　　「啊…！匡先生…」

　　俩人脸上呈现出了不自禁的喜悦，身体像蟒蛇般缠绕我的全身。就在那个时候
，纤细的手轻轻的抚摸着我那根坚硬的宝贝。

　　「呜…」

　　瞬间，一道令我发麻的快感，冲过了我的背脊，一度让我控制不住那里的关口
。

　　虽然我可以在此结束了一切，但是似乎有点可惜，反正既然要发射的话，倒不
如再多享受一点快感之后再发射也不迟。而且就这么快放出来的话，大概以后我的
身体也会吃不消。

　　「小匡…快点来啊…」

　　美理悄悄地在我耳边说了。

　　这句话大概也被美月听见了吧！她年纪最长而且非常贤慧，对这句话不置可否
；但是，她缠绕着我的肢体，却好像增加了几分力气。

　　这种暗地里的催促，让我十分地感动。当然，我并非是讨厌美理，而是对一个
大我十岁的女人，竟会用真心及身体来向我求爱的这件事感到高兴。

　　「一个人先的话，那多不公乎啊！俩个一起来啊！」

　　我说完之后，把俩人背朝上转，抬高了又大又圆的屁股。

　　两颗肉球之间，一块颜色非常鲜艳的肉块，随着脉博跳动。充满着丰富爱液的
淫唇缝　闪闪发亮，似乎可以感觉到那些淫肉正蠢蠢欲动的气息。

　　「快点啊…」

　　「匡…匡先生…请多多照顾…」

　　真的，我真的笑个不停，笑得连嘴巴都合不拢的感觉，我今天真的体验到了。

　　「嘻、嘻、嘻…别急！我马上就给你插进去啦！」

　　握着分身的我，把目标定好了之后，便在她们的那两个肉洞之间，交互的插入
。就这样，一直反覆着这个插入、抽出、插入的动作。

　　「啊！啊啊！好热…好热啊！」

　　「嗯！啊！啊！好…好舒服啊！」

　　每当被硬棒插入时，美理、美月都发出了悦耳的呻吟，扭着那淫乱的细腰。品
尝着这两个美味的果实的我，逐渐的被快感所淹没，放快了朝向顶点的脚步。

　　我把所有对我有好感的女性，全部变成了我的东西。那位素昧平生的伯伯，提
供无依无靠的我这么大的房子…他所留下来的这些事…这里已经成为我的爱情宫殿
以及性欲城堡了。

　　但我却不想道谢。跟一个人相爱，或大家一起上，都是随我那一天的心情而定
，怎么样都可以。

　　但是，这种事是真的能被允许的吗？

　　不、不！有这种事也可以吧！

　　因为、那不就是大家的愿望吗…

　　而今晚的这个淫欲之夜也慢慢地过去了…


第一章　伯伯的礼物

　　那是一个很普通的一天。

　　对、就只有一些地方不一样而已…

　　忽然，房间里傅出了一道ＦＭ电台的歌声。

　　模糊的脑袋里，响起了「早纪的快乐早安」节目的开头曲。

　　一天又开始了。

　　主持人是最受欢迎的偶像－爱川早纪，正介绍着一连串的轻快歌曲。今天的第
一首歌是由「ＤＡＸ」这个新的女性团体所唱的「突然出现的未婚妻」。

　　好困。期末考刚刚才考完，昨天又玩到很晚才睡的缘故吧！

　　而且现在又是春天，古人不是说过：「春眠不觉晓」吗？

　　我躺在床上伸展一下身体，听着当作闹钟用的广播节目，看着天花板发呆。

　　「哇！来不及了，再不出门的话，就要迟到啦！」

　　我急急忙忙地从床上跳下来。

　　我叫匡，协田匡。因为某个原因，天涯孤独的我，一个人住在这间宽敞的屋子
里。

　　自从父母因车祸去世之后，我一直受到一位伯伯的援助，所以才能享受到如此
的生活。

　　从每个月的生活费到现在所住的家，都是他替我所准备的。

　　此外，连我就读的这所学校－从国中到大学都是不用考试就可以直升的私立学
校－也是靠那位伯伯的关系才有办法进去的。

　　真的是一切都无忧无虑。我不大清楚为甚么他会对我如此照顾，但是对于小学
时就丧失了父母，而且又没有可以投靠的亲戚的我来说，他真的就像是沙漠中的绿
洲一样。

　　但是话说回来，一个人的生活也不好过，特别是每天早上都会赶得喘不过气来
…

　　「别人对你那么好，你还抱怨甚么！」没错！如果再抱怨下去的话，真的会没
有好报的。

　　「糟糕！再不出门的话，真的会迟到！」

　　我急急忙忙地准备东西！然后头也不回的奔出了家门。

　　目前我所就读的这所「私立东云学园」，位于住宅区的边缘，从家里走路约十
分钟左右便可到达。

　　因为从国中到大学的教室都聚集在这个地方，所以看起来就像是一座校园城堡
。当然每所学校都被围墙约略的隔开，所以虽然全部校园加起来很大，但每所学校
的规模和一般学校差不多。

　　本校是由有名的集团企业「快速货车集团」所创办的，而且是跟国外一样九月
开学。（日本一般的学校是在四月开学的。）

　　因为本校是不用参加联考就可以直升大学的，所以我一向没有课业上的烦恼；
生性懒惰的我自升上大学后，也就更没有劲去应付自己的生活了。

　　「呼哈…啊…」

　　我伸了一个懒腰，试着想把睡意给赶走。我并不会对漫长的上课时间感到痛苦
。但是几年来每天都重覆着同样的生活，我也渐渐地开始感觉到了厌倦。说我太不
知足的话，我也不会反对。

　　我已经不知道甚么是知足，而甚么又是不知足了。我想我大概不太了解一般的
社会常态以及　值观。这难道是一个人残留在人世的代　吗？

　　「早安。」

　　忽然从背后听见了这句话。

　　我回过头一看，看到一个可爱的少女，短短的裙子随着春风飘动，爽快的跑着
过来。

　　这个外表活泼的少女散发出一种可爱动人的魅力。

　　我一时忘我，直楞楞看着那位少女，过一会儿！我才慌张的向她说：「啊？啊
…早安…」

　　少女笑了一下之后，便从我的身旁跑过。

　　好活泼的少女啊！时间还这么早，用不着跑啊…

　　想到这里，我感到一个疑问。

　　这个少女是…谁啊？

　　我怎么想也想不出在哪儿过她。如果认识了一个这么可爱的女生，那我的生活
也不会如此无趣了。

　　到目前为止，我没有交过任何的女朋友。

　　女生的朋友多少有几个，但是说到女朋友的话…

　　「在这里唉声叹气也没有用啊！最起码要装得像个大丈夫吧！」

　　我对着快要变成精神病的我大叱了一声，然后望着远方那个少女的背影，朝着
无聊的学校走去。

　　我非常渴望能碰到一些不一样的遭遇。但是对我这个「不起眼、不会任何特技
、不管世事」的三不少年来说，那些桃花运，总是从我眼前溜过。我虽然对目前的
情况感到有些厌倦，但是我也没有想要去打破现状。

　　将来会如何，我不知道，也不会有那种不安及紧张感。

　　为甚么那个伯伯，会帮助我呢？我的心又充满了一片疑云。

　　就这样，我每天都被这些疑问给占了一半以上的时间。

　　大概我天生是那种优柔寡断的类型吧！养成这种个性也许是因在我尚未有独立
的能力前，就因家庭的不幸而导致性格偏差。

　　自从父母死去之后，我经常一个人孤独的躲在角落哭泣。因为大爱哭了，所以
同学也渐渐地不理会我。而不久后便升上国中，对我来说是件非常幸运的事，因为
如此就不会受到国小同学阴险的欺负。

　　受到那位伯伯的援助，我搬到了一个陌生的地方，进了一所没有人认识我的学
校之后，我感觉到我那种不和外界往来的个性越来越明显。我好像跟团队以及社会
的协调性没甚么缘份。

　　「大概，这是天生的吧…」

　　说着这句话时，我发觉我已经走到了校门附近了。

　　因为正值上学时间，所以校门附近非常地吵闹。

　　而本校又是一个集合了中、高、大学的大型学校，自然可以想像得到有多么热
闹了。虽然校方刻意地把校舍给隔开，但是基本上还是相距不远，所以每天上学时
的校门都非常混杂。

　　在接近校门的时候，发觉今天好像又比平常热闹几分。

　　发生甚么事了吗？

　　跟着其他人鱼贯走向大门，我立刻发现骚动的原因了－因为校门口站着一位非
常美丽的少女。

　　那个戴着一副眼镜，头发大约留到肩膀的少女，双臂像是在夹住她那发育良好
的胸部般交叉于腹部，提着背包站在人潮中。从她的眼光看来，不难看出她是在找
人。

　　但是我从来没在学校看过这么美丽的学生啊…？

　　从大家对她的反应来看，我想她大概是新来的转学生吧。

　　我从人潮的缝　中看着看着，忽然她也看了我一眼。

　　我发觉到她好像微微的对我笑了一下，之后她便走进校门。

　　难道她是在等我！？

　　周围的男生也开始嘈杂喧闹起来。我大概想得太多了吧。在场的男生，有些开
始发挥自己的想像力，为刚才的那件事寻找合理的说明，我也不例外。

　　这个女孩和刚才跟我说早安的那个少女正好相反，看起来文静娴雅，两者各有
着不同的魅力，难分轩轾。

　　而且她还对着我笑耶…？

　　从这里开始，我的想像力冉冉升起：说不定，她们都是转学生，而又刚好被安
排在我的班上，然后有一天与她们展开一场生死之恋…

　　对于日常生活早已感到厌倦的我，因这些妄想而感到一股莫名的兴奋。

　　我忽然想到早上起床时所听到的那一首「突然出现的未婚妻」，这难道是上天
所安排的命运吗？

　　我心中花丛怒放，踏着轻快的脚步朝楼梯走去。

　　「今天好像会遇到一些不错的事喔！」

　　平常连从鞋箱里拿出拖鞋的动作，都会感到有点烦，但今天却不同了。对今天
将发生的事，所产生的期待也越来越大，几乎快唱出歌来了。而通往教室的走廊及
楼梯，更像是电视剧中校园爱情的背景。

　　这时候，我的面前兄出现了一个我从未见过的人。

　　这次是成年的女性。而且是一位超级大美女。

　　我用充满疑问的眼光打量着她时，她慢慢地走了过来；走路的姿态跟模特儿走
伸展台一样，婀娜多姿，非常的吸引人。当她走过我的身边时，她对我微笑，而且
带着非常善意的眼神…

　　我立刻左右顾盼－因为我以为她在对我附近的人微笑。

　　但是我的身旁没有半个人影，那么她是对…？

　　当我把视线转回原处时，那个美女已经走到了我的背后。

　　最后我还是无法提起勇气朝后望，一直杵在原地，我的心脏一直在乱跳，看来
，我的那些无聊的日子将告一段落了。

　　…唉呀，不管实汕榭鍪侨绾危我总有想像的自由吧！这种时候能多想像一下
，让自己的心灵得些安慰也不错。虽然这个梦想破灭时所带来的打击一定不小，但
这对我来说是家常便饭，早就习惯了。

　　总之，今天的开始不错。如果那些转学生真的跟我同班的话，那就更爽了！

　　「好像春天快来了喔…还是我恋爱游戏玩得太多了？」

　　反正世界上想得愈美的人过得愈快乐，乐观一点也不错啦！

　　已经完全忘了自己的我，不自觉的跳了起来，像踩在云端般进入教室。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　几个小时后…

　　我抱着失望的心情趴在桌上。

　　今天所有的课都结束了，但就是没有转学生的介绍。我连休息时间都没去上厕
所，一直待在教室里，就怕错过…真是白费劳力了，那些转学生一定是被分到其他
的班级去了。

　　啊－－我还以为今天开始我的命运会开始改变呢！

　　真是倒楣！搞到后来，我仍然是一个大傻瓜，想到这里，连走路回家的力气都
没有了。

　　「协田，怎么了啊？有甚么心事吗？」

　　「只是转学生没有来我们班…啊！原来是梅佃啊！」

　　突然冒出来的这个人就是我的同班同学－梅佃芳子。梅佃可以说是我唯一可以
很轻松地聊天的女同学。但并不是所谓的女朋友，只是跟她聊天时会觉得很开心而
已。像我这种人，梅佃依然很友善的对待我…

　　虽然她常常跟我聊天，但有时当她问及我的隐私，我会感到不耐烦，也就是说
，她有点鸡婆。

　　「你怎么这样啊！我是看在我们是从同一所中学毕业的份上才关心你的耶！」

　　「你不要管那么多啦！」

　　她所谓的「同一所国中毕业」，只是每天在学校见面而已，我跟她根本不熟，
更别说打电话到她家去了。

　　这个叫梅佃的，国中的时候听说是一个野丫头，我也因此才没把她当成女孩来
看待，但最近好像变得乖了一点。

　　可是她那个爱管闲事的个性却依然不变，一天到晚说着罗哩吧嗦的事。

　　偏偏不知道为甚么，从国一到现在，她总是一直跟我同班，不知道这是叫倒楣
还是幸运。

　　「奇怪了。我从早上就有预感她们会到我们班上的啊？」

　　「甚么转学生啊？我连听都没听过！也许跟我们不同系或不同年级也说不定啊
！」

　　「啊，对呀！」

　　「真是的，害我以为你发生甚么事了，担心了半天。」

　　「谁要你来担心我啊？你这个管家婆！」

　　梅佃装作没听到我说的话，走出了教室。

　　我深深地吐了一口气，望一望教室四周，发现只有我一个人还留在教室里。

　　自国中以来，从未参加过任何的社团活动，放学之后就直接回家，也就是所谓
的「回家社」的一份子；大学依然如此。

　　目前刚考完段考，最没有压力。我竟会留在学校到这么晚，真是有点不可思议
，难怪梅佃会以为我发生了甚么事了。

　　这全都是因为那些转学生。

　　唉－－这么可爱的女孩，竟然跟我不同班，虽然觉得有点可惜，但是这种结局
我也已经习惯了。

　　我还是继续做我的白日梦吧！

　　别人只是跟你道声早、看你一眼而已，整个人就高兴成这样，还胡思乱想，最
后发现其实一切都不存在的时候，真是有够空虚的了。我难道是一个患了妄想症的
病人吗？

　　「唉呀￣…我其是笨死了，尽想一些有的没的！」

　　我抬起了沉重的屁股，准备收拾回家了。嗯！好渴哦！

　　现在想一想，真后悔连休息的时间都白白地浪费掉了。

　　「哼！被我的那个笨主意给浪费掉的时间，一定要好好地补回来才行。」

　　我一边说着一边把手伸进口袋，找到了几个　板。应该足够在餐厅的自动贩卖
机买一瓶饮料吧！

　　我决定要按从右边数起的第三个按钮。

　　一瓶纸盒的牛奶，「咚」的一声掉了下来。

　　我弯着腰把手伸进去准备要拿出牛奶时，一个穿着短运动衣裤的少女，顺着我
弯腰的动作，坐到了地上。

　　「匡、匡哥哥吗？」

　　「哇！真的是匡哥哥耶！」

　　「你…你是谁？」

　　「真是幸运，碰到了匡哥哥。」

　　这个女孩，不就是今早跟我道早安的那个吗？

　　而且她竟然叫我「匡哥哥」…？

　　「匡哥哥，美辉迷路了，找不到到更衣室的路了！」

　　那个叫自己美辉的少女，说着说着便哽咽了起来。

　　「对不起啊，你…你大概是认错人了吧？」

　　「呜…如果这样，我就回不了家了…」

　　喂！她竟然哭出来了，真伤脑筋。

　　好！这里就发挥一点男子汉的气概，带她到更衣室去吧！

　　「好啦，好啦，我带你去更衣室啦！」

　　「真的吗？匡哥哥真的对人好好喔！」

　　「我不是你的哥哥啦！我不是跟你说你认错人了吗，而且我也没有其他的兄弟
姊妹…」

　　「没那回事。匡哥哥，你不是有美辉陪你吗？」

　　这个女孩子到底是在说甚么啊？

　　难道…她是老爸以前在外面生的女儿吗？

　　我马上否定了这个想法。绝对不可能的－－

　　老爸跟老妈不是那种会在外面风流的人，不可能有私生女！

　　那么她到底是谁啊…？

　　我的疑问一个接一个出现，我仔细地看着走近我身边的这个女孩。

　　圆圆的双眸上玲珑的小嘴，看起来非常可爱。而那两个使得上衣微突的部分，
大概正值发育期，并没有十分地明显。我按着往下看，眼睛停在穿着深蓝色短裤的
那两条美丽的大腿上。

　　心跳得好快啊。

　　从远处看，并不会觉得有任何奇怪。但是在那么近的地方看着一个穿着短裤的
少女，相信不论是谁，都会产生一种邪念。并且又是一个虽然年纪小，但是长得却
很出色的美少女。最重要的是，她好像对我心存好感，虽然我不知道为甚么。

　　那么我今天早上的那个预感不是真的实现了吗？

　　我忽然发现我的脸以及下半身早已热得发红了。

　　不行、不行！这样不就跟那些中年老头没有两样了吗！

　　我急忙地把我的视线从她身上拉开。

　　我忽然看到一张插在墙上，写着「女子更衣室」的牌子。差一点就走过头了。

　　「到了喔！这里就是女子更衣室了。」

　　美辉也看到那一块牌子，走到我的面前，向我笑了一下。

　　「哥哥，谢谢你。拜拜！」

　　说完之后，她便扭着穿着短裤的小屁股，朝更衣室里面走进去了。

　　「啊，拜拜…」

　　这时，我好像失去甚么东西一样，内心怅然若失，感到非常地失望，茫然地看
着被关得紧紧的窗户。

　　她蛮冷淡的嘛！唉￣就这样就完了吗…

　　我好像真的跟女生没有缘。这个世界毕竟还是很现实的，我还是不要再乱想下
去了。

　　那个女孩为甚么认识我呢？我不知道，以后会发生甚么事，那更只有上帝才知
道了。

　　站在空寂的走廊上，我的心情愈来愈空虚。

　　「站在这里也没有用，如果被人看到的话，搞不好会被以为是在偷看女生换衣
服呢！」

　　我刻意地想把这件事给忘记。唉！还是回家吧！

　　走出了校门，落到校舍背后的夕阳，照亮了我。

　　就在这个时候，一个少女的身影进入了我的眼帘。

　　一个戴着眼镜看起来很文静的少女－不就是今天早上在校门看到的那个吗？

　　她看来比我大一、二岁，但是她却给人一种想去逗逗她的可爱感觉，而且她的
神情略带几分忧愁，这也成了她的一种魅力。

　　那个女孩跟我保持了一定的距离，和我用同样的速度走着。

　　我对她感到了好奇…

　　唉，遣大概只是巧合吧！我决定不再去管她，把思绪集中到今天的晚餐。

　　但是快走完一半的路时，我还是无法决定今晚要吃甚么。

　　而且刚才那个女孩，不知道是不是住在我家附近，一直跟着我。她那走一步便
晃动不停的胸部，一直诱惑着我。

　　我压住了向后转身的冲动，把心放在今天的晚餐。

　　今天还是吃最方便的泡面，好像还剩下几包…啊！罐头好像也还有嘛！

　　当我决定了今晚的菜单时，我渐渐地看到了我家的屋顶了。

　　而这个问题解决之后，我的注意力又回到那个女孩的身上。那个女孩，仍然跟
在我后面。

　　难道真的是搬到我家附近吗？

　　可是这几天我并没有看到有任何人在搬家，而且这么可爱，胸部又大的女孩子
搬来的话，我不可能没注意到。但是话说回来，这一阵子，我除了上下课之外，根
本没有出门，所以就算是有人搬来，我大概也不会知道…

　　就这样想着想着，我走到了家门口。

　　这幢有着大院子的二层楼房，一个人住真的是太大了。除了一个月来整理一次
庭园花草的老伯之外，根本没有任何人来访，就连来我家玩的朋友也没有。

　　虽然只有我一个人住，但是这间房子却加人了一家叫「ＳＷＣＯ」的保全公司
的警备系统，可以把小偷跟一些推销员挡在门外，如果发生了瓦斯外泄及火灾的话
，更是会马上发现。

　　「为甚么我能住在这么好的地方啊？」

　　我把密码输入了墙上的对讲机之后，门的锁自动地解除了。就在这个时候…

　　「啊，回来了啊！」

　　忽然从门里传来了一道甜美的声音，一个穿着围裙的女人走过来迎接我。

　　她、她是谁啊？

　　年纪大约是二十七、八岁吧！反正，长得非常美丽。

　　可是，我从来没见过她，而且…这个女人对站在我身后的那个戴着眼镜的少女
打了个招呼。

　　被称为美砂的那个女孩微微地点了头，用轻柔的声音说了一声「我回来了」。

　　我回来了…啊？这是我家，我是一个人住的啊！

　　我脸上的表情充满了疑问，那个女人又面向我露出了笑脸。

　　「啊，怎么啦？匡先生。」

　　「啊、这、这…」

　　我已经搞不清楚到底是怎么回事了，为甚么连她也认识我呢？我实在是不懂。

　　「啊，对不起，我忘了自我介绍：我叫做菅野美月。」

　　「菅…？菅野是…」

　　我对这个名字感到很熟，但是在我开口之前！美月便很柔和地对我说。

　　「详细的话，我侍会儿再跟您说，您先换一下衣服，然后到客厅来一下好吗？
啊，美砂也一起来喔！」

　　我除了点头之外，无法做任何的反应。

　　满腹疑云的我，面对着跟今早离家时完全不同的气氛，不知如何是好。

　　这幢房子虽然内部的装璜很豪华，但却像鬼屋般没有温暖的感觉；可是今天却
充满热闹的气息，一种有人在这里生活的气息。

　　在这里生活了五年多的我，此刻反而成为了异样的存在。

　　被一种好像在别人家中的错觉给包围着，我爬上了楼梯，急忙的向唯一属于我
的地方－我的房间走去。

　　「啊，匡先生，换好了吗？请坐…」

　　我换上了Ｔ恤及牛仔裤，走进了客厅之后，美月微笑地迎接了我。虽然这是我
家，我却显得非常紧张，变得很畏缩。

　　「啊…啊…谢谢…」

　　在这间约六坪大的客厅里，除了美月及美砂之外，还有另一位美少女在。

　　那就是在学校迷路的女孩，为甚么连她也在这里呢？而且这些人为甚么没跟我
说一声就跑到我家来了呢？

　　这些疑问，全都写在我的脸上。美月等我坐到沙发上之后，用稳重的语气对我
说明一切。

　　「我想您大概也搞不清楚到底是怎么回事吧！我先从为甚么我们会在这里的这
件事开始说明好了。」

　　我还来不及放松我的表情，就点了点头。

　　「匡先生现在受到某位的援助，对吧？」

　　「是、是的！」

　　那个人名字叫做菅野豪大郎，不知道为甚么，自从父母去世之后，为了我出了
不少力；他提供我生活上　要的用品，每个月的生活费，甚至包括这间房子。但是
到今天为止，我连见都没见过他。

　　一个从未见过的人提供我这一切，真的是太不寻常了，其中的理由我也百思不
解。

　　「我们是那位…你也听过的，和菅野豪太郎有一些关系。」

　　关系？到底是甚么关系？而且这些人找我是为了甚么事呢？

　　「这位是菅野先生的女儿－美砂，这位也一样是菅野先生的女儿－美辉。」

　　美月介绍了她们两位之后，美砂静静地点了个头，而美辉则笑着向我打招呼。

　　「匡哥哥，刚才谢谢你啊！可是你怎么先走掉了呢？」

　　「那…那是…」

　　我不知如何才好，美月这时帮我说了一句话打发了美辉。

　　「美辉，你怎么可以先做那种事呢？大家的机会都是平等的喔！」

　　「是的，对不起！」

　　望着已经陷入混乱的我，美月最后介绍了自己。

　　「而我是菅野先生最后的太太，我叫做美月。」

　　最后的…太太…？这么说来，美辉跟美砂是美月的女儿？但是她这么年轻，那
应该是继母吗？

　　我更加地搞不清楚状况了，但她仍继续说下去。

　　「其实他还有一个２２岁的女儿，叫做美理，但是她今天因为参加学校的欢迎
会，会晚一点回来，所以我就先跟你说明这些事了。」

　　「等、等一下…为甚么你们菅野家的人来我这里啊？」

　　我插进了她的话之后，美月的表情瞬间黯然。

　　「因为上个月菅野先生去世了，原因是衰老，享年９７岁。」

　　享年９７岁，那这个人是喜欢老头的女人吗？她怎么看也没有３０岁。或许是
她刻意打扮成很年轻的样子，那么她们母女的关系又是如何呢？

　　我想起了她刚才说她是「最后的太太」这句话…这样的话，她是跟伯伯再婚，
也就是她们的继母了。

　　难道她真的喜欢老年人吗？这么漂亮的人竟…

　　想到这里，我发觉我搞错了主题，菅野先生的死，那不就是意味着结束对我所
提供的一切援助吗？

　　「在他去世时，菅野先生留下了庞大的遗产，现在是由他所创立的快速货车集
团暂时管理，而他要求在他死去的第４９日之后，能够实现他的遗言。我们是为了
实行菅野先生的遗言，才到这里来的。」

　　遗言…？难道…他要把遗产分给我吗？不、不，怎么可能呢？我对我这种没有
人性的个性感到愤怒。

　　虽然他提供了我生活上的一切，而我却从来都没有见过他，所以我根本感觉不
到任何的悲痛。

　　可是…我的胸口却闷得要紧。

　　「那我现在就告诉你菅野先生的遗言吧！」

　　美月用她那个响亮、但是却很温柔的声音，开始念起遗嘱。

　　「一、菅野家所有的财产及有关公司的经营权，由快速货车集团负责管理。」

　　好像跟我没甚么关系，美月看了我一下，继续地念了下去。

　　「二、集团须负责保　菅野家最基本的生活。」

　　这也跟我没有直接的关系。她们难道是为了说这些话，特地来到这里吗？看样
子，好像是来告诉我要中止援助的这件事吧！

　　「三、但是，如果协田匡能够在看到本遗嘱八日之内，与菅野家太郎的三个女
儿－美理、美砂、美辉其中一个结婚，成为菅野家的一份子的话，全部财产的百分
之二十，将会在一个适当的时机，给予协田匡。在此之前则由集团暂时代为管理，
他可以自己选择答应或拒绝本项要求，但是如果拒绝的话，今后对协田匡的一切援
助将立刻中止。」

　　美月在之后又念了一大堆令人厌恶的遗嘱内容。

　　大致上就是说，如果我跟他女儿结婚的话，他就会把遗产的一部份给我。这简
直是一场连作梦都想不到的「灰姑娘故事」！

　　连个约会都没有过的我，忽然要叫我结婚…说真的，我现在困惑的心情高过欢
喜了。说是一种惊奇，倒不如说是恐惧占　了我的内心。因为－我连恋爱都没谈过
耶！

　　「以上就是…所有的遗嘱。」

　　美月终于全部念完了。

　　我的脑袋好像被人用棒子狠狠地敲了一下，眼前的事物开始变得弯曲、模糊。

　　「等、等一下啊！你突然跟我说这种事，叫我怎么…」

　　「当然，你可以不必照着遗嘱所要求的事做…可是那样的话，你就必须要离开
这里了。」

　　「你不要吓我啦…」

　　我的表情逐渐地　硬了，今天早上心中那股莫名的骚动，原来是这件事的前兆
啊！

　　回想起来，今天所发生的事都是在暗示我这件事的到来。而这件事更远远地超
过了我大脑的容量，使我无法完全的消化。

　　「对你来说也许是非常的残绘，但因为这是明记在遗嘱上的，所以不得不遵守
。我身为菅野的妻子，有义务要来执行遗嘱及监管遗嘱的实行。」

　　即使被这一位如此美貌的未亡人同情，那两个美少女来安慰我，我的心情仍然
非常的沉重，而且反而变得更加地深刻。

　　这个情形对我来说，不是「走运」也不是「倒楣」。在漫画及电脑游戏世界里
的话还有些可能发生，但是在我的生活中则简直是太荒唐了。

　　「我们并不要求你立刻给我们回答，希望你能在这八天内好好地考虑一下。」

　　等一下啊！要我在八天内决定结婚的对象？这未免大急了吧！而且如果不好好
地处理的话，那我一定会失去我现在的生活，叫我怎么办啊…

　　美月跟美辉两人，好像很担心似的，一直看着我；而美砂则从俩人的背后，对
我投注担忧的眼神。

　　「不要紧吧？你看起来脸色不太好喔！」

　　「哥哥，没关系吧？如果你觉得不舒服的话，要不要美辉帮你看病啊？」

　　「美辉！我不是告诉过你不可以偷跑的吗？等明天匡先生见了美理之后，再一
起开始吧！」

　　「是！」

　　稳重的美月跟顽皮的美辉，两入看起来不像是母女，倒像是一对姊妹，而且彼
此的默契也非常不错。

　　「啊、啊…我、没甚么关系的…我大致上已经知道事情的来龙去脉…」

　　我勉强地挤出这些话，很想一个人静下来好好地思考一下。

　　「那我们暂时在这里与你同住，希望你不要见怪。」

　　「请多多指教！」

　　随着微笑着的美月之后，美辉又开始调皮了起来，美砂则默默地鞠了个躬，突
然，我猛地抬起了头。

　　「同…同住？」

　　「为了使你能够更方便地决定你的未婚妻，一起住的话，我觉得是最好的选择
，而且遗嘱上也有注明哦！」

　　糟了！我没有注意去听那个部份。难道，还有更重要的部份我没听到吗？

　　我还来不及责怪自己的愚蠢时，美月就用着神秘的口气对我说。

　　「匡先生，我有一件很重要的事要提醒你，希望你在学校千万不要把这件事给
张扬出去呀！如果被人知道的话，那我也会很麻烦。」

　　「你要选谁是你的自由，但是未婚妻这件事请你把它放在这间屋子里面喔！」

　　「那当然了。」

　　我连未婚妻的「未」字都还没说耶…

　　「那么，我可以回去房间了吗？」

　　「好的，我已经说完了。但是，马上就要吃晚饭了喔！」

　　「对不起，我吃不太下…」

　　我拖着沉重的步伐离开了客厅。

　　全身感到疲惫，连走路都感到吃力。

　　怎么办呢…在短短的八天里面，真的能决定结婚的对象吗？

　　可是，如果不决定的话，我就会被赶出去。

　　怎么办…真的不知如何是好。看样子我只好哭着乞求她们让我继续待在这里了
。

　　但是，向她们乞求让我留在这间原本属于我的家的这种事，好像又有一点奇怪
。还是回去躺在床上，慢慢地想对策吧！

　　我把门一打开，发现房里已经变得一片漆黑，太阳不知何时已经下山了。我如
往常伸手去按灯的开关，在灯正要点亮的同时，于黑暗中走向了床边。而在这短短
的时间里，当灯亮的时候，我疯狂地大叫了一声。

　　「甚…甚么啊？」

　　床上正躺着一个带着酒味的全裸女人，躺在床上。

　　那　成古　色的肌肤，成熟且丰满的曲线，着实刺激了我。头上所绑的马尾跟
她那诱人的身材看起来有点不相称，但是那个可爱、安稳的睡脸，让人越看越入迷
。

　　「你、你是谁啊？在别人的房间里…而且又不穿衣服…」

　　我重新看了房间四周，一些衣服、内衣散乱在床上。

　　这个女孩是不是美月所说的那个「美理」啊？

　　「先、先静下来再说！」

　　我是说给我自己及下半身的分身听，闭起了眼睛深呼吸了一口气。

　　「嗯…呼啊…啊！是小匡！」

　　我忽然听见这个略带　音的迷人声音。

　　「咦？」

　　我睁开眼晴一看，床上的那个女孩挺起了上半身，用她那半开的睡眼看着我。

　　我好像在哪里看过她，但是我的眼睛一直往她的身上跑，所以想不起来。

　　「啊…嗯！早安…」

　　丰满且匀称的乳房一直摇晃着，而她那平坦的下腹部，长满了一丛繁密的野草
。之前露三点的杂志里面的照片光景，就呈现在我的眼前－而且是真的女人！在我
可以直接摸得到的距离…

　　在这一片混乱中，我全力地去镇定我的下半身，忙着使自己冷静下来。

　　「啊…你是不是叫做美理呀？」

　　「哇！你已经把我的名字给记住了呀！我好高兴！」

　　还不是因为刚才美月告诉了我，不然我怎么会知道呢！

　　「那、那么，为甚么美理会在这个地方呢？」

　　「嘻嘻…我是你的未婚妻，在这里有甚么不对的吗？」

　　「未婚…？美、美理你在说甚么啊！」

　　美理的表情好像在诱惑我一样，朝着我的方向爬过来，而且是朝着站在床边的
我的下半身。

　　「这是为了谢谢你记住我的名字的回礼喔！」

　　「不、不用了啦！你冷静一点啊！」

　　「你在害羞甚么啊…你甚么都不用做就可以了。」

　　话都还没说完，她就抱住了我的腰，把我拖到床上。

　　「哇啊！等一下啊！」

　　但是美理并不理会我的叫喊，竟连问都没问就把我的牛仔裤拉链给拉下，把我
那个被塞在紧密空间里的分身给放了出来。

　　被她那丰满的身材一刺激，早已兴奋不已的分身，就像被放出来的猎狗一样，
从内裤里弹了出来。

　　「哇！小匡还蛮粗的嘛！」

　　长得一张美人脸的美里，似乎很满意的看着我那膨胀得不像话的分身，伸出了
舌头舔了一下。她的全身充满了酒精味的气息，吹到我的分身铃口时，感觉到背后
发凉。被推倒在床上的我，已经没有力气去拒绝她了。

　　「嘻嘻！对了，就是这样，交给我就没问题了！」

　　「不行啦！你快住手…」

　　忽然下半身因一股外来的刺激而抖动起来。

　　虽然我至自前为止，还没有任何的性经验，但是自慰的经验却不少。可是，这
种感觉比起我所经验过的任何感觉还来得强劲。虽然只是被别人的手握住自己那勃
起的分身，但是感受完全不同。而之后…

　　美理突然用力地握紧了我的分身。

　　「哇！好痛啊！」

　　「小匡，你的这里到底欺负了多少女孩子呀？」

　　她的表情已经完全像个酒鬼了。

　　「你不要乱讲啊！我、我还是…处、处男耶…」

　　我马上回她一句，但是说到后面却觉得很丢脸，连话都说不下去。而美理却露
出了满脸的笑容，松缓了她手中的力量。

　　「是吗…那我就算是你的第一个了喔！」

　　然后，她轻轻地亲吻了那个完全露出来的分身前端。

　　「呜！」

　　从铃口渗出了一些忍不住偷跑出来的液体，美理用舌头的前端去舔了一下，那
种黏黏的感觉，从早已兴奋得无法控制的分身，直冲到我的大脑。

　　「啊！」

　　我发出了令我感到不好意思的声音，我差点就忘了自己是个男人了。

　　在全身力气渐渐地放松时，下半身的脉博却越跳越快，感到越来越热，凝聚了
更大的力量。

　　在脑中一波一波的冲击中，却隐隐约约地感受到一种温暖、温柔的感觉，美理
真的在吸着我的分身耶！

　　「啊…嗯嗯！啊啊…」

　　美理自己也被她的甜美声音所带　着，呼吸变得更加地急促了。她大概已浑然
忘我，从被黏液濡湿的分身前端，到根部为止，用着舌头及手指，完全不放过任何
部位，专注地舔着。

　　「美、美理！我、我快不行了…」

　　我的极限快到了，不是，应该说是我根本不想去忍耐，身心已经被想要射精的
欲望所支配，全身颤抖不已。

　　「没关系！那你就射出来吧…」

　　美理并没有停止她那刺激我的分身的动作，并把另一支手伸进了我的内裤中。

　　在这个狭窄的空间里，她的手轻巧地玩弄着玉袋。高扬的奔流，像是被榨取出
来一样，冲到了分身的前端。

　　「啊！不、不行啦！」

　　白浊的液体，随着分身的抖动，射到了美理的脸及手臂。

　　「啊啊！好多啊！」

　　说完之后，她把那尚残留着些许液汁的分身，用手轻轻地抚摸着，并用脸颊摩
擦着它。这时那个黏黏的感觉又再度刺激了我的脑袋，快要枯萎的分身又开始膨胀
了起来。

　　「哇！看来还很精力旺盛嘛！」

　　她那美丽的眼睛，彷佛发出了一道惊叹的光芒。

　　我真的可以和美理演一场完整的床戏吗？我可以跟「处男」这个名词说再见吗
？我真的可以和地做爱吗？

　　虽然我很想继续下去，但是脑海里总是有一点疑问。

　　「我们先来洞房夜吧…」

　　洞房夜？对了！我的疑问就是这个！

　　如果我在这时跟她上床的话，那就等于是我决定要把她当作是我的未婚妻，日
后绝对会被她逼去跟她结婚的！也就是所谓的先上车后补票！

　　这可不行啊！

　　「美、美理，等一下！我从来没跟女人上过床啊…」

　　我随口说了一些理由，急忙地把身体移开。

　　「没关系！没关系！我来教你就行了啊！」

　　她的脸随后马上朝着我的大腿之间盖了过来。

　　「美理…」

　　喂！你又要吹我的喇叭了吗？

　　但是…

　　「嗯…你就交给我￣呼呼！」

　　怎么啦？

　　「嗯，呼！呼…」

　　打呼声…美理，睡着了…？

　　脸上及手臂沾满了精液的美理，抱着我的大腿，打着安稳的呼声。

　　逃过了丧失贞操危机的我，吐了一口安心的气。

　　「不管如何，这样一定不行。」

　　我一边注意着美理，深怕把她吵醒，一边从床上爬了下来，用卫生纸擦拭着黏
黏的分身，然后再把它收回内裤里。

　　全身的兴奋虽然镇定下来了，但是躺在床上的美理她那诱人的身躯对我而言，
像一种毒药，我还是找件被子给她盖上好了。

　　我替她盖好被子后，自己抱着另一床棉被，靠近墙边躺了下来。

　　怎么会变成这样呢…？

　　越想心情越忧郁，这种时候，早点睡是最好的解决方法。

　　闭上眼晴，脑海里却浮现出刚刚美理替我吹喇叭时淫乱的表情以及那种感觉，
刺激了我的每一根神经，大脑及大腿间更加地兴奋起来，令我无法入睡。

　　就在那张床上，躺了一个毫不抵抗，并乐意跟我上床的美丽的大姐姐。如果我
要的话，她一定不会拒绝。

　　但是…如果我出手的话…

　　我不停地在这两种想法中搏斗，到最后仍然一个人孤独地度过这漫长的夜晚。

第二章　忧郁的星期天

　　房间里忽然响起了电台的播放声。

　　「真理子的周日早晨」主题曲，在我尚未清醒的脑海中轻快地响着。

　　「对喔…今天是星期天哦！」

　　因为刚刚正做着一个非常舒服的梦呢！虽然记不靖楚内容是甚么，但是如果继
续睡下去的话，说不定还能看到呢！

　　对啦！我梦到的是跟那些女生们做了一场火热的爱啦！

　　沿着记忆去回想，我的下半身渐渐的热了起来。原来就好像稍微勃起了一点，
在这个瞬间膨胀得使我发痛。好棒的梦啊！

　　我一时间忽然拥有了三个未婚妻，而且美貌的未亡人也在一起，好像还出现了
其他的女性，但我不太记得了。跟她们一起做爱做到天亮的这种梦，真是我这种处
男才想得出来的妄想啊！

　　我笑了一下，想到自己没有梦遗，其是有点不可思议。

　　嗯！倒不如利用这个梦，在这里发 一下吧！

　　我在棉被里把拉链拉开，从内裤里将非常活泼的分身拉了出来。

　　右手握着发热的分身，左手不停地寻找着卫生纸。片刻之后，手摸到了一张硬
硬的纸，这一定不是卫生纸，那到底是甚么东西呀？

　　那张纸似乎是从日记里撕下来的，上头写着扭曲的文字。

　　「抱歉！ｂｙ美理。」

　　美理…？美理难道是…

　　在我的脑海里，浮现了跟今天做的梦不同的淫乱光景。接着，美月念给我听的
遗嘱内容也在我的耳边响起。

　　怎、怎么办啊…到底是要如何才好啊？

　　未婚妻这件事也好，结婚更是…

　　这么说来，昨天的那些事就像家常便饭一样地会发生吗？

　　而以后每天都…

　　像在梦里一样，那种事也会，这种事也…

　　「哇！不行啦！想到头都快晕了。」

　　如果一直待在这个房间里的话，随时都有可能被她们闯进来，看来还是到外面
去避避风头比较保险。

　　我把我的分身收了起来，从床上跳下来，随便换了一件衣服，便悄悄地从家中
溜了出去。

　　虽然顺利的跑了出来，但是却不知道该去哪里才好。

　　在附近绕了几圈之后，我的肚子开始咕噜咕噜地响了起来。

　　我现在才想起来，昨天我没吃晚饭的这件事。

　　打开皮夹一看，只有一张绉绉的百元纸钞及几个铜板，有这些应该够了吧！

　　「去那家咖啡店好了。」

　　我决定去哪家平均一个月去四、五次，还算熟悉的咖啡店。

　　那家店位于一条大道的路旁，而整条街种满了树木，店家看起来像一间别有风
味的森林小木屋，我喜欢这种安静的气氛。

　　大概今天是星期天的关系吧！店里的客人非常的稀疏。

　　店里传来广播电台所播放的轻柔钢琴曲声。

　　我坐在收银机旁的一张小桌子，点了咖啡牛奶跟纳豆土司。

　　「啊…到底该如何才好啊？」

　　我呆呆地望着窗外的林荫大道，一直叹着气。

　　突然在我面前出现，然后又逼我选其中一个当未婚妻，这叫我怎么做得到呢？

　　可是若不决定的话，就会被赶出那个家，这当然更不行了。

　　我喝了一口咖啡牛奶，将塞满整张嘴的纳豆土司吞进肚子里，这时，一个外表
文静，且长得相当可爱的少女身影，映入我的眼里。

　　她那 素的裙子打扮，虽然没有甚么特别，但是跟她可爱的脸蛋以及丰满的胸
部形成强烈的对比，让人不禁要多看她一眼。

　　在最角落的位子坐了下来的那个少女，把她带来的小本小说翻开，同时叫了一
杯杏仁果汁。

　　虽然她没注意到我，但我知道她就是美砂。

　　唉！怎么这么倒楣，连来这里都会碰到她啊！

　　「糟糕！我现在正想一个人静下来思考…」

　　幸好，她好像很专注地看着书，还没发现我在这里，趁现在赶快换个地方吧！
看来我选坐在收银机旁，是选对了位子。

　　我无奈地向附近的公园走去。

　　这个公园里有儿童游戏场及许多植物，连小山丘及一小片森林都也含在内，可
以稍微的享受一下森林浴的一个好地方。

　　而每逢假日，这里就成为大家最好的休闲场所了。特别是在山丘上的了望平台
，更成为约会情侣的圣地。

　　今天是星期天，而且天气又很好，所以公园里到处都可见到父母带着小孩来玩
的画面。

　　我最后选择坐在设有秋千及溜滑梯的儿童游戏场的椅子上。

　　刚才碰上了美砂，使我的警觉心更加地提高了。而美理及美辉说不定也出来散
步，如此说来，这个小孩子玩耍的儿童游戏场应该是最安全了。

　　我一边看着在那边天真地玩耍的小孩子，一边思考着今后应该如何去应对这件
突发的事情。

　　那些淘气的小孩子令我想起了我过去的一切。

　　跟父母一起渡过的那一段幸福的生活…这些记忆，使我对现在的生活感到有点
悲惨。

　　如果老爸、老妈都还活着的话，我也不会变得这样了。

　　我的心情，好像蒙了一道浓浓的雾一样，变得非常的沉重。

　　而原本就没睡饱的我，被春天暖和的阳光照到时，变得更加地疲惫了。

　　太深刻的烦恼，有时候会引起人的睡意而用来逃避现实。譬如说一个作家，在
文稿日快要到的时候，摊开雪白的稿纸，坐在桌前时，有时候会不知不觉的睡着。

　　我现在大概也差不多是这个情况吧！

　　被这舒服的阳光所诱惑，我渐渐的失去了意识。

　　我闭上那双沉重的眼皮，忽然出现了今天早上所做的梦的一幕情景，接着变成
了连续的影像，一场新的梦又开始上演了。

　　可是不可思议的是，对方并不是菅野家的那些人，而是同班同学的梅佃芳子。

　　在梦中的梅佃被我的分身玩弄得翻来覆去，到最后还昏了过去。而我却连一次
都没有射精，一直寻找着能令我发 的地方。

　　「匡哥哥，你在哪里啊？」

　　没错！这正是美辉的声音。

　　我从梦里惊醒过来。

　　揉着倦的眼睛！望了一下四周，在将儿童游戏场及植物园隔开的树林里，看
到了穿着连身裙的美辉站在那一头。

　　看来她好像在找我的样子。

　　「不…不好了！再不走一定会被她找到。」

　　如课真的这样的话，那情况就会变得更糟糕了。从她们昨天的样子看来，美辉
虽然跟美理的个性不同，但是却跟美理一样积极，一定会有很大胆的要求，而且是
像小孩子一样地来黏你…这就是问题的所在。不小心地去应付她的话，搞不好会把
她弄哭。

　　我立刻思索了一下要如何逃离这个地方。

　　这附近最安全的地方，大概只有河边的那块河滩吧！

　　在堤防的顶端，铺着一条长达八公里的脚踏车专用道及保护河岸的草地，那里
非常的宽广，有人来的话，马上就可以发现。

　　「好！就到那里去！」

　　我站起来，朝着河滩的方向全力地跑去。

　　从公园到河滩，用走的话大约要花十分钟，但如果用跑的话，只要花五分钟就
可以到达了。

　　我用尽全身的力气跑到目的地时，整个身体便趴在草地上。

　　「哈－啊－」

　　因为平常很少运动，所以要经过一段时间之后体力才会慢慢地回复。

　　我转了一个身，朝天空望去。

　　在公园打瞌睡时，太阳稍微地朝西方倾斜一点。像棉花般的白云，飘浮在有一
点褪色的蓝天中。从河的那端吹过来一阵阵舒服的微风，而在河畔的草地上，充满
了享受假日的人群欢笑声。

　　我的心情却跟这些悠游自在的人们相反，一直静不下来。

　　不决定未婚妻的话，我将丧失目前所拥有的生活。虽然她们到今天为止，让我
过了一段不错的生活，但是总不该突然要求我一个非常不合理的要求吧！而且只有
短短的几天…

　　一开始为甚么菅野先生会援助我呢？而且怎么会想到要我跟他的女儿结婚这个
点子呢？这么漂亮的女儿，不值得嫁给我呀！

　　「啊！怎么办啊…」

　　虽然一再的思考！但是终究拿不出结论来，但是如果不努力让自己处于苦恼状
态的话，好像又会被目前的状况给压了下去。

　　因为，我可以感受到在自己的内心深处，存在着另外一个想法：「这样也不错
」。大概是因为我的性格不喜欢由自己来决定事物，才会产生如此的困扰。我、真
的是…

　　「啊！小匡…」

　　忽然从头顶上冒出了声音。

　　我慌忙地爬了起来，发现美理穿着一身紫藤色的性感紧身连衣裙，站在堤防上
的脚踏车专用道。

　　我一直看着美理，几乎忘了自己的处境。

　　因为昨晚所看到的裸体，刺激我下半身的那种触感，以及后来忍不住射精等事
，交叉地出现在我的脑海中。

　　而她叉露出了昨晚的那张笑脸，从堤防走了过来。

　　像被蛇盯上的青蛙般无法动弹的我，用尽了全身的力气，也不知道要往哪去，
就漫无自的地跑了起来。

　　「啊！小匡，等等我啊！」

　　美理追了过来。我已经没有闲暇去思考要到哪里去，反正先跑了再说！我爬上
了堤防的斜坡，穿越了狭窄的脚踏车专用道，然后一直向前跑。

　　「小匡，你不要跑啊！」

　　美理的声音一直从我的背后传来。从昨天晚上看来，她的身材好像是一个运动
选手，我开始怀疑我真的能够逃得掉吗？而且，我也渐渐地感觉到美理离我越来越
近了。

　　「可恶！怎么办啊…」

　　这时，我的脑袋中浮现了一个点子。

　　对了，跑到住宅区里的话，一定能把刚搬来两天的美理给甩掉。在我到达住宅
区之前，绝不能被她追上。

　　「你给我记住！」

　　「我才不等你呢！」

　　我拚命地做最后的冲刺，像发疯似的朝着那片林立着外貌相似的住家的住宅里
跑去。在一个小十字路口向右转之后，再往左边的巷子跑去，穿越了一条又一条的
街道。

　　美理好像也被我搞的一头雾水，已经无法再追上我了，而且距离也逐渐地拉开
。

　　我为了慎重起见，继续专找一些羊肠小径跑进去。然后…在路口转了个弯的时
候，一个女孩突然出现在我的面前。

　　「啊，协田？」

　　「哇！」

　　我急忙地停了下来，差一点就撞上她。

　　「你是碰到鬼了啊？看你吓成那样子。」

　　「我是被你吓到了啦！真是的，我现在碰到了麻烦，你快让开啦！」

　　如果再不走的话，美理一定马上就追来了！

　　于是我再度地向前冲去，但因为跑得大久，呼吸变得很急促，以及刚才忽然停
下来几乎用完了我的体力，所以跑了一下，便累得停在电柱边，用手撑着电柱，无
法再跑下去了。

　　看样子我是绝对逃不过了。梅佃看到我这副狼狈的模样，忍不住说：「你说你
遇到甚么麻烦！你到底干甚么事啊？而且是在我家前面。」

　　咦？我家前面…甚么啊…？

　　「这里是我家的前面啊！协田也许不知道…」

　　「喔？是吗？梅佃的家原来是在这种地方啊！」

　　我把手搭在电柱上，打量了这间有点老旧的两层楼建 。

　　面向道路的门旁，的确有一块写着「梅佃」的门牌挂在上面。

　　当我确定这真的是梅佃的家后，把眼光朝向她，梅佃的脸变得有点臭臭的。

　　「『这种地方』你是甚么意思啊？虽然我家跟协田的家比起来，又小又狭…」

　　「我不是这个意思啦！」

　　你在生我甚么气？从角落那边传来一道声音。

　　「我一定要抓到你～！」

　　美理来了！而且离这很近，于是我只好使出最后的手段。

　　「梅佃，不好意思，你能不能暂时让我到你家躲一下啊？我待会儿再跟你解释
，拜托啦！」

　　我把手从电柱移到梅佃的肩膀，累呼呼的向她恳求。

　　「好、好啊协田…」

　　「谢谢！改天我一定会好好地谢谢你的哦！」

　　我急忙地催促着梅佃！在美理跑到路口之前，躲进了她家。

　　梅佃的家大约盖了将近二十年左右，是间典型的郊区住宅。

　　屋内有三个房间，狭窄的楼梯以及短短的走廊，而其中两个三坪大的房间分别
面对着走廊。

　　梅佃带着我进去了左边的一间木板地面的房间。好像这就是她的房间。

　　「噢～这就是梅佃的房间啊！」

　　「你不要看来看去好不好。」

　　房间整理的很整齐，虽然不像一个十九、二十岁的少女房间一样有着各样的化
品、玩偶等…但仍有着她的个性的气氛。

　　且今天是第一次到女孩子的房间，所以也不敢随便谈话…

　　「不、不好意思啊！因为我第一次来女孩子的房间。」

　　「可、可是…协田突然说要到我家躲一下…如果早一点说的话，我就会打扫得
更乾净了。」

　　「啊…」

　　梅佃好像有点不满意。但是，这么乾净还要打扫甚么啊？

　　我已经找不出有么需要打扫的地方了。

　　「对了，协田你到底做了甚么事啊？」

　　梅佃把坐垫递给了我，然后问了起来。

　　「咦…？」

　　「咦甚么啦，你刚不是说等一下要跟我解释吗？」

　　「喔，我有这么说吗？」

　　「你不要耍赖啊！你刚才不是答应我了吗？」

　　梅佃说完之后，用力地坐在桌旁的椅子上，跟刚才态度已经完全不同，显得非
常生气。所以我才搞不懂女人到底在想甚么。

　　「嗯，对了！今天是星期天，你去哪了？」

　　「因为社团活动到学校去啦！你还没回答我的问题，快点说啊！」

　　我故意卖关子，但如果再不对她说明的话，我大概就会挨揍了。

　　看来我只好随便敷衍她一下好了，可是我的骗术并不高明，而且梅佃又是最会
看穿别人的谎话的女孩子。唉呀！没辨法…

　　于是，我把从昨天到现在所发生的事从头到尾都跟她说了。

　　我当然把美理的事给省略掉了，因为怎么好意思告诉女孩子昨晚美理对我所做
的事呢？

　　「…就是这样，可是你一定不能讲出去喔！如果学校知道的话那就不好了。」

　　「原来是这样啊！那、你刚才在干甚么啊？」

　　「我是被那些未婚妻的其中一个给追的啦…」

　　「是喔！那为甚么她要追你呢？」

　　梅佃用冷冷的声音对着我说。

　　「喂！梅佃…你到底有没有在听我说话啊？…」

　　「可是连通知都不通知的就跑到家里，然后又说决定未婚妻，不然就给我滚出
去！这种事本来就有问题，这简直就是一种恐吓嘛！」

　　我从来没有想到一点，但是也蛮有道理的。

　　「她们对协田好，这是一回事，可是你绝对不可以答应这种莫名其妙的事，你
是你，要遵重自己的想法，如果不愿意的话一定不可以妥协。」

　　这个才是最大的问题，我早就知道这是一件超乎常理的事。因为我是当事人，
可是站在那三个人的面前，不答应的人大概是脑袋有点问题。

　　梅佃好像也看穿了我所想的事，把问题挑了出来。

　　「还是你暗地里高兴有这种事发生在你身上？」

　　「甚么高不高兴啊！看你好像搞错了问题的所在，我现在这种年纪没想过甚么
未婚妻啦！结婚！这些遥不可及的事啊！」

　　「可是…那些人，长的很漂亮吧！」

　　「漂亮…是有点漂亮啦！」

　　「你其实很想跟她们结婚，对不对？」

　　我的思路在梅佃的责问下变得更加紧紧的，好像连她也在恐吓我一样。

　　我的火气越来越大，谈话也越来越不客气了。

　　「所以我才不知道该如何是好啊！如果是梅田的话，你怎么辨啊？难道梅佃能
这么简单地决定了结婚对像？」

　　「我…我…」

　　梅佃终于闭住了嘴。我这个先下手为强的方法好像有了做用，梅佃看起来好像
有点在自责的样子。

　　她刚才好意救我，我仍然把气氛搞砸了。

　　这样下去就是我不对了，我还是跟她道个歉好了。

　　「对不起！梅佃…但是你了解我的心情了吧？」

　　「嗯…」

　　梅佃点了一下头，动作非常可爱。跟她在国中时候比起来好像变了个人似的。

　　从这种感情及态度的变化里，让我深深的体会到青春期女孩子复杂的成长过程
。

　　我想起了中午在公园所做的那个梦。

　　梅佃也是女孩子嘛…

　　「不好意思给你带来这么多麻烦。那我回去了喔！」

　　「咦！这么早就要回去了啊！」

　　「可是协田家不是…如果你不介意的话，在我家吃完饭…」

　　「冒昧闯进你家，就很没有礼貌了，我不能再打扰你了。」

　　「可是…」

　　「没关系的啦！一定会有辨法解决啦！」

　　我对着坚持要我留下来的梅佃笑一下，然后装出一副很潇 的样子站了起来。

　　就如同梅佃是个女孩子一样，我也是一个男子汉。

　　「你…你决定要跟她们订婚吗？」

　　梅佃的声音像蚊子一样微弱，她是怎么搞的啊？

　　她平常虽然很鸡婆，但是用不着那么关心我的事吧！虽然失去了住的地方，这
件事的确是一件大问题。

　　可是，我却不相信那么温柔的菅野家的人，会去做这种残忍的事。

　　我忽然又变成了一个乐天主义者。

　　「我现在也不知道。但是我会照梅佃所说的那句『尊重自己的想法』来决定我
的未来的。」

　　「对…对啊！刚才也说过，协田一定不能这么简单就把自己的一生交给别人…
」

　　「啊！那今天真得谢谢你了喔！」

　　梅佃表情变得很复杂，她还是送我到了外面，我跟她说了再见，然后朝家里走
去，外面已经一片乌黑。

　　在回家的路上，我乐观的想法，像是被 了气的球一样，慢慢地萎缩了下去。
步伐非常地沈重，好像就是在积了雪的道路上行走一样，非常缓慢。可是终究还是
走到家。我在门前站住不动，一直望着点着灯火的屋子。

　　虽然在梅佃家时说了大话，但是我还是不进去。

　　白天做的那些事…在见到她们时一定会被责问的－特别是美理…不禁颤抖了一
下，但是我马上挺起胸来，决定不再逃避了。

　　「算了吧！反正站在这里也不是办法，先进去再说。」

　　走进了大门，将屋子的门打开时，看见美月正微笑着站在门旁等着我。

　　「我、我回来了。」

　　「回来了啊！已经快到晚饭的时候了。」

　　「是的。」

　　「那我就先到厨房去了喔！」

　　美月说完之后便匆匆地向厨房走去。我看着她的背影，然后突然地叫住她。

　　「对、对不起…」

　　「嗯？」

　　文静的未亡人，表情显得有点惊讶地转头过来。

　　我不知不觉地紧握双手，跟梅佃说的一样，我一定要明白地表达我的意思才行
。

　　「啊！我怎么说才好。」

　　我吞了一口口水，试着继续说下去。

　　「我非常感谢菅野先生的这番好意，并且从来没忘过所有他给我的一切恩惠…
但是纵使是恩人的遗言，我觉得选择结婚的对像这种事是不能用强迫的方式来决定
的。」

　　我…我终于说出来了！

　　我非常地想对我自己的这份勇气拍手鼓励，我相信一切都会因此而改变。

　　「你说的没错…这件事事关匡先生一辈子的问题呀！」

　　美月用着些许忧虑的声音，轻轻的对我说。

　　事态好像开始好转，我身上的压力瞬间减低不少。可是…

　　「但是时间还不急，慢慢地决定也可以啊！」

　　「唉…还是不行啊…」

　　我叹了口气之后，不甘愿地走向餐厅，看了餐桌一下。

　　菜已经都上桌了，美辉跟美砂则坐在椅子上等待着。

　　「晚安…」

　　我打一声招呼，坐上了椅子。这时传来了一阵拖鞋的声音，美月从隔壁的厨房
里走了出来。

　　「那么就开动！」

　　当她坐下时，大家便开始进餐。

　　我用了笨拙的动作，挟了一道菜放在碗里。

　　而当我慢慢地把菜用筷子放到嘴巴里，咀嚼了一下时，我的全身产生了一道好
像触电一样的错觉。好…好棒的味道！

　　我原本以为会因为过度的紧张而无法了解菜的味道，但是我错了，美月的料理
真的实在太好吃了。

　　啊、说起来我已经不知道有多久没有 到这种家常菜的味道了…但是不管怎样
，美月所做的菜真的是非常地不错。

　　「这道菜真的好好吃啊！」

　　「是吗？谢谢你的夸奖。」

　　「这道菜以前爸爸最喜欢吃了。今天美辉也有帮忙喔！」

　　「真的吗…」

　　菅野家的人们，一边回忆着她们的往事，慢慢地吃着。

　　而我也想起了当时父母活着时候，一同晚餐的情景，心情变得有点伤感。当大
家吃得差不多时，美月突然说了一句话。

　　「美理怎么了啊！」

　　「美理刚才说她要想个办法报仇，就跑到房间里面了。」

　　我听到美辉说的话时，差一点就把嘴里的饭给喷了出来。

　　「怎么回事啊，又有谁惹她生气了吗？」

　　之后我一直胆颤心惊的听着她们在说话，但不可思议的是没有一个人问起白天
的那件事。

　　难道她们根本不把我当一回事吗？或者只是因为菅野先生的遗嘱上面是这样写
的，所以她们才照做而已。

　　想着想着，美辉便很热心地问了我：「哥哥！怎么了啦？身体…不舒服吗？」

　　「没有啊，我没有事啊！你、你看，我连饭都吃光了呢！」

　　我把空饭碗拿给她看，勉强地从脸上挤出一点笑容。

　　「可是哥哥，你昨天到现在脸也一直都不大好。」

　　美辉圆溜的双眸，渐渐地 了起来。

　　「是不是…你不喜欢我们呢？」

　　这句话狠狠的刺进了我的心房。对一个从来没有谈过恋爱的我，这句话对我来
说实在是太强烈了。

　　不要说是我，就算是其他人，被一个这么的可爱的女孩含着眼泪说「难道你不
喜欢我吗？」这句话时，我相信没有一个人不会心软的。

　　美辉又接着说：「美辉从以前就很喜欢哥哥了，美砂姐姐也是一样，对不对啊
？」

　　美砂仍然沈默着，但是她那白白的脸颊却渐渐地泛红，低着头看着这里。

　　「所以当我听到可以跟哥哥一起住的时候，美辉真的好高兴喔！」

　　美辉说的越来越激动，好像就要哭了出来。

　　她所说的这番话，让我感到不知如何是好。

　　我要怎么说才行呢？

　　在我不知所措时，美月又出面帮我说了一句话。

　　「美辉，你不要困扰匡先生，你对整件事很了解，但是他根本不清楚我们的事
啊。」

　　「可，可是…」

　　「美辉！」

　　美月把还想继续对我诉说她的热情的美辉给压了下去。

　　「对不起…」

　　美辉低下了头，然后便哭了起来。我不知道要怎么去安慰她，所以只好静静地
待在这个充满着尴尬的地方，观望着事态会如何发展下去。但是，为甚么菅野家的
女儿们，会这么喜欢我呢…

　　？我完全不明白。虽然如此，关于这个话题的对话就这样结束了，最后我还是
无法解开心中的疑问。

　　过了一会儿，美辉及美砂便回到各自的房间去了。

　　当我也准备站起来的时候，美月叫了一声。

　　「匡先生，现在有空吗？」

　　「甚、甚么事吗？」

　　「刚才真是对不起，美辉尽说一些令你困扰的事。」

　　「没有关系…我也因为这样才明白美辉的心情。」

　　「我还是不明白为甚么，好像一切都太突然了，为甚么她们愿意来当我的未婚
妻呢…」

　　我把我心中所堆积的所有疑问，一个接着一个地说出来。

　　「虽然我觉得问这些问题是不礼貌的，但是我很想知道她们是被先生的遗嘱所
逼所以才来这里的吗？」

　　美月皱了一下眉头，然后回答我。

　　「我相信绝对没有匡先生所说的那回事。她们各自都有着一份对匡先生的感情
，所以才会来这里的。」

　　感情…美辉刚才好像也有说到，可是，到底是甚么感情呢？在我不知道的地方
，她们到底遇到了甚么事呢？

　　我依旧无法了解。

　　「是、是这样的吗…对不起，问你这些没有礼貌的话…」

　　美月脸上又露出了平常的笑容，温柔的回答我。

　　「这也难怪你会这么想，一切太突然了…我连她们对你产生感情的理由都不知
道。」

　　我一直默默不语，美月似乎看穿了我的心情，微笑了一下。

　　「那我就先去收拾碗盘喔！」

　　说完之后，美月便进去了厨房。我一个人留在餐厅里，回想着刚才所听见的话
，菅野家的人们，以及从未见过的菅野豪太郎这个人。难道我跟菅野三姊妹今后的
命运，都被掌握在已经去世的管野先生的手中吗？

　　「哼！再想也想不出甚么方法了！」

　　我放弃了再继续烦恼下去，试着去想开一点。

　　「饭也吃完了，看一下电视吧！」

　　虽然我的房间也有一台电视，但是几乎已经变成了电视游戏专用，而当我要看
电视或录影带的时候，我都用客厅的这台３２寸的广角电视机来欣赏。

　　我慢慢地踏进客厅，发现美砂已经先到了，坐在沙发上，跟在咖啡店一样阅读
着书。

　　她看来已经进入了书中的世界，视若无人的样子，根本没有注意我的存在－因
为那抱着双腿的姿势，使得她结实的大腿及淡绿色内裤大方地从裙子里露了出来而
完全不遮掩，就是最好的说明了。

　　我感到兴趣的对像也从电视转移到有气质的美少女的内裤，而且是会引起人们
注意的地方。我把脚步放轻，悄悄地走近沙发，并小心翼翼地不让我的目的被发现
。如果被她发现我在这里的话，我还有藉口可以说是「我是来看电视的」。

　　然后我慢慢地坐到她对面的沙发上。

　　我已经完全进入她的视线里了，但是她却一点反应都没有，专注着看着书，当
然姿势也是一样的不变。

　　她到底是甚么意思啊？说不定她是被别人看到内裤也不去在意的那种类型的女
孩子吧！

　　我跟她第一次见面到现在还不到两天，所以我并不清楚她到底是怎样的一个人
。她不像美辉一样会直接地把自己的感情表现出来，所以很难去理解。或者她跟美
理一样，能毫不在乎地做出一些大方的事吗？这样的话…

　　我故意去拿桌上的杂志，顺便将摇控器用手肘推落到地上。

　　「甚么东西啊…」

　　我自言自语的说了一句，将身体弯了下去。

　　同时又朝着美砂的脸看了一眼，但是她仍然毫无反应。

　　这不就是在说「请看我的内裤」一样的吗？

　　因为，就离我约只有一公尺左右的她，下方好像很柔软的肉块包着一块薄薄的
布，就呈现在我的眼前。

　　我心中动火，同时一种感到惭愧的感觉加速了我的心跳。

　　感叹完了之后，以为已经得到了她默许的我，装一副在找遥控器的样子，试着
再靠近她一点，还有１０公分，还是没有动静。

　　结实的大腿与身体的那个部份，虽然隔了一层布，但是仍可以看得一清二楚。
而我在那块布的中央，发现了有一点 的。

　　难道…这是表示她已经开始产生感觉了吗？

　　就在这个时候，从头顶上传来了细细的声音。

　　「对、对不起…有甚么事吗？」

　　「啊？」

　　惨了，被发现了！

　　「啊、这…这…对、对不起！」

　　我马上跳起来，头也不回地朝着走廊跑去。好危险啊！

　　一口气冲上了楼梯，我静下来试图想把噗通噗通地跳着的心脏镇静下来，做了
一个深呼吸。这回真是做的过份了。

　　可是，为甚么她不遮起来？在那种情况下，通常的人应该都会马上遮起来，然
后赏个巴掌给我才对啊！嗯，为甚么呢？

　　怎么想也搞不清楚，反正我也享了不少眼福了，就当做是我的运气太好了吧！
于是我便由显得格外宁静的走廊走回我的房间。除了我的房间之外，二楼还有其他
三个房间。

　　现在已经成为菅野家三姊妹的寝室，大概她们看到是空房间，自己随便决定的
吧！美月的房间则在一楼。

　　这间宽敞的房子，对我一个人来说，实在是大得毫无意义－也就是大而无当啦
！

　　我把二楼最里面的房间选作我卧室的理由，大概是为了要将空间填满的缘故吧
！当我差不多快要习惯这种生活的时候，又忽然增加了几个同居人，又令我感到有
点不大适应。

　　这是因为我对她们的存在感到有点不愉快吗？还是我的存在并不适合这个家呢
？走在冷清走廊上的我，产生了一种透心寒的感觉！身体微微地抖了一下。我忽然
注意有一个门贴着一张纸。

　　啊？这间好像是美理的房间嘛！

　　我走近了门看一下，写着很潦草的几个字「不准进入」，并在角落画着一个小
鬼脸。她的个性真的令人不敢领教。

　　但是「不准进入」这四个字，表示还在生白天的气吗？

　　对了，已经成人的美理，又是为了甚么理由而到这里来呢？虽然很想知道，但
又很怕知道以后会变成甚么样…

　　「不管那么多啦…」

　　我松了一下肩膀，走回了自己的房间里。

　　关上门没有多久，立刻传来了敲门的声音。

　　是谁啊？难道是美理…我胆怯地问房间外面的人。

　　「谁…是谁？」

　　「美辉…哥哥，我可以进去吗？」

　　原来是美辉啊…我想起晚餐所发生的事时，觉得有点棘手。

　　怎么办…？我怎么想也想不出拒绝她的理由，只好把门打开让她进来。

　　「打扰了…」

　　美辉的声音变得有点严肃，她推了门，从门缝钻了进来。

　　我被她的打扮给吓住了。理由很简单：因她只穿了一件衬裙而已。怎、怎么回
事啊？连美辉也这样！这难道是她要对我表达爱情的方式吗？

　　「有、有甚么事吗？」

　　「嗯、嗯…刚才真的很对不起，我有话想跟你说。」

　　我发觉气氛变得越来越奇怪了，她真的是要来向我表达爱意的吗？

　　如果真是这样的话，那我一定要先说个清楚。

　　「美、美辉，我觉得我们都太早了，而且太年轻了，经验也不够…」

　　「经验？经验真的有这么重要吗？」

　　「啊、不是…不是经验而已，反正我觉得这对我们来说实在是太早了。」

　　「可是美辉班上的其他人都…只剩下美辉还没有呢。」

　　哇！我们学校的女孩子，每个都这么开放啊？

　　我差一点昏了过去。

　　那我们班上的女孩子也是这样吗？搞不好，连梅佃都早就已经不是处女了。就
连我自己也有口交的经验。已经快坚持不住自己立场的我，只好随便编出一些话来
敷衍她。

　　「人…人家是人家，你是你啊！」

　　「可是…姊姊们也…」

　　哇！是…是这样的吗…？

　　但是想一想，美理的招术我早已领教过，而刚才美砂又是那种表情，看样子是
真的了。我的心情渐渐地变得有点失望。

　　这样的话，就更希望美辉能继续保持她纯洁之身，成为一个没有污点的少女。

　　「你管她们做甚么！虽然是姊妹，但是你不用太在意她们，刚才不是说过吗？
人家是人家，而你是你啊！」

　　我尽全力去说服她，美辉的表情也渐渐变得开朗些。

　　「真的吗？对喔！匡哥哥真的和美辉所想的一样温柔。」

　　啊…槽了，原本想跟她们三个人保持同样的距离，但是刚才说的那些话，让美
辉以为我比较疼她了！

　　给自己挖了一个坟墓的我，逐渐地被美辉给制住了。

　　「那么、那么，美辉有一个问题想问哥哥。」

　　「甚…甚么？」

　　「美辉的胸部是不是很小啊？」

　　「啊…？」

　　怎么忽然问起这个呢？

　　「因为美辉明明有膨胀起来，但是班上同学和姊姊都比我的大…刚才哥哥不是
说经验多一点的话就可以变得和大家一样了吗？」

　　看来，她好像是误会了我所说的意思了。

　　「不是啦！我是说，并不是只要有经验就可以了。」

　　「可是，对匡哥哥来说，大的总比小的来得好吧？」

　　「话是说的没错…」

　　胸部的大小，每个人的喜好各有不同。虽然我并没有太在意大小，但总是有总
比没有好，我不小心把我的想法说出来。

　　「我就知道…」

　　美辉稍微低下头，忽然把衬裙拉到肩膀附近。包围着无垢下腹部的白内裤和可
爱的肚脐，以及稍微膨胀的胸部、带着一点粉红色的小小的乳头，全部进入了我的
视野里。

　　「美、美辉？你…你干甚么…？」

　　「啊、哥哥，帮美辉做一下，能够把胸部变大的按摩吧！」

　　「按摩…？」

　　我一时说不出话来，美辉则用她那水汪汪的双眼看着我。

　　「是、是这样的，美辉一个人总是做不好所以想请哥哥帮忙一下。」

　　她的脸红了起来。而我体内血液的流动也变得更加的快速，尤其是下头更涌进
了大量的血液。

　　「你…你在说甚么啊？」

　　美辉好像没有听到我的声音，一步步的向床走去，身体朝上躺了下去，手仍然
是拉着衬裙。

　　怎么做才好啊…？过了一会儿之后，我得到了一个结论：想想看，这种机会并
非经常都有的啊！而且能够正正地去摸女孩子的胸部呢！

　　下了决心的我，一边试着保持平静的表情，一边走近了床。

　　「好啊！我帮你好了。」

　　「真的吗？太好了！那你就照这本书里所写的来试吧！」

　　毫无警戒心的美辉，把杂志递给了我，并且一直催促着我。

　　「好…好啊！」

　　我战战兢兢地伸出了手，手掌触碰到了她的胸部。

　　我由掌心感受到她的体温以及心脏的跳动；随着这股感觉，我的心脏跳动得更
快，全身也变得更热。

　　冷、冷静一点，小匡。这只是在帮助她而已喔。

　　我看了一眼杂志，用记载在上面的方法替美辉按摩。

　　首先是要轻轻地朝上面揉…

　　紧紧地碰触着胸部的手里，不停地传来与乳头摩挲的感觉。

　　「啊！啊啊！」

　　接下来是向两旁推去…微小的胸部，变得越来越有弹性。

　　「啊啊…哥哥，继续啊…」

　　我的理性已经快超越我所能控制的范围了。

　　「美、美辉，你那个声音能不能忍耐一点啊？」

　　对于我这个要求，美辉眼里含着泪水，口齿不清的回答我。

　　「因为…哥哥…的手…好舒服！哥哥…快来啊！」

　　「呜，我快忍不住…啊…」

　　不，不行啦！我已经受不了啦！

　　我冲动的把美辉那窈窕的肢体抱住，然后不 是胸部，就连腰部、大腿，只要
是被我的手所碰到的地方，我都摸个够劲。

　　「啊，啊啊…匡哥哥…怎么了啊…」

　　美辉好像也发现我有点奇怪，但是我马上骗她说这样会比较有用，并且没把手
停下来。

　　第一次摸到女孩子的身体，感觉很平滑柔嫩。从外表看起来很细小的美辉，却
十分具备女人的丰满度。

　　我尽情地享受着这个触感，双手不停地抚摸着柔嫩的肌肤。

　　「嗯啊…好痒啊！」

　　但是我已经完全听不到美辉的声音了，一直运用着的双手，甚至连穿着纯白内
裤的臀部也被我的手侵犯了。

　　美辉！美辉！我的心里一直反覆地喊着她的名字，然后去探索她的下部。

　　我把上半身向下移去，用我的肩膀把她的大腿给扛了起来：眼前所出现的是一
个用两层布重叠起来的部位。

　　「啊～不要看啦！」

　　跟在客厅看到美砂的一样，有一部份已经被染 了。大概是被我抚摸之后，才
变成这样的！

　　也就是说，她已经开始发春了，开始在渴望我的那一根了。

　　我的脸像被吸进去一样，朝着花瓣移动。这时…

　　「啊！」

　　一道电流从我的背脊冲过，被包在牛仔裤里的那根膨涨到最大的分身爆发了，
我竟然射出来了。

　　一股温暖的感觉在下腹部慢慢的扩大，同时充满在头部的血液逐渐地退去，全
身的热气也慢慢地下降。

　　「怎、怎么了啊？匡哥哥？」

　　「对不起…抱歉，今天就在这里结束吧…」

　　说完之后，我把扛在肩上的大腿放到床上。

　　美辉摇摇晃晃站了起来，住门的方向走去。

　　「哥哥、谢谢你。我觉得舒服喔！」

　　美辉把内裤穿好，向我低了一个头，匆忙地走出了房间。

　　「唉…真是没用！」

　　我一头便栽在床上，大叹了一声。

第三章　动摇的感情、蠢动的性欲

跟平常一样，ＦＭ电台的声音又在房间响起。

　　我一边听着，一边在床上翻来覆去。

　　「匡先生…已经是早上了喔！」

　　老妈的声音…？怎么可能啊！我已经七年多没听到老妈的声音，那个温柔的声
音，已经再也听不到了…

　　「吃早餐的时间到了，快起来啊！」

　　已经到这个时候了吗？如果不是老妈的声音，那…？

　　啊、原来是美月的声音啊…

　　我从床上坐了起来，翻开了棉被，看了一下我的下半身。

　　裤里的那根分身竟没生气，早上总是发生的生理现象，低垂着不动。

　　这也难怪了。在按摩美辉的时候突然爆发的我，在深夜偷偷地去洗了个澡。而
碰巧在更衣室里看见美辉、美砂、美理以及美月的内衣裤放在那里。

　　然后，我在欲望及冲动的带领下，一边嗅着每一人的内裤的味道，并且连续自
慰了四次…

　　被罪恶感跟全身的疲倦所折磨，我在床上翻滚个不停。

　　唉～不想起床…好想继续睡下去喔。

　　「为甚么？菅野先生会死掉啦！」

　　虽然我知道这句话没甚么道理，但是我还是说出来了。

　　在楼下，美月又叫了一次。

　　「匡先生，再不出门的话就会迟到喔！」

　　全身感到很疲倦，连动也不能动。我以前平稳的生活，到底到了那里去了啊…
？

　　「唉～不想了。」

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　我勉强的起了床，准备了一下，就出门了。到了学校之后，心情仍然没有好转
。

　　我趴在桌上，不停的叹着气。唉呀，怎么办才好啊…

　　「一大早就在这里叹甚么气啊！」

　　突然我的后脑杓跟着一道声音同时被敲了一下。

　　「好痛啊！谁这么卑鄙啊！趁入不注意的时候来打人啊？」

　　我转头一看，梅佃手插着腰站在我的背后。

　　「你也未免大夸张了吧！」

　　「是你啊！梅佃…」

　　「你那是甚么态度，我是因为昨天的事才来关心你的。」

　　刚才那就是表示关心的动作吗？

　　「喂！你不是答应过我不在学校提那件事的吗？知道的话就走开啦！」

　　「甚么啊！我以为你心情不好所以才特地来安慰你的呢！而且在教室她们又管
不到你，你干甚么这么想不开啊！」

　　梅佃说的也蛮有道理的。只要我在这个教室里，那三姊妹就没办法来骚扰我了
。

　　我用力拍了一下手，看着梅佃。

　　「甚…甚么啊…你看着我干么…」

　　「对啦！如果在教室里的话，就不用见到那三姊妹了。」

　　梅佃用着不搭理的眼光瞄了我一眼。

　　本来就是嘛。当人陷入紧张的状态时，常常不能马上做出正确的判断嘛…有的
时候虽然可以…

　　当我想再继续下去时，响起了上课的钟声。

　　「哇！这么快啊！」

　　梅佃的话还没说到一半，教室的门就被打开了。级任的铃木老师摇着她那巨体
走了进来，然后…

　　「大家早啊！在今天上课之前，我要帮大家介绍一位从今天开始和大家一起上
课的实习老师。进来吧，菅野老师…」

　　这个时候的脑中忽然变得一片空白。

　　「大家早安。我是从今天开始担任副级任老师的实习老师，我的名字叫菅野美
理。菅野是跟拍写真集的那个明星一样的字，美丽的美，遭理的理。虽然只短短几
天，但是请大家多多指教。」

　　穿着非常能凸显出曲线美的迷你连身裙，加上一件小小薄麻外套的美理，微笑
的自我介绍了一下。教室里抛起了一阵疯狂的热潮。特别是男生们，已经吵得不像
话了。

　　「吵甚么啊！菅野老师虽然很美，但是干嘛吵成这样啊！」

　　「铃木老师，你过奖了。哈哈哈！」

　　铃木老师被说得很像有点脸红了。班上的男生马上糗了老师一句。

　　「老师你在害羞甚么啊！」

　　「混蛋！你竟敢取笑老师啊！特别是男生们，不要以为你们长得帅就想泡菅野
老师啊！菅野老师听说已经订婚了喔！」

　　教室又再度响起了一片闹声。

　　而我心里也大声的呐喊着：哪件事不是不能在学校里说出来的吗？

　　「吵死了！总之，你们绝对不能故意的去骚扰菅野老师。」

　　铃木老师说完之后，男生忽然一个个都像模范生一样地的安静了下来。大家大
概都是企图想给美理一个好的印象。

　　大家在高兴甚么啊？那个女人并不是你们所想的那样啊！

　　我现在终于明白了…在房间里见到美理全裸的躺在床上时，就觉得有点眼熟，
这并不是我的错觉。那天早上在走廊碰到的那个美女，原来就是美理啊！

　　为甚么这么巧，刚好被分发到我的班上来当副级任老师呢？

　　像是在一面平静的湖上被人丢了一块大石头一样，我的心情变得有点起伏不定
了。最后的一块安宁地，就因此而消失了。

　　呆呆地坐在椅子上的我，被坐在隔壁的用手刺了一下。

　　「协田，难道她就是那些候补未婚妻里的其中一个啊？」

　　「嗯。其中的一个…唉呀…」

　　「是她啊…」

　　就是她啦！而且还有三个人，我在短短的一个礼拜之内不决定跟谁结婚的话，
我就会被赶出去了啦！

　　唉…难道没有一个可以静下来的地方吗？鸣～…

　　这天！我比平常更听不下课了。

　　就算课全都上完了，但是还有几分钟的家庭连络时间－也就是说，一天我最少
也要在学校跟美理见两次面。我怎么放得开心情啊！

　　幸好，今天早上跟下午都平安无事的渡过了。

　　看来她在学校也尽量避免做出惹人注意的事。

　　如果能够一直这样，不发生甚么事就好了…

　　以为找到了一块不受那三姊妹干涉的地方，结果竟然不到几分钟就破灭了。这
下子我完全失去了自己所拥有的空间了。

　　可是依这个气氛看来，今天应该不至于会在学校里发生一些令我尴尬的事吧！

　　我一直趴在桌上，直到听见手表响起，告诉我已经五点时，我才慢慢地站了起
来。

　　她们三个的确都长得很可爱，如果有这种女朋友的话一定会被别人羡慕的要死
。但是马上就要跟她订婚，甚至结婚的话，就需要再考虑一下了。

　　一个人无精打采的从走廊正要回家的时候，在楼梯附近传来了一阵叫我的声音
。

　　「啊！不就是小匡吗？」

　　美理，我怎么会这样倒楣呢？就在正要回家的时候！碰上了最不想遇到的人…

　　「喂、喂…不是在学校里不能被发现那件事吗？你不要跟我用那么亲热的口气
说话啦！」

　　「你在说甚么啊。我是听美月说如果下课以后就可以跟你说话啊！」

　　啊…对喔！前天晚上，美理刚好不在嘛！

　　「可是我跟你所听到的不一样喔！而且如果被学校发现的话，受到处罚的一定
是我！」

　　真是的，如果因为这样而被处罚的话，那我怎么有脸去见天国的父母啊！

　　「没关系，没关系啦！大家都以为我已经订婚了，如果小匡真的出了甚么事的
话，那我就会养你一辈子的啦！」

　　「开、开玩笑！这种事怎么可以让你随便就决定了呢。」

　　「难道，你真的这么讨厌我吗？」

　　「这、这个…」

　　并不是讨厌不讨厌的问题…

　　「唉，上次的那件事你就当作是我喝醉了，原谅我好不好。小匡你不也很舒服
吗？」

　　那件事跟这件事是完全不一样的啊！

　　「反正！在学校里，我跟美理是学生和老师的关系喔！」

　　「知道了，知道了。那再见了喔，协田匡。」

　　美理的口吻忽然变得有点奇怪，我马上感到有点不对劲了。

　　「我等一下就要回家了，你也跟我一起回去吧！」

　　「为甚么？」

　　「喂，你怎么可以这样呢！协田，虽然我现在是实习老师，但是也算是一个老
师，而且叉是你的副级任老师，你怎么可以不听我的话呢。难道老师所说的话不足
于使你信服吗？」

　　最后的那句话，摆明着就是要来耍我的。而现在的我就像是正在被猫当城玩具
玩的老鼠一样。

　　「好…好啦！」

　　「这样才对嘛！那我先到办公室收拾一下，你在校门口等我一下喔。」

　　太棒了！有机会可以溜了。

　　「但是，如果你打算趁这个时候溜掉的话，那我劝你还是打消此念头吧！」

　　「你、你在说甚么啊…我连想都没想过啊，菅野老师。」

　　「你在生我的气吗？叫我美理就可以了啦！」

　　开玩笑啊？在学校我怎么敢这样叫呢！

　　「总而言之，你一定要等我喔！」

　　唉～呀…怎么变成这样子呢？

　　而且用老师的身份来接近我，对其他两个人来说，根本就不公平嘛！这并不是
在替美辉及美砂说话。虽然她们一度成为我性欲的对象，但是到目前为止，对我来
说，她们仍然是陌生人。

　　我照着美理所交代的，站在门口等她，但是被正好要回家的梅佃给发现了。

　　「怎么了？在这种地方发呆啊？」

　　「跟你没关系啦！」

　　「是不是…跟那个未婚妻有关啊？」

　　「你猜对了…」

　　「可是协田，昨天不是已经表达了自己的意思了吗？为甚么…」

　　「小匡，久等了。」

　　梅佃的声音被美理更大的声音给盖住了。

　　「请问你是？」

　　美理若无其事的询问，梅佃则用着不友善的口气回答她。

　　「我是从国中开始一直和协田同班的梅佃芳子。」

　　「我们班上的同学回答是这样子的啊？」

　　「对啊！」

　　「对不起，因为我没有记住班上所有同学的名字。」

　　「我看也是这样啊！我并不像老师一样长得那么漂亮，所以给人的印象也没那
么深嘛！」

　　「你在说甚么，梅佃？」

　　彷佛是梅佃故意激怒美理一样，昨天也是，大概是我把菅野家的人形容得太坏
的缘故吧；而另一方面，美理却好像一点都不介意似的，显得有风度多了，真不愧
是大人。而我明明知道这场老师与学生的架是不可能吵得起来的，但是仍然很担心
的看着两人的对话。

　　「你叫梅佃吗？芳子是怎么写的啊？纺织的纺？还是方向的方啊？」

　　「是、是…」

　　一直保持强硬态度的梅佃，忽然变得有点退缩。说不定是个能把她们拉近的好
机会，我马上插嘴。

　　「就是芬芳的芳嘛！」

　　「喔，是吗！这个芳啊！」

　　美理点点头，梅佃的脸也忽然变得苍白，又马上红了起来。

　　「我…我，不理你了！」

　　梅佃说完之后，一扭身就走了。怎么啦！梅佃那丫头？

　　「嗯，怎么回事啊？」

　　「谁知道啊？我还想问你呢？」

　　我一直朝梅佃走去的方向望着，美理忽然拉了一下我的手。

　　「不管那么多了，我们走吧！一直站在这里的话，会引起别人的注意。」

　　说得也是，我便随着她的催促走出了校门。

　　结果还是跟美理一起回去啊…好像有点不甘愿…

　　「小匡？」

　　「有甚么事吗？」

　　「喂、你说话怎么那么硬啊！男人只要在床上硬一点就可以了。」

　　「你怎么又说这种话了啊？」

　　「哈哈哈！开玩笑的啦！小匡啊，你心情那么ＢＬＵＥＤＡＹ的话，要不要我
陪你去散散心啊？」

　　「你还说啊！ＢＵＬＥＤＡＹ的意思是女性月经来的那一天耶！」

　　「我看我们不要急着回去，去舒解一下心情好了。」

　　「咦？」

　　「看样子你应该也很想去。我们走吧！」

　　她抓住我的手腕，不等我回答就把我拉走了。

　　「好痛…等一下啦！对不起，如果这个时候出了问题的话，我会很麻烦的啊！
美理也是，如果强迫学生出去玩这件事被发现的话，那你也大概当不了老师了。」

　　「这、这…嗯、这样就没办法了。」

　　美理一脸很不情愿的表情。

　　看来我这番话好像产生了作用，接着就剩下如何溜了。

　　「那、我先回去了喔！美理你不回去吗？」

　　「嗯…嗯…」

　　我趁着美理没改变她的主意之前，急忙地离开了那个地方。

　　逃离了美理的魔掌没多久，我马上遇到了系着围裙的美月。

　　「匡先生，回来了啊？」

　　「是的，美月你呢？」

　　「我是来买晚餐的啊！」

　　「喔～原来如此啊…」

　　我点着头，并一直认真地凝视着美丽的未亡人。

　　想起了在深夜里自慰的那个情景，我不禁觉得有点羞愧。

　　在菅野母女的那一堆内裤里，最后闻到的是美月的内裤，而且味道是最香的，
因为她的房间和浴室都在一楼，所以我深怕她已经发现这件事而感到不安。

　　「怎么了啊？」

　　「啊…没、没有甚么…」

　　我挥去了心里的那份不安，用别的观点来看美月。

　　可是她真的看不出是三个小孩的母亲，但是那条围裙却跟她很相配。我又忽然
把美月的姿态和老妈的回忆重叠了，小时候老妈经常带我出门买菜，那个时候的回
忆，的确有许多地方和现在非常相似。

　　「对了，如果你不介意的话，可不可以和我一起逛一下啊？我也想知道匡先生
你喜欢吃甚么东西。」

　　这真是求之不得的事，跟那三个姊妹在一起的话，我也不能把握自己会做出甚
么样的事来。跟有一点老妈气氛的美月在一起的话，大概就不会有甚么不好的念头
了吧！而且如果在途中又碰到美理的话，有美月在，她大概也不会太嗦了。

　　「反正我也刚好没事，帮美月提一下菜篮也不为过啊！」

　　「咦，怎么可…我自己拿就可以了。」

　　「我也想趁这个机会转换一下心情，你不用那么在意啦！而且反正我是靠菅野
先生的钱在过日子的嘛。」

　　美月忽然缄默不语。我…难道又说错了话吗？

　　「怎么了？」

　　「没事…这样的话，那就不好意思了。」

　　「嗯。那我们赶快去吧！」

　　跟美月一起走向商店街的我，一直不停的说着有关我喜欢吃的东西、一些有的
没的…我想这是一个可以了解美月的为人及个性的最好机会。我也顺便问了一下有
关菅野先生的事。

　　美月虽然没有做太多说明，但是我却能够感受到她依然深深的爱着她的丈夫。

　　最起码我可以肯定的说她并不是为了财产，或者是喜欢老年人这种低水准的事
而跟菅野先生结婚的。

　　菅野先生在９７年的人生当中，据说结了１５次婚，而美月说她身为菅野先生
的最后一任老婆这件事，觉得非常幸福。

　　即使是只有连半年都不到的一段短短的时间…

　　「啊、真是的，我真是多话啊…我们是来买东西的呢！」

　　美月说着说着，就在一家蔬菜店前停了下来。虽然附近有一家很有名的大型超
市，但是一家一家的看下去，选择最好的东西，好像是美月买菜的原则。

　　「老板，我想买这棵南瓜和甘蓝菜。」

　　「好！你的眼光仍然还是不错嘛。喔！今天是跟年轻的老公一起啊？」

　　「咦…？这个人不是啦！」

　　对老板的话，美月稍微红了一下脸笑着回答。看样子美月在这短短的几天里，
已经和商店街的人们熟了起来。

　　「夫人，您还真有两下子呢！说真的其实我也在私底下偷偷的暗恋您呢！又美
丽又有气质，跟我们家的那只母老虎完全不一样。」

　　「老板，你再说下去会被老板娘骂的。」

　　「混蛋，我才不管她呢！」

　　「怎么可以这样说，有一个相爱的人陪在身边，是多么美好的事啊！」

　　我被美月的这句话给提醒了。对，她是未亡人。相知相爱的另一半，已经不在
这个世上了。蔬菜店的老板大概不知道美月的心情。也许是美月的话好像击中了他
的要害，只能抓着头苦笑。

　　「是这样的吗？好啦！你的南瓜和甘蓝菜，这些菠菜送你好了。」

　　「哇，谢谢你啊！」

　　这个时候，长得好看一点的话，还是比较吃香。美月和一般的主妇们比起来实
在是漂亮太多了。又还很年轻，所以理所当然的成为附近中年男性的偶像。

　　而她也善于看穿人心，能够很巧妙地掌握住他人的想法。完全不会产生不愉快
的感觉，而且会感到好像很温暖，身心都完全融入她的世界。

　　我很佩服地继续看着美月。

　　「那我们再去下一间吧！匡先生。」

　　「啊…嗯，嗯。」

　　美月越看越觉得她好动人，这美人怎么会去跟已经年过九十的老爷爷结婚呢？
就算非常恩爱，但也太可惜了吧！

　　美月也很难割舍啊…这个想法忽然出现在脑里。

　　「匡先生你一直看着我也没有用。」

　　「咦…？」

　　「怎么可以一直看着我这个老太婆呢。你需要多了解的是我那三个女儿啊！」

　　我无话可说，为甚么会被她给看出来了呢？美月的观察力真是太厉害了。她虽
然这样说，可是表情却显得有一点高兴。

　　在所有东西都买齐之后，她一头亮丽的秀发随风飘着，走到我的面前来。

　　「买的也差不多了，我们回去吧！」

　　我这个时候变得有点兴奋起来。

　　「哥哥你回来了啊！啊、美月也是一起的啊！」

　　美辉跑了出来迎接刚买东西回来的我们。

　　「对啊！我顺便帮了一下忙而已。」

　　「匡先生，真是谢谢你了，让我轻松多了。」

　　「这点小事是应该的啦！」

　　「美辉今天也会帮忙做晚饭吗？」

　　「嗯，好啊。」

　　两人把我提着的篮子拿了过去，轻快地走向厨房去。

　　当弯下腰准备脱鞋子时，美理也刚好开了门走了进来。

　　「我回来了…啊、小匡，这么巧啊！」

　　美理笑咪咪的说着。因为刚刚才拒绝了她的邀请，所以她的笑容让我觉得有点
可怕。

　　「你、你回来了啊…」

　　我变得有点语无伦次。对这个人，我好像有点恐惧感…

　　「你怎么了？干么这么害怕啊！」

　　「我、又没有在害怕…」

　　「哼～算了。对了，你看你看。」

　　她递给了我一个小小的纸盒。

　　「这是送给你的，我也有一个颜色不同的喔！」

　　「给我…？」

　　「我刚去稍微逛了一下，刚好看到这个东西，觉得蛮不错的，所以买了一个给
小匡。真的很好玩，小匡你玩玩看嘛！那待会儿见了。」

　　美理把它塞给我之后，便回她的房间去了。

　　这到底是甚么东西啊…？好奇的我，马上拆开来看了一下。

　　里面所包的是现在正流行的游戏卡带（驯养师志望），及专用的口袋游戏机。

　　「这…这不是…因为太受欢迎了，所以市面上几乎已经买不到的那个吗…而美
理竟然有办法弄到手，真是太厉害了。」

　　我拿着美理送我的礼物，回到了自己的房间里。

　　这天的晚餐，跟昨天一样美味绝伦，特别是带着中国风味的猪肉炒青菜那一道
菜，份量也不会太多，而且最重要的是味道真的太棒了。

　　今天是菅野家三姊妹第一次聚在一起吃饭，所以感到比昨天还来得热闹。想起
我那段孤单的日子，觉得现在还蛮幸福的。

　　我胀着肚子，摊开双手躺在床上一动也不动。

　　「啊～啊…如果每天都这样的话那该有多好啊…」

　　可是，实际的生活是很重要的。

　　如果我不跟她们结婚的话，那我将来就会流落街头了…

　　要是我可以简单的决定的话，那就大可不必如此烦脑了。而且只有短短的七天
，也未免太急了吧！想着想着，我又开始忧心了起来。难得吃到这么好吃的一顿饭
，心情却闷得不得了…

　　再不想开一点的话，真的会闷出病来。

　　「对！一定要往好的方面想才行！」

　　一个人关在房间里也不是办法，乾脆出去碰碰运气，说不定能找到一些解决的
方法。

　　走出了房间之后，我朝着走廊的那端望了过去。

　　从楼下传来了正在看电视的美理跟美辉的笑声。

　　那么在二楼的就只有我一个人而已吗？

　　我原本以为美砂也在楼下看电视，但是我发现她的房门稍微地开了一点。甚么
？美砂原来在房间里啊…

　　对于很少说话的她，我到现在仍然对她感到生疏。我只知道她的兴趣是看书，
至于看些甚么书，我就不知道了。

　　我对她渐渐的感到兴趣，想要偷窥一下美砂的日常生活。这完全是发自我的好
奇心，这跟想偷看女生内裤的那种心理是完全不同的。我悄悄地走到门旁，由房里
听儿了些许的声音。

　　是皮革制品的摩擦声跟金属物的碰触声，甚么声音啊？不是在看书吗？我感到
莫名奇妙，便从门的缝隙中瞧了一眼，然后…

　　出现在我眼前的，是全身用皮革做的带子紧紧地绑着、神情恍惚地站在镜子面
前的美砂。

　　那不是平常就可以买得到的东西－紧绑着丰满的胸部，陷入了没有穿内裤的私
处，紧密地接触着全身的肌肤。

　　那不是在ＳＭ里面所使用的道具吗？

　　我完全忘了自我，紧紧地盯着她那身淫乱的打扮。

　　平常那么文静的她，竟然会有这样的癖好，还不止如此…

　　「啊！啊啊…」

　　从她的红唇里发出了甜美的声音。

　　看她叫得那样…相信一定感到很舒服吧！

　　不能相信眼前这个画面的我，将视线从美砂的身上暂时挪开。在她微微颤抖的
双脚附近，有几本红皮的新书散乱在四周。

　　从我的位置可以看到其中两本的书名，分别是「献给哥哥」和「告白」。

　　这不是由成人电脑游戏所改编成的小说吗？难道，她昨晚看的就是这些书吗？
这么说来，她内裤底的那些 点，就是…

　　我的这些想像，被一道细弱的声音给中断了。

　　「啊！我、我…不、不…」

　　不停地扭曲着腰的美砂，忽然重重的坐在床上。而坐到床上后，她仍然像是要
刺激下半身似的，摇晃着腰部。

　　被皮革带子紧贴住的私处及大腿内侧，已经布满了由体内所流出的汁液，在灯
光的照明下，显得格外的耀眼。

　　「小匡…啊啊！嗯嗯！」

　　我差点跌了一跤。我真的听到了她在叫我的名字。

　　现在在二楼的，除了她以外只有我而已。而且！门还稍微地被打开。她是在等
我吗…还是这只是偶然？

　　不管如何，美砂现在正一边想像着被我侵犯的情景，一边还自慰着，由她那身
打扮看来，好像想像的内容也不太寻常。

　　看到这幕奇异的场面之后，我的下半身也忍不住兴奋起来了。再这样下去的话
，绝对会跟昨天一样爆发出来的，不先回房间冷静一下不行了。如果再看下去的话
，我一定会受不了的…

　　我轻轻地关上了门，回到自己的房间里。

　　隔天早上的状况是最糟的了。

　　被美砂自慰的情景萦绕整个脑海的我，一直无法入睡，所以连早上的广播节目
及美月的叫声都无法唤醒我。

　　大概就是因为如此，所以美辉就直接上楼来叫我起床，但是在我慌张地从床上
爬起来的时候，每天早上都会发生的生理现象（今天就从睡裤里跑了出来），被她
看得一清二楚了。

　　一瞬间，美辉的表情忽然变得僵硬，随后脸又红了起来，跑出了房间。最后我
在非常忧郁的心情之下，不甘愿地去上学了。

　　而在第三节的体育课，因为体育老师忽然扭伤了腰，美理因此被派来代课。她
穿着汗衫跟迷你短裙，最令人讶异的是，她竟然没穿胸罩！班上的男生们几乎陷入
了一片混乱，而我却感到很反感。

　　果然不出我所料，她在上课中不断地挑逗我，使我不知应该如何回答才好。连
班上的同学都渐渐地因为美理对我的态度不同，而开始排斥我，我的立场快要站不
稳了。

　　而这个最惨的一天，也终于结束了所有的课程，就剩下收拾书包回家而已了。

　　班上几乎所有的人，不是要参加杜团活动就是要上补习班，一下子就通通跑光
了。而实际上没有一个朋友的我，因为也没有参加甚么社团，所以只有回家了，就
在这个时候…

　　「小匡…啊！不是，协田，你有空吗？」

　　美理走进了教室。

　　一开始我就感到有些不对劲，她是不是又想来耍我了啊？

　　「有甚么事吗？」

　　「嗯…我有话要跟你说！你可不可以陪我一下啊？」

　　美理的口气跟平常截然不同，看起来她并不是来逗我的。

　　反正时间多的是，我决定答应她的要求。

　　美理把我带到第二体育老师办公室里。

　　「你带我到这里做甚么啊？其他的老师不是也在吗？」

　　「这你就不用担心了，基本上这里除了我以外，没有人会来的。进去啦！」

　　美理用手抓住我的后颈部，将我推了进去。

　　「随便坐啊…啊！这里只有我用的桌椅而已喔！」

　　虽然称为体育老师办公室，但是真的就如美理所说的，只有一张桌子、椅子，
看起来实在很空荡。

　　「教职员办公室因为没有位子可坐，而这里又刚好空着，起初我以为没有需要
用到办公桌的…」

　　一边说着，美理一边从教室的角落搬来了一个纸箱。

　　「但是如果收到这么多这种东西的话…」

　　摆在我面前的纸箱里，塞满了大量的信封。

　　「这是甚么东西呀？」

　　「你看一下就知道了。」

　　美理用着很困扰的表情回答。

　　我拿出了几封信看了一下，内容看起来像是情书。

　　「这…看起来很像是情书耶！」

　　「不是好像，它根本就是情书嘛！」

　　「我跟这些东西有甚么关系吗？」

　　「我想请你来帮我一起整理一下这些东西。」

　　「整理？可是看起来你几乎都还没看啊？」

　　「不是几乎，是全部都没看啦！我所说的整理，意思是想将男生及女生的信分
开而已啦！」

　　「女生？」

　　「对呀！不知道为甚么，从以前我就常常收到女生写的情书呢！」

　　美理看起来很厌烦地叹了一口气。

　　我想她受到女生喜爱的理由，应该是因为她的直爽个性吧！

　　「好吧！我尽可能地帮你分好了，不过美理你也要做哦！」

　　「知道啦！我们开始分吧！」

　　我们便开始着手整理这些情书。

　　为了分辨男女，我们将每封信的性名分别一一过目。

　　可是当我们把一半的信分完的时候，我忽然发现到女生的信比男生还来得多。

　　「美理，你不觉得女生的信比较多吗？」

　　「就是啊！虽然这表示我还蛮受欢迎的，但还是有点…」

　　「我从来没有收到那种信，所以我不太能了解，难道受欢迎有甚么不好的吗？
」

　　「小匡，你不用知道那么多啦！反正有我在就可以了啊！」

　　说着，美理的脸红了起来。咦！原来美理也会有这么可爱的表情啊…

　　「可是如果你不看的话，乾脆直接把它们全都丢掉就好了嘛！干嘛还整理啊？
」

　　「话是没错…」

　　美理的表情变得有点深沉，接着又说。

　　「但是一想到写信给我的这些人的时候，我就会舍不得将它们丢掉，因为这里
的每一封信，都是代表着他们对我的心意，而且我也很了解他们的心情…」

　　美理说完之后，轻轻地握了一下手上的几封信，一副魂不守舍的样子。从她的
性格来判断，原本以为她对感情这件事看得很轻，可是现在才发现到原来她也蛮重
感情的嘛！看到她这种平常很难看到的另外一面时，一股暖流流过了我的心头。

　　「好了，这是最后一张。」

　　「辛苦你了啊！」

　　终于将所有的信都整理完了。结果果然是由女生所写的信居多！这是不是意味
着在我们的学校里，有很多女生都在搞同性恋呢？想起来就发毛。

　　「那我回去了喔！」

　　「嗯，谢谢你啦！陪我做这种无聊的事…」

　　美理好像心情不太好的样子。

　　「怎么了啊？难道还有甚么事要…？」

　　「真聪明，我现在想说的才是真正重要的事。」

　　美理一边叹着气，一边向我说明带我到这里真正的理由。

　　是有关于写了一封情书给美理的一位同学，而这位同学，是一个女生。据美理
说，那个女孩想美理的事想得有点走火入魔，从早到晚都缠着她不放。

　　「今天中午午休的时候，忽然脱掉运动服，还对我说『老师，请你抱我一下好
不好』？」

美理用很困惑的口气所说的这些话，是真的吗？但是这些事，不就跟美理平常
所对我做的事差不多吗？看来她也知道这种感觉是很不好的，如果她能就此收敛一
下她的举止就好了。

　　「你一定已经跟她说你订婚的事了吧？」

　　「对啊！但她怎么也不相信我所说的话，给她看了订婚戒指也没有用…」

　　被我猜中了，但是从一开始就怀疑美理所说的话，只顾着自己的利益的这个想
法，也是有点不道德。

　　「那你要我怎么做才好？该不会是要我去跟她说我是你的未婚夫吧？」

　　「放心好了，但是如果小匡真的想这么做的话，我也不反对喔！」

　　我甚么都说不出来了。在短暂的沉默之后，美理先开口了。

　　「接下来才是重点。关于这件事，我想请你帮个忙，一起帮我让那个女孩死心
好吗？」

　　「帮忙…怎么帮呀？」

　　我反问了她一句，而美理的表情却变得很复杂。

　　「这个嘛…这种忽然会把衣服脱光的女孩，我想她是绝对不会轻易地就放弃的
，所以…这个…」

　　美理的眉头越皱越紧，隔了一会儿，她似乎鼓起了勇气般地抬起头来，之后…

　　「求求你！抱住我！」



虽然我觉得问她这种事有一点卑鄙，但是在这六天里我还是无法理解菅野家三
姊妹的想法。

　　「我…我是…」

　　果然，她马上红起脸来沉默不语。

　　「那我想要你告诉我一件事。你是不是想叫我将你绑起来做爱呢？」

　　美砂的表情忽然僵硬了起来。

　　「你…你看到了吗…？」

　　「你不是故意要让我看到的吗？」

　　「那、那是…」

　　她变得有点尴尬，接着忽然将她的手伸出来。

　　「小匡…这里说话不方便…请到我的房间里来一下。」

　　这是美砂第一次的邀请。而我也没有理由拒绝她。

　　只是，我这个时候仍然无法了解她的动机。

　　进入了房间之后，美砂便将窗 拉起。太阳尚未完全的西沉，可是她却将它拉
起来，而且并没有想要开灯的意思。

　　到底是为甚么…？难道她不会是要我跟她一起看星座投射机吧？

　　我在她的下一个动作便了解她拉上窗 的理由。她同时对我说明了一切。首先
，她开始将穿在身上的制服一件一件的脱下。

　　「美…美砂…？」

　　我无法再继续地问了下去。

　　从制服里露出来的是一件非常性感的内衣。在胸部及大腿间等敏感的地方，有
着非常大瞻的开叉，根本不像是内衣。

　　皮革衣之后是性欲内衣吗？

　　而且她今天还穿到学校去呢。

　　「因为今天没有体育课…」

　　美砂这样的解释着。文静的个性里，竟然隐藏着这么大胆的嗜好。我惊讶地将
嘴巴张得大大的。

　　接着，只穿着内衣的美砂，开始说起令我意外的事实。

　　「我…出生不久母亲便去世了，从小便一直躲在家中不出门。而我唯一感到兴
趣的事，就是父亲对我所说的有关于小匡的一切…父亲一次又一次的对我说：『美
砂你仔细听着，这个男孩子是成为你未来的夫婿的人喔！』在我上了小学之后仍然
不断的对我说，而小匡在我不知不觉中也变成了对我来说非常重要的人了。」

　　我受到非常大的冲击。这根本就是一种催眠嘛。因为如此，所以菅野三姊妹才
会想来当我的未婚妻的吗？

　　美砂继续地说。

　　「那个时候…那是我刚升上高中的时候…我因为感冒在家休息的时候，偶然的
看到了跟我交情很好的女 人们在做一些不好的事…」

　　「不好的事…？」

　　「嗯嗯…她们正用着一些药物，做着非常淫乱的事。」

　　「啊？」

　　我这时忽然恍然大悟，好像了解了菅野家为甚么有一点异常的理由了。

　　但是我仍然无法了解菅野家的主人跟我有甚么关联呢！

　　「那个光景，非常的令我感到惊讶。同时我感到一种无法形容的兴奋感…我感
觉到她们的行为，完全是为了要取悦男人，我想未来跟小匡见面的时候，如果也能
让小匡享受到它的乐趣的话，那该有多好啊。所以我也想试一下那种药物的效果…
」

　　「美…美砂…」

　　我无话可说。她竟然这么地为我着想？

　　「所以…有一天我趁她们不在的时候，试了一下那个药。现在回想起来，我觉
得那是春药。我的身体逐渐的不听使唤，那、那里逐渐地感到非常的痒…怎么做都
止不住…原本是要献给我的夫婿…小匡的…！我…」

　　「难道…你跟其他的人…？」

　　「我，自已用…用女 人们平常所使用的电动棒…」

　　我松了一口气。这么想着我的女性，我绝对不能允许她跟其他的男人发生关系
。

　　「就是从那个时候开始…我发觉了性的快乐…之后，我为了追求快感的欲望及
行为越来越大胆…最后变得将小匡当作我性欲的对像…虽然我知道这是错误的行为
，但是我的身体却一直追求着。追求着一个叫做小匡的男性…，渴望用我的身体来
感觉小匡那炽热的东西！我一直这么地想着，我…我想要小匡虐待我一下！」

　　我被她的这种赤裸裸的感情，完全吞没了自己。这种感情同时跟她的肢体一起
刺激了我的下半身。

　　「我…在知道要来这里之后，拚命的将我的这种感情压抑着…」

　　原来如此！难怪美砂一直都不说话啊…为了要压抑住对我的感情，不、是为了
压抑住已经快要爆发的情欲，所以才…

　　「可是，我已经无法再继续忍下去了。无论脑袋多么的清醒，但是依然无法控
制身体的欲求！」

　　她同时触动了我的体内对她的感情。

　　「美砂！」

　　我发现我已经侵犯着美砂的那令人垂延的肉体。

　　美砂被我的突袭给吓了一跳。但是我并没有就此作罢，我继续地向她丰满的身
体伸出了手。

　　「不、不要！求求你…不要…」

　　从她的嘴里所说出的话，跟她刚才所说的完全相反。

　　但是，我已经充分的了解了她的真意。美砂的抵抗只是限于嘴巴说说而已。

　　她的身体为了迎接我，淫乱的扭动着。

　　在内裤的裂缝中蠕动着的淫唇，流出淫靡的黏液，盼望着分身的侵袭。

　　「我、我…跟小匡这样地…不、不要…！！」

　　我无视着她的抵抗，将内裤的裂缝用力的拉开。并从牛仔裤里将淫棒解放出来
，狂暴的插入那湿柔的肉唇。

　　「啊啊！不、不要…！求求你，温柔一点…」

　　私处湿成一片的美砂，用着微弱的声音诉说着。

　　但是我并没有听现她的声音。

　　我仍然任意地将我的分身塞进那充满着炽热蜜汁的花瓣中。

　　「呜…啊啊！不、不要…！这、这种事…」

　　强迫插入的硬棒跟她的抵抗正好相反，马上就插进了她的内部。

　　她的确不是处女…这么觉得的我，便更加的严厉地加深对她的处罚。

　　「你果然已经不是处女啊。骚成这副德行…让我的分身插得这么深了。你看啊
！」

　　「不、不要…拜托…」

　　虽然并不是答应了她的要求，但是我将插入内部的分身给拉了出来。

　　「啊？呜…啊、啊、啊…为甚么…？不要拔出来啊！」

　　急促呼吸着的美砂，这并不是为了要令男人欢愉的演技，而是她的真心话。从
火热的花瓣里源源不绝地流出透明的蜜汁。

　　我再度地从后面压止了她的身体。用手掌抓住柔软的乳房，用手指夹住乳头，
不停地玩弄着。如果比胸部大小的话，跟美月差不多大。是因为她淫乱个性的缘故
吗？

　　「小、小匡…快、快一点啊…」

　　我顺着已经等不及的美砂的要求，将膨胀发热的那一根对准目标，用力地插了
进去。

　　「啊呜…！啊！啊啊！！」

　　我的分身在一阵舒服的抵抗中，深深地沉入了膣内。在到达了最深处之后，接
着便激烈的开始摇动腰部。

　　「啊、啊嗯…！啊、啊啊…呜嗯！呜、呜呜…啊啊！」

　　随着腰部的摇动，响起了一阵阵甜美的呻吟声。肉壁的黏液及紧缩，不停的刺
激着我的下半身。

　　「啊啊！不、不行！被这么…弄的话，那里会坏掉啊！」

　　柔嫩的肢体渐渐变得僵硬，大腿开始颤抖了起来。

　　「再、再这么…下去的话！我…我会！」

　　当美砂这么地叫喊着的时候，插进深处的分身更加地感受到一股紧缩感。

　　「啊啊！不…不要～！」

　　「啊！要出来很多了喔！」

　　随着我的极限，淫部更加地紧缩起来，因此更快地加速了我到达顶点的时间。
在她的花瓣，瞬间喷满了大量的白浊色黏液。

　　「啊，好热！在我的，肚子里…！！」

　　每当射出灼热的精液时，美砂的身体也会马上回应，抖动个不停。

　　将所有的东西全部释出之后，我便慢慢地拉出插入花瓣的那只野兽，筋疲力尽
地朝天仰卧在床上。

　　我闭起了双眼，陶醉在残馀的快感之中。

　　渐渐地将要进入梦乡的我，感觉到一股温暖在我的身上慢慢地扩张。

　　当我感到奇怪，将双眼睁开的时候，看见美砂正全裸地压在我的身上。

　　「小匡…我…你非常的舒服吗？为了我射这么多…」

　　她一边用手抚摸着沾满着白浊液的淫部，一边对我说。

　　「我，终于实现了我的愿望了。嘿嘿嘿…被弄成这样…没有小匡的话，我绝对
活不下去…」

　　说完之后她挺起身来，不停地用着她那被濡湿的花瓣摩擦着我的下腹部。这个
动作使我的分身又再次的兴奋了起来。

　　「我的身体已经属于小匡的了…你要我做甚么都可以…所以…把我…」

　　我用嘴唇遮断了她的话。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　房间里流 着ＦＭ广播的音乐。

　　这里是我的房间，而我正躺在床上。

　　跟美砂的那场激情性交的馀味，仍然刺激着我的大腿间。

　　她的目的，好像不完全只是要跟我结婚而已，但是这也没关系。虽然她并不那
么的想当我的未婚妻，但是在生理上她却十分地需要我。

　　说不定这种女性对我来说非常地适合。我当然可以选择跟她结婚，既能得到遗
产又能天天享受着鱼水之欢。虽然有一点不道德，但是我想这跟美砂所期望的相差
不远。

　　「哥哥！早上了喔！」

　　我听见了美辉的声音。

　　自从那天被她看到我早晨的生理现象后，她就一直没有进来我的房间。说不定
美月跟美理，以及美砂都已经知道了这件事。

　　如果是这样的话，那一定会对我的形象大打折扣…

　　「哥哥！早上了喔！」

　　「嗯心…？」

　　我被这个近距离美辉的声音给吓得跳了起来。

　　「真是的，哥哥你怎么这么爱赖床啊！」

　　美辉不知道甚么时候来的，缩着身体坐在床边。

　　「今天啊，美理姊姊跟美砂姊姊都好像身体不舒服，请假不去学校了呢！」

　　「喔？是、是这样的吗？」

　　美砂大概是因为昨天做得太激烈了，我还能了解，但是为甚么美理身体会不舒
服呢？

　　「还有一个叫做梅佃的人在大门等着你喔！」

　　「梅佃她…？」

　　「嗯。美辉要先到学校去了，你不要让她等太久了喔！」

　　美辉说完之后，便急忙地跑向门去。

　　「啊！美辉！」

　　「嗯？甚么？」

　　「啊…最近啊。美辉好像很少跟我说话不是吗？是不是，你开始讨厌我了啊…
」

　　美辉忽然堵起了嘴瞪着我。

　　果然，她好像不太喜欢我。

　　「哥哥！美辉不管发生了甚么事，一定永远都喜欢着匡哥哥的！」

　　虽然美辉生着气，但是她生气的理由跟我所想的完全不同。

　　「啊…？可是…」

　　「美辉也有自己的计划！绝对会让哥哥选我的计划呢！」

　　开朗地笑着的美辉，向我挥了一下手之后便走出了房间。

　　并没有被她讨厌…

　　我松了一口气。

　　数分钟之后，换好制服的我，走到一楼。

　　美月正高兴地跟梅佃聊着天。

　　「啊，协田！」

　　梅佃叫了我一声。可是令我困惑的是，为甚么她知道我家呢？从国中以来我一
直都没有告诉过其他人这里的住址啊。

　　「干么啊？梅佃，这个时间有甚么事吗？」

　　梅佃听到我对她不太友善的口气后，畏畏缩缩地翘着嘴说。

　　「我、我刚好有事到这附近来，想到说不定你还没有出门，来给你做个伴…所
以就来看一下。」

　　「喔…今天是不是U风要来了，梅佃竟然会来接我上课？」

　　「甚么啊？我是特地来接你的耶，你还说这种话！」

　　梅佃有点生气的回了我一句。我马上做了几个动作来惹她笑，将她的火气给降
消。

　　而美月则在一旁微笑地听着我们的对话。

　　「真是拿你没办法，那我们走吧！」

　　「甚么叫真是拿你没办法啊！这句不需要吧！这还不是…」

　　我从正在大发雷霆的梅佃旁边钻过，早一步向大门跑去。

　　「不是要一起去学校的吗？不赶快的话会迟到喔！」

　　「喂！等一下啦！」

　　我跟梅佃吵闹地跑出了大门。

　　「你怎么知道我家的住址啊！」

　　「你在说甚么啊！看国中的毕业纪念册或高中的联络名簿不就知道！我好久以
前就知道了呢！」

　　啊！对喔。听她这么说我也想起来了。我实在是太迟钝了。

　　「对了，今天已经是礼拜五了耶，你已经决定了吗？」

　　「嗯嗯，还没有…看来我大概注定要流浪天涯了吧？」

　　我松了一下肩膀说。

　　梅佃忽然停住了脚，拉了一下我的手臂。

　　「协田、协田…！」

　　「甚么啦？」

　　我转过头去，发现梅佃的表情跟刚才完全不同，好像有心事一样。

　　「如果…是如果喔。如果你被赶出那个家的话，你…你要不要到我家来？」

　　「啊？」

　　我听不清楚梅佃所说的意思。

　　「要不要到我家跟我一起住啊？」

　　「你在说甚么啊！谁会让一个陌生人住进自已的家啊！」

　　「不是！不是陌生人…协田，如果你愿意把我当作你的未婚妻的话…」

　　这是…爱的告白吗？

　　「你在胡说些甚么啊？」

　　梅佃被我这么一说，虽然是站在大街的中央，但是她却流着眼泪朝我扑了过来
。

　　「我、我最近发现了…自己原来非常地喜欢协田。我从很久以前就开始喜欢你
了…所以…我不想协田被那些人夺走！」

　　等、等一下啊！现在说太晚了吧！

　　「梅佃，快放开啦！这里是人行道耶…」

　　但是梅佃却不听我的话。而且更加的紧抱着我。

　　「协田…协田…协田…！」

　　她对我表达了她现在所有的苦衷。如果这是在我听到遗言之前，不，如果我的
父母没有去世的话，我一定会非常乐意地接受梅佃的这份心意。可是现在…

　　「梅佃…我、我…」

　　「等一下，不要说…求求你！」

　　梅佃哽咽了一下，轻轻的对我说。

　　「协田，现在到我家去。白天我爸妈都不在家。」

　　我不禁微微地颤抖了一下。梅佃的这句话只有一个意思。

　　我依旧保持着沉默，轻轻的拍了一下她的肩膀。

　　在上学的途中决定翘课的我们，一边注意着四周的人，躲进了梅佃的家中。

　　她带我到上次我来的那个房间里之后，便将制服慢慢地脱了下来。

　　「我甚么专长都没有，名字里也没有『美』这一个字…如果我也跟那些人一样
的话，那我就可以更光明正大的向协田表达爱意了。」

　　身上只剩下粉红色的胸罩、比基尼内裤、以及白袜的梅佃，这样的对我说。

　　「可是，我喜欢协田的程度可不输她们喔。我甚么事都愿意为你做，你对我做
甚么事我也绝对不会在意…我只能用这种方式来表达我对你的感情。」

　　梅佃用脸摩擦着我的下腹部。接着，从我的裤子中将挺拔的那一根解放出来。

　　「啊啊…这就是协田的啊…」

　　梅佃慢慢地伸出舌头，不停的挑逗着分身。她那有点不大熟练的动作，给了我
更加微妙的刺激。

　　「嗯…啊…嗯，嗯嗯…」

　　她将分身含在嘴里，慢慢地舔着外侧。

　　「啊啊，嗯、嗯，嗯…啊啊！」

　　梅佃越来越专心地帮我口交。我这时产生了想对这个女孩恶作剧一下的冲动。
看了一下四周，发现了在梅佃的书包旁边有一个装着茄子跟小黄瓜的塑胶袋。

　　「梅佃，你那些蔬菜是要做甚么的啊？」

　　「啊嗯，那是，社团要用的，我是料理社团的团长耶，你不知道吧！」

　　「喔～真的啊！」

　　我到目前为止，已经跟三个女人有了性行为，并且都是在非常特殊的状况下发
生的，所以我打算也跟梅佃来一点特别的。

　　因为如果不这样的话，只能算是一场因为一时冲动而发生的普通性交。

　　我不喜欢这样，我想让梅佃能够得到满足，也有一点想捉弄一下梅佃。

　　所以我首先停住她的口交，让她仰躺在床上。

　　梅佃的胸部比我想像的还要来得大，我将手绕到她的背后解开胸罩之后，乳房
也随之摇晃不停。我一边用手搓揉，欣赏着乳房的柔嫩，同时用手指抚摸着内裤的
中央。

　　「呜嗯嗯！啊、啊啊啊！」

　　梅佃发出跟平常不同的声音，使我更加的兴奋了起来。

　　我将她的内裤剥了下来。裸露的秘裂已经沾满了粘浆，稍微用手指一碰就会发
出淫渎的声音。

　　「这样大概就没问题了吧！」

　　我马上取出小黄瓜跟茄子，插进那色泽鲜 的私处中。

　　「啊啊，甚、甚么…东西…？」

　　「不用担心啦！我只是做一些让梅佃舒服的事而已啦！」

　　一边说着，一边用茄子玩弄着粉红色的花瓣。

　　「啊、不要！那、那个…」

　　我尝试着想将茄子插入梅佃的内部，但是却一直都不成功。

　　「不要！求求你…第一次我要…协田的…求、求求你！」

　　「真拿你没办法…那这个就可以吧！」

　　说完之后，我试着将小黄瓜插入她的内部里。

　　「啊！？啊呜…不要插那种东西进去…」

　　「这么简单就进去了，你还这么说啊。难道你的这里已经被玩过了吗？」

　　「才、才…啊。才没有，那回…事。嗯啊啊！」

　　随着小黄瓜的一进一出，从柔软的花瓣里渗出了透明的露汁出来。

　　「你还说啊。这里都湿成这样了！梅佃你难道一直都是这么淫乱的个性吗？」

　　我故意侮辱了一下梅佃。我的每一句话都对她产生反应，从那微微地蠕动的裂
痕里不停的流出着淫液。我一边持续着小黄瓜攻击，一边用茄子不停的践踏着被蜜
液给淹没的那片花园。

　　「湿成这副德性。你这么想要我的吗？」

　　「嗯…啊啊。我、我要…协田…的…插进去！」

　　我故意地又再问了她一次。

　　「要甚么来西插进甚么地方啊？你说的这么不清楚，我听不懂啦。说的具体一
点啊！」

　　「啊！就、就是…我的里面…」

　　梅佃满脸通红，羞得低下了头。但是我并没有就此饶了她。我不死心地追问下
去。

　　「我还是听不懂啦。真没办法。我们乾脆不要做了，啊？」

　　当我停住手的那个瞬间，梅佃好像豁出去似的大喊了一声。

　　「啊啊！我、不能再忍耐了！我要协田的分身插进我的花瓣里！！」

　　「好！不错不错。那我就给你奖励一下。」

　　我将茄子抛到一边，一边爱抚着粉红色、可爱梅佃的肌肤，拉高微微地颤抖着
的下半身，将已经等不及要上阵的分身前端对准湿润的柔唇。当然，仍然将小黄瓜
竖立在她的肛门里。

　　虽然已经被我充分地扩张了，但是处女的肉壶并没有那么简单地就允许我的侵
入。我使尽了浑身的力气，硬是将膨胀到了极限的钢棒给塞了进去。

　　「啊、好痛…啊，啊啊、啊啊啊啊！」

　　梅佃同时发出了痛楚和喜悦的声音。第一次吞进了异物的淫唇，非常狂乱地紧
缩着侵入的硬棒。

　　「啊，协田…的…进去了、啊！嗯、啊、啊…嗯嗯！」

　　虽然稍微地紧了一点，但是从肉壁里不停地渗出的甘霖，使膣内变得非常地滑
润。当我完全地插进最深处时，那种舒适的感觉瞬间从大腿间扩散到全身每一个地
方。

　　「啊啊、嗯…好高兴…我、我好舒服喔！啊嗯！嗯、啊啊！」

　　我在插入时的快感中陶醉了片刻之后，接着准备摇摆起我的腰部。梅佃随着我
的扭动，敏感的反应起来。

　　「啊、这么…这么…激烈的，我…我的…会，坏掉啊！」

　　「不用担心。不会坏掉的啦。我会让你更加地舒服的啦！」

　　我在这几次的性经验里，学到了不少能使女性感到非常舒服的诀窍。

　　「啊、真的好舒服喔！啊、啊啊嗯！再…再用力一点！」

　　我握住一直插在她的肛门里的小黄瓜，同时地凌辱着她前后的这两个密洞。在
梅佃的体内，两根坚硬的棍棒隔着一层肉壁，不停地相互的摩擦着。

　　「鸣啊啊！嗯！协田！好…好舒服啊！！」

　　梅佃自己也不知不觉的激动地扭起了她的细腰。她甩动着两条长长的辫子，丰
满的双峰不断地摇晃着，从双眼溢出的泪水和红唇中流出的唾液已经沾满了她那张
泛红的脸。沉醉在快欲世界里的她，变得非常的可爱，跟菅野姊妹比起来丝毫不逊
色。

　　「梅佃…你真的好可爱啊！」

　　我对她这么说着。忽然，梅佃的身体急速地颤抖了起来。

　　「啊！啊啊啊！我的头好热啊！」

　　看来她的已经高潮了。每当梅佃震动了一下身体，膣内的紧缩感便一波一波的
向我侵袭。这个强力且带着一点野性的刺激，使我更加迅速地到达了顶点。

　　「呜呜！要…要射了！」

　　「里面…啊、拜托，在里面…啊呜…射出来！」

　　梅佃感受到了我快要射精，哀切地向我恳求。我当然打算这么做。我要在梅佃
的最深处迎接我的极限到来。

　　「好热啊…嗯…协田的在，我的里面…啊啊…」

　　梅佃被这道灼热的急流所刺激，又再次地高潮。我一直抱着她那柔嫩的下腹部
，直到我的激动平静下来为止。

　　接着我们又从正面再度地相爱了一次。

　　第一次翘课到别人家做爱的我，在梅佃的父母回家之前，跟她一起冲了一个澡
之后，便回到家里。

　　我一直忘不了在要回家的时候，梅佃对我说「我就算是当协田的宠物也不在意
。所以绝对不要抛弃我喔」这句话时的表情。在回家的路上，一直浮现在我的脑海
里。大概，不，我一定也是从以前就非常地喜欢梅佃的。 

　　等一下，我可没说要帮你做这种事啊！

　　我的心被美理这一句荒唐的话给动摇了。

　　「你、你用不着这么做啊…」

　　「不必跟我做到最后也可以，穿着衣服也可以！只要让她看到我们这种非常亲
密的关系…就算只是演戏也没关系，只要这样就可以了…」

　　「你不要说得这么简单…」

　　「这种事，我只能跟小匡求救啊！」

　　平常那么有自信的美里，现在却像一只见到猫的老鼠一样，畏畏缩缩的。

　　我感到有点惊讶，这又让我看到美理的另一面了，而每次都会被她这种不可思
议的魅力给吸引住。

　　看着这个样子的美理，我变得有点想要帮助她了。

　　「好啦…既然你这么相信我，那我就帮你好了啦！可是我不知道能不能做得到
喔！反正我会努力试试看的。」

　　「成不成功没关系啦！跟小匡的话我就有信心会…」

　　虽然美理百般地鼓励我，但我仍然没有信心。说真的，我到底能帮甚么忙呀？

　　「那你马上准备一下，那个女孩大概也快来这里了。」

　　「啊？马上？现在就要做吗？」

　　「你在说甚么！你到底是不是男人呀？又想要耍赖了吗？」

　　为了表演给别人看而互相亲热，总是会感到有些抵抗。

　　「门关好了吗？」

　　「嗯…」

　　「那我们现在就来吧！我负责看着窗户，你从背后来吧！」

　　我紧张的点点头，绕到美理的背后，慢慢地伸出了手。

　　「把身体再靠近一点…再贴紧一点…对！这样就可以了，然后不是要把手伸到
前面吗？」

　　「嗯…」

　　真是太丢脸了，但是美理仍然很温柔地诱导着我，简直就像Ａ片里老师和学生
发生关系的场面呀。

　　「接下来，将右手伸到前面，用手掌罩住胸部…」

　　「可、可以吗…在这种地方…」

　　「最起码也要做到这种程度才行啊！这件事的成功与否，完全要靠它逼不逼真
来决定。啊！对了！这样就可以了…」

　　美理今天还是没穿胸罩。隔着一件看起来像是名牌货，性感的连衣裙，我可以
感受到她那丰满胸部的触感。虽然只是从衣服上碰触她的胸部，可是我的心跳却逐
渐地加快。

　　「嗯…那、那么！你暂时保持一下这个姿势…」

　　「好…」

　　我只是在回应她，但是却发出了奇怪的声音，而美理竟然连笑都不笑一下，这
表示她非常地认真吗…？

　　时间一分一秒的过去，我的脑袋也更加地混乱起来了。

　　「小、小匡…怎么啦？你的呼吸好像很急促的样子！还有就是你太用力了。」

　　可是我却完全听不到美理所说的话。不做得像样一点的话，大概不行了吧！我
完全会错意，更加用力的抓住她那柔软的胸部，此外，我的分身也开始活泼了起来
。

　　「小匡，你不要这么用力…我快…感觉到…」

　　美理不断地发出甜美的呻吟声，就在这个时候…

　　「菅野老师…？」

　　办公室的门随着一道微弱的声音一起被打开，同时出现了一个穿着制服的少女
。

　　「菅、菅野老师！？」

　　她尖叫了一声，紧紧地盯着在她面前正在进行的这件事。

　　「不要啊！小匡，真棒…再用力一点…！」

　　美理在她来之后，更加地激动起来，发出恼人的呼吸声。

　　「美、美理…」

　　「老、老师…」

　　我跟那个女孩，几乎是同时惊讶地叫了起来。

　　「我除了小匡以外，没有人能满足我的。所以请继续啊！」

　　「菅、菅野老师…？」

　　美理完全不理会那个女孩的叫声，将她的臀部往我的大腿间摩擦，并且握着我
的手，不停地呻吟着。

　　「再用力一点！」

　　「美理…」

　　一波一波的刺激，不断地冲击着我的大脑，使得我的意识越来越模糊。而跟我
的意识正好相反的是，体内的神经细胞却被刺激得更加敏锐，对于从美理那所传来
的任何一种刺激都变得非常敏感。不知不觉中，我和美理已经完全地投入了彼此的
世界里。

　　「这…这真是…太肮脏了。」

　　大概是已经忍受不了了吧！那个女孩歇斯底里地叫了起来之后，便马上跑出了
办公室。为甚么她说肮脏…到底是甚么？

　　啊…我现在在做甚么呀？意识模糊的我，试着想了解一下自己现在的状况，可
是越想越混浊，完全无法判断。

　　「小匡，可以了啦！她已经走了…」

　　美理的声音…？对喔…我是被美理带到这间办公室来的。

　　那我现在在做甚么啊…？

　　「求、求求你不要再继续，再这样下去的话，我…」

　　美理的声音忽然变得有点痛苦…对了，我们的确说好要演一场亲热戏，来让那
个对美理表达爱意的女孩知难而退。

　　我马上恢复了意识，慢慢地明白了实际的情况。

　　原来我无意识的一直用手抚摸她那柔软的胸部。

　　「小匡…真的，啊！快，快住手…」

　　哇！我…我在干甚么呀？于是我便慌忙地从美理的胸部将手拿开，顺势将自己
的身体和她分开。

　　「对、对不起！我、我不是故意的…因为忽然意识变得有点恍惚，所以…」

　　摇动不已的我，说话变得语无伦次。

　　「真的很对不起，我好像有点不对劲…」

　　我对她鞠了个躬，美理看到我这副德性，便苦笑了起来。

　　「你真是的，竟然会认真的来…我真的吓了一大跳啊！」

　　「我自己也不知道到底发生了甚么事…所以…」

　　「好啦！反正这个计划看起来是成功了。」

　　「啊！真的吗？」

　　「对！比我们所预期的还要成功，虽然很高兴…」

　　美理把嘴翘得高高的说。

　　「真是可惜！难得有气氛这么好的机会…」

　　说完，她便摆出了一副很惋惜的表情，夸张地拍了一下手。

　　「以后还不怕没机会吗？这次就算了吧…」

　　她忽然说出了这样的话，真是的，她的脑袋里装的到底是甚么东西啊？

　　但是我觉得说这些话时的美理最自然了，而且这也才是她最生气蓬勃的时候。
问题差不多都解决了，看来可以回家了。

　　「美理，我们回去吧！」

　　「啊！嗯！好…」

　　美理听到了我的建议之后，刚才的那股气势又不知道跑哪里去了，说话变得吞
吞吐吐的。

　　「怎么了啊？」

　　「没、没甚么啦…那我们回家吧！」

　　美理向外走去，我却不停地看着她。她走起路来好像有点吃力呀…这时，我感
到下腹部有点异常。

　　「啊！」

　　我不禁叫了出来。

　　被刚才那一连串的动作所刺激，我的分身一直坚挺不已。这时我才恍然大悟，
难道美理也是因为如此，所以动作才会那么…

　　「你看甚么看啊？你这个大色狼！」

　　我被这句话给惊醒了。

　　「不、不是啦！不是要回家了吗？我们快回去吧！」

　　我刻意地大声的说，设法不被她发现我下半身的异状。

　　美理似乎早已看穿了我的心，笑着说。

　　「嘻嘻！你还装蒜啊！小匡，今天就饶了你，我们走吧！」

　　「是！」

　　随着步伐摇晃不定的美理，我也稍微向前弯着腰，尴尬地走在后面。回到家之
后，为了逃离这个尴尬的气氛，彼此都匆忙地躲回了自己的房间。

　　终于回来了。从早上就累到现在的我，打了一个大呵欠之后，便倒在床上睡了
起来。就这样连晚饭也没吃，进入了梦乡。

　　而当我睁开眼睛时，时间已经是凌晨一点了。

　　被一阵尿意所催促的我，从黑漆漆的房里冲出了走廊。

　　经过了安静的楼梯，赶到厕所舒解完毕后，却在黑暗中撞到了美月。

　　「咦…怎么了啊？」

　　「没、没有、没甚么…再、再见…」

　　我一直不敢抬起头来看美月。

　　因为她穿着半透明的睡袍，当然也没有穿胸罩。在那半透明的薄衫里，丰满的
胸部以及穿着蕾丝的内裤隐约可以看见，这真的让我觉得很兴奋。

　　「匡先生…如果你不介意的话，能来一下我的房间吗？」

　　慌张地正想回房的我，被美月给叫住。

　　在这种情况下，难道是意味着她正在向我求爱吗？或者是菅野家的女性们对于
被别人看到自己的裸身这件事都毫不在意吗？

　　「啊…我不会勉强你的，不知道你愿意吗？」

　　被这么美貌的女性如此恳求着，我想会拒绝她的男人应该是没有吧？我二话不
说马上就答应她。美月的房间里，棉被已经被 好了。这个时间她大概也准备要就
寝了吧。

　　随我之后进来的美月，轻轻地将门关上。

　　我转身正准备要问她找我的理由时，忽然…

　　「对不起！我已经无法再忍耐了！」

　　美月突然激动了起来，并把我推倒在床上。

　　「美、美月？嗯！鸣…」

　　我正想发出惊叫声时，忽然被另一张柔嫩的嘴唇给堵住了。

　　「美、美月…」

　　「对不起…」

　　美月说了这句话之后，便沉默不语并开始脱我的衣服。

　　我将自己完全地交给了她，全裸地躺着；我的下半身则因为一道将要丧失童贞
的预感坚硬地竖立起来。

　　美月转身将她那浑圆的屁股对着我的脸，把她的长发拨到耳后，用嘴巴含住了
我的分身，虽然我刚刚才上完厕所，不，连澡都还没洗，但是美月却毫不在意地舔
着。

　　「啊啊嗯…啊啊…味道真好…」

　　我曾有跟美理口交的经验，可是美月的口技远比美理来得浓烈、刺激。我的分
身随即沾满了唾液，看样子马上就要爆发了。

　　这样绝对不行…我将手伸到她的臀部，不停地抚摸着她那两块厚厚的肉球，并
且慢慢地脱下遮掩着柔软又稍微膨胀的蜜肉及茂密草原的内裤。美月已经把内裤都
濡得 透了。

　　我生平第一次在这么近的距离看见女性的花瓣：那里由许多肉块复杂地组织而
成；从那里飘来的微香及那微微抖动的样子，使我的理性更加地麻痹。

　　我伸出舌头去刺探那个柔软的花瓣，并且不断地舔着。

　　「嗯呜！啊啊！」

　　她再度转过身，再次将唇贴上我的嘴。不可思议的是：虽然她用着刚才舔过我
分身的嘴唇亲吻着我，但我却一点都不会感到恶心，反而想慢慢地来品 她舌头的
味道。

　　「啊啊…嗯！啊…要插进去了喔…」

　　她把我那根硬热的分身，对着自己那片滴着蜜汁的花朵中心，像是在享受着这
个感觉，屁股慢慢地向下压去。

　　整根插进去的分身，被花瓣一阵阵的痉挛给刺激得快失去感觉，我的意识也快
融化在她的欲望之下。

　　这就是已婚女性的感觉吗？而我的分身则与我的意识相反，反而变得更坚硬了
；血管的脉膊则与美月一起共鸣。

　　「啊、这、这个感觉…好…它就是我想要的！」

　　美月激烈地上下摇晃着屁股，丰满的胸部随之波摇浪动。

　　「啊！啊啊。嗯、嗯…好棒啊…」

　　「美月…你、你再这么摇动下去的话…我、我…」

　　我绞尽了浑身的力气，试着忍耐不至于在她的下体屈服，但是…

　　「没关系啊！在我的里面…里面、嗯…啊！啊啊啊！啊啊啊～！」

　　美月在我到达极限时，更用力地紧缩着她的花瓣。而我也顺势的发射， 到了
性的最高点。

　　「啊、要、要射啦！」

　　她美丽的肢体不停地颤抖，而含着分身的蜜壶则不断地紧缩；我也终于忍不住
地将大量的精液注入了她的体内。

　　「啊啊…射、射出来了…」

　　美月微微地痉挛着，说完之后，便整个人趴倒在我身上。

　　「啊…啊，还在流出来…肚、肚子热热的…」

　　美月不久之后也逐渐地平静了下来，并不再颤抖，而我的射精也告一段落。我
的意识也渐渐地清醒了。

　　「美月…」

　　「我、我怎么会这样…」

　　美月被我的叫声给惊醒似的，慌忙的想站起来，可是大概是因为实在是太舒服
了，一时无法站起来。

　　「等、等一下啊…我来帮你…」

　　我虽然这么说，但是全身却累得使不出任何的力量。

　　「对不起…我也站不起来啊…」

　　「真的是…对不起、我…」

　　美月投靠到我的怀中，我感到胸部有点热热的。咦？眼泪？

　　「美月，你在哭吗？」

　　「对不起…我已经忍了很久了。但是昨天跟匡先生一起去买菜的时候，我…我
从你的眼神里感觉到了温暖…所以…！我便忍不住就…」

　　可是我并没有办法去了解美月内心里的那些矛盾的纠葛与复杂的感情，也不知
如何去安慰她才好。

　　她抽搐了一段时间以后，慢慢地又开始向我诉说。

　　「其实我…跟豪太郎老爷…一次都没有过…」

　　「咦…？」

　　「当然，我并不是处女…结婚前我也曾经经验过了几次。我是那种非常容易高
潮的体质，所以马上就发现原来做爱是这么得快乐…但是…却没有爱情存在…」

　　美月叹了一口气。看起来好像是在讽刺着自己。

　　「可是，他…豪太郎却不一样。虽然他是一个年过九十的老人，但是他却有一
颗非常年轻的心，最重要的是，他非常的深爱着我…这也许是我自己的错觉，但是
我的确能够感受到他对我的爱。」

　　我从美月的声音就大约了解了菅野先生对她所付出的爱的程度。而我也渐渐地
被他们之间的感情给感动。

　　啊啊…这个人真的非常地爱着菅野先生的啊…

　　美月在我问她之前便主动地对我说明原因。

　　「确认感情的方式并不一定是只有做爱…这是豪太郎对我说的。而当我在认识
他之后，也慢慢地开始了解这句话的涵义。所以，虽然未曾跟他享受过夫妻之欢，
我的内心已经非常的充实满足了。可是…」

　　对了。菅野先生却去世了…能够满足美月心理上的需求的人，已经不在这个世
界了。

　　「在失去了他之后，便无法控制住我生理上的欲求…在我来到这里以前，几乎
每天晚上都在自慰。因为…如果不这样做的话，我的心情会越来越悲伤、寂寞…整
个人都快发疯了！」

　　她的悲伤化作眼泪，濡湿了我的胸口。

　　「但是，我却不能因此而做出背叛他的事。我一直这么的想着…虽然一直这么
的想着…可是我的身体却已经忍受不住了…我想如果是跟匡先生的话，或许他会谅
解我的…于是我…」

　　我的心情开始产生了变化。同时我的大腿间也产生了变化。

　　我跟美月仍然紧紧地系在一起。在她的里面，我的分身又重新的膨涨了起来。

　　「啊嗯…」

　　「匡、匡先生…？啊啊…对不起，我没有注意到…」

　　美月原本打算站起来，扭动了一下她的下半身。

　　「啊…现在这个…热热的东西是…」

　　「对、对不起…」

　　我又在她的里面射出来了。

　　「真是的…不过没关系。我也感觉到很舒服。」

　　美月又再次的坐了下来，伸出了双手温柔地拥抱着我。

　　「直到匡先生说好为止，我会这样地抱着你…不，请让我这么做。」

　　美月的这些温柔的话，深深地感动了我的心。

　　加果说这是爱的话，或许会有些夸张，但是对非常地渴望着这种温暖的我来说
，已经十分地刺激了我的内心。

　　「美、美月…鸣！」

　　「啊…！又、又来了…」

　　那一夜，最后我跟美月一直拥抱着直到天亮。 
--------------------------------------------------------------------------------
 
--  作者：海岸线
--  发布时间：2004-8-4 11:43:02

--  

第四章　疯狂的青春

　　「匡先生，已经是早上了喔！」

　　我睁开眼睛，看到的是美月的房间以及她的脸。

　　「早餐已经准备好了，赶快下来喔！」

　　「啊、美…美月…」

　　「怎么啦…？」

　　「没有…没有甚么…」

　　昨晚的事，说不定是因为气氛所造成的。或是一场梦…

　　「那我就先到厨房去了喔！」

　　我看着她走出房间的背影，脑海里清楚的浮现出了她的那艳丽的裸身。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　今天早上的最后一节课是古文Ⅱ。

　　老师好像在念咒似的，写了一大堆无法理解的文章在黑板上。而在这堂课即将
结束的时候。

　　我的位置刚好在窗户旁边，这个时候的太阳又刚好非常暖和，士起课来还算舒
服，不过遣也要看是哪一节课啦…

　　我一边沐浴着温暖的阳光，一边呆呆的望着窗外的操场。

　　跟美月发生关系的那个场面一直反覆的出现在我的脑中。我已经不是处男了。
但是夺走我的童贞的那个女性，并不属于我。

　　只教给了我性爱的快乐之后，就放手不管了吗？

　　这样未免太残酷了吧！如果有能够填满我内心的空虚的女孩子在的话…

　　就这样一个人想着想着，下课的钟也响起了。

　　实际上，跟美月的性爱，等于是在吸毒一样。做完之后的那种空虚感，使我的
精神更加的散漫。

　　我懒散的站了起来，走向顶楼。从教室的屋顶上，可以不受任何建 物的阻挡
，视野非常的宽阔。

　　已经有好几个学生在他们喜欢的地方坐着用餐了。

　　我选了一个既能照得到温暖的阳光，又有微微的春风吹着的地方，抱着双脚坐
了下来。

　　我把手伸进口袋里，将早上买好的「芋头面包」拿了出来，往嘴巴里塞。虽然
这是我最喜欢的面包，但是今天吃起来却非常的乏味。

　　还是没有美月煮的菜好吃…

　　不，连比都比不上。

　　「唉…真想再…」

　　我叹了一大口气，忽然发现视线的边缘有个东西在动。从刚才一直就对它感到
很不耐烦。到底是甚么啊？

　　当我朝那个方向望去时，看见梅佃站在那里发呆。

　　刚才一直烦着我的东西，原来是她被风吹动的裙子。

　　大概从昨天开始，梅佃就比较没有来跟我问东问西的了。

　　但是想一想，自从她跟美理在校门口斗嘴以来，我就没有跟她说过话。难得有
这个机会，就跟她打一下招呼吧！

　　我将剩下的面包一口吞进之后，叫了梅佃一声。

　　「你在干甚么啊，梅佃？」

　　「啊！干、干甚么啊…啊…原来是协田啊…」

　　她的反应跟以往比起来有一点冷淡。通常她都会大声地叫出来，就像我现在的
心情一样…

　　「怎么了啊？你吃坏了肚子了吗？一个人站在这里干甚么啊？」

　　「你的口气怎么这样？你以为我就没有烦恼的吗！」

　　烦恼…原来梅佃她也有事在烦恼。

　　「说来听听嘛，你的烦恼，说不定能帮的上忙喔！」

　　我好心的想帮她解决烦恼，谁知道她竟然连理都不理我，一句话也不肯说。真
是的，我都自身难保了，还去关心别人。

　　当我打算回教室的时候，梅佃自言自语的说出了一句话。

　　「名…名字…」

　　「名字怎么了啊？」

　　「我的名字…啦！」

　　「梅佃的名字怎么了吗？」

　　「那是我的姓…」

　　梅佃冷冷地回了我一句。她到底是想说甚么啊…？

　　「你的名又怎么了吗？」

　　「嗯…我在想为甚么我会被取这种名字呢…」

　　这到底是怎么回事啊？怎么会忽然冒出这样的问题来呢。

　　「不是有人说过名字就代表着自己的人格吗？为甚么我的名字里，没有一个是
跟」美「这个字有关的呢…」

　　说到这里，她又叹了一口气，又继续的发着呆。

　　「名字…嘛…梅佃芳子的这个名字有那么难听吗？」

　　我这时想起了菅野家的女性们。在她们每个人的名字里都有一个「美」字。可
是…

　　「没有也没关系吧！至少我是这么认为的。」

　　梅佃忽然转过身来，轻轻地拍了一下我的肩螃。

　　「嗯，今天就相信你所说的话，让你安慰一下好了。」

　　怎么会变成这样啊…？

　　「那么协田，我先走了喔！」

　　她留下这句话之后，便走下楼梯回去了。看起来好像很高兴的样子。

　　难道是装出心情不好的样子，故意来让我安慰她的吗？

　　不、不可能吧…大概…心里留下了些许的疑问，我仰望着晴朗的蓝天。回到家
后，我的疑问仍然没有消解。

　　反而因为美月在附近的缘故，使我的精神更加的紧绷起来。

　　我不知道这算不算是一种爱情，如果我可以选择她当我的未婚妻的话，那该有
多好啊！

　　「如果美月是我的未婚妻的话，一切就不会这么麻烦了。」

　　躺在床上闷闷不乐的我。忽然摸到一个硬硬的东西。

　　这不就是美理给我的那个游戏。

　　「对喔！虽然她给了我，但是我根本就很少去碰这个玩意儿。」

　　美理呢？她说自己也买了一个，说不定现在已玩的很熟了。

　　这时忽然有人敲了一下门。

　　「小匡，我可以进来吗？」

　　「嗯，进来吧！」

　　美理开了门，马上说了一句话。

　　「啊，你现在也在玩这个啊？真是太巧了。」

　　「甚么太巧了？」

　　「这个游戏啊！我们等一下来对打一下吧。你要不要到我的房间来玩啊？」

　　「对打？那不是要用特别的机器连接起来才可以玩的吗？」

　　「这你不必担心啦。我早就买好了。」

　　美理得意洋洋的拿出了装着对打用的机器的盒子给我看。

　　这要说是她准备的太周到了，还是要说她太会掌握人心呢？

　　「那，我现在要先去洗澡。一个小时之后，在我的房间见喔。一定要来喔！」

　　美理说完之后便走了出去。

　　怎么说才好…美理在这种时候跟小孩子完全没有两样嘛…

　　我有一点怀疑这个东西真的可以用来消解我心中的疑虑吗？

　　但是总比甚么都不做还来的好吧。

　　如果不把我心里的那些烦人的事稍微的抒解一下的话，我一定会…一定会怎么
样呢？我询问了一下自己。

　　答案很简单。说不定我会跑去侵犯其他的人。

　　那会找谁呢？我绝对不可能到街上去强暴陌生的女孩子。如果没有人要我的话
，那我不就又跟以前一样了吗？

　　我根本没有犯罪的念头。那就更简单了。

　　找未婚妻就解决了嘛！当我得到了这个结论时！我心中的那片乌云，彷佛是被
春风吹散一样，消失不见了。

　　在一个小时后，我便带着游戏机，走到美理的门前。

　　「我是小匡…美理你在吗？」

　　里面马上传来美理的声音。

　　「进来啊！」

　　既然如此，我便打开门进去。这时，在我眼前出现的是…

　　「我等你很久了，小匡！」

　　美理狂傲地说着。但是她的装扮却令我大吃一惊。

　　「嗯，小匡，你怎么不说话啊？」

　　「你、你这身打扮是…」

　　「你看了还不知道吗？这就是这个游戏里面主角的天敌的女孩嘛！」

　　纯白的短袖上衣缝着游戏的宣传商标，同时露出肚脐的一套超级迷你的衣裳。

　　虽然做得一模一样，但是穿在美理身上就觉得有一点怪怪的。说穿了，就是她
的身材跟她脑里所想的事之间的隔阂。

　　到底…她的脑里装的是甚么东西啊…

　　「既然要对打，不营造一点气氛出来的话，就没有意思了。我今天可是卯足了
劲的喔！」

　　虽然我也稍微地恶补了一下，但是普通一个二十来岁大人会拼到这种程度吗？

　　的确，美理所装扮的那个角色身材不错，而我也蛮喜欢的…

　　唉，变装的世界搞不好就是这样。

　　我不再跟她辩下去，准备开始玩这个游戏。

　　当这个游戏结束的时候…

　　「反正我绝对不会输给你的。」

　　「开玩笑，小旺你怎么可能赢得了现在的我啊！」

　　美理完全不知道我这句话背后所隐藏的意思，用鼻子「哼」的一声嘲笑着我。

　　「你又没跟我打过你怎么知道？」

　　「嘿嘿嘿，你蛮有自信的嘛。那我们马上来比一下就知道谁厉害了。」

　　「我才不怕你呢！」

　　为了一个游戏，彼此说话的口气变得越来越不客气。

　　经过了几分钟以后…

　　这场对决战，最后以美理的惨败落幕。

　　「为、为甚么…为甚么会变成这样啊？」

　　「嘿嘿，这代表你跟我的实力差太多啦！」

　　「骗人！不可能！一定是哪里搞错了！！」

　　「对不起，但是现实就是如此。我看你还是认输吧…」

　　但是美理仍然不肯屈服。

　　「对啦！一定是有地方出错！我那些可爱的怪兽们绝对不可能会输的！」

　　「美理，你真的很没有风度喔…」

　　美理并没有理会我的话，反而赖皮的对我笑着。

　　「既然如此，那这次就不算了喔！」

　　「不行！」

　　我斩钉截铁的对她说。就算她怎么的耍赖，输就是输。没有甚么话好说的。

　　「一次不算又不会死。对啦！现在的是练习，练习啦！」

　　「我不承认，输就是输。等你练到有自信打倒我的时候再来，我一定奉陪。」

　　美理忽然用力的抓住了我的手腕。

　　「你赢了就想跑啊。你以为我会就这样放过你的吗！」

　　美理一直盯着我看。

　　「事到如今，我只好使用暴力了！」

　　她一边说着，一边用力的将我的手臂拉了过去。

　　但是这正好和我的计划相同，于是我顺着方向故意地压在她的身上。

　　「啊！」

　　就这样我们两个拥抱着倒在床上。

　　「好痛…」

　　一切都按照着我的计划在进行，我的姿势刚好像是骑在她的身上一样。她的迷
你裙已经被掀起，被内裤所隔离的那一块膨涨着的地方已经完全的暴露在我的眼前
。

　　「小、匡…不、不要…」

　　美理用着微弱的声音对我诉说。终于被她知道了我的目的了吗？但是已经太晚
了。并且，这几天是你先来诱惑我的耶！如果不愿意接受我的话，绝对不会想来当
我的未婚妻的！

　　可是，她说的不要到底是甚么意思呢？

　　不，我不管那么多了。就这样…就这样地、跟美理…

　　「小、匡…？求、求求你…放开！」

　　美理好像在忍耐着甚么东西似的对我诉说着。但是她的表情却令我的情绪更加
地高昂。她露出平常看不见的那柔弱的表情。我恨不得马上将这个楚楚可怜的玉女
随心所欲地玩弄一番。

　　「不、不行…这样…拜托…手，把手拿开！」

　　美理依旧顽强地抵抗着。但是只限于声音而已，身体却没有任何反抗的动作。
再加上我己完全地失去了听她说话的理性了。

　　「美理，我已经不能忍耐了！」

　　我把手伸进她的内裤，硬是将它给脱了下来。

　　「不…不要…」

　　美理的下半身已经完全被我脱得光溜溜的，原本以为会遭到强烈的抵抗，但是
意外地她竟然静静地躺在床上。

　　「小、匡…求求你，不要再继续…小匡…」

　　我的那只已经随时都可以上阵了。

　　我在经验过一次之后，整个人竟然变得这么大胆。

　　接着我将美理的大腿向外侧拉开，好让我的分身能顺利的插进去。

　　而她的那个秘密的深处已经 透了。

　　「不要…不要…求求你…不要看啊！」

　　我完全不理会她的哀求，将舌头伸向那湿润发亮的花瓣去。接着用舌尖去玩弄
肉间的裂痕。我跟在美理帮我口交的那一天的态度完全不同，积极的向美理的秘部
摸索着。不只如此，我还将双手伸向她那丰满的双峰，跟在办公室里一样地，用力
的搓揉。

　　「啊…啊嗯！不、不要…快住手啊！」

　　鼻子里充满着甜美的芳香。每当这番味扩散时，我的头便会被刺激得发热。

　　我用舌尖确认了美理已经完全地湿润了之后，便拉下我的牛仔裤，拔出那只怒
火滔滔的硬棒。然后朝着微微地抖动着的那个地方，气势十足的逼进。

　　「不行…这绝对不行…不要再…」

　　我不等她说完话，将力量集中在腰部，毫不犹豫的插进她的内部。

　　「啊呜！求、求求你…不、不要…啊啊，嗯嗯！！」

　　大概因为是已经非常湿滑的缘故吧，我很轻易地就插进到最深处。

　　「啊啊啊…」

　　好像是从体内给挤压出来似的，美理深深地吐了一口气。

　　接着我便默默地开始摇动我的腰部。

　　「啊、啊！不…不要…」

　　我只是为了满足我的欲望，不断地扭动着下半身。

　　虽然她的肉体没有美月那种温柔的触感，但是紧缩度却是恰到好处。我更加地
满足的摆动着腰。

　　能跟这么美丽的女孩做爱已经是非常的幸福了，可是她竟然还想当我的未婚妻
。并且不管甚么时候她一直都在追求我呢！

　　不只在现实中，我在妄想的世界里也一样地正在插着美理的那紧缩度十足的花
瓣。

　　「美…美理！好、好棒喔！好舒服喔！」

　　每当我插入时，便加倍地感到快感，速度越来越快，越来越舒服。

　　我已经忍不住了！当我的脑海里出现这个念头时，忽然某种东西从先端喷了出
来。

　　美理彷佛已经察觉，马上抽开了她的身体。

　　「啊、啊！里面…不…不行！求求你，在外面射…」

　　她悲哀的恳求传进了我的耳里。

　　「呜…」

　　兴奋地昏了头的我，终于听见了她最后的哀求。接着我忍耐着将分身拔出来，
在美理平坦的腹部上射出了炽热的黏液。

　　我在美理的那块茂密的草丛上将白烛的液体榨光之后，我的大脑也渐渐地降低
了热度。刚才的快感已经消失了踪影，逐渐地恢复了冷静的思考。

　　我看了一下美理的表情，是跟美月一样地沉浸在恍憾的世界里吗？是否跟我一
起到达了快乐的顶点了呢？

　　可是我的这种期待的心情在一瞬间就被吹翻，反而逐渐地感到惊讶。

　　美理没有任何欢愉的表情。反倒是轻轻地咬着嘴唇，眼里含着眼泪。

　　「我、我…美、美理…对不起！」

　　她并没有任何的反应，空虚地朝着远方望去。

　　「又…被上了…」

　　当我正被我所做出的这件事的严重性给吓得无法动弹时，美理的表情慢慢地恢
复了红润。

　　「我…被小匡上了…」

　　美理一边抚摸着被我的分身给搅得乱七八糟的花瓣，一边对着自己说着。

　　「对、对不起…！美理…我…」

　　我吞吞吐吐的，不知道到底该说甚么才好。

　　美理对着一直沉默不语的我说起话来。

　　「没关系啦…是小匡我就不会介意地啦…这次我会原谅你的。」

　　「美理…」

　　「可是我想拜托你…让我一个人独处一下好不好…」

　　她一边说着，一边将脸用手遮掩住。

　　而我一边责怪着自己这种卑劣的行为，神情恍惚地走出了她的房间。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　「梅佃，你说，我是不是一个很残酷的人啊？」

　　隔天放学之后，我靠在屋顶栏杆上，间了她这样的问题。

　　「你在说甚么？协田为甚么会变成一个残酷的人啊？」

　　「你想一想，如果协田是一个残酷的人的话，那么那个有钱老伯一定不会援助
你的，那些美丽的女孩子也不会抢着来当你的未婚妻了。还有…」

　　梅佃稍微停顿了一下，满脸害臊地接着说。

　　「我也不会跟你这样地说话了。」

　　是这样的吗？想起美月跟美理的事，我总觉得有点纳闷。

　　到今天为止我觉得我交不到女朋友，并不是我的错，难道这些都是为了安慰自
己而编出来的藉口吗？

　　「我觉得…」

　　「咦？」

　　「跟你在一起的时候，心情总是特别的好耶！」

　　这是我的真心话。忽然梅佃用手臂勒住我的脖子。

　　「你在说甚么啊。协田匡！」

　　「笨蛋！开玩笑的、开玩笑的！！」

　　梅佃的胸部紧密地贴在一直挣扎着的我的背后。看起来她打算将我勒到我屈服
为止。我慌忙地向她投降。这个时候…

　　「我才不放呢！」

　　我彷佛听见了她这么说。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　回到家中，我坐在客厅的沙发上，打开了电视。

　　我没勇气跟美理见面。在学校也是，我无法正视她的眼睛。她虽然装着一副毫
不在意的样子，但是我却更加地感到自责。

　　「大概美理已经开始对我产生反感了吧！」

　　这就是我得到的结论。

　　我拿着遥控器随意地转着台，心不在焉地看着电视。

　　虽然被梅佃安慰了一番，但是我的心情仍然非常的忧郁。

　　并且，我感觉到能够继续在这个家里生活的可能性变得越来越渺茫。

　　想到这，我忽然产生一种豁出去的想法，渐渐地想开起来。

　　我漠然地看着电视的画面，过一会儿我听见开门的声音。

　　当我在想是谁回来的时候，美砂看起来好像很高兴的提着一个包包走了进来。

　　「啊…你回来了啊！」

　　虽然我不太肯定她到应有没有在听！不过我还是向她打了一声招呼。而美砂也
意外地停了下来，向我回了一句话。

　　「我回来了…」

　　平常不太爱说话，有的时候看起来根本没有表情的美砂，今天却有点不同，当
然不是因为我偷看了她自慰的缘故。

　　「怎么了？看起来好像很高兴的样子？」

　　平常很少看到的这个表情，引起了我的兴趣。

　　「嗯嗯…我找到了一直在找的东西了。」

　　说完之后，美砂又露出了满脸的笑容。

　　「喔，真的吗。是甚么东西啊？」

　　「是家庭用的星座投射机。因为我非常喜欢研究星座…」

　　「喔，家庭用的星座投射机吗？原来有这种东西啊！」

　　「嗯！我找了好久…我从国中的时候就非常地想要这个东西，从那个时候就开
始找了。」

　　「终于让你给找到了，所以你这么高兴啊！」

　　「嗯嗯…」

　　美砂的表情变得更加的高兴了。我看着这么可爱的表情跟我记忆中的那个自慰
的场面，始终无法相信都是同一个人。

　　「美砂。」

　　「甚么？」

　　「为甚么美砂会想来当我的未婚妻呢？」


 

第五章　约会！约会！约会！

　　在我知道了梅佃对我，和我对梅佃的感情时，说真的我非常地不想回到那间菅
野姊妹等待着我的家。

　　我真的很想一直跟梅佃在一起。话虽如此，但是我也没有跟她私奔的勇气。听
起来虽然有一点自私，但是「喜欢」的这种感情有很多种类，我想我对梅佃的这个
感情，没有比美月对菅野先生的那份感情来得坚定。我在回到家的那一刻，更深刻
地体会到了这一点。

　　「你回来了啊，小匡！」

　　美理站在门口对我说。

　　「美理…身体好多了吗？」

　　「咦？啊啊，那个啊。那是假装的啦！」

　　她毫不在乎的说着。未来真的要让这种人来教导学生吗？正感到惊讶的我，却
被美理回问了一句令我尴尬的话。

　　「我听说了喔。你跟梅佃一起翘课跑去做爱啊？」

　　她怎么知道…我顿时脸色苍白了起来。

　　「你、你在说甚么啊！我有认真的到学校去…」

　　「不要骗我，不要骗我。我已经全部都知道了啦！」

　　难道…学校也知道这件事了吗…？

　　美理看着非常狼狈的我，向我说明了真相。

　　「我今天不是装病没有到学校去吗？所以我下午打了电话给了铃木老师。然后
他跟我说今天小匡跟梅佃没有来上课。我马上就知道发生甚么事了。因为，那个女
孩很喜欢小匡。」

　　「啊？你知道了啊？」

　　「嗯，这就叫做女性的第六感。我问了美月跟美辉，她们都说你今天早上跟梅
佃一起出门，所以接下来不用想也知道是怎么一回事了。而且你果然在这个时间飘
着肥皂的香味回来。」

　　真不愧是美理。我真的对她佩服得五体投地。

　　但是接下来的才厉害，她毫不容赦的追问我。

　　「…嗯，既然你跟她上了床，那你一定也很喜欢她了喔？」

　　「那是…梅佃向我要求的…」

　　「喔～只是跟她玩玩而已啊？她真是可怜。」

　　「不、不是！我并没有玩弄她的意思…」

　　「可是啊，小匡的个性也真是的。强暴了我，跟美月做爱，连美砂都被你上了
，对吧？」

　　哇啊！甚么事都逃不过美理的眼睛吗！？

　　被说得狼狈不堪的我，胆颤心惊地试着向她解释。

　　「我对美理所做出的事真的感到非常地歉疚。虽然不是道了歉就可以原谅的事
，但是真的对不起！」

　　我深深地向她低头道歉。

　　「喔～你觉得很对不起我是吧。这么说来，那我也只是被你玩玩而已啊？」

　　「我没有那个意思…那个时候，我真的有想跟美理结婚的…」

　　对！我那个时候在跟美月做爱之后，心情变得很浮躁，只要是女人都想跟她上
床。但是跟美理的时候，我的确有过想要跟美理结婚的念头。

　　这个时候我才发现…

　　难道我根本就没有将结婚这件事看的那么重。只要肯跟我上床的话！跟谁结婚
都无所谓了吗？

　　我渐渐地厌恶起这个个性。我简直连禽兽都不如，我真是…

　　「看样子你也知道错在哪里了啊？你也终于知道你自己真正的想法了吧！」

　　「美理…我…」

　　「嗯嗯，毕竟你也是个血气方刚的男生嘛。为这种事烦恼是应该的，但是…」

　　我觉得她好像在企图甚么事，抬起头来看了她一眼。

　　「今天晚上，你要陪我出去！」

　　「啊？」

　　「反正明天是第二个礼拜六又不用去学校，你强暴了我，我当然有权利向你要
求赔偿啊！」

　　在我清楚地掌握住所有的状况之前，便被美理拉到外面，随便拦了一辆计程车
，把我硬塞了进去。

　　美理跟司机说：「到普劳顿西海湾大饭店。」

　　大饭店…是？跟美理两个人？而且我还是穿着制服呢！

　　但我已经失去了反驳的权利。现在只能乖乖的听她的话做。

　　计程车渐渐地行驶到了临海地区。

　　舞场饭店区。这是一个林立着许多世界着名的高级大饭店的地区。在它的周围
有着大型的主题乐园以及演唱会会场。而在这些高级大饭店中，「劳普顿西海湾大
饭店」则被称为是最高级的五星级大饭店。

　　计程车在一栋气势豪华的建 物前停了下来。

　　「那么、我们走吧，小匡。」

　　下了车之后，美理对我这么说。

　　我们走吧？真的可以进去这种地方吗…？

　　「你在怕甚么啊。我连位子都已经订好了，赶快进去啦！」

　　我被美理催促着，便鼓起勇气走了进去。

　　「那我先去确认一下我们的位子，小匡你先在大厅等一下喔！」

　　说完之后，美理便向柜台走去。

　　过了几分钟之后，美理笑咪咪的走了回来。然后抓住我的手，将我拉进电梯里
。

　　纵使在高级大饭店里，美理仍然不改她那任性的行为。

　　电梯将我们直送到最上层的餐厅。

　　这里四周都是贴着玻璃，能够欣赏整个城市的夜景。

　　当我被带领到窗边的预约席，坐了下来之后，终松忍不住地开起口问。

　　「美理，你带我到这里来到底要干甚么啊？」

　　「当然是来吃饭的啊。小匡的脑袋里难道只有装着做爱这件事而已吗？」

　　「喂、喂！求求你不要那么大声好不好？」

　　美理看到我这副焦急的模样，笑了出来。

　　过了不久，服务生端来了一道道豪华的料理。

　　「怎么样？吓到你了吧！」

　　美理得意洋洋的问着我。

　　「说真的，这已经超越我惊吓的范围了。美理你也不对我说明清楚，就将我拉
到这种地方来。」

　　「因为啊，我今天决定要跟小匡约会的嘛！」

　　「这是？约会…？」

　　我感到有一点惊讶。普通人应该早就知道这是约会，但是我却一直没有想到这
一点。

　　「对，约会！我为了筹画这个约会连学校都装病没去耶！」

　　原来是这样的啊。自从那件事以来，我一直以为美理非常地讨厌我，但是她却
完全与我想像的相反。

　　当我们将所有的料理送进肚子里之后，一边享受着饭后的咖啡，一边聊着一些
无聊的话题。然后…

　　「小匡…」

　　「咦？怎么了啊？忽然变得结结巴巴的！这不像美理喔…」

　　「我、我也有紧张的时候啊！」

　　美理从手提包里掏出一把钥匙出来。

　　「其实，我已经订了一间这家饭店的双人房。」

　　啊？订了双人房！

　　「这这这、这是…？」

　　「不、不愿意的话你可以拒绝的…但是，这是我对你的心意…」

　　美理将钥匙递给了我，等待我的回覆。

　　当我正犹豫不决的时候，美理温柔地对我轻轻的说。

　　「我并不是要求你现在就决定要让谁当你的未婚妻。我觉得如果能当小匡床上
的朋友的话，我就满足了。如果小匡你真的有喜欢的人的话。但是今晚，我要你只
属于我一个人的…」

　　我默默地点了头之后，慢慢地将手向钥匙伸去。

　　当手越来越接近钥匙时，我的心脏也跳得越来越快，内心不停地挣扎着。这并
不是因为受到美理的诱惑，而是因为她对我的这份感情而挣扎着。

　　「我真的，可以吗？」

　　「笨蛋…你要我说几次啊！」

　　「对不起…因为我对自己没甚么自信…」

　　「那种东西，我也没有啊…」

　　美理将手伸到我的手背上。

　　「那、我们走吧。这一切都是为了小匡的喔！」

　　我们离开了餐厅，朝着房间走去。

　　我站在门前，用美理给我的钥匙插进了钥匙孔里。

　　接着我们两个人一起转动钥匙。门被打开时所发出的声音，在宁静的走廊上显
得格外响亮。

　　美理从背后温柔地抱住我，然后轻轻地将我推进房间里，这时我感到非常地害
羞。

　　「美、美理…我自己会走啦！」

　　「不～行。到床上为止，我不会放手的。」

　　我们在窗边的床头坐了下来。

　　「小匡。你看一下外面。」

　　我朝着玻璃窗望去，眼前出现的是宽阔的主题乐园美丽的夜景。

　　「好、好漂亮喔～」

　　「对吧。我早就想跟小匡一起分享这么漂亮的夜景…」

　　美理好像有甚么话想告诉我一样，表情变得有点沉重。

　　美理的这种表情…我还是第一次看到。

　　「而且，我有一些不在这里就不能说的话要跟你说。」

　　「不在这里就不能说的话？」

　　「对…这里，在很多方面来说，可以说是对我产生很大的影响的地方。」

　　影响？我看了一下她的脸。

　　「现在我要说有关于我的事，小匡你听一下…」

　　美理用着未曾有过的认真表情对我诉说着。

　　我对她轻轻地点了头之后，她便露出了笑脸。

　　「我啊，从小就非常地不听话，每当父亲在说有关于小匡的事情时，我都会觉
得很烦。但是每天这么的听下去，我也渐渐地开始对小匡产生兴趣。」

　　原来美理也跟美砂一样从小就被菅野先生的话给催眠了。但是菅野先生为甚么
要如此做呢？对我来说仍然是一个谜。

　　「我很想有个能够一起玩耍的第弟。说不定我以前一直将它寄托在小匡的身上
…嗯，那时小匡已经变成我心目中理想的弟弟了。虽然不是那么地优秀，但是是一
个对他人非常亲切且温柔的男孩。我一直抱着这种想法。而当我高三的时候，爱上
了我所属的田径社团的一个已经毕业的学长。」

　　当我知道美理心中不是只有我一个人的时候，心中感到有一点伤痛。

　　她好像也看出了这一点，轻轻地笑了一下。

　　「也许那是一切错误的开始，那个时候真的非常地快乐，也经常跟那个学长出
去约会。但是一个事件…这么说有一点夸张，应该是说发生了一件事。」

　　美理稍微停顿了一下，朝着远方的夜景望去。

　　「今天跟那一天差不多…也大约是这个时间…一起在这里欣赏着夜景…」

　　接下来的这句话令我十分的惊讶。

　　「当我正欣赏着夜景的时候，那个学长却从背后侵袭了我…我就是在这里被夺
走处女的。这并不太重要，我早就打算将我的第一次给他…但是，学长却不是如此
…在半强暴我的时候竟然对我说，『我的目的只是为了你的处女，做完了就再见啦
！』…」

　　美理的声音有点颤抖。窗外的灯光，从她眼里的泪珠反射出来。

　　「我只是学长发 性欲的工具…我被学长给凌辱了。」

　　真的不敢相信。美理竟然有着这么悲惨的经历！那个时候的反应难道是因为这
个理由才…？我完全不能理解那个男人的想法。被这么漂亮的女孩子喜欢，为甚么
还做得出那么残忍的事呢！？

　　不停地涌出泪水的美理，装出了笑脸转头对我说。

　　「可是，从那个遭遇里将我救出来的是对小匡的这份感情。小匡绝对会拯救这
个被人抛弃的我。小匡绝对会非常疼爱我。我需要小匡的安慰…我需要小匡的关怀
…但是，我是一个被人抛弃的女人…我…」

　　不知道甚么时候开始，连我的身体也开始颤抖了起来。我的脑里浮现出我几乎
等于是在强暴她之后，她对我说的那些话。我所做的，不是跟那个学长所做的事一
样吗？

　　「小匡，我并没有责怪你的意思。所以你可以不用选择我。但是其他的女孩子
不行。绝对不可以对她们做出对我所做的那种事。」

　　「好了…你不要再说了。」

　　我这么的说着，温柔地抱住她的肩膀。

　　「小匡…」

　　美理的眼中流出斗大的泪珠紧紧地抱住我。

　　「求求你…用小匡来满足我的心，用小匡来填满我的心…」

　　美理紧抱着我，在耳边这么地对我说。我被她的气息所刺激，全身渐渐地热了
起来。

　　呼吸也越来越急促，心脏跳得也越来越快。

　　「美、美理…我、我…」

　　我正想继续说下去时，她用食指按住我的嘴。

　　「不要慌张…先去洗个澡。一起洗喔！」

　　美理好像在诱惑我一样，扭动着屁股朝浴室走去。

　　我们将衣服全部脱下之后，相互洗着彼此的身体。

　　「接着用这个，帮我洗一下…」

　　美理递给我一条沾满了沐浴乳的浴巾。

　　「用这个洗吗？」

　　「对…用那个，身体先不用洗…从那里开始帮我洗…」

　　美理身体向下，跪卧在浴室的磁砖上，将浑圆的臀部朝向我，让我方便为她洗
。

　　「真的可以吗…？用这个洗的话会很痛的喔…？」

　　「没关系啦…嗯，放办法。你把那条浴巾的另一端给我一下。」

　　我将浴巾的另一端交给了伸手过来拿的美理。

　　「小匡你只要从后面拉住你的那一端就好了…这样你应该会吧！」

　　我试着将浴巾慢慢地拉了一下。

　　「对、对…这样就可以了…再继续下去啊！」

　　我顺着美理的话，继续地拉着浴巾。

　　「嗯…再、再用力一点…对…对…用力…嗯、啊嗯！」

　　美理明确地在寻求着快感。我为了满足她，微妙地扭转了一下，继续拉着浴巾
。

　　「啊、好好…再、再…再继续啊。再用力一点…嗯，继续摩擦啊！」

　　美理的声音变得越来越高。光听着她的声音，就让我稍微地兴奋起来。

　　「啊嗯…嗯嗯，啊…再、再继续…小、小匡…好棒啊！」

　　「美、美理…我、我…快要忍不住了。」

　　「再帮我…一下，就好…啊啊…对，啊…嗯嗯，好、好棒…嗯嗯！」

　　美理忽然挺起身来。我马上将手的动作停住。

　　「啊…嗯…只有我舒服，就有点不公平吧。我也来帮小匡做一下，你先坐到浴
缸上面去。」

　　我听着她的吩咐，坐到浴缸上的时候，她便慢慢地走到我的身旁。

　　「你不要乱动喔。我来帮小匡的分身舔一下。」

　　美理慢慢地向我的那根伸出手去，当她的手指碰触到的那一瞬间，我不禁颤抖
了一下。

　　「嘻嘻…你蛮敏感的嘛…而且已经变得好大了…我的声音竟能让你变成这样啊
！」

　　美理的脸渐渐地靠近过来，接着我感到前端有一股温暖的感觉。

　　「嗯…嗯呜，嗯嗯…小匡的…嗯啊…一直在跳着，啊嗯嗯…变得好热…喔…」

　　随着她的舌头妖艳地转动，敏感的肉根更加激动的反应着。

　　「嗯呜…嗯嗯，嗯嗯…啊、嗯、嗯嗯！」

　　一种黏滑的感觉，扩张到全身各处。当美理稍微地用力一下时，下半身便被即
将爆发的紧张感侵袭。

　　「小匡…你真的有感觉到啊…啊…可以…更加地舒服一点喔。全部，嗯…我全
部都会帮你吞进去。」

　　美理连从前端渗出的那些先跑出来的液汁，也全部用舌尖吸取。

　　「嗯嗯…嗯、小匡的…不停的不停的…嗯呜，停不下来…」

　　她又将我的含进嘴里，前后不停的在嘴里摩擦着。

　　「美、美理…我、我要！」

　　美理迅速地将嘴巴挪开，用力的握着我那根快要到达极限的前端，妖艳地笑着
对我说。

　　「不行…还不能射出来喔。一定要一起去喔！」

　　我们将场所转移到床上，更加激情地寻求着彼此。

　　「啊嗯…小匡你想要怎么做都可以…用小匡的，让我更、舒服一点…」

　　美理的声音在我的脑中响起。甚么都不想，只专注着将分身插入，在她的体内
搅拌着。

　　「嗯、啊嗯…啊，呜、啊啊啊！」

　　随着我的动作，美理也摇动着她的腰部。

　　「嗯、好棒…啊嗯，小匡的…插进去…啊嗯、嗯嗯嗯！」

　　我不停地重复着这个动作，同时从大腿间不断地传来一阵阵的快感。加上美理
甜美的呻吟声，使我更加地感到舒服。

　　「美、美理…」

　　「啊…小、小匡…嗯，好棒喔…啊啊嗯嗯。好、好舒服…啊！」

　　美理更激烈地呻吟着。随着她的声音，我更加地兴奋起来。

　　「美、美理…我、我…已经不…」

　　「再…啊啊，再稍微…嗯，忍、忍耐一点…我、我也快要…啊啊…嗯嗯…来了
…」

　　我一再的忍耐，更加地用力摆动着我的下半身。我被这一波波的快感给刺激得
完全失去了正常的思考能力。

　　我已经无法再继续下去这种令我疯狂的动作。但是，当我在让它喷出来之前，
却先从美理的肉壁传来了一股强烈的紧缩感。

　　「啊啊！嗯、嗯嗯嗯…呜！嗯啊啊啊啊！！」

　　「呜呜！啊！」

　　我的分身终于爆发出来了。冲到出口附近的白浊色岩浆，一口气朝着膣内的深
处喷出。

　　「啊啊啊啊啊啊，好热啊！小匡的好热啊！！」

　　我们一起迎接顶点，互相分享了彼此的热情。

　　在双人房过了一夜的我跟美理，在隔天早上将房间退了之后，回到了家里。

　　「那，我要回房再睡一下子，剩下的就交给你了喔！」

　　美理说完之后，便回到房间里去。

　　剩下的就交给你…

　　说真的，我非常的苦恼。好像对美理动了太多的情，真不知道要怎么样来对待
其他的女孩子才好。

　　我一直站在门口，这时美砂从二楼走了下来。

　　「你回来了啊！」

　　「啊…我回来了…」

　　被她看到我早上才回来，我感到有一点尴尬地抓了一下头。

　　不、这还不是重点，最重要的是我要用甚么态度来对待美砂呢？

　　「美砂，我…」

　　她将我的话打断。

　　「小匡，你愿意跟我约会吗？」

　　「咦？」

　　「到银河去约会。很浪漫吧？」

　　美砂微笑地拉住我的手，将我带到她的房间里。

　　进入她的房间时，我不禁感叹了一声。在黑暗的室内，布满了被星座投射机所
照出的星星。

　　美砂牵着我的手，跟我在床边一起坐了下来。

　　我们抬头望着满天的星星。

　　过了一会儿，美砂首先开口对我说。

　　「现在小匡你想做甚么…都可以喔！」

　　「啊…？」

　　「如果我没有小匡的话，绝对是活不下去的。但是我并没有要束缚你的意思。
想被束缚的是我…」

　　虽然她的语意有一点混乱，但是她想说的我差不多都了解。

　　这不就是跟美理的要求一样嘛。

　　「美砂…」

　　她眼镜里的那双空虚的眼眸微微地抖动着。

　　「怎么了？身体不舒服吗？」

　　她轻轻地摇了一下头。接着走到我的身边，翘起了屁股。

　　「我，从昨天晚上就一直想像着小匡跟美理姊姊做爱的场面…到最后，终于忍
受不住…但是我并不是讨厌小匡跟其他人做爱。而是，希望我也可以跟你…」

　　她将长裙慢慢地撩起，雪白圆滑的屁股渐渐地在我的面前露了出来。而且她并
没有穿着内裤。

　　美砂将我的手，放到她那平滑的肌肤上。

　　「求求你…对我做比你对美理姊姊所做的，还要更加激烈的事…」

　　我欣然地接受了她的要求。

　　我想自己大慨在人类里，是属于最低贱的层次吧。

　　把梅佃当作是自己的宠物，把美理当成自己的ＳＥＸＦＲＩＥＮＤ，而将美
砂作为是自己的性玩具。这么地对待着别人不要紧，最糟糕的是老是爱乱施舍感情
，当哪一个女人对自己好一点的时候，便会想跟那个人走。难道我就会这么地堕落
下去吗？

　　我的手却完全不受我的思考控制，早已抚摸着美砂那丰盈的屁股，接着又探索
着湿润的淫部。

　　「啊…嗯嗯！啊啊…其、其他的地方也摸一下…」

　　我将空着的手往那丰满的胸部伸去。

　　从衣服上用手沿着胸部的曲线滑过，再从下面向上搓揉着乳房。捏住已经在衬
衫上形成一个小突起的乳头，不停地玩弄着。

　　「嗯！在、在里面的也…多摸一下…」

　　挑逗着灼热潮湿花瓣的手指，慢慢地潜入蜜壶的深处。

　　「嗯！那、那里…多摸一点…」

　　我不停地挪动着手指，最后终于将手指完全插进肉洞里。从里面溢出来的淫液
沾满了我的手掌。

　　「美砂…已经这么湿了喔！」

　　美砂听见我的话，眼中含着泪水地对我说。

　　「就连这么淫贱的我…小匡还是能这么地温柔对待我啊！」

　　「你把我看得太崇高了啦。我只是一个卑鄙、下流的人而已啦！」

　　我一边说着，一边用着沉浸在淫蜜之中的手指拨弄着充满血丝的肉芽。

　　「啊…小匡…嗯！嗯啊！」

　　从美砂的嘴里传出甜美微热的呻吟。

　　「美砂…我真的可以满足你吗？」

　　我一边在她的耳边轻轻地说着，一边用插在里面的指腹摩擦着肉壁。

　　「嗯啊啊！我、我…想要小匡…对我做淫乱到不敢跟其他人做的所有的事，残
忍的事通通发 在我的身上！」

　　「美砂…」

　　「小匡！」

　　我们将彼此的衣服脱下，一丝不挂的面对着。

　　接着她从床边拿出了一条麻绳，递给了我。

　　「用这个，将我绑起来…」

　　我根本就不知道应该如何困绑才好，但是我还是将美砂的大腿拉开，随意地将
大腿、双手以及柔嫩的双峰用力地绑了起来。

　　「呜呜…好紧喔…」

　　我看了一下非常苦闷地呻吟着的美砂一眼之后，便坐到她的腹部上，将硬棒放
在被绳索绑住的乳房之间，同时用着双手将乳房住中央挪挤。

　　「我的胸部有着小匡的东西在…脉搏不停的跳着…啊啊、太舒服了…」

　　坚硬地挺立着的分身不停地被乳房摩擦着。美砂也渐渐地明白了我的意思，用
舌尖刺激着从乳房间突出来的分身前头。

　　「嗯、啊嗯。啊啊！啊嗯、嗯…呜嗯嗯！」

　　动作越来越敏捷，速度越来越快。跟着这个速度，麻痹着我大腿间的快感也随
之增加。汗水、唾液以及从先端稍微地渗出的汁液把我的分身跟美砂的胸间濡得又
湿又滑。

　　「啊…好、好棒…啊。而、而且…小匡的…快要溢出来了…」

　　我对这种异常的性行为感到格外的兴奋，也差不多要到极限了。

　　我的背后产生了一道电流。


「呜啊！射、要射了！」

　　话一说完，便喷出了白浊色的黏液，把美砂的脸弄脏了。

　　「啊！啊嗯、嗯…啊啊…嗯啊，好、好好吃…」

　　在眼前目睹射精瞬间的美砂，陶醉在恍惚的世界里，并用舌头舔取着散布在嘴
唇周围的精液。

　　「美砂…帮我弄大一点好不好？」

　　我换了一个姿势，将头伸到美砂的下腹部，把分身塞进美砂的红唇里。无法动
弹的美砂将我的分身含在嘴里，用舌头细心地品 着。

　　而我也跟寻求着刺激的淫唇，进行着浓烈的热吻。

　　我们互相地贪婪着彼此的秘处，而我的那根也逐渐地恢复雄风慢慢地膨涨了起
来。

　　「啊嗯！啊、小匡…的，变得、啊！好大…」

　　当分身已经膨胀到快要爆炸的时候，我又转了一个身，好方便我插进美砂的体
内。

　　她的雪白色肉体微微地颤抖着，彷佛在期待着将要发生的事一样！诱惑着我的
那根樱桃色的肉欲。

　　我故意挑逗着她，用欲火的先端刺探着潮湿的肉瓣，用分身随意地摩擦着。

　　「啊啊！好舒服…啊。继、继续地、摩擦下去！我、我…的，花瓣、继续下去
！」

　　我不停地玩弄着她的花瓣。

　　刚开始沉溺在这种快感之中的美砂，也渐渐地开始焦急起来。

　　「啊、不要…这、这么…这么地戏弄我啊…求、求求你，插进去好不好！」

　　「怎么了啊。你不是要我对你作残酷的事吗？」

　　「不、不要！拜托、拜托你！把小匡的分身插进我的花瓣里！我、我…已经不
行了！快要发疯了啊！」

　　「真是拿你没办法。」

　　于是我将沾满了各种液体的分身，塞进那张垂滴着汁液、迫不及待地想被人侵
犯的淫唇的隙缝里。

　　「啊呜！啊…啊嗯、啊啊…啊啊！」

　　美砂像是被这个期待已久的快感给淹没似的，显现出非常喜悦的表情。

　　「好粗…好热…插进去就…好舒服喔…」

　　当到达了最深处的时候，我便开始摆动起我的腰部。激烈的抽送使得接合的部
位发出「碰碰」的声音，从淫唇的缝隙里漏出的黏液也发出卑猥的水声。

　　「啊啊！嗯嗯、嗯啊！不…嗯呜嗯…」

　　我们为了要加深彼此的快感，不停的扭动着腰。

　　「不、不要…嗯、啊嗯、好、好棒啊！继续…求求你再继续！坏了…也没关系
，让我再舒服一点！！」

　　热情地呻吟着的美砂，己经停止了一切的思考，沉溺在快感的世界里。

　　我也被来自膣内的那股刺激让我快要忘了自己。

　　「啊、啊啊！啊嗯。呜、呜啊，啊啊嗯！」

　　我的意识离我越来越远，脑里只有美砂的呻吟声以及插入时摩擦的声音，我已
经完全无法控制自己了。

　　这时，美砂突然激烈地痉挛起来。

　　「啊啊！嗯嗯…好！好…啊啊啊啊啊！！」

　　她的身体顿时僵硬了起来，同时我的肉根也被紧紧地紧缩了起来。

　　「好啊！我也要来了喔！」

　　炽热汹涌的欲望急流，在密洞的深处爆发出来。

　　「呜、哇啊…啊，好热…出、出来…好多…出来了啊…」

　　美砂像在自言自语般似的说着。她那张表情恍惚的脸，大概是因为太舒服了吧
，眼睛已经有一点翻白。

　　我下了楼想要洗净跟美砂做爱时所流出的汗，却遇到了美月。

　　美貌的未亡人，用着好像一切都已经知道一样的表情对我微笑着。

　　「匡先生。今天天气不错嘛！」

　　「嗯，一早就 阳高照。」

　　「今天你要出门吗？」

　　我听不清楚她这句话的意思。难道美月她也打算跟我约会吗？

　　「请问一下…难道，又忍不住了吗？」

　　「咦？不，不是，并不是我…」

　　美月红起了脸结结巴巴的样子，看起来非常的可爱。

　　「这…匡、匡先生，我之前不是说过，不可以对我这种黄脸婆有与趣的吗？你
已经有了跟你非常相配的女孩子们在等你…」

　　美月这么地说着。但是我不太喜欢她的这种自暴自弃的说法。

　　寡妇也有争取幸福的权利。有权利去决定她自己的第二个人生要如何的过。如
果我有能力帮忙的话，无论如何我会帮她到底的。

　　「美月。我已经爱上了一个让我成为男人的女性了。」

　　她浮现着困惑的表情低下了头。

　　「我…我不认同你的这个想法。」

　　「为甚么？」

　　「你将性欲跟感情混在一起了。所以，你一直不知道选谁当未婚妻才好，对吧
？不要被一时的感情给困惑。做爱并不能直接跟爱情划上等号的…」

　　这句话深深地刺进了我的心坎。完全被她说中了我目前的状况。

　　「美月…我是…」

　　我正想继续说下去的时候，发现到美月在微微地颤抖着。紧紧地抓着围裙，好
像拚命地在忍耐些甚么事一样。

　　这时我忽然明白了。

　　美月的这些话，为了要提醒她自己而说的。事实上，现在我确信她绝对是在抑
制着自己生理上的欲望。

　　「美月，你为甚么要这么做…」

　　我忍不住紧紧地拥抱着她。

　　「啊！不行…」

　　从她的嘴里 出了一道细声。

　　我轻轻地抚摸着她的那外型优美的乳房以及丰硕的臀部。

　　「啊啊…匡先生。求求你，不要令我难堪…」

　　「我没有要让你难堪的意思。」

　　「那！那，你应该将你的这份感情，投注在一直都在等待你的那个女孩的身上
…」

　　这时美辉的脸忽然在我的脑里浮现出来。一个正直、纯 、夭真的少女。用着
灿烂的眼神看着我。

　　「我真是一个残酷的人。很简单地就屈服于肉欲之下的男人，我实在是配不上
她。」

　　「尽管如此，她仍然在等待着你。只为了你…」

　　美月依旧颤抖着，而且根本没有意思要来碰我。紧握着围裙的手也没有松开。

　　「我知道了。我回房之后会冷静地思考这些事的。」

　　我将紧抱住她的手拿开之后，她便松软地倒在地上。

　　「谢谢你…那接下来就拜托你了喔！」

　　我对她点了点头之后，便朝浴室走去。

　　「但是，有一点请一定要记住。如果美月需要我的话，不管甚么时候我都会为
你尽力的…」

　　微弱的哽咽声传进了走向浴室的我的耳里。

　　当我换上了外出的衣服，站在美辉房间的门口时，差不多是下午一点左右。

　　我敲了一下门，从里面传来了稍带鼻音的回覆。

　　「是我啦，匡哥哥。我可以进去吗？」

　　「匡、匡哥哥！？等、你等一下！」

　　大概过了两分钟之后，她终于允许我进去。

　　打开了门，穿着非常亮丽的粉红色连衣裙的美辉站在我的面前。

　　「啊…请问哥哥有甚么事吗？」

　　「嗯…」

　　我点了一下头，马上发现美辉红着眼睛，裙子还有一点皱皱的。美月说的没错
，她的确一直在等着我。而且是一边闹着脾气，并将自己打扮成这么地漂亮…

　　「就是…如果不嫌弃的话要不要跟我约会啊？不对，是请你跟我一起去约会！
」

　　我说完之后，美辉马上高兴的跳了起来。

　　「…！！」

　　大慨是因为高兴的说不出话来了吧，她只是不停地对我点着头。

　　我向她伸出了手，她便马上向我扑了过来。

　　美辉紧紧地抱着我的手臂，忽然好像想到甚么似的低下头去。

　　我朝她所看的地方看去，原来她是在在意变皱的裙子。

　　为了第一次的约会特地准备的衣棠，竟然会变成这样，难怪她会不高兴。

　　我为了安慰她，便对她说。

　　「美辉，这件连衣裙你穿起来蛮好看的嘛，蛮可爱的喔！」

　　美辉马上又恢复了以往的那个灿烂笑容。

　　美辉将脸颊靠在我的手臂上，看到美辉的这个可爱的动作，我巴不得在这里就
将她紧紧地抱住。但是一切绝对不能太急！

　　「我们走吧，公主！」

　　「嗯！」

　　美辉用力地点了一下头。

　　到这里还算蛮顺利的，可是…

　　出门没多久，我马上遭遇到了一个大难题。

　　「匡哥哥，你要带我到哪里去呢？」

　　糟糕！我只想着要跟她出来约会，却没有决定要去哪里。

　　「嗯？是哥哥约我出来的耶，你甚么都没有想好吗？」

　　美辉稍微地嘟起了嘴。

　　「难道，你其实没有要跟我出去玩的打算吗？」

　　「没那回事。只是，我今天想让美辉来决定要去哪里的…」

　　美辉抬头看着慌张地辩解着的我之后，闭起眼睛低下了头轻轻地叹了一口气。

　　糟了！我惹她生气了吗？

　　当我发着呆不知如何是好的时候，美辉拉了一下我的手。

　　「真没办法。真是的，匡哥哥每次都要美辉帮你才行啊！」

　　她微笑地对我说。

　　「美辉有个地方一直想去，在临海区城里的一个叫做（海洋钻石）的地方。以
前我读的学校在毕业旅行的时候原本要到那里，但是在还没去之前美辉就已经传学
了，而且这里的学校也不去那个地方。」

　　看样子，美辉早就已经决定好约会的地方了。但是她却来问我要到哪里去。

　　唉，这也是她可爱的地方…

　　「ＯＫ，那我们就朝着海洋钻石去，Ｌｅｔ』ｓ　ｇｏ！」

　　于是我便跟稍微有点装着大人的美辉一起朝海洋钻石走去。

　　美辉所说的（海洋钻石），指着是在这个城市里面的一个主题乐园的名字，里
面不仅有许多的游乐设施，还可以同时ｓｈｏｐｐｉｎｇ。所以这个地方也成为了
年轻人约会的热门地点。

　　「哇啊！真的好大啊！」

　　这是当美辉踏进临海区域综合中心「海洋钻石」的入口大厅时，所发出的第一
道声音。

　　这也难怪美辉会这么地惊讶，这里大到就连住在附近的我也感到非常的惊奇。
到底有多大呢？最少也有东京巨蛋球场的十倍大吧。在这个巨大的休闲设施里，我
们决定先到专门商店街去逛一逛。

　　「哥哥，可不可以到美辉知道的店里看一下啊？」

　　「嗯？你不是第一次来这里的吗？」

　　「对啊。可是我有看过杂志里的介绍，所以大概都已经知道这里有甚么店了。
」

　　难道美辉连约会的程序都想好了吗？我不禁这么地想。最后我还是全部都得靠
美辉的指示，只能跟着她走。

　　美辉拉着我的手，带着我到她想去的店里。

　　那是一家卖着从跟大人一样高大的，到像钥匙圈一样小的，冬式各样的玩偶店
。

　　唉～毕竟美辉就是这种女孩子，要怎么说呢…

　　走进了店里，美辉便兴奋不已地开始到处物色着喜欢的玩偶。

　　我看着她的样子，心里感叹地想着。女孩子真的非常地难理解…

　　忽然，美辉在店里的一个角落停了下来。

　　「哥哥、哥哥。你觉得如果要摆在美辉的房间的话，那个无尾熊跟这个小绵羊
哪一个比较好啊？」

　　美辉一边说着，一边指着陈列在摊子上的两个动物玩偶。

　　一个是眼睛看起来很想睡觉，体型蛮大的绵羊玩偶。我好像在电视上看过它，
大概是某种东西的代言动物商品吧。

　　但是无尾熊则还比它更加地引起人的注意。虽然比绵羊还小了一点，但是它最
引人注意的地方，就是它的眼神非常地恐怖。这种东西还能被做成商品来卖，这个
世界真的是非常奇怪。

　　「美辉的话，这个大概比较好吧？」

　　我这么地说着，伸出手去拿看起来很困的那个绵羊玩偶。

　　我将这个大到需要用拖的玩偶递给了美辉。

　　美辉抱着它，气氛像是在童话的世界里一样。

　　「电影里不是常常出现女孩子高兴地抱着绵羊玩偶的场面吗？美辉这么看起来
，跟这个玩偶还蛮相配的嘛！」

　　「啊～你是在说我还是小孩子的意思吗？」

　　「跟年纪没有关系啦。像我现在还保留着幼稚园时的玩具呢！」

　　「其实，美辉也是一样。嘻嘻…」

　　她一边说着，一边用着很羡慕的表情看这绵羊玩偶。

　　这个时候，普通身为男朋友应该说的话是：「我买给你好了。」

　　我在心里稍微计算了一下皮夹里面的钱。但是，这么大的玩偶，一定不便宜，
只凭我现在身上的钱大概付不起。怎么办…

　　当我正在苦恼着解决的方法的时候，美辉稍微地瞧了一下我的表情。然后…

　　「我今天还是不要买好了。回家慢慢地考虑一下再来。」

　　说完之后她便将玩偶放回原来的地方，抱住我的手腕。

　　「匡哥哥。我们走吧！」

　　她头也不回的，将我带到店的外面去。

　　唉…我怎么这么没用啊…

　　美辉好像知道了我没带多少钱出来，一直到最后都没有要求我买东西给她。

　　但是在我陪着她逛着她感兴趣的商店时，我又再次深深地感受到，美辉真的是
个女孩子啊。

　　我们这么的逛着，美辉好像也开始觉得有点累的样子，走路的速度渐渐地放慢
下来。

　　于是我便决定先找个地方休息一下，观望着四周有没有可以休息的地方。

　　刚好找到有一个看起来像是待客室的地方，放着一张可以坐三、四个人的板凳
。

　　而且在旁边还有一家小小的冰淇淋店。

　　这时我开始觉得，应该是要夺回这个约会主导权的时候了，于是便主动的对美
辉说。

　　「美辉。我们到那里吃个冰淇淋，顺便休息一下吧！」

　　「嗯！」

　　大概是听到冰淇淋这三个字的影响吧，美辉的表情忽然开朗了起来。

　　我们并列着往店里的商品陈列柜看去。发现到里面跟陈列普通的冰淇淋一样，
塞着许多种类的冰淇淋。

　　当我们感到有一点纳闷，看了一下这家店的招牌，上面写着「字宙时代不可思
议的新产品，不会融化的冰淇淋」。

　　「啊，这不就是上次电视在介绍的那个冰淇淋吗？美辉很早就想吃吃看了。」

　　喔～在电视上有介绍过啊…

　　为了避免这种时候跟不上话题，我看我以后还是得多看一下这类的节目才行。

　　我们买了两个香草口味的冰淇淋，坐下来慢慢品 。

　　「啊嗯。嗯～好好吃耶，哥哥。」

　　「对啊。虽然吃起来的感觉怪怪的，但是味道还不错嘛！」

　　我们一边吃着这个奇怪的冰淇淋，一边聊着一些无关紧要的话。

　　学校的事、感与趣的事、今天的事…

　　不谈过去以及将来的事，只聊着现在所发生的事。我觉得这并不是偶然产生的
，而是故意避着讨论有关于未来的事。

　　过了一会儿，休息得差不多的我们，开始在决定接下来要怎么办。

　　当然不是指将来要怎么办。是针对今天的这个约会。

　　能否为这个约会画下完美的句点，完全是要靠男方如何的安排来决定。

　　幸好这一点我早已有了打算。

　　「美辉，你要不要到这附近的那座桥去看一看啊？这个时间海湾区的夜景应该
是很美丽的喔！」

　　「真的吗？美辉很久以前就很想看了耶！」

　　美辉好像完全将疲惫忘却了，很有朝气的从椅子站了起来。

　　既然如此，就马上动身吧！

　　而且今天又是周末，不赶快去的话一定会很拥挤。我也马上就站了起来。

　　「那我们就赶快去吧！」

　　「嗯！」

　　美辉用力地点了头，抱住我的手腕。

　　我们大约走了十五分之后便到了那座桥。

　　实际上，我也是第一次亲眼看见这里的夜景。

　　虽然曾经在电视上看过这里的夜景，但是毕竟跟自己亲眼看见的感触不同。

　　环绕着四周的高速公路湾岸大桥上的路灯所发出的灯光，从海面反射出来的夜
景，真的是非常的美丽。难怪会成为情侣的约会圣地。

　　「哇啊！好漂亮啊～」

　　美辉松开了我的手臂，朝着桥的隔墙跑了过去。

　　「真的好美丽啊！哥哥，来这里一起看嘛！」

　　她兴奋地把身体伸挺出了隔墙，催促着我。

　　这种状况，这种气气下，绝对是个能够完美地将今天的约会结束最棒的机会。

　　慢慢地走近美辉身边的我，轻轻地把手向她的肩膀伸去。

　　「美辉…」

　　我像是在触摸着容易摔坏的陶瓷器一样，轻轻地抱着美辉的肩膀。

　　「啊…哥哥…」

　　美辉轻轻地说了一声。稍微害羞的表情，微微地颤抖着的肩膀。她像一只幼弱
的小鸟一样，将手从隔墙放开，依靠在我的怀里。

　　「终于，哥哥主动地来了…美辉、美辉…一直在盼望着这一刻。」

　　美辉在我的怀中对我诉说着她对我的这些温柔的感情。

　　「美辉…从小就一直非常喜欢哥哥的事了。而且父亲也常常对我说有关于哥哥
的事，更加地让我喜欢上了哥哥…」

　　这跟美理及美砂所说的完全一样。美辉也同样是在管野先生的那些话的影响之
下长大的。但是这对她们来说是好还是坏呢？

　　在我怀里的美辉像在作梦似的继续地说着。

　　「当初，我完全不了解父亲所说的到底是甚么意思，但是却在不知不觉中美辉
开始觉得，自己将来是要成为这个人的新娘…。绝对要跟匡哥哥结婚…我一直这么
地想着。这份感情，到现在仍然没有变喔。还有，将来也…美辉一直都很喜欢哥哥
的…」

　　我得到了一个结论。每个人都有着自己的意志以及感情。虽然多少会受到外在
环境的影响，但是最后仍是由自己在内心慢慢地培养的。

　　就算一开始就被灌注某种想法，能否持续下去则是要依靠自己的意志及感情的
。

　　而菅野家的三姊妹，则每个人都拥有自己的意志，是自己决定要这么做的。

　　跟这个被人牵着鼻子跑的我是不一样的。

　　美辉一直默默地等待着我。等待着这么没有用的我…

　　我从美辉的背后温柔地将她抱住。

　　「哥哥…？」

　　我用手托着她那张困惑的小脸，静静地将我的嘴唇贴在她的嘴唇上。

　　「…！？」

　　美辉好像一时无法掌握住到底发生了甚么事似的，顿时身体僵硬了起来，但过
了不久她也渐渐地松缓了下来。

　　彼此的嘴唇互相地接触着，而时间也一分一秒的逝去…

　　突然我的手感到了一股凉凉的感觉。

　　美辉的眼泪…？

　　我慢慢地离开她的嘴唇。

　　「哥哥…美辉、美辉！」

　　美辉一边哭泣着，将头埋在我的胸怀里。

　　而我也温柔地拥抱着她。 
第六章　酒池肉林？或纯真的爱？

　　我们回到家里之后，晚餐也没吃就各自回到房间里去。

　　我躺在床上回想着这一周所发生的所有事。

　　在我这个持续了很多年的平凡枯燥的生活里，忽然冒出了三个未婚妻。

　　被遗嘱决定了我的命运。困惑和讶异、忧郁的每一天，跟美貌的未亡人的第一
次，肉欲的飨宴，每个人对我的感情，以及跟美辉的约会等等…

　　明天，则将必须对所有的事做出一个决定。

　　当初我认为我所剩下的选择只有几个。可是现在，虽然不像天上的星星那么的
多，但是我发现我仍然有很多的选择。对，最少我还有三个人在等着我的决定。

　　问题是，能否在今晚下定结论。有着这种优柔寡断的个性的我…能否做一决定
呢？

　　我很想听一下别人的意见。我一个人绝对无法决定。如果能再给我几天时间的
话…

　　「对了。问美月看看，看可不可以再延个几天。」

　　我抱着非常渺茫的希望，冲出了房间。

　　走出了走廊，正想下楼梯的时候，刚好美辉从下面走了上来。

　　美辉好像是刚洗完澡，微笑地用着毛巾擦拭着头发，而且身上穿的，不就是那
一天晚上的那件纯白的内衣吗。

　　并且，右边的带子从肩上滑落，胸部稍微地露了出来，看起来稍微有点大人的
艳丽。

　　看到她的这身打扮，我的心脏一直噗通噗通地跳个不停。

　　「啊，匡哥哥。真凑巧，我刚好要去找你呢！」

　　被她叫了一声之后，我好像从梦里惊醒一样，恢复了神智。接着便用着稍微严
厉的口气对她说。

　　「美、美辉！你怎么可以穿着内衣在家里乱跑呢！」

　　「咦？为甚么啊？美辉从小就一直是这样的啊…」

　　「小的时候不管，但是你现在已经算是个大人了耶…」

　　我这么地说完之后，她那张原本就已经被水蒸气染红的脸变得更加的火红。

　　「嘻嘻嘻…对喔，美辉已经有了亲吻的经验了…」

　　这下子变成我的脸红了起来。

　　「啊，等一下要不要来我的房间玩啊？」

　　美辉说话的口气好像还在跟我约会一样。或者是因为亲了她一下之后，使她觉
得我们的关系变得更加的亲密了吗？

　　「嗯嗯。我现在想去跟美月商量一些事…」

　　「咦？哥哥不知道吗？美月今天中午就出门去了喔！」

　　「啊？去哪里？」

　　「北海道啊。她好像有事要到美辉以前住的家去，她说明天一早会搭飞机回来
。」

　　怎么会这样！我的眼前顿时变得一片乌黑。

　　「是…是这样的啊…」

　　我差点昏了过去。

　　「没事吧？是不是美辉白天带着哥哥到处跑，所以哥哥累坏了啊！」

　　美辉很担心地对着我说。

　　「不是啦。我没关系！」

　　「太好了。那再过三十分钟之后一定要来喔。美辉等你来喔。一定要来喔！」

　　满脸笑容的美辉，朝我挥了一下手便走进房间里。

　　而我则是拖着沉重的步伐朝自已的房间走去。

　　事实上，说不累，那是骗人的。

　　从昨晚开始这一连串来自她们的邀约，渐渐地消耗着我的体力。

　　而能够支撑下去的，完全是靠我的年轻以及热情。

　　但是现在也差不多快要用光了。

　　我倒在床上，像是挨了数拳倒地不起的拳击选手一样，闭上了沉重的眼皮，我
做了一个梦。

　　身边站满了无数的女孩子，而自己是个好色国王的梦。

　　所有的女孩子当然都是美女，而且好像曾在哪里见过。

　　我一次又一次地凌辱着她们。

　　然后…

　　忽然有人敲着房间的门。

　　我在朦胧的空间里飘晃不定地看着四周。

　　枕边的闹钟告诉我现在已经是深夜的三点了。这么晚到底是谁啊…？

　　「请进…」

　　我勉强地发出声音。将敲着门的人叫了进来。

　　当门被打开的时候。穿着内衣的美辉，表情沉重地出现在我的面前。

　　但是，她只是站在门口，一动也不动。

　　「哥哥…」

　　地用着失望的口气对我说。

　　「你怎么这样啊，匡哥哥。美辉，一直在等着你…我们明明说好的…」

　　等着？我…？

　　啊啊！对喔。她的确在桥下这么说过喔。

　　这是梦吗…？

　　我现在是在作梦吗？

　　这时我想了起来。

　　刚才好像在走廊跟她说过这些话啊…

　　甚么…刚才？

　　糟了！

　　我不小心睡过头了！！

　　美辉非常哀伤地询问着慌忙地站起来的我。

　　「难道匡哥哥还是不能接受美辉吗？那个吻，难道是你骗我的吗？」

　　「美、美辉…我…」

　　「不是吧？不是吧？不是骗我的吧？」

　　她的声音渐渐地哽咽起来。

　　「所以…所以美辉来了…我原本打算一直等下去…我相信匡哥哥一定会来，一
直地等下去…美辉…」

　　我又搞砸了一件事。

　　跟美辉的约会，原来还没有结束。

　　最起码她是这么地想着…

　　那个吻对她来说，只是个将整个约会带入最高潮的前奏曲而已。

　　美辉一开始就决定了，在我的这个最后一天…也就是说下决定的前一天，让它
成为一切的开始。

　　她以前说过她已经想好了计划，难道就是这个吗？

　　然后，她相信着我，等待着我。

　　但我却…

　　「你肯…原谅我吗？你开始讨厌我了吗？」

　　我对她这么地问着。

　　忽然，美辉向我这边扑了过来。

　　「你这个坏蛋！哥哥的事，你明明知道我永远不会讨厌的，你还故意问！」

　　因为她这个太突然的动作，使得她的内衣掀了起来，但是她却一点也不在意地
紧紧地抱住我。

　　美辉在寻求着我。

　　她的这份痴情，深深地打动了我的心。

　　接下来轮到我好好表现的时候了。

　　「美辉。我…我…」

　　绝对要明白地跟她说…

　　我知道。我很清楚的知道。

　　但是…

　　因为过度的紧张，一直无法表达出我想说的话。

　　「不用说了…哥哥想告诉我的，我已经全部都感受到了…」

　　美辉看到我好像有话想说却说不出口的表情，便在耳边轻轻地对我说。

　　瞬时我感到一股无法形容的冲击。我全身不再只是因为紧张而颤抖。

　　而是我的感情将要爆发的前兆。已经没有人能够阻挡我的这股强烈的情绪了。

　　我将美辉轻轻地拖到床上。

　　从她扑过来时被卷起的内衣里面，露出了美辉那可爱的双峰。

　　我慢慢地去触碰那两个小小的膨胀。

　　「啊，哥、哥哥的…」

　　当我的手碰到她的那一瞬间，美辉的身体忽然间颤抖了一下。

　　我温柔地摸揉着用手掌就能盖住的柔软小山丘。

　　对，比她叫我帮她按摩的那一天更加温柔地、更加带着感情地。

　　「啊嗯…啊啊嗯！啊啊…嗯嗯嗯！」

　　每当我稍微地动了一下，她便随着发出可爱的声音。她的每个反应让我觉得她
更加的可爱。

　　接着我将盘据在胸部的手，慢慢地往下方移动。

　　从胸部到腹部，从腹部到臀部，慢慢地转移着。

　　当手掌经过敏感的部位时，美辉她便会发出她那可爱的声音。

　　而这个声音，使我的情绪推向更高峰。我用着盘旋在她那小小臀部附近的手，
将她的腰拉高。

　　大腿的内侧里，绣着一个可爱的蝴蝶结，纯白的内裤上，带着一点潮湿的气息
。

　　「啊！那、那里…」

　　美辉害羞地对我诉求着。我听见她的这句话之后，便将手暂时停了下来。

　　「没事的…一切都交给我…」

　　我用着温柔的言语安慰着她。用着处男绝对不敢说的话。

　　微微地点了一下头的少女，虽然还是有点不安，但是慢慢地开始纾解了紧张。

　　「那，我要继续了喔…」

　　我慢慢地将她的内裤脱下。美辉的那个最重要的地方逐渐地出现在我的眼前。

　　平滑的下腹部的尽头只有一些细毛，没有可以称得上是草丛的东西。

　　我继续的往下脱去，那无垢的蜜唇也渐渐地露了出来。

　　同时，在耻部与内裤之间，拉着一条透明的黏液。

　　「哥哥…美辉，好怕喔…」

　　我一边安慰着神情不安的美辉，一边将内裤从另一支脚上完全地脱下。

　　在我的眼前呈现出全貌纯洁的下腹部。我慢慢地将脸靠过去。

　　一阵芳香，搔痒着我的　子深处。

　　曾在梅佃的身上闻过的这阵芳香，难道这就是处女的香味吗？

　　当然，我并不讨厌它。

　　因为我正是追随着这一道香味，将舌头伸向溢出着爱蜜的泉源去。

　　「那、那个她方…」

　　「没那回事！」

　　我这么地说着，并用舌头舀起一滴一滴渗出的爱蜜。

　　「啊呜…呜啊啊啊…嗯嗯…嗯啊啊…」

　　尚未开花的花园，已经被怎么吸都吸不完的泉水给充分地滋润。

　　应该没问题了…

　　我迅速地将身上的衣服脱下，变成全裸。

　　「应该可以了吧…」

　　美辉满脸通红地，沉默不语地对我点了一下头。

　　我对她的感情，被她的这个表情给推上了最高峰。接着便将即将爆发的肉根对
准，用力地插进去。

　　「啊！好、好痛！」

　　美辉诉说着处女膜破裂的痛苦。而她的这个痛楚的声音，使我的力道消失了一
半。

　　「对、对不起…你还是第一次喔。可是，你稍微地再忍耐一下…我会尽量慢慢
地插进去。」

　　「嗯。可是…真的好痛耶…」

　　从美辉的眼里溢出了大颗的眼泪。

　　「如果痛到不能忍耐的话，那我们先不要做好了，不　要太勉强喔…」

　　但是，美辉把头朝左右摇了一下。

　　「美辉…会忍耐的。如果在这里不能跟哥哥做的话…那才不甘愿呢！」

　　「嗯，我知道了…那我就再试一次喔！」

　　低垂着头的花瓣，马上又恢复了生机。这次，我尽可能地温柔缓慢地将它压挤
进去。

　　「呜嗯！好、好…好不痛…」

　　拼命地忍耐着疼痛的美辉。看她的表情就知道她到底有多么地痛苦。

　　当先端逐渐地将裂缝撑开，慢慢地侵入时，我更加明显地感受到。

　　「啊啊嗯！哥哥、哥哥！！」

　　美辉好像是藉着呼喊着我的名字，来转移她自己的注意力。

　　当前端完全地被吞进去时，我便一口气将它完全插入。

　　「呜啊啊啊…！！」

　　到最后她根本就发不出声音来了。但是，我们终于紧紧地联系在一起了。

　　「全、全部…插进去了喔。可是真的没关系吗？」

　　「美辉，没关系…根本就…不痛呢。所以…啊。再、再…来！」

　　虽然这么的说，但是她却紧紧地夹住我。我被她的这个反应，刺激的快要忍受
不住了。

　　「美、美辉…放、放松一点…这样下去，我会…」

　　「不、不行…不能再松了…不能了！」

　　她除了忍耐着痛楚之外，已经没有馀力去管其他的事了。

　　这里我只好忍耐一下…可是，我的极限已经快…

　　「对、对不起！美辉，我、我！」

　　「啊！哥…啊呜！」

　　在美辉体内抖动着的我，在那个狭窄的空间里吐出了大量的炽热黏液。

　　「啊呜…啊啊…哥哥的…在美辉里面，出来好多…」

　　在完全释出之后，我向美辉道了一个歉。

　　「抱歉…美辉，忽然就…」

　　「啊啊…啊，没、没关系的…美辉也痛的快忍不住了，刚好…」

　　美辉呼吸非常地急促地对我说。

　　看到她的这种毫不埋怨的态度，更加加深了我对她的爱意，我情不自尽地将她
紧紧地抱住。

　　「啊嗯，哥哥…这么做会…」

　　不必等美辉提醒，刚刚才释放的分身，在狭窄的蜜道里再次地恢复了元气。

　　「啊呜…哥哥的，呜呜！还在变大！」

　　比刚才变得更加地大，更加地热，身体及心灵都同时开始膨胀。

　　我决定不再继续让美辉受这种折磨下去。但是，身体却不肯这么地想。

　　这时，美辉对着矛盾的我，红着脸轻轻的说。

　　「那、那个…哥哥，可以…动啊！」

　　我的身体被美辉的这句话更加刺激到。

　　「可是，我不想再看到美辉痛苦的表情了。」

　　「美、美辉没…关系喔。而、而且…」

　　「而且？」

　　「就、就是…给哥哥…美辉想将所有的自己都给哥哥…所以…嗯！」

　　「美辉…」

　　「继、继续来…没、没关系的…把美辉…全部接受进去！」

　　我顺着她的这句话，慢慢地扭动起腰。刚开始慢慢地，接着便渐渐地加快速度
…

　　大概是因为在膣内大量射精的缘故，或者是因为处女膜破裂时所流出血的关系
吧！

　　整个抽送的动作比我想像的还要来的顺畅。但仍然是非常地紧。

　　我一边跟美辉保持着紧系的状态，一边将她的身体慢慢地抱起来。

　　「呜嗯…匡哥哥…？」

　　我对好像还不知道我要做甚么的她，温柔地微笑着说。

　　「这样互相地拥抱着。这么做的话，当你真的很痛苦的时候，不就可以紧紧地
抓住我了吗？」

　　「坐、坐着…可以做吗…？」

　　点了个头的我，将皱成一团的内衣脱下，紧紧地抱住曲条的躯体。

　　美辉虽然有一点犹豫，但是也将我抱住。

　　我们就这样地紧密着肌肤摇动着身体。

　　有的时候寻求着对方的嘴唇，有的时候更加地用力紧抱着，互相确认着彼此的
存在。

　　「啊嗯，啊…啊啊！呜…嗯嗯嗯嗯！」

　　从美辉嘴里泄漏出来的呻吟声，音色变得越来越甜美。我的意识被她的声音渐
渐地麻痹。

　　「啊、啊啊啊啊…呜嗯…」

　　每当我扭动一下身体，脑里便瞬时变成一片空白。已经，差不多…我快要…

　　「好、好…啊啊、啊，嗯啊…哥…哥哥…哥哥！」

　　美辉的身体开始短促地颤抖起来。难道她在第一次的性交就快到达高潮了吗？

　　「啊啊嗯！给美、美辉…美辉的里面…啊…有…有东西…来了！」

　　美辉的身体在瞬间硬直了起来。埋在她体内的我也随之而感受到空前未有的紧
缩感。

　　「啊嗯…嗯、嗯…嗯啊，啊啊啊啊啊！」

　　随着她可爱清纯的少女的一声尖叫，我的兴奋也到达了顶点。

　　「呜！美辉，我要射了喔！」

　　虽然我在刚刚才射出一次，但是我的那一根，却比刚才更加激动地不停的跳动
、不停的喷出。

　　我们彼此互相紧抱着，陶醉在美梦的馀韵中。

　　然后…

　　「啊啊啊…嗯…啊啊啊啊…」

　　伴随着和刚刚的呻吟声有点不同的呼吸声，在我的腹部咐近感到一股温暖的热
流。

　　原来美辉在高潮的顶点失禁尿出来了。

　　当气势汹涌的水流慢慢地缓和下来，美辉微微地颤了个抖之后，筋疲力尽地倒
在我的怀里。

　　「嗯嗯…好丢脸啊…美辉…竟然…尿床了…」

　　「没关系啦。明天早上我们一起来洗就好了嘛！」

　　「可是…美辉，不知道起不起的来啊…？」

　　「现在马上睡的话一定没问题的啦！」

　　我这么地说完之后，美辉更加害羞地悄悄的说。

　　「不行。今天晚上，我一定不会让哥哥睡觉的…」

　　结果，我跟美辉又做了一次之后，一边打着瞌睡一边聊着些轻松的事。

　　因此，我们一直熟睡到被美月叫醒为止。

　　那个时候的状态非常地令我们尴尬。

　　全裸着的我们，躺在散落在四周的衣服及　脏的床单上，互相地拥抱着。

　　在普通的家庭里，就算是未来的岳母大人，看到这样一定也会生气的，可是美
月却祝福了我们。是不是她以为我已经决定选择美辉了？

　　这样也不错。

　　但是我同时觉得美理、美砂以及美月和梅佃也不错。

　　我乾脆全都选算了。

　　这一个礼拜肉池酒林的生活也不错。

　　对啊。

　　虽然还跟菅野先生的遗嘱有一点相违，但是我的命运是要靠自已来决定的。

　　也就是…

　　选择酒池肉林？

　　或者是纯真的爱，这才是个大问题。

　　「匡先生…你准备的怎么样了啊？」

　　洗了个澡，让全身舒畅一点的我，猜想着美月一定会来找我，便在房里等待着
。

　　「那我要进去了喔！」

　　她说完之后便将房门打开，我问了她一句话。

　　「美月，大家已经？」

　　「是啊，匡先生。梅佃小姐也来了喔！」

　　我点了一个头，正想要…将　子折整　时，美月却笑着来帮我。

　　她将我的衬衫的　子整　地折好之后，开启了她的那张美艳的红唇。

　　「匡先生，你先听我说一下。我有一些话想在最后的这个时刻跟你说。」

　　「有些话？」

　　「嗯嗯，为甚么匡先生能够得到菅野先生的援助，以及他到最后仍然念念不忘
的事，这些都希望匡先生能够仔细地听一下。」

　　美月的口气跟平常截然不同。

　　在她的身上除了可以感到妖艳的女性以及为人母的气氛之外，还有一种难以形
容的感觉。

　　「我知道了…这些也是我一直非常想知道的事，快告诉我吧！」

　　「那么就…」

　　我从美月的话中得知了众多的事实…我也因为这些话而了解了所有的一切。

　　菅野先生以前对我的母亲非常的仰慕…

　　并且是在街上偶然遇见，所谓的一见锺情。

　　当时菅野先生已经离婚了七次，刚刚才恢复了单身汉的时候。

　　虽然年纪已经超过七十岁了…

　　我的母亲不知道是哪一点被菅野先生看上，听美月说菅野先生好像非常地热情
的追求着她。

　　但是因为菅野先生是个大企业集团的　导人，所以他的家人、杜会环境和我母
亲的事非常复杂地混在一起，最后他的这个愿望无法实现。

　　但是菅野先生对我母亲的感情并没有就此结束，他一直想帮助母亲和她的子女
们能过着幸福的生活。

　　然后，我的父母突然的噩耗…

　　旅行归途的一场车祸。

　　原因是因为要避开忽然从路旁跑出来的野猫，结果方向盘失去控制。

　　只有在后座睡着觉的我奇迹地获救。

　　但是因为我的父母听说是私奔出来的，所以根本就没有甚么亲戚可以依靠。

　　忽然失去了世界上唯一的亲人的我，连家里的房租也付不出来。

　　然后，菅野先生便开始对我援助。

　　为了想要将他自己无法完成的愿望寄托给下一代，知道了我的出生的菅野先生
便再次的结了一次婚，生了一个女孩子，也就是美辉。

　　虽然有一点残绘，但是美理和美砂，她们在菅野先生的心中或许只是个保脸。

　　当然这是在我出生前所发生的事，并且他还有生几个儿子。

　　菅野先生给予了他们遗产的继承权，作为自己赎罪的代　。但是美理和美砂要
怎么办呢？

　　而且，如果我没有选美辉的时候呢？

　　这好像是有钱人为了快乐而玩弄着别人的人生一样。

　　我这么地说完之后，美月像女神一样微笑着对我说。

　　「这些都是在证明着，菅野先生对你的母亲的爱有多深了…我也是被他宽阔的
胸怀所吸引的…」

　　「你们不要再欺骗自己了。这些还不是　要牺牲大家才能办到的吗！而且，我
决定要走自己的路，将来也想依照自己的意思结婚。我已经觉悟好了达成自己的目
标所必须付出的代　。」

　　「嘻嘻嘻，跟菅野先生所说的一模一样。生前，菅野先生也很肯定的说『如果
是小匡的话一定会这么说的』。」

　　「真、真的吗？」

　　「嗯。他真的非常地关心着匡先生的事呢。像是自己亲生的儿子一样…」

　　接着美月的表情变得有点哀伤。

　　「嗯…我，是不是长得很像你的母亲呢？」

　　我一时找不出答案来。说真的的确长得很像，但是如果跟她说实话的话，对她
来说未免大残绘了。

　　难道，不是这样的吗？如果美月所得到的爱，只是因为跟老妈长得很像，只是
个替身的话，那她自己便会失去存在这个世界上的理由了。

　　「没那回事！我不是跟美月做过吗？我才没有那么地恋母呢！」

　　我放弃了继续讨论这个话题，决定朝着即将决定自己未来命运的舞台走去。

　　「那么，我们走吧！」


　　　　　　　　　　　　　终章　下课后是未婚妻

　　这个时刻终于来了。

　　客厅里坐着菅野三姊妹和美月，还有表情复杂的梅佃。跟我有关系的已经全都
到　了。我已经无法再逃避下去。

　　不，我根本就没有必要逃避。

　　对自己的内心诚实就可以了。接着…我的心跳渐渐地加快。我将在场的每个人
的脸看了一次。

　　美辉…好像昨晚的疲惫尚未消解。而且是在刚刚才丧失处女，连坐在沙发上都
好像感到很痛苦一样。但是她的那双浑圆的双眸却一直凝视着我。

　　美砂…

　　从表情上仍然看不出她现在到底是在想甚么，静静地观望着四周。不管她跟谁
结婚，一定能够分享肉欲的快乐的。

　　美理…

　　虽然她逞强地说就算是当个ＳＥＸＦＲＩＥＮＤ也可以，但是她看起来很紧张
地颤抖着肩膀。慌张的眼神足以证明她目前的状况。

　　梅佃…

　　她的脸上还是隐藏不住矛盾的心情，一直看着我。当我的宠物也甘愿是她的真
心话吗？到底是怎么样，可爱的芳子…？

　　美月…

　　她虽然一直坚持着为人长辈的立场，但是内心是怎么想的呢？不管怎么样，她
是我永远也不会忘记的女性。

　　在种种的感情交错之中，我清了一下喉咙之后便向大家宣布。

　　「我协田匡，在这里宣布将对美辉提出订婚的要求。」

　　美辉的脸上，渐渐地灵出了喜悦的表情。

　　「真的吗！？美辉真的可以吗？」

　　「我不是很清楚的说了吗，美辉！」

　　我温柔地对她微笑着。

　　「好高兴啊！啊啊！美辉，好幸福喔！！」

　　对正在欢喜不已的美辉，菅野家的每个人都祝福着她。

　　只有梅佃表情沉痛地低着头。我悄悄地走近了她的身旁，小声地对她说。

　　「怎么了啊？不是做宠物也可以吗？」

　　「协田…！？」

　　讶异地抬起头的梅佃的脸上，闪亮着也可以说是悔恨的泪珠。

　　「你真傻。那是跟你开玩笑的啦！」

　　我轻轻地将嘴唇贴在她的脸颊上，舔舐了泪水。然后…

　　「美月，我还有一句话要说。」

　　大家的眼光朝着我集中过来。

　　「虽然我要跟美辉订婚，但是并不可能马上就结婚的，对吧？」

　　「嗯，的确是这样。你们两个还太年轻了。」

　　「那这样，我们就会有在结婚前改变心意的可能性吧？」

　　美辉虽然插嘴说了一句「我一定不会改变的」，但是我自己却无法肯定。

　　「所以，我想一直维持着这种生活，直到我们结婚为止。还有，万一如果我没
有跟美辉结婚的时候，我想跟你们其中的一个人结婚。」

　　整个客厅忽然变得一片宁静。

　　「我知道这个要求非常地不合理。也许你们会骂我『你怎么这么地自私啊』。
但是，我真的非常喜欢大家。这是发自于我内心深处的！」

　　在这一片凝重的沉默里，最先开口的是美砂。

　　「我是没有问题的。不管小匡跟谁结婚，我永远是他的奴隶。」

　　好像被这句话给触发似的，梅佃接着也说。

　　「我、我也是！我也是协田的宠物呢！」

　　接着，对我的话讶异得哑口无言的美理说了。

　　「你们啊！我是小匡的ＳＥＸＦＲＩＥＮＤ呢！」

　　美理跟梅佃开始争吵起来。而夹在中间劝架的美砂，问着她们「你们在吵甚么
啊？」的样子，非常的温馨。

　　到最后一直犹豫不决的是美辉跟美月。

　　「美月，我并没有忘记我对你的感情喔。而且，如果你说甚么也不接受我的这
个要求的话，明天我就会离开这个家，一个人到谁都找不到我的地方去。」

　　美月深深地叹了一口气。

　　「你这个人…你听好喔。为了不辜负菅野先生的这份心意，你最起码也要将大
学读完喔。之后你要怎么做就是你的自由了。」

　　「美月？」

　　「我已经得到了北海道的菅野家的承诺。到你大学毕业为止，不管你要不要跟
她们结婚，都会继续地援助你的。所以，如果你选择美辉当你的未婚妻的话，那也
请你跟以前一样，把她当作是你下课后的未婚妻喔！」

　　我放心地松了一口气。美月也对我露出了笑容。

　　「如果你硬是说要一个人离家出走的话，这些女孩子们说不定会缠着你叫你带
她们一起去。嗯，对。就跟你所想的一样，我也是这么地想的。但是，如果真的这
样的话，那跟现在也没有甚么差别嘛！」

　　这样，就只剩下我的未婚妻同不同意了。

　　我走到美辉的面前。

　　「你在生气吗？」

　　美辉表情困惑地摇了一下头。

　　「没…没有生气啊…」

　　「对不起，因为我是这种个性…」

　　「嗯嗯。没那回事！就是因为这样的匡哥哥，美辉才会喜欢上的。」

　　这么一来我的将来又增加了许多条路可走了。

　　这路不只一条。而允许我这么做的少女让我觉得更加地爱恋。

　　「美辉…」

　　我温柔地吸吮着她可爱的嘴唇。

　　「啊…嗯嗯！」

　　发出甜美的呻吟声的美辉，马上很热情地伸出了舌头来。

　　「嗯、小匡！你不要故意在我们面前这么的亲热啊！」

　　「对啦！协田！」

　　注意到声音的美理和梅佃，一起大声地朝我们骂过来。

　　但是，美辉却对我更加地热络起来，朝着他们两个人说。

　　「又没关系！反正美辉是下课后的未婚妻嘛！」


　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

