
未婚妻雪儿的夏天


【未婚妻雪儿的夏天】上
    人常言，三十而立，过了今年立秋，我叫苏建，现在也二十九了，身高近180，长得不算是玉树凌风吧，也算是刚阳阳光，可惜事业无所大成就，混在一家不大不小的公司管理几个小兵，漫漫人海，何处是我的大展宏图之地。
　　当然，不过，在这个城市，还是有一个重要收获，那就是我找到了我的最爱，我的女朋友，对了，年初订婚，现在就是未婚妻了，想到我那个老婆，我小弟弟马上就起立致敬。
　　老婆叫凌雪，今年24岁，在一家垄断国企做行政，坦诚的说，当年看到雪儿第一眼，就被她吸引了，自认我走南创北看过不少美女，但雪儿还是当我心头一紧，我一定要认识她。
　　那是两年前我们公司做的一场路演活动，她是我们现场促销小姑娘之一，那天她梳着长马尾辫，让我感觉眩晕，绝对是眩晕，假如不是她没有那个身高，简直和我最爱的世界小姐张梓琳一样，只是没有那么高，但绝对好看，因为名模其实胸和臀都很小。
　　而雪儿，大眼睛，鼻子的鼻梁，半透明的肌肤，但张梓琳是化妆过的，而我的雪儿，却没有化妆，说有点不同的是，那就是雪儿淡淡的红唇，上面稍有点厚，对了，就是像钟丽缇的小嘴。
　　雪儿背着阳光，和其他促销员走到我的面前，开始听我安排当天的工作，上下两截的性感促销装，胸口的这一圈步，简直包不住雪儿两个大胸，她每走一步，胸前就想揣了两只小兔子，上下乱串，而芊芊细腰，真的好像一只手都能握住，而两条笔直的大腿，上面撑起的是鼓鼓的屁股。
　　后来才知道雪儿身高165CM，体重52KG，三围35D，24，37 ，怪不得冲击力这么强，当时就想他妈的现在的小姑娘都吃什么长大的，发育得都这么好，我不由得开始内分泌，小弟弟开始致敬，不过马上我就回过神来了这是在工作，收回淫念，开始安排工作。
　　工作间隙，偷偷与她套近乎，听着她娇滴滴的声音，后面就知道她22岁，还是科技大学的学生，大四了，优秀毕业生，工作找好了在实习，周末出来和同学们一起做做兼职，也知道她就是想自己生活更加独立一点，不是缺钱。
　　她爷爷是东北人，南下干部，解放了湖南没有继续往南，就在当地驻下来了，后来一直在政府任职，他老爸是恢复高考后的第一届大学生，娶了当地某个系统的第一美女，就是她老妈了，所以她兼有北方人的身材和南方人的细腻皮肤，父母现在也在政府任职，官好像还不小。
　　他老爸意思是让她在当地上学，然后出国或者在湖南当地进政府工作，但她从小被管得太严，就想离家远点，后来终于离开老家到这所沿海城市来上学。
　　抓住这个机会，我就告诉她我们是邻居，我是江西的，从小受苦，靠自己勤工俭学上完重点大学，艰难完成学业，然后工作努力现在混成经理，总之就是将自己装扮成一个有为青年的样子。
　　看得出来，她很有兴趣听我讲故事，互留了手机、QQ，我想这就有机会了。
　　没事我就打个电话，聊聊QQ，我也知道她有男朋友了，一阵失望，但和这样的美女交个朋友，也还是很乐意的，雪儿呢对我的学识渊博也是很钦佩，有各种问题都来请教我这个职业精英，我也乐得忽悠一番，在她眼里，我就是中国青年一代杰出代表了。
　　有一天很晚了，大楷6月中旬的样子，她突然打电话给我，告诉我她她男朋友有了另外的女人，带着另外的女人出国了，直到最后她才知道，我一听，机会来了，找了朋友带了几个人，一起赶往他们学校，想了一下，让朋友远远的看着，自己一个人约了雪儿和和那个富家子弟在校内湖旁相见。
　　富家子弟还很高，有185CM多，好在我也近180，他SB嘴上牛哄哄，就是和雪儿要分手，雪儿哭了，我一下来气，发挥27年来最佳功力，三拳两腿把他干到湖里去了，好在湖不深，不管他了，老子转身就扶着雪儿离开了。
　　在这件事以后大学放暑假，雪儿离校开始工作了，和一个好朋友租住在一套两居室里面，她好朋友叫傅欣雅，一个学院不同班的同学，是她同乡，真所谓物以类聚，傅欣雅虽然只有不高，只有160，可也是个大美女，极其漂亮，整个人就是个肉弹，胸大小蛮腰，每天短裙黑丝的，一看就知道是个小娇娃，不过现在我眼里只有雪儿，先就不胡思乱想了。
　　经过校内湖一战，雪儿已经放弃前面男朋友了，经过三个月穷追猛打，在雪儿的感情空白区，我成功拿下这朵学院之花- 雪儿，和雪儿确定了关系。
　　天啊，我前八辈子肯定天天烧香拜佛，这辈子才有这样的好运气，偶尔我会和雪儿她的房间内做一些爱情动作片做的事，我发现雪儿很多事不懂，外面世界了解少，性格单纯，但对性爱却很熟悉，很会享受做爱带来的那份感觉，甚至稍稍有点疯狂三四天怎么都会要一次的，而后才会心满意足睡觉。为此，我曾经悄悄取笑过雪儿，以前是不是有很多男朋友，被很多男人上过，雪儿就粉拳粉腿都向我招呼「叫你问，叫你问，都说了只有一个了」「那你怎么技术这么好？」
　　「哪里好哪里好啦！」
　　「好了好了，没有没有好……哈哈，你说说怎么认识那个有钱骗子呗」「以前在老家，家里管得严，到大学，大一就认识了那个骗子，他花言巧语追我追一年多，然后我答应就和他在一起了，当时什么都不懂，感觉有人爱真美妙，什么都依他，他要我怎么样我都依他，这个混蛋，其实他同时还有别的女人，呜呜……」
　　「宝贝雪儿乖，不哭不哭，我以后再也不提那个混蛋好了」哄了半天，雪儿才又开心笑起来。
　　后来在点滴中，大体知道了那富家子弟上大学就是混混的，上大学前就干过很多女孩子，在床上是专家，将日本的爱情动作片研究得极其透彻，那小子喜欢打球，身体也棒，尺寸大持久性强，做过的女人多，所以雪儿被他开发久了，就这样了。
　　追到雪儿半年后，雪儿搬到我住的地方一起住了，因为雪儿被前男友那小子调教得在性上面很顺从，也会有正常成熟女人的需求，而且傅欣雅新找个了男朋友，那小子叫小何，计算机专业但练跆拳道的，好像是什么黑带几段，一身古铜的肌肉，不知道小雅怎么会喜欢他，他每天和小雅缠在一起基本住过去了。
　　每天晚上傅欣雅被干得叫得半栋楼都听得见，为此还有邻居投诉到物业这是后话了，但我的雪儿每天也受不了啊，为了不被那小子占便宜，我将雪儿接到我住的房子住了，雪儿来了以后，我的小家顿时大变样，雪儿将小家收拾得仅仅有条，而且还买了很多的小盒子小贴纸小挂架，将小家装扮得顿时温馨起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一天晚上，雪儿洗澡去了，我在网上瞎逛，一下看到兽兽视频，靠，国产的
    视频给力，兽兽的两条长腿真他妈诱惑，叫得哟，真是荡妇淫娃，第4部里面那
　　个跳蛋不小心掉出来，那淫娃要得不行，立即用手给塞回去了，被兽兽刺激了，小弟弟马上就硬了，感觉有点黏黏的东西出来了。
　　不行还是得请出五姑娘出山了，爽，动了两下，想起来我的尤物雪儿不就在里面可以干，妈的，如此美女不用，真是叔叔能忍婶婶不能忍，冲到卫生间，雪儿轻呼一声，刚刚洗好，在浴室里面擦身体，长发还没来得及盘起，经过热水的洗礼，雪儿的身体白里透红，长发遮住了半边脸，那35D的一对大奶子，正挑战式的高耸在我的面前，坚挺完美，而小腰，我一直担心会折断，在可爱的肚脐下面那神秘的黑森林被水冲成倒三角贴着大腿根部，好像一件黑色小内裤一般，修长的腿，真带劲！
　　我立即冲过去，开始搓揉那两团软肉，我的嘴也没有闲着，直接就锁定了胸前的那两颗蓓蕾。
　　雪儿娇喘：「干嘛呀，老公公」「恩，干雪儿，好不好……」
　　「恩……好，公公你好急啊，啊……你还没洗澡呢」一团软肉堵着我的嘴，我含糊不清的回答，「就要，现在就要……」
　　右手搓揉着另一只闲着的山峰，左手早已越过森林，到达峡谷口，峡谷里面开始湿润，在大阴唇小阴唇外面拂过，手指又到了终点进攻区，阴蒂所在了，这里，她最爱我玩。
　　雪儿双手抱着我的头，靠着洗面台，轻轻娇喘着，我知道雪儿要什么，雪儿如新藕一样的手顺着我的背慢慢划下，划到自己的三角区，牵着我的手，将我的中指查到她的桃源洞里，手指进去半截，雪儿就“啊”的一声，双腿紧紧并拢，享受手指带来的快感，桃源洞水越来越多，手指全部插进去，我慢慢开始抽查，雪儿被手指弄得娇喘不及，抓住我的头乱抓起来，我的头发被弄的乱得不行，不过这时候没有关系。
　　「啊……老公……恩……给我……要」雪儿呻吟着，本来就是娇滴滴的声音，这个时候更加刺激男人的肾上激素。
　　「要什么」我故意挑逗雪儿「噢……坏公公，我要你的大鸡巴……」
　　「要鸡巴做什么……」
　　「啊公……恩……插我」雪儿有点不行了，娇羞的轻轻在我耳边喘到，雪儿被她那个混蛋前男友调教得真不错，连鸡巴这种羞人的话现在都顺口说出来了，那小子修了几世呢，能干到我这漂亮的女神- 雪儿。
　　想到我的雪儿被那小子压在身下蹂躏，将他的鸡巴插到雪儿粉嫩的小逼里面，还教雪儿说这么淫荡的话，我就一腔怒火，怒火归怒火，想到这里我的小弟弟就涨得不行，估计都有18CM了，上面经脉暴起，妈的，我才是雪儿老公。
　　我抱着雪儿，吃着她的两片粉唇，舌头在她的小嘴里面与她的小舌纠缠和，轻轻嗯到「帮我吃下」，转身我靠在洗脸盆边，以最快速度脱下睡衣，胯下，是战意高昂的小弟弟，雪儿顺从的扶住小弟弟往嘴里送，雪儿不能蹲下来，也不能站着，只能半蹲着帮我吃小弟弟。
　　雪儿嘴不小，每次我都想试试能不能深喉，雪儿都很难受，抵住喉咙就受不了了，我怕意外不敢强来，真想有天能试试深喉的感觉。雪儿口技还算不错，假如不和职业的相比，小舌头围绕着小头边缘、马眼一圈又一圈，看着这么个湿发尤物在努力的为我口交，这种心理感受无与伦比啊。
　　吃了一会，雪儿蹲累了，她意想不到的转了个姿势，她站直，双腿稍稍分开，然后上身直挺挺的弯下来，一对35D的奶子就这么挂了下来，一对长腿，从背后浴室镜淡淡的反光看，在雪白的双腿尽头，黑的是毛，红的是逼，仔细看，红的西面都挂下水来，真他妈刺激。
　　大屁股在那耸着，但24的腰又细得不可思议，真想有个分身，这时候，直接到老婆背后扶住细腰，插进她的逼，终于知道为什么这么多人喜欢3P了，一个美女，前后都被大鸡巴干用这种传统的动物后进式，真爽！
　　雪儿双手扶住我的屁股，用嘴含着我的小弟弟，眼神朝我扫过，那是一种骄傲，那是挑逗，的确，这个姿势我们从没有玩过，不知道为什么，我又想到她那骗子前男友，这个姿势，不知道雪儿帮他吸了多少次，才能这么容易摆出来，越想越硬，我的双手也没有闲着，直接在那对山峰，那对葡萄、还有她的光滑圆润的屁股上揉捏。
　　「公公……唔……恩……不行了，我要」雪儿吐出嘴里的鸡巴，一丝细丝挂在嘴角与龟头之间，昭示着刚刚小嘴与龟头之间的战斗是如何激烈，我点点头，雪儿从柜子里拿出杜蕾斯，熟练的套在我的鸡巴上面。
　　雪儿和我在一起时候，一点都不会用这东西，短短一年多时间，雪儿已近轻车熟路，假如办一个戴TT大赛，雪儿即使拿不下三甲，但绝对是最快进步奖，在性这件事上，雪儿完全没有学会掩饰，会的就会，不会就不会，这是我骄傲的雪儿。
　　今晚不知道是不是兽兽刺激，我总是会想到雪儿被她的骗子男友干的场景，戴好TT，从背后抱住雪儿，完美的肩部线条，纤细的小腰，圆鼓鼓的翘臀，笔直紧绷的大腿，让我最快找到桃源口，用龟头轻轻磨着雪儿的菊花和阴唇。
　　「给我唔……恩……」
　　雪儿拉着我的手到她的坚挺双峰，我那双手贪婪的留在这里，雪儿将自己的手指头放到自己嘴里吮吸着，鼻翼轻启，「恩………」
　　翘臀不住往后顶，希望能把鸡巴顶进去，我知道，我要进去了。
　　雪儿弯下腰，调整了一下姿势，轻轻的用玉葱一样的手指，夹起翘臀后面的龟头，放到阴蒂及桃园口，早阴蒂上轻轻研磨两下，龟头就顺利的进入到身体里面：「轻点……恩……」
　　虽然我每次都很轻，都会给雪儿足够润滑，但雪儿实在太紧了，硕大的龟头刚进阴道口，就被卡住了，第一次真的有上处女的感觉，假如不是雪儿不会撒谎的性格，假如不是知道雪儿有个前男朋友，我真的会以为雪儿是处女，而且雪儿说那骗子鸡巴也很大干得也不少。
　　我就奇怪了，而且我和雪儿在一起一年多，干了几十次，居然现在还是这么紧，雪儿那里也没有变黑的趋势，还是粉嫩粉嫩的。
　　稍稍停顿后，轻轻研磨一会，里面水更多了，雪儿轻轻恩着，说「啊……可以了……进来吧！」
　　得到鼓励，小弟弟一鼓作气，直捣黄龙，雪儿，大叫一声「啊……啊……」
　　高亢的缓缓落了下去，虽然压抑着，但声音还是不小。
　　龟头撑开闭合的腔壁，直达尽头，顶到尽头，到达雪儿的花心，我知道到雪儿的子宫口了，为了不把雪儿干坏，每次都不会突破，雪儿怕疼。
　　机械运动就此开始，开始采用高速挺进，快进快出，看着雪儿的淫水随着鸡巴的抽插被带出来，挂在我的蛋蛋和雪儿的大腿上面往下淌。
　　「雪儿，你真美」「恩……哦……用力」雪儿完全沉浸在性爱的快感中，对我的赞美根本没在意。
　　这个骚货，一被插就忘记一切了，真不知道她前世是不是名妓。
　　双手扶着她的细腰，开始看着琵琶一样的优美曲线的脖子、香肩、细腰、又大又翘的雪白的臀肉，开始慢慢挑逗玩九浅一深，一双大奶子随着抽查在胸前荡来荡去。
　　每次插到一半，就抽回来，雪儿每次都期待花心被照顾，但每次都吊在这里，雪儿主动往后套弄，我马上再往后一点，不会让她得逞，四五下以后，我突然用力，鸡巴整个插进去，雪儿长吁一声「噢……啊……」
　　爽翻天了「公公，别挑逗我了，我要你快干」「你个淫女，这都说得出来，你以前是不是妓女啊」我挑逗她「坏公公，你才妓女，人家是喜欢你嘛……」
　　「你喜不喜欢被插啊」「喜欢……」
　　「那给你多找几个鸡巴来干你」「好……啊……」
　　雪儿被干得七荤八素的，在被插入的状态下来不及思考，根本没有听清楚我说什么，等反应过来，发现说错了，我一阵得意。
　　「小骚货，还说不是妓女，什么鸡巴都要」「用力，我要好了」雪儿一手撑在洗脸台上面，另一只手反过来要抓我，我知道雪儿要好了，伸过去一只手抓住雪儿的手，在将她的手放在她豪乳上，她自己轻柔起来，我用手指用力夹了一下乳头，身下也用力冲刺，啊雪儿经闭双眼，一声长娇，身体微微发抖，脚也微踮起，我知道，这次高潮，雪儿很满足。
　　「宝贝，还要不要」我问雪儿，其实，雪儿每次好得都比较快，但性事上面，总要好两次，她觉得第二次才是她的天堂，以我的战斗力，每次都能让她好两次。
　　「恩……要，你还没好呢……你不要欺负……我」嘴里虽然这么说，雪儿身体却非常享受身体里面鸡巴带来的快感，我继续埋头工作。
　　雪儿继续嘤咛着，我加快了抽查速度，雪儿身体身上升腾出一丝丝蒸汽，雪白的皮肤，慢慢变得半透明，好像血管都能看见，我不由感叹我老婆真是尤物。
　　抽查了几百下，我感觉不行了，最近加班太多，晚上都没有休息好，身体状态越来越不行了。
　　「老婆婆，我不行了，你呢」「等一会，我还要好，被公公插得好爽，啊……」
　　花心又一次被冲击「不行了，我要好了……好了」随着一阵子眩晕，我将万千子孙射到雪儿的身体里面，靠，错了，是射到了套套里面，雪儿与我在一起，我怕伤害她的身体，一直用的套套，她自己也知道以前和那骗子不戴套弄吃药很伤身体，这一年多一直在调养身体，为了未来有个美好的下一代，我也很支持。
　　小弟弟慢慢软下来，就自己从雪儿温软的桃花洞里滑了出来。
　　「雪儿，今天状态不好」雪儿眼神迷离，没有回答，转身就用嘴含着我的鸡巴，小手轻轻揉着蛋蛋，希望能最快让我再整雄风，雪儿一边吸一边恩恩唧唧，屁股也摇晃着一副淫贱的摸样，看着雪儿这么努力，我就充分回忆了所有小日本爱情动作片经典画面，又想到兽兽，下面有点起色了，但还不够硬。
　　看着雪儿摇晃的屁股，想到之前看到的凌辱女友、出借女友啊，假如这时候有个壮汉就一把雪儿的小腰，将20公分的大鸡巴一下插到雪儿桃花洞里，把雪儿下面干得一塌糊涂，将精液灌满雪儿阴道，想到这，我小弟弟一下就有昂扬了。
　　「还是我厉害吧」雪儿得意的笑道虽然雪儿口技不错，只不过刚刚是让你被“另一个人”凌辱的功劳罗，我暗暗想，哈哈，又能干那迷死人的密洞了，雪儿转身去找TT。
　　「TT没啦！」
　　雪儿发现柜子里TT用完了。
　　「床头柜里还有的好像」雪儿光着身子跑到卧室去了，一双大奶子，在胸前荡来荡去，跑都跑得这么淫荡，我挺着小弟弟后面就跟进卧室了，看着雪儿打开抽屉。
　　「啊，这里也没有了」「哦，我找找」我们找遍了几个放TT的柜子抽屉，发现真的一个都没有，盒子有两个，里面就剩下一张说明书了，这时候，我深深感觉毛爷爷他老人家“深挖洞，广积粮”多么英明神武啊。
　　既然这样，箭在弦上不得不发，我一把抱住雪儿，亲吻着雪儿的耳垂，将雪儿放倒在床上，准备继续身体交流，雪儿娇喘着。
　　「公公，没TT了，明天我们买再玩好不好」「不好，现在就要」「公公，不要了，要怀孕的」「没事，怀了我们就要，要不买点毓婷就能解决」这时候，天塌下来我也干了再说。
　　「不嘛，我这半年多身体刚刚好一点，吃药身体又会不好，公公，我帮你吃出来吧」妈的，我的暴脾气上来了，「你是老子老婆，让干一下都不让，以前你和那骗子干的时候不都是没有TT的，被干得很爽吧」雪儿吓坏了，眼圈里面泛起泪花，牙齿轻轻咬着下粉唇，坐起来缓缓看着我，那眼神，有无辜，有无助，有埋怨。
　　我也为刚刚的话后悔起来，「宝贝雪儿，都怪我，我说错了」我赶紧给自己两小耳光，当然只是轻轻拍了两下，然后双手扶住雪儿香肩，雪儿真生气了，她抖开我的手，缓缓走出卧室去了卫生间，留下我一个人在房间。
　　SB，我鄙视一下自己，怎么又提到那个，雪儿对那个骗子真的是付出所有，爱之深恨之深啊，没事没事，我给自己宽慰，这两天好好哄哄雪儿，以前也有过的。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    两天后，我们的冷战就消失了，雪儿就是这样的好女孩，不会生气很久，但生气时候真的让人怜，这两天用尽甜言密语，才让雪儿真的回到以前，呵呵，小女人么，就这点需求啦！
　　我们买了10盒TT备着，要准备充分啊，结果和很不幸，雪儿大姨妈到访，只能再忍一周了。一周后公司谈几个大单，每天都要搞方案计划或者陪客户到半夜12点多，回到家都跟散架一样，就算雪儿是仙女，也提不起兴趣来。
　　一个多星期，只和雪儿来了一次，那一次也只让雪儿好了一次，无论雪儿怎么努力，也没有让小弟弟再起来做第二次，好几次半夜做春梦，与雪儿做爱，醒来发现雪儿正在偷偷自慰，嘴里嘤咛着，一手揉着自己豪乳，还掐着乳头，另一只手在三角区，中指插在身体里面，还用拇指按着阴蒂，我累得不行，听着雪儿的娇喘又进入了梦想。
　　这天天气不错，很凉快，在这个全球变暖的夏天，30度的最高温度是这个月最舒服的一天了，基本方案都搞得差不多了，今晚可以早点回家好好满足一下雪儿，想到这，我咪了一口杯里的速溶咖啡，惬意的期待晚上的大战，我的尤物雪儿，早点洗好等我来临幸。
　　桌上的手机响起来，我拿起一看，老板- 陈总。
　　「小苏啊，我去机场接北京来的杨总，……对对对，就是那个2000万合同的……他们也是突然袭击，从上海过来的……晚上你帮我接待下……我晚上会陪一起吃饭，不过吃好饭，我要去办点事，后面你安排……费用不是问题，全额报销……杨总可是最喜欢我们这里的天上会所，哈哈哈！」
　　老板淫笑着挂了电话。
　　TMD，老板肯定又是去陪哪个小三小四小五去了，上次见过一个啥野主持人，妈的，真的不错，魔鬼身材天使脸蛋，就是不知道多少人干过了，恨恨，比我的雪儿也不算强，想到这，我平衡多了。
　　晚上又去天上，唉，本来那里的兰兰我也好久没有看她了，新疆的混血汉人，老妈是汉族，老爸是塔吉克族，175的身高，真是漂亮，可惜没有机会上，太贵了，一夜得3000块，赶上我半个月薪水了，老板倒是上过，妈的做有钱人真好。
　　牢骚归牢骚，老板交代的事可要安排好，我的雪儿啊，又不知道几点能回家了，晚上和雪儿的肉搏计划又泡汤了，赶紧和雪儿打电话说明情况，听得出雪儿还是有点不乐意，但她也理解打工的难处，还是支持的，末了还交代别喝太多酒，伤身体，听着雪儿柔柔的声音，裤子里的小弟弟又起立敬礼了。
　　我提前赶到湖中亭饭店订好临湖包厢，点好菜，6点多，老板到了，杨总快50岁了吧，圆圆的头远远的脸圆圆的肚皮，还带了一个刘经理，30多岁的样子，很干瘦，小小的眼睛，四个人花了一个多小时就在湖中亭饭店解决了晚饭，稍稍喝了点酒，相互寒暄了下，都知道晚上才是正题。
　　老板的司机小李开着老板的S600把我们送到酒店安排好两个房间，给林总安排的是套房，刘经理安排的是豪华单间，休息一会，九点不到我们就杀到了天下会所。
　　保安引导我们到了大门打开大门，七八十个美女着酒红色低胸长裙礼服，排成左右两行，一起弯腰「老板好！」，林总微微点头，根本没有看这些美女，刘经理眼神扫过美女们的小脸蛋，而我，看到的是那一百几十个呼之欲出的奶子，真是崇山峻岭。
　　引导小姐穿着空姐服，将我们三人引到了包房，一个看起来30岁出头的妈妈桑，马上就进来了，依稀记得叫什么陈红的，也是超级美女一个，只是有点老了，在夜场混，20岁看起来像25岁的。
　　「帅哥啊，你好久没来罗，我们这又来了不少美女哦」「最近有点忙，来了你也不陪我」「老了，你也不要啊」妈妈桑媚笑着「这是北京来的老板，你可要介绍几个最漂亮的」「哦，首都来的老板啊，放心放心，我们这里虽然是小地方，但我们天下的美女，东北大妞、山东妹子、四川辣妹、云贵的、湖南江西的、本地美女，应有尽有，还有新疆西藏俄罗斯的，还有，我们这，打扮都是制服，有空姐装、OL装、AV装、护士装、警察装，只要您想得到，我们都能办到」我把头凑过去，征求了一下杨总和刘经理的意见，杨总选了警察装，刘经理选了护士装，我陪客的，老实一点，就要了一个OL装吧。
　　不一会，妈妈桑就带了六个美女进来，两个警察装，两个护士，两个OL，看这个警察美女，警帽倒是警帽，上衣也是制服，就是TMD的短了点，就到奶子这里，下面就没有了，下面的裙子好像也短了很多，下摆和大腿根部齐平了，光着雪白的美腿，穿着银色高跟鞋，内裤都看见了。
　　而护士装好像还正常，粉红色的，仔细一看，这两个MM都是萝莉，好像才16、7岁的样子，还是学生吧，仔细一看，这衣服是半透明的，里面的情趣内衣，真会玩，下摆有点短，穿着粉色丝袜，穿着粉色高跟鞋。
　　OL装，黑丝袜黑高跟，黑套装，随时可以将衣服撑爆的爆乳，头发盘起，在脑后挽出一个发髻，要命的是居然都带着黑框眼睛，当然没有镜片。
　　小弟弟马上致敬，不过杨总和刘经理眼光还挺高，再说都是江湖老手了，第一轮都没点，妈妈桑赶紧叫门外的第二批进来。
　　这六个美女，其实和第一批也没有什么差别，刘经理找了一个像范冰冰的小护士，我一看，赶紧也跳了一个有点像吴佩慈的OL，老板就是老板，杨总在第三轮终于选了一个，就是我想着的兰兰，这175的高妹，穿上这个警察制服，配上她略带蓝色的眼睛，还真是绝配。
　　杨总和刘经理鬼哭狼嚎了几首老歌，即使我拼命夸奖，他们也没什么兴致唱了，开始不老实起来，这时候我只能哼两首，《死了都要爱》《想和你去吹吹风》这是我最拿手的，携着大学卡拉OK比赛20强的实力，获得一片喝彩。
　　吴佩慈美女原来叫小玲，估计100% 不是真名，不过这不重要，老子又不是找老婆查户口，这些女孩子其实很不容易，背井离乡，一不偷二不抢，靠自己的身体赚钱，真的低碳经济，又能加快家乡经济发展，相比很多道貌岸然的伪君子、贪官要好的多。
　　小玲的胸真大，但她说也是36D，这个OL制服好像是特意设计过的，反正绝对不是正常的服装，将两个奶子远远的耸立出来，而腰部又是收腰设计。雪儿也穿OL，因为35D的奶子也很大，所以夏天也是会耸出来，从扣子缝隙，还能看到雪白的胸和胸衣，但绝对没有小玲的这个夸张。
　　电脑自顾自的放着歌，我们三对，就开始大玩特玩摇色子喝酒的游戏，三个女人也都被我们摸得娇喘不已，小玲坐在我身上，背对着我，正在和杨总玩色子，我小弟弟顶着她柔软的屁股中间的大腿根部，双手不老实的照顾这那对豪乳，不一会，豪乳就没有防御了，奶罩被我轻易解放了。
　　小玲豪乳很夸张，不但大，却手感一流，不是软绵绵的，假如这么穿到办公室，估计男人眼光会将她强奸一百遍，所有的小弟弟致敬那是肯定得，至于会不会拉到卫生间、会议室，被人大干特干一番，也是迟早的事，奶子伺候一个，小嘴伺候一个，桃园洞伺候一个，一拖三4P，靠，真精彩！
　　小玲感觉到我小弟弟的变化，和杨总说不玩了，站起来，我以为她要上洗手间，却没想到她往上拉了拉本来就很短的裙子，叉开双腿，爬上这个长沙发，就这么和我面对面坐在我身上了。
　　看着一个绝色美女，尤其还是我最喜欢的OL，戴着黑框眼镜，挺着一双豪乳，趴在你身上，真的一流享受，隔着内裤，小玲的桃园口在我硬邦邦小弟弟上磨来磨去，一会小玲自己不行了，桃园洞里的骚水，湿透了她的小内裤，都渗到我的裤子上了。
　　我双手严重不够用，吊带丝袜大腿真好摸，我得给我的雪儿也买一套，柔柔的屁股肉，纤细的腰，尤其是那对豪乳，都舍不得啊，这个时候真的感叹怎么不多长几只手，能够全部照顾到，小玲眯着双眼，嘤咛着「H我……」，恨恨的在我的小弟弟上磨蹭。
　　一般来说，女人高潮分阴道高潮和阴蒂高潮，阴道高潮持久，阴蒂高潮来得快猛烈，小玲明显欠干，想爽，但这里不能打炮，我问她：现在管得严不严，她指了指包厢里面的洗手间，我明白了，陪客当头，我马上告诉了杨总和刘经理，杨总得知这里这么开放，眼睛笑成一条缝，马上就拥着兰兰进了卫生间，几分钟不到，杨总就回来了，心满意足，躺着享受兰兰给他的按摩。
　　真菜，我暗暗骂道，然后刘经理和他的护士一起「上」卫生间了，我和小玲，继续磨着，小玲被磨得已经高潮了一次，长啸一声，翻着白眼，整个头耷拉在我的肩头，好一会才回过神来，兰兰看着我们，悄悄向我们伸出大拇指，这个淫荡兰兰，下次来干你，干你两小时。
　　过了二十多分钟，刘经理终于「上」好卫生间了，这回该我们去了，小玲头软绵绵的靠在我的肩头，我整个把小玲抱进了卫生间。
　　小玲拿出洗手台下面抽屉中的TT，扒下我的裤子，将TT放在嘴里，直接用嘴帮我套上了，顺便还来了下深喉咙，爽，这种喉头的强力压迫龟头，比真的干小逼还爽，可惜雪儿不会，真可惜。
　　废话不多说，直接开干，小玲没有脱丝袜、裙子、上衣，她将上衣扣子全部解开，裙子拉到腰间，解开内裤两侧的带子，哦，原来是这样内裤。小玲扶着马桶，翘着屁股，娇喘着回头看我。
　　「老公，H我……」
　　不客气了，用手压着小腰和后背，然后小弟弟直接一下插到底，活塞运动开始。
　　「啊……哦……恩……奥」五重奏。
　　「老公，H我……用力，啊，用力，快一点」老公叫的让我心旷神怡，好像我干着穿着一样制服的雪儿，这让我特别有力，我又乱想起来，雪儿穿着爆乳OL制服，正在和她老板汇报工作，她老板一把把她按在桌上，蹂躏那双豪乳，将黑黑的鸡巴插到雪儿的小嘴里、桃园洞里，将精液灌满雪儿的阴道。
　　雪儿会不会也在卫生间，穿着黑丝高跟，被老板从背后插进去，雪儿被老板干得失神。雪儿会不会被她的色同事，按在会议室，奶子伺候一个，小嘴伺候一个，桃园洞伺候一个，来个绝美OL4P，然后录下照片视频，放到网上，被所有人看，让所有人对着雪儿视频打飞机，精液可以装满一座标准游泳池。
　　想到这，我再也受不了了，浓浓的精液全部注入了小玲身体，不是，是TT里，小玲真是做爱高手，知道我好，居然和我一起高潮了，身体颤抖着。
　　真悲哀，老子干美女都得带TT，都没有注入美女身体的机会，雪儿不让，外面不敢不带，叹息！
　　想象归想象，我的雪儿纯洁可爱，没有这样的同事和老板，她的老板我知道，那个垄断企业的总裁，是她老爸的同学，当她和女儿一样，不会有问题，同事们都是老古董，有贼心没贼胆的一群。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    买好单，送好杨总和刘经理，我回到家，已经2点了，我轻轻的走近卧室，雪儿甜甜的瞒住的迷人的睡着，穿着一件很轻薄半透明的丝质睡衣，一双豪乳搁在床上，左手还在左边的乳房上，右手放在小内裤里面，我走近，闻到一股淫荡的气味，酸酸的，那是雪儿自己的淫水，内裤下面湿了大片，毛毛好多都跑出到内裤外面，可以想像雪儿睡觉前玉指和桃源和阴蒂的斗争是多么激烈。
　　突然我感觉有点对不起雪儿，有这么个尤物在家闲着，却在外面和小玲来了一炮，虽然是工作，杨总要你和他一起嫖娼，才会觉得是自己人，以后有什么事，才会好说，但我还是觉得付了雪儿，明天我一定要好好给雪儿交公粮。
　　洗好澡，我轻轻爬上床，在雪儿脸上轻轻亲了一口，雪儿鼻翼轻轻喘着，好像嘴里在说什么「啊……干我……啊……用力」雪儿在做淫梦呢，唉，都是我不好，我将雪儿搂在怀里，不敢将她弄醒，因为我前面干了一仗了，还是希望她在梦里多几次高潮吧。
　　屋漏偏逢连夜雨，靠，第二天中午，老板就找我，让我陪杨总去北京，说杨总对我们公司很满意，所以要我陪他们回，带上资料与杨总公司签合同并对接项目，同时老板说明，这个项目是我签我做，提成0。5% ，靠，2000万合同，5% 有10万啊，万恶的资本家，老板这单能赚几百万，才给我这么少，算了，人在屋檐下，10万也不错啊，再找公司补贴一点，可以换辆大一点的车了，或者和雪儿去马尔代夫、北海道、或者北欧四国来个半月行。
　　下午回家收拾东西，与雪儿依依不舍的一通电话，虽然雪儿都快哭了，但最后还是被我说得开心的笑了，我说回来给她带礼物，然后哪都不去每天晚上都陪她在床上锻炼身体，而后陪杨总们直飞北京。
　　在北京一个多星期里面，老老实实做项目，杨总和刘经理几次要安排晚上的节目，要尽地主之谊，都被我以工作忙回绝了，因为都是嫖友，杨总们也没坚持，其实我心里想着我的雪儿，每天我都打电话回家，尤其是晚上，我试着教雪儿语音做爱，可雪儿说越做越想要，又没人真人爽，不要玩，我在想，是不是应该给雪儿买个小日本的按摩棒了。
　　每天我们都通话半个小时以示相思之苦，不过都不敢太晚，雪儿一个人，可以早点休息，所以一般9点多我们打好电话雪儿就睡觉了，前几天雪儿心情不错，好像第四天还是第五天，感觉雪儿和我聊天是在应付，明显心情不高，还哭了。
　　那天8点多就打电话了「雪儿宝贝，想我不」「……」
　　没有回答「怎么了，雪儿」「……」
　　好像有哽咽的声音「发生什么事，雪儿」我一下跳了起来，声音大得吓了我自己一跳。
　　「老公……呜呜……」
　　雪儿终于说话了「怎么了怎么了」「没事，就是想你了，呜呜……」
　　「傻瓜，才离开几天呢」「没事，工作有点不开心，想老公」「那我明天回来，陪宝贝雪儿」「啊，不用不用，你还是先完成项目吧」「雪儿你还好吧」「没事，就是想你」「哦，那我叫小雅来陪你好不好」「没事，真的没事」雪儿极力表现的很轻松我心存疑惑，和雪儿聊了两句就挂了机。
　　赶紧给傅欣雅打电话，彩铃响了好久，才听到一个慵懒的甜甜的声音从话筒传来「恩……苏建啊，你这么晚打电话，什么事啊……等一下啦，是苏建」后面这一句明显不是给我说的。
　　「你在那？」
　　「啊……没，我和小何在一起」妈的，我知道你个骚货和哪个壮汉在一起，这么早才9点就干上了，事情紧急，容不得我想太多。
　　「我在北京，刚刚给雪儿打电话，雪儿好像不对，我想你们能不能帮我去看看她」「……噢……啊」那边传来骚货呻吟，估计小何正抓紧冲刺。
　　「好的……啊……等会我们就过去」挂了电话，我放心多了，等小雅给我电话。
　　半小时后，电话响了，是小雅的，她告诉我，没什么事，雪儿就是想我，加上工作压力大，就哭了一会，现在已经哭累了，睡了，她和小何要回家去了。
　　我连连道谢。
　　还好还好，没有什么事，否则我怎么对得起雪儿啊。
　　第二天中午，电话响了，我拿起一看，是小雅，难道又有什么状况。
　　「苏建，为了你的雪儿，你欠的」「我欠你什么啊？」
　　我一头雾水「你欠我一次高潮」妈的这妮子是语不惊人死不休啊「昨天和小何正爽着，被你一个电话，给拉到你们家看你的宝贝雪儿」「啊，这个这个，我怎么还啊，你和小何多做几次呗，我回来请你们吃饭“ 」「吃饭那是要的，反正还是欠我一次高潮，你得还」「小雅妹妹、小雅姐姐、小雅美女，这个怎么还啊」「恩，不是雪儿早认识你，我才不会放过你呢，帅哥，嘻嘻……」
　　「啊，小雅，别开玩笑了，我那配得上你啊，再说雪儿是你好朋友」吓我，和你在一起，还不知道我头上多少顶绿帽子。
　　「不跟你说了，回来找你」「啊……哦，好的」赶紧挂了电话，先不管小雅这边，雪儿要紧。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    想着雪儿心情不好，我尽快完成了项目，提前一天就飞回来了，最早的航班，上飞机前，给雪儿买了一些吃的，一套化妆品，我想这些她都会喜欢，一路憧憬，感觉2个小时的飞行非常漫长。
　　到家10点多，正好是周六，雪儿这个懒猪这时候也许还在睡觉吧，为了给她一个惊喜，我决定不给她打电话，打开门，家里收拾得整整齐齐，我蹑手蹑脚打开卧室的门，正想扑到雪儿身上，以解相思之苦，结果，床上整整齐齐的，人不在。
　　我赶紧给雪儿打电话，结果，雪儿首先一惊喜，然后又有所思的说在外面，一会就回来，我问到底在哪，我来接你，雪儿最后答应了，告诉我在中心医院，我一惊，问怎么了，雪儿说没事，是女人病，我放心了，几分钟后，我已在公司配的那辆小千里马里面赶往中心医院。
　　雪儿在三楼妇科（二）病房门外排队，穿着一身运动服，一看到我，就扑到我怀里，眼泪哗哗的，我刮了一下她的鼻子，笑她怎么还像一个小孩子一样，雪儿死死的抱着我，一对豪乳仅仅的压着我的胸膛，雪儿也太激动了吧，我心理笑到。
　　「雪儿怎么了，要来医院」「没事，就是女人病，下面有点不舒服，正常的」这个我不懂，还是少问吧。
　　「下一个，凌雪」女护士的声音从里面传出来，现在医院挂号都是电子的了，直接显示排队的人名。
　　「雪儿」到你了，我赶紧扶着雪儿，护士问你是他什么人，我赶紧回答：老公，护士让我一起进去了，进到门里面，护士就把门关上了。
　　医生居然是男医生，有四十多岁，金边眼镜，我小声嘀咕一声「怎么是男医生」，护士听见了，说这是我们医院最好的妇科专家，不是每天都在的。一听就是专家，我不由得放心多了。医生好像也是惊讶于雪儿的美，眼睛盯着雪儿的脸，和雪儿轻轻的聊着，和她聊病情时候一点也不像我遇到的很多医生凶巴巴的。
　　聊了一会，医生要检查，男医生检查，检查雪儿下面私处，啊，看了很多色医生文，我一阵兴奋，女护士走到里间，里间和外间隔了一块布帘，我看到了哪个固定台，用来固定大腿分开两边的台子女护士不让我进去，就让我在外间呆着，她和男医生还有我的雪儿在里间，想到有女护士在，男医生不会做什么不合符规范的事，我放心多了，从布帘缝里，还是能看到这个固定台的，于是我就偷偷的看着。
　　雪儿脱下了裤子，里面，还有一条蕾丝小内裤，女护士让雪儿也脱了，雪儿这个笨蛋，看妇科，穿裙子不是更方便，只要脱下内裤，裙子往上拉一拉，就可以检查了，现在这样雪儿下身就一丝不挂了，像我们小时候几岁时候一样。
　　可是这个光着屁股的美女二十四岁了，一切发育得都很好，而且超好，两条雪白的美腿，又圆又翘又大的屁股，再配上天使一样的美脸，大波浪的长发，真是绝美。
　　在护士的帮助下，雪儿躺上了这个台子，然后被固定的东西绑好大腿，这时候我的雪儿，光着屁股，两腿被打开成九十度以上，下体私处这时候被最大的暴露在灯光下面，性感的倒三角阴毛，馒头一样微微鼓起的阴阜，粉色的桃花源，层层叠叠，还有清晰的菊花，一切都这么清晰。
　　和雪儿在一起一年多快两年了，还没有这么仔细看过雪儿的下面，因为这里灯光亮，还有固定台好用，三是雪儿每次都不让我太过仔细看下面，她觉得羞，今天真是赚到了，看来提前回来，真是对了。
　　医生已喜好手，带好口罩和一次性手套，护士取出一套金属器具，准备开始检查，看来蛮正规的，没有遇上一个男医生检查还不带手套这种情况。
　　医生用手拨弄了一下雪儿的阴户的上端，拨开上端覆盖的软肉，就开到阴蒂，没两下，阴蒂就凸起，像一个小小的水蜜桃，接着医生用两个手指拨开阴唇，我心里砰砰直跳，雪儿的小穴口好久没有看了，在外间看过去，好像比以前红一点点，医生用手指用力向两边撑了下，雪儿的小穴口就微微张开了，里面粉红的穴肉轻轻蠕动着，透明的液体也不断往外涌，好像在邀请医生去干她一样，妈的雪儿怎么这么敏感，我的小弟弟硬得不行，赶紧将手插到口袋里去抚慰一下。
　　医生小声说：「外阴口有激烈的磨损」「小姑娘，你怎么这么敏感，这么多水怎么检查」雪儿羞红了脸，轻轻恩了一声，在我耳朵里，更像是挑逗「算了算了，越说水越多，小陈，你拿点卫生棉来」那个叫小陈的女护士赶紧拿了一些卫生棉来擦拭雪儿的淫水，一团卫生棉很快就全部用完了，看了水真不少。
　　医生说，「外面检查好了，现在开始指检，小姑娘你有过性生活吧」雪儿在床上闭着眼睛，轻轻答了一声，医生这么问，是为了不会对处女贸然指检，也好像是为了体现专业流程，医生的声音故意很大，护士又拿了些卫生棉过来。
　　医生先伸出两个手指，然后其他手指合拢，摆出剑指的造型，有拿起一瓶东西，可能是润滑油，然后手指就往雪儿穴里插了进去，两个手指还没进去一个指节，雪儿就紧张起来，双手抓着检查台的两侧，头往后仰着，呼吸急促。
　　医生慢慢插入到第二个指节，雪儿穴里的淫水，被插得直往外冒，护士赶紧围绕小穴口擦干净。
　　随着医生的手指慢慢消失在雪儿小穴里面，雪儿像是忍不住开始恩恩唧唧起来
　　「恩……」
　　这淫娃不是被医生插得有快感了吧，我一阵担心，雪儿越紧张，越容易有快感容易有高潮，以前她和小雅合租时候，我们在房间里做爱，小雅在门外看电视，雪儿很紧张，插进去没几下雪儿就高潮了。
　　医生的手指全部在穴里面后，后面的手指多，虽然医生手不大，还比较干瘦，但合起来的手，还是很大的，至少有我的两个鸡巴这么粗吧，雪儿穴这么紧，我估计是进不去了。
　　「真紧」医生也发现没法一步到位，就抽回了手指，淫液随着抽出的手指，在指头和小穴口间牵连着，本来应该是我小弟弟享受的穴肉，现在被医生手指免费享用着。
　　雪儿轻呼一身，整个身体放松下来。
　　「阴道内分泌液正常，有少许白带」医生看着从雪儿阴道经过穴肉像是做医学汇报，不知道是说给护士听，还是说给我听。
　　「要检查宫颈，要把手在伸进去一点，她下面很紧，小陈你帮下我」看来这位专家和护士合作时间不短，护士赶紧走到雪儿右侧，轻轻和雪儿说话，让雪儿放轻松。
　　然后护士伸出一双包养的极好的手，居然直接按到了雪儿的一对大奶子上，开始按摩起来，手法感觉很正式，赏心悦目，果然是专业护士，雪儿感觉很受用，拿回一只手轻轻捂住自己的小嘴，担心会发出声音。
　　雪儿关注了上面，下面自然放松下来，医生乘着这个机会，又把两个手指插到雪儿小穴中去了开始抽插，并用大拇指按摩起雪儿的水蜜桃- 阴蒂起来，雪儿被抽得气喘吁吁，娇喘不断，即使用手捂着嘴，还是不断发出呻吟「啊……恩……恩……」
　　本是我的雪儿，现在却被医生和护士搞成这样，小弟弟比刚刚肿得更大了。
　　抽插十几下后，雪儿小穴好像更加红润，医生突然整只手用力挺进了小穴，天啊，这么大的手，虽然经过雪儿的淫水和医用润滑液的润滑，但这么大的手怎么可以整个进去，这可是比我两个鸡巴还大的直径啊，雪儿不会被检查坏吧。
　　雪儿被突然而来的冲击一下张开了嘴，大叫一声「奥……」
　　有点痛苦，又有点享受。整个人向上挺出，一对豪乳更加夸张的弹出来，一头乌黑的大波浪长发，也无助的挂在检查台后面。
　　整个淫穴，现在已近吃进去大半只手，整个阴户被挤得非常夸张，红红的阴唇被撑得要爆开一样。
　　医生手指在里面不知道怎么转了几下，触摸到哪里，雪儿浑身颤抖着，用手死死捂住嘴，但鼻翼依然发出销魂的声音。
　　「宫颈微开，有点肿，可能是炎症，没有什么大问题」医生说完这个，又在里面摸了一下，然后猛的抽回了手这一抽，居然让雪儿高潮了，雪儿长啸一声「……啊……」
　　估计门外候着的人都听到了，随着医生的手带出大量淫液，雪儿整个人从检查台上弓起，全身颤抖，小腿绷紧，一双脚背挺直，下巴挺得老高，眼睛很快的张开，却翻着白眼。
　　妈的，医生让雪儿高潮了，居然还是我平时要干几次才能达到的深度高潮，不由得妒忌起来，由于兴奋和妒忌，我的小弟弟也分泌出不少液体。
　　医生好像很欣赏自己的技巧，和护士对望了一眼，靠，这对奸夫淫妇，肯定有一腿。然后拿了一些医用棉，擦了擦手，又取出一个银白色的器械，像鸭嘴一样的，好像叫什么窥阴器。
　　「最后，使用器械检查」医生还是慢条斯理的像报菜单一样。
　　雪儿高潮持续了半分钟，才恢复过来，看来这次高潮给她的冲击着实不少，可恶的老板，可恶的杨总，可恶的北京，可恶的医生和护士，这本来是我应该给雪儿的礼物。
　　由于有了前面的高潮，这次插入，然后撑开，就顺利的多了，随着器械的力量，雪儿的美穴慢慢打开，蠕动的穴肉都一清二楚，最里面，就是花心了，我们常说的子宫口，由于高潮，这时候也淫荡微微张开，似乎要接受男人的精液一样。
　　突然医生的头凑了过来，拿着一只小电筒，整个头在雪儿的大腿根部，挡住了我的视线，从我这看过去，好像是医生正给雪儿口交一样。医生看了一会，就收起器械，让雪儿开始穿衣服了。
　　这时候好像医生声音很轻，在和雪儿还有护士在聊什么。
　　「……你里面有些红肿……没什么大事，消炎就好了」「……你老公这么厉害……这今天性生活太多了……不下十次吧」「……我老公出差，今天才回来……」
　　「哦……」
　　「别告诉他……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    刚刚给雪儿检查，我自己也兴奋不已，大脑也处于半停顿状态，没听清到底说了些什么，我想应该是交流病情吧。
　　医生洗好手和护士先出来了，雪儿后面跟出来的，护士出来的时候，看我的眼神怪怪的，我也不知道是哪里怪，难道是看上我了，我不由得一整得意。
　　医生简单的写了病例，开了药，告诉我就是炎症，不碍事，吃点药就好了，并叮嘱我，为了我老婆的健康，这几天不要性生活，我连声谢谢。
　　护士在送我们出来前，轻轻在在我后面，说了一声「这么好的老婆，好好照顾」后面又跟了一句「好好看紧点」看着，我自然会好好照顾好好看着，不用你们这对奸夫淫妇照顾罗。
　　拿好药，我就开心的带着我的雪儿回家了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    由于起得太早，回家赶紧补觉，雪儿也说累了，因为医生有嘱咐，我也不敢造次，只能相拥而眠。
　　一觉睡醒，天色已黑，感觉真好，发现雪儿早已不见，雪儿留条一张便条在冰箱门上。
　　「亲爱的公公，公司筹办国际行业展，我回公司加班了，饭做好了，你自己吃哦，你要乖乖的哦――你的宝贝雪」她们公司最近是在筹备这个什么展，这个本市人民都知道，既然回公司加班了，那我先吃东西，打开电饭煲，三菜一汤都在里面，雪儿，好老婆。
　　看会电视，突然想起小雅这个骚货，这姑娘虽然骚，但对朋友特有义气，对雪儿也很照顾，前几天这么晚也是她赶过来看雪儿，我还是得感谢一下。
　　「小雅，我回来了」「你什么时候回来的，不给我打电话」「我现在不是就打了么」「没良心的，你的宝贝雪儿没事吧，早要你放心了」「哦，没事，谢谢你，雪儿晚上加班去了」「加班，那你还我高潮」「啊，这个」我开始语塞「算了，小气鬼，小何也出差了，我有点闷，你来陪我喝酒」想到小雅帮我们不少，我就答应下来。
　　十分钟后，我们到了本城最大的一家酒吧，点了一个洋酒套餐，就开始胡侃起来，小雅还是一幅骚浪样子，不时有一对对美女帅哥过来和他打招呼，有个美女还看着我说。
　　「小雅你换口味啦，这个帅哥也不错嘛，比前面那个壮汉好多了」我知道她们说的是小何，正待争辩，小雅挥挥手，豪放的说：「滚，我用完了送你们」我差一点从凳子上摔下来。
　　一个酒吧小弟跑过来，和小雅打招呼，问「上次那个大美女怎么没来」「她加班，怎么，别勾住魂啦」小弟打着哈哈跑开了，我隐约觉得她们说的是雪儿，就问「你和雪儿来玩过？」
　　「恩，前几天」「不是那天雪儿不对劲那天吧」「不是，放心，我们就坐了一会，就把你的宝贝雪儿送回去了，我打车把她送到小区门口呢，放心，你的宝贝雪儿我会照顾好的，有闪失，我赔给你就是」你给我，我才不敢要呢，当然我没有这么说。
　　抽个空，我跑到外面给雪儿打电话，过了好久，没有人接，可能是工作没听到吧，我安慰自己。
　　11点了，送完小雅回家，我走在小区的步行道上，拿出手机看了看，有一条短信，是雪儿发过来的。
　　「公公，刚刚在开会，没有听到你的手机，明天就要准备媒体招待会了，今天晚上会很晚，领导安排了酒店房间住，我晚上不回来了」一阵失落，想到雪儿就快升主管了，还是理解的，她公司垄断行业，一年几百亿的营业收入，有自己的招待酒店，虽不大，但里面豪华不逊色于五星，以前雪儿也加班住过几次，我就没有多想了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天很晚，我才起床，出去找了点吃的，想到没什么事，周日没事做，想去看电影了，觉得一把年纪一个人去看很没劲，又找小雅了。
　　小雅听说我请她看电影，很兴奋，磨磨蹭蹭搞了半个小时才出来，看到她的时候，真是让人惊艳，果然是大美女，穿着比较少见的连衣长裙，平时的浓装改成了淡妆，一头直发，真是出水芙蓉，清淡可人，一改往日黑丝性感的模样。
　　一路小雅挽着我的胳膊，我们如一对情侣，买票的时候，小雅嚷着要买情侣座，也没有关系，这大庭广众的，就依了她。
　　周末电影院还真不少，这是一部爱情片，来看的基本都是情侣，左右情侣座也都坐满了。
　　电影一般，没啥值得记忆的，走的是搞笑爱情路线，看电影的时候，左右不时发出悉悉索索恩恩唧唧的声音，搞得我心猿意马，但有不敢对小雅怎么样。
　　倒是小雅很大方，一开始就靠在我的肩头，把一对比雪儿还大的胸器往我胳膊上磨蹭，装作不小心一样，不时摸到我小弟弟，在情节紧张的时候，整个人扑倒在我怀里，搞得我很是想将小雅就地正法，可是小雅是雪儿最好的朋友，我不能这么干，男人，不能总是小头指挥大头，假如换一个女孩子，那肯定，嘿嘿！
　　小雅自己把自己也是上下吊着，极不情愿的被我送回家，我也被她搞得被搞得很不爽，吊在这里，雪儿又不能搞，这是什么世道，正想去找谁泄泻火，手机响了。
　　有短信：「公公，我回来了，你在哪？」
　　雪儿回家了。
　　我第一时间赶回家，雪儿在洗澡，看着美妙的胴体，却不能干，人生最痛苦的事莫过于此啊，在沙发上我只有请五指山了，雪儿洗好出来，穿着一件短睡衣，没有穿内衣，半透明的设计比不穿更加淫贱，我的小弟弟要爆了，雪儿看到我眼神里闪过一丝慌乱，不过很快就笑颜如花，坐在我身上了，来了一个深吻，雪儿刚洗过澡好像也刷过牙，不过好像有点烟草味道，估计开会有哪个老家伙吸烟害我的雪儿了。
　　「老实交代，去哪鬼混了」雪儿一上来就主动进攻。
　　「没有，你又不在，我去看电影了」「一个人啊」「恩，和小雅」「和她啊，别乘你家小何不在打人家的坏主意」是小雅打你老公的坏主意，假如不是你老公意志坚定，早就沦陷给小雅这个魔女。
　　「没，我都有宝贝雪儿了，哪敢乱来」「真的，让我检查看看」雪儿一把抓住我的小弟弟「公公，好大」「宝贝，我想要」「那医生说不能玩啊」「那用嘴好不好」雪儿看我这么辛苦，勉强答应了，雪儿蹲在我的面前，一下拉下我的短裤，抓住小弟弟就往嘴里送，看着这么一个绝世那美女在你的面前，用香舌小嘴帮你消火，真是人生一大乐事啊。
　　雪儿努力了半天，发现小弟弟越来越大，她说嘴累了。
　　拉起吊带睡衣到奶子上面脖子这个位置，我的雪儿这时候出了一团围在脖子周围的睡衣，其他地方全部光溜溜的。
　　雪儿双手端起自己的一双豪乳，对我俏皮的眨了眨眼睛，一下用两只奶子将我的小弟弟夹住，细细研磨，这个滋味真爽，记得以前这么玩，雪儿都很生疏，不知道是不是这一个月没有玩雪儿，感觉什么都好，今天玩取来，怎么会这么爽呢，我不禁感叹！
　　雪儿一边磨，一边发出销魂的声音，我也越来越大。
　　「雪儿，我不行了，帮我含着」以前雪儿也吃过几次我的精液，不算很排斥。
　　雪儿知道我快好了，赶紧放回奶子，放下睡衣，张开性感的嘴，将小弟弟一把含住，由于我自己很兴奋，在沙发上跪了起来，在雪儿含住小弟弟以后，我抱住雪儿的后脑，开始抽插，抽了十多下，我快支持不住了，雪儿鼻子里销魂的呻吟给我快乐的根源。
　　我要射了，在中枢神经快感来临之前，手上用力不听使唤，一把用力过猛，结果我把整个18CM的大鸡巴全部插到雪儿小嘴里面去了，雪儿的鼻子压到我的阴毛，下嘴唇都触到蛋蛋了，我的龟头明显感觉被卡在一个温暖柔滑却又充满紧握感的地方，深喉！在这一瞬间，我将保持了好几个星期的浓浓的精液全部射到雪儿喉咙里去了，我大脑一片空白。
　　几秒以后，看着闭着双眼的雪儿，我吓坏了，会不会窒息，被我干死了，这下我可闯大祸了，这么一个美娇娘被我干没了，上次要深喉雪儿差点窒息，后面再不敢玩了。
　　不过还没等我胡思乱想玩，雪儿就睁开那双娇滴滴的眼睛，眼珠皎洁的一转，用舌头舔了舔随着射精慢慢小下去的小弟弟，慢慢退了出来，雪儿没事。
　　雪儿跑向卫生间，白白的液体有一点从嘴角流了出来，真淫荡的造型，雪儿漱好口出来，笑着骂我：「这么多，呛死我了」「雪儿，你没事吧」「还不是你用这么大力，把人家喉咙都挺裂了」「好爽，雪儿真厉害」我抱起雪儿，转了一圈。
　　「啊，公公，窗帘」我随着雪儿的叫声看过去，原来客厅的窗帘没有关严，留下一条小缝，随着窗外的风，窗帘微微张开，假如刚刚有人在对面房子里用望远镜看我们家，就能看到一个基本一丝不挂的美女撅着大屁股，端着一双豪乳，在给我口交。
　　我赶紧过去拉上窗帘，心里说，看吧看吧，有这么漂亮的美女给我干，你们妒忌吧！
　　接着安慰雪儿，说，小缝隙看不见的，雪儿才不担心。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    刚刚上床睡觉，肚子开始痛，赶紧跑去卫生间排毒，一阵爽快，擦屁股用了好多纸巾，卫生间的垃圾袋都装不小纸巾了，为了卫生间不全是大便的味道，我决定去把这些纸拎出去扔了。
　　穿上户外用的凉鞋，伸出两个手指头，拎着装满脏的大便纸的塑料袋往垃圾桶跑去，这年头，什么都是假冒的，连这个塑料袋都这么差，真是便宜无好货啊，距离垃圾桶还有几米的位置，垃圾袋扑哧一声，裂开了，所有的白白的粘着大便的脏东西都落在了地上。
　　MD，这是，哎！我们是有责任心的人士，还是收拾一下吧，否则被人家骂祖宗十八代，生儿子没有屁眼老婆做妓女的，前面不怕，要雪儿做妓女这个我怕，还是收拾一下吧，从旁边树上折下两段树枝，做成筷子模样，就开始一一夹到垃圾桶中。
　　终于夹了差不多了，就差原来放在垃圾袋里面最底下的几团大纸巾了，我将棍子伸了过去，夹起一团，咦，这一团有点不一样啊，上面没有便便，非常大一团，里面还有和微黄的一些粘液，这个是？
　　我稍稍凑近了些，一股熟悉的味道，几乎把我击溃，男人的精液，这一段我不在家里，家里怎么会有男人精液，雪儿是不是有别的男人了，我一阵头晕，后背渗出冷汗，我的宝贝雪儿，我做一切都是为了雪儿，这是怎么了。
　　待我稍稍清晰下大脑，忍着剧痛，我打开了剩下的几大团纸，有一团已经干涸的精液团好像有几天了，还有一个毓婷的内药盒和小票，我看了一下时间，居然就是今天下午买的。
　　外面三十多度的高温，我却如掉入零下十度的冰窖。
　　精液、紧急避孕药，不用说，雪儿肯定被别的男人上过了，而且还是直接射到身体里面，我自己快两年了，都没有射到雪儿身体里去，依稀记得医生那天说过什么，你前几天是不是做得太多，他妈的，那时候我还在北京，怎么会做得很多，还有什么，两天十几次，谁干了我的宝贝雪儿，雪儿为什么要背叛我，天啊！
　　男儿有泪不轻弹，我无泪，因为这个打击已让我失去了正常生理反应，拿出这么多年在商界混的经验，我强压怒火，我要报仇！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    第二天，周一，我按时上班，给老板交代了北京之行的成果，移交了一些资料和文件，其他部门开始跟进，我就回到自己的办公室，点了一根烟，我得慢慢分析雪儿为什么背叛我，什么人又上了我的雪儿。
　　一整天，围绕着雪儿身边的所有男人，我都推算了遍，却还是没有结果。
　　真是越乱越没有效率，一天什么都没做，晚上回到家里雪儿已做好晚饭，曾经绝美让我无限迷恋的一张脸，现在看来如此虚伪，我没有心情。
　　雪儿问我怎么了，我说工作上有点不顺，雪儿走到我的身后，用一双豪乳抵住我的后脑，葱葱玉指帮我轻柔太阳穴，说真的，这是享受啊，可惜现在，雪儿对我越好，我越心如刀割。
　　雪儿天使的脸蛋，魔鬼的身材，善良温柔的性格，绝对是贤妻良母，现在，我们是怎么了，我要把我的雪儿弄丢了，该死的北京，到底发生什么事了。
　　忍着剧痛，一夜没睡，终于想出一个办法来。
　　周二，我到办公室第一件事，就是与老板请几天假，说老家有事，因为北京这单干得不错，老板爽快的答应了。
　　我找朋友借了辆车，我那辆小破车太显眼了，雪儿认识。
　　给雪儿打电话，说有一个新的客户，要去海南出差几天，雪儿又哭了，恨，但我现在已知道你的秘密，我不会有一丝觉得怜悯的。
　　去几个专业市场，买了几件与我平时风格完全不一样的圆领大T恤、大裤衩，搞了一顶运动帽，搞了一个长发发套，还买了副大黑框眼睛。换上这些，我发现我自己都不认识自己了。
　　对，我要跟踪！
　　为了我的未来、我的幸福，我要跟踪雪儿。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我将车停在雪儿公司楼下，准备等着雪儿下班。
　　六点刚过，雪儿就出来了，和几个同事分别后，然后走向公交车站。
　　雪儿穿着白色翻领衬衣，深灰色的裙子，肉色丝袜，高跟鞋，大波浪的长发随风飞舞，从侧面看过去，雪儿的大胸好像受不了奶罩的束缚，随时都可以挣脱，高跟鞋走路，扭来扭去，又让雪儿大屁股显得这么突出，我的尤物，我的老婆雪儿，但为了弄清真像，我现在得潜伏。
　　雪儿在等公交车，站在站台上，雪儿就是一道靓丽的风景，所有人都向其投注目礼，有的车里面有司机吹着口哨，有的探出头来，问美女，要不要送一程，雪儿根本没有理他们。
　　但公交车上的一些男人，居高临下，从上面盯着雪儿开领衬衣里面的豪乳，那里有可以埋葬所有英雄雄心壮志的深深乳沟。
　　我突然觉得，雪儿是上天赐给我的礼物，这样一个美女，本就是应该跟着商政名流，我深深自责，怎么还让雪儿去挤公交车。
　　回家的公交来了，雪儿挤了上去，用双手抱着包，护着自己的双乳挤了上去，同时上车估计少说也有十几个人，上下班高峰期，本来这辆车已经装得满满的，这十几个人，花了几分钟才全部挤上去。
　　我决定了，无论雪儿怎么样，我也不会让雪儿再挤公交车了，北京项目奖金到手以后，我得给雪儿买一辆车，我自己先不换吧，雪儿太不容易了。
　　又到了一个站，下了三个人，又挤上去七八个人，这辆车粗吼着继续出发，我在后面百米的位置远远跟着，下班高峰，大家都这么慢，都堵在路上，无论你是夏利还是奥迪，这个很公平。
　　公交左突右串，司机真是好手，但这样的开发，急刹不断，在这样的夏天，车上整整一车和沙丁鱼一样的乘客，即使是空调车，所有人都被挤得汗流侠背。
　　我突然想到，这样一辆车里面，这么多人，雪儿的豪乳会不会挤爆掉，或者衬衣扣子被挤飞，大家现场直播豪乳OL。
　　我的雪儿穿的高跟鞋，又要护着自己的包和胸，好不好站稳啊，还有哪又肥又翘的屁股，会不会被男人的肉棒磨个够，假如摔倒，会不会有人帮忙扶住这双奶子和肥臀，被满手是汗的男人占了便宜，奶子屁股被蹂躏个够，雪儿还得给人家一些道谢否则就摔倒了「谢谢，谢谢」我胡思乱想着，小弟弟顶起了帐篷，不一会，到我们家公交站了，下来一个两个三个，七八个，直到最后，才看着雪儿被两个男人几乎是夹成三明治一样一起跳了下来。
　　远远望去，雪儿的漂亮大波浪早已挤得没有半点发型了，满脸的汗水，背后白衬衣也被汗吃透紧紧贴在后背，将雪儿完美的曲线和肌肤展现，甚至黑色内衣的肩带，都清晰可见。
　　雪儿拍了拍胸前，有拍拍屁股，依稀有好几个汗渍手印，没有拍下去，这个王八蛋司机，开这么快，踩这么多刹车，害我雪儿一路上估计被「扶」了还多次，这帮色鬼都扶在雪儿的豪乳、细腰、翘臀上了。
　　以前我坐公交车的时候，我记得夏天公交也是挤得要命，我长得高，就扶住上面的拉杆，而低一点的拉杆有限，很多小女孩只能勉强抓住立杆或者座位后背，而更多的人没有地方可抓。
　　我就经常遇到一些小姑娘少妇，直接钻到我的面前，背靠着我，依靠住，这样她就安全多了，但背靠着我，夏天衣服又少，女孩子或者少妇的肥臀就不可避免的贴住了你的小弟弟，当你的小弟弟膨胀以后，再遇上几个急刹车，顶着女人的股沟，享受柔软的臀肉，那滋味，比现在去KTV找小姐，可是爽多了，妙不可言。
　　很多女孩子还喜欢有人贴她们，在几年的公交生涯中，大约只有三分之一左右的女孩子，当你贴过去她们会迅速挪开，而一半左右的女孩子无所谓，还有五分之一左右的少妇，非常主动。
　　当然国内不可能像日本一样可以有公车狼，地铁痴汉，也不能直接用手袭胸或者摸臀，但大家都磨一磨，还是很容易的。
　　废话少说，雪儿被人吃了豆腐，都怪我，很久没有陪雪儿上班了，都忘了夏天是公交色狼们最喜欢的季节。
　　雪儿回到家，我就将车停在小区门口远远看着，难道，雪儿就这么回家了，一点事没有。
　　假如雪儿有奸情，今天我「出差」了，不是很好的机会。
　　一个小时过去了，我不禁开始怀疑我的跟踪会不会有任何效果。
　　又半个小时过去了，我给雪儿打了一个电话「宝贝，你下班啦」「嗯，正在家呢」「等会干嘛呀」「等会看电视，然后就睡觉罗，上班好累，公交也好挤」「是吧，那你好好休息」「恩，公公也照顾好自己哦」「恩，明天再给你电话哦」「亲一下老公，拜拜」没有问题，难道是幻觉，家里的男人精液与雪儿没有关系，紧急避孕药也和雪儿没有关系？那这是怎么回事呢，好多疑问围绕在我的心头。
　　算了，先找个地方住吧，明天再说，我准备发动汽车离开自己家小区。
　　突然，我看到了雪儿，她换了一身粉色的衣服，粉色的T恤，粉色的裙子，银色的高跟鞋，大波浪发型明显是洗过了，被一个丝带束在脑后，我的雪儿像即将到电视台出镜的青春美少女，但这么晚，她为什么骗我，说要睡觉，却要出去呢。
　　雪儿打上一辆的士，出发了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    汽车左拐右拐，开了二十多分钟，都快离开城市范围，终于停了下来，我看了一下GPS定位，这里叫高村，我想起来了，这是一个城乡结合部，周边都是一些物流公司仓库啊，停车场啥的，是个三不管地带。
　　雪儿这么晚了，到这里来做什么呢，应该不是有任何工作，也不应该有朋友住这里啊，带着疑云，我悄悄停好车，压低帽檐，跟了过去。
　　雪儿下车后，拿出电话，好像打了一个电话，就在那边徘徊。
　　两分钟不到，一个年轻的小伙子跑了过来，远远望去，好像很高还挺帅气的，一头艺术中长发，他跑上来就一把抱住雪儿，雪儿好像有点不情愿，扭捏了一下，那男人就在雪儿耳边说了什么，雪儿就顺从了，这家伙一把搂着雪儿，另一只手就开始柔捏那双豪乳了，也不在意旁人异样的眼光，往村子里面农民房走去。
　　老子的肝都气炸了，这小子什么来路，在高村这样一个地方，肯定也不是什么好鸟，但雪儿怎么会对他这么顺从，差一点我就冲上去抢回我的雪儿了，但我要冷静，我要搞清楚到底发生了什么事。
　　雪儿和那个男人，走进了一家家庭旅馆，然后那男人一把拿过雪儿的包，拿出里面的钱包，拿出一叠钱，然后抽出一张给小吧台里面的中年男人老板，中年男人马上给了男人一把钥匙。
　　等雪儿和那个男人走进去了，我赶紧冲进去，要开房。
　　「老板，要一间房，多少钱」话出来我就后悔了，这时候还问多少钱，可是多年的经验还是这么顺口就问了出来。
　　「一晚上八十，不登记一百」原来这里龙蛇混杂，很多人住在这边，但不希望被登记，所以有两个价格，老板会找别人用身份证帮你登记，为了不留下任何蛛丝马迹，我当然不登记住宿了。
　　我要了刚刚雪儿和男人要的那间305旁边的304，和和老板说晚上想听听现场直播，老板嘿嘿一笑，压低声音跟我说，「你小子眼光不错，这妞美，胸大」说着双手往自己胸前一个比划，「前两天来过，搞了一夜，叫了一夜，整栋楼都听得见，真不知道在哪里能找到好看的婊子，假如小勇子介绍给我，让我给两百我也愿意」老板伸出两个手指在我眼前晃了一下，代表已是极高价格了。
　　我头皮一阵阵发麻，原来，雪儿已不是第一次到这里了，被「搞了一夜，叫了一夜」，估计我奇怪的表情让老板不爽了。
　　「你出两百，也让你搞一次」妈的，老子的女人，现在被他们当做妓女，还要向我收费，再说雪儿这样的美女，即使放到天下会所，也是头三名的红牌，靠，怎么也得2000起步啊，算了，老子来办大事的，小不忍则乱大谋，没有和老板计较，马上拿了钥匙进了304。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    这农民房改建的客房，305和304门是挨着的，304一进门左边就是独立卫生间，右边靠墙有个简易的衣柜，走进去就是一张大床，还有一台不知道啥牌子的电视，估计对面的房间设置和这边正好相对。
　　我轻轻敲了敲墙，原来是石膏板做的，隔音一点也不好了，老板真是偷功减料，不知道隔壁现在怎么样了。
　　隔壁传来说话的声音，是雪儿在哭「呜呜……视频还我……」
　　「小雪儿……你急什么啊……」
　　「呜，我都陪你们两次了……放过……我有老公」「放心……今晚好好陪……删除……」
　　「唔……上次就说给我的……你们说话不算话」「你个臭婊子，老子还没死呢，你就开始嚎丧，再哭把你录像放到网上去」被吓着了，雪儿果然就停止了抽噎，隔壁传来悉悉索索的声音，没有再说话，我急得要命，现在冲过去，还是报警。
　　冲过去，能不能干得过这个叫小勇子的男人，还有听他们说，应该还有别人，怎么办，这里三不管，动不动就有人失踪，老子可不想就这么失踪，我失踪了，谁来救雪儿，雪儿肯定会成为她们泄欲的工具，我不能冒险。
　　报警，这倒是稳妥，但我的雪儿怎么面对公司领导，怎么面对我，我已猜到雪儿肯定是有什么视频在这家伙手里，而被他们凌辱，上次去医院检查前肯定就被这帮坏人干了，雪儿受尽委屈，不是真的想骗我，想到这，我心头温暖了很多。
　　现在要把这帮坏人一网打尽，我得寻求机会。
　　我开始在墙上找哪里隔音最差，好听明白对面的情况，于是我像特工一样，整张脸贴着墙，一点一点听。
　　时间不久，我就发现衣柜是嵌入式的，里面就一个挂衣杆和几个衣架，衣柜背后就是对面的房间，根本没有墙，衣柜背板是用的中纤板，我赶紧取下衣架，然后用水杯倒了一杯水，泼向这个板，然后拿起我的瑞士军刀，开始挖孔。
　　时间分分秒秒过去，隔壁也一直没有发出什么大的声音，除了雪儿偶尔嘤咛一两声，那小子好像也是恩恩两声外。
　　我又泼了一杯水，继续工作，我得轻轻的，我怕挖的动静太大，惊动了雪儿，我可希望在雪儿不知晓的情况下，处理完这个事，准备迎娶雪儿的呢。
　　我一直用刀尖量着我挖的深度，我估计这个板是12毫米厚度，终于，厚度倒了，对面还有一层墙纸，我把这个洞稍稍挖了大了点，然后用刀在隔壁房间轻轻划开一个十字的孔，这样，对面房间我就能看得清清楚楚了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


【未婚妻雪儿的夏天】下
    洞的位置不错，对面的卫生间、床都能看得清清楚楚，马上看到的情景，却让我一下就失去了挖好这个洞的喜悦。
　　那男人，长得真的很帅，有点像金城武，二十五六岁吧，半长的披肩发，正躺在大床的那头，我的雪儿，已被剥得只剩下内衣裤了，一套大红色的内衣，翘着屁股，正在认真的给那家伙口交，那男人一只手夹着一只烟，另一只手不时播弄一下雪儿的头发，不时搓揉一下雪儿的奶子，将手放到乳罩中玩弄着。
　　虽然一直都幻想我的雪儿被别的壮汉凌辱，但这只是满足我变态心理的一点想法，我绝对不会将我的老婆送给别的男人淫弄，但今时今日，当我亲眼目睹我的老婆正在给别的男人口交，我还是濒临崩溃，这可是我的女神，我最爱的雪儿，今天却和妓女一样躺在一个农民旅馆，被这样一个来路不明的混蛋淫弄着！
　　回过神来，我仔细看过去，雪儿好像每次吃下去的时候头上下的幅度都特别大，下嘴唇都能抵到睾丸，那混蛋的睾丸现在正经绷着，享受着雪儿给他带了的快感，哦，深喉！我明白了，雪儿每一下都能让那混蛋鸡巴整个刺进雪儿喉咙里，我都和雪儿在一起快两年了，才前几天偶然享受到了一次深喉，这混蛋现在却每次都能享受到。
　　看雪儿轻松的进出，我想估计这家伙东西不大不长，肯定不是和我一样这么大这么粗。否则雪儿哪这么容易深喉啊，不禁得意起来。
　　那混蛋，开始说话，这下打通了这个洞，说什么清清楚楚「小雪儿妹妹，哥鸡巴好吃吧」「嗯……」
　　「妈的真不知道你老公怎么教你的，连深喉都不会，老子还不是一下教会」「嗯……」
　　什么，原来是这家伙教雪儿的深喉的，上次我能感受到雪儿的深喉，并不是偶然，我觉得很悲哀，我的老婆，却要人家教床上技巧。
　　「起来，够大了，让老子干你」那混蛋命令雪儿雪儿从那混蛋鸡巴上退出来，那混蛋东西不小，估摸着有近20CM，只是没有我这么粗，龟头微微上翘，正耀武扬威呢。
　　雪儿依然翘着屁股，直起上身，伸出一只胳膊，解开了乳罩，一双豪乳马上跳了出来。那混蛋马上就用双手开始照顾这双豪乳，揉来揉去，不知道想捏成什么样子。
　　雪儿摸了摸内裤底，然后脱下了内裤，我看到雪儿红色内裤底都是黑色的，估计都是雪儿的淫水，只给那混蛋吃了一会鸡巴，雪儿内裤就湿成这样，难道雪儿真的是个淫荡的妓女，不是不是，肯定不是，雪儿是我的老婆，我的女神。
　　雪儿跪着翘着屁股挺着大奶，向上挪了挪，用手握住那混蛋的大鸡巴，然后将阴户凑上去，对准后磨了磨阴蒂，直挺挺的坐了下去，那混蛋长呼一声「爽……好紧！」
　　我的专属权，干雪儿粉嫩的小穴的权利，现在轰然倒塌，现在雪儿桃源洞插入的是另一个男人的鸡巴，我却在隔壁打着手枪。
　　「嗯……啊……涨」雪儿也娇呼一声，听声音就知道雪儿很享受大鸡巴给她带来的冲击。
　　「嗯……」
　　雪儿一下没有坐到底，大楷进去了一大部分，用腿撑着。
　　「为什么停了」「到花心了……」
　　「妈的，每次都偷工减料」那混蛋双手紧紧抓住雪儿的纤腰，突然用力向下一压，同时腰部往上一顶，雪儿随着这一连串的动作又挡开了豪乳，同时一声尖叫「啊……啊……啊……」
　　雪儿身体好像泄了气的皮球，一下软下去，向前俯下去躺在了那混蛋的胸口。
　　我不知道发生什么事，一整惊慌。
　　「爽不……」
　　「爽……」
　　「那你还不自己来」「我怕疼……我要你来」雪儿娇羞的说。
　　「疼还爽啊」「疼一下后就好爽，一下我就到了」雪儿还真诚实。
　　我一下明白了，混蛋鸡巴太长，刚刚已抵到花心，但没有插进子宫口，后面一下，让龟头突破了子宫口，雪儿虽然有点疼，但更多是爽，所以一下就高潮了。
　　休息了半分钟，那混蛋拉着雪儿又开始了，雪儿在他身上上上下下，鸡巴每次都全部消失在阴户中，我真担心这样，雪儿子宫口会不会被干破，以后怎么帮我生儿子啊。
　　有时候雪儿又前前后后的移动，只看到大屁股在抖动着，看不到鸡巴进进出出，但雪儿用穴肉给那混蛋鸡巴按摩，顺便研磨一下自己的阴蒂，让自己更爽，雪儿双手偶尔捏住自己的奶子，用力的搓揉两下。
　　更多时候，雪儿或者搂住那混蛋脖子，或者身体后仰，支撑起整个身体，整个头后仰，摔起一头乌黑的波浪长发，像极了洗发水广告的那些女明星。
　　十多分钟以后，雪儿再也动不了了，雪儿累了那混蛋看雪儿动不了了，也知道雪儿没力气，也不再废话，要雪儿摆了个母狗的姿势，将头朝着我这个方面方向，那混蛋抱住雪儿纤腰，开始抽插，那混蛋身材真不错，一块块肌肉线条分明，尤其是腹肌，每一次抽插，都能感觉到腰部的力量。
　　「真感谢你老公啊……有你这么个老婆给我们干」那混蛋还感谢我，妈的，他有开始羞辱雪儿了。
　　「啊……不准说我老公你们坏」「不坏，你还让我们干」「嗯……你们强迫的」「强奸吧，你直说，老子又不怕，你再说强奸，老子晚上给你找10个民工，都是几个月没有见过女人的，干死你，干的你起不来床」一想到我的雪儿被十个民工干，小弟弟又肿得不成样子，10个民工要真干了雪儿，雪儿下面嫩嫩的小穴会不会干坏呢。
　　「不要啊……不要给他们干」「那你自愿来让我们干罗」「呜呜……嗯……我自愿」「说，你是荡妇，最喜欢给勇哥干」「恩……说不出来」「说不出来是吧那混蛋用力干了几下那只能晚上找民工了」「啊不要……我说」「嗯我是荡妇，最喜欢勇哥干……」
　　「这就对了，来亲一个」那混蛋扳过雪儿的头，和雪儿来了个深吻，雪儿好像不愿意，但又不敢违抗。
　　雪儿，公公很快就救你出来，我在想办法，雪儿挺住！
　　「来，继续，喜欢勇哥大鸡巴」「嗯……喜欢大鸡巴」「错了错了」「喜欢勇哥大鸡巴……」
　　「……」
　　可怜的雪儿，在插入的状态下本来就会失神的她，被插成这个样子还要学习这么高难度的语言。
　　那混蛋开始拍打我雪儿丰满的翘臀，每一巴掌，臀肉都会造成臀浪，又过了十几分钟，那混蛋一生大吼，将精液直接射到了雪儿的阴道里面，雪儿被滚烫的精液一烫，也爽得翻了白眼，又高潮了一次，我的小弟弟也受不了，喷了出来。
　　这混蛋能力还真强，我不由得和我比较起来，比我不差啊。
　　我想该结束了吧，哪知道那混蛋根本不让雪儿起来，插了又有几分钟，才躺下去，又不让雪儿去洗，把两个枕头都垫在雪儿屁股下面，让雪儿休息，妈的，这家伙吃定雪儿了。
　　他要让他的精液全部流进雪儿的子宫，一滴也不流出来，全部吸收，这样即使吃事后药，雪儿子宫也吸收了所有的男人精液，怪不得雪儿这几天虽然心情不好，但脸色红润，面带桃花，原来都是这家伙精液浇灌的。
　　可怜的我这个正牌老公，却一次都没有把精液灌倒雪儿子宫，雪儿大学被那个去了国外的骗子灌了近三年，现在又连着被这个混蛋不知道灌了几子宫，我的雪儿还是我的雪儿么。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    时间不允许我想太多，因为那混蛋又打电话了「猪头啊，在哪？」
　　「快来，你的仙女在」「爽吧，快来，在老地方305」他的团伙要到了，我握紧拳头，恨恨的给了空气两下。
　　过了好久，那混蛋才让雪儿去洗，雪儿跑到卫生间，马上蹲在淋浴间，用手指抠弄里面的精液，可惜时间过去这么久了，子宫口闭紧，精液出不来了，只见雪儿一整失望，简单的冲洗后就出来了。
　　那混蛋点上一支烟，手一招，雪儿顺从的爬上床，躺在那混蛋胸口，像一只听话的小母狗。
　　「真他妈紧，你老公是不是都不干你的」「才不是」雪儿不会撒谎，一下语塞」「你老公是不是不能满足你，那让老子的鸡巴安慰你好了，真看不出来，一次比一次浪」「你们坏，给人家下药」「妈的，在酒吧看到你，真没想过能干上你」「人家都被你这样了，还笑人家」听起来一点也不像埋怨，反而像调情。
　　「你个浪货流了电话，老子就有信心了，后面一叫你，你不就是出来了」「人家就是想出来坐坐」「装，都那么晚了，出来不是准备被干啊」「才不是」「说说，在酒吧里面被我干得爽不爽」「你们坏，我都不记得了」「是不是你自己要哥H你的，妈的都录下来了」「呜呜……不是，不是」提到视频，雪儿眼泪又出来了「H完一次还不够，还要H两次，你真他妈天生的骚货」那混蛋继续嘴上羞辱着雪儿。
　　「不知道……」
　　「老子操了几百个女人，没有一个有你骚，每次过来都主动要被H的……」
　　「你们都把人家下面弄坏了，上次医生说要休息」「没事的，你看妓女一天干几十次都没事，你别和你老公在一起了，跟老子好了……」
　　「不要……」
　　雪儿还是爱我的。
　　「老子还没干过大学生呢，你他妈白领、大学生，还这么漂亮，哈哈哈哈……」
　　那混蛋放肆的笑着「每次都爽的叫得满大街都听得到，哈哈哈哈……」
　　雪儿觉得自己也是够骚的，整张脸埋下去到那混蛋臂弯，害羞的嘤咛着，这他妈哪点像是强迫的，完全是奸夫淫妇偷情嘛，老子一团怒火。
　　看来真的和小雅那个骚货一起去酒吧有关，但小雅也应该没有骗我，在酒吧时候，那混蛋看到我天仙一样的雪儿，过来试试认识一下，结果单纯的雪儿以为和社交一样，就给了这混蛋电话。
　　后来雪儿被小雅送回家，这混蛋就打电话把雪儿给叫出去了，雪儿想着是去公共场所，看着这混蛋第一眼也不像坏人，有挺帅，内心也多少有点寂寞，也就去了，结果被这混蛋给干了。
　　去酒吧玩被灌醉被下点小药的事，满大街都是，雪儿肯定被下药了，才会求这混蛋干她，然后这混蛋拍了视频，然后就要挟雪儿这一段过来给他们淫玩。
　　雪儿从小娇气，也不知道怎么办，只能顺从的听他们召唤，搞得自己和免费妓女一样，刚刚和那混蛋干了一炮，感觉雪儿身体还挺需要的，这可不是好事。
　　想明白整个事，准备怎么对付这几个混蛋，大脑飞快转了起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    时间不久，门外传来敲门声，一个低沉的声音响起，「勇哥，勇哥」那混蛋指着雪儿，雪儿顺从的去开门，雪儿怯怯的爬起来，走过去开门，经过我的面前，不到一米，一双奶子和一对大白兔一样，粉红的奶头和乳晕，我的专属尤物现在却在这破烂的旅店，接受一个又一个男人的奸淫。
　　门开了，一个人影冲了进来，因为小洞有死角，我什么也看不见「真凉快，真凉快」这个人影看到一丝不挂的雪儿「仙女，想死我了」一把把雪儿抱住，顺着就把雪儿按在了衣柜的背面墙上，也就是我面前的墙上，整面墙都感受到了人体力量的冲击雪儿呻吟一声「别……」
　　但随即断了，剩下都是呜呜的声音我偷窥的这面墙被一阵阵力量耸动着，我能感受到雪儿被这个叫猪头的家伙，压在墙上，现在的我，和雪儿仅仅隔着一块板，但我什么都看不见，我什么都不能干。
　　「妈的，看你SB样，过来」那混蛋斜在床上「勇哥，好爽……」
　　猪头憨笑着一具雪儿的肉体，从我视线里快速闪过，紧贴着这具肉体的是黑黑的一个声音，待走到床边，我看清楚了，猪头圆圆的后脑勺，圆圆的身体，很矮，穿着黑色上衣黑大裤衩，一双人字拖。
　　现在他抱着雪儿，双手放在雪儿肥臀下面，雪儿的双脚离地，身体仅仅贴着猪头的身体，一对大奶紧紧压迫着猪头的脸，好像有一边的奶头在猪头嘴里，这边也看真切。
　　雪儿一双玉藕一样的双臂，抱着猪头的肩膀，防止自己后仰摔倒一对大胸，被猪头照顾，雪儿呻吟不已「放开我……放开我……」
　　斜躺着的那混蛋，看着猪头猴急样，笑了「妈的，给你先干一场，老子想到了新玩法，出去买点东西回来」说完，这混蛋就套起衣服，出门去了。
　　他要去干嘛，我要不要去看看，还没来得急多想，这边又开始了，想到那混蛋马上就回来，我还是守在这吧，看着雪儿，还是安全一点。
　　猪头把雪儿放在床上，放得很轻。
　　猪头长得真胖，看起来二十一二岁，一张脸横向比上下还宽，全是肥肉，眼睛眯成一条线，这么肥的一张脸，居然还有一对小酒窝，看起来挺可乐的。
　　「雪儿，想死我了，一看到你我魂都没了」「骗子！」
　　雪儿明显很受用「雪儿，你知道嘛，我从来没有看到过你这么漂亮的女孩子」这就明显骗人了，现在满大街都是美女。
　　「哼……」
　　「真的，雪儿，我们玩一会呗」说着猪头就脱下了上衣，将躺在床上的雪儿一把抱住「恩，不要，人家累了」「要嘛」猪头将头凑到了雪儿的大腿根部，只几下，雪儿就有反应了。
　　「雪儿，我正在帮你找机会删除勇哥手机上的录像呢」「嗯，猪头哥哥，你最好了，你帮我删除了，你叫我做什么都行」雪儿发起嗲来，可以融化冰雪。
　　看来雪儿要猪头帮他找机会删除那混蛋的录像，看着猪头熊样，哪里敢干这事，哎，可爱可怜的雪儿。
　　「放心吧雪儿」得到猪头肯定的答复后，雪儿似乎决定好好报答一下猪头。
　　「你行不行啊，别和前几次一样一下就不行了雪儿娇喘一声。」
　　「行，前天到现在，都没有自己打过，都给你留着呢」妈的，看来这个猪头也是雪儿小穴的老朋友了。
　　「恩！雪儿没有回答」猪头又开始照顾雪儿的阴蒂和小穴了。
　　趴在雪儿脚下，双手扳开雪儿的大腿，整个头埋在雪儿的大腿根部，大裤衩一下就被他的鸡巴顶出一个帐篷来。
　　猪头伸出舌头，在雪儿阴蒂上扫来扫去，这家伙舌头还真长，不一会雪儿桃园口又湿润了，猪头把手头卷成一个尖，往雪儿阴道中伸了进去，整个嘴贴近了雪儿的小穴，不断的吮吸，发出唧唧的声响来。
　　这一招真的很厉害，我和雪儿玩的时候，很少帮雪儿口交这么长时间。
　　雪儿很快就进入状态了，眯着眼看着猪头在下面辛勤工作，每个美女，都是有很强的虚荣心的，雪儿被这个猪头估计恭维得也挺舒心，再说这个猪头肯为自己口交这么长时间，让她这么爽，反正都是干过了，雪儿也无所顾忌，想着猪头也许能帮她删除视频，放荡起来。
　　嘴里嗯嗯唧唧，舌头不断舔着自己因发情而干涸的嘴唇，一只手指还不时插到小嘴里面，不知道是要捂住呻吟，还是自己玩自己。
　　另一只手，不时抚摸着猪头留着板寸头发的头顶，或者搓揉自己的两团奶肉。
　　妈的，这么淫贱的雪儿，我根本不认识了，难道这短短几天的淫弄，就让雪儿变成这样，刚刚那叫勇哥的混蛋要雪儿做淫贱的事，还是强迫，现在这完全是雪儿自己的本性流露，在不是自己老公面前，既然逃脱不了完全自暴自弃，沉浸在性爱的快乐中？雪儿的性本性这么快就被开发出来了，这件事结束以后，老子得抓紧开发雪儿了，否则雪儿还以为老公不行，不会玩呢，找别人玩就惨了。
　　没几分钟，雪儿就被吸得不行了「猪头哥哥，来吧」雪儿主动邀请男人干他，老子肺都要气炸了。
　　猪头赶紧抬起头来，高兴的答了一声。
　　雪儿的桃园口一片狼籍，淫水都流到床单上了。
　　猪头已最快的速度脱光的衣服，露出他的阳具来，在我这个小洞望去仅仅一下，一片黑茸茸的毛中间挺立着一个黑忽忽的东西，但好像不长，也就10厘米左右，东西极粗，雪儿一只手都握不住，雪儿套弄了两下，这黑东西就更加坚挺，包皮往后，露出一个褐色的龟头来，靠，这个龟头像一个小鸡蛋般大小。
　　我很担心，这个东西会不会将雪儿的淫穴干破，然后雪儿这么一丝不挂的送到医院，沿路被很多人视奸，被那些色医生取笑，老子还得去付医药费，这还让人活不活啦。
　　时间不容我多想，猪头已挺着鸡巴往雪儿下身靠了。
　　这时候雪儿做了又一件让我意外的事情，雪儿主动将身体往下挪了一下，将小穴靠近了猪头的鸡巴，双手扳住大腿弯，用力的往两边分开，两条大腿都快成一字型了。
　　原来雪儿早尝过这大龟头的厉害，不得不把大腿打到最开，这样小穴也尽量打开，方便大鸡巴进入。
　　「雪儿我来了」猪头一点也不废话，伏在雪儿身上。
　　只看见雪儿赶紧捂住自己的嘴，猪头腰部一沉，雪儿一声闷恩，妈的，又一只鸡巴在我面前进入我老婆雪儿的小穴里面了。
　　猪头还挺会怜香惜玉，刚刚的进入，只进去了一个龟头「雪儿，我知道我的东西大，我会慢慢的」雪儿点点头，无暇顾及太多，全身的精神都集中在小穴一处。
　　猪头的腰部继续往下，一直将整个黑东西全部送进雪儿小穴，两人的阴毛再也不分你我，猪头黝黑的皮肤与雪儿雪白的肌肤形成强烈的对比。
　　每一次冲击，两人的腿都会发出啪啪的声音，交合处更是夸张的发出叽叽咕咕的声响，可惜被猪头挡住，我看不见两人的交合处，估计每一次抽出，雪儿的穴肉都会被带出，随着被带出的，还有雪儿那无穷无尽的淫水，而没次插入，阴户阴唇肯定会严重变形。
　　我承认，这是我几十年来见过的最粗的鸡巴，可惜现在正在干着我的未婚妻
　　- 雪儿，我这个正牌老婆却在隔壁偷窥，打飞机。
　　「雪儿，今天我厉害吧」没几分钟，猪头双手握着雪儿的小脚，开始吹嘘，雪儿的小脚在半空中抖动，脚趾都是半透明的。
　　「嗯……」
　　雪儿被干得七荤八素的。
　　「真他妈紧，比我干得那些小姐紧多了」老子的雪儿被他与那些每天都被十几个男人干的小姐相比，那些小姐下面早就松松的，雪儿我自己都舍不得多干，当然紧了。
　　猪头一边说着，一边又伏下去，整个脸在雪儿豪乳上俏脸上移动，估计一张嘴照顾雪儿的乳头和小嘴去了，猪头忙得很，腰间一点也没闲着，双手一边在雪儿的小脚、大腿、纤腰、大乳上游走。
　　「爽，雪儿，我快到了」「……啊……嗯，再等等，我还要……」
　　雪儿刚刚好了两次，这一次高潮要时间长一些，可惜猪头还没干上十分钟，就不行了。
　　雪儿赶紧搂住猪头的脖子，十指头在猪头背后抚摸着。
　　猪头也抱住雪儿，一个用力，跪在床上拖住雪儿的屁股，把雪儿从床上抱起了，鸡巴还插在小穴里不断耸动着。
　　这个姿势，让雪儿比猪头高一个头，猪头赶紧又含住了雪儿的一只豪乳，雪儿闭着眼睛，半开着性感的小嘴，享受着奶头和下体的双重快感，任由头发乱乱的挂了下来。
　　猪头在床上跪着感觉不尽兴，一个转身，从床上走了下来，站在地上了。
　　雪儿感觉到了变化，为了不让自己摔下来，两条长腿赶紧夹住猪头的腰，胳膊也又用力了些。
　　雪白的腿夹着黝黑的男体，如同藤蔓盘着一颗老树。
　　雪儿最喜欢舒婷的《致橡树》可惜今天，雪儿这个青藤没有盘着橡树，却盘着这样一个胖子。
　　「太爽了，啊……猪头不断唠叨着」猪头抱着雪儿，在房间里走起来，每走一步，就颠一下，雪儿的阴蒂和阴道极其受用。
　　雪儿这一用力，却让猪头受用不少，猪头没几下再也支持不了「我要好了要好了……」
　　由于站了起来，我清晰的看见猪头的黑黑的大鸡巴淹没在雪儿小穴里面，雪儿小穴边全是白白的浆，半透明的淫水顺着猪头的大腿淌着，一双睾丸淫邪的拍打着雪儿的根部。
　　随着猪头一声大吼，黑东西再也不抽了，往上一抖一抖的，睾丸蠕动着，我知道，他小子射了。
　　一直射了快一分钟，猪头黑东西才停止抖动，睾丸也才松下来。
　　雪儿也被精液烫着花心，美妙的菊花口也一阵紧缩。
　　雪儿缓缓的睁开眼睛，轻轻的问猪头猪头哥哥，人家还没好呢声音里面尽是撒娇。
　　猪头还在回味射精的快感，没有理雪儿，慢慢把雪儿放倒在床边，抽出黑东西，随着黑东西抽出来，龟头离开雪儿穴口的时候，发出一点啵的声音。
　　「雪儿，我太激动了，等会，我还行，啊……」
　　雪儿有求于人，娇滴滴的说「没事没事」雪儿的小穴这时候还没有合上，穴肉红红的，而里面白白的东西往外淌着，连我自己都没有看过雪儿小穴这样闭不上的样子，真的大开眼界。
　　猪头躺下休息，雪儿赶紧捂住下身，跑到卫生间蹲在浴室里面，清理起来。
　　不一会，雪儿都清理了三大团纸了，还没有清理完。
　　原来猪头东西虽粗，但却不长，每次没法插到雪儿的花心，所以雪儿在已经有过两次高潮后没法很快高潮，所以猪头的精液虽多，但都射在雪儿阴道里面，没有进入子宫。
　　想明白这些，我终于明白了为什么那勇哥的精液雪儿一滴都没有弄出来，但我们家里却还是有粘着精液的纸了，那是雪儿回家后清理最后流出来的猪头的东西。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    门外那混蛋勇哥的声音响起，伴随的是棒棒棒的拍门声「猪头、开门、开门」猪头赶紧套起大裤衩，跑去开了门。
　　那混蛋勇哥还是吊着一只烟，一只手拿着一些黑黑红红线布扔在床上，勇哥一脸淫笑看着猪头，指指卫生间：「刚刚爽过了？」
　　「爽，谢谢勇哥」「以后好好跟着哥，这SB妞天天让你上」「好……好，勇哥你太强了」「妈的这次走运，哪里知道这妞这么傻，还大学生呢」那混蛋压低声音说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    两人随即淫笑着一人一只烟开始看电视。
　　「雪儿，快点洗好，给你买了新衣服」原来刚刚拿进来的是新衣服。
　　雪儿洗好爬到床上，在勇哥的指导下开始穿新买的衣服。
　　看着雪儿刚刚穿起的衣服，说是衣服那根本就是笑话，这是标准的情趣内衣，也不知道是在哪个地摊上买的，反正这个城乡结合部小姐多，有需求就有人做生意，地摊上都有这些东西卖。
　　雪儿现在头发梳理了一下，看起来更加楚楚动人，上身穿上了一件红色的丝网状透明的奶罩，奶罩刚刚到奶头的位置，有透明肩带，乍一看除了透明也没什么奇怪，但仔细一看，这个奶头的位置，开了一个小口，奶头正好突出来，而且好像这个奶罩的左右腋下位置好像有松紧带。
　　而内裤，基本就是几根带子，最应该有布料的地方却什么都没有。
　　勇哥还叫雪儿穿上了一双黑色丝袜，却不是普通丝袜，而是吊带丝袜，这样吊带吊在腰间的一条黑色黑蕾丝带上。
　　雪儿穿上以后，在床上自顾自的摆了几个造型，因为雪儿一直对自己的身材有着极其的自信，靠着大学礼仪队的功底，这几个造型都是那么的妖娆动人，却因为穿上这个内衣后显得淫贱无敌，假如拍成照片，直接可以做为《花花公子》的封面了。
　　看到雪儿这个淫贱的打扮，我的小弟弟又肿了。
　　旁边还有一件黑色的不知道是什么衣服，勇哥说等会再穿。
　　猪头也与我一样，下身又支起了帐篷，准备再度扑上去。
　　勇哥那混蛋伸手制止了他，扔了烟头，让雪儿转过身，勇哥拉着雪儿腋下的两边松紧带，在已有的胸罩背后搭扣之外，又加了一层搭扣。
　　随着雪儿娇喘一声，转过身的雪儿自己用双手正端着自己的双乳，脸上有着兴奋还有更多的不可思议。
　　雪儿的豪乳是35D，已是中国人的大胸了，突出胸外已有超过十厘米，向来是让人很爽的一件事，但现在，这个情趣内衣一下将雪儿的胸突出了近二十厘米，很多人喜欢木瓜奶，但那基本都是往下垂的，而我的雪儿的胸，本来不是木瓜奶而是坚挺浑圆的。
　　这个内衣仿佛将雪儿的奶子变成了木瓜奶，但一点也没有下垂，而是往前突了出去近二十厘米，乳沟也深得没法估计，在没有刺激的情况下，奶头已涨得通红坚挺，明显，单这个内衣就让雪儿发情了。
　　勇哥看着自己的作品，得意得淫笑起来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
   「勇哥，我要干」猪头真是年轻，马上又来了勇哥点点头，猪头马上又跳上床去。
　　猪头这次直接从背后干起了雪儿，不时揉捏着雪儿穿着丝袜的大腿，拍一拍雪儿的后背和臀肉，雪儿像一条母狗一样趴在床上，穿上奇怪内衣的奶子抖动但充满节奏。
　　雪儿眼睛闭着享受着这背后一轮轮冲击，猪头的黑东西高速抽插着，大腿啪啪的撞击着雪儿的屁股。
　　勇哥又点起一只烟，眯着眼看着雪儿和猪头的淫荡春宫。随即坐在雪儿前面，开始研究起雪儿的这对豪乳来。
　　雪儿一只手撑起整个身体，嘴里嗯嗯着，另一只手用力的扳开自己的屁股肉，好让猪头插得更深一些，本来这个姿势是可以插得更深一些的，但雪儿已习惯了我这18厘米的小弟弟，尤其是勇哥那混蛋近20厘米鸡巴洗礼，对与这才10厘米出头的短东西，没法抵到花心，实在没法到达高潮。
　　猪头和雪儿一起努力了一会，雪儿明显没有满足。雪儿脸上出现幽怨的神色，这都被勇哥看在心里。
　　勇哥用两只手，夹住雪儿凸起的坚挺乳头，用力捏下去，雪儿大叫一声「啊……」
　　雪儿一下子爽得不行，刚刚接受男人长时间的抽插，身下的快感现在远远不如这个绑着内衣的乳头。
　　雪儿抬头看见勇哥，声音小小的「勇哥，里面好痒」「哪里痒？」
　　「小逼里面」都是我教的，现在却想另一个人男人撒娇。
　　「我又挠不到，有什么办法」「要你的大鸡巴插我」矜持现在早被雪儿抛到九霄云外。
　　那混蛋抓紧手上的动作，蹂躏着雪儿的乳头。
　　雪儿实在受不了了，居然高昂着头，伸出香舌，往勇哥脸上凑了过去。
　　勇哥知道自己目的达到了，张开混合着烟草臭味的大嘴，一把接住雪儿的香唇，如同沙漠里面干涸了三天的旅行者，看到甘泉一般，雪儿的舌头与勇哥交缠起来，在两个人的口腔里面纠缠不休。
　　老子受不了了，加快了小弟弟手上的动作，雪儿为了让勇哥干自己，居然主动索吻，主动送上香舌，还是湿吻，雪儿真的爱上被勇哥操了么。
　　雪儿不甘于索吻，一把握住勇哥的鸡巴，开始套弄。
　　在雪儿这样的大美女双重夹击下，勇哥不行了，将和雪儿纠缠的嘴松开来，勇哥移开头的时候，雪儿舌头还没来得及收回，像只小狗一样，嘴角哈达着两人的口水。
　　勇哥从雪儿手里抽回鸡巴，扶着雪儿的头，一把将鸡巴插到了雪儿的嘴里，根本没有怜香惜玉，一下子就插到最深，整个鸡巴消失在雪儿嘴里。
　　雪儿身体一阵颤抖，只听见猪头大家「爽，她在夹我」勇哥的猛烈插入，让雪儿整个身体紧张起来，下面的小穴反射式的夹紧了，爽得猪头一阵乱叫。
　　我的雪儿被两个男人同时上了，三明治，我一下想到这个。虽然在和雪儿做爱时候，无数次想到在雪儿给我口交的时候，雪儿背后有一个男人将粗大的鸡巴插到雪儿湿淋淋的小穴中，但当今天亲眼看到雪儿变成三明治，但两个男人却都是陌生人，我只能在一旁打着飞机，我的小弟弟再也忍不住了，千万子孙喷涌而出，我眼前无数小星星。
　　听着雪儿娇呼不已，我坐在床上休息了一会，清理了一下柜子里面的东西，我再度凑到小洞上去。
　　雪儿估计受不了猪头那种次次都干不到花心的折磨，现在已掉转身体，用嘴招呼猪头的黑东西，而将小穴交给了勇哥的长鸡巴，勇哥现在极其奋勇，快速的抽插着雪儿的小穴。
　　「骚货，把两腿并拢」勇哥嫌刚刚被猪头干过的小穴不太紧，用力的在雪儿两片雪白的臀肉上来了两巴掌，一下出现两个红手印。
　　雪儿赶紧并拢双腿，菊花也收缩起来，估计在用力收紧阴道，好让勇哥满意。
　　猪头现在斜在床上，叉开双腿，双手玩弄着雪儿的乳头，看着他的仙女小嘴在他的胯下上下耸动，不舍得闭眼。
　　被勇哥和猪头这么玩弄，雪儿花心承受着久盼的冲击，嘴里含着大得离谱的龟头，还有变态的内衣让乳头敏感难受，这都让雪儿极其受用。
　　雪儿呻吟声音很大，婉转娇媚，穿透力极强，整个旅店估计都听得见，看来旅店老板没有瞎说，听到雪儿叫床声的兄弟们，估计小弟弟都敬礼了吧。
　　由于射了一次，猪头和勇哥都没有很快出来，不知过来多久，猪头射了，雪儿讨好式的将精液全部吞了下去，然后用舌头帮猪头清理干净，猪头开起来开心死了。
　　勇哥猛冲猛打，终于也发射了，和上次一样，将整支鸡巴全部插到雪儿小穴中发射的，但这次发射一会就结束了，估计量不大。
　　雪儿被勇哥一整猛冲猛打，花心是久旱逢甘霖，全身早酥麻透了，最后被这么一射，又高潮了，趴在那里半天起不来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    勇哥和猪头都躺在床上，拥着雪儿，我想今天该结束了吧。
　　事实却事与愿违，不多久，勇哥就叫猪头起来，吃宵夜去，还叫雪儿穿起刚刚拿回来的黑色的衣服。
　　雪儿只得起来，穿起了这件衣服。
　　这还真是一件衣服，一件紧身的针织弹性连衣短裙，也不是那么的透和淫荡，只是太小了。
　　上面是无吊带的设计，靠胸围撑起，高度刚刚到达乳头位置上面一点，而下面极其短，看过去刚刚挡住阴毛，雪儿站在床上，现在甚至能看到雪儿一塌糊涂的小穴，还真往外淌着白白的东西，假如往下拉一点完全挡住小穴，则乳头必然会跳出来，假如往上拉一点，则下面小穴整个会暴露。
　　雪儿本来穿着黑色丝袜，这么看起来也还过得去，内衣还都在身上，勇哥觉得自己的作品不是很满意，然后将短裙往上翻起，将几片丝带做的内裤和吊带丝袜一把拉下，然后再拉下了黑色短裙。
　　现在的雪儿，整个身体像一只完美的花瓶，高雅的站在床上，清纯的脸，飘逸的波浪长发，雪白的脖子和胸口，两只玉藕一样的手臂交叉放在身前。
　　突出严重的巨胸，被有弹性的衣服往里压了压，稍稍正常了一点，但两个挺立的乳头，激凸在黑色衣服上，如两粒葡萄。
　　紧身内衣完美的体现了雪儿的身材，那纤腰，那翘肥臀。
　　黑色衣服下面伸展出两条笔直浑圆的长腿，雪白无暇。
　　即使是地摊上的几十块的低档货，现在被我的雪儿一展示，如同一件顶级的晚礼服，假如雪儿脖子上再有一串钻石项链，那肯定是去参加某个顶级晚宴的名门闺秀。
　　现在，闺秀要出门了。
　　穿好衣服，勇哥带着猪头和雪儿出发了。
　　随着雪儿的高跟鞋在楼梯里的声音越来越远，我干净戴上假发，拿起帽子，紧随出门。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    已快晚上十一点，高村熙熙攘攘灯火通明一片热闹，完全不亚于最繁华的市中心，来来往往的物流车辆，司机、搬运工三五成群在小街边的拍档划拳喝酒，农民房的小巷子里，一群群浓妆艳抹的小姐们正在对每一个经过的人兜售自己。
　　雪儿就在我前面，穿上高跟鞋的雪儿，比猪头还高半头，如同一个名模，在这个小街上走秀，穿上高跟鞋的雪儿，每一步都那么有节奏。
　　紧身的衣服，让每一个动作都清清楚楚，雪儿小腰扭来扭曲，大屁股翘臀摆得风情万种。
　　勇哥搂着雪儿的脖子，不时在雪儿脸上亲上一口，雪儿左右闪躲着，让勇哥一阵哈哈大笑，虽然刚刚在房间里雪儿主动让勇哥淫弄，但受过良好教育的雪儿，毕竟在大庭广众眼下还是极其不习惯。
　　猪头一只手夹着烟，另一只手不老实的在雪儿肥臀上揉捏着，雪儿偶尔伸出手来挡一下，却被猪头握住整只手。
　　一路上雪儿都是众人的焦点，回头率100% ，我跟在他们身后，听到路人的一路议论。
　　几个小姐愤愤不平，打笑着：「这骚货哪里来的，还真漂亮」「有老娘漂亮？看她那对奶子，一看就知道是假的」「要伺候男人，肯定不如小丽，哈哈哈哈」「哈哈，老娘一夜能伺候十几个，她行嘛，哼！」
　　几个外地的司机：「靠，这是新来的婊子吧，气质不错啊」「老子也要上，晚上去找找」「看那个屁股，插进去肯定极爽」「你们看见没，那婊子好像没有穿内裤，我看到她的逼了」「你吹牛……」
　　「真的，还有东西挂着呢……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    妈的，雪儿被他们看成新来的小姐了，我得尽快救出雪儿，假如雪儿多来几次，说不定真的会被这些粗人当做小姐给干了，勇哥那混蛋不是干不出来。
　　被这群粗人这么说着雪儿，小弟弟再次挺了起来，我只能佝偻着往前，这样也正好让雪儿看不见我。
　　勇哥带着雪儿来到一处老牛排挡，坐了下来，雪儿一坐下来，由于衣服的收缩，半个屁股露了出来，前面小穴和阴毛全部露了出来，雪儿赶紧往下拉了拉衣服，用屁股压住，然后两条大腿交叉，翘起二郎腿，勉强将这些部位遮了起来，拉衣服的时候又得小心翼翼的不让乳头弹出来，甚是狼狈。
　　我赶紧背着他们在后面一桌坐了下来，基本能听到他们说话，点了一份炒面一瓶啤酒做做样子。
　　一个老板样子的中年胖子赶紧过来，和勇哥打着招呼「小勇子，新交的女朋友啊」不知道为什么，「女朋友」三个字好像说得很特别。
　　「勇哥」呵呵一笑，「白领」「白领啊」胖子从上到下扫了一眼雪儿，眼睛停在了雪儿的大腿根部，不太相信。
　　「吃点什么」生意还是第一位。
　　「雪儿，你喜欢吃什么」勇哥假装绅士。
　　雪儿没有回答。
　　勇哥指着菜单上的几个菜，叫雪儿帮忙点，胖子感激走到雪儿身后，眼睛却盯着雪儿的乳沟和凸起的乳头不愿离开。
　　勇哥指一个，雪儿点一个「牛鞭火锅」「牛蛋炖汤」「韭菜炒蛋」「爆炒羊肾」
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    我一听不对劲，怎么都是壮阳的，看来这混蛋还挺懂养生，干了雪儿，马上就进补，今晚，估计雪儿还得被淫弄，雪儿还傻乎乎的帮他们点，帮他们壮阳然后干自己，靠！可怜的雪儿根本不知道这些东西是什么，以为就是勇哥喜欢吃的菜。
　　胖子老板乐呵呵的写上菜单，一脸淫笑的对着勇哥眨眨眼，勇哥要了几瓶啤酒，胖子老板就转身去了。
　　勇哥拿出一叠钱，乐呵呵的对猪头说「雪儿请我们宵夜」我才想起来这钱是勇哥从雪儿包里取出来的，是雪儿的钱，这混蛋，用雪儿的钱开房，免费干雪儿，还要用雪儿的钱壮阳再继续干雪儿。
　　猪头一路上眼睛都没有离开雪儿的脸，估计实在对雪儿着迷，雪儿被他看得羞了，对他做了个鬼脸，惹得猪头一阵笑。
　　等上菜的时间里，勇哥和猪头胡侃着，雪儿拿过一叠餐巾纸，看了看周围没人注意，赶紧打开双腿用纸巾擦了擦大腿根，又往那塞了一叠，估计第二次勇哥的精液在阴道往外流。
　　不一会，菜上来了，勇哥和猪头就一人一瓶喝了起来，他们硬塞给雪儿一瓶，雪儿在他们的软硬兼磨下，三个人玩玩打打，也喝完了一瓶。
　　雪儿本来会喝点红酒的，偶尔也会喝点啤酒，所以喝这点酒倒是没有问题，但雪儿毕竟是女孩子，身材娇小，不一会就忍不住要上厕所，胖子老板给指了方向，雪儿赶紧往下撤着衣服，去了卫生间。
　　胖子老板赶紧拿了两瓶啤酒，做到了勇哥桌上「小勇子，别骗你牛哥了，这个妞真是你女朋友」勇哥呵呵一笑，没有答。
　　「这小姐不错，哪家的，介绍一下，老哥给你免单」「不是小姐“勇哥恩了一生」「还不是，妈的这么大的胸，穿成这样，内裤都没穿，老哥都看见骚逼了」「雪儿是白领，大学生，在大公司上班的，这衣服是勇哥刚买的」猪头接话。
　　「哦，这样，你也搞过啦」胖子老板好像很相信猪头。
　　「爽！没搞过这么爽的」猪头无限回味。
　　「你们怎么搞上的」胖子老板一下被挑逗了，凑向勇哥。
　　勇哥打着酒嗝，得意的笑了一下「上次在酒吧遇上的，很傻，一个电话叫出来，下点药，就在酒吧卫生间搞上了」「这女的这么骚，被你征服了？」
　　「那是，老子一时高兴，在酒吧干她录了一点录像，她不得不听老子的」我的猜测果然不错，原来雪儿被要挟了「牛B，给我看看」勇哥被夸得飘飘然，借着酒劲，摸出一部破手机，调了一下，就给胖子老板了。
　　被胖子老板挡住，我看不见手机画面，我只能努力听，但手机声音不大，熟悉的女声不断发出「啊……干我……用力……嗯」这样断断续续的娇喘，还夹杂着类似肉体相撞的声音。
　　这就是雪儿被要挟的录像了，我不由得握紧拳头，准备抢回来，正待转身，才想起来我才一个人，对方可有两个人，还有这个胖子老板，还有周围不知道有多少勇哥的兄弟，我只能再度坐下，晚上再想办法了。
　　时间不长，视频就没有了，胖子老板又说话了「这黑乎乎的，就看到白白的肉，头发甩来甩去，脸都看不见」「那天酒喝得多，老子手机又不好，只拍了这点」「就这样，这女的就被你随叫随到？」
　　「她傻逼呗，给她打电话给她听了一段，她就乖乖主动过来了，根本没有仔细看，我跟你说，越是这种白领，越是怕事，她怕被老公知道怕被单位知道，最好上了！」
　　「她被勇哥干爽了，主动求勇哥干她呢」猪头倒是实在，假如我没有看见刚刚一幕，我是打死也不会相信雪儿没有被迫的情况下，还会对勇哥索吻，求勇哥干她，但现在我无话可说。
　　胖子老板瞪大双眼，把手机还给勇哥，一脸的羡慕。
　　「小勇子，能不能让哥哥也尝尝，哥哥天天请你吃夜宵」「恩，玩好了，你随便上」估计勇哥现在还没有玩好「那太好了！」
　　正好店里有人叫老板，老板就过去了。
　　勇哥电话响了，勇哥接下电话「洪叔啊……我在宵夜……钱，钱会还的……别生气……尽快尽快……对了，洪叔，我这有一个极品妞，要不要试试……不是小姐，正宗白领，大学生……安全，现在就在我这呢，刚刚干着呢……好，好，那我等你，高村老牛拍档」
　　啊，这家伙要将雪儿给陌生人干？对于那混蛋勇哥和猪头，我已接受了这个事实，毕竟前面他们两干雪儿也不是一次两次了，而且对雪儿还算温柔，没有受苦，尤其是猪头，对雪儿真的不错，但现在为了还债给其他人玩，老子接受不了，但又能怎么办，见机行事吧。
　　远远的雪儿一扭一扭的走回来了，我赶紧回头，避过雪儿。
　　雪儿坐下，说着卫生间好远，和勇哥媚笑着，估计雪儿想着今天陪勇哥陪得不错，也许明早就能拿回录像，再也不用受他们淫弄了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
     半个小时不到，一辆破面包车开了过来，一个身材高大的光头大叔跳了出来，这个大叔快五十了吧，光头光着上身，胸口一条大龙纹身，一看就是到是混在社会底层的老流氓，老远就叫「小勇子，小勇子」勇哥赶紧站起来，招招手，招呼着「洪叔，这里这里」洪叔大大咧咧的坐了下来，没有理勇哥，眼睛直盯盯的看着雪儿，雪儿被看得浑身不自在。
　　「就她」勇哥点点头。
　　「不错不错」洪叔笑了，勇哥也跟着笑了。
　　接着洪叔拿起一瓶啤酒，就着菜吃了起来。
　　洪叔一边吃，一边和勇哥猪头聊着最近的生意，一边看着雪儿，雪儿身体往勇哥靠了过去，扶住勇哥的胳膊。
　　洪叔吃了不到十分钟，就站起来准备走，一边叫雪儿跟着他上车。
　　雪儿有点怕，低声在勇哥耳边说着什么，眼泪在眼眶里打转，勇哥转身对洪叔说了几句，只听见洪叔又嚷开了「看来还真的是新妞，哈哈，那好，晚上洪叔带你们到山里乘凉去，你们俩一起吧」勇哥赶紧抱着雪儿一起跟着洪叔走向那辆破烂的面包车。
　　我一看雪儿要被带走，赶紧放了一张钞票在桌上，转身离开了这家老牛排挡，然后以百米冲刺的速度冲向我停在街口的车，跟了上去。
　　还好，面包车一直在我的视线里面，我关上远光灯，与他们保持着百米左右的距离，一直跟着。
　　面白车径直开出了高村，往一座山上开去，周围的路灯也慢慢越来越少，我只能关了大灯，只开小灯，打起十二分精神，紧紧跟着，前车绕来绕去，越来越高，我也感觉到温度越来越低，完全没有市区那种闷热，没想到离市区不远，有这样一座山挺凉快的，下次和雪儿来兜风，想到雪儿，现在还在那帮混蛋手里，我又不由得一阵气愤。
　　快到山顶的时候，面包车好像刹车灯亮了，车停了，我赶紧找个路边间隙，把车停下，走路上去看看。
　　担心被发现，我贴着路边的草弯腰跑上去，夏天草木众多，正好让我方便跟踪，不一会我就看到这辆车了。
　　车停的位置是个转弯，但这个弯空间有点大，还有个小平台正好可以停车，放眼望去，整个城市星火辉煌，都在脚下，这真是不错的地方。
　　我猫着腰在草丛里小心翼翼的接近着，在路边的一处很深的草丛里，距车不到10米的位置，趴了下来，光着的腿手都被划伤了，火辣辣的疼，但为了救出我的雪儿，这点苦又算得了什么呢。
　　面包车的后门打开着，雪儿坐在那，衣服现在很奇怪，上面的从豪乳上推到了乳房下面，一双豪乳又夸张的突了出来，下面包裹屁股和阴部的衣服则被推倒了纤腰的上面，因为是有弹性的衣服，紧紧扎在这，看起来就这一段有个10厘米的衣服。
　　雪儿拿出一些纸巾，正在擦脸上白白的东西，一看就知道是精液，额头、眉毛、鼻头、脸颊上、嘴唇上全是，不知道是谁的杰作。
　　雪儿好像已经接受淫弄的命运，没有哭，就默默的处理着自己脸上的东西。
　　山上安静，除了微微的风声，就是这帮家伙了，勇哥正在教训猪头「你个SB，要你不要在路上玩，你看射得到处都是，老子怎么亲」原来猪头吃了补品，年轻效果快，路上又耐不住雪儿这个大美女，就在雪儿嘴里发了一炮，可惜最后没有处理好射得雪儿满脸都是。
　　「勇哥，不好意思，刚刚要射的时候，勇哥你的手把她搞得太爽，她嘴一张，就这样了」原来雪儿伏下来帮猪头吃鸡巴的时候，勇哥也没闲着，正在帮雪儿「按摩」小穴和翘臀，雪儿一个激灵，没含住，就这样了。
　　勇哥愤愤嘀咕，洪叔发话了「让老子来」勇哥在车上赶紧把雪儿横按在面包车的横条座位上，按摩着雪儿的豪乳，雪儿躺在座位上，两条腿太长，没地方放，就蜷起腿，这样我这边看过去，雪儿的红红的阴唇流着蜜汁的阴道口就清晰的显现在我面前，随即就被洪叔的背影给挡住了，洪叔光着上身，短裤退在脚下，站在车下，握着雪儿的小腿一把拉过，雪儿轻轻的娇呼一声。
　　「啊……」
　　应该是背与破烂的座椅磨蹭，让雪儿有点疼。
　　洪叔嘿嘿一笑，身体轻轻耸动两下，应给是让龟头找到雪儿的小穴口，然后猛一用力，腰部沉了下去，我不禁感叹，这幅度真他妈大。
　　雪儿一声未停，一声又起「啊――――」，这一声简直是一声大叫，在这深夜的山上传到很远，这洪叔的鸡巴让雪儿实在受不了。
　　勇哥赶紧捂住了雪儿的嘴，雪儿只能呜呜的发出呻吟来。
　　「洪叔，你太大了，雪儿受不了，你还是慢点吧！」
　　「哈哈，每个女人都怕老子，这婊子又不是你老婆，你心疼啥」「不是，洪叔，这婊子等会叫声太大，引起别人报警，警察来了就不好了「老子才不怕警察，嫖妓么，罚点钱就是了」说归说，洪叔明显慢了下了，还是怕警察的。
　　洪叔慢了下来每下也不拼命抵了，握着雪儿小腿用最经典的老汉推车干着雪儿，雪儿就适应了，嘴里不再是有点惨的叫声，而是有点闷骚，有点淫荡的呻吟了，看来雪儿倒是深深领会了「既然反抗不了，那就不如享受」的道理。
　　雪儿主动抓起勇哥的鸡巴舔了起来，第三排后座的猪头也没闲着，趴在前排的靠背上，抽空摸摸雪儿的巨奶。
　　雪儿一旦发起骚来，还是很有杀伤力的，不多久，洪叔就嗷叫着射了出来，足足射了快一分钟。
　　但最后并没有射到雪儿身体里面，而是射在了雪儿身上，从胸部到小肚子，大腿根部和两边大腿上布满了白白的东西。
　　洪叔说让叔叔帮你美容，他拿出剪刀，三下两下就剪开了性感乳罩和那间在腰部上面一点的衣服，然后用手在雪儿身上乱抹一气。
　　洪叔精液量真不少，一丝不挂的雪儿整个雪白的身体都被抹遍了，每一处但还有相当的厚度的精液，看起来如同抹了一层精油，让雪儿的身体更加的淫靡。
　　洪叔逼近年龄大了，射了后拉起裤衩，靠着车头点了支烟。
　　「雪儿，疼么」勇哥还挺会做好人「恩，第一下好涨好疼，我都以为下面要裂开了，后来慢慢就好了」雪儿诚实的答道。
　　「我还没好」「勇哥，你来吧」雪儿真当淫贱，这时候居然还主动要勇哥干自己。
　　勇哥也不客气，一点也不在乎雪儿身上的精液，亲着雪儿的小嘴，抱着雪儿又开干了。
　　「雪儿，你下面被干松了」「那还能紧不」雪儿一听很紧张「应该能吧，哥哥干得没感觉，来雪儿说点淫荡的」「人家不会……哥哥大鸡巴快来插妹妹小逼……」
　　翻来覆去就这两句，这两句是我教的，雪儿已近觉得很羞了。
　　「妈的，一点感觉都没有，下身用力，哥哥教你」「叫勇哥哥你插烂我个臭婊子」「啊……羞……哥哥……插……臭婊子」「叫爹」「勇爹……插……臭婊子」雪儿开始来感觉了，到底是大学生，举一反三也不算很差。
　　「叫爷爷」「勇爷爷……插……臭婊子」在这一教一答中，时间过得真快，没几分钟了，勇哥的精液全部灌入了雪儿的子宫。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    大家都累了，一人喝了点水，现在雪儿全身不着一物，手里拿了点纸，穿着高跟鞋，扭着屁股走到草丛边，背着他们，蹲下开始清理身体里面的东西。
　　背着他们，那就是把屁股朝着我了，这时候我的雪儿离我只有两三米，两片雪白的大屁股就在我的面前，但却可望不可及，我不能报警，只能看着他们继续弄下去。
　　借着面包车里面的灯光，雪儿的两片阴唇已微微肿起，一团一团的粘液从阴道口往外流着，但雪儿擦了两下，也就没有了，雪儿身上的精液早已干涸，现在浑身散发出男人的精液的栗子腥味。
　　雪儿清理好了，又扭着走回车上，今晚干了这么多次，但雪儿并没有虚脱，由于前面已经三次高潮了所以刚刚也没有高潮，看来雪儿潜力无限。
　　我们都以为结束了，我正准备潜回车里，这时候看着雪儿走来走去的洪叔说话了「这婊子走路挺好看的，走几步给老子看看」雪儿无助的看着勇哥，勇哥哪敢废话，小心劝说雪儿「雪儿，没事，就走走，当你走模特好了」然后压低声音「伺候好洪叔，明天我就把视频删了」雪儿无奈，只能按洪叔要求摆布。
　　洪叔打开车大灯，让雪儿在灯光照耀下来回走几步。
　　雪儿拥有完美的身材，又是校礼仪队的，台步走得摇曳风姿，只是现在一丝不挂的，没有了乳罩和内裤的束缚，这奶子和肥臀也抖得也太夸张了。
　　几个混蛋还不断鼓掌，玩了洪叔不依不饶，顺手打开音响，要让雪儿跳一段舞。
　　廉价音响里面传出来强烈的的士高音乐，一段段淫荡的歌词，什么「新中国……新生活……性生活」
　　还夹杂着女人发情呻吟的声音。
　　雪儿那会这个，愣在那里，洪叔走过去一巴掌拍在雪儿的奶子上，声音很大，奶子抖动着，还伴随着洪叔的咆哮「臭婊子……跳……踹到山下去……明天报纸……白领卖淫……失足坠崖……光着……全市人看……」
　　雪儿吓坏了，只能开始动起来，我一看，原来是啦啦队操，雪儿会这个，现在的雪儿除了一双高跟鞋，全身是一丝不挂，健康青春的健美操被巨乳肥臀的雪儿演艺起来，完全是性挑逗操，伴随着音乐声中的女人淫叫，我的小弟弟又肿了，抵到地面上生痛。
　　还好没有跳很久，洪叔就冲上去一把抱住雪儿，将雪儿抵到车头上，退下裤子，干了进去，音乐没停，我已听不见是音乐的淫叫还是雪儿的呻吟。
　　洪叔胡子拉杂的嘴，扫过雪儿的美脸、粉唇、雪颈、香肩、豪乳，下身打桩式的耸动把雪儿慢慢被干出了感觉。
　　大概刚刚被干过一次了，下面也不是会那么疼了。女人的阴道真是奇怪的东西，只要不是太夸张的异物，基本都能容纳得了。
　　雪儿伸出一双藕臂，十指张开，紧紧抱着洪叔的背，整个头高高扬起，双眼紧闭，双唇半启，整个人随着洪叔的抽插而颤抖着。
　　洪叔插了一会，猛然兜住雪儿的屁股，把雪儿又抱了起来，雪儿反射式的把洪叔抱得更紧，两条腿夹住洪叔的腰，小腿在洪叔的背后屁股的位置交叉，高跟鞋还穿在脚上，雪儿脚背紧绷，也不知道是腿用力了还是被干得太爽。
　　洪叔就这么边走边干，让猪头从车里拿了几个东西交个他，然后就顺着一条小道，慢慢走到了树林里面，留下勇哥和猪头在车里抽闷烟。
　　我不能让雪儿发生危险，我赶紧跟了过去，不敢跟太近，但洪叔现在正全神灌注干着雪儿，根本没有察觉后面的我。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    洪叔没有走太深，也就几十米的位置，有几颗大树，洪叔可能有点累了靠着大树休息一会，让雪儿自己动，我也就离着几米的位置藏在了一颗大树后面。
　　雪儿全身一起用力，就趴在黑黑的洪叔身上上下耸动，乍一看，还以为一个光溜溜的美女趴在一个树上耸动。
　　过了一会，洪叔估计也累了，让雪儿下来，雪儿也累了，靠着树喘气。这时候我才看清楚刚刚干得雪儿惨叫的东西，一个短而粗的龟头，一条盘满青筋的大牛粗度居然有猪头这么个光景，而长度比我的长多了，比一下能干到雪儿子宫的勇哥鸡巴都好像长一点。
　　这时候这只大耪微微上演，跟着他的主人晃来晃去，洪叔放下刚刚从车里拿的几件东西，放在地下，我仔细一看，原来是刚刚雪儿的被剪开的黑色衣服，一根仿真程度很高的假鸡巴的按摩棒，大小和洪叔差不多，还有一个不知道是什么的塑料棒，还有一个小瓶子，不知道是什么东西，还有一个小电筒，看来这家伙是一个搞女人的老手。
　　洪叔马上解答了我的疑问。「骚货，这是走私的印度神油，老子抹点等会干死你，年纪大啦」说着给自己大拍了一些。「对了，这里面还有春药成份，看你这么漂亮，等会给你抹点，让你也爽」用手里的剩下的给雪儿抹了抹。
　　雪儿没说话，只点点头，不知道是对哪个事同意。
　　周围黑洞洞的，还有几声鸟叫，深夜特别渗人，雪儿抓着洪叔的胳膊，娇声道「我怕！」
　　「怕啥，老子当年一个人斗野猪，最后抗回了野猪」看着健硕的洪叔，我不由得相信。
　　「来，老子教你做一个女人的快乐，以后每天带你到这里玩，好多女人开始也是哭哭啼啼，后来还主动找老子呢，哈哈，转过身来」洪叔手里多了几根黑布条，原来他把雪儿传来的衣服撕成了十几个布条，然后取出一条比较宽的，将雪儿双眼蒙了起来「别怕，蒙上就不怕了」雪儿一被蒙上反而更加害怕，双腿紧紧拢着，双手抱着自己的豪乳，但又不敢反抗。
　　「怕个狗屎」他一把把那个塑料棍赛到了雪儿小嘴里，然后用黑布袋绑在雪儿脑后，雪儿再也说不出话来了，只发出呜呜的声音。
　　「哈哈，差不多了」洪叔把雪儿双手高举，将手腕绑到了一颗树上，然后让雪儿叉开双腿把假鸡巴整个插到了雪儿小穴里面，打开了开关，雪儿鼻子一阵嗯嗯。
　　洪叔用黑布带将按摩棒的外面的部分绑在了雪儿右大腿上，最后绑住了雪儿的双脚，但没有往树上绑。
　　「你自己玩会，神油还有一会，等会老子再干你……个骚货，小勇子还舍不得，老子偏偏要好好玩你」说着洪叔把电筒对准雪儿，然后往大路走去，那边是面包车还有勇哥和猪头两个家伙。
　　在电筒的照耀下，雪儿现在全裸着身子，双手高举被绑在树上，除了头发和肚脐下的黑森林，全身一片如丝绸般柔滑雪白，修长的身形，完美的美乳，如同一位受刑的女神。
　　看着洪叔走远，我很想这时候走上去救下雪儿，带她离开这些混蛋，但这里有两个风险，一是雪儿知道我看到她这些以后，我怎么和她解释，然后雪儿会不会觉得无颜以对，离开我。二是这里离那几个家伙才几十米，也许我还没有带雪儿离开，他们已追上来了，然后把我一顿暴打，再把雪儿给真的卖到外地做小姐，那不是更危险。
　　思前想后，我终于有了办法，现在先不要动。
　　雪儿双眼被蒙，嘴里又被塞着东西，雪儿的感官完全被小穴的假阳具无限放大，被涂了兴奋药的小穴和乳头现在极想获得安慰，偏偏没有安慰，在恐惧中这种快感无限放大。
　　雪儿小穴中的假阳具嗡嗡的叫着，正在享受着雪儿穴肉的按摩，而雪儿小穴也在享受着假阳具的研磨。
　　雪儿很快就受不了了，乳头涨了起来，鼻腔里发出呜呜的销魂的呻吟，两条美腿不断的尝试着夹紧的方式，希望能推动假阳具抽插，但现在的雪儿，哪里又办得到呢。
　　两条腿办不到，雪儿又努力尝试着另一个方式，雪儿将上身用力往前挺，然后试着翘起屁股，如果角度合适，将小穴里面的假阳具抵到树上，也是可以插得更深的，但由于布袋绑得很高，根本没有这个角度，雪儿又失败了。
　　两次失败的雪儿，已陷入一个迷离的状态，全身扭来扭去，挺立的乳头随着巨乳抖动着，大肥臀在树上左右磨着，想解决这种不上不下的窘境，在扭来扭去的一个空当，雪儿突然整个人180度大旋转，扭成了面对大树。
　　雪儿感受到了这种变化，因为两只巨乳已与树木亲密接触，两只巨乳就在树上磨蹭了起来，随即雪儿好像得到了解放，眉头紧凑，一阵销魂。
　　雪儿的两只大屁股已磨得红彤彤一片，现在正随着奶子的磨蹭费劲的扭动着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    一个身影走了过来，还是那混蛋洪叔，一边走一边嘀咕「妈的就你这样的货色，抵了老子一千块账，看老子不把你调教成老子的女人，帮老子赚钱去……」
　　雪儿沉浸在性需求中，根本没有听到洪叔说什么。
　　洪叔又穿上了大裤衩，挺着帐篷走了过来，到这样子的雪儿，也挺惊喜「这婊子比我想的淫荡多了，比哪些职业妓女还浪，好，真好！」
　　几天前还是我纯洁可爱的老婆雪儿，怎么短短几天，就成了这老淫棍嘴里比妓女还淫荡的女人呢，是勇哥害了雪儿，还是雪儿本身就淫荡，只是没有开发，好大一个谜团。
　　洪哥用手指搭上雪儿肩头，雪儿敏感的身体突然被异物触碰，整个人都蹦了起来，洪哥故意不说话，不断的用手指从雪儿的肩头划过背，然后到腰，然后到肉臀，在圆圆的翘臀上画圈圈，在这样的触摸中，雪儿身体不断绷紧然后放松再绷紧放松。
　　雪儿肯定紧张极了，洪哥不说话，雪儿不知道是谁在玩自己，而自己被全身光着绑在这里，假如遇到的其他坏人，那不是更惨。
　　雪儿努力想挣脱开双手，又猛眨眼睛想让黑布条松动一点，好看清东西，嘴里也用力的往外吐东西，想将塑料棒吐出来好说话，但现在一件事也办不到，只能任人宰割。
　　洪哥一看好玩，赶紧抱起雪儿的纤腰，解开右腿上的黑布带一把抽出假鸡巴，带出的淫水撒了一地，这一下让雪儿身体突然僵直，不知道是太爽还是紧张。
　　洪哥褪下自己的短裤，将一只巨大的怪物大胖苯硬迦肓搜┒的小穴，雪儿马上感受到了新的真的巨物的充实，被吊了半天的身体不由自主的扭动起来，大屁股贴着洪哥的三角区，不断的扭来扭去，还努力的前后耸动。
　　现在的雪儿，身体肯定是极其满足，但心里又是极其害怕，现在的她，多希望身后干她的是洪叔，只有在洪叔面前，她觉得这才是正常的，因为这都是洪叔逼她做的，而不是她自己淫贱，她害怕另一个人发现她的淫贱本性。
　　洪哥看着想要被干又因为被束缚不能尽情大干的雪儿肉体，哈哈大笑，将大虐瘟顺隼矗伸手将绑住雪儿双手的黑带解开，又随便拉下了雪儿的眼睛上布带。
　　因为听到了洪叔的笑声，雪儿整个身体放松下来，完全不管嘴里的塑料棒和被绑的双脚，一个转生，就把洪叔整个抱住，泪光闪现，洪叔一只手就接下了雪儿嘴里的塑料棒布带。
　　「洪叔，雪儿怕死了」洪叔看到这么个大美女光着投怀送抱，乐死了，哈哈大笑，安慰雪儿「没事没事，是洪叔，别怕」「洪叔要怎么玩雪儿都行，别再把我一个人扔在这里」雪儿娇滴滴的，像是和自己的情郎说着甜言蜜语。
　　「洪叔爱你，怎么会玩你，你爱不爱洪叔」「爱……」
　　雪儿现在已吓得有点傻了，不过也可能爱洪叔的大肉棒。
　　「雪儿，你看这个」洪叔一把牵过雪儿的手，握在自己的大肉棒上，显然虽然这只肉棒已经多次进入雪儿的身体，但雪儿握住的时候还是吃了一惊。
　　「好大，会不会把雪儿插坏」「都插了好几次了，放心，女人的下面是弹性最大的」「恩，洪叔你要怎么来」妈的，被强迫的女人还要询问强迫者用什么姿势玩自己。
　　「你扶住树，和刚刚一样，我从后面干你，来，先解开脚上的带子」「不要解，绑着两条腿夹着，下面紧」靠，到底是被强奸还是享受啊。
　　洪叔嘿嘿一笑，再不多说，按住雪儿就开干了。
　　刚刚压抑害怕的雪儿，这时候终于得到了释放，被一只巨大的肉棒就这么高速的抽插着，再也没有压抑，再也不怕别人听到，洪亮激情，高亢婉转，淫声大作。
　　这时候我注意到，树林外勇哥和猪头都慢慢走了进来，没有走近，远远的看着，他们的手全部在自己的裤衩里辛勤劳动着。
　　抹了神油的洪叔，和压抑了半天的雪儿，来了场惊天动地的盘缠大战，洪叔解开雪儿脚上的布带，中间换了多个姿势。
　　雪儿面向洪叔，靠树站着，洪叔撩起雪儿一只腿，将雪儿这只腿压倒雪儿的美乳，下面大力抽插着。
　　洪叔躺在地上，雪儿坐在洪叔身上套弄研磨洪叔的大肉棒。
　　洪叔坐在地上，雪儿坐在洪叔身上，两个人四胸相磨，雪儿主动将小嘴凑到洪叔嘴边，洪叔照单全收，用力的抽插着雪儿。
　　雪儿就这样被洪叔干着，终于达到了今晚第四次高潮。
　　但洪叔还没完，最后雪儿整个身体又像树袋熊一样趴在洪叔身上被奸淫着，和刚刚走进树林一个姿势。
　　洪叔干女人基本没有九浅一深，全是大力抽插，据说这样的干法女人最受用，能体现男人的绝对强势和性实力，女人最爱这样的男人，这样的男人很容易得到女人的心，真所谓达到女人心灵最短的距离是阴道，但关键是你得让这个阴道爽，爽到极限。
　　以前只是听说，没想到今天见到了，悲惨的是这个牛人现在奸淫的正是我的老婆，我的未婚妻- 雪儿。有人说开过法拉利，哪能看得上桑塔纳，雪儿算不上开上了法拉利呢？
　　雪儿就这样被抽插了大约半个小时，才听到洪叔大叫一声，整个身体抖动着将精液注入了雪儿的身体。
　　但洪叔射前有个小动作，他先往后抽了一点，睾丸蠕动着射出一点，这个时候雪儿被烫得花心大开，直翻白眼，然后洪叔用尽全身力气猛地往上冲刺，将龟头卡在雪儿子宫口，睾丸继续蠕动往雪儿子宫里注入精液。
　　大约过去有一分钟，洪叔射精才停下来，两颗睾丸也才松了下来。
　　雪儿又高潮了，这个高潮我重来没有见过，如同晕死过去，白眼翻着没有再动，连叫声都没有了，趴在洪叔身上的双手双脚都一下子松了下来，洪叔赶紧搂紧了雪儿才没掉下去。
　　这是怎么了，雪儿被干死了？想到明天早上的报纸「绝美白领浸淫做爱不慎高潮太爽不幸归天“老子后背一整整凉意，肿了半天的小弟弟又一次喷了。
　　「妈的，又一个被干晕的」洪叔自言自语，原来事晕了，仔细一看，果然，雪儿后背还能看见呼吸的张合，还好还好。
　　「这个白领真不错，给老子生个儿子就爽了」说着洪叔做了一件奇怪的事，他半蹲着把雪儿放在一只大腿上，捡起假阳具用黑布带胡乱擦了几下，扑哧一声又插到雪儿小穴里去了。
　　洪叔捡起大裤衩，把雪儿抱了起来，一手放在雪儿背后，一手放在雪儿两腿弯曲的地方，雪儿就这样下面插这个露出几寸的假鸡巴，被洪叔抱着走了出去。
　　很明显洪叔放在雪儿背后的手放得更低一些，这样雪儿阴道里面的精液不会留出来，在一定时间以后，雪儿子宫口闭合，就再也出不来了，一晚上就被灌了两个人的精液，难不能雪儿真要要生个杂种。
　　还没来得及想办法，树林口又跑进一个人，是猪头，他捡起洪叔的几个小东西，飞快的跑回去了。
　　我也赶紧返回车上，定定神，跟上了他们的车。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    几个人都累了，没有再搞什么花样，破车开回了小旅馆，勇哥和猪头下了车，猪头光着上身抱着雪儿，雪儿穿着猪头的T恤，还勉强得体。
　　勇哥和猪头下车后，洪叔开着车一溜烟的跑了。
　　稍稍顿了下，我回到了304房间，赶紧看看隔壁的情况，没想到隔壁格外安静，三个人都累了，灯没有关，横在床上。
　　雪儿甜甜的睡着，T恤缩到了腰间，整个下半身不作一物，两条大腿分开着，阴毛横七竖八的贴在身上，阴蒂亮亮的突在外面，小穴里面的假阳具已不见了，阴唇红肿的张在两边，连红红的穴肉都有一点翻在外面，阴道里还有少许白白的东西往外渗着。
　　勇哥一直手压着雪儿的巨乳，也睡得极死。
　　猪头还真是不坏，他可能担心会压着雪儿，他自己坐在一个大椅子上光着上身就睡着了，一脸笑容，估计还在回味和雪儿的大战。
　　我放下心来，走近卫生间，关上门，打出一个电话。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    跟了半夜，我也累了，射了三次，于是我沉沉的睡去。
　　夜里，我做了一个梦，雪儿踩着五彩的云朵，在无数鲜花中朝我款款而来，突然狂风大作，电闪雷鸣，雪儿身边突然冒出一群大汉，他们野蛮的扒光了雪儿的衣服，将雪儿抬走，我想去抢，但却浑身无力，雪儿和我越来越远，我们声嘶力捷！
　　猛然惊醒，我还在旅馆床上，衣服都没有脱，胳膊上昨晚草丛里划的口子生生作痛，天已大亮，雪儿，我一下跳起来凑到小洞上。
　　谢天谢地，雪儿还在。
　　雪儿这时候正在卫生间，穿着昨天来时候的粉色的T恤，粉色的裙子，银色的高跟鞋，头发束在脑后，即将到电视台出镜的青春美少女，我一阵激动，昨晚的那个淫娃不是我的雪儿，这个才是，难道昨天看到的都是做梦？
　　但接下来我看到的，又一次将我的梦想击碎。
　　勇哥还在睡觉，而猪头到底年轻，已近起来了，雪儿走到卫生间，猪头跟了进去，马上褪下了大裤衩，露出那粗壮短小的鸡巴，坐在了马桶盖上，雪儿马上将嘴凑了上去，一把含住。
　　猪头指了指门，雪儿又站起来，把卫生间的门关上，我什么也看不到，听不到了。
　　正在我着急的时候，没几分钟，门就打开了，雪儿嘴角依稀有一丝白白的东西，猪头赶紧递过一张纸巾，雪儿擦了擦嘴角。
　　雪儿转身，悄悄的在猪头耳边说「猪头哥哥，勇哥手机放在他枕头下，我不敢拿，所以雪儿就靠你了，你一定要帮雪儿」「放心，我一定帮你删除」雪儿闻言赶紧给了猪头一个拥抱，用奶子夹了夹猪头的脸，猪头也没闲着，一双手从背后早伸到了雪儿的内裤中。
　　雪儿轻轻的说「猪头哥哥，我走了，等你好消息」猪头用力的点点头，雪儿拿上小包，走了出去。
　　雪儿一定是要猪头帮她消除视频，昨天洪叔实在太厉害，雪儿可能自己也极其害怕，怕再被带到山上淫弄，还可能怕会爱上和洪叔做爱的感觉，所以一定想早点结束。
　　我也是这么想的。
　　随着雪儿的高跟鞋声音消失在楼梯间。
　　我又拿起了电话。
　　中午11点，隔壁退了房，我也退了房，我跟踪来到了勇哥和猪头的狗窝，然后悄悄退了出来，拨了一个电话，告诉他们地址。
　　昨天晚上雪儿被绑在树上的时候，我挣扎着要不要救，怎么救，这样的事，叫警察肯定不是上策，真相大白雪儿肯定无颜面对我，离开我是肯定的。
　　那怎么办，于是我想到了江湖中处理的办法「黑吃黑」，那凭我自己肯定是不行，对付勇哥洪叔这样的底层小混混，虽然在江湖中不算什么，但我自己还是搞不定的。
　　我只能找我的发小，王俊涛，他现在正好和我在一个城市。
　　王俊涛从小身材矮小，常被人欺负，那年头凭着我手长脚长，没少帮他出头，所以这哥们后来混出来了，也一直叫我哥。
　　昨天凌晨从山上下来，我联系的就是王俊涛。
　　他现在主业是房地产，副业是开赌场，房地产是他干爹的，赌场是他叔叔的，正所谓上阵父子兵啊，这两个行业，是除了毒品和黄页外最大黑社会实力派。
　　我没说什么事，只说要几个信得过的人，要有功夫的，小涛子没一句废话，只问要不要他自己来，被我回绝了。问清了时间方位，直接给了我一个手机号让我到时联系，说是出动了「海陆空」三军。
　　一分钟以后，八个彪形大汉出现在我的面前，一水的板寸，一样的精干身材。
　　为首的叫陈志，就是我刚刚在勇哥和猪头的狗窝门口联系的人，也是起床后联系的人，他们很守时，早上就到了高村，看来训练有素。
　　我赶紧过去准备递烟，陈志没接「涛哥说了，今天我们听苏哥安排」「你们是海陆空三军？」
　　陈志突然胸口一挺，脸上一股浩气，但随即出现失落和黯然「我以前是空降兵」指了指后面的两个兄弟，「这是海军陆战队的」「那两个是武警，后面三个是陆军的」怪不得我觉得他们像军人呢，我不由得起敬意，向着他们微笑点头示意。
　　我简单的将要办的事说给陈志，陈志朗声到「坚决完成任务」让我一下就有了做首长的感觉。
　　任务很简单，当我们杀到勇哥和猪头的房间的时候，这两个小子都被吓得下跪了，猪头还尿裤子了，一直叫着「大哥弄错了」为了保险起见，我还是让陈志的一个懂功夫的兄弟给了点苦头他们吃，把两个人的胳膊都给卸了，两个小子疼的龇牙咧嘴，讨饶救命。
　　我收缴了这两个小子的手机，问清楚他们到底怎么害雪儿的，我还是很小心，一切以那女人代替，我说那女人是我老板的女人，担心被陈志回去告诉小涛子留下后遗症。
　　果然就是如前面推断的一样，雪儿和小雅那天去酒吧玩，雪儿给勇哥留了手机，很早小雅就送雪儿回家了，勇哥抱住试试看的想法给雪儿打了电话约出去玩，结果处于空窗期的雪儿欣然前往，而后被勇哥弄了点啥药，在酒吧卫生间就给上了，然后留了一段视频。
　　这段视频的确啥都看不见，就是一个女人被人从背后干，呻吟着「干我……爽……」
　　，头发飞来飞去的，既看不到雪儿的脸，身体特征也不明显。
　　后来勇哥再叫雪儿，雪儿怕，不去，勇哥就开玩笑式的说有视频，雪儿吓得赶紧去找勇哥，就这么着又被勇哥和猪头干了两个晚上，后来周六周日陪着他们干了一夜一天，然后就是昨天晚上。
　　勇哥说「那个女人还是大学生呢，哪知道这么好骗，一个电话就来了」他还埋怨雪儿太容易上钩，我狠狠得给了他一耳光。
　　在一番拷问以后，确定没有另外的视频和备份，我叫陈志给这两混蛋的胳膊装上，两混蛋千恩万谢。
　　最后让陈志给他们下面一人一脚，按照计划，勇哥下面一年是费了，两年能不能好看运气，猪头半年是不能用了，考虑到他算是从犯，对雪儿还算不错。
　　陈志带了家伙，好像是仿五四，军人还是喜欢军用型号，陈志用五四指着勇哥和猪头的头，淡淡的说「今天离开这座城市，永远不要回来」这个，我喜欢。
　　办完了事，我送陈志，陈志摆摆手，几个兄弟一溜烟闪了，远远看着，两辆雷克萨斯绝尘而去，我知道，晚上还有一件事等着他们。
　　事情办妥了，我拿起猪头的手机，给雪儿发了一个短信「雪儿，视频已删除，你再也不用怕勇哥了」雪儿没有回短信。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    取出勇哥和猪头的手机卡，这段我扔到了下水沟，两部破手机被我用汽油一把火给烧了，我觉得我办得不错。
　　下午换好衣服，回到公司，给雪儿打了个电话，出差极其顺利，我晚上就回来了不到6点，我回到家，雪儿扑了上来，抱住我，眼泪湿透了我半件衬衣。
　　我拍拍她后背「才两天么就想成这样」我知道，我的雪儿回来了。
　　第二天，本市多了一条无人在意的小新闻「昨晚一辆面包车因为刹车失灵，失控撞到山崖，司机刘三洪双腿高位截肢」几天以后，我骗雪儿安排了一次身体检查，身体一切良好，这还是我最爱的雪儿，一样的清纯动人，一样的完美身材，我依然最爱着我的雪儿，雪儿也依然最爱我，只是好像被男人的精液浇灌得更加娇艳，眼角的媚意也重了，在床上的胃口更大了，一两天就要，看来我得加强锻炼了。
　　立秋至，秋风起，这个夏天结束了，这个夏天对我和雪儿来说好像是一场梦！
　　【全文完】


未婚妻雪儿的秋天第01章
　　苏建，就是我，一个小白领，混迹于这个不属于我的城市，快三十了，外表光鲜混着工作，但无房无车，幸运的交到一个女朋友凌雪，交往2年了，买了房子就准备嫁给我了，可惜事情突发，雪儿一次意外被魄外面的人上床了，但经过我悄悄的出手拯救，雪儿最终毫无后患的回到我的身边，又过起了平淡快乐的生活。
　　雪儿今年24岁了，身高165CM，体重53KG，三围35D，24，37，大眼睛，高鼻梁，稍厚德唇配以微微上扬的嘴角，尤其是半透明的皮肤，那个爽滑真是让人爽死不偿命，不胖的身材，缺有着稍稍突破最佳比例的胸部和翘臀，为此她自己说小时候被人笑话胸大屁股大，烦恼不已，现在当然成为女人的资本了。
　　雪儿在一家大型国企做行政，本来刚工作时候她最喜欢穿得是白裙子，运动服，上班当然就是工作制服了，随着工作经验增加，衣服也稍显成熟，休息的时候，也会是一些小配饰，短裙的装束，性感又不失清纯可爱。最近做了个大波浪的头发，每次去接她，她从办公大楼走出来，摇曳身姿，长发飘飘，高耸的胸部高高承托出胸前的一串银色或者粉色的挂饰，高跟鞋让她走路的姿势充满了诱惑，不知跟在她后面的男人们的感觉，有这么漂亮的“老婆”我是觉得极爽。
　　雪儿大学才和男人上床的，当然，第一个男人不是我，而是他前男友，那个极其帅得富二代，因为脚踩两只船，被我教训了一顿，然后雪儿就成了我女朋友。
　　经过几年的前男友床上开发，又经过我的两年不懈开发，雪儿对床上运动是越来越喜欢了，每次都要做到高潮，高潮时候整个身体会颤抖，皮肤细嫩得连毛细血管都能看见，而且失神好久才回过神，出了上次的事以后，好像雪儿身体又给开发了，高潮要两次才行，看来成熟的女人真的需求越来越大啊，好在哥每天锻炼身体，保证每次都把雪儿喂得饱饱的。
　　多年的开发，雪儿的身体皮肤越来越好，下面也没有因为做爱做得多变成松或者黑色，胸不但没有变得过于柔软，反而越来越挺，还有点变大的趋势，这可都爱死我了，雪儿真是床上极品，捡到宝了。上次事发生以后，我一直担心对雪儿造成伤害，但具这一段观察，雪儿已经完全走出来了，只是好像被男人的精液浇灌得更加娇艳成熟，眼角的媚意也重了，以前清纯可爱的雪儿现在更多得性感可爱。
　　天越来越凉了，街上因为天热露出的白花花的大腿现在更对被丝袜包裹起来，丝袜是个好东西，让女人们的腿变得更细，这几年，OL白领们好像一夜之间都喜爱上了丝袜，其中大部分是黑色，这让我们男人们真是大饱眼福。现在，就有一双算不上极品，但足够诱惑的美腿瞪着高跟鞋向我走来，那不是雪儿，雪儿出差了，那是小雅，老远就开始小跑「苏哥――」，要冲到我怀里被我避开。林志玲一般的发嗲，让我我一身鸡皮疙瘩。
　　小雅其实是雪儿同乡，叫傅欣雅，又是大学同学，虽然是不同专业，但物以类聚，都是大美女，她不算很高，只有163，但脸蛋极其漂亮，大胸小蛮腰，整个人就是个肉弹，她学艺术专业，不化妆不出门，一身搭配的功夫，雪儿要多学学。
　　小雅有个男朋友，叫小何，比我小点，但长得很高，好像有185cm了，本地人，不学无术，花钱上了个破大学的运动专业，运动这方面不错，现在在一家健身会所做教练，跆拳道好像是黑带级，一身古铜色的肌肉，实在强健。
　　晚上小何要上班，小雅让我陪她看电影，这妮子长得漂亮，又会发嗲，只要是男人基本她都能搞定，而我因为前面雪儿的事却是欠她人情，今天勉强答应陪她一回，这样的尤物其实我也想上，尤其是他对“一身才气”“事业有成”的我本身就有献身之意，只是- 只是她是我未婚妻雪儿的好朋友，不敢啦各位兄弟！
　　时间尚早，小雅挽着我的胳膊，和情侣一样压马路，问着小雅身上的香味，小雅兴致勃勃的给我讲他们广告公司最近发生的趣事，有很多二的同事，很多二的客户，还有很多二的小男人想追她，都被她整得搞笑的事，有这样一个大美女陪着讲有趣的故事，我不禁感叹人生的价值真是太他妈丰富了，看着一路走过因为小雅而的频频回头的大小单身汉们，兄弟默默给你们加油，美女会有的，很多美女会有的。
　　一个硕大的标志耸立在眼前，KFC，小妮子就一定要去吃，哎，这种垃圾食品有什么好吃的，但美女在怀，错了，美女在手，勉强吃点。吃个嫩牛五方，再来个奥尔良烤鸡腿堡，喝点柚子茶，好了，美女要了老北京卷，果蔬沙拉，还有蛋挞，喝可乐，这群搞艺术的人，都酷爱喝可乐，据说保持创意，也不知道真的假的。
　　找了个靠窗的桌子，想看小雅美腿的兄弟们对不住了，KFC这点做得很好，大玻璃桌面以下都被广告画面封住了，看美腿看走光想都别想，开吃，我是风卷残云，一下子就吃完了，没啥事只能和小雅有一搭没一搭瞎聊，看着小雅风衣里面的低胸开衫上面白花花的皮肤，俯下去的时候一点都不避我，两只浑圆的暴乳就看了看了大部，小雅漂到我在看她胸口，夸张的用手按住胸口T恤，眼珠子咕噜噜一转，朝我坏笑「嗯，想看么？」
　　「无意无意的」我连连解释「想看就说嘛，我找个地方给你看」嘴里的饮料差点喷出来还好被我按住，只听到桌子下面一声轻响，我那话儿一下子就立正敬礼了，与桌子亲密接触，疼！
　　不敢看那一双勾魂夺魄的带着美瞳的大眼睛，感觉能看到你最心底，「我不好看啊？」
　　美女不依不饶。
　　「好看好看」「看着我吃」好吧，我看着你吃，小雅看我眼神又回到她身上，满意的开始吃。可是可是，这小妮子，真是要亲命哟，蛋挞已吃完了，沙拉也吃完了，现在正在吃鸡肉卷，小雅美女这那是吃哟，分明是在诱惑我嘛，粗壮的鸡肉卷塞在她的红唇中，一张不大的嘴被塞得满满的，还被她抽出又送进去，秋波顾盼，尤物无可抵挡，哥小弟弟实在受不了了，他妈的这不是口交必杀技么，真想这时候塞在她嘴里的不是鸡肉卷，而是哥哥的真皮鸡鸡。
　　一口下去，鸡肉卷少了一截，可里面的京酱溢到唇上，小舌头哧溜舔了舔，呀，我的心肝哟，小弟弟要爆炸了。
　　难不成，小雅要在我这做抵御诱惑试验，我不禁悄悄观察周围，没摄像机也没手机对准我们，放心了，其实我也明白这小丫头就是一直对我有意思，因为她们一帮艺术生根本没把性当一回事，发生的真事：有一次她们学校出去外地写生，在一个风景秀丽的地方，她们班几个女孩子和别的学校也去当地写生的男生好上了，分开就是分手，其实她们在学校都有男朋友，所以她们根本没把上床当回事。
　　因为她家也在外地，在这边没有多少朋友，而小何又是爱玩的人，外面也有别的女人，但对她很好，所以她舍不得小何，但又没有其他人可以依靠，发生什么事，都会找雪儿或者找我帮她，而后面她更是找我多一些，当这种依靠形成一种习惯，除了友情，其实还有很多暧昧的东西，当然，哥也是个有鼻子有眼睛的帅哥，低调幽默，还算是才气外露，所以从上小学到现在一直受很多女孩子喜欢。
　　在小弟弟的致敬中，终于看完了一场活色生香的诱惑秀，去看电影了，小雅喜欢看爱情片，好吧，最近最热的《爱情2011》正好合适我们，坐下屏幕就开始了，电影还没开始，倒是《金陵十三X》的预告片异常精彩，深深吸引了我。
　　爱情这个片子实际讲的一帮年轻人的混乱的爱情，就是爱来爱去，最后有情人终成眷属，一部平常的片子，故事平常，但小雅却完全进入到故事里，抓着我的手，又哭又笑，其实小雅一副无所谓的外表下，还是个单纯的小姑娘，甚至床戏部分她都受到了影响，两条腿在那磨来磨去，估计下面早就湿透了。
　　看完电影，赶紧送这个烫手尤物回家，真不敢想老和小雅在一起混，会不会被她勾引到床上，一起探讨一下她下面湿到什么状态，邪恶的想着，小雅下面是什么样子，插进去会比雪儿松还是紧，受不了。送她到楼下，看到她们家灯没亮，估计小何还没回家，不管了，我先回家睡觉。
　　回家好好洗个澡，给远在海边出差的雪儿打个电话「老婆，睡觉了没」「没呢，刚刚洗好澡」「去海里玩没」雪儿最喜欢在海边游泳，实际是泡着。
　　「还没呢，今天开会，明后天有的是时间去玩，老公你晚上吃的什么」大国企就是好啊，开个会要去海边五星级酒店，一天开会两天玩。
　　「晚上和小雅一起吃饭的」「干嘛，老婆不在，你就要找小雅，嘿嘿，坏老公！」
　　老婆一直这样开玩笑。
　　「冤枉啦，就是吃个饭」知道老婆没生气，但这个必要的辩解必须要的。
　　「好啦，开玩笑的，我知道你和小雅没做啥，我晚上还得安排明天旅游的行程，挂了哈，早点睡」「哦，还要加班啊，那你也早点睡，亲一口」「啵―」


第02章
　　时针指向十一点，我开打电脑，开始在各个社区论坛瞎逛，看看美女图，手机响起来了，一看，小雅。
　　咯嘣一下，小雅这个时候找我，是好事还是坏事，犹豫了三秒，先接了再说。
　　「苏建啊」这回直呼名字了「小何他喝醉了，他朋友把他送到楼下，我把它扶不上楼，你来帮帮我吧」小雅在电话里喘气。
　　好吧，谁叫我刚刚享受过这美妮子的美人恩呢。
　　开上公司配得小破车，十分钟以后，我和小雅一起把喝得一团泥的小何弄上了楼，把小何扔在床上，这家伙还在吞吞吐吐的「来，再喝一个」。刚刚洗过澡换的长袖T恤又湿透了，靠，小何这身高185CM，体重160斤的家伙，真重，好在我身体也不错，否则今晚只能请他睡花坛，我来睡他这张大床，哈哈，假如小雅作陪那就更好了。
　　衣服湿了，头发冒着汗，没办法，早点回去再洗澡。正要和小雅说回家，小雅已拦住了我，说天凉了，出去吹冷风容易受凉，还是洗澡再回吧，想想也是这个道理，小雅这时非常诚恳，完全没有在外面玩的时候疯丫头的样子，那就洗个澡，并接受了她的建议，她帮我吹干衣服，就这样隔着门把内裤T恤一起给她了，咱君子坦荡荡，没啥关系，洗刷刷洗刷刷一会，就洗好了，打开门，看见小雅已把吹干的衣服放在门外的凳子上，探出一只手，拿进衣服。
　　穿好走出卫生间，却发现小雅歇歇依在墙上，痴痴的看这我，这一刻的小雅，是那么清纯那么安静，卸了妆了小雅，还是一个大美女，如此清纯面庞，换上一件淡雅的连衣睡衣，这时候的小雅完全是另一种美。
　　小雅看着我呆着，笑了。
　　「不认识啦，看傻了」「哦，哦，你挺好看」「恩，还是你雪儿好看」其实小雅心里很开心。
　　「哦，雪儿，你，都好看」「肯定是雪儿好看，你只喜欢她」我看这个话题没法往下，支支吾吾了一下，准备回家，小雅一直没有说话，只是看着我，但在我准备打开门的一刹那，小雅从背后抱住了我，整个身体紧紧的从我的腰，头埋在后背，正要挣脱，却感觉后背又湿了，是小雅眼泪，小雅哭了，女人哭是一件极其厉害的武器，多少铁汉被女人眼泪打败，我不是铁汉，所以，更被打败。
　　小雅换了睡衣，我的腰背感觉到两团柔软的东西抵在这，甚是受用，待雪儿稍稍安静一点，我问道「小雅，怎么啦」「―」
　　「小雅，到底怎么啦！」
　　「―」
　　我没辙，「小雅，出什么事了」慢慢拉开她的手，转过身来，扶住她的肩头，手指划过她吊带睡衣裸露的肩头。
　　「没事，就是想抱抱你」「啊―那―」
　　一时间我也不知道说什么，因为雪儿又抱过来了，两团软肉又抵制我的胸口，在这种时候，我也不知道怎么办，双手轻轻抚摸她的背。良久，小雅放开我，仰着头，用只有我能听到的声音。「苏建，晚上你就住这吧，陪陪我」「啊！」
　　看着美妮子，想着他们家租的房子就一室一厅，估计我的嘴张得可以与周星星大哥媲美，难不成要三人同床？
　　「你睡沙发，有什么事我可以叫你」这个真是三九天掉进了冰窟窿，原来是要我睡沙发。
　　「哦」看看时间也过了十二点了，他们家沙发也宽，就睡这吧。看我答应了，小雅很开心，就开始给我准备“床”拿给我枕头和一个毛毯，我坐在那，看着雪儿拿了另一件睡衣在我面前走过去，感觉很奇妙，这个女人，是不是我只要动一动手指头，她就会陪我一起大战三百回合，但另一种感觉又很奇怪，这么一个外表火辣辣的美女，内心又是一种什么情况。
　　穿着薄薄的睡衣，连文胸都没有穿，这样在我的面前，我又担心做点什么会伤害她，还有雪儿，那还是什么都别做了。
　　坐在那胡思乱想，慢慢有点迷糊了，正要睡着，小雅过来了。
　　「苏建，躺好睡」「啊，你还没睡」「我刚洗好」「哦，那，我去上个厕所―你早点睡吧」小雅站在那，换了一件丝绸的睡衣，丝绸的光滑及下坠性，让小雅肉弹型的身材一览无余，轻轻点点头。
　　待我再回来时候，小雅却做在我晚上要睡的沙发上，轻轻招呼我“陪我说会话」这个没法拒绝，坐下去，一阵香气袭来，小雅靠了过来，这妮子，真是得寸进尺，但这个谁又会拒绝。
　　「雪儿真是好福气，怎么会遇到你，而不是我早一天认识你啊」「你也有小何，不是也很好」「他，嗯，他有别的女人」「不会的，小何很好的，对你很好啊」「他是好，但对人家也好，有女人送上门就那样了」「不会吧」「我亲眼所见」「那你们？」
　　「没事，小何对我好，又救过我」小何的确教训过流氓救过小雅「我愿意和他在一起，只要他还要我」「傻」「苏建，我有时候会妒忌雪儿，怎么会认识你，又有能力又有魄力」原来在她这我混成这样就叫有能力「还对雪儿好，无论我故意勾引你，你都不会被我勾引，假如是别的男人，早要和我开房了，但我根本瞧不起他们，苏建你是不是觉得我很淫荡」「没有―没有啊」「没关系，能靠着你，我就觉得很开心了」「哦」没啥可说，「能不能再抱我一会，抱完我就去睡觉」好像是撒娇一样。
　　还没等我回答，她已翻身跨做在我的身上，双膝跪在沙发上，整个身体倾过来，她太快，以至于我还没来得及反应，她已坐在我身上大腿根部，正是江湖十八式中的观音坐莲，一对大奶抵住了我的双肩，以前只看到这对大奶，今天得亲身碰撞，我只得伸手抱住她，双手环抱她的腰。
　　小弟弟早已顶住裤子，隔着两层裤子，与小雅的私处紧密结合。
　　自腰过臀，手所过处，却是丝丝滑滑，没有内裤的痕迹，原来美妮子洗澡后睡衣里面一丝不挂，正要划过睡衣自达大腿根部，小雅却突然身体向后滑，做到我的大腿靠膝盖的前端，我的手再也摸不到想到的地方。
　　正在我犹豫间，小雅却低下头，一条小蛇早已串到我的嘴里，与我的舌头纠缠起来，小雅的长发垂在我的耳间，苏苏麻麻，小雅嗯嗯的与我享受着这上天赋予的快乐，我的手早攀上了小雅的高峰，真是让男人无法一手掌握的巨乳，乳头的凸起。
　　我不是神，我只是一个芸芸众生的普通小人物，所以没有坐怀不乱的能力，在巨乳与翘臀间来往着得双手，真要从下往上脱下小雅的睡裙时候，小雅却以最快的速度离开的沙发，离开我的“魔掌”淡淡地留下一句「今天早点睡吧」就进房关门了。
　　这是怎么回事，当我放下一切准备与这美妮子享受人间最快乐事得时候，她却突然消失，这算那出戏，小弟弟也很是不爽，但这只能自己解决了。
　　整理衣服，摸到膝盖上面的裤子这块，一篇湿滑，用手粘了一点凑到鼻子前面，女人淫水，两个手指之间拉出一根长丝。
　　小雅也动情了，那她为何又突然转身离去。
　　好多疑问。
　　带着疑问，迷迷糊糊睡着了，夜里好多梦，感觉雪儿回来了，和我在这个沙发上颠龙倒凤，但又好像是小雅，好爽，雪儿腿更长，而小雅胸更大，这是谁，但我知道这是梦，真切的梦。
　　伴随着淫梦的是小雅的浪叫，梦幻和现实切换的时刻，还没有睁开眼，已听到小雅的喘息、呻吟，还有规律的床板抖动，天已大亮，小雅房间里不用说，小何正在享受小雅这个美妞尤物，小雅的叫床声节奏感极强，委婉动听，虽然有点压抑，却无法完全抵挡住她嘴里传递出来的欢悦与享受，从床的节奏看，两人抽插交锋的频率极高，保持这种频率让小雅很是受用，高亢的叫声一波接着一波，估计高潮不止一次了。
　　靠，看了一下挂在墙上的钟，小何居然保持这个频率干了快二十分钟了，不得不佩服，我那被小雅折腾了半夜又没有释放的小弟弟闻风而动，实在是一种折磨，偷偷摸摸上了个厕所，就逃离了他们家。
　　半小时后，给小何和小雅分别发了条短信“我早上有事，先走了”小何回了一句感谢苏哥之类的，小雅却没有回，这让我略感失望，但我也明白小雅本就不属于我，她本应该在小何那获得快乐，释然。
　　到公司混了一个上午，处理处理日常的事，和前台MM打情骂俏一会。前面几个大合同搞定，陈老板还是很信任我，不但加薪，还给予不用考勤的特权，只要负责好几个大客户就行，我也乐得自在。下午，以拜访客户的理由离开了没气氛的公司，出去找乐子去了。


第03章
　　天上娱乐还没上班，我直接给这的老熟人玲玲打电话，她刚刚起床吃「早」饭，自从上次陪杨总他们认识了玲玲以后，几个月下来，这个长得有几分像吴佩慈的美女已成为我的「老婆」，在场子里面只坐素台，她说感觉我对她真的好，她愿意跟我，不要钱也不会有什么非分的想法，其实她收入比我多，即使素台，每月也有过万的收入。
　　而我感觉真是上辈子修来的福分，这个有着170身高36D美胸的20岁美女成了我的又一个「老婆」，她从不缠人，只有雪儿不在的时候，或者需要陪客户时候，她就会乖乖出现，而我陪雪儿或者工作忙得时候，她绝对不会打扰，其实，男人和女人，也就这么回事，玲玲一个人在异乡，在娱乐场子里，多少客人会对她真的好，而我只不过送了一点礼物，陪她一起半夜看星星，陪她宵夜，给她到西餐厅过了个烛光晚餐生日，从来没有享受过浪漫的玲玲一下子被感动了，死心塌地的要跟我。
　　打电话，玲玲当然知道我要做什么，这是每次见面的必修课，刚刚开好房间，玲玲就到了。
　　昨晚被小雅弄得七上八下的小弟弟早就耐不住了，看到了身穿包臀毛衣黑色丝袜暗红色高跟鞋的玲玲，再也不要忍耐了，房门还没有关好，我就冲上去抱住了玲玲，双手毫不客气的直扑双臀，玲玲还没来得及惊呼，双唇已被我给堵上了，一番缠绵，我的舌头直接游走到玲玲的耳根，用唇咬住她的耳垂，舌头又回到玲玲的脖子、胸，我的手直接从胸口伸到了奶罩里面，巨乳的手感真是他妈的好。
　　玲玲向后伸出美腿，高跟鞋踢了一下房门，蹦一声，房门合上了。
　　玲玲声如其名，声音清脆，如铃铛一样，咯咯笑了起来「呵……老公，这么想我啊」「嗯，嗯，想玲玲老婆了……」
　　嘴里一边照顾玲玲耳垂，一边还要和她说话，真忙啊！
　　能感觉到，玲玲听到到我想她，还是很开心的，明明是小雅挑出的火，让玲玲来泻火，但这样的敷衍却一样让玲玲很开心。
　　「玲玲也想老公，来嘛，给玲玲」玲玲状态来了，身体早就火热了，在我的舌头和一双魔手的挑逗下，早就性致勃勃了，我的小弟弟也早就硬成铁棒了，不需要前戏，拉起玲玲的包臀毛衣，顺着丝滑的丝袜，双手钻进丝袜和内裤的边缘，猛一用力，丝袜与内裤一起被拉到膝盖上的位置，神秘的三角部位早被我的魔手占领，湿淋淋一片，时机成熟。
　　玲玲帮我解开皮带，掏出早已昂立的大鸡巴，小嘴凑上去亲了一下，小舌头还舔了一下马眼，「……老公，你也出水了」老子是想要了，玲玲知道现在不要小嘴的服务，三秒时间从扔在地上的包里拿出一只杜蕾斯，并熟练的帮我戴好。
　　和玲玲在一起后，已带她去全面检查过身体，身体都好，做爱时候不戴套她也愿意，但哥不想害她大肚子，等过一段她吃药生效，再来吧，就是这种细心，让玲玲更加觉得我对她的好，她才对我言听计从。
　　玲玲本来就有170CM，是个标准的高妹，穿着高跟鞋后，已和我差不多高了，反转过来玲玲的身体，让她双手撑在房门上，玲玲配合的向后翘起圆润的屁股，白花花的丰臀被黑色的包臀衫映衬得直晃眼。
　　不需再犹豫，青筋暴起的大鸡吧在玲玲的肥厚阴唇稍稍滑过，调整一下两个人站立的高度，大鸡吧一鼓作气，直捣黄龙，十八公分的大鸡巴龟头直抵花心，玲玲也爽的全身颤抖，娇呼一声。
　　扶住小蛮腰，就开始狠狠的抽插，每一次都从阴唇插到最深处，大鸡吧享受着阴道层层叠叠的嫩肉带了的绝美感觉，实话说，玲玲的阴道还是很紧的，虽然无法与雪儿那种紧相比，但毕竟也是20岁的小姑娘的青春紧绷的身体。
　　因为丝袜攀着玲玲，而我的裤子也在脚踝，只能保持着这个姿势，但对这时候的我们，已足够，玲玲也很受用，浑圆的屁股配合着大鸡吧的抽插，还主动的往后耸动着，在大鸡巴插进去的过程中，玲玲也在调整着方向，让自己感觉最爽。
　　干材烈火，一发不可收拾亦，扶着小腰，摸着大奶，用力拍打着肥臀，玲玲不时回过头来索吻，哥自然不会吝啬，上中下的三路强攻，让玲玲淫水如潮，顺着大腿内侧都流到了丝袜上，长发飞舞起来，呻吟也高亢起来，不时夹着爽、用力点的失神话语，女人的呻吟是催化剂，大鸡吧在战斗中越战越强，随着玲玲一声长嗯，身体紧绷来，两条长腿加紧在一起，头往后仰，眼睛紧闭，鼻翼快熟抽动，我知道玲玲高潮了。
　　但再强的战士，也有疲软的时候，今天本就是来消小雅挑起的火，无需忍耐，想象着被操着得是小雅，是雪儿，倍感兴奋，大吼一声，岩浆爆发，升天了。
　　喘息，喘息，回神。当我们都从那最爽的一刻回到人间，玲玲满面潮红，转过身，就抱住了我，而我也保持这个尴尬的姿势抱住了她，看看自己和对方，我们都笑了。
　　脱光衣服，我们一起上了床，抱着这个美人，休息一会。昨晚没有睡好，在玲玲提供的双手加巨奶的按摩中，摸摸糊糊睡着了。再醒来，已是两个小时以后，玲玲已洗好澡，正在洗沾满淫水的丝袜，好在她包里还有另外常备丝袜，否则只有穿着沾满淫水的丝袜出门了。
　　午觉真是好，小睡一会精神百倍，看着光着身体的模特身材的玲玲，我飞快洗好澡，抱起玲玲，又一起上了床，没想到这小美女却和我玩起角色扮演。
　　「你是谁，怎么到我家来了」玲玲真是个不错的演员。
　　「看你漂亮，来采你这颗花」「你是坏人，人家还是大学生呢」玲玲头直往被子里缩，当然被我一把搂住腋下。
　　「你看你这么漂亮，天生就是让男人干的，不干浪费了，看你的样子，早被很多同学、老师干过了吧，嘿嘿」「你胡说，人家只有一个男朋友，你赶快走，等会男朋友回来的你可就麻烦了」一个美女在你的怀里跟你说这种话，你说你是马上走，还是马上上，哥哥和你们一样，那肯定是上了。
　　「不走，就要干你，干得你忘不了哥哥」「你真坏，人家男朋友可厉害了，会武的，你不走小心他回来剪掉你的小鸡鸡」毕竟没上过大学，一会就露陷了，再淫荡的女大学生，也会表现得羞答答的，那会对陌生人说小鸡鸡这样的话。
　　「恩，来了更好，让他参观一下我怎么干他女朋友的，让他女朋友爽到天」游戏还要计继续，当然手上也没有闲着，上面照顾着巨乳，下面照顾着阴唇和圆臀，妈的，我又邪恶的想到我假如上了小雅，小雅是不是也会说这些话，小何会不会找我拼命。
　　「那不好吧，嗯……嗯……你自己没有女朋友啊，干嘛要干人家的」玲玲开始发情，但嘴里还在扮演她的大学生。
　　「人家的女朋友爽嘛，有什么比干别人的女人更爽的事，尤其是你这样的大美女，人生有此幸事，真开心哈，哈哈！」
　　玲玲知道我有女朋友，但她不在乎，她没想过嫁给我。
　　「啊……嗯……嗯……」
　　我的手指已攻入玲玲的小阴唇，玩弄着她娇滴滴的小豆豆还有阴唇，不一会，满手淫水。「不好好看着自己女朋友，却在这强奸我，小心你女朋友被人上哦」妈的，雪儿才不会乱来，看你乱说，右手狠狠揉捏了一下巨乳，玲玲娇呼一声。「看老子今天就强奸你了，强奸玩了把你脱光光放到大街上，让别人看，把你放到民工棚里去，让几十个民工去干你，哼」老子老狠的。
　　「不要啊，大哥，不要把我让民工上，我只要大哥一个」玲玲整个身体贴过来，妈的，这妞发情了，没想到要把她扔给民工玩，她会发情，估计是让她的想象空间大了起来，真好玩。
　　「那还不伺候老子」装要装得像一点。
　　「哦，大哥，你来吧」玲玲扶住我的钢柱一样的钢枪，开始来回运动，妈的现在她比老子还要，到底谁强奸谁，懒得想这么多了，准备上阵。
　　「主动点」玲玲开始吻我的额头，耳垂，灵活的小舌头接下来找到了我的小咪咪头，一番照顾，头埋在了我的胯下，一把含住我的大鸡吧。因为长又粗，雪儿帮我口交时候一直都比较困难，但玲玲有着吴佩慈一般的大嘴，这是小儿科，口交即使一流，靠，这年头，专业就是专业啊。
　　长发垂下来，挡住了我看玲玲努力的帮我吞吐，玲玲好像知道我的心意，坐了起来，将长发在脑后简单挽了个发髻，这样在含住我的鸡巴时候，玲玲的脸全部能看见了。
　　男人都清楚，当你半躺在床头，胯下一个女人正努力的张着嘴帮你吞吐着你的阳具，这是一种何其的满足，何况是一个大美女，玲玲一边含着大阳具，一边美目顾盼，眼神朝我挑逗着，哥手上也没闲着，让玲玲调整了下姿势，直接照顾向下而显得更加夸张的大奶子，奶头玩硬以后，又开始进攻玲玲本来就有点湿的阴唇。
　　玲玲抵挡不了，一会就失去的口交的既有技术，开始浅一下深一下，哥哥也不为难她了，翻过身子，把玲玲压在身下。
　　大鸡巴开始摩擦阴蒂小阴唇，没几下，玲玲就受不了了，帮我戴好TT，躺好，用一只手捂着嘴，另一只手揉着自己的奶子，就等着大鸡吧临幸。但哥哥连续三次过阴门而不入，把玲玲逼急了。
　　「老公，快点嘛」「人家不是强奸你，你还这么配合」哈哈，你要玩角色，老子继续。
　　「就要就要，就要你来强奸，哥哥，人家最喜欢了，你快点吧」「不要，等会你男朋友回来我就怕了」继续在门口磨着。
　　「不要男朋友了，就要哥哥你的，快呀，我要大鸡巴」玲玲都快哭了，嘴也不捂了，直接去抓大鸡吧往自己阴门塞，不为难玲玲了，哥大鸡吧一插到底，玲玲嘴没有捂着，一声满足的长长叹息，呻吟大得吓人，前面做的时候靠着对外的房门，不敢太大声，有点压抑，现在完全放开了，连捂嘴都忘了，又是一番苦战，玲玲高潮了两次，我们才结束这场战斗。
　　一起吃好饭，天色已晚，玲玲去上班，湿吻了一番，才依依不舍分开。
　　当我与玲玲苦战的时候，远在海边的我的未婚妻雪儿，也在苦战。


第04章
　　雪儿她们与公司领导们一起去海边开会，她们作为行政接待部门，负责安排行程和接待，说白了就是服务这些国企老爷们，说是开会，才第一天开了半天不到，后面几天都是旅游度假。
　　我与玲玲苦战的时候，雪儿也在苦战，可别想歪了，不是与男人在床上苦战，而是在打沙滩排球。我们这里秋天和，而在那个海滨城市，现在温度还在30度以上，雪儿她们一起4个女孩子，还有酒店客服经理2个，一起6个美女，被分成两组，穿着两种不同颜色的比基尼，正在酒店沙滩上激战。
　　沙滩上人不多，因为这个季节不是旅游旺季，只有国企才会有闲，一帮肥头大耳的领导们，坐在沙滩椅上，围着简易排球场，正在看这些女孩子的「表演」，对，就是表演，公司统一买的比基尼布料省得要命，更可恨的是根本没有买对应的号，都是小一号的衣服。
　　这样几个美女穿上后，再涂上防晒霜，太阳一晒，油光光的，邪恶性感，简直和AV演员一样，雪儿的上泳衣基本只遮住了三分之一的奶子，三角形的布料，上面的部分勉强挡住了乳头和乳晕。裤子同样只能挡住三分之一的屁股，大片的屁股都是在阳光照顾下，而前面也仅仅遮住了三角区，阴毛丰盛的雪儿小心把毛毛才塞进去，而布料又薄，紧紧束缚的泳衣把外阴唇的形状衬托得一览无余。
　　操办这个的她们部门经理苏眉，是个新来的小妖精，三十多岁的少妇，人也漂亮，非常会讨领导欢心，这个泳衣就是她特意置办的，看到那些猪头一样的领导开心的样子，她不由得想这样得活动得多组织几次。
　　与雪儿一起来的另几个女孩子，有的身材没有雪儿这么夸张，所以穿起来还好，也有身材好的，早就是某总的「私人床上助理」了，正好是展现的机会，可怜雪儿长腿巨乳细腰丰臀，却只能这样曝光着给人视奸。
　　雪儿在学校时候就是运动高手，本来打排球不在话下，但现在脚下是高低不平的沙子，打起来就不是那么顺利了，对面的队里两个客服美女都常打这种排球，对场地熟悉得多，所以雪儿这队就被压着打，经常为了救球而摔倒，很是狼狈。
　　但每一次摔倒，都引起一整整欢呼，不是为对方球打得好，而是看半裸的美女摔跤，身上很多地方都混合着汗水粘着细沙，粘在美女们的暴乳、丰臀、大腿、美臂上，整个身体充满了野心美。
　　几场球下来，美女们都体力不支了，打最后一小局就结束了。体力越差，摔倒越来越多，好几次摔得不成样子，好几个美女泳衣挪位，有露乳晕的，有露出阴毛的，把一众领导眼睛都看直了。露乳晕得都知道马上调整一下，可惜露出阴毛的，根本来不及发现和整理，雪儿阴毛茂盛，真是吃大亏了。
　　一小会，雪儿一个扑地救球，整个身体向前扑了出去，动作太大，头都晕了，等队友把她拉起来，发现泳衣整个都被摩得下滑了几公分，就这几公分，雪儿基本把整个大奶子都露出来了，这35D的巨奶暴露在光天化日之下，乳头乳晕都露出来了，队友首先发现，马上用手遮住了乳头，但女孩子的手有多大嘛，跟本遮不住，还好几秒钟雪儿自己清醒了，赶紧往上拉泳衣，花了好一会，才重新把大奶塞进泳衣里面。
　　虽然队友遮得快，但还是被所有人看了几秒完美的巨奶，又表演了十多秒塞奶秀，雪儿委屈的都要哭了，在队友的安慰下，勉强打完最后最后两个球赶紧回房换衣服去了。
　　洗完澡，苏眉过来找雪儿谈心，首先关心雪儿有没有摔伤，带来了一点跌打油之类的，然后给雪儿道歉，说按大号买的泳衣，怎么还是显得小，雪儿你身材太好了，所以又去新买了一套大的给雪儿，让雪儿别担心，才一两秒，没人看到，靠其实她自己都盯了看了好一会，更何况男人，还说没人看到。
　　不得不说，官场上混上去的，都有一定的过人功夫，一会开导，雪儿感觉这只是个小意外，领导又这么关心，真不应该矫情，小女人就开开心心了。
　　换了衣服，一起去吃饭，雪儿换好T恤衫加热裤的走了进去，打开餐厅豪华包厢的门，两桌领导一桌工作人员，两桌领导不经意的好像全部都转头看过来，其实也没有看，这都是些官场老油条，即使心里都把雪儿干了一百遍，也不会表现出来，其实是雪儿自己的感觉。
　　雪儿感觉这些目光都盯着自己，看着自己的胸和大腿根部的私处，这种感觉让雪儿浑身不自在，甚至引发了神秘的身体反应，雪儿感觉自己乳头硬了，两条腿不由得夹紧了，因为私处湿了，这种感觉雪儿觉得很奇怪因为以前从没有过。
　　其实雪儿是个性欲旺盛的女孩子，阴唇肥厚，阴毛茂盛，极其享受性爱，夏天那次被很多精液浇灌开发以后，性欲越来越强，眼角媚意越来越重，这种变化，雪儿自己不知道，我也不知道，但它却发生了，这次来海边，海边的负离子促进了雪儿的雌性荷尔蒙分泌，实际是又进一步开发了性欲，这让雪儿感觉身体越来越敏感。
　　这一顿饭并没有什么事情发生，也就和平常一样，吃吃饭喝喝酒，领导们也没要女孩子们去陪酒，一切都显得平静。
　　吃晚饭，雪儿同房的女孩出去玩，好像是酒店KTV里面和领导唱歌去了，雪儿看了一会电视，时间还早，给我拨了个电话，胡聊一通，当然没说露乳的事，边聊边走，雪儿又走到了海边，海风吹拂很凉快，雪儿和我聊了一会，一直到她手机没电，才断了线。
　　海水很平静，充满了走下去的诱惑，雪儿吹了一会海风，走了下去，水很凉快，水面下面的细沙更凉，这种感觉让人很舒服，雪儿越走越深，心理想着，只要水不没过热裤，走上来就没事。
　　看着身边都是海水，雪儿调皮的用手划来划去，却没想到水涨得很快，雪儿还没来得及往回走，水一下子涨过大腿，湿了热裤，雪儿赶紧往回淌，踉踉跄跄走了几步，终于到水浅的位置了，海面的浪大了起来，一个浪过来，把雪儿打倒了，雪儿一下就淹到了水里，呛了一口水，还好倒下去的地方水很浅，雪儿胳膊一撑就摸到沙滩了，连滚带爬，雪儿终于回到岸上，只是全省上下湿透了，头发乱乱的还滴着水，T恤已湿透了，贴在身上，假如光线好的地方，完全能看到雪儿好像穿着透视装，好在里面奶罩在，不会直接看到奶子，热裤也保证了下面不走光。
　　喘了口气，整理了一下衣服，雪儿发现手机也湿了，回去清理下，想想今天怎么运气这么差苦笑了一下，但滴着水的衣服，让雪儿难受极了，雪儿看到沙滩的一头有几块大石头，有半人多高，她盘算着去把衣服拧拧干再穿上去，这样等会遇到同事也不会太难看。
　　转过去看到石头其实有很多，每几块间的间隙都有很宽，正好可以在这拧干衣服，雪儿很开行，用最快的速度脱下了上衣，拧干，再穿上，小心观察了一下周围，看看没有人，脱下热裤拧干，白白的大屁股上只有一条小小的三角裤，裹在身上，也很难受，就脱下来也拧拧吧，拧好正要穿上，突然听到有人说话，吓得雪儿浑身一抖，手上的内裤和热裤也掉在地上。
　　光着屁股的雪儿吓得不轻，赶紧蹲下来，最多被人看到说不雅随处便便，而不会被人误以为暴露狂，不穿衣服晚上出来瞎逛。
　　刚刚其实还有点远，因为海边风把声音送过来了，一个高大的男人和一个娇小的女人走了过来，声音越来越近，居然是她们领导苏眉和另一个男人，这个男人也是公司领导，包总，四十岁不到的年轻高管，这个时候两人保持着距离，走路也分得很开，但说的话却感觉这两个人关系不一般。
　　「包总，他们还在喝酒，不会出来了」「哦，都喝高了，晚上酒店的那两个小姑娘酒量真好」「那是她们酒店最好的客服经理，说白了就是公关啦，我们公司大大小小一年在这消费几百万，当然要好好陪着」「是啊是啊，今晚给几位老总保健助理有没有安排好」「放心吧，酒店客服经理早安排好了，陈总刘总她们亲自陪，胡总李总安排的两个小姑娘我也看过了，绝对可以的，朱董嘛，放心我们部门林菱不是在嘛」苏眉淫笑着小声给包总讲着今晚的安排。
　　「哈哈，还是小苏你安排得好啊，还想出来出来走走，是不是觉得床上不刺激」原来苏眉早已和公司的实力派，上面有人的最年轻副总包总搞到一块去了，雪儿不禁暗暗心惊。远离酒店灯光，两人渐渐走得近了，苏眉掐了包总一下，包总一下子将苏眉搂了过去，两个人依偎着向石群走了过来。
　　雪儿心提到了嗓子眼，看着两人越来越近，赶紧轻挪脚步，躲到了另一块大石头后面，只是光着屁股的感觉让她异常紧张。
　　雪儿刚刚拧衣服的位置，是石群中最好的位置，两人走到这里发现这里真是适合偷情的好地方。


第05章
　　「小苏啊，你真会找地方」包总夸奖起来。
　　「嗯，昨晚发现的」苏眉娇笑起来，少妇撒娇原来也不算难听甚至还有点动听。
　　雪儿非常担心落在地上的衣服被两人发现，但实际昏暗的光线下，白色的衣服和白色的石头融为一色，根本没人注意，雪儿看两人没注意到地方的衣服，放下心来。但马上又紧张起来，苏眉侦察过来了，因为两人要做不苟之事，总也得注意点安全，虽然官员们人人有情人在圈子里都是公开的，但总不想被人拍照上网来个微博直播吧。
　　苏眉在几个大石头间走了两步，少了一下，根本没有细看，而雪儿紧贴着一块石头，紧张得要命，好在雪儿白T恤和白白的屁股大腿也差不多和石头一个颜色，苏眉没有灯光的情况下根本没有发现，同时少妇也欲火攻心，根本没有细细检查的意思。
　　转过身，示意没人，两人就开始了激烈的拥吻，口水交融，浪水横飞，苏眉手法娴熟，三下五除二就把包总裤子解除了，蹲下去就开始吞吐起包总的阳具来，嗯嗯之声不绝。
　　雪儿本来想出来海边散散步，哪知道不小心落水了，后面来换个衣服还遇到这种事，现在光着屁股趴在后面石头上，真是又紧张又气，手机又进水了，没进水现在也不敢打，想走却没衣服，想留又担心得要死。石头后面苏眉为包总正服务着，雪儿对这种声音熟悉得很，虽然很想离开，但裤子都在包总边上的石头缝里，现在只能等她们早点完事，好拿回衣服穿上回去睡觉。
　　口交让包总很是爽快，鼻子里发出舒爽的嗯嗯声，而苏眉却是娇嗔婉转的嗯嗯，没有男人会在这个时候不想找个女人，也没有女人听到这两种声音不找个男人。
　　雪儿，真是在受着这种煎熬，内心想看看苏眉这个小妖精是怎么让男人爽的，也想看看包总下面的样子，但另一种理智告诉她，不能看，人家做爱与你没关，不要看，在这种煎熬中，雪儿慢慢移动了身体，让自己靠在石头上靠得更舒服些。
　　一番交锋，最终还是欲望战胜了理智，看一下又没有关系的，雪儿慢慢站直了身体，找了个凹点，看了过去，借着微弱的光，她看到苏眉正扶住包总的大阳具，在她的小嘴里面进进出出，其实雪儿现在距离她们并不远，所以很多还是能看清楚，阳具偶尔退出来的时候，包总的大阳具让雪儿心中咯嘣一下，这只阳具好大好壮，龟头呈大蘑菇状，自己还记得这种大阳具带给自己的快乐，虽然那并不完全是快乐，但身体的需求与快乐却是撒不了谎的。
　　包总虽然年过四十，却保养得很好，甚至还有几块腹肌，与其他猪头一样的老总们完全不一样，苏眉吃了一会这个大鸡巴，自己发骚了，一只手摸着自己的大奶子，一只扶住包总的身体。
　　奶子摸了一会，就开始解自己的套装，一只手居然也能将这些套装衣服全解开，真是人才，苏眉吐出包总的阳具，娇呼一声「我要」然后就用最快的速度脱光了衣服，苏眉找了块平坦的石头，将衣服铺在上面，自己就四脚朝天的躺下去了，其实苏眉也算个美女，苗条的身材白皙的皮肤胸也不小，难得三十的人了，居然还不下垂。
　　包总也不客气，老战友了，就这么提刀上马，将二十公分左右的大鸡巴稍稍摩擦了一下苏眉的大小阴唇，照顾了一下阴蒂，看时机成熟，润滑充分后，缓缓的插了进去，只是苏眉人小逼浅，大鸡吧插进去大半，已把苏眉插得翻了白眼，一副爽翻天的样子，喉咙里早不是呻吟而是早没有声音。
　　这一插，包总轻恩一声，但一下子到底还没把鸡巴全部插进去，插到花心，外面还留一截，他知道，这个得慢慢来，时机成熟就能狠狠插，一举突破子宫口，苏眉就能容纳下他全部的大鸡巴，子宫口正好含住蘑菇龟头，整只鸡巴就能全部插进去，这种感觉，让他欲仙欲死，欲罢不能。
　　男人熟悉女人的身体，不担心她昏过去，开始慢慢抽插，女人又活了过来，低声吟唱，释放欢乐，因为夜深人静，有是在野战，也不敢大声，就这么压抑着快乐。
　　一边在享受，另一边却是在煎熬，雪儿离他们不到十米，耳朵里全是男女的淫语和娇喘，不同以前的身体其实早已按奈不住心头的欲火。
　　身体半裸，加上男女的现场春宫，雪儿的身体也化作一团火，情欲被调动起来了，雪儿倚住石头，一只手伸进小嘴，用小嘴吮吸着，另一只手早越过山峰，跨过平原，在丰茂的森林稍作停留，就直奔峡谷，重重叠叠的大小阴唇，早已因为兴奋凸起的阴蒂，都要雪儿的小手照顾。
　　看到包总的大阳具，雪儿甚至在想，这样的大阳具假如能再拥有一次该有多爽，甚至瞧不起苏眉，阴道这么短，都容纳不下这么一只宝物，但理智告诉她雪儿你是有苏建的，你不能乱想。
　　思想斗争不能阻挡身体需求，雪儿玉葱般的手指探进一片湿滑的花蕊，毫无阻挡，直插倒底，雪儿从心底里发出一声「爽死了」，在这种活春宫野战的场景下，雪儿光着下半身，这么一个深插，就让雪儿大脑一片空白，整个身体紧绷，继而软软的躺在这块石头上，在极度紧张下，这么一插居然就让雪儿高潮了。
　　那边战争还未结束，男人已能将阳具全部插倒苏眉小吕锩媪耍速度也越来越快，苏眉整个人盘在男人身上，过来人都知道，这个苏眉一定是个让人神魂颠倒的女人，感觉她的腿她的手，全部有生命，都在呼唤男人好好干她好好爱她。
　　战斗愈发激烈，一边观战的雪儿高潮过后却更空虚，因为这个自己玩出来的高潮根本不能与男人带来的高潮相媲美，但雪儿也觉得奇怪，怎么自己的身体越来越容易动情，越来越容易高潮。
　　男女还在奋斗，雪儿身体的火又旺了起来，重复刚刚的动作，已解决不了身体的空虚，下面更是需要男人的阳具来填补。
　　男人猛然站了起来，把苏眉抱了起来，但下面却没有分开，男人就这样插着女人，托着女人的臀，开始享受女人的身体，男人站起来后，女人开始稍显紧张，但马上投入到身体的战斗中去了。
　　女人如八爪鱼一样，吸在男人身上，男人奋勇冲锋，这一切，都让近在咫尺的雪儿空虚难耐，雪儿现在需要一只强大阳具来满足，可惜苏建不在，现在无论是包总，还是勇哥或者洪叔，甚至只要是个男人，只要你有鸡巴，雪儿都会顺从的让你享受她那绝美的阴道。
　　可惜没有。
　　雪儿后面其实还一个人悄悄去过高村，试图打听勇哥他们，但他们好像凭空消失了一样没有任何消息，这让雪儿很高兴，也很怅然，因为哪一夜的身体快乐，再也没享受过，苏建也很棒，鸡巴大技术好，做爱也能让自己高潮两次，但不知道哪里出了问题，总没有那种感觉。
　　现在的折磨就在面前，假如再没有大鸡巴，雪儿真担心自己会冲出去要和苏眉分享男人的大鸡巴，T恤被雪儿往上拉到胸部被含住，以免快乐的声音被苏眉他们听见，一只手揉着自己的巨乳，另一只不断的照顾着自己的阴蒂，阴唇，抽插着自己娇嫩的阴道。
　　白嫩的肉体在石头上面挪移着，假如这时候有个人恰恰经过这，就会看到一幅奇景，一个基本全裸的身材绝佳的美女趴在石头上自慰。雪儿向来运气不错，正在雪儿被折磨得要死不能要生不行的时候，揉奶子的手突然摸到一块突出的椭圆的圆滑的石头，真是天赐良石，这个虽然不能和男人大鸡吧相比的不过几公分的石头，解救了雪儿。
　　雪儿以最快的速度将石头抵住了自己的阴蒂与阴唇，被海水冲刷过得石头很光滑，经过雪儿自己淫水的滋润，以不会给身体带来任何不爽。
　　坚硬的石头给了雪儿巨大的想象空间，虽然不能插进去解决内部需求，但救火现在一样有效，雪儿与这块石头做起爱来，淫水不断。
　　乳头贴着石头面，让雪儿稍稍不适，又有着前所未有的刺激，一双大奶已有突破D向E发展的趋势，雪儿一直不知道原因，其实，精液的浇灌，自己每天的揉抚，都让胸变得更大。
　　雪儿想象着与男人做爱的苏眉是自己，自己正在和这个男人做爱，这样想，感觉身体好受多了。
　　男人还在奋战，女人好像不行了，叫男人快点，女人快好了，男人闻言加快了速度，冲刺起来，身体相碰发出轻轻啪啪的声音。男人放下女人，让她跪在石头的衣服上，男人一下子将阳具从背后插了进去，双手按住女人的腰，如同打桩机一样，高速运动着，女人没有呻吟，只有快乐的低声的轻轻嘶鸣。
　　数百下后，男人大吼一声，来了个最有力的冲刺，健康的臀有节奏的紧绷放松再紧绷，而男人大鸡吧下面的睾丸蠕动收缩，正在将滚烫的精液注入苏眉的子宫，被精液烫得苏眉也高潮了，整个人一下子软了下去，除了被男人扶住的臀外，整个身体都完全没力气，松弛下来。
　　一番大战，足足七八下，射精才停下来，一边观战的雪儿心惊肉跳，最后的高潮，尤其是男人的大吼，让雪儿跟着又一次高潮，这次的高潮如此猛烈，让雪儿甚至有点找到了在高村那晚的感觉，但雪儿又说不清楚想不明白。
　　激烈的高潮让雪儿高昂着头，一下子伸长了脖子，头一下高了一点，正是这个动作，让已经做完爱回头准备穿衣服的包总一下看到这边有个人，因为静止不动的话，在光线昏暗的情况下，他发现不了，但动起来，就很容易发现，虽然也吓了一跳，但他没有伸张，悄悄的穿好衣服，扶着苏眉离开了。
　　雪儿庆幸自己没有被发现，悄悄的回到两人做爱的地方捡回热裤，但怎么也没找到内裤，可能被风吹走了也可能落到石头缝里了，无论怎样，今天没被别人发现自己光屁股的样子，又能穿好衣服回到宿舍，真是一件开心的事。
　　雪儿不知道，她回到大厅的时候，远远在角落里陪苏眉说话的包总一直关注着她。


第06章
　　第三天没有安排，所有人自由活动，苏眉不能表面与包总走得太近，同样其他女人们即使晚上和领导同房，但白天也不能公开陪领导太过亲昵，现在科技发达，搞不好被谁拍了放网上又惹来麻烦，不像房间是用电子探测仪检查过的，没有担忧。一大早，几个女孩子叽叽喳喳的要去潜水，而高管们则去打高尔夫球。
　　雪儿昨天晚上的「活动」太累，所以那都不去，就在酒店休息，一觉睡到大中午。海边就得穿成海边的样子，雪儿特意选了一套黄白绿相间的大花包胸短裙，在胸口的位置有一圈橡皮筋扎住，肩、背就这么裸露在外面，一块大花布一样从上到下的裹住身体，直到膝盖以上二十公分，雪儿一弯腰，就能看到内裤，但短裙里面是一条保守的白色平角内裤，雪儿爱美，但不是暴露狂，所以内裤一定要把自己的大屁股、鼓鼓的阴阜、还有丰盛的阴毛给包得密不透风，绝不外泄。
　　吃饭之前，雪儿特意去了下海边，想找昨天失踪的内裤，没有找到，可能被风吹走了吧，蓝蓝的大海好美，单纯的雪儿一阵感叹，假如苏建在就好了，昨晚就不必受「苦」了，有男人好好爱自己。
　　午餐公司安排了两百八十八元的自助午餐，凭着房卡就能去，雪儿哼着歌，回忆着昨晚的惊奇，如一只小鸟一样，弄了几样最爱吃的海鲜，找了个靠窗的座位，看着窗外南国风景，开始享受美食。
　　「请问我能不能坐这里」伴随着浑厚的男中音站在桌边，男人简简单单一件花T恤，一条如同雪儿裙子一样的大裤衩，雪儿愣在那里。
　　因为这是包总，昨晚让苏眉欲仙欲死的包总，那个让自己也「高潮」的男人，公司最有前途的中年高管，现在穿着「可笑」的衣服正站在这边。
　　雪儿笑了，笑得风情万种，也笑得包总一阵莫名奇妙，包总看看自己，明白怎么回事也笑了，包总看着面前的这个小姑娘，胸口往上的地方不着一物，好白的皮肤，想起昨晚那无意的一瞥，砰然心动。
　　「您坐吧，这没人，包总」雪儿低下头，自顾自的吃起来，不再看包总一眼，仔细看一下，雪儿脸早红到脖子根了，她又想起了昨晚的海边。
　　「凌雪，你怎么啦，我又不是妖怪」包总打趣道。
　　「包总你不是去打高尔夫去了，怎么回来了」雪儿也不能太没有礼貌。
　　「哦，有点急事，先回来处理一下，洗个澡，换身衣服真舒服啊」雪儿没在说话，低头吃了一堆东西，真起脖子来。「真好吃，吃饱了」雪儿伸了个懒腰，一对豪乳夸张的听到了包总面前，其实她浑身难受，就希望吃好快点离开这里。
　　和包总打了个招呼，雪儿就低头离开了餐厅，只剩下包总一个人，看着娇羞的美女离开，包总没有着急，他胸有成竹。
　　雪儿刚刚回到房间，包总的电话就过来了，让她去他房间一趟，有点事，作为公司的行政人员，雪儿没有理由不去，想着大白天的不会有事，雪儿怪自己太多想了。
　　果然没有什么事，包总还是这么一身衣服，坐在套房的办公桌后，看到雪儿进来，微微颔首，直着旁边的几个手提袋，说是上午出去给雪儿她们带的一点吃的，雪儿应了一声，想想就也是这事，提起手提袋欲离开。
　　「凌雪，你男朋友一般怎么叫你」包总突然问。
　　「雪儿」雪儿没多想，应声回答。
　　「这样，雪儿，我这里有一件东西，你看一下」包总边说边从身边取出一个小纸盒。「今天不是上班，我这样叫你没关系吧」「包总，你客气了，怎么叫都好」雪儿的确是白领丽人，即使穿着休闲短裙，说出来还是那么有气质。雪儿站在办公桌的对面，慢慢打开包总递给她的纸盒，很精致的纸盒。
　　待打开纸盒的那一刹，雪儿浑身僵硬，自己昨晚找不到的粉红色蕾丝小内裤正整整齐齐躺在一个小纸板上，内裤是已卡在纸板上的，明显清洗整理过，也不知道包总在哪弄的包装。
　　「包总，这个是」雪儿并不笨，看出是自己的，但不能马上承认。包总早已确定这就是雪儿的，他知道昨晚是凌雪在旁边偷看，只是想看看小美女的反应，一切都在掌握中。
　　「雪儿，昨晚我去了海边，不小心捡到的，想想是谁有这么好的身材，这么性感的内衣，最有可能就是你的，所以问问你」「包总，这个不是的，谁会把内衣丢在海边啊」极力否认的雪儿，脸颊的一片绯红早已出卖了她，这却让脸蛋更显得白里透红，更若人喜爱。
　　「雪儿，做人要诚实」包总轻描淡写「昨晚我在海边，你也在吧」「我没看到你们」雪儿没想到包总一下子说出他和苏眉，心理完全没有准备，语无伦次，一下子把自己出卖了。
　　「对，是我们，你怎么知道不是我一个人」包总嘴角扬起微笑，雪儿发现说漏嘴了一把捂住自己的小嘴。
　　「雪儿，你也知道，我老婆在国外，我这个年龄也是正常男人有需要的时候，所以我和苏眉，这个，你也看到了，你一定要帮我保守这个秘密，我无所谓，但苏眉不能因为我害了她啊」一番说辞合情合理，还颇有几分仗义，对自己的女人这么细心，雪儿本就不想理这些人的事，一下子就心软了，这个包总其实很不错，人又帅，又有能力，还对自己的女人这么细心。
　　「放心，包总，我绝对不会乱说的」雪儿相当于直接承认了。
　　「好的，雪儿，我谢谢你，也替苏眉谢谢你」包总男中音饱含深情。雪儿如释重负，拿着自己的内裤，准备离开，被包总叫住。
　　「只是，雪儿，你也知道我们都是有身份的人，这个事传出去真的不好」其实高管间玩小女孩都是司空见惯，包总明显是骗雪儿。
　　「包总，放心，我绝对保密」「我在想，怎么样你确保你说的保证」包总开始下套。「比如，我们和别人做生意，合同是双方的，我们现在是你看到我们了，这是单方的」「双方？那就是要让你看我一次」傻雪儿脱口而出，马上就知道说错了。
　　「雪儿你想多了，不是要看你一次」那怎么办，雪儿也疑惑了。
　　「你把这条内裤穿上，让我看看昨晚到底是不是你，不是你的话到时候又会很麻烦」包总用了一招反向质疑。
　　「啊」雪儿叹了一声，没想到包总是这个要求，原来包总是看是不是我，怕弄错人了，后面才会真的麻烦，理解理解。
　　雪儿明白了，满口答应，穿上就穿上。
　　雪儿很快穿上了这条粉红的蕾丝小内裤，在白色平角内裤外面，速度之快，包总都没有想到，穿的时候只稍稍带动了一点外面的短裙，包总什么都没看见，一阵失望。
　　「你这么穿上，看不出来是你的啊，合不合身，也不知道」包总提了新要求，想到包总是自己的大领导，现在又是白天，应该也不是要对自己不利，他有苏眉呢，雪儿主动提出来，给包总看看。
　　雪儿咬着自己的下嘴唇，双手提着裙子的下摆，稍作犹豫，往上提了一下裙边，将裙子提到腰际，真是幸运还好穿的平角裤，雪儿很得意，还转个个身，一双光滑的笔直美腿让包总眼睛吃了冰激凌。
　　「你看啊，明显这个内裤你穿着有点小，都勒进去了，看来不是你啊」包总好像在欣赏一件艺术品。
　　「是里面的内裤太大，所以看起来这条有点小」「哦，这样啊，那问你，昨晚你看到我们已什么姿势做的」包总要用现场记录法来确认。
　　「苏经理躺在石头上，还有你从后面……还有你抱着苏经理」雪儿的声音和蚊子一样，太细节的地方未婚的雪儿当然说不出口。
　　「这个，不用看，猜猜都能知道，还看到什么」雪儿一下子答不上来，也说不好，怎么才能证明昨天就是我，内裤是自己的，雪儿很着急，脸憋得绯红，想快点结束，咬咬牙，给了自己一个决心。
　　「包总，我再穿一次，我脱下里面的，再穿这条，你看合不合身，但我要你背过去不需偷看」包总自然答应，转过办公椅，雪儿同样已飞快的速度扯下身上的白色平角内裤，然后穿上这条粉红色的蕾丝小内裤。
　　「好了」雪儿很满意包总没有偷看，其实以雪儿的速度，要偷看也不是容易的事，包总转过身，雪儿依然提起裙角，转了一圈。
　　「有点看不清楚，我过来看看」包总绕过办公桌走上前来，雪儿放下裙角警惕起来后退两步，包总就停了下来“放心，我不会碰到的”雪儿试探着抓着裙边，向上提了提，看包总在一米外蹲了下来，放心的把裙子提到了腰间，慢慢转身让包总检查。
　　小小的内裤布料非常省，蕾丝还有点透明，根本挡不住什么秘密，这本就是美女自己穿在最里面的性感内衣，但现在就这么展示在一个男人面前。那丰盛茂密的森林，高鼓的阴阜，那隐隐看到的阴唇，还有嫩白肥硕高翘的圆臀，无不说明雪儿是个的性欲旺盛的美女，相比苏眉，雪儿简直是极品，包总满意的点点头站了起来。
　　「看来真是你的，好了，我们约好的，不能说出去哦，这是我们的秘密」雪儿走出套房，手里拿着手提袋和装着自己白色内裤的纸盒，如释重负，刚刚一阵折腾，被男朋友以外的男人盯着自己只穿小内裤的下体仔细看，让雪儿感觉好羞又有点兴奋，自己下面居然隐隐约约有点湿了，也不知道包总刚刚看出来没，看来包总真的不是坏人，只是为了确保自己的秘密，真是自己想多了，雪儿自嘲得笑着回到房间。
　　诡异的微笑在包总脸上浮起，他弯下腰，在雪儿刚刚站立的旁边沙发角落里拿出一个小包，包的边缘开了一个小口，打开小包，里面一个微型摄像机正在工作。


第07章
　　雪儿刚刚回到房间，正准备换衣服睡觉，房门就被哐的一声撞开了，与雪儿同房的同事林菱回来了。林菱昨晚没有回房休息，一直在朱董那边，当然这些事雪儿不会多问，大清早才回房拿了点东西去玩潜泳，现在刚刚玩好回来。
　　林菱很高，有点像知名模特李艾，她大学就是模特队的，那八头身的模特身材，身高不止一百七十公分，只是胸和屁股都不是很大，胸只有B，但高挑的身材完美的脸蛋还是让她顺利进入这家国企成为雪儿的同事，但没有逃过企业的潜规则，很快就成了朱董的情人。
　　林菱不但人漂亮，性格也很好，对朋友们都非常照顾，现在她穿着一件粉红的吊带连衣裙，头戴一顶漂亮的，花边大草帽，穿着凉拖鞋，冲进房来。
　　「雪儿，下午去逛水果市场，车在楼下等着，走，一起去」扔了手上的东西，林菱风风火火的来拉雪儿。
　　「啊，林菱，你们去吧，我休息一会」雪儿不想出去，她还想换内裤呢，这条内裤配热裤可以，配短裙还真有点暴露。
　　「走吧走吧，你上午睡了一上午，再不出去玩，这次白来了」林菱没给雪儿换内裤的机会，雪儿也没法说要换内裤，就这样，雪儿没能扭过林菱，被拖下楼了。
　　四个女孩子坐在一辆商务车上，一路春光无限，一路银铃绕耳，让每天都很辛苦的司机大哥都感觉轻松了不少，不一会就到了水果市场。
　　四个国企精挑细选高挑的美女，即使在这个着名的海边旅游圣地每天美女如云的地方，也是一道靓丽的风景，一路看一路吃，雪儿一开始还频频往下拉裙摆，遮前挡后，但不一会，美食就让她忘记了这事，几个美女顾不得保持身材，什么榴莲、芒果、红毛丹之类的都吃了个遍，尤其是木瓜，林菱说能丰胸，顾不得形象，买来就一顿猛吃，雪儿她们也跟着饱了口福，逛了一会，另两个同事要去旁边的纪念品市场逛逛，雪儿和林菱不想去看那些没啥意义的纪念品，继续逛水果市场，于是约好晚点一起回去。
　　边聊边逛，好像已走出市场了，这边有点偏僻了，不过大白天的两人也没什么好害怕的，两人走到的一个椰子地摊前，一片大牌子，五块一个，林菱挑起了椰子，走了好一会了，这么热的天，两人的确也口渴了，两个晒得黝黑的小伙子招呼着，给两个美女挑椰子，林菱并好双腿，优雅的弯下腰，掖好裙子，蹲下来挑好一个递给一个小伙子，小伙子就开始削皮。
　　雪儿也一样并好双腿，尽量让自己不走光，蹲着挑起一个准备递给另一个高点的小伙子，不知道怎么回事，那个小伙子拿好椰子好像不经意的带了下，雪儿本来这个蹲姿就是本不稳的，这一带，马上就把雪儿整个带倒了，雪儿伸手去撑，结果撑在一个椰子上，椰子一滚，雪儿就直面面的对着这一堆椰子来了个狗啃屎，一声惨叫，摔得极其难看。
　　林菱本来想拉一把的，结果没有拉住，自己也双腿大开春光大泄，吊带裙下面的粉红色小内裤给已削好椰子也开好口正要递给她的小伙子看个正着，但为了救雪儿，也顾不上了，可惜，还是没拉住。
　　雪儿这一摔，让自己的丰乳和椰子来了个亲密接触，胸、腰、大腿都被椰子硌得不轻，都红了，更惨的是短裙一下缩到了腰间，蜂腰以下白晃晃的性感美腿、肥硕巨臀和性感小内裤被看了个光，看得两个小伙子眼神都直了，泛起了淫光。
　　林菱赶紧问雪儿有没有摔伤，两人站起来狼狈的整理起衣服来，这一摔，让两人都没买椰子的兴趣了，转身欲走。可椰子摊主不让走，非得要林菱付钱，说这个已打开了，必须付钱，林菱工作以后就有公司董事罩着，向来是个天不怕地不怕的主，就和摊主吵了起来，雪儿要帮他付，被她拦着。
　　「害我们摔跤，还要钱，没有，今天就是没有」林菱毫不示弱。
　　吵了一会，摊主看也没意思，甩甩手让两个小姑娘走了算了，雪儿和林菱气呼呼的转身沿原路走了回去。高一点的小伙子与另一个对望了一眼，脸上浮起一阵淫笑，然后对路对面的一个中年人招呼了下，两个人从后面破房子的间隙穿了过去。
　　雪儿揉着身上的痛处，和林菱聊着刚刚吵架，两人你一言我一语正热闹，林菱还取笑雪儿是不是出来卖骚的，穿这么性感的内裤，雪儿自然不能说怎么回事，回击谁有你这么好，晚上有男人帮你消火，两个美女打成一团，马上就忘了刚刚的不愉快，不经意间，两人走过一个墙角。
　　一高一矮两团人影从两人背后冲了出来，分别抓住林菱和雪儿，一只胳膊夹住脖子和喉咙，另一只捂住正要张开大叫的嘴，几秒钟时间，两个美女就被拖离了人们的视线和炙热的阳光，这个小变故，根本没人发现，只有一个无意中瞥到一眼的还以为是自己眼花，又继续发呆。
　　不知转了几个墙角，雪儿她们才停下来，雪儿被扔在地上，裙角飞起，一对丰臀结结实实的敦在了地上，那强壮的胳膊，差点让雪儿窒息，雪儿一整咳嗽，来不及喊痛，就要张口叫救命，结果救字还没有喊出口，就被一巴掌打晕了，后背结结实实磕在墙上，接着一把锋利的弯刀冷冰冰的刀锋就贴在雪儿的脸上，雪儿没敢再叫，一双大眼睛惊惶的看着面前的坏人，就是之前椰子摊的高个。
　　雪儿看清楚这间荒废的房子，好像是以前的工厂，一张破败的办公桌上面斑驳的灰尘，有些很厚，有些又很干净，也不知大是怎么回事，还有几张破旧的椅子，屋顶早已没有了粉刷，楼板裸露，几个钩子应该是以前挂吊扇的。
　　雪儿接下来看到了林菱，她也好不到那去，还喊出了一声救命，甚至还给了那家伙两拳，但最后的结果和雪儿一样，除了享受了一顿拳脚，而且嘴里还多了一块又黑又脏的黑布，直到脖子上架起了一样锋利的弯刀才停止了抵抗。
　　「雷子，你看这娘们还挺烈的，我喜欢」原来高个子叫雷子。
　　「大头，行啊，这骚娘们也不错，奶子大屁股大，你看那内裤，靠，简直就是出来卖的，哈哈……」
　　雷子淫笑起来，雪儿觉得一整羞愧，心里又一阵发毛。
　　这对兄弟其实是牢里出来的，都是西北少数民族，虽然长得看不出来，这几年到海边城市找兄弟投靠，白天卖卖椰子水果，晚上干点没有本的买卖，今天林菱的态度让他们感觉受到了侮辱，他们一定要在这两个婊子身上找回来，所以就把雪儿和林菱带到了这个荒废的小房子里。
　　林菱被按在地上，双手向后撑住不让自己躺下去，面对锋利的刀锋，眼神中全是惊恐，再也不闹不叫了。「你们两个婊子不要叫，这里叫死外面也不知道怎么回事，没人会理你们的」雷子弄了个瘸腿的椅子坐了下来，玩弄着刚刚从两个美女包里翻出的手机。
　　「你们谁再叫一声，老子就在你们这嫩脸上来一刀」散发着寒光的刀锋在空中划出美丽的弧线。雪儿和林菱感觉到对生命的威胁，脊背发凉。
　　「叫两声，就来两刀」雷子很得意，看着被自己恐吓的两个美女，这可是两人有生以来有机会上的最漂亮的美女，今天又可以好好享受下了。
　　「大哥」林菱还是胆子大，娇滴滴的叫了一声「大哥我们错了，我们把钱给你，全给你，好不好，我们是过来旅游的，什么都不懂，你放过我们吧」林菱看有没有机会挽回，可能是刚刚不给椰子钱惹火了这两个家伙。
　　雪儿扑闪着水汪汪的大眼睛，也点点头，表示愿意给他们钱。
　　「钱，哈哈，老子自然都要」大头抖抖两个人钱包里的现金，「不少啊，两个骚货，是不是做妓女卖碌那」两人交换了一下眼神，雷子也一阵淫笑，「妈的，敢骂我，今天就让你们认识认识老子大头哥，你们惹老子上火了，钱人老子都要」「大哥，我们不是那个……我们只是来旅游的」雪儿被人侮辱是卖淫女，小声说了句。
　　「哈哈，旅游，好」雷子看了一眼大头，大头明白，旅游的玩玩更没问题，马上就离开这个城市，现在的女孩，都开放得很，上次上的那几个也是来旅游的女娃，一开始不是也烈女似的，最后还不是爽得哇哇乱叫。
　　「那今天就让老子们爽一爽，爽完了放你们走，保证不会伤害你们，假如你们不听话，哼哼，老子划花你们的小脸蛋，然后在把你们送去矿场做妓女，矿场的工人们可不在乎脸蛋漂不漂亮，你们俩骚货这身材这皮肤，估计每次能给老子赚一百，这是高的啦，普通的五十就够，哈哈……」
　　雷子放肆的笑起来。
　　想到被划花脸毁容，还有那黑乎乎的矿场，几个月不洗澡的矿工，假如去做了一百一次的矿妓，那真是生不如死，雪儿感觉一股凉气从脚底升了上来。
　　林菱如雪儿一样，安静下来后，她已想明白，只要配合，今天应该安全了，被男人干一场其实没啥，成为公司董事的女人，早已深谙顺势而为的道理，强奸既然不能反抗，那就享受吧。
　　「大哥，是我惹大哥生气的，由我来伺候两位大哥吧」林菱想保护雪儿，因为她认为这事是因为自己而起的，而且自己也不是什么好人，给朱董做情人。
　　雷子没说话，只是弯刀又一次划下，这次，再没有什么废话。
　　看着两个女人明显被自己吓到了，雷子和大头分别开始享受自己的女人。
　　大头一把抓起林菱，大嘴对着林菱那美丽的脸蛋一阵狂风骤雨，林菱虽然极其讨厌，但这时候还得假意奉承，发出嗯嗯的享受呻吟，大头看刚刚还激烈反抗的美女这么顺从，一阵狂喜，大嘴直奔林菱的美嘴而去，两人口水交换难分难解。
　　脱下林菱的吊带连衣裙，又一把扒下无肩带乳罩和小内裤，大头抱着一丝不挂的模特一样的美女，挺着大鸡吧站着就想开插，试了一下，居然够不上，因为林菱太高，大头又太矮，站着根本没有可能插进去，够不上，但大龟头还是在林琳的秘处磨了几下，真是名如其人，大头不单上面的头大，下面的头也是异常肥大，放弃抵抗的林菱甚至感觉到阴蒂的快感，下面淫水也越来越多。
　　大头一看不行，一把抱起高挑的林菱，放到了那张破旧的办公桌上，那上面并不是全部都是厚厚的灰，还有一些不规则的干净的地方，林菱躺在上面，才知道这是男女做爱时候摩擦干净的。位置调整好，大头不再犹豫，抹了一把口水在龟头上面，腰猛得一沉，大鸡巴一插到底，林菱只一声舒爽的长嗯，也不知道是真爽还是假爽。
　　那边大头开始了抽插，大龟头每次都带出不少的淫水，美女的大小阴唇都被撑开变了形，阴蒂高高涨起，被大头每一次冲刺研磨着，美女异常受用，朱董那老头子那有这么强健有力的冲击。
　　「顶铃铛……」
　　林菱手机响起，几个人一愣，林菱说可能是另两个同事找我们回去，老打不通他们会报警的，雷子想了一下，把手机扔给了大头，大头转递给林菱只递了一半，又往回缩了一下，看着伸出双手的林菱，做了个刀划的动作，林菱点点头，明白大头的意思，然后接过了手机，一看，果然是同事。
　　林菱一边享受着抽插，一边告诉同事她和雪儿晚点回去，让她们自己回去，忍着快感和同事沟通，却还那么平静，雪儿自叹不如。挂了电话，林菱大声呻吟起来，这次，已不是假的。
　　那边已开始享受的时候，雷子刚刚忙完，雷子没有大头这么性急，他一直以来身边的女人都比大头多。这个巨乳美女不知道怎么回事，还这么害羞，刚刚去抱得时候还要老子戴套，老子现在去哪找套，靠，这里也不好玩，啥都没有，桌子被大头占了，最后终于发现了天花板的钩子，找找还真找到了绳子，好，那就玩玩吊交。
　　「不要，大哥你放过我们吧」不管雪儿如何哀求，雷子不理不睬，把雪儿双手高举过头顶吊在这个绳子上，开始慢慢享受这个巨乳大屁股美女，雷子撑开雪儿胸前的短裙橡皮筋，从雪儿身上慢慢褪下，扔在破椅子上，雪儿满脸通红，嘴上哀求，但不敢有任何反抗的想法，所以眼睛都不敢睁开，任由雷子摆布。
　　乳罩被雷子一阵搓揉，才从背后给解开，也扔在椅子上，看到这难得的巨乳，雷子好一阵子又舔又揉，雷子比大头会玩女人，他知道怎么让女人爽，让女人离不开他。雷子大舌头离开那一对有着粉红乳头的巨乳以后，在雪儿身上上下游走，从耳垂到后背，从脖子到翘臀，还有那笔直的长腿，最后他用牙齿咬着雪儿的内裤边脱下了雪儿的小内裤。
　　雪儿被舔得娇喘不已，快感一阵接着一阵，这几天的欲火都没有得到真正的释放，昨晚只是自己玩的小满足，不像苏眉那个骚货有包总的大东西，林菱也有朱董。
　　乳头越来越硬，全身如火烧一般，而那神秘的小桃源早已淫水潺潺，雪儿甚至希望雷子快点来强奸她，越猛烈越好。
　　雷子看时机成熟，脱下自己的花大裤衩，一只二十公分的黝黑大阳具露了出来，上面青筋暴起，好一只凶器，雪儿眯着眼，偷偷看了一下雷子的大鸡巴，一阵悲哀“老公，对不起，雪儿又要被人欺负了”还没由雪儿有更多的想法，雷子的凶器已攻破了雪儿的防线，随着雷子的大鸡巴插入雪儿再也无法改变什么。
　　「不要，大哥，不要啊……」
　　雪儿还在「抵抗」，但那只是「严重抗议和谴责」，没有任何实际意义了。雷子双手提着雪儿的两条大腿，就这么直那那的将大鸡巴插了进去，被淫水充分润滑的阴道非常欢迎这个新朋友，雪儿一阵舒爽一声呻吟说明了身体的快乐，双手抓住吊绳，大腿紧紧夹住雷子，「嗯……啊……」
　　差点没说出爽和用力来，那小嘴红唇和雷子还时不时来个湿吻。
　　一对豪乳随着抽擦上下翻飞，如同快乐的小兔子，雪儿被抽擦得媚眼如丝，淫声不断，与旁边桌上被干得一样七荤八素的林菱演奏起了淫叫二重唱。
　　一声大吼，大头狠狠的插了几下，然后扑哧扑哧的将精液注入到模特美女的身体里面，而美女被精液浇灌的也「啊……」
　　得一声长呼，林菱被干到高潮了。
　　那边已结束，而雷子和雪儿才刚刚开始，抽插了才几十下，雪儿刚刚享受到快乐，这几天积压的欲火有机会宣泄，虽然对不起老公，但强奸既然已经开始了，那就不想这么快结束，主动向雷子索吻，小腿在雷子身后交叉着，表达身体的需要。
　　「住手！」
　　一声惊雷在门口响起，远处，传来了警笛声。


第08章
　　四人都愣了一下，一起回头，时间一下子仿佛停止了，只见穿着「可笑」衣服的包总手持一根木棍，估计在这边随便捡的，强健的身材加上正义感的吼声，一下子就把雷子和大头阵住了。
　　三秒以后，雷子才将大鸡吧从雪儿身体里面抽出，飞快的套起大裤衩，拿起放在椅子上的弯刀，准备迎战。刚刚爽完的大头扔下林菱，慌忙的穿起衣服，捡起弯刀，与雷子一起并肩。
　　「你们还不跑，警察马上就到」包总很紧张，紧握木棍，大叫「警官，在这里！」
　　警笛声已很近，听声音，警车已停下来了，有人往这边巷子里跑进来的脚步声传到三人耳里，包总紧张的眉头终于舒展开，雷子和大头也没再敢纠缠包总，从破屋另一个门飞快的逃出去了。
　　乘着这一点时间，林菱已穿好衣服，也帮雪儿解下绳子，雪儿慌忙的穿好衣服，两人抱头痛哭起来，包总走进来，连连安慰。
　　刚刚包总就这么一直盯着林菱和雪儿，说实话，盯雪儿更多一点，雪儿那一丝不挂的胴体果然和自己预计一样，是那样完美，豪乳翘臀饱满嫩穴，只可惜晚了一步，被那混蛋给插进去了。
　　警察冲了过来，包总招呼并告诉他们他姓包，向警察指了一下雷子和大头逃跑的方向，一群警察追了过去，另一个带队的警官和包总聊了起来。
　　原来包总在酒店处理了一下公事，又看了一眼传到手机上的雪儿的内衣秀，弄得大鸡吧硬硬得，听说雪儿和美女们去逛市场了，他就跟了过来，找机会搞定雪儿。
　　结果逛了一大圈，刚刚发现雪儿和林菱，远远的还没来得及叫一声，两个美女就被雷子他们挟持了，包总社会经验丰富，可不会傻到自己冲进去，马上就报了警，结果警察磨磨唧唧，一下说事实不明一下子又说地点不清就不是不肯马上出警，没办法，他只能通过自己在省厅的朋友转到这边市厅在下命令到这里110出警，有了上头的命令，这回警察快多了，马上就知道「事实清楚、地点明确」了。
　　这一周折，结果林菱都被干到高潮了，雪儿也被插了，在门外远远偷瞧着的包总又着急又不敢妄动，虽然天天锻炼身体，但在这两个道上兄弟锋利弯刀下，估计自己冲上去也是凶多吉少，虽然饱了眼福，但包总还是很不爽，那就是雪儿被人抢先了。
　　等到听到警笛声，包总抱着一根木棍才冲出来，解救了雪儿和林菱。包总告诉警官是抢劫，损失不大，知道包总来头的警官没有多问，按抢劫案简单询问了下，就追雷子他们去了。
　　包总和雪儿林菱回到酒店的时候，天已快黑了，一路上大家都没说什么，两个美女悄悄的统一了口径，并央求包总「保密」，得到保证后两人稍稍宽了点心。
　　林菱一进房，就去洗澡，毕竟刚刚被内射，雪儿做在床上，暗自悲伤，拿起手机，想拨电话，名字找出来，迟迟按不下呼叫键，拿起又放下，终于，按下了呼叫键。
　　手机响起，我正准备下班，今天在公司处理了一点事，准备回家，一看是雪儿，高兴的接起电话。
　　「亲爱的，在那边玩得开心不……」
　　「老公，呜……」
　　雪儿在那边哭了起来，让我很着急。
　　「怎么了，雪儿，怎么了」千里之遥，也不知道怎么回事，我只跳脚，雪儿却不说话，就这么一直哭。
　　「雪儿，不哭不哭，老公这这呢，是不是有人欺负你了，还是遇到危险了」我试着问出点内容。
　　「嗯……老公，想你了」雪儿终于回了一句。
　　「没事没事，明天就回来了，明天就看到我啦」安慰着，但总感觉不对劲。
　　「呼……」
　　那边电话响了一下，一个银铃般的声音响起「苏建，我是林菱」原来林菱洗好澡出来，听到雪儿在和我电话里哭，担心露陷，抢下电话。
　　「哦，林菱啊，雪儿怎么啦，一直哭」我正想问问她怎么回事。
　　「苏建你别着急，我们都很好，下午我们出去，不小心被几个坏蛋偷了钱」林菱马上就想到了理由，当然也的确是钱被雷子和大头拿跑了。
　　「钱嘛，没事，那我放心了，你把电话给雪儿吧」林菱把手机递给雪儿。
　　「雪儿，没事没事，不久一点钱嘛，回来老公给你，不哭不哭，来亲一口」我尽量让雪儿放松心情。
　　「老公，八百快被偷了，呜呜」雪儿还在抽噎着，但已平静下来，按林菱说的给我「交代」起来，一会终于被我逗得开心起来，最后在声吻中挂了电话。
　　林菱看着雪儿，「你差点露陷啦，你难道想告诉你男朋友你被人强奸啦」「林菱，没有，只是忍不住想哭，我觉得对不起老公，我爱他」「越爱他越要瞒着他，他假如知道这事，说不定马上就要和你分手」「不会的，苏建最爱我，他不会的」雪儿对我绝对放心。
　　「傻瓜姐姐，男人都是有私心的，就算不分手，他也会在心里有个疙瘩」林菱比雪儿还小一点，但在国企跟着朱董，早看透了很多东西。
　　雪儿沉思起来，好像林菱说得也很有道理，差点露陷，还好有林菱刚刚帮忙。
　　朱董打电话叫林菱和雪儿一起去渔村吃海鲜，林菱换了一件衣服就出去了，雪儿对林菱的调整能力很佩服，但她不想去玩，只想一个人静一会，洗个澡好睡觉，身上好多地方摔得都隐隐作痛。
　　洗好澡，雪儿稍稍好受了点，好像被男人干的耻辱就会消退一点，刚刚激烈的水流冲洗着自己的秘处，让雪儿感觉坏男人被冲走了，但莲蓬头的激流又激起了雪儿蓬勃的欲火，假如不是下午刚刚被强奸，有点心理阴影，真想自己玩一次。
　　下午的强奸虽然时间不长，但雪儿好像找到了自己身体那最需要的快乐的影子，好像就是这样，难道是自己喜欢被人吊着干，还是喜欢强奸，太可怕了，雪儿马上否定了这个荒唐的想法，肯定不是这样，只是幻觉，但这种感觉又和苏建在一起真不一样，好像很刺激，雪儿自己也不知道答案。
　　洗好澡，换好睡衣，有点犯困，雪儿躺在床上。
　　「叮咚」门铃响起「谁呀」雪儿坐起来。
　　「雪儿，是我啊」包总的声音在外面响起，他推脱了朱董他们去吃海鲜的邀请，告诉苏眉重要客人要见，让苏眉去吃海鲜，那少妇听话得去了，而自己来到了雪儿的房间。
　　刚刚不是包总的话，还不知道会怎么样，雪儿对他是心存感激的，但被他全身都看光光，看到被人吊着强奸，不知道他有没有看到自己的发骚样，真是羞死了。雪儿摇摇晃晃走过去，打开门，果然是包总，还穿着那花衣服，一手拿着一个小包，一手拿着一份打包的饭菜。
　　「想着你们俩没吃东西，给你们买了一点过来」包总提了提手里的打包盒，两人进屋。
　　「谢谢包总，我不想吃」雪儿低下头，不开心，自然吃不下，但对包总这么关心体贴还是有点受宠若惊的感觉。
　　「坐吧」将小包放在床对面的电视桌上，包总自己在房间的椅子上坐了下来，让雪儿也坐，雪儿就坐在了包总对面的的床上。「发生这种事，真的很遗憾，还好警察及时赶到，否则真不知道怎么样」包总一阵唏嘘，也让雪儿差点狼入虎口感觉后怕。
　　「现在没事了，刚刚公安局打电话给我，那两个王八蛋抓到了，他们不会再害人了」听到坏人被抓，雪儿兴奋的抬起头，感激得看了包总一眼，包总被雪儿看得心花怒放。
　　「雪儿，你也别想了，这件事，我们都不说，就当没发生过，人生一辈子会发生很多事……」
　　包总安慰起雪儿好一会，雪儿才打开饭盒，吃了几口，就放下了。
　　看到雪儿吃好了，包总走过来收拾了饭盒，去卫生间洗了一下手，雪儿和林菱的内衣都被扔在卫生间，让包总又想到了下午那美艳的两个美女，下面的兄弟蠢蠢欲动。
　　「雪儿，下午我看到你身上好几处擦伤和淤青，我带来了红花油和云南白药，你擦一下，这么好的皮肤，不要留下什么疤痕呐」从电视柜上面小包里面拿出两盒东西递给雪儿。
　　「包总真是细心」雪儿又一阵芳心乱跳。
　　「你好像背后也有擦伤，你自己够不着，我帮你吧」包总说的是实话，雪儿睡裙外面后肩就有一处小小的擦伤，洗好澡，更显得红红的，这都是下午被那个坏蛋摔在地上和墙边弄的。
　　「不用了包总」其实雪儿身上只穿了一件睡衣和一条在家才穿的黑色小内裤，很容易走光，被看到就不好了，而且包总是领导，怎么好麻烦他。
　　「没事的，你够得着的地方你自己擦好了，后背这些地方你够不着啊，今天不及时处理，明天说不定淤青会很明显，说不定还会留下永久的疤痕，而且到时候别人看到也不好，这个红花油和白药都很好的，今天擦效果才好」包总总会找到理由。
　　包总好热情自己再拒绝好像也很没道理，再说他说的也好像是这样，这个雪儿是了解一点的，还有身上真有了淤青，到时候苏建问怎么说呢，身上还不止一处，说摔跤了，还是赶紧处理好吧，包总既然这么热心，又是守信用的人，下午还救了自己，应该不会有问题，雪儿释然，答应下来，小心的扯好睡裙，趴在床上。
　　包总对擦伤，用云南白药，对撞击产生的暗红，用云南白药和红花油双管齐下，用了按摩推拿手法，将药效发挥至最大，胳膊两处，后肩头一处，包总一处处仔细的推拿起来，手法专业，让雪儿倍感舒服，一头秀发散在床上，遮住了雪儿的侧脸，正好藏住了。
　　手所过处，一片柔滑，雪儿这凝脂般的肌肤，让老谋深算的包总也不禁动心。
　　推好胳膊和肩头，包总开始照顾雪儿腿，腿上倒不严重，就是在地上挂了几下，有几条长长的淤红，笔直修长的美腿，紧绷圆润的翘臀，包总坐在雪儿身侧，在他这个角度看过去，真是绝美，一边推拿，风趣的包总一边讲着小笑话，惹得雪儿一阵阵的笑声。
　　中药的药效通过包总的推拿慢慢被皮肤肌肉吸收，雪儿感觉如同一团团火在身体一处处升起，但给自己推拿的确是自己的领导，雪儿感觉稍稍有点羞耻，身体那种奇妙的感觉又回来了，其实雪儿这几天欲火没有好好释放，下午又被吊起胃口却没爽，现在的身体处于极度需求的阶段，而下午吃的木瓜中含有丰富的木瓜酵素含丰富的丰胸激素及维生素A等营养成份，刺激女性荷尔蒙分泌，并能刺激卵巢分泌雌激素，也让雪儿的身体更敏感，这舒服的身体感受，让雪儿渐渐有点困，有点迷糊，下体又开始湿润起来。
　　刚刚揉完雪儿的一只玉足，现在正在推拿大腿的一片淤红，这玉藕一般的紧绷雪白的大腿，弹性十足，包总双手双眼都享受着美腿的洗礼。包总抬起一只脚，弯曲的床上，没有衣物的膝盖不经意间与雪儿的腿亲密接触。
　　随着对大腿的推拿，雪儿的睡衣也越来越往上去了，搭在了丰臀之上，现在雪儿的整个大腿根部已全部暴露在包总面前，雪儿觉得自己趴着，自己下面的私处一定看不见，殊不知这个趴的姿势，除了出卖了整个丰臀，也是完全可以看见小蜜桃的全貌的，那黑色半透明蕾丝小内裤包裹着的肥厚阴唇，闪亮亮的淫水已开始往外渗，包总一切看在眼里，喜在心头。
　　雪儿晕晕忽忽间感觉到包总的腿好像碰到了自己，但现在包总的确很认真很用力的在给及推拿，额头都出汗了，雪儿也就没多想。后背还有几处，包总慢慢得将睡裙往上推到雪儿的后背也就是胸的对应背后，睡裙在那里被挤成一团，从肩胛骨到玉足，雪儿只剩下一条实际什么都挡不住的小内裤挡住自己最后的羞耻，自己穿小内裤的样子包总也不是没看过，雪儿暗自想，也没怎么样，不要以小人之心度君子之腹。
　　粉嫩的后背，绝美的手感，包总真是有艳福，慢慢的他的两条腿都上了床，时而跪在雪儿身体一边，时而跨过雪儿半裸的身体半蹲着推拿，完全一副专业推拿按摩师的架势，这种专业，很好的迷惑了雪儿，当包总的大手覆盖上雪儿的丰臀的时候，本来雪儿挣扎着要拒绝，最终还是被包总连哄带骗得答应了。
　　丰臀在包总的大手按摩下已微微泛红，那柔软浑圆的翘臀让包总感受到了超一流的手感，让阅人无数的他也不得不赞叹，能在这用「合法合理」的方式给这个大美女推臀，真是人生一大幸事啊。
　　最后挡在包总面前的只有最后那股沟宽度不到五公分薄薄的半透明小内裤了。
　　「雪儿，最后你腰间还有一点地方没推好，要不往下拉一点」「嗯……」
　　被推得舒爽无比的雪儿迷迷糊糊的根本没有听清，嗯了一声，小内裤就被褪到了圆臀以下，因为毕竟还挂在身上，最总要的「前面」还有内裤，没有失守，雪儿也不好发火。
　　最后的推拿也很快，包总连股沟都照顾到了，甚至还有点过分的推倒了大腿跟部，还好没有碰到，迷迷糊糊的雪儿想，总要结束了吧，刚刚真爽，身体感觉很舒服，尤其是下午被弄伤的地方感觉很好。还还缺一个爽，雪儿很羞，那就是身体里面的欲火被挑逗上来了，等会包总走了，得自己好好玩一下，不高潮的话自己可能要疯了。
　　果然结束了，包总用床头的纸张擦了一下手，满头大汗的在微微呻吟中的雪儿声侧躺了下来，一只胳膊压在了雪儿背后，雪儿先是一惊，然后看到包总满头大汗，看着他为自己累得，一阵感动，也取了一张纸给包总擦汗。
　　「最后还有一项」包总又坐了起来，雪儿闻言趴好，包总跨过雪儿的身体，用两只手的指尖从雪儿的肩胛骨一直到大腿弯不断来回滑过，这次，完全没有用力，这种滑动，让雪儿全身很痒，又很舒服，奇妙的是下体的泉水是越涌越多，雪儿躲避式的扭动起来。
　　包总一只脚又跨了回来，低头在雪儿的耳后轻轻说话，夸雪儿好美，这里一直是雪儿的敏感区，雪儿身体的欲望越来越强，那个可怕地念头又蹦了出来，有一只大鸡巴来安慰自己，但理智又告诉她自己是苏建的，不能把自己给别的男人，老公，好想你，好爱你，你怎么不在身边啊，雪儿受不了了。
　　雪儿没有看见，刚刚自己的扭动，包总用一只手在给雪儿划着后背，另一只手悄悄褪下了雪儿的内裤，也脱下了自己的花大裤衩，暴露出那直挺挺的二十公分的大阳具，包总很小心，还不忘给自己套个套子。
　　刚刚的推拿，让雪儿欲火焚身，更是让包总欲火焚身，别看包总满头大汗，正好是热了热身，正好是最佳状态。
　　雪儿还在想着老公苏建，全然不知马上就会面临男人的插入，包总又跨过雪儿的美腿，跪在雪儿身后，身体慢慢俯下来，在雪儿耳后说笑话，一只手撑着身体，一只手扶着大阳具，直奔主题而去。
　　可怜雪儿，憧憬着明天回家与老公来一次酣畅淋漓的性爱大战，马上自己的小蜜壶就被披着羊皮的狼给插了进去。
　　大鸡巴没有遇到太多抵挡，背后的姿势也更方便男人的插入，湿滑的套油和泛滥的淫水也推波助澜，大鸡吧一下子就插进去了大半，假如不是雪儿阴道太紧，换个美女，估计一下子能插倒底。
　　雪儿一下子感觉到异物的插入，「啊……她」一声长呼，惊恐的想撑起身体逃开，却被包总强健的身体压在床上，雪儿想用手去推这个压在背后的男人，双手却用不上力，一阵挣扎，却让大鸡巴整个插了进去，雪儿空虚敏感的身体一阵满足，但心里却惊惶不已，自己又被强奸了。
　　雪儿想大叫，但大脑一片空白，不知道叫什么，包总对自己这么好，怎么一下子就变了要欺负自己，她想让大鸡巴离开自己的身体，想往前爬，想爬起来逃掉，却又被拉回来按下去，雪儿这一爬一顶，却好像主动用自己的丰臀和肥美的阴道去套弄男人的大鸡巴。
　　雪儿绝望了，两行清泪爬上脸颊。
　　「不要……包总，你放过我吧，我有男朋友啊……呜……」
　　雪儿想包总放过自己。
　　「雪儿，你太美了，我忍不住啊，雪儿对不起，看到你的时候，我就想怎么没有早十年认识你，今天终于得到你了，就算死了，我也值」包总一边享受雪儿紧密柔滑的蜜洞，一边大言不惭讲爱情。
　　「包总，呜……你让我怎么对面我男朋友啊，你放过我吧，……啊……停」包总一个深插，雪儿一阵舒爽。
　　「雪儿，只要你让我这一次，我绝对不再找你，你也知道我说话算话的，我真的忍不住，你看已插进去了，你里面好多水，我好爽，你是不是也很爽」包总一边插一边和雪儿聊着，如同情侣一般。
　　「不要……不要……停」雪儿一张俏脸绯红，不知道是羞还是爽。「你有苏经理啊，不要啊」「她哪能和你比，雪儿，你是最漂亮的，身材最好的，你是我的女神，雪儿，只要你答应，我保证我不会将你下午被强奸的事说出去」听到前半句，雪儿其实暗暗开心，而听到最后一句，雪儿却如同遭雷击，一下子放弃了反抗。
　　「啊……包总，你骗人，啊……我们回来时候你就说好你不会说的」雪儿天真的以为包总是真的说话算话的人。
　　「是啊，我也没有想骗你，但刚刚我真的忍不住，这样我出去了，你然后报警告我强奸，那我就惨了」包总舔着雪儿的耳根，雪儿一步步沦陷。
　　「不会的，包总……我保证绝对不说」雪儿也向他保证，而且也真的决定绝对不会将刚刚的事说不去。
　　淫水在抽插下直往外涌，雪儿早就被插得七荤八素了，这几天的欲火被释放，身体爽得一塌糊涂，但残喘的理智却不让她沉沦在身体的快感中。
　　「你让我好一次，雪儿，求你了，你看你自己好淫荡，水那么多，是不是想好多男人来插你，下午是不是你被那小子也干得很爽啊」话没说完包总就一阵快速冲锋。
　　「嗯……啊……」
　　雪儿根本没空回答，大鸡巴一阵快速抽插将她的最后一点抵抗理智给抽走，身体的快感从蜜壶向全身弥漫开来，直到大脑，雪儿完全放弃了抵抗。「老公，对不起」在大脑空白之前，雪儿最后想起了苏建。
　　大脑处于空白区的女体全身泛红，有药效，更是身体内在的欲火在燃烧。
　　看雪儿放弃了抵抗，包总直起身体，将雪儿的屁股高高架起，自己跪在雪儿身后，双手扶住雪儿的柳腰，然后深深得插进去，每一下都深插到底，每一下都让自己的胯与雪儿的丰臀来一次亲密接触，啪啪直响。
　　乌黑的长发已完全遮住了雪儿的脸庞，只听到呜呜啊啊嗯嗯的呻吟声，包总的大手玩弄着雪儿的阴蒂，揉着超常的巨乳，舌头一直在雪儿背后耳后、脖子、后背游走，这种玩法，雪儿敏感的身体早不行了，但她现在不想高潮，即使对威胁强奸不再抵抗，她也想保持着最后的尊严。
　　包总早已猜到雪儿的想法，慢慢玩起九浅一深，重点攻击雪儿的乳头，雪儿对自己敏感的身体甚至很生气，一下自己就觉得好像身体缺了什么，好像是沙漠中缺水这种感觉，下面好痒，全身好痒，男人，你好好干啊，我要爽！
　　「雪儿，你是不是很爽……大鸡吧怎么样……你吃的饭里被我下了催情药……效果好不好……」
　　半醒状态的雪儿挺着这些淫语霏言，屁股自觉的往后去迎接大鸡吧的洗礼，甚至伸出一只手揉起了自己一只空虚的巨乳，包总见状，又开始快速抽插。
　　「你下午被那家伙插进去，后来加紧双腿是不是好爽……」
　　包总最后加了一次料。
　　雪儿一下子就崩溃了，全身紧绷，双手撑起身体，头往后高高扬起，带着秀发飞舞，雪儿高潮了，那下体的淫水如同决堤的洪水，汹涌不绝。
　　没想到包总发现了这个秘密，雪儿终于在男人大肉棒的抽插下高潮了，高潮猛烈，在这种尺寸大鸡吧的关怀下，又被包总发现自己下午的小秘密后终于再也忍不住了，一下到了巅峰。
　　包总的确是个中老手，雪儿高潮以后，他没有急着抽插，而是让雪儿先休息一会，好好体验一下。他抱着雪儿，将雪儿慢慢放下去侧躺着，而这过过程，他没有让大鸡巴滑出雪儿的阴道，保持插入的姿势，两人都侧躺在床上。
　　「雪儿，舒服嘛」待雪儿稍稍回神，包总温柔的抱着她在耳后说话。
　　雪儿没有回答，这种奇怪的感觉她第一次遇到，她觉得对不起老公，自己真淫贱，但身体又是那么需要那么快乐。以前对面勇哥他们，她觉得自己是被逼的，再说他们也不认识自己，坏人一群，被迫欺负自己的，自己也觉得对不起老公，但没有办法，结束以后没人知道；而下午雷子那两个坏蛋也是这样，自己被刀威胁着，即使被人插入，或者自己高潮，那就是没办法的事，玩了肯定就放过我们了。
　　而现在，包总是认识自己的人，又是公司领导，雪儿有点害怕，也许是怕老公知道，也许是怕包总知道自己这么淫荡，还有这敏感的身体让雪儿感到羞辱，假如不是自己可以压制快感，可能更早就被干到高潮了，包总现在这么问，实在不知怎么回答，只能闭眼不理。
　　「雪儿，对不起，你真的好美，即使放到选美大赛上，也能成为第一名」鸡巴还插在被自己诱奸的美女身体里面，却这样子恭维，包总真是厉害。
　　「刚刚我知道你很爽，其实身体是自己的，爽就叫出来，我老婆在国外有男朋友，我也知道的，我不怪她，我们也从来没想过离婚，因为我爱她，她也爱我，我和苏眉在一起，她也知道的，性只是身体需求，为了快乐支配一下自己的身体又什么错，不要被中国的传统糟粕给束缚，国外都是这样的，自由的寻找快乐，而爱情却是很复杂的，雪儿，你刚刚不快乐吗」雪儿第一次听到这种说法，很是吃惊，不置可否，难道国外真的有不相爱可以做爱嘛。她又觉得好奇怪，自己刚刚身体好快乐，但又觉得面对不起老公，难道世界上还有性爱分离这种事，包总肯定胡说骗我的，继续闭眼。
　　「雪儿，不要害羞，刚刚我们都很爽」包总继续刺激着雪儿「最后的高潮是不是很爽，要不要再来」雪儿赶紧摇摇头，但身体却紧紧夹住包总的大鸡巴。
　　「雪儿，我真的不想伤害你，是你迷住了我，刚刚差点命都不要了去救你，我真的喜欢你，为了得到你，我在饭里下了催情药，你快乐，就叫吧，要怪就怪我吧，只是药让你更舒服」雪儿一阵感激，又一阵宽慰，这个包总坏蛋，居然给自己吃催情药，怪不到自己那么爽那么想要，自己不是荡妇那都是药害得。
　　「那我们说好的，你让我好一次，现在我还没好呢，只要好一次，绝对保证我们的秘密，就当没有发生过，你看，为了不伤害你，我还特意带了套，没人会发现」雪儿响起勇哥和雷子他们，都是直接射到里面，后面自己又要吃药又要检查的，还是包总好，其实包总哪有这么好，只是他担心下午雷子干了雪儿，还是小心为上，现在被傻雪儿理解成这样。
　　现在已经这样了，有把柄在包总那，刚刚又被插了一次高潮，还被吃了药，今天看来只能让包总射一次，否则也结束不了，那就认命快点来吧。
　　放下思想顾忌，雪儿要主动上阵，无论都是这个结果，还不如让自己快乐一点，身体真的好需要，还没多想，包总又顶了顶大鸡吧，雪儿马上又感觉到鼓鼓涨涨的，里面痒痒的好像又想要了，刚刚好了一次的身体又躁动起来。
　　「来，换个姿势」包总抽出大鸡吧，把雪儿像小孩一样翻过身来，男上女下的面对面，分开雪儿双腿，又插了进去，一阵充实，雪儿舒服的一声长嗯。
　　既然已没有顾虑，雪儿不在矜持，就这一次，自己是被挟持和药性的控制下，老公不会怪我的，我没有选择，雪儿不断安慰自己。
　　正面相对，包总也不在废话，毫不客气，扶着雪儿的腰开始抽插，雪儿娇滴滴的呻吟声冲击着包总的耳膜，让他的大鸡巴更壮更硬，火热的硬鸡巴每一次插进雪儿的淫穴，那肥厚的阴唇都会感受到男人的冲击，自然的紧紧含住这支大鸡巴，而每一次抽出，又会带出大量的淫水，流到了雪儿的丰臀上，在雪儿屁股下面形成一滩水迹。
　　包总的手伸到雪儿背后，将雪儿整个抱在自己怀中，娇小柔滑的雪儿在男人的怀中娇喘缠绵，男人大嘴伸过来，一把堵住雪儿的粉红小嘴，雪儿的小舌头迎了上去，与男人纠缠在一起，抑扬顿挫的呻吟在雪儿的鼻子里发出，更加激发了男人的雄性。
　　大鸡巴豪不怜惜的干着这个淫荡美女，享受着这个专属于我的粉嫩小穴，任何人绝对都看不出来，这是一对强奸与被强奸的男女，简直比老情人还投入。男人的大手搓揉着雪儿的大奶，那被男人「按摩」及木瓜一起激发的大奶，柔软而坚挺又极富弹性，包总爱不释手，时不时男人的舌头还会挑动一下那挺立的乳头，雪儿整个身体都会颤抖。
　　一开始全心的推拿按摩，后面又全力冲刺让雪儿高潮，现在在雪儿的身上又驰骋了几百次，终于感觉有点累了，按住雪儿的细腰，一把抽出大鸡巴。雪儿正在享受着，身体微微泛红，正是雪儿全身动情时刻，这时候雪儿已慢慢失去理智，只要是一个男人，这时候都能来干这个大美女。
　　淫穴突然没有大鸡吧充实，雪儿几乎蹦了起来，包总却朝相反的方向躺了下来，头朝床位，大鸡吧就那样挺在那里，雪儿跨过男人的身体，一把抓住男人的大鸡巴，对准淫穴口，眉头紧锁，丰臀往下一沉，淫穴一寸寸吞下男人火热肉棒，雪儿爽得眉头舒展开来，满脸的满足之色，另一只手在自己的两只豪乳之间来回搓揉，雪儿想让男人爽，更是要自己爽。
　　包总满意的看着雪儿的自我表演，美女在自己身上上下耸动，非常得意，这次出来，本没有拿下雪儿的计划，没想到昨晚与苏眉野战，这个美妮子送上门，以前就看出来这美女骚，今天一看，果然骚，哈哈，上天真待我不薄啊！
　　雪儿自己那么想要，男人双手却闲在那，早想这双手到自己身上来「安慰」自己了，管不得那么多了，雪儿一把抓住男人的双手，按在自己的豪乳上，男人恶作剧，玩弄了一会又放下休息了，雪儿大急「嗯……给我，让我爽……好难受……」
　　听到美女哀求自己照顾她的豪乳，那个男人能拒绝，男人终于不再恶作剧，用力抓住雪儿的丰臀，开始配合雪儿上下的套弄，时不时拍打着雪儿的圆臀，啪啪作响。
　　一对大得与身材有点比例不协调的豪乳在男人的手中跳动，男人如同打太极一样，玩弄着两只豪乳，时而挤出超深的乳沟，时而又往上推动，在猛得放下，那一对弹性十足坚挺的豪乳就如一对小兔子一样在那里蹦跳起来。
　　雪儿十分投入，媚眼如丝，高声淫叫，满头秀发随着头一起舞动，而身体慢慢接近极限，淫穴有节奏的紧握，准备迎接高潮。
　　包总感受到了，但他不想就这么让雪儿爽，在雪儿快接近高峰的时候，他一把握住雪儿的柳腰，将雪儿从他身上拔了出来。雪儿正要腾云驾雾，突然一下落到了地上，一脸的无奈何惊讶，水汪汪的大眼睛看着男人。
　　「到床下去，站在那，屁股翘起来」原来男人要美女站着从背后来最后一击，雪儿不敢怠慢，身体的需求是真实的，马上跳下床来，站在电视桌前，双手撑住桌面，高高翘起圆圆臀，等待男人的临幸。
　　男人深呼吸一下，其实也快到了，但一直坚持着就是要给雪儿难得的记忆。
　　他那二十公分的超常大鸡巴对着淫穴口，上下摩擦着，却不进去，雪儿紧闭双眼，晃动着丰臀，主动的往后去寻找那让身体快乐的大鸡巴，可惜男人连连躲闪，就是不插进去。
　　「包总，帮帮我，我好难受」雪儿不再羞耻。
　　「帮什么啊，雪儿」「插进来」「用什么插啊」「用那个啦……」
　　雪儿羞得说不出口「到底什么，不说不给」「呜呜……我要啊，我要大鸡吧，给我，插我的小拢嗯……」
　　眼泪在雪儿的大眼眶里打转，不知道是羞耻还是着急，情急之下连最羞耻的小露纪芽诙出了。最后那一声长嗯，是男人用大鸡吧赐予雪儿的，雪儿终于不再说话，集中精力享受快乐。
　　「雪儿，爽吗？」
　　一般狠狠抽插，男人一边问雪儿。
　　「爽，好爽……用力」雪儿眯着眼，昂着头，诚实的告诉男人现在身体的需求。「你这么淫荡，做妓女最好了，给一百个男人上好不好」男人调戏着女人。
　　「嗯，好……啊……用力」雪儿根本没听清，这时候让她答应什么都好，只知道赶紧让男人用力。……
　　最后的高潮其实并没有等太久，狠狠抽插了数十下以后，两人一起腾云驾雾，到了云端，两人一起瘫软下来，保持抱着的姿势，倒在床边，久久不肯回到人间。
　　「雪儿，你真是女人中的极品，爽死了，你知道吗，你的身体就是做爱的极品，根本没有什么催情药，那就是雪儿你的本性，你就是淫荡的女人」包总最后打击着雪儿，说出了实话。
　　雪儿一下楞了，瞪大了双眼，她不知道说什么，她单纯的大脑反应不过来，怎么会这样。推开这个厌恶又让自己快乐的男人，坐在那暗自落泪，她好懊悔，对不起老公，刚刚自己得好淫贱，包总说得是真的么，根本没有药，自己本就是这么淫荡的女人，肯定不是，肯定是骗我的，老公，雪儿对不起你。
　　她想离开这些坏人，他要离开这个公司，但雪儿没有发现，电视柜上面小包上的那一个小孔。
　　男人穿起衣服默默的离开，他不担心雪儿会报警，他知道刚刚已征服了这个女人，同时他还有这美女的把柄，这个床上的极品女人很单纯，怕被男朋友知道一些秘密，自己恰恰知道这个秘密，更重要的，杀手锏已握在手。


第09章
　　回到这个熟悉的城市，看到最爱的老公，雪儿暂时忘却了这次出行的不愉快，而包总这几天也没有再找自己，好像又回到了从前快乐的日子。看来这个坏蛋包总，虽然坏，但还算守信用，说了一次就一次，毕竟包总是有身份的人，不像其他人那么危险，想到那晚的疯狂，雪儿又不禁红云满颊，下体发热，这是这么了，难道自己真的就是那种淫荡的女人，越想下面越痒，不行不行，赶紧工作转移注意力。
　　雪儿回来，那当然是我最开心的事，那天主动下厨给雪儿做了满满一桌子菜，雪儿也很开心，我们一起喝了一点红酒，正当晚上我准备好好和雪儿颠龙倒凤一番，但雪儿说好累不想做，也是，飞回来路上还是很辛苦的，只是害我憋得好难受。
　　有一天，小雅打电话给雪儿，说晚上一起吃饭，我们当然乐意了，小雅总是能找到本城最佳最新的餐厅，带我们一起饱口福，这次我们去的是一处新开的工厂餐厅，在一处上世纪五六十年代建造的工厂里面，经过改建，现在已经完全是新模样，成为文化创意聚集区，还有几处别致的餐厅，我们一行四人雪儿、小雅、还有小何和我，都感觉很好，只是新开店人山人海，门头排队的人都有几十人了，还好我们提前定位子了不用去排队。
　　别致的餐厅别致的菜，让几个人兴致都不错，几瓶红酒下去，两个美女桃腮嫣红，媚眼如丝，而我和小何也微微头晕，胡聊一会，小雅说起一个事，说她们房东要把房子卖了，所以她们俩得搬家住，结果雪儿马上想起来我们的房子下个月也到期了，建议住一起。
　　对这种事，我是坚决反对的，两个人的世界多幸福无忌，一旦四人到了一起，恐怕是连做爱叫床都要小心怕声音太大，合租到一起，很多朋友都知道，有时候还是很不方便的，有时候男人女人衣服都穿得少，还有时候不是一对的一男一女正好在家，都是很麻烦的事。
　　一想到小雅这个性感尤物对我虎视眈眈，假如正好小何和雪儿不在，那真说不定就擦枪走火了，上次虽然最后差点成事，但想到雪儿，我还是不愿意和小雅发生啥超友谊关系的。还有我的可爱性感雪儿，假如正好我和小雅不在，那不是给了小何机会，虽然雪儿上次被人挟持强奸，我也不是很在乎雪儿不是处女这事，但要住在一起，这总不是什么好事。
　　但对于雪儿的提议，小雅确是很开心，连连支持，小何自然附和小雅了。而雪儿也非常想和小雅他们住一块，说这样我再出差她就不怕了，人多一点还热闹点，也相互有个照应，两人又是同乡又是校友，住一起，正是加深感情的好方式。
　　最后的结果，没办法，三比一，我也只能接受这个现实，同意雪儿的想法，谁叫我这么爱雪儿呢。
　　小何去了洗手间，雪儿一起去了，我和小雅讨论着合租的事，小雅坐在我正对面，大眼睛扑闪扑闪的看着我，看得我一阵发毛，这个尤物，真是迷死人不负责的类型，这尤物今天里面一件黑色的长袖T恤，波浪的长发又有一丝新挑染，画着很浓的妆，坐在那里眯着眼看着我聊天，她身体往前倾，屁股翘出，巨乳前挺，从我这看过去，一对巨乳好像是搁在桌面上，也不知道这妞是吃什么长大的，胸这么大。
　　不知道怎么回事，一想到这个，我的身体就开始有了反应，估计聊天就不顺畅了。小雅看着我的窘态，哈哈直笑，估计她猜到我为什么辶耍她坐直身体，将椅子稍稍前移，严肃起来，一下子变成一个优雅的淑女，巧目盼兮。
　　这美妮子到底搞什么鬼，还没等我反应过来，我的裤裆就被一个软软的东西给按住了，我的那根身经百战的老战友也被抵在那里，我差点跳起来，低头一看，居然是小雅的玉足，一只穿着黑色丝袜的玉足按住我的裤裆，正在划圈圈呢，一股冷汗从我额头升起，小心的看了看周围，用手去抓小雅的玉足，那小巧的玉足躲避着，但终于被抓到了手里，小雅撒娇式的瞪了我一眼，轻轻得说「你还欠我一次高潮呢，要不要告诉雪儿啊」投降投降，我只能放开来，任由她胡来。说实话那丝袜包裹的玉足没有一点味道，甚至还有点淡淡地香气，入手温暖爽滑埋，在小雅的「按摩之下，小弟弟马上就硬了。」
　　远远的我看到小何回来了，连忙给小雅使了个眼色，哪知道小雅看了一眼，不为所动，玉足继续游走着挑逗着，这种刺激，让我的大肉棒粗硬无比。小何坐下来，笑呵呵的说酒量越来越不行了，被我调笑一番江南人喝酒就是不行。
　　一面和这个帅哥开着玩笑，一边被他的女朋友用「玉足」按摩着肉棒，人生能有几次美啊，真不知道是上辈子修来的艳福还是痛苦。直到雪儿出现在我们视线里，小雅那灵活的玉足才收了回去。
　　「怎么去了这么久」其实我在埋怨怎么不早点回来解救我。
　　「哦，老公，那边女卫生间好多人，要排队呢」雪儿告诉我这边很多外面的人也在这上女卫生间。
　　「啊，我不去排队，早点走吧，离你们家近，先去你们家上厕所吧」小雅不想和雪儿一样排这么长的队。
　　说走就走，我们打车没几分钟就到了我们家，因为是老房子没有电梯，小何不想爬楼，就在楼下抽烟，雪儿和小雅飞快得跑了上去，等我进屋的时候，雪儿在阳台收拾衣服，而卫生间应该是小雅，水流冲击马桶的声音透过卫生间木门下面的通风百叶传到我的耳朵，侵袭着我的神经，我知道那是什么声音，不自觉得就想到了小雅这个尤物那晚的样子，胯下刚刚松懈下来的肉棒，又高昂挺立了。
　　卫生间门哗一声打开了，小雅看到了站在不远处的我，用手指指我的裤裆，诡笑一下，走到我的面前轻轻的说「偷听我上厕所，哼」，还没等我辩解什么，我的小弟弟就被一只温柔的小手给抓住了，浑身一惊，我赶紧要推开小雅，但手还没有碰到小雅，她握着我小弟弟的那只手就放开了，只留下一阵香气和一句话「晚上好好伺候雪儿」小雅高声和还在阳台的雪儿打了声招呼，就开门跑下楼了，只剩下我在哪发呆。晚上自然会好好伺候雪儿，还用你交代，嘿嘿，晚上，雪儿，我那性感可爱的老婆。
　　当雪儿洗好澡，穿着一件半透明的混丝材质的睡衣在我面前时候，我全身都软只有一处硬，雪儿秀丽的小脸，却因为媚意十足的大眼睛和丰润的红唇而性感无比，半透明的睡衣里面，只有一件小小的丁字裤，修长的身形却挺着巨大的奶子，将睡衣高高顶起，雪白的皮肤因为洗澡的关系微微泛着红，自己的老婆，用不着客气，直奔主题。
　　脱光衣服的我一把将雪儿抱上床，将她放在身下，身体与雪儿融为一体，再也不分开了。雪儿的呻吟断断续续从鼻子里发出的，红唇里的小舌，早已与我的舌头纠缠不清，半透明的睡衣已被掀到了巨乳上面，巨乳被我搓揉着，乳头坚挺，我的大鸡巴在雪儿的内裤外轻轻摩擦着，雪儿夹紧双腿，好让阴蒂隔着内裤与火热的肉棒研磨，雪儿整个身体扭来扭曲，好一个床上美人。
　　舔着雪儿的乳头，扒下雪儿的内裤，我的舌头来到了雪儿的水蜜洞，那粉嫩的阴蒂已高高勃起，鼓鼓的外阴唇因为动情的原因微微发涨，而水蜜洞里面的淫水潺潺，已将整个阴部弄得湿湿滑滑闪闪亮亮的，搬开雪儿的双腿，大舌头伸到了雪儿的水蜜洞里面，雪儿马上就受不了了，整个身体颤动起来，「啊……啊，嗯……」
　　淫声不断，双手抱着我的头，往自己的水蜜洞处按，这个淫妇，害得我满脸全是她的淫水，不过我喜欢，我喜欢雪儿那粉红色的紧密淫穴，我喜欢雪儿在床上的风情无限。
　　「老公，给我」雪儿主动邀请，自然不会让老婆失望，雪儿双手搬开自己的大腿，紧绷秀美的两条大腿呈M状，而那神秘的大腿根部，已一片泛滥，这淫妮子，水怎么越来越多了，以前都是要磨好久才能出水，现在不用磨就自己出手了，搞得我享受雪儿小嘴的机会都越来越少了，可能二十多岁的女孩子就是这样吧，性欲越来越强。
　　戴好套套，大鸡吧对准它该去的位置，大屁股猛得一沉，就这样，又进入了雪儿的水蜜洞，雪儿一直不让我把精液射到里面，她说担心怀孕，所以我只能用这讨厌的套套，不过能和这么可爱性感的美女在一起，这点折磨不算啥。
　　雪儿阴道太紧，我担心弄疼雪儿，不得不微微抽出，再次前进，如此几下，终于整个大鸡巴都插到雪儿的蜜穴中，真是天衣无缝，紧密交合。雪儿爽得大叫，啊得一声长呼，紧紧的搂住我的脖子，一对巨乳挤压着我的胸膛，让我感受着美女自豪的大奶的温柔。
　　活塞运动自此开展，风风火火展开，一路高歌猛进，一路淫声娇喘，抽插数百下后，雪儿一阵迎合，就先到了高潮，啊得一声之后，就全身挺直，翻起白眼，紧紧抱住我不肯放松，那阴道的嫩肉有节奏的蠕动抽搐着，让我的大鸡巴非常受用。
　　休息了一会，雪儿高兴得抱着我，陪我聊天，而我的大鸡巴一直就插在雪儿温暖柔滑的小蜜壶里面，不一会，小淫娃又不行了，又开始蠕动，身体又想要了。
　　雪儿让我躺好，爬到我身上，扶好大鸡吧，将淫穴准对，眉头紧锁，丰臀慢慢沉下去，淫穴正一寸寸吞噬着大鸡吧，一直到完全淹没。
　　雪儿性致高涨，一头长发随着头的晃动在空气中乱舞，身体在大鸡巴上上下套弄着，而自己时不时抚摸自己的丰臀、豪乳，甚至将手指放到红唇中吮吸，一副欲求不满的样子，而我也没闲着，双手一路挑逗，时不时坐起来吃一阵乳头和红唇。
　　「嗯……啊……爽……老公你好棒！」
　　那个男人能抵挡性感美女这句话，雪儿爽，自然我也爽，我扶住雪儿的细腰，狠狠的往上顶了几下作为对雪儿的奖励。
　　淫水涌了出来，弄湿了我的大腿阴毛，又往下淌，一直弄湿了被子。
　　雪儿发现了淫水弄湿了被子，不好意思得笑了一下，俯下来给我一个吻。
　　「老公，要不我们去阳台做吧」雪儿一下子给的提议让我很是兴奋，鸡巴又大了一圈。
　　以前我也和雪儿提过，她都不答应的，不知道今天怎么主动提出了，我们家是老房子的最高层六楼，除了对面的六楼，其他层基本看不见，周边也没有高楼，小区很多老人家，很早就睡了，这么晚，基本没人会往外看。而且我们阳台下面是全封闭的水泥护栏，上面是深色玻璃，在晚上，即使外面看也看不见什么，只是里面做爱的人兴奋罢了，逼近往外看，玻璃还是半透明的，我以前提过这个建议，被雪儿一阵打，还被骂色情狂，想把老婆给人家看。
　　这么好的建议，当然立即行动。保持着插入的姿势，我抱起身上的雪儿，爬下床，往阳台走去。
　　雪儿就这么被我抱着，走向阳台，雪儿想着今天做爱很爽，但总觉得身体没有最大的快感，好像差点什么，后来明白了，几次最强的快感都是来自刺激，这几天看了一下阳台的玻璃，还真的是很深，晚上看对面的阳台里面也啥都看不见，看来老公说的，可以试试，今天这淫水越来越多，不知道等下会不会把床全部弄湿，正好出去阳台刺激一下。
　　阳台与卧室是一起的，打开阳台门，雪儿一下子就紧张起来，这种紧张通过阴道一下子就传递给我了，哈哈，毕竟外面是半透明的玻璃，头深深埋在我的肩头，头发垂下来，完全挡住了那张俏脸。
　　看着娇羞的雪儿，我很得意，保持这个姿势，用手托住雪儿的大屁股，将雪儿的身体上下抖动起来套弄着大鸡吧，雪儿没有紧张太久，她发现看对面的阳台什么都看不见，胆子大了起来，又开始大声呻吟喘息。
　　不一会，雪儿就投入到状态，而我却累得半死，毕竟雪儿这一百多斤全在自己身上，雪儿也心疼我，自己要下来，然后就站在凉快的瓷砖上。雪儿转过身，微微弯腰，把自己主要身体都藏在封闭水泥护栏下边，将圆臀翘了起来，明白雪儿心意的我深吸一口气，将大鸡巴再次插入了雪儿的身体。
　　扶好雪儿的柳腰，大鸡吧就如同打桩机一样狠狠的插着雪儿，好像雪儿很受用，高声淫叫着，雪儿很投入，慢慢身体也高出了水泥护栏，豪乳被我抽插得与冰冷的玻璃接触起来，两个乳头不断摩擦着玻璃，这种奇怪的感觉让雪儿身体快感加倍，在这接近凌晨时分，一个裸女在阳台被干得双乳顶住玻璃，这真是人生难得体验。
　　战斗异常激烈，雪儿真不愧是个床上极品，抽插了数百下，淫水挂到了我们两腿之间，随着每一次深插而往外只涌。
　　「雪儿，你好荡哦」干着老婆，什么都可以说。
　　「才没有，嗯……用力」雪儿却没空理我。
　　「下次给你个假鸡巴，让你随时带着好了，嗯，有空的时候就拿出来享受一下」「嗯，好……好爽，……下次在办公室插着去上班好了」妈的，这个骚货，居然比我还能想象。
　　「那你上班，让你男同事干你好了，一个干完另一个干，爽死你」「啊，不要，我没有男同事，只要老公一个就好了，老公，加油，嗯……啊……」
　　的确，雪儿部门全是美女，那个刚来的风骚苏眉，还有模特一般的林菱，还有另外两个可爱美女。
　　「雪儿，我不行了，好爽，我要射」干着雪儿，想着别的美女，又想着雪儿被按在办公桌上任人淫辱，还有这么长时间的战斗，我快不行了。
　　「老公，啊……等一会，我也好了，啊……老公，打我」雪儿一边说一边拍了一下自己的屁股，深夜一声响亮的声音，有需要老公自然会给，我用力拍着这柔软的翘臀，啪啪作响。
　　听到雪儿的要求，我深深呼吸一把，稳住了要射得念头，狠狠抽插起来。
　　战斗继续，正在这个时候，对面四楼的灯突然亮了，雪儿迷离的双眼感受到了这股灯光，马上身体往下警觉起来，这个紧张，一下子让濒临高潮的雪儿到了云端，随后我也呼哧呼哧得射了。
　　雪儿和我都腾云驾雾起来，好久才回过神来，回到房间，拥着美女，深深入睡。
　　拥有一个雪儿这样的美女是每个男人梦寐以求的梦，而我，恰恰拥有，每次和雪儿做爱都好爽，但雪儿好像欲望越来越强，不知道这是男人的幸福还是不幸。


第10章
　　日子过得好快，雪儿和小雅一起张罗着租了新房，在两个美女兴奋的忙碌中，我们搬到了一起，又过起了合租的日子，住在一起，小雅好像规矩很多了，不再刻意的和我玩「游戏" ，只是偶尔晚上会看到这个美妞满头湿头发和激凸的点，一切都还平常，既然已成定局，那既来之则安之，日子怎么过不是过啊。
　　前一段时间雪儿好像说公司不好，要换工作，想想现在好工作难找，雪儿所在的这个国企待遇福利都还不错，我就让雪儿先呆着看看，这一段雪儿也没再提这个事了，可能不胡思乱想了吧，只是最近好像公司很忙，晚上又常常加班，加班回来还很累，我只得给她多揉揉肩，别把我的雪儿给累坏了。
　　最近我的几个大客户都很顺利，为老板赚了不少钱，老板又给了一笔奖金，我给雪儿换了个她最喜欢的手机，又给玲玲送了一个礼物，有钱的感觉真好。
　　今天下午没事，出去拜访客户，结果客户硬拉着我聊东聊西，到了吃饭时间还要和我一起吃饭，这兄弟不是我喜欢的类型，所以找了个理由跑了，出来一看时间还早了，想起这里距离小何上班的健身中心很近，晚上去找小何喝酒去，想想我这一百多斤多年来也没怎么锻炼，假如小何那好，以后常去那锻炼也不错啊。
　　电话没有打通，到了健身中心的门口，电子门没开，前台也没有灯，原来健身中心都是晚上上班，下午一般不上班，试着用力一推，没想到电子门没扣严，居然给我推开了，以前来过次，我直接传过健身大厅，跑到他们教练休息室看看这小子在不在，居然敢不接我电话。
　　休息室门没有关，虚掩着，走进去没人，旁边更衣室好像有人，发出一些奇怪的声音，勾起了我的好奇心，没有叫小何，我悄悄的凑上去，因为更衣室与办公室隔着玻璃隔断和百叶窗，什么也没看见，细细寻找，终于找到旁边边缘有百叶窗坏掉的地方有很大一个缝隙，一下子看到里面的风月。
　　「嗯……嗯……」
　　熟悉的呻吟声，身材苗条的女人肉体一丝不挂的跪在休息室的软长凳上，背后正被一个强健的男人按柳腰抽插着，因为角度的关系，一下子看不到男人的脸，但那八块腹肌和强健的腰胯无不体现着男人的强悍，女人尽量压抑着自己的兴奋，但还是难言那欢愉的呻吟。
　　女人皮肤很白，身材匀称，圆臀硕大，一对丰乳挂在胸前随着抽插跳跃着，长长的头发完全掩住了脸庞，偷窥的我身下那话儿马上致敬，这个年轻的女人，真是极品，应该和雪儿差不多年龄，身材也差不多，居然和男朋友在工作的地方玩性游戏，不禁感慨年轻人真会玩啊。
　　任何男人都难忍这种偷窥美女做爱的欲望，听着女人模模糊糊的呻吟，看着一对年轻男女极富激情的表演，真是一种享受和折磨。美女绝对是个床上尤物，即使在这简陋的场所，那享受的激情都是不能掩盖的，女人玉藕般的美手不断揉着自己的丰乳，硕大的屁股往后主动的顶着，配合着男人的冲刺，好像身体很需要高潮，而男人拍打着女人的丰臀，身体却毫不为所动完全没有高潮的意思，几百次的冲击好像完全没有感觉。
　　男人双手提着女人的两只美腿，一个用力，将女人的膝盖抬离了软垫，将两人结合部位完全腾空起来，继续保持抽插，女人双手苦苦支持着身体，感受着这奇妙的性爱。
　　「嗯……啊……用力」女人好听的声音传了过来，隔着玻璃，听得不真确，但让我咯嘣一声，怎么听着像雪儿，我仔细看着那边和男人大战的美女，那身材丰臀豪乳，不都是雪儿的样子么，一下子如同被电击一样，我呆在那里，好多问题一下子涌现，雪儿怎么会在这里，这个男人又是谁，不会是小何吧，雪儿怎么会和小何搞上的，好多问题让我的思维有所短路，我不会冲过去，我还爱雪儿，假如一旦当面雪儿肯定会离开我，那怎么办，大脑如同高速运转的电脑，高速运转。
　　男人的大鸡巴还在享受女人的淫穴，而女人一声嘶哑的长吟，双手软了下去，豪乳与软垫亲密接触，身体瘫软在那里，男人缓缓放下女人的身体，一根二十公分的大鸡巴弹了出来，沾满淫水的粉红色套套被他撸了下来，包上一团纸，扔在垃圾筒中，虽然看着雪儿被人干异常愤怒，但我的胯下却很不争气的硬起来了，难道我看着自己的女人被干也会兴奋，有人说这是淫妻思想，真不知道这是谁发明的词。
　　「美女，你这身体不行啊，这么快就好了三次，今天看来不能再干你了，哈哈……」
　　男人放肆得嘲笑着，果然是小何的声音，妈的，小何居然干了雪儿，这狗东西，亏老子到现在没有推倒你的马子小雅，你倒是抢先了，看老子回去不要你的命，可怜雪儿，居然被干了三次高潮，老子没满足你么，淫荡的女人，对雪儿我也生气了。
　　男人穿起衣服，女人才缓过气来，取纸抹了抹下面的淫水，背着我，优雅得穿起衣服，红色的蕾丝胸衣和内裤一看就是精致的高档产品，而黑色的长袖T恤包得女人如同精致的花瓶，女人伸出手，拢起头发，一个转身，让我看到了她的侧脸。
　　好一个精致的女人，女人果然与雪儿差不多的二十多岁的年龄，浑身优雅的贵气，原来不是雪儿，只是有点像，侧面看过去，胸虽大，但还是没有雪儿的雄伟，空被惊吓，这个小何，妈的到哪找的这么个极品女人，还像雪儿吓死我了，背着小雅在这搞，怪不得小雅说他有女人，看来小何水准不低啊，一颗心放到心里，不是雪儿，管小何在外面乱搞啥，与我无关。
　　两人还在收拾，女人开始补妆，我连忙偷偷潜了出去，被人发现偷窥总不是什么好事。
　　刚刚走到健身中心门外，电话响了起来，原来是小何，他看到手机了。
　　「苏哥啊，你找我啊，刚刚忙，震动没听到」老子知道你「忙」，心里骂了一句，哈哈两声。
　　「苏哥你找我什么事」「没什么事，我在附近办事，想找你喝酒来着，你忙得话改日」「没事，忙完了，我们这自由，苏哥你等会，我马上就出来」小何这小子其实还仗义，听说我在附近，马上就要出来，我也就是顺水推舟了。
　　远远的看到一个美女和小何并肩走了出来，我装作正好从电梯出来的样子，在门口" 偶遇".小何有点尴尬，毕竟我是小雅闺蜜的男朋友，看到他和美女在一起会不会不太好，估计是没想到我这么快。
　　「苏哥，这么快」小何不好意思的看了看美女。
　　「哦，刚刚正好到楼下了，就上来了」其实我的眼睛一直没有离开这个美女，这个美女果然是真的极品美女，估计二十四五岁，比雪儿略高的身材，胸腰的比例简直完美，一头大波浪的长发，笔挺的小鼻梁上面架着一副深红色无镜片眼镜，两片粉彩珍珠性感的红唇，弯弯的眉毛水汪汪的大眼睛，因为刚刚的高潮显得媚意十足。
　　红色的长风衣配着黑色的丝袜黑色的短裙黑色的T恤，一双九公分高的高跟鞋，跟显得身材修长，假如雪儿是百合，小雅是玫瑰，那这个美女就是性感牡丹。
　　「对了，这是苏哥，我最好的哥」小何倒也慷慨，直接叫哥了，我微微对美女点点头。
　　「这是韩楚，我的客户，刚刚正好过来有事」我知道，你们有「事」，心里不禁莞尔，美女看着我笑了一下，露出洁白整齐的牙齿，让人心动，真是从外到内的极品。
　　我们一起去小何推荐的餐厅，没想到这个叫韩楚的美女居然硬缠着要来，搞得小何很是狼狈，最后只能答应，一路上美女帅哥引得众人纷纷侧目，毕竟我接近一百八十公分，小何一百八十五公分，美女估计高跟鞋后也有一百七十五公分以上，在江南，这都是高海拔了。
　　其实我是很乐意和美女一起吃饭的，尤其是这么一个绝色，更何况也不是外人，哈哈，刚刚她的全身每一寸，我都细细看过了。
　　饭没吃多少，酒也没喝多少，因为小何等会还要去上班，我不能把他灌倒，再说即使灌倒了，这个明显的良家绝色美女第一次见，也不会这么容易就能推倒的。
　　小何倒是把我吹得厉害无比，商家精英、业界奇才、人脉超广，没有办不到的事，唬得韩楚一双水汪汪的大眼睛一次又一次投来惊讶的关注，让我感觉良好。
　　其实对小何外面搞女人这件事，我没什么意见，因为男人多少外面应酬啥的都会碰女人，小何只要对小雅好，外面搞搞小雅知道都接受，我又何来意见，小何担心多了。
　　韩楚频频拿果汁敬我，银铃般的声音让我很受用，这个年龄和雪儿差不多得女人，明显生活经历要丰富得多，我也乐得与她多聊聊，但在我走南创北的经验之下，很多事她都是第一次听说。
　　美女去了卫生间，小何一脸媚笑，打着酒嗝「苏哥，这个，你看到了，肯定看出来了，呵呵……」
　　「看出来什么」我装傻。
　　「苏哥，别呀，这个美女怎么样，别看她看起来淑女，其实骚货一个，我和她……嘿嘿」说着手上做了个姿势。
　　「哦，男人嘛，这个，正常，放心，我不会和小雅说」我明白小何把我捧上天的原因，其实小何还不知道，小雅多少知道一点了，只是她不愿意离开你而已。
　　「呵呵，还有也别和凌雪说" 「好，没问题，来，喝酒」两人干了一个，韩楚还没回来，女人就是慢。
　　「苏哥，说真的，你看韩楚怎么样」「美女啊，少见的美女」「我们会员，主动勾引我，骚得很，苏哥，想不想试试」小何一脸淫笑，估计想到和这个韩楚美女的床上表现。
　　看着小何，我表现得不可思议一般「是你的女人，不要」嘴上淡淡地拒绝，其实心里早答应一百次了。
　　「错了错了，苏哥什么人，怎么会要我用过得，什么我的女人，炮友，不过这个楚楚，真的是极品，啧啧，而且是良家少妇，不是那种外面玩的，每次她都逼着我带套的」小何这小子酒量不好，开始跑火车。「苏哥，你喜欢什么样的，我帮你找啊，嘿！健身中心寂寞少妇多了去了，好多可以与雪儿有得一比哦" 」看女人，我比你小子多得多，韩楚什么人，我还看不出来。
　　「我要小雅这样的，你有不」我决定开个玩笑。
　　「有啊，这里比小雅强得绝不少，啊，苏哥，你喜欢小雅这样的啊」小何感叹着，我没有回答，只是个玩笑。
　　「一定帮你找个，假如找不到，小雅给你怎么样」不知道是真说还是喝多了，小何胡说起来，想到小雅这个尤物，不禁让人心动。
　　「小雅是你女朋友，我不要」这个可不能留下把柄。
　　「女人嘛，苏哥，只要你喜欢，小雅也同意，我绝不――反对，咯……」
　　这么聊下去真成问题，还好韩楚回来了，我们就此打住。
　　看着这个精致的美女，我只感觉这个世界真的变了，这样的极品美女都外面找炮友。后来，当韩楚成了我的红颜知己，我才知道她的故事，而她的故事让我对很多事改变了看法。
　　回到家，雪儿还没有回来，小雅在上网，看到我回来，就缠着我陪她一起看电影，穿着薄薄的睡衣，用巨乳顶着我的后背，两人一起坐在她和小何的床上看无聊的宫廷剧。
　　一会兴高采烈，一会有梨花带雨，一会花拳绣腿招呼我，一会又熊抱求安慰，美女真是难伺候啊，看在小何介绍给我韩楚这个美女的份上，陪一会小雅吧，这个外面风骚但内心有爱的尤物。
　　时间很快就到了十点，连忙以要给雪儿打电话为由逃离了她们房间，只要雪儿的事，小雅绝对会支持，所以顺利摆脱小雅。雪儿说晚上不回来，住公司就断了，让我早点睡，那我只有洗澡安稳的睡下。
　　半睡半醒之间，听到小何回来了，还和小雅嗯嗯啊啊的干了一场，小雅激烈的淫叫、小床有节奏的冲击墙壁的声音，声声入耳，这个家伙，体力真好，刚下午干了韩楚三次高潮，后面上班也要指导示范，现在又能把小雅干得高潮迭起，下午被刺激的小弟弟也抗议了，雪儿不在，只有请五姑娘出山照顾他了。
　　伴随着小雅的一声高亢的长啊，世界安静了，而我也射了，弄得满手都是，赶紧拿纸巾清理，妈的有女朋友还要靠自己，清理后感觉还是难受，手也要去洗洗才好，听听旁边没有声音估计都睡熟了，赶紧起身，一手捂着下面，蹑手蹑脚的走向卫生间。
　　她们房间男人呼噜的声音透过房门，震撼着客厅，卫生间的门是关上的，我握着握把，一把打开了门，瞬间石化。
　　卫生间灯是开的，里面还有一个人，一个好看的女人，现在，这个好看的小雅正背着我，站在那将睡衣掖在腋下，翘着大屁股正在那用纸巾清理那刚刚战斗过的地方，这是我第一次看到小雅的私处，鼓鼓叠叠的，因为战斗的原因还是一片潮红，阴毛不多，菊花粉红，现在已清理差不多了。
　　听到声音，小雅也赶紧回头，却看到了姿势怪异狼狈的我握着握把，眼睛却直盯盯的看着自己下面，她一下也楞了，没有任何动作，保持着这个暴露的姿势，任我看。
　　「你在里面啊，我不知道，怎么不上锁」最终，还是我最先说话，声音很小，边说边关门。关好门，终于舒了一口气，庆幸幸亏自己反应快，又想起了刚刚看到的小雅的阴唇，没想到小雅下面这么粉嫩干净，连毛都很少，和雪儿完全不一样，雪儿虽然也是粉嫩的，但森林丰盛，阴阜高高鼓起，阴唇肥厚，两个美女真是各有千秋，不知道为什么，又想到了韩楚，那个美女的下面不知道是怎么样的，下午虽然见了全身，但阴部的详细模样却没看见。
　　没先到门哧一声又开了，小雅挺着巨乳，站在那，就这么面无表情的看着我，看得我一阵发虚，连连小声说我去睡了，小雅却一把把我拉进了卫生间关上门。
　　小雅嘴角浮起坏笑，一把抓住我的命根子，刚刚射了一次的小弟弟被抓得感觉怪怪的，我连连推美女，却没想到狼爪直接迎上了那一对足以傲视群雄的巨胸，一晚上的空虚就轻易的被这个美妞巨乳给吸引住了。
　　「刚刚偷看我」美妮子一脸的坏笑，手上却不肯放松，可怜我全身上下就这一条内裤，却被抓在她手里，我连连否认，意外意外，却不敢挣扎，声音也不敢大，就这么推攘着，小弟弟却在小雅手中慢慢变大。
　　美妮子另一只手搂住我的脖子，踮起脚，将粉红的小嘴凑了上来，堵住我的嘴，让我再也说不出来，香艳的一对丰乳抵住我的胸膛，轻轻按摩着，另一只手却一点都没有放松。即来之则安之，现在已是骑虎难下，那我两只手也不客气的在小雅丰臀和后背之间游走。
　　小手早伸进了我的内裤里面，碰到了还遗留的湿乎乎的东西，小雅抽出手，放在鼻子前闻了一下，做了个鬼脸。
　　「哼，苏建，听我们做爱自己弄的啊」美妮子大大咧咧的，弄得我很是难堪。
　　「雪儿又不在」我决定扭转战局。
　　「哼，这么个大美女在，居然自己玩」小雅自然说的是自己。
　　「不敢不敢，小何在呢」「一晚上他都不在，你也没说你要啊」好像也对。
　　「你是雪儿的好朋友，我不能……」
　　「那我假如不是雪儿的朋友，你就会要罗」没等我说完。
　　「不是不是啦……嗯」有口莫辩，小雅的红唇小舌又上来了。
　　「现在你不准动，听我的，否则我告诉雪儿你半夜传着内裤和人家在卫生间里」小雅居然威胁起我，假如真的被雪儿知道我和小雅这样子在卫生间，雪儿不知道会不会和我分手，我可舍不得雪儿啊，只能乖乖听话。
　　「嗯……让你听人家，雪儿不在，你就乱来，我要帮雪儿把你榨干，你就不会乱来了」小雅自顾自的唠叨，不知是说给自己听还是我听。
　　小雅蹲下去一把扯下我的内裤，又被摸硬得大鸡巴差点弹到小雅的脸，被她避开。
　　「哟，苏建，你的也不小嘛」小雅好像在评鉴一件艺术品。
　　估计下一步小雅会给我手淫了，谁知道这个尤物把睡裙提到脖子的位置，双手左右开工，揣着两只巨乳，两只巨乳夹起了我的大鸡吧，妈的，打奶炮，爽，一个字从大脑中闪现。
　　两只巨乳开始按摩，平时我很想和雪儿玩这个，可是雪儿说这样胸好累，不愿意这么玩，我又不能强制，玲玲胸又没有雪儿大，也不好玩，所以一直以来就很少玩奶炮，没想到今天小雅主动和我玩起来了。
　　果真是享受，除了脖子以上的掖成一团的睡裙，小雅全身实际不着一物，蹲在我的脚下，圆圆的大屁股翘在后面，而小雅时不时抬头看看我，挑逗的眼神，灵活小舌时不时与红唇亲密接触，好一个骚货，大鸡吧越发硬了。
　　奶头也一下下划过我的大鸡巴，弄得奶头和大鸡巴都是硬邦邦的，小雅自己好像也受不了这个淫靡的气氛，自己开始嗯嗯唧唧起来。
　　刚刚射了一次，大鸡吧所以硬起来难，但一旦硬了就比第一次更硬，而且还不容易射，小雅好一阵辛苦，双手和巨乳轮番上阵，结果还是没有把我弄出来，小妮子急了，凑上小嘴，一把将我的大鸡吧吃了下去。
　　好兄弟啊，被美女含着，你爽吧。只感觉大鸡吧到了一个温暖湿润的地方，那里还有一条小舌头绕着龟头冠一圈又一圈，美女一边吃着，一边嗯嗯声不绝，仿佛还有一个男人在背后抽插她。
　　老子一下子就想到，假如这时候小何在小雅背后凶猛冲刺，他女朋友却在吃我大鸡吧，那该有多爽啊，看来每个男人都有上人家女朋友的想法。
　　看着小雅吃着我的大鸡巴，偶尔还试着来一下深喉，但好像我的太粗，深不了太多，这个比雪儿就差多了，自从夏天那件事以后，雪儿深喉技巧就熟练多了，每次都能完全吃下我这十八公分的大鸡巴。
　　想到雪儿，想到夏天，大鸡吧却不争气的更硬了，甚至隐隐有了感觉，不行，难得小雅主动献唇，不能这么快就结束，深呼吸一口气，稳定了一下激动的心情，继续享受。
　　小雅的奶子不时冲到我的大腿，原来巨奶有这么多好处，按摩哪都是很爽啊。
　　以后要好好开发一下雪儿，有巨奶却不好好用。
　　小雅嘴累了，就休息一会，觉得我在使坏。「快点，老娘嘴都累了」「嗯」妈的，是你主动耶，老子才不急，等会你嘴累了，自然会奉送上淫穴，干到小雅那丰润的淫穴，看来今天晚上就要实现了。
　　「你看小雅淫荡不，和雪儿比谁好啊」小雅用眼神挑逗我，妈的，这个淫女。
　　「嗯……啊……苏建，你插得我好爽，用力啊……喔」小妮子居然玩起了臆想，马上就把我给拉到了臆想干小雅的空间中，小雅赶紧又含了上去，好像我的大鸡吧真的进入了她的淫穴。
　　「用力，对，……啊……」
　　小雅的小手在我的大鸡吧上飞快的撸动着，乘着嘴休息的时间又来个场景构建。
　　抱着小雅的头，大鸡吧抽插着她的小嘴，如同干着她的淫穴，身体终于要到顶峰了。
　　看着小雅的丰臀随着她身体轻轻晃动，听着美女鼻子和嘴里发出的低沉婉转的淫声，小弟弟享受着美女的口交，听着淫声浪语，我实在受不了了，飞起来了，最后按住小雅的头，手指伸到小雅长发的发隙里，噗嗤着将精液注入了小雅的喉咙和小嘴。
　　好一会，才放开小雅，小雅滑坐在地上，嘴角一股溢出来的精液，眼神得意得看着我，我没理她。小雅一个翻身，将头伸向马桶，她要吐出嘴里的精液。
　　「不准吐，吞下去」声音不大，却带着命令。我不知为什么这么做，也许是小妮子色诱我，却不让我享受你的美穴，既然射到小嘴里，那就不能吐，看她怎么办，我想恶心一下她。
　　小雅闻言顿了一下，慢慢的站起来，转身面对我，没有说话，她现在也没法说话，估计要说话就得精液从嘴里乱飞了。
　　她眼神里有委屈，也有不屈，缓缓的张开嘴，让我看见嘴里白白的精液，然后合上性感的小嘴，咽了下去，这小妮子真的把我的精液给吞了，这，可是连雪儿都没吃过啊。
　　我呆呆的看着她，想一把将她拥入怀，她却把我推开，伸出一个手指，刮了一下嘴角溢出的精液，将整根手指放到嘴里吮吸干净，然后将手指伸到我的面前，同时张开嘴，让我看，也就是告诉我她全吞下去了。
　　做完这些，小雅一把扑到我的怀里，眼角居然含着泪。
　　「对不起小雅，我不应该让你吞下去，我只是开个玩笑，你怎么真的吃了」我以为是我让她吃精液让她委屈，急急道歉。
　　「苏建，只要是你想要的，我都愿意，不要说这点事」小雅说得我又不明白了。" 我真的爱你，为你做什么都愿意，但你是雪儿的男朋友，我就不能把身体给你，因为雪儿是我最好的朋友，我不能伤害她" 我愕然，这是什么逻辑，不愿意把身体给我，又给我口交。
　　「我下面不能给你，其他地方都能给你快乐，我想你不在外面乱来，让你只对雪儿一个人好，苏建，只要你想要，我都可以给你，这是我们的秘密，好吗？」
　　小雅泪眼汪汪的昂着头在我怀中看着我，这个女人不知道想什么。
　　很明显，没人可以拒绝美女的这种要求，尤其是这个女人刚刚吞下你的精液。
　　真的累了，躺上床，很快就进入梦乡，不知道小雅是不是也能幸福的睡着，还有雪儿，还有玲玲。


第11章
　　下半年总是工作很忙，雪儿也有一天没一天的回家，有时候还会出差几天，天也慢慢冷了下来，到了外套是必须穿得季节。
　　好不容易得一闲暇时光，计划着和雪儿一起共进晚餐，五点不到，就跑到雪儿公司大楼下等着。大国企就是不一样，一栋三十层的大楼，最上面五层是雪儿她们公司，其他出租，但租金每年就是一笔巨款，还是国企好啊！
　　一边胡思乱想，一边等着雪儿，今天难得有空，悄悄得来，后备箱里有一大束百合，是雪儿最喜欢的，给雪儿一个惊喜。
　　大楼的人一拨一拨得走得差不多了，我也看到了她们部门的那个妖艳的苏眉，很多同事都走了，天慢慢黑了下来，我看到了林菱出来，一身深宝兰色的制服，假如加一条丝巾，简直空姐一般，一百七十以上的身高，再加上接近十公分的高跟鞋，简直比很多男人都要高的美女一路摇曳身姿，屁股扭得真是不像话，搞得老子小弟弟又蠢蠢欲动，不过今天只找雪儿，不能这个美女动心。
　　定了定神，我迎了上去，林菱也老远就看到我了。
　　「苏建――」
　　含糖量绝对超过百分之五十的娇滴滴的声音从美女闪亮唇膏红唇的小嘴里飞出来，不知道的还以为她叫男朋友。
　　我不是她男朋友，所以她没有扑倒在我怀里，但还是直接走到了我身前五十公分的地方，一双高挺的假胸示威式的挺在我面前，我赶紧后退了一步，问「雪儿呢，下班没」「她好像下班了，办公室没人了」「怎么我等了一个小时，也没看到她」「哦，这样啊，那可能她还在办公室呢，我刚刚没有细看」林菱是个聪明的美女，绝对不会把话说死，说完我与林菱话别，走进了大楼。
　　雪儿在二十六楼，部门领导们在二十九楼最高领导在三十楼，这是官本位主义，所谓官大一级压死人啊，这么官大一级楼就高一层。
　　等我到二十六楼的时候，整个二十六楼完全没有灯了，隔着玻璃安全门，雪儿的部门位置那一片也漆黑一片，站在电梯口我赶紧给雪儿打电话，电话未通，「您的电话暂时没法接通」。
　　站在电梯厅的我听到一台电梯呼啸而下，看来领导们也下班挺晚的么。
　　等了两分钟，又给雪儿打电话。
　　「滴――滴，喂，老公啊」电话终于通了「雪儿，我在二十六楼你办公室外面，你在哪呢」「我在楼下别的部门办事，马上就上来了」楼梯已出现了高跟鞋的脚步声，听节奏，肯定是雪儿的，我赶紧走到安全楼梯口，看到了楼梯转角的满面通红的雪儿，这大秋天的，怎么还和夏天一样，我取笑她，被她狠狠白了一眼。
　　雪儿还是黑丝袜黑裙子红色的外套，却看起来怪怪的，总有点不怎么整齐，长长的头发也因为跑楼梯而有点乱，这个公司怎么也变得这么忙了，忙得雪儿这个样子，看来真的要换工作了。
　　雪儿抱着一堆文件，跑进了办公室，让我在外面等着，晚上进去不太好，这我理解，于是我还是站在外面等着她，马上就能走了，真开心。
　　雪儿高跟鞋叮叮当当的在里面响起，远远看过去，她拿着包跑到了里面的卫生间，女人真是多事，不过上卫生间也是难免的，人有三急嘛。
　　好一会，我都抽了两根烟，雪儿才出来，好像是梳理过来，头发也顺了，衣服也整齐了，美女就是美女，稍稍休息马上就光彩照人，有这么个美女真是上辈子的福气啊。
　　当我打开后备箱的时候，雪儿马上就被感动得热泪盈眶，小美女就是这点好，永远知足，香吻如雨点一般对着我的脸、脖子、嘴砸来，幸福真的不是很难，有一个爱人在身边，足矣。
　　晚餐在一个水上亲水餐厅，一份情侣大餐，雪儿高兴坏了，这是她想来想了好久的，终于今天如愿了。
　　吃不是关键，雪儿依偎在我的坏中，看着湖面星星点点的灯光，将抱紧我的手又紧了紧，仿佛怕我飞掉式的。
　　一起憧憬了一下美好的未来，聊了一会天，感觉胸口居然又湿透了，原来雪儿又哭了，女人真是水做的，这么容易落泪，这高兴也落泪，不高兴也落泪，好一顿安慰。
　　「老公，我爱你」雪儿哽咽起来。
　　「雪儿，我也爱你呀」废话有时候还得说，拍着雪儿的翘臀，没有内裤的痕迹，又穿丁字裤，这个越来越性感的雪儿。
　　「想爱爱」雪儿这个时候提出这么个要求来，可能心情好，感动得又要献身了，美女如此相邀，自然答应。
　　飞快回家，小何不在，小雅自然又泡在电脑上，洗澡关门，大战三百回合，带上套插得雪儿连连高潮，淫声连连，不知道小雅听到多少，雪儿也真是，叫起来不管旁边的小雅。再说不知怎么回事，雪儿现在越来越容易泄身了，好了还要好了还要，真是一个淫女，还好我身体好年轻，勉强能够应付，真不知道以后行不行，先爽今天吧。
　　雪儿带着满意和我依偎着，光溜溜的肉体紧贴这我，在我的胸口画圈圈，痒痒的感觉很舒服。
　　「老公，你真棒」柔柔的声音，雪儿一向善解人意，说的话都很听。
　　「老公，你有没有想过和别人做爱」雪儿提出一个惊天建议。
　　「啊，不要不要，我有一个骚雪儿足够了」男人这个时候要绝对立场坚定。
　　「那，你有没有想过呢」雪儿坚持不舍。
　　「有，那可能有把」「谁？」
　　雪儿马上就紧张起来「苍井空、松岛枫、武藤兰……」
　　飞快的报出一堆，雪儿先一愣，马上就明白这是岛国女优，笑喷了「你去出演男主角好了」「你不是问嘛，我们一起看的岛国爱情动作片，看完就回想罗」我很无辜，真的。
　　「老公，假如，你觉得有一个人他很爱自己的老婆，但又允许老婆外面有男人，我是说假如哦，这个会是真的吗？」
　　「哦，这个好像真有，你说的这个是换老婆吧，我看过一下报道，现在国内外都有，陕西警察、南京教授，是好像有」「那老公，你说这样的人真的爱自己老婆么」雪儿很多疑问。
　　「这个，我也说不好，可能现在人都放得开吧，你看艳照门、兽兽门、紫竹玲，世界之大，无奇不有啊，不是还有还有很多玩两男一女性爱和两女一男性爱的，多男多女的一起做爱的」雪儿身体扭动着，脸又红了，「真不要脸，这样的女人还嫁的出去啊」「有的结婚了是老公带出去玩的，有的没结婚将来换个地方，或者找个不认识的人，就没人知道了」随便胡聊罗，网上到处都是这样的。
　　「他们会随便和人上床的啊」雪儿两腿并拢，磨来磨去，又动情了。
　　「有一种说法，叫性爱分离，就是两个人都很相爱，但为了身体的愉悦，都会在外面找纯性伴侣」我其实也是刚了解不久。
　　「老公，你会不会也找个美女做性伴侣啊」雪儿抓住我的鸡巴，揉动起来，刚刚好了几次，雪儿有开始发骚了。「你看小雅行不行啊，你敢不敢啊，要不林菱，那个长腿美女，咯咯」雪儿明显取笑我。
　　「行，你敢让小雅、林菱上我们的床，我就把她办了给你看」死雪儿，笑话我，一把翻过雪儿，魔爪开始照顾雪儿的豪乳，心中不禁将这个豪乳与小雅的巨乳对比起来，真是各有千秋，绝对不是林菱那骚货的海绵垫。
　　雪儿被我按摩得呻吟不断，自顾自的用手摸下去去了，这小妮子想自己玩，不行，我赶紧将她双手都架起来，让她不能自己玩，雪儿一阵难受，对准我的软软的鸡巴，准备磨，却磨不到。
　　刚刚的聊天居然也让雪儿欲火开始燃烧，管不了那么多了，雪儿一把揭开被子，将屁股转过来对准我的头，两条美腿跪在我的双肩边，一把将我的鸡巴吃了下去。
　　圆鼓鼓的翘臀、赤红紧涨的阴唇就这么大咧咧的摆在我的面前，刚刚战斗过得淫水滴在我脸上，激发了我的斗争欲望，雪儿晃晃那硕大的屁股，要我给她口交。
　　行，六九式也是常来的，长着胡桩的下巴、粗糙的舌头与雪儿那泥泞的阴唇和勃起的阴蒂接触的那一刻，雪儿一声舒服的长嗯，含着我鸡巴的小嘴加大了手上和嘴里的力度，我知道，雪儿爽，雪儿要我的鸡巴。
　　一边更加努力的舔着雪儿，舌头还时不时伸到雪儿阴道里面与嫩肉来个亲密接触，雪儿被挑逗得淫水潺潺，差点就要往外流了，弄得我满脸满嘴都是，另一边，我还得集中精神，恢复体力，要小弟弟快点大起来，毕竟已射过一次了。
　　不一会，小弟弟就变成大鸡巴了，雪儿一个深喉，然后开心的抬起头来，将身体从我的头上转移到我的腰间，挑衅般的看着我「雪儿厉害吧」套好套子，雪儿不在犹豫，身体早就需要大鸡巴的抚慰，扶住大鸡巴，紧密的小淫穴这时候已不是太紧，又有大量的淫水润滑，大鸡吧只稍稍停顿，就被雪儿淫穴一下吃下去了，雪儿爽得连叫都没叫，只有一阵白眼，牙齿咬着下嘴唇，在我身上驰骋起来。
　　「雪儿你真淫荡，上辈子肯定是妓女」我开始取笑她。
　　「不是，人家爱你吗」雪儿当然不答应。
　　「喜欢大鸡巴不，下次给你找到大的」笑我，我也笑笑你。
　　「嗯……」
　　雪儿听到前一半，还答应嗯，后一半我没让她回答，加快了抽插的速度，雪儿只有已呻吟作答。
　　我继续羞辱雪儿「你看小何怎么样，又年轻又强壮，你看那八块腹肌，绝对让你爽翻天」「不要，人家只要老公你一个」雪儿还清醒着呢。
　　「就让小何好了，也方便，要不我安排一下」小淫妇，看你荡，身下又狠狠顶了几下。
　　「啊，好多鸡巴……好爽」雪儿居然开始失神。
　　「那给你嘴里一根，淫穴一根，还有屁股一根怎么样」看到雪儿的快乐样，我知道说什么她都会说好。
　　「好啊，……嗯……啊……」
　　其实她什么都没听见。
　　淫叫声声入耳，雪儿顾不得小雅在家了，身体快乐要紧，一对大奶上下翻飞，丰臀支撑着雪儿的双手，雪儿诱人的姿势没有支撑多久，集中精力，又回到我的前胸，美腿用力，享受大鸡吧给予的快感。
　　终于要飞了，「顶我，用力，啊……」
　　雪儿大呼小叫的，哥哥自然用力，帮助美女攀上高峰，但我还没有射。
　　雪儿又高潮了，往后仰了下去，大鸡巴的角度一下就不对了，雪儿倒下去，带着我坐了起来，大鸡巴还在她的身体里面。
　　雪儿清新之后，却要去上厕所，还没有好的我躺在床上很是无聊，还好雪儿一会就回来了，雪儿回来很神秘的爬到我的身上，小嘴又吃起了肉棒。
　　看来雪儿自己好了，还不忘让我好，雪儿自己一边吃，一边淫叫，先把自己给弄得情欲高涨，一只小手不断在自己的私处弄来弄去，难道雪儿还要好一次，真受不了。
　　没有吮吸多久，大鸡吧就仰了起来，雪儿给我套上了一个新套，润滑油的味道一下又充斥着整个房间，当雪儿跨在我身上的时候，我以为又会直捣黄龙。
　　雪儿在自己的私处慢慢研磨，却不肯用下面的「小嘴」吞下我的大鸡巴，柳腰之上的娇躯前后扭动着，却不肯沉下屁股，正在我犹豫的时候要为小弟弟找一个出口的时候，雪儿将屁股沉了下来，却没有沉下来，怎么回事，会这么紧，龟头一下子感受到了一股巨大的握力，整个再也无法前进一丝一毫，大鸡巴也被这一夹，夹得更加粗壮。
　　雪儿却对准的不是那淫穴的花瓣，而是紧凑的菊门，在雪儿淫水和套套润滑剂双重润滑之下，雪儿那撑我不注意的用力一沉，也只将我的龟头给「吞」了进去，却疼得双眼流泪。
　　我全身弹了起来，赶紧将雪儿的身体从大龟头上拔了出去，将雪儿紧紧拥入怀。
　　「傻瓜，你干嘛呢」「老公，雪儿想给你，雪儿想把后面的第一次给你，雪儿前面的第一次没有了，但还有后面，好不好」雪儿流着幸福的泪水，依在我的肩头，轻轻的跟我说。
　　「傻瓜，老公爱你，不在乎」这句话是真的，有雪儿这样的美女，真是上辈子修来的福分，处女这种事，可预而不可求，雪儿不是处女，哥也不是童子啊，多年以来，也开个三个雏，值了，再说开雏那么辛苦，除了刺激一点，其实哪里有和雪儿、玲玲这样的欲女做爱来得爽快。
　　「嗯……老公，再试试吧」雪儿轻轻的，小如蚊音，却表达了决心。
　　我摇摇头「不要，我的雪儿会疼」「老公，我很高兴，我不疼，答应我，雪儿什么都听老公的」雪儿又开始撒娇。
　　当女人要把自己交给你的时候，假如被拒绝，那对她来说是残忍的，所以我不能这么残忍，虽然我不喜欢后面，但今天得试试了。
　　摆好架势，雪儿双腿放松，变戏法似的拿出一瓶喷雾的性爱润滑剂给我和她菊花喷足，容不得我多想，雪儿已跨腿对准大鸡巴「坐」了下去。
　　这次，专业的润滑剂比雪儿的淫水有效得多，雪儿也尽量放松菊花周围的刮约肌，方便大东西的进入，这次龟头终于进去了，雪儿又稍稍拔出一点，上下微微的晃动身体，让那重来没有人光顾过得菊花习惯异物的进入。
　　没过多久，雪儿下面的撕裂感就没有最开始那一下那么痛了，而后庭的感觉，不舒服，却也没有听说的那么疼，也就疼一下。
　　雪儿后面容纳这我的宝贝，而前面的淫穴并没有因为缺乏大鸡巴填充就闲下来，那潺潺的淫水直接挂到雪儿笔直紧绷的大腿内侧，还有一些直接往后流到后庭成了润滑剂。这从来没有玩过得方式没有让雪儿有多少快感，但让雪儿心理受到很大刺激，甚至还有一些满足，所以这淫水是心理活动的反应。
　　小小的抽动，雪儿已感觉不那么疼了，但那强力的刮约肌还时不时夹一下，那是身体的本能反应，雪儿还不能很好的控制支配自己的后庭，但这个紧度和力度，却让我感受到了那绝对不同于任何阴道的紧握度，即使处女也不能相比，大鸡巴收到了前所未有的挑战，所以变得前所未有的肿胀。
　　雪儿还在努力，想让大鸡巴进入更多一些，因为现在才进去三分之一，雪儿直起身体，将大龟头退出自己的后庭，深吸一口气，咬着牙皱着眉，扶好阳具，准备一鼓作气，击败对手。
　　大鸡巴没有多少反击，直接被那粉红柔嫩的菊花给吞了进去，各种润滑混杂在一起，又进过小幅度的抽查，在雪儿菊门周围形成一圈细细的白沫，与插进去一半的黝黑大鸡巴形成激烈对比，却煞是好看。
　　这最后一击以基本用尽了雪儿最后的力量，但那第一次插入的大鸡吧实在太大，进入直肠一半后，雪儿再也受不了，后庭那种撕裂感再次袭来，雪儿不敢再用力了，软在我身上，因为紧张，刮约肌紧紧卡住着留了一半在外的大鸡巴，我想抽出也很困难。
　　「雪儿，不要了，我不要了」我只想让雪儿解脱，我不想我美丽得雪儿受苦，挽着雪儿的头，拨开雪儿凌乱的长发，两个温软的舌头缠在一起。
　　乘着雪儿身体的放松，终于从那紧握的后庭全身而退，仔细一看，居然有细细血丝，雪儿受伤了，我赶紧坐起来，仔细检查了一下雪儿的后庭。
　　与前面浓密的毛发相比，雪儿的后面却很干净，一样的粉粉嫩嫩，没有一丝毛发，两片硕大的圆臀之间，深幽的谷底，是那神秘的菊花，现在的菊花周边的细细白沫却成了红白相间的颜色，红的是血，红、粉红、白，绝世的菊花一朵。
　　躺在我怀里休息觉得的女子，就是我未来的老婆，可爱性感善良的雪儿。
　　「老公，雪儿没用……」
　　梨花带雨。
　　「傻瓜，没事，宝贝老婆，很爽了，你都受伤了」虽然不是很爽，但真的不一样的感觉。
　　雪儿没有说话，昂起头，睁大那水汪汪的眼睛，就这么看着我，幸福、满足，却好像藏着一点难以捉摸的忧郁，难道是对于第一次肛交没有成功的遗憾，没有多想，吻了雪儿的额头，再次拥雪儿入怀。
　　做梦，幸福得梦，男人和女人无尽的纠缠。


第12章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这几日奋笔疾书，一定要对得起看文的朋友们，大家多多支持，雪儿、小雅的故事会逐步展开，苏眉、林菱也绝对不是昙花一现，另外还有韩楚的番外篇，请见另一番外篇《新婚泛爱》＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊雪儿有点蹒跚的步伐，早上让小雅一顿取笑，小雅说雪儿这个欲女淫叫了一晚上，两个美女在家里一阵打闹，弄得早起放水的小何不明所以一头雾水，但两个美女活色生香让他感觉太好了。美女们收拾好以后，各自上班，引得路人纷纷回头。
　　雪儿后庭昨晚虽然没有大的创伤，但今天还是很疼，坐在办公椅上，都是微微侧身，生怕力量太强压迫到后面带来疼痛，想到自己的后面第一次给了老公，雪儿满颊绯红，小女人的幸福感弥漫了全身，为老公，一切都值得。
　　一直到多天以后，雪儿才恢复那婀娜多姿的摇曳身形，一对豪迈的胸让职业西装夸张的撑开着，圆圆的翘臀鼓鼓的都让男人心猿意马。
　　雪儿想离开这个公司，离开这些坏人，但雪儿却下不了决心，她没有这个胆量，因为自己被人抓住了把柄。虽然极其讨厌，对不起老公，但身体的欢愉又让雪儿在自责之余，怀疑自己是不是真的如包总所说，是一个淫荡的人，淫荡，好下贱的词，真的是自己么，包总那让自己欲仙欲死的大鸡巴，雪儿浑身发热，双腿根部的那神秘部位微微湿润，两条修长的大腿在办公桌下紧紧贴在一起，微微研磨着那敏感的豆豆，身体顿时敏感起来。
　　这是怎么了，不想了不想了，赶紧转移注意力，收拾起手头的工作，看时间也快下班了。
　　「雪儿，在想哪个野男人，发春啦」早就悄悄注意雪儿走神的林菱大美女一句话一下子惊醒了雪儿，雪儿回敬了一个白眼，林菱回敬一个色色的飞吻，雪儿站起来，冲上去给了一顿粉拳，两个美女在办公室嬉闹起来，一直让林菱求饶才罢手。
　　天色渐晚，安静下来，雪儿想起了老公，好几天晚上都加班，苏建也出差几天了，不知道苏建在北方寒冷的城市在忙什么，好想老公。
　　「老公，你那边冷不冷啊，衣服带够没」银铃般的声音尽显关心。
　　「老婆，不冷，放心，衣服厚着呢」我接到这个电话，正在陪客户在一处建筑工地里，呼呼的寒风直往脖子里灌，但能接到雪儿的电话，做什么都值得。
　　「给我带好吃得回来」每次出差都会给雪儿带一点吃的或者纪念品，算不上贵重，但这是给女孩子惊醒的最好东西，当然有时候也会给玲玲和小雅也捎一点。
　　「会的，肯定会的啦」一口肯定，这个北方城市吃可是一大特色。
　　你侬我侬一番。
　　「嗯，想你了」雪儿温情一片，不单心理想，生理也想也需要，最近身体几天不好好做一次爱，私处就会若有若无的痒，真的需要老公好好满足一下。
　　「我也想你」背着客户，小声亲了一口，温暖满怀。
　　远隔千里，情话连绵，虽解不了近渴，但也能释放一点相思之苦。
　　挂了电话，天色已黑，苏眉、林菱她们已早收拾好下班了，雪儿关了办公室的灯，走到安全楼梯，没有按电梯的按钮，却也没有往下走，而是径直往上爬了上去，在二十九楼到三十楼的安全楼梯口，一个高大的身影在转角处等着雪儿，在黑暗中烟头随着吸吐而闪烁。
　　雪儿尽量放轻脚步，但还是弄亮了声控楼道灯，男人一眼就看到了转角处气喘吁吁的雪儿，俏脸上微微有点红，一头秀发被整齐的挽在脑后，一身合身的宝蓝色短裙套装，里面是洁白的开领真丝衬衣，黑色的加厚丝袜紧绷着雪儿笔直的双腿，亭亭玉立，黑色的高跟鞋，简直是极品白领丽人。
　　白领丽人径直走到男人面前，没有说话，男人也没有说话，楼道灯因为失去了声音，过了时间就关了，楼道一下子就回到昏暗的状态，只有两层电梯厅灯光传过来的微弱灯光勉强能看点东西女人双手开始专心的卷起短裙的边，一圈一圈，很快，短裙被卷到了腰间，露出了白白嫩嫩大腿的根部和硕大饱满的圆臀，还有粉红的三角内裤，不知道是光线太暗，还是什么原因，男人继续抽着烟，对眼前的美女完全没有要动手的意思，假如这时候有人经过弄亮了灯，甚至会以为这个女人是个妓女，为男人提供上门服务呢。
　　雪儿的丝袜是吊带丝袜，雪儿解开吊带的粘带，丝袜上端的吊带垂了下来，女人的双手卡住胯边内裤的边缘，内裤马上就越过高耸的圆臀，褪过光滑的大腿，被雪儿从丝袜下面脱了下来。
　　男人接过美女递过来带着女人香的内裤，放到鼻子前深深吸了一口，满意得嗯了一声，将小内裤塞到了自己的西裤口袋。女人放下裙子，将身体整个靠近男人，却被男人制止了，女人不敢再靠，怯怯得等待着男人的指令。
　　男人还是没有说话，只是轻轻指了指自己的裤裆，白领丽人马上就懂了，放下裙子，下面真空着，优雅得蹲下去，细心得解开男人的皮带，掏出男人那巨大的大阳具，将自己的红唇小嘴凑近大龟头，一口含了上去。
　　雪儿的口活已是一流，那小舌头绕着大龟头的马眼和冠沿一圈下来，男人就爽得轻恩起来，当雪儿张大嘴，将大鸡巴整个吞下去时候，男人已将雪儿的小嘴当成淫穴，开始轻轻抽插起来，雪儿其实被锻炼得可以来最厉害的深喉，但这个男人的大鸡巴实在太大，太不像话，每次总留一两公分在外面，即使这样，男人早就被爽得不行，也不会计较了。
　　即使不能完全吃下去，但这也是高难度的的深喉，女人还是尽最大的努力吃着大鸡巴，好像是一件难得的美食，男人也极其受用，上过这么多女人，能深喉的也不是没有，但能像雪儿插这么深，吃得只剩一两公分的，这个雪儿可是第一个，尤其这个美女并不是什么大龄的风尘女子，而是正年轻的职场白领丽人，身材火爆，性格可爱天真，却又有着一个淫荡敏感的身体，真是极品女人。
　　男人仿佛受不来女人这深喉的折磨，挺着身体，轻轻得怕了一下雪儿的头，雪儿将大鸡巴一寸寸吐出来，足足吐了好几秒，才完全出来，最后还不忘小舌头舔一下男人的龟头，假如不是亲眼所见，真的很难想象，这个大鸡巴是刚从这个小嘴中拔出来的，这个小嘴能容纳这么大的东西，而那红唇与大鸡巴之间挂着晶莹透亮的口水丝，淫靡异常。
　　男人没有犹豫，将雪儿拉了起来，扳过雪儿的身体，雪儿熟练的拉起短裙边，向后高高翘起圆圆的屁股，一对豪乳因为这个姿势几乎要蹦出衣服的阻拦，她知道男人现在想要，也知道男人想要的姿势，双手刚刚扶住楼梯栏杆，男人的大东西就抵住了雪儿的蜜穴。
　　蜜穴早在雪儿给男人用小嘴吞吐的时候就开始潮湿，现在早已泛滥起来，淫水将那微微勃起的小豆豆，因为开始动情也鼓胀起来的外阴唇都弄得蔫蔫乎乎、闪闪亮亮，那许多的阴毛也因为淫水的原因与黏在阴唇上。
　　大龟头带着雪儿的口水，在雪儿的淫穴上下微微摩擦确定了一下准确的位置，那健康的臀部肌肉一起紧绷，腰往前一送，大鸡巴就一半插到雪儿的淫穴中。
　　雪儿一声尖嗯，本想尽量不发出声音，但这大鸡巴就是这么霸道这么猛烈，一个冲击还只进去大半，就把雪儿爽得不得不大叫。这一声大叫，声音不大，却一下子将二十九楼的敏感的感应楼道灯给弄亮了，雪儿一下赶紧往二十九楼看过去，没人，原来是自己的叫声弄亮了灯，雪儿不好意思的回过头向正插着自己的男人抱歉得微笑了一下，那白晃晃的节能灯光一下子将雪儿暴露出来，还好这是楼下的灯光，没有楼下楼上一齐亮，而且全身的衣服与丝袜都在，最快两秒就能掩盖。
　　男人上衣井然，正是那中年高管包总，现在他裤子褪到了脚腕，黝黑的大鸡巴大半已插到雪儿的雪儿中，那留在外面的粗壮的部分都很吓人，他不担心灯亮，因为他知道现在已没有人会出现在这，他要的是要雪儿习惯这种方式的交欢，雪儿回头抱歉的微笑让他很舒服，他知道雪儿已完全接受自己的任何命令，但又带着羞耻、可爱和天真，这正是他最想要的女人，他可不喜欢那些送上门来的荡妇。
　　男人直接插进去，没有套套，因为他早已带雪儿做了检查，上次在海边，雪儿刚刚被强暴过，即使是极品，包总也不敢直接插入，现在完全不一样了，雪儿就是他的极品性爱伴侣。
　　雪儿光着大屁股在两层楼的转角被男人侵犯，虽然已不是第一次，但这灯光让她依然紧张，小穴不由得一阵阵紧缩，让包总只能先停下来享受着极品美女小穴的紧缩服务。
　　雪儿感到很羞耻，自己被包总威胁得和一个妓女一样在这简陋的楼梯间被人用这样难堪的姿势插入，虽然雪儿现在已不像开始一样讨厌包总，因为他真的是个不错的男人，即使侵犯了自己，但还是对自己很好，也算是守信用，尤其每次包总和自己玩的花样，都让自己又害羞，又享受，这种快感，是在老公那没有享受过得，但这么在室外的性爱，每次都让自己紧张得要命，虽然刺激，但总担心被人发现，心里想着还是让回房玩吧。
　　灯光终于由灭了，雪儿放松下来，包总一鼓作气，挺进最深处，雪儿这次忍住了，没有叫出声，忍住了嘴没有忍住鼻子的呻吟，好在这种低分贝的音量不足让感应灯再亮，雪儿终于放心了，和男人享受起这美妙的性爱来。
　　雪儿这个年龄，却如此可爱，那身材、皮肤、床上的表现，尤其是那粉嫩紧密的小穴，和刚刚被开苞一样，每次都不能一次进入，完全和雪儿性爱经验不一致，真是绝佳的体质，这些，甚至让阅女无数的包总都有点迷恋。
　　包总小心翼翼的抽插着，避免雪儿的大屁股和自己肚子啪啪作响弄亮灯，但这样的速度和力度，却和九浅一深同样的效果，雪儿的花心只能偶尔得到大鸡巴龟头的冲击，弄得里面瘙痒异常，得不到缓解，雪儿腾出一只手，开始隔着衣服搓揉自己的豪乳，又伸到下面玩自己的阴蒂小豆豆，她希望这种瘙痒的感觉得到缓解，但越揉下面蜜穴花心却越痒。
　　没有办法，雪儿只能自己往后去冲击男人的大鸡巴，如此几次，男人感受到妙处，站在那不再冲刺，双手按住雪儿的柳腰后背，让雪儿自己往后套弄自己的大鸡巴。
　　雪儿自己用力，终于可以让花心好好冲击，身子好一阵酥麻，扶住栏杆的手臂几乎软下来。没有几下，雪儿就感觉自己要丢了，这是怎么回事，一旦在这样的环境中，自己就特别容易高潮，容不得雪儿细想，高潮的感觉越来越强，雪儿双手扶稳，整个大屁股用力的往后耸动着，男人也不再休息，知道美女又要高潮了，配合着抽查起来。
　　最后的几次冲刺，大屁股和肚皮啪啪作响，二十九楼的楼道灯又亮了，两人顾不得这讨厌的灯光了，只等雪儿最后的崩溃。
　　其实，雪儿马上就崩溃了，阴道里面抽搐着，嫩肉一起蠕动，阴道深处的快感从两腿根部向全身蔓延开来，直达中枢神经，雪儿满足的淫叫声将三十楼的楼道灯也弄亮了，照的两个人明晃晃的，但雪儿现在已顾不上了，闭着眼还在云端云游，体会高潮。
　　一直等男人穿好衣服又帮她放下短裙，将她拥入怀，才慢慢回过神来。
　　倒在男人怀中，雪儿羞得眼睛都不敢睁开，这个羞，是灯光带来的，是这种暴露和禁忌带来的，也是对不起老公被别的男人插入内心的羞耻带来的。
　　男人带着美女往上走，没有到三十楼停下来，而是将美女往上直接到了天台，这个建筑的天台有三个塔楼式的设计，据说是为了风水，在这三个塔楼里面都是完整的建筑，包总是一个天文爱好者，所以要了一个塔楼放自己的天文用品，这个塔楼面对大楼正面的的一半是全玻璃墙壁，全玻璃顶，而后半部分是一间房子，里面原本有建筑工人当时临时宿舍，隔出的小房间和卫生间，后来包总将这里收拾得干干静静，房间里放满了天文设备，甚至还有一张床，因为很多天文奇观只能在半夜出现，所以有时候就休息一会。
　　现在雪儿依偎着包总到了这里。
　　进了房，打开灯，甚至还有一套小音响，悠扬的小提琴声让雪儿陶醉，这个包总真是个有品位的男人，爱天文又爱高雅音乐，还有那无所不知得内涵，都让雪儿深深钦佩。
　　包总抱着雪儿就一阵狼吻，这法式深吻让雪儿有点透不过气，气喘吁吁，男人不再客气，因为这里气氛和温度都比楼道舒爽多了，没有多少功夫，雪儿的衣服就被扒得只剩下粉红色的D杯罩内衣，这杯罩其实已不够雪儿现在的实际尺寸使用，但雪儿心理一直暗示自己只有D，而不是E，所以就这样勉强支撑。这样，豪乳被挤得在胸前呈现深深的事业线，高高耸立的奶子甚至都与身材比例失衡。
　　内裤早就没有了，雪儿脱下乳罩，帮男人褪下衣服就要往男人身上爬，但男人将她推了下去，美女疑惑得看着男人，男人却从卫生间柜子里拿出一套工具，润滑剂，大号注射器，带葫芦软头的注射软管，还有跳蛋、几个肛塞和假阳具，几盒牛奶和纸杯，雪儿不陌生，知道包总又要玩她的菊花了。
　　男人拍拍雪儿的头，美女顺从的在床上跪好，头和上身豪乳都贴在床上，高高翘起屁股，双手往后用力的掰开弹性十足的圆臀，将那粉色的菊花露了出来。
　　男人开打牛奶盒，用注射器抽了进去，接好软管，将润滑剂涂在葫芦软头上，小心翼翼的慢慢塞到雪儿的菊花中，这份小心，让雪儿感觉到男人对自己的细心，这粉红的菊花，男人也是极爱的，记得第一次一只手指插进去的时候，那紧握度简直要把自己的手指夹断，看来是一次都没有用过的。
　　后来雪儿却把第一次给了自己老公，包总也不生气，他做事，就是要留有余地，这样才能让雪儿这样的美女一半被迫一半自愿的跟着他。
　　这半个月来，从第一次浣肠，插进去一根手指，两根手指，到后面塞进去跳蛋，小号肛塞、中号肛塞、大号肛塞，到用小的假阳具抽插，雪儿已很快适应，不单玩后面前面会淫水连连，甚至会分泌肛油润滑，这可是很少女人会有的，雪儿真是一个极品性女。
　　雪儿也在想着一段时间被男人玩，当男人表示想要自己后面时候，当时真的要被逼疯了，终于第一次交给老公了，让自己内疚好很多。
　　记得第一次浣肠，自己当着男人的面排泄，真是死地心都有了，但男人没有侵犯自己，只是用手指插进去玩了一会，虽然感觉奇怪，但后面被玩前面淫穴却要命的痒，最后只能被他好好干了一场，不知道是自己需求，还是被他诱奸，最后被细心的安慰，雪儿那羞耻后悔的心才慢慢平复了一些。
　　有了第一次就有第二次，再后面浣肠、排泄，玩跳蛋。肛塞，假阳具抽插，雪儿的羞耻心就没有这么强了，甚至后面也会出现快感，只是对老公，雪儿还是有着深深的罪恶感，所以她一定对他最好，假如老公有需要，一定会坚持陪而不会陪包总。
　　经过这一段的联系，雪儿后面已不会和第一次一样紧张，也不会再受伤，菊花也慢慢绽放开来，雏菊慢慢变成开始盛开的菊花，没有了开始的紧密，但多了一丝肥厚和柔软，方便粗壮的东西进入。
　　给动物注射用的一大针管乳白色的牛奶注入到雪儿的直肠中，牛奶是用热水加热过得，这让雪儿感觉直肠中暖暖的很舒服，几分钟以后，直肠中有胀的感觉，雪儿才挺着大奶，捂着屁股跑进卫生间，直听见一阵激流，雪儿如释重负微笑着迈着猫步走了出来，白皙修长的身材，笔直紧绷的美腿，一对豪乳随着步伐在胸前跳动着，带着包总的眼神一起跳舞。
　　包总没有着急，抱着一丝不挂的雪儿上下其手一阵温存，又按着美女来了一次牛奶浣肠、一次清水浣肠，包总用的都是温润的牛奶和水，没有用刺激性的，毕竟雪儿还是个青春美女，这美菊花还才刚刚绽放，不能玩得太刺激，而这种温润，却如寒冬中的暖流，温暖着雪儿的心，让她感觉这个一点都不可怕和难受，慢慢接受浣肠和肛交。
　　最后菊花喷出来的已全是清水，雪儿不知道今晚又会插什么东西进去，但肯定的是里面一定很干净了，雪儿是从卫生间跑出来的，早没有了优雅的猫步，后面几次的刺激，弄得雪儿心痒痒的，今天才高潮了一次，雪儿还没有满足，前面淫穴的水渗出来，弄得整个阴部都是湿乎乎的。
　　全身光滑如丝的雪儿钻到包总的怀里一阵扭动，包总胯下的大鸡巴就高高挺立起来，刚刚在楼道的激情，雪儿很快就泄了，但包总并没有好。
　　现在雪儿小手握着这只让自己又恨又爱的大鸡巴，轻轻抚摸着，高兴中又有淡淡地忧伤，正是包总威胁自己，自己才无奈，一次又一次被包总大鸡巴抽插，但每一次一开始的抵抗最后都被这只硬邦邦的巨大东西给抽插得荡然无存，到最后只知道享受身体的快感。
　　雪儿现在已不抵抗，她知道没有意义，她知道包总是守信用的，包总没有将自己的事告诉老公和其他同事；还比如自己要将后面第一次给老公，他没有反对，甚至在后面受伤以后还还好好照顾自己；自己要陪老公的时候，包总总是能给她时间，和包总约定的两个月快结束了，两个月后包总将不会缠着自己，想到这雪儿释然，又有点奇怪的感觉，抱着这个男人，雪儿不知道为什么会有点失落感，真的是爱上了他还是他的大鸡巴，自己明明是爱着老公的。
　　美女主动送上香吻，用豪乳按摩着男人的胸膛，整个身体翻身上马，将淫穴对准大鸡巴，缓缓坐了上去，大阳具直顶得雪儿酥麻无比，多时的瘙痒一下子缓解了大半，花心的充实感，雪儿不由得暗暗惊呼好爽啊。
　　跨刀上马，雪儿一阵驰骋，长发随风飞舞，高挺乳头的那对豪乳配着音乐的节奏上下翻飞，双眼迷离，红唇诱惑，那里发出的呻吟一波接着一波，好一个淫女享受图。
　　包总玩弄着美女的豪乳，看着美女一会上下耸动，一会又前后研磨，有时候还用屁股画圈圈，受用无比，但他不想好，他今天不想射在雪儿蜜穴里，他也不想雪儿这么快又好一次。
　　看着雪儿自己玩得不亦乐乎，包总点了一支烟，悠然得躺在那，多年的锻炼，让他床上功夫了得，只要自己想控制，雪儿在上面半小时，他都不一定射。
　　美女越玩越高兴，自己一只手揉着自己的豪乳，另一只手的芊芊玉指伸到小嘴中吮吸起来，但男人可不想美女控制主动。
　　男人半坐了起来，这让美女的阴蒂一下子更紧密的与男人的胯研磨起来，美女呻吟声音又大了一些，男人却没有这个姿势持续很久，就将大鸡巴从那温暖的蜜穴中退了出来，淫水丝直挂在大鸡巴与阴户之间。
　　雪儿正在享受，却戛然而止，不知道男人为什么，男人没有多说话，抱着雪儿用手给雪儿止痒，两个灵活的手指给拨弄按摩着雪儿阴蒂，小小的阴蒂如同打开的雪蛤，红红顶立的小豆豆不断分泌着淫液。
　　而豆豆下面的那高高鼓起的阴阜，大阴唇往外翻起，因为情欲，粉红深了一些，修长的手指一只插进去了，雪儿一声轻嗯，又一只紧跟着插了进去，雪儿双手搂住男人的脖子，阴道深处的瘙痒难耐，闭眼等候男人的临幸。
　　男人坐了起来，翻身下床，墙角推出一个带固定推杆的小推车，这是用来搬用这些天文器材的工具，现在他想和雪儿一起玩。
　　不是玩这些冷冰冰的天文器材，而是要用这个小车玩，包总让雪儿爬下床，站在了这个推车上面，向前扶住一米高的推杆，男人将她摆了个屁股高高翘起的姿势，雪儿虽然羞耻，但却没有说什么，因为她急着男人插进来。' 男人没有让美女等太久，扶好美女的腰，对准位置，扑哧一下，大鸡巴没入了湿乎乎的淫穴中，美女又嗯嗯唧唧淫叫起来，那阴道深处的瘙痒终于得到了抑制，淫水因为抽插的原因弄了男人整个胯部。
　　男人站在地上，用力的插着站在小推车上面的雪儿，雪儿紧闭着那美丽双眸，深深的沉下腰，让男人更方便插入，难得的爽快，整个身体扭成一个巨大的U字型，一对巨大的豪乳随着背后那一下一下的抽插在那荡漾着。
　　小推车随着每一次的抽插往前滑动着，每冲击一次圆臀，小车就往前一点，男人悄悄调整了方位，抽插几十下，整个车就出了房间的门，直接进入了玻璃大屋之中，光线与温度的变化，立即让雪儿有强烈的感觉，雪儿睁开眼，原来已进入外面，雪儿不管对这个男人做什么，在床上再需求男人的大鸡巴，但那羞耻依然在，到这外面如同室外一般的空间，她身体又紧张起来。
　　她想挣扎着逃离男人的掌握，但这时候下定主意要享受的男人那能让美女离开自己的身体，就这样迎合拒绝中，小推车一丝丝往远处滑去。
　　想拒绝但没有任何意义，雪儿不在表达自己的意图，周边的环境自己也熟悉了，感觉还算安全，玻璃室内白天阳光直照，温度也不低，慢慢恢复了那男人抽插自己娇嫩阴道的享受，既然反抗无用，那就算了吧，可爱的雪儿有一套自己的逻辑，尤其她对包总也不算讨厌，真不知道怎么回事，自己爱苏建，又好像喜欢上了和这个老男人在一起的滋味，好矛盾。
　　雪儿的屁股与男人不断撞击着，低沉的啪啪声，没一会，小车就停了下来，因为到了尽头，小车已抵到玻璃幕墙，夜晚建筑外墙的用来装饰的强大的灯光本来是打在玻璃上，但现在这个灯光直接透过幕墙打在雪儿美极的胴体上，连包总也不禁着迷，为自己的创意称快。
　　这种灯温度很高，雪儿感觉那被强烈灯光照射的胸颈脸热乎起来，那种温暖感很舒服，雪儿从高高耸立豪乳的那粉粉硬硬乳头传来的感觉，让她全身受用，不禁腾出一只手招呼身后的男人。
　　男人身体前倾，一只手迎接了那伸过来的小手，将头凑上去，雪儿也回过头来，两人的舌头如同久违的恋人，甜蜜的纠缠在一起，迟迟不愿分离。
　　雪儿开始爽，那温暖的光，那男人下巴微微冒出的胡须桩，还有那身后插在自己身体里面的大鸡巴，都让雪儿要飞，但男人很坏，就是慢慢一下下来。
　　美女那飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，身体激动地起伏颤抖，相当迷人，男人看时机已到，狠狠得几下长抽重插，把雪儿送到高潮的转角点，雪儿扶好玻璃，紧闭双眼，咬住自己的下嘴唇，准备销售着即将到来的起飞。
　　最终，雪儿还是没有起飞，因为男人再也没有插进来，大龟头一个迂回，借着那湿溜溜的淫水的润滑，直接插到了那因为兴奋微微展开的菊花中，前面的准备让包总一个冲刺，就进去了一个龟头，当雪儿的刮约肌自然反应开始用力的时候，男人龟头后面青筋暴起的阳具也进去了几公分。
　　雪儿想哭，虽然知道男人的阳具肯定会进来，她也完成了将第一次给老公的意愿，但现在雪儿水汪汪的大眼睛泪水满溢，不是因为痛，而是自己这美妙的肉体又要又一个地方给男人玩，其实也不尽然是觉得自己受到了侮辱。
　　还有重要的一点，是雪儿的身体现在在高潮的前夕，只要再深深来几下，自己的身体就能飞起来，这个坏包总，就是不给自己最后来几下，雪儿悲怨相加，泪水忍不住就开始在眼眶中打转。
　　包总没有说话，保持这个浅浅插入的姿势，身体伏在雪儿后背，双手开始招呼雪儿的那男人没法一手掌握的豪乳，嘴凑上去，在雪儿耳后的敏感区开始画圈圈，没几下，雪儿就招架不了了。
　　雪儿呼吸浑浊起来，身体又开始动情起来，不自觉得用手招呼起自己的下面的淫穴来，两只手指没有一点阻隔，直接滑了进去，这前后双插的感觉，几乎让她自己混身颤抖起来，腿几乎都软了。
　　撑着这个机会，男人抓住了战机，大鸡巴用力插了进去，放松下来的后庭，这次没有在阻挡太多，男人二十公分的大鸡巴居然插进去了大半，菊花已撑到了极限，大鸡巴如一个肉塞子，将菊花这个洞完全密封起来，那菊花紧紧卡住了这个肉塞子。
　　雪儿感觉后庭一下子多了一个异物，但这个东西和前面进入的跳蛋、肛塞都不一样，因为他滚烫又软一点点，相比那些塑料橡胶制品，这个感觉好多了，但真的好大，插在自己的身体里面。
　　男人没有用蛮力，用蛮力，自己和身下的女人都能都会受伤，这不是他想要的，他要的是两个人的快乐，要得是这个极品可爱性欲旺盛美女的半推半就，他喜欢这种感觉，而且他知道，这个女人对自己也开始着迷，从今天的表现看就知道。
　　大鸡吧抽出了一点，又缓缓插了进去，男人双手从女人的身后分开握住女人的两只手，不让美女在用手给自己快乐，雪儿又被吊了起来。
　　「给我，让我好」雪儿一心一意想爽。
　　「放松一点，就让你自己玩」男人则想后面爽一把。
　　「恩，我会听话，后面她自己紧的」雪儿也不知道为什么后面这么紧。
　　「听我的，深呼吸，身体全部放松」男人给女人经验。
　　「嗯……」
　　女人很听话，开始深呼吸，放松身体，尤其是那撑到快要爆的后庭。
　　「一二三四，二二三四」男人开始喊节奏，雪儿不禁莞尔，这一段这个男人冷幽默也不时让自己开心，雪儿的一只手终于挣脱了男人的掌握，又开始照顾自己的痒痒的乳头和下面那淫水不断的淫穴。
　　在这样快乐的气氛中，大鸡巴慢慢的抽插居然将雪儿后面也弄出润滑来了，那是滑滑的肛油，包总感叹真是难得的性女，这种女人是性爱的极品，虽然开始和一般女人一样肛交很难，但一旦插到身体有反应，就会喜欢上这种方式。
　　极品性爱女人和一般女人不一样，一般女人虽然也可能会接受肛交，但那里是没有淫水和肛油得，所以阳具进入以后，后很难插入，要借助淫穴的淫水润滑或者外面的专用润滑剂，肛交能自己出油得，十个女人里面可能最多一两个吧，居然被自己赶上了。
　　包总一边享受，一边观赏着全城的夜景，有如此美女如此美景，真是不枉人生走一遭。这个极品骚货虽然说第一次给了男朋友，现在看来，第一次没有怎么开发，反而是自己第一次干这么深，人生乐事啊！
　　雪儿没有空看这全城美景，她正面对着再一次的身体冲锋，她不知道，在男人背后给后庭这一下下的冲击下，她分泌的肛油慢慢让菊花开得更艳，那个销魂洞也越来越大了，男人的大鸡巴不可思议得一次次深入一点，一直到全部插到底。
　　胯与圆圆的翘臀不断亲密接触着，又快熟分开，马上又亲密接触，重复如此的动作，雪儿慢慢适应了这来自完全不一样性器官的体验，除了手指给自己前面带来的快感，甚至后面也有了一丝丝快感。
　　雪儿不知道，肛交也可以带来快感，因为这一片区域是联动的，雪儿只是自责，自己真的好淫荡，后面被干都能有快感，好羞好羞。
　　「雪儿，你真漂亮」男人可不想雪儿马上泄，因为这样雪儿就软下去，失去互动就不好玩了，真不知道这个美女怎么这么容易高潮。
　　「嗯……啊……爽……」
　　雪儿小脑袋很忙，根本照顾不过来，只能支支吾吾的回应着。
　　「雪儿，你好淫荡，真是个极品，做妓女最好了」男人羞辱着美女。
　　「不要，人家不要做妓女」总算清醒了一下没有答应。
　　「那你这么要，这么骚，多给几个人好不好」「唔……嗯」雪儿没有回答。
　　男人停下来了，不再深插，雪儿身体被勾引起来又不给她好好来几下，身体的里面的难受好像蚂蚁在哪里爬。
　　「啊，包……给我……用力」女人有要求，男人不再矜持，又狠狠来了一下。
　　「还记不记得回来第一次找你，后来玩的时候，还说是我强迫的，现在可是你要哦」男人很得意，这个女人得来容易，掌握容易，又是如此喜欢高潮，要好好和她玩。
　　「是你逼人家的，嗯……不要」女人正要反驳，男人就将大鸡巴完全拔了出来，美女一下就失去抵抗的意志。
　　「自己说，是强迫你的还是自愿的」男人慢慢来，一点也不着急。
　　「嗯……呜……呜……」
　　还是不是那么甘心，这是最后的一点点抵抗，男人找准时机狠狠来了几下。" 是我自己，我自己找你的" 「找我做什么啊，雪儿」包总的声音又在美女的耳后响起，暖暖的痒痒的在雪儿耳边说着。
　　「嗯……要包总和我做爱」虽然天黑，但让雪儿自己说出这么羞的话，还是能感觉雪儿羞红了脸。
　　「你爱我嘛，最爱，只有你爱我才叫做爱」男人缓缓抽插，缓缓说话。
　　「我只爱我男朋友，那，啊……叫做什么……」
　　看好时机，男人胳膊绕过雪儿圆圆的翘臀，握住雪儿那正在辛苦插在自己蜜穴中的芊芊玉指的手腕，用她自己的手，给自己的小穴抽插按摩起来，虽然手还是自己的手，雪儿一下感觉爽了好多，淫穴真的就是要男人，这么一个小动作，就让雪儿双腿一颤。
　　「你这个骚货不就是让我干你，插你，让你高潮嘛，还装被强奸，你看说出去谁信啊，哈哈……」
　　男人一边说，手上一边按着雪儿自己的手插自己的穴，男人的手从美女的手腕慢慢滑了下去，分出两根手指开始拨弄着雪儿淫穴口那勃起的肉芽。
　　美女双腿不住颤抖，又要到高潮了，只要男人那最后几下冲刺，还有前面假如男人的手指也能插进入，那真是，啊，雪儿思维全是这些，男人说的话没有时间想，直接复述了一遍。
　　「啊……是我……骚货……找你……就是让你干，……让你插，爽……就是喜欢被你……干……到高潮，恩……嗯……」
　　这一段，美女喘着粗气，在男人奋力抽插同时，辛苦得说出来，说完雪儿感觉快感逾强，觉得当时好像真是这样，自己真的好像就是去被男人干的。
　　说出这些，女人再也不矜持，本来玩弄自己淫穴的小手反过来握住男人的手，往自己的小穴那摸去，希望男人手指给自己快乐，男人粗大的手指一下子就插去了，黏红的阴户缩了一下，一股热呼呼的透明淫液又从里面涌流出来。
　　「雪儿，好爽，啊，你看全城都在看你的骚样子」男人也快不行了，他知道雪儿也就要最后刺激了，语言上他一点都不放松。
　　雪儿睁看眼，满城的夜景净收眼底，但她没有欣赏的心情，只有那白拉拉的强光全部射在身上，仿佛站在全城最高处被男人干着，这种想象，在加上那那淫穴男人的手指不断进出，后面被肛油润滑的大鸡吧还在最后冲刺，本来很早就要高潮的身体终于受不了了，全身颤抖起来，与此同时，男人也最后一身深插，将浓浓的精液直接灌注进了美女的直肠。
　　随着雪儿最后一身长长的呻吟，身体缓缓软了下去。
　　美女前后被夹击的刺激，前面被吊了两次没有高潮的身体，这次激烈的前所未有的高潮居然让雪儿晕了过去，男人赶紧将软下去的美女抱在怀里，白白的精液从美女的菊花中渗了出来，顺着两条又白又长的美腿内侧挂了下去，凄凄的美。
　　男人抱着雪儿好一会，雪儿才缓缓回过神来，迷离的美眸复杂的眼神看了一眼抱着自己的男人，娇嗲的用小手捶着男人的胸膛，娇滴滴的说" 每次都要人家说那么羞的话，人家不要" 「哈哈，好好好，我怕你去告我强奸嘛，所以得让你承认」但男人一点也不像害怕的样子，反而托着美女的圆臀，柔滑手感一流。
　　「不会不会的」说完美女又觉得不好意思，再也不说话，闭上眼休息起来，也不知是真累了，还是害羞。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    有的朋友会觉得雪儿怎么会这么主动，口味也重了，其实这是有原因的，敬请关注后续。


第13章
　　雪儿想到一个多月前，她还刚刚从海边回来，回到熟悉的环境，慢慢得忘却了海边不愉快的经历，但包总给自己带来的伤害，真的让雪儿要离开这个公司，和苏建也提了，但苏建建议不要贸然离开。
　　想想还是有道理的，现在好工作难找，找到工作后再辞职吧，回公司以后包总好像真的没有找自己，看来还算是个君子，可能那天真的是他比较冲动，把自己给那个了，那晚，雪儿一想到就脸红，这是怎么了，真是的。
　　工作如从前，苏眉好像不知道自己和包总的事，而那天和雪儿一起被坏人抓住的大美女林菱好像也和没事一样，气氛好，雪儿自然也放松了，最近公司又安排了一次体检，自己一切都好，这些都让她很开心。
　　包总偶尔也会因为工作叫雪儿到办公室去，但都办好事就结束，雪儿一开始看到包总就紧张，几次去过以后，再也不是那么紧张了，甚至还会和幽默的老男人一起开个玩笑。
　　没想到自己偶尔露出离职的意思还是让包总知道了，所以他叫雪儿过去聊天，下午四点，一身黑色职业装的雪儿坐在包总大办公桌对面，雪白的衬衣里面那超级豪乳将小黑西装外套高高顶起，弄得包总身下竖然起敬，然后那包总磁性的声音不断缠绕着雪儿。
　　「雪儿，你要离职啊」「没有，您听谁说的呀」雪儿心里咯嘣一下，但依然笑脸如花。
　　「没有就好，谁说的不重要，关键是你有没有这么想」包总稳如泰山，脸上看不出任何表情，雪儿一阵发虚「假如因为我对你的冒犯，你可以去告我，可以打我，我都不会怪你，只是我真的喜欢你，想每天看到你」雪儿的脸越发嫣红起来，夕阳隔着落地玻璃照在脸上稍稍给了雪儿一点掩护。
　　「这个……没有，包总，真的没有想离职」雪儿当然不会直接说想离开这个公司，她甚至有点相信这个魅力无限老男人的话。
　　「假如真的没有，那就太好了」包总脸上浮起微笑，语峰一转「真的好怀恋那一晚，雪儿你是我见过最美的女孩子」雪儿没有想到男人突然又提起那个事，大脑瞬间短路，小脸通红，身体居然有了反应，体温升高，手足无措，不知道接下来怎么办。
　　「最近有没有好好陪男朋友」雪儿刚刚有点反应过来起身欲离去，没想到包总突然来了一句很平常的话，雪儿只有又坐好，结巴起来「啊…好，好的」「真羡慕他，可以交上你这么漂亮的女朋友」雪儿不好意思起来，头深深低了下去，下巴都快与那若隐若现的深深事业线亲密接触起来。「每天晚上都能抱着你，真是幸福啊」包总一脸的憧憬，雪儿却浑身滚烫起来，下面隐隐湿了。
　　「不知道他能不能让你每天都快乐，对于一个女人，这些快乐很重要」包总仿佛在探讨人生哲学，说的话没有一个色情的字，但却风情无限，让雪儿遐想连篇，连说话都忘了，更不要说逃走。
　　乘着雪儿发呆，包总按了一下办工作下面的按钮，这是大门的遥控锁，现在没人可以进来，也没人可以出去，他悄悄绕过办公桌，走到了雪儿椅子旁边，单膝跪了下去，握住了雪儿的小手。
　　雪儿大惊，要抽出自己的手，俏脸惊恐，欲大呼，但还没有喊出口，就被包总的手给捂住了，雪儿一点声音都发不出来，全身开始挣扎。
　　「雪儿，不要，你打我吧，但我真的想你，我忍不住，本来回来以后，我真的不想破坏你的生活，但每次看到你，晚上都睡不好觉，满眼都是你」包总一只手按住雪儿的双手，另一只捂住雪儿小嘴，让雪儿听他独白，雪儿微微有些感动，每个美女都希望多一人人欣赏，尤其是这么有品位的魅力男人。
　　「你要叫，所有人都知道了你和我的关系，我是无所谓，最多调走，而你在公司没法呆了，那也没多大关系，更重要的是公司这么多人，说不定就有人把话传到你男朋友那里去了，那就不好了，我可是希望你幸福的」包总真是老谋深算，他知道雪儿最怕男朋友不要自己，马上就不挣扎了。
　　看雪儿安静起来，包总终于放开了雪儿的嘴，美女开始喘起气来，水汪汪的大眼睛有点生气的看着包总。
　　「雪儿，我真的好想你，那天以后，我都对别人没兴趣了，你真的是一个仙女，我怎么没有早点预见你呀」包总没有停，温柔如对自己女朋友一般，一只手将雪儿双腿抱住，另一只手握住雪儿的手。
　　虽然这个姿势很尴尬，雪儿身体也有了反应，但雪儿很想离开，她不知道包总说这么多要干嘛，既然羡慕自己和男朋友在一起又想让自己幸福，那他到底想做什么呢，难道又要强暴自己，想到强暴两个字，雪儿居然身体微微颤抖起来，不知道是紧张还是兴奋。
　　雪儿不敢在叫，叫来了人，这个姿势，真的自己和包总说不清了，虽本来也是有过肌肤之亲的，但好在没人知道。
　　包总的手不老实，直接往雪儿柔滑的黑色丝袜大腿根部滑去，等雪儿感觉到的时候，那一双大手已侵入了职业短裙的里面，直接摸到了那高高鼓起的阴阜。
　　雪儿要用手去挡，两只手却被男人强有力得另一只手给紧紧夹住，没有一点机会，雪儿只得求饶。
　　「包总，不要啊，我说了不会将我们的事说出去，不要，呜呜……」
　　两行清泪从雪儿大眼睛溢了出来。
　　男人没有说话，保持跪着的姿势，在雪儿两腿之间的手已按摩起雪儿的关键部位，虽然隔着连裤丝袜和蕾丝内裤，却也感觉到了这里湿湿的淫靡之气。
　　那鬼爪一样的男人的手，在自己身下左突又划，一会到了大腿内侧，一会又在蜜壶的缝隙位置不断的划动，有时候还按摩两下，弄得雪儿的阴道深处痒痒的。
　　两人保持着这个奇怪的样子，雪儿蜷着身子，低声求饶着「嗯……呜呜……包总，我……不要弄那里」
　　其实雪儿也不知道说什么男人闻言一愣，马上就明白了，主意有了，半蹲起来，直起腰，魔掌直接往胸袭来，雪儿触不及防，被男人一下子就从开着得领口深到了事业线里面，贴着乳罩里面一把抓住一只奶子，用力的捏了一下，雪儿惊呼一声，乳头被男人的手夹住，两个手指前后捻搓起来，雪儿身体又开始颤抖，这耳后、乳头、私处，是雪儿三大敏感点，雪儿身体不自觉的反应起来，下面的淫液又开始分泌，完全湿透内裤和丝袜，都渗到外面来了。
　　「不要，包总，不要玩我，呜呜……」
　　雪儿还在抵抗，她不想在这里被这个男人又一次插入，她只想和自己的老公快乐的享受性爱。
　　「玩你下面你说不要玩，玩你上面你也不要，那玩哪里嘛」男人停了下来，手伸在雪儿的胸口，但手上停止了动作，终于说话了。
　　这个问题雪儿真的不知道怎么回答，愣在那里，男人的手又开始不老实起来，其实一直都不老实，只是现在在乳罩里面的活动范围已扩展到两个豪乳和乳头了，雪儿被磨得娇喘吁吁，但嘴上还在抵抗「嗯……包总，人家是来和你说话的……不要……呜呜……」
　　抵抗总是很苍白，男人站了起来「你看你穿成这个样子，这么好的套装，被你的胸撑成什么样子，还有那屁股，这么翘，就是勾引男人的，还有腿这么直，还有我爱的黑丝，真是，雪儿你真的是绝色，绝色就是要男人来爱的」男人语言秽语，让雪儿崩溃，因为自己的胸也的确是太大屁股太翘，与身材甚至不成比例，难道真的就是为了勾引男人。
　　男人又慢慢放开雪儿的手，另一只手飞快的从雪儿低着头的后颈贴着雪儿的皮肤伸了进去，雪儿那紧绷的衬衣第三颗纽扣砰的一下绷开来，露出更多事业线和雪白的豪乳，一般白领丽人，衬衣纽扣都放两颗，这样既不保守也不会显得暴露，而现在前后两首手同时伸进衬衣，让雪儿第三颗纽扣直接绷了。
　　男人的手在雪儿的后背没有停留，两秒功夫，就解开了背后的乳罩扣，雪儿前面一下松开，豪乳也往前微微撑出了了些，男人后面的手也伸进前面绷了第三颗纽扣的豪乳，两只手在里面霸道的玩弄起来。
　　雪儿的两只手还在有一下没一下的推着男人，但根本没法推动男人半分，雪儿无奈，又回去抓住男人玩弄自己大奶子的手腕，男人的力气是她没法撼动的，这样一来，看起来雪儿好像是握着男人的手请他进来玩弄自己的大奶子。
　　男人也觉得有趣，抽出一只手，指尖划过雪儿的额头鼻尖红唇下巴脸颊，又来到最要命的耳后，雪儿被挑逗得七上八下，但她今天一定要坚持，要「逃离」魔掌。
　　男人看女人坚持着抵抗，居然伸出一只手指，直接插到了雪儿的小嘴中，雪儿重来没有被男人用手指抽过嘴，虽然像手指的东西常常进来，但这么强悍的手指插入，让雪儿大脑空白起来忘记了反应。
　　手腕上带着美女自己的手，自己的大手指却插在她的小嘴中，男人得意起来，他只是要羞辱一下美女，所以在红唇中抽插了几下，就拿了出来，没等雪儿清新他又将手下探到了雪儿的秘处。
　　秘处早已是一片泥泞，只是隔着内裤和丝袜，淫水没有淌出来，男人的大手一转托住美女的屁股，一把将美女托得站了起来，另一只手，也从领口抽了出来，又解开雪儿外套的扣子，从下衣摆伸了进去继续享受美女的豪乳的坚挺柔滑。
　　「包总，你放开我……等会来人啦」雪儿最后的力气和清醒还在抵抗着。
　　「放心吧，没人，早下班了」包总淡淡回应「你就好好陪我玩吧」雪儿转头一看，果然落地玻璃外已一片昏暗，早过了下班时间了，只是在里面灯光明亮，居然没有注意。
　　「包总，你放过我吧……呜呜，我不会离开公司的……我为你做什么都行，呜呜……不要弄我」上次与包总的放浪，让雪儿很是后悔，她不知道为什么自己当时会那样，肯定是坏包总给自己吃了药，以后绝对不能被包总再占便宜，今天假如再不抵抗，那又要被玩弄了。
　　包总好像微微有点意外，这个美女居然还不投降，看来只能出杀手锏了。
　　包总半拥着雪儿走到办公桌前，将笔记本电脑转了个向，点击了一下鼠标，打开一个视频，居然是黄色视频，男人和女人正在激流肉搏。
　　雪儿常常看，其实很熟悉，看了一眼就不再看了，小声嘀咕一句「无聊」包总把声音放大，但笔记本毕竟音量有限，不是很清晰" 你再看看嘛" 雪儿眯着眼，又扫了一下，心想有什么好看的，难道是要让自己看黄色视频让自己献身，别想，这种片子，我看得又不少，想到黄色片子，雪儿阴道深处的瘙痒逾重了。
　　只是这个片子的声音很奇怪，不是日语，好像是国内的，女人很风骚，说的普通话，甚至还有点熟悉，不断的要男人干自己，但这引起雪儿好奇心，国内视频，难不成都是香港陈老师的作品。
　　仔细一看，雪儿差点晕了过去，镜头里面，居然一个长发美女求着男人操她，主动得将男人的大阳具往自己下面凑，而这个骚货不是别人，真是自己，在那辛苦干着自己的也正是包总。
　　「你，这个是……」
　　整个人一下子惊醒，她用尽最大的力量挣脱男人的胳膊，双手抱着胸，手指着男人，倒说不出什么话。
　　「雪儿，看到你我再也忘不掉，所以上次我们那次，我没有经过你的同意就录了下来，只是我悄悄的自己看，想你得时候就自己看，假如你不喜欢，那我就不再看了」包总居然扮可怜。
　　雪儿一下子傻了，上次夏天的事还没有过去太久，怎么老是被人家录像，这个世界是怎么啦，她想不明白。
　　视频居然是高清的，里面自己的脸、一丝不挂的裸体、淫叫，还有羞人的主动要男人操自己的画面都清清楚楚，视频还被剪辑过，简直就是一部制作精良的日本爱情动作片。
　　「包总，你说的是真的，假如我不喜欢，你真的就会不看」雪儿不相信的看着男人，男人点点头「雪儿只要你再和海边一样陪我一次，我就把这些删除」雪儿有点理解男人的想法了，她直接拒绝了，她不想成为林菱一样，变成高管的床上玩物。
　　「假如你真的不愿意，那我也不会强来，你真的决定不答应」淡淡地话语中带着威严，然雪儿感觉到寒冷。「不答应也行吧，只是这么好看的片子，我还舍不得删呢，不过在我这里久了，说不定会被网络黑客弄走，然后放在网上，肯定很受欢迎，到时候你就出名了，说不定你男朋友也能欣赏一下，哈哈」寒气从雪儿心底升起，这是她最恐惧的事，但她又不想屈服，被这个自己并不讨厌的男人再侵犯一次，因为她最爱老公，她不想自己成为别人的玩物。
　　「那是你强暴我，你同样被别人看到不好」急中生智，雪儿想到这个不是自己一个人，男人一样不愿意被别人看到，总是男人强暴自己的。
　　「哼哼」男人没有回答，只是去拖了一下视频的几个点，一开始雪儿并没有感觉有什么不妥，但后面雪儿发现了一个问题，这个剪辑的视频前面居然有雪儿当着男人面换内裤及展示内裤的那一次，后面有雪儿半裸被男人按摩的画面，也有雪儿被插入享受的画面，还有雪儿主动跨到男人身上以及最后的淫荡让男人插自己的画面。
　　可恶的是，雪儿挣扎求饶的那一段，完全被剪辑掉了，整个片子前后接得也很协调，完全看不到刻意剪辑的一丝痕迹，雪儿有点绝望。
　　「假如你看了这个视频，你会觉得这个美女是被强奸的？」
　　包总指着屏幕「我倒是觉得这个美女绝对是个送上门被人干的淫荡骚货，至于这个男人，我也不认识嘛」包总用最下贱的词羞辱着画面中的「美女」，雪儿被说得心砰砰直跳，刚刚淡下来的脸又绯红起来。
　　因为视频中的「美女」实在太淫荡了，她连反驳都没有语言。
　　任何一个看了这个视频的人都绝对都会认为这两个人是通奸，而这个美女是个淫荡的女人，而更过分的是，整个被剪辑的视频，男人都是背影，或者没有出现头，完全看不见脸，全是雪儿一个人的表演。
　　看着雪儿倔强的眼神，包总觉得这个美女还是有点意思的，别的女孩子早就从了，但雪儿这样的感觉反而让男人有了征服的欲望，这是很有意思的事。
　　极品美女是否会立即被征服，包总自信得微笑开来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    无论怎么发展，即使对包总放开，那也只是个例，雪儿依然会保持羞涩、可爱，对老公依然爱着，但又对性迷恋的一个女孩子，不会成为人尽可夫的妓女。


第14章
　　胜券在握的包总不着急，慢慢和美女周旋着，如同猎鹰盯着自己的猎物。
　　「雪儿，你也知道，我真的爱你，这样，给你选择，一，你现在就离开，我不会阻拦你，以后我也不会打扰你，只不过……这个精彩的视频可能被很多人看到」包总斜看了一眼美女，雪儿紧紧的闭着嘴，没有肯定也没有否定。
　　「二，你和我开开心心来一次，我把视频删了，保证以后绝对没有人能看到」包总眼神又斜了斜雪儿，看雪儿没有说话正在思考，接着抛出第三个方案。
　　「还有一个方案，我把视频删了，也不强行要你陪一次」雪儿听到这么好的事，傻傻的反问「那你要做什么？」
　　「雪儿，这样，我们打个赌，你赢了，视频删除，你立即离开，我保证不会强来」包总话说了一半，就被雪儿打断了「假如比力气这种，我肯定赢不了啊」「放心，是公平的，我们各有一半胜率，也不会伤害你，敢不敢赌」「输了怎么办」雪儿没那么傻，不会没问清楚就答应。
　　「输了也没什么，我还是会把视频删了」包总顿了顿，他发现雪儿眼睛立即亮了，知道她肯定会选这第三件。「假如你输了，哈哈，当然都看你自己表现了，输了，要好好陪我玩三次，也不能离开公司」雪儿明白了这个游戏规则，但她觉得怎么想还是这最后的方案自己最占便宜，因为视频肯定要让包总删除，要么选方案二要么方案三，那方案三无论如何，都能删除视频，假如自己赢了，那就能保住自己的身体不被男人占便宜，就算是输了，也就三次，假如选方案二那么连拼一把都没拼，就要被男人欺负，真的很对不起老公。
　　思前想后，雪儿终于决定了还是要赌一把，这是最后的机会。
　　包总满意得点点头，简要的和雪儿说出了赌什么，虽然雪儿知道肯定不是什么好东西，但包总说出来后还是让雪儿小心肝扑通扑通直跳，红扑扑的小脸蛋也越发娇艳。
　　男人说了一个性游戏，雪儿咬咬牙，答应了，她相信自己一定能坚持住。
　　性游戏就是美女听男人安排，由男人挑逗，男人不能用暴力，美女只要不主动要求男人干自己，女人就算赢了，反之如女人要求了，男人就赢了，除了这次以外还要被玩三次。
　　其实这个没什么公平可言，但雪儿现在根本没有选择，包总即使用视频要挟自己要玩自己十次三十次也拒接不了，现在给了自己机会，雪儿觉得包总还不算是一个混蛋。
　　所谓胸和大脑不可兼得，可能就是说的雪儿这种美女吧。
　　雪儿被包总抱到了大班桌上，要雪儿拖衣服，既然赌了，就按游戏规则玩，雪儿脱了高跟鞋坐在大办公桌子上，虽然很不愿意，但还是扭扭咧咧的开始脱丝袜。
　　包总没有动手，坐在高大的靠背椅上，欣赏着美女的脱衣秀。雪儿两条诱人的长腿被丝袜包裹得性感无限，小西装里面的衬衣上面露出深深的乳沟，一大片雪儿的胸和乳房就这么暴露在空气中，仿佛引人犯罪。
　　雪儿身体开始火热起来，连裤丝袜才刚刚从腰部褪到大腿，摆着这么奇怪的姿势，在高高的大办公桌上，好像是一份待打开的礼物一般，被男人关注的眼光，那恼人的秘处又开始湿润起来。
　　玉葱般的手指与黑色的丝袜形成强烈的对比，强烈的冲击着男人的眼睛，男人胯下的大东西也微微发涨。
　　美女没有用太多时间，就将丝袜脱了下来，随着丝袜一寸寸往下，那雪白的美腿也一寸寸露出来，如新煮的鸡蛋一样雪白柔滑。
　　包总眼睛再也没离开雪儿的身体，雪儿又脱下了西装外套，这次很利索，因为外套脱掉里面还有衣服，再下去，雪儿不知道脱什么了，衬衣脱了上半身就是半裸了，下面西装短裙里面只有薄薄的蕾丝内裤，这内裤比丁字裤大不了多少，所以西装短裙是不能先脱了。
　　「恩，继续脱啊」男人说话了，没办法，雪儿只能硬着头皮，转过身，将衬衣脱了下来，光滑的后背给完全送给了男人，而双手只能捂住因为乳罩被解开后高高挺起的豪乳，头深深低在胸口，不再看男人。
　　男人看女人害羞，估计让她自己脱光是很难了，只得自己亲自动手，何况动手脱美女衣服这种事他很极其乐意，男人站起来，靠着桌子，熟练的解开了西装短裙的搭扣，这套衣服公司美女都一样的，他解过不少了，所以异常熟练。他一只手从美女的腋下伸过去，搂住美女，轻轻往上用力，将雪儿的臀部带离了桌面，另一只手就乘机将西装短裙从长长的美腿上褪到了脚踝。
　　男人抱着的美女，全身只剩下内衣，所以上下滚烫，上身只着没有扣好的文胸，豪乳高高挺在那里，最神秘的部位只有一条薄薄的内裤，后面包不住圆臀，前面也连羞耻的毛都遮不住，更不要说那不断湿润的私处了。
　　雪儿不敢睁眼，长长的头发挡着一般的脸庞，头深深埋在胸口，但红唇与喉咙有点干涸，捂住的乳头也硬了，身体里面的魔鬼开始动起来，魔鬼叫雪儿放松自己去享受吧，这是要男人来爱抚来插入的时刻，但理性告诉雪儿不行，你一定要坚持，不能失败，魔鬼与理智，在疯狂交战。
　　男人的手不知道怎么几下，雪儿按在胸口的乳罩也被他从美女的胳膊两边抽了出去，这时候，身下的那条小内裤成了最后的屏障，雪儿死死不肯再脱。
　　「说好的听我的，只要我不强行插进去，怎么要反悔？」
　　男人凶起来，雪儿又开始担心，假如男人来硬得，自己一样也逃不掉，最后惹他不高兴，说不定连视频都放出去。
　　「这样吧，衬衣你穿着，但不能扣上」男人又让了一步，美女没有拒绝，男人伸出手，从腰这边绕到雪儿的丰臀后，两手勾着内裤，往下轻轻一拨，内裤就离开了它应该在的地方，滑到了大腿弯，男人一把将内裤与短裙一起继续往下拉到雪儿的脚下，完全离开了美女的身体。
　　现在的美女，下身一丝不挂，屁股和私处都直接与桌面直接接触，这种前所未有的感觉，让在没有阻碍的蜜壶淫液不断往外渗，那上身穿了一件衬衣，但一颗纽扣没扣，美女的双手被命令撑在身后，仰着头，将一对豪乳高高挺在身前，职业衬衣的前襟挂在豪乳边缘，没有一丝遮挡的功能，反而增加了淫靡的气氛。
　　男人的舌头在耳后亲吻着，男人的手指全部覆盖在雪儿的坚挺巨乳上，酥麻阵阵，雪儿感觉好舒服但她还在忍耐，虽然身体里面有如蚂蚁爬一样痒，但她一定要咬牙坚持，为了苏建，她不能放弃，理智暂时战胜了魔鬼。
　　男人的另一只手没有闲着，扶住雪儿的后背，上下抚摸着，一直下到雪儿的丰臀，揉捏着，女人的臀被男人揉着，大奶子也被手指挑逗着，耳后舌头舔着，身体几处敏感点都活动起来，雪儿忍得好难受。
　　不得不说男人技术真的是一流，但目前还没有让雪儿诚服，雪儿的意志还在抵抗，她不会轻易放弃，因为她知道，一旦放弃不单是被男人还要玩弄几次，而且放弃得是自己得尊严，她需要证明，前面被这个男人挑逗下那些羞人的事，那不是真的自己。
　　男人活动起全身的肌肉，整齐的西装不见了，男人火热的胸膛与雪儿基本全裸的身体紧紧贴在一起，雪儿身体里面的欲望再度被激活，那大腿根部的白嫩肌肤紧绷，微微泛红，精密的蜜壶淫水不断往外渗透，外围的阴唇已因为情欲微微鼓起，细细的阴毛被淫水弄得粘在身体上，闪亮亮的。
　　雪儿紧闭的红唇，忍住不发出舒服的呻吟声，但那笔挺的鼻子却不能不呼吸，急促的呼吸与不小心泄露的嗯嗯声，出卖了雪儿身体正在享受，美女的身体化作一团火，男人是油，油助火势，雪儿不知道还能坚持多久，但她想这么坚持下去，但那恼人的阴道深处花蕊却越来越痒，好像有个大鸡巴帮忙止止痒。
　　「想不想要」男人问着，手上却没有停下挑逗美女。
　　「嗯……不……不要」美女坚持着。
　　「你看……哈哈」男人的手指在雪儿的神秘部位轻轻一划，那透明的粘丝就挂在指尖，让女人看自己的淫水，这让美女羞愧难当，这种奇怪的感觉让身体瘙痒却又强了一分。
　　美女不再理男人，闭眼集中精力抵抗男人的挑逗，她不可能轻言放弃，男人见状，微微一笑，抓住美女的玉手，一把递给自己早已昂起的大鸡巴，按照游戏规则，雪儿只能抓住，那火热的大鸡巴被自己握在手里，雄壮的大鸡巴让雪儿没法一把抓住，这让她心跳急促起来，这种感觉，是刺激，是这种粗壮的东西给自己带来那无与伦比的快感，这让她眯着眼偷偷瞧了一眼。
　　好难受，雪儿暗暗骂了自己一句，真骚，苏建对自己那么好，自己怎么会对大鸡巴记得这么深刻，不想了不想了。这个死包总，把人家弄这么羞，却有一支这样的好宝贝，真是要命，真想投降算了，好像手里的大鸡巴给自己泻泻火，止止痒，但理智告诉她不可以，真的不可以，假如投降，就真的成了包总嘴里的骚货了。
　　想到骚货这个词，雪儿身体一阵颤抖，这是形容自己的么，啊，怎么回事，想这些身体怎么越来越想要，想要男人，啊，不行不行了！
　　男人觉得时机差不多了，调整了一下雪儿的身体姿势，一张大嘴居然从豪乳的乳头转移到了雪儿的两腿之间，那早已泛滥的桃源口，微微的胡子桩对雪儿娇嫩的外阴唇一阵扎划，大舌头直奔那被小阴唇包裹住但已硬起来的小阴蒂，粉红的小阴蒂现在已是血红，舌头绕着小豆豆跳舞，没一次被触碰，雪儿身体都会抽搐一次，身体里面的魔鬼都会再度进攻美女脑中那早已岌岌可危的理智防线。
　　大舌头不断进攻着女人最娇嫩的地方，嘴唇滑过女人涨起的大阴唇，舌头从因为两腿分开而被暴露肉缝伸过去，与里面的小阴唇亲密接触起来，时不时还卷起舌头，往雪儿身体更里面钻进，弄得雪儿身体不经过大脑，而条件反射式的不断迎合着。
　　淫水已关不住，弄得男人慢下巴全是黏黏的透明骚水，女人特有的淫水，都让男人发狂，包总这一轮攻击，雪儿已基本把持不住，只是最后的防线还没有被攻破，其实在心里，每次男人与身体最敏感的地方接触让身体爽的时候，雪儿就想放弃了，但包总却总是差那么一点，雪儿心里就想叫了「再来一下，舒服，再一下我就爽了" 不知道是技巧不好，还是他刻意的，雪儿也不由得松一口气，看来今天就要胜利了。
　　女人积聚的快感欲望没有释放，其实两人并没有结束，男人为女人服务，男人的肉棒越来越壮，越来越硬，这让握着这根东西的女人暗暗惊呼，同时男人的舌头服务，也让雪儿身体扭动起来，带动手上运动起来，仿佛有一下没一下的为男人套弄。
　　男人爽，女人也爽，但为了一个人，美女还在最后的坚持，她能过这一关么。
　　男人并没有结束，只是想和这个美女好好玩玩，御女无数的包总，对雪儿的身体反应其实了如指掌，在男人为美女粉嫩紧密的淫穴口交最后，女人已握不住男人的肉棒，双手扳着自己的长腿弯，防止身体失控。
　　这个姿势，却又方便了男人口交，看起来，还真不知道雪儿是为了担心自己摔下来，还是为了迎合男人，男人抬起头来，抹了一下下巴的淫液，伸到雪儿面前，说「雪儿，你看你这么辛苦，是不是想要了，我保证让你爽到天」雪儿没有说话，媚眼只是微微张开成一条线，看了一眼男人手上的淫水，实在不好意思说什么。
　　「你看你，别忍了，都湿成这样了，还不承认想要，肯定早想被男人大鸡巴插进去了」男人的淫言秽语让雪儿刚刚停顿的火热肉体再度情欲高涨，这种下流的话雪儿非常讨厌，但在男人嘴里说出来尤其是说自己的时候，这可恶的身体每次都会想那件事，真是羞人。
　　男人还没有说完，在最后插进去语音没落的时候，最长的一根中指居然突破了雪儿最娇嫩的蜜壶口，丰润的淫水让手指进入得非常顺利，但紧密的阴道嫩肉马上反应起来，紧紧箍着修长的手指，雪儿被这一插，一声舒服的长嗯，男人乘机又插进去一点，开来回抽插了两次，引得雪儿有连连嗯了两次。
　　「嗯……不要，你怎么插进来了……啊」雪儿被手指干了几次，享受了舒服以后，才回过神来，是男人插进来了。
　　「是啊，你这么需要，我又不能给你大鸡巴」男人一边说，一边用另一只手扶住自己的大东西，示威式的向美女的大腿顶了几下，雪儿赶紧闭上眼，不敢再看。「放心，说好的，不是这个宝贝插，除了你求我要它，虽然它能让你欲仙欲死，只是有的美女不知道享受，还不要哦，现在只是手指，别怕别怕，哈哈哈」男人调侃着。
　　游戏规则是男人定得，现在也是在约定中，男人没有用强，也没有擅自把鸡巴插进雪儿身体里面，这都算前面说好的，雪儿一看抗议无效，也就罢了，那灵活的修长手指也许正好能让积聚的欲火释放掉，假如真的释放了，雪儿觉得自己肯定能不张嘴求男人干自己，但没有释放的欲火越积越多，那真不好说了。
　　阴道深处的骚痒早已不可抑制，虽然长长的手指给自己那不断往外冒水的淫穴暂时的小小满足，也不能触到花心，给花心一点点冲击，但男人手指有总比没有强，总不能自己当着男人面手淫吧，再说了男人手指更粗更长更刺激，让自己舒服起来更快。
　　男人控制全局，不会让美女这么快就爽，他要的是女人求自己，用更强壮更长的东西去填充那美妙的秘洞，给美女最大的快感，而不是手指。
　　随着手指的抽插，男人的舌头再次吸住了两腿根部那最神秘的小豆豆，一下子两个产生快感的地方都被伺候着，美女再也不能淡定，美妙的肉体微微迎合着起来。每一次男人手指的抽插，都带出大量的淫液，再次插入的时候，手掌与湿乎乎的阴户直接接触，唧唧啪啪直响。
　　这种充满挑逗的逼迫，雪儿的身体早已是高度渴望，甚至不单单是阴道深处的瘙痒与空虚，心口与更深处的子宫都有了一丝丝的酥麻及欲望。
　　手指和舌头带来的美妙，早已由两腿根部蔓延到臀脊，再网上到了大脑，雪儿心里早已希望有更大的肉棒来给她快乐，只是，她不想张嘴求这个威胁自己的男人，今天的成败非同小可，假如换成别人，也许早就答应了。
　　男人手指速度抽插速度突然快了起来，突然熟悉了频率的阴道突然感受到外界的变化，嫩肉一齐蠕动，将手指含得更紧，紧密的极品美穴让男人暗暗感叹穴肉得美妙。
　　女人如同放在火上烤得白脂全羊，高涨的欲望让她煎熬着，男人的手指虽然插着自己，但每次都到不了花心，也解决不了自己的酥麻和瘙痒，每次暗暗享受到一个极限，即使这样，身体还是爱上了男人的手指，但每次都是离高潮就差一丝一毫的时候，男人就放慢速度，故意浅浅抽插。
　　女人心底里多次高呼「不要，用力点」但羞耻一直让她开不了口。男人抬起头，看着对盔弃甲的美女，媚眼如丝，满身潮红，职业衬衣还挂在双手的臂弯，让整个美女显得更加淫靡。
　　「还说不要，是不是心里早希望被男人干啦」「嗯……没有……」
　　美女有气无力的应着，被多次勾起的高潮欲望折磨得她有点错乱，但即使在这样状态下，她还是没有忘记苏建，苏建帮她保持了最后一丝清醒。
　　「好，继续哦，等会不要求我哦」男人手指最后抽出雪儿的身体，再没有插进去，雪儿淫穴里面丰润的淫液如同小溪一样，顺着抽出的手指直接涌了出来，挂在雪儿的丰臀上，一直落在办公桌上，如点点花朵，形成一滩水渍。
　　包总从抽屉里拿出一只大号羊毫毛笔，看来没有用过，只是用水润过，根根羊毛已全部展开，如一把小小的刷子一样，雪儿疑惑的看着包总拿出的东西，本来她以为包总会拿出一些乱七八糟得性玩具，没想到却是这样一个物件，这让她没有想到，她也不知道这个毛笔做什么，难道包总放弃了。
　　假如包总真的放弃，今天自己终于胜利了，虽然身体欲望还没有解决，难受得要命，身体里面如同一千只蚂蚁一齐在心头、在阴道深处爬，但最终还是自己胜利了，包总肯定会按前面讲好的删除视频，终于可以好好和老公一起过日子了。
　　雪儿的愿望气泡没有几秒就被她自己的身体反应给戳破了，干干的大号毛笔在男人手里居然在自己身上写起字来，从耳后到脸颊，从脖颈到豪乳，从后背到丰臀，这种痒痒的感觉与身体里面的瘙痒呼应起来，子宫深处的欲望再度高涨，身体的快感猛烈袭来，雪儿不由自住得用牙齿咬住自己嘴唇以免快乐得呻吟起来。
　　如果说这些雪儿还能抵抗，因为最后每次要放弃得时候她都想起苏建，她不能变成这个男人的玩物，那包总的最后一击，她还能坚持么，雪儿自己也不知道。
　　毛笔最后落在那涨红勃起的阴蒂，千百根羊毛一齐挑逗着美女最羞耻最敏感的地方，如同千百个小舌头一齐舔弄自己，这个挑逗，让美女身体的酥麻和瘙痒一齐迸发，子宫深处来得的魔鬼无比强大，雪儿身体一下子紧绷起来，蜜穴里面又溢出大量透明的淫液。
　　看准时机，男人的手指再一次插到美女的蜜壶中，美女这次连眼都没有增开，更不要说抗议了，男人再次全面出击，毛笔绕着圈圈挑逗着嫩肉豆豆，手指高速的抽插着淫水潺潺的蜜壶，手头不时挑逗着雪儿的豪乳乳头，或者偷袭一下雪儿的红唇滑舌。
　　毛笔的魅力，男人相当得自信，美女在毛笔挑逗之下，已基本没有思考能力，只要最后一次进攻，大功可成。
　　男人手指抽了出来，再不进去，美女身体抗议起来，本来高高分开的双腿紧紧夹起来，一只手居然伸到自己的大腿根部，纤纤玉指立即消失到粉嫩的肉穴中，雪儿高昂着头，舒服得长嗯起来，虽然羞耻，但今天只要胜利，雪儿只有一个念头。
　　男人火上浇油，一只手的毛笔继续细细照顾着雪儿的豆豆，时不时还在阴户四周扫过，但要避免粘到淫水，粘到就会让羊毛粘起来，有了水，毛笔就不好用了。
　　腾出来的另一只手狠狠得抓住雪儿的豪乳，一对豪乳不断的在男人手中变成各种形状，看起来要爆掉，这种力道让雪儿情欲高涨的身体非常受用，乳头不自然的凸起，粉粉的乳晕也激动起来。
　　男人舌头与女人的纠缠在一起，美女没有排斥，但没有激烈的回应，只是顺着男人的舌头。男人的舌头不一会，就离开了性感红唇，挑逗起雪儿敏感的耳后，男人的粗气在耳边挑逗着，雪儿手指不断给自己快乐，还有那羊毛笔的挑逗，雪儿肥厚的吕铩⒏哒堑囊醯佟⒍テ鸬娜橥罚还有敏感的耳后，都被照顾着，雪儿那被挑逗了一晚上的快感马上就要释放了，她知道只要再来几下，自己就能高潮，现在自己控制着自己的身体，终于要爽了。
　　雪儿干涸的喉咙开始呻吟起来，她不用再忍，只要自己好了，今天肯定胜利。
　　男人会让雪儿自己好，肯定不会，在雪儿即将丢精的前几秒，男人的毛笔、手、舌头突然一齐离开了雪儿身体，并以飞快的速度爬到了办公桌上，一把拿开雪儿抽插自己的手，双手又按住雪儿的手，跪着的双腿叉开雪儿的双腿，让她没法合起来研磨。
　　这是真的高潮前夕，猛烈的高潮只差一点就要到来，雪儿紧绷的身体只差几下就能迎来高潮快感的冲击，美女绯红的脸颊娇喘吁吁，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖着。肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，那子宫深处的瘙痒魔鬼一下子雪儿失去理性，最后的一丝希望，被这种超常的痛苦给冲得七零八落，雪儿的理性道德防线一下子溃不成军。
　　男人的大鸡巴就在玉门外侯旨，只要雪儿一声令下，大鸡巴就将让自己高潮，失去理智的雪儿再这么久的抵抗后终于还是投降了。
　　「嗯……要……给我」「要什么啊，雪儿」男人俯下去，贴着雪儿的耳朵，轻轻得说。
　　「你的，那个」雪儿还是羞，声音与蚊子一样小「快点」，两条修长的美腿在男人的腰间扭动着，述说着身体的需求。
　　「是你自己要得哦，要陪好好玩三次」「嗯」雪儿默认了「嗯什么，要什么」「给我，大鸡巴，插我，……呜呜……还有再陪你三次」雪儿哭起来，不知道是委屈、屈辱，还是得不到大鸡巴的难受。
　　「不是三次，是三个月，你记错了」「好啊，三个月，快点啦，……呜呜……」
　　崩溃的雪儿现在无论什么她都会答应。
　　终于，满意的男人用大龟头对准它该去的地方，将二十公分的大鸡巴狠狠的插了进去，早已吃了两根手指淫水泛滥的肉穴只微微阻挡了一下，就被一插到底，大鸡巴就是大鸡巴，不用多少技巧，三次深插，次次直达花蕊，直达子宫口，子宫深处的瘙痒瞬间释放，那汹涌的快感澎湃而来，在高潮前沿的雪儿又一次享受到了前所未有的给高潮。
　　被真大鸡巴插入的那一刹，雪儿已高声淫叫起来，淫水如同水龙头一样汹涌，随着几次的抽插往外涌，而配合着身体的高潮，而这长时间的欲望积累，让实际上一个简单的高潮却让雪儿大脑短路，仿佛从来没有享受过这种快感。
　　美女保持着被男人压住的姿势，好久才从云端回到人间，回过神来，一行清泪顺着脸颊缓缓滑下，雪儿好懊悔，自己又一次被欲望战胜，自己终于还是输了，雪儿心理默默得想老公，对不起，雪儿又没有管住自己，雪儿又要对不起你了。
　　男人还在身下运动着，雪儿因为羞耻和对苏建的愧疚，还有这难得的高潮让她都冷静不少，身体不再那么需要，男人感觉到了女人的反应，集中精力，狠狠得操着这个难得的美女，一定要把种子种进去，数百下冲刺以后，男人那少见的二十公分的大鸡巴抖动着，睾丸一下一下的收缩着，精液扑哧扑哧得全部射到了雪儿的阴道和子宫中，一直射了七八秒才结束。
　　雪儿感觉到男人在身体里面射精的那一刹那，虽然滚烫的精液烫得她身体极爽，几乎又想做一次，但还是极力想推开这个男人，但强壮的男人整个身体压住雪儿娇俏的身体，一直到精液射完还压了好久回味好久才放开美女，一丝白白的精液挂在雪儿的阴唇口。
　　雪儿忙不迭得翻身爬下桌子，男人就这么坐在桌子上看着全裸着忙来忙去。
　　雪儿来不及穿衣，急忙拿起桌上的餐巾纸开始清理自己的下面，双腿分到最开，也没有清理多少精液出来。
　　雪儿觉得很奇怪，精液都会流出来的呀，上次被强哥他们弄，最后精液流出来这么多，怎么今天却没有多少，能感觉男人射了很久很多。
　　男人知道原因，因为他鸡巴长，每次都能插到子宫口，而被挑逗到情欲极限的雪儿在高潮后，子宫久久开着，他射精的时候大部分都射到雪儿的子宫里面被吸收，外面的少量也被阴道吸收，这是雪儿独特的性感体质决定的，留出来很少。
　　男人欣赏一样看着刚刚被自己三下插到高潮的美女，挑逗起来「雪儿，你真是极品美女，你看，精液都被你的骚鲁粤耍没有流出来，你这种身体，做你得男人要很辛苦的」雪儿睫毛抖动，眯着眼看了一眼男人，没说话，刚刚退去红潮还挂着清泪的脸蛋又红了起来，因为虽然男人的话很下流，但自己的身体真的流出来很少，难道自己真的是骚货。
　　收拾好下面，雪儿很快穿好衣服，又是一个绝美的办公室少女，微显凌乱的头发和清泪花了的淡妆反而让雪儿更显得楚楚动人。
　　美女欲走，男人光着拦了下来「说好的，三个月陪我」「三次怎么变成三个月了」雪儿有点生气。
　　「刚刚你答应的，再求我干你的时候」特意加强了干的发音「怎么，爽了就不认了」雪儿回想起来，好像是刚刚说过三个月，那怎么自己会答应的。
　　「你……你，趁人之危，人家刚刚没听清楚」雪儿一直受到良好教育，连骂人都是温柔的。
　　「那就是你说话不算话罗，那我们前面说的都当没说，你走吧」男人一旦冷起来，雪儿就感觉到一股寒气。
　　「也不是，那……这，三个月太久了，一个月包总好不好」雪儿不敢离开，假如离开，今天的付出就是完全浪费了，以后还不知道男人怎么对自己，而雪儿也知道女人对付男人的绝招，那就是发嗲。
　　但男人不是那么容易同意的，好一番来回，忍着巨大的难受，最后雪儿无奈答应了做包总秘密性伙伴两个月的条件，其实虽然这个男人雪儿并不是很讨厌，但他不断的欺负自己，自己真的很难受。
　　当然，雪儿也要男人保证保守秘密，不能有另外的人知道，还有她首先要陪老公，不能安排她不方便的时间，不能伤害她，其他都听包总的，这些包总自然答应下来，一切都在他掌握中，最后，他也信守承诺，将电脑里面的视频当着雪儿的面删除，雪儿一块大石头终于放下心来。
　　今天虽然辛苦，最后还是让男人赢了，给男人干了一次，但终于消除了把柄，以后小心一点陪陪包总，两个月快点结束吧，好在包总还有苏眉而且工作也忙，可能没时间找自己吧，带着一点点的庆幸雪儿终于离开了。
　　后面果然包总没有很频繁的找自己，这让雪儿很是开心，偶尔带雪儿开一次房，但都是很温柔的对自己，那二十公分的大鸡巴也让自己每次都高潮两次以上，只是这个坏包总，每次都把精液射到人家身体里面，害得人家担心怀孕。
　　想到这个男人，想到男人的大东西，这让雪儿芳心乱动，脸蛋绯红，但她马上就骂自己，有苏建对自己这么好，怎么还会对一个胁迫自己的男人产生好感，真是不应该。但包总对自己真的很细心，连怀孕这件事都考虑到了，所以给了雪儿吃了一种高价从国外买回来的长期避孕药，对女孩子身体负作用很小，这然雪儿也暗存感激。因为一直吃事后避孕药对身体伤害太大，而不吃那太危险了。
　　每次做完都没有多少精液留出来，听说别人都会流很多出来的，自己这是怎么回事，雪儿悄悄查了很多资料，资料显示，每个女人的体质不一样，吸收精液能力也不一样，吸收精液能力强的女人性欲旺盛，精液也有益女人的雌性荷尔蒙分泌，能让女人肌肤更好，神采飞扬。
　　性欲旺盛，看到这些字，雪儿大脑中突然出现男人说自己是骚货，看来人家说的也不完全是乱说，真不好意思。不过最近感觉自己的皮肤是真的好了很多，不少人都说自己气色越来越好，看来男人的那个东西真是有用处的，好像最近更容易激动，被内射了几次，身体的欲望好像很容易被调动，真是的。
　　真想苏建来滋润自己，但一直自己都不让苏建射进去，现在突然变了要他射到身体里面，他会不会怀疑自己，夏天就很对不起他了，没想到现在又这样，真是难题，想到这些，雪儿黯然起来。
　　这天回到家，苏建不在，这一段出差了，雪儿和小雅一齐吃饭，两个身着睡衣的美女一起下厨，其乐无穷，吃好饭一起看了会电视，在沙发上打闹起来。
　　下了班，美女换睡衣时候都没穿乳罩，隔着秋天的睡衣，基本也不算走光，这样真空的两对四只豪乳在打闹中，不时被对方的手抓住变换着个各种形状。
　　「雪儿，你看你个骚妞，胸这么大，是不是苏建勤快浇灌得的」小雅向来大大咧咧。
　　「小雅你个坏蛋，苏建才不像你们家小何这么色，每天晚上都让我们听你的床上立体声交响乐」雪儿虽然不像小雅这么放肆，但闺蜜在一起，总是回胆大些的，尤其是小雅叫床声真的很大，带着矜持的雪儿也比以前大胆一些了。
　　「好，苏建不色，哈，那你肯定被野男人浇灌得，你看这胸，这脸蛋」小雅一手袭胸，一手手掌向上伸出一个手指勾住雪儿的下巴「来，给爷笑一个」雪儿笑了，一巴掌打落了雪儿勾自己下巴的手，但一个疏忽，一只豪乳就沦陷了，被小雅把玩起来，雪儿一边推，一边进攻，将玉手从小雅的腰间伸到后面丰臀上。
　　「哈，你自己才骚，不穿内裤」雪儿在小雅丰臀一摸，没有一丝阻隔直接摸到了滑溜溜的臀肉，好像没穿内裤。
　　「切，才不是，你再摸」小雅引着雪儿的手，摸到两块丰臀之间，才摸到一丝内裤丝边，原来穿的极其小得丁子裤。
　　「看你诬陷我」乘雪儿小手还在感受小雅丁字裤的发呆的瞬间，小雅突然发力，伸手也将雪儿的睡裤拉到下胯间，红色的小三角蕾丝内裤大部分都暴露了，虽然比丁字裤大得多，但也是一条性感小内裤。
　　「哈哈，看看你，苏建不在，穿这么性感，是不是去勾引男人啊」与雪儿在一起，小雅向来是强势，雪儿一愣，嘴上却反驳「才不是呢」其实小雅说的是事实，性感内裤是最近包总新买的，他说自己是个绝世尤物，一定要把性感展现出来，自己也有点喜欢就越来越多穿这个，明天安排出差，就是和包总一起，不用说肯定会被包总干的。
　　想到干这个粗俗下流的字，雪儿身体里面微微热起来，因为她大脑马上就有了被包总大鸡巴干到高潮一波接着一波的快感，想着就爽。
　　小雅看着雪儿有点抵抗不住，不知所以，变本加厉，双手按住雪儿的一双豪乳，这对豪乳在雪儿苗条的身材上的确很夸张，不但男人喜欢，甚至女人都会嫉妒。
　　虽然小雅不会嫉妒，但打闹起来，她总是要欺负一下的，小雅一只手穿过两只扣子的缝隙，直接与雪儿的豪乳亲密接触起来，这种豪乳带来的超一流手感，虽然自己也有，但雪儿的皮肤更滑，奶子也更大，小雅不禁暗暗感叹，虽已不是第一次感受，因为闺蜜嘛，以前常常会相互摸摸的。
　　这个刺激，却让雪儿受不了，身体不自然的扭起来，已被拉到胯间的睡裤越往下了，雪儿也顾不上这个，她也在抵抗，不单把小雅的睡裤拉下来了，还抓住了小雅的一只丰乳，玩弄起乳头来。
　　乳头是小雅的绝对敏感点，一旦受刺激，身体就火热起来，她自然不能输，两个人嬉闹起来真是风情万种，活色生香，假如让男人看到这一幕，真不知道小弟弟会不会炸掉。
　　小雅伸到雪儿扣子里面的小手游来游去，玩弄着雪儿两只豪乳，另一只手阻挡着雪儿的反攻，到底是小雅更野，雪儿敌不过。
　　在玩笑中，两个人弄来弄去，一个不小心，雪儿的两颗纽扣吃不住小雅胳膊的力，飞了，本来是扣在第二颗扣子的地方现在一下子变成了扣在第四颗，秋睡衣正面只剩下最下面的两颗纽扣，上面全部敞开来，因为本身就是斜在沙发上，这就一下子春光外泄，被小雅把弄的一只雪白的小兔子一样的豪乳蹦了出来。
　　随着衣服的敞开，两个美女都一呆，小雅有点不好意思，雪儿也没有想到，现在两个人都是衣衫不整，雪儿一只豪乳完全外露，另一只露了一半，下面的裤子被褪到了大腿中间，薄薄的蕾丝内裤包不住阴毛，那圆圆的翘臀大部分都暴露在空气中，而小雅也好不到那去，上衣占优，下面裤子都被弄到膝盖弯了，乍一看像没穿内裤一样，因为丁字裤的确太小。
　　闺蜜的玩闹，却看起来淫靡无比，更没有想到的是，在扣子崩飞的同时，客厅门突然咯吱一声被打开了，两个美女一起转头望过去。Nordfx书库：http://www.nordfxs.com


第15章
　　客厅门咯吱一声打开，门外两个年轻的男人看傻了眼，两个春光外泄的美女也呆了，一齐呆了两三秒钟，才回过神来赶紧背过身，拉起裤子掩住胸，雪儿更是被弄得满脸通红，赶紧跑进自己的房间，关了房门。
　　开门的是小何，小雅一边骂小何怎么进来不敲门，自己也逃进房间，剩下两个身下大鸡巴高高顶起的男人相视苦笑一下，搬进来四箱饮料。
　　原来小何今天晚上公司调休，就把公司发的福利搬回家，一个人搬不动，就叫了一个同事一起搬，进自己的家谁会敲门啊，却没想到看到这难得得春光，搞得两个男人春心搏动，小何那同事赶紧回去找健身房认识的少妇们「锻炼」身体去了。
　　小何感谢调整了下呼吸，那勃起的大鸡巴才稍稍收敛了一点，刚刚雪儿的大奶和翘臀在他脑海里久久不肯消失，那短短几秒，他根本没有看一样春光外泄的小雅，眼神全被雪儿吸引去了，也难怪，小雅虽好也是尤物一枚，但身上每一寸肌肤自己都了如指掌，新鲜感早就没有了，而皮肤更白更白身材比例更夸张的雪儿，让他心跳砰然加速，老婆总是人家的好。
　　平时一副淑女无敌的雪儿，偶尔的春光外泄让小何恋恋不忘，雪儿也被两个男人的无意「窥探」弄了个满脸通红，下体不知道怎么地又湿润起来，不禁好想苏建回来「陪」一下，回房躺在床上过了不久，小雅的淫叫声就响了起来，本来小雅被男人无意的偷窥，很不好意思，但小何回来洗了澡自然要做下床上运动，小雅自然也支持，没几下，美女的身体就被小何的大鸡巴贯穿，呻吟高调起来。
　　而这一点不矜持的叫床声完全不顾及隔壁美女的感受，穿过墙壁和薄薄的两扇门，声声入耳，在这种煎熬之下雪儿不禁用双手捂着耳朵，双腿本能得夹紧被子，用被子与自己下体摩擦起来，小小的压迫，居然就是一整舒坦传递上来。
　　雪儿不想这样，她想自己不是这样的女人，怎么对性爱这种事越来越容易动情了，雪儿放松身体，将头整个捂到被子里，希望阻挡一下隔壁的声音。
　　被子里声音果然少了很多，但并没法完全阻挡，断断续续，如猫叫一样还是饶在雪儿心头，而被子里缺氧的状态，让雪儿更容易兴奋，双腿又夹紧起来，心里直呼唤好舒服，玉葱般的手指却不听使唤的去爱抚自己的阴部，手指过处早已一片温润，雪儿暗暗骂自己一句「骚」，却更加不好意思起来。
　　隔壁房间，小何按着小雅光滑的背，正从背后猛烈的抽插着跪在身前的小雅，趴着的姿势让小雅的屁股显得巨大而圆润，小何那强壮的大鸡巴正不知疲倦的插在小雅饱满的阴阜中间，淫水顺着小雅的大腿往下淌着，小雅双眼迷离，被干得七荤八素，只知道忘情的随着抽插高声呻吟。
　　干着再熟悉不过的小雅，虽然小雅一样是少见的性感美女，但每一个美女背后，都有一个干得不想再干的男人，小何对小雅的感觉就是这样，所以他在外面总是会毫不吝啬的满足很多美女的床上需求，直到遇到外表婉约淑女性需求却淫荡主动的韩楚以后，才稍稍收敛一点，这段时间没有与更多人保持关系的状态。
　　但今天却有着另外的感觉，每天虽都看着雪儿，也知道雪儿这天使面孔下面的魔鬼身材，但最多也就意淫下，毕竟是兄弟的女人，不会做他想，但今天居然无意中看到了那大白兔一样的奶子，在苗条的身材上夸张的耸立在哪里，雪白的，久久难忘，即使如韩楚一样的绝色，身材相比也是雪儿更好。
　　想着雪儿，干着小雅，小何身心俱爽，毫不留情得狠狠抽插着紧密的阴道，小何年轻，二十公分的粗大鸡巴尤其的硬，这让女人是最爱又最狠的，所以少妇们都爱死他的硬度超常的鸡巴，而性感的小雅早被干了失了神，除了享受除了呻吟已没有其他的动作了。
　　隔壁若有若无的叫床声还是惊扰着雪儿，让雪儿在难过与自慰中终于睡着了，淫水弄湿了内裤也不去管它，这一夜，小何和小雅爽完了，害得雪儿一夜淫梦。
　　闹铃响了，雪儿挣扎着穿衣起床，因为没有睡好，迷迷糊糊的，去卫生间的时候在转角居然撞上了早起放水的小何，这么冷的天，小何只穿了一条内裤，雪儿整个身体结结实实撞了上去，整个头都碰到小何的下巴，真是濉
　　雪儿穿好职业套裙装，黑色皮鞋，再套上风衣，时间有点晚，看到一路平时很少坐但也能到公司的公交，赶紧挤上去，却想着刚刚撞上的小何，小雅可真幸福，昨晚一定很爽吧，小何身材真好，内裤包裹的那个东西，好大一团，雪儿又暗骂自己，怎么想到这个，自己最近是怎么了，被包总那个以后，对床上这个事，越来越要了，不能这样，不想了不想了。
　　打断自己胡思乱想，雪儿发现自己处于一个极其尴尬的状态，公交车异常的挤，刚刚走神的这一会，自己被挤在了一群男人中间，一起上车的另外几个女孩子都移到了公交的后面，这群男人也不知道是哪里挤上车的。
　　雪儿想挤到后面稍稍空一点的地方，与女孩子挤在一起总好比这里，但没有人让她挤过去，这个车厢已成了一罐沙丁鱼罐头，男人也不知道是有意还是无意，就将这个娇小性感可爱的美女围在中间，高半头的男人们甚至围得其他人都看不见里面的雪儿。
　　挤不过去，雪儿只得求他们让一让，但这时候车上又上来更多人，因为没有到上班集中地，却没人下车，男人们可能有的想让，自己也被挤得让不开，只能给雪儿抱歉的眼神，但雪儿这一求，让本来没有注意雪儿的男人都关注起这个美女来。
　　雪儿一只手扶住拉手，另一只手提着包，整个身体被一个强壮的男人往前顶着，虽然身后的一个三十多岁职业男人不是故意的，但这么顶住一个柔软的美女身体，尤其是那圆润的肥臀给自己的鸡巴带来的刺激，让他很乐意享受，公交车走走停停，雪儿的身体摇摆不定，好像主动的用臀去招呼身后的男人一样，男人的大鸡巴肃然起敬，硬邦邦的顶在了雪儿丰臀缝隙里。
　　雪儿感觉到了身后这个男人的身体反应，马上知道是什么东西，俏脸一下红起来，但男人没有故意的主动顶自己，只是站在自己的地方，只是这个车太挤了，雪儿也不好怪人家，只能努力往边上挪，但事实上是徒劳无功的。
　　身后有个东西，雪儿尽可能的身体往前倾，面前是一个穿着蓝色工服的二十出头的年轻人，可以看出，他是干力气活的，但衣服很干净整洁，估计是外来民工吧。雪儿一手高举，一手抓着包，想放到胸前来隔一下与前面男人。
　　可惜事与愿违，胳膊死死的被旁边的胖子抵在那里，完全没有拿上来的机会，这样自己的身体完全与前面的男人的后背贴在了一起，还好不是面对面，否则真是羞死了。
　　年轻的民工兄弟很享受，一大早就被一个绝美的年轻OL大奶子顶着去上班，真是爽死了，虽然隔着好多层衣服，但他知道那豪乳绝对分量充足，弹性一流，雪儿这35D往36E发展的豪乳，不是每个男人都有机会享受的。
　　民工虽然偶尔也会去城乡结合部找那些小姐泻泻火，但不是长得难看，就是身材胖得要命，偶尔遇上一两个都好的，出现没几天就被人拉到更高档的水会桑拿去了，难道又雪儿这样的美女「主动」胸推。
　　可恶的城市交通，堵车堵得要命，公交一脚油门两脚刹车，雪儿身体一下往后一下往前，往后，丰满圆润的屁股招呼着挺立的阳具，往前的时候豪乳又给年轻民工后背做着按摩，一具美妙的肉体在这走走停停中成了主动迎合男人的工具。
　　雪儿这香艳难得的样子被旁边的胖子看在眼里，虽然雪儿穿了很多衣服，但胖子还是一眼看出雪儿的身材是超级火暴，从侧面看风衣，胸前的高耸与丰臀翘出的弧度，都是极品，他想伸手却又不敢，毕竟这是国内不是东洋国，搞不好要进警察局的，只能羡慕又后悔，怎么刚刚不是自己在这个美女的背后或者前面。
　　公交车上男女都是人挤人，根本没有空间，这种事本也正常，但雪儿这样长得漂亮又身材火暴的美女，一般都成了有钱人的女友或者老婆，要么不用上班，要么都是香车代步，所以公交车上遇到真是难得。
　　身后的男人被这个美女弄得心猿意马，胯下的鸡巴硬得都快爆炸了，大着胆子，膝盖微微屈下一点，让勃起的大鸡巴与雪儿的丰臀缝更紧密的结合起来。
　　雪儿感觉到身后的这种变化，又羞又急，俏脸憋得通红，小嘴嘟起来，却显得更为性感，更加难受的是雪儿被四个男人这么夹在中间，尤其是一前一后的这两个男人，弄得自己好像主动用屁股按摩身后男人的鸡巴，又为前面男人用胸按摩一样。
　　这个姿势，雪儿身体早就起了反应，下面不用手摸，就知道早已泥泞一片，可恶的男人现在在身后居然主动的往前顶鸡巴，但因为男人裤子的阻挡和雪儿自己好几层衣服阻隔，其实也到不了关键部位，最多也就是个想象空间，但雪儿还是被弄得湿润起来。
　　就是这个想象空间，弄得雪儿难受无比，昨晚的空虚一夜，现在的这个难看的姿势，雪儿居然想到了夏天被强哥猪头他们强暴时候，也是两个男人一前一后的，干着自己，自己前面含着猪头的小鸡巴，身后是强哥硕大的鸡巴没有任何阻隔的抽插着自己的阴道，那澎湃的快感一直被包总诱奸和挑逗后才再感受到。
　　要死要死，思维混乱的雪儿在最后还是保持一份清醒，任凭身下的淫水泛滥，好在她知道自己马上就要下车了，要结束这尴尬的场面了，不由庆幸起来。
　　这一站是大站，很多人下车，男人们没有理由再围着雪儿，雪儿正好乘机挤了出来，在挤出来的一刹那，胖子好像是要去抓竖杆，有意无意期间却抓到了雪儿高耸的胸部，好好享受了一下那丰满的弹性，雪儿狠狠的盯过去，胖子回以抱歉无意的姿态，雪儿无奈，只有赶紧下车。
　　一边往公司赶，雪儿一边整理衣服，一边想再也不坐这路公交车了，真是可恶，回到公司，第一件事就是去卫生间处理被车上弄得潺潺的下体。
　　刚刚坐下，包总的电话就过来了，要她送一点办公用具过去，作为行政公关接待部门，这个工作也是雪儿应该做的，上班时间，包总也不会乱来，雪儿安心的送了上去。
　　雪儿进来办公室，包总没有抬头，专心的看着文件，直到雪儿放好东西，包总才看了一眼雪儿，轻轻说了一句「脸色不好，晚上出差」雪儿知道出差什么意思，俏脸一下红了，但包总刚刚说脸色不好什么意思，难道是没睡好被看出来了，或者是有其他什么意思，难道包总说的是最近没有找我，苏建又不在，自己没有男人，包总以前说过他滋润以后我脸色好多了，难道自己真的要男人的精液滋润能更美，可恶，这个坏包总。
　　一天很快就过去了，包总开着自己的越野车，在离公司不远的偏僻的小巷子里，雪儿上了车，宽敞舒适的座位很是舒坦，给小雅发了条要出差的短信，雪儿很快就睡着了。
　　雪儿没有想到，包总这次说的出差，真的是到另外一个城市，离开自己熟悉的城市，上了高速，开了一个多小时，来到一个雪儿没有来过的小县城。
　　叫醒雪儿，包总要雪儿脱了内衣，保持真空穿着套装，再穿上风衣，雪儿自然很不愿意，但包总脸上的笑意消失，雪儿马上就怕了，只能按包总说得来，好在套装不是裙子那么透，还有风衣，应该不会走光，再说这个地方，没有人认识自己，包总还非要把衬衣的胸口扣子再解开一粒，深深的乳沟暴露了大半，说是更性感，包总喜欢玩，只能随他了。
　　这里是一家看起来很不错的餐厅，包总看来对这里很熟悉，包总挑了一个一楼靠窗的位置，巨大的巴洛克风格的落地玻璃窗、考究的餐桌和宽大的沙发，都显示了这家餐厅的品位，餐厅里的客人一般都是一男一女，没有喧哗，没想到县城还有这么好的餐厅，雪儿不禁感叹，小女孩又开始好奇天真起来。
　　秋天，室外冷起来了，室内却温暖的很，雪儿脱了风衣，质地精良的贴身定制制服把雪儿的身材很好的衬托出来，尤其黑色的丝袜长腿和雪儿的爆乳乳沟，这种性感装束，让人一眼就能看出与这里其他本地女客人不一样。
　　虽然性感，但也不算过分，很多男客人自雪儿一进餐厅就被吸引，当脱去外套以后，更多人不断的去「卫生间」走得更近一点看雪儿的长腿和乳沟。在这众人注视之下，雪儿感觉身体热了起来，不着一物的阴唇直接暴露在空气中，坚挺的奶头摩擦着丝质衬衣，都让雪儿敏感异常。
　　包总满意得看着自己的「杰作」得意的微笑在嘴角浮现，雪儿的粉脸出卖了她，包总知道雪儿身体又开始反应了，才开始雪儿就有反应，这让包总很满意，也确信自己的判断，雪儿是个外表淑女身体淫荡风骚的难得美女，这种女人玩起来最爽。
　　菜很精致，味道也很不错，雪儿吃得很开心，有好吃的，女人总是思维会迟钝一点，失去乳罩照顾的豪乳，在解开三颗扣子以后，让经过的男人都大吃冰激凌，尤其是上菜的服务员小弟，靠得最近，从上而下，几乎看光了雪儿整个完美的雪白豪乳。
　　女服务员羡慕嫉妒恨，都不管雪儿这桌，但还有男服务小弟啊，能给这一桌上菜，简直成了后台争夺的焦点，最后协商，每个服务员小弟上一道菜，都去欣赏一下，结果每个小弟回来，下面都自然的搭起了帐篷。
　　甚至一个眉清目秀的服务员脑子灵，主动去换盘子，这样离那个美女更近，可以呆得更久，果然一切如愿，美女还对自己眉目流盼，银铃般的声音道了声谢谢。
　　有了这样的榜样，所有的男服务员都想各种办法去接近雪儿，终于有个小弟「不小心」弄丢了筷子，弯下腰去捡筷子，本想欣赏一下雪儿的丝袜美腿，没想到以外发现套裙因为坐下的关系后退到了大腿根部，居然看到了黑色的森林，难道是眼花她居然这么胆大没有穿内裤，没穿内裤，这个字眼在这个半大的不到二十岁男孩子大脑浮现的时候，身下的鸡巴几乎是弹起来的。
　　雪儿其实没有在意这些，在包总的谈笑风生中吱吱的笑着，笑颜如花，包总一切都看在眼里，不动声色，暗暗命令雪儿脱下套装的外套，只剩下衬衣，雪儿感觉里面的确有点热，但想到自己里面没有文胸，又想不听话了，结果惹得包总不高兴，在软硬兼施的包总面前，这优点过分的要求，雪儿也只有答应，毕竟上次自己输了，答应配合他玩两个月的。
　　好在秋天的衬衣不算透明，所以即使没有外套，也还算好，下面张开双腿暴露下体，这个羞耻的动作让雪儿美脸通红，虽然更暴露的事也被强迫做过，但那是被胁迫，而且在陌生人面前，在城乡结合部，自己被认为是妓女也就罢了。
　　现在却要在包总面前做这些羞耻的事，虽然是在外面的县城，不会有熟人，但还是好紧张，一紧张，雪儿下面居然又湿润起来，真是气人。
　　包总很快以几个幽默化解了雪儿的紧张精神，雪儿稍稍放松一点，除了身边来来往往的男客人越来越频繁以外，其他都还好。
　　这种淫靡的气氛雪儿居然有点受用，她感觉到了成为众人焦点的荣耀，自己原来这么受男人喜欢，神秘的身体力量又开始发挥作用，雪儿不自己的两条腿紧紧靠在一起，两片湿漉漉阴唇开始研磨起来，阴蒂居然也微微勃起。
　　包总看到雪儿的眼神呼吸有点不对，马上就看到了问题，低声命令「分开双腿」，雪儿不情愿的将腿分开，包总居然要她再分开点，一直到双腿差不多超过45度，包总才答应。
　　退到大腿根部附近的职业短裙限制了双腿，现在已是分开的极限，但即使这样，雪儿光溜溜的下体也完全暴露出来，现在加入是在对面，已完全可以看见茂密的森林，粉嫩的暴露的淫水潺潺的阴道口，真不知道男人们会不会挺得住啊。
　　还好现在的角度让周面的人看不出来，雪儿也暗暗放下心来，两人还是边吃边聊，但其实雪儿异常紧张得看着周围出现的人，这双腿打开的角度，雪儿很担心走光。
　　越担心什么，就越出现什么，正在这时候一个服务生小弟走过来问还要不要加点啥，包总回应着，故意问小弟一些问题，这让这个小弟感觉大赚，没有外套的雪儿，豪乳把真丝的衬衣顶了出来，乳头没有乳贴，可以清晰的看到乳头的位置，胸口暴露的深深乳沟边的两个大奶子，雪白的皮肤甚至能看到一丝丝血管。
　　假如眼神可以强奸，估计已被走来走去的男客人和服务员强奸了一百次了，现在是怕什么来什么，雪儿将身体往里面侧了侧，将背后优雅的背、腰、臀的曲线给了服务生，好比被人看奶子，还可能发现自己下身的秘密要强。
　　雪儿忘记了这样一侧，在落地透明玻璃外就能把雪儿的裙底春光尽收眼底，但她没有注意，因为室内灯光强，室外暗，在室内看，好像是一面镜子一样的，根本忘了这其实是透明的。
　　其实现在外面有人，就是那个不小心弄丢筷子发现雪儿裙底不对的那个年轻小伙子，他乘着一群人在哪七嘴八舌的讨论这个性感的美女时候，一个人跑到外面，隔着在绿化带更近得看着雪儿。
　　小伙子看着雪儿，好像除了衬衣上胸罩好像有点不对，有两个点很突出以外，其他都还正常，可能是没穿内衣吧，这个季节，外面还有外套，可能就是这样。
　　没想到机会马上就来了，他看到美女居然两个腿研磨起来，和同事们常看日本片的他知道女人再研磨什么，一下子来了兴趣，悄悄潜了更近一点，几乎离落地玻璃没有几米了。
　　室内的男人和美女不知道说了什么，美女不情愿的分开了腿，分得很开，但室外看不见什么，看了一会，小伙子觉得没啥意思，就想离开了，美女再美也是人家这个人的，与自己没关系。
　　正要离开，没想到一个同事帮了自己，居然过来和桌上的人说话，那家伙胯下居然顶起来了，小伙子自嘲得笑笑，自己也是这样。美女好像为了避免那同事的目光，往外面侧了一下身体，这一侧，让外面的小伙子惊叹的叫出来。
　　室内灯光在光亮的地板反衬下，他清晰的看到了，他直接看到了雪儿下面打开的下体，一丝不挂的三角区掩藏在丝袜和制服里面，好像正在淫靡得招呼着自己，那浓密的森林，因为淫水原因有点亮闪闪的阴蒂、阴唇都看得一清二楚。
　　小伙子已顶起帐篷的鸡巴被这个刺激几乎要涨开来，他相信自己硬邦邦的能把铁板干穿，只是现在，这个美女虽好，可惜不是自己的。
　　猫在绿化中，很好的掩饰着自己的身形，也很好的掩饰了自己的动作，小伙子是在忍不住，将手伸到裤裆中前后撸起来。
　　包总熟悉这里，小伙子靠近的时候，他就发现了，但一切都在他的掌握中，他不担心出什么意外，他要的是雪儿慢慢接受这种刺激的游戏，这样的女人将更加风情万种，魅力无限。
　　想到这，包总用手机打了一行字，传给雪儿看了一下，雪儿看到手机上的字，整个身体颤抖了一下，明显是在犹豫，直到包总微微起身，雪儿才赶紧说话，然后包总又坐了下去。原来包总打的是「自己玩下面，否则把你扔在这」犹豫着的雪儿将头深深埋在胸间，外面小伙子看着美女好像舌头都能舔到乳头了，雪儿拿起外套，搭载大腿跟部稍稍遮挡一下，一只玉葱般的小手从外套下面伸到自己的胯间，食指和中指熟悉的找到了阴蒂，手指与阴蒂接触的一瞬，雪儿居然忍不住轻嗯一声。
　　紧接着，雪儿手指绕着阴蒂轻揉起来，随着这些动作，下体的淫水不断的渗出来，落到短裙里面，包总手机视频拍摄功能早已打开，正在桌面下一个好的角度拍着雪儿手指的动作，看着手机屏幕的包总不仅感叹，这个淫骚的雪儿自慰却这么优雅，修长雪儿的手指和阴部的缠绵如同一部艺术片一样，自己真是运气，难得的雪儿。
　　随着雪儿的动作，室外的小伙子呼吸早已不能控制，手指与鸡巴告诉套弄着，干不到，能看到，也很好了。雪儿既然玩起来，自然不会揉一会就结束，这被男人浇灌的身体早已不是当年的雪儿，性的快乐和需求和鸦片一样已深入骨髓，未几，纤纤中指就完全消失在那粉嫩蜜壶中，被视奸的雪儿早已春情勃动，希望能被包总早点带到房间里好好来一次。
　　自从上次拿回视频打赌失败，这已过去了一个月，这一个月中雪儿已成了包总的秘密性伙伴，两人找到时间就会锻炼一下床上运动，雪儿愿赌服输，这十几次都听包总安排，当然每次自己也很爽，所以对包总的一般上床安排早已习惯，而且被男人直接内射精液浇灌的她被滋润得媚意如花，这次出来之前，有一周没有被叫出去了，本就做好被男人干的准备了，只是雪儿希望两个月快点结束。
　　雪儿怕自己忍不住快乐呻吟，用一只胳膊垫在桌面上头伏了上去，小嘴咬住自己的胳膊，堵住嘴里的声音。
　　手指消失在蜜壶的时候，外面的小伙子也到了最后关头，看着雪儿的玉指在自己神秘性感的三角区进进出出，实在受不了的小伙子低沉的一声吼，将子子孙孙都射到了裤子里面。
　　这一声不大的声音，却被雪儿听到了，雪儿停下了动作，抬起头环顾四周，没发现异常，正要再伏下去的时候，却隐约看到落地玻璃外有个人影站起来飞也是的消失了。她定睛一看，大吃一惊，原来这个玻璃是透明的，远处的汽车还能看到轮廓，那刚才，难道有人看见？
　　大急的雪儿求着包总快离开，包总却安慰还早，还要坐会，雪儿明明看到一个人，眼泪都快急出来了，包总才勉强答应走，却提出一个要求，今晚无论包总安排什么，只要不伤害雪儿，雪儿都必须答应。
　　雪儿想了一下，答应下来，也提二点要求，一是不能被别人欺负，就是不能让别人干，包总自然点头答应，自己还没有干好么，那轮得到别人，第二就是雪儿希望不要让别人看到自己的身体最重要的部分，比如刚才直接暴露下体，她怕，包总也微笑的答应了。
　　在雪儿的催促下，包总以最快的速度买单离开这里，越野车强劲的动力带着两人呼啸而去，留下一群翘首意淫的男人。
　　车开出好久，雪儿紧张的心情才舒缓过来，还好衣服都在身上，衣服带来的安全感让雪儿轻松下来，在这个陌生的地方，只有和包总在一起，在车里，她才感觉到真实的安全，被这个男人多次的欺负，她对男人有了一种淡淡的依赖。
　　包总不断的给她讲这边的情况，这里很乱，出抢匪的地方，雪儿不禁双手抱住自己的豪乳。
　　包总熟练的在小路间穿行，不一会，离开了灯火还算明亮的县城，到了郊区，路两边都是乱糟糟的夜摊，不远处出现一个很多人的地方，这里是县里的开发区，很多外来民工都住在开发区周边的村子里，周边的村子以出租房子给农民工为生，形成一片繁华的气象。
　　有民工，有农民房，这里也是最低档的小姐集中的地方，几十块一百块给外来打工者提供性服务，村头马路边，几家明晃晃的招牌「性保健」包总停下车，给了雪儿几件衣服，雪儿一看有内衣有外套，很不错，但仔细一看，这内衣是性感内衣，乍一看也就是普通性感蕾丝内衣，只是小了点，但最关键的部位，却没有一点布料，乳头位置，阴唇位置，还有后庭位置，都是镂空了一个大洞。
　　但这不违反游戏规则，雪儿只得避着人，在车上脱得精光，穿上这内衣，还有黑丝，再套上一件薄薄的低胸紧身短裙，把雪儿这凹凸有致的身体夸张的展现出来。虽然有点性感，但假如在夏天，城市里面这么穿也算常见，雪儿只能接受。
　　包总还让雪儿把风衣穿上，这样就一切正常，一点问题都没有了，包总给了雪儿一个微型耳麦，让她把手机调成免提，装在一个小布袋中，一切准备妥当，包总说要雪儿给他买点壮阳药去，雪儿满脸疑惑，包总床上很强不需要啊，怎么要自己买这个，再说自己也不会买呀，这个东西又不是牙膏啥的买啥牌子也不知道。
　　男人没有解释，只是要她按游戏规则来，注意耳麦，他会教她说话的，手机免提他能听到她进去说的任何话，和别人的话。
　　一个绝美的OL美女现在已换了一副样子，从车上下来，按包总说的，她深一脚浅一脚的往一家看起来最大招牌的「性保健」店走去。


第16章
　　雪儿深一脚浅一脚的往一家看起来最大招牌的「性保健」店走去，忐忑的心情让这个摇曳的身姿更加的风情万种，远远的好几个闲逛的男人早早关注起这个女人来，嘴里放肆的开着玩笑。
　　雪儿终于走进了这家这一代最大的「性保健」店里，店里一个只穿着一件长袖T 恤的光头胖男人正在看一台小小的电视，随着并不搞笑的肥皂剧情正在大笑，这个中年男人浑身的层层叠叠的肉正在颤抖。
　　男人甚至是如此投入，以至于像雪儿这样的一个尤物走进来，一开始也没有转移他的注意力，他的常客，那些用身体换取一点报酬的女人们，往往是大大咧咧走上来，大呼小叫「胖子，来一打套子」胖子也会和她们看看玩笑「怎么，生意这么好」，递东西收钱的时候，往往还会摸一下这些女孩子或者女人的手甚至是胸，女孩子或者女人也不在意，骂笑着离开。
　　雪儿走进去，看着两边玻璃柜子里的性用品，一颗小心肝扑通扑通直跳，粉脸憋得通红，这个店里一边是各种各样的壮阳药，一边是各种尺寸的假阳具和跳蛋之类的，各种产品真是琳琅满目，各种暴露的壮男美女的画面占据了小店的各个角落，敏感的雪儿被这种气氛把自己搞得非常紧张又兴奋，绯红的脸颊暴露了身体那刚刚冷却下去的欲火又被挑逗上来。
　　美女进来居然不主动讲要什么，胖子聚精会神看的电视剧正好剧情告一段落，不得用余光瞟了瞟进来的女人，结果这一瞟，眼光就如被磁铁吸住一样，再也不能离开了。
　　长长的头发，精致的淡妆，弯月一样的眸子，高挺的鼻梁，尤其是那性感的嘴唇和粉红粉白的皮肤，在这个地方，这可是一个难得一见的美女，与那些用身体做生意的女人们相比，如同黑夜的明珠一样晃得让人睁不开眼。
　　胖子的胯下不由自主的反应起来，连忙站起来，却发现了雪儿的衣服有点奇怪，这个美女气质优雅，不像出来用身体赚钱的女孩子，尤其是穿得风衣明显是很高档的，但性感的黑色丝袜以及低胸的超短裙，让这个女孩子看起来性感而又有点奇怪。
　　隔着风衣，也能看到美女高耸的胸，芊芊玉指与修长笔直的腿，完美身材，胖子暗暗赞叹着，假如能和她打一炮，肯定爽死了，平时他和巷子里的那些女孩或者女人们，也常常研究一下床上的爱情动作，只是，那只关乎钱，不关乎爱情。
　　站起来，胖子仔仔细细的打量着雪儿，先说话了「要什么」这是他们一贯的说话风格，直来直去，其实也是简单高效。
　　「……那个……嗯……避孕套」雪儿根本不知道买什么，耳麦里包总也没有说话，所以雪儿买了自己曾经买过的东西，这个东西，总是每家店都有的。
　　银铃般的声音让胖子很爽，暗暗惊叹着声音真好听，甚至在这个美女面前挺胸收腹，仿佛一下子自己也帅了不少，所以连声音也温柔起来「这里很多，要那一种呢」玻璃柜台里面各种避孕套有几十种，从一盒几块到一盒上百块的都有，在家里，雪儿一般用杜蕾斯，其实不是她用，而是苏建用，所以雪儿指着一款杜蕾斯，说就要这个。
　　胖子身手一下子灵活起来，飞快的拿出这一盒，一边拿，还一边说这个好，用起来很舒服，偷偷得看了一眼雪儿，雪儿低着头，没有答话，递过来钱。
　　胖子找了钱，雪儿刚刚收取来准备走，却又停了下来，面露难色，想说话，却几次没说出来，胖子也甚是奇怪，因为他不知道雪儿这时候听到了包总的指令。
　　「那个，有……没有，大……特大号的」雪儿头深深低下去，下巴直接抵住了乳沟，粉红的脸红度又深了一层，胖子嘿嘿一笑，觉得这个女人应该不是做那种事的，一是太漂亮了，身上的气质不一样，说话这么腼腆，那像那些毫不羞耻的女人。
　　想归想，还是得好好对这个顾客「有，这个买的人少」他转身，在身后的一个柜子里，拿出两盒全英文的盒子，应该就是大号或者特大号的套套。
　　「咳咳……这个买的人很少，一般人用有点大，会滑出来」胖子试着和美女多说几句话。
　　「恩，就是……这……个，有的……会……很大」不知道为什么，美女说话结巴起来，声音也很小，但还能听到。
　　胖子有点晕，什么叫有的会很大，那就是说有的一般，难道这个美女也是做妓女的，只是高档一点，会不会是专做老外生意的，只有那些白人和黑人，那鸡巴就是大。想到A 片里面看的那些又长又粗的大鸡巴，干着眼前这么漂亮的美女，不知道她怎么受得了，想到这里，他暗暗骂了一句，他妈的，好地都让猪给拱了。
　　「这个大的，怎么用」说出第一句，仿佛就不是那么难，这一句，顺畅多了，包总不断的威逼利诱，看来让雪儿抵抗的心理放了下来，这句，就是按包总要求说的，雪儿相信包总肯定不会把自己给别人干，这一点，雪儿是完全有信心的。
　　雪儿对自己的美、性感或者是身体，是有完全的信心的，包总正和她处于爱情，错了，那不是爱情，只是性的享受，性的美好享受上升期。
　　胖子好像没有听懂美女的话，愣了一下，这个东西怎么用，这个东西难道还不会用，或者是这个美女故意的，不管她是不是有意的，他马上从外面柜子里拿出一个大号的假阳具，与那些肉色或者粉红粉黄色的假阳具不一样，这个大号的是黑色的，极其逼真，最下面还有两个假蛋蛋。
　　这个黑东西比自己见过的男人们的东西都大，也就是干过自己的男人的那些鸡巴，雪儿暗暗思量，这个估计长有二十八厘米左右，直径可能有五厘米吧，有点恐怖，上面布满经脉，如老树盘根，雪儿知道这种老树盘根的大鸡巴的威力，在强哥那和包总那，她都领教过了，看着这个大东西，雪儿又开始羞了，这次，却不是对这个东西羞，而是敏感的身体微微泛热。
　　乳头好像硬起来了，身体都热起来，那恼人的下体开始湿润了，这个坏包总和自己玩这个游戏，真不好意思。
　　不知道胖子从哪里拿出一个散装的大号套套，熟练的打开，一边演示给美女看，一边自言自语「我也要用大号的」，其实这个动作不复杂，成年的男女谁不会，只是包总要让雪儿在陌生人面前羞一下。
　　胖子「示范」完毕，包总就马上让雪儿跟着做一遍，雪儿伸出玉葱般的手指，试探着握住那根高挺的大阳具，雪儿的小手美发一手握过来，这种如此逼真的东西，真实的握在手里，雪儿都感觉怎么会有人长这么大的东西，好奇，又有点不可思议。
　　雪儿的两只手一起协同，在胖子的「手把手」指导下，几乎是握住雪儿的手，虽然雪儿几次想抽手回来，但胖子故意不放，包总又让她听胖子的，这种半推半就，让胖子近距离的和雪儿接触起来，尤其是那因为低头而暴露出来的雪白的半个大奶子，让胖子看了个透。
　　两个人面对面，一起弄这个东西，不知道是不是故意，两个人怎么也弄不好，这么一件简单得事，雪儿两只手往上套的时候，大鸡巴常常倒掉，而雪儿扶住假大鸡巴，一只手又套不上去，胖子其实是故意的，怎么也不行。
　　弄了一会，实在不行，胖子主动的跑到柜台外面，与雪儿靠在一起，弄这么个简单又不可思议的事，东搞西搞几下，胖子不知道怎么就把雪儿环抱起来，胖子很高很胖，雪儿几乎就是在他怀里与他一起弄这个东西，软玉温香，紧贴着身前这个极品美女的身体，虽然隔着几层衣服，但美女的身体曲线、热度，还有光滑而富有弹性的肉体。
　　他的大鸡巴也高高跷起来了，直接顶在雪儿的丰臀上，雪儿也感受到了，却不能逃出去，通过望远镜和对讲机早已对现场了如指掌的包总让雪儿放心玩，因为没有违背两个规则，那就是包总保证不让雪儿被别的男人看身体最隐私的地方，更重要的不给别人干，现在，明显没有违背规则，雪儿只有遵守。
　　胖子的大鸡巴已硬得和铁棒一样，顶出自己的裤子，也把雪儿的风衣顶在了丰臀缝里，好在除了风衣，还有一层超短裙，所以不可能真的直接接触到雪儿的身体，即使，雪儿里面是开档内裤。
　　但一个大号鸡巴顶在自己身后，经过精液浇灌的雪儿身体今天多次被挑逗，在这个店里一直持续着这种赤裸裸的对话，性的冲击早吊起了雪儿的身体需要，下面的桃花源开始泛滥。现在被一个男人几乎是完全抱着，做着一件羞死人的事，即使雪儿再淫荡，也羞得不由得闭上眼睛。
　　几乎是握着雪儿柔软的双手，胖子终于把大号套套弄到了大阳具上面，虽然不是很完美，总算是做到了，一起完成一件事，即使这样挑逗的色情的游戏，也没法掩盖雪儿完成任务后内心的开心。
　　总算是结束了，雪儿想，可以出去了。
　　包总自然不会这么快就结束，雪儿却想快点结束，雪儿早就想找个舒适的床，在床上让包总的那根大鸡巴给自己泛滥的淫穴来几百下，好好接接身体的馋。
　　「我想买点壮阳药」在胖子怀里这么磨了一会，雪儿和他说话，好像没有了开始的羞耻，其实，现在，雪儿还是一直在胖子的身体前面，胖子紧紧抵住雪儿的身体，难得遇到这样一个极品，像高档妓女，又好像不懂世事一样，说不定今天能上了这个美女。
　　「哦，就在这里，你过来看」胖子转了一下身，但几乎还是半抱着雪儿的身体，雪儿慢慢挪过去，各种壮阳药真是摆满整个货架。
　　胖子紧紧压着雪儿后背，一个一个给雪儿介绍，简直就是黄色小说一般。
　　「这个厉害，吃一粒可以干一个小时，就怕女人受不了……」
　　「这个一般了，不过能增强精子活力，搞一下就能让女人怀上」「……还有……」
　　「我想拿一下上面的」雪儿看着柜子顶上的几个盒子，娇滴滴提出要求，不用说，这是包总让她做的，胖子一听这个要求，就让雪儿自己拿，不老实的双手扶住了雪儿的腋下，这一摸，却摸到了雪儿的薄蕾丝内衣，高耸柔软有极其有弹性的巨乳热度传达到手里，胖子心里直呼，好爽好爽，看着这个美女几次不合常理的要求，胖子基本认为这个美女肯定是高档的妓女。
　　因为雪儿不够高，够不到，试了几下，踮起脚还是够不到，这个动作，让雪儿的黑丝双腿更加修长，身体开始热起来的雪儿，哪里又够得到呢，恰恰在这个时候，包总的命令又来了「让他抱你拿上面的东西」严肃的声音不容拒绝，雪儿几乎没有任何抵抗就照办了。
　　「大哥，你能不能抱着我，这样我就能够到了」认准了雪儿是妓女，胖子就不再客气，甚至还故意吃豆腐。
　　看起来一身赘肉的胖子这个时候展示了年轻二十岁的身手，他使了坏，居然是蹲了下来，正面面对雪儿，一手兜住雪儿的丰臀，一手楼主雪儿的大腿，就这么晃悠悠的把雪儿抱了起来。
　　海拔升高，这一下雪儿赶紧抱住一个东西，这时候能抱的也就是胖子的头了，双手赶紧抱住了这个可以扶住的东西，这个光光的头让雪儿一下子放心不少。
　　胖子一颗大头帖着雪儿的小腹上面，风衣现在已完全是装饰了，现在胖子身体和雪儿的身体，肉体与肉体之间，不是丝袜，就是超短裙，还有胖子自己的衣服，胖子脸、胳膊，手，隔着几乎可以忽略不计的布料。
　　站起来，故意晃悠悠的，雪儿自然没法伸手去取东西，虽然高度够了，几下却没有取到，雪儿的身体晃悠着，只有抱着更紧。
　　只是几下，雪儿的身体就往下滑了一点，这一滑，滑出了大问题，超短裙往上缩了一点，风衣又在外面，胖子的胳膊就直接与蕾丝内裤外面的丰臀臀肉直接接触了，另一只本来在大腿上的胳膊也滑到了这个位置。胖子感觉一下子轻松不少，调整好了抱姿。
　　而正面，胖子的头居然到了雪儿巨乳的位置，这不断发育的丰胸，结结实实给胖子的脸来了个结结实实的面对面，真不知道是不是这小子上辈子修来的福分。
　　雪儿知道这个姿势尴尬，很想下来，但转念一想，包总命令自己这样做，还是不要乱来，还有既然包总要自己这样，自己就给点甜头给这个胖子吃，看这个坏包总吃不吃醋。
　　打定注意，雪儿就不在乎抱着自己的胖子做什么了，她拿到一个柜子顶的盒子，居然就这个姿势轻声读起了说明书。
　　这个态度，自然是胖子最喜欢的，因为他已认定这个极品美女今天就是给自己送福利来的，搞不好，等会就能在后面小床上和这个美女测试一下大号避孕套好不好用，假如这样，今天就送这个美女几盒套套好了，哈哈。
　　胖子的嘴不老实起来，这个样子故意小小晃起来，让美女的大奶给自己的脸按摩，美女的大奶真香，而抱着美女臀肉的胳膊一只也就够了，另一只，偷偷抚摸起大腿来，丝袜的滑与雪儿大腿的紧绷，无论如何手感都是一流。
　　雪儿的小腿则摩擦着胖子的大鸡巴，让那根大家伙几乎要爆炸。
　　这么上上下下的享受着，雪儿被着上下抚摸得花心乱颤，身体软软麻麻的，尤其是那乳头硬起来顶出了一个小点，因为乳罩故意设计得就是突出乳头，而下面那开档内裤，淫水也是潺潺而出。
　　大奶不断的按摩着胖子的脸，果然出了问题，胖子马上感觉到了两边激凸的两点，过来人马上就知道怎么回事，调整了姿势，他居然大胆的用嘴唇去含这两个点，一次成功，雪儿就被弄的颤抖一下，连忙用手去推，但手只有一只，另一个奶头隔着薄薄的连衣裙布料又沦陷了，顾此失彼，雪儿防线渐渐沦落，突发事情连呼叫也忘了。
　　上面沦陷，下面胖子的另一只手也没闲着，招呼完大腿，直接往最上面，臀肉与大腿的交接处，那女人最神秘的地方，不知道穿什么内裤，便想边摸，果然摸到了内裤，然后到了两腿之间，还没有接触，手指就触到了几根粘着液体的毛，怎么会这样，胖子没明白。
　　没明白归没明白，上面得口了，下面就得放开，男女之事，有时候不主动，女人心里其实骂死男人了。胖子明白这个道理，直接往上再摸，这一摸，细润、柔滑、湿淋淋，居然直接摸到她的铝耍雪儿的内裤在阴部的位置本就是开档的，经过这么折腾，早就湿透了。
　　阴毛上也全是淫水，这是胖子最先接触的，后面，胖子就是摸到了雪儿的桃源口了。这也是巧合，女人的阴道其实是身体的下面，但一般站立的姿势，也就是现在胖子抱着的姿势，前面是很难摸到的，因为双腿紧闭，但后面其实是后门打开，很容易摸到。
　　摸到桃源口，胖子有点晕，幸福的晕，他上面对着一个乳头用牙齿轻轻咬了一下，趁着雪儿注意力集中在上面乳头的时候，下面的一只手指对准了雪儿的淫穴口。胖子抱着雪儿娇弱的身体，故意往上抖了抖，雪儿正在走神，没注意，没想到身体再落下的时候，一个东西居然直接插到了身体里面，身体又颤抖起来，好爽！爽的雪儿不由得双手抱紧光头。
　　雪儿闭起双眼，兰气微吐，爽得走神起来，经历了好几个男人和各种玩法的雪儿已不是当初，马上知道是胖子的手指，虽然爽，身体很想，但雪儿可不想和陌生人玩指交。待身体清醒，开始叫「我不看了，放我下来」声音虽较弱但居然有点严肃，整个人要挣扎下来。
　　这让胖子一下子清醒起来，他本不是强悍的人，只是个小生意人，不是黑社会或者有啥背景，人家不愿意，自然不敢强来，只能忍着欲火放下雪儿，看着这个被自己抱着含乳头插小穴的极品美女，不知道为什么前后变化这么大。
　　雪儿小脸红扑扑的，不敢正眼看胖子，整理了一下走形的衣服，赶紧拿起自己买的东西，也就是那几盒大小不一的套套，飞一样逃出来。
　　雪儿虽然欲望越来越强烈，甚至能在没人认识自己的地方玩暴露和异性接触，现在的身体也是出于久旱的土地，非常需要雨露的滋润，但她不是色情狂，不是所有男人都可以和他来的，即使是手指，也不行，要玩，和包总，玩什么花样基本都是可以的，但别人还是不行。
　　看着插入美女身体的手指上亮晶晶的液体，胖子愣在那里好一会没回过神来，今天这个事真的很奇怪。
　　其实都在包总掌握中。
　　雪儿拿着东西蹒跚的爬上包总的车，扔下东西，又摘下身上的耳麦和微型对讲机，嘟着嘴，不看包总，看来是有点生气。
　　包总笑呵呵的逗了雪儿一会，雪儿没理，包总递给一罐饮料给雪儿后居然自己下车了。
　　雪儿这么一阵疯，这时候安静下来，虽然人安静下来，但身体却没安静下来，几次被挑逗的身体现在下面还是湿淋淋的，弄湿了内裤好大一片，这时候没有男人眷顾，似乎有点难受起来，雪儿赶紧拿了纸巾清理了一下下面，带着自己淫靡气息的纸巾被雪儿小心的包起来，放在地垫上，准备再下车扔掉。
　　包总不一会回来了，从刚刚那家胖子的店里出来的，手里拎着一个大袋子，走到车里雪儿还不理他，包总顺手把手里的东西交给雪儿，雪儿悄悄瞧了一眼，里面全是不同尺寸的假阳具，还有跳蛋，着两样东西雪儿是认识的，而还有一串和冰糖葫芦一样的东西，小圆球一个比一个小，不知道是做什么用的。
　　看到这些东西，雪儿倒吸一口凉气，怎么这么多女人的玩具，再翻了翻袋子，居然还看到了那熟悉的特大黑色假阳具，不知道包总买回来干什么，这么大，哪个女人能玩啊，袋子里面好像还有几套情趣内衣，雪儿也没细看，都扔向了后座。
　　包总发动车汽车，往前面驶去，路边的灯光越来越少，到了一条岔路口，车子往山里面的一条小道开了进去，开过去一段路还不见灯光，难道是要去哪个度假村，怎么这么黑啊，雪儿正在疑惑，车子钻到了一处不知道做什么的山边平地，停了下来。
　　山里异常安静，悠远的传来一两声鸟鸣声，更加显得与城市不一样的安静，雪儿跳下车来，看着满天的星星，小女孩的性情又上来了，空气是如此清新透彻，好像净化过一样，一下子让心情都好起来。
　　包总远远得看着，知道美女的心情不会受影响，悄悄走到她的身后，一把搂住，雪儿先是一惊，马上知道是包总，又放松下来。
　　「外面还是有点冷的」雪儿不知道是对自己还是对包总。
　　「嗯，毕竟秋天了，衣服又少」包总温柔的对雪儿说。
　　两人同向依偎着，雪儿将头仰得高高的，看着满天的星星，身体后倾，与男人更紧的贴在了一起。
　　男人好像是怕雪儿冻着，把她搂得紧紧的，两只大手环绕过美女的肩头，又交叉在雪儿胸前，伸到风衣里面，如按摩一样分别罩住了雪儿的巨乳，男人的右手按在雪儿的左边奶子上，左手按在右边奶子上，手上微微用力，雪儿轻轻娇咛一声。
　　一般的少女，奶子都不会太大，而少妇奶子就会大很多，但少妇的奶子虽软，却多少有点下垂，尤其是弹性是很差的，而雪儿却有着超过一般少妇的巨乳，却是少女一样的坚挺，弹性十足。
　　凡是玩过雪儿双乳的男人无不惊叹这一双大奶子的魅力，阅历丰富的包总也不例外，从一开始就喜欢玩雪儿这修长的身材上超大的巨乳，在男人们的不断努力下，雪儿的丰乳也从35D 向36E 发展过来。
　　被男人一下子就攻占了两个点，雪儿却无可奈何，对这个男人，雪儿几乎是放弃抵抗的，雪儿只得站稳身形，一只手假装去按男人的手，另一只向后反抱，反抱住男人的腰，这样以免自己摔倒。
　　男人玩了好一会奶子，雪儿被玩得乳头硬邦邦的，呼吸也不顺畅起来，下面又开始湿润，一只手才收兵，另一只手还殊无忌惮的继续享受女人的肉体带给手指的舒畅。
　　另一只手其实也在做事，就是掏出自己的大鸡巴，然后从下往上揭起雪儿的风衣后面的下摆和超短裙，屈起膝盖，调节好位置，大鸡巴就从后面插到了雪儿的蜜穴位置，这只大鸡巴与粉嫩的蜜穴也是老朋友了，所以即使门口湿淋淋的也没什么不好意思。
　　二十多公分的粗大鸡巴在淫水潺潺的阴唇上研磨着，雪儿知道是什么，但也是知低声埋怨，随着大鸡巴来回的研磨，阴蒂阴唇带来的快感让雪儿只会嗯嗯几声，早已爽起来，脸上的红晕被夜色掩盖，这给了她放肆的机会。
　　反抱住男人的手，现在按住男人的屁股，给自己助力，另一只手早也不管胸前的丰乳被男人欺负，向后也搂住了男人的头，一张俏脸向后仰起，性感的两片嘴唇微微张开，男人知道，这是要吻她。
　　这时候的男人不会客气，大嘴直接对着美女柔软性感的嘴唇吻了上去，不是蜻蜓点水，直接是深度的法式深吻，两人的舌头久久纠缠不分，甚至与男人的大龟头不小心钻到雪儿滚烫的阴道里面，美女都没有惊醒过来。
　　前面的研磨，让美女的淫水如雨后的小溪，泛滥起来，顺着大鸡巴往下淌，也弄湿了自己的丝袜，但这个时候谁也不会注意到这些，只是淫水的丰润让大龟头进入美女的身体，却越发的容易了。
　　虽然雪儿常常被大鸡巴干，但紧密的阴道却完全没有应此变松，而粉嫩的阴唇也如十八岁的少女一样，粉嫩粉嫩的，让男人一看到就激起强烈的欲望，相比那些黑木耳，这样的极品一辈子也不一定能遇到几次。
　　雪儿浑身颤抖起来，还是明显感觉到东西进来了身体，这种紧的阴户，就是异常敏感，雪儿一个挣扎，把这个东西退出了身体，轻轻的对男人说「外面冷，我们去车里吧」男人没有说话，只是默默的拥着美女往车里走。
　　其实雪儿早啊就想要好好干一次了，在餐厅，在胖子那，现在终于可以放心的被男人好好安慰，虽然还是对不起老公，但现在没办法了，所以后悔内疚之余居然有着强烈的期盼。既然已对不起苏建，现在陪包总，就是为了快点结束约定的时间，好回到苏建身边，老老实实做他的未婚妻，再也不做这样对不起他的事。
　　今天，先快点结束吧。
　　上了车，包总发动起车，让车里温暖起来，而雪儿以前和苏建玩过车震，也不算是新手，雪儿爬上车就主动帮包总脱起衣服来，包总做在驾驶座上，享受着美女伺候脱衣，很享受。
　　男人把裤子褪到脚踝，在浓密的森林中，那根黝黑色的大鸡巴正挑战式的高挺着，虽是老朋友，雪儿还是扭捏起来，因为上次和苏建就是雪儿在上面套弄的，但那毕竟是和老公，现在她要爬上去和妓女一样套弄，有点不好意思。
　　包总放下座位靠背，脱下雪儿的外套，雪儿要再脱，包总没有让，穿着超短裙，就这样跨过美腿，坐在了男人大腿上。
　　男人大鸡巴贴着美女的三角部位，包总将雪儿拉着面对面匐下去，紧紧和男人抱在一起，大奶子因为身体压着身体，几乎要爆炸，将雪儿的奶子露得更多一些了。
　　包总是老手，这个姿势，雪儿的阴户必然大开，没几下，包总就将大鸡巴又磨上了雪儿的娇嫩阴蒂，不用说，雪儿自己受不了，大屁股左左右右的却寻找大鸡巴的位置，却总是因为角度的问题，没法顺利插入。
　　雪儿没办法，但身体的需求真实而猛烈，只有悄悄伸过手去，扶着男人的东西，高高抬起丰臀，终于找到了角度，在淫液的滋润下，大鸡巴一下子进去了三分之一，这也是今天雪儿被多次挑逗又没有满足，阴道也感应式的需求起来，否则这么大的东西，插这么紧的小穴，真的很难一下子插这么多进去。
　　一下极爽，雪儿娇呼一声，但马上眉头紧皱，还是有点痛，身体条件反射，马上丰臀又抬了一点，将大鸡巴退出只剩下鬼头还在阴道口。厚厚的阴唇含着鼓鼓的大龟头，好像调皮的小孩吃棒棒糖一样，这让阴唇也显得特别厚，淫水在上面闪闪发亮。
　　这么来回几下，大鸡巴每次深入一点点，在十几下来来回回的适应以后，雪儿的丰臀与男人的跨才完全紧密的贴在一起，雪儿的肉体完全吞下了男人二十多公分的大东西。
　　雪儿爽极了，翻起了白眼，只有出得气没有进的气，鼻子里嗯嗯的呻吟都消失了。男人也享受着美女那最深处的嫩肉的蠕动，没有再进一步动作，他知道得给雪儿一点休息的时间，每一次干这个美女，第一炮刚插入就像干处女式的，美女高潮一次以后那就是干美少女，但每次第二炮雪儿就像一个好久没有男人滋润的少妇般主动奉献，一个极品美女身上每次都能享受到两种不同的体验，真是难得，而男人两次，雪儿却已是第三第四次以上的高潮，这种成就感，也是男人欲罢不能的。
　　当雪儿的身体终于适应大鸡巴后，就开始不老实起来，虽然包总也会往上顶，但女上男下，总归是女人更主动，雪儿不断调整着姿势，让阴蒂也在每一次冲击中享受到快感，而阴道每次因为直接的大鸡巴的抽插，带来是直达花心子宫的酥麻和快感，这两种快感交织在一起。
　　两种快感或一先一后，或齐头并进，汹涌而来，没有套套的大鸡巴，那种肉体与肉体的亲密碰撞与结合，让雪儿早就充分享受到了无套性爱的至高乐趣，以前被男人也无套内射过，但因为是被强迫的，身体的快感总是带着紧张。
　　而与包总一起，虽然一开始也是被威胁，但后面与他在一起，雪儿已基本没有紧张感，正因为这样，雪儿才真正感受到大鸡巴带来的无与伦比的爽，这种爽映射在雪儿脑海中，也深深的被雪儿身体吸收，因为心理的打开和生理的打开，让男人的精液都深深融入了雪儿的身体，刺激着雪儿雌性荷尔蒙不断超量分泌，而超量分泌又不断高效吸收男人的精液，形成了一种循环。
　　穿着性感的超短裙，凹凸有致的身材，真是天使脸蛋魔鬼身材，现在正在车里辛苦的摆动着自己的丰臀，努力得套弄着男人的鸡巴，让男人也是让自己更爽，随着雪儿一次一次将丰臀压下，与男人亲密接触，让龟头直接冲击花心，雪儿身体如同一叶小舟，在海浪里随波摇晃。
　　这个海浪，就是这辆车，就是男人的身体，男人一只手兜住女人的丰臀，另一只手为了让女人胸更大而贡献着自己的力量，两人的唇时不时碰到一起，而雪儿还不时伸出柔软的小舌头，舔一下男人的下巴或者嘴唇，性感可爱。
　　好车就是好车，空调很足，两个人大战三百回合，上面的雪儿已体力不支，香汗淋漓，长发随着一次次的抽插飞舞着，但也有不少贴着雪儿完美的脸颊被汗水粘在上面，这时候的雪儿，浑身上下已完全是性爱娇娃，艳光四射。
　　因为身体太想要，其实一开始没干几十下雪儿就第一次高潮了，她只休息了一小会，又动起来，现在已是雪儿的第二次，对包总来说，这还是第一次，初次插入的处女小拢现在干的正是那种已熟悉做爱但经验不丰富的美少女阶段，后面包总还有雪儿的少妇阶段。
　　汽车在山谷间擅抖着，雪儿在车里面呻吟连连，婉约挑逗，如同一首美妙的歌，假如不是这车的隔音好，估计早就被山谷的回音传个十里八里的，假如有人听见，男人胯下敬礼，女人思春那是肯定的。
　　男人也快好了，最后关头，他拉起靠背，面对面与美女半仰半坐，用手扳住雪儿的丰臀，如同握住一个性爱娃娃，用美女的身体，身体里面最细嫩的嫩肉上下来回的套弄着自己的鸡巴，雪儿已只知道享受，紧紧抱着男人的肩膀，让男人肆意的玩弄自己的身体。
　　上下左右不断的抽插，这种面对面的方式，雪儿阴蒂的快乐与阴道深处花心的快乐一起看到了终点，在男人大吼一声将精液射到雪儿花心上子宫里面的时候，两首快乐的歌终于爆发。
　　雪儿好像是晕过去了，两条美腿紧绷的夹住男人的腿，双手抱着男人紧紧不放，美唇大张，双眼紧闭。
　　紧身的超短裙下面已到了腰间，跨上只剩下一条小蕾丝内裤，上面的大奶子因为不注意，有一只完全从松开的乳罩中逃了出来，另一只也紧紧挡住了乳晕，雪儿的肉体和黑色的衣物相互衬托，淫靡无限好半天雪儿回过神来，发现插在自己身体里面的宝贝居然没怎么变小，男人正温柔的抱着自己，投桃报李，主动给了一个深吻，却没有其他动作。
　　大鸡巴插在身体里面，好烫好充实，雪儿身体虽然高潮了两次，但她知道男人等会还要，而自己身体微微休息，肯定一样会再度需求，所以，她没有动，就这么抱着。
　　正所谓世事难料，两人正要展开第二轮肉搏，车玻璃传来一声响声，虽不是巨响，玻璃也没破，但把情欲中的两人几乎吓得半死。
　　外面不断的敲打着玻璃，有人叫他们开车门，珍惜一看，居然是带大盖帽的，想想虽然自己和雪儿不是合法，但现在的社会，情人做爱法律是不管的，所以并不用怕警察，包总到底是见过大风大浪的人，马上把雪儿抱到副驾驶座位上，自己也胡乱穿上衣服，打开车门跳了下去。
　　另一边，衣衫不整的雪儿也被人打开车门从座位上拉了下来，一下子摔在地上，好在慌忙中套上了风衣，也不算太暴露。
　　包总正在另一边和一个人说着话，没想到有个家伙拿起电警棍打开电开关，啪啪的电弧甚是吓人，没有多说话，朝他就是一下，包总一直就是受够优待，结果在这里阴沟翻船，刚刚爽了一把，现在就被电晕过去。
　　雪儿一看包总被电倒在地，吓得六神无主，直哭起来，这伙人好像穿着警服，但好像完全不讲道理，一下就把包总弄倒了，不会是死了吧，雪儿越想越害怕。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这些是什么人，后续雪儿会有怎样的遭遇，雪儿真的会成为性奴淫娃吗，后续故事更精彩！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊