未来的妻子和岳母


作者：ying092（PONYHUNTER）
2010年11月15日发表


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我和凯丽的相遇完全是偶然的。那天我和朋友准备去迈阿密海滩游泳，车还
没停稳，后面就被撞了。我跳下车刚想发火，却看到后面车里下来了一个性感的
黑发女郎。从她脸部的轮廓和身材，我一时无法判断然她的民族，但她温柔的道
歉和漂亮的脸蛋却打动了我，我们就这样认识了。

　　她叫罗杰里奥・凯丽，父亲是西班牙人后裔，母亲是意大利移民的后代，难
怪她充满了拉丁美女的性感。凯丽的身材很小巧，将近一米六高吧，但乳房却非
常丰满，她后来告诉我她乳房是３５Ｄ。凯丽正在迈阿密大学读三年级，当她知
道我在ＦＩＵ读博士后时，脸色立刻变得敬佩起来。

　　当然，我对自己还是充满自信的，即使是在美国我也可以算高大英俊了，一
米九六的个子，运动员的身材。我们的交往迅速升温，两周后就有了性关系。

　　凯丽的家里似乎很有钱，她租住的公寓很大，位于那种欧式建筑四层楼的顶
层，我们第一次发生性关系后，她就叫我搬到她那儿。在性方面，她非常开放，
什么话都敢说，什么花样都想尝试。凯丽的打扮也非常性感，紧身衣和超短裙几
乎占据了她服装的绝大部分，尤其是鞋子，全是１２公分以上高跟的。

　　一次我们逛商店，凯丽穿了一双１５公分金属高跟的尖头高跟皮靴，我打趣
她：「这么高这么细的跟不怕扭了你的脚踝？刚才走过去的那小子一直盯着你的
高跟皮靴看呢。」

　　没想到凯丽朝我挑逗地一笑：「这算什么高跟呀，哪天我叫你看看真正的高
跟，我知道你喜欢什么样的高跟。」

　　坦率地说，凯丽的性感让我时时充满激情，我们最多一天性交了六次，她不
仅想尽心思变换着体位花样，还为我的大阴茎口交，让我和她肛门性交。不过第
一次性交时，我发就现我的大阴茎很容易插入她柔嫩的阴道，她也非常放浪，不
像处女那样羞涩。我的阴茎博起时有２０公分长，４公分粗，即便在西方人中也
算是粗大的了，她很容易就适应了，我心里总是有点芥蒂。

　　周末的晚上，我很娓婉地问凯丽，谁知她却哈哈大笑道：「都什么年代了，
你还讲这个，我也没要求你是处男呀，你们中国来的怎么这么不开化呀。」

　　「我只是想知道是什么回事。」

　　「傻瓜！这是美国，你知道我什么时候第一次的吗？十五岁，在美国十五岁
就可以和男人性交了。五年多来，和我有性关系的男朋友起码有十多个了，你能
理解吗？我是美国人。」

　　「当然，我能理解，看来我得娶个美国太太了。」我尴尬地笑了。

　　凯丽温柔地抱住我吻了一下：「放心！结婚后你就是我唯一的男人了，你的
大鸡巴太厉害了，我应付你都快累死了。」

　　「那你还一天到晚想要？」我半开玩笑地问。

　　「那说明你会玩女人嘛！我非常喜欢你的大鸡巴，比我认识的美国人的还粗
大。」凯丽一边妖媚地笑着，一边隔着裤子握住了我的阴茎揉捏起来。

　　「哈！小荡妇，你这么挑逗我，不怕我强奸你呀。」凯丽的揉捏弄得我性意
勃发，忍不住也握住她丰满的乳房揉玩起来。

　　凯丽朝我淫荡地一笑：「好呀，今晚就来个刺激的，我让你尝尝强奸女人的
味道。先去洗澡，我已经洗过了，我要给你个惊喜。」

　　当我洗完澡，故意一丝不挂地走出来，凯丽却不见了。我喊了一声，没想到
她在阁楼上应答并让我上去。我有点奇怪，这种三角形屋顶阁楼一般是用来放杂
物的，凯丽跑那上面去干什么。我来到阁楼门口，一下愣住了，里面的情景就像
我在成人杂志上看过的一样。凯丽一头烫成大波浪的黑发束了个马尾，脸上浓妆
艳抹，特别是小嘴唇，涂着又厚又浓的大红珠光唇膏，显得非常性感。

　　她的头上，戴着全套黑皮铜扣马具，手上是长袖皮手套，上身穿着一件色情
马甲，乳房和阴部都裸露着。由于她的阴毛早就用脱毛霜退干净了，光滑的阴部
显得特别嫩。她的大腿上是一双过膝长筒高跟皮靴。我一眼就看出是妓女穿的那
种特制的高跟皮靴，尖尖的２５公分高跟，尖尖的靴尖，前面大概有７公分的厚
底。她这一身都是黑色漆皮的，亮闪闪的显得既性感又淫荡。

　　看到我，凯丽放浪地笑道：「亲爱的，你不是想强奸我吗？这地方怎么样？
只要把门关上，你就可以为所欲为。」

　　我这才仔细打量。不大的阁楼里很干净，根本没有杂物，屋梁上挂着绳索和
皮制或钢制的镣铐，立柱上也固定着吊环，一边靠墙的大柜子里分格摆放着捆绑
用具和各式各样的淫具。看到这些，大阴茎一下硬了起来。我急切地冲进去，脚
下拖鞋一滑，差点摔倒，好在我顺势抱住了凯丽。

　　凯丽的目光本来还带着游移的不安，可看到我一副急吼吼的色像，立刻淫荡
地大笑起来：「急什么？我已经逃不掉了。把门关上后穿上门口的皮靴，这样玩
我的时候就方便了。」

　　我关上了门，看到门后放着一双亮闪闪的黑色漆皮牛仔马靴。这双马靴很特
别，一看就知道是色情的淫媒，高及大腿的靴筒上布满了银色的金属大钉，厚重
的粗高跟足有１８公分，靴前部差不多１０公分的厚底。穿上马靴后，我自己都
感到异常的兴奋，转过身时，凯丽眼里充满淫欲的目光更让我激动。

　　我刚搂住凯丽，她立刻在我的怀里淫荡地扭动起来，丰满的乳房在我的肚皮
上摩擦，同时双手握住我的大阴茎轻柔地套弄，我忍不住把她搂的更紧了。尽管
凯丽穿着后跟异常高的高跟皮靴，但由于我也穿着高跟马靴，她的头才到我的胸
前。我低下头，凯丽也仰起头，小舌从口嚼后面伸出来，我们疯狂地吻着，舌头
绞在了一起。

　　过了一会儿，凯丽松开嘴，热切地看着我问：「我这个样子你喜欢吗？会不
会觉得我太淫荡？」

　　「为什么你这样想？」我握住凯丽的乳房揉捏着：「你大概认为我们中国来
的人都不开化吧。傻瓜，我已经在美国呆了快五年了，可以算半个美国人了吧。
坦率地说，你越淫荡，我越喜欢。当然，只能在隐私的场合，在我面前。」

　　「哼！你们男人都很自私，还没结婚，就把我当成你的私有财产啦。」凯丽
故意假装生气地使劲捏了我阴茎一下。

　　「哈！自私？如果我的大阴茎插进别的女人的肚子里，你还会这样说我自私
吗？」

　　「嘿！漏底了吧。我就知道你对我的性经历还耿耿于怀，看来还真的找个性
感的女郎来让你消消火。放心，我不会让你吃亏。」凯丽的脸上浮起了狡黠的微
笑。

　　「行啦，别哄我了。」我再次搂住凯丽：「你这些行头都是从哪儿弄来的，
我怎么一点都没察觉呀？」

　　「还能从哪儿，都是从性用品商店买的嘛。这双特制的高跟皮靴怎么样？很
性感吧。这么高的高跟，我的脚必须笔直地崩着，走路就像跳芭蕾舞一样。」

　　「你可真前卫，我在成人杂志上看过，这种高跟皮靴是专门为特殊场合设计
的，一般只有……只有……」我一时不知该怎么说。

　　「只有妓女才穿这种特制的高跟皮靴，对吧。这种高跟皮靴本来就是为了增
加性爱情趣的嘛，还半个美国人呢，说话吞吞吐吐。」凯丽开朗地笑起来：「怎
么样？这回知道什么是真正的高跟了吧，我穿着高跟皮靴长高２５公分呢。」

　　我得意地笑了：「长高又有什么用？我也穿着高跟马靴哪。你看我比你高多
少，我的大阴茎都碰到你的乳房了。」

　　「那好呀，你们中国的女人没有这么丰满的乳房吧，正好我可以让你尝尝乳
交的花样。」说着，凯丽稍稍屈身用她那对肉感的乳房，包住我的大阴茎夹揉起
来，还不时低头用戴着口嚼的红唇和舌头刺激我的龟头。

　　如此香艳的刺激，当然也让我性欲高涨。我帮着凯丽握住她肉感的乳房，大
阴茎上下抽插着。凯丽干脆松开手，拉下口嚼，抱住我把整个大龟头含进嘴里。
我握住她的乳房一边用力揉捏玩弄，一边往中间挤，夹紧我的大阴茎，同时来回
抽插，享受着口交乳交一起上的刺激。随着抽插的速度越来越快，我的呼吸也越
来越急促。

　　凯丽知道我要射精了，可她并没有停下来的意思，她很清楚我有连续性交的
体力。当我第一股精液射进凯丽的嘴里时，她迅速蹲下，仰起头，顺势把我整个
大阴茎吞了进去。

　　我几乎疯狂了，第一次享受如此刺激的深喉口交，令我的精液不停地狂喷进
凯丽的胃里。我甚至能看到她伸直的脖子上大阴茎插进喉管的轮廓，以至于射精
后我的大阴茎仍然在凯丽的喉咙里继续抽插了好几分钟。她温顺地跪在地上，任
凭我的大阴茎在她的红唇中进进出出，直到我抽出阴茎。

　　凯丽站起来搂住我，一边用乳房摩擦着我的肚子，一边朝我娇媚地笑着说：
「怎么样？刺激吗？今天晚上我就是你的性玩具，我的阴道和肛门可以让你的大
鸡巴使劲插。」

　　听到这样的挑逗，我自然雄风再起。于是抱住凯丽的一条大腿抬起来，同时
屈身想把阴茎插进她的阴道。可由于我比她高太多了，这种姿势很不方便。

　　凯丽淫荡地扭动着身体笑道：「傻瓜！你不会换个姿势？」

　　「换什么姿势？」我猜到了，但不敢肯定。

　　「你不是想强奸我么？这间阁楼最适合了。」凯丽指着周围的捆绑用具对我
说：「你看，捆绑女人的绳索镣铐都给你准备好了，你只要把我的手脚捆绑起来
吊在屋梁上，想怎么强奸我都可以，就是把我奸死了，我也没办法反抗。」

　　凯丽说出了我的心愿，但我还是有点不好意思。我探询地看着她的眼睛说：
「你确定我可以用捆绑强奸的方式和你性交吗？不会觉得我太下流吧。」

　　「哟！又装绅士啦。」凯丽开心地搂着我：「我看过你笔记本电脑里的东西
了，你把一个文件夹藏在程序文件里。」

　　「好哇！你敢偷看我的东西。说！偷看了什么？」我把凯丽身体反抱住，双
手握住她的乳房使劲揉捏以掩饰我的尴尬。

　　「噢！你把我的乳房捏爆啦。有什么大不了的，还藏着。不就是捆绑女人的
照片么。我发现你喜欢乳房丰满、穿着色情内衣和特制的高跟鞋被捆绑起来的女
人，你大概不喜欢裸体捆绑吧，照片里面完全没有。」

　　看到凯丽这么自然地谈论捆绑的问题，我的心情也放开了。一边揉玩她的乳
房，一边挑逗她：「我喜欢女人被捆绑起来后充分显示出性感和淫荡，裸体捆绑
没有这种效果。看来你也喜欢捆绑，你不会有性受虐狂症吧？」

　　「去你的！我可不是性受虐狂，我只是想体验被征服的感觉。被男人捆绑起
来，用强奸的方式性交，大鸡巴插进到我的肚子里，把我奸得死去活来、狂喊尖
叫。我不喜欢玩性虐待，被男人折磨，但喜欢被男人用淫具玩弄性器官。」

　　说到这里，凯丽仰起头娇艳地一笑：「你刚才不是觉得我打扮的像一个妓女
么？男人们在妓女面前应该是无所顾忌的。来呀！把我捆绑着手脚吊起来，你会
看到一个既性感又淫荡的妓女。我的身体很柔软，照片上那些女人的捆绑姿势我
都能做到。」

　　当我走到柜子前挑选着，琢磨着用什么捆绑凯丽时，她已经跪下朝我笑道：
「别挑了，彼得！用绳子吧。你们东方人不是喜欢用绳子捆绑女人吗？让我尝尝
你们中国人的五花大绑吧。我喜欢双手被紧紧地反绑在背后，那种姿势束缚感很
强。」

　　我拿来一捆白皮绳索，对折后搭在凯丽的肩膀后面，顺着胳臂一直绕绑到她
的手腕，接着把她的小臂反剪，手腕交叉捆绑起来。

　　凯丽一边扭动着身体配合我，一边淫荡地呻吟：「噢！绑的真紧，我喜欢这
种感觉。啊……哎哟……我的上帝，不能再往上提了，我反绑的手腕都被你提到
脖子上了。噢！这就是你们中国人说的那种后手高吊缚吧，好难受呀。」

　　当我扶着凯丽站起来时，她的小臂不仅被我几乎反绑到一起，乳房也被我捆
绑的像大肉球一样高挺着。凯丽淫荡地扭动着身体，娇嗔地埋怨我：「你坏死了
啦，还真把我当妓女呀，绑得这么紧，胳臂都快被你绑断了。你可真会捆绑女人
的乳房，我的两个乳房被绑得涨大了好多，都要涨爆了。」

　　我握住凯丽的乳房，一边揉玩，一边调笑她：「你不是让我把你当成妓女一
样捆绑嘛，奸玩妓女当然要用淫荡下流的花样啊。哟！下面都流出水来了。喜欢
我把你吊成什么姿势？」

　　「去你的！」凯丽兴奋地呻吟着：「使劲一点捏我的乳房。哦！乳房被捆绑
起来玩弄太刺激了。啊……哦……我要站不住了，快点把我吊起来吧……」

　　「你还没告诉我你喜欢被吊成什么姿势呢！」

　　「噢！该死的！别挑逗我了，什么姿势都可以。你不是要把我当成妓女奸玩
嘛，那就用你在网上看到的吊奸妓女的姿势呀，越淫荡下流才越刺激嘛。」

　　我拿来两个红色的皮脚铐，分别铐住凯丽的脚腕。把左脚铐用绳子绑住后预
留３０公分固定在地板的铁环里，右脚铐用一根穿进梁上铁环的长绳子绑住。之
后我扶着凯丽，一边拉绳子，一边要她配合着叉开大腿。当凯丽右腿几乎从后背
举过头顶时，我把绳子又穿过绑在她后肩的绳索继续拉。

　　凯丽开始还淫荡地呻吟，慢慢地声音大起来。随着我用力一拉绳子把她吊离
地面，她开始尖叫了：「啊……上帝呀……我的大腿要被撕开了……求求你……
彼得……我受不了了……」

　　我继续用力拉，直到凯丽的大腿被叉开到极限吊了起来。接着我把多余的绳
子绕到前面，在她丰满的乳房根部又加绑两圈后系紧。看到凯丽大叉开双腿，高
挺着肉感的大奶子五花大绑被吊在空中，我兴奋地握住她的乳房，一边揉捏一边
挑逗她：「怎么样？被这样捆绑着手脚吊起来很刺激吧，等会儿我的大阴茎插进
去会更刺激。」

　　凯丽淫荡地呻吟着，眉眼丝丝地看着我娇声埋怨道：「你简直就是大淫魔，
用这么下流的姿势捆绑吊奸我。噢！这下我要倒霉了，没想到你吊绑女人这么老
练，坦白交代，你以前是不是和其他女人玩过这种捆绑强奸游戏？」

　　我知道凯丽是假装的，第一次性交时她就知道我没有和女人交媾的经验。于
是我故意使劲捏她的乳房，淫笑着挑逗她：「这种花样我以前经常玩，不知道有
多少女人被我捆绑着吊起来强奸过了。把女人这样吊起来干最刺激了，你看，不
管我现在怎么奸你的阴道或肛门你都没办法躲避，你就是我的性交女奴。」

　　「行啦！别吹了，我还不知道你？否则你也不会对我的性经历耿耿于怀了。
不过你学坏倒是学得很快，居然一开始就能想出这种吊绑花样来强奸我。现在可
好，我的大腿和乳房被一根绳子吊绑着，你这完全是强迫我自己折磨自己。如果
我想乳房好受一点，就得使劲叉开大腿，如果我的大腿往下放，又会带动我的乳
房往上吊，你可真会折磨女人。」

　　「哈！这是你自找的，谁让你打扮的这么淫荡？被男人捆绑着手脚吊起来强
奸还想好受？等会儿有你叫的。」我得意地说着，站到了凯丽大叉开的双腿间，
握住她肉感的乳房，大阴茎对准阴道，一使劲插了进去。

　　凯丽被插的发出一声长长的尖叫，接着淫荡地浪叫起来：「我的上帝呀……
胀死我啦……你的大鸡巴……怎么一下变的……这么粗这么长啊……啊……轻一
点……奸死我了……」

　　我一边使劲地揉捏凯丽的乳房，用力地把大阴茎往阴道里插，一边淫荡地调
笑她：「小荡妇！你不是喜欢被捆绑强奸吗？大阴茎这样插进去不好受吧。」说
着，我更用力地往里插。

　　凯丽叫得更浪了：「啊……啊……不行了……大龟头插进子宫里了……啊！
我的身子都被你的大鸡巴插穿了……胀死了……被这样捆绑着吊起来玩强奸……
感到大鸡巴更粗更长……插的我……骨头都软了……啊……难怪你们男人玩……
强奸……要把女人捆绑着手脚吊起来……啊！哦……受不了了……哦……啊！」

　　凯丽的浪叫刺激的我性欲高涨，我一只手抓住她朝上吊着那只高跟皮靴的超
级高跟，一只手捏住她捆绑在一起的乳房，夹住她朝下吊着的大腿，大阴茎开始
了有力的抽插。

　　此时的凯丽已是上气不接下气了：「啊……太刺激啦……你的大鸡巴要……
把我的阴道插穿啦……使劲……啊……用力插……像强奸妓女一样干我……我的
手脚被捆绑着……啊……大叉开双腿吊在空中……被你强奸……我喜欢这样……
用力奸我……啊……不要抽出去……继续……啊……啊……上帝呀……你怎……
么把……」

　　「啊……大鸡巴插进我的肛门里了……胀死啦……被用这种姿势……吊起来
玩肛门强奸胀的……太难受了……啊……大鸡巴插进大肠里了……我的阴道……
好痒……啊……真希望你有两根大鸡巴呀……啊……」

　　凯丽的浪叫也激起了我的淫欲，我一边使劲地在她的肛门中抽插阴茎，一边
挑逗她：「小荡妇，一根大阴茎就把你奸得死去活来，我要有两个大阴茎还不把
你奸死啦。」

　　「那样最好呀！啊……我就是喜欢……被你的大鸡巴……奸的死去活来……
啊……一根插进我的阴道里……一根插进我的肛门里……啊……把我的肚子塞满
大鸡巴……啊……使劲……我的肛门已经……适应你的大鸡巴了……啊……你应
该用大鸡巴……轮流强奸我的……阴道和肛门……啊……啊！」凯丽越叫越浪。

　　抽插了一会儿，我心里一动，抽出大阴茎笑着对凯丽说：「小荡妇！我来给
你变出两根大鸡巴，把你奸死。」

　　「去你的！又在想什么歪心思，你要真长两根大鸡巴还不成了妖怪啦。别闹
了，快来继续强奸我吧，尽管我穿着这种特制的玩强奸游戏吊女人的高跟皮靴，
时间长了还是很难受的。」凯丽看到我向柜子走去，赶紧央求我回来。可当我系
上穿戴式橡皮阴茎时，她的眼里立刻闪现出淫荡的目光。

　　我握住凯丽丰满的乳房，把我的大阴茎对准她的肛门，橡皮阴茎对准她的阴
道，凯丽立刻紧张地屏住了呼吸。我揉捏着她的乳房，笑着对她说：「别紧张，
放松！我会让你消魂的。」说着，用力一挺，真假两根大阴茎同时插了进去。

　　凯丽立刻尖叫起来：「啊……啊……我的上帝……插死我了……阴道和……
肛门……同时被大鸡巴……强奸……啊……受不了啦……太胀了……啊……求求
你……啊……我被反绑着双手……大腿被叉开到极限吊起来……啊……完全不能
动……啊！使劲揉捏……我的大奶子……再用力……啊……这样好受点……啊！
啊……现在可以使劲了……我已经适应了……」

　　「啊……用力抽插……奸死我……肛门和阴道……啊……同时被强奸太刺激
了……使劲奸哪……抓住高跟皮靴的高跟……用力往下拉……啊……对……强迫
我的大腿叉得更开……啊……这样强奸的感觉……更强烈……啊……」

　　凯丽发疯地淫喊浪叫着，刺激得我更用力地抽插奸淫她。终于在她的声音带
着哭泣的狂乱时，我的精液再次喷进了她的大肠。由于是第一次和凯丽玩捆绑强
奸游戏，我累得够呛，直睡到第二天中午。但这种异常的性交花样太吸引人了，
晚上我们又上了阁楼。

　　就这样子，我们完全陷入了新奇的生活。在学校时，我们都是循规蹈矩的学
生，但一到晚上，凯丽就成了一个让男人尝试各种性花样的淫荡妓女，而我也成
了一个专门用下流方式奸玩女人的淫棍。我们越来越无所顾忌，不仅去性用品商
店购置了更多的色情服装和特殊的高跟鞋，还买了好几件大型电动的折磨女人的
淫具。

　　由于上课和做论文的关系，平常我们只能简单地玩。而周末则是我们的疯狂
时刻，阁楼几乎耗掉了我们全部时间。我捆绑女人的技巧越来越熟练，捆绑的姿
势也越来越新奇，淫具和我的大阴茎经常插进凯丽身上的每一个洞，把她奸玩的
死去活来。尽管每次凯丽都会说我玩女人的花样太淫荡下流了，她再也不来了。

　　可一到周末，她比我还心急，一吃完晚饭，她就会浓装艳抹，穿上色情内衣
和特制的后跟异常高的高跟皮靴，扭来扭去地挑逗我。

　　我充分领略了凯丽的美国性格。她不仅配合我玩各种捆绑强奸花样，还坦率
地和我讨论过程中的感觉。她甚至提出试一试加入换妻俱乐部，在我否定后又和
我探讨三人玩的花样。我毕竟还没开放到这种地步，所以也否决了。凯丽开玩笑
一定要我选，在知道我宁愿一男二女也不愿一女两男时，她又刻薄我自私。

　　两个月过去了，随着考试临近，凯丽要准备，我的论文也要答辩了。这天我
正在和教授商讨答辩的细节，接到了凯丽的电话。她说她家里出了点事，她必须
回纽约几天，也不等我回话就挂了。等我到她的学校，她已经走了，打电话她手
机也关了。

　　凯丽回家三天了，由于不知道出了什么事，弄得我有点紧张。周五晚上，接
到她的电话，才知道是她的父母要离婚。我很奇怪：「你父母离婚把你叫回去干
什么？你能管得了他们？」

　　「不是。我妈妈心情不好，要我回来陪陪她。我才不管他们，是爸爸不好，
他在外面有了女人，这种事在美国很平常啦。」

　　「那你还不快回来，就要考试了，你得准备嘛。」

　　「哟！我才回来几天，你的大鸡巴就耐不住寂寞啦。恐怕不是要我回去准备
考试吧，是不是这几天阁楼上没有女人让你捆绑着手脚吊起来强奸了呀，你可以
找一个嘛，要不要我帮你介绍一个？」凯丽嗲声嗲气的挑逗我。

　　「你敢调侃我，小心回来我收拾你。」我假装生气。

　　「噢！我好害怕呀，你准备怎么收拾我呀？」

　　凯丽的挑逗，也弄得我淫性勃发，忍不住勾引她：「你猜猜，保证你就是个
妓女也会觉得淫荡下流。」

　　「哈！别吓唬我啦。你是不是准备要我又打扮的像妓女一样，穿着特制的高
跟皮靴，把我捆绑成很难受的姿势，吊起来强奸哪。太老套了，你得想点新花样
呀。我们买了那么多淫具，你总是不喜欢用。女人其实很喜欢被男人用淫具玩弄
的，像你的大鸡巴插在我的阴道里奸玩我的时候，再在我的肛门里插上一根电动
阴茎，这种奸玩女人的方法我觉得最刺激。」

　　「小荡妇，你可真够淫荡的。小心我把我的朋友们叫来，让你尝尝阴道和肛
门还有小嘴里都插着大阴茎轮奸的滋味。」我开心地挑逗凯丽。

　　凯丽也不示弱：「那好啊。我会化上浓艳的妓女妆，穿上色情内衣和特殊的
超高跟皮靴，把你的朋友们挑逗的大鸡巴翘到天上去。你再把我吊绑成你喜欢的
姿势，我会让你们轮奸个够，怎么样？你不是不喜欢和别的男人一起轮奸我么？
改主意啦？」

　　到底是美国妞，我嘴上完全不是她的对手。只好转移话题：「你什么时候回
来？」

　　「应该还有几天吧。」凯丽开心地笑起来：「噢！我差点忘了，你明天在家
吗？」

　　「当然，明天后天都在，自从住到你这，我和那帮朋友都疏远了，周末我还
能去哪儿，什么事？」

　　「我在网上面订购了一些性感的漆皮色情内衣和特殊的高跟鞋，还有几件淫
具。明天上午有人送货来，你收一下，保证你会喜欢。」凯丽咯咯地笑着说了再
见，就挂了电话，那笑声中好像有点恶作剧的成分。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第二天上午九点，我还在睡觉，门铃响了。昨天夜里无聊，看成人网站耗到
凌晨三点，没想到这么早有人打扰。我暗暗咒骂着，爬起来走到大门口一问，才
知道是送货的，我想起了凯丽电话里说的，赶紧打开门。

　　两个工人连续挪进来了六七个箱子盒子。我正在奇怪凯丽订了什么东西，这
么多，跟在工人后面进来了一个金发女郎。看到她我一下愣住了，那女郎一头金
发烫成大波浪披散着，脸上的妆并不浓，但小嘴唇上的大红珠光唇膏特别显眼，
她长得既漂亮又性感，长风衣下的乳房轮廓似乎异常丰满。

　　「是彼得・张先生吗？」在得到我肯定的答复后，她接着说：「您好！我叫
蔓娜・凯罗尔，是梦之园性用品商店的导购，这是你妻子凯丽订购的商品，请核
对一下。」说着她递给我一张单子。

　　见鬼！什么时候凯丽成了我妻子。我也不说穿，接过单子看了一下，凯丽真
会化钱，光高跟皮靴就买了八双。我匆匆地浏览了商品清单，转身来到沙发旁拿
起茶几上的笔签了字。当我再转过身时，性欲一冲上了我的大脑。

　　只见蔓娜正在弯腰拆开一个纸箱的封条，她已经脱掉了风衣，身上穿着一件
粉红色几乎是透明的乳胶旗袍，可以清楚地看到里面一丝不挂。高耸的乳房异常
丰满，我掂量了一下，恐怕我两只手都捧不住她一个乳房。浑圆的屁股高翘着，
似乎在邀请我。

　　我悄悄走到蔓娜的身后，看到她的肛门里竟插着一个玻璃的肛门塞，这更刺
激了我。我强忍着想强奸她的冲动，把清单递到她的脸前说：「蔓娜小姐，我已
经签字了，物品不会有什么差错吧，后面四项怎么是粗体字呀。」

　　「当然。来之前我已经核对过了，最后面的四项是大型捆绑悬吊装置，要从
总店运来，至少要中午才能到迈阿密，下午专门有人送货上门并负责安装。」蔓
娜边回答边抬起身朝我妖媚地一笑。突然，她的眼睛盯住了我的大腿根，轻轻地
惊呼了一声。我立刻明白了。因为天热，我只穿着短裤，博起的大阴茎已经把裤
裆支了起来，阴茎的轮廓非常显眼。

　　蔓娜朝我淫荡地笑着，手隔着短裤握住了我的阴茎：「噢！上帝！我还因为
凯丽夸张呢，真没想到你们亚洲人有这么粗大的阴茎。」她一边说一边揉捏着。

　　我的头脑完全乱了，既想推开她，又有点舍不得。蔓娜那对异常丰满肉感的
大奶子在我的眼前摇晃，强烈地刺激着我的欲望。我想到了凯丽，不知怎么办才
好。

　　蔓娜的小手伸进了我的短裤，直接握住了我的大阴茎。随着她揉捏的力度加
大，我的心理防线彻底崩溃了。我的双手伸进了旗袍的Ｕ字型大开胸里，握住她
那对超级肉感的大奶子拉出来使劲地揉捏玩弄着。蔓娜的红唇凑了上来，我们热
切地接吻，舌头绞到一起。

　　过了一会儿，蔓娜松开嘴，揉捏着我的大阴茎笑道：「看来你妻子的性欲很
强，你的阴茎已经够粗大的了，她还要订购『雄风』，是不是你把她调教的太淫
荡啦。」

　　「什么雄风？」我疑惑地看着蔓娜。

　　「你不知道？」蔓娜有点不相信：「雄风是一种类激素药，可以说是一种线
体增长刺激素吧，不过对身体无副作用。每天性交前服用，可以使阴茎博起的长
度增加一至三迹粗度也会增加，同时延长博起的时间一倍以上，一般服用十五
到二十次就可以定型。」

　　「我还需要用这个？」我有点不以为然。

　　蔓娜笑起来：「为什么不？凯丽肯定喜欢更强烈的刺激，不然你们订购那些
捆绑装置干什么？我也喜欢那种带有强奸意味的性交，被男人捆绑着手脚吊起来
使劲地干。想想看，你的大阴茎再增加几技负蹩梢园雅人的肚子插穿，你会感
到从未有过的刺激。」

　　「太夸张了吧。」尽管我不太相信，可还是被蔓娜的言语挑逗的用力揉捏她
的乳房。

　　蔓娜在我的怀里淫荡地扭动着：「你可以试一下呀，我来做你的性实验品。
再说凯丽买了不少式样新奇性感的色情服装和高跟鞋，你不想让我为你展示一下
吗？」

　　说完，蔓娜拿过清单看了一下，转过身打开了一个纸箱，拿出一个小盒递给
我：「到卧室去服用一粒后躺在床上，十分钟左右就会有效果。我要打扮了，不
叫你不许出来哟。」

　　卧室里我一丝不挂躺在床上，脚上穿着那双布满金属大钉的黑色漆皮牛仔高
跟马靴，头枕着双手闭着眼睛，想象着蔓娜会打扮成什么样。美国女人还真是开
放，才一见面就被我的大阴茎吸引了。我能感觉到我的大阴茎一跳一跳地还在博
起，尽管很想，可我竭力不去看，集中注意力琢磨把蔓娜捆绑成什么姿势奸玩。

　　大概十多分钟后，我坐起来睁开眼睛，眼前的情景连我都不敢相信。我急忙
拿尺子一量，博起的大阴茎长度达到了２６公分，直径也超过４、５公分了，如
此粗大的阴茎几乎可以和成人电影里那个著名的黑人演员媲美了。

　　当客厅传来蔓娜娇滴滴的声音，我迫不及待地打开门。只见蔓娜站在卧室的
门口，她的脸上已经重新化了浓妆，既妖艳又淫荡，像个妓女一样，不过化的有
点粗糙。她的手上是长及肩膀的亮红色乳胶手套，身上是一件黑色乳胶胸衣式吊
袜带，一对异常丰满的大奶子完全裸露着。像ＡＶ女演员一样，她的阴毛刮的干
干净净，柔嫩的阴部特别诱人。

　　大腿上是一双同样亮红色乳胶长筒袜，前后一边各四根吊袜带与胸衣连着。
脚上是一双黑色漆皮长筒高跟皮靴，亮闪闪的２５公分银色金属高跟，尖尖的靴
尖却没有厚底。显然，即使蔓娜的脚尖像跳芭蕾舞一样绷直，在这种异常高的高
跟下脚尖也无法着地，靴尖里肯定垫着海绵。

　　看到我的样子，蔓娜夸张地惊叫了一声，眼里立刻放射出肉欲的光芒。她迅
速地跪下，一只手握住我异常粗大的阴茎，一只手抚摸着马靴，抬起头淫荡地望
着我：「我的上帝！我还是第一次见到如此粗大的真家伙，太奇妙了。哦！可爱
的大鸡巴，你可以征服天下所有的女人了。这双牛仔高跟马靴太刺激了，充满了
暴虐的象征。我真想做你的性奴隶，被你捆绑着手脚，躺在你的脚下，让你用这
双马靴踩揉我的阴部和乳房，虐待我，强奸我，征服我。」

　　蔓娜一边说着，一边揉捏我的大阴茎，还不时地伸出小舌舔我的大龟头。我
当然知道这双牛仔高跟马靴在刺激女人受虐心理方面的作用，于是扶着门框，抬
起一只脚伸进蔓娜的大腿间，用马靴摩擦她的阴部，偶尔把靴尖往她的阴道里面
插。蔓娜显然受到了刺激，呻吟声更淫荡了。她用两只手握住我的阴茎，努力地
张大涂满大红珠光唇膏的小嘴唇，终于把我的大龟头吞了进去。

　　看到蔓娜的小嘴被我的大阴茎夸张地撑开到极限，我觉得非常刺激，弯下腰
握住她肉感的大奶子尽情地揉玩起来。蔓娜淫荡地呻吟着，把我的大阴茎往嘴里
塞，费了半天劲连一小半都没到，她抽出大阴茎喘息着朝我笑道：「上帝呀，你
的大鸡巴太粗太长了，插进我的嘴里后我的舌头完全无法动。」

　　「那怎么办哪？」我故作遗憾地使劲揉捏蔓娜的乳房：「我可是特别喜欢把
大阴茎插进凯丽的嘴里奸玩她的小嘴，尤其是凯丽的深喉口交。」

　　「你们以前没用过强奸张口钳吗？」蔓娜一边揉捏我的大阴茎一边笑着对我
说：「你只要用强奸张口钳把女人的嘴撑开，就可以奸玩女人的小嘴了。」

　　我来了兴趣，捏着蔓娜的大奶子问：「那是一种淫具吗？」

　　「当然！」蔓娜淫笑着：「强奸张口钳是一种专门针对女人玩口腔强奸的淫
具，把它卡进女人的嘴里，只要不停地调节螺丝，张口钳就会把女人的嘴越撑越
开，即使是受不了也没办法。大多数女人对这个淫具有点害怕，因为它属于虐待
类的淫具，事实上经常有女人的嘴角被这种淫具撕裂，所以使用的时候要小心。
哦！对了，凯丽订购的商品里就有这种淫具，看来你们用过嘛。」

　　「没有，我们只用过口交环。不过能通过我阴茎的口交环也够大的了，凯丽
总说她受不了呢，特别是我用马具束缚住她的头把大阴茎插进她的胃里时。」我
边说边使劲捏了一下蔓娜的大乳房：「不过今天我要在你的小嘴里试试强奸张口
钳，让你尝尝口腔强奸的滋味。」

　　「那你还等什么？」蔓娜舔了一下我的龟头朝我笑道：「你们俩肯定有玩强
奸游戏的地方吧。把我带到那，你可以把我捆绑起来，尽情地虐待强奸我，凯丽
也喜欢虐待式的强奸吧。」

　　「她说她不喜欢性虐待。」我拉起了蔓娜。

　　「傻瓜！」蔓娜顺势贴到我身上：「大多数时候女人嘴里说不喜欢那都是假
的，不然她为什么让你用捆绑强奸的方式干她？当然，纯粹折磨女人的性虐待我
也不喜欢，但恰倒好处的性虐待可以大大增加强奸游戏的乐趣。你需要的是慢慢
调教她，配合性交过程逐步增加性虐待的花样，我保证她会喜欢。」

　　看到阁楼里的布置，蔓娜朝我淫荡地一笑：「不错。这里的确很适合玩性虐
强奸游戏，就是太简陋了。等下午那几件大型淫具安装好后，你们俩恐怕会整天
呆在阁楼上。凯丽的身体柔软性怎么样？你们玩过柔体捆绑性交么？」

　　「我觉得她的身体挺柔软的。」我搂住蔓娜，握住她的乳房，一边揉捏一边
问：「什么是柔体捆绑性交？我还是第一次听说。」

　　「我表演给你看。」蔓娜推开我妖艳地笑着。她微微叉开大腿，上身慢慢后
仰下腰，直到她的头几乎快挨到脚腕。接着，她抓住自己的脚腕，把头从双腿膝
盖下面一点伸到前面，抬起头看着我：「看到了吧。你只要把我用这种姿势捆绑
起来，给我戴上强奸张口钳并用马具固定我的头，再把我的双脚吊起来，你就可
以上奸玩我的小嘴，下奸玩我的阴道和肛门。」

　　我忍不住了，刚想去拿绳子，蔓娜重新站起来：「急什么呀！我还没有说完
呢。柔体捆绑性交属于一种高难度的动作，许多柔体捆绑姿势大多数女人都做不
到，所以不能强行捆绑。要循序渐进，从低难度慢慢过渡到高难度，每天要坚持
下腰、劈腿和反关节伸张等。一定要注意安全，捆绑过程中不能堵嘴，这样女人
受不了时可以随时要求停止……」

　　「行啦，教授！理论课该下课了，下面是实验时间。」我用开玩笑打断了蔓
娜。

　　「那就动手哇！」蔓娜淫荡地笑起来。

　　准备好后，我开始捆绑蔓娜。她的身体的确很柔软，双手被我五花大绑反捆
到了极限，她仍然在淫荡地呻吟，还不住地指导我。特别是那对肉感的大乳房，
被捆绑起来后像两个大肉球一样诱人。我又给蔓娜戴上全套黑色漆皮马具，尽管
起不了什么捆绑作用，但色情效果很好。

　　接着我把蔓娜放趴在地板上，抓住她两只高跟皮靴的高跟，把她的大腿向头
部反弓。之后我骑在她的大腿根，把她上身扳起来，头从双腿间伸出来。我先用
绳子捆紧她的小腿，这样蔓娜的下巴被小腿顶住，只能仰着头。最后我再用绳子
分别绑紧她的大腿和脚腕，ＯＫ，成功了。

　　我站起来欣赏着我的杰作，蔓娜淫荡地笑道：「你真聪明，这样捆绑比站着
下腰省事多了。」

　　「开玩笑，我可是超级大淫魔呀！」我一边说笑，一边用手动滑轮上铁链子
前部的钩子钩住捆绑蔓娜双脚的绳子。随着我摇动手柄，蔓娜被慢慢吊起来直到
适合的高度。我把强奸张口钳塞进她的嘴里并转动两侧的螺丝，蔓娜的红唇越张
越开。当她尖叫示意时，我用大阴茎试了一下，又转了几圈螺丝，蔓娜连续地尖
叫着，一幅娇滴滴受不了的样子。

　　这时我已经淫性大发，握住蔓娜肉感的大奶子，一边揉捏玩弄一边把大阴茎
向她的嘴里插去。进去了不到三分之一，大阴茎就被她的嗓子眼卡住了。我一边
叫蔓娜放松，一边来回抽插阴茎并玩弄乳房挑逗她。过了一会儿，蔓娜的叫声变
成了淫荡的呻吟，我趁她放松之际猛一用力，大阴茎一下插进了她的喉管。蔓娜
立刻发出了疯狂的闷叫声，脸上显出死去活来的表情。

　　我再一用力，粗大的阴茎整根插进了她的肚子，阴囊打在了她的鼻子上。

　　蔓娜发疯式地扭动挣扎，带动着铁链子哗哗乱响，随着大阴茎在她嘴里的抽
插奸淫，死去活来地闷叫着。此时我兴奋极了，一边使劲揉捏她的大奶子，一边
用力抽插大阴茎，我甚至能感到蔓娜的胃已经被我的大阴茎顶入了她的腹腔。也
许是鳖了太久的缘故，五分钟不到我就射精了，精液像潮水一样喷进她的胃里。

　　当我的大阴茎抽出来时，蔓娜大口喘着粗气，好像要昏过去。我赶紧卸掉她
嘴里的张口钳，可她的嘴仍然大张着。

　　过了几分钟，蔓娜才慢慢合上珠唇，娇滴滴地埋怨我：「你真是太疯狂了，
一点也不顾忌到安全。你的大鸡巴这么粗长，插进我的喉咙里我都无法喘气，时
间长了会憋死我的。幸亏你很快射精了，不然我很可能被憋死。对女人玩深喉口
腔强奸要有技巧，最多插入两分钟就得把大鸡巴抽出来让女人喘口气，不能连续
抽插。」

　　我揉捏着蔓娜的乳房，半哄半挑逗地笑道：「明白啦，小荡妇！看来我们的
小荡妇吃苦了，我得慰劳慰劳。」

　　蔓娜淫荡地笑了：「去你的！把我捆绑着，手脚吊起来强奸，这就算是慰劳
呀。」

　　「聪明！我就是这个意思。你的阴道和肛门哪一个更想先让我的大鸡巴强奸
哪？」我捏住蔓娜的奶头，来回扭捏着。

　　「噢！我的上帝，你太强壮了，我可不行，让我多休息一会。」

　　我笑了笑，走到旁边转动摇柄，蔓娜的身体又升高了一些。看到我回来又站
到原来口交的位置，她一下反应过来，焦急地喊道：「求求你不要先强奸我的肛
门，你的大鸡巴太粗太长了，一开始就插肛门会把肛门撕裂的。你得先挑逗我的
性欲，等湿润了再插。」

　　「放心吧，我有肛交油，保证润滑。」说着我拿来肛交油，将管尖插入蔓娜
的肛门使劲一挤，一下挤进去了小半管。

　　当我抽出管尖时，肛交油也开始从肛门里溢出来，我赶紧握住蔓娜丰满的乳
房，大阴茎用力一插，大龟头顶入了她的肛门。与此同时，蔓娜也发出了一声长
长的尖叫。

　　随着我再用力一插，蔓娜的叫声立刻提高了八度：「啊……我的上帝……胀
死我啦……啊……肛门被撕裂了……大鸡巴……啊……太粗太长了……我被捆绑
着手脚……吊起来强奸……啊……啊……奸死我了……求求你……温柔一点……
啊……」

　　我用力握住蔓娜的大奶子，一边把大阴茎使劲地往她肛门里插，一边挑逗：
「哈！小荡妇，你什么时候看见男人捆绑强奸妓女时会用温柔的方式啦，玩强奸
游戏就是要疯狂嘛，不然还有什么刺激？」

　　「可是……啊……可是你的……大鸡巴太粗太长了……我被你捆绑着吊在空
中……啊……啊……不能动……啊……插死我啦……直肠被撑裂了……啊……啊
啊……啊……」

　　此时的蔓娜只能尖叫，什么话都说不成句了。我的大阴茎已经插的只剩五六
公分在她的肛门口，蔓娜被胀得上气不接下气地喘息尖叫着。我抽插了几次，似
乎已经插到头了，每次都剩一节在肛口。试了几次后，我握住蔓娜肉感的大奶子
猛一用力，随着她一声死去活来的尖叫，大阴茎终于齐根插入了蔓娜的肛门。

　　尽管我的大阴茎插在蔓娜的肠道里并没有动，可她仍然不停地尖叫着。慢慢
地她的尖叫声越来越小并最终变成了呻吟：「上帝……你的大鸡巴已经把我的肚
子插穿了……好像我的胃都被你的大鸡巴顶到嗓子眼来了……」

　　看到蔓娜已经缓过来了，我开始慢而轻地抽插粗大的阴茎。蔓娜有气无力地
呻吟着，我一边观察她的反应，一边逐渐增加力度。随着抽插越来越快，蔓娜的
呻吟声也越来越大，越来越淫荡。

　　终于在我用力的一插后，蔓娜放浪地尖叫起来：「啊！啊……太刺激啦……
使劲……使劲强奸我的肛门……奸死我吧……奸死我这个淫荡的大奶子妓女……
啊……」

　　蔓娜淫荡地尖叫着，我疯狂地抽插着，两个人都被熔化在淫欲的烈焰中。十
多分钟后，我再次把精液射进了蔓娜的大肠。

　　当我抽出大阴茎来到蔓娜的另一边揉玩她的阴道时，正在喘息的蔓娜吓的尖
叫起来：「我的上帝呀，你难道是性超人吗？求求你啦彼得，我实在不行了，让
我休息半小时吧。这样奸玩下去，我会被你奸死的。」

　　「怎么会？你的阴道正在流水哪，是不是像你说的，嘴上说不要是假的，其
实心里很想要哇？」说着我握住蔓娜的乳房下身用力一挺把大阴茎插进了她的阴
道，蔓娜淫荡地尖叫了一声。我一边继续抽插一边缓慢地把大阴茎往里推，同时
问她感觉怎么样。蔓娜不回答，只是随着我的抽插淫荡地呻吟着。

　　当大阴茎的一半没入蔓娜的阴道时，我故意抽插了一分钟不往里继续深入，
然后突然发力，一下把整根大阴茎完全插进了阴道。蔓娜立刻发出了声嘶力竭的
尖叫：「啊……啊……插死我啦……你怎么这么奸玩我呀……突然把大龟头顶进
我的子宫……奸死我了……」

　　我用力抽插着，从蔓娜的叫声中我听得出来，她并不难受，完全是在淫喊浪
叫。也许是已经射了两次精了吧，奸玩了十几分钟后我仍然没有射精前的那种刺
激。于是我抓住吊绑在空中的高跟皮靴的超高金属高跟，身体后仰，更猛烈地抽
插起来。

　　蔓娜的叫声更浪了：「啊……使劲奸我呀……太刺激了！大鸡巴把我的……
子宫顶到胸腔里了……使劲……啊……使劲抽插……奸死我……啊……啊……」

　　这时终于有了要射精的感觉。我抓紧那亮闪闪的金属高跟，不仅身体后仰，
头也仰着疯狂地抽插粗大的阴茎。蔓娜狂乱地浪叫着，下流的语言不停地从她的
嘴里飞出。突然，她的叫声嘎然止住了，身体也不再扭动。我以为她被我强奸的
昏迷了，赶紧站直身体，没想到我也一下不动了。

　　阁楼的门口站着凯丽。由于她戴着个大墨镜，我无法知道她是什么表情。经
历了短暂的沉默后，凯丽来到我们身边，她摘下墨镜，朝我狡黠地一笑：「你还
挺会风流的嘛。怎么样？这下心理平衡了吧。」

　　也许是紧张的缘故，听到她的话我一开始没反应过来。倒是蔓娜的话让我清
醒了，她告诉凯丽，我的大阴茎太厉害了，如果凯丽再不回来，她就要被我奸死
了。我终于明白了，这一切都是凯丽有意安排的。虽然我知道凯丽的用意，但内
心还是涌起一股被愚弄的酸溜溜的感觉，大阴茎一下软了下来。

　　我尴尬地站在被捆绑着手脚，吊在空中的蔓娜身后，看到凯丽她那得意的表
情，再也忍不住了，半是羞愧半是生气地冲出了阁楼。

　　卧室里，我躺在大床了，看着屋顶，心里乱糟糟的。我有点后悔那么容易就
被蔓娜勾搭上了，这下可好，凯丽可以尽情嘲笑我是伪君子了。但另一方面，我
的内心又很想尝试一下三人玩这种游戏。既然凯丽安排了蔓娜来勾引我，说明她
并不介意我在她面前奸玩别的女人，也许她以前玩过这种花样。问题是怎么继续
呢？我无法摆脱现在尴尬羞辱的心情。

　　门开了，凯丽和蔓娜走了进来。真没想到，蔓娜被我捆绑成那么难受的姿势
吊在空中奸玩了近两个小时，居然还能行走自如。更让我想不到的是，凯丽在这
么短的时间里就打扮的如此性感淫荡。

　　凯丽的脸上化着艳妆，手上的长袖皮手套，身上的皮马甲，大腿上２０多公
分高跟的过膝高跟皮靴都是大红漆皮的，乳房和阴部都诱人地裸露着。特别是乳
房，居然和蔓娜不相上下，而且由于凯丽的身材娇小的缘故，使她的乳房看起来
比蔓娜的还大。我想应该是像我的阴茎一样，一定也是使用了什么激素。

　　「哟！还在生气呀！」看到我不理她，凯丽娇滴滴地扭到床边，一下扑到我
怀里，红唇凑上来吻住了我。过了一会儿，凯丽抬起头媚笑着：「你是男人嘛，
还这么小气，我耍这个小花样也是想补偿你。别生气了，我向你道歉。来呀，蔓
娜小姐，你勾引了我的先生，也得道歉呀。」

　　「我刚才被他捆绑着手脚，吊在阁楼上，差点被他的大鸡巴把肚子捅破，为
什么反而要我道歉呀？」蔓娜嘴上假装抱怨，但身体却扑了过来……

　　我左搂右抱，尽情地揉玩两个丰满肉感的女郎，内心的尴尬早已没影了。当
我把蔓娜的左乳房和凯丽的右乳房拉到一起时，发现大小的确差不多，忍不住问
凯丽：「你的乳房一下变大了这么多，是不是也使用了什么药物呀？」

　　凯丽淫荡地浪笑起来：「你以为就你的大鸡巴可以用药物刺激增大呀，我的
乳房也可以的，我使用的最新型的丰乳产品，介绍说效果特别明显而且见效快。
怎么样？我现在可以称作大奶子女郎了吧。」

　　「你也别盲目乐观。」蔓娜接过话头：「这种丰乳霜是速效的，多少都有副
作用，最多只能连续使用一个月。即使效果不大也不能再用了，否则会影响生育
和哺乳。尽管目前还没有副作用的研究结果，但为了保险，市场上已经停止销售
了。你使用时要小心，有什么异常马上去医院检查。另外，每天早晚使用后，最
好捆绑乳房半小时，这样可以增加效果。」

　　此时的凯丽并没注意蔓娜在说什么，心思完全集中在我已经博起的阴茎上。
她绻着腿，用高跟皮靴拨弄着我的阴茎，还小心地用高跟比量。然后看着蔓娜：
「好像不是你说的那样唉，我刚才拿高跟比了一下，没什么明显的变化嘛。」

　　「小傻瓜！罗马不是一天建成的。」蔓娜笑着坐起来握住我的大阴茎：「彼
得的阴茎刚才硬了近两个小时，药物的作用已经完了。现在再博起，当然不会有
什么明显的变化啦。」

　　「那再吃一颗呢？」凯丽问道。

　　「不行！」蔓娜坚定地回答：「这种药一天只能一颗，而且最多连续服用三
天后必须中止两天才可以继续服用。如果服用过量，有可能导致博起疲劳。彼得
的大鸡巴硬不起来，你可就惨了。」

　　由于凯丽的挑逗和坚持，我们三个人又上了阁楼，这回蔓娜成了指导。一个
多小时里，我和蔓娜把凯丽捆绑成好几种姿势，用我的大阴茎把她奸玩的达到了
四五次高潮。下来后已经下午一点多了，大家都很累，于是换回平常的衣服，叫
了外卖。我实在太累了，草草地吃完饭后，从不午休的我居然睡到了晚上七点。

　　当我走出卧室，客厅里没有人。我想起了凯丽订购的大型捆绑家具，于是来
到阁楼，果然凯丽和蔓娜都在里面。这下阁楼可真成了强奸女人的刑房，四套安
装好的装置把整个阁楼几乎占满了。她们两个正在一个复杂的架子边说着什么，
看到我，蔓娜嫣然一笑：「这些装置怎么样？看着都觉得刺激吧。」

　　我搂住凯丽，一边揉玩它的乳房，一边询问。蔓娜不厌其繁地解释着这些淫
具的功能和使用方法，特别是谈到细节，挑逗得我心里痒痒的，忍不住提议现在
就试一试。可凯丽不同意，说我今天太累，明天再试，并约好蔓娜上午十点来。
我明白凯丽的本意是觉得我今天体力透支了，再玩下去不够刺激。我也不说穿，
和凯丽一起送走了蔓娜。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　晚上躺在床上，我和凯丽缠绵着，她现在几乎每天都睡在我的卧室里。我们
从她回家谈起，自然而然地谈到了她父母的婚姻，她的母亲和家世。我知道了凯
丽的母亲是从凯丽外祖父那一辈移居到美国的，她母亲就出生在迈阿密。十七岁
上大学时，认识并爱上了因古巴革命而随父母逃亡到美国的西班牙裔大学教师，
尽管家里坚决反对，凯丽的母亲还是退学和他结了婚，第二年生了凯丽。

　　凯丽两岁那年，她的外祖父因为帮派争斗去世了，恩怨自然就化解了，他们
搬回家和外祖母一起住，凯丽的母亲接掌了外祖父的事业。又过了三年，因为思
念外祖父，外祖母也因抑郁成疾去世了，而此时外祖父的生意却在凯丽母亲的打
理下蒸蒸日上。为了更好的发展，凯丽的母亲把公司搬到了纽约，于是他们举家
搬迁，凯丽是在纽约长大的。

　　也许是天意，凯丽又回到迈阿密上了母亲当年上的大学。

　　听了这些，我有点不解，忍不住问道：「我觉得你的家庭应该挺稳定的嘛！
你妈妈为了和你爸爸结婚连大学都没上完，而你爸爸为了你妈妈连工作都辞了作
她的副手，说明他们很相爱呀。事业有成，又不为经济问题操心，生活富裕，怎
么钻出个婚外恋，离婚了哪。」

　　凯丽面露难色：「我也不很清楚，我想是因为我妈妈过分关注公司经营，冷
落了我爸爸吧。还有她太强势，让我爸爸总是有压力。久而久之，他就移情别恋
了。我见过他的情人，长的还不如我妈妈，但她很依恋他。」

　　「我说呢，你妈妈是女强人哪。」我自作聪明地分析：「大多数男人在女强
人面前都有压力，自然很容易被女性化特点显著如性感温柔的女人吸引，倒并不
是一定要漂亮。像你这样性感的小野猫最讨男人喜欢了，平常温柔可爱，可做爱
的时候比妓女还淫荡。其实只要双方有性吸引力，再大的矛盾也能化解。」

　　「你怎么知道我妈妈没有性吸引力？」凯丽不服气地问。

　　「这还用问，你听过女强人在家里和丈夫玩强奸游戏的吗？」

　　「不仅听过，而且看过。」凯丽叫起来。过了一会儿，她犹豫地说：「其实
你不了解女人，没有女人不需要性的，即使是女强人。我告诉你一个秘密，你不
许歪想啊，我从未和任何人说过。我七岁的时候，一个周末晚上，九点半父母就
把我赶上床。因为明天不上学，我把卧室的门锁上偷偷看漫画。十点半时我口渴
了，从楼上卧室下来到厨房冰箱拿可乐。」

　　「结果我发现父母不在他们一楼的卧室里，我以为他们又出去了，以前也有
几次这样。我赶紧把客厅的窗帘都拉上，因为院子里树木被风吹得摇晃的影子让
我害怕。正准备上楼，我无意中看到楼梯下的小门锁打开了，那是通往地下室的
门，平常总锁着。好奇心促使我打开门，大着胆子下到底下，你猜猜我看到了什
么？」

　　「还用问，看到了飘在空中的鬼。」我以为凯丽又是老套的编故事来逗我开
心，于是故意调侃她。

　　「去你的！」凯丽握住我的阴茎使劲捏了一下：「我看到了……我看到我妈
妈，不是飘在空中，而是吊在空中。尽管我当时还小，不懂得性，但看到的情景
现在还记得。我妈妈的脸上化着很艳丽的浓妆，穿着皮马甲和高跟皮靴，戴着皮
手套，都是黑色漆皮的。」

　　「特别是高跟皮靴，我第一次见到后跟那么高的高跟皮靴。她四肢被反绑着
吊在一个架子上，爸爸站在她脸前，握着她的乳房，阴茎插在她的嘴里。我当时
很害怕，还以为爸爸在折磨妈妈。可后来爸爸站在妈妈的大腿间耸动时，我才知
道妈妈很快乐。」

　　「我的上帝，真不可思议，简直无法理解，不是你编的吧。」我兴奋的阴茎
立了起来。

　　「坏蛋！说了不许歪想的嘛。」凯丽边说边使劲捏我的阴茎：「有什么不可
思议的？随着年龄的增长，我慢慢知道了他们在干什么。我想就像金赛博士那本
书里分析的，妈妈白天在公司里高高在上，晚上被征服的欲望就非常强烈，而爸
爸在公司得听妈妈的，晚上征服的欲望就会强烈的释放出来。」

　　「是的！是的！我明白了，我的主人，快松手吧，捏断了我的大阴茎，就没
人爱你了。」我开着玩笑。

　　凯丽松开了我的阴茎：「我后来发现了他们的规律，一般只有周末才去地下
室。他们卧室里的床是一种可以把女人捆绑或吊起来性交的铁架床，卧室里有个
衣柜全是妈妈的色情内衣和特制的高跟鞋。随着我年龄越来越大，他们去地下室
的次数也越来越少，他们开始吵架并越来越经常。」

　　「记得十五岁时我放学回来看到地下室的门没锁，结果下去一看，里面所有
的捆绑装置都拆了。我又溜进他们的卧室，柜子里所有的色情装备也不见了。我
知道他们的感情出现了危机，妈妈越来越专注公司，爸爸越来越脾气暴躁。我感
到孤独，开始和男孩交朋友，可他们都不能给我安全感，直到遇到你。」

　　「噢！我的小宝贝，真想不到你的经历还挺曲折的。不过你不用担心，我以
后会爱你保护你。」我搂住了凯丽。

　　「我妈妈也说你是个可靠的男人，她说我可以依靠你。」凯丽吻了我一下。

　　「你妈妈怎么知道？」

　　「傻瓜！我给她看了你的照片，和她谈过你。我妈妈说你长的很有男子汉气
概，她说你大我九岁反而更好，成熟的男人知道如何心疼女人。」凯丽得意地笑
着。

　　我握住凯丽的乳房，一边揉捏，一边笑道：「你妈妈还不知道我是个大色狼
吧，每天把她的女儿捆绑着手脚吊在阁楼上强奸。」

　　「我就是喜欢你这个大色狼，我愿意被你捆绑起来奸玩。如果你再把……」
说到这凯丽突然脸红了。

　　「再把什么呀？」我捏着凯丽的乳房追问。

　　凯丽扭捏了一会，狡黠地看着我：「这次我和妈妈谈了很多，她也感触非常
深。她说她想做回真正的女人，所以她想你毕业后不要找工作了，她把公司交给
你。我妈妈长的也很漂亮，她是典型的萨丁岛美女，你不会对她动心思吧？」

　　「哪儿的话，我可没有恋母情结。」我没多想，随口应了一句。

　　「我妈妈不是你妈妈，她也是女人健！箍丽娇嗔地辩解。

　　我笑了：「对！是女人，是个有点老的女人。好了，睡吧，明天还有一场大
战呢。」

　　凯丽本想再说什么，但看我不想说了，于是不再说话，我们相拥在一起睡着
了。

　　第二天上午，我们起的有点晚。正在吃早饭时，蔓娜来了。看到她，凯丽一
边打招呼，一边邀请她一起吃。蔓娜看了我一眼，挑逗地笑道：「只给我一杯果
汁吧，我可不想等会儿他的大鸡巴插入我的肛门强奸时，吃下去的东西又被从肚
子里捅出来。」

　　蔓娜的话提醒了我。我看了一眼凯丽，挑逗地问道：「哈！难怪你也只喝果
汁，是不是也怕我的大鸡巴捅穿你呀？」

　　「当然会怕啦！」凯丽淫荡地笑起来：「正是因为怕，才要买这些捆绑装置
嘛。你只要把我捆绑起来，就是用你的大鸡巴把我捅死了，我也没办法啦。」

　　看到我快吃完了，蔓娜拉着凯丽一边上阁楼，一边对我说：「我们先上去准
备，你准备好了就上来。」

　　卧室里，我一丝不挂，只穿着那双牛仔高跟马靴仰面朝天躺在床上，一边等
着「雄风」起作用，一边猜想着那两个小荡妇会打扮成什么样。时间差不多了，
我坐起来用尺一量，我的大阴茎粗度倒是没再增加，可长度又增加了些，达到了
２８公分。上帝！凯丽看到这根大阴茎恐怕会兴奋的晕倒。一想到这儿，我立刻
爬起来上了阁楼。

　　果然，凯丽看到我的大阴茎，立刻夸张地惊呼起来：「我的上帝呀！这么粗
这么长的大鸡巴，完全可以把我的肚子插穿哪。」她一边说一边走过来握住了我
的大阴茎，兴奋地揉捏着。

　　看到凯丽和蔓娜的样子，我当然也非常兴奋。两个女人脸上仍化着刚才的淡
妆，但却在小嘴唇上涂了浓艳的大红珠光唇膏，将清纯和淫荡揉合在一起。

　　她们的打扮几乎是一样的，大红漆皮长袖手套和胸衣式吊袜带配套黑色闪光
乳胶长袜。不同的是凯丽的脚上穿着一双前后镂空的红色漆皮长筒高跟皮靴，尖
尖的高跟有３０公分，前部是１２公分的厚底。很难说它是高跟皮靴还是高跟凉
鞋，但很性感。

　　蔓娜的脚上穿的是红色漆皮的过膝高跟皮靴，但靴筒的后半部是一条条间隔
３公分宽的皮带。异常高的高跟差不多达到了３７公分，尽管靴前部厚底超过了
１２公分，但我相信蔓娜的脚尖只能是直挺挺地绷在高跟皮靴的靴筒里。

　　她们的乳房和下身都裸露着，凯丽的乳房和蔓娜的乳房几乎不相上下，显然
她又用了丰乳霜。由于阴毛已经用脱毛剂脱除了，她们柔嫩的阴部就像少女的阴
部一样，显得特别诱人。

　　我搂住凯丽，一边握着她异常肉感的大奶子尽情地玩弄，一边挑逗她：「怎
么样？小荡妇，等会儿把你捆绑好后，让你好好尝一尝我这根大阴茎的滋味，我
要把你奸得魂都飞到天外去。」

　　凯丽淫荡地笑着：「好呀！我就是想尝尝真正被男人捆绑起来强奸的味道，
看你的大鸡巴能不能把我奸死。蔓娜！你还等什么？过来帮他把我捆绑起来，记
得哦！要选一种最刺激男人的下流姿势，让他觉得我像个妓女一样。」

　　蔓娜也淫荡地笑起来：「哈！彼得！你的凯丽可真够开放的。不过凯丽你也
别高兴的太早，这些淫具是专门为强奸女人而设计的，等一会儿你死去活来尖叫
哭喊的时候就知道它的厉害了。」

　　我配合着蔓娜，把凯丽拖到那个很复杂的钢管框架中间。蔓娜先用一个１０
公分宽的不锈钢腰铐锁住凯丽的腰，并用钢管架顶部垂下钢索前端的钩子钩住腰
铐后部的钢环。接着，蔓娜用一个７公分宽的不锈钢脖铐铐住凯丽的脖子，用脖
铐前部连着的横８字型不锈钢乳房铐铐住凯丽的乳房。

　　脖铐后部连着一根长铁链，蔓娜用固定在上面的三副手铐分别把凯丽的上臂
膀中部、双肘和手腕紧紧铐在一起，并把铁链的另一头连接到框架上的绞盘中。

　　凯丽淫荡地呻吟着，任凭我揉玩她肉感的大奶子。由于根部被铐住，她的乳
房显得又增大了一圈，奶头也高高地挺立着。蔓娜拿了一个亮闪闪的直径３公分
不锈钢钩子来到凯丽的身后，在她雪白的大屁股上拍了一巴掌笑道：「小荡妇，
把屁股翘起来，让你尝尝吊肛门的滋味。」她一边说一边把钩子慢慢插入凯丽的
肛门，插好后，把另一根垂下的钢索系住钩子尾部的钢环。

　　蔓娜走到凯丽右侧框架边，转动一个绞盘。随着钢索收紧，凯丽淫荡地呻吟
并且屁股越翘越高，最后双脚被吊离了地面，身体也前倾着横了过来。蔓娜又用
两个７公分宽的不锈钢脚铐分别铐住凯丽的双脚，然后抓着她高跟皮靴的高跟反
向举起，让我从凯丽头部这边框架上的绞盘中把钢索拉出来，用前端的钩子钩住
两个脚铐上的钢环。

　　我和蔓娜配合着转动绞盘，凯丽的双脚被反弓着从身后拉向头部，反铐的双
手被拉向另一侧。

　　随着凯丽的身体反弓的越来越厉害，她的大腿被迫越叉越开，丰满肉感的大
奶子越挺越高。当凯丽的双脚被拉到肩膀两侧时，她终于尖叫起来：「好了！不
能再弓啦。我的腰要断了，大腿根快要被撕裂啦，你们这是给我上淫刑啊。」

　　我们停下来，蔓娜又走到侧面，再次转动连接着肛钩的绞盘，刚一转动，凯
丽就尖叫起来：「不行！我的上帝，肛门受不了了，该死的蔓娜，你要把我的肛
门撕开呀，彼得！你快制止她呀，我的肛门快要裂开了。」

　　我笑着要蔓娜停下，来到凯丽的身后，只见她的肛门被肛钩拉得大张。蔓娜
走到凯丽的前面，给她戴上了全套黑色漆皮的马具，并用铁链固定。此时的凯丽
被吊绑在淫具上，一动也不能动了。

　　蔓娜一边揉玩着凯丽的乳房，一边对我淫笑道：「怎么样？现在你的凯丽已
经成了一个性交玩具了，你可以随意奸玩她。这个装置最刺激的地方就是能够很
方便的把女人捆绑成任何男人喜欢的姿势，只要女人的身体足够柔软。女人被奸
玩的时候，由于手脚都被捆绑着无法扭动，会感受到很强烈的强奸刺激。你还等
什么，把你的大鸡巴插到凯丽的身体里去，让我听听这个小荡妇的尖叫声。」

　　听到蔓娜的挑逗，我性欲大增，抱住凯丽的屁股，用力一挺，大阴茎一下插
入了她的阴道。凯丽先是淫荡地长叫了一声，接着放浪地呻吟起来。随着我的大
阴茎越插越深，她的叫声也越来越大。蔓娜站在她前面，握住凯丽那对肉感的大
奶子，使劲地揉捏，并不时地扭捏拉扯粉红的奶头。

　　看着大阴茎已经有三分之二插入了凯丽的阴道，我缓慢地抽插了几下，然后
猛一用力，整根大阴茎一下完全插入了阴道。凯丽立刻被插得狂叫起来：「啊！
啊……胀死我啦……上帝呀……你的大鸡巴那么长……把我的子宫……都顶起来
了……啊……受不了啦……求求你轻点呀……啊……奸死我了……」

　　蔓娜一边揉玩着凯丽丰满的乳房，一边笑着对她说：「哟！这就受不了啦，
你不是说最喜欢体验真正的强奸滋味么？被大鸡巴插的死去活来才是真正的强奸
嘛。彼得！使劲插，用不着担心，我也是女人，知道被超长的大鸡巴奸淫是什么
味道，越是被奸的死去活来，高潮也越强烈。」

　　我一边揉捏着凯丽雪白肉感的大屁股，一边使劲地抽插着粗大的阴茎。凯丽
被插得几乎是哭叫起来：「啊……亲爱的……我真的要被你奸死啦……啊……别
听蔓娜的呀……我被捆绑的……啊……完全不能动……你的大鸡巴……啊……把
我的阴道……绞烂了……」

　　抽插了一阵，我看到凯丽的肛门被肛钩拉成了一个大洞，忍不住从她的阴道
中抽出大阴茎，一使劲插进了肛门。刚一插入，凯丽就尖叫哭喊起来：「啊……
不要哇……肛门被撕裂啦……啊……啊！我的肛门里已经……插了一个肛钩……
还把我的……啊……肛门吊起来……这样玩肛门强奸……受不了啦……饶了……
我吧……啊……」

　　我欣赏着凯丽的肛门被我的大阴茎插得翻进翻出的样子，一抬头发现蔓娜已
经把强奸张口器卡在凯丽的嘴里正在调节螺丝。当凯丽红唇被撑开到极限后，蔓
娜从柜子里拿出了穿戴式双头橡皮阴茎并把它固定在自己的大腿间。她一边系皮
带，一边朝我淫笑道：「来！我们一起让凯丽乐翻天。」

　　用不着蔓娜教，我当然知道怎么玩。我来到凯丽的面前，握着她的大奶子，
看着蔓娜把两根橡皮阴茎分别对准凯丽的阴道和肛门。随着她用力一冲，粗大的
橡皮阴茎同时插入了凯丽的阴道和肛门。凯丽立刻死去活来地尖叫着，一副娇滴
滴受不了的表情，用求饶的目光看着我。

　　我一边使劲地揉捏着凯丽的乳房，一边把大阴茎插进她的樱桃小嘴。凯丽一
边尖叫，一边用舌头抵住我的龟头，试图阻止大阴茎插入口腔。可她完全是白费
力气，趁着她尖叫时，我用力一捅，大阴茎毫不费力地插进了她的喉咙，再一用
力，插进了她的胃里。当我的阴囊打在凯丽的下巴上时，整根大阴茎已经完全顺
着她的小嘴插进了她的肚子。

　　我一边揉玩着凯丽的大奶子，一边抽插着大阴茎。当然，我已经知道要掌握
节奏，抽插一阵，把大阴茎退出来，让凯丽喘气尖叫一阵。

　　就这样，我和蔓娜配合着奸玩凯丽。二十多分钟之后，射精的感觉越来越强
烈。我把大阴茎退出凯丽的口腔，让她喘气尖叫了差不多三分钟，然后我抓住她
高跟皮靴的超级高跟，一下把大阴茎完全插进她的嘴里开始了疯狂的抽插。这时
蔓娜也疯狂了，她一边喘息呻吟，一边也用力在凯丽的阴道和肛门中快速抽插着
粗大的橡皮阴茎。

　　射精的一刹那，我把大阴茎回抽，让大龟头堵在凯丽的小嘴里，精液像潮水
一样喷出来。一会儿，精液顺着凯丽的嘴角溢出来，向高耸的大奶子流去。我顺
势一捅，不仅把她嘴里的精液捅进了肚子，也把剩余的精液射进了她的胃里。

　　我的大阴茎刚从凯丽的嘴里抽出来，她立刻疯狂地喊叫起来。蔓娜似乎也达
到了高潮，她把橡皮阴茎死死地顶在凯丽的肚子里，扭动着身体浪叫着。半分钟
后，凯丽突然长叫一声，昏了过去。我吓了一跳，一下把蔓娜推了个跟头，手忙
脚乱地把凯丽的手脚解开。蔓娜坐在地上，有气无力地告诉我不用慌，凯丽只是
高潮性昏厥，一会儿自己回缓过来。

　　果然，几分钟后，凯丽回过气来。我这才安下心，把她搂在怀里温柔地玩弄
着她的乳房。凯丽又是埋怨又是抗议，弄得蔓娜也不好意思爬过来哄她。两个丰
满肉感的大奶子女郎依偎在我的怀里，害得我心里痒痒的，一会儿大阴茎又高挺
起来。凯丽一边揉玩蔓娜丰满的乳房，一边怂恿我继续奸玩蔓娜，还要我玩弄蔓
娜阴部挑逗她。

　　几分钟后，蔓娜的性欲也被我们挑逗起来。凯丽让我把蔓娜架到另一个捆绑
装置上，起哄要蔓娜教我如何捆绑女人。蔓娜一边指导一边配合我，一会儿工夫
就被捆绑在淫具上了。看着她被捆绑成既新奇又下流的姿势，我的性欲大增，大
阴茎一下就插进了蔓娜的阴道。

　　蔓娜不停地尖叫着，求我温柔一点。可凯丽却幸灾乐祸地要我使劲奸蔓娜。
我疯狂地抽插着粗大的阴茎，一会儿插进蔓娜的阴道，一会儿插进蔓娜的肛门。
蔓娜被奸得死去活来，但最终还是达到了疯狂的高潮。

　　这时，凯丽完全缓过来了。她晃动着肉感的大奶子来到我身后搂住我，一边
用乳房摩擦着我的后背，一边要我和她一起奸玩蔓娜。听到凯丽的花样，蔓娜吓
得叫起来。可她这时候已经没力气反抗了，我和凯丽轻而易举地把蔓娜捆绑成了
适合两个人奸玩的姿势。在凯丽把两根橡皮阴茎插入蔓娜的肛门和阴道时，我用
强奸张口器撑开了蔓娜的小嘴并把大阴茎插了进去。

　　我们疯狂地奸淫着蔓娜，把她玩的死去活来，差不多奸玩了一个小时我才射
精。当蔓娜被解开手脚放下来时，已经都站不住了，我们只好让她留下来住了一
夜。

　　经历了这一场疯狂的三人群交后，我的性观念也开放了。阁楼对我们的吸引
力更大了，我和凯丽挖空心思变换着性交花样，即使是再淫荡动作，再下流的语
言，我也不会不好意思了。我们甚至玩起了女王游戏，凯丽专门从蔓娜那给我订
购了一双黑色漆皮高跟皮靴，超大号的假乳房和大波浪形状的黑色假发。她让我
打扮成女人，由于有了捆绑装置，她可以很容易地把我捆绑着手脚吊起来。

　　凯丽学着录象里女王的样子，用皮鞭抽打我，让我舔她的高跟皮靴，戴着橡
皮阴茎奸玩我的肛门。当然，这种性倒错的花样只是凯丽喜欢，尽管我不排斥，
但得不到什么乐趣，除非过程中凯丽玩我的阴茎。凯丽也感觉到这一点，所以我
们只玩了几次女王游戏就不玩了。

　　考试和论文答辩对我们已没什么压力了。凯丽说她不准备读研究生，考试成
绩达到Ｃ就行，而这种成绩不复习也能达到。所以尽管编了复习小组，她从来就
没参加。而我就更不要说了，该准备的都准备完了，即便是答辩前一天晚上，我
们还在疯狂。凯丽从蔓娜那又订购了一张游戏床取代了我原来睡的床，那张钢架
床一眼就可以看出是个捆绑装置。

　　说明书上有七八十张真人照片显示着捆绑姿势，凯丽非常兴奋。她要求我每
天换一种姿势把她捆绑在床上，大阴茎插在她的肛门或阴道里睡觉。

　　一个月过去了，我的大阴茎不用药博起后长度已经达到了２８公分，直径超
过５公分。凯丽的乳房也增大了许多，达到了３５Ｆ。

　　放假已经十天了。这天早上我们８点就起床了，我要去办离校手续，凯丽要
去拿成绩单，晚上７点的航班回纽约见我未来的岳母。

　　办好手续后才１０点，我正在琢磨是否和导师告个别，尽管告别聚会已经举
行过了。电话响了，是凯丽，她叫我去她学校有事商量。凯丽的校区在维吉尼亚
Ｋｅｙ，我急急忙忙开车来到她所就读的学院，她的同学说她在海边。我再一打
听，凯丽的考试成绩也没问题，奇怪了，那她还有什么事这么急呢？

　　我来到海边，远远的看到凯丽坐在礁石上。看到我，凯丽微笑着招手，似乎
没什么着急的。

　　「我怀孕了。」这是凯丽见到我的第一句话。

　　「什么？」我一下愣住了：「你不是一直在吃避孕药吗？」

　　「以前是，但使用丰乳霜这段时间停了，怕药物冲突。」凯丽解释道：「不
过我已经注意了，有一段时间我不是一直要求你体外排精的嘛，那段时间就是危
险期。」

　　「现在怎么办？」我搂住凯丽试探地问：「你打算要孩子吗？」

　　「要孩子？不！」凯丽看着大海，过了一会儿，她把头依偎在我的肩膀上柔
声地说：「我才二十岁，我不想象我妈妈那样，退学生孩子，你能理解吗？」

　　「当然能理解。」我安慰凯丽：「坦率地说，我也没有心理准备要孩子，如
果你认为不要好，我们就去医院堕胎。」

　　「不行！」凯丽坐直了身体看着我：「你知道去医院多麻烦吗？尽管现在堕
胎合法了，但却有许多限制。等到他们把所有问题问清楚后认为你可以堕胎，你
也没有隐私可言了。」

　　「那怎么办？」

　　「要不我们找私人诊所？」凯丽提议。

　　「太危险了，堕胎需要专业知识。哦！对了！我们可以找堕胎联盟，他们会
为我们推荐专业的医生，尽管也是私人诊所。」

　　「哈！还是我丈夫聪明。」凯丽高兴地搂住我，送上了一个香吻。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我坐在一片小树林边，焦急地等待着。对面几米处就是一间私人妇科诊所，
说是诊所，差不多是一个小医院了，有七八个护士，十多间单人病房。两个医生
都是三十多岁的女人，一个黑人，一个白人。

　　那个叫嫒茜娅的白人女医生正在给凯丽做堕胎手术。我看了看手表，快一个
小时了，之所以躲在诊所外面，是因为我怕听到凯丽的喊叫声。我正准备要进诊
所，凯丽出来了。我打量了一下，她好像很轻松的样子。

　　「完了么？我怎么没听见动静啊？」我一边走过去一边问。

　　凯丽笑了：「你想听什么动静呀？是不是我的喊叫声啊？傻瓜！打了麻药怎
么回痛。再说了，手术室是隔音的。」

　　「真的没事吗？」我关心地问。

　　「没事。医生说休息几天就可以了。」

　　「休息几天啊？」

　　听到我的问话，凯丽突然停下来，看了我一会儿，大笑起来：「你这么着急
呀！我问过嫒茜娅医生了，她说最好一个星期内不要性交，如果实在想做，动作
要轻柔一些。怎么样？还有问题吗？」

　　我尴尬地笑了笑：「我不是这个意思，我是说回纽约怎么办。」

　　「把票退了呗。我给妈妈打个电话，晚几天回去。」

　　温柔的灯光下，我一丝不挂仰躺在床上，凯丽正骑在我身上来回扭动着。我
的阴茎插在她的阴道里，也难怪，我们两个小淫虫只休息了一天就忍不住了。开
始的时候，我们还都注意动作幅度小一点，可一会儿就忘乎所以了。

　　第二天早上，凯丽觉得肚子痛，我怕出事，要看医生。可凯丽认为没什么大
问题，吃了两片消炎药。下午还不见好，反而更痛了，我再也不敢耽搁，硬把凯
丽拉到那天的诊所。检查结果一出来，我和凯丽都愣了，创口出血加感染，得住
院治疗。这下凯丽蔫了，乖乖地换了病服住进病房，嫒茜娅医生把我们好一顿责
备。注射了镇静剂和消炎药后，凯丽睡着了，我舒了口气，无聊地看起了桌上的
报纸。

　　门开了，嫒茜娅医生悄悄走进来，看了一下凯丽的状况，示意我跟她出来。
我们来到她的办公室，她坐下来拿起凯丽的病历：「你们是怎么搞的？注意事项
已经和凯丽说的很清楚了。」

　　我低着头喃喃地回答：「我们是很小心了，不知道怎么会这样。」

　　「小心？你把什么东西插到凯丽的子宫里去了，单纯的性交是不会这样的。
难道你不知道她的子宫有创口吗？性交过程中玩一点花样也很正常，但要看时候
嘛。」嫒茜娅医生几乎发火了。

　　「真的没有玩花样。只是……只是，我的那个太长了。」

　　「什么？你的意思是你的阴茎很长，可以插入女人的子宫？」这回轮到嫒茜
娅惊讶了，她开始仔细地打量着我。

　　我无声地点点头，不知道该说什么，只是觉得她的目光有点说不出的感觉。
过了一会儿，嫒茜娅用很不自然的口气说：「好吧！我相信你说的。不过我想我
应该给你检查一下，也许我可以给你们一些好的建议。请跟我来。」

　　嫒茜娅医生领着我来到楼上最里面的一个房间，指着屏风后对我说：「把衣
服脱光，躺在床上，我一会儿给你检查。」说完，朝我娇媚地一笑，进了里面的
套间。

　　我走到屏风后，坐在床上，脑子一下转不过来了。坦率地说，嫒茜娅很有吸
引力，算得上是一个金发美女，可她到底是什么意思我也不敢肯定。想不通干脆
就不想了，我脱光衣服躺在了床上。

　　轻微的门响惊动了我，嫒茜娅从屏风后走出来。我注意到了她的变化，金发
已经披散开来，嘴唇上涂了鲜艳的口红。她的眼睛盯在我的阴茎处，我有点窘。
那地方光滑溜溜，阴毛已经被凯丽用脱毛霜脱的干干净净。

　　嫒茜娅用双手握住我的阴茎，我注意到她戴的并不是医用乳胶手套，而是粉
红色半透明的乳胶手套。她一边揉捏我的阴茎，一边娇声说道：「别紧张，闭上
眼睛，想象你正在和凯丽性交，你的阴茎插在她的阴道里，嫩嫩的阴道。」

　　尽管她的揉捏很技巧，可我怎么能不紧张哪，我还猜不透她想干什么。过了
一会，嫒茜娅笑了起来：「你太紧张了，还是睁开眼睛吧，也许这样会好些。」

　　我睁开眼一看到嫒茜娅，阴茎立刻快速地硬了起来。原来她已经将白大褂脱
掉了，里面的一切就在我眼前。

　　那粉红色的乳胶手套一直长及肩膀，同样颜色的乳胶胸衣式吊袜带仅仅只到
乳房的下部，一对异常丰满肉感的大奶子完全裸露着，奶头上面穿着亮闪闪的银
环。下面根本没穿内裤，柔嫩的阴部光滑诱人，阴蒂和阴唇上都穿着银环。大腿
上连着吊袜带的是黑色乳胶长袜，脚上面穿着一双大红色漆皮两截式系带高跟皮
鞋，２０公分高跟，５公分厚底。

　　看到我的阴茎正在博起，嫒茜娅一边加大揉捏力度，一边淫荡地笑道：「对
了！不要把我当成医生，把我当成一个你想上的乳房丰满的性感女人。噢！我的
上帝！你的阴茎真的有这么粗长啊，不要说你们东方人，就是黑人也很少有这么
大的阴茎。幸亏凯丽年轻，否则子宫会被你的阴茎插的大出血的。」

　　嫒茜娅爱不释手地揉捏着我的大阴茎，弄得我性欲越来越强，忍不住挺动着
配合她的手淫。过了一会儿，嫒茜娅改用双手套弄，并用舌头舔了舔我的龟头说
道：「当女人无法和男人性交的时候，口交也是一个不错的选择，不过你的阴茎
太粗大了，女人的嘴恐怕容不下，我来试试。」

　　嫒茜娅来到我的头顶部，随着她叉开大腿趴到我身上，柔嫩的阴道送到了我
的嘴前。如此明白的暗示我当然懂，可内心里总有一股对不起凯丽的心虚。我静
静地躺着不动，感到嫒茜娅一边用双手套弄我的阴茎，一边把大龟头吞进嘴里裹
弄。

　　几分钟后，阴茎的刺激终于让我忍不住了，双手伸下去握住嫒茜娅肉感的乳
房揉捏起来，同时舌头舔向了她的阴唇。嫒茜娅淫荡地扭动着，红唇使劲夹揉我
的龟头，刺激得我不停地向上挺动阴茎。

　　十多分钟后，嫒茜娅吐出我的阴茎，直起身一边继续揉玩我的阴茎，一边笑
道：「你的大阴茎不仅又粗又长又硬，而且似乎耐力也特别强。我的嘴都快被你
的大阴茎撑裂开了，这么长时间还没射精。看来口交不适合你，你和凯丽玩过肛
门性交么？」

　　我一时语塞，不知道该怎么回答。看着我愣愣的表情，嫒茜娅显然误会我们
没有肛交过，于是解释道：「其实女人的嘴和肛门也可以当阴道使用，肛门性交
也是一种性交的花样。一般女人开始时不知道肛交的乐趣，大都会排斥它，所以
要用些技巧。」

　　「都是什么技巧啊？」我干脆装傻问道。

　　「太多啦！不过可以分两大类，一是循序渐进，一是直接强迫，大都是二者
结合，侧重点不同而已。」嫒茜娅解释道。

　　「怎么结合啊？能举个例子说详细点吗？」

　　「当然可以呀。比如你想和凯丽肛交，先不要说，尽量通过调情激起她的性
欲。等到差不多了，再告诉她要玩个花样，把她的手脚捆绑起来。当她失去反抗
能力时，再告诉她你要肛交，这时她如果还不同意，就要给她强迫灌肠，然后强
迫插入肛交。这种被强奸的感觉更容易使女人高潮，但要注意不要让女人感到害
怕。」

　　听到这，我坐起来搂住嫒茜娅，一边揉玩她的乳房，一边在她耳边轻声说：
「我可以和你试一下吗？」

　　嫒茜娅扭捏地看着我：「我当然可以让你试，只是我有点害怕，你的阴茎太
粗太长了，我不知道受不受得了。」

　　「别担心，我会温柔的。」

　　嫒茜娅娇媚地笑起来：「你们男人一旦把阴茎插入女人的身体还会温柔？傻
瓜才相信。好吧！我把自己交给你了，你可以把我当你的性实验品。我们到里屋
去吧。那儿的隔音效果更好。」

　　套房里没有窗户，不大的房间里有一整面墙是镜子，对着镜子摆放着几件淫
具，显然是捆绑装置。另一面墙上挂着各种镣铐绳索等捆绑用品，一个大柜子一
半挂着几套色情内衣，下面是几双特殊的高跟鞋靴，另一半分格放着各种性具。

　　嫒茜娅走到一个钢架边，那个钢架有上下两根横杆。她坐到下面的横杆上，
双手绕过上面的横杆背到背后朝我笑道：「这是我和我丈夫玩性游戏的密室，看
到这个架子了吗，把女人用这种姿势捆绑在架子上，很适合肛交。当然，也可以
说是肛门强奸。」

　　我从墙上拿来绳子，正准备捆绑嫒茜娅，她却叫我停住：「先用塞口球把我
的嘴堵上吧，免得等会儿我被奸得受不了时后悔。」

　　我给嫒茜娅戴上了塞口球。接着用一根很长的绳子搭在她的肩膀上，顺着胳
臂一直绕绑到手腕。我把她的小臂反剪，双手合拾，紧紧地捆绑起来，绑好后，
把绳子穿过上面的钢杆使劲拉，直到反绑的手腕被提到钢杆上绑住。当我用剩余
的绳子顺着嫒茜娅的手腕绑到她的双肘时，嫒茜娅疼的叫了起来，她的小臂完全
被反绑在一起了。

　　十分钟后，嫒茜娅的上身已经被五花大绑捆的紧紧的，两个丰满的乳房被捆
绑成了大肉球。

　　绑好上身后，我又调整嫒茜娅的身体，让下面的钢杆卡在她的膝弯处，用两
根的绳子分别把她的大小腿绑在一起。捆绑的时候，我把她的小腿卡在大腿的外
侧，这样捆绑到脚踝时，我把嫒茜娅的双脚使劲往上提，迫使她把大奶子挺得更
高，然后把绳子加绑在乳房上。我一松手，嫒茜娅立刻叫起来，因为她的乳房被
捆绑的双脚往下拉，不得不把悬空的屁股翘起来。

　　我站在嫒茜娅的身后，握住她肉感的乳房，大阴茎对准她大张的阴道，一使
劲插了进去。嫒茜娅疯狂地尖叫起来，可她嘴里堵着塞口球，什么意思也无法表
达。我用力地抽插，只四五个来回，大阴茎就完全插入了她的阴道。嫒茜娅显然
受不了这么长的阴茎，从对面的镜子里，我看到她一副死去活来的表情。不知为
什么，她这副表情激起了我狂暴的欲望。

　　我一边使劲揉捏她被捆绑的乳房，一边用力在她的阴道中抽插大阴茎，每次
插到底时，我甚至能看到她腹部的隆起。

　　嫒茜娅死去活来闷闷地尖叫着，眼神中充满了求饶的表情。抽插了十多分钟
后，我退出大阴茎，对准她的肛门用力一挺插了进去。嫒茜娅仰起头，发疯式地
叫了起来。我一下比一下用力，直到大阴茎完全插入嫒茜娅的肛门。随着我越来
越用力抽插，嫒茜娅的叫声也越来越疯狂。抽插了几分钟后，我干脆抓住高跟鞋
的大红高跟，快速地干着她的肛门。

　　又过了十多分钟，嫒茜娅突然挺直了身体发狂地尖叫，高潮中她失禁了，尿
液像喷泉一样喷的到处都是。我又狂插了两分钟，大阴茎顶在她大肠深处，精液
射了出来，嫒茜娅一边尖叫，一边随着我的射精节奏抖动。

　　暴风雨结束了。我已经把嫒茜娅的手脚解开，她无力地坐在地上呻吟着。我
站在旁边，不知道是走还是留下好。突然，嫒茜娅轻声地哭了起来，我赶紧蹲下
来搂住她。坦率地说，疯狂过后我的内心反而空空的，有一点后悔的感觉，一想
到凯丽说过信任我的话，我不知道怎么面对她。

　　过了一会儿，嫒茜娅擦干眼泪，朝我笑了笑：「别陪我了，你走吧！我很感
谢你，走出这间屋子时，让我们忘掉刚才的一切吧。」

　　我想亲吻嫒茜娅，可犹豫了一下，还是放弃了。我站起来，走出屋子。

　　病房里，凯丽还在沉睡。护士告诉我，她今天不会醒的，我留在这里也没有
用，她们会照顾她。离开诊所的时候，我想见一下嫒茜娅和她说声对不起，但另
一个护士告诉我，嫒茜娅医生很累，正在休息。

　　第二天上午我赶到诊所，看到我凯丽高兴地像孩子一样：「亲爱的，我好多
了。嫒茜娅医生说再观察治疗两天，我就可以回家了。」

　　我点头笑了笑，尴尬地看了嫒茜娅一眼，她正在给凯丽做检查。由于戴着口
罩，我无法看到她的表情。过了一会儿，她一边收起听诊器一边对我说：「请跟
我来一下。」

　　嫒茜娅的办公室里，我忐忑不安地坐在桌子前。她摘下口罩朝我嫣然一笑：
「不用和我说对不起，我们都是成年人了，不是吗？如果忘不掉，就让昨天发生
的成为一个美好的回忆吧，我不希望内疚。凯丽是一个可爱的好女孩。」

　　看到我点头，嫒茜娅又接着说：「凯丽的体质很好，恢复的相对较快，但子
宫毕竟是女人体内较脆弱的器官。如果回家后你们不能保证避免性活动，一旦再
出血就更危险了。我的意见最好住院治疗一个星期以上，凯丽想回家治疗，恐怕
你得说服她。」

　　回到病房时，凯丽正在无聊地乱翻报纸。看到我进来，高兴地仍开报纸天真
地问道：「怎么样？嫒茜娅医生说我什么时候可以回家？」

　　我搂住凯丽，告诉她嫒茜娅所说的并劝她听话。凯丽调皮地握住我的阴茎，
假装生气地说：「全都是你这根大鸡巴害的，这么粗这么长，把人家肚子都插烂
了，我要你赔。」她边说边把我的手拉进被子压在她肉感的乳房上。

　　我赶紧把手往外抽，悄声对凯丽说：「嗨！注意点，我们是在医院里，护士
看见了不好。」

　　「有什么不好的。」凯丽妖媚地笑着：「你是我丈夫嘛。再说你的阴茎和我
的乳房又没露出来。在家里玩我的时候那么下流，到这成了正人君子啦。揉摸我
的乳房嘛，我喜欢你摸。到床上来，我用被子盖住你那儿，快点嘛。」

　　我斜依在床头，凯丽躺在我的怀里。被子下，我的双手揉玩着她的乳房，她
的小手揉玩着我的阴茎。过了一会儿，凯丽把头埋进被子，把我的大龟头吞进嘴
里，她一边用手套弄阴茎，一边用嘴唇和牙齿刺激着龟头，很快就弄得我受不了
了。我的精液狂喷进凯丽的嘴里，她一边吞食，一边快速套弄。

　　当凯丽的头从被子里伸出来时，嘴角还残留着精液。她一边用舌头舔着，一
边淫荡地笑看着我：「你的精液射得好猛啊，可惜龟头太大了，我都无法转动舌
头，不然你射精会更快。喔！我一个星期不在家你怎么办哪，大鸡巴好可怜哦，
要不要找个人陪你呀？」

　　我使劲揉捏了一下凯丽肉感的大奶子笑起来：「小荡妇！又想什么花样哪？
好好养病，别瞎操心，蔓娜不是已经回奥斯丁了嘛，再说她在这我也不能找她，
你不在家我叫她算什么呢。」

　　「算情人哪。」凯丽调皮地笑了：「要不叫我妈妈来，既可以照顾我，又可
以陪你，反正我们一时半会儿不能回纽约了。」

　　「你疯了，这是乱伦。再说，你以为男人见到女人就想干哪，那得有性欲才
行。」

　　「怎么会是乱伦？我妈妈和你又没有血缘，你们中国人不是可以娶几个老婆
么？」

　　我有点哭笑不得：「娇小姐！你说的那都是什么年代的事啦，现在中国和美
国一样，也是一夫一妻制。我怎么感到你好像有恋母情结和同性恋倾向啊。」

　　「哪有啊？」凯丽的脸红了。

　　「我只是感觉嘛！我发现蔓娜揉玩你的乳房时，你的表情非常享受，你揉玩
她的乳房时很温柔，像是爱抚。还有你谈到你妈妈时表情也很暧昧，像你们是姐
妹似的。」

　　「去你的！像姐妹有什么不好。她做你的大老婆，我做你的小老婆呀。你的
大鸡巴太厉害了，我一个人应付不过来嘛。」说完，凯丽红着脸钻进被子。

　　第二天开车去诊所的路上，我又想起了凯丽的话，真不明白她是不懂呢还是
太前卫。进到病房，凯丽正在静脉注射，看到我进来，微笑着叫我坐到她身边。
我刚一坐下，她就隔着裤子握住我的阴茎，娇媚地笑道：「昨夜它想我了吗？」

　　我赶紧拉开凯丽的手：「嗨！注意点，护士马上就要过来了。」

　　「那怕什么？」凯丽嘟着小嘴笑起来：「好！我不摸。对了，明天你到迈阿
密国际机场接纽约１２点５０到站的飞机，我妈妈要来了。」

　　「什么？」我吓了一跳：「你还真的叫你妈妈来啦，上帝！她要知道是我把
你弄到这儿来，还不把我这个女婿休了呀。」我半开玩笑半认真地说。

　　「那你就好好拍拍我妈妈的马屁呀。」凯丽得意地说：「谁叫你的大鸡巴那
么使劲奸我呀。放心，我可没出卖你，我只说我是因为妇科病住院治疗。」

　　「那你妈妈住哪家饭店哪？我是先把她送饭店还是直接到这？」

　　「傻瓜！住什么饭店？我妈住咱们那儿。」

　　「你疯了？」我发现我声音太大，赶紧低下来：「你妈妈怎么能住你那？我
们又没结婚，她住那，我住哪？再说了，你那柜子里一大堆色情服装和特制的高
跟鞋靴，我那屋子里特制的游戏床，还有阁楼上捆绑用具和淫具，你妈妈看到了
会怎么想？」

　　凯丽调皮地笑了起来：「你那都是什么问题嘛。我妈妈可比你想象的开放得
多，我们住在你那屋就是了，她不会说什么的。至于其它的东西，你收拾一下就
行了，她看到就看到呗，这有什么，她年轻的时候又不是没玩过。」

　　对凯丽的开放我是领教过的，知道说也白说，于是转移话题：「我怎么称呼
你妈妈呢？」

　　「你们中国人怎么称呼？」

　　「叫妈妈或岳母。」

　　「那你就叫妈妈吧。」

　　「开玩笑，你妈妈才比我大九岁，我喊不出来。」

　　「你不是也比我只大九岁吗？」

　　「什么呀！我是你老公。」

　　「那她就是你老婆。」

　　「胡说八道！那你是我什么呀？」

　　凯丽得意地笑了：「我也是你老婆呀！我妈妈是大老婆，我是小老婆。」

　　碰到这样一个胡搅蛮缠的可爱的老婆，我还能说什么呢？

　　机场到达出口，我举着「接卡丽娅夫人」的牌子，看着从纽约来的人一个个
走过。在我的思维定式中，凯丽母亲卡丽娅夫人应该是一个中年妇女，既然是一
个女强人，大概还带一点严厉的样子。看了半天，旅客几乎走完了，也没有一个
符合我想象的女人，我开始怀疑凯丽是不是把航班搞错了。

　　一个女人推着行李车向出口走来，我看了一下，似乎不是。尽管她带了一个
几乎遮住了半边脸的大墨镜，但我看得出来，那是一个很漂亮的女人。身材和凯
丽差不多娇小，乳房丰满，打扮的很时尚，年龄大概和我相当。

　　「您好！是彼得・张先生吧，我是凯丽的母亲。」她摘下墨镜，朝我微微笑
着。

　　哦！我的上帝，我差点一个倒立。愣了一会儿后，我看着她结结巴巴地说：
「抱歉！您，您是卡丽娅夫人？」

　　「当然！」凯丽的母亲开心地笑起来：「让你失望了吧！我似乎不太像一个
有点老的女人。」

　　该死的凯丽，还说不出卖我，连我和她说的玩笑话都告诉她妈妈了。我尴尬
地笑了笑，帮着卡丽娅夫人把车推出了大厅。

　　车在１２０号高速公路上飞驰，我不知道说什么好。还是卡丽娅夫人主动地
和我聊起来。我的心才慢慢平静。我知道了她把纽约的公司交给总经理管理，她
想好好地休息一下，凯丽也希望这样。当我从后视镜看她时，发现她也正在观察
我。不知为什么，我的内心突然有一种异样的感觉，又想起了凯丽昨天的玩笑。

　　「喂！你在想什么哪？怎么不回答我的话？」

　　「什么？」卡丽娅夫人的问话让我感到一阵慌乱，她刚才说什么我的确没注
意。

　　卡丽娅夫人笑了：「专心开车。我刚才问你，我整个暑假住在凯丽这儿，你
不会嫌我麻烦碍事吧。」

　　「怎么会？」我赶紧回答，心里又是一动。剩下的时间里，我一边开车，一
边为她介绍市容，她感慨迈阿密的变化太大了。

　　看到卡丽娅夫人，凯丽高兴地想从床上下来，她母亲阻止了。看到她们俩亲
热的样子，我尴尬地站了一会儿，溜出了病房。小树林里各种鸟来回叫着，我漫
无目的地溜达了一个多小时才准备回病房，在门口碰到了嫒茜娅医生，她刚从里
面出来。我有点不好意思，可她却很自然地笑了笑：「你跑哪儿去了，凯丽的妈
妈来了，你这准女婿怎么不陪着。」

　　「出来透透气。」我解释着。接着又问：「凯丽什么时候可以出院？」

　　「咦？怎么她现在不急，你倒急起来了？」嫒茜娅医生调侃地笑道：「凯丽
说了，她想等创口都愈合了再回家，这样还需要一个星期，不过我想你不会寂寞
的。」说完，她朝我意味深长地笑了一下走了。

　　我站在门口想了一会儿，推开门进去。只见卡丽娅夫人斜依在床头，凯丽正
躺在她怀里，脸在她的乳房上摩擦着。看到我，卡丽娅夫人不好意思地坐起来，
而凯丽似乎无所谓，仍然搂着她的妈妈朝我笑道：「怎么样？我妈妈是不是很老
哇？」

　　我尴尬地笑了笑，做了个要揍她的手势，引的卡丽娅夫人也笑了起来。我们
三个交谈着，商量好明天上午我先来陪凯丽，中午卡丽娅夫人做好凯丽喜欢吃的
通心粉带来，她可以开凯丽的车。下午我要去一趟学校，完事后直接回家。临走
时，凯丽特意嘱咐要我好好照顾她妈妈。

　　回家的路上，卡丽娅夫人说她有点累了，晚饭干脆在外面吃。我当然同意，
于是我领她去了我和凯丽常去的意大利餐厅。我们边吃边聊，还喝了一瓶皇家礼
炮。等到我们回到家里时，已经晚上九点多了，我把卡丽娅夫人安排在凯丽的卧
室。

　　当然，凯丽的色情服装和高跟鞋大部分在阁楼上，她柜子里有一些我们在床
上玩游戏的行头都收到我的卧室了，我的衣服本来不多，她的东西把我的柜子下
面都塞满了。

　　夜里躺在床上半天睡不着，眼前老是晃动着卡丽娅夫人摄人心魂的媚态和雍
荣华贵的卓卓风姿。特别是丰满的乳房和迷人的红唇，让我的大阴茎一直博起。

　　第二天一早，卡丽娅夫人还没起床我就先走了。进病房时凯丽用探究的目光
看了我半天，弄得我莫名其妙地问她：「你这么看我干什么？是不是有什么事瞒
我？」

　　「没事。」凯丽温柔地笑了一下：「我妈妈怎么样？」

　　「我不知道。我走的时候她还没起床。」我随口答道，走过去坐在床边。

　　「傻瓜！我是问你对我妈妈的印象。她对你有吸引力吗？」

　　我认真地看了凯丽一眼，从她的目光中好像感觉到了什么，可是我不太敢肯
定。琢磨了一会儿，我小心翼翼地说：「你妈妈是个美丽性感的妇人，但我对她
不了解，我想我们应该会相处的很好的。」

　　凯丽狡黠地一笑：「你们中国人说话总是拐弯抹角的。你说实话，如果她不
是我妈妈，你会不会和她发生性关系？」

　　这下我不知道怎么回答了，尴尬地看着凯丽：「你说的这个问题……嗯……
我没想过。」

　　「你真是个傻瓜！」凯丽娇媚地笑起来，顺手握住我的阴茎。她一边隔着裤
子玩弄，一边和我谈论着她的母亲。我感到凯丽似乎有意挑逗我，她谈到她偷看
父母年轻时的疯狂时，连细节都描绘的清清楚楚。包括卡丽娅夫人打扮成什么样
子，被捆绑成什么姿势，如何被奸玩等等，刺激得我大阴茎一直处于博起状态。

　　当卡丽娅夫人中午送饭来时，凯丽还握着我的大阴茎。看到这种情形，她的
脸一下红了，我也觉得很尴尬，唯有凯丽，像没事一样。

　　下午我在学校和导师商量如何处理合作项目的事。我告诉他我未来的丈母娘
要我接管她的公司，尽管项目已经到了尾声，但我恐怕不能再继续了。导师很惋
惜，我们商量了和谁交接的问题，直到下班。

　　回到家，卡丽娅夫人已做好了晚饭。不知怎么回事，我感到她总是有点羞答
答的，这更让我心猿意马。吃过饭收拾完了，卡丽娅夫人说她先去洗澡，于是我
也回到我的房间。

　　当我打开衣柜准备拿衣服洗澡时，一下愣住了。只见堆放在柜子底下凯丽的
「衣服」已经成套地挂在了衣架上，几双高跟皮靴整齐地摆在底层，特别是我那
双过膝牛仔高跟马靴，擦得亮闪闪的用夹子吊在衣架上。柜子里我的衣服也收拾
的整整齐齐，不用问，卡丽娅夫人已经看到这些行头了。

　　我躺在浴池里，握着博起的大阴茎，内心一阵狂跳。难怪卡丽娅夫人一副羞
答答的表情，是不是对我有意思了？还有凯丽，东一句西一句的，似乎也在暗示
她不介意我和她妈妈发生性关系。我想了半天也没想出个所以然，也许是做贼心
虚吧，我总怕我误解了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　洗完澡我换上睡衣裤来到客厅。厅里吊灯关了，只开着柔和的壁灯。卡丽娅
夫人正坐在沙发上看电视，看到我她嫣然一笑，充满羞涩的表情让我真有点儿口
干舌燥。她穿着一件光滑闪烁的粉红色睡衣，胸前开口很低，丰满的乳房半掩半
露，两团肉球衬托出深深的乳沟。我偷看了一下她的脸颊，秀丽妩媚，小嘴唇涂
着朱红唇膏。

　　我走过去坐在她旁边的另一个沙发上，假装看电视，双方似乎都有点尴尬。
我突然觉得，卡丽娅夫人比凯丽更有性魅力，阴茎不自觉地涨了起来。怕卡丽娅
夫人看出来，我赶紧用腿夹住阴茎。

　　我的心根本就不在看电视上，过了一会儿，我想到了打破僵局如何开始的话
题。小心地琢磨了一下用词，我故意盯着卡丽娅夫人柔声说：「谢谢你，卡丽娅
夫人。」

　　「谢什么？」卡丽娅夫人感到莫名其妙，看了我一眼，又不好意思地转过脸
看着电视。

　　「谢谢你帮我收拾房间呀。」我一边说一边看着卡丽娅夫人的表情，看到她
脸红了，我干脆说得更明白：「我柜子里的衣服和鞋子是您收拾的吧，让您费心
了，我和凯丽的东西平常总是乱放。」

　　「没什么！」卡丽娅夫人的脸更红了。她喝了口水，期期艾艾地问我：「那
些……那些衣服和鞋子都是你给凯丽买的吧？」

　　「不是！那都是凯丽自己买的，她喜欢我们……做爱的时候打扮的性感些，
我也喜欢她这样。」我注意着卡丽娅夫人的表情回答。

　　卡丽娅夫人似乎不再尴尬了，饶有兴趣地问：「凯丽打扮的性感让你兴奋，
是吗？我看她非常爱你，一般女人都愿意为自己所爱的男人做任何事，我感觉到
你也很爱她，我没说错吧？」

　　「当然！我们非常相爱，过去的几个月里，我们几乎每天都会缠绵做爱，要
不怎么凯丽会怀孕呢？」我有点得意忘形，一不小心把凯丽怀孕的事说出来了。

　　卡丽娅夫人一下愣了：「什么？凯丽怀孕了？你们怎么这么不小心？那凯丽
住在那儿是因为堕胎了？你们年轻人就是不知道这种事的危险性，要采取避孕措
施，打胎多了以后会影响怀孕的。」

　　「我们采取避孕措施了，凯丽一直在吃药。只是前段时间她在使用丰乳霜，
所以停了。」

　　「她可真够前卫的，难怪凯丽的……乳房大了好多，就像是结过婚的女人一
样。是不是你叫她用的？你们男人哪，都喜欢女人有一对又大又丰满的乳房，凯
丽结婚怀孕后，乳房自然会变大变丰满，干吗要使用这种药呀？」

　　我赶紧解释：「不是我要她用的，是她自己要用。」

　　卡丽娅夫人笑了笑，柔声道：「别紧张，我不是责怪你，我只是提醒你们要
适可而止。哦对了！堕个胎一般不需要住院哪，怎么又是感染又是妇科病的。」

　　「本来是没住院。」我犹豫了一下，突然下了决心，声音反而自然了：「其
实凯丽没有妇科病，只是堕胎后休息了一天我们就忍不住做爱了。我的……我的
阴茎又太长，插进了她的子宫，造成创口出血感染才住院治疗，不过现在好很多
了。凯丽已经可以回家，不过她想等完全好了再出院。」

　　不知到为什么，卡丽娅夫人的脸一下红了，她低着头颤声说：「真是不可思
议，你们东方人的阴茎不可能那么长啊。我收拾你的柜子时看到那些……那些东
西了，你们……做爱时肯定玩了花样，是不是用什么……淫具玩的？」

　　「真的不是的。我们性交的时候是经常玩游戏，凯丽很喜欢我把她的手脚捆
绑起来吊在空中用强奸的方式干。但那天我们的确没玩游戏，真的是因为我的阴
茎插进了她的子宫。本来我的阴茎没这么长，是凯丽说女人都喜欢男人有一根又
粗又长的大鸡巴，所以也要我用药，结果现在我的阴茎博起后达到了２８公分长
５。５公分粗。」我一口气说完，观察着卡丽娅夫人的表情。

　　如此明显的挑逗，并没使卡丽娅夫人生气，她变得有点不知所措了。我注意
到这一点，所以当她看我的时候，我也勇敢地看着她。过了一会儿，她低下头，
两只手的手指动着，似乎是在比量我阴茎的大小。

　　「我真的不骗你，以后我们结婚，你就是我的岳母，我怎么会骗你呢？不信
你可以检查呀。」我知道差不多了，干脆发出了明确的性挑逗。

　　「你……我……我……不知道……我……」卡丽娅夫人结结巴巴地不知说什
么好，可当她看到我往下拉裤子时，忍不住俯过身挪到我前面。裤子拉下后，由
于阴茎被大腿夹着，灯又暗，她看不见，于是把脸凑得更近。

　　我看准机会把腿放开，粗大的阴茎如弹簧一般一下弹起来，刚好顶到卡丽娅
夫人的嘴唇边。她「呀」地叫了一声，我顺势一挺屁股，在她张嘴叫时大龟头一
下塞进她嘴里。她连忙抬起头，我假装尴尬地看着她。

　　也许是第一次看到如此粗大的阴茎，卡丽娅夫人被吸引的不由自主握住我的
大阴茎：「我的上帝，真的有这么大啊，简直令人难以相信。」她一边说一边用
双手握住阴茎，在硕大的龟头上套弄着，使我立刻感到强烈的刺激。

　　由于几天没有性交，我感到小腹里一股暖流在回旋，不到一分钟，我的精液
狂喷出来。卡丽娅夫人躲闪不及，直射到她的脸上，她赶紧一挪身体，剩下的精
液又飞射到她胸前。

　　我看着卡丽娅夫人，只见她那娇艳的面庞上到处是精液，脖子和露出的乳房
以及睡衣上也是乳白色的精液，她好像既尴尬又不知所措。看到这情形，我假装
不好意思地说：「对不起，我……我不是故意的，我只是几天没有性生活了，很
容易射精。」

　　说完我拿出茶几上的纸巾，故意先给她擦脖子，接着就去擦她胸前乳房上的
精液。我一边擦一边偷眼看她，卡丽娅夫人微闭眼睛，没有任何表情。当她鼻子
上的精液流到嘴角时，她伸出舌头把流下的精液舔进了嘴里。

　　这小动作鼓舞了我，我再拿出一张纸巾双手并用，直到把卡丽娅夫人肉感的
大奶子从睡衣中揉擦出来。她似乎不在意自己的乳房已经完全露出来，随着我手
掌的擦动有弹性地摆动。慢慢地卡丽娅夫人的奶头翘立起来，呼吸也变急促了。
我抬眼望时，她正看着我，表情既羞涩又渴望。

　　我知道火已经点燃了，忙抽回手说：「卡丽娅夫人，你还是洗个澡吧，我真
的很对不起。」说完我站起来，边提裤子边进了卧室。当然，我知道卡丽娅夫人
已经窥透了我的心思，剩下的就看她怎么决定了，尽管我还有点担心。

　　躺在床上，我翻来覆去焦急地等了一个多小时。就在我以为没希望了时，响
起了敲门声：「睡了吗？我有些事要跟你谈。」我还没来得及起来，卡丽娅夫人
开了门。

　　看到她，我的阴茎一下硬了起来。卡丽娅夫人已经换了睡衣，显得更加迷人
和性感。她的身上，居然穿着一件金黄色的娃娃睡衣，两根细细的吊带系在她浑
圆的肩上，一对丰满的乳房几乎要蹦出来。睡衣的下摆短得几乎遮不住内裤，雪
白肉感的大腿完全裸露着。她的眉毛显然又精心描过，更显得妩媚。尤其是她的
嘴唇，肯定特意涂着又浓又厚的大红珠光唇膏。

　　「你在干什么？」卡丽娅夫人走到床边问道。

　　「我准备睡了。」

　　「这么早就睡了？真是懒虫。」她嗔道。

　　卡丽娅夫人这种娇嗔，让我感到从未有过的兴奋。当然，一个女人对男人娇
嗔意味着什么，我心里非常清楚。于是毫不客气地一把搂住卡丽娅夫人，把她压
倒在床上。我以为她会假装反抗，没想到她根本不挣扎，反而主动地抱住了我。
我一边吻着她的红唇，一边把手伸进睡衣握住她肉感的大奶子揉玩。卡丽娅夫人
也一边把舌头伸进我的嘴里回应，一边把手滑进裤子握住我的阴茎揉捏。

　　当卡丽娅夫人双手握住我的阴茎时，我心头一颤，她的纤纤细手如锦缎般柔
软，揉捏我的阴茎舒服极了。我忍不住挑逗她：「凯丽说女人都喜欢男人的阴茎
又粗又长，是这样吗？」卡丽娅夫人羞赧地闭上眼睛，一声不吭。

　　我跪起来，快速脱光衣服，又把卡丽娅夫人的内裤扒掉。当我倒趴在她的身
上时，她握住了我的阴茎。而当我抱住她肉感的屁股，只听她颤声柔柔道：「不
不……不……」

　　我不管卡丽娅夫人的扭动，嘴唇贴上了她的阴唇。她立刻淫荡地呻吟起来，
也把我的龟头塞进她自己的嘴里。卡丽娅夫人柔软的红唇包着我的龟头，非常舒
服。她双手握住我的阴茎上下揉搓，龟头在她的吮舔中越来越膨胀。我也用舌头
舔着卡丽娅夫人的阴唇，还把手指插进她的阴道玩弄，她呻吟扭动着。可当我想
把手指插进她的肛门时，她突然吐出我的大龟头叫起来：「不！不要！」

　　「怎么啦？」

　　「我……没有洗那个地方，我不知道……灌肠剂在哪。」卡丽娅夫人握着我
的阴茎不好意思地答道。

　　我爬起来，拉着卡丽娅夫人进了浴室。拿出灌肠剂，接好橡皮管后，对她笑
道：「要我帮你吗？」

　　卡丽娅夫人红着脸转过身：「不用！我自己会。」

　　当卡丽娅夫人走出浴室，我已经迫不及待地等在门口了。看到她娇喘吁吁妩
媚的样子，我一把搂住她，双手立刻握住了她丰满肉感的大乳房。她也握住了我
的阴茎，我们就这样一边亲吻一边抚摩着。几分钟后，我握住她的乳房往下拉，
卡丽娅夫人知道我想什么，于是顺势跪在我面前，再次把我的大龟头吞进嘴里。

　　她将我的龟头含在嘴里，用她那柔软的舌头轻舔，端庄中透露着一丝骚媚。
也许感到粗大的阴茎传来的刺激，卡丽娅夫人的脸也红起来。她闭着眼睛滑动灵
活的小舌头舔着龟头，同时用红唇用力压，有时候也不忘记舌尖刺激它。我直立
的大阴茎颤抖着，忍不住要往上顶入她口中深处。

　　她显然觉察到了，吐出龟头轻轻道：「你的大阴茎太粗太长了，光一个大龟
头就把我的嘴塞满了，我都快累死了，凯丽以前是怎么给你口交的呀？」

　　我捧起卡丽娅夫人的脸，故意让她看着我挑逗道：「凯丽的嘴比你的小，我
的大龟头塞进去后她的舌头根本无法动。所以和凯丽口交的时候，我都是把她捆
绑着手脚吊起来，给它戴上张口器，强迫她的嘴张开到极限，然后用口腔强奸的
方式，把大阴茎一直插到她的胃里去。」

　　卡丽娅夫人不好意思地垂下眼帘：「我可以含住你的阴茎，让我主动为你口
交吧。」说着，再次把我的大阴茎吞进嘴里，口舌并用吮舔着。她的口上下套弄
着大龟头，双手也握住阴茎杆套弄，我感到刺激极了，直想射精。她张大嘴把龟
头吞进吐出，反反复复，双手握着阴茎也随之快速套弄。

　　我感觉出卡丽娅夫人妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，妖媚美丽的屁
股扭动着。

　　随着卡丽娅夫人口交动作越来越快，我觉得大阴茎也越来越涨得厉害，禁不
住弯下腰双手去揉捏她胸前晃荡的大奶子。当我感觉要射精时，忍不住用力按住
她的头，把大阴茎往她喉咙深处顶去。而她双手紧紧握着我的阴茎，红唇不断刺
激我的大龟头，突然，精液飞射而出。

　　我用手搂住她的头，精液源源直达她口中。射完了，我还感到刺激无比，仍
用大阴茎摩擦卡丽娅夫人的红唇。

　　过了一会儿，我把卡丽娅夫人拉起来。她轻拥着我，我也双手环绕着她，轻
轻在她后腰上抚摸着，同时用我的胸膛挤压她肉感的大奶子。卡丽娅夫人头埋在
我怀里撒娇道：「你真是坏死了，把大阴茎插到我嘴里射精还不够，射完了还要
用大阴茎玩我的嘴。」

　　「那是因为你太吸引男人了，你真性感。」说完我搂着卡丽娅夫人，轻轻地
抚摸她丰满而肉感的臀部，她的臀部充满弹性，我越来越兴奋，放肆地在她的丰
臀上捏摸着。

　　卡丽娅夫人的呼吸也急促起来，她揉捏着我的阴茎。我干脆将她的身体转过
去，让她背对着我，双手握住她的乳房使劲地揉捏。她轻闭着眼，任我所为。

　　我胆更大了，一边揉捏她的乳房一边挑逗：「卡丽娅夫人，你的乳房既丰满
又肉感，简直可以迷死男人。你的屁股也很吸引人，又大又翘，插进去一定很刺
激。」我边说边用大阴茎在她的屁股上摩擦。

　　卡丽娅夫人淫荡地呻吟着，一边把双手反背到身后，握住我的大阴茎揉捏套
弄，一边喃喃地说：「哦！我的上帝，你的大阴茎已经射了两次精了，怎么还这
么硬啊？」

　　「那还不是因为你太有魅力了，它只进过你的小嘴，还想进你的阴道和肛门
呢。」我故意挑逗卡丽娅夫人。她的脸又红了，一声不吭地揉玩着我的阴茎，同
时扭动着身体配合我玩弄她的乳房。

　　过了一会儿，我一边揉捏卡丽娅夫人的大奶子，一边付在她耳边悄悄地说：
「别担心，我们东方人的性能力是很强的。知道吗？我和凯丽一天最多连续性交
了六次呢。今晚我会让你消魂的。」

　　卡丽娅夫人仍不吭声，我的双手使劲揉着卡丽娅夫人那对涨大的乳房，她的
两个奶头渐渐涨大发硬起来。终于，卡丽娅夫人轻轻地转过脸在我面庞上吻了一
下低声道：「我看到你柜子里那些特殊的服装和高跟鞋了，你也想让我像凯丽那
样打扮吗？」这话给了我一种明显的暗示，我感到莫大的鼓舞。

　　十多分钟后，卡丽娅夫人穿好了我为她选的红色漆皮行头。她的手上是一双
长及肩膀的手套，上身是一副色情马甲，大腿上是一双２０公分高跟的过膝高跟
皮靴，乳房和阴部都裸露着。她显然很适应穿着这种几乎只有脚尖着地的高跟皮
靴，居然没扶着任何东西还能站着。

　　看到我色咪咪的样子，卡丽娅夫人红着脸转过身从柜子里拿出马具式塞口球
递给我：「你既然喜欢用强奸的方式，把这个给我戴上吧。」

　　我当然明白她是因为不好意思，因为凯丽和我说过，大多数女人在性交的时
候不喜欢被堵嘴。不过我还是给卡丽娅夫人戴上了马具口塞，大红色的塞口球配
上她大张的珠唇，显得特别诱人。

　　我扶着卡丽娅夫人来到床边，首先给她戴上皮项圈和腰铐，接着用力把她推
趴在床上。我心里很清楚，越是粗鲁和下流的动作，越能刺激像她这样平日里高
高在上的女人，所以捆绑卡丽娅夫人的时候我非常用力。

　　她的双手不仅被我五花大绑地反捆到极限状态，反绑的手腕也几乎被提到了
项圈上。她丰满肉感的乳房被我从根部紧紧地捆绑在一起，由于充血，几乎和她
的脸差不多大小了。她的双脚被反扭交叉捆绑在腰铐上，大腿叉的非常开。

　　令我惊奇的是，捆绑过程中，卡丽娅夫人居然一声不叫，只是不断地呻吟，
看来她对这种虐待式的捆绑并不陌生。绑好后，我用绳子绑住她的腰铐和项圈上
的扣环，把她驷马躜蹄吊在离床面３０公分高的位置。

　　当我仰躺在卡丽娅夫人的身下时，她的脸因为羞愧更红了。我把手伸下去一
摸，发现她阴道里早已是淫液泛滥了，于是忍不住握住她捆绑的大奶子揉捏着挑
逗她：「哟！这么淫荡啊！是不是很喜欢被男人捆绑着手脚吊起来强奸哪？」我
一边说，一边还故意扭动屁股，用大龟头摩擦她的阴唇。

　　卡丽娅夫人羞愧地闭着眼睛，红着脸淫荡地呻吟着，塞口球堵着的小嘴里含
混地说着什么。我仔细辨认了一会儿，终于听出她在叫喊插进来，快强奸我之类
的。我明白卡丽娅夫人是在发泄她的性幻想，但我不说穿，把大阴茎对准她的阴
道，猛一用力插了进去。

　　卡丽娅夫人发出了一声长长的尖叫，由于叫声被塞口球堵在喉咙里，声音显
得更加淫荡。我握着她肉感的大奶子使劲揉捏，同时大阴茎在她的阴道里用力抽
插，每抽插一次，就把大阴茎插得更深一些。估计差不多了，我使劲一挺，大阴
茎完全插了进去，大龟头显然插进了她的子宫。卡丽娅夫人被插的仰起头，歇斯
底里地尖叫起来，尽管塞口球堵着嘴，但她的叫声依然很响。

　　我用力地抽插着，每一次都深深插入她的阴道，直达子宫，插得她一副死去
活来的样子。

　　卡丽娅夫人疯狂地喊叫着，她以为塞口球后面发出的浪叫声我听不懂，尽情
地发泄着她的性幻想：「啊……我被强奸啦！被我的女婿打扮得像一个妓女……
捆绑着手脚……吊在淫床上……我无法反抗……他的大阴茎……把我的阴道插烂
了……把我奸死了……我成了他的性交奴隶……我是被强迫的啊……啊……」

　　听着卡丽娅夫人的淫喊浪叫，我越来越兴奋。她丰满的乳房已经被我揉变了
形，可我仍然用力揉捏，大阴茎越来越用力抽插。几分钟后，卡丽娅夫人完全疯
狂了。她仰着头，拼命地叫着。突然，她发出了几乎不停顿的长叫，二十几秒种
后，身体一下软了下来，阴道里一股热流浇到了我的阴茎上。我知道她高潮了，
更用力地抽插粗大的阴茎，直到我的精液喷进她的子宫。

　　卡丽娅夫人低垂着头，有气无力地呻吟着，我问她感受，她也不回答。于是
我把她的头发束在一起绑在吊绳上，迫使她抬起头。她仍然闭着眼睛淫荡地呻吟
着，仿佛还在感受高潮的余韵。我卸掉她嘴里的塞口球，她以为我要她说话，轻
声求我：「别！我太累了。」

　　我悄悄拿出藏在枕下已经半开的强奸张口器，趁着卡丽娅夫人半张着嘴在喘
息，一下塞进她的嘴里。等她反应过来，已经来不及了。我不停调节螺栓，把她
的嘴越撑越开，直到我的阴茎可以不费力地自由插进去。卡丽娅夫人尖叫着拼命
反抗，可也只能是扭动而已。

　　我爬起来，跪在她脸前，握着半软的阴茎淫荡地笑道：「我的小荡妇，还有
最后一道菜，我会让你的肛门享受大阴茎，不过你先得帮我再硬起来。」说完，
强行把大阴茎插进她的嘴里。

　　卡丽娅夫人想用舌头阻挡我的阴茎，可一点用也没有，我轻而易举地把大阴
茎插进了她的胃里，并把她的胃顶向腹腔。卡丽娅夫人的喉咙里发出一阵阵干呕
声，用娇滴滴求饶的眼光看着我。我握着它肉感的乳房揉捏着，大阴茎在她的红
唇间抽插着，根本不理会她的求饶。

　　几分钟后，我的大阴茎已经坚硬如铁，卡丽娅夫人似乎也已经适应了。当我
的阴茎抽出来时，她还主动用舌头舔我的龟头。我卸掉张口器，把她吊在空中的
身体一转，她雪白肉感的大屁股暴露在我的面前。我把大阴茎对准她的肛门，一
使劲插了进去。卡丽娅夫人只是淫荡地哼了一声，并没有尖叫，看来她以前经常
玩肛门性交，对这种刺激很适应。

　　从对面墙上的大镜子里，我看到卡丽娅夫人闭着眼睛轻声地哼哼着，这激起
了我的征服欲望。我一定要让她叫，而且还有像一个妓女那样浪叫。于是我抓住
她捆绑在一起的两只高跟皮靴的高跟，把她的身体向后拉的同时，我的身体也用
力向前冲。大阴茎一下快速地完全插入了卡丽娅夫人的肛门，胀得她大声尖叫起
来。

　　从镜子里面看到我幸灾乐祸的样子，卡丽娅夫人明白了。她马上闭上嘴和眼
睛，压抑地呻吟着。可我这时已经知道了她的弱点，更用力地抽插起来。几个回
合，卡丽娅夫人再也忍不住了，羞愧地看着我尖叫求饶起来：「啊……胀死……
我啦……啊……太粗太长啦……求求你轻点呀……受不了了……啊……啊……」

　　「什么东西太粗太长啦？」我一边故意问，一边使劲抽插。卡丽娅夫人不好
意思回答，只是不停地尖叫。我的大阴茎疯狂地在她的肛门中抽插着，每一下都
非常用力，她的屁股和我的肚皮撞击着，发出淫靡的响声。慢慢地，卡丽娅夫人
的叫声越来越透出淫荡的气息，我知道她已经在走向高潮了。

　　就在卡丽娅夫人处于高潮的边缘时，我停止了抽插。她急切地从镜子里看着
我：「哦！不要停！求求你，继续呀。」

　　我松开抓着高跟皮靴的手，把身体趴在她背上，双手环到下面握住她丰满的
大奶子，一边揉捏一边拨弄奶头。同时在她的肛门中温柔地抽插着阴茎说：「小
荡妇，你很喜欢肛门强奸嘛！叫呀！你得像一个淫荡下流的妓女那样浪叫，我才
有力气奸玩你呀。」

　　卡丽娅夫人羞红了脸，嘴唇微动着，半天没声音。我再次抓住她高跟皮靴的
高跟，慢慢地增加抽插的力度，以刺激她抛弃羞耻心。果然，几分钟后，卡丽娅
夫人被挑逗的浪叫起来：「啊……用力……用力强奸我的肛门……啊……太刺激
啦……使劲奸我呀……我喜欢被你捆绑着手脚……吊起来强奸……啊……你的大
阴茎……太厉害了……插得我肠子都撑破了……奸死我吧……啊……」

　　卡丽娅夫人越叫越浪，声音越来越大，而我的大阴茎也越来越用力抽插。终
于在我的精液射入她的直肠时，她也达到了高潮。

　　暴风雨结束了。我躺在床上，搂着卡丽娅夫人。她的捆绑已经解开了，可那
身色情内衣和高跟皮靴还没有脱。卡丽娅夫人背朝我，任凭我揉玩她肉感的大乳
房，一声不吭。过了一会儿，她小声地抽涕起来。我知道她内心的自责，于是一
边更温柔地玩弄她的乳房，一边在她耳边悄声说：「宝贝儿，你太性感了。这不
是你的错，从一见到你我就想要你。别瞎想了，我会照顾你的。」

　　卡丽娅夫人还是不吭声。我强行把她的身体扳过来，让她面对着我，搂住她
慢慢吻向她的艳唇。她挣扎着，用手推我。我干脆把她的双手反扭到身后，用手
铐铐了起来，她不再挣扎了。我一边继续吻她的红唇，一边把手也在她肥厚的阴
部抚弄起来。开始时，她只是被动地让我吻，一会而她就回应了，我俩热吻着，
舌头绞在了一起，似乎透不过气来。

　　吻她时，我看到她娇艳的脸上红潮泛起，星眼迷离，如花一般。我索性停下
来，看着她那迷人的样子。

　　过了一会儿，卡丽娅夫人见我没吻她，于是睁开眼，有点不好意思地问道：
「凯丽怎么办？我是她的妈妈，现在却和她抢男人，我这样做是不是太过分了？
这是乱伦哪！」

　　我轻捏着她的乳房笑道：「卡丽娅夫人，你过于担心了。凯丽和别的少女不
一样，她很开放。」我一边玩弄卡丽娅夫人的大奶子，一边告诉了她凯丽和我说
的那些话。

　　「我的上帝！我怎么会有一个这么前卫的女儿。」听我说完，卡丽娅夫人羞
涩地笑了一下说：「难怪凯丽总是向我描述你的阴茎是如何粗大，你玩女人的花
样是如何新奇，让她既怕又爱，总想能还有个女人陪她，原来这小东西早就有心
出卖她的妈妈。」

　　听到这，我什么都明白了。一把搂住卡丽娅夫人淫荡地笑道：「既然凯丽把
你出卖给我了，我就让你好好尝一尝我的大阴茎。」说着伸手从她的大腿根摸进
去。

　　卡丽娅夫人的大腿慢慢地叉开，任凭我抚摸进去。我轻轻抚弄着她的阴部，
把手指插进大肉包之间的肉缝里，轻插她的阴道。此时卡丽娅夫人已经是淫水长
流，两腿间及臀部都湿了。她的呼吸越来越急促，呻吟也越来越淫荡。过了一会
儿，她转身仰躺在床上，大腿自动叉开。

　　我当然明白，于是扑在她两腿之间，舔吮起卡丽娅夫人那丰满且水汪汪的嫩
穴。我灵巧的舌头不住挑逗她肥腴的阴道中间，直舔得她呻吟连连，玉液琼浆汨
汨而出。

　　终于，我忍不住了，跪起来双手抚摸搓弄卡丽娅夫人发涨的大奶子，粗大的
阴茎抵在她的阴道上。我握住自己的大阴茎，巨大的龟头在她的阴道口磨擦着。
卡丽娅夫人扭动着艳丽的胴体，原本成熟清丽的美艳，此时因淫荡更增添许多妖
媚。我腰部一用力，将整根大阴茎插入了她柔嫩的阴道。

　　「啊……」卡丽娅夫人长叫了一声，性感的身体弓了起来。我揉捏着她肉感
的乳房，感到她阴道内一股火热的体温紧紧地包住我的大阴茎。我不断地抽动大
阴茎，卡丽娅夫人淫荡地浪叫起来：「啊……好胀啊……该死的大阴茎……要插
死我了……啊……胀死我啦……啊……」

　　我抓住卡丽娅夫人的小蛮腰不停地上下抽插，愈来愈粗暴地让她撞向我的大
阴茎，两个涨大的乳房也紧贴著我的脸晃荡，我衔住涨硬的奶头吸吮，间杂用嘴
唇轻噬拉扯乳尖。

　　卡丽娅夫人剧烈地摇摆着腰部，每一次插入都伴随着她淫荡娇媚的叫声。她
雪白的大腿紧紧夹住我的腰，清丽的脸庞此时散发出荡人的妖媚，配合着我的奸
淫发出淫荡地浪叫：「啊……心肝……胀……要插死我了……啊……用力……强
奸我……啊……太刺激了……啊……使劲……」

　　我第一次见到赤裸的卡丽娅夫人显露出如此的淫荡，更刺激了我的淫欲。我
更用力地抽插，突然，卡丽娅夫人尖叫起来，接着身体连连抽动，丰满肉感的玉
腿不停颤抖。我知道她高潮了，于是采用更猛烈的抽插，同时使劲揉搓卡丽娅夫
人的大奶子。她的淫叫一浪高过一浪，就在这刹那，一阵悸动的快感传遍我的全
身，大阴茎喷出了又浓又多的精液，注入了卡丽娅夫人整个子宫。


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　这夜，我和卡丽娅夫人一起睡在我的床上。第二天早上醒来，卡丽娅夫人尚
在梦中。她的头发有一点散乱，很妩媚迷人。我轻轻地抚摩着她的乳房，她醒来
了，有点不好意思。我吻了她一下，告诉她什么都不用担心，我会和凯丽处理好
的。

　　当我带着买好的东西来到病房，凯丽已经打完针了，正无聊地翻看报纸。看
到我，她高兴地张开双臂，我放下东西，顺势搂住她吻了起来。过了一会儿，凯
丽看着我淫荡地笑道：「昨天夜里你是不是奸玩我妈妈了？你身上还有她的香水
味。」

　　「我只是……我只是忍不住了，你妈妈太性感了。对不起。」我假装羞愧地
回答。

　　「哈！你还是忍不住啦，我说过我妈妈对男人有吸引力吧。」凯丽竟高兴地
捏住了我的阴茎。

　　「什么？你不在意？」我假装很吃惊地问：「你不会怪你妈妈吧？都是我的
错，我一时冲动。」

　　「我为什么要在意？」凯丽娇媚地笑道：「我希望我妈妈能得到女人应该得
到的，我不在意和她分享你，实际上我喜欢和她一起拥有你。你的性能力实在太
强了，我和妈妈都能得到满足，对不对？」

　　我兴奋地搂住凯丽，感激地揉捏起她的乳房。凯丽在我的怀里淫荡地扭动着
笑道：「行啦！别拍我马屁了，陪我出去走走吧，医生说我多活动恢复的会快一
些。」

　　小树林里，我搂着凯丽徜徉在小径上。她缠着我非要知道我昨夜是怎么奸玩
她妈妈的，甚至要我详细告诉她过程的细节和卡丽娅夫人的表现。我知道凯丽的
小脑瓜里想什么，故意用直白的描述说出了昨夜的经过，当然，对性交的过程我
说的多少有点夸张。

　　凯丽兴奋地当场跪下来把我的大阴茎含进了嘴里，双手握着阴茎，又是舔刮
又是套弄。看到她的小嘴被我的大阴茎撑开的几乎变形，我也兴奋地把手伸进她
的衣服，一边揉捏她肉感的乳房，一边把大阴茎往她喉咙里面使劲插。

　　凯丽知道我想深喉口交，于是抱住我的屁股，仰起头调整好角度示意我插进
去。我一下接一下地在她的小嘴里抽插着粗大的阴茎，几分钟后，大阴茎完全插
进了她的肚子。也许是性饥渴几天了，凯丽非常兴奋，主动用小嘴套弄我的大阴
茎，刺激得我疯狂地扭动屁股，直到精液狂喷进她的嘴里。

　　舔干净了嘴角的精液，凯丽站起来搂住我娇声挑逗：「你现在真的有两个老
婆了，亲爱的，你可不许偏心哦。」

　　我笑起来，也搂住凯丽挑逗她：「哈！我的小老婆很淫荡，非常吸引我，我
的大老婆还放不开，要偏心我也是偏心小老婆呀。」

　　「去你的！你不会去调教她嘛。」凯丽高兴地撒娇：「你不是挺会调教我的
么？我妈妈其实是挺开放的，你没听人说过萨丁岛美女都有如火的热情吗？要不
她怎么会和我爸爸玩捆绑强奸游戏呢？我相信你有办法把我妈妈调教成一个离不
开男人的女人，就像我离不开你一样。」

　　「哟！那我不成了大情圣了。」我开心地逗着凯丽：「要不要把你妈妈叫过
来，她还对你有点内疚呢，也许你们该谈谈。」

　　「哦！不行！她会尴尬的。我想还是在电话里说好些。」凯丽朝我娇媚地笑
道：「把手机给我，不许偷听哦。」

　　我把手机给了凯丽，为了表白我不偷听，我来到树林外面。只见凯丽在小径
上来回走着，时不时能听到她妖艳的笑声和娇滴滴的呢喃声。差不多快一个小时
了，凯丽才走了出来。我搂住她调笑道：「说什么哪？要这么长时间，我的手机
都打爆了。」

　　凯丽朝我狡黠地一笑：「我在帮你调教我妈妈呀。」

　　我们打逗着回到病房，午饭时凯丽不停地挑逗我，弄得我心里痒痒的，饭也
没吃好。午饭后，凯丽依在床上对我说：「要午休了，你回去吧。过四天我就出
院了，没事你不用来了，好好陪陪我妈妈。多努力哦，我希望回家时你的大阴茎
已经征服了她。」说完，凯丽淫荡地笑着，用手指做出性交的手势。

　　回到家，我悄悄打开凯丽的房门，卡丽娅夫人已经睡着了。也难怪，被我奸
淫了一整夜，她肯定很累。正好我也累了，于是回到我的房间，一会儿我也睡着
了。

　　醒来时已经下午五点多了。我穿上睡衣来到客厅，看到的情景立刻激起了我
的性欲。卡丽娅夫人似乎正在连着客厅的饭厅部分准备晚饭，听到响声，她回过
头朝我嫣然一笑，我赶紧快步来到饭桌前坐下欣赏着她的打扮。

　　卡丽娅夫人烫成大波浪型的头发在头顶侧面束了一个马尾，这至少使她看上
去年轻了十岁。她的脸上化着浓淡合适的粉妆，小嘴唇却涂着浓厚鲜红的珠光唇
膏。她的上身穿着一件白花边的黑色亮漆皮背带式女仆超短裙，那是一件游戏服
装。

　　卡丽娅夫人丰满肉感的乳房完全裸露，并被超短裙上部开口处的乳托顶的高
耸着，显得硕大圆润。超短裙的下摆离阴部还有两级啵使她柔嫩的阴道和大半
个屁股都裸露着。她的手上戴着大红色长袖乳胶手套，雪白肉感的大腿上是大红
色乳胶长袜，脚上是一双３０公分高跟、１３公分厚底的黑色漆皮后绑带高跟凉
鞋。

　　更刺激的是她的双脚戴着５公分宽的不锈钢脚铐，一根差不多３０公分长的
铁链锁住脚铐限定了她的步幅。铁链中间还连着一根长铁链到上面，再连着一根
１５公分长的铁链锁住两个宽边不锈钢手铐。卡丽娅夫人的双手被铐着，这使她
做事的时候很有趣，不管干什么都得两只手一起做。如此淫荡的奴隶形象刺激得
我大阴茎胀得很难受。

　　我忍耐着，故意不说话，看着卡丽娅夫人翘着雪白的大屁股，挺着肉感的大
奶子在那里忙乎。她似乎也奇怪我为什么不问她，时不时偷眼看我，还有意摇动
身体，让镣铐和铁链发出响动。她甚至用高跟凉鞋的超级高跟敲打地板以此吸引
我，我就是不吭声。

　　终于，卡丽娅夫人端着菜、扭着屁股来到我身边，把菜放在桌上笑道：「发
什么呆，你不想吃饭吗？帮帮我呀。」

　　我一把搂住卡丽娅夫人，让她跌坐在我怀里，一边揉捏她肉感的大奶子，一
边问道：「卡丽娅夫人，你昨天还那么羞涩，怎么今天变的这么开放啊？是不是
我的大鸡巴唤醒了你的淫欲呀。」

　　卡丽娅夫人的脸羞红了。她淫荡地扭动着，配合着我揉玩她的乳房呻吟着：
「是凯丽要我这样打扮的。她说她在家时你要求她必须打扮的淫荡性感，还要戴
着镣铐。她说我现在也是你的女人了，因此也必须这样打扮。」

　　见鬼！我什么时候要求凯丽这样了。不过我明白凯丽的用意，于是笑着说：
「不错！现在你们母女俩都是我的老婆了，当然要按我的规矩办，不然我会惩罚
你，凯丽知道我是怎么惩罚女人的。」说着我使劲在卡丽娅夫人的屁股上打了一
巴掌。

　　卡丽娅夫人淫荡地尖叫了一声，然后回过头把红唇凑了过来。我俩的舌头绞
在了一起，狂吻一会儿后，卡丽娅夫人温柔地看着我，娇媚地说：「彼得！以后
别叫我卡丽娅夫人了，叫我卡蒂吧，这样大家都自在些，好吗？」看到我点了点
头，她又笑着说：「我们吃饭吧。就算我是你的性交奴隶，也得吃饭哪。」

　　「好吧！我们吃饭，不过我要先改变一下你的姿势。」我说完打开了长铁链
连着手铐铁链的卡环，让卡丽娅夫人骑在椅子上。接着我让她把铐着的双手举到
脑后，再把长铁链穿过手铐的铁链使劲拉。

　　卡丽娅夫人明白了我的意图，一边挣扎，一边娇嗔：「彼得！你又想干什么
哪？把我铐成这样我怎么吃饭啊……哦！别再拉了，我的腰要断了。」

　　在卡丽娅夫人的扭动中，我把长铁链收得差不多只剩下５０公分左右，迫使
她身体后仰，肉感的大奶子高挺起来，大腿也叉开成了一字型。卡丽娅夫人淫荡
地呻吟着朝我笑道：「你就是想强奸我也得让我吃完饭哪。」

　　「没关系。卡蒂宝贝儿，我可以喂你，保证你舒服。」我一边调笑着一边脱
去衣裤，抱起了卡丽娅夫人。

　　看到我高挺的大阴茎，卡丽娅夫人着急地叫起来：「不行！我的上帝呀！你
的大阴茎太粗太长了，插到我的阴道里，都可以把我的子宫从嘴里捅出来了，还
吃什么饭哪？」

　　「那就插在肛门里好啦。」我淫笑着坐在椅子上把卡丽娅夫人往下一放。随
着她一声尖叫，我的大阴茎插入了她的肛门。卡丽娅夫人挣扎着想夹住大腿，阻
止大阴茎的深入。可我扳住她的膝盖往两边一掰，卡丽娅夫人又是一声长长的尖
叫，一下骑在了我的大腿上，而我的大鸡巴也完全插入了她的肛门。

　　当我握住卡丽娅夫人的大奶子开始揉玩时，她一幅娇滴滴受不了的样子看着
我求饶：「哦……胀死我了……彼得！你的大鸡巴把我的肚子插穿了……啊……
把我的胃都顶到喉咙这了……求求你……把我放下来吧……哪有把女人捆绑起来
一边强奸一边吃饭的呀……你的大鸡巴插在我的肛门里……胀都把我胀饱了。」

　　「那正好你可以减肥保持体形啊。」

　　我一边调笑，一边抓住她高跟凉鞋的３０公分高跟，来回耸她，让她的肛门
套在我的大阴茎上不停地滑动。我的嘴也没闲着，咬住她的奶头玩弄。卡丽娅夫
人被我奸淫的浪叫了十多分钟，终于适应了肠子里的大鸡巴，尖叫慢慢地变成了
淫荡的呻吟。

　　我开始一边奸淫卡丽娅夫人一边给她喂饭。这顿饭我们吃了一个多小时，期
间她达到了两次高潮，我也射了一次精。晚饭在我们俩人的调笑声和淫戏中结束
时，差不多一半的饭菜都撒在了我们的身上。

　　饭后，我打开了卡丽娅夫人的手铐脚镣，一巴掌拍在她的屁股上笑道：「这
儿我来收拾，去洗干净，打扮的更淫荡些，我喜欢女人穿那种脚尖着地的高跟皮
靴，今天我要让你度过一个你一生中最消魂的夜晚。」

　　当我洗完澡后，穿上那双高及大腿的黑色漆皮牛仔高跟马靴来到凯丽的房间
时，卡丽娅夫人并没在房间里。我愣了一下，马上明白凯丽已经告诉她妈妈阁楼
的事了，于是来到阁楼。

　　卡丽娅夫人果然在里面，洗浴完的她就像是出水芙蓉，艳丽的彩妆配上鲜红
的珠唇，显得性感诱人。她的身上是全套黑色闪光漆皮装束，长袖手套、马甲、
２０公分金属高跟的长筒后绑带高跟皮靴。她的乳房和阴部、大腿及屁股都裸露
着，既像一个淫荡的妓女，又像一个性感女神。

　　看到卡丽娅夫人这个样子，我的大阴茎立刻博起了。而她看到我的大阴茎，
眼光中也露出渴望的神色，特别是她的目光滑到那布满金属大钉的牛仔高跟马靴
时，立刻充满了欲望的烈火。

　　我抱住卡丽娅夫人，用胸膛挤压着她丰满的乳房，嘴唇贴到了她的珠唇，舌
头伸进了她的嘴里。我们热切地吻着，互相搂抱着。过了一会儿卡丽娅夫人松开
嘴唇喘息呻吟着：「哦！彼得！还等什么？今夜我就是你的性交女奴，快点动手
吧。把我捆绑起来，虐待我，强奸我。」

　　我让卡丽娅夫人跪在地上，先给她戴上全套黑皮马具塞口球，接着给他戴上
５公分宽的不锈钢脖铐，然后用铁链把她的双手五花大绑反捆到极限状态。我又
用一副５公分宽的不锈钢脚铐铐住卡丽娅夫人的双脚，脚铐之间是一根９０公分
的钢杆，迫使她的大腿叉开。

　　最后我按住她的脖子，把她的头按在地上，用一根铁链把她垂挂在胸前的大
奶子根部紧紧地捆绑在一起，并把剩余的铁链绑在脚铐间的钢杆上。她只能翘着
屁股跪在地上，等待我的折磨了。

　　看到卡丽娅夫人如此淫荡的样子，我也淫心大动，拿来一根九尾鞭，开始抽
打她雪白肉感的屁股。由于不知道她是否反感，我抽得并不重。卡丽娅夫人一边
淫荡地扭动着屁股，一边嘴里含混不清地浪叫着什么。我注意分辨了一下，原来
她是叫我更用力。看来她很适应性虐待，于是我更用力抽她的屁股。果然，卡丽
娅夫人叫得更淫荡，扭动得也更浪。

　　卡丽娅夫人微张的肛门引起了我的兴趣。我搬过来一张椅子坐在她后面，在
牛仔马靴的高跟上套了一个阴茎套，把厚重的高跟对准她的肛门，一使劲插了进
去。卡丽娅夫人被插得一声尖叫，身体前冲。可是由于她的乳房被捆绑起来并与
脚铐间的钢杆绑在一起，根本无法躲避，徒劳的挣扎只是使她被铁链捆绑的大奶
子也受到虐待的痛苦。

　　我一边在她的肛门里抽插高跟，一边鞭打她的屁股。卡丽娅夫人不停地尖叫
扭动着，叫声越来越淫荡，扭动越来越放浪。突然，她挺起上身声嘶力竭地浪叫
起来，淫液像泉水一样涌出她的阴道，我知道她被我的高跟加皮鞭玩到高潮了。

　　我把卡丽娅夫人翻过来。她仰面朝天躺着，有气无力地呻吟，为了减轻乳房
被捆绑的痛苦，她只有把两只脚举了起来。看到她大叉开双腿，阴道和肛门裸露
的样子，我又来劲了。我把椅子搬到卡丽娅夫人的头顶坐下来，两只牛仔高跟马
靴的高跟踩住她肉感的大奶子来回揉搓，同时两只手抓住她高跟皮靴的２０公分
金属高跟往上提。

　　卡丽娅夫人立刻尖叫起来，她肉感的大奶子似乎有点受不了皮靴踩揉和铁链
绑拉的双重刺激，尽管我用的力气不大，可她仍然叫得死去活来。

　　玩了一会儿，我站起来拿来一根皮马鞭。当我再次坐下用牛仔高跟马靴踩揉
卡丽娅夫人的大奶子时，我不再抓住她的高跟提拉，而是用马鞭抽打她的阴部。
这下她叫得更响了，由于力量都集中在马鞭前部那一小块皮子上，尽管我用劲仍
然不大，但对她的阴唇和阴蒂的刺激显然让她难以忍受。

　　我每抽一下子，卡丽娅夫人就尖叫一声，同时双脚向上踢蹬，现在不用我动
手，她就被迫自己虐待自己被捆绑的大奶子了。半个小时后卡丽娅夫人再次高潮
了，涌出阴道的淫液被马鞭抽得四处飞溅。

　　我蹲下来，解开了捆绑塞口球的皮带，一边揉捏着卡丽娅夫人肉感的乳房，
一边淫笑着问她：「怎么样？卡蒂宝贝儿！这样被男人捆绑起来性虐待非常刺激
吧。」

　　卡丽娅夫人有气无力地呻吟着，娇滴滴地抱怨我：「你可真是个大淫魔，难
怪凯丽受不了你，你把女人玩得又怕又爱，想不到你有这么多玩女人的花样。再
加上你这根又粗又长的大阴茎和捆绑强奸的性交方式，不要说凯丽，就是我们母
女俩一起让你奸玩，恐怕也会被你干得死去活来。」

　　「你们女人不就是喜欢死去活来的刺激么？」我一边调笑卡丽娅夫人，一边
把大阴茎插进她的嘴里。

　　卡丽娅夫人并没挣扎，一边顺从地配合我揉玩她的乳房，一边用舌头和嘴唇
费力地为我的大阴茎口交。过了一会儿，我抽出大阴茎淫荡地笑道：「小荡妇！
让我们继续死去活来的刺激吧。」

　　我一边说，一边解开脚铐那边连绑着乳房的铁链，把卡丽娅夫人铐着的双脚
举过她的头顶，再把铁链重新绑紧。卡丽娅夫人丰满的乳房已经被捆绑的铁链拉
到下巴上了，她挣扎着求饶：「求求你，让我多休息一下，等会儿你那根粗大的
阴茎还不知道怎么强奸我呢，我可不想被你奸的昏死过去。」

　　尽管卡丽娅夫人不停地央求我，可我此时的性欲已经冲到脑袋顶部了，哪还
顾得了那些。我把她用Ｗ姿势吊起来，抓住她高跟皮靴的超高金属高跟，身体后
仰，大阴茎用力一插，一下就整个插入了她的阴道。

　　卡丽娅夫人被奸的立刻狂叫起来：「啊……哦……啊……胀死我啦……上帝
呀……你的大鸡巴……一下就插进子宫了……插得我喘不上气来了……啊……轻
点插呀……受不了啦……啊……不要抓住高跟皮靴的……高跟用力……啊……我
的脚要断啦……我现在被捆绑着手脚……吊着哪……啊……求求你……温柔一点
吧……」

　　我才不管那些，一边使劲抽插，一边挑逗卡丽娅夫人：「卡蒂宝贝儿，越胀
才越刺激嘛，你喜欢这种刺激，是不是？你和凯丽一样淫荡，都喜欢捆绑强奸的
刺激，用不着隐藏，尽情地浪叫吧。叫得越淫荡越好，我喜欢淫荡的女人，快叫
啊。」

　　在我粗大阴茎的猛烈奸淫下，卡丽娅夫人完全放开了。她全身颤抖着淫喊浪
叫，就像一个妓女一样。我的大阴茎在她的阴道中疯狂地抽插奸淫，插得她死去
活来地尖叫，终于，在我的精液狂喷进她的子宫时，她又一次达到了高潮。

　　射精后，我最多休息了一分钟，然后把吊绑在空中的卡丽娅夫人身体一转，
让她的屁股贴住我的大阴茎，我的手自然地握住了她丰满肉感的大奶子。

　　卡丽娅夫人立刻吓得娇滴滴地叫起来：「噢！我的上帝！不！不！彼得！这
样不行。你要把我奸死呀！你刚才强奸我的时候太疯狂了，我已经被你奸的手脚
酥软，没力气配合了。求求你！让我休息一下吧，你的大阴茎太长了，现在插进
我的肛门，真的会把我胀死的。求你了！」

　　「哈！我还没听说过女人被男人的大鸡巴胀死呢，我倒很想试试我的大鸡巴
能不能胀死你。」我一边揉玩着卡丽娅夫人的乳房调笑她，一边把大阴茎对准她
的肛门一使劲插了进去。

　　卡丽娅夫人立刻尖叫起来：「啊……我的上帝……啊……太粗太长的大鸡巴
啦……啊……奸死我了……直肠插穿了……啊……不能再往里插啦……啊……求
求你……胀死我了……被捆绑着手脚吊起来……插肛门……受不了了……啊……
啊……」

　　我一边抽插，一边揉捏卡丽娅夫人的大奶子。过了一会儿，我发现她好像是
不行了，尽管她叫的死去活来，可吊绑在空中的身体几乎没有挣扎。于是我贴紧
她的身体，一只手滑下去，玩弄她的阴部。我一会儿手指插入阴道，一会儿捏弄
阴蒂。这招果然见效，几分钟后卡丽娅夫人再次扭动起来。

　　我再次紧握着卡丽娅夫人肉感的大奶子，大阴茎在她的肛门中尽情地抽插起
来，没想到几分钟后她又没力气扭动尖叫了。我干脆搬来电振荡器，把正负极的
小铁夹分别夹住她的阴蒂和阴唇，打开电源调节旋纽，直到卡丽娅夫人再次尖叫
着扭动起身体。

　　随着我的大阴茎插入肛门，她叫得更响了，扭动的也更疯狂。当我的精液狂
喷进大肠深处时，卡丽娅夫人挺直了身体，歇斯底里地不停尖叫，接着，金黄色
的液体从她的阴道里喷了出来，她在高潮中失禁了。

　　接下去的三天里，我们完全处在性的享乐中，卡丽娅夫人内心的禁忌一点点
地消失了。她越来越开放，也越来越淫荡。也许是压抑太久了，她似乎特别渴求
性的释放，甚至会主动要求我把她捆绑成她想出来的姿势奸玩。她比凯丽更加疯
狂，性承受能力也更强，这使我获得了不一样的感觉。

　　另一方面，由于我总是处在主动的地位，我们又经常交流，年龄的阴影也消
失了。卡丽娅夫人已经能够很自然地在我的怀里撒娇了，她喜欢我叫她「卡蒂宝
贝儿」或者是「小荡妇」，这使她看起来像是我的小情人。

　　我现在真的感觉我有两个妻子，但我不知道我是否能和她们把关系处理好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我从医院回来已经是中午了。刚一进门，卡丽娅夫人就像小鸟一样扑进我的
怀里，抱这我吻了起来。她的样子越来越可爱了，总是一丝不挂套着那件娃娃睡
衣，裸露着丰满的乳房和肉感的屁股。她说这样方便点，只要我想，她随时可以
换上色情内衣和特制的高跟鞋，让我捆绑起来奸玩，现在她一天到晚想的都是性
爱。

　　我楼住卡丽娅夫人，一边温柔地和她接吻，一边揉玩她那一对肉感硕大的乳
房。一会儿，她的呼吸急促起来，手也摸向我的阴茎。看到她那一幅性饥渴的样
子，我忍不住笑道：「哟！卡蒂宝贝儿，这么好色呀！怎么一天到晚都想让我强
奸你啊？你不怕我把你的阴道和肛门插肿吗？我可是有一根又粗，又长的大鸡巴
呀。」

　　「我就是喜欢你这根又粗，又长的大鸡巴，不好吗？」卡丽娅夫人娇媚地笑
答：「我就是喜欢被你强奸，像一个妓女一样，被你捆绑着手脚，吊在空中，大
鸡巴插进我的阴道或肛门，奸得我死去活来地淫喊浪叫。过两天凯丽就该回来了
吧，那时我们就不能疯狂了。」

　　「为什么不能？凯丽还想和你一起疯狂呢。」我搂着卡丽娅夫人笑道：「不
过今天我们要休息一下了，这三天我的大阴茎都快把你插穿了，我也有点累。听
话，卡蒂宝贝儿，我们今天去海滨。」

　　听了我的话，卡丽娅夫人用狐疑的眼光看了我一会儿，俯在我肩膀上悄声问
道：「今天凯丽和你说什么了吗？也许怪我了吧。她是不是让我回纽约？彼得！
别瞒我，有什么事我希望你能坦白地说。」

　　「你想到哪儿去了，卡蒂宝贝儿。」我好笑地看着她：「凯丽怎么会怪你？
你忘了？还是她把我们撮合到一起的呢。我们真的是需要休息一天，这样对你我
都有好处，明天我会让你在我的大阴茎下狂喊乱叫。去做饭吧，午休后我们去海
滨游泳，晚上在达菲尔餐厅吃饭，再去看场电影。生活中不能只有性。」

　　「真的？」卡丽娅夫人也高兴起来，吻了我一下说：「彼得！我真是羡慕凯
丽。噢！应该说我嫉妒她，你真好。」她说完又吻了我一分多钟，才扭着屁股去
做饭。

　　这天剩下的时间里我们过的很愉快。下午在海滩游泳时，几个女人误以为卡
丽娅夫人是我的妻子，当着我的面对她的容貌和身材大加赞美，让她很高兴了一
阵。晚饭后，我们去看电影《热体》，这是一部意大利人拍的情色片，里面不时
出现的刺激镜头让卡丽娅夫人兴奋的总是隔着裤子揉捏我的阴茎。

　　夜里躺在床上，卡丽娅夫人几次暗示我她想性交，我知道是那电影的余味还
在让她激动，可我还是非坚持要休息一天，弄得她很不高兴。其实我心里早有打
算，明天早上我要接凯丽出院，我想的是不仅要给我的卡蒂宝贝儿一个震撼，也
要给我的凯丽宝贝儿一个震撼。

　　也许是这几天纵欲过度吧，第二天早上我醒来时已经九点了。一想到要接凯
丽，我赶紧爬了起来。卡丽娅夫人正在吃早饭，她的早饭不过是一杯牛奶咖啡而
已，说是为了保持体形。看到我出来，她也不打招呼，我知道她还为昨夜的事耿
耿于怀，但这难不倒我。

　　我走到她身后，从她肩膀上伸过双手握住她丰满的乳房，一边揉捏一边调笑
她：「哟！你生气的样子真可爱。想了一夜了吧，我现在就可以满足你，让你尝
尝大阴茎的味道，肯定比咖啡的味道好。」

　　「去你的！」

　　卡丽娅夫人来回扭动着身体，可一会儿就在我的攻击下投降了。她淫荡地呻
吟着仰起头，一边把红唇凑到我嘴上，一边反背过双手握住我的大阴茎。我们热
切地吻着，舌头互相伸入对方的口中。过了一会儿，卡丽娅夫人松开嘴，喘息着
望着我说：「噢！亲爱的，我想要你强奸我，现在就要，我等不及了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　阁楼上，卡丽娅夫人淫荡地扭动着身体，配合着我捆绑她。显然她希望我能
狠狠地干她，所以打扮的像一个放荡的妓女。她脸上的彩妆异常的浓艳，鲜红的
嘴唇闪烁着肉感的珠光。她长及肩膀的手套和高及大腿的高跟皮靴都是黑色亮漆
皮的，闪亮的光芒充满了肉欲的气息，而２０公分的银色超级金属细高跟更增加
了淫靡的氛围。

　　她没有穿色情内衣，只是分别在脖子和腰上戴着黑皮宽边脖铐和腰铐，上面
整齐地排列着银色的不锈钢园环。

　　我先用一根铁链把卡丽娅夫人两个乳房的根部捆绑在一起，让那对肉感硕大
的乳房涨得像大肉球一样。接着在她脖铐后的钢环里穿过一根长铁链，顺着她的
双肩一直捆绑到手腕，再将她小臂反剪、双手合十紧紧地捆绑起来。绑好后把铁
链穿回脖铐后的钢环里使劲拉，直到卡丽娅夫人反绑的手腕几乎被提上了脖铐。

　　这种捆绑女人的方式显然让卡丽娅夫人感到很难受，可她只是不时地尖叫两
声，并不阻止我。当铁链再折回来，把小臂往一起捆绑时，她终于娇喘着求饶起
来：「我的上帝呀！受不了了。你绑得太紧啦，我的两个胳膊要断了。哦！求求
你，就是总被男人捆绑起来奸玩的妓女也受不了被这样捆绑啊。」

　　「别担心，我的小卡蒂！你的身体很柔软。」我一边继续捆绑卡丽娅夫人一
边挑逗她：「一般的妓女受不了这样的捆绑，可你是一个特殊的妓女，是我的大
鸡巴专用大奶子妓女，当然要承受我喜欢的捆绑姿势啦。等凯丽回来，我也会把
她这样捆绑起来，她也是我的专用妓女，到时候我要把你们一大一小两个专用妓
女吊在一起轮奸。」我边说边捆绑卡丽娅夫人。

　　当她的小臂完全被反捆到一起时，她几乎要哭喊起来，我干脆给她戴上全套
黑皮铜扣马具，用连接在马具上的塞口球堵上她的嘴继续捆绑。

　　我把剩余的铁链穿进卡丽娅夫人的腰铐后卡进滑轮，随着手柄的转动，她被
吊了起来。卡丽娅夫人拼命地挣扎着，两只高跟皮靴的金属高跟在地板上乱蹬，
发出刺耳的声音。当她终于被吊离地面时，乱蹬的双脚反而使她更加难受。她越
挣扎，铁链收得越紧，反绑在一起的双肘越来越拉向腰铐，丰满的乳房挺得越来
越高。

　　明白了挣扎的结果，卡丽娅夫人不敢再动了。我用一个５公分宽的不锈钢脚
铐铐住她的左脚，并用一根铁链把脚铐与地板上的铁环锁住。接着，我再用另一
个带铁链的脚铐铐住卡丽娅夫人的右脚并从后背举起来，把她的大腿叉开，然后
把她的右小腿弯下来，铁链穿进马具头顶的铜环里继续收紧。卡丽娅夫人的头被
迫仰了起来，直到高跟皮靴的金属高跟顶住她的后脑。

　　我抓住她的右脚碗，将亮闪闪银灿灿的超高金属高跟也穿进马具头顶的铜环
里并用铁链绑住。

　　此时卡丽娅夫人的样子淫荡极了，大腿叉得非常开，柔嫩的阴道和微张的肛
门显著地突出着，似乎在召唤我的大阴茎插进去尽情地强奸她。我抱住卡丽娅夫
人，解开她腰铐上的铁链，转而捆绑在她右腿的膝弯处，这样，卡丽娅夫人被吊
着两只脚悬挂在空中，几乎不能动了。

　　我又拿了一根铁链，一头锁在捆绑她乳房的铁链上，另一头穿进地板上的铁
环里使劲拉。随着卡丽娅夫人的上身越拉越低，她赤裸肉感的大腿也越叉越开，
但她的头却始终被迫仰着。

　　当卡丽娅夫人的樱桃小嘴被拉到适合我大阴茎插入的高度时，她的大腿也被
迫叉开到难以置信的限度。听着她被塞口球堵在喉咙里的叫声，我感到了难以明
状的刺激。

　　随着我从马具上卸下塞口球，卡丽娅夫人立刻叫了起来：「哦！该死的！你
也太残忍了吧！我的手脚都要被你绑断了……噢……我的上帝呀，大腿跟都要撕
裂了，乳房也胀的太难受了，我实在受不了这种捆吊姿势啦……求求你，给我松
一点吧，至少让我在被你的大阳具插入的时候，身体可以扭动啊。」

　　「哈！卡蒂宝贝儿！这种捆绑姿势挺适合你嘛！」我一边握住卡丽娅夫人肉
感的大乳房揉捏着，一边淫荡地把大阴茎挺到她的嘴边笑着说：「你不是喜欢强
烈的刺激吗？怎么样？要不要更使劲一点揉捏你的乳房？」说着，我故意用力捏
她那对粉红色的奶头。

　　卡丽娅夫人被捏的尖叫起来：「啊……你轻一点，我的乳房被你捆绑得太紧
了，再用铁链往下拉，几乎要拉掉了，太难受了。这哪是刺激呀，简直就是性虐
待，难怪凯丽受不了你，你真是……唔……喔……呃……哦……」

　　卡丽娅夫人正在抱怨时，没注意我一下把大阴茎插进了她的小嘴里。而且我
是有预谋的，所以一开始就非常用力，一下就把大龟头插进了她的喉管，呛得她
发出一阵阵干呕声。卡丽娅夫人想挣扎，可她的手脚被捆绑得死死的吊在空中，
完全不能动，脸憋的通红，于是拼命地尖叫。

　　看到卡丽娅夫人这个样子，我把大阴茎抽出来一截，仍然让大龟头卡在她的
嘴里，改用温柔的方式玩弄她丰满的乳房和红嫩的奶头。几分钟后，卡丽娅夫人
开始淫荡地呻吟起来，并用嘴裹弄起我的大龟头。我技巧地揉玩着卡丽娅夫人那
一对硕大肉感的乳房，一会儿重捏一会儿轻揉，同时大阴茎也小幅度地抽动，玩
的她淫欲越来越高。

　　看到差不多了，我从卡丽娅夫人的嘴里抽出阴茎，双手也离开了她的乳房。
她立刻急切地央求我：「哦！彼得！不要停，继续呀，把你的阴茎插到我嘴里，
现在你可以使劲往里插，我受得了的。」

　　我一边走向墙边的柜子，一边调笑道：「哟！这么急呀！放心吧我的卡蒂宝
贝儿，等会儿我会用大鸡巴把你的魂儿操到天上去，不过我们先玩个小游戏，培
养一下情调。」说话间，我拿了两根只有１０公分长２公分粗的电动塑胶阴茎回
来分别插入卡丽娅夫人的阴道和肛门，随后打到最低振动挡。

　　卡丽娅夫人立刻淫荡地呻吟起来，我拍了她一下屁股笑道：「小淫妇！很舒
服吧！你先慢慢享受，我有点事儿要下去一下，一会儿就回来。」说完，我赶紧
出了阁楼，扔下卡丽娅夫人焦急地叫喊着。

　　我匆忙走下楼梯，心里想着凯丽会不会急的冒火。说好今天九点半接她，可
现在都快十一点了，我边走边想是不是先给凯丽打个电话安慰她。正准备穿过客
厅回房间换衣服，无意中看到大门口，我一下愣住了，只见凯丽的鞋子和小箱子
丢在地上。

　　人呢？我想了想，悄悄来到我卧室门口，打开门，里面没有人。我又来到卡
丽娅夫人的卧室打开门，凯丽正坐在梳妆台前。听到门响，凯丽回过头来，看到
我吃惊的样子，她调皮地笑起来。而我看到凯丽的样子，半软的大阴茎一下硬得
像铁棍一样。

　　凯丽已经穿好了游戏服，正在化妆。她的上身穿了一件大红漆皮马甲式吊袜
带，前后各四根大红漆皮吊带连着大腿上的大红色网状丝袜，丰满肉感的乳房和
柔嫩的阴部完全裸露着，脚上穿着一双２５公分高跟的金色厚底高跟凉鞋。一双
长及肩膀的大红漆皮手套摊在梳妆台边的床上，旁边还放着一副手铐。

　　我走过去弯下腰，从凯丽后面一下握住她那对高耸的乳房，一边揉捏一边从
镜子里看着她笑道：「宝贝儿，你怎么自己回来啦，不是说好我去接你嘛。」

　　凯丽调侃地笑起来：「哟！说的好听。都快中午啦，只怕你光顾着玩你的大
老婆了，哪还会记着我呀。」

　　「噢！对不起！让我的小老婆吃醋了，我该怎么补偿呢？」我边假装道歉边
揉玩凯丽丰满的乳房，同时挑逗地用博起的大阴茎挤压她的后背。

　　凯丽淫荡地笑了：「用你的大鸡巴补偿啊。好了！别再挑逗我了，快点上去
吧，你也太狠心了，把我妈妈捆绑成那么下流的姿势吊在阁楼上，她现在一定难
受死了。」

　　「哈！原来你已经偷偷上去看过啦，想不想再看看我怎么强奸你妈妈呀？她
叫起来可比你更淫荡哦。」说着，我使劲捏了一下凯丽肉感的乳房，弄得她尖叫
起来。

　　我顺势用吻堵住了凯丽的嘴，她的叫声也转化成了淫荡的哼哼声。过了一会
儿，我抬起头笑着朝凯丽说：「好啦！快点打扮，我先上去了，大老婆还等着我
呢，等会儿可要看你的表现噢。」说完我走出了卧室。

　　一打开阁楼的门，卡丽娅夫人立刻半是抱怨半是撒娇地朝我浪叫起来：「该
死的，哪有你这么折磨女人的呀，我的手脚被捆绑得都快要断了。你以为我是杂
技演员吗？把我的大腿叉开到几乎撕裂，吊在这儿一动都不能动，难受死了。还
有，我的双脚被这双特制的高跟皮靴一直崩着，都快抽筋了。我想就算是妓女，
恐怕也不会愿意被你捆绑成这样的姿势吊起来奸玩……哦……蕖…喔……」

　　卡丽娅夫人正在抱怨，没注意我一下把粗大的阴茎插进了她的嘴里。我一边
使劲把大阴茎往她嘴里插，一边握住她那对肉感的大奶子不停地揉捏。等到卡丽
娅夫人反应过来，我的大阴茎已经插到了她的喉咙里，想挡也挡不住了，只能闷
闷地喊叫。我的大阴茎越插越深，直到捅进了她的胃里。

　　几分钟后，随着我抽出了大阴茎，卡丽娅夫人终于喘息着叫了出来：「啊！
该死的，你想憋死我呀……噢……轻一点，把我的乳房捆这么紧还用这么大力气
捏，你真是个性虐待狂。」

　　「哈哈！」我得意地笑起来：「对付像你这样淫荡的女人，当然得用点特殊
的手段啦，我今天要让你好好尝尝我的大阴茎。」说着，我的双手更用力地揉捏
卡丽娅夫人丰满的乳房，同时夹住她的两个奶头不停地扭捏，大阴茎也再次插入
到卡丽娅夫人的樱桃小嘴里。

　　我一边使劲揉捏卡丽娅夫人肉感的乳房，一边抽插，几次后大阴茎就插入到
她的胃里。卡丽娅夫人不停地闷叫挣扎，眼泪都被我的大阴茎插出来了。

　　奸玩了几分钟之后，我抽出阴茎，用一个黑皮蝶型眼罩蒙住卡丽娅夫人的眼
睛，然后来到她的身后，一边玩弄她的阴道和肛门一边挑逗她：「哟！卡蒂宝贝
儿！这么淫荡啊。淫水都流到高跟皮靴的靴筒里啦，我的大阴茎是先奸你的肛门
还是阴道呀？要是把你这样捆绑手脚吊着奸玩一天，你的淫水加上我的精液会不
会灌满高跟皮靴啊？」

　　在我的挑逗下，卡丽娅夫人淫荡地扭动身体回应着：「那你就试试呀。把你
的大鸡巴插到我的肛门或阴道里尽情地强奸我，看看你的精液能不能灌满我的高
跟皮靴。喔……别再挑逗我啦……把你的大鸡巴插进来……求求你……啊……使
劲干我……」

　　卡丽娅夫人的浪叫声中，凯丽推开门进来了。虽然她穿着后跟异常高的厚底
高跟凉鞋，但小心翼翼没有发出声响，所以卡丽娅夫人并没有察觉，还在淫含浪
叫着。看到这种情景，凯丽显然觉得很刺激，朝我无声地淫笑着做了个性交的手
势。于是我抱住卡丽娅夫人肉感的大屁股，使劲一冲，粗大的阴茎一下插入了她
的阴道。

　　由于长时间的挑逗，卡丽娅夫人的阴道已经非常润滑，我的大阴茎几乎没遇
到任何阻碍，直接插进了子宫。她被胀得立刻淫浪地叫起来：「啊……上帝呀！
胀死我了……啊……太粗太长了……该死的大鸡巴……奸死我了……啊……慢点
抽插呀……啊……不是……你怎么不动了……我是说慢点抽插，让我适应一下。
不要停下来。求求你啦，快点继续强奸我呀，使劲干我。」

　　我故意把阴茎插在卡丽娅夫人的子宫里顶着不动，急得她来回扭动身体。由
于她的手脚被紧紧地捆绑着吊在空中，扭动的幅度小的像颤抖一样，反而更加重
了性饥渴。看到差不多了，我俯下身双手环到卡丽娅夫人的胸前握住她丰满的乳
房，一边揉捏一边扭动身体用大阴茎磨着她的阴道。

　　磨了一会儿，我附在她耳边小声说：「小荡妇！叫的再淫荡一点。卡蒂宝贝
儿！你知道我喜欢什么样的刺激。来呀！说点下流的让我听听，要像妓女那样放
荡哦。」

　　卡丽娅夫人当然熟悉我的花样，立刻淫浪底叫起来：「啊！使劲揉捏我的大
奶子……哦……太刺激啦……我是一个淫荡下流的大奶子妓女……我喜欢穿着色
情内衣和特制的高跟皮靴……被捆绑着手脚吊起来让男人强奸……啊……用力奸
我……」

　　我一边揉玩着卡丽娅夫人肉感的大奶子，一边开始抽插阴茎，同时继续挑逗
她：「卡蒂宝贝儿！凯丽马上要回来啦，那个小荡妇也离不开我的大阴茎呀。你
喜欢让我把凯丽和你一起捆绑着手脚吊起来轮流奸玩吗？凯丽说她喜欢看你被我
强奸的样子，你愿意让她看吗？」

　　「愿意！愿意！」卡丽娅夫人急切地浪叫：「求你啦，快使劲地奸我吧！只
有你喜欢，我什么都愿意。到时候我和凯丽一起打扮成妓女的样子，穿着你喜欢
的色情内衣和超高跟皮靴，让你捆绑成淫荡下流的姿势轮流奸玩。啊……使……
劲插……啊……用力……我喜欢被你的大鸡巴强奸……啊……捆绑着手脚吊起来
强奸……啊……」

　　卡丽娅夫人已经被我的大阴茎插到了高潮的边缘，无所顾忌地浪叫着。突然
叫声嘎然而止，凯丽摘掉了她的眼罩。看到女儿就在自己的眼前，卡丽娅夫人显
然意识到刚才淫浪的样子都被看到了，脸羞得通红。我也停止抽插，让大阴茎顶
在子宫里揉玩她雪白肉感的臀部。

　　凯丽跪下来握住卡丽娅夫人被捆绑在一起、已经胀成紫色的大奶子，一边揉
玩一边笑着挑逗她妈妈：「噢！妈妈你刚才浪叫的样子太刺激了，我听着都感到
兴奋。哎呀！彼得他也太残忍了，把你的乳房绑这么紧，你不难受吗？别怕，我
给你解开。」凯丽说着抬起头，红唇吻到了她妈妈红唇上。

　　卡丽娅夫人试图躲避，可由于她被我紧紧地捆绑着手脚吊在空中，根本无法
躲开凯丽的接吻。看到凯丽温柔地抚摸卡丽娅夫人的乳房接吻的样子，我觉得很
有趣，似乎她像是卡丽娅的妈妈。

　　凯丽一边温柔地安慰卡丽娅夫人，一边解开了捆绑她乳房的铁链子。当她揉
摸着卡丽娅夫人的乳房再想接吻时，由于上身已经可以活动，她的母亲扭动着身
体躲开了。凯丽妩媚地笑起来：「噢！妈妈你有什么不好意思的呀？你不是答应
彼得把我们俩捆绑在一起轮流奸玩嘛。你看，我打扮的也很淫荡啊。彼得喜欢这
样。嗨！彼得！你让我妈妈再疯狂一下，别傻站着。」

　　我当然明白凯丽的意思，大阴茎使劲一挺，插得卡丽娅夫人立刻叫了起来。
这一次我不仅连续用力快速地抽插，而且握住她肉感的大奶子使劲揉捏着，把她
吊绑的身体往上扳。随着卡丽娅夫人的身体几乎直立，凯丽也跪到她的身前，一
边帮着我揉玩她妈妈的豪乳，一边把嘴凑到她妈妈的阴部。

　　卡丽娅夫人开始时还是压抑着尖叫，可当凯丽把她的阴蒂含进嘴里玩弄时，
再也控制不住地浪叫起来：「啊……啊……受不了啦……求求你们……不要这样
奸玩我呀……刺激的受不了啦……」

　　「是里面受不了还是外面受不了呀？是不是彼得的大鸡巴太粗太长了，胀得
你受不了啦？」凯丽抬起脸挑逗地看着她妈妈说：「要不叫彼得把阴茎抽出来，
让你休息一下。」

　　我会意地抽出阴茎向墙边的柜子走去，凯丽再次把脸埋到卡丽娅夫人阴部含
住阴蒂，刺激得她又浪叫起来：「噢……不是……求求你彼得……凯丽要让我发
疯啦……我要你的大鸡巴……啊……插进来奸死我吧……」

　　我走过来握住卡丽娅夫人丰满的乳房再次把她的身体扳直，粗大的阴茎一下
插入到她的肛门里。卡丽娅夫人被插得发出一声长长的尖叫，紧接着又是一声，
原来凯丽把我递给她的更粗大的橡胶阳具插进了她妈妈的阴道。

　　此刻卡丽娅夫人发狂似地淫喊浪叫着，什么羞耻都顾不上了，完全像个淫荡
的妓女一样。她的肛门和阴道被真假两个大鸡巴疯狂地抽插奸淫，肉感的大奶子
被我揉捏玩弄，娇嫩的阴蒂贝凯丽唇舌蹂躏。

　　卡丽娅夫人被我和凯丽奸玩了差不多有二十分钟了。我终于有了要射精的感
觉，而此时我的卡蒂宝贝儿已经三次高潮了。看到她浑身酥软有气无力的样子，
我只好叫凯丽接班。凯丽温顺地握住我从她妈妈肛门里面抽出的大阴茎，一边揉
搓，一边把龟头含进嘴里口交。我揉捏着凯丽丰满的乳房，故意把她拖到卡丽娅
夫人的面前，让她看着女儿为我口交。

　　凯丽也很配合，及尽淫荡表情展示她的口淫技巧。当我射精时，她有意吐出
龟头，大张着红唇，让她妈妈看着精液狂喷进女儿的嘴里。

　　吞下了精液，凯丽又握住卡丽娅夫人的乳房揉玩着，红唇也再次凑到妈妈的
唇边。卡丽娅夫人瘫吊在那里没有躲避，只是有气无力地呻吟着，任凭凯丽吻着
她的红唇。我休息了一会儿，拿着绳子来到凯丽的身边跪在她身后握住了她的乳
房，凯丽马上夸张地扭动着身体浪叫起来：「噢！妈妈！快救我呀，你看彼得又
要强奸我啦。他的大鸡巴又粗又长，吓死人啦。」

　　凯丽夸张的表演让卡丽娅夫人有点哭笑不得。尽管凯丽凯丽嘴上叫得吓人，
但行动上却非常配合我。当我把她拉起来，她主动把双手反跨过吊杆背到身后，
任凭我五花大绑。当我捆绑好凯丽肉感的乳房后，她主动举起一条大腿，让我把
脚腕捆绑在４粘さ醺说囊欢耍接着把另一只脚腕绑在了另一端。

　　此时凯丽呈Ｗ型被吊在空中。由于我预先设计好了吊杆的位置，凯丽柔嫩的
阴道就展现在卡丽娅夫人的脸前，粉红色的小阴蒂正对着红唇。

　　我跪在卡丽娅夫人的身边，一边揉捏她的乳房，一边叫她舔凯丽的阴蒂。开
始时卡丽娅夫人不好意思，可在我不断地挑逗下还是把凯丽的阴蒂含进了嘴里。
几乎同时，凯丽也浪叫起来：「啊！我的小豆豆着火了，太刺激啦。妈妈你使劲
点咬，舔我的阴唇，好舒服呀。彼得你快点来奸玩我呀，把大鸡巴插进我的阴道
里强奸我吧。」

　　凯丽一边浪叫一边扭动，弄得卡丽娅夫人的小嘴不得不追着她的阴部。看到
母女俩已经进入淫戏，我站起来去拿阴茎口塞。刚来到柜子边，就听到凯丽尖叫
了一声，接着淫浪地撒娇埋怨：「噢！妈妈你坏死了，把我的阴蒂咬断啦。太刺
激了，我受不了啦。彼得快来救我呀。」

　　我来到跟前。原来卡丽娅夫人用牙齿咬住凯丽的阴蒂使她的身体无法扭动，
同时用舌头拨弄嘴里的部分。我以前这样玩弄过凯丽，知道这种刺激非常强烈，
有一次甚至把凯丽刺激得哭喊起来。

　　我幸灾乐祸地站到凯丽的身后，一边揉玩她丰满的乳房，一边用我的大阴茎
再她的屁股上摩擦挑逗她：「哈！小荡妇！这下知道什么叫报应了吧。谁让你刚
才玩你妈妈时那么用力呀。」

　　在乳房和阴蒂的双重刺激下，凯丽不停地浪叫着，一会儿埋怨我一会儿埋怨
妈妈。一分钟后，凯丽突然挺直身体连续浪叫了十几秒钟后瘫软下来。看来她憋
得太久了，居然阴茎还没插入就高潮了。

　　凯丽还在呻吟，我跪到卡丽娅夫人的脸前，她的红唇和下巴上糊满了淫液。
看到我手上的阴茎口塞，卡丽娅夫人似乎想说什么。可惜她什么也说不出来了。

　　我把塞口球的部分塞进了她的嘴里并把皮带扣紧。嘴前伸出的阴茎部分粗大
黝黑，足有３０公分长５公分粗。

　　听到卡丽娅夫人的闷叫声，凯丽低下头。当她看到粗大的橡胶阳具时，立刻
淫荡地撒起娇来：「该死的彼得，你想插死我呀。再把我的子宫插流血了，我会
死的。妈妈救我呀！」她嘴里叫着反对，身体却扭动着把阴道往假阴茎上凑。

　　我站到凯丽身后，握住她的乳房一边揉捏一边说：「行啦！小荡妇！不要装
了。我问过医生，子宫里的伤口已经完全愈合了，你可以尽情享受大鸡巴了。」
说着，我使劲一挺，大阴茎插进了她的肛门。同时我往前推她的身体，让橡胶阳
具插进了阴道。

　　随着凯丽的浪叫，大阴茎越来插越深。几次抽插后我猛一用力，大阴茎齐根
插进了凯丽的肛门。同时在我的推动下，橡胶阳具也完全插进了她的阴道。凯丽
再次挺直了身体不停地浪叫，真没想到她又高潮了。

　　接下去半个小时里，我尽情地揉玩着凯丽的乳房，真假两个阴茎在她的肛门
和阴道里不停地抽插，奸玩得凯丽又高潮了两次。慢慢地她似乎精疲力竭了，但
此时卡丽娅夫人的淫欲被挑逗起来了。她一边主动地晃动头部，带动橡胶阳具在
凯丽的阴道里抽插，一边闷闷地淫叫着向我示意。

　　我从凯丽的肛门里抽出阴茎，直接插进了卡丽娅夫人的肛门。她立刻发出了
满足的呻吟声，并随着我抽插的节奏，用橡胶阳具奸玩凯丽的阴道。凯丽呻吟了
几分钟，显然有点受不了了，娇滴滴地看着我央求：「噢！彼得，求你把我妈妈
嘴里的阴茎口塞卸掉吧。我被胀的受不了啦。」

　　我一边调笑凯丽，一边卸下了卡丽娅夫人的口塞。当我的大阴茎再次插入卡
丽娅夫人的肛门时，她放浪地淫叫起来。随着直肠里大阴茎的抽插，卡丽娅夫人
一会儿浪叫，一会儿用唇舌舔弄凯丽柔嫩的阴部。

　　凯丽的呻吟声越来越大，十多分钟后她终于娇叫起来：「该死的彼得，你太
不公平啦。花了那么长时间奸玩你的大老婆，把你的小老婆捆绑着手脚吊在这儿
不管啦。我也要你的大鸡巴，快来强奸我呀。」

　　我抽出阴茎，来到凯丽的面前，抓住她双脚高跟凉鞋的金色超级高跟，身体
后仰，使劲一挺，大阴茎一下插进了她的阴道。凯丽立刻浪叫起来。我故意抓着
凯丽的高跟身体后仰着抽插，以便让卡丽娅夫人清楚地看到我的大阴茎在她女儿
的小嫩穴里进进出出。果然，抽插了几分钟卡丽娅夫人就急了，也撒娇着要我的
大阴茎。

　　就这样，我的大阴茎一会儿插在凯丽的阴道里，一会儿插在卡丽娅夫人的樱
桃小嘴里，母女俩争风吃醋般地抢着大阴茎。终于，在凯丽再次高潮后我的大阴
茎插进卡丽娅夫人的喉咙里精液狂喷。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　醒来时已经是晚上７点了，凯丽要我睡在她的房间。我爬起来后来到我的房
间，看到卡丽娅夫人和凯丽还在睡觉，她们的睡姿显然是为了诱惑我，我相信又
是凯丽的鬼主意。

　　母女俩一丝不挂，只穿着２０公分金属高跟的大红漆皮过膝高跟皮靴。卡丽
娅夫人仰面躺着，大腿叉开，脚腕被脚铐铐在床架上。凯丽倒着趴在她妈妈的身
上，也是大腿叉开，脚腕被脚铐铐在另一边床架上。

　　母女俩的肛门和阴道里都插着粗大的橡胶阴茎，互相抱着对方叉开的大腿铐
着双手。开铐的钥匙放在门口的桌上，下面压着纸条。我拿起来，上面是凯丽的
笔迹：别打扰你的两个小女奴睡觉，等我们醒来时再奸玩我们。

　　我关上门，无声地笑了。回房间时我在想，但愿这是艳福，不是麻烦。

                                 完




                           未婚妻雪儿的夏天


人常言，三十而立，过了今年立秋，我也二十九了。我叫苏建，身高近１８
０，长得不算是玉树临风吧，也算是刚阳阳光，可惜事业无所大成就，混在一家
不大不小的公司管理几个小兵，漫漫人海，何处是我的大展宏图之地。

　　当然，在这个城市，还是有一个重要收获，那就是我找到了我的最爱，我的
女朋友，对了，年初订婚，现在就是未婚妻了，想到我那个老婆，我小弟弟马上
就起立致敬。

　　老婆叫凌雪，今年２４岁，在一家垄断国企做行政，坦诚的说，当年看到雪
儿第一眼，就被她吸引了，自认我走南闯北看过不少美女，但雪儿还是当我心头
一紧，我一定要认识她。

　　那是两年前我们公司做的一场路演活动，她是我们现场促销小姑娘之一，那
天她梳着长马尾辫，让我感觉眩晕，绝对是眩晕，假如不是她没有那个身高，简
直和我最爱的世界小姐张梓琳一样，只是没有那么高，但绝对好看，因为名模其
实胸和臀都很小。

　　而雪儿，大眼睛，鼻子的鼻梁，半透明的肌肤，但张梓琳是化妆过的，而我
的雪儿，却没有化妆，说有点不同的是，那就是雪儿淡淡的红唇，上面有点厚，
对了，就是像钟丽缇的小嘴。

　　雪儿背着阳光，和其他促销员走到我的面前，开始听我安排当天的工作，上
下两截性感促销装，胸口的这一圈布，简直包不住雪儿两个大胸，她每走一步，
胸前就想揣了两只小兔子，上下乱串，而芊芊细腰，真的好像一只手都能握住，
而两条笔直的大腿，上面撑起的是鼓鼓的屁股。

　　后来知道雪儿身高１６５ＣＭ，体重５２ＫＧ，三围３５Ｄ，２４，３７，
怪不得冲击力这么强，当时就想他妈的现在的小姑娘都吃什么长大的，发育得都
这么好，我不由得开始内分泌，小弟弟开始致敬，不过马上我就回过神来了这是
在工作，收回淫念，开始安排工作。

　　工作间隙，偷偷与她套近乎，听着她娇滴滴的声音，后面就知道她２２岁，
还是科技大学的学生，大四了，优秀毕业生，工作找好了在实习，周末出来和同
学们一起做做兼职，也知道她就是想自己生活更加独立一点，不是缺钱。

　　她爷爷是东北人，南下干部，解放了湖南没有继续往南，就在当地驻下来，
后来一直在政府任职，他老爸是恢复高考后的第一届大学生，娶了当地某个系统
的第一美女，就是她老妈了，所以她兼有北方人的身材和南方人的细腻皮肤，父
母现在也在政府任职，官好像还不小。

　　他老爸意思是让她在当地上学，然后出国或者在湖南当地进政府工作，但她
从小被管得太严，就想离家远点，后来终于离开老家到这所沿海城市来上学。

　　抓住这个机会，我就告诉她我们是邻居，我是江西的，从小受苦，靠自己勤
工俭学上完重点大学，艰难完成学业，然后工作努力现在混成经理，总之就是将
自己装扮成一个有为青年的样子。

　　看得出来，她很有兴趣听我讲故事，互留了手机、ＱＱ，我想就有机会了。

　　没事我就打个电话，聊聊ＱＱ，我也知道她有男朋友了，一阵失望，但和这
样的美女交个朋友，也还是很乐意的，雪儿呢对我的学识渊博也是很钦佩，有各
种问题都来请教我这个职业精英，我也乐得忽悠一番，在她眼里，我就是中国青
年一代杰出代表了。

　　有一天很晚了，大概６月中旬的样子，她突然打电话给我，告诉我她她男朋
友有了另外的女人，带着另外的女人出国了，直到最后她才知道，我一听，机会
来了，找朋友带了几个人，一起赶往他们学校，想了一下，让朋友远远的看着，
自己一个人约了雪儿和和那个富家子弟在校内湖旁相见。

　　富家子弟还很高，有１８５ＣＭ多，好在我也近１８０，他ＳＢ嘴上牛Ｂ哄
哄，就是和雪儿要分手，雪儿哭了，我一下来气，发挥２７年来最佳功力，三拳
两腿把他干到湖里去了，好在湖不深，不管他了，老子转身就扶着雪儿离开了。

　　在这件事以后大学放暑假，雪儿离校开始工作了，和一个好朋友租住在一套
两居室里面，她好朋友叫傅欣雅，一个学院不同班的同学，是她同乡，真所谓物
以类聚，傅欣雅虽然只有不高，只有１６０，可也是个大美女，极其漂亮，整个
人就是个肉弹，胸大小蛮腰，每天短裙黑丝的，一看就知道是个小娇娃，不过现
在我眼里只有雪儿，先就不胡思乱想了。

　　经过校内湖一战，雪儿已经放弃前面男朋友了，经过三个月穷追猛打，在雪
儿的感情空白区，我成功拿下这朵学院之花雪儿，和雪儿确定了关系。

　　天啊，我前八辈子肯定天天烧香拜佛，这辈子才有这样的好运气，偶尔我会
和雪儿她的房间内做一些爱情动作片做的事，我发现雪儿很多事不懂，外面世界
了解少，性格单纯，但对性爱却很熟悉，很会享受做爱带来的那份感觉，甚至稍
稍有点疯狂三四天怎么都会要一次的，而后才会心满意足睡觉。

　　为此，我曾经悄悄取笑过雪儿，以前是不是有很多男朋友，被很多人上过，
雪儿就粉拳粉腿都向我招呼：「叫你问，叫你问，都说了只有一个了。」

　　「那你怎么技术这么好？」

　　「哪里好哪里好啦！」

　　「好了好了，没有没有好……哈哈，你说说怎么认识那个有钱骗子呗。」

　　「以前在老家，家里管得严，到大学，大一就认识了那个骗子，他花言巧语
追我追一年多，然后我答应就和他在一起了，当时什么都不懂，感觉有人爱真美
妙，什么都依他，他要我怎么样我都依他，这个混蛋，其实他还有别的女人，呜
呜……」

　　「宝贝雪儿乖，不哭不哭，我以后再也不提那个混蛋好了！」哄了半天，雪
儿才又开心笑起来。

　　后来在点滴中，大体知道了那富家子弟上大学就是混混的，上大学前就干过
很多女孩子，在床上是专家，将日本的爱情动作片研究得极其透彻，那小子喜欢
打球，身体也棒，尺寸大持久性强，做过的女人多，所以雪儿被他开发久了，就
这样了。

　　追到雪儿半年后，雪儿搬到我住的地方一起住了，因为雪儿被前男友那小子
调教得在性上面很顺从，也会有正常成熟女人的需求，而且傅欣雅新找个了男朋
友，那小子叫小何，计算机专业但练跆拳道的，好像是什么黑带几段，一身古铜
的肌肉，不知道小雅怎么会喜欢他，他每天和小雅缠在一起基本住过去了。

　　每天晚上傅欣雅被干得叫得半栋楼都听得见，为此还有邻居投诉到物业这是
后话了，但我的雪儿每天也受不了啊，为了不被那小子占便宜，我将雪儿接到我
住的房子住了，雪儿来了以后，我的小家顿时大变样，雪儿将小家收拾得仅仅有
条，而且还买了很多的小盒子小贴纸小挂架，将小家装扮得顿时温馨起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一天晚上，雪儿洗澡去了，我在网上瞎逛，一下看到兽兽视频，靠，国产的
视频给力，兽兽的两条长腿真他妈诱惑，叫得哟，真是荡妇淫娃，第四部里面那
个跳蛋不小心掉出来，那淫娃要得不行，立即用手给塞回去了，被兽兽刺激了，
小弟弟马上就硬了，感觉有点黏黏的东西出来了。

　　不行还是得请出五姑娘出山了，爽，动了两下，想起来我的尤物雪儿不就在
里面可以干，妈的，如此美女不用，真是叔叔能忍婶婶不能忍。

　　冲到卫生间，雪儿轻呼一声，刚刚洗好，在浴室里面擦身体，长发还没来得
及盘起，经过热水的洗礼，雪儿的身体白里透红，长发遮住了半边脸，那３５Ｄ
的一对大奶子，正挑战式的高耸在我的面前，坚挺完美，而小腰，我一直担心会
折断。

　　在可爱的肚脐下面那神秘的黑森林被水冲成倒三角贴着大腿根部，好像一件
黑色小内裤一般，修长的腿，真带劲！

　　我立即冲过去，开始搓揉那两团软肉，我的嘴也没有闲着，直接就锁定了胸
前的那两颗蓓蕾。

　　雪儿娇喘：「干嘛呀，老公！」

　　「恩，干雪儿，好不好……」

　　「恩……好，公公你好急啊，啊……你还没洗澡呢！」

　　一团软肉堵着我的嘴，我含糊不清的回答，「就要，现在就要……」右手搓
揉着另一只闲着的山峰，左手早已越过森林，到达峡谷口，峡谷里面开始湿润，
在大阴唇小阴唇外面拂过，手指又到了终点进攻区，阴蒂所在了，这里，她最爱
我玩。

　　雪儿双手抱着我的头，靠着洗面台，轻轻娇喘着，我知道雪儿要什么，雪儿
如新藕一样的手顺着我的背慢慢划下，划到自己的三角区，牵着我的手，将我的
中指查到她的桃源洞里，手指进去半截，雪儿就啊的一声，双腿紧紧并拢，享受
手指带来的快感。

　　桃源洞水越来越多，手指全部插进去，我慢慢开始抽查，雪儿被手指弄得娇
喘不及，抓住我的头乱抓起来，我的头发被弄的乱得不行，这时候没有关系。

　　「啊……老公……恩……给我……要！」雪儿呻吟着，本来就是娇滴滴的声
音，这个时候更加刺激男人的肾上激素。

　　「要什么！」我故意挑逗雪儿。

　　「噢……坏公公，我要你的大鸡巴……」

　　「要鸡巴做什么……」

　　「啊公……恩……插我！」

　　雪儿有点不行了，娇羞的轻轻在我耳边喘到，雪儿被她那个混蛋前男友调教
得真不错，连鸡巴这种羞人的话现在都顺口说出来了，那小子修了几世呢，能干
到我这漂亮的女神雪儿。

　　想到我的雪儿被那小子压在身下蹂躏，将鸡巴插到雪儿粉嫩的小逼里面，还
教雪儿说这么淫荡的话，我就一腔怒火，怒火归怒火，想到这里我的小弟弟就涨
得不行，估计都有１８ＣＭ了，上面经脉暴起，妈的，我才是雪儿老公。

　　我抱着雪儿，吃着她的两片粉唇，舌头在她的小嘴里面与她的小舌纠缠和，
轻轻嗯到：「帮我吃下！」，转身我靠在洗脸盆边，以最快速度脱下睡衣，胯下
是战意高昂的小弟弟，雪儿顺从的扶住小弟弟往嘴里送，雪儿不能蹲下来，也不
能站着，只能半蹲着帮我吃小弟弟。

　　雪儿嘴不小，每次我都想试试能不能深喉，雪儿都很难受，抵住喉咙就受不
了了，我怕意外不敢强来，真想有天能试试深喉的感觉。雪儿口技还算不错，假
如不和职业的相比，小舌头围绕着小头边缘、马眼一圈又一圈，看着这么个湿发
尤物在努力的为我口交，这种心理感受无与伦比啊。

　　吃了一会，雪儿蹲累了，她意想不到的转了个姿势，她站直，双腿分开，然
后上身直挺挺的弯下来，一对３５Ｄ的奶子就这么挂了下来，一对长腿，从背后
浴室镜淡淡的反光看，在雪白的双腿尽头，黑的是毛，红的是逼，仔细看，红的
西面都挂下水来，真他妈刺激。

　　大屁股在那耸着，但２４的腰又细得不可思议，真想有个分身，这时候，直
接到老婆背后扶住细腰，插进她的逼，终于知道为什么这么多人喜欢３Ｐ了，一
个美女，前后都被大鸡巴干用这种传统的动物后进式，真爽！

　　雪儿双手扶住我的屁股，用嘴含着我的小弟弟，眼神朝我扫过，那是一种骄
傲，那是挑逗，的确，这个姿势我们从没有玩过，不知道为什么，我又想到她那
骗子前男友，这个姿势，不知道雪儿帮他吸了多少次，才能这么容易摆出来，越
想越硬，我的双手也没有闲着，直接在那对山峰，那对葡萄、还有她的光滑圆润
的屁股上揉捏。

　　「公公……唔……恩……不行了，我要！」雪儿吐出嘴里的鸡巴，一丝细丝
挂在嘴角与龟头之间，昭示着刚刚小嘴与龟头之间的战斗是如何激烈，我点头，
雪儿从柜子里拿出杜蕾斯，熟练的套在我的鸡巴上面。

　　雪儿和我在一起时候，一点都不会用这东西，短短一年多时间，雪儿已近轻
车熟路，假如办一个戴ＴＴ大赛，雪儿即使拿不下三甲，但绝对是最快进步奖，
在性这件事上，雪儿完全没有学会掩饰，会的就会，不会就不会，这是我骄傲的
雪儿。

　　今晚不知道是不是兽兽刺激，我总是会想到雪儿被她的骗子男友干的场景，
戴好ＴＴ，从背后抱住雪儿，完美的肩部线条，纤细的小腰，圆鼓鼓的翘臀，笔
直紧绷的大腿，让我最快找到桃源口，用龟头轻轻磨着雪儿的菊花和阴唇。

　　「给我唔……恩……」雪儿拉着我的手到她的坚挺双峰，我那双手贪婪的留
在这里，雪儿将自己的手指头放到自己嘴里吮吸着，鼻翼轻启，「恩……」翘臀
不住往后顶，希望能把鸡巴顶进去，我知道，我要进去了。

　　雪儿弯下腰，调整了一下姿势，轻轻的用玉葱一样的手指，夹起翘臀后面的
龟头，放到阴蒂及桃园口，早阴蒂上轻轻研磨两下，龟头就顺利的进入到身体里
面：「轻点……恩……」

　　虽然我每次都很轻，都会给雪儿足够润滑，但雪儿实在太紧了，硕大的龟头
刚进阴道口，就被卡住了，第一次真的有上处女的感觉，假如不是雪儿不会撒谎
的性格，假如不是知道雪儿有个前男朋友，我真的会以为雪儿是处女，而且雪儿
说那骗子鸡巴也很大干得也不少。

　　我就奇怪了，而且我和雪儿在一起一年多，干了几十次，居然现在还是这么
紧，雪儿那里也没有变黑的趋势，还是粉嫩粉嫩的。

　　稍稍停顿后，轻轻研磨一会，里面水更多了，雪儿轻轻恩着，说：「啊……
可以了……进来吧！」得到鼓励，小弟弟一鼓作气，直捣黄龙，雪儿，我大叫一
声：「啊……啊……」高亢的缓缓落了下去，虽然压抑着，但声音还是不小。

　　龟头撑开闭合的腔壁，直达尽头，顶到尽头，到达雪儿的花心，我知道到雪
儿的子宫口了，为了不把雪儿干坏，每次都不会突破，雪儿怕疼。

　　机械运动就此开始，开始采用高速挺进，快进快出，看着雪儿的淫水随着鸡
巴的抽插被带出来，挂在我的蛋蛋和雪儿的大腿上面往下淌。

　　「雪儿，你真美！」

　　「恩……哦……用力！」雪儿完全沉浸在性爱的快感中，对我的赞美根本没
在意。

　　这个骚货，一被插就忘记一切了，真不知道她前世是不是名妓。

　　双手扶着她的细腰，开始看着琵琶一样的优美曲线的脖子、香肩、细腰、又
大又翘的雪白的臀肉，开始慢慢挑逗玩九浅一深，一双大奶子随着抽查在胸前荡
来荡去。

　　每次插到一半，就抽回来，雪儿每次都期待花心被照顾，但每次都吊在这里
了，雪儿主动往后套弄，我马上再往后一点，不会让她得逞，四五下以后，我突
然用力，鸡巴整个插进去，雪儿长吁一声：「噢……啊……」爽翻天了。

　　「公公，别挑逗我了，我要你快干！」

　　「你个淫女，这都说得出来，你以前是不是妓女啊！」我挑逗她。

　　「坏公公，你才妓女，人家是喜欢你嘛……」

　　「你喜不喜欢被插啊！」

　　「喜欢……」

　　「那给你多找几个鸡巴来干你！」

　　「好……啊……」雪儿被干得七荤八素的，在被插入的状态下来不及思考，
根本没有听清楚我说什么，等反应过来，发现说错了，我一阵得意。

　　「小骚货，还说不是妓女，什么鸡巴都要！」

　　「用力，我要好了！」雪儿一手撑在洗脸台上面，另一只手反过来要抓我，
我知道雪儿要好了，伸过去一只手抓住雪儿的手，在将她的手放在她豪乳上，她
自己轻柔起来，我用手指用力夹了一下乳头，身下也用力冲刺，雪儿经闭双眼，
一声长娇，身体微微发抖，脚也微踮起，我知道，这次高潮，雪儿很满足。

　　「宝贝，还要不要！」我问雪儿，其实，雪儿每次好得都比较快，但性事上
面，总要好两次，她觉得第二次才是她的天堂，以我的战斗力，每次都能让她好
两次。

　　「恩……要，你还没好呢……你不要欺负……我！」嘴里虽然这么说，雪儿
身体却非常享受身体里面鸡巴带来的快感，我继续埋头工作。

　　雪儿继续嘤咛着，我加快了抽查速度，雪儿身体身上升腾出一丝丝蒸汽，雪
白的皮肤，慢慢变得半透明，好像血管都能看见，我不由感叹我老婆真是尤物。

　　抽查了几百下，我感觉不行了，最近加班太多，晚上都没有休息好，身体状
态越来越不行了。

　　「老婆婆，我不行了，你呢？」

　　「等一会，我还要好，被公公插得好爽，啊……」花心又一次被冲击。

　　「不行了，我要好了……好了！」

　　随着一阵子眩晕，我将万千子孙射到雪儿的身体里面，靠，错了，是射到了
套套里面，雪儿与我在一起，我怕伤害她的身体，一直用的套套，她自己也知道
以前和那骗子不戴套弄吃药很伤身体，这一年多一直在调养身体，为了未来有个
美好的下一代，我也很支持。

　　小弟弟慢慢软下来，就自己从雪儿温软的桃花洞里滑了出来。

　　「雪儿，今天状态不好！」

　　雪儿眼神迷离，没有回答，转身就用嘴含着我的鸡巴，小手轻轻揉着蛋蛋，
希望能最快让我再整雄风，雪儿一边吸一边恩恩唧唧，屁股也摇晃着一副淫贱的
摸样，看着雪儿这么努力，我就充分回忆了所有小日本爱情动作片经典画面，又
想到兽兽，下面有点起色了，但还不够硬。

　　看着雪儿摇晃的屁股，想到之前看到的凌辱女友、出借女友啊，假如这时候
有个壮汉就一把雪儿的小腰，将２０公分的大鸡巴一下插到雪儿桃花洞里，把雪
儿下面干得一塌糊涂，将精液灌满雪儿阴道，想到这，我小弟弟一下就昂扬了。

　　「还是我厉害吧！」雪儿得意的笑道。

　　虽然雪儿口技不错，只不过刚刚是让你被另一个人凌辱的功劳罗，我暗暗想
到，哈哈，又能干那迷死人的密洞了，雪儿转身去找ＴＴ。

　　「ＴＴ没啦！」雪儿发现柜子里ＴＴ用完了。

　　「床头柜里还有的好像！」

　　雪儿光着身子跑到卧室去了，一双大奶子，在胸前荡来荡去，跑都跑得这么
淫荡，我挺着小弟弟后面就跟进卧室了，看着雪儿打开抽屉。

　　「啊，这里也没有了！」

　　「哦，我找找！」

　　我们找遍了几个放ＴＴ的柜子抽屉，发现真的一个都没有，盒子有两个，里
面就剩下一张说明书了，这时候，我深深感觉毛爷爷他老人家深挖洞，广积粮多
么英明神武啊。

　　既然这样，箭在弦上不得不发，我一把抱住雪儿，亲吻着雪儿的耳垂，将雪
儿放倒在床上，准备继续身体交流，雪儿娇喘着。

　　「公公，没ＴＴ了，明天我们买再玩好不好。」

　　「不好，现在就要。」

　　「公公，不要了，要怀孕的。」

　　「没事，怀了我们就要，要不买点毓婷就能解决。」这时候，天塌下来我也
干了再说。

　　「不嘛，我这半年多身体刚刚好一点，吃药身体又会不好，公公，我帮你吃
出来吧。」

　　妈的，我的暴脾气上来了，「你是老子老婆，让干一下都不让，以前你和那
骗子干的时候不都是没有ＴＴ的，被干得很爽吧。」

　　雪儿吓坏了，眼圈里面泛起泪花，牙齿轻轻咬着下粉唇，坐起来缓缓地看着
我，那眼神，有无辜，有无助，有埋怨。

　　我也为刚刚的话后悔起来，「宝贝雪儿，都怪我，我说错了。」我赶紧给自
己两小耳光，当然只是轻轻拍了两下，然后双手扶住雪儿香肩，雪儿真生气了，
她抖开我的手，缓缓走出卧室去了卫生间，留下我一个人在房间。

　　ＳＢ，我鄙视一下自己，怎么又提到那个人，雪儿对那个骗子真的是付出所
有，爱之深恨之深啊，没事没事，我给自己宽慰，这两天好好哄哄雪儿，以前也
有过的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天后，我们的冷战就消失了，雪儿就是这样的好女孩，不会生气很久，但
生气时候真的让人怜，这两天用尽甜言密语，才让雪儿真的回到以前，呵呵，小
女人么，就这点需求啦！

　　我们买了１０盒ＴＴ备着，要准备充分啊，结果和很不幸，雪儿大姨妈到访
了，只能再忍一周了。一周后公司谈几个大单，每天都要搞方案计划或者陪客户
到半夜１２点多，回到家都跟散架一样，就算雪儿是仙女，也提不起兴趣来。

　　一个多星期，只和雪儿来了一次，那一次也只让雪儿好了一次，无论雪儿怎
么努力，也没有让小弟弟再起来做第二次，好几次半夜做春梦，与雪儿做爱，醒
来发现雪儿正在偷偷自慰，嘴里嘤咛着，一手揉着自己豪乳，还掐着乳头，另一
只手在三角区，中指插在身体里面，还用拇指按着阴蒂，我累得不行，听着雪儿
的娇喘又进入了梦想。

　　这天天气不错，很凉快，在这个全球变暖的夏天，３０度的最高温度是这个
月最舒服的一天了，基本方案都搞得差不多了，今晚可以早点回家好好满足一下
雪儿，想到这，我咪了一口杯里的速溶咖啡，惬意的期待晚上的大战，我的尤物
雪儿，早点洗好等我来临幸。

　　桌上的手机响起来，我拿起一看，老板陈总。

　　「小苏啊，我去机场接北京来的杨总，对对对，就是那个２０００万合同的
他们也是突然袭击，从上海过来的……晚上你帮我接待下……我晚上会陪一起吃
饭，不过吃好饭，我要去办点事，后面你安排……费用不是问题，全额报销……
杨总可是最喜欢我们这里的天上会所，哈哈哈！」老板淫笑着挂了电话。

　　ＴＭＤ，老板肯定又是去陪哪个小三小四小五去了，上次见过一个啥野主持
人，妈的，真的不错，魔鬼身材天使脸蛋，就是不知道多少人干过了，恨恨，比
我的雪儿也不算强，想到这，我平衡多了。

　　晚上又去天上，唉，本来那里的兰兰我也好久没有看她了，新疆混血汉人，
老妈是汉族，老爸是塔吉克族，１７５的身高，真是漂亮，可惜没有机会上，太
贵了，一夜得３０００块，赶上我半个月薪水了，老板倒是上过，妈的做有钱人
真好。

　　牢骚归牢骚，老板交代的事可要安排好，我的雪儿，不知道几点能回家了，
晚上和雪儿的肉搏计划又泡汤了，赶紧和雪儿打电话说明情况，听得出雪儿还是
有点不乐意，但她也理解打工的难处，还是支持的，末了还交代别喝太多酒，伤
身体，听着雪儿柔柔的声音，裤子里的小弟弟又起立敬礼了。

　　我提前赶到湖中亭饭店订好临湖包厢，点好菜，６点多，老板到了，杨总快
５０岁了吧，圆圆的头远远的脸圆圆的肚皮，还带了一个刘经理，３０多岁的样
子，很干瘦，小小的眼睛，四个人花了一个多小时就在湖中亭饭店解决了晚饭，
稍稍喝了点酒，相互寒暄了下，都知道晚上才是正题。

　　老板的司机小李开着老板的Ｓ６００把我们送到酒店安排好两个房间，给林
总安排的是套房，刘经理安排的是豪华单间，休息一会，九点不到我们就杀到了
天下会所。

　　保安引导我们到了大门打开大门，七八十个美女着酒红色低胸长裙礼服，排
成左右两行，一起弯腰：「老板好！」，林总微微点头，根本没有看这些美女，
刘经理眼神扫过美女们的小脸蛋，而我，看到的那一百几十个呼之欲出的奶子，
真是崇山峻岭。

　　引导小姐穿着空姐服，将我们三人引到了包房，一个看起来３０岁出头的妈
妈桑，马上就进来了，依稀记得叫什么陈红的，也是超级美女一个，只是有点老
了，在夜场混，２０岁看起来像２５岁的。

　　「帅哥啊，你好久没来罗，我们这又来了不少美女哦。」

　　「最近有点忙，来了你也不陪我。」

　　「老了，你也不要啊！」妈妈桑媚笑着。

　　「这是北京来的老板，你可要介绍几个最漂亮的。」

　　「哦，首都来的老板啊，放心放心，我们这里虽然是小地方，但我们天下的
美女，东北大妞、山东妹子、四川辣妹、云贵的、湖南江西的、本地美女，应有
尽有，还有新疆西藏俄罗斯的，还有，我们这，打扮都是制服，有空姐装、ＯＬ
装、ＡＶ装、护士装、警察装，只要您想得到，我们都能办到。」

　　我把头凑过去，征求了一下杨总和刘经理的意见，杨总选了警察装，刘经理
选了护士装，我陪客的，老实一点，就要了一个ＯＬ装吧。

　　不一会，妈妈桑就带了六个美女进来，两个警察装，两个护士，两个ＯＬ，
看这个警察美女，警帽倒是警帽，上衣也是制服，就是ＴＭＤ的短了点，就到奶
子这里，下面就没有了，下面的裙子好像也短了很多，下摆和大腿根部齐平了，
光着雪白的美腿，穿着银色高跟鞋，内裤都看见了。

　　而护士装好像还正常，粉红色的，仔细一看，这两个ＭＭ都是萝莉，好像才
１６、７岁的样子，还是学生吧，仔细一看，这衣服是半透明的，里面的情趣内
衣，真会玩，下摆有点短，穿着粉色丝袜，穿着粉色高跟鞋。

　　ＯＬ装，黑丝袜黑高跟，黑套装，随时可以将衣服撑爆的爆乳，头发盘起，
在脑后挽出一个发髻，要命的是居然都带着黑框眼睛，当然没有镜片。

　　小弟弟马上致敬，不过杨总和刘经理眼光还挺高，再说都是江湖老手了，第
一轮都没点，妈妈桑赶紧叫门外的第二批进来。

　　这六个美女，其实和第一批也没有什么差别，刘经理找了一个像范冰冰的小
护士，我一看，赶紧也跳了一个有点像吴佩慈的ＯＬ，老板就是老板，杨总在第
三轮终于选了一个，就是我想着的兰兰，这１７５的高妹，穿上这个警察制服，
配上她略带蓝色的眼睛，还真是绝配。

　　杨总和刘经理鬼哭狼嚎了几首老歌，即使我拼命夸奖，他们也没什么兴致唱
了，开始不老实起来，我只能哼两首，《死了都要爱》《想和你去吹吹风》这是
我最拿手的，携着大学卡拉ＯＫ比赛２０强的实力，获得一片喝彩。

　　吴佩慈美女原来叫小玲，估计１００％不是真名，不过这不重要，老子又不
是找老婆查户口，这些女孩子其实很不容易，背井离乡，一不偷二不抢，靠自己
的身体赚钱，真的低碳经济，又能加快家乡经济发展，相比很多道貌岸然的伪君
子、贪官要好的多。

　　小玲的胸真大，但她说也是３６Ｄ，这个ＯＬ制服好像是特意设计过的，反
正绝对不是正常的服装，将两个奶子远远的耸立出来，而腰部又是收腰设计。雪
儿也穿ＯＬ，因为３５Ｄ的奶子也很大，所以夏天也是会耸出来，从扣子缝隙，
还能看到雪白的胸和胸衣，但绝对没有小玲的这个夸张。

　　电脑自顾自的放着歌，我们三对，就开始大玩特玩摇色子喝酒的游戏，三个
女人也都被我们摸得娇喘不已，小玲坐在我身上，背着我，正在和杨总玩色子，
我小弟弟顶着她柔软的屁股中间的大腿根部，双手不老实的照顾这那对豪乳，不
一会，豪乳就没有防御了，奶罩被我轻易解放了。

　　小玲豪乳很夸张，不但大，却手感一流，不是软绵绵的，假如这么穿到办公
室，估计男人眼光会将她强奸一百遍，所有的小弟弟致敬那是肯定得，至于会不
会拉到卫生间、会议室，被人大干特干一番，也是迟早的事，奶子伺候一个，小
嘴伺候一个，桃园洞伺候一个，一拖三４Ｐ，靠，真精彩！

　　小玲感觉到我小弟弟的变化，和杨总说不玩了，站起来，我以为她要上洗手
间，却没想到她往上拉了拉本来就很短的裙子，叉开双腿，爬上这个长沙发，就
这么和我面对面坐在我身上了。

　　看着一个绝色美女，尤其还是我最喜欢的ＯＬ，戴着黑框眼镜，挺着一双豪
乳，趴在你身上，真的一流享受，隔着内裤，小玲的桃园口在我硬邦邦小弟弟上
磨来磨去，一会小玲自己不行了，桃园洞里的骚水，湿透了她的小内裤，都渗到
我的裤子上了。

　　我双手严重不够用，吊带丝袜大腿真好摸，我得给我的雪儿也买一套，柔柔
的屁股肉，纤细的腰，尤其是那对豪乳，都舍不得啊，这个时候真的感叹怎么不
多长几只手，能够全部照顾到，小玲眯着双眼，嘤咛着：「H我……」恨恨的在
我的小弟弟上磨蹭。

　　一般来说，女人高潮分阴道高潮和阴蒂高潮，阴道高潮持久，阴蒂高潮来得
快猛烈，小玲明显欠干，想爽，但这里不能打炮，我问她：现在管得严不严，她
指了指包厢里面的洗手间，我明白了，陪客当头，我马上告诉了杨总和刘经理，
杨总得知这里这么开放，眼睛笑成一条缝，马上就拥着兰兰进了卫生间，几分钟
不到，杨总就回来了，心满意足，躺着享受兰兰给他的按摩。

　　真菜，我暗暗骂道，然后刘经理和他的护士一起上卫生间了，我和小玲，继
续磨着，小玲被磨得已经高潮了一次，长啸一声，翻着白眼，整个头耷拉在我的
肩头，好一会才回过神来，兰兰看着我们，悄悄向我们伸出大拇指，这个淫荡兰
兰，下次来干你，干你两小时。

　　过了二十多分钟，刘经理终于上好卫生间了，这回该我们去了，小玲头软绵
绵的靠在我的肩头，我整个把小玲抱进了卫生间。

　　小玲拿出洗手台下面抽屉中的ＴＴ，扒下我的裤子，将ＴＴ放在嘴里，直接
用嘴帮我套上了，顺便还来了下深喉咙，爽，这种喉头的强力压迫龟头，比真的
干小逼还爽，可惜雪儿不会，真可惜。

　　废话不多说，直接开干，小玲没有脱丝袜、裙子、上衣，她将上衣扣子全部
解开，裙子拉到腰间，解开内裤两侧的带子，哦，原来是这样内裤。小玲扶着马
桶，翘着屁股，娇喘着回头看我。

　　「老公，H我……」

　　不客气了，用手压着小腰和后背，然后小弟弟直接一下插到底，活塞运动开
始。

　　「啊……哦……恩……奥！」五重奏。

　　「老公，H我……用力，啊，用力，快一点！」

　　老公叫的我心旷神怡，好像我干着穿着一样制服的雪儿，这让我特别有力，
我又乱想起来，雪儿穿着爆乳ＯＬ制服，正在和她老板汇报工作，她老板一把把
她按在桌上，蹂躏那双豪乳，将黑黑的鸡巴插到雪儿的小嘴里、桃园洞里，将精
液灌满雪儿的阴道。

　　雪儿会不会也在卫生间，穿着黑丝高跟，被老板从背后插进去，雪儿被老板
干得失神。雪儿会不会被她的色同事，按在会议室，奶子伺候一个，小嘴伺候一
个，桃园洞伺候一个，来个绝美ＯＬ４Ｐ，然后录下照片视频，放到网上，被所
有人看，让所有人对着雪儿视频打飞机，精液可以装满一座标准游泳池。

　　想到这，我再也受不了了，浓浓的精液全部注入了小玲身体，不是，是ＴＴ
里，小玲真是做爱高手，知道我好，居然和我一起高潮了，身体颤抖着。

　　真悲哀，老子干美女都得带ＴＴ，都没有注入美女身体的机会，雪儿不让，
外面不敢不带，叹息！

　　想象归想象，我的雪儿纯洁可爱，没有这样的同事和老板，她老板我知道，
那个垄断企业的总裁，是她老爸的同学，当她和女儿一样，不会有问题，同事们
都是老古董，有贼心没贼胆的一群。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　买好单，送好杨总和刘经理，我回到家，已经２点了，我轻轻的走近卧室，
雪儿甜甜的瞒住的迷人的睡着，穿着一件很轻薄半透明的丝质睡衣，一双豪乳搁
在床上，左手还在左边的乳房上，右手放在小内裤里面，我走近，闻到一股淫荡
的气味，酸酸的，那是雪儿自己的淫水，内裤下面湿了大片，毛毛好多都跑出到
内裤外面，可以想像雪儿睡觉前玉指和桃源和阴蒂的斗争是多么激烈。

　　突然我感觉有点对不起雪儿，有这么个尤物在家闲着，却在外面和小玲来了
一炮，虽然是工作，杨总要你和他一起嫖娼，才会觉得你是自己人，以后有什么
事，才会好说，但我还是觉得付了雪儿，明天我一定要好好给雪儿交公粮。

　　洗好澡，我轻轻爬上床，在雪儿脸上轻轻亲了一口，雪儿鼻翼轻轻喘着，好
像嘴里在说什么，「啊……干我……啊……用力！」雪儿在做淫梦呢，唉，都是
我不好，我将雪儿搂在怀里，不敢将她弄醒，因为我前面干了一仗了，还是希望
她在梦里多几次高潮吧。

　　屋漏偏逢连夜雨，靠，第二天中午，老板就找我，让我陪杨总去北京，说杨
总对我们公司很满意，所以要我陪他们回，带上资料与杨总公司签合同并对接项
目，同时老板说明，这个项目是我签我做，提成０。５％，２０００万合同，５
％有１０万啊，万恶的资本家，老板这单能赚几百万，才给我这么少，算了，人
在屋檐下，１０万也不错啊，再找公司补贴一点，可以换辆大一点的车了，或者
和雪儿去马尔代夫、北海道、或者北欧四国来个半月行。

　　下午回家收拾东西，与雪儿依依不舍的一通电话，虽然雪儿都快哭了，但最
后还是被我说得开心的笑了，我说回来给她带礼物，然后哪都不去每天晚上都陪
她在床上锻炼身体，而后陪杨总们直飞北京。

　　在北京一个多星期里面，老老实实做项目，杨总和刘经理几次要安排晚上的
节目，要尽地主之谊，都被我以工作忙回绝了，因为都是嫖友，杨总也没坚持，
其实我心里想着我的雪儿，每天我都打电话回家，尤其是晚上，我试着教雪儿语
音做爱，可雪儿说越做越想要，又没人真人爽，不要玩，我在想，是不是应该给
雪儿买个小日本的按摩棒了。

　　每天我们都通话半个小时以示相思之苦，不过都不敢太晚，雪儿一个人，可
以早点休息，所以一般９点多我们打好电话雪儿就睡觉了，前几天雪儿心情还不
错，好像第四天还是第五天，感觉雪儿和我聊天是在应付，明显心情不高，还哭
了。

　　那天８点多就打电话了：「雪儿宝贝，想我不？」

　　「……」没有回答。

　　「怎么了，雪儿！」

　　「……」好像有哽咽的声音。

　　「发生什么事，雪儿！」我一下跳了起来，声音大得吓了我自己一跳。

　　「老公……呜呜……」雪儿终于说话了。

　　「怎么了怎么了！」

　　「没事，就是想你了，呜呜……」

　　「傻瓜，才离开几天呢！」

　　「没事，工作有点不开心，想老公！」

　　「那我明天回来，陪宝贝雪儿！」

　　「啊，不用不用，你还是先完成项目吧！」

　　「雪儿你还好吧！」

　　「没事，就是想你！」

　　「哦，那我叫小雅来陪你好不好！」

　　「没事，真的没事！」雪儿极力表现的很轻松。

　　我心存疑惑，和雪儿聊了两句就挂了机。

　　赶紧给傅欣雅打电话，彩铃响了好久，才听到一个慵懒的甜甜的声音从话筒
传来：「恩……苏建啊，你这么晚打电话，什么事啊……等一下啦，是苏建！」
后面这一句明显不是给我说的。

　　「你在那？」

　　「啊……没，我和小何在一起！」妈的，我知道你个骚货和哪个壮汉在一起
的，这么早才９点就干上了，事情紧急，容不得我想太多。

　　「我在北京，刚刚给雪儿打电话，雪儿好像不对，我想你们能不能帮我去看
看她！」

　　「噢……啊！」那边传来骚货呻吟，估计小何正抓紧冲刺。

　　「好的……啊……等会我们就过去！」

　　挂了电话，我放心多了，等小雅给我电话。

　　半小时后，电话响了，是小雅的，她告诉我，没什么事，雪儿就是想我，加
上工作压力大，就哭了一会，现在已经哭累了，睡了，她和小何要回家去了。

　　我连连道谢。

　　还好还好，没有什么事，否则我怎么对得起雪儿啊。

　　第二天中午，电话响了，我拿起一看，是小雅，难道又有什么状况。

　　「苏建，为了你的雪儿，你欠的！」

　　「我欠你什么啊？」我一头雾水。

　　「你欠我一次高潮！」妈的这妮子是语不惊人死不休啊：「昨天和小何正爽
着，被你一个电话，给拉到你们家看你的宝贝雪儿！」

　　「啊，这个这个，我怎么还，你和小何多做几次呗，我回来请你们吃饭！」

　　「吃饭那是要的，反正还是欠我一次高潮，你得还。」

　　「小雅妹妹、小雅姐姐、小雅美女，这个怎么还啊。」

　　「恩，不是雪儿早认识你，我才不会放过你呢，帅哥，嘻嘻……」

　　「啊，小雅，别开玩笑了，我那配得上你，再说雪儿是你好朋友。」吓我，
和你在一起，还不知道我头上多少顶绿帽子。

　　「不跟你说了，回来找你。」

　　「啊……哦，好的。」赶紧挂了电话，先不管小雅这边，雪儿要紧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　想着雪儿心情不好，我尽快完成了项目，提前一天就飞回来了，最早航班，
上飞机前，给雪儿买了一些吃的，一套化妆品，我想这些她都会喜欢的，一路憧
憬，感觉２个小时的飞行非常漫长。

　　到家１０点多，正好是周六，雪儿这个懒猪这时候也许还在睡觉吧，为了给
她一个惊喜，我决定不给她打电话，打开门，家里收拾得整整齐齐，我蹑手蹑脚
打开卧室的门，正想扑到雪儿身上，以解相思之苦，结果，床上整整齐齐的，人
不在。

　　我赶紧给雪儿打电话，结果，雪儿首先一惊喜，然后又有所思的说在外面，
一会就回来，我问到底在哪，我来接你，雪儿最后答应了，告诉我在中心医院，
我一惊，问怎么了，雪儿说没事，是女人病，我放心了，几分钟后，我已在公司
配的那辆小千里马里面赶往中心医院。

　　雪儿在三楼妇科（二）病房门外排队，穿着一身运动服，一看到我，就扑到
我怀里，眼泪哗哗的，我刮了一下她的鼻子，笑她怎么还像一个小孩子一样，雪
儿死死的抱着我，一对豪乳仅仅的压着我的胸膛，雪儿也太激动了吧，我心理笑
到。

　　「雪儿怎么了，要来医院！」

　　「没事，就是女人病，下面有点不舒服，正常的！」这个我不懂，还是少问
吧。

　　「下一个，凌雪！」女护士的声音从里面传出来，现在医院挂号都是电子的
了，直接显示排队的人名。

　　「雪儿！」到你了，我赶紧扶着雪儿，护士问你是他什么人，我赶紧回答：
老公，护士让我一起进去了，进到门里面，护士就把门关上了。

　　医生居然是男医生，有四十多岁，金边眼镜，我小声嘀咕一声：「怎么是男
医生！」护士听见了，说这是我们医院最好的妇科专家，不是每天都在的。

　　一听就是专家，我不由得放心多了。医生好像也是惊讶于雪儿的美，眼睛盯
着雪儿的脸，和雪儿轻轻的聊着，和她聊病情时候一点也不像我遇到的很多医生
凶巴巴的。

　　聊了一会，医生要检查，男医生检查，检查雪儿下面私处，啊，看了很多色
医生文，我一阵兴奋，女护士走到里间，里间和外间隔了一块布帘，我看到了哪
个固定台，用来固定大腿分开两边的台子。

　　女护士不让我进去，就让我在外间呆着，她和男医生还有我的雪儿在里间，
想到有女护士在，男医生不会做什么不合符规范的事，我放心多了，从布帘缝里
还是能看到这个固定台的，于是我就偷偷的看着。

　　雪儿脱下了裤子，里面，还有一条蕾丝小内裤，女护士让雪儿也脱了，雪儿
这个笨蛋，看妇科，穿裙子不是更方便，只要脱下内裤，裙子往上拉一拉，就可
以检查了，现在这样雪儿下身就一丝不挂了，像我们小时候几岁时候一样。

　　可是这个光着屁股的美女二十四岁了，一切发育得都很好，而且超好，两条
雪白的美腿，又圆又翘又大的屁股，再配上天使一样的美脸，大波浪的长发，真
是绝美。

　　在护士的帮助下，雪儿躺上了这个台子，然后被固定的东西绑好大腿，这时
候我的雪儿，光着屁股，两腿被打开成九十度以上，下体私处这时候被最大的暴
露在灯光下面，性感的倒三角阴毛，馒头一样微微鼓起的阴阜，粉色的桃花源，
层层叠叠，还有清晰的菊花，一切都这么清晰。

　　和雪儿在一起一年多快两年了，还没有这么仔细看过雪儿的下面，因为这里
灯光亮，还有固定台好用，三是雪儿每次都不让我太过仔细看下面，她觉得羞，
今天真是赚到了，看来提前回来，真是对了。

　　医生已喜好手，带好口罩和一次性手套，护士取出一套金属器具，准备开始
检查，看来蛮正规的，没有遇上一个男医生检查还不带手套这种情况。

　　医生用手拨弄了一下雪儿的阴户的上端，拨开上端覆盖的软肉，就到阴蒂，
没两下，阴蒂就凸起，像一个小小的水蜜桃，接着医生用两个手指拨开阴唇，我
心里砰砰直跳，雪儿的小穴口好久没有看了。

　　在外间看过去，好像比以前红一点点，医生用手指用力向两边撑了下，雪儿
的小穴口就微微张开了，里面粉红的穴肉轻轻蠕动，透明的液体也不断往外涌，
好像在邀请医生去干她一样，妈的雪儿怎么这么敏感，我的小弟弟硬得不行，赶
紧将手插到口袋里去抚慰一下。

　　医生小声说：「外阴口有激烈的磨损。」

　　「小姑娘，你怎么这么敏感，这么多水怎么检查。」

　　雪儿羞红了脸，轻轻恩了一声，在我耳朵里，更像是挑逗。

　　「算了算了，越说水越多，小陈，你拿点卫生棉来。」

　　那个叫小陈的女护士赶紧拿了一些卫生棉来擦拭雪儿的淫水，一团卫生棉很
快就全部用完了，看了水真不少。

　　医生说，「外面检查好了，现在开始指检，小姑娘你有过性生活吧。」

　　雪儿在床上闭着眼睛，轻轻答了一声，医生这么问，是为了不会对处女贸然
指检，也好像是为了体现专业流程，医生的声音故意很大，护士又拿了些卫生棉
过来。

　　医生先伸出两个手指，然后其他手指合拢，摆出剑指的造型，有拿起一瓶东
西，可能是润滑油，然后手指就往雪儿穴里插了进去，两个手指还没进去一个指
节，雪儿就紧张起来，双手抓着检查台的两侧，头往后仰着，呼吸急促。

　　医生慢慢插入到第二个指节，雪儿穴里的淫水，被插得直往外冒，护士赶紧
围绕小穴口擦干净。

　　随着医生的手指慢慢消失在雪儿小穴里面，雪儿像是忍不住开始恩恩唧唧起
来。

　　「恩……」这淫娃不是被医生插得有快感了吧，我一阵担心，雪儿越紧张，
越容易有快感容易有高潮，以前她和小雅合租时候，我们在房间里做爱，小雅在
门外看电视，雪儿很紧张，插进去没几下雪儿就高潮了。

　　医生的手指全部在穴里面后，后面的手指多，虽然医生手不大，还比较干瘦
的，但合起来的手，还是很大的，至少有我的两个鸡巴这么粗，雪儿穴这么紧，
我估计是进不去了。

　　「真紧！」医生也发现没法一步到位，就抽回手指，淫液随着抽出的手指，
在指头和小穴口间牵连着，本来应该是我小弟弟享受的穴肉，现在被医生手指免
费享用着。

　　雪儿轻呼一身，整个身体放松下来。

　　「阴道内分泌液正常，有少许白带。」医生看着从雪儿阴道经过穴肉像是做
医学汇报，不知道是说给护士听，还是说给我听。

　　「要检查宫颈，要把手在伸进去一点，她下面很紧，小陈你帮下我！」看来
这位专家和护士合作时间不短，护士赶紧走到雪儿右侧，轻轻和雪儿说话，让雪
儿放轻松。

　　然后护士伸出一双包养的极好的手，居然直接按到了雪儿的一对大奶子上，
开始按摩起来，手法感觉很正式，赏心悦目，果然是专业护士啊，雪儿感觉很受
用，拿回一只手轻轻捂住自己的小嘴，担心会发出声音。

　　雪儿关注了上面，下面自然放松下来，医生乘着这个机会，又把两个手指插
到雪儿小穴中去了开始抽插，并用大拇指按摩起雪儿的水蜜桃阴蒂起来，雪儿被
抽得气喘吁吁，娇喘不断，即使用手捂着嘴，还是不断发出呻吟。

　　「啊……恩……恩……」本是我的雪儿，现在却被医生和护士搞成这样，小
弟弟比刚刚肿得更大了。

　　抽插十几下后，雪儿小穴好像更加红润，医生突然整只手用力挺进了小穴，
天啊，这么大的手，虽然经过雪儿的淫水和医用润滑液的润滑，但这么大的手怎
么可以整个进去，这可是比我两个鸡巴还大的直径啊，雪儿不会被检查坏吧。

　　雪儿被突然而来的冲击一下张开了嘴，大叫一声：「奥……」有点痛苦，又
有点享受。整个人向上挺出，一对豪乳更加夸张的弹出来，一头乌黑的大波浪长
发，也无助的挂在检查台后面。

　　整个淫穴，现在已近吃进去大半只手，整个阴户被挤得非常夸张，红红的阴
唇被撑得要爆开一样。

　　医生手指在里面不知道怎么转了几下，触摸到哪里，雪儿浑身颤抖着，用手
死死捂住嘴，但鼻翼依然发出销魂的声音。

　　「宫颈微开，有点肿，可能是炎症，没有什么大问题！」医生说完这个，又
在里面摸了一下，然后猛的抽回了手。

　　这一抽，居然让雪儿高潮了，雪儿长啸一声：「啊……」估计门外候着的人
都听到了，随着医生的手带出大量淫液，雪儿整个人从检查台上弓起，全身颤抖
小腿绷紧，一双脚背挺直，下巴挺得老高，眼睛很快的张开，却翻着白眼。

　　妈的，医生让雪儿高潮了，居然还是我平时要干几次才能达到的深度高潮，
不由得妒忌起来，由于兴奋和妒忌，我的小弟弟也分泌出不少液体。

　　医生好像很欣赏自己的技巧，和护士对望了一眼，靠，这对奸夫淫妇，肯定
有一腿。然后拿了一些医用棉，擦了擦手，又取出一个银白色的器械，像鸭嘴一
样的，好像叫什么窥阴器。

　　「最后，使用器械检查！」医生还是慢条斯理的像报菜单一样。

　　雪儿高潮持续了半分钟，才恢复过来，看来这次高潮给她的冲击着实不少，
可恶的老板，可恶的杨总，可恶的北京，可恶的医生和护士，这本来是我应该给
雪儿的礼物。

　　由于有了前面的高潮，这次插入，然后撑开，就顺利的多了，随着器械的力
量，雪儿的美穴慢慢打开，蠕动的穴肉都一清二楚，最里面，就是花心了，我们
常说的子宫口，由于高潮，这时候也淫荡张开，似乎要接受男人的精液一样。

　　突然医生的头凑了过来，拿着一只小电筒，整个头在雪儿的大腿根部，挡住
了我的视线，从我这看过去，好像是医生正给雪儿口交一样。医生看了一会，就
收起器械，让雪儿开始穿衣服了。

　　这时候好像医生声音很轻，在和雪儿还有护士在聊什么。

　　「你里面有些红肿……没什么大事，消炎就好了。」

　　「你老公这么厉害……这几天性生活太多了……不下十次吧。」

　　「我老公出差，今天才回来……」

　　「哦……」

　　「别告诉他……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚刚给雪儿检查，我自己也兴奋不已，大脑也处于半停顿状态，没听清到底
说了些什么，我想应该是交流病情吧。

　　医生洗好手和护士先出来了，雪儿后面跟出来的，护士出来的时候，看我的
眼神怪怪的，我也不知道是哪里怪，难道是看上我了，我不由得一整得意。

　　医生简单的写了病例，开了药，告诉我就是炎症，不碍事，吃点药就好了，
并叮嘱我，为了我老婆的健康，这几天不要性生活，我连声谢谢。

　　护士在送我们出来前，轻轻在在我后面，说了一声：「这么好的老婆，好好
照顾。」后面又跟了一句：「好好看紧点！」

　　看着，我自然会好好照顾好好看着，不用你们这对奸夫淫妇照顾罗。

　　拿好药，我就开心的带着我的雪儿回家了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　由于起得太早，回家赶紧补觉，雪儿也说累了，因为医生有嘱咐，我也不敢
造次，只能相拥而眠。

　　一觉睡醒，天色已黑，感觉真好，发现雪儿早已不见，雪儿留条一张便条在
冰箱门上。

　　「亲爱的公公，公司筹办国际行业展，我回公司加班了，饭做好了，你自己
吃哦，你要乖乖的哦――你的宝贝雪。」

　　她们公司最近是在筹备这个什么展，这个本市人民都知道，既然回公司加班
了，那我先吃东西，打开电饭煲，三菜一汤都在里面，雪儿，好老婆。

　　看会电视，突然想起小雅这个骚货，这姑娘虽然骚，但对朋友特有义气，对
雪儿也很照顾，前几天这么晚也是她赶过来看雪儿，我还是得感谢一下。

　　「小雅，我回来了。」

　　「你什么时候回来的，不给我打电话。」

　　「我现在不是就打了么。」

　　「没良心的，你的宝贝雪儿没事吧，早要你放心了。」

　　「哦，没事，谢谢你，雪儿晚上加班去了。」

　　「加班，那你还我高潮。」

　　「啊，这个！」我开始语塞。

　　「算了，小气鬼，小何也出差了，我有点闷，你来陪我喝酒。」

　　想到小雅帮我们不少，我就答应下来。

　　十分钟后，我们到了本城最大的一家酒吧，点了一个洋酒套餐，就开始胡侃
起来，小雅还是一幅骚浪样子，不时有一对对美女帅哥过来和他打招呼，有个美
女还看着我说。

　　「小雅你换口味啦，这个帅哥也不错嘛，比前面那个壮汉好多了。」

　　我知道她们说的是小何，正待争辩，小雅挥挥手，豪放的说：「滚，我用完
了送你们。」我差一点从凳子上摔下来。

　　一个酒吧小弟跑过来，和小雅打招呼，问：「上次那个大美女怎么没来。」

　　「她加班，怎么，别勾住魂啦！」

　　小弟打着哈哈跑开了，我隐约觉得她们说的是雪儿，就问：「你和雪儿来玩
过？」

　　「恩，前几天。」

　　「不是那天雪儿不对劲那天吧。」

　　「不是，放心，我们就坐了一会，就把你的宝贝雪儿送回去了，我打车把她
送到小区门口呢，放心，你宝贝雪儿我会照顾好的，有闪失，我赔给你就是。」

　　你给我，我才不敢要呢，当然我没有这么说。

　　抽个空，我跑到外面给雪儿打电话，过了好久，没有人接，可能是工作没听
到吧，我安慰自己。

　　１１点了，送完小雅回家，我走在小区的步行道上，拿出手机看了看，有一
条短信，是雪儿发过来的。

　　「公公，刚刚在开会，没有听到你的手机，明天就要准备媒体招待会了，今
天晚上会很晚，领导安排了酒店房间住，我晚上不回来了。」

　　一阵失落，想到雪儿就快升主管了，还是理解的，她公司垄断行业，一年几
百亿的营业收入，有自己的招待酒店，虽不大，但里面豪华不逊色于五星，以前
雪儿也加班住过几次，我就没有多想了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天很晚，我才起床，出去找了点吃的，想到没什么事，周日没事做，想
去看电影了，觉得一把年纪一个人去看很没劲，又找小雅了。

　　小雅听说我请她看电影，很兴奋，磨磨蹭蹭搞了半个小时才出来，看到她的
时候，真是让人惊艳，果然是大美女，穿着比较少见的连衣长裙，平时的浓装改
成了淡妆，一头直发，真是出水芙蓉，清淡可人，一改往日黑丝性感的模样。

　　一路小雅挽着我的胳膊，我们如一对情侣，买票的时候，小雅嚷着要买情侣
座，也没有关系，这大庭广众的，就依了她。

　　周末电影院还真不少，这是一部爱情片，来看的基本都是情侣，左右情侣座
也都坐满了。

　　电影一般，没啥值得记忆的，走的是搞笑爱情路线，看电影的时候，左右不
时发出悉悉索索恩恩唧唧的声音，搞得我心猿意马，但有不敢对小雅怎么样。

　　倒是小雅很大方，一开始就靠在我的肩头，把一对比雪儿还大的胸器往我胳
膊上磨蹭，装作不小心一样，不时摸到我小弟弟，在情节紧张的时候，整个人扑
倒在我怀里，搞得我很是想将小雅就地正法，可是小雅是雪儿最好的朋友，我不
能这么干，男人，不能总是小头指挥大头，假如换一个女孩子，那肯定，嘿嘿！

　　小雅自己把自己也是上下吊着，极不情愿的被我送回家，我也被她搞得被搞
得很不爽，吊在这里，雪儿又不能搞，这是什么世道，正想去找谁泄泻火，手机
响了。

　　有短信：「公公，我回来了，你在哪？」雪儿回家了。

　　我第一时间赶回家，雪儿在洗澡，看着美妙的胴体，却不能干，人生最痛苦
的事莫过于此啊，在沙发上我只有请五指山了，雪儿洗好出来，穿一件短睡衣，
没有穿内衣，半透明的设计比不穿更加淫贱，我的小弟弟要爆了。

　　儿看到我眼神里闪过一丝慌乱，不过很快就笑颜如花，坐在我身上了，来了
一个深吻，雪儿刚洗过澡好像也刷过牙，不过好像有点烟草味道，估计开会有哪
个老家伙吸烟害我的雪儿了。

　　「老实交代，去哪鬼混了。」雪儿一上来就主动进攻。

　　「没有，你又不在，我去看电影了。」

　　「一个人啊。」

　　「恩，和小雅。」

　　「和她啊，别乘你家小何不在打人家的坏主意。」

　　是小雅打你老公的坏主意，假如不是你老公意志坚定，早就沦陷给小雅这个
魔女。

　　「没，我都有宝贝雪儿了，哪敢乱来。」

　　「真的，让我检查看看。」

　　雪儿一把抓住我的小弟弟。

　　「公公，好大。」

　　「宝贝，我想要。」

　　「那医生说不能玩啊。」

　　「那用嘴好不好。」

　　雪儿看我这么辛苦，勉强答应了，雪儿蹲在我的面前，一下拉下我的短裤，
抓住小弟弟就往嘴里送，看着这么一个绝世那美女在你的面前，用香舌小嘴帮你
消火，真是人生一大乐事啊。

　　雪儿努力了半天，发现小弟弟越来越大，她说嘴累了。

　　拉起吊带睡衣到奶子上面脖子这个位置，我的雪儿这时候出了一团围在脖子
周围的睡衣，其他地方全部光溜溜的。

　　雪儿双手端起自己的一双豪乳，对我俏皮的眨了眨眼睛，一下用两只奶子将
我的小弟弟夹住，细细研磨，这个滋味真爽，记得以前这么玩，雪儿都很生疏，
不知道是不是这一个月没有玩雪儿，感觉什么都好，今天玩取来，怎么会这么爽
呢，我不禁感叹！

　　雪儿一边磨，一边发出销魂的声音，我也越来越大。

　　「雪儿，我不行了，帮我含着。」以前雪儿也吃过几次我的精液，不算很排
斥。

　　雪儿知道我快好了，赶紧放回奶子，放下睡衣，张开性感的嘴，将小弟弟一
把含住，由于我自己很兴奋，在沙发上跪了起来，在雪儿含住小弟弟以后，我抱
住雪儿的后脑，开始抽插，抽了十多下，我快支持不住了，雪儿鼻子里销魂的呻
吟给我快乐的根源。

　　我要射了，在中枢神经快感来临之前，手上用力不听使唤，一把用力过猛，
结果我把整个１８ＣＭ的大鸡巴全部插到雪儿小嘴里面去了，雪儿的鼻子压到我
的阴毛，下嘴唇都触到蛋蛋了，我的龟头明显感觉被卡在一个温暖柔滑却又充满
紧握感的地方，深喉！在这一瞬间，我将保持了好几个星期的浓浓的精液全部射
到雪儿喉咙里去了，我大脑一片空白。

　　几秒以后，看着闭着双眼的雪儿，我吓坏了，会不会窒息，被我干死了，这
下我可闯大祸了，这么一个美娇娘被我干没了，上次要深喉雪儿差点窒息，后面
再不敢玩了。

　　不过没等我胡思乱想玩，雪儿就睁开那双娇滴滴的眼睛，眼珠皎洁的一转，
用舌头舔了舔随着射精慢慢小下去的小弟弟，慢慢退了出来，雪儿没事。

　　雪儿跑向卫生间，白白的液体有一点从嘴角流了出来，真淫荡的造型，雪儿
漱好口出来，笑着骂我：「这么多，呛死我了！」

　　「雪儿，你没事吧。」

　　「还不是你用这么大力，把人家喉咙都挺裂了。」

　　「好爽，雪儿真厉害。」

　　我抱起雪儿，转了一圈。

　　「啊，公公，窗帘。」

　　我随着雪儿的叫声看过去，原来客厅的窗帘没有关严，留下一条小缝，随着
窗外的风，窗帘微微张开，假如刚刚有人在对面房子里用望远镜看我们家，就能
看到一个基本一丝不挂的美女撅着大屁股，端着一双豪乳，在给我口交。

　　我赶紧过去拉上窗帘，心里说，看吧看吧，有这么漂亮的美女给我干，你们
妒忌吧！

　　接着安慰雪儿，说，小缝隙看不见的，雪儿才不担心。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚刚上床睡觉，肚子开始痛，赶紧跑去卫生间排毒，一阵爽快，擦屁股用了
好多纸巾，卫生间的垃圾袋都装不小纸巾了，为了卫生间不全是大便的味道，我
决定去把这些纸拎出去扔了。

　　穿上户外用的凉鞋，伸出两个手指头，拎着装满脏的大便纸的塑料袋往垃圾
桶跑去，这年头，什么都是假冒的，连这个塑料袋都这么差，真是便宜无好货，
距离垃圾桶还有几米的位置，垃圾袋扑哧一声，裂开了，所有的白白的粘着大便
的脏东西都落在了地上。

　　ＭＤ，这是，哎！我们是有责任心的人士，还是收拾一下吧，否则被人家骂
祖宗十八代，生儿子没有屁眼老婆做妓女的，前面不怕，雪儿做妓女这个我怕，
还是收拾一下吧，从旁边树上折下两段树枝，做成筷子模样，就开始一一夹到垃
圾桶中。

　　终于夹了差不多了，就差原来放在垃圾袋里面最底下的几团大纸巾了，我将
棍子伸了过去，夹起一团，咦，这一团有点不一样啊，上面没有便便，非常大一
团，里面还有和微黄的一些粘液，这个是？

　　我稍稍凑近了些，一股熟悉的味道，几乎把我击溃，男人的精液，这一段我
不在家里，家里怎么会有男人精液，雪儿是不是有别的男人了，我一阵头晕，后
背渗出冷汗，我的宝贝雪儿，我做一切都是为了雪儿，这是怎么了。

　　待我稍稍清晰下大脑，忍着剧痛，我打开了剩下的几大团纸，有一团已经干
涸的精液团好像有几天了，还有一个毓婷的内药盒和小票，我看了一下时间，居
然就是今天下午买的。

　　外面三十多度的高温，我却如掉入零下十度的冰窖。

　　精液、紧急避孕药，不用说，雪儿肯定被别的男人上过了，而且还是直接射
到身体里面，我自己快两年了，都没有射到雪儿身体里去，依稀记得医生那天说
过什么，你前几天是不是做得太多，他妈的，那时候我还在北京，怎么会做得很
多，还有什么，两天十几次，谁干了我的宝贝雪儿，雪儿为什么要背叛我！

　　男儿有泪不轻弹，我无泪，因为这个打击已让我失去了正常生理反应，拿出
这么多年在商界混的经验，我强压怒火，我要报仇！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第二天，周一，我按时上班，给老板交代了北京之行的成果，移交了一些资
料和文件，其他部门开始跟进，我就回到自己的办公室，点了一根烟，我得慢慢
分析雪儿为什么背叛我，什么人又上了我的雪儿。

　　一整天，围绕着雪儿身边的所有男人，我都推算了遍，却还是没有结果。

　　真是越乱越没有效率，一天什么都没做，晚上回到家里雪儿已做好晚饭，曾
经绝美让我无限迷恋的一张脸，现在看来如此虚伪，我没有心情。

　　雪儿问我怎么了，我说工作上有点不顺，雪儿走到我的身后，用一双豪乳抵
住我的后脑，葱葱玉指帮我轻柔太阳穴，说真的，这是享受啊，可惜现在，雪儿
对我越好，我越心如刀割。

　　雪儿天使的脸蛋，魔鬼的身材，善良温柔的性格，绝对是贤妻良母，现在，
我们是怎么了，我要把我的雪儿弄丢了，该死的北京，到底发生什么事了。

　　忍着剧痛，一夜没睡，终于想出一个办法来。

　　周二，我到办公室第一件事，就是与老板请几天假，说老家有事，因为北京
这单干得不错，老板爽快的答应了。

　　我找朋友借了辆车，我那辆小破车太显眼了，雪儿认识。

　　给雪儿打电话，说有一个新的客户，要去海南出差几天，雪儿又哭了，恨，
但我现在已知道你的秘密，我不会有一丝觉得怜悯的。

　　去几个专业市场，买了几件与我平时风格完全不一样的圆领大Ｔ恤、裤衩，
搞了一顶运动帽，搞了一个长发发套，还买了副大黑框眼睛。换上这些，我发现
我自己都不认识自己了。

　　对，我要跟踪！

　　为了我的未来、我的幸福，我要跟踪雪儿。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我将车停在雪儿公司楼下，准备等着雪儿下班。

　　六点刚过，雪儿就出来了，和几个同事分别后，然后走向公交车站。

　　雪儿穿着白色翻领衬衣，深灰色的裙子，肉色丝袜，高跟鞋，大波浪的长发
随风飞舞，从侧面看过去，雪儿大胸好像受不了奶罩的束缚，随时都可以挣脱，
高跟鞋走路，扭来扭去，又让雪儿大屁股显得这么突出，我的尤物，我的老婆雪
儿，但为了弄清真像，我现在得潜伏。

　　雪儿在等公交车，站在站台上，雪儿就是一道靓丽的风景，所有人都向其投
注目礼，有的车里面有司机吹着口哨，有的探出头来，问美女，要不要送一程，
雪儿根本没有理他们。

　　但公交车上的一些男人，居高临下，从上面盯着雪儿开领衬衣里面的豪乳，
那里有可以埋葬所有英雄雄心壮志的深深乳沟。

　　我突然觉得，雪儿是上天赐给我的礼物，这样一个美女，本就是应该跟着商
政名流，我深深自责，怎么还让雪儿去挤公交车。

　　回家公交来了，雪儿挤了上去，用双手抱着包，护着自己的双乳挤了上去，
同时上车估计少说也有十几个人，上下班高峰期，本来这辆车已经装得满满的，
这十几个人，花了几分钟才全部挤上去。

　　我决定了，无论雪儿怎么样，我也不会让雪儿再挤公交车了，北京项目奖金
到手以后，我得给雪儿买一辆车，我自己先不换吧，雪儿太不容易了。

　　又到了一个站，下了三个人，又挤上去七八个人，这辆车粗吼着继续出发，
我在后面百米的位置远远跟着，下班高峰，大家都这么慢，都堵在路上，无论你
是夏利还是奥迪，这个很公平。

　　公交左突右串，司机真是好手，但这样的开发，急刹不断，在这样的夏天，
车上整整一车和沙丁鱼一样的乘客，即使是空调车，所有人都被挤得汗流侠背。

　　我突然想到，这样一辆车里面，这么多人，雪儿的豪乳会不会挤爆掉，或者
衬衣扣子被挤飞，大家现场直播豪乳ＯＬ。

　　我的雪儿穿的高跟鞋，又要护着自己的包和胸，好不好站稳啊，还有哪又肥
又翘的屁股，会不会被男人的肉棒磨个够，假如摔倒，会不会有人帮忙扶住这双
奶子和肥臀，被满手是汗的男人占了便宜，奶子屁股被蹂躏个够，雪儿还得给人
家一些道谢否则就摔倒了。

　　我胡思乱想着，小弟弟顶起了帐篷，不一会，到我们家公交站了，下来一个
两个三个，七八个，直到最后，才看着雪儿被两个男人几乎是夹成三明治一样一
起跳了下来。

　　远远望去，雪儿的漂亮大波浪早已挤得没有半点发型了，满脸的汗水，背后
白衬衣也被汗吃透紧紧贴在后背，将雪儿完美的曲线和肌肤展现，甚至黑色内衣
的肩带，都清晰可见。

　　雪儿拍了拍胸前，有拍拍屁股，依稀有好几个汗渍手印，没有拍下去，这个
王八蛋司机，开这么快，踩这么多刹车，害我雪儿一路上估计被扶了还多次，这
帮色鬼都扶在雪儿的豪乳、细腰、翘臀上了。

　　以前我坐公交车的时候，我记得夏天公交也是挤得要命，我长得高，就扶住
上面的拉杆，而低一点的拉杆有限，很多女孩只能勉强抓住立杆或者座位后背，
而更多的人没有地方可抓。

　　我就经常遇到一些小姑娘少妇，直接钻到我的面前，背靠着我，依靠住，这
样她就安全多了，但背靠着我，夏天衣服又少，女孩子或者少妇的肥臀就不可避
免的贴住了你的小弟弟，当你的小弟弟膨胀以后，再遇上几个急刹车，顶着女人
的股沟，享受柔软的臀肉，那滋味，比现在去ＫＴＶ找小姐，可是爽多了，妙不
可言。

　　很多女孩子还喜欢有人贴她们，在几年的公交生涯中，大约只有三分之一左
右的女孩子，当你贴过去她们会迅速挪开，而一半左右的女孩子无所谓，还有五
分之一左右的少妇，非常主动。

　　当然国内不可能像日本一样可以有公车狼，地铁痴汉，也不能直接用手袭胸
或者摸臀，但大家都磨一磨，还是很容易的。

　　废话少说，雪儿被人吃了豆腐，都怪我，很久没有陪雪儿上班了，都忘了夏
天是公交色狼们最喜欢的季节。

　　雪儿回到家，我就将车停在小区门口远远看着，难道，雪儿就这么回家了，
一点事没有。

　　假如雪儿有奸情，今天我出差了，不是很好的机会。

　　一个小时过去了，我不禁开始怀疑我的跟踪会不会有任何效果。

　　又半个小时过去了，我给雪儿打了一个电话：「宝贝，你下班啦！」

　　「嗯，正在家呢！」

　　「等会干嘛呀！」

　　「等会看电视，然后就睡觉罗，上班好累，公交也好挤！」

　　「是吧，那你好好休息！」

　　「恩，公公也照顾好自己哦！」

　　「恩，明天再给你电话哦！」

　　「亲一下老公，拜拜！」

　　没有问题，难道是幻觉，家里的男人精液与雪儿没有关系，紧急避孕药也和
雪儿没有关系？那这是怎么回事呢，好多疑问围绕在我的心头。

　　算了，先找个地方住吧，明天再说，我准备发动汽车离开自己家小区。

　　突然，我看到了雪儿，她换了一身粉色的衣服，粉色的Ｔ恤，粉色的裙子，
银色的高跟鞋，大波浪发型明显是洗过了，被一个丝带束在脑后，我的雪儿像即
将到电视台出镜的青春美少女，但这么晚，她为什么骗我，说要睡觉，却要出去
呢。

　　雪儿打上一辆的士，出发了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　汽车左拐右拐，开了二十多分钟，都快离开城市范围，终于停了下来，我看
了一下ＧＰＳ定位，这里叫高村，我想起来了，这是一个城乡结合部，周边都是
一些物流公司仓库啊，停车场啥的，是个三不管地带。

　　雪儿这么晚了，到这里来做什么呢，应该不是有任何工作，也不应该有朋友
住这里啊，带着疑云，我悄悄停好车，压低帽檐，跟了过去。

　　雪儿下车后，拿出电话，好像打了一个电话，就在那边徘徊。

　　两分钟不到，一个年轻小伙子跑了过来，远远望去，好像很高还挺帅气的，
一头艺术长发，他跑上来就一把抱住雪儿，雪儿好像有点不情愿，扭捏了一下，
那男人就在雪儿耳边说了什么，雪儿就顺从了，这家伙一把搂着雪儿，另一只手
就开始柔捏那双豪乳了，也不在意旁人异样的眼光，往村子里面农民房走去。

　　老子的肝都气炸了，这小子什么来路，在高村这样一个地方，肯定也不是什
么好鸟，但雪儿怎么会对他这么顺从，差一点我就冲上去抢回我的雪儿了，但我
要冷静，我要搞清楚到底发生了什么事。

　　雪儿和那个男人，走进了一家家庭旅馆，然后那男人一把拿过雪儿的包，拿
出里面的钱包，拿出一叠钱，然后抽出一张给小吧台里面的中年男人老板，中年
男人马上给了男人一把钥匙。

　　等雪儿和那个男人走进去了，我赶紧冲进去，要开房。

　　「老板，要一间房，多少钱！」话出来我就后悔了，这时候还问多少钱，可
是多年的经验还是这么顺口就问了出来。

　　「一晚上八十，不登记一百！」

　　原来这里龙蛇混杂，很多人住在这边，但不希望被登记，所以有两个价格，
老板会找别人用身份证帮你登记，为了不留下任何蛛丝马迹，我当然不登记住宿
了。

　　我要了刚刚雪儿和男人要的那间３０５旁边的３０４，和老板说晚上想听听
现场直播，老板嘿嘿一笑，压低声音说，「你小子眼光不错，这妞美，胸大！」
说着双手往自己胸前一个比划，「前两天来过，搞了一夜，叫了一夜，整栋楼都
听得见，真不知道在哪里能找到好看的婊子，假如小勇子介绍给我，让我给两百
我也愿意！」老板伸出两个手指在我眼前晃了一下，代表已是极高价格了。

　　我头皮一阵阵发麻，原来，雪儿已不是第一次到这里了，被搞了一夜，叫了
一夜！估计我奇怪的表情让老板不爽了。

　　「你出两百，也让你搞一次！」

　　妈的，老子的女人，现在被他们当做妓女，还要向我收费，再说雪儿这样的
美女，即使放到天下会所，也是头三名的红牌，靠，怎么也得２０００起步啊，
算了，老子来办大事的，小不忍则乱大谋，没有和老板计较，马上拿了钥匙进了
３０４。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这农民房改建的客房，３０５和３０４门是挨着的，３０４一进门左边就是
独立卫生间，右边靠墙有个简易的衣柜，走进去就是一张大床，还有一台不知道
啥牌子的电视，估计对面的房间设置和这边正好相对。

　　我轻轻敲了敲墙，原来是石膏板做的，隔音一点也不好了，老板真是偷功减
料，不知道隔壁现在怎么样了。

　　隔壁传来说话的声音，是雪儿在哭。

　　「呜呜……视频还我……」

　　「小雪儿……你急什么啊……」

　　「呜，我都陪你们两次了……放过……我有老公。」

　　「放心……今晚好好陪……删除……」

　　「唔……上次就说给我的……你们说话不算话。」

　　「你个臭婊子，老子还没死，你就开始嚎丧，再哭把你录像放到网上去。」

　　被吓着了，雪儿果然就停止了抽噎，隔壁传来悉悉索索声音，没有再说话，
我急得要命，现在冲过去，还是报警。

　　冲过去，能不能干得过叫小勇子的男人，还有听他们说，应该还有别人，怎
么办，这里三不管，动不动就有人失踪，老子可不想就这么失踪，我失踪了，谁
来救雪儿，雪儿肯定会成为她们泄欲的工具，我不能冒险。

　　报警，这倒是稳妥，但我雪儿怎么面对公司领导，怎么面对我，我已猜到雪
儿肯定是有什么视频在这家伙手里，而被他们凌辱，上次去医院检查前肯定就被
这帮坏人干了，雪儿受尽委屈，不是真的想骗我，想到这，我心头温暖了很多。

　　现在要把这帮坏人一网打尽，我得寻求机会。

　　我开始在墙上找哪里隔音最差，好听明白对面的情况，于是我像特工一样，
整张脸贴着墙，一点一点听。

　　时间不久，我就发现衣柜是嵌入式的，里面就一个挂衣杆和几个衣架，衣柜
背后就是对面的房间，根本没有墙，衣柜背板是用的中纤板，我赶紧取下衣架，
然后用水杯倒了一杯水，泼向这个板，然后拿起我的瑞士军刀，开始挖孔。

　　时间分分秒秒过去，隔壁也一直没有发出什么大的声音，除了雪儿偶尔嘤咛
一两声，那小子好像也是恩恩两声外。

　　我又泼了一杯水，继续工作，我得轻轻的，我怕挖的动静太大，惊动雪儿，
我可希望在雪儿不知晓的情况下，处理完这个事，准备迎娶雪儿的呢。

　　我一直用刀尖量着我挖的深度，我估计这个板是１２毫米厚度，终于，厚度
倒了，对面还有一层墙纸，我把这个洞稍稍挖了大了点，然后用刀在隔壁房间轻
轻划开一个十字的孔，这样，对面房间我就能看得清清楚楚了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洞的位置不错，对面的卫生间、床都能看得清清楚楚，马上看到的情景，却
让我一下就失去了挖好这个洞的喜悦。

　　那男人，长得真的很帅，有点像金城武，二十五六岁吧，半长的披肩发，正
躺在大床的那头，我的雪儿，已被剥得只剩下内衣裤了，一套大红色的内衣，翘
着屁股，正在认真的给那家伙口交，那男人一只手夹着一只烟，另一只手不时播
弄一下雪儿的头发，不时搓揉一下雪儿的奶子，将手放到乳罩中玩弄着。

　　虽然一直都幻想我的雪儿被别的壮汉凌辱，但这只是满足我变态心理的一点
想法，我绝对不会将我的老婆送给别的男人淫弄，但今时今日，当我亲眼目睹我
的老婆正在给别的男人口交，我还是濒临崩溃，这可是我的女神，我爱的雪儿，
今天却和妓女一样躺在一个农民旅馆，被这样一个来路不明的混蛋淫弄着！

　　回过神来，我仔细看过去，雪儿好像每次吃下去的时候头上下的幅度都特别
大，下嘴唇都能抵到睾丸，那混蛋的睾丸现在正经绷着，享受着雪儿给他带了的
快感，哦，深喉！我明白了，雪儿每一下都能让那混蛋鸡巴整个刺进雪儿喉咙，
我都和雪儿在一起快两年了，才前几天偶然享受到了一次深喉，这混蛋现在却每
次都能享受到。

　　看雪儿轻松的进出，我想估计这家伙东西不大不长，肯定不是和我一样这么
大这么粗。否则雪儿哪这么容易深喉啊，不禁得意起来。

　　那混蛋，开始说话，这下打通了这个洞，说什么清清楚楚。

　　「小雪儿妹妹，哥鸡巴好吃吧！」

　　「嗯……」

　　「妈的真不知道你老公怎么教你的，连深喉都不会，老子不是一下教会！」

　　「嗯……」

　　什么，原来是这家伙教雪儿的深喉的，上次我能感受到雪儿的深喉，并不是
偶然，我觉得很悲哀，我的老婆，却要人家教床上技巧。

　　「起来，够大了，让老子干你！」那混蛋命令雪儿。

　　雪儿从那混蛋鸡巴上退出来，那混蛋东西不小，估摸着有近２０ＣＭ，只是
没有我这么粗，龟头微微上翘，正耀武扬威呢。

　　雪儿依然翘着屁股，直起上身，伸出一只胳膊，解开了乳罩，一双豪乳马上
跳了出来。那混蛋马上就用双手开始照顾这双豪乳，揉来揉去，不知道想捏成什
么样子。

　　雪儿摸了摸内裤底，然后脱下了内裤，我看到雪儿红色内裤底都是黑色的，
估计都是雪儿的淫水，只给那混蛋吃了一会鸡巴，雪儿内裤就湿成这样，难道雪
儿真的是个淫荡的妓女，不是不是，肯定不是，雪儿是我的老婆，我的女神。

　　雪儿跪着翘着屁股挺着大奶，向上挪了挪，用手握住那混蛋的大鸡巴，然后
将阴户凑上去，对准后磨了磨阴蒂，直挺挺的坐了下去，那混蛋长呼一声：「爽
好紧！」

　　我的专属权，干雪儿粉嫩的小穴的权利，现在轰然倒塌，现在雪儿桃源洞插
入的是另一个男人的鸡巴，我却在隔壁打着手枪。

　　「嗯……啊……涨！」雪儿也娇呼一声，听声音就知道雪儿很享受大鸡巴给
她带来的冲击。

　　「嗯……」雪儿一下没有坐到底，大楷进去了一大部分，用腿撑着。

　　「为什么停了！」

　　「到花心了……」

　　「妈的，每次都偷工减料！」

　　那混蛋双手紧紧抓住雪儿的纤腰，突然用力向下一压，同时腰部往上一顶，
雪儿随着这一连串的动作又挡开了豪乳，同时一声尖叫。

　　雪儿身体好像泄了气的皮球，一下软下去，向前俯下去躺在那混蛋的胸口。

　　我不知道发生什么事，一整惊慌。

　　「爽不……」

　　「爽……」

　　「那你还不自己来！」

　　「我怕疼……我要你来！」雪儿娇羞的说。

　　「疼还爽啊！」

　　「疼一下后就好爽，一下我就到了！」雪儿还真诚实。

　　我一下明白了，混蛋鸡巴太长，刚刚已抵到花心，但没有插进子宫口，后面
一下，龟头突破了子宫口，雪儿虽然有点疼，但更多是爽，所以一下就高潮了。

　　休息了半分钟，那混蛋拉着雪儿又开始了，雪儿在他身上上上下下，鸡巴每
次都全部消失在阴户中，我真担心这样，雪儿子宫口会不会被干破，以后怎么帮
我生儿子啊。

　　有时候雪儿又前前后后的移动，只看到大屁股在抖动着，看不到鸡巴进进出
出，但雪儿用穴肉给那混蛋鸡巴按摩，顺便研磨一下自己的阴蒂，让自己更爽，
雪儿双手偶尔捏住自己的奶子，用力的搓揉两下。

　　更多时候，雪儿或者搂住那混蛋脖子，或者身体后仰，支撑起整个身体，整
个头后仰，摔起一头乌黑的波浪长发，像极了洗发水广告的那些女明星。

　　十多分钟以后，雪儿再也动不了了，雪儿累了。

　　那混蛋看雪儿动不了了，也知道雪儿没力气，也不再废话。

　　要雪儿摆了个母狗的姿势，将头朝着我这个方面方向，混蛋抱住雪儿纤腰，
开始抽插，那混蛋身材真不错，一块块肌肉线条分明，尤其是腹肌，每一次的抽
插，都能感觉到腰部的力量。

　　「真感谢你老公啊！有你这么个老婆给我们干！」那混蛋还感谢我，妈的，
他有开始羞辱雪儿了。

　　「啊……不准说我老公你们坏。」

　　「不坏，你还让我们干。」

　　「嗯……你们强迫的。」

　　「强奸吧，你直说，老子又不怕，你再说强奸，老子晚上再给你找１０个民
工，都是几个月没有见过女人的，干死你，干的你起不来床！」

　　一想到我的雪儿被十个民工干，小弟弟又肿得不成样子，１０个民工要真干
了雪儿，雪儿下面嫩嫩的小穴会不会干坏呢。

　　「不要啊……不要给他们干。」

　　「那你自愿来让我们干罗。」

　　「呜呜……嗯……我自愿。」

　　「说，你是荡妇，最喜欢给勇哥干。」

　　「恩……说不出来。」

　　「说不出来是吧那混蛋用力干了几下那只能晚上找民工了。」

　　「啊不要……我说。」

　　「嗯我是荡妇，最喜欢勇哥干……」

　　「这就对了，来亲一个。」

　　那混蛋扳过雪儿的头，和雪儿来了个深吻，雪儿不愿意，但又不敢违抗。

　　雪儿，公公很快就救你出来，我在想办法，雪儿挺住！

　　「来，继续，喜欢勇哥大鸡巴。」

　　「嗯……喜欢大鸡巴。」

　　「错了错了。」

　　「喜欢勇哥大鸡巴……」

　　「……」

　　可怜的雪儿，在插入的状态下本来就会失神的她，被插成这个样子还要学习
这么高难度的语言。

　　那混蛋开始拍打我雪儿丰满的翘臀，每一巴掌，臀肉都会造成臀浪。

　　又过了十几分钟，那混蛋一生大吼，将精液直接射到了雪儿的阴道里面，雪
儿被滚烫的精液一烫，也爽得翻了白眼，又高潮了一次，我的小弟弟也受不了，
喷了出来。

　　这混蛋能力还真强，我不由得和我比较起来，比我不差啊。

　　我想该结束了吧，哪知道那混蛋根本不让雪儿起来，插了又有几分钟，才躺
下去，又不让雪儿去洗，把两个枕头都垫在雪儿屁股下面，让雪儿休息，妈的，
这家伙吃定雪儿了。

　　他要让他的精液全部流进雪儿的子宫，一滴也不流出来，全部吸收，这样即
使吃事后药，雪儿子宫也吸收了所有的男人精液，怪不得雪儿这几天虽然心情不
好，但脸色红润，面带桃花，原来都是这家伙精液浇灌的。

　　可怜的我这个正牌老公，却一次都没有把精液灌倒雪儿子宫，雪儿大学被那
个去了国外的骗子灌了近三年，现在又连着被这个混蛋不知道灌了几子宫，我的
雪儿还是我的雪儿么。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间不允许我想太多，因为那混蛋又打电话了：「猪头啊，在哪？」

　　「快来，你的仙女在。」

　　「爽吧，快来，在老地方３０５。」

　　他的团伙要到了，我握紧拳头，恨恨的给了空气两下。

　　过了好久，那混蛋才让雪儿去洗，雪儿跑到卫生间，马上蹲在淋浴间，用手
指抠弄里面的精液，可惜时间过去这么久了，子宫口闭紧，精液出不来了，只见
雪儿一整失望，简单的冲洗后就出来了。

　　那混蛋点上一支烟，手一招，雪儿顺从的爬上床，躺在那混蛋胸口，像一只
听话的小母狗。

　　「真他妈紧，你老公是不是都不干你的。」

　　「才不是。」雪儿不会撒谎，一下语塞。

　　「你老公是不是不能满足你，那让老子的鸡巴安慰你好了，真看不出来，一
次比一次浪。」

　　「你们坏，给人家下药。」

　　「妈的，在酒吧看到你，真没想过能干上你。」

　　「人家都被你这样了，还笑人家。」听起来一点也不像埋怨，反而像调情。

　　「你个浪货流了电话，老子就有信心了，后面一叫你，你不就是出来了。」

　　「人家就是想出来坐坐。」

　　「装，都那么晚了，出来不是准备被干啊。」

　　「才不是。」

　　「说说，在酒吧里面被我干得爽不爽。」

　　「你们坏，我都不记得了。」

　　「是不是你自己要哥H你的，妈的都录下来了。」

　　「呜呜……不是，不是！」提到视频，雪儿眼泪又出来了。

　　「H完一次还不够，还要H两次，你真他妈天生的骚货。」那混蛋继续嘴上
羞辱着雪儿。

　　「不知道……」

　　「老子操了几百个女人，没有一个有你骚，每次过来都主动要被H的……」

　　「你们都把人家下面弄坏了，上次医生说要休息。」

　　「没事的，你看妓女一天干几十次都没事，你别和你老公在一起了，跟老子
好了……」

　　「不要……」雪儿还是爱我的。

　　「老子还没干过大学生呢，你他妈白领、大学生，还这么漂亮，哈哈！」那
混蛋放肆的笑着：「每次都爽的叫得满大街都听得到，哈哈哈哈……」

　　雪儿觉得自己也是够骚的，整张脸埋下去到那混蛋臂弯，害羞的嘤咛着，这
他妈哪点像是强迫的，完全是奸夫淫妇偷情嘛，老子一团怒火。

　　看来真的和小雅那个骚货一起去酒吧有关，但小雅也应该没有骗我，在酒吧
时候，那混蛋看到我天仙一样的雪儿，过来试试认识一下，结果单纯的雪儿以为
和社交一样，就给了这混蛋电话。

　　后来雪儿被小雅送回家，这混蛋就打电话把雪儿给叫出去了，雪儿想着是去
公共场所，看着这混蛋第一眼也不像坏人，有挺帅，内心也多少有点寂寞，也就
去了，结果被这混蛋给干了。

　　去酒吧玩被灌醉被下点小药的事，满大街都是，雪儿肯定被下药了，才会求
这混蛋干她，然后这混蛋拍了视频，然后就要挟雪儿这一段过来给他们淫玩。

　　雪儿从小娇气，也不知道怎么办，只能顺从的听他们召唤，搞得自己和免费
妓女一样，刚刚和那混蛋干了一炮，感觉雪儿身体还挺需要的，这可不是好事。

　　想明白整个事，准备怎么对付这几个混蛋，大脑飞快转了起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间不久，门外传来敲门声，一个低沉的声音响起，「勇哥，勇哥！」

　　那混蛋指着雪儿，雪儿顺从的去开门，雪儿怯怯的爬起来，走过去开门，经
过我的面前，不到一米，一双奶子和一对大白兔一样，粉红的奶头和乳晕，我的
专属尤物现在却在这破烂的旅店，接受一个又一个男人的奸淫。

　　门开了，一个人影冲了进来，因为小洞有死角，我什么也看不见。

　　「真凉快，真凉快！」这人看到一丝不挂的雪儿：「仙女，想死我了！」

　　一把把雪儿抱住，顺着就把雪儿按在了衣柜的背面墙上，也就是我面前的墙
上，整面墙都感受到了人体力量的冲击。

　　雪儿呻吟一声：「别……」但随即断了，剩下都是呜呜的声音。

　　我偷窥的这面墙被一阵阵力量耸动着，我能感受到雪儿被叫猪头的家伙，压
在墙上，现在的我，和雪儿仅仅隔着一块板，但我什么都看不见，我什么都不能
干。

　　「妈的，看你ＳＢ样，过来！」那混蛋斜在床上。

　　「勇哥，好爽……」猪头憨笑着。

　　一具雪儿的肉体，从我视线里快速闪过，紧贴着这具肉体的是黑黑的一个声
音，待走到床边，我看清楚了，猪头圆圆的后脑勺，圆圆的身体，很矮，穿着黑
色上衣黑大裤衩，一双人字拖。

　　现在他抱着雪儿，双手放在雪儿肥臀下面，雪儿的双脚离地，身体仅仅贴着
猪头的身体，一对大奶紧紧压迫着猪头的脸，好像有一边的奶头在猪头嘴里，这
边也看真切。

　　雪儿一双玉藕一样的双臂，抱着猪头的肩膀，防止自己后仰摔倒。

　　一对大胸，被猪头照顾，雪儿呻吟不已。

　　「放开我……放开我……」

　　斜躺着的那混蛋，看着猪头猴急样，笑了。

　　「妈的，给你先干一场，老子想到了新玩法，出去买点东西回来！」

　　说完，这混蛋就套起衣服，出门去了。

　　他要去干嘛，我要不要去看看，还没来得急多想，这边又开始了，想到那混
蛋马上就回来，我还是守在这吧，看着雪儿，还是安全一点。

　　猪头把雪儿放在床上，放得很轻。

　　猪头长得真胖，看起来二十一二岁，一张脸横向比上下还宽，全是肥肉，眼
睛眯成一条线，这么肥的一张脸，居然还有一对小酒窝，看起来挺可乐的。

　　「雪儿，想死我了，一看到你我魂都没了。」

　　「骗子！」雪儿明显很受用。

　　「雪儿，你知道嘛，我从来没有看到过你这么漂亮的女孩子！」这就明显骗
人了，现在满大街都是美女。

　　「哼……」

　　「真的，雪儿，我们玩一会呗！」说着猪头就脱下了上衣，将躺在床上的雪
儿一把抱住。

　　「恩，不要，人家累了！」

　　「要嘛！」猪头将头凑到了雪儿的大腿根部，只几下，雪儿就有反应了。

　　「雪儿，我正在帮你找机会删除勇哥手机上的录像呢！」

　　「嗯，猪头哥哥，你最好了，你帮我删除了，你叫我做什么都行！」雪儿发
起嗲来，可以融化冰雪。

　　看来雪儿要猪头帮他找机会删除那混蛋的录像，看着猪头熊样，哪里敢干这
事，哎，可爱可怜的雪儿。

　　「放心吧雪儿！」得到猪头肯定的答复后，雪儿似乎决定报答一下猪头。

　　「你行不行啊，别和前几次一样一下就不行了雪儿娇喘一声。」

　　「行，前天到现在，都没有自己打过，都给你留着呢！」

　　妈的，看来这个猪头也是雪儿小穴的老朋友了。

　　「恩！雪儿没有回答！」

　　猪头又开始照顾雪儿的阴蒂和小穴了。

　　趴在雪儿脚下，双手扳开雪儿的大腿，整个头埋在雪儿的大腿根部，大裤衩
一下就被他的鸡巴顶出一个帐篷来。

　　猪头伸出舌头，在雪儿阴蒂上扫来扫去，这家伙舌头还真长，不一会雪儿桃
园口又湿润了，猪头把手头卷成一个尖，往雪儿阴道中伸了进去，整个嘴贴近了
雪儿的小穴，不断的吮吸，发出唧唧的声响来。

　　这一招真的很厉害，我和雪儿玩的时候，很少帮雪儿口交这么长时间。

　　雪儿很快就进入状态了，眯着眼看着猪头在下面辛勤工作，每个美女，都是
有很强的虚荣心的，雪儿被这个猪头估计恭维得也挺舒心，再说这个猪头肯为自
己口交这么长时间，让她这么爽，反正都是干过了，雪儿也无所顾忌，想着猪头
也许能帮她删除视频，放荡起来。

　　嘴里嗯嗯唧唧，舌头不断舔着自己因发情而干涸的嘴唇，一只手指还不时插
到小嘴里面，不知道是要捂住呻吟，还是自己玩自己。

　　不时抚摸着猪头留着板寸头发的头顶，或者搓揉自己的两团奶肉。

　　妈的，这么淫贱的雪儿，我根本不认识了，难道这短短几天的淫弄，就让雪
儿变成这样，刚刚那叫勇哥的混蛋要雪儿做淫贱的事，还是强迫，现在这完全是
雪儿自己的本性流露，在不是自己老公面前，既然逃脱不了完全自暴自弃，沉浸
在性爱的快乐中？雪儿的性本性这么快就被开发出来了，这件事结束以后，老子
得抓紧开发雪儿了，否则雪儿还以为老公不行，不会玩呢，找别人玩就惨了。

　　没几分钟，雪儿就被吸得不行了：「猪头哥哥，来吧！」雪儿主动邀请男人
干他，老子肺都要气炸了。

　　猪头赶紧抬起头来，高兴的答了一声。

　　雪儿的桃园口一片狼籍，淫水都流到床单上了。

　　猪头已最快的速度脱光的衣服，露出他的阳具来，在我这个小洞望去仅仅一
下，一片黑茸茸的毛中间挺立着一个黑忽忽的东西，但好像不长，也就１０厘米
左右，东西极粗，雪儿一只手都握不住，雪儿套弄两下，这黑东西就更加坚挺，
包皮往后，露出一个褐色的龟头来，靠，这个龟头像一个小鸡蛋般大小。

　　我很担心，这个东西会不会将雪儿的淫穴干破，然后雪儿这么一丝不挂的送
到医院，沿路被很多人视奸，被那些色医生取笑，老子还得去付医药费，这还让
人活不活啦。

　　时间不容我多想，猪头已挺着鸡巴往雪儿下身靠了。

　　这时候雪儿做了又一件让我意外的事情，雪儿主动将身体往下挪了一下，将
小穴靠近了猪头的鸡巴，双手扳住大腿弯，用力的往两边分开，两条大腿都快成
一字型了。

　　原来雪儿早尝过这大龟头的厉害，不得不把大腿打到最开，这样小穴也尽量
打开，方便大鸡巴进入。

　　「雪儿我来了！」猪头一点也不废话，伏在雪儿身上。

　　只看见雪儿赶紧捂住自己的嘴，猪头腰部一沉，雪儿一声闷恩，妈的，又一
只鸡巴在我面前进入我老婆雪儿的小穴里面了。

　　猪头还挺会怜香惜玉，刚刚的进入，只进去了一个龟头，「雪儿，我知道我
的东西大，我会慢慢的！」

　　雪儿点点头，无暇顾及太多，全身的精神都集中在小穴一处。

　　猪头的腰部继续往下，一直将整个黑东西全部送进雪儿小穴，两人的阴毛再
也不分你我，猪头黝黑的皮肤与雪儿雪白的肌肤形成强烈的对比。

　　每一次冲击，两人的腿都会发出啪啪的声音，交合处更是夸张的发出叽叽咕
咕的声响，可惜被猪头挡住，我看不见两人的交合处，估计每一次抽出，雪儿的
穴肉都会被带出，随着被带出的，还有雪儿那无穷无尽的淫水，而没次插入，阴
户阴唇肯定会严重变形。

　　我承认，这是我几十年来见过的最粗的鸡巴，可惜现在正在干着我的未婚妻
雪儿，我这个正牌老婆却在隔壁偷窥，打飞机。

　　「雪儿，今天我厉害吧！」没几分钟，猪头双手握着雪儿的小脚，开始吹嘘
了，雪儿的小脚在半空中抖动，脚趾都是半透明的。

　　「嗯……」雪儿被干得七荤八素的。

　　「真他妈紧，比我干得那些小姐紧多了！」

　　老子的雪儿被他与那些每天都被十几个男人干的小姐相比，那些小姐下面早
就松松的，雪儿我自己都舍不得多干，当然紧了。

　　猪头一边说着，一边又伏下去，整个脸在雪儿豪乳上俏脸上移动，估计一张
嘴照顾雪儿的乳头和小嘴去了，猪头忙得很，腰间一点也没闲着，双手一边在雪
儿的小脚、大腿、纤腰、大乳上游走。

　　「爽，雪儿，我快到了！」

　　「……啊……嗯，再等等，我还要……」

　　雪儿刚刚好了两次，这一次高潮要时间长一些，可惜猪头还没干上十分钟，
就不行了。

　　雪儿赶紧搂住猪头的脖子，十指头在猪头背后抚摸着。

　　猪头也抱住雪儿，一个用力，跪在床上拖住雪儿的屁股，把雪儿从床上抱起
了，鸡巴还插在小穴里不断耸动着。

　　这个姿势，让雪儿比猪头高一个头，猪头赶紧又含住了雪儿的一只豪乳，雪
儿闭着眼睛，半开着性感的小嘴，享受着奶头和下体的双重快感，任由头发乱乱
的挂了下来。

　　猪头在床上跪着感觉不尽兴，一个转身，从床上走了下来，站在地上了。

　　雪儿感觉到了变化，为了不让自己摔下来，两条长腿赶紧夹住猪头的腰，胳
膊也又用力了些。

　　雪白的腿夹着黝黑的男体，如同藤蔓盘着一颗老树。

　　雪儿最喜欢舒婷的《致橡树》可惜今天，雪儿这个青藤没有盘着橡树，却盘
着这样一个胖子。

　　「太爽了，啊……猪头不断唠叨着！」

　　猪头抱着雪儿，在房间里走起来，每走一步，就颠一下，雪儿的阴蒂和阴道
极其受用。

　　雪儿这一用力，却让猪头受用不少，猪头没几下再也支持不了，「我要好了
要好了……」

　　由于站了起来，我清晰的看见猪头的黑黑的大鸡巴淹没在雪儿小穴里面，雪
儿小穴边全是白白的浆，半透明的淫水顺着猪头的大腿淌着，一双睾丸淫邪的拍
打着雪儿的根部。

　　随着猪头一声大吼，黑东西再也不抽了，往上一抖一抖的，睾丸蠕动着，我
知道，他小子射了。

　　一直射了快一分钟，猪头黑东西才停止抖动，睾丸也才松下来。

　　雪儿也被精液烫着花心，美妙的菊花口也一阵紧缩。

　　雪儿缓缓的睁开眼睛，轻轻的问猪头猪头哥哥，人家还没好呢声音里面尽是
撒娇。

　　猪头还在回味射精的快感，没有理雪儿，慢慢把雪儿放倒在床边，抽出黑东
西，随着黑东西抽出来，龟头离开雪儿穴口的时候，发出一点啵的声音。

　　「雪儿，我太激动了，等会，我还行，啊……」

　　雪儿有求于人，娇滴滴的说：「没事没事！」

　　雪儿的小穴这时候还没有合上，穴肉红红的，而里面白白的东西往外淌着，
连我自己都没有看过雪儿小穴这样闭不上的样子，真的大开眼界。

　　猪头躺下休息，雪儿赶紧捂住下身，跑到卫生间蹲在浴室里面，清理起来。

　　不一会，雪儿都清理了三大团纸了，还没有清理完。

　　原来猪头东西虽粗，但却不长，每次没法插到雪儿的花心，所以雪儿在已经
有过两次高潮后没法很快高潮，所以猪头的精液虽多，但都射在雪儿阴道里面，
没有进入子宫。

　　想明白这些，我终于明白了为什么那勇哥的精液雪儿一滴都没有弄出来，但
我们家里却还是有粘着精液的纸了，那是雪儿回家后清理最后流出来的猪头的东
西。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　门外那混蛋勇哥的声音响起，伴随的是棒棒棒的拍门声：「猪头、开门、开
门！」

　　猪头赶紧套起大裤衩，跑去开了门。

　　那混蛋勇哥还是吊着一只烟，一只手拿着一些黑黑红红线布扔在床上，勇哥
一脸淫笑看着猪头，指指卫生间：「刚刚爽过了？」

　　「爽，谢谢勇哥！」

　　「以后好好跟着哥，这ＳＢ妞天天让你上！」

　　「好……好，勇哥你太强了！」

　　「妈的这次走运，哪里知道妞这么傻，还大学生呢！」那混蛋压低声音说。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两人随即淫笑着一人一只烟开始看电视。

　　「雪儿，快点洗好，给你买了新衣服！」原来刚刚拿进来的是新衣服。

　　雪儿洗好爬到床上，在勇哥的指导下开始穿新买的衣服。

　　看着雪儿刚刚穿起的衣服，说是衣服根本就是笑话，这是标准的情趣内衣，
也不知道是在哪个地摊上买的，反正这个城乡结合部小姐多，有需求就有人做生
意，地摊上都有这些东西卖。

　　雪儿现在头发梳理了一下，看起来更加楚楚动人，上身穿上了一件红色的丝
网状透明的奶罩，奶罩刚刚到奶头的位置，有透明肩带，乍一看除了透明也没什
么奇怪，但仔细一看，这个奶头的位置，开了一个小口，奶头正好突出来，而且
好像这个奶罩的左右腋下位置好像有松紧带。

　　而内裤，基本就是几根带子，最应该有布料的地方却什么都没有。

　　勇哥还叫雪儿穿上了一双黑色丝袜，却不是普通丝袜，而是吊带丝袜，这样
吊带吊在腰间的一条黑色黑蕾丝带上。

　　雪儿穿上以后，在床上自顾自的摆了几个造型，因为雪儿一直对自己的身材
有着极其的自信，靠着大学礼仪队的功底，这几个造型都是那么的妖娆动人，却
因为穿上这个内衣后显得淫贱无敌，假如拍成照片，直接可以做为《花花公子》
的封面了。

　　看到雪儿这个淫贱的打扮，我的小弟弟又肿了。

　　旁边还有一件黑色的不知道是什么衣服，勇哥说等会再穿。

　　猪头也与我一样，下身又支起了帐篷，准备再度扑上去。

　　勇哥那混蛋伸手制止了他，扔了烟头，让雪儿转过身，勇哥拉着雪儿腋下的
两边松紧带，在已有的胸罩背后搭扣之外，又加了一层搭扣。

　　随着雪儿娇喘一声，转过身的雪儿自己用双手正端着自己的双乳，脸上有着
兴奋还有更多的不可思议。

　　雪儿的豪乳是３５Ｄ，已是中国人的大胸了，突出胸外已有超过十厘米，向
来是让人很爽的一件事，但现在，这个情趣内衣一下将雪儿的胸突出了近二十厘
米，很多人喜欢木瓜奶，但那基本都是往下垂的，而我的雪儿的胸，本来不是木
瓜奶而是坚挺浑圆的。

　　这个内衣仿佛将雪儿的奶子变成了木瓜奶，但一点也没有下垂，而是往前突
了出去近二十厘米，乳沟也深得没法估计，在没有刺激的情况下，奶头已涨得通
红坚挺，明显，单这个内衣就让雪儿发情了。

　　勇哥看着自己的作品，得意得淫笑起来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「勇哥，我要干！」猪头真是年轻，马上又来了。

　　勇哥点点头，猪头马上又跳上床去。

　　猪头这次直接从背后干起了雪儿，不时揉捏着雪儿穿着丝袜的大腿，拍一拍
雪儿的后背和臀肉，雪儿像一条母狗一样趴在床上，穿上奇怪内衣的奶子抖动但
充满节奏。

　　雪儿眼睛闭着享受着这背后一轮轮冲击，猪头的黑东西高速抽插着，大腿啪
啪的撞击着雪儿的屁股。

　　勇哥又点起一只烟，眯着眼看着雪儿和猪头的淫荡春宫随即坐在雪儿前面，
开始研究起雪儿的这对豪乳来。

　　雪儿一只手撑起整个身体，嘴里嗯嗯着，另一只手用力扳开自己的屁股肉，
好让猪头插得更深一些，本来这个姿势是可以插得更深一些的，但雪儿已习惯了
我这１８厘米的小弟弟，尤其是勇哥那混蛋近２０厘米鸡巴洗礼，对与这才１０
厘米出头的短东西，没法抵到花心，实在没法到达高潮。

　　猪头和雪儿一起努力一会，雪儿明显没有满足。雪儿脸上出现幽怨的神色，
这都被勇哥看在心里。

　　勇哥用两只手，夹住雪儿凸起的坚挺乳头，用力捏下去，雪儿大叫一声。

　　雪儿一下子爽得不行，刚刚接受男人长时间的抽插，身下的快感现在远远不
如这个绑着内衣的乳头。

　　雪儿抬头看见勇哥，声音小小的：「勇哥，里面好痒！」

　　「哪里痒？」

　　「小逼里面！」都是我教的，现在却想另一个人男人撒娇。

　　「我又挠不到，有什么办法！」

　　「要你的大鸡巴插我！」矜持现在早被雪儿抛到九霄云外。

　　那混蛋抓紧手上的动作，蹂躏着雪儿的乳头。

　　雪儿实在受不了了，居然高昂着头，伸出香舌，往勇哥脸上凑了过去。

　　勇哥知道自己目的达到了，张开混合着烟草臭味的大嘴，一把接住雪儿的香
唇，如同沙漠里面干涸了三天的旅行者，看到甘泉一般，雪儿的舌头与勇哥交缠
起来，在两个人的口腔里面纠缠不休。

　　老子受不了了，加快了小弟弟手上的动作，雪儿为了让勇哥干自己，居然主
动索吻，主动送上香舌，还是湿吻，雪儿真的爱上被勇哥操了么。

　　雪儿不甘于索吻，一把握住勇哥的鸡巴，开始套弄。

　　在雪儿这样的大美女双重夹击下，勇哥不行了，将和雪儿纠缠的嘴松开来，
勇哥移开头的时候，雪儿舌头还没来得及收回，像只小狗一样，嘴角哈达着两人
的口水。

　　勇哥从雪儿手里抽回鸡巴，扶着雪儿的头，一把将鸡巴插到了雪儿的嘴里，
根本没有怜香惜玉，一下子就插到最深，整个鸡巴消失在雪儿嘴里。

　　雪儿身体一阵颤抖，只听见猪头大家：「爽，她在夹我！」

　　勇哥的猛烈插入，让雪儿整个身体紧张起来，下面的小穴反射式的夹紧了，
爽得猪头一阵乱叫。

　　我的雪儿被两个男人同时上了，三明治，我一下想到这个。虽然在和雪儿做
爱时候，无数次想到在雪儿给我口交的时候，雪儿背后有一个男人将粗大的鸡巴
插到雪儿湿淋淋的小穴中，但当今天亲眼看到雪儿变成三明治，但两个男人却都
是陌生人，我只能在一旁打着飞机，我的小弟弟再也忍不住了，千万子孙喷涌而
出，我眼前无数小星星。

　　听着雪儿娇呼不已，我坐在床上休息了一会，清理了一下柜子里面的东西，
我再度凑到小洞上去。

　　雪儿估计受不了猪头那种次次都干不到花心的折磨，现在已掉转身体，用嘴
招呼猪头的黑东西，而将小穴交给了勇哥的长鸡巴，勇哥现在极其奋勇，快速的
抽插着雪儿的小穴。

　　「骚货，把两腿并拢！」勇哥嫌刚刚被猪头干过的小穴不太紧，用力的在雪
儿两片雪白的臀肉上来了两巴掌，一下出现两个红手印。

　　雪儿赶紧并拢双腿，菊花也收缩起来，估计用力收紧阴道，好让勇哥满意。

　　猪头现在斜在床上，叉开双腿，双手玩弄着雪儿的乳头，看着他的仙女小嘴
在他的胯下上下耸动，不舍得闭眼。

　　被勇哥和猪头这么玩弄，雪儿花心承受着久盼的冲击，嘴里含着大得离谱的
龟头，还有变态的内衣让乳头敏感难受，这都让雪儿极其受用。

　　雪儿呻吟声音很大，婉转娇媚，穿透力极强，整个旅店估计都听得见，看来
旅店老板没有瞎说，听到雪儿叫床声的兄弟们，估计小弟弟都敬礼了吧。

　　由于射了一次，猪头和勇哥都没有很快出来，不知过来多久，猪头射了，雪
儿讨好式的将精液全部吞了下去，然后用舌头帮猪头清理干净，猪头开起来开心
死了。

　　勇哥猛冲猛打，终于也发射了，和上次一样，将整支鸡巴全部插到雪儿小穴
中发射的，但这次发射一会就结束了，估计量不大。

　　雪儿被勇哥一整猛冲猛打，花心是久旱逢甘霖，全身早酥麻透了，最后被这
么一射，又高潮了，趴在那里半天起不来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　勇哥和猪头都躺在床上，拥着雪儿，我想今天该结束了吧。

　　事实却事与愿违，不多久，勇哥就叫猪头起来，吃宵夜去，还叫雪儿穿起刚
刚拿回来的黑色的衣服。

　　雪儿只得起来，穿起了这件衣服。

　　这还真是一件衣服，一件紧身的针织弹性连衣短裙，不是那么的透和淫荡，
只是太小了。

　　上面是无吊带的设计，靠胸围撑起，高度刚刚到达乳头位置上面一点，而下
面极其短，看过去刚刚挡住阴毛，雪儿站在床上，现在甚至能看到雪儿一塌糊涂
的小穴，还真往外淌着白白的东西，假如往下拉一点完全挡住小穴，则乳头必然
会跳出来，假如往上拉一点，则下面小穴整个会暴露。

　　雪儿本来穿着黑色丝袜，这么看起来也还过得去，内衣还都在身上，勇哥觉
得自己的作品不是很满意，然后将短裙往上翻起，将几片丝带做的内裤和吊带丝
袜一把拉下，然后再拉下了黑色短裙。

　　现在的雪儿，整个身体像一只完美的花瓶，高雅的站在床上，清纯的脸，飘
逸的波浪长发，雪白的脖子和胸口，两只玉藕一样的手臂交叉放在身前。

　　突出严重的巨胸，被有弹性的衣服往里压了压，稍稍正常了一点，但两个挺
立的乳头，激凸在黑色衣服上，如两粒葡萄。

　　紧身内衣完美的体现了雪儿的身材，那纤腰，那翘肥臀。

　　黑色衣服下面伸展出两条笔直浑圆的长腿，雪白无暇。

　　即使是地摊上的几十块的低档货，现在被我的雪儿一展示，如同一件顶级的
晚礼服，假如雪儿脖子上再有一串钻石项链，那肯定是去参加某个顶级晚宴的名
门闺秀。

　　现在，闺秀要出门了。

　　穿好衣服，勇哥带着猪头和雪儿出发了。

　　随着雪儿的高跟鞋在楼梯里的声音越来越远，我干净戴上假发，拿起帽子，
紧随出门。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　已快晚上十一点，高村熙熙攘攘灯火通明一片热闹，完全不亚于最繁华的市
中心，来来往往的物流车辆，司机、搬运工三五成群在小街边的拍档划拳喝酒，
农民房的小巷子里，一群群浓妆艳抹的小姐们正在对每一个经过的人兜售自己。

　　雪儿就在我前面，穿上高跟鞋的雪儿，比猪头还高半头，如同一个名模，在
这个小街上走秀，穿上高跟鞋的雪儿，每一步都那么有节奏。

　　紧身的衣服，让每一个动作都清清楚楚，雪儿小腰扭来扭曲，大屁股翘臀摆
得风情万种。

　　勇哥搂着雪儿的脖子，不时在雪儿脸上亲上一口，雪儿左右闪躲着，让勇哥
一阵哈哈大笑，虽然刚刚在房间里雪儿主动让勇哥淫弄，受过良好教育的雪儿，
毕竟在大庭广众眼下还是极其不习惯。

　　猪头一只手夹着烟，另一只手不老实的在雪儿肥臀上揉捏着，雪儿偶尔伸出
手来挡一下，却被猪头握住整只手。

　　一路上雪儿都是众人的焦点，回头率１００％，我跟在他们身后，听到路人
的一路议论。

　　几个小姐愤愤不平，打笑着：「这骚货哪里来的，还真漂亮！」

　　「有老娘漂亮？看她那对奶子，一看就知道是假的！」

　　「要伺候男人，肯定不如小丽，哈哈哈哈！」

　　「哈哈，老娘一夜能伺候十几个，她行嘛，哼！」

　　几个外地的司机：「靠，这是新来的婊子吧，气质不错啊！」

　　「老子也要上，晚上去找找！」

　　「看那个屁股，插进去肯定极爽！」

　　「你们看见没，那婊子好像没有穿内裤，我看到她的逼了！」

　　「你吹牛……」

　　「真的，还有东西挂着呢……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　妈的，雪儿被他们看成新来的小姐了，我得尽快救出雪儿，假如雪儿多来几
次，说不定真的会被这些粗人当做小姐给干了，勇哥那混蛋不是干不出来。

　　被这群粗人这么说着雪儿，小弟弟再次挺了起来，我只能佝偻着往前，这样
也正好让雪儿看不见我。

　　勇哥带着雪儿来到一处老牛排挡，坐了下来，雪儿一坐下来，由于衣服的收
缩，半个屁股露了出来，前面小穴和阴毛全部露了出来，雪儿赶紧往下拉了拉衣
服，用屁股压住，然后两条大腿交叉，翘起二郎腿，勉强将这些部位遮了起来，
拉衣服的时候又得小心翼翼的不让乳头弹出来，甚是狼狈。

　　我赶紧背着他们在后面一桌坐了下来，基本能听到他们说话，点了一份炒面
一瓶啤酒做做样子。

　　一个老板样子的中年胖子赶紧过来，和勇哥打着招呼：「小勇子，新交的女
朋友啊！」不知道为什么，女朋友三个字好像说得很特别。

　　「勇哥！」呵呵一笑，「白领！」

　　「白领啊！」胖子从上到下扫了一眼雪儿，眼睛停在了雪儿的大腿根部，不
太相信。

　　「吃点什么！」生意还是第一位。

　　「雪儿，你喜欢吃什么！」勇哥假装绅士。

　　雪儿没有回答。

　　勇哥指着菜单上的几个菜，叫雪儿帮忙点，胖子感激走到雪儿身后，眼睛却
盯着雪儿的乳沟和凸起的乳头不愿离开。

　　勇哥指一个，雪儿点一个牛鞭火锅。

　　「牛蛋炖汤。」

　　「韭菜炒蛋。」

　　「爆炒羊肾。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我一听不对劲，怎么都是壮阳的，看来这混蛋还挺懂养生，干了雪儿，马上
就进补，今晚，估计雪儿还得被淫弄，雪儿还傻乎乎的帮他们点，帮他们壮阳然
后干自己，靠！可怜的雪儿根本不知道这些东西是什么，以为就是勇哥喜欢吃的
菜。

　　胖子老板乐呵呵的写上菜单，一脸淫笑的对着勇哥眨眨眼，勇哥要了几瓶啤
酒，胖子老板就转身去了。

　　勇哥拿出一叠钱，乐呵呵的对猪头说：「雪儿请我们宵夜！」我才想起来这
钱是勇哥从雪儿包里取出来的，是雪儿的钱，这混蛋，用雪儿的钱开房，免费干
雪儿，还要用雪儿的钱壮阳再继续干雪儿。

　　猪头一路上眼睛都没有离开雪儿的脸，估计实在对雪儿着迷，雪儿被他看得
羞了，对他做了个鬼脸，惹得猪头一阵笑。

　　等上菜的时间里，勇哥和猪头胡侃着，雪儿拿过一叠餐巾纸，看了看周围没
人注意，赶紧打开双腿用纸巾擦了擦大腿根，又往那塞了一叠，估计第二次勇哥
的精液在阴道往外流。

　　不一会，菜上来了，勇哥和猪头就一人一瓶喝了起来，他们硬塞雪儿一瓶，
雪儿在他们的软硬兼磨下，三个人玩玩打打，也喝完了一瓶。

　　雪儿本来会喝点红酒的，偶尔也会喝点啤酒，所以喝这点酒倒是没有问题，
但雪儿毕竟是女孩子，身材娇小，不一会就忍不住要上厕所，胖子老板给指了方
向，雪儿赶紧往下撤着衣服，去了卫生间。

　　胖子老板赶紧拿了两瓶啤酒，做到了勇哥桌上：「小勇子，别骗你牛哥了，
这个妞真是你女朋友！」

　　勇哥呵呵一笑，没有答。

　　「这小姐不错，哪家的，介绍一下，老哥给你免单！」

　　「不是小姐！」勇哥恩了一生。

　　「还不是，妈的这么大的胸，穿成这样，内裤没穿，老哥都看见骚逼了！」

　　「雪儿是白领，大学生，在大公司上班，衣服是勇哥刚买的！」猪头接话。

　　「哦，这样，你也搞过啦！」胖子老板好像很相信猪头。

　　「爽！没搞过这么爽的！」猪头无限回味。

　　「你们怎么搞上的！」胖子老板一下被挑逗了，凑向勇哥。

　　勇哥打着酒嗝，得意的笑了一下：「上次在酒吧遇上的，很傻，一个电话叫
出来，下点药，就在酒吧卫生间搞上了！」

　　「这女的这么骚，被你征服了？」

　　「那是，老子一时高兴，在酒吧干她录了一点录像，她不得不听老子的！」

　　我的猜测果然不错，原来雪儿被要挟了：「牛Ｂ，给我看看！」

　　勇哥被夸得飘飘然，借着酒劲，摸出一部破手机，调了一下，就给胖子老板
了。

　　被胖子老板挡住，我看不见手机画面，我只能努力听，但手机声音不大，熟
悉的女声不断发出：「啊……干我……用力……嗯！」这样断断续续的娇喘，还
夹杂着类似肉体相撞的声音。

　　这就是雪儿被要挟的录像了，我不由得握紧拳头，准备抢回来，正待转身，
才想起来我才一个人，对方可有两个人，还有这个胖子老板，还有周围不知道有
多少勇哥的兄弟，我只能再度坐下，晚上再想办法了。

　　时间不长，视频就没有了，胖子老板又说话了：「这黑乎乎的，就看到白白
的肉，头发甩来甩去，脸都看不见！」

　　「那天酒喝得多，老子手机又不好，只拍了这点！」

　　「就这样，这女的就被你随叫随到？」

　　「她傻逼呗，给她打电话给她听了一段，她就乖乖主动过来了，根本没有仔
细看，我跟你说，越是这种白领，越是怕事，她怕被老公知道怕被单位知道，最
好上了！」

　　「她被勇哥干爽了，主动求勇哥干她呢！」猪头倒是实在，假如我没有看见
刚刚一幕，我是打死也不会相信雪儿没有被迫的情况下，还会对勇哥索吻，求勇
哥干她，但现在我无话可说。

　　胖子老板瞪大双眼，把手机还给勇哥，一脸的羡慕。

　　「小勇子，能不能让哥哥也尝尝，哥哥天天请你吃夜宵！」

　　「恩，玩好了，你随便上！」估计勇哥现在还没有玩好。

　　「那太好了！」正好店里有人叫老板，老板就过去了。

　　勇哥电话响了，勇哥接下电话：「洪叔啊……我在宵夜……钱，钱会还的，
别生气……尽快尽快……对了，洪叔，我这有一个极品妞，要不要试试……不是
小姐，正宗白领，大学生……安全，现在就在我这呢，刚刚干着呢……好，好，
那我等你，高村老牛拍档！」

　　啊，这家伙要将雪儿给陌生人干？对于那混蛋勇哥和猪头，我已接受了这个
事实，毕竟前面他们两干雪儿也不是一次两次了，而且对雪儿还算温柔，没有受
苦，尤其是猪头，对雪儿真的不错，但现在为了还债给其他人玩，老子接受不了
但又能怎么办，见机行事吧。

　　远远的雪儿一扭一扭的走回来了，我赶紧回头，避过雪儿。

　　雪儿坐下，说着卫生间好远，和勇哥媚笑着，估计雪儿想着今天陪勇哥陪得
不错，也许明早就能拿回录像，再也不用受他们淫弄了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　半个小时不到，一辆破面包车开了过来，一个身材高大的光头大叔跳出来，
这个大叔快五十了吧，光头光着上身，胸口一条大龙纹身，一看就是到是混在社
会底层的老流氓，老远就叫：「小勇子，小勇子！」

　　勇哥赶紧站起来，招招手，招呼着：「洪叔，这里这里！」

　　洪叔大大咧咧的坐了下来，没有理勇哥，眼睛直盯盯的看着雪儿，雪儿被看
得浑身不自在。

　　「就她！」

　　勇哥点点头。

　　「不错不错！」洪叔笑了，勇哥也跟着笑了。

　　接着洪叔拿起一瓶啤酒，就着菜吃了起来。

　　洪叔一边吃，一边和勇哥猪头聊着最近的生意，一边看着雪儿，雪儿身体往
勇哥靠了过去，扶住勇哥的胳膊。

　　洪叔吃了不到十分钟，就站起来准备走，一边叫雪儿跟着他上车。

　　雪儿有点怕，低声在勇哥耳边说着什么，眼泪在眼眶里打转，勇哥转身对洪
叔说了几句，只听见洪叔又嚷开了。

　　「看来还真的是新妞，哈哈，那好，晚上洪叔带你们到山里乘凉去，你们俩
一起吧！」勇哥赶紧抱着雪儿一起跟着洪叔走向那辆破烂的面包车。

　　我一看雪儿要被带走，赶紧放了一张钞票在桌上，转身离开这家老牛排挡，
然后以百米冲刺的速度冲向我停在街口的车，跟了上去。

　　还好，面包车一直在我的视线里面，我关上远光灯，与他们保持着百米左右
的距离，一直跟着。

　　面白车径直开出了高村，往一座山上开去，周围的路灯也慢慢越来越少，我
只能关了大灯，只开小灯，打起十二分精神，紧紧跟着，前车绕来绕去，越来越
高，我也感觉到温度越来越低，完全没有市区那种闷热，没想到离市区不远，有
这样一座山挺凉快的，下次和雪儿来兜风，想到雪儿，现在还在那帮混蛋手里，
我又不由得一阵气愤。

　　快到山顶的时候，面包车好像刹车灯亮了，车停了，我赶紧找个路边间隙，
把车停下，走路上去看看。

　　担心被发现，我贴着路边的草弯腰跑上去，夏天草木众多，正好让我方便跟
踪，不一会我就看到这辆车了。

　　车停的位置是个转弯，但这个弯空间有点大，还有个小平台正好可以停车，
放眼望去，整个城市星火辉煌，都在脚下，这真是不错的地方。

　　我猫着腰在草丛里小心翼翼的接近着，在路边的一处很深的草丛里，距车不
到１０米的位置，趴了下来，光着的腿手都被划伤了，火辣辣的疼，但为了救出
我的雪儿，这点苦又算得了什么呢。

　　面包车的后门打开着，雪儿坐在那，衣服现在很奇怪，上面的从豪乳上推到
了乳房下面，一双豪乳又夸张的突了出来，下面包裹屁股和阴部的衣服则被推倒
了纤腰的上面，因为是有弹性的衣服，紧紧扎在这，看起来就这一段有个１０厘
米的衣服。

　　雪儿拿出一些纸巾，正在擦脸上白白的东西，一看就知道是精液，额头、眉
毛、鼻头、脸颊上、嘴唇上全是，不知道是谁的杰作。

　　雪儿好像已经接受淫弄的命运，没有哭，就默默的处理着自己脸上的东西。

　　山上安静，除了微微的风声，就是这帮家伙了，勇哥正在教训猪头。

　　「你个ＳＢ，要你不要在路上玩，你看射得到处都是，老子怎么亲！」原来
猪头吃了补品，年轻效果快，路上又耐不住雪儿这个大美女，就在雪儿嘴里发了
一炮，可惜最后没有处理好射得雪儿满脸都是。

　　「勇哥，不好意思，刚刚要射的时候，勇哥你的手把她搞得太爽，嘴一张，
就这样了！」原来雪儿伏下来帮猪头吃鸡巴的时候，勇哥也没闲着，正在帮雪儿
按摩小穴和翘臀，雪儿一个激灵，没含住，就这样了。

　　勇哥愤愤嘀咕，洪叔发话了：「让老子来！」

　　勇哥在车上赶紧把雪儿横按在面包车的横条座位上，按摩着雪儿的豪乳，雪
儿躺在座位上，两条腿太长，没地方放，就蜷起腿，这样我这边看过去，雪儿的
红红的阴唇流着蜜汁的阴道口就清晰的显现在我面前，随即就被洪叔的背影给挡
住了，洪叔光着上身，短裤退在脚下，站在车下，握着雪儿的小腿一把拉过，雪
儿轻轻的娇呼一声。

　　「啊……」

　　应该是背与破烂的座椅磨蹭，让雪儿有点疼。

　　洪叔嘿嘿一笑，身体轻轻耸动两下，应给是让龟头找到雪儿的小穴口，然后
猛一用力，腰部沉了下去，我不禁感叹，这幅度真他妈大。

　　雪儿一声未停，一声又起。

　　「啊！」这一声简直是一声大叫，在这深夜的山上传到很远，这洪叔的鸡巴
让雪儿实在受不了。

　　勇哥赶紧捂住了雪儿的嘴，雪儿只能呜呜的发出呻吟来。

　　「洪叔，你太大了，雪儿受不了，你还是慢点吧！」

　　「哈哈，每个女人都怕老子，这婊子又不是你老婆，你心疼啥。」

　　「不是，洪叔，这婊子等会叫声太大，引起别人报警，警察来了就不好。」

　　「老子才不怕警察，嫖妓么，罚点钱就是了。」说归说，洪叔明显慢下了，
还是怕警察的。

　　洪叔慢了下来每下也不拼命抵了，握着雪儿小腿用最经典的老汉推车干着雪
儿，雪儿就适应了，嘴里不再是有点惨的叫声，而是有点闷骚，有点淫荡的呻吟
了，看来雪儿倒是深深领会了既然反抗不了，那就不如享受的道理。

　　雪儿主动抓起勇哥的鸡巴舔了起来，第三排后座的猪头也没闲着，趴在前排
的靠背上，抽空摸摸雪儿的巨奶。

　　雪儿一旦发起骚来，还是很有杀伤力的，不多久，洪叔就嗷叫着射了出来，
足足射了快一分钟。

　　但最后并没有射到雪儿身体里面，而是射在了雪儿身上，从胸部到小肚子，
大腿根部和两边大腿上布满了白白的东西。

　　洪叔说让叔叔帮你美容，他拿出剪刀，三下两下就剪开了性感乳罩和那间在
腰部上面一点的衣服，然后用手在雪儿身上乱抹一气。

　　洪叔精液量真不少，一丝不挂的雪儿整个雪白的身体都被抹遍了，每一处但
还有相当的厚度的精液，看起来如同抹了一层精油，让雪儿的身体更加的淫靡。

　　洪叔逼近年龄大了，射了后拉起裤衩，靠着车头点了支烟。

　　「雪儿，疼么！」勇哥还挺会做好人。

　　「恩，第一下好涨好疼，我都以为下面要裂开了，后来慢慢就好了！」雪儿
诚实的答道。

　　「我还没好！」

　　「勇哥，你来吧！」

　　雪儿真当淫贱，这时候居然还主动要勇哥干自己。

　　勇哥也不客气，一点也不在乎雪儿身上的精液，亲着雪儿的小嘴，抱着雪儿
又开干了。

　　「雪儿，你下面被干松了！」

　　「那还能紧不！」雪儿一听很紧张。

　　「应该能吧，哥哥干得没感觉，来雪儿说点淫荡的！」

　　「人家不会……哥哥大鸡巴快来插妹妹小逼……」翻来覆去就这两句，这两
句是我教的，雪儿已近觉得很羞了。

　　「妈的，一点感觉都没有，下身用力，哥哥教你！」

　　「叫勇哥哥你插烂我个臭婊子！」

　　「啊……羞……哥哥……插……臭婊子！」

　　「叫爹！」

　　「勇爹……插……臭婊子！」雪儿开始来感觉了，到底是大学生，举一反三
也不算很差。

　　「叫爷爷！」

　　「勇爷爷……插……臭婊子！」

　　在这一教一答中，时间过得真快，没几分钟了，勇哥的精液全部灌入了雪儿
的子宫。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大家都累了，一人喝了点水，现在雪儿全身不着一物，手里拿了点纸，穿着
高跟鞋，扭着屁股走到草丛边，背着他们，蹲下开始清理身体里面的东西。

　　背着他们，那就是把屁股朝着我了，这时候我的雪儿离我只有两三米，两片
雪白的大屁股就在我的面前，但却可望不可及，我不能报警，只能看着他们继续
弄下去。

　　借着面包车里面的灯光，雪儿的两片阴唇已微微肿起，一团一团的粘液从阴
道口往外流着，但雪儿擦了两下，也就没有了，雪儿身上的精液早已干涸，现在
浑身散发出男人的精液的栗子腥味。

　　雪儿清理好了，又扭着走回车上，今晚干了这么多次，但雪儿并没有虚脱，
由于前面已经三次高潮了所以刚刚也没有高潮，看来雪儿潜力无限。

　　我们都以为结束了，我正准备潜回车里，这时候看着雪儿走来走去的洪叔说
话了：「这婊子走路挺好看的，走几步给老子看看！」

　　雪儿无助的看着勇哥，勇哥哪敢废话，小心劝说雪儿：「雪儿，没事，就走
走，当你走模特好了！」然后压低声音说道：「伺候好洪叔，明天我就把视频删
了！」

　　雪儿无奈，只能按洪叔要求摆布。

　　洪叔打开车大灯，让雪儿在灯光照耀下来回走几步。

　　雪儿拥有完美的身材，又是校礼仪队的，台步走得摇曳风姿，只是现在一丝
不挂的，没有了乳罩和内裤的束缚，这奶子和肥臀也抖得也太夸张了。

　　几个混蛋还不断鼓掌，玩了洪叔不依不饶，顺手打开音响，要让雪儿跳一段
舞。

　　廉价音响里面传出来强烈的的士高音乐，一段段淫荡的歌词，什么新中国，
新生活，性生活还夹杂着女人发情呻吟的声音。

　　雪儿那会这个，愣在那里，洪叔过去一巴掌拍在雪儿的奶子上，声音很大，
奶子抖动着，还伴随着洪叔的咆哮：「臭婊子……跳……踹到山下去……明天报
纸……白领卖淫……失足坠崖……光着……全市人看……」

　　雪儿吓坏了，只能开始动起来，我一看，原来是啦啦队操，雪儿会这个，现
在的雪儿除了一双高跟鞋，全身是一丝不挂，健康青春的健美操被巨乳肥臀的雪
儿演艺起来，完全是性挑逗操，伴随着音乐声中的女人淫叫，我的小弟弟肿了，
抵到地面上生痛。

　　还好没有跳很久，洪叔就冲上去一把抱住雪儿，将雪儿抵到车头上，退下裤
子，干了进去，音乐没停，我已听不见是音乐的淫叫还是雪儿的呻吟。

　　洪叔胡子拉杂的嘴，扫过雪儿的美脸、粉唇、雪颈、香肩、豪乳，下身打桩
式的耸动把雪儿慢慢被干出了感觉。

　　大概刚刚被干过一次了，下面也不是会那么疼了。女人的阴道真是奇怪的东
西，只要不是太夸张的异物，基本都能容纳得了。

　　雪儿伸出一双藕臂，十指张开，紧紧抱着洪叔的背，整个头高高扬起，双眼
紧闭，双唇半启，整个人随着洪叔的抽插而颤抖着。

　　洪叔插了一会，猛然兜住雪儿的屁股，把雪儿又抱了起来，雪儿反射式的把
洪叔抱得更紧，两条腿夹住洪叔的腰，小腿在洪叔的背后屁股的位置交叉，高跟
鞋还穿在脚上，雪儿脚背紧绷，也不知道是腿用力了还是被干得太爽。

　　洪叔就这么边走边干，让猪头从车里拿了几个东西交个他，然后就顺着一条
小道，慢慢走到了树林里面，留下勇哥和猪头在车里抽闷烟。

　　我不能让雪儿发生危险，我赶紧跟了过去，不敢跟太近，但洪叔现在正全神
灌注干着雪儿，根本没有察觉后面的我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　洪叔没有走太深，也就几十米的位置，有几颗大树，洪叔可能有点累了靠着
大树休息一会，让雪儿自己动，我也就离着几米的位置藏在了一颗大树后面。

　　雪儿全身一起用力，就趴在黑黑的洪叔身上上下耸动，乍一看，还以为一个
光溜溜的美女趴在一个树上耸动。

　　过了一会，洪叔估计也累了，让雪儿下来，雪儿也累了，靠着树喘气。这时
候我才看清楚刚刚干得雪儿惨叫的东西，一个短而粗的龟头，一条盘满青筋的大
牛粗度居然有猪头这么个光景，而长度比我的长多了，比一下能干到雪儿子宫
的勇哥鸡巴都好像长一点。

　　这时候这只大耪微微上演，跟着他的主人晃来晃去，洪叔放下刚刚从车里
拿的几件东西，放在地下，我仔细一看，原来是刚刚雪儿的被剪开的黑色衣服，
一根仿真程度很高的假鸡巴的按摩棒，大小和洪叔差不多，还有一个不知道是什
么的塑料棒，还有一个小瓶子，不知道是什么东西，还有一个小电筒，看来这家
伙是一个搞女人的老手。

　　洪叔马上解答了我的疑问。「骚货，这是走私的印度神油，老子抹点等会干
死你，年纪大啦！」说着给自己大拍了一些。「对了，这里面还有春药成份，
看你这么漂亮，等会给你抹点，让你也爽！」用手里的剩下的给雪儿抹了抹。

　　雪儿没说话，只点点头，不知道是对哪个事同意。

　　周围黑洞洞的，还有几声鸟叫，深夜特别渗人，雪儿抓着洪叔的胳膊，娇声
道：「我怕！」

　　「怕啥，老子当年一个人斗野猪，最后抗回了野猪！」看着健硕的洪叔，我
不由得相信。

　　「来，老子教你做一个女人的快乐，以后每天带你到这里玩，好多女人开始
也是哭哭啼啼，后来还主动找老子呢，哈哈，转过身来！」

　　洪叔手里多了几根黑布条，原来他把雪儿传来的衣服撕成了十几个布条，然
后取出一条比较宽的，将雪儿双眼蒙了起来。

　　「别怕，蒙上就不怕了！」

　　雪儿一被蒙上反而更加害怕，双腿紧紧拢着，双手抱着自己的豪乳，但又不
敢反抗。

　　「怕个狗屎！」他一把把那个塑料棍赛到了雪儿小嘴里，然后用黑布袋绑在
雪儿脑后，雪儿再也说不出话来了，只发出呜呜的声音。

　　「哈哈，差不多了！」洪叔把雪儿双手高举，将手腕绑到了一颗树上，然后
让雪儿叉开双腿把假鸡巴整个插到了雪儿小穴里面，打开了开关，雪儿鼻子一阵
嗯嗯。

　　洪叔用黑布带将按摩棒的外面的部分绑在了雪儿右大腿上，最后绑住了雪儿
的双脚，但没有往树上绑。

　　「你自己玩会，神油还有一会，等会老子再干你……个骚货，小勇子还舍不
得，老子偏偏要好好玩你！」说着洪叔把电筒对准雪儿，然后往大路走去，那边
是面包车还有勇哥和猪头两个家伙。

　　在电筒的照耀下，雪儿现在全裸着身子，双手高举被绑在树上，除了头发和
肚脐下的黑森林，全身一片如丝绸般柔滑雪白，修长的身形，完美的美乳，如同
一位受刑的女神。

　　看着洪叔走远，我很想这时候走上去救下雪儿，带她离开这些混蛋，但这里
有两个风险，一是雪儿知道我看到她这些以后，我怎么和她解释，然后雪儿会不
会觉得无颜以对，离开我。二是这里离那几个家伙才几十米，也许我还没带雪儿
离开，他们已追上来了，然后把我一顿暴打，再把雪儿给真的卖到外地做小姐，
那不是更危险。

　　思前想后，我终于有了办法，现在先不要动。

　　雪儿双眼被蒙，嘴里又被塞着东西，雪儿的感官完全被小穴的假阳具无限放
大，被涂了兴奋药的小穴和乳头现在极想获得安慰，偏偏没有安慰，在恐惧中这
种快感无限放大。

　　雪儿小穴中的假阳具嗡嗡的叫着，正在享受着雪儿穴肉的按摩，而雪儿小穴
也在享受着假阳具的研磨。

　　雪儿很快就受不了了，乳头涨了起来，鼻腔里发出呜呜的销魂的呻吟，两条
美腿不断的尝试着夹紧的方式，希望能推动假阳具抽插，但现在的雪儿，哪里又
办得到呢。

　　两条腿办不到，雪儿又努力尝试着另一个方式，雪儿将上身用力往前挺，然
后试着翘起屁股，如果角度合适，将小穴里面的假阳具抵到树上，也是可以插得
更深的，但由于布袋绑得很高，根本没有这个角度，雪儿又失败了。

　　两次失败的雪儿，已陷入一个迷离的状态，全身扭来扭去，挺立的乳头随着
巨乳抖动着，大肥臀在树上左右磨着，想解决这种不上不下的窘境，在扭来扭去
的一个空当，雪儿突然整个人１８０度大旋转，扭成了面对大树。

　　雪儿感受到了这种变化，因为两只巨乳已与树木亲密接触，两只巨乳就在树
上磨蹭了起来，随即雪儿好像得到了解放，眉头紧凑，一阵销魂。

　　雪儿的两只大屁股已磨得红彤彤一片，正随着奶子的磨蹭费劲的扭动着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个身影走了过来，还是那混蛋洪叔，一边走一边嘀咕：「妈的就你这样的
货色，抵了老子一千块账，看老子不把你调教成老子的女人，帮老子赚钱去！」

　　雪儿沉浸在性需求中，根本没有听到洪叔说什么。

　　洪叔又穿上了大裤衩，挺着帐篷走了过来，到这样子的雪儿，道：「这婊子
比我想的淫荡多了，比哪些职业妓女还浪，好，真好！」

　　几天前还是我纯洁可爱的老婆雪儿，怎么短短几天，就成了这老淫棍嘴里比
妓女还淫荡的女人呢，是勇哥害了雪儿，还是雪儿本身就淫荡，只是没有开发，
好大一个谜团。

　　洪哥用手指搭上雪儿肩头，雪儿敏感的身体突然被异物触碰，整个人都蹦了
起来，洪哥故意不说话，不断的用手指从雪儿的肩头划过背，然后到腰，然后到
肉臀，在圆圆的翘臀上画圈圈，在这样的触摸中，雪儿身体不断绷紧然后放松再
绷紧放松。

　　雪儿肯定紧张极了，洪哥不说话，雪儿不知道是谁在玩自己，而自己被全身
光着绑在这里，假如遇到的其他坏人，那不是更惨。

　　雪儿努力想挣脱开双手，又猛眨眼睛想让黑布条松动一点，好看清东西，嘴
里也用力的往外吐东西，想将塑料棒吐出来好说话，但现在一件事也办不到，只
能任人宰割。

　　洪哥一看好玩，赶紧抱起雪儿的纤腰，解开右腿的黑布带一把抽出假鸡巴，
带出的淫水撒了一地，这一下让雪儿身体突然僵直，不知道是太爽还是紧张。

　　洪哥褪下自己的短裤，将一只巨大的怪物大胖苯硬迦肓搜┒的小穴，雪儿
马上感受到了新的真的巨物的充实，被吊了半天的身体不由自主的扭动起来，大
屁股贴着洪哥的三角区，不断的扭来扭去，还努力的前后耸动。

　　现在的雪儿，身体肯定是极其满足，但心里又是极其害怕，现在的她，多希
望身后干她的是洪叔，只有在洪叔面前，她觉得这才是正常的，因为这都是洪叔
逼她做的，而不是她自己淫贱，她害怕另一个人发现她的淫贱本性。

　　洪哥看着想要被干又因为被束缚不能尽情大干的雪儿肉体，哈哈大笑，将大
虐瘟顺隼矗伸手将绑住雪儿双手的黑带解开，随便拉下了雪儿的眼睛上布带。

　　因为听到了洪叔的笑声，雪儿整个身体放松下来，完全不管嘴里的塑料棒和
被绑的双脚，一个转生，就把洪叔整个抱住，泪光闪现，洪叔一只手就接下了雪
儿嘴里的塑料棒布带。

　　「洪叔，雪儿怕死了！」

　　洪叔看到这么个大美女光着投怀送抱，乐死了，哈哈大笑，安慰雪儿：「没
事没事，是洪叔，别怕！」

　　「洪叔要怎么玩雪儿都行，别再把我一个人扔在这里！」雪儿娇滴滴的，像
是和自己的情郎说着甜言蜜语。

　　「洪叔爱你，怎么会玩你，你爱不爱洪叔！」

　　「爱……」雪儿现在已吓得有点傻了，不过也可能爱洪叔的大肉棒。

　　「雪儿，你看这个！」洪叔一把牵过雪儿的手，握在自己的大肉棒上，显然
虽然这只肉棒已经多次进入雪儿的身体，但雪儿握住的时候还是吃了一惊。

　　「好大，会不会把雪儿插坏！」

　　「都插了好几次了，放心，女人的下面是弹性最大的！」

　　「恩，洪叔你要怎么来！」妈的，被强迫的女人还要询问强迫者用什么姿势
玩自己。

　　「你扶住树，和刚刚一样，我从后面干你，来，先解开脚上的带子！」

　　「不要解，绑着两条腿夹着，下面紧！」靠，到底是被强奸还是享受啊。

　　洪叔嘿嘿一笑，再不多说，按住雪儿就开干了。

　　刚刚压抑害怕的雪儿，这时候终于得到了释放，被一只巨大的肉棒就这么高
速的抽插着，再也没有压抑，再也不怕别人听到，洪亮激情，高亢婉转，淫声大
作。

　　这时候我注意到，树林外勇哥和猪头都慢慢走了进来，没有走近，远远的看
着，他们的手全部在自己的裤衩里辛勤劳动着。

　　抹了神油的洪叔，和压抑了半天的雪儿，来了场惊天动地的盘缠大战，洪叔
解开雪儿脚上的布带，中间换了多个姿势。

　　雪儿面向洪叔，靠树站着，洪叔撩起雪儿一只腿，将雪儿这只腿压倒雪儿的
美乳，下面大力抽插着。

　　洪叔躺在地上，雪儿坐在洪叔身上套弄研磨洪叔的大肉棒。

　　洪叔坐在地上，雪儿坐在洪叔身上，两个人四胸相磨，雪儿主动将小嘴凑到
洪叔嘴边，洪叔照单全收，用力的抽插着雪儿。

　　雪儿就这样被洪叔干着，终于达到了今晚第四次高潮。

　　但洪叔还没完，最后雪儿整个身体又像树袋熊一样趴在洪叔身上被奸淫着，
和刚刚走进树林一个姿势。

　　洪叔干女人基本没有九浅一深，全是大力抽插，据说这样干法女人最受用，
能体现男人的绝对强势和性实力，女人最爱这样的男人，这样的男人很容易得到
女人的心，真所谓达到女人心灵最短的距离是阴道，关键是你得让这个阴道爽，
爽到极限。

　　以前只是听说，没想到今天见到了，悲惨的是这个牛人现在奸淫的正是我的
老婆，我的未婚妻雪儿。有人说开过法拉利，哪能看得上桑塔纳，雪儿算不上开
上了法拉利呢？

　　雪儿就这样被抽插了大约半个小时，才听到洪叔大叫一声，整个身体抖动着
将精液注入了雪儿的身体。

　　但洪叔射前有个小动作，他先往后抽了一点，睾丸蠕动着射出一点，这个时
候雪儿被烫得花心大开，直翻白眼，然后洪叔用尽全身力气猛地往上冲刺，将龟
头卡在雪儿子宫口，睾丸继续蠕动往雪儿子宫里注入精液。

　　大约过去有一分钟，洪叔射精才停下来，两颗睾丸也才松了下来。

　　雪儿又高潮了，这个高潮我重来没有见过，如同晕死过去，白眼翻着没有再
动，连叫声都没有了，趴在洪叔身上的双手双脚都一下子松了下来，洪叔赶紧搂
紧了雪儿才没掉下去。

　　这是怎么了，雪儿被干死了？想到明天早上的报纸，美白领浸淫做爱不慎高
潮太爽不幸归天老子后背一整整凉意，肿了半天的小弟弟又一次喷了。

　　「妈的，又一个被干晕的！」洪叔自言自语，原来晕了，仔细一看，果然，
雪儿后背还能看见呼吸的张合，还好还好。

　　「这个白领真不错，给老子生个儿子就爽了！」说着洪叔做一件奇怪的事，
他半蹲着把雪儿放在一只大腿上，捡起假阳具用黑布带胡乱擦了几下，扑哧一声
又插到雪儿小穴里去了。

　　洪叔捡起大裤衩，把雪儿抱了起来，一手放在雪儿背后，一手放在雪儿两腿
弯曲的地方，雪儿就这样下面插这个露出几寸的假鸡巴，被洪叔抱着走了出去。

　　很明显洪叔放在雪儿背后的手放得更低一些，这样雪儿阴道里面的精液不会
留出来，在一定时间以后，雪儿子宫口闭合，就再也出不来了，一晚上就被灌了
两个人的精液，难不能雪儿真要要生个杂种。

　　还没来得及想办法，树林口又跑进一个人，是猪头，他捡起洪叔的几个小东
西，飞快的跑回去了。

　　我也赶紧返回车上，定定神，跟上了他们的车。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几个人都累了，没有再搞什么花样，破车开回了小旅馆，勇哥和猪头下车，
猪头光着上身抱着雪儿，雪儿穿着猪头的Ｔ恤，还勉强得体。

　　勇哥和猪头下车后，洪叔开着车一溜烟的跑了。

　　稍稍顿了下，我回到了３０４房间，赶紧看看隔壁的情况，没想到隔壁格外
安静，三个人都累了，灯没有关，横在床上。

　　雪儿甜甜的睡着，Ｔ恤缩到了腰间，整个下半身不作一物，两条大腿分开，
阴毛横七竖八的贴在身上，阴蒂亮亮的突在外面，小穴里面的假阳具已不见了，
阴唇红肿的张在两边，连红红的穴肉都有一点翻在外面，阴道里还有少许白白的
东西往外渗着。

　　勇哥一直手压着雪儿的巨乳，也睡得极死。

　　猪头还真是不坏，他可能担心会压着雪儿，他自己坐在一个大椅子上光着上
身就睡着了，一脸笑容，估计还在回味和雪儿的大战。

　　我放下心来，走近卫生间，关上门，打出一个电话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　跟了半夜，我也累了，射了三次，于是我沉沉的睡去。

　　夜里，我做了一个梦，雪儿踩着五彩的云朵，在无数鲜花中朝我款款而来，
突然狂风大作，电闪雷鸣，雪儿身边突然冒出一群大汉，他们野蛮的扒光了雪儿
的衣服，将雪儿抬走，我想去抢，但却浑身无力，雪儿和我越来越远，我们声嘶
力捷！

　　猛然惊醒，我还在旅馆床上，衣服都没有脱，胳膊上昨晚草丛里划的口子生
生作痛，天已大亮，雪儿，我一下跳起来凑到小洞上。

　　谢天谢地，雪儿还在。

　　雪儿这时候正在卫生间，穿着昨天来时候的粉色的Ｔ恤，粉色的裙子，银色
的高跟鞋，头发束在脑后，即将到电视台出镜的青春美少女，我一阵激动，昨晚
的那个淫娃不是我的雪儿，这个才是，难道昨天看到的都是做梦？

　　但接下来我看到的，又一次将我的梦想击碎。

　　勇哥还在睡觉，而猪头到底年轻，已近起来了，雪儿走到卫生间，猪头跟了
进去，马上褪下了大裤衩，露出那粗壮短小的鸡巴，坐在了马桶盖上，雪儿马上
将嘴凑了上去，一把含住。

　　猪头指了指门，雪儿又站起来，把卫生间的门关上，我什么也看不到，听不
到了。

　　正在我着急的时候，没几分钟，门就打开了，雪儿嘴角依稀有一丝白白的东
西，猪头赶紧递过一张纸巾，雪儿擦了擦嘴角。

　　雪儿转身，悄悄的在猪头耳边说：「猪头哥哥，勇哥手机放在他枕头下，我
不敢拿，所以雪儿就靠你了，你一定要帮雪儿！」

　　「放心，我一定帮你删除！」

　　雪儿闻言赶紧给了猪头一个拥抱，用奶子夹了夹猪头的脸，猪头也没闲着，
一双手从背后早伸到了雪儿的内裤中。

　　雪儿轻轻的说：「猪头哥哥，我走了，等你好消息！」

　　猪头用力的点点头，雪儿拿上小包，走了出去。

　　雪儿一定是要猪头帮她消除视频，昨天洪叔实在太厉害，雪儿可能自己也极
其害怕，怕再被带到山上淫弄，还可能怕会爱上和洪叔做爱的感觉，所以一定想
早点结束。

　　我也是这么想的。

　　随着雪儿的高跟鞋声音消失在楼梯间。

　　我又拿起了电话。

　　中午１１点，隔壁退了房，我也退了房，我跟踪来到了勇哥和猪头的狗窝，
然后悄悄退了出来，拨了一个电话，告诉他们地址。

　　昨天晚上雪儿被绑在树上的时候，我挣扎着要不要救，怎么救，这样的事，
叫警察肯定不是上策，真相大白雪儿肯定无颜面对我，离开我是肯定的。

　　那怎么办，于是我想到了江湖中处理的办法黑吃黑，凭我自己肯定是不行，
对付勇哥洪叔这样的底层小混混，虽然在江湖中不算什么，但我自己还是搞不定
的。

　　我只能找我的发小，王俊涛，他现在正好和我在一个城市。

　　王俊涛从小身材矮小，常被人欺负，那年头凭着我手长脚长，没少帮他出头
的，所以这哥们后来混出来了，也一直叫我哥。

　　昨天凌晨从山上下来，我联系的就是王俊涛。

　　他现在主业是房地产，副业是开赌场，房地产是他干爹的，赌场是他叔叔，
正所谓上阵父子兵啊，这两个行业，是除了毒品和黄页外最大黑社会实力派。

　　我没说什么事，只说要几个信得过的人，要有功夫的，小涛子没一句废话，
只问要不要他自己来，被我回绝了。问清了时间方位，直接给了我一个手机号让
我到时联系，说是出动了海陆空三军。

　　一分钟以后，八个彪形大汉出现在我的面前，一水的板寸，精干身材。为首
的叫陈志，就是我刚刚在勇哥和猪头的狗窝门口联系的人，是起床后联系的人，
他们很守时，早上就到了高村，看来训练有素。

　　我赶紧过去准备递烟，陈志没接：「涛哥说了，今天我们听苏哥安排！」

　　「你们是海陆空三军？」

　　陈志突然胸口一挺，脸上一股浩气，但随即出现失落和黯然：「我以前是空
降兵！」

　　指了指后面的两个兄弟，「这是海军陆战队的！」

　　「那两个是武警，后面三个是陆军的！」

　　怪不得我觉得他们像军人呢，我不由得起敬意，向着他们微笑点头示意。

　　我简单的将要办的事说给陈志，陈志朗声到：「坚决完成任务！」让我一下
就有了做首长的感觉。

　　任务很简单，当我们杀到勇哥和猪头的房间的时候，这两个小子都被吓得下
跪了，猪头还尿裤子了，一直叫着：「大哥弄错了！」

　　为了保险起见，我还是让陈志的一个懂功夫的兄弟给了点苦头他们吃，把两
个人的胳膊都给卸了，两个小子疼的龇牙咧嘴，讨饶救命。

　　我收缴了这两个小子的手机，问清楚他们到底怎么害雪儿的，我很小心，一
切以那女人代替，我说那女人是我老板的女人，担心被陈志回去告诉小涛子留下
后遗症。

　　果然就是如前面推断的一样，雪儿和小雅那天去酒吧玩，雪儿给勇哥留了手
机，很早小雅就送雪儿回家了，勇哥抱住试试看的想法给雪儿打电话约出去玩，
结果处于空窗期的雪儿欣然前往，而后被勇哥弄了点啥药，在酒吧卫生间就给上
了，然后留了一段视频。

　　这段视频的确啥都看不见，就是一个女人被人从背后干，呻吟着：「干我，
爽……」头发飞来飞去的，既看不到雪儿的脸，身体特征也不明显。

　　后来勇哥再叫雪儿，雪儿怕，不去，勇哥就开玩笑式的说有视频，雪儿吓得
赶紧去找勇哥，就这么着又被勇哥和猪头干了两个晚上，后来周六周日陪着他们
干了一夜一天，然后就是昨天晚上。

　　勇哥说：「那个女人还是大学生呢，哪知道这么好骗，一个电话就来了！」
他还埋怨雪儿太容易上钩，我狠狠得给了他一耳光。

　　在一番拷问以后，确定没有另外的视频和备份，我叫陈志给这两混蛋的胳膊
装上，两混蛋千恩万谢。

　　最后让陈志给他们下面一人一脚，按照计划，勇哥下面一年是费了，两年能
不能好看运气，猪头半年是不能用了，考虑到他算是从犯，对雪儿还算不错。

　　陈志带了家伙，好像是仿五四，军人还是喜欢军用型号，陈志用五四指着勇
哥和猪头的头，淡淡的说：「今天离开这座城市，永远不要回来！」这个，我喜
欢。

　　办完了事，我送陈志，陈志摆摆手，几个兄弟一溜烟闪了，远远看着，两辆
雷克萨斯绝尘而去，我知道，晚上还有一件事等着他们。

　　事情办妥了，我拿起猪头的手机，给雪儿发了一个短信：「雪儿，视频已删
除，你再也不用怕勇哥了！」

　　雪儿没有回短信。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　取出勇哥和猪头的手机卡，这段我扔到了下水沟，两部破手机被我用汽油一
把火给烧了，我觉得我办得不错。

　　下午换好衣服，回到公司，给雪儿打了个电话，出差极其顺利，我晚上就回
来了。

　　不到６点，我回到家，雪儿扑了上来，抱住我，眼泪湿透了我半件衬衣。

　　我拍拍她后背：「才两天么就想成这样！」我知道，我的雪儿回来了。

　　第二天，本市多了一条无人在意的新闻：「昨晚一辆面包车因为刹车失灵，
失控撞到山崖，司机刘三洪双腿高位截肢！」

　　几天以后，我骗雪儿安排了一次身体检查，身体一切良好，这还是我最爱的
雪儿，一样的清纯动人，一样的完美身材，我依然最爱着我的雪儿，雪儿也依然
最爱我，只是好像被男人的精液浇灌得更加娇艳，眼角的媚意也重了，在床上的
胃口更大了，一两天就要，看来我得加强锻炼了。

　　立秋至，秋风起，这个夏天结束了，这个夏天对我和雪儿来说好像是一场梦
一般！






