未来的妻子和岳母
（一）
　　我和凯丽的相遇完全是偶然的。那天我和朋友准备去迈阿密海滩游泳，车还没停稳，后面就被撞了。我跳下车刚想发火，却看到后面车里下来了一个性感的黑发女郎。从她脸部的轮廓和身材，我一时无法判断然她的民族，但她温柔的道歉和漂亮的脸蛋却打动了我，我们就这样认识了。
　　她叫罗杰里奥・凯丽，父亲是西班牙人后裔，母亲是意大利移民的后代，难怪她充满了拉丁美女的性感。凯丽的身材很小巧，将近一米六高吧，但乳房却非常丰满，她后来告诉我她乳房是３５Ｄ。凯丽正在迈阿密大学读三年级，当她知道我在ＦＩＵ读博士后时，脸色立刻变得敬佩起来。
　　当然，我对自己还是充满自信的，即使是在美国我也可以算高大英俊了，一米九六的个子，运动员的身材。我们的交往迅速升温，两周后就有了性关系。
　　凯丽的家里似乎很有钱，她租住的公寓很大，位于那种欧式建筑四层楼的顶层，我们第一次发生性关系后，她就叫我搬到她那儿。在性方面，她非常开放，什么话都敢说，什么花样都想尝试。凯丽的打扮也非常性感，紧身衣和超短裙几乎占据了她服装的绝大部分，尤其是鞋子，全是１２公分以上高跟的。
　　一次我们逛商店，凯丽穿了一双１５公分金属高跟的尖头高跟皮靴，我打趣她：「这么高这么细的跟不怕扭了你的脚踝？刚才走过去的那小子一直盯着你的高跟皮靴看呢。」
　　没想到凯丽朝我挑逗地一笑：「这算什么高跟呀，哪天我叫你看看真正的高跟，我知道你喜欢什么样的高跟。」
　　坦率地说，凯丽的性感让我时时充满激情，我们最多一天性交了六次，她不仅想尽心思变换着体位花样，还为我的大阴茎口交，让我和她肛门性交。不过第一次性交时，我发就现我的大阴茎很容易插入她柔嫩的阴道，她也非常放浪，不像处女那样羞涩。我的阴茎博起时有２０公分长，４公分粗，即便在西方人中也算是粗大的了，她很容易就适应了，我心里总是有点芥蒂。
　　周末的晚上，我很娓婉地问凯丽，谁知她却哈哈大笑道：「都什么年代了，你还讲这个，我也没要求你是处男呀，你们中国来的怎么这么不开化呀。」
　　「我只是想知道是什么回事。」
　　「傻瓜！这是美国，你知道我什么时候第一次的吗？十五岁，在美国十五岁就可以和男人性交了。五年多来，和我有性关系的男朋友起码有十多个了，你能理解吗？我是美国人。」
　　「当然，我能理解，看来我得娶个美国太太了。」
　　我尴尬地笑了。
　　凯丽温柔地抱住我吻了一下：「放心！结婚后你就是我唯一的男人了，你的大鸡巴太厉害了，我应付你都快累死了。」
　　「那你还一天到晚想要？」
　　我半开玩笑地问。
　　「那说明你会玩女人嘛！我非常喜欢你的大鸡巴，比我认识的美国人的还粗大。」
　　凯丽一边妖媚地笑着，一边隔着裤子握住了我的阴茎揉捏起来。
　　「哈！小荡妇，你这么挑逗我，不怕我强奸你呀。」
　　凯丽的揉捏弄得我性意勃发，忍不住也握住她丰满的乳房揉玩起来。
　　凯丽朝我淫荡地一笑：「好呀，今晚就来个刺激的，我让你尝尝强奸女人的味道。先去洗澡，我已经洗过了，我要给你个惊喜。」
　　当我洗完澡，故意一丝不挂地走出来，凯丽却不见了。我喊了一声，没想到她在阁楼上应答并让我上去。我有点奇怪，这种三角形屋顶阁楼一般是用来放杂物的，凯丽跑那上面去干什么。我来到阁楼门口，一下愣住了，里面的情景就像我在成人杂志上看过的一样。凯丽一头烫成大波浪的黑发束了个马尾，脸上浓妆艳抹，特别是小嘴唇，涂着又厚又浓的大红珠光唇膏，显得非常性感。
　　她的头上，戴着全套黑皮铜扣马具，手上是长袖皮手套，上身穿着一件色情马甲，乳房和阴部都裸露着。由于她的阴毛早就用脱毛霜退干净了，光滑的阴部显得特别嫩。她的大腿上是一双过膝长筒高跟皮靴。我一眼就看出是妓女穿的那种特制的高跟皮靴，尖尖的２５公分高跟，尖尖的靴尖，前面大概有７公分的厚底。她这一身都是黑色漆皮的，亮闪闪的显得既性感又淫荡。
　　看到我，凯丽放浪地笑道：「亲爱的，你不是想强奸我吗？这地方怎么样？只要把门关上，你就可以为所欲为。」
　　我这才仔细打量。不大的阁楼里很干净，根本没有杂物，屋梁上挂着绳索和皮制或钢制的镣铐，立柱上也固定着吊环，一边靠墙的大柜子里分格摆放着捆绑用具和各式各样的淫具。看到这些，大阴茎一下硬了起来。我急切地冲进去，脚下拖鞋一滑，差点摔倒，好在我顺势抱住了凯丽。
　　凯丽的目光本来还带着游移的不安，可看到我一副急吼吼的色像，立刻淫荡地大笑起来：「急什么？我已经逃不掉了。把门关上后穿上门口的皮靴，这样玩我的时候就方便了。」
　　我关上了门，看到门后放着一双亮闪闪的黑色漆皮牛仔马靴。这双马靴很特别，一看就知道是色情的淫媒，高及大腿的靴筒上布满了银色的金属大钉，厚重的粗高跟足有１８公分，靴前部差不多１０公分的厚底。穿上马靴后，我自己都感到异常的兴奋，转过身时，凯丽眼里充满淫欲的目光更让我激动。
　　我刚搂住凯丽，她立刻在我的怀里淫荡地扭动起来，丰满的乳房在我的肚皮上摩擦，同时双手握住我的大阴茎轻柔地套弄，我忍不住把她搂的更紧了。尽管凯丽穿着后跟异常高的高跟皮靴，但由于我也穿着高跟马靴，她的头才到我的胸前。我低下头，凯丽也仰起头，小舌从口嚼后面伸出来，我们疯狂地吻着，舌头绞在了一起。
　　过了一会儿，凯丽松开嘴，热切地看着我问：「我这个样子你喜欢吗？会不会觉得我太淫荡？」
　　「为什么你这样想？」
　　我握住凯丽的乳房揉捏着：「你大概认为我们中国来的人都不开化吧。傻瓜，我已经在美国呆了快五年了，可以算半个美国人了吧。坦率地说，你越淫荡，我越喜欢。当然，只能在隐私的场合，在我面前。」
　　「哼！你们男人都很自私，还没结婚，就把我当成你的私有财产啦。」
　　凯丽故意假装生气地使劲捏了我阴茎一下。
　　「哈！自私？如果我的大阴茎插进别的女人的肚子里，你还会这样说我自私吗？」
　　「嘿！漏底了吧。我就知道你对我的性经历还耿耿于怀，看来还真的找个性感的女郎来让你消消火。放心，我不会让你吃亏。」
　　凯丽的脸上浮起了狡黠的微笑。
　　「行啦，别哄我了。」
　　我再次搂住凯丽：「你这些行头都是从哪儿弄来的，我怎么一点都没察觉呀？」
　　「还能从哪儿，都是从性用品商店买的嘛。这双特制的高跟皮靴怎么样？很性感吧。这么高的高跟，我的脚必须笔直地崩着，走路就像跳芭蕾舞一样。」
　　「你可真前卫，我在成人杂志上看过，这种高跟皮靴是专门为特殊场合设计的，一般只有……只有……」
　　我一时不知该怎么说。
　　「只有妓女才穿这种特制的高跟皮靴，对吧。这种高跟皮靴本来就是为了增加性爱情趣的嘛，还半个美国人呢，说话吞吞吐吐。」
　　凯丽开朗地笑起来：「怎么样？这回知道什么是真正的高跟了吧，我穿着高跟皮靴长高２５公分呢。」
　　我得意地笑了：「长高又有什么用？我也穿着高跟马靴哪。你看我比你高多少，我的大阴茎都碰到你的乳房了。」
　　「那好呀，你们中国的女人没有这么丰满的乳房吧，正好我可以让你尝尝乳交的花样。」
　　说着，凯丽稍稍屈身用她那对肉感的乳房，包住我的大阴茎夹揉起来，还不时低头用戴着口嚼的红唇和舌头刺激我的龟头。
　　如此香艳的刺激，当然也让我性欲高涨。我帮着凯丽握住她肉感的乳房，大阴茎上下抽插着。凯丽干脆松开手，拉下口嚼，抱住我把整个大龟头含进嘴里。
　　我握住她的乳房一边用力揉捏玩弄，一边往中间挤，夹紧我的大阴茎，同时来回抽插，享受着口交乳交一起上的刺激。随着抽插的速度越来越快，我的呼吸也越来越急促。
　　凯丽知道我要射精了，可她并没有停下来的意思，她很清楚我有连续性交的体力。当我第一股精液射进凯丽的嘴里时，她迅速蹲下，仰起头，顺势把我整个大阴茎吞了进去。
　　我几乎疯狂了，第一次享受如此刺激的深喉口交，令我的精液不停地狂喷进凯丽的胃里。我甚至能看到她伸直的脖子上大阴茎插进喉管的轮廓，以至于射精后我的大阴茎仍然在凯丽的喉咙里继续抽插了好几分钟。她温顺地跪在地上，任凭我的大阴茎在她的红唇中进进出出，直到我抽出阴茎。
　　凯丽站起来搂住我，一边用乳房摩擦着我的肚子，一边朝我娇媚地笑着说：「怎么样？刺激吗？今天晚上我就是你的性玩具，我的阴道和肛门可以让你的大鸡巴使劲插。」
　　听到这样的挑逗，我自然雄风再起。于是抱住凯丽的一条大腿抬起来，同时屈身想把阴茎插进她的阴道。可由于我比她高太多了，这种姿势很不方便。
　　凯丽淫荡地扭动着身体笑道：「傻瓜！你不会换个姿势？」
　　「换什么姿势？」
　　我猜到了，但不敢肯定。
　　「你不是想强奸我么？这间阁楼最适合了。」
　　凯丽指着周围的捆绑用具对我说：「你看，捆绑女人的绳索镣铐都给你准备好了，你只要把我的手脚捆绑起来吊在屋梁上，想怎么强奸我都可以，就是把我奸死了，我也没办法反抗。」
　　凯丽说出了我的心愿，但我还是有点不好意思。我探询地看着她的眼睛说：「你确定我可以用捆绑强奸的方式和你性交吗？不会觉得我太下流吧。」
　　「哟！又装绅士啦。」
　　凯丽开心地搂着我：「我看过你笔记本电脑里的东西了，你把一个文件夹藏在程序文件里。」
　　「好哇！你敢偷看我的东西。说！偷看了什么？」
　　我把凯丽身体反抱住，双手握住她的乳房使劲揉捏以掩饰我的尴尬。
　　「噢！你把我的乳房捏爆啦。有什么大不了的，还藏着。不就是捆绑女人的照片么。我发现你喜欢乳房丰满、穿着色情内衣和特制的高跟鞋被捆绑起来的女人，你大概不喜欢裸体捆绑吧，照片里面完全没有。」
　　看到凯丽这么自然地谈论捆绑的问题，我的心情也放开了。一边揉玩她的乳房，一边挑逗她：「我喜欢女人被捆绑起来后充分显示出性感和淫荡，裸体捆绑没有这种效果。看来你也喜欢捆绑，你不会有性受虐狂症吧？」
　　「去你的！我可不是性受虐狂，我只是想体验被征服的感觉。被男人捆绑起来，用强奸的方式性交，大鸡巴插进到我的肚子里，把我奸得死去活来、狂喊尖叫。我不喜欢玩性虐待，被男人折磨，但喜欢被男人用淫具玩弄性器官。」
　　说到这里，凯丽仰起头娇艳地一笑：「你刚才不是觉得我打扮的像一个妓女么？男人们在妓女面前应该是无所顾忌的。来呀！把我捆绑着手脚吊起来，你会看到一个既性感又淫荡的妓女。我的身体很柔软，照片上那些女人的捆绑姿势我都能做到。」
　　当我走到柜子前挑选着，琢磨着用什么捆绑凯丽时，她已经跪下朝我笑道：「别挑了，彼得！用绳子吧。你们东方人不是喜欢用绳子捆绑女人吗？让我尝尝你们中国人的五花大绑吧。我喜欢双手被紧紧地反绑在背后，那种姿势束缚感很强。」
　　我拿来一捆白皮绳索，对折后搭在凯丽的肩膀后面，顺着胳臂一直绕绑到她的手腕，接着把她的小臂反剪，手腕交叉捆绑起来。
　　凯丽一边扭动着身体配合我，一边淫荡地呻吟：「噢！绑的真紧，我喜欢这种感觉。啊……哎哟……我的上帝，不能再往上提了，我反绑的手腕都被你提到脖子上了。噢！这就是你们中国人说的那种后手高吊缚吧，好难受呀。」
　　当我扶着凯丽站起来时，她的小臂不仅被我几乎反绑到一起，乳房也被我捆绑的像大肉球一样高挺着。凯丽淫荡地扭动着身体，娇嗔地埋怨我：「你坏死了啦，还真把我当妓女呀，绑得这么紧，胳臂都快被你绑断了。你可真会捆绑女人的乳房，我的两个乳房被绑得涨大了好多，都要涨爆了。」
　　我握住凯丽的乳房，一边揉玩，一边调笑她：「你不是让我把你当成妓女一样捆绑嘛，奸玩妓女当然要用淫荡下流的花样啊。哟！下面都流出水来了。喜欢我把你吊成什么姿势？」
　　「去你的！」
　　凯丽兴奋地呻吟着：「使劲一点捏我的乳房。哦！乳房被捆绑起来玩弄太刺激了。啊……哦……我要站不住了，快点把我吊起来吧……」
　　「你还没告诉我你喜欢被吊成什么姿势呢！」
　　「噢！该死的！别挑逗我了，什么姿势都可以。你不是要把我当成妓女奸玩嘛，那就用你在网上看到的吊奸妓女的姿势呀，越淫荡下流才越刺激嘛。」
　　我拿来两个红色的皮脚铐，分别铐住凯丽的脚腕。把左脚铐用绳子绑住后预留３０公分固定在地板的铁环里，右脚铐用一根穿进梁上铁环的长绳子绑住。之后我扶着凯丽，一边拉绳子，一边要她配合着叉开大腿。当凯丽右腿几乎从后背举过头顶时，我把绳子又穿过绑在她后肩的绳索继续拉。
　　凯丽开始还淫荡地呻吟，慢慢地声音大起来。随着我用力一拉绳子把她吊离地面，她开始尖叫了：「啊……上帝呀……我的大腿要被撕开了……求求你……彼得……我受不了了……」
　　我继续用力拉，直到凯丽的大腿被叉开到极限吊了起来。接着我把多余的绳子绕到前面，在她丰满的乳房根部又加绑两圈后系紧。看到凯丽大叉开双腿，高挺着肉感的大奶子五花大绑被吊在空中，我兴奋地握住她的乳房，一边揉捏一边挑逗她：「怎么样？被这样捆绑着手脚吊起来很刺激吧，等会儿我的大阴茎插进去会更刺激。」
　　凯丽淫荡地呻吟着，眉眼丝丝地看着我娇声埋怨道：「你简直就是大淫魔，用这么下流的姿势捆绑吊奸我。噢！这下我要倒霉了，没想到你吊绑女人这么老练，坦白交代，你以前是不是和其他女人玩过这种捆绑强奸游戏？」
　　我知道凯丽是假装的，第一次性交时她就知道我没有和女人交媾的经验。于是我故意使劲捏她的乳房，淫笑着挑逗她：「这种花样我以前经常玩，不知道有多少女人被我捆绑着吊起来强奸过了。把女人这样吊起来干最刺激了，你看，不管我现在怎么奸你的阴道或肛门你都没办法躲避，你就是我的性交女奴。」
　　「行啦！别吹了，我还不知道你？否则你也不会对我的性经历耿耿于怀了。不过你学坏倒是学得很快，居然一开始就能想出这种吊绑花样来强奸我。现在可好，我的大腿和乳房被一根绳子吊绑着，你这完全是强迫我自己折磨自己。如果我想乳房好受一点，就得使劲叉开大腿，如果我的大腿往下放，又会带动我的乳房往上吊，你可真会折磨女人。」
　　「哈！这是你自找的，谁让你打扮的这么淫荡？被男人捆绑着手脚吊起来强奸还想好受？等会儿有你叫的。」
　　我得意地说着，站到了凯丽大叉开的双腿间，握住她肉感的乳房，大阴茎对准阴道，一使劲插了进去。
　　凯丽被插的发出一声长长的尖叫，接着淫荡地浪叫起来：「我的上帝呀……胀死我啦……你的大鸡巴……怎么一下变的……这么粗这么长啊……啊……轻一点……奸死我了……」
　　我一边使劲地揉捏凯丽的乳房，用力地把大阴茎往阴道里插，一边淫荡地调笑她：「小荡妇！你不是喜欢被捆绑强奸吗？大阴茎这样插进去不好受吧。」
　　说着，我更用力地往里插。
　　凯丽叫得更浪了：「啊……啊……不行了……大龟头插进子宫里了……啊！
　　我的身子都被你的大鸡巴插穿了……胀死了……被这样捆绑着吊起来玩强奸……
　　感到大鸡巴更粗更长……插的我……骨头都软了……啊……难怪你们男人玩……
　　强奸……要把女人捆绑着手脚吊起来……啊！哦……受不了了……哦……啊！」
　　凯丽的浪叫刺激的我性欲高涨，我一只手抓住她朝上吊着那只高跟皮靴的超级高跟，一只手捏住她捆绑在一起的乳房，夹住她朝下吊着的大腿，大阴茎开始了有力的抽插。
　　此时的凯丽已是上气不接下气了：「啊……太刺激啦……你的大鸡巴要……
　　把我的阴道插穿啦……使劲……啊……用力插……像强奸妓女一样干我……我的手脚被捆绑着……啊……大叉开双腿吊在空中……被你强奸……我喜欢这样……
　　用力奸我……啊……不要抽出去……继续……啊……啊……上帝呀……你怎……
　　么把……」
　　「啊……大鸡巴插进我的肛门里了……胀死啦……被用这种姿势……吊起来玩肛门强奸胀的……太难受了……啊……大鸡巴插进大肠里了……我的阴道……好痒……啊……真希望你有两根大鸡巴呀……啊……」
　　凯丽的浪叫也激起了我的淫欲，我一边使劲地在她的肛门中抽插阴茎，一边挑逗她：「小荡妇，一根大阴茎就把你奸得死去活来，我要有两个大阴茎还不把你奸死啦。」
　　「那样最好呀！啊……我就是喜欢……被你的大鸡巴……奸的死去活来……啊……一根插进我的阴道里……一根插进我的肛门里……啊……把我的肚子塞满大鸡巴……啊……使劲……我的肛门已经……适应你的大鸡巴了……啊……你应该用大鸡巴……轮流强奸我的……阴道和肛门……啊……啊！」
　　凯丽越叫越浪。
　　抽插了一会儿，我心里一动，抽出大阴茎笑着对凯丽说：「小荡妇！我来给你变出两根大鸡巴，把你奸死。」
　　「去你的！又在想什么歪心思，你要真长两根大鸡巴还不成了妖怪啦。别闹了，快来继续强奸我吧，尽管我穿着这种特制的玩强奸游戏吊女人的高跟皮靴，时间长了还是很难受的。」
　　凯丽看到我向柜子走去，赶紧央求我回来。可当我系上穿戴式橡皮阴茎时，她的眼里立刻闪现出淫荡的目光。
　　我握住凯丽丰满的乳房，把我的大阴茎对准她的肛门，橡皮阴茎对准她的阴道，凯丽立刻紧张地屏住了呼吸。我揉捏着她的乳房，笑着对她说：「别紧张，放松！我会让你消魂的。」
　　说着，用力一挺，真假两根大阴茎同时插了进去。
　　凯丽立刻尖叫起来：「啊……啊……我的上帝……插死我了……阴道和……
　　肛门……同时被大鸡巴……强奸……啊……受不了啦……太胀了……啊……求求你……啊……我被反绑着双手……大腿被叉开到极限吊起来……啊……完全不能动……啊！使劲揉捏……我的大奶子……再用力……啊……这样好受点……啊！
　　啊……现在可以使劲了……我已经适应了……」
　　「啊……用力抽插……奸死我……肛门和阴道……啊……同时被强奸太刺激了……使劲奸哪……抓住高跟皮靴的高跟……用力往下拉……啊……对……强迫我的大腿叉得更开……啊……这样强奸的感觉……更强烈……啊……」
　　凯丽发疯地淫喊浪叫着，刺激得我更用力地抽插奸淫她。终于在她的声音带着哭泣的狂乱时，我的精液再次喷进了她的大肠。由于是第一次和凯丽玩捆绑强奸游戏，我累得够呛，直睡到第二天中午。但这种异常的性交花样太吸引人了，晚上我们又上了阁楼。
　　就这样子，我们完全陷入了新奇的生活。在学校时，我们都是循规蹈矩的学生，但一到晚上，凯丽就成了一个让男人尝试各种性花样的淫荡妓女，而我也成了一个专门用下流方式奸玩女人的淫棍。我们越来越无所顾忌，不仅去性用品商店购置了更多的色情服装和特殊的高跟鞋，还买了好几件大型电动的折磨女人的淫具。
　　由于上课和做论文的关系，平常我们只能简单地玩。而周末则是我们的疯狂时刻，阁楼几乎耗掉了我们全部时间。我捆绑女人的技巧越来越熟练，捆绑的姿势也越来越新奇，淫具和我的大阴茎经常插进凯丽身上的每一个洞，把她奸玩的死去活来。尽管每次凯丽都会说我玩女人的花样太淫荡下流了，她再也不来了。
　　可一到周末，她比我还心急，一吃完晚饭，她就会浓装艳抹，穿上色情内衣和特制的后跟异常高的高跟皮靴，扭来扭去地挑逗我。
　　我充分领略了凯丽的美国性格。她不仅配合我玩各种捆绑强奸花样，还坦率地和我讨论过程中的感觉。她甚至提出试一试加入换妻俱乐部，在我否定后又和我探讨三人玩的花样。我毕竟还没开放到这种地步，所以也否决了。凯丽开玩笑一定要我选，在知道我宁愿一男二女也不愿一女两男时，她又刻薄我自私。
　　两个月过去了，随着考试临近，凯丽要准备，我的论文也要答辩了。这天我正在和教授商讨答辩的细节，接到了凯丽的电话。她说她家里出了点事，她必须回纽约几天，也不等我回话就挂了。等我到她的学校，她已经走了，打电话她手机也关了。
　　凯丽回家三天了，由于不知道出了什么事，弄得我有点紧张。周五晚上，接到她的电话，才知道是她的父母要离婚。我很奇怪：「你父母离婚把你叫回去干什么？你能管得了他们？」
　　「不是。我妈妈心情不好，要我回来陪陪她。我才不管他们，是爸爸不好，他在外面有了女人，这种事在美国很平常啦。」
　　「那你还不快回来，就要考试了，你得准备嘛。」
　　「哟！我才回来几天，你的大鸡巴就耐不住寂寞啦。恐怕不是要我回去准备考试吧，是不是这几天阁楼上没有女人让你捆绑着手脚吊起来强奸了呀，你可以找一个嘛，要不要我帮你介绍一个？」
　　凯丽嗲声嗲气的挑逗我。
　　「你敢调侃我，小心回来我收拾你。」
　　我假装生气。
　　「噢！我好害怕呀，你准备怎么收拾我呀？」
　　凯丽的挑逗，也弄得我淫性勃发，忍不住勾引她：「你猜猜，保证你就是个妓女也会觉得淫荡下流。」
　　「哈！别吓唬我啦。你是不是准备要我又打扮的像妓女一样，穿着特制的高跟皮靴，把我捆绑成很难受的姿势，吊起来强奸哪。太老套了，你得想点新花样呀。我们买了那么多淫具，你总是不喜欢用。女人其实很喜欢被男人用淫具玩弄的，像你的大鸡巴插在我的阴道里奸玩我的时候，再在我的肛门里插上一根电动阴茎，这种奸玩女人的方法我觉得最刺激。」
　　「小荡妇，你可真够淫荡的。小心我把我的朋友们叫来，让你尝尝阴道和肛门还有小嘴里都插着大阴茎轮奸的滋味。」
　　我开心地挑逗凯丽。
　　凯丽也不示弱：「那好啊。我会化上浓艳的妓女妆，穿上色情内衣和特殊的超高跟皮靴，把你的朋友们挑逗的大鸡巴翘到天上去。你再把我吊绑成你喜欢的姿势，我会让你们轮奸个够，怎么样？你不是不喜欢和别的男人一起轮奸我么？改主意啦？」
　　到底是美国妞，我嘴上完全不是她的对手。只好转移话题：「你什么时候回来？」
　　「应该还有几天吧。」
　　凯丽开心地笑起来：「噢！我差点忘了，你明天在家吗？」
　　「当然，明天后天都在，自从住到你这，我和那帮朋友都疏远了，周末我还能去哪儿，什么事？」
　　「我在网上面订购了一些性感的漆皮色情内衣和特殊的高跟鞋，还有几件淫具。明天上午有人送货来，你收一下，保证你会喜欢。」
　　凯丽咯咯地笑着说了再见，就挂了电话，那笑声中好像有点恶作剧的成分。


 （二）
　　第二天上午九点，我还在睡觉，门铃响了。昨天夜里无聊，看成人网站耗到凌晨三点，没想到这么早有人打扰。我暗暗咒骂着，爬起来走到大门口一问，才知道是送货的，我想起了凯丽电话里说的，赶紧打开门。
　　两个工人连续挪进来了六七个箱子盒子。我正在奇怪凯丽订了什么东西，这么多，跟在工人后面进来了一个金发女郎。看到她我一下愣住了，那女郎一头金发烫成大波浪披散着，脸上的妆并不浓，但小嘴唇上的大红珠光唇膏特别显眼，她长得既漂亮又性感，长风衣下的乳房轮廓似乎异常丰满。
　　「是彼得・张先生吗？」
　　在得到我肯定的答复后，她接着说：「您好！我叫蔓娜・凯罗尔，是梦之园性用品商店的导购，这是你妻子凯丽订购的商品，请核对一下。」
　　说着她递给我一张单子。
　　见鬼！什么时候凯丽成了我妻子。我也不说穿，接过单子看了一下，凯丽真会化钱，光高跟皮靴就买了八双。我匆匆地浏览了商品清单，转身来到沙发旁拿起茶几上的笔签了字。当我再转过身时，性欲一冲上了我的大脑。
　　只见蔓娜正在弯腰拆开一个纸箱的封条，她已经脱掉了风衣，身上穿着一件粉红色几乎是透明的乳胶旗袍，可以清楚地看到里面一丝不挂。高耸的乳房异常丰满，我掂量了一下，恐怕我两只手都捧不住她一个乳房。浑圆的屁股高翘着，似乎在邀请我。
　　我悄悄走到蔓娜的身后，看到她的肛门里竟插着一个玻璃的肛门塞，这更刺激了我。我强忍着想强奸她的冲动，把清单递到她的脸前说：「蔓娜小姐，我已经签字了，物品不会有什么差错吧，后面四项怎么是粗体字呀。」
　　「当然。来之前我已经核对过了，最后面的四项是大型捆绑悬吊装置，要从总店运来，至少要中午才能到迈阿密，下午专门有人送货上门并负责安装。」
　　蔓娜边回答边抬起身朝我妖媚地一笑。突然，她的眼睛盯住了我的大腿根，轻轻地惊呼了一声。我立刻明白了。因为天热，我只穿着短裤，博起的大阴茎已经把裤裆支了起来，阴茎的轮廓非常显眼。
　　蔓娜朝我淫荡地笑着，手隔着短裤握住了我的阴茎：「噢！上帝！我还因为凯丽夸张呢，真没想到你们亚洲人有这么粗大的阴茎。」
　　她一边说一边揉捏着。
　　我的头脑完全乱了，既想推开她，又有点舍不得。蔓娜那对异常丰满肉感的大奶子在我的眼前摇晃，强烈地刺激着我的欲望。我想到了凯丽，不知怎么办才好。
　　蔓娜的小手伸进了我的短裤，直接握住了我的大阴茎。随着她揉捏的力度加大，我的心理防线彻底崩溃了。我的双手伸进了旗袍的Ｕ字型大开胸里，握住她那对超级肉感的大奶子拉出来使劲地揉捏玩弄着。蔓娜的红唇凑了上来，我们热切地接吻，舌头绞到一起。
　　过了一会儿，蔓娜松开嘴，揉捏着我的大阴茎笑道：「看来你妻子的性欲很强，你的阴茎已经够粗大的了，她还要订购『雄风』，是不是你把她调教的太淫荡啦。」
　　「什么雄风？」
　　我疑惑地看着蔓娜。
　　「你不知道？」
　　蔓娜有点不相信：「雄风是一种类激素药，可以说是一种线体增长刺激素吧，不过对身体无副作用。每天性交前服用，可以使阴茎博起的长度增加一至三迹粗度也会增加，同时延长博起的时间一倍以上，一般服用十五到二十次就可以定型。」
　　「我还需要用这个？」
　　我有点不以为然。
　　蔓娜笑起来：「为什么不？凯丽肯定喜欢更强烈的刺激，不然你们订购那些捆绑装置干什么？我也喜欢那种带有强奸意味的性交，被男人捆绑着手脚吊起来使劲地干。想想看，你的大阴茎再增加几技负蹩梢园雅人的肚子插穿，你会感到从未有过的刺激。」
　　「太夸张了吧。」
　　尽管我不太相信，可还是被蔓娜的言语挑逗的用力揉捏她的乳房。
　　蔓娜在我的怀里淫荡地扭动着：「你可以试一下呀，我来做你的性实验品。再说凯丽买了不少式样新奇性感的色情服装和高跟鞋，你不想让我为你展示一下吗？」
　　说完，蔓娜拿过清单看了一下，转过身打开了一个纸箱，拿出一个小盒递给我：「到卧室去服用一粒后躺在床上，十分钟左右就会有效果。我要打扮了，不叫你不许出来哟。」
　　卧室里我一丝不挂躺在床上，脚上穿着那双布满金属大钉的黑色漆皮牛仔高跟马靴，头枕着双手闭着眼睛，想象着蔓娜会打扮成什么样。美国女人还真是开放，才一见面就被我的大阴茎吸引了。我能感觉到我的大阴茎一跳一跳地还在博起，尽管很想，可我竭力不去看，集中注意力琢磨把蔓娜捆绑成什么姿势奸玩。
　　大概十多分钟后，我坐起来睁开眼睛，眼前的情景连我都不敢相信。我急忙拿尺子一量，博起的大阴茎长度达到了２６公分，直径也超过４、５公分了，如此粗大的阴茎几乎可以和成人电影里那个著名的黑人演员媲美了。
　　当客厅传来蔓娜娇滴滴的声音，我迫不及待地打开门。只见蔓娜站在卧室的门口，她的脸上已经重新化了浓妆，既妖艳又淫荡，像个妓女一样，不过化的有点粗糙。她的手上是长及肩膀的亮红色乳胶手套，身上是一件黑色乳胶胸衣式吊袜带，一对异常丰满的大奶子完全裸露着。像ＡＶ女演员一样，她的阴毛刮的干干净净，柔嫩的阴部特别诱人。
　　大腿上是一双同样亮红色乳胶长筒袜，前后一边各四根吊袜带与胸衣连着。
　　脚上是一双黑色漆皮长筒高跟皮靴，亮闪闪的２５公分银色金属高跟，尖尖的靴尖却没有厚底。显然，即使蔓娜的脚尖像跳芭蕾舞一样绷直，在这种异常高的高跟下脚尖也无法着地，靴尖里肯定垫着海绵。
　　看到我的样子，蔓娜夸张地惊叫了一声，眼里立刻放射出肉欲的光芒。她迅速地跪下，一只手握住我异常粗大的阴茎，一只手抚摸着马靴，抬起头淫荡地望着我：「我的上帝！我还是第一次见到如此粗大的真家伙，太奇妙了。哦！可爱的大鸡巴，你可以征服天下所有的女人了。这双牛仔高跟马靴太刺激了，充满了暴虐的象征。我真想做你的性奴隶，被你捆绑着手脚，躺在你的脚下，让你用这双马靴踩揉我的阴部和乳房，虐待我，强奸我，征服我。」
　　蔓娜一边说着，一边揉捏我的大阴茎，还不时地伸出小舌舔我的大龟头。我当然知道这双牛仔高跟马靴在刺激女人受虐心理方面的作用，于是扶着门框，抬起一只脚伸进蔓娜的大腿间，用马靴摩擦她的阴部，偶尔把靴尖往她的阴道里面插。蔓娜显然受到了刺激，呻吟声更淫荡了。她用两只手握住我的阴茎，努力地张大涂满大红珠光唇膏的小嘴唇，终于把我的大龟头吞了进去。
　　看到蔓娜的小嘴被我的大阴茎夸张地撑开到极限，我觉得非常刺激，弯下腰握住她肉感的大奶子尽情地揉玩起来。蔓娜淫荡地呻吟着，把我的大阴茎往嘴里塞，费了半天劲连一小半都没到，她抽出大阴茎喘息着朝我笑道：「上帝呀，你的大鸡巴太粗太长了，插进我的嘴里后我的舌头完全无法动。」
　　「那怎么办哪？」
　　我故作遗憾地使劲揉捏蔓娜的乳房：「我可是特别喜欢把大阴茎插进凯丽的嘴里奸玩她的小嘴，尤其是凯丽的深喉口交。」
　　「你们以前没用过强奸张口钳吗？」
　　蔓娜一边揉捏我的大阴茎一边笑着对我说：「你只要用强奸张口钳把女人的嘴撑开，就可以奸玩女人的小嘴了。」
　　我来了兴趣，捏着蔓娜的大奶子问：「那是一种淫具吗？」
　　「当然！」
　　蔓娜淫笑着：「强奸张口钳是一种专门针对女人玩口腔强奸的淫具，把它卡进女人的嘴里，只要不停地调节螺丝，张口钳就会把女人的嘴越撑越开，即使是受不了也没办法。大多数女人对这个淫具有点害怕，因为它属于虐待类的淫具，事实上经常有女人的嘴角被这种淫具撕裂，所以使用的时候要小心。哦！对了，凯丽订购的商品里就有这种淫具，看来你们用过嘛。」
　　「没有，我们只用过口交环。不过能通过我阴茎的口交环也够大的了，凯丽总说她受不了呢，特别是我用马具束缚住她的头把大阴茎插进她的胃里时。」
　　我边说边使劲捏了一下蔓娜的大乳房：「不过今天我要在你的小嘴里试试强奸张口钳，让你尝尝口腔强奸的滋味。」
　　「那你还等什么？」
　　蔓娜舔了一下我的龟头朝我笑道：「你们俩肯定有玩强奸游戏的地方吧。把我带到那，你可以把我捆绑起来，尽情地虐待强奸我，凯丽也喜欢虐待式的强奸吧。」
　　「她说她不喜欢性虐待。」
　　我拉起了蔓娜。
　　「傻瓜！」
　　蔓娜顺势贴到我身上：「大多数时候女人嘴里说不喜欢那都是假的，不然她为什么让你用捆绑强奸的方式干她？当然，纯粹折磨女人的性虐待我也不喜欢，但恰倒好处的性虐待可以大大增加强奸游戏的乐趣。你需要的是慢慢调教她，配合性交过程逐步增加性虐待的花样，我保证她会喜欢。」
　　看到阁楼里的布置，蔓娜朝我淫荡地一笑：「不错。这里的确很适合玩性虐强奸游戏，就是太简陋了。等下午那几件大型淫具安装好后，你们俩恐怕会整天呆在阁楼上。凯丽的身体柔软性怎么样？你们玩过柔体捆绑性交么？」
　　「我觉得她的身体挺柔软的。」
　　我搂住蔓娜，握住她的乳房，一边揉捏一边问：「什么是柔体捆绑性交？我还是第一次听说。」
　　「我表演给你看。」
　　蔓娜推开我妖艳地笑着。她微微叉开大腿，上身慢慢后仰下腰，直到她的头几乎快挨到脚腕。接着，她抓住自己的脚腕，把头从双腿膝盖下面一点伸到前面，抬起头看着我：「看到了吧。你只要把我用这种姿势捆绑起来，给我戴上强奸张口钳并用马具固定我的头，再把我的双脚吊起来，你就可以上奸玩我的小嘴，下奸玩我的阴道和肛门。」
　　我忍不住了，刚想去拿绳子，蔓娜重新站起来：「急什么呀！我还没有说完呢。柔体捆绑性交属于一种高难度的动作，许多柔体捆绑姿势大多数女人都做不到，所以不能强行捆绑。要循序渐进，从低难度慢慢过渡到高难度，每天要坚持下腰、劈腿和反关节伸张等。一定要注意安全，捆绑过程中不能堵嘴，这样女人受不了时可以随时要求停止……」
　　「行啦，教授！理论课该下课了，下面是实验时间。」
　　我用开玩笑打断了蔓娜。
　　「那就动手哇！」
　　蔓娜淫荡地笑起来。
　　准备好后，我开始捆绑蔓娜。她的身体的确很柔软，双手被我五花大绑反捆到了极限，她仍然在淫荡地呻吟，还不住地指导我。特别是那对肉感的大乳房，被捆绑起来后像两个大肉球一样诱人。我又给蔓娜戴上全套黑色漆皮马具，尽管起不了什么捆绑作用，但色情效果很好。
　　接着我把蔓娜放趴在地板上，抓住她两只高跟皮靴的高跟，把她的大腿向头部反弓。之后我骑在她的大腿根，把她上身扳起来，头从双腿间伸出来。我先用绳子捆紧她的小腿，这样蔓娜的下巴被小腿顶住，只能仰着头。最后我再用绳子分别绑紧她的大腿和脚腕，ＯＫ，成功了。
　　我站起来欣赏着我的杰作，蔓娜淫荡地笑道：「你真聪明，这样捆绑比站着下腰省事多了。」
　　「开玩笑，我可是超级大淫魔呀！」
　　我一边说笑，一边用手动滑轮上铁链子前部的钩子钩住捆绑蔓娜双脚的绳子。随着我摇动手柄，蔓娜被慢慢吊起来直到适合的高度。我把强奸张口钳塞进她的嘴里并转动两侧的螺丝，蔓娜的红唇越张越开。当她尖叫示意时，我用大阴茎试了一下，又转了几圈螺丝，蔓娜连续地尖叫着，一幅娇滴滴受不了的样子。
　　这时我已经淫性大发，握住蔓娜肉感的大奶子，一边揉捏玩弄一边把大阴茎向她的嘴里插去。进去了不到三分之一，大阴茎就被她的嗓子眼卡住了。我一边叫蔓娜放松，一边来回抽插阴茎并玩弄乳房挑逗她。过了一会儿，蔓娜的叫声变成了淫荡的呻吟，我趁她放松之际猛一用力，大阴茎一下插进了她的喉管。蔓娜立刻发出了疯狂的闷叫声，脸上显出死去活来的表情。
　　我再一用力，粗大的阴茎整根插进了她的肚子，阴囊打在了她的鼻子上。
　　蔓娜发疯式地扭动挣扎，带动着铁链子哗哗乱响，随着大阴茎在她嘴里的抽插奸淫，死去活来地闷叫着。此时我兴奋极了，一边使劲揉捏她的大奶子，一边用力抽插大阴茎，我甚至能感到蔓娜的胃已经被我的大阴茎顶入了她的腹腔。也许是鳖了太久的缘故，五分钟不到我就射精了，精液像潮水一样喷进她的胃里。
　　当我的大阴茎抽出来时，蔓娜大口喘着粗气，好像要昏过去。我赶紧卸掉她嘴里的张口钳，可她的嘴仍然大张着。
　　过了几分钟，蔓娜才慢慢合上珠唇，娇滴滴地埋怨我：「你真是太疯狂了，一点也不顾忌到安全。你的大鸡巴这么粗长，插进我的喉咙里我都无法喘气，时间长了会憋死我的。幸亏你很快射精了，不然我很可能被憋死。对女人玩深喉口腔强奸要有技巧，最多插入两分钟就得把大鸡巴抽出来让女人喘口气，不能连续抽插。」
　　我揉捏着蔓娜的乳房，半哄半挑逗地笑道：「明白啦，小荡妇！看来我们的小荡妇吃苦了，我得慰劳慰劳。」
　　蔓娜淫荡地笑了：「去你的！把我捆绑着，手脚吊起来强奸，这就算是慰劳呀。」
　　「聪明！我就是这个意思。你的阴道和肛门哪一个更想先让我的大鸡巴强奸哪？」
　　我捏住蔓娜的奶头，来回扭捏着。
　　「噢！我的上帝，你太强壮了，我可不行，让我多休息一会。」
　　我笑了笑，走到旁边转动摇柄，蔓娜的身体又升高了一些。看到我回来又站到原来口交的位置，她一下反应过来，焦急地喊道：「求求你不要先强奸我的肛门，你的大鸡巴太粗太长了，一开始就插肛门会把肛门撕裂的。你得先挑逗我的性欲，等湿润了再插。」
　　「放心吧，我有肛交油，保证润滑。」
　　说着我拿来肛交油，将管尖插入蔓娜的肛门使劲一挤，一下挤进去了小半管。
　　当我抽出管尖时，肛交油也开始从肛门里溢出来，我赶紧握住蔓娜丰满的乳房，大阴茎用力一插，大龟头顶入了她的肛门。与此同时，蔓娜也发出了一声长长的尖叫。
　　随着我再用力一插，蔓娜的叫声立刻提高了八度：「啊……我的上帝……胀死我啦……啊……肛门被撕裂了……大鸡巴……啊……太粗太长了……我被捆绑着手脚……吊起来强奸……啊……啊……奸死我了……求求你……温柔一点……啊……」
　　我用力握住蔓娜的大奶子，一边把大阴茎使劲地往她肛门里插，一边挑逗：「哈！小荡妇，你什么时候看见男人捆绑强奸妓女时会用温柔的方式啦，玩强奸游戏就是要疯狂嘛，不然还有什么刺激？」
　　「可是……啊……可是你的……大鸡巴太粗太长了……我被你捆绑着吊在空中……啊……啊……不能动……啊……插死我啦……直肠被撑裂了……啊……啊啊……啊……」
　　此时的蔓娜只能尖叫，什么话都说不成句了。我的大阴茎已经插的只剩五六公分在她的肛门口，蔓娜被胀得上气不接下气地喘息尖叫着。我抽插了几次，似乎已经插到头了，每次都剩一节在肛口。试了几次后，我握住蔓娜肉感的大奶子猛一用力，随着她一声死去活来的尖叫，大阴茎终于齐根插入了蔓娜的肛门。
　　尽管我的大阴茎插在蔓娜的肠道里并没有动，可她仍然不停地尖叫着。慢慢地她的尖叫声越来越小并最终变成了呻吟：「上帝……你的大鸡巴已经把我的肚子插穿了……好像我的胃都被你的大鸡巴顶到嗓子眼来了……」
　　看到蔓娜已经缓过来了，我开始慢而轻地抽插粗大的阴茎。蔓娜有气无力地呻吟着，我一边观察她的反应，一边逐渐增加力度。随着抽插越来越快，蔓娜的呻吟声也越来越大，越来越淫荡。
　　终于在我用力的一插后，蔓娜放浪地尖叫起来：「啊！啊……太刺激啦……
　　使劲……使劲强奸我的肛门……奸死我吧……奸死我这个淫荡的大奶子妓女……
　　啊……」
　　蔓娜淫荡地尖叫着，我疯狂地抽插着，两个人都被熔化在淫欲的烈焰中。十多分钟后，我再次把精液射进了蔓娜的大肠。
　　当我抽出大阴茎来到蔓娜的另一边揉玩她的阴道时，正在喘息的蔓娜吓的尖叫起来：「我的上帝呀，你难道是性超人吗？求求你啦彼得，我实在不行了，让我休息半小时吧。这样奸玩下去，我会被你奸死的。」
　　「怎么会？你的阴道正在流水哪，是不是像你说的，嘴上说不要是假的，其实心里很想要哇？」
　　说着我握住蔓娜的乳房下身用力一挺把大阴茎插进了她的阴道，蔓娜淫荡地尖叫了一声。我一边继续抽插一边缓慢地把大阴茎往里推，同时问她感觉怎么样。蔓娜不回答，只是随着我的抽插淫荡地呻吟着。
　　当大阴茎的一半没入蔓娜的阴道时，我故意抽插了一分钟不往里继续深入，然后突然发力，一下把整根大阴茎完全插进了阴道。蔓娜立刻发出了声嘶力竭的尖叫：「啊……啊……插死我啦……你怎么这么奸玩我呀……突然把大龟头顶进我的子宫……奸死我了……」
　　我用力抽插着，从蔓娜的叫声中我听得出来，她并不难受，完全是在淫喊浪叫。也许是已经射了两次精了吧，奸玩了十几分钟后我仍然没有射精前的那种刺激。于是我抓住吊绑在空中的高跟皮靴的超高金属高跟，身体后仰，更猛烈地抽插起来。
　　蔓娜的叫声更浪了：「啊……使劲奸我呀……太刺激了！大鸡巴把我的……子宫顶到胸腔里了……使劲……啊……使劲抽插……奸死我……啊……啊……」
　　这时终于有了要射精的感觉。我抓紧那亮闪闪的金属高跟，不仅身体后仰，头也仰着疯狂地抽插粗大的阴茎。蔓娜狂乱地浪叫着，下流的语言不停地从她的嘴里飞出。突然，她的叫声嘎然止住了，身体也不再扭动。我以为她被我强奸的昏迷了，赶紧站直身体，没想到我也一下不动了。
　　阁楼的门口站着凯丽。由于她戴着个大墨镜，我无法知道她是什么表情。经历了短暂的沉默后，凯丽来到我们身边，她摘下墨镜，朝我狡黠地一笑：「你还挺会风流的嘛。怎么样？这下心理平衡了吧。」
　　也许是紧张的缘故，听到她的话我一开始没反应过来。倒是蔓娜的话让我清醒了，她告诉凯丽，我的大阴茎太厉害了，如果凯丽再不回来，她就要被我奸死了。我终于明白了，这一切都是凯丽有意安排的。虽然我知道凯丽的用意，但内心还是涌起一股被愚弄的酸溜溜的感觉，大阴茎一下软了下来。
　　我尴尬地站在被捆绑着手脚，吊在空中的蔓娜身后，看到凯丽她那得意的表情，再也忍不住了，半是羞愧半是生气地冲出了阁楼。
　　卧室里，我躺在大床了，看着屋顶，心里乱糟糟的。我有点后悔那么容易就被蔓娜勾搭上了，这下可好，凯丽可以尽情嘲笑我是伪君子了。但另一方面，我的内心又很想尝试一下三人玩这种游戏。既然凯丽安排了蔓娜来勾引我，说明她并不介意我在她面前奸玩别的女人，也许她以前玩过这种花样。问题是怎么继续呢？我无法摆脱现在尴尬羞辱的心情。
　　门开了，凯丽和蔓娜走了进来。真没想到，蔓娜被我捆绑成那么难受的姿势吊在空中奸玩了近两个小时，居然还能行走自如。更让我想不到的是，凯丽在这么短的时间里就打扮的如此性感淫荡。
　　凯丽的脸上化着艳妆，手上的长袖皮手套，身上的皮马甲，大腿上２０多公分高跟的过膝高跟皮靴都是大红漆皮的，乳房和阴部都诱人地裸露着。特别是乳房，居然和蔓娜不相上下，而且由于凯丽的身材娇小的缘故，使她的乳房看起来比蔓娜的还大。我想应该是像我的阴茎一样，一定也是使用了什么激素。
　　「哟！还在生气呀！」
　　看到我不理她，凯丽娇滴滴地扭到床边，一下扑到我怀里，红唇凑上来吻住了我。过了一会儿，凯丽抬起头媚笑着：「你是男人嘛，还这么小气，我耍这个小花样也是想补偿你。别生气了，我向你道歉。来呀，蔓娜小姐，你勾引了我的先生，也得道歉呀。」
　　「我刚才被他捆绑着手脚，吊在阁楼上，差点被他的大鸡巴把肚子捅破，为什么反而要我道歉呀？」
　　蔓娜嘴上假装抱怨，但身体却扑了过来……
　　我左搂右抱，尽情地揉玩两个丰满肉感的女郎，内心的尴尬早已没影了。当我把蔓娜的左乳房和凯丽的右乳房拉到一起时，发现大小的确差不多，忍不住问凯丽：「你的乳房一下变大了这么多，是不是也使用了什么药物呀？」
　　凯丽淫荡地浪笑起来：「你以为就你的大鸡巴可以用药物刺激增大呀，我的乳房也可以的，我使用的最新型的丰乳产品，介绍说效果特别明显而且见效快。怎么样？我现在可以称作大奶子女郎了吧。」
　　「你也别盲目乐观。」
　　蔓娜接过话头：「这种丰乳霜是速效的，多少都有副作用，最多只能连续使用一个月。即使效果不大也不能再用了，否则会影响生育和哺乳。尽管目前还没有副作用的研究结果，但为了保险，市场上已经停止销售了。你使用时要小心，有什么异常马上去医院检查。另外，每天早晚使用后，最好捆绑乳房半小时，这样可以增加效果。」
　　此时的凯丽并没注意蔓娜在说什么，心思完全集中在我已经博起的阴茎上。
　　她绻着腿，用高跟皮靴拨弄着我的阴茎，还小心地用高跟比量。然后看着蔓娜：「好像不是你说的那样唉，我刚才拿高跟比了一下，没什么明显的变化嘛。」
　　「小傻瓜！罗马不是一天建成的。」
　　蔓娜笑着坐起来握住我的大阴茎：「彼得的阴茎刚才硬了近两个小时，药物的作用已经完了。现在再博起，当然不会有什么明显的变化啦。」
　　「那再吃一颗呢？」
　　凯丽问道。
　　「不行！」
　　蔓娜坚定地回答：「这种药一天只能一颗，而且最多连续服用三天后必须中止两天才可以继续服用。如果服用过量，有可能导致博起疲劳。彼得的大鸡巴硬不起来，你可就惨了。」
　　由于凯丽的挑逗和坚持，我们三个人又上了阁楼，这回蔓娜成了指导。一个多小时里，我和蔓娜把凯丽捆绑成好几种姿势，用我的大阴茎把她奸玩的达到了四五次高潮。下来后已经下午一点多了，大家都很累，于是换回平常的衣服，叫了外卖。我实在太累了，草草地吃完饭后，从不午休的我居然睡到了晚上七点。
　　当我走出卧室，客厅里没有人。我想起了凯丽订购的大型捆绑家具，于是来到阁楼，果然凯丽和蔓娜都在里面。这下阁楼可真成了强奸女人的刑房，四套安装好的装置把整个阁楼几乎占满了。她们两个正在一个复杂的架子边说着什么，看到我，蔓娜嫣然一笑：「这些装置怎么样？看着都觉得刺激吧。」
　　我搂住凯丽，一边揉玩它的乳房，一边询问。蔓娜不厌其繁地解释着这些淫具的功能和使用方法，特别是谈到细节，挑逗得我心里痒痒的，忍不住提议现在就试一试。可凯丽不同意，说我今天太累，明天再试，并约好蔓娜上午十点来。
　　我明白凯丽的本意是觉得我今天体力透支了，再玩下去不够刺激。我也不说穿，和凯丽一起送走了蔓娜。


 （三）
　　晚上躺在床上，我和凯丽缠绵着，她现在几乎每天都睡在我的卧室里。我们从她回家谈起，自然而然地谈到了她父母的婚姻，她的母亲和家世。我知道了凯丽的母亲是从凯丽外祖父那一辈移居到美国的，她母亲就出生在迈阿密。十七岁上大学时，认识并爱上了因古巴革命而随父母逃亡到美国的西班牙裔大学教师，尽管家里坚决反对，凯丽的母亲还是退学和他结了婚，第二年生了凯丽。
　　凯丽两岁那年，她的外祖父因为帮派争斗去世了，恩怨自然就化解了，他们搬回家和外祖母一起住，凯丽的母亲接掌了外祖父的事业。又过了三年，因为思念外祖父，外祖母也因抑郁成疾去世了，而此时外祖父的生意却在凯丽母亲的打理下蒸蒸日上。为了更好的发展，凯丽的母亲把公司搬到了纽约，于是他们举家搬迁，凯丽是在纽约长大的。
　　也许是天意，凯丽又回到迈阿密上了母亲当年上的大学。
　　听了这些，我有点不解，忍不住问道：「我觉得你的家庭应该挺稳定的嘛！你妈妈为了和你爸爸结婚连大学都没上完，而你爸爸为了你妈妈连工作都辞了作她的副手，说明他们很相爱呀。事业有成，又不为经济问题操心，生活富裕，怎么钻出个婚外恋，离婚了哪。」
　　凯丽面露难色：「我也不很清楚，我想是因为我妈妈过分关注公司经营，冷落了我爸爸吧。还有她太强势，让我爸爸总是有压力。久而久之，他就移情别恋了。我见过他的情人，长的还不如我妈妈，但她很依恋他。」
　　「我说呢，你妈妈是女强人哪。」
　　我自作聪明地分析：「大多数男人在女强人面前都有压力，自然很容易被女性化特点显著如性感温柔的女人吸引，倒并不是一定要漂亮。像你这样性感的小野猫最讨男人喜欢了，平常温柔可爱，可做爱的时候比妓女还淫荡。其实只要双方有性吸引力，再大的矛盾也能化解。」
　　「你怎么知道我妈妈没有性吸引力？」
　　凯丽不服气地问。
　　「这还用问，你听过女强人在家里和丈夫玩强奸游戏的吗？」
　　「不仅听过，而且看过。」
　　凯丽叫起来。过了一会儿，她犹豫地说：「其实你不了解女人，没有女人不需要性的，即使是女强人。我告诉你一个秘密，你不许歪想啊，我从未和任何人说过。我七岁的时候，一个周末晚上，九点半父母就把我赶上床。因为明天不上学，我把卧室的门锁上偷偷看漫画。十点半时我口渴了，从楼上卧室下来到厨房冰箱拿可乐。」
　　「结果我发现父母不在他们一楼的卧室里，我以为他们又出去了，以前也有几次这样。我赶紧把客厅的窗帘都拉上，因为院子里树木被风吹得摇晃的影子让我害怕。正准备上楼，我无意中看到楼梯下的小门锁打开了，那是通往地下室的门，平常总锁着。好奇心促使我打开门，大着胆子下到底下，你猜猜我看到了什么？」
　　「还用问，看到了飘在空中的鬼。」
　　我以为凯丽又是老套的编故事来逗我开心，于是故意调侃她。
　　「去你的！」
　　凯丽握住我的阴茎使劲捏了一下：「我看到了……我看到我妈妈，不是飘在空中，而是吊在空中。尽管我当时还小，不懂得性，但看到的情景现在还记得。我妈妈的脸上化着很艳丽的浓妆，穿着皮马甲和高跟皮靴，戴着皮手套，都是黑色漆皮的。」
　　「特别是高跟皮靴，我第一次见到后跟那么高的高跟皮靴。她四肢被反绑着吊在一个架子上，爸爸站在她脸前，握着她的乳房，阴茎插在她的嘴里。我当时很害怕，还以为爸爸在折磨妈妈。可后来爸爸站在妈妈的大腿间耸动时，我才知道妈妈很快乐。」
　　「我的上帝，真不可思议，简直无法理解，不是你编的吧。」
　　我兴奋的阴茎立了起来。
　　「坏蛋！说了不许歪想的嘛。」
　　凯丽边说边使劲捏我的阴茎：「有什么不可思议的？随着年龄的增长，我慢慢知道了他们在干什么。我想就像金赛博士那本书里分析的，妈妈白天在公司里高高在上，晚上被征服的欲望就非常强烈，而爸爸在公司得听妈妈的，晚上征服的欲望就会强烈的释放出来。」
　　「是的！是的！我明白了，我的主人，快松手吧，捏断了我的大阴茎，就没人爱你了。」
　　我开着玩笑。
　　凯丽松开了我的阴茎：「我后来发现了他们的规律，一般只有周末才去地下室。他们卧室里的床是一种可以把女人捆绑或吊起来性交的铁架床，卧室里有个衣柜全是妈妈的色情内衣和特制的高跟鞋。随着我年龄越来越大，他们去地下室的次数也越来越少，他们开始吵架并越来越经常。」
　　「记得十五岁时我放学回来看到地下室的门没锁，结果下去一看，里面所有的捆绑装置都拆了。我又溜进他们的卧室，柜子里所有的色情装备也不见了。我知道他们的感情出现了危机，妈妈越来越专注公司，爸爸越来越脾气暴躁。我感到孤独，开始和男孩交朋友，可他们都不能给我安全感，直到遇到你。」
　　「噢！我的小宝贝，真想不到你的经历还挺曲折的。不过你不用担心，我以后会爱你保护你。」
　　我搂住了凯丽。
　　「我妈妈也说你是个可靠的男人，她说我可以依靠你。」
　　凯丽吻了我一下。
　　「你妈妈怎么知道？」
　　「傻瓜！我给她看了你的照片，和她谈过你。我妈妈说你长的很有男子汉气概，她说你大我九岁反而更好，成熟的男人知道如何心疼女人。」
　　凯丽得意地笑着。
　　我握住凯丽的乳房，一边揉捏，一边笑道：「你妈妈还不知道我是个大色狼吧，每天把她的女儿捆绑着手脚吊在阁楼上强奸。」
　　「我就是喜欢你这个大色狼，我愿意被你捆绑起来奸玩。如果你再把……」
　　说到这凯丽突然脸红了。
　　「再把什么呀？」
　　我捏着凯丽的乳房追问。
　　凯丽扭捏了一会，狡黠地看着我：「这次我和妈妈谈了很多，她也感触非常深。她说她想做回真正的女人，所以她想你毕业后不要找工作了，她把公司交给你。我妈妈长的也很漂亮，她是典型的萨丁岛美女，你不会对她动心思吧？」
　　「哪儿的话，我可没有恋母情结。」
　　我没多想，随口应了一句。
　　「我妈妈不是你妈妈，她也是女人健！
　　凯丽娇嗔地辩解。
　　我笑了：「对！是女人，是个有点老的女人。好了，睡吧，明天还有一场大战呢。」
　　凯丽本想再说什么，但看我不想说了，于是不再说话，我们相拥在一起睡着了。
　　第二天上午，我们起的有点晚。正在吃早饭时，蔓娜来了。看到她，凯丽一边打招呼，一边邀请她一起吃。蔓娜看了我一眼，挑逗地笑道：「只给我一杯果汁吧，我可不想等会儿他的大鸡巴插入我的肛门强奸时，吃下去的东西又被从肚子里捅出来。」
　　蔓娜的话提醒了我。我看了一眼凯丽，挑逗地问道：「哈！难怪你也只喝果汁，是不是也怕我的大鸡巴捅穿你呀？」
　　「当然会怕啦！」
　　凯丽淫荡地笑起来：「正是因为怕，才要买这些捆绑装置嘛。你只要把我捆绑起来，就是用你的大鸡巴把我捅死了，我也没办法啦。」
　　看到我快吃完了，蔓娜拉着凯丽一边上阁楼，一边对我说：「我们先上去准备，你准备好了就上来。」
　　卧室里，我一丝不挂，只穿着那双牛仔高跟马靴仰面朝天躺在床上，一边等着「雄风」起作用，一边猜想着那两个小荡妇会打扮成什么样。时间差不多了，我坐起来用尺一量，我的大阴茎粗度倒是没再增加，可长度又增加了些，达到了２８公分。上帝！凯丽看到这根大阴茎恐怕会兴奋的晕倒。一想到这儿，我立刻爬起来上了阁楼。
　　果然，凯丽看到我的大阴茎，立刻夸张地惊呼起来：「我的上帝呀！这么粗这么长的大鸡巴，完全可以把我的肚子插穿哪。」
　　她一边说一边走过来握住了我的大阴茎，兴奋地揉捏着。
　　看到凯丽和蔓娜的样子，我当然也非常兴奋。两个女人脸上仍化着刚才的淡妆，但却在小嘴唇上涂了浓艳的大红珠光唇膏，将清纯和淫荡揉合在一起。
　　她们的打扮几乎是一样的，大红漆皮长袖手套和胸衣式吊袜带配套黑色闪光乳胶长袜。不同的是凯丽的脚上穿着一双前后镂空的红色漆皮长筒高跟皮靴，尖尖的高跟有３０公分，前部是１２公分的厚底。很难说它是高跟皮靴还是高跟凉鞋，但很性感。
　　蔓娜的脚上穿的是红色漆皮的过膝高跟皮靴，但靴筒的后半部是一条条间隔３公分宽的皮带。异常高的高跟差不多达到了３７公分，尽管靴前部厚底超过了１２公分，但我相信蔓娜的脚尖只能是直挺挺地绷在高跟皮靴的靴筒里。
　　她们的乳房和下身都裸露着，凯丽的乳房和蔓娜的乳房几乎不相上下，显然她又用了丰乳霜。由于阴毛已经用脱毛剂脱除了，她们柔嫩的阴部就像少女的阴部一样，显得特别诱人。
　　我搂住凯丽，一边握着她异常肉感的大奶子尽情地玩弄，一边挑逗她：「怎么样？小荡妇，等会儿把你捆绑好后，让你好好尝一尝我这根大阴茎的滋味，我要把你奸得魂都飞到天外去。」
　　凯丽淫荡地笑着：「好呀！我就是想尝尝真正被男人捆绑起来强奸的味道，看你的大鸡巴能不能把我奸死。蔓娜！你还等什么？过来帮他把我捆绑起来，记得哦！要选一种最刺激男人的下流姿势，让他觉得我像个妓女一样。」
　　蔓娜也淫荡地笑起来：「哈！彼得！你的凯丽可真够开放的。不过凯丽你也别高兴的太早，这些淫具是专门为强奸女人而设计的，等一会儿你死去活来尖叫哭喊的时候就知道它的厉害了。」
　　我配合着蔓娜，把凯丽拖到那个很复杂的钢管框架中间。蔓娜先用一个１０公分宽的不锈钢腰铐锁住凯丽的腰，并用钢管架顶部垂下钢索前端的钩子钩住腰铐后部的钢环。接着，蔓娜用一个７公分宽的不锈钢脖铐铐住凯丽的脖子，用脖铐前部连着的横８字型不锈钢乳房铐铐住凯丽的乳房。
　　脖铐后部连着一根长铁链，蔓娜用固定在上面的三副手铐分别把凯丽的上臂膀中部、双肘和手腕紧紧铐在一起，并把铁链的另一头连接到框架上的绞盘中。
　　凯丽淫荡地呻吟着，任凭我揉玩她肉感的大奶子。由于根部被铐住，她的乳房显得又增大了一圈，奶头也高高地挺立着。蔓娜拿了一个亮闪闪的直径３公分不锈钢钩子来到凯丽的身后，在她雪白的大屁股上拍了一巴掌笑道：「小荡妇，把屁股翘起来，让你尝尝吊肛门的滋味。」
　　她一边说一边把钩子慢慢插入凯丽的肛门，插好后，把另一根垂下的钢索系住钩子尾部的钢环。
　　蔓娜走到凯丽右侧框架边，转动一个绞盘。随着钢索收紧，凯丽淫荡地呻吟并且屁股越翘越高，最后双脚被吊离了地面，身体也前倾着横了过来。蔓娜又用两个７公分宽的不锈钢脚铐分别铐住凯丽的双脚，然后抓着她高跟皮靴的高跟反向举起，让我从凯丽头部这边框架上的绞盘中把钢索拉出来，用前端的钩子钩住两个脚铐上的钢环。
　　我和蔓娜配合着转动绞盘，凯丽的双脚被反弓着从身后拉向头部，反铐的双手被拉向另一侧。
　　随着凯丽的身体反弓的越来越厉害，她的大腿被迫越叉越开，丰满肉感的大奶子越挺越高。当凯丽的双脚被拉到肩膀两侧时，她终于尖叫起来：「好了！不能再弓啦。我的腰要断了，大腿根快要被撕裂啦，你们这是给我上淫刑啊。」
　　我们停下来，蔓娜又走到侧面，再次转动连接着肛钩的绞盘，刚一转动，凯丽就尖叫起来：「不行！我的上帝，肛门受不了了，该死的蔓娜，你要把我的肛门撕开呀，彼得！你快制止她呀，我的肛门快要裂开了。」
　　我笑着要蔓娜停下，来到凯丽的身后，只见她的肛门被肛钩拉得大张。蔓娜走到凯丽的前面，给她戴上了全套黑色漆皮的马具，并用铁链固定。此时的凯丽被吊绑在淫具上，一动也不能动了。
　　蔓娜一边揉玩着凯丽的乳房，一边对我淫笑道：「怎么样？现在你的凯丽已经成了一个性交玩具了，你可以随意奸玩她。这个装置最刺激的地方就是能够很方便的把女人捆绑成任何男人喜欢的姿势，只要女人的身体足够柔软。女人被奸玩的时候，由于手脚都被捆绑着无法扭动，会感受到很强烈的强奸刺激。你还等什么，把你的大鸡巴插到凯丽的身体里去，让我听听这个小荡妇的尖叫声。」
　　听到蔓娜的挑逗，我性欲大增，抱住凯丽的屁股，用力一挺，大阴茎一下插入了她的阴道。凯丽先是淫荡地长叫了一声，接着放浪地呻吟起来。随着我的大阴茎越插越深，她的叫声也越来越大。蔓娜站在她前面，握住凯丽那对肉感的大奶子，使劲地揉捏，并不时地扭捏拉扯粉红的奶头。
　　看着大阴茎已经有三分之二插入了凯丽的阴道，我缓慢地抽插了几下，然后猛一用力，整根大阴茎一下完全插入了阴道。凯丽立刻被插得狂叫起来：「啊！啊……胀死我啦……上帝呀……你的大鸡巴那么长……把我的子宫……都顶起来了……啊……受不了啦……求求你轻点呀……啊……奸死我了……」
　　蔓娜一边揉玩着凯丽丰满的乳房，一边笑着对她说：「哟！这就受不了啦，你不是说最喜欢体验真正的强奸滋味么？被大鸡巴插的死去活来才是真正的强奸嘛。彼得！使劲插，用不着担心，我也是女人，知道被超长的大鸡巴奸淫是什么味道，越是被奸的死去活来，高潮也越强烈。」
　　我一边揉捏着凯丽雪白肉感的大屁股，一边使劲地抽插着粗大的阴茎。凯丽被插得几乎是哭叫起来：「啊……亲爱的……我真的要被你奸死啦……啊……别听蔓娜的呀……我被捆绑的……啊……完全不能动……你的大鸡巴……啊……把我的阴道……绞烂了……」
　　抽插了一阵，我看到凯丽的肛门被肛钩拉成了一个大洞，忍不住从她的阴道中抽出大阴茎，一使劲插进了肛门。刚一插入，凯丽就尖叫哭喊起来：「啊……
　　不要哇……肛门被撕裂啦……啊……啊！我的肛门里已经……插了一个肛钩……
　　还把我的……啊……肛门吊起来……这样玩肛门强奸……受不了啦……饶了……
　　我吧……啊……」
　　我欣赏着凯丽的肛门被我的大阴茎插得翻进翻出的样子，一抬头发现蔓娜已经把强奸张口器卡在凯丽的嘴里正在调节螺丝。当凯丽红唇被撑开到极限后，蔓娜从柜子里拿出了穿戴式双头橡皮阴茎并把它固定在自己的大腿间。她一边系皮带，一边朝我淫笑道：「来！我们一起让凯丽乐翻天。」
　　用不着蔓娜教，我当然知道怎么玩。我来到凯丽的面前，握着她的大奶子，看着蔓娜把两根橡皮阴茎分别对准凯丽的阴道和肛门。随着她用力一冲，粗大的橡皮阴茎同时插入了凯丽的阴道和肛门。凯丽立刻死去活来地尖叫着，一副娇滴滴受不了的表情，用求饶的目光看着我。
　　我一边使劲地揉捏着凯丽的乳房，一边把大阴茎插进她的樱桃小嘴。凯丽一边尖叫，一边用舌头抵住我的龟头，试图阻止大阴茎插入口腔。可她完全是白费力气，趁着她尖叫时，我用力一捅，大阴茎毫不费力地插进了她的喉咙，再一用力，插进了她的胃里。当我的阴囊打在凯丽的下巴上时，整根大阴茎已经完全顺着她的小嘴插进了她的肚子。
　　我一边揉玩着凯丽的大奶子，一边抽插着大阴茎。当然，我已经知道要掌握节奏，抽插一阵，把大阴茎退出来，让凯丽喘气尖叫一阵。
　　就这样，我和蔓娜配合着奸玩凯丽。二十多分钟之后，射精的感觉越来越强烈。我把大阴茎退出凯丽的口腔，让她喘气尖叫了差不多三分钟，然后我抓住她高跟皮靴的超级高跟，一下把大阴茎完全插进她的嘴里开始了疯狂的抽插。这时蔓娜也疯狂了，她一边喘息呻吟，一边也用力在凯丽的阴道和肛门中快速抽插着粗大的橡皮阴茎。
　　射精的一刹那，我把大阴茎回抽，让大龟头堵在凯丽的小嘴里，精液像潮水一样喷出来。一会儿，精液顺着凯丽的嘴角溢出来，向高耸的大奶子流去。我顺势一捅，不仅把她嘴里的精液捅进了肚子，也把剩余的精液射进了她的胃里。
　　我的大阴茎刚从凯丽的嘴里抽出来，她立刻疯狂地喊叫起来。蔓娜似乎也达到了高潮，她把橡皮阴茎死死地顶在凯丽的肚子里，扭动着身体浪叫着。半分钟后，凯丽突然长叫一声，昏了过去。我吓了一跳，一下把蔓娜推了个跟头，手忙脚乱地把凯丽的手脚解开。蔓娜坐在地上，有气无力地告诉我不用慌，凯丽只是高潮性昏厥，一会儿自己回缓过来。
　　果然，几分钟后，凯丽回过气来。我这才安下心，把她搂在怀里温柔地玩弄着她的乳房。凯丽又是埋怨又是抗议，弄得蔓娜也不好意思爬过来哄她。两个丰满肉感的大奶子女郎依偎在我的怀里，害得我心里痒痒的，一会儿大阴茎又高挺起来。凯丽一边揉玩蔓娜丰满的乳房，一边怂恿我继续奸玩蔓娜，还要我玩弄蔓娜阴部挑逗她。
　　几分钟后，蔓娜的性欲也被我们挑逗起来。凯丽让我把蔓娜架到另一个捆绑装置上，起哄要蔓娜教我如何捆绑女人。蔓娜一边指导一边配合我，一会儿工夫就被捆绑在淫具上了。看着她被捆绑成既新奇又下流的姿势，我的性欲大增，大阴茎一下就插进了蔓娜的阴道。
　　蔓娜不停地尖叫着，求我温柔一点。可凯丽却幸灾乐祸地要我使劲奸蔓娜。
　　我疯狂地抽插着粗大的阴茎，一会儿插进蔓娜的阴道，一会儿插进蔓娜的肛门。
　　蔓娜被奸得死去活来，但最终还是达到了疯狂的高潮。
　　这时，凯丽完全缓过来了。她晃动着肉感的大奶子来到我身后搂住我，一边用乳房摩擦着我的后背，一边要我和她一起奸玩蔓娜。听到凯丽的花样，蔓娜吓得叫起来。可她这时候已经没力气反抗了，我和凯丽轻而易举地把蔓娜捆绑成了适合两个人奸玩的姿势。在凯丽把两根橡皮阴茎插入蔓娜的肛门和阴道时，我用强奸张口器撑开了蔓娜的小嘴并把大阴茎插了进去。
　　我们疯狂地奸淫着蔓娜，把她玩的死去活来，差不多奸玩了一个小时我才射精。当蔓娜被解开手脚放下来时，已经都站不住了，我们只好让她留下来住了一夜。
　　经历了这一场疯狂的三人群交后，我的性观念也开放了。阁楼对我们的吸引力更大了，我和凯丽挖空心思变换着性交花样，即使是再淫荡动作，再下流的语言，我也不会不好意思了。我们甚至玩起了女王游戏，凯丽专门从蔓娜那给我订购了一双黑色漆皮高跟皮靴，超大号的假乳房和大波浪形状的黑色假发。她让我打扮成女人，由于有了捆绑装置，她可以很容易地把我捆绑着手脚吊起来。
　　凯丽学着录象里女王的样子，用皮鞭抽打我，让我舔她的高跟皮靴，戴着橡皮阴茎奸玩我的肛门。当然，这种性倒错的花样只是凯丽喜欢，尽管我不排斥，但得不到什么乐趣，除非过程中凯丽玩我的阴茎。凯丽也感觉到这一点，所以我们只玩了几次女王游戏就不玩了。
　　考试和论文答辩对我们已没什么压力了。凯丽说她不准备读研究生，考试成绩达到Ｃ就行，而这种成绩不复习也能达到。所以尽管编了复习小组，她从来就没参加。而我就更不要说了，该准备的都准备完了，即便是答辩前一天晚上，我们还在疯狂。凯丽从蔓娜那又订购了一张游戏床取代了我原来睡的床，那张钢架床一眼就可以看出是个捆绑装置。
　　说明书上有七八十张真人照片显示着捆绑姿势，凯丽非常兴奋。她要求我每天换一种姿势把她捆绑在床上，大阴茎插在她的肛门或阴道里睡觉。
　　一个月过去了，我的大阴茎不用药博起后长度已经达到了２８公分，直径超过５公分。凯丽的乳房也增大了许多，达到了３５Ｆ。
　　放假已经十天了。这天早上我们８点就起床了，我要去办离校手续，凯丽要去拿成绩单，晚上７点的航班回纽约见我未来的岳母。
　　办好手续后才１０点，我正在琢磨是否和导师告个别，尽管告别聚会已经举行过了。电话响了，是凯丽，她叫我去她学校有事商量。凯丽的校区在维吉尼亚Ｋｅｙ，我急急忙忙开车来到她所就读的学院，她的同学说她在海边。我再一打听，凯丽的考试成绩也没问题，奇怪了，那她还有什么事这么急呢？
　　我来到海边，远远的看到凯丽坐在礁石上。看到我，凯丽微笑着招手，似乎没什么着急的。
　　「我怀孕了。」
　　这是凯丽见到我的第一句话。
　　「什么？」
　　我一下愣住了：「你不是一直在吃避孕药吗？」
　　「以前是，但使用丰乳霜这段时间停了，怕药物冲突。」
　　凯丽解释道：「不过我已经注意了，有一段时间我不是一直要求你体外排精的嘛，那段时间就是危险期。」
　　「现在怎么办？」
　　我搂住凯丽试探地问：「你打算要孩子吗？」
　　「要孩子？不！」
　　凯丽看着大海，过了一会儿，她把头依偎在我的肩膀上柔声地说：「我才二十岁，我不想象我妈妈那样，退学生孩子，你能理解吗？」
　　「当然能理解。」
　　我安慰凯丽：「坦率地说，我也没有心理准备要孩子，如果你认为不要好，我们就去医院堕胎。」
　　「不行！」
　　凯丽坐直了身体看着我：「你知道去医院多麻烦吗？尽管现在堕胎合法了，但却有许多限制。等到他们把所有问题问清楚后认为你可以堕胎，你也没有隐私可言了。」
　　「那怎么办？」
　　「要不我们找私人诊所？」
　　凯丽提议。
　　「太危险了，堕胎需要专业知识。哦！对了！我们可以找堕胎联盟，他们会为我们推荐专业的医生，尽管也是私人诊所。」
　　「哈！还是我丈夫聪明。」
　　凯丽高兴地搂住我，送上了一个香吻。


 （四）
　　我坐在一片小树林边，焦急地等待着。对面几米处就是一间私人妇科诊所，说是诊所，差不多是一个小医院了，有七八个护士，十多间单人病房。两个医生都是三十多岁的女人，一个黑人，一个白人。
　　那个叫嫒茜娅的白人女医生正在给凯丽做堕胎手术。我看了看手表，快一个小时了，之所以躲在诊所外面，是因为我怕听到凯丽的喊叫声。我正准备要进诊所，凯丽出来了。我打量了一下，她好像很轻松的样子。
　　「完了么？我怎么没听见动静啊？」
　　我一边走过去一边问。
　　凯丽笑了：「你想听什么动静呀？是不是我的喊叫声啊？傻瓜！打了麻药怎么回痛。再说了，手术室是隔音的。」
　　「真的没事吗？」
　　我关心地问。
　　「没事。医生说休息几天就可以了。」
　　「休息几天啊？」
　　听到我的问话，凯丽突然停下来，看了我一会儿，大笑起来：「你这么着急呀！我问过嫒茜娅医生了，她说最好一个星期内不要性交，如果实在想做，动作要轻柔一些。怎么样？还有问题吗？」
　　我尴尬地笑了笑：「我不是这个意思，我是说回纽约怎么办。」
　　「把票退了呗。我给妈妈打个电话，晚几天回去。」
　　温柔的灯光下，我一丝不挂仰躺在床上，凯丽正骑在我身上来回扭动着。我的阴茎插在她的阴道里，也难怪，我们两个小淫虫只休息了一天就忍不住了。开始的时候，我们还都注意动作幅度小一点，可一会儿就忘乎所以了。
　　第二天早上，凯丽觉得肚子痛，我怕出事，要看医生。可凯丽认为没什么大问题，吃了两片消炎药。下午还不见好，反而更痛了，我再也不敢耽搁，硬把凯丽拉到那天的诊所。检查结果一出来，我和凯丽都愣了，创口出血加感染，得住院治疗。这下凯丽蔫了，乖乖地换了病服住进病房，嫒茜娅医生把我们好一顿责备。注射了镇静剂和消炎药后，凯丽睡着了，我舒了口气，无聊地看起了桌上的报纸。
　　门开了，嫒茜娅医生悄悄走进来，看了一下凯丽的状况，示意我跟她出来。
　　我们来到她的办公室，她坐下来拿起凯丽的病历：「你们是怎么搞的？注意事项已经和凯丽说的很清楚了。」
　　我低着头喃喃地回答：「我们是很小心了，不知道怎么会这样。」
　　「小心？你把什么东西插到凯丽的子宫里去了，单纯的性交是不会这样的。难道你不知道她的子宫有创口吗？性交过程中玩一点花样也很正常，但要看时候嘛。」
　　嫒茜娅医生几乎发火了。
　　「真的没有玩花样。只是……只是，我的那个太长了。」
　　「什么？你的意思是你的阴茎很长，可以插入女人的子宫？」
　　这回轮到嫒茜娅惊讶了，她开始仔细地打量着我。
　　我无声地点点头，不知道该说什么，只是觉得她的目光有点说不出的感觉。
　　过了一会儿，嫒茜娅用很不自然的口气说：「好吧！我相信你说的。不过我想我应该给你检查一下，也许我可以给你们一些好的建议。请跟我来。」
　　嫒茜娅医生领着我来到楼上最里面的一个房间，指着屏风后对我说：「把衣服脱光，躺在床上，我一会儿给你检查。」
　　说完，朝我娇媚地一笑，进了里面的套间。
　　我走到屏风后，坐在床上，脑子一下转不过来了。坦率地说，嫒茜娅很有吸引力，算得上是一个金发美女，可她到底是什么意思我也不敢肯定。想不通干脆就不想了，我脱光衣服躺在了床上。
　　轻微的门响惊动了我，嫒茜娅从屏风后走出来。我注意到了她的变化，金发已经披散开来，嘴唇上涂了鲜艳的口红。她的眼睛盯在我的阴茎处，我有点窘。
　　那地方光滑溜溜，阴毛已经被凯丽用脱毛霜脱的干干净净。
　　嫒茜娅用双手握住我的阴茎，我注意到她戴的并不是医用乳胶手套，而是粉红色半透明的乳胶手套。她一边揉捏我的阴茎，一边娇声说道：「别紧张，闭上眼睛，想象你正在和凯丽性交，你的阴茎插在她的阴道里，嫩嫩的阴道。」
　　尽管她的揉捏很技巧，可我怎么能不紧张哪，我还猜不透她想干什么。过了一会，嫒茜娅笑了起来：「你太紧张了，还是睁开眼睛吧，也许这样会好些。」
　　我睁开眼一看到嫒茜娅，阴茎立刻快速地硬了起来。原来她已经将白大褂脱掉了，里面的一切就在我眼前。
　　那粉红色的乳胶手套一直长及肩膀，同样颜色的乳胶胸衣式吊袜带仅仅只到乳房的下部，一对异常丰满肉感的大奶子完全裸露着，奶头上面穿着亮闪闪的银环。下面根本没穿内裤，柔嫩的阴部光滑诱人，阴蒂和阴唇上都穿着银环。大腿上连着吊袜带的是黑色乳胶长袜，脚上面穿着一双大红色漆皮两截式系带高跟皮鞋，２０公分高跟，５公分厚底。
　　看到我的阴茎正在博起，嫒茜娅一边加大揉捏力度，一边淫荡地笑道：「对了！不要把我当成医生，把我当成一个你想上的乳房丰满的性感女人。噢！我的上帝！你的阴茎真的有这么粗长啊，不要说你们东方人，就是黑人也很少有这么大的阴茎。幸亏凯丽年轻，否则子宫会被你的阴茎插的大出血的。」
　　嫒茜娅爱不释手地揉捏着我的大阴茎，弄得我性欲越来越强，忍不住挺动着配合她的手淫。过了一会儿，嫒茜娅改用双手套弄，并用舌头舔了舔我的龟头说道：「当女人无法和男人性交的时候，口交也是一个不错的选择，不过你的阴茎太粗大了，女人的嘴恐怕容不下，我来试试。」
　　嫒茜娅来到我的头顶部，随着她叉开大腿趴到我身上，柔嫩的阴道送到了我的嘴前。如此明白的暗示我当然懂，可内心里总有一股对不起凯丽的心虚。我静静地躺着不动，感到嫒茜娅一边用双手套弄我的阴茎，一边把大龟头吞进嘴里裹弄。
　　几分钟后，阴茎的刺激终于让我忍不住了，双手伸下去握住嫒茜娅肉感的乳房揉捏起来，同时舌头舔向了她的阴唇。嫒茜娅淫荡地扭动着，红唇使劲夹揉我的龟头，刺激得我不停地向上挺动阴茎。
　　十多分钟后，嫒茜娅吐出我的阴茎，直起身一边继续揉玩我的阴茎，一边笑道：「你的大阴茎不仅又粗又长又硬，而且似乎耐力也特别强。我的嘴都快被你的大阴茎撑裂开了，这么长时间还没射精。看来口交不适合你，你和凯丽玩过肛门性交么？」
　　我一时语塞，不知道该怎么回答。看着我愣愣的表情，嫒茜娅显然误会我们没有肛交过，于是解释道：「其实女人的嘴和肛门也可以当阴道使用，肛门性交也是一种性交的花样。一般女人开始时不知道肛交的乐趣，大都会排斥它，所以要用些技巧。」
　　「都是什么技巧啊？」
　　我干脆装傻问道。
　　「太多啦！不过可以分两大类，一是循序渐进，一是直接强迫，大都是二者结合，侧重点不同而已。」
　　嫒茜娅解释道。
　　「怎么结合啊？能举个例子说详细点吗？」
　　「当然可以呀。比如你想和凯丽肛交，先不要说，尽量通过调情激起她的性欲。等到差不多了，再告诉她要玩个花样，把她的手脚捆绑起来。当她失去反抗能力时，再告诉她你要肛交，这时她如果还不同意，就要给她强迫灌肠，然后强迫插入肛交。这种被强奸的感觉更容易使女人高潮，但要注意不要让女人感到害怕。」
　　听到这，我坐起来搂住嫒茜娅，一边揉玩她的乳房，一边在她耳边轻声说：「我可以和你试一下吗？」
　　嫒茜娅扭捏地看着我：「我当然可以让你试，只是我有点害怕，你的阴茎太粗太长了，我不知道受不受得了。」
　　「别担心，我会温柔的。」
　　嫒茜娅娇媚地笑起来：「你们男人一旦把阴茎插入女人的身体还会温柔？傻瓜才相信。好吧！我把自己交给你了，你可以把我当你的性实验品。我们到里屋去吧。那儿的隔音效果更好。」
　　套房里没有窗户，不大的房间里有一整面墙是镜子，对着镜子摆放着几件淫具，显然是捆绑装置。另一面墙上挂着各种镣铐绳索等捆绑用品，一个大柜子一半挂着几套色情内衣，下面是几双特殊的高跟鞋靴，另一半分格放着各种性具。
　　嫒茜娅走到一个钢架边，那个钢架有上下两根横杆。她坐到下面的横杆上，双手绕过上面的横杆背到背后朝我笑道：「这是我和我丈夫玩性游戏的密室，看到这个架子了吗，把女人用这种姿势捆绑在架子上，很适合肛交。当然，也可以说是肛门强奸。」
　　我从墙上拿来绳子，正准备捆绑嫒茜娅，她却叫我停住：「先用塞口球把我的嘴堵上吧，免得等会儿我被奸得受不了时后悔。」
　　我给嫒茜娅戴上了塞口球。接着用一根很长的绳子搭在她的肩膀上，顺着胳臂一直绕绑到手腕。我把她的小臂反剪，双手合拾，紧紧地捆绑起来，绑好后，把绳子穿过上面的钢杆使劲拉，直到反绑的手腕被提到钢杆上绑住。当我用剩余的绳子顺着嫒茜娅的手腕绑到她的双肘时，嫒茜娅疼的叫了起来，她的小臂完全被反绑在一起了。
　　十分钟后，嫒茜娅的上身已经被五花大绑捆的紧紧的，两个丰满的乳房被捆绑成了大肉球。
　　绑好上身后，我又调整嫒茜娅的身体，让下面的钢杆卡在她的膝弯处，用两根的绳子分别把她的大小腿绑在一起。捆绑的时候，我把她的小腿卡在大腿的外侧，这样捆绑到脚踝时，我把嫒茜娅的双脚使劲往上提，迫使她把大奶子挺得更高，然后把绳子加绑在乳房上。我一松手，嫒茜娅立刻叫起来，因为她的乳房被捆绑的双脚往下拉，不得不把悬空的屁股翘起来。
　　我站在嫒茜娅的身后，握住她肉感的乳房，大阴茎对准她大张的阴道，一使劲插了进去。嫒茜娅疯狂地尖叫起来，可她嘴里堵着塞口球，什么意思也无法表达。我用力地抽插，只四五个来回，大阴茎就完全插入了她的阴道。嫒茜娅显然受不了这么长的阴茎，从对面的镜子里，我看到她一副死去活来的表情。不知为什么，她这副表情激起了我狂暴的欲望。
　　我一边使劲揉捏她被捆绑的乳房，一边用力在她的阴道中抽插大阴茎，每次插到底时，我甚至能看到她腹部的隆起。
　　嫒茜娅死去活来闷闷地尖叫着，眼神中充满了求饶的表情。抽插了十多分钟后，我退出大阴茎，对准她的肛门用力一挺插了进去。嫒茜娅仰起头，发疯式地叫了起来。我一下比一下用力，直到大阴茎完全插入嫒茜娅的肛门。随着我越来越用力抽插，嫒茜娅的叫声也越来越疯狂。抽插了几分钟后，我干脆抓住高跟鞋的大红高跟，快速地干着她的肛门。
　　又过了十多分钟，嫒茜娅突然挺直了身体发狂地尖叫，高潮中她失禁了，尿液像喷泉一样喷的到处都是。我又狂插了两分钟，大阴茎顶在她大肠深处，精液射了出来，嫒茜娅一边尖叫，一边随着我的射精节奏抖动。
　　暴风雨结束了。我已经把嫒茜娅的手脚解开，她无力地坐在地上呻吟着。我站在旁边，不知道是走还是留下好。突然，嫒茜娅轻声地哭了起来，我赶紧蹲下来搂住她。坦率地说，疯狂过后我的内心反而空空的，有一点后悔的感觉，一想到凯丽说过信任我的话，我不知道怎么面对她。
　　过了一会儿，嫒茜娅擦干眼泪，朝我笑了笑：「别陪我了，你走吧！我很感谢你，走出这间屋子时，让我们忘掉刚才的一切吧。」
　　我想亲吻嫒茜娅，可犹豫了一下，还是放弃了。我站起来，走出屋子。
　　病房里，凯丽还在沉睡。护士告诉我，她今天不会醒的，我留在这里也没有用，她们会照顾她。离开诊所的时候，我想见一下嫒茜娅和她说声对不起，但另一个护士告诉我，嫒茜娅医生很累，正在休息。
　　第二天上午我赶到诊所，看到我凯丽高兴地像孩子一样：「亲爱的，我好多了。嫒茜娅医生说再观察治疗两天，我就可以回家了。」
　　我点头笑了笑，尴尬地看了嫒茜娅一眼，她正在给凯丽做检查。由于戴着口罩，我无法看到她的表情。过了一会儿，她一边收起听诊器一边对我说：「请跟我来一下。」
　　嫒茜娅的办公室里，我忐忑不安地坐在桌子前。她摘下口罩朝我嫣然一笑：「不用和我说对不起，我们都是成年人了，不是吗？如果忘不掉，就让昨天发生的成为一个美好的回忆吧，我不希望内疚。凯丽是一个可爱的好女孩。」
　　看到我点头，嫒茜娅又接着说：「凯丽的体质很好，恢复的相对较快，但子宫毕竟是女人体内较脆弱的器官。如果回家后你们不能保证避免性活动，一旦再出血就更危险了。我的意见最好住院治疗一个星期以上，凯丽想回家治疗，恐怕你得说服她。」
　　回到病房时，凯丽正在无聊地乱翻报纸。看到我进来，高兴地仍开报纸天真地问道：「怎么样？嫒茜娅医生说我什么时候可以回家？」
　　我搂住凯丽，告诉她嫒茜娅所说的并劝她听话。凯丽调皮地握住我的阴茎，假装生气地说：「全都是你这根大鸡巴害的，这么粗这么长，把人家肚子都插烂了，我要你赔。」
　　她边说边把我的手拉进被子压在她肉感的乳房上。
　　我赶紧把手往外抽，悄声对凯丽说：「嗨！注意点，我们是在医院里，护士看见了不好。」
　　「有什么不好的。」
　　凯丽妖媚地笑着：「你是我丈夫嘛。再说你的阴茎和我的乳房又没露出来。在家里玩我的时候那么下流，到这成了正人君子啦。揉摸我的乳房嘛，我喜欢你摸。到床上来，我用被子盖住你那儿，快点嘛。」
　　我斜依在床头，凯丽躺在我的怀里。被子下，我的双手揉玩着她的乳房，她的小手揉玩着我的阴茎。过了一会儿，凯丽把头埋进被子，把我的大龟头吞进嘴里，她一边用手套弄阴茎，一边用嘴唇和牙齿刺激着龟头，很快就弄得我受不了了。我的精液狂喷进凯丽的嘴里，她一边吞食，一边快速套弄。
　　当凯丽的头从被子里伸出来时，嘴角还残留着精液。她一边用舌头舔着，一边淫荡地笑看着我：「你的精液射得好猛啊，可惜龟头太大了，我都无法转动舌头，不然你射精会更快。喔！我一个星期不在家你怎么办哪，大鸡巴好可怜哦，要不要找个人陪你呀？」
　　我使劲揉捏了一下凯丽肉感的大奶子笑起来：「小荡妇！又想什么花样哪？好好养病，别瞎操心，蔓娜不是已经回奥斯丁了嘛，再说她在这我也不能找她，你不在家我叫她算什么呢。」
　　「算情人哪。」
　　凯丽调皮地笑了：「要不叫我妈妈来，既可以照顾我，又可以陪你，反正我们一时半会儿不能回纽约了。」
　　「你疯了，这是乱伦。再说，你以为男人见到女人就想干哪，那得有性欲才行。」
　　「怎么会是乱伦？我妈妈和你又没有血缘，你们中国人不是可以娶几个老婆么？」
　　我有点哭笑不得：「娇小姐！你说的那都是什么年代的事啦，现在中国和美国一样，也是一夫一妻制。我怎么感到你好像有恋母情结和同性恋倾向啊。」
　　「哪有啊？」
　　凯丽的脸红了。
　　「我只是感觉嘛！我发现蔓娜揉玩你的乳房时，你的表情非常享受，你揉玩她的乳房时很温柔，像是爱抚。还有你谈到你妈妈时表情也很暧昧，像你们是姐妹似的。」
　　「去你的！像姐妹有什么不好。她做你的大老婆，我做你的小老婆呀。你的大鸡巴太厉害了，我一个人应付不过来嘛。」
　　说完，凯丽红着脸钻进被子。
　　第二天开车去诊所的路上，我又想起了凯丽的话，真不明白她是不懂呢还是太前卫。进到病房，凯丽正在静脉注射，看到我进来，微笑着叫我坐到她身边。
　　我刚一坐下，她就隔着裤子握住我的阴茎，娇媚地笑道：「昨夜它想我了吗？」
　　我赶紧拉开凯丽的手：「嗨！注意点，护士马上就要过来了。」
　　「那怕什么？」
　　凯丽嘟着小嘴笑起来：「好！我不摸。对了，明天你到迈阿密国际机场接纽约１２点５０到站的飞机，我妈妈要来了。」
　　「什么？」
　　我吓了一跳：「你还真的叫你妈妈来啦，上帝！她要知道是我把你弄到这儿来，还不把我这个女婿休了呀。」
　　我半开玩笑半认真地说。
　　「那你就好好拍拍我妈妈的马屁呀。」
　　凯丽得意地说：「谁叫你的大鸡巴那么使劲奸我呀。放心，我可没出卖你，我只说我是因为妇科病住院治疗。」
　　「那你妈妈住哪家饭店哪？我是先把她送饭店还是直接到这？」
　　「傻瓜！住什么饭店？我妈住咱们那儿。」
　　「你疯了？」
　　我发现我声音太大，赶紧低下来：「你妈妈怎么能住你那？我们又没结婚，她住那，我住哪？再说了，你那柜子里一大堆色情服装和特制的高跟鞋靴，我那屋子里特制的游戏床，还有阁楼上捆绑用具和淫具，你妈妈看到了会怎么想？」
　　凯丽调皮地笑了起来：「你那都是什么问题嘛。我妈妈可比你想象的开放得多，我们住在你那屋就是了，她不会说什么的。至于其它的东西，你收拾一下就行了，她看到就看到呗，这有什么，她年轻的时候又不是没玩过。」
　　对凯丽的开放我是领教过的，知道说也白说，于是转移话题：「我怎么称呼你妈妈呢？」
　　「你们中国人怎么称呼？」
　　「叫妈妈或岳母。」
　　「那你就叫妈妈吧。」
　　「开玩笑，你妈妈才比我大九岁，我喊不出来。」
　　「你不是也比我只大九岁吗？」
　　「什么呀！我是你老公。」
　　「那她就是你老婆。」
　　「胡说八道！那你是我什么呀？」
　　凯丽得意地笑了：「我也是你老婆呀！我妈妈是大老婆，我是小老婆。」
　　碰到这样一个胡搅蛮缠的可爱的老婆，我还能说什么呢？
　　机场到达出口，我举着「接卡丽娅夫人」的牌子，看着从纽约来的人一个个走过。在我的思维定式中，凯丽母亲卡丽娅夫人应该是一个中年妇女，既然是一个女强人，大概还带一点严厉的样子。看了半天，旅客几乎走完了，也没有一个符合我想象的女人，我开始怀疑凯丽是不是把航班搞错了。
　　一个女人推着行李车向出口走来，我看了一下，似乎不是。尽管她带了一个几乎遮住了半边脸的大墨镜，但我看得出来，那是一个很漂亮的女人。身材和凯丽差不多娇小，乳房丰满，打扮的很时尚，年龄大概和我相当。
　　「您好！是彼得・张先生吧，我是凯丽的母亲。」
　　她摘下墨镜，朝我微微笑着。
　　哦！我的上帝，我差点一个倒立。愣了一会儿后，我看着她结结巴巴地说：「抱歉！您，您是卡丽娅夫人？」
　　「当然！」
　　凯丽的母亲开心地笑起来：「让你失望了吧！我似乎不太像一个有点老的女人。」
　　该死的凯丽，还说不出卖我，连我和她说的玩笑话都告诉她妈妈了。我尴尬地笑了笑，帮着卡丽娅夫人把车推出了大厅。
　　车在１２０号高速公路上飞驰，我不知道说什么好。还是卡丽娅夫人主动地和我聊起来。我的心才慢慢平静。我知道了她把纽约的公司交给总经理管理，她想好好地休息一下，凯丽也希望这样。当我从后视镜看她时，发现她也正在观察我。不知为什么，我的内心突然有一种异样的感觉，又想起了凯丽昨天的玩笑。
　　「喂！你在想什么哪？怎么不回答我的话？」
　　「什么？」
　　卡丽娅夫人的问话让我感到一阵慌乱，她刚才说什么我的确没注意。
　　卡丽娅夫人笑了：「专心开车。我刚才问你，我整个暑假住在凯丽这儿，你不会嫌我麻烦碍事吧。」
　　「怎么会？」
　　我赶紧回答，心里又是一动。剩下的时间里，我一边开车，一边为她介绍市容，她感慨迈阿密的变化太大了。
　　看到卡丽娅夫人，凯丽高兴地想从床上下来，她母亲阻止了。看到她们俩亲热的样子，我尴尬地站了一会儿，溜出了病房。小树林里各种鸟来回叫着，我漫无目的地溜达了一个多小时才准备回病房，在门口碰到了嫒茜娅医生，她刚从里面出来。我有点不好意思，可她却很自然地笑了笑：「你跑哪儿去了，凯丽的妈妈来了，你这准女婿怎么不陪着。」
　　「出来透透气。」
　　我解释着。接着又问：「凯丽什么时候可以出院？」
　　「咦？怎么她现在不急，你倒急起来了？」
　　嫒茜娅医生调侃地笑道：「凯丽说了，她想等创口都愈合了再回家，这样还需要一个星期，不过我想你不会寂寞的。」
　　说完，她朝我意味深长地笑了一下走了。
　　我站在门口想了一会儿，推开门进去。只见卡丽娅夫人斜依在床头，凯丽正躺在她怀里，脸在她的乳房上摩擦着。看到我，卡丽娅夫人不好意思地坐起来，而凯丽似乎无所谓，仍然搂着她的妈妈朝我笑道：「怎么样？我妈妈是不是很老哇？」
　　我尴尬地笑了笑，做了个要揍她的手势，引的卡丽娅夫人也笑了起来。我们三个交谈着，商量好明天上午我先来陪凯丽，中午卡丽娅夫人做好凯丽喜欢吃的通心粉带来，她可以开凯丽的车。下午我要去一趟学校，完事后直接回家。临走时，凯丽特意嘱咐要我好好照顾她妈妈。
　　回家的路上，卡丽娅夫人说她有点累了，晚饭干脆在外面吃。我当然同意，于是我领她去了我和凯丽常去的意大利餐厅。我们边吃边聊，还喝了一瓶皇家礼炮。等到我们回到家里时，已经晚上九点多了，我把卡丽娅夫人安排在凯丽的卧室。
　　当然，凯丽的色情服装和高跟鞋大部分在阁楼上，她柜子里有一些我们在床上玩游戏的行头都收到我的卧室了，我的衣服本来不多，她的东西把我的柜子下面都塞满了。
　　夜里躺在床上半天睡不着，眼前老是晃动着卡丽娅夫人摄人心魂的媚态和雍荣华贵的卓卓风姿。特别是丰满的乳房和迷人的红唇，让我的大阴茎一直博起。
　　第二天一早，卡丽娅夫人还没起床我就先走了。进病房时凯丽用探究的目光看了我半天，弄得我莫名其妙地问她：「你这么看我干什么？是不是有什么事瞒我？」
　　「没事。」
　　凯丽温柔地笑了一下：「我妈妈怎么样？」
　　「我不知道。我走的时候她还没起床。」
　　我随口答道，走过去坐在床边。
　　「傻瓜！我是问你对我妈妈的印象。她对你有吸引力吗？」
　　我认真地看了凯丽一眼，从她的目光中好像感觉到了什么，可是我不太敢肯定。琢磨了一会儿，我小心翼翼地说：「你妈妈是个美丽性感的妇人，但我对她不了解，我想我们应该会相处的很好的。」
　　凯丽狡黠地一笑：「你们中国人说话总是拐弯抹角的。你说实话，如果她不是我妈妈，你会不会和她发生性关系？」
　　这下我不知道怎么回答了，尴尬地看着凯丽：「你说的这个问题……嗯……我没想过。」
　　「你真是个傻瓜！」
　　凯丽娇媚地笑起来，顺手握住我的阴茎。她一边隔着裤子玩弄，一边和我谈论着她的母亲。我感到凯丽似乎有意挑逗我，她谈到她偷看父母年轻时的疯狂时，连细节都描绘的清清楚楚。包括卡丽娅夫人打扮成什么样子，被捆绑成什么姿势，如何被奸玩等等，刺激得我大阴茎一直处于博起状态。
　　当卡丽娅夫人中午送饭来时，凯丽还握着我的大阴茎。看到这种情形，她的脸一下红了，我也觉得很尴尬，唯有凯丽，像没事一样。
　　下午我在学校和导师商量如何处理合作项目的事。我告诉他我未来的丈母娘要我接管她的公司，尽管项目已经到了尾声，但我恐怕不能再继续了。导师很惋惜，我们商量了和谁交接的问题，直到下班。
　　回到家，卡丽娅夫人已做好了晚饭。不知怎么回事，我感到她总是有点羞答答的，这更让我心猿意马。吃过饭收拾完了，卡丽娅夫人说她先去洗澡，于是我也回到我的房间。
　　当我打开衣柜准备拿衣服洗澡时，一下愣住了。只见堆放在柜子底下凯丽的「衣服」已经成套地挂在了衣架上，几双高跟皮靴整齐地摆在底层，特别是我那双过膝牛仔高跟马靴，擦得亮闪闪的用夹子吊在衣架上。柜子里我的衣服也收拾的整整齐齐，不用问，卡丽娅夫人已经看到这些行头了。
　　我躺在浴池里，握着博起的大阴茎，内心一阵狂跳。难怪卡丽娅夫人一副羞答答的表情，是不是对我有意思了？还有凯丽，东一句西一句的，似乎也在暗示她不介意我和她妈妈发生性关系。我想了半天也没想出个所以然，也许是做贼心虚吧，我总怕我误解了。


 （五）
　　洗完澡我换上睡衣裤来到客厅。厅里吊灯关了，只开着柔和的壁灯。卡丽娅夫人正坐在沙发上看电视，看到我她嫣然一笑，充满羞涩的表情让我真有点儿口干舌燥。她穿着一件光滑闪烁的粉红色睡衣，胸前开口很低，丰满的乳房半掩半露，两团肉球衬托出深深的乳沟。我偷看了一下她的脸颊，秀丽妩媚，小嘴唇涂着朱红唇膏。
　　我走过去坐在她旁边的另一个沙发上，假装看电视，双方似乎都有点尴尬。
　　我突然觉得，卡丽娅夫人比凯丽更有性魅力，阴茎不自觉地涨了起来。怕卡丽娅夫人看出来，我赶紧用腿夹住阴茎。
　　我的心根本就不在看电视上，过了一会儿，我想到了打破僵局如何开始的话题。小心地琢磨了一下用词，我故意盯着卡丽娅夫人柔声说：「谢谢你，卡丽娅夫人。」
　　「谢什么？」
　　卡丽娅夫人感到莫名其妙，看了我一眼，又不好意思地转过脸看着电视。
　　「谢谢你帮我收拾房间呀。」
　　我一边说一边看着卡丽娅夫人的表情，看到她脸红了，我干脆说得更明白：「我柜子里的衣服和鞋子是您收拾的吧，让您费心了，我和凯丽的东西平常总是乱放。」
　　「没什么！」
　　卡丽娅夫人的脸更红了。她喝了口水，期期艾艾地问我：「那些……那些衣服和鞋子都是你给凯丽买的吧？」
　　「不是！那都是凯丽自己买的，她喜欢我们……做爱的时候打扮的性感些，我也喜欢她这样。」
　　我注意着卡丽娅夫人的表情回答。
　　卡丽娅夫人似乎不再尴尬了，饶有兴趣地问：「凯丽打扮的性感让你兴奋，是吗？我看她非常爱你，一般女人都愿意为自己所爱的男人做任何事，我感觉到你也很爱她，我没说错吧？」
　　「当然！我们非常相爱，过去的几个月里，我们几乎每天都会缠绵做爱，要不怎么凯丽会怀孕呢？」
　　我有点得意忘形，一不小心把凯丽怀孕的事说出来了。
　　卡丽娅夫人一下愣了：「什么？凯丽怀孕了？你们怎么这么不小心？那凯丽住在那儿是因为堕胎了？你们年轻人就是不知道这种事的危险性，要采取避孕措施，打胎多了以后会影响怀孕的。」
　　「我们采取避孕措施了，凯丽一直在吃药。只是前段时间她在使用丰乳霜，所以停了。」
　　「她可真够前卫的，难怪凯丽的……乳房大了好多，就像是结过婚的女人一样。是不是你叫她用的？你们男人哪，都喜欢女人有一对又大又丰满的乳房，凯丽结婚怀孕后，乳房自然会变大变丰满，干吗要使用这种药呀？」
　　我赶紧解释：「不是我要她用的，是她自己要用。」
　　卡丽娅夫人笑了笑，柔声道：「别紧张，我不是责怪你，我只是提醒你们要适可而止。哦对了！堕个胎一般不需要住院哪，怎么又是感染又是妇科病的。」
　　「本来是没住院。」
　　我犹豫了一下，突然下了决心，声音反而自然了：「其实凯丽没有妇科病，只是堕胎后休息了一天我们就忍不住做爱了。我的……我的阴茎又太长，插进了她的子宫，造成创口出血感染才住院治疗，不过现在好很多了。凯丽已经可以回家，不过她想等完全好了再出院。」
　　不知到为什么，卡丽娅夫人的脸一下红了，她低着头颤声说：「真是不可思议，你们东方人的阴茎不可能那么长啊。我收拾你的柜子时看到那些……那些东西了，你们……做爱时肯定玩了花样，是不是用什么……淫具玩的？」
　　「真的不是的。我们性交的时候是经常玩游戏，凯丽很喜欢我把她的手脚捆绑起来吊在空中用强奸的方式干。但那天我们的确没玩游戏，真的是因为我的阴茎插进了她的子宫。本来我的阴茎没这么长，是凯丽说女人都喜欢男人有一根又粗又长的大鸡巴，所以也要我用药，结果现在我的阴茎博起后达到了２８公分长５。５公分粗。」
　　我一口气说完，观察着卡丽娅夫人的表情。
　　如此明显的挑逗，并没使卡丽娅夫人生气，她变得有点不知所措了。我注意到这一点，所以当她看我的时候，我也勇敢地看着她。过了一会儿，她低下头，两只手的手指动着，似乎是在比量我阴茎的大小。
　　「我真的不骗你，以后我们结婚，你就是我的岳母，我怎么会骗你呢？不信你可以检查呀。」
　　我知道差不多了，干脆发出了明确的性挑逗。
　　「你……我……我……不知道……我……」
　　卡丽娅夫人结结巴巴地不知说什么好，可当她看到我往下拉裤子时，忍不住俯过身挪到我前面。裤子拉下后，由于阴茎被大腿夹着，灯又暗，她看不见，于是把脸凑得更近。
　　我看准机会把腿放开，粗大的阴茎如弹簧一般一下弹起来，刚好顶到卡丽娅夫人的嘴唇边。她「呀」地叫了一声，我顺势一挺屁股，在她张嘴叫时大龟头一下塞进她嘴里。她连忙抬起头，我假装尴尬地看着她。
　　也许是第一次看到如此粗大的阴茎，卡丽娅夫人被吸引的不由自主握住我的大阴茎：「我的上帝，真的有这么大啊，简直令人难以相信。」
　　她一边说一边用双手握住阴茎，在硕大的龟头上套弄着，使我立刻感到强烈的刺激。
　　由于几天没有性交，我感到小腹里一股暖流在回旋，不到一分钟，我的精液狂喷出来。卡丽娅夫人躲闪不及，直射到她的脸上，她赶紧一挪身体，剩下的精液又飞射到她胸前。
　　我看着卡丽娅夫人，只见她那娇艳的面庞上到处是精液，脖子和露出的乳房以及睡衣上也是乳白色的精液，她好像既尴尬又不知所措。看到这情形，我假装不好意思地说：「对不起，我……我不是故意的，我只是几天没有性生活了，很容易射精。」
　　说完我拿出茶几上的纸巾，故意先给她擦脖子，接着就去擦她胸前乳房上的精液。我一边擦一边偷眼看她，卡丽娅夫人微闭眼睛，没有任何表情。当她鼻子上的精液流到嘴角时，她伸出舌头把流下的精液舔进了嘴里。
　　这小动作鼓舞了我，我再拿出一张纸巾双手并用，直到把卡丽娅夫人肉感的大奶子从睡衣中揉擦出来。她似乎不在意自己的乳房已经完全露出来，随着我手掌的擦动有弹性地摆动。慢慢地卡丽娅夫人的奶头翘立起来，呼吸也变急促了。
　　我抬眼望时，她正看着我，表情既羞涩又渴望。
　　我知道火已经点燃了，忙抽回手说：「卡丽娅夫人，你还是洗个澡吧，我真的很对不起。」
　　说完我站起来，边提裤子边进了卧室。当然，我知道卡丽娅夫人已经窥透了我的心思，剩下的就看她怎么决定了，尽管我还有点担心。
　　躺在床上，我翻来覆去焦急地等了一个多小时。就在我以为没希望了时，响起了敲门声：「睡了吗？我有些事要跟你谈。」
　　我还没来得及起来，卡丽娅夫人开了门。
　　看到她，我的阴茎一下硬了起来。卡丽娅夫人已经换了睡衣，显得更加迷人和性感。她的身上，居然穿着一件金黄色的娃娃睡衣，两根细细的吊带系在她浑圆的肩上，一对丰满的乳房几乎要蹦出来。睡衣的下摆短得几乎遮不住内裤，雪白肉感的大腿完全裸露着。她的眉毛显然又精心描过，更显得妩媚。尤其是她的嘴唇，肯定特意涂着又浓又厚的大红珠光唇膏。
　　「你在干什么？」
　　卡丽娅夫人走到床边问道。
　　「我准备睡了。」
　　「这么早就睡了？真是懒虫。」
　　她嗔道。
　　卡丽娅夫人这种娇嗔，让我感到从未有过的兴奋。当然，一个女人对男人娇嗔意味着什么，我心里非常清楚。于是毫不客气地一把搂住卡丽娅夫人，把她压倒在床上。我以为她会假装反抗，没想到她根本不挣扎，反而主动地抱住了我。
　　我一边吻着她的红唇，一边把手伸进睡衣握住她肉感的大奶子揉玩。卡丽娅夫人也一边把舌头伸进我的嘴里回应，一边把手滑进裤子握住我的阴茎揉捏。
　　当卡丽娅夫人双手握住我的阴茎时，我心头一颤，她的纤纤细手如锦缎般柔软，揉捏我的阴茎舒服极了。我忍不住挑逗她：「凯丽说女人都喜欢男人的阴茎又粗又长，是这样吗？」
　　卡丽娅夫人羞赧地闭上眼睛，一声不吭。
　　我跪起来，快速脱光衣服，又把卡丽娅夫人的内裤扒掉。当我倒趴在她的身上时，她握住了我的阴茎。而当我抱住她肉感的屁股，只听她颤声柔柔道：「不不……不……」
　　我不管卡丽娅夫人的扭动，嘴唇贴上了她的阴唇。她立刻淫荡地呻吟起来，也把我的龟头塞进她自己的嘴里。卡丽娅夫人柔软的红唇包着我的龟头，非常舒服。她双手握住我的阴茎上下揉搓，龟头在她的吮舔中越来越膨胀。我也用舌头舔着卡丽娅夫人的阴唇，还把手指插进她的阴道玩弄，她呻吟扭动着。可当我想把手指插进她的肛门时，她突然吐出我的大龟头叫起来：「不！不要！」
　　「怎么啦？」
　　「我……没有洗那个地方，我不知道……灌肠剂在哪。」
　　卡丽娅夫人握着我的阴茎不好意思地答道。
　　我爬起来，拉着卡丽娅夫人进了浴室。拿出灌肠剂，接好橡皮管后，对她笑道：「要我帮你吗？」
　　卡丽娅夫人红着脸转过身：「不用！我自己会。」
　　当卡丽娅夫人走出浴室，我已经迫不及待地等在门口了。看到她娇喘吁吁妩媚的样子，我一把搂住她，双手立刻握住了她丰满肉感的大乳房。她也握住了我的阴茎，我们就这样一边亲吻一边抚摩着。几分钟后，我握住她的乳房往下拉，卡丽娅夫人知道我想什么，于是顺势跪在我面前，再次把我的大龟头吞进嘴里。
　　她将我的龟头含在嘴里，用她那柔软的舌头轻舔，端庄中透露着一丝骚媚。
　　也许感到粗大的阴茎传来的刺激，卡丽娅夫人的脸也红起来。她闭着眼睛滑动灵活的小舌头舔着龟头，同时用红唇用力压，有时候也不忘记舌尖刺激它。我直立的大阴茎颤抖着，忍不住要往上顶入她口中深处。
　　她显然觉察到了，吐出龟头轻轻道：「你的大阴茎太粗太长了，光一个大龟头就把我的嘴塞满了，我都快累死了，凯丽以前是怎么给你口交的呀？」
　　我捧起卡丽娅夫人的脸，故意让她看着我挑逗道：「凯丽的嘴比你的小，我的大龟头塞进去后她的舌头根本无法动。所以和凯丽口交的时候，我都是把她捆绑着手脚吊起来，给它戴上张口器，强迫她的嘴张开到极限，然后用口腔强奸的方式，把大阴茎一直插到她的胃里去。」
　　卡丽娅夫人不好意思地垂下眼帘：「我可以含住你的阴茎，让我主动为你口交吧。」
　　说着，再次把我的大阴茎吞进嘴里，口舌并用吮舔着。她的口上下套弄着大龟头，双手也握住阴茎杆套弄，我感到刺激极了，直想射精。她张大嘴把龟头吞进吐出，反反复复，双手握着阴茎也随之快速套弄。
　　我感觉出卡丽娅夫人妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，妖媚美丽的屁股扭动着。
　　随着卡丽娅夫人口交动作越来越快，我觉得大阴茎也越来越涨得厉害，禁不住弯下腰双手去揉捏她胸前晃荡的大奶子。当我感觉要射精时，忍不住用力按住她的头，把大阴茎往她喉咙深处顶去。而她双手紧紧握着我的阴茎，红唇不断刺激我的大龟头，突然，精液飞射而出。
　　我用手搂住她的头，精液源源直达她口中。射完了，我还感到刺激无比，仍用大阴茎摩擦卡丽娅夫人的红唇。
　　过了一会儿，我把卡丽娅夫人拉起来。她轻拥着我，我也双手环绕着她，轻轻在她后腰上抚摸着，同时用我的胸膛挤压她肉感的大奶子。卡丽娅夫人头埋在我怀里撒娇道：「你真是坏死了，把大阴茎插到我嘴里射精还不够，射完了还要用大阴茎玩我的嘴。」
　　「那是因为你太吸引男人了，你真性感。」
　　说完我搂着卡丽娅夫人，轻轻地抚摸她丰满而肉感的臀部，她的臀部充满弹性，我越来越兴奋，放肆地在她的丰臀上捏摸着。
　　卡丽娅夫人的呼吸也急促起来，她揉捏着我的阴茎。我干脆将她的身体转过去，让她背对着我，双手握住她的乳房使劲地揉捏。她轻闭着眼，任我所为。
　　我胆更大了，一边揉捏她的乳房一边挑逗：「卡丽娅夫人，你的乳房既丰满又肉感，简直可以迷死男人。你的屁股也很吸引人，又大又翘，插进去一定很刺激。」
　　我边说边用大阴茎在她的屁股上摩擦。
　　卡丽娅夫人淫荡地呻吟着，一边把双手反背到身后，握住我的大阴茎揉捏套弄，一边喃喃地说：「哦！我的上帝，你的大阴茎已经射了两次精了，怎么还这么硬啊？」
　　「那还不是因为你太有魅力了，它只进过你的小嘴，还想进你的阴道和肛门呢。」
　　我故意挑逗卡丽娅夫人。她的脸又红了，一声不吭地揉玩着我的阴茎，同时扭动着身体配合我玩弄她的乳房。
　　过了一会儿，我一边揉捏卡丽娅夫人的大奶子，一边付在她耳边悄悄地说：「别担心，我们东方人的性能力是很强的。知道吗？我和凯丽一天最多连续性交了六次呢。今晚我会让你消魂的。」
　　卡丽娅夫人仍不吭声，我的双手使劲揉着卡丽娅夫人那对涨大的乳房，她的两个奶头渐渐涨大发硬起来。终于，卡丽娅夫人轻轻地转过脸在我面庞上吻了一下低声道：「我看到你柜子里那些特殊的服装和高跟鞋了，你也想让我像凯丽那样打扮吗？」
　　这话给了我一种明显的暗示，我感到莫大的鼓舞。
　　十多分钟后，卡丽娅夫人穿好了我为她选的红色漆皮行头。她的手上是一双长及肩膀的手套，上身是一副色情马甲，大腿上是一双２０公分高跟的过膝高跟皮靴，乳房和阴部都裸露着。她显然很适应穿着这种几乎只有脚尖着地的高跟皮靴，居然没扶着任何东西还能站着。
　　看到我色咪咪的样子，卡丽娅夫人红着脸转过身从柜子里拿出马具式塞口球递给我：「你既然喜欢用强奸的方式，把这个给我戴上吧。」
　　我当然明白她是因为不好意思，因为凯丽和我说过，大多数女人在性交的时候不喜欢被堵嘴。不过我还是给卡丽娅夫人戴上了马具口塞，大红色的塞口球配上她大张的珠唇，显得特别诱人。
　　我扶着卡丽娅夫人来到床边，首先给她戴上皮项圈和腰铐，接着用力把她推趴在床上。我心里很清楚，越是粗鲁和下流的动作，越能刺激像她这样平日里高高在上的女人，所以捆绑卡丽娅夫人的时候我非常用力。
　　她的双手不仅被我五花大绑地反捆到极限状态，反绑的手腕也几乎被提到了项圈上。她丰满肉感的乳房被我从根部紧紧地捆绑在一起，由于充血，几乎和她的脸差不多大小了。她的双脚被反扭交叉捆绑在腰铐上，大腿叉的非常开。
　　令我惊奇的是，捆绑过程中，卡丽娅夫人居然一声不叫，只是不断地呻吟，看来她对这种虐待式的捆绑并不陌生。绑好后，我用绳子绑住她的腰铐和项圈上的扣环，把她驷马躜蹄吊在离床面３０公分高的位置。
　　当我仰躺在卡丽娅夫人的身下时，她的脸因为羞愧更红了。我把手伸下去一摸，发现她阴道里早已是淫液泛滥了，于是忍不住握住她捆绑的大奶子揉捏着挑逗她：「哟！这么淫荡啊！是不是很喜欢被男人捆绑着手脚吊起来强奸哪？」
　　我一边说，一边还故意扭动屁股，用大龟头摩擦她的阴唇。
　　卡丽娅夫人羞愧地闭着眼睛，红着脸淫荡地呻吟着，塞口球堵着的小嘴里含混地说着什么。我仔细辨认了一会儿，终于听出她在叫喊插进来，快强奸我之类的。我明白卡丽娅夫人是在发泄她的性幻想，但我不说穿，把大阴茎对准她的阴道，猛一用力插了进去。
　　卡丽娅夫人发出了一声长长的尖叫，由于叫声被塞口球堵在喉咙里，声音显得更加淫荡。我握着她肉感的大奶子使劲揉捏，同时大阴茎在她的阴道里用力抽插，每抽插一次，就把大阴茎插得更深一些。估计差不多了，我使劲一挺，大阴茎完全插了进去，大龟头显然插进了她的子宫。卡丽娅夫人被插的仰起头，歇斯底里地尖叫起来，尽管塞口球堵着嘴，但她的叫声依然很响。
　　我用力地抽插着，每一次都深深插入她的阴道，直达子宫，插得她一副死去活来的样子。
　　卡丽娅夫人疯狂地喊叫着，她以为塞口球后面发出的浪叫声我听不懂，尽情地发泄着她的性幻想：「啊……我被强奸啦！被我的女婿打扮得像一个妓女……捆绑着手脚……吊在淫床上……我无法反抗……他的大阴茎……把我的阴道插烂了……把我奸死了……我成了他的性交奴隶……我是被强迫的啊……啊……」
　　听着卡丽娅夫人的淫喊浪叫，我越来越兴奋。她丰满的乳房已经被我揉变了形，可我仍然用力揉捏，大阴茎越来越用力抽插。几分钟后，卡丽娅夫人完全疯狂了。她仰着头，拼命地叫着。突然，她发出了几乎不停顿的长叫，二十几秒种后，身体一下软了下来，阴道里一股热流浇到了我的阴茎上。我知道她高潮了，更用力地抽插粗大的阴茎，直到我的精液喷进她的子宫。
　　卡丽娅夫人低垂着头，有气无力地呻吟着，我问她感受，她也不回答。于是我把她的头发束在一起绑在吊绳上，迫使她抬起头。她仍然闭着眼睛淫荡地呻吟着，仿佛还在感受高潮的余韵。我卸掉她嘴里的塞口球，她以为我要她说话，轻声求我：「别！我太累了。」
　　我悄悄拿出藏在枕下已经半开的强奸张口器，趁着卡丽娅夫人半张着嘴在喘息，一下塞进她的嘴里。等她反应过来，已经来不及了。我不停调节螺栓，把她的嘴越撑越开，直到我的阴茎可以不费力地自由插进去。卡丽娅夫人尖叫着拼命反抗，可也只能是扭动而已。
　　我爬起来，跪在她脸前，握着半软的阴茎淫荡地笑道：「我的小荡妇，还有最后一道菜，我会让你的肛门享受大阴茎，不过你先得帮我再硬起来。」
　　说完，强行把大阴茎插进她的嘴里。
　　卡丽娅夫人想用舌头阻挡我的阴茎，可一点用也没有，我轻而易举地把大阴茎插进了她的胃里，并把她的胃顶向腹腔。卡丽娅夫人的喉咙里发出一阵阵干呕声，用娇滴滴求饶的眼光看着我。我握着它肉感的乳房揉捏着，大阴茎在她的红唇间抽插着，根本不理会她的求饶。
　　几分钟后，我的大阴茎已经坚硬如铁，卡丽娅夫人似乎也已经适应了。当我的阴茎抽出来时，她还主动用舌头舔我的龟头。我卸掉张口器，把她吊在空中的身体一转，她雪白肉感的大屁股暴露在我的面前。我把大阴茎对准她的肛门，一使劲插了进去。卡丽娅夫人只是淫荡地哼了一声，并没有尖叫，看来她以前经常玩肛门性交，对这种刺激很适应。
　　从对面墙上的大镜子里，我看到卡丽娅夫人闭着眼睛轻声地哼哼着，这激起了我的征服欲望。我一定要让她叫，而且还有像一个妓女那样浪叫。于是我抓住她捆绑在一起的两只高跟皮靴的高跟，把她的身体向后拉的同时，我的身体也用力向前冲。大阴茎一下快速地完全插入了卡丽娅夫人的肛门，胀得她大声尖叫起来。
　　从镜子里面看到我幸灾乐祸的样子，卡丽娅夫人明白了。她马上闭上嘴和眼睛，压抑地呻吟着。可我这时已经知道了她的弱点，更用力地抽插起来。几个回合，卡丽娅夫人再也忍不住了，羞愧地看着我尖叫求饶起来：「啊……胀死……我啦……啊……太粗太长啦……求求你轻点呀……受不了了……啊……啊……」
　　「什么东西太粗太长啦？」
　　我一边故意问，一边使劲抽插。卡丽娅夫人不好意思回答，只是不停地尖叫。我的大阴茎疯狂地在她的肛门中抽插着，每一下都非常用力，她的屁股和我的肚皮撞击着，发出淫靡的响声。慢慢地，卡丽娅夫人的叫声越来越透出淫荡的气息，我知道她已经在走向高潮了。
　　就在卡丽娅夫人处于高潮的边缘时，我停止了抽插。她急切地从镜子里看着我：「哦！不要停！求求你，继续呀。」
　　我松开抓着高跟皮靴的手，把身体趴在她背上，双手环到下面握住她丰满的大奶子，一边揉捏一边拨弄奶头。同时在她的肛门中温柔地抽插着阴茎说：「小荡妇，你很喜欢肛门强奸嘛！叫呀！你得像一个淫荡下流的妓女那样浪叫，我才有力气奸玩你呀。」
　　卡丽娅夫人羞红了脸，嘴唇微动着，半天没声音。我再次抓住她高跟皮靴的高跟，慢慢地增加抽插的力度，以刺激她抛弃羞耻心。果然，几分钟后，卡丽娅夫人被挑逗的浪叫起来：「啊……用力……用力强奸我的肛门……啊……太刺激啦……使劲奸我呀……我喜欢被你捆绑着手脚……吊起来强奸……啊……你的大阴茎……太厉害了……插得我肠子都撑破了……奸死我吧……啊……」
　　卡丽娅夫人越叫越浪，声音越来越大，而我的大阴茎也越来越用力抽插。终于在我的精液射入她的直肠时，她也达到了高潮。
　　暴风雨结束了。我躺在床上，搂着卡丽娅夫人。她的捆绑已经解开了，可那身色情内衣和高跟皮靴还没有脱。卡丽娅夫人背朝我，任凭我揉玩她肉感的大乳房，一声不吭。过了一会儿，她小声地抽涕起来。我知道她内心的自责，于是一边更温柔地玩弄她的乳房，一边在她耳边悄声说：「宝贝儿，你太性感了。这不是你的错，从一见到你我就想要你。别瞎想了，我会照顾你的。」
　　卡丽娅夫人还是不吭声。我强行把她的身体扳过来，让她面对着我，搂住她慢慢吻向她的艳唇。她挣扎着，用手推我。我干脆把她的双手反扭到身后，用手铐铐了起来，她不再挣扎了。我一边继续吻她的红唇，一边把手也在她肥厚的阴部抚弄起来。开始时，她只是被动地让我吻，一会而她就回应了，我俩热吻着，舌头绞在了一起，似乎透不过气来。
　　吻她时，我看到她娇艳的脸上红潮泛起，星眼迷离，如花一般。我索性停下来，看着她那迷人的样子。
　　过了一会儿，卡丽娅夫人见我没吻她，于是睁开眼，有点不好意思地问道：「凯丽怎么办？我是她的妈妈，现在却和她抢男人，我这样做是不是太过分了？这是乱伦哪！」
　　我轻捏着她的乳房笑道：「卡丽娅夫人，你过于担心了。凯丽和别的少女不一样，她很开放。」
　　我一边玩弄卡丽娅夫人的大奶子，一边告诉了她凯丽和我说的那些话。
　　「我的上帝！我怎么会有一个这么前卫的女儿。」
　　听我说完，卡丽娅夫人羞涩地笑了一下说：「难怪凯丽总是向我描述你的阴茎是如何粗大，你玩女人的花样是如何新奇，让她既怕又爱，总想能还有个女人陪她，原来这小东西早就有心出卖她的妈妈。」
　　听到这，我什么都明白了。一把搂住卡丽娅夫人淫荡地笑道：「既然凯丽把你出卖给我了，我就让你好好尝一尝我的大阴茎。」
　　说着伸手从她的大腿根摸进去。
　　卡丽娅夫人的大腿慢慢地叉开，任凭我抚摸进去。我轻轻抚弄着她的阴部，把手指插进大肉包之间的肉缝里，轻插她的阴道。此时卡丽娅夫人已经是淫水长流，两腿间及臀部都湿了。她的呼吸越来越急促，呻吟也越来越淫荡。过了一会儿，她转身仰躺在床上，大腿自动叉开。
　　我当然明白，于是扑在她两腿之间，舔吮起卡丽娅夫人那丰满且水汪汪的嫩穴。我灵巧的舌头不住挑逗她肥腴的阴道中间，直舔得她呻吟连连，玉液琼浆汨汨而出。
　　终于，我忍不住了，跪起来双手抚摸搓弄卡丽娅夫人发涨的大奶子，粗大的阴茎抵在她的阴道上。我握住自己的大阴茎，巨大的龟头在她的阴道口磨擦着。
　　卡丽娅夫人扭动着艳丽的胴体，原本成熟清丽的美艳，此时因淫荡更增添许多妖媚。我腰部一用力，将整根大阴茎插入了她柔嫩的阴道。
　　「啊……」
　　卡丽娅夫人长叫了一声，性感的身体弓了起来。我揉捏着她肉感的乳房，感到她阴道内一股火热的体温紧紧地包住我的大阴茎。我不断地抽动大阴茎，卡丽娅夫人淫荡地浪叫起来：「啊……好胀啊……该死的大阴茎……要插死我了……啊……胀死我啦……啊……」
　　我抓住卡丽娅夫人的小蛮腰不停地上下抽插，愈来愈粗暴地让她撞向我的大阴茎，两个涨大的乳房也紧贴著我的脸晃荡，我衔住涨硬的奶头吸吮，间杂用嘴唇轻噬拉扯乳尖。
　　卡丽娅夫人剧烈地摇摆着腰部，每一次插入都伴随着她淫荡娇媚的叫声。她雪白的大腿紧紧夹住我的腰，清丽的脸庞此时散发出荡人的妖媚，配合着我的奸淫发出淫荡地浪叫：「啊……心肝……胀……要插死我了……啊……用力……强奸我……啊……太刺激了……啊……使劲……」
　　我第一次见到赤裸的卡丽娅夫人显露出如此的淫荡，更刺激了我的淫欲。我更用力地抽插，突然，卡丽娅夫人尖叫起来，接着身体连连抽动，丰满肉感的玉腿不停颤抖。我知道她高潮了，于是采用更猛烈的抽插，同时使劲揉搓卡丽娅夫人的大奶子。她的淫叫一浪高过一浪，就在这刹那，一阵悸动的快感传遍我的全身，大阴茎喷出了又浓又多的精液，注入了卡丽娅夫人整个子宫。


 （六）
　　这夜，我和卡丽娅夫人一起睡在我的床上。第二天早上醒来，卡丽娅夫人尚在梦中。她的头发有一点散乱，很妩媚迷人。我轻轻地抚摩着她的乳房，她醒来了，有点不好意思。我吻了她一下，告诉她什么都不用担心，我会和凯丽处理好的。
　　当我带着买好的东西来到病房，凯丽已经打完针了，正无聊地翻看报纸。看到我，她高兴地张开双臂，我放下东西，顺势搂住她吻了起来。过了一会儿，凯丽看着我淫荡地笑道：「昨天夜里你是不是奸玩我妈妈了？你身上还有她的香水味。」
　　「我只是……我只是忍不住了，你妈妈太性感了。对不起。」
　　我假装羞愧地回答。
　　「哈！你还是忍不住啦，我说过我妈妈对男人有吸引力吧。」
　　凯丽竟高兴地捏住了我的阴茎。
　　「什么？你不在意？」
　　我假装很吃惊地问：「你不会怪你妈妈吧？都是我的错，我一时冲动。」
　　「我为什么要在意？」
　　凯丽娇媚地笑道：「我希望我妈妈能得到女人应该得到的，我不在意和她分享你，实际上我喜欢和她一起拥有你。你的性能力实在太强了，我和妈妈都能得到满足，对不对？」
　　我兴奋地搂住凯丽，感激地揉捏起她的乳房。凯丽在我的怀里淫荡地扭动着笑道：「行啦！别拍我马屁了，陪我出去走走吧，医生说我多活动恢复的会快一些。」
　　小树林里，我搂着凯丽徜徉在小径上。她缠着我非要知道我昨夜是怎么奸玩她妈妈的，甚至要我详细告诉她过程的细节和卡丽娅夫人的表现。我知道凯丽的小脑瓜里想什么，故意用直白的描述说出了昨夜的经过，当然，对性交的过程我说的多少有点夸张。
　　凯丽兴奋地当场跪下来把我的大阴茎含进了嘴里，双手握着阴茎，又是舔刮又是套弄。看到她的小嘴被我的大阴茎撑开的几乎变形，我也兴奋地把手伸进她的衣服，一边揉捏她肉感的乳房，一边把大阴茎往她喉咙里面使劲插。
　　凯丽知道我想深喉口交，于是抱住我的屁股，仰起头调整好角度示意我插进去。我一下接一下地在她的小嘴里抽插着粗大的阴茎，几分钟后，大阴茎完全插进了她的肚子。也许是性饥渴几天了，凯丽非常兴奋，主动用小嘴套弄我的大阴茎，刺激得我疯狂地扭动屁股，直到精液狂喷进她的嘴里。
　　舔干净了嘴角的精液，凯丽站起来搂住我娇声挑逗：「你现在真的有两个老婆了，亲爱的，你可不许偏心哦。」
　　我笑起来，也搂住凯丽挑逗她：「哈！我的小老婆很淫荡，非常吸引我，我的大老婆还放不开，要偏心我也是偏心小老婆呀。」
　　「去你的！你不会去调教她嘛。」
　　凯丽高兴地撒娇：「你不是挺会调教我的么？我妈妈其实是挺开放的，你没听人说过萨丁岛美女都有如火的热情吗？要不她怎么会和我爸爸玩捆绑强奸游戏呢？我相信你有办法把我妈妈调教成一个离不开男人的女人，就像我离不开你一样。」
　　「哟！那我不成了大情圣了。」
　　我开心地逗着凯丽：「要不要把你妈妈叫过来，她还对你有点内疚呢，也许你们该谈谈。」
　　「哦！不行！她会尴尬的。我想还是在电话里说好些。」
　　凯丽朝我娇媚地笑道：「把手机给我，不许偷听哦。」
　　我把手机给了凯丽，为了表白我不偷听，我来到树林外面。只见凯丽在小径上来回走着，时不时能听到她妖艳的笑声和娇滴滴的呢喃声。差不多快一个小时了，凯丽才走了出来。我搂住她调笑道：「说什么哪？要这么长时间，我的手机都打爆了。」
　　凯丽朝我狡黠地一笑：「我在帮你调教我妈妈呀。」
　　我们打逗着回到病房，午饭时凯丽不停地挑逗我，弄得我心里痒痒的，饭也没吃好。午饭后，凯丽依在床上对我说：「要午休了，你回去吧。过四天我就出院了，没事你不用来了，好好陪陪我妈妈。多努力哦，我希望回家时你的大阴茎已经征服了她。」
　　说完，凯丽淫荡地笑着，用手指做出性交的手势。
　　回到家，我悄悄打开凯丽的房门，卡丽娅夫人已经睡着了。也难怪，被我奸淫了一整夜，她肯定很累。正好我也累了，于是回到我的房间，一会儿我也睡着了。
　　醒来时已经下午五点多了。我穿上睡衣来到客厅，看到的情景立刻激起了我的性欲。卡丽娅夫人似乎正在连着客厅的饭厅部分准备晚饭，听到响声，她回过头朝我嫣然一笑，我赶紧快步来到饭桌前坐下欣赏着她的打扮。
　　卡丽娅夫人烫成大波浪型的头发在头顶侧面束了一个马尾，这至少使她看上去年轻了十岁。她的脸上化着浓淡合适的粉妆，小嘴唇却涂着浓厚鲜红的珠光唇膏。她的上身穿着一件白花边的黑色亮漆皮背带式女仆超短裙，那是一件游戏服装。
　　卡丽娅夫人丰满肉感的乳房完全裸露，并被超短裙上部开口处的乳托顶的高耸着，显得硕大圆润。超短裙的下摆离阴部还有两级啵使她柔嫩的阴道和大半个屁股都裸露着。她的手上戴着大红色长袖乳胶手套，雪白肉感的大腿上是大红色乳胶长袜，脚上是一双３０公分高跟、１３公分厚底的黑色漆皮后绑带高跟凉鞋。
　　更刺激的是她的双脚戴着５公分宽的不锈钢脚铐，一根差不多３０公分长的铁链锁住脚铐限定了她的步幅。铁链中间还连着一根长铁链到上面，再连着一根１５公分长的铁链锁住两个宽边不锈钢手铐。卡丽娅夫人的双手被铐着，这使她做事的时候很有趣，不管干什么都得两只手一起做。如此淫荡的奴隶形象刺激得我大阴茎胀得很难受。
　　我忍耐着，故意不说话，看着卡丽娅夫人翘着雪白的大屁股，挺着肉感的大奶子在那里忙乎。她似乎也奇怪我为什么不问她，时不时偷眼看我，还有意摇动身体，让镣铐和铁链发出响动。她甚至用高跟凉鞋的超级高跟敲打地板以此吸引我，我就是不吭声。
　　终于，卡丽娅夫人端着菜、扭着屁股来到我身边，把菜放在桌上笑道：「发什么呆，你不想吃饭吗？帮帮我呀。」
　　我一把搂住卡丽娅夫人，让她跌坐在我怀里，一边揉捏她肉感的大奶子，一边问道：「卡丽娅夫人，你昨天还那么羞涩，怎么今天变的这么开放啊？是不是我的大鸡巴唤醒了你的淫欲呀。」
　　卡丽娅夫人的脸羞红了。她淫荡地扭动着，配合着我揉玩她的乳房呻吟着：「是凯丽要我这样打扮的。她说她在家时你要求她必须打扮的淫荡性感，还要戴着镣铐。她说我现在也是你的女人了，因此也必须这样打扮。」
　　见鬼！我什么时候要求凯丽这样了。不过我明白凯丽的用意，于是笑着说：「不错！现在你们母女俩都是我的老婆了，当然要按我的规矩办，不然我会惩罚你，凯丽知道我是怎么惩罚女人的。」
　　说着我使劲在卡丽娅夫人的屁股上打了一巴掌。
　　卡丽娅夫人淫荡地尖叫了一声，然后回过头把红唇凑了过来。我俩的舌头绞在了一起，狂吻一会儿后，卡丽娅夫人温柔地看着我，娇媚地说：「彼得！以后别叫我卡丽娅夫人了，叫我卡蒂吧，这样大家都自在些，好吗？」
　　看到我点了点头，她又笑着说：「我们吃饭吧。就算我是你的性交奴隶，也得吃饭哪。」
　　「好吧！我们吃饭，不过我要先改变一下你的姿势。」
　　我说完打开了长铁链连着手铐铁链的卡环，让卡丽娅夫人骑在椅子上。接着我让她把铐着的双手举到脑后，再把长铁链穿过手铐的铁链使劲拉。
　　卡丽娅夫人明白了我的意图，一边挣扎，一边娇嗔：「彼得！你又想干什么哪？把我铐成这样我怎么吃饭啊……哦！别再拉了，我的腰要断了。」
　　在卡丽娅夫人的扭动中，我把长铁链收得差不多只剩下５０公分左右，迫使她身体后仰，肉感的大奶子高挺起来，大腿也叉开成了一字型。卡丽娅夫人淫荡地呻吟着朝我笑道：「你就是想强奸我也得让我吃完饭哪。」
　　「没关系。卡蒂宝贝儿，我可以喂你，保证你舒服。」
　　我一边调笑着一边脱去衣裤，抱起了卡丽娅夫人。
　　看到我高挺的大阴茎，卡丽娅夫人着急地叫起来：「不行！我的上帝呀！你的大阴茎太粗太长了，插到我的阴道里，都可以把我的子宫从嘴里捅出来了，还吃什么饭哪？」
　　「那就插在肛门里好啦。」
　　我淫笑着坐在椅子上把卡丽娅夫人往下一放。随着她一声尖叫，我的大阴茎插入了她的肛门。卡丽娅夫人挣扎着想夹住大腿，阻止大阴茎的深入。可我扳住她的膝盖往两边一掰，卡丽娅夫人又是一声长长的尖叫，一下骑在了我的大腿上，而我的大鸡巴也完全插入了她的肛门。
　　当我握住卡丽娅夫人的大奶子开始揉玩时，她一幅娇滴滴受不了的样子看着我求饶：「哦……胀死我了……彼得！你的大鸡巴把我的肚子插穿了……啊……把我的胃都顶到喉咙这了……求求你……把我放下来吧……哪有把女人捆绑起来一边强奸一边吃饭的呀……你的大鸡巴插在我的肛门里……胀都把我胀饱了。」
　　「那正好你可以减肥保持体形啊。」
　　我一边调笑，一边抓住她高跟凉鞋的３０公分高跟，来回耸她，让她的肛门套在我的大阴茎上不停地滑动。我的嘴也没闲着，咬住她的奶头玩弄。卡丽娅夫人被我奸淫的浪叫了十多分钟，终于适应了肠子里的大鸡巴，尖叫慢慢地变成了淫荡的呻吟。
　　我开始一边奸淫卡丽娅夫人一边给她喂饭。这顿饭我们吃了一个多小时，期间她达到了两次高潮，我也射了一次精。晚饭在我们俩人的调笑声和淫戏中结束时，差不多一半的饭菜都撒在了我们的身上。
　　饭后，我打开了卡丽娅夫人的手铐脚镣，一巴掌拍在她的屁股上笑道：「这儿我来收拾，去洗干净，打扮的更淫荡些，我喜欢女人穿那种脚尖着地的高跟皮靴，今天我要让你度过一个你一生中最消魂的夜晚。」
　　当我洗完澡后，穿上那双高及大腿的黑色漆皮牛仔高跟马靴来到凯丽的房间时，卡丽娅夫人并没在房间里。我愣了一下，马上明白凯丽已经告诉她妈妈阁楼的事了，于是来到阁楼。
　　卡丽娅夫人果然在里面，洗浴完的她就像是出水芙蓉，艳丽的彩妆配上鲜红的珠唇，显得性感诱人。她的身上是全套黑色闪光漆皮装束，长袖手套、马甲、２０公分金属高跟的长筒后绑带高跟皮靴。她的乳房和阴部、大腿及屁股都裸露着，既像一个淫荡的妓女，又像一个性感女神。
　　看到卡丽娅夫人这个样子，我的大阴茎立刻博起了。而她看到我的大阴茎，眼光中也露出渴望的神色，特别是她的目光滑到那布满金属大钉的牛仔高跟马靴时，立刻充满了欲望的烈火。
　　我抱住卡丽娅夫人，用胸膛挤压着她丰满的乳房，嘴唇贴到了她的珠唇，舌头伸进了她的嘴里。我们热切地吻着，互相搂抱着。过了一会儿卡丽娅夫人松开嘴唇喘息呻吟着：「哦！彼得！还等什么？今夜我就是你的性交女奴，快点动手吧。把我捆绑起来，虐待我，强奸我。」
　　我让卡丽娅夫人跪在地上，先给她戴上全套黑皮马具塞口球，接着给他戴上５公分宽的不锈钢脖铐，然后用铁链把她的双手五花大绑反捆到极限状态。我又用一副５公分宽的不锈钢脚铐铐住卡丽娅夫人的双脚，脚铐之间是一根９０公分的钢杆，迫使她的大腿叉开。
　　最后我按住她的脖子，把她的头按在地上，用一根铁链把她垂挂在胸前的大奶子根部紧紧地捆绑在一起，并把剩余的铁链绑在脚铐间的钢杆上。她只能翘着屁股跪在地上，等待我的折磨了。
　　看到卡丽娅夫人如此淫荡的样子，我也淫心大动，拿来一根九尾鞭，开始抽打她雪白肉感的屁股。由于不知道她是否反感，我抽得并不重。卡丽娅夫人一边淫荡地扭动着屁股，一边嘴里含混不清地浪叫着什么。我注意分辨了一下，原来她是叫我更用力。看来她很适应性虐待，于是我更用力抽她的屁股。果然，卡丽娅夫人叫得更淫荡，扭动得也更浪。
　　卡丽娅夫人微张的肛门引起了我的兴趣。我搬过来一张椅子坐在她后面，在牛仔马靴的高跟上套了一个阴茎套，把厚重的高跟对准她的肛门，一使劲插了进去。卡丽娅夫人被插得一声尖叫，身体前冲。可是由于她的乳房被捆绑起来并与脚铐间的钢杆绑在一起，根本无法躲避，徒劳的挣扎只是使她被铁链捆绑的大奶子也受到虐待的痛苦。
　　我一边在她的肛门里抽插高跟，一边鞭打她的屁股。卡丽娅夫人不停地尖叫扭动着，叫声越来越淫荡，扭动越来越放浪。突然，她挺起上身声嘶力竭地浪叫起来，淫液像泉水一样涌出她的阴道，我知道她被我的高跟加皮鞭玩到高潮了。
　　我把卡丽娅夫人翻过来。她仰面朝天躺着，有气无力地呻吟，为了减轻乳房被捆绑的痛苦，她只有把两只脚举了起来。看到她大叉开双腿，阴道和肛门裸露的样子，我又来劲了。我把椅子搬到卡丽娅夫人的头顶坐下来，两只牛仔高跟马靴的高跟踩住她肉感的大奶子来回揉搓，同时两只手抓住她高跟皮靴的２０公分金属高跟往上提。
　　卡丽娅夫人立刻尖叫起来，她肉感的大奶子似乎有点受不了皮靴踩揉和铁链绑拉的双重刺激，尽管我用的力气不大，可她仍然叫得死去活来。
　　玩了一会儿，我站起来拿来一根皮马鞭。当我再次坐下用牛仔高跟马靴踩揉卡丽娅夫人的大奶子时，我不再抓住她的高跟提拉，而是用马鞭抽打她的阴部。
　　这下她叫得更响了，由于力量都集中在马鞭前部那一小块皮子上，尽管我用劲仍然不大，但对她的阴唇和阴蒂的刺激显然让她难以忍受。
　　我每抽一下子，卡丽娅夫人就尖叫一声，同时双脚向上踢蹬，现在不用我动手，她就被迫自己虐待自己被捆绑的大奶子了。半个小时后卡丽娅夫人再次高潮了，涌出阴道的淫液被马鞭抽得四处飞溅。
　　我蹲下来，解开了捆绑塞口球的皮带，一边揉捏着卡丽娅夫人肉感的乳房，一边淫笑着问她：「怎么样？卡蒂宝贝儿！这样被男人捆绑起来性虐待非常刺激吧。」
　　卡丽娅夫人有气无力地呻吟着，娇滴滴地抱怨我：「你可真是个大淫魔，难怪凯丽受不了你，你把女人玩得又怕又爱，想不到你有这么多玩女人的花样。再加上你这根又粗又长的大阴茎和捆绑强奸的性交方式，不要说凯丽，就是我们母女俩一起让你奸玩，恐怕也会被你干得死去活来。」
　　「你们女人不就是喜欢死去活来的刺激么？」
　　我一边调笑卡丽娅夫人，一边把大阴茎插进她的嘴里。
　　卡丽娅夫人并没挣扎，一边顺从地配合我揉玩她的乳房，一边用舌头和嘴唇费力地为我的大阴茎口交。过了一会儿，我抽出大阴茎淫荡地笑道：「小荡妇！让我们继续死去活来的刺激吧。」
　　我一边说，一边解开脚铐那边连绑着乳房的铁链，把卡丽娅夫人铐着的双脚举过她的头顶，再把铁链重新绑紧。卡丽娅夫人丰满的乳房已经被捆绑的铁链拉到下巴上了，她挣扎着求饶：「求求你，让我多休息一下，等会儿你那根粗大的阴茎还不知道怎么强奸我呢，我可不想被你奸的昏死过去。」
　　尽管卡丽娅夫人不停地央求我，可我此时的性欲已经冲到脑袋顶部了，哪还顾得了那些。我把她用Ｗ姿势吊起来，抓住她高跟皮靴的超高金属高跟，身体后仰，大阴茎用力一插，一下就整个插入了她的阴道。
　　卡丽娅夫人被奸的立刻狂叫起来：「啊……哦……啊……胀死我啦……上帝呀……你的大鸡巴……一下就插进子宫了……插得我喘不上气来了……啊……轻点插呀……受不了啦……啊……不要抓住高跟皮靴的……高跟用力……啊……我的脚要断啦……我现在被捆绑着手脚……吊着哪……啊……求求你……温柔一点吧……」
　　我才不管那些，一边使劲抽插，一边挑逗卡丽娅夫人：「卡蒂宝贝儿，越胀才越刺激嘛，你喜欢这种刺激，是不是？你和凯丽一样淫荡，都喜欢捆绑强奸的刺激，用不着隐藏，尽情地浪叫吧。叫得越淫荡越好，我喜欢淫荡的女人，快叫啊。」
　　在我粗大阴茎的猛烈奸淫下，卡丽娅夫人完全放开了。她全身颤抖着淫喊浪叫，就像一个妓女一样。我的大阴茎在她的阴道中疯狂地抽插奸淫，插得她死去活来地尖叫，终于，在我的精液狂喷进她的子宫时，她又一次达到了高潮。
　　射精后，我最多休息了一分钟，然后把吊绑在空中的卡丽娅夫人身体一转，让她的屁股贴住我的大阴茎，我的手自然地握住了她丰满肉感的大奶子。
　　卡丽娅夫人立刻吓得娇滴滴地叫起来：「噢！我的上帝！不！不！彼得！这样不行。你要把我奸死呀！你刚才强奸我的时候太疯狂了，我已经被你奸的手脚酥软，没力气配合了。求求你！让我休息一下吧，你的大阴茎太长了，现在插进我的肛门，真的会把我胀死的。求你了！」
　　「哈！我还没听说过女人被男人的大鸡巴胀死呢，我倒很想试试我的大鸡巴能不能胀死你。」
　　我一边揉玩着卡丽娅夫人的乳房调笑她，一边把大阴茎对准她的肛门一使劲插了进去。
　　卡丽娅夫人立刻尖叫起来：「啊……我的上帝……啊……太粗太长的大鸡巴啦……啊……奸死我了……直肠插穿了……啊……不能再往里插啦……啊……求求你……胀死我了……被捆绑着手脚吊起来……插肛门……受不了了……啊……啊……」
　　我一边抽插，一边揉捏卡丽娅夫人的大奶子。过了一会儿，我发现她好像是不行了，尽管她叫的死去活来，可吊绑在空中的身体几乎没有挣扎。于是我贴紧她的身体，一只手滑下去，玩弄她的阴部。我一会儿手指插入阴道，一会儿捏弄阴蒂。这招果然见效，几分钟后卡丽娅夫人再次扭动起来。
　　我再次紧握着卡丽娅夫人肉感的大奶子，大阴茎在她的肛门中尽情地抽插起来，没想到几分钟后她又没力气扭动尖叫了。我干脆搬来电振荡器，把正负极的小铁夹分别夹住她的阴蒂和阴唇，打开电源调节旋纽，直到卡丽娅夫人再次尖叫着扭动起身体。
　　随着我的大阴茎插入肛门，她叫得更响了，扭动的也更疯狂。当我的精液狂喷进大肠深处时，卡丽娅夫人挺直了身体，歇斯底里地不停尖叫，接着，金黄色的液体从她的阴道里喷了出来，她在高潮中失禁了。
　　接下去的三天里，我们完全处在性的享乐中，卡丽娅夫人内心的禁忌一点点地消失了。她越来越开放，也越来越淫荡。也许是压抑太久了，她似乎特别渴求性的释放，甚至会主动要求我把她捆绑成她想出来的姿势奸玩。她比凯丽更加疯狂，性承受能力也更强，这使我获得了不一样的感觉。
　　另一方面，由于我总是处在主动的地位，我们又经常交流，年龄的阴影也消失了。卡丽娅夫人已经能够很自然地在我的怀里撒娇了，她喜欢我叫她「卡蒂宝贝儿」或者是「小荡妇」，这使她看起来像是我的小情人。
　　我现在真的感觉我有两个妻子，但我不知道我是否能和她们把关系处理好。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我从医院回来已经是中午了。刚一进门，卡丽娅夫人就像小鸟一样扑进我的怀里，抱这我吻了起来。她的样子越来越可爱了，总是一丝不挂套着那件娃娃睡衣，裸露着丰满的乳房和肉感的屁股。她说这样方便点，只要我想，她随时可以换上色情内衣和特制的高跟鞋，让我捆绑起来奸玩，现在她一天到晚想的都是性爱。
　　我楼住卡丽娅夫人，一边温柔地和她接吻，一边揉玩她那一对肉感硕大的乳房。一会儿，她的呼吸急促起来，手也摸向我的阴茎。看到她那一幅性饥渴的样子，我忍不住笑道：「哟！卡蒂宝贝儿，这么好色呀！怎么一天到晚都想让我强奸你啊？你不怕我把你的阴道和肛门插肿吗？我可是有一根又粗，又长的大鸡巴呀。」
　　「我就是喜欢你这根又粗，又长的大鸡巴，不好吗？」
　　卡丽娅夫人娇媚地笑答：「我就是喜欢被你强奸，像一个妓女一样，被你捆绑着手脚，吊在空中，大鸡巴插进我的阴道或肛门，奸得我死去活来地淫喊浪叫。过两天凯丽就该回来了吧，那时我们就不能疯狂了。」
　　「为什么不能？凯丽还想和你一起疯狂呢。」
　　我搂着卡丽娅夫人笑道：「不过今天我们要休息一下了，这三天我的大阴茎都快把你插穿了，我也有点累。听话，卡蒂宝贝儿，我们今天去海滨。」
　　听了我的话，卡丽娅夫人用狐疑的眼光看了我一会儿，俯在我肩膀上悄声问道：「今天凯丽和你说什么了吗？也许怪我了吧。她是不是让我回纽约？彼得！别瞒我，有什么事我希望你能坦白地说。」
　　「你想到哪儿去了，卡蒂宝贝儿。」
　　我好笑地看着她：「凯丽怎么会怪你？你忘了？还是她把我们撮合到一起的呢。我们真的是需要休息一天，这样对你我都有好处，明天我会让你在我的大阴茎下狂喊乱叫。去做饭吧，午休后我们去海滨游泳，晚上在达菲尔餐厅吃饭，再去看场电影。生活中不能只有性。」
　　「真的？」
　　卡丽娅夫人也高兴起来，吻了我一下说：「彼得！我真是羡慕凯丽。噢！应该说我嫉妒她，你真好。」
　　她说完又吻了我一分多钟，才扭着屁股去做饭。
　　这天剩下的时间里我们过的很愉快。下午在海滩游泳时，几个女人误以为卡丽娅夫人是我的妻子，当着我的面对她的容貌和身材大加赞美，让她很高兴了一阵。晚饭后，我们去看电影《热体》这是一部意大利人拍的情色片，里面不时出现的刺激镜头让卡丽娅夫人兴奋的总是隔着裤子揉捏我的阴茎。
　　夜里躺在床上，卡丽娅夫人几次暗示我她想性交，我知道是那电影的余味还在让她激动，可我还是非坚持要休息一天，弄得她很不高兴。其实我心里早有打算，明天早上我要接凯丽出院，我想的是不仅要给我的卡蒂宝贝儿一个震撼，也要给我的凯丽宝贝儿一个震撼。
　　也许是这几天纵欲过度吧，第二天早上我醒来时已经九点了。一想到要接凯丽，我赶紧爬了起来。卡丽娅夫人正在吃早饭，她的早饭不过是一杯牛奶咖啡而已，说是为了保持体形。看到我出来，她也不打招呼，我知道她还为昨夜的事耿耿于怀，但这难不倒我。
　　我走到她身后，从她肩膀上伸过双手握住她丰满的乳房，一边揉捏一边调笑她：「哟！你生气的样子真可爱。想了一夜了吧，我现在就可以满足你，让你尝尝大阴茎的味道，肯定比咖啡的味道好。」
　　「去你的！」
　　卡丽娅夫人来回扭动着身体，可一会儿就在我的攻击下投降了。她淫荡地呻吟着仰起头，一边把红唇凑到我嘴上，一边反背过双手握住我的大阴茎。我们热切地吻着，舌头互相伸入对方的口中。过了一会儿，卡丽娅夫人松开嘴，喘息着望着我说：「噢！亲爱的，我想要你强奸我，现在就要，我等不及了。」


 （七）
　　阁楼上，卡丽娅夫人淫荡地扭动着身体，配合着我捆绑她。显然她希望我能狠狠地干她，所以打扮的像一个放荡的妓女。她脸上的彩妆异常的浓艳，鲜红的嘴唇闪烁着肉感的珠光。她长及肩膀的手套和高及大腿的高跟皮靴都是黑色亮漆皮的，闪亮的光芒充满了肉欲的气息，而２０公分的银色超级金属细高跟更增加了淫靡的氛围。
　　她没有穿色情内衣，只是分别在脖子和腰上戴着黑皮宽边脖铐和腰铐，上面整齐地排列着银色的不锈钢园环。
　　我先用一根铁链把卡丽娅夫人两个乳房的根部捆绑在一起，让那对肉感硕大的乳房涨得像大肉球一样。接着在她脖铐后的钢环里穿过一根长铁链，顺着她的双肩一直捆绑到手腕，再将她小臂反剪、双手合十紧紧地捆绑起来。绑好后把铁链穿回脖铐后的钢环里使劲拉，直到卡丽娅夫人反绑的手腕几乎被提上了脖铐。
　　这种捆绑女人的方式显然让卡丽娅夫人感到很难受，可她只是不时地尖叫两声，并不阻止我。当铁链再折回来，把小臂往一起捆绑时，她终于娇喘着求饶起来：「我的上帝呀！受不了了。你绑得太紧啦，我的两个胳膊要断了。哦！求求你，就是总被男人捆绑起来奸玩的妓女也受不了被这样捆绑啊。」
　　「别担心，我的小卡蒂！你的身体很柔软。」
　　我一边继续捆绑卡丽娅夫人一边挑逗她：「一般的妓女受不了这样的捆绑，可你是一个特殊的妓女，是我的大鸡巴专用大奶子妓女，当然要承受我喜欢的捆绑姿势啦。等凯丽回来，我也会把她这样捆绑起来，她也是我的专用妓女，到时候我要把你们一大一小两个专用妓女吊在一起轮奸。」
　　我边说边捆绑卡丽娅夫人。
　　当她的小臂完全被反捆到一起时，她几乎要哭喊起来，我干脆给她戴上全套黑皮铜扣马具，用连接在马具上的塞口球堵上她的嘴继续捆绑。
　　我把剩余的铁链穿进卡丽娅夫人的腰铐后卡进滑轮，随着手柄的转动，她被吊了起来。卡丽娅夫人拼命地挣扎着，两只高跟皮靴的金属高跟在地板上乱蹬，发出刺耳的声音。当她终于被吊离地面时，乱蹬的双脚反而使她更加难受。她越挣扎，铁链收得越紧，反绑在一起的双肘越来越拉向腰铐，丰满的乳房挺得越来越高。
　　明白了挣扎的结果，卡丽娅夫人不敢再动了。我用一个５公分宽的不锈钢脚铐铐住她的左脚，并用一根铁链把脚铐与地板上的铁环锁住。接着，我再用另一个带铁链的脚铐铐住卡丽娅夫人的右脚并从后背举起来，把她的大腿叉开，然后把她的右小腿弯下来，铁链穿进马具头顶的铜环里继续收紧。卡丽娅夫人的头被迫仰了起来，直到高跟皮靴的金属高跟顶住她的后脑。
　　我抓住她的右脚碗，将亮闪闪银灿灿的超高金属高跟也穿进马具头顶的铜环里并用铁链绑住。
　　此时卡丽娅夫人的样子淫荡极了，大腿叉得非常开，柔嫩的阴道和微张的肛门显著地突出着，似乎在召唤我的大阴茎插进去尽情地强奸她。我抱住卡丽娅夫人，解开她腰铐上的铁链，转而捆绑在她右腿的膝弯处，这样，卡丽娅夫人被吊着两只脚悬挂在空中，几乎不能动了。
　　我又拿了一根铁链，一头锁在捆绑她乳房的铁链上，另一头穿进地板上的铁环里使劲拉。随着卡丽娅夫人的上身越拉越低，她赤裸肉感的大腿也越叉越开，但她的头却始终被迫仰着。
　　当卡丽娅夫人的樱桃小嘴被拉到适合我大阴茎插入的高度时，她的大腿也被迫叉开到难以置信的限度。听着她被塞口球堵在喉咙里的叫声，我感到了难以明状的刺激。
　　随着我从马具上卸下塞口球，卡丽娅夫人立刻叫了起来：「哦！该死的！你也太残忍了吧！我的手脚都要被你绑断了……噢……我的上帝呀，大腿跟都要撕裂了，乳房也胀的太难受了，我实在受不了这种捆吊姿势啦……求求你，给我松一点吧，至少让我在被你的大阳具插入的时候，身体可以扭动啊。」
　　「哈！卡蒂宝贝儿！这种捆绑姿势挺适合你嘛！」
　　我一边握住卡丽娅夫人肉感的大乳房揉捏着，一边淫荡地把大阴茎挺到她的嘴边笑着说：「你不是喜欢强烈的刺激吗？怎么样？要不要更使劲一点揉捏你的乳房？」
　　说着，我故意用力捏她那对粉红色的奶头。
　　卡丽娅夫人被捏的尖叫起来：「啊……你轻一点，我的乳房被你捆绑得太紧了，再用铁链往下拉，几乎要拉掉了，太难受了。这哪是刺激呀，简直就是性虐待，难怪凯丽受不了你，你真是……唔……喔……呃……哦……」
　　卡丽娅夫人正在抱怨时，没注意我一下把大阴茎插进了她的小嘴里。而且我是有预谋的，所以一开始就非常用力，一下就把大龟头插进了她的喉管，呛得她发出一阵阵干呕声。卡丽娅夫人想挣扎，可她的手脚被捆绑得死死的吊在空中，完全不能动，脸憋的通红，于是拼命地尖叫。
　　看到卡丽娅夫人这个样子，我把大阴茎抽出来一截，仍然让大龟头卡在她的嘴里，改用温柔的方式玩弄她丰满的乳房和红嫩的奶头。几分钟后，卡丽娅夫人开始淫荡地呻吟起来，并用嘴裹弄起我的大龟头。我技巧地揉玩着卡丽娅夫人那一对硕大肉感的乳房，一会儿重捏一会儿轻揉，同时大阴茎也小幅度地抽动，玩的她淫欲越来越高。
　　看到差不多了，我从卡丽娅夫人的嘴里抽出阴茎，双手也离开了她的乳房。
　　她立刻急切地央求我：「哦！彼得！不要停，继续呀，把你的阴茎插到我嘴里，现在你可以使劲往里插，我受得了的。」
　　我一边走向墙边的柜子，一边调笑道：「哟！这么急呀！放心吧我的卡蒂宝贝儿，等会儿我会用大鸡巴把你的魂儿操到天上去，不过我们先玩个小游戏，培养一下情调。」
　　说话间，我拿了两根只有１０公分长２公分粗的电动塑胶阴茎回来分别插入卡丽娅夫人的阴道和肛门，随后打到最低振动挡。
　　卡丽娅夫人立刻淫荡地呻吟起来，我拍了她一下屁股笑道：「小淫妇！很舒服吧！你先慢慢享受，我有点事儿要下去一下，一会儿就回来。」
　　说完，我赶紧出了阁楼，扔下卡丽娅夫人焦急地叫喊着。
　　我匆忙走下楼梯，心里想着凯丽会不会急的冒火。说好今天九点半接她，可现在都快十一点了，我边走边想是不是先给凯丽打个电话安慰她。正准备穿过客厅回房间换衣服，无意中看到大门口，我一下愣住了，只见凯丽的鞋子和小箱子丢在地上。
　　人呢？我想了想，悄悄来到我卧室门口，打开门，里面没有人。我又来到卡丽娅夫人的卧室打开门，凯丽正坐在梳妆台前。听到门响，凯丽回过头来，看到我吃惊的样子，她调皮地笑起来。而我看到凯丽的样子，半软的大阴茎一下硬得像铁棍一样。
　　凯丽已经穿好了游戏服，正在化妆。她的上身穿了一件大红漆皮马甲式吊袜带，前后各四根大红漆皮吊带连着大腿上的大红色网状丝袜，丰满肉感的乳房和柔嫩的阴部完全裸露着，脚上穿着一双２５公分高跟的金色厚底高跟凉鞋。一双长及肩膀的大红漆皮手套摊在梳妆台边的床上，旁边还放着一副手铐。
　　我走过去弯下腰，从凯丽后面一下握住她那对高耸的乳房，一边揉捏一边从镜子里看着她笑道：「宝贝儿，你怎么自己回来啦，不是说好我去接你嘛。」
　　凯丽调侃地笑起来：「哟！说的好听。都快中午啦，只怕你光顾着玩你的大老婆了，哪还会记着我呀。」
　　「噢！对不起！让我的小老婆吃醋了，我该怎么补偿呢？」
　　我边假装道歉边揉玩凯丽丰满的乳房，同时挑逗地用博起的大阴茎挤压她的后背。
　　凯丽淫荡地笑了：「用你的大鸡巴补偿啊。好了！别再挑逗我了，快点上去吧，你也太狠心了，把我妈妈捆绑成那么下流的姿势吊在阁楼上，她现在一定难受死了。」
　　「哈！原来你已经偷偷上去看过啦，想不想再看看我怎么强奸你妈妈呀？她叫起来可比你更淫荡哦。」
　　说着，我使劲捏了一下凯丽肉感的乳房，弄得她尖叫起来。
　　我顺势用吻堵住了凯丽的嘴，她的叫声也转化成了淫荡的哼哼声。过了一会儿，我抬起头笑着朝凯丽说：「好啦！快点打扮，我先上去了，大老婆还等着我呢，等会儿可要看你的表现噢。」
　　说完我走出了卧室。
　　一打开阁楼的门，卡丽娅夫人立刻半是抱怨半是撒娇地朝我浪叫起来：「该死的，哪有你这么折磨女人的呀，我的手脚被捆绑得都快要断了。你以为我是杂技演员吗？把我的大腿叉开到几乎撕裂，吊在这儿一动都不能动，难受死了。还有，我的双脚被这双特制的高跟皮靴一直崩着，都快抽筋了。我想就算是妓女，恐怕也不会愿意被你捆绑成这样的姿势吊起来奸玩……哦……蕖…喔……」
　　卡丽娅夫人正在抱怨，没注意我一下把粗大的阴茎插进了她的嘴里。我一边使劲把大阴茎往她嘴里插，一边握住她那对肉感的大奶子不停地揉捏。等到卡丽娅夫人反应过来，我的大阴茎已经插到了她的喉咙里，想挡也挡不住了，只能闷闷地喊叫。我的大阴茎越插越深，直到捅进了她的胃里。
　　几分钟后，随着我抽出了大阴茎，卡丽娅夫人终于喘息着叫了出来：「啊！该死的，你想憋死我呀……噢……轻一点，把我的乳房捆这么紧还用这么大力气捏，你真是个性虐待狂。」
　　「哈哈！」
　　我得意地笑起来：「对付像你这样淫荡的女人，当然得用点特殊的手段啦，我今天要让你好好尝尝我的大阴茎。」
　　说着，我的双手更用力地揉捏卡丽娅夫人丰满的乳房，同时夹住她的两个奶头不停地扭捏，大阴茎也再次插入到卡丽娅夫人的樱桃小嘴里。
　　我一边使劲揉捏卡丽娅夫人肉感的乳房，一边抽插，几次后大阴茎就插入到她的胃里。卡丽娅夫人不停地闷叫挣扎，眼泪都被我的大阴茎插出来了。
　　奸玩了几分钟之后，我抽出阴茎，用一个黑皮蝶型眼罩蒙住卡丽娅夫人的眼睛，然后来到她的身后，一边玩弄她的阴道和肛门一边挑逗她：「哟！卡蒂宝贝儿！这么淫荡啊。淫水都流到高跟皮靴的靴筒里啦，我的大阴茎是先奸你的肛门还是阴道呀？要是把你这样捆绑手脚吊着奸玩一天，你的淫水加上我的精液会不会灌满高跟皮靴啊？」
　　在我的挑逗下，卡丽娅夫人淫荡地扭动身体回应着：「那你就试试呀。把你的大鸡巴插到我的肛门或阴道里尽情地强奸我，看看你的精液能不能灌满我的高跟皮靴。喔……别再挑逗我啦……把你的大鸡巴插进来……求求你……啊……使劲干我……」
　　卡丽娅夫人的浪叫声中，凯丽推开门进来了。虽然她穿着后跟异常高的厚底高跟凉鞋，但小心翼翼没有发出声响，所以卡丽娅夫人并没有察觉，还在淫含浪叫着。看到这种情景，凯丽显然觉得很刺激，朝我无声地淫笑着做了个性交的手势。于是我抱住卡丽娅夫人肉感的大屁股，使劲一冲，粗大的阴茎一下插入了她的阴道。
　　由于长时间的挑逗，卡丽娅夫人的阴道已经非常润滑，我的大阴茎几乎没遇到任何阻碍，直接插进了子宫。她被胀得立刻淫浪地叫起来：「啊……上帝呀！
　　胀死我了……啊……太粗太长了……该死的大鸡巴……奸死我了……啊……慢点抽插呀……啊……不是……你怎么不动了……我是说慢点抽插，让我适应一下。
　　不要停下来。求求你啦，快点继续强奸我呀，使劲干我。」
　　我故意把阴茎插在卡丽娅夫人的子宫里顶着不动，急得她来回扭动身体。由于她的手脚被紧紧地捆绑着吊在空中，扭动的幅度小的像颤抖一样，反而更加重了性饥渴。看到差不多了，我俯下身双手环到卡丽娅夫人的胸前握住她丰满的乳房，一边揉捏一边扭动身体用大阴茎磨着她的阴道。
　　磨了一会儿，我附在她耳边小声说：「小荡妇！叫的再淫荡一点。卡蒂宝贝儿！你知道我喜欢什么样的刺激。来呀！说点下流的让我听听，要像妓女那样放荡哦。」
　　卡丽娅夫人当然熟悉我的花样，立刻淫浪底叫起来：「啊！使劲揉捏我的大奶子……哦……太刺激啦……我是一个淫荡下流的大奶子妓女……我喜欢穿着色情内衣和特制的高跟皮靴……被捆绑着手脚吊起来让男人强奸……啊……用力奸我……」
　　我一边揉玩着卡丽娅夫人肉感的大奶子，一边开始抽插阴茎，同时继续挑逗她：「卡蒂宝贝儿！凯丽马上要回来啦，那个小荡妇也离不开我的大阴茎呀。你喜欢让我把凯丽和你一起捆绑着手脚吊起来轮流奸玩吗？凯丽说她喜欢看你被我强奸的样子，你愿意让她看吗？」
　　「愿意！愿意！」
　　卡丽娅夫人急切地浪叫：「求你啦，快使劲地奸我吧！只有你喜欢，我什么都愿意。到时候我和凯丽一起打扮成妓女的样子，穿着你喜欢的色情内衣和超高跟皮靴，让你捆绑成淫荡下流的姿势轮流奸玩。啊……使……劲插……啊……用力……我喜欢被你的大鸡巴强奸……啊……捆绑着手脚吊起来强奸……啊……」
　　卡丽娅夫人已经被我的大阴茎插到了高潮的边缘，无所顾忌地浪叫着。突然叫声嘎然而止，凯丽摘掉了她的眼罩。看到女儿就在自己的眼前，卡丽娅夫人显然意识到刚才淫浪的样子都被看到了，脸羞得通红。我也停止抽插，让大阴茎顶在子宫里揉玩她雪白肉感的臀部。
　　凯丽跪下来握住卡丽娅夫人被捆绑在一起、已经胀成紫色的大奶子，一边揉玩一边笑着挑逗她妈妈：「噢！妈妈你刚才浪叫的样子太刺激了，我听着都感到兴奋。哎呀！彼得他也太残忍了，把你的乳房绑这么紧，你不难受吗？别怕，我给你解开。」
　　凯丽说着抬起头，红唇吻到了她妈妈红唇上。
　　卡丽娅夫人试图躲避，可由于她被我紧紧地捆绑着手脚吊在空中，根本无法躲开凯丽的接吻。看到凯丽温柔地抚摸卡丽娅夫人的乳房接吻的样子，我觉得很有趣，似乎她像是卡丽娅的妈妈。
　　凯丽一边温柔地安慰卡丽娅夫人，一边解开了捆绑她乳房的铁链子。当她揉摸着卡丽娅夫人的乳房再想接吻时，由于上身已经可以活动，她的母亲扭动着身体躲开了。凯丽妩媚地笑起来：「噢！妈妈你有什么不好意思的呀？你不是答应彼得把我们俩捆绑在一起轮流奸玩嘛。你看，我打扮的也很淫荡啊。彼得喜欢这样。嗨！彼得！你让我妈妈再疯狂一下，别傻站着。」
　　我当然明白凯丽的意思，大阴茎使劲一挺，插得卡丽娅夫人立刻叫了起来。
　　这一次我不仅连续用力快速地抽插，而且握住她肉感的大奶子使劲揉捏着，把她吊绑的身体往上扳。随着卡丽娅夫人的身体几乎直立，凯丽也跪到她的身前，一边帮着我揉玩她妈妈的豪乳，一边把嘴凑到她妈妈的阴部。
　　卡丽娅夫人开始时还是压抑着尖叫，可当凯丽把她的阴蒂含进嘴里玩弄时，再也控制不住地浪叫起来：「啊……啊……受不了啦……求求你们……不要这样奸玩我呀……刺激的受不了啦……」
　　「是里面受不了还是外面受不了呀？是不是彼得的大鸡巴太粗太长了，胀得你受不了啦？」
　　凯丽抬起脸挑逗地看着她妈妈说：「要不叫彼得把阴茎抽出来，让你休息一下。」
　　我会意地抽出阴茎向墙边的柜子走去，凯丽再次把脸埋到卡丽娅夫人阴部含住阴蒂，刺激得她又浪叫起来：「噢……不是……求求你彼得……凯丽要让我发疯啦……我要你的大鸡巴……啊……插进来奸死我吧……」
　　我走过来握住卡丽娅夫人丰满的乳房再次把她的身体扳直，粗大的阴茎一下插入到她的肛门里。卡丽娅夫人被插得发出一声长长的尖叫，紧接着又是一声，原来凯丽把我递给她的更粗大的橡胶阳具插进了她妈妈的阴道。
　　此刻卡丽娅夫人发狂似地淫喊浪叫着，什么羞耻都顾不上了，完全像个淫荡的妓女一样。她的肛门和阴道被真假两个大鸡巴疯狂地抽插奸淫，肉感的大奶子被我揉捏玩弄，娇嫩的阴蒂贝凯丽唇舌蹂躏。
　　卡丽娅夫人被我和凯丽奸玩了差不多有二十分钟了。我终于有了要射精的感觉，而此时我的卡蒂宝贝儿已经三次高潮了。看到她浑身酥软有气无力的样子，我只好叫凯丽接班。凯丽温顺地握住我从她妈妈肛门里面抽出的大阴茎，一边揉搓，一边把龟头含进嘴里口交。我揉捏着凯丽丰满的乳房，故意把她拖到卡丽娅夫人的面前，让她看着女儿为我口交。
　　凯丽也很配合，及尽淫荡表情展示她的口淫技巧。当我射精时，她有意吐出龟头，大张着红唇，让她妈妈看着精液狂喷进女儿的嘴里。
　　吞下了精液，凯丽又握住卡丽娅夫人的乳房揉玩着，红唇也再次凑到妈妈的唇边。卡丽娅夫人瘫吊在那里没有躲避，只是有气无力地呻吟着，任凭凯丽吻着她的红唇。我休息了一会儿，拿着绳子来到凯丽的身边跪在她身后握住了她的乳房，凯丽马上夸张地扭动着身体浪叫起来：「噢！妈妈！快救我呀，你看彼得又要强奸我啦。他的大鸡巴又粗又长，吓死人啦。」
　　凯丽夸张的表演让卡丽娅夫人有点哭笑不得。尽管凯丽凯丽嘴上叫得吓人，但行动上却非常配合我。当我把她拉起来，她主动把双手反跨过吊杆背到身后，任凭我五花大绑。当我捆绑好凯丽肉感的乳房后，她主动举起一条大腿，让我把脚腕捆绑在４粘さ醺说囊欢耍接着把另一只脚腕绑在了另一端。
　　此时凯丽呈Ｗ型被吊在空中。由于我预先设计好了吊杆的位置，凯丽柔嫩的阴道就展现在卡丽娅夫人的脸前，粉红色的小阴蒂正对着红唇。
　　我跪在卡丽娅夫人的身边，一边揉捏她的乳房，一边叫她舔凯丽的阴蒂。开始时卡丽娅夫人不好意思，可在我不断地挑逗下还是把凯丽的阴蒂含进了嘴里。
　　几乎同时，凯丽也浪叫起来：「啊！我的小豆豆着火了，太刺激啦。妈妈你使劲点咬，舔我的阴唇，好舒服呀。彼得你快点来奸玩我呀，把大鸡巴插进我的阴道里强奸我吧。」
　　凯丽一边浪叫一边扭动，弄得卡丽娅夫人的小嘴不得不追着她的阴部。看到母女俩已经进入淫戏，我站起来去拿阴茎口塞。刚来到柜子边，就听到凯丽尖叫了一声，接着淫浪地撒娇埋怨：「噢！妈妈你坏死了，把我的阴蒂咬断啦。太刺激了，我受不了啦。彼得快来救我呀。」
　　我来到跟前。原来卡丽娅夫人用牙齿咬住凯丽的阴蒂使她的身体无法扭动，同时用舌头拨弄嘴里的部分。我以前这样玩弄过凯丽，知道这种刺激非常强烈，有一次甚至把凯丽刺激得哭喊起来。
　　我幸灾乐祸地站到凯丽的身后，一边揉玩她丰满的乳房，一边用我的大阴茎再她的屁股上摩擦挑逗她：「哈！小荡妇！这下知道什么叫报应了吧。谁让你刚才玩你妈妈时那么用力呀。」
　　在乳房和阴蒂的双重刺激下，凯丽不停地浪叫着，一会儿埋怨我一会儿埋怨妈妈。一分钟后，凯丽突然挺直身体连续浪叫了十几秒钟后瘫软下来。看来她憋得太久了，居然阴茎还没插入就高潮了。
　　凯丽还在呻吟，我跪到卡丽娅夫人的脸前，她的红唇和下巴上糊满了淫液。
　　看到我手上的阴茎口塞，卡丽娅夫人似乎想说什么。可惜她什么也说不出来了。
　　我把塞口球的部分塞进了她的嘴里并把皮带扣紧。嘴前伸出的阴茎部分粗大黝黑，足有３０公分长５公分粗。
　　听到卡丽娅夫人的闷叫声，凯丽低下头。当她看到粗大的橡胶阳具时，立刻淫荡地撒起娇来：「该死的彼得，你想插死我呀。再把我的子宫插流血了，我会死的。妈妈救我呀！」
　　她嘴里叫着反对，身体却扭动着把阴道往假阴茎上凑。
　　我站到凯丽身后，握住她的乳房一边揉捏一边说：「行啦！小荡妇！不要装了。我问过医生，子宫里的伤口已经完全愈合了，你可以尽情享受大鸡巴了。」
　　说着，我使劲一挺，大阴茎插进了她的肛门。同时我往前推她的身体，让橡胶阳具插进了阴道。
　　随着凯丽的浪叫，大阴茎越来插越深。几次抽插后我猛一用力，大阴茎齐根插进了凯丽的肛门。同时在我的推动下，橡胶阳具也完全插进了她的阴道。凯丽再次挺直了身体不停地浪叫，真没想到她又高潮了。
　　接下去半个小时里，我尽情地揉玩着凯丽的乳房，真假两个阴茎在她的肛门和阴道里不停地抽插，奸玩得凯丽又高潮了两次。慢慢地她似乎精疲力竭了，但此时卡丽娅夫人的淫欲被挑逗起来了。她一边主动地晃动头部，带动橡胶阳具在凯丽的阴道里抽插，一边闷闷地淫叫着向我示意。
　　我从凯丽的肛门里抽出阴茎，直接插进了卡丽娅夫人的肛门。她立刻发出了满足的呻吟声，并随着我抽插的节奏，用橡胶阳具奸玩凯丽的阴道。凯丽呻吟了几分钟，显然有点受不了了，娇滴滴地看着我央求：「噢！彼得，求你把我妈妈嘴里的阴茎口塞卸掉吧。我被胀的受不了啦。」
　　我一边调笑凯丽，一边卸下了卡丽娅夫人的口塞。当我的大阴茎再次插入卡丽娅夫人的肛门时，她放浪地淫叫起来。随着直肠里大阴茎的抽插，卡丽娅夫人一会儿浪叫，一会儿用唇舌舔弄凯丽柔嫩的阴部。
　　凯丽的呻吟声越来越大，十多分钟后她终于娇叫起来：「该死的彼得，你太不公平啦。花了那么长时间奸玩你的大老婆，把你的小老婆捆绑着手脚吊在这儿不管啦。我也要你的大鸡巴，快来强奸我呀。」
　　我抽出阴茎，来到凯丽的面前，抓住她双脚高跟凉鞋的金色超级高跟，身体后仰，使劲一挺，大阴茎一下插进了她的阴道。凯丽立刻浪叫起来。我故意抓着凯丽的高跟身体后仰着抽插，以便让卡丽娅夫人清楚地看到我的大阴茎在她女儿的小嫩穴里进进出出。果然，抽插了几分钟卡丽娅夫人就急了，也撒娇着要我的大阴茎。
　　就这样，我的大阴茎一会儿插在凯丽的阴道里，一会儿插在卡丽娅夫人的樱桃小嘴里，母女俩争风吃醋般地抢着大阴茎。终于，在凯丽再次高潮后我的大阴茎插进卡丽娅夫人的喉咙里精液狂喷。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊醒来时已经是晚上７点了，凯丽要我睡在她的房间。我爬起来后来到我的房间，看到卡丽娅夫人和凯丽还在睡觉，她们的睡姿显然是为了诱惑我，我相信又是凯丽的鬼主意。
　　母女俩一丝不挂，只穿着２０公分金属高跟的大红漆皮过膝高跟皮靴。卡丽娅夫人仰面躺着，大腿叉开，脚腕被脚铐铐在床架上。凯丽倒着趴在她妈妈的身上，也是大腿叉开，脚腕被脚铐铐在另一边床架上。
　　母女俩的肛门和阴道里都插着粗大的橡胶阴茎，互相抱着对方叉开的大腿铐着双手。开铐的钥匙放在门口的桌上，下面压着纸条。我拿起来，上面是凯丽的笔迹：别打扰你的两个小女奴睡觉，等我们醒来时再奸玩我们。
　　我关上门，无声地笑了。回房间时我在想，但愿这是艳福，不是麻烦。
　　完