书名：末世女体化
作者：我也许不是小猫

窗外的天空，一层永远不曾挥散过的乌云，阴霾得就如同末日前似是要毁灭万物风暴，压抑得让人有些喘不气。
过分科技化的时代早就让这个世纪的人类忘记了太阳是个怎么样的球体，只有课本上零星描写的记载让人了解道，太阳，是个球。

许怜耷拉着身子，趴在课桌上，打着哈欠。
公元2147年的夏天，也不见得有比2146年的冬天，暖上那么一丝。
许怜一直觉得，上两个世纪流传下来的春夏秋东放到现在一点意义都没有。
所以的气候全都是由人工操纵，恒定在了百年不变的二十来度上，不曾有一丝变化。

教室里坐满了一群和许怜年纪相尽的半大孩子，16岁。 
但在这个纪元里，16岁，就已经是高三生了。
这个时代的高三生比起百年以前的高三生要幸福很多。
因为他们不需要去闯高考这一条独木桥。
他们有三条路可以选择。
除了高考以外，还有另外两条。
一是参军，二是，女体化。

不知道是什么原因，自从步入了二十二世纪以来。
XX染色体的急速消失造成了全球性的女性缺失。
去年一年里，整个中华联邦出声的女性，只有少少的一万六千名。
而与女性不一样的是，男性婴儿的出生，却是达到了六千四百万。
极端的男女失衡，导致社会问题多发。
太多的男性经历无处发泄，从而引发的，就是战争。

2132年美利坚和众国与欧盟的世界战争，仅仅是因为美利坚的三十名女性在出访欧盟遭受不公平待遇。
这一场战争，造成了全世界一亿人口的消亡。
但跟世界人口的总数比起来，这也并不算多。

就在这样的条件下，女体平衡计划，应运而生。
女体平衡计划是为了平衡世界男女比例极端失衡的重要国策之一。
就是选择适龄的男性，通过手术，将男性改造成为女性。 
这个计划一出，曾经受到过国际人权协会的强烈谴责。
但中华联邦却不管不顾，第七次世界战争之后，同年10月，应选了五万名适龄男性，中华联盟，正式实行女体平衡计划。

在这场全世界瞩目的变革中，计划却出现一点点偏差。
五万实验中的女性适格者，仅仅只有三百四十六人存活了下来。
在人类妄想以他们那超越自然的科技水平试图进行人体改造的时候，造物者，给予了人类，沉重的一击。

但人类是一善于发现规律的存在。
在第一次失败的情况下，在全世界的强烈谴责下。
中华联盟举行了第二次试验。
第二次实验，筛选了三十二万男性，最后选出二万九千六百名女性适格者，进行实验。
最后在这二万九千六百名女性适格者中，存活率为，九十九点七六。

就在中华联邦女体平衡计划之后。
社会问题得到了很大程度上的缓解，国家经济发展竟然因为这个政策得到了相当恐怖的增长。
随后每年以稳定约三万人的男性成功女体化，四年后，中华联邦的犯罪率大幅度下降，达世界最低。
隔年，11区宣布，同样实行女体平衡计划。
再隔年，美利坚和众国公开像中华联邦购买女体平衡计划的技术。
就这样，世界竟然因为这异常诡异计划，陷入了一种奇妙的和平期。

“在干嘛呢？”肩膀上轻轻一拍。
许怜揉了揉有些发疼的脖子，脸蛋依旧趴在课桌上，斜过头看去。 
黄坤咧了咧嘴，正站在桌子旁，看着自己。
“下课了，去打街机。”

“不了。”许怜挣扎着从课桌上爬起，望了望那根本就分不出时间的天空。
就这样混混噩噩，又过了一天？
“又回家给你那便宜老爹煮饭？”黄坤顺势扯过一张桌子，在许怜的对面坐下。
许怜点点头，不说话。

“别去管你那便宜老爹了。”黄坤撇了撇嘴，“这还有一个月就毕业了，还不趁时候疯一把？”
这个时代的学习反而没有以前时代的学习来得沉重，大多数需要硬记的知识，只需要用一种刻入法给输入到脑子里，就不会在忘记。
在这个时代，6岁到16岁的念书时间，更多的，代表的是这个时代人类最美好的一个时间。

“你真要去当兵？”许怜不接黄坤的那个话题，却是问起。
“恩。”黄坤点了点头：“反正高等院校是读不上去了，我爹没那个闲钱去给我付那个学费。至于女体计划……”
“我倒想问，你是真要去参加那个女体平衡计划？”
“都是为了活下去。”许怜无所谓的耸了耸肩膀：“要我去服兵役，我觉得我不是那块料。”
顿了顿，许怜叹了口气：“听说现在世界局势不稳？”
黄坤望了望讲台上，老师早已不见踪影，他咧了咧嘴，熟练的从包里掏出一包香烟，递给了许怜：“来一支？”
许怜摆了摆手：“听说吸烟过多，会选不上女性适格者。”
“你真是……”黄坤瞪目结舌，说不出话。
“都是为了活着，不是么？”许怜眨了眨眼。
“如果兵役回来，我没死，而你变女人了。”黄坤深深吸了一口烟，浑浊的烟气弥漫在了教室中：“记得要让兄弟爽上一把。”

如今的地球上，能吃饱饭，对于很多人来说，就已经是一件相当幸福的事情了。
在这个资源贫乏的时代，营养液存在，让大多数人忘记用嘴巴吞噬食物，是一件多么幸福的事情。
许怜提着两瓶营养液，回到家的时候，已经接近傍晚七点。
养父许九洲侧躺在沙发的边缘，右手紧紧抓着一个酒瓶，如雷的鼾声告诉许怜，他的养父，又喝多了。

说是煮饭，也就是将营养液添加进一些可以刺激味蕾的味增剂，好让那瓶子类似药水的营养液，咽下去的时候，不会那么的清苦。
“小美！”随着一声凄厉的叫喊，客厅处传来了一声酒瓶破裂声。
这个多次出现在养父梦中名为小美的存在，就是许怜的养母。
许怜从来没有见过他的养母，而他的养父，也只有在梦中，才会拥有过这样的一个女人。
许怜叹了口气，从厨房中拿出清洁工具，走近了客厅。
许九洲茫然的蹲做在地板上，瓶子里的酒散了一地，惹得满屋子，都是那股许怜一向不喜的酒气。

许怜是许九洲从垃圾堆里检回来的。
这是许九洲的说法，他最喜欢说的一句话，就是如果没有我，你或许就已经死在那个垃圾堆里了。
许怜不知道这是真的还是假的，因为无从求证。
这个世界有无数个孤儿，他也仅仅是其中的并不特殊的一个。

许怜将营养液放在了桌子上。
许九洲叹了口气，从柜子上又开了瓶酒，然后将营养液倒了进去，仰起头，大半瓶的酒混杂着营养液，流入了肚子。
许怜早就已经习惯了这一幕，只是径直拿出吸管，享受起自己的晚餐。
晚饭结束后，许久洲打了一声酒嗝儿，忽然问道：“你确定要报名那个狗涝子的计划了？”
“已经报名了。”许怜回答道。
几天前的志愿填写中，申请已经填报了上去。 
也不知道，自己的未来，会是个什么样子。
电视上，平衡计划的政府宣传依旧夹杂在繁多的电视节目之中，不停的在宣传着这个政策是多么的正确，不停的在讲述着变成女性，是一件多么正确的事情。
“狗涝子的。”许九洲扫了一眼电视，骂道：“变女人这么好，你干嘛不去？”
电视上声嘶力竭的渲染着变女人是一件多么美好的事情的主持人，却是一个男的，所以自是有许九洲这么一骂。

许怜默默的整理着桌子，仿佛这个什么计划，跟自己仿佛是一点关系都没有。
许九洲骂了几声，又躺在沙发上，打起了鼾声。
或许只是梦中和小美的家庭，才是他心目中完美的家庭？

许九洲睡得很死，以至于黄坤的电话打来，也丝毫不能影响到他的睡眠。
“干什么？”但许怜还是走出了阳台，高达数百楼的高空上，却一点风都没有，楼下那灯火糜烂的城市，一瞬间，让许怜有些花了眼。
“我发现了一个好地方。”电话中，距离却是掩饰不了黄坤语气中的兴奋：“别说兄弟不关照你，马上出来，哥哥我带你去个好地方？”
“什么好地方？”
“你别管那么多。”黄坤激动得，声音都有些沙哑：“悬浮铁路三路西圆站，我只等你十分钟！”

看着黄坤倚靠在地铁栏杆边上，叼着支烟的痞子样，许怜就忍不住有些来气。
“你丫什么意思？”
“感谢哥哥吧。”黄坤得意的笑道：“今天哥哥就带你去好好享受享受。”

全息GAL恋爱养成游戏场所。
看到这个招牌，许怜总算能明白，为什么黄坤会兴奋到这个地步了。 
这类GAL恋爱养成游戏会所，未满18岁不能进入，如果不是黄坤手中的那两张特惠卷，他俩还真不一定能进得去。
“好好享受吧！”
在检查完那两张特惠卷后，服务员笑了笑，将两人引到了游戏区。
黄坤迫不及待的找了一个游戏舱，兴致冲冲就睡了进去，但看到许怜还在呆愣愣的望着，出声催促道：“愣着干啥呢，赶紧啊。”
许怜有些茫然，他发现，他对这样的事情，却是半点兴趣都提不起。 
听到黄坤的催促，许怜才愣愣的应了一声。
进入游戏的瞬间，一股柔软的感觉撞到许怜的怀中。
还没等许怜适应那股怪异的感觉。
耳朵，就传来了一个声音。
“你这人怎么这样，走路怎么这么不小心？”
清脆悦耳的声音，完全不同于男性的那个低沉的嗓子。
许怜怔怔的望着眼前的那一个人。
那一个女人。
不施粉黛的精致面庞，如水般的瞳孔，挺翘的鼻子，粉嫩嘟起的双唇，一头乌黑亮丽的长发。 
轻飘飘的校服裙摆如同漫天飞舞的樱花，散落在这个阳光明媚的街角。
那一瞬间，许怜迷失了。
他承认，他被眼前的这个角色，吸引住了。
“还不把我扶起来？”那个女孩子眉目带俏，语带愠怒的说着。 
这一句话终于把许怜拉回了意识。
“哦，好。”他呆呆傻傻的应了一声，然后伸出手。
然后，扶到了一片虚无。
“还不把我扶起来？”那个女孩子眉目带俏，语带愠怒的说着。 
那个女孩依旧是那个姿势，依旧是那个话语。
但这一瞬间，许怜才猛然回过神。
这……只是一个游戏而已吧？
“还不把我扶起来？”那个女孩子依旧眉目带俏，语带愠怒的说着。 
许怜却早已失去了玩下去的兴趣。
这只是个游戏。
走出游戏仓的时候服务生有些愕然，“先生，您不继续了吗？”
许怜摆了摆手，卷缩到旁边的椅子上，发起呆来。 
服务生怔然的望着眼前的清秀少年，在现在的时代里，贫民窟中的男性想见一下女性，却只能可悲的依靠着这幻想出来的数据，满足一下那极端空虚的心。
但就算是幻想，大多数男人，都仍然愿意沉浸在这里面，不出来。
两个小时后，黄坤走出了游戏舱。
出呼许怜的意外，黄坤有些迷茫望了一眼四周，直到看见了许怜，那失神的双眼才恢复了一丝神采。
“走吧？”黄坤说。
“好。”许怜回答。
回程路途。
许怜掐了一把还是有些魂不守舍的黄坤。
“既然没玩够，那为啥不玩久点？”
黄坤带来的招待卷，有五个小时的使用时间。
“我也不知道。”回程的悬浮铁路列车上，旅客少得有些可怜。
“刚刚开始，是玩得挺开心的，你知道吗，我只花了一个多小时，就把妹妹线玩到了最后一个关口。”
许怜撇了撇嘴，这有什么好骄傲的，只是听他这样说，许怜就越发好奇：“那你为什么不多玩一会儿。”
黄坤愣了愣。
“你知道吗？那个女角色，她居然问我，我爱不爱她。”
“回答爱了，就可以啪啪啪了吧？”许怜笑了笑，故事上一向都是这么演。
“爱那个选项，我选不下去。”黄坤叹了口气，回答道。“活了十六年，却是从来都没有看到过女性这种生物，对这样的存在，说爱，我说不出口。”
气氛有些尴尬，许怜想了想，说了句顽笑话：“电视上不是经常看到么，女人这种东西。”
但黄坤却没有笑，久久都不回答。
就在悬浮铁路即将要近站的时候，黄坤拉住了许怜，“喂，怜子，你说，你相信爱情吗？”
许怜怔了怔：“相信吧？”
“你还是别去参加那个什么鬼计划了。”黄坤拉住他，表情从未有过度认真。
“我的朋友不多，你算一个，跟我一起去当兵吧，我会保护你的，你也知道，我打架很厉害的。”
许怜呆住了。
呼啸而过的列车席卷起一层漫天的尘土，遮天盖日的，仿佛常年弥漫在地球外圈的那层黑雾，厚实得让人只能想到压抑两个字。
“不了。”许怜望着黄坤：“在战场上，我一无四处，只能给你添乱子，我的朋友也不多，我也不想让你出事。”
许怜伸出手，挥散掉眼前那一片浓郁的尘土：“而且，就算我变成女的了，我们也还是朋友，不是吗？”
“你变成女的，我们就试一试谈场恋爱，怎么样？”黄坤忽然出声：“我们来找一找，这世界上，到底有没有爱情。”
许怜忍不住笑了，清秀的脸蛋上绽放出的，是那仿佛可以区散掉一切阴霾的笑容。
一时间，黄坤不由得愣了愣。
学校一如既往的安静，准备要毕业的班级中，全然没有一丝惋惜或是离别的伤情。
有的只是，一群十六岁的少年，对未来的迷茫与恐惧。 
“你考得怎么样？”黄坤一出考场就把手中的笔给摔了。
“还行，估计可以超越高等院校分数线二十分。”许怜笑了笑，学着黄坤的样子，将手中的笔，抛向了远方。

纤细的笔秆在空中划出了一条漂亮的弧线，随后掩埋在那看不清楚的黑尘中，仿佛死海中的那一滩平静无奇的湖水，在也没有一丝涟漪。
“考上高等院校又有什么用？有钱读吗？”黄坤损了一句。
“没有。”许怜笑了笑：“我也不想读。”
“装吧你。”黄坤特鄙夷的望了眼许怜。
“真的，你给我钱我都不去。”许怜笑了笑。
“反正我是肯定考不上去的。”黄坤倚靠在教室外的栏杆上，“如果我大你一年就好了。”
许怜眨了眨眼：“为什么？”
“我当兵有薪金拿的，可以供你读书。”
许怜愣了愣，“你别这样，我真不想去。”
“你就这么想当女人？”黄坤反问。
“也不是吧？”许怜迟疑了一下：“但也没有什么特别不想的。”
黄坤不说话了，抖了只烟出来，点上，望了望乌云密布的天空。
“也不知道什么时候能看到太阳？”过了良久，黄坤问。
“也许是你活着从战场上回来的时候。”许怜笑了笑，回答。
黄坤走了。 
参加兵役。
走得很突然，在考试过后，成绩出来的那一天下午，原先，许怜还跟他约好，两人一起去学校。
但在悬空铁路的站口等了半天，却只等到了一条短信。
“哥哥当兵去了，不要太想我。”
很是突兀，许怜想送送他，都没有机会。
成绩出来了。 
许怜高出高等院校招生分数线，32分，在他俩读的学校中，排名第三。
黄坤的分数，许怜没有找到。
围看榜单的人潮有些拥挤，许怜却是有些寂寥。
忽然想起自己第一次和黄坤见面的场景。
许怜有些恍惚。
那是，自己7岁的时候？
许怜忘记了。
只是隐隐记得，混身脏兮兮，还耷拉着鼻涕的黄坤，却是右手抓着一张板凳，如同一棵边境的小白扬般，挺直的站在自己身前。
自己身前的，还有隔壁班的那几个小混子。
“人多欺负人少，算个什么意思？”
黄坤大吼道。
浴室的热水管道有些老化了。
零散的热水不丝透出一点凉意，有些冰，有些刺骨。
许怜拧紧了水龙头，镜子上的雾气，渐渐消散。
镜子中，那是一具男性的身体。
虽然纤细瘦弱，但却棱角分明。
五官虽然清秀，但却也能看得出男生的痕迹。
许怜扯了扯微厚的头发。
也不知道，这具身体，能不能通过女体计划，成为女性适格者？
女性适格者，就是对正式通过女体平衡计划审核，即将要进行女体化的那一部分人的称呼。
自从第一次实验的失利之后。
参加女体平衡计划的人群，都要经历过严格的审核。
虽然政府经常在宣传女体计划的好处，但具体审核的标准是什么，却并没有公诸于众。
一般来说，通过率，只有10%不到。
也就是说，10个人之中，只有1个人，能成为女性适格者。
为了鼓励公民参加女体平衡计划，筛选更多的女性适格者。
只要报名参选，任何公民都可以获得一比不小的薪金。
而且只要报名过女体计划，公民将可以免除原先强制要求参加的兵役。
许怜也不是非当女人不可。
只是跟兵役比起来，他觉得，或许这个计划，听上去，要比兵役轻松上许多。
许怜是个懒人，所以他选择了听上去似乎要轻松过许多的女体平衡计划。
走出浴室。
许九洲正抱着电饭锅，挖着锅底的米饭锅巴啃食着。
这是许怜参加女体计划而分发获得的米饭，这或许算得上是参选者的福利吧。
每个月中，将会按时发放一定量的大米和腌制肉。
虽然味道不是很好，但对于常点只能靠营养液生存的底层人来说，这无疑可以说得上是美味了。
电饭堡被刮得一干二净。
许九洲满意的打了个饱嗝，看着正端坐在桌子上，收拾着的许怜。
“你干嘛不去当兵？”许九洲问道：“听说当兵，可以获得比参加那个什么狗涝子计划还要多上三倍的物资补贴。这样饭就可以吃到饱了！”
许怜笑了笑，“我不是那块料。”
许九洲张了张嘴，似乎是想骂没出息。
但想着，刚刚进了自己口中的食物，却也是自家这个检来的孩子领回来的，那一瞬间，许九洲就有些骂不出口。
“你那什么计划，体检安排在什么时候？”
“一周后吧。”许怜回答：“临市的1区医疗中心点。”
“好自为知。”看在米饭的面子上，许九洲破例跟许怜多说了几句话，几句话说完，他又失去了理会许怜的兴趣，伸了个懒腰，再一次的爬上了沙发。

临市。
西岚市。
在城市同化严重程度过高的现今，每个城市的所谓的特点，早就已经消失殆尽。
走下悬铁站的时候，许怜望了望天。
这里的天空一如既往的阴霾，空气中弥漫着一股仿佛永远不会干的湿气，黏糊糊的，令人有些窒息的难受。
许怜握了握手那张纸条。
西岚市1区医疗中心点是西岚市很有名的建筑。
所以并不难找。
“你是女体平衡计划参加者？”
“是的。”
1区医疗中心点是一个巨大的建筑群。
许怜刚刚跨上1区医疗中心点的引导车，就有一个穿着医护服饰的男人走了过来。
兴许是看出了许怜的紧张。
那男人和蔼的笑了笑。
“不用这么紧张的，就算体检通过，正式成为了女性适格者，要变成完全女体，也要花上一定的时间。”
许怜也在网络上了解过些许流程，但他依旧想听对方再解释一便。
“体检？”
“对，这是女体平衡计划的第一个流程。”医护人员点了点头：“其实大多数人，在第一关卡就会被刷掉，所以你也不用太紧张。”
不通过？
许怜愣了愣。
他还真没认真想过，如果女体平衡计划不通过，会怎么样。
或许是换个说法来说。
就算真正的通过了女体平衡计划，成为了女性适格着，他的未来会怎么样？
他也不知道。
变成一个女人？然后跟男人结婚，生子？
这就是大多数女体平衡计划完成者的生活。
一家三口，有孝顺懂你的孩子，有温柔体贴的丈夫，有和蔼的家庭，有稳定的收入，偶尔在家带一带小孩，休假时候，还可以全家休假，星际旅游……不用在服用营养液，不用在和自己那个粗俗不堪的养父挤在那拥挤不堪的空中楼阁里，不用在日复一日的跟着黄坤一起趴在悬空铁道的站口，一边看着那块阴霾的天空，一边谈着女人……
因为，自己就要变成女人？
纷乱的思绪中，许怜第一次在思考。
自己这样做，真的对吗？
愕然停止的引导车打段了许怜的思绪。
“到了。”医护人员笑了笑，伸手打开车门。
面前是一间房间。
许怜伸出手，在虚拟门上一摁。
门应声而开。
房间里很简陋。
一张桌子，一张椅子。
桌子对面，坐着的是一个胡子拉渣的医护人员。
“你好。AEXXFG36639号女体平衡计划参加者。”
他率先打开了话腔。
“你好。”
许怜回应道，他对那一串的数据代号相当的不感冒。
听起来，很是让人难受。
“今天开始，我就是你的负责医师。”医护人员抓了抓他下巴的那密密的胡子渣：“接下来的两年里，就是由我，来跟你配合这一项计划的完全实施。顺带说一句，我性李，你可以叫我李医师。”
许怜点了点头：“好的，李医师。”
“你很……紧张？”李医师犹豫了一下，开口问道。
“恩……我有点紧张……不，应该说，我非常紧张。”许怜也不知道为什么，这个时候的自己，莫名其妙的有点语无伦次。
“紧张什么？”
“我……我不知道。”许怜叹了口气。
李医师却忽然笑了出声来。
“你是我见到过的，最坦城的女体平衡计划参加者。”
“别紧张。”李医师放缓语气。“今天，我们什么都不做，只是问你几个问题。”
许怜深深吸了一口气，却只是轻轻的恩了一声。
“你问。”
“好的。”李医师翻了翻桌子上的虚拟屏幕。“接下来的问题，请AEXXFG36639号女体平衡计划参加者，如实回答。”
“你有过性经历吗？”
就在许怜还在瞎想着到底会问出什么问题时。
李医师的第一句话就把他给吓到了。
“什么？”许怜以为自己听错了。
“你有过性经历吗？”李医师再一次重复道。
在这样的条件下，长到十六岁会有过性经历的男性，那样的存在，不是生活在科技城中贵族阶级，就是只会出现在小说中万中无一的虚幻人物。
大多数人，不要说十六岁，就是六十岁，也不见得会有过一次性经历。
“您在开玩笑？”许怜望了一眼李医师，用上了敬语。
“没有。”李医师摇头，却是补充了一句：“我说的性经历，不光光是跟女人，还包括跟男人，还有女性适格者。”
许怜愣了愣，对话还没超过两句，他已经怀疑过自己耳朵两次了。
似乎也猜到许怜没听明白，李医师又重复了一次：“我说的性经历，不光光是跟女人，还包括跟男人，还有女性适格者。”
这一次，许怜总算是听明白了，他愣了半会儿，才艰难的开口道。
“我不是基佬。”
李医师怔了怔：“你……没见过女性适格者？”
又是一个奇怪的问题。
但许怜依旧是点了点头。
“那今天，问题就问到这儿吧。”李医师却是很突兀的结束的话题，然后从桌子抽屉中，抽出一瓶子药。
“这里，有三十粒药。一天一粒，一个月后，你在来我这里一次。”
“什么？”
“我说，一个月后，你在来我这里一次。”
许怜愣了愣：“那李医师，我有通过……这个计划吗？”
已经转起身来的李医师回过头，看了一眼许怜：“一个月之后再说，好吗？”
留下一头雾水的许怜，消失了。
没有见过女性适格者？
什么意思？
许怜怔了怔。
眼前一闪而过的引导车，如同飞速略过眼前的霓虹灯，一闪一闪的，晃得人眼睛有些生疼。
许怜从怀里掏出一包烟。
原先他戒过，但当黄坤当兵去了之后，许怜发现。
他又开始怀念烟草的味道了。
“借个火？”
旁边传来的清脆声音让许怜猛的一愣。
因为，这个清脆的声音，很明显，是女声。
转过头去。
一个高挑纤细的身影正斜着脸，鲜艳的红唇，描得性感异常的紫色眼影下，一双不同与男人的眼睛，打量着他。
是个女人？
许怜愕然。
女人看到许怜在发愣。
咧了嘴，笑了笑，高耸的胸口随之一颤。
她的嘴巴有些大，但却很是性感，特别是笑起来的时候，一种说不清楚的风情。
隐隐挑拨着埋藏在许怜的内心底处那丝悸动。
白皙修长却又涂抹着黑亮色指甲油的双指轻轻一夹，将许怜手中的打火机拿了过去。
女人熟练的用打火机点燃着咬在红唇上的香烟，然后深深的吸了一口。
“紧张什么？处男？”女人轻笑一声。
她穿着一身淡灰色的大风衣，松紧得当，将女人那秒曼的凹凸给勾勒得甚是诱人。
大腿套着的是一黑色的丝质物品，看上去很薄，似乎连一点御寒的能力都没有，透过去，连肉都可以看得一清二楚。
脚上，是一双鞋跟很高很尖的鞋子，许怜看得有些惊讶，穿着这样的鞋子，能走路？
女人将打火机递许怜。
许连接过，也将自己嘴上的那只烟点燃。
燃烧着的烟，让许怜有些慌乱和悸动的心稍微平静了一些。 
两个人都没有说话，只是站在站台上，等着属于自己的那辆引导车。
过了一会，一部引导车在两个人的面前停下。
女人将手中的烟蒂一甩，然后摆开修长的腿，大部朝车上走去。
尖锐鞋子的打击着地面，发出咄咄的声响。
就在引导车门即将要和上的时候，女人回过头，问了一句：“你叫什么名字？”
“我叫许怜。”他回答。
然后，剩下的，是关上了的透明车门，和车里，女人的那张惊愕的脸。
自己的名字很奇怪？
想起女人那张惊愕的脸，许怜有些不解。
但很快到来的引导车让他没有空暇在思考。
所有平衡计划的参与者全都有安排住宿。
走出1区医疗中心，许怜拿着那张分配好的房卡，转了几站地铁，好不容易才找到了那间安排给自己住的房间。
和在自己以前那间城市一样。
是一间六百楼往上的空中楼。
但还没等许怜看一看房间内部是个什么样子。
门口，站着的那个女人，却已经把他的全部注意力，吸引过去了。
是他在医疗中心中碰到的那个女人。
许怜看到她，脑子里，却是那个女人临走前那张惊奇的脸。
“你是许怜？”
许怜在打量她，她也在打量许怜。
“是。”
“你知道我是谁吗？”
“不知道。”
女人却没让许怜玩一些关于你猜啊的游戏，径直就说了。
“我是高于文。”
许怜愣了愣，然后脑子里拼命思考着关于这个名字的记忆。
但很显然，没有搜索的有关资料。
“你记不得我也是正常的，但估计黄坤记得我。”女人妩媚一笑：“小时候，我还打过你。记得嘛，那几个小子中的头头。”
女人这么一说，许怜脑子中就浮现出那个青毛存头，一脸凶恶的男孩模样。
可是，当时候的那个男孩，怎么能跟眼前这个尤物，能联系到一起呢？
房间不大，一间房间放床，一个客厅，一个洗手间。
没有自己之前和养父住的房间大，但胜在干净很多。
女人一进房间，就捏了捏穿着丝质薄纱袜子的大腿，然后脚一甩。
“高跟鞋真难走。”
“你是高于文？”许怜只觉得鼻子有些发热，目光转向了别处。
“对啊。”女人眨了眨眼，紫色的眼影仿佛带有黑洞般的吸引人，让许怜根本就不敢个她对视。
就在许怜不知道该说什么的时候。
电话响了起来。
慌乱中，许怜拿起电话，接通。
“喂，你小子，最近过得怎么样？”
“是黄坤？”女人看了一眼许怜。问道。
许怜点了点头，然后回答：“没怎么样，瞎混着日子。”
“你知道吗？前两天联邦边境起冲突了。”黄坤兴奋到颤抖的声音从电话那头传过来。
“你知道吗？老子上战场了，干死了两个越兵。”
这个时代，边境的小冲突早就不是什么奇怪的事。
以越南的国力，根本就不可能实行女体计划，他们所能做的，只有来中国，抢女人。
因为这个可笑的原因，国家边境，大小冲突不段。
“你知道吗？我们的一个女中尉被越兵给劫掠了，为了那个女中尉，部队里出了足足两百多个人！你知道吗？就在昨天，有颗子弹，从我额边擦过，火辣辣的，如果不是那个时候我刚好低了下头，也许今天我就打不了电话给你了。”
听着黄坤兴奋十足声音，许怜有些烦躁，看了一眼高于文，低声说了句：“我这边有点事，先挂了。”
然后不等他说什么，许怜就挂了电话。
“讲完了？”高于文笑了笑，看了许怜一眼。
“也不知道他兴奋个什么劲儿。”许怜无奈的耸耸肩。
高于文懒洋洋的趴在沙发上，秒曼的女性身体曲线，贴着沙发，性感的十足。
“你确定他是兴奋？”
许怜看了她一眼，不明。
“不光是兴奋会颤抖。”高于文轻声说：“恐惧，也会颤抖。”
许怜愣了愣，拿起电话，回播了黄坤的电话。
“靠，你的事忙完了？”黄坤骂咧咧的声音从电话中传了过来，显然，这是在对许怜挂他的电话表示不满。
许怜叹了口气，轻声问道：“战争，很可怕吧。”
“……，是有一点。”黄坤回答。
“那你怕吗？”
电话中，先是一阵沉默。
随后，就是一阵没心没肺的大笑。
“哈哈，我会害怕？”
笑声疯狂到颤抖。
许怜什么都没说，只是静静的听。
渐渐的，笑声没有了，低了，变成了，低低的抽泣。
黄坤，哭了？一时间，许怜有些愣神。
“怜子，我怕啊，打仗好可怕，你知道吗？我有几次，差点就死了啊，差点就死了啊。”
黄坤带着哭腔的声音，从电话里传来：“这样的日子还有两年，什么时候才是个头啊，我想活着回去啊，我想见你啊，我不想死啊。早知道就跟你去参加那个什么计划了，起码那还能活下去。我真的不想死啊！”
许怜心乱如麻，嘴上不停的说着安慰的话，说了什么，他自己也不知道。
也不知道跟黄坤说了多久，许怜挂上电话时。
脑子一片慌乱。
高于文却是轻笑一声：“参加女体计划，起码能活得下去？”
“女体计划的通过率是多少，你清楚吗？”高于文看了一眼许怜，问道。
“10%？或许更少。”许怜理了理思绪，回答。
“去年是，7.64%。”高于文笑了笑，“大约五十万人参与计划，通过计划的，只有三万五千人。”
许怜听着，知道她肯定有话要继续说下去。
高于文拿起许怜放在桌子上的药瓶，拿到手中，把玩着。
“你知道，五十万人，对于现在的男性人口基数来说，根本不算什么，对吧？”
许怜点点头：“恩。”
“五十万人中，有三万五通过了计划，还有四十多万人没有通过计划，他们去了哪里，你知道吗？”
“不知道。”
高于文轻声笑了出声，却一点都没有兜圈子的意思：“他们都死了。”
“死了？”许怜愣了愣，惊叫出声。
“对，大部分！” 
“为什么？”许怜忍不住问。
“没有通过女体计划，就意味着不能成为完全的女体，没有成为完全的女体，那么，之前的激素治疗，对于一个男人的身体，就会变成毒药，致命的毒药。”
“雌性激素你知道吧？”高于文抖了抖手中的药瓶，晶莹剔透的药瓶透着光，闪着一种诡异的琉光。“就是这玩意儿。”
高于文顿了顿，继续说。
“雌性激素跟原本身体的激素系统发生冲突，会加速身体的衰老，这个加速，绝对不是人体能够承受的。那么，下场只有一个，那就是死亡。”
许怜怔了怔：“可是不是有恢复性治疗吗？”
“恢复性治疗？”高于文眯起眼睛，精致的面孔上，说不出的艳丽：“变回男人？”
“是。”许怜说。
“你不知道。”高于文笑了笑：“这个东西，对于我们这一类人来说，不光是毒药，还是毒品……只要你服用下去了，你就会离不开它了，你知道吗？这是毒品！”
许怜怔了怔，说不出话。
高于文笑了笑，手中的药瓶不停的打转，瓶子中的药粒不停的击打着玻璃瓶子，发出清脆的撞击声：“我是两年前参加的这个计划的。”
“头几个月，我的身体，从男性开始向女性转变。如果你吃下这些药，你也会这样。”
说着，高于文望了望天，似乎是陷入了回忆。
“起初，我和我那群哥们还可以继续玩在一起，一起吃饭，一起睡，一起打架喝酒，一起聊天打屁。”
“但自从我的身体开始女性化之后，那群傻X就开始扭捏了起来。他们脱衣服会开始下意识的避开你，他们会开始不自觉的想抱你，想摸你的大腿，想捏你的胸部，想……亲你。”
“那是一种很奇特的感觉，你走在街上那些男人会偷偷看你，你坐下吃饭，那些男人会过来跟你搭讪，你在家休息，他们会发短信来问你，你睡了没？”
说着说着，高于文就轻笑出声：“他们的目的很明显，很直接，他们，就是想赤裸裸的压在你身上而已。”
“曾经身为男人，这种感觉，怎么可能会不知道？”
“最初，我挺讨厌这种感觉的。”高于文声音越发有些飘忽：“但到后来，我发现，我已经离不开这种感觉了，我喜欢那些男人，把我捧起来，把我围绕起来，把我当做世界上，最珍贵的宝物看待的那种感觉，你知道吗？那种感觉，就像是毒品，当你习惯了之后，你会发现。你下不来了。你离不开这种感觉了。”
高于文手一抖，药瓶稳当的停放在桌子上。
“这是一条不归路，你确定，你要走吗？”
还没等许怜回答什么。
高于文又笑了起来：“不过，现在说这个，已经晚了，你已经参加了这个计划，如果不按照应有的剂量服用药物，罪将等同于逃兵。”
逃兵？
许怜不由得想起之前黄坤的电话。
他会当逃兵吗？
“看在之前跟你认识的份子上，我在免费告诉你一件事。”高于文咧嘴笑了笑：“我被我父亲上过。”
“什么？”
“我说，我跟我父亲上过床，做过爱。”高于文一字一顿的回答。
这段话，如同响雷一般，在许怜耳朵边回荡。
“可是……你不是没有成为完全女体吗？你不是还差最后一步吗？”许怜怔着，说话都有些不利索。
“对，可是这有关系吗？”高于文挑了挑眉毛：“我在去年通过了测试，正式成为女性适格者，下个月，就是女体化的最后一步了。”
“可是……医师不是问吗……”想起李医师那个奇怪的话题，许怜脑子有些乱，理不清思绪。
“跟他们，当然要说没有性经历了。”高于文耻笑道：“网上早就暴光过了，有过经历的，是不允许参加女体计划的最后一步的。”
“你父亲……是养父？”
“不，是我的亲生父亲。”高于文摇了摇头：“我是试管婴儿。”
在没有女人的时代里，这是大多数生活在底层的男人唯一可以选择的繁殖方式。
“你不知道。”高于文躺在沙发上，望着天花板：“我变成了这样之后，父亲对我，有多温柔，多和善，他帮我洗澡，他煮饭给我，帮我洗衣服，我生病会带我去医院，会买好吃的给我，会陪我玩……”
说着话，晶莹的泪珠，已经渲染上紫色的眼影，弄得眼睛，一片模糊。
“你不会知道，父亲真的真的是，好温柔的……”
许怜静静的听了好久。
“你为什么要跟我说这些？”他问。
“因为我心情好。”高于文擦了擦眼睛，却是让眼睛的妆更花了。
她站起身，进了卫生间……
也许是他，但许怜更想用她来形容高于文。
高于文从卫生间里出来的时候，已经恢复了之前那个淡定从容的样子。
她看了一眼许怜。
“晚上我睡你这儿了。”
“为什么？”
“我懒得去应付那些男人。”高于文如是说，在沙发上找了个舒服的位置，躺下。
“我也是男人啊。”许怜摸了摸鼻子，感觉自己的脸部有些发烫。
女人那凹凸有致的身材，确实对男人有着一不一样的吸引力。
“你也想压我身上？”高于文噗嗤一声笑了出来：“得了吧，你个小处男。”
许怜怔怔，想了想：“要不你到房间里睡？”
高于文摇了摇头，“不用了，我睡这就好。”
说完转身侧对沙发，将头埋了进去，不在说话。
一夜无话。
第二天醒来的时候高于文蹲坐在电视前有一搭没一搭的看着电视。
那是关于情晴爱爱的电视剧。
高于文斜躺在沙发上，倒是看得津津有味的。
可是看了才一会儿，插拨的广告却是硬生生将兴致给打断。
“SHIT。”
高于文将手中的遥控器一摔，坚固无比的遥控器在地上弹了弹，却丝毫无伤。
广告依旧是关于女体计划的广告，这频繁的播放程度，已经接近洗脑了。
“昨天的药你吃了？”高于文一粒一粒的数着瓶子中的药，忽然出声问。
许怜点了点头。
对这个社会，他一点反抗的力气都没有。
“真听话。”高于文评价的时候，没有讥讽，没有嘲笑，有的只是无尽的妥协……和平静。
“也没什么特别的感觉？”许怜拍了拍胸口。
他昨晚做了个噩梦，梦见自己一早起来，就长了个大胸口，吓得他有些慌神。
“长胸起码要半年以后。”高于文笑了笑：“现在就想，还是太早了一些。”
许怜耸了耸肩膀，这会儿却觉得肚子有些饿。 
平衡计划参选者每天有固定的量的食物发放，每天定量的食物都会按时发放到参选者的邮箱里。
许怜从邮箱中拿出食物的时候，高于文斜了一眼。
“要吃吗？”许怜亮了亮手中的肉蛋。
“不用了。”高于文嗤笑一声：“如果我想吃，大把人请我吃好吃的玩意儿。定量食物只有一份，我就不跟你抢了。”
许怜笑着摇了摇头，却是提着适食材进了房间。
不一会儿许怜就端着两盘肉蛋炒饭从厨房走出。
“说了你不用准备我的份……哇靠，这炒饭怎么回事？湿淋淋的。”高于文看着许怜手中的两盘食物，皱了皱眉头。
“营养液拌蛋炒饭。”许怜一点也不觉得羞愧：“穷人的吃法，又能吃饱，又好吃。”
说着，许怜就把其中一盘丢到了桌子上，自己吃了起来。
高于文迟疑了一下，还是将桌子上的炒饭拿了起来。
“居然，挺好吃？”
第一口下去，高于文怔了怔，忍不住开口道。
“不错吧？”许怜一边扒饭一边说，“我和我爸经常这样吃，一人份的食物能管两个人的肚子。”
“你这人真是……”高于文笑了笑。
“吃吧。”许怜笑了笑：“没有钱请你出去吃什么大餐，家常便饭，还请小姐不要介意。”
高于文哑然失笑：“你这人啊。”
收拾碗筷的时候，高于文躺在沙发上没有动弹。
“对了，许怜。你刚说到你爸，亲生父亲？”
“不，是养父。”
“哦。”高于文点了点头：“那我给你个建议。”
“恩，你说。”
“半年以后，就在也不要回家了。”
虽然对她的建议有一定的心理准备，但当高于文真正说出口时，许怜总觉得有些不对味。
“如果你不想发生像我跟我父亲那样的事的话，最好听我一句劝。”高于文懒洋洋的斜了一眼许怜：“不要试图挑战用下半身思考的动物，为了他们的下半身，他们会做出什么样的事情……他们自己都不知道。”
许怜没有说话，却是不由得想起自己的养父许九洲。
他会……试图压在自己身上？
以现在的他，还是没有办法想象那样的场景是个什么样的场景。
说完这句话，高于文的注意力又转移到了电视上，也不知道，那个情情爱爱的电视剧，有什么好看的。
许怜没兴趣，索性转身回到房间，打开屏显电脑，玩起游戏来。

接近晚上的时候，高于文总算是从沙发上爬了起来。 
许怜玩游戏玩得有些累了，正躺在床铺上补觉。
“喂，起来。”高于文轻轻踢了踢许怜。
“怎么了？”许怜挣扎着从床铺上爬起，有些疑惑的看了她一眼。
“我带你去看一些东西。”高于文笑了笑：“当做是你中午请我吃这么好吃的东西的报答。”
许怜怔了怔，却没有反驳，从床铺上爬了起来。
刚刚走出房间，高于文就拨通了一个电话。
“喂，你在哪里？”
她没有开免提，许怜到也听不到对方在说些什么。
只听见聊了一会儿，高于文的声音一下就变了调。
“你说什么？没钱？没钱还想约我出去？开什么玩笑？我晚上去哪？我去哪你管得着吗？”
高于文噼里啪啦的说了一长串，然后猛的挂掉了电话。
看着旁边目瞪口呆的许怜，笑了笑，没有说什么。
继续又播打了另外一个电话。
下了悬铁站。
迎面走过来的是一位年过三十的男子。
虽然剃了胡子，但上下唇的胡青却是很明显。
看到来的是两人，明显的愣了一愣。
“这是我弟。”高于文拍了拍许怜：“跟我出来见见世面的。你不介意吧？”
那男人赶忙堆起了笑容。
“没事没事，高小姐的弟，就是我的弟弟。”
男人脸上挂着虚伪十足的笑容，说出口的客套话，估计就连他自己都不信。
餐厅里。
桌子上摆满了各式各样的菜式，许怜禁不住，吞了吞口水。
似乎是看到了许怜这乡巴佬的样子，那男人眼中闪过一丝轻蔑。
“你就得了吧。”高于文自是知道眼前这个男人到底是个怎么样的货色，出言讽刺道：“周涛，你别有两个小钱就在我弟面前得瑟。”
“我哪有？”被成为周涛的男人尴尬的笑了笑：“我没别的意思。”
吃饭的时候，周涛一个劲儿的在跟高于文说话。逗得高于文不时轻笑。
许怜也没有搭话，只是静静的听着他两的对话，然后对付眼前的食物。
这样丰盛的大餐，许怜从小到大，可是第一次吃到。
“我弟也参加了女体计划。”不知道说了什么，高于文忽然把话题扯到了许怜身上。
感受到了周涛的目光，许怜抬起头，笑了笑。
他也不知道他笑的是什么。
周涛到是眼前一亮，随即发了一张名片过来。
许怜看了看高于文，高于文点了点头，许怜这才接过名片。
头衔是某某公司经理，看样子，是有些小钱。
高于文端起咖啡，弥漫的雾气蔓延开来，有些模糊。
她吃得很少，仅仅是吃了几片青菜和些许米饭，就停了筷子。
“喂，周涛。”高于文开口道：“一个月后，不管女体计划成功不成功，我也不会呆在这里了，到时候，你多照顾照顾我弟……也许是我妹了。”
“你要去哪？”周涛愣了愣。
“变成女人了，肯定是要到上层社会去。”高于文转过头，望向那散耀着霓虹灯的城市：“你不会是还期望我回来嫁给你吧？”
“怎么会？”周涛尴尬的笑了笑，虽然他曾经有过这样的奢望，虽然他也有一点小钱，但他明白，女人这种东西，是怎么样也不会属于他的，哪怕是只是一个男人变化成为的女人。
“我弟肯定会变个美女。”也许是察觉到了这个话题的低沉，高于文又说：“给你照顾他的机会，那是看得起你。”
这倒也没错，就算是女体计划参与者，能正面接触的，也不会有太多人。
毕竟与男性人口的基数比起来，每年的那一点点女体计划参加者，渺小得如同沧海中的一叶偏舟。
回家的路上。
许怜把玩着手中的那张名片，有些走神。
“跟女性这一个词语粘边，可以在这个社会上获得你想也想不到的优待。”
高于文走在许怜身后，高跟鞋跟地板的敲击发出咄咄声，有些刺耳。
想起周涛听到自己是女体计划参加者后，那前后不一的态度。
许怜说不出话来。
很是直接，很是现实。
但却没有办法去指责周涛，这个社会，就是如此。
随后几天，高于文一直住在许怜分配的那个小宿舍里。
她似乎是喜欢上了许怜家的那个沙发，一躺上去，很快就可以安睡过去。 
许怜也不排斥，毕竟家里有个人，总比一个人孤孤单单要好上很多。
在这几天里，许怜到是给黄坤打过一个电话，但是他没有接。
就这样，日子一天一天过，除了按时吃药，一整天就没有其它事情可以做了。

又是一天早上。
许怜被噩梦惊醒。
一身的冷汗把身上的衣服全都侵透了。
但猛然回想回去，却丝毫不记得梦境中发生的一切。
许怜愣坐在沙发上，呆呆的看着天花板很久，才拿起浴巾，走向了浴室。
镜子中愕然出现的苍白的脸。
头发长了。
屁股白了。
身材瘦了。
一瞬间，许怜差点就以为，镜子中的自己，快不是自己了。
高于文拿着个刷牙杯站在洗手间的门外，看到许怜出来。
笑道：“又漂亮了。”
许怜没有说话。
这两天来，高于文总是拿这件事来取笑许怜。
但偏偏许怜却是一点反驳的余地都没有。
因为，这几天，他真的变漂亮了。
“计划的最后一步……是哪个时候？”许怜不想在这个话题上继续，随既转移话题。
“下周星期三吧。”高于文一边刷牙一边口齿不清的回答：“反正就在最近了。”
“你……真要去当女人吗？”
高于文转过头去，诧异的看了一眼许怜：“为什么不呢？”
许怜愣了愣，心有点乱。
这段时间以来，他的身体越发越趋向于女性化，对于这种变化。
许怜说不出的抵触。
电话铃声打段的许怜的思绪。
是李医师打来的电话。
“是许怜吗？”
“是。”
“今天有空的话，过来医院一躺。”
“要去医院？”高于文问。
许怜点点头。
“要不我喊周涛送你去吧？”高于文又说。
许怜摇头，从桌子上拿起外套，匆匆走了出去。
“坐。”
还是那间空无一物的屋子。
还是那个位置。
李医师坐在桌子后面，笑着打了声招呼。
“今天有什么事吗？”
李医师咧了咧嘴：“你别紧张，这段时间来，我给你的药物有按时服用吗？”
“有。”许怜点了点头，从包包过把已经吃了大半瓶的药物放在了桌子上。
李医师点了点头。
“很好。”
随既从桌子底下拿出两项仪器，然后轻轻在许怜身上点了点。
“身体适应程度不错。激素融合程度高级，淋巴系统正常……”
李医师低声嘟囔道。
许怜也听不懂，就任由他来摆弄。
“你身体很不错。”检查完后，李医师又坐回了椅子上，笑道：“几乎可以确定，你能100%成为女体适格者。”
听到这个消息，许怜扯了扯嘴角。
他觉得他应该是想笑的，但是，他笑不出来。
　“不开心？”李医师敏锐的发现了这一点，又问。
“不是。”许怜摇了摇头。
李医师看了他一眼，修长的食指轻轻的敲了敲桌子。
“想不通？”
“也不是。”许怜扯了扯嘴角，轻声问：“我大概什么时候会变成……女人的样子？”
“你现在的样子就挺女人啊？”李医师多打量了他两眼，然后下了这样的结论。
“……就是长胸什么的。”许怜不由得想起高于文身上那浓郁的女性荷尔蒙，跟她比起来，自己最多，只能说得上是清秀而已吧。撑破天，就是个男人。
“这还太早了。”李医师笑了笑：“等半年在说吧？”
李医师的回答，跟高于文是一样的答案。
但许怜却是止不住的心慌，比起这样一日一日的变化，他更希望他忽然有一天醒来了，就会变成女生。
渐渐是一个可怕的词语，它会在不知不觉中将你改变，当你在某一天忽然想了起来，你已经回不去了。
闲聊了几句。
李医师就说：“今天就到这里吧。”
“好。”
许怜点了点头，然后转身就想走。
“等等。”李医师却叫住了他。
“怎么了？”
“还有最后一项。”李医师扶了扶眼镜。
许怜望了望他。
“只是简单问你两个问题。”李医师翻了翻桌子上的虚拟屏幕。“接下来的问题，请AEXXFG36639号女体平衡计划参加者，如实回答。”
“你有过性经历吗？性对象者包括女人，跟男人，女性适格者。” 
果然还是这个问题。
许怜笑了笑，“没有。”
李医师点了点头，“好，第二个问题是。”
“你相信爱情吗？”
这个问题，却是问倒了许怜。
许怜回答不出这个问题。
李医师也没有强迫他回答。
临走出医院的时候，李医师交代了一句。
“你可以考虑去买一些女性的衣物了。在过两三个月，你就会品尝到，和男生的自己，完全不一样的人生。”
这句话听起来很像是广告词。
但许怜真不觉得，高于文跟自己的人生，到底有着怎么样的差别。

你相信爱情吗？
许怜忽然想起，那天他和黄坤走在回家的路上时候。
灰蒙蒙的天看不到一丝夜空，没有星星，没有月亮，只有那一层浓郁得似乎永远挥散不走的迷雾。

他问许怜。
“喂，怜子，你说，你相信爱情吗？”
“相信吧？”
许怜是这样回答他的。
“你变成女的，我们就试一试谈场恋爱，怎么样？我们来找一找，这世界上，到底有没有爱情。”
记得他说这句话的时候，黄坤的眼睛，前所未有的明亮，好像那只存在记录片中，那颗最耀眼的流星。
回到家。
高于文躺在沙发上，眼圈红红的，看着电视上那一幕幕编造出来的戏剧，看得很入戏。
“你相信爱情吗？”
不知道为什么，许怜忍不住开口，问道。
高于文愣了愣，回头看了他一眼：“又是那个计划的傻逼问题？”
“对。”许怜老实的点了点头。
“相信啊。怎么不相信。”高于文耻笑一声，又转过头去看电视。
“你有没有跟人谈过恋爱？”许怜盘起脚，坐在沙发的侧座上。
“有啊，我爸。”高于文相当坦然的回答。
“认真点……”
“我很认真啊。”高于文斜了他一眼，皱眉。
许怜一下子不知道说些什么了。
两个人都闷在那里不说话。
许怜脑子里乱糟糟的，也没有回自己的房间。
第二天，高于文不见了
习惯了家里有这么一个人的许怜一瞬间只觉得房间大了不少，有些空落落的。
高于文在桌子上留了张纸条。
“我有事要出去几天。”
许怜愣了愣，却是有些啼笑皆非，她就算出去，也不用跟自己交代吧？
“饿死了，煮饭给我吃。”门都还没关，高于文就大声嚷嚷道。 
许怜笑了笑，转身进了厨房。
还是那盘粘糊糊的抄饭，高于文却是吃得津津有味。
“我明天要去变女人了。”高于文说。
“恩。”许怜点点头。
“今后儿好过好日子去了。”高于文又说。
“恩。”许怜淡淡的应道。
高于文忽然一把拉过许怜，望了他一眼，嘟起嘴，做势要亲许怜。
许怜一下子就吓傻了，下意识的想把眼睛闭上。
但等了很久，预想中的KISS，却没有如期而至。
许怜睁开眼睛，却看到高于文坐在边上，不知道在想些什么。
“你干什么……刚刚。”
“我想试试KISS。”高于文耸耸肩，“不过对着男人的脸，怎么也亲不下去啊，怎么办？”
“回去找你爸试！”许怜有些气，“跟我乱试什么。”
“不过你还别说，你闭起眼睛时候的样子，还真有些妩媚。”高于文轻笑。
“滚你丫的。”许怜忍不住暴了粗口。
“哎，说真的。”高于文趴在沙发上，翘着个腿：“我还真没跟女人交往过，完全你现在也是半个女的了，换件女装装下女生，跟我交往交往看看？”
“你认真的？”许怜看了看高于文。
“认真的。”高于文点点头：“你就当这是男生高于文的最后的遗愿，行不？”
“别开玩笑。”许怜转头就想回房间。
却不想，高于文一把拉住他：“我没开玩笑。”
看着他认真的表情，许怜怔住了。
换上裙子的时候。
许怜只觉得自己心里很平静 。
平静得好象，他为了这一天，准备了很多年一样。
“挺好。”看着换好裙子的许怜，走出房间时，高于文笑了笑。
“我满足了你的遗愿，够兄弟了吧？”许怜说这话的时候，觉得有些底气不足。
意外的是，高于文没有出言讽刺，只是对许怜招了招手。
“我来帮你化妆。”
“别动。”
“痒。”
“你动我就画不好，画不好肯定会痒啊。”
“你轻点。”
“我很轻了好吗。”
……
也不知道高于文在自己脸上摆弄了多久。
当许怜再一次张开双眼的时候，高于文满意的拍了拍手。
“完成了，很不错。”
许怜只觉得脸上一层厚厚的泥，很不舒服。
“你要不要看看你现在什么样子？”高于文丢过一面镜子。
许怜接过，却是放了下来：“不用了。
裙子那轻飘飘的材质多少让许怜有些不习惯。
高于文一直在看着许怜的脸。
笑咪咪的，看得许怜有些脸红。
“你看什么？”
“没有……只是觉得你挺像女人的。”
“这几天都在吃药，像也不奇怪吧？”
“奇怪，为什么不奇怪？”高于文笑了笑。
许怜懒得理他，转移话题：“我换衣服去了。”
“别。”高于文拦住他：“你说一声我喜欢你看看。”
“恶不恶心？”
“不恶心。”高于文眨了眨眼：“男生高于文的最后遗愿，你就不能满足一下？”
“我……喜欢……你。”
“太生硬了。”
“我……喜欢你！”
“要带点女生的感觉，柔柔的，放低声音。”
“我……喜欢你……”
许怜说完这句话的时候，却怔然发现。
高于文的眼睛里，划下了一滴眼泪。
“怎么哭了？”许怜怔了怔。
“没有。”高于文伸出手，抹了抹眼睛，却发现，眼泪，怎么抹也抹不停。
“别哭了……”许怜发现，这个时候的自己，只能有低劣无用的言语，安慰着。
高于文开始哭了起来。
从一开始的轻轻的抽泣，倒后面放声大哭。
声音越来越大，眼泪越来越多。 
许怜能做的，只有坐在她的身边，轻轻的抚着她的后背。
“真是讽刺。”高于文无力的侧躺在沙发上，望着天花板：“几年前，我还在幻想着未来的我有着一个怎么样怎么样的女朋友。几年后的我，却只能当别人的女朋友了。你说，讽刺吗？”
许怜不知道该怎么接话，他也知道，高于文说的，并不是希望他可以回答她。
“我不想当女人啊！”高于文双手捂住脸，任由着眼泪从指缝中流淌而出。
“我想当男生，我想跟一个女生谈一次恋爱……”
高于文将头埋得很低，只是不停的，重复着这两句话。
第二天醒来的时候。
高于文已经不在房间里了。
许怜愣了愣，进房间里，炒了两盘营养液炒饭，放在厅前的桌子上。
许怜端起其中一碗，卷缩在沙发上。
吃着炒饭，眼泪却不受控制的掉了下来。
电视上的电视剧还是一如既往的脑残和没水准，但许怜就是哭了。
两天后，许怜接到了一封信。
是高于文寄的。
上面只有两句话。
第一句话是。
活着好累。 
第二句话是。
在完成女体化最后一步之前，千万不要发生性行为，否则会死。
许怜打了一通电话给黄坤。
“你小子，干什么啊？”黄坤骂骂咧咧的声音传了过来。
一个月没通电话。
他的声音似乎又成熟了一些。
许怜没有说话，但是听到他的声音，就很想哭。
“怎么了？”听到许怜没说话，黄坤又问。
“没什么。”许怜稳了稳自己的情绪：“我如果变成女的了，你还会当我是朋友吗？”
黄坤微愣：“你这说的什么废话？”
“我也不知道。”许怜摇头。
“别想太多。”黄坤说：“在过几个月，我就有假了，到时候回去找你。”
“恩。”
三天后，高于文的葬礼上。
许怜看到了高于文的父亲。
他的亲生父亲，把高于文亲手送进棺材里的父亲。
一个四十几岁的男人哭得鼻涕和眼泪都出来了，哭得手足无措的，仿佛失去了一个世界般。
确实是一个世界。
看着他的样子，许怜却是对他一点怨恨都没有。
周涛也出席了葬礼。
他穿着一身黑色的西服，端坐在旁边的花圃上，地上很多很多个烟头，乌黑的眼圈中挂有一丝血痕，看上去，有些憔悴。
许怜走出去的时候，他看到了许怜。
站起来，搭话道：“一起走吧？”
许怜没有拒绝。
坐在周涛的悬浮动力车上。
两人都没有说话。
“你喜欢高于文吗？”许怜开口问道。
“有一点吧。”周涛愣了愣，眼睛望着前方，却是不曾回头看过一眼许怜。
望着车窗外那飞速流逝的景色，两人又一次沉默了。
“其实，我跟高于文没什么的。”周涛在一次点燃一只烟：“人总是要有一个谈心的对象，而相对来说，面对一个女的，总要比面对一个男的好倾诉一些，哪怕那是一个假的女人。”
当天晚上，许怜发了高烧。
他躺在沙发上，一动也动不了。
客厅的桌子上，两盘吃剩的营养液炒饭还放在那里。
一盘吃了一半，一盘一动也没有动。
他想睡，但是他发现，他睡不着。
第二天醒来的时候。
许怜顶着个黑眼圈走进了洗手间。
镜子中映衬着的，是一张陌生的脸。
一张并不像男人的脸。
精致的五官，已经长至肩膀的乌黑的头发，一双如水般清澈的瞳孔。
很漂亮。
以许怜男生的眼光来看，真的漂亮。

第二次体检中。
李医师看着手中检测表格上的数据，微愣，不说话。
许怜静静的坐在椅子上，不知不觉已经长长了的头发微微挡住了眼睛，不知道为什么，看不清楚这个世界，却意外的让许怜多了一些安全感。
“计划最佳适合者。”李医师说。
许怜只是静静的望着他，不说话。
“真没想到，你是在几万人之中才会出现一个的计划最佳适合者。”
“什么意思？”许怜问。
“意思是，你只需要一年，就可以进行女体计划的最后一步了。”李医师解释道。
“最后一步到底是什么？”
“最后一步，就是给所以女体计划参与者体内植入人工卵巢。”李医师又说：“没想到你的身体能这么好的适应雌性激素，大多数人需要6个月乃至一年才会适应，你竟然只有了1个月没到。”
“计划最佳适合者……吗？”许怜怔了怔，忽然开口问道：“如果我在参与计划最后一步前跟别的人发生过性关系，我会死吗？”
李医师原先还在看着手中的资料，听到许怜这么说，猛的一抬头。
“你从哪里听说的？”
“我会死吗？”许怜却是不回答李医师的问题，只是怔然的看着他，重复着这句话。
“今天的心理咨询就到这里。”李医师收起手中的资料，站起身，就想送许怜出去。
许怜忽然猛的从椅子上跃了起来，然后飞快的跃向李医师，一记直接的拳头，稳稳的印到了李医师的脸上。
“你们杀了高于文！！！”许怜这一拳几乎是用尽了全力。
他大吼着，眼泪，却是怎么也止不住。
“你们杀了她……你们杀了她啊！！！！”
李医师被打倒在地，右边脸颊上，挂有微微肿起，嘴角似乎是破了，挂有一丝血痕，眼镜被许怜的一拳头打坏了半片，看上去甚是狼狈。
李医师没有生气，只是淡淡的看了一眼许怜。
“女体计划参与者，FWGERMV774982，高于文？”
没等许怜说些什么。
“不是我们杀了他。”李医师又继续说：“他在执行最后一步的时候，我的已经检测出他在之前曾经有过性行为，而且，我们也已经警告过他，如果强行执行人工卵巢移植项目，那么，他几乎没有生还的可能性。”
说到这儿，李医师顿了顿。“但是他依旧选择了要参与最后一个项目。”
“他也跟你说了很多事吧？”
许怜怔怔听着李医师所说的内容，这个时候，却是不知道该怎么回答。
“既然这样，我就索性告诉你，你知道，以现在的人口基数来说，为什么愿意参与女体计划的，每年始终都只有这么多人吗？”李医师重新做回了椅子上。
许怜摇了摇头。
“今天参与女体计划的人数大约是，七十七万二千人，历史最高。预测通过人数是，五万人。”
“你知道为什么女体计划通过人数这么少，但联邦内部的社会动乱却是越来越低了么？”李医师又说。
许怜还是摇头。
“通常，我们会把适格完成全部女体计划的参与者叫做，女性适格者，你知道的吧？”
“我知道。”
“然后，不通过女体计划的参与者，我们称之为，伪女性适格者。”李医师陈述道：“这类人，通常会有两个选择，一是，恢复性治疗，恢复性治疗就是给参与者注射雄性激素，然后让参与者变回正常男性，对吧？”
这是在网络上可以了解到的内容。
许怜点了点头。
“但是，如果参与恢复性治疗，会有两个后果，一个是，身体的内分泌系统系统完全崩溃，承受不住两种激素的来回碾压……讲直白点就是，死亡率很高。”
“意思是，这是一条怎么走都走不回去的路。”不知道为什么，听到这句话，许怜却是一下子冷静了下来：“我们全部都是被联邦政府欺骗了的？”
“很不幸的告诉你，是的。”李医师眯起眼睛：“而伪女性适格者的第二条路，就是去势，但并不移植卵巢，继续服用雌性激素，这样，可以将寿命延长至，60到70岁，这类存在，我们称之为天使。”
“天使？很讽刺的词语。”许怜咧了咧嘴。
“五十万个以女性姿态生活在这个世界上的天使，可以缓解多大的社会压力，你知道吗？”李医师笑了笑：“你永远不知道。”
“前提是，牺牲我们吗？”
“是的。”
许怜笑了笑，只觉得，背后一阵阵的发凉。
李医师又看了一眼许怜：“你打我的一拳，就算了，我不想打女人。”
“但我很想在打你一拳。”许怜看着他，很认真的说。
走出医院时，许怜把手的药瓶抛向了天空。
彩色的药剂像是点燃后的烟花引子，不停的在瓶子中打转，落地后的迸裂，仿佛缤纷十足的烟花，纷乱的药剂颗粒，洒满了一地。
回到家，许怜把自己关在了房间里。
疲惫仿佛是一种无法驱散的病毒，腐蚀到了骨子里。
许怜只觉得自己混身上下散发出一种腐烂一般的气息。
他呆呆的躺在床铺上，什么都不想说，什么都不想做。
好几天里。
许怜只是呆呆的躺在床铺上。
醒了就发愣。
饿了就喝营养液。
累了就睡。
黄坤打电话过来的时候，许怜正坐在沙发上。
客桌上的两盘营养液抄饭已经发了霉，一层白色黏着，看上去就宛如蜘蛛网一样的东西，挥之不散的附着在许怜的视线中。
“喂？”
“怜子？”黄坤诧异了一下，却是出声问询。
“是我。”许怜深深吸了一口气。
“声音，变得真像女生了。”黄坤笑了笑，“最近过得怎么样？是不是变成了个美女？”
　许怜怔了怔，他已经停药停了快十天……黄坤却说，他更像女生了？
握着手机，许怜艰难的从沙发上爬了起来。
走进洗手间。
镜子中的自己。
却是更加像女生了。
长及肩膀的黑色长发，如墨，雪白清艳的五官，柳叶般的细眉，精致的鼻子，粉嫩的红唇。
还有那双如画一般的清美双瞳。
一时间，许怜征住了。
“喂，你在干嘛？”黄坤的声音从电话那头传来：“不会变成了一个丑女吧？”
许怜笑了笑。
镜子中的绝色佳人，也还了他一个清美十足的笑容。
“是啊，变丑女了。”
“放心吧。”黄坤笑道：“如果你嫁不出去，你哥哥我养着你。”
这一句话，许怜只觉得鼻子酸酸的。
他猛的吸了一口气。
“你不用担心我嫁不嫁得出去了，你还是担心你以后有没有老婆吧？”
黄坤在电话那头，愣了愣。
许怜这会儿才意识到自己开的玩笑过分了，在这个社会，没有老婆，实在不是什么特别希奇的事情。
但却听到黄坤在电话那头，猛然笑开了声。
“喂，怜子，你还不知道吧？”
“知道什么？”许怜一夏被黄坤那奇怪的反应给吓到了，呆滞的问。
“我……交了一个女朋友！”电话那头，黄坤笑意盎然的说道。
许怜愣住了。
许怜也不知道接着他跟黄坤说了什么。
挂掉电话的时候。
他的脑子有些发懵。
他的好朋友有了女朋友，按理来说，他应该去祝福，去恭喜。
但不知道为什么，祝福的话语，他说不出口。
第二天李医师的电话打过来的时候许怜还躺在床上。
他的失眠越来越严重了。
他睡不着，整夜整夜的睡不着。
满脑子被乱七八糟的想法充斥着，过去的片段如同幻灯片一样，不停的跳跃在眼前。
“来医疗中心一躺。”
李医师只是简单交代了一句。
许怜没有说话，镜子中一层厚厚的黑眼圈，看上去，很是憔悴。
“这是你这三个月以后的药剂用量。”
李医师将一大瓶的药剂摆在了桌子上，眼镜下的那一双狭长的眼睛，不停的打量着许怜。
许怜点点头，接过。
李医师望了他一眼，忽然开口道：“药剂，就不要在丢了。要不，把激素注射到的营养液中，不是很好吸收，对身体也不好。”
许怜全身僵了一下，望了一眼李医师：“你们还想要我怎么样？”
“不要跟联邦做对。”李医师的食指轻轻敲打着桌面：“本年度NO。2，计划最佳适合者。不要浪费你的好体质。”
许怜默默的低下头，转身，就想离开。
他并不想跟任何人做对。
他只想活着，活在这个世界上，卑微的活着。
但这个世界总不让他如愿。
“你先别走。”李医师叫住了他。
“今天喊你来，是有点任务要分配给你。”李医师摁下桌子上的一颗按钮。
随即大门口处，一个身穿着军服的少年，被两名医护保安，押解了进来。
少年长得有些瘦，棱角分明的五官上写着一丝不屈。
“他叫东方岳。”李医师介绍到：“逃兵。”
“我不是逃兵！”少年挣扎了一下，大声嚷嚷道。
左手边的医护保安狠狠给了他一拳，少年闷哼了一声，却是不敢大叫出声了。
“他是逃兵。”李医师说道：“逃兵的代价，就是补充参加女体平衡计划。”
“这两天还没有给他安排单独宿舍，现在安排他住在你的宿舍里。由你，来做他的心理辅导。”
许怜静静的听着，没有说任何一句反驳的话语。
“谁要参加那什么计划了，谁要当女人？”少年东方岳还在嚷嚷。
许怜转过头，看了他一眼。
东方岳一下子怔住了。
“跟我回去吧。”许怜对他说。
悬浮地铁上，东方岳隔了一个身位，站在了许怜不远处。
今天的列车乘客出奇的少，整个车厢上，只有他们两人。 
车窗外飞速略过的景色花了人的眼。
东方岳望了望许怜的背影，犹豫了一下，跨上前两步，走到了许怜面前。
“你很美。”他的第一句是这样说的。
他的第二句话说。 
“可是为什么，你的眼里，都是悲伤？”
许怜愣了愣，两行清冽的泪水，划过脸旁。
他忽然想起很久很久一前看过的一部电影，里面有一句话。
明明只是活着，悲伤却无处不在。
回到宿舍里。
东方岳望了一眼桌子上的那两盘食物，皱了皱眉头。
许怜没有说什么，轻轻的端起了盘子，然后走进卫生间，倒掉。
“肚子饿了么？”许怜问。 
“问我？”东方岳望了望许怜，有些诧异。
许怜点了点头。
还是一样的两盘营养液抄饭。
东方岳才吃了两口就皱起了眉头：“这是什么东西啊？粘糊糊的，一点都不好吃。”
“那你就喝营养液去吧，我放冰箱里了。”许怜一指冰箱。
东方岳愣了愣，却是大口大口的将炒饭扒得一干二净。
晚上周涛请吃饭。
许怜把东方岳带了出去。
周涛看到是两人，脸上就是一愣。
东方岳冷哼了一声：“看样子，我不该来嘛？”
许怜摇了摇头，却是轻轻的摸了摸他的头，然后迎向周涛。
“看到你们俩，我又想起了于文第一次带着你见我的情景。”周涛咧了咧嘴，笑容相当的苦涩：“物是人非真是一个残忍的词语。”
坐在餐厅里。
东方岳大口大口的吃着饭菜，浑然不搭理临桌而坐的两个人。
许怜和周涛面对面坐着，有一搭没一打的闲聊。
许怜和周涛并不是很熟，加上年纪差距有些大，本就没什么话题可以聊的。
“不知不觉，那个跟在于文身后的毛头孩子，已经变得比于文还要漂亮了。”
周涛只是浅浅尝了几口饭菜，就点燃起一只烟。
东方岳眼尖，“好烟啊，金盒万尼，给我一支。”
周涛哑然失笑，摇着头，从烟盒里抖出一支。
“这人跟以前的你差别好大。”
许怜笑了笑：“我跟高于文也不像。”
“是啊。”周涛吐了一口烟，语气怅然。
结完帐走出饭店的时候。
周涛笑着拍了拍许怜的肩膀：“有什么不方便的事，可以打我电话。”
“好。”许怜笑着点了点头。
回家的路上，东方岳问。“这人想追你？怎么对你这么殷勤。”
许怜摇了摇头，望着车窗外的风景，不说话。
浴室里，许怜望着镜子中那具白皙的胴体。
有些迷茫。
微微有些隆起的胸部，纤细的腰身，翘挺的臀部。
女人味十足。
许怜裹着浴巾走出洗手间时候。
东方岳正好转过头来，看了他一眼。
或许这个时候，用她这个字来形容许怜，比较合适了。
就是这样一眼。
东方岳就在也移不开目光。
“你进去洗澡吧。”许怜跟他说。
东方岳怔了半天，才恍然的哦了一声，赶忙捂着鼻子，低下头，走进了洗手间。
胸部的发育让许怜早就忘记自己以前是最喜欢趴着睡的这一习惯。
很多时候许怜总是在想。
如果自己是猛的一觉醒来，然后忽然发现自己变成女的了。
这样该多好？
不像现在这样，永远不知道明天，到底会发生什么样的事情。
男装时候的T恤，现在穿上去的时候，胸口会压着，闷重得喘不过气。
许怜犹豫了一下，从衣柜中翻出高于文的睡裙。
套在了身上。
高于文留在了宿舍里有很多关于她存在过的痕迹，衣裙，丝袜，高跟鞋。
还有电视剧目表里那一排长长的苦情剧列表。
东方岳第一次打开电视的时候就笑过许怜：“你还看这些情情爱爱的女人片？”
许怜笑了笑，没有解释。
入夜。
许怜坐在床铺上，睡不着。
早已失去星空的夜晚早就没有了原先的魅力，乌黑一片，恍如黑洞。
房间的门被轻轻敲响。
东方岳推开门进来。 
“没睡吧？”他说。
许怜点了点头。
纱质的轻柔睡裙仿佛能把人心融化掉。
东方岳怔怔看着许怜。
“我以后也会变得像你这么漂亮么？”他问。
许怜笑了笑：“也许吧。”
东方岳眼睛一闪一闪，大半夜时分，却是一点倦意都没有。
“我想跟你聊天。”他说。
“聊什么？”她问。
“其实我是故意当逃兵的。”东方岳笑道，眼里闪过一丝皎洁，就如顽皮的孩子，恶作剧得逞后的那股得意。
“当兵不好吗？”
“好？”东方岳耻笑一声，沉静的脸上挂有一丝后怕：“那可不是和平年代中的兵役……那可是实实在在要上战场的兵役。”
许怜摇头，厚重的空气仿佛要将人压得喘不过气。
那边是战场，这边，又何尝是净土。
看到许怜不说话。
东方岳就往床铺上凑。
“哎，你叫许怜是吧？”
许怜点了点头。
东方岳痴痴的看了她半响，语出惊人：“我们做爱吧？”
许怜愕然：“你说什么？”
“我说，我们做爱吧。”东方岳望着她，一脸的认真：“在过几个月可能我就硬不起来了，我们趁现在来做爱吧。”
“出去。”许怜说道。
东方岳怔了怔，“什么？”
“我说你出去。”许怜看着他，一字一顿的说。
东方岳张了张嘴，却发现什么都说不出口，随后就有些悻悻：“出去就出去。”
东方岳的举动，让许怜想起了高于文曾经跟她说过的话。
“但自从我的身体开始女性化之后，那群傻X就开始扭捏了起来。他们脱衣服会开始下意识的避开你，他们会开始不自觉的想抱你，想摸你的大腿，想捏你的胸部，想……亲你。”
“那是一种很奇特的感觉，你走在街上那些男人会偷偷看你，你坐下吃饭，那些男人会过来跟你搭讪，你在家休息，他们会发短信来问你，你睡了没？”
人生总是在重复着这样或者那样的事情。
这就是所谓的轮回？
许怜忽然很想回一躺家，回去看看自己的养父，回去那个和黄坤一起长大的地方。
“你想要回家？”电话里头，李医师问道，声音到是听不出喜怒。
“不可以吗？”
“可以，不过要按时吃药。”李医师回答：“还有，你是联盟重要的实验体，要离开本市监控区，必须要有人联邦护卫人员陪同。”
许怜笑了笑，“我可以选择吗。”
“最近懂事了不少。”李医师沉默了一会，才开口道。
许怜总算是明白，你是联盟重要的实验体这一句话代表的是什么。
看到一部奢华十足悬浮车停在宿舍楼下的时候，许怜愣了愣。
“许小姐？上车吧。”
驾驶位上的是一个年约三十的精壮男士，他摇下了车窗，打了声招呼。
“您回城的一切事宜，将由我处理。”他说。
许怜点了点头，走了上车。
站在楼下。
许怜望着那高不见顶的层楼，有些茫然。
电梯楼层的数字飞快的跃动着。
护卫人员静静的站在一边，不说话。
“你要跟我回家？”许怜问他。
他愣了愣，似乎是在疑惑。
“我在跟你说话。”
他想了想，然后认真说：“这是联邦任务，你是相当重要的实验品，所以……”
他话没说完，许怜却是明白了他想表达什么。
她苦笑的摇了摇头：“我很重要吗？”
我很重要吗？为什么我一点也感觉不到？
“谁啊。”
房间里传出许九洲不耐烦的声音。
门应声而开。
许怜站在门开，看了他许久。
“爸。”
许九洲怔了怔，随后扫了一眼神后的护卫人员，然后淡淡的说。
“回来了？”
没有欣喜，没有意外。
也没有什么特别的。
就只有一句淡淡的回来了。
就好象是外出读书的孩子，在假期里偷跑到了家一样。
平平淡淡。
许怜却觉得眼眶有点发酸。
“恩，我回来了。”
护卫人员叫李城，他简单的在房间里检查了一下，就走出了房间。
许九洲却是看也不多看他一眼，依旧是躺在沙发上，左有抓着一瓶酒，有一搭没一搭的看着电视。
“还不去煮饭，饿死我了。”许九洲忽然出声。
许怜怔了怔。
“发什么呆？”还是养父那不耐烦的声音。
厨房里。
柜子中堆积了不少食材。
许怜有将联邦发放给自己的一部分食材转寄给自己的养父，不过看样子，许九洲却是丝毫未动。
简单做了几个菜，端出去的时候，许怜本想喊那位不知名字的护卫人员进来一起吃。
却发现，他已经不知道躲哪里去了，找都找不到。
回到客厅的时候，许九洲却是看着桌子上的那一碟番茄炒肉蛋在发着呆。
养父呆滞的夹了一筷子，然后放入口中，机械的咬上了两口。
“不好吃么。”不知道为什么，许怜心底却是冒出了一股紧张。
养父放下了筷子，久违的，居然笑了出声。
“你不愧是小美的儿子。”许九洲说。
小美？
许怜愣了愣，那不是只存在养父梦中的那个人？
“小美是你的母亲。”许九洲看出了许怜的疑惑，解释道。“你的亲生母亲。”
“我不是你从垃圾堆里检回来的么……”许怜怔了怔，疑惑的问。
许九洲耻笑了一声，“骗小孩的话你到现在还信么。”
许怜愣住，说不出话。
许九洲咧了咧嘴，然后走进了房间。
“跟我进来，我给你看看母亲的照片？”
照片中，年轻的养父，搂着一个面容清秀的男生，咧着嘴，肆无忌惮的笑着。
合成出来的阳光照射在了两个男生的脸上，灿烂异常。
“你的母亲，右边那个。”许九洲依靠在门边上，灌了一口酒：“他……她是联盟第一批参加女体平衡计划的那一群人。”
第一批？那恐怖的生还率？
许怜愕然，却又听着许九洲继续说。
“你的母亲，就是最初那一批，活下来的三百来人之一。”
“她出落的很美。”许九洲径直步入了回忆中。
“仅仅几个月，她就出落得很美。”养父喃喃自语：“比很多很多的女人都要美。”
“美得让人沉醉。”
许九洲说到这，又灌了一口酒：“我跟她是从小玩大的，关系很好，在她参加计划之前，她跟我说过，如果她真的变成完整的女性了，就会回来跟我结婚。”
“你知道当时我是怎么跟她说的吗？”许九洲笑了笑，没等许怜回答他，就已经接着说道，“我跟她说，我才不要，像我许九洲这样顶天立地的男人，要找就要找个真女人，像你这样的假女人，我看不上。”
“她怎么回答的你。”听着养父的陈述，许怜却是不由得想起了黄坤，随即轻笑出声。
“她笑了笑，没有说什么。”养父继续说：“但六个月后，她回来了。”
“她变成了一个女人，很美的女人，很完美的女人。”
“她温柔，漂亮，勤快，会做家务，会炒番茄蛋。”
“跟她在一起的一个月，是我这辈子最美好的一个月。”
“那一个月里，我才明白，如果真能跟她结婚，那将会是一件多么幸福的事情。”
“那最后……您跟母亲？”许怜忍不住问。
“女人是永远不会属于我们这一类底层的人的。”许九洲看了一眼窗外：“跟何况，你的母亲，是属于比女人更为珍贵的，最佳计划最佳适合者。”
计划最佳适合者？
“你母亲，最后，嫁给了一个联邦的高层贵族。”许九洲吸了一口气：“她身不由己。”
许九洲陈诉着：“因为基因的缺失，这个世界上还剩下的女人，大多数没有办法正常生产下女性的孩子，这是造成世界女性缺失的最关键性的因素。”
“但计划最佳适合者不一样。”
“人类通过这个计划，居然成功制造出了，最完全的女体，这个最完整的女体，就是计划最佳适合者。”
“什么意思……”许怜听得有些不明白。
“正常的女性，没有办法正常生产出女性孩子。而计划最佳适合者，却有50%的几率，会生产出女性，而这个体质，将会通过正常的繁衍，而延续下去。”许九洲说道：“这就意味着，计划最佳适合者，才是一个世纪以前，最为正常的女性。”
“你知道现在在高层中，是怎么称呼计划最佳适合者的吗？”许九洲问。
“怎么称呼？”
“最后的女性。”许九洲说：“在他们眼中，连其它女性都算不上真正的女性，只有计划最佳适合者，才是这个世界里的，最后的女性。”
“这么珍贵的女性，怎么会嫁给我这样的社会渣滓？”说着，许九洲自嘲了一句。
“你母亲下嫁给联邦高层后的一年，她抱着你，出现在了我的面前。”
“计划最佳适合者可以生育女性，所以只要怀孕上了，就会进行孩子的性别测试，如果测试结果为男性，那孩子就会被打掉，如果是女性，那样才会顺产下来。”
“男性的孩子越早打掉，对计划最佳适合者的母体的健康影响程度最小。毕竟一个人的身体，可以生育的孩子数量，并不多。从某种方面来说，联邦的高层，只是将计划最佳适合者，当做一个女性制造机器。”
“但你的母亲生下了你。”
“生下了身为男孩的你。”
门外忽然传来一声剧烈的爆炸声。
许怜愣了愣，还沉浸在回忆中的许九洲也回了过神来，愕然的望向门外。
门外，两个身穿着迷彩服的外国雇佣军人，懒洋洋的走进了房间。
其中一个黑人挥了挥手中的离子光刀，就刀收入了怀中。
他一眼看到了许九洲，烦躁道：“男人男人，这个世界怎么有这么多男人？杀掉一点世界才清净。”
许怜脸色惨白，黑人的脚下，一具分成了两半的尸体，赫然正是那位联邦给自己配的护卫人员。
被离子光刀砍过的切口显得很整齐，伤口处一丝血液都没有留出。
许九洲警惕的看了一眼两人，却是下意识的，将许怜挡在他的身后。
“狼蛛兵团？”许九洲皱了皱眉：“美洲的雇佣军怎么会出现在中华联邦的中部城市？”
“有人认得我们？”黑人眼中闪过一丝诧异，却是很突兀的，从腰间掏出了一把手枪。
嘭！
没有任何征兆，一颗子弹从枪膛口飞跃而出。
养父的左手，被爆裂成里碎粒，连一点残渣都看不到。
“男人，不要乱讲话。”
黑人斜斜的看了一眼许九洲，冷漠的双眼，仿佛是在打量一只蝼蚁一般。
许九洲吃痛之下，微微向后退了两步。
许怜怔了怔，张了张嘴，却发现自己根本连一句话都讲不出来。
恐惧压抑着喉咙，让她什么声音都发不出。
旁边的白人一把拉住：“都告诉过你，不要乱开枪了，要是吓到了夏娃，一千个你都不够抵命的。”
“哦，我都忘了。”黑人猛的一拍脑袋，“夏娃，夏娃，sorry，my xia wa，where are you？”
通用语和英语搀夹着从黑人嘴中冒出。
那侵充满略性的眼光，却是扫到了许怜身上。
许怜打了个冷颤，她发现的身体不受控制的颤抖了起来。
黑人那野兽一样的眼光，仿佛是要吞噬她身上每一寸肉似的，看上去，唯剩恐惧。
就在这个时候，许九洲仅剩的一只手轻轻的拍了拍许怜。
那温暖的大手，一瞬间，让许怜稍微回了点神。
许九洲诡异的动了。
一个侧身，许九洲闪进了黑人近身。
黑人愕然，刚回过神来，却发现自己手中的离子光刀已经被许九洲抢去，还想动作的时候，自己的上半身，已经跟两只腿分离了开来。
白人迅速拿起手枪，却发现自己的又手已经被斩下。
　“你是谁！”白人惊恐的大喊。
这个时候，许九洲已经将离子光刀，插进了他的心脏。
将一旁的柜子堵在门后，许九洲摊坐在地上，大口大口的喘着粗气。
“爸……”许怜挣扎的从地上爬起，看着他空空如也的左手。
被离子光刀切过的伤口在经历过最初的灼烧后，开始大块大块的往外彪血。
这越显得许九洲面色的惨白。
“医生。”许怜慌忙的站了起来：“爸，我带你去看医生。”
却被许九洲拉住。
“外面都是佣兵团的人，出不去的。”
许九洲苦笑道。
“他们目标是你？”许九洲望了一眼许怜。
“我不知道……”许怜看着许九洲那血流如柱的伤口，许怜手足无措。
许九洲看着许怜，却是不知不觉的有些呆滞。
“不知不觉，你也长这么大了啊。”
“爸……我们出去找医生，出去找医生。”
许怜慌乱的扯着自己身上的衣服，给许九洲的伤口给捂上。
白色的布料很快就被鲜血给染红。
许怜发现，自己的眼泪，开始不受控制，大颗大颗的往地上掉。
许九洲从床铺底下找出一个箱子。
箱子里，是火灾用的高层逃脱用降落伞。
他吃力的用着一只手，将降落伞拿出，然后一丝不苟的往许怜身上扣。
“不知不觉，你已经长这么大了。”也许是失血过多造成的神志不清醒，许九洲又重复说了一句这句话。
“爸……别说了……”许怜发现自己现在有些哽咽，话都说不清楚。
“不知不觉，你已经长这么大了。”许九洲笑了笑，惨白的脸上，挂着细密的汗珠：“你长这么大了，好没好好给你讲过一次故事呢。”
“你听说过，哆啦A梦的故事吗……”
“别说了……爸……”
“那是一个有趣的故事呢。”许九洲将降落伞紧紧的扣在了许怜身上：“故事的最后呢……啊……大熊有没有嫁给宜静？”
“有的……”许怜捂着嘴，努力不让自己痛哭出声：“宜静嫁给了大熊啊，爸。”
“是啊……宜静嫁给了大熊啊。”许九洲深深吸了一口气：“如果故事的最后，宜静没有嫁给了大熊，那么一生的坚持，只将会烟消云散。”
“为什么你不是我的孩子。”许九洲说。
许怜怔怔，说不出话。
“我真想操你妈。”许九洲说完这最后一句话，然后猛的一推，将许怜，推出了窗外。
浓郁的血腥味弥漫着整个小区。
许怜躲在花圃中，右手边是一被打满了弹孔的尸体。
脏器的腥臭味让许怜忍不住干呕。
但她却不敢做出任何的动作。
因为不远处，就站着几个似乎仍在寻找着什么的佣兵群。
为什么联邦的中部城市会出现这么多雇佣兵？
为什么会死这么多人……为什么……
许怜很想跑，但她不知道该往什么地方跑？
恐惧弥漫着整个身体，许怜尽力想挪动自己的双脚。
但是她发现，她的脚一直在打颤抖，无法动弹。
透过花圃枝树的间隙。
一位一脸迷惑的小区住户走了进来。
一瞬间，就被打成了筛子。
许怜怔怔的捂住嘴，努力不让自己的尖叫声出喉咙中迸发出去。
为什么自己这么脆弱？为什么自己这么懦弱？
“这里！夏娃？！”
很突兀的，一个白人拨开草从。
许怜愕然回过头，却已经发现，那个雇佣兵已经扯开嗓子喊了起来。
“该死的！”
许怜就地一个打滚，努力的摆动自己因为恐惧而僵直的双腿。
跑起来，跑起来啊！
但她动弹不了。
“beautiful。”白人雇佣兵望着许怜，随即摆出一副十足的绅士笑容。换成通用语，语气轻柔，仿佛是在害怕会吓唬到许怜一般。
“夏娃，别紧张，我们没有恶意，只是要邀请你回我们国家去坐一坐。”
夏娃，在指我吗？
许怜紧紧的抓着草皮，怔怔的望着眼前的一切。
她动弹不了，就算她在怎么努力，她也没有办法活动一下自己的身体。
眼泪不受控制的落下，大滴大滴的滴落在干渴的嘴唇上。
“My angel, don't cry。”那个白人一下子就有些慌乱，居然放下枪械，凑了过来。
砰的一声巨响。
白人的额头中央，突兀的冒出了一个血红色的洞口。
许怜看着身旁那个挺拔的身影，微微有些发愣。
几个月没见，原先光溜溜的下巴上长出了些许胡子渣，没有打理，看上去异常的成熟。
原先懒洋洋的眼睛中现在写满了坚毅，成熟无比。
“发现AEXXFG36639号女体平衡计划参加者。”黄坤拿出无线电，低声说道：“就是狼蛛兵团夏娃掠夺计划的目标者？”
无线电对面的声音有些小，许怜听不清楚对方在说些什么。
黄坤低声讲述了几句情况，然后挂掉了无线电。
“能站得起来吗？夏娃。”
黄坤问许怜。
许怜一怔，张了张嘴，却发现，自己说不出话。
街道巷口中的枪击声和爆裂声越演越烈。
“能站起来吗？”黄坤又问。
许怜也不知道自己的喉咙发生了什么异样，根本就讲不出话。
黄坤眉头皱了皱，索性弯下腰，一下子将许怜背了起来。
他确实……跟以前不一样了呢。
趴在黄坤的背上，许怜紧紧的抱着他的脖子，低着头，一言不发。
“放心吧，夏娃。”黄坤背着许怜，声音却是无比的坚定：“我会保护你的。”
黄坤的背后意外的有着一种说不出的安全感。
许怜静静的趴在他的背上，一言不发，努力的令自己的动作不至于去影响发小的行动。
曾经的发小，现在却是异常的成熟，可靠，仿佛漫画中的那一个顶天立的男主角，保护着自己。
而自己，却只能卑微的缩在他的身后，尽量的做着一个不太累赘的累赘。
两种不同的选择却只能在这个时候分道扬镳。
许怜只觉得，她有那么一点的想哭。
接通的电话那头，一个男性声嘶力竭的大喊道。
“队长，对方人数太多了，8班已经全灭，我们7班已经支撑不了多久了！”
黄坤皱了皱眉。“到底是什么情况。”
“战争机甲。”电话那头的男性喊道：“对方出动了战争机甲！”
说着，电话那头又传来了一阵杂音，通话很愕然的被掐断。
“该死。”黄坤低声骂了一句，背着许怜。
却依旧健步如飞的穿梭在一片片废墟中。
他一定很累吧？
许怜伸出手，轻轻了的抹了抹他额头上的汗水。
兴许是察觉到了背后那一位存在的情绪。
黄坤笑了笑：“没事的，你比训练时的沙袋还要轻。”
许怜很想告诉他，不用理她，把她放下，自己逃跑。
但她却说不出口。
一片废墟中。
黄坤找到了一个隐匿的洞口。
将许怜放置进去后，黄坤大喘了一口气。
瘫坐在了地上。
“两千多人，战争机甲。出动了这么庞大的阵容，目标却仅仅是你一个人。”黄坤像是在跟许怜解释，又像是在对自己说：“夏娃，你的面子真大。”
许怜卷缩在墙角，呆呆的看着狭小的废墟洞口。
那是一个倒塌的民宅，塌陷到了地里，跟地下室的洞口形成了一个很狭隘的夹角，倒是很隐秘。
“兴许是察觉到了气氛有些沉闷，黄坤笑了笑。 “话又说回来，你认一个叫许怜的人吗？他也是和你一样，参加女体平衡计划的参与者。”
许怜愣了愣，点点头。
黄坤的眼中闪过一丝亮色。“是吗，你认识他啊，哈哈，他还好吗？”
许怜愕然，张了张嘴，想告诉黄坤，自己就是许怜。
但喉咙，却是只能发出恩啊的破音。
黄坤望了望洞口，弥漫的硝烟带有一丝说不清的不安。
“他是我的好朋友呢。”黄坤说：“不过，他估计没你那么漂亮吧？他是一个很平凡的人，平凡的生活，平凡的参加着女体计划，现在，估计还是平凡的呆在某的角落学习自己怎么样成为一个合格的女生吧？”
许怜低着头，静静的听着。
黄坤忽然出声了：“夏娃，如果这一次，我死在了这里，你能不能帮我跟他说一声。”
许怜抬起头，絮满泪水的双眼望着黄坤。
黄坤微微一怔。
微微透着光的破口处露出的狰狞机甲打断了两个人的对视。
“糟糕，被发现了。”黄坤怔了怔，迅速的回过神来。
洞口外密密集集的脚步声告诉两人，包围着他们的，可不是单单只有一巨战争机甲。
“看样子真要死在这里了。”黄坤咧了嘴一笑，像是解脱一般。
许怜紧紧的抓住他的胳膊，不敢放开。
黄坤笑了笑：“你是肯定不会出事的，以你的体质，无论是在哪个国家哪个地方，都会受到上宾的礼遇，但我们这些人就不一样了。”
“如果你真的碰到许怜，帮我告诉他。”
黄坤从上衣的袖口处抽出一包香烟，抖出一支，点上。
弥漫的烟气蔓延在狭小的空间里，惹得许怜咳嗽连连。
黄坤愣了愣，赶忙掐掉。
“对不起。”他说。
许怜怔住了，眼泪却是不受抑制的流了下来。
该说对不起的，应该是我吧？
狰狞的战争机甲掀开了两个人头顶上的那一块巨大岩石。
狭小的空间一下子就暴露在几十狼蛛佣兵的视线中。
巨大的战争机甲挥动着手中的巨臂，那恐怖十足的威慑力震慑着所有试图与它为敌的人。
“放下武器。离开夏娃。”透过机甲的扩音器，一句通用语回荡在广场的半空中。
就在这个时候，一巨红色的战争机甲从侧翼插入。
一把将原先高高耸立的那巨巨人给摁倒在地。
跟随着红色战争机甲的，是一群身穿着中华联邦制服的特种小队。
黄坤脸上闪过一丝喜色。
“援军？”
被这一巨红色机甲打乱节奏的狼蛛佣兵一下子慌乱了起来。
正前方的三名佣兵立刻拿起机枪，对准了许怜和黄坤。
旁边一名指挥模样的立刻大喊道：“放下枪，小心误伤夏娃。”
三人迟疑了一下，枪口也稍微降了降。
就在这个迟疑的瞬间，黄坤掏出手枪，精准的三发子弹命中了另外那三个人。
随后抱着许怜，一个侧滚，转到了一个掩体后面。
“你帮我跟许怜说一声。”枪淋弹雨的喧闹声中。
遮蔽的战壕后面。
黄坤抱着许怜，大声说道。
“我有点想他！”
就是这么简单的一句话，却说得无比的模糊。
许怜捂住嘴巴，哽咽的看着黄坤的胸口处，那件染血的鲜艳的外套。
“你不要死……”许怜张了张嘴，说出话的声音，无比的沙哑。
黄坤慢慢的回头头去，愕然的看着许怜那张精致的脸。
一种莫名的熟悉感，涌上了心头。
“我也不想死。”黄坤皱了皱眉，失去血色的脸上却发显得苍白。
“我不许你死。”许怜挣扎的从地上爬起，沙哑的声音显得很是有些憔悴。
脱下自己的外衣，给已经发冷的黄坤身上盖去。
黄坤笑了笑，伸出手，轻轻摸了摸许怜的额头。
就在站起身的那一个瞬间，许怜看到角落处，一个狼蛛佣兵，拿着枪。
黑洞洞的枪口，指着的目标，赫然是黄坤。
纷乱中。
许怜脑子根本没有办法思考，身体下意识的就往着黄坤身前挡。
“NO！”子弹飞出枪膛的同时，佣兵的脸色瞬间变为了惊恐。
嗡的一声。
子弹穿过了自己的小腹。
许怜只觉得，一阵剧烈的疼痛传来。
失神的同时。
黄坤那种写满愕然的神情，映入她的眼中。
定格。
她不许他死。
儿时端起的沙雕城堡，她不允许它坏掉。
迷糊中。
许怜做了一个梦。
梦中的她还是他。
黄坤还是那个疲赖十足的半大少年。
他和他依靠在栏杆边上。
望着那个永远不会看到星星的天空。
憧憬着未来。
但是梦终究会醒。
许怜睁开双眼，吃力的想从病床上爬起。
刺鼻的消毒水味弥漫在整个房间中。
李医师端坐在床铺旁的凳子上，轻轻抬了抬眼镜。
“总算醒了。”
许怜干咳了一声，一股涩然的苦味从喉处传来。
“黄坤还活着吗？”她张了张嘴，却发现，自己的喉咙，已经恢复了原样。
应该说，比之前的更为清脆。
李医师轻轻敲了敲床边的钢架，“你不应该这样做？”
“做什么？”许怜怔了怔，心里一阵不解。
“救那些男人。”李医师语气平淡，仿佛是在讲述着一件理所当然的事。
“你的生命要比那些人要重要百倍，就算天坪的另外一头放着一千个一万个男性，你也要选择保存自己的生命，知道吗？”
说着，李医师又看了她一眼。加重了语气，补充道。
“这一万个人之中，包括我。”
许怜没有反驳，只是淡淡的点了点头。
李医师满意的点头。“看在你这么聪明的份上，告诉你一个消息，黄坤没死，他一会就过来。”
李医师出去后没多久。
黄坤推门进来。
看到那张熟悉而又陌生的脸。
许怜只觉得鼻子一酸，只觉得好多话想说，好多心情想告诉他……好想，抱抱他。
这满腔的话语却是被身后跟随进来的那个身穿联邦制服的女性军官给掐在了喉咙中。
黄坤笑了笑，轻轻的搂住了女军官的腰身。
“这是我女朋友。”黄坤说着：“联邦西南7连特种大队对长，中尉。”
许怜愕然，说不出话。
那女君官皱了皱眉，兴趣是想不到许怜会是这么漂亮的存在。
微微一愣。随既端起一副傲气十足的神色，低声与黄坤说了几句。
黄坤恩了一声，点了点头，然后说了声。 
“看到你没事，我也就放心了。”
许怜怔怔的望着眼前的一切，涣散的瞳孔映不出任何东西。
“你应该很累了。休息一下吧。”黄坤说着，牵起女军官的手，微微欠了欠身，走了出去。
电话响起。
是黄坤的来电。
许怜怔怔的接过。
“喂，怜子。”黄坤说。
过了许久，许怜才轻轻的应了一声。
“恩……怎么了？”
“听你声音，怎么像是很累的样子？”黄坤打趣道。
“没什么……昨晚玩游戏玩多了，没睡好。”
“你还是老样子。”黄坤轻笑了一声。
“前几天，局部战争，我带的队，死了1392个人。”听到许怜不说话，黄坤又说：“一个叫夏娃的女孩儿，很漂亮的女孩，为了她，我们死了1392个人。”
“1392个人啊。”黄坤叹了一口气：“都是活生生的人，为了她一个人，值得吗。”
“如果……那个女孩儿是我，值得吗？”许怜张了张口，心里空落落的，她知道这句话不应该问出口，但是她就是忍不住。
“如果是你？”黄坤怔了怔：“那我绝对不会派那1392个人去死。”
许怜只觉心里一阵刺痛，涩然冲上咽喉。
却听到黄坤坚定的讲述着。
“但是，只要我还活着，我就绝对不会让你死。”
声音坚定平实，宛若在陈述着一件理所当然的事情。
许怜失声，痛哭。
电话那头的黄坤一下子焦急了起来：“喂，怜子，干什么啊怜子，出了什么事了！”
该死的，为什么，为什么最近这么喜欢哭。
为什么眼泪这东西会这么容易就掉下来？
她勉强吸了口气，稳定了一下情绪。
“黄坤，你知道吗。”许怜说道：“我养父死了……”
那头怔住了，久久不说话。
“我养父死了，都是那个该死的夏娃，都是她害死我的养父。”
许怜平静的讲述着。
黄坤转过头去，跟旁边人说了几句小话，然后接过电话，“怜子，你现在在哪？我马上去找你。”
许怜静静的挂掉了电话，关掉了手机。
她呆呆的望着苍白色的天花板上，忽然觉得房间里的空调开得似乎大了些。
这屋子里，有些冷呢。
离开医院的。
周涛将他的悬浮汽车稳稳当当的停在了医院的大门口。
对许怜招了招手。
许怜望了他一眼，默默的打开车门，将为数不多的行李丢到了后排。
然后闭上了眼睛。
“引发局部战争的那个夏娃，居然是你。”周涛看了一眼许怜，小声道。“红颜祸水啊。”
许怜安静的坐在座位上，仿佛周涛讲述的，是一件与她无关的事情一般。
“你又变漂亮了。”周涛由衷的赞了一句。
数小时的路程一眨眼就走完。
站在宿舍楼下，许怜望着一路走过来的方向。 
自己曾经的家，早就因为自己被摧毁成一片废墟。
养父没有了，家没有了。
曾经和黄坤的回忆过往，似乎也已经烟消云散了。
许怜呆呆的站在那里，也不知道在想些什么。
曾几何时。
许怜一直坚信着。
就算她变成了女人，就算她变成得不在是她，就算全世界的人都不认得她了。 
黄坤也一样可以在人群只中，一眼认出她来。
他对于她来说，是那样的独一无二。
而她对于他来说，也理应是那样。
那事实却如同镜花水月般。
就好象许九洲的那个故事一样。
故事的最后，宜静依旧在那等待着大熊来迎娶她。
但大熊，却早就已经不在了。
周涛将行李端下车的时候。
问道：“要不要出去找点吃的。”
许怜接过行李，摇了摇头。
“不用了，来宿舍，我煮给你吃。”
周涛有些受宠若惊的笑笑。“你煮？”
许怜点了点头，拿起行李走近了电梯。
打开宿舍门的时候。
东方月那张惊愕的脸赫然出现在了许怜的眼中。
“好久不见。”许怜笑了笑。
周涛从身后硬生生的挤了近来，看到宿舍间里的大小，微微皱了皱眉。
“这有点小了吧。”
“还好。”许怜放下行李，转身进了厨房。
近来许怜的肉菜分配额度渐渐多了起来。 
许怜简单炒了几个菜，端出去的时候。
周涛坐在沙发上，跟东方月大眼瞪着小眼。
“跟上面打个报告，换一套大点的房子吧？”周涛开口了：“几个人住这里，是有点小哇。”
许怜怔了怔，“我跟小月住着也还挺好的啊？”
“两个人还好，三个人就小了些。”
“三个人？”
“对啊。”周涛一指他自己，“重新介绍一下，前中华联邦特种部队七队队长，周涛，从今天开始，担任No.2号女体最佳适格者，AEXXFG36639号女体平衡计划参加者许怜的保卫工作。”
“特种大队？”许怜哑然失笑。
“对。”周涛点了点头：“虽然不知道你属于女体最佳适格者这个消息是怎么外泄出去的，不过显然上头已经开始重视起你的保卫工作了。”
“你很厉害吗？”许怜问道。
“那天救你的那个小兵……叫啥？对了，黄坤是吧？”周涛笑了笑：“他那样的，我可以打十个。”
许怜好笑的摇了摇头，却是不打算跟他继续这个听起来很幼稚的话题。
“你喜欢他？”周涛望了一眼许怜，忽然很突兀的问道。
许怜愣了愣，“为什么要这样问？”
周涛摇了摇头，“你还是放弃吧。”
“为什么？”许怜更是不解了。
“你应该知道，你这样的体质，在高层之中，代表的是什么吧？”周涛说。
“最后的女性。”许怜点了点头。
“也是真正的女性。”周涛笑了笑，笑容中，带有一丝说不出的意味。
“你想告诉我的是，我已经被哪个联邦高层贵族给预定了吗？”许怜嗤笑了一声，却不以为然。
“也许吧……”周涛笑道。
“你想说什么？”许怜问。
周涛眨了眨眼：“你未来的路，已经被写好了。”
听完他的这一句话，许怜只觉得，一种荒谬的感觉油然而生。
“我未来的路？”
“五天后，一位大人物要召见你。”周涛点了点头：“不要想着去拒绝。那些大人物掌握着这个世界中的绝对的话语权。”
“如果我真的要拒绝呢？”许怜望向周涛，语气平淡，听不出一丝情绪。
“那……”周涛咧嘴笑了笑，半是认真半是开玩笑的说：“那我将是第一个跟你作对的人。”
晚上的时候。
周涛在客厅里铺了张毯子，打起了瞌睡。
东方岳卷缩在客厅里的沙发上，有些不情愿的看了一眼地上的周涛。
“真要我跟他睡一房间里？”东方岳小声问。
“不然呢？”许怜挑了挑眉毛。
东方岳眼睛转了转，瞳孔里满是皎洁。“要不我到你房间去跟你睡吧？”
“你敢进她房间一步，今晚我就把你蛋个切了。”原先看起来好象是睡着了的周涛忽然出声道。
许怜怔了怔，忍不住笑出声来。
一夜无话。
第二天醒来的时候，客厅里已经看不到周涛了。 
“他去哪了？”许怜问了一声。
东方岳正趴在沙发上有一搭没一搭的看着电视，听到许怜问，头也不回，懒洋洋的回答道。
“听说是去拿东西。”
“拿什么东西？”
“我也不知道。”
许怜哦了一声，走到沙发边上，轻轻推了推东方岳。
“让点位置让我坐。”
东方岳斜了许怜一眼，不知怎么的，脸红了红。
却是坐直了身子，空了大半个沙发给许怜。
许怜撩了撩头发，最近头发的生长速度实在是快得有些惊人。
小半个月下来，似乎又长了大半。
有些挠人。
“哎，怜姐。你说我以后会不会变得像你这么漂亮？”东方岳忽然冒出这么一句。
许怜怔了怔，却是有些意外：“你觉得我漂亮吗？”
“你这话有些欠奏哎。”东方岳嘟囔了一句，却是不敢直视许怜那张清丽逼人的面孔。
“我吃药也吃了小小一个月了吧，怎么感觉连一点改变都没有？还是原先那个男人样。”
许怜摇了摇头，却是望着电视，怔怔的出神。
“哎，你的大腿借我躺了一躺？”东方岳又说道。
许怜皱了皱眉：“你怎么这么多事？”
东方岳笑了笑，还想接着说些什么，周涛却已经推门走了近来。
“这是什么？”许怜看向周涛。
周涛不说话，径直拆开了包裹。
包裹中，是一件洁白色的连衣裙。
连衣裙的质地很一般，看上去甚至是有一些老旧，款式也很简朴，只是胸口处稍微绣了一圈蕾丝边，才稍微显得有些色彩。
“这是什么？”
“大人物的要求。”周涛将连衣裙放在了沙发上，“要求你在见他的时候，穿上这件裙子。”
许怜怔怔的望了那件裙子良久，才开口道。
“认真的？”
“要不要试试？”周涛玩味的看了她一眼。
许怜也说不上是抗拒女装。
但是对于这一件明显是别的人有穿过的连身裙，心底莫名就有些抵触。
“要跟那位大人见面的那一天在试吧。”许怜叹了口气，转身走进房间里。
“什么大人物？”东方岳不解的看了一眼周涛。
后者耸了耸肩。
半夜十分，许怜被一个奇怪的噩梦给惊醒。
醒来后，梦中发生了什么已经记不住了。
但她的背后，浸透了一身冷汗。
她这只是隐约想起，梦中的他，被人冤枉。
他努力想跟别人解释。
但没有一个人在听。
没有人相信他，没有人理解他。
他一个人孤零零的站在人群的对立面，茫然着。
轻轻一点，床头旁的闹钟微微透着光。
是夜，三点四十。
许怜挣扎的从床铺上爬起来，一点睡意都没有。
轻手轻脚的打开了客厅的门，周涛趴在地板的席子上，微微响着鼾声。
只是一惯会睡在沙发上的东方岳这个时候却不见踪影。
卫生间里传来的细微声响吸引到了许怜的注意。
她走了过，轻轻拉开卫生间的门。
却被里面的一幕给惊呆了。
东方岳穿着那身洁白色的连身裙，化着浓郁的妆容，穿着高于文留下的黑色丝袜，高跟鞋，似是笑似是癫的，望着镜子。
面容扭曲而又狰狞，配上脸上那不轮不类的妆容，看上去，忧为诡异。
“你……在干什么。”
东方岳服用药物到今天，接近了一个来月。
身体却一点都没有趋向于女性化。 
许怜记得，自己服用药物还没到一个月，身体的变化，就已经很明显了。
但东方岳不同。
体好没有减少，胡子渣依旧明显，钢硬十足的五官轮廓，无论如何也不会让人联想到女人这一个词语。
而这样一个一点女性化都没有的身体，突兀的穿上女性的服装。
许怜心底涌现出一股很奇异的厌恶感。
在这个病态的社会里，有着各种各样病态的人。
虽然是这样，但是许怜依旧无法阻止自己对东方岳的厌恶。
“你在干什么。”
她又问了这么一句。
东方岳发现了她。
他回过头，诡异的笑了笑。
竟是一点也没有任何的羞愧感。
许怜摇了摇头，她硬生生的压下了心底的厌恶，低声说了句：“你让一让，我要用洗手间。”
“你要尿尿吗？”东方岳却是咧了咧嘴，问道。
“和你没有关系。”许怜尽量放缓自己的语气，努力不让自己的厌恶流露出来。
“喂，让我看看吧。”东方岳低低的笑道，说出口的内容，却是极为匪夷所思。
“你出去。”许怜皱了皱眉。
“大家都是女人，都是一起参加女体计划的人妖，还介意什么？呐，就让我看看吧？”东方岳笑容越发越狰狞，他一步一步的逼近许怜，有力的双手紧紧的摁上了许怜的肩口。“就看一下而已，要什么紧？就让我看一下？”
“很痛啊。”许怜皱了皱眉，东方岳将他推到了墙壁上，死死摁住。
“我们做爱吧。我跟你说，我现在还能硬哦。在我变成女人之前，让我爽爽吧。”东方岳贪婪的在许怜身上嗅了一口，舌头在下唇处一舔，本先就画得诡异十足的口红被拉开一条大大痕迹，显得越发越病态。
嘭的一声。
很突兀的，周涛不知道什么时候已经醒来，一脚将东方岳给踹倒在地。
洗手间里的洗漱用具被撞得乱七八糟。
穿在东方岳身上的那件白色的连身裙，也被划开了一个大大的口子。
黑洞洞的枪口指着东方岳的额头。
“你想死吗？”周涛问，冰冷得如同机器一般。
东方岳愣了愣，却是笑了起来。
笑声越发越越大，越发越诡异。
“为什么，大家都是同样活生生的人，为什么，为什么你一参与这个狗捞子的计划，为什么就变得高贵起来？”
“为什么你有薪金可以拿，为什么你可以有高份额的肉蛋优先享用权，为什么你可以有护卫，为什么……夏娃？最后的女性？哈哈哈？”
东方岳疯狂的笑了起来。
“大家同样是活生生的人，为什么为了救你，夏娃，将近1400个人就全都丧命了？你知不知道？我以前参军时的那一个战斗组，那十一个人，我从小玩大的朋友们，全都为了你，为了一个夏娃，全死了！全死了你知道吗？”
“只有我活下来了啊，哈哈，真好。”东方岳狰狞的笑着，通红的双眼中，布满了血丝：“当女人太好了，起码能活着，哈哈哈哈，真好。”
周涛一记手刀打在了东方岳的脖胫处。
东方岳昏迷了过去。
病态的笑容已经挂在脸上，僵直着。
周涛一把将他玲起，随手拔掉那件连身裙。
裙子上那条大大的口子，很是苍白。
将东方岳丢到了床铺上，周涛掏出一包烟，抖出一根，点上。
许怜叹了口气，走进房间里，拿出针线，端这一副老花镜。缝补了起来。
周涛抽了半只烟，随即又把剩下的半只给掐掉。
“其实，就算他参与女体计划了，死亡的几率，也是很大。”周涛悠悠道。
许怜愕然抬头，望着他。
“你知道，以参与兵役的人数来说，女体计划的那点点人，实在是不算什么的，对吧？”
许怜点点头。
“这个社会，很多人都知道，变成女人，哪怕只是当一个伪女体适格者，也就是天使，那么社会地位，也不是一般男性可以比拟的。”
许怜望着他，示意他继续说。
“其实，每一个出生的男性婴儿，在政府那一头，已经经历过了第一次筛选，从那个时候起，只要是可以成为女体计划参与者的男性婴儿，在接触很多东西上，就已经被政府控制过了。而这控制的内容，大多是让你不抵触女体计划。”
“你的意思是，其实我所谓的自愿参与女体计划，早就在小时候开始，就已经被洗脑了。我的想法，其实不是我真实的想法？”许怜问。
“可以这么说。”周涛笑了笑：“虽然政府很难做到控制一部分人的想法，但左右一下，问题还是不大的。”
“就比如你，虽然你是想不到任何参与计划的理由，但却根本不会排斥这个计划，不是吗？”
许怜静静的听着，回想起自己刚毕业的情形，似乎……确实是这样。
“东方岳服从过兵役，就意味他没有通过最初的那一轮筛选。就意味着，他的身体是没有办法承受得了药物的改造的，所以，就算服用药物在长时间，他也没有办法让他的身体女性化。”
兴许是看到了许怜眼中的迷茫，周涛小意提醒道。
“许怜，你只是夏娃，你不是捏造出夏娃的上帝，你改变不了这个世界。”
“没错，错的的确是这个世界，但我们想活在这个世界上，就只能将错就错。”
“这就是理想与现实的差距，没有任何人改变世界。”
许怜怔怔的望着一脸抑郁的周涛。尖锐的针头划破了指尖。
鲜红的血滴低落到洁白的连衣裙上，绽放出一朵妖艳的血花。
她忽然想起了她之前那个梦的内容。
她想做的，只是改变一下这个世界。
她拼命的想说服很多人，但没有一个人愿意理解她。
站在她对立面的，有很多人。
有许九洲，有高于文，有周涛，有李医师，有那个看不清楚面孔的母亲小美，有那个记不清楚面容的小学同学。
还有黄坤。
五天后。
许怜穿着那件白色的连身裙，站在楼下。
东方岳送她出来的。
扯破的口子上，绣上了一条精致的蕾丝边，边上，几朵好看的红色花朵，给精致的裙子添上了一股丽色。
东方岳默默的跟着，什么都没有说。
“走吧。”周涛停好了车，打下车窗。
车子一骑决尘。
坐在副驾驶位上，许怜斜着眼。
后视镜中，那个反着的世界里，东方岳弯下腰，抱头痛哭。
“他最多还能在活两个月。”周涛说道：“只要他在继续服用药物，不出三个月，身体将会出现激素紊乱，承受不了药物的副作用，器官衰竭而死。”
许怜面无表情的听着。
“他是逃兵，就算他想拒绝服药，政府也会强制性执行。”
许怜点头。
“你还想救他？”周涛又问。
许怜默然，不说话。
周涛停车的地方。
是一栋看上去甚为孤傲的欧式庄园。
庄园很大，一望无际。
厚重的铁门打开后。
周涛站在庄园外，鞠了个躬。
“这里我没资格进去。”周涛这样说。
一部看上去古老十足的老爷车停在了许怜面前。
一个和车子一样古老的老人推门而上，脱下帽子，行了个贵族礼。
周涛点了点头，面上恭谨十足。
“交给您了。”
他说完，二话不说转身上了车，启动离开。
老人目送周涛离去后，望向许怜。
“小姐，请上车。”
庄园里。
车子在一栋很古朴的楼房中停下。
苍老十足的屋子还透有一股老木的味道，完全不同于城市中的钢筋水泥房间，很是清新。
老人将许怜引进了房间。
穿过楼梯，老人轻轻敲响了一个房间门。
“老爷，小姐来了。”
“知道了。”
房间里头，一个温润的中年男声应道。
大人物很帅。
有着线条硬朗如同雕刻般的五官，却不像是欧美人那般的粗糙。
温润十足的双眼，点缀着一丝雪迹的鬓角。
不得不说。
第一眼看到他，许怜倒是生出了不少好感。
男人温润的双眼肆意的打量着许怜全身。
他满意的笑了笑。
“很好。”他说。
“你好。”许怜说。
“你和她一样。”中年男人感叹了一声，或是在怀念着什么。
“她？”虽然来之前已经有过了心理准备，但这个时候，许怜还是多少有些忐忑。
“对，她。你母亲。”中年男人温和的笑了笑：“从今天开始，你的名字就叫上官怜。”
说完，顿了顿，他又继续说道：“自我介绍一下，我叫上官权，你的父亲。”
对于他的霸道。
许怜一点都不意外。
把小美从许九洲身边抢走的时候，他也是这么的霸道。
一点都没有改变。
“你和她和像，但比她更美。”上官权笑了笑：“幸好，当年你还在你母亲肚子里的时候，我没有打掉你。”
许怜没有接话。
“觉得很残忍？”上官权问。
“没有。”许怜摇了摇头。
他却径自解释了起来：“你母亲身体很弱，在生你的时候，已经不怎么好了，再生第二胎的时候，难产过世了。”
他说得很平静，但许怜却是听出了一丝悲伤。
但是，为什么，男生就没有被生下来的权利呢？
兴许是看出了许怜的疑惑。
上官权笑了笑：“这个世界，女生是公主，男生，什么都不是。一个女孩要比男孩金贵多了，如果不是你母亲硬要生下你，调养之后，也许还可以正常生育下三个女孩儿。”
“不过，有你，也是很好的。”
许怜只是听，一句话不说。
“从今天起，你就住这吧。”上官权笑了笑：“我已经喊罗叔帮你准备了房间。”
许怜点了点头。
她知道，拒绝也只是徒劳。
“你也累了，今天早点休息。”上官权温和的笑笑，如同光听声音，却是不会想到，他是这么一个霸道的人。
就在这时，房间的大门被推开了。
“爸……”一个清脆的女声叫道。
对方似乎没有注意房间里多出了一个外人，只是大咧咧的走进了房间，然后一把倒在了沙发上。
许怜的目光却是错愕的放在了女军官身后的那个人。
黄坤？
他和那个女军官，为什么会在这里？
“夏娃？”黄坤也发现了许怜，愣愣的叫出了声。
上官权微微眯起眼，“微儿，你来得正好。”
说着，一指许怜，“这位是上官怜，从今天起，她就是你的姐姐。”
上官微愣了愣，四下望了望。
“怎么是你？”
许怜微微点了点头。
“没什么事的话我先出去了。”
“好的。”上官权也不阻拦，轻轻挥了挥手。
走出房间门的时候。
上官微大声的怒斥透过房门，传了出来。
“为什么这个人妖会在我们家里出现？为什么？”
许怜静静的跟在官家老人的背后，低声喃喃。
“人妖吗？”
房间不大，但是该有的东西，应有尽有。
许怜打开电视看了一会儿，有些发困，趴在床上，不知不觉睡着了。
不知睡了多久。
房间门被人敲响。
“小姐，老爷喊您下去吃饭。”是罗叔的声音。
“知道了。”许怜应了一声。
从床铺上爬起来的时候，连身裙有些微皱。
“罗叔。”许怜叫了一声，“我带来的衣服呢？”
“老爷吩咐，已经丢了。”罗叔站在门外，回答道：“小姐要换衣服的话，衣柜里有为您准备。”
衣柜正中。
一张略微有些老旧的照片摆在格子边上。
照片中，年轻气盛的上官权搂着一位清丽的少妇，端坐在椅子上，望着镜头。
这就是小美吗？
许怜看着少妇，微微有些愣神。
少妇不算漂亮，最多只能称之为清秀的脸蛋上带有一丝笑容。
眉宇中透露出的点点英气，让少妇原本就并不是很柔和的五官看上去多少有点男性化。
我就是她的孩子？
许怜低下头，衣柜中的半截镜子，映衬出一张清美绝伦的脸蛋儿。
“你和她一样。”这是上官权的原话。
但许怜努力对比了一下，却是没有办法发现她和小美有什么共同点。
她换上了一件黑色的晚礼服。
走下房间的时候，上官权坐在楼下的餐桌上。
目光呆滞的望着她。
“你真是一件艺术品。上官怜。”
他说。
餐桌上。
有四个人。
上官权，上官微，黄坤。
还有许怜。
“我不吃了。”上官微放下碗筷，站起身，就想离开桌子。
“坐下。”上官权只是淡淡的说了一声。
上官微站起身的动作，一下子就僵住了。
“爸。”她望向上官权，眼里满是娇宠。
许怜笑了笑，她来到这个地方，本来就没有想争什么的欲望。
“我上房间去吃好了。”
上官权诧异的望了她一眼：“坐下吃吧。”
许怜摇了摇头，清澈的目光望着他。
“好吧。”上官权妥协了，“晚一点，我让罗叔把饭菜给你送上去。”
十分钟后。
推门进来的，却是黄坤。
他咧了咧嘴，笑了笑。
“没想到会在这里遇见你。你能说话了？”
许怜愣了愣。
“哎我跟你说，你跟我那朋友声音还真有点像哎。”
“许怜吗？”许怜有种啼笑皆非的感觉。
“是啊。”黄坤在房间里拖开一张凳子坐下：“许怜，上官怜，连名字都一样，哎，你俩一定是好朋友吧？”
“微儿不是那个意思。”看到许怜不说话，黄坤又辩解起来。
“微儿？”
“上官微，你的妹妹。”
许怜扯了嘴角笑了笑，“我估计，她是不怎么愿意认我这个姐姐吧？”
黄坤尴尬的笑了笑，“她没什么别的意思。”
“没关系的。”许怜笑了笑，静静的依靠在靠背椅子上，望着天花板。
黄坤呆愣的望着许怜半饷，忽然开口道：“有的时候，我真觉得你就是许怜。”
“是吗？”
“如果许怜变得有你这么漂亮，那想来以后的日子，也不会过得辛苦了吧。”黄坤笑道，若有所思。
“你为什么不去找他？”许怜忍不住问。
“我也想……但我总觉得，他在躲我。”黄坤无奈的耸了耸肩膀。
“你为什么不想想，他会躲开你的原因？”
黄坤怔了怔，很认真的想了想，然后摇了摇头：“我真不知道。”
“你有女朋友了。”许怜提醒他。
黄坤愣了好一会，才哑然失笑：“怎么会……就算我有女朋友，他为什么要躲开我？”
一时间，气氛有些沉闷。
许怜想了想，还是忍不住问道。
“能跟我讲讲，你和上官微的事情吗。”
黄坤微微有些诧异。
“讲讲吧。”许怜温和的笑了笑。
黄坤靠着墙，盘腿坐在厚实的地毯上。
他还是如以前那般的随意。
“最初认识微儿，是在一片废墟里。”
黄坤侃侃说道。
“她被一群雇佣军劫掠到一个废旧的仓库中，我们部队，出动了几百个人，包围住了这个仓库。”
“很奇怪的是，正当我们做好准备，试图强行突破这个仓库的时候，仓库里，却只有上官微一个人。”
“几个队的雇佣军，早就在几个小时前，完全撤离。只剩下上官微，孤零零的呆坐在仓库里。”
“他们没有带走上官微？他们的目标就是她吧？为什么会把她一个人留在那里？”
黄坤耸了耸肩：“谁知道呢？”
“那上官微为什么会看上你？”许怜不解道。
“我也不知道。”黄坤挠了挠头：“反正几百个人之中，她就只记得我了。”
许怜取笑道：“你是说她对你一见钟情。”
“好像就是这个样子……”黄坤回答的有些不好意思。
许怜怔了怔，忽然开口道：“你有跟她做过爱吗？”
黄坤一个踉跄，干咳了一声，有些结巴：“这个……”
许怜忽然一笑，清丽无双的笑容一瞬间让黄坤有些失神。
“我有点累了，有些想睡了。”黄坤还想说些什么。
许怜却已经，闭上了眼睛。
黄坤无奈的走出房间。
就在他准备离开的时候，许怜叫住了他。
“其实，许怜喜欢你。”许怜静静的说，仿佛是在陈述着一件与她一点关系都没有的事情。
黄坤微怔，原先准备迈开的脚步，也停了下来。
“他跟我说过。他想变成一个女生，然后嫁给你。”
黄坤回过头，表情愕然。
“你在开玩笑？”
“我像是在开玩笑吗？”许怜望着他。
“怎么会……我们都是男的啊。”黄坤愕然，甚至有些手足无措。
“他会变成女的。”
“就算他变成女的了……他以前也还是男的啊。”黄坤站住了角，看向许怜的目光中，有些抗拒。
“他变得很漂亮的。”
“在漂亮也还是男的。”
“和我一样漂亮。”许怜又说。
黄坤不说话了。
“你觉得我是男的女的。”许怜忽然从椅子上站了起来，走向黄坤。
黄坤直勾勾的望着那张慢慢逼近的精致无双的面容，下意识的咽了一口口水。
“如果我说，我想嫁给你，你介意我之前是男的吗？”许怜一步步逼近黄坤。
不知道什么时候开始，他已经这么高了？
许怜微微仰着头，黄坤下颚勾勒出的那一丝坚硬，比自己高了近乎一个头，黝黑的皮肤里，全都透着一股清晰的男人味。
不知道什么时候开始，自己似乎已经跟黄坤，不在是同一类人了？
“你不要这样。”黄坤艰难的别看目光。
“看着我。”许怜双手掰过他的下巴，直勾勾的看着他：“不要逃避，回答我，我喜欢你，我想嫁给你。”
“混蛋。”
忽然。
上官微一把揪过许怜的长发，狠狠的将她摔倒在地。
纤细的身躯撞倒在地上，将放在不远处的一张椅子压得个粉碎。
许怜干咳了一声，红色的血液从嘴角处留出。
“你个婊子！”上官微掏出一把手抢，黑洞洞的枪口顶着许怜的额头。
她冷冰冰的盯着许怜，几乎是咬牙切齿的骂道：“信不信我毙了你？”
许怜被她压得动弹不得，背后的一阵微热的暖流让她意识到，她流血了。
但她一点都感觉不到疼痛。
她笑了。
“你着急什么。”许怜笑着说。“怕我抢走他？”
“你说呢？婊子。”上官微恶狠狠的看着她。“我会怕你一个人妖？”
“够了。”
上官权站在房间门外，低声呵斥道。
“爸！”上官微愣了愣，不甘心的叫着。
上官权低下头，一把推开上官微，扶起许怜，小心翼翼的扶了起来。
鲜血流到了上官权的白衬衫上，他不由微微蹙了蹙眉。
“我跟你说过，这是你姐。”上官权严肃道。
“我没有人妖的姐姐！”
啪。
一声清脆的巴掌。
上官微不敢置信的捂着脸。
“跟你姐姐道歉。”
上官微愤恨的瞪了一眼她的父亲，却是头也不回的，走出了房间。
黄坤迟疑了一下，终究还是跟着她的脚步，走了出去。
“没事了，医生准备就到了。”上官权轻声安慰道。
许怜看着他那和蔼的双瞳，却只觉得，身体有些发冷。
许怜躺在床上。
背后的伤口已经治疗过，以现在的医疗技术来说，是半点伤疤都不会留下的。
上官权一直端坐在床边的椅子上，翻着一本厚厚的古老书籍。
不时抬头看一看许怜，脸上，依旧是那个温和十足的笑容。
“以后不会在发生那样的事情了。”察觉到许怜的眼光，上官权和上书籍，走到床边，低声劝慰道。
许怜轻轻摇了摇头，她也不知道她为什么会摇头。
“放心吧，我的女儿。”上官权轻轻的缕了缕许怜的长发，“什么事都不会在发生了。”
“谢谢您。”许怜微微一颔首，却是看也不看他。
上官权也不以为意，依旧笑得异常的温和。
“过段时间，你会知道的。”
说完这句话，上官权站起身，就想走出房间。
“那个……”许怜怯怯的开了口。
“说吧。”上官权回过头，望了她一眼。
“我……一个人有些闷，可不可以把我以前一起住的那个朋友，东方岳，叫他搬来家？”
上官权认认真真的打量了她许久。
“如果你希望的话，可以。”
次日。
悬浮车上。
许怜拿着电话挂在耳朵边，望着前方的目光，有些呆滞。
电话那头。
是黄坤。
“你认识上官怜？”黄坤问。
“恩。”许怜应道，却没有说什么多余的话。
黄坤在电话那头沉默了很久，开口的时候，依旧显得有些犹豫。
“怜子，那个女人说，你喜欢我？”
“是啊。”许怜应得很轻松。“是啊，我很喜欢你呢。”
黄坤久久不说话。
“对不起……”
“为什么要说对不起呢？”
“我也不知道。”
许怜笑了笑：“一个男生说想嫁给另外一个男生，很可笑吧。”
“不……”
“听说你有了女朋友，放心吧，我以后在也不会打电话给你了。”不由黄坤回答，许怜挂掉了电话。
“有烟吗？”许怜拍了拍前排副驾驶位置上的罗叔。
那个苍老的管家似乎有些愕然，回过头来看了看，才缓缓摇头。
“我有。”开着车的退伍军人咧嘴笑了笑，单手抓着方向盘，另外一只手轻快的从裤子里掏出一包香烟，递了一只给许怜。完全无视了罗叔瞪的那一眼。
“要火吗？”司机从后视镜中看到，又摸出火机，递了过来。
“谢谢。”许怜轻笑，点燃了烟，深深吸了一口。
宿舍里。
几天没有回来。
沙发上，就已经多了一层淡淡的灰尘。
东方岳不在？
三个人找了大半天，却根本没发现东方岳的身影。
就在这个时候，李医师的电话打到了许怜的手机上。
“你要找东方岳？”他说话一向是这样的直来直往。
“恩。”许怜应道。
“到医护中心来。”
李医生草草的讲完，挂掉了电话。
明明还不到一周到时间。
东方岳一下子瘦得有些可怕。
原先只能说是纤瘦的身材，现在看上去，就如同皮包骨似的。
他看到许怜，笑了笑。
下颚处那狰狞的骨架，看上去，如同墓园里的骷髅，有些死气沉沉的。
李医师站在他的身旁，说道。
“他体内激素反噬了。”
许怜静静的看着东方岳。
“他还能活几天。”这句话，确是问李医师的。
“一个月吧，也许更短。”
东方岳急噪的坐在椅子上，不停的动来动去，浑然不理会两位正在讨论着他的寿命的死神。只是时不时打量着钟表，很在意时间。
“我带他走。”许怜叹了一口气：“他的后事我会处理。”
“好的。”李医师点了点头，“只不过……”
就在这个时候，东方岳很突兀的打断了两个人的交谈。
“喂，时间到了，快给我药。”
李医师皱了皱眉，“不是跟你说了，你今天的药量已经服用完了？在多吃的话，可能连一个月都坚持不了。”
“谁管一个月了？给我药！”东方岳原先还好好讲着话，忽然一下就暴开了声量，大吼道，伸过手，做势就想冲过来拉李医师。
身后跟随着许怜走进来的司机兼护卫人员刚想动手，李医师却已经熟练的从桌子上摸出一只电击棒，一瞬间。
东方岳就已经被电倒在地。
许怜怔了怔：“他说的，是什么药？”
李医师端了端眼镜，从包裹中拿出一瓶药剂，那药剂并不多，而且颜色看上去有些发黑，有些特别。
“这个药，是他今后一个月的药量，你要带他走的话，药就给你保管了。”
“到底是什么药？”许怜问。
“GSST7号药剂。”李医师轻声回答。
许怜还一头雾水。
身后的护卫人员却已经惊呼了起来。
“GSST7号药剂，那不是毒……品吗？”
李医师看都不看护卫人员。
但却接着他的话，继续说：“GSST7号药剂，的确是毒品……而且，是女体计划参与者必须服用的药剂的主原料。”
“如果你的身体可以适用雌激素，那么这个药就是最好的补品。反之……”
李医师留下了半截话茬，就没有在继续下去。
许怜斜了一眼躺在地上抽搐的东方岳，轻轻叹了口气。
“他的身体对这个药物依赖越来越严重，但却根本没有办法承受药物对身体的伤害。”李医师随着许怜的眼光望了一眼东方岳。“你的身体跟他不一样，你的身体是大海，他的身体是小溪，而大海可以容纳百川，小溪如果硬是想承受河流的冲击，那结果只有一个。”
许怜点了点头，回头看了一眼护卫人员。
“你可以帮我把他带回家里吗？”
护卫人员皱了皱眉头，但却没有说出任何反对的话语。
就在两个人准备要离开医护中心时，李医师又叫住了他们。
“对了。”他翻了翻桌屏显上的备忘录，说道：“你的女体化最后一项，安排在一个月后。”
许怜回过头，微微有些惊愕：“这么快？”
“你的身体适应程度太好了，一个月之后，不快了。”李医师扶了扶眼镜，低下头，却是看也不看许怜。
“一个月后？具体是哪一天？”
“下月27号，东方岳死亡预期的后一天。”
“死亡预期……吗？”许怜低声念了一句，忽然抬起头，“为什么女体计划最后一项会提前？”
“这个，你要回去问一问你家的大人物了。”李医师笑了笑。
将东方岳接回上官家的庄园。
已经过了十余天。
这几天里，许怜一直想找到上官劝质问一下，为什么要将自己的女体化的日期提前。
但在这几天里，上官权却仿佛消失了一般，怎么找也找不到。
黄坤也回了部队，上官微也不知去向。
诺大的庄园里，除了许怜和东方岳，还有平时负责照顾许怜生活起居的罗叔。
庄园里几乎见不到一丝人气。
除了每天固定的药量，东方岳来到这边，却显得意外的沉默。
只不过每天夜里那揭底斯里的叫喊和疯狂的撞击声，总让人有些心悸。
药剂里所蕴涵的大量热量几乎可以满足人一天生存所需要的能量，而这几天中，东方岳更是除了药，什么都不吃。
许怜每天早上在拿药给东方岳的时候。
总会在他房间里呆一会。
两个人都不说话。
很多时候，许怜也清楚，东方岳就是一个自私，懦弱，不愿意面对现实，偏偏又十足狂妄的变态孩子。
但许怜却并不厌恶他，不知道为什么，她并不讨厌他。
很多时候许怜只是觉得，她跟他是一样的。
只是，东方岳没有成为最佳女体适格者，所以他的缺点，就被无限放大了。
而自己……
成为了最佳女体适格者。
这到底，是幸运，还是不幸？
东方岳来到上官庄园第十五天。
许怜将剩下的药量数了数。
还剩下十五颗。
这就是他生命的倒计时？
许怜望了一眼房间中那越发越清瘦……
不，甚至清瘦也没有办法形容。
皮包骨，突出的眼圈，几乎快要陷入进去的脸颊。
苍白得甚至有些隐隐发黑的肤色，看上去，几乎有点不像人。
许怜将今天的药量递给了东方岳。
他怔怔看了那颗漆黑无比的药粒，却是张了张口，说出了这几天来，第一句话。
“我……不想吃。”
声音干涩，清苦，声带中仿佛卡着了一根刺，令发出来的声音有些破，有些刺耳。
许怜愕然：“你说什么。”
“我说……我不想吃。”东方岳喉结动了动，第二句话，开始清晰了起来。
许怜收起药瓶，他不想吃，她自然不会勉强。
一时间，两人呆坐在房间里，一时无语。
“我……还能活几天？”
也不知道沉默了多久，东方岳才缓缓开口问。
“大概三两周吧？”许怜尽量模糊了一下概念。
“两周吗……”东方岳低声喃喃。
许怜叹了一口气，然后要剩下的十五瓶药放到了桌子上。
“所有的药都在这里。你……自己看着办吧。”
东方岳呆呆看了看那瓶子药，忽然一把抓了起来，右手一甩，整瓶子药剂，飞出了窗外。
“你干什么？”许怜愣了愣，下意识问道。
东方岳却是理都不理，只是径直望向许怜。
突兀出来的眼球中，意外的写着清澈。
他的眼神告诉许怜，他很清醒，他明白自己在做什么。
“我肚子有点饿。”东方岳说道，“怜姐……能不能，帮我煮点东西吃。”
营养液蛋炒饭。
这是许怜唯一会做也是唯一做得好的食物。
当那一盘子面糊糊一样的东西摆在桌子上时。
东方岳深深吸了一口气。
“你还是只会弄这东西。”
许怜脸一红，“爱吃不吃。”
“爱吃。”东方岳伸出双手，纤细得只剩骨头的两只胳膊颤颤兢兢的，看上去，怕是连一盘子炒饭都握不稳。
记得前段时间，她给东方岳做这一份炒饭的时候，东方岳只吃了一口，就说不好吃，然后倒掉。
而今天，东方岳握着那盘炒饭，却似乎用上了全身的力气，大口大口的吞咽了起来。 
“好吃。”很快，炒饭下了半碟到肚子里。
东方岳望着剩下那半盘炒饭，低声说道。
“好吃就吃光吧。”许怜笑了笑，饭煮得不多，小半份，全吃了，也不会显得太饱。
东方岳抬起头，望了一眼许怜，很快又低下头去。
“剩下半份，我留晚上吃。”
听他这样说，许怜有些啼笑皆非。
“我晚上可以在给你煮。”
不知道为什么，这句话一出。
东方岳怔了怔，大颗大颗的眼泪，就从眼眶中掉了下来。
“怜姐。我想不明白。”东方岳说。
“为什么，为什么我只是想活着，无论当男的也好，当女的也好，我只是想活下去，可是，可是……为什么这个世界偏偏就是想让我死？”
许怜默然。
确实。
东方岳所做的一切，无非却都是只有一个目的。
那就是活着。
逃兵也好，参加女体计划也好，他做的一切，只是想单纯活下去。
不知道为什么，这个时候，许怜却是想起了高于文。
这个世界上总有形形色色的人，想活的却死了，想死的，却怎么也死不了。
许怜默然。
她只觉得，她有很多很多想说的东西，却又反而不知道从什么地方说起。
这个世界令她们背负了太多太多的东西。
或是悲伤，或是绝望。
在这条一直往前走的道路走，没有尽头。
就算如此。
依旧只能不停的走下去。
许怜已经记不起，她上次真心大笑的时候，是什么时候。
上官权回来了。
回来的那一天。
他推开了许怜房间的大门。
“我给你买了一个礼物。你过来看一下。”
那是一件纯净洁白的婚纱礼服。
很漂亮。
礼服摆在了房间的正中央。
用衣架子挂了起来。
流畅的线条，精致的蕾丝边，点缀出丝丝光华的珍珠饰物。
美得仿佛是不应该存在在世界中的艺术品。
“喜欢吗？”
站在身后的上官权，微笑着问。
“还有十五天，就是你的新生。”
上官权走到了许怜的身后，轻轻的抚着她的背。
“到那个时候，我希望你可以穿上这一件裙子，然后，涅盘重生。”
他留下了这一句话，走出了房间。
她会重生吗？
许怜问自己，但她自己也不知道答案。
晚上的时候。
上官微来到她的房间。
神情萎靡。
许怜淡淡的看了她一眼，没说什么。
“我没有恶意。”上官微率先开了口。
“我知道。”许怜回答。
“你知道父亲这半个月来，在忙些什么吗？”上官微直勾勾的看着许怜的双眼，问道。
许怜轻轻的摇了摇头。
“他在准备你的婚礼。”上官微一点也没有兜圈子，直来直往的交谈。
“婚礼？我的？”
“对，他和你的。”上官微点了点头。
许怜怔了怔，但她发现，这个消息来得却没有她想象中的那么令她惊讶。
很自然，似乎她从来到这个庄园以来，就已经知道了的消息。 
“你知道了？”上官微愣了愣。
“刚知道。”许怜回答。
上官微忽然咧嘴笑了笑。
“你要成为我的后母了。”
许怜沉默。
因为她不知道她应该怎么回答。
忽然。
上官微解开了她的衣服。
联邦军用服下，一件内衣都没有穿。
许怜怔然。
上官微一板一眼的再一次把军服穿上。
眼睛中，却的淡然的有些可怕。
“不要抢走我的东西，好吗？”上官微说。
许怜依旧为刚刚看到的那一幕在发呆。
“先是黄坤，然后是我的父亲，最后，是我的全部吗？”
上官微静静的看着许怜，语气清冷。
骄傲的公主脱下了那层外皮，光新的背后，什么都不是。
“你的东西，我什么都不抢。”许怜回答她。
上官微看了她很长一段时间，什么都没说，走出了房间。
十五天后。
上官庄园里。
张灯结彩。
为了庆祝上官家第二任夫人的新生。
上官权在自己的庄园里，宴请宾客。
黄坤站在客厅的边缘，端着酒杯，看着厅里玲琅满目的客人，有些茫然。
来的客人很多。
军界的，政界的，商界的。
各界名流。
看着他们一个一个挽着女伴走近这做宅院时。
黄坤甚至有一种错觉。
联邦官方所说的男女比例不平衡，是一个错误的报道。
但黄坤明白，这个世界的大部分女性，甚至是女体计划最后的完成者，大多，都会成为这群名流的女伴。
择偶权这一项权利，从来不会沦落到社会最底层的那一部分人的身上。
罗叔急急忙忙走到黄坤的身边，低声耳语了几句。
黄坤皱了皱眉毛。
“上官怜……夫人不见了？”
“对。”罗叔小声道：“在过半小时，就是老爷和夫人出来见客的时间段了，现在已经在找了，不过仍然找不到，姑爷，您知道在哪吗？”
就在这个时候，黄坤收到了一条短信。
“我在阁楼上。”
是许怜的号码。
黄坤怔了怔，低声跟罗叔说了两句。
然后推开门，走了出来。
上官庄园里，唯一可以称为阁楼的，就是庄园后院那个破旧的烂楼。
那个前任夫人曾经住过的楼房，最后，因为年代实在是太过久远。
成为了危楼，从而也禁止了任何人入住。
老旧的阁楼。
却是异常的高。
黄坤走在破旧十足的木头梯子上。
梯子散发出一种别扭的铬渣声，吱哑吱哑的，仿佛随时都会窒息的蛇，依旧在艰难的吐着信子。
墙壁有些发霉，随着铬渣声不时散落下来的一丝灰尘弄得他有些咳嗽。
阁楼顶楼的窗口边上。
一个纯净洁白的身影依靠在梁边，有些出神的望着窗外。 
“你来了。”
她也不回头，只是轻轻的说着。
精心雕琢过的洁白色的晚礼服，配上她那张清丽无双的面孔。
犹如废墟中傲然站立着的女神
清美而又高傲的俯视着一切。
“上官怜？”黄坤呆呆的叫了一声。
“不是上官怜。”
许怜轻轻的摇了摇头，从旁边窗沿上拿过手机，播打了一个号码。
很快。
黄坤的电话响了起来。
电话上来电显示的那个号码，让黄坤久久不能回神。
“我是怜子，还记得我吗。”许怜说。
黄坤怔怔，说不出话来。
“如果，我们出生的不是在这个时代，而是在很久很久以前，我们依旧是青梅竹马，你还是你，而我，是一个绑着马尾的小女孩儿。我被欺负了，你会来帮我，你衣服破了，我会帮你补，放学了，我们会一起回家，路过一家又一家的零食小店，细细算着口袋里的那几毛钱，犹豫着今天应该买什么。”
“这样，应该有多好。”
许怜望着窗外，喃喃自语。
“怜子？”黄坤呆滞的叫了一声，却是不知道自己该说什么。
“如果能有时光机，那该有多好。”许怜依旧看着窗外，语气怅然。
“我们的故事里，有宜静，有大熊，有爱欺负人的胖虎，有家里有钱的小夫，惟独没有多啦A梦。”
“黄坤，我想嫁给你。”许怜回过头，望着那个跟自己从小一起长大的发小。
陈述着这句话。
对，是陈述。
没有任何的语气的波澜，没有任何关于期盼的想像。
只有平平淡淡的陈述。
我想嫁给你。
就好像是宜静想嫁给大雄那样。
无法抗拒。
黄坤发现。
他无法抗拒。
当许怜将他身上的裙子解下来的时候。
他无法抗拒。
“我们来做爱吧。”许怜说。
“不要……”黄坤想这样回答，但是，说不出口。
一个小时候。
许怜轻轻的将那件裙子穿回到自己的身上。
带有一丝灰尘的白色晚礼服丝毫不影响她那张精致的面容，反而显得越发的美丽。
废墟之中，清丽无双。
“我要下去了。”许怜告诉黄坤。
黄坤呆呆的愣着，一句话都说不出来。
“你操了一个男人，你个变态。”许怜轻轻一笑，却是说出了一句俏皮话。
许怜走在灯光十足的殿堂之中。
她的亲生父亲，牵着她的手。
“你果然是最美的，我的女儿……我的妻子。”
他说。
许怜微笑着，颔首。
客厅中，所有人，对着他们微笑，敬酒，以及祝福。
许怜笑着，微笑着，笑容精致和善。
她在笑什么，她自己也不知道。
次日。
没有阳光的天空破例淡去了些许乌云。
外面的世界，意外的明亮了不少。 
许怜在很多很多人的陪同下，来到了医护中心。
还是那个房间。
还是那位医师。
“你即将要进行女体化的最后一步了。按照惯例，还是得问你两个问题。”
“你问。”
“接下来的问题，请AEXXFG36639号女体平衡计划参加者，如实回答。”
“好的。”
“你有过性经历吗？性对象者包括女人，跟男人，女性适格者。” 
“没有。”
“那么，第二个问题。”
“你相信爱情吗？”
听到这个问题，许怜轻轻一笑。
明快的笑容耀眼得如同这个世纪的人类很久没看到过的太阳那般。
如夏绚烂。
“我相信爱情，因为，我爱着一个人。”
李医师静静的看着她看了许久，默然的低下头，在AEXXFG36639号女体平衡计划参加者协议书上，写下了几句话。
同意该参加者，参与女体平衡计划。
故事的最后。
最后的最后。
宜静没有嫁给大熊。
大熊也没有娶宜静。
就如同一张陈旧的印花信纸上写的情书。
所有的一切，只不过是回忆。
如风吹起的那如花般破碎的流年。
既然已碎，自是无缘。
依然记得，那些流年的碎片。
回忆流年。
宜静和大雄坐在那已经远行了的岁月里，望着那片乌云密布的天空。
无限憧憬着那个阴霾的未来。
============The end=============
三年后，不是后记的后记。
东方月百般无赖的躺在护士休息室里。
电视上，主持人依旧在声嘶力竭的嘶吼着。
“蛋炒饭营养液化合物的出现，完美的解决了女体化技术体系最关键的那一项，仅仅是在前年，运用蛋炒饭营养液化合物培养出来的最佳女体适格者就达到了足足四千九百八十万人。死亡率更是下降到了0%……这是一项跨世纪的发现！这是一项22世纪最伟大的发现……”
“吵暴了。次奥。”东方月不耐的摁下遥控器，啪的一声关掉了电视。
电话依旧在不甘心的响着。
东方月皱了皱眉，终究还是接了起来。
“喂，不是说了已经分手了吗，还打这么多电话干什么？”
电话那头似乎有些气极败坏。
“东方月，你拽什么拽？现在这个世界上女人这么多，你以为我非你不可？”
“那就这样吧。”东方月也不理他，径直挂掉了电话。
过了一会，电话又打了过来，东方月没有接。
响了几次，也就没在响，反而，一条短信的提示。
东方月打开消息一看。
消息肉麻至及。
“月月，亲爱的，我的老婆，我错了……”
东方月也不理会，随手将手机装到包包中。
一看时间，这也快到下班时间了。
东方月晃晃悠悠的从沙发上爬起来，却一个踉跄，差点摔倒。
“该死。”
该死的一步裙。
这东西也不知道是怎么设计出来的，包得臀部紧紧缩缩，走路都辛苦，那叫一个折磨人。
走出护士休息室，一个面容皎洁的女孩正靠在门边上，额头上细密的汗珠晶莹剔透，看上去，多了一分水嫩。
“哎，月前辈。”女孩皱了皱眉：“您又偷懒。”
“咳。”东方月干咳了一声：“我比你大不了几岁，前辈就不要喊了。”
“怎么可以。”女孩摇了摇头：“前辈是那个时代的最佳女体适格者，是被称呼为夏娃的那一辈真正的最佳女体适格者，而且还是蛋抄饭营养液化合物的发现者，喊一声前辈，绝对不过分。”
看着女孩一脸认真的样子，东方月好笑的摇了摇头。
手速迅速的在对方包臀裙下肥肉十足的部位捏了捏。
在女孩的尖叫声中。
“又大了不少。”东方月坏笑道。
“你手术是在下个月，记得千万不要跟人啪啪啪，男的也不行，女的也不行！”
东方月大笑着跑开。
身后，是女孩的尖叫声：“月前辈！”
护士服给脱了下来丝袜，高跟鞋，一步裙。
谁能告诉我为什么正规医护中心的护士服看起来这么像夜店里的特殊服饰？
东方月腹诽了一句。
好不容易把那套折磨人的服装给塞到更衣室的柜子里。
走出更衣室时。
主任李医师慌慌张张的抬起头，假装望天。
“好看吗？”
“我什么都没看到。”李医师很严肃的点了点头。
东方月眼睛一转，上翘的眼角处，透出一丝媚意。
“医师。”
“恩？”
“想看吗？”
“……不想。”
“想看的话，晚上打我电话，不用偷看哦，我脱光给你看，在家等你哦。”
“……你电话是多少。”
东方月忍不住轻笑出声，到最后，越笑越大声。
李医师干咳了几声，扶了扶眼镜：“你老这样，一点都不像女生。”
东方月挑了挑眉毛：“废话，老娘那是实打实的纯爷们。”
李医师被噎住，半饷没说话。
之前跟东方月一个班的护士这会儿也换好了衣服出来。
一套清新的休闲服，倒也显得有些可人。
“这衣服不错，改天买一套类似的来试试。”东方月抓着下巴，喃喃道。
“你不适合这类型的。”李医师插嘴道。
“我适合啥？”
“夜店装，能露多少露多少那种。”
“……去死。”
小护士发现了东方月，凑了过来，甜甜的叫了一声。“月前辈。”
这称呼真的很难听。
小护士却浑然不觉，径直说道：“对了，月前辈，有人找你？”
“有人找我？”东方月愣了愣。
黄坤站在医护中心门口，倚着一部悬浮摩托。
对东方月挥了挥手。
“哟，稀客。”东方月笑了笑，三步两步跑了过去，一下子就跨上摩托车的后座。

摩托车行驶在平坦的道路上。
车上，微风吹拂。
“喂，去哪。”东方月问道。
“去看落日。”
黄坤说道。
“她……真的改变了这个世界呢。”
听到黄坤说，东方月忍不住感慨。
女体计划走上正轨，联邦不需要将太多精力放在上面，转而将更多的资源投入到军队建设，或着是环保……以及，区散掉天空那片永远挥散不去的阴霾。
“下午五点五十三，可以看到十七分钟的落日。”
黄坤说。
“话说又回来，你为什么要跟上官微分手？”东方月紧紧抱住黄坤的腰，任由飞驰而过的气流吹散掉了她的长发。
“没感觉了，就分了被。”
“恶劣的男人。”东方月下了这么一个定义：“她的手术安排也就是在这几周内，真不去看看？”
黄坤迟疑了一下，但是依旧坚持的说了句：“不去。”
东方月咯咯的轻笑了起来。
“哎，我也跟我那位分手了，要不，咱俩凑和着处处看，怎么样？”
摩托车一瞬间偏离了一下即定的道路，但很快又打了正。
“你别开这种国际玩笑。”
“虽然我长得不如怜姐，但好歹也算得上国色天香好吗？”东方月倒也一点都不害臊。
黄坤笑笑，没有接话。
“切，又不说话。”东方却撇了撇嘴：“装什么酷啊。”
车子依旧在飞驰。
“听说上官家族把所有的财力全部投入到了研发时间机器上，还听说那个项目的研发名称就叫做‘拯救最初的夏娃’，怎么样，这个话题，有兴趣吗？”
“时间机器？”黄坤哑然失笑：“镜花水月，上官权也是疯了，不是已经从科学上彻底否认了这个机器吗”“
“也许有呢。”东方月眨了眨眼睛。“如果真的有的话，那你不是要错过跟怜子再见的机会吗？至于你信不信……反正我是想去试一试。”
黄坤沉默了许久，在缓缓开口。
“错过就错过吧，人生这一世，要错过的东西，太多太多了，又哪止这一次呢？”
“恶劣的男人。”东方月重复了一次这个评价。“而且还超级装，差评。”
黄坤笑了笑。
“哎，如果真的有时光机，你会穿越到哪个时光里？”东方月这个时候，却是特别喜欢逗弄这位看上去似乎成熟了许多的男人。
“哪个时光？”黄坤愣了愣，却是出了神。
“喂，你小心开车啊。”感受到这车子的摇晃，东方月狠狠敲了敲他的脑袋。
海边，金黄色的沙滩上。
乌黑的潮水不停的涌动着，似乎是要吞噬掉这无尽的一切。
黄坤掐着表。
“来了。”
一抹曙光。
打破了那似乎被万仗乌云所掩盖的天空。
是阳光。
真正的阳光。
两个人呆呆的望着这个几十年来不曾出现过的景色。
“好美。”东方月说。
“是啊。”
一层绚烂的鲜红染上了整个沙滩。
似乎又在一瞬间，扑满了一个世界。
那不是人工制造出来的温暖。
“哎，黄坤。”东方月望着那并不刺激的夕阳，低声说道：“跟你说个事。”
“什么事？”
“我也喜欢怜子，如果真有时光机，你别让我过去啊。”
“为什么？”
“如果怜姐爱上我了，你不会难过吗？”东方眨巴眨巴眼，问道。
黄坤笑了笑，“会。”
“那就是了。”东方月咧了咧嘴，阳光洒满笑脸，渡上了一层绚烂的光辉。
十七分钟的阳光很短暂，当那层黑幕再一次笼罩的时候。
黄坤拍了拍车子后座。
“走吧，回去了。”
“恩，好。”东方月点了点头。
就在黑幕准备为这个世界拉上最后一帘窗帘时。
沙滩上，一只被遗忘了的手机，轻轻的响了起来。
最后一丝的阳光，把手机的倒影，拉得很长。
铃声清脆的响着。
那是一首快要被世人忘记了的歌曲，歌曲，是这样唱的。
――――――――――
墙角迎风的雏菊
茉莉花开的香气
闭上眼回到过去

划分界限的座椅
下课就靠在一起
我就是离不开你

一路乘着溜滑梯
我们说好走到底
以为从此就分离
用黑板上的日期
倒数找你

慢慢清晰 原来思念你
是加了糖 的消息
我用铅笔 画得很仔细
素描那年 天气
蝉鸣的夏季 我想遇见你

那童年的希望是
一台 时光机
我可以一路开心到底
都不换气
戴竹蜻蜓 穿过那森林
打开了任意门找到你
一起旅行

那童年的希望是
一台 时光机
你我翻滚过的榻榻米
味道熟悉
所有回忆 在小叮当口袋里
一起荡秋千的默契
在风中持续着甜蜜
一曲终了，曲终人未散。
依稀记起，那时候青衫年少。
你爱谈天，我爱笑。
不知不觉睡着了，梦里花落知道多少。
	


