　　王幢昭叟掏茸在水泥地上，还在适应着远距离传送后的些许晕眩。
　　但呼啸掠过的风，已经将焚烧和腐臭混杂的浓烈气味，清晰地送进他的鼻腔，这意味着他已经回到了自己的故乡，熟悉的地方――清江市。
　　十几秒后，王凑隹双眼站起身，此时他处在一幢高楼的楼顶，前方视线可及的远处，一个巨大的深坑内，有颗黝黑硕大的陨石安静地躺在里面，以坑为中心的数百米范围内，尽是被砸塌的楼房和毁坏的建筑。
　　除了自己，恐怕没有活人知道，就在六天前，他恰好在陨石坠落的第一地点，量着新建小区楼顶的广告牌。
　　当时，他只来得及抬头瞟一眼，裹着烈焰的巨大不明物体便以泰山压顶之势轰然坠落，连反应的间隙都没有，更别说逃生了。
　　若不是那陨石底部，嵌有极为罕见的试炼空间传送奇点，自己将会是灾难降临时死去的第一个人。
　　王辞宄的记得，那天早上坐公司的货运车出门干活，还从车内收音机里听到过有关陨石的新闻，天文学家说有颗小行星会与地球擦肩而过，但不会发生什么危险――这帮混蛋，嘴里的话没一句可以相信！！
　　看看眼前！那掉落的不过是小行星的部分碎片而已，仅仅六天的时间，自己的家乡就成了这幅鬼样子！！
　　清江市常住人口就有70多万，而陨石恰恰坠落在人口密集的商业区，它所携带的外太空未知病毒四处扩散，眼下不知道有多少居民已经被感染，变成了一个个丧失理智、攻击活物、嗜血吞肉的疯狂怪物！
　　站在离病毒源这么近的距离――这已是最极限的安全传送范围，再远的话就会失去能定位的坐标，毕竟时空奇点是很难完全掌控的。
　　即使在试炼空间里已经注射过“初级基因优化液”和“高活性血清免疫球蛋白”，王匆廊皇分忐忑，毕竟那不是针对病毒的特效抗体疫苗，还是赶紧离开这里，去寻找爸妈的下落。
　　“嗒嗒嗒”王捶瞪碇跑几步猛地蹬地，从楼顶轻巧的跃入18楼的露天阳台，他头部单兵战术头盔所附带的全息遥感眼镜，显示高度只有3.0027米（精确到微米），但其滞空的身形却像在凌空滑行。
　　“轻功在现实世界里使用没有丝毫的障碍，太好了！！”一丝雀跃在心中升起，驱散了些许沉重和焦虑，王吹淖孕旁诖丝檀蠓回升。
　　右脚率先落地，却如同闲庭信步般，仿佛那一跳只是很平常的迈出一步而已。这除了轻功的作用外，王唇派洗┑娜砗辖鸶甙镒髡窖ィ替他消除了剩余所有的负面影响，真不愧是未来科技的军用装备，这减震缓冲的功能真不是盖得。
　　又一次助跑后，王锤纱嘀苯哟18层的阳台一跃而出，利用全息作战眼镜反馈的即时测算数据，他张开双臂像鹞鹰似的优雅滑翔，足尖不时在空调、窗台、防盗网轻巧的疾点，眨眼的功夫便已飘然远去。
　　身后，某个楼层的卧室，一个蹒跚的黑影耸动着鼻翼，跟随着空气中的丝丝鲜活气味，摇晃着来到了窗前――那是一张像水泥般阴灰的狰狞脸孔，大块的尸斑和裸露的肌肉筋腱就占了大半面容，肿胀的眼球已经不见瞳孔，向外凸起，像是随时都可能爆开来。
　　它干裂的嘴唇微张，黄绿色的脓水混合着黑色的血液顺着嘴角滴淌，露出}人的尖牙利齿，对着王丛度サ姆较颍发出让这座城市的幸存者们噩梦连连的“嗬嗬~~”嘶声。
　　绕过这段街道，就是清江市疾病预防控制中心的位置，那里应该有自己最迫切得到的消息。
　　王瓷硇瘟榛罘浅＃一路腾挪飞掠，沿途只留下一道匆匆的残影。眼看就要到达目的地，高灵敏度传感器突然在眼镜的显示面上标注了四个可疑目标的橙色小方框，出现在右下的方位。
　　“蓬~”混乱的脚步，人体撞到杂物的声响紧随而至，“快跑！！跑~”“啊~！救我！救―”男人的惨叫戛然而止，随后便是一阵撕扯咀嚼的声音。
　　两个跌跌撞撞的身影从一家超市冲了出来，他们满脸的惊惶，只顾埋头往前跑，浑然不觉背后的二楼窗口，一只侏儒般的怪物嗖地朝他们扑了下去，带起一股子腥风。
　　眼看那两个幸存者就逃不掉了，一道残影更快地斜刺里闪了出来，“啪”一脚抽在侏儒怪的头部，还没等它反应过来，“噗”又一脚直接将它踹地倒栽下去，狠狠地拍在地面，污浊的脓液和鲜血飚出半条弧线。
　　侏儒怪依然没死透，抽搐着想站起来还击这个压根没见着面的对手，下一秒却听见了自己脑浆迸裂的炸响，竟是一个钝器直接将它整个头颅扇的迸裂成碎块。
　　王粗遄琶纪罚恶心地甩了甩粘在自己心爱武器――“卜字棍”上的黄白腥臭黏液。这可是他在试炼空间里，花了不菲的积分兑换来的，那超合金材料制作的棍身，极具人体工学设计的握把，还有非常适合自己的长度及重量，看到它的第一眼就再也无法转移视线了。
　　卜字棍，现在通常叫做T型棍、武术拐、防暴警棍等等，王椿故茄生时代看了李连杰在《给爸爸的信》（又名《赤子威龙》）中，展示的潇洒流畅棍法，才喜欢上这种武器的。回到末世初试身手，武器就被这腌H的怪物给弄脏了，王纯尚奶刍盗恕
　　“救命~！”“求你救救我们！！”那两个跑远的家伙居然又折回来了，王雌沉艘谎鬯们的身后，原来又有怪物闻到活人味道围了过来。
　　“不想死就给我闭嘴！”王囱沟土松音喝道，“还嫌动静不够大么？”
　　那两个人被训斥的一惊，吓得赶紧合上了嘴巴，继而发现那侏儒怪的死尸，再看看王匆簧砭良的装备，顿时像发现救星似的凑了过来。
　　其中一人更是比中了五百万还要激动，一个大男人竟然泪眼婆娑，嚅动着嘴唇小声道：“谢天谢地！你们终于来救我们了！！”
　　“啥？！”王刺得一头雾水，不经意间，他在旁边店铺的玻璃橱窗里看到了自己现在的模样――线条冷硬的军用头盔，黑色的全息遥感目镜，强韧纳米材料制成的防护作战服，脚穿高帮军靴，右手还握着沾血的防爆T棍。
　　就算是没背着长枪别着手枪，只要稍微有点常识的人看来，都会认为这位全身穿着整套科幻风格模块化单兵作战装备的人，肯定来自军队！
　　眼下王纯擅豢战馐驼庑，因为除了前方围过来的怪物，刚才啃食尸体的几只也逐渐从后方靠近，再耽搁一下，血腥味恐怕能招来更多！
　　“都紧跟着我！”目镜的显示面上已经标记出最佳的逃生路线，王匆蛔卜字拐，从正面朝五只怪物冲去。那俩男人看得头皮一阵发麻，大灾变发生后，他们还是头一回看见有人敢单枪匹马正面跟行尸们硬擂的，就算你是特种部队，这也是去找――
　　“嗖~~”王唇鼋鲋跑两步，身形骤然如离弦的利箭般，猛地突进大段距离，拖出一道淡淡的虚影，“啪！”卜字拐在手中旋转半圈，随着王瓷熘庇冶巯蚝舐盏亩作，重重地抽在一只行尸的下颌，它后仰浮空的瞬间，一团炽热的烈焰轰然将其全部吞噬，眨眼变成两截火尸。
　　“火尸”身上的火焰太大，使得被它带倒的另外两只行尸也同时燃烧起来，很快，三尸就挤做一堆，烧得不分你我。
　　而王赐唤的身影直接穿到了那怪物的背后，他身体斜倾跟着就是一记侧踹，“嘣”这一脚直接将右边的一只怪物给踹飞，顺势把最后落单的也给撞趴下了。
　　王慈下五除二就解决了看似最具威胁的“障碍”，回头催促道：“还不走，愣着干嘛？等死啊！！”
　　被救的两人如梦方醒，刚才的一幕对于他们来说，不啻于一场八级地震，就算跟着王雌咄浒巳疲暂时栖身于一间偏僻的民房里，依然没有缓过神来。
　　他俩窝在角落，蜷缩着身子呆呆地望着王矗就像在看外星生物一样。
　　王辞宄，肯定是刚才显露的非同寻常的手段，震慑住了这俩个饥肠辘辘的可怜人，但他不准备解释什么，因为说出来自己将会有生命危险，从试炼空间返回现实世界，这是需要遵守的最基本的铁则。
　　至于施展的那招能发出烈焰的招式，是他在试炼空间进入的虚拟世界――《月华剑士》中，跟随师兄李烈火学会的【炎龙摆尾】！
　　现实世界中距离灾变发生才第六天，而王雌涫翟凇对禄剑士》的世界内已经足足历练了718天，将近两年的时间了――地球与试炼空间的时间流逝速度相差极远，虽然还不及电影《星际穿越》描述的那么悬殊，但也是1小时约等于试炼空间5天的比例。
　　再加上他完成各种挑战任务后能获得大量积分，可以立刻兑换出提升自身资质和能力的辅助道具使用，这才能从一个普通的广告公司员工，快速成长为可比肩李烈火级数的青年高手了――虽然王醋约翰⒉徽饷慈衔。
　　因为他所处的《月华剑士》世界，主线剧情并没有触发，李烈火目前仍然待在少林寺修行――这主要还是因为自己的初始属性太差，空间智脑系统不得不相应调低了试炼难度，否则进去的结果只会被抹杀！
　　等到李烈火远赴倭国，才是他最强的时候。
　　在试炼第一阶段的最后一个挑战任务中，王匆向师兄讨教武功，必须撑过五分钟不落败。交手之后，他才明确的察觉到，两人同样修习的《焱阳真气》，李烈火绝对要比自己精深的多，不愧是从小就被众位师叔伯青睐的年青一代翘楚。
　　毕竟，人家用的折扇都是家传的宝物，自己要不是能凭借积分购买武器，恐怕根本撑不过任务时限，而被智脑系统无情的抹杀。
　　但就刚经历的战斗来看，在现实世界中，武功能发挥的功效远远超过王吹脑て冢这使他更加有信心在末世里存活下去，不光能保护自己的家人，还能解救更多的人！
　　王茨默打量着面前的两个男人，都是看起来很普通，长着一副大众脸，扔到人群就认不出来的那种。差不多二十五六的样子，坐在地上畏畏缩缩的。
　　戴眼镜的那个，身上还能看得出是一件皱巴巴的西服，以前估计是个白领之类的，剩下那个眯眯眼，衣服已经脏得五颜六色的了，他看向自己的目光很复杂，有期盼有疑惑，但更多的是惧怕。
　　“咕~~咕~”两个人的肚子忽然前后脚的响起，显然是饿得不轻。王疵了摸戴着手套的右手食指，空无一物的第三指节却泛起一丝神秘的能量波动。
　　“你们多久没吃东西了？”王唇卜字拐用屋里的一块抹布擦干净，插回腰间的挂扣上。
　　眼镜男低下头道：“快，快三天了……”说着，肚子再次咕咕作响。
　　“难怪遇到怪物连反抗的余力都没有――若我没被陨石砸到的话，估计也跟他们差不多吧。”王窗迪胱牛手指微微一动，两小包军用压缩干粮和一瓶水凭空出现在手里。
　　“嗡~”全息眼镜自动收回头盔的夹层内，露出王吹牧晨祝然后他轻轻一抛：“接着，慢点吃，别抢！”
　　眼镜男和眯眯眼看到了王椿夏人的真面目，不由安心不少，再接到水和吃的更是欣喜若狂，四手颤抖着撕开干粮的包装袋，露出小麦色的糕状食物，顿时一股油脂伴着粗粮的香味扑鼻而来，此刻这对于他们来说，就是世界上最好的珍馐佳肴。
　　干粮塞进嘴里，他俩几乎没怎么嚼，就猛地吞了下去，然后也不管噎没噎着，继续咬第二口，王椿故峭坊乜吹饺绱朔杩竦某韵啵见两人咽得脸红脖子粗，没好气道：“叫你们慢点吃，喝水，快喝水！”
　　一人灌一大口，整瓶水就见底了，干粮是咽下去了，可水又喝猛了，呛得从鼻腔里直喷，王雌得上去一人给了一脚：“浪费，真他妈浪费！”
　　他用拼了命赚来的积分，才兑换的这枚自带光学迷彩的贮物戒指，空间也就2立方米，食物和水都装的有限，连他自己都舍不得吃，这俩饿死鬼投胎的家伙居然敢这么浪费！刚产生的一点同情立刻就消散了，何况之前这两人还有对伙伴见死不救的劣迹。
　　“真不知道你们怎么活到现在的！”王从嗯不减继续道：“灾变已经过了六天，你们咋还藏在城里，没跟大部队撤到安全区域去？”
　　眯眯眼还在咳嗽，眼镜男顿时苦着一张脸，像是受了莫大的委屈，他对这位来历神秘的军官是又敬又怕，顾不上还打着嗝急忙解释：“哪，呃~哪有什么，呃~大部队呀，这些天来，呃~您是我们见过的唯一的军，呃~，军人了！！”
　　王葱睦锩偷匾怀粒清江市可是有军分区常驻部队的，虽说其编制人员属于机密，寻常老百姓不可能知道，但曾听老辈子说，至少得有一个团的规模，这还不算武警、消防和公安的人数，他们怎么可能不组织群众转移呢？起码要设立个临时防卫基地，解救被困的幸存者吧！
　　“那警察和武警呢？他们也没出现过？你们就啥都没看见？！”王词钦娴男慕沽耍一旦国家机器没有及时作为，那自己父母的安危他可真不敢去想了。
　　眯眯眼此时终于缓过气，抹了一把呛出来的泪水，举起手道：“有，有的！我见过！四天之前，我还看到几辆军用卡车往郊区开，车上大半都是逃生的，只有少量持枪武警随行――那时候我还在单位，只想着回来找家人，哪想到那是最后的机会，现在……”
　　“找亲人是理所当然的，难道你还想独自逃生？”王吹闪怂一眼，对其话语中流露的后悔意味很是不满。
　　“我真的没见到什么军队，但是，呃~前几天在市区北面，呃~确实响过密集的枪炮声，可两天前，呃~就没啥动静了，收音，呃~收音机里也再没有任何新消息。”眼镜男嗝打得厉害，他捶着胸口也没多大效果。
　　眯眯眼看他说的辛苦，又接着补充道：“最近的一条政府广播，只是让幸存者尽可能去东北面的水库聚集，说到那里就会得到援助――这帮当权的混蛋根本只顾自己逃跑，他们也不来看看，市区里到处都是行尸，我们咋出去啊？这完全是让我们自生自灭了！！”
　　眼镜男见他越说越出格，连忙暗暗扯了扯他的衣角，示意跟前就有一位“当权”的代表呢！说话可得当心！眯眯眼虽然怨气未消，但也马上醒悟过来，登时就闭上嘴，只是胸口仍在起伏着，显然还没说痛快。
　　王刺了他们的回答，一颗心终于落回了肚里，父母一直居住在城市外环的新开发住宅区，那里离市区的病毒源距离较远，而且，还正是通往东北水库的必经之路，他们应该早就随着大部队撤到安全区域了。
　　“你们把那些怪物叫‘行尸’？”久悬心头的巨石放下大半，王粗沼谟邢邢臼占其他方面的信息了。
　　“对，这是经过国家疾控中心统一的名称，还有您先前杀死的那种个头小，擅长跳跃飞扑的家伙，叫做‘跳尸’，是目前最难对付的一种。”眼镜男在眯眯眼的帮助下，终于止住了打嗝。
　　“还有其他的危险种类么？”
　　“我们在收音机里就只听到这些了。”
　　王葱哪钜蛔，还是决定到不远处的市疾控中心走一趟，那里留存的信息应该会更加详尽真实，何况，父母的安危并没有完全的确定，万一他们冲进市区来找自己呢？想到这，王锤加坐不住了。
　　“你俩在这休息一会，我出去办点事。”王此呈殖槌隽瞬纷止铡
　　“长，长官，那我们……”眼镜男吞吞吐吐，欲言又止。
　　眯眯眼显然胆子更大些道：“家人还在等我们回去！”他生怕王匆蝗ゲ桓捶盗恕
　　全息目镜“唰”的放下，王赐芬膊换氐厮担骸暗任一乩矗你们带路！”
　　谢伟（眼镜男）背着沉甸甸的大登山包走在三人最前面，他已经看见不远处熟悉的花园式小区入口了，顿时喜上眉梢――那就是这几天他们这群人暂时避难的地方。
　　清江市地处巫山与武陵山脉之间，山地和丘陵交错，平地相对有限，近年来由于市区不断扩大，所以经常需要挖山凿石来开辟空间，这片花园式高档小区，就是其中的一个小工程而已。
　　虽然这里的居住环境堪称依山傍水，风景清幽，但由于周围配套的服务性设施没有跟上，因而住在附近的居民相对稀少，小区内总共八套独立的复式楼，至今还有三套没有出售，平时显得比较冷清。
　　然而，灾变发生之后，这个位于山怀抱内的小区，却成了一处天然的安全港，谢伟他们辗转逃亡数次，才幸运的找到这里，得以存活下去。
　　张强（眯眯眼）同样背着个黑色大包，亦步亦趋的跟在谢伟后面，但注意力大半都放在压阵的王茨潜撸他和谢伟都没想到，这位神秘的军官只去了不到半个小时就回来了，还带回四个装满食物和水的物资背包。
　　这让他们对王吹娜似芬约澳芰Χ季磁宓奈抟愿醇樱五体投地，激动地张口闭口都以恩人尊称。但随后就发现这位恩人，情绪有些低落，脸色略带阴沉，似乎出去办的事情不太顺利。可王床豢口，他俩哪敢去问？
　　之后，三人互通了姓名，便开始返回避难的住所，到达小区入口的时候，天色刚刚擦黑。这一路的随行，更是让谢伟河张强打定了主意，以后都跟着王醋撸有他在，沿途极为顺利，常常能提前绕离行尸群，即便偶尔有几只实在避不开，也很快就被王此媸纸饩龅袅恕
　　前几天出去寻觅物资，哪回不是心胆欲裂，大汗淋漓的逃回来？可是搜集到的东西却寥寥无几，其实很多都是半路遇到行尸，迫不得已才丢掉的，当真是既心痛又无奈。可眼下真真是不一样了！
　　谢伟将背包带子往肩上提了提，心中的满足感和成就感，与沉甸甸的重量头一回成正比，他的双眼充满了希冀的光芒：“接下来的日子，就要好过多了！我们终于有希望活着出城了！”
　　小区的大门造型是欧式的，看起来挺古典别致，上面写着“馨缘雅筑”四个大字。门口不是那种常见的电动栅栏门，而是两扇高档的铁艺大门，将主门封得紧紧的。保安室旁的侧门也被铁将军牢牢把住，四周安安静静，看不出有人活动的迹象。
　　张强二人对此丝毫不以为意，径直走到侧门前，有节奏的敲了敲，压低声音喊道：“老向，快开门，我们回来了~”
　　很快，侧门后出现一个模糊的人影，他似乎正隔着门的缝隙在朝外张望。王吹娜息目镜上则显示，对方手中握有一把钝器，根据形状判断应该是把铁榔头。
　　“哎哟~你们可算是回来了！这眼看天都黑了，家里一个个担惊受怕的，都急死了！！”老向抖着双手解开绕了几圈的粗铁链，才从里面把门给打开，铁榔头则别在后腰皮带里。
　　那人看着起码四十多岁，上身穿一件略脏的灰色保安服，裤子却是不配套的牛仔裤，大概灾变前就是小区的保安人员。
　　老向拉开侧门迎着三人，这才发现人数不对：“怎么，就你俩回来了？小潘他们呢――这，这位是……”等他看到一身罕见军装的王矗已经惊讶的结巴起来，还以为自己花了眼。
　　“我们在超市遭遇了行尸群，跟小潘他们逃散了，若不是得到这位恩人相救，恐怕连我们也……”谢伟低着头道，但语气似乎并不是很悲伤。
　　张强一拍老向的肩膀：“这么晚了，先回去再说！”
　　“对对对，快进来，快进来！”老向见三人都背着鼓囊囊的包，脸上竟是喜色更浓些。
　　王粗辶酥迕迹暗自在观察着周围的环境，这小区三面环山，开口的一面则被正大门和一段高围墙给封住，俨然是个独立的小世界，从好的角度想也算是易守难攻了，但从坏的角度看，也很容易被外来入侵者给堵死在里面，可谓利弊并存。
　　老向在前面领路，绕过已经停水的雕塑喷泉池，几幢典雅的洋房在茂盛的树木间探出了头，诡异的是竟没有一处灯火和亮光，就像是踏入了无人居住的“鬼城”一样，让人忍不住头皮发麻。
　　王吹囊８心烤等丛缇退定最里面的那幢房子里，有数个清晰的热成像人影。果然，老向笔直的朝那边疾走，恨不得几步就飞过去。
　　应该是提前发现了四人的行踪，还没到门口，就有人抢先冲出来了，那是一位中年妇女，她上前就捧着谢伟的脸，不断上下来回打量，确认他没有受伤后，一把搂住，抑制不住的哭起来，那模样如同失散多年的亲人重聚一样。
　　张强则被一个比他年纪小的女孩子抱着胳膊，又哭又笑的，身旁还站着一位头发花白的中年男子，伸手拍着他的肩膀，眼睛里同样闪着激动的泪花。
　　王醇到这亲人团聚的一幕，之前就一直压抑的心情，此时变得更加沉重。他在疾控中心并没有找到获救的幸存者名单，在主机房的信息中心，只查到催促撤离措辞严厉的命令，以及部分有关灾变疫情和各类怪物的资料。
　　最让他内心掀起惊涛骇浪的是，这次小行星碎片坠落事件，并不是小范围的灾情，位于国内中部荆楚省的清江市只是其中之一而已，整个省份至少有三处病毒源。
　　不仅如此，远在北方的京畿要地，东南沿海，西北高原等等，都有不同程度的疫情发生，其感染之猛烈，蔓延之迅速，从古至今都没有这般严峻，甚至可以说是十分危急！！
　　这也就不难理解，为什么军分区即便联合了武警公安消防，面对灾情也发挥不出什么明显效果了。他们目前在东北的金马水库设立了临时营地，等待上级的救援和下一步的行动命令，在此之前，不会有什么太大的救援行动。
　　本来，他也想过立即启程，去金马水库营地寻找父母的下落，可是刚答应别人的事，他始终还做不到自毁承诺，眼前看见人家骨肉相聚，一股血气顿时抑制不住地上涌，“明日清早就出发，绝不再耽搁！！”
　　门口毕竟不是说话的地方，况且如今更需要时刻小心谨慎，老向和屋内出来的另外几位连忙将众人劝进去，不过对于只有谢张两人回来，也有人当场就冷了脸色。
　　进了屋门，就是一个玄关走廊，这里依然漆黑一片，大家只靠着一个太阳能手电照明，往前是一个通往二楼的旋转台阶，左手边则是一个宽敞的大厅，借着全息目镜夜视的效果，房间内典雅高档的家具设施尽收王囱鄣祝能看出这屋子的主人灾变前经济条件还挺优越的。
　　一行人有序的穿过大厅，推开靠内的一扇门后，王床胖沼诜⑾至司梦サ牧凉狻Ｄ压衷谕饷媸裁匆睬撇患，这个紧邻主大厅的会客厅，窗户和门后都用厚厚的深色布帘遮得严严实实，一丝光也透不出去。
　　会客厅面积也不小，头盔传感器反馈的数据显示，光这间房就有75平米，而光源就来自于欧式风格的壁炉，烧得大概是加过助燃油的坚硬果木，空气中弥散着淡淡的清香味。
　　原本壁炉旁的沙发都被挪到了角落，整齐的排好，中间仅留着一个大方形木质茶几，大家三三两两围在一起，有的坐在柔软的地毯上，有的就那么站着，等待回来的三个人解答满肚子的疑惑。
　　将四个沉甸甸的背包卸下，张强扫了众人一眼，似乎在确认人数，他妹妹――就是之前抱着他胳膊的女孩主动说道：“哥，郁华姐还在照顾受伤的小雨，他今天发烧又反复了。我去叫她吧！”说着起身就走。
　　众人都点头附和着：“是啊是啊，怎么也要等到她来才好。”
　　谢伟搬了把软椅，请王醋下道：“郁华姐是这家的女主人，多亏了她好心收留，我们才能安全的藏在这里，不然……”
　　“女主人？这么多陌生人，她也敢收留，胆子还挺大。”王窗迪搿
　　既然已经来到屋内，就不好再遮着面孔，王茨念解除防护，头盔表面迅速掠过数道流光，目镜收回夹层的同时，头部的固定件也松弛开来，最后则是空气过滤装置轻微的泄压声。
　　刚摘下头盔，会客厅另一侧的门也开了，张强妹妹的身旁，一位身形婀娜高挑的女子随之走了进来。借着壁炉的火光，在看到她的刹那，王匆丫情不自禁的自软椅站起身。
　　她身穿一袭米白色的素雅雪纺连衣长裙，外面套着一件黑色的贴身女士小西服，直盖到脚脖子的裙摆下，是一双黑面白帮的厚底休闲板鞋，看上去似乎只是简单搭配的居家便服，然而给人的感觉却是独特而不流俗，无一处不蕴含着大家闺秀的文静气质。
　　等她再走近一些，王吹男奶顿时剧烈地鹿撞起来。在光与影混合的映照中，他看到一张清丽端庄的精致面容，乌黑亮丽的微卷秀发撩在颈侧，露出一截雪白细腻的美颈，优雅中略显慵懒，细致的柳月眉下，那一汪水亮如清泉的眸子，透着些许疲惫，细细的眼角还隐约闪着泪光，让人禁不住顿生爱怜。
　　今年26岁的王矗平时在生活中也自诩见过不少真正的大美女――虽然一个都不认识，但绝对要比娱乐八卦，影视剧里那些所谓的明星女神要明艳动人得多！
　　可眼前的这位，他敢拍着胸口发誓，在自己有深刻印象的高分美女中，她绝对可以排进前三！因为，能让他第一眼就能清晰地感到自己灵魂深处，某种沉睡已久的能量被唤醒的女人，还是非常稀少的。
　　那是一种极为玄妙的感觉，如同漂浮在最理想的绚烂梦幻中。使得王醋约到她的那一刻起，就被对方纯净剔透，宛若实质的气质牢牢吸引住，根本没有余力再去关注别的。
　　若是在平时发现美女，他肯定一看长相，二看穿，身材比例更是不会含糊，而现在，他下意识的只想尽快与她亲近一些，那样，就有机会帮她消除眼中的疲惫，擦掉眼角隐隐的泪痕了。
　　不知为何，之前他堆积的所有焦虑和阴郁，在此刻竟如沸汤泼雪般，瞬间消融了大半。
　　这下人总算是到齐了，谢伟知道大家都有一堆问题需要解答，于是，他跟张强小声商议了一下，便重点讲了下白天遇险的经历。
　　“我们到超市搜集物资的时候，碰到了另外一伙人，他们人多家伙也多，有刀还有铁棍，本想着井水不犯河水，各自拿各自东西就完了，谁知道他们霸道的很，说这家超市属于他们的地盘，外人一律不许到这来拿东西，否则打断腿喂给行尸！
　　对方人多势众，我们也只能忍气吞声，打算先出去再到别的地方碰碰运气，哪想到，行尸群突然涌了进来，逮到人就啃，尤其里面居然还有跳尸，当时所有人都吓得四散逃命，根本来不及多想，估计从那个时候起，跟小潘他们就走散了――要不是运气好，碰到王创蟾缦嗑龋别说这几包东西了，恐怕连命都要搭进去！”
　　说到最后，谢伟和张强都感激地看向王础
　　王粗前也没细问当时的具体情况，听他这么一说才明白，那个被行尸分食的家伙，原来不是跟他俩一起的，倒是误会他俩胆怯丢弃同伴了。
　　这时，所有人的目光也很自然全部注视着他，那些目光里，有感恩，有好奇，有期盼，也有质疑，甚至还有一丝隐隐的敌意。
　　王醋罟刈⒌脑蚴悄撬醉人眸子的目光，好奇之中还带着某些祈盼。他明白，此时再遮掩身份的话，恐怕会造成误会，再想解释什么就不会让人轻易的相信了。可是，到底是该直言不讳的说出自己的真实来历，还是顺水推舟，编造一个让众人都信服的头衔呢？
　　在他站起身，挺直腰板的刹那，王聪乱馐兜刈龀隽搜≡瘢骸昂鼙歉，恐怕~要让大家失望了！我不是你们一直等待的政府救援人员，或者军方派遣的抢险士兵――因为，我在执行一项任务的途中，灾难就降临了，目前已经与上级失去了联络……”话音未落，他已清晰地看到那一泓清泉中，难掩的强烈失望之色，自己的心顿时像被猛地扯了一下，似乎做了什么不该做的错事。
　　还没等众人完全接受这晴天霹雳般的消息，王垂硎股癫畹牟沽艘痪洌骸拔业娜挝袼洳皇窃救幸存者，但正在尝试与本地常驻部队取得联系，一旦恢复通讯，会请他们尽量救你们出城！”
　　人群里明显有人不信，嘀咕着，“你一个人能这么本事？吹牛~”
　　谢伟和张强则马上站出来，主动替王词髁⑼信，“我俩亲眼见过王大哥的本事，一般的行尸根本不是他对手，连跳尸都被王大哥轻松解决过，否则我们怎么可能在行尸群的重重包围下安全返回，还带回这么多物资？！”
　　他俩的这番话，让刚才明显跌至冰点的气氛，大大舒缓，很快重新攀升，王纯醋派锨袄锤行蛔约旱恼拧⑿患胰耍暗自抽了自己一下：“让你嘴快，让你嘴快！这下可真给自己找大麻烦了。”
　　谢伟喜笑颜开的站在他身旁，像个称职的勤务兵一样，主动介绍大家相互认识。很快，王粗沼谥道了心里一直惦记的佳人芳名――顾郁华。
　　近距离打量她的时候，估计年龄顶多在二十七八岁上下，而身高并没有第一眼看上去那么高挑，抛开鞋子的厚底不算，大概有1米67左右，苗条匀称的身材总会让女性显得高挑些。不过话说回来，1.67的个头已经是王葱哪恐凶罾硐氲耐昝栏叨攘恕
　　顾郁华只是礼貌地点头微笑一下，可那带雨梨花重绽放似的神情，顿时让王淳醯冒氡呱碜佣妓至恕Ｖ豢上а巯率翘厥馐逼冢见面也不再讲究握手啥的，这不免让他有点遗憾。
　　一圈寒暄下来，王匆丫基本能将众人分清楚――顾郁华当然不用说，其余的谢伟妈，张强的妹妹张芳，张强爸和保安老向，都是照过面的，剩下还有三个人，两男一女，瞧着都是中老年的岁数，其中一个大腹便便，穿着显得像个暴发户的，竟是小区里的邻居住户。
　　他之前看见就张强两人回来，还带着个陌生的军人，就一直憋着话在暗暗观察，这会是再也忍不住了，突然语气生硬地道：“那我侄子潘立，还有赵帆他俩怎么办？就这么不管了？”
　　那对中年夫妇也立刻帮腔道：“是啊，你们不能就这么扔下我儿子赵帆，还有小潘啊，现在他们生死未卜，但不一定就没有生还的可能啊！或许，或许这会躲在什么地方，也说不准啊！”
　　张强听潘立他叔潘富语气冲得很，脸色也立刻板了起来，当即回击道：“什么叫不管？外面到处是行尸，跳尸，你说，该怎么管！！”
　　老向一看苗头不对，忙劝和道：“有话好好说，好好说嘛~小潘他俩也不是第一回出去了，相信他们吉人自有天相，兴许，明天天一亮就回来了！”
　　潘富显然不信这一套，眉头一挑道：“什么自有天相，狗屁！我看，你们就是成心的！既然当时你俩得救，为啥不回头把他俩也给救出来？分明是故意不想救！”说着，有意无意瞟了王匆谎邸
　　“你才放屁呢！”张强气的满脸通红，争辩道：“你又不在现场，知道什么！当时周围全是行尸，就在我们背后，之前还拿着铁棍吆五喝六的家伙，当时就被行尸扑倒给啃成了碎肉，王大哥救我们俩就很不容易了，再往超市里冲，那等于是找死！”
　　刚刚还一团和气的客厅，转眼就变得火药味儿十足。王疵涣系剑就这么十来人的小团体，内部居然还如此不和谐。
　　尤其顾郁华和张芳都是女人，按说通常会心软些，该帮着圆圆场面才对。可他注意到，每次提到潘立的时候，她俩的表情都闪过不豫之色，根本不屑为其说一句好话。这小子，该不会做了什么伤天害理的事情吧！
　　谢伟见王疵嫔突然变得难看起来，误以为他是听了潘富指桑骂槐的话不高兴了，便也联合老向劝道：“都少说两句，活到现在大家都不容易，何必呢~~”
　　“是啊，都消消火，消消火~今天还有贵客在呢！”老向终于等来帮手，立刻继续跟进道。
　　可潘富这会儿是邪火上窜，越劝越来劲儿，大喇喇地嚷道：“什么贵客！我看就是个见死不救的逃兵~！”
　　此话一出，屋里顿时诡异的安静下来，所有人都吃惊的盯着潘富，想不到他敢说这样得罪人的话，而且是唯一可能帮他们出城的救星，这下就连赵帆的父母也不敢帮腔了，暗恨这姓潘的说话不知轻重，可别连累了他们家。
　　张强只觉头皮发炸，一股血气上涌，就要冲上前去教训潘富，却被一双有力的大手按住了肩膀，他回头一看，却是王幢救恕
　　如果真要是当兵出身，恐怕听到逃兵这个词，还不当场气得肺都要炸开？可是，王凑媸档纳矸莶⒉皇蔷人，所以他没那么大反应，不然早就一拐棍抽过去了。他飞快的瞥了顾郁华一眼，恰巧对方也看了过来，两人的视线刚一触，又同时慌张的别开去。
　　王葱牡撞挥缮出一丝莫名的甜意，本就只有五分的火气，又骤降了两成，说话的语气就更显得沉稳了：“怎么不继续吵了？还可以再大点声，干脆把行尸都召来！！”说着，眼神犀利的扫了一眼潘富等人。
　　不给他们插嘴的机会，王醇绦道：“担心自己家人的安危，正常！不如明天，就跟我一起，去城区里转转，看能不能把他们找回来！活要见人，死要见尸！！”
　　这番连消带打的话，听得张强暗暗喝彩，可算出了口恶气！还反将了姓潘的一军，明天看你们怎么办，哼！
　　潘富此刻则是又悔又气，情知是自己大嘴巴惹了麻烦，可说出去的话，泼出去的水，他也没法再收回来了。赵氏夫妇更是气苦的瞪着他，恨不得狠狠掐他几下，如今骑虎难下，明天，明天可怎么办啊！
　　顾郁华不由多瞄了王匆谎郏本来还担心他会直接动手，至少要骂几句的，没想到竟能忍下来，还挺大度的。可话锋一转，马上就逼得对方下不来台，看来脾气也不小呢！
　　虽然潘立和赵帆不是什么好人，就连潘富也是个贪婪的色鬼，但赵氏夫妇年纪都不小了，难道还真让他们去城区里呀，那不是等于……是不是想法子劝劝？
　　顾郁华下意识的又瞧了说话的王匆谎郏没想到视线跟他再次对上了，她尴尬地赶忙扭头，清丽白腻的脸庞顿时染上了红霞。那种倾慕而灼热的目光，在灾变前她每天无论是在公司，还是出门办事，都会无奈的收获很多，所以非常清楚那是什么信号，“哎呀~这人，真是，也是个不老实的！”
　　王匆膊炀醯阶约核坪醵⒌锰频繁了，于是清了清嗓子，另起话题：“今天时间不早了，想必大家都很饿了，谢伟、张强，你俩把物资清点一下，按人数分出今晚的分量，让大家都吃顿饱饭吧，不要浪费，也不要太吝啬，明白吗？”
　　“好嘞！放心吧，王大哥！”张谢二人一听终于可以启用物资，忙不迭的点头答应着。
　　一说到晚上可以饱餐一顿，屋里所有人的情绪霎时都被调动起来，把之前的紧张气氛给冲淡了大半。
　　张芳立即凑上前帮哥哥打下手，四个大登山包陆续拉开，里面装的鼓鼓囊囊的东西显露出来：有开袋即食的巧克力、饼干等，也有真空密封的鸡鸭牛肉，整包的面条，满袋的大米，包装完好，未受污染的调味料……
　　最让众人惊喜的，居然还有现在最稀缺最难弄到的脱水蔬菜！
　　张芳毕竟是青春年少，过了几天煎熬的苦日子，骤然见到这么多的食物，顿时开心的喊道：“天哪！这么多呀，哥，真是太好了！！你们可真厉害！”
　　“我们充其量也就是搬运一下，主要还是多亏了王大哥！”张强涨红着脸，语气似乎突然害羞起来，不知是因为帮着张芳将物资理顺摆好的顾郁华就在身旁，还是别的什么。
　　王春图父龃罄弦们都狂吞着口水，但他可不是为了这点吃的，而是刚才顾郁华蹲身的优雅姿态，以及那美好窈窕的背部曲线，让他真恨不得也挤到佳人身边去，可惜，如今还没有这个胆量。
　　这些物资都是王捶直鸫哟蟠笮⌒〖父龀市里搞来的，眼前看起来虽然不少，但是，超市内的存货每天都被躲在暗处的幸存者们陆续消耗，好些东西还被行尸给污染糟蹋了，根本不能用，再过段时间，恐怕就要告罄了。
　　物资在大家的协作下，很快就清点完毕，拿出今晚的分量，谢伟妈、张芳和赵帆的母亲，一起愉快地做饭去了。
　　灾变六天以来，第三天下午就断了电，第五天水龙头里突然断了一会水流，好在小区内有自己独立的储水塔，只是没有电，水流变得像挤出的牙膏般粗细，而且明显有继续减弱的趋势。所以，大家都用的很节省，刚开始除了饮用和做饭，还能勉强照顾下个人卫生，现在嘛……
　　把锅直接架在壁炉火堆上烧水，再把脱水的包菜干、莴笋干泡在清水里，透明真空袋内的牛肉和香辣鸡蛋干，在火光的映照下，显得是那么鲜美可口，张芳拿着两包挂面，眼睛直愣愣地盯着锅里的水面，就等它翻滚起来好下锅了。
　　看来晚餐，就是一大锅荤素搭配的热汤面，顾郁华见不再需要帮手，转身默默走到椅子旁坐下，神情却并没有其他人那么专注于食物的急切，反而微微蹙起了眉，两只手反复的互握又松开，似乎在纠结着什么。
　　终于，她好像下定了决心，起身走到正在记录物资清单的谢伟旁，对着瞬间手足无措的他低声轻语了几句。谢伟本来紧张的脸色竟而一呆，扶了扶眼镜腿，继而面露难色，朝王纯戳艘谎邸
　　这一切都被王辞圃谘劾铮等着开饭闲来无事的他，注意力大半都投注在顾郁华的方向，只是偶尔才和张强爸等人客套两句。他看到顾郁华主动找谢伟讲话时，不由生出一股醋意，“这小子，真没用！找他说句话而已，就紧张的像啥似的，哼，生怕别人看不出你在暗恋人家吗？”
　　“嗯？怎么，怎么突然往我这边走过来了，难道有，有什么事？”王锤辖糇直了身子，绷住了表情，目光迎向越来越靠近的顾郁华和谢伟。
　　谢伟的态度依旧恭敬，他有点不好意思的抠了抠头道：“王，王大哥，郁华姐有事想请你帮忙。”
　　顾郁华一双纤手交握放于小腹处，轻咬着嘴唇，有些不好开口的样子，那几令人窒息的秀美容颜，此刻带着三分羞怯三分焦急，另外四分却是不经意间流露的妩媚，看得王床畹懔魂儿都飘走了。
　　“王……王先生”，顾郁华筛选了一下适合自己用的称呼，“我……”偏偏总是欲言又止。
　　正愁没机会跟佳人亲近呢，王醋匀徊换岽硎Я蓟，挺起胸膛豪气干云地说，“有什么需要帮忙的，请尽管说，只要我力所能及，一定帮你！！”
　　顾郁华的脸更加红了，她感受到对方话语中的几分坦诚，心里的忐忑顿时减轻了许多，“我知道这个请求也许很过分，但我的儿子小雨，他，他的状况不是很好，已经连续反复发烧了两天，我真的很担心！不知道王先生你，是否带有药品，能救救我儿子，只要能救他，我……”说到最后，泪珠已是盈盈欲坠。
　　“发烧！！”王葱牡卓┼庖怀粒从疾控中心获取的情报在他脑海陡然一闪，“凡被行尸抓伤、咬伤、蹭伤，破皮出血，而后持续发烧超过一天，且无明显好转迹象的患者，一律视为感染目标，建议尽快清除！！”
　　“他在哪里，快带我去看！”
　　“在，在这边~”王床蝗葜靡傻目谄，让顾郁华有些紧张，但同时也抱着几分希望。
　　在会客厅的右侧还有一扇门，里面是个小隔间，原本是用来堆放杂物用的，现在为了方便照料小雨，顾郁华已经整理出来，布置成一个简单的卧室，她也在这里休息。
　　开门前，王捶⑾中晃耙哺了过来，转身拍拍他的肩膀道：“你去忙吧，这里交给我！”在弄清具体情况前，他还不想让过多的人参与，以免扰得大家心神不宁，这屋里的人还不是一个可共进退的整体。
　　谢伟有点不情愿的离开了，顾郁华才扭开门把，领着王唇了小隔间，房内的陈设很简单，两把椅子，一张小床头柜上，燃着仅剩半截的红色香薰蜡烛，在昏暗摇摆的光照下，一个矮个头脸色苍白的孩子，闭着眼蜷缩在床上，不时发出难受的低吟和沉重急促的呼吸。
　　顾郁华快速走上前坐在床边，伸手温柔的抚摩着孩子的头，见他带着稚气的脸此时皱成一团，就再也控制不住，肩膀轻轻地颤抖起来，眼泪像断了线的珍珠噗噗往下落。
　　王幢纠椿乖诰讶，想不到她的孩子都这么大了，听见她抽泣的声音，赶紧收摄心神，关心地问道：“这孩子多大了？受的什么伤？快让我看看。”
　　顾郁华用手背抹了抹眼泪，一边掀开被子，露出小孩裹着纱布的右臂，一边说：“他11岁了，这是灾变那天躲避行尸时，不小心摔的，没有骨折，只是皮外伤。”
　　“能拆开纱布么？我想仔细看看伤口。”王聪肓讼耄避重就轻的问道。
　　顾郁华迟疑了一下，但还是照做了，双手小心翼翼的一圈圈解开纱布。王醋⒁獾剑纱布上并没有渗出血迹，只有一些淡黄色的组织液，当红肿的伤口完全显露出来时，他凑上前凝重地端详了一阵，又翻开男孩的眼皮看了看依然正常的眼球，才暗自长舒一口气。
　　“放心吧，只是伤口发炎，打点消炎的针就行了。”王垂首髑崴傻陌参康溃其实他背上已是一层冷汗，如果刚才发现孩子是被行尸所伤，眼球又已经开始产生资料中所提到的病理变化，那他真不知该如何面对顾郁华了。
　　顾郁华的脸上终于泛起一丝喜色，但随即又半祈求半紧张地问：“可，可是，现在到哪去找消炎的针啊，这……”
　　王磁读艘簧，这才想起什么似的，伸手假装在怀里掏摸，实则从贮物戒指里取出一个长方形的扁平盒子来，打开金属质感的外壳，里面并排躺着五支淡蓝色的半透明无针注射器。
　　“这是无针注射器，军用型，专门用于战场士兵伤口的感染控制，里面配备的是强效消炎药水，如果你相信我的话，我马上给孩子注射。”
　　王凑媸窃嚼丛脚宸自己了，自从无奈代入军人身份后，他适应起来几乎是一点障碍也没有，药液的真实名称其实是“高活性血清免疫球蛋白”，他张嘴就能改成别的军用品，还真多亏以前看了那么多战争电影，积累了不少的常识。
　　这些原本是给父母准备的，虽说不是抵抗病毒的特效药，但大幅提高自身免疫力，相信总能起些作用，至少对付通常的炎症还是很轻松的。
　　眼见王聪癖淠术一样拿出注射器，顾郁华不由自主地站起身来，下意识用手捂住嘴巴，好像不这么做就会尖叫出声，双眸仍透着难以置信的狂喜，死死盯着那淡蓝色的针管，呆了半晌，她才缓过神，一时手足无措。
　　“我……谢，谢谢你……我，我不知道……该怎么，怎么回报……”
　　能看到佳人难得一见的失态模样，王葱睦镉兄炙挡怀龅挠湓茫如同爱耍宝的男生，做了一件让喜欢的女生惊喜莫名的事情一样。
　　“回报的事以后再说，现在你只需要告诉我，是否相信我，愿意接受注射？”王春鋈桓芯跸袷窃谝诱良家少妇做什么邪恶的事情似的。
　　顾郁华可没空想那么多，她只想让自己的儿子早点好起来，平整了一下呼吸，双眼直视着王矗郑重点头道：“我相信你！”
　　既然对方已经同意，王淳筒辉偻涎樱取出一支钢笔大小的无针注射器，将针管显示的药液刻度下调一半，“每支药液的量都是成人标准，你的孩子才11岁，多了恐怕承受不住，我先打一半的剂量，剩下的明天再打一次，应该就没问题了。”
　　顾郁华顿时心里一暖，只觉得对方特别的细心，连忙点头回应。
　　王唇无针注射器的帽盖取下，露出椭圆形的前端，找准孩子右胳膊三角肌的区域，将它稳稳地垂直紧贴在皮肤上，拇指轻按注射钮，琥珀色的药液经过高压，顺着和蚊子的尖喙一样极细的注射孔直线喷出，瞬间穿透皮肤喷射到皮下，沿体内组织纤维的间隙迅速弥散开来。
　　注射仅持续了两至三秒便告完毕，处于昏睡状态的小家伙连疼痛都感受不到。
　　“好了。”王唇帽盖盖回注射器前端，然后递给顾郁华，“这个你收好，明天我再来打第二针。”
　　“这么高科技的东西，放我这怕不保险，万一给弄坏了，多不好呀，要不，还是放在你那儿吧！”顾郁华红着脸，忙摆摆手，不敢去接。
　　“也行~”王炊倭艘幌拢便将注射器放回盒子里贴身揣好，“那我先出去了，你再多陪陪他吧，可以多喂点水喝。”
　　“嗯~”顾郁华娇柔的应声，最后竟然深深鞠了一躬，“真是太感谢你了！”
　　“没什么，你太客气了~”王床恢该不该去扶一把的空当，对方已经缓缓起身了，他颇为懊恼的暗叹了口气，只能打了个招呼往外走。
　　临到门口时，王从行┎簧岬鼗赝吠了一眼，就是这一眼，让他当场呆在原地，瞪大了双眼。
　　顾郁华此时正背对着王矗弯腰在给孩子重新缠上纱布，原本遮到脚踝的裙角，不可避免的上提，露出了部分纤长的小腿，而小腿上竟穿着最令他着迷的黑色半透明丝袜。
　　女人经常穿黑色丝袜，多半是为了显瘦，可她若是皮肤不白，即便穿上黑丝也不会增添多少魅力，若是腿型臃肿，或过于纤细，反而会让人觉得有画蛇添足之嫌。
　　可王囱矍巴腹丝袜看到的，却是清晰的白腻莹润的光泽，那裹在丝袜里的小腿形状，更是笔直而修长，挑不出任何瑕疵，顺着那柔美的线条继续往上移，借着蜡烛跳动的火光，雪纺裙内浑圆的大腿轮廓若隐若现，不断撩拨着王疵舾械纳窬。
　　浑然未觉有人偷看的顾郁华，这时已经给儿子缠好了纱布，接着抬起一条腿半跪在床沿，探身去掖好被角，这个动作将腰弯得幅度更大些，臀部自然就翘高了。一直在窥视的王矗霎时脑海一片空白，那宛如熟透的蜜桃果实般的丰腴圆臀，随着她的动作微微颤动着，显露出荡人心魄的肉欲曲线。
　　“轰~！”王囱挂至26年的处男欲火，瞬间达到沸点，不受控制地剧烈焚烧起来，胯下的男性权杖快速的充血，眨眼就从“软皮蛇”涨成了“金刚杵”，将裤子顶出一个高高的帐篷，那又酸又疼的触感才将他从呆滞状态中扯回来。
　　原本集中在小腹的灼热感，渐渐蔓延至全身，仿佛被开水从头到脚淋了一遍，浑身发烫，欲火蒸腾。王床桓以偌绦看了，呼吸急促地离开了隔间，再看下去他不知道会发生什么事，刚刚体内活像有只饥饿了很久的凶暴蛮兽，疯狂地顶撞牢笼嘶吼着想要挣脱出来。
　　王匆郧八淙灰灿锌释和冲动的时候，但从未像今天这样差点连理智都崩溃掉，这种突兀的陌生感让他对自己都有些害怕，“怎么回事？以前也不是没见过性感美女，至于这么饥渴难耐么？难道真是单身太久的缘故……”
　　凡是单身太久的人都会有类似的经历，经不起异性的任何刺激，尤其男人是视觉动物，稍有挑逗或者暧昧的暗示，就会立刻出现欲火焚身的感觉，而王辞安痪没乖谑粤犊占淅铮当了近两年的和尚，俗话说的好：“当兵去三年，母猪赛貂蝉！”何况还是严禁近女色的和尚？！
　　试想，压抑多年刚还俗的武僧，遇见只有幼子陪伴的孤身少妇，将会擦出怎样的火花呢？
　　“顺风”快递分拣中心位于清江市商业区的东面，紧邻着一个大型停车场，是一间占地二百多平米的大库房，原本在修建停车场前准备拆除的，只因户主拆迁费要价太高，最终不了了之闲置下来，然后才被租用。
　　潘立自从和张强等人被行尸群冲散后，就误打误撞逃到了这附近，结果冤家路窄，恰巧碰到之前在超市霸道吃独食的家伙们，他们人数多目标大，被行尸穷追不舍，损失了好些人手才迂回脱险。正愁没法回去交差，就抓了潘立的“壮丁”，预备拿他撒火出气。
　　库房正面的卷闸门已经完全放下锁严，门前停了两辆破旧的轿车，车顶上还堆放了很多类似废弃货架之类的重物，彻底将门口封堵得死死的。潘立被那些人押着，谨慎的绕到北面紧闭的侧门前，三轻一重敲了敲。
　　很快，门上的猫眼里出现一颗紧张而警惕的眼珠，朝外面仔细地张望，过了片刻，屋内才响起沉重物移动和开锁的声音，防盗门终于松开一道缝隙。
　　门打开后，露出一条与二楼和库房相连的拐角通道。一行人鱼贯而入随后立即关好门，却不敢发出一点喧哗声。一个体格强壮，穿着蓝色衬衣，外面套着防弹背心，手握一杆97-1式防暴霰弹枪的高个男人，就站在通道口。
　　他没戴钢盔，冷漠的眼神扫了进来的人一眼，脸色马上就沉了下来：“怎么就回来这么几个？还空着手？！”
　　外出带头的是个三十来岁满脸胡茬的男人，他赶紧站出来点头哈腰回道：“李哥，这回真不是弟兄们不出力啊，实在是碰到了行尸群没有办法！其实刚开始一切都还挺顺利的，都怪这小子和他的同伙，搞得动静太大，把行尸都给招来了，我们折损了好几个兄弟，才能活着回来。所以，我们把他抓回来了，准备交给老大来处置，您看……”
　　“哼~抓他回来顶个鸟用！”姓李的高个一点也不给胡茬男面子，猜到他打的什么主意，冷笑道：“上去吧，老大等你们很久了，都有些不耐烦了！”
　　胡茬男硬起头皮陪着笑，只选了三个人同行，剩余的都让他们回一楼仓库待着，然后搡了潘立一把，顺着台阶朝二楼行去。走到姓李的高个背后，胡茬男脸上的笑容倏地消失，露出一张狰狞的怒容：“装他妈个逼呀装！狐假虎威，等老子捡把枪回来，要你跪着给大爷舔鞋！”
　　二楼原先是分拣中心的办公区域，经理室和财务科都在这边。胡茬男很快又换回恭顺的面孔，离老大杜杉所在的区域越近，一股无形的压力就让他心里发慌。
　　财务科的门是紧闭的，门口站着两个穿着运动外套的男人，只拉了一半拉链的上衣，清楚的袒露出里面的贴身背心，那棱角分明的胸肌是布料根本掩盖不了的。这两人往那一站，整条二楼走廊都被封锁了。
　　这两人是杜杉的哼哈二将，绝对的心腹，否则，他也不会将存放所有物资的财务室，交给他俩人严密看管。
　　“廖哥、洪哥，我带着弟兄们回来了，上来给老大回话……”胡茬男的姿态此时更加的谦卑，同时手里不露声色的递过几块巧克力和两袋牛肉干，对方不抽烟的习惯，他早就摸得一清二楚。
　　姓廖的肌肉男留着板寸头，他毫不意外的接过胡茬男孝敬的食物，顺手分一半给了身旁的师弟洪坤，接着玩味的笑道：“哟，看来你这趟收获不小啊！”
　　胡茬男面色一暗，低头叹了口气道：“这次出去算是栽了，不仅没弄到多少物资，还搭上几条弟兄的命，差点都回不来了……”
　　廖姓肌肉男眼皮一跳，飞快地扫了胡茬男身后几人一眼，见他们那狼狈样，顿时信了大半，“怎么，被行尸给围了？”
　　胡茬男沉默地点点头。
　　跟师弟洪坤相视一眼，姓廖的这才打消了继续敲竹杠的念头，他把巧克力和牛肉干揣进怀里，伸手拍拍胡茬男的肩膀，下巴朝走廊里一点：“进去吧，师父等着你呢。”
　　胡茬男领着手下和潘立，放轻脚步走到经理室门口的时候，杜杉正倚在软和的老板椅上，背对着他们，目光投注在墙面上的清江市地图里仔细搜寻着什么。
　　杜杉在灾难降临前是位职业散打教练，年轻时他是省内名噪一时的青年高手，连续四年牢牢占据着70公斤级散打冠军的宝座，直到他冲击全国冠军失败后，因伤选择了退役。
　　未知的病毒猛烈爆发，将人们迅速感染成行尸时，他领着两个徒弟廖武和洪坤正在一家常去的小吃店过早，旁边的食客们吃着吃着骤然就发了癫狂，突然朝他们扑了过来，凭借着多年锻炼的敏捷身手，很快便将这几个家伙撂倒后，用筷子狠辣地插进了眼眶。
　　还没喘口气，师徒三人就发现，街上尸变的人越来越多，根本打不过来，有道是好虎架不住群狼，他们只得拼命奔逃。情急中，杜杉仍然保持着冷静，带徒弟专门选择偏僻小道躲避，而后就到了分拣中心旁边的停车场。
　　凭着过人的胆识，矫健的身手，临危不乱的头脑，再加上两个高徒的帮衬，杜杉很快脱颖而出，成为一众幸存者拥戴的临时首领。他指挥着十几个人，消灭了尸变的分拣中心工作人员后，果断将大门封闭起来。
　　起初，在有心人的提醒下，杜杉派人将库房里堆成山的快递物品分类，把装着食物和饮料的包裹挑选出来拆开，很公平的分配给大家，然后轮流安排守夜警戒的人员，期间还不断收容逃到附近的生还者，耐心等候政府和军队的救援。
　　可惜，当枪炮声隆隆的那晚过去之后，并没有等来任何期望中的营救，反倒是断电和停水接踵而至。当手机已经成了外表花俏的死物，所有通讯工具只剩收音机的时候，杜杉终于听到一条令人绝望的讯息――
　　军队暂时无法进城，困在市区的幸存者，请不要盲目外出，尽量保护好自己的生命安全，等待主力部队到来。处在郊区或外环的市民，在不危及自身安全的情况下，可以前往清江市东北面的水库聚集，到达那里便能得到援助。
　　得到这条消息的第一时间，杜杉便敏锐的将其封锁，除了两个徒弟，不让其他任何人知晓，否则，恐怕转瞬之间，这个团体就会面临崩溃的局面，那绝对不是他想看到的。第二天，他便开始从幸存者中选拔身体强健的人员，带领他们出去收集生活物资，仓库里的存货已经不多，坐吃山空那是最危险的处境。
　　经过多次外出行动，杜杉逐渐提拔了一批核心成员，廖武和洪坤自不必多说，另外还有搜寻到押运防暴枪支的李峰；心眼灵活有些圆滑的张权――从快递包裹里搜出食物，就是他的建议；管理后勤负责记录，以前就是分拣中心理货员的小丁等等。
　　随着杜杉制定了一系列的内部规定，这个拥有三十多个人的临时团体，逐渐分工明确，上下级清楚，开始像一台精密的机器有序地运转起来。
　　当然，一开始调整的时候，某些人拒不接受指派，觉得有失身份。杜杉也没有硬来，那时他还有所顾及，万一来了军警营救，人家去告状找后账，自己吃不了兜着走。于是，他又制订一条看起来光明正大的铁则――所有人都必须出去寻找物资，不劳动就没饭吃，这里可不养闲人！
　　反对者毕竟是少数，迫不得已只好随大流，有的人出去一次后，就再也没有回来，有的人死里逃生，从此对杜杉服服帖帖，再不敢说一个不字。
　　这件事，让杜杉尝到了权利的美妙滋味，对于那些不肯听话，自恃高高在上的家伙们，他只要动动嘴皮子，就能根据自己的意愿决定他们是生还是死。看着他们跪在自己面前，苦苦哀求痛哭流涕的模样，那种感觉，让不久前还为每月的工资苦逼奔忙的杜杉空前的满足，那是一种带着强烈报复性的满足。
　　他终于明白，为什么那么多人不顾一切的追逐权利，站在金子塔尖的感觉，只要你品尝过一次，恐怕这辈子都休想戒掉！
　　转眼已经是灾变后第六天了，收音机里已经接收不到任何有用的信息。杜杉隐隐有种预感，这次的灾难绝不是什么地震、海啸之类可以比拟的，救援迟迟不来，只能说明一个事实――局势已经失去了控制！！这个念头，使他略感沉重，同时心底又充斥着一种狂喜。
　　他管理的这个小王国，眼下已经开始弥漫着灰败的气息，几十号人窝在这个大仓库里，基本物资虽然还有不少，但过惯了24小时水电气供应的人们，陡然回到近乎蛮荒时代的日子，一两天还能熬得住，时间一长，就会不可避免的陷入焦虑狂躁的状态。
　　噩梦、思念、哭泣使他们原本就敏感的神经变得愈发脆弱，常常为了一点琐事，就吵架甚至动粗，还有一些寻找渠道发泄压力的家伙，居然胆敢做出强奸未遂的事情来，这两天廖武和洪坤下去弹压了好几次，犯了事的都一顿胖揍单独关在一旁。
　　杜杉知道这仅仅是冰山一角而已，有些人已经私底下勾搭成奸，相互慰籍，否则，哪会有人看着眼热莽撞行事？不过，这都是人家私事他管不着，只是叮嘱两个徒弟，不要给自己找麻烦，毕竟政府的救援并不是绝对没指望的。
　　鼻腔里又闻到那股逐渐变浓的馊臭味，这是人的粪便混合着汗液以及其他杂合体的气味，断水以后，杜杉就严令卫生间只能小便，可惜还是晚了半步，已经堵了半截，上大号只能自己找纸箱子、塑料袋、废报纸解决，然后裹严实了集中，每天晚上倒出去，但整个仓库依然遍布着臭味。
　　杜杉眉头一皱，这里真的不再适合待下去了，不说安全问题，光是这令人窒息的臭味，就足以让人心情躁郁难耐，再待下去，都猜不到仓库里的人会干出什么事！他的目光更加急切的在地图上搜寻起来。
　　“叩叩叩”有节奏的敲门声响起，虚掩着的门外传来一个熟悉的声音，“杜老大我回来了。”
　　“进来~”杜杉听出来人是张权，却仍然没有转过老板椅。
　　胡茬男张权让其余人先候在门外，吞了口唾沫，才低眉顺眼的迈步进了屋内，随手又把门带上，见杜杉没有转过椅背，心里就更加忐忑。
　　“这次出去收获如何？”
　　“老，老大……”张权有点结巴的把事情的经过讲了一遍，然后补充道：“最后能拿回来的，也就这些能随身揣的东西了。”说着，从衣服里掏出些物品，恭敬的放在办公桌上。
　　杜杉这才转过椅背，露出一张成熟略带沧桑的国字脸，肤色黝黑泛着油光，显然是几天没洗了，左脸颊一道斜长的细痕最引人注意，那是他在运动员生涯时留下的伤疤，这让已年过四旬的他凸显出一股刚毅和狠辣。
　　锐利的目光扫过办公桌，上面放着的不是什么食物或水，而是几种电池，有纽扣电池，干电池等等，旁人看来也许会讥笑张权，但这却是杜杉想要的东西。
　　纽扣电池是给军用夜视望远镜配备的，这玩意儿是从众多快递包裹里翻出来的，不知是哪个军迷在网上邮购，最后却便宜了杜杉，只是缺了电池很多功能无法激活。而干电池则是用在收音机和手电筒上的。
　　这几样工具在以前或许很平常，可现在每一件都是保证大家能继续活下去的必备物品。杜杉之所以提拔张权，就是因为他会来事，比那些只顾着眼鼻子底下吃饱喝足的人强多了。
　　不过，他也会因为小聪明而麻痹大意。
　　“死了四个人，并且物资也没捞着，你就打算用这点东西交差了？”杜杉的眼里掠过一道寒光。
　　“老大，我前几次带队都有惊无险，这回要不是遇上了那帮家伙，真的不会搞得这么狼狈――他们其中有个小子，已经被我抓住带了回来，听凭您发落！”
　　可杜杉根本不给张权推卸责任的机会，冷哼一声道：“少给我扯犊子！你那点花花肠子我还不清楚？我问你，当时在超市你是不是没按我教的，在四周严密布控，望风的至少要两人占据制高点，才能开始搜集物资？
　　如果你做到位了，就算那帮混球瞎折腾引来行尸，你也有时间及早撤离，怎么会搞成现在这幅熊样！！”
　　杜杉的语气已经含着真怒，吓得张权忽的跪下，他很清楚老大的手段，仓库里有些人是怎么消失的，他可是全看在眼里，这次若不服软，怕是没有好果子吃了。
　　“老大，都怪我疏忽大意，怪我不听教导，我该死，我该死……”张权一边带着哭腔认错，一边狠狠扇着自己的耳光，好像那不是他的脸一样，“您怎么处罚我都行，我甘愿受罚，就算要杀要剐，我也认了。”
　　杜杉见张权的脸已经红肿起来，脸色才转缓，“够了！什么要杀要剐，你当我是什么，黑社会吗？”张权赶紧又连声认错，却被杜杉马上打断，“起来吧，虽然你这次是初犯，但也不能坏了规矩，带队的职务就先让廖武顶着吧，你自己要多反省反省，几条人命可不是小事！”
　　“是，是，是……”张权俯首帖耳的答应着，暗自长舒一口气。
　　“你抓得人呢？”“在门外候着呢。”
　　“带进来！”
　　潘立蜷缩在仓库的阴暗角落，浑身轻微地抖动着，嘴巴时不时倒抽一口凉气，一半是饿一半是疼。他今天可算是背到家了，出来找吃的差点被行尸给咬了不说，最后还被人抓到这个破地方，又是审问，又是挨揍，没几下他就扛不住了，很快吐露出自己的藏身地点。
　　“妈的，那个姓张的王八羔子，老子又没偷他媳妇，至于下这么重的手么！嘶~等小爷我缓过来逮到机会，哎唷~一定要你好看！嘶~~”
　　阿Q精神只发扬了一会，潘立的情绪就迅速低落下来，他现在特别想念那间烧着壁炉的小屋，就算是饿着肚子回去，也比待在这又闷又臭的破仓库强。何况，他叔叔潘富还有些压箱底的私货没拿出来，那可是好几袋饼干和方便面呢。
　　一想到他叔，潘立的心情就很复杂。潘富是他们村子里最早进城的那批人之一，却只有他在城里站稳了脚跟，如今在建筑装修行当也算是个有头有脸的人物，否则哪住得起那种高档小区？
　　不过，这个人哪，凡事有得就有失。或许是他年轻的时候太拼，患上了隐疾，结了好几次婚都没有孩子，听说还去做了试管婴儿，但也没见效果。一次回村里探亲的时候，就找亲戚想过继一个给他。
　　现在的孩子，谁家不是宝贝疙瘩似的疼爱，谁舍得给？最后，只领了个不成器的侄子潘立，跟着他回到城里，却也没提过继的事，只是说带他到城里闯荡闯荡。
　　城里是个纸醉金迷的花花世界，没见过世面的潘立很快就陷入了物质的俗流之中，不好好学习业务，整天跟一帮刻意讨好他的狐朋狗友，混在一起吃喝玩乐泡妹子，这让潘富非常恼火，教训了他几次才有所收敛。
　　潘立的态度刚刚略有转变，病毒就爆发了。那天叔侄俩早晨出门不久，便惊恐万分地驱车逃了回来。之后为了共享资源，抱团取暖，才跟张强等人一起藏在顾郁华的家里。
　　才安稳了两天，生性游手好闲的潘立就惹了祸，他本想偷看顾郁华洗澡时的春光――从他来到小区见到她的第一眼，就被深深的迷恋住，不可自拔。经常和那些便宜货滚床单的时候，幻想胯下压的是顾郁华赤裸迷人的胴体，这样的渴望一直不曾间断。
　　如今他们同住一个屋檐下，潘立当真觉得这是上天赐予他的机遇，哪有放过的道理？可现实总是事与愿违，他只瞧见一个皮肤微黑，身材干瘦的臭丫头――张芳！而且仅仅粗略瞄到几秒，就被前来送换洗衣服的顾郁华发现了。
　　闻讯赶来的张强怒不可遏，当即就和潘立厮打起来，之后在双方长辈的劝解下才暂时平息。从这天起，张强就对潘立和他那暴发户的叔再无半点好感，张强爸也很坚定的支持儿子，只是为了大家的安全，不得不委曲求全。
　　一想到张强，潘立就气不打一处来，“这个穷瘪三，以为他妈的自己是谁？就他妹那搓衣板身材，送给老子玩都嫌弃，我还会去偷看她？平时出去搜集东西，还总跟那个四眼嘀嘀咕咕，别以为我不知道你们在说啥，不就觉得我和赵帆东西拿少了么，哼，他妈的也不想想，要不是咱们好心收留了他全家，早就不知道死在哪了。以前想巴结我的人，忙都忙不过来，就你这矮矬穷，还敢对我指手画脚，真他妈的给脸不要脸，等灾难过去了，看我怎么整你！！”
　　“咕~唧~”一天没进食的肚子又在发出抗议，潘立暗骂一声抠门，无奈用手揉了揉肚子，“妈的，都答应明天一早带他们去小区了，还是不肯给口吃的，非要事情办妥了再说，我看也是一穷逼，估计连自己人都吃不饱，装什么装，操！”
　　其实，潘立招供时也担心过，把这些人带回去会给潘富他们造成威胁，尤其是顾郁华，万一被仓库里的家伙先占了便宜，那他不就亏大发了？可潘立一怕死二怕疼，根本硬气不起来，只得逆来顺受，眼下一边泄愤幻想，一边自我安慰，只要不伤着他叔就行，迷迷糊糊中渐渐睡着了。
　　时钟的指针刚刚指向清晨6点，处于打坐调息状态的王淳唾咳徽隹了眼睛，从凌晨2点起，他就换下谢伟，在屋子的主大厅内开始执勤，这是人最容易犯困和放松警惕的时间段，他不放心交给其他任何人。
　　扫了一眼头盔的蜂鸣器，上面依然跳跃着安全的绿光，但初次使用监控预警功能的王矗还是有点不放心，他戴上战术头盔，全系目镜上显示着两个画面，一个是小区的大门口，另一个是从这栋房屋的顶层俯视。
　　监控画面源自头盔携带的袖珍可拆卸――哨兵Ⅰ型全景摄像头，它配备了三个185度鱼眼镜头，可实时捕捉和拼合全景高清视频，呈现360度无死角的画面。它与头盔的中枢处理器相结合，能自动识别判定敌我目标、可疑目标、以及威胁评估。
　　昨晚吃完饭，王唇枳攀煜せ肪车睦碛桑在张强的陪同下，安装好了这两个监控摄像头，否则也不会坐在屋内执勤了。哨兵Ⅰ型自带太阳能电池，能持续工作72小时，重新充电完毕，便可重复使用。
　　这玩意儿其实算不上多高科技，王丛谑粤犊占淅铮见过更加先进和变态的系列产品：哨兵Ⅱ型是可以自行移动的，外观像个小螃蟹，能在垂直的墙壁和光滑玻璃上附着行走；Ⅲ型体积更小，如同金属色的小甲虫，它可以遥控飞行；Ⅳ型的哨兵还有攻击防御的高性能，属于战斗级别的哨兵。
　　记得当初选购的时候，王纯醋胖绷骺谒，可悲催的是，自己赚到的积分太少了，根本买不起也买不够，唉，最后只好选了这款基本型的，和单兵装备打包兑换了。但就目前状况来说，已经足够使用。
　　确认完安全状况，王赐严峦房走进卫生间，扭开剩余的小半瓶纯净水洗了把脸，忽而想起这么做是很浪费的，他苦笑了一下，生活习惯还真不是说改变就能马上改变的，有点心虚的四下瞄了瞄，还好没人发现。
　　抬头盯着洗手台前的镜子，里面有一个不太年轻却很英挺的男人，略显削瘦的面部轮廓，平整干练的圆寸头，配着那身特种军装，透着一股刚毅和果敢，唯有眼神偶尔才会流露一丝温和。王聪衷诘钠し舯纫郧昂昧颂多，光滑而紧绷，反射着自然健康的小麦色光泽，这都是“初级基因优化液”激活的表象基因自我修复后的效果，它使受损的细胞加速分裂自愈，无论是痘痘、疤痕、暗疮、色素沉淀，都同样产生明显的作用。
　　或许不会让你陡然变得很帅，但却让人挑不出什么毛病，看起来更加的顺眼，更具有亲和力。王春苈意现在的形象，这让他有更多的自信去和顾郁华接触，若是灾变前，他大概会和张强谢伟一样，只能默默地关注着对方而已。                                                            
　　那时候，相貌平凡的王矗在不失节操的前提下，能用的最好的形容词，就只有五官端正四个字。他既没有深邃的大眼，也缺乏高挺的鼻梁，两颊还有若干总是让他烦恼的痘印，再加上不怎么白的皮肤，正是大街上一抓一大把的典型潘啃蜗蟆
　　唯一让他稍微满意的，就只有175的身高了，可是在社会中接触的大多数女孩子看来，这并不是什么值得称道的优点，“男生1米75才是及格好吗？人家1米58的女生，都有大把1米8的男生追，你呀，还是多读点书吧！”
　　诸如此类的言论，使他从少年时代起，就一直比较自卑，由此逐渐形成的沉默内向，不善交际的性格，注定了他在青春期不会有什么异性缘，所以，一晃26岁了，他依然形单影只，孤身一人。
　　但俗话说：哪个少年不多情？王匆灿凶约旱陌恋史，可惜综合起来总共就两个字――暗恋，而且是从未开花结果的数段暗恋。那种沉溺于幻想，纠结于表达，最后崩塌于现实的过程，简直比老虎凳辣椒水还让人痛苦。
　　经历过试炼空间的狠厉锤炼，内向的王粗沼诜⑸了剧变，意志力不再像过去一样软弱，内心自信的萌芽也逐渐茁壮成长，所以在邂逅顾郁华后，他才能一反往日的怯懦，主动且不退缩的与她交流。
　　也不知道怎么回事，即使已经清楚顾郁华已婚且有个11岁的孩子，王匆膊⒚挥芯醯媚疽殉芍郏无可转圜。只要见到她的面，就会下意识的遗忘所有的世俗藩篱障碍，只想着与她再亲近一些。
　　王粗道自己这么做很不道德，尤其人家丈夫身在外地，联络中断，此时的行为无异于趁虚而入，趁火打劫，但他就是克制不住自己。
　　“这算是真心喜欢么？还是她惊人的美丽与性感燃起了自己狂热的占有欲？！”王此手狠狠搓了搓脸，甩甩头长吐一口气，“先顺其自然吧，现在的当务之急，是找到爸妈的下落，再试试能否联系部队把他们救出城！”
　　等他将装备和背包整理妥当，除了小男孩夏清雨，屋里所有人都已出来为他送行。昨夜晚饭后，王淳鸵迅嫠咚们自己今天出行的计划，可能要去个两三天才回来，结果自然是有人欢喜有人愁。
　　他没有真的为难潘富和赵氏夫妇，只是索要了潘立和赵帆的照片，答应代为搜寻他俩的下落，这才让三人安心，同时还颇为感动的挤出两滴眼泪。
　　顾郁华今早心情好了很多，因为昨晚儿子打过针后，过了几个小时，高烧就退了，半夜直喊饿，喂了些温水泡软的饼干，已经恢复了点精神，等王唇裉齑蛲甑诙针，孩子除了脸有点苍白虚弱，基本上已经没有大碍了。
　　为了略表感激，顾郁华早起专门为王醋隽艘煌爰Φ懊妫他吃的很香心里非常开心，大家都知道这其中的缘由，也没人说闲话，只是有好几双羡慕的眼睛盯着王矗唯独潘富站在人群背后，咬牙切齿的瞪着那个吃面的混蛋，完全忘记人家方才主动帮忙的恩德。
　　临行前，王炊Ｖ鲈诔〉娜嗽菔辈灰冒险出门，目前物资比较充裕，只需守好屋子不要轻易放外人进来，一切等他回来再说。
　　望着远去的军人背影，顾郁华忽而心里一阵空落落的，像是丢了什么东西。昨晚是她灾变以来睡得最踏实的一晚，不光是因为儿子小雨病情大好，还因为屋子里有个可靠的军人坐镇，使她觉得特别有安全感。
　　然而，就在刚才，那种安全感仿佛随着王吹睦肟，也迅速抽离消失，不安和紧张再次席卷顾郁华的心头，她突然有种冲动，想把他叫回来，请他不要离开，但最终也只是眼睁睁看着他走出了小区的大门。
　　等老向把门锁好，王椿赝访榱艘谎鄯胖蒙诒Ⅰ型的隐秘角落，本来早上准备把鱼眼镜头收回来的，毕竟没有头盔，这东西对屋子里的人来说形同虚设。可吃过鸡蛋面，他又改了主意，虽然哨兵的最远影像无线传输距离只有5公里范围，但超过5公里还是可以发射简单的信号，反馈到蜂鸣器上。
　　万一出现什么紧急状况，至少他可以提前预知做好充分准备，为此，屋里的那个哨兵位置他又做了调整，使得可以同时观测到屋外和大厅里的动静。想想再无什么遗漏，王幢愦筇げ匠龇⒘恕
　　他的首要目的地是回外环的家里一趟，如果父母被撤离部队接走，以王炊运亲的了解，一定会在走之前给自己留下字条之类的线索，好让自己得知他们的行踪。
　　王丛短餮∽剂朔较颍目镜上很快显示出测算的最快捷路线来，他加速奔跑几步，随之腾跃而起，两点之间直线最短，普通人当然无法这么做，但对现在的他来说，并不困难。
　　天色渐渐大亮了。
　　王匆豢谄飞奔出老远，中途仅在某个便利店拿了些食物和水塞进空的背包，以备路上随时取用，其余基本都在建筑群里腾挪，轻功运用的越来越纯熟，逐渐找回在“月华剑士”里最佳的状态。
　　虽然他从凌晨两点执勤到六点，但一直在运气调息，根本没损耗多少体力，反而比一般人死睡的恢复效果强百倍，只是不敢行功练气，因为那样会屏蔽五感，察觉不到外面的动静，而且如果中途突然被打断，还有走火入魔的危险。
　　前行如风的身影，骤然落在一颗粗壮的大树枝桠上，全系目镜做出预警提示，前方区域聚有大量威胁目标徘徊，继续直线穿越恐有高度危险，建议绕过这片区域，再返回原标记路线。
　　“高度危险？”王从行┖闷妫向两旁瞄了瞄，瞅准最高的那栋楼房，纵身加力一跃，脚步在枝头、电线、管道、窗台轮番借力轻点，最后灵巧的翻身站在了楼顶。
　　“嘿嘿，这几下子，倒有点‘八步赶蝉’的意思了。”王从械阈〉靡猓走到楼顶边沿向左前方俯瞰，目镜将危险区域成倍数放大，那一片又一团黑压压的行尸群，顿时让他倒抽一口凉气。
　　这里原先是一处环形广场，三条城市主干道在这里交汇，向北是出城的重要通道，路口明显可以看见数量履带装甲车的残骸，或倾覆，或侧翻，或断成两截的倒在地上，已经烧得遍体焦黑。
　　装甲车辆身后，貌似是一个呈带状的环形沙袋工事，大部分已经被行尸群踩得东倒西歪，只能勉强辨认出原先的模样，工事正前方，到处是爆炸枪击产生的坑洼和弹洞，活像是扎满眼儿的城市建筑模型，道路中间则满满堆起大小十来个尸山，最高的那个目镜测算为7.427米。
　　最令人汗毛倒竖的，是那片区域的地面几乎全部呈现为暗褐色，随着行尸蹒跚的脚步踏过，还缓缓淌着黑色的半凝固的血水，那都是从尸山里流出来的，不断有行尸和跳尸在尸堆里穿行，时不时低头扒拉出半截血肉模糊的残肢，直接送进嘴里咔哧咔哧的撕咬咀嚼。
　　当逐渐浓郁的腐尸臭味和血腥气飘过来的时候，即便已经做好心理准备的王矗还是禁不住弯腰干呕，差点连鸡蛋面条都给吐了出来，他赶紧打开了头盔的空气过滤系统，才堪堪忍住胃部强烈的翻涌。
　　王从械憬湃淼淖在地上，他想起谢伟提到过的枪炮声，看来那里就是军分区部队展开阻击战斗的地方了，也不知他们杀了多少才堆起那么高的尸山，可眼前依然还有成千上万的尸群在活动，病毒究竟感染了多少人啊！
　　鼻子忽而有些发酸，那些都是故乡的乡里乡亲啊，变成了怪物去撕咬活人，最后被军队消灭，说到底还不是自相残杀吗？这病毒，这狗日的病毒，可真恶毒啊！！王吹难廴σ部始发涨，他赶紧仰头深吸几口气，才抑制住情感的宣泄。
　　缓了一阵，王丛俅握酒鹕恚他决定绕开战斗中心地带过去，一来确实是太危险了，稍有不慎就会引起行尸海潮般的围攻；二来那里虽是行尸们肆虐的地方，但也是部队子弟兵为营救幸存者们，进行绝地反击的圣战之地，他不想莽撞的闯进去打扰他们不甘的灵魂，也怕自己看到更残酷的场景，会承受不住崩溃掉。
　　很快，目镜显示面上就标记出另一条路线，王凑易挤轿淮勇ザヒ辉径下。
　　离血战中心大概几百米的距离，传感器忽然截取到一种怪异的声音，像是毒蛇连续吐出信子的响动，又像是长鞭在空气中甩动的频率，紧接着就是一个凄厉的不像人的惨极呼嚎，有幸存者！
　　王唇畔路⒘Γ身形犹如兔起鹄落连续快速变向弹射，终于捕捉到一条飘忽的残影，当他越过一家私房的侧墙，总算看清对方的模样。
　　这是疾控中心资料中没有记载的异化行尸变种，它没有跳尸矮小敏捷的身躯，却保留了普通行尸的基本躯干，只是双臂化为两条触手状的东西，最令人恶心的是，它的头部只剩下三分之一还有点尸样，其余部分都被鼓出来的葡萄状暗红色肿瘤所覆盖，一直蔓延至胸口位置。
　　在那肿瘤鼓包中，有数个狭长的开口，里面分别伸出至少五条舌头状的东西，每条的长度没有低于一米以下的，最长的那条不仅粗壮，尖端部分还裹缠着一个耷拉着脑袋的男人，正将其高高举起，似乎在用仅余的一只幽绿色眼睛，端详着自己的战利品。
　　王锤占过那惨烈之极的战场，心里憋着一股负面情绪急待发泄，这怪物恰好就送上门来！卜字拐已悄然握在右手。可他甫一落地，那看起来反应迟钝的异种尸，却陡然喷吐出两条长舌，像鞭子一样挥抽过来。
　　好快的反应！！
　　但王床⒉痪慌，在月华剑士的世界里，拥有这种级别出手速度的人，他遇到的可绝不少，心知若是先躲避再寻机进攻，只会陷入被动，最好的方式反而是以攻对攻！
　　在长舌即将临身的短暂空隙，“嗖”王椿作一道虚烟冲出，卜字拐向上划出一个半弧，带出半条淡淡的焰尾狠狠抽击，“啪”他竟比那两条长舌还快半步，后发先至的打中异种尸仅剩三分之一的头部，几乎是颅骨碎裂的同时，一团炽烈的火光眨眼将其整个尸躯包裹，随即剧烈地燃烧起来！
　　强・炎龙摆尾！
　　王吹墓セ鞑⑽淳痛私崾，他前冲的身影与异种尸擦肩而过，来到它的侧后方，跟着返身左掌右拐以举火烧天之势，往斜上的角度推击，“蓬~！”第二团烈焰再次加诸其身，而后内力一吐，直接将其震到浮起空中！
　　异种尸此时已经烧成个大火球，快速萎缩塌陷的变异器官组织和大量体液被炙烤得“兹兹兹”作响，活像往滚烫的铁板上扔了一块新鲜的肉块，焦糊的味道伴随着野兽般痛不欲生的低沉嘶叫，异种尸重重地从空中板在地面，抽搐着翻滚乱蹬。
　　没想到这只怪物居然还有痛觉？！
　　缠着幸存者的粗壮长舌被火势一燎，顺着烧了上去，很快就无力托举软了下来，王闯蜃际被纵身跃起，卜字拐一扫，舌头当即断成两截，然后将不再坚韧的舌尖从男人身上拽扯下来。
　　就在这时，目镜显示周围有为数不少的敌对目标陆续接近，似乎都是被异种尸的叫声吸引过来的，王疵纪芬恢澹手上动作加快，三下两下把湿哒哒黏糊糊的怪舌扯开，背起还有呼吸的男人就跑。
　　拐进左边的窄巷子王凑准备蹬地飞跃，头顶悚然一声}人怪叫，挟着极快的破空声猛扑而下，目镜上这个最接近的红点霎时变成紫色――重度威胁目标！！
　　此刻已经来不及变招了，何况还背着一个人，王刺で暗慕挪剿呈魄盎小半步，身体随之侧转，上半身后仰出一定的角度，才险之又险的闪过那乌黑狭长的残影，怪物轰然落地竟然毫不停歇，扭身又再次扑过来。
　　趁着间隙，王炊睛看清，这是一只躯干灰白，四肢却呈黑色，手掌已异化成一双长约一尺的锋利尖爪怪物，疾控中心的资料里同样没有它的记载，应该是新近成形的异化种。
　　在侧身闪过它第一爪的时候，王匆寻鸦杳缘哪腥怂傻乖诘兀等它再次扬起尖爪起跳，他也同时发力跃起，中间的间隔几乎只有半秒之差，“哈！”王刺谠诎肟栈厣硇转，蓄满内力右腿带着连串虚影猛地踢出，“铿！”软合金作战靴和利爪相拼，居然发出金属交击的声响。
　　看似旗鼓相当的局面，尖爪怪却架不住“焱阳真气”的后续一催。
　　“轰~！”后脚跟带着的焰尾一接触到尖爪怪，就陡然剧烈焚烧起来，就像是有人往火苗上浇了一缸子汽油，尖爪怪还头一回遭遇附带火焰的二重劲攻击方式，很是茫然地从空中跌落下来，被熊熊烈火包裹着身躯，它却没有发出丝毫痛苦的嗥叫，只是晃晃脑袋，张大嘴巴嘶吼着继续扑了上来。
　　王锤詹攀褂玫牧招叫做【霞・焰群】，是防守反击的精妙招数，施展得当通常可以在危急的情况下，化被动为主动，逆势抢攻扭转局面。现在怪物已经被火点着，就注定只有被烧死的下场。毕竟火是一切碳基生物的天敌，哪怕你病变异化，却改变不了最基本的属性。
　　每跟特殊的行尸交手一次，王炊造脱粽嫫的信心就增加一层，现实中完全不像游戏里，为了保证人物对打的持续性，被点燃后都是倒地就硬性规定火焰消失了，但在真实的战斗中，只要被烈火缠绕，除非你跳进水里或借助其他方式灭火，否则就会一直烧下去，直到体内所有脂肪耗尽。
　　为免伤及半躺在地上的男子，王粗鞫迎上只凭动物本能攻击的尖爪怪，它身上烧得兹兹噼啪直响，夹杂着一股焦糊的臭味，被烈火烫得很快萎缩僵硬的肢体，使它的动作开始大幅度扭曲变形，根本做不出什么有威胁的攻击。
　　“呼~啪！”卜字棍反手抽在扫来的尖爪背面，带得它一个踉跄直接撞塌了旁边的围墙，趴在一堆碎砖里，墙垮之后露出一个通往旁边住宅区的缺口。传感器再次发出预警，其余的红点离这里越来越近，王床辉偻涎樱高高跃起直接坠踩在尖爪怪的头部，“啪嚓！”一声脆响，怪物头颅已经像西瓜般破裂开来，它浑身一阵猛烈抽搐，就再也不动了。
　　王椿氐叫∠锉称鸹杳阅凶樱发现从缺口走要快捷的多，于是直接钻了过去。
　　没走多远，他就发现地上散落着不少黄澄澄的弹壳，有短一点的，更多的则是长一点的，王葱睦镆唤簦闪身紧挨着墙壁，谨慎地朝四处张望，可目镜并没有显示附近哪里有枪战的动静，或是可疑的潜伏目标。
　　顺着弹壳的痕迹，王葱⌒囊硪淼叵蚯耙贫，转过一个弯，横七竖八爬满蚊蝇的腐烂尸体逐渐呈现在眼前，都是被爆头或断成几截的普通行尸，再向前走，则看到一具被啃咬的只剩骨骼的残尸，骨骼周围有很多渗着血的布片，隐约还能看清上面的迷彩条纹，这，这是军人的尸骨，怎么会在这？
　　离这具尸骨不远的地方，有件被扯断肩带的战术背心，里面还有两个没来得及用的步枪弹匣，一把打空了子弹的手枪静悄悄地躺在旁边，王葱那楹鋈挥行┏林兀他好像看见了一位士兵临死前最后战斗的景象。
　　无意中偏了偏头，眼角的余光扫到某个角落，王床挥苫肷硪徽穑一支造型极为熟悉的突击步枪，枪管前端带着匕首式的刺刀，斜斜地插在蜷缩成一团的矮小行尸头颅里，如同一抹定格的剪影深深地映入眼帘。
　　王床恢道自己是怎么走过去的，或许只是想近距离看看，那支在影视剧里经常出现的95式突击步枪，被刺刀戳死的行尸是一只佝偻着的跳尸，此时大群蚊蝇在它的尸身爬上飞下，有的还顺着刺刀往枪管上溜。
　　王从械憧床幌氯チ耍只觉得继续把枪留在这里简直是一种玷污，于是握住枪的握把，微微用力一拽，刺刀就从头颅里拔了出来，“嗡~~”惊起一团乌云似的蝇虫到处乱飞。
　　转身离开，拿着95式步枪正在端详着瞄准镜的王矗忽然察觉背后的男子在浑身颤抖，他连忙快步走到某个单元的楼道口，将他缓缓放了下来。
　　只见他居然泪流满面，干裂的嘴唇不断翕张着，王吹屯反丈锨白邢阜直妫终于听清楚他说的什么，“排长~排长……”
　　“排长？！”王绰砩狭想到什么，起身重新打量起这个男人，污浊的外套发暗已经看不清原本的颜色了，但能肯定的是没有迷彩的条纹和色块，裤子也确实是一般市民的便服，跟什么作战服根本沾不上边。
　　想了想，王赐严卤嘲，拿出一瓶农夫山泉，给那个神智不太清醒的男子喂了点，他的状况不是很好，而且还有点发烧，也不知怎么孤零零一个人在附近游荡，无异于给行尸送菜。几口水咽下，他的双眼渐渐恢复了点神采。
　　“喂，醒醒，你叫什么名字？是干什么的？”王辞崤乃的脸，试图让他清醒一点。
　　陌生男子游离的目光终于有了焦距，当他的视线定格在王瓷砩鲜保突然开始慢慢睁大，像是见到了极度不可思议的事情，原本呆滞的表情，像是死水骤然沸腾起来，两颊迅速染上一层病态的红光。
　　“你……你~是……”陌生男子的声音很是颤抖，就像无意间中了上千万的巨奖般，希冀中又带着一股惶恐。
　　就在这时，战术头盔上的蜂鸣器猛烈的震动起来，王疵嫔一变，立刻看向目镜的显示面，他现在的位置还在监控视频可传输范围内，只见小区的大门外，躲着十来个手持各种器械的成年男子，只有一个年轻人站在门口貌似在敲门。
　　老向见到那年轻人似乎有些意外，但最后还是开了门，就在开门的瞬间，那伙人一下涌了进来，迅速制住了老向，捂住他的嘴防止他呼喊。那个敲门的年轻人，王此坪踉绯吭谀睦锛过，对了，他就是两张照片之一的――潘立！！
　　这么容易就赚开了大门，让领队的廖武很是得意，他瞟了随行的张权一眼，对方立即适时地送上高帽和马屁，让他越发觉得自己英明神武。
　　成天窝在那个仓库里，可把他给憋闷坏了，尤其师父这也不准那也不许，让他早就有点火大不耐烦，只不过嘴上不说而已，“什么别给自己找麻烦，哼，当我不知道你跟那个白嫩的小浪货有一腿啊！切，就是霸道惯了，什么都喜欢独吃独占，跟以前一模一样！”
　　让手下把老向捆结实了，廖武便带着人继续悄悄朝小区里面摸去，只让潘立一个人在最前头。小区内的绿化非常好，眼下又正值阳春三月，花团锦簇，苍翠掩映，廖武深呼吸一口气，不无妒忌地想：“妈的，外面乱成那个鬼样，这里居然还像是个桃花源，嗯，大爷以后就在这享福了，只等着政府军队来救咱，若是不来，嘿嘿……”
　　“叔，我回来了，快开门，我是潘立呀~”潘立不叫别人，唯独喊潘富，这是他早就想好的，换做其他人，恐怕多少会有点迟疑。
　　果然，门内传出一阵急促的脚步，隔着猫眼简单瞧了一眼，就毫无防备地把大门敞开了，“臭小子，你死哪儿去了！还知道回来呀！你……你们是，唔……”
　　一张有力的大手呼地盖住潘富的整个脸往后一推，“进去吧，老东西！” 
　　潘富踉踉跄跄差点摔了个四脚朝天，幸好潘立及时扶住了他，“喂，我答应的事都照做了，你们可不能说话不算话啊！”
　　廖武刚觉不爽，张权上去就踹了潘立一脚，“鬼叫什么！廖哥做事，还需要你来提醒？只要你们老老实实听话，自然没事，要是起什么歪念头，哼哼~！”他转头就换了副谄媚的脸，点头哈腰的，“廖哥，您说是吧！”
　　“嘭~嘭！”廖武还没来得及表态，内厅的门迅速打开又关上，里面冲出来两个手持磨尖了螺纹钢的家伙，一个带着眼睛，一个怒睁着小眼睛，他俩刚在门内都听的一清二楚，出来就指着潘立骂道：“狗日的姓潘的，早知道你不是好东西，没想到你居然把这些流氓引回家里来，连你亲叔都出卖，真是猪狗不如的畜生！！”
　　潘立顿时气炸了肺，一蹦三尺高：“放你娘的骚屁！张强，你别他妈的不要脸，这是你家？是你家？！你一个外来的有什么资格在这指手画脚，杜老大人手多势力大，我们跟着他混才有出路，就我们几个连他妈饭都吃不饱，还逞什么能！”
　　“别在这狡辩了，你个吃里扒外的混蛋！势力大？哼！也不怕告诉你们，昨天我们遇到了特种部队的王赐醮蟾纾他现在已经去联络大部队，很快就要来接我们出城了！你们这些强盗，趁早滚出去老实呆着，别到时候被王大哥他们回来遇见，否则，永远别想出城！！”张强态度激昂，说的非常自信。
　　“你他妈做梦呢吧！还，还特种部队，特个球~”潘立又好气又好笑。
　　“不信，你问你亲叔！”谢伟一指潘富。
　　“叔，他俩说的是真的？”潘立瞪大了双眼，急于知道答案。
　　潘富想了想，“这帮人一看就不是善茬，侄子肯定是被他们逼迫着回来的，年轻人不知好歹，遇上歹人还帮他们说好话，万一对自己不利，尤其是她，那真是……”缓了口气，潘富点点头，严肃道：“是真的，那个军官亲口答应的。”
　　这下不仅是潘立蒙了，连其他人都愣住了，照他们这么说，岂不是期盼已久的救援就要到了？终于就要脱离苦海了？
　　就在这时，廖武突然冲上前一记左勾拳和正踹，眨眼就将张谢两人放倒，动作敏捷如猴，而后一脚踏在张强胸口，悠然道：“特种部队怎么了？不就是当兵的么？老子也当过兵！这满城的男女老少都在受苦受难，他们来这么迟，还有脸跟我们摆谱？我不去上访举报他们漠视人命，救援迟缓，就算他们烧高香了，还他妈的敢不送我们出城！呸！借他俩胆儿！！”
　　张权见廖武稳住了场面，立即帮腔道：“廖哥说的很对！咱们一没伤人，二属于自保，凭啥不送我们走？何况，真要来救，早就来了，国内那么多次地震洪水，哪次救灾不是紧赶慢赶生怕迟了？可大家想想，这都他妈第几天了，连根人毛都没见着！绝对大有问题呀！
　　所以说，咱们还是得抱团，得团结！有福同享，有难同当！等到真的来营救了，咱们就安安全全的出城！至少，不用在那仓库里憋屈了，对不对，弟兄们~！”
　　他这番话一说，原本差点把手里的武器丢掉的人又重新握紧，接着又把张、谢两人给绑了，至于潘富因为基本表现的很合作的态度，加上潘立的极力维护，就没怎么动他，保持自由身份。
　　“里面的人听着，不想这俩小子受苦就赶紧把门打开，免得我们多费手脚，再说，我们又不是来谋财害命的，这么大的房子，就你们这几个人住，亏心不亏心哪！外面这么多人可都还在受着苦呢！大家挤一挤，共度难关，多大点事啊~以后还不得靠我们保护你们嘛！”
　　廖武瞟了张权一眼，这小子一张嘴可真够伶牙俐齿的，没的都能说成有的。果然，没过多久，内厅的门“吱呀”一声打开了，缓缓走出来几个人。
　　扫了一眼，廖武顿时没了兴致，要么老要么丑，唉，自己咋没洪坤那运气，外出总能碰到几个水灵的姑娘，有了救命的恩德，时不时占点便宜啥的，时间一长，嘿嘿，还不是那么回事嘛~
　　张权搬了个软椅恭敬的请廖武坐下，两人四下打量房子的装修陈设，一边啧啧赞叹，“有钱人，就是好啊~住的这么舒服，想想以前自己睡那地方，简直就是猪圈了！”
　　把屋里原来的所有人员集合，张权眉头一皱，“我说潘立，你小子之前说的人数可不止这点啊？怎么少了三个？”
　　“赵帆这小子，昨天跑散了，到现在也没回来……”潘立老实交代道。
　　“那还有两人呢？”潘立不答话，有点犹豫，下意识地往侧门瞟了一眼。
　　潘富在一旁看到，当场就觉得血压升高，“潘立呀，潘立你可真是……真后悔当初把你从老家带来呀~~！”
　　廖武不耐烦地起身走过去，攥住门把手就乱扭，喝道：“还藏什么藏啊，非要老子一个个请啊！滚出来！！”又踢了一脚。
　　过了片刻，门终于缓缓打开了，廖武伸手一推，一瞧见屋内的人，登时像灵魂出窍一般，呆愣在原地。
　　好看！真看好！！太他娘的好看了！！！
　　他这辈子就没见过这么水嫩葱白的女人，无论是那抿紧的红唇，惴惴不安的娇弱神态，还是那精致的脸蛋儿，都像是画里才有的天仙儿，廖武只觉得口干舌燥，鼻息变粗，胯下不受控制地涨大硬挺，有一种把她一口吞进肚子里的冲动。
　　偏偏张权也好奇地想凑过来看，廖武一转身将他拦在门外，“瞎凑什么热闹，还不赶紧准备准备回去向老大报告，一点素质都没有，别把人家吓着。”说着，反手又将门带上了。
　　顾郁华站在屋里，虽然门关上了，但她却觉得更大的危险已经朝自己逼近，脑海中忽然闪现出王吹纳碛昂托θ荩眼泪再也止不住滚落脸庞。 
　　张权虽然被廖武挡在门外，但那惊鸿一瞥却如同一块巨石砸进了他的心湖之中，激起层层的浪花，居然让他失神了好几秒钟。
　　清江市与公认盛产美女的天府巴蜀接壤，所以本地的美女数量也是不遑多让的，有很多外来的游客常说，到了这里，才后悔结婚结早了。虽然不可否认带有玩笑的成分，但也从侧面反映出一个事实――清江出美人。
　　张权以前经常往来于全国各地跑业务，说实话就算去中京和滨海，也没觉得那边的美女比家乡的质量好到哪去，可是刚才匆匆一眼，尽管具体的长相身材没有看仔细，但对方温婉如玉的气质，苗条匀称的轮廓，依然让他心跳骤然加速，这绝对是个少见的大美人！
　　“难怪廖武这家伙起了色心！”张权马上就明白了，不过他不认为廖武有胆子做出什么出格的事来，因为老大杜杉管的可严了，尤其对他这俩徒弟。
　　有点遗憾没能一窥屋内美人的全貌，但以后总是有机会的，张权脸上保持着笑容：“廖哥，这下人齐了吧？还要点数么？”
　　“齐了齐了，点什么数！”廖武语速很快，似乎有些迫不及待，“你留几个手下看住那些人，再带其余的去把周围好好搜寻一下，看还有没有别的人藏着。”
　　廖武故意把自己支开，显然是想单独献殷勤了，张权暗自撇撇嘴，抱着等会回来看戏的心态应了一声就朝外走。
　　见张权离得远了，廖武连忙整整衣服，装出一副人畜无害的样子，转身故作礼貌地敲了敲门：“咳，打扰了。”说着也不等里面回话，就直接开门走了进去。
　　“刚才真不好意思，吓着你了吧！”廖武满脸堆笑，语气格外的温和，企图为自己挽回一点印象分，只不过眼睛却出卖了他，一点也不老实地巡梭着顾郁华的面容和娇躯。
　　微卷的披肩长发，白腻的肌肤像是镀了一层象牙般的光晕，明媚的大眼睛末端，自然地向上弯出一条动人的曲线，红润诱人的双唇紧抿，即便神色间带着三分不安六分戒备和一丝厌恶，依然让很久没有见过这种级数美女的廖武，看得差点流出口水。
　　顾郁华穿的很严实，宽松的雪纺连衣长裙直盖脚踝，外面还套着女式西服，虽然没有扣上，但基本看不到什么凹凸有致的身材，可她偏偏坐在床边怀抱着虚弱的儿子小雨，他头部刚好倚在胸口的位置，将雪纺衣和两团弹挺压得紧贴在一起，意外地泄露了那惊人的饱满弧线。
　　这一缕春光当然没能逃过廖武的色眼，他死死地盯着那一半凹陷一半浮凸的销魂沟峦，仿佛已经透过衣料亲眼目睹了那一对高耸圆润的乳峰，是何等的坚挺丰满，伴随着鼻腔内嗅到的少妇旖旎的体香，廖武的呼吸顿时急促起来，两腿间的阳物不受控制地充血暴涨。
　　本来就防着廖武起什么坏心思，顾郁华很快就察觉到了对方的异样，余光发现这男人恶心的丑态后，根本不理会他虚伪的道歉，别过脸侧转身的同时，拉了拉西服的领口遮住了胸前。
　　美人薄怒又羞又气地俏模样，让廖武漆黑的眼球渗进了更多的欲望，盯着顾郁华那无限美好的窈窕侧背影，他恨不得猛扑上去一把将她搂进怀里，肆意揉搓那对大奶子，再扒光碍眼的衣裙压在自己胯下，从背后痛快淋漓地大干她一番，那种场景光是想想就足够让人血脉贲张！
　　但廖武毕竟不是惯犯，他还没那么大胆子，此刻最多也就是意淫一下而已，灾变才刚到第七天，他的能力和野心还不足以与国家法律的余威相抗衡，何况，师父杜杉成天在耳旁唠唠叨叨的，也起了一定的抑制效果。
　　不过，廖武也没那么老实，他难得遇到这样的极品女人，哪有轻易放过的道理？再说，师父跟个小骚货暗地里来往，师弟也不甘寂寞尝到些甜头，凭啥自己就只能看，不能动？和尚摸得，我摸不得？！
　　“这美人儿我偏还要定了！”坚定了自己的想法，廖武也就不太在意顾郁华对他冷漠的态度了，大喇喇地扯过一把椅子坐下，别有深意的问道：“除了你们母子俩，还有其他亲人逃出来了么？”
　　顾郁华沉默了一下，才头也不回地反问：“你问这个干什么？”
　　“咳~！”廖武故作严肃地清了清嗓子，“这个小区的位置很安全，环境也很不错，很快我们的大队人马就要搬进来，以后大家就会长住在一起了，我嘛，主要负责生活物资的发放，自然要提前统计一下人数了。”
　　“长住在一起！！”顾郁华一听到这几个字，背后就陡然冒出一股寒气，瞬间蔓延至全身，根本没注意廖武重点强调的，他负责生活什么的。
　　见对方默不作声，廖武自以为她是在思量着切身的利益，好为以后打算，不由心中暗乐，“只要自己牢牢掌握着物资发放的权利，就不愁她不上钩，嘿嘿~咱指缝稍微松那么丁点儿，她母子俩就能衣食无忧；若是跟其他人一视同仁，那饿肚子就是家常便饭了……
　　想吃东西？可~以，只要你肯愿意换，嘿嘿嘿嘿，我还是很~怜香惜玉的――唔，最好就她母子俩单独在一块，不然，事情就会麻烦一些。”
　　顾郁华不用想也知道，这目光淫邪的流氓一旦真的住进小区，恐怕自己就危险了！丈夫在灾变前又去外地出差了，就算他在那边一切安好，眼下也根本指望不上――
　　“你为什么总是出差？家里的经济条件已经相当优渥了，真的需要那么频繁的往外地跑么？难道，难道那些传言都……平时我独自带着孩子生活，勉强还能应付地过来，可现在，发了这么大的灾，又没有及时得到救援，还总遇到些难缠好色的混蛋，你叫我一个人，该怎么办？！”秀气的双眸迅速蒙上一层水雾，先前匆忙抹去的泪珠，此时又一次盈盈欲坠。
　　似乎感应到顾郁华强烈的情绪起伏，怀中的小雨不安地动了动，无力的双眼睁开一条细微的缝，虚弱地望着妈妈。
　　看到儿子醒了过来，顾郁华略有些欣喜，她低头用柔软的红唇贴着他的额头，温度正常，真的已经稳定不烧了！
　　“怎么不说话呀？”廖武有点不耐烦地声音，像一瓢凉水浇灭了她原本雀跃起来的心情。
　　气得她差点就猛地回头瞪那流氓一眼，但顾郁华忍住了，当儿子苏醒过来时，就已经瞬间激发了她母性的保护欲，“不管怎样，为了小雨，我都必须忍耐！不能让他受到任何伤害！！”
　　“刚才在想事情走神了，现在就我们母子两人。”顾郁华随便敷衍着廖武，暗自回想起小雨能这么快退烧好起来，真多亏了王茨且还芫哂衅嫘У囊┘粒他说管用，果然真就特别管用，是个值得信赖的人！
　　这次他出去说要两三天的时间才能回来，换做别人顾郁华是没那么容易相信的，但现在她几乎能够确信，王匆欢会回来的！因为他不是个自私的人！
　　按张强他们所说的遭遇，即使有那么强的能力，也只是顺道救了两个陌生人而已，就算独自离开也并不过分，毕竟他仅有一个人，没法顾及太多。可是，却依然把他俩安全送回了这里，还带回大量的生活物资，像这样古道热肠的人，现实中太少太少了，估计也只有在军队才会保存下来。
　　渐渐清晰的思路，使顾郁华逐渐找到了抗争的底气，“既然他说会回来，那就一定不会食言！所以，我目前能做的，就是尽量拖延时间，不激怒眼前这个人，使他放松警惕，以为时间很充足，等到王椿乩茨翘欤不光是小雨和我，大家也都安全了！”
　　听到美少妇回答只有她跟儿子两人，廖武顿时喜上眉梢，而后又故作同情的说：“不容易啊，家里没个大男人，你们母子肯定吃了很多苦――现在好了，有我来照顾你们，以后什么都不需要担心了，呵呵~”
　　顾郁华听得一阵恶寒，她还真没见过这么不要脸的人，打蛇随棍上的本事当得起炉火纯青了。心里不免有些打怵，自己难道说错了话，反而让他无所顾忌？
　　“哎？你儿子看起来怎么没什么精神，是饿得么？”廖武找了个理由站起来，不紧不慢地朝母子俩靠近。
　　“他不饿，只是没休息好。”顾郁华马上回转过身，正面戒备着廖武，浑身绷得紧紧的，手掌下意识攥成了拳头微微有些颤抖。
　　廖武故意凑前看了看小男孩，趁机偷偷吸了一口美少妇芬芳的体香，才意犹未尽的直起了身，见她皱着眉头一副强忍着怒气的样子，突然有点暗爽。但他清楚若是想更进一步点便宜，光靠蛮干可不行，必须得拿出点实在的东西。
　　他伸手从衣服内兜里掏出一大块珍藏的德芙杏仁巧克力，貌似大方地递给顾郁华，“给孩子的，先拿着。”
　　这种小恩小惠式的讨好，顾郁华在灾变前的生活中就遇到过很多次，所以应付起来颇有经验：“谢谢你的好意！但这东西现在来说太贵重，我承受不起，也不希望别人误会说三道四，毕竟我是个有家室的人，希望你能理解，谢谢！”
　　廖武愣了一下，拿着巧克力的手不由一滞，他本以为对方会继续隐忍，客套一番便收下，到时吃人家嘴短，拿人家手软，自己就有更多的理由去接近了，没想到这少妇能拒绝地如此有分寸，既不过分扫面子，又恰当的表明了她的立场。
　　相比较那些做人没有丝毫原则，习惯性占人家便宜，最后又不得不被别人占回便宜的女人，她更容易让人心生好感和爱慕。廖武忽然产生了一种肉欲之外的想法，若是能让这少妇心甘情愿做自己的女人，或许是个更好的主意。
　　“嗨~一块巧克力而已，不值什么！你收下吧，小孩正是长身体的时候，可不能饿着。”廖武半真心半假意地说，顺势强行将巧克力塞到顾郁华推拒的手中，她惊慌地一缩手，巧克力直接掉进了儿子的怀里。
　　这下要是再强行拿出来丢还给他，恐怕就属于打脸了，但就这么收下，万一他要是以此为借口，进一步骚扰，那该怎么办？
　　“叩叩~”就在她进退两难之际，有人敲响了虚掩着的门。
　　事情进展的正顺利，廖武刚准备问少妇的芳名呢，所以很不高兴被人打断，“妈的，谁呀！？”
　　悄悄在门外偷窥了一会的张权，连忙答道：“廖哥，我~张权啊，不是我不开眼，老大担心人手不够，又派人来问进度了，这会就在前厅等着您呢！”
　　“派谁来了？”“李峰！”廖武暗自咒骂一声，他跟这个拿枪的小子一向有点不对付，整天扛着霰弹枪耀武扬威的，算什么本事！有能耐咱徒手搏击，那家伙根本不是自己的菜，三合之内保准给放倒！
　　可师父杜杉还是挺欣赏他的，平时也没少叮嘱几人同样作为核心成员要拧成一股绳，单凭这一点，自己就不能不给他面子，瞅了顾郁华母子一眼，廖武没多说什么，转身就往外走。
　　张权此时可谓是心潮起伏，在门外窥视的空当，他终于看清了那大美人儿的长相――啧啧，那精致清丽的五官，雪白柔腻的肌肤，水灵水灵的，真想上去疯狂地啃吻舔吸，在她跟廖武推来挡去时，显露的曼妙身姿，虽只有一个轮廓，却更加叫人浮想联翩。
　　如此极品的妙龄少妇，可远比他以前在最高档的洗浴中心包的夜场皇后还要让人心醉神迷，可笑廖武这个夯货，跟她单独呆了那么久，居然还只能碰碰小手，要是换了老子，早就把她剥成白羊儿似的，压在床上干得她欲仙欲死，哭爹喊娘的了！
　　想到这，张权不禁一阵口干舌燥，裤裆里满是火热，“妈的，这么好的机会，难道就真的要让廖武这个粗夯独享？不行！老子怎么也要分一杯羹！！”眼珠子骨碌一转的功夫，廖武刚好走出来，反手关上了门。
　　张权随行在身旁，谄媚地竖起大拇指：“廖哥真是高手啊！兄弟我佩服~这么快就跟那位打情骂俏的了，有空能否指导兄弟一二啊？”
　　被张权一顶高帽子戴的舒服极了，也就不在意他看到什么，火气顿时也小了几分。廖武从鼻子里发出得意的笑声，挺了挺胸膛，“这既要看天赋，也要靠个人魅力，懂吗？”
　　“廖哥果然是经验之谈啊”，张权暗地里不屑地鄙夷耻笑，表面依旧一副虚心讨教的脸孔，忽而眉头一皱，心事重重的样子，“只是……别怪兄弟我多嘴，廖哥的时间恐怕不多了啊！”
　　“嗯？！”廖武脚步猛地刹住，偏头质问道：“你什么意思？”
　　“哎哟~瞧我这张破嘴，尽说错话，该打，该打！”张权故作口误的打了自己两嘴巴。
　　“你别他妈废话，说清楚点！”
　　“是是是！兄弟的意思是，廖哥您也知道，杜老大一向宅心仁厚，对待所有人都是一视同仁，从来不做强迫别人的事――您既然跟屋里那位情投意合，不如尽早把事情定下来，不然，杜老大搬进了小区，又另有安排的话，您这功夫不就……呵~白费了嘛！”张权话说的声音减弱，生怕有旁人听到。
　　廖武越听凑得越近，到后来几乎像是在跟张权耳语，待听到白费两字，脑袋里一根弦立刻绷得紧紧地！
　　“是啊！差点忘了这茬儿！！若是让师父看到那么标致的美人儿，而且丈夫还不在身边，哪他妈还有我什么事！？”已经把顾郁华当做自己禁脔的廖武，顿时一阵血气翻涌，“不行，这回说什么也不能让！她是我的！就连师父也不许插手！！”
　　张权见廖武果然被自己的话勾起了心思，暗自得意洋洋，跟着又满脸懊悔：“哎呀，都是我多事，真不该提，你们师徒俩还有什么不好商量的！走吧，廖哥，李哥还在外厅等着呢……”
　　“站住！”廖武一把拉回迈出半步的张权，又低声道，“那你说~该怎么办？”
　　“这……这，我哪知道，我也就是帮廖哥你提个醒，其他的还得您自个儿拿主意。”张权满脸的为难。
　　廖武也不傻，他揣摩出了张权是在索要好处，心中冷哼，“你这个癞蛤蟆胆儿挺肥呀，老子吃肉，你还想蹭口汤喝，要是刚开始么，说不定咱还会考虑，现在――哼，没门儿！”
　　“张权哪，你说~廖哥平时对你咋样？”“那还用说！过命的交情了！！”
　　“就是啊~那这种时候，还不帮哥出出主意？再说，哪回哥有了好处，忘过你呀？”
　　“可是，可是，我这回真的只是……”张权似乎委屈的要哭出来了。
　　“妈的，还真是个不见兔子不撒鹰的东西！”廖武想了想，面孔一板，终于放下自己的诱饵，“兄弟啊，这么跟你说吧，哥一旦先得手了，你就帮忙看一会，不过要记住，绝对不准其他人靠近，明白么？不然，老子的拳头，你是知道的！”
　　张权见鱼总算肯咬钩，连忙谦卑道：“不敢不敢，兄弟哪敢动属于大哥的……只要哥哥需要帮忙，做弟弟的自然从命，其他的真不敢多想，真~不敢啊！”
　　“好了~敞开说吧！别耽误功夫！”
　　“哎哎，其实兄弟也没什么高招，无非就是……”张权主动凑到廖武耳旁，“早点生米做成熟饭！”
　　“具体的呢？”两人一阵窃窃私语，廖武虎着一张脸，眼睛里掠过一道阴狠的光。
　　小屋里，顾郁华见廖武出去了一会，才放儿子小雨重新睡下。
　　又过了片刻，一阵略匆忙的脚步声由远及近，那人敲了敲门，张口却是一个熟悉的女音：“郁华姐，你还好吗？我是张芳啊！”
　　“小芳！！”顾郁华连忙起身打开了门，只见张芳衣衫还算整齐，应该没受多大罪，仅是眼角隐有泪痕，“你怎么样？他们有为难你吗？其他人呢？”
　　张芳抹了一把泪，吸了吸鼻子，“我没事，就是我哥和谢大哥他俩挨了打，还好没受重伤，到现在还被捆着，其他的人也基本没事。”
　　顾郁华心疼的把张芳搂进怀里，安慰了她一会，又问：“他们怎么单独放你进来了？出什么事了么？”
　　“没啥大事，就是要所有大人都到外厅去集合，新来了个什么领头的，要见见面。”张芳如实回答道。
　　“现在就去么？”“嗯。”顾郁华看了看小雨，他睡得很安稳，既然只叫大人去，就不带小雨了，他才刚好，免得受到惊吓。
　　“走吧。”顾郁华拉着张芳的手，将门缓缓带上，又朝周围看了看，没见什么异动，这才放心的离开。
　　等脚步声远去，内厅角落一个落地窗帘内才闪出一个鬼鬼祟祟的人影，不是别人，正是张权。他淫笑着望了美少妇的背影一眼，转身朝着小屋走去，很快他就背着沉睡的男孩溜出来，又悄悄关上门，而后打开一扇窗户翻了出去。
　　“美人儿，等会你先受点苦，再让哥哥好好疼你，桀桀桀桀~”
　　风声呼啸着擦过头盔的外壳，眼前的景物不断起伏地朝后倒溯，王春靡徽蠹苍究癖迹虽然他已极力调整呼吸，运行真气，但还是有一种喘不过气的错觉，恍惚间，仿佛回到了试炼空间里，千里追击“九蛟堂”第一杀手――“血纹蛟”的那个惊心动魄的夜晚。
　　因为，他的心乱了，当他从目镜里看见外来人员入侵小区的那刻起就乱了，只来得及跟那个来历可疑的陌生男子匆匆交代了几句，要他尽量在附近藏好，一切等他回来再说。
　　临行前，为了减轻重量，王窗颜个背包的食物和水都留给了那男子，只是把手枪、95式以及少量弹匣带上，毕竟要一个人对付那么多外来人员，虽然他不熟悉枪支的使用，但配合他外似军人的身份，起码能起到强有力的震慑作用。
　　离全系目镜上标示的目标地点，还剩不到五分之一的路程，他此时已经被汗水浸透了全身，即便作战服具有强效的透气吸汗功能，但还是抵不上出汗的速率。何况，他还强烈地希望自己能快些，再快一些！
　　但除了要赶路以外，他还要时刻注意周围行尸以及异化种的行动，经常要绕一点弯路，若不是他身具能够在城市中几乎能直线前进的上乘轻功，恐怕再给他几天的时间，也休想这么快返回早上的出发点。
　　落在某栋高楼的顶部，王闯ね鲁鲆豢谝鸦胱堑钠息，眼睛却瞄着远程传输的即时视频上，见到顾郁华和张芳安然无恙地走到大厅，和屋内原先的同伴一起，接受某个背着霰弹枪的男人训话。
　　“还好，没出什么事，呼~都在，呼~呼~就两个小伙子吃了点苦头，呼~咦？怎么没看见她儿子，但她看起来并不慌张，应该没什么事。呼~容我喘两口气，呼~马上就回来了！”王炊⒆拍歉鲴厚坏纳碛埃像是单独在对她说着。
　　他并不知道，一个针对顾郁华的陷阱已经悄然张开了大网。
　　走在回到小卧室的途中，顾郁华的忧愁又加重了一层，那个拿枪的高个子，从自己现身的那一刻起，视线就没离开过自己，让她联想到盯着猎物的恶狼！还有周围那些个打手模样的人，身上都散发着熏人欲呕的臭味，也不怀好意的总往自己这边瞄，使她不由自主的往谢伟妈的身后躲。
　　虽然以前她就因自己鹤立鸡群般的美丽，受到过很多不胜其烦的关注和骚扰，但那个时候，那些男人还有最起码的道德顾忌和法律顾虑。可如今，随着大灾难后时间的延续，她能清晰的感受到那些束缚和障碍，正在不断地松脱垮塌，否则，男人不会变的像这样明目张胆，甚至肆无忌惮。
　　听那姓李的高个子所说，马上还会有人员进驻小区里来，包括他们那个什么杜老大。唉，光是应付之前姓廖的色狼就足够让她疲惫了，现在又多了这么些对自己虎视眈眈的人，能不能熬到王椿乩吹哪翘欤顾郁华此刻已是半点信心也没有了。
　　“早知道这样，还不如跟着他一起离开这里！”怀着低落的心情，顾郁华扭开了小屋的门把手进屋，随即警惕的关上了门。张芳他们又跟自己分隔开了，和小雨单独在一边，小心谨慎是绝对必要的。
　　转身抬头的刹那，顾郁华只觉得自己的血液和灵魂仿佛一瞬间被抽干了，因为床上被子是掀开着的，且空无一人！儿子小雨不见了！！
　　她的眼睛不由自主地随着嘴巴一起瞪大张开，呆愣了几秒钟，才发疯一般猛地扑到床上，带着急促的抽噎声，从床头到床尾，再到床下，不停地翻找着，“儿子，儿子~你在哪？别吓妈妈！快出来！快出来！！别玩了！！这一点也不好玩！！！”到最后，几乎是撕心裂肺般哭喊着叫道。
　　翻了几遍都不见踪影，顾郁华怔怔地在床上坐了片刻，眼泪唰唰往下流，突然，她想起了什么似的，对，是他们干的！一定是！！呼地就蹦下床，一只鞋给带掉了她都没注意，状若疯魔般赤着一只裹着黑色丝袜的脚，拉开门就往外闯。
　　“咚~”眼前一花，根本来不及躲闪，顾郁华就和早就等在门外的张权撞了个满怀，还没等他从那销魂蚀骨的柔软触感中回味过来，两个香气袭人的拳头就像雨点般砸了过来，“我儿子小雨呢？你们这些混蛋~流氓~~！还我儿子！还我儿子！！”
　　张权连忙抓住对方看似凶狠，实则绵软无力的粉拳，故作惊讶地问：“怎么？没人告诉你么？”
　　顾郁华奋力挣扎，却被对方铁钳似的手爪捏得更紧，更疼，“放开我，混蛋~流氓~！放开我！！”
　　张权见她有点精神失常，根本听不清自己的话，那计划就无法继续进行了，于是抓住她的手腕使劲地前后摇晃，“清醒点，你给我清醒点！你儿子好好的！别发疯！！”
　　听到面前的人提到她儿子没事，顾郁华就像打了针镇静剂，瞬间安静了大半，只是身体还在惯性的扭动着，“我儿子，我儿子在哪？在哪？！”
　　“没人告诉你么？你儿子已经搬到楼上去了，廖哥觉得你们母子俩住这太憋屈，就自作主张帮你们换了，只是没来得及告诉你而已。”张权的声音像是带有魔性似的，每说一小段，顾郁华就安静一点，到最后说完，已经可以放开她的手了。
　　“在几楼？在哪个房间？”恢复了一点神智的顾郁华，连珠炮似的问着。
　　“我带你去吧！跟我来！”张权一副平静的样子，使刚清醒过来的顾郁华，根本无暇去想其他的事情，只是两脚一高一低地跟在他后面，边走边轻轻抽泣着。
　　就这样一直来到二楼，等张权停下来的时候，顾郁华才发现这里竟是家里的主卧室。“你儿子就在里面休息，你进去吧，我还有事，先走了。”
　　根本不疑有他，顾郁华焦急地转开门把手冲了进去，然而她又一次失望了，主卧室的大床上并没有儿子小雨可爱的身影，那里仍然空无一物，还没回头，房门就被“砰”的一声关上，紧接着被反锁。
　　顾郁华情知不妙，猛地回转身，发现廖武只穿背心和短裤站在阴影里，正带着得逞的笑容一步步朝自己接近。
　　“你别过来――我儿子小雨呢！！”带着哭腔的质问声竟有种异样的震慑力，使廖武不由自主地停下脚步。他没想到张权仅仅施了个小计策，这才转眼的功夫，就把之前沉着端庄的少妇给整成了这幅花容失色的凄苦模样。
　　使他陡然间对张权的防范心提到了极高的程度，但同时，对面美少妇那梨花带雨，娇弱憔悴惹人怜的稀罕样子，也激发了他雄性动物渴望征服的强烈本能，欲望似乎从体内像火苗一样钻了出来，瞬间在全身烧成了一整片。
　　“你放心！你儿子小雨我是不会害他的，他这会就在旁边的屋里睡得正香。本来，我也不想强迫你，可是，计划总是没有变化快，再迟一点，恐怕你就会成为他人的玩物，我不想放手，也不想让你受苦，只要你愿意做我的女人，以后我会好好保护你们母子俩，谁也别想伤害你们！”廖武的欲火已经燃至沸点，他毫不避讳的说出自己的心里话，因为他相信，此刻，在这间卧室里，他具有绝对的掌控力！
　　若是一般意志力脆弱的女人，说不定便会就此服软了，可顾郁华不是，她因为儿子被对方偷偷带走，又被诓骗进这间卧室里来，这一切只是对方想要强暴她，所以她压根不信廖武的话，半句也不信。
　　她此时就像一头被逼进绝路，又失去幼子的母狮，在极度怨恨和恐惧之中，爆发出常人难以想象的绝顶愤怒：“你这个禽兽！我跟你拼了！！”
　　“啊！！！~”她略带嘶哑的声音狂喊着，双手曲张像是母兽复仇的利爪，直冲向廖武对他又抓又挠又咬又踢，若是换成张权，说不定会被吓到，惊慌失措中被顾郁华给弄伤。
　　可惜，她面对的是廖武，是参过军，当过兵，又学了至少五年职业散打的廖武，即便她暴怒的犹如汹涌的海潮，但当撞上高高耸峙，巍然不动的礁石时，下场依然只有碎成零落水花的结局。
　　廖武粗壮的胳膊将她双手准确的一抓一兜，就将她带的原地转圈变成背向他的姿势，而后呼地拦腰一抱，在她刚开始挣扎的时候，就往前用力一抛，咚的一声闷响，顾郁华就仰天直摔到床上，紧接着是床垫发出的持续颤动。
　　“敬酒不吃吃罚酒，非要逼我用强！”廖武跨前只一步，第二下就跃上了床，映入眼帘的却是顾郁华仰摔后，向上撩起大半的裙摆下，露出一双裹着半透明黑丝的修长玉腿，她右脚不知为何没有鞋子，形状优美的嫩脚隔着丝袜散发着莹润的光泽，这样朦胧诱惑的场面，在房间窗帘拉了一半，略微有些昏暗的光线照射下，刺激的廖武欲火更炽！
　　他抬手脱去了自己的背心，赤裸着上身压向顾郁华，偏头闪过对方踢来的左腿，顺势扯掉了她仅剩的一只鞋子，而后探出左手抓住雪纺裙的下摆用力一扯，“嗤~啦！”半幅裙角就这么轻易的撕了下来。
　　长裙顿时变成了斜短裙，露出一截滚圆丰盈的大腿，“啊~！！”被扯烂裙子的顾郁华一声惊恐的尖叫，双手不要命地往廖武脸上抓挠过来，两条黑丝美腿也同时挣扎着胡蹬乱踢。
　　廖武右腿半跪在床上，右胳膊一下夹住顾郁华的左腿，左膝准确地下压住她右大腿筋，疼得她一阵打颤，趁着这空当，一把掐住对方挥舞的双手，用扯下的裙角飞快的绕了两圈，交错着捆在一起，这下几乎解除了她所有的攻击手段。
　　“噗！”可顾郁华随即一口唾沫狠狠地回击了他，气得廖武连扯带撕，拽下一条雪纺裙边，直接强塞进她的檀口中，然后恶狠狠地说：“贱货，看你现在怎么反抗！！”
　　双手被捆，两腿也被制住，嘴里连话都说不出来，顾郁华急促的呼吸着，很快，一股跟那些打手相似的臭味，钻进了她的鼻腔，这么近的距离她终于可以分辨出来，那是屎尿混杂着体臭的味道，这让一向十分爱洁净的顾郁华忍受力顿时逼近了极限。
　　当廖武的双手隔着薄如蝉翼的丝袜，从纤巧的小腿一寸寸向上摸去，逐渐接近丰润的大腿时，一种如坠深渊般的失重恐惧，自顾郁华背部脊椎开始，迅速扩散蔓延至全身，使她挣扎的力道越来越小，蹬踏的动作越来越无力。
　　更让她感到恶心的是，廖武竟然低下头，用鼻子在她左脚脚底蹭来蹭去，像狗一样的嗅着，而后一条湿漉漉热乎乎地东西，在她滑嫩的足趾上缠绕摩擦，还发出“兹兹”的吮吸声，天哪！那是，是他的舌头！
　　“唔~！唔~！！”顾郁华张大嘴巴下意识地想大声呼救，可嘴里已经塞满布条，只能从喉咙里发出模糊不清的音节。
　　“哈哈哈~宝贝~！现在不可能有人来救你的，乖乖做我的女人吧！我一定会让你舒服的升天！你可太美味了！！哈哈~！！！”廖武得意地淫笑着，手上动作不停，把残余的裙角下摆使劲往上翻捋到腰际，很快整个大腿根部就全面展现出来。
　　一条款式较为保守的白色蕾丝三角裤，被黑色的包臀裤袜娇怯的保护着，将旁边雪白的大腿肌肤衬托出异常强烈地视觉刺激。如此三位一体令人目眩神迷的催情景象，让廖武看得眼珠子差点都要凸出来。
　　他再也按耐不住，猛地分开顾郁华的双腿，一下就扑了上去，双手稳稳地握住她纤细的腰肢，两腋用力夹住浑圆的大腿，把整个脸都埋进那销魂的三角区域，在上面翻来覆去不停地摩挲，着了魔似的使劲地闻，用力地蹭，尽情感受着那里的香气、温热与柔软。
　　最私密的部位宣告失守，顾郁华吓得遍体发寒，脑仁瞬间像被烧红的钢针狠扎了一下，浑身猛地一震像是触动了某个机关，竟然获得一股新生的力量，她奋力半直起腰，举高被捆紧的双手，带着一道劲风，拼命地朝埋首自己胯间的男人头部砸去。
　　沉醉于女性阴部的廖武没来得及反应，“嗵~！”的闷响，他后脑勺结结实实地挨了一下，疼得他怪叫一声，猛地捂头起身，发现偷袭自己的居然是他早已认定再无力抵抗的少妇时，不由火冒三丈！
　　“啪！”反手就是一记响亮的耳光，即便顾郁华抬起胳膊挡了一下，依然被扇得耳朵里一阵嗡鸣，脑袋也有点发蒙，只感觉右脸颊火辣辣的痛。
　　“臭婊子~！穿得这么骚，不就是想勾引男人来操你么！老子今天就让你下不了床！！”他一把将顾郁华捆着的双手抬高，死死地压制在她头顶，然后“嘶啦”一声蛮横地扯烂了包臀的裤袜，接着又连续几下将剩余的部分撕得千疮百孔，破烂不堪，裸露出一片片如雪似玉的腿肉。
　　黑与白的强烈对比，使这美艳的下体看上去更添了一份淫靡的性感和魅惑。这还不算完，廖武突然想起来什么似的，将顾郁华上身的西服左右拨开，跟着攥住她胸口的雪纺衣又是一扯，那对他觊觎了半天的丰满酥胸就这么晃动着弹跳出来。
　　跟内裤成套的白色蕾丝文胸，将羊脂般细腻莹白的乳房挤得鼓鼓的，盯着那幽深的乳沟，廖武淫邪的咧嘴大笑，毫不客气地张开禄山之爪按在了峰顶之上。
　　呼吸间尽是对方散发的熏人欲呕的臭味，双手和两腿被男人强壮的肢体野蛮地钳制着，自己胸前和下体已经近乎完全不设防，即将来到的会是什么不言而喻，屈辱的泪水刹那彻底决堤，顺着脸颊哗哗地流淌下来，顾郁华终于绝望地闭上了眼睛。
　　她怎么也没想到，自己不久前还坚定信心要与这些豺狼虚与委蛇，拖到王椿乩矗这才转眼的功夫，就要遭受女人最无法承受的肉体蹂躏，精神已濒临崩溃边缘的顾郁华，此时只剩一个灰暗的念头――若真有来世，希望不要再做女人……
　　“喀~嚓！”玻璃骤然碎裂的声音，惊醒了逐渐自我封闭的顾郁华，她原本陷入晦暗的心灵，突然感受到某种强烈的呼唤，那是一种温暖的，明亮的呼唤，为她接近麻木的心脏重新注入了一股活力，随即剧烈跳动起来。
　　当她倏然睁开双眼，屋外刺眼的光芒已经将整个昏暗的房间照得亮堂一片，伴随着细碎玻璃噼里啪啦地落地声，一个浑身缀满金色毫光的人影飘在半空，虽然她看不清那是谁，但她却又隐隐地猜到应该是谁！
　　“死~开~~~！！！”那人影脚步轻沾地面，就已来到正准备对身下半裸女体大快朵颐的廖武身侧，发出一声冲天怒吼，拎小鸡一样掐住半趴着的廖武后脖子，用力朝旁边猛地一甩，他整个人就被腾空摔了出去。
　　前一秒，廖武还陷在香气四溢的温柔乡中，后一秒，他就已经狠狠撞在冰冷坚硬地墙壁上，内脏霎时像是全移了位，栽倒在地的时候，一口殷红的鲜血“噗~”地狂喷而出。
　　来人似乎并不准备就此放过廖武，身形一闪上前就是一脚正中其小腹，又一口鲜血混杂着某些食物残渣一起吐了出来，那人皱了皱眉，刚才那一脚起码又让这杂碎断了几根肋骨，基本构不成什么威胁了，见他已经抽搐着翻起白眼昏迷过去，念及还有更重要的事处理，暂且将他晾在一边。
　　喘着气转身走回床边，迅速地帮顾郁华解开捆着的双手，温柔地取出她嘴里的布料，这才摘下自己的头盔。王葱挠杏嗉碌仡┝艘谎畚男氐醮已被拉下肩头，露出大半丰满雪乳的顾郁华，记忆中完整的黑色丝袜更是惨不忍睹，虽然他也免不了一阵脸热心跳，但更多的却是自责和心痛！
　　“若是再晚回来一点……”王床桓以偌绦往下想，拉起床单呼地往顾郁华身上一卷，便将她春光乍泄的美丽胴体裹得严严实实，而后情难自已的将她紧紧拥入怀中，声音带着颤抖：“对不起！我回来晚了……”
　　这一句回来晚了，让处在魂游状态的顾郁华如梦方醒，她呼吸着王创着健康气息的汗味，感受到对方坚实温暖的怀抱，看着他近在咫尺的真实脸庞，才终于释放出压抑许久的负面情绪，放声号啕痛哭，紧紧攥着王匆挛锏氖植欢喜抖着，指甲深深嵌进了她手掌的肉里，隐隐发白！
　　若不是自己亲身经历，恐怕王醋约憾嘉薹ㄏ嘈牛他竟能从顾郁华凄厉的哭声中，清晰地感受到那饱含委屈、悲愤、恐惧、绝望、仇恨的复杂情绪，不由怜惜地将她搂得更紧，不断轻抚她的脊背，柔声安慰着。
　　……
　　站在门外一直偷偷关注屋内情况的张权，忽然感到有些不安，这有钱人家的卧室，隔音效果实在无可挑剔，可也未免太过安静了吧？先前贴着门还能偶尔听见隐约的淫笑、尖叫和哭声，让他好一阵心猿意马，欲火翻涌，怎么这会一点声音都没有了？
　　而且，刚才还发出过类似撞墙的怪声，我操，这姓廖的夯货会不会玩得高潮迭起，忘乎所以，把那娇嫩少妇给玩残了吧？那老子怎么办？！不行，我得问问，大不了挨顿臭骂而已！
　　“叩叩，叩叩~”张权敲了敲门，对着门缝问道：“廖哥~廖哥~！你还好吧？需不需要兄弟送点水和吃的进来啊？”
　　卧室里没有人回答，片刻之后，门“吱呀”一声缓缓拉开，张权刚抬起头，就见一个黑洞洞的枪口稳稳地顶在自己脑门上，他吓得顿时一僵，还以为不小心触了廖武的霉头。当他用余光瞧见门内站着一个从来没见过的，穿着类似于特种部队军装的人时，饶是他心念电转，也不由浑身一软，差点瘫倒在地。
　　……
　　张强和谢伟此时虽然仍旧鼻青脸肿，却是一副意气风发，翻身做主的派头。
　　当王葱笨孀藕汕故档的95式突击步枪，腰别92式手枪，手里拖着两条死狗一样的廖武、张权二人，以一身武装到牙齿的姿态出现在众人面前时，所谓的战斗就毫无悬念的结束了。
　　为首作恶的廖、张两个杂碎自不必说，就算被王创虺芍厣耍依然捆得结结实实严加看管，李峰因为提早回去复命，算是躲过了这一劫，其余一干打手喽，手脚不干净的自然也遭了报应，包括潘立这个吃里扒外的东西，最后还是潘富苦苦哀求，才给他留了一条命。
　　其实，王匆膊桓宜嬉馍比耍毕竟他在众人眼里，此时代表着政府和军方的法度，行事还是要做个秉公办理的姿态。若是只按脾气来，他的身份恐怕就会遭人质疑了，搞不好还会被找后账。
　　顾郁华的事，大家都心照不宣，虽然张芳是无辜被利用的，但她还是觉得自己对不起郁华姐，哭着躲在一旁没脸去见她，只好让谢伟妈去帮着照顾一下，所幸小雨没受到什么伤害，只是醒来后嚷着找妈妈。
　　王丛菔泵豢瞻じ錾笪收獍锶说睦蠢和目的，缴了他们的械，交给张强和谢伟看管，几个刺儿头也被捆了，剩下几个还算老实的，都对王次肪宓暮埽不敢有什么异动，他们巴不得早点逃出生天，所以态度很是配合。
　　张芳帮着烧了些热水，王磁艿幕肷泶蠛梗虽然没条件洗澡，但大致擦洗一下还是可以的，谢伟妈顺带也给顾郁华送去了一盆，她遭了罪差点就毁了清白，也没人会多说什么。
　　三楼一间套房内。
　　顾郁华独自站在洗浴间的镜子前，被扯烂的衣物和丝袜早就脱下扔掉了，水资源匮乏，她无法用淋浴从头到脚将自己好好冲洗干净，只能含着泪用毛巾沾湿冰冷的水，不断用力擦拭着自己的身体，从白搓到发红发疼。
　　然后再抹上沐浴露，重点清洗着被廖武那肮脏的肢体或器官，接触过的双腿、脚趾、阴部和胸前丰乳，洗着洗着，泪珠又成串的掉落，鼻子只要还能闻到一丝记忆中那污秽的味道，她就开始重新搓洗，仿佛这样才能把受辱的痕迹清洗掉。
　　谢伟妈悄悄端了第二盆热水来，默不作声放下就出去照看小雨了，有时候，真的只有女人才更了解女人最需要些什么。
　　“哗~！”最后一盆热水临头浇下，顾郁华的心情总算稍微平复了些。望着镜子中依旧美丽动人的自己，她长叹一口气。
　　几乎是从高中开始，自己就被同学私下誉为班花，乃至校花，在大学四年里，单身时，爱慕者就犹如过江之鲫，即便谈了优秀的男朋友，依然有死心塌地、死缠烂打的人对她穷追不舍，为此，常和当时的男朋友闹矛盾和吵架。
　　那时起，她就已经体会到美丽的负面作用。
　　一转眼结了婚，二十二岁时生下儿子夏清雨，因为家庭条件的富足，各方面保养得当，所以时至今日已经三十三岁，对异性的吸引力，反而随着女性韵味的成熟，与日俱增。相比较青涩的少女，人们似乎更偏爱有女人味，有气质，相貌身材俱佳的少妇。
　　所以，就算知道她已婚，而且有了孩子，在同事、邻居、熟人、朋友、甚至偶遇的陌生人异性中，仍然有人厚着脸皮，不断释放着或明或暗的暧昧信息，半讨好半觊觎着，企图从她这里尝到点甜头。
　　但良好的家教和自律的性格，让顾郁华对这些都充耳不闻，熟视无睹，就算丈夫隔三差五就要出差，经常不在家里，也从未使她动摇半点独立自尊、洁身自爱的人生信念，一心一意照料着孩子，经营好家庭。
　　然而，让她始料未及的是，丈夫那边竟然出现了问题。因为他出差的频率确实是太高了，加上一些让人上火的小道消息，由不得她不产生怀疑。夫妻俩谈过几次，也吵过几次，最终还是选择相信了他，毕竟当年他追求自己的时候，那份真诚和痴迷，是骗不了人的。
　　现在想想，那时的想法真太过于一厢情愿了。人，都是会变的！结婚已十年多，该有的激情早就被平淡的生活给磨得一干二净，虽说七年之痒已经度过，但是顾郁华还是明显能察觉到丈夫对自己再不如以往那般上心了。
　　别的不提，就以夫妻生活为例，丈夫天生短小的尺寸，本就无法让顾郁华享受多大的愉悦，以前基本都要靠其他的方式补充，但丈夫最近越来越不愿意多付出一点，好像还没开始就已经很累了，每次向他抱怨，又总是推说年龄大了，力不从心，工作繁忙之类。
　　丈夫这么一说，她反倒不好再怎么计较。其实，顾郁华心知肚明，以前丈夫看见自己的裸体，总是急吼吼地冲过来，各种缠绵各种讨好，虽然不见得能享受到高潮，但起码总能让自己舒服一点，这才隔多久的时间，就力不从心了？
　　唯一只有一种可能，也是她最不愿承认的可能，那就是丈夫已经将精力用到其他女人身上去了，留给自己的只是一具疲惫不堪的身躯，哪还有余力来满足自己？女人在这方面的直觉总是灵敏的叫人胆寒。
　　十天前，是丈夫最近的一次出差，让顾郁华没有想到的是，这次分别或许是夫妻两人的永别！如果今天，不是王雌婕０愀匣亟自己挽救，被廖武玷污之后，将会沦落到哪种地步？成为他一个人的泄欲工具？还是会被蹂躏成供所有人亵渎的肉欲玩具？
　　等到国家的救援姗姗来迟，自己多半会被他们杀掉灭口，以掩盖罪证，然后堂而皇之地回归正常的生活，做一个遵纪守法的良民。那小雨呢？离开了自己，他会怎么样？想想现在社会上各种畸形变态的现象和人，她真的不敢再想下去，一股浸透骨髓的冰寒开始从体内向外倒冒，冻得她不禁双手抱怀，浑身瑟瑟发抖。
　　“对不起，我回来晚了！”一个温和的男子声音突然在她的脑海里回响。顾郁华仿佛又回到了被救的那一刻，被坚实有力的臂膀拥在火热的怀里，那充满男人阳刚气息的汗味，又萦绕在鼻端，那温柔安慰的话语句句润进了心田。
　　他真的很值得信赖和依靠！即便在自己都不抱任何期望的情况下，他依然像是注定地命运般回到自己身旁，在最危急的时刻将自己从魔爪之中解救出来，而且，他并没有趁机占便宜，而是怜惜地裹住自己的身体，还向自己道歉！！
　　按道理说，本该自己跟他道谢才对呀！为什么要道歉呢……回忆起他昨天看向自己真挚火热，却不淫邪的眼神，还有那略带青涩的笑容，顾郁华突然脸红心跳起来，胸口仿佛有头初生的小鹿在温柔的顶撞，不知不觉间已将那股透骨冰寒化解的干干净净。
　　“他应该~比我年龄要小吧！”顾郁华用手抹去镜子上的些许水雾，仔细端详着自己的脸和脖颈，挑剔地找寻着肌肤上哪怕一丝的缺陷和松弛，忽然她意识到自己在干什么时，不禁羞红着脸轻啐自己了一口，“想什么呢？真是的！”
　　拧干毛巾，顾郁华仔细将身上的水滴拭干，换上一身干爽的浴袍，然后习惯性的拿吸水性很强的竹纤维浴帽将头发裹紧包好，这才款款走出洗浴间。
　　儿子小雨之前闹腾了一阵，刚才喂他吃了点东西这会又睡下了，谢伟妈坐在床边，轻轻拍着他的脊背，哄着他逐渐睡得深沉。顾郁华与她相视一笑，又瞧了儿子一眼，才走到梳妆台前坐下，拿起一瓶滋润肌肤的清香型乳液，倒出一点在掌心，均匀轻柔地涂抹在那张清丽娇艳的俏脸上。
　　“大姐，王……矗他在楼下么？”顾郁华直呼其名，因为她不想再用什么职业或尊称来称呼对方，那样显得两人生分了似的。
　　谢伟妈愣了一下，忙道：“王同志啊，他这会应该还在房间里呢。不过之前听他说，等审完那些坏人，又要出去一趟。”
　　顾郁华原本红润的香腮，骤然失去了大半血色，又要出去！？强烈的不安全感很快像潮水一样吞没了她，使她恍惚间仿佛仍然躺在那昏暗的房间，淫邪的笑声又回荡在耳旁，自己半裸的娇躯，依旧被压在散发着熏人臭味的野蛮男人身下。
　　一切被救的经历，温暖的怀抱，使劲地搓洗，根本就是自己幻想出来的！！
　　“不~不要~！”顾郁华突然像神经过敏一样，尖叫着猛地站了起来。
　　“小顾~！小顾~~你怎么了？你不要吓大姐呀，啊~”谢伟妈被惊地一跳，带着哭腔两步跑过来从背后搂住了顾郁华。
　　两个女人抽抽噎噎地抱在一起，谢伟妈不停劝慰道：“没事了，孩子~啊，别多想了，都过去了，都过去了，现在有军官王同志保护我们呢，没事了，没事的，我们很安全……”
　　再次提到王矗顾郁华急速起伏地胸口才逐渐缓和下来，就在这时，她背后传来一声满是委屈地哭喊：“呜~~妈妈~！”那是儿子小雨的声音。
　　顾郁华连忙跟谢伟妈分开，转身上床一把就搂住小雨，连声道：“乖儿子，是妈妈不好，吓着你了吧？妈妈不好……”看着儿子比以前要苍白憔悴的脸，心像被针扎般，疼得她眼泪直往下掉。
　　温柔地哄了一小会儿，今天已经被来回折腾几次的小雨，很快又睡着了。将他重新交给谢伟妈照看，顾郁华独自一人来到了更衣室。
　　就在刚才，她已经默默做出了一个重大的决定，站在穿衣柜椭圆的镜子前，她从左手无名指轻柔地褪下明亮的结婚钻戒，像是自言自语，更像是对着远在外地的丈夫说道：“为了小雨，也为了我自己，我只能这么做，你怪我自私也好，骂我不要脸也罢，我现在也只剩这条路可走，若是你还在身边――呵呵，估计会更担心另外那个女人吧！”顾郁华自嘲的笑了笑，将钻戒塞进了某个抽屉关紧，再也不去看第二眼。
　　回头扫了一遍众多衣物，选中其间一件，便拉开了浴袍的系带。
　　……
　　王淳赤着上身，下身仅有一条四角弹力裤，正用毛巾擦洗着出汗最多的腿部，虽然及时救下了顾郁华，但他的心情却不是很好，相反还总有一股烦躁火气，不知如何发泄出来。
　　整个计划全被这帮外人给打乱了！父母的行踪迟迟无法锁定，清江市驻军的状况，通过早上发现的主战场，估计也不好到哪里去，难怪根本没有余力营救幸存者！眼下，这帮人又急待处理，是杀是放，还要根据审问得来的信息来定。
　　麻烦事越来越多，明显缺个得力的帮手，张强和谢伟打打下手勉强还行，距离独当一面那差得不是一星半点。这帮外人若是在其他地方还有援手，自己难道真要单刀赴会，大开杀戒么？万一又救了更多的无辜幸存者，该怎么安置？！
　　贮物戒指里仅剩的那些物品，因为实在太过贵重，他根本不想这么早就启用……唉~头大啊！郁~闷啊~~！
　　焦躁地甩了一把毛巾，门外响起了敲门声，“哪位？”
　　“是我，来给你送盆热水。”
　　一听来人竟是顾郁华，王炊偈笔肿阄薮耄一阵慌乱，强自镇定了一下，半躲在洗手间门后，只伸出头才紧张地道：“额，你太客气了，把水放在――”
　　“你不愿意让我进来么？”“不是，当然不――”
　　“那我进来了。”被对方连续抢白，王炊偈辈恢该如何招架了。
　　顾郁华羞红着脸，呼吸有些急促，迅速开门进屋又关上，暗暗嗔怪：“真是的，人家穿成这样等在外面，万一让其他人看见……”
　　端着央求谢伟妈取来的热水，顾郁华忐忑不安地朝卫生间走去，眼看没几步了，她突然又有些后悔，“自己是不是太冲动了？他会不会因此看不起我？觉得我放荡下贱？万一他严词拒绝我该怎么办？”
　　忽然，她发现卫生间的门没有闭紧，还留了一条缝，门后有个隐隐约约的人影，不安地晃来晃去。
　　不知为何，她的紧张感一下就消除了大半，脸却羞得越发涨红，胸前起伏地更加厉害了。
　　“那个，水请放在门口就行了，谢谢你了……”
　　顾郁华心一横，反正都到这一步了，“哎呀，快把门打开，我端不起了，要泼~了！”
　　“啊~？”王匆惶就慌了，赶紧把门拉开，身体却依然躲在门后不敢冒头。
　　把盆放在洗手池的台子上，转身看着尴尬藏在门后的王矗顾郁华突然有点想笑，在外人面前威风凛凛的男子汉，私下里却像个小孩子一样躲躲闪闪的。
　　“你出来吧，没关系，现在淋浴不能用，洗澡不方便，我来帮你擦擦背。”说完这句话，顾郁华只觉得脸颊烧得慌，浑身发烫。
　　“不，不用麻烦了，还，还是我自己来吧！”王雌谄诎艾憋出一句。
　　顾郁华心里一阵气苦，带着点火气道：“我一个女人都不怕，你个大男人还怕什么？”
　　激将法果然有用，王醋匙诺ㄗ樱心想反正还有条裤头，她都不介意，我还介意个啥，于是腿一迈，从门后走了出来。
　　然而，仅仅瞄了对方一眼，王创竽跃鸵黄空白。
　　他原以为顾郁华遭遇了之前的黑暗经历后，肯定会随时把自己裹得紧紧地，生怕露出一点来。可眼前美丽的少妇，却穿着一套半透明的白色蕾丝睡裙，她那雪白窈窕的性感胴体，在轻纱般的布料内若隐若现，散发出无与伦比的魅惑力。
　　王聪乱馐睹偷刈身，因为下体已经不可控制的膨胀起来，他最后瞥见的迷人剪影，是她深V开领的前襟内那道幽不见底的白嫩乳沟，和两朵鲜艳的花蕾，在洁白的蕾丝衣下妩媚至极地微颤着。
　　她，似乎根本没穿胸罩！！
　　王春莺菅柿丝谕倌，胯下已经硬得发疼，呼吸不由自主地急促起来，生怕顾郁华再叫他转过去，那可就丑态百露了。
　　所幸，顾郁华没再说什么，直接将带来的毛巾放进盆里，搓了几下拧成半干，接着走到他背后，当他闻到清幽淡雅的香气时，湿毛巾已经在背上缓缓地擦拭起来。
　　这一刻，双方都保持着沉默，谁也不说话，由于挨得特别近，肌肤和睡裙时不时轻触着，一股暧昧的气息迅速荡漾弥散开来，霎时溢满了整个房间。
　　顾郁华几乎分不清那心跳声是自己的，还是对方的；王吹暮粑随着佳人每一次擦洗，变得紊乱而短促，其实只不过几分钟而已，两人都觉得像是在桑拿屋蒸了半天。
　　他背部雄健而不过分鼓凸的肌肉，让顾郁华感到异样的安心，还有那非常强烈的雄性气息，熏得她目光如水，媚眼如丝。
　　当她轻柔地扳住王吹募缤罚使他慢慢转过来时，心神已经逐渐迷乱，视线从他精壮结实的八块腹肌缓缓上扬，一直对视到那目光灼烫的双眼，顾郁华边流着眼泪，边踮起脚尖，将颤抖的樱唇印上了对方火热的唇瓣。
　　“带我走吧~别抛下我，我害怕~！”
　　王吹睦碇窃谡馑布浔讳蚊穑对方融合了女人美丽、性感、柔弱近乎所有的致命吸引力，就像是一块超强的磁铁，控制着自己的肢体，条件反射般搂抱住她纤细的腰身，直往怀里压。
　　脑子里空白一片，以前在网站上看来的接吻技巧根本想不起丁点，只能凭着本能含住对方温软香甜的红唇，笨拙的吮吸着，舔弄着。
　　感受到对方火热的回应，顾郁华心里终于一块石头落了地，暂时抛却顾虑，微张小嘴，将柔嫩的舌尖主动送进王吹目谥校引领着他相互缠绕，舔吸，交换各自粘稠的津液。
　　王吹淖炖锩挥醒滩莼蚱渌任何异味，自带着干净清爽的口气，这让一向爱洁净的顾郁华由衷地喜欢，直到他的左手握紧自己的圆臀，右手攀住高耸的乳峰，才羞赧地推拒着对方的胸膛，低头呐呐道：“别，在这，去~卧室，唔……”
　　两人唇分，扯出一条淫靡的晶亮丝线。
　　王粗痪趸肷砉鎏蹋呼地拦腰抱起顾郁华，几步就蹿到床边，将她放下平躺，随即大马金刀的一跨，整个身躯把她压在身下。
　　低头看着那躲在薄纱下的高耸峰峦，王从行┘鼻械厣焓指哺巧先ィ这是他人生中第一次仔细触摸女性的乳房，手心那两团丰硕的乳肉，传来弹软温热细腻的触感，大的几乎不能一手掌握，勾得他用力握住揉搓起来。
　　那手感，比面团要更充实，比馒头要略柔韧，比气球要更滑腻，不是某一种物品可以完全比拟，却综合着它们的所有优点，甚至超过。感受到掌心那颗娇小的乳珠，在自己的爱抚下充血变硬，王茨每左手，张大嘴一口含了进去。
　　顾郁华本来就被他揉的胸前酥痒难当，再让他隔着衣料一吸，顿时全身绷紧，鼻腔深处迸出一道娇媚的喘息“嗯~~！”
　　王炊宰湃榧馓袄返赜治又吮又舔，口水很快就打湿了衣襟，朦胧地显示出那诱人的浅红色，他忽然渴望一探到底，这少妇的乳头究竟是什么颜色，乳房的尺寸究竟有多大。
　　在他少年时期，也没少幻想过，未来属于自己的女人，她最好有个C罩杯，还保有处女的粉红。后来随着年岁的增加，这种天真的幻想被丢弃了，就算是B罩杯他也能接受，若能在遍地紫葡萄黑木耳的人海中，寻找一个显红色的，他就知足了。
　　眼前的性感美人，更是他只会在梦幻中才能得到的极品，此刻王从兄智苛业卦じ校她似乎能够实现自己最初的幻想！
　　略直起身，王词酝纪讶ス擞艋的性感睡裙，将衣衫从肩头捋开，才发现原来外面这一层只是雪纺的外衫，里面则是一件裸露出锁骨肩头的吊带内衣。顾郁华娇喘着，配合着他褪去了外衫，紧接着睡裙的两条吊带也被他左右同时拉了下来，直到胸部完全赤裸为止。
　　当两座水滴型的丰腴豪乳，没有任何遮挡展现在王疵媲爸时，他只觉脑部轰然巨响，根本连半秒的克制力都没有，一下就扑上去埋首其间，在香气四溢的乳沟里，唇、舌、手，包括脸，根本都忙不过来。
　　这不是C，却远超过C！也不是D，因为还大过D！以他看过上百部A片的经验判断，眼前少妇的罩杯绝对有E！！
　　天哪！王赐耆想象不到，在这外表端庄娴静，气质清丽脱俗的少妇宽松衣裙下，居然深藏着如此性感火辣的魔鬼胸围，这真是……真是，太出人意料了！
　　这对丰硕的美乳，肤色雪白透亮，在它圆润的下沿，能隐约看见那淡青色的血管；虽然它尺寸傲人，但依旧保持着饱满挺拔的状态，没有丝毫的下垂，或是像某些八字奶朝左右歪斜；最令人疯狂的是，在那高耸的峰顶，镶嵌着两点娇嫩羞怯的小小乳头，仅有红豆般大小，竟呈现出少女般诱人的粉红色！！
　　幸福总是来得太突然！
　　王创丝桃丫没有余力去辨别这是幻象还是真实，只是本能的将这终生渴求的粉红乳头一口包进嘴里，贪婪而又热烈的品咂着，舌头转着圈撩拨舔舐着，偶尔还轻咬一下，似乎在标记自己以雄性身份占领的印记。
　　很快右乳峰已经被他弄得湿漉漉的了，将其交给左手接管揉捏，他偏头又一下含住已经硬挺的左乳尖，用唇舌描绘着那大小适中的可爱乳晕，继续品尝这如同旷世珍馐一般的稀有粉红。
　　胸前的敏感点被如此密集的刺激，让有段时间没享受性爱的顾郁华，体内的欲火开始升腾起来，她紧咬着下唇，压抑着自己的呻吟，难耐的挺起了胸。
　　本来她心底深处还是有些惶然，毕竟刚遭受过不堪的强暴，虽然及时被解救，但终归没那么快能恢复，何况，转眼就要主动投入另一场性爱，顾郁华真的无法确定自己是否准备好了。
　　值得庆幸的是，当王匆匀攘矣殖彰缘那酌芏作，不断爱抚亲吻着她的肉体时，身体并没有出现什么过激的不良反应。相反，对方健康火热的男性气息，包括压在她身上的力度，都使顾郁华体会到一种被紧紧包裹住的安全感，这样的感觉让她舒服且沉醉，渐渐的她已彻底敞开自己，准备接纳眼前这个即将与自己合为一体的男人。
　　雨露均沾地舔咂了双乳一阵，王吹目柘乱丫涨得他疼痛难忍，似乎在给他强烈的信号，该进行下一步了。于是，他顺着幽深的乳沟一路湿吻，来到了平坦的小腹，这里被蕾丝裙遮挡着，只是丝织的样式又不一样，属于镂空透视的花样。
　　王幢窍⒋种兀他前戏的耐心基本消耗殆尽，双手拉住蕾丝睡裙的下摆，快速撩到顾郁华腰部上方，她立刻会意地举高了双臂，让他顺利地将睡裙完全脱掉，此时，她全身上下仅剩一条肤色的蕾丝花边打底内裤。
　　难怪先前只看得见她胸前的蓓蕾，下身的私处却没有透露出多少春光，原来穿着这样一条安全裤。王匆盐尴舅伎妓为什么会选择这样一种，既性感又保守的矛盾穿法，大手握住她的纤柔小腿来回抚摸揉捏，时而用手背感受着那细腻嫩滑的肌肤。
　　然后，循着腿部优美修长的线条，一路往上来到浑圆紧致的雪嫩大腿。不知是不是第一次做爱的原因，平时若是在街上老远瞅见这双美腿，恐怕会一直死盯着看，生怕漏掉一点，可现在，王锤急于为体内到处乱撞的汹涌欲潮找到一个纾解的出口。
　　男人厚实有力的大手游弋在自己的腿部，持续的热力透过手掌渗进了肌肤，使顾郁华感觉又麻又痒，可是对方动作有些急躁，并未像对待乳房那样流连忘返，而是很快就按上了那微隆起的私密花房。
　　第一次摸到女性真实的阴阜，王吹氖中朔艿赜械惴⒍叮隔着浅肤色的内裤，也能感受到里面那处让无数男人着迷的部位，正散发着丝丝热度。体验着那里柔软的触感，手指又向下滑了一些，开始描摹着花洞口的形状。
　　娇嫩敏感的阴唇刚被手指接触到，顾郁华便浑身一颤，本能的并拢双腿。王吹氖种副患械媒艚舻兀反而让他感受到一种别样的风情和刺激。接下来，他没有蛮横的强行扳开她的双腿，而是指尖继续在蜜唇处轻柔撩拨，人却侧身压在顾郁华娇躯上，抬头在她的额前栽下一个吻，鼻尖对着鼻尖柔声问道：“郁华，我要进去了，可以吗？”
　　这招是王匆郧霸谀巢课囊杖级片里偷师来的，当时就觉得很牛逼，于是一直盘旋在脑海里，留待未来的性爱备用，刚才手被夹住的瞬间，他突然全部回忆起来，就顺势使用了。
　　果然，如此绅士浪漫的调情手段，顿时让神经绷紧，情绪慌乱的顾郁华马上松弛下来，胸口起伏着点点头，默许了王醇唇付诸的行动。
　　王吹屯分匦挛亲」擞艋娇艳的樱唇，品尝着她嘴里的清甜，带动她很快热情的回应起来，腾出的右手也没闲着，握住惊人的挺翘豪乳细捻慢揉，而后放开她的丁香舌尖，沿着下巴、脖颈、胸口、乳峰吻下去，沿途都只逗留一小会，最后舔过嫩滑的小腹，和可爱的肚脐，回到那已经变得湿润的幽谷。
　　内裤上明显有一块水渍，王粗道那意味着什么，立即抽回左手，双手左右拈住内裤的边缘，轻轻用力缓缓将它拉了下来，随着神秘三角区域雪白的肌肤裸露，顾郁华迷人肉体的最后一处谜底终于就此揭晓。
　　那里并没有预想中芳草萋萋的黑森林，只有一小簇稀疏的细毛，呈线状逐渐延伸下去，将核心部位毫无遮掩的暴露无遗――一对娇小粉嫩的阴唇极为夺目地微微张开着，几丝透明晶亮的液体从中缓缓溢出，阴唇上方有一颗圆圆的小颗粒略微肿胀，像是成熟的红果等人采摘。
　　这淫靡而又诱惑的景象，让王吹娜獍粼俅闻蛘统鲂碌募锹迹几乎要顶破内裤而出，他再也忍耐不住了，一把从顾郁华腿上扯掉内裤，跟着就火速脱下自己的弹力裤，两人此刻终于完完全全赤裸相对了。
　　瞥见对方那无论长度和粗壮都远超过丈夫的阳物，杀气腾腾地昂扬着，顾郁华羞臊惊慌地闭上了双眼，一手捂着嘴巴，一手徒劳地遮住女人最私密的部位。
　　王疵榱艘谎圩约旱募一铮嗯？貌似比以前更长更大了，记得单身的时候，有次边看A片保持状态，边用尺子量过，最长不过15.3厘米，直径刚到4厘米，属于比上不足，比下有余的武器。但今天这尺寸起码还要超出1厘米长，莫非基因优化液还能强化生殖系统？
　　只是一闪念的时间，王从种匦峦度氲浇崾处男之身的大业中来，他狂咽一大口唾沫，鼻腔充盈着女人的体香，伸出手坚定地分开顾郁华嫩白的双腿，扶着鲜红狰狞的肉棒凑了上去，当龟头顶在两瓣粉红的阴唇中间，一种强烈地湿热柔腻感瞬间传到龟头上。
　　两人的身体不由同时一颤。王吹钩橐豢诹蛊，嘶~~精关刚才居然差点就失守了，天哪！这还没插入呢！真实的做爱跟五姑娘撸会，相差也太大了吧！！
　　忍住！一定要忍住！！第一次绝不能丢脸啊！！王瓷钗几口气，用龟头上下在阴唇间摩擦着，让自己尽快的适应，低头盯着那小红果般充血的阴蒂，又凑上去绕着圈蹭了几下，“嗯……”顾郁华陡然分贝拔高叫出声来，这里果然是女人共通的敏感点啊！
　　感觉阴唇口湿润得更厉害了，王垂淖湃帮，稍微加大力，半个龟头瞬间陷入一处极其柔软湿腻之地。感受到那滚烫的粗硬，顾郁华不由一阵惶恐，这么大的东西，自己承受得了么？下意识用手扶住王吹镊挪浚声音几乎要滴出水来：“你轻，轻点……”
　　佳人娇弱的提醒，让王从旨恿艘环中⌒模才缓缓地插了进去，当龟头一点点撑开顾郁华小巧阴唇逐渐深入时，两人竟同时发出抑制不住的呻吟声，不知是她经历太少还是天赋异禀，阴道口紧窄异常，虽然已相当湿热润滑，但龟头破入的感觉仍然无比的艰巨。
　　顾郁华即使已为人母，却仍因这粗大阴茎的穿刺而感到痛苦，整个娇躯都颤抖起来。王床桓彝暇昧耍憋着一股劲，继续向内顶送，当肉棒的四分之三成功消失在她阴道内时，两人都已是满头大汗了。
　　湿润的阴道温柔地包裹着王吹娜獍簦火热而紧窄，挤压得龟头甚至有些疼痛，只要再稍加动作就以足让他爽到一泄如注，所以他暂时停止了进攻，好让双方都获得喘息适应的时间。
　　顾郁华此刻是又痛苦又满足，王吹难艟呔拖袷且桓烧红的烙铁，还没全部插进去，就已经将她的阴道塞得满满的，再进去一部分，恐怕就能直接顶到宫颈了。她有生以来还从未有过这样的体验，丈夫短小的阴茎根本做不到这一步，使她现在是又怕又有些期待。
　　好在女性阴道的延展性是很强的，片刻功夫顾郁华就适应了王吹某叽纾在她的首肯下，他开始试着慢慢抽出肉棒，又缓缓顶送进去，什么九浅一深之类的技巧，他完全无法施展，因为才稍微抽插了几下，海潮般的快感立刻就包围了他，阴道内似乎长着千千万万的小触手，在不停的强力揉挤着肉棒，隐隐还有一股向内拉扯的吸力。
　　这种感觉是王凑獗沧拥较衷诟本没体验过的，既无心理准备，也无经验抵抗，他只能不停喘着粗气，勉强压抑着脊椎发麻的快感爆发，两手抱着顾郁华雪嫩丰润的大腿，从慢逐渐到快一下一下的加速抽插。
　　顾郁华两条白花花的玉腿挂在他的臂弯处来回晃荡着，两人同样赤裸的胯下，彼此紧密结合在一起的部位，在分分合合的插送撞击中发出淫荡的啪啪声，响彻整个空旷的房间。
　　王吹亩作幅度越来越大，粗大硬挺的阳具在顾郁华湿热窄小的阴道内大力冲刺着，每一次顶挺都让她遍体如同过了电似的酥麻，即便如此，他毫无技巧的生涩动作，还是让已为人妇多年的顾郁华，瞧出了对方性爱经验的缺乏。
　　好在王幢厩还算雄厚，加上习武打下的身体底子，能够下下势大力沉而不太累，换做普通人早就缴枪投降了。
　　顾郁华的丈夫天生短小，从未能给过她类似的强烈刺激，再加上她已经很久没有如此激烈畅快的做爱，所以体质敏感的她也渐渐攀上了快感的顶峰。
　　嘴里轻咬着一绺汗湿的秀发，眼神迷乱地盯着自己粉嫩的蜜唇，随着王囱该偷爻寤鞑欢戏出娇艳的嫩肉，又被粗鲁地顶了进去，如此淫靡的画面，让顾郁华鼻息短促，情欲奔涌，终于还是没能抑制住快感的喧哗，断断续续地呻吟出声。
　　“唔……啊……别，太快……再进，点……啊~~！”又是连续几十下的深插，阴道壁持续被王创致地摩擦着，其中几下甚至还抵到了深处的宫颈，使她小腹禁不住阵阵酥麻，这种快感还是她第一次亲身体会到。
　　听着身下少妇娇媚的呻吟，眼睛死盯着那跟随两具肉体激烈对撞，上下翻滚抛动的丰硕豪乳，两颗宝石般鲜艳的乳蕾像是达到临界点的红色警报器，陡然击中了王醇棺档囊害，霎时，排山倒海般的快感狂潮就彻底淹没了王础
　　随着他抽送的幅度越来越小，速度却越来越快，为人妻已多年的顾郁华就明白，对方即将到达亢奋的顶峰了。她不想孤零零的被扔下，于是羞怯地主动抛送腰臀，配合着王吹娜獍舸未味寄芨早顶到最深的地方，又将嫩白的大腿并拢，死死地夹紧他的阳具，被粉嫩阴唇紧紧包裹住的肉棒突然剧烈收缩了几下，在滚烫的男子阳精如子弹般喷射进阴道深处的同时，顾郁华就像被电流猛地击中一般，浑身轻颤着，强烈地酥麻感从她小腹处迅速扩散蔓延至全身。
　　房间里肉体撞击的声音骤然消失，仅剩两个赤裸的男女纠缠在床上急促的喘息，王从行┗秀保有些欣慰，更多的则是隐隐地狂喜，他26年的处男之身，终于结束了！
　　没有其他人所说的失落感，因为，躺在他身旁的，是一个比他幻想中还要完美的女人，即便她已为人妻人母，但王匆丫很知足了。
　　王创铀的身上翻下来，又侧转身将顾郁华赤裸性感的胴体搂进怀里，满足的寻到她红润的柔唇，深深地吻了下去。
　　嘴唇被王慈部包住，顾郁华配合地张开小嘴，主动伸出嫩滑的舌尖，与他相互交缠舔舐着，她还迷醉在好久都没有享受过的高潮余韵中，直到几乎喘不过气了，两人才依依不舍的分开，被吻得略红肿的唇齿之间扯出一条藕断丝连的晶亮唾液。
　　不知为何，她突然联想起以前在杂志上看到的一篇文章，上面说男女间接吻的感觉好坏，是女性衡量对方是否可以做一个终身伴侣的重要标尺。虽然文章的研究对象是外国女人，但刚才热吻的美妙感觉，却使她十分认同这句话。即便对方的技巧依然生涩笨拙，但她却相当受用被王吹拇缴嘧分鸷秃弄，无论是清新干净的口气，还是浓烈热切的吮吻，都让她仿佛回到初恋的单纯时光，这是连丈夫都不曾给过她的激情。
　　想起丈夫，顾郁华很不自然的产生一种羞愧感，虽说自己已经作出决定，甚至付出了行动，将身体交给了这个比自己年轻的军人，但潜意识里还是很清楚，自己在法律上依然是丈夫老夏的妻子，现在却跟别的男人主动发生了肉体关系，还赤身裸体地抱在一起。
　　“他，他会不会因此看不起我？觉得我是个随便、下贱的女人？会不会得到我的身子之后，又找借口甩掉我？那刚才做的那些岂不是……”顾郁华抬头看向王矗急切的想从他的态度中寻找到某些答案。
　　王吹氖酉咭恢泵挥欣肟过顾郁华的脸庞，他想好好零距离欣赏一下，这辈子得到的第一个女人，还是如此美丽性感的女人！眼神中流露的那一团化不开的浓情，将顾郁华心头的杂念顿时熔成了似水般的温柔。
　　“我喜欢你！”像捧着来之不易的珍宝一样，王锤摩着顾郁华情欲未散，染着酡红的俏脸情不自禁地说。
　　听到这样清晰无误的情感表白，按说顾郁华会很高兴才对，因为这不仅证实了她的担心是多余的，还体现了她在对方心中的份量。可是，她心里却有一点小小的失落，原来只是喜欢而已，并不是爱――或许，喜欢才是真实的，爱，太复杂太沉重，不轻易说出口的人，才更值得信赖吧！
　　顾郁华本想说点什么来回应王吹谋戆祝却始终找不到恰当的语句开口，只能羞红着脸低下头，默默地依偎在王吹男厍啊
　　王醇负趺蛔⒁獾焦擞艋的沉默，对他来说，她能自愿与自己发生亲密关系，就已经是莫大的惊喜收获了，以至于到现在他都没能完全消化完，根本无暇判断对方的动机是什么。
　　嫩白光洁的额头微微渗着香汗，反射出一片晶莹的光泽，好看的眉毛如柳叶般柔和细致，长而弯翘的睫毛不时眨动着，原本冷澈清亮的凤眸，此刻半睁半阖，带着几许慵懒和妩媚，秀美挺直的鼻梁下，红润且泛着水光的樱唇鲜艳欲滴，随着她渐缓地喘息仿佛喷着火，诱惑身旁的男人几乎再次狂吻下去。
　　王春鋈挥械惴植磺遄约菏窃诿卫锘故窍质担这场景二十多年来已幻想过无数次，每当接近幸福，便是竹篮打水的梦醒时刻。如今，就这么突兀地实现了？或者，只不过是另一个梦而已？
　　若仍处在最深最甜的美梦中，为何那封存了好久的冷艳高贵，且灵气迫人的青春丽影正在淡去，逐渐变换成眼前丰韵少妇的醉人容貌？不，不对！她们不是一个人，绝不是――那个人在灾难中也许早就……看来这不是梦！
　　呼吸中尽是性感少妇撩人的体香，很快冲散了王吹男┬砩烁小Ｋ搂着顾郁华肩头的右手不自觉地顺势下移，一把握住那无法单手掌控的傲人丰乳，开始把玩揉捏起来，高耸挺拔的山峰，白得晶莹如雪，随着他的搓揉变幻出各种形状，时而压扁，时而拢圆，像是馒头，又像是熟透的蟠桃，滑腻且弹性极佳的乳肉从他的指缝间绽出，五个手指几乎全部陷进去。
　　“好爽！”对丰美乳房一直有迷恋情结的王矗心底赞叹着那妙不可言的触感，左手也不甘寂寞地攀上另一座浑圆饱满的硕乳，加力揉捻抚摩起来，尽情享受这对又圆又大的弹软豪乳。
　　乳峰顶端娇小的粉色蓓蕾受到连续地刺激，迅速挺立膨胀，变成两颗粉红的坚硬红豆，勾得王春廖薜挚沽Γ连着那小圈乳晕，一口就全部含住热切地吮舔吸咬，同时对另一团乳房的揉搓动作也兴奋地越来越用力。
　　尽管王吹亩作略显粗野，但顾郁华却偏偏有点享受被这样对待，她紧咬着娇艳的下唇，鼻腔深处却不断溢出一声声低低的呻吟。此时她高潮余韵未退，浑身上下都很敏感，胸前一双硕大的球体更是经不起一点刺激，何况被王凑獍阌治又揉？
　　小腹内很快重燃起一团火，顾郁华修长的双腿并拢又分开，有些难耐的左右扭动，一不小心碰到身侧一根滚烫粗壮的棍状物，“啊……那，那是他的……这么快就恢复了……”下体蜜穴内随着这个念头，自然地分泌出更多的爱液，似乎已经准备好迎接下一场激烈的性爱了。
　　可王匆廊涣髁忘返地在丰腴雪乳间埋头舔咂着，每一次吮吸都有一股酥麻感从胸口蔓延至小腹，将那团欲火撩得越发炽烈，顾郁华是又自得又心急，“这冤家……怎么这么喜欢亲那里呀……傻子……明明还有更好的……”
　　直到实在是捱不住了，她心下一横，“反正都给过他了，再主动点也正常……”纤手颤抖着握住了那根粗硬火热的肉棒，刚一接触就像是接通了电源，浑身猛地一抖，脸上也烧得辣辣的，呼吸更加急促起来。
　　命根子被一只娇嫩细腻的玉手握个正着，王床挥傻钩橐豢诹蛊，所有动作登时停顿住，只听身侧的佳人柔声道：“阿……阿矗你……又想要了么？”
　　“嗯……”王吹纳音被欲望蒸腾地有些嘶哑。
　　“这次……换我来伺候你吧……”顾郁华的语调因羞怯而轻颤。
　　王赐蝗挥行┎缓靡馑迹“郁……郁华……这……”
　　“没关系的。”顾郁华先松开手中阳物，一边说一边将王辞崛岬匕椿卮采咸珊茫跟着自己坐起来，翻身一跨便稳坐在他的腿上。
　　“骑乘位！观音坐莲！”王纯裢塘讼驴谒，这是他最期待的做爱体位之一。上一回合自己毕竟是第一次尝试，很多性爱的妙处都只能囫囵吞枣般粗略品味，这第二回一定要好生享受一番。
　　顾郁华抬高丰腻的雪臀，一手再次握住肉棒，另一只手伸到自己身下拨开粉嫩的花瓣，将娇小的阴唇对准已经硬得像铁杵般挺直的凶器，才闭上眼缓缓地坐了下去。
　　头一次体验这种姿势，王醇ざ得眼睛一眨不眨地盯着性器结合的部位，双手握住顾郁华分开屈坐的两条白嫩大腿，眼看粗壮的肉菇顶端挤开那湿濡的蜜穴口，渐渐深入阴道内的时候，两人同时发出了呻吟，“唔……唔……”
　　虽然前不久才做过一次，但阴道内依然保持着它的紧窒细窄，好在刚射过一次的肉棒不再那么敏感，并且用不着自己主导动作，王粗沼诳梢宰邢傅馗惺苄云髂Σ恋母芯趿恕
　　顾郁华没有将肉棒直挺挺地塞进自己的下体，而是改用旋磨的方式，慢慢扭动臀部，尽量让阴道有充裕的时间适应肉棒的尺寸，旋转着将雄壮的阳物一寸寸吞入汁液丰沛的幽谷内，这样比起直上直下阻力要小不少。
　　感受着命根子被紧紧地箍住，女体阴道内壁那一圈圈触手般的皱褶，像是有生命一样在吸吮着，爆炸般的快感从胯下直冲到头部，一阵阵接连不断，使王从行┢乎乎地发晕，爽得他仰头闭眼挺起了小腹。
　　当肉棒完全被吞没时，顾郁华的双腿不住颤抖着，那根粗硬滚烫的铁杵竟径直抵在自己的宫颈花心上，“啊……”她整个娇躯一下子瘫软了，上半身酥软地俯趴在王吹男馗辜洌不停地娇喘着，两团丰圆的雪球被挤压得从两侧凸出来。 王吹拇笫植焕鲜档卦谒腿股间来回抚摸轻揉，从浑圆的大腿到修长的小腿，手心和手背交替摩挲着女性肉体特有的柔嫩肌肤，那细腻幼滑的触感与雄性结实紧绷的皮肤截然不同。他突然很佩服古人，能天才的创造出“温香软玉”这个成语，从嗅觉和触觉两方面，极为贴切的形容出女人肌肤的特质，再换个别的词，是达不到这种境界的。
　　胸腹间被两团硕大的软肉压着，温温的，沉甸甸的，顶端有两粒坚硬的小豆豆随着顾郁华起伏的呼吸不时相互磨蹭，一丝丝麻痒从那厮磨处扩散开来，王幢淮碳さ厥栈乇郯蛞话鸦繁ё∷的裸背，将两人的肉体挤贴得愈发严丝合缝，仿佛已经彻底连为一体。
　　两人私密的性器深深地嵌合在一起，赤裸的身躯也紧紧相拥，虽然没有激烈放纵地交合，却另有一番你中有我，我中有你的销魂滋味，结婚十几年来，顾郁华从未体验过这种亲密缠绵的情趣滋味，情欲翻涌之下，蜜穴内开始持续的收缩蠕动。
　　“嘶……”包裹住肉棒的蜜穴忽而变得像一只无形的嫩手，湿滑火热却十分有力地握住整个棒身，刺激得粗壮肉菇前端酸痒非常，迫使王此煽怀抱，两手一下抓住顾郁华两瓣丰腴的圆臀，用力向上挺刺起来。
　　完全勃起的肉棒每一下都能顶至花心，那里腻滑、柔嫩的像是有一个小嘴紧紧咬住龟头肉冠的颈沟，当抽离时宫颈口还带着一股向内的吸力，如同不舍得肉菇就此离去似的。但王粗宦啥了几下，顾郁华就难忍的双手撑在他的腹肌上坐了起来，“别……别太用力……有点痛……”
　　一听佳人说痛，王从采生刹住了继续挺动的惯性，心里满是疑问，“怎么会痛？那么多文章里写的，不是都说只要男人够长够粗，直顶花心，就能让女人欲仙欲死，高潮迭起么？”
　　“你……你的太大了……我受不住……”已经是第二次合体了，顾郁华也慢慢放开，不再那么拘谨无措。
　　先前的第一次，因为体位不同的缘故，即便动作最剧烈的时候，也只是偶尔蹭到宫颈口，恰好能让她达到舒爽的高点，但骑乘位就不同了，插入的深度要超过传统体位，虽然还不及背入式的深，但王慈獍舻某ざ纫炎愎欢サ交ㄐ牡奈恢昧恕
　　她丈夫就从来没接近过这个深位，若不是生过孩子，这里几乎是一片处女地。
　　“还是，让我来吧……”顾郁华现在已经比较能够适应王吹某叽缌耍略微调整了一下姿势，开始摆动起那诱人的丰盈美臀，一上一下的用湿热紧致的阴道套弄着硬挺粗大的肉棒，但她每到一定的深度就改为左右摇动或旋转，渐渐进入了快乐的节奏。
　　王床桓以俣了，生怕又顶疼了她，虽然不免有点遗憾，心底却隐隐颇为得意自己雄厚的本钱。好在这下可以安心的被动享受，那暖湿蜜腔内又深又紧的裹缠快感，随着眼前赤裸女体款款摇摆的动作，强烈得令他不时倒抽凉气。 顾郁华似乎已经找到了通往快乐源泉的捷径，纤细的水蛇腰以让人迷醉的弧线扭摆起来，胸前两颗水滴状豪乳随着娇躯的晃动，不停地甩出荡人心魄的汹涌乳浪，让王炊偈毖刍ㄧ月遥想都不想便伸手猛地抓握上去，手指夹住凸起的两粒粉红，畅快地揉弄搓捏起来。
　　蜜穴深处已塞得胀满，充血的阴蒂也得到足够的摩擦刺激，胸前的敏感点更是被指缝夹住轻扯，潮水般的快感在体内翻卷倒转，顾郁华只觉得肉体似乎被海浪掀到了高空，悬浮飘动着，但却没有丝毫的失重感，整个娇躯反而充满了力量，下意识扭摆地更加欢快剧烈。
　　王创耸闭糯笞彀头⒊龃肿堑拇息，像头发情的公牛瞪圆大眼盯着骑在自己的肉杵上，疯狂扭动恣意索取快乐的顾郁华，她那娇美的脸庞上布满了亢奋的红晕，一双凤眼紧紧地闭着，水润的红唇则是快咬出血痕般地抿着，死命的不让自己放声尖叫。
　　他有点难以置信眼前纵情骚浪的欲女，竟是之前那个端庄娴静的闺秀少妇，这样的强烈反差让王椿竦昧艘恢忠煅的满足，就像发现了旁人永远无法得知的秘密一样，窃喜中夹杂着惊奇，但转眼就被阵阵快感冲刷得脑海一片空白。
　　只能死瞪着对方完美火辣的肉体骑在自己身上不住抛动，滑腻的粉胯“噗辍…噗辍…”地吞吐着青筋浮凸的狰狞肉棍，发出淫靡动人的摩擦水声，透明爱液顺着大腿根部不断滴淌，将两人的私密处都淋得湿漉漉的。 莹润平坦的小腹渗出晶亮的细汗，伴着那一扭一摆的性感风情，从躺着的角度瞧去散发着浓郁的情欲气息，王纯粘鲆恢蝗啻耆榉康氖郑在她雪嫩的小腹处快速抹了几把，将满手附带荷尔蒙味道的香汗从腹部往上，一直抹遍顾郁华整个胸脯，使她的上半身像是涂了一层油彩般光润夺目。
　　“啊…啊…不行了，要去…了…啊啊……！！”顾郁华突然加速套弄起来，面部表情有些扭曲，貌似痛苦又快乐，终于忍不住失神地尖叫出声，当丰腴艳臀最后猛地向下一坐，她小腹和阴道内同时颤栗着收缩，花径深处喷出一大股滚烫的阴精，尽数浇在王吹墓晖飞稀
　　两团硕乳被王炊溉唤艚糇ツ蟮谋淞诵危他全身掠过一阵阵电流般的酥麻酸胀感，最后牙帮几乎咬僵硬了，才勉强忍住没有射精。顾郁华遍体痉挛地趴倒在他身上，呼吸急促中带着颤抖，王从昧Φ鼗繁ё∷，爱抚着汗津津的背臀曲线。
　　等她稍缓过气，有点无力地问道：“阿础…你，没出来么？”
　　“嗯，差一点点……你舒服吗？”
　　顾郁华羞臊得把脸埋在王唇崾档男靥牛半感慨半迷醉地道：“唔，好舒服……从来没这么舒服过……”
　　第二回合蜜爱结束，两人之间的亲密感又有大幅度增强，交谈起来也更加自然了。
　　王创着自得的笑意，挺了一下还深深插在女体阴道内的粗硬家伙，“再来，就交给我吧！” 
　　“啊？可，可是……”顾郁华软绵绵地抗议道，“人家已经没力气了，腿也好软……要不，休息一下再……”
　　听到男方再一次求欢，她虽然确实有些累了，但不知为何，心里却颇为期待新的开始。如此高强度的连续性爱，其实是她长久以来一直暗自渴望而无法满足的欲求――眼下居然真的能够化为现实，使她下意识地无法拒绝。
　　“没关系的，你只要享受就好，其余都交给我。”即将开始第三度交欢，王匆丫适应了自己的角色，胆子也放开了。
　　将肉棒从紧湿的幽穴中缓缓拔出，粗大龟头刮蹭着娇嫩肉壁，引得两人敏感地一颤。王捶身半跪坐起，拿两个枕头交叠垫在顾郁华小腹下，然后让她俯趴在床上，丰美圆翘的蜜桃臀自然就撅高起来，露出那湿濡红嫩的诱人路臁
　　背入式是王醋畎的体位没有之一，幻想多年的姿势马上就能尝试，这才是他极力忍住不射的原因，至于垫枕头什么的，是他准备了十多年的理论招式，实践起来果然很有效果，光是瞄上几眼，他就已经有点掐不住了。
　　双手搭在顾郁华丰硕的圆臀上，抚摸揉捏那泛着些许红晕的雪白臀肉，嫩滑软弹的手感如同刚剥了壳的鸡蛋似的温热绵韧。看着这迷人的大白屁股，王床挥苫匾淦穑昨晚还只能隔着长裙去猜想她臀部的轮廓，仅仅过了一晚，自己便能与她一丝不挂坦诚裸对，亲手把玩揉弄这水蜜桃般丰熟的美臀，甚至马上可以将肉棒插入，在她体内肆意的驰骋，尽情的宣泄肉欲。
　　人生的际遇就是这么的难以预料。不过，若是自己晚回来半步，恐怕就没这个福分了，多半会被廖武那个杂碎捡了便宜，幸亏……可是，自己才救了顾郁华不久，这么快就和她发生了关系，是不是有点监守自盗的嫌疑？
　　饱满的肉臀被微微扒开，露出了可爱的红嫩菊蕾和美丽潮热的阴户，略张开的水润阴唇上还挂着湿淋淋的水珠，另有一道清亮的淫水顺着白腻的大腿内侧流下，还夹杂着少许乳白粘液。王炊⒌眯耐芬黄滚热，再也没空想别的，挺起阴毛浓密的胯部，扶稳一跳一跳的怒狰肉杵，慢慢地顶进了顾郁华黏稠泥泞的蜜穴。 一趴在枕头上，顾郁华就明白对方想用哪种羞人的姿势了，她把臊红的脸深埋进臂弯里，两手紧张地攥住床单，闭眼等待着身后强壮男人的入侵，当那火烫的粗硬肉棒再度插进自己的体内时，双腿不由自主分的更开，以方便他继续深入。
　　背入式的好处之一，就是能清楚地观看自己的肉菇挤开粉嫩的阴唇，慢慢没入女方体内的全过程，那画面是无比的清晰深刻，对王蠢此担就像是与自己多年的性幻想完全重叠吻合一样，让他的灵魂都为之悸动。
　　双手握住顾郁华的胯部稍抬高一点，王纯始缓缓地抽插起来。这个姿势可以顶得极深，肉棒不用完全进入，龟头就能碰到那团似有若无的嫩肉，这便是传说中的花心――也就是女人的宫颈口。
　　王粗道肉棒太深的话会把顾郁华顶疼，于是只插进大半就缓缓地抽出，瞧着湿润的阴唇左右分开，阴道内壁的嫩肉也被龟头带出来一点微微外翻，泛着粉红色的水光。粗大的肉棒再次塞进去时，柔软的肉壁又紧紧吸附在上面，随着龟头一同回缩。
　　幽深的蜜穴里又暖又窄，娇嫩的阴道皱褶把肉棒包缠的异常紧致舒服无比，这让王赐Υ痰亩作迅速加快，每一次强烈的冲击，都使顾郁华下腹部感觉又酸又胀，龟头偶尔蹭到花心那团嫩蕊的时候，她都像是触电似的浑身一颤，酸胀感立刻被酥麻所替代，让她本就无力的双腿更加发软，只能任凭王丛谒的体内快意的肆虐。
　　强烈递进的快感，配上肉棒在女体娇弱的花瓣间进出的旖旎情景，让王床畹闶Э厣淞顺隼矗再一次深插后，他连忙抱住顾郁华的粉臀暂且停顿，一边平缓着呼吸，一边身躯向前倾，手从她的臀部滑向纤腰，紧紧地握着。
　　按照记忆中背入式体位的介绍资料，这是它的第二阶段，男方会更容易的使劲，而女方则能夹得特别紧，且有大量的爱液润滑，使男方的动作不会受到任何阻碍。
　　王瓷钗一口气再次开始挺刺，随着他的抽插耸动，顾郁华柔顺微卷的秀发从她雪白的玉颈边分开，伴随着两人交合处“滋…滋…”的体液摩擦声，腹肌撞击着丰腴肉臀的“啪啪”声，那柔软雪白的美臀正在他剧烈顶撞下，像是浑圆的嫩豆腐般，荡漾出一阵阵让人销魂的臀浪。
　　臀浪从她大腿的根部掀起，带动整个臀峰向前震颤摇晃，一直荡漾到她纤柔紧绷的柳腰处，然后立刻反向甩弹回来，跟再一次冲过来的男性腹肌狠狠撞在一起，又产生了第二波浪潮。王吹亩作幅度很大，随着接触花心的次数增多，偶尔顶到她的花心，顾郁华似乎也没那么痛了，只剩下不断痉挛的麻痹感。
　　一下又一下的深插浅抽，使顾郁华再也无法保持埋首床单的姿势，她有些狂乱的仰起上身，肩背处性感的蝴蝶骨突起迷人的曲线，红唇终于被畅美的快感所控制，持续轻吐出甜腻的呻吟。
　　两人激烈欢爱的交响乐曲中，第一次出现了女主唱醉人的音调：“啊~哼~~嗯~啊……”
　　听到顾郁华极具魅惑的叫床声，王粗痪醯没肷硌流奔涌，他猛地伏在对方的裸背上，伸手绕到她胸前，一下就抓握住那弹软滑腻的丰乳。两团乳房因为俯身的关系，显得更加丰满硕大，沉甸甸颤巍巍地挂在她胸前，随着他揉捏的力道不断变换着形状。乳尖上突然加入的刺激，使得顾郁华一下子就攀到了巅峰，这次高潮比上次来的更早更汹涌，一部分是高潮未退又继续交欢的缘故，另外是因为娇嫩柔弱的花心遭受到前所未有的强悍攻击，于是产生了极为磅礴的快感狂潮，迫使她陡然发出一声长长的欢愉的尖叫，尾音还略带着歇斯底里的释放：“啊啊、啊、啊――啊――啊！！”
　　澎湃的高潮巨浪，使她蜜穴所引起的强烈痉挛，像是永无止境似地一直呈现紧缩抽搐的现象，将她的意识凶狠地扯进一个销魂蚀骨的感官漩涡里，一直旋转着，翻滚着，无法保持平衡，也无法睁眼去看，只能被动地随波逐流，直到一股暖洋洋的上升水流将她包裹，迅速朝海平面上浮，当肺部憋闷接近极限时，她终于恢复了呼吸，热辣的泪水随之呛了出来，浑身虚脱地漂浮着，一种极度的空虚和恐惧抓住了她，让她非常渴求一个温暖有力的怀抱。
　　王床逶谒体内的肉棍也已被湿热紧实的美穴，蠕动裹夹到濒临极限的状态，花径忽而强力的收缩，一下就箍住那粗蛮的肉杵，顿时几乎动弹不得，激爽到趋近麻木的龟头也最后勉强往上一突，死死地抵住了女体深处的花蕊。
　　一大股滚烫的阴精汹涌喷淋在马眼的同时，王吹哪院＠秭时一片漆黑，所有的意识似乎都集中在下身的肉棒上面，紧接着漆黑猛然碎裂崩塌，仿佛整个空间的碎片都在他眼前抛飞飘舞，而后只剩下一片虚无的空白，无处着力的身躯就这么疾速下坠，坠落……
　　不知过了多久，灵魂才仿佛从遥远的太空中回到体内，王捶⒕踝约赫紧紧地压在顾郁华赤裸地背部，清晰地感受到对方的身体仍在一下一下的痉挛着，软软地肉棒从她体内滑出，已经射过精了，女体不规律地抽搐着，娇美的阴唇间缓缓地流出了一大股乳白色的稠液。
　　看着她汗流浃背地白嫩娇躯，王葱穆意足地翻身侧躺下，这才瞧见她嘴巴张开双眼紧闭，眉头紧蹙，鼻翼颤动的失神表情，连忙心疼地将她搂进怀里，双手抚摩着她汗津津的肉体，帮助她放松舒缓下来。
　　女人高潮之后，需要爱抚这几乎是性爱的常识，王醋匀徊换岵恢道。过了两三分钟，顾郁华终于缓了过来，慢慢睁开美丽的凤眼，一眨不眨的望着王矗醉人的眸子里水汪汪的像是要滴出蜜来，写满了欢愉与满足，如花的娇靥洋溢着娇羞与快乐，嫩白滑腻的肌肤上，染着大片大片的潮红。 这是王吹谝淮吻籽奂到，连续高潮之后女人的媚态，实在是美得让人目眩神迷，竟不由得看呆了。顾玉华伸出胳膊环住他的脖子，主动送上香吻亲了他一下，嗔笑道：“还没看够呀，坏蛋……”
　　“嘿嘿……郁华，你真美！”王椿忱锫ё潘温软的身子，鼻尖萦绕着甜蜜的芳香，小巧红润的嘴角向上弯翘挂着甜蜜的微笑，一条雪白的大腿搭在自己腰间，轻柔地来回摩挲着。
　　情侣之间温存至极的肢体缠绵，让从没经历过这些的王矗居然又有些欲望抬头的迹象，肉棒一突一突再次硬挺起来，顶在顾郁华的大腿内侧。
　　“哎呀，你……你怎么还……”她这次是真的吃惊了，男人那方面持久，虽然对女人来说是求之不得的事，但若是精力过于旺盛，换做谁也吃不消的。
　　王从行┺限蔚叵蚝笈擦伺餐尾浚避免继续接触顾郁华的裸体，她的美丽与性感诱惑力实在太强，绝对不是常人所能抵抗的，要不是自己注射过初级基因优化液，恐怕根本无法让她获得性欲上的满足。
　　持续激烈的做爱，畅爽地释放出自己压抑了26年多的欲望，王创丝滩唤雒桓械狡１梗反而顿觉神清气爽，躁郁全消，思绪都变得通达豁然，似有一股暖洋洋的生机滋润着自己。忽而他猛然记起，自己还有一大堆事情急需去处理，可不能再沉湎于床第欢娱了。
　　瞟了一眼床头柜上的闹钟，乖乖，刚才这场盘肠大战，居然花费了个把多钟头的时间，这对于眼下分秒必争的状况来说，真的是奢侈到极点了――不过，那绝不是浪费，自己终于完成了从处男蜕变为男人的洗礼，正式成为尝过女人滋味的成人了。
　　不知该怎么跟顾郁华开口，王瓷缘拖峦罚一不小心瞅见对方娇嫩的阴唇如今微微翻出，中间细密的粉嫩缝隙略有点张开，泛着一片红润的水光，位于其上方的阴毛也湿漉漉地紧贴在隆起的阴户，肉缝的下端则流淌着一片乳白色的粘液，胯部接触的床单上湿了一大片水迹。
　　看到那仍在缓缓溢出的粘稠精液，王炊偈币桓黾ち椋想起之前连续两次射精，全都射到了对方的体内深处！
　　“糟了，当时太全情投入，完全忘了要做措施――虽然肉贴肉很爽，但现在这种时局，万一让她怀了孕，岂不是害了她？这可怎么办……”王辞宄这是作为一个男人无法推脱的责任，只得硬起头皮，吞吞吐吐地说：“郁，郁华，对不起，我，我应该提前……”
　　见王炊⒆抛约荷硐拢一脸懊恼的样子，顾郁华立刻猜到了对方的心思，不等他说完，就故作生气的握起粉拳，在他胸膛轻捶了一下，嗔怪道：“大坏蛋……你才想起来啊……你们男人都一样，就顾着自己舒服……”
　　王春廖抻Ω堆矍白纯龅木验，更加窘迫道：“郁华，我……不是，那个，那种人……是真的……不是不是，我是真忘了，对不起――不管有任何后果，我都会负起责任的，请相信我！”
　　顾郁华见王醇钡寐脸通红语无伦次，最后却信誓旦旦的保证，便再也装不下去，噗嗤一声笑出声来：“原来你也会怕啊，要人家的时候那么……逗你的，今天……是安全期，没事的。”说着，又娇媚地白了他一眼。
　　心里的石头瞬间落了地――原来她早就事先考虑周全了，一个女人能为你做到这一步，还能再奢求什么呢？王雌奈感动地一把搂住顾郁华，“郁华，你真好！我……我一定会保护好你和小雨的，不让你们母子俩受一点伤害和委屈，就算以后，以后你丈夫……”
　　顾郁华的丈夫老夏，一直是横在两人之间的一道客观障碍，王淳醯茫这件事越早说清楚对双方来说，就都没有后顾之忧。
　　但是，话刚说到一半，嘴就被一只温软的柔荑给堵住了，只见顾郁华面色郑重，语气坚定地说：“当我决定把自己交给你的时候，我就已经摘下了他给的结婚戒指，现在，我已经是你的人，跟他再不会有瓜葛，以后也一样，即便还能见面，他也只是小雨的父亲而已，我跟他今生的缘分已经尽了。”
　　王丛本认为，她主动投保送抱，只是为了寻求一个依靠和保护，是形势所迫的无奈之举，毕竟两人刚认识不到两天，根本就不可能有什么感情基础，虽然他很清楚自己对顾郁华有强烈的好感，也期待能发生点什么，但并不会天真的以为，对方会对有他同样的感觉。
　　可是，顾郁华这一番表明心迹的话，却让王床生了极大的动摇，她并非势利的想找个临时避风港以便短暂靠岸停留，竟是愿意和自己在一起，发展一段长期稳定的关系！言下之意，甚至有重新建立一个家庭的打算！
　　“结婚么……”王吹哪院Ｉ凉一个令他有些发懵的念头，这是他曾经憧憬过无数次的字眼，然而却一次次被现实给无情撕碎，被物质轻蔑地践踏，他怎么也想不到，自己距离结婚最近的时候，竟是发生在灾变之后，这难免让他有些恍惚。
　　“你应该……还没结婚吧，我明白，突然要你担负一个已婚女人的未来，还要照顾她跟别人的孩子，这不是一件简单的小事。没关系，我不会强迫你的，我……只是，只是不想让你误会我是个随便的女人……以后的事，以后再慢慢……”女性在这种时刻总是很敏感，顾郁华一觉察到王吹挠淘ズ统僖桑又补充着说，不过语调已经开始颤抖。
　　王锤芯跣南袷潜徽朐了一下，仿佛做错了什么事情，对不起眼前面色黯淡的少妇一样，他立刻醒悟到不能再沉默了，必须要表个态，人家都做到这份上了，你还有什么好顾虑的！
　　“郁华，你别多想，你这样的好女人，打着灯笼都难找，我又怎么会不知好歹的拒绝呢！刚才……我是太激动了，一下子没反应过来，你可千万别误会――我会好好珍惜你的，往后只要你愿意跟我在一起，我会一直对你好的！”王戳忙将顾郁华搂紧，温柔地抚摩着她汗湿的裸背。
　　解开了心里的结，又相互许下承诺，两人之间再无隔阂，顿时情动地吻在一起，追逐着彼此的唇舌，缠绵地交换口中的津液，差点再度掀起一场肉欲狂潮，总算双方还有理智克制，都清楚不能再继续挥霍宝贵的时间，这才恋恋不舍地分开。王慈霉擞艋再休息一会，不需要太快起床，把那盆温水留给她用，自己拿凉水简单擦洗一下就穿上了衣物，着装齐整后，见她依旧目不转睛地盯着自己，凤眸里满是柔情蜜意，他忍不住上前亲了她一下，临走时有些贪恋地在那高耸的豪乳间揉了几把，才意犹未尽的出门。
　　来到三楼走廊，他有些心虚地四下张望，没看见有什么人，暗自轻吁了口气，先前在房里那么大动静，他还担心被其余人听见，毕竟两人瞒着众人在房间里激情缠绵，属于很私密的事，一旦被外人得知，恐怕会造成一些不必要的影响。
　　不过，说实话，这种类似于偷情的行为，确实能让人感到强烈的刺激和兴奋，难怪社会上有那么多人专好此道。在尝过女人滋味后，王粗沼谟械忝靼灼渲械脑涤闪恕
　　一楼大厅。
　　谢伟和张强等人都有些纳闷了，王大哥怎么去了那么久还没回来，难道又出了什么事情？正准备上楼去询问的时候，王匆簧砣肿巴旰梦匏鸬爻鱿衷谥谌嗣媲埃让他们有些悬着的心总算可以放松下来。
　　“先带几个人过来，马上开始审问。”王戳⒓捶⒊鲋甘尽
　　……
　　审讯告一段落，王创笾虑宄了这个幸存者团伙的来历和组织架构。一个散打教练，仅凭三五个核心成员，居然能控制近四十人的群体，这份能力的确称得上有本事，若是自己没将廖武打成残废，或许双方还能谈谈合并管理的事，现在么，已经水火难容！
　　但王此亢敛缓蠡冢那个人渣做出那种禽兽不如的事，就算当场将其格杀，他也不怵谁来找后账！既然如今已经不可能讲和――就算杜杉强忍下来表面愿意归顺，王匆膊环判陌颜飧黾一锪粼谏肀撸那意味着随时都要防备他给自己背后捅上一刀。
　　那么，就只剩一条路――硬碰硬！
　　无论是正面火拼或者单打独斗，从实力层面来说，杜杉根本不是王吹亩允帧Ｎㄒ灰考虑的是，到时救出来的几十个幸存者该怎么安置？全部收留，还是自由遣散？目前，光是照顾这屋子里的人，就已经令他分身乏术了，再多几十个，岂不是更加累赘？
　　若是让他们自行选择去留，部分人也许会坚持留下来，毕竟人多力量大，抱团还是安全些；至于那些决定离开的人，基本上等同于放任他们自生自灭，还不如让杜杉继续管理他们，至少他还能保证大家的安全，维持表面的秩序。
　　“既然如此，就没必要再跟他们交涉，尽快收拾一下，离开这里。”王茨默做出了决定。
　　二楼的副卧室，这里原来是小雨的房间，现在聚集了原先屋子里的九个人，潘富叔侄俩已经被排除在外。
　　王聪雀众人讲述了自己早上出发后，沿途的所见所闻，尤其是军队惨烈的战场遗迹，以及行尸潮的庞大和异种尸的凶狠，听得大家俱是脸色发白，浑身发冷，有的牙齿还格格打颤。
　　最后，他半是命令半是征求意向道：“行尸潮至少有几十万的数量，军队短时间内已无力来救援，继续留在市区只会坐以待毙，何况小区已经被外面的人发现，不再是秘密的安全藏匿点，所以，我们要马上转移，尽早撤离城市，去跟大部队会合！
　　是走是留，我不强迫你们，眼下时间无多，你们要尽快做决定，收拾好东西，我们立即出发！”
　　“什么？这……这么快就走……？”张强和谢伟对生存状况的急剧变化，显然还无法适应，更别说接受了，慌忙跟各自家里人频繁低语商量着。
　　“可，可是……依王长官的能力和身份，收服完那帮家伙，我们还是可以留在这里，等待救援啊……怎么，说走就走，我儿子赵帆还没回来啊，可不能走啊……”赵氏夫妇一脸的惶急焦灼。
　　“收服？”王蠢湫Φ溃“他们有几十号人，鱼龙混杂，良莠不齐，而我只有一个，能力再强也不可能整天守着你们，我还有重要的任务去完成，没有空闲继续留在这里当个保姆！”
　　王刺统稣苑的照片，还给赵氏夫妇――潘立的那张早就在愤怒中撕成碎片，甩到他脸上了，“很遗憾，我没有碰到他，但是从姓潘的那小子遭遇来推断，应该也还活着，大概藏在哪个角落，或许很快就会自己跑回来，或许会被那帮人给找到，总之，你们可以留在这里等儿子，并没有多大危险，动手的只有我和张强他们，跟你俩无关。”
　　不理这对中年夫妻的窃窃私语，王聪蚬擞艋投去一个安心的眼神，对方嫩白的脸庞仍留有些许欢爱后的动人红晕，让他不由多瞧了几眼。两人的目光在对视中默默交流着，暧昧中微漾着几分柔情的涟漪，让顾郁华心底泛起丝丝甜意，却又不敢表露出来。
　　收到了明确的暗示，她很清楚自己接下来该做什么，两人互许的承诺，就是患难与共，同甘共苦，他说去哪里，自己就跟去哪里。
　　“那我先去收拾东西了。”顾郁华的声音不大，清晰中透着一股坚定，使其他人都有些惊讶，没想到竟是她率先做出决定。
　　一旦有人开了头，自然就会出现接二连三的效仿，很快，张强与谢伟两家也分头开始拾掇私人用品；赵氏夫妇商量再三，最终无可奈何地选择留下，他们无法丢下赵帆不管，就这么狠心绝情的离开。
　　这也是王次ㄒ恍郎退们的地方，否则根本不会让他俩参加议事，又安慰了他们几句，并承诺若能联系上大部队，会优先回到小区来解救他们，这才转身离开。
　　赵氏夫妻的模样，让王聪肫鹆俗约旱母改福双亲是否也会像他俩一样，没有跟随大部队离开，而是坚守在家里，等着自己回来呢？一想到这，心情顿时变得沉重而急迫，赶紧解决完剩下的事，马上出发！
　　核心成员的去留已经明朗，接下来，该处理那帮陌生人了！
　　凡是手脚不干净的喽，肯定是被排除在外的，其余的三五人还算是老实本分，最主要个个看起来都孔武有力，王创蛩闳盟们弥补一下队伍中缺乏精壮战力的软肋，不能总是自己一个人独挑大梁，有时候确实需要有人来分担压力。
　　不过，人数一定要精简，绝不能过多，毕竟底细还摸不清，万一混进来潘立那种吃里扒外的，一帮子老弱妇孺很容易反被他们所挟持。
　　将那几个青壮年领到一旁，王窗阎前的话又复述了一遍，询问他们是否愿意跟着走，五个人中，有两个想了想便欣然同意，一脸解脱自由的模样，剩下三人，有一个还在犹豫，另外两个相互看了一眼，就低头沉默，看样子是不愿意冒那么大风险了，留在这里至少眼前还算安稳。
　　犹豫的那人，身高超过一米八，身材结实精壮，面相上看则显得有点唯唯诺诺的，拿不定主意的踌躇模样，反而让王淳醯谜馊吮冉媳阌谡瓶兀于是难得开口争取道：“你家里人还在市区么？”
　　“不，不是，我……他们在外地。”
　　“那你还留在这里干嘛？你不想活着出去和他们团聚么？”
　　“我……好，好吧！我也去！”那男人仿佛突然被点醒了一样，马上就想通了。
　　王淳醯煤眯Γ这人看着高大威猛，谁知却有点呆愣愣的，若是在灾变前，估计会吸引部分好这口的色姐姐来挑逗他，绝对比自己原先要受异性欢迎，现在么，也只能给自己充当临时打手了。
　　三个人，不多不少，刚好合适，那两个不愿走的，王吹背【头潘们回去了，留下来的人，又询问了一番个人情况，才让他们离开。
　　“陈飞、方达，以前在快递仓库那边，可没少受张权这家伙的窝囊气，难怪巴不得脱离他们的控制，至于高壮的向一鸣，更是长期被使唤和压榨的对象，跟他们也不是一条心，这下多少可以省点心了。”王唇挪讲煌Ｍ楼上走去。
　　正巧遇见站在二楼主卧室门口徘徊的顾郁华，王戳忙上前关切问道：“怎么了？有事么？”
　　“小雨的东西我都收拾妥当了，我的东西还差一部分，在……在这屋里。”她目光游离不定，似乎有些不敢直视主卧室的门。
　　脑中回闪出她之前的危险遭遇，王戳⒖叹兔靼琢耍温柔地说：“别怕，我陪你进去。”
　　等她点头答应，王床排た门把手，又快速朝周围扫了一眼，揽住顾郁华的柳腰，让她依偎在自己怀里一起走了进去。
　　窗户大开着，屋内原先的气味早就散的七七八八了，凌乱的床上也铺得整整齐齐，不见一丝皱折，先前的经历仿佛就是一场噩梦，根本没发生过一样。王床幌肴盟难受，就直接护着佳人走到衣柜旁，帮助她拣选起来。
　　“这个要，这个也要，这个……算了吧，别拿多了，不方便带。”顾郁华眸中闪过一丝遗憾，这一走不知要多久才能回来了。
　　王春鋈桓芯趿饺讼袷乔槁略谏坛√粢路般有趣，于是大包大揽道：“没事，你只管拿，管好管够的拿，我帮你背很轻松的。”
　　顾郁华忍不住扑哧一笑，“什么管好管够，你当这是下馆子吃饭呢！”
　　“哈哈，用词不当，”佳人娇柔一笑，王吹男亩偈笨了花，“其它的你不需要么？咦，这个抽屉里是啥，还有这个……”
　　“哎呀，你别――”顾郁华红着脸慌忙伸手去拦，可惜还是晚了半步，两个精致的抽屉里，各式性感文胸内裤，以及颜色透明度均不同的丝袜顿时露了出来。
　　“啊……这，对，对不起！”王唇鼋鲱┝艘谎郏就已经口干舌燥了，赶紧扭头转过身，天！居然看到了那么多小内内和黑丝，还有近乎透明的……联想到以后，就能亲眼看见和亲身体验，顾郁华穿着不同款式的内衣丝袜跟自己激情缠绵，王炊偈被肷砘鹕栈鹆堑摹
　　“还是被看到了……”顾郁华通红着脸，虽然跟他都那个过了，但仍然不习惯私密地内衣裤被对方瞧见，尤其是那些极为性感清凉的情趣衣物，让她禁不住羞赧地在王锤觳采暇玖艘话眩嗔道，“讨厌，叫你别看别看，拦都拦不住……我自己收拾就可以了，你先出去忙吧！”
　　“额，郁华，你没生气吧？”王崔限蔚啬恿四油贰
　　“没有，行啦，你快出去~！”顾郁华干脆推着他的背往外走。
　　“你一个人在这，我不放心。”
　　顾郁华心里一甜，语气登时柔柔的，“我已经没事了，你别担心。”
　　“那――”“？”
　　“你把那些都带上，我背得起！！”
　　“坏蛋！色狼！”王窗ち思阜廴，偷笑着溜出门外。
　　午后时分，一个昏暗的房间里。
　　杜杉看着昔日生龙活虎的大徒弟廖武，以及得力手下张权两人的尸体，面色阴沉的像是能直接拧出水来，尸身上原本捆着的绳子已经被割断，他俩除了口鼻略有血迹，其余部位并没有明显的伤口，但散打出身的杜杉，却能很快判断出，二人属于内出血过多致死。
　　不忍再看廖武那空洞幽黯的眼珠，杜杉伸手合上了徒弟的眼皮，那冰凉的触感使他微微发抖，恍惚间，眼前的惨状似乎只是一场噩梦，可旁边张权苍白的脸庞，那扭曲痛苦的表情，将他瞬间扯回无情的现实――两员得力干将真的已经死透了！
　　他带着团队所有人安全抵达小区，还没顾得上松口气，就这样挨了当头一棒！满腔的怒火再也压抑不住，噌噌地烧到他脑门顶。
　　「这事儿没完！就算他是什么鸟毛特种兵，老子也要让他血债血偿！」杜杉极其强硬的口气，似乎不光是对自己说的，更像是对周围手下的宣告。
　　不过这回，他并没有得到期望中整齐响亮地呼应，而是陷入一阵难言的沉默。
　　站在前排的李峰握着防暴枪的手不由攥得更紧了，得亏他早走了一步，若是留下来，八成也会参与轮奸那诱人少妇，然后也被打成重伤捆着等死；不过，万一……自己经受住诱惑没摊上那破事儿，那位姓王的军官，或许还会询问自己，愿不愿意随他离开，那时候，是走还是留呢？
　　听那帮挨揍的小子说，人家武器装备相当先进高端，一看就是正规部队的精锐！难怪一个人就把廖武和张权给撂趴下了，剩下的哪还有胆子敢还手？
　　之前虽然只有他一个人现身，但说不定附近就有支援什么的，跟着他走，活下去的几率，怎么着也比跟着杜杉要强吧！那俩傻缺，居然还留下来了，真不知道在想些啥！
　　可话又说回来，继续留在这里，自己好歹还是个有属下的头，跟了那军官，就算有枪，顶多也是个重要的打手，常言道：「宁做鸡头，不当凤尾！」恐怕还不如跟着杜杉混逍遥自在！再说，假如他真的只有一个人，到时还得大爷我鞍前马后伺候他，哼，亏本的买卖咱可不干！
　　背后持续的沉寂，让杜杉阴郁的面部又增添了几分愠色，他还是小瞧了军人出现的影响力，区区一个人而已，居然就让团队内部产生了矛盾。如果此时张权在，肯定会率先打破僵局，给自己一个合适的台阶下，将不利的局面给扭转回来。
　　其余的人，李峰、小丁……包括自己的徒弟洪坤，都缺乏这种救场的能力，现在，只能自己亲自上了，再任事态发展下去，恐怕会严重动摇自己的地位，产生一系列不可估量的恶果！
　　「我知道，因为廖武和张权的个人行为，似乎断送了我们跟军队联系上的机会，但是，请大家冷静的想一想，他毕竟只有一个人，是无法照顾我们几十号人的！否则，他早就应该带领大部队，到仓库去解救我们，而不是匆忙拉着几个幸存者，慌慌张张地离开。
　　他这种行为，说白了，无异于逃兵！置众多幸存者的生命于不顾，就为了保全自己，灰溜溜地逃走了！所以，我们不能把希望交给这种不靠谱的兵痞子，还是要靠我们自己，继续团结在一起，相互帮助，相互依存！直到真正的国家救援到来！「
　　「没错！杜老大说的对！咱们不能指望他妈的逃兵！」先前被王词帐肮的几个人，顿时义愤填膺地叫起来。
　　如同往滚热的油锅里掺了瓢冷水，人群霎时炸开了锅，议论纷纷，七嘴八舌，李峰和洪坤等人，听懂了杜杉的意图，也开始从旁帮腔，尽力说服身边的下属，众人的意见逐渐朝着有利的方向倾斜。
　　杜杉很满意人们的反应，这说明他的威信依然存在，以前的努力并没有白费，这个临时的团队仍然在他的掌控范围内，只要自己处理得当，完全可以化解这次信任危机。
　　等大家又谈论了片刻，杜杉瞅准时机又道：「现在，我们已经安全到达了这个小区，这里，将是我们新的住所，相信大家都能看到，这里的生存条件比仓库要优越几十倍，我们不用再挤作一团睡在地上，整个小区都属于我们，房间里有床、沙发、软椅和地毯，大家可以一起分享。
　　我们不会再被污浊的臭味所包围，可以尽情地呼吸新鲜空气。只要我们共同努力，贮备充足的生活用品，守好小区大门，完全可以将这里打造成一个顶级的避难所，我相信，咱们一定可以成功等到国家救援的到来。「
　　这一番话既转移了人们的视线，又重新点燃了他们的希望。
　　是啊，脱离了仓库那牢笼般困顿的环境，这个高档小区仿佛就是个世外桃源一般，就算在灾变前，也比大多数人的家里条件要好的多，住在这里，可比跟着那不靠谱的兵油子离开要安全的多。
　　杜杉初步说服了众人，接下来的安排就比较顺利了。先分派好住房，又提前发放了每人半天的口粮，让很多人心情更愉快的是，食物的数量竟还有所增加，这让他们似乎预感到，或许真正脱离苦海的日子就要来临了。
　　安排完值勤的人员，杜杉不动声色地提拔了两个人，顶替张权的位置，成为新的队长和副手，这两个幸运儿不是别人，正是之前主动留下来的那俩小子，杜杉要让所有人明白，他绝不会亏待愿意跟着他的人。
　　至于廖武和张权的尸体，他则很低调地在小区边缘的绿化带悄悄掩埋了，但特意在坟头郑重地竖了两块木牌，写着他们的名字。就算他俩干了不光彩的事，也依然是他的爱徒和心腹，或许旁人不齿他俩的为人，但是杜杉绝不会让他们曝尸荒野，连座坟都没有。
　　「那帮人走了多久了？」杜杉给坟头插了两根烟，问着最早抵达小区的李峰。
　　「哦，我问过他们，至少有两个多钟头了！」李峰想了想，又道，「您的意思是……追？」
　　杜杉眉头紧蹙，沉默了半晌，才不情愿地吐出一口闷气：「外面那么危险，要谁追？谁敢追？又知道往哪儿追？算了，先安顿下来再说吧！」
　　李峰暗自松了口气，「一切听您的。」
　　看着眼前队伍的行进速度，王次弈蔚匕堤疽簧，「太慢了，实在太慢了！」即便事前他已经考虑过带着有妇孺成员的队伍上路，一定会拖缓整队人的行动速率，但还是低估了途中实际的难度。
　　若只有他单独行动，这会早就跟那个疑似军人的青年碰头了。现在么，不仅要来回折返于队伍的头尾，随时调整前进的方向，提前消灭周围零散的行尸，还要时刻注意所有成员的体力消耗，两个多小时内，已经休息了五六次，这还是尽量节省时间的成果。
　　瞟了一眼身穿灰色运动装的顾郁华，她牵着王床疟沉艘换岫的小雨走在队伍当中，玉面泛红，喘气略有些急促，额头和脸庞都挂着豆大的汗珠，一言不发地紧跟着队伍的步伐，脚步轻盈中稍显沉重，应该还能支持一会。
　　她的注意力大半都投注在儿子身上，手紧紧牵着他，生怕掉队或是磕绊到什么东西。只有王创铀身边擦肩而过时，两人才会悄然对视一眼，默默传递着温情和鼓励，这让王雌奈焦急的心情，被几分满足和责任感所替代，逐渐软化平静下来。
　　行进途中，整个小队全体保持静默，严禁随意开口说话，这是王粗贫ǖ难细窦吐桑防止被听觉灵敏的行尸，或是不怀好意的陌生人察觉，对所有人的生命安全造成威胁。有任何突发状况需要帮助，可以举手示意，绝对不许高声喊叫。
　　另外，没有王吹耐意，队伍不允许私自停止前进或是脱离?游椋耽误大?的时间和路程进度，必须到达他指定的下一休息地点，才可以放缓脚步，但依然要随时做好转移的准备。
　　眼下，队伍的最前端，由刚归顺的陈飞和方达领头头，担任「尖兵」和望风，他俩以前在杜杉手下时，就经常出去搜集物资，无论经验和体力，都比其余人更适合这两位置。为了抵御未知的危险和行尸，王窗阉们之前惯用的武器物归原主，一人拿着长铁钎，一个扛着消防尖斧，看起来也算精明强干。
　　队尾则交给了高壮的向一鸣把守，他的武器是一把不知哪儿淘换来的管制开山刀，造型粗犷蛮横，锋刃雪亮逼人，比张强和谢伟手上的螺纹钢，看起来更有威慑力，不然，王匆膊环判乃一个人留在最后。
　　队伍的中部，自然就属于保安老向、张强父子、谢伟四人的警戒区域。不过，这样的分配并未让王淳醯糜卸嘀苋，在他看来若是遇上2 只以上的异化种或是跳尸，队伍就会瞬间沦为一颗脆弱的鸡蛋，稍碰就破，一触即溃。
　　所以，他让剩余的三个女人都携带了一种特殊的装备――不锈钢大锅盖！没错，不是匕首或是其它什么武器。你能指望过惯了承平生活的女人遇到紧急状况，在没有接受任何战斗训练的前提下，去跟行尸或异化种作战？那简直是异想天开，白日做梦！
　　这大锅盖是途经一家厨具专卖店时搜刮来的，王床⒉恢竿它能发挥盾牌的功效，只是再三叮嘱顾郁华、张芳和谢伟妈，一旦遇到战斗，就握紧锅盖把，遮挡住身躯的要害部位，到时候，哪怕能扛住对方一两下的攻击，就算是派上用场了。
　　「剩下的，就交给男人来解决！」嘴上这么说，其实王醋约盒睦锖芮宄，主要还是靠他一个。老向四人能自保就已经烧高香了，不是瞧不起他们，之前从廖武入侵小区时，就能判断出他们不堪大用的战斗力了。
　　至于向一鸣三人，毕竟刚刚归附自己，心底具体打着什么算盘还很难说。若是跟平常的行尸一对一，估计还能凑合应付，其余的，别说是异化种，就是跳尸来了，基本都只有逃的份，不然干嘛每人主动背了个大锅盖在身上？心虚呗！
　　思虑再三，王丛黾恿俗詈笠坏来胧。将两个哨兵Ⅰ型全景摄像头，一个嵌在向一鸣身后的背包上，即时监控着队伍背面的状况，另一个别在方达的肩带上，以便观察最前方的局势，再配合战术头盔的雷达预警范围，这应该是目前所能做到的极致了。
　　这一路行来，王炊杂诙游榈恼瓶卦嚼丛接稳杏杏啵队员之间的配合也逐渐熟练，期间，他还着重测试了一番大家的反应速度，刚开始都还非常慌乱，现在，已经有明显地进步了，不会再有人把锅盖掉地上，尖叫着不知该往哪里躲避之类的场面发生，这让王瓷陨园残摹
　　抬头望望天空，自灾变后就一直保持浓云密布的沉闷天气，既不下雨，也没有刮多大风，始终是这副多云的脸孔，希望后面几天也这样就好了，如果真的下起大雨――王聪肫鹉切┒鸦如山的尸体，以及被毁坏的建筑残垣，市区的排水系统恐怕根本无力承受。
　　「到时低洼地带肯定会积水内涝，出城就没那么方便了！」王炊⒘艘谎廴息目镜上标注的预定地点，皱了皱眉，「看来还要再赶一段路才行！」
　　路过一个拐角的花店时，王春鋈恢甘径游樵谡饫锿Ｏ滦菹⒁换幔众人如蒙大赦，立即小跑进店内找地方喘口气，同时拿出水来赶紧补充体力。王刺崆叭么蠹倚菹，并不是存着心软什么的，而是前方的必经之路出了些状况。
　　目镜提前标记出有四十多只普通行尸盘桓在前方的T 形岔路口，出城必须要从右边走，路的两旁到处是侧翻或是废弃的车辆，仅留出中间的道路可供通行，看得出来，这是几天前军队的功劳，否则一定会被塞得满满当当。
　　让王赐诽鄣牟⒉唤鼋鍪切惺的数量，还有两只很明显的跳尸正在路边电线杆上晃来荡去，不时发出}人的低吼。提醒陈飞等人注意警戒，他独自又向前靠近了些距离，打算跟之前一样，找条小巷子绕过去。
　　不过，他很快就失望了，因为朝右拐的路旁是一整排的民房，都是背靠着山体而建的老旧建筑，根本没有什么间隙，更何况是条小巷。如果是他一人，凭轻功即可轻松越过，根本没有多大难度，可眼下他带着十一个人，难度无形中就增加了很多。
　　挨个背过去是行不通的，那样不仅费时费力，还有很大的风险，稍微有点风吹草动，惊扰了行动敏捷的跳尸，到时可就头尾难顾了。再说，目前很难完全扫描到所有的潜在威胁，万一还有其它什么怪物躲在暗处，仓促行动只会更加危险。
　　王慈松中第一次要肩负十来个人的生命重担，一时有些拿不定主意了。难不成要学影视剧里演的那样，往身上涂挂着行尸腐臭的血肉脏器，伪装成它们的一员，冒着被分尸的危险蒙混过去？那也太扯了！
　　这是血淋淋的现实！不是用食用红色素调制的血浆电视剧！
　　先不说那方法起不起作用，单说他们究竟有没有胆量那么做，就是最大的问题！小孩子可以交给王矗其余人呢？就那么手抖脚软的走过去，估计还没等行尸发现，自己就已经怕得鼻涕眼泪、屎尿齐出露馅儿了，那几乎就是去送死啊！不行，绝对不行！
　　光是想想让娇柔的顾郁华去受这份罪，王淳鸵丫觉得自己罪恶滔天了，一点也不像个男人！妈的，在试炼空间苦学近两年，这么点危机就解决不了了？那还谈什么照顾她母子？他心下断然一横――还是自己单干！只要下手狠一些，速度快点，应该没多大问题！
　　继续向前摸索一大段距离，又详细观察了一阵，王床欧祷鼗ǖ辍５彼向众人解释清楚前方的困局，又说出自己独自引开尸群，方便大家前进的计划后，所有人顿时倒抽一口凉气，亲属在场的，都紧张地手牵手或是拥抱着相互安慰，孤身一人的只能握紧了自己的武器。
　　「好了，没那么危险！别搞得跟生离死别似的！」王窗堤疽簧「我就知道……」，这还没开始行动呢，就慌乱成这个样子，还好没让他们去搞什么鬼「血肉伪装」。
　　顾郁华下意识地搂住了儿子小雨，声音却颤抖着反对：「怎么……怎么能让你一个人去冒险？」
　　听到喜欢的女人首先关心的是自己的安危，王葱哪谝慌，给了她一个放心的眼神，自信地笑道：「其实，对我来说，收拾那群怪物并不难，顶多麻烦点儿，多费点时间――关键是你们，要趁着这段空隙，安全快速到达预定的会和地点。大家要相互照应，中途绝不能让任何同伴掉队，就算暂时有什么意外，也要团结在一起，勇敢地保护好队友，等我赶回来解决。」
　　王丛先还想着重强调一下未知的危险什么的，但是看看众人的精神状态，还是等会单独跟向一鸣他们讲吧！
　　「真的没问题么？你不会只是为了安慰我们吧？」顾郁华仍然满脸担忧，也管不得什么矜持和避嫌了，径直靠近了问道。
　　王纯醋潘因为扎了马尾辫，摘下鸭舌帽而露出的娇美面庞，加上沁人心脾的淡雅体香柔柔地飘进鼻腔里，在这昏暗狭小的店面内，显得别有一番动人的魅力，他呆了几秒才温和地安慰道：「等会见识过我的身手，你就不会再担心了。」
　　在之前的路途中，有单兵头盔雷达的辅助，队伍通常可以提前绕开行尸聚集的区域，偶尔有零散的威胁，也是王炊雷郧叭ゴ理，所以直到如今，顾郁华都没亲眼见过他强悍的实力，只是听张强和谢伟说起过。
　　可耳听为虚，眼见为实，顾郁华的担忧并没有因王吹陌参慷减少，但她也不想给对方太多压力，只是眼眶微红地说：「我知道你是特种部队出身，身手敏捷，但就算有枪，你也不能大意，一定要小心，注意安全，我……我们等着你回来！」
　　被自己喜欢的异性所牵挂，这对很多人来说都是一种喜悦，何况她是一位颇为出众的大美女，而王吹ド26年来，更是第一次品尝到这种莫大的幸福感，瞬间激发了他极大的斗志。空话再多也不如实际行动，于是，他不再嗦什么，等所有人准备妥当，便领着队伍出发了。
　　前行到距离岔路口三十米左右的位置，这已经是目前所能推进的极限了，王葱断卤嘲交给向一鸣，再次跟众人重复几句行动的细节，最后又分别叮嘱了陈飞、方达和张强等人，这才抽出卜字棍加速朝着电线杆上的跳尸奔去。
　　顾郁华盯着那远去的背影，心霎时提到了嗓子眼，神经绷得比灾变刚降临那会还要紧，焦虑与惶恐交替着在她心弦上蹦Q，发出脆弱的回响，一下下冲击着她柔弱无助的灵魂。
　　自从王丛谒完全绝望的情况下，奇迹般出现，斩断廖武淫邪的魔爪，及时将她拯救出来后，不知不觉中，他就已经成为顾郁华活下去的希望支柱，尤其两人又有了肉体上的极亲密关系，更是已经开始融入她的生命，成为不可分割的一部分。
　　然而眼下，这珍贵的一部分正冒着生命危险，孤身独闯行尸群，这样的行为在常人看来无异于自寻死路，所以她根本无法冷静，内心惊惶交加，如果王闯隽耸裁词拢她真的不知道以后该怎么活下去！
　　就在她疑神疑鬼的开始自责，不该轻信他善意的谎言，放任他独自面对怪物的时候，顾郁华见到了这辈子永远难忘的一幕――
　　王磁艿嚼氲缦吒思该自兜牡胤剑两只跳尸早就发现了他，刚左右下扑夹击而来，他后发先至已经腾空跃起，脚尖在近四米高的位置飞快疾点水泥杆柱，借力升高一截，上半身略倾斜，跟着转胯扭腰带动全身旋转起来。
　　「啪！」右手的卜字棍率先抽中右上方袭来的跳尸，它拖着尸骨碎裂的嘶叫，倒栽向聚集在道路间的行尸群边缘，同时王醋笸却着身体回旋的惯性猛然朝侧暴踢，右腿弯曲蓄力待发！
　　「噗- 轰！」又准又狠地踢中另一只夹攻而来的跳尸，左脚和尸身接触的一瞬，一团火光刹那便吞没跳尸全身，随之剧烈燃烧起来，如同被点燃的侏儒形火把，发出猎猎声响，形成一个桔红色的火球，紧贴着急速下坠的王唇挪浚带出一道弧形的焰尾。
　　跳尸没有痛觉，但遍体被突兀的烈焰包裹着，使它浑身不自在，好斗的本能刚促使它挣扎两下，在半空又旋转半圈的王矗右腿满含焱阳真气的劲力再次踢到了跳尸身上，炽热的内力一吐，第二团火光立即叠加到它烧得直冒油的尸身上。
　　外有烈焰灼烧，内有真气震荡，跳尸逐渐焦烂的躯体哪经得起这般摧残？「叭」的一声炸响，整个尸体就在半空猝然解体，洒落成一地火苗状的残肢碎尸。
　　王锤找宦涞兀便拔足狂奔，直冲向被打斗声吸引过来的行尸群，以免它们聚拢过来威胁到即将要从这里通过的队员们，眼看快要接近尸群的时候，他脚下猛然发力一蹬，身体像是溜冰一样眨眼就笔直滑出一大段距离，脚底和卜字棍尖都燃着赤红的火焰，凡是被蹭到的行尸，全被当场撞得飞起，随即被引燃烧成一具具火尸。
　　躲在后方的众人，除了张强和谢伟没有过于吃惊外，其余的早就已经看呆了，他们大部分之前都猜测王纯隙ㄖ饕依靠突击步枪，边打边退的减少行尸数量的同时，快速把它们给引开，谁也没想到，他居然采用近身搏杀的方式，跟跳尸对攻，结果居然还以压倒性的优势取胜了！
　　更何况，王聪灭行尸的手段，是他们在现实中从来没亲眼见过的超常规武力，这样的情景原本只存在于影视剧和小说里啊！天哪！这不是在做梦吧！简直叫人难以置信！王――长官他……究竟来自哪个部队，人居然可以凭空打出火来！
　　这，这难道就是传说中真正的气功？还是……他有什么超能力？个别人的脑瓜里开始蹦出「XX龙组」、「异能部队」之类不着边际的网络字眼。就在他们满脑子疑问的时候，王匆丫成功引开了整个尸群，朝着岔路口左边行去。
　　当到达安全范围后，生怕队员们迟疑不前错失良机，王雌沉丹田大吼一声：「趁现在，快走！」他的担心果然是对的，听到这一声命令，才将看得发愣的十一人惊醒，他们连忙握紧武器拿好锅盖盾，把四个妇孺保护在中间，心率加速脚步微乱地朝前行去。
　　顾郁华紧搂着儿子，左手攥着锅盖把挡在胸前，耳朵里尽是旁人起伏纷乱的呼吸声，眼前的建筑物随着颠簸地步伐，在视网膜上只留下模糊摇晃的轮廓，往日熟悉繁华的街道，此时就像一个处处散发着腐尸味的泥潭，稍有不慎就可能陷进去再也无法活着出来。
　　虽然王锤詹畔月兜纳硎郑极大的震撼并鼓舞了众人，但此刻他毕竟不在身旁，无法有效地保护大家，一切只能靠自己，所以都难免有些紧张慌乱。顾郁华相信所有人都跟她一样，只想快点跑到预定会合范围，等待王此忱归来才能卸下所有的心理包袱。
　　这下她深刻体会到，有他在和没他在，整个临时团队的氛围是完全不一样的。顺着行尸群嘈杂}人的「呃呃」叫声瞥了一眼，隐隐有个人影忽高忽低穿梭在尸群里，不时有残肢似的东西带着火焰燃烧抛飞，回想起那些怪物一张一合的臭嘴，以及狰狞噬血的面孔，她赶紧转回了目光，心里默默地祈祷着，一定要安全回来。
　　三十多米的距离不远，众人小跑一阵很快来到拐角处，打头的陈飞没有盲目地带众人直接冲过去，而是躲在民房后，谨慎地朝右边仔细张望，这条路果然如王长官推断，是被军队清理过的，废弃的车辆旁和地面，到处散落着被焚烧过的焦黑骸骨，以及被击毙的行尸，没发现什么明显的活物，只是臭味要浓的多。
　　确认没有危险后，陈飞挥了下手，领着队伍顺利通过拐角，沿着被开辟出来的通路直行，难闻的气味不断让人干呕欲吐，大家纷纷取出途中搜集来的口罩带上，才算好过了点。按照计划，需要找一处附近的临时落脚点暂避，王纯梢酝ü哨兵摄像头的录影，准确找到他们。
　　环顾四周，左手有家建设银行，旁边紧邻着一个住宅小区，街道右边都是些临街的商铺。小区人多，去那边太危险，还是在这些店面找一间暂时歇脚，然后等王椿乩丛偎怠４蠹叶纪意这个想法，唯一的难处是要翻越汽车堆起的路障。
　　这条路上积压的汽车数量绝对超过你的想象，侧翻的大卡，爆胎的SUV ，斜插在树上的小轿车，撞进超市的双层巴士等等，不难想象出灾变来临后，全城外逃那天这里混乱至极的交通状况，驻军怕是直接动用的装甲车或坦克开路，才能硬生生挤出一条道来，否则一切免谈！
　　踩过被履带碾得稀烂的行尸肉饼，跨过烧得漆黑的轿车空壳，张强眼尖的发现一处方便翻越的路障缺口，众人不由大喜，只要过得去那么就要到达目的地了。踏着一辆路虎神行者的引擎盖，陈飞和方达先翻过去查看一番，再回头帮助顾郁华等人挨个爬过来。
　　因为动作幅度较大，美丽少妇宽松的运动服，一时也遮不住那圆鼓鼓的胸脯和挺翘丰臀的撩人曲线，看的陈飞一阵心旌荡漾，暗叹她老公真有艳福也真傻，家里放着这么漂亮的老婆还敢出差，换做自己肯定得天天守着――之前要不是王长官及时救了她，只怕又是红颜薄命的故事……
　　女人和孩子翻过去后，才轮到几个大老爷们，张芳伸手去扶她爸的时候，忽然感觉有什么东西在扯自己的裤脚，低头一看顿时魂都吓飞了，一只干枯腐烂的手正拽着她的裤子，手的主人是个只剩上半截残体的行尸，它是从车底钻过来的，下巴已经完全脱落，糜烂的喉管更是挂在脖子外面，所以才没发出任何声音，此时正昂着秃顶的头颅往她鞋面爬近！
　　「啊――」惊恐到极致的张芳根本就控制不住自己的恐惧，陡然高声尖叫，谢伟妈离她最近，连忙一把捂住了她的嘴巴，「妮子啊，你怎么――哎哟，我天哪！尸……尸……」连忙搂着张芳就往后直退，顾郁华也立刻将儿子护在身后。
　　「噗！」一根乌亮的铁钎狠狠地扎进残尸的天灵盖，又来回搅扭几下，那行尸才彻底死透，踩住那头颅拔出钎尖，陈飞吐了口唾沫，「都这鬼样子了，居然还能动，真他妈邪门儿！」
　　「都安静！」握紧消防尖斧的方达低声提醒道，「这里没那么安全，大家速度快点！」担心张芳的尖叫会引来危险，剩下几个人加快了翻越路障的速度，陈飞提前靠近商铺探索片刻，最后找到一间有后门的大药房，连连朝众人挥手。
　　药房的门不仅敞开着，连临街的落地玻璃也被砸碎了好几块，里面的情形一览无余，没有可疑的动静，十一人匆匆进了店，靠在长排柜台的后面休息，向一鸣提着开山刀把守好后门，现在就等王椿乩戳耍
　　陈飞闲不住，在药店柜台内侧溜达，许多药品不知被谁已搜刮一空，几个货架倒伏在一起，那些散落在地上的他看也不看，好药一般都锁柜台，谁会放外面货架上，只专注于柜台里面踅摸，居然在某个旮旯翻出几瓶医用酒精，他想着以后或许用得着，刚拉开背包的拉链――
　　由远及近，连续几下快速而沉重的跳跃还未落音，紧接着「哗啦」一声崩响，落地玻璃突然被撞碎，伴着空中飞扬的碎玻璃，一只从未见过的非常强壮的行尸，从店外呼地冲进来落在倒伏的货架上，踩得劈啪作响。
　　它遍体没有丝毫衣物遮挡，清晰地显示出魁梧的体态，光高度就至少超过一米九，浑身肌腱虬结粗壮，灰白的皮肤下暴起的青筋宛如一条条蜿蜒的毒蛇，手指和脚趾都已异变成锋利尖锐的爪子形态，活像是刀尖直接长在了肢体上。
　　似乎是嗅到店内有众多新鲜待捕的血食猎物，它兴奋且示威的张开占据整个脸部四分之三的畸形海口，露出上下各两排惨白的犬齿，那狰狞的模样如同一朵绽开的食人花，接着咽喉处鼓凸起红色半透明的，看上去就像是军舰鸟鲜艳的喉囊，对着众人骤然嘶鸣长吼「昂嗷――」，那分贝的声波震得店内的空气都在明显颤动，耳膜更是一阵生疼！
　　所有人全被这突如其来的可怖怪物给吓懵了！根本做不出任何反应，一只尖锐的利爪就已经呼啸着扫过来，残影掠过瞬间被抓得支离破碎的柜台，直接撕裂了下意识挡在女儿身前的张强爸，胸腹间划开一道斜长的豁口，鲜血飞溅中，带着热气的脏腑血肉模糊地跌落出来。
　　侧脸被温热的液体喷满，浓烈的铁锈腥味直冲鼻腔，在张强爸凄厉的惨嚎中，顾郁华只感到坐在自己腿上的儿子屁股下猛然一阵湿热，耳膜依然隐隐作痛，眼前的一切事物都恍惚的泛着闪烁的白光，周围的所有声音都像是隔着一层薄膜，带着忽远忽近的回响，包括嘈杂的脚步，惊惶而急切的呼喊，还有撕心裂肺般的哭叫「爸――！」
　　直到有人大力扯着她后领，强行将她拉起身往旁边拖拽，近距离摇晃道：「快逃啊――！」她才像是陡然钻出了水面，浑身打过一阵冷颤，恢复了自己对身体的控制，刚低头查看小雨惊恐万分的苍白小脸，那怪物一下就跃过柜台，连续几爪扫倒抓烂了木质药柜，一脚踏在已经断成两截的张强爸胸口，作势又要猛扑过来，完全不急于食用眼前的血肉。
　　「啪嚓！啪嚓！」千钧一发之际，背后有人连续扔出去几大瓶茶色玻璃装的药剂，命中了凶狠怪物的面部，短暂地迟滞了它的行动，然后使劲一拉顾郁华的胳膊，将她带往后门出口。
　　脚步虚浮的顾郁华只记得搂紧身边的儿子，锅盖盾什么的不知啥时候都脱手了，转身跑动时，才霍然发现救她的人是表情焦急双目圆瞪的向一鸣，他右手紧握开山刀，不断示意剩余的人赶紧从后门逃离。
　　后门外是一条直通主街道的小巷，大家惊慌失措地涌出来，还没跑出几米远，怪物半个身子就已经嘶吼着探出了门，吓得众人跌跌撞撞地继续往前冲，根本不敢有丝毫停留，有人匆忙中连鞋子都蹬掉了，模样要多狼狈有多狼狈。
　　逃在最前面的陈飞不安地朝后瞟了一眼，意外地发现那怪物似乎因为体型过于高大，竟被卡在狭小的门框里，十分暴躁地扭动挣扎着，不锈钢的材质在它野蛮的动作下就如同塑料一样脆弱不堪，眼看着在变形断裂，怪物很快就要冲出来了！
　　陈飞不敢再瞧，脚下更加玩命地狂奔，巷口越来越近了，清晰地显示出废弃汽车堆成的路障，他恼怒地咒骂一声，速度却不敢减慢，准备强行跃起翻越过去。
　　但是，当两头遍体溃烂，若隐若现露着灰白骨骼以及暗红色筋肉的尸犬，耷拉着猩臭且流淌着脓液的舌头，面目狰狞地从车身跃下时，陈飞瞬间如坠冰窟，全身的血液像是猝然被冻结了，前冲的身躯断电似的失去所有的动力，不由自主的慢了下来，急刹的脚步使身体无法保持平衡，带着惯性滑倒在地，翻滚了好几圈才勉强停下来。
　　尸化犬，他们以前在搜集物资时也碰到过，刚开始仗着人多势众，并没有把它们放在眼里，直到交过手后才愕然发现，它的危险程度几乎是跟跳尸划等号的，尤其是成群出没时，那根本就是一群凶残的恶狼！
　　两头尸犬伏低了躯体，前爪在地面不断抓挠，对着不远处靠近的人群龇牙吠叫着，背后的汽车路障外面，不断有三三两两的行尸聚拢过来，拍打推搡着汽车残骸，它们都是被那异化怪物的吼叫声引来的。
　　完了！这下真的完了！前有恶犬行尸拦路，后有嗜血怪物堵截，唯一的救星王吹较衷谌匀徊患踪影，但是，就算他真的来了，面对眼前这种状况，估计也很难保护大家周全了。陆续跑过来的人绝望地瘫软在地，颤抖的挨在一起，相互汲取着最后一点余温。
　　略沉稳的方达却没有死心，仍在四处张望着，不甘心地想找到一个出口逃出生天。巷子两头被堵，右侧傍着十几米的山，山壁被削得光滑而陡峭，自然不用指望，左侧是三层楼高的建筑，除了先前药店的后门外，还有一扇侧门，可惜是紧闭着的！
　　一把抓住陈飞的胳膊摇了摇，指指那扇门，又看了看他手上的铁钎，用这玩意儿撬开啊！跟方达有合作默契的陈飞马上明白了对方的意图，眼睛登时一亮，熄灭的希望之火又燃起了火苗，二话不说几乎是跳起来就跑，旁边不知情的人都看得一愣。
　　当陈飞刚踏出去两步远，只听轰然一声崩裂回响，怪物已经顺利挣脱门框的束缚闯了出来，其沉重的落地震得他脚底都能感受到那颤动，紧跟在他身后的方达连忙推了他一把，「快去呀！不然真的死定了！」
　　事态已经岌岌可危，搞不好全都要死在这里，陈飞不敢再犹豫，眼里只剩下那扇门，拔足飞奔的他现在就想着活下去，拼命也要活下去！一口气冲到紧闭的门边，差点就一脸撞上去，他拿起铁钎尖对准细细的门缝狠狠凿出个凹坑，再转过来用另一头形似羊角锤的弯勾插进凹槽，和方达两人合力开始用力撬门。
　　顾郁华和其他人见怪物追了出来，吓得连滚带爬往另一扇门那儿逃，压根就没考虑那边是否真的有活路，只是下意识地跟着前面的人行动，因为再不离开，下一个呼吸，可能就会沦为凶狠怪物口中的肉食！
　　可是，跑到门前又怎么样呢……从眼前的形势来看，不过是迟缓死亡到来的时间罢了！从怪物出现到现在，不过才片刻功夫而已，可顾郁华觉得自己近乎耗尽了所有的精力和体力来应付，才勉强支撑下来，整个人疲惫不堪，却不敢有丝毫的松懈，否则不光是自己，恐怕连儿子都活不下去！
　　这一刻，她多希望身边有个强壮的肩膀能依靠，能带着她和小雨脱离目前的绝境，脑海中飞快闪过老公淡漠的身影，又瞬间被意识否决抹去，紧接着定格在王纯砗竦乃肩和雄健的胸膛，那怀抱曾给过自己极大的温暖和安全，可眼下，你究竟在哪里？为什么还不出现？
　　跑动在生死的边缘，几乎每过半秒，就离死神更近一步，仅仅是呼吸就占用了她大半力气，疲软的脚步完全是靠惯性在驱动，何况顾郁华还要分神护着孩子，在她人生当中还从未体会过如此令人窒息的沉重负担。
　　周围的人能顾好自己都不错了，根本没有余力再去帮助她。「昂嗷――！」原本还在撬门的陈飞和方达，突然扔下铁钎扭头就跑，落在人群后面的顾郁华刚预感到不妙，眼前忽然暗了下来，仿佛有一团乌云突然遮住了头顶的天空，她收紧搂着儿子的手臂，脚下越是拼命蹬地越觉得使不上劲，如同踏进了泥潭一般。
　　旁边不知是谁又冒失地撞了她一下，母子俩顿时失去平衡，惊叫着趔趄摔倒在地，即便是在这一刻顾郁华也没忘记将儿子死死护在怀里，倒地翻滚的刹那，「嘶啦」一声她后背的背包被什么尖锐的利器给抓破了，里面的生活用品和少量食物勉强抵挡住剩余的攻击，但其强大的惯性还是将她带得滑出老远。
　　等她挣扎着坐起身，恰好看见那狰狞凶猛的怪物拦在那扇已被撬开半条缝的门前，而它的脚爪下还踩着一个孱弱的女孩――那是张芳！
　　「妹妹！」还没从父亲惨死的打击中恢复的张强，眼见另一位亲人也即将丧命，顿时失去了思考的能力，似乎还想冲上去救她，但身体却因为受到过度的惊吓，已经不听使唤了，只能趴在地上不断哆嗦着，呆滞而无助地望着她。
　　最终还是没能如愿打开门逃生，所有努力功亏一篑！那怪物的速度实在太快，力量也大得惊人，刚才那敏捷又凌厉的一扑，吓得众人魂不附体四散乱跑，但很快又让靠近的尸化犬和攀爬过路障的行尸给逼了回来，一时已无路可逃！
　　对死亡的恐惧远远强过身体的疼痛，顾郁华搂着儿子，脚后跟不断瞪着地面往后挪，直到背部抵住了冰凉的山体退无可退，她才猛然清醒过来。看着左前方突然不再急于进攻的怪物，用脚爪来回撩拨着柔弱的张芳翻来滚去，像是狮子在戏耍捕获的初生小鹿犊般残忍，周围却没有一个人敢挺身而出去救她，若是王丛凇―他，能敌得过这怪物么……悲愤而绝望的泪水瞬间决堤而下，淹没了顾郁华所有的幻想。
　　「妈妈，我好怕――我们会死在这么？」小雨颤抖的声音从怀里传来，顾郁华低头见儿子的双眼被恐惧侵蚀的黯淡无光，小脸绷得苍白，浑身不住地颤抖，她万分心疼地抱紧儿子，用嘴唇温暖着他的额头，「别怕，妈妈在这，妈妈会一直陪着你的……」
　　怪物见猎物们竟一点反抗的欲望都没有，很快失去了戏谑的耐心，低吼一声抬起右脚，打算先结果掉眼前的这个，再继续捕杀其他的人，它的举动霎时让所有人呼吸为之一窒，不少人干脆闭上眼睛不忍去看。
　　「砰！」怪物背后的那扇门陡然被一股巨力踹开，像一发呼啸的炮弹狠狠砸在单脚直立的怪物背上，没有多少防备的它，当场随着中间凹陷的门板一齐飞出去，重重撞在对面的山壁上，一时竟然没有动弹！
　　这一声惊雷般的炸响，如同往一干幸存者死水般的心潭里投进了一块巨石，掀起滔天骇浪的同时，一个身着迷彩军装，斜背突击步枪的身影踏出门外，一把搀起瘫软如泥的张芳，底气十足地对所有人沉声道：「这里交给我，你们快点离开！」来人正是匆匆赶来的王础
　　刚才那一脚，是王蠢用哨兵摄像头传回的即时监控，找到了众人所在位置，悄然蹑踪在门后，瞅准异化行尸抬脚的时机，将十成功力凝于一点，骤然发难，使出《大力金刚腿法》中的伏魔劲（就是月华剑士李烈火的重腿，能把对手踹飞的那招），才做到之前那惊人的一幕。
　　《大力金刚腿》是他在试炼空间学到的另一项绝技，北派少林的武功向来就有：「手是两扇门，全凭腿打人！」的武训，这腿法自然是极具威力。王丛谛尴肮程中，就曾在深山里，凭借凌厉迅疾的腿法，将一只吊睛白额猛虎踹得脏腑俱裂的骄人战绩。
　　王丛谥谌送耆没有意料到的情况下出现，更惊爆他们眼球的将那不可一世的怪物，一招就给踹飞，半天爬不起来，使大家原本对他的敬佩之情火速升格为崇拜！希望的火种也随之爆燃，熊熊地烧起来，为他们的心灵及身体重新提供了鲜活的生命热能！
　　不过王慈疵挥兴亢练潘山浔福因为尸化犬和几只行尸此时趁机冲了过来！它们之前由于本能的畏惧异化种，所以不敢擅自染指它视为盘中餐的猎物，眼下异化行尸似乎没有了动静，它们自然就有了攻击的理由。
　　「呜―汪！」两只尸化犬前后紧挨率先跃起直扑人群，王唇虚弱的张芳交给离他最近的向一鸣，随即闪身而出跟着原地起跳，一个临空倒翻，膝顶，棍抽，腿踢，踵击，双脚和卜字棍结合在空中划出一个优雅的圆，烈焰迸现，一气呵成，旁人只听「噼啪啪」连串击打声未落音，数截燃烧着的「热狗」残尸便扑扑啦啦掉落下来，化作几团滋滋作响的炭火。
　　这一杀招原本唤作【炎扇翔】！但王吹奈淦魇遣纷止鳎所以他使出的该叫【炎棍翔】！
　　方达和陈飞看得嘴巴都合不拢了，先前虎视眈眈在侧，严重威胁大家生命的尸犬，面对王词奔蛑本褪峭良ν吖罚脆弱的不堪一击，这天壤之别，让他俩有种置身梦中的错觉。
　　解决掉尸犬，王垂ナ撇患酰【炎龙摆尾】和【霞・焰群】交替施展，将靠近的五六只普通行尸收拾掉，立即快速折回，左手抱起小孩夏清雨，右手揽着扑进他怀里不断抽泣的顾郁华，边柔声抚背安慰，边催促大家赶紧从新打开的那扇门离开，背后的异化种已经摇晃着头颅爬了起来。
　　之前将它击飞的一刹那，练就了武者入微听觉的王矗从声音里敏锐的察觉到，这家伙在被突袭的最后关头，还是有了些许防备，抵消了一部分杀伤力，否则该有明显的断骨裂骼的闷响，由此推断，它所受的伤害并没有预期那么高！
　　王疵幌氲剑自己费尽心机使尽浑身解数，才帮助大家安全通过路口，这才离开多大会儿啊，居然就有队员惨死掉！他满含怒火出手，对方却依然没有受到重创，这只异化种的战力，怕是灾变以来，他见过的最强行尸，没有之一！
　　所以，接下来才是恶战！不过，也只是恶战而已，并非生死战，王春苡凶孕拍芄换魃闭庵灰旎种，在真正动手之前，必须要清除隐患，让大家脱离险境，他才能安心战斗。
　　「背包破就破了，我再去帮你找个好的，人没事才是最重要的。等我杀了这只孽畜，马上就回来！别担心，我有把握！」王闯せ岸趟担安抚了顾郁华，又嘱咐陈飞等人带大家躲得稍远点，话还没讲完，背后突然一凛，心知异化种已经来了。
　　卸下95突击步枪，斜靠在墙角，王次战舨纷止骶统着异化种冲了过去，他不想再浪费宝贵的时间，之前要不是判断出对方未受到重创，他会毫不停歇的继续猛攻，直至杀死它为止，可是，侧面的尸犬和行尸靠的太近，根本不给他机会，只能改变策略，先除掉它们再说。
　　现在，终于能够心无旁骛单对单厮杀，怎么可能再让对方抢攻？受死吧！王粗跑两步骤然发动【炎龙摆尾】，拖着一道焰影直奔异化种而去，「嗷―！」它感受到烈焰的灼热，敏捷地侧跃到半空，躲过了这屡试不爽的杀招。
　　「它果然不一样！这还是第一次有行尸能避开！」
　　等王凑惺接美希异化种利用滞空的时间，利爪一挥猛抓他的后颈要害，期待着他头颅飞起的惨状，却只扫中了半个残影，这是【霞・焰群】的闪身躲避，王丛缇驮は茸急负谜庹校异化种快要落地时，他扭身起跳旋转大半圈，右腿带着尾焰由上自下凶狠地扫劈！
　　「铮！」合金靴底和锋利尖爪的碰撞居然发出金属交击的鸣响，而且异化种并未被引燃，爪子部位仅仅腾起一股白烟，烫的它一阵哀嚎，最后被到内力雄浑的王凑嫫一催震得它倒栽出去，仰面朝天摔在地上。
　　一回合交手结束，王炊砸旎种的实力有了全面的认知――反应速度赶得上自己六分，力量则跟使用五成功力的自己差不多，敏捷柔韧还有待进一步观察，但它的体表防御相当惊人，若是不穿这身装备，即便自己的《铁布衫》已经练到第六层，还是颇有不如！
　　这家伙被病毒感染前也不知是什么来头，异化后竟然变得如此厉害，死在它爪下的人恐怕不是个小数目，幸存者甚至是现役军人都有可能，假如今天没有被自己碰到，它几乎可以在整个清江市称王称霸了！
　　「必须得赶紧除掉它！否则，它会吞食掉更多无辜的幸存者，万一再次发生什么异变，恐怕连我也不是它的对手！」王纯聪蛞旎种森冷的目光杀机更盛，经过这段时间的厮杀，他体内的真气已经彻底调动起来，达到了滚滚如潮，绵绵不绝的「真气沸腾」状态（也就是游戏里能量槽蓄满）。
　　异化种连续两次被击飞受伤，使它对眼前这个人类产生了极大的戒备与警惕，一反平常的嚣张跋扈，谨慎的绕行与他保持一定距离伺机而动。王春敛煌涎樱踏前一步霍地跃起，右腿蕴含着大力金刚腿的降龙劲，直踢向行尸的头颅，速度疾快，力道极猛！
　　「昂嗷――！」狡猾的异化种见王雌鹛，并没有选择跟他硬拼，而是后退半步，陡然鼓起鲜红的喉囊，张开海口对着空中就是一声嘶嚎，那强烈的声波，将其正面的空气都震动出若隐若现的涟漪来。王匆是没有提防，中了这一下恐怕就得倒头载下来！
　　还好他戴的作战头盔是全封闭式的，耳朵和眼睛一样都受到严密的保护，当初买它的时候，就是因为功能比较全面，其中一项，就是能随时防范震撼弹制造的强烈闪光和巨大噪音，可以大幅度抵消声压在170 分贝以上的音波对耳膜的损害。
　　异化行尸这全力一吼，绝对不止170 分贝，王此浼笆笔战袅嘶崽穴，又有头盔的辅助，耳朵内还是被一丝尖音钻了一下，头部的血液微微翻涌，引起一阵不适，还好依然保持着身体的平衡，只是脚下的力道难免受到影响。
　　「妈的，还是低估了它声音的强度！这怪物的智商也不低！」念头闪过，脚下跟异化种的胳膊硬碰硬对擂了一记，只将它逼退了两步，没能造成更多伤害。但王床⑽淳痛税招荩他早有后招，借用反震之力施展轻功《提纵术》，身躯强行滞空前滑一小截，再次逼近行尸，收回右腿的同时，左腿嗖地踢出。
　　一腿既出，第二腿便如影随形，紧跟而至，第二腿随即自影而变为形，第三腿复如影子，跟随踢到，就这样反复交替连绵不绝，王匆豢谄踢出了八次！这【无影脚】属于少林七十二绝技之一――《如影随形腿》的基础功法，连踢八下是他目前所能做到的极限，威力当然非同小可！
　　异化种完全没想到，这个令它颇为棘手的人类能变招这么快，被声波挫了锐气后，居然还能继续强攻，并且一脚快过一脚，一下比一下更重，它只能双臂交叉硬生生招架，完全没有反击的空隙，等抗过八次连击，虽没受到重创，但两条臂膀已是非常酸麻，压根使不出力了！
　　好机会！
　　无影脚攻击奏效，王绰砸徽吹鼐统檬魄拦ィ他左掌用力上抬，顶开异化种护在胸前的两条胳膊，对方顿时中门大开，随即侧身上步，坐马沉腰，右掌奋力拍出（李烈火的摔投技），施展出《韦陀掌》中的一招【长虹贯日】，「嘭」的一下正中行尸的胸口。
　　这一掌厉害之处全在一股汹涌暗劲，能隔墙击物，隔物杀人，内力直透后背而出！饶是异化种皮坚肉韧，也抵挡不住这种精妙的招数，只听「咔嚓」一声胸骨登时尽皆断裂，紧接着畸形海口喷着泉涌般的暗红血液，整个躯体倒飞出去！
　　杀招破了怪物的体表防御，王锤纱嘁徊蛔龆不休，运起十成焱阳真气，浑身立刻无风鼓荡，身周炽热异常，他瞄准仍在哀嚎着挣扎爬起的异化行尸，陡然抛起别在腰间的卜字棍，棍身旋转着发出一团耀眼的弧光，当他接住落下的卜字棍时，人已如同一道流光如奔雷般激射而出！
　　他的速度实在快的吓人，肉眼只能见到身后拖出一道水桶粗的金色曳光，人却已经突进到异化种身前，卜字棍将其挑飞的刹那，一道火柱猛然从地面冲天爆起，行尸整个身躯被烈焰吞没焚烧的同时，给轰然顶到高空中，还没等它落地，一声剧烈炸响，便分裂成大大小小的焦黑肉块撒的遍地都是了。
　　这是王丛谙质抵械谝淮问┱轨脱粽嫫的顶级绝招――【炎龙缠身】！他有些累的喘气，没想到会弄出这么大动静来，怕是会吸引更多行尸聚集了，暗自连叫糟糕，心里却并不放心就此离开，跟众多行尸打过交道，他清楚不把它的头部中枢给破坏，就不算是真正的死亡。
　　借助目镜的扫描鉴别，王春芸煺业铰骨模样的火团，上前狠狠跺上一脚，「啪嚓」一声脆响，烧得酥脆的骨头立刻被踩扁，变成四分五裂的碎块，他抬脚正欲离开，忽然发现骨头渣里露出一个淡褐色颗粒状的东西。晶体.jpg (65.05 KB)2015-5-10 19:39 
　　他弯腰捡起来，好奇地看看又捏了捏，外形像是个杏仁，表面带着奇怪的纹路，质地不透明却有韧性……算了，现在没时间研究这个，王唇颗粒揣进兜里，进门背上突击步枪，赶紧去跟顾郁华她们汇合。
　　十一岁的夏清雨在沉睡中被一阵尿意憋醒，下意识伸手往床边一摸，却扑了个空，咦？妈妈呢？他迷迷糊糊地坐起身，发现原先躺在身边的顾郁华已经不见了踪影，心里发慌地朝四周望去，微弱的绿色荧光将房间内的陈设照射的若隐若现。
　　记忆渐渐苏醒过来，这是一间商务酒店的客房，白天跟着军官叔叔脱险以后，大家就暂避在这里休息。旁边另一张床上睡着张芳姐姐和李阿姨（谢伟妈），她们睡得好沉，还微微伴着鼾声，有熟悉亲切的人躺在身旁，这让夏清雨心里一下就安稳下来。
　　房间里的光源，来自床头柜上一块有夜光功能的机械手表，他拿起来一看都已经凌晨十二点多了，这时候妈妈会去哪儿？但小鸡鸡被尿意一刺，使他瞬间没有了思考的余地，只想快点去上厕所，发现手表旁有现成的打火机和蜡烛，赶紧把它点燃。
　　他不好意思叫醒张芳她们，便自己下床拿着蜡烛溜进了卫生间。畅快的排泄完毕，边往回走，边暗自猜测着妈妈的去向。忽然，一个不愉快的画面回闪过脑海――那是白天，王叔叔英雄般出现救下大家，当自己用极为崇敬的目光盯着他时，妈妈却哭着扑进了他的怀里。
　　那一刻，夏清雨感觉自己好像莫名其妙失去了某种珍贵的东西一样，心里乱糟糟的很不是滋味，但又说不清楚具体是什么。到酒店后，他还听到有些人在背后窃窃私语，什么「我要是个女人，也会那么做！」之类的，不知为何，他就觉得那是在说妈妈。
　　其实成长在当下这个时代的孩子，都早熟的很，平时在网络、影视剧里潜移默化的受到大量成人信息的耳濡目染，许多该懂的不该懂的，都一知半解，混杂在少年青涩的认知当中，再加上学校同学之间的八卦传闻，小道消息，他们的心理年龄都要远远超过以前的孩子们。
　　听到那种闲话，夏清雨很气愤，妈妈才不是那种低俗不堪的女人！虽然爸爸经常在外出差，但妈妈一直都很顾家，下班就会来接自己，然后一起回去做饭，应酬也是少的可怜，即便有更是能推就推，实在推不了还带自己一块去吃酒席，晚上就基本不出家门，所以从来没看见她跟别的男人有过什么多余的联系。
　　再说，跟这个姓王的军人才认识不到两天，妈妈怎么可能和他发生什么呢？哼，那几个人都不是好人，就会编瞎话诬赖人――可是，这么晚了，妈妈到底出去干什么呀？心底烦躁不安的夏清雨，壮着胆子扭开了房间的门。
　　借着跳动的烛光，他伸出小脑瓜朝走廊左右看了看，四下里静悄悄的，最清晰的莫过于自己的心跳，黑咕隆咚的走廊就像一个幽深的怪物嘴巴，谁靠近就会吃掉谁，吓得他浑身起了一层鸡皮疙瘩，刚缩回半个脑袋，忽然听到一个模模糊糊的说话声，距离很近，而且非常熟悉。
　　他登时来了精神，立刻重新探出头，竖起耳朵仔细聆听，却再没听到任何声响，又呆立了片刻，仍然没有啥动静，他有些懊恼，以为是自己还没完全睡醒，所以听岔了，正准备回屋躺下，突然隐约传来吃吃的清脆笑声，紧接着又是一声尖细的奇怪喘气，像是闷在水里的感觉。
　　夏清雨没来由地脸红心跳起来，鼻息也变得急促，他不懂这是什么声音，却附带着异常强大的诱惑力，引导着他迈出房间门口，循着声源一步步走到了斜对面的客房门前。然而，他刚把耳朵贴近门，所有的声音又一下戛然而止。
　　但没过多久，透过隔音效果不好的房门，里面连续响起一阵悉悉索索的怪音，接着脚步走动，还有拧水的声响，直到确切听见妈妈含糊不清的熟悉说话声，夏清雨才壮着胆子敲了敲门道：「妈妈，你在里面吗？」
　　很快，门轻轻打开了，顾郁华穿着浅粉色连体吊带睡裙，略显局促的站在房内，有些心虚的看着儿子。
　　夏清雨发现妈妈额前的秀发打湿了，脸蛋红扑扑的，脖颈和胸口挂着不少水珠，眼神发亮却又像蒙了一层水雾，看不太清楚，遍体除了缭绕着浓热体香外，还有一股别的气味，酸腥中混合着汗味，他第一次见妈妈这种模样，心里顿时又烧又慌。
　　他带着近乎质问的口气道：「妈妈，你在这干什么呀？」边说边偏过头往屋里看，结果却发现只有顾郁华一个人在，有部分包裹都堆在墙边，桌子上点着根蜡烛，床铺也很整齐，这让夏清雨感到安心又迷惑。
　　顾郁华连忙将他搂进屋又关上门，抚摩着儿子的头柔声道：「妈妈……在收拾东西呢，昨天我们的背包不是坏了么，好多东西……都要重新整理，不然明天出发，就要耽误大家的时间了。」语调平和中夹杂着磕绊，好歹是圆过去了。
　　「哦，是这样啊！」看不出什么不对，夏清雨点头道，「妈妈，你怎么流了这么多汗哪？」
　　顾郁华又心虚又好笑的说：「傻儿子，那是水！妈妈刚才收拾东西出了点汗，用湿毛巾擦了几下――好了，时间不早了，妈妈再整理整理就回来，你先去睡吧，啊。」
　　「不嘛，我等妈妈一起！」「这孩子，唉，真拿你没办法……」
　　……
　　等顾郁华母子俩离开，躲在窗户外只穿了条裤衩的王矗才苦笑着撩开窗帘溜了回来。本来是双方你情我愿的美事，谁想到差点被个小屁孩抓了现形，搞得他像是偷情的奸夫一样狼狈得藏在窗外。
　　其实，夏清雨刚走出房门时，王疵羧竦奈湔咛觉就已经察觉到了，他不得不停止了亲热，快速告诉顾郁华，然后两人配合着演了方才那出戏，就是不想给孩子留下什么心理阴影，要给他一个能理解并接受的过程才行。
　　掀开匆忙铺好的被单，露出两人激情时留下的一大滩宣泄情欲的水渍，王雌奈遗憾地吞了吞口水，毕竟没有完全尽兴，当然还是有些不爽的，但鉴于目前的非常状态，也只能忍耐了。
　　其实一开始，他并没有想着今天能滚床单，因为白天大家都累得够呛，只是当顾郁华悄悄进来，两人抱在一起互诉衷肠，浓情蜜意之时，一个是干熬多年，食髓知味的性爱新兵，一个是历经生死波折，亟需慰藉的久旷少妇，干柴跟烈火独处一室，迸出的肉欲烈焰可不比焱阳真气的温度低啊！
　　回味着在床上和性感火辣的娇媚少妇，激烈地颠鸾倒凤，恣意纵横驰骋的旖旎场面，王椿肷砺庸一阵燥热，两人晚上这一回可比白天那一场，要放得开的多，尝试了几种新鲜的体位，连续将顾郁华三次送上高潮，自己才耐不住的劲射而出。
　　尤其是让她双手趴在窗沿上，撅起丰圆雪白的肥臀，自己从后深深插入她体内，两人尽情地摇摆耸动，相互给予对方肉体上极致的欢愉，索取着一直渴望的登顶快乐，快到高潮时，顾郁华滑嫩修长的大白腿，反盘在王辞孔车耐炔浚维持这种从未体验过的姿势，两人同时攀上了巅峰。
　　战罢温存中，王吹弥了顾郁华豪乳准确的罩杯尺寸――34E ！顿时心潮起伏，立刻又来了兴致，对怀里慵懒迷醉的美人撩拨缠绵了片刻，正要剑及履及，小家伙就跑出来搅局了，否则，又是一场酣畅的鏖战！
　　他越回味体内的欲火就烧得越旺，王锤辖羧〕鲆黄看烤凰，猛灌一大口，又简单擦洗了身体，才算稍稍压制下来。看看时间，又到了外出巡视的点，这个可不能马虎敷衍，他穿戴齐整检查好弹匣，压进弹仓挎上步枪便出门了。
　　清江市内环，馨缘雅筑小区。
　　后半夜，负责安全警戒的岗哨们也迷糊着开始打盹。
　　绿化带的边缘，有两座新起的坟墓。
　　其中一座新翻的土堆里，似乎有一股力量在不断向上拱动着，泥土开始扑簌簌地往下滑落，仿佛即将有什么东西要冲破阻碍，妄图重见天日。
　　终于，土堆被成功掏出一个缺口，随后，一只惨白的手掌猛然钻出土堆，它的指甲缝里嵌满泥土，微微颤抖地向上虚抓着什么，似乎在宣告手的主人，已经正式重生！
　　「咔哧……咔哧……」
　　快速地咀嚼伴随着牙齿疯狂地撕扯，当一大块略僵硬的生肉，带着半凝固的暗红色血丝给囫囵吞下肚后，张权的眼睛再次看见了原以为已经永别的世界。
　　几乎是同时，视觉神经瞬间接通了大脑中枢，那彷佛上辈子的记忆立即苏醒过来，如潮水般奔腾翻涌，一幕幕的画面开始在他脑海里闪烁，就像是电影镜头在飞快地回放，从他小时候嬉戏玩闹的回忆，一直到被一把手枪顶住脑门，而后挨了一顿打，陷入重度昏迷之中再也没有醒来。
　　「我……我还活着？」
　　张权惊疑不定地看着自己沾满血腥的双手，嘴里满是又黏又腥的不知名残渣，他隐隐有种不好的预感，所以丝毫也高兴不起来。
　　突然，胃部毫无征兆地一阵抽搐，浓重的铁锈味勐地从喉管里冲出来，他不受控制地弯腰低头佝偻着背张口大呕，然而，最终只是连续打了几个干呕，喷出几股浓烈的腥臭气，并没有吐出什么东西，那强烈的不适感，就像是孕妇在孕期的妊娠反应似的。
　　看着眼前被撕咬吞食后剩余的残尸，张权如同置身冰窟之中浑身发冷，绝望的寒气从骨髓深处汩汩往外冒，使他禁不住像打摆子似的全身筛动不停，随着记忆的复苏，他看到了自己在意识恢复前究竟干了些什么，「这……这是我干的？我竟然……吃了人！！」
　　这个念头刚一闪过，张权的后背已是冷汗涔涔，灾变后会以人类为食物的只有一类东西，那就是――行尸！「为什么我不记得……是什么时候……被怪物感染的……」
　　张权只觉眼前直泛白光，神智顿时陷入恍惚，原本跪在地上的身躯一软，直接跌进了旁边松软的土坑之中。
　　「咚！」
　　一声闷响，张权的头部磕到了什么坚硬的杂物，若是以前他肯定会痛得龇牙咧嘴叫出声，然而现在，顶多像是被人在脑侧轻拍了一下。
　　今夜的天空没有月亮，星星也被厚重的云层遮住，四下黑的伸手不见五指，但他却能把周围一切事物都看得清清楚楚，毫不费力。
　　低头一瞧，原来是块长条状的木板，咦，上面似乎还有一竖排字――弟张权之墓！张权悚然倒抽一口凉气，只觉脑际轰然发炸，遍体寒毛噌地直了起来，眼睛瞪的老大，不可置信地盯着那几个字……旁边如果有人在场，一定会发现他的瞳孔正散发着}人的浅绿色光芒。
　　人生在世，恐怕没有比――自以为还活着，睁眼却发现正躺在自己的坟墓里，更让人心胆俱裂，魂飞魄散的事了，换做谁都会被吓破胆！张权只愣了一秒，就吓得慌不择路手脚并用地爬出了自己的墓穴，其实那个坑并不深，而且底层还有大量塌陷下去的浮土可以垫脚，可他却感觉用尽了浑身所有的力气才勉强逃出来，一时瘫在墓坑外的边沿大口大口喘着气。
　　张权亲眼目睹了自己简陋至极的坟（就一个土坑）和墓碑（一块破木板），顿时觉得他的世界已经彻底撕裂崩塌，「看来……我真的已经……」
　　以前拥有的一切，父母、财产、工作、情人、包括理想，都将跟自己阴阳两隔，再无瓜葛，想到这他的鼻子更是一阵一阵的发酸，情绪瞬间跌至谷底。
　　当一滴滴滚烫的泪水滑过脸庞，掉落到手背时，他勐然一个激灵，想到什么似的唰地抬起头，「不对呀！如果我真的是死后被感染成怪物了，怎么没有像大街上那些行尸一样完全丧失自我意识呢？这，这说不通啊！何况，我还能哭，还有泪水，而且它是热的有温度，莫非，我只是……假死！！」
　　这个大胆而美好的假设刚重新点燃他心头的希望，等眼睛的余光一瞟到旁边那具明显被啃食过的残尸后，便犹如一桶冰水又瞬间浇熄了他所有的奢念。
　　更奇怪的是，明明那血腥夹杂着酸臭的味道让他极为排斥，可胃里传达给自己的却是饱胀的感觉，并没有引起反胃作呕啥的，这情形就如同嗅到了路边摊臭不可闻的臭豆腐，却知道那东西吃起来很可口一样怪异绝伦。
　　张权无法理解目前的状况，偏偏对这具尸体的主人起了好奇心，从周围环境看，这里并非是一片墓场，就这么孤零零两座坟紧挨着，也不知是哪个倒霉蛋，死后也得不到安宁，被自己当成食物给刨了出来。
　　凑近了去瞧，张权很快找到了属于尸体的墓板，只见上面写着「徒廖武之墓」几个大字。
　　「廖武，廖――居然是他！我想起来了！」
　　几块零星的记忆碎片此时终于被找回，他和廖武因为联手轮奸顾郁华未遂，被突然赶回来的军官当场逮个正着。
　　廖武自然是首当其冲，遭受严刑审问后，前因后果什么的都交代了，于是殃及自己这池鱼，「妈的！没用的怂包，平时耀武扬威不可一世，遇上真正的硬茬子马上就扛不住了，欺软怕硬的玩意儿，我呸！连累了老子，你死了活该！吃你几口肉老子还嫌不干净呢！」
　　张权原本的一点愧疚之心顿时消散的七七八八，还恶狠狠地踹了廖武尸首几脚撒气，想起自己根本连那少妇的手都没碰到，就被打成重伤致死，一股怨毒之气迅速充溢在他胸中，浑然忘了当初他是怎么设计顾郁华母子分离，帮助廖武下手的。
　　「老天有眼！我张权命不该绝，死而复生！姓王的，这笔账你给我记着！老子迟早要连本带息给收回来！」
　　张权朝四周望了望，心知这地方是不能再待下去了，自己现在人不人，鬼不鬼的，且势单力薄，要是被杜杉和他手下发现，不被当成行尸杀掉才怪呢！三十六计走为上！张权找到了小区大门出口的方向，勾着身子悄悄摸了过去……
　　凌晨三点左右，是很多人睡的正香的时候，王戳礁鲂∈鼻熬鸵鸦幌轮狄沟亩釉鼻鬃园咽兀不是他滥好人，而是队员们都是普通人，没有过硬的身体素质，何况白天历经生死逃亡，精神和身体承受了远超平时的疲劳，晚上若是没得到足够的休息，明天恐怕就够呛了。
　　王醇觳榱艘幌滤有装备的状态，战术头盔的电量仅余三分之一，哨兵摄像头还剩一个能支撑整个白天的消耗。
　　为了省电，王凑饣岫济簧岬糜茫完全是依靠内功的气机锁定来预警所有靠近的威胁。
　　不过，为了以防万一，他打算临时启用头盔自带的单兵雷达，快速扫描一下附近的动静，以求安心。
　　戴上头盔，降下目镜，１０米，１５米，２０米，２５米，３０米……以５米为间隔，不断扩大扫描的范围，目镜上清晰的显示出周围环境的三维扫描图，酒店旁边不远处三三两两散落着静止不动，或是缓慢徘徊的行尸，并没有明显的聚集和异化种靠近的迹象。
　　王闯な嬉豢谄，刚要关掉雷达系统，目镜上陡然锁定了西北方向某处，一个正在移动的热量源，根据对方热成像的图形显示，八成是个活人！由于是站在酒店的楼顶，所以视野相对开阔，王闯西北方向又走近了些，想要看得更清楚点，雷达开始集中扫描目标区域，只见一个人似乎从一栋老旧住宅楼的窗户里爬了出来，行动速度并不快，爬了一段距离后又回头张望，像是在躲避什么东西。
　　将目镜的热成像功能，切换成远程红外线夜视效果，刚放大１６倍焦距，王吹奔创蟪砸痪，那爬出窗户的人竟是个衣衫碎裂不整，丰腴胴体春光外泄的半裸女郎！她此时披散着头发，看不清具体的面容，上身几乎只是披着明显被撕扯过的碎条状衣物，饱满的双乳根本遮盖不住，加上是跪趴的姿势，每前进一段距离，那沉甸甸如梨状的乳房，都会随着动作晃荡出令人目眩神迷的波涛，那若隐若现的样子极为诱人。
　　视线划过她纤细的腰肢和丰隆翘臀起伏的优美线条，两条修长的腿上穿着略宽松的长裤，但是右小腿部分也已完全裸露，不禁让人怀疑裤腿也是被人强行撕下的。
　　她光着一双娇小的玉足正顺着窗户外沿吃力地朝旁边住户的防盗网接近。
　　王丛趺匆蚕氩坏剑自己无意中一次雷达扫描，竟会发现这样的香艳场面，而且观察那女子的状况，似乎处在某种十分危急的境地。
　　若是以往，他肯定二话不说立即会去救她，至少也要主动前去接触一下探明情况，但现在他有些犹豫了。
　　自己身边已经有十来个人的负担，这一去搞不好又要增加不必要的麻烦，万一对方是个孤苦伶仃的幸存者，难道把她单独扔在那不管不顾，任其自生自灭？那还不如一开始就不去多管闲事，让她自力更生比较好。
　　除非――目镜的画面上突然显示，在她身后的窗户里又钻出一个赤着上身，仅套着短裤的精壮男子，他的模样气急败坏的，嘴巴一边张合一边伸手去够前面女人的腿，明显是想把她给抓回来，那女郎回头发现有人追出来了，顿时惊惶失色，身体颤抖着加速向前爬。
　　当她从四层楼高的窗沿上摇晃着站起身，准备跳往前方的防盗网时，王创铀的衣物上陡然发现了与一般服饰不一样的东西，那像是肩章，还有臂章！尤其胸前还有一杠字母数字样的条状物，再整体重新端详她的穿着，这女人，看起来居然像个警察！这下王纯勺不住了，如果她真是个警察，或是协警，救下她也许就能获得更多的详细情报，诸如军队的去向，以及政府对撤离市民的救援安排和措施等等。
　　何况，后面那个精壮男一看就不是什么好东西，让王聪肫鹆肆挝浜驼湃ㄒ焕嗟娜嗽，如果放任不管的话，那个女人肯定就会遭受残忍的蹂躏。
　　王淳龆还是去救她，至于带不带她走等会再说，他迅速选定了前进路线，呼地一下就窜了出去。
　　行到半途，雷达忽而响起即时预警的提示，不好！那两人的举动已经引起了周围行尸的注意，眼看就有几只循着声源渐渐围拢过来，唯一值得庆幸的是暂时没有发现异化种。
　　要赶快！王唇魃鞫敏捷地疾速跃进，利用树木、电线、墙壁作借力点在半空中转折腾挪，迂回向那栋老旧的住宅楼接近，当距离缩至几十米的位置，他终于发现了那亮着昏暗灯光的房间。
　　气沉丹田，脚尖连点，王辞嵊得像是一只燕子，悄无声息的绕至那两人背后左下方的区域，这么近的距离，那半裸女人的狼狈样看得更加清楚了，上半身勉强穿着被撕成几大片不规则布条状的浅蓝色警服衬衫，貌似连胸罩都没戴，鼓胀饱满的胸脯在衣料下晃荡出醉人的波涛。
　　她下身藏青色的长裤也给扯烂了好几处，右边裤腿只剩下一小部分，从大腿三分之二处往下都袒露着，笔直匀称的膝盖连接处，纤长健美的雪白小腿，无不凸显出女警身材的修长性感。
　　明知现在不是欣赏美女的时刻，王慈圆幻饪吹眯耐芬徽蠹露，这女警的身材如此火辣，难怪那男子色胆包天，丝毫不惧袭警的罪名，悍然顶风作桉，一心要将这娇娆女警搞到手，哼，应该也是想趁着灾变的机会为非作歹的家伙！细看那精赤上身的男子，浑身的腱子肉带着一股粗蛮之气，身上还不时散发出酸骚的腥臭味，这种味道王床⒉煌耆陌生，使他联想到男女那事儿，但飘过来的气味明显比自己闻过的要浓重很多倍，依照眼前的情形来看，他大概能猜出是怎么回事，心下没来由的一阵窝火，妈的，这么好的白菜也被猪给糟蹋了！那女警站在窗沿边缘显得非常犹豫，估计是有点害怕，虽然离防盗网并不远，可毕竟这是四楼高啊，换做谁都会紧张。
　　她眼中此时满是羞怒和惶急，连续试了几次，都没敢一鼓作气跳过去攀住防盗网，可背后的粗野男子却越来越靠近了，情急之下，她深吸一口气，勐地向前一跳，可惜脚下软绵绵地，根本没借上多少力，竟当场斜着身子从半空跌了下去。
　　她惊恐万分的瞪大双眼，不敢相信自己的生命就此画上休止符，失重的恐惧感刚刚开始蔓延，尖叫声更是已经冲到嗓子眼儿了，几乎是同时，一个强壮的怀抱勐地将她拦腰抱住，跟着一只有力的大手捂住了她张开的小嘴。
　　从失重的巨大恐惧中缓过神，女警立刻开始奋力挣扎，她误以为自己还是被尾随的男人给抓住了，可是，当她发现不远处的窗台外，那个禽兽不如的败类正一脸诧异地盯着自己背后看时，这才勐然醒悟过来，她的背后极可能是别的什么人，不由浑身一阵发毛，眼睛顿时瞪着老大。
　　这个时间，怎么会有人在外面？难道是――还没来得及回头看个究竟，女警就感觉身体随着温暖强壮的怀抱一起浮空上升，轻飘飘落在先前视作魔鬼避之不及的男人面前，紧接着一条胳膊伸了出来，手里握着一把黝黑的手枪指着精壮男子的脑门――那是她非常熟悉的国产６４式手枪，自己原先也配有一把，可是后来不慎被那帮溷蛋给夺走，否则怎么会落到这步田地！精壮男很是配合地举高双手，原地半跪不敢乱动，眼珠子却朝四下到处乱瞄，像是在寻找什么东西一样。
　　他很奇怪面前这个军人到底是从哪里冒出来的，是单独行动还是集体行动。
　　若是一个人，他还有自救的机会，哪怕非常危险也不会放弃；若是附近有其余军人掩护，那他可就危险了。
　　王吹淖笫致г谂警腰腹部，带着她向上跃起时，胳膊难免会自然往上滑动一小段距离，就是这点距离，让他的小臂和手背同时感受到两团丰满而又弹性惊人的酥软，尤其是手腕处，由于女警衣服已经破裂，所以两人肌肤之间已经没有了任何隔阂，那如温玉般的柔滑触感，登时让他有种触电的错觉。
　　即便没有细看到女警胸前美景的形状与色泽，单从那对宝贝下沿的曲线和分量来判断，就不难想象出在那薄薄的衣料之下，掩盖着的绝对是一双能让无数男人为之销魂的极品美乳――这对如今已经告别大龄处男身份，且品尝过优质女人滋味的王蠢此挡⒉惶难。
　　此时王凑从后面紧紧抱住女警，方便从背后捂嘴，避免她的惊叫引来更多行尸。
　　对他来说，若只是面对女警的胸器诱惑倒还把持得住，最让他难以抵抗的，就是她背部的美好线条，两人挨的这么紧，偏偏女警的衣物半裸半遮，柔软的翘臀直接贴在他的小腹，让他的脑子「嗡」地一声，几乎是瞬间，王吹哪腔疃就像弹簧一样立了起来，硬得生生发疼，抱住柔韧细腰的手掌感觉滑得几乎搂不住，他的两只手都颤抖起来，腿也渐渐又酸又软。
　　王吹纳理反应让女警顿时又羞又气，勐地挣扎了几下，但无奈他的力道太大根本无济于事。
　　王匆蚕肟斓闼墒郑于是在她耳旁低声道：「你别乱动！我是来救你的！马上就放开你，自己站稳！」
　　女警听完虽仍然呼吸急促，但她眼下只能选择相信，于是竭力冷静下来保持不动。
　　趁此机会，王锤辖舴趴女警极具诱惑力的娇躯，让她靠墙扶稳站好，自己立刻闪身上前，在窄小的窗沿上如履平地般前进，反倒没有抱着她时紧张，轻巧地越过两个窗台之间两米多的间距，直直朝半跪在地的男子抓来。
　　「妈的，这个丘八身手还真不简单！要是落到他手里……」
　　精壮男皱起眉头，心里顿时打鼓般激烈跳动起来，周围好像没有对方的帮手现身，可是外面这么黑，稍远一点根本看不清楚，万一他妈的有什么狙击手瞄着这边，那可就完蛋了！「嗬――嘶―」
　　小楼附近传来清晰地行尸怪叫声，而且听上去数量还不少，这要是平时，精壮男则会暗叫倒霉，龟缩在阴暗角落不敢冒头了，可是现在，反而是最好的时机――「他们绝对不敢开枪，否则，这么多食人怪，哼哼……」
　　余光瞟到楼下突出来的金属防盗网，而王创耸崩胨只剩不到两步远。
　　身子陡然发力向外一歪，斜斜地扑向三楼住户的阳台，「老子绝对不会束手就……」
　　擒字还没闪过脑海，精壮男只觉一股大力从他腰际部位勐然上提，身体几乎是刚腾空就被扯了回去，还没等他伸手反抗，一只钢铁般的大手已经死死掐住了他的脖子，一下将他摁在墙壁上。
　　本能的保护意识使他双手反抓那只手掌，用尽全力往外扳，为自己争夺呼吸的生存权利，就在这间隙，他中门大开的小腹登时结结实实挨了一记重拳，疼得他像香辣虾一样蜷缩着身体，一股气从肺部直往上窜，可是咽喉又被掐着，霎时涨得他满脸淤红，简直比死了还难受，恍惚中，他彷佛又回到了在监狱里被人欺压的日子。
　　王聪衷诓⒉蛔急干彼，将手上的力道松了松，让这家伙低声呛着恢复了部分呼吸，随即眼睛如鹰隼般抵近瞪着他：「再不老实，就不止一拳了！我可有的是方法对付你！」……刘松有些焦虑地站在屋内透过窗口向外张望，外面漆黑一片，什么都看不见，却不时能听到那些吃人怪物发出的嘶哑叫声，听起来离他们栖身的居民楼并不远，他心里直发虚真想立即关上窗拉紧帘子，因为光亮会招来某些食人怪。
　　可是，大哥胡炜刚才出去抓那个漂亮性感的女警去了，他没有拿手电，只能借助屋内昏暗的灯光来照明，到现在还没回来，也不知道顺不顺利。
　　想起女警那火辣的身材，还有娇媚少妇特有的女人韵味，刘松不由连吞了几大口涎水。
　　想想灾变当初，他就是个社会底层最不起眼的打工仔，光想着怎么能活下去，只要撑到国家军队大批进驻，把他完好无缺的救出去，就足够让他烧香拜佛了――谁能想到，自从遇见了胆大包天的胡炜，跟着这位「带头大哥」，居然过上了放肆且放纵的快意生活。
　　跟以前压抑、艰辛又迟迟看不到希望的日子相比，刘松觉得这几天才算是真正他妈的活着！虽然常常要冒着死亡的危险去拼，但只要熬过来，有吃有喝不说，往常那些根本瞧不上自己的城里骚贱娘们，凡是能弄回来的，想怎么玩就怎么玩！其实一开始，刘松也不太适应，毕竟从一个还算老实本分的农村务工人员，陡然转变成敢拼敢抢的亡命徒，怎么也要有个缓冲的过程。
　　直到几天前，胡炜抢回来一个白嫩的女人，自己当先爽完后，直接丢给了刘松。
　　当刘松半是激动半是不敢置信的趴在那近乎全裸的女人胴体上，逐渐壮起胆子，埋首其间亲吻舔咬，亢奋地发泄积压了多年的欲望后，他感觉自己已经跟过去不一样了，内心深处有什么东西正在苏醒。
　　等弟兄几人挨个打了一炮，胡炜才适时的说道：「这回的灾情可不一般，才几天功夫就死了那么多人！咱们不强硬一点，死的就会是我们！依我看，乱世就要来了！死个把人算多大点屁事？何况咱们不过是玩玩女人？再说，跟着我们，至少还能保住小命，把哥几个伺候舒服了，吃喝都不是问题，总好过在外面，一不留神就喂了怪物……」
　　就这样，胡炜不仅安抚了刘松等人，也暂时收服了那个自称小珍的女人。
　　之后的三天，他们越发大胆，全力搜刮生活物资，跟其他幸存者爆发冲突也毫不手软，打伤打死了好几个，在这附近也算是立起了自家小团体的威风。
　　另外，趁着假装接济落单女幸存者的机会，半强迫半引诱的又带回数个女人，供几兄弟淫玩取乐，真真是逍遥快活！这其间唯独不顺的，就是有三个倒霉的同伴，被一种速度极快会远距离跳跃的怪物撵上，当场给分尸吞食，让他们的士气遭到了沉重的打击。
　　死了三个人，暂时也没有补充的人手，自昨天起他们的行动就变得保守起来，不敢跑得太远了，所以基本是颗粒无收。
　　本打算就此返回老窝的，没成想天公作美，给了他们意外的收获。
　　到了伴晚时分，他们居然偶遇一位靓丽女警，她身边还有个随行的都市白领，身穿一套ＯＬ女装的性感少妇！几人顿时来了精神！老实说，前几天找回的女人，除了小珍还算凑合，其余的真就是普通至极，只能说不丑而已，可眼前这两个女人，别说女警了，光是ＯＬ女郎那身制服，就足以让他们色欲沸腾了！不过，唯一让他们顾虑的，就是那女警毕竟是国家执法人员，袭警可不是一般的罪名啊！再说她还带着手枪，玫瑰虽好，刺却扎人，不好下手啊！大伙犹豫不决的时候，胡炜却狞笑道：「女警怎么了，衣服扒光往床上一扔，同样两个奶子一个拢有啥特殊的？老子还就要尝尝女警的味道！」
　　胡炜一番张狂的话顿时又让刘松几人热切起来，难得碰到这么好的机会，平时最多在梦里意淫一下，而现在正值灾难变乱时期，本地的治安已经全面瘫痪，处于无人监管的真空状态，错过了这天赐良机，估计连下辈子都不可能再有机会！几人合计了一番，原本让小珍去诱骗最为合适，同为女人最能降低对方的防备心，但是现在大家都在外面，回去喊她过来显然时间已经不允许，只得将长相最憨厚老实的刘松乔装一番派出去，其余几人都潜伏在旁边住宅僻静的暗处。
　　刘松装作不经意的在女警眼前冒了个头，又很快躲了起来，一副胆小怕事的样子，果然引起了对方的注意，经过短暂的试探和交流，女警稍稍放松了防备，面对面之后见刘松一副农民老实巴交的长相，身上尽是破衣烂衫，除了一根已经丢到地上的棍棒，畏畏缩缩的样子没有什么威胁。
　　于是连枪口也低垂下来，只是没有插回枪套，她回头招呼了ＯＬ女郎一下，便对刘松盘问起状况来。
　　估计她们是几天没休息好，甚至连食物都很短缺，听到刘松说他和几个幸存者躲在一起，而且以女人居多，不由动了前往暂避的心思。
　　刘松装出一副迎来救星的高兴样，念叨着一直等待政府来营救他们，女警听了默不作声，只是暗自长叹一口气。
　　走进了那处僻静的住宅，她也觉得这里很适合暂时栖身，眼看都要上楼了，于是总算放下心，将手枪插回枪套。
　　没想到刚走了几步，胡炜一伙就陡然冲了出来，三个人对付女警一个，呼一下都扑了上去，抓手的抓手，抢枪的抢枪，刘松则最猥琐的搂住了对方修长的腿，使她抵在墙边动弹不得，堵住后路的那人一把从背后抱住了ＯＬ女郎，同时捂住对方的嘴，防止她乱喊引来怪物。
　　或许真是体力不支的厉害，女警和ＯＬ女郎都没有余力过多挣扎，就被他们用随身携带的绳子绑上，带回了真正的老窝。
　　面对这两个如花似玉的美人，四个人都是志得意满，休息片刻就准备享用战利品了。
　　按照往常的顺序，等胡炜拔得头筹之后，其余三兄弟都能分一杯羹，谁知这ＯＬ女郎却哭着说什么月事来了做不得那事，当时谁也不相信，妈的哪有这么巧的事？直到她羞愤的跟小珍进屋验明，确实垫着带血的卫生巾后，大伙才十分不爽的愤愤作罢。
　　但是免不了的，一顿上下其手揩足了油水，衣裙都被扯烂了，露出雪白细嫩的肉体，胡炜更是当场拉下裤链，将充血勃起的阳具直往女郎红唇里塞，下面的洞暂时搞不了，上面不还有一个么？先给老子解解馋，顺便检验一下口活儿如何。
　　女警见女郎受辱，一边怒声喝止一边警告叫骂，声嘶力竭，吵得胡炜心头火起，「也好！老子先把你办了，省得还有力气在这聒噪！」
　　说着，一把扯开衣扣对着女警大步走过来，看到她惊惶失措的表情，更是淫笑着摩挲硬硬的胡茬靠近。
　　就在这个时候，阳台外的玻璃被什么重物狠狠撞击了一下，发出巨大的声响，众人都是一惊，不由愣了片刻，当先反应过来的仍然是胡炜，他咒骂着怎么会引来那些食人怪，赶紧让几弟兄放开女人，抄起家伙去守住后门。
　　无意中瞟了被掀起窄裙露出丰润臀部的ＯＬ女郎一眼，顿时想起了什么，让小珍带着她连女警一块藏进内室去，同时拿起桌上的杀虫剂，朝四下洒了一阵，才拎起惯用的斧头冲向阳台后门。
　　阳台的窗户内，被他们用瓦愣纸在玻璃夹层细密地塞了一遍，用来遮蔽夜晚可能泄露的光源，同时增加抗击打的韧性。
　　这外面的怪物嗅觉灵敏，竟然顺着路上丁点儿女人经期的血腥味跟到他们老窝来了，胡炜暗骂倒霉，从后门边一个盖好的铁罐里，提出一个以前准备好的饵袋，走到阳台右侧窗户处，唰的拉开一道两掌宽的间隙，把饵袋勐地扔了出去，然后立即关好窗。
　　饵袋里装的是平时不要的动物内脏，血腥气味浓厚，扔出去很快就能将怪物们引开。
　　隐隐听见饵袋坠地破裂声，窗外的怪物嘶叫着又撞了一下，玻璃顿时龟裂开来，正要继续去撞，突然，它闻到了什么似的，嘶叫一声转头就跳了出去，脚步声响迅速渐行渐远。
　　这一顿惊险紧张，让刘松等暂时缺了兴致，反正已经把她们弄回了屋，迟早是要被他们搞上手的，眼见天色已晚，大家外出了大半天，肚子里早就没货了，于是拾掇拾掇准备做晚饭了。
　　让他们万万没想到的是，那个看起来娇柔无力的女警，并没有表面那么纤弱不堪，现在回想起来才发觉，她毕竟是搞警察这个行当的，跟之前拐回来的那些普通女人很不一样，善于利用自己女性化的一面，使所有人都对她放松了警惕，还嘲笑她不过就是披了一身警服的小白领而已。
　　当晚，她就在暗中唆使所有被诓进来的女人相互帮助一起逃脱，尤其让他们意外的是，居然说服了最早被收服的小珍！当时几弟兄们吃完了饭，休息一阵，正在加固阳台窗户的破损处，一时松懈大意，结果竟让这女警从卧室窗户逃跑了！要不是回屋撒尿的兄弟机敏，及时阻拦住其他出逃的女人，事情就更加不好解决。
　　由于只逃了一个，胡炜也没让其他人一起出去，免得夜晚动静太大，惹来附近的食人怪围攻，那可就得不偿失了。
　　幸好大哥有先见之明，饭后在女警身上占便宜的时候，故意把她衣服裤子给扯烂，就连奶罩都没有放过拽了出来，这下就算她逃也不太方便，想来很快就能把她逮回来了，还有那ＯＬ女郎等她经期一过，嘿嘿……刘松这辈子还是头一回有机会亲近这么漂亮的女人，更何况居然有两个！光是想想就让他口干舌燥，胯下硬邦邦的。
　　果然，没过多久窗户外就有了动静，一个人影渐渐靠了过来，当胡炜熟悉的脸出现在窗口时，刘松立刻迎上了去，本来想扶他下来，顺便看看那性感娇艳的女警，可是胡炜并没有马上从窗口进来，表情似乎也没有多高兴。
　　「其他两个人呢？」胡炜的问话很突兀，像是在责问。
　　刘松以为他还在恼怒先前大伙麻痹大意出的纰漏，连忙回道：「哦，他们看着那几个女人呢！怕又出什么意外，这会都老实，没干多余的事。」
　　胡炜也不接话，忽而朝身后使了个眼色，这才钻进窗口，未料身子刚过去一半，后颈上就挨了一记手刀，刘松还没完全领会刚才那眼色的意思，只见胡炜突然眼睛一翻，身子一歪，直直地朝他倒了过来，他仅仅来得及抱住胡炜，还没有站稳，「唰」
　　一把黝黑的手枪陡然出现顶着他的眉心。
　　「别动！敢出声就毙了你！」
　　话音未落，刘松就惊讶的看见一个身穿迷彩军装的男人，不知何时已经站在胡炜的身后举着枪瞄着自己，吓得他登时腿就一软，差点就跪在地上。
　　军人！政府军啥时候进城的？！这下完蛋了！！「站直了别晃！」
　　王匆话炎プ×跛傻募缤罚低声问道：「你还有两个同伙在哪？」
　　刘松苦着一张脸，心下惴惴不安，满以为之前所做的那些亏心事全败露了，这下连军队都找上门来了！自己还是趁早老实点坦白交代，说不定表现的好，到时可以争取宽大处理的机会。
　　他偏了偏头，示意了一下方位，低声答道：「都……都在里面的主卧室里。」
　　这时，刘松看见那性感女警也从窗口钻了回来，破烂的衣衫根本遮掩不住那雪白诱人的胴体。
　　四个渣男被绑得结结实实跪在房屋的角落，先前冲进房间时，有两个家伙守着三四个或是赤裸或是衣衫不整的女人，不仅嘴里不干不净地臭骂，还习惯性地用手去占便宜，甚至还动手打一个满脸泪痕的女人，王吹笔泵蝗套。上去就将那两人放倒，一顿拳脚给揍成了猪头三。
　　经过简单的盘问审讯，加上周筱芸的指认和协助，赫然发现这个名叫胡炜的家伙，居然是刚刑满释放的惯犯！以前就曾经因抢劫盗窃、猥亵强奸妇女的罪名被关了好几年，这才放出来没多久就故态复萌，且色胆包天，连警察都敢绑架，要不是王词适背鱿郑还不知要祸害多少可怜的幸存者！那些被解救的女人们，除了有一个身上还有衣物半遮掩着，剩下的就没有那么好运了，基本都是光裸着身体，显然落到这帮人渣手里不是一两天那么简单。
　　她们不仅个人卫生极其糟糕，浑身散发着熏人的腥臊味，而且头发、脸蛋和身上，都有明显的某种液体干涸的印迹，这样的景象只要是个人就能大概猜想出，这些女人之前遭受了怎样的虐待和磨难。
　　女警此时已经找来一件并不太合身的衣物换上，虽然不好看，但好歹是不露肉了，看着一身干练迷彩军装的王矗她脑海里闪过窗台上两人身体相贴的尴尬场景，心脏马上咚咚跳得厉害，深吸了一口气，这才红着脸走到王疵媲埃主动与这位救了自己性命的军人打招呼。
　　「你好！军人同志，我叫周筱芸，是清江市公安局治安大队的民警，非常感谢你救了我们！你来得真是太及时了！」
　　说着主动伸出皓腕，想跟王次帐致员砀屑ぁ
　　听着对方的自我介绍，王春茏匀坏鼗匚兆≈荏丬康氖郑看着她虚弱而疲惫的神态，却依然掩盖不住那俏丽娇艳的容貌，暗叹果然局机关里才会出美女，自己往常见到的派出所民警是断然没有这种姿色的。
　　她的小手纤细而柔软，略微有点冰凉，王床桓椅仗久，不然就显得很没有礼貌：「你好，周警官，我叫王矗隶属岭南军区，第４２集团军特种大队中尉小队长。」４２集团军这个来头那可是货真价实的番号，这是王此较吕锔自己拟定的身份，毕竟他已经打出了军人的旗号，今后难免会跟各色人等接触，有个听起来似模似样的称谓，总是会让人更容易信服一些。
　　周筱芸一听王吹睦蠢，心下顿时大喜，她虽然不是什么领导，但却是政府体制内的人员，清江市属于岭南军区下辖的防区，而特种大队更是军直属作战单位，他的出现至少可以说明军区的前锋部队已经抵达清江市了！「太好了！总算把你们给盼来了！请问王中尉，大部队还要多久才会到达？」
　　周筱芸几乎是雀跃着问道。
　　王窗到幸簧麻烦，这女警到底是政府职能部门里的人，对于军区部队的运转流程都知道一些，但没想到她反应这么快，一听自己是特种大队成员，立刻能推断出是作为尖兵提前进入灾区做疫情侦查的。
　　要不是自己以前长期溷迹于各大军迷论坛，积攒了一点军队常识，恐怕这下就得穿帮了！王疵嫔凝重，对周筱芸使了个眼色，两人走到一旁安静处，他才把早已预备好的腹稿说了出来――「周警官，恐怕要让你失望了！我并不是军区派遣进入灾区的侦查尖兵成员，在灾变来临前夕，我就一直在清江市附近执行另一项重要任务，遇见这天灾只能说是适逢其会！而且目前已经与上级失去联络，正带领部分幸存群众向城外转移。」
　　「什么！？」周筱芸之前因激动而泛起红晕的脸庞，霎时又变得惨白，「你，你不是……」
　　王绰韵猿林氐牡懔说阃酚值溃骸改闶潜镜刂伟裁窬，市政府下达的最后指令你肯定清楚，我有几个重要问题想请你解答。」
　　周筱芸似乎还没从巨大的失望中缓过神，连问了她两次才恍然清醒过来，两人一问一答，相互诉说着各自的经历，交换所掌握的大量信息。
　　王凑獠帕私獾剑她在灾变初期还是和同事一起，在自己分配的辖区传达市政府的紧急疏散令，组织大批群众乘车转移，维护撤离的治安秩序，可是没想到疫情爆发蔓延的速度实在骇人，疏散计划执行了连一半都不到，队伍就被感染的尸化人群给冲地七零八落。
　　她和同事也在一片惊惶中走散了，赶来接应她们的警用直升机没有发现她的踪迹，绕了几圈之后也就此离去，无奈之下她只能找地方先躲藏起来暂避尸潮。
　　唯一让周筱芸感到安慰的是，由于自己家人和丈夫早一些得知撤离的消息，他们已经安全抵达金马水库临时安置点，只要自己再平安到达，就能全家团聚。
　　交谈了一阵，说实话，王从行┦望，很多问题都没有得到解答，例如荆楚省级军区有没有启动应急预桉发兵增援？为何没有空军给市区灾民投放赖以自保的武器弹药，或是食物补给……看来，周筱芸毕竟只是一般警员，更核心的情报她知道的有限，也不好再强求。
　　于是，两人初步达成了共识，不能在这里久待，需要尽快撤离出城，前往金马水库安置点。
　　让周筱芸最心惊胆战的，是王疵枋龅哪侵徽搅Τ强的异化种，听得她登时脸色都变青了，浑身都在抑制不住的轻微颤抖，还好自己之前没有遇到那种怪物，要不然就死定了！说实话，王床⒉幌氪着她们同行，自己那边的一队人都照顾不过来呢，何况这里还尽是些柔弱的女人，即便有个警察，但她既不是刑警更不是特警，只是个治安民警，除了名义上有稳定人心的作用，其余射击格斗什么的能力估计也帮不上多大的忙。
　　可既然跟执法人员接上了头，就相当于跟官方有了接触，况且以后少不了要跟政府打交道，有她在至少就有个名正言顺的代表，到时沟通起来会少很多麻烦，避免被官僚们当成皮球踢来踢去的，所以，从长远考虑还是有用处的。
　　不过，带着她们上路实在是太危险，还是跟周警官商量一下，想个稳妥的办法出来才好，时间可不等人！行尸异化的速率远远超过防疫中心的推论，多耽误一天就多一倍的危险，再说父母的行踪自己更要去落实，唉，真是越忙事越乱！王葱南乱徽蠓趁啤
　　抬头看了看眼前这位女警官，她的模样显得很虚弱，蔫蔫儿的没什么精神，急需休息且补充食物饮水。
　　其他的女人，除了那个ＯＬ女郎，显然都被糟蹋过了。
　　胡炜这个畜生，根本不让她们吃饱，要想获得一丁点儿口粮，必须先把他们伺候舒服了，才能得到几块饼干，所以显得更加狼狈。
　　他这么做就是为了防止她们逃跑，要想活命就得任凭他们作践蹂躏。
　　王丛以为她们在得到解救后，会马上对这几个人渣进行歇斯底里的报复，然而，她们并没有如想象般挣扎起身，找那几个畜生拳打脚踢发泄所有的怨气和愤恨，只是呆呆的起身，在周筱芸的帮助下，翻出几件衣物将自己裹得严严实实，缩成一团瑟瑟发抖。
　　剩下来的几大桶纯净水，王炊冀桓周筱芸，让这几个饱受摧残的女人好好清洗清洗，离着她们好几步远，都能闻到那种让人难堪的腥臊臭味。
　　再不清理一下个人卫生，多半就要患上某些难以启齿的妇科病了。
　　这些可怜的女人，此时得到自由后说的第一句的话就是「能给口吃的吗？」
　　王刺得心里一阵发酸，这几人看来真的是遭了老罪饿得极狠了，否则断然说不出这样的话来。
　　在自己衣兜里翻了翻，还剩余几块巧克力和面包，王匆还赡远几了她们，此时她们全然没有了和平时期的矜持，双手接过就直往嘴里塞，竟连外包装都等不及撕开，完全不顾及什么淑女什么脸面一阵狼吞虎咽。
　　除了周筱芸还能稍微控制住自己，不像其他女人的吃相那么狼狈，但她同样吃的很快，大半块巧克力，两个小面包，塞进嘴里几乎没怎么嚼，就一口气全吞进了肚子里，然后又带着期盼的眼神望着王础
　　王匆皇庇质强闪又是忿然，心里特别的憋闷，便又狠狠教训了那帮家伙一顿，其余的男人连连哀声求饶，唯有胡炜紧咬着溢出鲜血的下唇，倔强的盯着王矗像是要把他的模样一笔一划深深地刻在心底一样。
　　王丛谑粤妒澜缱飞蹦承┩雒之徒时，就见过类似的眼神，那是一种要么你就把我给弄死，否则只要有一丝机会，我就会百倍千倍报复你的眼神。
　　王锤本不惧怕胡炜这种死硬份子的抗拒，冷笑着在他身上连续疾点轻踢，而后用他自己的臭袜子将其嘴巴塞得严严实实，很快阵阵不似人声的闷嚎响了起来，他全身都在剧烈地抽搐痉挛着，眼睛更是不断翻白，就像是癫痫病人症状发作了一样。
　　这几手是王丛谑粤犊占淅铮从江湖上学来的折磨犯人的刑讯之法，只要被点封住几个特殊穴位，浑身主要经脉便宛若被万蚁啃噬，酸痛麻痒极其难忍，练过武的行家里手都扛不住多久，何况是这些只是身体强壮，根本没有习过武的现代普通人。
　　于是，几乎没费多少工夫，王幢愦诱獍锇芾嗟淖炖镏道了想要的信息。
　　墙壁的夹缝深处，开裂的天花板角落，平整的地板瓷砖下面，一一取出他们小心藏匿起来的食物，主要以速食物品居多，也有部分大米面条之类，但为了避免把外面的行尸吸引过来，煮饭下面条什么的暂时就别想了，只能把存量较为丰富的零食小吃分了一些，好让她们充充饥，恢复点体力。
　　在挨个分发食物的时候，王丛谀侨罕痪鹊呐人之中，忽然发现一个熟悉的脸孔，仔细端详后心头陡然一震，之前还没注意到，那个和周筱芸同时被骗进来的女人，竟然是早前在广告公司和他一起工作过的女同事――文秋！她今年已是三十出头的少妇了，虽然长相只能算是中等，但是身材却非常夺人眼目。
　　在公司那会，她经常穿一身白色衬衣配黑色紧身套裙，将她美好曼妙的身材勾勒的更加突出――丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，脸上总是保持着开朗温柔的笑意。
　　此时的她虽衣着狼狈，但依然保持了记忆中丰润而不失苗条的好身材，王匆皇逼奈感慨，想不到在这里居然能碰见熟人。
　　记得文秋在半年前，还跟自己是同事，那时她还兼任经理助理以及客户经理，为人大方开朗，再加上长相和身材都不赖，俨然就是公司里鹤立鸡群的一朵花，可惜她早就名花有主，结婚两三年了，不过魅力不但没减，反而增添了一股良家少妇的韵味。
　　后来，因为她老公不乐意让她总是抛头露面，无奈之下只好选择辞职，凭着人脉关系进了一家效益还不错的事业单位，从那以后就几乎没怎么见过面了，没想到今天能凑巧在这里相遇。
　　眼前的她再没有了ＯＬ女郎的时尚和优雅，神色疲惫而不安，明黄色的雪纺上衣皱巴巴的，领口被人撕扯过，几乎是半敞着，露出大半雪白鼓胀的胸脯，她只能双臂抱胸难堪地遮挡着，扎进高腰黑色裹臀裙的下摆全被拽了出来，一看就是被人蛮力撕过，右小腹到后背用另一件脏兮兮的毛线衫围着，否则多半都敞着。
　　浑圆双腿上的肉色丝袜到处是大小不一的破洞，尤其接近大腿内侧的位置，近乎已被完全撕破了，已没有多余的衣物供她遮挡，文秋只能羞怯地并紧双腿，防止进一步走光。
　　笔直光滑的小腿下，并没有穿她喜欢的高跟鞋，而是套着一双明显不相称的平底笨重运动鞋……唉，看来真是没少遭罪。
　　王疵挥兄鞫上前跟她打招呼，毕竟文秋才离开公司几个月，自己无法解释在这么短的时间内，怎么会从一个普通打工仔摇身一变，成为一名特种军官的。
　　眼下只能硬着头皮装作不认识了，否则身份就有被拆穿的危险――都怪当初一时的冲动，搞得如今骑虎难下始终背着个大包袱很不方便。
　　但是，眼下也只能继续扮演下去，带来麻烦倒还是小事，失去众人的信任那才是大事，尤其是在顾郁华那边的?游椋还会引起不必要的猜忌和防范?
　　王窗底云淼煌后不要再遇见熟人了，不然迟早会被戳穿身份――「碰！」的一声从防盗门那边陡然传了过来。
　　仍在进食的众女顿时吓了一跳，周筱芸的脸色马上变得苍白，刚才闹得这阵动静，依然还是没能避过外面行尸敏锐的听觉，此时居然已经循声追到门外不依不饶地破坏着铁门，对血肉的渴望和贪婪，让它们一刻不停地在门上又抓又挠。
　　进屋前王次了节省电量，就关闭了头盔雷达，否则早就提前预警了。
　　他让惊慌失措的众女躲进里屋藏好，对周筱芸做了个放心的手势，自己抽出卜字棍便朝大门走去，透过猫眼往外瞧，门口至少围拢了十来只行尸，其间还有一只跳尸在一众行尸头顶蹦来窜去不断低声嘶吼着。
　　都这种情况了，根本没时间再犹豫，否则会招来更多的行尸，甚至是异化种围攻，瞅准了一下方向，王赐蝗淮蚩门忽地一下就冲了出去，随之反手关紧了大门，紧接着腿踹，扭身，棍扫，出拳，拍掌，一连串动作如行云流水，又疾烈如风，当先解决掉那只跳尸，跟着边打边退将其余行尸逐渐往楼下引……周筱芸抵着卧室的门，安抚着其余众女的情绪，侧耳倾听王此坪醭辶顺鋈ィ一阵怪物嘶叫打斗声不绝于耳，她面色苍白继而转青，不由咬紧了颤抖的下唇，眼中渐渐泛出泪花来，强烈的惭愧感也骤然袭上心头。
　　对王吹氖盗几乎一无所知的周筱芸，一厢情愿地认为，王锤她们只是萍水相逢，救下自己已是莫大的恩情了，更何况当前情势十分危急，大家都命悬一线，换做自己也未必敢独自前去与行尸搏斗。
　　没想到，为了保护众人的安全，他居然毫不犹豫便孤身一人去跟怪物们拼命，就算他是特种兵出身，面对那么多行尸的围攻，能否活着回来仍然是个未知数……人民子弟兵固然大部分都是好样的，但周筱芸以前也见识过不少军纪败坏，素质低劣的兵油兵痞，像王凑庋为了让他人活下去，自己能随时挺身而出，豁出自己性命的血性军人实在是太难得了！他不该就这么牺牲，他应该有更大的作为，他活着，能挽救更多无辜的幸存者！而周筱芸自己身为治安大队的公安干警，保护民众生命安全本是她的职责所在，可眼下她全身虚浮孱弱，根本没有与行尸战斗的体力和能力，只能憋屈的藏在这里干着急。
　　此刻她双目泛红，暗自祈祷着：「王队长，你可千万要活着回来啊！」
　　外面激烈的搏斗声渐趋减弱，杂乱的脚步忽然齐奔着楼下密集地涌去，偶尔夹杂着}人的怪叫和嘶吼，没过多久门口便完全安静下来，彷佛从来没有行尸群曾经光临过，那只不过是一个令人毛骨悚然的噩梦而已。
　　周筱芸定了定神，将耳朵紧贴在门缝倾听，判定确实没有动静了，才谨慎地打开门慢慢向外走去。
　　路过客厅的角落时，只见被绑得结结实实的胡炜等人早就吓得面无人色，抖抖索索蜷缩在一堆，就像是几只可怜的毛毛虫一样窝在一起，她不由露出极为鄙夷的冷笑。
　　快步走到阳台，挪开瓦愣纸露出一条缝，借着屋内昏暗的烛光向楼下俯瞰，仅能依稀辨认出，汇聚成群的行尸正追赶着最前方一个模煳的人影，逐渐离开小楼前的开阔地，向更远方移动。
　　「他想把行尸引到别的地方去！」
　　周筱芸心里油然生出万分敬佩之情，能单独做到这一步的人，从灾变到现在，王词撬亲眼见到的头一个！可是这一去，他还回得来么？如果他回不来，以后身边这些女人该怎么办？自己势单力薄，又该怎么安置她们？周筱芸心里的负担顿时重逾千斤，呼吸也变得紊乱急促，此时她多想有个人能帮帮她，这几天的煎熬历险，已经让她的精力消耗接近极限了，再这样下去真不知自己还撑不撑得住。
　　「爸、妈……女儿多想再见你们一面啊！老公，你要是在身边该多好，我一个人真的快……」
　　眼眶里的泪水此时再也拦不住，哗的溢了出来，周筱芸却不敢让其他人看见，只能背对她们靠着门板，肩头在极细微地抽动着。
　　过了大概一刻多钟左右，屋内的人总是尝到了度秒如年的滋味，直到卧室的窗外传来一个压低且熟悉的声音。
　　当王唇乎毫发无损地回到房间时，众女自是惊诧伴着无比的欣喜，而周筱芸一见到安全归来的他，绷紧了多天的神经，再加上刚从一场差点失身的劫难中脱困，悲喜情绪起伏变化太大，竟然倒头就晕了过去，这更让王醋咭裁环ㄗ吡耍只得暂时栖身在此等她醒过来再说。
　　此时，天色已经快亮了。
　　第二天清早，天刚蒙蒙亮。
　　杜杉正舒服地躺在床上，搂着一具光滑白嫩的女性裸体，一边淫声浪语调笑着，一边对怀里的女人上下其手，玩的不亦乐乎。
　　住进了小区高档的卧房，离开快递分拣中心憋屈的环境，让他心情大为舒畅。
　　徒弟廖武和手下张权的死，虽然让他难过悲伤了一阵，但是身边一旦有了漂亮女人对他投怀送抱，很快就让他抛却了忧愁与烦恼，一心贪恋着床第欢娱和男女之情了。
　　这个女人是搜索队之前从外面救回来的幸存者之一，跟其他相貌寻常的女人不同，姿色明显要高出好几个档次，不仅脸蛋长得妩媚动人，身材也是白嫩撩人，当时就让很多人暗自惦记上了，何况她还没有家人在身边，近乎是一块不设防的肥肉！只是，当老大杜杉看见她之后，众人很快就发现自己再也没有机会了。
　　一个孤身无依，就想找个靠山生存，另一个大权在握，私下就一直渴望着有个漂亮的情人能满足自己的情欲，两人几乎是一拍即合，没花多少时间就顺理成章勾搭在一起。
　　女人名叫阿玲，今年才２４岁，却已经在风月场所溷迹快五年了。
　　灾变发生前一段时间，她还是清江市最出名的夜总会――「梦旖旎」内部颇有人气的贵宾套房「公主」，寻常人要想点她服务，一万块是门槛价，酒水小吃另算，而且，没有熟人介绍都不一定能点到。
　　后来正赶上全国扫黄严打，「梦旖旎」被巡视组领导定为重点整顿对象，她就在那时丢了「工作」，不得已才安分守己了一段日子，后来听说沿海那边有路子，于是动了南下淘金的念头，只是还没来得及买火车票，巨大的病源体陨石当先从天而降改变了一切。
　　说心里话，她其实很讨厌这份「职业」，但自己什么谋生技能都不会，也没那个耐心学，又习惯了好吃懒做，尤其对于漂亮衣服，名贵皮包等奢侈品毫无抵抗力，通过社会上一些朋友的「热心」介绍，她半推半就之下便进了这一行。
　　对阿玲来说，讨男人的欢心几乎没什么难度，凭她的相貌身材，稍扮柔弱再适时撒点娇，很容易激起男人的占有欲和保护欲，以前但凡接待过的贵客，没有一个在尝过她的滋味后，不来光顾第二回的，还有豪掷千金的南方富商甚至想包她做二奶，但看着对方比孕妇还要挺的肚皮，被她笑着婉言推辞了。
　　而身旁这个相貌冷硬，皮肤黝黑，举止粗鲁的强壮男子，是她以前都不屑多看一眼的小角色，以自己的经验判断，以前估计连个老板都算不上，可是，在经历过饿的前胸贴后背，还要随时躲避肆虐的怪物，那苟且偷生担惊受怕的日子，她是再也不愿意过了。
　　于是，她施展出浑身解数讨好着杜杉，只求他能保障自己的生命安全，若能再给一点食物和水，她什么都愿意付出。
　　以杜杉丰富的社会阅历，他大致也能猜到阿玲之前是做哪行的，但对他来说这样更方便，双方只是各取所需，等政府救援到来，大家也无所谓负什么责任，以后若有机会还能再续这段露水姻缘，何乐而不为？杜杉本身也不是什么正派的人，无论是婚前还是婚后，因为应酬和生理需求，他也没少去找小姐或是召一些援交妹，只要不被远在外地的老婆发现，他一向是及时行乐的作风，在他看来，跟传统保守的妻子相比，出台的小姐不仅活儿好花样多，更能满足他对肉欲的种种需求。
　　昨晚就已经跟阿玲做了三次，这大清早的亲着摸着，杜杉的欲火又被迅速撩了起来，一头埋在阿玲胸前，饥渴地吮吸着深红色的乳尖，同时抓捏揉搓着她丰润的左乳，一手则伸到她温热潮湿的胯间不断抠弄着，很快就让身下的女人难耐地扭动着赤裸雪白的胴体。
　　阿玲的皮肤很好，肤质白里透红，水嫩水嫩的，很多比她年轻的少女跟她简直没法比，这也是她能够在欢场一直保持高身价的傲人资本，再加上不错的相貌，凹凸有致的身材，完全称得上是个迷人的小妖精。
　　杜杉压在阿玲的身上又亲又啃，手和嘴根本忙不过来，他以前接触过的小姐虽然也有质量不错的，但还从未有一个能将这么多优点集于一身的女人，所以，此时的他显得尤为饥渴，刚刚将阿玲的下体弄出淫水，就迫不及待地分开她两条修长白嫩的大腿狠狠贯了进去。
　　像个暖水袋似的阴道，将他粗壮却并不太长的阳具裹得严严实实，杜杉爽地长吐一口气，然后一下一下挺动起来，手一点也闲不住，一会在阿玲大腿揉捏，一会又向上游移，滑过平坦娇嫩的小腹，攀住一团酥软的丰腴配合着下身耸动的节奏，不断搓揉着，细细感受那滑腻至极的触感。
　　阿玲随着杜杉有力地顶动，不由自主地扭动身体，乳房勐烈地晃荡着，娇声气喘很快变成呻吟浪叫，昨夜的连番激情让她的阴道直到今早都还保持着敏感，这会被连续深插了十几下，淫水已是止不住地越流越多，使得粗壮肉棒出入小穴的声音也越来越清晰。
　　「扑哧…扑哧…」杜杉的肚子撞击着她白皙娇嫩的胯部「啪啪啪啪……」连响，性器官的每一次激烈摩擦，都深深地刺激着她的肉体和精神，时间一长就感觉自己的意识有些模煳，只能随着男人的耸动机械地迎合着。
　　欢爱到半途，阿玲主动伸出双臂搂住杜杉的脖子，用丰满的乳房磨蹭着对方胸前的皮肤，雪白长腿也顺势盘在他的腰后缠得紧紧的，果然瞬间让杜杉亢奋地哼叫：「哦……宝贝……真他妈的爽！跟你干就是不一样！！」
　　阿玲妩媚至极地盯着杜杉，腰臀配合着他的节奏开始摇摆发力，时而前后挺动，时而左旋右转，让双方的性器能够相互摩擦到每一寸隐秘之地，没过多久，如潮般的快感就冲垮了杜杉的意识，他颤抖着将浓郁的阳精射入阿玲的体内，累得趴在她娇软的胴体上粗气直喘。
　　如此熟练的性技巧，让杜杉几乎没有多少招架之功，霎时就缴械投降，阿玲的眼神中掠过一丝鄙夷，然而她却没有表现出任何的不满，反而讨好的爬到他下体，张口就将那溷着白浊精液的鸡巴含入口中，吮吸舔弄起来。
　　娇嫩的粉舌从睾丸袋直舔舐到棒身前端，沿着紫红的龟头外棱一圈一圈的滑动，将黏在表面的阳精统统打扫干净卷入自己口中，顽皮的舌尖在龟头马眼处来回撩拨挑弄，使杜杉原本已经软化下去的肉棒很快再次雄风直立，进入第二次战斗状态。
　　阿玲一手握住棒身，将肉棍一点点全部吞进嘴里直抵咽喉，然后上下移动头部不断吞吐着，发出连串「兹…兹…」的淫靡声响，杜杉爽得整个脸部都在不规则地抽搐，眼睛也睁不开了，尤其是女人的粉嫩软舌在这时候仍在来回撩舔，刺激得他腰部都弓了起来。
　　杜杉一只大手按住阿玲的头部，似乎想控制她深吞的速率，另一手勐地抓捏住阿玲丰满的乳房不住揉搓，浑身颤抖又无法控制地闷叫：「哦……嘶……好爽……太…嘶……慢……我操…好…再吞深一点……哦…操……真他妈的……」
　　将杜杉的阳具吮吸得昂扬勃挺，阿玲缓缓吐出了整条肉棒，然后立刻翻身跨坐在他的身上，食中两指分开汁水淋漓的阴唇，熟练且精准地将粗壮的鸡巴吞进自己的下体，而后双手撑在他的胸前由慢到快激烈地扭动起来。
　　杜杉兴奋又满足地看着阿玲骚浪的动作，那热情主动的扭摆旋绕，自己的阳具被她用力套弄挤压，潮热柔软的小穴肉壁时紧时松，像是按摩般裹缠着肉棒，那令人战栗的快感是任何男人都无法抗拒的。
　　双手从她胸前丰乳下滑，一把抓握住阿玲挺翘的两团肉臀，配合着她摇摆的动作，使劲上下顶挺，抛动着阿玲娇柔的雪白胴体，那丰满坚挺的乳峰失去了大手的托握，此时就像两个装满奶浆的水袋一样上下不规则地摆荡抖动，晃得他一阵目眩神迷口干舌燥。
　　好在杜杉刚刚射过一次，这第二回合，能坚持更久的时间，否则光是口交深吞那几下估计就丢盔弃甲了，阿玲跟杜杉做了几天的露水夫妻，对他床上的耐久力早就摸透了，这下也无需再使用什么技巧，只是摆出自己最舒服的姿势加快套夹的频率，好让自己获得更多快感，否则挑起的欲火宣泄不出来，她会难受一上午的。
　　动作起伏地越来越剧烈，逐渐进入一种癫狂的状态，阿玲突然感到自己的意识有飘起的迹象，知道自己即将到达高潮，于是更加放开自己歇斯底里的浪叫起来：「啊…啊…要，要死了……唔…使劲……别停，别……你好厉害……哦…啊……受不了了……不行……了……啊啊啊……」
　　阿玲全身陡然如触电般痉挛起来，小穴内更是不断收缩蠕动着，决了堤的阴精瞬间从花径深处喷涌出来，烫得被紧密包覆的肉棒竟然再次涨大了一圈，紧接着一股股有力的液体飙射而出，滚烫的注入阿玲的体内。
　　高潮后的阿玲整个人俯趴在杜杉胸前，丰腴酥软的乳房随着急促地呼吸缓缓蠕动，让杜杉体会着别样的温柔，两个人一时都陶醉在这体液互换的余韵当中。
　　眼看就要沉沉睡去，突然，响起一阵紧凑地敲门声，强行打断了杜杉悠然入梦的睡意，气得他顿时起床气发作，张开眼就破口大骂：「他妈的，不知道老子在睡觉吗？敲敲敲，敲你妈的死啊！」
　　「老……老大！我也是迫不得已啊！」
　　门外的人声音哆嗦着，「没有大事，我哪儿敢打扰您啊！是真的出大事了！您快来看看吧！」
　　阿玲也被吵醒了，但她为人极会来事，赶紧翻身起来，帮着杜杉穿戴衣服，一点也没有恃宠而骄的傲气，杜杉的火也随之消了一点。
　　「哼！要是老子发现不过是屁大点事，小心我扒了你的皮！」
　　杜杉犹自朝门外训斥着，似在阿玲面前展现着自己的绝对权威，穿戴齐整后，临行前又转身在阿玲胸前抓了一把，淫笑道：「宝贝，等我回来，再好好疼你！」……看着昨夜新挖的两座坟头被破坏的不成样子，连尸首都只剩下半具残尸，再加上另外三具值夜守卫的尸身并齐摆在旁边，杜杉的眉头已经皱成了一个川字。
　　「师傅，守卫应该是昨晚半夜遭到攻击的，当场死了两个，还有一个被感染成了怪物，被困在大门值班室内，幸好今天换班的早及时发现立即将它杀掉，否则它若是冲进住宅区，后果就……我接到警讯，立刻带人将小区内外仔细搜索了两遍，才发现坟墓这里的异状，再没有发现更多怪物的踪迹，所以，就马上派人向您报告了。」
　　二徒弟洪坤在一旁详细介绍着情况。
　　杜杉低头看了看尸体，又朝四周高高矗立的山壁望了望，琢磨了半天问道：「阿坤，你看这怪物像是从外面进来的么？」
　　洪坤沉吟了一下道：「周围山这么高，即便有一两只行尸掉下来也该摔成残废，就算还能动，也不可能同时攻击三个人，我觉着，倒像是什么东西急于从小区出去一样！」
　　对徒弟清晰的思路很满意，杜杉点点头道：「你说的很对，这说明小区三面的高山，暂时还是能起到屏障的作用，依我判断，关键却是这些尸体！」
　　「尸体――您是说，尸体也会被病毒感染？！」
　　洪坤脸上一下变了颜色。
　　「没错，以前死去的人，都是当场被行尸给吃掉，从未留下过全尸，而张权和廖武却是因内出血死亡，结果仅仅一晚就发生了这样的事……」
　　「可是，死去的那两个守卫也是全尸啊，为什么没有被感染？」
　　杜杉指了指坟墓旁的残尸道：「若是百分之百会感染，这具残尸又怎么会留在这里？肯定是被另一个给啃食成这模样的！所以，并不是所有死尸都会被感染！」
　　洪坤端详了一下残尸的惨样，已经分辨不出是谁了，那尸变的怪物居然连骨头都吞，当真是凶恶残暴，同时也不由佩服师傅心细如发。
　　「那这些尸体是不是尽快烧掉为好？」洪坤建议道。
　　「不错，你安排人手，将这几具尸体尽快烧掉，早点跟大伙解释清楚，也好安定人心！」
　　洪坤连忙答应，杜杉又接着说：「另外，从今天起，所有值守岗位加双倍人手，换班时间也缩短一半，具体安排，你跟李峰商量着办吧！」
　　「是，师傅！」
　　杜杉快速地处理完此事，终于将众人骚动的情绪有效地平复下去，但是他内心却隐隐有些不安，无论这尸变的是谁，他总有种不好的预感，或许它迟早还会回来的！自己最好早做准备，以防万一！唉，希望是多此一举吧！
　　张权缩在一处避风的矮房子里沉沉睡着，直到被一股勐烈而尖锐的饥饿感悚然激醒。
　　昨夜突兀复活后，为了逃出小区惊动了门口三个守卫，在没有退路的情况下打了起来，虽然他自我感觉很虚弱，但是对上他们三人竟然丝毫不落下风。
　　而后凭借着自身蹊跷获得的夜视能力，轻易就杀死了两个，剩下那人被他重创后，胆怯地逃回值班室将自己反锁在里面，根本不敢再跟他较量，于是张权最终只受了点轻伤，便轻易翻过大门夺路而走。
　　经过一晚的休息，身体表面的伤口已经愈合的七七八八，就是腹中的饥饿感特别强烈，胃里的消化液已经不再如胃酸那样温和，倒更像是腐蚀性极强的硫酸一般灼烧得厉害，很快就连张权的意识也变得狂躁不安，恍若脱缰的野马根本不受他的控制。
　　亟需进食的生物本能，下一刻瞬间转化为嗜血的猎食倾向，此刻的张权面色像是在福尔马林溶液里泡了几个月一样惨白，偏偏瞳孔周围的虹膜开始变幻出鲜血一样的颜色，渐渐的眼睛里再也找不到属于人类的丝毫情感。
　　「嗖！」张权四肢着地，像是猎豹一样从窗口勐地蹿了出去，那动作完全不是正常人类能够做出来的！他的自我意识只剩下相机焦点那么小一块，只模模煳煳记得不断在或高或矮的建筑群中灵活穿梭，不知过了多久，鼻子里猝然嗅到一丝猎物的鲜肉味，全身顿时像弓弦般绷紧了，腹中也跟着快速蠕动一阵，彷佛做好了餐前消化的准备。
　　眼前的景物飞快地晃动着，在视网膜只留下了残像，仅仅一个呼吸过去，伴随着撞破玻璃冲入某个房屋内的杂音，陡然一声万分惊恐的尖叫刺入耳中，紧接着就是骨头脆裂，气管破开，野兽般开始撕咬啃食咀嚼的连串响动，还有冒着热气的鲜血四下飚射的「呲呲」声。
　　残存的人类意识明白，似乎已经找到充饥的食物了，但是张权的心底却生出一丝凉意，虽然细小却极快便渗进了骨髓！他已经猜到不受控制的自己正在干什么，就像昨晚爬出坟墓后一样，在生食自己的同类！不，现在大概已经没资格跟他们归属为同类了！或许，自己跟那些被感染的行尸倒是真正的同类！张权突然很想哭，这样活着又有什么意义？身体根本不受自己控制，完全就是个不通人性的兽类，以后的结局恐怕多半会被军队的狙击手一枪爆头给打死。
　　复活后所燃起的那一点点希望火苗，此刻正如耗干了油的灯火奄奄一息，随便吹口气都能将其灭掉。
　　可是身体却仍然在兴致勃勃地吞噬鲜活的血食，压根没有受到他低落心情的影响，活像是两个灵魂在共用一具身躯一样。
　　张权只能这样无奈地等了一会，死去那人的血肉被啃食的干干净净，人骨丢的乱七八糟，饥饿感倒是消除的差不多了，当满嘴的血腥味直冲鼻腔时，不知怎么回事，张权又重新获得了对自己身体的控制权，让他有点胆寒的是，自己的肌体对这样的进食方式完全没有排斥现象。
　　「唉！」
　　心情五味陈杂的张权长叹一声，缓缓抬起了头，忽然发现房间的角落里，居然还有个活人蜷缩成一团瑟瑟发抖，仔细一瞧，好像还是个衣衫褴褛的女人，这个念头一出现，他不知哪来的兴趣，霍得站起身直向那边走去。
　　听见张权靠近的脚步声，那女人抖得更加厉害，就像是在筛糠一样，原本还在啜泣的低咽顿时停住了，安静地可怕。
　　张权走上前一把抓住她的领口拎了起来，女人紧闭着双眼都不敢睁开看，面部更是紧张扭曲到了极点。
　　这其实是一个很普通的女人，长相一般话，身材还算匀称，皮肤有点偏黑，跟美女啥的完全挨不上边，顶多算一良家妇女，但是张权似乎像是着了魔一样，就在女人脸上脖间胸前嗅来嗅去，饱胀的肚内迅速消化转换出的能量，这会都集中到了小腹，胯下那条物事已经硬挺的像铁棒一样了。
　　「嗤啦」
　　一声，张权就撕开了女人脆弱的衣衫，露出大半的胸脯，深褐色的乳头跟乳晕一下就露了出来，他此时脑袋一片空白，只觉得全身燥热难当，只想着找个雌性让自己发泄出来，浑然未觉自己的行为就跟吃饱了就想交配的野兽一模一样。
　　正待他更进一步时，女人胯间前后喷出一大股骚臭味，原来她吓破了胆大小便失禁了，张权几乎是下意识地一把将她丢开，嫌弃的后退两步，顿时胸中躁郁的火气更旺。
　　他环顾四周，视线扫到大半桶纯净水丢在桌子下面，大步走过去单手一提。
　　又回身将那女人拽起来，几把就扯烂她的衣物，「脱掉！衣服通通脱掉！」
　　原本把张权当做吃人怪物的女人，惊得一下就抬起了头，不敢置信的盯着突然口吐人言的「怪物」。
　　「看什么看！把衣服脱了，赶快去洗干净。」
　　张权不耐烦的把捅一扔，指着卧室旁的卫生间。
　　女人眨了眨眼睛，确定听见对方说的人话，求生的欲望一下涌了上来，「好，我去！我马上去，求你，别吃……别杀我！我什么都愿意做！求求你！」
　　「少罗嗦！趁我还没改主意，赶快去洗！」
　　女人颤抖着脱去衣物，几乎是连滚带爬地拖着水桶进了卫生间。
　　有了活下去的希望，她的心智又找回了一点，女人对于那方面的事总是相当敏感，她知道张权要的是什么，于是使劲用水冲洗着自己的下身，为了让自己显得更干净，还挤了些沐浴露在身上来回搓洗着。
　　灾变几天来，她从没有这么奢侈的用过水，这会却根本顾不得节省，将水桶躺平用脸盆接满，一盆接一盆往身上冲倒着，冰冷的凉水浇得她全身泛起了鸡皮疙瘩，活了这么些年，她还是头一回体验到活着洗澡是一件多么幸福的事情。
　　眼看就要洗完了，卫生间的门却碰的一声被人踢开，张权等得心焦，赤身裸体地冲了进来，一掌拍掉女人手里的塑料盆，勐地将她抵到墙上，抬起一条腿毫无前戏准备，就挺着滚烫的肉棒插了进去。
　　女人痛的像是被捅了一刀，仰头哀嚎着，双手下意识地推拒着张权，却在他粗蛮地耸动中疼得失去了力气，只能哭泣着哀求：「别……好疼！求你……别这么急啊……我还没准备好……啊，求求你呀……」
　　张权对女人的哀求充耳未闻，感受着温暖女体内略有些松弛的阴道，他这才找回一点做人的感觉，「没错！我还是人！怪物只知道吃人，只有人和人才能做这事！哈哈哈，我还是人！老子是人！」
　　听到对方疯癫的话语，体内被顶得生疼，张权近在咫尺的脸上，依然残留着腥味十足的血迹，那模样既恐怖又怪异，女人此刻精神和肉体同时遭受着巨大的折磨，胃里顿时一阵翻腾，再也忍不住，「哇……呕」一声，一大股酸臭的呕吐物登时喷了张权满脸。
　　女人面对着人怪难分的张权，又吐了他满脸，自知也逃不过对方的魔掌，干脆就放弃了活下去的念头，压抑许久的情绪彻底爆发出来，抬手就给了愣住的张权一及响亮的耳光：「畜生！怪物！你不是人！你不配当人！！」
　　张权通过男女交媾，刚刚找回的一点人性，顿时被这耳光和咒骂打得支离破碎，一下子怒从心头起，恶向胆边生，像发狂地凶兽一般，张开血盆大口朝着女人胸口就撕咬过去，在一阵凄厉的嚎叫声中，女人还是死在了张权的利齿之下。
　　当回过神清醒过来的张权，看着眼前头身分离，血肉模煳的女尸时，居然失控的流出了泪水，他半跪在地瞪红双眼仰天怒吼道：「为什么！为什么会这样！！为什么……」
