第一章・爆发的前夜2020年1月10日夜幕低垂，天色墨兰。shubao22_la

    酒吧里，劲爆的音乐震耳欲聋，无数男女在舞池中放肆的摇着躯体，宣泄着年轻人旺盛的精力。所有人或高声呐喊，或精神亢奋，唯独角落里一个落寞的身影显得有些格格不入。

    男人眼眸迷离，神情黯然，桌上的酒瓶已经空了十几个，可他却依旧一杯杯将手中的液体灌入口中，发泄似的豪饮狂吞。

    “秦小峰，马上离开我女儿，听到了吗！”

    “拿着三千块工资，大学都没读，还妄想给瑶瑶幸福？”

    “知道你在我眼中就像什么吗？”

    “一个乞丐！一个垃圾！癞蛤蟆想吃天鹅肉，给我马上滚！！”

    侮辱的话语犹在耳畔，蔑视的神情历历在目，所有的一切都如刀锋般刺痛了男人的尊严，让满怀期待的秦小峰如坠寒冬，受尽侮辱。

    钱钱钱！难道没有钱就不是人了？没有钱就有罪了？

    难道没有钱，就他妈不能谈恋爱了！？

    艹，狗眼看人低！

    想起女友母亲冷傲与嫌弃的脸庞，秦小峰的怒火就如遇见了汽油，一触即燃。

    柳月梅，老子是没读过大学，但你读大学的女儿每天都被我的大鸡巴H！

    哈哈哈！

    “啪！”

    狠狠的将手中的酒瓶砸在地上，秦小峰摇摇晃晃的走入舞池，如颠若狂的大喊道：“Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ，嗨起来！！”

    秦小峰陶醉的闭上眼，放肆的扭动着身体，发泄着酒精带来的后劲。置身在嘈杂的音乐中，他竟感到了一种堕落的快感。

    就在秦小峰尽情放纵时，一阵醉人的香风突然袭来，紧接着一具柔软的躯体狠狠的撞在了他的身上，让秦小峰踉跄着退了好几步。

    “救我，救我！”

    来不及发火，惊恐的女声便传了过来。秦小峰睁开眼，只见一个美艳的熟女正神情紧张的望着他，小手死死的抓着他的衣服。

    漂亮的柳眉紧蹙，水灵的双眼颤抖，淡褐色的眼影在昏暗的灯光下显得格外妩媚。女人的红唇微微抖动，泛着诱人的光泽。细长的脖子下，深Ｖ的领口开得有些低，裸露出大片雪白的乳肉，一道深邃的沟壑挤在山峰间，说不出的火辣诱人。

    女人不时回头张望，好似有什么恐怖的东西正追赶着她，美艳的脸庞显得格外苍白。

    秦小峰微微发楞，有些懵逼，难道现在的女人都是这样勾引男人的？

    “快，快抱紧我！快！”

    不知看到了什么，惊恐的声音再度传来，女人猛然抱紧了秦小峰，丰满的娇躯微微颤抖，如一只瑟瑟发抖的兔子，不停的摩擦着秦小峰的身体。

    我艹，这么主动？难道是欲求不满的人妻？

    醉人的幽香缭绕，秦小峰清楚的感到两团富有弹性的乳肉正挤压着自己的胸膛，敏感的下体也被女人的大腿紧贴。销魂的快感袭来，秦小峰浑身发热，一下就来了感觉。

    这种热情！这种饥渴！绝对是寻找一夜情的寂寞熟女！

    秦小峰心中暗喜，一把将女人搂在怀里，嘴唇贴在她耳边，暧昧的笑道：“姐姐，这么寂寞呀？嗯…好香啊！”

    女人的身体丰满而柔软，纤细的腰肢仿似没有骨头，诱人的芳香迎面扑来，让秦小峰的欲火呈直线上升，大手顺着腰肢往下，一把就握住了那丰满的肉臀。

    好大，好软！！

    手中的屁股丰满挺翘，绝美的臀肉极富弹性，两瓣大屁股如注了水的气球，肥美水嫩。秦小峰感觉自己犹如握住了嫩滑的果冻，手指微微用力便陷了进去。

    而当手指放松时，肉臀又立即推着手指，似要将它们驱逐出去，那绝佳的手感直让人欲念横生，爱不释手！

    这屁股！这弹性！极品！！

    早已认定女人是在勾引他，秦小峰哪还讲客气，双手抓着肉臀又搓又揉，嘴唇咬着女人的耳朵，淫声道：“姐姐，你的大屁股好嫩好软啊，摸起来真舒服！”

    女人似乎根本没察觉到秦小峰的举动，不时紧张的看向身后，随后转过头惊恐的叫道：“快走，快走！他们来了！快快！”

    女人神情惊恐，声线颤抖，仿佛看到了可怕的恶魔。

    看着女人惊恐的神色，秦小峰终于意识到了不对。顺着她的目光看去，只见酒吧入口不知何时多了几个黑衣人，凶神恶煞，满脸横肉，几人一边向舞池走动，一边扫视着人群，似在找着什么。

    “他们在找你？”秦小峰酒立即醒了大半，双眼紧紧的盯着女人。

    “是，他们要抓我，帮帮我！”女人抓着秦小峰的衣领，看起来十分惊慌。

    秦小峰立即就想拒绝，那几个黑衣人一看就不好惹，而这女人又那么性感，也许是某个大人物的情妇，也许是得罪了某个大人物，总之是个麻烦。

    “你为什么找上我？”秦小峰不是傻子，这里这么多人，她却偏偏找上自己，这显然十分可疑。

    “舞池里就你一个没有同伴，我找其他人会很显眼！”

    尽管十分紧张，女人还是回答了他的疑惑。秦小峰看了看，果然四周基本上都是男女搭配，只有他一个人是单身，多少显得有些另类。

    “就算是这样，可我为什么要帮…”

    “别说了，帮我出去，我给你报酬！没时间了！！”

    急切的话语说完，女人没等他回应，搂着他的脖子就吻了上去，另一只小手也向下，准确有力的抓住了他肿胀的下体。

    我艹！

    没想到女人这样大胆，秦小峰顿时吸了口凉气，身子瞬间就僵硬了。

    尽管知道她只是为了掩人耳目，但美女送上门却是真的。甜美的香唇沁人心脾，湿滑的舌尖在嘴唇游动，再加上柔软的小手爱抚着鸡巴，秦小峰浑身舒畅，欲火飙升，让他再也舍不得拒绝了。

    有便宜不占王八蛋！

    秉承着一贯的做人原则，秦小峰一点也不客气，大嘴一张就将湿滑的香舌吸入嘴中，贪婪的吸吮着甜美的津液，双手握紧着肥美的肉臀，来回抓捏，尽情搓揉。

    过了一会，女人将外衣也脱了下来，显得是怕通过衣物被人认出。

    “往厕所那边走，那边有暗门！”

    女人似乎对酒吧十分熟悉，没有多余的废话，说完便再一次吻上了秦小峰。

    就这样，两人一边热吻，一边搂抱着向舞池外移动，而此时那几个黑衣人也分开着进入了舞池，有一个距离他们甚至只有两米开外，正仔细打量着身边的人群。

    两米，一米，半米…随着距离的拉近，秦小峰的神经渐渐绷紧，小心肝剧烈的震动着，似乎要跳出胸口，大手也因紧张死死捏住了女人柔软的肉臀。

    秦小峰不敢再继续偷瞄黑衣人，抱着女人的脑袋疯狂的亲吻，脚步毫不停留，缓慢自然的向一边移动。

    女人也知道到了关键时刻，一边热情的回应，一边抓着大鸡巴用力爱抚。这一刻秦小峰又紧张又刺激，鸡巴越来越硬，恨不能立即就和女人干一炮。

    不知亲了多久，当秦小峰再次睁开眼时，黑衣人已经进入到了舞池深处。

    秦小峰舒了口气，知道危险已经过去，搂着女人快步向着厕所走去。再穿过几道走廊之后，秦小峰果然发现了女人说的暗门，两人打开门迅速跑了出去。

    站在小巷子里，两人弯着腰，如溺水的孩子般大口的喘着气。

    “美女，他…他们是什么人，为什么要抓你？”秦小峰好奇的问着，眼睛却直直的盯着女人胸前的大奶，口水都快流出来了。

    据他目测，这奶子至少有３６Ｆ！

    浑圆丰满，高耸入云，白腻的乳肉如牛奶般细嫩，巨大的肉团将衣物撑得鼓爆欲裂，深邃的乳沟似乎可以在里面游泳，如果自己的脸蛋被它夹住，绝对不出几分钟就会窒息身亡！

    靠，太特么亏了！血亏！

    这么极品的奶子居然忘记摸了，这绝对是对奶子的蔑视！是对它不负责任的侮辱！不能忍啊！

    一时间，秦小峰感觉自己好像掉了五百万，懊恼的直想给自己几耳光！

    “看够了吗？”

    “没呢，这么一会儿怎么看的够！”

    “大吗？”

    “大，好大！简直比看３Ｄ电影还震撼！”

    秦小峰下意识的说着，双眼都开始冒光，全然没有注意到女人似要杀人的眼神，说话时也没有看着女人，而是盯着巨乳，色狼色的这么明显，他也是独一份了。

    “你…这个混蛋！”

    听着下流的比喻，女人咬牙切齿，又好气又好笑，如果不是看他帮了自己，绝对已经一巴掌抽了上去。

    不知过了多久，秦小峰才收住目光，好奇的问道：“对了姐姐，那些到底是什么人？”

    “别问了，知道太多对你没有好处！”女人斜了他一眼，神色已经恢复正常，气质雍容，冷艳高贵，以及眼中那一丝明显的不屑。

    看着那不屑的眼神，秦小峰立即想到了女友母亲那蔑视的神情，火气一下就冲了起来，凶狠的向着女人逼近。

    女人嗤笑一声，不知从哪里抽出一把枪，直直的指向了秦小峰。

    枪…枪！？

    看着女人的手枪，秦小峰立即停下步子，神色紧张，背脊发凉。除了在电视上，他还真没在现实中见过枪。

    “你…臭娘们，拿把玩具枪就想吓唬老子了？小爷可是吓大的！”秦小峰对女人过河拆桥的举动十分气愤，下意识的就给自己壮胆。

    女人撇了撇嘴，似笑非笑的说道：“你可以过来试试！”

    我艹！

    秦小峰死死的盯着女人的手枪，真不敢动了。黝黑的颜色，冰冷的质感，在月光下泛着冷俊的光芒！感觉跟真的一样！

    之前秦小峰第一个念头就是这枪是假的，但转念间他便想到了满身杀气的黑衣人，而这女人的身份也不简单，随身带着枪，还被人抓，绝对不是普通人。

    “姐姐，你看这…这都是误会…”

    秦小峰立马就怂了，愤怒的脸庞挤出一丝骚浪的笑容，嘻嘻笑道：“你看这天气这么冷，我就是想过来给姐姐披件衣服，你看你的胸…额…身体都要着凉了…我是关心你…”

    “小帅哥，我不想伤害你。”

    女人依旧有些不放心，不时回头张望，悦耳的声线带着几分真诚，“谢谢你帮了我，这个东西就当给你的报酬，关键时刻…也许能救你一命！”

    说完女人伸向自己的胸口，竟然从３６Ｆ的巨乳中掏出了一瓶蓝色的液体！

    我靠，居然放在乳沟里！你还能更有创意一点吗？

    秦小峰看得目瞪口呆，脑袋都有些当机，他感觉今晚的一切都显得有些梦幻。

    “奉劝你一句，这些天最好哪里都不要去，乖乖呆在家里，也许你还能多活一段时间！”莫名其妙丢下一句话，女人迅速向着外面跑去，消失在了迷茫的夜色。

    呆在家里？多活一段时间？

    靠，你特么怎么不说要世界大战！？

    神经病！！

    秦小峰被女人气笑了，原本以为是一场美妙的艳遇，没想到却是这个结果。

    捡起那瓶蓝色的液体，秦小峰仔细的打量着。只见它食指大小，瓶身透明，蓝色的液体清澈无暇，仿佛拥有某种魔力，不经意间就能吸人心神。

    我艹，拿瓶香水就说能救命？这美女也真能忽悠，老子今天真是亏大发了！

    看着手上的“香水”，秦小峰哭笑不得。就在这时，电话铃声突然响起，拿出手机一看，居然是李阿姨。

    “你这个混蛋，这些天死哪去了，这么多天都不来找人家…”

    电话刚接通，李阿姨幽怨的声音便传了过来，浓浓的娇嗲就像吃了春药一样，显得格外销魂。

    秦小峰听得浑身一哆嗦，那还未平息的欲火再次燃起，脑中也不由想起了那丰满性感、火辣诱人的淫熟肉体。

    秦小峰从小就调皮捣蛋，除了学习什么都干。胆子也大的惊人，小学就敢调戏女同学，初中就敢强吻小女生。学会上网后更是欲罢不能，沉迷于日本动作片和黄色小说不可自拔，尤其对熟女丝袜格外感兴趣。

    第一个性幻想的对象就是他妈妈，但他胆子也没大到那种程度，只是拿妈妈的丝袜自慰而已。直到高中时，秦小峰才结束了罪恶的处男生涯――在隔壁李阿姨家做客时，趁着她午睡强奸了她。

    事后秦小峰十分害怕，痛哭流涕，又是认错又是下跪，后来秦小峰才知道李阿姨完全就是在引诱他，让他瞬间觉得自己就是个傻逼，被人吃了童子鸡，还特么痛哭流涕！

    当然作为报复，秦小峰每次都将她H的死去活来。直到他高中毕业找了女朋友，两人通奸的频率才逐渐少了下来。

    “李阿姨，怎么了？大晚上的睡不着呢？”秦小峰懒洋洋的语声轻佻，边说边向街道走去。

    “你这没良心的，人家想你了嘛…”

    娇媚的声线柔媚动人，诱人的语调又骚又浪，无形间就能撩人心弦。秦小峰听得心肝乱跳，淫笑道：“声音这么骚，是不是想爸爸的大鸡巴了？”

    “坏蛋，说话这么难听…”

    “快说，是不是想爸爸的大鸡巴了！”秦小峰点燃一根烟，霸气十足。

    但李艳红似乎十分受用，娇嗲的埋怨一声，声音又多了几分骚浪，“是，是，行了吧，你这混蛋，每次都要羞辱人家…”

    “叫爸爸！”秦小峰依旧不为所动，大爷一样牛逼哄哄。

    “你…”

    “快叫！”

    电话沉默了几秒，随后诱人的声音才传了过来，“爸爸，爸爸…快来吧…骚闺女想死你了…嗯啊…”

    李艳红风骚的叫着，说到最后已然动情，发出一声骚浪的呻吟，直听得秦小峰心血沸腾，欲火狂燃，浑身的骨头都快软了。

    “小骚货！赶紧穿上丝袜高跟在家等我，爸爸马上就来H你！”秦小峰狠狠的说着，鸡巴如打了鸡血，在裤裆里愤怒的咆哮着。

    “死相！”

    李艳红没好气的骂了一声，媚声道：“人家早换好了，身上只有丝袜和高跟鞋哦，里面什么都没有穿，人家都害羞死了…毛毛都穿过丝袜透出来了…”

    骚媚的口吻，淫荡的内容，一股热血直冲脑际，秦小峰鸡巴都快爆炸了！

    “你这个骚货，看爸爸等会来H死你！”

    恶狠狠的回了一句，秦小峰赶紧挂了电话，不敢再被这小妖精挑逗了，他真怕再继续下去会忍不住在大街上撸管。

    好不容易拦了一辆的士，秦小峰催促着让司机快点。

    在路过人民路时，他似乎看到一个女人被人扑倒了，那人压在女人身上剧烈动作着，似乎在激烈的亲吻女人。

    秦小峰有些震惊的转过头，由于车开的很快，他现在只能看到模糊的影子。

    那人剧烈的动作着，随后头部猛然上扬，嘴里似乎咬住了什么东西，隐约有不明的液体向下流淌。

    我操，这才１１点不到就有色狼在路上玩强奸了！？

    还有没有道德，有没有人性了？

    口水还流了这么多，你是有多饥渴啊，大哥！？

    “叮！”

    就在犹豫要不要报警时，微信的声音响起，秦小峰连忙拿出手机，一条淫荡的消息立即印入了眼帘。

    “爸爸快来嘛…骚女儿已经等不及了…”

    消息下还有一张照片，秦小峰立即用手点开。只见一双性感的双腿裹着肉色透明丝袜，油亮的光泽淫糜亮眼，在充满肉欲的大腿上显得十分诱人。照片底部不知是不是故意，露出了被丝袜勒的紧紧的阴户，以及一团漆黑浓密的阴毛。

    我操！小骚货，等下老子不干死你！

    秦小峰被刺激的欲火焚身，鼻血都快流出来了，心里痒痒的如被猫抓，忍不住在自己的裤裆上狠狠的揉了两下。

    “师傅，快点啊！我要死了，要被烧死了！！”

    最新找回在秦小峰不停的催促下，车子又加快了几分，一路风驰电掣。到达自己小区后，秦小峰推开车门，疯了般向里面跑去。

    来到１８楼，看着自己家的大门，秦小峰这才想起还没通知家里，随后给妈妈发了条消息，“妈，今天我在公司宿舍睡，不要担心！”

    随后秦小峰轻手轻脚来到隔壁，按了下门铃。没多久门就开了条缝，露出了李艳红那艳丽妩媚、成熟白皙的脸庞。

    秦小峰赶紧闪了进去，只一眼，那刚刚消肿的鸡巴就已经怒指苍穹了！

    成熟的脸庞，红艳的红唇，妩媚的双眼含羞带怯，荡如水波般漾着浓浓春情，褐色的眼影在四周晕开，配合着淡淡的鱼尾纹，将成熟女人的性感与妩媚展露无遗。

    丰满的肉体上，只有一件薄薄的黑色轻纱，３６Ｅ的大奶若隐若现，暗红色的乳头骄傲的立在山峰，将透明的薄纱顶起两个凸痕，如诱人的草莓引诱着男人的嘴唇。

    性感的双腿穿着一双肉色油光超薄丝袜。匀称的小腿曲线柔和，丰满的大腿充满了肉欲，在丝袜的包裹下细腻柔软，如水荡漾。淫荡的光泽不停闪烁着，如一只充满魔力的小手撩拨着男人的心弦，晃得人心潮澎湃，欲火直燃！

    顺着大腿的曲线而上，没有内裤的下体一览无余。漆黑的阴毛，饱满的阴户，由于丝袜提的很高，车缝线都深深的陷了进去，将小穴勒出如水蜜桃般诱人的形状。

    但这还远远没有达到极限，因为那３６码的丝袜小脚正踩着一双十公分的红色高跟！艳丽的红色与肉色丝袜交织在一起，火辣诱人，荡人心弦，配合着性感的丝袜美腿，极具视觉冲击力，让秦小峰的鸡巴硬的快要爆炸了！

    “小坏蛋，人家性不性感呀？”

    看着似要吃人的秦小峰，李艳红一脸媚笑，风骚的咬着红唇，两只性感的丝袜脚交叠在一起，无言的散发着勾人的魅力。

    秦小峰哪还受得了，早在酒吧时就被那神秘女人弄的欲火焚身，之后电话时又被李艳红逗得欲仙欲死，现在看着她诱人的模样再也忍不住了。

    “小骚货！”

    秦小峰一个健步上前，一把就将李艳红搂在了怀里，大嘴冲着她湿润的红唇狠狠的吻了上去，两只大手胡乱爱抚，一手握着巨乳上下搓揉，一手握着肥美丝臀来回抓捏，尽情享受着她丰满动人的肉体。

    感受着男人激烈的动作，早已寂寞难耐的李艳红立即搂住他的脖子，红唇微张，香舌暗吐，热情的回应起来。

    两人紧紧搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条舌尖在彼此的嘴中来回搅拌，饥渴的汲取着彼此的唾液。销魂的呻吟从唇齿间溢出，如催情的魔音徘徊耳畔，更刺激了两人高涨的欲望。

    “我的小宝贝，骚阿姨，你的丝袜大屁股玩起来太过瘾了！”

    秦小峰狠狠抓捏着李艳红的大屁股，五指大张，肆意搓揉，满手都是肉肉的手感。油光丝袜虽然没有天鹅绒有弹性，但它胜在光泽更淫荡，摸起来更丝滑，如抹了润滑油一样，玩起来令人爱不释手。

    “你这个混蛋，这么久都不来找我，一来就像野狗一样！”

    “啊…屁股要被揉烂了…”李艳红媚眼幽怨，微微扭动肉臀迎合着他的玩弄，妩媚的双眼似乎要溢出水来。

    “我是野狗，那阿姨不就是小母狗了？”秦小峰抓着她的大屁股，一脸贱笑。

    “你才是狗！折磨人的大公狗！”李艳红狠狠白了他一眼，小手一下就握住了他的大鸡巴。

    “啊！鸡巴要断了！”

    秦小峰神色一变，立即大叫一声，浑身像射精一样连连颤抖。

    “哈哈哈…”看着他搞怪的样子，李艳红笑得花枝乱颤，两只大奶抖出一阵雪白的乳浪，娇骂道：“你这死样，别装了，搞的跟真的一样。”

    “你这个小骚拢谋杀亲夫，爸爸今天非要用狗爬式教训你不可！”秦小峰恶狠狠的看着她，双手一横就将她抱了起来，大步向着卧室走去。

    李艳红搂着她的脖子，妩媚的眸子勾勾的看着他，心里不禁涌起淡淡的甜蜜。

    这混蛋就是个坏种，初中时就经常找她搭话，偷看自己裙底，不时装可怜借机又搂又抱。高中后更不得了，经常讲一些黄色笑话，还偷自己的丝袜干坏事，嘴巴从来就没句正经话。可不知怎么的，自己就是讨厌不起来，还莫名的喜欢上了。

    守寡多年，李艳红还是第一次有这种感觉。

    当这混蛋再一次借机跑到家里时，李艳红假装午睡，换上性感的超薄黑丝，想看看这家伙的胆子到底有多大。

    没想到这混蛋真的色胆包天，对着自己的丝袜脚又亲又摸，还拿自己的丝袜脚夹他的大鸡巴，最后竟然扯烂了丝袜，不带犹豫的就H了进来。

    事后还装可怜，一边说自己的鸡巴被鬼迷了眼，一边认错道歉，痛哭流涕，看得人又好气又好笑。现在２０岁了还这个德行，真是让人又爱又恨！

    “小坏蛋，人家性不性感？”

    侧趟在床上，李艳红用手支着脑袋，妩媚的眸子水波荡漾，直勾勾的看着他。

    两条修长的肉丝美腿交叠在一起，互相摩擦着，发出丝袜特有的嘶嘶声，丰满的肉体在这个姿势下呈现出诱人的Ｓ型。

    随后李艳红双脚一蹬，踢掉一只红色高跟，将诱人的丝袜脚露了出来，在自己另一只美腿上缓缓摩擦着。脚裸，小腿，大腿，诱人的动作吸人眼球，丝袜的摩擦声撩人心弦，直看得秦小峰两眼放光，口水直流。

    “死坏种！说呀…人家性不性感嘛…”

    李艳红咬着嘴唇，一截红艳的香舌露出，在嘴角骚浪的舔了一下，性感的肉丝小脚缓缓上抬，搭在秦小峰的肚子上，一点点向上移动着。

    很快，小脚便来到了他的胸膛，晶莹的丝袜脚趾轻轻的转动着，摩擦着，淫荡的撩拨着他敏感的乳头。

    “哦…”秦小峰只觉一股热血直冲脑际，胸口被挑逗得又酥又痒，忍不住发出一声舒爽的呻吟。双眼饥渴的看着丝袜小脚，恨不得一口将它吞掉。

    脚型娇美，小脚秀气，细长的脚趾晶莹润白，恍若最上等的美玉。平滑的脚背白皙无暇，隐约可见几根纤细的青筋，红色的指甲油点缀其上，如鲜嫩的小樱桃鲜嫩可口，在肉色丝袜的包裹下美艳绝伦，性感无比。

    “小骚货，你要勾引死爸爸了！”

    看着那朦胧唯美、勾人心弦的丝袜小脚，秦小峰再也受不刺激，抓住丝袜脚就放入嘴中，另一只手迅速拉扯着裤子。将裤子脱掉后，秦小峰立即抱住丝袜小脚狂热的亲吻起来。

    脚掌，脚后跟，脚背，舌尖饥渴的扫舔，嘴唇疯狂的吸吮，每一寸都贪婪的舔到，每一处都舔的格外仔细，犹如吃着山珍海味，在性感的丝袜脚上留下一道道淫糜的湿痕。

    瘙痒的快感连绵不绝，刺激着敏感寂寞的肉体，李艳红的脚趾躁动的扭动着，弯曲着，将肉色丝袜撑成薄薄的一层，迷人的脚趾缝显露出来，说不出的性感诱人。

    “小坏蛋…你…嗯哦…你舔的人家…痒死了…”

    看着那勾人的丝袜脚趾，秦小峰如同打了鸡血，舔的更陶醉了。

    当整个丝袜脚都被口水打湿后，秦小峰一口就将躁动的脚趾含了进去，嘴唇用力的吸吮，舌尖饥渴的扫舔。另一只手也不再老实，用力爱抚着丝袜美腿，感受着它美妙的丝滑与动人的柔软。

    “嗯啊…啊…小坏种…你…喔…好美…”

    李艳红被舔得瘙痒难耐，浑身发麻，连绵的快感从小脚传来，顺着大腿蔓延至燥热的下体。小穴一阵痉挛，忍不住涌出了一股羞人的蜜汁。

    微凉的感觉传来，丝袜已经湿透了！

    李艳红身躯发热，眼神也渐渐迷离，看着秦小峰陶醉的舔吃着自己的脚丫，心中暖流涌动，爱意更甚，这小坏种还是这么的迷恋自己。

    李艳红有心想给他更多的刺激，随手脱掉另一只高跟鞋，丝袜小脚伸向他粗壮坚挺的大鸡巴，用丝滑的脚背轻轻摩了一下硕大的睾丸。

    “啊哦…”

    酥麻的快感爽如电流，秦小峰不禁打了个机灵，鸡巴猛地向上一跳，顿时爽得不行。

    “你这个小骚货，居然偷袭爸爸的大鸡巴！爸爸一定要惩罚你！”

    秦小峰恶狠狠狠的看着她，只是那凶猛地表情不仅看起来不凶，反而还有些可爱。

    李艳红忍不住噗嗤一笑，用柔媚的声音道：“爸爸…你想怎么惩罚闺女嘛…”说着，勾人的丝袜小脚缓缓上撩，用柔软的脚掌贴在他滚烫的鸡巴上，上下摩擦着做起了淫荡的足交。

    “嗯啊…啊…”

    丝滑的丝袜不断摩擦，销魂的快感酥麻入骨，秦小峰立即忍不住呻吟起来，“骚闺女…爸爸的亲妈哦…啊…丝袜脚弄的鸡巴好爽…爸爸要…要上天了…”

    听着他的胡言乱语，李艳红又好气又好笑。尽管如此，她的小穴也愈加空虚，那粗壮的大鸡巴热的发烫，紧紧贴着自己的丝袜脚，滚烫的热度传来，仿佛烫到了人的心里。

    李艳红娇媚的白了他一眼，另一只丝袜脚也伸了过来，淫荡的夹住他粗壮的大鸡巴，轻柔的套弄着。当脚掌向上时，脚趾还不忘轻轻的摩擦几下敏感的龟头。

    “哦…哦…小宝贝…骚闺女…”秦小峰舒服的呻吟着，声音都在打着颤。

    看着鸡巴在性感的丝袜脚中淫荡的进出，另一只丝袜脚还沾满了唾液，秦小峰兴奋的不能自已，欲火也达到了忍耐的极限。

    “小骚货，小妖精，爸爸要干死你！”

    秦小峰大叫一声，狠狠的扑了过去，捏着已经湿透的丝袜裆部用力一扯，破开一个大洞，大鸡巴对着肥美的骚戮兔H了进去。

    “啊…”

    李艳红的脑袋微微上扬，发出一声销魂的呻吟。那大鸡巴野蛮的破开了自己的花瓣，带来一阵酥麻的快感。紧接着，硕大的龟头就狠狠的刮过阴道壁，重重顶到了柔软的花心上，激起了一抹令人陶醉的电流。

    “填满了…啊…小坏种…人家好舒服…”

    秦小峰也同样爽的不行，四周湿滑的软肉包裹着大鸡巴，如一张小嘴在蠕动吸吮，刺激着鸡巴上的每一根神经，特别是骚戮⊥纺且煌湃砣猓好像在不停的舔着他的龟头，直爽的他浑身颤抖，倒吸了一口凉气。

    秦小峰没有停留，挺起腰肢就动了起来，大鸡巴抽出一半浅浅的来回H动。

    李艳红感觉骚吕锼致椴豢埃大龟头不停的摩擦着里面的柔软，销魂的快感透过阴道传遍全身，令整个身子都似麻痹了一般，说不出的舒爽快美。

    但随着时间的流逝，这浅浅的抽插已经不能再让她得到满足，肉穴越来越痒，饥渴的淌着蜜汁，子宫里如蚂蚁爬行，传递出空虚与寂寞的信号。

    “你…你这个小坏种…是不是故意的…”李艳红幽怨的看着他，性感的丝袜美腿紧紧盘着他的腰肢，想要他插的更深一些。

    “骚阿姨，什么故意啊？你在说什么？”秦小峰无辜的看着他，露着一抹淫贱的坏笑。

    看着他无辜的表情，李艳红恨不得一巴掌拍死他，怒声道：“你这个混蛋，给老娘插深点！”

    秦小峰立即露出恍然大悟的表情，坏笑道：“原来是这样，你早说啊，不说爸爸怎么知道？”说完，秦小峰用力一顶，大鸡巴猛然贯穿了阴道，凶狠的撞在了花心上。

    “啊…”李艳红浑身一颤，红润的小嘴张开，梦呓般的叫道：“好…好爽…”

    看着她骚浪的表情，秦小峰也不再逗她，大鸡巴抽出三分之二，凶狠的叫道：“爸爸今天就让你知道，浅浅的H乱材苋媚愀叱保　

    说罢，秦小峰扣住她的腰肢微微抬起，让鸡巴与阴道呈一个微斜的角度，随后深吸一口气，屁股猛然挺动起来。

    只见大鸡巴迅速进出，如振动器般来回抽动，每一次都只抽出两三厘米，每一次都使插入的鸡巴微斜向上。按理说这样的抽插女人不会有太大的快感，但他的鸡巴似乎就是拥有这种魔力，李艳红顿时如遭雷击，畅快无比。

    “啊啊…你…这个小坏种…在哪学的…好…好厉害…啊哦…”

    湿滑的阴道里，李艳红只觉大龟头正飞快的摩擦着自己敏感的Ｇ点，微斜向上的角度使摩擦更为有力，触电般的快感如浪潮翻卷，汹涌澎湃，刹那间就淹没了她的身体。

    李艳红脸颊潮红，柳眉舒展，一副欲仙欲死的销魂模样，这一刻她感觉自己轻飘飘的，仿佛悬浮在空中，每一根神经都在兴奋的颤抖，酥麻畅快，美妙绝伦。

    “骚闺女，爸爸H的你爽不爽！？”

    看着欲仙欲死的李艳红，秦小峰露出一丝得意的笑容，抽插的频率更加快速，飞快的进出着湿滑的蜜穴，滋滋的水声来回作响，如淫糜的乐章回荡耳畔。

    “啊…啊…坏种…人家要…要死了…”

    “叫爸爸！”秦小峰一巴掌狠狠抽在她肥美的屁股上。

    “啊…你…”

    “快叫！”

    “啊…嗯啊…爸爸…艳红的好爸爸…”

    “爸爸H的爽不爽？”

    “爽…爽死了…”

    李艳红眼眸紧闭，红唇大张，满脸陶醉之色，骚吕锏目旄辛绵不绝，野蛮的冲击着她敏感的神经。那硕大的龟头就像装了电动马达，高频率的摩擦着Ｇ点，带来无与伦比的销魂刺激，灼热的蜜汁不停流淌，让龟头摩擦的愈加顺畅，也愈加舒爽。

    “啊…嗯啊…亲爸爸…骚闺女爱…爱死你了…嗯啊…”

    疯狂的快感不断持续，李艳红仿佛活在快乐的天堂里，红唇大张，忘情呻吟，雪白的肉体遍体嫣红，性感的香汗点缀在迷人的肉体上，折射出淫糜的光亮。

    很快，李艳红就受不了这种高强度的刺激，嫩白的小手紧紧的抓着床单，一个劲的喘着粗气，丰满的肉体逐渐紧绷，畅快的抵达到了高潮。

    “啊！”

    李艳红的脑袋猛然上扬，浑身骤然松弛，阴道里剧烈的痉挛着，一股股灼热的浪水从子宫深处涌出，冲刷着彼此的生殖器。李艳红陶醉的闭着眼，感受着那美妙的快感，灵魂都仿佛随着强烈的高潮飞了出去。

    看着李艳红欲仙欲死的表情，秦小峰的鸡巴更硬，抓着肉丝美腿就抗在了肩上，屁股连连挺动，凶狠抽插，发泄着旺盛的欲火。

    “你…你不要动…啊…太…太深了…”

    高潮完的身子本就十分敏感，再加上男人勇猛的抽插，不一会李艳红就再次被挑起了欲火，双手紧紧的搂着秦小峰的脖子，妩媚的双眼勾勾的看着她，大屁股尽力上抬，迎合着小男人的抽插。性感的丝袜脚如秋千般来回荡漾，摇曳出一道道诱人的轨迹。

    秦小峰看的心动不已，脑袋一偏就亲了上去，陶醉的舔吻着丝袜小脚，大鸡巴更加快速的动作起来，左右开弓，直捣黄龙，畅快的奸淫着淫水潺潺的肥美骚隆

    “啊…啊…爸爸…亲爸爸…骚闺女又…又开始舒服了…嗯哦…顶到…顶到子宫里了…”

    李艳红被H的快感连连，高潮迭起，胸前的巨乳来回耸动，荡漾出圈圈雪白的乳浪。听着那骚浪的呻吟，秦小峰大声道：“小骚拢∨吭诖采希大屁股翘起来，爸爸要从后面H你！”

    “啪！”

    一巴掌抽来，李艳红闷哼一声，娇媚的白了他一眼，随后乖乖的跪在床上，高高的撅起了肥美的丝袜肉臀。

    性感的肉臀浑圆饱满，丰满诱人，如两个大圆盘拼在一起，组成一个巨大的水蜜桃形状。跪趴的姿势使大屁股更加突出，仿佛要破开束缚，撑破丝袜。肉色的油光丝袜紧紧包裹着屁股，在灯光下闪烁着肉欲的光泽，让人看了就想狠狠的大力抽干！

    秦小峰看得饥渴难耐，大鸡巴对准湿滑的肉戮兔H了进去，双手死死抓着丝袜肉臀，用力的搓揉蹂躏，享受着丝滑的质感。四周的软肉包裹着大鸡巴，每一次抽插都能带来酥麻入骨的快感。

    秦小峰凶狠的抽插，每一次都将鸡巴顶到尽头，猛烈的撞击越来越快，发出啪啪啪淫荡的声响，肥美的肉臀不堪负重，连连抖动，荡起一圈圈诱人的丝袜臀浪，看得人心血沸腾，愈战愈勇！

    “艹！这大屁股，太他妈性感了！”

    “啪！”

    秦小峰猛力一顶，一巴掌狠狠的抽在上面，大屁股立即荡出一波更大的臀浪，刺激着他的鸡巴又是猛力一跳。

    “啊…坏爸爸…又打闺女的大屁股了…”

    灼热的疼痛泛起，与骚滤致榈目旄谢旌显谝黄穑李艳红忍不住身躯一抖，骚乱徽缶仿危一下下咬着体内的鸡巴，让秦小峰不禁绷紧了神经，舒服的飘飘欲仙。

    “爸爸…快H闺女…啊…骚女儿的吕锖醚鳌好难受…”

    “骚闺女，爸爸H死你！”

    淫荡的呻吟销魂蚀骨，犹如最猛烈的春药刺激着人的欲火，秦小峰再也受不了了，双手紧紧扣着她有些臃肿的腰肢，大鸡巴狠抽猛插，毫不留情。每一下都只留龟头在里面，每一下都深深的贯穿，直达子宫尽头。

    密集的啪啪声不绝于耳，滋滋的抽插声荡人心弦，李艳红的阴道里越来越热，也越来越舒服。那大鸡巴狂野的进出着蜜穴，硕大的龟头如雨点撞击着花心，触电般的快感不断袭来，如狂野的海啸席卷一切，直爽得人神魂颠倒，忘情陶醉。

    “骚鹿肱！说！爸爸H得你爽不爽！”秦小峰用力抽插着，看着那不断抖动的丝袜大屁股就是一巴掌！

    “啊！”李艳红浪叫一声，被H的欲仙欲死，“爸爸…爸爸H得女儿舒服死了…”

    “啪！”

    “爸爸的鸡巴大不大？”

    “大…爸爸的鸡巴好大…啊…女儿最喜欢爸爸的大鸡巴了…”

    李艳红忘情的呻吟着，如痴如醉。想着自己大秦小峰接近二十岁，却叫着这个坏种爸爸，李艳红心里充满了羞耻，但随着大鸡巴的冲撞，那羞耻转眼间便化为了变态的快感，直让人浑身酥软，兴奋欲狂。

    “爸爸…嗯啊…女儿的小骚隆H起来舒服吗？”

    没想到李艳红竟然会问自己，秦小峰兴奋的满脸通红，抓着肥美的大屁股就深深H了进去，淫声道：“舒服！爸爸爱死你的小骚铝耍　

    “几年了，哦…还是这么紧！爸爸最喜欢…骚闺女穿着丝袜被爸爸H了！”

    “啊…人家也好…好喜欢穿着丝袜被爸爸H…嗯喔…每次穿丝袜…人家都好兴奋！”

    秦小峰被淫荡话语刺激得欲仙欲死，大鸡巴更加凶猛的H弄起来，大声道：“骚拢∫院竺刻於家穿着丝袜给爸爸H，听到了吗！”

    李艳红受到刺激，立即大声叫道：“啊…啊…知道了…女儿每天都穿着丝袜给爸爸H！啊…女儿要撅着丝袜大屁股…让爸爸好好的H！啊…爸爸…快H女儿…快H我！”

    “啊！小贱货！骚闺女！你太骚了！”

    秦小峰彻底疯狂了，双手抓着大屁股死命搓揉，大鸡巴疯狂抽插，猛烈进攻，硕大的龟头如安装了电动马达，如密集的冰雹撞击着李艳红敏感的子宫，嘹亮的啪啪声来回作响，灼热的蜜汁被插的四处飞溅。

    李艳红高昂着头，如一只被征服的野马忘情大喊，瘙痒的阴道欲仙欲死，羞人的蜜汁不停涌出，狂暴的快感从两人的结合处疯狂肆虐，冲击着她早已不堪负荷的神经，随后便转化为了最原始纯粹的快感。

    “太…哦…骚绿舒服了！爸爸要射了！”

    “啊…射给我…爸爸射进来…女儿要爸爸的精液…啊…烫我…用精液烫我！”

    听着李艳红淫荡的呻吟，秦小峰感觉自己快要爆炸了，浑身的血液都在剧烈沸腾，脑子里极度缺氧，大鸡巴再次加快了速度，野蛮而快速的H着令人欲仙欲死的小骚逼。

    持续的快感不断高涨，灼热的欲望令人窒息，最终抵达到了崩溃的顶点！

    “唔！”

    秦小峰闷哼一声，大手死死的抱着大屁股，鸡巴顶到最深处，一股股灼热的精液猛然爆发，争先恐后的破笼而出，激烈的奔向着李艳红的子宫深处。

    李艳红身躯一抖，不自觉绷紧了身子。那灼热的精液激烈的喷射着，如子弹击打在子宫壁上，是那么滚烫，那么强劲，那么持久，连绵不绝的冲刷着敏感的子宫，带给自己无与伦比、欲仙欲死的绝美快感。

    李艳红感觉整个人都仿佛飞了起来，翱翔在无尽的虚空，灼热的阴精如泉喷涌，随着高潮的来临魂飞太虚，灰飞烟灭！

    “好烫…好爽…”

    这一晚两人激情无限，纠缠着又做了两次，直到筋疲力尽才沉沉睡去――隐约间，秦小峰似乎做了一个梦，李艳红的脸庞变成了妈妈美艳的模样，在自己身下忘情呐喊，肆意呻吟，无尽的快感传来，秦小峰将鸡巴顶在妈妈的子宫里，尽情的喷射着乱伦的精液。

    “啊！！啊！！！”

    不知什么时候，恐怖的尖叫传来，如一道惊雷打醒了秦小峰。

    秦小峰睁开惺忪的睡眼，只见李艳红颤抖着双眼，正赤身裸体的对着窗子嘶声尖叫，惊恐的表情微微扭曲，仿佛看到了极为恐怖的画面。

    “我靠！还让不让人睡觉了，昨晚还没叫够啊！”

    不知道李艳红在发什么疯，秦小峰不满的叫嚷着，随后下床走了过去。只一眼，秦小峰就被眼前的画面深深的震撼了，一股冰冷的寒气窜起，直让人背脊发寒，如坠冰窖。

    清晨的街道上，几十辆汽车胡乱的碰撞在一起，地面上到处都是触目惊心的红色血液。人们惊慌的四处逃窜，高昂的尖叫声此起彼伏，就算在１８楼都能清楚的听到。不时有人被扑倒在地，发出一声声撕心裂肺的惨叫。

    而扑倒他们的，赫然是同样穿着衣服的人类！

    看着眼前疯狂的画面，秦小峰脑袋一片空白，不自禁的打着颤，目光迅速聚焦在受害者身上，只见那人低着头一口就咬了下去，随后脑袋猛然上扬，带起一道飞溅的血液，并狠狠的咬下了一大块通红的血肉！

    但更令人惊恐的是！

    他就这样直接吞了下去，如野兽一般…根本没有咀嚼的就吞了下去！

    这…这是…生化危机！？

【末日之淫荡求生】【第二章・危险时刻】【末日、后宫、熟女、丝袜类】作者：镜欲2020年1月11日字数：8848字第二章：全面爆发“啊！！啊！！！”

    不知什么时候，恐怖的尖叫传来，如一道惊雷打醒了秦小峰。shubao22_la

    秦小峰睁开惺忪的睡眼，只见李艳红颤抖着双眼，正赤身裸体的对着窗子嘶声尖叫，惊恐的表情微微扭曲，仿佛看到了极为恐怖的画面。

    “我靠！还让不让人睡觉了，昨晚还没叫够啊！”

    不知李艳红在发什么疯，秦小峰不满的叫嚷着，随后下床走了过去。只一眼，秦小峰就被眼前的画面深深震撼了，一股冰冷的寒气不可遏制的窜起，令人背脊发寒，如坠冰窖。

    清晨的街道上，几十辆汽车胡乱的碰撞在一起，街道上遍地血红，触目惊心。

    人们惊慌的四处逃窜，高昂的尖叫声此起彼伏，就算在18楼都能清楚的听到。不时有人被扑倒在地，发出一声声撕心裂肺的惨叫。

    而扑倒他们的，赫然是同样穿着衣服的人类！

    看着眼前疯狂的画面，秦小峰脑袋一片空白，不自禁的打着颤，目光迅速聚焦在了受害者身上。只见那人低着头一口就咬了下去，随后脑袋猛的扬起，带起一道飞溅的血液，狠狠咬下了一大块通红的血肉！

    但更令人惊恐的是！

    他就这样直接吞了下去！如野兽一般…根本没有咀嚼的就吞了下去！

    这…这是什么…生化危机！？

    秦小峰嘴唇大张，面容僵硬，手臂剧烈的颤抖着，整个身子都被浓浓的恐惧所占据。如果不是亲眼所见，他一定以为是在拍好莱坞大片！

    “小…小峰…这…这是…他…他们都疯了吗！”李艳红缓缓转过头，牙齿一个劲的打着颤，艳丽的脸庞苍白如纸，没有一点血色。

    “我…我怎么知道…”

    秦小峰努力想使自己平静下来，却依旧控制不住内心的颤抖。随后他猛然想到了什么，飞一般的爬到床头拿起了自己的手机。

    划开屏幕，只见上面有十几个未接电话，有女友刘梦姚的，有同事小李的，但更多的却是自己的母亲！足足有13个！

    “妈！”看着那刺眼的数字，秦小峰心急如焚，赶紧拨了过去。

    “嘟…嘟…”

    冰冷的连接声响起，秦小峰的心剧烈的跳动着。昨晚为了避免被打扰，他便将手机调成了静音，如果因为这个原因妈妈忍不住出去找自己，或者出了什么事，他一辈子都不会原谅自己！

    不要出去！不要出去！千万不要出去！！

    秦小峰在心底暴躁的怒吼着，握着电话的手如触电般抽搐！

    他怕，怕自己的母亲已经上班，或是在寻找自己的途中被那些丧尸发现，被一口口的吞下肚子，撕成了碎片！她只是一个柔弱的女人，一旦被发现，她怎么可能逃脱！！

    妈妈，你快接电话啊！

    随着时间的流逝，秦小峰越来越害怕，嘴唇不停的发抖，眼眶里蓄满了泪水，跳动的心脏如密集的鼓点在耳边回荡，压抑的让人喘不过气来！

    就在他快要绝望时，电话那边终于传来了母亲熟悉的声音。

    “小…小峰！？是你吗？是你吗！？”

    “你不要出门，快…快躲起来！外面的人都疯了！你一定要躲起来！！”

    焦急而惊恐的颤音传来，秦小峰眼泪都快流出来了。在这个危险的时刻，妈妈已经害怕的惊慌失措了，但她却没有说自己的情况，反而一个劲的叮嘱自己，让自己远离危险。这是她的第一反应，也是人最真实的反应！

    这…就是母爱！

    秦小峰强忍着眼泪，手指用力的握着电话，哽咽道：“妈…我没事，真的！

    你在哪？我马上就来找你！”

    “不要！你不要出去！千万不要出去！！”

    秦香莲焦急的大喊着，心都快碎了，“妈妈在家里，很安全，你先躲在公司，等待警察来救你们！”

    “不行！”秦小峰大喊一声，尽管知道母亲就在隔壁，现在很安全，但只要没有亲眼看到，他就无法完全放心，万一有什么突发状况，她如何保证自己的安全！？

    “妈，你不要担心，我马上就来！马上就来！”

    “不要，小峰！你不要出去！”

    秦小峰挂断电话，飞快的穿着裤子，急声道：“李阿姨，我去看看妈妈！你就呆在家里！”

    “我…我跟你一起去，我好…好害怕…”李艳红脸色苍白，抓着他的手不停颤抖，眼里充斥着浓浓的恐惧。

    “不行！我不知道现在外面有没有危险！”

    看着她无助的面容，秦小峰走上前捧起她的脸，温柔的爱抚着，“宝贝，乖，我先到外面看看，只要确定了安全一定马上过来接你！我没回来时，无论你听到什么声音，看到什么人，都不要开门，知道吗？”

    李艳红深深的看着他，眼眸颤动，“你…你一定要过来！”

    “嗯！”

    秦小峰坚定的点着头，飞奔向厨房拿了把菜刀，随后通过猫眼观察着外面的情况，确定没什么动静后才开门闪了出去。

    不知是不是心理作用，还是忘记了穿上衣，刚出门秦小峰就感觉有点冷。走道里静悄悄的，什么都没有，秦小峰紧握着菜刀，不由自主的冒着冷汗。

    迈着步子，秦小峰轻手轻脚的来到隔壁。正要按门铃时，他才想起自家的门铃早就坏了，只能抬起手掌轻轻拍打着门板。

    “妈？妈？”

    寂静的环境下，一点点声音都显得格外清晰，秦小峰根本不敢大声，叫了几声便贴在了门上，听着里面的动静。

    “妈？”秦小峰又叫了几声，结果里面还是静悄悄的。他不敢再外面长时间逗留，正要给妈妈打电话，结果一摸裤子，电话忘带了！

    我草！

    秦小峰暗骂一声，不停的拍着门，但妈妈不知道是不是躲在了房间里，一点反应都没有。秦小峰不由加重了力道，叫喊的声音也大了几分。

    “咚！”

    就在这时，一道不大不小的声音传来，秦小峰立即紧绷了神经，浑身的汗毛都竖了起来。

    好…好像是安全楼梯那边来的声音！

    由于有着一个拐角，秦小峰看不到那里的情况。他紧张的向外走了几步，精神高度集中，只见不远处的地上有一块黑色的脏东西，如果不是特别留心，根本不会注意到。

    秦小峰走近几步，立马呆住了，那…那是一滩已经发黑的血迹！

    有血！而且已经干了！那之前安全通道的声音…秦小峰瞬间背脊发寒，屏住了呼吸，一抹浓重的恐惧袭上心头，让他再也不能保持理智了！

    “妈，快开门！妈！妈！”

    秦小峰惊恐的跑到门前，用力拍着门，这一刻他什么都忘了，只是大声的叫喊着。毕竟他只有十九岁，只是一个没经历过危险的普通人，怎么能保持镇定。

    不知是不是声音的吸引，咚咚的脚步声越来越近，夹杂着如野兽般渗人的嘶吼。听到那恐怖的声音，秦小峰吓的面无血色，一边回头张望，一边焦急的大声叫喊着。

    当他再一次回头时，秦小峰立刻瞪大了双眼，一个男人已经摇摇晃晃的出现在了他的视线，距离他只有几米之遥！

    灰白的双眼，狰狞的面孔，灰色的皮肤如水泥般没有一点血色。脸上的皮肉少了一大块，仿佛被野兽咬了一口，暗红色的血肉赤裸裸的暴露在外，白色的颧骨清晰可见。

    男人的脖子被吃空了近三分之一，暴露出里面可怖的青筋和肌肉，脑袋无力的斜在一旁，嘴巴一边嘶吼，一边流淌着恶心的黑色液体，配上那狰狞凶残的神情，看起来恐怖至极！

    此时他正大张着嘴，伸着满是鲜血的双手，一步步缓慢而坚定的向他走来！

    是…是1803的刘叔叔！！

    秦小峰瞬间就僵硬了，握着刀的手剧烈颤抖着，呼吸都仿佛已经凝滞。随后他立即反应过来，大叫一声，拼命的拍打着门板！

    “妈，开门！快开门啊！”

    “小峰？是…是你吗！？”

    听到妈妈的声音，秦小峰激动的叫道：“妈，是我，快开门，快！！”

    但此时已经来不及了，刘叔叔似乎已经闻到了新鲜的活人味道，原本迟缓的步子瞬间加快，一个健步就扑了过来。秦小峰根本没想到他还能瞬间加速，等他反应过来时已经被他抓住了半边身子。

    感觉到手臂上冰凉的肌肤，秦小峰吓的魂飞魄散，浑身的力道仿似被抽空了，一个踉跄倒在了地上。紧接着，一阵腥臭的味道就传了过来，只见刘叔叔的嘴巴瞬间开裂到了耳根，张着血盆大口就向他咬来！

    秦小峰惊恐的瞪着双眼，吓得魂飞魄散，下意识的抬起胳膊顶在了他的脖子上。但不知道为什么，原本不怎么强壮的刘叔叔力气却大的惊人，压得秦小峰的胳膊节节败退。秦小峰用尽力气想要推开，但感觉身上仿佛压着一座大山，令他根本动弹不得。

    “吼…吼…”

    渗人的嘶吼在耳边回荡，恐怖的脸庞近在咫尺，秦小峰的心恍若跳出了胸口，极度的恐惧令他快要窒息了！

    最新找回回秦小峰涨红着脸，咬着牙苦苦支撑，额头不停的冒着冷汗，手臂也渐渐发麻。

    随着大嘴越来越近，秦小峰可以清楚的看见那大嘴里已经发黑的喉咙。它不停颤动着，显得是那么的饥渴，那么的渴望，仿佛要迫不及待的吞掉自己！

    我要死了吗？我要死了吗！？

    巨大的力量对比下，秦小峰的胳膊越来越酸，已经有些力不从心。但就在这危险的时刻，另一道嘶吼也从安全楼梯那边传来，一道人影出现在走廊上，摇摇晃晃的向他走来。

    完了！！

    看着那道人影，秦小峰只觉呼吸凝滞，感觉到了深深的绝望！

    一个人是不会流血的，一个人也不会无缘无故的变为丧尸，除非有另一个人的撕咬！这根本就是两个丧尸！

    我要死了！我真的就要死了！！

    这一刻，秦小峰的心瞬间沉入了谷底，坠入了冰冷的深渊。

    “小峰！？”

    “啊！我打死你，打死你！！”

    就在秦小峰绝望的时候，自己家的门突然开了，秦香莲突然跑了出来，双手握着平底锅不停的拍打着已变为丧尸的刘叔叔，但那弱小的力量根本起不了多大作用，连晃动刘叔叔都做不到。

    “妈！？”秦小峰双眼一凝，立即喊道：“妈，你快进去，危险！不要出来！”

    “放了小峰！快放了小峰！你这个怪物！！”秦香莲似乎根本就没有听到，一个劲的嘶喊着，用平底锅狠狠的抽打着刘叔叔的脑袋。

    “妈！！”秦小峰双目血红，厉声嘶吼！

    我不能死，我不能死！我死，我妈就会死！！

    “啊！”

    眼看着另一个丧尸就要接近，秦小峰急的心胆俱裂，大喝一声，全身的力量猛然爆发，居然一下就推开了刘叔叔，挣扎着蹦了起来。

    “我、草、你、妈！！”

    秦小峰面目狰狞，疯狂的大叫着，捡起掉落的菜刀，用尽了全身的力气，狠狠的朝着刘叔叔的脑袋就劈了下去。

    “哧！”

    一道褐色的血液飞溅，菜刀应声而入，几乎砍进了脑袋的三分之一！秦小峰一脚用力踹在刘叔叔的肚子上，让他一个踉跄摔倒在地。随后也不管他死没有，拉起妈妈的小手就准备往家里跑。

    在进门的瞬间，隔壁的门也开了，露出了李艳红那苍白的小脸，颤抖的双手拿着一根短小的木棍，似乎正准备来救自己。

    秦小峰心里一阵感动，大喊道：“艳红，快把门关上！谁都不要开门！”说完，秦小峰拉着秦香莲就飞快的进了门。

    “砰！”

    当自家的门被关上时，秦小峰立即跌坐在地上，如溺水的孩子般剧烈的喘着气。经过刚才惊险的一幕，他感觉浑身的气力都被抽干了。

    “小峰！呜呜呜！”

    看着秦小峰惊恐未定的模样，秦香莲流着泪，一把就抱住了他，痛哭流涕，“是妈不好…是妈不好！妈妈太害怕了，躲在卧室里，没有听到你的声音…不然…不然也就…呜呜…”

    “妈！”

    秦小峰紧紧的抱着秦香莲，内心里暖流涌动，受到她情绪的感染，眼泪也不忍不住流了下来，“没事了，没事了，妈你不要自责了，你很勇敢，真的！没有你，我也许已经死了！”

    “别！”秦香莲害怕至极，连忙用手按住秦小峰的嘴，哽咽道：“不准…不准说死字！”

    看着妈妈苍白而惊恐的脸色，秦小峰感觉自己的心都快化了！

    普通人见到恐怖的丧尸早就吓的心魂俱颤了，包括自己也是，被吓的魂飞魄散，瑟瑟发抖。可作为一个柔弱的女人，妈妈却勇敢的站了出来，全然不顾自身的危险来救自己，用她柔弱的力道厮打着怪物，只为了自己这个儿子！

    除了母亲，还有谁能做到？还有谁会那么勇敢！？

    秦小峰泪流满面，紧握着拳头。妈，我一定会保护你，拼上性命也要保护你！

    两人搂抱在一起，互相安慰着，不知过了多久，那惊恐的情绪才渐渐平息。

    原来秦香莲洗漱后正要上班，隐约听到外面的尖叫声，跑到窗子才发现街上已经乱成了一团，到处都是逃窜的人群和吃人的怪物。

    见到这个情况，秦香莲赶紧给秦小峰打了电话，可是无论怎样都没人接听，急的她心胆欲裂，眼泪直流，担惊受怕了一个多小时才等到了他的电话。

    “小峰，你知道妈妈有多担心吗？如果你有个三长两短，妈…妈就不活了！”

    好不容易平息的秦香莲，说着说着又开始哽咽了。

    秦小峰捧着她美艳的脸庞，温柔的拭着她的眼泪，“妈，我也好担心你，看到你的电话赶紧就过来了，生怕你一个人不安全！”

    “你怎么这么傻！妈妈在家里，怎么会…”

    “没有亲眼看到你，你让我怎么放心！？”

    秦小峰打断她的话，深深的看着她，眼波颤动，“刚才你出门救我时，我真的好害怕，好怕你被怪物咬到！好怕从此就失去你！没有你，小峰也不活了！”

    “小峰…”感受着儿子真挚的情感，秦香莲心里暖泉感动，情绪失控，眼泪又出来了。

    “妈，小峰以后一定保护你！”秦小峰心疼的要死，一边擦拭，一边说道：“妈，你再哭就不漂亮了…”

    “算你…算你这个混小子还有点良心！”在秦小峰的连声安慰下，秦香莲终于破涕为笑。

    “我一直就很有良心好不好？”

    “呸！！”

    两人不停的说着话，秦小峰为了安慰秦香莲，也尽量表现的轻松自然，直到十几分钟之后，秦香莲才真正的平息下来。

    “对了，小峰，你怎么来这么快？你衣服呢？”看着儿子光着上身，只穿了条裤子，秦香莲立即发现了不对。

    “这…对了！我去窗子那边看看，出了这么大的事，警察一定不会置之不理！”

    秦小峰眼珠一转，立即岔开话题，装着很自然的向里面走去。

    “你给我过来！！”

    这点小伎俩如何能骗过她，秦香莲立马大喝一声，睁着美目质问道：“你到底在哪？”

    秦小峰低着头不敢看她，犹豫了一会才支支吾吾的道：“我…我在隔壁…”

    “什么？你在隔壁？李艳红家？”秦香莲提高了音量，大怒道：“老娘这么担心你，你却在隔壁风流快活！”

    秦小峰无辜的看着她，理直气壮的说道：“妈，什么风流快活啊，李阿姨家电脑坏了，我晚上跑去给她修电脑了！”

    “修电脑？是修车吧！”秦香莲冷笑道：“修李艳红那辆老骚车！”

    我靠！秦小峰目瞪口呆的看着她，被她渊博的知识深深震撼了！

    老妈竟然连“修车”这个专有名词都知道！？

    正所谓有什么样的儿子，就有什么样的老子。尽管秦小峰没有爸爸，是秦香莲一手带大的，但秦小峰这性格也很是受了秦香莲的影响，比如在大怒时冒出的这些“专有名词”，就被他义无反顾的继承了！

    “妈，你真的想多了！”

    秦小峰一脸肃然，义正言辞的说道：“李阿姨怎么会给我修？人家是良家妇女，不是随便的人，我们思想怎么能这么龌龊！”

    “良家妇女？良家妇女个屁！”

    秦香莲瞪着双眼，越说越来气，“整天穿着丝袜高跟，浓妆艳抹。那裙子短的，恨不得把屁股都露出来！还有你！别以为我不知道，有一次在外面我看到你摸她屁股了！”

    “你这个混蛋，真是饥不择食！”

    秦小峰背脊冒着冷汗，脸上却痛心疾首，“妈，你看错了吧！我哪有那么大的胆子？”

    “你连亲妈都敢调戏，你胆子还不大？”秦香莲狠狠的瞪着他，恨不得一巴掌抽上去。

    秦小峰是个什么德行，她这个当妈的知道的很。平日里吊儿郎当的，嘴里没句正经话，尽干一些缺德的事。小学就摸女同学屁股，初中就偷看自己洗澡。不仅调戏良家妇女，还经常调戏自己，一会说妈你胸真大，一会说妈你身上真香。

    你说他连亲妈都敢调戏，还有什么是他干不出来的！？

    最新找回“妈，我是无辜的，我就不小心碰到了！”秦小峰依旧面色不改，一脸正气。

    “给我跪下！”

    “咚！”

    前一秒还大义凛然，下一秒秦小峰就没有骨气的跪下了，抱着秦香莲的大腿一个劲的哭诉，“妈…呜呜…我被勾引了…我是受害者…呜呜…我的童子鸡就这样…就这样被她残忍的占有了…”

    秦小峰声泪俱下，眼泪说来就来，看起来甚是可怜，一边呜咽着一边说道：“妈…呜呜…我好可怜…呜呜…你身上用的什么香水…怎么这么香？”

    看着秦小峰流泪满面的贱样，秦香莲一阵无力，是又好气又好笑，大腿用力一抖将他甩开，冷声道：“给我滚！”

    “妈！”

    “又怎么了？”秦香莲不耐烦的道。

    秦小峰坐在地上，可怜巴巴的望着她，“你儿子肚子饿了…”

    “我…我怎么生了你这么个种！”秦香莲无奈的翻着白眼，狠狠的吐了口浊气，原本害怕的情绪现在是一点也没有了。

    看着妈妈进了厨房，秦小峰也如释重担，松了口气。

    哎，总算是蒙混过关了！

    同时心中也狠狠的想道，李艳红那骚货，老子没穿衣服也不提醒一下，害老子受尽摧残，下次一定要她跪着给老子舔鸡巴！

    随后秦小峰凝着双眼来到窗口，注视着外面的情况。

    只见外面除了满地的鲜血，已经看不到活人了，不知是躲了起来还是都死了。

    有些丧尸在啃食着尸体，有些在漫无目的的游荡。没有人声，没有汽车声，整个街道静悄悄的，尽管是在白天，可却如地狱般可怖。

    在电影里，丧尸是通过撕咬传播病毒的，只要被咬那几乎百分百会完蛋，而杀死他们的唯一方法，只能破坏它们的大脑中枢，也就是俗称的爆头！

    但要在移动中准确命中头部，难度可想而知，不经过特殊训练根本就不可能！

    而且酒吧那个神秘女人也十分可疑，她似乎知道些什么，临走时要自己乖乖呆在家里，还给了一瓶蓝色的“香水”，不知道是干什么用的。

    对了！这些丧尸是什么时候出现的？怎么一点预兆都没有？

    预兆？

    秦小峰皱着眉，猛然想起了昨天坐出租车时看到的画面。那个男人扑倒了女人，激烈的“亲吻”着，当时还以为是在强奸，但现在看来那根本就不是强奸犯，而是丧尸，嘴里也不是什么口水，而是血液！

    也就是说昨天晚上就爆发了，而现在已经接近中午，这么长时间过去却一个警察也没有看到，难道是因为范围太大，人手不够？

    秦小峰生性乐观，但总有一种不好的预感。

    一整天，秦小峰除了吃饭上厕所都坐在飘窗上，双眼一直观察着外面的动静，脑子里满是神秘女人，蓝色香水，恐怖的丧尸，但却理不出什么头绪。唯一有些安慰的是，对面楼里也不时有些人在看着外面，让他知道活着的人不算少。

    夜幕降临，秦小峰扭了扭脖子，有些疲惫的走进了客厅。

    看着坐立不安的母亲，秦小峰握着她白嫩的小手，安慰道：“妈，别担心了，警察肯定会出现的！”

    秦香莲抓着他的胳膊，紧张的道：“我知道，但心里总是跳的慌。”

    “傻妈妈！”秦小峰一把将她搂在怀里，柔声道：“国家这么强大，而且电视里也说了，让大家呆在家里等待救援，你就别杞人忧天了。”

    “嗯…”感受着温暖的怀抱，秦香莲稍稍心安，过了一会说道：“小峰，你说…你说李艳红一个人在家有没有危险？外面…外面还有一个怪物！”

    毕竟是多年的邻居，秦香莲多少有些恻隐之心。

    秦小峰这才想起李艳红还在隔壁，不过李艳红早就离婚了，女儿也在美国读书，所以只要不开门，她不会有什么危险。

    “应…应该没事的，我出来的时候叮嘱过她。”

    秦小峰不确定的说着，心里却十分记挂。一个人面对静悄悄的环境，别说女人了，就是他都有些害怕，更何况外面还有一个怪物。

    “我…我去看看外面的丧尸走没有！”

    毕竟是第一个女人，秦小峰对李艳红还是十分有感情的，并不是单纯的炮友，“妈，别担心，我就通过猫眼看看。”

    秦小峰又解释了一句，随后轻手轻脚的向着门口走去。

    来到门前，只见走道里黑漆漆，只有一些微弱的光亮。秦小峰隐约可见一个娇小的身影正低着头，不停的徘徊在李艳红和自家门前，似乎是早上看到了这两家有活人存在。

    真的还没走？自己怎么出去？

    秦小峰心里暗骂一声，继续看着。此时她拖着摇晃的身躯，不停的游荡着，当她向这边走来时，秦小峰立即屏住了呼吸。紧接着，一张恐怖至极的脸便出现在了眼前！

    暗红的血液，面目全非的脸庞，一只眼睛完好，一只眼睛只剩下一个血窟窿，眼球不知道被什么东西连着，晃荡在眼眶下面，随着走动不停的荡漾。嘴巴上的肌肉已经完全被吃空，暴露出恶心的牙龈和沾满血液的牙齿，看起来恐怖至极！！

    “操！！”

    秦小峰如看到了魔鬼，惊恐的大叫一声，心脏剧烈的抖动，猛地后退了一大步！

    “小峰？”听到他惊恐的叫声，秦香莲立即惊慌的跑了过来。

    “咚！”

    秦小峰正要说话，一声猛烈的拍门声就传了过来，紧接着，巨大的拍门声如密集的鼓点响起，一个劲的响个不停，如一只恐怖的魔鬼想要破门而入！

    秦小峰知道，自己的声音惊动了她！！

    “咚咚！咚咚咚！”

    “啊！”

    听着拍门声，秦香莲吓的面白如纸，忍不住嘶声尖叫。秦小峰一把搂住她，用手死死的捂住她的嘴巴，但那尖叫似乎又再次刺激了丧尸，让它锤门的力道更加巨大了。

    “咚咚咚咚咚！”

    寂静的环境下，那急促而剧烈的声响显得是如此恐怖，狠狠的冲击着两人的心脏，两人冷汗直流，浑身颤抖，大气都不敢喘一口。

    秦小峰赶紧将门反锁，抱着秦香莲就跑进了卧室！

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊PS：长夜漫漫，在外面丧尸锤门的情况下，惊恐的两人怎么睡的着？当美艳的妈妈主动要求和主角一起睡时，又会发生什么香艳的事情？

    下一章，暧昧！

 【末日、后宫、熟女、丝袜、无绿】2020年1月14日【第三章・激情足交】秦小峰正要说话，一道巨大的拍门声就传了过来。shubao22_la紧接着，猛烈的拍门声连连作响，如密集的鼓点剧烈震动，恍若一只恐怖的魔鬼想要破门而入。

    秦小峰知道，自己的声音惊动了她！

    “咚咚！咚咚咚！”

    “啊！”

    听着骇人的拍门声，秦香莲吓的面白如纸，忍不住尖叫起来。秦小峰心中一紧，赶紧用手捂住了她的嘴巴，但妈妈的尖叫无疑再次刺激了丧尸，锤门的力道明显更加巨大了。

    “咚咚咚咚咚！”

    寂静的环境下，急促而剧烈的声响显得是如此的恐怖，狠狠的冲击着两人脆弱的心脏。两人紧张的冷汗直流，身心俱颤，大气都不敢喘一口。

    秦小峰知道不能再呆在这了，反锁了门就抱着秦香莲向着卧室跑去。

    一口气来到妈妈的房间，秦小峰将卧室门也反锁才松了口气，尽管还是能听见客厅外的撞门声，但声音已经小了许多。

    “小…小峰…”

    秦香莲显然吓坏了，小脸发白，嘴唇颤抖，不停的叫着他的名字，手指用力的抓着他的胳膊，眼眸里荡漾着浓浓的恐惧。

    看着妈妈苍白的小脸，秦小峰心里充满了怜惜，一把将她搂在怀里，安慰道：“妈，别怕了，它进不来的，防盗门很结实，过一会它就消停了。”

    “真…真的吗？”秦香莲弱弱的望着他，如一个天真的孩子发问，显得是如此的柔弱。

    “真的，我保证！”秦小峰点着头，眼神前所未有的坚定。他知道只有自己表现的坚强，妈妈才会感到心安。

    “妈，睡吧，睡着了就听不到了，小峰会陪着你，一直一直在你的身边…”

    秦小峰语声温柔，轻轻的拍打着妈妈的肩膀，如一个大人哄骗着小孩子入睡。

    感受着儿子强有力的怀抱，秦香莲的情绪也渐渐平息下来，小手放在他结实的胸膛上，听话的闭上了双眼。

    两人四肢相贴，紧紧相拥，在这恐怖的夜晚用自己的体温温暖着彼此。

    不知过了多久，当秦小峰再次低头时才发现妈妈已经睡着了。呼吸均匀，神色恬静，白嫩的小脸带着一丝疲惫，细长的眉毛不时微微抖动，看起来柔弱而惹人怜惜。

    秦小峰痴痴的看着，眼神渐渐开始迷离起来。

    从懂事开始妈妈就一直是她的女神。美艳的脸蛋，火辣的身材，以及性感的美腿无时无刻不在吸引着他。除了有些泼辣之外，妈妈似乎没有丝毫缺点，简直就是完美的化身。

    他一直以为这只是青春期的表现，是对女性朦胧的冲动。可当他渐渐了解男女之事后才发现不是。他对妈妈不仅有着强烈的生理冲动，还有心底那沉重的爱恋。不是儿子对母亲，而是男人对女人的爱！

    但他不敢表达出来，只能口花花的出言调戏，或者装可怜时摸一摸妈妈的腰肢和大腿，只是这样简单的触碰，他便能感到浓浓的幸福。

    记得有一次，他忍不住摸了妈妈的大屁股，结果立即就被暴怒的妈妈一顿收拾，从那以后他再也不敢了，只能借机占占小便宜。时间一长，妈妈对狗皮膏药一样的他也无可奈何，默许了他的小动作。

    随着年龄的增长，秦小峰也知道和妈妈不可能，高中毕业便找到工作，并凭借自己的无耻和下流勾搭上了读大一的刘梦瑶，想借此来消除对妈妈的爱恋。可惜事与愿违，那燃烧的爱火不仅没有熄灭，反而随着时间更加炽热，如陈年的老酒般愈久弥香。直到现在，他依旧深爱着自己的母亲。

    看着妈妈美丽的睡颜，秦小峰不知不觉便入了迷。

    绝美的容颜，白皙的肌肤，细长的柳眉淡扫，犹如青山远黛，淡雅悠然。密长的睫毛轻轻覆盖在眼睛上，恍若两把可爱的小扇子。

    圆润的琼鼻下，红润的小嘴微微张合，泛着湿润而诱人的光泽，如鲜嫩的草莓娇艳欲滴。美丽的脸蛋带着淡淡的嫣红，几缕发丝柔软的垂在一旁，娇柔妩媚，美艳如画。

    她还是那么的美，那么的娇艳，岁月似乎没有在她脸上留下痕迹，除了眼角那一抹淡淡的鱼尾纹，但在秦小峰眼里却是那么的妩媚。

    那是一个女人成熟的标注，也是一个女人韵味的体现。它装饰着妈妈的眉眼，散发出诱人的熟女魅力，令人着迷沉醉，怦然心动。

    修长的脖子曲线柔和，性感的锁骨隐约可见，洁白的衬衣紧裹着妈妈高耸的双乳，顶起两座饱满而高挺的山丘，女士职业西装穿在妈妈身上，更多了一份成熟女人的干练与优雅。

    “妈，你这个老妖精，都３８了怎么还是这么漂亮，知道我有多爱你吗…”

    也许是压抑了太久，也许是这危险的末日，这一刻秦小峰终于吐露了心底的爱意。他轻柔的爱抚着妈妈的脸庞，神情专注而温柔。手指轻柔的滑动，仿佛触摸着稀释珍宝，红润的嘴角微微上扬，不禁溢出了一丝温柔的笑容。

    “妈，当你救我时，知道我有多害怕吗？我好怕你被咬了，好怕你从此就消失在我的世界…”看着那略显疲惫的面容，秦小峰的手指更加温柔，心中的疼惜也愈加浓重。

    “以后我不会再让你涉险了，我发誓，我一定要保护你，就算拼上我的性命…”

    秦小峰眼神坚定，深情的话语真挚动人，睡梦中的秦香莲似乎得到了感应，放在他胸前的小手微微动了动。

    轻轻的将自己的手臂抽出，秦小峰温柔的看着她，柔声道：“妈，晚安！”

    正要给妈妈盖上被子，秦小峰突然心中一动。不行，这样睡妈妈会感冒的，现在外面这么危险，家里也没有感冒药，一旦生病只会越来越严重，要给妈妈脱掉衣服才行。

    看着妈妈美丽的睡颜，秦小峰露出一抹坏坏的笑容，“妈，偷看了这么多次你换衣服，现在轮到我脱你衣服了，呵呵。不过小峰是怕你感冒了，可不是要占你便宜，明天起来你可不要打我…”

    秦小峰一边说着一边动作，解着妈妈西装上的纽扣。随着衣襟越来越开，那被衬衣紧紧包裹的双乳也越露越多。当最后一颗纽扣解开，衣襟顿时无力的向两侧滑落，完整的露出了妈妈那对高耸诱人的巨乳。

    秦小峰痴痴的看着，一时有些愣神，心脏也不由加速了跳动。

    妈妈的双乳丰满而浑圆，目测足有３８Ｅ，两座高耸的山峰紧撑着衣服，将胸前的衬衣绷的没有一丝褶皱。透过纽扣的缝隙看去，隐约可见一抹滑腻的雪白。

    紧致深邃的乳沟露出冰山一角，在衬衣的遮掩下若隐若现，欲遮还羞。

    黑色的胸罩似乎是半罩杯的，盖住了乳房的一半，透过洁白的衬衣浮现出朦胧的黑色，无言的透露出朦胧的性感，致命的诱惑如小手撩拨着心弦，令人想要迫不及待的撕开衬衣，一睹真容。

    秦小峰不由自主的屏住呼吸，努力控制着让自己不要乱想，但随着衬衣的纽扣被一粒粒解开，他努力构建的心理防线，立即如脆弱的薄纸般一触即溃。

    修长的脖子曲线柔和，宛如天鹅般优美动人。性感的锁骨下，两团硕大的巨乳被半罩杯的黑色蕾丝紧紧束缚，暴露出大片白腻的乳肉。一抹紧致深邃的乳沟挤在双乳间，如充满魔力的黑洞，死死的吸扯着他的视线。

    迷人的肌肤白如牛奶，嫩滑的质感滑如凝脂，只用眼睛就能清楚的感知到。

    两团巨乳高高的耸立着，随着妈妈的呼吸微微起伏，荡漾出勾人心魄的白腻乳浪，在灯光下泛着迷人的毫光，似在引诱着男人前来搓揉把玩。

    黑色的诱惑和白色的乳肉交织在一起，在强烈的颜色对比下，组成了一幅动人心魄的唯美画面。

    看着眼前的美景，秦小峰的眼神灼热，呼吸急促，眼睛再也离不开了。

    以往他偷窥妈妈都是远远的观看，何时有现在这般震撼，而现在妈妈那白嫩的巨乳就在眼前，距离自己只有不到半米。她们是如此的巨大，如此的丰满，微微荡漾着诱人的乳浪，不停的刺激着他的眼球，引诱着他心中的魔鬼。

    秦小峰灼灼的看着，不自禁的吞着口水，双手情不自禁的探出，向着妈妈的双乳而去。

    不…不行…我怎么能…我…我只看一下，就看一下…手指微微的颤抖，胸罩被轻轻的撩开，随着巨乳如鸡蛋般被拨开，一抹红褐色的乳晕立即跃入了眼帘，狠狠的冲击着他火热的视线。

    最新找回雪白的山峰上，褐色的乳晕只有硬币大小，暗红色的蓓蕾小巧娇嫩，娇艳欲滴。细小的颗粒点缀在乳晕上，显得是如此的美艳。它骄傲的屹立在山顶，宛如寒冬时绽放的腊梅，幽幽一点，便已动人心魄，在四周乳肉的衬托下，说不出的性感诱人。

    妈妈…妈妈的好美…好性感！

    秦小峰死死的盯着双乳，呼吸都似已凝滞，喉头不自禁的哽噎着，一股灼热的冲动不可遏制的涌上心头，令他恨不能立即含入嘴中狠狠吸吮。他已压抑了多年，他是如此的爱着妈妈，他已渴望的太久太久！

    秦小峰情不自禁的伸出双手，手指在半空不可自控的颤抖着。

    不！我不能…我不能再看下去了…我不能亵渎妈妈…她是你妈妈，也是你最渴望的女神，难道你不想玩弄她的双乳？

    不行…我怎么能做这种事…她早上还拼了命的保护着自己！

    看吧，她的乳头已经勃起了，也许，她也在内心里渴望着你…不，我不能…不能…只有这个机会了…去吧…狠狠的玩弄她的双乳…她不会知道的…我不是…我不是，我不是畜生！

    当那抹滑腻的触感传来时，秦小峰顿时如梦初醒，大汗淋漓。原来不知什么时候，他的手已经放在了妈妈的乳房上！

    怎么会…怎么可能！？

    秦小峰瞪大着双眼，急促的喘着气，颤抖的心脏在胸腔里剧烈的震动着，仿佛下一刻就要跳出了胸口。

    震惊，恐惧，不可思议，他不敢置信自己已经握住了妈妈的乳房，但很快他就忘记了自己，忘记了一切，只有手中那抹触动灵魂的温暖与滑腻。

    柔软，巨大，充满了弹性，这…就是妈妈的乳房！？

    秦小峰的手不受控制的颤抖着，内心的冲动如野兽般在牢笼里挣扎。

    滑腻，舒适，恍若世上最柔软的丝绸。微微用力手指便陷了进去，一抹强烈的电流猛烈传来，仿佛击中了他的心脏，让他猛然窒息，大脑空白！

    妈妈…我在摸妈妈，我在摸妈妈的奶子！

    这不是梦，这不是在做梦！

    秦小峰在心底大声的呐喊着，脑子里一阵晕眩。他不能自持的覆盖上去，五指大张，来回爱抚，小心翼翼的搓揉着肥美嫩滑的巨乳，深深的体会着那震撼人心的美妙触感。

    这一刻，他感觉心里的野兽已经破开了笼子，正疯狂的奔跑着，发泄着压抑而暴躁的情绪！

    “妈妈…妈妈…我的女神…”秦小峰梦呓般叫唤着，双眼颤动，脸色潮红。

    他想要控制自己的力道，可是控制不住。他想要抽身离开，但身体仿佛已经被另一个人所占据，双手的力道越来越大，十根手指犹如落入了猎人的陷进，深深的陷在了柔软乳肉中，再也无法逃脱。

    看着那十个凹陷的阴影，看着那不断在手中变形的肉团，秦小峰兴奋的呼吸急促，双目血红，暴躁的欲望如脱缰的野马奔腾，在身体里纵横驰骋、横冲直撞。

    美艳的妈妈！自己梦寐以求的女神！就这样赤裸裸的被自己握在了手中！还有什么是比这更令人激动的！？

    秦小峰尽情的玩弄着妈妈的巨乳。时而张开手掌，搓揉玩弄。时而手指震动，撩拨着早已勃起的乳头。时而手指又如弹钢琴般，将一根根手指陷入白腻的乳房里，挤压着柔软而富有弹性的乳肉。

    一时间，妈妈白嫩的巨乳就如面团般，被他玩弄出了各种淫靡而诱人的形状。

    “妈妈…妈妈…”

    眼前的画面是如此淫荡，高涨的欲火在体内剧烈的燃烧，秦小峰兴奋若狂，完全失控，肆意的搓揉着。随后他的手快速下滑，将妈妈的衬衣从包臀裙中扯出，火热的双眼灼灼的注视着妈妈性感的胴体。

    高耸的巨乳，平坦的小腹，由于经常锻炼妈妈的腰肢上没有一丝赘肉。下体穿着与上衣配套的职业套裙，裙子十分贴身，紧裹着妈妈丰满的下体，在两侧勾勒出火辣迷人的Ｓ形曲线。

    裙摆在大腿中部，裸露出一截性感的大腿。大腿丰满多肉，小腿匀称纤细，柔和的曲线如绘画大师精心勾勒的线条，多一分则肥，少一分则瘦，显得是如此的完美。

    黑色的超薄丝袜如同女人的第二层肌肤，紧紧包裹着妈妈修长高挑的美腿。

    透过轻薄的丝袜，雪白的肌肤隐约可见，透着朦胧的诱惑。大腿浅黑，小腿略深，随着腿部的曲线展示出淡淡的颜色渐变。柔和的灯光洒下，美腿上泛着滑腻而诱人的光泽，令这对丝袜美腿看上去更加性感，也更加迷人。

    秦小峰的心快速的震动着，手指情不自禁的贴了上去。不知是否幻觉，妈妈的美腿似乎轻微颤了一下，随后便已静止不动。

    秦小峰没有细想，他的眼里早已没有了其它，只有这美艳绝伦、性感诱人的黑丝美腿。当腿上那细腻的质感传来时，秦小峰立刻就陶醉了，细小的电流酥酥麻麻的导入身体，迅速颤动着荡漾到了全身。

    柔软，丝滑，带着妈妈淡淡的体温，是如此的美妙。

    秦小峰细细爱抚着，手指来回在妈妈的丝袜腿上游动。丰腴的大腿，纤细的小腿，每一寸都没有放过，每一寸都贪婪的抚摸，一遍一遍，不知疲倦。他已经忘记了一切，深深的沉醉在了那美妙的快感中。

    不知过了多久，当欲望越来越强烈时，秦小峰终于不再满足这肤浅的爱抚，他猛的低下头吻上了妈妈的大腿，贪婪的想要得到更多。

    当舌尖上那略显粗糙的丝袜质感传来时，秦小峰立即就崩溃了，强烈的欲火熊熊燃烧着，似乎要透体而出将他焚烧殆尽！

    “妈妈…我的女神…”

    秦小峰陶醉的呻吟着，不停的舔吻着妈妈的丝袜大腿，舌尖来回游荡，嘴唇用力的摩擦，看着一道道淫靡的湿痕在黑丝上绽放，折射出淫靡的光泽，秦小峰被刺激的更显激动，也更加饥渴。

    他疯狂的舔吻着妈妈诱人的黑丝美腿，手掌的力道也无法控制，尽情的体会着妈妈丝袜上那柔滑的美妙，如着了魔般沉醉痴迷。

    小峰…混蛋…你…你真的就这样迷恋我吗…秦香莲脸色通红，紧紧的咬着自己的牙关，极力控制着快要溢出嘴唇的呻吟。

    她一直没有睡，也无法入睡，在这危险的夜晚她又怎么睡的着。小峰做的动作，说的话她都听在耳里，一字不漏。当他说要拼上性命保护自己时，她是那么的感动。当他心疼的摸着自己的小脸时，她感觉是如此的温暖。

    当他诉说着爱意叫着自己女神时，她又是那么的震惊与动容！

    她知道小峰一直都爱恋着自己，一直都知道。

    那嬉皮笑脸的调戏，那偶尔火热而痴迷的眼神，无一不在透露出他心底的信号。当她知道小峰找了女朋友时，她除了感到欣慰，还有一丝说不清道不明的情感，仿佛遗失了重要的东西，失落而酸涩。

    而当小峰摸上自己的双乳时，她本该立即醒来严厉的呵斥他。可转眼间，他就想到了小峰不顾危险来找自己时的情景，在明知道自己处于安全的状态下，他依旧奋不顾身、义无反顾的来了。

    没有亲眼见到你，你让我怎么能放心！？

    真挚的话语犹在耳畔，灼热的神情历历在目，也许是在这危险的环境，也许是已经体会到了失去小峰时的恐惧。她心软了，就这样赤裸裸的趟在床上，放纵着儿子在自己身上肆意妄为着。

    温柔的爱抚，透着灼热的爱意。狂野的动作，又是那么的浑然忘我。通过自己的身体，她深深的感受到了小峰那压抑多年的情感。她在内心剧烈的挣扎着，忍受着这本该是世间最禁忌的举动。可在小峰充满爱意的抚摸下，那久违的快感还是来了。

    火热，瘙痒，带着麻痹神经的酥麻，强烈的快感透体而入，如连绵不绝的波浪一圈圈荡漾开来，刺激着她寂寞已久的肉体，点燃了她强烈的欲火。

    小峰…湿滑的舌尖来回扫动着，不知疲倦的舔着敏感的大腿内侧，并逐渐向着下方而去，大腿，膝盖，小腿，以及自己的脚裸…最新找回每一寸都没有放过，每一次都带来瘙麻入骨的快感。紧接着，秦香莲便感觉自己的小脚被火热的手掌抓住，进入到了一个湿热的空间里，那熟悉的湿滑也再度袭来。

    小峰在…在舔自己的脚…秦香莲的心剧烈颤抖着，她偷偷的睁开眼，只见小峰正贪婪的吃着自己的丝袜脚，湿滑的舌尖兴奋的舔抵着，不断游弋在自己的脚趾和指缝间，神情是那么的满足，那么的陶醉，仿佛吃着世上最美的佳肴。

    灼热的呼吸喷在自己的脚掌上，与脚趾间瘙痒的快感混合在一起，形成一抹悸动人心的快感，顺着腿部神经迅速便传递到了燥热的下体，刺激着自己早已空虚骚动的小穴。

    秦香莲兴奋的抖动着，她从未想过被男人舔着脚趾，也会让人那么的兴奋…嗯…秦香莲握着拳头，紧咬着牙关，艳丽的脸庞一片潮红。灼热的蜜汁猛然涌动，不受控制的破宫而出，浸湿了她早已湿透的内裤与丝袜。

    秦香莲感觉全身都已麻痹，在无尽的瘙痒中，在无尽的快感中，她的身子越来越热，也越来越渴望，灼热的香汗顺着毛孔溢出，点缀在雪白的肉体上。丝袜腿也不停的颤动着，释放着心底压抑的快感。

    感受着那醉人的瘙痒，秦香莲再也忍不住内心的火热，丝袜脚趾不自禁的扭动着，弯曲着，挑逗着儿子湿滑而柔软的舌尖…我在回应小峰…嗯啊…在用丝袜脚趾挑逗着儿子…天…好羞耻！

    禁忌的快感袭来，秦香莲内心的羞耻瞬间便被燃烧殆尽，转化为了最纯粹、原始的快感。

    秦香莲强忍着身体的躁动，白嫩的小手握紧又分开，分开又握紧，随后便抓紧了床单，如抓住了救命的稻草。但没过多久，她就再也忍受不住那份灼热的悸动，从性感的红唇里溢出了一声压抑已久的呻吟。

    “嗯啊…小峰…”

    原来不知何时，小峰已经再次摸上了她的大腿，厚实的手掌来回爱抚着，从丝袜与手掌的缝隙中摩擦出一道道勾人的快感。

    那火热的掌心是如此的滚烫，透过轻薄的丝袜迅速钻进了肌肤，刺激着大腿内的每一根神经。那轻盈的手指又是如此的灵活，不停的刮弄着敏感的内侧皮肤，每一下都能带来美妙的快感，如千百只蚂蚁在神经里蠕动，最后向着火热空虚的小穴爬去。

    这一刻，秦香莲感觉自己已经被完全点燃了，浑身都在被炽热的火焰炙烤着。

    小峰…为…为什么这么厉害…为什么每一次…都仿佛能骚进人的心里…秦香莲脸颊潮红，柳眉紧皱，嫩白的肌肤香汗淋漓，红润的小嘴也已无法自控，不停的张合着，急速的喘着气，醉人的快感连绵不绝的涌来，刺激着她久旷的肉体，令她欲火焚身，脑中阵阵晕眩。

    在这样下去…就要…忍不住了…脚上的快感不停的延续，秦香莲艰难的咬牙苦撑，直到另一只脚传来滚烫的感觉，秦香莲才从晕眩中回过神来。坚硬，粗大，微微颤抖着，灼热的温度仿佛一团燃烧的火焰！

    那是…小峰的…一瞬间，秦香莲就用自己所能想到的词汇、描绘出了儿子肉棒的状态。羞耻的快感猛然爆发，如火焰灼烧着她跳动的心脏。

    “妈妈…妈妈的丝袜脚…好…好舒服…”

    满足的呻吟是如此的陶醉。听着儿子淫荡的呻吟，秦香莲仿佛被猛烈的春药刺激了肉体，身躯不自禁的颤抖着。丝袜小脚也如被禁忌的魔鬼所控制，情不自禁的动了起来，羞耻而下流的摩擦起了儿子的肉棒。

    粗壮的棒身，滚烫的温度，足足占据了整个脚掌，可依旧没有碰到小峰的龟头！

    秦香莲顿时全身紧绷，屏住了呼吸，脑中情不自禁的浮现出了儿子粗壮火热的大鸡巴。羞耻的感觉如潮翻涌，狠狠的冲击着她燥热的躯体。几乎是出于本能，她的脚就动了起来，挑逗着儿子巨大的肉棒。

    在儿子的电脑里，她发现了许多Ａ片里都有这种下流的情节。她甚至想着，当小峰偷拿自己的丝袜自慰时，是否也幻想过让自己穿着性感的透明丝袜、下流的给他做着足交…啊…这个坏种…肯定想过…柔滑的丝袜脚上下游动着，摩擦着儿子滚烫的鸡巴，淫荡的嘶嘶声从脚掌与肉棒的缝隙中传来，儿子陶醉的呻吟不时响起，如催情的魔音回荡在耳畔。

    秦香莲急促的喘着气，白嫩的脸蛋一片滚烫，她能清楚的感觉到脚上的鸡巴越来越硬，溢出的蜜汁也越来越多，不知不觉便已打湿了丝袜，随着摩擦让自己的脚掌越来越湿滑。

    小峰…舒服吗…嗯啊…妈妈的丝袜脚…弄的好吗…粗大的肉棒坚硬而火热，儿子湿滑的舌尖依旧舔着另一只小脚，爱抚着大腿的手掌也逐渐粗暴，仿佛要将手指都融入进去。瘙痒的快感不断涌来，秦香莲只觉心如火烧，空虚的肉体也愈加饥渴。

    秦香莲不自禁的幻想着此时淫荡的画面：在自己的房间里，儿子全身赤裸的跪在床上，一边陶醉的舔着自己的丝袜小脚，一边狂野的爱抚着丝袜大腿，享受着母亲丰满白腻的性感肉体。

    而作为母亲的自己却裸露着上身，胸罩淫荡的肋在巨乳下，穿着诱人的透明黑丝，不知廉耻的用性感的丝袜脚摩擦着儿子粗壮的鸡巴，为他做着淫荡的丝袜足交。

    儿子在兴奋的呻吟，大鸡巴在不停的抖动，在自己淫荡的举动中他会越来越兴奋，越来越刺激，最后在强烈的快感中，对着自己性感的黑丝脚丫喷射出灼热而滚烫的精液！

    老天！

    秦香莲红唇大张，脸颊赤红，双手终于不再掩饰，握住发涨的巨乳用力的搓揉起来。身边的一切似乎已经远离，耳朵里也仿佛再也听不到任何声音。秦香莲放肆的呻吟着，沉醉在了淫荡的幻想中，沉醉在了欲望的沼泽里。

    妈妈与儿子，快感与理智，双方来回撕扯，激烈的交锋，随后碰撞出世间最禁忌的火花，燃烧出最刺激、最邪恶的火焰！

    “嗯啊…小峰…舒服吗…妈妈的丝袜脚…弄得你舒服吗…”

    带着一丝禁忌的恐惧，带着一丝欲望的兴奋，秦香莲睁着迷离的媚眼，每一个字都在剧烈的颤抖，这一刻她感觉自己是如此的淫荡，竟然问着儿子内心的感受…“舒服…嗯啊…小峰好爽…妈妈的丝袜脚…太…太舒服了…”

    听着小峰陶醉的呻吟，秦香莲感觉是如此的满足，禁忌的羞耻感接踵而至，如海啸在身体里疯狂肆虐，灼热的蜜汁如决堤的洪水不停流出，宣泄着蜜穴的兴奋与寂寞。

    “滋滋…滋滋滋…”

    前列腺液越来越多，与丝袜脚摩擦出淫荡的滋滋声，如催情的魔音激发着人最原始的欲望。秦香莲感觉自己的脑袋晕乎乎的，急促的喘着气，那快感是如此的强烈，令她每一粒细胞都似乎在兴奋的闪烁、跳动。

    秦香莲揉着自己的双乳，丝袜脚渐渐加了力道，速度也越来越快，脚趾学着Ａ片里的样子微微分开，用两根脚趾淫荡的夹住了那粗壮的肉棒，想要带给儿子更多的刺激。每一次她都用心的摩擦着，当脚趾推到顶端时，她便用柔滑的丝袜脚趾撩拨着龟头，绕着敏感的马眼轻轻的打着转。

    “啊哦…妈…妈妈…”

    陶醉的呻吟立即高昂了几分，秦香莲立即感到了肉棒火热的跳动，它在回应，在回应着自己放荡的挑逗，甚至在脑中，她都可以想象出它兴奋跳动的样子！

    “妈妈…我…啊恩…我受不了了…”

    随着一声暴躁的喘息，秦香莲那一直被含在嘴中的小脚被吐了出来，与空气接触的瞬间，秦香莲竟感到一种强烈的空虚。紧接着，自己的两只小脚就被儿子握在了手中，一根火热的肉棒猛然袭来，放肆的插入了自己脚掌间的缝隙！

    粗大，坚硬，足弓被撑的满满的，甚至都无法完全夹住！

    小峰的…嗯啊…好粗…好大…秦香莲无力的躺在床上，睁着迷离的媚眼。只见儿子跪在床上紧握着自己的小脚，自己的腿淫荡的大张着，性感的丝袜小脚紧紧的夹着他的肉棒。

    他猛烈的挺动着腰肢，急促的喘着气，坚挺的肉棒不停的在脚掌中抽插，是那么的粗暴，那么的狂野，飞快的奸淫着自己的丝袜脚穴。如鹅蛋硕大的龟头快速的摩擦着敏感的脚掌，一会消失在脚弓里，一会又从足弓中猛然冒出，如一个威武的帝王俯视着自己的领地。

    而那领地――就是自己的丝袜裆部！

    小峰一定看到了…一定看到了自己湿透的下体…老天…好羞耻…猛烈的羞耻感传来，如汹涌的海啸席卷一切，秦香莲捂着双眼，脸颊红的发烫，儿子的肉棒不停的进出着自己的小脚，猛烈的撞击仿佛在奸淫着自己的下体，在湿淋淋的肉穴中撞击着饥渴的子宫。

    秦香莲的小穴越来越热，越来越刺激，不停的吐出羞人的蜜汁。在淫荡的幻想中，她似乎已经感到自己已经微微张开了宫颈，期待着儿子肉棒的奸淫与蹂躏，渴望着精液的灌溉与冲刷！

    “小…小峰！嗯啊！”

    禁忌的快感无边无际，如决堤的洪水击溃了她所有的防线！

    秦香莲大喊一声，全身的肌肉骤然绷紧，小手死死的握紧了自己的双乳，手指都深深的陷了进去。紧接着，她的身体便开始抽搐，肥美的肉臀猛然向上拱起，在肉穴剧烈的痉挛中喷出了一股灼热的水流，畅快淋漓的抵达到了刺激的高潮！

    “唔…唔！”

    这一刻，秦香莲脑子里一片空白，浑身的力气仿佛被抽空了，整个身子都被高潮推到了浪尖，在无尽的虚无中灰飞烟灭。

    “妈…嗯啊…妈妈…我也要…要了！”

    秦小峰脸颊赤红，气喘如牛，他紧紧的握着丝袜小脚，坚硬的大鸡巴疯狂的挺动着。随着最后一次用尽力气，秦小峰终于忍耐到了极限，大鸡巴顿时涨到最大，一股股灼热的精液疯狂喷涌，肆无忌惮向着妈妈的黑丝下体喷射而去。

    纤细的小腿，丰腴的大腿，还有那被黑丝紧紧包裹的诱人下体。当最后一股精液射完时，妈妈黑色的丝袜上已经布满了乳白的精液，在灯光下泛着异常淫荡的光泽。

    “妈…我…我…”

    欲望发泄完毕，秦小峰还来不及回味就被浓浓的恐惧占据了，眼神颤抖着不知所措。

    他不知道妈妈是什么时候醒的，当时的他早已不知世事，完全陶醉了妈妈的肉体里，当他发现妈妈的脚趾在摩擦他的鸡巴时，他才浑身颤抖的反应过来。

    恐惧，害怕，脑子一片空白，以及那不可思议的震撼！

    妈妈，他的女神，竟然…在回应他！在用丝袜脚给他淫荡的足脚！

    秦小峰立即兴奋的都快昏死过去，她不知道妈妈为什么要这么做，也没有时间思考，禁忌的欲望疯狂涌来，他早已作出决定――就算被打死，他也要在妈妈的丝袜脚上射精！

    随后的发展简直出乎了他的想象，妈妈不仅帮自己足交，还问自己舒不舒服，秦小峰立即就想抽自己一巴掌看是不是在做梦，但显然这一切都是真的，自己不仅奸淫了妈妈的丝袜小脚，还射了妈妈一身精液！

    “妈…我…你…”

    “给我滚到那边去睡！立刻就滚！！”

    粗鲁的爆喝传来，秦小峰立马就凉了，裤子都来不及穿，撅着白花花的屁股，甩着软绵绵的鸡巴就落荒而逃了…这个混蛋！

    秦香莲咬着红唇，将红通通的脸蛋深深的埋在了被子里…

 【末日、后宫、熟女、丝袜、无绿！】2020年1月17日第四章・出门求生趟在床上，秦小峰毫无睡意，整个人都处于亢奋状态，脑子里全是之前妈妈给他足交的淫荡画面。shubao22_la

    性感的丝袜小脚，滑腻柔软的触感，以及妈妈销魂蚀骨的呻吟，一切都仿似梦境，极不真实。特别是当最后喷射时，秦小峰兴奋的似要爆炸，灵魂都随着精液飞了出去，是真正的欲仙欲死！

    是做梦吗？是在做梦吗？

    “啪！”

    我操，好疼！

    狠狠一巴掌抽在脸上，秦小峰捂着脸龇牙咧嘴，可嘴巴怎么也无法合拢，一个劲乐呵呵的傻笑着。以往他调戏妈妈只敢做些小动作，稍微出格点就会引来她无情的呵斥，但今天妈妈却一反常态，简直令人无法置信。

    她到底怎么了，难道被鬼上身了？

    在他的印象里，妈妈虽然泼辣，思想也较为开放，但绝不是放荡的女人。这些年她一个人辛苦的将自己拉扯大，几乎都是三点一线，朝九晚五，也没闹出过什么绯闻，是真正的良家妇女，可为什么今天…难道妈妈也喜欢我？不然为什么纵容着自己？

    秦小峰有些兴奋，但很快就被他否掉了。如果妈妈喜欢自己不可能没有一点端倪，这么多年自己也不会没有察觉，可惜没有，估计是单纯的母爱吧。

    秦小峰想不通也搞不懂，脑子里乱的很，直到强烈的睡意袭来才沉沉睡去。

    第二天，清晨。

    秦小峰洗漱完便来到了厨房，妈妈站在灶台前，正背对着自己做着早餐。

    １６５的个子，长发披肩，倩影迷人。一袭紫色的紧身连衣裙，勾勒出妈妈火爆曼妙的身材。柔弱的纤腰盈盈一握，肥美的肉臀浑圆饱满，肉色透明丝袜包裹着修长的美腿，小脚穿着一双红色拖鞋，裸露出圆润的丝袜脚跟。从后面看去，整个躯体都呈现出两道诱人的Ｓ型曲线，无形中散发着勾人的性感。

    妈妈太好看了！

    秦小峰眼神迷醉，走上前十分自然的搂住她柔软的腰肢，下巴亲昵的磕在她的香肩上，嬉笑道：“妈，在做什么呢，好香啊…”

    感受到儿子厚实的大手，秦香莲微微一颤，随后便恢复自然，假装没听到似的继续煎着锅里的饺子。

    秦小峰也没在意，闻着淡淡的幽香，侧头打量着妈妈。

    妩媚的双眼，小巧的琼鼻，红润的樱唇湿润而光泽，配上白里透红的肌肤，构成了一张完美无瑕的侧脸。密长的睫毛不时微微眨动，恍如两把可爱的小扇子。

    “妈，你真美！”秦小峰一阵陶醉，心里涌起一股浓浓的幸福。

    秦香莲脸色微红，依旧没有做声。也许是因为昨天的荒唐，也许是知道了儿子灼热的爱意，原本这早已习惯的举动竟令她感觉有些紧张，心跳也有些加速。

    看着她娇媚的姿态，秦小峰立即口花花的调戏道：“妈，你是不是喜欢我啊？

    怎么脸都红了？你儿子虽然不帅，但也很有魅力的，对不对？”

    “妈，说话啊，不要害羞啦，大胆的说出你的心声！”

    “妈，你不说我就当你默认了啊…”

    听着那喋喋不休的调戏，秦香莲脸颊通红，再也受不了了，转过头呵斥道：“你到底有完没完！你是不是属狗的啊，大清早就发情，给我滚到外面去！”

    以为儿子会乖乖的出去，岂料他居然一脸震惊的说道：“妈，你怎么知道？

    我也感觉自己跟泰迪似的，你说我上辈子是不是救了人，做了什么功德无量的事？

    不然这一世怎么就脱胎成人了？还做了你的儿子？”

    “你…”

    听着那下流无耻的话语，秦香莲拼命的翻着白眼，感觉是那么的无力。这王八蛋怎么就这么不要脸，简直就是流氓的化身，完全不知道羞耻是什么意思。

    秦香莲忍无可忍，大喝道：“给我滚到外面去，立刻！”

    “妈，你害羞的样子真可爱…”秦小峰露出一抹坏笑，没心没肺。

    秦香莲气的要死，自己的样子看起来是在害羞吗？他眼瞎了吗？秦香莲紧握着拳头，感觉自己快要暴走了！

    “滚！！”

    高分贝的怒吼响起，秦小峰立即就怂了，赶紧道：“妈，你别生气，别生气，我马上就滚，马上就滚！”

    说完秦小峰干脆利落的往地上一睡，抱着身子就开始滚起来，麻利的动作仿佛经过了无数次的演练，流畅又自然，看得秦香莲是又好气又好笑。

    “砰！”

    “哎哟…”

    下一秒，秦小峰的脑袋就撞在了墙上，只见他苦着脸摸着头，眼泪都快流出来了，可怜怜巴巴的望着她，“妈，我为你受伤了，你要补偿我…”

    “噗嗤！”

    秦香莲一下就笑了出来，绝美的脸庞如桃花绽放，美艳迷人――日常调戏妈妈的任务做完，秦小峰心情愉快的来到客厅，脑子里依旧回味着妈妈动人的笑容。

    坐在沙发上，秦小峰打开电视，准备看看事情的进展。奇怪的是电视里什么都没有，居然停台了。秦小峰随意换了下一个，还是什么都没有。

    秦小峰心中一紧，顿时有了不好的预感。他快速的按着遥控，急切的换着频道，想要寻找能看的画面，可直到几十个台全部按完依旧一无所获――所有频道，全部停台！

    怎么会…怎么可能！？

    秦小峰抖动着手指，盯着电视久久无法回神。他怎么也无法相信，昨天电视里还让大家呆在家里等待救援，今天却消失的没有音讯。

    秦小峰再也坐不住了，快步跑到书房打开电脑搜索着新闻，但结果同样如此，腾讯、百度包括各大门户网站都没有报道，更新日期也全部停在了昨天，仿佛一夜之间世界就停止了运转，所有人都消失的无影无踪！

    秦小峰瞪着双眼，瘫在了椅子上，一股彻骨的冰寒袭来，令他浑身发冷！

    怎么…怎么会这样！难道全国都沦陷了？警察呢？军队呢？

    怎么可能！！

    秦小峰紧握着拳头，再也压抑不住内心的恐惧，心脏剧烈的跳动着，直到指甲深深陷入掌心传来一阵锥心的疼痛。

    是病毒，一定是病毒的特性！

    人们对病毒一无所知，突然爆发的灾难让所有人都措手不及，被感染的人会迅速尸变，而尸变后的丧尸又极难杀死，除非一枪爆头。在不知道的情况下，警察或者军队面对丧尸必定损失惨重，不仅没有遏制病毒的扩散，反而加剧了病毒的蔓延。

    普通人可能更糟，面对亲人被咬，或者救了被咬的人，毫无防备之下根本就无力抵抗，只能死路一条。在这种情况下，在人口密集的城市中，恐怖的病毒会疯狂传播，感染到每一个人，直到整个城市再也没有活人！

    秦小峰越想越害怕，迅速来到阳台看着外面。

    街上依旧静悄悄的，白天犹如深夜般寂静，几百个丧尸分布在街上不停游荡，犹如地狱里的孤魂野鬼。随后他又看向了对面楼里，几十层楼大多窗帘紧闭，偶尔几个人影站在窗前，隐约可见他们惊恐而苍白的脸色。

    秦小峰敏锐的发现，今天的人比昨天少了许多！

    秦小峰心里愈加冰寒，昨天他就有不好的预感，但还是心存侥幸，认为国家能平息这次灾难，现在看来是自己太天真了。面对这种疯狂的病毒，面对几百万，上千万，甚至上亿的丧尸，除非是投放核武器，不然根本就不是人力能够清除的。

    不行，不能这样坐以待毙了！

    家里没有多少食物，估计只够吃几天，能不能填饱肚子都是未知数。现在还没有停电停气，但水电厂没有人上班，停电停气是必然的事，到了那个时候怎么办？难道要饿死？

    出门求生已经成为了必然！

    秦小峰闭上眼，深深的吸了几口气，努力让自己冷静下来。

    出门需要面对丧尸，掌握丧尸的特性就成了第一要务，知己知彼，方可百战百胜。秦小峰回想着昨天面对丧尸时的画面，其实经过这两次遭遇，他大概已经知道了几点。

    最新找回第一，灵敏的听觉。

    当时“刘叔叔”是被声音吸引过来的，也就是说它们还保留着生前的听觉。

    昨天那个撞门的女丧尸也是如此，被自己的声音惊动了，是否只要不弄出声响，就可以尽量避免它们？

    第二，力气特别大。

    刘叔叔只是个身材偏瘦的男人，一米七的个子１３０来斤，而自己一米八三，体重１５０几，再加上经常运动，肌肉十分结实，可在他的压迫下却只能苦苦支撑，这显然是尸变带来的力量增强。

    第三，视觉退化。

    昨天观察丧尸时，他敏感的注意到一些丧尸撞在了汽车或者墙壁上，而丧尸的眼珠是灰白色的，并且没有瞳孔，这是否意味着他们已经没有了视觉，或者说视力很差？

    结合以上几点，只要不发出声音，不离它们非常近，就能保证一定的安全！

    想着自己的分析，秦小峰有些兴奋起来，心里也多了几分底气。没想到自己的分析能力这么强，谁说没读书就是傻逼了！

    “混蛋，你又在发什么呆，不吃我倒了！”

    娇嗔的声音传来，秦小峰回过神连忙跑了出去，嚷嚷道：“谁说我不吃了，五星级大厨做的东西倒了多浪费啊，我保证连盘子都舔干净！”

    坐在椅子上，秦小峰拿起筷子就将一个煎饺喂入了嘴中，一边咀嚼一边发出模糊不清的声音，“妈，真好吃，真…真香…”

    看着他饿死鬼投胎的样子，秦香莲忍不住翻了个白眼，没好气的道：“你不把盘子舔干净，老娘就把你丢在锅里煎！”

    “奸？”秦小峰连连点头，满脸兴奋，一个劲的叫道：“快奸我，快奸我…”

    秦香莲不知道他在兴奋什么，随后才反应过来，顿时气的脸色通红，一脚就从桌子底下踢了过去，不停的揣着这个王八蛋，大骂道：“我让你奸，我让你奸！”

    “啊…啊！妈，我腿断了…我残废了…”秦小峰大呼小叫着，发出闻者伤心，听者流泪的惨叫。

    “你这个混蛋，我怎么就生了你这么个种！”

    “那要问死鬼老爸啊…他为什么没把我射墙上…啊！别打了…别打了…”

    秦小峰凄凉的叫喊着，饱受摧残，原本平淡的早餐就在这鸡飞蛋打中度过。

    看着秦香莲满脸通红、怒气冲冲的收着盘子，秦小峰神色温柔，目光呆滞，之前的嬉笑早已消失不见，他就这样看着她，眼眸痴迷，仿佛要将她永远的印刻在心里。

    他怕，怕这一次出去就是永别，怕再也见不到心爱的妈妈了…在清楚这个情况后，他就决定出去了，不止是想将李艳红接过来，也为了保护妈妈，磨炼自己的胆量，而门口那只女丧尸就是磨刀石！

    “妈…”

    “又怎么了！”秦香莲没有回头，脚步向着厨房走去。

    “妈…我决定出去了！”秦小峰深深的看着她迷人的倩影，语气有些沉重。

    “去吧，去吧，你这祸害，死在外面才好！”

    “嗯！妈，等我回来！”

    秦香莲身躯一颤，立即意识到了不对，身躯僵硬在了原地。随后她猛然转身，只见秦小峰拿着把菜刀已经走到了门口。

    秦香莲双目一凝，顿时就慌了，大步跑了过去，原本不耐的神情早已被惊恐所取代，大叫道：“小峰，你疯了！外面还有只丧尸，你忘了？”

    “妈，我知道！”

    “你知道？你知道还往外跑，你真的要气死我吗？”秦香莲死死的抓住他的胳膊，眼波颤动，小峰反常的状态让她知道，儿子是真的要出去！

    “妈！”秦小峰神色严肃，再也没有了之前的嬉皮笑脸，“我们不可能永远缩在家里的，而且我们的食物也不够，出门是迟早的事。”

    秦香莲急声道：“谁说食物不够了，家里还有很…”

    “妈，别骗我了…”秦小峰打断她的话，“我们没有多少食物的，以前你都是弄十几个饺子给我，但今天明显少了，而你也只吃了几个。”

    “小峰…”秦香莲愣住了，没想到一向大大咧咧的儿子居然会注意到这些细节，“我…我们可以等救援啊，电视不是说了吗，让我们呆在家里？”

    “妈，没有救援了…”

    秦小峰神色沉重，眼神充满了怜惜。尽管不愿意，但他还是说出了实情，这个情况她迟早会知道的，“电视已经全部停台了，知道这意味着什么吗，意味着全国可能都沦陷了，我们不能把希望寄托在缥缈的虚无上。”

    “小…小峰…不要…不要出去…你会死的！”看着儿子沉重的神情，秦香莲一把抱住他，眼泪不受控制的流淌，这一刻，她感到了即将失去儿子的恐惧！

    “妈，你听我说…”

    “我不听…我不听！！”秦香莲猛摇着头，眼泪直流。

    “你听我说！！”

    秦小峰大喊一声震住了秦香莲，随后捧起她的小脸，温柔的拭着她的泪痕，柔声道：“妈，昨天你出来救我时，我真的好害怕，好怕失去你。你是那么的勇敢，为了我可以不顾性命。同样的，我也可以为你豁出性命！”

    “现在这个情况，我必须负担起重任，我不想你担惊受怕，不想你以后都活在惊恐中，更不想你最后饿死在家里！在昨天我就对自己发誓，我不会再让你涉险了，我要保护你！”

    “所以，我必须要学会面对，因为我是家里唯一的男人！！”

    真挚的话语温暖动人，灼热深情的眼神又是那么动人心魄，秦香莲睁着泪眼，心口都快化了。这还是那个嬉皮笑脸的小峰吗？还是那个吊儿郎当的儿子吗？

    这一刻，她感觉儿子长大了，是那么富有男子气概！

    “小峰…你…你一定要活着回来，一定要活着回来！”知道儿子心意已决，秦香莲只能一个劲的叮嘱着。

    “妈，放心吧，我可舍不得离开你！”秦小峰摸了摸妈妈的脸庞，故作轻松的说着，嘴角也露出了一抹温柔的笑容，灿烂而温暖。

    收拾好心情，秦小峰迅速来到门前，透过猫眼观察着外面。

    只见昨天那只女丧尸还在门前，不停的在李艳红和自家门前打着转。秦小峰心中暗道，绝不能傻乎乎的和她肉搏，丧尸的力气奇大无比，尽管这个女丧尸身材娇小，但鬼知道她的力量到底有多大？

    看着那徘徊的身影，秦小峰突然灵光一闪，一个点子窜上心头。

    秦小峰神色专注，死死的盯着她，同时在心里计算着她徘徊的时间，当她快要靠近自家大门时，秦小峰立即绷紧肌肉，转动门锁，用尽全身力气踹在了门板上！

    “砰！”

    大门飞快划出一个圆弧，狠狠的撞上了女丧尸，巨大的力量让她踉跄着后退了好几步。秦小峰抓准时机窜了出去，提起大脚就踹在了她的肚子上，连续两次撞击让它再也无法保持平衡倒在了地上。

    “吼！”一声巨大的嘶吼，女丧尸似乎十分愤怒，挣扎着就要爬起来。

    “我吼你妈逼！”

    强压住心头的恐惧，秦小峰大叫一声就给自己壮胆，右手握着菜刀对着她的脑袋就劈了下去。只听“嗤”的一声，菜刀应声而入，深深砍进了丧尸的脑袋里。

    秦小峰不敢停留，也不敢看她是否已经死了，举起菜刀一刀刀疯狂的劈砍着，一时间血浆四溅，脑浆横飞，场面血腥而暴力。不知砍了多久，当胳膊有些发酸时秦小峰才气喘吁吁的停了下来。

    “我…我成功了？我成功了！！”

    看着已经死透的丧尸，又看了看手中沾满血液的菜刀，一股强烈的成就感涌上心头，令秦小峰忍不住叫了起来。

    没有害怕，没有恐惧！主动杀了一只恐怖的丧尸！

    秦小峰如犯了中二病，傻逼一样的咧嘴傻笑。等他再去看时，丧尸的脑袋已如破裂的西瓜烂成了一团，暗红的血液和白色的脑浆混在一起，散发出恶心而腥臭的气味，让人闻之欲呕。

    “我操！”

    兴奋如潮水退去，秦小峰顿时感到胃里一阵强烈的恶心，捂着肚子就开始大吐特吐，刚刚吃的东西几乎全部吐了出来，直到好几分钟才缓过劲来。

    妈的，太恶心了！

    秦小峰不敢再看那恶心的画面，转过头只见家里的门又开了，秦香莲露着小脸兴奋的看着他，两只小手紧紧的合在胸前，似乎在为他成功杀死了丧尸感到激动。

    “妈，快进去！我没事！”秦小峰不敢保证还有没有丧尸冒出来，赶紧叮嘱妈妈。

    “嗯！”看着儿子眼里浓浓的关切，秦香莲感到前所未有的温暖，除了激动之外，还有一丝莫名的情感在心头泛起。

    “小峰…你千万要小心，保命要紧，知道吗？”

    “知道了，妈你快进去！”

    最新找回看到自家的门关上，秦小峰检查着四周，也不敢再犯昨天的错误，第一时间就来到安全楼梯将门锁上。通过这几次与丧尸接触，他发现这些丧尸智力十分低下，人类的意识几乎没有，只剩下了食欲的本能。

    随后秦小峰快步来到李艳红门前，按了几下门铃。

    “小峰？小峰！”

    不一会门就开了，一具柔软的身子扑进他的怀中，大声哭泣道：“我就知道…呜呜…我就知道…你会来接我的…呜呜…”

    感觉到怀里抖动的躯体，秦小峰知道李艳红肯定吓坏了，一个人呆在家里一天一夜，门口还有恐怖的丧尸，心惊胆战之下一个女人怎么承受的住？

    “宝贝，别哭了，我说过会回来的，难道我还会丢下你吗？”秦小峰搂着她的娇躯，语声温柔，轻轻的拍打着她的后背。

    “我好怕…呜呜…我好害怕…”李艳红抬起头，紧紧的抱着他，泪如泉涌。

    昨晚秦小峰回到家后就没有了声息，李艳红躲在卧室里坐立不安。当夜晚降临时她就更害怕了，静悄悄的坏境，没有一点声息，门口还有可怕的丧尸，浓浓的恐惧环绕在心中，怎么也无法平息。

    李艳红蒙在被子里瑟瑟发抖，一个劲的哭泣，不敢发出任何声音，极致的恐惧压在心头，让她快要疯了，那种滋味她一辈子都不想再体会了！

    秦小峰心疼的抹着她的眼泪，柔声道：“乖宝贝，别哭了，以后我都不会丢下你一个人了，一直在你的身边保护你，好不好？”

    感受着男人的真心和疼惜，李艳红身躯颤抖，情绪再度失控，如受尽委屈的孩子般嚎啕大哭，不知过了多久才在秦小峰的安慰下平息下来。

    “小峰，这丧尸是你…啊！”注意到地上的丧尸，李艳红话未说完就看到了那恶心的脑浆和血肉模糊的脑袋，顿时吓的面白如纸。

    “别看，我们进去！”秦小峰捂着她的眼睛，进去关上了门。

    “小峰，那丧尸是…是你杀的？”李艳红柔弱的看着他，面色依旧有些害怕。

    “当然，不杀了它怎么来救你？”秦小峰得意的昂着头，扬了扬手中沾血的菜刀，直到现在他依旧有些兴奋。

    “你…你说是…为了救我？”李艳红微微一颤，死死的看着他。

    “不然呢？你可担心死我了！”

    救我？担心？原来…自己在他心里这么重要！

    简单的一句话，却是那么令人动容。李艳红灼灼的看着他，眼眸颤动，一股浓浓的感动涌起，如海浪瞬间淹没了她的身心。

    一直以来她都认为秦小峰对她只有欲望，只是喜欢她丰满的身体，但在这一刻她才知道，自己在他心中也占据着重要的位置，因为这个男人可以为她豁出性命！

    “小峰！”

    李艳红眼眶泛泪，内心涌动，激动的扑入他的怀中，拼命的亲着他的脸庞。

    感觉到男人温暖而强壮的怀抱，李艳红激动的不可自持，仿佛抱住了整个世界。

    “我操，这个时候你发什么骚？”没想到李艳红会突然亲他，秦小峰顿时有些不知所措。

    “我就是发骚了…我就是发骚了！”李艳红不停的叫嚷着，深深的看着他，眼眸里满是激动和爱意。秦小峰那平凡的面容此时看起来是如此帅气，仿佛散发着万丈光芒。

    “你…你吃春药了？”秦小峰明显感觉她的状态有些不对。

    “小老公，你好帅，迷死我了！”李艳红满脸痴迷，眼睛都在冒光。

    秦小峰彻底无语了，不就是杀了只丧尸来救她吗，有必要这么激动吗。但他却不知道李艳红昨晚在恐惧中有多么绝望，又有多么无助，仿佛全世界都抛弃了她。

    “我靠，别亲了！老子还有正经事！”秦小峰大喝一声，有些粗暴的抓住她的头发。

    感觉到粗暴的动作，李艳红不仅没有生气，反而一脸春意的媚声道：“小老公，你好ＭＡＮ…”

    秦小峰无奈的翻着白眼，不过春情荡漾的李艳红真的十分诱人。秦小峰捏着她的下巴，狠声道：“小骚货，晚上给爸爸跪着好好的舔鸡巴，听到了吗！？”

    “嗯…”李艳红叫床般的嘤咛一声，腻声道：“人家保证乖乖的跪在地上，舔得爸爸舒舒服服的…”

    我操！

    看着她发春的诱人模样，秦小峰真有点欲火焚身了，随后催促道：“好了好了，别发春了，赶紧看看家里还有什么吃的，都搬到我家去！”

    李艳红也知道正经事要紧，两人忙前忙后收拾着衣服和食物，但李艳红一个人根本没有多少物资，最后清点时只有小半袋大米，一块猪肉，一些青菜、零食和方便面。

    看着一个袋子就能带走的食物，秦小峰欲哭无泪，但有也总比没有好。之后秦小峰又在刘叔叔两口子的尸体上找到了钥匙，将他家也搬空了。不过同样也没多少东西，毕竟不是过年，谁他妈没事屯一堆物资在家里？

    秦小峰将李艳红和食物送到家里就再次出门了。

    那些东西除了大米根本吃不了几天，还需要找些食物才行。这层楼也只有三户人家，已经被自己搜刮干净，看来需要上楼或者下楼了！

    电梯肯定是不行的，不能保证里面有没有丧尸。

    站在安全楼梯口，秦小峰眼神凝重，心里又开始紧张起来。

    昏暗的楼梯里静悄悄的，暗淡的光线仿似一团迷雾笼罩在眼前。原本普通的上下楼阶梯似乎也变得恐怖起来，如两张血盆大口等待着猎物上门。楼梯里不时传来渗人的嘶吼，撩拨着敏感的神经，让秦小峰知道楼梯内还藏着丧尸，只是不知道是在第几层。

    秦小峰背脊发凉，不由自主握紧了菜刀，这一刻他仿佛站在了生与死的岔路口，等待着命运的裁决！

    听天由命吧！

    秦小峰深吸一口气，坚定的向着楼上的阶梯走去。

    秦小峰小心翼翼的迈着脚步，不敢发出任何声音，眼睛时刻盯着上面不敢乱动，生怕漏过了什么。寂静的环境下，他可以清楚的听到自己的心跳在耳边回荡。

    所幸的是，一路没有什么危险，很快他便来到了１９楼的门口。

    站在门后，秦小峰侧耳倾听着外面的动静，就在他准备冒头时，一道恐怖的嘶吼突然传来，令他抬起的步子悬在了半空。

    走道里有丧尸！

    秦小峰贴在墙上，紧张的屏住了呼吸，额头不禁渗出了冷汗。寂静的环境下突然发出声音确实十分恐怖，更何况是丧尸的嘶吼。秦小峰聚精会神听着外面的动静，直到确定丧尸离自己有一段距离才敢悄悄冒头。

    只见走道里一个男人的身影正背对着自己，摇晃在１９０１门口游荡，而１９０２的门是开的，这意味着里面也许会有食物！

    秦小峰收回脑袋，深深的吸着气，想着妈妈颤抖的眼神，想着李艳红担心的神情，想着自己是她们唯一的依靠，秦小峰眼神一凝，强压住内心的恐惧，握紧着菜刀就走了出去。

    我不能让她们失望！！

    秦小峰绷紧了神经，轻手轻脚的缓缓靠近，眼睛死死的盯着他的背影。随着距离越走越近，他的背脊已经渗出了冷汗，心跳也越来越快，砰砰砰剧烈的震动着。

    半分钟之后，彼此的距离只有不到一米了！

    秦小峰内心有些欣喜，举起菜刀瞄准了他的后脑，就在他以为要得逞时，丧尸突然毫无预兆的转了过来，发出一声恐怖的嘶吼。

    狰狞的面孔，灰色的眼珠，半片脸庞已经被完全吃空，暴露出森森的白骨。

    血肉模糊的肌肉混成一团，血盆大嘴瞬间开裂到了耳根，呈现出红黑色的恐怖喉咙，恶心的黑色液体从嘴角滴落，看起来恐怖至极！

    我操！

    没想到丧尸会突然转身，秦小峰吓的浑身一抖，几乎是在求生的本能下菜刀就狠狠的砍了上去，一刀两刀，不停的挥舞，血浆四射，直到丧尸彻底没了动静才停了下来。

    “呼呼…”秦小峰面白如纸，剧烈的喘着气，那一瞬间他真的快要吓尿了！

    秦小峰来回走了几步，确定其他门都是关上的才悄悄走进了１９０２。当走到客厅时，秦小峰立刻看到一个人影在阳台上游荡。

    怎么还有一只？难道是刚才那个丧尸的老婆？

    秦小峰冷静下来，仔细观察着。柔顺的长发，高挑的身材，丰满的双乳将紧身Ｔ恤撑的满满的，大屁股也十分挺翘，肉肉的十分丰满，短裙下的美腿纤细修长，肉色透明丝袜包裹着美腿显得十分性感，如果不看她狰狞的面容，绝对是个８０分的美女。

    面对这种尤物，他老公肯定每天晚上都在运动，这大屁股从后面操才得劲！

    丝袜腿也很性感，扛在肩上操一定很爽，还有那大奶子，绝对是乳交的…我靠，我他妈到底在想些什么！

    秦小峰回过神来，难得有些脸红，他也没想到在这个时候居然还能想到这些。

    果然，我就是个色胚，天生就是战斗民族。

    挪谎麴簦战斗不止！

    秦小峰放下心思，打量着四周，看到餐桌旁的椅子后立即计上心来。

    他轻步走过去将椅子拿在手中，随后来到玄关处，将椅子轻轻的横放在了地上。一切工作准备就绪，秦小峰看着女丧尸，嘴角勾起一丝冷笑。

    也许是已经杀死过几只丧尸，也许是它看起来没有那么恐怖，秦小峰此时没有感到多少害怕，拿起菜刀就狠狠的拍了几下大门。

    “吼…吼！”

    听到声响女丧尸猛然转头，如一只猫见到了耗子，提起步子向着秦小峰就冲了过去。当距离只有两三米远时，秦小峰眼中闪过一抹森冷的杀意，一脚将椅子用力踢了过去！

    “咚！”

    只听一声闷响，女丧尸被椅子绊倒，脑袋狠狠的撞在了地上。秦小峰抓紧时机，上去就是狠狠的几刀，一时血花四溅，脑浆横飞，几乎没怎么费劲就弄死她。

    “看来丧尸也没什么可怕的！”

    看着死掉的尸体，秦小峰心里十分冷静，只要克服恐惧保持冷静的头脑，利用它们的弱点就能轻松的干掉他们。

    提起菜刀，秦小峰快速向着厨房走去，满怀期待的拉开了冰箱门。只见牛肉、猪肉、蔬菜水果，还有啤酒饮料密密麻麻的堆满了整个冰箱，东西多的让人看不过来！

    哈哈，大丰收！

    秦小峰露出欣喜的笑容，找到袋子将东西全部打包在了一起。正准备出门时，秦小峰突然心中一动，转头就向着人家的卧室走去。

    暖色调的家具，洁白的墙面，一副巨大的结婚照挂在床头，两人穿着结婚礼服脸上洋溢着幸福的笑容，看起来十分恩爱，是对很年轻的夫妻。

    两人都死在了我手上，送他们团聚是不是算做了件好事？

    秦小峰有些自嘲的想着，随后便拉开了床头的抽屉，只不过都是些普通的内衣袜子。秦小峰没有兴趣，赶紧拉开了第二个，当看到里面堆满了情趣内衣和情趣用品时，秦小峰立即就兴奋的大笑起来。

    这是什么？肉色连体丝袜？还是开档的？

    双头龙和跳蛋？这么多！真他妈当按摩器用的啊！

    尼玛，这是情趣护士制服！还有ＳＭ狗链和皮鞭！简直是禽兽＋变态啊！

    一时间，秦小峰不停地翻找着，将各种东西都仔细的打量了一遍。看着床上各种各样的情趣内衣和道具，秦小峰脸上挂着猥琐的淫笑，心里乐开了花！

    我就知道，这两口子跟老子一样会玩！

    看到性感的女丧尸时，秦小峰心里就有预感，他老公绝不会放过这种尤物，再加上年轻人思想开放，对新事物接受很快，一定会有所收获。结果也不出所料，这东西多的都可以开情趣商店了！

    回家！赶紧回家！

    秦小峰兴奋的将东西全部打包，想着晚上李艳红穿着情趣制服，玩着诱人的角色扮演，一股热血直冲脑际，裤裆里的小兄弟也开始愤怒的咆哮起来。

  【末日、后宫、熟女、丝袜、无绿！】【第五章・制服角色扮演！】2020年1月20日秦小峰家。shubao22.la

    “过了这么久，小峰…小峰怎么还没回来…他…呜呜…他是不是出事了…”

    儿子出门这段时间里，秦香莲一直心惊胆战，坐立不安。一会坐在沙发上，一会起身来回踱步，眼睛不时望向门口。随着时间的流逝，她心中的担忧也愈发浓烈，不知不觉已然泛起了泪花。

    李艳红走上前安慰道：“没事的，香莲妹妹，小峰聪明伶俐，人也机灵，就算有什么危险也能够化险为夷，他一定…一定不会…呜呜…”

    想起秦小峰关切的神情，安慰自己时温柔的模样，李艳红说着说着也泣不成声，这个下流的混蛋早已经填满了她的心扉！

    “呜呜…”受到情绪的感染，两人再也情难自禁，抱在一起大哭起来。

    “咦？你们在干嘛呢，哭丧啊？”

    熟悉的声音传来，两人对视一眼，连忙跑到门前。只见秦小峰不知何时已经进了门，肩上背着一个蛇皮袋子，脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “小峰！”看着他活着归来，两人唤了一声，如小鸟归巢般扑进了他的怀中，“你没事，你真的没事！呜呜…太…太好了！”

    两人情绪激动，又哭又笑，秦小峰也知道她们肯定担心坏了，双手搂着两人的腰肢，连声安慰道：“好了，好了，我能有什么事，小小的几只丧尸而已，还不是手到擒来！”

    说罢他就开始兴奋的讲着事情的经过，吹嘘着自己是如何的勇猛，什么手起刀落，血花四溅，闭着眼睛一刀秒杀，说的是天花乱坠，口沫横飞，就差说自己王霸之气一放，丧尸就跪地求饶了！

    两人也知道秦小峰是什么德行，明知道在吹牛也没有反驳，就这样静静的听着，心中一片温暖，脸上也渐渐露出了开心的笑容。

    “你们知道吗，当时那丧尸离我只有一米远，脸上露着狰狞的表情，好像在说老子咬不死你，也要吓死你！可我是谁，我能害怕吗？老子淡定的点燃一根烟，菜刀轻轻一划就让它嗝屁了，临走时还吐了一个潇洒的烟圈！”

    “妈，你说我帅不帅？”

    一番牛逼吹完，秦小峰得意的昂着头，眼神冷傲的望着天花板，瞬间感觉自己化为了高富帅，等待着女神们为他欢呼呐喊，装逼的模样看起来就想让人狠狠的抽他。

    “帅！帅呆了！”秦香莲眉眼带笑，只要儿子没事，她就由衷的感到高兴。

    秦小峰更得意了，又问道：“李阿姨，老子帅不帅？”

    “帅！我小老公最帅了！”李艳红兴奋的叫着，一下把老公都喊了出来。

    “咳…咳咳！”

    听到那亲密的称呼，秦小峰差点被呛死，得意的神情立马就萎了，尴尬的咳了几声，当看到妈妈难看的脸色时，秦小峰暗道不好，立马岔开话题道：“好了，你们…你们赶紧把东西收拾一下，这次可是大丰收，够我们生活一段时间了！”

    说完秦小峰把蛇皮袋子往地上一扔，沉重的分量在地上发出了一声闷响。

    两人高兴的打开袋子，兴奋的叫道：“哇，好多啊，有肉有蔬菜，还有水果，小峰你真是太棒了！”

    秦小峰嘴角一扬，挥了挥手道：“这都是小意思！”

    “咦，这个袋子是什么东西？”

    没过多久秦香莲就发现里面还有一个袋子，秦小峰脸色一变，正要出声制止时，妈妈已经打开了袋子！

    我擦！老子怎么忘记里面还有情趣用品了？完蛋了！

    当看到里面堆满了跳弹、双头龙、丝袜制服后，秦香莲立即小脸通红，怒不可遏的大骂道：“你这个混蛋！真是无可救药了！外面这么危险你还这么不要脸，你脑子到底在想些什么，是不是被驴踢了啊！？”

    李艳红这时也看到了里面的东西，脸色有些泛红，媚笑着给秦小峰抛了个媚眼。

    秦小峰无辜的看着秦香莲，痛心疾首道：“妈，你误会了，我进去的时候这东西就放在门口！”

    “王八蛋，你当老娘傻啊，谁没事把这东西放在门口！”

    “妈，你不懂，现在的年轻人思想就是这么奔放！”秦小峰依旧面不改色，一脸正气！

    “噗嗤！”看着他一本正经的下流模样，李艳红再也忍不住笑了出来。

    “滚！”秦香莲脸色冰寒，拿起一件制服就狠狠的甩在了秦小峰脸上，怒气冲冲的提着食物走向了厨房。

    看着妈妈生气的背影，秦小峰露出一抹苦笑，随后恶狠狠的盯着李艳红，“小骚货，你笑什么？看到老子被骂是不是很开心啊？”

    “当然不是了，人家都心疼死了…”李艳红柳腰款摆，拿起一件暴露的情趣制服勾勾的看着他，眼眸里荡漾着如水的媚意，轻声道：“别生气了嘛，晚上人家给小老公消消火，好吗…”

    说罢，勾人的小手搭在他身上，手指灵活的划弄着他的胸膛。秦小峰被摸的痒痒的，不由自主的就开始幻想起来，鸡巴在裤裆里也有了反应。

    看着他淫荡的表情，李艳红贴上他的身子，一把握住他的鸡巴，媚声道：“小坏种，是不是已经在想人家穿上制服被你糟蹋的样子了？”

    “嗯哦…”

    柔软的巨乳紧紧的顶着他，鸡巴也被摸得销魂酥麻，在加上李艳红风骚诱人的模样，秦小峰的欲火呈直线上升，一把就抓住了她的大屁股，狠声道：“小骚货，晚上爸爸非得好好教训你不可！”

    李艳红浪笑一声，轻轻咬着他的耳朵，腻声道：“坏爸爸，人家等你哦…”

    说完丢下一柱擎天的秦小峰，扭着大屁股就走开了。

    我操！这小浪蹄子太会调情了！

    看着自己鼓起的裤裆，秦小峰对李艳红是又气又恨，暗道晚上非H死她不可！

    秦小峰来到厨房，只见秦香莲正在切菜，挥舞的菜刀狠狠的砍着砧板，发出咚咚咚的声响，不知是不是把菜当成他了，看得秦小峰是心惊胆战，冷汗直流。

    “妈…你还在生气啊？”秦小峰嬉笑着上前，在她身边站定。

    “哇！妈你刀工好厉害啊，刀光如梭，菜叶飞舞，比特级厨师还厉害！”秦小峰没有一点羞耻，睁着眼说着瞎话，眼睛都不带眨的。

    “你信不信我一刀劈死你？”秦香莲转过头，狠狠的瞪着他。早上儿子说了那一番感人的话原本以为他长大了，没想到还是这幅贱样。

    “妈…你别生气了，你不知道刚才有多危险，你儿子差点…差点就回不来了…”秦小峰眼巴巴的看着他，一脸委屈和伤感，看上去要多可怜就有多可怜。

    “真…真的？”秦香莲果然停下了动作，一脸担心的看着他。

    “嗯…”秦小峰趁机搂住她的腰肢，继续无耻的装着可怜，“那只丧尸当时离我只有不到一米，要不是我反应快，你儿子…就没了…呜呜…”

    说到最后，秦小峰声线哽咽，眼眶也泛起了泪光。

    “小峰，你…你别吓妈妈！”秦香莲神色惊慌，眼波颤动。

    秦小峰不停的爱抚着柔弱无骨的腰肢，颤声道：“我当时只想着你，我想着我不能死，我还有妈妈要保护，妈妈还在家里等着我…”

    “妈，是你救了我！要不是想着你，我根本就没有勇气去抵抗！”秦小峰灼灼的看着她，眼眸里满是深情，大手顺着腰肢滑落，摸上了妈妈浑圆丰满的臀部。

    哦…好软！好滑！

    “你…小峰…别…”感觉到儿子的动作，秦香莲羞红着脸，身子也微微一颤，心里即感动又害羞，昨天那异样的感觉又再次泛了起来。

    “妈，是你给了我力量…给了我求生的勇气…”秦小峰眼眶泛泪，心里却乐开了花。

    妈妈的屁股丰满而柔软，仿佛果冻一般充满了弹性，摸起来舒服极了。以往这样妈妈都会推开他，现在却只是微微挣扎，秦小峰知道机不可失，继续装着可怜，大手渐渐用力，直接就开始抓了起来。

    秦香莲被摸的面红耳赤，心跳也渐渐加快，羞声道：“小峰…妈不生气了…你…你快放手…”

    儿子的话语十分感人，秦香莲不忍心推开他，但他的动作却越来越过分，酥麻的感觉不断传来，如触电般麻痹着身心。秦香莲只能扭动着屁股，隐晦的表达自己的抗拒。

    秦小峰知道妈妈是在挣扎，可在他眼里却在羞涩的迎合。丰满的肉体不停摩擦，醉人的体香在鼻尖环绕，秦小峰舒服的似要上天，大手情不自禁就握紧了肥臀，手指狠狠的陷入了妈妈的软肉里。

    “嗯啊…”

    秦香莲如被电触，忍不住发出一声诱人的呻吟。紧接着，儿子的大手就开始动作起来，胡乱的捏着自己的屁股，如抓着面团般又搓又揉，手掌的温度滚烫而灼热，仿佛穿过了臀肉直透心间。

    “小峰…不要…嗯…不要这样…”

    秦香莲无力的挣扎着，做出无意义的抵抗，脑中不禁浮现出了昨晚给儿子丝袜足交的羞人画面。禁忌的快感传来，如春药刺激着她的身心。秦香莲身躯颤抖，呼吸急促，羞耻的快感愈加浓烈了。

    “妈，我就想抱抱你…给我抱一下好吗…”听着妈妈销魂的呻吟，秦小峰浑身的骨头都快软了，心口剧烈的跳动着，仿佛要蹦出胸口。

    苍天可鉴，他真的是第一次这样玩弄妈妈的大屁股！

    秦小峰激动的满面通红，双手也愈加用力，十根指头都深深的陷了进去，尽情的享受着丰腴的臀肉，裤裆里的大鸡巴直直的顶着妈妈，小心翼翼的摩擦着她柔软的小腹。

    秦香莲身躯一颤，立即意识到了那是什么。坚挺的火热又长又粗，不停的顶着自己的小腹，阵阵热浪袭来，直烫得人浑身发麻。秦香莲紧咬着红唇，小手抓紧了他的衣襟，脸颊红的发烫。通过自己的小腹，她已经想象出了儿子肉棒的形状！

    “妈，知道吗，我真的好怕失去你…”

    秦小峰继续着深情的演讲，见妈妈没怎么挣扎，胆子也越来越大。双手死拼搓揉着柔软的肥臀，鸡巴摩擦的力度也越来越大，如H乱谎快速挺动着，强烈的快感与禁忌的刺激交织在一起，令他激动的都快射了。

    哦…太特么爽了！

    “不…不行…小峰…我们不能这样！”

    感觉到儿子的动作越来越下流，秦香莲眼眸一颤，终于恢复了一丝理智，手掌用力便推开了秦小峰，“你…你快出去…不然妈妈真的生气了！”

    秦香莲紧张的不知所措，赶紧转过身去，不敢让儿子看到自己发情的面容。

    “妈…”

    “出去！”秦香莲喝了一声。

    “妈，那…那我出去了…”秦小峰也知道不能太过分，今天的进展已经超出预期太多了，临到门口时，秦小峰深情的道：“妈，我爱你！”

    我…我到底是怎么了…看着儿子离开的背影，秦香莲的眼眸渐渐迷离。昨晚出格的举动，今天又放纵着儿子爱抚自己，还有那种感觉…羞耻而刺激，抗拒又有点不舍，被儿子这样大胆的轻薄着，心底竟隐隐有些期待。

    我…我是疯了吗？

    秦香莲心中羞耻，脸颊红的发烫。想着儿子充满爱意的表白，她的心又开始不受控制的跳动起来，如初恋一般，羞涩甜蜜，心如鹿撞。

    这个色胚！真是恼死人了！！

    秦小峰愉悦的走出厨房，脸上依旧挂着陶醉的笑容。

    妈妈的屁股柔软滑腻，摸在手里说不出的舒服。虽说最后妈妈推开了他，但这进展已经十分惊人了。以往别说用鸡巴顶了，就是摸摸屁股都会被她一顿收拾，可现在她已经不怎么抗拒亲密的举动了，那是否意味着以后能和妈妈…想着妈妈丰满的肉体，秦小峰激动的不可自持。他知道妈妈是因为心软，同时也因为末日降临害怕失去自己。但不管如何，妈妈的底线正被自己一步步的攻破，那梦寐以求的幻想也不再遥不可及了！

    夜晚降临，秦小峰一个人趟在床上胡思乱想着。

    中午之后妈妈就没再理过他，与她说话时也是一个狠狠的白眼。他知道妈妈害羞了，是女人的矜持作怪，想着妈妈含羞带怯的表情，秦小峰心里就痒痒的如被猫抓，想着某一天妈妈被自己压在身下婉转呻吟，曲意迎合。

    奇怪的是，原本看李艳红不顺眼的妈妈却和她相处甚欢，两人叽叽喳喳的如两只欢快的麻雀。看到这个情况，秦小峰也松了口气，他就怕夹在两人中间左右为难。

    不知过了多久，迷迷糊糊中秦小峰感觉有一个东西在摸着自己，随后丝滑的触感便不断下滑，沿着大腿内侧停在了下体上，若有若无的撩拨着鸡巴，酥酥麻麻的十分舒服。

    “嗯哦…”

    丝滑的质感柔软动人，带着一丝温暖的体温，不时在龟头轻轻的打着转，秦小峰忍不住发出一声呻吟，下意识的挺了挺大鸡巴。

    最新找回好爽…是在做梦吗？

    不对！那感觉太真实了！

    秦小峰猛然惊醒，立即捉住了胯下的东西，凭借手感他立即分别出是一只丝袜小脚，借着微弱的月光还能看到一个女人娇弱的身影。

    “李阿姨？”

    “爸爸，你醒了？”

    柔媚的声音传来，带着一丝骚浪的娇嗲，不是李艳红是谁。秦小峰心中一跳，正要说话，一具柔弱无骨的丰满肉体就扑进了他的怀里，嫩滑的胳膊搂住他的脖子就吻上上去。

    “你疯了，我妈还在家里！”

    秦小峰赶紧坐了起来，伸手拉开了台灯。尽管一整天秦小峰都处于欲火焚身的状态，但也真没想过和李艳红怎样，毕竟妈妈在家里，被她听到了还得了？

    “你…你…”当看到怀里的女人时，秦小峰立即惊的说不出话来。

    只见李艳红娇羞动人，眉眼含春，上身穿着一件暴露的日式学生制服，衣服正中开着一道大口子，裸露出大半个浑圆的乳肉。紧窄的布料紧裹着丰满的巨乳，挤出一道深不见底的乳沟，漆黑的深邃仿佛充满魔力的黑洞，死死的吸扯着他的视线。

    上衣的下摆只到胸部下面一点，丰腴的腰肢一览无余。下身是一条深蓝色的日式学生百褶裙，裙摆短的几乎可以忽略不计，只能堪堪遮住大腿根部，诱人的下体在阴影下模糊成一团，恨不能马上掀起裙子一窥究竟！

    超薄的白色透明丝袜，丰腴高挑的大长腿，两者组合在一起，形成一幅性感诱人的唯美画卷。雪白的肌肤透过丝袜印现，看上去朦胧似幻，细腻动人，在昏黄的灯光下泛着滑腻的光泽，挑逗着男人最原始的欲望！

    更过分的是，李艳红居然梳着只有小女生才梳的双马尾！

    两缕柔顺的发丝垂在两侧，配上略显清纯的精致淡妆，使她看起来年轻了不止十岁。此时的她睁着妩媚的大眼，脸上含羞带怯，妩媚和清纯这两种截然相反的感觉，突兀的出现在她这个熟女身上，令人有种说出的冲动和刺激！

    “李阿姨…你…你怎么穿成这样…”

    秦小峰嘴唇大开，震惊的无以复加，火热的视线一直在她性感的身躯上游荡，鸡巴如听到了战争的号角，下一秒就已经愤指苍穹了！

    “爸爸…人家还在读高中嘛，不穿学生制服老师会批评的…”李艳红略显羞涩，娇媚的白了他一眼，声线甜的腻人。

    秦小峰有些发愣，一时没有反应过来。

    李艳红抱住他的胳膊，两个大奶子来回摩擦着，撒娇道：“爸爸你忘了，早上在门口时你答应女儿，晚上要给人家辅导功课的…”

    辅导功课？学生制服？角色扮演！

    我操！秦小峰再不明白就真的是傻逼了！

    秦晓峰只觉一股热血直冲脑际，大手一伸就将李艳红搂在了怀里，立即就进入了状态，配合道：“乖女儿，嘿嘿…想要爸爸辅导你什么啊？”

    李艳红在他怀里扭了扭，羞声道：“爸爸，女儿不知道怎么的，最近胸部好涨…好痛…”说完，李艳红抬起嫣红的小脸，柔柔的看着他，妩媚的双眼微微颤动，带着一丝女人的羞怯，又带着几许诱人的期待。

    看着那含羞带怯的眼神，秦小峰内心颤动，感觉自己都快暴走了！娇弱羞涩的神情，藏而不露的挑逗，撩拨着人心中最邪恶的魔鬼！这绝对是男人梦寐以求的床上尤物！

    秦小峰强忍着欲火，喉咙哽噎，“乖女儿，这…这是青春期发育的症状，没事的…”

    “可是…女儿的胸部好疼…”李艳红眼波颤动，娇艳欲滴。

    秦小峰被刺激的欲火焚身，再也受不了了，一把将她反转过来，双手一张就从身后握住了那对高耸的巨乳，声音兴奋的都有些颤抖。

    “乖女儿…爸爸给你揉揉…好好的给你揉揉！”

    “啊…爸爸…你干什么…”

    胸部猛然被袭，李艳红娇媚的惊叫一声，身子却自觉的趟在他怀里，手掌盖住他的双手微微挣扎着，腻声道：“爸爸…不要…爸爸…”

    秦小峰听的鼻血都快流出来了，那逼真的演技，勾人的呻吟，再加上淫荡的学生制服和角色扮演，直让人欲火焚身，兽血沸腾！

    秦小峰心如火烧，双手用力的抓着巨乳，兴奋的无以复加，这一刻他感觉自己化为了禽兽的父亲，正玩弄着女儿性感诱人的肉体。

    “乖女儿…你的奶子好大…摸起来好爽…”

    丰满的双乳硕大柔软，一手根本无法掌握，大半个乳球都在手指外面，随着手掌的抓捏从指缝中挤出，衣服中间的大口子也随之扩张挤压，暴露出颤抖的深沟和不断变形的白腻乳肉，直看得秦小峰喉咙哽噎，两眼放光。

    “爸爸…不要…嗯啊…不要这样…”

    李艳红不停的挣扎着，小脸后仰，妩媚的眼眸微微颤动，羞涩的看着秦小峰，红润的小嘴不时张合，吐出细腻诱人的呻吟，看起来勾人心魄，诱人至极！

    但李艳红越是挣扎，秦小峰就越是兴奋，男人的贱在这一刻暴露无遗，明知道是装的但就是吃这一套！

    秦小峰一个劲的搓揉着，不知疲倦的玩弄着肥美的大奶子，随后又觉得不过瘾，抓住衣服的口子用力向两边扯开，暴露出早已坚挺的乳头，一会用手指来回挤压，拉扯扭动，一会撩拨碾压，旋转摩擦，将乳头深深的挤进柔软的乳肉里。

    “嗯哦…爸爸…”李艳红浑身颤栗，身子不受控制的向前挺动。

    秦小峰舔着李艳红白嫩的脖子，随后来到她晶莹的耳珠，大嘴一张便含了进去，舌尖轻柔扫动，撩拨着她敏感的神经。

    “乖女儿…舒服吗？”

    灼热的气息直透心间，李艳红如被电触，被舌尖舔的浑身发麻，身子苏酥软软的没有了一丝力气，呻吟道：“爸爸…女儿的身子…变得好…好奇怪…哦…好舒服…”

    诱人的呻吟含羞带怯，仿佛未经人事的少女，秦小峰听得兴奋若狂，对着那湿润红艳的唇瓣就狠狠的吻了上去。李艳红也早已动情，骚浪的嘤咛一声，反手勾着他的脖子热情的回应起来，湿滑的舌尖主动探出，与之纠缠在了一块。

    两人的舌尖你来我往，来回追逐，激烈的搅拌在一起，贪婪的吸吮着彼此的唾液，滋滋的亲吻声和喘息声从唇齿间溢出，如催情的春药刺激着两人的欲望。

    一吻既罢，李艳红张着湿润的红唇，勾勾的看着他，迷人的眸子如被水雾笼罩，荡漾着浓浓的羞涩与春情，“爸爸…你好坏…亲吻人家…还那么用力的摸女儿的胸部…”

    “骚闺女！”

    秦小峰被勾引的欲火焚身，双眼通红，此时他早已沉浸在了淫荡的角色扮演中，看着那雪白高耸不断起伏的丰满大奶，秦小峰情难自禁，埋下头就将一只乳房含入了嘴中，双手也没闲着，激动的爱抚着性感的白丝美腿。

    “爸爸…哦…爸爸…”

    李艳红呻吟一声，只觉乳房进入到了湿热的口腔里，湿滑的舌尖不停扫动，如灵活的小蛇撩拨着敏感的乳头。厚实的大手也爱抚着丝袜大腿，手掌时轻时重，张弛有度，轻盈的指尖拨动着大腿内侧，划出一道道瘙痒而醉人的轨迹，精准的撩拨着性欲的神经。

    李艳红小嘴微张，双眼微闭，酥麻的快感连绵激荡，顺着乳房和大腿传遍全身，如涟猗般荡漾开去。在男人的刺激下，李艳红全身发麻，酥软无力，被丝袜包裹的小穴阵阵蠕动，流淌出一股股羞人的蜜汁，不一会便浸湿了燥热的下体。

    当火热的大手向着下体滑动时，李艳红立即神经紧绷，心跳加速，内心也越来越渴望，渴望那充满魔力的大手继续深入，玩弄自己早已瘙痒难耐的蜜穴。

    “啊哦！”

    内心的期待下一秒就已实现，手掌重重的挤压上了骚拢李艳红内心涌动，高吟一声，下体兴奋的向上挺动着，口中却抗拒的说道：“不要…爸爸…哦…不要摸那里…”

    “骚闺女，小骚逼都湿透了！”

    秦小峰兴奋的叫着，只觉手掌里一片滑腻，燥热的下体蜜汁涌动，淫水直流。

    轻薄的丝袜不仅被完全浸湿，还打湿了大腿内侧，显然李艳红在这淫荡的角色扮演里也刺激的不行。

    最新找回秦小峰隔着丝袜搓揉着柔软的花瓣，手指挤压着敏感的阴蒂，每一次手指划入裂缝中都能挤出一股灼热的液体，发出“滋滋滋”淫荡的声响，令手指的摩擦更显湿滑。

    “爸爸…哦…爸爸…女儿的小穴好…好舒服…啊…要…要来了…”

    感觉到李艳红的状态，秦小峰摩擦的力道越来越大，速度也越来越快，滋滋的声响来回震动，不停作响。李艳红大声呻吟着，高涨的快感如潮水奔涌，一波波连绵不绝，身体也仿佛越飞越高，向着无尽的虚空冲去。

    “爸爸…好厉害…哦…女儿要…要了！”

    “哦！”李艳红双眸紧闭，大叫一声，小脸露出陶醉的神色，身躯接连抖动了几下，畅快的抵达到了欲望的顶峰！

    高潮的表情美艳至极，淫荡的呻吟销魂蚀骨，秦小峰听得浑身的骨头都快软了，暴躁的欲望再也控制不住，按着李艳红的脑袋就让她跪在了床上。

    “骚闺女…给爸爸好好的舔鸡巴！”秦小峰站起身，握着大鸡巴用力的摩擦着她性感的红唇。

    “不要…爸爸…啊…我们不能这样…”李艳红跪在床上，扭着脑袋微微挣扎，妩媚的双眼却勾勾的看着他，眼神里透着浓浓的渴望。

    “骚逼闺女！”

    看着那骚浪的眼神，秦小峰如被火烧，一下就兴奋的爆炸了。大手粗暴的按着她的后脑，大鸡巴用力一挺就深深的H了进去。

    “呕…”这一下深深顶到了喉咙，李艳红立即小脸通红，有些作呕，眼眶也溢出了泪水。

    秦小峰猛然惊醒，抽出鸡巴摸着她的小脸，心疼的说道：“李阿姨…我…我太激动了…”

    “没事的小峰…”李艳红深深的看着他，眼眸里满是灼热的爱意，“当你今天不顾性命来接我时，我真的好激动，好温暖，我从未想过我也能令一个男人拼上性命。不管你是怎么想的，愿不愿意要我，在我的心里你已经是我一辈子的老公了！”

    “所以，无论你想怎样玩弄我…我都心甘情愿…”

    “艳红…”

    看着那真挚而灼热的眼神，秦小峰的内心被狠狠的颤动了。他没想到今天的举动会让李艳红如此感动。这是他人生中的第一个女人，也是一个美艳性感充满风情的女人，他怎么可能没有感情，这一刻，他真的被打动了！

    “坏爸爸…不用怜惜女儿…难道你不想深深的H女儿的小骚嘴吗…”

    李艳红媚笑一声，红润的嘴唇微张，舌尖便已舔上了硕大的龟头，骚浪的眼神向上翻着，传递出令人热血沸腾的诱惑。

    “艳红！我的乖老婆！”

    秦小峰眼波抖动，深情的叫着，腰肢用力一挺，大鸡巴带着满腔的感情和兽欲顶进了她的喉咙深处，宣布道：“从现在开始，你就是我老婆！这一辈子我都会保护你，不让你受到任何伤害！”

    “嗯…”

    得到心爱男人的答案，李艳红眼眶泛泪，激动的回应一声，嘴唇顿时缩到最紧，两颊也深深的陷了进去。秦小峰立即舒服的浑身颤抖，暴躁的欲望再也压抑不住，抱着她的脑袋就开始大力抽送起来。

    “好老婆…骚女儿…啊…小嘴真紧…”

    大鸡巴畅快的进出着性感的红唇，滋滋的抽插声来回作响，淫荡的从鸡巴与嘴唇间溢出，秦小峰听得欲火更甚，大鸡巴猛然一下就顶进了喉咙。

    秦小峰死死的按着她脑袋，只觉龟头好像突破了什么，进入到了一个异常紧窄的空间里，四周的肉团疯狂的收缩着，用力的挤压着龟头，极致的快感让人的灵魂都快飞了出去。

    哦！深喉，果然刺激！难怪这么多男人都喜欢！

    “呕…呕…”李艳红小脸涨的通红，发出作呕的声音，口水不受控制的从嘴角流出，滴落在雪白的巨乳上。但她却没有挣扎，也没有反抗，只是灼灼的看着秦小峰，小手也抱紧了他的双腿。

    看着那跪在床上眼泪直流的女人，难受到极致也在深情望着他的女人，秦小峰心里的野兽如同挣脱了牢笼，野蛮的在身体里横冲直撞，暴躁的欲望再也无法压抑，只想狠狠的玩弄蹂躏她！

    “骚鹿肱！爸爸H死你！”

    秦小峰双目通红，彻底抓狂了，大鸡巴快速冲刺着，每一次都深深的顶到喉咙深处，享受着喉管里极致的挤压与紧窄，每一下都让她的嘴唇贴在自己小腹，肆意奸淫着湿润性感的小嘴。

    湿滑的舌尖在鸡巴上快速滑动，紧窄的小嘴是如此销魂，再加上女人顺从充满爱意的眼神，秦小峰兴奋若狂，舒服的似要上天。

    “骚女儿…爸爸的鸡巴大吗…喜不喜欢吃爸爸的大鸡巴…”

    “骚闺女…舌头再激烈点…舔爸爸的龟头…”

    “啊…嘴巴再缩紧点…用力的吸鸡巴！哦啊…太…太爽了！”

    秦小峰不停的叫嚷着，说着各种淫言秽语，强烈的快感从小嘴里凶猛涌来，一浪比一浪强烈，此时的他已经忘记了一切，只想拼命的发泄体内的欲火，发泄那心中的兽欲。他感觉自己就是那高高在上的王国，支配着身下拜服在地的臣民。

    他已经迷上了这种主宰女性的变态刺激！

    舌尖不停的缠绕着大鸡巴，滋滋的抽插声在耳边回荡，女人难受的呻吟刺激着沸腾的欲望，当最后一股浪潮席卷而来，秦小峰陶醉的闭上眼，立即绷紧了全身的神经，大鸡巴抽送的也越来越快。

    “骚闺女…爸爸要射了…啊…要…射了！”

    秦小峰嘶喊一声，鸡巴猛然插进喉咙深处，双手死死的按着李艳红的脑袋，一股股灼热的浓精汹涌奔腾，在喉管里激烈的喷射着直达食道。

    李艳红抱着他的双腿，难受的眼泪直流，喉头不停的哽噎，被迫吞咽着浓浓的精液。随着喉咙的挤压，秦小峰射的也更加爽快，身子一个劲的抖动，爽的畅快淋漓，魂飞太虚。

    当最后一股精液射完，秦小峰才无力的松开了她的脑袋。

    “咳！咳咳咳！”李艳红急促的喘着气，剧烈的咳嗽着，口水顺着嘴角滴落，小脸一片赤红。

    “艳红，你…你没事吧…”看着她难受的样子，秦小峰心中一阵怜惜。

    “爸爸…舒服吗？女儿会让爸爸更舒服的！”

    李艳红深情的看着他，美艳的脸庞沾着点点泪痕，说完就再次含住了秦小峰的鸡巴，舌尖灵活的扫动，嘴唇用力的吸吮，发出陶醉而骚浪的呻吟，妩媚的双眼也不时上翻看着他，直勾得人心魂俱颤。

    在白天她就已经决定，今晚要好好的奉献出一切！

    “爸爸…你的鸡巴好大…好好吃…女儿每天…都要舔爸爸的大鸡巴…”

    “嗯哦…女儿…好喜欢爸爸…好爱爸爸…”

    狂热的动作，骚浪的呻吟，却饱含着令人动容的爱意，看着这个诱人的尤物，秦小峰激动不已，心里的爱意也再次转化为了暴躁的欲望，大鸡巴很快便恢复了战斗力。

    “骚逼女儿，爸爸今天要H死你！”

    秦小峰大叫一声就扑了上去，撩起裙子开始疯狂的撕扯她腿上的丝袜，破裂的洞口在腿上绽放，丝袜破裂的声音在耳边回荡，雪白的肌肤暴露出来，看起来是那么淫荡而妖艳！

    “爸爸…不要…我们不可以这样…啊嗯…”

    李艳红兴奋的身躯颤抖，叫喊的内容却与之背道而驰。她就是一个勾人的妖精，深深的知道男人邪恶的欲望，那种禁忌的刺激，那种征服的快感！

    “我们…不能乱伦！啊！”

    当“乱伦”那两个字喊出时，秦小峰已经兴奋的快要爆炸了，大鸡巴对准湿滑的骚戮秃莺莸拿H了进去，龟头野蛮的穿过柔软的甬道，狠狠撞在了女人的子宫上。

    “啊…”李艳红小脸后仰，身躯兴奋的一抖，双腿死死的夹住了秦小峰的腰肢，梦呓般的叫道：“爸爸的…嗯喔…H进来了！”

    销魂的浪叫让人兽欲奔腾，秦小峰再也控制不住，压在她的身上就开始了猛烈的进攻，大鸡巴来回进出，狠抽猛插，左右开弓，直捣黄龙！他已经化为了野兽，心里没有一点怜香惜玉，只想狠狠的强奸眼前这个性感绝伦的“骚女儿”！

    “啊…爸爸…好爸爸…”

    李艳红被H的娇喘吁吁，呻吟连连，在舔鸡巴时她就已经饥渴难耐，现在被秦小峰凶猛的H弄正是她所渴望的。李艳红激动的搂着他，丝袜肉臀不停扭动，迎合着大鸡巴的狠抽猛插，骚旅壑流淌，一下下收缩着，如饥渴的小嘴紧紧的包裹着男人的大鸡巴。

    感觉到吕锴看蟮奈力，秦小峰爽的欲仙欲死，淫声道：“骚女儿…你的骚潞媒簟啊…夹的爸爸爽死了…喜不喜欢被爸爸H？快说！”

    “喜欢…啊…女儿喜欢死了…”

    大鸡巴快速的H弄着，硕大的龟头每一次都狠狠的刮着里面的软肉，带来阵阵强烈的酥麻，敏感的花心被不停撞击，引来电流般的刺激，李艳红只觉全身酥软，飘飘欲仙，每一根神经都在兴奋的闪烁，接受着愉悦的信号。

    “爸爸的鸡巴好大…啊喔…骚隆骚鲁怕了…”

    “好深…啊…太深了…爸爸好厉害…又…又顶到花心了…”

    “用力…爸爸…用力H你的骚女儿…啊嗯…让女儿的骚隆变成爸爸鸡巴的形状！”

    李艳红双眼微闭，疯狂的呻吟着，美艳的小脸满是陶醉的满足，强烈的快感如海啸席卷而来，瞬间就将她淹没在了欲望的浪潮中。

    听到李艳红骚浪到极点的呻吟，秦小峰如发狂的野兽，腰肢猛挺，用力爆H，大鸡巴来回变换着角度，从不同方位刺激着湿润的骚逼，最后狠狠的顶在子宫上，直H得李艳红畅快淋漓，蜜汁横流。

    李艳红紧紧的抱着他，神情痴迷，红唇大张，不知不觉间浑身已经渗满了汗珠，胸前的巨乳随着男人有力的冲刺欢快的跳跃着，荡漾出阵阵迷人的乳浪。剧烈的快感在身体爆开，在身体里四处激射，冲击着浑身的神经。

    此时的她感觉自己就如一叶扁舟，在欲望的大海里无助的飘荡，承受着狂风暴雨般猛烈的冲撞。很快，李艳红就受不了这猛烈的刺激，四肢如八爪鱼般抱紧了秦小峰，剧烈抽搐着抵达了美妙绝伦的高潮。

    “啊！要…要死了！”

    灼热的阴精涌出，带动着小穴剧烈的痉挛，秦小峰舒服的更加激动，一把将她翻转过来摆出母狗的姿势，大鸡巴对着美艳的骚戮驮俅蚊H了进去。

    湿滑的小穴紧窄柔软，被大鸡巴H了几年也不见松弛，绝对是销魂的名器。

    每一次抽送，里面的软肉都紧紧的吸咬着鸡巴，带来无与伦比的快感。

    秦小峰死死的抓着丝袜肉臀，大鸡巴狠抽猛插，毫不留情，硕大的龟头如飞驰的炮弹撞击着敏感的花心，湿滑的蜜汁被大鸡巴H的四处飞溅。看着那不断颤抖的丝袜臀浪，秦小峰双目火热，抬起手掌一巴掌就狠狠的抽了上去。

    “啪！”

    “啊！”

    清脆的声响，夹杂着女人一声骚浪的呻吟，李艳红兴奋的叫道：“爸爸…你太…太厉害了…女儿又要…又要上天了…”

    淫荡的呻吟传来，秦小峰内心燥热如火，小腹疯狂的顶撞，激烈的撞击声啪啪作响，肥美的丝袜肉臀被H的剧烈起伏，荡漾出一圈圈诱人的臀浪。李艳红浪声不绝，披头散发，雪白的巨乳在胸前快速晃动，灼热的蜜汁不停流淌，顺着两人的结合处滴落，场面淫糜而暴力。

    秦小峰大力猛H，如痴如狂，大鸡巴闪电般进出着肥美的骚拢随着快感越来越强，秦小峰的忍耐也渐渐达到了极限，一阵不可遏制的酥麻袭上腰肢，让他忍不住又再次加快了速度，冲刺的力度也越来越大，每一次都将李艳红H的向前耸动。

    “爸爸…啊…你要H…H死女儿了…”

    “啪！”

    “骚屡儿！啊嗯！大屁股扭起来！快！”

    秦小峰大力抽着肉臀，兴奋的气喘吁吁。李艳红也知道他快射了，腰肢低俯大屁股撅的高高的，骚浪的扭动着丝袜大屁股，旋转着让体内的大鸡巴更加刺激。

    “哦…爸爸要…要射了！”

    “啊…爸爸…射女儿脸上…嗯啊…女儿想被爸爸颜射…想要爸爸用精液烫我…”

    秦小峰再也受不了了，被李艳红淫荡到极点的呻吟刺激的快要爆炸，猛然抽出鸡巴站了起来。李艳红赶紧转身跪在床上，小脸高仰，迷离的媚眼灼灼的看着他，眼眸里充满了火热的渴望，红润的香舌也伸出了嘴外，准备迎接精液的洗礼。

    那淫荡的模样直让人兽血沸腾！

    秦小峰握着鸡巴闷哼一声，一股灼热的精液破门而出，如飞驰的利箭击打在李艳红美艳的小脸上。紧接着，浓浊的精液如决堤的洪水连绵不绝，一股股争先恐后的激射而出，快速的将她的小脸淹没。

    当最后一股精液射完时，李艳红美艳的小脸已经满是乳白的精液，眼睛，鼻子，嘴巴，头发和脖子也沾了不少，看起来异常淫糜。

    秦小峰射的畅快淋漓，看着被自己精液射满的脸庞，心中是那样的满足，“过来，给爸爸的鸡巴舔干净！”

    李艳红紧闭着眼，握着大鸡巴就乖乖的含入了嘴中，舌尖又吸又舔，不时发出“吧吧”的声响，舔得秦小峰舒服极了，男人的征服感也得到了最大的满足。

    就在结束战斗时，两人却不知道窗帘的缝隙外站着一道娇弱的身影，将两人的激情大战都看在了眼里，她灼灼的看着里面淫荡的画面，小手伸在下体处激烈的爱抚着。

    “小峰…嗯啊…儿子…”
