　　２０２０年科学家发现了无污染的新能源，使得人不再依赖石油，农业技术也在生物科技的加持下突飞猛进，使得当初科学家的预测大翻盘，末日说法不攻自破。
　　而能源粮食都无虑的情形下，各国不再发生纷争，但战争却没有消失，而是隐匿於台面下，从国与国的战争，转变为企业与企业，甚至是集团与集团间的斗争。
　　「喔――喔――好厉害，碰…碰到里面了」一个女子被我压在身下疯狂的叫喊
　　我粗壮的阴茎在她身体里进进出出，从开始到现在，这女子已经被我插了数千下，至少也有十次以上的高潮，原本高贵的身体，在几次的高潮就变得淫荡，原本气质出众的美女，现在却像个婊子般的求我干她。
　　房间里杂乱不堪，从一进门开始我们就开始性交，从门口做到了沙发上，又从沙发上做到了浴室间，在浴室里我在她体内射了一次，稍加冲洗之后，两人又回到床上继续温存。
　　「爽死人，再用力点…干死我，我要让你给干死了」女子哭了出来，连续高潮的快感，让她无法再保持理智
　　我把她翻过身让她像是母狗一样的被我干着，她则是主动的把屁股翘得高高的，让我更加容易撞击到她阴道深处，我来回撞击着她的屁股，发出了啪啪啪的声响，同时伴随着她淫荡的叫声。
　　「高潮了高潮了……不…不行了，在这样下去真的会被你给干死的，呜――不行又要…喔――」经过几次高潮之后，她的身体变得极度敏感，让我一次次的将她送到另一波的高潮
　　房间里满是两人体液的味道，淫水、汗水以及她高潮到失禁出来的味道融合在一起。
　　「嗯…嗯…嗯…」她的声音慢慢的变小，反应也没那么激烈了
　　终於她整个人被我干到失神而昏了过去，身体不时的抽蓄着，高潮持续不退，我把阴茎退了出去，进到了浴室将我身上的体液冲洗乾净。出来之后我在她身上盖上被子，接着坐到了一旁的沙发上睡去。
　　到了隔天中午她才醒了过来，她看了看昨天大战后的残景笑了出来。
　　「早啊」她露出了甜蜜的笑容
　　「不早了，都中午了」我指了墙上的时钟
　　「也对，晚上的事情你没忘记吧？」
　　「我知道要去跟你父亲见面」
　　「你可是我第一个正式介绍给我爸的男生喔，可要给他留下个好印象」
　　「放心好了，我餐厅和菜色都选好了，保证他满意」我走到她身旁吻了她
　　「嗯――不过我们才认识一个礼拜，我从来没有想过我会这么快就爱上你」她微微张开了嘴迎合着我
　　「这就叫做命中注定，注定我们两个一定会在一起」
　　我拿起了一个坠饰，戴到了她脖子上。
　　「哇！你什么时候去买的」
　　「之前就准备好的，虽然不是什么高级货，但里面有我的心意」
　　「我知道，如果嫌弃你，我就不会爱上你了，只是我爸爸很严格的喔」
　　「是是是，我一定会做到让你父亲无话可说，好了你先去梳洗一下吧」
　　等她梳洗完，我们就离开饭店等待晚饭时间的到来，到了大概６点多，她到了我安排的餐厅，随即打电话给我，我从手机转接到耳机上，接起了电话。
　　「你怎么还没到，我爸爸快来了」她催促着我
　　「路上有点塞，快到了」
　　「啊！爸爸已经来了，你快点…」她挂掉了电话
　　「爸爸」她走向爸爸面前搂着他的手臂，把他带到位子上
　　「怎么，他还没来？」她爸爸问着
　　「哎呦，已经在路上了，再等一下下就快到了」她坐到了她父亲身旁撒娇起来
　　又过了大概五分钟，她父亲的脸越来越沉，她也就紧张了起来，又拨了一通电话给我。
　　「怎么还没到啊？」
　　「我在停车了，在两分钟就到，先让服务生上菜吧，我马上到」
　　「好啦！快点」她挂掉了电话
　　「嘻嘻，在停车了，先上菜好了」她给了服务生一个手势
　　接着服务生就上了第一道菜，服务生端了一个小型瓦斯炉过来，放好了瓦斯，接着往开关一扭，轰的一声，闪起一道火光，接着整层楼都被炸了开来，警铃大响。
　　这时我拿下了耳麦，从对面的大楼，透过了ＣｈｅｙＴａｃＭ２００的狙击镜观察里面的情况，确认里面的状况，我将狙击枪拆解后放回箱子里，接着将引爆器、手机和耳麦销毁，将手上的手套脱下收好，接着拿起另一支手机拨了出去。
　　「代号：Ｚｅｒｏ，任务完成」我对着电话的另一端说着
　　「确认，可以撤退了Ｚｅｒｏ」耳边传来熟悉的女子声
　　「开始撤退，依照计画使用撤回点Ａ，撤回」
　　我不慌不忙的离开了大楼，开车到了撤回点，坐上了已经准备好的飞机，悠哉地坐了下来，飞机起飞后，我手里拿着一杯香醇的红酒，享受着这片刻的宁静，没多久电话就响起。
　　「恭喜你啊！原本两个月的任务，你只花两个礼拜就解决了，接下来你会有两个半月的假期」每完成一个任务会得到一个月的休息时间，再加上限期内的剩余时间，总共两个半月
　　在企业间的斗争越激烈化，除了从经济手段上下手，有些不法的商人也会用暗杀来结束对手的性命，所以暗杀集团也就这样成立了，他们会找寻孤儿，培养成一流的杀手。
　　而我正是其中之一，从小就开始接受训练，格斗、射击、火药等各种杀人武器样样精通，１６岁之后我就完成了第一个任务，接下来的７年靠着１００% 的任务成功率，以及任务效率我成为了组织中最强的杀手，获得了Ｚｅｒｏ的代号。
　　跟我通电话的女生叫做艾莉莎，是我的通讯员，但我从来没看过她的面，听她的声音应该跟我岁数差不多，坦白说除了她之外，我可以说几乎没有跟什么人有长期性的谈话。
　　「是啊！我得想想去哪边度假」靠着杀手这行业，我可以说衣食无缺，虽然说我没有存款，但只要我开口组织就会供给给我
　　「你可别又去一些危险的地方弄到最后还得我们派人去救你，你别忘了你上次攀岩卡在山谷之中，差点死掉了」组织可以说是相当看重我们，毕竟我们是最重要的财产，发生危险这种事情可不允许
　　「这次可能先休息一阵子在看吧」
　　「不过你这次完成的真漂亮，竟然短时间获取那目标女儿的芳心，接着将小型炸药放入坠子中，再用来引爆瓦斯，大家都会以为只是瓦斯气爆的意外而已，一枪都不用开就结束了」对於我的手段她相当佩服
　　「嗯…只可惜多杀了那女的跟服务生，降低了任务评价」
　　「话也不是这么说，如果你开枪射杀，势必会引起骚动，他们的保卫也不是随便就可以应付的，那你不是得杀更多人才能离开现场」艾莉莎分析给我听
　　「而且这个任务等级是Ａ，误杀几个人不会影响评价」
　　「是没错」
　　「你还是先想想要去哪里享受假期吧」
　　「是啊！或许回故乡看看也好」
　　从被组织挑选中之后，我从来没回到故乡看过，虽然对故乡一点也没有回忆可言，但不知道为什么，心理就是有想回去的感受，我吩咐好机长设定好航线，我便闭上眼睛睡着了。
　　回到故国后，找了间饭店进驻，没多久房间的门铃响起，我打开了门，一个黑衣人递了一个箱子给我，接着跟我说了一声。
　　「Ｅｎｊｏｙｙｏｕｒｖａｃａｔｉｏｎ」
　　我接下了箱子，放到床铺上打了开来，有一把ＷａｌｔｈｅｒＰ９９并且外挂灭音器，是我出任务时经常使用的枪枝，里面还有几本护照一些现金，以及无限金额的信用卡，我翻了翻护照，看到了好几个名字，其实我根本不知道我的名字是什么，从小我就是个孤儿，靠着偷东西过活，被组织带回后，就不断换着名字，我选了一本上面写着李俊翔的护照。
　　ＷａｌｔｈｅｒＰ９９也是目前００７中庞德的配枪
　　我将代表我此次身分的护照收好，接着把枪枝放到我西装左边的暗袋之中，把钞票一张张的摺好放入皮夹中，再把信用卡也放了进去，接着把皮箱关上放到了浴缸里，几秒钟之后，闪光在皮箱中发出，重新打开确认，里面只剩下黑色的残渣了。
　　把东西都收拾好之后，我走上了街头，享受着悠闲的下午，对於故乡的改变有种难以言喻的感受，原本依靠古观光的城市，经过了十几年，变成了有着捷运的现代化城市，看着当年我生活的地方，已经变了样，但我却一点也没有怀念那种靠着偷窃维生的生活，反倒是对现在的生活感到满意，走了一阵子感觉到有点疲倦，我找了一间露天咖啡厅坐了下来。
　　「先生，请问要喝点什么呢？」服务生问着
　　「ＢｌａｃｋＣｏｆｆｅｅ谢谢」我点了一杯黑咖啡
　　「有没有需要来块蛋糕呢？」
　　「那就随便来个推荐的就好了」我只想服务生赶快离开
　　过没多久，服务生把咖啡和蛋糕拿了过来，我拿起咖啡喝了一口，果然味道并不怎么样，蛋糕也吃了几口就腻了，我看着大街上的人来来去去，把脑袋完全放空，享受着片刻的悠闲。
　　突然碰的一声，一辆失控的汽车冲撞上人行道，大概只在我前方约２０公尺，汽车并没有马上停下，而是撞倒了几个桌子，最后撞到进了咖啡厅里才停下，一名妇人闪避不及被直接撞飞了数公尺。
　　过没多久人群渐渐的围上，我的心情也因为这样而被打坏，我把钱放到桌上，起身准备离开，正想穿越人群回饭店，只听到有个声音在里面大喊。
　　「我是医学院的实习生，你别怕我会救你的，麻烦叫一下救护车」我无意间的循着声音转头过去
　　我看到一名长发女子，正在帮那名妇人止血，全身白色的洋装已经被染成了红色，但她却丝毫不在乎，女子看起来约１８岁左右，虽然她表情相当的慌乱，但还是无法掩饰她标致脸蛋。
　　「有没有纱布或是棉花？有没有皮带可借我」那女子不断的询问人群，但却都没有人回应
　　突然在我意识到的时候，我发现我已经解开了皮带，走到她面前将皮带递给她，她接过皮带系在妇人的大腿上，我稍微看了看，妇人的小腿有严重的撕裂伤，骨头都被撞得裂开，从膝盖上穿了出来，我想这腿已经废了。
　　「先生，可以麻烦你帮忙吗？拜托」那女子一个人忙不过来了
　　我心里暗自骂着自己不该多管闲事，但还是蹲了下去帮忙。
　　「你帮我注意她的脉搏，来按着这边」她拉着我的手放到妇人的脖子上
　　「还有尽量跟她说话，让她保持清醒」
　　「你会没事的」我对着那妇人讲着
　　只见那女子手脚俐落的处理着，慢慢的出血速度变慢了，这时救护车也到了，救护人员就接手急救，没多久就把妇人搬到救护车上送到医院去。
　　「这位先生刚刚真是谢谢你，不然我一个人真的不知道该怎么办呢」那女子对着我说着
　　「只是顺手罢了」我随便回了一句，看着身上的鲜血和失去的皮带，看来真的得回饭店了
　　「啊！等等」我正想离开时，那女子叫住了我
　　「还不知道你叫什么名字呢，我叫做王诗涵，你呢？」
　　「呃……我叫做李俊翔」
　　「那希望以后还能再见面，好心的李先生」女子微笑的跟我道别
　　心里不禁想着，真是个奇特的女孩子，或许是她救人的举动，让我对她产生某种好感，所以才会如此顺从着她吧，我回到饭店洗了个澡，换下了脏污的西装，就在这个时候，突然一阵摇晃，刚开始我并不觉得有何不妥，但随着摇晃越来越大，而且时间越来越长，我开始感到不妙，当我意识到是大地震时，已经来不及了，墙壁开始出现裂痕，接着突然感觉双脚踩空之后，我就失去意识了。
　　过了不知道多久，我慢慢的回复意识，眼前一片漆黑，看来饭店倒塌了，我感觉到下面软软的，便伸手过去摸了摸，原来是棉被和床垫，我身上除了几处擦上外，并没有大碍，看来我相当的幸运，我转开了手表的手电筒功能，观察了一下身旁的状况，发现我并没有被压住，还可以稍微移动一下，我开始往旁边的小缝钻过去。
　　「救命啊！」
　　「好痛，救我……」
　　「呜呜呜……」
　　我开始听到一些哀号和呼救的声音，但这都跟我无关，我继续移动着。
　　「附近有人吗？我看到光线」有人看到我手表的亮光
　　但我并没有回应，我缓慢的移动着，遇到一些比较轻的东西，还可以踢开来，终於我开始感觉到一些光线，我沿着光线靠过去，终於被我钻了出来，而这时已经是晚上了，那光线是月亮的光芒，我看了看四周，有不少的建筑物都倒塌了。
　　我拍了拍身上的灰尘，看来我能几乎完全无事的走出来真算得上是个奇，但这时我却感觉到我手臂上一阵疼痛，我检查了一下，原来手臂上有个又长又深的伤痕，衣服都渗出了血出来，虽然不是什么严重的致命伤，但也不能丢着不管。
　　走在路上还能够听到一些哀号声，以及一些爆炸的声响，看看四处都有红色的火光闪耀着，走了好一阵子，感觉走到像是住宅区的地方，这边的房子都是比较老旧，但建的也比较扎实一点，反而倒塌的数量比较少一点，大概只有一半而已。
　　「这位先生你受伤了吗？」我听到一个声音呼唤着我
　　我转过头过一看，竟然是下午遇到的那个女子，她拿着手电筒和一个急救箱在路上走着。
　　「啊！是你，你的手…我看看，好严重喔，要赶快处理才可以」她自顾自地抓起我的手检查
　　「最好赶快送医院治疗，可是我刚才打电话去医院都没人接，怎么办」
　　「你有针线吗？」我问着她
　　「我住的地方有，你跟我来」
　　她带着我到她的住处，是个大概４坪大的房间，但却不知道该怎么处理，毕竟急救箱里面只有基本的医疗药品而已，我拿了酒精出来倒在我的伤口上。
　　「针线呢？还有拿一支打火机来」我问着
　　「喔，我去拿」她从衣柜里拿了针线盒出来
　　「可是我没有打火机耶」
　　「算了没关系」我把酒精到在针上，也算是基本的消毒
　　我要她帮我穿好线之后，我打算自己缝合伤口，只是刚好伤到的是我的右手，用左手做这种细腻的动作真的有点不顺手。
　　「你会缝东西吧」我想只要会缝衣服就可以了
　　「我在学校有学过缝合，可是我这里没有麻醉药」
　　「不用了，直接缝吧」
　　「可…可是…」
　　「别可是了，直接来」
　　接着只看到她仔细的把针线穿过我的肉，我忍住了疼痛，尽力不让身体颤抖，她一针一针的扎进我的肉里，大概过了十分钟左右，她拿起药水擦在我的伤口上。
　　「好…好了」像我这种不用麻醉药的病人，她大概是第一个遇到的
　　我看了看我的手，她的技术还算可以，我想大概一个礼拜应该就可以拆线了。
　　「谢谢」我向她道谢
　　「这是我应该做的，你在这边休息一会儿，我要出去看有没有需要帮忙的人」接着就看到她又拿着手电筒和急救箱出去了
　　我从窗户边听到了她的叫喊。
　　「有没有需要帮忙的！」她一边走一边喊着
　　我稍微休息了一下子，顺便整理一下自己的思绪，遇到这种事情假期整个泡汤了，我掏出我的护照，其实组织发的护照上都有个地区的避难联络所位置，主要就是让成员无法逃走时，有个临时的安全所可以避难，我解开了密码之后，看来应该离这边不远。
　　幸好我一开始就选择住到首都来，不然可能要走个一、两个礼拜才会到，我留下了纸条离开了她的宿舍，走了大约一个多小时，终於让我找到了位置，避难所的外观虽然是一家餐厅，但这只是障眼法而已，还好餐厅并没有倒塌，我走进了餐厅，因为停电的关系里面黑漆漆的，我用手表照了照，看到了在角落里有个组织的标志，我走过去查看，发现到里面有个暗门，我走了进去之后，看到不少杂物，看来被餐厅当作仓库使用。
　　我搬开了杂物，看到地上有一个掀盖，我打了开来看到里面有个梯子可以下去，走下去之后，感觉像是到了下水道，我穿过了走道之后，看到了一个小型的防爆门，门上还有个科技锁，看来应该是另外发电的，锁上面的灯还是亮的，是一个视网膜的锁，我打了开来，进到了避难所里面。
　　避难所里并不大，只是个两个小房间而已，其中一个里面有基本的一些设备，一台电脑、一张床、一间小厕所，一个衣柜和一支专线电话，另外一个房间则是放着枪枝、弹药、手榴弹和一些手机，还有大约一个月的粮食。
　　「喂喂…」我拿起专线电话拨了出去
　　但并没有回应，看来线路应该也断了，我拿起手机也没有任何讯号，当然电脑网路也是不通，这下子真的是完全失联了。
　　我在补给品里面找到了医疗箱，打了一针抗生素以免伤口感染，又拿了一个急救用血袋输了血，我闭上眼睛度过了这一晚。隔天早上我醒了过来，检查了一下伤口，已经不再渗血出来，接着我又尝试联络组织，但还是没回应，看来只能先在这边等伤好一点再说。
　　又过了三天感觉伤已经好得差不多了，再过个几天就可以拆线了，而这几天跟组织还是失联状态，就在大概下午的时候，我无聊的坐在椅子上，不断的拿起电话期待回应的时候，我突然听到外面有声响。
　　好像有人正在开门，我赶紧把电灯关掉，接着抽出我的Ｐ９９，躲到了门边等着，几秒之后门打了开来，就在电灯一打开的瞬间，我一个箭步跨出想制伏对方，但对方也不是等闲之辈，发现了我后马上回身反击，最后两个人持枪对峙着。
　　「不好意思这里已经有人了」我说着
　　「是吗？或许等等你死了，这里就空了」一个穿着黑紧身衣，长发飘逸的女子跟我对视
　　「不过我并不想第一次看到同事就得杀了对方，给我休息一晚，我明天就走」那女子把枪收了起来
　　既然对方先示弱，那我也收了枪，她坐到了椅子上，看起来她有点累，应该走了蛮远的路，衣服和头发上都是沙子，脸上也都是污渍，看起来年纪应该比我小。
　　「你好我是Ｓｅｖｅｎ，这次任务的名字是陈芸芸」我俩人都没有放下戒心
　　「我是Ｚｅｒｏ」我淡淡的说着
　　「哇！真的吗？你是Ｚｅｒｏ，还好我刚才没出手，不然现在可能就挂了」她笑笑的说着
　　「是吗？我到觉得以你的身手，真的动起手来，我也没有把握一定能赢你」
　　排名跟身手并不一定成正比，有些人虽然很厉害，但并不会变通，以至於组织只能派他们去做一些比较直接的任务，直接过去杀完就走的任务，通常任务等级很少会有Ａ的。
　　「对了，组织那边怎么样，我任务做到一半，目标也不知道是生是死，手机都打不通」
　　「不行，用专线也连络不上」
　　「咦，你受伤了，他注意到了我的手」
　　「地震造成的伤，并不碍事」我心里升起了警戒，说不定她会马上动手
　　「那就好，我走了好远的路，我想把身体擦一擦，换件乾净的衣服休息了」她把紧身衣的拉炼拉下
　　「等等，我到隔壁回避一下，你好了再叫我」我走到了隔壁的房间，关上了门
　　「怎么，我都不在意了，你出任务应该也看过不少女人的身体吧，用身体来解决目标是最方便的了，还好我长得还算不错，让我省了不少事呢」
　　「嘻嘻」没有听到我的回应，她笑了两声
　　「好了，你可以出来了」她说着
　　当我打开了门，却是一个人影向我扑了过来，而我却毫无戒心的犯下了这致命的错误，等我回神之后，却看到她一丝不挂的抱住了我。
　　「要不要好好的舒服一下呢」她轻声的在我耳边挑逗起来
　　「你别这样」我拉开了她的双手
　　但她很快的挣脱开来，伸出手来脱了我的西装，接着在我脸上吻了起来，她这样的举动，让我有点不知所措，或许如果她是攻击我，我还更有办法去做应对。
　　「不喜欢我吗？我对我的身材和脸蛋还是蛮有自信的」这点我到必须承认，女杀手基本条件就是美艳动人
　　我的衣服被她一件一件的脱了下来，她主动的把舌头钻进我的嘴，慢慢的我开始配合起她的动作，两手抓住了她纤细的腰部，细细的滑过她滑顺的皮肤，我的舌头也与她的交缠了起来，唾液在两人的口中交换着，两人互相吸允着对方的舌头，以及对方分泌出来的唾液。
　　「嗯…嗯…滋――」她细细的品尝着我，唾液因为吸允而发出声响
　　她抓住了我的手，放到了她的胸部上搓揉了几下，接着环绕住我的脖子抱住我，而我的手则留在了她丰满的胸部上，我捏住了她坚挺了乳头。
　　「喔――力道拿捏得真好」她不禁叫了出来
　　就在我玩弄起她乳房的同时，她伸手解开了我的皮带，松开了我的裤子，隔着内裤把掌心贴到了我阳具上，接着五指一收，把我的阳具整个掌握住，慢慢地搓揉着。
　　只见内裤越来越紧，我感到我的下体有股肿胀感，血液灌入了我的阴茎里，阴茎坚挺的顶住了内裤，这时她将我的内裤拉了下来，阴茎整个露出了来。
　　「天啊！还真是雄伟呢」她看着我的阴茎，想到等等这将近七寸的庞然大物要进到体内，下体就不自觉得开始分泌起淫水
　　阴茎被她柔软的手给握住，轻轻的套弄了起来，而我则是继续搓揉着她的乳房，毕竟是有经过体能训练，她的乳房比起一般的女千金来的有弹性，我离开了她甜蜜的嘴唇，转而吸允起她的乳头，将乳头含入嘴里，用着牙齿轻轻咬着，舌头来回的舔弄起来。
　　「真不愧是Ｚｅｒｏ，这么会玩女人」毕竟我也是受过性爱的训练，所以对於女人我可以说是驾轻就熟
　　「换你试试看我的嘴有多厉害」说一边说着一边跪了下去
　　「真的好大喔，真怕我的下面会被你给插坏呢」她盯着眼前的肉棒，心中担心起自己的小穴
　　「那你还要继续吗？」其实我对女性会有反应，但如果要停都是停得下来，毕竟对於我来说性爱只是一种完成任务的手段
　　「现在如果停下来太扫兴了吧，而且我们两个衣服都脱光了，没理由停下来，还有就是，看到这么雄伟的棒子在我面前，我怎么可能会放过它呢」
　　她说完后张开嘴巴，一口将我的肉棒含了进去，而且不断的推进，接着我感受到龟头一阵紧缩感，只见她直接把肉棒含到了底，我看到她的喉咙明显的肿了起来，她的头摆动了几下，才慢慢的退了出去，只保留龟头在她嘴里。
　　「嗯…好大，而且不只是粗壮而已，硬度也很够，味道也是一流的」她一边舔一边说
　　吸允声越来越大，她像是在享受美食般的细细品尝着我的阴茎，用着舌尖顶在我的马眼上，然后慢慢的在龟头上打转着，最后则是从我阴茎的根部来回的舔到龟头。
　　滋滋…我的阴茎沾满着她的唾液，加上她的吸允不停的响起声音，她的口交技术的确很棒，舌头相当灵活，也会适时的配合吸允和轻吻，而且对於深喉咙也不排斥，反而让人感觉她很享受舔我肉棒的样子。
　　「果然这样子是没办法让你射出来的呢」她表现出一副失望的表情
　　「还是得进来我身体里才行」
　　她爬到了床上，两腿分了开来，两手分开了自己的阴唇，小穴整个露了出来，她的小穴整个已经湿透了，甚至还能看到有淫水从里面流出来。
　　「哎…等等」我抓着阴茎正要插入时，她喊住了我
　　「怎么了？后悔了吗？」
　　「还不知道你叫什么名字呢，你叫芸芸好了？我要叫你什么？」
　　「我现在叫李俊翔，你就叫我俊翔吧」
　　「芸芸那我要插进去了」
　　「快进来吧，我快忍不住了」
　　我对准了小穴口，慢慢的把阴茎给塞了进去，阴道温热又湿滑的触感，让我感到相当舒服，龟头一点一点的把肉壁给撑了开来，肉壁上不规则的皱褶紧紧吸附在我的阴茎上。
　　「进来了……粗粗的进到了我的身体里，好大啊！我的小穴都被塞得满满的」芸芸叫了起来
　　阴茎一点一点的没入到她的小穴里，最后的三分之一我一鼓作气的插了进去，我明显的感受到她的子宫颈口被我压住，接着我往后一抽，里面的淫水全部被我给抽了出来，然后又是重重的撞击进去。
　　「啊……等等，这样太激烈了，我的…我的阴道还没习惯」芸芸两腿夹住了我，两手抓着床头的栏杆
　　「这样就不行了，那接下来不就更受不了了吗？」我看着眼前跟我求饶的女孩
　　我两手撑住我的上半身，接着下体开始用力的摆动着，阴茎在她小穴里抽送了起来，每一下龟头都撞击到她的花心，一阵阵的电流窜过她的身体，难以忍受的快感让她不断的喊叫起来。
　　「啊！啊啊……好厉害，太…太舒服了，还是第一次…第一次这么舒服」
　　不过就在这时，她两手抱住了我，我突然感觉到她的阴道一紧，增加了我抽插的快感，甚至感觉到一股吸力，像是她的阴道在吸允着我的阴茎，看来她果然也不是省油的灯。
　　「真会吸，但是就这样还不够」
　　我把她抱了起来，我盘腿而坐让她坐到了我腿上，接着我往上一顶，她整个人被顶了上去，然后又重重的落到了我身上，而在她的阴道里，因为加上了她自己的重量，花心受到了龟头强烈的撞击，整个都红肿了起来。
　　「飞…飞起来了，我被你干到飞起来了」她大声的喊了起来
　　我把我的头埋进了她的乳房中，在她的乳房上留下了好几个咬痕，她也开始迎合着我的动作，前后的摆动起了腰，让我的阴茎感受到不同的纹路刺激。
　　随着她的花心不停地受到龟头数百下的撞击，快感慢慢的累积了起来，终於到了爆发出来的时刻，她的身体开始渗出微微的汗液，呼吸越来越急促，阴道开始不听使唤。
　　「啊！不行了要出来了，要被干到高潮了，好厉害……受不了了」她紧紧的抱住我
　　「啊！啊――出…出来了」她大声的叫喊着
　　阴道壁开始抽蓄，接着大量的淫水爆发了出来，我感觉到她的里面更加的湿热，我稍微停了一下，她也无力的躺回了床上，大口大口的娇喘着，表情相当的妩媚诱人。
　　「呼…呼…呼……这还是我第一次，被玩弄的完全没有招架之力呢」她满足的对我说着
　　「还撑得住吗？」
　　「那是当然，我可没有那么娇柔，况且你不是还没射出来吗？就算我性技巧赢不了你，但至少要让你舒服吧」
　　我把她翻过了身，她也很配合的趴了起来，然后我抓起了她的双手，像是骑马似的干了起来，随着我的撞击，丰满的乳房晃阿晃的，她的屁股不断的撞击到我的腰，发出着啪啪啪的声响，强劲的力道甚至让她的屁股开始红了起来。
　　「再…再来，把你最厉害的都使出来，让我知道你到底有多厉害，啊！……顶到了，不行！碰到那边的话会……喔――」她又被我干到高潮了
　　经过了将近半小时的抽送，她已经高潮到失神了，但不得不说这是我干过最舒服的小穴了，就算已经失神了，她还是本能性的收缩着阴道壁，阴道紧紧吸住了我的阴茎。
　　「嗯…受不了了，要射了！」我也终於受不了了
　　经过性爱训练的我，其实已经可以控制自己的性冲动和射精的时机，说穿了只要我不愿意，就算插几个小时也可以，但她的小穴实在太过舒服，我已经尽全力去忍了，还是忍不住。
　　「射…射吧，把全部都射进来」芸芸有气无力的说着
　　「啊！」我叫了一声，再也无法忍住了
　　精液喷发了出来，直接穿过了子宫颈，全数灌入了她的子宫里，她的下体不停的颤抖着，整个人只剩下最根本的女性本能，就算她的身体已经不能怀孕了，但子宫还是本能似的想要受孕。
　　「喔――射进来了，子宫好热好热啊！」她因此又高潮了一次
　　最后两人相拥的睡去，放下了平时的紧戒心，身心完全的满足放松，或许这是我这辈子以来最舒服的一次性爱，而也是最舒服的一次睡眠吧。
　　到了隔天我醒了过来，而芸芸已经不在床上了，我很庆幸自己还可以醒过来，而不是就这样一觉到永远，我听到隔壁房间有些声响，我起身穿好衣服走了过去。
　　「你醒啦？」我看到芸芸拿了一个黑色袋子，装着一些枪枝和弹药
　　「你要走了吗？」我心想或许跟她在一起也不错
　　「嗯，我昨天说过让我休息一晚就好，我拿一些武器走可以吧」
　　「其实两个人一起留下来也是可以，而且也有个伴」我挽留了几句
　　「不了，我们都是习惯一个人的人，昨天本来是想趁你高潮的时候取你性命的，只可惜却是我自己先被你弄出来，说起来真是丢脸」讲到这边她苦笑了一下
　　「是吗？那这些你也拿走吧」我拿了大约十天份的粮食给她
　　「这么多？这样的话你怎么办」她问着我
　　「再过几天等我手复原了，我也会离开这里，如果你愿意的话我们可以一起……」这时她用手指放到了我的唇上，示意我不要再说下去
　　「我知道这是你第一次遇到有相同成长过程的人，会想跟结伴是很理所当然的想法，这点我也是一样，但你也知道，组织本身就不允许让杀手私下见面，而且我们所受的训练都是独立的个体，我们并没有与人合作的经验，更甚至我们根本不会信任也不会依赖对方」她分析着两人的情况
　　「这……」
　　「如果我们真的结伴而行，反而会降低我们的能力，一个人才能完全让我们发挥出来」
　　都已经说到这样了，我也就不再多说什么了，临走前两人给了对方一个深吻。
　　「再见了，让我拥有安全感的男人，如果……」她话还没说完就离去了
　　不过她有带走一个无线通讯机，如果距离在半径五公里内，就可以互相通讯，也可以定位出对方的位置，希望我们还可以见到面。
　　我在避难所又待了三天，早上我将手上的线给拆下，伤口K合的相当好，而且动作也已经完全不受影响，我拿了一个背袋，开始准备着离去的装备。
　　首先把剩余九天的粮食给带上，接着穿上了枪套，拿了两把ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ插上去，ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ是我最爱的手枪，我喜欢她的后座力，那种击发后的力道感相当扎实，接着我在我两手的前臂上固定好两把袖刀，刀柄约２０ｃｍ，刀身弹出后大概有将近４０ｃｍ，总长度约６０ｃｍ，算是相当方便的进战武器，穿上了西装外套遮掩住。
　　ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ其实就是俗称的沙漠之鹰（沙鹰），威力强大，但后座力强但装弹量较少
　　袖刀是作者自己设计的武器，灵感来自於钢弹和星际大战中的光束剑，但不同的是，出来的不是光束剑，而是一把伸缩刀，刀柄长度可以让你装在前臂上，需要使用时再弹出。刀身是两段式伸缩，虽然增加了长度，但缺点刀身比较不坚固。
　　想了想ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ声音太大了，所以就在西装两边的暗袋个放入一把Ｐ９９，以免有时想要隐匿行动时会需要用到，至於长枪就都不带了，因为携带不方便，芸芸前几天倒是拿走了两把ＭＰ７和一些弹药，所以我也顺手拿了一把放进皮箱中，毕竟也得考虑要用到强大火力的时刻，随手再拿了几个闪光弹，最后看包包还有空间，又装了一些基本的医疗用品。
　　ＭＰ７是ＨＫ公司２００１年研发出的武器，目前大多是特种部队使用，因为后座力小，将枪托收起来就可以单手使用，比较有力气的人还可以双持扫射，也是电影特种部队２蛇眼所使用的武器
　　准备完成后，我就离开了地下避难所，回到了地面后，重新感受到阳光照射的感觉，我闭上了眼睛享受了几秒钟，接着深吸了一口气。
　　「呼――好出发」
　　其实除了艾莉莎以外，最常跟我讲话的就是我自己了，尤其是出任务时，我经常在心中跟自己交谈，问着自己下一步该如何做，如果不这样的话，我想我早就疯了吧。
　　走着走着回到了那女孩住的地方，我记得那个女孩叫做…王……王诗涵，对没错王诗涵就是这个名字，但我却感觉有点不对劲，那天晚上原本这边的住宅区，至少还有半数以上没有倒塌，现在却不到三分之一健在，我探索了一下子之后，发现房屋大多都是被烧毁的，而不是被震毁的。
　　「看起来好像没人在」我稍微在房屋外围绕了一圈
　　接着我在住宅缺附近绕了绕，又看到了不少的房屋被烧毁，而在这中间一个人都没遇到。
　　「难道是瓦斯管线烧起来吗？」地震引发火灾的可能性还蛮高的
　　「也不对，如果是瓦斯管线的话，应该是房屋整个炸掉，而不是慢慢的烧毁才对，真是奇怪」我想不出原因
　　「不管了继续走吧，总之先找到人再说」
　　又走了一阵子回到了市中心，我越来越觉得有问题，正常来说发生灾难后，应该会有救难队过来搜索，就算过了七天，没有活下来的可能了，也应该会有怪手之类的来清理现场才对，怎么会什么动静都没有，就在这个时候我听到了吵杂声。
　　「这边、这边，快点别让她跑了」我听到男生的声音
　　「往那边过去了，快追」接着我又听到另一个男声
　　我沿着声音找过去，看到大约六个男生围成一圈，中间有一个女性穿着鹅黄色衣服，衣衫褴褛的坐在那边哭泣。
　　「他妈的敢跑，老子都还没有爽到呢」只见到那个男子松开了皮带
　　「那我就要用她的嘴」另一个男子已经把阴茎给露出来，在女子的嘴唇上磨蹭
　　没多久只见男子的衣服都脱了下来，女子则趴在地上，女子身上残破的衣服也被完全撕烂了，一丝不挂的被六名男人玩弄，两只手被抓过去分别抓住两名男子的阴茎，嘴巴也被突破了进去，舌上的味蕾传来了龟头独特的腥味和尿骚味，小穴和菊穴也被同时插入，最后还有一个人则是用肉棒在她的身体摩擦起来。
　　「呜――呜――」女子不停的发出痛苦的呻吟
　　「真爽啊！活下来真是太好了，可以随便干这些母狗，光这几天下来我就爽了二十几次了」那名插着女子小穴的人说着
　　「可不是吗？平常这些母狗诺貌恢道啥样，现在终於可以好好出口恶气，让她们知道她们只是我的两腿之间的母狗」插着嘴巴的那人说着
　　「好啦，你们快一点，等等换我了」那个没抢到位置的人，抓起一把头发，放到自己肉棒上套弄起来
　　「你刚刚不是才H她两次而已，还不满足啊！」
　　「应该是说才两次吧！我至少还可以再来两次，射到她怀孕都行」
　　「我快了，这娘们的菊穴真的好紧，要射出来了」
　　这个时候插嘴巴的人抓住了女子的头，死命的往自己下体压过去，整根肉棒都塞进了她的喉咙里，只见女子露出非常痛苦的表情。而这时肛门也被射进了一发，但丝毫没有休息的机会，另一个人马上把龟头往她的菊穴塞了进去。
　　「我也快不行了，我要射到你的子宫里面，让你怀我的种」插小穴的男子喊着
　　那男子颤抖了几下，接着阴茎退了出来，射了不少精液在她的体内。
　　「换手，换我干小穴了」被女子左手套弄得男子说
　　「我也要、我也要」、「你快点，换人了」这两句话不停在他们几个里讲出来
　　六个人不断的把身体里的性欲发泄到那女子身上，原本不停反抗的动作，渐渐的停止了下来，只能任由他们奸淫自己的身体，直到他们满足为止。
　　「干，你射这么多，谁还敢插进去啊！」正要插小穴的男子说着
　　「你不要换我」
　　「谁说不要了，我插」那人还是插了进去
　　又经过了许久，每个人都在那女子身上射出了一发，但大夥却都没有满足，持续的奸淫那个女子，过没多久后，有个人疯狂的把阴茎往她嘴里塞，甚至让她把睾丸都放进了嘴里，我看到那女子一开始很激烈的反抗，然后慢慢的没有了反应，看来像是窒息了。
　　「靠，被你干死了啦！」大家开始指责那个人
　　「怕什么再找一个不就好了」
　　「对啦！反正大家都射过了，再去玩玩不同的女人」
　　这时听到他们脱下来的衣服堆里面发出了声音，其中一人走了过去，翻了翻衣服堆，拿出了一个小型收音器。
　　「在ＸＸ街往东方向，有人看到有女人的身影，在附近的人可以去找找看」收音器发出了广播
　　「哇！在我们附近耶，我们赶快走，一定要抢到那个女的」那几名男子听完就赶紧穿上衣服跑走了
　　我这时才走了出来看了看，躺在地上的这名女子，死状凄惨，缺氧致死让她两眼睁得大大的，小穴和肛门都还合不起来，并且还流出精液，我拿了块她刚才被撕扯下来的衣服，把她的脸给盖住，然后找了一些碎石残壁把整个人给覆盖住，算是当她的坟墓吧。
　　接着我就跟踪着那几名男子，我想跟着他们应该可以让我了解现在到底外面是什么情况，感觉在我躲到避难所的那几天中，外面的世界好像出现了无法想像的变化。
　　我跟踪着他们那几个人，其实他们也不是什么受过训练的人，所以根本不可能发现后面有个人跟着，只见那几个人到了广播所指的那条路，六个人分了开来各自搜索，而我则是找了个半残的建筑物，爬到了约三楼的地方，从制高点看下去。
　　「那边有没有看到」
　　「这边没有…」
　　「这边也没有」
　　「继续找，一定要找出来」
　　其实我从上方看下去，大概就看出几个可以躲藏的位置，这几个人根本不知道该怎么抓人，打从一开始过来的时候，大约在隔壁街就应该放轻脚步声不该继续奔跑，更何况六个人还不断交谈，大老远就听到他们的交谈声，甚至现在还在大喊大叫着，可以让人分辨出六人的位置，人我猜大概是躲了起来，不然就是早跑掉了。
　　我看着他们六人地毯式的搜索，慢慢的把我抓出的几个位置都看过了，现在只剩下最后一个，我这时就慢慢的移动下去，想看能不能先一步找到那个人，把她救出来，可以让我好好的问问现在的情况。
　　当然我也可以去问那六个笨蛋，只是问完之后，他们大概会看到我身穿着黑色西装，而且又背了一个背包，仗着人多势众想抢我的东西，虽然那六人不是什么问题，只是多一事不如少一事，解决一个人总比解决六个人来得轻松。
　　「在这边找到了！」就当我刚移动到一楼的时候，就听到有人大喊
　　「小妞挺会躲的，哟――长得真是不错，看来又有得爽了」
　　我慢了一步，他们先一步找到了最后一个位置，我远远看到有个女孩子被拉了出来，六个人马上围了上去。
　　「你们要干嘛？」女子惊慌地问着
　　「干嘛啊？等等你就知道了」一个男的伸手去抓了女子的胸部
　　「挺有料的喔，等等我一定要好好的揉一揉」
　　「啊！不要」女子护住了胸口
　　我原本想就这样放弃离去的，反正继续找总会找到人的，不过就当我转身走了几步后，我听到后面传来尖叫。
　　「救…救命啊！谁来救救我」我听着这声音实在觉得耳熟
　　我再度回过头去仔细看着，从那人缝中看到了那女子的脸，竟然就是几天前所遇到的那个女孩王诗涵，不过就算如此又怎样，还是与我无关。
　　「这女的挺会叫的，等等叫起来一定很悦耳」
　　「你们这些人一定会有报应的」
　　「对啊！对啊！但在报应之前我们能好好的爽一爽，哈哈哈哈」
　　「不要，谁来救我啊！」王诗涵大声的呼救
　　我心中不知道为什么，有一种无奈的感觉，不知道该不该去救她，没多久我听到她的叫声越来越凄惨，这时我心里暗叫了一声，Ｚｅｒｏ你这个白痴，接着压低脚步声，快速地朝他们过去，他们几个很专心的玩弄着眼前的尤物，根本没注意到我的靠近。
　　「叫啊！再叫啊！你越叫我们就越兴奋啊！」在我面前的男子说着，丝毫没有发现后面站着一个人
　　「对啊！你越叫我也越兴奋」我在那人后面突然发出了声音
　　那几个人突然惊觉旁边有人，而我面前的那人连头也来不及转，我一脚用力的往他腰部踹下去，整个人向前飞，越过了倒在地上的王诗涵，接着扑倒在地上跌了个狗吃屎。
　　而当我一脚踢出去之后，马上伸出两手往两旁一抓，左右边的两人手掌被我用力的一折，啪啪两声，伴随着痛苦的尖叫，我心中不知为何觉得相当愉悦，说不定这声音的确会让我感到兴奋。
　　「啊――」两人同时叫起
　　接着就在众人还来不及反应的时候，我把两人往我这边一拉，两人因为疼痛也就跟了过来，我顺着手从他们胳肢窝伸进去，接着左右手分别按住他们的后脑勺，碰的一声，很可惜这次就没有尖叫了，只看到两个笨蛋满脸是血，两人的鼻梁都歪了，牙齿也断了几颗，我两手伸了回来，两人就直接躺到了地上。
　　「谁啊！敢踢我」趴在地上的那个人搞不清楚状况爬起来大吼着
　　另外三个人根本讲不出话来，因为他们第一次看到，三个人瞬间就都被我打到在地上，两个已经昏了过去，另外一个搞不清楚状况，等转过头也傻掉了。
　　「你…你是谁，你想做什么」那个刚爬起来的傻瓜说话还结结巴巴的
　　「你们觉得我想做什么？」我反过来问他们
　　「如果你想要这个女孩，我们可以让你先」旁边一个人以为我是来抢女人的
　　「哼，我对这女孩没兴趣，倒是对你们很有兴趣，我也想要好好的爽一下，我还想再听听你们的叫声」我往前走了一步
　　「快…快跑……」接着那四个人就转头跑掉了，根本没有理倒在地上的两位同伴
　　我看着倒在地上的女孩，只有外套被扯破而已，其他应该也没受到什么伤，我伸手将她扶了起来。
　　「你…你是…」她惊慌失措的，有点讲不出话来
　　「先离开这里吧，不然等等会有更多的人过来」我想那个广播可能会吸引不少人
　　离开前我过去从一个倒下的笨蛋身上，搜出了一个收音器，这东西应该能够帮助我躲避那些人。
　　我找了一个安全的地方，她也比较平静了一点，我看她身子都没什么力气，应该已经饿了不少天了，我从包包里拿了一片巧克力出来给她。
　　「谢谢」她接过去，急急忙忙的拆封，大口的咬下了一片
　　「可以跟我说说这几天到底发生了什么吗？」
　　「嗯…就在你离开之后，我原本在路上继续寻找伤患，后来我看到有一群男人在趁火打劫，就避开他们，之后过了几天，发现那群人慢慢变多了，他们占据了大多数的物资，而且到处侵犯女子」
　　「政府单位呢？国际救助都没有来？」我接着问下去
　　「我不知道，路上根本没看到警察和消防队，整个城市完全失去控制」
　　「那你怎么会在路上乱跑」
　　「因为那群男子的关系，我跟几名女孩躲到了一起，虽然说那边有水可以喝，不过食物在三天前就吃完了，昨晚我姐姐冒险出来寻找食物，但到现在都还没有回来，所以我就出来找她，你有看到她吗？她穿着一件鹅黄色的上衣和白色的裙子」
　　我这时候想起刚刚被那几个人侮辱的女子，大概就是她姐姐了。
　　「很抱歉，你听我说……」我慢慢的把事情说给她听
　　「姊姊…呜呜……」她听完后就难过得哭了起来
　　「王小姐，请节哀，现在我们先回你们躲的地方吧」我想这个地方也只是暂时安全，必须继续转移
　　就在移动的过程中我让她详细的叙述了一些事情，知道那群人有大约５。６百人，而且很有效率的再掠夺城市，感觉起来应该是有个首脑在操作，附近的几个超商都被洗劫，还有两间枪店也都在他们的控制之下。
　　「那王小姐我再请问一下」
　　「叫我诗涵吧，我就叫你俊翔可以吗？」她泪眼汪汪的看着我
　　「好…好吧」不知道为什么我对她就是有奇怪的情感
　　「你的手好了吗？」她伸过手来想摸我的手
　　「已经没事了」我赶紧挡掉，不然我手上的刀子可是会被她给摸到
　　「请问你的家里没事吧？」她突然这样问着我
　　「我家在国外，我只是来这边旅游的，只是现在都没办法联络到他们」我根本没有家人，随便几句话搪塞过去
　　走没多久就到了她们的藏身地点，我看了一下的确是挺隐密的，是一个地下室，如果不刻意翻找的话，根本看不到入口在哪边，诗涵把钥匙拿给我，我拨开了遮蔽物，找到了入口，接着打开了门走了进去，而诗涵则是把外面的遮蔽物复原，以免被人发现。
　　「啊！是男人」我刚进去就听到有个人大吼着
　　接着我看到三名女子手中拿着扫把和拖把对着我，我心里想刚刚应该是要让诗涵先进来的。
　　「等等…他是好人」诗涵进来赶紧要她们把手中的武器放下
　　「可是…他是男人会不会骗我们啊？」一个女子问着
　　「不会啦！刚刚就是他救了我」
　　「那真是对不起了，现在这种情况，真的让人无法相信男人」三人把手上的东西都放了下来
　　「诗涵你有找到你姊姊吗？」
　　「姊姊她已经遇害了」诗涵难过的表示
　　「那我们该怎么办，难道只能在这边等死」其中一名女子说着
　　「不，现在这个时候我们越要坚强，诗涵虽然你很难过，但还是得活下去啊！」
　　「嗯」诗涵擦掉了眼泪
　　我打开了包包，拿出一些粮食分给她们，虽然我知道给她们或许根本只是浪费而已，她们赶紧拆开来吃，看她们狼吞虎咽的样子，真的饿了蛮久的。
　　「诗涵，我看这边并不是很安全，虽然入口很隐密，但是没有其他地方可以出入，如果被人发现了，就逃不掉了」我观察了一下四周
　　「可是我们要逃到哪边去？」诗涵问着
　　「不知道，如果可以的话最好是能方便找到食物的地方，靠近市区一点会比较好」我建议她们
　　「他们很多人都在市区」一个女子回着我
　　「如果真的是这样，那我有另外的方法，既然他们组织起来，你们也可以组织跟他们对抗，既然社会秩序已经崩溃了，那就只能回到最原始的状态，用武力决定一切」
　　「组织？怎么组织？我们女人早就都被冲散了，况且就算组织起来，女人还是不可能打赢男人啊？」
　　「哈！这可不一定」我心里想到了Ｓｅｖｅｎ
　　「男人也是人，被砍还是会痛会死」
　　「但是我们不敢啊！」诗涵说着
　　「嗯…好吧，不管怎么说，这边真的不安全，诗涵既然在离这边不远的地方被看到，那一定会有更多人来这个区域搜索，最好等天一黑我们就走」
　　「出去那么危险，我不要」一名女子拒绝离开这里
　　「当然没错外面比较危险，但其实这里也只是暂时安全罢了，如果他们找到了入口，你们又能逃到哪边，我只是提出建议，要或不要你们自己决定」
　　「好，我们跟你走」诗涵开了口
　　「如果一直守在这里，最后都会饿死的，不如出去拼一拼」诗涵转头跟她们几个说着
　　「这……好吧」三人考虑了一下，也只能接受
　　我要她们准备一下，准备好的话就先去休息，而我则是躺到沙发上闭上眼睛休息，这时突然感到有人坐到我旁边。
　　「怎么了？」我睁开了眼睛，看到诗涵在我身边
　　「不好意思吵醒你了」
　　「没有，我没睡着」
　　「我只是想跟你说声谢谢，如果没有你的话，我现在或许就…」诗涵说不下去
　　「没什么，算是报你帮我处理手伤的人情」
　　「嗯，我可以坐在你旁边休息吗？」她问着我
　　不知道为什么，我应该要拒绝的，但我没有回应，她也就靠在我的肩膀上休息，没多久她就睡着了，看来今天的遮腾她也累了，我看了看时间，还有两个小时才天黑，我再度闭上了眼睛，而这一次不知为何，我竟然也深深的睡着了。
　　大约到了晚上七、八点左右，我们整装出发，其实一路上到没什么问题，晚上也比较不会有人出来，我照着地图往市区的其中一家超商，果然跟我预料的没错，他们并没有将东西洗劫一空就跑，而是派着人在这边守着，大概有７个人左右，外面站两个在门口，其中一人拿着把冲锋枪，其余五人在里面，我猜至少里面有两个人也拿着枪。
　　比起一般抢劫者聪明多了，如果我有足够的火力的话，绝对是用占领的方式，而不会用打包抢劫的做法，如此靠着发电机发电，还能够保有那些冷冻食品不会坏掉。
　　我想我们需要补给一些粮食，毕竟我带出来的已经被吃了一半以上，五个人要一起吃消耗更加快速，身上的那些顶多再撑一天。
　　「诗涵来这个你拿着，我跟你们说……」我想了一个简单的计画，然后拿出一把Ｐ９９交给她
　　「好，你小心一点」
　　我躲到了超商入口的转角处，接着拿出了一个硬币丢到了地上，在安静的夜晚里发出了明显的声响。
　　「喂，那什么声音，你去看看」门口其中一个警卫说着
　　「喔」接着另外一人就笨笨的走过来
　　这时我心里暗暗的骂了一声，竟然是叫没带枪的过来，原想说至少先解决一个会比较轻松。
　　但这时候也只能硬上了，我看着他的影子慢慢的靠过来，就在他一转身看到我，我的右手用力一甩，袖子内的刀柄弹了出来，我接住后对准了他的脖子，按下了刀柄上的按钮，他连声音都还来不及发出来，刀尖刺穿了他的喉咙，接着我用脚踩在他的肚子上，用力的一踢，他整个人倒了出去。
　　「什…什么人」门口另外一个警卫，拿出枪对着我的方位，但没看到人
　　「怎么了」里面的人也纷纷跑出来
　　结果我估错了，里面是六个人，所以总共七个人往我这边走过来，我赶紧往后退，直到另外一个转角处，等他们看到我的时候，我马上往旁边跑，他们看到我的身影也追了过来。
　　「快…我们进去」诗涵跟其他姊妹说着
　　简单的来说就是以我为饵，把里面的人都调出来，然后让她们去里面搜刮，砰砰的声响从我后面传来，果然是从枪店抢来的枪，都是半自动武器，不过这时我倒希望是全自动的，让这些笨蛋拿来乱射，一下子就射完，半自动武器反而会逼他们瞄准。
　　不过问题是，我既不能真的快速逃走，也不能拿枪马上反击，如果逼退了他们，他们一定会逃回超商，撞上正在拿食物的诗涵她们，甚至也不能跑太远，不然他们可能会发现我们的调虎离山计。
　　就因为这样的窘境，使得我施展不开来，最后被逼到了建筑物里面，我躲在一个吧台后面，他们正拿着枪往吧台开火。
　　砰砰……我心想至少开了上百枪了，看来他们弹药补给非常的充裕，不过到现在怎么都不敢靠过来呢，而且七个人还站在一起，既然火力远胜过对方，就应该散开来，以免被一颗手榴弹就解决全部，不过他们大概也没料到我会有这类的武器吧。
　　「真的都是外行人」我摇了摇头
　　七个人啊！正好ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ有七发子弹，我拿出了闪光弹，准备一口气把他们干掉，我先仔细听了一下他们开枪声响确认的位置，调整了一下呼吸，接着深吸一口气准备冲出去。
　　「俊翔…从这边」诗涵不知道从哪边冒了出来
　　「你怎么会在这边」我问着
　　「我担心你，想说来帮你」我心想你别扯我后腿就好了，帮我…再说吧
　　「你是怎么进来的」
　　「后面有个通风口直接通到吧台」她指了指
　　「不行，如果我们走掉，他们一定会马上赶回去，这样反而让你们增加危险」我想如果一行五个人，在路上相遇到他们，很难全身而退
　　「那该怎么办」诗涵问着我
　　「这样，换一个招数」我快速的想了一个方法
　　这时ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ伸出吧台，连续的开枪砰砰……他们赶紧蹲低身子，深怕被打到。
　　「靠他也有枪」一名男子大喊着
　　「怕什么我们这里有五把」
　　很快的七发子弹就打完了，他们正想爬起来反击的时候，突然又听到砰砰…连续七声，接着就只看到七个人倒在地上了。
　　「诗涵没事了，你可以出来了」我向里面喊着
　　声东击西，这招真的百试百灵，只能说是人的天性吧，对於这些毫无训练过的人，ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ响亮的枪声，的确是相当有震摄作用。
　　「都死掉了？」诗涵探出头来瞄了一眼
　　「嗯」
　　「我杀了人了，怎么办我杀了人」她以为她乱开枪打死了人
　　「放心，这些人都是我杀的」我走到她身旁，对着她的眼睛说着
　　「我…我……呜呜呜……」说到这里我才想到，或许这是她第一次看到人在她眼前被杀死的场景
　　「别哭了快走吧，不然等等可能就麻烦了」
　　这时候可没时间给她哭泣，我拉着她赶紧回到超商，只见另外三个人的包包都塞得满满的，手上也提了两大袋，地上另外还摆着一些打包好的食物。
　　「你们没事吧？我刚才听到枪声」
　　「没事，诗涵她受了点惊吓而已」我告诉她
　　我跟诗涵也拿起地上的食物，另外我进仓库找了一下，还看到不少弹药，也顺手拿了不少，最后我再去把丢在地上的袖刀给捡了回来，接着就快步离开这里，前往我在地图上预设的藏身地点，走在路上的时候，是我走在最前面，接着后面跟着诗涵，再后面则是另外三个女孩。
　　走着走着突然诗涵牵了我的手，我转头过去看了她，她好像有什么话想跟我说，但又不知道该怎么开口，毕竟看到我熟练的开枪技巧，一口气杀了那么多人还可以这么冷静，也大概知道我不是什么普通人。
　　「到了就在这边，我指着前方」
　　我找到的地方是一个下水道的维修站，主要是给维修工人监测和休息的地方，因为是跟下水道工程一同做的，又加上只是平房而已，所以也特别坚固没有倒榻，我先确认里面没有人之后就进去。
　　「这里有比较好吗？」其中一个女孩问着
　　「好处可多了呢，首先你看旁边的那些器具，是一套滤水装置，有了那个就算是脏的水都可以处理来喝，再来就是……」我走到里面打开了地上的水沟盖
　　「你看下水道里四通八达的，如果真的遇到危险，还可以从这里逃跑，而这里也有下水道的地图」我指了指墙上挂着的图
　　「是啊！如果是这样，的确比之前的那里安全的多」诗涵听了我的解释也附和着
　　等我们把东西放好，排定好轮值的班次，也就各自休息了，不过这一晚诗涵就没有靠过来了，或许她对我感到有点害怕吧，隔天一早我做了一个决定。
　　「你们听着，我不可能一直保护你们，所以我要你们自己保护自己」我跟她们说着
　　「怎么保护，我们又打不过男生」一个女孩说着
　　「是打不过，那如果用枪呢？」我从暗袋里面掏出来两把Ｐ９９，再抽出枪袋上的两把ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ，接着又从背包里面拿出了ＭＰ７
　　「你怎么会有这么多武器」诗涵终於还是忍不住问了我
　　「我只能这么说，我的工作就是靠这些来完成的，反正接下来的几天，我会带你们去下水道里面练习射击，你们要记住枪是不到最后关头绝对不能用，但当要用的时候绝对不能有任何迟疑，不然死的人绝对是你们，知道吗？」
　　接下来的几天，我都在训练她们射击，基本上只要不怕开枪就可以了，诗涵使用Ｐ９９用得不错，比较让我吃惊的就是有个女孩竟然也喜欢ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ的枪声和后座力，等训练的差不多的时候，我就跟她们说我隔天早上就要离开。
　　那晚为了让我明天比较有体力，所以就没有安排我值班，没多久我感觉到有人躺到了我旁边，我闻了味道就知道是诗涵，我睁开了眼睛看了她，她眼睛有点红红的，看来有哭过的样子。
　　「俊翔你一定要走吗？」她用着她水汪汪的眼睛看着我
　　「嗯，我不是那种适合躲着的人」我还是把回到组织当作我首要任务，所以我得出去探索
　　「那以后我该怎么找你」
　　「或许就不会再见面了，我们是两个世界的人」
　　「我…我……」她的头慢慢的靠了过来
　　两人的唇互相触碰，我抱住了她吻了起来，我不知道为什么我会自己伸手过去抱她，我不应该拥有感情才对，两人相吻了好一段时间才分开，虽然有股冲动想继续下去，但我忍住了，毕竟我只是她生命中的过客，没有资格可以拥有她，没多久两人就相拥着睡着。
　　到了隔天，我把东西打包好，准备离开这个地方，我只保留着袖刀、一把Ｐ９９和一把ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ，其余的都留给她们，带的弹药也足够我杀掉上百人了，最后在带上几天的粮食。
　　「真的要走？」诗涵依依不舍的问着我
　　「是的」我心里非常确定
　　「那么我们约定好一定要再见面，就算我们是两个不同世界的人，我也要再见到你」诗涵冲过来抱住我，在我的肩膀上流下温热的眼泪
　　「唉――好吧，约定好会再见面的」其实要遇到几乎已经是不可能了
　　接着我像另外三个女孩打过招呼后，就离开了这个地方，继续踏上我自己的道路，我不知道这个社会到底怎么了，但我知道现在这个社会却是最适合我，适合我这个在刀口上面生活的杀手，以武力就可以解决一切的社会，动手杀人不需有任何的忌惮，我就像是只老鹰一般，飞在食物链的最顶端，任何人在我眼中都是猎物。
　　离开诗涵已经过了一个礼拜了，我避开所有人隐密的行动，路上看到的都是人类最单纯的欲望，我看着一个一个女孩在我面前被强奸，路上到处都是被奸杀的女性铺澹而因地震被压在建筑物底下的人，也早就没有生存的希望了。
　　这几天我在休息的时候常常想到诗涵，甚至有时候我会梦到诗涵，梦中的她穿着一件白色的洋装，搂着我的手臂，高高兴兴的跟我说笑打闹。
　　「不…我不能再想她了，已经过去了，我是Ｚｅｒｏ，是组织里最强的杀手，我不能有多余的情感」我摇了摇头
　　但是她的身影却一次次的映入我的脑中，我想着她的笑容，想着她靠在我身旁睡觉的脸庞，想着那一夜，那深深的一吻，我不禁碰了碰我的嘴唇，回想着她双唇的触感。
　　「来过来！」我听到了吵杂声
　　「我求求你们放过我们吧」一个女子哀求着
　　好好的一个休息时刻又被打扰了，我从二楼的窗户望了出去，看到三个男子，两个人拖着一个身上只剩下内衣的女性，另外一个男子则是抓着一个小女孩，小女孩倒是穿得很整齐，手上还拿着一只兔娃娃。
　　「老大真有你的，竟然能让我们抓到一对母女，等等可有得爽了」一个男子对着另外一名留着络腮胡的人说着
　　「那当然，你好好抓着那女孩，让她看看她妈妈是怎么在我的两腿之间淫叫的」老大把裤子脱了下来，接着马上往女子的嘴巴塞
　　「子…子婷，别看头转过去，别看啊！恶――」话说到一半就被他的龟头挤了进去
　　接着另外一个人，从母亲的后面抱住，伸手抓住了她丰满的乳房，开始揉捏了起来，女儿则是瞪大着眼睛直直看着自己的母亲被奸淫的模样。
　　「给我好好的舔，如果没让我满意的话，哼哼这旁边还有一个紧实的小穴呢」老大望了望一旁的女儿
　　母亲一听当然马上一改态度，努力地舔起老大的阴茎，两颊凹陷了进去，用力地吸允着老大的阴茎，舌头也不时的在阴茎和龟头上交错刺激着，为了女儿不管在羞耻的事情也得做出来。
　　「老大你看，这骚货的内裤全湿掉了，里面真的有够紧的」另一个人拉下了她的内裤，手指伸入了她的私处抠弄，湿黏的淫水滴到了地上
　　或许是身体的本能，不断的舔着男性器官的同时，自己的子官也开始不自觉的收缩起来，身体很快的就做好了性交的准备，脑中也开始浮现了嘴中的肉棒，进到自己阴道内的画面。
　　这时老大从母亲的嘴里抽出了阴茎，发出了响亮的吸允声，就连在二楼的我都听得一清二楚，接着老大躺了下来，让母亲坐到了他身上背对着他，让母亲的脸正对着自己的女儿。
　　「不…不要这样」母亲遮住了自己的脸不敢看自己的女儿
　　「是吗？那换过来好了，你就好好的看着女儿被我强奸的模样」老大冷冷的说着
　　「这……好我做，我做就是，你不要伤害我的女儿」母亲放弃了反抗
　　「好好的看着自己母亲被操的模样吧」
　　接着老大龟头抵住了母亲的阴唇，慢慢的顶了进去，只见阴茎一点一点的进到了母亲的身体。
　　「啊――」母亲长长的叫了一声，声音从小慢慢变大
　　「妈妈！」女儿看到母亲的叫喊，想靠过去
　　「别乱动」后面的男子扯住她的头发，她一痛就不敢再乱跑了
　　「子…子婷妈妈没事，别怕，等等就好」母亲尽力的安抚着女儿
　　当阴茎完全进入之后，老大深深的感受到，母亲阴道所带给他的快感，他开始快速的顶弄起来。
　　「啊！等…等等…我还没有准备好啊！」话虽如此，但阴道的淫水早就泛滥了，阴茎顺利的在她体弄抽送着
　　「子婷别看妈妈，闭上眼睛」母亲看着自己女儿瞪大双眼看自己被干的模样，感到相当的羞愧
　　女儿像是完全没有听到母亲所说的话，整个人傻傻的看着母亲，看着阴茎清楚地进入母亲的小穴，看着母亲晃动的乳房，看着母亲被干所露出来的表情。
　　「吵什么吵，我这边也要爽啊！」另外一名男子用阴茎堵住了母亲的嘴
　　随着老大一次次强而有力的撞击，母亲的意识也渐渐的受到动摇，身体诚实的反应，阴道传来的快感让她的意识无法再做任何反抗，心理也慢慢的接受了，母亲开始微微的摆动起自己的腰，迎合起老大的动作。
　　过了没多久母亲突然意识到，老大已经没有再继续动作了，自己竟然主动的上下套弄起他的肉棒，母亲心里不断的呐喊着，不应该是如此，要赶快停下来才行，但身体却像不受控制般的继续摆动。
　　「啊！不行了，嘴巴太舒服了，要射了！」男子抖动着身体，将精液全部射进了母亲的嘴里
　　「快点换人了，你来看着这女孩」那人催促着
　　换手之后，那人并没有马上把阴茎插入母亲的嘴里，而是细细的抚摸起母亲的肌肤，品尝的她的身体，而老大这时也慢慢的有了射精的冲动，又开始自己顶了起来，母亲的动作也更加激烈，然后只听到老大叫了一声。
　　「出来了！超爽的」老大大叫着
　　「啊！不可以在里面，会怀孕的」
　　接着只见两人连结的地方，流出了白色的精液，看来老大射进去不少，而母亲的身体也不停的颤抖，因为老大射精也把她给送上了高潮了。
　　「呼！真没想到生过小孩的阴道还这么爽，如果说是还没受过任何开发的处女穴，一定更爽，尤其是这么小的小穴，呵呵呵」老大抽出了阴茎，看着小女孩
　　「不…不可以，你答应过我的」母亲大声的吼着
　　「有吗？你们有听到我答应她什么吗？」老大问着另外两个人
　　「有啊！老大你说如果她让你很爽的话，就让她的女儿也好好的享受一下」抓着女孩的那人说着
　　「我也有听到说」另一人也附和着
　　「骗子，你骗我！」母亲绝望的大叫着
　　这时我看到小女孩的脸庞，突然陷入了回忆中。
　　「别跑！」小时候的我偷着大人的皮夹奔跑着，当时我大概才７岁
　　身后好几个人追着我，当然观光客是比不上我熟悉城市，三两下就被我溜掉了，我逃回了躲藏的地点，一个可爱的女孩探出头来看到我，笑笑的对着我说。
　　「哥哥，今天有东西吗？」５岁的小女孩用着期待的眼神看着我
　　「有啊！茜，你看」我拿出了皮夹给她
　　「哇！好多喔，那我赶快去买东西」
　　「那我在这边等你喔」
　　其实我不知道女孩的名字，而她也不知道我的名字，我们从小就是孤儿，茜是我帮她取的，而她都叫我哥哥，为了生存而一起生活，因为我经常偷盗，所以附近商家都认得我，根本不愿意卖东西给我，所以我就偷回来拿给茜，再由她去买。
　　记得我第一次遇到茜的时候她才四岁，她倒在小巷子里，满身是伤痕加上瘦弱的身躯，明显有受过虐待，我一开始还以为她已经死了，正想过去看她身上有没有东西拿的时候，却发现她还活着，我就开始照顾起她，后来也成为了这样的关系。
　　那一年多两人一起度过了很多事情，互相依赖互相吃苦，有伴的感觉让我觉得日子好过了许多，只是就只有那一年多，或许是一开始的伤和虐待，使得茜的身体一直很不好，在六岁前她就过世了。
　　她死在我的怀里，我慢慢的感觉到茜的体温慢慢流失，这是我第一次体验到死亡的感觉，而没过多久我就被组织选上，成为了杀手，死对我来说就跟吃饭睡觉一样平常了。
　　「如果茜没死的话，现在大概跟诗涵差不多大了」我心里想着
　　「不可以！」突然一声大叫，把我从回忆拉了回来
　　我只看到母亲冲向了老大，嘴巴张大用力咬住了他的手臂，我看到老大的手开始染红。
　　「他妈的给我放开」老大在地上捡了块石块，用力的往母亲的头砸去
　　一下之后母亲还是死命咬着，不让任何人去侵犯女儿，但第二下、第三下之后……只见老大不停的砸着，最后母亲的头整个都凹陷下去，女儿则看着母亲在自己面前活活被打死，但她却没有哭泣，感觉比较像是吓傻了。
　　「老大你没事吧」男子抛下了女孩，过去看老大的伤
　　「不碍事，只是留了点血」老大把母亲的内裤撕开，缠住了伤口
　　「哼！接下来」老大转头看着女孩
　　女孩直觉反应慢慢的后退起来，三个人当然也逼了过去，没多久小女孩就被逼到了墙壁，无法再后退了。
　　「你们别再过来，不然…不然的话」小女孩叫喊着
　　「不然的话怎么样啊！」老大笑着看小女孩能说出什么
　　「不然的话，我…我就刺你们喔」女孩不知道从哪边拿出一把裁缝用的小剪刀，或许是拿来修补兔娃娃的工具吧
　　「这…我好怕喔，怎么办老大我不敢靠过去了」一旁的男子笑了出来，然后又靠近了一步
　　「怎么？你拿那小小的刀能干嘛，想用那个帮我补衣服吗？哈哈哈哈！」老大哈哈大笑起来
　　「那么，你觉得这把刀够大吗？」突然一个冷冷的声音从老大的身后发出来
　　当他发现时，一把刀子已经架住了他的脖子，接着直直的往下一划，刀刃切开了老大的脖子，气管和动脉露了出来，老大抓住了脖子无法呼吸，血液大量的喷出，瞬间就倒了下来。
　　「你…你是，啊！」话还没说完，一把刀就直直的射了过来，正中了他的右胸，肺部直接被贯穿了
　　「不…不…」另外一人吓的连尿都喷了出来
　　我拿出了左手的袖刀，在他身上疯狂砍了十几刀，刀刀见骨，但全部都不是要害，目的就是让他慢慢的感受死亡的恐惧。
　　结束之后，我不慌不忙的走到另外一人身边，把刺在他胸部的袖刀收回，然后用他的衣服擦拭乾净，将刀刃收了进去，接着再收回到我的手臂上。
　　「恶…你…咳咳……杀…杀了我吧」那人求我给他个痛快，肺部受损使得他呼吸相当困难
　　「哼！」我给了他一个浅笑，我连话都懒得跟他说
　　「小妹妹你没事吧」我走到了那女孩面前
　　「你…你别过来，我刺你，刺你喔！」女孩吓得有点失神了，也有可能是害怕我这个杀人魔吧
　　我一手夺下了她手中的剪刀，接着在她脖子上，下了一记手刀，她马上就失去了意识，我把她抱了起来，离开了这个地方。
　　「嗯……好痛」小女孩摸摸自己的颈椎，看来是我下手过重了点
　　「醒来了吗？」我问着她
　　「你是谁，妈妈呢？」她慌张的看了四周寻找她的母亲
　　「很抱歉，你妈妈已经死了」
　　「没有，妈妈只是昏过去而已，我要去找妈妈」女孩爬了起来
　　我从后面抓住了她，不让她乱跑，她死命的想挣脱我的控制，但一挣扎就感到疼痛，所以根本跑不掉。
　　「冷静点听我说，你妈妈已经死了，就在你面前死掉了，你一个人回去只会被坏人抓走而已」
　　「你骗人，妈妈没有死，她没有死！」女孩开始对我拳打脚踢
　　「你听好，你妈妈为了保护你已经被那些坏人杀死了，你如果要出去给坏人抓走，那你妈妈为了你而死，算什么东西」我抓住她的肩膀，大声的说给她听
　　「妈妈…妈妈…呜――」
　　女孩开始大哭了起来，之前的画面开始在她脑中浮现，母亲为了自己而被人玷污，又为了自己跟那些人拼命而死，女孩知道再也无法见到母亲了，再也没有母亲可以保护自己，心里顿时不知道该如何。
　　没过多久她哭着哭着就睡着了，等她再次醒来时，我也不知道该如何安慰她，只能先给她一点东西吃，毕竟是小孩子，饿了总是先吃了再说，只见她不停的吃着乾粮。
　　「你几岁了？」我问着她
　　「８岁」
　　「你叫什么名字呢？」
　　「妈妈跟我说不能跟陌生人讲我的名字，我都不知道你是谁」
　　「那我叫做零，这样就认识了」我不想一直用李俊翔这个名字，怕我自己迷失掉
　　「好奇怪的名字喔」女孩天真的笑了起来
　　「我叫做许子婷」
　　「那以后我就叫你子婷，你就叫我哥哥好了，你就先暂时跟着我吧」
　　「好…」子婷也没什么选择
　　「我们先离开这边吧，找个安全的地方休息」我想不管怎么样，先找个地方度过晚上在说
　　我带着她在废墟中走着，坦白说原本就有预估会被拖慢速度，但实在没想到会漫着么多，走没几步路就吵着要休息。
　　「哥哥我累了，可不可以休息一下，脚好酸喔」子婷跟我哀求着
　　「可以啊！那你就在这边休息，我先走，等等就会有坏人来抓你」
　　「不…不用了，我还可以再走一下」子婷吓得马上改口
　　大约又走了快半小时，我看子婷真的撑不住了，只好在附近先随便找个过夜处，不过不是很安全，所以我晚上可能得保持警戒才行。
　　「就在这边吧」我找了一个震垮的小店铺安顿了下来
　　子婷看了一下四周，望了望屋顶还破了一个大洞，只好找了个有地方遮住的角落做下，不时的捶着自己的小腿和脚，这整天来的煎熬，对小孩子来说的确是相当的辛苦。
　　「来这给你吃吧，吃完就先睡一觉，其他的明天再说」我想我也得好好想想再来怎么办
　　看着她把乾粮吃完后，就躺到了地上睡着了，她紧紧抱住怀中的兔娃娃，眼角流出了眼泪，嘴里不停的念念有词，仔细去听的话可以听到妈妈两个字，每隔一段时间，她就会惊醒一次，全身冒着冷汗，看来母亲在她眼前死去的场面，对她来说真的是个不小的震撼。
　　「又醒了吗？」她第五次惊醒时，我靠过去问着她
　　「嗯，我……」
　　「害怕吗？」
　　子婷没有说话，虽然她嘴里不说，但我知道她正在压抑，因为她对我也不敢敞开心房，甚至说她还有点怕我，毕竟我是个她刚认识的陌生人，还在一瞬间杀了三个人，怕如果惹我生气，自己会不会也被我给杀掉。
　　「来，过来」我伸出手去想摸她的头，但她却害怕的闪了过去
　　「别怕，我不会伤害你的」我再度往她头上摸去
　　或许是怕惹我生气吧，这一次她就没有躲开了，静静的让我轻抚着她的头。
　　「你害怕吗？」我又问了一次
　　「嗯」子婷点了点头
　　我整个人靠了过去，把她抱入了怀中，她躺在我的胸膛里，我能感受到她的呼吸和心跳都很急促，看来还是对我相当的畏惧。
　　「放心，我不会让任何人伤害你的」我轻声的在她耳边说着
　　「好好的睡吧，我在你身旁，别怕」
　　接着我感觉到子婷慢慢的平静了下来，她就在我的怀里睡着，之后这一整夜她也没有在惊醒了，我看着她的脸庞，心中不知为何又感觉到奇怪的感受，在这短短的几天当中，我好像已经不是当时的我了，杀手不应该有这些多余的情感，但我怎么就是无法把这女孩抛弃，就像当时的诗涵一样，当我回神的时候，我已经救了她了。
　　到了隔天子婷在我怀中醒了过来，她抬头看了看我，不知道该跟我说什么，感觉起来有点尴尬。
　　「饿了吗？」
　　「不会，只是脚有点痛」她摇了摇头
　　我脱下了她的鞋子，她也乖乖的让我脱，接着我脱下了她的袜子，看了看她的脚有不少地方都起了水泡，难怪她一直喊着痛，我拿了绷带把她的脚包好，接着再把她的袜子和鞋子穿好，她就像个洋娃娃似的任我摆弄。
　　「看来今天应该是走不远了，如果有看到安全的地点就先安顿下来好了」我跟她这么说着
　　我把背包背到前面来，接着让她爬到我背上，背着她走着，坦白说这样还蛮危险的，遇到临时状况无法马上做反应，但现在也没办法了，如果真的遇到的话，我应该会直接把她丢下吧。
　　「哥哥，你是不是有妹妹啊？」一路上背着背着，她在我背后也觉得无聊，就想跟我搭话
　　「没有，我只有一个人」我想茜应该不能算吧
　　「跟我一样，我家里也只有我一个人，我好希望有个姊姊或哥哥」她误会了我的意思，我不但没有兄弟姊妹，甚至是没有父母
　　「我想说你好温柔，很会照顾人的样子」经过了昨天晚上，子婷对我比较敞开心房了点
　　不过我会应付小孩子，主要还是为了任务，绑架目标的小孩，是一个相当方便的做法，比起直接暗杀本人，抓了他的小孩，让他失去了方寸，以为我是要钱而已，其实真正的目的是要取他的命，人往往在自己的思考里面局限了自己，放下了自己的安危，只为了换回自己小孩的安全，轻松的让我引诱他到我所安排地点，让我完全处於优势的情况下，远远的将目标一枪毙命。
　　「……」我不知道该怎么跟她说
　　子婷看我没回话也不太敢再讲话了，我发现她在我背上睡了一会，醒来之后我问了她一些事情。
　　「你爸爸呢？」我问着
　　「不知道，那天之后都没看到他」听起来是地震之后就失散了
　　「那你还有其他家人吗？」
　　「我外公外婆住在国外」我心想幸好还有其他家人，之后等回复对外联络后，把女孩丢给她家人就好，不然或许我得杀了她也不一定
　　我走着走着，途中也看到了正在被凌辱中的女子，她们完全变成了男人的所有物，一个使用完毕之后，接着下一个人马上就再度插入她体内，完全没有休息的机会，等到全部的男人都发泄完毕后，如果侥幸活下来，就会被像狗一样的圈养，等那些人回复了，就继续的侵犯她。
　　每次遇上我都示意子婷不要出声，有几次因为那些人档在必要道路上，逼得我只好等他们完事才能过去，虽然我要子婷闭上眼睛堵住耳朵，但她还是不时的偷看偷听。
　　「哥哥，你不去救她们吗？」等到了比较安全的地区，子婷问我
　　「嗯……」我想不出理由去救人
　　「那为什么哥哥要救我呢？」
　　「不知道，反正就是救了」
　　「喔！」
　　接着子婷沉默了一阵子，才缓缓的开口。
　　「哥哥」
　　「怎么了？」
　　「谢谢你救了我」子婷突然在我脸颊上给了一个吻
　　子婷突然的举动，让我有点不知所措，我感觉我真的变了，原本为了任务就算是小孩子，我也可以毫无迟疑的痛下杀手，但如果是现在的我行吗？如果要我杀了子婷，我能下手吗？
　　之后就这样跟子婷一起过了几天，这几天来子婷对我的个性也比较清楚了，比较敢跟我说一些有的没的，不停想找话题跟我聊。有了伴一起过日子，日子也
过得舒服许多，唯一比较麻烦的就是子婷要上厕所时，在这种危险的地方，我不得不看着她上厕所，相反的我上厕所时，她也必须在身旁。
　　有天晚上我们找了个比较舒适的地方休息，有床垫可以睡，还有棉被可以盖，甚至还有水让我们稍微擦了个澡，接着我躺到了床上，子婷也很熟练的钻入我的怀中。
　　「还是没办法一个人睡啊？」我的口气比起之前，多了点温柔
　　「嗯，哥哥的怀里很温暖」她要的就是一份安全感
　　过了几个小时之后，我突然感觉怀中开始骚动了起来，当我意识到的时候，我的裤子已经被拉了下来。
　　「子婷你做什么？」我翻开了棉被
　　「我想让哥哥也舒服一下」
　　子婷用着天真的表情看着我，但手里已经抓住了我的阴茎，虽然说我对小孩子的身体一点兴趣也没有，但受到压迫的阴茎还是硬了起来，子婷感觉到手中的物体越来越硬，而且越来越大，在手中一跳一跳的，感到相当的好奇。
　　「你还小，没办法的」
　　「可是我就是想让哥哥舒服，我看那些男生的尿尿的地方进到女生体内都很舒服，我希望哥哥也能很舒服」
　　「别胡思乱想，睡觉吧」我伸手想穿回内裤，但却被子婷阻止
　　「哥哥拜托，我不想只让哥哥一直照顾我，而我什么也没做」
　　「不然有一天，哥哥一定会像爸爸一样，嫌我是拖油瓶就抛弃我」子婷眼里泛出了眼泪
　　「爸爸？」这我到不知道子婷的父亲还活着
　　「爸爸他说我跟妈妈在只会碍着他，所以就丢下我们，跟一群人跑了」没想到天底下会有这样的父亲，丢下妻儿去加入暴徒的行列
　　「只要我让哥哥舒服，哥哥就不会丢下我了」子婷真是天真，对我来说性爱只是种手段，就算女人带给我无比的享受，我还是能够为了任务而下手，因此死在床上的女人不在少数
　　子婷脱下了自己的裤子，想学这几天看到的强奸场面，把阴茎塞到体内，但她根本不知道该放到哪边，甚至还往菊穴上面塞。
　　「呜――太粗了，我放不进去」子婷试了几次，都没办法进入，就算她放对地方，我想她这么小的年纪，阴道也受不了吧
　　「没事的，我不会丢下你不管的，所以你不用这样」我拍了拍她的头
　　「可是我真的想为哥哥做些什么」
　　「那你用嘴巴试试看吧」我看她这么坚持，也只能无奈的顺着她的意思
　　子婷心里才想到，对啊！那些男生也是会把阴茎塞到女人的嘴巴里插，所以也就张大了嘴巴想含住我的阴茎，但小孩子的嘴巴哪能吞下成人的大肉棒，最后只能无奈的伸出舌头舔起我的阴茎。
　　「味道好怪喔」子婷一边舔着一边抱怨
　　「那我们不要做了好不好」
　　「不行，我一定要让哥哥舒服」子婷相当的坚持
　　看着子婷一副认真的表情，心里总觉得有点好笑，正常女人在口交的时候，都露出百般的媚态，用来让男性感到无比的征服感和快感，反看子婷一脸正经的样子，真的有点不知道该如何反应。
　　「这样子舒服吗？」子婷很仔细的把我整个阴茎舔了一遍
　　「嗯，挺舒服的，如果可以稍微亲一下前面的头会更好」我也只能配合她，不然天晓得她还会做出什么
　　「嘻嘻…」子婷听了我的回答，开心了露出微笑
　　接着她按照我的指示在我的龟头上亲吻起来，舌头也不时的在龟头上舔弄着，子婷的舌头相当的柔软，贴在我的龟头上时让我蛮享受的。
　　「子婷要这样做喔……」我又跟她讲了一些不同的方式，想早点结束这场闹剧
　　「好」子婷也相当配合
　　最后子婷将嘴巴张到最大，把龟头的前端放入的口中吸允着，两手握住了我的阴茎，前后套弄了起来，同时还用着舌尖顶弄着我的马眼，而我也不特别的忍耐，尽情的享受着子婷的服务，很快的射精的冲动灌入我的脑门。
　　「啊――好舒服喔，要射了子婷」我让子婷觉得她做得很好，弄得我很爽
　　「嗯？」子婷听不懂要射了这句话，所以也不懂得回避
　　我用力的把精液射出，全部射进了她的嘴里，只见子婷的表情开始有点痛苦，看来是有点呛到了，但还是努力忍住继续帮我服务，不过精液不停的喷出，让子婷再也受不了了，最后一阵恶心，将我的龟头给退了出来。
　　「咳咳……」子婷不断的咳嗽，将气管里的精液给咳出来
　　而我则是轻拍着她的背部，让她好受一点，
　　「哥哥，对不起我忍不住了」子婷眼泪流了下来，不停的跟我道歉
　　「不会啦！你弄得我很舒服啊，你看我都射出来了」
　　「射？」子婷疑惑的看着我
　　「就是这些白色的东西啊！这就是男生的精液，只有在男生最舒服的时候才会射出来喔」
　　子婷听我说完，用手把刚刚咳到身上的精液全部放到了嘴里，接着面露难色的把精液都吞了下去。
　　「这些都是哥哥最舒服的东西，不能随便丢掉，我看那些人都喜欢叫女生吃掉，对了哥哥，所以那些男生在女生里面都是射这些白色的东西，不是在尿尿喔」子婷天真的问着我
　　「嗯，这些如果进到女生的，体内就很有可能生出小宝宝喔」我想这也算某种程度的健康教育吧
　　「那这样的话，我该不会有哥哥的宝宝吧」子婷惊讶的住了嘴巴，想到刚才吃了那些精液
　　「不会的，那个要从后面进去才会有宝宝，而且你还小，不会有小宝宝的」
　　「是喔！那哥哥要不要再来一次，我保证这次我一定会把哥哥舒服的东西，全部吃下去的」子婷又在我龟头上亲吻了起来
　　「先睡觉吧，有机会的话再说」
　　「嗯，好吧」
　　子婷帮我把阴茎放回裤子里，接着又钻进了我怀中，笑嘻嘻的依偎着我，安心的睡着了，我看着她睡着的脸庞，还带着微笑睡着，心里也有种开心的感觉，我深吸了一口气，平静了自己的内心，才闭上眼睛睡去。
　　经过了几天之后，我开始觉得不能在这么下去了，与子婷的相处越来越亲密，每次我想刻意的疏远她，但她每每都打开了我的心防，我必须要找出突破口。
　　我曾经想过地震再怎么强，顶多就是这个国家毁灭，政府、企业一切都消失，但绝对不会影响到国外，所以如果可以到达机场，找到直升机或是飞机，就可以飞到国外。
　　但问题是机场离这边有好一段距离，就算是我一个人日夜疾行，至少也要一个多礼拜才能到，更别说带着子婷了，少说也得一个月，而且还不保证能找到飞机离开。
　　「哥哥你在想什么？」子婷看到我沉思的样子
　　「没有，在想吃的东西，我们的粮食快吃完了」虽然我有特别控管，总是会吃完的
　　「那我们去找东西吃好了」这说起来可容易，做起来可难
　　经过了上次洗劫超商的事件，他们对食物的防守越来越严格，而且占有资源的他们吸引了更多的男人加入他们，数量也更加庞大，不过最麻烦的还是无法用渗透的方式进入。
　　我打开过从暴徒身上抢来的无线电，听到了他们注意到了两个人，一个是穿黑色西装的男子，那就是我，另外一个则是穿着黑色紧身衣的女子，我想那人应该是芸芸没错，听起来芸芸比我活跃许多，会主动的去攻击他们，到现在已经杀了不少人。
　　调虎离山吗？我有这么想过，这么一来子婷怎么办，总不能让子婷一个人进去偷食物吧，强攻又太冒险，如果他们坚守不出，撑了一段时间后马上就会有后援，我带着子婷真的是绑手绑脚的。
　　「哥哥又再想了」子婷嘟着嘴，要我把注意力集中到她身上
　　假如把她丢到诗涵那边呢？这的确是个方法，可是子婷现在对我这么依赖，难保她会偷溜出来找我，而且诗涵她们已经自顾不暇了，哪还有办法照顾一个小女孩呢？
　　子婷看我一直不理她，钻进了我两腿之间，咬住了我拉炼拉了下来，接着伸出手来把我的阴茎给掏了出来，对我的阴茎开始舔了起来。
　　「子婷…现在我不想要…」我想制止她的动作
　　不过她依然是我行我素的舔着，甚至开始在我的龟头上亲吻，几天下来的调教，子婷已经对阴茎非常熟悉，甚至有点喜欢上我精液的味道，每次射精她都得在嘴里含上好几分钟才吞下。
　　「唉――真是的」我叹了口气
　　听到我的屈服，子婷更加卖力的帮我口交着，虽然她还小没办法整根放入嘴里，但光靠前端的吸允已经足够让我感受到刺激，而她柔软的小手在我的阴茎上开始前后套弄，也越来越能够掌握阴茎的感受。
　　「人家最喜欢哥哥了，所以人家要让哥哥感觉到很舒服」子婷用着天真无邪的笑容看着我
　　舌头开始打转了起来，我真没想到一个小女孩口交的技术就这么好了，子婷的脸颊凹陷进去，卖力的吸允着我的龟头，一手套弄着我的阴茎，另一手则握住了我的睾丸，轻轻的按摩着。
　　「哥哥还不想射吗？子婷这样弄还不够舒服吗？」子婷问着我
　　就在这个时候，子婷用牙齿轻轻咬着我龟头和阴茎中的缝隙，一阵畅快感从我的下体袭来，精液源源不绝的射了出来，而子婷怕精液射入喉咙会呛到，先用舌头档在前面，让精液全部都射到她舌头上面，同时也可以品尝到刚射出热腾腾的精子。
　　「嗯，哥哥好多喔，舒服的东西全部跑出来了」子婷开心的跟我说
　　当射精结束之后，子婷甚至还在我的龟头用力的吸允起来，将残留在尿道中的精液也全部吸出来。
　　「我能让哥哥这么舒服，我好开心喔」子婷爬到了我怀里抱住我
　　「你喔――」我也只能无奈的念着她
　　坦白说我知道子婷对我的感觉，不单只是个照顾她的大哥哥，同时也把失去母亲的母爱给投影了过来，像对着父母般的对我撒娇，想要让我感觉到舒服，同时也希望这样能让我不抛弃她，因为现在的她除了我什么都没有了。
　　「今天我会先找个安全的地方安顿下来，然后你乖乖躲好，我去找吃的」我严肃的跟她说，让她知道这件事并不能如此随便
　　「不要，人家要跟你在一起」子婷嘟着嘴耍着小孩的任性
　　「听话不然我们都会饿死的」子婷被我这么一说愣了一下
　　「只要有哥哥在旁边我什么都不怕，就算死掉也没关系」她想了一想又回了我这一句
　　真没想到子婷对我的依赖这么深，她把她所有的一切都献给了我，只求我不要离开她，这几天下来，我们也的确２４小时都没分开过，其实我能感觉到子婷的精神状况其实已经被逼到了悬崖边，而我则是她最后一个可以拉住的衣角，一个随时都有可能消失的关系，如果真的失去我，或许她会整个人崩溃吧。
　　其实也没错，我之前有几次任务，也曾经在小孩面前杀了他们的父母，大部分的都是当场崩溃，不然就是直接吓傻了，至於子婷也是类似的情形，只是我那一瞬间将她给打昏了，让她没有直接的被眼前的画面给冲击到幼小的心灵。
　　「好」我百般考虑之后，做下了或许是我一生中最大胆的决定
　　「嘻嘻，就知道哥哥对我最好了，我会乖乖听话的」她露出了笑容在我脸颊上吻了一下
　　两人做好了准备就到处去找食物，其实如果不考虑速食的东西，其实找起来并不会很难，例如我就在拉面店中找到了一些面粉，要把弄熟也不会很难，有些还没有倒塌的房屋应该还能开火，或是找些木材来我也可以生火。
　　另外在药妆店里面也找到一些比较意想不到的食物，那些人搜刮了奶粉，而我则是拿走了一些喉糖和枇杷膏这些含糖量颇高的健康食品。
　　「哇！好多东西喔」子婷和我的背包都满满的
　　「我想这些东西可以再撑个一个礼拜吧」子婷食量不多，而我都以最低食量来控管
　　「嘘――小声点有人」我突然感到周围气氛变了
　　我赶紧将子婷拉到我背后，接着把背包丢到了地上，一手护着子婷，另一手掏出了Ｐ９９上好膛，准备应付接下来的情形。
　　接着以我们两人为中心，四面八方都走出了人来，手上大多拿着球棍，有些人是拿刀，而有四个人是拿着手枪，有些人身上刺着刺青，看得出来是混帮派的。
　　「喂！你哪里来的」一个光头的拿着球棒，混混问着我
　　「我是从市中心出来的」我回答着
　　我环顾了一下四周，人数压倒性的不利，少说有二十人，就算是我一个人也把握绝对可以全身而退，更别说我还带了个拖油瓶。
　　「那女孩是你的谁」那光头又问我
　　「他是我哥哥」子婷抢着回答
　　「不，现在来说我算是她的保护者」我这时可得换个说法，让他们知道我并不会用亲情来思考
　　「哥哥？」子婷用着疑惑的眼神看我
　　「哈哈哈……真是有趣的组合啊！」后面有个穿着西装的人开口，身上散发出稳重冷静的感觉
　　我摆好了准备战斗的姿态，心里开始打算着，如果我先出手，应该能瞬间先射倒两名枪手，接着躲过一枪再硬受一枪，幸运的话应该能用剩下的１１发子弹掌控场面。
　　「收起你的敌意吧，我们没打算要做什么？」西装男子说着，接着他示意了一下，身边的人都将武器收了起来
　　「好好谈谈怎么样呢？」西装男子对着我说着
　　而我们也没有其他选择，只好跟着他们走，被带入了一个地下室沿着狭窄的长廊走着，子婷紧紧抓着我的手，脸上带着惊恐，没多久后我们走到底，一阵亮光暂时蒙住着我们的眼睛。
　　「哇！」等到眼睛习惯后，子婷惊呼着
　　我两人被带进了一个地下俱乐部，其实就是帮派非法经营的场所，里面有赌厅、酒吧、舞厅…等等的，真没想到下面竟然有这么宽敞的地区，重点是里面竟然还有水电。
　　「怎么惊讶吧！我们黑社会现在可都是跟上潮流，越做越高级呢」西装男子对着我两个说
　　穿过了大厅之后，我看到旁边有些女子在一旁帮忙擦桌子和摆盘，感觉上像是一般的民众，而不是里面的服务员，又经过了员工室，里面放着不少武器，都是依些简单但威力强大的武器，像是Ｕｚｉ冲锋枪和ＡＫ４７都有，很难想像黑社会会拥有ＡＫ４７这种突击步枪。
　　乌兹冲锋枪是以设计者为名称，因为轻便、操作简易及低成本令乌兹冲锋枪成为一种十分有效的近战武器，在电影中经常可以看到有人拿着两把Ｕｚｉ在扫射。
　　ＡＫ- ４７没甚么好解释的枪枝了，中东许多国家都还在使用，恐怖分子和犯罪组织的最爱，火力强大、耐用度都少有对手可以匹敌。
　　最后到达了一个办公室，西装男子示意手下离去，接着手下把门关上。
　　「坐吧」西装男子把我们带到了一旁的沙发椅
　　「我就单刀直入的问了，你想做什么？」我也省得废话了，现在的局势已经变成对我有利，胁持他逃出并不是什么难事
　　「我不想怎么样，就只是想请你们来坐坐罢了，你们如果要走，我手下绝对不会拦你们」
　　「嗯…好，那我换个问题，你是谁？」
　　「不会吧，有人竟然不认识我，我可是这里最有名的黑帮老大：秦，你呢？」
　　「零，你可以这么叫我」
　　「那这位小妹妹呢？」秦看着子婷问着
　　「子婷」
　　「是吗？真是个好名字，我想跟你哥哥聊一些事情，我先让一些大姐姐陪你玩好不好」
　　「不要，我要在哥哥身边」子婷黏住了我
　　「要不然的话你到这边来听音乐」秦拿出了一个耳机给子婷
　　子婷看着我，我点点头同意了，接着子婷就拿着耳机坐到了音响旁边玩起音响。
　　「来讲正事吧，我不知道你是从哪里来的，但是我知道你，你抢了一个超商，而且杀了他们不少人」秦收起原来的笑容
　　「他们？」
　　「是的，他们，是一群不知道由谁开始的鼓动，所生出来的暴徒，灾难发生后的第四天，开始出现一群打家劫舍的暴民，起初他们只是抢食物罢了，但渐渐的或许是沉溺於暴力之中，变得开始无法无天，更开始有系统的侵略这个城市，枪械店、食物在短短两天内就被他们所占领，接着女人完全变成他们的玩物」
　　「听你的说法，你们跟他不是同一路」
　　「呵…我们是帮派，说穿了暴力只是我们维持秩序的手段罢了，一种隐藏在社会下的地下秩序，现在我尽力的保护部分的人，你一路走进来看到的女子，都是我们救出来的人」他轻笑了一声
　　「所以你想跟他们抗衡？」
　　「别说笑了，我这边顶多也才十来个人，有许多人也倒向他们，为所欲为的诱惑对人来说实在很难抵抗，我只能在我能力所及的地方做人应该去做的事情」
　　「那跟我有什么关系？」
　　「我听到了有你这个人，而且从刚才到现在，你就不断的打量着我的地盘，思考着各种情况，更加让我确定了，我需要你这个人，在这个失控的世界里，能多一分力量总是好的」
　　「那如果我拒绝呢？」我没有任何想加入哪边的想法
　　「你别误会了，我是在请求你而非威胁，如果你不愿意的话，就算了吧」秦双手一摊
　　「我想问，你知道政府怎么了吗？警察呢？」我怎么也想不通为何整个秩序失控后，政府像是消失了
　　「就我所知，警察局长和部分的高级官员都死了，有些是死於地震，但有些却是被杀，失去了管理者的警察，最后为了资源纷纷加入了暴徒的行列」
　　「被杀？」感觉像是有人刻意操控
　　「是的，不过很难去确认是怎么死的，每个死法都不同，而且都很粗糙，应该都是被暴徒袭击而死」
　　「那国家的军队呢？没有出来插手？」
　　「我们国家自从能源危机解除之后，几乎不会有战争的发生，就不断的裁军，后来完全发展成观光国就将军队完全裁掉了」
　　我跟秦谈了好一阵子，也多少又多了一点资讯，秦也告诉我，机场早就毁掉了，地震把跑道完全震裂，许多飞机也故障，重点是根本没有维修人员可以维修。另一件奇怪的事情，就是出了这么大的事情，国际完全没有伸出援手，对外联络可以说完全中断，网路、电话都不通，甚至卫星电话也无法拨通。
　　「大哥可以开饭了」一个小弟在门外说着
　　「知道了」秦回应着他
　　「先吃饭吧」
　　「子婷走」我到子婷身旁摘下耳机
　　「好」子婷看到我马上又露出笑容
　　说实在的已经很久没有好好吃一顿饭了，桌上有鸡有鱼，还有热腾腾的热汤，子婷看得口水都快要流下来了。
　　「这些都是收留的女子做的，你们尽量吃吧」秦招待着我们
　　「你们没有食物缺乏的问题吗？」
　　「暂时还没有，基本上我们这边还算半个餐厅，囤积的粮食蛮多的，尤其是现在根本没有客人，原本一天可能有几百个人在这边吃，现在只有几十个，我想应该再撑个两、三个月不是问题」
　　看着子婷一脸满足的表情，我心里开始出现奇妙的感觉，是不是加入他们会比较好呢？
　　吃完饭之后，子婷跟一些被收留的女子玩在一块，看她的样子真的很开心，比起跟我在一起的时候，那种整天害怕的生活，留在这边是不是会对她比较好？
　　「今晚就在我这边睡一晚吧，好好考虑考虑我说的话」
　　「这……」其实我有点不喜欢这种寄人篱下的感觉
　　「哥哥好嘛，人家想再跟姐姐一起玩」子婷对着我撒娇
　　「好吧」
　　晚上我洗完了澡之后，舒舒服服的躺到床上，折腾了这么多天，没想到还能睡上这么舒服的床，而这晚子婷也没有过来跟我睡，而是跑去跟那些女子睡在一块，毕竟都是女孩子比较聊得来吧。
　　这时突然有人敲了我的房门，我起来应门，看到的是一个蛮漂亮的女子，大概２４岁左右，俏丽的短发配上可爱的脸庞，相当的吸引人，比起诗涵的温柔气质和芸芸的冷艳动人，可以说丝毫不会比她们差，只见她对着我笑着，身上穿着白色衬衫和短裙，不知道这么晚到底有什么事情？
　　女子站在我房门外，像是在等我开口似的，微湿的头发散发出洗发精的味道，身上的白衬上也有几处被弄湿了，应该是刚洗完澡没错。
　　「请问你是？」
　　「我叫筱琳，秦是我爸爸，你不请我进房吗？」她露出了相当阳光的笑容
　　我让出了一条路给她过，而她也就直接进到我房间，坐到了床上。
　　「有什么事情吗？」我问着她
　　「我知道我爸爸找你来要做什么，我知道你不愿意」
　　「老实跟你说吧，我并不喜欢被人绑手绑脚的」
　　其实当时被组织选上后，去当杀手也是我自愿的，之后的任务我也没有任何排斥，对於这个工作我可是相当的满意，一年顶多杀个５个人，就能有丰沛的报酬和享受，组织对於任务完成的方式也没有限制，可以说相当自由。
　　「这我也知道，所以我要给你一个愿意留下来的理由」
　　接着筱琳开始脱下了她的上衣，黑色的蕾丝内衣露了出来，接着又脱下了她的短裙，跟内衣一套的蕾丝内裤也映入我眼中。
　　「你这么做也是没办法留下我的」我对女性的身体可以说是熟练，也很懂得享受她们的身体，不过却一点也不会迷恋
　　「我就知道你会这么说，但我不会在意的，我也不会让你有压力，只要你心里在某些时候可以惦记着我就好」
　　她都这么说了我也没什么好拒绝的了，我也就把她抱起来放到床上，整个人压了上去，开始在她身体上亲吻，大腿伸进了她两腿之间，压迫着她的私处，原本相当大方的她，现在却表现出一脸羞涩的样子。
　　「慢点…我还有一点不习惯」筱琳用着可怜兮兮的眼神望着我
　　只是我并没有放慢了我的节奏，只是动作变得比较轻，我从脖子慢慢的一路吻到了她的耳背，将她的耳垂含入了口中，轻轻的用舌头舔弄起来，一阵骚痒感让她想闪躲，但现在的情形却让她不能闪躲，只能忍住这阵骚痒感，当我松开了她的耳垂后，又用舌头在她耳背舔了过去，最后轻轻的往她的耳朵吹气。
　　「喔――」筱琳被这一阵感觉弄的叫了出来
　　一阵酥麻感从子宫内窜出，沿着脊椎往上冲入了脑袋里，接着再从脑袋流到身体四肢，身体的开关被我按下了，阴道开始分泌起淫水，准备待会接受我的肉棒抽插，乳头和阴蒂也硬了起来。
　　然后我吻着她丰厚的双唇，舌头钻入到她的嘴里，开始侵犯起她的口腔，将她的口水全部吸允到我的口中，接着我的舌头挑逗着她的舌头，慢慢的将她的舌头引导到我嘴里，我用牙齿轻轻的咬住，不让她的舌头缩回去，我一点一点的品尝起她的舌头将她舌头上的每一颗味蕾都舔过。
　　同时我的手也没闲着，在她情迷意乱的时候，已经脱下了她的胸罩，她的乳房相当傲人，至少也有ＥＣｕｐ，我一手都难以掌握住，乳头被我用指甲轻轻刮过，接着五只手指抓住了她的乳房，开始用力的搓揉，无法言喻的感觉不停在她体内流窜。
　　「嗯哼…嗯……嗯……」身体被我玩弄成这样，嘴里不停的发出呻吟
　　「你的身体真漂亮」我放开了她的舌头
　　「是吗？」她两颊通红，眼睛闪躲到一旁，不敢直视我
　　这时我放开了一边的乳房，让我的嘴接手，将她的乳头含入口中用力的吸允起来，而那只手则是伸入了她最羞耻的私处，她柔软的阴毛滑过我的手，接着我触碰到她勃起的阴蒂，我自然是用着食指和大拇指将她的阴蒂给捏住，开始搓了起来。
　　「啊――等…等等……这样我会受不了的，不可以这样，胸部和下面一起…啊…轻点这样太…太刺激了」筱琳开始向我求饶起来
　　「刚刚不是还很大方的要把自己献给我，怎么现在变这样了呢？」我取笑她
　　「我…我…嗯――讨厌怎么碰那边……嗯……舒服…好舒服」筱琳声音越讲越小
　　松开了她的阴蒂后，慢慢的在往下滑，碰到了她两片湿润的阴唇，我将中指挤入阴唇的中间，没想到竟然直接滑入了她的小穴里，里面已经是湿成一片了，身体完全做好了性交的准备。
　　「下面都湿成这样了」我抽回了手，在她的面前摆弄着
　　「不要拿给我看啦」她害羞的撇过头去
　　我玩弄起手中的淫水，黏稠的淫水在我食指和拇指中间牵出了一条丝线，然后我用舌头把淫水都舔进肚子里。
　　「那…那个很脏，不要…」筱琳出声想阻止我，但已经来不及了
　　「味道很不错喔，甜甜的」
　　「味道什么的我不知道，不要再这样羞辱我了！」
　　「这哪是什么羞辱，是真的很不错啊，现在换你尝尝我的东西了」
　　我把两人的衣服都给脱光，雄伟的阴茎坚挺的对着她的脸，我顶到了她的嘴唇上，她先是面有难色的紧闭着双唇，但我并没有因此而放弃，用龟头摩擦起她的嘴唇，龟头流出了男性的分泌物全部涂抹在她嘴上，最后她只好顺着我的意思，微微的张开了双唇，我顺势一顶，龟头撑开了她的嘴，随后阴茎一口气贯入她的口中，龟头撞击到她的喉咙，一阵呕吐感油然而生，但我死死的顶在里面，她根本没办法把阴茎给吐出来。
　　「忍一下」我对她说着
　　只见筱琳她眼泪流了下来，嘴巴和喉咙不停的紧缩，脸部和脖子上的肌肉紧紧地用力，忍受着这股令人作呕的恶心感。我感受了一下她的嘴，舌头贴住我阴茎的下缘，龟头紧紧的被她的喉咙给包住，双唇将我阴茎根部含住，我感到相当满意，这才缓缓的退了一点出来。
　　「咳咳咳……恶咳咳咳……」好不容易放松了一点，筱琳像是把一切的痛苦都咳了出来
　　「来，舔吧」我让她自己动作
　　只看到我站在床上，而她跪在我面前开始帮我服务，她相当卖力的帮我舔着，而且时不时的吸允，让阴茎不会感到习惯，两只手紧紧抓住我的大腿，以此为支撑点，前后摇动自己的身体，让她的嘴像小穴一样的套弄起来。
　　「你的头发真柔顺」我伸出手来玩弄起她的头发
　　筱琳不时的瞪大眼睛，由下往上的仰望我，让我有一种高高在上的感受，舌头在我的阴茎四周打转，牙齿轻轻的咬着我的龟头，不得不承认我的确很享受她的口交。
　　「只有我爽太不公平了，也该让你爽一下」
　　我直接压了上去，她顺势倒了下去，阴茎保持在她口中，而我整个人转了过来，头正对着她双腿间的私处，我伸出舌头舔了舔，她小穴整个泛滥，淫水不断的从阴道里流出，我更进一步的将舌头钻入了她的小穴中，舌头贴住了阴道肉壁上，将上面温热的淫水都舔乾净，筱琳阴道的味道也传到了我口中，更让我感到兴奋，阴茎坚挺的往她口中抽插起来。
　　６９式维持了好久好久，她的淫水像是无止尽的流出，我不停的用手和嘴刺激着她的性器，突然她一阵颤抖，淫水整个喷发出来，把整个床单都给弄湿了，最后无力的躺在床上，身体偶尔还回不自觉的抽蓄起来。
　　「波！」我从她嘴里将肉棒拔出，她口中发出了响亮的一声，可见她有多卖力的吸允了
　　我转了过来压到她身上，将她凌乱的头发拨开，看着她高潮的表情，用着朦胧的眼睛看着我，口中娇喘的声音引诱我继续对她侵犯，我深深的吻了她，接着分开了她的双腿，龟头对准着她的小穴。
　　这时筱琳也意识到了，呼吸渐渐的变急促，两手紧紧抓起床单，我慢慢的顶了进去，阴唇被龟头给挤开，接着阴茎没入了她的体内。
　　「喔――」筱琳倒抽了一口气
　　大约进入三分之二左右，我感觉到一层阻力，跟我想得没错筱琳还是个处女，所以才会表现得这么娇羞，也可想而知她是下了多大的决心。
　　「来抱紧我」我上半身也压到了她身上
　　她也听我的话，把手环抱住我，两腿缠到了我的腰间，我轻轻的在她脸上吻着，让她减少一点紧张感，呼吸也变得比较缓慢了，她这才直视着我的眼睛，微微的点头。
　　看到她已经做好准备，我也就继续推进，龟头紧紧的顶在她么处女膜上，一点一点的将处女膜撕扯开来，她也将我抱得更紧，龟头终於穿过了处女膜，接着整个阴茎都插入到她的体内，阴道非常窄小，紧紧的将我的肉棒给包覆住，我能够感受到她阴道内血液的跳动，而她也不时的紧缩起自己的腹腔，阴道将我的肉棒死死的夹住。
　　「别怕，忍一下就过了」我看着她的眼角泛着泪光，这是她今天第二次哭泣
　　「温柔一点，我怕痛」她像是只小猫卷曲在我怀里，让我感到心疼
　　阴茎在她体内缓缓的抽出，然后再度插入，完成了一次的抽插，筱琳一付难受的样子，阴道初次被肉棒插入的感觉让她不知所措，分不清楚这是痛苦还是快感，不过一次两次…阴茎在她体内抽插的速度加快了，她反而感到一股酥麻的感觉，因为处女膜撕裂的痛苦，导致原本高潮被浇熄，而现在又慢慢的被撩了起来。
　　「嗯…啊……嗯……嗯嗯……」筱琳咬住下唇，但声音还是不时的哼了出来
　　很快的筱琳就进入了状况，开始享受起性爱带来的快感，强而有力的阴茎一次次的撞击着自己，每次子宫口被撞击，余劲震入了子宫内，整个人像是被电到似的颤抖，正当快感消退的瞬间，阴茎再度撞击进去，快感又累积了起来。
　　「里面好舒服……粗粗的阴茎好厉害，里面都快要融化了！啊！那里…对！就是那里，嗯……太舒服了」
　　我能感受到她阴道里每寸的肉壁皱摺，阴茎摩擦着这些皱褶，感受快感，紧实的阴道肉和窄小的穴口，更是让快感加倍。
　　看她快要不行了，我抽出了肉棒，把她趴了下来，屁股抬得高高的，我抓住她白嫩的臀部，再度把阴茎插入，这次湿滑的阴道让我一口气滑了进去，小穴紧紧吸住我的肉棒，两人同时摆动起腰部，我趴到她身上，两手绕过去抓住她两颗晃动的奶子，接着她主动转过头来跟我索吻，我也不吝啬的给予她深情的一吻。
　　经过了许久，两人才分开，而两人也知道快要到最后的高潮了，筱琳转过头去，两手抱住了枕头，等待最后的高潮来临，而我则是更加用力的操着她柔嫩的阴道，撞击声和筱琳的叫床声不停发出。
　　「啊！…啊啊…有东西要出来了，有什么要从下面出来了，我好怕，可是…可是好爽好舒服，嗯…不行了！要…要出来了……啊――」筱琳大声的叫喊着
　　「我也是，去了！」
　　我紧紧抓住她的乳房，整个乳房在我手中被捏到变形了，同时也引起强烈的疼痛，不过处於高潮的筱琳丝毫没有喊痛，反而感到相当舒爽，精液和淫水在她体内不停的交融，最后我把阴茎给拔了出来，她整个人无力的摊了下去，下体还不停颤抖，男女的分泌物从她小穴里倒流了出来。
　　对於这个女子，我感到相当满足，但我心里还是打定主意不会留下，不过这一切都不重要，现在我可要好好享受眼前的女子，我再度把阴茎插入她体内，房里又响起了男女交合的叫声。
　　等我醒过来时，已经是清晨了，我看着身旁的女人，一脸满足的睡着，又想到昨晚的一切，真是一个刺激的夜晚，我偷偷爬了起来，把衣服和装备穿上，这时她却醒了。
　　「你还是要走吗？」筱琳坐了起来，拉了白色被子遮住了身体
　　「嗯」
　　「那你答应我一件事情」
　　「别忘了我，如果一切结束的时候，回来带我走」筱琳一脸哀求的样子
　　「好！」我也只能答应她，虽然她也知道这只是个安慰她的谎言
　　「子婷就麻烦你帮我照顾她好吗？她是个可怜的孩子，可能刚开始会很不习惯这里，你可能要付出多一点耐心」
　　「好，我会好好照顾她的」
　　我趁着天色还早的时候出发，而有筱琳在一旁手下也不敢乱来。
　　「这个拿着」筱琳拿了两把Ｕｚｉ和弹药给我
　　「你们不是也很需要吗？」
　　「我们这边枪比人多，放着也没用，拿着吧，还有把你的面粉换成这些乾粮，你在外面不方便煮东西吧」筱琳想得很周到
　　等一切都弄好的时候，我原本想去看子婷最后一眼，但想到我可能会因此不舍，虽然心里知道我不可能会不舍得任何事物，但我不敢去挑战，所以就直接离去了，筱琳在临走前给我深深的一吻。
　　「我会等着你的，一直到永远」筱琳跟我这么说
　　但我没有再给她任何承诺，因为就算我说了，也只是个谎言罢了，与其这样倒不如让她有想像的空间吧，就这样我再度踏上一个人的旅程，而目标也决定了，放任情况不管不会有任何改变，我决定去找出这一切的源头来。
　　跟子婷分开已经过了三天了，说真的路上少了人作伴的确会过得比较无趣，不过也多了很多自由，这一路上下来我开始L集情报，想知道一切的源头，只是都没有下文。
　　「死了吗？」我看着眼前的人说着
　　那人被绑在椅子上，指甲和头发都被我拔掉，手指也被我一只只的折断，满头鲜血完全没有反应，手臂和大腿的肉被削在地上，我花了一整个下午慢慢的折磨他，可以撑这么久都没说出实话的，大概就是受过训练的人员了，不过看他的样子实在不像，那就只有另一种可能，他根本不知道。
　　我把刀子上的血处理一下，收回了手臂上，这人是从暴徒口中问出的，他们说是他在下指令，不过看起来顶多也只是个小区域的队长而已，甚至有可能是自行成军的杂碎，而这已经是第二个人了，上一个人也是一样问不出什么。
　　「难道这真的是人性吗？到了最原始的状态开始弱肉强食，为了生存先从女性开始排除，那之后呢？大概会开始自相残杀吧」我心里想着
　　不过我开始觉得人群有慢慢集中的趋势，感觉应该是在密谋什么，而且武装一队比一队精良，平常遇上的都只有一些铁棍之类的手持武器，今天遇上的都有手枪，甚至有些还有防弹衣。
　　「看来应该有大事要发生了」我这么想着
　　过了不久，我又发现一个?游椋人数比起之前更为庞大，男性约有２０人?之前遇上的顶多就５。６人的?游椋而且有大多数的人都配有枪枝，有半数以?的人都有冲锋枪，后面五个人用铁炼绑着五位女性，她们都只穿着内衣，像只狗一样被拖着。
　　我稍微评估了一下，如果要解决这些人最好的方式就是以游击的方式偷袭，打死几个就跑，然后到下一个地点设陷阱，反覆的减少他们的人数，不过我决定改变之前的做法，这么庞大的武装队伍一定是有任务，我不如跟踪他们，说不定反而更能发现更多事情。
　　这一路上看着他们烧杀搜刮，后面又多拖了两位女性，到也蛮平常的，不过有几次近距离跟踪的时候，听到他们讲一些话让我挺在意的。
　　「差不多可以收网了吧」一名男子问着
　　「我想这一两天就可以了，我们就慢慢的一路扫过去就好」里面的头头这么说着
　　「不过还有其他团也在竞争啊！晚到一步就没得爽了」
　　「也是，这个计画花了不少时间去布局，这么丰盛的战利品，我们一定得分到一杯羹」
　　我开始好奇他们所说的计画是什么，但跟踪几个小时下来他们都没有再提起这个话题，看来不主动出击是没办法有什么收获了，这晚我趁着他们吃饭的时间，偷偷的潜入女性团体之中，我示意她们不要出声，接着我解开了一名一开始就跟在他们后面的女性。
　　一解开之后那女的拔腿就跑，我也赶紧离开，而这时那群人发现了，开始追了出来，这时候我已经爬到了至高点，脱下身上的西装和部分装备，拿起ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ对着奔跑的人开了一枪，砰！接着所有人倒在地上，慢慢的一个一个的站了起来检查自己是否有受伤。
　　唯一站不起来的人就只有逃跑的女子，子弹从她大腿穿了过去，虽然不致命但已经无法再起身逃跑，这时我才缓缓的下来。
　　「真是抱歉，原来这女的已经是你们的东西了」我装作也是想抢女人的暴徒
　　「不，既然她逃跑了，又被你给射了一枪，这女的就归你了」那位头头看了看我
　　「朋友你只有一个人吗？」头头问着我
　　「嗯，就我一人」虽然我这么说，我也做好了警戒，如果真的有什么问题，我也有自信马上做出反击
　　「那要不要加入我们呢？人多比较好互相照顾」
　　「不好意思我习惯一个人」
　　「是吗？那就这样了，兄弟们回去了」头头也没有再说什么，就把其他小弟都带回去了
　　我走到那女子身边，把她扶了回去，她一脸惊恐的看着我，把她的伤口处理了一下，弄了杯热水给她，也让她有时间好好的冷静。
　　「不好意思用这种方式救你出来」
　　「谢谢」不管怎么说我终究是把她救出来的人
　　「我想请问你那群人的事情」我感觉起来时间不多了，就单刀直入的问了
　　「我听到他们有在说收网，还有跟其他队竞争的事情，感觉好像是在密谋什么，你知道是什么事情吗？」
　　「听说好像有个地下避难所之类的东西，常常会派人救我们这些姊妹，而他们对那边总是恨得牙痒痒的，而且对方好像也有反击的能力，虽然想攻进去但都失败」
　　「然后呢？」
　　「接着他们就利用一对姊妹，把妹妹扣住之后，叫姊姊混进去，接着想从里面破坏，至於详细怎么破坏我就不知道了」
　　「你知道那个地下碉堡在哪边吗？」
　　「听他们说好像是在Ｄ区的位置，应该是原本夜总会那附近」
　　我一听忍不住站了起来，那个地方不是就前几天那个黑社会的根据地吗？而且子婷也在那边。
　　「你先在这边休息，我得过去看看」我马上把装备都穿上，只留下一些粮食和药品给她
　　我知道他们都让救回来的女子去处理一下杂事，像是清洁之类的，但煮饭也是他们负责，如果说她在食物里面下药呢？接下来的事情我根本不敢想像，我满脑子都是子婷，脚步完全不敢停下，必须早一步去通知他们。
　　一路上我心急如焚，途中又看到不少?游椋想攻进去的人数接近百人，但?实地下室中易守难攻，只要里面不发生问题，要守住也绝不是难事。
　　当我到的时候，外面已经躺了不少的人，战斗已经开始一段时间了，而这时我听到有个再用无线电的人说。
　　「早就攻进去了，里面的人都睡死，轻轻松松进进去了，男的都被我们宰了，里面有食物和武器，还有不少女人喔，哈哈哈……」
　　他们在享受胜利的果实，根本没有注意到我，我直接走了下去，进到了地下室大厅，里面早已经是一片淫乱的景象，五、六个女人被脱了精光，场内至少有２０个男人在操着她们，看着女人身上都沾满着精液，喘呼呼的样子，就知道她们已经被强奸了好一段时间。
　　而这时我脑中只有一个念头，子婷呢？子婷在哪边？
　　我到处的寻找，但都没有看到人，最后我往办公室的位置过去，看到有一个人从办公室走了出来，嘴里还说着。
　　「干，这女的真呛，就算死也不给我操，幸好还有个小的，只是不耐操，啊！不用进去了，里面只剩一个快死的了」那人看到我还跟我说着
　　接着我打开了门，进到了办公室里面，我看到筱琳倒在门边，额头整个撞裂了，看来是不愿意受辱所以自杀，然后我听到了让我心痛的声音。
　　「好痛…好痛…呜呜呜……好痛喔――」我听到了子婷的声音
　　「子婷，怎么了子婷」我赶紧跑过去看躺在沙发上的子婷
　　子婷一丝不挂的躺在沙发上，身上都是瘀青和伤痕，左乳头整个被咬了下来，而下体流出了大量的鲜血。
　　「哥哥，是哥哥吗？」她意识不清看着我
　　「是我是我」我握住了她的手
　　「哥哥你骗我，你说过会永远不会让任何人伤害我，你会永远在我身边保护我的」
　　「对不起！对不起子婷」
　　「我原谅哥哥，因为…因为你回到我身边了」子婷因为疼痛而说话开始有颤抖
　　「嗯，我一辈子都会在你身边，我们不会再分开，我会带着你走遍全世界」我也开始激动了起来
　　「哥哥，好痛喔，真的好痛……」
　　「哪里痛？」
　　「我全身都好痛喔――哥哥…好痛喔」
　　我知道子婷已经没救了，下体和肛门整个裂了开来，早就已经失血过多，现在的子婷只是慢慢的在等待死亡而已，而我慢慢的做出了处置。
　　「别怕子婷，很快就不痛了…」
　　「好」子婷勉强点点头
　　接着我的手放到了她胸口上，袖刀的刀柄弹了出来，最后刀尖刺入了子婷的胸口，贯穿了她的心脏。
　　「哥哥…子婷不痛了，子婷好爱你……谢谢你哥哥……」子婷用着最后一口气对我说着
　　而我这时我发现我眼眶开始湿润，我流泪了，不该有感情的我流泪了，是我不断逃避自己的情感，所以害死了子婷，而现在我真的必须承认，我有了感情，我已经失去了一个杀手应该有的基本要素，所以再也无法做出冷静的判断，接下来是的……完全的失控。
　　我缓缓的把刀子从子婷的胸口抽出，手不停颤抖着，将刀收回手臂上，我不断的想抑制我的情感，是的，一股杀人的冲动，不断在我心中累积，最后一口气爆发出来。
　　门被我大力的踹开，两把Ｕｚｉ同时发出声响，哒哒哒……，接着伴随着一片哀嚎声，杀！在我心中只有这一个字，杀光这些杂碎，所有的一切，就连正在遭受凌辱的女性也该死，我厌恶着人性，那个卧底为了自己的妹妹害死这么多人，甚至害死了子婷，所以女人也该死，所有的人都该死。
　　Ｕｚｉ很快的就扫射完，我马上将Ｕｚｉ丢到一旁，掏出了Ｐ９９和ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ瞄准着在大厅中还会移动的一切。
　　听到枪声后，原本在各个房间中的人都跑了出来，用着枪指着我，而这时我子弹早就用完，很快的他们控制了场面，但这一切只是另一场屠杀的开始，一颗烟雾弹从我外套里掉了出来，瞬间大厅里浓烟密布。
　　我马上将手中的两把袖刀拿出，大厅里开始发出哀嚎声，我从脚步声判断着他们的位置，一个两个…只要是发出声音的，都被我杀了，直到安静了下来。
　　「你是最后一个」我听到了最后一个人的呼吸声，绕到他背后，一刀刺穿了他的心脏
　　最后浓烟散去，里面只剩下一个全身血红色的人站在中间，整个大厅都都染红，地上都是死人，有些表情痛苦，更有些在惊恐中被杀，脸上狰狞的面容，让这里看起来简直就像地狱一样。
　　接下来呢？其他队伍应该也快到了，该是离开的时候，但我心中出现了另一个声音，一个完全由感情驱使的声音，不！不应该离开，要将他们杀光帮子婷报仇，对！没错要杀光他们，他们都该死，接着我拿起那些人手中的武器，缓缓地走出地下室。
　　不光是地下室，就连周遭的地面也都染成了一片血红色的血海，眼中所有的人都死了，而这一整晚整个区域都不断的发出哀嚎，最后只剩自己还站着，手中的刀也折断了，而再来呢？心中的怒气却一点也没有消失，要继续杀，杀到没有人为止……这是我心中浮现最后的一个想法。
　　末日情第一部：融化的冰山完
　　在一间空荡荡的小旅馆内，传来了淫乱的呻吟声，四名男子正奸淫着一位美艳动人的女子。
　　「真没想到会遇到这麽赞的婊子」干着小穴的男子说着
　　「对啊！对啊！而且还这麽会吸」对面的男子正将肉棒塞在女子口中
　　左右边也各站一人，分别要女子用手帮他们打手枪，而奸淫已经持续了一段时间了，从昨天晚上到现在，四个人总共使用女子各部位轮了两次，也就是说每个人都在女子的阴道、口腔、左手及右手各射了两次，其中还有两个人用着女子３６Ｄ的傲人身材夹了出来。
　　「嗯……啊――嗯嗯嗯……真舒服，又要来了」被奸淫的女子，已经完全的沉浸在性交的快感里
　　「天啊！这女的真的太淫荡了，被我们轮了这麽多次，都还可以继续」
　　「这麽好的货色，最好就把她藏起来，不然带回去给大家享用太浪费了」
　　「好啦！也差不多了，我们再射一次，就先休息了，不然说不定反倒是我们被榨干呢」
　　男子用力抓住女子的胸部，下体快速的摆动，阴茎在小穴内前後抽动着，做着最後的冲刺，女子也卖力的配合着对方，两手紧紧握住两边的阴茎，两人被弄得也快射出来，舌头绕着阴茎打转着，时不时还用舌尖顶着对方的龟头。
　　「啊啊啊！射啦！」最先出来的是阴茎放在阴道内的男子
　　「我也不行了」左边的男子也被弄了出来
　　「喔――撑不住了」接着右边的男子也被套弄得射了
　　而最後只剩下插在女子口内的阴茎还没射精，男子也开始摆动了起来，女子也将所有注意力放到嘴上，又吸又舔的使的男子受不了，终於也要射精了。
　　「啊！！！！」男子大叫了一声
　　「干嘛啊！叫成这样，有爽成这样吗？」对面的男子问着
　　这时那人与女子分了开来，两手摸着自己的下体，只感觉到湿黏的液体布满双手，拿起来一看，两手竟然都是鲜血，而自己的阴茎还在那女子口内，精液刚送到尿道时，竟然就跟阴茎一起被咬了下来。
　　「怎…怎麽…」另外三名男子也吓了一跳
　　「呜！啊！！！放手啊」两旁的男子也叫了起来
　　两只手紧抓着阴茎不放，而且开始手腕开始扭转，阴茎硬生生的被拧了下来，而阴茎尚在阴道内的男子，想赶紧逃跑，却被女子用双脚夹住动弹不得。
　　「呸！爽够了吧」女子把嘴里的阴茎、血和精液吐了出来
　　接着两腿夹住了那人的脖子，一左一右的一转喀！一声，那人的阴茎迅速的在女子体内萎缩，女子把左右手的阴茎给丢到一旁，用脚把趴在她身上的尸体踢走，站了起来，看着一旁抓着自己下体的男子。
　　「虽然没有让我感觉很满足，但射得还真多」女子感觉到子宫内的精液倒流了出来
　　黏稠的精液从女子两腿间流了下来，而女子丝毫没有在意，反而用手拨起自己的长发，将凌乱的头发弄得滑顺一点，没有多久三名男子因为疼痛而晕了过去，血液不停的流出来，放着不管过一会儿也没救了。
　　「这麽猴急干嘛，衣服都破了，这套是我蛮喜欢的衣服说」
　　我看了看地上的ＯＬ套装，衬衫的扣子都掉了，裙子和丝袜也被扯破，最惨的是内衣裤，被丢到窗外去了。
　　女子拿起男人们的衣服，擦了擦自己湿黏的下体，用手稍稍的压了一下自己的腹部，将子宫内的精液都挤压出来，接着走到了隔壁的房间，稍微整理了一下，穿上了黑色紧身衣，拉链拉上後丰满的胸部被紧紧包住，身体的曲线尽露，拨了拨自己的长发，稍微闻了一下。
　　「真是的，头发上还有一点精液的味道，看来得找个地方好好洗一洗了」
　　最後将藏在床底的背包拿出来，里面有着部份的粮食，和满满的武器，女子将Ｍ１９１１放到了外套的暗袋之中穿上，背上了背包离开了旅馆。
　　Ｍ１９１１是１９１１年生产的手枪，经历了一、二次世界大战和越战，长期为美军使用的手枪，可以说是二十世纪手枪的代表之一
　　「唉――被搞了这麽久，虽然是有舒服到，但总是觉得没有满足，都是Ｚｅｒｏ害的，看来要当组织的最顶尖杀手，不论各个方面都要是最强的，包括性技巧也是」
　　而我只是组织中的Ｓｅｖｅｎ，想要爬升到最高顶点，应该还有好一段路要走，我不禁叹息了起来。
　　「早知道当初就跟Ｚｅｒｏ一起走了，耍什麽酷，弄了快一个月了，还搞不清楚到底怎麽离开，跟他在一起至少每天还能好好的舒服一下」我心中暗骂着自己
　　自从跟Ｚｅｒｏ分手後，我一个人在这像是废墟的城市探索着，也不愧是国家首都果然很大，从市中心为核心，再向外扩张乡镇後，接着会连接到一些商区，要离开这里真的很不容易。
　　最大的发现就是，我曾经弄到一部车想直接开车离开，但却发现几百公里外的道路，全部都被炸毁了，而且不只是一条，每一个向外道路都是被轰炸过的痕迹，而且硬开过去的话，会发现地面布满着地雷，有人刻意将这个城市封锁。
　　「芸芸…芸芸…你在吗？」我背包突然发出了声音
　　我从背包里拿出了无线电，打了开来。
　　「有」我回应着
　　「我们这里又来了四个人，是你叫来的吗？身上分别穿着……」对方详述了穿着
　　「嗯，没错」
　　「好，让她们进去」无线电的另一端大喊着
　　「芸芸那你什麽时候要回来，你带的粮食也差不多了吧」
　　「应该还能撑个两天吧」
　　「那你自己小心点，我要先去安顿这些人了」
　　「好，拜拜」
　　很奇怪吧，原本希望一个人过活的我，结果却跟人有了接触，对方是三名量贩店的保全，她们和我合力将其他发狂的男性保全制服，接着封锁了量贩店，现在则成为女性的避风港。
　　但我还是闲不下来，所以我就以量贩店为基地，出来探索外界收集情报，顺便可以救一些人，指引她们到量贩店，毕竟现在这个时候，团结才有生存的可能。
　　偶尔我也会让那些杂碎干干我，毕竟我有时也会想好好的舒服一下，而那些杂碎也很卖力，干了一遍又一遍的，尽情的使用我的身体，而我也让他们在我身上泄j，也算是一种互相帮忙，而且有时还能在他们口中得到一些有用的情报，像是发现他们会胁迫女孩去当钓饵，好让他们找到更多女人来发泄。
　　「吼――好想像上次那样被干到失神的喔」我伸了个懒腰
　　「真是的那几个人操了我几万下，害我现在身体全身酸痛，最可恶的是，弄到真样都不能让我真正满足」
　　虽然说高潮是有几次，毕竟他们也很卖力的在H着我的小穴和身体，不过技巧和硬度真的差Ｚｅｒｏ很多，用手乱摸乱抓根本刺激不了我的敏感带，插穴的时候也是，没有好好的调教我的阴道，就只会疯狂的H拢刚开始是蛮爽的，但後来习惯了之後就有点无趣了，只是也不能怪他们，说到底他们是在轮奸我，又不是要让我爽的。
　　那时我装成一个旅馆的经理躲在店里，故意被他们给抓住，当他们撕破我裤袜的时候，接着衣服一件一件的被扯了下来，我一丝不挂的让他们视奸，最後他们掏出了肉棒时，看到有两个人的肉棒很粗壮，心里真的超期待的，尤其是他们毫不等我下面湿润就插进来的时候，疼痛害我稍微泄了出来。
　　这种粗暴的对待感觉也挺不错的，只可惜当他们都射过一轮後，第二轮就变得很无趣了，肉棒没有第一次那麽硬了，虽然说射精的时间都拉长了，但也仅让我高潮一次，更别说进入第三轮後，我连一次都没爽到。
　　只是现在看来反而是越干下面越痒了，我原本还不相信有男人可以用性能力收服女性，结果我被他干了一次就整天想着他，看来我已经臣服在Ｚｅｒｏ的肉棒之下了，而且还是个比较我小的男生，真不晓得之前做了那麽多性爱训练是做什麽的，还不是一次就被他的肉棒给击沉了，但如果是堕落在他那跟肉棒之下的话，我应该算是很愿意的。
　　所以我出来的时候，也时不时的会看一下当初Ｚｅｒｏ给我的一对一对讲机，希望还能找到他，至少在这个时候，他可以说是跟我最亲近的人了，我们有最相近的成长过程，以及相同的生活方式，而且如果他也在一起的话，两个人可以互相支援也会安全许多。
　　「算了，再怎麽後悔也没办法了，只能继续找找看了」我一路上不断的自言自语着，也算是我打发时间的方法
　　途中我也听到几次消息，从男性组织那边弄来的情报，他们也有受到袭击，除了一些女性为了生存的反抗之外，再来就是穿西装的男人，我猜这人应该就是Ｚｅｒｏ了，当然还有一个经常袭击他们的人，就是穿着黑色紧身衣的女人，这就是我了。
　　「先来找套新衣服来穿吧，虽然很喜欢紧身衣这种包覆的感觉，不过这样真的太显眼了」大白天的穿着黑色紧身衣，太容易被发现了
　　找了一阵子之後，先是看到了一间体育用品店，进去之後里面都已经被砸烂的差不多了，一些棒球棍、球拍类的都被拿去当武器，不过这边倒是可以找到一些衣服，我找了一套高衩的竞泳衣来当内衣裤，同时还能保有紧身衣的包覆感，接着又找了一件贴身的运动衣和运动短裙，再配上个球鞋。
　　「挺不错的」我站在镜子前看着，虽然没有像紧身衣那样包得紧紧的，但还是能衬托出我的身材
　　不过这样我还是不满意，总觉得不喜欢穿运动短裙，所以又找了一间服饰店，先是弄了一件外套搭配，再找了一件短裙，我拿出小刀在原本开衩的地方又割了一点，不然如果想要快速移动的时候，没有开高衩又没有弹性的短裙会有点碍手碍脚的，而这样也可以让我的大腿展露出来，最後拿了件吊带袜穿了上去，把球鞋换掉，换成了一双较为时尚的平底鞋。
　　「好了，很完美」
　　离开前怕大腿袜很容易割破，所以也顺手多拿了几件，也拿了个发圈绑了马尾，说实在的之前赚那麽多钱，大部分也都是拿来购物，自然而然地也变得很会搭配衣服。
　　「真不知道如果Ｚｅｒｏ又看到我会不会认不出来，他会不会喜欢我这种半性感的休闲风格呢？还是会喜欢黑色紧身衣的那种火辣性感风」
　　真是的原本在组织以冷静行动闻名的我，怎麽会变得像只发情的小母狗似的，或许是因为这也是第一次遇到跟我一样遭遇的人吧，总是会想要跟他亲近。
　　「哈，这些大概都只是藉口吧，什麽跟我比较亲近，应该是说他让我的身体堕落了才是真的」
　　「这件事情也真麻烦，组织对於感情可是禁止的，更别说让杀手堕落了，说不定还有可能因此害我两丧命，总不能Ｓｅｖｅｎ对於Ｚｅｒｏ的话，比组织的命令看得还重要」但现在好像真的是这样，反正组织都不知道跑哪边去了
　　「Ｚｅｒｏ你在哪边呢？不知道你是不是也在找我」我问着自己，他应该也会蛮怀念我的肉体才对
　　「再怎麽说，我也是用着我的身体，征服了不少任务目标，甚至有次还用身体来拷问出情报」让人高潮到受不了，也是很可怕的
　　而今天我也就继续的踏上我的旅程，最主要的目标还是以找寻Ｚｅｒｏ为优先，找到一个可以依靠的人是最主要的工作，如果他愿意加入我们的行列那当然是最好，但他不愿意的话，我则是会跟他一起走。
　　在外面又找了一天，也没什麽收获，也就准备返回量贩店了，不过话说回来真没想到当时我会决定建立一个基地。
　　三个礼拜前，身上的食物都吃光了，虽然知道危险，但还是硬着头皮潜入量贩店，进去之後发现这里几乎没遭受什麽破坏，当初地震发生後，保安放下了铁栏，封锁了出入口，以防止暴民进入掠夺。
　　结果害我必须从排水口潜入，弄得一身腥臭味，进入後里面的人大约２０多人，其中有１５名保全，而保全里又有三名是女性，当暴民出现之後，曾经有过开放让一些女性进入。
　　但过了不久，里面的男性保全因为女性比例越来越高而感到不安，所以开始有了反对再继续开放的念头，这当然会受到打压，但最後男性保全成功的夺权，女保全虽奋力反抗，但却被制伏，被扒光了衣服，锁到小仓库，而在这之後，里面的女性都变成了男保全的性奴隶。
　　我在半夜潜入了商场里面，先在厕所将用水冲洗了一下，不然全身臭得要死，一下子就被发现了，接着到了保全的监控室，这部分是重点，要先解决掉监视摄影机的掌控才行。
　　「阿宏，你觉得哪一个最好啊？」我看到两名保全翘着二郎腿看着萤幕在谈话
　　「我喔！那个学生最好了，皮肤好叫声又好听，全仔你呢？」
　　「靠！那学生也不过１5、１6岁，你都比她大了二十几岁了，都可以当她老爸了」
　　「所以我都当她是女儿在干啊！」
　　「你这个变态，我还是比较喜欢欣蓉说」他指的是其中一个女保全
　　「她喔！是不错啦！不过要干她的时候比较费力就是了」
　　「这麽说也没错，但插进去的时候那种征服感真的好满足」全仔的裤子肿了起来
　　「想到这里等换班的时候我们再去操自己的最爱吧」
　　「这是当然的啊！希望到那时欣蓉可以回复体力，这样我就能再强奸她一次了」全仔开心的说着
　　「不过话说回来我没想到你会喜欢比你大的，我还以为你跟我一样会喜欢年纪小的呢」
　　「什麽话，欣蓉也才大我４岁而已，现在也不过３２，正是处於刚要成熟的阶段，而且她也还没结婚呢，身材好得咧」全仔已经把那女保全当成自己的女人了
　　趁着他们两个在那聊天的时候，我从包包里拿出了麻醉针，其实这是让我成为组织里顶尖杀手的主要招式，每当子弹打完之後，还有飞针这种短程武器可以让我使用，飞针大约７公分左右，针上涂上了强力的麻醉剂，而且还能够依照需求换成致命毒药，或只是迷幻药等等。
　　我从门缝中确认好他们的位置，微微的打了开门，当他们感觉到有风吹进来，正要转头看的时候，针已经刺入他们脖子上了，丝毫没有任何反抗，两人就失去了意识。
　　这让我有大约半小时的时间，因为我怕如果让他们昏太久，会让人起疑有人入侵，所以在剂量上有所控制，这样他们同伴大概会觉得他们只是偷懒睡着而已，我确认好食物摆放的区域，拔起那两个笨蛋脖子上的针，就赶紧离开了。
　　当我靠近食物区的时候，我突然听到一个淫秽的声音。
　　「小猫咪躲到哪边去了呢？快点出来吧，你逃不掉的」一个男子用着恶心的口气说着
　　我马上做出了反应，从那人的声音来源判断出远近和方向，赶紧躲到了他的视线之外。
　　碰碰碰……接着那人发出了撞击的声响，我猜应该是警棍打在商品架上的声音，而这时我听到有人急促呼吸的声音，那人躲进了商品架的下层再用一些罐头遮住自己，但还是没办法整个遮住，仔细看的话就能看到缝隙里面有人。
　　接着那人慢慢的从里面爬出来，我看她大约２０出头跟我差不多年纪，衣不蔽体，左乳露了出来，下半身只剩下有破洞的内裤，身上有着许多伤痕，有些是抓痕，有些则是有被打的痕迹，她竟然往我这边靠近，而且发现了我。
　　「救…救我」那女人哭丧着脸哀求我，这时我看到她的下体，流出了男性的体液
　　虽然我完全不想淌这浑水，但现在的我也只能先想办法解决那个保全再说，考虑到保全都还是有基本的防身训练，我脑中迅速的做好了准备，以前一切的训练在我脑中重复了一遍，最後将所有的训练融合在一起後，只得到了四个字，一击毙杀。
　　因为我是女性，再怎麽样力气总是输给男性，我唯一的优势就是速度，我必须以最快的速度突袭对方的弱点，我示意那女生住嘴巴，不能发出半点声音。
　　「喔――小猫咪我听到罗，你在这里」那人的脚步声慢慢的靠近
　　确认了他的位置後，我拔起藏在鞋子里的军用小刀，一手拿起飞针掷了出去，因为视线的问题，我没办法好好确认好他哪边的皮肤有露出来，而且时间太短也没办法去涂上毒药了，我只能用力掷出去，希望能干扰到他。
　　「唉啊！什麽东西」针插到了他的手背上，一阵刺痛让他将注意力放到手上
　　这时我一个箭步跨了出去冲向保全，当他注意到我的时候，我身体一倒，脚往他的双脚间插了进去，接着我两腿一分绊住了他的腿，他失去平衡往前一倒，小刀靠着他的体重，插入了他的咽喉，接着我快速的转身避开，才没让我溅到他的血。
　　「别出声」我走到了那女人身边，用着半威胁的语气警告她
　　「还有多少人跟你一样」
　　「７…７…８个」她的声音颤抖，对於第一次看到人被杀感到害怕，眼睛不时偷看着那保全惊恐的表情
　　「嗯，先冷静下来，你叫什麽名字」
　　「王雨雯」
　　「你如果要救她们的话，就得听我的」
　　「好…好……」她拼命的点头
　　「先把那人的尸体处理好」
　　我们合力把那人丢到了零食堆里面，再把地上的血迹清掉，接着我们返回了监控室，幸好他们还没有换班，而且也还没醒来，我重新打开了监控系统，接着从那两个笨蛋身上拿起钥匙，叫雨雯去监控室旁的小仓库把那几个女保全放出来。
　　「你是谁？」其中一个女保全问着，她们身上都没穿衣服，也有被强奸过的伤痕
　　「我是谁不重要，重要的是，我们得先取回控制权，你们可以叫我芸芸」
　　「怎麽取回」她又问着
　　「就像这样」
　　我拿起小刀，往其中一个男保全的心窝刺了进去，那人颤抖了一下，眼睛突然睁了开来，接着再度闭上从此不会醒过来了。
　　「你杀了人」女保全惊慌了起来
　　「现在这种情况不杀行吗？你知道现在外面是什麽情况吗？男性聚集起来抢走了所有资源，接着将女性当作泄j工具般的，强暴玩弄，你们不也一样吗？欣蓉对吗？」我说出我听到的其中一个女保全的名字
　　这时其中一名短发的女保全怒气整个上来，走到全仔的一旁，两手掐住了他的脖子。
　　「去死去死！」她一脸可怕的模样，让另外两名女保全感到恐惧
　　之後全仔的脖子断了，欣蓉才慢慢的松开了手，轻轻的喘息着，而这时一阵恐惧从她身体窜了出来。
　　「我…我杀了人了」
　　「如果不杀了他，他就会继续侵犯我们，这样你也愿意吗？既然男性组织了起来，女性也可以，他们抢了所有资源，那我们就抢回来」
　　我鼓动着她们反抗，其实做杀手这行，口才也是挺重要的，不管是情报的L集，或是跟目标接触等等，都需要相当的口才能力当後盾。
　　「对！你说得没错，算我一份」欣蓉很快的就回神，并且表示愿意加入
　　「好，我叫陈虹如，我也加入」
　　「我叫张明敏，我也是」
　　「嗯嗯，那麽现在的目标就是，解决剩余９名保全，我们有４个人可以打斗，先分成三组，我一个人一组，你们两两一组，以游击的方式将他们击溃」
　　「你一个人？」明敏问着
　　「是，我一个人足够了，然後这位是雨雯，你跟一名保全留在这里，帮我们观察环境，告知我们哪边有落单的保全，或是可以救出的姊妹」
　　「首先我们先解决在休息的保全，也就是床具区，这里有４名保全睡在这边，等解决了这边，我们就分开行动，好了你们谁要留下」
　　「欣蓉你留下好了，你身上的伤比较多」虹如说着
　　「嗯」欣蓉回应了一声
　　「我先说好，我们女生比力气和耐力是绝对赢不过男生的，所以等等下手必须要狠，就算没有一口气杀死他，至少也要让他无法动弹，锁喉、插眼和下阴都是最好的选择，你们有觉悟了吗？」
　　「嗯！」明敏和虹如点点头，再怎麽说她们也有被那些人强奸过，恨意绝对是有的，就看到时候有没有胆动手
　　这时候的我做好了盘算，如果到时候她们没胆动手，那就不再是我的事情了，我会以最快的速度离开这里，反正粮食都到手了，也无所谓了。
　　「来先换上他们的衣服，还有这两把枪拿着」我把保全身上的枪枝拿给了她们两个
　　现在我们唯一的优势就是突袭，武器库还在他们手中，况且武器库的电子锁并不是那麽容易打开，在不开枪的情况下减少敌人的数量，进而让局势扭转，是我们最好的选择。
　　我们各自带上了通讯器，就出发了，我要欣蓉把门反锁，如果被人发现了，应该还能撑到我赶回来。
　　首先到了床具区，这边的电灯并没有被打开，只点了几盏小夜灯，这正好让我们有利潜入，欣蓉帮我们注意其他地方的动静，除了这边的四个人外，其他五个人都在其他地方奸淫着他们属意的女人。
　　就定位之後，我们三人分别锁定了一个睡着的保全，三个人同时动手，我把棉被盖到那人的脸上，接着小刀疯狂的在他身上插了好几刀，只见棉被抽动了几下後，渐渐的泛红，之後就没动静了。
　　虹如则是将警棍的前端用力地刺向咽喉，接着重重的往他的头敲下去，接着就失去了意识，任她慢慢的处理。
　　但明敏就没那麽顺利了，原本要跟虹如一样先刺向那人的喉咙，但却刚好翻身，刺了个空，床铺发出了震动，那人醒了过来。
　　「你！快醒醒，她们逃了」那人很机警的跳了起来，明敏也就跟他缠斗了起来
　　而另一人也被叫声给吵醒，赶紧要起身帮忙，但一把小刀瞬间刺入他的腹部，接着一个黑衣女子往他冲过来，跳到了他身上，双腿夹到了脖子，柔软的阴部撞击到脸上，鼻子闻到了女人阴部的甜味。
　　我用力的侧身一转，他整个人被我翻了过来，我摔到了柔软的床m上，而他则是头部重重的着地，头盖骨整个碎裂，当场死亡。
　　此时虹如也赶过去帮明敏，顺利的制伏了最後一人，接着我们把他和地上昏倒的那个给解决了，接着通知欣蓉，要她开始帮我们引导。
　　接下来的也都很顺利，其他的保全注意力都在奸淫女孩上，都被我们各个击破，我们顺利的救出了其他女性，同时也取得了武器库的电子卡，成功的控制了量贩店。
　　隔天晚上我回到了量贩店，我打开了无线电通知她们。
　　「欣蓉我到了，开门吧」
　　接着铁栅栏打了开来，我走了进去，五、六名姊妹拿着枪招呼着我，当然这也是我要求的，不管是谁进来都得要有防备。
　　「芸芸回来啦！」欣蓉看到我走了过来，其他姊妹也放下了枪枝迎接我
　　「嗯，回来补充一下东西」
　　「既然回来了就多休息几天吧」
　　「对啊对啊！」其他姊妹也说着
　　「会的，最近也有点累，至少会休息个三、四天再说」一直找不到Ｚｅｒｏ也让我有点疲惫了
　　我被带到了家具区，这里已经被弄得很像个家了，从一开始只有约１０人，到现在已经近３０人了，原本展示的家具被重新放置，各区域也弄得有声有色的，里面的粮食足够我们吃两三年了，武器也有一定的库存，算是很完美的基地。
　　一阵招呼之後，我们开始聊起一些比较严肃的话题，例如人数变多的管理问题，还有工作的分配，甚至还要训练一些人来做基本的防卫。
　　「对了！最近你还是不要出去好了」明敏语重心长的跟我说着
　　「怎麽了？」
　　「就前天来的那一批姊妹跟我们最近出现了屠杀事件」
　　「屠杀？他们不是都是把女性当作泄j工具，不然就是拖回去当奴隶吗？」
　　「不，这是另外一件事情，据说那个人穿着沾满血的西装，不断的袭击那些男性组织」
　　「这样不是很好吗？」
　　「但是不只是这样，当那些反抗的人被杀完之後，他不论对方是男是女，那些被关起来的女性，也是全部被杀，而且手段相当凶残似的」
　　「听起来只是个杀人魔」我倒是没怎麽放在心里
　　「是一个身手高超的杀人魔，听那些姊妹说，她们在被抓起来的时候听到，光一?司徒饩隽硕苑剿摹⑽迨个有着武装的暴徒?
　　「真的假的？一口气？」这倒是引起了我的兴趣
　　「应该是分批吧！不过一次至少也有个十几人」明敏似乎挺担忧的
　　穿着西装而且身手高超，直接就让我联想到Ｚｅｒｏ，但有可能吗？虽然我跟她只有那一夜的接触，但我不相信他是会做这种事情的人，而且组织的训练都要求最低损伤，以免让人注意到杀手组织的存在，如果他真的要杀人，一定有方式只针对某部分的人杀而已，不可能再杀到那些手无寸铁的女性。
　　「芸芸怎麽了吗？」欣蓉看到我出了神
　　「没有可能是累了，休息一下就好」
　　「稍微洗个澡就先去睡吧」欣蓉跟我说着
　　虽然说不知道水电可以用到何时，但对於我，她们都会比较给我优待，让我舒舒服服的洗了个澡，我到了员工的淋浴间，将衣服脱了下来，将泡泡涂抹到全身上下，原本头发还能闻出淡淡的精液味，但现在都被洗了个乾净。
　　冲掉了泡泡後，我穿回了黑色紧身衣，拿起吹风机将头发吹乾，到床具区去睡觉，但是躺了半天就是睡不着，满脑子都是想着Ｚｅｒｏ的事情，到底那个杀人魔是不是他，如果是的话，有没有可能有天会袭击我们呢？到了那时我打得赢他吗？还有就是我真的会想杀他吗？
　　穿着西装的男子到处都有，但要有如此身手的人，就目前我看到的除了Ｚｅｒｏ一个以外，没有别人了，而且听她们详细的将细节说清楚後，里面参杂了不少暗杀的方式，以及组织训练出来的杀人手法，种种迹象都让我联想到Ｚｅｒｏ，最後我再也无法忍受住了，我决定要赶紧出发去找他。
　　「什麽今天就要出发？」雨雯问着我
　　「嗯，我对昨天杀人魔的事情有点在意」
　　「该不会你也认为那个杀人魔，跟你口中的那位朋友是同一人吧」我也有跟他们提过Ｚｅｒｏ
　　「所以我得去确认」
　　「这太危险了，先不说到底是不是同一个人，就算是的话，就从现在听到的消息来说，他早就六亲不认了，遇上了又能怎麽样？」
　　「不管怎样，我一定要走」我现在也管不了这麽多了
　　说真的这是我第一次失去组织联络这麽久，原本重心都围绕在组织的生活，现在顿时失去了重心，而Ｚｅｒｏ的份量却在我心里慢慢的变重，就只过那一夜，我现在就无法忘记他了，或许我真的对他一见锺情，不管是身体或是我的心都已经无法忘记。
　　「这…好吧」她们几个人互看了一眼，也只能同意
　　接着我准备了粮食，将紧身衣换下，穿回我前天挑选的衣服，我再度离开了量贩店。
　　首先我回到了当时跟Ｚｅｒｏ见面的避难所，之前我也曾经回来过补充弹药，但是这一次我发现，所有的弹药和武器都不见了。
　　「这怎麽可能，除了组织的人之外，不可能有其他人能够进来，除非除了我和Ｚｅｒｏ外还有其他人」
　　但这个可能性不大，如果有的话，那人不可能等到这麽晚才到避难所，唯一的可能性就是Ｚｅｒｏ回来把所有的武器弹药拿走。
　　「难道真的是你吗？Ｚｅｒｏ」我现在还是不怎麽相信
　　再怎麽说组织对我的精神上的训练也是非常实的，到底是发生了什麽事情，让他变成了杀人魔，还是说这才是他的本性呢？
　　就在这个时候，避难所的通讯电脑有了反应。
　　「有…有人吗？」萤幕上的画面断断续续的，都是一些杂讯
　　「有，你是？」从声音上我判断出来对方是女的
　　「请回报身分」
　　「Ｓｅｖｅｎ，原本正在进行ＸＸＸＸＸ号任务，因灾难而中断」
　　「我…我叫做艾莉莎，是组织内……Ｚｅｒｏ的引…导员」不只是影像，现在连声音也开始断断续续的了
　　是Ｚｅｒｏ的引导员？看来组织终於有想找回杀手的意思了。
　　「我的讯号……是用卫星转送过来…只有一分钟的时间，听好……天灾之後，你们所在的地区没有救灾行动，和一连串的……暴动……都…都是人为控制……的」
　　「那是谁做的呢？」我赶紧追问
　　「……记住…跟Ｚｅｒｏ联手，你们才有…机会……」讯号断了
　　我不懂神通广大的组织为什麽会放任两个顶级的杀手自生自灭，对他们来说，我们是最重要的财产才对，不管如何先找到Ｚｅｒｏ才是最主要的，我离开避难所，接着开始L集杀人魔的情报。
　　经过几次从男性组织拷问下来的结果，发现那个杀人魔最後一次踪迹是在市中心的东区，在那边以游击的方式残杀了１２名持有武装的男性，以及６名毫无反抗之力的女性，但也只是推论而已，据说在这次袭击中，根本没有人看到攻击是从哪边来的。
　　「东区是吗？」
　　到了东区之後，我终於了解为何可以在毫无发觉的情况下，杀了１８名男女，东区是商店街，附近的数排的商店都是可以隐藏的地点，而且道路宽又直，非常容易以寡击众。
　　「现在该怎麽找到他呢？」就算知道他在这个区域，但这边也有好几条街道，要找到人也非常不容易
　　就在这个时候，我发现了对面房子内的三楼窗户有一个影子晃过，我不动声色，慢慢的离开窗户的视线，接着绕路进到了那间房屋，我把手枪掏了出来，判断出对方所在的位置，我冲了进去。
　　「别过来！」一个女性大声的叫喊
　　迎面而来的是一根木棍，我闪过了木棍，用脚顺势踩住，枪直接抵在那人的脑门上，她吓得丢下木棍双手投降。
　　「对…不起，不…不要杀我」她好不容易挤出了这两句话
　　我看她短发长着一副瓜子脸，虽然因为营养不良，使得身材略为纤瘦，但身材还是挺不错的，我突然下了一个决定，接着拿着枪反手击向她的脖子。
　　「喔――」一声惊呼之後，她就失去了意识了
　　先让她躺在地上，我拿出了简易的化妆盒帮她上上妆，让她看起来更加美丽，然後将她身上的衣服脱了下来，看了看她的身体，乳头是淡淡的粉红色，而私处也是一样，不过看得出来已经被人插过了，最後我拿出了一罐小瓶子。
　　「你的身材的确很不错，脸蛋也很漂亮，只能算你比较倒楣了，不过既然已经不是处女了，应该也没什麽损失吧」我抚摸过她的脸蛋，涂上了艳红色的嘴唇显得相当性感
　　瓶子里面装的是一种麻痹性的蛇毒，只要剂量控制得好就不会让人致命，只会让人失去行动力，不会失去听觉、触觉、嗅觉、视觉和味觉，我将毒液经过稀释过後涂抹到针上，用针在她的脖子上刺了进去，毒素即刻送入了她的脑中，将她的控制神经麻痹，大概有一整天都无法动弹。
　　最後我把她搬到了十字路口上放着，找了一个隐密的地方躲了起来，接着从我的背包里慢慢的将杀手的装备给换上，首先将衣服和内衣都脱了下来，换上行动用的黑色紧身衣，接着拿出了枪管、枪身等零件组装起来，将ＢａｒｒｅｔｔＭ８２架了起来。
　　ＢａｒｒｅｔｔＭ８２是一种ＳＡＳＲ（ＳｐｅｃｉａｌＡｐｐｌｉｃａｔｉｏｎＳｃｏｐｅｄＲｉｆｌｅ特殊用途狙击枪），具有超过１５００公尺的有效射程，甚至有过２５００公尺的命中纪录，可搭配不同弹药用於反物资攻击和引爆弹药库，在２０１２年电影超级战舰中，用於射击外星人战舰舰桥的玻璃。
　　再来就是等了，没多久後有一名年约３０出头的男性发现了她，只看他拿起无线电讲了几句，然後又有几个人加入了他，总共五个人一同靠近那名女性，这时候的她还是没有意识的躺在那。
　　很快的几名男子开始玩弄起她的身体，用着自己的阳具在她滑嫩的皮肤上摩擦着，当那女子醒来之後，看到了几名男性正用着自己的身体泄j，想反抗的时候，却发现自己无法动弹，除了眼睛能张开之外，嘴巴早就被插入了一根肉棒。
　　虽然说我离他们有将近３００公尺的距离，但在安静的环境之下，还是偶尔能听到他们奸淫女子的淫语，而当他们将阳具同时插入女子的阴道和後门时，我清楚的听到。
　　「啊！」一个响亮又淫荡的呻吟声，喊了出来
　　毒素麻痹了女子大脑的控制神经，但对於身体的自然反应却是会完全的反应出来，就像死人用电击还是会让人弹起来是一样的道理，身体接受到强烈的快感，不经过人脑控制，嘴里就不自觉的呻吟。
　　在不能动弹的状态下，心理害怕的不是被人强奸，而是对自己身体的恐惧，但很快的恐惧渐渐被阴道内的阴茎给击溃，龟头从小穴口一路挤开肉壁，直达子宫颈口，子宫腔内都感受到这股强烈的撞击而感到兴奋。
　　另外後庭则是被撑得大大的，粗壮的肉棒在自己的直肠内前後抽动，排泄的畅快感和直肠被异物侵入的奇异感受，两股感觉交错的袭来，全部变成了快感。
　　口中传来的也是阴茎的味道，腥臭的阴茎在嘴里肆虐，坚挺的阴茎插入了她可口的双唇中，在她柔软的舌头上磨擦了起来，原本的苦味慢慢的消失，接踵而来的是一种无法言喻的甜味，强烈的男性贺尔蒙，使得她开关被打了开来。
　　精液不停的射入体内，精液停留在口中无法吞下，而下一根肉棒马上再度插入，肛门、阴道内也都是精液和淫水的混合物。
　　失去了身体的控制力，却让感受变得更加敏锐，原本心理的反抗转变为享受，想着如果就一辈子这麽舒服，那也不错。
　　但是美丽的梦总是很容易醒来，突然传出一阵枪响。
　　「砰！」一颗子弹穿过了女子的头部，一切突然没有了感觉，接着意识也慢慢的模糊
　　「砰！砰！砰！砰！」接下来的连续四枪，击毙了另外四名男子
　　这时我从开枪的声音判断出方向，我将枪口朝向可能的位置，大约离我有４００公尺左右，然後我看到了一栋房屋的窗户缝隙中，有着烟硝的窜出，我马上瞄准好窗口的下半部，ＢａｒｒｅｔｔＭ８２有着强劲的穿透力，足够穿过墙壁打中对方的脚，我准备好等他开最後一枪的时候将他击倒。
　　接着在我一看到窗户里的火光的时候，身体反射性的动了手指。
　　「砰！砰！」两声枪响
　　下面的最後一人被爆头毙命，而我的猎物则是…等等，窗户内的枪还是架的好好的。
　　「不好中计了！」我暗叫一声，正当我要离开窗口时，突然手臂一阵疼痛
　　接着我看到地板弹动了一下，子弹贯穿了我的手臂打到了地板，我忍住疼痛从包包里拿出了换下的衣服按住手臂，抛下狙击枪抓起背包，赶紧离开这里。
　　但对方也马上追了过来，这是我第一次感受到害怕，以前虽然有类似的情形，我受了伤又被一个武装部队追击，但却没有这次让我感受到真正的恐惧，那人轻易的看破了我的计策，接着马上做出反制，而且从他开枪的间隔来看，那人枪法绝对不在我之下。
　　正当我一出建筑物时，马上就是砰砰……连续的扫射，我赶紧找遮蔽物躲藏，接着他很快的逼近我，我用手枪往他的方位反击，但他丝毫没有停步，逼得我只能继续逃。
　　但受伤得我根本没办法逃过他的追杀，很快的就被追了上来，而我终於看到了他的脸。
　　「Ｚｅｒｏ……」我不敢置信的看着他
　　他变得很多，身上散发出强烈的怒意以及杀气，完全不是一个职业杀手该有的状态，彷佛就是一只失控的野兽，一个无人能驯服的的野兽。
　　很快的近了我的身，近距离持枪对打，先中一枪的我只能勉力避开枪口，以免受到更严重的伤，而反观Ｚｅｒｏ在力量的压制之下，很快的就控制了局面，这时我只能做出决定。
　　我刻意露出了破绽，Ｚｅｒｏ也抓准了破绽，一枪射入了我的大腿，而弃守强攻的我，快速的做出反击，枪口抵在他的右胸，但更快的是他早已看出我的企图，左手用力的将枪拨开。
　　「砰！」子弹从他的右肩擦过，只有单纯的皮肉伤
　　这是我最大的失策，如果我抵住的是心脏部位，就算他左手过来拨，也能保证重伤他，但我下意识就是避开了他的要害，就算是只有一点点伤他性命的可能性，我也不愿意冒险，所以看来这次真的不行了，只是我不後悔，至少我拥有过这种爱恋的感情。
　　然後我看到枪托重重的往我脸上甩过去，我的下巴感到疼痛，接着後脑杓又受到了重击，使得我意识渐渐模糊。
　　「结…结束了」这时的我感到异常的平静，甚至有种满足感，至少最後我看到了你
　　「砰砰砰……」突然枪声四起
　　我看到他好像中枪了，不知道他有没有事情、痛不痛，我满脑子都是在担心他，意识越来越模糊，我也就晕了过去。
　　经过了许久，我的意识渐渐回复，等我醒来的时候，四周已经是一片安静了，我勉强爬了起来，身上的枪伤都还在流血，我看到四周又多了一些男疲想必应该是他们看到Ｚｅｒｏ开始攻击他，反倒意外的救了我。
　　「Ｚｅｒｏ中枪了」我回想了最後的画面
　　我仔细的搜寻四周都没看到他，应该是离开了，我也赶紧离开这边，我一拐一拐的走在路上，现在的我别说遇到暴民了，就算是个小孩或许都能打死我，最後我看到了一间独立的矮房，很适合让我在那里处理伤势，我拿起最後的力气走过去。
　　「糟糕意识又变模糊了」我想这次如果再昏过去，大概就真的醒不来了
　　「可恶，再撑一下就好快到了」
　　但最後我还是因为伤势而倒下，眼前一片黑暗，耳边却响起了响亮的声音。
　　铃铃铃……！
　　痛苦……使得我慢慢的回复意识，喉咙渴到都快烧起来了，这时我发现的我全身都在发热，头又痛又晕感觉都快裂开。
　　「水…水…」我本能似的说着
　　「水…你等等」有个声音回应着我
　　在模糊的画面让我无法看清我在何处，不过我能确定有人在照顾我，嘴唇感到了湿润，接着进到了我的喉咙里，原本疼痛的喉咙渐渐的舒畅，我只觉得又是一阵晕眩，再度失去了意识。
　　不知又过了多久，我再度睁开了眼睛，这一次我看清了天花板，以及四周的环境，我发现有个女孩坐在床边，上半身趴在床上睡着了，看来应该就是她照顾我的。
　　「嗯？你醒啦」她感觉到床上有震动，也醒了过来
　　「是你救了我？」我问着她
　　「嗯，你受了很重的伤，我好不容易才帮你把手止血，接着把腿上的子弹拿出来」
　　「真的是谢谢你了」我稍微看了一下身上的包，都包得蛮漂亮的，应该是有学过急救的专业人士
　　「不会那是我应该做的」
　　「我叫做王诗涵，你呢？」
　　「芸芸」
　　「那你好好休息，这两天你还不能乱动」诗涵扶着我让我躺了回去
　　「那个…我想问一下，我在这边过多久了」
　　「你已经昏迷４天了」
　　「４天了，那我得赶快离开才行」
　　我考虑到欣蓉她们如果跟我失去联络，说不定会冒险出来找我，我得赶紧跟她们连络上。
　　「不行，你现在需要静养」诗涵强势的把我压回床上
　　「至少要再过两天你才能动，我先去帮你弄吃的，你失血过多又没办法输血，得补充好营养才可以」
　　就这样我被半强迫式的接受治疗，除了诗涵之外，这边也有其他姊妹在，她们特别隔了一个房间给我静养，也怕出入的人太多，伤口会受到感染，所以都由诗涵来照顾我。
　　而这些时间也让我好好的把一切消化，首先就是中计的事情，Ｚｅｒｏ设下了一个幌子，再用同步的方式，从其他地方用消音过的狙击枪射击，每开一枪诱饵处就会发出声音、火光和烟硝，只能说是我太过大意了，如果我有仔细观察那些人的中枪角度，一定可以发现不对劲。
　　因为我一直以杀人魔不会是Ｚｅｒｏ为基准点，虽然曾经怀疑过，但还是不愿意承认，所以小看了对方，到了后来的对打，虽说我受伤在前，最主要的还是我下意识的不愿伤了Ｚｅｒｏ，不然现在想起来，当时的他近乎疯狂的攻击，早就失去了冷静，不然我那个诱敌策略被打到的可能不是腿而是头了，要是我没受伤，绝对有把握把他制伏。
　　「我…真的爱上他了」不知为何，我笑了出来
　　原来我还有爱这种感觉，我心中无比的雀跃，而这时我又想到，他好像中了枪，不知道严不严重，不知道他现在在哪边，我想再去找他，我想再见到他。
　　「但为什么，你会变成这样呢，是受到什么打击吗？」
　　能让杀手崩溃的情况是不存在的，唯一的可能性就是Ｚｅｒｏ也有了人性，接着刚回复的人性受到了强烈的冲击，难道是他爱上个一个女子，而那女子死了或是被那些暴徒给强奸了吗？
　　「爱上了别人吗？」这时我心中冒出莫名的怒气
　　又过了几天，我已经能够下床走动了，我跟诗涵她们一起吃着早饭，这时我注意到了诗涵身上的Ｐ９９，现在有枪不稀奇，但能够拿到特务和军事专用的Ｐ９９就不是那么简单了，而且重要的是Ｚｅｒｏ也是拿Ｐ９９，我趁着她们几个不注意，快速的从诗涵身上夺走了枪。
　　「你想干嘛」她们看到我的举动，也马上做出了反应拿出了ＤｅｓｅｒｔＥａｇｌｅ指着我
　　「放下枪」另外一人也从包包里拿出了ＭＰ７
　　「冷静点，我只是想拿回我的枪」我的Ｍ１９１１在受伤时被她们给拿走了
　　「你的枪在你离开前，我们就会还给你」
　　「别这样，先都放下来好吗？」诗涵在旁边喊着
　　「好」我卸下了Ｐ９９的弹夹
　　这时我仔细了看了一下枪身，果然有着组织专用的枪身编号，组织选枪的时候，都会刻意选择，只要将编号经过特别的计算，就会得到固定的几组代码，而这就表示这把枪是属於组织所有的。
　　「这枪你们是从哪边来的，这枪上面有着特殊的编号，是属於某个企业专属的代号」
　　「你知道这把枪的来历」诗涵抢先回答
　　「嗯，我必须知道你们是从哪弄来这枪的」
　　「这枪是一位叫做李俊翔的人给我们的……」诗涵慢慢的把经过说给我听
　　「原来是这样」
　　「那现在你也该说明一下你是从哪来的」旁边拿着ＭＰ７的女子问着我
　　「我是隶属於杀手组织的杀手，现在所使用的名字的芸芸」
　　「这么说俊翔也…」诗涵感到不敢相信
　　「是的，他也是杀手」
　　「那你知道他现在在哪边吗？」诗涵进一步的问着，看似很着急
　　「我最后一次遇到他的时候，就是他打伤我的，很抱歉我必须说，你们口中所谓的救命恩人，现在已经是个失控的杀人武器，不论男女、也不管善恶，单纯的把所学的一切运用出来的杀手」
　　「不…不可能，这不是真的」诗涵大喊着，而我心里也很想希望，这不是真的
　　「你凭什么要我们相信你？」一旁的女子问着
　　「的确你们是没理由相信我，但我也没理由骗你们，因为……」
　　我迅速的抓住了她手中的ＭＰ７，拇指插入了板机后方，让她无法开枪射击，接着往旁边一转。
　　「哎啊！」她的手指被这么一扭，痛得赶紧扯出来，以免被扭断了
　　趁大家尚未来得及反应时，我一脚踢向那女子的阴部，娇嫩的阴阜被重重的踢了一脚，使得她两手抓着阴部痛的跪了下去，另一旁的女子想开枪反击，但我快了一步，ＭＰ７发出了砰一声，子弹从她发梢边削过去，吓得她整个人软掉。
　　「因为我根本不需要骗你们，对於经常面对职业保镳和武装部队的我，只受过基本训练的你们根本不算什么」
　　「不要再吵了！！」诗涵大喊了一声
　　「我也回复得差不多了，我明天就走」我留下了这句话，接着回到了自己的房间
　　到了晚上吃完晚饭，我开始收拾我的行李，而她们也将我的Ｍ１９１１还给我，收拾完之后，因为这边是个水质检测站，下面就是下水道，而一旁还有一个小河道，不管是饮水还是基本的发电都很方便，所以这边可以让我好好的洗个澡，正当我拿着毛巾和换洗的衣物过去淋浴间的时候，我发现里面已经有人了。
　　「喔――那边很痒的」
　　「可是你好像很喜欢这样」
　　两个女的趁着诗涵在站哨的时候，到淋浴间里面做起爱来，两人的手都在对方的阴部上，手指插入了小穴抠弄，另一手则贴在对方的胸部捏着，而且开始舌吻。
　　对於女女的性爱我也是有经验的，想之前为了任务也是跟一些喜欢女性的女性做爱，虽然也是会得到快乐，而我也不排斥，不过那只是工作而已，我的心里还是喜欢男性的，而且现在我心中住着Ｚｅｒｏ。
　　看着她们将乳头夹入指缝之间，轻轻的揉着，手指在阴道里钻动着，不得不承认有时只有女人最能了解女人的敏感带，除非说遇到像是Ｚｅｒｏ这种受过性爱训练的人，不然女女性交高潮的机率，比男性带来高潮的机率高得多了。
　　「不…不行了」
　　「我也是……要去了」
　　「喔…喔！！！」两人压低了声音，迎来的高潮
　　两人无力的跪了下去，互相靠在对方身上喘息着，过了一下子，两人互看了一下笑了出来，伸出了舌头又开始接吻，继续向对方索取温暖。
　　「真是的，都害我有感觉了」我心想
　　我伸手摸着自己的乳房和阴部，手指捏着自己的小豆豆搓了起来，一阵阵的快感直冲我的身体，而在这时两人张开了双腿，湿润的阴部和对方的阴部紧紧的贴在一起，然后开始相互摩擦。
　　「啊…啊……啊啊……」
　　「小声点…不然会被诗涵听到的」
　　「没关系她在站哨不会注意到里面」
　　而我也加强了我的动作，原本玩弄乳房的手，插入了自己的小穴，探索到自己的Ｇ点，我用力的压了下去，一股淫水喷发了出来，弄湿了我的内裤，但我并没有
　　因此而停止，反而更加玩弄自己的身体。
　　里面两女不断摆动着下体，我也受不了了，一手住了嘴巴，伸入了第二只手指进入阴道，两只手指的力道和变化都远超一只手指所带来的快感，我忍不住的爆发出来，高潮使得我无力的趴到了地上。
　　「喔喔……妹妹…妹妹好爽」
　　「再用力一点，嗯嗯……」
　　两人持续的性交，等我回神时，她们已经换成了６９式，互相舔弄对方的小穴，而我虽然达到了高潮，但心里还是有种失落，总觉得就是不满足，也不知道她们还要做多久，也只好先离开了。
　　我到了前面随便看看，诗涵坐在窗边仔细的看着入口是否有动静，我走到她身旁坐了下来。
　　「你真的要走吗？我们没有想要赶你走的意思」诗涵的个性比较善良，但在我看来却是天真吧
　　「我也有自己的事情要处理，也不可能待在这边」
　　「是吗？我想再问问俊翔的事情」
　　「你这么关心他，是不是爱上他了」
　　「我……」她红着脸答不出来
　　「被我猜中了对吧，也不用害羞，Ｚｅｒｏ本身就是很有魅力的男性，而且……」
　　「嗯？」她好奇的想知道接下来的话
　　「而且在床上的技巧也是最顶级的喔」我凑到她耳边用着淫荡的声音说着
　　「不…我不知道」她吓得跳开
　　「怎么你没有跟他试过啊？」
　　「我们没有……」她赶紧澄清
　　「看你的反应，你还是个处女吧」
　　「嗯」她点了头
　　「那还真是可惜呢，如果第一次的处女能给他的话，那不知道是多少女孩的梦想」
　　「我跟他不是那种关系的，而且我也不知道原来你们是恋人」她误会了我跟Ｚｅｒｏ的关系
　　「不是喔，我跟他只是见过一面的……我想想，算是炮友吧，只是现在我跟你一样都是在单恋他，而且我也不排斥他还有你这么可爱的小女友喔」
　　诗涵沉静了下来，大概是不知道怎么回我话，这时我发现她长得真的十分标致，如果说我是比较外冷内热的冷艳型，她应该就是属於文静的古典美女了，看着她脸羞红的模样，害我刚才没满足的身体又热了起来。
　　「我到底在想什么啊！现在可不是沉溺在肉欲之下的时候，而且既然是Ｚｅｒｏ的处女肉，应该好好帮他保留下来，不然被我的手指或舌头破处也太浪费了」我在心里暗骂了我一声
　　「这个给你们」我从口袋里拿出一张路线图
　　「这是？」
　　「这是我根据下水道的地图画的，是一个可以连到量贩店的路线，那里有我建立的女性堡垒，里面清一色都是女性，而且食物和基本生活用品都很充足，你们可以考虑过去，只要说是芸芸让你们去的就好，不过就只限你们三个人，你们路上如果看到其他女孩，也不能邀请她们同行」
　　「可是如果这样，或许俊翔回来的时候，他就找不到我们了」
　　「他……应该不会再回来了」
　　「不，我相信他一定会再回来的」
　　「果然……很天真呢」
　　「我不会放弃任何希望，就算他真的发疯，我也要将他唤回来」
　　「你…我想连他的身都没办法靠近就死了吧」我很实在的跟她说
　　「就算这样我也愿意试试看」
　　「是吗？」我开始觉得这女孩傻得很可爱
　　就在这时，铃铃铃……我们马上绷紧神经紧戒，紧接着哒哒哒哒……一阵扫射扫过来，我按住了诗涵的头趴在地上，我拿了一个碎玻璃，伸出窗外看着。
　　「Ｚｅｒｏ……」
　　我掏出了手枪反击，连开了三枪意在吓阻对方，Ｚｅｒｏ很快的躲进了遮蔽物中，顿时失去了他的踪迹，我回头对着诗涵说着。
　　「快，去通知另外两人，照着我给的路线图，逃到卖场去」
　　「那你怎么办」诗涵握住我的手
　　「我在这边挡住他争取时间」
　　「但俊翔他不会伤害我们的，他救过我们」
　　「别再天真了，刚刚这样他就不会直接开枪扫射了，我掩护你，走！！」我将诗涵往后推了几步
　　接着我往着几个可能躲藏的地点开枪，直到诗涵离开，我才低下头更换弹夹，看来已经变成一场对峙的状态了，但这状态只维持了不到五分钟，我听到了插销被拔出的声音，接着一个清脆的金属声从我脚边响起，当我判断出是烟雾弹时，我的身体也马上做出反应，碰！的一声烟雾爆了开来。
　　我被逼得往后退回内屋，她们三人已经从下水道离开了，当初Ｚｅｒｏ选择这里当她们的基地是经过深思熟虑的，这边除了下水道之外，房子的后面是一条河，受到攻击要逃走的话可以说是轻而易举。
　　「Ｚｅｒｏ住手，我是芸芸啊！」我大声的喊着
　　但唤回的只有枪声再度的响起，我也开枪回击，不过手枪对上冲锋枪，火力真的差太多了，我只能勉力找出空隙还击，被逼着且战且退。
　　我开始规划逃走方案，一个是赶上诗涵她们一起逃走，不过Ｚｅｒｏ一定会追上来，就算能够暂时摆脱，他也一定会追踪到我们，如果被攻入量贩店那可就更麻烦了，另一个就是从旁边的河道离开，只是随着水流冲下，也不知道会被冲到哪边。
　　「可恶！！」几个方案都不好
　　这时我发现桌子底下有个小型瓦斯桶，我把瓦斯桶打开丢了出去。
　　「开枪！如果开枪的话就两个人一起死」我挑衅着
　　虽然说我没把握Ｚｅｒｏ绝对不会开枪，毕竟他现在的精神状态不好，但我也只能赌了，如果赌输了能够跟他一起葬身火海也不失为一个好死法。
　　在听到枪枝被丢到地上的声音时，我心中放下了大石头，而紧接而来的是两声刀子被拔出来的声音，我一手拿着涂好麻痹药的针，另一手从鞋子里拔出战斗小刀迎战，早知道他会来的话，我就可以先将麻痹药精准的控制剂量涂到小刀上，否则剂量太大，会让人一辈子无法动弹。
　　「这次我一定要救到你」我跳出了遮蔽物，Ｚｅｒｏ已经站在外面等我了
　　我看到他全身都是血红色的，衣服每一个地方都沾满鲜血，乾掉的血液上再溅上一层血液，一层一层的盖上去，不知道他已经杀了多少人，我率先出手一刀刺向他的胸口，他不防反攻刀子往我的腹部刺去。
　　有道是一寸长一寸强，Ｚｅｒｏ的刀子足足是我的三倍长，逼得我只能退后防守，我紧紧握住左手的针，这是我唯一可以赢他的可能，但Ｚｅｒｏ双手各拿着一把伸缩刀，杀得我左右支绌，我只能尽力防守等待机会。
　　「啊！」刀子擦过我的右臂，划出一到鲜红色的伤痕
　　紧接着身上一点一点的被割伤，我无法再采取守势，只能主动出击，趁着他挥空的瞬间，小刀顺势划下，割破了他的袖子和皮肤，两人开始形成伤势的互换。
　　Ｚｅｒｏ的模样相当的可怕，跟我搏斗的过程中没有任何的声音和表情，眼神中只能看出空洞，刀尖在我的眉心中划过，他的身上也被我割上了好几道的伤痕，我知道再打下去不是我死就是两败俱伤。
　　我接住了他一刀，左手放出了毒针，准备刺向他的手，但他却发现了我的意图，赶紧出另一把刀来挡，但毒针却只是我的幌子，我抓准时机小刀一转顺势砍到了他的前臂，深深的一刀让他的手无法施力，刀子就这样脱手了。
　　但Ｚｅｒｏ也绝不可能就因为这样就认败，用力的把头撞了过来，撞得我头昏眼花，正当我回神的时候，他捡起地上的刀，撕下一块布将刀绑在手上。
　　不过态势已经很明显了，我开始慢慢占上风，面对Ｚｅｒｏ疯狂的攻势，虽然凌厉但太过强势了，以至於攻击失败时，我有很大的空间可以反击，接下来就准备用毒针冻结他的行动。
　　我抓准空隙一脚踢向他的肚子，疼痛使他弯下了身躯，并且腹部遭受重击让他无法呼吸，我将针掷出。
　　只是我还是太过天真，Ｚｅｒｏ虽然疯狂，但身体却还是完完全全的杀手，只见Ｚｅｒｏ本能似的快速往一旁翻滚，闪过了我的攻击，快速的往我身上冲了过来，刚掷出针的我来不及反应，整个人被撞飞，他贴在我身上持续的推进，当我的双脚落地时已经无法阻止他了。
　　当我被推到窗户边时，我伸出脚踩在窗户，挡住了他的推进，但就在这时，胸口一阵剧痛，他的刀穿过了我的胸膛，我瞬间失去了力气，被他撞出窗外，我死命地抓住窗沿，胸口鲜血崩了出来，正当Ｚｅｒｏ正准备给我最后一击的时候，我听到了枪声。
　　Ｚｅｒｏ无力的倒地，看到这一幕我的心都碎了，手指再也没有力气撑住，失去了意识掉了下去，只感觉得到冰冷。
 
 