　　七月中旬正是太阳最毒辣的时候，正午时分更是把人给烤的外焦里嫩，不过陈光大却是一身喜气，直接顶着大太阳就出门了，虽然他马上要去参加的是一场葬礼，但这对他来说也是件值得高兴的事，因为一旦死了人他的生意也就来了，即使……死的是他的老同学！
　　跨上他的二手桑塔纳３０００，陈光大习惯性的看了一眼车后的殡葬用品，确定没少什么之后他便颠颠的开往葬礼现场，而略带嘈杂的音箱中，很快就响起了他梦中情人苏瞳的声音，温柔而又甜美的为大家播报着新闻。
　　「樱「绺沼纸恿艘槐蚀蟮ィ十几个亿的工程量呢，这么高兴的事你总该陪哥出来庆祝一下了吧……」
　　陈光大拿起手机就发了条语音微信出去，顺手又砸了砸不怎么给力的破空调，而广播中很快就响起了一阵音乐声，他的小米手机也叮叮的响了起来，就听和广播里同样甜美的声音笑道：「不行哦！小坏蛋，晚上人家帮同事带班，改天再见面吧，还在直播呢，不多说了哈！」
　　「哎呦……这小声音可甜死我喽……」
　　陈光大激动无比的浪叫了一声，虽然他还没有跟苏瞳见过面，但苏瞳放在电台的写真照那真是美若天仙，不知和他的左右手共同战斗过多少回，只要一想到苏瞳那黑丝大长腿，陈光大就恨不得直接死在她肚皮上才过瘾。
　　一阵庄严而又肃穆的哀乐忽然从车外传来，直接打断了陈光大的意淫，他急忙把车驶到一堆白惨惨的花圈面前，伸头看了看镜中已经开始发福的自己，虽然这不是一个二十八岁小伙该有的身材，但他总觉得胖一点才更有老板的派头！
　　「都给我哭惨点，哭不出眼泪不给钱啊……」
　　陈光大一下车就对几个老妇女低吼了一句，一帮专职哭丧的老娘们立马嚎啕大哭了起来，哀乐也响了一倍，陈光大赶紧趁机点了两滴眼药水，「哇」的一声就冲进了人家的小院中。
　　一具盖着麻布的尸体就直挺挺的躺在客厅里，但陈光大却一点都不害怕，直接一头扑到尸体上就哭天抢地的大喊道：「我的好兄弟啊，你怎么就走了呀，丢下我们这些老同学可怎么活啊！」
　　「六子！六子！你别太激动了，人死不能复生，你节哀顺变吧……」
　　几个老同学跑急忙上来拉住了陈光大，也不禁眼眶湿润，而陈光大又在那寻死觅活好一阵才收了哭嚎，转头就蹲到一个披麻戴孝的少妇面前，哀声说道：「嫂子！你也节哀顺变吧，将来家里有什么事您尽管说，您的事以后就是我的事了！」
　　「谢谢你了六子……」
　　少妇也不知是不是早就哭干了眼泪，脸色十分麻木的点了点头，而陈光大抹着眼泪就站了起来，出了屋子就准备去布置灵堂，他之前可劲装了一车的主打产品，少说也有个七八千块的东西，就算给老同学打个七折他也有不少的赚头。
　　「哟……六子！刚刚戏演的不错嘛。」
　　一位长相俊朗的男人忽然迎面走了上来，一看到陈光大就嘲讽道：「我要是没记错的话，当年就你跟奎子最不对付了吧，他死了你应该很开心才对啊，你这怎么哭的比死了亲妈还惨呢！」
　　「刘少宇！你说的叫人话吗？人死债消懂不，我跟他再有什么过节也都烟消云散了。」
　　陈光大没好气的翻翻白眼，显摆似的掏出了一包中华来，但刘少宇却慢悠悠的点上一根九五至尊，看着他嘿嘿一声怪笑才进了屋，陈光大立马不屑的吐了口吐沫：「呸……什么东西，有俩骚钱了不起啊！」
　　陈光大气呼呼的出了院子，他这辈子最恨的就是比他更能装逼的人，不过他刚跑到车边，就看到一位漂亮少妇正躲在树下扇风，前凸后翘的身材十分的诱惑，不过陈光大却走上去淡淡的说道：「哟……嫂子！咋不跟少宇一块进去呢，这外面得多热啊！」
　　「那一屋子晦气我才不进去呢，一大早就为了他家这破事跑来跑去，都恶心死我了。」
　　少妇一脸烦躁的扇着风，转头又刻薄道：「要我说这奎子就是福薄，眼看着当了好几年的钉子户，政府刚答应他家要求他就没了，留下五六百万的家产都送给他老婆当嫁妆了，真是个短命鬼！」
　　「我靠！征了这么多啊，对了，他到底是怎么死的来着，脑梗吗？」
　　陈光大吃惊的放下刚想点起的香烟，而这个貌似欲求不满的刻薄少妇摇了摇头说道：「连验尸官都说不清楚，反正就是猝死一类的吧，听说前段时间一直发烧，结果今天一大早就死床上了，要不是刘少宇念旧找人给她帮忙，就凭李岚一个小寡妇啊，恐怕连个停尸棚都甭想搭起来！」
　　「嗯！少宇跟奎子的关系还是不错的。」
　　陈光大下意识的点了点头，可眼神却不由飘向屋中那披麻戴孝的李岚，这奎子人长的虽然很挫，可娶得小媳妇却是娇滴滴的大姑娘，文文静静的很是秀气，也不知当初哪根筋搭错了，居然会嫁给奎子那样的穷光蛋。
　　「六子！」
　　陈光大愣神之间，李岚就从屋里走了出来，柔柔的走到他身边说道：「奎子他父母都走的早，我和他身边又没个兄弟姐妹帮衬，明天出殡的事还得麻烦你了，该多少钱的费用我一定如数付给你！」
　　「嗨呀……嫂子！说钱这可就伤感情啦，我跟奎子那可是多年的老兄弟了，以后你们家的事一并包在我身上，你放心，绝对呀让他走的风风光光！」
　　陈光大急忙挺直腰杆，又从兜里掏出一千块钱塞进她手里，李岚十分感激的冲他笑笑才回了屋，但旁边的少妇却阴阳怪气道：「瞧你那眼珠子亮的，惦记上人家了吧，我看你还不如现在就趁虚而入，反正寡妇跟光棍那是绝配，人家又有那么丰厚的嫁妆，你要是下手晚了可当心没便宜捡啦！」
　　「我说丁莉，你这话的味道咋就这么馊呢，我是那种人吗……」
　　陈光大蹙眉瞪眼的看着她，但丁莉却冷笑一声道：「陈六子！少在姐面前装了吧，我老公大舅的葬礼是你办的吧，烧给他的十条中华居然全是假烟，你连人家死人钱都敢坑，还有什么是你干不出来的呀，况且人家小寡妇还不一定能看上你呢，都不知道撒泡尿照照镜子，穷潘浚　
　　丁莉极度轻蔑的翻了他一眼，扭着诱人的肥臀便上了一台红色奔驰，傲的简直就跟南极企鹅一样，气的陈光大恨不得直接上去捶扁她的胸才好，这夫妻俩果然都是狗眼看人低的混帐东西！
　　「他奶奶的！一对狗男女，不坑你们坑谁……」
　　陈光大气呼呼的打开汽车，熟练的搬出马上要用的丧葬物品，可刚走进屋里他却忽然一愣，十分怪异的看了看门板上的尸体，纳闷道：「哎？怎么好像动了一下呢，老子不会中暑了吧？」
　　不知是不是天气太热的原因，这几天去世的人似乎特别的多，原本三两天才能接单生意的陈光大，今天居然给忙了个脚不沾地，不是打电话让他赶紧过去收尸，就是让他赶紧带人过去哭丧，光「坟头蹦迪」这种豪华套餐就一口气卖出去好几套。
　　陈光大一路忙到了天色漆黑，才顾得上在路边摊随便对付了一点，然而这一闲下来，小寡妇的倩影却再次浮上他的心头，先不说李岚到底继承了多少拆迁款，光她温柔贤淑的模样就实在让人心痒难耐，而现在也正是她最需要男人安慰的时候。
　　一念至此，陈光大三两下就扒光了碗里的炒饭，跳起来便急吼吼的往车上跑去，然而还没等他上车，路口的一家足浴城却忽然炸了窝，许多赤着脚的客人撒丫子就跑，女技师更是在里面尖叫连连，不过一看门口停的几台警车，明显是人家警察在抓嫖。
　　「唉哟嘿……怎么当的警察啊，对面那家才是正宗大保健呢……」
　　陈光大十分幸灾乐祸的喊了一声，谁知一帮警察果真又杀向了对面，一帮光屁股的嫖客和小姐竟然连命都不要了，直接就从三楼的窗户里跳了出来，就连几个廉价的「江边老头乐」也遭了殃，裤子来不及提就从小树林里蹿了出来。
　　「我靠！我这乌鸦嘴……」
　　陈光大目瞪口呆的看着那些在地上惨叫的小姐，没想到这帮人居然会这么玩命，他连忙缩起脑袋心虚的钻上了汽车，但这场大扫黄似乎是全城性的，竟然满大街都是哇哇乱跑的警车，几乎整个苏京都给他们闹的天翻地覆。
　　「妈的！没事就知道扫黄，人家挣几个幸苦钱容易么……」
　　陈光大骂骂咧咧的把车开向了李岚家，不过小寡妇家的门口却是安静的不像话，她家这一片本来就是拆迁区域，甚至为了逼她家拆迁连路灯都给拔了，上百米的范围里只剩她家一栋房子，孤零零的就跟座坟包一样恐怖。
　　李岚家的灯如同鬼火一般忽明忽暗，门口惨白的花圈更是格外的渗人，要不是陈光大常年和死人打交道，还真不敢靠近这种阴森的鬼地方，不过他刚把车给停下，一道长发飘飘的黑影却忽然从前方闪过，竟然在草丛里一晃就消失不见了。
　　这要是换成普通人恐怕早就给吓尿了，可陈光大却是混不在意的推开了车门，干他们这行的难免会碰到些邪门事，但大部分都是自己吓唬自己而已，只不过等他用手机下意识照向草丛的时候，一个黑乎乎的脑袋突然就冒了出来。
　　陈光大心里猛地一拎，没想到自己夜路走多终究还是撞了鬼，谁知跟着露出来的却是一张狐媚又尴尬的俏脸，陈光大一下就回过了神来，蹲在里面的居然是刘少宇的老婆丁莉，她还穿着下午那件性感的齐滦《倘梗波涛汹涌的身材就算化成灰他都能认识。
　　「丁莉？你干吗呢，不会在拉屎吧？」
　　陈光大震惊无比的看着对方，丁莉立马尴尬万分的站了起来，俏脸早就涨的通红通红，她很不自然的拽了拽裙摆便说道：「没有啦！我……我手机丢在李岚家了，可我叫门没人答应，又不敢进去拿，刚想回去小便就憋不住了，你能带我进去拿一下吗？」
　　「切……大的小的还不是一样，都是在污染环境……」
　　陈光大很是不屑的冷笑了一声，扭头就往李岚家大步走去，谁知丁莉却忽然贴上来紧紧挽住了他，整个人几乎都快爬到他身上来了，但陈光大又跟着嘲讽道：「你可别趁机勾引我啊，我可是个很正经的男人！」
　　「瞎说什么啊！我怎么会勾引你啊，我就是害怕嘛……」
　　丁莉立马羞恼的翻了他一眼，表情简直矜持的不得了，但双手却始终不肯撒开，而陈光大暗自冷笑了一下之后，便不经意的说道：「你待会可得小心点啊，你们女人阴气重，特别容易招惹那些不干净的东西，说不定奎子就在院里等着呢！」
　　丁莉很明显的颤抖了一下却没吭声，似乎知道陈光大是在故意吓唬她，然而小寡妇家门口实在是太吓人了，就算一个大老爷们到了这里也得头皮发麻，她几乎发自本能的抱住了陈光大，而陈光大也很不客气的将她一把搂住，肆无忌惮的捏着她的小蛮腰。
　　不过两人刚走到院门口，陈光大的心里忽然就是一沉，本该敞开的大门竟然被反锁住了，可按照规矩尸体必须在家里放上一夜才行，所以这大门今晚是绝对不能关的，于是他急忙问道：「你刚刚是不是真喊她了？李岚该不会想不开了吧？」
　　「怎么没喊呀，我嗓子都快喊破了她都没反应，你赶快翻进去看看吧，万一出了事可就糟了……」
　　丁莉也很焦急的推了他一把，陈光大二话不说直接就翻了进去，打开院门便带着丁莉快步往屋里走去，但两人一进屋就不自觉的放慢了脚步，奎子的尸体还硬梆梆的躺在客厅里，已经隐隐的散发出一股臭气来了，两根摇曳的长明烛更是平添了一分恐怖。
　　对于这种事情陈光大早就习以为常，但身后的丁莉明显抖的更加厉害，连牙齿都在不断的打颤，陈光大连忙拍拍她的手臂就往后堂走去，但简陋的后堂里还是一个人没有，紧闭的卧室门也看不出什么异常来，
　　「李……」
　　陈光大刚想喊上一嗓子，嘴巴却突然被人给捂住了，他立马纳闷的看向了身后的丁莉，谁知丁莉竟然脸色阴沉的朝他摇了摇头，眼神还说不出的诡异，但陈光大却忽然震惊的发现，这女人的手机居然就握在她自己的手中。
　　「你他妈到底什么意思……」
　　陈光大有些愠怒的推开丁莉的手，冷冰冰的瞪着她手里的手机，可声音却不自觉的压低了，谁知丁莉却又急忙做了一个嘘声的动作，冷笑着指了指房门紧闭的卧室。
　　「你还要我说多少次，不是我下的毒，我还没来得及下他就已经死了，你到底要怎么样才肯相信我……」
　　一声颇为压抑的咆哮忽然从卧室里响了起来，居然还是个男人的声音，陈光大立马震惊的转过身去，但丁莉却猛地贴上来，在他耳边戏谑的说道：「听到没有，你的小寡妇在里面偷人呢，你就不想知道她偷的是谁吗？」
　　「你……」
　　陈光大眉头一蹙刚想说话，谁知屋里的李岚跟着就急切道：「少宇！你别这么激动啊，我没说不相信你，只是……只是奎子死的也太巧了呀，我们刚想给他下毒他就死了，如果不把这事弄清楚，我可是会愧疚一辈子的呀！」
　　「刘少宇？你老公？」
　　陈光大惊骇欲绝的看向了丁莉，而丁莉冷冷一笑就说道：「很惊讶吗？是不是觉得李岚那么贤淑就不会偷男人了呀，但我告诉你，她李岚根本就是个十足的骚货，她给我老公发的那些下流短信，连做鸡的都不好意思说出来，我就没见过比她还不要脸的女人！」
　　「你愧疚什么？如果真是我下的毒你就不愧疚了吗？你可别忘了，下毒的事可是你先提出来的，你当时怎么就不愧疚，他死了不正好遂了你的愿嘛……」
　　刘少宇在屋中再次咆哮了起来，声音根本就控制不住，而李岚马上就苦苦哀求道：「少宇！你千万别激动，我……我那也是为了我们的将来着想啊，只有他死了拆迁款才能全归我们啊，而且我这肚子眼看就要越来越大了，万一被奎子发现孩子不是他的，那还怎么得了啊！」
　　「好他妈一个淫妇，偷汉子被搞大肚子还不算，居然还要谋杀亲夫啊……」
　　陈光大震惊无比的看向了奎子的尸体，总觉得他老同学的脑袋上正萦绕着一股绿色的霸王色霸气，但丁莉显然比他更激动，一听「孩子」两字她直接就炸了，突然冲上去一脚踹开房门就大吼道：「王八蛋！老娘跟你们这对狗男女拼了！」
　　「啊……」
　　卧室里立马传来一声惊恐至极的尖叫，怒极的丁莉就跟头母老虎一样直接扑了进去，陈光大急忙跑上去一看，就见丁莉已经把李岚给死死摁在了地上，揪着她的头发拼命往床上撞，撞的李岚就跟杀猪一样的惨叫，美好的形象全无。
　　「不……不要打了！求求你们不要打了啊……」
　　看似高大威猛的刘少宇竟然拉都不敢拉一下，就跟个老妇女一样在那惊慌的摇着手，而陈光大一下就想起这货是个上门女婿，丁莉这个千金小姐向来都骑在他头上拉屎撒尿的，他面对丁莉只有跪舔的份。
　　「六……六子！你快上去拉一下啊，李岚有身孕不能挨打的呀……」
　　刘少宇突然看见门外幸灾乐祸的陈光大，他竟然一头就扑了出来，但陈光大却一脚将他踹翻了出去，嫉妒的指着他就大骂道：「你他妈还是不是个人？奎子一直把你当兄弟，可你不但在背后偷偷搞他老婆，居然还想谋财害命，你就不怕奎子跳起来掐死你吗？」
　　「真的不怪我啊，都是李岚怂恿我的呀，我要是不照做她就去找我老婆闹啊……」
　　刘少宇痛哭流涕的跪在地上，早就慌得六神无主了，而陈光大刚想再上去狠狠教训他一番，谁知门口却忽然闪出一条异常诡异的身影，那熟悉的面容一下就让陈光大惊恐的僵在原地，狠狠的倒吸了一口凉气。
　　「……」
　　刘少宇下意识的扭头看去，也一下惊的魂飞魄散，就见身穿寿衣的奎子居然直挺挺的站在门口，正用一双灰白色的眼珠直勾勾的瞪着他，即使那双眼睛完全看不清瞳孔，但一股阴寒的戾气却直接扑面而来。
　　「啊……」
　　刘少宇胡飞魄散的鬼叫了一声，一屁股摔在地上的同时，裤裆竟然瞬间就湿了一大片，他蹬着地面拼命想往后面躲，谁知门口的奎子却突然沙哑的嘶吼一声，居然一下就飞扑到了他的身上。
　　「吼……」
　　奎子突然把嘴张到了匪夷所思的程度，从嘴角两侧撕开的大口子一直裂到了耳朵根，以迅雷不及掩耳之势一口咬在刘少宇的脸上，居然活活从他脸上撕下来一大块血肉来。
　　「啊！！！」
　　满脸是血的刘少宇如厉鬼般惨嚎了起来，再想挣扎却已经来不及了，奎子的力量简直出奇的大，刘少宇就好似孩童一般被他死死按在地上，奎子的脑袋一扬又是一大块血呲呼啦的筋肉被扯下，眨眼间就把刘少宇给咬成了一个血淋淋的血人！
　　「别打啦！奎奎…奎子……奎子诈尸啦！」
　　陈光大终于回过神来，一下就惊骇欲绝的贴到了墙上，而卧室里的两个女人已经发现了不对劲，丁莉一巴掌抽在李岚的脸上，扭头就冲了出来，谁知入眼竟是如此血腥的场面，她老公的喉管都被活活咬断了，正支棱在外面噗噗的冒着鲜血。
　　「啊……！」
　　丁莉尖叫着一屁股摔在地上，脸色瞬间吓得惨白惨白，而披头散发的李岚也跟着冲了出来，但她一看奎子竟然活了过来，居然一头扑上去死死抱住了奎子，惊慌的哭喊道：「老公！求求你别打了，再打他就要死了呀！」
　　「吼……」
　　奎子突然扭头一口咬在了李岚的肩膀上，疼的李岚一声惨叫立刻摔倒在地，但奎子就跟疯了一样，一把拽住她的手臂又是狠狠一口，恐怖的咬合力直接撕开李岚的衣袖，连同她的血肉一齐吞进了口中，一下就把李岚给活活痛晕了过去。
　　「奎子你冷静一点，那是你老婆啊……」
　　陈光大惊急的大叫起来，但奎子却突然抬头对他「嗷」的一声怪叫，直到那双充满凶厉的灰色眼珠被陈光大看到，他才终于意识到了不对劲，这完全不可能是人类可以拥有的眼睛，那对直接裂开到耳根的嘴角更像是厉鬼一般恐怖。
　　「快走啊，奎子发疯啦！」
　　丁莉惊慌失措的推着陈光大就想跑，谁知奎子突然猛地一蹬地面，直接就从李岚身上扑了过来，一把抱住丁莉性感的黑丝大腿就想咬，但眼疾手快的陈光大却猛地抄起一张板凳，一家伙就将他砸翻了出去。
　　「去死吧！」
　　陈光大重重把板凳砸了出去，又从腰间猛地拔出了一根锃亮的锥刺，举在手上哆哆嗦嗦的大喊道：「你……你他妈别过来啊，我这根可是开过光的金刚降魔杵，专治你们这些妖魔鬼怪，识相的就赶紧滚蛋！」
　　「吼……」
　　被砸翻在地的奎子一个翻身就蹦了起来，根本甩都不甩他手上的降魔杵，大吼一声又直扑了上来，陈光大立马一咬牙胡乱捅了过去，只听「噗」的一声爆响，尖利的降魔杵如有神助的直接扎进了奎子的眼眶，谁知奎子竟然连屁事都没有，脑袋狠狠一甩就将他给按倒在地。
　　「啊……」
　　陈光大被摔的惨叫一声，可是一抬头，差点又被奎子嘴里的臭气给熏晕了过去，他赶忙一把掐住奎子的脖子，拼了命的把他往外推，可奎子的力气却是奇大无比，没两下就压弯了他的手臂，一张还在滴血的大嘴就在他眼前「嘎嘣嘎嘣」的乱咬。
　　「快……快帮忙啊！！」
　　陈光大竭尽全力的看向旁边的丁莉，谁知这娘们早就尿了一地热气腾腾的骚尿，一见他求救竟然扭头就冲进了卧室，「咚」的一声重重的关上了房门，气的陈光大立马在那疯狂的大骂道：「我H你妈了个露±颍±献铀懒四阋才懿坏簦　
　　「吼……」
　　身上的奎子忽然一头压了下来，惊慌失措的陈光大赶紧一偏脑袋，奎子的大嘴一下就狠狠咬在了他的耳边，但奎子刚想扭头再咬的时候，陈光大却趁机拔出了他眼眶中的降魔杵，对准他的太阳穴就是一顿猛扎。
　　「老子扎死你！扎死你！扎死你！！」
　　陈光大一把揪住奎子的脑袋，举着降魔杵就跟疯了一样凶狠乱扎，但没几下突然就听「噗哧」一声脆响，奎子的脑袋竟然像个烂西瓜般狠狠的裂开，红的白的流的他一手都是，而奎子的全身也在此时狠狠一抖，就跟个刚爽完的嫖客一样，重重压在他身上不动了。
　　「呼…呼…呼……」
　　陈光大大口大口的喘着粗气，还兀自举着降魔杵保持着僵硬的动作，而奎子的脑浆就跟豆腐渣一样从脑壳里缓缓流出，陈光大下意识就想把他推开，但一条漆黑的蠕虫却突然闪电般钻了出来，身子猛地一勾，竟然直接从脑壳里狠狠射向了陈光大。
　　陈光大立马暗叫一声不好，可再想扭头却已经来不及了，那虫子竟然一下跳在他的嘴巴上，疯狂的往他嘴里钻去，情急之下的陈光大也不顾上许多，赶紧一口咬在那虫子身上，谁知他这一口居然没把虫子给咬断，虫子的坚韧性完全超乎了他的想象，硬梆梆的就跟胶条卡在他嘴里一样。
　　「啊……」
　　陈光大被仿佛口爆的感觉彻底激怒，歇斯底里的嘶吼了一声，然后拼尽全力狠狠往虫子身上咬去，只听「嘎嘣」一声脆响，一股腥臊的苦味瞬间弥漫了陈光大的嘴巴，但那断身的虫子居然还在他嘴里来回挣扎，突然又是狠狠一弹，竟然直接落进了他的嗓子眼里。
　　「呕……咳咳咳……」
　　陈光大急忙抠着喉咙猛咳，但他只把后半截虫尸给吐了出来，剩下的半截居然一直钻进了他的胃里，简直比生吞一万只苍蝇还要让他恶心，可还没等他把胃里的虫子给抠吐出来，一声怪异的嘶吼却突然让他全身俱震。
　　陈光大急忙推开身上的尸体，爬起来惊恐的朝前一看，本该死透了的刘少宇竟然活生生的坐了起来，歪着已经被咬开一半的脖子直勾勾的看着他，一双灰蒙蒙的眼珠居然变的跟奎子一模一样。
　　活尸！！！
　　两个漆黑的大字一下就砸进了陈光大的脑海中，让他简直不敢相信自己的眼睛，之前一个奎子诈尸或许还情有可原，老婆偷人又要谋杀自己，只要是具尸体都得气活过来，但这刘少宇竟然也跟着诈尸了，恐怕唯一的可能性，就是他遇上电影里的活尸了！
　　「我靠！」
　　陈光大瞬间就被吓的魂飞魄散，一个瘦小的奎子就差点把他弄死，再来一个人高马大的刘少宇，他肯定连活路都没有了，而且刘少宇好死不死就堵在客厅的门口，他立马扑到卧室的门上惊慌的大叫道：「快开门啊，你老公也诈尸啦，你快让我进去啊！」
　　「啊……」
　　晕厥中的李岚也忽然清醒了过来，但她一看刘少宇的嘴巴都裂到耳朵根了，她立马惊恐的尖叫一声，赶忙就往卧室门口拼命爬来，而紧闭的房门终于在这时被轻轻打开了，陈光大心中一喜，立马一头把门撞开就扑了进去。
　　「咣……」
　　就在陈光大刚翻过身的同时，丁莉竟然瞬间又把房门给重重的关上了，还顺手把房门给彻底锁死，陈光大一愣之下，赶紧指着门外焦急的大喊道：「快开门啊！李岚还在外面啊！」
　　谁知丁莉非但没有开门，反而死死顶在门上动也不动，外面的李岚一下就惊恐的大叫了起来，趴在门上凄厉的大喊大叫，但丁莉吓得惨白的脸上却布满了狠毒，大骂道：「臭婊子！你不是想跟你的奸夫双宿双栖嘛，那我就成全你们好了！」
　　「你他妈疯啦，快开门！」
　　陈光大惊骇欲绝的跳了起来，然而他刚想推开门上的丁莉，李岚的哭喊声一下就变成了惨叫，房门不断被她给撞的咣咣作响，但仅仅只是几个呼吸间的工夫，外面居然一下就归于了平静，一大滩鲜红的血液泉涌一般从门缝里流淌了进来，死静的门外只留下一片恐怖的咀嚼声。
　　「啪……」
　　陈光大一个大嘴巴抽在了丁莉的脸上，丁莉立马瘫坐在一边嘤嘤的痛哭了起来，而陈光大也顾不上再去教训她，赶紧拖来衣柜等重物都顶在门上，不过等他四下一看，立马就愤怒道：「老子还以为你有点良心呢，我看这窗户上要不是有防盗网，你早就一个人溜了吧！」
　　「呜……他刘少宇凭什么对不起我？他吃我家的喝我家的，买房买车都是我父母出的钱，老娘还一直免费让他睡，他却背着我在外面搞别的女人，他就是个畜生！」
　　丁莉痛哭流涕的坐在那大喊大叫，但陈光大也懒得跟这臭娘们嗦，转头就拎起板凳冲到了窗户边，这防盗网对丁莉来说无疑是铜墙铁壁，但对于他一个大男人却不是什么难事，他直接跳上子就开始大力猛踹，没一会防盗窗就「咣当」一下砸在了地上。
　　「等我一下，你等我一下呀！」
　　还在地上撒泼的丁莉赶紧屁滚尿流的爬起来，连滚带爬的过去抱住陈光大的大腿，但陈光大却将她一脚踢开，扭头就跳下窗户往自己的车上跑，可他还没跑出多远却是忽然一愣，只见一群摇摇晃晃的身影正从远处踉跄而来，怪异的姿势怎么看都不像是群正常人。
　　「嘶……」
　　陈光大猛地倒吸了口凉气，急忙借着幽暗的月光仔细看去，果然！这些人不但缺胳膊少腿，有的干脆就是肠子和骨头一起露在外面，并且随着一声声恐怖至极的嘶吼声响起，立马就让陈光大浑身一个激灵，这些鬼东西竟然又是一群活尸！
　　「妈呀！」
　　陈光大怪叫一声拔腿就跑，谁知前方居然又迎面冒出来两只，对方一见到他立刻就加速直扑而来，兴奋的嘶吼声就跟鬼子看到花姑娘一样激动，而陈光大一看前后被堵立马哀嚎了一声，这要是被它们给抓住，恐怕被啃的连渣都不会剩下。
　　「他妈的！老子跟你们拼了！」
　　陈光大本身就是个狠人，绝境中怒吼一声，一把抄起路边的一根木棍就直冲了过去，好在他当年在学校经常打架的底子还在，再加上如今虽然胖了些，但是膀大腰圆有一把子力气，上去一棍子就抽翻一只活尸，扭头又是一脚狠狠勾在另一只的裤裆上，可对方竟然只是身体一晃，一把就抓住了他的肩膀。
　　「哧啦……」
　　陈光大赶紧往后一跳，活尸的利爪立刻把他的衬衣给一撕到底，扭头又玩命的扑上来，但陈光大却五官扭曲着一脸狠色，不退反进的举起断裂的木棍一下扎进了它的眼眶中，全力之下木棍径直插进了它的大脑，活尸立马浑身一抖，仰头便直挺挺的倒在了地上。
　　「操你妈的！」
　　陈光大又一脚踢翻了另一只活尸，赶忙就往自己车上没命的跑去，而他心里这时也多少有了点数，看来这活尸就跟传说中的一样，想要彻底杀死必须先摧毁它们的大脑才行，其余部位对它们来说根本就无关紧要。
　　「嘎啦……」
　　陈光大心急如焚的跳上汽车就拼命的打火，谁知发动机竟连一点反应都没有，这破车居然在这最要命的时候趴窝了，眼看着那十几只活尸已经急吼吼的冲了过来，连它们的白牙都看的清清楚楚，陈光大几乎连尿都快急出来了。
　　「祖宗哎！我求求你了，我明天给你换宝马机油还不行嘛……」
　　满脸发白的陈光大拼命的哀求，连汽车钥匙都差点给他拧断了，而他这二手的破汽车终于在这时狠狠一抖，发动机立马发出一阵难听的咆哮声，和他一个尿性的破车瞬间就启动了。
　　「哇吼……」
　　陈光大癫狂无比的欢呼一声，熟练的挂上倒档调头就要跑，谁知后方却突然传来「砰」的一声大响，陈光大下意识的扭头一看，只见一台大红色的奔驰竟然撞在了一棵大树上，整个车头都狠狠的凹陷了下去。
　　「我靠！丁莉……」
　　陈光大吓得浑身一震，那台红色的奔驰正是丁莉那小娘们的，而周围的活尸瞬间就跟嗅到血腥味的鲨鱼一样，立马放弃对他的追捕，竟然齐刷刷的冲向了丁莉的汽车。
　　「救命！救命啊……」
　　丁莉凄厉的尖叫立马就从车里响了起来，陈光大可以看到她正在拼命的按着启动按钮，但严重损坏的奔驰却连马达都没响一下，几头速度最快的活尸一下就扑到了她的车上，近乎疯狂的捶打着汽车玻璃，吓得丁莉在里面撕心裂肺的连连尖叫。
　　「不……不管我事，我……我又不是什么好人，跟我没关系的……」
　　陈光大十分神经质的摇着头，哆哆嗦嗦的打着方向盘就要走，然而丁莉的汽车玻璃却在这时轰然破碎，一只活尸低头就钻了进去，丁莉的惨叫声一下就戛然而止，可就在陈光大以为她已经完蛋的时候，丁莉却一把推开了副驾驶的车门，玩命的冲出来撒腿就跑。
　　丁莉的速度简直快到了极致，就连陈光大都无法明白，她甩掉了一只高跟鞋一瘸一歪的怎么能跑那么快，但眨眼之间丁莉忽然又是一声惨叫，就看她脚踝一扭身体一个踉跄，竟然重重的摔倒在地，后面的一群活尸立马越过她的汽车，争先恐后的朝她猛追了过去！
　　「陈光大！你他妈疯了，你一定是疯了……」
　　车里的陈光大终究不是个没有人性的人，突然爆吼了一声，一下就把油门踩到了最底，两道碧蓝的灯光瞬间就打在了群尸的身上，群尸立马被灯光照的齐齐一滞，就看那台破歪歪的桑塔纳３０００竟跟疯了一样直冲过来，一头就把群尸给高高的铲上了天空。
　　「啊――――老子撞死你们！」
　　陈光大死死握着方向盘疯狂大吼，发动机超负荷的轰鸣着，只听车头不断咚咚乱响，群尸就跟保龄球一样接连从他车顶上翻过，挡风玻璃几乎瞬间就裂成了一大片，还有大量如同石油一般的黑色液体黏在上面。
　　「吱……」
　　陈光大一脚刹车停在了路中央，满头大汗的回头一看，群尸竟然被他给撞了个对穿，歪七扭八的躺了一地都是，但几只活尸眨眼间又生龙活虎般的跳了起来，再次狠狠扑向满地乱爬的丁莉。
　　「快他妈上来！！」
　　陈光大猛地一个神龙摆尾，几只活尸立马又被车屁股狠狠撞了出去，而地上的丁莉突然爆发了全身的潜力，竟然隔着好几米的距离一头就扑了过来，大半个身子直接就趴在了窗户上。
　　「啊……」
　　丁莉突然又是一声惊叫，一只活尸竟然一把拽住了她的脚踝，吓得丁莉在车门上疯狂乱蹬，但陈光大却直接一脚油门跺下，看准了路边的一棵小树一头就冲了过去，只听「咚」的一声闷响，活尸瞬间就被错过的小树狠狠撞飞了出去。
　　「哇……」
　　死里逃生的丁莉一头扑了进来，趴在陈光大身上崩溃的嚎啕大哭，涕泪横流，浑身软的跟面条似地不住打颤，而陈光大无暇享受软玉在怀，同样身体微微颤抖着把车急速的驶离了这片区域，等到了一条正在翻修的大路上时，汽车「咣当」一声就撞开了路边的护栏，直接停在了空荡荡的泥土路面上。
　　「哭什么哭！你刚刚杀人的时候怎么不哭！」
　　陈光大这会儿惊出的一身大汗已经湿透了衣服，没好气的一把推开身上的丁莉，丁莉立马四仰八叉的摔在车门上，很没有牌面，但她早已吓的肝胆俱裂，刚才在陈光大怀里软绵绵的娇躯居然又恢复了力气，嘴里哭喊着『我错了』不顾一切的又扑上来，陈光大只好郁闷无比的点上了一根香烟，冷嘲热讽道：「你也有趴在我裤裆上的一天，真不知道你那死鬼老公知道了会做何感想！」
　　「呜……」
　　回答陈光大的只有丁莉崩溃的哭声，小娘们的确够惨的，性感的齐屁小短裙已经掀到了腰上，裹着黑裤袜的肥臀早已被尿浸湿，骚哄哄的不说，还在地上滚了一层泥土，美腿上的黑丝刮蹭的勾丝破洞，膝盖位置还渗着血，两只高跟鞋早不知飞哪去了，脚底想必也是一层泥土。
　　她这辈子也没像今天这么狼狈过。
　　特别是这娘们哭得脸红脖子粗的，让人不自觉有些心疼。
　　「抽根烟定定神吧。」
　　陈光大没了仇富的心理，轻柔的把抽了一半的香烟递到她嘴边，而丁莉也是杆老烟枪了，一边抽泣着拼命的吸了一大口，过了一会总算哆哆嗦嗦的直起了身，只不过双手仍旧紧紧抓着陈光大，浑身颤栗的仍在抽噎：「呜……光大…那，那到底是什么东西啊，居然……呃…居然还吃人！！」说着哆嗦的更加厉害。
　　「恐怕是活尸……」
　　陈光大的脸色也难看极了，劫后余生心思却渐渐活络起来，于是从扶手箱里掏出纸笔拍在她身上，丁莉看着放在自己腿上的纸笔一脸的不明所以，但陈光大冷笑一声就说道：「救你不要钱啊？没看把老子的车都撞成什么鬼样子了，你要么打十万块的欠条给我，要么……呵呵，就陪老子干一炮！」
　　「我……我陪你睡觉……」
　　丁莉抹了把鼻涕，居然犹豫着扔了纸笔，抓着陈光大胳膊不太好意思的点了点脑袋，这让随口一说的陈光大一下就愣在了那里，下意识又把丁莉给仔细打量了一遍，虽说这娘们有着白富美所有的臭毛病，但白富美就是白富美，不论身材还是脸蛋都不是吹的，陈光大也就在做梦的时候才睡过这种女人。
　　「呃……也行哈，去你那还是去我那？」
　　陈光大欣喜若狂，愣了好半响才知道不是做梦，立马答应了，如此主动送上门的美人他根本没有不要的理由，他也相信刚死了老公的丁莉十分需要他的安慰，不过丁莉却惊恐的拉着他问道：「我们……我们是不是该报警啊？万一明天警察发现我们去过那，我们可怎么交待啊？」
　　「报个屁的警！报了警之后怎么说啊，说咱们遇上了一群活尸啊？那警察还不以为咱们是神经病啊，还是等明天先看看新闻再说吧。」
　　陈光大心里也非常忐忑，不过表面却是不屑的撇撇嘴，丁莉只好弱弱的答应了一声，而陈光大早就鸡儿梆硬了，立马就将她一把搂了过来，一手握着她圆鼓鼓的奶子揉搓起来，眉飞色舞的说道：「还是去你家吧，听说你家有台超大的按摩浴缸是吧？那咱们就先去洗个鸳鸯浴，再去你家的欧式大床上翻云覆雨！」
　　「不行不行！还是去你家吧，我对着他照片会害怕的……」
　　丁莉被陈光大粗暴的手法捏的有些疼，但乳头却受到刺激本能的充血了，她有些慌张的哀求了起来，陈光大只好悻悻的撇了撇嘴，没想到这点阴暗的心理都无法被满足，不过就在他放下奶子准备调头的时候，一阵熟悉的铃声却忽然从裤兜里传了出来。
　　「哎？我小情人这时候发信息给我干什么…」
　　陈光大纳闷的看着屏幕，居然是苏瞳发来的一条语音信息，等他随手点开一听，苏瞳竟然在里面哭喊着说道：「光哥！你快来救救我们吧，我们这里死了好多的人啊，死的人都变成了僵尸，报警都没有人接，你快来救救我们啊，呜……」
　　「我H！」
　　陈光大立马震惊无比的看向了丁莉，而丁莉也同样是一脸惊恐的看着他，任他俩打破头也没想到，恐怖的活尸竟然不止出现在一处地方，似乎有全城蔓延之势……
　　「你赶紧问问她怎么回事，遇上的是不是跟咱们一样的活尸啊！」
　　丁莉忽然红彤彤的眼珠又闪出泪花，惶恐的大叫了起来，而陈光大急忙按下手机就飞快的说道：「幽惚鸷ε拢赶紧告诉我你在什么位置，那些复活的僵尸是不是到处咬人，就跟……电影上的丧尸一样？！」
　　「我……我跟同事躲在电台三楼的配电房，那些僵尸到处咬人吃人，已经吃了我们好多同事了，而且死掉的人又会变成僵尸，求求你快来吧，它们就在外面砸门啊……」
　　苏瞳惊慌失措的哭喊声很快就响了起来，陈光大立马焦急的砸了一下方向盘，然后沉声说道：「幽惴判模我一定会尽快赶过去救你们，你们现在赶紧找东西把门给堵死，再把你们几个的手机号都发给我，至少要保持一部手机有电，千万不能断了联系啊！」
　　「叮叮……」
　　一连串的手机号码很快就发了过来，陈光大一看居然有八个之多，陈光大只好哀叹了一口气，赶紧就拨打起了报警电话，然而就跟苏瞳说的一样，一直占线的报警电话好不容易打进去了，居然始终都没人接听，再拨打火警和急救电话也都是一样。
　　陈光大的心沉入了谷底，一种绝望的阴霾笼罩心底。
　　「咣……」
　　一声巨响忽然从前方响起，一台小本田突然撞破了施工挡板，一头从外面高高的飞跃了进来，重重的砸在地上，翻滚了几圈后四轮朝天，一个红衣女孩从车里被甩了出来，狠狠滚了几滚就躺在地上不动了。
　　「不好！赶紧救人……」
　　陈光大全身一震，急忙挂上档位就想冲过去，谁知前方却跟着响起了一片沉重的脚步声，就在陈光大挂上档位的一瞬间，一大群黑压压的活尸居然疯狂的冲了进来，如同炸窝的蚁群一样，眨眼间就把那女孩和汽车给齐齐吞没。
　　「啊――快走啊――！」
　　丁莉惊恐尖锐的叫声几乎要把陈光大震聋，陈光大赶紧踩下油门调头就跑，不过等他们一头冲上主干道时却震惊的发现，整个城市居然已经彻底的乱了，浓烟滚滚，燃烧的汽车和侧翻的警车比比皆是，成群结队的活尸遍地乱跑，惨叫声更是此起彼伏的响起，入眼之处无不是一片疮痍。
　　「老天爷…老天爷……」
　　陈光大一脚刹停汽车，大口大口的喘着粗气，脸色惨白，直到这时他才真正明白过来，幸好他们之前是呆在李岚家中，要是直接跑到了这人多的地方来，恐怕早就被这海量的活尸给撕的连渣都不剩。
　　「砰砰砰……」
　　一阵巨大的枪响突然吓得两人浑身一震，两人立马扭头往街边看去，只见几个特警正深陷重围之中，疯狂喷吐火蛇的防暴枪几乎都快打炸了膛，但周围的活尸却是越聚越多，还有大量的活尸不断从旁边的楼房上跳下来。
　　「不好！他们没子弹了！」
　　陈光大突然惊吼了一声，几个特警果然齐刷刷的哑了火，周围群尸立马一拥而上，瞬间就将他们狠狠淹没其中，不过一个特警在生命的最后一刻，却壮烈的拉开了挂在胸前的手雷，随着一声巨大的爆响响起，围在那里的活尸一下就被炸的七零八落，气浪将不少活尸甩到了天上。
　　几只被炸碎躯体的活尸重重的摔在马路中央，但眨眼工夫居然又顽强的爬了起来，拖着残破的身躯拼命往陈光大这里爬来，陈光大粗重的喘息一声，屏住呼吸一脚油门到底，狠狠从它头上碾了过去，但丁莉却崩溃了，歇斯底里的拽着他哭嚎：「……怎么办啊！这下可怎么办啊！？」
　　「别他妈拽我，再拽老子就把你踢下去！」
　　陈光大毫不留情的把她甩到副驾驶上，直接加足了油门疯狂的飞驰起来，但是不断有活尸不要命的冲上来企图拦截他们，陈光大就跟开碰碰车一样在尸群中左冲右突，一辈子都没这么玩命过。
　　好在路上并不止他们一台车在逃命，甚至还有两台越野车十分默契的并驾齐驱，竟然仗着自己汽车马力大专找活尸多的地方撞，后面还跟了好几台私家小车，居然都在寻求他们的庇护。
　　陈光大骂了句疯子，减慢车速赶紧冲上了旁边的辅路，等他急急忙忙的转头一看，果然！那两台越野就跟他猜想的一样，猛地撞进一群最大的群尸之后，竟然抖了几抖就动弹不得了，跟在后面的几台小车立马团团撞上了他们的屁股，一眨眼就被海量的活尸给活活淹没。
　　「妈的！傻逼玩意……」
　　陈光大气急败坏的大骂了一声，他可是亲身领教过活尸的力量，至少比原来大了两倍还有余，在它们悍不畏死的扑击之下，恐怕就算坦克来了也得被直接掀翻，人多力量大也同样适用在活尸们的身上。
　　撞车的地方已经发出此起彼伏的惨叫声，宛如人间地狱，听的陈光大头皮一阵阵的发麻，他知道再这样下去肯定不是办法，就算他这台破车还能再坚持坚持，他们早晚也得被大量的群尸给堵上，于是他迅速改变方向又跑向了李岚家，只有那片拆迁区域的人才最少。
　　李岚家附近全都是连绵起伏的废墟堆，陈光大直接换成近光灯往中心地带冲过去，一看仅有一只拾荒模样的活尸在里面，他立马卯足劲一头撞了过去，又来回在尸体上碾了七八遍才放心，然后灭了车灯悄悄的躲进了两堆废墟之间。
　　车内只有丁莉压抑的哭声，陈光大脸色惨白，沉默了好久才喃喃自语，「怎么会变成这样……」
　　而丁莉的小脸更是白的毫无血色，哪还有白天嘲讽陈光大时的嚣张，六神无主的又从副驾拱进陈光大怀里，抽着鼻子可怜兮兮的哭丧道：「光大！你一定要保护我啊…我还不想死，求求你了……」
　　「闭嘴！不怕引来活尸！」陈光大低吼，然后叹息道，「……等天亮，天亮或许就有希望了，政府跟军队不会不管……」
　　陈光大哆哆嗦嗦的点上一根香烟给了丁莉，自己又点了一根，然后两人便默默无语的互相依偎着，汲取那一丝丝的安全感。镇静了片刻，陈光大又掏出手机，拼命往自己父母家拨打电话，然而等待他的只有一阵阵的彩铃，手机和座机甚至连邻居家的电话都无人接听。
　　「妈……」
　　陈光大没有出声，却已悲恸的泪流满面，其实刚刚已经路过他父母家门口了，但他父母家楼下已是遍地的活尸，尸变的邻居都在一个个从楼上往下跳，而他父母家的窗户也是大大的开着，上面竟然还有很多的血迹，他当时来不及想便觉得不妙，他父母恐怕已是凶多吉少了，拨打电话也只是抱着最后的一线希望而已。
　　陈光大仍不死心的拨了一遍又一遍，一连抽光了剩余的小半盒烟，这才彻底绝望的接受了现实。
　　「你……不给家里打电话？」
　　丁莉把脸埋在对方胸口默默流泪，并没有接，她害怕没人接电话，宁愿心存一丝希望自己骗自己，好半响她带着哭腔幽幽的嗫嚅：「光大…我们……我们还能活到救援来的时候吗？」
　　「会的……我们一定能活到那时候……」
　　陈光大仿佛对她说，又仿佛给自己打气，说完轻轻拍了拍她的肩膀，可听着城区方向本来持续不断的枪声渐渐减弱到零星响起，他却在心中长长的叹了口气……真能活到那时候吗？谁又能保证呢！
　　拿着一根灵旗削成的木矛，陈光大费了好半天才安抚好丁莉，从胳膊上扯开她捏的指骨发白的小手，小心翼翼的下了汽车，黑漆漆的四周几乎听不到半点声音，随着时间的推移，那些让人心颤的枪声也越来越少，整座城市都陷入了一片死寂之中，让人无端端的脊背发凉。
　　驻防部队跟警察应该是……完了！
　　陈光大点亮手机，谨慎的靠近那具早已被他给压扁的尸体，用木矛轻轻挑动对方的脑壳，他可没忘记那条钻进他肚子里的半截黑虫，虽然他身体现在并没有什么不适，只是胃里有点凉飕飕的，可那虫子万一携带了尸毒，他尸变恐怕也是早晚的事情。
　　「呼啦……」
　　就像挑开了一堆稀烂的番茄，活尸裂开的脑壳毫无保留的呈现在空气中，恶心的简直让人想把隔夜饭都给吐出来，但陈光大却一点障碍都没有，给车祸死者收尸可是他的拿手好戏，一次问家属要个三五千块都不是问题。
　　陈光大急忙把手机凑上去仔细瞧了瞧，之前那样黑色的怪虫他倒是没有发现，只有几条蛆一样的小虫子在脑壳里若隐若现，他赶紧又把脑壳彻底撬开，将脑浆翻来搅去，一无所获之下他心里立马凉了半截，估计他吞下去的那只还是个九袋长老，尸虫里面的元老级人物。
　　「光大！呕……你，你快回来，别搞了好不好……怪吓人的。」
　　丁莉趴着车窗吐了一地，仍不忘哀求仅有的依靠回来，陈光大应了一声就往回走去，他可不敢告诉小娘们自己肚子里有虫的事情，万一不让他碰了岂不是郁闷死，于是他不动声色的走了回去，从后备箱里拿出一瓶五粮液喝了一口，又递给丁莉说道：「少喝一点！咱俩还不知道要在这窝几天呢！」
　　「唔？怎么是水啊……」
　　丁莉闻了闻立马露出明了的神情看着他，而陈光大苦笑了下坐上汽车，点上一根香烟就道：「咱们殡葬这行说白了就是活人糊弄死鬼，不然哪儿来的利润，这里面装的都是矿泉水。」
　　「……」
　　丁莉没了说话的兴趣，干渴的仰头就把酒瓶干下去一大半，陈光大刚想骂她一句手机却忽然响了起来，就听苏瞳在里面带着哭腔喊道：「光哥！你怎么还不来啊，我真的好害怕，我们打了好多电话只有你一个人在回答！呜……」
　　「樱”鸷ε拢你们再坚持坚持……」
　　陈光大赶忙捏起了电话，声音同样焦急的说道：「现场整个城市都乱了，到处都是那种吃人的玩意，我也被困住出不去了，不过只能坚持到明天，应该就会有部队来救咱们，你们一定要躲好别出去！」
　　「呜……你说了你会来救我的……」
　　苏瞳绝望到泣不成声的哭喊很快就响了起来，听的陈光大又是好一阵愧疚，而丁莉马上就神经兮兮的尖声道：「陈光大！你可不能放着我不管啊！连人家特警都招架不住那些活尸，你要是去了就等于白白送死！」
　　「闭嘴！我他妈知道！」
　　陈光大很是烦躁的吼了她一声，又担心引来活尸，警惕的环顾四周，半天才放下心来。
　　「你先休息吧……轮流守夜。」陈光大叹息一声。
　　丁莉将信将疑的看了他一眼，不信任的抓着他的胳膊闭上眼，过了一会儿还是不放心，小声娇弱的询问，「那个，你能搂着我睡吗……我，我怕你把我扔下不管了。」
　　陈光大不耐烦的骂道，「他妈的有完没完？！不睡老子先睡，好好给我看着，后半夜叫我。」吼完陈光大放平座位，合上了眼睛。
　　丁莉怯怯的盯着他看，没头没脑的小心翼翼道，「那，我能抱着你胳膊吗……」
　　陈光大就当没听见，辗转半响，今天的惊悚遭遇却让他根本睡不着，于是突然起身直愣愣的看着丁莉如花似玉的俏脸，虽然哭得花里胡哨的但是别有一种梨花带雨的娇弱感，联想起丁莉之前的肉偿许诺，鸡儿忍不住硬了。
　　丁莉被看的心里毛毛的，忽然陈光大的脑袋一伸就直接压了过去，熟练的把丁莉给放平在座位上，但丁莉却脸刷的红了，小心抗拒着问道：「你干吗？都这种时候了……你，你不会还想做那事吧？」
　　「废话！这时候不做还什么时候做，万一明天死了不是亏了。」
　　陈光大粗重的喘息着，捏起小娘们尖俏的下巴恶狠狠的道：「叫你老公天天在我面前得瑟，找个漂亮有钱又有势的老婆又能怎样，到头来还不是给老子准备的，老子想怎么玩就怎么玩！」
　　「你…别说这些话侮辱我好不好，我陪你睡还不行……」
　　丁莉有些凄楚，却又主动搂住了他的脖子，小声得意道：「哼，我知道你打我主意好久了，以前看我的眼神恨不得把人家吃了！」
　　「呵……你还真骚啊，刚死了老公就这么浪。」
　　陈光大兴奋的在丁莉性感的唇瓣儿上啃了一口，急吼吼的就要脱裤子，但丁莉却恼羞成怒道：「陈光大！我可不是随便的人，你要在这么说――哎哎哎……等等，有车有车！」
　　「我去！哪有车……」
　　陈光大急忙提着裤子爬了起来，赶紧扭头往后一看，就见一台小逍客突然玩命的冲了进来，但它的速度实在太快，一碰到瓦砾地面立马就刹不住了，「咣」的一头扎进了废墟堆才凄惨的停了下来。
　　「嘘……不要说话，先看看车里有没有活尸……」
　　陈光大急忙压低了丁莉的脑袋，赶忙抄起了后座上的木矛，丁莉也吓得大气都不敢喘上一口，和陈光大一起悄悄的注视着前方的动静。
　　逍客似乎给撞的不轻，里面白茫茫一片，全是气囊爆开后的粉尘，而等汽车的后门突然一开，一个短发的女孩一头就从车里摔了下来，痛苦万状的趴在地上半天都爬不起来，接着才又从车上慌慌张张的跑下两男一女。
　　「你怎么样？没事吧……」
　　一个瘦小的男孩急忙跑上去扶住了女孩，女孩无力的摇摇头总算是坐了起来，而另一个女孩马上就跟着说道：「现在可怎么办呀？咱们总不能躲在这里一辈子吧，得赶紧想办法离开才行啊！」
　　「杜娟！你就别添乱了，我刚刚都已经说了，这场灾难是世界性的……」
　　一个高大男孩上前了一步，并没有发现旁边的桑塔纳，愁眉苦脸的说道：「之前在打游戏的时候网上就乱成了一片，到处都在说出现活尸了，就连欧洲的网友都这么说，然后一个个开始不断掉线，连装备掉地上都没人捡了！」
　　车里的陈光大一听，立马和丁莉惊骇欲绝的对望了起来，不过高大男孩跟着又说道：「所以没地方可以逃离这场灾难，咱们只能先寻找一个至高点才行，一旦到达了至高点，只要军方有救援行动肯定会派出直升机，到时我们就会首先获得营救！」
　　「哎！这小子说的不错啊……」
　　陈光大双眼一亮，急忙竖起耳朵仔细倾听，而对方又有些得意的说道：「你们以前一直说我杞人忧天，说我学那么多求生本领根本就没用，但事实已经证明我这是有备无患，我车上那些压缩食品足够咱们撑上一个多月呢，这下你们总无话可说了吧！」
　　「光大！咱们不如加入他们吧，那小伙子看上去好像有点本事……」
　　丁莉也十分意动的看向了陈光大，但陈光大却蹙眉说道：「这年头会说不会做的人多着呢，不过他们车上的压缩食品可是咱们急需的东西，不然就凭我车上那几包饼干，不出一星期咱俩就得活活饿死！」
　　「那还等什么呀，想办法先把食物弄到手再说啊……」
　　丁莉赶紧推了推陈光大，而陈光大点点头就说道：「也好！咱们先下去摸摸他们的底再说，万一不行你就直接上去色诱，小伙子最喜欢你这样成熟的人妻了！」
　　「不行！绝对不行，你把我当什么人了……」
　　丁莉脸色一变，急忙捂住自己的胸部就悲愤的哭道：「我告诉你陈光大，我在床上的确很放的开，但你也别把我当成婊子了，我除了刘少宇就一个前男友，你要不是我第三个男人，我丁莉走出去就被活尸咬死！」
　　「试试你而已嘛，激动什么啊……」
　　「陈光大，不要以为我平时穿的性感就代表我很放荡……你要是把我卖了…我就，我就不活了……！」
　　「你们男人没一个好东西！就会欺负人！呜呜……」
　　陈光大被丁莉机关枪似得哭闹搞得一阵头大，不耐烦道，「行行行…行了，以后就老子一个人H你，行了吧？」说完不理臊得脸通红的丁莉，急忙下了车躲避纠缠。
　　「咔拉……」
　　陈光大直接推开车门跳了下去，谁知他刚想开口打招呼，对面却齐齐发出了一声惊叫，一个男人更是看都不看就连滚带爬的逃跑起来，陈光大急忙叫道：「哎哎……千万别误会，我们都是大活人，可不是活尸啊！」
　　「妈呀……你怎么突然冒出来了，可吓死我们了……」
　　那叫杜娟的女孩吓得捂着心脏嚷嚷了起来，但几人明显都松了口气，陈光大急忙拿出一包香烟走了上去，笑道：「我刚刚在车里听到你们说话了，觉得这小兄弟的建议十分不错，正好你们的车又被撞坏了，那不如都坐我的车，咱们一起搭个伙怎么样？」
　　「谢谢！不会……」
　　两个男孩都摆摆手拒绝了香烟，但高大男孩却十分警惕的看着车里的丁莉，陈光大马上就把丁莉给叫了下来，搂着她就说道：「放心！我们都是良民，这是我女朋友丁莉，地税局的公务员呢，我是搞殡葬服务的，西大街上那家光大殡葬一条龙就是我开的！」
　　「你们被咬过或者抓伤过没有……」
　　男孩终于说出了他的警惕所在，而陈光大马上就和丁莉转了一圈，然后笑呵呵的说道：「我这衣服都烂了身上有没有伤一眼就能看出来了吧，我女朋友膝盖是刚才磕破了，你们尽管放心好了，我们肯定不会变活尸的！呃……不过……这位姑娘的状态好像不怎么好呀？」
　　「这是我表妹，刚刚撞车让她受了点脑震荡，我可以保证她没有沾上尸毒。」
　　男孩很负责任的让短发女孩转了一圈，女孩除了脸色难看的厉害之外，身上的确没有任何的伤口，陈光大立马打着哈哈说道：「我这也是为了大家好嘛，谨慎点没坏处，那你看这搭伙的事情怎么样啊？人多力量大，咱们也好互相有个照应嘛！」
　　「刘磊！不行就带上他们吧，怎么说都是老乡啊……」
　　杜娟倒是善解人意的看了看高大男孩，而刘磊稍稍犹豫了一下便说道：「可以是可以，但你们要想加入就必须由我当队长，凡事都得听我的命令，我也不瞒你们，我在求生方面算是很有经验吧，就算把我扔到深山老林里一年都饿不死我！」
　　「没问题！我举双手双脚赞成，以后你说什么就是什么，我们跟定你了……」
　　陈光大急忙把脑袋点的就跟不倒翁一样，他真是巴不得有人来当这个出头鸟，而丁莉也强笑着恭维：「队长向来都是能者居之，你一看就是个有大本事的人。」
　　「好！那咱们就赶紧行动起来，我先把我的求生装备都拿出来，然后我再跟你们详细说说我的计划。」
　　刘磊颇为兴奋的搓了搓手，急忙就打开了他车的后备箱，竟然从里面拖出了两只硕大的收纳箱来，等打开箱子一看，陈光大立马就震惊的叫道：「我的天！你还真是个求生达人啊，你不会随时都在等着跑路吧？」
　　「那当然！作为一个合格的求生者，我随时都等着灾难降临。」
　　刘磊相当得意的笑了笑，而他的箱子里除了满满当当的压缩食品之外，诸如工兵铲、指南针、匕首以及打火石之类的求生装备，竟然都是一应俱全，另一只收纳箱里甚至还摆了一整套的防暴盔甲。
　　「活尸可是我期盼已久的东西啦，为了这一天我可没少花精力啊。」
　　刘磊精神抖擞的穿上了一整套的防暴盔甲，除了少了顶头盔之外，简直就是武装到了牙齿，而他拍拍硬梆梆的胸甲就说道：「盔甲我只准备了一套，不过作为你们的队长，我肯定会带头冲锋的，你们就大胆跟着我吧！」
　　「嗯嗯嗯！我眼神还不错，就负责给你们垫后了……」
　　陈光大再次把脑袋点的跟抽风一样，如此脑洞清奇的被害妄想症患者，他真想上去亲他一口才过瘾，而刘磊跟着就严肃了起来，蹲下身铺开了一张画满记号的地图，陈光大赶紧蹲过去给他用手机照着。
　　「我已经全面研究过整座城市，制定了多种应对突发状况的计划，不过我们所处的位置十分不利，最有利的几座山顶我们是去不了了，目前离我们最近也最有利的位置就是广电大厦了。」
　　刘磊忽然重重的指向了一个红色圆圈，陈光大立马惊讶的眨了眨眼，没想到苏瞳被困的地方反而是最有利的位置，而刘磊跟着就说道：「广电大厦虽然不算高，但夜间那里肯定没多少人，而且电视台都会常备发电机，他们的讯号塔就是我们联络外界的最佳工具，只要有救援我们一定会得救！」
　　「不错！说的相当有道理，我们果然有一个好队长啊……」
　　陈光大立刻拍马溜须，如果在跑路的同时还能顺便再把梦中情人给救了的话，这种一举两得的美事那肯定是再好不过。
　　「电视台不能去……」
　　丁莉突然上前一步打断了他们的话，面色难看的说道：「那电视台里的活尸一点都不少，你那个姘头在电话里说的一清二楚，咱们去了就是白白送死！」
　　「不会吧？电视台哪来那么多活尸……」
　　刘磊很是震惊的抬起头来，但陈光大却狠狠的瞪了丁莉一眼，丁莉立马眼圈一红，委屈的瘪瘪嘴又要哭：「我……我说的是事实嘛，那么多活尸肯定不能去的，再说你为了一个女人用生命冒险也不值得啊！」
　　「你……我想起来了，电视台过几天就是台庆，他们都在加班搞节目，的确不能过去。」
　　陈光大尴尬的咳嗽了一声，当这么多人的面他也不好跟丁莉那娘们计较，而刘磊只能懊恼的重新研究起地图来，但就在陈光大不经意的转头间，一双灰蒙蒙的眸子却忽然印入了他的眼帘，他一下就跟弹簧般狠狠蹦了出去，指着刘磊的表妹就大叫道：「小心！她变活尸啦！」
　　「吼……」
　　陈光大的话还没有落音，短发女孩竟然一下就从地上跳了起来，一把按住刘磊嗷的就是一口，刘磊的耳朵瞬间就被她活活撕了下来，痛的他在地上连连惨叫，满脸都是恐怖的鲜血。
　　「啊――」
　　杜娟等人尖叫着惊慌失措的作鸟兽散状，一看刘磊居然被他表妹给死死的按在地上，怎么推打就是挣脱不掉，要不是他那一身塑料盔甲护体，肯定不止咬掉耳朵这么简单，并且她一口下去就能把盔甲咬的嘎嘎作响，恐怖的咬合力简直是异常的惊人。
　　「我靠！怎么好端端就变活尸了？她也没受伤啊……」
　　陈光大也目瞪口呆的站在那里，完全不明白那小丫头怎么变的活尸，但杜娟赶紧推着身边的小伙急声道：「王立群你别愣着啊，快上去拉开他们啊，刘磊就快不行了呀！」
　　「我…我……」
　　谁知王立群压根就不敢上前，畏畏缩缩的举着工兵铲浑身发抖，但行动力更快的陈光大却劈手夺过他的工兵铲，冲上去「咚」的一下就劈在了女孩的脑门上，锋利的工兵铲居然瞬间就削掉了女孩的天灵盖，女孩身子一软立刻就趴在刘磊身上不动了。
　　陈光大这种高壮的体格还是有一把子力气。
　　「救命！救命啊――」
　　刘磊手忙脚乱的蹬开女孩的尸体，捂着耳朵在地上拼命的嚎叫，陈光大急忙扑上去捂住他的嘴巴，厉声骂道：「别他妈嚎了，再嚎活尸都给你嚎出来了！」
　　「救救我！快救救我啊，我被她咬了啊――」
　　刘磊惊慌失措的拽着陈光大的胳膊，满脸乞求的看着陈光大，而陈光大掏出手机就在他耳朵上仔细照了照，见他的耳朵已经变成了一个可怕的血洞，便拍拍他的肩膀说道：「还行！伤口不算大，应该只是撕裂伤而已！」
　　「对对对！她的嘴巴并没有碰到我的伤口，我肯定没事的！」
　　刘磊欣喜无比的看着陈光大，而陈光大却眼神诡异，转身从箱子里拿出了一根绳子，十分认真的说道：「我以前遇上过一个被僵尸咬伤的道士，他教了我一个驱除尸毒的办法，对付活尸毒应该也有用，不过这法子有点疼，你千万别乱动啊，万一弄砸了可是你自己倒霉！」
　　「好好好！我不动、我不动……」
　　刘磊忙不迭的坐了起来，急忙伸出双手让他把自己给反绑了起来，但陈光大却一口气把他给绑在了车轮上，又用力的试了试绳索的松紧程度，这才拍拍手开始扒他身上的装备。
　　「你……你干吗？不是说救我的嘛……」
　　刘磊目瞪口呆的看着陈光大，但陈光大却不想跟这个已经吓到失去判断力的可怜人多讲，只应付道：「当然是救你，不脱了你这身碍事的东西怎么救？」
　　刘磊的装备三两下就被他扒了个精光，就连他腰里的折刀也给一起拿走收好，可等陈光大开始把装备往自己身上穿的时候，刘磊终于意识到了不对劲，立马愤怒的大吼道：「你他妈骗我，杜娟！你们快过来松开我啊！」
　　「站住！不想死的就给我在那老实呆着！」
　　陈光大猛地抄起工兵铲指住了两人，两人立马慌张的停下了脚步，难以置信的看着陈光大，而陈光大冷哼一声就说道：「这小子死定了，脸上的肌肉都被活尸咬断了，但你们要是想救他我也没意见，只要你们不怕被咬就行了！」
　　「你们别听他的，我只是被咬了耳朵，肯定没有事的，杜娟！我可是你男朋友啊，你快过来松开我啊……」
　　刘磊又在那惊慌的大喊大叫，声音几乎变成了哭腔，而杜娟忽然一咬牙就冲了上去，七手八脚的就开始给他松绑，只有王立群哭丧着脸在那喊道：「你现在别松开他啊，等天亮了再松不行吗？万一他真变了活尸可怎么办啊！」
　　「你们滚！没人让你留在这，要是害怕就跟那王八蛋走吧！」
　　杜娟立马愤怒的大骂了起来，陈光大只好郁闷的骂了句「蠢娘们」，弯腰拖起那只装满口粮的箱子就走，但他一看丁莉也急急忙忙的跟了上来，他直接就骂道：「老子去电视台找死，你跟来干什么？」
　　「我……我刚刚只是怕你出事……」
　　丁莉一脸焦急的跑上来拉住他，急赤白脸的说道：「我这也是……也是太害怕了，而且我，我都答应当你女朋友了，你总不能为了别的女人不顾我的死活吧！」
　　「去你妈的，老子挛抖济晃抛诺悖你就开始管老子的事儿了？」
　　陈光大甩开她的小手就上了车，丁莉吓得屁颠颠的爬上副驾，慌乱的叫道，「别丢下我好不好！你要是想，想H我，人家现在就给你！」说着居然看了看外面的那几个人，红着脸咬了咬牙，找了个隐蔽的角度撩起了裙子，一下子将裤袜跟内裤褪到腿弯，对着陈光大露出白花花湿淋淋的诱人美臀。
　　「你要的话快点……我，那个人我怕他尸变就不安全了！」丁莉再度起身确定了外面的人看不见她的屁股，才将头埋在座位里，羞耻的紧紧咬着牙龈，撅着大白腚的娇躯颤抖不已。
　　「我H……妈的……」陈光大瞪大眼睛，无语的砸了砸嘴，他对这个昨天还高不可攀的仿佛天上的云彩，今天却如同母狗般主动撅着屁股求H的女人搞得一时无法接受现实。
　　「行了，现在没空干你，老子也没有当着其他人面做爱的癖好，先把……把衣服穿好。」陈光大咽了口口水，但还知道大局为重。丁莉得到允许后喜出望外，在他脸上亲了一口不说，还温顺体贴的趴在他身上帮他点了一支烟，这一系列行为出现在从前泼辣强势的丁莉身上，又让陈光大好一阵愉悦。
　　陈光大挥走内心的旖旎，注视着对面的情况，一看刘磊已经被他们松开了，他赶忙就把头伸出去喊道：「我要是你们就离他远远的，不然死都不知道怎么死！」
　　「你滚吧！我们不用你在这假好心，刘磊他一定会没事……」
　　杜娟气呼呼的瞪着陈光大，而丁莉马上愤愤不平的把陈光大给拉了回来，吹起了耳边风，「他们这么不识好人心，不要管他们了，光大我们走吧，不然一会儿刘磊尸变了就危险了！」
　　「先等等，你说，这尸毒到底是怎么传播的呢，为什么那小丫头一点伤都没有就突然尸变了，真是奇了怪了……」
　　陈光大很是纳闷的吸了口香烟，而丁莉始终不安的看着刘磊，道：「或许……是吃了什么不干净的东西或者水吧，要不然就是她身上有伤，反正咱们以后吃东西的时候千万得小心一点，可疑的东西千万别吃！」
　　「嗯！还真有可能是通过水源传播，不然传染的速度绝对不会这么快，而且这几天我一直在喝冰镇的矿泉水和饮料，一滴自来水都没喝过……」
　　丁莉的话让陈光大隐隐有了点头绪，但丁莉却十分困惑的摇摇头道：「可我一直都在喝自来水啊，不过我家里装了很高档的净化系统，会不会是净化系统把病毒给净化掉了呢？如果真是这样的话，我们以后可连自来水都不能喝了！」
　　「妈的！我下去看看那丫头的尸体，不搞清楚这日子肯定没法过……」
　　陈光大从后排拿过一个腰包系在腰上，转头就拎着工兵铲下去了，而他一走过去立马就引起了对面一阵骚动，刘磊很是惊恐的看着他叫道：「你……你想干什么？东西你都拿走好了，我们不要了还不行嘛！」
　　「别怕！我不是来找你们麻烦的，如果你今晚上不尸变，我明天就给你磕头认错，我这人一向恩怨分明。」
　　陈光大无奈的摆了摆手，弯腰就从地上拖起了女孩的尸体，刘磊等人立马咽了咽口水却没说话，眼睁睁看着他把尸体给拖到了空旷处后，他竟然对着尸体十分虔诚的念道：「大路迢迢往天去，小路处处去阴曹，照起阴曹三江口，照出地府三条路，落阴间破地狱，所有恩怨化为零……早点投胎去吧！」
　　「哗啦啦……」
　　一大叠黄草纸忽然被陈光大高高的抛向空中，就好像女尸的所有怨气都随之飘散，这一刻，双手合适满脸虔诚的陈光大似乎一下就伟岸了起来，让在场几人都无法控制的湿润了眼眶，然而就在下一秒，原本伟岸的陈光大却突然蹲下，直接解起了女尸的衣服来。
　　「别碰我妹妹！」刘磊突然惊怒的大吼了起来，拼命似的从地上跳了起来，但陈光大却轻轻朝他做了个噤声的手势，然后认真的说道：「难道你们就不想知道，这丫头到底是怎么尸变的吗？我只是想搞清楚这丫头身上到底有没有伤，你要是觉得我亵渎了她，那就让你女朋友来好了！」
　　「……」
　　刘磊猛地愣在了那里，死死捏着拳头却没有再开口，满脸苍白的杜娟自然也不敢上前，而陈光大摇摇头就继续解起了女孩的衣服，但他很快就惊讶道：「她身材很不错嘛，哦不！我是说她看起来很健美啊，她到底是做什么的！」
　　「她……她在健身房教人家跳健美操，是个健身教练……」
　　刘磊说完便咽了咽口水，满脸复杂的看着陈光大，而陈光大又说了句「有怪莫怪」之后，便开始仔仔细细翻查起人家的尸身来，但这姑娘全身上下几乎没有一处伤痕，并且可能是才刚刚尸变，脑袋里还没有孵化出那种恶心的尸虫。
　　「找…找到伤口了吗？」
　　刘磊满脸纠结的喊了起来，似乎也很想找到他妹妹尸变的原因，但陈光大却轻轻的摇了摇头，站起身来就沉声问道：「你们几个这几天喝过自来水吗？煮过的开水和净化过的也算，我怀疑病毒是从水源传播出去的！」
　　「没有！我和王立群合伙开了一家桶装水工厂，生产的都是不含杂质的纯净水，而且为了让客户放心，我们一直都喝自家生产的水……」
　　刘磊满脸凝重的摇了摇头，但杜娟却有些紧张的说道：「我本来也是一直喝刘磊他们生产的水，单位也都装了进口的净水器，但……但我记不得具体是哪天了，反正是上周我喝过几次白开水，这会不会有事情呀？」
　　「你到现在都没有尸变，应该是没有问题。」
　　陈光大轻轻点了点头，又蹙眉看着女尸，沉吟着将脑海内的线索捋了一下后，缓缓说道：「如果我没有猜错的话，病毒应该是在上周进入水源，然后一直潜伏在人的体内，直到今天才一下全部爆发了出来，而刘磊的妹妹之所以能一直撑到刚才，我估计是因为她的身体素质不错，才抵抗的比较久！」
　　「哈……我就知道我们当初选择这个项目是正确的，要是喝自来水我们恐怕早就死翘翘了！」
　　王立群很是庆幸的大笑了起来，可一见陈光大就跟看白痴一样看着他，他立马脸色通红的垂下了头来，但陈光大却冲他招招手说道：「过来挖个坑吧，怎么说也要让小妹子入土为安！」
　　「好的！我来我来……」
　　王立群赶忙就跑了过去，杜娟这时也在刘磊的要求下起身走了过来，小心翼翼的拿着一件外套把刘磊的妹妹给盖上了，但当王立群拿过工兵铲准备去挖坑的时候，陈光大却突然低声说道：「挖两个！天亮之前你们肯定能用到！」他意有所指。
　　「这……」
　　两人同时浑身俱震，脸色都相当难看的望向了刘磊那里，只见刘磊的虚弱的瘫在地上，状态明显比之前更差了，王立群只好重重的叹了口气，埋头就开始在地上挖起坑来，而杜娟也死死咬着红唇，眼神愈发的复杂起来。
　　「陈……陈大哥！对不起，我刚刚太心急了，不应该那样骂你，我知道你是在为我们着想。」
　　杜娟满脸悲哀的看向了陈光大，而陈光大则无所谓的笑笑：「没事，刘磊突然变成这样你心里肯定不好接受，不过事已至此我希望你们能早点接受现实，毕竟你们还要活下去。」
　　「嗯！陈大哥，你……你是好人。」
　　杜娟很是欣慰的朝陈光大笑了笑，弄得陈光大老脸一红，没想到自己居然也有收到好人卡的一天，而杜娟又跟着指了指他身后的汽车问道：「你能把箱子里的急救箱给我用一下吗？我想给刘磊包扎一下！」
　　「杜娟！你回来，我不需要包扎，我的伤口没事……」
　　刘磊忽然在对面又大叫了起来，但仅仅这一句话就让他气喘的厉害，杜娟只好犹犹豫豫的又走了回去，而陈光大看了看腕上的手表，时间正好是午夜十一点半，距离刘磊被咬开始已经快一个小时了。
　　「刘磊！如果你真爱你女朋友就让她离你远一点，你明天要是没尸变也不会影响到什么，你们还可以继续恩爱。」
　　陈光大忽然认真无比的看向了刘磊，刘磊闻言立马脸色变了变，旋即重重的叹了口气，拍拍杜娟的小手就让她到对面去，而杜娟犹豫了好半天终于泣声道：「磊！我不会离开你的，我就在对面守着你，如果你真出了什么事，我一定会跟着你一起死！」
　　「有你这句话我就满足了，但我要是真变成了活尸，你们就往我这里来上一下，绝对不能让我伤害到你……」
　　刘磊泪流满面的指了指自己的脑袋，轻轻放开了杜娟的小手，而杜娟也是一步三回头的走到了一边，坐在地上抱着膝盖和他深深的对望，眼神有着无比的眷恋和痴情。
　　「唉……患难见真情……」
　　陈光大一阵唏嘘，转身回到了车上，虽然马上就要见证一场生离死别，但心里却是暖烘烘的，谁知丁莉在副驾抱着膝盖包扎，却眉头眉头的突然说道：「刘磊要是死了，那小丫头绝对不会为他殉情。」
　　「为什么？」
　　「为了活着。」
　　「……」陈光大内心一震，却不愿意相信，犹豫着沉声道，「活着虽然很重要……但我觉得有些东西超越生死。」
　　丁莉诧异的看了他一眼，旋即露出一丝欣慰的笑意，虽然笑意因为窘迫的处境十分勉强，但这是在灾难降临后第一次露出笑容。
　　「你太天真了……不过也对，所以你才救了我，才在路上那么多次想要帮助别人，陈光大，你虽然外表大大咧咧的，说话粗鲁，模样也长得匪里匪气，但你是个好人。」
　　「嘿嘿……老子才不是好人，老子救你只是为了H你。」陈光大看了她一眼，他居然就被这个女人简简单单的看穿了，但心理潜意识的自我保护下，陈光大故意猥琐的打量着丁莉说道。
　　他虽然信奉好人不长命，祸害遗千年，但也确实心存善念，有着自己身为人的绝对底线，不到关键时候他人性的闪光点是不会显露的，就比如现在，丁莉刚说他是好人，这位好人就把脏手伸进了刚刚死过老公的寡妇的裙子里。
　　「唔……别乱抠啊，你忘了我那里全是尿了……也，也不嫌脏。」丁莉压着裙底作怪的脏手娇喘吁吁，又做贼心虚的看向窗外，就怕被人发现。
　　「光大…别……你听我说，我们打赌，如果那个小丫头…小丫头片子没跟着一起殉情，你以后就得多听我的意见，可…可以吗？」说着丁莉忍住羞意，叉开大腿方便陈光大作怪，不时被摸到阴蒂，娇躯就本能的抽动一下，抖动出男人最最忍受不了的销魂韵律。
　　「嗯，行……」陈光大心不在焉的应了声，嘴巴拱到丁莉白嫩泛着潮红的修长脖颈处肆意的吸允舔弄着，皎洁如月的颈部、耳朵上很快浮现出一片片红艳的吻痕。
　　「你可别随意应付我，你要记住自己答应我了啊……嗯…我，我可是混机关的，那勾心斗角的破事一箩筐…唔……轻点吸，我又不是猪蹄，你还打算把我啃着吃了？」丁莉被陈光大熟稔的技巧挑逗的极力压抑着呻吟，语不成句断断续续的勉强说道，呼吸愈发的紊乱急促。
　　可不说还好，一说陈光大吸的更欢了，「滋滋滋噗噗――」
　　那淫靡的吸舔声以及时刻可能被外人发现的紧迫感，臊的丁莉小脸通红，身体对于外界的刺激也前所未有的敏感。
　　丁莉脸上情欲涌动的红晕渐渐的蔓延向脖颈、耳根，胯下更是潺潺不息的渗着粘稠的淫液，但却仍旧不忘嘱咐自己依附的男人，「你…你可要听好了，呜…说句夸，夸张点的话，我当初在机关混的时候那就跟后宫的妃子们争宠……谁，谁都争着在领导面前露脸，勾心斗角无处不在……我早就明白人的本性多么险恶！」
　　「吸溜……吸溜……真的假的？我也在社会摸爬滚打这么些年，还是有好人的，那丫头看着也挺老实挺真诚啊……」
　　陈光大抽空看着不远处的杜娟，其实小丫头的长相只能算中等偏上一点而已，要不是胜在身材匀称根本就没什么亮点。
　　丁莉见他不信，又忍受着猥亵娇喘吁吁道：「人到危急关头才会暴露出本性，之前就算她说的再好听也不作数，而且我……我可以向你保证，只要刘磊一死，你要是上去说想睡她，她保证会……哦嘶……她保证会乖乖撅起屁股来！」
　　「你的意思就跟你一样呗……」陈光大也不是那种天真的人，知道丁莉说的很有道理，只不过他始终愿意相信还是有好人的，于是硬邦邦的讽刺了一句。
　　丁莉娇躯一震，本来高涨的情欲瞬间熄灭，哀怨的幽幽嗫嚅，「没错……所以你也要警惕我，说不定我就是在利用你保护我，一有更好的男人立马把你甩了。」
　　陈光大一听顿时没好气的猛然按住她勃起的阴蒂，使出『一指禅』绝技震动起来，丁莉顿时如遭雷击，无法抑制的浪叫出声，随着一声绵长蚀骨的婉转啼鸣，丁莉整个盆腔打起摆子，陈光大手掌按住的耻丘更是发出一阵极不规律的强烈收缩，一股温热感从几乎干了的湿裤袜裆部透出，然后便是一手湿粘的感觉。
　　「妈的，你看看你骚的，喷的这股骚水两层布都挡不住，还这么粘……」陈光大将手伸到丁莉面前，五指不断的张开并拢，那些黏糊糊的液体便在指尖连成无数的淫丝。
　　丁莉本来正享受着以往很难享受到的高潮余韵，却被男人不解风情的鲁莽举动弄得有些下不来台，别扭的嘟着嘴把视线转向一边，不去看这个讨人厌的混蛋，却还不忘提醒他，「别忘了我们打的赌……」
　　陈光大点了点头，没有立刻H了丁莉，即便鸡儿梆硬，仍然选择了结束这次淫戏。
　　他点上一根烟就蹙眉看着前方，而整个废墟里已经彻底安静了下来，只剩王立群在那挥汗如雨的挖着坑，陈光大突然说道，「谢谢你，你放心，我不是那种天真的人，即便我愿意相信有好人，但也不代表会无条件的相信陌生人，我甚至比你更警惕，因为我可是疑心特别重的人。」
　　「你……看不出平时大大咧咧的倒是知道好坏，不过谢我就不必了，哼，我也是为了自己的安全。」
　　陈光大笑了笑，丁莉不说他还怀疑，等真说出来他却放下了心，相信对方不会那么做。
　　就在陈光大灭了香烟准备眯上一会的时候，对面的杜娟却忽然惊慌的站了起来。
　　「不好！那小子好像不对劲了……」
　　陈光大猛地抬起头来，就看刘磊已经昏昏沉沉起来，就跟他妹妹开始一样脸色白的吓人，而杜娟立马就惊恐的退后了好几步，远远的看着刘磊焦急的问道：「磊！你……你怎么样啊？千万别吓我啊！」
　　「杜娟！快上车来，你光哥会保护你的……」
　　丁莉眼神闪了闪，旋即朝她招了招手，不过杜娟倒是没有立马冲过来，而是悲戚的看着刘磊边走边往后退，谁知刘磊却在这时突然低吼了一声，就跟只蚂蚱一样猛地一跃而起，竟然闪电般就朝她扑了过去。
　　「啊――」杜娟立马发出了一声惊叫，逃生的本能让她扭头就飞奔起来，而旁边的王立群竟然也鬼叫了一声，扔了工兵铲拔腿就冲上了瓦砾山，但刘磊的速度绝非寻常，脚下再次猛地一蹬，几乎瞬间就到了杜娟的身后。
　　「啊――」眼看着杜娟就要被刘磊扑倒在地，惊恐万状的杜娟吓的目眦欲裂，但一台久经沙场的桑塔纳３０００却猛冲了上来，一头撞飞了刘磊不算，还在他重重摔倒在地的同时一头就碾在了他的身上，将他狠狠压在了车轮底下。
　　「他妈的！之前不听老子的话，现在知道后悔了吧！」
　　陈光大气冲冲的跳下车来，直接就捡起了王立群扔掉的工兵铲，而杜娟一屁股瘫在地上就失声痛哭了起来，王立群也哆哆嗦嗦的从瓦砾山上爬了下来，但陈光大却在准备解决刘磊的时候顿住了，转而气愤的喊道：「都给老子过来，你们自己解决！」
　　「不不！他……他是我兄弟，我下不了手啊！」
　　王立群惊慌失措的摆着手，豆大的汗珠不断从他头上往外冒，但陈光大却冷声说道：「如果你们连一只活尸都不敢杀，还不如直接找根柱子一头撞死得了，活下去也是个累赘，我是肯定不会保护你们！」
　　陈光大的话语非常冷酷无情，但身后的丁莉却露出一丝笑意。
　　陈光大完全可以丢下他们不管，但他没有那么做，而是费尽心机的扮着黑脸，只是为了能帮到这几个人，而且之前也舍命救了丁莉她本人，这让丁莉发自内心觉得陈光大是个本质善良有担当的男人。
　　「那……我来吧……」
　　王立群一个男孩的胆子终究还是大一些，颤巍巍的接过工兵锹走到车前，看着还在车轮下疯狂挣扎的刘磊，他惊恐的说了句对不起之后，立马闭上眼睛狠狠往下劈了出去。
　　「咣当……」
　　谁知王立群一锹下去不但没有劈中刘磊的脑袋，反而直接砸碎了车头的大灯，他自己还吓的一屁股摔在了地上，陈光大立马惊怒无比的大叫道：「我艹！老子的车，你这个废物！」
　　陈光大一脚把王立群给踹翻了出去，然后劈手夺过他手里的工兵铲，反手就狠狠劈在了刘磊的脑袋上，只听「呼啦」一声闷响，刘磊立马凄惨的停止了挣扎，诡异的黑色血液几乎流的一地都是。
　　「妈的真是个窝囊废！」
　　陈光大又调头在王立群身上猛踹几脚，愤怒的大骂道：「你知道老子的车立下多少汗马功劳吗？连活尸都没让它躺下，却差点毁在你这蠢货的手上，你给老子留在这等死吧！」
　　陈光大绝对不是烂好人就行了，远处的丁莉对他更加满意了。
　　「光哥！求求你带我走吧，带我走吧……」
　　王立群哭喊着扑上来抱住了他的大腿，鼻涕眼泪流的一脸都是，陈光大立马深吸了一口气，强忍着把他踢出去的冲动，将工兵铲一把拍在他胸口就说道：「从现在开始你当队长，你来开路！」
　　「啊？我我……」
　　王立群狠狠一愣，还没反应过来陈光大就扭头上了车，但丁莉却从车里指着他泼辣的帮腔道：「让你当队长听不懂啊？你不是喜欢爬山嘛，现在就给我滚到上面放哨去，天不亮不准下来，要是给咱们发现你敢偷懒，你就等着喂活尸吧！」
　　「好好！我一定不偷懒……」
　　王立群诚惶诚恐的点了点头，老老实实的抱着工兵铲又爬上了废墟堆，而陈光大诧异的看了眼车里彪悍的娘们，顺势就把汽车给退后了一点，然后拖起刘磊的尸体，把他跟他妹妹裸体的尸首一起扔进半成品的土坑里，虽然只能草草掩埋，也总比他们曝尸荒野来的强！
　　不过他看了眼远处的丁莉，摸黑将女尸的鞋子也扒了下来，又将周围散落的衣服收拾在一块。
　　「咣……」
　　一声巨大的爆响让地面都猛地抖动了起来，就跟地震一般的恐怖，陈光大一愣，急忙爬上废墟堆朝远处眺望过去，就见远处的灯光突然成片成片的黑了下去，眨眼间就让整座城市都陷入了彻底的黑暗之中。
　　「好像是发电厂炸了……」
　　王立群吃惊的指着远处一片直冲天际的火焰，那地方正是发电厂的方向，而陈光大急忙掏出手机看了看，原本满格的信号一下就变成了微弱的两格，看来还有些信号塔自备了应急电源，但还能撑多久就不得而知了。
　　「苏……」
　　陈光大本能的调出微信想发给苏瞳，可话到了嘴边却又突然放弃了，他们究竟能不能到达电视台还是两说，而且就算真的到了，陈光大也不认为自己有能力把她给救出来，说穿了，救苏瞳只是他的一个想法而已，从来都没想过把它变成实际行动。
　　「唉……」
　　等陈光大满心落寞的走回去时，丁莉翘着二郎腿正靠在座椅上抽烟，不时交叠双腿，显然跨间的泥泞让她不舒服，杜娟就失魂落魄的坐在后排，也不知道在想什么，不过丁莉见他来了却立马朝后方使了个眼色，而陈光大本身就有些不信邪，脑子一热就说道：「杜娟！陪我睡一觉怎么样？」
　　「啊？」
　　杜娟娇躯狠狠一颤，很有些慌张的看向了丁莉，但丁莉却耸耸肩膀道：「你别看我，我男人说了算，不过这事也没人逼你，愿意就答应，不愿意就算，我们也不是什么坏人，不会欺负你一个小姑娘。」
　　「这……」
　　杜娟的俏脸刷一下就火红火红，死死咬着红唇既不点头也不摇头，但那半推半就的模样却是明摆着了，而丁莉立马就看向了陈光大，闭上眼睛就道：「车外面不安全，我就不下去了，我睡觉，你们就把我当空气好了……」
　　「你就不怕我在她身上爽的下不来了吗……」
　　陈光大颇为怪异的看着副驾上红着脸的丁莉，可丁莉却十分傲娇的小声嘟囔：「就她……哼。」
　　说完就闭眼装死，只不过胸前的急促起伏显得她并不平静，陈光大知道如果不是她缺乏安全感，肯定不会留在车里。转身又往车后座一看，杜娟的俏脸已经被气的通红通红，不过她眼中很快闪过了一抹坚定，忽然羞声说道：「光哥！我会好好听你话的，一定会……会比她让你更舒服！」后半句是背着丁莉小声耳语的。
　　「哦？怎么让我舒服啊……」
　　陈光大脸色变得很不好，拱到后排后轻轻在她脸上摸了一把，而杜娟立马主动的往旁边让了让，羞涩无比的垂着脑袋说道：「你……你想怎么样就怎么样，她能给你的我也一样能给你，而且我比她更年轻，你……你试过就知道了，我绝不会比她差！」
　　「咣……」
　　回答杜娟的是重重关上的车门，杜娟被推出了汽车！
　　「去刘磊的汽车休息去吧，我对你没兴趣。」
　　陈光大甩了一句话便再度来到车前排，丁莉马上睁开了眼，眉梢拂过一丝喜悦，嘴里却故意问道：「怎么了？她不会反悔了吧？她应该没这个胆子才对啊！」
　　「哟？还装傻呢，你这个小心机婊，我呀，还是对刘少宇的老婆比较感兴趣……」
　　「去你的，我现在是你的女人了，以后别再提那个负心死人头了！」丁莉不满的咬着嘴唇，坚定的说道。
　　在嘿嘿的淫笑中，陈光大跟丁莉一起用纸巾将身上的灰尘简单的清理了一下，然后便将车座整个往后推了推，空出空间便压着丁莉慢慢俯下身子，终于，陈光大将这个以前从未有任何希望得到的女人压在了身下。
　　褪去美少妇的上衣与胸罩，强忍着将那两颗肥嫩诱人的可爱大乳头含在嘴里的冲动，伸出舌头轻轻绕在两只大奶子上的乳晕打着转。舔着那红嫩的肉晕，时不时还轻轻触碰一下对方因为兴奋而变成艳红色的充血乳头。
　　「嗯…光大，快含住她们……亲亲她们吧。」丁莉果然如她自己说的那般床上很奔放，声音娇滴滴的透着一股媚劲，微红的熟媚脸蛋上双目含着羞赧，她是第一次在陈光大面前裸露，还是有些紧张的。
　　这要是换一个人的话，听到丁莉如此哀求的请他吃奶头，恐怕能乐的心肌梗塞。但陈光大还是佯装淡定的坏笑着，看着身下蠢蠢欲动的美艳少妇，笑道：「嘿嘿，我就不，除非你喊老子老公！」
　　丁莉眼神妖媚迷离，却有些愠怒：「别提他，真是…给你上你反而作践我，行，老公，好老公……求求你亲亲人家的奶头，你看……她们都想要你了……」说着，丁莉还夹住胳膊挺了挺身子，让自己那对丰乳更加挺拔，两个娇滴滴的大乳头更是撒娇似的摇晃着。
　　我操！
　　陈光大本来还想玩玩，但听到丁莉竟然撒着娇说出这样下流淫荡的话，加上眼前那无比诱人景象，真的让他这这位久经战阵的花丛老手把持不住了。
　　他从没玩过这么高档漂亮的女人，心里的刺激让他立马张开大嘴俯下身，一口含住肥嫩白腻的美乳上的艳红乳头狠狠吮吸起来，那红嫩的乳晕被他高潮的舌技挑逗的愈发兴奋激凸，乳头的颜色迅速变深，整体充血呈现出妖艳的暗红色，乳头的皮脂更是因为血液的集中撑的几乎都要胀破皮。
　　「喔……嗯……嗯……你…你怎么这么厉害？！喔……骗……骗人的吧……？！」丁莉瞪着大眼异常惊讶的看着陈光大，对方的口活太出乎意料了，她从没被舔奶头就感觉到这么强烈的性快感，「哦……咬咬人家的奶头……」很快她就哼哼唧唧的声音嗲到了骨子里。
　　感觉到嘴里硕大的奶头就像是熟透了的红提子般坚挺结实，硬中带着的十足韧劲让陈光大欲罢不能。虽然丁莉的奶子里没有奶水，不过陈光大仍旧像要吸出奶水般用力，把嘴唇紧紧裹住奶头向上狠狠提拉拖拽。
　　只见浑圆的大奶子被陈光大叼起拉长，紧绷的乳房都拉成了一个圆锥形，但丁莉的奶肉很柔韧，还没拉多高那只奶头就「啵」的一下从嘴里弹了出来！在雪白的胸前一阵乳波荡漾。
　　丁莉被陈光大激烈的行为刺激的痴迷不已，无意识的摇摆起脑袋，显然敏感的身体仅仅被玩着奶头就爽的意乱情迷了。
　　「……嗯嗯……唔……」
　　丁莉销魂的呻吟连绵不绝，妩媚的嗓音显得特别腻，特别嗲，就好像普通女人被插入时哼哼唧唧的叫床一样，鼓励的陈光大一次一次的半吮半咬着她的大奶头向上高高拉扯，两颗大奶头就像是一截劲道的橡皮糖，被不停的吮玩和啃咬。
　　暗红的乳晕不知道是被口水滋润的还是被刺激的太过头，暗红的颜色居然向着深紫色发展，肿大到前所未有的地步，打眼一看还以为那些亮晶晶的口水是被咬破皮流出的鲜血。
　　很快，两颗激凸的奶头上沾满了滑溜溜的口水，雪白挺立的乳肉上还有横七竖八的牙印和红红的吻痕，见证了陈光大的欲望有多么炽热。
　　就在陈光大撕开黑丝裤袜，再度剥开内裤摸到丁莉湿漉漉的肉律鲜保不堪亵玩的女人居然颤抖着来了一次高潮，微微筛动着屁股小穴吐出少量粘稠透明的阴精，可见陈光大之前吸奶的功力有多么厉害。
　　要知道，陈光大在野鸡身上千锤百炼练就的舌功跟手法，对女人敏感点的掌握更是堪称王者级，比之加藤鹰的金手指也差不了多少。
　　陈光大这个荡货别看别的天赋没有，在玩女人这方面的造诣却已经登峰造极。
　　丁莉高潮了五六秒，绷着的娇躯便放松下来，小口小口的细细喘息。陈光大却不给美少妇休息时间去品味高潮余韵，立马屈膝下滑到丁莉的跨间，同时伸着舌头顺着深深地乳沟滑到可爱的小肚脐处，用舌尖灵巧的一勾。
　　丁莉马上舒服的一颤，联想到他之前在自己乳头上的作为，她不禁期待陈光大是不是能用肚脐在玩出花儿来。但陈光大却在小肚脐上没什么留恋，而是弓腰顺着柔软的小腹一直望向丁莉双腿间的尽头，那被黑丝包围、被内裤半遮、被黑色阴毛护卫的肥鼓耻丘。
　　此时丁莉的跨间因为之前逃命时吓得尿失禁，被内裤、裤袜紧捂着闷了许久，搭配上刚流出的阴精，在凉爽的夜间散发着腾腾热气，一分开腿便涌出发酵了许久的浓郁淫骚味儿。
　　而且因为逃命出了一身汗，老实说，还有股汗臭味……很刺鼻熏人。
　　「噫……你这乱蔡骚了吧……而且半条大腿湿漉漉的那是什么？淫水不能流到那儿吧？！」
　　「你……明知道我今天吓得失禁了，还说出来讨人厌！」丁莉脸被无耻下流的骚话臊的一脸哀羞，旋即泼辣的性子发作，恼羞成怒的用双腿夹住了陈光大的脑袋。
　　「让你嫌我骚，好好尝尝吧你！」
　　陈光大猝不及防，一口就含住那肿胀成鲜红色的肥腻阴唇，牙齿像梳子般缕着丁莉湿淋淋的骚氯狻４蠊纱蠊傻纳味喷涌而出，浓郁刺鼻，陈光大一下子呛的咳嗽了起来，瓮声骂道，「妈逼的你这不止是骚拢还是臭拢熏死老子了……」
　　「你…你别他妈废话……想H就给老娘好好舔盘子！」丁莉更加恼怒，气得都爆了粗口，丰腴的双腿报复性夹的更紧，好像打算把陈光大闷死了一了百了。
　　虽说陈光大是愿意给丁莉舔拢但不是舔这种能熏死人的脏臭骚拢他急着挣脱不开，也是恼了，一下子咬着骚律系囊醯儆镁〕阅痰木⒍吸了起来。
　　看老子不吸死你！
　　「哎呀――你――哦喔……！不……不行……！妈呀……太……太刺激了……！」一瞬间传来的剧烈性刺激让丁莉头皮发麻，脚尖绷得笔直，呲牙咧嘴晃着屁股就要甩开对方。
　　「哼……你不似……啾啾，要老子舔你的盘子吗……老子满足你……给你把阴蒂吸下来！」陈光大瓮声瓮气的得意道，同时不忘在丁莉的胯下疯狂输出。
　　「哎哟――你……噢……你怎么技……技巧这么厉害……啊啊啊……不行啊…太……太刺激了――你这样又…又要出来了――嗯……」
　　两人再度攻防转换，丁莉不明白这个男人的技巧怎么如此厉害，搞的她叫成这样，这叫床的分贝已经赶上女优里的演技派了，可她不是演技，而是真的被搞成这样。
　　这感觉就如同被挠痒痒一样让人受不了，阴蒂的酸痒麻痹感太剧烈了，刺激的她浑身如一条急于挣脱束缚的美人鱼般扭动挣扎，两只小手死死摁着陈光大的头想要推开，手臂却绵软无力，小腰更因为性抽搐本能的一拱一拱的，把肥腻的美鲍鱼主动送到对方嘴里。
　　「啾啾滋滋……」陈光大抱着丁莉的屁股使劲挤着自己脸，晃动脑袋，五官与骚哄哄的尻戮缌业哪Σ疗鹄矗时而鼻尖插入阴道，时而吸住阴蒂「啾啾」作响，时而咬着阴蒂猛地拉扯。
　　这让丁莉更加不行了，她的性经历相比陈光大实在是差远了，按理说现在早应该被玩出高潮了，她也一直感觉到了高潮的临界点，但在想进一步的时候却被强烈的麻痒感刺激的肌肉紧绷，同时绷住的还有高潮的那跟弦，无奈她只能持续承受无限接近于高潮的绝顶感受。
　　嗯……
　　这让她舒服银牙紧咬，想撕扯头皮，狠狠的揪自己头发，她这辈子也没体会过如此刺激的性愉悦，以至于让她舒服到额头都鼓起了浅浅的青筋，浑身哆嗦个不停，叫声更是如同被踩了尾巴般昂扬。
　　「哎哎哎……不行…喔你你别……别弄了啊啊……这什……什么啊……这么…哦喔……这么刺……哦刺激……的啊啊……明明……一直要喔……喔却不出来呢呃呃……啊啊……受不了――真的……让我呃呃……出来……求你了……嗯嗯……」
　　丁莉感觉下阴内的阴精越积越多，可就是不出来，结果把盆腔都堵的发胀，高潮迟迟无法到来的感觉让她愈发慌乱。
　　小少妇不好过，互相伤害的陈光大也不舒服，满嘴的淫水和阴毛氯馀的他差点喘不上气来，无奈陈光大只得速战速决，再度吸住对方那如珍珠般的阴蒂，舌头灵巧的十分夸张，如臂使指的用舌头卷着阴蒂一扭，然后咬着狠狠一拉扯！
　　「啊――要死啦……！了恩恩……呃了哦哦呃呃……！」
　　一瞬间丁莉的黑丝大腿紧紧的夹着他的脑袋，弓着腰大幅度筛动屁股，一股股粘稠滚热的阴精喷射而出，一点不带打斜的全部冲击在陈光大的脸上，大量滑热又鲜又咸的阴精涌入他的口鼻中，又把他呛的连连咳嗽。
　　然而陈光大却不在意，他在意的是满脸流淌的温热，这个女人居然他妈的……潮吹了！
　　极品啊……
　　被喷了一脸阴精后，陈光大兴奋的脸都不擦，迫不及待的起身趴到丁莉身上，也不管她仍处在高潮完时不时抽搐一下的失神状态行不行，将她两条修长浑圆的大腿摆成Ｍ字形，然后一边托住一条面条般绵软无力的黑丝大腿，大腿圆润结实，肌肉仍有高潮后的轻微痉挛……
　　丁莉已经显得如此不堪征伐了，但陈光大仍亮出十八公分的黑粗硬就要插入。
　　丁莉本来已经潮吹到失神了，结果余光看到陈光大的大家伙立马惊呼一声，眼神有了焦点，慌张无比的嘟囔，「还让不让人活了……技巧那么好的话…按理，按理说应该不能这么大一根吧……太…实在太粗了……」她老公的技巧跟陈光大相比就好比婴儿跟成年人的差距，所以按本钱不行活儿来凑的逻辑讲，生殖器应该不会太大，结果活儿甩了刘少宇一条街也就算了，本钱更是甩了两条街！
　　刘少宇以及前男友的本钱还没有陈光大三分之二长，粗细更是恐怖的差了两圈不止！
　　「太……太粗了，真的太粗了……」丁莉紧张的眨巴着眸子，睫毛跟小刷子似得不安的颤动着。
　　「嘿嘿，就不兴器大活好两样都占了的，老子这东西够粗吧……」
　　对方惊慌不安的神态很让陈光大满足，不过这种反应陈光大也见怪不怪了。
　　毕竟他的本钱在整个黄白人种里都有自傲的资本。长度就不说了，全世界平均最长的刚果黑人也就将近１８公分的平均值，白种人平均最长的德国也才１４公分多，美国人平均１３公分多，更不用他所在的亚洲平均长度才可怜的１０-１２公分。
　　陈光大鸡巴的长度将将越过刚果黑人的平均值已经够可以了，但最让他自豪的却是阴茎的直径而不是长度，他的阴茎粗的足足赶上成年女人的手腕了，恰恰符合了女人对于男人性能力的第一需求，也就是阴茎直径！
　　没错，陈光大杂七杂八的东西看的不少，其中恰恰就有关于俄罗斯毛妹对男人性能力要求的普查，其中直径＞长度＝技巧，如果不粗也不长的话，技巧好也行。当然，持久力是算在技巧一栏里。
　　而且不是所有妹子都喜欢长的，但一定是所有妹子都喜欢粗的，因为粗的进入阴道后，会更明显的让女方感受到阴茎的存在，更有一种被塞满被撑开的满足感，以及清晰无比的摩擦感。
　　丁莉也不能免俗，所以虽然第一次看到陈光大这么粗的家伙十分慌乱，但内心却隐隐有着期待感。
　　「好好看着老子怎么把你这个骚氯满的。」说完，陈光大便不给丁莉任何心里准备的时间，用手握着阴茎将龟头划进两瓣肥厚粘稠的大阴唇间，将鹅蛋大的龟头挤开小阴唇，马眼抵住紧凑的肉壶口，调整好角度便挺身而入。
　　借着丁莉湿粘的淫液润滑，硕大的龟头顺畅的挤开层层叠叠的滑嫩肉褶，但那温暖紧窄的压迫感却十分明显。
　　当然，对于陈光大这么粗的东西来说，就没有不紧的拢五十岁的老女人都能给她塞得满满当当的，更不容说丁莉这种小少妇。
　　果然龟头刚一整颗塞进去，后面的阴茎还没推进，就听丁莉销魂至极的连连倒抽凉气，同时她阴道内的粘膜肉壁加快蠕动，迅速分泌出更多淫液浇在陈光大的龟头上不说，还一圈圈的裹缠着紧紧的缩绞！
　　陈光大也舒服的吸了一口气，龟头清晰的体会到紧凑的肉壁中，肉嫩多汁的粘膜起伏不平，如同九曲回廊，整个龟头都像被一张口水特多、特贪吃的小嘴紧紧吸住不撒口。
　　「喔噢噢――好胀啊嘶……太大根了…唔嗯……啾啾……光大…太胀了…人家，人家害怕……」丁莉五官微微扭曲，可怜兮兮的蹙着眉，嗲声嗲气的一边狂乱的索吻一边撒着娇，额头满是亮晶晶的香汗，发丝湿漉漉的黏在绯红的脸颊上，双手更是既期待又不安的抱着男人的熊腰寻求安全感，但阴道传来的前所未有的扩张感却让她依旧慌乱无措，甚至有了退缩的心思。
　　毕竟丁莉前两个男人都是平均线上下的物件，哪曾体会过这种一点不弱于非洲兄弟的大驴货。
　　这不，陈光大才捅了个龟头进去，就带给她一种前所未有的强烈体验，不过幸运的是因为前戏带来的两次高潮使得阴道内有足够的体液润滑，而且阴道本身很有弹性，所以即便感觉肉壶口的括约肌跟皮肤被扩张到绷的紧紧的，她也没有感到疼痛，只有一种夸张的满胀感。
　　这刚好是丁莉完全准备状态所能承受的最高上限，再粗一点点就不是她能用的东西了。
　　当然，对丁莉而言插入的感受足足有上述那么多，但实际情况是陈光大胯下的阴茎只顿了几秒，在短暂的欣赏了丁莉又害怕又渴望的矛盾微表情后，便顺着阴道缓缓推进。
　　缓慢的推进中，他能明显感觉到慢慢刮蹭扯动阴腔粘膜的感觉，爽的不行不行的。
　　「嘶……」真特么紧啊，这小少妇一点不比高级会所里的学生妹差，不过搞这么高档的良家千金，那种心理的满足感绝对不是花钱就能上的野鸡可以比拟！
　　陈光大舒服的脸上肌肉都颤了下，太销魂了！
　　又紧又暖水儿还多，而且这阴道的腔肉滑嫩的不像话，仿佛一碰就会融化似得！
　　陈光大忍不住再度放慢推进速度，集中所有感觉体会阴茎缓缓被身下销魂窟吞没的销魂滋味，最终，龟头将丁莉阴道内层层叠叠不规则的嫩肉全部扩开并推平，抵住了身下女人最幽深的蜜处――那从没被外物触碰过的宫颈花心！
　　丁莉小腹里那团嫩肉这辈子第一次被外物顶到，从不敢想象的刺疼混合着奇异的快感猛地在脑海爆开，让她本能的瞪大美眸失声尖叫，一双大腿更是死命地夹住陈光大粗壮的腰部。
　　「别……别插了！到……到底了呃……啊啊……！」丁莉的脸蛋殷红如血，受不住的微微翻着白眼，嘴巴张大到都能清晰看到口腔深处的紧绷的舌尖，全身肌肉更是紧绷着快速颤动，整个人居然神似漫画里呈现出的高潮婊子脸。
　　不过丁莉可没有高潮，只因为敏感的花心第一次被外物抵住的刺激感太过凶猛，才好笑的短暂呈现出这幅样子。
　　「嘿嘿，这可不行，我去路边洗头房找只野鸡都能全干进去，你以后天天给我H连这都不行？！」陈光大淫荡的一笑，看了下阴茎还有两指的长度在外，贱兮兮的补充道，「你放心，这一下保证让你上天！」
　　话毕，在丁莉还没来得及说话的时候，陈光大龟头抵着宫颈猛地一压，阴道外的阴茎瞬间全根没入，男女的阴毛挤在一起再无彼此，丁莉被捅的宫颈凹陷，一股强烈的电流顺着被重击的那一点传遍全身每一个细胞，空前的剧烈酸麻感伴随着轻微的刺疼如潮水般冲击着她的脑海，直插的她张目结舌，大张的嘴巴里那条小香舌居然如绷直的脚尖探出了口腔，亮晶晶的鼻涕都呛出了一点，喉咙里更是发出声嘶力竭的尖叫。
　　「哎哟――呜呜呃呃――陈……光大唔唔……！你王八蛋――！！」丁莉那个惊艳的婊子脸只短暂的出现了一瞬间，毕竟这又不是动漫，而是真实发生的事情，下体的刺疼让她的泼辣劲儿又上来了，尖叫着骂完以后一口咬在陈光大胸脯肉上。
　　「我H！老子他妈想让你使劲爽爽，你他妈居然咬我，看老子不干死你！」互相伤害的模式再度开启，陈光大恶狠狠的用耻骨碾磨丁莉的耻骨，肉挤着肉，使得紧紧陷入子宫颈的龟头在那团嫩肉里好一阵搅动，瞬间丁莉额头的血管直突突，檀口大张从嗓子眼里爆发出「哦……」的一声歇斯底里的叫喊，她根本无法压制这种从灵魂深处释放出来的悸动。
　　她被磨蹭的大脑一片空白，短暂的忘记了身处极度危险的环境中，喊声透出车棚在野外传出老远，连远处放哨的人都能听到。
　　还没等她缓过神，陈光大又提臀猛地将埋在宫颈里的龟头扯出，将整条阴茎从丁莉泥泞糜烂的肉壶里抽出，猛烈的动作居然带出星星点点的淫水飞舞，阴腔内的嫩肉被带动出强烈的酸麻扯动感直冲丁莉的天灵盖，使得她大腿跟小腹居然高潮似的抽搐震动起来。
　　同时，陈光大拔出的瞬间感觉包皮居然被阴道粘膜不舍的紧裹着不松，舒服的他居然也想翻白眼，这让他插入的时候更加急躁，在肉壁还没彻底合死的时候又生生的扩张开，再度将龟头一竿到底，挤入那一团充满韧劲的娇嫩宫颈里。
　　失而复得的龟头让花心欣喜的紧紧包裹着，如小嘴般死命吸允讨好起来。
　　这一切都是丁莉身体本能的生理反射！
　　陈光大疯了一般的H干起来！
　　「啊啊呃呃――天哪！不行――会坏掉的――会坏掉的啊啊啊――啊啊……」丁莉两瓣儿肥厚的大阴唇被他撞的「啪啪」作响，两瓣娇嫩充血的小阴唇更是随着快速进出的粗长肉茎陷入翻出，才几十下的功夫，丁莉被干的瞳孔放大，脸颊、耳根、脖颈、脊背、乳根的性潮红迅速连成一片，四肢如八爪鱼般缠在陈光大身上，一双脏兮兮的黑丝美足更是绷得笔直，让人担心她随时都可能抽筋。
　　「叫你妈逼啊！不怕招来活尸把你的骚驴辛耍　
　　陈光大可是器大活儿好外加时间还长，三浅一深的功夫用的如火纯青，边干着还不忘提醒丁莉，毕竟现在可是末世，丁莉这种歇斯底里的浪叫声两层水泥墙都挡不住，让陈光大做爱都不痛快，感觉胆战心惊的。
　　「陈…陈光大――噢……噢――你……你都要把……把老娘戳烂了还不让叫！啊啊――老娘偏要叫……！！老……来了活尸大不了――啊啊一起……一起死呃呃……！！」
　　丁莉语不成句，声嘶力竭的浪叫着脖颈、额头都浮现出清晰的血管纹络，可见她的心脏跳动有多剧烈，血液速度流动有多快，被H的有多么亢奋。而这种声嘶力竭的夸张叫床，是９９% 的男人无法在女性身上听到的，很简单，他们没有陈光大这种牲口级别的性能力！
　　因为极度亢奋的性愉悦，丁莉阴道内分泌出如潮水般的粘稠淫液，干着干着两人下体由轻微的「滋滋」声演变成清晰响亮的「噗嗤噗嗤」声不说，那些本来透明的淫液还被磨成白浊，甚至随着流淌逐渐在丁莉的会阴处形成了老酸奶程度的粘稠物。
　　「那老子死之前也要先把你的旅H烂！」陈光大一口气H了十几下，骂了一句再度提速加力，每一次抽插都撞的丁莉花枝乱颤，乳摇臀震，大腿上结实的肌肉都震个不停，H的丁莉浪叫中都泛起了失了声的哭腔。
　　「啊啊啊――不不行啊……呜呜……子宫――子宫要被H破了呜呜呜……」
　　一边听着那哭哭唧唧的亢奋浪叫，一边享受着阴道带来的强烈快感！陈光大像打桩机般一下一下的保持着三浅一深，零失误的冲击着丁莉的灵魂，丁莉五官都被干的扭曲起来，好像处在难忍的痛苦中似得。
　　逐渐的丁莉的叫床演变成颤抖的哭嚎，爽的浑身香汗淋漓的打着哆嗦，脑袋承受不住的左右晃动着，连连翻着白眼的眸子里，因为性兴奋产生的泪花居然溢出了眼眶，一副淫糜不堪的骚浪模样。如果不是丁莉之前先后被玩出了三次高潮，这次她早就了个底朝天。
　　陈光大根本受不了丁莉这般人设崩坏的淫浪模样，视觉的强烈冲击使得他产生一股强烈的冲动，只想用鸡巴使出最狂暴的速度和最猛烈的撞击，把身下迷人性感的淫荡肉壶给捣个粉碎！
　　忍着因为腰部过度使用的酸疼感，陈光大在大量淫水粘滑的作用下快速在蜜洞中翻江倒海，丁莉被H的淫水四溅，最后关头居然被H出「哗哗」的夸张水花声！
　　「呜呜啊啊呜呜啊……！……乱被H坏了――呜呜呜呃呃噢噢噢啊……！」
　　「H――H死我算了了啊！呜啊――要了啊啊啊……！」
　　「啊啊啊！来了――！呜呜要来了啊啊……怎……怎么办……哟飞了……我要飞了……！！」
　　在陈光大的猛烈抽动中，丁莉神志不清的哭喊着一些听不懂的浪叫，嘴角都流出了口水……最终，歇斯底里的哭喊声戛然而止，丁莉满身潮红的胴体倏地僵直，大汗淋漓的娇躯蒸起前所未有的潮晕，遍布全身，下一秒后背部弓到极致，全身的肌肉犹如触电般高频率不规则的剧烈痉挛起来――这种痉挛不是以人的意志而产生的，而是身体到达绝顶高潮时肉体失控的生理反射。
　　陈光大只感觉紧紧搂着自己的丁莉如同羊癫疯发作似的猛烈打着摆子，如同筛糠一般，她的阴道更是咬着自己的鸡巴收缩紧绞到极致，一股大量的热流自花心内激射而出！
　　这还不止，同一时间丁莉因为过激的高潮导致生理机能完全失控，膀胱一阵收缩，被阴茎挤压住的尿道口猛地飙出鲜黄的尿液，呈花洒状喷溅而出！
　　「啊……！给老子接好了！」
　　陈光大本就有强烈的射精欲望，被丁莉滚烫的阴精喷在龟头上，刺激的再也无法忍耐，猛地用龟头堵住大部分阴精的来源地，也就是丁莉的子宫颈，下一秒精关失守，鸡巴脉动着将一股股精液打在子宫颈中，与丁莉对射起来……更是有不少精液突破了花心的保护，进入了生殖器永远无法进入的子宫花房内。
　　不过显然丁莉的阴精「主场作战」更有优势，大部分精液还是冲不过关卡，被子宫喷涌而出的阴精给冲向了阴道外面，无数进军失败的子孙逆流而出。
　　当陈光大拔出还慢慢吐着精液抖动的阴茎时，失去塞子的肉壶立刻如同盛开的鲜花，一部分腔肉被阴茎抽的外翻出来，抽搐了一下便「噗」的一声吐出一大滩泛着气泡的白色淫液，红红的腔肉因为高潮还未彻底结束，持续收缩着挤压出浑浊无比的粘稠淫液，至于尿道口失禁喷溅的黄尿，此时已经进入尾声，无力的分着叉，潺潺的顺着会阴流向肛门，黄白的液体搅合在一起，稀里哗啦的将屁股底下的坐垫浇了个通透！
　　场面终于趋于平稳，只剩男女剧烈的喘息，丁莉这次高潮居然长达小半分钟，几乎可以挑战一下吉尼斯世界纪录了。
　　而陈光大喘息的看着丁莉下体的一片狼藉，擦了擦汗，怔怔的看着对方黑亮的阴毛被白浊搞得粘呲呼啦的附在阴阜上靡乱不堪，因为性爱的摩擦更是让丁莉的大腿根、阴阜、大阴唇、肛门沾染了不少鼻涕般浓稠的浊白，配上丁莉高潮余韵中仍小幅度间歇性肌肉痉挛、连连翻着白眼的失神模样，别提多淫荡下流了。
　　陈光大嘿嘿一笑，砸了砸嘴回味着，他从来没这么爽过，貌似也从没这么能干过，好像这一发就掏空了他卵蛋里的所有精液。
　　「呼……呼……嘿嘿，露既梦腋煞了，舒不舒服，美不美？」陈光大捏起丁莉尖翘的下巴，欣赏着对方极度高潮后淫痴的呆滞模样，得意又下流的问。
　　然而丁莉整个灵魂似乎都被抽走了，居然眼神涣散没有反应，依旧张着小嘴拉风箱似得喘息着，胸前那对早就遍布汗水的丰乳跌宕起伏，黑暗中晃得陈光大又有了兴致，于是探头吸了起来。
　　丁莉这才有了知觉，疲惫的脸上全是被喂撑了的慵懒疲态，有气无力的腻声嗫嚅，「……呀，陈光大……你是牲口吗？这才刚弄完你又……又来，人家刚才…刚才都要被你弄死了……脑袋都没…没办法思考……」声音还是断断续续，显然没从之前剧烈的性爱中缓出来。
　　「啧啧……是美死了吧？」
　　「……」丁莉抱着陈光大的脑袋，媚态横生的低头白了他一眼，因为刚才心脏超负荷运转使得身体缺水，干巴巴的嗓子眼里很不舒服，于是她咽了口粘稠的口水，有些不好意思的不去看他，「嗯……都美死我了，你…你太厉害了……我都不知道…原来做这个能…能舒服到这种地步，刚才的时候都感觉…要不是你给我堵着……子宫都要被你掀粗，出…出来了……」
　　丁莉气息粗重紊乱，声音绵软中带点沙哑，鼻音很重，所以语气也是腻声嗲气，嘟嘟囔囔的说了一些可爱的蠢话，显然仍没有从刚刚激烈的交媾中缓过来，甚至还有点舌头打结的尴尬状况。
　　陈光大让她逗得嗤笑出声，戏谑的学她大舌头，「小骚拢子宫怎么可能掀粗来？」
　　「真的……你不知道……刚才让你撞的感觉……感觉魂儿都要散了…根本没办法思考……现在…都还感觉下身发麻……你实在太厉害了…嗯…你刚才弄了有半个小时吧……哎呀……别，别舔了……」丁莉揪着陈光大耳朵扯了扯，奶头让他舔的又梆硬了，可她已经彻底满足过头了都，实在不想做了。
　　「没有，不到二十分钟吧，这次发挥不好……我这一发嘛……至少半小时！」
　　陈光大低头叼着丁莉的奶头含糊的说道，毕竟是在吹比，底气没那么足。
　　虽说平时他在男人里算持久，但顶多也就七八分钟到十几分钟之间浮动，还不是这种激烈快速的性交，不过男人嘛，总喜欢吹嘘自己的性能力。
　　「什么……这一发？不是吧你……都说不要了，感觉麻酥酥的了，你还要弄？真是…你把我当充气娃娃吗？！」丁莉的声音十分慌乱，再来一次子宫不得被掀出来！？
　　「充气娃娃哪儿赶得上你一根脚指甲，嘿嘿，说到脚，哪天你洗干净穿丝袜我给你舔舔，保证光舔脚就能让你高潮，就跟舔你奶头一样……」陈光大是丝袜控。
　　「你哪儿来这么多花样……不过有那么舒服吗？脚也行？」丁莉说话的时候蜷缩着丝袜里秀气的脚趾，显然是心动了。
　　「嘿嘿，光舔不行，还要按穴位才行。好了……小兔子乖乖把门开开，快，张开腿。」
　　「不行……不要啊！别…啊――噢……太深了！！」
　　「噢……噢……啊啊……陈……陈光大你不得好死……明天要是我走不了路咱俩一起死！」
　　许久之后。
　　「再坚持会儿……马上来了……唔……舒坦了！」随着身体的一阵颤抖，陈光大觉得身下的女人索然无味，正准备翻身下马，高潮迭起到死鱼一样翻着白眼的丁莉，却猛地用打颤的双腿圈住他。
　　只听丁莉上气不接下气，用干巴巴的嘴唇嘶声哑气的说道，「呼哧…呼哧…舒…舒坦了？哼，你……你不撕厉害…吗？！反正…反正老娘…老娘下面都让你H肿了…麻麻的也感觉…呼…呼……感觉不到疼了……你不是喜欢H吗…来…再……再来！」声音听得出来早已经是强弩之末了，但这娘们本着互相伤害的原则，不能光自己遭罪。
　　当然，尽管这次丁莉下体很疼痛，但陈光大带给她的那让人不得不上瘾的性快感仍不减多少，说遭罪倒有些夸大了。倒是贪恋欢愉的成分比较大。
　　丁莉很担心这是最后一次享受这种感觉……担心没有明天。
　　所以……即便整个阴道火燎燎的刺疼，她也打算一直做到失去意识为止。
　　是夜，末日的第一夜，废墟上空的月是温柔的。
　　这个夜晚注定让丁莉毕生难忘，陈光大亲手用罂粟般让她成瘾的致命性爱，编制了一张情欲的大网，彻底将她的身心征服了。
　　而陈光大不过是用了最最简单粗暴也最难的办法，那就是通往女人心脏最近的那条捷径，灵与肉最容易产生共鸣的地方――子宫与性爱。
　　当第一缕阳光照射在大地上的时候，陈光大将肚皮上八爪鱼一般缠着自己的曼妙胴体推开，顶着一双熊猫眼坐了起来，但一双销魂的玉臂很快又从后面缠上了他，就听玉臂的主人在他耳边慵懒的勾引道：「昨晚都把人家干昏了……那么厉害，早起不打算再来一发吗……毕竟…嘿嘿，以前刘少宇他那么瞧不上你，你现在有机会不得好好报复他老婆才行呀！」
　　丁莉经过一晚上翻云覆雨之后，主动打破了自己昨晚的要求――毫无心理障碍的提起了前任老公，就为了刺激陈光大，报复他昨晚不管不顾的把自己小穴干肿，几度让自己高潮的差点昏厥，最后一次自己高潮完更是翻着白眼顺势昏睡了过去。
　　当然，如此没有心理负担的提起前夫，也说明了丁莉居然在死了老公才一天的情况下居然就奇迹般的释怀了。
　　只能说末日的环境、老公的背叛以及昨晚那H到她心窝子的交媾缺一不可。
　　「算了吧！我觉得我已经不恨他了……」
　　陈光大愁眉苦脸的摇了摇头，也不拆穿丁莉色厉内荏的挑衅。
　　丁莉在床上绝对是个极品的尤物，肤白貌美身材好，再加上身份在以前是根本高攀不起的富家千金，国家公务员，所以在她身上可以寻找到无限的征服感和满足感，可真等上了床陈光大才明白，这娘们就是个不服输的小辣椒，吃人的白骨精，昨晚自己第一炮就把她干的奄奄一息，结果就因为自己强迫她来了第二次，她便报复性的硬是又要了两次……
　　陈光大都不知道自己是怎么活下来的，三十上下的岁数一晚上四次还是太勉强了，这让他按着老腰脸色苦恹恹的。
　　「哼……那暂时先放过你，不许再跟那小婊子勾搭了啊，不然我…我饶不了你。」
　　丁莉顶着黑眼圈痴缠的在他耳朵上咬了一口，纵欲过度的俏脸有些发白，然而皮肤却感觉更加的水润光泽，精神头也是十分饱满，如同一朵透着病态的美艳鲜花。说完，她揪过陈光大指了指自己的嘴唇，陈光大心邻神会的亲了一口，她这才露出明艳而幸福的笑容，放过了陈光大。
　　陈光大苦巴巴的抽了一把纸巾，把因为凉了好久的鸡巴上h的一层精痂擦干净，在车内穿好了裤子，而下体疼的起不来的丁莉则穿好脏兮兮的上衣，用陈光大的上衣简单的盖住跨间靡乱的一塌糊涂的腥臊艳色，毕竟周围还有其他人在呢，指不定昨晚还在哪儿偷看过呢。
　　陈光大则到前车厢按开了收音机，但是音箱里传来的除了噪音还是噪音，一连从头搜索到尾也没任何的广播响起，一下就让他的心沉到了谷底。
　　「连隔壁几个市的电台也收不到了吗？那手机呢……」
　　丁莉的表情没有太多变化，她昨晚那么放纵就是已经悲观的预料到今天的境况了，就怕第二天就死了，所以昨晚才那么疯狂。
　　陈光大转身把丁莉抱到怀里，一手伸进她的衣服里捏住一个奶子揉了起来，一手则拿起自己的手机看了看，总算还有两格半死不活的信号，但上面已经占满了苏瞳发来的短信，不过陈光大却深深的叹了一口气，实在不好意思去打开看，无奈的说道：「救援行动应该还没有这么快展开，我们得做好打持久战的准备啦！」
　　「光大！你是不是还想去救苏瞳？为了一个只在微信上聊过天，甚至连面都没见过的女人，你这么做不觉得很傻吗……」丁莉被摸得媚眼如丝，双臂却顺从的圈着陈光大的脖子，娇滴滴的柔声细语。
　　昨晚那场征服丁莉灵魂的刻骨性爱，显然已经使她对陈光大的依恋达到了前所未有的地步，这会儿正是奸情炽热的时候，恨不得一直粘着对方不撒手。
　　陈光大放下手机顺手拿过一根烟，丁莉马上贤惠的给他点上，陈光大吸了一口，淡淡的吐着烟气惨笑道：「就我这样的还能救谁啊，能保证咱俩活下去就已经不错啦，而且刘磊的计划本身就是失败的，就算电视台里没有活尸，这么远的路咱们又怎么过去呢，硬闯根本行不通！」
　　「嗯……不急，反正这里暂时还算安全，而且昨晚…昨晚人家叫成那样都没招来活尸，而且咱们吃的东西也有很多，完全可以等考虑周全了再行动……」说完这个骚娘们又眼神迷离的嘟着嘴，凑过去眷恋的亲陈光大的嘴巴。
　　「真没想到把你搞了之后这么黏糊人……跟个十七八的小姑娘似得，行了，天都亮了，我先下去看看。」
　　丁莉只得依依不舍的放弃用香舌撬开陈光大牙关的打算，把手从对方的裤裆里掏了出来，然后很是温顺的帮他整理了下衣领，而陈光大穿好鞋子就直接光膀子下了车，有气无力的爬上废墟堆一看，上面的王立群竟然已经抱着工兵铲睡着了，不过他一听到动静立马就惊慌的喊道：「我……我没睡，没睡，我一直都是醒着的呢！」
　　「好啦！天都亮了，你待会也去休息一下吧，咱们一时半会可能还走不掉……」
　　陈光大见他一脸的憔悴，而且看自己的眼神中透着古怪的羡慕，估计昨晚丁莉的叫床没少听，黑眼圈甚至比他的还要浓重，便有些不忍的摆了摆手，又随口问道：「对了，你昨晚上有没有什么发现？比如路过的军队或者直升机什么的？总之有没有对咱们有利的信息？」
　　「所有的情况我都记录下来了，我念给您听吧……」
　　王立群赶紧掏出了自己的手机，捧着手机低声说道：「据我观测，路上一共路过了八台汽车，其中七台都被活尸给拦下来了，还有一台冲出我的视线范围不知去向，但直升机至今都没发现，不过有架客机却在空中炸成了火球，还有西南方向也持续传来过枪声和爆炸声，听声音像是军队驻地，但在凌晨三点半就彻底没了动静！」
　　「不错啊！记录的够详细的啊……」
　　陈光大很是惊讶的看着他，没想到这胆小鬼居然还有如此细腻的心思，而王立群则抓着脑袋憨笑道：「我这人比较适合做细致的工作，厂里的账目都是我在管的，哦对了！县城发电厂应该还在正常运转，我昨晚用望远镜看到，往县城方向去的路灯都在亮着，手机信号应该也是从那边发射过来的！」
　　「很好！你这队长我们果然没选错，我们一定会跟着你好好干的……」
　　陈光大恬不知耻的拍着王立群的肩膀，顺手就拿过他的望远镜四处t望了起来，但这片拆迁区域的范围很大，即使拿着望远镜也只能勉强的看到一条大马路，剩下的全是此起彼伏的渣土和废墟，几栋建到一半的高楼也挡住了他的视线。
　　「人不会都死绝了吧……」
　　陈光大沉重的蹙着眉头嘀咕了一声，整个城市几乎都安静到了一种可怕的程度，熟悉的汽车轰鸣声和喇叭声再也听不到半点，这种异常的宁静让他极为不适应，就好像自己的耳朵突然聋了一样。
　　「嘶……」
　　突然！陈光大没来由的倒吸了一口凉气，急忙调整望远镜焦距仔细往后方看去，而距离他们不远处就有一座小工地，乍一看上去似乎还没什么，但往那高高突起的大铁门里看去时，里面竟然全是密密麻麻戴着安全帽的活尸，一个个全都在拼命的往外挤，那摇摇欲坠的大门随时都有可能倒塌下来。
　　卧槽！幸亏关在里面了，不然昨晚非死在丁莉肚皮上不可。
　　「这地方呆不下去了……」
　　陈光大心里狠狠一沉，那工地距离他们这里不过一两百米，活尸一旦出来首当其冲就会往他们这里跑，而且还都是「升级版」的安全帽活尸，这要是一家伙全冲过来他们连活路都没有。
　　「呀！」
　　还没等他想出办法，身后却忽然传来了一声惊叫，居然是两个小娘们扭打在了一块，丁莉在车窗里探出半个身子就跟只母老虎一样扯着杜娟的头发，一边狠狠抽她的大嘴巴子。
　　「妈的！王立群你在这盯着，我下去看看……」
　　陈光大气急败坏的大骂了一声，赶忙一头冲了下去，而丁莉已经开始在撕扯杜娟的内衣了，使劲拽着她的内衣肩带大骂道：「小婊子！叫你跟老娘装纯，你这种贱货还穿什么衣服，你就算穿棉袄都遮不住骚！」
　　「丁莉！你干什么？还嫌自己死的不够快是不是！」
　　陈光大没好气的冲上去救出杜娟，但丁莉又把拽断的胸罩带砸在杜娟的脸上，这才恶狠狠的大骂道：「你问问这婊子干了什么好事，老娘跟你办完事屁股里夹了那么多脏东西都舍不得洗洗，她居然拿咱们的水洗脸，就她这张婊子脸还想洗给谁看啊！」
　　「我艹！你先缩回去啊，屁股都快漏出来了…还有你杜娟！你有没有脑子？！这种时候你还他妈洗脸！」
　　陈光大差点被她气晕过去，要不是她已经被丁莉打的够惨了，他真想再冲上去补上两脚，但杜娟却死死抱着胸口哭嚎道：「呜……我只是用了一点点，想洗掉脸上的血迹，我真的只用了一点点啊！」
　　「行了！别嚎丧了，这地方呆不下去了……」
　　陈光大很是烦躁挥了挥手，丁莉立马惊讶无比的看向了他，而陈光大叹了口气就说道：「前面有个工地关了一大群的活尸，我估计大门撑不了多久就得倒塌，所以我们得赶紧想办法离开这里才行！」
　　「唉呀……那你得先给我找双鞋啊，我昨天鞋掉了就一直光脚……」
　　陈光大马上不知道从那儿拎来一双，「喏，早就给你准备好了，这是陈磊妹妹的，还有衣服，昨天给你准备的，试试合不合适吧。」
　　丁莉接过鞋「吧唧」亲了他一口，喜滋滋的道，「就知道你心里有我。」
　　但杜娟却顾不上疼痛，一头扑过来就抱住陈光大的腿哭喊道：「哥！求求你带我走吧，你要我做什么我都听你的，再说你那么厉害嫂子一个人肯定应付不来，你需要的话我还能帮莉姐让你舒服，所以……所以千万不要丢下我啊，求求你啦！」
　　「嗖」的一只鞋飞了过去，擦着杜娟的脑袋掉到远处，「就你还想跟光大好！美得你，也不撒泡尿照照镜子！赶紧给老娘把鞋子捡回来！」
　　杜娟被骂的哭得更厉害，不过还是老老实实给丁莉把鞋子送了回去，结果还被泼辣善妒的丁莉抽了一耳光，啥好没讨着。
　　「行了，老子没说不带你，你要是再唧唧歪歪就把你仍活尸堆里！」
　　陈光大很不耐烦的丢下一句话，转身就跑去刘磊的车上，先把防暴盔甲给全部穿好，跟着就把车里所有地方都翻了个底朝天，直到一把沉甸甸的电棍被他从座位下翻出来，他的双眼才终于猛地一亮。
　　这电棍足有半米多长，除了配有强光手电功能之外，顶部还有几圈凸起的击打头，虽然不及狼牙棒那样尖锐强悍，但想敲碎脑壳也是轻飘飘的事，等陈光大轻轻一按底部的红色按钮，蓝色的电火花立马噼啪炸响，他立刻兴奋的欢呼道：「哈哈……看看这是什么！」
　　陈光大已经将刘磊的物品全都汇总在了一起，玲琅满目几乎摊了一地都是，不过等他仔细挑选之时却发现，刘磊的东西大多都是为野外生存准备的，并不适合他们这样的城市逃生用，比如帐篷和卡斯炉就全无用武之地，硬要带上只能徒增重量，万一弃车逃跑时连跑都跑不动。
　　经过一番慎重的挑选，陈光大选了一只背囊式的水袋挂在背上，以及能装一些小东西的腰包，剩下的只能一股脑都塞进后备箱里，然后拎着两只鼓鼓的背包站起来，走到丁莉身边道：「你试试这只小的，看看能不能背动！」
　　「还行！如果不长途跋涉的话应该没有问题……」丁莉凶巴巴的瞪了他一眼，勉强的说道。
　　「咳咳……这昨晚可是你自己造成这样的啊，接下来我也不知道发生什么，没时间让你慢慢养伤了。」
　　「行了，我知道……就是合上腿跟夹着个馒头似得，还有烙铁烙的感觉。」
　　陈光大又猛地一阵咳嗽，顿了顿说道：「这里面装着四瓶水和一些压缩食品，还有半包卫生巾我也给你塞里面了，这都是保障你活下去的必需品，不到危急关头千万不要丢弃，还有你的裙子也赶紧找东西代替一下吧，怎么方便怎么穿，我们随时都有可能弃车逃命！」
　　「嗯！知道了……」
　　丁莉轻轻出了口气，有些无奈的放下背包，陈光大却忽然又卸下两件盔甲护臂递给她，认真的说道：「我不知道冲出去之后会发生什么事，也许我连自己都保护不了，不过你放心，你已经是我的女人，昨天我都肯舍命救你，今天更不会抛下你不管，不过万一……万一要是我先遇险了，不要管我，一定有多快跑多快，我不会怪你的！」
　　「别傻了……你要是死了我还能活多久，我的命早就跟你捆在一起了。」
　　丁莉的眼里满是浓浓的爱意，两行清泪从她眼眶中滑落而下，她几乎情不自禁的探出身子用力的抱住了陈光大，在他耳边颤声说道：「真的很庆幸，能在最后的生命里遇上你，不论我们还能活多久，只要还有下辈子，我一定会嫁给你，给你当两辈子的女人！」
　　「哎哎……把屁股盖住了！」
　　陈光大护食似得把她按进车里，丁莉立马就噗哧一声娇笑，捶着他的肩膀嗔怪的骂道：「哟，这就把我当成私有物品咯！占有欲挺强的嘛。」
　　「嘿……你这屁股以后只有我能干！」
　　陈光大小声在她耳边说了一句，他还不是一点脸都不要的，毕竟有个男人在场。
　　等丁莉在车内脱了那条破破烂烂的丝袜，顺便胡乱的抹了把下体，这才换了长裤。那头陈光大则把盔甲护腿给卸了下来，装在双臂上一试就发现恰到好处，甚至比之前过紧的护臂还更加舒适一些。
　　「杜娟！你过来。」
　　陈光大很满意的活动了一下，转身就对杜娟招招手说道：「食物和水都在后备箱里，你赶紧给王立群和你自己收拾两份出来，一定不要贪多，到时你跑不动可别怪我！」
　　「谢谢光哥……」
　　杜娟急忙点点头，低眉顺眼的走过来似乎还想说什么，但陈光大却转头坐进了车里，拆了一个罐头边吃边研究地图，但一支烟的工夫还不到，他突然就听到后方传来「咣」的一声巨响，他的眼皮猛地一跳，心里瞬间就沉了下去。
　　「快跑啊！后面的活尸都出来了，好多啊……」
　　王立群一头就从坡上摔了下来，连滚带爬的往车上跑来，陈光大也急忙扔了罐头，跑回自己的汽车迅速打开电锁，没想到他的破车居然十分的给力，只一下就嗡嗡的运转了起来。
　　「快上车！」
　　陈光大火急火燎的大喊了一声，杜娟也连滚带爬的冲进了车后排，这关头新进来的王立群坐在湿漉漉的副驾上，对屁股下面传来的浓烈刺鼻味毫不在意，那一滩可是精液淫水尿液的混合，腥臊怪异的不行。
　　只能说生存出现问题了，那为了生存一切都不是问题。
　　「咱们要往哪跑？！」丁莉急促的问道。
　　「我怎么知道！这他妈才几分钟啊，先跑出去再说吧……」
　　陈光大急赤白脸的挂上了档位，重重的踩下油门就往外冲了出去，而后方群尸的速度绝对比他想象的还要快，它们就如同一群刚放出来的囚犯一般，一见到花姑娘就使出了吃奶的力气，仅仅几个呼吸之间它们就出现在了坡顶，黑压压的就跟海浪一般，成片成片的从坡顶下滚落下来。
　　「我艹！」
　　陈光大看着后视镜中的恐怖景象，屁股沟里不断嗖嗖的往外冒着凉气，这些安全帽活尸恐怕都是身强力壮的建筑工，那速度也不知道比那些普通人快了多少，估计刘翔遇上活尸的时候也就这程度了。
　　「往右往右！左边市中心千万不能去，快往乡下跑……」
　　丁莉在后车厢疯狂的拍着陈光大的驾驶座，而陈光大这时候也没了主意，四面八方都是活尸他真不知道该往哪里跑，只好下意识的按照丁莉的指令往右飞冲出去，但等他们一出去立马就后悔了，他们居然都忘了右边有座客运站，堵在路上的活尸简直比菜市场的人还多。
　　「闭嘴！别再给老子瞎出主意，我脑子都给你弄乱了！」
　　陈光大气急败坏的瞪了丁莉一眼，丁莉立马缩回去不敢吭声了，而陈光大急忙调头往后方驶去，但周围的活尸早已听到他们的动静，全都前仆后继的蜂涌上来，陈光大一连撞飞了十几头活尸才算突出重围，可他一看前方还有更多的活尸在不断涌来，他心里瞬间就凉了大半截。
　　「快！把后备箱里的礼花点一颗给我……」
　　陈光大突然朝后面大喊了一声，杜娟和丁莉都不敢怠慢，赶紧七手八脚的将靠背给拽下来，一眼就看到放在最里面的四五个小礼花，以及两盘车轮般大小的电光花皮炮，全都是陈光大经常要用到的殡葬用品。
　　「火机！火机……」
　　王立群急吼吼的从丁莉手里接过打火机，顺手点燃一颗小礼花就急忙塞给了陈光大，而陈光大看也不看正在燃烧的礼花，瞅准对面的花坛他一扬手就把礼花给扔了过去，等小礼花滴溜溜的在花坛上滚了几滚之后，一道火光突然就从里面蹿出，「咣」的一声巨响打在了路边的店铺上。
　　「吼……」
　　巨大的声响立马刺激的群尸齐齐一声嘶吼，心惊胆颤的陈光大冲出一截之后，急忙就把车给停在了路边的广告牌后，死命的缩着脖子连大气都不敢喘上一口，眼睁睁的看着海量的活尸往他们这边蜂涌过来，那股毁天灭地的恐怖气势让车里所有人都在瑟瑟发抖。
　　「咣……」
　　又是一道火光从礼花中射出，一下就击碎了对面店铺的玻璃门，而这颗三十六连发的礼花也相当的给力，几乎连气都不带喘上一口的，接连不断的往前方拼命激射，在安静的街道上炸的所有窗户都嗡嗡作响。
　　「别过来！千万别过来啊……」
　　陈光大已经关上所有窗户，彻底把车门给锁死，强忍着不让自己的双腿继续发抖，但前方涌来的活尸已经不用能一群来形容了，他们几乎形成了一股庞大的尸潮，至少上万只活尸疯狂的碾压过来，巨大的压力简直让人连气都透不过来。
　　「来了来了！朝我们过来了……」
　　缩在车厢底的丁莉早已吓得面无血色，只留一双眼睛惊恐的注视着外面，而一群被挤到辅路上的活尸已经径直朝他们冲来，那充满暴虐的姿态仿佛要撕碎眼前的一切，就好像在无声的对所有人说……只要是活的，就算是神也吃给你看！
　　「呜……」缩在后面的杜娟无法控制的哭了出来，她从没有像今天这样恐惧过，昨晚在没头没脑的情况下，她还没有领略到活尸的威力就脱险了，可等几万只活尸铺天盖地的朝他们包抄过来时，她才发现自己距离死亡居然已经这么近了。
　　「别吃我！千万别吃我啊……」
　　副驾的王立群也比她好不到哪去，他蹲在车座下十分神经质的碎碎念，等丁莉下意识的朝他看去时却惊讶的发现，正有一连串的液体从他身下流淌出来，她没想到这懦弱的家伙居然尿了，她一个女人都没尿，他一个大男人竟然尿了。
　　「吼……」
　　一声恐怖的嘶吼忽然从前方响起，还有东西撞的车身狠狠一抖，杜娟赶忙一把捂住自己的小嘴，惊恐万状的朝前方看去，就见前面的陈光大已经缩到了方向盘下，死死抱着一根电棍动也不动，狰狞无比的神色似乎已经豁出去了。
　　「咣……」
　　车身又是重重一抖，居然又是一头活尸撞了上来，但令人吃惊的是，那些活尸竟然没有扑击汽车，而是争先恐后的往后面不断冲去，就看一只接一只的活尸接连从车边冲过，居然连多看一眼的想法都没有，就好像深怕自己去晚了连渣都捞不到一口。
　　「王立群！赶紧再给老子来上两颗礼花……」
　　陈光大惊喜万状的看向了后面，他知道那颗三十六连发的礼花撑不了几分钟，只要炮声一停活尸们肯定会立刻扑击他们，谁知道王立群就跟傻了一眼，浑身发抖的缩在那里充耳不闻，但回过神来的丁莉却急忙将手里的礼花递向陈光大。
　　「咣咣咣……」
　　没等点燃烟花，后方突然发出了一连串的爆响，陈光大急忙伸头朝后视镜里一看，果然是尸群正在疯狂撕扯着礼花，破碎的礼花一下就齐齐乱炸起来，陈光大赶紧飞快的按下车窗，点燃两颗礼花立马全力抛了出去。
　　「咣咣……」
　　一颗礼花直接落在了街中央的卡车上，另一颗也被抛进了一台侧翻的轿车里，三炮齐出之下群尸立刻就混乱了起来，有的往右边扑，有的往左边冲，不断东倒西歪的撞击着自己人，一批批的活尸接连被撞倒在地，直接乱成了一锅粥。
　　「嗡……」
　　陈光大急忙趁机坐起来，一脚就把油门给踩到了最底，在连连的爆炸声中这点轰鸣直接就被掩盖了，桑塔纳３０００就像一匹骁勇的战马一般，一头撞飞几只碍事的活尸之后，几个眨眼间就脱离了恐怖的尸潮，疯狂的朝大街上飞奔而去。
　　「喔吼……」
　　陈光大兴奋的狂叫一声，之前他已经做好必死的准备了，根本没想到又生生给他冲出一条活路来，而其他几个人也是喜极而泣，拼命的在车里激动的大喊大叫，然而他们的兴奋劲只维持了短短的几分钟而已，前方扎堆撞在一起的汽车兜头就给他们浇了盆凉水。
　　「……」
　　陈光大目瞪口呆的看着前方庞大的车祸现场，至少几百辆汽车撞在了一起，堆积起来就如同小山一般的高，许多卡在里面的活尸还在拼命的挣扎着，大量的手臂腿脚从缝隙里面伸出来，就跟蛆虫一样在上面来回摆动，饶是见惯了尸体的陈光大也不禁头皮阵阵的发麻。
　　「快调头啊！等后面的活尸追上来可就糟了……」
　　丁莉的俏脸瞬间变了好几遍，惊急万状的大叫了起来，而陈光大一看出城的大道已经被彻底堵死，只好打着方向盘飞快的往回跑去，谁知道后面跟着就冲出来一大批活尸，连退路都给他们直接封死了。
　　「不好！」
　　陈光大气急败坏的大骂了一声，一看只剩下右侧一条禁止车辆通行的小路了，他再也不管三七二十一，一头撞破了护栏就直接冲了进去，而这条小路他们苏京人都熟悉无比，前方不出一百米就是紫霞湖公园，只要今天的运气不是背到了极点，夜晚出事后的公园肯定不会有太多活尸。
　　「噗哧……」
　　突然！车头前忽然冒出了一大股白烟，陈光大瞬间就感到车速陡然降了下去，无论怎么踩油门都无法把速度提起来，几秒钟过后发动机干脆就熄了火，汽车一抖一抖的停了下来，宣告着这台久经沙场的战车终于折戟沉沙。
　　「快下车！往公园跑……」
　　陈光大毫不犹豫的推开车门跳了下去，杜娟他们也急忙抄起礼花，屁滚尿流的跟着蹿了出来，而陈光大一看后面的群尸就跟黑龙一样汹涌而来，他立马狠狠一咬牙，飞快的拽出车里的一盘鞭炮，点燃往车里一扔扭头就跑。
　　身后一阵巨大的鞭炮声轰然从车里炸开，耀眼的火光也不知点燃了什么，熊熊的火焰很快就从车里冒了出来，把剩下的礼花跟鞭炮一同点燃，五颜六色的礼花呼啸着从里面蹿出，直接炸了一个惊天地泣鬼神！
　　「快看！前面有船，只要上船咱们就有救啦……」
　　杜娟忽然惊喜万分的大喊了起来，陈光大急忙扭头往远处的湖面上一看，只见一艘白色的游船正孤零零的靠在岸边，其上一颗唐老鸭的大脑袋正傲然的朝着天空，简直清闲自在的不得了。
　　「快！全都上船！」
　　陈光大赶紧招呼一声，撒腿拼命往那里跑去，谁知旁边的小巷中却忽然冲出几条黑影，吓得陈光大急忙抄起电棍就想攻击，但定睛一看，那几条黑影居然也是大活人，并且他们的目标竟然也是湖面上那艘唐老鸭！
　　「别抢老子的船！」
　　陈光大惊怒的大叫了一声，但前方的三男两女却理也不理他们，只管埋头往前猛冲，而且他们全都是轻装上阵，手里只拿着斧头木棍之类的憋足武器，陈光大这边每人负重几十斤，根本就追不上他们。
　　「吃屎去吧……」
　　领头的中年男人忽然回过身来，举起一把斧头就狠狠砸了过来，跑在最前面的王立群一下就被砸中胸口，直接惨叫一声仰头倒地，但对方也有个男人忽然被石头一绊，猛地一个狗吃屎摔在了地上，可他的同伴居然拉也不拉他，头也不回的继续冲向湖边。
　　「叫你抢老子的唐老鸭……」
　　陈光大暴怒中失去理智，冲上去一电棍捣在对方的脖子上，就听「噼啪」一声炸响，地上的男人就跟杀猪一样惨叫了起来，整个脖子都被电的一片焦糊，浑身抽筋一样的乱抖，而陈光大电完的一瞬间就后悔了，毕竟罪不至死，但他也没有舍命救这个吊毛的想法，扭头就往前飞快的追去。
　　「给我站住！」
　　丁莉的泼辣劲也一下爆发了出来，趁着陈光大揍人的工夫她居然忍着跨间的疼痛，步伐别扭却快速的冲到了最前面，拾起一块砖头就狠狠砸了出去，瞬间就命中一个女孩的后脑勺，直接把她砸趴在了地上，但她的同伴们还是不管不顾的继续猛冲，到了湖边就拼命的钻进了唐老鸭之中。
　　「别跑！」
　　陈光大气急败坏的大骂了一声，眼看着那群家伙瞪着脚踏飞快的驶离岸边，那领头的中年男人更是嚣张的从里面伸出头来，挥手大喊道：「拜拜啦各位！谢谢你们帮我们引开活尸啊，哈哈哈……」
　　「啊……」
　　忽然！一声凄厉的惨叫吓得所有人浑身一个激灵，陈光大惊骇欲绝的扭头一看，尸群不知何时已经追到了他们身后，刚刚被他放倒的男人几乎瞬间就被群尸活活吞没，凄厉的惨叫只持续了几秒钟就没了动静。
　　「快跑！」
　　惊恐万状的陈光大拉起丁莉就跑，两人全都使出吃奶的力气玩命飞奔，根本顾不上身后的杜娟和王立群了，好在公园的大门很快就出现在了前方，紧闭的大铁门里并没有看到任何活尸，陈光大赶忙冲过去拉着丁莉就喊道：「快踩着我肩膀上去……我艹！你哪位？」
　　陈光大突然惊呆了，原来他一直拉着的竟然不是丁莉，而是之前被丁莉一砖头砸倒的女孩，只怪两人都穿着白色的Ｔ恤让他搞错了对象，但一声熟悉的惨叫却猛地从后方响起，再回头时丁莉的身影已经消失在群尸之中，只剩下杜娟跟王立群在后面玩命的狂奔。
　　「丁莉！！！」
　　陈光大瞬间瞳孔布满血丝，撕心裂肺的大吼了一声，眼泪止不住的落了下来。
　　「咚……」
　　陈光大一口气就翻跃了铁门，重重的落在了地上，丁莉的死几乎让他脑子都快炸开了，他根本管也不管落在外面的几个人。
　　眼看着一只活尸急吼吼的从门卫室里冲出来，他立刻冲上去狠狠一棍子砸在活尸的脑袋上，活尸立马直挺挺的倒在了地上，天灵盖上直接被干出一个骇人的血洞！
　　「老子要你的命！」
　　陈光大疯狂的嘶吼了一声，一脚踩住活尸还在抖动的身体，手里的电棍再次狠狠的砸了下去，一下、两下、三下……几乎每一下他都使出了全力，直到活尸的脑袋彻底的面目全非，脑浆和黑血流的一地都是，双眼血红的陈光大这才喘着粗气直起身来。
　　丁莉的香消玉殒让他十分痛苦，虽然这份痛苦跟爱情无关，陈光大也没傻到会在一夜之间爱上她，但丁莉却很可能是他在这世上的最后一个朋友，最后一个熟悉他的人，最后一个许诺并愿意用命去保护的女人，茫然间他一下就失去了所有，那种孤零零苟活的感觉简直让人发疯。
　　「哥！快走啊……」
　　门外的杜娟终于跟其他两人一起翻了进来，大量的活尸在后面把大门给撞的咣咣作响，谁知陈光大却再次怒吼了一声，竟然又一头冲回了大门边，对准挤在栅栏里的活尸就是狠狠一棍子，然后就跟疯了一样拼命劈打，黑色的血液混着脑浆在空中不断四散纷飞。
　　「哥！求求你快走吧，丁莉已经死了，你不要再把自己给搭进去啦！」
　　杜娟哭喊着冲上来拽住了陈光大，王立群见状也急忙跑上来死死拽着他，两人连拖带拽的将他给拉到了一边，跌跌撞撞的往公园深处玩命跑去。
　　寂静的公园里依旧保持着原本的模样，井井有条的样子似乎并没有遭到活尸的侵害，四个人一口气跑进树林里才气喘吁吁的停了下来，而满脸不甘的陈光大干脆一屁股坐在了地上，极其阴沉的脸色显得无比可怕。
　　「哥！你先喝口水吧……」
　　杜娟摘下自己的背包，十分温柔的递来一瓶矿泉水，还很是乖巧的趴在他腿上，柔柔的抚摸着他的后背轻声说道：「哥！人死不能复生，你千万不要再跟自己过不去了，莉姐肯定也希望你能好好活下去的，我们也都离不开你啊！」
　　「呼……」
　　陈光大忽然长长的吐出一口浊气，并没有搭理杜娟的安慰，因为她完全不了解自己痛苦的根源，于是他喝了一口水便扭头看向身边的女孩，这姑娘不过二十来岁，甚至比杜娟都还要小上一些，但是模样却要比杜娟清秀不少，发育不错的胸部看上去十分的诱人。
　　「你们从哪钻出来的？都是些什么人……」
　　陈光冷冰冰的看着对方，而女孩则可怜巴巴的拽着衣角说道：「我……我不认识他们的，出事的时候我没地方跑，就爬上了公园门口的一座大广告牌，其他人也都是陆续爬上来的，直到你们闹出的动静把下面的活尸引开，我们才有机会爬下来！」
　　「你叫什么？他们准备去哪你知道吗……」
　　陈光大缓缓的点上了一根香烟，而女孩又弱弱的说道：「我叫任倩，在师范大学上大二，其实我们并没有明确的目的地，我们在广告牌上看到这里有船就跑过来了，一路上都是那个拿斧子的大叔在发号施令，他好像是一家面馆的老板，还有一个阿姨是他老婆，我听他老婆叫他什么胡一刀！」
　　「哼……胡一刀！别给老子找到那家伙，不然老子一定弄死他！」
　　陈光大脸色阴沉的喷出一口烟，脑海里全是昨晚丁莉意乱情迷的脸蛋，以及今早对自己的痴缠，他本能的紧了紧他右手里电棍，五官愈发狰狞，而任倩犹豫了下怯生生的说道：「哥哥！能……能给我点水喝吗？我一晚上都没喝水了，一点点就行！」
　　「哼……想喝水啊，旁边整整一湖的水呢，你尽管喝去就是啦……」
　　杜娟立马就站起来轻蔑的看着对方，谁知任倩却急忙摆着手说道：「不行的！那水不能喝的，好多尸体和活尸都泡在里面呢，湖水早就被病毒污染了，就连自来水现在都不能喝了，喝了会变成活尸！」
　　「哦？你怎么知道。」
　　陈光大十分诧异的抬起了头来，而杜娟马上就说道：「我们躲藏的广告牌下面原本有个消防栓，结果突然被一台汽车给撞断了，水柱喷的好高好高，有两个胆大的人就爬下中间的位置用嘴去接，结果天没亮他们就突然尸变了，所以我们就猜到肯定是自来水有问题！」
　　「看来你们倒是有聪明人……」
　　陈光大面无表情的点点头，顺手就把矿泉水扔在了地上，但任倩刚想伸手去捡，谁知杜娟却一把将水抢了过来，不屑的看着她说道：「想喝水可以，但你必须守我们的规矩，不然你就自己去外面弄水喝去吧！」
　　「什…什么规矩啊？」
　　任倩咬住红唇怯怯的看着她，不过王立群似乎已经猜到什么了，轻咳一声就自觉的拿起木矛去旁边放哨了，而杜娟跟着又满是得意的说道：「我们是不会为一个累赘浪费粮食的，你要想跟着我们就得体现出你的价值来，或者说是付出一点代价，懂了没有？」
　　「我……我会烧饭洗衣服的，我跑的也很快，一定不会拖累你们。」
　　任倩慌张无比的摇起了脑袋，但杜娟却没好气的瞪着她说道：「简直比猪还蠢，听不懂什么叫代价啊？我是要你给我哥暖床懂不懂？不过这大白天的我哥也没这个心情，你还是先把衣服脱了让我们看看吧，要是本钱不错我们就留下你！」
　　「不不不！这绝对不行，我有男朋友的，我不能对不起他……」
　　任倩立马惊慌失措的后退了半步，脑袋摇的简直比拨浪鼓还猛烈，谁知杜娟却猛地跳起来一巴掌扇在她脸上，气愤的大骂道：「小贱人！别给脸不要脸，让你给我哥暖床那是看得起你，你现在要么乖乖的脱衣服，要么立刻给我滚！」
　　「呜……」
　　任倩捂着嘴巴突然扭头就跑，眨眼就消失在树林当中，杜娟一下就错愕的愣在了当场，难以置信的自语道：「怎么……怎么跑了呢？」
　　「够了，你以为什么人都跟你一样吗？为了活命可以毫不犹豫的脱裤子……」
　　后面的陈光大慢悠悠的站了起来，看着脸色颇为难堪的杜娟说道：「你是不是觉得丁莉跟你一样？觉得她比你还要心机，但你要是妄想代替她的话你就错了，因为丁莉不是个绿茶婊，她更明白什么该做，什么不该做，有底线，你跟她有本质上的不同，如果她是你男友的女朋友，当时就跟着一起死了！」
　　「我……我没有妄想代替她，就是想让你开心一点而已……」
　　杜娟脸色惨白的垂下了脑袋，但陈光大冷笑一声也不再跟她废话，转身对着大树放了一泡尿之后，他抖了抖身体就说道：「你还是自求多福吧，我现在也是自身难保！」
　　说完，陈光大便拾起自己的背包往林子外面走去，杜娟立马追了上来，可怜巴巴的撅着小嘴跟在他的身后，而王立群也急忙追上来说道：「光哥！我觉得这公园还挺不错的，地方大活尸又少，凭外面那上百只活尸应该冲不破大门，我看咱们干脆就在这里逗留下去吧，等救援开始了咱们再想办法求救！」
　　「我们先把这里搜索一下再说吧，我总觉得这鬼地方不大对劲，活尸的数量也太少了，昨晚不可能没人往这里面逃……」
　　陈光大蹙起眉头轻轻摇了摇脑袋，谨慎的把降魔杵从口袋里掏出来，横插在胸口方便拿取的地方之后，便双手握着电棍缓缓的往林子外走去。
　　这座公园虽说不是什么大型游乐场，但一些较为简单的娱乐设施也不少，小型的过山车和激流勇进就是这里的招牌项目，还有一座中号的摩天轮也能吸引不少客人，不过陈光大很快就发现不对劲的地方了，地面上居然有很多快要干涸的血迹，仔细看去还有不少碎裂的骨头渣。
　　「都小心了！这里肯定有活尸……」
　　陈光大凝重无比的看向了四周，地上有大量的血迹却偏偏看不到尸骸，只能说明已经被活尸给吞的一干二净，甚至游荡在四周的活尸还不在少数，然而就在陈光大准备找个高地先观察一下的时候，王立群却忽然惊恐的喊道：「不好！那边有只好大的活尸！」
　　「我去……」
　　陈光大浑身一个激灵，就看一道巨大的身影突然从树林中走出，至少比三四只活尸加起来还要强壮，并且后面居然还跟着三道同样高壮的身影，但就在几人吓得魂飞魄散的时候，陈光大却是猛地一愣，难以置信的叫道：「我靠！海绵宝宝？」
 
