  第一章  
  
   我叫李佳玉。

    是一名复仇者。

    我回到了我的过去，带着滔天的恨意掀起一场复仇的怒火盛宴。

    就在刚才，我小试牛刀，解决了两位曾经的宿命劲敌。

    他们名叫古青、叶楼。

    他们原是一方霸主，承载世界的天运地气，叱咤风云不可一世，更得到了威力奇大的巨神兵，大有可能成为全人类领袖的热门候选。

    可惜，他们却碰上了我，也惹上了不该惹的人。

    在我的脚边，倒着的是他们血肉模糊的尸体，几乎被完全打爆成肉酱碎骨，徒留下他们的人头上还留着惊愕欲绝的震撼表情。

    “我已经今非昔比，经历过这么多以后，我也不再是那个被他们围剿得满世界逃窜的过街老鼠了……现在，也是时候去找杨安算这笔总账，晚晴姊，我会是你引以为荣的骄傲，我说过，你会在我的保护下不受半点委屈……这诺言终归会在这一刻实现！”

    上苍往往就是这么的戏弄人心，像我这样满手血腥的人，在做了一场梦以后竟是摇身一变，变成了光明与纯洁的象征，我相信任谁都不可能会相信我是从地狱里归来的刽子手。

    我抬起头，任由扑面的山风送着血腥味，将我的白色长发吹得凌乱飘舞。

    我的目光眺望向北边的方向。

    我的心头愈发炽热起来。

    现在……

    我就要去破坏杨安的婚礼，我要当着所有人的面将杨安所珍视的一切通通都摧毁，让他体验一下家破人亡，一无所有的痛楚，曾经他加诸在我身上的痛苦，统统都要还回去！

    “今天，是晚晴姊的大婚之日……”

    我呢喃着，身上飘散出星星点点的光芒，“咻”地一下化作了流星飞速地朝北方的山河省海天市飞赶过去。

    自从末日天灾降临以后，地球就迅速膨胀扩张，导致地理环境大变，大陆的面积也暴涨了许多，此地距离海天市何止十万里之遥，任凭我速度再快，要想赶过去也要花费十分钟的时间，可我炽热的心却早已迫不及待地见到晚晴姊。

    我还清楚地记得，晚晴姊迫于压力流着泪赶我走的心碎模样。

    也记得她每每选择为救万民，拿自己的幸福来开玩笑的决然无悔模样。

    她选择嫁给杨安，是要承受多少委屈和痛苦才做得下这个决定？

    我现在就想要见到晚晴姊，我不愿意再慢一秒钟！

    我一边在天空中流光飞行，一边用光离子在我脑海里幻化出十万里之外的景象。

    这是我光系魔法的极致运用。

    只要我愿意，我可以看到世界每一个角落的景象。

    我想看看晚晴姊……

    我不知道此时此刻，她是在微笑着在宴席上对宾客举酒致敬，亦或者是在婚房里对着杨安露出凄楚勉强的笑容，又或者是躲在角落里黯然垂泪。

    我的心就像是着火了一样，对晚晴姊的感情喷涌而出，压都压不住，只有在这一刻我达到力量的巅峰之时，我才敢释放出压抑在心头许久的感情，她是我最爱的女人啊……

    然而当我在光离子里见到晚晴姊的时候……

    我脸色剧变，心脏如遭重击，差点在惊骇中从高空坠落下去……

    我看到了让我心底发寒的一幕！

    隔着万里之遥，大陆的另一端，装潢奢华喜庆洋洋的婚房里，传出晚晴姊的哭泣声与哀求声，声声都化成打击我灵魂的丧钟声。

    “啊……呀……杨安，缓一下，求你了，我会承受不住的，太涨了，怎么能粗成这样，我会吃不消的，等下……就要出去给宾客敬酒，他们会看出来我被你滋润过的……”

    晚晴姊一脸羞红，那让我魂牵梦绕的俏脸上挂满了泪水，双眸微微翻白，呈现着痛苦与陶醉并存的神彩。

    晚晴姊……

    高贵雍容的晚晴此刻竟然如一名妓女般敞开着她的双腿，紧紧地夹着一个男人的虎腰，时不时地还会迎合着男人的冲锋而晃动着她的美臀，用她那饱满而又湿润的淫靡花谷套弄着男人的紫红色肉茎，每一次套弄都会把她花谷里的粉色穴肉都给翻卷出来，洒落出星星点点的晶莹淫水水花。

    而在她的身上，正压着一个健壮凶猛的金发男人，他的腹肌结实如钢铁，一次次猛烈地撞击在晚晴姊娇躯上，狂猛的沉重力道配合着他的恐怖肉茎，几乎要把晚晴姊的饱满花谷撑裂开，每一次进入都会摩擦着她柔软弹性的滑嫩穴肉，打桩般顶在晚晴姊的子宫口，快要把她的小腹都微微撑起了一条肉茎的凸印。

    我的脑子里轰然一声，万籁俱灭，心中一片冰冷。

    晚晴姊……

    我终归还是来晚了一步吗……

    我曾奢望着杨安要处理一大群后宫佳丽，无暇提前淫辱晚晴姊，我也曾经相信晚晴姊的圆滑交际手段，她一定能在大婚之前明哲保身，在杨安出兵剿灭南粤省羊城的一大群虫皇之前，她断然不会给杨安占到一丝便宜……

    可我错了，错得离谱，杨安他这个人的卑鄙下流水平远远地超乎我的想象！

    看着晚晴姊熟练又陶醉地迎合着杨安的动作，时不时还会淫靡又积极地扭动着翘臀打着圈儿套弄杨安的紫红色肉棒，甚至还会动情地主动给他献吻，双腿如钳子般牢牢夹着他的虎腰让彼此交合得更加顺畅……我就知道，晚晴姊绝非第一次被杨安淫辱，她如此的顺从和需索，显然是在杨安手底下被调教了很长一段时间，兴许是一周，有可能是一个月，甚至可能是……

    半年……

    或许早在我被晚晴姊赶走之前……

    她就已经是杨安的下贱肉胬了，也难怪我在被她赶走之前，提起勇气索要她一次亲吻她都凌厉地拒绝我，原来，真相竟是如此的残酷！

    她不是因为迫于羊城将士们的压力而将我赶走……

    是因为她成了杨安的地下情妇，才会言不由衷地让我从她视线里消失！

    不……

    不可能！

    真相绝对不会是这样的……

    一定是杨安用肮脏无耻的手段占有了晚晴姐以后，她才会心如死灰地将我赶走，我坚信着晚晴姐与我之间的默契，我相信她爱着的那个人是我，否则她也绝不会一次次暗中助我脱困了不是吗！

    “啊……啊……杨安，吻我，吻我……我要高潮了，又要高潮了，我会叫出声来，把红霞给惊醒的……”晚晴姊脸上梨花带雨，娇喘吁吁，美眸媚得快要滴出水来，一对饱满雪腻的美乳也随着她的急促呼吸而上下起伏，晃出一波波诱人的乳浪，那对坚挺充血的乳头犹如草莓般娇艳欲滴。

    杨安淫笑着埋首下去，吸吮了一下晚晴姊的粉嫩乳头，腰间却加大了力道像是打桩机一样啪啪啪地发出一阵阵水响：“嘿嘿，晚晴好老婆，你叫吧…只管叫大声点也无所谓，反正她身上已无大碍，真气爆冲留下的内伤也暂时平缓，你若是把她惊醒了，我大可以把她也一并收入后宫嘛，让你们姨女团圆，共侍一夫不是更好吗？”

    “呼……杨安，你坏死了，怎么能吃着碗里瞧着锅里……啊，怎么又变得更粗了，我会受不了的……”

    晚晴姊在杨安的冲击下忽然紧绷娇躯，仰起天鹅般优美的玉颈，张嘴发出了哀鸣哭泣声，姣好光洁的肉臀也在一阵阵颤栗，显然是被送上了高潮。

    高潮的余韵中，晚晴姊脸颊滚烫，美眸温柔如水地看着杨安：

    “红霞她……你不能碰她，你要需索，我会尽量去满足你……别忘了，红霞她是古青的妻子，古青是你的盟友，你动了她，将意味着跟古青的势力决裂，到时候世界各地的优秀传承者谁不指责你人品败坏，淫友妻女，谁还敢跟你结盟？”

    杨安显然还没有射出来，粗壮的肉棒仍在晚晴姊泛滥成灾的美肉花谷里缓缓地抽插着，享受着把她花谷淫穴插得粉肉外翻的另类娱乐，更给高潮余韵中的晚晴姊带来一阵阵触电般的快感。

    “哈哈，你考虑得太周到，可是有一点你看不穿。”

    “什么看不穿？”

    “你的好侄女还是处呢，她都嫁给古青一年了，都没跟古青同房过，这不是摆明了守活寡吗？古青那傻子把她当成心头肉，她不愿意古青一辈子都不敢对她用强，可她还忘不掉你那好弟弟李佳玉……真是复杂的三角恋啊，不如由我来终结她的痛苦，让她完全将李佳玉忘得一干二净吧，反正古青那绿毛龟公一辈子也不会发现。”

    “别，不要啊杨安……你已经有了我，也别在我的大婚之日做出那么出格的举动好么，我，我会吃醋的……大婚之日，你不允许去碰别的女人！”

    晚晴姊出于保护染红霞的心理，强行装出吃醋的表情来束缚住杨安。

    “嘿嘿，我的晚晴好老婆要我不碰别的女人，那我当然要服从……只是，好老婆是不是也该让老公更加高兴？”

    “杨安，我迟早要被你玩坏的……”

    “呵呵，你懂我的意思就好。”

    在杨安的淫笑声中，晚晴姊无奈又羞窘地虚弱爬起来，随后跪在杨安的腿间，美眸迷蒙地伸出双手去握住杨安滚烫的肉茎，随即微微张开娇艳欲滴的红唇，温柔如水地就将杨安那满是淫水的火红龟头给含进嘴里，腮帮子微微蠕动，还发出滋滋的吸舔味，显然是晚晴姊在一边含着一边舔着，显露出高深精湛的吹箫技艺……

    我在高空飞行中，早已经看得目瞪口呆，脑海里响起万千道炸雷的巨响。

    一滴又一滴眼泪，在我的脸上无声滑落着。


  第二章 晚晴姊的后庭花


    我气得差点一口气没喘上来。

    拳头捏得咔咔作响，边缘被我攥得一节节地暴凸起白色的拳骨。

    我甚至能感受到我口腔里泛起一股浓郁的腥咸味――那是我过于震怒之下，不小心咬破了舌尖所致。

    我从未如此地愤怒过。

    无边的怒火几乎要从我眼睛里喷涌而出，将我脚下的一整片山脉都烧成灰烬。

    “杨安！我定要让你死得比古青和叶楼凄惨千万倍，你敢淫辱我挚爱的晚晴姊，注定你会永世不得超生！”

    我仰天咆哮出声，宣泄着我心中排山倒海般的悲楚怨怒，纹浪滚滚，声震九霄雷霆，几欲要把我身边的缭绕云层都给震散开来。

    可就在我即将要加快速度，直奔山河省斩杀杨安之际……

    我却又看到了婚房里的最后一幕――杨安开始狞笑着扯着晚晴姊的秀发，开始毫不留情地将她的螓首压得更低，粗壮的滚烫肉棒深深地插入到晚晴姊的喉咙根部，让晚晴姊难受得连连咳嗽却又难以呼吸，凄惨得连眼眶都红了，满脸都是难受哀愁之色……时不时地她还会抬起眼皮，一脸幽怨娇羞地跟杨安对视着，可她却偏偏没有流露出任何抵触、愤怒的眼神，似乎还在用眼神询问着杨安她的喉咙是否让他满意，讨好奉承之色不言于表！

    混账！

    杨安竟然如此无耻，都已经跟晚晴姊成婚了，居然还把她的喉咙当成水穴来插弄亵玩，他根本不是把晚晴姊当成妻子，分明就是把她当成淫辱发泄的工具，丝毫都不在乎她的感受！

    我的心都在滴血……

    晚晴姊已经被调教成这样了吗……

    她绝不是自愿的，她完全是为了守护南粤省，为了守护羊城里的百万民众不被虫皇逼害，她才会尽力去讨好杨安的，对吧，一定是！绝对是这样没有错！

    便在我心如刀割地准备切断画面，权力飞行的刹那间……

    我听到了柳银沙的声音。

    “哎哟，帅老公，外面的宾客都到齐了，你们这对新人还不出去迎宾敬酒，跑来这儿调什么情啊……哇，萧晚晴你这骚婊子真厉害，居然能含得那么深，一定被杨安老公顶喉咙顶得很爽吧？没想到你深喉技术比我还精湛，我以前倒是小看你了，咯咯，堕落的光明圣女果真会变成淫娃荡妇。”

    柳银沙不知何时走进了婚房。

    我的心头不由得抽搐了起来，这个贱女人是我毕生大敌，我忽然开始明白了一些事情的脉络，只怕是柳银沙帮忙杨安牵线，才会让杨安提前淫辱到晚晴姊的吧！

    臭婆娘，我定然会在杨安面前，一刀一刀地割下你的肉，让你千刀万剐来为晚晴姊的清白赎罪！

    “唔……姐姐…是我错了，我不该跟你争宠，也不该抢你最爱的食物……”

    景象中，晚晴姊艰难地吐出嘴里满是水渍的肉棒，一脸歉意和紧张地看着柳银沙，如临大敌，畏之如虎，还战战兢兢地在言辞中恭维着柳银沙。

    能让雍容高贵的晚晴姊昧着本心说出这番话……我知道，晚晴姊一定被柳银沙狠狠地蹂躏迫害过，那绝对是一段不堪回首的记忆，晚晴姊只有遭受到极端的非人折磨，才会流露出如此软弱的一面，要知道，她很多时候连死都不怕，却偏偏会害怕柳银沙，足见柳银沙在玩弄人心这方面的造诣有多深。

    柳银沙调笑着，伸出舌头在唇边舔了一下，举手投足间都是淫荡骚媚的风情，她一巴掌拍在晚晴姊的肉臀上，拍出一个显眼的五指印：

    “咯咯，无妨，别害怕，我今天不会对你怎样……毕竟是你大婚之日，你是新娘子嘛，说什么我也会给你个面子……不过嘛，今晚上你可要兑现你的承诺喔。”

    晚晴姊娇躯一颤，目光躲闪，压低了声音，认命着叹息道：

    “嗯……我会的……我会让杨安他满意……”

    杨安闻言，露出更为狰狞下流的神色，收缩着腹部让他的肉茎更为挺翘，示意晚晴姊继续给他舔弄龟头：

    “银莎，你真是太善解人意了。”

    柳银沙眉飞色舞道：“那还用说吗？帅老公，萧晚晴这婊子长了两瓣极品的臀肉，作为光明圣女的传承者，体内是没有污垢的，她的屁眼儿里面也是香香的，保准会是这世上最完美的屁眼，我舔过，味道还不错，帅老公你今晚试一下绝对会销魂得不想再拔出来哟。”

    杨安眉头一挑，邪笑着伸手去摸了摸晚晴姊的脸蛋，语气里微微带着惊喜：

    “那就再好不过了……呵呵，今晚，我会来给晚晴老婆的后庭开苞……好老婆，你虽然是改嫁于我，可我知道你的后庭一定还是处的，这处销魂洞就当成洞房花烛的彩头了。”

    晚晴姊脸颊一阵青一阵红，窘迫羞怯得睁不开眼睛，她声若蚊呐地哽咽着：

    “我明白……晴奴的后庭花，会欢迎杨安老公的尊驾莅临……”

    说完这句话，晚晴姊的眼角留下来耻辱的泪水，让我看得肝肠寸断，几乎要心痛得咳出血来！

    不，我在心中哀嚎着，晚晴姊你的悲剧马上就会结束！

    十分钟后，我就会把你救离出苦海，将杨安和柳银沙都碾压得求生不得求死不能！

    “哎哟，今天的新娘子真乖……杨安老公，快别玩了，早点出去举办婚礼才是正经事，今晚多的是时间来玩弄她。”

    “呵呵，不用急，晚个十几分钟也没什么，反正宾客也多是来讨好我，求着与我结盟甚至是来依附于我的……那么，晚晴老婆，这十几分钟时间里，就麻烦你先把我的精液给吸出来吧，好让我射一次高兴高兴。”

    “嗯……杨安，你躺好，我会全力去吸。”

    “你们两夫妻相处得真融洽，郎情妾意的，看得我都吃醋了。”

    “哈哈，银莎好老婆，你也过来给我舔一下吧……你可是我的大功臣大贵人啊，要不是你的计谋，我还没法那么早染指晚晴，现在有了你和她，我集齐了光明黑暗两大圣女，阴阳光暗互补之下，实力大增，横扫天下已经不成问题了……事业爱情双丰收，夫复何求呐？”

    看着一脸洋洋自得的杨安，柳银沙笑嘻嘻道：“不要，说好的今天的老公只能属于晚晴婊子一个人，我当然不会坏了规矩……不过，让我来给晚晴婊子更兴奋，助她舔得更尽兴吧。”

    说完，柳银沙俯身跪在晚晴姊身后，双手捉住晚晴姊的肉肉的丰满臀瓣，用力将其分开，露出最中间暗吐兰馨的粉色香菊，随即埋首在臀瓣里滋滋地舔弄着，手指还绕到她腿间，抠挖着晚晴姊湿润泥泞的肉穴……

    不……

    我不愿再看下去！

    我几乎要感觉到我大脑缺氧了！

    我生怕再看下去我会被气得五脏六腑都内伤，我不得不强硬关掉了脑海中光离子呈现出来的景象。

    “杀！杨安，柳银沙，十分钟之后就是你们天灾末日降临的时刻，海天市，今日要夷为平地啦！”

    我怒火汹涌，感觉自己的灵魂都在疯狂颤栗，这种滋味，比之我拼命的时候用灵魂去燃烧爆发还要难受十倍。

    我必须要为晚晴姊讨回公道，我相信冥冥的宿命安排我回到过去，就是让我弥补曾经的遗憾和不公！

    ……

    十分钟后，我飞临到海天市上空的云层。

    劲风拂面，衣袂翻飞，白发起舞三千重。

    我俯瞰下去，能看到一座蔚为壮观，如同未来科幻军事基地般的雄伟城池，在一片魔能光幕保护罩之下，这座城池高楼耸立，人来人往，张灯结彩，似乎各大高楼都悬挂着杨安和晚晴姊的超大型婚纱照，更有无数的篇幅写着大婚的祝词和赞美，可谓全城同庆，比之古代的皇帝迎娶皇后还要隆重得多。

    “无知的蝼蚁……你们活下去根本没有存在的意义，一群崇拜着杨安的人渣……你们也该同杨安一起下地狱！”

    我心中翻腾着狂潮怒浪，张开手，聚拢着头顶上的阳光，形成神怒天罚。

    “轰”

    海天市的保护罩被我的神怒天罚巨大光柱轰中，顿时摇摇欲坠，烟尘滚滚，已经到达了破碎的边缘！

    而海天市里的一些高楼大厦更是被余震给震得坍塌倾倒，一瞬间，城池里乱作一团，民众响起了阵阵惊恐的尖叫声与哭喊声。

    “李佳玉，是你！你居然敢来送死！你活得不耐烦了，杨安他这段时间忙着婚礼忙着人类复兴统一的大业，没空去收拾你，你倒是急不可耐地来送死了！”

    我还没发出第二击神怒天罚，仙女龙艾薇已经领着六七个男女窜飞而来，如同一道道流星般升上天空，来到我面前，气势汹涌地逼视着我。

    我目光冰冷地在他们脸上一一扫视，这其中有四名是杨安的得力助手，官拜海天市的总兵统领，都是传奇中低级的境界，而另外三名女子则统统是杨安的妻妾外加发泄工具。

    尤其是艾薇，这个贱女人虽然在后世丢掉了记忆变成我豢养的半只宠物，可是在这一世里她是杨安最强的贤内助，瞬间移动和魔法免疫让我吃尽了苦头，我恨她恨之入骨！

    “死！”

    我懒得跟她废话，只淡淡地从嘴中蹦出这么一个字，而后我念响了召唤咒语。

    “李佳玉！你死定了！碰上我们七大传奇，不用杨安出手你也要命丧此处……哦，毛红星他们也来了，你只管念咒，召唤出你的召唤兽吧，我们会连你的召唤兽一起收拾掉！”

    艾薇对着我冷笑，她身后的同伴也都露出轻蔑嘲弄之色，完全把我当成自寻死路的瓮中之鳖，因为在他们的后方，又飞来了其他行省的六名传奇高手来助阵。

    十三位传奇强者，再加上一旁的天空之城的炮台在锁定着我，他们显然以为我折腾不起什么风浪了。

    可惜――

    我冷冷一笑，摒弃心中杂念，无悲无喜，一手就撕开了召唤的空间大门。

    空气中的波动在顷刻间就诡异翻腾了起来。

    似乎是冥界的大门为我敞开，吹起了死亡炼狱中的绝望阴风。

    “啊……怎么可能……”

    艾薇和一众传奇高手都眼皮狂跳了起来。

    因为率先飞舞在我身边的，是既具有视觉冲击效果的死神、巫妖、骨龙，威风凛凛、凶威盖世，庞大骇人的身躯犹如三艘遮天蔽日的空间站，投下的一片阴影，足以覆盖一片山川。

    除了这三大巅峰召唤兽之外，鬼气森森的天空中还错落有致地站着、趴着、跪着、飘着那传说中的黑暗生物！

    黑暗精灵女王，九尾狐狸精，远古怨灵之王，贪狼罗刹，无头黑骑士，堕落天使，每一头都是我以前签约过的黑暗传奇召唤兽。

    在我头顶上，还盘旋飞舞着一头冰霜巨龙，它如同破浪而出，展开双翅，巨大的蝠翼刹那间张至百米长，巨大的身躯散发着幽蓝的亮光，宛若一头蓝宝石锻造而成的巨龙。

    “杀。”

    我下达了命令，十三头召唤兽顷刻间扑向了一脸静海的艾薇一伙人……

    只短短三秒钟……

    艾薇一伙人就命丧黄泉，无论是行省强者亦或者是统领将军乃至是杨安的妻妾，全部丧命，唯独双手尽废的艾薇第一时间凭借着瞬闪的天赋逃跑掉。

    我目光冰冷地看着漂浮在天空中的一大片尸骸，再度召唤出神怒天罚，用粗若楼房的闪电光柱轰击在能量保护罩上，将其彻底击碎，更将海天市的许多楼房也轰成废墟！

    “杨安，柳银沙，给我出来受死！”

    我的咆哮声久久地回荡在海天市的上空，缭绕不散，震得街头上的所有行人都耳膜破裂，跪倒在地上苦苦呻吟着。

第三章失手遭擒

    “防护罩碎了？怎么可能……那是李佳玉？”

    “见鬼了！那经常被我们群殴得抱头鼠窜的贼子，居然变得那么强？我特么一定是在做梦吧？他一个靠邪门歪道的庸才，凭什么能突飞猛进！”

    “我的天，杨安城主把李佳玉逼急了，天下人谁不知道李佳玉那恶徒纠缠着萧晚晴不放，妄图癞蛤蟆吃天鹅肉，如今杨安城主迎娶萧晚晴，他美梦破灭，当然要来拼命。”

    “哦，是拼命啊……也是啊，他的成名绝技不就是燃烧灵魂，以两败俱伤的代价来换取胜利么……哈，看来他打完这场就命不久矣了，别看他现在势头凶猛，等会杨安大哥出来，一刀就能把他砍趴下！”

    就在我强势闯入海天市的时候，我隐隐地听到婚礼现场的一众觉醒者贵宾的议论声。

    他们对我轻松杀进来很吃惊。

    但他们也仅仅是吃惊，还没到闻风丧胆的地步，因为他们之中不乏传奇高手，可谓强者如云，各自秉承一方气运，每人都有着自己的底牌和自信。

    我也能听出他们的惊呼声夹杂着一丝幸灾乐祸。

    他们不知道仙女龙艾薇等十三名传奇高手被我瞬间斩破，他们只以为，我是通过秘法闯了进来，他们觉得我蠢透了，来自投罗网让他们瓮中捉鳖。

    只可惜……

    他们不知道如今的我处于一个怎样的水平……

    “死！”

    我的身影从天而降，犹如坠落的陨石，轰然砸落在婚礼现场，一个欧典风格白瓷砖的巨大广场上！

    霎时，烟尘滚滚，广场就像是被投了一颗核弹一样，掀起一阵浓烟风暴席卷四面八方，就连一块块白瓷砖、罗马柱都被我尽数震断！

    连带周围的许多楼房都跟着坍塌下来，犹如末日天灾，山崩地裂！

    “李佳玉，你猖狂什么，燃烧灵魂也不过换来一场大闹婚礼的悲剧！”

    “反人类的白痴，真以为你自己很强吗，你也就欺负一下传奇以下的人罢了，装什么装，谁不知道你在用自残的方式激活出十倍的威力，装完逼你就死了。”

    “李佳玉，你不管怎样胡搅蛮缠，终究也不过是个小丑……人类的历史舞台上，注定不会有你留下来的印记，就连杨安大哥的婚礼舞台，也没有你逞凶的余地！”

    一阵阵的怒喝声、斥责声、嘲讽声，从在座的每一位传奇高手空中呼喝而出，我能看到他们对我毫不掩饰的鄙夷和仇视，仿佛我在他们的心目中如同蟑螂般惹人厌。

    就连那些被我气势震飞，狼狈倒地的准传奇、领主高手，也都恶狠狠地看着我，期待着我落得满地找牙、跪地求饶的凄惨下场。

    “滚。”

    我的话并不多，只淡淡地说了这么一个字，霎时召唤出十三头召唤兽，席卷天空，爆发出一片窒息的森森鬼气。

    “啊……死神！”

    “还有巫妖王，骨龙，我的妈，三头传奇顶峰的召唤兽，他是怎么同时召唤出来的……”

    “其他十头也是传奇高阶……操，他哪来的那么强精神力……”

    “不好！大家快散开，别跟他硬碰，让杨安城主来收拾他……”

    看到我的召唤兽的一刹那，在场所有对我冷笑的人们都脸色剧变，一个个像是吃了死老鼠一样神情错愕，仿佛魂魄都在颤抖悸动，先前对我的轻蔑和藐视也在瞬间消失，只余下一种情绪――惊悚。

    这群蝼蚁……

    我连灭掉他们的心情都欠奉。

    只要我愿意，我可以让他们瞬间人间蒸发。

    但我现在有更重要的事去做，杀杨安，救晚晴姊。

    “好你个李佳玉，竟然敢来破坏我的大婚，真以为你燃烧灵魂能改写你的结局吗，你这天诛地灭的跳梁小丑，今天来了，就永远留下来吧。”

    这时，一道金色龙影飞窜而来，正是骑龙飞行的杨安。

    他身穿银甲，金发飘逸，神采飞扬，眉宇间洋溢着炽烈的自信，以及一股若有若无的邪魅气息。

    见到杨安的一瞬间，我急火攻心，眼前仿佛回放着晚晴姐被他淫辱射了满腔精液的凄楚样子，我踏前一步，火气汹涌地吼道：

    “杨安，三招不败你，我自刎当场！”

    “好大的口气，就凭你这屡战屡败的手下败将？你能燃烧灵魂来拼命，我又岂能不奉陪？就当我这新郎官今天喝多了，要醉个一天一夜不能行房又有何妨？”

    杨安仰天呐喊，手中多了一把开山宝刀，身上弥漫着一股股紫色焰火，他的银甲也暴凸出一根根神威辉煌的骨刺，像是个所向披靡的战神，气焰高涨。

    但……

    他也仅限于此而已。

    我不屑一笑。

    杨安抢先攻来，一刀夹杂着雪崩般的磅礴气势劈在我头上，但我只用手指头就夹住了他的刀锋。

    “不可能，你……”

    “杨安，这一拳，是你该为晚晴姐付出的代价！”

    近距离下，我能看到杨安那睚眦欲裂惊恐欲绝的表情，他做梦都想不到身为召唤师的我，竟能手指夹住他全力一刀，我毫不留情，一拳打在杨安的脸上。

    杨安登时炸飞出去，脑袋都歪了，骨头咔咔爆响，抛飞出去不知道撞碎了多少栋房子，激起漫天碎屑。

    “我日！”

    “这怎么会……”

    “杨安老大在跟我们开玩笑吗……”

    目睹我打飞杨安的无敌姿态，在场的所有人都吓得毛骨悚然，牙齿打颤，而黑暗教皇方云更是一脸的死寂，他能感受到我身上磅礴得好似浩瀚星空一样的黑暗能量。

    至于杨安的母亲冷霜华，这个美艳的妇人早已经呆若木鸡，像是崩溃了一样看着我，哆嗦的嘴唇一直在张合着，半晌才吐出一句“恶魔”来。

    杨安的金色神龙，还飞旋在我面前。

    这是华夏民族的图腾。

    但它却甘心被杨安所驱使，助纣为虐。

    “李佳玉，你这人类的异端叛徒，有此实力不仅不思回报人族，反倒处处阻挠人类的尊王杨安，阻挠人类历史的崛起进程，你必将天理难容，坠入无间……”

    神龙还在对我怒声咆哮，我冷冷一笑，一伸手，召唤神罚天雷，顿时一道比房屋还要粗大的闪电光柱气势恢宏地击落下来，劈在神龙脑袋上。

    只听一声炸响，图腾神龙，也即是杨安的得力坐骑，已然在我的天罚之下被炸掉了龙首，只余下血肉模糊的龙躯坠落在地，好不凄惨。

    我的死神召唤兽立刻发出一道吸卷力，将龙魂和龙珠吞噬掉，彻底断绝神龙复生的机会――这头该死的神龙，确实应该跟着杨安陪葬！

    “什么天理难容？我就是天！我就是神！世间的一切约束枷锁，就应该由我来制定！”

    在所有人那骇然欲绝的目光中，我飞过去，将杨安从乱石堆里揪出来，对着他就是一顿拳打脚踢，我半步史诗的力量毫不留情，重重轰碎杨安身上的每一块骨头，甚至一脚踩断杨安的左腿，把他身上的铠甲也撕成碎片！

    杨安意识模糊了……

    他在我的疯狂殴打之下，生命力趋于微弱，已经出气多进气少，如风中残烛般随时都有可能命丧当场。

    “杨安，你为了满足自己的贪婪之心，不择一切手段，也枉顾他人感受，还摆出一副自命风流的嘴脸，这是最令我作呕的……你真应该下十八层地狱去，为你的丑陋和虚伪赎罪！”

    我一拳再度把体无完肤、骨头尽碎的杨安打飞，然后一步一步地幻影瞬闪过去，一脚踩在杨安的裆部。

    “在你临死之前……我还要为晚晴姐讨回公道，这根丑陋的原罪东西……我会把它踩得稀巴烂，然后一股脑子塞进你嘴巴里，让你下地狱的时候也含着你的臭鸡巴！”

    “呃……呃……”

    杨安颤抖着，双眼根本挣不开，只余下红肿破裂的眼皮在蠕动，他嘴巴张合间想要说什么，可我根本就不想听他讨饶，执意要踩断那东西。

    “放开他……放开我的孩子，李佳玉，你有什么仇有什么怨，只管来找我吧，我愿意代替我的还在让你报复个痛快，我只求你放过他，给他一条活路，杨安他本性不坏，怪只怪我从小都宠着他，养成了他这样的个性……”

    这时，冷霜华出现在我身后，噗通一声跪倒在地，还咚咚地对我磕头，语气悲怆，带着哽咽地求我饶恕杨安。

    我火意更浓！

    你这女人也好意思来求饶？

    你分明就是杨安那禽兽的发泄工具，说不定还是你主动勾引你儿子，把他培养成好色如命的胆大色魔！

    晚晴姐被杨安凌辱奸污，这其中的责任，也有你一份！

    “你也要死！我会让杨安亲眼看着你怎么死！”

    我怒火汹涌，转过身，一掌拍在冷霜华的天灵盖上，她身躯一阵抖动，随后化作一团血浆四散飙溅，已经死的不能再死了，只余下满地的粉碎血肉。

    而就在冷霜华死掉的一刹那……

    杨安身边，出现了一个女人――仙女龙艾薇。

    她虽然双手都被我废掉，可她仍然具有撕裂空间瞬移的天赋，她趁着我杀冷霜华的一刹那，瞬移过来将杨安带走。

    哼！

    痴情的女人！

    杨安你这废物，到头来你还是要靠女人来保命？但我不可能会让你活得下去，就算是仙女龙也救不了你！

    我的强大精神力倾泻而出，席卷四面八方，封锁掉整个城市。

    仙女龙的瞬移一次性只能瞬闪五百米，在我的精神领域之下，她根本逃不出去。

    片刻之后……

    我锁定了仙女龙的位置，一拳打过去，将亚空间里隐藏的仙女龙打得口吐鲜血，被我轰进了地面，她脖子一仰，双眼圆睁，已经没了气息。

    “啊啊啊啊啊啊――”

    忽然间，浑身骨碎，气息微弱的杨安如猛虎般咆哮出声，身体里爆发出一股暴烈的气息，如同火山喷薄，海水倒灌。

    “哼，果然是祸害的主角命格么……杨安，你死到临头还能逆境爆发，突破了传奇巅峰，踏出这关键的一步……但你还不算半步史诗，还差得远。”

    我不屑一笑，再度瞬闪过去，一拳轰向杨安的脸门。

    “李佳玉！杀妻戮母之仇，不共戴天，今日我定会拉你一起下地狱，为人世间除去你这丧心病狂的大魔头！”

    一脸鲜血，浑身惨烈气息的杨安双手伸掌，想要挡住我的拳头……

    可是境界差距太大，他即使临阵爆发，也还是被我这一拳再度轰飞出去，手臂也“咔咔”作响，竟然再次断骨！

    “杨安，该结束了。”

    “唔唔……我不甘心……李佳玉，你这平庸的垃圾……不该能打败的了我，我秉承天地气运的人类领袖，怎能死在你手里……”

    “哈，你这自以为是的优越感，真让我恶心，好好吃你的一坨烂肉吧。”

    我扼住杨安的脖子，冷冷哂笑一声，另一只手伸向杨安的裆部。

    只需要下一刻，我就能捏爆杨安的生殖器官，为所有被他祸害过的良家妇女讨回公道，为晚晴姊报仇雪恨。

    可就在这时候――

    我的身后，却传来了一阵熟悉的媚笑声：

    “哦哟哟，好威猛的李佳玉啊……我还以为你只是个软脚虾，料不到你一心复仇的时候居然这么厉害……哎，只可惜啊，你的心上人要性命不保咯，杀了我劳工，你心上人也要一并跟着陪葬的哟。”

    是柳银沙那个贱人的声音！

    我倏然回头，却见衣着暴露，乳沟深深的柳银沙正似笑非笑地看着我，而在她的手中，擒着两个女人的脖子。

    分别是……晚晴姊和染红霞！

    她的指甲都已经深深陷入到晚晴姊和染红霞的颈肉里，流出汩汩鲜血把两人的衣服都染红，晚晴姊和染红霞的眉宇间尽是痛楚之色，似乎要喘不过气来。

    “柳银沙，你找死！”

    “哎哟……李佳玉，我知道你厉害着呢，你想要瞬闪过来闪电击杀我是吗？你大可以一试，你看看，我的尾巴正连接在你的心上人的淫穴里呐，我是黑暗圣女，多的是邪门秘法，只要我的尾巴和你心上人连在一起，就会魂命相连，我死了，你的晚晴姊也一样会死，在她没有被我的尾巴送上高潮前，她也会死……”

    柳银沙冷笑着，我却惊恐地看到，她的腰际延伸出一条类似于猫尾巴一样的条状物，在晚晴姊的屁股后面耸动，还流淌出一滴滴晶莹的液体。

    晚晴姊都快要被她扼得窒息了，可是晚晴姊依旧满脸异样的红晕，似乎是不堪承受柳银沙的淫辱！

    我的火气再一次汹涌爆发起来，狂怒几乎要烧破九重云天。

    “找死！柳银沙你死定了，就你那破邪法敢在我面前卖弄？我可是光明之神！”

    我盛怒之下，丢掉手里的杨安，瞬闪到柳银沙面前就要一巴掌将她扇飞。


第四章惊艳全场

    带着千钧的力道，我一巴掌扇在柳银沙的脸颊上。

    打这个婊子我向来不会手软！

    她在我心中下贱不堪，惹祸无数，无论是她在这一世给杨安助纣为虐奸污晚晴姊，亦或者是在来世迷奸晚晴姊，她都绝不能得到原谅，我会将她捉起来，将她丢进最肮脏的难民窑里让那些肢体残缺满身汗臭的老男人们干到她自杀！

    “嘭”

    我的巴掌落在她脸上，不是“啪”的脆响，而是力道爆炸的闷声，一下子就把传奇高阶的柳银沙扇飞出三十多米远，她的脸颊瞬间高高肿起，身躯也撞塌了几堵墙壁，最终狼狈地倒在断壁残垣之下……

    然而……

    让我惊愕的是……

    不仅她被抽飞出去，就连晚晴姊也跟着她一同受苦，也飞出三十多米远倒在柳银沙旁边，甚至晚晴姊的脸颊也肿了起来，唇角破裂流出了鲜血，满脸痛楚之色！

    这……

    怎么可能？

    我刚才那一巴掌明明用了光明净化术，理应当破解掉柳银沙一切邪法才对，她不可能还跟晚晴姊魂命相连啊，她受的伤也不应该共享到晚晴姊身上啊！

    我，我是半步史诗的光明传承者，怎会奈何不了柳银沙这么个贱人！

    不，绝对不可能的，我就不信治不了她！

    正当我恼怒地走向柳银沙，火冒三丈恨不得再度将仇恨宣泄在她身上之际――

    “佳玉，别打了，晴姨她会跟着受苦的……”

    这时候，被我救援下来的染红霞脸色发白地看着我，她眼角含泪，目光复杂，似乎对我强势抢婚的举动非常感动，也为我对晚晴姊的深情而感到苦涩，她摇头咬唇道：

    “柳银沙她收了阿姨的一魂一魄，除非她心甘情愿，否则很难破得了她下在晴姨身上的邪法诅咒，你越是殴打她，晴姨就会受到双倍的感官反馈……”

    我冷冷地凝起眉梢，无瑕跟染红霞叙旧，只声音森寒道：“是么，那我就将柳银沙这个贱人封印起来，心甘情愿，哼，我有的是办法让她心甘情愿交出晚晴姊的一魂一魄！”

    “咳咳……李佳玉，何必那么麻烦……”

    柳银沙忽然咳嗽着从凌乱崩塌的房屋废墟里爬起来，一边捂着高高肿起的脸颊，一边目光闪烁地看着我，语气凝重道：

    “想要将我封印起来，你的老相好萧晚晴也会灵魂受损吧？与其折磨我，让她一同受罪，倒不如你来答应我一个请求，事成之后我必将放她自由，顺便慷慨赴死，你也别担心，黑暗术法之中，同样有誓言魔咒，我发过的誓，当然不会违背，一旦违背我会魂飞魄散……李佳玉，你暗地里修炼了一手高深的光明魔法，想必也知道我很难食言吧？”

    柳银沙一边说着，一边狼狈地用指头整理着她满是灰尘的凌乱秀发，这个贱女人，死到临头了也还那么顾及她的美貌形象，当真狗改不了吃屎，难怪她那么喜欢吃杨安的丑陋棒状物……不过令我倍感厌恶的是，她都伤成那样了还不忘耸动尾巴，暗暗地奸淫着晚晴姊饱满多汁的粉腻鲍鱼，几乎整条猫尾的绒毛都打湿了，滑腻腻的，而晚晴姊的两瓣肉臀中心也紧紧地夹着柳银沙的尾端，不停吞吐迎合着――显然是柳银沙控制着晚晴姊的身体，让姊姊喜欢上被柳银沙操弄的感觉。

    “贱人！少跟我废话！立刻停下你的尾巴！别再当着全城觉醒者的面前奸污我的晚晴姊，否则我宁可让晚晴姊捍卫贞洁而死，也要将你打成肉酱！”

    我恼怒大吼，正气沛然的吼声震动四方，让柳银沙都心悸起来，她被我的威严震得心中忐忑，只得悻悻地停下了她尾巴的动作，可是那肿胀的火热尾端仍在晚晴姊的花心里微微旋转，把晚晴姊淫靡的肉穴里的汁液一滴滴挤出来。

    “好好好，李佳玉你别生气嘛……吓到奴家了，奴家这不就放过她了吗……咯咯，咱们谈正事吧，奴家也不求你放过杨安帅老公，更不求你饶过奴家的性命……哎，奴家这辈子别无所求，只求能有更强大更厉害的男人来满足我……杨安他好色如命，奴家何尝又不是求操若渴？李佳玉你倒是隐藏得够深，不声不响地修炼了一身无敌的本领，今天若不是萧晚晴这婊子结婚，恐怕全天下的人都不会知道你的真正实力那么恐怖……所以呐，你比杨安帅老公还强，那么也证明了你比他更难征服……奴家只求你能当着所有人的面，把奴家操到高潮，咯咯，天朝第一人，人类的无冕之王都要在奴家穴里喷精，奴家自然死而无憾，下了地狱也是一个风流女鬼……啊，快点，李佳玉，选择吧，是要让萧晚晴这婊子在我手里跟着分享痛苦，还是一炮干死奴家？别以为奴家不知道，你也是个色鬼，萧晚晴她早就被你操过了吧？你那么恨杨安，何不把我当他老婆来操呢？也好给他戴个绿帽嘛。”

    我听得一阵恶心，胃里都在搅藤，看柳银沙的眼神宛如看着一个浑身散发精液味道的下贱妓女，不，不是妓女，而是肉便器一样的军妓！

    这个贱人当真无所顾忌，追逐情欲毫无廉耻之心，竟然能当着所有觉醒者的面，甚至是当着她老公杨安的面求我操她……她脑子里装得是精液吗，贱婆娘，等我回到我的来世，一定要把来世的柳银沙丢给楚翔，让楚翔把来世的她一并操死！

    “怎么不说话啊？亲亲李佳玉……来嘛，人家的穴好痒哦……萧晚晴她被奴家的尾巴操着，奴家其实也很酸痒，好想要大鸡巴填满奴家的骚穴……你那么强悍，那么霸道，那么蛮横，一定能把奴家送上更加快慰的高峰，如今奴家跟萧晚晴五感共享，你操着奴家，萧晚晴会获得双倍高潮的哟。”

    “住口！你别作白日梦了，操你，只会脏了老子的吊！”

    我怒吼着，心中却是一阵荒唐的讥笑，我都已经变成女人了，恢复我的世界树后裔之身了，哪还有可能操得了柳银沙？即使我是男人，我也不可能会跟这么下贱肮脏污秽的贱女人苟且偷欢，那将会是我的耻辱！

    “哎，那就太为难奴家了……你动手吧，将奴家封印起来，慢慢折磨拷打奴家吧，先说好哦，奴家意志力很坚定的……你折磨奴家一年半载，奴家都未必会妥协的哦，反正有萧晚晴给我垫背嘛。”

    “你……你只管试试我李佳玉的折磨手段！”

    我恼羞成怒，一步一沉地走向柳银沙，周遭的大地就像是地震一样在我的狂暴气势之下抖动着。

    “佳玉，冷静一点！别冲动，用这种手段是救不了晚晴阿姨的！”

    就在我要捏紧柳银沙的脖子之际，染红霞忽然窜到我身前，拉住我的手臂，语气哀婉地恳求着，眼角泪光闪动，满脸都是委屈和凄楚：

    “佳玉，你……你就……你就答应她吧……晚晴阿姨在杨安夫妻手里受了那么多苦，都快精神崩溃了，你，你也不是什么好人，操她一次又有何妨，至少也能救回晚晴阿姨吧，你如果真的爱晚晴阿姨，又凭什么不能为之牺牲呢？”

    “你……”

    我愕然地瞪圆双眼，惊讶地看着染红霞，我不敢相信向来正义的她竟然能说出这么无耻的话，她真的是我心目中凌然不可侵的正义女侠染红霞吗？

    我还没来得及说下去，柳银沙却感激地看了一眼染红霞，咯咯对我笑道：

    “还是侄女儿懂事，你看看，她顾大局，识大体，孰轻孰重还是分得那么清，她不是你冤家小情人嘛，你就听她的话呗……她这个当情人的都劝你操我，你还有什么不乐意的？”

    “哼，你太脏，我下不去吊！”

    “奴家不管，你自己看着办吧……只要能将奴家送上高潮，奴家发誓会放了你心爱的老相好，说到做到的哟。”

    说话间，柳银沙似乎豁了出去，一边转过身一边双手扶着一块大石头，腰肢下压，臀部高翘，浑圆雪白的屁股在残破的旗袍之下显得相当饱满挺翘，如同一颗成熟多汁的水蜜桃，仿佛轻轻一碰就能渗出鲜美的桃汁。

    “来嘛……这大屁股就是你的了，想要救她，就操死奴家呀……啊，为什么还不来？是嫌弃奴家身体脏吗？没关系啊……奴家身上有一个地方没被杨安射过精液，咯咯，奴家的小屁眼儿还是处的，杨安说，要等迎娶萧晚晴的那晚上，再来个黑白圣女双飞，把我和萧晚晴的小屁眼儿一并摘了，当成新婚落红来纪念……哎，反正奴家也活不过今天了，就由你来给奴家贯通后庭花吧，来啊，李佳玉……奴家的小屁眼儿痒死了。”

    我冷冷地看着摇晃着屁股求欢，满脸饥渴的柳银沙，我对她的厌恶感越来越重，可是此时此刻，我除了答应她的请求，好像也没有第二条路可以走。

    晚晴姊的性命攥在她手里……

    我若想要顾虑晚晴姊的周全，就必须满足她，可我……

    可我黑袍幻影之下，分明是一具女人的身体啊，我现在的狰狞男子形象只是光粒子折射出来的幻象而已……况且我也没有比杨安更加强健的体魄以及高深的性爱技巧，怎么可能将柳银沙送上高潮？

    “贱人……你先发誓，我把你送上高潮你就自我了断，还晚晴姊自由！”

    “啊，奴家柳银沙发誓……”

    “好，既然你发过誓，那我就来送你上高潮……你的誓言没有说一定要我用吊吧，我用舌头也一样！”

    “啊，李佳玉你这人真是无耻……为什么要这样坑害奴家，奴家只想要你用大鸡巴操得奴家脱肛啊，舌头，不够威力的……”

    柳银沙发出一声濒死动物般的哀鸣，显然是我的话让她备受打击，失望透顶，她还没命地摇晃着高高翘起的屁股，希望能用臀浪诱惑我，可我心如止水，一点波动都没。

    “唰啦”

    我一脸厌恶地伸出手，撕开柳银沙的褴褛的旗袍，让她的大白屁股暴露在空气中，她尾椎上伸出来的尾巴仍在插着一米之外的晚晴姊，可她双腿间的肉穴却微微翻开阴唇，暴露出里面鲜嫩的红肉，还反射着水光――这个贱人，太下贱了，才跟我说几句话就湿成这样，她未免也太容易动情了吧，她跟杨安混在一起的时候是不是每隔几小时就想要一次？

    而在她的臀心之中，是一朵满是细嫩褶皱的涡旋后庭花，色泽鲜艳，约莫指肚大小，看起来居然还挺可爱的，这么骚这么贱的一个女人，后庭花却长得那么好看……

    我不由得多看了两眼，只觉得她的后庭花比她的脸要顺眼多了，哼，柳银沙这个贱人真应该让她的屁股和脸对换一下位置。

    “来嘛，啊，李佳玉……奴家痒得不行了，快给奴家舔舔啊……奴家想要在死之前，体会一下屁眼儿被舔到高潮的感觉，奴家看杨安操他妻妾的时候，一个个屁眼儿都被操得又圆又深又火红，一定舒服死了，李佳玉你就用舌头钻进奴家屁眼里嘛……啊，天朝第一高手给奴家舔屁眼，奴家死了都值了。”

    柳银沙摇晃着屁股，尽力地压低腰肢让肉臀更显丰满，我咬了咬牙，旁边的染红霞却眉梢发颤，声音难堪地对我说道：

    “佳玉……我知道你讨厌她，但是你看晚晴阿姨，都已经在她的尾巴折磨下浑身泛红了，阿姨在杨安和她手底下被淫辱了两个多月，受尽委屈，这一切痛苦你是体会不到的……你要是爱她，就得为她牺牲，就算是柳银沙拉屎的地方……你也别介意，如果你很抗拒，那就由我来给你带个头，先把她那地方的味道舔没了再由你接上……”

    说着，染红霞脸色一阵红一阵白地跪在柳银沙后边，就想要捧起柳银沙又白又大的肉臀舔弄，用舌头洗干净她屁眼儿上面的异味。

    可我内心却一阵悸动，我想起在后世里对我一往情深的那个染红霞，她为我牺牲了那么多，我怎能再让她受到委屈？

    即使再怎么厌恶柳银沙，我也不能为了自己的尊严和矜持，让这一切罪孽由染红霞帮我承担！

    “染红霞，快停下，你是高傲的正义女侠，不向任何恶势力低头……闪开吧你，这种粗活，就该由我这种满身血腥的恶人来干！”

    “佳玉……”

    “闪开！脏什么啊，不就是屁眼嘛，当初你拿利剑追杀我三千里，一直把我追得跳崖摔进一堆腐烂的肉酱里的时候我都没嫌脏呢……也别忘了，我是黑暗召唤师，跟满是尸臭的召唤兽相处习惯了，我怕什么脏，怕什么臭……哼，舔舔她，她就自杀，这比买卖太划算了……杨安，睁大你的狗眼，看清楚我怎么弄死你的老婆柳银沙，怎么给你戴绿帽！”

    我吼着，随后深吸一口气，眼睛扫了一眼柳银沙圆臀的花心，随即我痛苦地闭上眼睛，埋首下去，冰冰凉凉的滑腻舌尖席卷在柳银沙的菊花中，我能感受到她的后庭上面的一丝丝凹凸不平的褶皱，能品尝到她后庭花上的淡淡汗水味，以及她淫液所特有的微微骚味。

    我的脑海里一片空白……

    终究，我还是被迫要遭到柳银沙的侮辱了啊，这一世如此，来世也是如此，这个贱婆娘，为何总是与我的命运缠在一起……

    “好舒服啊，哎呀呀，好灵巧的舌头，李佳玉，快点往里面钻，噢噢，你的口水好厉害，我的后庭像是燃烧起来一样，天呐，你比杨安厉害太多了，光是你的口水就让我欲火焚身，肛门上的软肉像是欢呼起来一样，酥麻舒爽到不行……对，舌头继续打转啊，往里面钻一点，更深一些啊……太舒服了，为什么你的舌尖能让我的敏感度暴增十倍，你比杨安厉害好多，奴家羡慕死萧晚晴这个贱人了……她凭什么这么好运，能跟你通奸，我死了以后，她还能天天享受你的操弄……”

    柳银沙娇喘吁吁，一身白里透红的肌肤像是染上了一层胭脂色，双腿也在不停地痉挛抖动，淫穴里蠕动着，居然都潮吹得喷出一股股水渍出来，有的更是喷到了我的脸上，恶心极了，让我的舔舐动作都稍稍缓慢了几分。

    而另一边，晚晴姊也在咬紧牙关发出压抑的呜咽声，美目淌水，神彩迷离，双手难受地伸到身后反掌捧着自己的两团肉瓣，急促的呼吸中，她下意识地挺动一下腰肢，用她肥美饱满的鲍鱼吞吐着柳银沙插在她美穴中的尾巴，想要用尾巴缓解一下菊花中的强烈冲击。

    晚晴姊还呜咽着闷哼出声，难堪地看着我，恳求道：

    “佳玉……慢点，求你别舔太深，柳银沙她所受的感觉，我会放大承受两倍……我，我对不起你，可我真的承受不住，我太敏感了……”

    听到晚晴姊的恳求声，我的心里犹如打翻了五味瓶一样不是滋味，苦涩得让我喉咙发堵，憋屈得喘不过气来。

    我是那么的喜欢晚晴姊，可是天道不公，晚晴姊被杨安夫妇淫辱了两个多月，被占尽便宜，我曾对晚晴姊朝思暮想，却从来不曾想过要亵渎她，然而我怎么都想不到，时过境迁的今日，我竟然在变相地在淫辱晚晴姊，害得晚晴姊露出如此羞耻的表情……

    “哗…看到了吗？李佳玉果然是禽兽，反人类的叛徒恶魔，打败了杨安还不够，还要淫辱杨安的老婆……”

    “李佳玉这人渣败类，人类公敌，他丧心病狂得天地不容！柳银沙也是一位反抗异族的大英雄，他居然当着大伙的面去强暴她，简直丧尽天良，天诛地灭！”

    “杀，杀了李佳玉！”

    “杀个屁啊，谁打得过他啊？我们还是赶快开溜吧，别看了，等他淫辱完了柳银沙，就该轮到拿我们出气了……”

    我的听力很好，能听到千米之外的觉醒者在议论纷纷，他们惊恐而又愤怒的声音里夹杂着万千情绪，但我不在乎，我只想要救晚晴姊。

    染红霞也在目光复杂地看着我，欲言又止，她知道自己帮不上我，便走到晚晴姊身边，抱着晚晴姊微微抖动、连续高潮的娇躯，似乎是希望晚晴姊坚强一些，别在众目睽睽之下丢尽了光明圣女的颜面。

    “混账，混账……李佳玉你这手下败将……咳咳……”

    不远处，身受重伤的杨安睚眦欲裂，眼睛里布满血丝地瞪着我，急怒攻心之下又喷出一口血来，脸上青筋暴突，狰狞得宛如血池里走出来的恶魔。

    我听到杨安的诅咒喝骂声，心中竟然升起几分快慰。

    哈，杨安你也有今天！

    让你也尝尝被别人淫辱妻女的滋味。

    我心中涌起一口恶气，不由得发狠起来，双手抱着柳银沙的肥美圆臀，往左右两边分开，让她丰满多肉的臀心更加暴露出来，而我的舌头也能更加深入到柳银沙的肛肠深处。

    唔……

    真是太咸了，还有一股怪怪的骚味和臭味……让我拧起眉梢，表情也更加厌恶。

    柳银沙虽然已经是传奇高阶，但她的身体绝对没有晚晴姊那么干净，她的后庭花就算再怎么不需排泄，也仍旧会分泌出怪怪的肠液，好咸，好臭，让我舌尖上的味蕾受尽了委屈，那股奇怪的味道也让我隐隐做呕。

    可是柳银沙却兴奋极了，放开喉咙失声叫喊，媚态横生，还摇晃着屁股想要主动把我的舌尖当成肉棒来吞吐，天，这个女人的淫乱程度再一次刷新了我的认知！

    渐渐地，柳银沙身躯抖动得越来越厉害，腿间喷洒的淫水都积攒成小型水泊了，我知道，她就要被我送上高潮了。

    “啊，好舒服，李佳玉你真是天纵奇才……奴家怎么就没有早点遇上你，光是你的舌头就让奴家爽翻了，要是有幸能尝到你大肉棒的味道，奴家就是最性福的女人了……奴家好傻，一辈子浑浑噩噩毫无追求，到临死前，才知道真正的好男人竟然是以前一直都让奴家瞧不起的你……呀，奴家要泄了。”

    我心中一片冰冷，却又微微松了口气，我知道，柳银沙高潮过后，一切就结束了，晚晴姊也能得到解脱。

    我缓缓地从她几乎要融化掉的淫靡肛洞里抽回舌头，她的后庭孔洞被我顶出一个小小的深坑，约莫指尖大小，还能看到里边鲜嫩的肠肉在高潮的余韵中蠕动着。

    “你……”

    我正要说话，可就在这时――

    一件预料不到的事发生了！

    柳银沙的后庭空洞里忽然滚出了一颗紫红色的药丸子，在我张嘴说话的当口，那药丸子飞窜到我的嘴里，一下子就钻入我的喉咙中！

    我喉咙一阵难受，我咳嗽出声，恼羞成怒地一巴掌拍在柳银沙满是晶莹淫水的肉臀上，喝骂着：

    “贱人，你屁眼里掉出来的是什么鬼东西……你竟然在你屁眼里藏有药丸？”

    “咯咯，想不到吧？”

    柳银沙艰难地转过头来，有气无力地看着我，她在高潮中浑身汗水，头发都被染湿了，可偏偏她满眼都是奸计得逞的戏谑，嘴角那一抹坏笑也让我倍感刺眼，

    “那是我在南海搞到的爱情魔药哦，连杨安他都不知道的……你吃了以后就会爱上我，对我言听计从喔，也亏得我平时养成的习惯，自从我修到传奇以后，屁眼不需要排泄，我就把我的后庭花当成了收藏宝物的地方，平时我都是将爱情魔药放在直肠最深处滋养着，吸收魔药上面残留的古魔气息……啧啧，我本来没想过要坑你，如果你用大肉棒操我，我就老老实实赴死了，可谁知道你居然硬要用舌头舔奴家，那不就是自己作死，倒贴上来要吃奴家送给你的爱情魔药么？”

    “哼，儿童把戏！什么爱情魔药，垃圾，我李佳玉是光明教皇，什么鬼怪魔药都对我不起作用，你这愚蠢的女人，是时候该履行你的……呃……”

    我冷笑着抹抹嘴唇上的水渍，正要逼着柳银沙归还晚晴姊的一魂一魄，但是猛然间，我的灵魂一阵颤栗，身躯也是涌现出一股强烈的乏力感和燥热感。

    “咯咯，李佳玉你脸色变得好差啊，怎么，知道爱情魔药的厉害了么？”

    柳银沙一脸得意地看着我，还伸出舌尖舔舔自己的唇瓣，一副志得意满把我吃得死死的表情，显然是非常欣赏我脸上难以置信的色彩。

    我一阵骇然。

    老天，这是怎么一回事，我可是半步史诗啊，传奇等级的我可以秒杀十几个都没有压力，我的半步神躯已经免疫人间的一切伤害了……可是为什么那古怪的药丸会让我的身体发热起来，还不受控制地颤抖着，我的脑海也开始一片混乱！

    我知道着了柳银沙的道，不得不沉下心神，全力发动我的光明神力，抵抗那股药丸的作用，我必须全力将其化解掉！

    “咯咯，李佳玉放弃吧你……传说，这种爱情魔药连上古强大的生命体，也即是被后世的生物尊称为神魔的种族都无法抵挡，你，又算得了什么？”

    “住口，我李佳玉纵横无敌，哪有可能被这破药丸弄得阴沟翻船？唔……我几秒钟就能化解！”

    我怒吼着，可我却感觉到药丸的药力开始灌入我的脑顶，腐蚀着我的意识，我吓得心惊肉跳，连忙收缩魔力，保护住我的灵魂，但是这样一来，我将暂时没有能力控制我的身体，更无法出手抵御外界的攻击！

    “李佳玉，事到如今你还没看清现实啊？你很快就要成为奴家的男奴了……啊，天朝第一高手成为奴家的男奴，专门给奴家止痒的男奴，奴家好喜欢被你操一辈子啊，快嘛，奴家现在就想要你操我……”

    柳银沙兴奋地舔着舌头，一手抚摸了一下双腿间流淌的淫液和肠液，放在嘴里吸吮着，然后她吃力地回转过身，跪倒在我的面前，一手摸向我的裆部，显然是要抚弄我的生殖器，迫不及待地想要吸吮。

    我的心揪紧了起来，开，开什么玩笑，这样下去我的身份会暴露的，我下面根本没有柳银沙想要的东西啊……

    “住手！”

    染红霞看不下去，强撑着疲软的身躯来捍卫我，还伸手拉住柳银沙的手腕阻止她。

    我心中一阵感动，果然，最紧要的关头，染红霞还是我的最大助力，不管是来世还是这一世都不曾改变过。

    只是……

    我却不知道，染红霞其实早已筋脉寸断，如今的她能保持站立的姿态就不错了，根本没有余力阻止柳银沙。

    “闪开，你这骚蹄子，以后你的小情人就归奴家了，你和萧晚晴一辈子都别想尝到李佳玉的大肉棒！”

    柳银沙黑气一震，将染红霞震飞出去，震得她瘫软在地捂着肚子低声哀吟，痛得爬都爬不起来，哪怕染红霞再怎么坚毅倔强，却也无能为力了。

    “咯咯，佳玉好老公，刚才你把奴家的后庭花舔得那么爽，现在就快让奴家尝尝你的美味，保证你以后会心甘情愿地娶奴家回去当老婆，你也会成为世上最性福的男人。”

    我气得快要吐血，又急又怒，想要说什么，却只能坚守心神，只能眼睁睁地看着柳银沙的手掌钻进我的黑色法师袍里！

    “呀，你的肉棒呢……怎么下面是平的？哎哟，还有一个孔洞？吓死老娘了……大名鼎鼎的反派人士李佳玉，居然是个娘们？你怎么长这么一张武功疤痕的脸孔？唔，不对！你身上的是幻术！”

    我心中一颤，无来由地升起了一股恐惧，柳银沙她怎么那么聪明瞬间就洞悉了其中的关键？这女人在这方面的嗅觉未免太过恐怖了吧？

    “暗光・破！”

    柳银沙念响咒语，用顶尖黑暗魔法消除掉我身上的幻术，下一刻，柳银沙的眼睛瞪大起来，快要睁大到极限，我分明能看到她的瞳孔收缩了起来，像是很吃惊的样子。

    王八蛋……

    被柳银沙识破了，这下子我该怎么办才好，这个贱婆娘可不会轻易放过我，拜托，快一点吧，我的光明神力啊，请你尽快将爱情魔药的魔力压下去！
    
第五章 喉咙里的腥臭味

    此时，别说是柳银沙像是中了石化术一样发愣，就连还沉浸在高潮余韵中的晚晴姊也娇躯剧震，一脸不可思议地将目光锁定在我脸上――我分明能看到她眼睛里的震骇与动摇！

    甚至……

    连抱紧了晚晴姊，替她遮住裸露出来的粉色肉穴的染红霞，也是一副见了鬼的表情，差点就吓得想要再吐两口血来。

    我的心在抽搐，如刀割般难受。

    怎会……

    我不该以这样的面目出现在她们面前……

    她们都是我的红颜知己，是我爱怨纠葛的意中人，我知道，她们不嫌弃我那蜈蚣疤痕的脸颊是因为真心喜欢我，可为什么，到头来命运却给她们开了这样的玩笑……我李佳玉，结果竟是个女人，一个无法给她们幸福的女人！

    “哎哟喂……捡到宝了，发大财了……老天开眼啦！”

    在我痛苦地闭上眼睛，不敢去迎视她们的异样目光之际，柳银沙却发出了惊喜的媚笑，笑声里充满歇斯底里的夸张，像是恨不得昭告天下，让所有人都来分享她的惊喜一样。

    “这简直是奴家有生以来经历过的最大惊喜……哦哟哟，原以为李佳玉你能打败杨安就已经让奴家心如鹿撞难以自拔了……想不到呐，你居然会是个女人，恶贯满盈的人类反贼，居然是个漂亮得逆天的大美人……这要是让他们知道你的真面目，还不知道会露出怎样精彩的表情……咯咯，难怪你要女扮男装，还弄一条那么丑的刀疤在脸上，要是不弄的话，分分钟会被他们识破你的真面目，恐怕排着队操你的人会比长城还要长呢……”

    柳银沙的媚笑声扩散出一圈圈空气可见的涟漪，震荡向四面八方，让方圆十里之内的人都能听得到。

    包括一些忙着抱头鼠窜的觉醒者听到柳银沙的笑声以后，也不由得停下了脚步，转而将目光投向我这边来。

    顿时，无数道外围火辣辣的视线都聚焦在我的身上……

    我能听到数百米、数千米的外围处，“嘶嘶”地响起一阵倒吸凉气的声音，显然是那群庸俗无能的觉醒者们受到了强烈的视觉冲击。

    可恶……

    我咬紧牙关，心里更加焦急起来，我告诫自己必须要尽快挣脱开爱情魔药的束缚，否则的话，整个海天市那么多觉醒者，万一他们挟着复仇的怒火来报复我，我可就求生不得求死不能了，杨安那么丧心病狂，天晓得他会不会把我丢去当军妓犒赏他的士卒！

    在我思虑之际，一只手忽然攀上了我的胸口，用力地揉搓着，像是恨不得要把我的胸脯揉爆一样，给我带来阵阵酸痛。

    我睁开眼，却看见柳银沙一脸得意的兴奋笑容，她的手掌伸进我的衣领，肆无忌惮地欺凌着我的肉团，她五指飞速变换，将我富有弹性的肉团揉捏成各种耻辱的形状。

    我愤恨地仰着头，冷冷吼道：“放手，柳银沙你现在跑路还来得及……否则的话，待我挣脱了你的魔药，我会召唤出上百头触手怪活活操死你！”

    “哎呀呀，说得奴家好害怕呀……就怕你挣脱不了，一辈子都会成为奴家的肉便器喔，你看看你，长得那么漂亮，比奴家还漂亮得多…可偏偏你也是个婊子骚货，才捏捏你的奶子就乳头硬起来了？你这奶子手感实在太好了，明明不算很大，却偏偏顺滑弹性成这样……奴家真期待你怀孕产奶的时候，奶子会涨成什么样子，好希望杨安他能中出你怀孕，十个月后我就能喝上你的奶汁了……唔，真香。”

    柳银沙说着一些让我更加愤恨的蠢话，同时还凑过头来，如同母狗般在我的颈脖和发丝间嗅来嗅去，喷吐出一阵阵让我厌恶的骚味口气，熏得我直皱眉头，几欲作呕。

    “我当然够香，不像你，一身都是精液的臭味…高贵的我岂是你这种下贱无耻的贱女人能亵渎的！”

    “李佳玉你还敢瞧不起奴家？那你倒是来尝尝奴家嘴里的精液臭味啊。”

    柳银沙像是受了刺激一样，猛地捏住我的下巴，然后兴冲冲地将舌头窜进我的嘴里。

    我感到一阵恶心，反感得浑身都是鸡皮疙瘩。

    唔……

    果然好臭……

    柳银沙的唾液带有淡淡的酸味，她的舌头更是如同蛇信般冰冰凉凉，却灵巧得可怕，一直在我嘴里打着转儿肆虐我的舌头，还四处舔我的口腔！

    太恶心了……

    我的眼睛不由得瞪圆了起来！

    她的舌头竟然还能伸长，都已经舔到我的喉咙，像是要顺着咽喉一路舔到我的咽喉深处，害得我被呛了一下口水，低声咳嗽起来。

    “滚开……”

    我挣扎着四肢，不停地拍打着柳银沙，但她却更加兴奋地抱紧我，一手揉搓我的丰满，一手却揽过我的腰肢，攀爬在我的臀部，我分明能感受到她的指头想要挤开我的两瓣臀肉，作势要钻进我的小花里边去！

    “咯咯……李佳玉你在扭屁股呢，真骚，你知不知道你扭屁股躲闪我手指的媚态有多骚？刚才你舔人家屁眼儿那么卖力，奴家当然要滴水之恩涌泉相报，等下奴家也要让你的后庭花爽翻天……不过在此之前，要先尝尝你的奶子。”

    我怒道：“你敢！”

    柳银沙咯咯媚笑，笑得花枝招展，一副把我吃得死死的表情，她还没来得及说话，我身后却传来了一阵狞笑声：

    “有何不敢？李佳玉，你可真是上苍赐予我的最珍贵礼物。”

    我心头一紧，眼皮狂跳，没来由地生气了一股蚀骨的恐惧――杨安，杨安他爬起来了，这家伙承天气运，即使骨头都被我打碎，他也能临阵突破死里求生，以极快的速度恢复过来。

    我恼怒得咬紧了银牙，恨意滔天汹涌，刚才我就应该先把杨安给杀了，不该被柳银沙所迷惑急着跟她做交易，如果我心狠一点，不那么在乎晚晴姊的感受……如今，我和她又何至于落得这番下场？

    柳银沙对着杨安甜甜一笑：“哟呵，帅老公，你恢复了啊？看看奴家给你献上这份大礼，你高不高兴啊？”

    杨安用手掌抹了抹脸上的血迹，他此时邪气尽显，狂态毕露，哪里还有半点虚伪的温和，分明就狰狞得如同放纵淫欲的魔鬼，我分明能看见他眼睛里絮乱蠕动的血丝。

    “不仅是高兴，还有一份狂喜……银莎好老婆，你果真是我的贤内助，亏得我刚才还内心悲怆哀嚎出声，还以为你背叛我……想不到你洞察秋毫，早已看破了李佳玉的身份，并且忍辱负重暗中设计来反制李佳玉……呵，论及心智和谋略，我杨安自叹弗如，此生能有银沙老婆辅佐，是我八辈子修来的福气。”

    “得了得了，好老公你别拍奴家马屁了……想要操她你就直说嘛，看你下面撑起的帐篷就知道你在打什么算盘了，咯咯，奴家也很期待跟你一起联手把她弄哭。”

    眼看着杨安和柳银沙眉来眼去，商量着如何淫辱我，我气得浑身都在发抖：

    “呸，你们这狗男女…敢碰我的话，小心死无葬身之地！”

    “唰啦”

    我话还没说完，只听一声布料的碎响，我胸前的法袍黑布竟被柳银沙撕破开来。

    我只感觉胸口一凉，那两团丰满已经弹跳着蹦出去，暴露在这对奸夫淫妇的视线之下。

    我的心灵在颤抖，一股深深的耻辱让我咬紧牙关紧闭着双眼，可我依然能感觉得到这对奸夫淫妇的火热视线都聚焦在我的胸口，几乎要把我的胸脯点燃了似的。

    “好老公，她的奶子大不大？”

    “呼……跟你比起来不算很大，但也很丰满了，这形状，这色泽，这荧光，简直是完美，我受不了了！”

    我听到这对狗男女恬不知耻的对话，紧接着，我感觉到自己被杨安抱了个满怀，随之就是一阵“滋滋”的水声，赫然是杨安一手挫折我的丰满，一手捧着我的另一边乳房急不可耐地吸吮着我的樱桃，阵阵蚀骨的酥麻感像是电流一样，让我难受得攥紧了粉拳。

    “真香，真棒……李佳玉，你特么竟然是个女的，还是个有着那么完美奶子的大美女，你骗得我好苦啊，要是早知道你的真实身份，我以前哪还会对你那么恶劣？宠你都来不及呢……喔，这对奶子揉起来让我满满的都是幸福……”

    听着杨安那淫靡不堪的话语，我依旧咬紧牙关一声不吭，全程在装死，因为我不屑于跟杨安交流，我相信自己很快就能消解掉爱情魔药的药力，然后剁掉杨安的狗头――在我眼里，杨安已经是死人了！

    只是……

    他吸吮我乳头的触电感为何让我难以集中注意力……

    我的呼吸也开始凌乱了……

    一股怪异的热流从我的腿间扩散开，热热的麻麻的，说不出的恶心，天呐，我到底在分心什么，我必须静下心来无视外界的一切打击，应该全身心地去化解药力啊！

    “好老公，她在装死呢，这样太没意思了。”

    “哼，她杀了我母亲，杀了我的妻妾……自应当承受足够的惩罚来赎罪。”

    “好老公，你想怎么对付她啊？你操她的后庭花，然后我来舔她的骚穴？我们夫妻两一起堵满她下面的两个洞？咯咯，你的肉棒够粗够长，可以操到她脱肛，人家的舌头也是可以舔到她的子宫口的哟……”

    “哪能那么便宜她？虐她的身体终究是落入下成……真正要虐的是她的心灵，哼，李佳玉这个小婊子，长成这么勾引人的狐狸精模样，却偏偏没有勾搭男人，反而跟染红霞、萧晚晴都有一腿，不清不楚的关系……不过我看她两的神情，应该也是事先不知道她的真实身份，那就……先让这个小婊子所钟爱的两个女人给她舔舔吧。”

    “啊，不要嘛……这样好没劲的，奴家想要看着你的大肉棒操得她的肛肉翻卷，然后奴家一边看一边津津有味地舔她子宫，让她当着所有的人的面前哭出来……啊，奴家忘了，还要用黑暗秘术，在天空中投影景象，让她被操的淫荡模样被全城百万人都一起来见证！”

    说话间，柳银沙念响咒语，身上逸散出黑气浮上天空，组合成一块巨大的黑色水晶，如同一座超大尺寸的彩屏电视一样。

    “咯咯，李佳玉你看啊……天上的投影景象正在直播着你被杨安老公揉着奶子的样子喔，快嘛，快睁开眼来看看嘛……你的这对雪白奶子，在天空投影里变得好大好白……奴家猜测全城的百姓都会看得流口水呢。”

    我置若罔闻，依旧是一声不吭地紧闭双眼，可我却感觉到一股躁动的热血直冲脑顶，脸颊不由得愈发烧烫起来。

    我越是心急，就越是难以集中注意力……

    我可以的，我一定可以保持平常心去化解药力的，我经历过那么多大风大浪，哪一次不是九死一生地挺过来？只是被揉揉奶子而已……又不是少块肉，没什么好在乎的……天，我一定要让自己集中注意力啊……我不能被这对狗男女瓦解掉意志力！

    我在心里哀嚎着，又恨又怒，像是掀起了风暴海啸，哪里平静得下来？

    “银沙老婆，这你就不懂了……李佳玉这婊子脸皮不够厚，要她当着天底下的人面前，被她的两个红粉知己舔到高潮，那可比杀了她还难受……等会儿我还可以让她们三个都跪在我胯下，一同齐心协力地给我吹箫，也好让她们三个更显情比金坚。”

    “啊，好老公，你真会玩……”

    “嘿嘿……”

    我听着杨安的狞笑声，却忽然感觉到杨安在吸吮着我的嘴唇，我厌恶地想要扭过头，可杨安却捏着我的脸，粗鲁又凶狠地在我嘴里添了个饱，恶心得我肠胃都在痉挛，他竟然敢把我的舌头吸进他的嘴里去蹂躏，那种交换口水的恶心冰凉滑腻感直让我连连喘息，如同脑海里缺氧似的意识模糊……

    这条公狗……

    我竟然被这条公狗吸住舌头玩弄，他玷污了晚晴姊还不算，竟然还敢亵渎我，用他那发臭又恶心的口水来污染我！

    我真恨不得撤销掉抵抗爱情魔药的磅礴魔力，一招把他轰杀掉，即使我最终会被爱情魔药侵蚀意识也决不后悔！

    但我不能这么做！

    一切耻辱和苦痛，我都要吞咽进肚子里独自承受。

    因为我不能死……

    我若是死了，那就断绝一切希望了，到时候即使杨安跟我同归于尽，染红霞和晚晴姊终究也会落到柳银沙手里，她们还将会承受着比我现在还要耻辱千百倍的折磨和凌辱，万一柳银沙丧心病狂地把她们送去当军妓……那就什么都完了！

    好不容易，我熬到杨安从我嘴唇上抬起头，我正贪婪地吸吮着新鲜空气之际――

    杨安的狞笑声再一次传来：

    “喂，你们还愣着干什么？没听到我刚才的话么？你们俩过来给李佳玉这婊子舔舔嘛，等会儿我可要给她开苞开肛，不舔湿润的话，说不定会把她痛死过去，嘿嘿，萧晚晴你又不是不知道我的恐怖尺寸……她那处女穴，吃不吃得消我的大肉棒还是未知数，这滋润工作可就要交给你了……哦，染红霞，你不是一向自诩高高在上、凌然不可侵的剑仙吗？嘿嘿，那你去给你的老相好舔舔屁眼吧，记得舔深一点，要不然等会儿佳玉她后庭花大量出血可就要怪你准备功夫不到位……”

    听到杨安的话，我心中如同被重锤砸落，倏然睁开双眼，暴跳如雷地对杨安怒斥谩骂道：

    “杨安，你敢！你有什么仇怨，只管冲着我来！凭什么要迁怒到她们身上……你，你是华夏人类的盟主，又是海天市上百万人的精神领袖……你怎能当着所有人的面去羞辱她们？她们也是正道阵营的！”

    杨安似笑非笑地凝视着我的眼睛，淡淡道：“正道？她们与你串通为伍，妄图颠覆全人类，你看看你的罪孽，今天有多少人类栋梁葬身在你的杀戮之下，我的妻妾我的母亲也都惨遭你的毒手……她们俩既然与你狼狈为奸，理应当一同受罪。”

    “你……”

    “别废话了，你这杀人如麻的魔女，她们俩要舔你的骚穴，你也一样嘴巴不得安宁，好好地来给你的主人吹个萧吧……我相信所有怨恨你的人们，都会把复仇的意志加持在我的肉棒上，全天下的人，都希望我的肉棒代替他们把你操得死去活来。”

    杨安忽然捉住我的肩膀，强行让我弯直腰来，我还没来得及说什么，杨安已经将他挺直狰狞的火红肉棒抵在我的唇间，我能闻到一股强烈的腥味和臭味！

    而更让我惊骇的是……

    染红霞和晚晴姊在一番激烈的心灵挣扎过后，竟然选择了屈服，她俩眼角带泪，目光黯然地联袂走到我身后！

    “不要！晚晴姊，染红霞，你们在干什么……别听杨安的命令，就算你们不舔，他也还是要操死我的……染红霞，你别掰开我的屁股……啊，你个蠢女人……不要舔，天啦，你这是要害死我吗……晚晴姊，求求你不要……不要掰开我的阴唇，求你了，你们这样会加快我意识崩溃的，我会被爱情魔药侵染的……”

    我痛哭出声，染红霞她蹲在我的身后掰开我的肉臀，竭力地用舌头钻进我的紧窄小花儿里面，我能感觉到冰冰凉凉的滑腻在不停地深入我的肠道，酥麻之中带有说不出的瘙痒，而晚晴姊则是蹲在我的双腿间，她仰高起螓首，费力地伸出舌头，温柔地舔弄着我的粉色血肉，羞得我脸颊绯红，像是浑身每一个毛孔都在极端的羞耻中绽放开来。

    “嘿嘿，叫得真淫荡……”

    杨安狞笑着，忽然，他趁着我张嘴劝导她连停下舌头的时候，这该死的公狗竟然挺动他的腥臭肉棒，一下子就贯穿到我的嘴巴里，那粗大火热的龟头几乎要抵到了我的喉咙嫩肉！

    “唔……”

    霎时，我睁大了眼睛，一滴滚烫的泪水再也不受控制地滑落下来，我被那股强烈的肉棒恶臭味呛得几乎要晕死过去。

第六章 狗男女的联手

    嘴里的腥臭味如同隔夜的泔水般令我作呕，甚至让我的脑海里一片空白！

    “唔……呜……”

    我舌尖完全发麻，喉咙的嫩肉更是被杨安滚烫的肉棒死死顶着，难受而又酸胀，我拼命地想要将他推开，可他却扯着我的头发，恶狠狠地将我的脑袋按得更低，好让他的肉棒更加深入我的柔软口腔，几乎要把我的嘴巴给顶穿。

    好丑……

    好脏……

    好烫……

    这条死公狗的肉菇所分泌出来的肮脏前列腺液是我这辈子尝到过最恶心的液体，比起腐烂的鱼肉内脏都要让我作呕！

    我以前落魄潦倒被人追杀的时候，也曾吃过不少腐烂发臭的食物来充饥，别说炎热腐烂的死鱼海藻，就连富含有机物的泥浆我都被迫喝过……然而这些跟杨安的恶臭肉棒比起来都不算什么，我发誓，他恶心的前列腺味道会在我的嘴里残留薰臭足足一年，这一年时间里我将会对任何美味佳肴都好无胃口！

    “怎么样？我的肉棒味道还可以吧？呵呵，玉奴，你的嘴里湿滑得就跟高潮过后的美穴一样，怎么就比萧晚晴的骚穴舒服那么多？你的嘴里果真有一股魔力，一种让我精囊沸腾的魔力啊……操，真他娘的舒服，害得我肉棒又痒又麻……快，快给我用深喉套住我的龟头啊，别抵抗了，要是服侍得我不满意，我等会可就要让萧晚晴来代替你来作深厚服务喔，你不知道吧，萧晚晴老婆她已经被我调教得爱上精液的味道，她的吹箫水平也在柳银沙老婆的调教下进展神速，舔我肉棒舔得出神入化的……呵呵，她最近这两个月，哪天不是喝我精液来美容？你没发现她比起两个月前要滋润妩媚许多么？哎，不好意思，我忘了她是你钟爱的晚晴姐，在你面前这样说她，会让你更加难堪是吧？放心吧，只要你乖乖配合，我也就不会去射在你钟爱的晚晴姐嘴里……而是会射在你这绝佳的嫩肉口腔之内，把你也调教成精液中毒的小淫娃。”

    “呜……”

    我心中愤懑悲怆，被一股耻辱的怒火所包围，可是当我听到杨安这句话以后，我顿时肝肠寸断，心头也再度蒙上了哀愁怨恨的阴霾。

    晚晴姐……

    晚晴姐她果然被这对狗男女荼毒得很惨，我不敢想象，杨安肉棒那么粗那么大那么滚烫，晚晴姐她每天要给杨安口交多久，她才能迫使杨安畅快地射在她嘴里，恐怕每天至少要给他口交两三个小时吧？我可怜的晚晴姐，她是光明圣女啊，杨安你这畜生怎能这般亵渎她！

    “杨安，别说了…佳玉她还是处子，请你不要对她太过猛烈，如果可以的话，你稍微对她温柔一点好吗，实在不行的话……请让我来代替她给你进行口交吧，她的喉咙承受不住你的龟头冲撞的……”

    忽然间，晚晴姊从我腿间探出头来，她的嘴角旁湿腻腻地反射出水光，唇间更是被晶莹的液体润泽得闪烁出星光，她满脸羞红，双手翻开我阴唇嫩肉的手指也早已被我的淫液所浸湿。

    她是需要多大的勇气，才敢在杨安兴致勃勃的时候向杨安提出这种要求？

    她明知道杨安对我深仇大恨，非要操死我不可，她还挺身而出维护我，这番情谊让我感动得心头微微一暖，眼角的泪水不由得幽幽滑落。

    晚晴姐她果然还是爱着我的……

    我绝不是单相思，她一如既往地宠溺着关怀着我，不管我遭遇什么挫折和灾难，她都会永远地支持鼓励着我……

    “少废话，晚晴老婆这儿没你插嘴的份，你的嘴就应该老老实实地堵上她的小淫穴，等会我给她开苞的时候要是水分不够，还不知道要把她插得有多疼，你那么爱她，总不会想要看到她被我的肉棒操得血水四溅，骚穴裂开吧？不想？那还不继续给我舔？唔……等下，你站起来，给我亲一下，我要试试你嘴里的味道，她残留在你嘴里的淫水一定很甜吧？”

    “唔……”

    我闻言不由得再度用力挣扎起来，怎能这样，杨安要当着我的面亲吻晚晴姊，还要喝晚晴姊嘴里充满异味的液体……不可以，那很脏的，那是我身体最脏最羞耻的液体……

    可我挣扎之际，杨安却手掌用力，将我脑袋按得更深，滚烫粗壮的肉棒压迫着我的舌根和扁桃体，刺激得我的肠胃痉挛，特别想要吐出来，可偏偏杨安就是享受这种痉挛的颤抖，这会给他带来极致的享受……这该死的公狗，就是想要把快乐建立在我的痛苦之上么，他知不知道我的作呕感有多强烈……

    还有他那金色的旺盛阴毛，一卷一卷得毛茸茸的，他把我的脑袋压得那么低，害我的鼻尖和脸上都被他的旺盛阴毛摩擦着，更有几根阴毛钻进了我的鼻孔里，瘙痒难耐，恶心无比，更伴随着一阵阵尿馊味的恶臭，熏得我摒住了呼吸……我，我才不要闻到杨安的恶臭味！

    “吸……嘶……兹溜……”

    我的耳边响起一阵淫荡的接吻声响，我眼角的余光能看到杨安恶狠狠地搂住酥胸半露的晚晴姊，晚晴姊的奶子好大，衣领都被他撕裂开来，一对丰满白皙的玉峰在杨安手里变换着形状像是随时都可能被捏爆一样，杨安一边粗暴地把玩着她的奶子，一边啧啧有声地吸吮着她的舌头，晚晴姊像是浑身难受一样，微微战栗着，时不时地发出柔弱无助的喘息声，脸颊上的绯红也越来越明显，当她的目光偶尔与正在口交的我对接之时，她会羞得立刻闭上眼睛，睫毛却仍在凄楚地颤抖。

    “哟呵，果真是香甜美味得令我欣喜……这淫液比起蜂蜜都要香甜百倍，玉奴啊，你到底是继承了什么传承？居然能香甜到这种程度，要说你是女神我都愿意相信，哈哈哈哈……我越来越期待银沙老婆所擘画的未来蓝图了，把你中出到怀孕，到时候你产出的奶水一定会更加香甜，到时候我和银沙老婆一人吸你一个奶子，平日饭都不用吃了……”

    这人渣！

    无耻的话语，气得我双眼冒火泪水狂飙，他简直是在白日做梦，我是高贵尊崇的光明教皇，岂能在这个破地方被杨安这种公狗畜生中出到怀孕，我不可能会怀上这种人渣的孩子！

    柳银沙忽然道：“杨安帅老公，晚晴贱人的位置由我来顶替喔，你继续搓她的奶子含她的舌头，奴家就来舔舔玉奴的小骚穴……咯咯，染红霞你滚开点，别挨着奴家，奴家要挤进她腿间蹲着，把她舔得不要不要的，你那贱人阿姨只会舔帅老公的鸡巴，压根就不会给玉奴舔骚穴。”

    染红霞气急道：“你……”

    柳银沙得意洋洋道：“我什么我？你这位正义女侠还不配合？怎么？玉奴的骚穴只有你的阿姨能舔？奴家就不能舔？哟，你这是什么眼神？怀恨在心？好啊，那就让奴家先给你疏通一下后庭花吧，你上面的小嘴儿舔着你挚爱的玉奴的后庭，你后面的那张嘴就来试试被操弄的滋味！”

    “唔……”

    我发出焦急又愤怒的呜咽声，我极想要回过头去阻止柳银沙淫辱染红霞，可是杨安的肉棒仍在我嘴里跳动，害我动弹不得。

    我臀后传来一阵“唰啦”的布条碎响，显然是柳银沙撕碎了染红霞的衣服，坚强倔强的染红霞一声不吭，不愿意发出任何会让我担心忧虑的求饶声，她只死死地怒视着柳银沙，却迎来了柳银沙无情的奸淫和羞辱。

    我分明能听到染红霞牙关咬紧的“嘎吱声”，还听到了她后庭被撕裂，被柳银沙的灵巧尾巴贯穿进去的摩擦声。

    染红霞娇躯剧震，连连呼气，她的呼吸都打在我的臀心上了，我似乎能感受到她的绝望和崩溃，也能感受到她后庭被贯通的耻辱和羞愤。

    可染红霞很快就调整心态，一边默默地承受着来自柳银沙尾巴的奸污，一边再度双手分开我的臀瓣，无比怜爱而又温柔地将舌尖送入我的肛肠里，打转儿舔舐着，让我后庭花里的瘙痒越来越浓重，分泌出更多的黏滑肠液。

    然而……

    染红霞虽然舔得我浑身燥热，可是当柳银沙蹲在我腿间，抬起头来亲吻我肉穴的时候，我却几乎要疯掉――怎么可能，柳银沙的舌头怎么会那么惊悚，天呐，她钻进我的肉缝里，触碰到我的兴奋点了，还顶在我的处女膜上蠕动摩擦着，就像是摩擦出火花一样，给我带来狂潮怒浪般的快感！

    不……

    不是这样的……

    我不应该会感到兴奋……

    但为什么柳银沙的舌头会那么灵巧那么刁钻，她掌控了我的兴奋带，让我不受控制地攀升上高潮，不……不要啊，我的双腿为什么会在发抖，我的尿意越来越旺盛，天，不要这样，我不要当众尿出来，惨了，我的意识越来越模糊了……我是尊崇高贵的光明教皇，不能在大庭广众之下尿失禁啊……

    啊呜……

    我不知道这种地狱煎熬过去了多久，我只知道我的脑海里空白一片，当我意识崩溃的时候，我的灵魂仿佛出窍了一样飘飞在云层，像是忘记了一切忧愁烦恼，获得了巨大的宁静与满足――我惊骇地发现，我原来是那么喜欢高潮的感觉，我完了，我会上瘾的，原来被舔到高潮是那么多愉悦畅快，欲罢不能……

    不，我在想什么，是柳银沙在淫辱我，晚晴姊她还被杨安搓奶亲吻，染红霞更是被柳银沙的尾巴奸淫小花，我怎能如此不堪一击地沉浸在高潮的余韵中？我，我绝不能背叛我的两位爱人！

    “咯咯……流了好多水啊，洒得我满脸都是你的淫水呢……玉奴，你很敏感嘛，比萧晚晴那贱人要敏感不少，这才舔你两三分钟就潮吹成这样，而且你还是有层膜挡在阴道里害我无法全力施展，效果大打折扣，这要是等你被杨安开了苞，我就能将整条舌头都钻进你的阴道闯入你的子宫里搅拌，那你还不爽死？啊……真甜，真香，你的淫水怎能那么好喝，奴家的淫水跟你一比简直像隔夜粥水一样了……哎呀呀，奴家本来是精液中毒重度患者，现在喝到你的淫水，怕是不治而愈了，以后就喝你的淫水得了，至于精液嘛，就拿来美容敷脸好了，再也不需要喝精液咯，相信杨安老公也只想射在你身体里，都懒得射在奴家嘴里了呢……”

    我的双腿还在颤抖，我的脸上满是酡红的烧烫，可我腿间蹲着的柳银沙却无耻地说着一些羞辱我的话语，并且将她的舌尖来回地在我肉缝的凹陷边缘滑动，舔出“滋滋”的淫靡水响，听得我羞愧得无地自容……

    为什么……

    为什么我有生以来的第一次高潮，是柳银沙所赋予的……为什么不是晚晴姊，如果是晚晴姊第一个让我高潮，我还不至于会那么悲凉难过……我，我真的不希望自己被柳银沙留下口水的痕迹……

    便在我羞愤流泪之际，染红霞她已经再也无法给我舔舐小花儿了，她浑身无力地瘫软在地上，娇喘吁吁，媚眼如丝，压抑着低低的呜咽声浅浅地哀鸣着――我知道，染红霞她一定是被柳银沙的尾巴蹂躏菊道蹂躏得很疼很惨，以至于她这样坚强的女孩都开始承受不住。

    柳银沙这个该死的荡妇，打斗的实力没有，可她偏偏在淫辱女人这方面最为在行，别说是染红霞，就连我都抵抗不了她的玩弄……

    “高潮了？啧，银沙老婆，你太狠了吧？你这么一舔她，她不失禁才怪，这么一个可爱的粉嫩处女哪里受得了你的舌头？哎，还想要让她的第一次高潮留给我呢……啧，不能让你光把她的便宜占了，我得先在她嘴里留下我的印记！”

    “咯咯，帅老公，你倒是快点嘛……奴家很期待玉奴被你射了满嘴精液以后会露出怎样精彩的表情，说好的哦，咱两一起把她调教到精液中毒。”

    “那是自然，好老婆，你继续舔玉奴的骚穴，她高潮的时候喉咙颤动得特别厉害，我就正式开始操她嘴儿，让她接受精液的洗礼……呼，她这嘴儿真厉害，我还没怎么抽插呢就开始有想要射出来的冲动……”

    我的心头绝望而又死寂，这对奸夫淫妇联手，我恐怕是要在劫难逃，我会被他们折磨死的，如果可以的话……我真希望我的生命终结在这一刻，我宁死都不想在他们手里受辱。

    可现实终归是无比残酷……

    当柳银沙再度舔舐我湿润敏感的粉嫩美穴之际，杨安也配合地扯着我的头发，在我的樱唇和口腔里挺动他的粗壮肉棒，带出我嘴里的一丝丝唾液。

    我羞愤难耐地闭上双眼，我不愿意近距离下看到我嘴里吞吐他肉棒的淫靡模样，那实在是太让我难以接受了，我眼泪流得更多，我甚至怀疑这一切都是一场噩梦。

    杨安的力道很大，动作也很粗鲁，完完全全把我的口腔嫩肉当成小穴来操弄，撞得我喉咙一阵阵酸麻，就像是顶在我的心扉一样，每一次挺动，都会害得我心脏一抽搐，酥麻怪异的电流传遍我的全身。

    不知道过去了多久，杨安的肉棒猛地加快了速度，他也在剧烈喘息着，还扯着我的头发让我的脑袋也配合着他抽插的动作，给我带来难耐的痛楚，仿佛我的舌头都要被摩擦起火一样。

    我呜咽出声，被迫睁开眼来怒视着杨安，我只看到他满眼通红，写满了歇斯底里的邪恶与疯狂，他猛地张开嘴发出一声酣畅淋漓的长啸，紧接着……

    他的肉棒在我的嘴里疯狂跳动，龟头也在剧烈加热，撞得我喉咙阵阵作呕，下一刻一股浓烈腥臭，让我味蕾爆炸的精液豁然激射在我喉咙里，让我心如死灰，无比痛苦地再度闭上眼睛，我已经……再也不纯洁了，被玷污的我，再也无法当上光明教皇了。

第七章 我的第一次

    “咳咳……”

    杨安酣畅淋漓地在我的嘴里倾泻而出，让我舌尖上的味蕾通通发出爆炸般的哀鸣，浓郁的腥臭精子味更是呛得我连连咳嗽，眼泪水都滴落下来。

    我的舌尖甚至在发麻，这一刻，我是多么希望我的舌头能失去味觉，也好让我不再感受到那股恶心欲绝的气味……

    杨安扯着我的头发，让我的喉咙含得更深，大量的精液有一半灌入了我的食道，一半却倒灌回我的口腔，在腔壁和齿缝间打转旋转，如同粘稠的浆糊，沾染了我口腔的每一个角落，让我难受耻辱得根本不敢再次吞咽口水，我害怕会把嘴里的一泡精液也一并咽下去，让我被玷污得更加彻底。

    那粘稠的口感……

    火热的温度……

    腥臭的异味……

    无一不折磨得我脑海里空白一片，恨不得咬舌自尽才好……

    可是没玩没了的恶魔狞笑声仍在我耳边响起：

    “真舒服呐，你喉咙里的嫩肉比你的晚晴姊的肥美小穴还要嫩得多，摩擦得我的龟头超有感觉，我操你的晚晴姊半个晚上都不会射，操你的小嘴儿这才几分钟就射得痛快淋漓，呵呵，玉奴啊，你可真不愧是我的宿敌……战场上能把我打得吐血，床场上也能把我吹得一泄如注，此生有你，我也算是不枉走一遭了……”

    “咳咳……”

    我抬起头怒视着杨安，汹涌的烈焰几乎要从我的眼眸里喷出来将他烧成灰烬，可我却什么都做不了，只能承受着他射精后一弹一跳的尿抖余震在我喉咙里震动，他这人渣还故意在我的舌根最深处微微磨蹭，那里，恰恰是我味蕾最丰富的地方，他故意让龟头上的浓精涂在我的舌根，好让我品尝到更浓郁的精臭。

    “哦，就是这样的仇恨眼神，让我欲罢不能……咦，玉奴你怎么还不把这一泡精液吞咽下去？是舍不得吞下去，还是想多品尝那种味道？我就说了吧，你会爱上喝我的精液，想不到你这么快就成了精液奴隶……”

    “呜……”

    听着杨安无耻的话语，我愤懑地仰起头，恶狠狠地瞪着杨安跟他对视着，我知道我此时的神情有多么屈辱悲愤，尤其是杨安那比小孩手臂还要长的肉棒还顶在我的喉咙里……

    “嘿嘿，你都感动得流泪了啊？好玉奴，你就好好含住这泡精液吧……我先去给你的小情人染红霞开个苞，你大可以跟你的晚晴姊姊一起分享精液……你看看，银莎老婆把染红霞那小婊子操得张嘴喘息，脸都红了，那条尾巴更是在她肚皮上凸显出一道道印记，还流了那么多水，摆明了就是即将高潮……我不去帮她开个苞，真是说不过去啊，好歹我也是古青的结义战友，岂能不代劳照顾他的老婆，让她受了委屈呢？”

    说着话，杨安缓缓放开我的头发，还顺畅地从我嘴巴里抽搐满是浆液的湿润肉棒，上面粘满了我口水和他精液的混合液，在阳光的照耀下反射着耻辱的水光，紫红色的龟头看在我眼里更是狰狞恶心。

    我甚至来不及将嘴里的一泡精液吐出来，直接就伸手出去拉住杨安滑腻腻的粘稠肉棒，掌心包裹住他的火热龟头，五指缠住他的肉菇下沿，不允许他挺着肉棒去伤害染红霞。

    红霞为我付出了那么多，却都没过上什么好日子，无论是今生还是来世，她都间接地因为我而吃尽苦头饱受委屈……我发过誓，一定会回报她的恩情！

    现在，就是回报她的时候……

    杨安对她起了淫念，那么就由我来替她消灾挡劫……

    哪怕是用我不洁的肉体去满足杨安的兽欲……我也要护住红霞最后的清白，即便她被柳银沙奸污着肛菊即将要高潮，那也仅仅是被尾巴操上高潮，尾巴至少不会射出罪恶的精液，可如果是她的处女美穴被杨安操弄贯穿，那红霞可能就要怀上杨安的孩子了……我绝不愿意看到红霞诞下杨安那种禽兽的后代！

    我……

    我就无所谓……

    我反正……反正有光明魔法护体，只要我不乐意，杨安就算射在我水润的肥美小穴里，精子也游不进我的子宫去，我是不会怀上这畜生的骨肉的……

    我忍着莫大的屈辱，嘴里含着一泡浓稠的精液，含糊不清地抬头恳求着：

    “杨安…别去…不许你去玷污红霞，有本事你只管冲着我来……你不是要操死我吗，我还杀了你几个老婆杀了你老妈……你只管来报复我好了，红霞她是无辜的你别迁怒到她身上…咳咳……”

    说到最后那句，我被嘴里恶臭的精液气味呛得咳嗽出来，本能地要把精液吐出来，但我看着眼前摇晃跳动的紫红色硕大龟头，以及那凹陷恶心的空洞马眼，我又立刻强压着恶心，苦苦地合上嘴唇，不让我嘴里的精液吐出去……

    因为我知道，杨安是有心戏弄我，如果我把精液吐出去，他一定会为了报复我而真的去奸污红霞，把红霞的小穴操得鲜血淋漓，他的臭肉棒那么恐怖，红霞她又大病未愈，哪里经得起他的折腾，怕是要被他活活凌辱致死……

    有心保护红霞，我就算承受天大的委屈也不能任性地给杨安甩脸色……我只能顺着他的意思，即便我明知道他所做的一切都是为了让我难堪。

    “哎，我也想啊……奈何玉奴你不解风情，连一泡精液都不乐意喝下去，不喝下去也就算了，居然还不给我把粘稠的龟头舔干净，你做女人可真是一点都不本份……相比起来，你的晚晴姊就听话多了，是不是啊，晴奴？”

    “是……是的……”

    晚晴姊悲凉地低下头瞥了我一眼，却又只能痛惜地强颜欢笑，对杨安露出一种顺从又甜美的笑容，宛如被驯服后发情的母兽一样。

    “那你就跪在她身边，给她演示一下怎么给主人清理掉龟头上的精液吧。”

    “好……好的。”

    晚晴姊的笑容一僵，却也只能认命地闭上眼，挺动着她那被杨安揉捏得满是红色指印的美乳，缓缓地跪在我身旁，然后她从我手里夺过杨安的肉棒，深吸一口气，似乎在吸吮着龟头上的恶心气味，随即她撩起耳畔边垂落下来的发丝，温柔地就用双唇亲吻在龟头马眼上，非常娴熟而又细致地一路亲吻到杨安的肉根，最终她回到龟头处，张开嘴巴一下子就把粗若鹅卵的龟头含进嘴巴里“滋滋”吸吮着……

    我分明能看到她紧闭着的双眼边缘流下泪水，显然是晚晴姊在我的注视下给杨安吸吮射完精的肉棒感到异常羞耻，毕竟，我是她的爱人啊……

    “看看，这口交技术多棒啊……玉奴你可别输给你的晚晴姊啊，将来你的吹箫技艺若是赶不上她，我可就要操翻她的菊蕾，把她插到肛裂喔……噢噢，你瞧瞧，她吸得多带劲，把我马眼里边输精管残存的精液都一并清理掉……”

    我呆呆地看着晚晴姊嘴里含棒的淫靡模样，心都碎了，鼻尖酸楚恨不得大哭一场，我的美梦也悉数破灭掉……

    晚晴姊在我心中一直都是圣洁安详的女人，她就像是天边的云朵，遥不可及，不是任何一个男人能亵渎的……可现在她却在追逐着杨安的精液，伺候得杨安那般舒服……

    “好极了，晚晴啊…我的肉棒被你洗得很干净了，接下来你去亲亲你老相好的嘴儿吧，她嘴里还含着大大的一泡精液，她脸皮薄，舍不得吞下去，你就帮她喝一半吧，也好给她分担一点忧愁。”

    “是，晴奴知道了。”

    晚晴姊缓缓地将嘴里的紫红龟头吐出来，柔嫩湿滑的舌尖还追逐着杨安的马眼勾动一下，似乎把上面最淡的精液气味也清理掉。

    随即，她满含泪水的眸子看向我，我和她对视的一刹那，她向我露出一个复杂无比的笑脸，似在鼓励我振作，又似在安慰我隐忍，更似在庆幸我和她殊途同归，都沦落成了杨安的性奴。

    “晚晴姊……别，别过来……唔，我嘴里脏……”

    “没关系的，佳玉，其实只要敞开心扉，慢慢地就会习惯了，两个月前我被杨安的精液灌满喉咙的时候也很排斥，后来慢慢就觉得不是那么讨厌了……杨安的确是很特殊的男人，他的精液有股让女人上瘾的魔力……你张嘴。”

    “我不！晚晴姊……我不能让你再喝那么恶心的东西！”

    我恶狠狠地说着，一边任由大滴大滴的泪水从脸颊滑落，一边仰起头，痛苦地将恶心无比的精液咕噜咕噜地往喉咙里咽下去，就像是喝岩浆一样，烧得我灵魂都在悸动，喉咙里更是发出阵阵哀鸣。

    我宁愿自己喝，也不愿亲眼看到晚晴姊喝……我不入地狱谁入地狱！

    “佳玉，你这又是何苦呢……哎……”

    晚晴姊怜悯而又温柔地看着我，被我的话感动得心中一暖，我分明能看到她那温柔怜悯的目光闪烁起一丝温暖的色彩。

    “哇哦，果真是患难见真情啊，一泡精液就验证了你们两情比金坚，当真可歌可泣催人泪下……那么接下来，我的肉棒又该进入谁的骚穴里边呢？晴奴好老婆，我来插你的后庭花怎么样？今天是我们的大婚之日，就由我来破你后庭的处吧？也好先给玉奴示个范，让她提前学会该怎样用后庭肛肠来侍奉男人。”

    “嗯……我已经做好准备了，杨安，你只管进来便是……”

    在我惊恐欲绝的目光中，晚晴姊温顺地跪倒在地上，高高翘起她的肥美肉臀，还用双手伸到后面掰开她的臀瓣，露出肉缝之中吐着馨香的红润美菊！

    不！

    不可以！

    绝对不可以让晚晴姊的后庭花被杨安侵犯！

    我的脑海里响起炸雷声，我的心跳更是暴增了一倍，我咬紧牙关使出最后的力气，挺身挡在晚晴姊的翘臀面前，直视着杨安充满淫欲的双眼：

    “你，你别伤害晚晴姊……我说过，你的兽欲只管发泄到我身上来……”

    “嘿嘿，话可是你说的！那你翘起你的大白屁股吧！我现在就想要操翻你！”

    “我……”

    “跪下，双手扶着你晚晴姊的屁股，给她舔后庭花！你们这两条母狗都欠操，我要你一边浪叫一边把你心爱的晚晴姊舔上高潮！”

    杨安恶狠狠地在我耳边狞笑，我打了个寒颤，却又不得不遵循他的意志，被逼着跪倒在晚晴姊的身后，弯下腰来伸出我仍旧带有精液气味的舌尖，舔舐着晚晴姊柔嫩嫣红的肛菊，我分明能感觉到晚晴姊的娇躯在一阵阵地颤栗，像是触电一样，她还温柔难堪地回过头，脸红红地看着我，欲言又止，却只能羞怯地收缩着她的菊穴括约肌，生怕她的菊穴会有什么异味，给我带来一丝一毫的不适……

    晚晴姊的菊穴，怎么可能会有异味，我喜欢都来不及呢……只是没想到，我竟然会是在这种耻辱的场合里舔舐到晚晴姊最羞耻的地方……

    我知道，那些在观看着我羞态的人们，一定会对我指指点点，他们听不到我们这里的对话声，一定会以为我淫荡放肆，主动舔完了杨安的肉棒还不满足，还要去主动舔晚晴姊的后庭花，在他们眼里，我一定是个为求活命，故意讨好杨安的贱妇……

    我忽然感觉到我伏下来的腰肢被杨安双手从后边紧紧钳住，我不由得恐惧起来，我知道杨安他开始挺动那弹跳的紫红色滚烫肉棒，即将要插入我的身体了！

    我甚至能感受到他的龟头在我的湿润阴唇边缘摩擦，也能感受到他的龟头在我的小花儿入口缓缓地刺探……更能感受到他俯身下来用舌头在我的后颈处舔动……

    不要啊……

    这一刻不要来临好么……

    我半身级的李佳玉，为什么会在这种地方被杨安侮辱清白……

    “嘿嘿，玉奴，你希望我先插你哪儿？”

    “……”

    “不说话吗？那我可就先插你的美穴了哦。”

    “不要……”

    “那先插后庭么？”

    “也不行！”

    “哎……这不行那不行，难道你希望我分出一具副体，同时用两根肉棒填满你下面两个孔穴么？”

    “你……”

    “怕了？那就先让我插你的美穴怎么样……”

    “随，随你……畜生！”

    我恶狠狠地低声呵斥道，然而下一刻，我却闷哼出声来，因为我感觉到一直在我阴唇边缘摩擦着水渍的火热龟头猛地闯入到我的阴道里，力道极大，冲势极猛，瞬间就把一整个鹅蛋大小的龟头塞了进去，撕裂开我的处女膜。

    我瞳光涣散，仰头悲鸣，一头雪白的发丝舞动着，眼角的泪水更是大滴大滴地往下垂落，滴在晚晴姊摆在我眼前的肥美臀瓣上，我心中悲楚，却又只能下意识地将我的嘴巴亲吻在晚晴姊的菊穴上，我希望用这种方式来堵住我喉咙里的悲鸣惨叫，不让红霞和晚晴姊感受到我的痛苦和绝望。

第八章 万人围观下的耻辱

    “啊呜……不痛，一点都不痛，杨安你也就只有这点能耐吗！”

    缕缕鲜血从我的下身流出，我只觉得有一根烧红的铁杵贯穿了我的身体，仿佛连灵魂都被撕裂了一样，痛得我呜咽喘息，眼泪水也止不住地滴落下来。

    可我仍旧咬紧牙关，丝毫都不愿意屈服地喊疼，我仅有的尊严让我硬气地挑衅着杨安，哪怕他的巨大铁杵尽根没入我湿润的肥美花谷，我也要死死地忍受着巨大的撕裂痛楚。

    “一点都不痛吗？看来刚才晚晴给你舔穴舔得很到位嘛，嘶……你知不知道你的处女穴夹得我好舒服？腔道里面的软肉和褶皱堪称完美，挤压蠕动间分分钟都要榨得我龟头喷精，这美穴真是上苍赐予我的最佳礼物…”

    杨安狞笑着，在我臀后嘶嘶吸气，像是要爽上天了一样，那吸气声充满了陶醉和满足，就如同破了我的处女身就别无他求死而无憾了一样。

    “啪啪”

    我的臀肉忽然被拍了两巴掌，火辣辣的疼，竟是杨安一言不合就掌掴我的屁股，我含恨忍怒地呜咽一声，却仍是专心致志地舔舐着晚晴姊的菊蕾，将舌头钻进去搅拌着晚晴姊的菊穴，因为只有这样才能麻痹我的痛苦……

    只要能亲吻到晚晴姊的小花儿，我就能忘却身体上的一切痛楚……

    然而杨安不可能会让我自封心灵地苦苦忍耐，他揉着我屁股上的嫩肉，用力地将臀瓣往左右两边掰开，好让我紧窄闭合的稚嫩雏菊在他眼皮底下盛开，他还狞笑着道：

    “玉奴，你怎么就那么不懂事？我拍你屁股是想让你动起来，明白吗？我刚刚被你殴打得一身重伤，骨架都散了，哪还有力气把你操上天？还愣着干什么，立刻晃动你的小屁股吞吐我的肉棒啊……全城的人都在看着呢，期盼着你的小骚穴把你老公我榨出浓浓的精液来。”

    无耻！

    我心中一阵颤栗抽搐，被杨安的话气得热血上涌。

    这畜生，奸污了我还不算……居然还想要当着全城百万人的面让我去主动吞吐他的肉棒，做人怎能如此无耻下流，他应该天诛地灭！

    我痛苦地闭紧双眼，呜咽着不去理会杨安的命令。

    要我如同妓女般晃动屁股取悦他……无疑是白日做梦，我绝对做不到那一步的！

    可杨安哪里会轻易放过我，他一步一步地迫使我就范，威胁道：

    “那真是没办法了……我有心惩治你却无力动弹……但我又必须要为母报仇承接你的罪恶，所以，就让银沙老婆来给我代劳如何？”

    柳银沙仍在奸污着染红霞，毛绒绒的猫尾把红霞操弄得牢匚氐匕鸣，我心爱的红霞都已经酥软得双手无力捂不住嘴巴了，她目光涣散唇角挂着口水，像是被柳银沙奸污得理智都被烧尽了一样。

    “哎呀……好老公，不行的呀，人家还在送染家大小姐上天堂呢，瞧瞧她的屁眼儿多棒，吞吐我尾巴的菊蕾边缘就像粉红的细线一样，她很犟，奴家要她失声求饶才才行，所以奴家帮不到你，若你实在等不及……就让你的好兄弟方云代劳吧？他是黑暗教皇耶，由他来操翻光明教皇不是很完美吗？”

    柳银沙的话吓得我娇躯剧震，钻在晚晴姊小花里边的舌尖都锁了回来，我惊恐地转过头，死死地盯着柳银沙，眼中像是要喷出火来。

    她还有人性吗！

    她简直就是恶魔！

    她害我被杨安奸淫破了处子身也就算了，如今她竟然还想让方云来玷污我，她是不是想要让在场的每一个男人都把我操个遍？她看着我被操哭会觉得很爽吗！这心灵扭曲的贱女人，待我恢复了自由我一定要把她钉在耻辱的木马上，让一群黑猩猩操烂她的屁股！

    杨安像是很享受我的惊慌和愤怒，他能感受到我惊恐之际阴道的强烈收缩与蠕动，他嘿嘿笑道：“哦？你这主意是未尝不可……但我觉得交由我的亲卫团会更佳，你觉得呢？”

    “好老公，那就让你亲卫团和方云一起上吧……反正玉奴也欠调教，技术又生疏，让她被轮奸几次她就学乖了，而且多让几个男人在她体内灌满精液，她就高傲不起来，一个人尽可夫的婊子往往比专属的性奴要懂事得多。”

    “哦，真是个好主意……那我就让他们过来一下，嘿嘿。”

    杨安煞有其事地后退一步，将他那红紫火热的肉棒从我的肥美小穴里缓缓地抽出来，还伴随着“渍”的一阵淫液滑溜声，顿时让我胀痛不堪的小穴恢复轻松，但那被撕裂开的腔道仍旧没合拢，参杂着鲜血的阴唇还在外翻着。

    我急得咬紧牙关，仓皇地回过头去怒视着狞笑连连的杨安，屈辱地怒斥道：

    “别……杨安，别让他们来……这是我和你之间的私人仇恨，你怎能让别人给你代劳，我……我的清白毁在你的肉棒之下，难道你就不想独占吗！”

    “啊？独占？我没想过要独占啊，独乐乐不如众乐乐，你还杀过在场这么多来参加婚宴的嘉宾，哪方面势力不是跟你不死不休？像你这般姿色，谁不想秉承一颗正义的赤心从你身上讨回公道，报仇雪恨？大家一起把精液射满你一身才叫好玩嘛……呃，那个谁谁谁，还不给我过来，妈的隔得太远听不到吗，叫你来操翻玉奴你都装耳聋……”

    眼看着杨安就要把他的狐朋狗友招呼过来，我急得眼泪水都再次涌出来，耻辱而又卑微地恳求道：

    “不要！杨安……别那样……”

    我的声音都在哽咽颤抖，我不想沦为千人骑万人跨的军妓，更不想被丑陋的男人们扯着头发给他们轮流口交，吞食他们的精液……

    我不要……

    那比杀了我都要难过一万倍……

    杨安与我有不共戴天之仇没错，我的贞洁和人生也败在他手里没错……但至少杨安是天选之子，英俊而又强大，是我的劲敌，从人类的进化程度而言他是最优秀的，我被他糟蹋得不冤，只怪命运垂青于他……但如果我被数以万计的劣等男人玷污，我绝对会崩溃的，他们只会比杨安更肮脏，更难看，呕垢臭，最关键是我不愿意被传奇以下的孱弱男人触碰！

    “不想？那你该用何种方法来弥补我们受创的心灵？啊，今天是我的大婚之日，嘉宾们都是来给我献上真诚祝福的，你看好好的婚礼就被你搞砸了……呃……”

    杨安话还没说完忽然就抽了一口凉气，舒服得直打哆嗦――正是我咬紧牙关忍着耻辱，将我的雪白屁股往后挪移，用我的肥美的嫩穴抵住杨安的龟头，由于穴上淫液四溅渗着鲜血，润滑效果绝佳，所以一下子就把杨安坚硬如铁的肉棍顺滑地套弄进去。

    疼……

    疼死我了，我的身体就像是被撕开了一样，穴道里火辣辣的刺痛，他龟头的棱角边缘更是摩擦着我美穴腔道里的伤口，给我带来一阵阵胀痛和酸楚，我几乎要以为我的肥美嫩穴会被大肉棒操烂……

    “真乖，这才是性奴该有的本份……哦，你还真狠啊，都让我顶到子宫口了，一下子吞掉我那么长的半截肉棒你舒不舒服，高不高兴？我就说嘛，自己动一下不是很简单吗？继续，加把劲，慢慢地挺动你的腰肢，把肉棒退出来，然后再把肉棒吞进去……就是这样，如何，这种湿腻腻的充实摩擦是不是很带感？”

    我仰直了脖子，鼻子酸楚喉咙发堵，牙齿更是咬得咯吱咯吱作响，就连晚晴姊掰开的美臀里的花蕾我都无心去舔舐，我只能忍着莫大的剧痛，一点一点，一丝一丝地挺送收缩着我的蛮腰，好让我的屁股糯软顺畅地吞吐着杨安的肉棒。

    我的眼泪又在一滴滴地往下掉落，滴在晚晴姊的美臀上。

    我双手也还在抱着她的美臀，以此为搀扶物，好让我的腰肢能更加平衡稳定地吞吐着杨安粗硕无比的肉棒。

    我已经无法弯腰低头去舔舐晚晴姊的菊蕾，我只能含泪呜咽，泪眼婆娑地看着晚晴姊同样湿漉漉的美穴和菊蕾，我悲哀地想，为了守护晚晴姊的敏感部位，让自己被杨安淫辱真的值得吗……晚晴姊好像很享受杨安的肉棒，或许一开始我就不该来救她……真的不该把自己也搭进来，如今这操过晚晴姊的肉棒也操进了我的美穴里……我只要一想到它半刻钟之前还在晚晴姊体内射过精我就涌起一股自暴自弃的冲动。

    即使明明很痛，我也被逼着用力地挺送屁股……

    因为我悲哀地知道，我逃不了被杨安往美穴里灌满精液的厄运，我只有尽快让他射精宣泄完淫欲我才能稍微争取到喘息的机会……

    我主动地加大力度，每一次都让龟头马眼亲吻在我的子宫口，那肉棒和我腔道的火热摩擦发出“溜溜”的水响声，我还分明能隐约地在脑海里勾勒出杨安肉菇龟头的形状……

    这时，晚晴姊听到我吸着凉气的闷哼痛吟，她不由得回过头来温柔爱怜地看着我，还小心翼翼地转过身，不让我再抱着她的美臀做支撑点，我讶异失落之际，她却惨笑着将我伸出双手将我拥在怀抱里，低声在我耳边呢喃道：

    “佳玉，没事的，忍忍就过去了，放轻松，深呼吸，别把注意力放在交媾上，你要想想别的东西，这样你就不会感觉到有多痛了，等你缓过气以后就会渐渐地酥爽起来……”

    晚晴姊说话又轻柔又温和，听得我心头一颤，含泪着朝她点头，可我很快又咬紧牙关呜咽起来，因为我脑子里混乱一片，根本就无法去想其他东西，我只知道杨安粗粗的龟头一下下地顶在我的子宫口，火热的温度仿佛要把我激素分泌的淫液蒸干……真的很痛啊……

    “佳玉……哎，我来帮帮你……”

    晚晴姊怜惜又哀伤地看了我一眼，她温柔地朝我吐气如兰，随即吻上我的嘴唇，我呜咽着挣扎开，哭着对晚晴姊道：

    “不要，姊姊，我嘴里还很脏很臭……留有杨安的精液气味……”

    “傻丫头，你身上香香的哪里会脏……而且姊姊我其实已经习惯了杨安的精液气味，喝多了也就不排斥了，慢慢地会发现其实像豆奶一样好喝只不过多了点鱼腥味罢了。”

    “不要……唔……”

    我并不希望在这种时刻会被晚晴姊亲吻，然而晚晴姊执意要让我分散注意力，她已经贴上我的唇，柔滑香腻的舌头闯入我口中，跟我的舌头纠缠交融起来。

    我的意识在逐渐模糊，无力而又迷糊地回应着晚晴姊，她的口水好香好甜，是我所喜欢的味道，比杨安的精液好味一万倍……

    晚晴姊还熟练地揉弄着我的酥胸，她有节奏又怜爱地按摩着我的乳肉，时轻时重，偶尔还会用拇指逗弄我的乳尖，痒痒的麻麻的，让我下体的剧痛得到一定的缓解……

    即便仅仅是一丝丝的舒服，我也感到甜美，因为我感受到晚晴姊对我的爱意……

    “啪”

    我屁股上猛然挨了一巴掌，随即就是杨安的狞笑声响起：

    “姐妹花当真情深义重，看得我都感动得哭出来……但玉奴你别只顾着自己霜，你得牢记你的老公我的肉棒还插在你美穴里呢，好歹你也一边跟她接吻一边吞吐我的肉棒吧？加快速度喔玉奴，若是半小时之内我射不出来的话，我可就要给你晚晴姊的后庭花浇浇水了……”

    我挣扎着推开晚晴姊，眼泪汪汪地含恨回过头，怒瞪着杨安：

    “我不准你再欺负晚晴姊……更不准你插她的后庭花！”

    “哦？那就看你的造化了，别怪我不给你机会啊，我这人一向都心软的，尤其是对女人，我也不是那种非要操后庭花的人……相比起后庭花，其实我更喜欢水润的小穴，尤其是你的小穴，这都像是水帘洞一样全是水了。”

    “我才没有……”

    “好好好，没有水……那你加快速度，别过了半小时以后我都没射出来，那你就用后庭花来赎罪吧！”

    “唔……禽兽，别打我后庭花的主意，我会满足你的……”

    我再度含恨怒瞪他一眼，强打起精神，自暴自弃地用力扭动挺送我的腰肢，潺潺流水的小穴一口又一口地吞吐着杨安的肉棒，我明显能感觉到他的肉菇更热更膨胀，而我小穴的撕裂酸痛也越来越缓和，不像一开始那样痛得无法呼吸了。

    “哇……你们看，李佳玉那贱女人太骚太不知耻了……”

    “是啊，被杨安大哥打败以后，非但没有以死谢罪，反倒还想要用美色来迷惑杨安大哥，看她的腰扭得那么用力，明显就是个人尽可夫的婊子军妓啊……”

    “不是吧？我明明看到她小穴流血了啊……”

    “流血不代表就是处女，你看杨安城主的肉棒那么大那么粗，也许是她小穴比较紧窄被撕裂开吧？被撕裂开还那么带劲地晃动腰肢，一副爽到翻白眼的样子，不难想象她平时私生活有多糜烂……”

    “难怪她是召唤师，还能召唤堕天使，肯定是她经常召唤十几头堕天使来喂饱她。”

    “我就说她皮肤咋那么好那么白……原来是天天喝天使的精液哦……”

    “真是个下贱的女人！比我养的那几个性奴还要下贱得多，操死她，杨安城主务必要操死她，让她接受正义的制裁！”

    我隐隐中听到千米之外围观的人群的吵杂声、谩骂声、嘲讽声、奚落声，这让我羞辱得攥紧了拳头，我想要质问杨安，奈何我仍被晚晴姊抱着拥吻，酥胸也被她怜爱逗弄，我跟本就无瑕发出声音。

    杨安在我背后狞笑着道：

    “那么激动？呵呵，你也听到他们的声音了？因为我这里有隔音结界，外围的人是听不到我们说话声的……银莎老婆的天幕巨屏也只是直播画面，不共享声音……外围的人只看到你这小骚货甩着头发扭着蛮腰主动地来吞吐蹂躏我的肉棒，他们都以为你是故意要勾引我的，嘿嘿，他们都在骂你贱货妓女，你是不是感觉很不服啊？”


第九章 调教开端 

    “你这畜生！”

    我如遭雷击，愤懑憋屈地怒吼出声，被杨安的无耻行径气得怒火攻心，他不仅在众目睽睽之下夺走我的贞洁，居然还用计伪造出我主动勾引他、血债肉偿的假象，既保住了他的英雄形象，也趁机把我抹得更黑更邪恶，更让我坐实了婊子荡妇的称号……

    而晚晴姊被迫顺服地舔我美穴，跟我接吻，这些在围观者看来就实打实的她跟我沆瀣一气串通造反，她的圣女形象也一落千丈，沦为跟我一样人尽可夫不知廉耻的妓女……

    杨安，你真是打得一手好算盘，害了我还不够，为什么还要把晚晴姊害得身败名裂！

    “嘿嘿，玉奴啊，你还是跟以前一样天真愚昧，玩弄心计你给我提鞋都不配……咦，怎么不动你的屁股了？继续啊别闲着，一味地对我怒目而视有什么用？”

    “畜生！做你的春秋大梦去吧！”

    “嘶……玉奴，别太激动，你一激动就会收缩蠕动你的阴道，爽得我快要升天了，要不是我的鸡巴够硬，说不定就被你剧烈收缩的骚逼夹断…啊啊，你再动一下，我好像快要射了…”

    我感受到杨安的肉棒在我花谷里有力地弹跳，我心中的耻辱和屈辱爆棚，怒意汹涌地嘶声怒吼着：“无耻！你这恶心的公狗！我不会再向你妥协，要射你射在你的母狗柳银沙的屁眼里吧！”

    说着我收缩蛮腰，挪移着屁股退回来，让杨安深深插入我花谷里的肉棒被迫抽出去，那硕大的龟头甚至摩擦着我的阴户发出“啵”的一声空气闷响，肉菇蹦出的一刹那还甩着湿答答的淫水甩到我背脊上，冰冰凉凉的。

    “呃……你……混账，玉奴你敬酒不吃吃罚酒！”

    杨安像是生气了一样，男人在即将要射精的时候被强制打断往往都会恼羞成怒，采取更激烈的报复行为，可我也怒上心头，已经顾不得后果了，他再生气也不过是双手抱着我的腰肢，对我就是一顿暴风骤雨的蹂躏最后设在我花心里罢了……但总比我挺送腰肢主动把他榨出精液来得好一些。

    “既然你不配合，就别怪我辣手摧花。”

    “哼，无耻之徒，装什么身受重伤无力操我……你明明就龙精虎猛得很，要操我只管来操，我李佳玉坦然承受着呢，要是叫出一声我就名字倒过来写！”

    “是吗？好胆气，那我可就真的摧花了！”

    “呀，你等等……不是那里……”

    我忽然惊呼了起来，因为我感觉到杨安的手指竟然粗暴地钻进了我的菊穴里抠挖起来，他就像是在检查着我肛肠的弹性一样，食指刚钻进去，中指也跟着挤进去，双指左右扩张，有节奏地转动摩擦，厮磨着我的肠道壁垒……

    不仅如此，他还使用念力，让我流了满地的淫水水渍飞舞起来，如水色缎带，“咕噜噜”地灌入我的菊蕾肛肠里边。

    我的脑海里被耻辱羞愤的狂潮怒浪所吞噬……

    天……

    杨安这畜生还有下限吗！

    他灌进我菊蕾里边的是我花谷流出来的花蜜啊……花蜜甚至在我的肛肠里边“滋滋”地打着旋儿流淌洗涤着，滋润着我蠕动的粉腻肛肉，带来一阵阵冰凉的触感――我耻辱地发现我的肛肠居然感到一丝奇异的酥爽，像是被无数根羽毛撩拨着我肛肠的敏感带。

    “多么鲜艳红嫩的后庭花，花蕊看得我都要流口水了……好玉奴，你这后庭是怎么长的，居然比你的嫩穴还要鲜嫩粉腻，你晚晴姊的菊穴都远远不如你的后庭花来得漂亮，嘿嘿。”

    “杨安你在干什么！你不是更喜欢小穴吗，别碰我那个地方……唔啊……不要！”

    “真紧啊你的后庭，染红霞给你舔过菊穴都还那么紧，怕是要比你的嫩穴还销魂……”

    “不要啊杨安！那里是我排泄的地方……脏死了你干嘛！”

    我惊恐欲绝地尖叫起来，因为我骇然发现杨安虎吼一声双手掰开我的臀心，他那冰冰凉凉的灵巧舌头赫然吸舔着我的肛蕾，我立刻摇摆着屁股，想要躲避，但是他抱我的屁股反而抱得更紧，舌头也舔得更深。

    天呐……

    怎么会是这种奇怪的感觉……

    染红霞也舔过那里，但她舔得很温柔，如今杨安舔得极为粗暴蛮横力道十足，明明是柔软的舌头却有一种狂潮怒浪的气势，扫过我肛肠的每一寸兴奋带，我不由得呼吸粗重地甩着头，呜咽出声谩骂着杨安吃屎，但我的双腿却已经开始颤抖起来，菊蕾深处竟然涌出一股邪恶诡异的快感！

    晚晴姊看我的反应这么激烈，她不由得给我捋捋头发，温柔地抚弄着我的乳尖：

    “佳玉，放轻松，杨安的舌头很厉害的，你不需要去抵抗……当初他第一次舔我小穴的时候我也差点要疯掉，你放宽心去感受杨安的舔弄，等下就不会太痛苦了……既然反抗不了，我们苦命的俩姊妹也只能敞开心去承受……你别担心，杨安他占有欲很强的，只要你好好伺候他，未来他也可能会原谅你……”

    我知道晚晴姊是在安慰我让我好受些，但我现在已经意识模糊什么都无法思考了，因为杨安的舌头实在是太过可恶，竟把我舔得浑身颤栗，脸颊如烧，双腿间洒出一波又一波的淫液流在地上积攒成一滩淫靡的水渍。

    我，我怎能产生快感……

    我不要……

    我不应该在杨安的强暴之下感到酥爽啊，这个畜生正在蹂躏着我最耻辱最肮脏的部位啊，我应该愤恨憋屈才对，怎能升起磅礴的快慰酥爽，怎能流出那么多淫水……不，我一定是在做噩梦，我的菊穴不应该那么敏感的……

    我泪流满面，甩着头发摇着头，像是濒死的母兽般发出凄惨的呜咽声，我感觉自己的灵魂都像是要飘飞上云端，又像脑海里的每一个神经元细胞都在欢呼呻吟，我两世为人，竟然都没有体会过如此淋漓尽致的舒畅快慰。

    “晚晴姊……我，呜，吻我……”

    我像是坠入万丈深渊般被失重感包围，我哭着抱紧晚晴姊，急不可耐地亲吻着她，因为只有这样才能堵住我的呻吟声……

    我害怕我畅快羞耻的呻吟声会让杨安更加得意！

    杨安暂时将舌头从我肛蕾里退出去，嘲讽着戏谑道：“玉奴，你的大白屁股都颤抖成这样了，是不是高潮了啊？”

    “唔呜……”

    我脸颊通红，耻辱羞愤得睁不开眼，我只能拼命地吻着晚晴姊的嘴儿，假装听不到杨安充满恶意的嘲讽。

    “不说话么？还是不好意思承认？那接下来……就该这样了。”

    “不要！杨安你这畜生，那里会被你操烂的！”

    我急忙推开晚晴姊，火急火燎地回过头去怒瞪着杨安，因为我已经不能再保持沉默，他的大肉棒开始挺向我的肛菊，像是要借着唾液和淫水的滋润捅进去，吓得我不得不出声阻止。

    晚晴姊也心疼地搂紧我，苦苦对杨安恳求道：

    “杨安，佳玉还是第一次，你就先饶过她这一次吧，等她将来适应了前面的感觉，再给她后庭开苞也不迟……如果你实在要进后庭的话，不妨先进入我的，我会努力地让你射出来。”

    “不可以！晚晴姊你别对他屈服……我，我不允许他再碰你……杨安，你不是要射在我小穴里吗，那你就射个够！我继续用小穴吞吐你的肉棒总行了吧，你满意了吧！”

    我哭着回过头来对杨安嘶吼着，随即把心一横，恼怒地咬紧牙关摇摆着臀瓣往下边挪移几寸，而后我重重地往后一翘，“滋”的一声，满是水渍的小穴再度将杨安坚挺火热的肉棒吞了进去，那粗硕的龟头也再度撞在我敏感的子宫口。

    “唔……好胀……”

    “玉奴，你小穴吞我肉棒的动作是越来越娴熟了嘛，呵呵，你刚才犟什么犟啊，老老实实用小穴让我爽快地射在你花心不就完了吗？何必节外生枝，你这女人就是欠。”

    “唔……杨安，住口，我都已经摇屁股了你还想怎样……”

    “这还不够，你骑在我身上伺候我的肉棒吧。”

    “你……你这人渣，奸污我还要我来动……做人怎能无耻到你这地步！”

    “快点啦玉奴，不赶紧让我射出来的话我可就要让你前后贯通喔。”

    “畜生！你这只知道操女人的畜生！”

    “呵呵，能操到你，我就算化身畜生又何妨？”

    杨安狞笑着在我的后颈上轻轻一吻，随即他抱着我的屁股往后缓缓躺下，肉棒还泡在我的小穴里就变换姿势，强行让我以耻辱的姿态骑在他身上。

    我咬紧牙关，呜咽着强忍羞愤，在一滴滴眼泪中认命地在杨安身体上扭动我的腰肢，时而上下吞吐，时而旋转摇摆，让杨安的肉棒在我的小穴腔道里全方位地摩擦进出，晶莹而又粉嫩的小穴都被他操得微微红肿了起来。

    那粗大挺直的肉棒长得可怕，即使我屁股沉到最底处，也仅仅能吞进他三分之二的肉棒，粗硕的龟头仿佛要顶进我的子宫口一样，所幸我的小穴弹性够好，要不然早被他的大肉棒插烂了。

    “唔……呃……”

    我的脸颊愈来愈红，呼吸也愈来愈急促，就连我的哭泣声都停止，我只知道晚晴姊在我身后揉抱着我的酥胸，时不时地还让我回过头去跟她接吻。

    可我的蛮腰却像是不受控制似的，贪婪地吞吐着杨安的大肉棒，我的小穴里就像是有万千只蚂蚁在爬动厮磨，痒痒的甚是难受。

    我的肌肤渗出一层汗水，在阳光照射下像是无瑕的美玉一样白里透红。

    我颤抖着鼻息，意外地发现我的小穴被一股强烈的充实感填满。

    我的小穴不痛了，撕裂开的伤口也愈合了，充足的淫水滋润让我和杨安的肉棒摩擦得更加畅快顺溜，竟然产生一股股触电般的酥麻快感，让我难以抵抗，我惊骇地察觉到我的小穴竟然在愉悦，仿佛我的小穴就是为了等待杨安的蹂躏而生……

    当杨安狞笑着在我身下一次次说着羞辱我的话，当我听到千米之外人们嘲讽、讥笑、谴责、不齿、淫欲的脏话，当我听到红霞在柳银沙的奸污下呜咽浪叫……

    我竟然开始精神恍惚，甚至心里有一丝迷醉。

    怎会这么舒服……

    唔……真的好像要灵魂出窍了一样，我似乎能听到身体血液加速流动的欢快流动声。

    “呃……玉奴，你这小穴太厉害了……我忍不住了！”

    便在我意识有些模糊之际，杨安虎吼一声，肉棒弹跳得极为激烈，他再也无法保持淡定，转而将我搂紧狠狠地将我压在身下，随后他挺动那强壮有力的虎腰，如同打桩一样啪啪地插着我的粉穴，让我的腿间淫液四溅――我还能感受到小穴腔道里一圈圈嫩肉跟杨安龟头之间的火热滑动，犹如要摩擦出火星一样，那一瞬间剧烈暴增的销魂酥爽让我忍不住叫出声来。

    “啊……啊……呀……不要……”

    我听到了自己的呻吟，不由得羞愤欲绝，我竟然在杨安一阵暴风骤雨的强暴之下舒服得浪叫起来，这让我如何有颜面去面对晚晴姊和红霞……

    但我还来不及流出更多羞愤的泪水，杨安早已狠狠地把脸贴过来，一口亲着我的嘴，吸吮着我的舌头滋滋作响，我的小穴在他肉棒的贯穿下像是融化的油脂，在鸡巴抽送中发出“叽叽滋滋”的轻响，他的阴囊还有节奏地打在我的屁股上……

    “玉奴，我要灌满你的骚穴，让你给我生个孩子！”

    “呜……不要射在里面……”

    我身躯强烈地颤抖，小穴的肉缝边缘挤出一滴滴晶莹的水滴，而杨安的肉棒也在我的腔道里尽情喷射，又烫又多，大量的精液涌入了我的子宫口……

    我不由得发出了一声如同尖叫的哀鸣，像是晕厥过去一样翻白了双眼，脑海里空白一片什么都无法思考了，我要被杨安这一波精液烫得欲仙欲死了。


第十章 绝望伊始

    我在众目睽睽之下被杨安在湿哒哒的小穴里灌满了精液，那时候，我甚至忘了我露出怎样耻辱的表情，我只隐约记得当时我浑身酥麻得如同触电，竟然无意识地去迎合杨安怒操节奏，当我被杨安滚烫的精液射入子宫的时候，我已经哭喊着发出响彻四野的浪叫……

    事后杨安还拔出粘糯的白浊肉棒，揪着我的头发逼着意识模糊的我给他把龟头上的污秽都清理干净，高潮余韵中的我依旧很嫌弃他的浓臭精液味，不愿配合，该死的杨安便狞笑着挺着依旧坚硬的肉棒走向菊蕾花开、翻起白眼的染红霞。

    我意识到杨安要玷污红霞，立刻尖叫着嘶喊，哪怕我双腿还在高潮余韵中颤栗着，我也不想眼睁睁看着红霞被破处。

    但杨安却置若罔闻，他说要给我一次难忘的教训要我乖乖听话，于是就撕开了红霞的衣服，用蚂蚁上树的姿势站着抱起红霞，让她双腿缠住杨安的腰，双手搂住杨安的脖子，随后她就呜咽着痛吟，被杨安的粗壮肉棒顶入了小穴里，那一声声哀鸣如同小动物濒死前的可怜鸣叫，我听得心都碎了，要想让坚强的红霞发出这种声音，她该是有多么崩溃啊……

    杨安操着红霞的小穴，柳银沙的尾巴却也始终都在红霞的菊蕾里搅动腾挪，这对狗男女把红霞淫辱得泪流满面，羞得连眼睛都睁不开来，我分明能看见红霞的小穴流出了好多鲜血，但红霞意识模糊，都已经被柳银沙的尾巴洒下了大量的春药，让她忘记了痛楚，只知道追逐着杨安大肉棒的抚慰，时不时还会呢喃着“佳玉”，然后动情地跟杨安拥吻，满脸红晕和幸福，似乎是在高潮中把杨安当成了是我……

    我肝肠寸断，被眼前的惨景彻底地击溃，我所珍视的一切都被杨安毁掉了，不管是我挚爱的晚晴姊、染红霞，亦或者是我引以为傲的光明之身……

    而在外围的吵杂声也一波接着一波，敏感的我还能感觉到一波波淫欲的能量在聚拢着，加持到杨安和柳银沙身上，给这对狗男女平添了几分力气。

    我甚至能听到外围群众的喘息声，竟是许多人在看着天幕直播里的我双腿敞开，汩汩的白浊精液缓缓从粉嫩鲜美的小穴里流淌而出，他们双眼布满血丝，呼吸粗重，不少人更是把手伸进裤裆里上下撸动，已经完全把持不住，急切地幻想着要把他们的臭鸡巴塞进我的小穴里抽插喷射……

    我，晚晴姊，染红霞，不仅仅是杨安的精液容器，甚至还沦为了海天市近百万男人宣泄淫欲的梦中性奴……

    我流出的眼泪不由变得更加冰凉，不复先前的滚烫热泪了，因为我的心都凉了。

    “玉奴，我要射在你钟爱的红霞穴里，如何？你允许吗？”

    “不要……杨安，我求求你，放过红霞好么……”

    “嘿嘿，我想让你的老相好染红霞生个孩子啊。”

    “她不可能怀上你这人渣的孩子的……”

    “是吗？居然质疑我的生殖能力，你信不信到时候她会生双胞胎？呃……红霞的腰还真是动力十足啊，你看看，她扭得比你刚才还要带劲，我这大肉棒都被她吞进了大半截，像是恨不得把我的肉棒完全容纳进去一样，啧啧，不愧是最强的近战女剑圣，身体的柔韧性不是盖的，小穴的舒服程度也不比玉奴你差上太多哦，这才一刻多钟就能让我产生射精的欲望……唔，红霞也是个很有骚货潜质的女人呐。”

    “杨安！别……”

    我咬紧牙关猛地撑起软绵无力的身躯，匍匐着朝杨安爬过去，我一边爬一边凄楚焦急地流泪，股间还在流着浓浊的精液，最后艰难地爬到杨安脚边，而这时候我的腹部和胸脯都早已粘满了地面上的尘土，连带我的樱色乳头都被黄褐色的泥土弄脏了，我狼狈得如同一条落水的母狗。

    “哈，你还挺上道的，玉奴，要想我不射在你老相好的穴里也可以，但这就要看你的努力成果了，我的银莎老婆可还等着你去赔罪呢。”

    “我，我知道了……”

    我黯然地低下头，吃力地跪在柳银沙臀后，耻辱而又无奈地闭上眼睛，认命地伸出舌头去舔舐柳银沙微微蠕动的火热屁眼，我不仅要伺候她的屁眼，还要去舔舐她的淫穴，她的淫穴就像是水龙头一样不停地洒着水，她的淫水又腥又咸，有一股很刺鼻的味道，比起晚晴姊的淫水要难闻好多，哪怕比起杨安的精液都要让我难以下咽……

    柳银沙发出满足的动情低吟，一边耸动尾巴奸污着红霞的菊蕾，一边摇摆着大屁股往后挺去，好让我可以更加方便的舔舐她的屁眼和淫穴，她口里还在呢喃着“高贵的李佳玉也要喝我的淫水”之类的话，自嗨到高潮，也不知道她为什么那么钟情于侮辱我，明明我的口技不是很好，哪怕我的口水有强烈催情作用也不该把她爽成那样……

    就在我舌头发麻的时候，红霞也迎来了最大波的高潮，娇躯抖动痉挛得十分夸张，而杨安也虎躯一震，加快了爆操红霞的力道，我看得心如刀割，连忙从柳银沙的肉臀里抬起头，狼狈地爬到杨安脚边，仰着脸凄楚地看着他恳求道：

    “射在我嘴里……杨安，我想喝你的精液……你别射在红霞的里边，求你……”

    “什么里边？我不知道你在说哪个部位。”

    “小穴……不要射在红霞淫荡的小穴里……啊呜……”

    我无比难堪地说出了那个耻辱的名词，痛苦地带着哭腔哽咽出声，然而我委屈着自己做出那么大的妥协却没有换来应有的回报……

    因为杨安依旧是狞笑着不会遂我愿望，他毫不留情地耸动腰身，嗤的一声在红霞被操得嫩肉外翻的小穴里灌满精液，肉缝边缘还渗出白灼的精液，空气里再度弥漫起腥臭的精子味。

    “杨安，你不守信诺……为什么要糟蹋她！”

    我肝肠寸断，眼睁睁地看着红霞被杨安内射，我知道以杨安那恐怖的性能力，红霞她肯定会怀孕的，十个月后我可能就要看到红霞给这畜生生下一个孩子了。

    “这是在惩罚你的无知，你身为性奴，违抗过我多少次？如果你早点认清你的处境和定位，我早就把染红霞踹走了，你以为我很想操她？她比起你可差远了！我只想把你操烂，含住，你这敬酒不吃吃罚酒的婊子！”

    杨安将满是污秽的肉棒从红霞的小穴里抽出，上面还染着血迹，他一把揪住我的头发，我只能痛苦地张开嘴，呜咽着用我的两瓣红唇去吮吸着龟头上面的污渍，那是混杂着红霞鲜血和杨安精液的恶心液体……

    不远处，晚晴姊在用复杂的眼神看着我给杨安清理精液，她抽泣一声，也自觉地爬过来，跟我分享着杨安龟头上的精液，她还柔声安慰我一切都会好起来的，甚至还指导着我该如何让杨安更加舒爽……

    而柳银沙也似乎获得了巨大的精神满足，她将尾巴从红霞的菊蕾里抽回来，然后她趁着我跪地给杨安舔干净精液的时候，竟然抱着我的屁股从我后边亲吻我的肉穴，柳银沙的舌头就像是灵巧的蛇信，钻入我的小穴腔道里贪婪地追寻着杨安的精液……

    ……

    自那天我在杨安的婚礼上被奸污以后，我便开启了屈辱的性奴生涯。

    杨安将我囚禁在他的深宫里，每天都让我穿着不同的暴露衣服来取悦他，泳装，阿拉伯舞娘装，宝石内衣，叶片内衣，情趣内衣简直是家常便饭，而柳银沙更是强迫我去学习钢管舞脱衣舞扭臀舞，甚至给我的小穴阴核都镶嵌了一颗珍珠来作为装饰品，若不是杨安强烈反对，她可能还会在我的乳头打上两个乳环……

    我失去了自由，只能逆来顺受，杨安这人渣总爱拿晚晴姊来要挟我，逼着我做一些羞耻的事，有时候杨安会把我从深宫带出去，押着我去到海天市的广场，将我捆绑吊起来悬在半空中，双腿大张开，里边粉嫩的穴肉完全暴露在所有人的视线里。

    几乎全市的男人都会聚拢到广场，围观着我被吊到半空中还要自己掰开小穴给他们观赏，而更耻辱的是，我居然还要自渎给他们看，直到我的淫水在地面上积攒出一个水泊，杨安才会狞笑着将巨大的肉棒挺入我湿答答的空虚小穴里……

    我明明很抗拒很悲愤，可我却不得不满足杨安的一切无耻要求，被迫在大庭广众之下，扭动我的腰肢去配合杨安的动作……

    每一次在广场，都有许多杨安的手下呼吸粗重地恳求着他，希望让他们也参与到惩罚我的行列，让他们亲自伸张正义，为那些在婚礼被我杀死的战友们报仇。

    杨安总是狞笑着说会有机会的，等他把我调教好，就把我充当军机，去伺候海天市的十万精兵强将，乐得手下们欢呼海啸，激动得口水都流出来。

    可我却悲哀地知道，杨安是不可能把我发配去当军妓的，至少在他把我操腻之前……我心里矛盾之极，又抵触着杨安天天操弄我，却也担忧着杨安哪天不操我把我推入火坑……


第十一章 糖水精灵

    而在深宫里，杨安也总是把他的大部分精力发泄到我身上。

    为了让他可以操得尽兴，他特意重新修筑了他的奢华宫殿，装潢得富丽堂皇金碧辉煌，但是他又特意建造了许多不同场景的炮房，专门用于淫欲我，例如他修了一个满是镜片的房子，每每操我的时候，我都会羞得睁不开眼睛，因为我会在四周的镜片里看到无数个自己被杨安操弄着小穴，操得肥腻腻的穴肉都翻卷起来，淫水流了他满身都是，可是这个畜生还总是强迫我睁开眼，还喜欢按着我的脑袋去给他吹箫，逼迫我看镜片里无数个景象的自己吸舔大肉棒。

    至于在水晶房间里，那更是有无数记忆水晶，每一大片水晶都会回放着我被杨安淫辱的精彩春宫戏，还伴随着许多特写镜头，更有我被舍得满脸精液的画面，也包括我穿着阿拉伯服装、忍者服、水手服、教师服、露背毛衣、宝石泳装等等暴露服装的淫靡画面……

    这畜生，最是喜欢把晚晴姐姐和染红霞一并带进来，让她俩瞻仰着记忆水晶里的不堪画面，然后当着她们的面，让我一边掰开自己的淫穴一边跪着给他口交，然后他会命令晚晴姐姐和染红霞过来，亲吻我的淫穴和菊蕾……

    如果只是这些我还能勉强接受……怕就怕杨安命令晚晴姊姊穿着“龙头裤”，让她戴着热热的假肉棒来后入我的小穴，晚晴姊羞得满脸通红，却只得照做，她的动作很轻柔，裤子上的假肉棒缓缓地厮磨着我的穴肉，痒痒的不算太舒服，可我也总是会跟着羞得睁不开眼，晚晴姊却总是安慰我要我忍辱负重，顺便双手从后边伸过来，画着圈圈按摩着我的乳峰……

    而染红霞则是被杨安抱在怀里，她总是咬紧牙关，一副不愿屈服的表情，可杨安却总喜欢分身出第二身体，然后狞笑着将肉棒后入顶进她的后庭花里，疯狂地冲击，操得红霞花枝乱颤呜咽出声，最后不得不把满是香汗的上半身挨在杨安本体的肩膀上，然后杨安本体转过头，狠狠地吸吮着染红霞的舌头。

    再然后，杨安会分出第三分身来，狞笑着朝晚晴姊使了个颜色，晚晴姊神色难堪，却又只能将她的假肉棒湿答答地从我穴里退出来，把位置腾给杨安第三分身，他嘿嘿一笑，扶着热乎乎的粗大肉棒，双手抱着我的屁股狠狠地就顶穿了我的菊蕾，在里边横冲直撞……

    我如遭雷击，浑身颤抖，额头上瞬间就渗出了冷汗。

    即使我已经被杨安调教了三个月……我的菊蕾也早已被杨安插得快要烂掉，可是没有润滑液直接就插进来我也仍旧吃不消，每次都要痛好久，如同被撕裂掉一样。

    晚晴姊心疼我，却又总是给我施加恢复术止血，让我好受许多，渐渐地，我也会扭动着腰肢配合臀后的大肉棒，娇喘吁吁地追逐着后庭花开的舒畅美感，因为我真的对肛交有些上瘾，哪怕我明知道操我后庭花的人是我最痛恨的仇人，我也无法抵挡肛交高潮的美妙诱惑……

    早在三个月前，我并不热衷肛交，只是那该死的柳银沙一天天抱着我屁股舔我菊蕾，如同蛇信般修长灵巧的舌头钻进我直肠深处四处乱舔，有时候一舔就是半天，害得我有了心理阴影，哪怕是睡觉的时候都害怕敏感的肛肠会遭到祸害，由于过分担心，反而让菊蕾更加敏感更加收紧……

    直到杨安再也压抑不住兽性，终于撑开我菊蕾的那天，本该是我最耻辱最痛苦的时刻，我反而迎来了比性交更快慰的高潮，小穴里喷涌的淫水把不远处看戏的柳银沙都喷了一脸，把她惊呆了……

    此后，柳银沙隔三差五就会牵着我去海天市逛街，这女淫魔给我留了几分颜面，没让我四肢着地如同母狗般爬行，她只是让我戴上狗链项圈，穿着暴露的短裙，残破不堪的小短袖中间裂开一个大大地缝隙，不仅乳沟露出来，还有大半截奶子也暴露在空气中，包括一颗粉色的细腻樱桃都冒出来了……

    而我短裙后面也是裂开一个大窟窿，露出我的臀瓣，包括我的臀心也露出来，只是在我臀心里插着一条珍珠串子，晶莹剔透闪闪发亮的珍珠串子流满粘稠的肠液，那暴露在臀心外边的一小截珍珠串会随着我走路而一晃一晃，非常淫靡，而我的腿间也洒满了淅淅沥沥的淫水……

    我脸颊绯红，白发遮住半只眼睛，尽管心里羞愤欲死却也只能低着头一声不响地被柳银沙牵着走，每走一步，都会在地上洒下一滴淫水……

    而路边的行人也总是将炽热的目光锁定在我的敏感部位上，他们“咕噜咕噜”地吞咽着口水，双眼冒着血丝，鼻子呼哧呼哧喷着热气，裤裆里撑起高高地帐篷。

    “哇靠，好大的奶子啊……又白又嫩，一看就是骚货该有的大奶子。”

    “可不是嘛，太极品了，这么漂亮的女人竟然是反人类大魔头，简直浪费啊。”

    “杨安城主真是操碎了心，为了让她赎罪天天在她身上耕耘，为了给死去的弟兄们报仇天天都严惩她鞭打她，哎，难怪杨安城主最近憔悴了那么多，反倒是这贱人，越来越滋润漂亮了，啊，那天杨安城主要是英勇牺牲了，我非要替他报仇不可！”

    “那对奶子简直完美，别拦着我，我要去揉一下，死都要揉一下，啊不，能让她给我跪下用奶子夹着肉棒吹出精液，我这辈子死而无憾了都！”

    “这骚货，走路的姿势太骚了，快看，流了一地的淫水！肯定小穴痒的要死吧？我估计她现在满脑子都想着要肉棒插进去操翻她小穴。”

    “我靠，看她背影，她还戴了肛串儿！我的天，她的屁股形状简直能要了我老命啊，真羡慕杨安城主天天都能操她屁眼儿，太特么带感了……”

    “我估计我的肉棒要是插进去，肯定半分钟之内就射光光吧……”

    “好希望城主夫人能把她调教成母狗，将来，我们也可以来教训一下这头母狗，排着队让她尝尝我们平头百姓的厉害！”

    “就是，将来一定会有机会的，李佳玉那母狗骚成那样，迟早会想要吞食我们的精液。”

    “啊，我现在满脑子都是李佳玉那婊子了咋办啊，我再也不想回家操我的黄脸婆了……”

    城里所有的男人都在用猥琐而又下流的目光扫视着我的全身，更有人当街就掏出自己的肉棒对着我一顿狂撸，尽管他们碍于柳银沙的威严不敢远远地朝我射出来，但我也分明能在街道上嗅到浓浓的精液味道，不晓得有多少人夹道围观我，把我当成性奴幻想对象，发疯地想要把精液怒喷到我身体里……

    如果……

    只是我一个人被带出来还不算什么……

    但是柳银沙这个女魔头似乎嫌弃这样子不过瘾，偶尔她还会牵着染红霞、晚晴姊一并出来散步，她丧心病狂地招来四根强力震动按摩棒，不是电能，而是魔能的，动力十足，分别塞进晚晴姊和染红霞的小穴和肛门里嗡嗡嗡地扭动，然后让她们穿上紧紧地丁字裤，以固定好按摩棒可以牢牢地插在里边……

    她们两连衣服都没得穿，只能露出两对下作的大奶子，然后一边承受着下面两根按摩棒的侵扰一边被她牵着，跟我肩并肩地在步行街道走向贫民窟……

    贫民窟的难民们每次见到我们三个可怜的性奴，都会发出呜哇鬼叫的兴奋叫声，各种口哨声、惊呼声、赞叹声、辱骂声、调笑声、撸管摩擦声、射精呻吟声汇聚成一片，羞得我们三个同病相怜的女人呜咽着流下了泪水……

    到了第四个月的时候……

    晚晴姊和红霞的肚子已经明显地涨起来了，再加上柳银沙给她们下了大量的催情药物，使得她们体质催熟，被迫提前产奶，哪怕她们还没有诞下孩子，也开始在乳头上溢出点点白液，还伴随着阵阵香甜的潮湿气息……

    杨安狞笑连连，却又展现出稍微温柔的一面，他开始减少了染红霞和晚晴姊的公开示众次数，也渐渐地禁止柳银沙把她们当成母狗带她们出去散步……他只是经常用分身术来操着红霞和晚晴的菊蕾，很少再去操她们小穴，目的就是让她们可以顺产，当然，杨安这畜生还喜欢饮用她们的乳液，还会强迫我也一起喝，呛得我非常难受……

    少了红霞和晚晴给我分担压力，杨安的百分之九十九淫欲都发泄到我身上，专心致志地开始对我进行地狱式的调教。

    他还把我押到贫民窟里，许多从附近省份投靠过来的新晋难民都是生面孔，他趁夜把我绑过来，让我崛起翘臀，然后往我的菊蕾里塞满了香甜的蜂蜜、奶酪、浆果，还在我的臀肉涂了一层软软的果酱。

    他在贫民窟的孤儿院里，就着黄浊的有灯灯光，让我站着弯下腰，双手扶着他的腰肢来给他吹箫，吹得滋滋作响，时不时地他还会挺动肉棒插进我喉咙深处，他就是喜欢让我难受得咳嗽出声，一脸潸然欲哭的表情，红着眼睛去瞪他以示抗议。

    不多久，我菊蕾里香甜的气味就在孤儿院里逸散出去，许多七八岁的女童都循着气味找到这里来，她们闯进房间看到我给杨安口交，一下子就看呆了。

    可她们在杨安的故意安排下，饿了肚子好几天，却又舍不得离开，一个个女童吞咽着口水，在门外偷偷地注视着我菊蕾里边的蜂蜜、奶酪、浆果。

    “孩子们，饿了吗？没关系的，只管来品尝甜食就好……哦，你们别怕，这个女人是糖水精灵，她其实是个心地善良的大姐姐，她知道你们挨饿，所以才特意来给你们送吃的……哦，别见怪，糖水精灵只有在吮吸大肉棒的时候，才能出产更多的甜食哦。”

    杨安掩藏着他的狞笑，只是一脸正气凛然地对门外的十几名女童说道，说得那十几个浑身脏兮兮的女童无比心动，乌黑发亮的一双双眼睛都快要冒出光来。


第十二章 黑色童话

    在杨安的蛊惑下，那十几个饥饿的女童竟然真的把我当成糖水精灵，一窝蜂地围拢在我身后，一眨不眨地盯着我高高翘起的屁股，在那些天真而又好奇的目光下，早已习惯了被当众奸淫的我也不由得羞愤欲绝，我的粉腻花蕾在下意识地蠕合收缩，可我的骚穴却又止不住地发痒，在孩子们的面前流出更多的淫液。

    我的淫液带有香甜的味道，对人类而言是最佳的饮料，杨安和柳银沙都以吸吮我的淫液为乐，如今我的淫液顺着大腿流到地上，自然而然地也让孩子们口舌生津，食指大动，她们还凑近过来，鼻子距离我泥泞湿润的骚穴只差一尺之遥……

    “唔……”

    我耻辱地挣扎着，抬眼凄楚地恳求着杨安，希望他可以放过我这次，我可以承受男人们火热的邪欲视线，也可以接受精虫上脑的男人们远远地对着我手淫，但我绝不希望我会让这群天性纯真的孩子们染上我耻辱的淫液……

    可杨安却依旧狞笑着，伸手来揪住我的头发，将我的脑袋按得更低，那粗硕火热的肉棒完全顶入我的喉咙里，腥臭难耐的前列腺液熏得我真真作呕，可他仍是毫不怜惜地用我的口腔来套弄着他的肉棒，鸡蛋般大的龟头摩擦着我的喉咙软肉。

    他显然十分享受我那哀求的目光，也十分热衷于这种无耻的调教：

    “可怜的孩子们，如果饿坏了的话，只管去喝糖水吧，瞧瞧这美丽的糖水精灵她知道你们饿了好久的肚子，特意分泌出多多的糖水来款待你们呢……来，你们轮流去吮吸她的糖水，哦对了，还有她的菊蕾里边也塞了好多巧克力和糖豆的，只要你们把手指钻进去就能从她菊蕾里抠出来，哈哈，放心，她可是精灵，菊蕾不脏的，她的肠液也是跟糖水一样甜美。”

    我听到杨安说的话，瞬间就脸颊酡红，又急又怒地抬眼瞪着他，恨不得一口咬断他的肉棒，这无耻的人渣为什么总喜欢把我折辱得像个妓女……

    孩子们听到有糖豆和巧克力，眼睛不由得再度放出光明，她们再也忍耐不住，全都蹲在我翘臀后边，乱糟糟地伸手来抚摸着我的雪白臀肉，并且争先恐后地来揉弄着我的菊蕾，甚至把我的肛肉翻开，指头陷进肛洞里追逐着里边的一串串糖豆……

    “啊，唔……”

    我羞愤欲绝，耻辱得流下两行清泪，我不情不愿地摇摆着腰肢扭动着屁股，奢望着能躲避孩子们的手指，可她们显然是饿坏了，在饥饿的原始动力之下，她们大喇喇地侵犯着我的后庭，不仅把糖豆串儿拉出去，还把贴在肠道上的融化巧克力也一并抹出去，开心地伸舌舔舐，发出一阵阵满足的开心笑声。

    “好好吃啊……”

    “对啊，好香甜的糖水呢，比任何饮料都要好喝……”

    “精灵大姐姐好美的，怎么会有这么漂亮的精灵大姐姐，浑身都香喷喷的，就连屁屁都是香的，看得我好想舔她……”

    “没错，精灵大姐姐屁股又大，奶子又挺，还长得那么好看，最关键是她还能给我们产出美味的糖水，要是她能永远来喂我们糖水就好了……”

    “哎呀，你们让一让，该轮到我去尝尝精灵大姐姐的糖水了。”

    “啊，那你稍微挪一下位置，我想要舔舔精灵姐姐的屁股，用舌头把她那小洞洞里的巧克力酱舔干净……”

    在孩子们的侮辱之下，我呜咽出声，身体一阵阵痉挛，明明孩子们的口舌技巧非常烂，可是我在这种关头却变得异常敏感，不管是那个蹲在我双腿间仰头吸吮我淫液的孩子，亦或者是掰开我两瓣肉臀，努力把舌头探进我肛蕾深处的孩子，她们都触碰到我最脆弱的兴奋点，让我体内深处的洪流倾泻出来。

    杨安戏谑的嘲讽声也在我的脑海里适时响起：

    “玉奴，你身体抖动得很厉害啊，又高潮了吧？呵呵，真是越来越淫荡了，小孩子的舌头功夫你都驾驭不住……啊，你别瞪着我，因为等会还有你好受的，你必须要用你的淫液来喂饱这十几个孩子，省省力气吧，因为按照你的潮吹量，怕是要被她们舔到明天早上哦，至于你嘛，也好好地给我吹箫吹到早上……哦，真棒啊，你的口技也越来越厉害了，知道用舌尖钻我马眼来刺激我了，嘿嘿，那么渴望我的精液么……但你要小心点喝下去，相信你也不希望我那臭臭的精液味道会逸散到空气里，坏了孩子们的兴致吧？”

    我的心再度沉入了谷底，我只能自暴自弃、黯然神伤地强迫自己麻木着心灵，机械性地耸动着脑袋，用喉咙和舌头给杨安的肉棒带来舒适的享受……

    我害怕不早点满足杨安的话，他会当着这些女童们的面，狠狠地把我按翻在地上把我当成母狗来操弄，让我发出耻辱的叫床声露出崩坏的表情……我，我不希望让孩子们把我当成淫娃荡妇，她们能把我当成糖水精灵，就已经是我最大的宽慰了……

    可我太天真了……

    三天后，杨安就厌倦了单纯的口交，他终于露出了他的獠牙，果真在这家清冷的孤儿院的角落里，当着一大群孩子的面，甚至当着工作人员的面，竟然无耻地用项圈套着我的脖子，逼着我像母狗一样四肢着地，然后他牵着我在孤儿院里散步……

    他还要我嘴里叼着面包、巧克力、米饼，要我匍匐爬行，将这些东西叼送到孩子面前，让孩子们可以籍此来果腹……

    孩子们全都议论纷纷，眼神复杂地看着宛如母狗般下贱的我，却又愕然于我那惊人的美貌竟会愿意干出这种事，他们无法理解，为什么我会甘愿把自己当成母狗，他们也不明白，为什么我有手有脚却要像狗一样四肢着地地爬行……

    这些孤儿里也有不少十三四岁的男孩子，这个岁数的男孩子早已经可以勃起了，他们裤裆里撑着高高的帐篷，满脸通红，鼻子里都快要喷出白烟，似乎是想要操我想得快疯了，每次我将巧克力叼送到他们手里的时候，他们都浑身颤抖，差点就控制不住，想要脱掉裤子将他们那小小的肉棒顶入我嘴里，只是他们害怕我身后的杨安才没敢这样做……

    当然，杨安这人渣在少少的前戏之后，自然会让我站起来，双手扶墙翘起屁股，双腿微微叉开，让我那湿润莹光的粉红色小穴暴露在所有人视线里，然后他狞笑着将他的大肉棒插进去，再缓缓地抽出来，带动我那美丽鲜艳的穴肉都跟着外翻，极尽淫靡，淫水的光泽闪闪发亮。

    小小的一间孤儿院，顿时被笼罩在淫欲的气氛之下，那些男孩孤儿全都屏住了呼吸，而女孩孤儿也全都羞红着脸，有的甚至在用复杂的眼神唾弃着我……

    这，仅仅是个小插曲。

    类似于孤儿院调教的地狱折磨数不胜数。

    杨安几乎推辞掉所有的社交娱乐项目，没日没夜地调教淫辱着我，我就像是他爱不释手的玩具，他一天不把肉棒泡在我体内十二小时就决不罢休。

    比如……

    他还把我带去邕城……

    邕城是我的发迹地，末世爆发初期，我就是在邕城踏上强者之路，当然，这前世的世界里，我在邕城也结下了一大堆的仇家，哪怕我曾经默默地守护过邕城，他们也对我畏之如虎，甚至是想将我处置而后快。

    杨安到来邕城，自然让邕城的觉醒者高层们像是迎接皇帝一样热情招待，毕竟杨安已经是天朝共主，也是这片大地上的实权统治者。

    杨安给我留了一丝尊严，没有让我像母狗一样爬，只是让我像是妻妾一样跟在他身后，他还允许我穿上正经的礼服，这让我松了一口气，至少我不用害怕被这群邕城旧识看到我最耻辱的一面。

    在招待宴席上，邕城所有的高层都来了，个个都狂热又崇拜地看着杨安。

    但他们也全都用眼角的余光在贪婪地打量着我，更有些人，出言赞叹郎才女貌，对杨安拍马屁，说我国色天香，跟杨安恰恰是天生一对地设一双，让杨安得意洋洋地朝我揶揄一笑。

    “诸位，你们邕城没有参加我的婚宴，实在是太可惜了，毕竟相隔太远，也是无奈中的无奈，但相信你们也该听过传闻吧……没错，我身后这位妻妾就是你们曾经的通缉犯，李佳玉，如何，惊不惊喜，意不意外？”

    杨安似笑非笑地说着，顿时让四周鸦雀无声落针可闻，他们足足呆了三个呼吸的时间才炸开锅，像是难以置信，更像是难以接受。

    即便早已有人猜测我就是李佳玉，但他们下意识都不愿意去联想，毕竟四五年前的我是个满手血腥一身黑气的杀人狂，而如今的我，却是个被深度开发滋润，焕发出美艳少妇风情的多汁女人。

    “不是吧？传闻是真的？”

    “李佳玉这也漂亮得太过分了吧？”

    “原来是女的？那先前的控告就不成立了，不是早先有人控告李佳玉奸污杀人的吗，看来是栽赃的吧……”

    “天呐，原来她的真容是这副模样，我特么亏大了，早知道她是个大美女我就不该跟着你们瞎起哄把她逼走……”

    这群人像是肠子都悔青了，种种复杂的表情参杂了后悔，愤懑，不甘，惊愕，嫉妒，贪婪，兴奋。

    “我今天带佳玉来，就是想要让佳玉来给你们道个歉，为她先前的所作所为而忏悔，我希望诸位卖我个面子，对她既往不咎，原谅她早先在邕城的种种过错，为了替她补偿，我会派遣技术人员来邕城，协助你们重建都市……”

    杨安道貌岸然地说着，顿时赢得了这群觉醒者的掌声。

    在宴席上，我低着头默然不语，静静地坐在杨安身边，我唯一能做的就是努力地扮演着宠妾的身份，时不时地给杨安夹菜，假装出我和他很恩爱的样子……

    因为我知道，我必须谨守我最后的尊严，否则的话触怒了杨安，他绝对会立刻把我按翻在餐桌，当着邕城几百名跟我素有仇怨的仇家们的面，一枪把我的菊蕾挑翻，我害怕，我不想让我的仇家们看到我最耻辱的模样……

    而杨安也单手吃饭，一只手却在桌子底下放到我的双腿间，以精湛纯熟的指法来挑逗着我的湿润肉穴，害得我身体紧绷，肩膀微微地颤抖，脸颊也埋得更低……

    同一个饭桌上的邕城高层，其实早已经觉察杨安在做些什么小动作，但他们碍于杨安的身份和威严，全都不敢说破，只是装着若无其事地继续吃饭，连给杨安敬酒都不敢，生怕坏了杨安的雅兴……

    ……

    随着时间流逝，我被杨安调教得越来越难以自拔，明明我十分讨厌排斥杨安的肉棒，也非常恶心杨安经常一化三体，用三具身体来填满我的三个肉洞把我操哭，可我一天不被杨安精液灌满，我反而一天都感觉不上不下。

    我迷失了自我，也放弃掉所有的挣扎，渐渐地开始迎合起杨安的侵犯，有时候我还会主动地诱惑杨安，让他大呼过瘾，我也慢慢地喜欢上给杨安口交，非常享受他那浓烈火热精液射我一脸的感觉，我更喜欢杨安抱着我睡觉的时候，那仍旧硬硬的肉棒还泡在我的菊穴里……

    既然无法抗拒，那就敞开心扉去接受吧，也只有这样才能让自己的处境好过一些。

    晚晴姊姊看到我这样的转变，感到十分欣慰，经常抱着我喜极而泣，她只是单纯地希望我不再受到那么多凌辱和委屈。

    “晚晴姊……没事的，我已经知道该如何取悦杨安，只要把他伺候好，他就不会为难我们三人的。”

    我也安慰着即将临产的晚晴姊，低头怜爱地亲亲她那涨奶的饱满玉乳，与此同时，我臀后菊蕾里的跳蛋也被一只手粗鲁地拔出来，随即，一根火热而又熟悉的肉棒满满地挤了进来，让我又是酸胀又是快慰，我淌水的美眸回头去白了杨安一眼，嗔怪着骂道：

    “老公，你又来欺负我的小花……”

    “好老婆，你的后庭花是我永远都玩不腻的心爱宝贝。”

    杨安狞笑着，双手从后面摸索到我的腰肢上，然后他开始将肉棒退出，再用粗硕的龟头再度重重顶进我肛穴的肠道尽头，让我仰头洒下了喜极而泣的泪花。

    【全文完】

    【后记：本来想呼应正文，让染红霞爆发用碎梦刀砍死杨安，再让佳玉回到后世，与正文剧情继续接轨的，但是想了想还是算了，毕竟越来越多的读者容易把里番和正文混淆，太容易将错就错了，至于这个崩坏式的黑暗结局，就当作是一个灰色童话来看吧】


