
    空间狭小的幽暗树洞里，李佳玉紧咬着牙关，满脸愠怒地回头瞪着我，淌水的蓝眸几乎要喷出熊熊怒焰： 
    
    “杨安，我要杀了你！”
    
    “嘘，别说话，魔纹角龙还在外面搜寻咱两，你我若是发出声音……它便能锁定这个树洞，到时候大家都玩完，我无所谓，反正能跟你死在一起，即便一块葬身龙腹也甘之如饴，虽然凄美了点，但也算合葬在一块，不枉此生了。”
    
    我唇角上扬，勾勒出充满恶意的魔魅阴笑，双手却完全没有要松开的意思，反而变本加厉，把她抱得更紧，指尖在她光洁如玉的小腹上缓缓摩挲，感受着她肌肤的绝妙触感。
    
    外面传来轰隆隆的崩塌声，显然是大量树木被碾压摧毁。
    
    我还能听到嘹亮高亢的龙吟，那阵水纹声波震得空气都不自然扭曲着，我的耳膜也在微微生疼。
    
    这片树林里，肆虐着一头领主级的魔纹角龙。
    
    我和李佳玉已然被它追杀了将近半个小时。
    
    也怪李佳玉自不量力，昨晚非要拉上我盗取角龙的龙蛋，还把龙蛋烤熟了吃掉，以至于角龙对我俩恨之入骨，发疯般地要将我两撕成碎片。
    
    我和佳玉来到凤凰岛不过七八天，重伤未愈，功体不全，撑死了我两也才恢复到二级高阶的水准，面对领主级的魔纹角龙，除了抱头鼠窜之外别无他法。
    
    如今……
    
    我和她都被迫躲藏在这个湿润又昏暗的树洞里，空气中弥漫着芳草和泥土的气息，洞壁上还长着发光的蘑菇。
    
    由于洞内太过狭窄，我和她必须紧紧地依偎在一起，肌肤相亲，尽量往里靠，否则我与她都将暴露行踪，面临灭顶之灾。
    
    近距离之下……
    
    我贪婪地嗅着她发丝间的浓郁香味，下身竟是蠢蠢欲动起来，我呼吸也变得粗重，热气喷在她耳畔与颈脖之间。
    
    “别碰我！放手！快滚开！” 
    
    被我抱在怀里，李佳玉浑身都在微微颤动，寒毛乍起，那双晶莹闪烁的蓝眸流露出浓浓的厌恶与愤怒，她似乎恨不得立刻把我拍死。
    
    我很享受她这种怒焰燃烧的眼神。 
    
    我知道她厌恶我。
    
    但无所谓……
    
    我已经想通了。
    
    今朝有酒今朝醉，莫待无花空折枝，与其软磨硬泡，倒不如捉紧机会侵犯她，什么怜香惜玉都滚一边去，让老子用三十多厘米的怒龙慰藉她空虚的内心，女人嘛，总是越干越听话。
    
    像她这样高傲冷厉的女人，最是容易激发男人的征服欲。
    
    同样的道理，女人越是冷傲，其实骨子里就越是骚魅，一旦她们被征服，那可就真的是死心塌地，主动求欢了。
    
    “放手，好啊，没问题。”
    
    我张嘴吹着热气，喷得她耳畔边的发丝都在舞动，我抱住她娇躯的双手在缓缓滑动，从她小腹一路向上摩挲，就要袭向她那包裹在叶片之内的饱满酥胸。
    
    “住手！别碰！”
    
    李佳玉又气又急地朝我低声咆哮，眼睛里的水雾几乎要滴出来了，她扭动着娇躯，双手死死地拉住我的手腕，不允许我触碰她那高耸隆起的酥胸。
    
    “碰一下又怎样，又不会少块肉。”
    
    “不行，混蛋，我要杀了你！”
    
    李佳玉怒不可遏，牙关咬得咯吱咯吱作响，她双手紧紧地捏住我的手腕，似乎是想要将我手腕捏碎，但她力道太小，压根就不可能伤害得了我。
    
    “你说要杀我都说过几百遍了，我耳朵都听出老茧，也没见你真的拿我怎样……不过我建议你小声点，你若再敢弄出那么大的动作，可就别怪魔纹角龙来给咱两送终啊……反正我是牡丹花下死做鬼也风流，拉上你一起在地狱也能过着风流日子，我还巴不得跟你死在一起咧……但是嘛，你若是死在这，你所在乎的家人可就伤心欲绝喽……”
    
    我轻声说着，开始肆无忌惮起来，因为我知道我戳中了她的死穴。
    
    她有着强烈的求生信念，她的肩膀上扛着极重的负担，她下定决心要离开凤凰岛。
    
    如此一来……
    
    我就可以在这方面狠狠地要挟她，迫使她就范。
    
    “杨安，你这混蛋真以为我怕死吗，你要挑战我的底线，那好，我们就同归于尽吧！”
    
    李佳玉从我怀里挣扎开，作势就要蹦出树洞，她回过头来，恶狠狠地对我威胁道：
    
    “我宁愿被魔龙吃掉，也不愿意让你碰我，臭王八，死种马，你会后悔的！”
    
    “喔，是吗？”
    
    我好整以暇地看着她，耸拉着眼皮不急不缓道
    
    “我等着，你倒是赶紧出去啊，把魔纹角龙引过来，大家一起死，反正我是活腻了。”
    
    “杨安，你……”
    
    看到我一副死猪不怕开水烫的无赖模样，李佳玉不由得愣了愣，又气又怒的表情僵硬在脸上，那双又大又圆的蓝眸更是死死地瞪着我。
    
    她的语气里充满了无法置信的诧异：“你，你这混蛋，你家里还有那么多娇妻美妾，你城里还有那么多忠诚的士卒，他们都在等着你回归，你居然说活腻了！” 
    
    我的表情从容而又淡定，微微笑道：“哎……反正已经逃生无望，只能困死在这座荒岛，与其垂死挣扎，倒不如早死早超生，下了阴曹地府我大可以跟你双宿双飞嘛。” 
    
    李佳玉气急败坏地伸手指着我，指头几乎要抵着我的鼻尖，含恨带怒道：
    
    “你……你，你简直不可理喻！”
    
    “反正我一心求死，你管我可不可以理喻，佳玉，你倒是快点出去把魔纹角龙引过来吧，我做好准备要去见阎罗王了。”
    
    李佳玉把头一仰，看向我的目光又充满了高傲与冷酷：“哼！你要求死，我却偏不答应！”
    
    “喔，是吗？”
    
    我轻声呢喃着，忽然再度朝她伸出手！
    
    此时，她身体挡在树洞出口。
    
    她是回头瞪着我。
    
    她的背脊、丰臀都面对着我。
    
    那丰满的翘臀勾勒着优美的曲线，由树叶织成的短裙压根就包裹不住她的翘臀风光，几处镂空能让我看到她丰腴的臀肉白皙如雪，那种肤色，那种饱满，那种曲线，直看得我欲火中烧。
    
    更别提她回眸瞪我的那种高傲表情激发我的征服欲了，是可忍孰不可忍！
    
    我口干舌燥，猛地从她后面伸手，“唰啦”一下就将她的叶片短裙撕碎，化作寸寸碎屑！
    
    一瞬间，她的肥美臀瓣就暴露在空气中，更暴露在我的火热视线之下。
    
    哗
    
    我看得眼珠子都快要瞪出来了，这美臀简直赞到不行，就像饱满多汁的水蜜桃挂在枝头晃动，似乎随时都会跌落在地，蹦出鲜美的蜜汁。
    
    圆润饱满的臀瓣最中间，是一朵妖艳的娇嫩花朵，色泽分红惹人爱怜，那种粉红，是我平生所见最为诱人的粉色。
    
    那粉红小花约莫指头那么大，小巧玲珑，周围是可爱的放射性褶皱……越看越觉得那粉红小花诱人无比，我的呼吸在顷刻之间又加剧了！
    
    而在粉色花朵下面两寸，是更为优美的幽深沟壑，我发誓，阅女无数的我还从未见过那么好看的沟壑，上面稀稀疏疏的白色芳草一如她的三千白丝，交相辉映。
    
    李佳玉被我撕掉了叶裙，她也不由得呆愣住，一时间陷入了极端的惊怒之中，足足愣了两秒她才回过神，那张高傲而又冷厉的俏脸上首次露出夹杂着红晕的羞怒，她的声音里更是带着哭腔，含羞忍怒地斥责我：
    
    “人渣，你在做什么！”
    
    话刚说完，她连忙双手捂着肉嘟嘟的后臀，还收缩臀肉，用两瓣肥美的臀瓣夹紧了那朵娇羞的花朵。
    
    “我要干什么？呵呵……我只想在临死前，干你一次，就这么简单！”
    
    我的眼睛炽热得犹如沸腾的熔岩，我狞笑着扑向她，一把就将她拖进树洞。
    
    随即我火烧火燎地单手捉住她双手，把她反剪起来，让她臀部朝向我！
    
    下一刻……
    
    我颤抖着身体，无比激动地蹲在她后面，嗅着她那浓郁的芳香，猛地把头埋在她的臀瓣之间！
    
    豁然，一股别样的馨香直冲我脑顶，被肥美臀肉包裹着脸颊的感觉实在是爽得不行！
    
    我终于亲到她了！
    
    哈哈！
    
    而且还是亲到白发女神下面那张嘴！
    
    我的心犹如触电一般疯狂地跳动，我的血液流动速度比之以往要快了足足两倍！
    
    多日以来的夙愿终于实现，我快要激动得流下了泪水。
    
    激动之际，我不顾一切地伸出了舌尖，滑腻腻湿热热地扫在她的粉红沟壑上，同时，我鼻尖呼出炽热的暖气，热腾腾地喷在她的臀心花朵之上。
    
    “呃……”
    
    李佳玉娇躯剧震，被忽如其来的刺激弄得浑身酸软，难受得仰起天鹅般的洁白颈脖，呜咽出声，眼角处更是沁出屈辱的泪水。 
    
    
    
        我迫不及待地伸出温热滑腻的舌尖，卷扫着佳玉那粉红可爱的沟壑，直恨不得滑进她身体最深处！

    她的粉嫩花谷真的很嫩，嫩得就像剥皮的荔枝，光洁似玉，也无怪乎她叫佳玉……嘿嘿，原来是她的小骚逼长得温香软玉啊。

    “啊……住，住口……不许碰那里，混蛋，人渣，臭公狗……我要撕了你舌头，唔啊……呜……”

    我就像是饿死鬼投胎一样，贪婪又放肆地舔弄着她的小骚逼，在上面留下大量晶莹的唾液，我甚至还用舌尖不停地卷扫着她的阴蒂，仿佛要钻进她灵魂一样，给她带来一股股奇异的触电酥麻感。

    “混蛋，混蛋，混蛋……杨安，快给我停下舌头，要不然我会杀了你……”

    李佳玉的声音里似乎充满了痛苦，仿佛受了莫大委屈要哭出来一样，但她只能被我从后面抱着屁股，狠狠地品尝她的诱人小洞穴，她除了能用双手撕扯我头发之外，根本就做不出任何像样的反抗。

    扯我头发，对我而言不痛不痒，相反，这种类似于遭遇强暴的激烈反应反而勾起我更深的征服欲，让我兽性大发起来。

    “让我不用舌头也行啊……嘿嘿，佳玉这几天来，你不是揶揄我说‘你连我大便都不敢吃，还敢说你爱我么’，很好，这话我都记下来了…现在，就让我来松松你最脏的地方……啧啧，你的小屁眼儿颜色好艳丽，一看就让人胃口大开，让我继续舔舔可好？”

    “滚蛋！你直接吃屎好了！”

    李佳玉挣扎着，那饱满浑圆的大白屁股在我的双手环抱下摇摇晃晃，就连那粉红妖艳的小屁眼儿也因为生气而微微褶皱收缩。

    她双眼冒火，羞怒交加地冲我吼道：“臭变态！臭公狗！你一定会被我千刀万剐的！”

    “呵呵，佳玉啊，你知道吗，越是怒骂就越是容易让我上火，你满脸怒容的时候真心令人欲罢不能……你瞧瞧，你生气起来……后面的小屁眼也跟着产生反应，好像在呼唤我赶紧进去做客一样……还有，你的阴蒂也……”

    “住口！什么破阴蒂……什么破屁眼，才不是这样叫，你恶不恶心，那叫小豆和小花……”

    “噢。”我意味深长地笑了起来，本性回归，邪气满盈道：“你现在可以对我展开最强烈的反击啊……我就蹲在你屁股后面，脸颊贴着你的小骚逼……来，用你的小豆儿对我的脸撒尿吧……你不是讨厌我么，你不想用你的尿来践踏我么……来啊。”

    不是我变态。

    只是我太清楚佳玉的性格了……

    她也就嘴上犟而已，她的口味还太轻，就算给她一百个豹胆子，她也没法尿在我脸上，我也只是刺激她一下罢了，好让她知道我是豁出去的滚刀肉，一心只想操她。

    果不其然，佳玉在我的语言攻势之下，挣扎得没那么强烈了，只半咬着唇瓣，又气又急地骂道：“你……你，你个变态，谁，谁要尿你脸上了，臭公狗，回你家去让你的娇妻美妾尿一个泳池的水让你游泳去！”

    “你不尿吗，那我可就要舔到你尿出来咯……”

    “舔你妈逼！王八蛋……回你家去舔你老妈……啊……你，你个人渣……你会遭报应的……”

    佳玉还在拼命地痛骂我，然而我早已对她采取行动，因为我的舌头从她的花谷一路扫向她的臀心，由于她臀肉太过丰满，我还得双手扒开她的臀瓣才能让我的舌尖滑腻腻地卷扫她的臀眼，并且作势要往里钻进去。

    但我没想到的是……

    这一回，佳玉的反应竟是超乎寻常的激烈，被我舔到她屁眼儿她竟是犹如触电一般浑身剧震，就连小腿都在发抖，浑身寒毛乍起，晶莹的肌肤下透出一层玫瑰红，嘴角处更是流出一条唾液！

    她嘴角流着口水的样子，简直就像即将高潮一样，充满厌恶和愤怒的眼睛里，隐约闪过几分恍惚与炽热，显然是感受到异样的舒服！

    “啊哟……佳玉原来你屁眼儿这么敏感啊，才刚舔几下你就反应这么强烈，嘿嘿，我可算是找到你的弱点了。”

    “别……别……别再舔了，唔，我，我认输…呜呜……”李佳玉就像是大病一场似的，用虚弱而又痛苦地声音对我恳求着，她还费力地扭动着屁股，似乎是想要从我舌头中逃脱一样。

    “认输有用？嘿，乖乖挨操吧！”

    我狞笑一声，眼睛里闪烁着骇人的欲望之光，足足三个月，我可算是能尝到白发女神的美妙滋味了。

    在魔镜给我的提示里，李佳玉遭遇过许多男人轮奸，甚至还被一群歹徒奸淫过屁眼儿，所以她相当痛恨男人，心性也非常极端，但是没关系……我不在乎，我相信在我的猛烈攻势下，佳玉的心理阴影会被治愈的，我也相信……在我那炽热粗壮的大肉棒抚慰下，她会重新喜欢上做爱的滋味，并且永远都离不开我。

    “佳玉，何必挣扎得这么激烈呢，你看你，被我舔舔屁眼儿你就……”

    “住口，不要再说了……我一定是在做噩梦，我才不会栽在你这种人渣的手里……”

    “面对现实吧，你看你，小屁眼儿一张一合的，上面布满了我的口水，亮晶晶湿滑滑的，再看看你下面……你的小骚逼也开始流水了，都快要流到你大腿上了，瞧瞧你那白色的阴毛都湿得一塌糊涂，你啊，屁眼儿的敏感程度远大于你前面呀……”

    李佳玉无地自容地用双手捂住耳朵，她满脸痛苦，自责与羞愧在她表情里发酵着，用近乎崩溃的声音道：“我不听……”

    我知道，她这是在逃避……

    她也很奇怪自己身体的反应吧，明明那么讨厌我，却偏偏被我弄得浑身酥麻，下体空虚，粉红花谷更是像泉眼一样泥泞得一塌糊涂。

    “你是我见过最骚的女人……这才一分来钟的时间，也就亲亲屁眼儿你就湿成这样，我家里的娇妻美妾都没你那么骚咧……你一定很想要吧？”

    李佳玉快要站立不稳了，她吐气如兰地喘息着，满脸绯红，她双手艰难地撑着树洞的壁垒，脸上划下温热的泪水，她小骚逼里更是沁出一股股香甜的琼浆玉露，闻在我鼻尖上沁人心扉，撩拨着我最深处的欲火。

    “胡说八道……杨安，别，别用你的手指钻进我小花里……好难受，好痛，我会死的……呜…”

    我邪笑着，再度用一些更为淫秽的话语刺激着她：“让我不钻进去也可以，但必须换你来舔舔我的魔龙大牛如果你本事够好……说不定可以直接把我含得射出来噢，这样我就不会再干你了……”

    说话间，我还特意伸出手去，手掌从她的浑圆屁股一路摩挲上她的腰肢，再滑向她的酥胸，可就在我即将握住她那绵软奶子的时候，她却将我的手拍掉，愤愤不已地咒骂着：

    “臭公狗……你死了这条心吧，我是无论如何也不会含你的臭拧…你只是条恶心的公狗，别想癞蛤蟆吃天鹅肉，隔着那么远，我都能闻到你臭派系亩裥奈兜溃∧阋簿椭慌涓梢恍┠腹罚　

    “噢？是吗？我是公狗，那你就是被公狗干着的母狗。”

    我狞笑一声，李佳玉这回可算是惹到我了，我不给她点颜色看看，她还真以为能骑在我头上作威作福。

    我的脸颊再次埋在她臀缝里，那香气四溢的肥美翘臀散发着勾人的气息，清香之中带有一丝若有若无的骚气，那是我最喜欢的味道，我大舌头一口含住她蜜桃般多汁的骚穴，吸吮着她流出来的香桃蜜汁。

    “人渣，败类……你，你再乱吸，我可就真的要尿出来了，呜呜……不要舔我的阴蒂，天呐……”

    本来佳玉反抗我，是要撕扯我头发的，然而在我绝妙的口技之下，她却急得满脸羞红，耳根发烫，还拼命地揪紧了自己的三千白丝，死死的用扯头发的痛楚来刺激自己，不让自己张口发出销魂蚀骨的神音。

    一股股难耐的羞意在她心中蓬勃喷发着，她眼睛里的泪水直打滚，大脑里一阵阵缺氧，只能张开嘴巴剧烈地喘息，光洁如玉的肌肤上都跟着泛起一阵酒红色，还布满了一层香汗，更显柔腻娇媚。

    我抬起头，得意地笑着嘲讽道：“很舒服吗？还想不想要更多，是不是已经空虚到极点了……你瞧瞧，我脸上全都湿了，那可全部都是你的水呀，免费给我洗了一把脸……”

    “呼，呼……”

    佳玉只剩下喘息的份，半晌她才咬着唇瓣，无地自容地闭上双眼哭喊着：

    “杨安，我还从未求过你什么……现在我求你，放过我吧……再这样下去，我会死的，我的灵魂都快要被你粉碎了…”

    “放过你很简单啊……不是说了么，你来含住我的独龙根，舔几下我就放过你。”

    “做梦！”

    “那好，谈判失败，接下来我可就要用舌头钻进你屁眼儿，哦不……用你的说法，是钻进你的小花里，呵呵，看你会是怎样的激烈反应。”

    “不……不可以！绝对不可以！杨安，喂，你听到我的话了吗……呜，停下啊……”

    在佳玉的咒骂声和哭喊声中，我再度将注意力放回她的大白屁股上，从丰满程度来说，她的屁股是不如那些生过孩子的熟女少妇，但她的美臀像精心雕琢的玉球一样光滑圆润，形状和肤色，乃至是质感都是绝无仅有的美妙，光是看两眼我就食指大动，真想要舔到天荒地老。

    她的小花儿相当精致，一丝丝紧密的褶皱连接在一起，像是优美的雏菊，排列得相当整齐，约莫只有指肚那样的大小，当我的舌尖再次扫上去的时候，她的小花儿再度轻轻地颤动着，好像是要把我舌头都吸进去一样。

    “天呐，天呐……不要那样，我会崩溃的…”

    佳玉哭喊着，泪水哗啦啦地流下，她还死命地揪紧了一缕缕秀发，难受却又舒畅地摇着头，优美又修长的脖子完全仰了起来。

    我用力掰开她肉乎乎的臀瓣，让小花儿扩张到极限，然后我滑溜溜的舌头便缓缓地挤进去，如我所料，佳玉的小花儿闭合得并不牢靠，我轻轻用力就进去了小半截。

    “天呐，呜……杨安，你个天杀的，我一定会杀你全家的，你不得好死……呜啊…好难受，屁股酸得要裂开了一样…”

    李佳玉羞怒交加地呻吟着，而我却开始攻略着她最羞耻的地方，与我所想的完全不一样，她的臀心花儿里一丁点脏味儿都没有，反而有着一种清幽可人的茶香花香，宛如蜜糖。

    佳玉是女神之躯，是光明的凝聚，自身不会有一丁点的污秽，即使有，也会在顷刻间被净化掉，她是世上最干净的女人，屁眼儿里自然不会有什么异味，相反，里面还是最勾引男人的销魂洞穴。

    我的舌头挤入她的小屁眼里，缓缓转动，用我湿热的舌尖细细地撩拨着她屁眼上的褶皱，又刺进她肠道里，卷动着她敏感又艳丽的肛肉……

    她的肛肉竟然也在缓缓地分泌着一种甜腻得犹如炼乳的黏滑汁液，热热的，略带着一种催情的腥味。

    我的天……

    佳玉的肛菊还能分泌这种液体，简直神了，她绝对是最佳的肛交对象，我家里的娇妻美妾们虽然也喜欢用后庭来迎接我，但后庭毕竟分泌液太少，操多了容易脱肛，会造成极大的伤害。

    我欣喜之下，愈发卖力起来，双手更加用力地掰开她的臀瓣，让她肛菊内的鲜艳红肉粉嫩嫩地展露在我眼前，我喘息着，颤抖地用一根手指钻进去……

    “啊……杨安，杨安你干什么，不许用手指，喔，好辣……”

    佳玉像是浑身触电，娇躯难以遏制地颤栗着，如象牙般白皙的美腿竟然紧紧地绷直靠拢，两面臀瓣也在我手里紧绷，下一刻，她前面粉红沟壑竟然如同洪水决堤一样，从大腿根部流出大量的琼浆玉露，浪水一直流到她的小退，再积攒在地上形成一滩水渍，淫靡得令人难以把持得住。

    “呼，呼……”

    佳玉完全站不住脚根，她瘫软在地上，背脊靠着树洞的壁垒，浑身香汗淋漓，张开明艳艳的小嘴儿激烈地喘息着，双眼妩媚迷离得都快要淌出水来。

    “这一定是噩梦……我，我才不会被你这样的畜生弄到，弄到……”

    “高潮”两个字，佳玉是无论如何也说不出来，因为她的尊严和矜持早已被我磨灭了。

    我狞笑一声，咂咂嘴，一边解开我的树叶裤子释放出我那冒着热气的狰狞龙根，一边把脸凑到佳玉面前，毫不客气道：

    “接下来……你来选吧，是要用嘴含住我的大鸡巴，还是要用你下面的两张嘴来吃我的大牛俊



    “你……你休想……放开我……”
    
    佳玉个小骚货在高潮的痉挛过后，双腿都在微微发颤，嫣红的鲍鱼也极度兴奋地汩汩冒出晶莹的淫液，无比淫靡地顺着大腿流到地上，那浑圆挺翘的臀瓣儿更是如同盛开的玫瑰花，娇艳的肛洞露出粉嫩的肠肉。
    
    那小巧却又温香的肛洞已经被我的舌头和指头扩展得有拇指头那么大，仿佛在向我发出无声的邀请，让我恨不得想要立刻挺枪深入，狂风骤雨地把她奸污到涕泪横流、再也闭不上菊蕾才好。 
    
    可惜这个小骚货却不配合，即使她都爽得淫水四溅满脸羞红，她也还是在反抗着我，咬牙痛哭着伸手去撕扯我的头发，还用拳头来锤我，挣扎得厉害，但我轻而易举就单手擒住她的两只手腕，恶狠狠地就将她娇媚的胴体拥进怀里，一手粗暴地就捏上她的一对香瓜大奶。
    
    她雪白丰满的奶子刚好足够我一手把握，弹性和触感就如同上好的羊脂凝玉，让我爱不释手地用力揉搓挤压，绵软却不是弹性的乳肉被我捏成各种形状，还从我的指缝间漏出一些雪白温软的乳肉，光是捏着就给我一种强烈的幸福感，让我恨不得将她的奶子捏爆才好。
    
    敏感的奶子被揉搓，娇躯也被我拥在怀中，佳玉整个人都像是忍受着什么折磨一样，她涨红着俏脸，用杀人的目光对我怒目而视：
    
    “杨安我死也不会被你奸污的，死心吧你……我要跟你……玉石俱焚……” 
    
    她的声音不再压抑，显然是想要让树洞外的那头巨龙听到，借机让巨龙过来将我们两一起吃掉。
    
    “真是个烈女，装得像个黄花大闺女一样，要不是魔镜告诉我你被几百个男人轮奸过，我都不好意思对你下手了……哎，可惜你叫得迟了，那条龙早就走了，你以为它会一直徘徊在这么？” 
    
    我一边用指尖搓弄着她的樱桃乳头，一边淫笑着舔舐着她的耳垂，阴恻恻地讥诮道：
    
    “如何？我的手法和指法很不错吧……有没有捏得你奶子很舒服畅快？有没有搓得你的奶头很酥麻？你看看…你的奶头都充血到什么程度了？刚刚还是粉嫩的小葡萄，现在都是嫣红的樱桃了，你一定很喜欢被我这样揉弄吧？” 
    
    “放手……唔唔…我要疯了…”
    
    佳玉在下意识地挣扎着，如水蛇般在我怀里扭动着她的腰臀，高高隆起的丰满臀肉摩擦着我的大肉棒，她的表情相当屈辱而又自责，一双淌水的美眸满是仇恨与绝望，她已经意识到她逃不出我手掌心了，更耻于她这么轻易就被我玩弄菊蕾和奶子玩到高潮。
    
    “最后再问你一次……小骚货，是要用嘴吃我的大鸡巴，还是要用你下面的嘴来吃我的大肉棒？”
    
    “王八…蛋……我会将你的丑陋东西给咬断！让你当个死太监！”
    
    “看来你还是没有良好地意识到你的处境……你真的需要更多的调教，亏你还被那么多男人轮奸过，一点都不长记性……哎，我就勉为其难地教你一些人生道理，好让你安分守己，明白自己该扮演什么角色。” 
    
    我狞笑一声，粗鲁地将她抱了起来，带着她走出狭窄又潮湿的树洞，走到光线充足明朗高亮的露天场地，却见一棵参天大叔的粗壮树干上流着一层粘稠滑溜的银色树脂，树脂材料特殊，平整光滑，可以像是镜子一样映照光线。
    
    我抱着佳玉踱步到树胶面前，佳玉顿时娇躯一震，羞愤不已地挣扎得更起劲了，泪水滚滚而落，显然是她在树胶镜面上看到了自己乳头傲立、菊洞敞开、满腿淫液的淫靡模样。
    
    “天公作美，刚好这里的树脂能当镜子用……你可以好好地欣赏你的放荡姿态，那一定更刺激吧？好好看看，你小屁眼露出来的肠肉是什么颜色的？比你的奶头还要鲜艳的嫩红啊……简直是世界上最好看的颜色……”
    
    “住口！”佳玉已经被淫靡的场景弄得快要崩溃了，她低下头不敢再看树脂里的景象，长睫轻颤，娇躯发抖，还不忘纠正道：“那不是屁眼……那是小花……你，你别再用你的舌头钻进我小花里了，很脏……”
    
    “那我用大肉棒插进去就不脏了啊……妈的受不了啦，不能再跟你调情了，再调下去老子也要欲火焚身了，看着你这骚货的骚屁眼谁都会按捺不住欲火！”
    
    我狠狠地将李佳玉推翻在草地上，她正要仓皇地爬起来，可我却早已在背后抱着她的屁股，让她四肢着地如同母狗般高高地翘起浑圆的雪臀，许是我调情工作做得好，她的雪臀和菊蕾上粘满了她的晶莹淫液，本就丰腴的臀肉更显饱满多汁，好似熟透了的瓜果蜜桃，颤巍巍肥嫩嫩，一点儿都不像是少女的屁股，反倒像是生过孩子的少妇。
    
    我啪啪地在她屁股上拍了两个响亮的巴掌，羞辱得她泪水再次滚落下来，可不待她转回头对我高声谩骂，我已经举起我的粗壮鸡巴，野蛮地顶在她可爱细致的菊蕾上。
    
    “天……不要，混蛋杨安，你要做什么……那里是不可能进得去的……”
    
    佳玉像是瞬间坠落到地狱一样，花容失色地激烈挣扎起来，她显然是股间的嫩肉感受到我的大肉棒有多么粗长炙热，可不是嘛，三十厘米的龙枪比婴儿手臂还要粗长，上面还愤起一条条近乎要紧绷得爆炸的青筋和血管，狰狞而又可怖，那大如鹅蛋的火红龟头更是形状特异，像是带勾的肉菇，隐隐散发着骇人的气势和热力。
    
    她的鼻端喷出兰香馨甜的吐息，艳红的樱桃小嘴一个劲地在谩骂着我：
    
    “你这人渣、公狗…长了一根不属于人类的臭鸡巴…你应该去操大象才对…我的小花可不是你能进去的…”
    
    佳玉的骂人话语翻来覆去就那么几句，偏偏听在我耳里却是异常的有征服感，我开始明白她为什么会在末日降临初期就遭到数百人的轮奸和囚禁了，原来是她发怒都那么撩人心弦惹人亢奋，我的阴暗面被无限放大，狞笑着道：
    
    “你这蠢婆娘，不知道你屁眼的弹性有多惊人么？寻常的女人或许会裂开，但你是谁？你是女神啊，是大自然的完美宠儿，你屁眼儿远比你想象中的要包容万物……来，让你尝尝我的滋味，保证你被我操过以后，就再也离不开我的大肉棒，每晚都想要得到我的恩宠了……而且，你的小屁眼也再也闭合不上，总是会痒痒的。”
    
    “呜……你滚开……不要挤进来……烫死了，你还是杀了我吧…我死都不要被你侮辱…”
    
    佳玉颤抖着娇躯竭力挣扎，扭动着肥美的大白屁股躲闪着我的肉棒，腰肢也如同水蛇般扭动，还像是小羊羔一样婉转低吟，发出看似盛怒却又祈求的哭喊，一头瀑布般柔顺闪烁的白发丝丝飘散，披在香肩和光背上，却又因为挣扎的动作而丝丝晃动，充满了被凌辱的美感。
    
    我双手牢牢地抱紧她的肥美翘臀，像是征伐无敌的百胜将军，狠狠地挺动我的大肉棒，蛮横地挤进她湿润柔软的肛菊，她淫水润得肛菊像是涂了一层胭脂，绽放着娇艳的光泽。
    
    我的龟头肉菇才刚刚捅进一半，她顿时就像是触电一样呜咽起来，娇躯剧震，大屁股一直在颤栗着，还凄厉地回头咬牙瞪着我，哭着喊道：
    
    “杨安！我会杀了你的……我发誓……我一定会剁掉你的狗头，剁掉你的龟头，将你挫骨扬灰……天呐，噢不行…我会痛死的…”
    
    我的龟头几乎将她的粉嫩小屁眼撑到极限，像是裂开一样火辣辣的疼痛，更像是柔软温润的肠道内塞进了一个大鸡蛋，难受得她肚子很不舒服。
    
    “别急，这才仅仅半个龟头而已……还有一大段没进去呢！”
    
    “不……天呐，不要再进去了……杨安，你不如先杀了我吧…天呐，要裂开了！”
    
    佳玉是个很坚强的女孩子，自尊心相当高，能让她说出这番耻辱的话显然是真的羞愤而又疼痛到极点，不过她越是痛吟，我反而愈发兴奋地想要蹂躏作践她。
    
    我双手牢牢地钳着她的肥臀，胯下毫不怜惜地就往她屁眼深处插进去，肉棒缓缓地挤开她狭长紧致的嫩肛肠道，肉菇紧紧地摩擦着肠壁，我能感受到她的肠道有多少褶皱和纹理，那种温热而又蚀骨销魂的触感棒得让我连连吸气，仿佛有一股泥沼般的强大吸力，差点要把我的精液都给吸出来。
    
    “佳玉，你的小屁眼真是上天赐予我的最佳礼品，舒服得超乎想像，温软顺滑却又紧致弹性，肛菊里的褶皱摩擦得我龟头都像是要爆炸了一样……你的肠道好像还分泌出一种油性的润滑液，是肠液吧，但是润滑效果却比你的淫水好得多，糯糯腻腻，插起来不似想象中干涩……哦，你看看，你的肛菊已经将我的肉棒整根吞没，而且你都没流血……这证明还没被撑裂，反而尺寸刚好合适，嘿嘿。”
    
    我用淫靡的话语羞辱着她，她的雪白美臀吃下我的大肉棒，大屁股隐隐中好像膨胀了一圈，更显肥美多汁，她的肛菊被我的肉棒挤得只余下一条粉色的丝线，紧紧地裹在我的肉棒末端边缘，柔弱得仿佛不经风霜的凋零玫瑰。
    
    佳玉哭着摇晃着满头白丝，鼻息急促，娇媚气喘，跪地的双膝想要往前爬，躲闪开我的肉棒，可我却狠狠地一抽肉棒，然后再度重重地顶进她的肛菊最深处，似乎在撞击着她的灵魂，更摩擦得她的肠道要冒出火花！
    
    “呀……呀……唔呜……好痛……杨安停一下，我要喘不过气了…”
    
    佳玉凄楚地哭喊着，还收缩着她的屁股和肠道，妄图阻止我肉棒的深入，但她不知道她收缩肠道只会给我带来更大的喜悦与快感。
    
    我真的有一种置身于天堂的错觉，她的肛菊简直紧致弹性得有点吓人，我发誓，我操了那么多女人，可是后宫三百佳丽加起来，也不如她的肛菊来得销魂蚀骨，那里边如同温泉泉眼，又如同绵软的奶油蛋糕，其中舒爽快美的滋味，当真是男人享乐的极致。
    
    我不再保留，也不再怜悯，发疯般地低下头亲吻舔舐着她雪白的香肩和光滑的后背，双手更是绕到她前面，粗暴地揉搓着她的雪腻奶子，大肉棒则是狂风骤雨地在她的媚菊里纵横驰骋，誓要将她小巧紧致的屁眼玩坏。
    
    “啪啪啪”
    
    我的钢铁般的腹肌毫不停歇地碰撞着她浑圆丰腴的翘臀，发出响亮淫靡的撞击声，那两瓣肥美的臀肉荡漾出迷人的肉浪，简直看得我好想一口咬上她的水蜜桃。
    
    “你这小骚货……你这狐狸精，总是在勾引我魅惑我…为了操到你，我特意从我的老巢奔赴南海来找你……怎样，感动吗？喜欢我的肉棒吗？有没有听到你屁眼儿里面发出来的呻吟声？你别忍耐了，叫出来吧…你的表情已经出卖了你的内心！”
    
    我狞笑着，伸手去捏着她的下巴，强行让她抬起头，睁眼去看着树脂镜面里她淫媚得宛如妓女婊子般的妩媚表情，却见她脸颊通红媚眼如丝，小嘴微张吐气如兰，浑身雪白无暇的娇嫩肌肤蒙上了一层淡淡的胭脂红色。
    
    “呀……啊……呜，这不是我……镜子里的不会是我……我怎么可能会是这个样子，这种表情……我一定是在做梦，噢不是……杨安你快停下…我要死了…”
    
    佳玉的呜咽声早已转变成断断续续的呻吟声，她的体温在不断升高，她的心跳也随着我抽插的频率而变化，她只觉得自己柔弱羞耻的小花儿像是融化了一样，又软又腻地紧紧夹着我的大肉棒，随着我的动作幅度，时而鼓起时而收陷――那竟然给她带来潮水般的快感，让她止不住地想要获得更多体验。
    
    她脸上动人的红晕也愈发明显，她时不时地颤动着睫毛，微眯美眸，难以置信地摇晃着脑袋，啊呜啊呜地无意识娇吟着，曲线玲珑的雪白玉体渗出一层香汗，那无暇的臀肉更是被我撞击得白里透红。
    
    “小骚货，舒服吗？怎么不说话了？是喜欢到不得了吗？我也是低估了你……寻常女孩子被我开肛，怕是要痛上好久才能产生一丝快感……但你才痛了不到一分钟，立刻就在你的鲍鱼那儿流下更多的淫水，看看你的脚下，啧啧，都快要泛滥成灾了……你说你的小花儿是有多敏感？嗯？是有多不知廉耻？就算是妓女都没你那么骚吧？还说你的小花儿不喜欢肉棒么？”
    
    我在羞辱着佳玉，肉棒偶尔会从她温热唯美的小花儿里抽出来，软嫩的肛肉被我的肉菇带得外翻开，露出一圈圈纹理细腻的肛肉，就像是玫瑰的火焰花瓣似的娇艳欲滴，看得我心旷神怡。
    
    “你……你胡说……我，我才没有感到舒服…明明就很痛……呀，不要这样…好难受…”   
    佳玉羞得无地自容，她也知道自己的身体产生多么强烈的洪水快感，可她的自尊心却不允许她承认，她甚至呜咽着死死地闭紧嘴巴，不让自己发出呻吟，可偶尔漏出的一两声娇吟却可爱得让我心醉，大大地撩拨起我的兽欲。 
    
    “嘿嘿，你的肛菊里面都满是分泌液了，你还死不承认？我操过那么多女人，没见过谁的菊花能分泌出那么多肠液……看来大自然也青睐你，赋予了你这么一朵适合性交的肛菊，你知道吗，你的肛菊比我那些娇妻美妾的要舒服一千倍一万倍……我恨不得一辈子都待在你的小花儿里面，永远都不出来！”
    
    我能感觉到她的里面愈发湿糯，粉嫩肠道的摩擦让我的肉菇愈发亢奋，我抱起她的肥臀，生生地将她托起来，让她从狗爬式变成坐怀式，我站着双手抱着她的屁股，让她分开双腿用雪臀肛菊上下套动着我的大肉棒，她柳眉微皱，咬牙呜咽，难堪又羞耻地低下头，不敢看镜面里的自己，更不敢看她肛菊和我肉棒连接在一起的淫靡景象，甚至……不敢看她敞开的粉色鲍鱼流下了多少淫液。
    
    “人渣……停下，别再插了，我要烧起来了……呀，你听到没……” 
    
    佳玉似乎是越来越情动，星眸朦胧中呼吸愈发急促，那种妩媚却又压抑的美态简直风情万种到了极点，我就是喜欢她的欲拒还迎，情动之下，我也插得更起劲，几乎半根没入她的小屁眼，顶到她肚子最深处。
    
    “呀……呀……别，别再继续了…我要尿出来了……天呐…”
    
    佳玉痛苦地摇着头，泪水也再次流下来，她惊骇地发现自己竟然不再排斥我的肉棒，那种火热的充实感让她极其贪婪，迷蒙的快慰中，她甚至有一种错觉，她这幅身体就是为了等待到我的肉棒而诞生，她的菊花儿就是为了迎接我的淫虐而生得那么小巧可爱。
    
    当我抱着她换个姿势，让她面对着我在我怀里被抱着屁股操弄的时候，她竟然不自觉地用一双玉藕般的手臂搂住我的颈脖，吐气如兰地呼哧呼哧喘息，那双白嫩弹软的奶子更是在我胸膛上摩擦着，好不快慰。
    
    她的娇吟声愈发难以掩饰，到了最后，她死死地咬紧自己的樱唇，都快要咬出血了，我暧昧又邪笑地看着她的眼睛，仿佛在揶揄讥诮着她的掩耳盗铃，此情此景，傻子都看得出她被我操得有多舒服快美，可她却死活都不愿意承认。
    
    “要高潮了吧？太快了……这才两分钟不到你就崩溃成这样？你的菊蕾到底是有多敏感，喔不……应该说是小花才对，你的小花上的软肉怕是全部都是你的兴奋点吧？”
    
    “呀……呀……我才没有……我一定是在做噩梦，我才不会被你这条公狗操到……高……呜呀…”
    
    佳玉那种含羞忍怒的娇吟声，是我最热血的冲锋号角，我觉得她肠道的一圈圈肛肉传来的酥爽快感愈来愈强烈，像是要让我灵魂都沸腾，她也早就羞红满脸，眼睛都快要睁不开来，娇吟声几乎要化成哀啼声，她急得眼泪打转地再次哭喊道：
    
    “停下……别……别再动了，算，算我求你了……天呐，救救我……我要被杨安这条公狗干到尿出来了……明明很恶心可为什么我却……”
    
    强烈的羞耻感和悲愤感糅合在一起，再加上那股山洪倾泻般的快感，让佳玉脑海中一片空白，那张倾国倾城的俏脸上更是首次露出了淫媚冶荡的表情，我知道她正在迎接着有生以来最大的一波高潮！
    
    我再也按捺不住，激动地凑脸过去，狠狠地亲在她的小嘴上，舌头汹涌地钻入她口腔里挑动着她的丁香小舌，她也似乎忘记了耻辱和仇恨，下意识地回应着我，用笨拙的小香舌跟我的舌头缠在一起，而她胸前的两团雪腻也被我胸膛压迫得几乎成了奶饼。
    
    “呜……”
    
    随着皓月的一声压抑闷哼，她的娇躯剧烈地颤抖着，那粉嫩诱人的鲍鱼更是喷涌出一股清泉，显然是在潮吹，而她那紧紧地包裹着我肉棒的肛菊里也伴随着一股强烈颤动，柔软温热的肠道富有节奏地吞吐按摩着我的肉菇，还扩散出一股强烈的吸引力……
    
    我一时间把持不住，被她高潮的肛菊的吸引力打了个措手不及，竟然如同遭受电击一样酥麻不堪，飘飘欲仙中怒吼一声，猛地加快了我抽插的频率，如同打桩机一样粗暴地蹂躏她的屁眼，紧接着我就畅快地在她的雪臀最深处释放出浓浓的精液，烫得佳玉情不自禁地张开嘴巴，发出一声凄楚却又陶醉的悲鸣。
    
    “真舒服……你的小花儿在三分钟之内就榨出了我的精液，实在是厉害得紧，我这样的不败战将都被你给打败了，我杨某人不服输都不行啊……不过嘛，我虽败犹荣，我相信这世上唯一能在你肛菊里坚持到三分钟的非我莫属了……呼，来，佳玉，帮我舔舔上面的污秽，接下来我再尝尝你前面的销魂洞。”
    
    我喘着气将佳玉放下来，让她软软地跪坐在地，随着我的肉棒退出，她的粉色菊花迅速地合拢着，却怎么都闭不上，徒留下铜钱那么大的淫靡洞口，里面的红色肛肉还在高潮的余韵中微微颤动，白色的污秽液体也缓缓地从她的花瓣肛菊中流淌而出。
    
    【六千多字的凤凰岛第三章，希望书友看得爽，其实这剧情才是正统的剧情，比末黑正文还要正统得多……也希望书友能支持一下正版，写里番不容易，往往比写正文要耗时两三倍，希望书友看完觉得可以的话在书客打赏1刀片，长久稳定的里番离不开读者的支持，还请大家慷慨解囊支持正版】 
    
     
    
    
    “呼……呼……”
    
    佳玉显然还在高潮的余韵中回不过神来，满脸的红晕和迷醉的表情无一不在出卖着她肉体上的愉悦和满足，嘿嘿，也不想想我是谁，我可是拥有“帝鸿”传承的神选觉醒者，论及床技我可算是天上地下第一人，就算是性冷淡的烈女都挡不住我的热情……更何况佳玉她妖艳的肛菊还那么的敏感。
    
    虽然操她屁眼儿已经让我很自豪快慰，比操了十几个妻妾还要舒畅快美，但是看着她倾国倾城的俏美容颜，还有她那情动难耐的表情……
    
    我特妈连软都没软一下，哪怕我刚射完一泡浓精，我也被她的妩媚风情刺激得更加坚挺燥热，真恨不得刺进她的肛肠里梅开二度。
    
    “佳玉，我操过你屁眼儿，以后你就是我的女人了……虽说你曾经遭受过很多歹徒侮辱，但我并没有处女情结，我会待你如正妻…哦不，你是我唯一的正妻……你也别再用冰冷来保护伪装自己，当我的老婆，你很快就会忘掉那些不堪回首的记忆……因为我会让你知道什么叫做真正的巫山云雨，保证你每天都飘飘欲仙……”
    
    我忽然温柔地轻抚着佳玉的脸颊，为她拭去凄楚动人的泪水，那种宠溺的爱怜与方才的粗暴形成鲜明的对比。
    
    佳玉仍然没有说话，她的星眸在泪水的弥漫中闪烁着绝望自责的光彩，显然是她回过神来，深深地惭愧着自己被我操到高潮，她娇躯还时不时地颤动，肛肠也仍旧有着难以消散的快感，射在她菊花深处的白浊精液缓缓地滴落下来，淫靡地在空气中弥漫开淡淡的栗子味。
    
    “好老婆…别哭，你应该高兴才是，接下来每一天你都可以体验到这种极乐的高潮，你什么都不用想，什么都不用做，只管撅起屁股就能享乐，舒服得让你欲罢不能，那不是极好的嘛？来……听话，好好地舔舔你老公我的大鸡吧……它可是给你带来快乐的好宝贝哦。”
    
    我狞笑着站在佳玉面前居高临下地看着她，她则是瘫软无力娇喘吁吁地跪坐在地，浑身香汗，就连那头迷人的白发都凌乱地披散肩头，还遮住她一只眼睛。
    
    “呸！你休想……我会咬断它的！”佳玉有些崩溃地呜咽着说道，饱满的大奶子随着她的呼吸而晃动出一波波乳浪：“还有……你别自作多情……我才没有被你操到高…高…哼，我只是出了点汗而已，别以为你玷污过我的小花你就是我老公……我只当被条狗咬过！”
    
    呵呵，真是个翻脸不认人的骚货啊，我冷笑着。
    
    明明刚才爽得都浪叫了，还潮吹地喷出好多淫水，可我拔出鸡巴以后她倒是不认账了，分明是存心在气我吧？真是个欠操的婊子，就非要我的鸡巴永远干着她的小屁眼她才服软？
    
    “是啊是啊……你说得太对了，我就是一条公狗，但你被公狗操了不就沦为母狗了吗？看看你敞开的小屁眼吧，那个合不拢的肛洞不是让你很兴奋么？来，别犹豫了……快舔舔你老公的肉棒吧，上面可还有你的肠液喔，夹杂着我的精液会更美味……怎么？不说话了？是不是想到这跟肉棒是从你屁眼儿里抽出来的会让你很抵触？放心啊……你的屁眼儿又香又软，没有一丝杂质污秽，分泌出来的肠液也不带异味……”
    
    我的肉棒湿哒哒的，像是蒙上了一层晶莹的胶露，那就是佳玉的糯润肠液，真是太淫靡了，我操过那么多妻妾，还是第一次见到这世上有女孩子能分泌出这么多又这么好看还那么催情的肠液……我不得不对大自然再一次感恩，造就出佳玉这么一个适合肛交的极品尤物。
    
    “住，住口……别，别说了…”
    
    佳玉的泪水又一次流淌下来，我已经能听到她咬牙切齿的声音，明显是我的淫秽话语刺激得她羞愤欲绝，但她越是羞愤，跪地的双腿就越是水渍横流……嘿嘿，真是个不经挑逗的小骚货，说她两句都能更加湿润。
    
    “那就来舔舔吧，来，张嘴。”
    
    我挺动下身，将膨胀了一圈的火红肉棒抵在她唇间，近距离之下，她能看清我肉棒的每一丝纹理和弧度，甚至连青筋和血管都清晰可见，肉菇上残留的精液传来浓郁的精子腥味，熏得她眉头微皱，满脸厌恶，可是她脸上的红晕却快要滴出血来。
    
    “好臭……”
    
    “嘿嘿，心理作用而已，我的妻妾都没少夸我的肉棒好吃呢，况且你的肛菊里面香喷喷的，我在你肛菊里洗了个澡又怎会变臭？还是你变相地以为你的小花儿里面是臭的？”
    
    我这番话，顿时让佳玉仰起头，满怀羞愤的杀人眼神几乎要把我生吞活剥，可我却狞笑两声，一手掐着她的下巴，然后挺动着肉棒就滑进了她的樱桃小嘴里。
    
    “唔……呜……”
    
    佳玉激烈地挣扎着，可她在高潮后身体早已没了力气，还不是任我奸淫么，她下意识地用舌头顶在我的肉菇顶端，想要将它拒之嘴外，可她不知道她温热湿滑的小香舌给我的龟头带来多大的爽感，爽的我差点又要喷出精液射她一嘴。
    
    “你的口技练过？嗯？怎么你的舌头舔得我那么爽？难不成是你被囚禁的时候，专门被他们调教过吹箫？嘶……不对啊，你的肛菊那么诱人，可我看你的肛交经验几乎为零，为什么你的口交技术却那么好？哦，这小舌头扫得我酥麻难耐……”
    
    我仅仅是一个龟头滑进她嘴里，她的舌头就足以让我连连颤抖丝丝吸气，仿佛有一股奇异的魔力，让我的精囊丢盔弃甲溃不成军。
    
    “唔……呼……”
    
    佳玉听得羞愤不堪，她竭力地用舌头顶进我的马眼，似乎是要弄疼我的马眼让我知难而退，可她却不知道男人的马眼是最敏感的部位，这么轻轻舔一下就足以让我浑身酥麻。
    
    她意识到我很是舒服，美眸瞪圆，长睫微颤，显然是难堪到了极点，她一发狠，终于用牙齿来咬我的龟头，倾尽她全身的力量……而她的樱色唇瓣也如同热情的焰火，紧紧地套在我的龟头末端，摩擦着肉冠边缘的凹陷处，爽得我一塌糊涂。
    
    “咬啊，继续咬啊……你都浑身无力了，咬我也不疼，反而咬得我更加舒服……喔，你感觉到了吗？你的小嘴儿分泌出好多口水，你看看你嘴角挂着的淫靡银线……要说你是淫靡口交娃都有人会信的……”
    
    我的这番话让佳玉如遭雷击，她目光呆滞地停下了咬我肉棒的动作，空洞迷茫的双眼里满是愤怒和不甘，她显然是恨自己无能，连咬我都咬得那么爽，又或者是她在怨怒着什么，被我肉菇上的浓烈精液味道给呛到了。
    
    我忽然狞笑着用手捉起她的白发，狠狠地一挺肉棒，强行让她吞下我的半根大鸡吧，我的炽热肉菇顶在她喉咙的温热嫩肉上，分明能感受到她喉咙深处的蠕动和湿滑，她整个口腔都分泌着淫靡的唾液，泡得我的肉棒好不舒服。
    
    平心而论……她的小嘴儿是不如她的肛菊来得销魂……但是看到我的大鸡吧堵满了她的嘴儿，居高临下地欣赏着她又气又急又羞愤的精彩表情，我所获得的满足感是侵犯她后庭花的十倍！
    
    不过……
    
    我也不是个一味追求凌虐的变态，这种深喉的侵犯会让她很难受，适可而止的羞辱她就够了，我可不想把她调教成一个口交淫娃，毕竟我还是更喜欢跟她湿腻地缠绵舌吻。
    
    “呼……啊……杨安，你个人渣……”
    
    在我将肉棒从她嘴里抽出来的时候，她大口大口地呼吸着新鲜空气，嘴角还有着一条唾液丝线连在我的龟头上，显得淫荡极了。
    
    “老婆，我的味道如何？”
    
    “臭！你滚开……”
    
    “是我的精液臭还是你的肠液臭？”
    
    “都臭！你…你别再说了…你最好现在就杀了我……否则我会让你后悔终生…”
    
    “是吗？可我能上你一次我就不会再有遗憾了，叫我马上去死我都愿意……哟呵，你看看你的口水都滴落到你的奶子上了，如何，是不是想要？”
    
    我一把将佳玉推翻在地上，让她张开双腿，暴露出嫣红肥美的光滑小穴，她的阴唇薄如花瓣，根本就不足以遮掩住她的小穴入口，就像是一朵含露绽放的百合花，美得令我血脉愤张，却见那泥泞湿润的小穴闪烁着粼粼水光，映衬得里面的穴肉异常的粉嫩娇羞……嘿嘿，那是一种比她肛菊还要可爱诱人的颜色。
    
    “不要……杨安，你停下…不要再继续下去了…只有那里绝对不可以……”
    
    佳玉第一次如此惊慌失措，急得连嗓音都愈发凄迷起来，像是受伤的小鹿一样哀鸣恳求，逗得我心痒痒的，她可真是个有意思的女人，能接受肛交和口交，却偏偏对性交如此的抵触，难不成她还当自己是处女吗？
    
    “装什么？操你肛菊都爽成那样，操你骚穴不是应该更欢喜吗？反正你又不是处女……哦不对，你这骚穴怎么闭合得那么紧，还嫩成这样……要不是看过魔镜的景象，我都差点以为你是纯洁的圣女了。”
    
    我双手抱着她的两条白皙美腿往左右分开，然后我埋头在她的骚穴上吹了口凉气，刺激得她打了个寒颤，随即我伸出舌头，极富有技巧地再度舔弄她的骚穴，还用舌尖顶进她的粉嫩肉缝里。
    
    她的淫液一点都不腥咸，反而有股淡淡的甜味，相当催情又好喝，我一度怀疑她就是仙女或者神女，身上所有的体液都不会带有半丝污垢，嘿嘿，她若真的是仙女，那我可就赚大了，想着我的舌头舔得更加卖力起来。
    
    早先我就用舌头舔到她的肛菊高潮，如今专攻她的骚穴，顿时又让她紧绷着娇躯，双腿连连抽搐，天鹅般雪白的颈脖也高高仰起，咿咿呀呀地呜咽出声，她已经完全无法控制自己的躯体，犹如一头发情的母狗般，万般羞窘万分耻辱地流出欢畅的热潮。
    
    但是眼看着她就要再次高潮的时候……我却坏意十足的抬起头，只听她“唔呜”的一阵悲鸣娇啼，无比失望地喘着粗气，像是过山车急速坠落一样浑身不自在地难受。
    
    “你……你……你个人渣……”
    
    “嘿嘿，我就是不让你高潮……因为我要用这鸡巴来塞满你的骚穴！”
    
    我咂咂嘴，舔干净嘴角上的淫液，然后俯身去亲吻着她的樱唇，她立刻挣扎着用牙齿咬我的舌头，但我不慌不忙地就一手捏着她下巴，让她难以咬合，好方便我狠狠地亲个够，巴兹巴兹作响。
    
    “是时候再干你一炮了，老婆，你这骚穴看着比你的肛菊还要紧的多…”
    
    佳玉蠕动一下嘴唇，欲言又止，像是想要哀求我，可是话到嘴边她又硬生生地止住，只有那绝望又愤怒的眼神在瞪着我，杀机迸射，哀怨婉转。
    
    “啧啧，你这表情和神态……比我的妻妾们开苞的时候还要娇羞？”
    
    我将肉棒抵在她湿润的骚穴上，肉菇缓缓地凹陷进去，她的骚穴小巧又可爱，粉红粉红的毫无瑕疵，却又温软如奶酪，我不需要花费太多的力气，粗大的肉菇就滑了一半进去，进入到她温热湿腻的阴道口……
    
    “啊……杨安，我会杀了你的！”
    
    佳玉浑身都在痉挛，仿佛在承受着莫大的痛苦，她的双手还捂着自己的脸，不愿意让我看到她此时是一副怎样的凄楚表情。 
    
    我邪邪一笑，正当我打算一鼓作气，狠狠地贯穿到她骚穴深处，体验她阴道肉壁的快慰摩擦之际……
    
    佳玉呜咽一声发出无助的哭声，她是真的像个孩子一样哭了，这让我大感惊奇，她肛菊和小嘴都被我侮辱过，怎么轮到小穴她反而崩溃得不像样子？
    
    我稍微再往前顶了顶……
    
    下一刻，我也如遭雷击，整个人都呆住了！
    
    不可能……我碰到了一层膜？佳玉的处女膜？
    
    开什么玩笑……
    
    魔镜明明告诉过我，她被几百个男人轮奸过啊……她怎么可能还有处女膜！
    
    刹那间我的脑海里响起万千道炸雷，我猛地回想起她刚才肛交的敏感娇羞模样，还有她口交时候的悲愤怨恨模样，再加上她亲嘴儿时候的笨拙回应……
    
    我猛地后悔起来！
    
    我意识到我被魔镜耍了！
    
    佳玉她是冰清玉洁的处女……她从头到尾都没有被什么歹徒给轮奸过，一切都是魔镜在欺骗我，让我以为她是个轻贱堕落的可怜女人！
    
    老天呐，我竟然深深地伤害到我最挚爱的白发女神，我竟然是第一个玷污她的恶人！
    
  
     
    
    
    
    
        “放，放开我……”

    佳玉发现我久久都没有动作，就像是中了石化术一样瞠目结舌地发呆，她淌水的眸子里满是羞愤之色，立刻扭动着盈盈一握的腰身，将她的大白屁股往后挪，那泥泞润泽的粉色肥美小骚穴已然将我的青筋大肉棒退了出去。

    “啵”的一阵淫靡水声，我的龟头勾缘刮着她的玉壶嫩肉，在退出的一刹那高高翘起，带起了大量淫水，有些粘在我龟头上的晶莹淫水都飚到她的脸上，害她差点睁不开眼睛。

    “杨安……你这条臭公狗，去死吧！”

    佳玉咬牙切齿地瞪着我，可她不知道她咬牙的样子是多么媚态横生，她显然怒火高涨，要置我于死地，一手就朝我眼睛插来，妄图攻击我要害扣掉我的眼睛。

    “别闹，好老婆，你都高潮到浑身酥软了，还谈什么偷袭我？”

    我讪讪一笑，随便就歪下头轻松躲过她的双指，随后我一伸手过去，再度抱着她的香喷喷美臀将她压倒在地上，以戏谑的口吻道：

    “你刚才被我舔屁眼高潮一次，操屁眼高潮一次，都几乎虚脱了你还敢反抗？看看你的骚穴湿成什么样，大腿上流了多少水？你脚下的水渍都能拿来养鱼了……”

    “胡说……胡说！这不是真的…”佳玉失声痛哭，无比崩溃地紧闭着双眼，满脸绝望的表情正出卖着她的内心波动有多么激烈。

    “佳玉……你的屁眼和嘴巴都被我拔了头筹，这骚穴也能一并让我攻占了吗？”

    “你休想！”

    “难道你希望我一直都操你屁眼儿吗？还是你变相承认你是个只爱肛门调教的小骚逼？你是我老婆，我天天都要操你，不给我进你前面难道要我天天走后门咯？”

    “你住口……不要再碰我……”

    “哎，是我情报有误啊，一直都以为你在乱世中遭到迫害，因为过于美丽而惨遭歹人轮流奸污淫辱……我还以为你的骚穴和肛菊都被人动过了，所以我刚才才会那么粗暴不懂怜惜你，但现在不一样了，我会宠你宠上天的。”

    我也是一番心里挣扎之后，才醍醐灌顶恍然大悟，但我也迎来更大的惊喜，一想到佳玉是纯洁无瑕的女人，而我是她生命中唯一的也是最后的一个男人，我的成就感和虚荣心就膨胀到没边。

    至于惭愧和自责？

    哈，那是什么情绪？难道我还会因为奸污了佳玉而自责半天？我这样贪得无厌的人，只会更加想要百般淫辱她而已，我要把佳玉调教到三个洞都迫切地想要迎接我的精液洗礼，让她变成一条只想被我操弄到翻白眼的美艳母狗。

    佳玉被我压在身下，如水蛇般扭动着胴体挣扎着，还用软弱无力的纤手拍打着我，妄图要阻止我揉捏搓扁她的丰弹雪乳，但她这样挣扎的举动反而更能激起我的兽欲。

    “你住口……放开我，我要剁了你…”

    “不如这样吧，好歹我也是个风流中人，不喜欢强人所难，也深知强扭的瓜不甜……你别怪我对你赶尽杀绝啊，我可是给了你两个选择的……你来决定吧，接下来是要用蜜穴来侍奉我，还是要用肛菊继续榨出我的精液？我可以暂时不碰你的前面，让你继续当你高贵纯洁的白发女神…但前提是你要用嘴巴或者后庭来吃下我的大鸡巴……嘿嘿，我可是知道你在南海市扮演着什么角色，你是数百万难民的信仰和精神支柱吧？你说……要是我们撕破了脸皮，我让他们观看你等会被我操弄的录像，他们会露出怎样的表情？”

    我说话间，狞笑着打了个响指，在我头顶上召唤出“虚空魔镜”，这玩意不需要耗费我太多精神力就能召唤出来，虽然它没什么实用意义，也没法拿来杀伤敌人，很多时候也是时灵时不灵，但我拿来当录像机还是可以的……

    “不……不是这样的……你个混蛋……天呐，别照了，你个人渣快把镜子收回去。”

    佳玉羞怒得无地自容，一张俏脸上满是酡红的美霞。

    因为她看到虚空魔镜上浮现出来的景象正是她双腿之间的特写，那粉嫩嫣红的蜜穴被我的龟头撑开一道可爱的缝隙至今都合不拢，透出一种娇艳的淫靡韵味，显得更加旖旎诱人，而蜜穴下面的娇媚肛菊则是露出可爱的纹理褶皱，边缘汩汩地淌出我浓郁的白浊精液，简直淫荡得就像是被操了十几遍一样。

    “现在，选择吧……到底是让我在你肛菊嫩花里梅开二度，还是让我给你的蜜穴开苞让你成为成熟的女人？老实说我挺喜欢肛门调教的……我不介意你一直保持着处子身，其实我更喜欢把一个圣洁庄严的白发女神调教成痴迷于肛交和口交的小淫娃。”

    “呸……吃屎吧你，我才不会向你妥协……”

    佳玉怒骂着，杀人的目光几乎要化作飞仞把我刺穿成筛子，她还吐出口水，喷在我的脸上以此来表达对我的唾弃与愤恨。

    “哎……你可真是个不懂时势的蠢女人啊，哪怕你曲意逢迎也好啊，非要把我两的关系搞得那么僵硬…”

    “我宁愿死……我宁愿下十八层地狱……也不要再被你侮辱……”

    佳玉抽泣着，娇躯在细细地颤抖抽搐，显示着她现在有多么悲愤激动，我都不知道她为什么那么恨我抗拒我……我不帅吗，我不酷吗，我不强吗，还是我不够床技？明明别的女人一个个都爱我爱得死去活来，还被我操得欲仙欲死再也离不开我了啊……这个李佳玉怎么就那么难搞定呢？草过她后庭花她还要死要活的，难道她就不会贪恋极端高潮的美妙滋味？

    以前我也强奸过不少欲拒还迎的校花，她们哪个不是被我操到淫水横流双腿盘着我的腰恨不得我多操她们几次……为何唯独李佳玉就那么不配合？

    我看着她红彤彤的眼眶和止不住的热泪，心知即使今天能开了她的苞，或者操她肛菊操到十几次高潮，她的心智也不会因我而有所改变……她这样倔强的女人，调教的难度太大太大，需要大量时间和精力去让她软化屈服……

    我头脑异常的清醒，琢磨着该如何让她妥协，一味地使用暴力和压迫只能一时爽，却未必能真正地天天艹哭她。

    “佳玉，你来南海那么多天，可曾想过你的家里人？你若是执意寻死…且不说我会把你淫靡的录像播给南海市的上百万难民观看，而且你的家人会承受巨大的打击，信仰破灭，你的家人你的亲友你的追随者们……恐怕会因为失去你而一蹶不振，在这朝不保夕的末日里，一蹶不振意味着什么？他们将迎来悲惨的结局……而你的仇家们怕是要猖獗地发起报复，说不定，连你的姐妹、母亲、小姨之类的亲戚也会被旮旯里的土匪逮去做泄欲工具。”

    “你胡说！”

    “不如，我们来问问魔镜吧……看看你最在意的人，现在在遭受着什么罪，看看你的亲人你就不会冲动到轻生了。”

    我打了个响指，对魔镜念响了咒语，并且问道：

    “魔镜魔镜，告诉我李佳玉最在乎的人正在做些什么。”

    魔镜发出一阵亮光，随即光芒扭曲，组成一片立体的光景幻象。

    立体逼真的幻象似乎让我身在其境，入目所见，是一片波澜壮阔的惊涛骇浪，却见一艘钢铁轮船迎着暴风雨稳稳地向南方行驶着。

    “这是……你们南海市的船只吧？哦，你流落到这个岛屿半个月，你的亲友们担心得要死，这不亲自来南海找你么？”

    “不……不是的……我叮嘱过他们不能来南海冒险……”佳玉娇躯一颤，显然无比动容而又担忧，就连她崩溃的表情也有所恢复。

    “继续看。”

    镜头一转，进入到船舱，却见一个灯光昏暗的房间里传来一阵肢体打斗声，竟是一个穿着黑色衣服的美艳熟女对着一个身穿白衣的纯美少妇收口并用，发出一阵阵水响的舔舐声。

    那个白衣少妇被撩起短裙，衣服也被撕开扣子露出一对肥美大奶子，她正双腿分开任由黑衣熟女舔弄她的肛菊和蜜穴，她身躯一阵阵强烈的颤栗，可即使她迎来高潮，却也不忘伸手拍打着那个奸污着她的黑衣熟女。

    我吹了个口哨，饶有兴趣道：“哎哟，真刺激啊……那个白衣少妇是你亲人吗？你最关心的人就是她？她长得也很好看啊，气质跟你一样唯美如月水，不过她怎么大白天就跟另一个女人搞在一起？你的这位姐姐……也跟你一样是个骚货嘛，你看看，她的后庭花被她的女伴舔得一收一缩的，上面布满了口水呢。”

    佳玉像是遭到了前所未有的打击一样，目光呆滞地看着幻象里的两个女人，她僵硬地摇着头，忽然歇斯底里地呜咽道：

    “不，不可能……晚晴姐，那是晚晴姐，她怎么可能会被柳银沙侮辱，一定是柳银沙那个贱人在她的饭菜里下药，这个贱人有了方芳还不够，非要来淫辱我的晚晴姐……”

    “哦？那是你的表姐吗？真是好听的名字，气质跟你那么像，我就知道是你的亲戚，你的亲戚一定都特别好看吧……”

    “住口！杨安，你放开我……我要回去！我要离开这座岛屿，去撕了柳银沙拯救我的晚晴姐……放开我！我绝不能让晚晴姐受到一点伤害！”

    看到佳玉那么激动那么生气，我大致了解了她的意思，她可能是跟那个名为晚晴的表姐相依为命感情笃厚，所以她看到表姐遭遇另一个风骚美艳的熟女上下其口，又是舔肛菊又是抠蜜穴，她多半是心如刀绞暴怒不已，恨不得立刻去拯救她的亲人。

    不过我为何却更加兴奋了呢？

    这或许是冥冥中的天意？

    佳玉被我奸淫着肛菊，而她的表姐也在遥远的海洋上遭遇另一个女人舔舐后庭，看来她们两姐妹可都是同病相怜嘛，现实版的有福同享有难同当。

    “啧啧啧，别急啊我的好老婆……你现在实力都没恢复，光是岛上的恐龙就让你东躲西藏了，你还谈什么离开这座岛？谈什么漂洋过海去救你的晚晴姐？说到底，还不是要借助我的保护？”

    “住，住口……废物婊子才会想跟你同行，我早就想一刀捅死你了！”

    “呵呵，别嘴硬，这些天你敢说不是我在保护你？要不是我，你早就被岛上的怪物生吞活剥多少次了？好好听话，我会尽全力跟你一起冲出凤凰岛，也会帮你快一点恢复实力……放心吧，你不会让你的晚晴姐受苦太久的，冥冥中老天注定，她一定会等到你回去拯救她脱离苦海的那天。”

    “呜……晚晴姐，晚晴姐她在等我……她正在受到柳银沙的暗算和侮辱，我必须去救她…我一定会杀了柳银沙的……”

    “这就对了……佳玉，你肩膀上的担子还重着呢。”

    “杨安……你，你要做什么……滚开！”

    佳玉失神呢喃间，我挺着肉棒在她的肛菊边缘缓缓地摩挲着，想要再度挤入那温热油腻的销魂洞去一探究竟，惹得佳玉连连踢腿挣扎，并且对我再度破口大骂，稍微恢复了力气的双手也捶打着我的胸膛。

    “嘶……你怎么还不明白你的处境？你已经是我的女人，操一次是操，操两次也是操，再说你屁眼儿被我操着不是很舒服吗？”

    “我再也不要被你淫辱……我决不允许你再插进来！”

    佳玉的双手死死地抵在我的胸膛上，不允许我再前倾一寸，她的体力恢复速度快得超乎我的想象，这才短短休息几分钟，她虚脱所消耗的力气竟然已经回补一大半，让我都难以轻易将她制伏。

    “那就……继续看看魔镜里的亲人们吧？你一定很关心你的其他亲人吧？”

    我想要分散开她的注意力，只要她一愣神，我就可以凶猛地趁机一举挑了她的嫩菊，我对自己有自信只要插到她的肛菊肠肉里她就没法摆脱得了我的操弄，不得不乖乖地迎合我的奸淫。

    “我不看……不屑于看，杨安，我跟你不共戴天……我咬不死你这公狗！”

    “喏，你看，那个中年男人是你的父亲吧？他在鬼鬼祟祟对着一个小姑娘做什么？”

    我无视佳玉咬着我的肩膀，只是饶有兴趣地指了指魔镜里的景象――

    佳玉小心敬慎地用眼角余光瞥了一眼，顿时如遭雷击，她的声音就像是来自西伯利亚的寒风一样，充满了灭绝生机的冰冷与咆哮：

    “父、父亲……你怎么能对半月她……”

    “哦？我没听错吧？那个在床上奸淫着小姑娘的中年大叔是你的父亲？看不出来啊，他这样的平凡长相是怎么生出你这等大美人的？诶，你别生气嘛……人到中年难免会心思浮躁，他找个雏妓解解馋，开开荤也是正常的。”

    我趁着佳玉失神之际，悄悄地双手掰开她肥美湿滑的臀瓣，让她丰满的臀心后庭扩张开来，那粉嫩淫靡的肛肉都仿佛被我拉伸开一样，从指尖那么大扩张到铜钱那么大，阳光从天上照下来，更映照得她的粉色肛肉俏皮可爱，美不胜收。

    佳玉显然是因为过于激动，没觉察到我的小动作，她悲愤交加地飙泪怒吼道：“你，你懂什么……蠢货，公狗……那个女孩，是我的亲妹妹啊！”

    “那可就真是太刺激了……你的父亲奸淫着你的亲妹妹，而你的表姐则是遭到她同伴的奸污……至于你，你要是不受点罪，不会觉得很不好意思吗？”

    “放开我……呀……啊呜……杨安，你又插进来了，好痛……快拔出来……”

    佳玉顿时发出小动物般痛苦的悲鸣，那雪白如天鹅般的颈脖也高高仰起，而她的光洁的小腹也微微涨了起来。

    嘿嘿，那是因为我的三十六厘米青筋大鸡吧有一半深深地插进她的肛肠里，又粗又长，让她平坦无赘肉的小腹都明显涨了一小圈。

    “舒服吗？你看看你，又在咬着自己的唇瓣克制着不发出浪叫声了。”

    “胡说……呀……呀……不要，不要那样……天呐，不要再抽插了，你，你快慢一点，不，你要停下来……不要啊，我会尿出来，尿你一身的……天呐我不要这样，这种感觉好恶心，呜……晚晴姐，救救我……我要被一头公狗操到高……高……”

    佳玉的玉壶嫩穴在汩汩地流出淫水，显然是她被我操得很是舒服，我刚硬的鸡巴紧紧地贴着她韧性十足的嫣红肠道，几乎撑爆她的肛菊入口，她那滑腻温暖的肠肉被我边缘凸起的肉菇龟头刮蹭摩擦着，擦出一片片情欲的火星，让佳玉再一次享受到肛菊享乐的美妙滋味。

    她一边谩骂一边呻吟，本来捶打着我的双手也忽然收了回去，改为用手掌捂着自己的樱唇，死死地忍着不让自己发出浪叫，可她时不时漏出来的惭愧自责声音还是让我更加欲火焚身，我不由得坐了下来，双腿平伸，双手抱着佳玉在我怀里操弄她的屁眼儿，我双臂每一次都把她举得高高的，再把她往龟头压下去，让她每一次都被插入二十多厘米的肉茎。

    “叫啊，继续叫啊，别压抑着自己……你越是压抑，积累的快感反而越澎湃，这样的话你反而高潮来得更快哦。”

    我伸出舌头，在佳玉背后湿答答地舔着她的玉背和耳垂，在她耳边发出啧啧的水响，同时我也操弄得更加卖力，毫不停歇地用我的肉棒一次次贯穿她的火热肛菊，全方位地研磨蹂躏着她的肠肉，只觉得我的鸡巴像是陷入了一团羊脂美玉里似的，说不出的爽快酣畅――我发誓，她的肛菊嫩花就是我一辈子最想要追寻的归宿，我甚至变态地想着一辈子都把鸡巴泡在里面永远不出来。

    佳玉的蜜汁越来越多，喷涌得我的腿上全都湿了，随着我对她肛菊的凌虐，她的蜜穴也隔着一层膜受到挤压和冲击，我分明能看到她的粉色蜜穴在一次次肛门打桩中被挤得稍稍扩大了一点点，露出穴内的腔壁，以及那怎么都流不完的晶莹蜜汁。

    她的意识也越来越模糊，星眸淌水，朦胧迷醉，整个人像是喝醉了酒一样娇喘吁吁地摇晃着自己的脑袋，让那头柔顺亮泽的三千白丝激烈舞动着，同时她那美得窒息的无瑕俏脸也满是浓郁的春情，连带她的鼻尖上都渗出了细密的汗珠。

    “舒服吗？佳玉。”

    “混账……我快要燃烧起来了……啊……呀，杨安……你怎么又加重了力道…”

    “我问你舒服吗？”

    “不……怎么可能……我怎么可能会感到舒服……你，你只是一条狗啊……”

    “呵呵，嘴真犟啊……淫水都流满我双腿了还不承认？”

    我在佳玉最敏感的肛菊肠道里加快了研磨抽插的速度，顿时让佳玉爆发出汹涌如潮的快感，就如同排山倒海般将她淹没，她已经呜咽不成声，就连双手都没法捂着自己的嘴巴，咿咿呀呀地就发出断断续续却又羞愤难当的浪叫，那双雪腻丰满的大奶子更是在空气中划着一道道弧线，荡漾出一波波乳浪，淫靡得我都看不下去了。

    “那是我的……尿……而已……你条蠢狗……我才不会流…淫……水！”

    佳玉雪白柔媚的娇躯在我的身体上颤抖着，颤栗着，显然是我赋予她的一波波冲击让她高潮到欲仙欲死，那清丽纯美的女神脸蛋都密布红晕，满是泪渍的眼睛睁都不敢睁开来跟我对视，显然她是害怕高潮的时候被我看着她眼睛嘲笑她。

    “佳玉，佳玉……你，你高潮的时候，肛菊怎么那么热那么软，我的鸡巴都快要到达极限了……我靠，这股吸力太夸张了……”

    我还想要调戏她几句，可是她高潮时候的吸引力就如同深海涡旋一样，哪怕我定力再高我也忍耐不住，就像是温热湿润、满是肠液的肛菊里掀起了暴风海浪地剧烈收缩，更像是有无数根湿腻腻的香舌在舔舐着我鸡巴的每一个部位……

    “呀……呀……死杨安…我会被你弄死的……我会被你拉向堕落的深渊……呀，我再也不是原来的那个我了……”

    佳玉在高潮的极限高峰，柔嫩的肛菊满满地收缩包裹住我的肉棒，我不由得放开抱着她的双手，她竟然……主动地在高潮来临的疯狂瞬间，自己上下地耸动着她那如同水蜜桃般饱满多汁的大白屁股，几乎要摩擦到起火一样用肛菊吞吐着我的肉棒，似乎恨不得将我一整跟三十六厘米的肉棒全部吞进去，那紧致唯美的小屁眼儿都快要被我撑得有婴儿拳头大了。

    “佳玉……我，我要射了……我要再次射在你的屁眼最深处……”

    “呀……杨安，你，你拔出来……”

    “分明是你在耸动着你的大屁股，是你高潮得不受控制了……啊，太舒服了！”

    我的灵魂一阵悸动，气喘如牛地伸出手死死地揉搓她的雪白大奶子，忽然虎躯一阵激烈的颤栗，就像是洪水泄闸一样，气势磅礴地就在她的肛菊里怒喷出我的浓厚精液，这一次喷射得比上一次还多，几乎要射到她的肠肉最里面的那个端口。

    “佳玉，你很棒哦……舒服死我了。”

    “呼……呼……呼……杨安，我，恨死你了……你害我…做不成人了……”

    佳玉高潮过后，在余韵中暗自垂泪，泪水一滴一滴地滴落在我胸膛上，冰冰凉凉的，她想要立刻从我怀里站起来，让我的肉棒从她肛菊中退出，但她早已在高潮中再一次失去了浑身的力气，我满意地笑了，伸手去强制让她睁开眼睛，跟她对视着。

    她看到我的眼神，不由得呜咽一声，羞愤得深深地低下了头……

    我毫不犹豫地一口就亲上她的嘴，许是她还在享受高潮的余韵，竟然忘了要咬我的舌头，倒是让我狠狠地亲了个饱……

    我知道，接下来的李佳玉将会忍辱负重地继续跟我生活在一起……她不会去死，也不会逃离我的庇护，因为她恨我恨得入骨，她越恨，就越会激发她的求生意志……

    果然，她的软肋就是她的亲人啊，嘿嘿，我狞笑着舔掉她腮边的一滴眼泪。

    
    接下来的几天，我没有预料中的那样享尽艳福。

    因为恶劣的生存环境让我和佳玉无暇享受静好时光，反而要东躲西藏，避开森林里的各种大型暴龙，偶尔碰上三阶以上的猛禽走兽也够我和喝上一壶。

    连日的鏖战让我身上添了许多伤疤，可我却又不得不战，唯独杀死同水平的岛上怪物，才有可能获得它们的晶核脑核宝珠，从而让我和佳玉的实力缓慢恢复。

    每逢夜晚，我和她在山洞里就着篝火烤肉的时候，我挺着又硬又热的鸡巴想要向她求欢，但她总是严词拒绝我，还会抄起石头砸向我的肉菇龟头……哎，这个不解风情的小骚货，怎么就那么不配合呢？都挨我操过两次屁眼儿了还不食髓知味，那么抵触我做啥呢？

    而每逢半夜她独自蜷缩在石缝间，我偷偷摸摸地爬过去解开她草裙，想要用我的炽热肉棒奸淫她嫩菊的时候，她总会第一时间惊醒然后挣扎着把我踹开，然后对我破口大骂，骂累了才双手捂着自己的大白屁股，保护好自己的臀心挨着山洞岩壁坐着睡觉……

    这可把我气得牙痒痒，臭婆娘，给脸不要脸，老子还就非要第三次操你嫩菊不可！

    然而即使我用强也没法一举将她制伏，这小骚婆娘机警又敏感，总能第一时间察觉到我的歹念和欲望，而且她的召唤术也相当不俗，黏土炸弹经常把我炸得灰头土脸，害我没法将她狠狠地压在身下操翻她的粉嫩小花，撑爆她的肛穴。

    有一次，我抱着破釜沉舟撕破脸皮的心态，在她的烤肉那里暗下昏药，这是一种草药晒干后的粉末可以引起强烈头晕，让佳玉吃下去。

    佳玉吃完后果然摇摇欲坠精神状态很差，我迫不及待地就扑到她身上又亲又咬，用力揉搓她的雪白大奶子，揉成各种淫靡的形状任由乳肉从我指缝间挤出来，还撕开她的裙子抠挖着她的嫩菊，最后更是激动到难以自制地张开她双腿，饥渴地舔舐轻啃着她的美妙蜜穴，畅饮她的香甜淫水，泥泞湿润的蜜穴沾得我脸上湿答答地映照着橘黄色的火光。

    可惜我的大肉菇太粗，要想插进佳玉的嫩菊要耗费一番前奏工作，要用舌头舔湿了用指头最好扩张运动……

    也就在这短短的前戏五分钟，佳玉竟然撑过了药效最高昂的时期，她豁然醒转，含恨对我出手，召唤出黏土炸弹就在我的阴茎上爆炸，把我得疼痛不堪，被迫放弃奸淫她的打算。

    经历了这次下毒奸淫的失败，佳玉对我的防心愈来愈重，几乎不会跟我靠近两米以内，更不会跟我共享食物，就连火堆她都另起炉灶，平日除了猎杀怪物、逃离巨兽的时候，基本不会跟我说半句话，就连去溪边洗澡的时候她都瞒着我自个儿去。

    可她似乎仍然很缺乏安全感，被我吓得担忧肛菊再度遭殃，是以她狠心采集了一些几颗荔枝大的光滑野果，洗干净以后就含羞忍怒地串串儿一颗颗地塞进自己的小花里，堵住了她的肠道。

    即使她感到很不适应有种酸胀难耐的感觉，她也委屈着自己用小花儿夹着一串野果，不为其他，就为了能抵御我的奸淫……

    她显然是害怕我会再对她下手，所以她想借助这些野果的堵塞，以免我在半夜时又趁她睡着摸过去偷偷地奸淫她，毕竟肛菊里的一串野果可不好抠出来，我也很难在她清醒之前把野果清理干净后将我的粗壮青筋肉棍干进她的嫩肛里去。

    我没少嘲讽佳玉，还试图用诱惑性的口吻来对她循循善诱，给她科普男女性爱的好处以及肛门调教的快慰上瘾，可她总是冷着脸对我不假辞色，就像是把我当成空气一样。

    不仅如此，这个小骚狐狸精对我的态度也愈发恶劣，没少给我穿小鞋恶整我，有时候还不忘用棍子挑起一块怪物的粪便砸到我头上，害我要去洗头好久才除掉臭味。

    佳玉还越穿越多，用大片大片的柔软树叶编织成草裙、抹胸、披风、上衣，将她的雪色肌肤都遮掩起来，尤其是她还用细藤条和叶子编织成一条紧身短裤给自己穿上，这不摆明了就是想要用短裤来保护自己的小屁股么？干！她掩耳盗铃地就以为穿上裤子能掩住她的香臀诱惑，以为我这样就会放过她？

    做梦！

    我杨安说什么也要再一次对她进行肛菊调教！

    但是现实真他娘的残酷……我竟然总是找不到机会下手，即使我燥火丛生，快要按捺不住想要再度对她用强的时候，也总是会有些怪物前来捣乱，甚至是袭击，害我又受到重创。

    有一次我重伤倒地，行动不便，连猎取食物都办不到，就更别提设法去奸淫佳玉了，也幸好佳玉深知唇亡齿寒的道理，她不仅没对我补刀，还把我拖回山洞去让我休养，采集药草给我敷伤口，甚至是为我烤制肉食。

    除了全程冷着脸没跟我说过话，她倒是对我照顾得挺不错的。

    偶尔我会嘿嘿狞笑，我知道她恨我恨得入骨恨不得一刀捅死我，奈何她被形势所逼，一心只想恢复实力然后离开凤凰岛回去解救她的亲人，所以她才容忍得下我的存在，需要依赖我的武力支持，不得不忍着厌恶来跟我合作，同舟共济。

    可是每每看到佳玉喂我吃烤肉那种厌恶嫌弃的表情，我的心里就愈发地压抑不住邪念，好想立刻让身体好起来，把她满脸的厌恶转变成高潮时的崩溃和绝望。

    ……

    一晃眼，又是几天过去，我的伤好得差不多了，今天我和佳玉必须再一次去狩猎，猎杀年幼的高阶暴龙。

    我们的收货相当丰富，高阶幼龙给我们带来了充足的龙晶，即使很小一颗也足以让我和她精神饱满，元气充盈，仿佛一夕之间就增强了一小个层次。

    可惜好景不长，正当我和她都以为可以吐气扬眉的时候，我们遇到了夺命杀人蜂，这成千上万只杀人蜂铺天盖地密密麻麻，根本不好对付，我和她只能狼狈地在潮湿的雨林里抱头逃窜，最后跳进溪水里躲避杀人蜂的追击。

    在溪水里，佳玉的短裤和短裙都破碎掉，因为她又变成了美人鱼，修长雪白的双腿化作艳红色鱼鳞的华丽鱼尾巴――便连她肛菊里塞着的一串野果都被排挤出来，我眼明手快，在水里伸手去捉住野果，嘿嘿笑着就张嘴咬去。

    这在佳玉的香糯小花儿里面浸泡了一周的野果粘满了溪水难冲刷的肠液，它们是变种枇杷，本来很酸很涩，可是在佳玉的小花儿里待了一周它们就成熟起来变得特别甜，我吃起来陶醉无比，我忽然发现佳玉的嫩菊里真是个化腐朽为神奇的销魂地方。

    “杨安……你，你变态……那可是我塞在小花里的…脏，脏死了！”

    “哟？主动跟我说话了？脏什么呀，你这无垢之躯都不需要便便，你的肠道一点都不脏还是我最爱的销魂洞，我没骗你，这枇杷真的泡得很好吃…比你的淫水还好味道。”

    “住口，杨安你这死公狗别说了，快给我吐出来！不准吃……你去吃屎吧！”

    我在水中狞笑，没有用心灵传音跟佳玉抬杠，只是静静地等待着。

    杀人蜂很快就走了，没有继续蹲杀我们。

    我和佳玉都从水里冒头出来，佳玉甩了甩湿答答的白发，还双手搂住自己的胸前不让我看到她近乎赤裸的大白奶子――她的草衣和叶片抹胸都被水流给冲击得多处裂开。

    可就在她捂着奶子的时候，我倏然将手里的一颗野果捏开皮，然后另一只手捏住她的下巴让她张开嘴。

    随后我将果肉塞进她嘴里，她娇躯一震，下意识地要吐出来。

    我捏紧她下巴，强制让果肉留在她嘴里。

    她眼角再一次涌出热泪，一副想要跟我同归于尽的羞愤表情，然而她的表情很快就有所动摇，她被自己口腔里的香甜酥软给吓到了……

    嘿嘿我就知道，她肯定也无法抵御这样的美味，那可是堪比仙品的佳肴，比之我们这些天吃的烤肉、烤蘑菇、烤根茎要好吃太多。

    “唔……怎么会……我不相信……”

    佳玉低声地啜泣着，满脸的自责和羞怒，她似乎无法接受自己会喜欢上泡过自己肛菊肠液的野果，可偏偏她却不受控制地鼓动起腮帮子，轻轻地咀嚼着嘴里的果肉，压榨出更多的美味果汁，羞得她都快要睁不开眼睛来。

    看到佳玉吃得那么陶醉那么羞愧，我狞笑着再捏开一颗枇杷，褪掉里面的果核就把果肉再度塞进她嘴里，她也难以拒绝地羞愤张开嘴，伸出舌头来想吃。

    我将果肉放在她舌尖上，忽然却吸血地用手指捏住她柔软湿滑的舌头，她脸色微红，就想要咬我的手指，可我却早已一把抱住她的腰肢，在水里跟她贴得紧紧的，我的胸膛也紧贴着她的大白奶子几乎把她的奶子压成酥软的奶饼。

    她羞愤欲绝地瞪着我，那杀人的目光让我兴奋无比，我一边用手指搓弄她湿润的丁香小舌，一边低下头来，握着她的一团雪白丰满就滋滋地吮吸着她早已充血硬挺的粉色樱桃。

    “唔……呀……”

    佳玉在激烈地挣扎着，她没想到我会趁着她化成美人鱼的时候对她动手，要知道她在美人鱼状态下召唤术就用不出来了，嘿嘿。

    就在我意图好好奸淫一下美人鱼状态的佳玉之际――

    “吼”的一阵龙吟传来，吓得我和佳玉都齐齐一震，却见一条威武森然的黑角巨龙飞窜而来，沿途撞断了大量树木，暴起一大片木屑和落叶。

    我的脸色顿时就铁青起来，干，这不就是那幼小暴龙们的母亲吗！

    它知道我和佳玉弄死了她的孩子，特意来找我们报仇了！

    “杨安……”

    “走！”

    “我走不动……”

    “我抱你！你搂紧我！”

    佳玉的双腿变成鱼尾难以行动，我却立刻豪气顿生地将她从水里抱着快速游上岸，随即我飞步狂奔，以最快的速度逃离黑角龙的追杀。

    我的力气在不断地流失，双脚也越来越沉重，佳玉在我怀里她的大白奶子颇富有弹性地摩擦着我的胸膛，可我却毫无心思去享受，我现在只想要保护好她，不让她受到一丝一毫的伤害，因为她才是我活下去的希望与动力。

    可最终，我还是没能保护好她……

    我被黑巨龙追杀到悬崖处，再踏出一步就是看不见底的万丈深渊……

    佳玉也慌了，她忽然拉着我的手，对我说要跳下去赌一把，也希望坠落下去如果有命活着不要失散……

    我微微感动，纵身一跃就躲开了黑角龙的攻击，抱着她坠入了万丈深渊……

    等我恢复意识以后。

    头疼欲裂，身体说不出的酸软疲惫，可我睁眼的第一时间就是寻找佳玉。

    这里是昏暗的底下暗河，光线很微弱，只有一些发光的莹草能提供少许光亮。

    佳玉也在我的身边，但让我惊艳的是，佳玉不知何时披上了一层薄薄的白色轻纱，轻纱的布料极其特殊，隐隐中半透明的流动着莹润的光辉，款式有点像是名媛夜礼服，她的香肩、酥胸、长腿都裸露出来，比之她穿草衣的时候不知道要性感多少倍。

    这还是我第一次看见佳玉穿上女装，还是如此性感唯美的情趣轻纱，看得我大流口水再一次硬了起来，炽热的龟头痒痒的好想再度钻进佳玉的柔嫩肛菊里。

    她静静地站着，如烟如雾，如梦似幻，美丽得宛如即将要羽化登仙、飘然远去。

    我顺着她的目光看去，顿时打了个激灵。

    在她面前竟是一尊栩栩如生的石像，那石像竟跟她一模一样。

    ……

    我跟佳玉简单地交谈几句，佳玉不知为何又生气起来，端起石头就砸向我傲然挺立的大肉棒，好像是在责怪我让她吃了粘满肠液的枇杷果。

    也幸好就在这时，一群蛤蟆从地底暗河里爬上来，妄图要对我们发动攻击，我和佳玉都受伤不浅，想要对付上百头脸盘大的毒蛤蟆怕是不容易……

    危急关头，佳玉召唤出一个满脸皱纹、尖酸刻薄的老阿妪，这个老阿妪自称容嬷嬷，善士使针，别号毒针婆婆，扔起钢针百发百中，顷刻间就把上百头毒蛤蟆杀得溃败而逃。

    这容嬷嬷老阿妪还真是及时雨，让我和佳玉都松了口气，我也看她挺顺眼的，她看似刻薄面容，但偏偏说起话来还很贴心，她管佳玉叫皇后娘娘，管我叫九五之尊帝皇，这马屁拍得我很舒坦。

    在容嬷嬷的照料下，我和佳玉可以在暗河边缘的莹草堆里休息养伤。

    容嬷嬷在不远处点燃了一个篝火，她时刻都在守着暗河里的蛤蟆严防它们上岸。

    而我和佳玉则是盘坐在女神白玉石像的旁边，吸纳着石像散发出来的温暖玉气，加速疗伤，这里到处都长满莹草，约莫两尺高，几乎让盘坐着的我两半身都淹没在莹草的海洋中。

    “娘娘，您的伤……”

    “容嬷嬷别担心，我已经好很多了，玉神像对我有特殊疗效呢…”

    “那就好，娘娘您好生休养，可别动了胎气，老身将来可想看看皇上和娘娘的龙子了。”

    “容嬷嬷，别瞎说……”

    我在一旁听着佳玉和容嬷嬷的对话差点笑岔气，敢情是容嬷嬷给她把脉的时候也有所误会以为她怀了孕，就如同当初我误会她被千人轮万人骑一样。

    忽然，我心生邪念，趁着佳玉和容嬷嬷隔着一片莹草高声谈话之际――

    是悄悄地往佳玉身边挪了挪，然后伸出我的魔爪，毫不客气地就抚摸上她盘膝而坐的美臀，她娇躯一震，在暗淡的光芒下狠狠地转过头来瞪了我一眼，恨不得一把掐死我。

    她压低了声音对我骂道：“你在做什么！这里很危险！”

    “我看到你穿着这身雪白半透明的轻纱，我就忍耐不住了，轻纱下若隐若现的奶子和花谷太诱惑了，我想……现在就操你一顿。”

    “不行……滚开，容嬷嬷还在呢！没看见她在不远处守着毒蛤蟆么！”

    “那我可不管，你有本事的话叫她来救你啊。”

    “住、住手……放开我，不许碰那里……”

    佳玉嗔怒无比地压着声音呵斥我，她是真的不敢叫容嬷嬷来，一者是她担心容嬷嬷知道我和她之间的真正奸情，二者在经历了跳崖的生死与共她对我服软了许多，三者她在玉神像的光辉映照下浑身酥软，提不上力气，四者她也深知不能让容嬷嬷把我杀了否则她可能一辈子都离不开这座岛。

    多番的考量，让佳玉只能委屈地咬着唇瓣苦苦忍耐着，丝毫都不敢发出太大的声音惊动到容嬷嬷。

    我也不敢做出太大的动作，我享受着这种如同偷情般的前戏调情，一手揉捏着她的雪腻臀肉，一手来回紧握着她的两只雪乳，唯独我的下盘很老实，看似礼礼貌貌地就坐在她身边保护着她，要不是有莹草遮掩，谁又能想到我的双手竟然会玩弄着她的丰乳美臀呢？

    她的呼吸越来越粗重，眼角边淌出的热泪越来越明显，但她死死地都不让自己发出声音，她只伸出手，撕扯着我的头发，妄图要让我疼痛知难而退。

    可我却越来越激动，一根手指已经迫不及待地钻进她的双腿间，揉弄挑逗着她的粉红蜜穴，指尖在她的蜜穴缝隙上来回磨动，让她如触电般周身酥麻，眨眼间就渗出了大量的淫水打湿我的一整只手掌。

    “你怎么这么敏感？嗯？佳玉小骚货，我这些天没干你你倒是越来越能流水了啊。”

    “住手……别弄了，容嬷嬷她站起身来了……会被她看到的……”

    “被她看到又如何？她叫我皇帝，叫你娘娘，她眼里我们就是天生一对嘛。”

    “放屁……我跟她说过你只是我的一条狗……”

    “哦？那不是更好吗？让她看到你被你的一条忠犬操到高潮，她会觉得你更有领袖魅力的哟。”

    “唔……杨安……你听下，啊…容嬷嬷要走过来了，天呐，放开我，会被她发现的！”

    我浑然不听带着哭腔的佳玉是如何恳求的，我只狞笑着用我的手指头蘸着她的晶莹淫水，然后微微分开她肥美的臀瓣，让那朵吐着香气的柔嫩小花儿暴露在空气中，随后我的指尖就湿腻腻地借着淫水的润滑，缓缓地钻入了她的小花腔道里面。

    “唔……不要，我屁股好痛的……她真的要来了，杨安，算我求你，不要在我的召唤兽面前侮辱我……”

    佳玉哪里受得了这种刺激，极端的羞辱和羞耻让她自尊心完全破碎，她美目半眯，小嘴嘟起呼呼娇喘，喉咙里压抑不住呜咽委屈的哭声，脸上更是流下两道无比屈辱的热泪，我分明能感到她的双腿在微微抽搐着，似乎在我钻入她菊花的一刹那迎来了一场小小的高潮！

   

    “好老婆，你的肛菊也在渴望着我的抚慰吧？我手指才刚插进去你就来了一场小小的高潮，瞧瞧你的淫水都把地上的荧光草给打湿了，在上面挂了很多晶莹的露珠……嘿嘿，我知道你敏感，这些天在你肛菊里塞着一长串野果，怕是早就痒得不行了，是不是很想让你老公我的大鸡巴再去填满你的小菊穴？”

    我借着荧光草的掩护，双手下流地淫辱着这个亟需调教的小骚货，嘴里更是说着一些淫秽无耻的话语，羞得佳玉不仅眼泪直流，就连眼睛都不敢睁开与我对视，她只捏着两只玉手，死死地扯着我的手腕想要阻止我的恶行，可她都高潮到淫液汩汩直流了，哪还阻止得了我？

    “杨安，我警告你……你再插我小花，我会让容嬷嬷杀了你的……她比你厉害多了，你最好不要得寸进尺了……”她压抑着娇喘的声音，故作狠辣地吓唬我。

    我早就摸清了她的个性，她若是要容嬷嬷杀我早就动手了，何必还用口头警告？况且她也不好意思让容嬷嬷看到我在奸淫她的大白屁股，侵犯着她的粉嫩肛肠。

    我凑过脸去往她的耳畔吹着热气，用她最讨厌的坏笑口吻哂道：“那要怎样才不算得寸进尺？你的意思是我只要不插你小菊穴，你就默许我的其他行为？好老婆，我就摸摸你，不操你总行了吧？”

    “王八蛋，先把你的手指抽出来……”

    “我也想啊……你拿容嬷嬷来威胁我真的把我吓坏了，害得我鸡巴都软了，我这重伤之躯还真的不是她的对手……佳玉你就饶了我吧，我这就抽出来……哎呀不妙，你的小菊穴里有一股好强的吸力，我的手指拔不出来啊…”

    “杨安！你找死！”

    “我是说真的，你的肛肠你自己最了解，像深海涡旋一样能把海面上的轮船都吸进去，更别说你的肠壁还那么多纹理褶皱，摩擦力太大了，想要抽出来……你就别收缩你的屁股嘛，要放松开才好，放松你的肛菊啊……”

    “胡说八道……杨安你又在变着法子淫辱我！”

    “难道你没有在收缩着你的小屁眼箍紧我的手指么？你敢说没有？”

    “放屁……我小花才没有什么吸力……”

    “那你先放松一下你的肛肠……我保证立刻就退出来，得了吧？”

    “哼……你这人，少乱来啊，我真的会让容嬷嬷杀了你的。”

    佳玉愤愤不已地睁开美眸，含着一汪春水地瞪着我，那咬牙切齿的仇怨目光似是要恨不得一口将我咬成碎片，见我故意装出一副忌惮不已的模样，她才扭捏了一下大白屁股，稍微地松弛了一下紧紧裹着我手指的那一圈柔嫩肛肉。

    “我放松了……你还不快将手指抽出来……”

    “啊，没问题！”

    我淫笑着说道，却没有遂她愿地将手指抽出，反而趁她肛菊放松的一刹那快如闪电地将第二根手指也挤进了她的肛菊里，借着她的湿糯肠液，我的两根手指在她的菊穴里尽根没入，还富有节奏地旋转搅动，刮蹭着她的肠壁。

    佳玉气得俏脸酡红，满是泪水的美眸里迸射出无尽的杀气，她低声呵斥道：

    “唔……呀，杨安你这人渣……你耍我！”

    可她话还没说完，我的两根手指就已经模拟着鸡巴，淫靡地在她的肛菊里用力地抽插着，每一次都几乎完全抽出来，再重重地尽根没入她肛菊深处，孜孜不倦地开脱着她尚未成熟的销魂洞，为待会粗壮的大鸡巴侵入做着准备。

    “好老婆，这可不能叫耍，夫妻之间的闺房之乐能叫耍吗？”

    “放手……呀，天，不要再弄了……我好难受，快住手，我真的会叫容嬷嬷过来弄死你的，你这无耻的人渣败类……”

    “那你只管去叫呗？我说过多少次，牡丹花下死做鬼也风流，能多操你一次我命都能豁出去，嘿嘿，就怕等下容嬷嬷来到的时候只能看到你下面积攒了一大滩淫水，我看你怎么跟她解释……”

    我一副死猪不怕开水烫的无赖表情，动作的幅度也越来越大，已经不去刻意隐瞒了，一手飞快地指奸着佳玉的粉嫩肛菊，滋滋地发出轻微的肠液摩擦声，另一只手却在她的衣服里富有节奏地揉捏着，捏得她的香瓜蜜奶不住的变形，滑腻的乳肉仿似油脂般在我指缝间滑来滑去，我能感受到她的雪腻玉峰随着她急促的呼吸而起伏着，更能感受到她的奶头有多么充血挺翘。

    佳玉就像是喝了一坛烈酒一样，脸上的红晕早已在她雪白的俏脸上映成了诱人的胭脂红色，她阻碍着我手腕的粉拳几乎要捏得冒出青筋，她的额头上也满是细细的香汗：

    “呀……不要捏了……你个人渣，我的小花要烧起来了……我的兔子也要被你捏爆了。”

    “兔子和小菊穴同时被玩弄，觉得舒服吗？”

    “呀……怎么可能…”

    “那我可就三根手指来奸淫你咯？”

    “不要……杨安，快停下……啊呀……”

    佳玉再也无法捏着我的手腕，她必须要双手捂住自己的嘴巴不允许自己发出娇媚的啜泣声，因为她的小花已经在我两根手指的开发下愈发娇艳，肛穴表面的粉色皱纹像是涂了一层油脂似的，程光发亮，比之她那涂了一层花蜜的小淫穴还要来得淫靡不堪。

    而此时，我的三根手指也已经挤进了她的菊穴里，把她的肛肠挤得满满的，我只需轻轻地用指尖在她的肠壁摩挲几下，她就会浑身抽搐地发出呜咽之声，还仿佛忍受着莫大的痛苦一样摇晃着满头白发，死死地捂着嘴巴不允许自己发出呻吟声。

    她的肠壁触感真的很美妙，柔嫩得弹性十足，却偏偏又富有褶皱细纹的美妙摩擦，光是我的手指在抽插、抚慰，我就觉得手指头很是舒服了。

    佳玉一个劲地摇着头，眼泪水汩汩流下，就像是急得尿出来一样微微颤栗着双腿，我能清晰地看到她的小骚穴坐在荧光草上断断续续地流出一波又一波的淫水，几乎把她腿间的小草都灌溉了个遍。

    待她的小菊穴被我三根手指送上第二波高潮以后，她已经连坐都坐不稳，媚眼如丝春情万种地在呼哧呼哧娇喘，本来死死用力缩紧着的菊穴也完全敞开，再也难以没法控制她的括约肌来阻碍我的入侵了。

    我缓缓地从她肛穴里抽搐手指，却见手指上满满的都是胶水般粘稠的晶莹肠液，指缝间还拉出淫靡的细细丝线，可见她的肠液分泌得有多么旺盛。

    她看到我的手指，直接就羞得撇过头去，美眸上的水雾一闪一闪的，显然是心虚而又羞怯，她是无论如何也难以接受自己的肛穴会被我用手指奸淫得流出那么多肠液。

    “好老婆，你的小菊穴分泌出来的液体比上两次还多得多，嘿嘿，看来你这些天用野果塞进去的肛门特训很有效果嘛……”

    “住口，杨安，别说了……你还想怎样……”

    “不如你再尝尝你的味道吧？把我的手指舔干净。”

    我邪笑着，将手指伸向佳玉的樱桃小嘴，她羞愤地瞪着我，伸手要阻止，可她连番高潮之后哪还有什么力气，直接就被我的手指挤开她的唇瓣，撬开她的牙齿，长驱直入地进入她的温热口腔，指头更是捉住她滑腻香软的丁香小舌，缓缓的摩挲着，把指尖上的所有肠液都涂在上面，让她的味蕾尽情品尝。

    “唔……杨安……”

    “是不是又想骂人？别忘了你现在还舔着你的小花花蜜呢……嘿嘿怎么样，好吃吗？是香的还是臭的？是甜的还是咸的？你很快就会爱上你的肠液的味道哦，就像我一样……好老婆你的菊穴简直是造物主做出来最完美的艺术品，我爱死你的肛菊了。”

    “呜……”

    佳玉瞪我的眼神几乎要化出万千道利箭，将我洞穿成筛子，可她却又不得不被我蹂躏捏玩着她的香舌，还被我逼着喝下浸着肠液的口水，出于羞愤和难堪，她气得奶子都在抖动着，似乎是在嫌弃着自己的肠液很脏。

    “那么接下来……也该再让好老婆你重温旧梦了，来来来，撅高屁股，让老公我来好好地奖赏一下你的小花儿，半个月没碰它，它一定想我想得紧吧？小别胜新婚啊。”

    我拍着佳玉的水蜜桃美臀，同时解开了自己的裤带，顿时一根怒火冲冲的恶龙破封而出，刚猛粗壮，密布青筋，雄浑浓郁的男人气息顿时弥漫到佳玉的鼻间，熏得她大皱眉头，愤恨不已地撇过头去紧闭着双眼，显然是对它害怕到了极点。

    “杨安……我说过你别再得寸进尺……你用手指的话我只能是被狗咬，但是你再用它来羞辱我小花儿，我一定会让容嬷嬷杀了你的……我不允许我的小花儿再灌满你的……”

    说道最后一个词，她是怎样都说不出口，“精液”二字让她羞愤欲绝，她似乎永远都忘不掉我在她菊穴里灌溉的那种栗子呛鼻味。

    “好啊，没问题，我不羞辱你就是……我这人很好说话，只要你能帮我解决一下生理需求，我也不会逼你逼得太紧……”

    “你到底想怎样？”

    “帮我吹一下好吗……我保证不会射在你嘴里。”

    “你休想！”她狠狠地啐道。

    “那就用奶子吧……用奶子夹着我的肉棒给我打个奶炮。”

    “你做梦！我恨不得砍断你的丑陋器官……”

    “那就没办法了……你直接把容嬷嬷喊过来吧，但她相距此地百多米，即使赶得过来也只能看到我操进你小菊穴里逞威了…”

    我狞笑着，一副豁出去跟她玉石俱焚的表情，还粗暴地抱着她的大白香臀，强行让她转过身去高高翘起那满是泥泞的蜜桃臀部，两处湿润得反射着莹草光芒的湿润孔穴正在微微地蠕动，仿佛向我发出无声的邀请，渴望着我进去一探究竟。

    “杨安……不要，你快住手，你再插我我一定会跟你同归于尽的，我发过誓……”

    “哦？无所谓，反正我没什么要守护的人，我就光棍一条只想要在你身上泄泄火，操一次不亏，操两次稳赚，操三次可以笑着去投胎。”

    我双手十指深深地陷入她的臀肉里，稍稍分开她饱满圆润的臀肉，立刻之间就能露出她深藏在臀肉里的小花儿，近距离下我能感受到她小花的淫靡吐息，下一刻，我硬梆梆的大鸡吧已经顶在她的小花门口，就要一发入魂。

    佳玉却无力地摇摆着翘臀，忽然回过头来，眼泪婆娑地看着我，满脸羞红地咬牙道：

    “别，别这样……算我斗不过你这块不要命的滚刀肉……你停下，我用手帮你撸一下还不行吗……只要你别弄我的小花，我可以让步……”

    佳玉本该是恨我恨得要死，但是我一直都在摧残着她的意志，也摆明了我不怕死的态度，她知道绝无可能摆脱我的纠缠和淫辱，无奈之下，她只能选择服软，稍微迁就一下我。

    “嘿嘿，好啊……那你来吧。”

    我淫笑着将佳玉抱回来，让她可以正面对着我，我大马金刀地坐在地上，而她却四肢着地如同母狗般微微翘高屁股，颤巍巍地用满是愤恨的眸子盯着我的肉棒，许是认命一般，她伸手来包裹着我的龟头肉菇，却被烫得差点就放开了手，最后她咬了咬唇，强迫着自己继续用玉手抚慰着我的肉棒。

    可她的手哪里满足得了我？

    我忽然就伸手去按着她的脑袋，蛮横又无礼地就把她按向我的肉棒，她刚要挣扎，可我已经挺起肉棒穿透入她的樱桃小嘴里，发出“啵”的一下淫靡水响，竟是我的肉菇摩擦着她的舌头发出来的声音。

    “唔……唔……呜……”

    一股强烈的男性气味充斥在她的口腔里。

    我龟头分泌出来的前列腺液，以及前些天受伤不曾洗过澡的污垢、残尿都有着淡淡的臭味，如今一下子涌入她嘴里，她哪里受得了，差点就要羞愤到咬断我的大肉棒。

    佳玉颊若染血，美眸圆睁，气得雪乳上下起伏，双手没命地拍打着我的大腿想要推开我，可我却缓缓地，小幅度地在她的嘴巴里，和着湿滑的唾液，开始享受着她口腔和舌头的软肉，肉菇更是顶在她的喉咙深处。

    佳玉痛苦得说不出话来，我却捉住她的秀发捋在手里，控制着我的肉棒在她小嘴里进进出出，那敏感的肉菇撞击在她柔软的喉咙的感觉真的太棒了，太销魂了，尽管舒服程度远远不如操她的粉嫩肛菊，可是能欣赏到她羞愤欲绝的表情和满含嫌弃的眼神，以及听到她时不时低声咳嗽的声音，我就欲火焚身。

    “皇、皇后娘娘？”

    忽然间，远处的容嬷嬷发出了一声惊呼，她尽心尽职地守着暗河的岸口，可她偶尔看过来的一眼，却发现看不到佳玉的踪迹，只看到我胸膛以上的部位露在草丛上。

    她不知道佳玉正如母狗般跪在我胯下被我奸淫着她的小嘴，她当然担忧地飞速赶过来，这老阿妪的轻功真不是盖的，一个踏步就瞬息跨越七八米远，呼呼地就踩着荧光草和水滩闪电般朝我这边跑来。

    “呜……”

    满脸通红、低声咳嗽的佳玉也听到了容嬷嬷的脚步声，她挣扎着抬头瞪着我，那澄澈的蓝眸里满是焦虑和哀求，就连她的口腔和小香舌都在蠕动，那软肉纠缠着我的肉菇异常舒服，显然她是在哀求着我立刻放开她，别再插她的小嘴，以免让她的召唤兽看到她跪在地上给我口交的淫靡模样。

    为了表示诚意，她还哭着用力地吮吸了一下我的龟头，还用舌尖扫过我的马眼，给我带来一阵蚀骨销魂的酥麻，我真没想到她会被逼得吸我的龟头，更没想到她仅仅是吸一下就能给我带来那么大的潮涌快感，我尾椎骨直接就酥麻起来。

    “唔……啊，佳玉你这嘴太有魔力了……我怎么就忍耐不住……”

    我额冒青筋，我明明是床上不败的战将，经常杀得我的妻妾溃不成军，可偏偏我在佳玉面前总是坚持不了几分钟，我身体猛地一阵抽搐，仿佛有什么要决堤而泻，排山倒海地喷涌出来。

    佳玉也感受到我身体的痉挛，她害怕极了，美眸里尽是羞怯恼怒之色，双手还不断地拍打着我的大腿和腹部，想要立刻让我从她嘴里抽出肉棒，不允许我射在她嘴里。

    可是已经太迟了……

    “啊……佳玉，好好给我吞下吧……”

    一大股憋了半个月之久的浓臭浊精，如火山爆发一样，情难自禁地就喷涌在佳玉的口腔里，她眼角泪水婆娑低落，再也不敢用鼻子吸气，还痛苦地微微低下头，似乎是失去了灵魂一样，她无法接受自己满嘴精液的滋味，更无法面对自己被我口爆的这一瞬间，这一切让她羞怯厌恶得无地自容。

    “啊……皇，皇上，皇后娘娘……原来你们是在这里，小小地怡情啊，是老身冒昧来打扰了，还请皇上责罚。”

    这时候，看呆了眼睛的容嬷嬷才在佳玉身后，一脸惊愕地向我道着歉，她能看见佳玉翘高着密布水渍的淫靡美臀，满嘴承接着我汩汩射出的精液，尽管她看不见佳玉红通通的俏脸，但她也能想到佳玉此时是怎样的一副表情。

    佳玉都快要羞怒得疯掉了，她没想到最终的结果会是这样，竟然被她如今赖以为唯一保镖的容嬷嬷看到她最羞耻的一幕……

  
    佳玉被我射了一嘴的浓稠精液，不由得痛苦地闭上眼睛，任由耻辱的泪水在眼角滑落一滴接着一滴掉落在地上，她的娇躯在微微颤抖着，就连鸡皮疙瘩都泛了起来，我分明能看见她的鼻尖上沁出细细的汗珠。

    “呼……真是太爽了，爽得我腿筋都麻了……啧啧，真是不好意思啊，好老婆，我也是太爽了不小心在你嘴里射出来，我的精液可是世间美味，是女人们争抢的琼浆佳酿，你别浪费，都吞下去好吗？”

    “呜呜……唔……嘶……”

    佳玉痛苦地发出如受伤小鹿般的哀鸣声，她还睁开淌水的美眸，无限恼怒地瞪着我，几乎要喷出火焰来，可她又不敢发出太大的呜咽声，似乎是害怕不小心让她舌头上的味蕾全面感受到我精液的鲜美味道。

    我一边狞笑一边扯着佳玉的头发，将她的脑袋压得更深，还用我那硬梆梆的肉菇磨蹭着她柔软的深喉，肉菇的棱角把她喉咙都摩擦得痒痒的：

    “好老婆，别嫌弃啊……我精液真的不难吃，你尝过以后就知道啦，绝对会爱上的，就像龟苓膏和奶昔的混合体，又香又甜，保准你以后每天都想喝…”

    “唔……”

    佳玉本来想屏住呼吸，她害怕一呼吸就会让精液的气味弥漫到她的呼吸道里，但我这样的人渣自然不会放过她，直接就将肉棒挺得更深，让她难受得瞳孔扩张，呜咽一下就咳嗽起来。

    这一咳嗽可就不得了，顿时让她味觉和嗅觉都满满地充盈着精液的海鲜栗子味道，熏得她眼眶发红，一脸羞愤欲绝的表情，好像恨不得要自尽一样。

    “啊，怎么咳嗽起来了？你的小嘴要继续包裹住我的肉根才是啊……可千万不能把你嘴里的精液都流出来，悔恨浪费的。”

    佳玉难受地张开嘴，樱色的嘴唇没有缠腻着我的肉棒，却见一缕缕粘稠的精液从她樱唇流到嘴角，平添了几分淫靡的白浊颜色，那种至极的人间美色配上这些淫秽的精液，给我带来了巨大的心里快感。

    “呼……唔……唔……”

    佳玉努力地喘着气，哭得睫毛都被泪水染湿了，她竭力地想要推开我的肉棒好说上两句话，但我仍旧狞笑着把肉棒再度深入到她咽喉，满满地堵着温热湿滑的小嘴儿，那种精液、香津混合蠕动的水声真是好听极了。

    佳玉显然慌乱而又恼怒，她原应该用牙齿来咬我的肉菇，可是满嘴呛鼻的强烈腥味让她整个人都崩溃了，哪里还提得起力气来咬我？

    “好好给我吞下去，知道吗？”

    “唔……”

    “还敢瞪着我？都在你嘴里射那么多了，你还觉得自己很高贵么？承认吧，你已经是我的好老婆了，屁眼儿和嘴里都灌得满满的，你的身体永远都会记住我精液的味道……”

    我一手揪着佳玉的头发，一手钳着她的下巴，强迫她喝下嘴里的一大口精液，可她显然很讨厌我的精液，宁死不从，只让浓浊的精液在她口腔里积攒着，奇特的腥味刺激得她喉咙分泌出越来越多的香津唾液，泡得我的大肉棒舒服极了。

    “佳玉，听话，喝下去就好，别敬酒不吃吃罚酒啊，我对付女人的手段能把你吓坏的……唔，这么不听话吗？”

    我叹了口气，好整以暇地跟佳玉那愤怒仇恨的目光对视着，随即我抬起头，将视线扫向噤若寒蝉的容嬷嬷，她正不知所措、拘谨低头地愣在原地，走也不是，留也不是，甚至不敢抬头偷窥佳玉高高翘起的大白屁股，更不敢多看她那两处淫靡绽开的湿润孔穴。

    我轻声道：“容嬷嬷。”

    容嬷嬷悚然一惊，显得很是紧张：“老，老奴在……皇上有何吩咐？”

    我淡淡笑道：“皇后娘娘不知三从四德，更不懂伺候夫婿，连我的精液都不乐意吃下去，你说，可有办法让她听话？你是深宫老妪，应该最懂这个吧？一个三番四次与我作对的女人，而且还是咬着我肉菇不放，甚至不愿意让我插她小穴的女人……该当如何责罚？”

    容嬷嬷打了个冷颤，猛地板起脸来回答得头头是道：“回禀皇上…在，在大清的后公里，如若有嫔妃忤逆皇上，是会遭到杖刑和掌掴的，重一点还会被打入冷宫……”

    我哈哈笑道：“说得好，那么容嬷嬷来为我代劳如何？佳玉她过于倔强，服务态度也很差，丝毫没有当妻子的本份……你就帮我，呵呵，舔她的屁眼儿和小穴吧，舔到她高潮了，她自然就愿意吞下我的精液了。”

    我是故意恫吓佳玉，以这种半真半假的方式来击溃她心理防线，狠狠地击垮她的自尊，极大的过分条件也会给我带来讨价还价的大量余地。

    我当然不会让满脸皱纹的容嬷嬷舔佳玉的……嘿嘿，相信佳玉她也害怕得要死，我要的就是让她感到极端的害怕和羞耻。

    她不是很珍视自己的召唤兽吗？不是很努力地维持自己在召唤兽面前的形象吗？那就以召唤兽为切入点，要挟她对我服从。

    “唔……”

    佳玉的眼角又一次飙泪，她这次挣扎得极为激烈，双手抱着我的大腿，脑袋努力地往后仰去妄图要吐出我的肉棒，可我狞笑着就一手捏在她的奶子，几乎要把她的奶子捏爆，极端的痛苦糅合着受虐的快感，让佳玉再次凄楚无助地呜咽出声，那喉咙的水响也愈发明显起来。

    “皇上，这，这可使不得，使不得啊……老奴不敢冒犯皇后娘娘……”

    “无妨，佳玉她这小骚货就是欠操，容嬷嬷你若是有心要给本皇排忧解难，那就好好地去舔舔她，把她舔上高潮。”

    听着我那淫靡的话语，佳玉几乎要急疯了，那淌水的眸子里尽是杀气和羞怒，我甚至能看到她瞳孔深处的绝望与死寂，嘿嘿，她这种崩溃得无地自容的表情真是太好看了。

    “皇上，万万不要折煞老奴啊……老奴只是皇后娘娘的贱奴，说什么也不敢对她大不敬哟，这等私房的风月之事，理应当是闺中男女的特权……”

    “好吧，容嬷嬷，我也不难为你……那你就给我掌掴她的大白屁股，给她一点小惩罚，这是我最大的让步了，否则的话你就滚回你的大清后宫去别来烦我。”

    “这…呃，老奴明白……皇后娘娘，得罪了，事后你要怎样责罚老奴老奴都毫无怨言。”

    容嬷嬷难堪又歉然地走到佳玉的香臀后面，高高地举起手掌，“啪”地一声拍落在她肉感十足的美臀上，荡起一波波诱人的臀浪，一颤一颤的当真是赏心悦目，而佳玉也如同触电了一样，反应很强烈地发出一声呜咽的鼻哼，那气得煞白的俏脸也再度浮上红晕。

    “嘿嘿，容嬷嬷，打得好，这小骚蹄子又开始浪起来了。”

    我赞赏着容嬷嬷，并且心头畅快地欣赏着佳玉羞愤难耐的表情，容嬷嬷也不犹豫，对着佳玉的大白屁股又是“啪啪啪”的十几下掌掴，直把她打得娇躯乱颤，呼吸加速，就连她的额头上都开始冒出了香汗。

    容嬷嬷是真的打得她很疼，几乎把她的左右两瓣香臀都打得红肿起来，而她也在一波波触电般的疼痛中，难以坚持，喉咙耸动之际已经让她嘴里的精液倒灌下去，顿时让她呛得剧烈咳嗽，然而越是咳嗽，精液的味道就越是厚重，呛下去的精液也更多……

    我能看到佳玉的腮帮子鼓起来，美眸也睁圆到了极限，她双手捂着自己的喉咙，似乎想要阻止精液流往她的肠胃，但那一切都是徒劳的，反倒是她慌乱而又崩溃绝望的样子让我欲火焚身，恨不得立刻就操翻她的淫靡菊穴。

    “吓……容嬷嬷，别打了，你快给我杀了杨安这条公狗！”

    忽然，她像是回光返照一样，使出很大的力气将我推得后退了一步，她艰难地喘息着将我那满是莹泽唾液的大肉棒给吐出来，嘴角还拉出几条湿润的口水丝线，她连抹都不抹一下，直接就对容嬷嬷下达了杀我的命令。

    “娘娘，万万不可啊……他，他是富贵不可言的九五之尊，龙气加身，秉承天地之运，比起老奴伺候着的大清皇帝还要尊崇百倍……”

    “容嬷嬷！我以主人的身份命令你，杀了他！否则，我会用召唤师的契约弄死你！”

    “娘娘息怒……老奴，老奴是深宫阿妪，此生的信念就是为皇上排忧解难，照料好后宫的嫔妃……即使娘娘要老奴粉身碎骨，老奴……也优先效忠皇上。”

    “你……你，你个没用的东西！”

    佳玉再一次被气得银牙咬得咯吱咯吱作响，像是要把满口贝齿都给咬碎一样，那极端怒火所爆发出来的泪水也迅速地滴落下来，她的牙缝里还流荡着我精液的味道，熏得她几乎要疯掉，她一回头，无比仇恨地瞪着我，恨不得一把就将我掐死。

    我却淡定从容地再度揪住她的头发，在她屈辱愤怒的目光中，又一次狞笑着将她的脑袋按下我的大肉棒，她紧紧地抿着嘴唇，却被我再度钳着下巴捏开她的牙齿，然后大肉棒蹭着满口湿润的唾液直捣黄龙。

    佳玉这次就像是认命了一样，眸中的怒火也熄灭了许多，她似乎明白了她再多的反抗也无法摆脱我的纠缠，更无法阻止她被我淫辱的厄运……尤其是，她赖以为保镖的容嬷嬷也叛变，背叛她效忠我，这给她带来了毁灭性的打击。

    她就像是被抽走了魂魄似的，先前那仇恨愤怒的眼神也沉寂下去，变成了死寂的空洞，任由我淫辱着她的口腔，可我当然不会就此罢休，这不是我想要的结果。

    “容嬷嬷。”

    “老奴在，皇上有何吩咐？”

    “继续给我掌掴她的屁股……这小骚蹄子给我装死，你只管把她往死里打。”

    “这……老奴，遵命……”

    容嬷嬷甚是紧张难堪，却又不得不将我的话奉为圣旨，她高高举起手，板着脸，精干老练地狠狠掌掴着佳玉的屁股，再度荡起一波波白花花的淫靡肉浪，让佳玉一次又一次地呜咽出声，想来，容嬷嬷在后宫里肯定没少掌掴宫娥侍女吧？

    佳玉在容嬷嬷的掌掴下，愈发地羞耻起来，即使她想装死来逃避也做不到了，只能呼哧呼哧地痛吟气喘着，我也趁机揪着她头发，小幅度地的挺动肉棒奸淫着她的樱桃小嘴。

    “佳玉……听话，再给我吸一次吧。”

    “佳玉，你的舌头也动一下……”

    “都被我灌精液那么多次了还不肯配合？还真是够犟啊……嘿嘿，那就别怪我不留情面了，容嬷嬷，别打了，你跪在她屁股后面，使劲用指头挖她的屁眼儿……”

    “唔……”

    佳玉如遭雷击，她惊骇欲绝地瞪大美眸，难以置信地看着我，像是第一次认识到我残忍冷酷的一面，她随即认命地闭上了美眸，颤抖着将手掌捏成了拳头。

    “不，不可啊……皇上……老奴不敢……”

    容嬷嬷还在踟躇，然而我所想要的效果已经达成了，佳玉实在是忍受不了我对她的折磨和耻辱，她害怕容嬷嬷真的会遵命去凌虐她的小菊穴，所以她被逼着向我让步，她艰难地敞开温软湿滑的口腔，首次配合地用舌尖扫过我的肉菇棱角，还舔舐着我的肉菇下沿与马眼，这还不算，她居然还自暴自弃地流着泪水，笨拙地吸吮着我的肉菇……

    一滴滴晶莹的泪水，饱含着她的哀求与讨饶，也流逝着她那破碎成齑粉的尊严与傲气…

    “呃……啊，佳玉……你吸得太好了，这舌头扫得我再舒服不过，对，就这样，湿湿热热的舌头绕着我的龟头打圈圈就行……”

    我的尾椎骨又一阵发麻，但我死死地忍住，我不愿意再丢脸地在她嘴里早泄，这一次说什么我也要坚持个十分钟以上。

    佳玉对口交吹箫很是蹩脚，但是无所谓，有我揪着她头发控制着她的角度和方向，再加上我淫秽下流的话语在唆使威胁，她就算再怎么笨也知道该如何来舔舐得我更加舒服，她显然已经崩溃了，她只想让我尽快地发泄兽欲，所以她舔得“滋滋”水响，小嘴儿也富有节奏地上下吞吐着，喉咙深处还发出一股强烈的吸力，像是要把我马眼里的精液全部都吸出来。

    “啊……”

    我苦苦地忍耐着愈来越强烈的快感，脸上露出痛苦之色，咬紧了牙关嘎嘣嘎嘣作响，仿佛承受着什么死亡的折磨一样。

    该死……这才八分钟不到……我就要到达极限了吗……为什么每次我面对佳玉的时候都无法持久下去？我不甘心，我再这样下去会被佳玉看扁的……

    “滋滋，湫湫”佳玉还被我揪着头发，上下地吞吐着我的肉棒，她听到我咬紧牙关的声音，不由得抬起眼皮用眼角余光扫了我一眼，她耻辱羞愤的表情顿时僵住――她没想到我竟会露出这种痛苦到扭曲的表情。

    她心中一颤，难道……这样会给我带来莫大的痛苦吗？

    是不是刚开始湿腻吹箫的时候，会给我带来快乐，但是随着时间推移会让我承受剥皮拆骨的剧痛？

    佳玉的眸中闪过一丝盎然的生机，这个发现让她的耻辱和羞愤大大减低，她开始放开矜持也止住了泪水，不仅顺从地我揪她头发的力道，而且还更加主动更加频繁地用舌头湿撩着我的肉棒，如同一条灵巧的小蛇一样打着转儿……

    “啊，啊……天呐，佳玉你……这是要害惨我……我，我怎么能就这样败在你嘴里……”

    我虎躯巨震，如受伤的暴怒公牛般气喘着，我处于痛苦与极乐的绞肉机里，那种滋味真是不提也罢，我最终还是忍耐不到十分钟，“噗哧”一声就如决堤的洪水般狂暴地倾泻在她柔软的口腔里。

    “呼，呼……佳玉，你诚心要打击我的男人雄风吗……该死……”

    我气喘着放开佳玉的头发，让她恢复自由，我只觉得自己的骨髓都快要射出来了，她的小嘴的榨汁程度竟是比她的菊穴还要厉害得多，只射了两次我就有些吃不消，简直太可怕了。

    “哼……人渣……”

    佳玉嫌弃而又厌恶地瞪了我一眼，随即黯然神伤地伸手去拔了一株荧光草，擦掉她嘴角上的白浊液体，同时她也把满嘴的浓厚精液都哇地一声吐出来，显然是她不愿意再度吞下我那气味浓郁的液体。

    “你发泄够了吧……人渣……这是，最后一次……以后别再碰我了，要碰，就碰对你忠心耿耿的容嬷嬷吧！”

    佳玉恼怒而又仇怨地瞥了我一眼，随后踉跄地爬起来，摇摇欲坠地走向暗河，似乎是想要找点净水清洗她脸上的精液，顺便漱口冲洗掉嘴里的气味。

    “最后一次？你在说什么梦话呢？”

    我也恼怒起来，一运真气强行让自己再度硬梆梆起来，三两步就从后面追上了佳玉，将她扑倒在地让她如母狗般高高翘起大白屁股，然后我将炽热又敏感的肉菇狠狠地捅进了佳玉的小菊穴里，竟是异常的流畅，一下子就捅进了肠道最深处！

    “杨安……你个狗杂种，还没满足吗……呀，啊……不要插了，痛死了……放开我，我小花儿不能再让你蹂躏…大，大不了，我再用嘴……”

    “说什么谎话？嗯？你的小菊穴都湿腻成这样了，肠液四溅，摆明了就是你刚才被掌掴屁股和给我口交到时候特别空虚想要，是吧？”

    “胡说八道……放开我……”

    “别嘴硬，我知道你现在很想要，来，好好地享受你老公给你的恩赐吧，今天我就算豁出这条命，也要将你的屁眼儿灌满精液！”

    就是在这昏暗的地下暗河的河畔草丛间，借着玉神像和荧光草的光辉，倾听着河水流动的淙淙声……我，杨安，一次又一次地将佳玉送上了快美畅慰的高潮，她的小花儿也渐渐地习惯了我肉棒的抚慰和疼爱，即使她再怎么不愿承认，她也知道自己屡屡被我操得潮吹失神，连灵魂都似乎要飞升到天堂去……



    七天之后――

    “哒哒哒”

    冥界战马走在宽敞却又阴暗崎岖的甬道里，马蹄与坚硬残破的地板撞击出富有节奏的马蹄声，在岩石甬道四处回响着。

    这是佳玉的召唤兽，与容嬷嬷一样，能给我们带来莫大的帮助……至少，我们可以骑在马上一边赶路一边做爱。

    “你个死人渣……好好骑马，别再乱碰我了！”

    我坐在马鞍上，佳玉则是坐在我的怀里，她其实是不情不愿，奈何这五天以来我每天都变着法子羞辱她，一次又一次地在她的直肠深处里爆发出浓浊的精液，或者在她最为柔软的喉咙嫩肉里倾泻出腥臭的浓浆，她的身体早就被我玷污得污浊不堪。

    有时候她酣睡的时候都会发出痛苦的梦呓，颦眉轻喊着“人渣”“不要”之类的话语，显然是在噩梦里都梦到我在淫辱她。

    即使她每一次都反抗得很激烈，但长久以来的奸污淫辱也给她带来了数之不尽的高潮，那是绝美的享受，久而久之，佳玉也渐渐地习惯了我给她带来的鱼水之乐，不仅懂得收缩肛肠夹紧我的肉棒，就连我命令她给我吹箫舔舐肉菇的时候，她也显得更有技巧性地用舌尖钻我马眼，知道该如何让我更快速更酣畅地射出来。

    从一开始的对男女之事一无所知，到现在的身经百战懂得配合……嘿嘿，佳玉她正在被我逐步地开发着，渐渐开始喜欢上跟我做爱的滋味，只是她脸皮薄死不承认罢了。

    我双臂环抱着佳玉，胸膛贴紧了她的背脊，双手则是粗暴地揉搓着她那温软香滑的木瓜奶，任由滑腻的乳肉从我的指缝间挤压出来，害得佳玉一阵娇喘，眼眸也蒙上了妩媚的水雾：

    “好老婆，有没有感觉到你的奶子和屁股变大了一些？你看看你，眉宇间都藏不住那一抹春情了，开始变成一个小少妇了，嘿嘿，相信这世上保持着诱人少妇风情的处女也就独此一人了吧？你放心，我暂时不会碰你的前面……我要让你保持着这种端庄出尘的仙气，让你当个最淫荡风骚的圣肛女，嘿嘿。”

    “住口……我屁股和奶子才不会因为你的蹂躏而变大……我，我也不是什么少妇，更不是你的老婆，你，你这人有完没完，把我玷污成这样，你还操不腻吗！你怎么就那么贱，非要把兴趣打到我头上……我，我给你召唤的的那些女忍、女侠、女海贼少说也有十个八个，全部都任你凌辱，你大可以去找她们啊……只在我一棵树上吊死，你好意思说自己是龙傲天？”

    佳玉含羞忍怒地回过头来，淌水的眸子满是愠怒地瞪着我，似乎是嫌弃我天天都在她身上耕耘，精液也总是灌溉到她的嫩菊穴里，害她无处清洗，每次都是一边流着满腿精液一边赶路，羞都能把她羞死。

    “那是因为我用情专一嘛，我真正喜欢的人是你呀……你召唤的什么女忍女侠数量再多也没用，她们的穴加起来也没有你的小菊穴来得让我着迷。”

    说话间，我的恶手已经从她的雪乳摩挲着滑向她的股间，钻进她的裙摆里掰开她的臀瓣，好那朵熟悉的诱人菊蕾再一次显露在我眼前，细微的粉色褶皱跟旁边的雪色臀肉形成鲜明的对比，菊芯的小凹陷孔洞若隐若现。

    “杨安！别再乱来了……你个人渣，我小花都让你插得快要合不拢了！”

    佳玉她不安地扭捏着，双手绕到臀后捂着她的臀心，不让我再去欣赏她的小菊穴，因为她知道每逢我对她大白屁股流口水的时候，都免不了狠狠地操上她两三次。

    “合不拢？怎么可能？每次我操过以后，你的美妙屁眼儿都一边流着精液一边合拢上，我开发了那么多次，你的里面还是紧得像是要榨干我的精液，妈的，比我老妈的屁眼还要紧十倍不止！”

    佳玉愕然地怒视着我：“杨安……你，你连你老妈都不放过！你果然是畜生中的畜生，你的存在意义单纯就是为了操女人而已吗！你的人性何在！对你来说……只要是好看的女人都应该逮着来操吗？”

    我却是不以为意地调笑道：“对对对，你教训得很对，以后我再也不碰她，转而好好孝顺她，哎呀，再碰到你之前，我是想过要收尽天下美女入帐中，但是见到你以后……我对她们那些胭脂俗粉再也提不起性趣了，嘿嘿，只要有你在……我不屑于多看其他女人一眼，唔，说起来，你也是变相地拯救了天下的美女们……你这以身饲魔的伟大情操，后人必将歌以传诵，流芳百世的。”

    佳玉娇躯一震，怒骂着道：“人渣！你还是去祸害她们吧……别再来烦我了，放开我……滚下我的马去！你操我小花儿一百零二遍了，还不过瘾吗！”

    “哦，你居然还数着啊？那就尽快开始第一百零三遍吧。”

    我狞笑着喘气，已经到达了忍耐的边缘，每次我一掰开她的臀瓣都会欲火焚身，难以自禁，不管操她多少次我都不会感到腻味。

    我解开裤带，露出我那热气腾腾的青筋大肉棒，随即双手抱着她的肥美香臀，让坚硬滚烫的肉菇龟头抵在她的菊穴边缘，富有节奏地摩挲着。

    “杨安……别，别弄了……啊……你到底要怎样！”

    佳玉咬牙切齿地回过头来，双眸喷火地怒视着我，显然是在责怪我不上不下，既不插进去又一直在菊穴外面摩擦，搞得她既是担忧又是忐忑。

    “想要吗？”

    “滚开……我恶心死你的臭东西了！”

    “哦？那我就偏不进去咯，就让我的肉棒一直在你小屁眼外面扫雪吧。”

    我狞笑着，故意羞辱佳玉，就是不愿意进入她的菊穴，那粗硕如鹅蛋的龟头在她肥美臀瓣的幽暗深处几乎要摩擦得出火，让菊穴都为之微微敞开，露出里面鲜红色的肠肉，湿润地蠕动着，似乎迫切地想要套住我的龟头。

    “唔……”

    佳玉的白洁的琼鼻上渗出了细密的汗水，她的体质向来都是那么敏感，尤其是她的小花儿一经挑逗就会淫水横流，我的肉菇才在她的菊穴和花谷之间摩挲几分钟，她就忽然如遭雷击，浑身剧烈地颤抖起来，雪白的长腿也瞬间紧绷，伴随着激烈的娇喘声，她的小骚穴里汩汩地流出大量的晶莹热流，那淫靡的液体顺着她的臀缝流到我的双腿上，滑下一道道淫靡无比的痕迹。

    “看看你骚成什么样了？我都没插进去，只在外面磨蹭几下你就流出那么多淫水，这是有多想要啊？嗯？好老婆……你到底想要什么？”

    “哼……”佳玉被我磨蹭得脸颊如烧，娇躯渗出细细香汗，双腿也在酥麻地颤抖着。

    “看来我的调教进度很缓慢啊，你这嘴儿一点都不甜，也不知道说些好话来让你老公我高兴高兴……不过我也不忍心看你饱受煎熬，那就先给你个痛快吧。”

    我嘴角勾起邪笑，抱着佳玉的美臀让她缓缓地坐下，那淫靡的粉色小花儿对准我的肉菇，而我坚挺的青筋大肉棒也毫不留情地向上一挺，佳玉呜咽一声，连忙用双手捂着自己的嘴巴不允许发出满足的娇吟声，双腿的小脚丫也难堪地伸直了，显然她是舒服得酣畅淋漓。

    “佳玉，舒服吗？”

    “才没有……”

    佳玉泪眼婆娑地哽咽着，颦着眉头，洁白的贝齿不住地咬紧红唇，勉强承受着我的奸淫，我的大肉棒就像是要撑裂她的菊穴，每一次插入，肉菇都会像粗暴的拳头一样撞在她的肠道深处，干得她浑身酥麻，发出一阵阵如同压抑般的痛苦哀鸣。

    她的肠道是如此的美妙，一次次地容纳着我的肉棒在她滑腻紧密的菊穴里驰骋纵横，极富有弹性的嫩肉紧紧地吸吮包裹着我的毒龙，犹若一张柔腻的小嘴，又热又软令我好生陶醉。

    我看着我的肉棒屡屡地将她鲜美红艳的肠肉给操翻出来，却又很快被我肉棒再度挤回到菊穴内，越看越是喜爱，不由得亲吻着佳玉的后颈和香肩，动情道：

    “佳玉，等我们离开凤凰岛以后，你就跟我回海天市吧，我娶你，给你举办一场最大的婚礼……我要向全天下的人宣布，你是我的专属小淫娃。”

    “唔……做梦吧你！”

    佳玉咬着嘴唇，恼怒地拒绝着，但我明显能感觉到她的菊穴里蠕动得更加明显起来，那一瞬间分泌出来的肠液也让她的菊穴更加滑腻流畅。

    一波波异样的快感，如同势不可挡的洪水般将她淹没，她就算再怎么嘴硬，也已经全身心地喜欢上了这种异于常人的交媾方式，她也早就意识到她的淫靡菊穴是最适合性交的销魂洞，肠肉上全部都是她的高潮敏感带，很容易就会被攻陷。

    “嘿嘿……那可就由不得你了，我这段时日，用虚空魔镜拍下了一百多部关于你的淫秽视频，你若是不嫁过来……可就要担忧一下，我拿去给你的亲朋好友和忠诚信徒们去欣赏咯。”

    我看着佳玉一双满是怒火的美眸里流转着一丝丝藏不住的春意，狞笑着威胁。

    “人渣……”

    “你都骂我人渣了，我当然会做出更人渣的事……你就说你答不答应吧，不答应，可就别怪我让你身败名裂，无处容身哦，你就不担心你的信徒们天天看着你的淫秽视频，脑子里意淫着你被操到痛哭落泪的淫靡样子？”

    “人渣……你别想我会轻易就范！大不了……鱼死网破，我拉你一起下地狱！”

    “呵呵，那你也要打得过我才行啊，就这么定了吧，好老婆。”

    “啊……我不要！”

    我骑在马上，冥界战马在甬道里驱策狂奔，剧烈颠簸，上下抛动，而我也双手抱着她的屁股，毫不留情地让她一次次坐落在我的肉根上，三十六厘米的恐怖毒龙像是捣年糕一样，力道十足地侵犯着她的美妙菊穴，让我的肉棒似乎陷进了湍急的漩涡，只能挣扎在她的柔嫩肠肉里，浸泡在她的香艳肠液里，却永远都无法尽根拔出来。

    “杨安……我死都不会当你这种人渣的老婆的……”

    佳玉忽然咬紧牙关，被我高密度的袭击撞得娇躯乱颤，高频率的抽搐再配合着冥界战马的狂奔马震，那种快感几乎要把她的一切理智都碾碎掉。

    这个缥缈出尘，宛如九天神女般的极品大美人，此刻正在我的怀里激烈颤动着，又一次迎来了难忘的高潮，朦胧的眉目里流露出恍惚迷醉之色，鼻息娇喘，双手也紧紧地扯住我的手腕，两腿间的蜜穴更是淫水四溅，汩汩蜜汁像是山涧小溪，流得到处都是，连带整个马鞍乃至是冥界战马的容貌都密布着她的淫水。

    “是吗？那就真的谈崩了……我会让全天下的人都看到你的淫靡录像。”

    “杨安……你会不得好死的！”

    佳玉怒斥着我，但是在高潮的关头她听到我这无耻的威胁，她的心灵也受到了莫大的冲击，直接就让高潮来得更加猛烈 ，她张开红艳艳的小嘴，唇角流下一缕失神又羞耻的口水，像是高潮的痴女一样，双眼也跟着翻白，而那一汪色泽鲜红的柔嫩菊穴则是随着我疯狂地张合收缩，发出一阵阵强烈的吸吮力道，让我的马眼一麻，再也坚持不住……

    “呃……好老婆，我又要灌满你的小屁眼了。”

    “拔出来……人渣，别再弄脏我的后面……”

    佳玉已经习惯了我淫辱她的菊穴，可她仍然十分抵触我射在她的肛菊里，尤其是这儿没有清水，一旦她的肛菊被灌满精液她会不舒服一整天，粘粘糯糯的说不出的古怪。

    “你不早说……已经晚了！”

    我咆哮着，挺动肉棒的力道蓦然加大，像是要插爆她的菊穴一样，肉菇也膨胀了一圈，最终怒气蓬勃地就在她的肠肉里一泄如注，滚烫无比的精液几乎灌满了她肠道的最深处，烫得她崩溃地流泪痛哭着，张嘴发出哽咽的哭声，长发舞动，而她的蜜穴则是条件反射地在剧烈的高潮中喷出一道细细的水箭，就像是尿出来一样，撒到了冥界战马的火焰鬃毛上，被冥界之火蒸发得滋滋作响，空气里顿时弥漫着一种浓郁的馥郁香甜，让我心神迷醉。

    “吁――”

    冥界战马发出了不满的嘶鸣声，似在抱怨，又似在怜悯它的主人……

    我唇角勾起狰狞的弧度，嘿嘿，我就是喜欢当着她的召唤兽面前淫辱她，这匹贱马是只允许处女骑在它背脊上，我这种人渣是绝无可能骑得上去，这些天来我都是费了好大的力气才把它给揍怕，让它在我的淫威之下同意我骑上去，更同意我那它的马背当成做爱地点，每一次都让佳玉的淫水洒满它一身。



    
        在地底甬道的尽头，我跟佳玉被迫分道扬镳。

    她被送往了神殿，而我却被传送到魔宫。

    在这里，我见到了无数的黑丝蚕茧挂魔宫的墙壁上，每一个蚕茧里都包裹着一具魔气炽烈翻腾的强大肉体，空气里流动着令我窒息森寒的气息。

    我也如愿以偿地见到了冥冥中呼唤我过来的大人物――谛魔主。

    从他的口中，我知晓了许多事件的来龙去脉。

    包括佳玉的身世和身份，以及久远纪元前所爆发的战争，还有世界树的许多讯息。

    我听完后唏嘘不已。

    也难怪我会对佳玉一见钟情……原来是因为她有着如此高贵的出身啊，我不过是区区的一个得到时空位面大气运的人类，可佳玉却是纪元前神迹文明的最高产物，她是最为高级的生命体，不食人间烟火，也无外乎她的小屁眼里那么清香销魂了，能征服她，绝对是我这辈子最值得炫耀的事。

    谛魔主告知我，魔族蛰伏在此等待着重生，要迎战一个胜算难料的神秘敌人，他希望我能帮到他。

    我愕然地表示，我现在对境界还远远不够，哪能帮得上什么忙？

    可谛魔主却直言说，佳玉是他最看好的幼苗，未来的鏖战里佳玉将有可能是胜负的关键所在，但是要想让佳玉在短时间内实力突飞猛进，无疑是难如上青天，强行醍醐灌顶容易导致根基不稳，所以最好的方法还是不断地给她制造机遇，让她顺其自然地突破境界。

    这就是我能帮得上忙的地方……

    言下之意，就是要我多淫辱她几次，给她带来更加强烈的刺激吗？她被我淫辱多了，怨气积累到爆发的边缘，就容易冲破瓶颈了吧？

    这个肯定没问题啊，我还能做得更好更妙……说不定过几年，我还能抱着佳玉生的女儿们回到地宫探亲呢，好歹谛魔主和茉莉丝也算是促成了我和佳玉联姻的长辈嘛。

    可谛魔主却告知我，一味地让佳玉紧绷神经容易让她崩溃，需要有节奏地刺激，他希望我离开凤凰岛以后，给佳玉留有一些自由的空间，别把她逼得太紧，欲速则不达，一个不慎很可能会导致佳玉黑化，务必要保证她迅速成长的同时还得保证心灵的纯洁。

    要放佳玉离开么？那我岂不是…有好长一段时间操不到她了？我现在的眼界和品味都被她养刁了，面对其他的女人，我怕是硬都硬不起来，这日子可怎么过啊？我还想着要早点把她虏回到家里，让她穿着性感暴露的衣服，小鸟依人地让我搂着，出现在我城市的手下面前，让我的手下们羡慕得眼睛都红掉，却又不得不为我献上祝福。

    我心中失落，沉默了许久才叹气答应。

    谛魔主不忍心我心中郁结，遂告知了我一个小秘密。

    佳玉的亲姐姐，也即是光明女神茉莉丝正在棺材里沉睡，而佳玉此时正在继承光明女神茉莉丝的神格碎片。

    我讶异地看着谛魔主那老皱得犹如枯树皮的苍老面孔，猛地兴奋问道，我可以过去姐妹双收吗？佳玉的亲姐姐……那一定也跟佳玉一样绝代风华。

    谛魔主却告诉我，茉莉丝身上有保护印记，像我这种弱鸡凡人根本碰不到她，但她仍在沉睡中对外界保留着一丝丝的微弱感应。

    出于神魔曾经的对立，谛魔主即使和茉莉丝有着共同的灭族敌人，也还是不忘使一下绊子，他希望我能当着茉莉丝的面，将佳玉放在茉莉丝的水晶棺材盖上，然后我狠狠地羞辱佳玉一顿，让佳玉的液体浸满茉莉丝的棺材。

    我虽然心中燥热，但我仍然保留了一个心眼，我不希望自己成为谛魔主的牺牲品，我问道，谛魔主与茉莉丝长久敌对，为什么他作为一个魔王却不把茉莉丝拿下？按照很多小说作品的剧情，魔王不都是钟情于女神的吗？更过分一点，魔王跟女神通常都珠胎暗结，留有混血后代吧？

    谛魔主却明确地表示，他的宏愿是征伐天下，万物臣服，像他这种境界的古老生物，对儿女情长是半点兴趣都没有，他毕竟不是被七情六欲所支配的人类，光明女神再美，在他眼中与红粉骷髅也毫无区别。

    我怜悯地看了一眼谛魔主，哎，你空有一身强横实力，却终归是过气了的淘汰生物，没有七情六欲，没有旺盛的性欲，你真是白费了这么一个崇高的魔王身份，要是换了我来坐你的位置，早就布种天下，搞得遍地私生子了，把儿女们培养成得力助手，你又何至于沦落到今天的凄惨田地？

    或许我这种凡夫俗子不理解顶尖生命体的境界和想法，但是，我觉得征战天下即使最终一统又能如何？万物臣服又如何？哪里比得上娶到一个好老婆，夜夜把自己伺候得爽？

    ……

    神殿内――

    谛魔主将我传送过去，并且保持着隐身状态，我亲眼看到佳玉被赋予了光明之心，也看到了谎言之神将命运天平赠予她手心里。

    当谎言之神做完这一切，欣慰地笑了，他重新回到自己的棺材里陷入长眠，他跟佳玉短暂的沟通已经耗尽了他的生命之火。

    “又是这样含糊其辞，什么都不告诉我，却不断地把我当成棋子来玩弄……”

    佳玉黯然神伤，又是愠怒又是惆怅地握紧粉拳，目光复杂地扫视着神殿祭坛上的七具棺材，明明已经距离真相如此接近，可她却再一次断掉了所有的线索。

    忽然间，我出现在佳玉身后，一手粗暴地钻进了她的衣领里熟练地揉搓着那对香软弹滑的香瓜美乳，一手搂住她的纤细腰肢，更让我那坚挺如铁的大肉棒抵在她丰腴挺翘的圆臀上，肉菇挤着薄薄的轻纱，作势要刺入她的肛菊里。

    “嘿嘿，好老婆，别担心，他们把你当成棋子，我倒是把你当成妻子。”

    “杨安……你，你怎会……”

    佳玉无限恐惧地回过头，美眸惊骇地看着我，像是见到鬼一样――她的实力早在谎言之神的帮助下恢复到巅峰，她以为她永远都能摆脱掉我的束缚和奸淫，却不料我能无声无息地潜入到神殿。

    “好老婆，我这不是想念你么……别哭啊，他们再怎么利用你坑害你都不打紧，我会好好地疼爱你就对了。”

    “放开我，人渣，你比他们要恶心多了！”

    佳玉激烈挣扎着，那娇柔诱人的娇躯在乱颤着，她双手的手指还在结印，显然是要召唤着什么强大的召唤兽来对付我。

    我却狞笑着伸出舌头舔了舔她的耳垂，更将手指细细地捻磨着她粉色的樱桃，轻声道：

    “哦？才刚刚恢复实力就想打架吗？我可以奉陪……但是我有件事要事先告诉你。”

    “有话快说，有屁快放！”佳玉扭动着她的丰满肉臀，竭力地想要离开我的肉棒，显然是恢复实力后，她的自信源泉也跟着涌出来，她不想再屈服于我被我淫辱。

    “是这样的啦……”我狞笑着道，无中生有道：“你刚才不是说……这帮纪元前的神族生命体把你当成可利用的棋子吗？他们是想让你当成他们新生的容器耶……就像那个水晶棺材里装着死去的光明女神一样，她想要复苏，就得借助你的肉体。”

    “哼，我早就猜到了！”

    “可我有个办法能帮到你。”

    “说！”

    “让我干你。”

    “杨安！你找死！”

    “别冲动，我这说的是实话……你想想高高在上的光明女神，会容得下一具污浊不堪的容器吗？当着她的面，你让我干得满身精液，淫靡得就像是一条母狗，你觉得她会怎样想？光明女神那是什么身份？多半有洁癖，她还能忍得下你这具身体吗？多半……她会去寻找新的容器吧？”

    佳玉娇躯倏然一震，万分惊愕地瞪着我，像是被我色胆包天的建议给吓到了：

    “你，你休想蛊惑我……光明女神才没那么蠢，更何况，我已经不再是那个任你淫辱的李佳玉了，我的身上再也不会沾染你的精液！”

    “啧啧，就事论事哦……你是不是忘了一件事？”

    “你又想怎样！”

    “光明女神是纯洁和希望的象征，她的肉身，必然会是个处女，这一点你无法反驳吧？”

    “哼……我的小花都快要被你干烂了，我已经脏得自己都忍受不了……可人家谎言之神不也还是在念着我给光明女神续命？”

    “那是因为你还是处女啊。”

    “你……”

    “好老婆，把你的处子交给我好了，当你结束了处子生涯……光明女神就再也没可能夺舍得了你，不是吗？好好地动脑子想一想，是要将来徒做他人嫁衣，被光明女神强占了你这具身体让你魂飞魄散，还是要釜底抽薪，提前做个了断呢？”

    “我……我宁死也不要再被你奸污……”

    佳玉痛苦地闭上眼睛，显然是陷入了激烈的心理斗争，我能感受到她的胸脯在急促地上下起伏着，就连冰凉的泪水也从眼角流了下来。

    “那可以啊……嘿嘿，我也没什么损失，大不了我去棺材里奸污光明女神得了，趁着她昏睡的时候奸尸也无所谓啦。”

    “杨安，你个禽兽，人性何在！你疯了吗！”

    “谁让你不给我操呢？我这人就是这么不择手段毫无底线，对于想要得到的女人，我会无所不用其极，这是我的人生格言。”

    “你……”

    “你最好想清楚了……你不让我干，我也没什么损失，又不一定非干你不可，人家光明女神可比你漂亮成熟多了…哦，我倒是忘了，你不是要守护你的亲人朋友吗？你要是被光明女神夺舍了，还不知道他们有多伤心，哎哟，真是太惨了……”

    “杨安，我不会听你瞎说的……你住口！”佳玉痛苦地摇着头，掩耳盗铃地双手捂住耳朵，眉宇间尽是挣扎绝望之色。

    “我也不勉强你，决定权就交给你，该走哪条路，就看你的造化了。”

    我狞笑着放开佳玉，心乱如麻的她也无瑕偷袭我，我一步步走上台阶，最后大马金刀地坐在水晶棺材的棺盖上，双腿敞开，露出那炽烈如火的凶悍肉棒，火红色的肉菇龟头还一跳一跳地充满了暴躁气息。

    “你，你个人渣……我，我今天就算是……被狗再咬一口，事成之后，我一定会杀了你洗刷耻辱！”

    佳玉脸罩寒霜，眼眸几乎要喷出火来，可她的粉拳不得不捏紧，然后颤抖着娇躯，不情不愿却又不得不走近到我身前，耻辱地屈膝跪倒在我双腿间。

    “真乖，不愧是我好老婆，这是个明智的选择……”

    “我，我只是为了……能永远地守护晚晴姐她们……杨安，你最好尽快完事！”

    “嘿嘿，老婆说的话我当然会听，反正我每次都在你体内坚持不了几分钟嘛……来，乖，好老婆，先让我在你嘴里来一发。”

    我心中几乎要笑出声来，凭借着超多的情报，以及我对佳玉自身性格的了解，我已经可以从精神上钳制住她，让她逃不出我的手掌心。

    佳玉黯然地垂下眼帘，认命般悲愤地颤动着眼睫毛，她没有出声阻止我坐在光明女神的棺材上，也许她也觉得这样解气，她自以为她的命运遭受到光明女神的玩弄与操控，她对光明女神是保持着敌视的态度。

    “你这臭东西……别再插我喉咙就好……”

    “嘿嘿，我保证不插你，一切都交由你来主动，你想给我吹箫舔舐多久都行，但是舔得不好，可能一个小时我都射不出来哦……为了达到良好的效果，你要小嘴、菊穴、蜜穴都灌满我的精液才算是足够污秽。”

    “别说了……人渣！”

    佳玉愤愤不已地瞪了我一眼，迎上我那充满欲望的眼神，她心中一颤，连忙垂下眼睛，气急败坏地伸出玉手来抚摸着我的肉菇，然后她另一只手撩起额前垂落的刘海发丝，随后愤懑地张开樱桃小嘴，狼急地就含住我粗大的肉菇开始“滋滋”的激烈吸吮着，用舌尖不断地扫动龟头的边缘，甚至是钻舔着我的马眼，滑过我的冠沟线，那丁香小舌就像是灵活的水蛇，带着渴望的热情，万分恳切地想要追逐我的精液。

    “呃……呼，口技真不错啊……好老婆，平时你给我吹箫的时候都是应付式，有时候还消极怠工，舔得柔软无力，哪像现在这样舔得那么热情卖力啊……啊哟，我差点就要爽得尾椎骨发麻了……你别吸太大了，我魂儿都快要被你吸出来了……”

    我一边发出舒爽地称赞，一边伸手去抚摸着佳玉柔顺亮泽的雪白长发，像是给予她肯定一样，这让她羞怒不已，似乎很是抵触我这含情脉脉、无限爱怜的眼神，她再次闭上眼睛，不敢跟我对视，可她的小嘴儿却开始一吞一吐，脑袋也在我的肉棒上来回进退，让我的龟头磨蹭着她那温软香滑的口腔壁，大量的香津唾液也在磨蹭中“滋滋”地发出水响，淫靡之极。

    “啊……佳玉……你真是兰质蕙心，学习能力太可怕了……这吹箫技术，比我老妈还要强悍三分……妈的，我忍不住了！”

    我喘息着在佳玉的嘴里一泄如注，佳玉睫毛颤动，无奈又痛苦地忍受着我在她口腔里再一次爆发，那腥臭的栗子味在她的每一个味蕾上爆炸开，害得她满嘴都是最讨厌的精液气味。

    可我想要的结果不仅限于此……

    我才射到一半，猛地就将我的大肉棒掏出来，那仍在不断倾泻的精液离开她的娇艳红唇以后，又射在她的鼻尖上，脸腮上，额头上，更有一些还粘在她紧紧闭合的眼帘上，让她的鼻子也闻到浓重腥臭的精子气味。

    佳玉如遭雷击，尽管她闭着双眼我看不到她的眼神，可她的语气里充满了绝望与崩溃：

    “呀……杨安！你个人渣……为什么要射在我脸上，不能好好地在我嘴里……”

    “射在脸上才会更加污浊你的身体啊……呵呵，这都是为了你着想，哦，别忘了，你要把我射在你嘴里的精液全部都吞下去。”

    “我……”

    佳玉万分不情愿，然而她痛苦地颦起柳眉，经过简单的心里挣扎以后，她还是认命地流下了耻辱的泪水，强迫自己把满嘴腥咸的精液一小口一小口地吞下去，一边吞一边咳嗽，那痛苦无比的表情看得我兽欲沸腾。

    【第十一章最终章被腾讯删了，我也没保留存稿的习惯，群友谁保存有啊，有的私我一下让我补完】

    
    
    
    
    
    
    
    