　“嘻嘻……没有什么是不行的……让我帮你完成梦想……”恶魔的声音透过幸男的嘴，似乎再透露着某种邪恶的阴谋正要发生。
　　“哥哥……你怎么了？”美菊这时发现到幸男表情上的怪异，出声的关心问道。
　　“没……没什么……”表情依然扭曲的幸男，双眼避开自己妹妹的回答道。
　　“哥……你……你是不是哪里不舒服？”
　　“你……你这里好像变女生了……”早已察觉幸男身上的怪异，美菊最终还是忍不住的指着哥哥胸部这样问起。
　　突然间，幸男的嘴里却淫邪的笑了起来，握住美菊肩膀的他，竟开始解开自己上衣的钮@，将一对肥美的圆滑椒乳正对着妹妹说道。
　　“好美菊……没错……等一下哥哥就会变成‘姊姊’了，你高不高兴呢？”
　　没想到雌雄胴体的幸男，竟娇媚的对自己妹妹这样说道。
　　“唔……”美菊楞了一下，彷徨的眼神，根本不晓得哥哥说这样的话到底是什么意思。
　　“为了让哥哥早日变成美丽的好姊姊，现在需要你的帮助，小菊愿不愿意帮哥哥的忙呢？”怪异的情愫在幸男的脸上显得狰狞，微笑的嘴里若有含意的这样述说着。
　　“我……”小菊觉得哥哥好像也变得很奇怪，雪白的脸蛋却令她不太敢直视幸男眼睛，但内心的挣扎始终敌不过最疼自己的哥哥，在如斯怪异的情况下，乖巧的女孩还是点了点头，不知该如何是好的等待着哥哥答案。
　　“嘿嘿……我知道小菊最乖、最听哥哥的话了，现在……哥哥给你看一样好东西……”
　　幸男先搓了搓胸前坚挺发硬的红晕美乳，接着手指就指了指自己裤管下的拉炼，好似示意对方将它拉开。
　　“哥……哥哥……”美菊满脸通红的看着前方，但对于男人的性器一点都不了解的她，其实内心也感到无比的好奇。
　　“仔细看，男生、女生的最大差别就在这里……拉开来看看。”没想到幸男竟然这样引诱着妹妹说道。
　　“我不敢……哥哥好坏……”小女童回答的声音都开始颤抖了起来，不明白哥哥为何这样做，但年幼的心智却还不到恐惧逃离的地步，只呆呆的楞在那里，一点儿也不知道该怎么做才好。
　　“别害怕……”抓住美菊的小手，温热的掌心碰到膨胀的裤缝上面时，幸男似乎已感到兴奋的阴茎骚动不已。
　　“哥……小菊觉得好害羞……”
　　“拉开它！”幸男的语气强硬了起来，浑身发抖的美菊从来没看过哥哥生气的样子，在不敢违背的情况下，竟就真的伸出细小的粉臂，将紧绷的拉链给扯了下来。
　　“啊！”只见一条精壮粗黑的大阳具就在美菊的面前不断晃动，浊热的空气似乎随着上头奇怪的腥味感染着幼女的口鼻。
　　“这根像棒棒糖的东西，可是所有女人们都爱死了的美味大肉棒……”
　　“只要努力的舔一舔它，上头这地方就会射出白白的东西给小菊吃……那珍贵的东西会让小菊身体感到很舒服、很美妙……”
　　“你……你不要骗我……”美菊不知怎么觉得羞死人了，尽管还不明白口交与做爱的感觉像什么，但在好奇心与害羞的矛盾情绪中，内心还是无比挣扎。
　　“来，哥哥可曾骗过你吗？握看看……”
　　“还是你不喜欢哥哥呢？”幸男半威胁般的引导着。
　　“小菊喜欢哥哥……”没有心机的少女，立刻天真的回答着。
　　“那就帮哥哥揉揉它……”
　　“不要……哥……可不可……我……不要……”别过头的美菊即使想要哭泣，可是在哥哥软硬兼施的命令下，她却无法反驳对方的要求，生性乖巧的小女孩只有驯服听话的看着那根粗黑火红的大阳具，开始上下套弄得搓揉了起来。
　　“哈……是不是很好玩呢？”
　　“………恶呕………”脸蛋红润的美菊这时已不再别过脸去，天真无邪的眼睛里面，只是乖乖的注视着被自己越搓越大的发烫阴茎。
　　“好……很好……小菊很乖、也很听话，现在，哥哥就让你尝尝看这种味道，哥哥不会骗你的，吃下去看看……”
　　“嗯……”本性不断的想要逃避的美菊，却在哥哥喜怒无常的压迫下，张开了樱桃般的小嘴巴，在不知所措的笨拙技巧下，一上一下的替哥哥口交着。
　　“不对！……再靠近点……别用牙齿……用舌头听懂了吗？过来！”
　　“吮吮……咀唔……吮……”一旦美菊做不好便会立刻受到哥哥的责难，在经过十几分中的指导下，逐渐懂得如何分泌唾液来沾湿肉棒。
　　熟悉这些小技巧后，至少在套弄如此粗大的阳具时已不再这么痛苦，但不明白为何会变成这样的小女孩，脸上仍然布满着惊奇与慌张。
　　“小菊做得很好……嗯……”
　　“快……射了……准备接住……要……吃下去！啊哈……”肉棒因少女的努力舔慰而酥爽不已，幸男最后终于满意的将鸡巴给抽了出来，让喷发状态的阴茎将大量的白浊精液全洒在美菊的脸蛋与嘴巴上。
　　“咳！咳！……”被呛到的美菊不停的咳嗽着，但那感觉似乎也不特别难受。
　　“吃下去，这东西可是十分珍贵的……一点都不准浪费！”咸咸腥腥的味道似乎有点像似小时候吃过坏掉的生蛋白，小女孩不知该怎么办，在哥哥怂恿下，竟然真把沾在脸上的东西全都吃到了肚子里去。
　　“很好吃吧……小菊别停下来……哥哥还要射在你嘴里……嘻嘻嘻……”
　　“别……别过来……别过来！啊啊！”
　　异变的少年似乎并没有对于射精的行为而感到丝毫的满足，弄干美菊的嘴后，竟然又再次的把肉棒塞回她的嘴巴里面，不管幼女如何挣扎，残酷的双手却紧紧的束缚着她，躲也躲不掉。 　　可怕的行径还不只一次，一连在妹妹身上射过了二、三十次之后，幸男才缓缓的由全是黏液的潮湿口中拔出肉根。
　　“呼……呼……呼……恶……”
　　就在卜卜晃动的凶猛肉棒前面，小女孩的身上已经被精液给喷湿全身，仿佛像是跌入到精液池中一样可怕。
　　“咳……恶……”受不了不断射入的大量精液，少女的小嘴脱不开亲哥哥的控制之下，尽管还没发生乱伦关系，但激烈的猥亵行为却比任何性交都来的更为激烈。
　　“啊！”脸色充满发泄后的舒畅，幸男的身体就在此时突然间又抖了起来，神色气息好像陷入了极端挣扎的矛盾里面，怪异的举动几乎快吓坏了惊魂未定的小女孩。
　　“嘿嘿……嘻……嘻……”
　　“哥……哥……恶……不！”双手被哥哥牢牢抓住的小女孩，被粗暴的推倒在地上，洁白的身躯就趴在那精液堆里面，疯狂的举动还把她身上的纯白上衣给撕了开来，雪白细致的娇小身躯，就这样衣衫不整的暴露在对方面前。
　　“啊……不要……不要！”浑身发抖的少女不住摇着头，不敢置信的看着侵犯自己的好哥哥。
　　稚嫩的小脸蛋上垂着一颗一颗的泪滴，纤细的小手臂牢牢抓住身上仅存一片破衣物，遗传自母亲清晰的五官上有着少女特有的娇嫩与光泽，平坦的小胸部虽还未成形，但那充满娟秀可人的明媚气息，却因她的天真、年轻而更显得俏丽迷人。
　　然而当幸男将手指欲深入妹妹细嫩的私处时，却隐隐感觉到有股旺盛的灵力气流在私密嫩穴内窜动，才轻轻抚摸着无毛的滑润地方，凝聚邪力的掌心上赫然却变成了紫黑色。
　　“什么？……这是什么样的力量？”突然，幸男对这股暗藏在女孩体内还未开发的灵力，感到有些讶异。
　　（这是什么样的力量？）处女的气味越靠近私处越浓烈，幸男将指尖轻轻滑过唇沟的指头上，带有一丝丝纯洁香甜的味道。
　　（嘻……真香甜的味道……难道说……寺主之女的血液所蕴含的能量与一般巫女就有如此大的差异？还是……只是因为她是处女的关系？）
　　道行千年的恶魔，竟头一次对这么幼小柔弱的小处女感到无比好奇。
　　如此的反应，却激起了恶魔更欲指染的念头，尽管他在被封印的数百年里面，对于血的能量是早已研究透彻，但始终未能搜集到如此幼嫩的处女，令他心生无法窥破血脉全貌之感。
　　不死心的恶魔，依然将幸男硬挺的大阴茎，往虚弱妹妹的下体不停滑动，正当硬物用力抽进那细小的密缝里面去时，只觉肉棒上一阵强烈剧痛，沾有些许透明蜜液的阴茎上，竟赫然产生出有如被侵蚀般的腐噬变化！
　　“啊啊！……可……可恶……”恶魔连忙将肉棒抽出，看着小菊那带有灵能的透明蜜液中，竟有如此厉害的能量产生，连拥有相同血缘的肉棒淫根都抗拒不了这样的除魔神力。
　　（这么幼小的孩子，却拥有着比母亲、阿姨更适合当灵能容器的抗魔体质，看来……神女族人是只有在处女之时才会发挥最大能量……嘿嘿嘿……）恶魔不怒反笑的看着小菊思索道，似乎又挖掘出一项新的秘密般，嘴角露出得意的笑容。
　　（哼……当初不应该任由茉莉子这么快就用魔力夺去美月的灵心，否则说不定她的灵能力量将更合适……应该拿她好好实验，说不定……这股力量正是恢复我不死魔身的最佳肉窍……还是嘿嘿……）
　　魔主心里对这股波动的能量感到欣喜，原本要立即夺去小菊处女并吞噬掉她灵心的，但现在这个恶魔，似乎又想到了什么更好玩的计画。
　　“嘻嘻嘻……虽说美菊的抗魔灵力对我来说仍是微不足道，但要强行将淫能全部灌入这小东西的身体内，反而会破坏她原有的神女体质，甚至可能变成弱小的淫兽而已……”
　　“哼哼……先不管了这，等解决掉母亲之后再来决定她的命运……”恶魔似乎打定好注意，伸手一指，洒满四周的精液堆中竟突然窜出了一条条乳白色的黏液淫触，仿佛就像是淫精所做成的神经，一根一根紧紧密密的缠绕住美菊幼小的身躯。
　　“啊……放开我……不要！呜呜……”
　　“乖巧的小菊，你真是太可爱了，原本哥哥要让你下面小嘴吃下更多、更多的精液呢，只可惜……现在有件更重要的事不能把精力全花在你身上，只好先将你封印在精液球，好好在精液球里待着……”恶魔的眼神间突然变得更加森然可怕。
　　“不！我……不要……咕噜……恶恶……”
　　“乖……不要反抗，这些法术只会让你变得更舒服呢，教导你的身体该如何呢……因为你还太小，就先在里面好好习惯精液是何等美味的东西吧……哈哈哈……”恶魔变态的淫欲，在已成邪人的幸男身上四处流窜。
　　“唔！唔！……恶……波……波波……咕噜……啊！咕噜、咕噜……”
　　身体渐渐被拖入精液泡中的小女童，如今只剩下雪白的小肉臀露在地面上，浑身浸泡在用魔法做成的精液池中，痛苦挣扎的无法呼吸，只能任由浑浊的大量黏液由口耳鼻等孔洞不断灌入体内。
　　“乌乩喃无……乩兮喃无……”
　　双眼透出红色异光的幸男，将手中的六星芒对在自己妹妹身上，恶魔的气流就在这幼小的身躯上集结成一颗球，将吸纳无尽黑暗中的淫邪能量归于合一。
　　“啊啊……咕噜……”美菊的身体在精球内开始拼命的乱颤着，不谙水性的幼女根本无法屏住气息，张大嘴巴，任由污浊腥臭的黏液大口大口吞入肚子里去，耳、鼻、脸、面，身体周身只要有孔洞的地方，无不被那浊白的恶心东西给一一钻入。
　　（这……是什么东西……啊……好难过…………恶…………）
　　“嘿嘿……敏感的小东西，挣扎吧……越用力的挣扎，精液咒里的束缚力量就变得越强大……”
　　“呕啊……呕啊……咕噜、咕噜……咕噜……”
　　“嘻嘻嘻……”
　　只见幸男缓缓的退去了身上衣裤，露出一身美艳纤细的姣好胴体，坚挺着下身一条粗黑精壮的大肉棒，手捻法指的朝地上一拍，刚刚施下的淫魔精咒就立刻再次的被催动起来。
　　“啊……要……要死……了啊……”
　　“啊！”就在此时，小菊头上刹时间却被动的窜出一道神女特有的灵光能量，但可惜的是，力量并不足以突破这淫魔之主所布下的精液球咒，就在一阵强光的冲击骚动下，濒临死亡的小生命仿佛就耗掉了最后一丝气力，在浓浊恶心的球体内窜动发颤。
　　“嘻嘻……还想反抗？”
　　困在半圆精液球中的美菊，慢慢的由地面上被恶魔硬生生的抽拔出来，形成一颗由六星光芒所围绕的椭圆白球，在浓稠的半透明黏液中，隐约的还可以看见不再挣扎的小女孩，就好被一颗蛋孵育着一样，黏白的外壳下方，还露出那明显而性感的雪白小屁股。
　　“怎么样……小菊？在里面是不是很舒服？有没有觉得小小的乳头变也变硬了呢？”
　　明明女孩已经痛苦到昏厥频死的残酷状态之下，但在亲哥哥的嘴里面，却说得有如享受着种种极乐舒畅一般，变态的情欲在他眼角中肆意的放纵。
　　“咕噜……咕噜……恶恶……”少女张不开眼睛的想要大叫，但除了让更多更多精液灌入嘴巴以外，她根本什么事也做不了。
　　“嘻嘻……虽然精液咒无法将你身体变成跟母亲一样敏感，但却会改变你身体体质并对淫兽的精液产生依赖……”
　　“只要呆上七天七夜后，小菊身上的每一寸肌肤就将变得渴望接触这些滚烫的精液，因为这样做会让你不由自主的进入到兴奋高潮的迷离状态，在你尚未合适用来当我肉窍以前，就先将你肉体封印起来制成精造淫女……”淫魔话还没说完，但手中的六星光芒却已在此时深深的陷入到小菊的身体里面。
　　“啊……”突然间，美菊的背后感到一阵难以想像的舒畅刺激，身体的知觉本已渐渐的丧失反应，但相对于露在精球外的小屁股却开始变得火烫无比。
　　“恶……咕噜……”剧烈的窒息痛苦没能在这幼女身上停留太久，熬不过噎喉溺水滋味的小女孩，渐渐的四肢无力，整个人就在半透明的精液蛋内几乎随时都像要气绝一般的晕眩难受。
　　“嘻嘻……开始有了反应呢……”
　　“接下来，小菊的肉躯反应会一天比一天更喜欢精液的……让哥哥先帮帮你……”幸男将手给抓紧了妹妹外露的粉红双臀，抹了一口唾液上去后，就将自己跨下的粗黑肉棒对准小菊蕾心磨啊磨的，探准地方，竟然一口气就把精壮紫黑的巨大硬物，给深深抽进少女紧闭微湿的肛门内。
　　“哇………！”
　　半昏迷的小菊，发出了凄厉的惨叫声，紧窄的幼女菊门，瞬间被紫黑精壮的硬物贯穿，殷红的鲜血滚流如泉，瞬间在妹妹白嫩的小屁股上，流下了怵目惊心的红痕。
　　“桀桀……虽然小阴户内的通灵道不能破坏……但这条‘污秽之穴’却是可以好好利用，嘻嘻嘻……已经忍耐很久了呢！”肛门本是人体当中最污秽的所在之地，但可悲的是，它同时也能带给人极端兴奋与快感的特殊器官。
　　“嘿……嘿……屁眼内的滋味好极了……小菊的这里特别紧，嘻……抽起来也特别过瘾……哈哈……”递送的肉棒在沾着一丝一丝咖啡色的秽物，猛烈的冲击力道中，粗大的东西竟意外抠挖坏了纤细的肠壁，溢出更多的鲜血。
　　在黏浊脏污的肠壁内，似乎并没有灵力的种种佑护作用，特别是在沾了鲜血的润滑后，被哥哥粗黑的大阴茎抽送起来，竟是异常的顺利、粘滑。尽管对方体型实在比起这肉棒型号小了许多，但在恶魔的催劲力量下，肛门的蕊心却是快速曲大张开的迎合着哥哥下体大淫物。
　　“啊呀！恶……哥……啊……啊啊啊！”在接近快要丧失意识的迷离状态里面，小菊一直都还无法相信这一切，她永远……也不肯相信最疼惜自己的哥哥会这样的对待她。
　　“嘻……嘻……嘻……怎么？你的表情以为哥哥会温柔的对待你吗？不是的……小菊必须喜欢痛苦，疼痛才会带给你更大、更多的刺激……知道吗？”没想到幸男阴邪的脸色上突然间变得疯狂而可怕起来。
　　“真是美味极了……蜜肉的肠道能很快的分泌排泄所需的黏液……嘻……也许小菊得身体天生就很适合肛交的呢。”
　　幸男的肉棒一边抽送着白色球体下的肛门口，一面催运着钻入小菊体内的特殊红光，通体晶亮的光芒，像似在对女孩身体做着某种程度的改造一样，抽搐的肌肉上怪异的蠕动着一丝一丝邪红的线条。
　　“真美味……既是这样……那就让你身体从上到下真真正正的变成一名肛交淫女，就先从肠道造起好了，马上后面的蓓蕾肛穴就将发挥出比你私处上更敏锐的刺激……是的……就这样没错！”
　　恶魔的力量似乎已完全掌握住美菊不受灵力保护的其余器官，并打算利用跟茉莉子一样的破坏侵蚀方式，重新再造这身残破衰败的少女身躯。
　　（死了……我要死了……啊啊……要死了……）痛苦与毁灭的崩溃，在小菊那即将丧失的意识里痛苦徘徊。
　　“啊啊……咕噜……咕噜……恶恶波波……恶……”一抽一送的叠层粗暴套弄下，配合着流窜在小菊体内的特殊光芒改造中，球体的幼女肚子之上异常的股涨起来，正被哥哥夺去背后另一穴处女的小菊，最后竟是失控般的剧烈摇晃，在精球体内完全丧失意志。
　　这个可怜的小东西，一点也不知道自己被包裹住的身躯，究竟还要被折磨到什么样的程度才能停止。
　　“噗！噗！……噗吱、噗吱！”尽管内心还承受着极端痛苦蒙羞的乱伦悲剧，但少女脆弱的心灵终究还是比不上现实残酷的疯狂蹂躏，在不住喷出大量血水之后，抗拒不了的幼女竟沈沈的昏死过去！
　　“唔……唔……波波波……波……”严重缺氧的小女孩最终在只不到两、三分的时间内，就完全的失去生命迹象，不存任何一丝气息的漂浮在白色蛋体之内。
　　“……恶……波波……”双眼翻白的小少女口中散出最后一丝空气，这次是真得在无法呼吸的休克下停止了脉搏，在最痛苦的死亡边缘里，小菊，已由濒临死亡状态中，得到了完全空白的最后解脱！
　　残败的躯体，任由恶魔如何努力的抽送着一次又一次的大肉茎，一次又一次的灌注着大量浊白浓稠的恶心精液，毫无生命迹象的小幼女早已丧失了她所有存在的一切气息，银白精球内的她就像断了线的风筝一样，在那一团又一团的黏白腐臭淫液中，抽搐无屏的失神飘摇。
　　“嘻……嘻……已经……没气了吗？这么幼小的身躯真是脆弱不堪……嘿嘿……看来得帮你的身体做些必要调整……”恶魔幸男的浑身邪光大兹，嘴里说着莫名奇妙的话语，跟着下体抽送的速度也变得越来越快。
　　“呼喝……嘿嘿嘿……噗吱……噗吱！”再度射入幼女肛门内的淫精流出体外时，赫然却是极度浓稠的绿色汁液。
　　“嘿嘿……哈哈哈！”猛烈无情的抽送中，不仅是真的用力要搓坏幼女尚未发育完成的蕾壁肠道，更加可怕怪异的手段，竟是在射精时的那一刹那中，粗硬巨大的火红肉棒却疾的一声，由幸男的下体断离开来，直直的往小菊的肛道肠胃内钻去！
　　“呕呕……啊啊……”原本已经进入死亡状态下的小菊，竟被这股可怕的冲突力量给激醒了数秒钟，就在一阵激烈的痛苦骚动内，又在不到几秒的时间里，却又再次无力虚脱的归于平静。
　　“可爱的小东西，嘻嘻……还没完呢……”
　　“呕恶……呕……”
　　死绝的幼女那倒吊无力的眼眸，竟开始颤抖的翻开白眼，口鼻中微微溢出的淤黑浓血，混在精液中被吸纳到了妖女体内；雪白光滑的纤细胴体，却好像是破碎到无法愈合的残败娇躯一样，钻入胃肠的可怕东西，在她肌肤上散播着看不见的神经丝线，令肌肤全变成为可怕吓人的紫青颜色。
　　就在此时肛门口中竟钻出一条青色的蠕动淫物，倒钩的利爪模样十分可怕，跟着又喷出第二根、第三根有如蝎子般竹截锐利的小倒钩，直刮得小菊细嫩皮肤血红斑斑。
　　接着蝎尾般的倒钩在幼女的股沟、与骨盘间蟠结成丁字形，毛茸茸的触截不停在最细嫩的皮肤上摩擦，很快的六根黑色的竹截软钩在幼女的身躯上盘根错节的形如蛇缚捆绳一样的纠结在她雪白幼嫩的胴体上。
　　就在蝎尾的软骨布满成茸毛制成的拘束淫衣后，突然肛门内又在钻吐出一根半透明湿黏的粗肥肠膜塞入美菊自己的小嘴内，一吐一吸的将昏死的少女折腾的又难过醒来。
　　“啊……啊恶……唔……呼呼……呜……”洁白的幼女不仅全身浸泡在白色的精液球内，由肛门黏液中蠕动的肠道似乎再灌入什么污秽的东西到少女的嘴里面，就在一颗半透明的黏膜球内，模样显得异常吓人。
　　“桀桀……身上这件邪物可是用你最原始的污秽之泉所凝聚的结晶，你就好好的待在里面等待孵化吧，等我吞食掉千鹤子的心脏后，再回头好好调制你……
　　嘿嘿嘿……”
　　幸男浑身气息似乎已经变成了真正邪恶的完成体，艳丽的外貌不只是让这样的身躯更贴近妖魔的女形化，而不存任何一丝人味气息的身躯，更显现出妖异吓人的淫魔魅力……
　　“唔……嗑……嗯恶……”淫魔仿佛消耗着过多的魔力，他所计画的阴谋还有许多事要做，但在这一瞬间里，身体却显然跟不上以往淫威而变得十分虚弱无力，摇摇晃晃的离开美菊肉躯后，缓缓抱起了幼女那仍在抽搐打颤的精液球体，瞬时之间，便消散在空旷幽暗的诡谲境地里面。 当结界的门再度敞开之时，躺在床上的千鹤子，浑身早已香汗淋漓的宛如抹上一层光亮油脂。
　　“啊……啊啊……啊啊啊啊！”粗硬的异物如今深进浅出的游刃于湿润肉唇内，夹带出的粘浊淫液喷洒在冰冷的蛇鳞上，三角的巨蛇尖头刮弄得她停不住的呻吟，一次又一次的泄身让她早已忘了自己该衿持的自尊。
　　“嘻嘻……真是可爱又温馨的画面呢，千鹤子……被自己妹妹疼爱的感觉很棒吧……”进门的人正是魔女化的淫魔，她手里面触碰着一颗漂浮腾空的银白肉球，缓缓的步入了受结界保护的茉莉子房间。
　　“啊啊……恶恶……啊啊啊……啊……”突然间虚弱不已的千鹤子竟大声的哀嚎出来，就在三角菱形的蛇头由湿润的穴中抽出时，尖锐的獠牙中带着黏白血丝再度钻出抽搐的肉唇时，颤动的躯体再也忍受不住的狂泄着黏浊尿液，将浓黑的血液一并喷洒在冰冷的地板上。
　　千鹤子的眼神已经变得完全不正常，不明白究竟发生过什么事，就在半个时辰不到的时间里，雪白细嫩的皮肤上却已布满了尖细的蛇牙咬痕，滴滴的血珠伴随湿滑的香汗储满一地。
　　然而，蠕动的美妇身躯似乎并没有因为严重的伤痕而濒临死亡，撩牙下的肌肤微微的在颤抖着，焚烧而刺痛的皮肤下带给女体意想不到的，是一种无法形容的剧烈刺激。
　　就好像在死亡前的迷离感受一样，现在的千鹤子表情已经丧失了痛苦，因为痛，已经到了无法用言语的形容地步，浑身好像只剩飘离涣散的灵魂一样，已经彻底脱胎解体一般，虚弱的身躯痴呆的伴随着淫虐毒素渗入到神经深处，没有意识的呻吟着毫无意义的娇喘声。
　　“嘿嘿，茉莉子……你看你把她变成了什么模样了……”淫魔妖艳的身影来到茉莉子的身旁，轻轻的抚摸着千赫子那娇嫩身躯上的每一道伤痕。
　　“唔……唔……”千鹤子已经昏迷的肉体上，却随着对方轻柔的爱抚做出了难以想像的回应，嘴巴里毫无遮掩的发出兴奋的娇叫声。
　　“嗯……这里竟然已经肿成这样？连指头都快深不进去了呢……”
　　“啊啊！”就在尿水溢完的同时，淫魔之主竟然将指头给深深插入千鹤子的湿穴内，原来被毒牙噬咬过的Ｇ点竟然瞬间肿大了起来，变得淤黑的肉球甚至还堵住了穴口，成了十分奇特的怪异景况。
　　“真是美妙……这颗女人的宝贝已经变成了绝佳的聚淫‘蛇囊’……”没想到幸男说完同时，竟然用锐利的指甲尖划破那女人最细嫩敏锐的性器内核，昏迷酥麻的肉体受不了这样的刺激，马上就大声的痛苦哀嚎道。
　　“啊啊……要……要死了！……啊！”瞬时又被剧痛给惊醒的千鹤子，极端敏锐的性器却没能承受的下对方指尖的无情抠弄，在惊醒与昏迷之间来来回回许久，哀嚎的叫声却几乎没有间断的回应着这样惨绝人寰的折磨。
　　“嘻嘻……这个女人的高潮之肌已经快速进入到第二阶段的‘肉虐淫躯’状态，接下来只要再让她尝过几次阴茎的痛快滋味后，不愁她不乖乖的吐出灵能…
　　…”幸男说完，便将精球体给放置在抽搐的千鹤子身旁，在她们母女四周画下一道特殊圆圈的祭坛咒印，点燃的烛火瞬时间也将幽暗的内室照映的火影幢幢。
　　“现在由我来亲自调教，将移转用的法器准备好，待会殖入圣灵的仪式开始时，就由你来动手……”淫魔对着茉莉子简短的说道。
　　“是……”
　　“现在，就让这个淫乱的圣女也好好尝一尝，什么是肉虐的疯淫滋味！”布下特殊的淫灵法界后，魔女拨弄着自己私处的两片粉红肉唇，兴奋的将指尖身进去的同时，赫然却由里面快速的滑溜出一条粗长紫青的颗粒淫触。
　　只见一条七寸多长的蠕动淫物像有自己的意识一般，在撑开唇肉后，颗粒竟快速的在那条阴皮内四处乱窜。
　　“嘿嘿嘿……”淫魔下体软长的可怕邪物在伸展到了最高点后，竟开始往回收缩螺旋般的挤压成一条粗黑巨肥的恶心淫茎，茎皮上被颗粒搓破化浓的流露出一颗颗虫眼大小的细珠来，邪恶诡谲的模样着实让人不寒而栗。
　　“啊哈……这条才是我真正的好东西，它是我在进化为淫魔之主时，所修练出的三条御灵淫茎之一……”
　　“一旦被这条好东西给搓进去以后，肉穴内的细肤就会变得紧缩无比，形如螺旋般紧绷细腻，这样的骚穴内若是不将男人的阴茎给塞进去的话，会变得无时无刻都骚动难耐，一刻也多呆不住……”
　　淫魔的话才刚说完，整条比蛇身旋转的粗大东西就这样大刺刺的塞入了千鹤子的密穴里面，扎实饱满的好像无法抽送，在第一次拔出时的那一瞬间，千鹤子体内积存的大量尿水就无遮拦的完全喷洒出来。
　　“啊……呜呜……我……不……呜……”也许是因为穴内肉核变得肿大的关系，抽进去的巨物令千鹤子浑身失控的屎尿失禁，连脸上的口鼻也拼命的流出浓水。
　　“啊啊！”身心同时感到崩坏爆炸般的错觉在下体快速的散播开来，一种无法禁忍的滋味在酸楚抽搐的神经里麻痹着她每一分的知觉。
　　“嘻嘻……还没呢，才正要开始……”第二次的抽入借助尿液的润滑变得容易许多，直直将淫棒插入到穴心里面后，千鹤子那所剩无几的意识却彻底的疯狂扭曲！
　　“啊啊！要……疯了……啊……啊啊哈！”战栗的表情发了狂的抽搐，比起茉莉子调教时敏感数十倍的滋味正在逐渐适应淫乱快感的躯体内扩散发酵。
　　“很好……嘻……就是这种表情，茉莉子……现在把她的肛门也给我塞满，我要她连一丝反抗的意志也不存在，完全进入痴虐淫乱的发情状态……”
　　淫魔残虐的命令完，茉莉子的身体竟快速的伸裂出四对蜘蛛般的巨爪将千鹤子牢牢固定在她的身体上，面对着淫魔主人的巨茎，将自己蛇头的淫触也深深的钻入到千鹤子的花蕾里面去。
　　“唔唔……啊……啊……受…不了了……啊……啊啊！”淫魔的肉棒似乎每插入一次就能令千鹤子高潮的尿出些淫水来，身后的肛门里则是散播着令她拼命哀叫的痛苦刺激，浑身再一次的错乱却似乎令千鹤子越来越清楚自己最想要的是什么。
　　“嘿……想要更多、更多刺激了吧……每泄身一次，你的身体就变得越来难得到高潮，只有靠更变态、更强烈的滋味，才能得到满足你痴虐疯麻的无穷淫欲。”淫魔的话果真慢慢的发生效应，粗大的肉棒所抠挖出来的淫水渐渐的减少，似乎越来越不容易高潮，但是脸上激动的表情，却是有增无减。
　　“给我……啊啊……用力……用力点……啊哈……啊啊啊啊！”失神的千鹤子主动的开始哀嚎着，并抱紧了对方身体不停晃动臀部，随着淫魔逐渐减缓抽送的速度，她就必须更拼命的往下套弄才能止住自己疯狂发热的究极淫躯。
　　“是……用力……用力的吃……每多流出一滴淫水，你对自己的控制能力就会多丧失几分，直到身体完全变成淫欲的奴隶后，体内的强大能量才会转变成为我所用的淫能……”
　　淫魔的螺旋淫物好像将千鹤子的身体给连成一气难以分开，靠着在射精的同时松缓穴内紧缩的力道，一旋一旋的搅动着美妇身上最细致敏感的性欲神经，将身体里可怕又疯狂的极度快感给推到了最极限。
　　“呼……呼……啊啊……啊！！”千鹤子隆起的肚皮中不知被灌入了有多少精液与爱液，就在身躯被后面茉莉子硬生生拔离开时，混浊精液、淫液与尿水的晶亮东西开始大量的狂泄而出！
　　“哈……哈哈哈……泄吧……出来吧……尽力的把能量全部都发泄出来吧，若是你身子里发泄的越干净，这些深入到你子宫里的暗蛊才会凝结出更美丽的模样！”淫魔心里得意的狂笑道，因为在对方尚未察觉的同时，淫茎内古怪的颗粒中，已然悄悄的射入那一颗颗诡谲恶毒的可怕东西到她穴心里面。
　　“马上我就要把你的心脏也一起吃掉……嘻嘻嘻……接着替你殖入最淫荡的蜂后邪卵后，受不了靡乱肉体的欲念侵噬，最贞烈的女人也会变成肉欲的奴隶，你会不停的怀孕，不停生下淫魔族最精壮的下一代……桀桀桀……”
　　“嘻嘻嘻嘻……”邪恶的笑声越来越逼近，千鹤子似乎已经感觉到再一步自己就要完全沈沦下去，永无翻身的机会了。
　　（不……不！不能屈服……我不能输！）突然之间千鹤子的脑海中有如回光返照一般，在彻底混沌的那一刻中，一丝清晰的灵光却在她的脑海内，激发出一道被压抑到无可退缩的最后能量！
　　“啊……肚……子……啊……啊……啊啊啊啊！”发觉腹中极端怪异的千鹤子竟怪叫一声后，没想到由口鼻中竟快速的窜出一股宏大无比的剧烈能量，朱红的强光就这样直冲天际，穿破那阴暗腐败世界下的一切结界。
　　“唔……这……这是什么？”淫魔讶异的表情显现于形。
　　冲顶的红光不仅穿透了淫魔所布下的结界，甚至还在太阳的强光呼应下，形成了一道又一道鲜红的血雨洒落在众人身上，强烈的灵气能量不仅是化破了美菊身上的精液白球，漫天的水气甚至是直洒在茉莉子与淫魔女身上，如同锋利的针刺一般，一滴一刃的牢牢穿刺过二人不及闪避的邪灵之躯。
　　“什……什么！啊！”激烈的震荡效应仿佛像爆炸一般的弹飞首当其冲的淫魔之主，不停冒烟的魔化身躯上，清晰可见的烙印有数十道恶心难看的灼伤斑痕。
　　“怎……怎么可能会这样……啊啊……哎啊！”哀嚎的声音竟是由千鹤子身后发出来，钻入肛门的蛇茎不知如何就是脱离不开，淋上蚀化自己肉体的除魔圣浴，茉莉子就不禁的痛苦尖叫！
　　“不……不可能的！……呜呼……死贱人……为什么‘天禁’的淫力没有禁锢住你的灵力？……”讶异的声音同时在淫魔之主的嘴中发出。
　　原来淫魔所刻意炼制出来的这条天禁淫蛇，为得竟是要血亲的力量来抑制住神女之主散发圣气所调制成的，为免千鹤子身体有可能爆发出连自己都制衡不了的强大力量，因此才设下险计用她同等血缘的亲妹妹身体，调制出他所需要的素材。
　　但他却怎么也没料想到在这该死的最后关头中，竟然还是被这么一股巨烈强大的催发力量给深深击中要害。
　　“没道理……淫乱之力为什么一点有没办法渗入到血液里面？这样强烈的能量到底从何而来？……”
　　淫魔的一双粉臂早被这神女住持所散发的圣光给烧成焦黑，狼狈的模样躲在一场红雨渗透不到的阴暗地方，恶狠狠的看着晕厥过去的千鹤子，似乎，这也是他首次身体上受到如此超乎想像的严重伤害。
　　而千鹤子身后的茉莉子情况就更糟了，虽然她并非受到灵气的正面攻击，但魔化淫力根本不如淫魔的她却没能逃离千鹤子的身躯，乱颤的肢体摆脱不开又挣脱不了，被困在千鹤子身后的她就任由漫天飘下的红雨蒸汽，来血洗着她残败不堪的淫化魔躯。
　　“恶胡……波……啊！”就在浑身烧伤见骨的茉莉子化成一摊破败残骨的同时，天禁的蛇身竟就在这场血雨中被碎裂成好几截块，艳丽的魔化肌肤被这道无情的冲天光雨给彻底的烧伤穿透。
　　不停的雨水打在那几近全部淫魔化的身躯同时，化脓的血水不断的由茉莉子的口鼻大量流出，原本绝美丰腴的傲人娇躯，却在圣光普照的太阳红雨之中，逐渐的焦化成一副残破不全的恶心模样。
　　大量的朱红斑点大量由年轻化的淫兽娇躯溢出浓血，才没多久，貌美娇艳的茉莉子便已气绝。
　　这般强烈的圣光便是能令再强的恶魔也无法复原的千年凭依之力，想不到这千年的淫魔主人百般算计要禁锢住她体内的强大神力，甚至还动用到魔源树的力量来加以束缚，但怎么也没料想到，原本早该发生的‘淫性冲突’竟未发生，还在自己最大意的时候尝尽苦果。
　　“灵力……你就彻底的承受吧……恶……魔……啊啊！”频临溃决的千鹤子虚弱的吐出这几个字后，就在不断涌泄能量的同时，体力早已透支的昏死过去。
　　“唔……可恶！咳……你这个该死下贱的臭婊子……”淫魔这时才发觉自己好像中了对方的计一样，这女人似乎不惜用同归于尽的方式，将这股即将到手的能量给瞬间转化，在抽离不开对方身躯的同时，强大的能量根本不是被吸收而是直接催化着恶魔的身躯！
　　“该……该死！”淫魔不久前才将恶毒的蜂卵蛊物给注入到千鹤子的嫩穴里面去，似乎也因此丧失了大半能量，在他这身女性化的魔性肉体上，赫见那象征淫魔的邪恶图腾竟然消散了一大块，应是强行将自己身上的魔力转化成另外一种淫物，一点一滴全都灌注到千鹤子的身体里去了。
　　也许是一开始打定主意可以藉由吸收千鹤子的灵力当做一种补充，殊不知如今的情况却是早已大大出乎他意料之外。
　　“啊呼……恶啊！”此时，就在赤色红光的细雨浇熄下，一旁结成球状的幼女美菊啊一声的也叫了出来，乳白色的粘球爆裂的那一刻，苏醒的少女却开始不停的拼命呕吐。
　　“该死的淫魔，快快受死吧！”突然，不远处又传来一声娇斥由破漏的屋顶上传来，一连穿体的针线就这样快速无比的穿透过淫魔的身躯。
　　“啊……你……胡……胡……”只见一条人影快速的由上而下跳落在千鹤子的身旁，身上还穿着降魔用的净咒白衣、手持金钢法戒，一副法力不凡的巫女打扮就这般的出现在淫魔眼前。
　　“受死吧妖魔！……你可还记得这件宝物！”除了钉在恶魔身上的数根针线外，樱子的手中很快的又出现了一件令恶魔十分眼熟的法器。
　　“是……破念珠……灭灵针……你……樱子……”受伤的淫魔恶狠狠的咆哮道，因为数百年以前，他的灵体就只有这两样宝物能令他魂飞魄散，无法凝聚。
　　“摩南咿兮……摩南咿兮……叩叩叩……”就在此时，樱子的身后似乎唤起了施咒与叩法器的祥和之声，仿佛早已布下了天罗地网，唯恐这恶魔再次祭起结界，不给对方有任何一丝能够脱逃机会。
　　他身上所中的灭灵针不仅是神女族人特别为他所精心设计过的强力破魔针，破念佛珠更是天底下最属一属二的封灵至宝，能让不灭的阴灵回归虚无，三百多年以前，神女们便是以此对金针银镜来消灭掉淫魔的意识，让他必须徘徊在漫长虚无的无间炼狱中，等待着再一次获释而重返人间。
　　“你这该死的恶魔竟然依附在小男的身体里面，今天……就将是你最终的末日了！”樱子仿佛早已知道一切情形的经过原由，不由分说的将手中法器直指向她，口中默着至高绝招的明凡心咒，心念一转，就要藉助留在恶魔身上的封印金针来除掉对方！
　　“女孩们，快点集中圣心咒的力量！”樱子的话语一出，门外立刻传来了一阵庞大的诵经声音包围住整个屋梁。
　　“喃无切波忍……喃无切……”诵经的净化力量快速的凝聚在一起并加强着法器上的照射力量，根本没料到会陷入别人陷阱的淫魔，一直以来都以为自己完全主导着一切，根本不明白竟然还会有如此强大的力量能压制自己尚未复原的魔躯。
　　“临、兵、斗、者、风、雷、火、律令降临！”樱子的口中覆完封印的咒语后，只见手中十多硕大的念珠立刻崩断漂浮，散发阵阵祥和的磷光往幸男身体直飞而去。
　　“哼……你……我的力量……我的力量！你们……啊啊！”没想到淫魔之主竟然也会慌乱哀嚎的大声尖叫，身体浸泡在被圣泣血雨所包围的恶劣环境中又受到破念佛珠的封印力量压制，才刚一复生就立刻遇上了危急败亡的艰险景况。
　　而千鹤子体内仿佛正不断散发着专门克制他的灵气，令他半点魔力也使不出来，强大的抑制力量不仅由千鹤子身体发出，更似乎被屋外那一群看不见的力量给牢牢困住了。
　　“你……你们！恶……恶……”体内的夺命金针在樱子的咒语中持续发效，封印的灵珠眼见也已经几乎将恶灵的意念给吸出幸男身体，挣脱不了被封印命运的妖魔淫王懊悔万分的用恶毒眼神目视着樱子，对于脱离不开的致命埋伏哀叫的痛苦挣扎。
　　没有了结界的阻隔保护，烈日加上圣雨强光几乎能让所有淫性生物立刻消散，只因他是身为魔首的淫魔之主，因此持续了很久时间还未能将他的身躯给完全消灭。
　　“啊啊……欧呕……恶……噗吱……噗吱！”巨大的蓝色灵体很快的脱离出幸男的身体，在无处可逃的情况下，不停发出霹霹叭啦的爆破摩擦声响，很快的一滴不剩被吸入到念珠的木壳里去。
　　“恶……呕……波波……噗吱……噗吱……”幸男的体内竟开始发出?? 啪 啪的爆裂声，脸面的所有孔洞全化出浓浓的绿液，肚子里吐出大量漆黑的污秽之物，似乎是要将所有邪恶的东西全呕出来一样。
　　“尼柯喃无……回归尘土……尼柯喃无……”
　　“啊恶……真不甘心……啊……可恨啊……我……会报仇……嗑……”邪恶的声音依然不肯罢休的回荡着，仿佛充满无比的怨恨，正恶毒的诅咒着。
　　“啊……我诅咒你们……我的仆人……将会以最恶毒的折磨凌迟你……唔啊！”淫魔到了最后只留下句句恶毒哀怨的诅咒声音，就在无处可逃的密室里慢慢蒸散成一缕一缕的黑色浓烟。
　　“哼……你不会有这个机会的……绝对不会有的！”樱子自信傲然的斥道。
　　褪去污浊气息之后，仅留下昏迷不醒的幸男身体倒卧在一片冰冷的黄浊污水当中，脸上已经没有了任何一丝气息，躯体变回了男孩的型态，苍白的脸颊间依稀有着一丝斑斑的泪滴，浅浅滑落。 　“姊姊……姊姊！”
　　千鹤子最后所听见的声音却是有如在耳边边的清晰，她用力的睁开双眼，却发现自己静静的躺在舒服的大床上，身旁诵经的梵语竟是来自妹妹樱子所默读的平和咒。
　　“别过来……别过来！”慌乱的千鹤子无法确定自己是否已经清醒，推开樱子的身子，紧张不已的心思空虚的注视着外在一切。
　　“姊姊是我……我是樱子啊。”樱子见到姊姊已经醒过来原本该是高兴，但却见千鹤子眼神仍然迷离涣散。
　　樱子知道心智还没觉醒，因此嘴里的平安咒没有停下，只待姊姊完全脱离迷乱状态才方制止。
　　“我……樱……樱子……这里是哪里……”千鹤子迷鞯乃眼紧皱在一起，手里抓住樱子的手痛苦问道。
　　“姊姊……你已经昏迷了三天三夜，现在终于醒过来了……”樱子的语气里如释重负般的述说道，焦急的表情明白清楚的显露出关心之意。
　　“我……我是怎么了……茉莉子呢？幸男呢？”千鹤子混沌的意识里早已千头万绪，理不清脑海中最关心的到底是什么，抓紧自己妹妹的不断问道。
　　“不要急……姊姊……先别急……”樱子知道千鹤子一醒来铁定担心死自己子女跟二妹安危，但不乐观的悲惨结局，却是她一点也不愿述说的答案。
　　“姊姊，你已经三天没有吃过东西，先喝下几口热汤暖暖胃再说吧，我会慢慢的一点一滴说给你听。”在喂完千鹤子喝下热汤之后，樱子才娓娓的道来当时情况所发生后的变化。
　　“你……你说什么？茉莉子已经死了？”千鹤子的内心无比强烈的震撼着，因为，她已能够完全意识到，魔化后的茉莉子，的确是死在了自己所散发出来的圣光灵雨攻击之中。
　　她的表情木然了，难过的内心分不出是内疚还是痛惜，仿佛支撑在心里的一根很重要支柱已然倾倒一般，不听使唤的泪滴缓缓的滑下面颊，抽痛的心思里有个凋零的部分正在快速的坏死一样。
　　“可怜的二姐……已经……将她葬在千寿岩的碑上，这样她就常伴在母亲身边……”看着窗外，樱子的表情也肃然的十分落寞。
　　“这次辛苦了那些学生的帮忙，不然还真怕困不住那头恶魔，这些孩子平时的训练总算没有白费，否则也无法一口气就消灭掉这头可恶的淫魔……”樱子原本想要告知姊姊那头千年妖魔已经被消灭的喜讯，但才想起他的身躯可是姊姊心肝宝贝的唯一独子时，伶俐的朱唇也会结巴的不停想转换话题。
　　“幸男……”千鹤子本已不愿再多问下去了，自从听见茉莉子的噩耗之后，她的心理其实已经明白，就算如今幸男还活着下来，但被专吃人心的恶魔附体之后，最后的结局大概也不会乐观。
　　“幸男他还好，虽然……但是……总算还是保住了一条小命，已经让人特别看顾……”樱子企图将事情淡化些，不想刺激身体仍然十分虚弱的大姊。
　　“其实……这次的意外并不单纯……”再次转变话题后，樱子便开始对千鹤子诉说这几天自己所观察到的几个疑点。
　　原本樱子早在先前就已经有点怀疑茉莉子身上有些古怪，并暗中着手调查她与幸男二人的不寻常，只可惜因无直接证据能试探出是否自己猜测属实，一直到连千鹤子也消失的这段时间，樱子才下定决心紧急通知高野山的圣僧前来帮忙，并将目标锁定在自己的几位至亲身上。
　　虽然心理早有了最不愿见的预设目标，但挣扎的心绪终究还是警觉性不够积极，就在她们偷偷潜入茉莉子的房门前时，却意外的全都陷入了恶魔事先布置好的迷界陷阱，全部人仅能听见一些他们间的细微对话，偏偏就是苦寻不着出口与千鹤子的位置所在。
　　最后若非是千鹤子自身的灵力打破结界封印，樱子她们可能还不知道要如何在迷离的幽暗地界中脱困，更不知道要花多久时间才能找到出路。
　　此外还有一项意料之外原因就是，淫魔一面顾着调教幸男的亲妹妹，一面又顾及千鹤子身上的种种改造进度，所以连敌人都以靠的如此接近也没发现，让这些人尽管走不出这样高深虚幻的迷宫结界，但人人却已经更加机警的准备好随时发动制敌的保命先机。
　　加上魔主为了自己的目的硬将所有淫力集中灌入在千鹤子的身体内，因此在被千年灵力反扑时，竟然会变成无力逃脱的危急窘境，最后只能就这样抱憾哀怨的无疾而终。
　　同时樱子在听见淫魔、茉莉子与千鹤子间的对话后，更加印证她们心中之前的所有疑虑，绝望愤恨的樱子当下就立定了决心，必要之时一定非得大义灭亲不可！
　　她本就是个个性好强、坚强独立的女性，就跟她的两个姊姊一样，就算在这样百般危急的动荡时刻中，她那身为神女族人的骄傲决心也会让自己更加坚定的起身面对。
　　“樱子……这几年来，你的心细果然细腻多了……要是你二姊没有遭到不幸……唉……”千鹤子忍住泪水感伤的叹了一口气。
　　“小菊呢？她……现在要不要紧？”千鹤子的内心感到万分凄凉，如今她仅剩下这个生命中最珍贵的小命根子了，尽管可能必须要承受着更大的震撼，但她知道自己需要振作起来才行。
　　心中极力的压抑着要保持镇定，吞吞吐吐的问起樱子宝贝女儿的目前情况。
　　“美……美菊……她已经没事了，正在房内休息。”樱子的回答显得有些不自然，但在仍极力强作掩饰之下，似乎并没有被千鹤子发觉异样。
　　“感谢上苍……我可怜的孩子啊……”千鹤子紧闭的双眼内，缓缓的溢出一丝丝做母亲的担忧泪滴。
　　其实美菊的情况仍十分的古怪，不仅肚皮上时有怪异的东西在蠕动着，在屁股后面的地方有着一圈奇异的纹路，好像有股力量还残留在上面似的，但追查不出丝毫异常能量的樱子，也不知该如何是好。
　　尽管樱子已对这小侄女施行三天三夜的净身祭礼，但却始终苦寻不出那其中因由，迫于无奈的她，只好善做主张的差人前往里高野山，去求助道行更高的武佛法僧前来帮忙。
　　她们神巫一脉虽然擅长主祭、祈福的净化术式，但对于降魔服妖、催灭恶灵的能力，并不若佛教的禅僧与道术的阴阳师来的齐备。
　　“除灵之后的法器呢？”千鹤子接着便要樱子交代最重要的两件法器。
　　“已经暂时保管在十分隐密的地方了……”樱子很谨慎的说道。
　　“嗯……樱子你要切记……在还没有对这魔灵做完最后一项封印之前，不能轻易的相信任何人，更不能让任何人夺走法器……”
　　“不能让茉莉子……跟幸男的事再发生……”千鹤子身体越说越激动，相同的错误已经发生过一次，她不能让背叛的事件再度发生，不能让好不容易收服的恶魔，再有丝毫的逃脱机会。
　　“我……”
　　“听见了吗？不管是谁都不能接近……任何人也不能相信！答应我！”千鹤子的神情越来越激动，似乎受了很大的刺激，难过的思绪让她的眼角渗出一滴一滴斗大的泪珠。
　　“是……我知道了。”樱子没想到姊姊会变得如此激动，但她也知道事情的严重性，因此破魔念珠的埋藏地点她也没有假手他人或交由学生处理。
　　“住持你放心好了……念珠的地点只有我一个人知道，我用性命担保，绝对不会有其他人知道在哪里的……”
　　“嗯……那……美月呢？怎么没看到美月……？”接着，千鹤子又逐一的追问下去。
　　“她在隔壁，我让她好好照顾着小菊……”樱子叹了一口气后，这般的回答道。
　　“叫她过来吧，她是个刚失去母亲的可怜孩子……”千鹤子似乎有些将对幸男的思念移转到美月身上，语气中对这个极有好感的小侄女万般疼惜。
　　“好的，我去叫她……”樱子点了点头，转身就到隔壁去，唤了美月过来。
　　美月，这个当时应该早已死在自己房间内的青春少女，到底又是如何活过来的呢？
　　而且，竟然是完好如初、没有半点让人心疑的出现在樱子与千鹤子的面前。
　　不稍多时，进门的美月脸色上明显的憔悴许多，雪白姣好的脸蛋上泪滴还没有干，在见到千鹤子后，更是立刻跪倒在地的大声哭泣起来。
　　“别难过，可怜的孩子……别哭了……”
　　“呜呜……阿姨……呜呜……呜呜啊！”可怜的少女在见到与母亲神似的千鹤子阿姨时，再也无法忍耐崩溃的情绪，立刻大声的痛哭起来。
　　“从今天起，阿姨就是你的母亲……”千鹤子抱着美月温柔的抚摸着少女的秀发，她知道茉莉子总是这样温柔的安慰她，在她还没有完全入魔以前……她们总是相依扶持的一对苦命母女。
　　“阿姨……呜呜……”
　　“美月……阿姨有个很重要的是要跟你说……”千鹤子抚着少女的头发，静静的对着美月说道。
　　“什么事……阿姨？”美月骨碌碌的露出那对灵眸大眼，斑斑的泪水还停留在她细致的脸庞上。
　　“阿姨要你接任住持的责任……你觉得如何……”千鹤子语重心长的对着美月说，但话还没说完，美月却激动的捂住耳朵不肯多听。
　　“不要！我不要！”
　　“美月……”樱子对于这个向来聪明乖巧的侄女反应，有些感到错愕。
　　“不要……别说了……阿姨你不要再说了！呜呜……”抱头疯狂痛哭的少女再也听不进去一个字，将身子卷入到千鹤子的怀抱中，崩溃的发泄着自己隐忍不住的痛苦思绪。
　　“美月……你听我说……”
　　“我不要……呜呜……阿姨会死的……不要……我不要这样……”原来美月所担心的竟然是千鹤子的身体安危，樱子这才想到依千鹤子这般虚弱的身体，的确很难在经历过这么多折难后，还勉强做出移转灵能的仪式。
　　“傻孩子……阿姨身上……早已经没有灵力可以传给你了……”
　　“阿姨……呜呜……”
　　“好吧……我不说了，这件事……以后再谈吧。”千鹤子心理十分疼惜着这个聪明懂事的好侄女，其实在她心中亦十分不愿让茉莉子的女儿来承担这样的重责大任，看着美月浑身单薄发颤的可怜模样，亦是经历丧母之痛还未复原，接位之事恐有变数。
　　“樱子……”千鹤子抚摸着美月哭泣的晕红脸庞，，一直等到美月昏昏沈沈的哭睡过去以后，才沈痛无比的对着樱子面前缓缓说道。
　　“这个可怜的孩子以后要靠你多多照顾了……她是我们今后的期望……可能……要在你的肩膀上多担待一点……”
　　“姊……”千鹤子的谈话宛如像在交代后事一样，这样的话语让樱子内心感到十分不安。
　　“好了，你也出去吧……我想休息了……”千鹤子身体似乎仍十分虚弱的打着冷颤，在樱子服侍她休息后，又再次沈沈的晕睡过去。 　半夜里，戚厉的痛苦叫声在一名稚幼的小女孩口中大声的叫了出来，睁开双眼剧烈喘息的神代美菊一时之间还弄不清楚一切的抱紧自己，仿佛再次受到恶梦的严重惊吓，亦或如同被强暴一般的迷糊慌乱。
　　“啊……啊啊……不要！”
　　“呜呜……救命啊……呜……呜……”挣扎的小女孩拼命想逃离自己躺卧的榻榻米床上，不良于行的她一离开床位后，却因为房内过于黑暗而又钻回了被单里面。
　　“呜……我……我……”小菊的脑海内似乎产生暂时性的失忆症状，清醒的脑子里好像丧失了短暂的记忆一样，不停试图的回想起曾发生过的一切，但不管如何努力，记忆好像全部不翼而非，唯一能记得起来的，就是内心里感到无止无尽的黑暗与恐惧。
　　“谁……别过来……不要过来！”神色恍惚慌张的小美菊，似乎不知道在害怕着什么样的东西，娇喘的声音越来越急促，想不起来在茉莉子阿姨门前发生过的事情，到底是怎么一回事。
　　由于她的身子已经昏迷了有三天之久，体质变得有些虚弱无力，混沌又不断膨胀的脑子里闹烘烘的，许许多多的零星片段好像十分恐怖但又无法集中，只到良久以后情况才稍稍缓和一些。
　　小女孩慢慢的想起一些模糊的印象片段，在这几天的深夜里，她几乎每晚都会做着各种不同的可怕恶梦，并且每次在深夜之中尖叫的惊醒过来。
　　平常的她，总是在一阵哭闹之后很快的便能由睡梦中平静下来，但今次的小菊内心却觉得特别孤寂，痛苦的悲伤在心坎里持续回荡，久久无法平复。
　　“我又做了什么恶梦吗？我……想不起来了……”
　　一阵又一阵的片段画面在小菊的脑海内快速闪过，但实在记忆不起发生何事的思绪中，第一个发现到的，却是自己下体翘起的一根雄伟粗黑的硬壳淫物。
　　“啊！这……这是什么？”翻开棉被一看，洁白睡衣底下的小衬裤早已被一条粗长的硬物给大大撑开，壳身里面有着像蜗牛肉体一样的恶心东西正在蠕动着，尖头的黏膜上还不断几出黏呼呼的浓稠物质沾在与还洁白的肚皮上面。
　　“啊啊！啊……啊！”幼小的美菊几乎当场立刻吓昏过去，但极端恐惧的迷髦中，下体却好像有什么东西正在缓缓的蠕动着，这种感觉既恶心又令人毛骨悚然，极度绷紧的神经连要呼叫都发不出声来……
　　“恶……唔……呼………呼……啊啊！”美菊最后就在一阵尖叫声中惊醒了过来，拼命哭泣的眼睛，一点都不敢直视这下体那条不知名的恐怖淫物。
　　（嘻嘻……嘻……）突然间美菊觉得身体下端好像有什么东西发出声音，接着肛门内一阵强烈收缩，诡异的骚动立刻便停止的无影无踪。
　　“嗯……啊啊！”小女孩害怕的用棉被紧紧盖住自己，试图忘掉这一切，过了好一阵之后，却又禁不起强烈的怀疑与好奇心拉开被子一看，只见下身平平的，怎么东西也没有，只是白色的丝质内裤有似乎有什么液体沾粘过的痕迹。
　　“啊……这……这是在作梦吗？”少女的内心十分恐惧着，自从不久前开始的恶梦缠身之后，她已经越来越不能分辨这样令人恐惧战栗的事情到底是不是真实。
　　没多久，她的脸上又开始红晕了起来，虽然童稚的年纪还不清楚性爱到底是怎么回事，但浑身香汗淋漓的睡衣上，沾满了半干的透明液体，却将下体那件半透明的白色内裤，给凸显的异常猥亵。
　　“啊……好丢人……”满脸像红透的苹果一样，紧紧抱住自己的娇幼少女不肯置信的又钻入了棉被枕头里，盖住自己的眼睛不愿多想。
　　“呜呜……这是怎么回事？呜呜……谁来救救我……”脑海中满是下流羞耻的猥亵眼光，闭上眼睛时仿佛就能感受到被人注视着胸部一样。
　　“讨厌……我不要……呜呜呜……讨厌……”哭泣的小女孩只觉得自己好像醒在了恶梦里面一样，年幼的孩子突然感到胸口一阵恶心，想吐的念头令她更加害怕下体的那条东西。
　　“嘻嘻……”
　　“啊……啊！……不会的……我的肚子……啊啊！”就在美菊满心狐疑的那一刹那，恐怖又古怪的笑声缓缓的似乎又传了出来，平坦的小腹上竟开始骚动了起来，吓得小女孩再也忍不住的冷颤失禁，害怕尖叫的放生大哭起来。
　　很快的，那条像蜗牛一样的恶心东西仿佛把美菊的身体当成寄居的肉壳一样，一点一点的在粘在地上爬行着，惧吓的感觉让美菊好像身体完全被掏空一样，浑身冰冷的无法动弹。
　　“吓吓……哥哥死了……用你的身体……用你的身体……呼嘿嘿……”不懂意思的话语、沙哑着邪恶般的笑声，美菊觉得自己好像变成了被人操控的傀儡，身体四肢开始弯曲，就好像快变成连自己都认不得的可怕怪物一样。
　　“呜啊……救命……啊……啊啊啊！”女孩身体不断奋力蠕动着想抗拒那股无形恐怖的扭曲变化，但好像再怎么反抗的阻止不了，就在痛苦哀嚎的挣扎中，小幼女几乎哭干了自己最后的一滴眼泪，终于，在使尽最后一分气力时，虚弱的少女就在一场可怕的恶梦中清醒过来。
　　“呼……唔……恶呃……恶……”躺在床上的小女孩，还没来得及起身，便开始不断的呕吐着黄浊恶心的黏稠异物，不知吞食过什么恶心可怕的液态流质东西，经过三天三夜的发酵，恶出的秽物十足腥臭难当。
　　“呜呜……啊啊……谁……我……呜啊……呜……啊……”不仅喉咙里痛苦，虚弱的身体连搀扶自己身躯都觉得十分吃力，好不容易连胃液都快吐开的小菊，难过的美菊才爬下床去，踩着蹒跚无力的脚步，往行厕的方向摸黑的走去。
　　“呜唔……好……好奇怪……我身体究竟怎么了？”肚子里仿佛已经把能够吐的东西全呕出来了，但冰寒的身子下面却好像热热的，尤其在肛门里……好像有什么东西麻麻的，要出来却又出不来一样。
　　内心还在恐惧着早已迷糊不清的梦魇，脚步越来越虚弱，屁眼内酥痒的抽搐感却让女孩既好奇又害怕，忍不住将指头给伸进去的同时，身体竟突然剧烈的抖了起来，一种从来没有过的酥麻刺激在粘粘温热肉壁上传了开来。
　　“啊啊……这……这是……啊……”美菊只觉得自己整个人好像都要酥掉了一样，好特别的感觉竟会在还有些发疼的红肿肛门里传了出来，当她迷鞔糁偷姆从ι晕⒒毓神时，却才看见自己尚未发育成熟的私处上，隐隐还溢着一丝丝垂在地上的透明黏液。
　　“啊……怎么会这么舒服？这……种感觉……这是什么？”第一次看见过自己尿出的爱液时，美菊还满腹怀疑的将淫水放在鼻子上闻一闻，突然间觉得十分羞耻，才赶紧擦干净的往厕所方向前去。
　　她那又小的内心里充满着许多许多的疑问，就连自己身体的种种变化也无法解释，等待着排泄之后，她一定要去找妈妈跟阿姨好好的问个清楚。
　　然而，就在小女孩的身后面，却始终没有发觉一直有个人影跟随在她的背后，等到美菊进入了厕所之后，这个身影才悄悄的在行厕的门房外，施下一道无形的印咒。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　漆黑无月的深夜里，一条火光闪烁在漫长幽暗的阴坟长廊间，飘荡的光芒缓缓的移向那千寿岩的陵地石碑中，孤立的，是一条纤细蔓延的摇曳阴影。
　　火光的照耀之中，形影的主人正站立在一座刚被挖开的坟头前不停端详，在推开厚重的石碑棺盖时，光影所照射下的，是一具已经骸骨半焦、血肉模糊的阴森骷髅。
　　手持火把的少女将那几乎不可能推动的石棺给去了棺盖，仔细检查这副焦尸的一切情况后，嘴角扬起诡异的笑容，邪邪的对着这具冰冷的干尸媚笑道。
　　“一个人躺在这冰冷的盒子里面一定很孤单吧……”少女缓缓的退去身上鲜白的和服，没有丝毫感到恐惧的爬进到那棺木内，跨坐在那尸体的上面。
　　“没想到被蚀坏成这么惨的模样，千年累积的神女灵力果真可怕……”少女娇媚的眼睛突然为之丕变，赤裸着上身竟将白嫩的双臀对在尸首的嘴巴上，倒身的也退去女尸身上送葬的单薄衣物。
　　“淫魔族的奴隶……醒来吧……你的主人需要你体内通往淫狱的钥匙……”
　　阴森的棺木中少女不断的用私处摩擦着干尸被毁损的颜容，密处上不停滴落斑斑的透明黏液渗入到骇骨中，冰冷的腐尸竟然开始冒出阵阵的白烟。
　　“啊哈……闻到精气的味道了吗？”少女不停将肉唇女尸的嘴里磨秤，让源源不绝溢出的淫液更顺利的滑进她的嘴里，越来越加怪异可怕的变化由颤动的骇骨中传递出恐怖的气息，霹啪作响的四肢躯体开始冒出浓泡钻出绿汁，骚动的躯壳突然间的睁开双眼！
　　“啊……合……啊……”沙哑的嘶喊由这具腐败的女尸中传了出来，仿佛又再度重生的腐肉，竟然在痛苦的挣扎中复活过来。
　　“嘻嘻嘻……回荡在淫狱内的滋味怎么样呢……茉莉子……”没想到这名腐尸竟然会是已死的神代茉莉子，完全腐烂死透的躯壳内已是完全破败不堪，狰狞的枯骨面容却似乎是因为身体的剧痛与溃烂而哀嚎不已。
　　“啊呼……呕啊……”茉莉子的喉咙内不停呕出化脓的血水，痛苦的挣扎，似乎在哀嚎着渴望解脱一样。
　　“肉体溃烂后的感觉很难过吧……要恨……就去恨你那两位好姊妹……”
　　“呕……恨……我恨……”曾经雪嫩风华的美艳妇人，如今却仅存留一堆不死不化的阴森枯骨，茉莉子的恨，正透过她那两颗碧绿无瞳的蜘蛛复眼锭放邪光。
　　“用力的吸吧……我的体内有你最需要的精气，可以帮你蜕去腐败坏死的皮肉……”少女的话语才刚说完，雪白的玉手就深入到自己的私处内，抠弄着不知在探寻什么东西的将骚唇内给挤出更多蜜液。
　　“啊啊……”跟着一声细嫩酥麻的娇叹声中，少女私处却在茉莉子疯狂的舔咬下越来越加显得湿滑，大量白色的黏液不停的洒向残缺丑陋的脸庞时，犹如乳膏般的在腐烂的皮肉上形成一种办透明的黏膜。
　　“啊哈……好……舔的……很好……啊啊……啊……哈……哈……”茉莉子的舌头渐渐的恢复灵巧的知觉，像蠕动的巨大蝈蝓般直直探入到少女的阴户深处内，将少女浑身舔的急喘娇叫，滚滚的发烫蜜液就这样喷出了更多，不停洒落。
　　“呕唔……噗吱……噗吱……”可怕又巨量的淫水仿佛一道溃提的小型喷泉一般，在茉莉子这受伤的淫魔妖女身上产生了化脓于血的融合效应，断骨露筋的坏蚀处竟一一的开始皮肉生筋，逐渐复原。
　　“啊啊……嘻……再过三天……你就可以恢复回淫兽原本的外观模样，但若想拥有像从前一样成熟艳丽的淫女外型……还必须用处女的身体当作肉壳……”
　　“喝……呼……嘶嘶……啊恶……”茉莉子似乎极尽可能的挣扎嘶吼，为了脱离这种地狱般的痛苦煎熬，她那丧失精气的魔性肉体正不断的用力撷取。
　　“嘿……我已经替你想好当肉壳的人选了……等到再度复出后的茉莉子，将会比以往更加的淫媚撩人……”
　　“啊呕……咕噜……呕……波……波……”两具诡异的身躯不停的相互溢出各种浓浊恶心的大量污物，棺盖缓缓的不知在什么时候又再度的合了上来，黯淡的摇曳烛火最后仅剩下那一褛淡淡的清烟，无声无息的碑石月夜下，瞬时之间却再度的回归于虚无、宁静。 　清晨，刚露脸的太阳一点一滴将光芒射向了宁静的大地，所有的事物似乎正要开始活络起来时，身为巫女导师的神代樱子，总是第一个进入净身的汤浴里盥洗梳妆，并准备好皆下来将教导巫女们的课前工作。
　　她每天总是如此的一板一眼不曾懈怠，刚她两个姊姊一样，都是性情很强的女人，才二十五岁的年纪，却已有成熟女性的沈稳与干练。
　　她的脸蛋天生就很白晰，甚至比茉莉子或千鹤子都要雪嫩，无瑕的瓜子脸蛋显的有些消瘦，光滑的肌肤很少施上任何脂粉，柳眉凤眼的锐利神色让人一眼就能明白，她是属于反应机智十分聪敏的那种女人。
　　因为她的聪明机警，化解了神代家一场无可预料的可怕阴谋，能在相隔数百年的时间后再次顺利消灭掉一头千年的恶毒淫魔，照理社里是该大肆庆祝才对，但在这几天的神代家中却没有一丝获胜解脱的种种喜悦，反而是悲戚愁云的诡异气氛，不停的笼罩在充满黑暗阴影的莫名恐惧中。
　　尽管恶魔的意念已经确定在两件至宝的催化下顺利消灭，但樱子始终不知在担心什么似的无法释怀，加上姊姊的一对子女，幸男与美菊至今仍昏迷未醒，气若游丝的幸男甚至还不时呕出大量的黑色污物，虚弱的情况仿佛随时都可能会猝死一样。
　　另一方面大姊的情况也并不太乐观，尽管她的人是完好无缺的救回来了，但每当夜里来临时，千鹤子总是会不时发出梦魇般的凄厉哀嚎，可想而知当时受到侵犯时的阴影已有多深，白天有时甚至会突然昏厥而陷入晕迷，让人不由得对她的身体警讯感到担忧起来。
　　至于神代家唯一还正常的成员，除了樱子自己以外，就只剩下美月这个孤苦的女孩子了，失去母亲的依之后，虽然还有两个阿姨会照顾她，但她那曾经开朗活泼的天真笑颜中，却可能永远的都失去了以往自在开心的欢喜模样。
　　一想到这，樱子的内心就无法平静下来，她告诉自己绝对不能让家人再度发生任何一点意外，不管发生什么事，她一定会有办法让这个家恢复往昔的温馨和谐。
　　净过身后，樱子立刻就到千鹤子的房间去，准备商议后续的重建工作时，却发觉一向早起的姊姊仍未起身，房门内甚至隐约的传来一丝低迷娇喘的呻吟声，樱子害臊的脸蛋不禁好奇的抬头望了一眼，跟着却是满脸羞红的快步离开。
　　“嗯啊……啊啊…………啊……”房内的美妇竟然赤裸着上身爱抚着娇躯，难过的脸色中像似无法得到满足一样的拨弄着自己湿润的骚唇，手淫中的爱液还沾湿了白色的床单，炙热的体温在成熟的胴体上宛如抹上一层油脂，骚动的身形在黑暗中微微的抽搐着。
　　“姊……怎……怎么会……”樱子内心难过挣扎着要不要进去，不愿多想姊姊的身体是哪里出了什么问题，抚摸着自己正在发烫的双腮，快步的便离开千鹤子寝室外的走道。
　　最阴险的恶魔如今早已死在姊姊跟自己的手里，再加入千鹤子的身体现在已经被一股最强大的自我封印力量保护着，没可能身上还残存有什么无法被灵能除却的魔力才对，较合理的解释应是当时留下的深刻阴影仍无法由千鹤子脑中除掉，若果真是这样，樱子也只能默默的祈祷姊姊能早日克服自己内心中的这层障碍。
　　樱子停下脚步的试图让自己遗忘掉方才看到的一切画面，整理患得患失的情绪后，一面人已经到了美菊的房间外头。
　　“小菊……小菊，你起来了吗？”屋外的门还半开着内，屋内似乎也没有任何的回应，四周一切安静的令人感到有些不安，樱子的神情不由得就开始紧张了起来。
　　“美菊……美菊！不好……”樱子心里暗暗觉得不妙，于是一间房一间房的开始寻找，当他准备叫美月一块帮忙的同时，却发觉美月的房门也是半开着，并且走廊上还沾着不少奇怪的白色液体……
　　“美月！”尽管樱子的心里已经起了很大的警戒，但在拉开房门的那一刹那，却立刻被眼前的诡谲画面给完全吸引住。
　　浑身赤裸的美月竟被一团团白色浓稠的怪异黏液给紧紧的拘束在自己屋梁的房柱之下，浑身上下好像沾满了精液跟奶水等粘呼呼的白色东西，半干的淫物似乎黏性特强，紧箍的粘液让少女丝毫也无法挣脱的不断呻吟。
　　“呜呜……唔……呜……”美月的嘴巴里也被白色的黏液给塞的说不出话来，眼神间迷离的看不清楚视线一样，身体的四周还不时爬行着幼小的蠕虫在她身上围绕。
　　“美月！无沙兹祈多……无沙……”樱子眉间深锁不由分说，祭起了看家的破邪咒语，只见美月身上的小虫子立刻就像着了火焰般焦化掉落在地，滋滋作响的全数灰飞湮灭的碎成焦炭细沙。
　　“这……这是怎么一回事？怎么会这样呢？”樱子除却掉美月身上的诡异虫子后，便极尽所能的要把美月身体由柱子上给拆解下来，但这才发现温热的白色黏液中，不仅有股说不出的腥香，黏稠的程度更是超乎自己所想像。
　　“这……这到底是什么东西？”很快的她的双手四肢也被这种白色的黏液给沾浊的到处都是而难以摆脱，浊白的液体一被拉开就宛如蜘蛛网状般的纠结成丝，坚韧的黏性尽管樱子如何拨解就是无法顺利将美月给脱离开来。
　　“啊……这……这是……”更糟糕的情况是樱子不仅拆不下美月的身体，黏稠的液体更似乎经过拉扯而越来越膨胀蔓延，最后连救人的樱子也难以移动的被这种说不出有多么怪异的白色黏液给困住了。
　　“嘿嘿……”突然一声冷笑的女人声音在樱子身后响起。
　　“谁？是谁！”樱子恐惧的往回头看去，却见幽暗的房间内多出了一道阴影，在看不出的微光中快速移动。
　　恐怖的气息越来越弥漫着整个密闭的空间里面，樱子内心的压力越来越感到担忧恐慌，因为她的双手已经无法结印，也就是说，如果她不能尽快脱离开这身黏稠的东西话，可能过下一个变成像美月一样的俘虏，就会是她了。
　　“嘶嘶……嘶……嘶……”光影移动所发出的摩擦声让人不由得毛骨悚然，不停骚动的情形似乎像在包围猎物一样，很快的灰暗的空间内竟四处充满了白色相同的黏稠液体，一道从天射入的红色异光让樱子立刻的明白到，自己已经深陷在魔物所创造出来的异度结界之中。
　　“可恶……好紧……你是谁？……快出来……”樱子无可奈何的只能任由这样危急的情况继续发生，乳白色的奇异空间逐渐的将所有家具、摆饰全部腐蚀吞没进去，当红色的异光像烛火般将樱子与美月团团围住之时，平坦的地面上却突然不断冒出各种细毛长爪的小蜘蛛。
　　“唔……唔！啊……恶！”可怕的小东西不断的爬出洞口，令人恶心作呕的可怕画面不断的强列冲击着樱子的双眼，讶异不住惊吓的感觉让最讨厌蜘蛛的樱子胃里开始翻转，浑身冰冷到快晕厥过去的紧张气息连眼泪都激动的流了下来。
　　“走开！快走开！”细小的蜘蛛不停往樱子的身上爬去，动弹不得的大声尖叫，就在此时冰冷的笑声却又若隐若现的回荡在密室里面，摸不清方向的感觉让樱子紧绷的神经无法自制的慌乱起来。
　　“樱子你什么时候变得这么胆小呢？连这些可爱的小东西都怕成这样……”
　　暗处的女人说话气息十分沙哑，有种说不出的熟悉感让樱子浑身发麻的打着冷颤。
　　“谁……是……茉……茉莉子？！”樱子不肯置信却又强烈直觉的听出那是茉莉子的声音，惊恐的内心似乎忘记了攀附全身的可怕虫子，游疑的目光不停四处张望搜索着可能目标。
　　“哼哼……哼……你还记得我这个姊姊吗？看你跟千鹤子到底对我做了什么样的好事……”怨恨的声音幽幽的斥道。
　　“你……啊！”更加惊恐的感觉让樱子虚弱的身子陷入冰窟，无法移开的眼睛直视着前方突然现身的单薄身影，浑身骨骼没有丝毫毛发皮面的血肉人形，就这样赤裸裸的站立在樱子面前。
　　“我的样子很丑吗？哼哼……为什么露出这种表情？”茉莉子的眼睛此时已经完全看不见瞳孔，纤细的身形依然挺起一对肥厚无比的波涛巨乳，傲然的在自己妹妹眼前抚弄着那不成人形的大奶子。
　　“茉……莉子……别这样……”樱子难忍激动的情绪，正要出言阻止的时候，茉莉子肥大的乳晕内竟激射出一道道乳白色的滑润之液，接触到樱子的脸颊后，立刻变成跟四周黏稠的乳水一样，将樱子的脸给牢牢覆盖住！
　　“唔……啊……恶啊……呕呕……”樱子顿时竟觉得无法呼吸，强烈黏性的液体让她浑身难过的几乎随时都要休克一样，脑海里产生死亡的恐惧正快速的席卷在她即将昏迷的意识里面。
　　“嘻嘻……将你的口鼻遮起来是为了减少你等一下过渡兴奋的哀嚎声，马上你的这副白晰无瑕的好身子就会体验到浑身变成性器官奇妙美感……”茉莉子的声音一停止，指尖好像变成最锐利的钩爪往樱子身上一划，白素整齐的连身和服立刻随着白浊的黏液逐渐溶解，露出女人白晰无瑕的如玉娇躯。
　　“嘿……茉莉子……还喜欢樱子的这副身子吗？”没想到一股熟悉的少女声音在樱子背后响起，深知误陷恶魔陷阱的巫女却怎么也不敢置信，自己最信任的侄女美月，此时竟然会跟已死的茉莉子连成一气。
　　“用她的身体来当肉壳之后，你的肌肤自然就能够变成跟她现在的一样细致，若是‘穿上’她以后，不仅会让你的阴道恢复像年轻时一样红嫩紧缩，并且还会长出新的处女膜呢……”
　　在樱子背后的美月娇笑的指点着茉莉子，她的口吻已经失去了少女天真无邪的应有模样，反倒像个经验老道又妖媚无比的可怕淫魔……
　　“嘻嘻……对了，倒忘了这个妹妹还是守身如玉的处女呢……嗯……我已经迫不及待想进入她的身体了……嘶嘶……”茉莉子用手触摸樱子与美月身上的乳水黏液后，两人随即就由柱子上分了开来，在她的手心之中，似乎有着控制这些白色乳汁黏性的特殊能力。
　　“别急……只要在她的阴核上先殖入这个以后……”美月将动弹不得的樱子固定好姿势后，小心的分开她身上的衣物，对准她露出黏稠稀疏的阴丛肉核上轻轻一弹，低声念了一段咒语，就在自己私处内取出一片银环并夹在对方阴核上，狠很的用力一穿！
　　“滋！”鲜红的血滴液了出来，很快的美月仔细套好穿透的银环并转了一圈，神奇的是，晶亮的环口竟紧密的毫无缺口，像一体成形的结合在樱子敏锐的性器上。
　　“啊……呕呕！”樱子浑身剧烈的震动起来，激烈的痛楚让她由难过晕厥中忍受不住的想大声尖叫，最敏感的性器官被银环牢牢穿透后，湿滑的下体立刻完全失禁的泄出尿液。
　　“嘻嘻嘻……这颗肉壳淫环在离开我的身体后，便将成为你神代樱子肉体上的一部份，从今天起身体将注定一辈子像性器般敏感，每一寸肌肤时时刻刻都像包皮外露一样，还控制不了被人掌握玩弄的命运……”
　　（不……不行……救命……怎么会这样……不！）
　　樱子无法置信的拼命挣扎，难以呼吸又无法观看的双眼让恐惧更加强烈，就在即将晕死过去的同时，颤动的阴核突然备用力的拉扯，感觉一阵冰冷的凉意由肚子中剖了开来，没过多久整个人就像被掏空了一样，痛苦渐渐麻痹，一股湿黏黏的感觉由喉咙下分解开来……
　　“嘿嘿……完全都拉开了……让樱子好好看清楚她自己的身体变成了什么模样……”樱子在慌乱中只觉眼睛一亮，低头的同时却发现到自己肚子裂开了大洞，旁边的肌肤有如阴唇般的充满粉嫩的皱摺，一丝丝晶莹剔透的蜜液沾满全身。
　　“讶异吗？你的身体现在变成了别人的肉壳，等到我生长成肉后可还有得你受呢……”茉莉子的语气中不带任何一丝人性般说道，丑陋的脸庞冷冷的注视着樱子最后一眼后，双手钻进了妹妹的肚子里，硬生生的竟就钻进到樱子的身体里面。 　“啊啊啊啊！”激烈的尖叫声在樱子的嘴巴里叫了出来，睁开眼睛的一瞬间，感觉仿佛从恶梦中清醒一样，明亮的日光缓缓的照在自己脸上，种种令人恐惧到浑身毛骨悚然的不祥感觉仍历历在目。
　　“呼……呼……这……这是怎么一回事？”樱子发觉自己身体很虚弱，从来都没有这么不舒服的感觉让她连指尖都能感觉到颤抖，拖着蹒跚的身躯来到梳妆台前时，却感觉双脚有些麻木。
　　“难……难道是在作梦吗？”樱子想捡起镜台的梳子梳妆打扮时，双手竟放到了胸口前用力抚摸，被这股无可抗拒的举动吓傻的樱子，只能满脸错愕的凝视着沈重负担的胸部，随即立刻被硕大肥圆的一对巨乳给吓出一身冷汗。
　　“这……这是……啊啊……”不安分的双手用力的捏着乳头同时，反射般的痛楚与说不出的异样感觉同时在樱子的脑海中浮现。
　　接着，脑海中好像吸食了大量迷幻药般的樱子，眼睛只觉得自己正在开始梳妆，好像是透过别人的眼睛正在观看自己所做的一举一动般陌生，之后这副不受自己驱使的身躯再次的调整一下有如视觉凶器般的诱人巨乳，脸上透出淫邪的媚笑离开了自己的房间内。
　　“啊……这……这是怎么一回事？啊……我……我到底怎么了……啊……”
　　昏昏沈沈的感觉越来越强烈，眼睛的视线也变得越来越模糊，好像控制不了自己般的肉体正做出令自己不解的举动，但触觉上回应的感觉却又是如此的陌生、直接！
　　迷迷糊糊之中，樱子不知道过了有多久时间，只觉得自己好像走出了神社外，顺着小路往山下的小村子走去。
　　“嗯……啊……要……要去哪里……我………唔嗯？”樱子的双手感觉仍是十分麻木，走起路来也是摇晃蹒跚，当双眼逐渐能够凝聚视线同时，却发觉自己已在山脚下的村口旁呆站着。
　　“这……是想干什么……怎么……你……你……”樱子连要说话都十分的费力，眼睛争时看见一名抱着木材的老者停下脚步，手中的木块砸向地面般的张口结舌看着自己。
　　“樱……樱子……你……”樱子仔细一看，这才发觉这名老者竟是熟人，乃是山下送材火的福伯，此时樱子脸上开始感觉红润不已，因为她已经注意到自己上身似乎显得暴露而猥亵。
　　“别……别看！”樱子想要反抗肉体的这种羞态，但不安分的双手却正抚摸着自己的胸部，趁着这老男人双眼牢牢盯住的同时，刷的一声瞬间拉开自己摇晃摆动的美形巨乳。
　　“啊……不要！”这样的举动无疑是在勾引男人，而且还是十分放荡暴露的举止，从来没有如此羞辱过的感觉开始占满了樱子的大脑，内心无比恐惧的感觉正在控制不住自己的女人体内燃烧着。
　　“你……你在……在干什么？”眼角不经意的发觉到那六十多岁的老人却比自己还要吃惊，好像觉得面前这样美丽成熟的绝色美女竟然会主动的色诱着自己，年纪已过不惑岁数的苍老男人，眼神中一样充满无比的讶异与彷徨。
　　（啊……不要……住手……不要！）樱子的身体果真正在引诱着男人犯罪一样，技巧般的抚弄酥胸同时，松开的衬衣慢慢已经快要短到露出最神秘的花丛女阴地带……
　　“你……你……樱子……樱……”老者的身体不停在发抖着，眼睛瞪的越来越大，下体鼓涨的地方已经越来越明显，尽管已经许久没有性生活的老男人，却反而越容易被年轻貌美的胴体给勾引的神魂颠倒。
　　“哈……嘻嘻……哈哈……”樱子发觉连自己的声音都充满着淫靡勾魂的酥软嗲声，一辈子从来没有这般难堪过的感觉，在死硬脾气又一板一眼的樱子身上造成难以平息的折磨……
　　（停……停……不要……不要再继续了……停！）樱子急切的呼唤却一点也发不出声音来，焦急的看着自己翻转过身来，挺高的双臀让群o慢慢的滑下股沟，逐渐露出雪白粉嫩的神秘私处……
　　“你……你……”这样的妖娆媚态仿佛就像天生一样的抚媚撩人，老人这时早已经忍耐不住的松开自己的长裤紧紧掐住那根难受不堪的鼓大肉棒，若非樱子是他从小看着长大的，自己的理智也许就会立刻冲破最后一丝防线，将对方给完全占为己有。
　　“哈……很想进来吗……闻闻这……”有如魔女般妖魅的樱子，身躯就在老人耳朵旁轻轻吐气，甜美的香气让老人感觉到更加兴奋无比，当他顺着樱子指示把鼻子? 近到樱子屁股后端时，立刻被一股奇妙的腥味的完全迷惑。 “啊啊……这……这是……”老人忍不住的又多吸了一口，但不吸还好，一吸入后身体浑身的细胞好像都燃烧了起来，亢奋难耐的感觉瞬间像加速了一万倍一样，混沌的意识让他好像年轻了起来，整个脑子里很快就只剩下一件事……
　　“是……是你……是你勾引我的……啊……哈哈……”解放……再也忍耐不住的解放开，再老的男人面对这样刺激也会立刻变成一头没有理智的野兽一样！
　　（住……住……啊啊！）
　　“啊啊……司……啊！”樱子的叫声是多么的销魂而甜蜜，妖媚的身躯后挺入了一根粗肥硬挺的大肉棒同时，跟肉体不同反应的刺痛却真正的刺醒身体主人的神代樱子。
　　（啊啊……痛……住……住手……啊啊……）从来没有性交经验的樱子紧缩的肉唇几乎感觉像要爆开一样肿胀刺痛，辛苦保存 20 多年的珍贵处女，没想到 最后会是这样毫无保留、自作下贱的……任由身后苍老的男人如此贪婪无情的强行夺走……
　　“啊啊……司……好……这感觉……啊啊……”但控制这身子的另外一个意志，却好像很享受这种无比刺激的酸疼感受，仿佛在感受回味着早已逝去第一次处女的难忘经验，配合套弄适应这种痛楚，努力爱抚自己让私处分泌更多润滑的蜜液。
　　（啊啊……痛……痛死了……住……住手……给我住手！）脑子里仍浑浑噩噩的有如迷幻药还没消退一般，痛苦跟异样的刺激都十分的强烈，无法分别这样的感觉是好是坏，只听见自己的嘴巴声音却仍销魂淫荡的浪叫着，身体四肢好像很享受的自己配合着摆动双臀。
　　“更多、更用力……啊哈……插深一点……哈……啊啊！”这女人的身体简直美妙极了，原本因为匆忙的插入有些干涩的唇道内，没过多久就开始快速分泌出大量白色的透明爱液，每碰撞一次，都让老人恨不得能顶到最里面去，舒服的刺激让他疯狂的拼命挺腰，愉快的幸福让他忘记自己的身体早已不再年轻。
　　“好……好爽……这……里面好极了……啊……嘻嘻……哈……”老人身体的状况似乎并不够结实强壮，只挺弄不到数分钟就因兴奋而发射出第一次精液。
　　“啊……别停……不要停下来……啊……啊啊……”成熟雪白的女体内仿佛有着一种让人无法抗拒的魔力，性感肥厚的两片淫唇将对方的阴茎紧紧的锁在自己身体后方，夹紧的唇肉让对方阴茎无法变软，只轻轻的摇了几下臀部，老人的性欲却又立刻被点燃了起来，死命抱着她的柳腰继续不断的用力挺进。
　　“对……对！啊啊……用力……用力点……啊啊……”不明白自己嘴巴在都囔呻吟着什么，樱子的内心只觉得无比惨痛悲伤，最宝贵的第一次就这么不明不白的给人糟蹋……那……将来的她……要怎么才能面对……自己已有婚约的未婚夫呢？
　　她好想哭出声音来，坚强的她以往原本是不会这么样脆弱的，但现在的她，却连自己拥有的身体也控制不了，甚至……连哭泣的权力也被莫名的力量硬生生给夺走！
　　“哈……啊啊……啊啊……啊……恶……恶……”樱子的身体越来越火热莫名，弥留的意识逐渐变得模糊不清，也不知道究竟过了有多久时间，身后的老男人颤抖的越来越厉害，黏稠的感觉好像沾满了她的股间，不明白身后的福伯在这段时间里到底发泄过了几次……
　　“爸！……你……你们……究竟在做什么？”突然间，门口处好像多了一个男人，他的声音一样充满着讶异与吃惊，但却见樱子的身体转过头去对他抚媚的淫笑着，身后还夹这一条肉棒……慢慢往他的方向前去。
　　“你……你是樱子……啊啊……”老人的儿子一句话还没说完，裤裆却已经被女人给轻易的取下，抚弄了几下早已硬挺的肉棒，樱子的朱唇一口就把年轻力壮的阳具给放到自己的嘴巴里去。
　　很快的，这副美妙的身体又多了一具俘虏，两个男人就在这样曼妙姣好的胴体中迷失自己，忘了时间的巨轮、忘了外在的一切，沈迷贪婪的咀嚼着美好滋味的每一分香甜……
　　“啊啊……用力……顶这里……啊啊啊……啊……”身体贪婪的吸取着男人们的精华与一切，就在身体主人逐渐迷失自己的同时，男人的数量好像也开始不断的增加起来，在她渐渐把自己跟外在筑起一道城墙之前，只有疯狂淫迷的浪叫声，伴随着樱子彻底崩溃哭泣的薄弱意识……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知过了有多久时间，樱子虚弱麻木的知觉，好像……开始有了一些反应。
　　“唔……恶……呕呕……”腥臭、恶心的感觉将她完全的包围住，浓烈的汗臭与莫名的腥味让她感到极不舒服，酸麻的四肢只要一稍微移动，都可以感受到下体好像被撕裂开来一样难过！
　　“我……啊……这……这是……”满地上躺着的，都是一具又一具男男女女的尸首，就像似经历过一场荒淫无比的肉欲飨宴，又像是发生过惨绝人寰的恐怖杀戮，白色的精液喷洒的到处都是，鲜红的血液也染红了整座大厅……
　　“呜呜……这……这是怎么一回事？啊啊！”突然之间，樱子发觉到自己的肚子里竟然鼓涨到有如小山丘一样可怕，有着比婴儿还要股大的肚皮内好像有一只手掌的掌印正明显的浮在传来剧痛的小腹间隆起。
　　“嘿……嘿……下贱的女人……难道……你一点也记不得昨天发生过的事了吗？嘻嘻……”
　　“你……是……是茉莉子………啊啊……”樱子这时才惊觉到，肚子里传来的那股熟悉声音……赫然的，就是自己以死的二姊，茉莉子原有的声音。
　　“嘻嘻……这一个多礼拜的时间里，你好像都将自己给完全的封闭几来……
　　但你的身体却早已经被所有男人给完烂了……再过不了多久，我就可以脱离开这样丑陋的身躯，恢复我年轻貌美时的模样……
　　“你……你说什么？啊啊！！”樱子根本就不清楚茉莉子的意思到底是什么，只知道自己的身体好像是被她所操弄着一样，一抬起来，却立刻被镜子前所照样的景象给吓傻住。
　　只见她的皮肤变的充满绉折，好像瞬间老化了三十多岁，乌黑的秀发变成了花黄，搂? 的身躯与硕大的肚皮，让她恐惧的无法自抑…… 
　　“我……我的脸……我的脸！”
　　“嘻嘻……别怕，这只是变成吸精淫奴前的一种过程而已……你身上的精华跟巫女的年轻生命已经被我吸收了，在过不久的时间，我便可以长出最光滑雪白的玉嫩肌肤，拥有少女般青春美好的娇艳形体……”
　　“你……你……”
　　“原来……你什么也不记得了呢……嘻嘻……让我来提醒你吧……”茉莉子娇笑着说道，好像对于折磨樱子能感到丝丝的痛快一般，将一股力量直接催入到樱子的脑海中。
　　“啊啊……这……啊！”樱子无法逃避的记忆像似在开始扩大一样，这些日子以来跟过哪些男人交合，勾引过多少人性交做爱的画面一一开始浮现。
　　“不……停……停止……停止！”很快的一个一个男人的影像贪婪的画面在樱子的脑袋里飞快的闪烁着，自己成了唯一的女角，在他们身上疯狂的摆动肢体，追逐无穷止尽的欢愉肉欲……
　　“不是我……不……这不是我……呜呜……”恐怖的交欢画面不仅是三人、四人，甚至轮番奸淫着樱子的身体，满受惊吓的女人浑身颤抖着冷汗，眼角不经意的看见地上的一具具冰冷尸体，却跟脑海中的影像相重叠着。
　　“什么不是？嘻嘻……这些人每一个……可都是销魂忘我的高兴死在你甜美的肉丛内，你说是不是……”茉莉子的声音愉悦的说完后，就将樱子的指头放入下方的湿唇内，只见酸麻与刺痛的感觉立刻让樱子大声的哀嚎起来。
　　“啊啊！”
　　“哼……才几天的功夫却已经使用过度呢……肉唇的色泽已经沈淀成这么丑陋的模样，嘻……等到祭礼仪式之后，在好好改造你这身可造之躯……”
　　樱子脑海内的恐怖画面还不仅如此而已，之后，她甚至将这些有如行尸走肉、做爱机械般的男人们带到了上课的佛堂内，满脸错愕的巫女根本不晓得发生了什么事，只看着自己最尊敬的樱子老师，竟当场就在众人眼前演起了春宫肉秀。
　　少女们尖叫惶恐的神色全都显现在脸上，当她们一一浮现在樱子脑海之中时，禁不住的羞辱与泪水早已淹没了她的双眼，控制不住的喉咙呜噎的开始发出哽咽的哭泣声。
　　画面的最后……樱子甚至命令这些男人一个一个的将这些年轻少女给拘束住并一一奸淫，在经过不眠不休长时间的残忍轮奸过后，没想到这些男人最后也一个个都倒下了，身体不但早已灯枯油尽、就连肢体也变得跟干尸一般，有如鲜血被抽干似的，模样十足恶心骇人。
　　剩下的樱子娇笑着缓缓走向那些再也再不起身的少女们，在自己下体黏糊不堪的私处内沟弄半天之后，下体竟然就伸长出一根比任何男人还要雄伟的粗大淫物，对这些无辜的少女们做出更可怕的举动……
　　“不要……呕……唔……”樱子难过的放声痛哭着，然这发生过的一切好像也已经于事无补了，那些聪明乖巧的少女们如今尸首一个个冰冷的体在地上，可怕而破烂的死相似乎临死前仍受到十分残忍的对待。
　　（不……呜呜……我一定不会放过你的……恶魔……卑鄙的恶魔！）樱子内心悲痛的伤痕无处宣泄，燃烧中的愤怒让她丧失理智般想大声哭喊。
　　“咳……咕咕……都……都准备好了……”突然间，一股怪异的声音在樱子背后响起。
　　“嘿嘿……很好……可爱的小东西……快过来让樱子看个清楚吧……”茉莉子的声音刚说完，身后那名举动诡异的男子就走到了樱子的面前来，那副可怕恶心的尊容与身影……直让看见的人都掩不住要呕吐出来。
　　只见手中捧着一份盖住的神秘拖盘，空秃秃的脑壳后却变成几近透明薄膜的怪人，头内像似趴附着一只八脚怪虫在脑袋上头般蠕动着，而且眼球的视线眼丝好像已经被扯断了一样，双瞳内不停溢出血泪，两颗眼球在瞳孔内回来滚动，骇人的模样十足的恶心吓人。
　　樱子无法转过头去，但那人的移动声音听起来十分的异常与缓慢，好像蹒跚的怪物一样，给人一种很不舒服的阴森感觉。
　　就在怪人刷一声的打开脱盘上的盖子同时，樱子的眼角内却又再度的快速垂下泪珠。
　　“玄……玄人！”只见一颗湿淋淋的头颅就躺在那张宽大的餐盘上，苍白的肤色与俊俏的脸庞在樱子内心在拼命的滴血，笼罩在黑暗阴影的身心严重的受到激烈创伤。
　　“玄……玄人……呜呜……啊啊！”樱子再也忍受不了的放声大哭起来，她想起来了，她记起来自己故意遗忘的那一段记忆，因为这几天所发生过的种种不幸的一切，早已超乎任何女人所能负荷般的沈痛。
　　“樱子……樱子！”樱子想起了未婚夫玄人曾焦急地呼喊着她的名字，语气中是那么的充满着激动与错愕……
　　因为，数天之前一接到樱子通知后，便特地赶上来神社与未婚妻相聚的上田法师增山玄人，他所看到的真实画面却是……自己最爱的女人正与许多的男人在乱交，大搞性爱与肛交的激情画面。
　　“樱子……樱子……你不能这样对我……樱子！”尽管玄人的愤怒撂倒不少阻挡他的男人，但这些毫无知觉的壮汉们却还是牢牢的架住他，压住他的身躯，让他静静的看着最心爱的女人主动与陌生的男人忘情的做爱着。
　　玄人痛苦的呼喊声让樱子一辈子也无法忘却，从小，尽管她与玄人早就指腹为婚，但专情的两人心却一直都是放在对方身上，一刻也不曾离开，原本等玄人继承衣钵后便要完婚的恋人，没想到却在今时今日发生出这样的惨剧……
　　“玄……玄人……啊……啊……啊啊！”可怜的樱子就在未婚夫面前接受着四、五名男人的前后插弄，嘴里还不时发出阵阵愉悦的呻吟声，原有的意识就是在这样多重的无情打击下失去自我……
　　“我……我想起来了……我……”如今的樱子记忆起了痛苦不堪的那段回忆，在看着眼前的怪物与玄人的头颅同时，她想起茉莉子用她的身躯强迫着玄人跟自己做爱那画面。
　　“你……你害死了他……你……呜呜……”樱子记得，就在玄人被拘束强迫跟自己交合同时，这双残酷的双手……是怎么在自己面前……亲手的掐死对方。
　　“不……是你……是你的双手……就是这双手……让他能够再度接受新生的……哈哈哈哈……”茉莉子有如恶魔般的淫媚笑道，尖锐的笑声有如刀刃，直直的往樱子心脏剖了开来一样。
　　“嘶嘶……咳……咳……”眼前的怪物捧着玄人的头颅，身体好像已经不在像似人类一般的颤抖蠕动着，脑袋瓜慢慢的又开始肿大到有如常人的两倍时，突然噗的一声，两颗眼球就飞溅到了樱子身上，空洞的瞳孔内缓缓钻出有如蜗牛般的蜗蝓眼球……
　　“啊啊……呜呜……啊啊……不要……不！”眼球的血丝还沾在樱子的乳头上，被这样恐怖的画面惧吓到崩溃的神代樱子，再也顾不住一切的拼命哭泣。
　　“嘿嘿……你知道这身体是怎么来的吗？这样不死不灭的完美身体……可是从这些满地的死尸中特别搜集而来的精华呢，看……注意看他的下体，是不是同时拥有着两根肿大的肉棒……”茉莉子似乎越是听见樱子痛苦难过就越加兴奋一样，一面又故意继续介绍着这具重生转变后的尸块人。
　　“这样的身体可是由腐尸的肉块所特别提炼制成的呢，再看看那里……肉棒可是由巫女小小的肉唇内长出来的呢……嘻嘻……是不是很完美？不仅如此，里面还有着很深的阴道，就算把肉棒缩弯进去后，外观看起来还是平坦的有如女子一样……”
　　茉莉子将这副由肉块做成的魔躯说的越来越加变态，而且的十根指头似乎竟是用男人缩小后的阴茎所串在骨掌上一般，四处拼揍的古怪模样着实令人恶心到了极点。
　　“这样的躯体只要储存足够的人肉精华与精血后，就可以将任何人的尸块与躯干当成己用……唯一可惜的地方就在于容易溃烂，若不及早吸食充足的人类精血，撑不了几天就必须得汰换掉化脓的臭肉，重新填入新鲜的肉块……”
　　茉莉子话还没说完，樱子便发觉到那身躯异样之处的所在，破烂的衣物下，他的躯体几乎可以说就是一大堆腐烂掉的肉片所缝合起来的。
　　“嘻嘻……未免这颗当作头颅的好东西有一天会溃烂掉……已经将他泡入魔血中三天三夜的时间，今后除非是受到强烈的圣光蚀化，否则头颅是绝对不可能腐烂败坏的……”
　　“你……你！到底想对他……啊啊！”樱子充满恐惧的思绪一时间还来不及反应过来同时，尸块人却已经抓起玄人的头颅，张开颅内的八对触爪把旧烂的头颅吐开，缓缓的将那颗英俊的头颅串到那身恐怖的尸块躯体上去，在触爪钻入脸颊皮肤的那一瞬间里，玄人的眼睛竟然猛然的就张了开来。
　　“啊啊……啊啊啊啊！”樱子吓呆的闭上双眼，她的人已经快要晕死过去，没有止尽的折磨痛苦，不知道到底何时才会有结束的时候。
　　“哈……我……这……是我吗？嘶嘶……嘻嘻……”套上玄人头颅的怪物突然间裂嘴般的大声笑道，停止许久没有运作的脑袋瓜似乎还有些异常与不适应，眼球不停在翻滚转动着，一直过了许久之后，恢复成玄人模样的神色表情才真让人更加感觉到那种阴森古怪与可怕。
　　“嘻嘻……快……将我抱到血池中……快……”茉莉子的声音似乎渐渐变得细微而虚弱，好像在为什么而准备一样，对着跟尸块人合而为一的玄人命令道。
　　“唔……是……是的……我明白了……亲爱的……”玄人的表情十分的狰狞而诡异，让人完全无法看的出来，在那英俊潇洒的脸孔之下，是否仍然是从前那个正直不阿的增山玄人。
　　“唔……波波………波………呼……”樱子的肌肤很快的就浸泡在一池冰冷鲜艳的血池内，肚皮上这时却开始继续怪异的鼓涨着，有如气球般将皮肉做的小腹鼓大成足以塞入一个人般可怕，痛苦的四肢还被一条又一条的银链深锁着，每一次颤动似乎都对这女人造成难以言喻的痛苦一样。
　　“啊……呕……啊……抖……抖……啊啊……”樱子的表情好像比死更加痛苦般的冷颤着，身上还有许多恶心的小虫子在皮肤上头蠕动着，几天前还是干净清爽的整洁浴堂，如今却变成有如地狱般可怕的阴森腐地。
　　在这样可怕的场景里面，不知道究竟还有多少人已经牺牲在这名刚死又再度复生的淫魔恶女手中，黏稠的鲜血中混含着的不仅是人类的血液，还有着许多冒出白泡的恶心精液。
　　不知道经过了多久的时间，人格丕变的巨乳魔女茉莉子，就这样在自己最熟悉的场所内，建造了如此一座阴森恐怖的邪恶池水，更令人讽刺的是，这里原本还是个所有圣洁巫女们共同净身洗涤的唯一之处。
　　净衣处的银镜旁挂满一颗又一颗的人头，有男有女，好像在创造出某种结界或进行邪恶仪式之用，血水之中孵化着一只又一只可怕的小蜘蛛，不停的钻入这些死去的人头脑壳里面，以靠吃他们的脑肉为生。
　　“恶……唔……不……不要………”轻微呢喃的痛苦叫声在樱子的嘴巴里细细的哼出，但血红色的娇嫩脸蛋上却忍不住那扬起的笑容，似乎像似两种全然不同的人格融合在一起般诡异。
　　“嘻嘻……快要完成了……再更多一点的鲜血……就要完成了……啊……”
　　无比邪恶的声音由绝色美人口中发出，诡异的面容在血池中散发着一股又一股恐怖骇人的嘶哑叫响，恐怖的画面让任何接近的人，都能臭出浓浓的邪恶与死气。
　　“啊啊……啊……要……要出……出来……啊哈！”女人的四肢捆绑的银链都沾满了鲜血，就在鼓涨的肚皮上浮现一只朱红色的蜘蛛图印同时，大量的血水快速的渗入到女体的伤口内，在巨顶之上射入一道强光钻入她的肚皮同时，处女的私处内却开始溢出浓浊腥臭的绿色污水。
　　“嗝、嗝……喀吱……噗吱……波波！”接着紧闭的女人私处却钻出了一只纤细粉白的手臂，缓缓在地面上抓爬挣扎，慢慢的第二只手臂也伸了出来，混杂在绿色黏液之中的躯体一步一步的在另一个人的肚皮内爬行出来。
　　“嗝……嗝……咳……咳……嘶……喀、喀……沙！”爬行而出的女人浑身沾满了绿色黏液，蹒跚的脚步似乎还站不起身，垂着大量黏水的喉咙里嘶嘶的发出一声巨响之后，整个愈是之内刹时充满了妖异般的紫红颜色，恐怖的魔化结界就在一瞬间将密室变成了更加阴森诡谲的邪恶之地……
　　地上的魔女在‘脱胎’之后，慢步的爬到了梳妆银镜前面，播弄干净脸上的一团污水，雪白光滑般的肌肤中，立刻现出一张绝色娇艳的女人脸孔。
　　“哈……哈哈……复原了……我终于复原了！”满脸开心的将自己脸蛋仔细的梳妆打扮着，脸蛋比以往更加亮丽年轻的女子，似乎吸收了不少年轻貌美的女子精华，再透过樱子肉身的治愈缝合之后，身上一点残缺的伤口也没有了，取而代之的，竟是少女般白里透红的冰肌玉骨。
　　“嘶嘶……唏……唏……”就在茉莉子满心欢喜的对着镜子欣赏着重生后的自己时，一旁的玄人此时已经披上一件宽大的浴袍，将那身无比丑陋的身体给完全掩盖住，并双手递上一件干净的女性浴衣，毕恭毕敬的半跪在茉莉子的跟前仔细服侍着。
　　“哈……真美……好美妙的感觉……我变得比以前还要美艳……这感觉……
　　真是让人有说出来的畅快……哈哈……”茉莉子挺起胸前的一对肥美巨乳，不时用双手晃动着几下，看着洁白雪嫩的肌肤内简直比女儿美月还要通透白晰时，兴奋的情绪让她忍不住的想好好手淫一番……
　　“是……亲爱的茉莉子……你是我见过中最美丽的女人……我身体内的每一寸细胞，都因渴望您而战栗……”玄人一面陶醉般的称赞着‘造就’他的绝世美人儿，一面露出下体两根硬挺粗长的恶心肉棒，好像迫不急待的深入这样艳绝人间的美妙胴体。
　　“呵呵……是吗？你的未婚妻应该是樱子才对……增山玄人……你怎么对我这种生过孩子的女人有兴趣……”茉莉子接过一袭轻薄裸露的性感蕾丝睡衣，白纱般的透明花边沾在一丝一丝洗刷不掉的血渍同时，一种说不出的诡异性感便完全毫无保留的暴露在这样满好的身体上面。
　　茉莉子这样的话语，似乎是故意对着躺在血池中的樱子说的，一方面折磨樱子已经成为她的乐趣，另一部份她也想知道变成不死尸块后的玄人，大脑是否仍受她所左右……
　　“那个贱货老早就已经被男人给抽烂了……根本就不值得任何人关爱，我最爱的人只有您……茉莉子女王……我的身体每一寸肌肤都为了您而激动……”只见玄人那张俊俏英挺的脸蛋上却说出如此狠心恶毒的可怕话语，尽管知道未婚夫的一切已经被恶魔所占有了，但心痛的难言滋味还是不停在她虚弱破败的区体内来回起伏。
　　“是吗？”茉莉子一面开心的娇笑道，眼神一使，似乎的铁链环立刻穿透过玄人的肉体内，一条一条密密麻麻的，在他身上集合成一件特殊的银制皮衣。
　　“啊啊……呼……呼啊……啊……”尽管玄人的身体是由各种腐烂的肉块所拼揍而成的，但当铁条穿入他的身躯时，他那脑后的八爪淫虫传导器，还是不时会传达出类似疼痛的刺激反应。
　　“嘻嘻……怎么样？舒服吗？……喜不喜欢呢？”茉莉子的双眼亮了起来，折磨并把人用银线穿破过去似乎是一种娱乐一样，极端恐怖的虐性在她被唤醒的同时，已经完全的显露出来。
　　“啊啊……哈……哈……舒服……刺……刺……激……”一条一条细微的血注由那肉块组成的躯体内喷洒出来，但玄人似乎十分耐的住疼痛，应该反过来说，这样的肉体其实正常触感已经越来越薄弱，强烈的剧痛反而更能让他感受到更多难言的刺激，甚至，慢慢已经爱上这种鲜血淋漓的奇妙滋味。
　　茉莉子一面拉扯着玄人身上的小铁条，一面把四周贯穿的银环都扣连在一起，经过她的精心打扮后，玄人的身体上身套着一件黑亮的大皮革，满身扣环的铁炼条将他帅性的头颅布置能活像个被虐淫魔般的宵琐狂徒……
　　“嘿……你只是个刚成形的缝合魔……嘻嘻……可爱的小东西……想不想当我的贴身奴隶呢？像你这不死的身躯……若是当做我的玩具……应该会是挺适合不过的呢……”茉莉子对着樱子方向，意有所指般的故意用挑逗性口吻对玄人说道。
　　“想……想！”玄人的下身肉棒已经忍不住的喷出黄浊的浓精，股掌上的指头一根根全硬直起来，被改造成有如被虐狂徒的玄人身体开始像怪物一样的鼓涨起来，好像被激起的情欲随时会让他这样的躯体产生异变。
　　“很好……乖乖……那……你就必须我表示忠诚才行……”茉莉子的话说到最后，阴森的媚笑中却充满阴沈的恐怖意念。
　　（茉莉……茉莉子……啊……你……你到底还想对我怎么样？）樱子宛如随时会失去生命的残破躯体，已经快要到连呼吸都感到十分困难的地步，不明白自己的亲生姊姊究竟还有怎么样更可怕的阴谋要报复在自己身上。
　　“是……全都听你的……女王……一切都听从你的命令……”玄人的表情突然变的怪异，分不出是为了什么原因，但双眼一看见躺在血泊中的樱子时，凶狠的眼角一度又变得浑浊而可怕。
　　“很好……那首先我要你先从她的口中问出灵珠的下落……”
　　“破魔……灵珠？……”
　　“嘻嘻……没错，我想该怎么做应该不用我再教你才对……但不准伤了她的性命，她的脑袋对我们而言仍十分重要的……嘿……等你办好了之后，我自然会很高兴的收你作我的奴隶……”茉莉子在离去之前所说过的每一句话，都像最锋利的利刃划开樱子每一寸肌肤一般，心灰意冷的孤寒感受，让她破碎的内心只想早点死掉算了。
　　“灵珠……灵珠……灵珠……灵珠！”喃喃自语的庞大怪物双眼变的越来越加的赤红可怕，浑身脱着厚重的锁炼，就将虚弱的樱子双脚给绑上练条，残忍的将那有如怀胎过后虚弱无比的樱子给脱离开血池内。 　幽暗的混沌之中，处在浴厕中的小美菊只觉得寒意越来越浓，在凉爽的夏夜中，不知道为何身体却一直拼命的打着哆嗦。
　　天花板上的灯光不知道为何忽明忽亮着，内心感到十分恐惧的美菊一刻都不想多呆，但不知从什么时候开始，她却来狭小的厕所出口也找不到方向。
　　“啊……这是怎么一回事？阿姨……妈妈！”心里不停害怕呐喊的小女孩，很快又陷入到视线一片漆黑的恐怖景象中，只能一面摸索着进来的方向，却对四周环境感到无比陌生。
　　这样的空间中，不再是自己所熟悉的环境，好像被突然调换到另外一个时空般，让女孩感到无比的陌生与不安。
　　“哇！……哇……哇……哇！”突然间一道婴儿的哭泣声，划开了眼前的一切黑暗，顺着声音的方向快跑，小美菊只希望能尽快奔往人多的地方，能够抒解内心那紧张焦虑的彷徨思绪。
　　“有没有人啊……有没……啊！”也许是因为跑太快的关系，脚踝不良于行的幼女不小心的跌了一跤，但她没有哭泣，抓着受伤的脚踝一面呼喊着一面往前方走去。
　　“哇哇……哇哇……哇……哇！”很快的就在美菊的眼前却出现了一幅影像般的画面，一名妇女静静的躺在深黑的木床上，身旁的保母手中抱着哇哇大哭的小男婴，另一边画面，却是一名男子，手里拿着白亮匕首不停走向保母的面前作势要刺下去……
　　“啊啊！”可怕的画面突如其然的吓坏美菊，大声尖叫的小幼女立刻跌坐在地的哭了出来。
　　“不！不要！”突然间，伟大的母爱让床上的母亲奋不顾身的冲上前保护男婴，画面里手中拿着凶器的男人很快被两女合力的推了开来，但男子却是满腹哀伤的对着妇人说道。
　　“日照……这又何苦……他一定不能活命啊！”
　　“不！不可以……他的我的孩子！”
　　“他生的时辰命格有问题……是个恶根啊！而且……又是你跟我的私生子…
　　…王若回来知道了……所有人都一样会没命的！”
　　“我不管……呜呜……我的孩子……是我的孩子……”妇人死命抱着樱子说什么也不肯放开，任由那个情夫的男子说破嘴唇也不能害死自己的孩子。
　　“这……这是……”美菊如今已被眼前的景象画面给完全吸引住，不明白这些穿着打扮好像古代人的对话到底是怎么一回事，正当伸手要触摸画面时，接着影像又再度的改变了。
　　“哥哥……不要！呜呜……不……”这一次，画面中出现了却是一对年幼的小女童跟小少年，男孩用手掐住妹妹的耳朵恶狠狠的往一间奇怪的密室里走去，并且，还顺手将厚重的铁门给锁上。
　　“不要……呜呜……哥哥不要！”画面里的小女孩年纪似乎比美菊还有年幼，两颗灵眸泪眼汪汪的大声哭泣，只见少年一点也不疼惜妹妹的掴了她几个巴掌，甚至恶言恶语的大声恐吓才令女孩抽抽噎噎的不敢哭出声音。
　　“哼……那些可恶该死的大人只会欺负我而已……总有一天我会把他们都杀死！哼……他们欺负我……我就要欺负他们最疼爱的小夜！”少年双眼变得殷红而可怕，仿佛就像个小恶魔一般，伸出手指将妹妹的背部给捏到淤青。
　　“啊啊……不……饶了我……啊何……呜呜……呜哇……”小女孩忍不住痛的大声哭泣，然这里仿佛是座很隐密的特殊密室，任由女孩如何哭泣，就是办法将声音给传递出去。
　　“死小夜……所有人都只会疼你而已……哥哥现在也好好疼你！要是你敢告诉任何人，我就杀死你知道吗？”没想到年纪轻轻的小男孩竟然会说出这般无情可怕的恶毒话语，只见妹妹的臂膀上已经布满了大大小小的各种淤伤，但惨忍的哥哥却还一点也没有停手的意思。
　　“住……住手！”美菊似乎再也受不了这样可怕的画面，一伸手的同时，眼前的影像又开始转变成另外一幅场景。
　　“唔……哥……啊啊……”眼前似乎依然是那对兄妹，但少年的身形明显比之前要长大很多，而女童的年纪则与现在的美菊相仿。
　　“嘻嘻……小夜……已经过了半天多的时间，一定想哥哥想的要命吧……”
　　少年的声音似乎开始变声，应该是到了青春期的年纪，妹妹的体型则还是娇小的幼女型态，但肿大的肚子似乎透露着有些异常。
　　“拿……拿出来……求求你……我求求你……啊……啊呕……”女童的身体好像十分虚弱的拼命颤抖，尤其肚子好像剧烈绞痛一般的翻滚呻吟。
　　“别装死……怕痛的话就快点过来让我舒服……”没想到就在哥哥的示意之下，小女孩竟然强自压抑着痛苦，勉强爬起身来解开哥哥裤管，张开小嘴就帮一条肮脏的肉棒含舔起来。
　　“嘻嘻……这几天我故意不洗它，味道一定很浓很好吃吧？”尽管少年看得出妹妹难过的表情快要呕吐一般，但他依然自得其乐的用力把肿大的肉棒给塞的更深，直摩擦着喉咙让她真的呕吐才又继续开始折磨幼女。
　　“叫你每天都要练习吞哥哥的东西，都练到哪里去了？怎么这么笨手笨脚……舔干它！”
　　“对……对不起……啊啊！”少女一面认错，一面还拼命舔着少年肉棒上所残留下的呕吐残渣，一种被非人对待过的折磨，似乎在这年幼的女孩心灵中，已经造成了难以磨灭的可怕阴影。
　　“嘻嘻……告诉我……我养的小东西现在怎么样了？嘿嘿……我早就迫不急待想看看……”少年似乎在期待着什么有趣的事一样，命令妹妹转过身去，跟着扯开女孩的衣裤，就在幼女粉红色的肛门上，赫然印着一排红色的封印咒。
　　接着，少年就将手掌放在妹妹的沟股间，并默着一段古怪的特殊咒语，男孩似乎曾经学习过吟唱魔法，只见红色的印记才一消逝，女孩的肛门内立刻有根毛茸茸的东西伸出了屁眼外……
　　“啊啊！”美菊不仅马上被眼前的景象给吓坏了，并且还不由自主的伸手到自己后面的肛门上，一种说不出的恐惧与熟悉感觉正在脑海中逐渐成形。
　　“嘻嘻……可爱的小东西……在里面一定很不舒服吧，吃饱了没有？妹妹所生产出来的东西好不好吃？哈哈哈哈……”很快的一条像似蝎子又向螃蟹的混合怪虫就由少女的肠道内爬了出来……
　　男孩似乎十足像个变态的小恶魔一般，一面嘲笑着少女，一面把玩着他那条恶心可怕的大虫子，任由它攀爬在少女的四肢背部上。
　　“呼……呼……恶呕……”就在怪虫爬出女孩的肉体外同时，再也忍耐不住极端痛苦的小幼女，肛门内闭锁不住断断续续喷出屎便，粉红色的小阴唇也开始不断的溢出越来越多的黄色尿液。
　　“啊………”看到这样的画面时，美菊突然感到身体一阵躁热难当，尤其自己肛门内的相同位置上，似乎也在不自觉的收缩蠕动着……
　　“嘻嘻……小东西……你想换到前面的地方去吗？嘿……不行……还不行，若是妹妹前面的地方也被刺破的话，那以后就不能继承‘神女’的职位了……到时一定会被人发现的，不行……要乖乖喔……”少年似乎对一条毒虫比对自己妹妹还要疼爱。
　　“呜呜……停止……快停止！”看着这般不断重复着的可怕景象，早已毛骨悚然、摇摇欲坠的小美菊，忍不住又伸手更深入进到画面中，却没想到一股强大的吸力就这样的把她给完全的吸了进去！
　　“啊啊…这……这是……”这次……美菊是真的害怕了，因为四周的环境已经不再是平面的影像而已，男孩的身影历历在目的矗立眼前，四周的环境也全都变成为跟真实的实体一般。
　　“咦……你刚刚在发什么呆？”少年竟然对着美菊这样问道，好像美菊正是他那个悲惨可怜的妹妹一样，伸手就往她那还为发育的胸部上摸去。
　　“呜啊……不要……啊啊！”美菊更讶异的惊觉了，自己果真就像是方才那个受尽折磨的小女孩，鼓鼓的肚子里似乎有东西正在蠕动着，一种搔痒刺痛的古怪感受正在她的身体内不断扩散。
　　“嘻嘻……小夜……你竟然赶反抗我？嘿嘿……很好，这样很好，你已经有三、四年都没有做出这种反应了……是因为快生下小宝宝所造成的原因吗？”
　　“什……么……你说什么？”身份变成小夜的美菊身体不住的往后退，眼前的这名少年不仅是个不折不扣的小恶魔，而且什么样可怕的事也做得出来，听他口中这么说道，不知又有什么恐怖的阴谋发生在她身上！
　　“嘻嘻……为了让你在保有处女之身的情况下生出这孩子……我可费了不少功夫，甚至还偷看过师傅的秘密法典……哼哼，在父亲那个死老头回来前，一定会让你生下……”
　　“啊……啊！不……不要……别过来……不要！”疯狂的颤抖的哭叫着，邪恶的阴影如今已经完全的笼罩在这害怕莫名的小稚女身上，不明白为何会演变到这般意想不到的可怕情境之中，无辜的少女不停的缩瑟逃避，逃避那个被称做哥哥的恶魔，究竟……将会如何的折磨自己……… 　“啊啊……啊！啊啊！”尖锐刺耳的痛苦叫声由樱子的嘴巴里不断的呼喊出来，每呼喊一分，都是她对爱人最深切的无助呐喊。
　　“快点说！……灵珠的下落藏在哪里！”变成怪物的玄人像发疯了一样将樱子倒吊在一颗坚固的大树下，挥舞着手中的炼条，将纤瘦可怜的柔弱身躯给鞭打的皮开肉窍。
　　“该死的贱人！还不说就打死你！……去死吧……该死的贱人！”另一分让樱子更加心痛的是，最心爱的男人如今却已变成了恶魔的工具、奴隶，口中所喊的每一句咒骂恶毒话语，全都冷酷无情的深深刺入到她的内心之中，令她无法呼吸。
　　“哈……呼……呼……晕过去了吗？别想偷懒！”眼看樱子受不了几鞭又再度晕死过去的同时，玄人立刻将他的两根巨大肉棒给塞入到樱子仍在瘀血化脓的私处内。
　　“啊……啊！”刺痛的肉唇内突然感觉到被一股坚硬无比的东西插穿而入，多日以来早已红肿瘀血的双唇耐不住激烈摩擦的刺激，唇肉已经开始溢出宥黑的浓稠瘀血。
　　“嘿……嘿……一下子就能插进两根了……已经变成这么松弛……死贱人，难道你是真的这么喜欢被人插吗？”
　　樱子的身体虚弱到连哭泣都叫不出声音，只能任由眼角的泪珠缓缓坠落。
　　“都被插成这么松的状态……哼……是身体太久没有吸收精气？”玄人的话刺激到了樱子的知觉反应，吸收精气……这……到底是怎么一回事呢？
　　“哼……呸！一点感觉都没有……樱子……你已经变得跟老女人一样了吗？
　　”玄人无情的吐了一口痰在对方脸上，一起身两根肉棒就由破败的女体中滑了出来，被茉莉子吸收后的樱子果真失去了一切年轻美好的女人精华一样，身体的肌肤也全都失去了原有的光泽与弹性。
　　“啪！哼……强奸你还不如奸一条母狗……”性情丕变的玄人一拳重重的打在樱子的肚皮上，仿佛奸淫不成却恼怒了他一般，没有以往任何的一丝情意，只要不弄死樱子，这样的恶魔似乎怎么可怕的事情也都做得出来。
　　反观樱子现在的处境，万念俱灰的内心里，似乎早已冰冷到随时等待死亡降临的那一刻，因此任由病态的未婚夫无情发泄，一心只想早点结束掉这样梦魇般的悲惨轮回。
　　“母狗……母狗？”恶魔化的玄人脑子里似乎受到了八爪淫虫的意识灌输，他的眼睛看了看樱子阴核上的晶亮银环，嘴里吐出绿色泡沫的裂嘴一笑。
　　“嘻嘻……嘻……”拖着满地铿铛炼条转身离去的玄人，脑海中不知产生出什么样的可怕阴谋，独自一人的消失在空旷的绿荫底下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“嗯……唔…………”不知过了有多久的时间，被人倒吊着的樱子只觉得四周变得一片黑暗，痛苦的折磨虽然短暂的离她而去，但四肢僵硬传来的麻木刺痛，却又再一次的证明自己尚未死去。
　　“唔……啊！砰咚！”不知是谁扯断了锁炼让樱子由树上快速摔了下来，粗暴的举动让樱子的额头碰撞到了小碎石，脆弱的肌肤立刻溢出鲜血来。
　　“啊……抖……啊……唔啊………”模糊又痛楚的伤痛让樱子难过的睁不开双眼，耳朵仿佛听见有狗叫的声音在四周围绕着，自己任由看不见的人影将虚弱的四肢给抬到大树底下，迷魇润的眼颊里好像看见着一个十分熟悉的形影在面前来回走动。
　　“你……你……还想……怎么样……”樱子虚弱无力的吐出这般无奈辛酸的只字片语，眼睛上流下的原来不是早已干痼的泪水，而是额头间并溢出的红色鲜血。
　　“嘻嘻……嘻……樱子……你的身体已经虚弱不堪成这副德行了，看……我带来一只多么健康活泼的小东西帮你身子‘补一补’……”跟着玄人用铁链再次把樱子身体固定起来，不过这次是屁股朝后，身躯垂头抬腰，四肢半腾空的被捆绑起来。
　　“你……啊啊！”樱子不明白玄人这样的举动到底是什么意思，只见他伸手玩弄着自己阴核上被镶入的小银环，跟着往上用力一扯，刹时之间樱子的肚子上竟立刻露出一道有如巨大阴户般的两片肉唇！
　　“你的身体老早就变成‘凭灵肉衣’之身了，拉开阴唇之后……是不是感觉到特别舒爽呢？嘿嘿……”玄人大声邪笑的伸出双手在巨大阴唇内探索搓揉着，跟着再次牵来一头狼犬一般高大的母狗，赶到樱子的屁股后面不断的用力嗅闻着她身上的味道。
　　“唔………恶……抖抖……唔啊！”接着狼狗不断用宽大的舌头舔弄着樱子下体肥厚肿大到肚子上的巨阴唇，甚至还在玄人的指使下连头都钻了进去……
　　“把你的双脚打开……在打开大一点……对要来……”没想到母狼狗在玄人的驱使下竟不断的往樱子的肚子里用力钻去，好像受痛刺激般的往里爬去的同时，四肢已经站立不住，最后整条母狗的身子竟然就被樱子的肚皮给完全的吸收掉了！
　　“啊啊……恶呕……恶呕……噗吱！啊啊！”樱子浑身再也控制不住的剧烈颤抖起来，混乱的肢体竟接受了最不可容恕的人兽交合，但却在玄人就要拉上阴环的那一刻间，不慎用力过大的将樱子阴核给连带银环整个扯下！
　　“啊啊……呕呕呕……坳………”失去最敏感的性器让樱子再也忍不住的弓直起来，但更加恐怖的变化却直接的在樱子破乱沈沦的躯体内快速转变着，四肢被扯开炼条的樱子立刻失重摔倒在地，一个人躺在沾满汗水唾液的泥土堆中不停缩瑟的筋挛呕吐！
　　“嘻……嘻……怎么……可恶！扯下来了……嘿……”看着自己因控制不住力道而扯断樱子的阴核时，玄人竟然还开心的笑了出来，一口将阴核连同肉环吞到肚子里去，并将对方身上的铁条给收了起来。
　　“看来你身体得一辈子跟这条母狗在一起了……本来想让你变成母狗后去吸收这些公狗的精气……没想到这根该死融合用的银环却断了……”玄人一面咒骂着，却没注意自己身体的神经、力量、力道已经不如从前。
　　“也好……这样你一辈子都跟这条发情的母狗再也离不开了，乖……等我先试试看母狗的肉唇会不会比较紧之后，再让们来好好享用……”玄人的脑子竟毫无一丝人性的说出如此可怕的话语，转头对着被绑在树旁的公狗们说完，就要将自己的阴茎给插入樱子下体内！
　　“啊啊……恶……噗吱！噗……噗！”然而，就在樱子最紧要关头的那一刻里，玄人的胸口上却赫然的多出一根细长的金色灵针，讶异的玄人颤动的转过身去，刹时之间四肢躯体又再次多出了许多的夺命金针！
　　“你……啊……喝吓！”玄人上身被钉住的地方立刻冒出浓烟，才一转身移动，尸块的肉躯竟在樱子的面前散落成四大块！
　　“妹妹……妹妹！”樱子闪烁不清的眼睛里只觉得有一些模糊的影像在快速的飘渺着，千鹤子的声音……此时……已经为成了她最后一的一丝暖意与希望。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呼……呼……啊啊！”痛苦的喘息声在清醒的那一刻，但来的却是……令人面对更加难过的事实。
　　“樱子……樱子！”千鹤子焦急的摇晃妹妹的身躯，发觉她四肢已经开始不自觉的卷曲着，喘息的时候还无法克制的吐出舌头，而且……是一条又肥又长的大舌头。
　　“你……樱子……振作点……樱子……”
　　“恶喝……啊啊……千……千鹤子……啊！呜呜……姊姊……啊啊啊……”
　　樱子终于发觉眼前的女人就是千鹤子时，再也忍耐不住崩溃的情绪，对着如今唯一的至亲拼命发泄。
　　“好了……好了……别难过……樱子……你的头发……”千鹤子将妹妹拥抱在胸前，一面伸手去抚摸对方秀发同时，却发觉她头上的发丝竟不断掉落。
　　“呜呜……茉莉……茉莉子还……还没……汪……汪汪……”另一项让樱子无比恐惧害怕的感觉，是自己身体四肢好像再也伸不直一样，嘴巴里觉得好口渴，急促的呼吸让自己不住的拼命喘息。
　　“我……我到底怎么了……汪……汪……”但越是焦急，却越发现到自己无法用正常人的方式讲话，突然想起玄人曾对自己做过的事时，溃提的眼泪又再次襟持不住的大量涌泄。
　　“别怕……好妹妹……别怕……姊姊在这里……别害怕……”千鹤子不停轻拍着樱子的背部，将妹妹牢牢的抱在怀里，不同以往刚强的形象，樱子只觉得在她胸前那对暖暖的巨乳上攀伏时，就能感受到一股十分温柔的暖意在。
　　“别再担心……姊姊都知道……这一切姊姊都知道……让我来帮你吧，樱子……先告诉姊姊，封印淫魔的灵珠现在藏在哪里？”只见千鹤子似乎对于樱子现在的模样并非十分焦虑，却在这个时候里问起了灵珠的去向。
　　“姊……我……呜呜……我……”脑海中还没有整理出一些思绪的樱子，只能支支吾吾的好些时间说不出话来。
　　“樱子，你是不相信姊姊吗？”
　　“不……绝对不是的……我……我……”
　　“你的声音说不出来？我懂了……那你就带我去找吧……这件事不能再拖延下去了，若是让茉莉子得到了灵珠，那所有之前的努力就全都白费了……”千鹤子脸上闪过一丝焦虑的神情，但不知为什么樱子觉得大姊好像也变年轻了许多，粉嫩的脸蛋肌肤上，竟充满着前所未见的水嫩光泽与亮丽颜色。
　　“我……带……带你……汪……唔……”樱子挣扎的想要站起身来，却发觉自己竟然变成四肢站立的母狗，更骇人的是屁股后面还长出了白色尾巴，镜子前的自己，活脱就像个人形般的母狗一样。
　　“我……这……啊！啊……啊！”樱子看见了自己的脸蛋，那些丑陋的皱纹不知何时已经消失的无影无踪，但脸上的鬓毛、浑身上下的毛发却变得金黄而细长，让这原本充满知性满的女性，刹时间变得越来越像一条真正的母狗。
　　“啊啊啊！奥……唔……”樱子的眼睛充满了哀痛的泪水，难不成今后这一辈子，自己就要以这般的模样活下去吗？
　　不行……不要！她不要这样……绝对不要这样！
　　“樱子……先别太伤心难过……我们现在的首要工作是要找回灵珠并消灭它，有些事……以后……自然会恢复正常的……”千鹤子再一次的安慰道。
　　“姊……我……”樱子浑身克制不住的拼命颤抖，但一听完千鹤子的话后，坚强的女人还是忍住泪水的心里一横，竟然真用母狗的方式用四肢行走，还频频回头的领着千鹤子快步往埋藏灵珠的方向前去。
　　看着自己妹妹的臀上还不断摇晃着一条白色尾巴，千鹤子一时间甚至无法将她与以往聪明能干的伶俐樱子联想在一起，好像眼前只是一条被人眷养的母狗，不再是自己妹妹般的错觉。
　　不知怎么一回事，樱子似乎感觉到千鹤子的神情比刚才显得冷漠了许多，而且她现在唯一只关切的就只有灵珠而已，与一开始那满心疼惜、呵护般的种种关怀，似乎又有些不相一致……
　　然而现在的她已经没办法思索这么多，只能拼命忍住满腹的羞齿与屈辱，领着自己的姊姊来到一处小时候她们一起玩耍的地方停下，就在一颗大树的树荫地下用力的挖掘，还挖到有半个人多深后，才取出一盒装有散发异光的特殊念珠。
　　“就……就是这个了……”千鹤子望着念珠的眼神开始显得有些奇怪，樱子只觉得自己下体竟慢慢的感觉越来越加灼热，好像有什么怪异的味道正在勾引刺激她强忍压抑的异样感受。
　　“姊……这……这是什么味道？”就在此时，樱子才发觉到自己的嗅觉变得比以前灵敏许多，姊姊身上的味道竟开始散发出一种自己从来都没有闻过的特殊气味，在这股人体的腥味中，甚至夹杂着一份让人浑身发热的特别香味……
　　“是……就是这几颗珠子……拿到了……”千鹤子的脸上不知为何突然红润起来，看着樱子纳闷的表情时，脸色也变得更加古怪，娇羞的表情一面解下成串的念珠，一边……竟就将这几颗小拳头般大的灵珠，一一的给塞入到自己下体的私处里去！
　　“姊……你……你这是在干什么？……啊！”樱子看着这样的画面时，突然内心感觉到急遽的冰冷起来，千鹤子的表情不仅是在害羞，而且就像沈迷在恋爱中的少女一样，就在塞完最后一颗灵珠的同时，不安分的双手已经忍不住开始手淫起来。
　　突然，樱子的心里也产生出一种错觉，她不认识眼前的那名女子，这种表情更是从来没有在姊姊的脸蛋上见到过，这人一定不是姊姊，千鹤子绝对不可能会做出这样可怕的事才对！
　　“樱子……对不起……灵珠我们需要……啊哈………”
　　“啊啊……不可能……千鹤子……不可能的……不要！”不肯置信，在怎么样都不能相信自己的姊姊会做出这样的事情来，脑海中立刻联想到茉莉子的同时，二姊的声音却在此时由樱子脑后响起。
　　“哼哼……千鹤子你这淫妇……果真还是最了解樱子的弱点所在……早知道你有这么好的主意，就不需要等了这么久时间才将灵珠弄到手……”
　　现身后的茉莉子，脚下却坐在一头人形宠物的正上方，尽管这男人模样的宠物脸上还带着一副长角的鬼面具，但樱子一眼就能猜的出来，他应该就是那个变成魔物后的未婚夫玄人。
　　“你……你们……千鹤子……你什么时候……”樱子真的失败了，她是彻头彻尾的失败了，原本打算一死之后，就能将灵珠的秘密永远的带到地狱里面去的，却没想到如今背叛自己的，竟然会是自己最信任的唯一希望。
　　“你……你们……呜呜……原来……你们都是一样的！”
　　“对不起樱子……姊姊到现在才知道……自己竟然是个淫乱变态的奴隶娼妇……必须要……要听她们的话……才……快乐……舒服……啊啊……”多么恶毒的诅咒……在樱子的耳朵里充斥着千鹤子淫媚放荡的自我表白……
　　如果，大姊的表情是出于无奈，或许樱子还能自我解释原因，但见到姊姊脸上却露出那般完全沈沦迷恋的神色时，樱子的内心就已经完全慌乱……甚至哀大过于心死。
　　令人完全意外的结果，原本应该躺在床上静养的千鹤子，究竟在这么短短的几天之内发生了什么样的意外，竟然会让最坚定、坚强的神女住持，彻底沈沦堕落到这样的田地……
　　“嘻嘻……是的，她现在已经是个完全无可救药的小贱货，为了得到更多、更多的‘爱’，她会随时随地愿意为我做任何事的……”就在另一头千鹤子的身后，此时也传来一阵纤细娇嫩的少女声音，让千鹤子的动作突然终止，转过身去便恭恭敬敬的伏在她的脚边撒娇道。
　　“你……来了……”千鹤子半蹲着身子愉悦的张开嘴巴，脸上娇媚的露出舌丁，等待与对方热情亲吻的那一刻，这早已身为人母的成熟女性，却在一瞬间变成为少女脚下爱欲俘虏的性奴隶……
　　“美……美月！”樱子再次难以置信的惊呼道。
　　“嘻嘻……说了也许你不相信，灵珠的事可全是由她自己主动提出来的，这样……你还肯承认她是你从前那位好姊姊吗？”
　　“亲……亲爱的……珠子已经在里面……请检查吧……然……然后给我……哈……”
　　没想到千鹤子竟然会谄媚般的缠住美月，并且在舔过对方沾有淫水的湿粘指头后，竟然转身撩起自己身上的单薄衣物，将那神秘性感的娇艳花蕊面对美月，不停摇晃着肥美雪白的两片丰臀，模样不仅下流，更是十足猥亵极了，不管身心内外，就连最基本的一丝女性襟持、自觉也不复存在。
　　“嘿嘿……樱子一定没想过，自己最尊敬的姊姊，本性原来是这样无耻的女人吧……”美月伸出指头仔细的拨弄千鹤子努力夹紧的双唇，但由于念珠体型十分的巨大，十多颗串珠同时塞入之后立刻让千鹤子的肚子隆起像小山丘一样，指尖稍微一拨弄的同时，紧绷的唇肉就几乎快要包夹不住的喷了出来。
　　“啊啊……亲爱的……我……我快受不了了……啊……”千鹤子仿佛十分迷恋自己的小侄女一样，神情十分亢奋的激动尖叫着，一面忍耐侄女的刻意抠弄，一面为了得到奖励而拼命忍住不将巨球给喷出穴外。
　　“嘻……嘻……已经能忍成这样了，若再给你一点刺激……”突然间美月松开自己腰下的迷你裙，却见一条赤红色的滚烫肉棒赫然就在她阴蒂上勃勃摇晃着，美月将由千鹤子湿唇内所抠挖出来的淫液涂抹在自己肉棒上，接着就这样直直塞入千鹤子紧缩无比的热唇里面！
　　“啊啊……亲爱……亲爱的……啊啊啊啊！”千鹤子果真完全像个无药可救的淫乱骚货，竟然对着众人面前毫不知羞耻的放声浪叫，没有了过往强自压抑的道德束缚之后，现在的她，只是一条自甘堕落、沈迷享乐的娼妇淫妓。
　　“嘿嘿……看好了，这才是千鹤子最真实的本来面貌，保有主人意念的灵珠若在这样极度淫乱的骚穴内解咒，将会是十分良好的孕育环境，只要再经过几天的时间，就能随着子宫里的淫蛊一起孵化成虫……”听着美月一面说着莫名奇妙的话语，一面用力挺进千鹤子的私处同时，樱子的脑海之中只觉得一片空白，再也想不起任何的事情来。
　　就好像……自己被下了什么最恶毒的诅咒一样，所有曾经认识过的人、再熟悉不过的至亲，如今一个一个的……全部……都变成了十恶不赦、再也认不清楚的妖魔野兽！
　　全部……全部都是！这些人……没有一个……不是变成这世界上最荒淫恐怖的疯狂淫兽！ 　
 
　　时间，再次倒回数日以前的千鹤子身上。
　　躺在床上仍然沈沦游离在一生中最坎坷不安的睡眠中，尽管女人有着一颗坚决、坚定的心思，但如此虚弱的身体，却仍是一直都没有办法由梦魇之中苏醒过来。
　　可怜的女人意识始终迷鞑磺澹虚弱无力的千鹤子只能痛苦哀嚎的想从梦境中清醒，但可怕的阴影却完完全全的笼罩着她，一丝一毫都不肯放过。
　　“唔……我的头好痛……”千鹤子发觉自己的身体状况似乎十分脆弱，震耳欲聋的耳朵里有如雷噪音般的声音在脑海里挥之不去，她难过的想起身搀扶到房门口时，却才想起樱子跟美月两人不知到了哪里去。
　　“樱子……樱子……”千鹤子低声的呼唤着，因为身体极度的虚脱与大量缺乏水分食物，干裂的嘴唇显得不再红润，苍白的气色有如大病一场般的萎靡不振。
　　尽管千鹤子的身上还残留在自我封印的强大灵力，但体质与身心的剧烈改变，却是怎么也无法抗拒、不能摆脱。
　　尤其这几天的夜里，千鹤子总觉得自己似乎一再处在恶梦与手淫的幻觉之中，越来越觉得自己不像从前而产生恐惧与失落感，连日以来不断与日遽增。
　　“樱子……哎啊！”力气慢慢恢复的千鹤子刚想走下台阶的同时，这才酸软的感觉到，麻木不仁的大腿内侧中，隐约似乎有什么东西正在私处里蠕动着。
　　“嘶……嘶嘶……嗡……”注意力一旦集中，那里冷颤发痒的感觉就越来越觉得敏锐，跪倒在地的身子不由自主张开双脚，白裙下骚动的吵杂声似乎就变得更加清楚。
　　“啊啊……这……这是……”尖叫的喘息声越来越剧烈，感觉到里面被一种坚硬的东西紧紧塞满的感觉很快就伴随抽搐的快速中泄了出来，湿润的淫液将那条看不见的骚动硬物给排出了体外。
　　“不……不！”千鹤子又惊又羞的遮住自己雪白的脸蛋，不愿承受的崩溃情绪，牢牢的盯在一条蠕动中粗肥恶心的淫虫尾巴，正不断的一寸一寸游出穴外，尾端鼓动如虫囊般的可怕模样，吓得她几乎就要昏厥过去。
　　“不是真的……这不是真的！”千鹤子浑身再次感到无比的恐惧可怕，因为这样的感觉一点都不像是在作梦一样，清晰的触觉与敏感的反应让她拼命的逃避着，丝毫不肯承受这一切是否是真实的。
　　“一定还是梦……是恶梦！出来……快点给我出来！”接近歇斯底里发作的千鹤子大声大吼的尖叫道，她不肯相信身体上发生的一切会是事实，听不见脑海内熟悉的抚媚声音反而令她更觉害怕。
　　“出来！恶魔给我出来！”一点都没有身为住持的那份冷静跟沈稳，双脚蹒跚的弱流女子，好像突然之间失去了原本该存在于她体内的某种特质。
　　“你给我……哎啊……啊啊啊……”意外之间，千鹤子竟感觉到穴内像似痉挛一样的抖起来，湿润的肉壁与粉唇主动收缩的打着冷颤，好像很期待有东西放进去一样，痛苦的酸麻不已，浑身抽搐的酥麻乱颤。
　　“啊……唔……你把我……啊啊啊……”千鹤子无意间想起了曾被茉莉子下身的毒蛇噬咬过的滋味，既酸疼却又无比刺激的奇妙快感，让她现在连呼吸都感觉像要窒息一样紧迫。
　　忍受不住骚动难耐的极端痛苦，当千鹤子颤抖的指尖一触碰到火热的骚唇时，痛快宣泄的背德想法立刻就占满了她的每一分细胞神经。
　　“啊啊……哇啊……我……我怎么了……好痒……好湿啊……”纤细的指尖快速的在自己湿热的滚烫红唇内自由进出，越来越感到拼命的想高潮念头，在激动的情欲中快速燃烧。
　　“啊……啊……唔唔……啊……啊哈……啊……啊……”绝色的美妇呻吟着一声浪过一声的甜美叫唤，脑海中不由自主的幻化出一根又一根火红坚硬的大肉棒在自己的嘴里流连，塞满嘴唇的激烈情况还不停将浊白的淫精给洒在自己脸蛋上。
　　很快的，千鹤子大脑里剩下的已经被各式各样淫邪的剧烈画面给完全占满，不晓得身躯在做出何种反应的迷离状态中，甚至还有些期待刚才的虫子能够再次将私处给填满，空白的灵魂隐约只能感觉到自己不断在高潮中尿出透明的东西。
　　“好……好……啊啊……要……还要……”翻白的双眼将迷鞯纳砬抖动的浑身乱颤，不知让自己尿过了多少次数的红肿下体，已经越来越湿滑到连整只手腕都能插进去的湿黏地步。
　　“啊啊啊……别离开……我还要……啊啊……啊……”恶魔曾说过的话语仿佛竟成了最恶毒的诅咒一样，千鹤子的身体果然在离开肉棒骚动不到数分钟的时间里，竟快速的坠落到无可自拔的淫乱幻欲之中。
　　被改造的私处与中毒既深的强烈淫毒，却都比不过恶魔所种下‘离不开阴茎’的残忍调教来的可怕，剥落的假阴茎仍在地面上转动着，但手淫中的痴妇却已经忘却一切的沈迷再让自己解脱的放荡淫行。
　　（不……不行啊！这……不是我……这不是……）抗拒的念头与沈沦的肉欲发生强烈抵触，颤抖的指尖与浊热的双唇达不了性欲的最终高潮，浑身忍受不了的痛苦煎熬在拼命的忍耐之中，好像有股急欲宣泄却得不到解脱一样的枷锁正束缚着她无比难受。
　　“难……难过……好难过……啊哈……”不停抚慰自己身体的千鹤子快速的产生出羞耻与背德间的痛苦拉锯，抬头睁眼一看，突然她的身体快速的僵住在一面大镜子前面，眼前银光的倒影之中，出现的却是令她意乱情迷的光怪形影。
　　“啊……这……”镜中的美人身材丰腴曼妙的令人咋舌，两颗巨球一样的美形肥乳在那难以支撑的细腰上显得格外淫艳，暴露的粉红丝巾披在她雪白诱人的肌肤上，火热成熟的性感胴体，美的让人无法不被那淫靡的气息所深深吸引。
　　“你……”千鹤子颤抖着看着银白的大镜子，里面那个再熟悉不过的身影容貌，却是有着一股前所未见的妖媚邪态。
　　“很痛苦吧……是不是？啊哈……”双手爱抚着一对巨乳的绝色美人正用媚眼如丝的勾魂眼神瞧着千鹤子。
　　“不！这不是真的……不是！”千鹤子坚韧的意志此时竟然所剩无几，面对另外一个全然不同的自己时，讶异恐惧的情绪已经引燃到了最高点。
　　“难道你没有感觉到吗？乳头这里已经硬的受不了……下面的淫水也流个不停，只有将火热的肉棒放进里面才能平止身体内难过要命的骚乱痒劲……”
　　“不……不是这样的……不！”千鹤子原本极力想闭上眼睛不再凝望对方的双眼，但却在双眼睁开的下一时刻里，顿时却发觉到镜子里的影像已然消失，自己的身体却瞬间变成为那副疯狂淫烂的丰满胴体。
　　“这不是真的……不是！我不能就这样屈服……”千鹤子不停摇头挣扎，为了从梦境中苏醒过来，干裂的朱唇甚至还紧咬到流出帜红的鲜血来。
　　“不用再挣扎了，愚蠢的笨女人，看看你现在的身体……封印的咒文已经慢慢散去，哼哼，很快的你就会跟茉莉子一样，这一辈子也甩脱不开变成淫魔奴隶的命运……嘻嘻嘻……”
　　阴邪的声音由镜中的千鹤子嘴巴字字脱出，不再是那熟悉的淫魔媚声，腔调，完全都像是千鹤子在告诉自己一样。
　　“我……不会的……我不能就这样认输……恶……”千鹤子勉力支撑的顽宁意志的恨声叫道，失控的双手却是主动用力的掐住了股涨如柱的大奶头，将她弄得哀啊、哀啊的大声尖叫后，细细的乳泉还在继续膨胀的奶头上不停溢出。
　　“真是愚昧至极……嘿嘿…………”恶魔的声音还没停止，门廊外的脚步声却快速接近到她的房间前。
　　“阿姨，你醒了吗？”
　　“美……美月……是美月……”千鹤子害怕极了现在的模样被侄女给看见，低头不停慌张的寻找着地上那条恶心的可怕淫物，但却怎么也看不到那条淫物的一丝踪影。
　　“阿姨，我给你送早膳来了。”招呼的声音刚说完，美月便直接的走了进去。
　　“美……美月……我……今天不太舒服……你放着先……哀啊……”千鹤子本想支开美月的，但骚动难耐的身子却无法随心自主的好好说话，只见美月放下餐盘端坐好在她的面前时，整个人却似乎一扫先前的阴霾，容光焕发的娇颜中，一股冰冷的神色却由眼角不由自主的震撼住千鹤子的心神。
　　“美……月……”尽管侄女身上的服饰穿着一如往昔般检约朴实，但千鹤子总觉得有股说不出的妖媚在她的身上不断散发出。
　　千鹤子此时却无法多做细想，因为身体内骚动的刺激一直以来都不曾终止，并且越来越强烈的快感似乎正在持续发酵。
　　“怎么了？阿姨……我的身上有什么地方好奇怪的吗？”美月露出抚媚的笑容，一双仿佛能看穿对方的大眼睛牢牢的盯住千鹤子。
　　“没……没什么……我有些不舒服……你先出去吧……”千鹤子一心只想要美月赶快离开这，不然身子底下湿润一片的肮脏模样若让她看见了，不晓得这一家之主的颜面将如何自处。
　　“是吗？阿姨哪里不舒服呢？难道说……是下面在发痒呢？”没想到美月竟然半笑半嘲讽的这般说道。
　　“你……”千鹤子顿时间讶异的说不出话来。
　　“其实这几天我一直都在注意着阿姨的一举一动，每当四下无人之时，阿姨都会偷偷一个人在做着坏事……对不对？”美月大胆的说完后，不待千鹤子的同意，迳自的翻开她身上的厚厚棉被，只见赤裸上身的绝美妇人，竟将手指放在私处的地方上，湿滑一片的骚唇内一阵一阵的就这样溢出乳白色的透明爱液。
　　“美月你！啊……啊啊！”千鹤子一时间还没反应过来时，美月却又肆无忌惮的将一双纤细的粉指给强行深入到阿姨的私处里去。
　　“不……不要……你别这样……啊啊……”美月指尖上锐利的指甲似乎在里面抠弄了几下，没想到立刻的竟让千鹤子浑身战栗抖的就喷出尿液。
　　“阿姨明明身体敏感的要命……随便拨弄几下就不停流出水来，是不是到现在还想着男人的大肉棒……”美月的行径越来越大胆妄为，一面脱去自己身上的衣物后，坦露酥胸的青春少女，竟然有着跟她母亲一样丰满的雪白巨乳。
　　“不可以……美月你不可以这样……啊啊……啊哈！”千鹤子的内心隐约感到事情已经十分异常而可怕，但持续沈沦在紧绷与在高潮间来回不断的身子里面，却不时有着一种股不属于意志的声音，在期待着接受爱抚。
　　“其实那天在屋子里……阿姨跟幸男哥哥发生的事我全都看见了……阿姨还真是淫荡……自己不断的摆动套弄，可见一定是舒服的紧吧……”
　　“不……不是的……我没有……呜……”千鹤子激动的浑身都起了鸡皮疙瘩，拼命摇头的想摆脱一切，但敏感的地方此时却脱不出自己侄女的亲蜜爱抚。
　　“呜呜唔……啊……恶……呜啊……放……开我……呜唔……”
　　“别乱动……嘻嘻……让我帮你穿上这件好东西……”美月的话一说完，立刻将她脚上唯一套着的黑色性感蕾边丝袜给脱了下来，企图要帮千鹤子给穿戴好。
　　“你……你想干什么？”异常的举动让千鹤子内心极度不安。
　　“嘻嘻……这条丝袜很快的会令你迷恋上丝质的触感，并且今后不管再如何手淫，没有男人的东西是绝对达不到高潮的，虽说这淫具仍比不上茉莉子那条粉红肉裤淫贱，但对于你现在如此敏感易泄的体质来说，却是最适合不过的呢。”
　　“呜……我不要……啊……别这样……”千鹤子的身体不晓得为什么一点反抗力量也使不上，她不知道自己身体多天以来竟然一直处在半梦半醒间不停的自我手淫，早已耗尽气量的身子骨，自然是稍微一移动就感到全身酸麻难耐。
　　“怎么不肯好好穿上呢？别乱动……让我帮你穿好！”
　　“不！”美月的眼神间似乎有种说不出的可怕阴谋正在计画着，千鹤子除了恐惧无比的拼命挣扎外，却是一点办法也阻止不了的任由对方摆布。
　　“嘻……好了，接下来肚子上的封印咒语，嗯……该以什么方式让它自动瓦解消散呢……嘿嘿嘿……”
　　“啊！”千鹤子的身体突然弓直的快要抽搐一般，深黑色半透明的性感蕾丝的包裹下，似乎直直的传递出一阵电击直钻入脑海内，一种说不出的感觉正在她的娇驱上开始蔓延。
　　“嘻嘻……这个好东西很快的会让阿姨思念起兴奋痛快的甜美回忆，越是被拘束的无法高潮，身子里就会越来越慌乱需要，不过别担心……会先你在尝过甜头后，再让你彻底明白……断绝男人的阴茎是多么痛苦的一件事………”
　　“啊啊……是！还要……再给我……”
　　千鹤子的耳朵不敢相信自己现在到底再说些什么，一向贞烈的性情如今都不知道哪里去了……尽管表情依然显得难堪而害羞不已，但私处内被弄成不停颤抖着溢出越来越多的爱液，闭琐的柳眉间却不停期待着再次被人羞辱与慰藉。
　　（怎么会这样……不！不……别……不要啊……）千鹤子激动的痛苦哀豪着，但欲阻止自己的虚弱娇躯不再如此放荡猥亵时，套在唇间的吸精淫袜却突然传达出一项新的指令到她混沌的大脑内。
　　“手淫……我要刺激…………我……哀啊！”千鹤子拼命的摇着头，不属于自我意识的力量一再地想控制住她的心神，一旁的美月此时却没有任何举动，只是不停微笑的看着自己淫具法宝正在对方身上发效蔓延。
　　“啊！绑……快……绑住我吧……美月……求你……哎啊！”没想到千鹤子就然这样的哀声求饶道。
　　“咦……阿姨？好端端的……为什么要我绑住你呢？”美月明之故问的娇笑着。
　　“啊啊……不要……我不要再手淫了……要……要疯了！”千鹤子仅存的一丝理智正在痛苦的哀嚎着，放肆的指尖早已失去了控制，拨弄湿唇的指头甚至还将沾满淫液的指甲放入嘴边舔弄。
　　“哼哼……都已经到了这种地步了，还能忍耐下去……真是叫人不得不佩服你的毅力……”
　　千鹤子的手指间好像生出了一股莫名的催淫力量，失控的指尖高潮的进出湿黏喷汁的粉红肉唇内，双脚内感觉像似有什么粗长的淫触正在自淫的阴户内蠢蠢欲动。
　　“不过……你也已剩下没多少时间再做抵抗了……嘻嘻嘻……等到这条丝袜的淫性被你充分吸收后，手淫对你来说会变得跟呼吸一样自然，并且性交对你而言，将会比进食还要更加重要……”
　　“啊啊……泄了……会……会疯掉的……停……停止啊！”
　　“你不会是在向我求饶吧？阿姨……呵呵……我是否听有错了呢？”
　　美月仿佛是在观赏着一场自慰的淫戏般，直到千鹤子将自己弄得疯狂泄身以后，才猛然的用一旁的丝带将阿姨双手紧紧的拘束起来。
　　“美……美月……啊啊啊……啊……啊哈……喝……啊哈！”
　　“嘿……别这么急着想要高潮，还有更好玩的东西等着你呢。”美月手中此时多出了一条诵经的佛珠，珠内的质感并非一般由实心软木所做成，而是一颗颗像珍珠般透明晶亮的怪异法器。
　　“光想把手淫的坏习惯戒掉，把双手绑起来只能治标不能治本，如果把性器官也加以箍起来的话……嘻嘻……”
　　美月说完之后，更加疯狂的行径却留在千鹤子那对细致美白的圆乳上，那条珍珠般的念珠在美月的咒语中变成了一串针状利刺一样，就在千鹤子还没留神之时，竟被美月用力牢牢的给贯穿进千鹤子的乳头中！
　　“啊啊……痛！”穿透的针管在洁白的乳皮内快速的产生出一连串颗粒般的小球泡，美月仔细的把每一颗圆圆的小球一一塞进乳肉之后，又在另一边的乳豆上穿进另一条针状的念珠，两边的炼扣就在双乳的鸿沟间串连起来，牢牢的在她胸前连成一线，随着女体急促的呼吸声而摇晃不已。
　　“嘿……你看……这样一来变得多么美妙……”美月在确认串珠的扣环已经串紧不会松脱后，跟着在双乳间转了一圈，让这条乳晕间的线珠完全在她乳房内连成一条没有缝隙的炼串，便用力的拉扯一番，直痛的千鹤子放声哀嚎。
　　“啊……涨……好痛……啊啊啊！”千鹤子的一对大奶子本来在被改造过后就已超过Ｈ罩杯的巨乳程度，如今各被塞入数十颗的珠子后，就在淫珠的交互作用下，似乎又开始不停肿胀。
　　“嘻嘻……这条念珠的珠子可全都是用痴虫的卵所做成的，为免你不小心将它们排挤出来，炼身更是用绝对不会断的金钢丝做成，只要一再扯动卵炼的话，虫蛹必会在乳巢内完全孵化，等到第一胎的乳虫孵化成形后，这对肥美的大奶子将不停排出令人痴迷的蜜乳……而且……会不停渴望有人帮你吸它……”
　　只见美月不停的扯动着千鹤子乳上的那条串珠链子，就在小球塞入拔出的来回在双乳皮肉之间的同时，强烈的摩擦痛楚和酥麻快感却直接的带给了千鹤子难以想像的甘与苦。
　　然而奇怪的是，尽管双乳不停的被塞入、拨出，但被穿入的乳豆内并没有喷出半滴的鲜血，反倒是应该快要停止排乳的一对肥润巨乳却在这样穿进拉出的强烈刺激下，开始不停的把乳白中带有微黄汁液的香滑奶水给一一挤了出来。
　　“啊啊……停……停止啊……”
　　“嘻……阿姨的表情怎么一点都不像是痛苦难过的样子呢？怎么看都像舒服的不得了呢……”
　　“啊啊……恶啊啊……咿呀！……”突然绷的一声，美月用力的拉扯炼串的结果让全部的卵球通通给挤入到大奶子里面，跟着拿出固定的一对环夹将金钢丝外缘给固定住，确保所有珠卵都安安稳稳被停留在千鹤子的奶子里面后，才开始用力搓弄这对异常肥大的性感巨乳。
　　“痒……痒啊……我……啊哈……我……求求你……别这样……快把珠……
　　珠子取出来吧……我……快疯了……哀啊……”千鹤子竟然哀嚎呻吟的大叫道。
　　那条让人不断想手淫的丝袜如今也正在双唇的两旁发挥淫威，潮吹的湿处在一连串异常激烈的骚动中疯狂喷泄，一面脑海中正被高潮的黏白画面给完全占满。
　　“求求你……啊啊……快……快……”急躁的骚动，不该求饶的意识……竟然在坚强的女性嘴里发出，还为待在淫性丝袜以前仍是烈性不屈的顽强美妇，如今的种种衿持却已在茉莉子的蛇毒蔓延中慢慢淡化，在邪恶的淫具中转趋强烈。
　　“你还真能忍耐，你看，阿姨的大奶子是不是变得更好看了呢，嘻嘻……红粉的乳晕旁满满像似长出一粒一粒疹子般的小球儿，摸起来是不是特别舒服？”
　　美月说完就用力的伸手一抓，只见灵活的指头不断的触摸着皮肤下那圆滑滚动的小珠子，一种出人意料的强烈刺激，却同时带给了千鹤子巨乳上一种毁灭性的兴奋感。
　　“啊啊……呜啊……啊啊……”千鹤子完全分不清楚乳皮下的神经带给自己的是痛还是快乐，只知道强烈的刺痛与兴奋就要彻底的在乳头内给爆发开来了，一种从来没有过的激动感觉在双眼中流下潺潺的泪水，在私密的下体上却不断的溢出前所未有的巨量淫液。
　　“我……啊……我……呜啊！”就在千鹤子不停产生出难以想像的兴奋状态下，乳头前端的丝线却被美月给用力拉扯，红肿的乳晕受不住痛，整个人几乎是战栗般的弓起身来。
　　“嘻嘻……快失神了吗？可爱的阿姨过来吧……还得替你再做些打扮，私处深处还有很多主人的精液流在里面，等到将你身上的灵气封印给散光后，精虫就会开始复苏……这些可怜的孩子就会一一的由你肚子中生长出来……”
　　“你听……们早已经都饿了呢，这些淫兽的虫卵在你封印的同时全都进入了冬眠状态，没有母亲的奶水与女人的淫液是没办法存活多久的……你看……他们的命运好可怜是不是？”美月把头放在千鹤子的肚子上，仿佛真能听见里面胎儿的蠕动情形。
　　“呜……咿啊……痒……痒……啊哈……要死了……痒啊……啊啊啊！”只见更加可怕的景况竟然就这样发生了，蛰伏在千鹤子子宫里面的许多阴虫似乎受到魔力的吸引，慢慢的开始在她肚子里像要苏醒一样。
　　“不要再反抗了，你是阻止不了也改变不掉的……我可爱的阿姨，你知道自己接下来会怎么样吗？”美月嘴里轻轻的微笑着，并且不断抚摸着千鹤子那逐渐隆起的小肚皮。
　　“再过不久之后，阿姨就将会变成神社里最艳丽的‘女王虫’，呵呵……”
　　“每当跟男人性交过后，淫兽的幼卵就会将腥臭的精气转化成毒素渗入到你的子宫里，并且将你体内凭依的灵能变质成她们所需要的养分，也就是说，你体内中的‘孩子们’会让你无时无刻的想要跟男人性交，需要更多精液才能让它们成长……”
　　“虽然你体内的千年灵气已经溃散不堪，但身体却早已经被训练成能随时接受无穷灵力的美妙身躯……”
　　“这样的体质是当育虫魔奴最适合不过的了……以后……只要跟任何淫兽交合过ㄧ次，身体也会跟着像蛹虫般一次又一次的脱壳，脱去掉原来旧有的皮肤，慢慢的，身躯会越来越适合各种各类的激烈作爱，甚至是符合各式各样的淫兽性交，淫靡的诱人气味会由你的淫液中飘散开来，一辈子……都将变成停止不了交配命运的‘淫魔女王蜂’呢……”
　　“啊啊……哀啊……嗯恶……啊……”千鹤子迷乱的意识已经听不清楚对方的话语，可悲的身躯，已经进入极端激烈的狂乱状态。
　　“可笑的是，神女寺主的洁净之身原本是消灭淫兽最有力的武器，但这般美丽洁白的熟女胴体，却同时也是孕育高等淫魔最合适的绝佳躯壳……嘻嘻嘻。”
　　“不过……光是除掉你这身的灵力封印还不够，还必须令你用自己的意识犯触无可救赎的‘禁忌’后，主人留在你私处内的蜂虫后卵……才能在具有凭依力量的身体内着床，进而结合为一……”美月的话语说到了一半，却开始帮千鹤子穿上她原本的洁白衣物，似乎打算将她带到哪里去一样。
　　“来吧……可爱的阿姨……跟我来吧，完成你最后的一项使命。”不仅替千鹤子将衣物给穿上，美月还不知由哪翻出一条狗链般的皮革项圈，老实的就套在她的脖子上。
　　“啊……啊……你……你要带我去哪里……哀啊！”拉扯着自己脖子上的项圈，千鹤子的恐惧其实已经到了溃提的极限。
　　“不用担心，可爱的淫兽奴隶……我要带你去见的那个人，是一个……你永远也无法憎恨他，一辈子将对他衷心奉献生命的亲蜜爱人……嘻嘻……” 
 　
 
　　幽暗的空间里，徘徊在失神迷乱状态下的千鹤子，脖子里缠着一条狗炼，脚步蹒跚的跟随着美月移动到了一处不见月光的怪异森林中。
　　就在一棵巨树的阴影下，美月松开手上的炼绳并它拴在树枝的上头，宛如把千鹤子当成是条母狗一样。
　　“唔……啊啊……唔嗯……啊……”千鹤子难忍激动的呻吟着，强行克制想手淫的念头，却一再打击着曾是守洁贞烈的为人之母与正直无私的寺主夫人。
　　“哈哈哈……已经兴奋到醒不过来了吗？”就在美月欣喜的娇笑声中，一条条链扣就在美妇的椒乳上系起一连串金黄色的锁炼，延伸的炼条细细的穿过细嫩的阴唇而扣在阴核上，随着女体急促慌乱的呼吸声，些微的细小颤动都能令这晃乳、勃蒂的妖娆艳妇疯狂尖叫。
　　三个多小时疯狂的肉欲侵蚀下，千鹤子的意志力早已迷离不清，除了大声的喘息哀嚎外，能够意识到四周变化的能力已所剩无几。
　　“啊……嗯……呼啊……呼……啊……”千鹤子仿佛听不见美月的声音一样，迷饕饴业幕煦缰校只觉得身体热的要命，骚动的私处内不断渴望有东西能填满一切。
　　“淫宴的贽母已经准备好了，该让你的意识先恢复一点自觉才是……”美月话一说完便解开缠连在千鹤子脖子的狗炼，并顺势将连身的丝袜给脱到脚裸以下，一直不断控制她意念拼命想手淫的念头突然减轻，羞辱与讶异的情绪才突然溃提发泄……
　　“啊啊……我……我是怎么……你……啊啊！”然而意识才稍微比较清醒一些的时刻里，立刻发现自己身体已经全然变了一副模样，激动的千鹤子不由自主的抽搐颤抖，想除掉身上的东西却怎么也取不下。
　　“嘻嘻……没有用的……”
　　“啊……美月……你……唔啊……”尽管冲击大脑的丝袜威力已经减轻，但身上躁动难耐的感觉却有增无减，千鹤子极力护住自己的胸部，宛如就要被侵犯的羔羊一样无助。
　　“嘿嘿嘿……好阿姨，还喜欢现在这副模样吗？”
　　“你……你不是美月……恶魔……你……到底是谁？”
　　“我是谁？嘻嘻……很快的你就不会这样问了……”美月媚笑得花枝乱颤，似乎十分得意一般。
　　“你……到底……想……想对我怎么样？”千鹤子看着自己浑身赤裸又骚动难耐的火热胴体，羞红的脸蛋咬紧了牙关，忿忿不平的问道。
　　“想怎么样？嘿嘿……我并不想怎么样，只是有些替你感到可悲而已，儿子都已经快要死了，你还一个人在这边如此快活？”没想到美月竟然如此说道。
　　“你……你说什么？”千鹤子激动的叫出声来。
　　“再怎么说……他可是你怀胎十月所生下来的唯一儿子不是吗？做母亲的总不会希望孩子这么年轻就这样死去吧……”美月故意迂回的说道，果真千鹤子立刻破不急待的追问着。
　　“幸……男？幸男他在哪里？快告诉我……”千鹤子双眼急的都快流下眼泪，尽管她清楚孩子景况是凶多吉少，但只有还有一丝救他的机会，当母亲的什么也愿意做。
　　“虽然你们成功消灭了魔主的元灵……却也在净化的仪式中伤害了幸男原有的肉体，他现在是个快要死的废人了，‘圣痕’的蚀化力量正在破坏着他的身心，这全是你施放出圣痕的后果，再不阻止它扩散的话，不超过半天幸男必将气绝身亡……”
　　“什么……这……这……”千鹤子当然知道事情会有这样的结果，千年的灵气一旦释放并转化成红雨般的‘圣痕’后，强大的灵能在没有将任何邪恶物质彻底灰飞湮灭之前，是不可能停止作用的。
　　“幸男……幸男！”就在人母陷入极度哀伤的时刻里，美月却在此时缓缓的将躺在一张病床上的少年，给推到了千鹤子面前。
　　“呜呜……不！……呜……孩子……呜……啊啊！”崩溃的哀嚎，无法宣泄的情绪瞬间在妇人的胸口炸裂开来，一旁暗自得意的美月，嘴角不自觉扬起胜利者的微笑。
　　如今的幸男模样果真十分凄惨，尽管俊秀的脸蛋依然，但浑身手足焦黑如炭、断裂处深刻见骨，瘀血的伤口处青筋浮现，四肢早已萎缩，身上的气息十分微弱，偶尔口鼻间还会溢出一丝丝浓血来，悲惨的抽搐模样看来，似乎还没有真正死去。
　　尽管幸男现在的身体模样惨不忍赌，但若非是被强大的魔主极灵所寄生的话，恐怕他的命运将比茉莉子还更加悲惨，非但肉体会立即气绝蚀坏，直接接受所有‘圣痕’极威的他，甚至还可能在当场就爆裂四散！
　　“你看……红斑的毒素已经蔓延到他四肢了，再过不久就连内脏器官都会跟着腐烂……幸男哥是多么无辜……难道你一点都不心疼吗？”美月的眼神不停转动，似乎每一句话都深深的刺入到千鹤子的心里面。
　　慌乱的美妇猜不透这侄女的用意到底是什么？如果她真的是淫魔的仆人，又为什么要跟她诉说这么多呢？难道……这一切都只是为了更加折磨她而已吗？
　　如果真是这样，那她宁愿自己代替这孩子赎罪……因为儿子根本没有做错任何事，上天实在不该让他承受如此剧烈的痛苦折磨……
　　“呼……恶……”虚弱的幸男突然间颤抖了起来，嘴里痛苦的呢喃几句，仿佛像是发觉母亲在她身边呼唤而清醒过来……
　　“幸……幸男！呜呜……我可怜的孩子……呜啊……呜啊！”千鹤子悲痛的思绪立刻涌上了心头，忘了身上难忍的激烈燥动，奋不顾身冲向前去便紧紧的抱住自己的亲生骨肉。
　　“唔恶……啊啊……恶……”幸男嘴里现在仅能吐出一丝又一丝的唾液，呢喃的嘴唇竟连一个字也没办法说清楚。
　　“呜呜……告诉妈妈……回答我……呜……你说话啊……幸男……”千鹤子试图想呼唤着爱儿，但任凭她怎么摇晃叫唤，幸男口鼻中只会溢出更多鲜血，一点微薄的反应也没有。
　　“告诉我……你一定要什么方法可以救他的……是不是？快告诉我！”尽管千鹤子的心如今已经是乱了方寸，加上连日来的各种打击与面临至亲的天人永隔，坚强的女人依然能在最紧要的关头前镇静的对面一切。
　　“哼……你真的想知道吗？虽然说……这个办法只有你才能办的到……但却是个你绝对不肯答应的古老方法……”美月骨露露的眼睛似乎不怀好意的直视着对方。
　　“什么意思？”千鹤子虽知跟恶魔谈判绝记不会安什么好心，但她已经坐下最坏的打算，就算是牺牲……也再所不惜。
　　“那就是……再跟你儿子做一次……用你的身体好好体验……嘻嘻……”美月的表情说到后来却忍不住的笑了起来。
　　“你！”
　　“难道你忘了吗？是你主动把圣痕灌注到幸男体内的，是你控制这股力量造成他受了这么大的伤害，现在这样强大的灵能还留在他体内不肯散去……如果你肯再做一次，将这份能量给引导成另外一种能量的话……”美月眼神直盯着对方神情变化，仿佛能将对方的想法给完全看穿一般。
　　“什么……你……你………！”千鹤子此时只觉胸口一阵羞愤，像要瘀血而无法呼吸一样，尽管她明白这些淫魔们什么恶毒的事也做得出来，但就算自己跟儿子间关系已不再清白，但那也是情非得已，再怎么说，她都不可能主动再跟儿子发生可怕的乱伦关系。
　　“我……不……不可以……不可以的……”千鹤子似乎又想起了她这一辈子最不愿意再回忆的可怕画面，浑身冰冷的颤抖着，身体由病床的边缘瘫坐在地面上。
　　“很难抉择吗？千鹤子……要知道这是唯一的一条路呢，不然……你儿子就死定了……”美月此时注视的眼神突然变得深峻而可怕。
　　“………………”
　　“我……不……恶魔……不……”呆滞了许久，千鹤子的脑海中突然又闪过一个极端可怕的念头……
　　（不对……不可以的……她想逼我破坏巫女的最大禁忌……一旦坏了这条乱伦禁忌，她便可以予取予求控制我的灵魂、我的一切！）千鹤子突然惊觉到对方阴险的可怕计谋，摇晃着无助的身躯，她现在的处境已经比站在悬崖在的丝线还要危危可及。
　　“你……你们别想控制我……别想利用我儿子……别想！”
　　“嘻嘻……既然你们最忌讳的魔主已经死了，难道你还在什么好顾虑的吗？
　　愿不愿意治疗他……就全在你的一念之间……”美月知道千鹤子内心所顾忌的是什么，因此又加重的提了一次，试图说服她将心中最大的障碍给一一去除。
　　（不！不可以的……绝对不可以的！）千鹤子早已崩溃决提的激动情绪，禁不住眼泪的疯狂哭泣，尽管她告诉自己不可以这么做，但只要再多看幸男一眼，她就知道自己所做的决定是多么的脆弱。
　　“难道……你真的要对自己儿子见死不救？”美月话语的一字一句，都像是无比沈重的压力一样，令千鹤子的脑海中嗡嗡作响久久无法自抑。
　　（妈妈……我要等你回来喔……妈妈……）儿子幼时的纯真叫声仿佛又在耳边响起，千鹤子好像短暂的陷入了过往甜蜜的回忆里面，一家和乐融融的美好回忆，脆弱的心灵不断的想鼓起勇气，说服自己就算豁出性命也在所不惜。
　　仿佛正要与恶魔做出死亡交易一般，只是这样疯狂乱伦的可怕后果，却不是任何人所能想像的到……
　　“不……不可以的……我在做什么？绝对不……可以……不！”就在千鹤子刚跨上病床的那一刻同时，背德乱伦的强烈羞耻感立刻紧紧缠绕着她不放，毕竟身为巫女住持的她，就算再怎么悲惨、再怎么不幸，也不能污`了神女血族这千年的名誉。
　　是的，她不仅仅是幸男的母亲而已，还是带领所有神社的巫女领袖，这么羞耻的事，会永远让她的族人与后世一辈子蒙上不可抹灭的污点。
　　（哼哼……这千鹤子果真是所有巫女中最顽固的一个，到了这种地步了还始终不肯乖乖妥协，若不是疗愈‘圣痕之烙’非要她心甘情愿外，早让茉莉子一口吃掉她算了……）
　　（哼……越是顽强不肯妥协，就只会刺激我非将你调制成更下贱的淫物不可……）美月的表情阴晴不定，但似乎并没有要用魔力逼她就范的意思，散发异光的赤色红瞳转变回人类的眼珠同时，嘴角却露出了笑意，淡淡的对着千鹤子说道。
　　“我不会逼你的，也不会管你救不救他……你爱看着自己儿子溃烂而死也无所谓……反正你是离不开这里的，慢慢的等待着死亡吞噬掉他的肉体吧……”美月的口吻变成十分憎厌与恶毒，接着却用布捆住一根细长金针，然后出其不意的将之插入幸男软化阴茎的尿管内。
　　“啊啊……啊！！”突然间幸男整个人痛苦的弹了起来，丧失意志的肉体依然承受不了如此的剧痛，一股白色的精液立刻由溢血的尿口内激射了出来。
　　“你要干什么！啊啊！”看到这样残忍的对待时，千鹤子整个人都快要疯了一样，虚弱的身体想冲上去阻止，却被美月无情的推倒在地。
　　“哼哼……反正你根本就不想救他的性命，这点痛楚又算得了什么？不如就让‘灭灵针’搓烂这条阴茎……”美月舔了舔沾在手上的精液，似乎意犹未尽的将金针给推入到底部。
　　“不……住手！快点住手！”千鹤子哭泣的抱住美月的双脚，不可以的，她不能让这女人害死自己唯一的儿子。
　　“啊啊……痛……痛死了……啊……啊呜……”也许是受金针刺激的关系，昏死已久的幸男竟开始不断颤抖的拼命挣扎，没有四肢的痛苦在无辜少年的惊吓中，恶出一丝丝泛黑污浊的鲜血。
　　“哼哼……你自己好好想一想吧，既然你儿子当不成我们的魔主，他的性命自然对我们而言就唯不足道……好好把握跟你儿子最后的相处时刻吧……嘻嘻…
　　…这只是对你所做最轻微的处罚而已……”毫无人性的少女舔干残余的精液后，便丢下千鹤子一个人，独自的离开了这片阴森幽暗的诡异地方。
　　“呜呜……幸男……呜……”千鹤子的双手炙热的抚摸着儿子冰冷的脸颊，当鼻子在的血水沾满千鹤子的指尖时，女人的内心完全崩溃了，如果真的可以从来一次，她愿意用她的生命挽回一切…… 
 “嗯……唔………哦……”黑暗之中，零星的沈闷声音微微的颤抖着。
　　狭窄的森林中，气息都是冰冷的，苍凉的四周中，没有任何一样东西能带来暖意，就连交欢的声音都令人感到阴寒而凄厉。
　　微微的烛火不知在什么样的时光里渐渐消逝，黑暗中洁白的女性胴体就跨座在一具像是肢体不全的冰冷肉块上，努力的摆动臀部，试图给予对方温暖。
　　不熟练的朱唇在那条还插着一根金针、勃勃发硬的肉棒上含舔着，一滴滴浊热的泪水滑过那冰凉的皮肤，轻轻的打在少男那像似焦炭般的肌肤上。
　　女人的嘴巴其实早已酸麻无力，过度透支的体力若非母性的强烈驱使下，她恐怕连一根指头都快举不起来，不停含舔这样冰凉的肉棒不知过了有多久的时间，儿子的生命迹象却始终一点也没有起色。
　　“吮吮……呜呜……吮吮…呜………恶邸…恶！”千鹤子强忍住悲伤，经过了漫长的吮吸肉棒之后，才将一条深刺进输尿管内的细长金针在吸了出来。
　　“咳、咳……恶咳……”这期间千鹤子还吞下了不少精液，已经抛开一切的伟大女性，因为母爱，反而变得更加执着而镇静。
　　轻轻的，女人像清楚明白儿子的痛苦根源，温柔的用颤抖的指尖抚摸着他每一处肌肤，尽管躺在病床的孩子还昏迷不醒，但那条垂着冒泡精液的小肉棒仍尖挺的不停晃动。
　　“嗯……嗯……啊啊……”眼泪已经哭干！豁出一切的千鹤子，小心翼翼的将儿子坚硬的小东西放进自己的私处轻轻琢磨，缓缓的叹了一口气，似乎已经下了最大的决心，双眼闭上，任由一切恐惧的背德后果侵袭着她的全身。
　　“啊啊……男……让妈妈来承担吧……妈妈对不起你……呜……”坚强的母亲垂下最后的一滴眼泪，就在解放所有道德束缚的那一刻里，一股十分强烈的暖意，立刻就溶解了千鹤人不断痛苦压抑的心房。
　　（这……这是什么感觉……啊啊……啊……）就在千鹤子小心翼翼的将那条坚硬的小肉棒放入湿润的肉唇内时，突然间所有的感觉都好像挣脱了束缚，一道又一道十分陌生的感触，竟飞快的带给了千鹤子前所未有的高潮体验……
　　“啊啊……啊啊啊！”千鹤子强忍住不断惜来的强烈快感，拼命的想引导那股不受拘束、又十分熟悉的巨大灵能转化注入，就好像当时母亲传灵给自己、要自己接下主持的移灵仪式一样，只是如今这样的仪式，却变成了母子灵交的肉体接触……
　　（啊啊……妈……妈……一定……会救……啊啊啊……）
　　“啊……好……好舒服……啊……啊……”全然不知道自己正在忘情的兴奋尖叫着，贪婪的双臀还紧紧的夹住那条硬挺的小阴茎，疯狂的举套让湿润的淫唇内快速的奔泄出透明的黏稠爱液。
　　“啊啊……要……要死了……啊啊……啊……啊啊……”酥麻的叫声越来越销魂，千鹤子似乎很快的就忘记最初救儿的原来本意，任凭自己忘情的予取予求，疯狂的搓弄一对搔痒难耐的肥大巨乳。
　　“痒……痒死了……这……这是什么感觉……啊啊……好……”好像瞬间某种从来没有过的特殊感官被点燃起来一样，不再压抑的内心开始控制不住的不断沈沦，第一次徜徉在没有拘束的堕落中，千鹤子的本性正在逐渐迷失，再也回复不了原来的自己……
　　“好痒……啊啊……好特别……啊啊……”一面享受着不再困扰自己的堕落美感，一面接受着强烈袭来的高潮刺激，千鹤子只有一用力搓弄乳头，胸口内的痴淫虫竟就随着喷出的奶水溢出体外，沾粘着身上那道神圣的符文印，却也因此在阵阵浓烟中逐渐蒸发消失……
　　这些被饲育在奶水里的淫虫一点一滴的随乳水不断涌出，仿佛刚刚由封印中解放一样，蠕动的虫体虽然一接触到黑色符文便立刻蒸发死亡，但源源不绝的淫虫却像找到出口一样的蜂拥而出，像似在清洗千鹤子那道‘自我尘封’的印记一般，将当时她努力封住的一切，洗脱殆尽……
　　“哈……哈哈……啊啊……好……射……射进妈妈那……啊啊……一起……
　　一起……啊啊……又……要泄了！”兴奋颤抖的女人在忘我的持续发泄中几乎要晕厥过去，不知道这场乱伦的钥匙，却是打开私处内那条蛰伏已久的蜂后淫卵的唯一方法……
　　原来淫魔早在复生之前，便一直暗地计画着如何才能让他的淫兽子民再度统治世界，因此特别将最淫乱、最旺盛的蜂后蛊藏在自己体内，只待适当的时机再将淫虫放出，为他生下最强壮的淫兽后代。
　　但这样充满丰沛淫性能量的淫兽女蜂王，原本是不可能如此轻易的便在人类体内生产孕育，若非千鹤子的体质特殊，再加入淫魔之主施下的层层手段，根本就不可能还有着床孵化的一丝机会。
　　只是淫魔的计谋终究还是功亏一篑了，就在最后准备用‘母子乱伦’的心灵毒钥开启千鹤子最后的防线时，却惨遭圣痕灭灵……
　　尽管邪恶的计画失败了，但千鹤子的身体其实早就已经准备好了……连日来不断骚动难耐的身体竟都是在等待着这一刻到来……不肯面对的真正结果，最终还是由她自己的身体走上了这条不归路……
　　“哈……啊哈……呜啊啊……哈哈………”千鹤子迷离的双手不停挤弄着胸前的一对美乳，邪恶的乳水痴虫已将那黑色印记去除干净后，妇人的肚子里却突然开始鼓涨了起来。
　　“唔咕……啊嗯……啊啊啊……”女人的表情显露出极端的痛苦与兴奋，这场无奈的乱伦的淫戏，最后却逐渐的转变为解放人性的可怕战争。
　　“嗯……啊嗯……喝……妈……妈……”激烈的动作在昏迷的幸男梦魇般的呼唤着，千鹤子早已沈沦的身心却突然阵了一下，贴在儿子的嘴唇边深深一吻。
　　“啊……小……小男……别……别怕……妈妈……在这里……啊……”
　　“更……更用力一点！”母亲温柔的声音到了后来却变得淫靡而抚媚，私处溢出的汁液不知何时却变成了黏稠不堪的黄浊异物。
　　“嘻嘻……我们来的时间似乎刚刚好呢，快看……哈哈哈哈……”阴森的黑暗中，由树底下却传来一阵女人开心的娇笑声。
　　“嘻嘻……我就知道这个女人骨子里早已是下贱淫乱的小骚货，最后一定忍受不住对自己儿子动手……”另一个成熟却十分冰冷的声音，嘲讽般的回应着少女的笑声。
　　“听……淫乱的母亲正在兴奋的哀嚎呢……”
　　“哈……啊……啊哈……啊……哈……”千鹤子性感的美艳肌肤像似涂抹上层层晶亮的油脂一般，赤裸的娇驱除了脚下一袭连身的性感丝袜外，拴塞的大胸部内不时有颗粒在乳皮上隆起，感觉肉体十分激动而猛烈的不停骚动着。
　　“妈……妈！不……呜呜……妈！”幸男的眼睛不知何时终于睁开来了，但一眼的景象，却让刚恢复人性的内心讶异无比。
　　“喝……啊啊！呼……呼……喝恶……”千鹤子的身体像不时会引起一阵小痉挛般，呆滞的双眼与嘴角边不时滴下的唾液，在在显示她的意识已经完全涣散，甚至，自己现在正在不停用力套弄儿子阴茎的举动，是一点儿也没有察觉。
　　“嘻嘻……终于变成最淫乱污秽的性感美兽了……千鹤子……这……可都是你自己自愿造成的……”眼看千鹤子的肚子上不但封印已经洗刷殆尽，甚至……
　　还开始浮现出另外一种琥珀色般鲜艳的刺青图腾。
　　“啊啊……要……要死了……啊啊……啊啊！”就在此时千鹤子的双臀越来越用力的在幸男肉棒上奋力摆动，一阵酥麻的痉挛抽搐中，弓直的千鹤子悠悠的发出悦乐的悲鸣，一股火热无比的阳精，又再一次的激射到母亲的子宫里面。
　　“什么灵力、什么贞操……嘻嘻……都比不在自己儿子的肉棒来的爽快，对不对呢？”美月的声音仿佛是最恶毒的诅咒一般，深深的回荡在千鹤子的脑海内。
　　“啊啊哈……啊啊啊……唔！啊啊啊！”千鹤子似乎并没有因为儿子的射精而停止摆动，下体好像灵蛇拥有自我意识般的拼命套弄，就在子宫里越积越多精液的冲击下，跟着又疯狂哀嚎的泄出一团又一团污浊黄渍的可怕黏液！
　　“嘻嘻……蜕变了……最淫乱的后卵终于快要孵化了，千鹤子的‘自我奉献’不但洗刷掉她身上强烈的圣符印记，同时也唤醒了蛰伏在她下体的可爱东西……哈哈哈哈……”美月像疯了一样放声的开心狂笑。
　　“啊啊！……恶！啊啊……”千鹤子不停洒泄的大量淫液竟似就在幸男的下体上不停凝聚吸收着，一旁巨大的魔树还伸出触手缠住二人，不停将这股封印冲击恶魔的圣气，硬生生给转化成淫糜邪恶的调合能量！
　　“啊啊……痛……呕……”不同于母亲的疯狂，半昏半醒的幸男才最是痛苦，所有蚀坏的躯体与体内变化中的能量相冲击，生不如死的痛苦还真无法形容他这般的感受！
　　但，就在此时，幸男的头顶却隐约有着一片紫色的图腾浮现在额头上，怪异的文字像卷曲的虫子一样，瞬间又化成血管般往大脑上冲。
　　“哦……看起来主人的意识隐藏得很好，并未完全被灭魔镜给吸收干净……
　　嘻嘻……太好了……这真的太好了……”美月的眼神兴奋的开心笑道。
　　“现在……就算告诉你也没有关系了，寄附在你儿子身上的，只不过是主人其中的一部分意念而已……距离真正身心灵三大部分要融为一体，仍需要更大、更多、更强的召唤仪式方能完成……”
　　“在这之前……你儿子将会是存放‘灵心’十分重要的‘容器’……至于你……千鹤子……嘻嘻……我要把你调制成全天底下最淫乱的舞妓娼妇……用你所分泌出的淫液来唤醒主人……应该是最适合也不过的了，嘻嘻嘻………”
　　“等到美菊也进入成熟体之后，那股生灵的能量将会打破主人千年来所被禁锢的真正力量……只要一想到那一天就快到来，便让人感到无比兴奋……嘻嘻嘻……”占据美月身体的女魔，声音竟连笑起来都令人发寒，她浑身令人感到阴森的恐惧气息，似乎是来自于她的内心里，连一丝基本的人性也不存在……
　　“嘻……寄生的‘蜂虫后卵’算算时间也差不多到了孵化成形的时刻，不久前又帮她的乳房内殖入大量痴虫的卵球，这般美妙的身体注定是要成为生育魔虫后代之用的……”美月的心思似乎正在进行着某种阴谋似的，嘴里有词的开始施行神秘的咒语。
　　“嘁无里喀兹……亲爱的主人，为了我们淫魔族的未来，妖夜现在就要在您的面前……代替伟大的主人跟这女人交合了………”美月的眼睛再度绽放强烈的妖光，狰狞的洁白脸蛋上开始浮现一丝又一丝紫青纵横的诡异血丝。
　　“嘿嘿……已经差不多了……堕落的女人……再来……是该我们亲密交合的时刻到了……”美月脸上神秘般的愉悦笑道。
　　跟着她却撕开自己的上身衣物，只见雪白赤裸的胸口上面，赫然竟是凹陷了一个大洞，原本该有心脏的地方，如今却是空空如也。
　　真没想到失去心脏的女人躯体，竟然也可以这般自由的正常活动着，恐怖鬼魅的妖异气息至此显露无遗。
　　“嘁无里喀兹……里兹那……喀兹……出来吧……古远的淫虫之王！”
　　“曾是寄附在我血肉里的虫王啊！我以主人的名义召唤你……召唤你立刻降临于此！”美月接着在巨树的前面下一段召唤的魔咒，只见掺天的巨树上突然嗡嗡嗡的发出虫鸣飞行声音，跟着一头有半个人大的巨型异虫，就徘徊在美月的身旁边嗡嗡作响。
　　“嗡嗡……呜嗡……嗡嗡嗡……”恐怖硕大的怪蜂，像似由地狱中受到召唤而来一样，拍击着两对比手臂还要宽大的薄翼，将四周空气卷起不小的骚动，狰狞的肥大的虫体像似长出翅膀的巨蝎一样丑陋，恶心的模样看起来是凶猛异常。
　　“古老邪恶的生物啊……永生不灭的淫虫王……你的血肉是用我的身躯所孵化成的……沈睡的日子已经够久了，为了我们族人的后代……我以主人的名义命令你，现在就进入我的身体内再度跟我合而为一！”
　　“嗡嗡嗡……嗡……”盘旋的那头异种怪蜂发出兴奋般的嘶嘶鸣叫声，跟着整条虫身就这样直直的往美月胸口内钻了进去！
　　“唔唔！”就这样……一头比婴儿身躯还要肥大的巨淫虫，却在嗡嗡作响的不停拍打中，奋力往美月胸前的小洞内钻去，不停朝着心脏的方向挺进，突然间少女口中恶的一声叫了出来，大量的绿色胃液就不停由她嘴巴里飞溅出来。
　　“桀桀桀……好……好……要……要变身了……咕咕……桀！”可怕的召唤仪式快速的改变着少女窈窕美妙的纤细身躯，雪白的肌肤就在一连串的剧烈变化中，通体冒出一节节硬壳般的鳞片，肉躯快速蜕变成另外一种全新型态的诡谲生物。
　　“嘻……嘶嘶……嘶……”渐渐的，美月的身体竟然慢慢的巨大化，身上残余的衣物开始碎裂，外观的面貌蜕变的越来越像头狰狞的怪物，手臂如同螳螂般的弯成三节，身上肌肉全被硬甲的虫壳覆盖，除了头上那张熟悉年轻的美丽脸孔外，躯体四肢已经完全变成不折不扣的可怕妖怪了。
　　只见一身绝美曼妙的少女躯壳，依附着一头完全邪恶的无体灵魔，再融合上振翅飞翔的凶猛巨虫之后，变化出来的，却是一种令人说不出的恐怖生物……
　　美月口中仍继续喃喃吟唱着咒语，三条像蝉蛹外皮般的丑陋淫物就滑出了她的下体，有如手臂般粗大的硬物，就这样在千鹤子的面前露出那惊世骇人的凶猛模样。
　　“来……虫奴……我的虫后……嘶嘶……结合之后……你就是我的人了……
　　嘶嘶……”美月最后连仅存的人类脸孔中，都挤出了眼珠，便成一头阴森恐怖的异形生物，但更古怪的是，千鹤子鼓涨的肚子里似乎也受到了感应，不停翘高屁股向在等待着什么侵入进去一样。
　　“唔……嗯……唔唔！恶呕……啊！”三条肥大的蝉茎接着就这样直直的捅进到千鹤子黏腻不堪的湿穴中，身体像再次瞬间被点燃欲火一样，狂乱的刺激立刻又将千鹤子给带向了另外一个前所未有的绝顶高潮！
　　“嘻……嘶嘶……嘻……这才是最适合你的淫物……我的虫后……为了……
　　我们后代……尽情的对我发……泄吧……哈哈哈……桀桀……嘶……”完全蜕变成怪物的美月撑在千鹤子背后，就在幸男的面前兹意的摧残着他的母亲。
　　“唔……妈……妈妈……”幸男突然间梦魇般的呻吟到，似乎被阵阵的骚动与飞溅在脸上的乳水给浇醒，四肢痛苦的衰败还没有结束。
　　“啊啊……没事的……妈……妈……在这……啊啊……啊哈！”两神翻白的千鹤子颤抖的嘴角亲吻着自己的儿子，浑身燃烧的剧烈情欲，却任由身后的那头怪物将她带往更加堕落的淫兽境界。
　　“嘻……嘻……在你……儿子上面……尽情的发泄吧……好好记住最后这份淫荡的模样吧……嘶……嘶嘶……说不定这将会是你……以后十分难忘的美好回忆呢……嘶……”美月弯曲的颈子跟千鹤子嘴对嘴的深情拥吻着，双腮红润的千鹤子对着儿子身体发出愉悦的娇叫声，不能停止的，却是下体激荡中的高潮刺激。
　　“啊……呼呼……啊啊啊啊哈……”千鹤子像头沈沦极乐的疯狂母兽，下身肛门里不仅塞满一大条粗肥的肉虫茎，阴唇内更同时挤满儿子的肉棒与撑开肉穴的两根尖虫肉棒，四根淫物前后推送，排泄的黏液将肉茎沾浊的湿黏不已。
　　一时间，三条淫根在塞满唇穴的肉洞内来回挺进，溢出的黏水由透明转变为鲜红的大量血丝，肛门后的肉虫茎在拉拔出来的一瞬间，颤抖的美妇立刻禁不住哀嚎的将屎尿全数排粪般的崩溃泄出！
　　“嘿……再……来……该……让你乖乖的献出‘真心’了……嘻……”美月朱红的瞳孔内放射出邪恶的光芒，四肢虫肘般的手臂牢牢缠住千鹤子的身体，透过下身肉茎仍不停注入抽送的剧烈动作，一点一滴快速散播的将邪恶能量蔓延到虚弱妇人的绝美胴体之内。
　　“唔恶！”突然间，千鹤子涣散失焦的眼神突然间凝聚在一起，宛如在垂死中挣扎的美妇人，却激烈痛苦的大声呻吟出来，就在身后怪物再一次将大量的浓汁射进她体内时，千鹤子的嘴巴里竟然开始难过的呕吐着，不过一会，甚至将自己一颗赤红色的心脏给直接呕了出来！
　　宛如茉莉子当时发生过的恐怖惨剧一样，一路坚持到最后的女神主，却在消逝能量的悲惨命运中，无法逃避的将自己的心给完全‘奉献’出来……
　　“嘶嘶……嘻……灵心……灵心……神女族最珍贵的‘灵主之心’……等我吃了它后……你就会像茉莉子一样，对我永远死心塌地般的爱恋……嘶嘶……”
　　美月开心无比的发出嘶嘶的邪恶叫声，跟着手里捧着千鹤子活跳的心脏，抬高喉咙，一口就将那颗鲜红的赤心给吞到肚子里去！
　　“恶……唔………噗吱……噗噗！啊啊……”可怜的千鹤子在被吃掉最珍贵的心脏后，身躯激烈的抖了一下，跟着身后的三条肉虫茎却收回美月的虫体之内，瘫痪在儿子身上的美妇人，双瞳立刻完全放大，苍白的脸色宛如像死尸一样可怕。
　　“嘻嘻……嘶嘶……准备重生吧……可爱的东西……嘶……”然而诡谲可怕的情境却还没有停止，就在此时，千鹤子成熟丰满的胴体内却突然间穿破出好几条尖锐的触角，盘据在自己敏感的性器四周，好像随时准备侵犯到全有孔洞里去一样。
　　接着，美月把千鹤子仍在起伏异变的‘尸体’由儿子肉根上方取下，拖着浑身沾满细长淫水黏液的躯体，丢到了巨树下，只见尸体的私处上似乎还有东西正在蠕动游走，一颗肉团般的东西，很快的由肚皮上直直的钻往心脏的位置。
　　“嘻嘻……身为女巫之首的千鹤子，你的生命已不再属于光明的，你新的身份，将会变成淫兽之中最荒乱的女王蜂，并且在床地间会是最淫荡的小娼妇……
　　哈哈哈哈……”美月的嘴里放声的大笑，在喉咙下的地方却裂开另一张大嘴，不停吐出白色的丝线，一团一团的将千鹤子给完全包覆成肉球一样。
　　“啊啊……不……呕恶……”随着美月邪恶的笑声与千鹤子丧失那最后一丝的呻吟声，细微的蠕动由层层白色蛹壳内传了出来，巨大的蜂蛹内似乎不停的在骚动着，象征某种可怕的阴邪行径正在里面疯狂进行中。
　　“嘶嘶……美妙的结合仪式已经完成了呢……在你儿子的见证与祝福下，可爱的新娘啊……美月已经开始期待着你重生之后的美丽模样……嘻嘻嘻……”美月异变的身躯渐渐在回荡的笑声中蜕变回女子的容貌，看着幸男四肢逐渐长出生肉的模样时，忍不住兴奋的在他脸上亲吻着。
　　“母子的灵疗似乎发挥出很好的疗效呢，快一点复原吧……可爱的小东西，不久之后，你们母子三人的鲜血与灵心……都将会是主人复生转世的最佳祭礼……”
　　“嘿嘿嘿嘿………”邪恶的笑声不停的回荡在阴森的树林里面，不再有人打扰这片幽暗的淫欲之地，未知恐怖的阴谋变化，将在不见天日的妖夜中，持续不断进行着她们每一分更恶毒的计画。
　　-----------------------------------------------------------------------
　　召集人：“非常感谢白纸兄的半部朱颜血，希望来年能够续完，现在让我们欢迎一千零一夜的十九夜．克里斯蒂安战记。” 
 

 

 