　
 
　　“呼……呼……”湿润的手仍沾浊着少许的唾液，来回不停的抚慰着火红发烫的命根子。
　　嘶、嘶、嘶、嘶……
　　急促低喘的呻吟声，在寂静而隐密的空间里，就连自己的心跳都能听的一清二楚，棉制紧缩的小巧内裤紧紧磨擦着肉棒的前端，混沌的脑子里，充满的，全是虚无飘渺的性幻想。
　　绮想着这身衣物的小女孩，替自己口交的娇美模样，甜美樱桃般的小朱唇，张口滑润无比的舌丁舔慰着自己阴茎，少年左手搓弄的速度就变得越来越快。
　　“哥哥！”
　　“……美……美菊！嗯啊……”没想到门外稚女甜美的轻声叫唤一起，少年的动作反而变得越加的激烈。
　　一拐一拐的脚步声轻轻响起，女童的脚踝似乎天生有些缺陷，走起路来会发出轻微的摩擦声响，但天性乐观活泼的她，表情中却一点也不觉得悲伤。
　　“哥……哥哥！阿姨要骂人了……你在这里吗？……”门外低声呼唤的叫声开才刚响起，剧烈激动的手淫少年却禁持不住，就快射出体内浓精。
　　“……哥哥……难道……你又要跟美菊玩捉迷藏吗？嘻嘻……你在不在这里……”
　　手里抱着兔宝宝的布娃娃，少女似乎像在玩耍一样的逐间房门搜寻着，紧张的窒息感让少年脑子混沌起来，对着自己亲妹妹的幻想不曾停滞，急促呼吸使得紧绷的肉棒舒服不已的想发泄。
　　“恶……啊……啊……”少年白浊的浓烈精液，很快就全都发泄在这条洁白温热的小内裤上。
　　湿热的双手并没有完全包裹住残余的精液，发泄完的少年才刚舒坦，浑身上下却是沾了不少自己制造的恶心黏稠东西。
　　与气息并不相关的，尽管少年消瘦的脸庞生来就是一副俊美细白的模样，但那也只是遗传的因子作祟罢了，与内心变态的情欲毫无瓜葛。
　　“哥哥……哥哥！”
　　“呼……哈……喝……喝……”刚发泄完的兽性却仍在蔓延，半硬的肉棒还没完全缩回去，但房门外却远远传来了让人心惊胆跳的叫唤声。
　　“哥哥……你在哪里啊？美菊不想玩了……快出来，不然阿姨等一下不给你饭吃喔……哥哥……”活泼稚嫩的少女果真逐房逐间的一一检查每个房门，但已经开始觉得厌烦疲倦的她，开始改成大喊大叫的呼唤着，然而躲藏在衣柜内的彷徨少年，却是怎么也不敢让自己妹妹看到他现在的这副模样。
　　还在发育中的童稚少女，一头黝黑雪亮的长发上还绑着两节由妈妈亲手编织成的小辫子，发包扎在圆顶上垂着两条缎带，娇嫩的脸蛋中显露得一种纯真圣洁的无瑕美姿。
　　这名长发少女的名字叫做神代美菊，因阿姨的交代而四处搜寻着失去踪影的哥哥，在她那纯洁无瑕的女孩心思里，却怎么也料想不到，自己的亲哥哥竟然会拿着自己的小内裤躲藏在此处自渎。
　　“真……糟糕……喝……不……不能让美菊发现这……”少年大气也不敢喘一声的等待着妹妹逐渐远去，在这偌大的宅子里面，要是离开了这间‘禁区’密室之后，想再寻回来的时间，就足以让他处理完这里所有的善后工作。
　　这座宅子是村子里唯一的一间神社，而身为女住持的‘神代千鹤子’，正是这个少年的亲生母亲，她不但是神社里的住持巫女，同时也是受到村子里人人敬奉的神女一族后裔。
　　据传百余年前村子曾遭受瘟疫与妖魔的侵袭，一群巫女的出现，不但拯救了这座岌岌可危的灾难村落，她们的后代更在此地立碑建寺的住了下来，数百年来替村民们消灾解厄，为首的神代一家，世代以来更是受到村民们的衷心供奉与景仰。
　　然这位第十三代的少主人神代幸男，尽管长相外貌上遗传有母亲的优良血统，但容易紧张畏缩的神情气质，却一点也无法让人将他与‘神代’家的尊贵姓氏联想在一起。
　　一直以来，神代家就是以巫女当政，男性就只能招赘，而身为长女者将注定于十六岁的时候继承衣钵，成为下一代驹神村神社的新任住持。
　　神代千鹤子一共育有一男一女，最小的小女儿如今只有八岁年纪，名叫美菊，个性与阴郁寡欢的哥哥截然不同，是个活泼乖巧的天真稚女。
　　尽管英俊的相貌曾吸引来过少女的好感，但这个性格敏感又受到阿姨严加管教的阴郁少年，从他开始懂得性欲以来，就对女人的贴身衣物有着强烈而无法自拔的特别癖好。
　　有时，甚至会偷穿幼妹或表妹的内衣裤睡觉，淫欲骚动的时候，更索性就将精液射在上头，等到明日清晨清洗衣物时，才混在其中敷衍了事。
　　也许，正因为每天接触到的都是女性贴身的私密之物，少年不仅学会如何品评女性内衣质等好坏，更要命的是，他也染上了恋物纵欲的特殊性癖。
　　有几次，他也曾想拿妈妈成熟的贴身衣物来好好手淫一番，但母亲宛如神女般的庄严形象，却早已在自己脑海中有如女神一样圣洁。胆小懦弱的他，几次总是在收衣服时，升起想偷她衣物的念头，但每次淫猥的欲望，却总是因为无法恣意的发挥，而感到十分泄气。
　　躲藏在完全漆黑的衣柜中，幸男因为精液射得四处都是，手中湿粘的内裤又嫌太小擦不干净，摸黑中找不到可以擦拭的东西，只好随便在墙上撕几张斑落的纸片拿来擦拭。
　　就在他擦拭完的同时，推开衣柜一看，手中的劣等纸片赫然竟是张张画着丹红剥落的泛黄符咒，内心发毛的幸男连忙搓了搓双手，赶紧将手中的污秽脏物一并丢弃在地上。
　　“嘻嘻……你真是奇怪的人……嘻，怎么偷偷躲在这里干这种事呢？”在此同时，一道奇怪又娇媚的糜糜声响，竟然由对面的破铜镜中传了出来。
　　“啊啊……你……”少年无来由的莫名害怕着，尽管这眼前的女体，仿佛就是自己最渴求的欲望人形……但恍若鬼魅般的东西出现在自己眼前时，还是让这个容易紧张的大男孩心理几乎要濒临崩溃疯狂。
　　然只见镜子中的美艳少女年龄似乎与幸男相仿，全身半裸一对肥硕的性感酥胸，脸上那双能勾人魂魄的灵眸大眼，不时直盯着幸男端详着。
　　“嗯……你……应该是神代家的男人没错吧。”镜中少女对着那反射的倒影，拿起了地上残余遗精的污纸，将上头沾有些许残留的精液往嘴里一舔，眼神中满意的看着少年，嘴角中露出似有涵意的神秘笑容。
　　“只有神代家的男人才有这样的味道……”
　　“嘻嘻……复生之刻的自由，将让我族的世界降临……嘿嘿嘿……”少女骨露露的大眼睛绽放着异样的光芒，似乎，嘴里嘀咕的事情并不寻常。
　　“你……你到底是谁？”幸男浑身哆嗦的打着冷颤，尽管他从小就听惯了各种神社鬼怪之说，但并未曾见过鬼神恶魔的他，对于超乎常理的意外变化，还是感到不肯置信而畏缩害怕。
　　“我……？”艳绝娇媚的少女指头间还沾满精液，但眼神间却像在思索着要如何回答这样简单不过的根本问题。
　　“嘻嘻，发现我算你幸运呢……从今天起，我就是你的守护精灵。”少女露出调皮的笑容，眼睛里直直注视着幸男双眼，仿佛，可以利用视觉来窥视人的心理。
　　“你……你是守护……灵？”一点都没有察觉的幸男，惊讶的疑问道。
　　“我……在这宅子里已以睡了数百年，是为了镇压邪魔而存在的，难道，你会猜不出我的身份吗？”少女张大的眼睛好像能散发魔力一样，直望的幸男心头起伏不定。
　　因为，越看这个少女就越来越觉得她根本不像一个人，像一个……只是活在人记忆深处里，美好而又模糊的虚幻倒影。
　　“镜子里……的精灵？宫守御……？难道你是宫守御吗？”幸男不肯置信的怀疑着，他记忆中有个关于精灵的传奇名字，宫守御不但是村里大人小孩耳熟能详的传奇名字，传言之中，还是个曾跟随祖先伏魔降妖的善良精灵。
　　“宫守御？……是……嘻嘻……没错………”少女对于幸男把自己认做是宫守御似乎有一些些讶异，但很快的就欣然接受这样的认知。
　　可是还有一个问题，宫守御本应该是个男性精灵才对，他的雄伟雕像还被竖立在大殿之上永远镇守着这遍土地上的恶灵呢，曾起何时，会变成眼前这样妖冶艳丽的绝色少女呢？
　　似乎…少女这样的外型，跟传说中那个纯善精灵形象是一点也凑不在一块。
　　尤其，舔含过男人精液的妖魅气息，让少女又多了一层意淫遐思的浓浓味道，充满灵性的大眼睛好似让人无法不相信，她所说过的每一句话。
　　“喂！你在怀疑我吗？”少女没有否认，却也没有言明的这样说道。
　　“哼……这种态度可会惹得精灵十分不高兴的呢……”少女佯怒的发嗔道。
　　“我……我相信就是……”幸男急忙的解释着，但眼神里，却缺乏着说服力。
　　“告诉你，精灵本来就是依召唤者心中期待的意念改变外貌，当年你祖先是女性，自然她的守护精灵就会拥有男人的外表，现在……我会变成这副模样，可还不是你意淫后所造成的吗？”少女娇斥的话说得幸男哑口无言无法反驳。
　　“那……请……请你先穿上衣服吧……我……”满脸通红的幸男似乎发现了自己身上的丑态，连忙找话脱罪，却找不到该回答什么话才好。
　　“别急……我有个更重要的问题需要你的帮助……”
　　“什么？”
　　“如你所知的，宫守御的使命就是要抓尽天下间的恶魔，不是吗？”
　　“嗯……”幸男再次无法否认的点点头，尽管，他一点都不能确认眼前的，究竟是不是守护之神宫守御。
　　“现在……我的力量已经消退，又失去了宝贵的身体……大地之下的恶灵们早已蠢蠢欲动，你若不帮我的话，恶灵们总有一天会再度降临于世的……”
　　“那该怎么办？我……要怎么帮呢？”幸男似乎有些被说动了，不，与其说被说服，不如说被少女那对眼睛给迷住了……完全无法反驳，只能照着少女牵引的话回答着。
　　“很简单，把你身体借给我吧，这样……你就会是我新的主人。”
　　“什么？”
　　“只要把你的身体奉献给我最尊贵的主人……新的力量就将会诞生……”少女的话语中充满着诡谲的神秘，仿佛是不可抗拒的命令般诉说着。
　　“……你……哎啊……”幸男不懂她的意思，脑子里一点都还没弄清楚她所说的意思之时，突然，镜中的影像红光大作，阴暗的空间中异光四起，两道噬魂般的火红射线，就直直的穿透过幸男的头颅内。
　　“胡胡……别害怕……把身体奉献出来后，你自然就能实现内心中最渴望的愿望，只要……把身体给……”魔镜少女一边说话的同时，口中竟同时喃喃吟唱着咒语，只见空气中仿佛产生出了共鸣现象，幽暗中绽放着异样的碧绿萤光，灰色的世界仿佛要吞噬掉屋内的所有一切。
　　“啊啊……不……别这样……”剧烈的强风暴雨，竟似在屋内就吹狂起波涛汹涌的掏天巨浪，幸男分不出这一切究竟是真实或若虚幻，只见铜镜中刹时激射出两道红色的光芒，直直的贯穿过他整个身躯。
　　“啊！！”
　　“嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”镜子里，少女的身躯已不再是阿娜多姿，而是变成了赤红色的斜长身影，缓缓的，一点一点脱离镜面，一步……一步……渐渐的钻进惊讶万分的幸男口内。
　　“哇、哇……咕噜、咕噜……恶……”就在此一同时，娇小的少年身体渐渐的竟起了变化，依然坚硬的阳具中勃勃的主动挤弄起来，似乎有东西在里头翻转、膨胀，突然间噗的一声，竟就挤爆了自己的龟头茎肉，喷出一道又一道的黏白精液。
　　勃勃的喷发却在幸男还来不及感到痛的同时，一种无法言喻的奇妙快感就在烂掉的龟头内逐渐传开，弓着身看不见下体的幸男根本不知道，阴茎内如今竟是爬出一条又一条恶心的线虫并由内往外钻了出来。
　　“呜呜……啊……啊……”不知怎么的，由下体钻出的细小怪物四散的又钻回到幸男身体里的每一条神经，强烈的刺激没有持续多久，身体的主人就激动的晕了过去，留下浑身钻满着红色线虫的他与布满一地的恶心黏液，开始在肉体之中溃烂结蛹。
　　“我族的机会终于到来了……嘻嘻……神代家的少主人，很快的……你将会有一个永生难忘的美梦呢……哈哈哈哈……”没想到，钻入幸男肚子里的那股声音，到了后来竟变得沙哑低沈而又阴森骇人。
　　嘶嘶嘶的骚动声，缓慢的再也感觉不出异样，漆黑无月的夜色，穿过简陋而残破的竹箔窗纸，深色的结晶红蛹，从此，就深深的烙印在已浑然不醒人事的少年身上。 
 
 
　微微的凉风吹拂在少年的脸颊上，也许是在睡梦中流了一身汗的关系，夏季的阴雨天气中仍带有一些寒意。
　　昏昏沈沈的幸男不由自主的抖起来，好像身上没有穿着任何衣物，身体缩成一团，就连地板都感觉无比的凉意。
　　“唔唔……好冷……这里是哪里……”
　　“主人……你醒过来了呢……”熟悉的声音在幸男的耳边响起。
　　“你……你是谁？”卷曲的幸男望着声音的方向看去，只见一个朦胧的身影往自己的方向走过来，纤细的雪白娇躯一丝不挂的停下脚步，吹弹可破的银月双腮上推满了神秘的笑容。
　　“是你……”幸男的脸上跟着也红了起来，有生以来从未这么接近的看过完全裸体的少女身体，悸动的思绪不仅股间起了反应，就连眼睛也像着魔一样的不断睁大。
　　“呵呵……怎么这么老实呢……小弟弟已经长大了，真有趣……”少女甜美的声音莺莺的笑着，那副美丽的颜面似乎已经到了无法用言语来形容，仿佛让幸男有种不真实的错觉。
　　“别……别看……”幸男遮住自己的下体难堪的无处可躲，但自己的眼睛却不时偷偷瞄着对方通体雪嫩的白玉肌肤无法移开。
　　“还这么害羞，那主人的处男就请交给我吧……”裸体的美女脸蛋似乎会随着幸男的思绪起伏变化一样，当他害羞垂首的点头时，眼角不经意的发觉妙龄少女的脸面上，似乎又变得更加抚媚而令人无法抗拒。
　　“这里肿的很难受吧……嘻嘻……让我帮你消消……”
　　“唔……嗯啊……”湿润的小嘴紧紧的套住幸男发胀的小肉棒，触感似乎跟手淫有着非常大的不同，尤其是这样美丽的女子替自己口交，亢奋的思绪让敏感的阳具颤抖的几乎随时都准备要射出来一样。
　　“啊啊……”
　　“咀……吮……咀咀……哎啊……”少女回眸一笑得继续舔弄着，温热的舌尖运用高超的技巧在少年睾丸与鼠奚部位上来回吸弄，粉红的小嘴再度套在龟头的地方时，兴奋的胀红阴茎却已忍不住的将浓稠的白白精液，不小心射在少女的嘴唇与鼻梁上面。
　　“对……对不起……唔……”对于自己的糗态感到羞愧不已的幸男狼狈的说道。
　　“又浓又腥的味道……真美味……”少女对幸男的歉意一点都不以为意，舌头里好像舔食着十分珍贵的东西一样，一点都不浪费的把黏稠状的液体全吃到嘴巴里去。
　　“舒服吗？嘻嘻……嘻……”少女乌黑的大眼睛看着满脸通红的幸男笑道，指望着幸男点点头后才开心的笑道。
　　“你……你不是真的宫守御吧……你的名字叫什么？”幸男尽管搞不清楚状况，但毕竟不是傻子，他不敢正眼的看着活生生跪在自己面前的绝色美女，只是禁不住好奇的吞吞吐吐问道。
　　“我叫妖夜，不过从今以后，主人你爱叫我什么名字我就是什么。”这次，少女坦率的琅琅说道。
　　“你……为什么叫我主人？”
　　“嘻……这个问题……马上你就会明白的……”妖夜没有多说什么，拉着幸男的手往自己私处的地方就将对方的指尖塞了进去。
　　“啊啊……你………”幸男从小就在封闭保守的女性环境中成长，根本就没想到对方会有如此大胆直接的放荡举动。
　　“嗯啊……这……这里……很好……摸这里……”妖夜脸上也兴奋的娇声呻吟着，引领着少年的指尖在神秘又湿润无比的紧闭嫩穴中搜寻着，一直到发抖的手指触碰到冰冷的硬物时，幸男隐约才发觉中指好像钩住了什么细小银环的铁片一样。
　　“哈……是那里……啊啊……拉……拉开来……”妖夜的脸上变得兴奋无比，好像少年触碰到她最敏感的部位一样，渴求的声音不断催促，白细的粉臂抓紧对方的手腕发浪般的哀叫道。
　　“拉……拉开……求求你……啊啊……啊啊啊……”妖夜的喘息声越来越大，但胆小的幸男发抖的手指却没有勇气将那藏在肉穴深处的银环给拉出体外，手指停留在美妙的嫩穴里越久，发软的肉棒就不自觉的又变得坚硬无比而涨痛难耐。
　　“啊啊……别……别怕……拉……拉……”手指停留在妖夜的下体越久，发情的娇媚肉体就越加激动难耐，已经完全湿透的骚血内再受不了幸男手指的沟弄下，双手开始引导少年一点一滴的将银环往外拉……
　　“唔……嗯？……嗯……啊啊！”幸男越来越觉得不太对劲，沟弄出的小银环好像拉链一样，被他一分一分的往上抽开时，妖夜的小嫩穴竟然像分开的瓣膜肉片不停错开，越来越潮湿的内璧向上蔓延开来，整个人的身体最后竟像衣服夹克一样就被剖成了两半。
　　“你……你……啊啊啊！！”幸男内心感到无比惊恐害怕的尖叫出来，但仍是活生生肉体的诡异肉办却不停喷出黏液与鲜血的扑向幸男的身体上，宛如巨大的肉唇扑在身上，令他连叫的机会都来不及，整个人就已经被包附吞噬在妖夜纤细瘦小的躯壳内！
　　“咕噜……咕……噜……”幸男只觉得身体无比的紧绷难受，睁不开双眼的恐惧让他不断的尖叫挣扎，但就在一瞬间的时间里他发觉到自己眼睛竟然已经张开了，而先前的所有不适也好像突然间全部消失不见了一样。
　　“啊啊……这……这是怎么回事……啊！”全身黏呼呼的感觉让幸男有种既难受又痛快的错觉，视线一移到自己下体时，赫然却发现胸前长出了一对肥美圆滑的大奶子，而且阴丛下面的肉棒此时竟已不翼而飞。
　　“这……哀啊……这……”不仅如此，当他的指头伸到自己原本应该存在的性器官上头时，还发觉到稀疏的阴毛下方多出来两片如假包换的小嫩唇，炙热的唇肉上还隐约可以感觉到里面所分泌出来的湿润淫液……
　　“我……我的东西……在……在里面？嗯……啊啊……”发涨发麻的感觉在女性化的肉唇内传来骚动发痒的滋味，全身酸软难受的幸男忍不住的发出如同少女般的呻吟声。
　　“嘻……主人……这……这样明白了吗？”妖夜熟悉的声音竟由幸男自己嘴巴里传了出来。
　　“你……我……怎么了……怎么会这样……”
　　“妖夜……可以是你夸下的淫奴，也可以成为像你身上的衣物一样……只要主人心里想要什么……妖夜就会成为主人心中的欲望……”
　　“什……什么……”虽然幸男下体已经变成跟女人一样光溜一片，但感觉上自己的肉棒却好像被十分温暖的层层肉膜给包围起来，每产生一丝丝晃动，私处里面早已勃起的阴茎就觉得兴奋的想射精。
　　“我……唔……啊啊！怎么会这样……”幸男强忍着想射精的念头挣扎的四处乱晃，当他注视到自己眼前的一面大银镜的同时，讶异的思绪更是激动不比。
　　因为映入眼帘的形象已经不再是少年那俊俏忧郁的身影，而已少女般娇嫩白晰、如假包换的妖夜魔女模样……
　　“主人的渴望不是拥有像这样美妙的身体吗？以后……不管何时都可以将妖夜身体当成衣服一样穿上，也可以随时随地穿上自己最喜爱的性感衣物，啊哈…
　　…”妖夜一面诉说的同时，幸男似乎竟能够感受到她的兴奋与刺激。
　　“我……这……啊哈……啊啊……”不知自己手指正在抠弄着骚穴内的湿唇与硬核的他，就这样快速的随同这少女的身躯，第一次体验到女人复杂绵密的绝顶高潮。
　　诡谲的是，湿穴中不仅溢出大量晶亮的蜜液外，还混杂有男性浊白的黏稠液体。
　　“啊哈……哈……呼……哈……哈……”同时产生两种性器官的高潮刺激，让浑身抽搐的幸男几乎兴奋到要晕过去了一样，从来没想过发泄会有如此复杂而美妙的感觉，绝美的身体内就开始蔓延出一种更加强烈需索的欲望。
　　“啊……真……真的可以完成我想要的愿望吗？”才刚射精的胆小少年，怯声声的疑问道。
　　“到了现在还感到怀疑吗？”妖夜的话刚说完，幸男眼前竟立刻出现好几排的掉挂内衣，而且每一件都是幸男心目中所喜爱的那种类型模样，有蕾丝、花边甚至是皮革制品，每一件都是精雕细琢般的细腻、贴身。
　　“戴看看……穿上这样的身体再接触如此美妙的东西将会有完全不同的感受呢……”妖夜的声音仿佛像黑暗中指引，一点一滴的引导着幸男体验着从来不曾想见的光怪刺激。
　　“舒……舒服……啊啊……”上身仔细的套上一件红色露胸皮革，幸男又挑了一件最轻薄艳丽的花边丝袜套在脚上，酥麻麻的感觉直冲大脑，失控的双手立刻想自慰却紧握不到肉棒，只有不停抠弄着发痒潮湿的小肉唇，一时间还掌握不到女性手淫的方法。
　　“嘿嘿……很舒服吧……你还会想要品尝更多、更多美妙的滋味呢……”
　　“什……么……唔恶……”身体很快陷入极度亢奋的手淫状态中，幸男无法理解妖夜话中的意思，但敏锐的抚摸触感却很快由双脚逐渐蔓延到自己的身体四肢。
　　“唔……不……啊啊！”幸男发觉身边竟不知何时多出来了三名丑陋的壮汉，一样浑身赤裸裸的目露凶光，邪恶贪婪的嘴角痴痴的对着他狂笑。
　　“你们是谁？不……不要！放开我……恶唔……”幸男少女般的身体无力抵抗，被抓住的纤细脚裸很快的便被男人们固定拘束住，不停爱抚的扭捏抚摸令他一面觉得恶心不已，一面又怪异的感到亢奋。
　　“嘿嘿嘿……嘿……好可爱的小女孩，奸她……”恶丑的男人好像野兽一样，连思想都跟单纯的性兽没有两样，一名满嘴垂着唾液的恶心汉子，嗅了嗅少女白玉般的甜美味道后，就将他给倒转过身，把自己手臂般粗大的淫具给搓进到细小湿润的骚唇内。
　　“啊！啊……啊啊！”作梦都不敢相信自己会被如此凶恶的野人强奸，幸男跟第一次身经人事的少女没有两样，痛苦哭泣的承受着一次粗暴过一次的猛烈撞击。
　　“奸她……强奸她……嘻嘻嘻………”另外两名丑男也分别找好少女身上的嫩穴位置，将那腥臭无比的东西就钻进到对方的敏感部位内，料想不到会是如此激烈的身躯立刻就恶吐出胃液，肉唇禁不起几下的抽送便失禁的尿出黄浊的汁液。
　　“呜……我……不是……不要……恶呜……”穿上‘女体’才刚舒服没有多久，幸男却仿佛立刻就掉进到无比痛苦的深渊一样，哀嚎的声音求助无门的被男人们持续蹂躏，崩溃的泪水挥不尽酸楚的疼痛与隐隐发出难以想像的奇异刺激。
　　“救……救救我……妖……夜……我不要了……啊啊……我……啊！”
　　“嘻嘻……别怕……第一次是这样的……嘻嘻嘻嘻……”宛如嘲讽般的笑声在幸男的耳边想起，妖夜仿佛清楚着这一切将发生的惨剧，任由如此可怕的事情继续的延伸下去。
　　“恶呕……恶恶……咕噜……呕呕……”眼神最后完全惨白的少年神经已经紧绷到了几乎错乱的地步时，却在此时接受着男人们一股又一股淫浊恶心的泛黄浓汁。
　　“嘻嘻嘻嘻……很过瘾吧……这才只是你所经过的第一次洗礼，慢慢的你身体也会一点一滴的跟着转变……妖夜的主人不仅要拥有至高无上的淫魔精气，而且身体也将同时具备有阴阳两性的绝伦性器……”
　　“嘿嘿嘿嘿……嘻嘻……”阴邪的诡谲笑声就在一幅幅凄惨变态的肉虐淫戏中，持续的强奸着一名深陷迷离的娇艳美肉身躯，不明白何时将会终止，只听见断断续续的哀嚎惨叫声持续的回荡不已，无止无休…… 　
 
　　清晨的阳光，绚烂的穿透过那纸窗上老旧斑落的破痕，在苍白的少年脸颊上，留下数道暖暖的阴影。
　　“啊……呼……呼……”当幸男再度醒来时，几乎可以说是被惊吓过来的。
　　“现在几时了？我……我怎么在这里？惨了、惨了！怎么天已经亮了？”脑子里昏昏沈沈的记不起任何事，一发现日光已经照遍了整间废屋的同时，令他更家担心的事情却立刻让生性畏缩的幸男紧张不已。
　　昨天到底发生过什么事幸男的脑海中竟是记不清楚，如今只知道不管怎样清早若没有马上出现在洗衣场的话，后果是多么的不堪设想。
　　慌慌张张的思绪不暇多想，也没有注意到身体上的变化，一心只想赶快往目的地方向冲去。
　　“幸男！幸男！你到底又躲哪去了？”尖锐愤怒的叫唤声传遍了整个神社，还没赶及的少年，远远听见那副威严的娇斥声，少年就觉得两脚开始发软。
　　“惨了……惨了……阿姨又要骂人了。”
　　娇斥声音的女主人，正是这座神社内的大内总管，神代茉莉子。
　　茉莉子是神代千鹤子的二妹，也是幸男的亲阿姨，三十多岁的成熟外貌虽是保养的相当不错，但最吸引人注目的，却总是她胸前那对令所有女人都感到嫉妒的三十八寸巨乳，圆滑的粉脸上虽略显丰腴些，但纤细的身材比例在整体气息上仍显得颇具姿色。
　　然而性格拘谨朴素的茉莉子，尽管拥有着窈窕娇嫩的魔鬼身材，但丈夫早逝后的她，身上却不肯再穿任何华丽的衣服。当时，芳龄不到二十的茉莉子，已然肩负起扶养幼女的重责大任，带着刚出生的女儿美月前来这里投靠。
　　这一住就是十多年过去了，神社里由于多是女性，彼此间需要相互扶持，加上身为幸男母亲的神代千鹤子，一生都肩负着替人去灾解厄的天赋使命，因此平常的管教责任就几乎都落在二妹茉莉子身上。
　　幸男从小至大之中，最怕的人就是这个管教严厉的二阿姨，只要听见那股凌厉精明的斥唤声，整个人简直像蒙上阴影一样要难过上好几天。
　　“幸男……幸男！你……你这是什么样子！”茉莉子倒是头一次骂人骂到自己舌头打结，因为她所看到的可笑龋齿模样，简直可以说是丢人丢到自己都无法想像。
　　“我……啊啊！”幸男发现自己的变化却是为时已晚，因为自己双脚上不知何时多了一对性感迷人的黑色丝袜，并且还毫无遮掩的赤裸裸暴露在众人眼前。
　　“啊！”
　　不知曾几何时，幸男的上身里竟也若隐若现的浮出一件鲜红色的女性内衣，下体的短裤不翼而飞，只露出一根在空气中摇摇晃动的小肉棒。
　　“嘻嘻……嘻嘻……”这时刚好前来盥洗准备上早课的年轻巫女们，有得大声尖叫、有得低头窃笑，所有人全别过眼去小声交头接耳的谈论着。
　　“啊……这……这是怎么回事？”幸男吓得蹲下身想脱去吊带袜，但奇怪的是，这细薄如丝的怪东西，竟然是怎么脱也脱不下来，那份滑稽又猥亵的丢人举动，只会让看见的人更加觉得恶心可笑。
　　“哎啊……哈……好丢人……”更让一旁在场的巫女们觉得变态恶心的是，幸男的阴茎不知何时还赤裸裸、硬梆梆的翘起来呢。
　　不管是尖叫或是讥笑，幸男脑海都可以很清楚的接受到一样相同的讯息……
　　这男人真是个令人做呕的下流东西！
　　“美月别看！……你们快进去盥洗准备早课！”
　　“妈妈……幸男哥……”满脸羞红的纯洁少女，低着头听从母亲指示与同侪快步的离去。
　　“幸男你还不给我进来……还楞在哪干什么？嫌不够丢人啊！”茉莉子整个人几乎快要气炸了一般，她嘴里一面赶着那些前来盥洗的巫女们，铁青的脸色几乎就要将幸男给撕成两半一样！
　　没想到自己这种变态的举止模样会这么早曝光，茉莉子的严厉眼神加上被嘲笑的幻听幻觉，让幸男的脑子里又开始浑浑噩噩起来，摇摇晃晃的几乎就要晕厥过去一样。
　　尤其，连幸男心仪过的好表妹……身为茉莉子阿姨的宝贝女儿美月也在其中，更让生性脆弱害羞的少年生不如死。
　　“你自己说！这些丢死人的衣物是哪里来的？”关起洗衣室的大门，痛心的茉莉子准备好好责问少年一番。
　　“为什么要做出这么邪恶的坏事？你今天若不好好跟阿姨交代清楚，等你妈妈回来后，你就完蛋了！”茉莉子阿姨撂下狠话的教训道。
　　她的生性本就拘谨严肃，而且管教甚严，尽管她用这套方法已将自己女儿调教得十分出色，但对于幸男来说，却是个难以言喻的可怕梦魇。
　　不知为何，茉莉子的心里像燃起了一阵无名火，毕竟自己身兼管教幸男之责也有十多年的光景，但不仅没有将他调教的更出色，反而还变成了这样一个大变态……原本就嫌恶他那扭捏阴沈个性的茉莉子，此时更是怒不可止。
　　然而茉莉子除了拼命宣泄自己满腔的激动情绪外，却没有注意到在幸男的脸蛋上，竟开始逐渐浮现出一条又一条细红异样的青筋血丝。
　　“你自己说……你……幸男？你的眼睛怎么了？”突然，茉莉子这时才察觉出幸男的表情有异，但神态恍如昏迷的幸男，眼中突然灌满了深红色的异样血丝，整个苍白的俊脸上瞬间染红成一遍，一条又一条血丝好像在脸上瞬间渲染爆开了一样，紫青的涨红脸色像魔鬼一样，可怕模样甚是恐怖。
　　“你……骂够了吗？……”诡谲吓人的幸男脸上突然露出阴森的怒容，在看不见牙齿的口腔之中，缓缓的竟然有东西在他的喉咙内爬行，在茉莉子还没来得及大叫以前，幸男却已扑了上去，一口将自己嘴内的东西吐入到了茉莉子的嘴巴里头。
　　“你干什么……嗯啊！……啊啊啊！”可怕的东西在茉莉子喉咙内疯狂的燃烧！并且还快速的钻入到她身体里面，颤抖的美妇不停的想呕吐，但有如胎蛹般的可怕东西，却是活物一般的快速融入她的体内，任由她怎么催吐也吐不出半点东西。
　　“呼呼……呵……呵……”双眼通红的幸男抹了抹嘴上残留的秽物，嘴里发出阵阵让人发麻战栗的可怕笑声。
　　“胆敢对尊贵的主人如此无理，你这下贱的骚蹄子……我要好好管教、管教你……”妖魅的少女声音由幸男的喉咙里发出，阴红的双眼让这脸色紫青的少年显得有如恶魔附身一样的可怕。
　　“啊！……嗯啊……抖……哈……抖……”突然，就在茉莉子硕大丰满的奶子上头，一条蠕动的血线竟穿破了乳头，沾浊着些许像奶水般的东西，在双乳上不停的晃动着。
　　“嘻嘻……想不到你这浪蹄子还是一只很健康的乳牛呢……”指尖沾浊着茉莉子少许的奶水放入嘴里，双眼散发着不属于幸男般的邪恶，少年纤瘦的脸颊变得越来越像女人般阴柔。
　　接着更可怕的变化并非来自于茉莉子本身，而是整个四周似乎开始被这样邪恶的转变所深深感染，一步一步的，空间里散布着一道漩涡般的黑色糜光，将明亮的洗衣室，完全转化成阴森潮湿的恶魔孵化室。
　　“救……救命……呜呜啊……啊……”双眼翻白的茉莉子垂着唾液，双手掐着脖子疯狂的打滚，然而外在的一切痛苦，却似乎还比不上脑海中一片漆黑混沌来的让人恐惧！
　　“你没有办法反抗的……嘻嘻嘻嘻……”
　　就在体内的魔物强烈催化下，茉莉子那对原本洁白肥大的性感酥胸，一直肿涨到衣物都被撑到遮蔽不住，晃动的酥乳不停溢出奶水，不但滴落的两对乳房湿黏不已，而且穿出乳头的红色血茎，还逐渐的裂开一条像龟头一样的淫物，不停的继续肿大着。
　　“啊……啊！”就在巨乳前的淫物才刚成形，黑色的螺璇异光中竟射出一条又一条银白色的勾骨铁链，像活蛇一样灵敏，紧紧的将身形姣好的美妇人给牢牢的拘束住。
　　“胡……胡……已经好久没有使用过淫虐之蛊的献心术了，不过每次使用它时，都还是这么样的让人愉快……嘻嘻嘻……嘻……”此时幸男嘴里发出的声音竟是沙哑的让人害怕，不正常的殷红眼珠，冷冷的注视着这一切。
　　“嘿嘿嘿……你看……你把亲爱的主人也吵醒了……”脸上还透露着淫邪古怪的幸男没有做出任何的举动，只是一旁默默看着四周一点一点的诡谲变化，好像早已明白接下来会发生什么样的惨剧，嘴角间露出怡然的欣喜之意。
　　“唔……唔……”剧烈颤抖的肌肤开始像撕裂一样的变化着，属于人类的鲜红血液里因为蛊毒的侵入，开始发生本质上的极度变化，神女的血质最终禁不起蛊毒魔物的侵犯感染，敏感的外在变化带给茉莉子的却是无止无尽的绵延痛处。
　　“啊啊……呜呜……啊啊！”茉莉子终于哭泣了，而且是彻底崩溃的哭泣。
　　她的理智虽然还没完全被体内的恶蛊吞噬掉，但内心无法抗拒的冰冷无助，却已经让她痛的再也承受不了，情绪彻底疯狂的崩溃！
　　剧烈的痛，仿佛在告诉着她即将失去某种最宝贵的东西，疼到无法负荷的痛，未尝不也是催促她获取另外一种‘得到’的可能。
　　“啊啊……咳……咳……恶啊！”突然茉莉子嘴里又呕出了大量的恶心绿液，浑身痛苦的在地上翻滚，双手拼命想挖出肚子内的东西一样，若不是四周的铁炼早已牢牢的控制着她，只怕就要发疯的自残而死。
　　“嘻嘻嘻嘻，很香很淫乱的味道……”
　　“尊贵的主人，你才刚醒来就要亲自调教这名下贱的淫妇吗？嘻嘻……”
　　“嘿……她那香甜的奶水跟发骚的蜜液正勾引着我的食欲……我想……立刻就吃了她……”存在幸男体内的另一股意志邪恶的说着，泛红的邪气正逐渐改变着少年原有身躯的形影模样。
　　“桀桀桀……在你体内的小东西已经长大了……马上，就要开始换心……”
　　突来的意外却让一旁幸男眼神为之一变，冷漠的眼神中露出一丝诡谲的笑容。
　　“恶……”跟着更加可怕的激烈变化，茉莉子竟是……将自己的心脏给呕了出来！
　　一颗活跳跳的火红内脏，在离开茉莉子身体之后仍噗噗的不停跳动着，但却被幸男给拿在了手里，一口就将之吞噬掉！
　　“真是甜美的味道呢……桀桀桀桀……”口里含着鲜血，嘴角仍垂下亲人血液的恶魔，脸颊上的紫青瘀血又开始的变化着。
　　“喔啊……呼……”而在吸食过生灵血肉的精气之后，幸男的面容却立刻变得有些不同，男性的外貌上渐渐的似乎染上一层脂粉的阴柔气息。
　　呕出自己心脏的茉莉子却没有立刻死亡，侵入体内的邪蛊跟着就在她心脏相同的位置上凝结成一颗肉球，噗通、噗通的，替代了这身美躯原有的一切机能。
　　“恶……啊啊唔……恶恶……”被银链蛇缚紧拘的茉莉子在失去意识之后，随着一颗新的心脏仆仆跳动下，殷红的双眼似乎逐渐褪变回原色的瞳孔。
　　“换完心之后……该替你这身蜕变的肉体加上一些美丽的小玩具……”
　　恶魔化的幸男伸出了自己的右手，只见一道六星的光芒在他的掌中散光，洗衣室的三面衣柜立刻爆炸而灰飞破散开来，一面巨大的置物柜，刹时变成了阴森恐怖的腐朽棺木。
　　劈开的古老棺木，里头的，赫然却是一具闪动着青色光芒的枯朽木乃伊。
　　在木乃伊身上配戴的饰品，仅有一套女性的银白内衣，束带包裹的手中握着一条双头淫具的恶心法器，仿佛就像一名性虐的ＳＭ女王被炮制成的不烂躯体。
　　幸男由木乃伊的腰系间取下一条像贞操带模样的铁皮束裤时，干瘪的枯骨腐肉就顺势的被拆解了下来。
　　“这是‘悦虐蛛王’的躯体……嘻嘻……主人竟然要把这么高等的淫虫之首给用在这卑微的淫妇身上……”妖夜的话语中竟似乎有些妒忌成分存在。
　　“哼哼……再高等的淫兽，也只不过像你一样，是我脚下一条永世不得超生的淫奴……”
　　幸男将银铁束裤完好的穿套在茉莉子的腰间后，并将腐肉中抽出的一节一节肛门球，一粒一粒的全塞入茉莉子屁眼内；跟着再拆下木乃伊上身一件赤裸酥胸的露奶铁束带，束在她的乳肉下，往茉莉子肥嫩的粉臀一拍，却拍出了十足惊人的可怕景况！
　　“啊……唔……嘶……啊……”茉莉子浑身弓直的发出惨叫，只见乳房下的铁带瞬时穿出了数根铁针，直直的全穿入细致的乳肉之中，将奶头上变的有如小阴茎形状的巨型乳头撑肿的更加肥大。
　　不仅如此，贞操的束裤上还穿出了数条金光闪闪的小金钩，上头尖刺一一穿过了茉莉子的两片湿唇牢牢拴住，让美妇的私处再也衿持不住的失禁尿了出来。
　　“唔啊……要……死了……唔唔咀……啊啊啊！”银色的铁链似乎快要拘束不住疯狂蠕动的茉莉子娇躯，肛门内溢出了一丝一丝精血，似乎连肛门球都穿爆出许多细针，牢牢淹没在蠕湿的肠道，带给这残破的魔化身体一种非人可怕的强烈感触！
　　“嘿嘿……丧失灵心之后的人类，只要经适当的指引就能变成无比下贱……
　　淫蛛性器上的余血很快就会完全渗入你的体内，接着你就会知道谁是你永世不灭的唯一主人……”
　　“啊……呼呼……唔……”很快，茉莉子的眼睛又再度的失去了人性的光芒，由惨白无瞳的深孔眼颊，瞬间的爆开出一条又一条的碧绿血丝！
　　“现在就先看看‘痛苦’是否能让你这淫妇得到满足……”就在同时，幸男缓缓一颗一颗抽出了茉莉子身后那沾满鲜血的针头肛门球，沾血的铁钉直哀的茉莉子死去无来。
　　“啊哈……别……拔出来……啊……哈……啊啊……啊……”此时被淫兽性具给折磨不成人形的美妇茉莉子，曾几何时的那股惊恐惨叫的哀嚎声，竟逐渐变成了一种低迷、兴奋……难以抑制的莫名呻吟声。
　　“哈……啊啊……啊……”难言的剧烈转变，仿佛变成一头淫兽的错觉在茉莉子的兴奋表情中赤裸裸的显露出来，痛苦，似乎已经变成一种让她得到刺激的必要元素。
　　“哈哈……贱女人，喜欢痛苦吗？”
　　“啊……喜……喜欢……啊……”没想到茉莉子的身体竟发出令人无法置信的反应，羞红的脸蛋上情不自禁的愉悦哀嚎道。
　　“把我……弄得乱七八糟吧……嗯啊……好难受啊……快点……”双眼绿瞳的魔化美妇，双手主动套弄着自己那残留奶汁淫液的异变乳头，肿胀的魔茎在女人的自我套弄下，逐渐显得越来越坚挺肥硬。
　　“嘻嘻嘻嘻……真是一对肥美的好奶子……”幸男露出顽皮的表情张口就含住茉莉子阴茎般的大奶头，一面还搓揉玩弄着另一根一样坚挺的可怕淫棒。
　　“啊……要死……了……好舒服啊……啊哈……”茉莉子像要融化一般的任由对方抚弄，拘束的铁条锁炼不知何时的，已经收缩在她身上形成了一件像似蛇缚银饰的性感美衣。
　　转变中的性感娇躯，正在吸收着一切淫邪仪式中的可怕妖化，铁制银针的拘束性具此时竟然在女体一次又一次的兴奋春潮中，逐渐被那大量的淫液奶水给溶解分化，随同银白发泡的滚烫黏液，一一被吸收吸纳到茉莉子的肉体里面。 
 “虽然融合淫蛛女的精血与邪具将会强化你本身嗜虐的力量，还无法让你变成一头真正毫无羞耻的肉欲淫女，为了日后你那两姊妹带来非必要的麻烦……”
　　一旁正在享受着茉莉子魔化肉躯的幸男注视着她身上的每一点变化，像似想到什么的松开了茉莉子的身体。
　　“主人你……嘻嘻嘻嘻……”一直潜藏在幸男体内的妖夜似乎清楚自己主人将犯下什么样的淫事，不停的开心娇笑着如同观赏般呼应着幸男的举动。
　　“尼纳无兹……纳无兹……纳无兹……”幸男手里不知何时竟多出了一条红色内裤，在将自己的残精黏液涂抹在内裤上后，跟着口中喃喃着古老咒语，一阵清烟过后，斑白残精的红色内裤却起了极大变化。
　　原本已经是件成熟性感的红内裤，现在却多裂开一条细缝，由正常的蕾丝红裤，变成了件极其性感淫乱的小内裤。
　　几乎呈现透明一样的丝质淫内裤，是连正常女性都不敢多看一眼的下流模样，幸男仔细的将它穿戴在茉莉子的私处后，更可怕的事情却是接着又再度的发生了
　　“啊……嗯啊……啊啊……啊啊！”就在茉莉子套上内裤的一那瞬间，仿佛感觉到红色的蕾边正在深入自己的肌肤一样，被包围的每一寸肌肤里，瞬间连同刚才嗜虐的银器伤口一起爆发开发，全身都完全变成最敏感的性器一样！
　　连肉体最真实的感触，都逐渐被诡谲的红粉内裤给掩盖掉，丝带上传来兴奋刺激变成了无可言欲的绝顶快感，最后竟整个取代了肉体的触觉，异变之后的躯体，让茉莉子的肉唇上长满了恶心紫青的小颗粒，失禁的膀胱到了最后，终于再也忍耐不住的射出一道又一道金黄色的喷泉。
　　“啊啊啊……泄……啊……要泄了……啊哈！”
　　“给你穿上的小内裤可是调教性具中的至宝，能诱发出女人最原始‘淫贱痴性’的好东西，本为专用以对付、折磨烈性贞女的绝妙宝贝，只要内心产生出任何耻辱的感觉都能立即转化成性欲，越是羞耻，穴里就越觉得需要，直到最后彻底改变成需靠羞耻淫行来满足自己的绝顶淫妇……”
　　“啊……哈哈……啊……抖……啊……”翻白的双眼在说明着茉莉子又再度的失去了意识，鲜红色的细丝蓓蕾好像有着可怕的吸魂魔力，一点一滴的……主动的在撷取着女子身心脑海中最后的一丝光明。
　　“嘿嘿……骚蹄子，你可知道自己现在的身体，可是花费了主人麾下三种高等的淫兽原能所塑造出来的呢，连妖夜对你感到有些嫉妒……”少女哀怨不平的声音在茉莉子耳边响起。
　　“这熟女的本性太过顽强刚烈，才刚复生的我仍魔元未充，的确需要有名成熟美肉又乖巧听话的好助手才行，只有令她连最后一丝的自我心性都受最污秽的淫灵所取代，余下这么样细微渺小的缺陷瑕疵……嘻嘻……”
　　“淫蛛妹子的意识应该早已消散有好几百年之久，这样不是平白将数百年淫兽灵全给了这个叫做茉莉子的讨厌烂骚货……”妖夜嘴里发酸的了表抗议之意。
　　“那又何妨？嘿嘿……我本来就不要她残存任何一丝蛛女旧有的意识，我要将这熟烂的臭婊子，重新调制成更胜以往淫蛛女数十倍的绝顶淫妇……”幸男邪笑着搓弄茉莉子的那对乳茎，还将她肿大后的乳茎往自己下体的阳具摩擦一起，直爽的茉莉子哀嚎不已，把兴奋的乳水喷洒在侄子的衣物裤管上。
　　“唔……啊哈……”说话的同时，茉莉子的双眼竟又再度的张了开来，嘴角舌尖舔了舔香唇，呆滞的神色中，逐渐的淡化成一种动人抚媚的诱人痴态。
　　（啊……太舒服了……这是什么感觉？我的身体……那里好硬……好湿啊……）
　　丢人的害羞情绪才一兴起，粉红的内裤上立刻绽放红光，直酥的茉莉子哀叫连连，羞耻的心思不知飞到哪去。
　　“啊……好……害羞……啊啊……我……感觉好爽！”讶异着自己每当产生出羞愧的情绪就会更舒爽畅快，茉莉子激动的无法自抑，放声的娇喘嚎叫。
　　“嘻嘻嘻……告诉我……下贱的骚货现在最想要什么呢？”
　　“我……要……阴茎……热到发烫的……不行……好羞……羞耻……哎啊…
　　…”茉莉子脸色扭曲的小声说道，两脚竟然主动像母狗姿势一样，趴在地上摇臀撒娇着。
　　茉莉子无法查觉出自己身心被改造后的剧烈变化有多大，一点一滴的朦胧意志，只能顺着那股随时兴起的淫念波动。
　　惊慌、彷徨、坚决、崩溃，一直到堕落、蜕变、丧失、新生，短短几个时辰不到的功夫内，一名忠贞虔诚的神女传人，竟然快速的经历了三、四代淫魔妖化的痛苦阶段，即将快速而顺利的被塑造成出色的淫魔欲女。
　　若非为至阴至邪的终极淫灵，否则是绝对不可能在同一时间内，连续接二连三施放出多种全然不同的高级造体之术！
　　“嘻嘻，很快的你就会主动愉悦的说着不知羞耻的言语，而且像这样卑劣贱格的淫女个性，说不定……正是对付你们神女遗族的最好利器呢。”
　　“好……好痒……插这里……啊啊……我怎么……好痒……”
　　“嘿……好好看着淫乱的自己将如何为得快感而背叛亲人的吧……”
　　“受……不了……了……嗯啊……”茉莉子的表情颤抖的犹疑一阵，骚动的思绪好像也没能持续多久，反抗的念头才一兴起却立刻就被淫乱的红蓓蕾丝给吸的一干二净，转眼之间又想不起来……连内心的自主能力都已丧失，茉莉子真不知该如何为自己日后的悲惨命运而难过。
　　“啊……给我……给我……啊啊……求求你……我不行了……插我！”
　　看着茉莉子身上一点一滴细微转变，幸男开怀大笑的用力搓弄那对肥美乳房，看那挣扎抗拒却因无法控制羞耻心的不断发出愉悦哀嚎时，脸上的兴奋神情瞬间就这样完全的表露无遗。
　　“我的身体变得好痒、好湿……快受不了……求求你快给我吧……”身上的拘束、铁器早已自己吸纳的一干二净，仅留下腰间一件性感诱人的火红骚裤，摆弄着潺潺淫水不及擦拭的绝色艳妇，双瞳幽暗的深处里面……已然是真正骚动到脱序走样！
　　不久之前还是一副义正言词的人伦长辈，到了如今，却是个连下流无耻的卑贱生物都还比不上！
　　失去人心、忘却本性的神族巫女……随着体内蛊毒的四散爆发，妖化蜕变的最终地步，是将重生而为另外一种全然不同的可怕淫物。
　　“小淫妇这么难受的话……那用这条阴茎代替如何？”幸男捡起木乃伊手中的淫邪法器，故意在茉莉子面前刁难的说道。
　　“不……不要……要……真的东西……求求你给我阴茎吧……滚烫的肉棒里……有……又浓又多的精液……”受到莫名力量诱导的混沌意识，竟主动而淫猥的哀嚎求饶着，嘴里说出的每一句淫语仿佛是茉莉子一辈子想都不曾想过的话，却在淫裤的感染下，每说出一字，那兴奋的高昂情绪就越激动、越觉需要！
　　“啊啊……就……就……像这样……丢……丢死人了……啊哈……”美妇不停搓弄着自己的一对大乳茎，还把里头混有精液的白乳汁，给全数喷洒在火烫的双颊与妖淫的朱唇内。
　　成熟的肉体觉得越羞耻就越需要……愈感需要时淫乱的力量就逼迫着强忍不住的娇躯拼命说出更淫秽的字眼，已换取一丝丝让大脑迷乱的酥麻痛快。
　　“就是这样一副淫相……嘻嘻嘻，妖夜也爱死了这条好玩要命的小内裤！”
　　妖夜的声音有些激动，似乎对于能吸收羞耻心的淫物感到新奇与兴奋。
　　毫无人性的无耻淫毒、正呼应着体内嗜虐而生的病态狂毒，融合着最终将无可救药的绝望心毒……这个恶魔幸男所塑造出来的，将是个能将疯狂淫毒给‘传播’开来的听话牡兽。
　　“嘻嘻嘻嘻……照此情况推算，只需三天的时间就已足够，过完三天以后，这条小内裤就将变成你的第一件好法宝。”幸男用指头沾弄些茉莉子身上的淫液放在鼻子上闻，确认那淫精的浓度后开心的笑道。
　　“很快的羞耻已将成了你的必须，而它……也就无法再对你淫秽的骚穴与大脑产生出多大作用……哈哈哈……”
　　“啊啊……求求你……快插我吧……插我！”呢喃不清的，是一副完全没有理智的淫欲躯壳，茉莉子那专注渴望的眼神里，存在的，只剩天底下最贪婪淫念的痴欲！
　　“嘿嘿……唔……怎么回事？……我的力量……”就当幸男掏出自己肉棒准备插入两片湿唇的同时，身体却突然剧烈的摇晃起来，惨白的双腮中，竟似通透着鲜红血管，一张俊脸汗如雨下。
　　“唔呼……呼……可……可恶！……被封印的太久了……”
　　“主……主人……”存在幸男身体内的妖夜声音担忧的关切道。
　　“虽然这身躯提供了我必要的魔力，但神女族人的血毕竟不适合长期居住，若不尽快改变这身体质的话，就必须尽快吸干血液里的一切能量才行……”恶魔幸男自言自语的说道。
　　“只不过召唤了这么点淫具与邪蛊就消耗我这么多的体力，看来光是吃掉这女人的‘心’还不够的，需要再找个一样拥有神女血脉的活心‘进食’才行…”
　　“那……接下来该吃谁的心呢？……”
　　“哼哼，有了……”幸男妖异化的双眼突然邪光大炙直向远方。
　　“就用你女儿的年轻躯体来换取这根阴茎的美妙滋味吧……茉莉子阿姨，你说好不好呢？”恶魔幸男似乎想起了什么事一样，对着早已被淫欲邪念所操控的茉莉子笑道。
　　“先给我肉棒……啊哈……给我……啊……”茉莉子脸色扭曲了一下，但好像变得不带任何知觉与感情，嘴角只能痴痴的淫笑着，手指拼命的想勾弄着还穿套金色淫环，手指难以拨弄的黏肥湿唇内。
　　“哼哼……你就先用这根银棍好好玩弄自己屁眼吧，它可能会是你一辈子都离不开的手淫良伴呢……等吃掉了你女儿之后，再来好好调制你如何发挥这身淫魔欲女的肉体武器……”幸男说完后就冷冷的将茉莉子给推了开来，将手中法器丢在地上，任由茉莉子奇痒难耐的插弄着早已熟烂发麻的溽湿骚穴。
　　失去主人关爱的下贱淫妇，尽管粗硬的钢棒几乎快插穿自己红肿发浪的小菊蕾，但仍克制不住唇肉上的发红肉疹被阴环摩擦的痛苦难耐，一番心思早已难过的死去活来。
　　粉手仍不够获取更多的性欲刺激，赤裸的娇躯冷颤一阵后，突然发后脊椎竟穿破了一条又一条的银色锁炼，如蜘蛛的触手般摩擦着四处发烫的娇嫩身躯。
　　不再理会陷入自淫状态的茉莉子，恶魔幸男双眼看准了一个方向，伸手贴住墙角，但见偌大的石墙竟然就变成了一面巨大的镜子，光线反射着由他所锁定的目标显露影像。
　　浑身布满魔鬼血丝的幸男，眼珠内的红瞳突然裂开成缝，银白的双瞳内射出耀眼的强光，好像能透视一切，看穿百里之内的事物一样。
　　眼前，是一群女子围坐的地方，十分安详宁静的侍堂前，幸男看到的，竟然就是早课衣柜前的种种影像。
　　“我们今天讲解的课题是‘悟的境界’，你们要好好的打坐，切忌不可胡思乱想……”台前讲课的声音正是幸男的另一个阿姨，神代樱子，然恶魔幸男眼睛里所注视的，却是那个端坐其中的美月表妹。
　　比幸男年纪只小一岁的美月，生性十分的纤细文静，是属于让男人看一眼就会打从心里想要好好疼惜的柔弱美胚子，细致的窈窕身形与冰雪聪明的资质，让她在神社里很容易赢得每一个人的喜爱。
　　美月因是茉莉子的独生爱女，生性又十分的善体人意，因此在学习修行之中就特别容易受人注目，还经常被拿来与千鹤子的女儿美菊比较，同时也很受住持阿姨与樱子阿姨的信赖与喜爱。
　　透过石墙的反射影像，幸男清楚的注视着美月的一举一动，嘴里兴奋的舔了舔嘴角，邪白的眼珠似乎随时准备要将她生吞入腹一样！
　　“嘿嘿……像这样年轻貌美的处女灵魂……吃起来一定更加甜美……”绽放异样银光的白瞳，不知何时的，竟然倒映在美月打坐中的脑海里面，古老而邪恶的淫魔术法，似乎能不受空间距离的种种限制，直接入侵到人类的意识里面！
　　“啊……”美月的脸上突而露出痛苦的表情，好像被什么东西给摄住了，尽管没有睁开双眼，但身体却已开始不停的冒汗且动弹不得。
　　“嘻嘻……这个处男身体的第一次，就用你的处女灵魂来洗涤……”幸男拉开了自己的拉链，伸出手就开始手淫了起来。
　　“嗯唔……啊”说也奇怪，就在此一同时，台下静修打坐的美月，竟突然意外的抖了一下，并且闷哼的叫声十分异样。
　　“嘿嘿……”幸男的右掌凭空一指，只见在他坚硬的龟头前竟裂开了一道宛如阴唇的透明肉缝，伸手进入时，还不时会勾弄出了一丝丝晶莹剔透的淫液来。
　　“啊！”一阵少女的惊声尖叫，此时已再也隐藏不住下体的异样变化。
　　“美月？你没事吧？”授课的樱子立刻发觉有异，马上向前关心问道。
　　“没……没事……”没想到美月竟然低着头，牙龈紧咬，一副好像身体不舒服的模样。
　　“你……起来休息吧，我帮你看看。”樱子眼力十分尖锐，似乎看出她有一些不欲人知的古怪。
　　“樱子、樱子！”突然在这个时候，门外急促的叫喊声远远的传了过来。
　　“什么事呢？”樱子一听门外叫唤的如此急切，心知有事情发生，当下便暂时先搁下美月的事。
　　“什么？封印被人破坏了！”惊呼的声音连远在不同空间的幸男都听的一清二楚，他裂嘴一笑，但见樱子似乎怕事情继续张言，示意了一下来人，便快步的一同走了出去。
　　恶魔幸男似乎发觉这个可能的阻碍已经远去，机不可失，自己的右手就将勃起的阴茎，深深的送入到那温热发烫的透明阴唇里面！
　　“啊……”美月似乎颤抖的越来越厉害，隔着异样的不同空间，但幸男一面的用力套弄却仿佛真的像在与美月性交一样，阳具还对着紧缩的前方肉缝拼命的不停抽送！
　　“啊……不要……不要！”似乎，再也忍耐不住的美月浑身发抖的倒卧在地，下身不停一紧一缩的异常抽搐着。
　　“美月、美月你怎么了！”骚动中的美月顾不得什么形象问题，没想到一翻过身来，下体性感的红色内裤，就这样赤裸裸的露在众人面前。
　　“啊！”较保守的女巫们立刻尖叫了起来，因为红色的内裤上不但沾满了湿润的大量爱液，而且几乎湿成透明状态的红内裤上，不时还可以看见有乳白的精液斑点飞溅到大腿两侧。
　　“嘻嘻……红色内裤？快看看你的好女儿吧……原来是这么淫乱的小娃儿，根本就不像外表假装的那么清纯文静……”幸男对着仍沈醉在手淫肛门的淫妻人形裂嘴一笑，跟着噗吱一声，就见一道乳白色的浓稠精液，竟然就在幸男前方的透明阴唇内，消失的无影无踪。
　　“痛！好痛……嗯嗯……啊！讨……讨厌……啊……不要啊！”美月变得脸色惨白而怪异，强忍不住又毫无来由的传来刺痛般的刺激，仍是处女的她，现在竟然像被强奸一样，激动到连什么话都说不清楚。
　　“嘻嘻……嘻……噗吱！噗吱！”魔化后的幸男似乎变的对射精完全感觉不到满足，越是美月疯狂的紧缩回应，阴茎就是更加的拼命冲刺与激射！
　　“停……停啊！呜呜……快……救我……”美月无力的呻吟声早已吓坏了在场的所有巫女，而且连要出去找樱子老师都吓忘了一样。
　　“美月、美月！快叫老师进来啊！”一旁的巫女们想帮忙却一点也使不上力，过了许久这才有人想到要去找老师求救。
　　“怎么回事？这是怎么回事？”匆匆进门的樱子，被眼前呻吟挣扎的景象给吓了一大跳，但她依然很冷静而迅速的压住美月身子，手里捻着去魔除妖的大千手势，正对着美月下体喃喃不停的着咒语。
　　“恶……恶灵…退散……恶灵退散！”美月的情况也真好像被恶鬼附身一样，像樱子这种高等女巫也甚少见过如此严重的紧张情况，饶是一向精明胆大的她，一时间却也解救不了痛苦不堪的美月。
　　“呜……啊……啊……不……”只见美月的表情非常奇怪，好像有人正在侵犯她自己却又逃避不了，颤抖的呻吟声似乎不全是痛楚，其中也隐含着第一次身经人事的初潮与矛盾。
　　“啊……啊啊……啊！”美月的不幸没有结束，就在幸男射精将近三十余次的同时，美月的肚子上竟然股涨的有如小山一样。
　　“退散……恶灵快点退散！”
　　斥退恶灵的咒语尚未生效，但美月的双眼却早已因过渡激动而翻白，嘴角吐着大量唾液，跟着那件性感的红色内裤竟就突然消失不见，随后而来巨量累积的浓稠液体……就在这样瞬间时刻中，全数的全喷洒发泄在面前的樱子身上。
　　“啊！恶……恶！”樱子来不及闪避，只见大量乳白色的东西洒向了自己却连躲都躲避不掉，嘴里吞了好几口恶心粘白的东西，鼻子被那股腥味呛的差点没晕了过去。
　　“啊！”跟着墙壁之后竟然也传来了一阵男子的惨叫声，然而在骚动中遽然翻开的衣厨内，却是空无一物。
　　“这……这……”樱子的脸色异常难看，嘴巴里几乎要把一早上吃的东西全吐了出来，但对于身上还沾黏着不知由哪发泄而来的大量精液，却是一点都不知该从何开始解释起。
　　看着一名不知被何物奸淫到昏死过去的外甥女，樱子内心，还是第一次感到这般的无助、害怕与恐惧。
　　“可……可恶……”另一方面，被恶魔附身的幸男此时却也脸色大变，好像一再耗费过多的魔力之后，再受到樱子的咒语冲击，整个人跟双手竟不自觉得颤抖起来。
　　“该……该死的贱女人……哎啊……”
　　“糟……糟了，我的力量……正在消失……”体内恶魔似乎仍未能完全掌控住幸男的精血与力量，在使用过多的魔力后，反让被压抑的宿主就要清醒过来。
　　“哎啊……主……主人……”灵体般的妖夜似乎也受到恶魔主人的影响，快速消退的淫力令她比这占据身体的恶魔更加难受。
　　“好……难受……啊啊………”妖夜原有的魔力似乎随着主人占据幸男身体后而变得衰弱，在主人力量消失的同时，随侍的阴灵似乎显得首当其冲而痛苦不看。
　　“我……我……”紫青的血红肤色迅速的在酝散中消退，浮浮沈沈的迷饕馐丁…那个属于原本的少年心性似乎顿时清醒了过来。
　　“我……这是哪里？啊！”恢复神智的幸男勉强的撑住自己的身体，但在自己稍微能弄清楚四周情况的同时，却突然感到潮湿的肉棒上传来一阵温暖，紧紧包裹着阴茎不停想要射精。
　　“啊啊……啊！阿……阿姨！”幸男不敢置信的看着正在替自己口交的茉莉子阿姨，一句话也说不出来。
　　“我……我要……精液……嗯啊……”此时的茉莉子表情中露出了从来不曾有过的痴媚淫态，嘴里死命的要吸干幸男身上残留的精液，双手套弄着少年阳具，推倒彷徨失措的幸男，迳自就将仍然勃起的大阳具，给深深塞入自己沾满血液而滑顺不已的菊蕾内。
　　“啊哈……哈……要……疯了……好……美……嗯哈……啊！”邪蛊改造之下的茉莉子，摇身一变已成了不停搔首弄姿、摇摆肥臀的下流淫妇，浑身好似被淫乱精血给彻底洗涤过一样，身上铁器银勾在疯狂的套弄中碰的喀吱作响，身心解放的徜徉在妖异的淫靡气息中，拼命的想获得更多、更多的肉体欲望！
　　“住手……啊啊……啊……”身体已经兴奋到几近快要虚脱，浑身浸泡在无比快感的迷惑少年，控制不住身体持续的燃烧着源源不绝的滚滚性欲，就在女体疯狂的予取予求下，两具交叠在一起凄美的淫兽，叫声，就这样逐渐渲散在黑色浓雾的奇异空间里。 细雨绵绵的神社夜里，漆黑朦胧的月色当中，一切，显得是这么样的寂静。
　　然而像这样的平凡深夜却并不平静，三三两两的火炬烛光照应着某种不寻常事情，几条人影辗转往那贴满封条的禁区方向前去，在一处贴满封印咒语的废弃旧居前停下了脚步。
　　为首的女子是个雍容华贵的绝色妇人，洁白寻常的巫女服饰在她身上却表现出一股清新脱俗的飘逸风华，没有一丝皱纹的雪白肌肤中，完全让人猜不透她的真实年纪。
　　面貌清心寡欲仿佛如摘仙神女般的尊贵气息，实际却已是个怀过一双子女的神女后裔，神社的主人：神代千鹤子。
　　“这是什么时候发生的事？”千鹤子面色凝重的看着废屋里四处被撕毁的各道咒符，原本一座厚重无比的封印巨石，此时却早已裂成了一推碎石块。
　　她是今晨特地由里高野山的灵修会议中赶回神社里的，因为跟任何凡俗的事物比起来，发生这样严重的坏事才真正是最可怕的危险景况。
　　“寺主大人，这应该是昨天晚上才发生的事……一早打扫的惜婆慌慌张张的跑来说，宫守御的石像倒了……”
　　“这……这到底是什么样一回事？人的力量是不可能将重达数百斤的石像给弄成这样才对……是谁放出里面的恶灵呢？”发问的人是千鹤子的三妹，神代樱子老师。
　　“数百年来，我们血脉一族之所以在此定居下来，为的就是要看顾镇压着这世间上最邪恶的魔王，没想到会在我这一任……让它给逃窜而出。”千鹤子语重心长的难过说道。
　　“姊姊……母亲不是曾说过，宫守御的封印若是没有我族鲜血根本是打不开的，难道……”
　　“不要说了……”千鹤子打断了她的猜测，因为，她宁可相信族人之中不可能会有背叛者的出现。
　　“樱子……茉莉子呢？”陷入愁思的千鹤子正想找人商讨对策，却发现那个总管一切大事、精明能干的二妹此时竟不见踪影。
　　“因为早上美月发生了一些事……怕二姊的情绪会大受影响，因此没有知会她过来，让她好好的照顾美月……”
　　“是吗？美月的情况？”千鹤子语气中十分关切的询问道，毕竟美月这个冰雪聪明的小女孩甚得她的信赖与赏识，平常间的嘘寒问暖，总也不免将她看成自己女儿一样看待。
　　“已经稳定多了。”樱子不敢详细的说明一切经过，只淡淡的表示美月已经平安无事。
　　“嗯……那就好。”
　　“美月……这孩子很可能必须接下往后的重责大任了……”千鹤子抬头望着漆黑的夜色，又看了看崩塌溃散的乱石堆，内心私下的做了决定，毕竟，她能选择的机会也已剩不多了。
　　“姊姊，你的意思……是要美月继承住持之位吗？”樱子讶异的质问着，但见千鹤子却没有任何的反驳意思，似乎默许了这样的事情。
　　“总之……神社的劫难随时都可能会降临，我们需要一个足以应付任何危机的新继承人接替我身上背负的伏魔使命，美菊这孩子还太小又心绪不定，不能等到这么久的时间……美月……已经是我们最后的希望了……”千鹤子面色凝重的看着破碎的大石像，没想到最后竟然是叹了一口气的说道。
　　“姊姊，原来……你身上的灵力已经产生月蚀效应了？”樱子这才明白千鹤子话语中的无奈与深意。
　　所谓的月蚀效应，就是继位神女在接任住持大位之时，将能从上任巫女身上，吸收所有历代神女凭依的超强灵力，然而继承的力量在她处女之身时将可发挥到最强大的伏魔法力，一旦结婚生子过后，灵力将逐年递减，宛如月蚀，盈过则衰，过年三五大关，甚至有可能会突然间消散殆尽。
　　也因为此种原因的促使下，每一代将继任的年轻少女，最迟都必须在十六岁以前继承母亲神女之位，否则，就将由族女之中另行挑选，为的，就是弥补前任住持法力突然消失的危急疑虑。
　　当年的千鹤子是在十四岁的年纪就被迫继承重责大位，由于法力继承甚早，相对也就可能消退的快，深知自身情况的千鹤子内心明白，她不可能等到美菊成年满岁之后，才将肩负责任交与这个天生不良于行的爱女身上。
　　身为住持的千鹤子其实一生过的并不顺遂，年轻之时丈夫就早逝留下一对子女，头一胎生的儿子又不能继承宗族大任，小女儿更是天生受到跛足之患……如今再发生千年恶灵脱出之难，坎坷的命运实是造化弄人。
　　“如果，当初幸男生下来是个女孩就好了，若能生为长女，至少，镇守神社的重担就不必由茉莉子的爱女来承担……总比将孤孤零零的一个人……”千鹤子凄凉的语气中，除了显示出身为住持的无奈命运外，似乎也意味有深切自责的含意在。
　　背负着家族重责让千鹤子根本无暇照顾子女，尤其对于子女长期间的疏于照顾，不仅令她深深感慨儿子的生不逢时，更对这个照顾二子有如生母的茉莉子，有着无比的感激与歉意在。
　　若是没有茉莉子，这两孩子就像没有了母亲一样，而亏欠二妹如此多的千鹤子，如今，却还要让她的女儿来背负跟自己相同的命运，一想到此处，千鹤子就难忍的感伤起来。
　　“姊姊……难道……不能请求高野山的众僧前来帮忙吗？”樱子想起姊姊才刚从灵修法会回来，若依千鹤子目前崇高的身份名望，要号召多少法力高强的圣僧名流自当不成问题。
　　“不！这是我们神代家必须肩负的使命，不能交给任何人来承担……”没想到千鹤子竟然斩钉截铁的这般说道。
　　“姊……”
　　“樱子，你现在已经是众人之中灵力最深厚的一个，只可惜我没办法将祖先凭依的力量转化给你，一切，就只有劳你多多费心，千万记住……这几个孩子们将是我们对抗恶灵的唯一希望……”
　　“是的姊姊，那我这就去美菊的房门驻守，放心好了，我和二姊会用尽一切办法来保护她们的，一定。”个性爽朗直接的神代樱子在话别众人之后，立刻就往侄女的寝室前去。
　　“嗯，你们也都回去吧，先让我一个人在这里静一静……”别了众人之后，黑暗的一切很快又恢复了原有的那份寂静，千鹤子的眼里似乎依稀可见到泪珠飘落，在破弃的废屋里面，身为人母、寺主的复杂情绪，正在折磨着这个一生都背负着巨大使命的孤寂美妇。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“叩、叩。”
　　“……是你。”门内仅仅露出些许的光线，开门的应对者似乎反常的有些不甚礼貌。
　　“……二姊……你还好吧？”看着从来穿着都是整齐体面的茉莉子，如今竟是罗纱半露、酥胸呼之欲出的暴露模样，如此随性的蹒跚举动却一点都不像茉莉子，樱子不由得替她担心起来。
　　“我……没事……”茉莉子的表情看起来十分疲倦、而且眼神有些呆滞，当樱子敲门的时候，应门的她竟然反常的只开半侧门扇，而且好像还认不出亲妹妹一样，唐突的令樱子有些不知所措。
　　“二姊，我有话要跟你说……”
　　“我累了……什么事明天再说。”茉莉子似乎连听都不想听的断然否决她。
　　“等等……美月还好吗？我正要去美菊那里，顺便来跟你说说刚才我们的决……”
　　“美月很好……你回去吧。”只见茉莉子竟冷漠的打断妹妹的话，随口几句话就将她给打发走，这实在与她平时拘谨求事的个性异乎寻常。
　　“茉莉……这……这是怎么一回事？”心里纳闷极了的樱子，眼下突然觉得茉莉子有些异样，但如今她的心思焦点可全聚在美菊与美月身上，只有迳自往美月房间看看，见她安然熟睡之后，才离开了这里。
　　心想，所有的疑惑与不解，还是留给明天过后再说好了。
　　“唆的女人……哎啊……变得更痒了……啊……”没想到茉莉子竟然以这般的口吻自言自语哼道，嘴唇舔了舔湿润的指尖，又将它们快速的放回那温热夹紧的肉缝中努力抠挖。
　　原来，方才的叩门声不仅中断了她的手淫，也打断了她意淫饥渴的浓烈思绪。
　　“不行……啊啊……还要……我要更激烈一点……啊……”
　　“碰当！”一声，妆台前的化妆瓶罐洒落一地，焦躁的情绪在这女人的肉体里快速的爆裂四散，彷徨的内心仿佛一点也得不到那片刻的宁静。
　　“我……这里……怎么变成这么大呢？”衣衫不整的女人，眼神惊讶的盯着自己双前一对豪乳，如今的它们已变得更加肥美巨大，战栗的双手再也矜持不住，只想用力把玩。
　　“这……这是我吗？全……全身都好痒……好想………想……啊……”呻吟的声音由美妇的口中缓缓探出，刺激的骚动却在敏感的性器部位上产生反应。
　　“好……好难过……哎啊……啊啊……”手指离不开发烫发痒的红粉唇肉，指尖沾满自己因兴奋过度而流出的大量淫液，扼止不住的滚滚性欲，仿佛像是折磨一样的令人难堪。
　　“到底……怎么一回事？……啊啊……好……敏感……我的身体……唔……
　　快忍不住了……”拥有着娇艳熟烂的抚媚胴体，羞耻的感觉无时无刻不在刺激着欲尝禁果的发情美妇。
　　唇舌半咬的痴态，香汗淋漓的肢体，酝化着宛如发情般的母兽，滋意的享受着渴望高潮的片刻春销。
　　“好……丢人……啊啊……我……我到底再做些什么……”满脸通红的俏妇人摇着头不敢承认自己正在进行的龋齿行径，但无可否认的，越是让人羞耻的感觉就会令她越觉得无比兴奋。
　　“不……啊啊……我该停止……不……好舒服啊……啊啊……要丢了……”
　　在昨日以前，古板严肃的她甚至连手淫是什么样的画面都不敢想像，笃信神佛的虔诚女巫，如今却是放浪形骸的在庄严的弥勒佛像前抚手自慰。
　　“啊啊……怎么会这样……唔哦……好……好像变得更痒了……哎啊！”才刚由手淫中得到短暂快感的茉莉子，似乎无法得到应有的那种满足，尽管光靠手指就能令骚穴酥爽的喷出爱液，但没有一丝解脱的高潮降临，反而有种说不出的失落感在越加难受的躯体里继续燃烧着。
　　白色的衬裙下红色内裤隐隐散发着妖异的红色光芒，每当茉莉子娇羞呻吟的同时，半透明的蕾丝边似乎就会释放出一种快乐的毒素，让成熟的女体激动发狂……
　　“我……需要男人的东西才行……是……是这样……”急躁不已的身体似乎终于知道自己要的是什么了，一转过头去，立刻就发现躺在自己床上的那名少年。
　　这个昏迷不醒的少年不是别人，正是茉莉子的亲侄幸男。
　　“哎啊……我……”当茉莉子有些意识的同时，自己的嘴巴却是已经将侄儿半软的阴茎含在嘴里好一段时间。
　　“这不是我……咀……好吃…咀吸……咀咀……”脸色泛红的茉莉子竟无法克制自己的行为，如今急切与羞耻只会让她感觉无比兴奋而已，尽管她的理智很想停止这一切，但在她意识到的同时，任何不该发生的事却早已都在进行当中。
　　“唔啊……噗吱！……不……没还……啊……”没想到侄子的阴茎还没全硬，却已经在茉莉子的嘴里射出一丝一丝暂些的水质精液。
　　“怎么会这样……”得不到男人硬物的慰藉，茉莉子只觉得阴唇里变得更为紧缩，躁动的痒劲就更加不可抑止。
　　“啊啊……”茉莉子试图让自己早已沈醉的双手离开敏感的部位上，但零碎的片段，好像误闯入她的大脑一样，像刀刃摩擦的声音在她脑海中快速闪动。
　　“唔……啊……”强光般的摩擦片段让茉莉子紧闭着自己的双眼，突然间，她仿佛看见了一名身在火焰之中的魔女，舔着沾血的舌头，饮着由人血汇成的头颅酒杯，在飞散的火苗中裂嘴大笑。
　　“啊啊……这是……”
　　记忆般的快转片段，炙焰中的魔女不但正凌虐着各式各样不同的美女，甚至还将她们的皮给剥了下来，甚至截肢、挖脏等等，还将之做成这种妖化的鬼怪生物供自己玩乐。
　　在她身上似乎永远都拖着许多晶亮的铁链，由背上刺出的六条整齐蛛臂，偶尔亦会触摸着她那对间挺肥大的巨乳与镶环拉大的阴唇，腹部绘着一条碧绿的青蛇的刺青，一直由乳头上的锥部延伸至穴口而大大的张开一对利牙，模样着实骇人。
　　“啊！啊……啊！”正当浑身难受不已的茉莉子一离开幸男身上时，强烈的片段似乎更加快速的凝结成一种力量，像要吞噬她一般的挥之不去，就在茉莉子的眼睛注视到前方的银镜同时，赫然竟发现炙焰的魔女赫然就在自己面前。
　　“啊！”魔女的那张脸竟然变成了跟自己一模一样，硕大的酥胸上碇出微微的光芒，跟着射向茉莉子的双眼，一道又一道的光怪螺旋就这样一点一滴的在吞噬掉着她的思想。
　　“这是……哎啊！”昏眩的感觉让茉莉子快要呕吐一般，停止不了……
　　飞快的片段又层层叠叠的交织在一块，跟着像被吸进去一样的融入到人大脑海里面去。
　　飞舞的光线就像螺旋，旋转、旋转、不停的一直旋转……… 　　在幽暗包围的房间里，冰冷的微光魅影在颤动着，反射中充满灰黑世界的冷酷寒意，若有似无的浮现出一具洁白温热的雪嫩胴体。
　　“唔嗯……唔嗯……”赤裸的女体汗水湿透了她的全身，呢喃的嘴巴里紧紧塞着一条怪异的管线，双手并束高挂在支架上，两脚还被用力的撑开脚踝与大腿外侧绑在一起。
　　造型特殊的椅子上，火热而湿透了的胴体被拘束着，完全暴露在漆黑的世界里，令人兴奋激动的完美娇躯，却是一点也看不出是属于一名年纪轻轻的妙龄少女所有。
　　“唔……唔！恶……恶……”嘴里管线内突然排入大量恶心的透明液体，被拘束拴控制的嘴巴里，就是想吐也吐不出半滴的被强行灌入着。
　　喉咙灌浆的举动最是痛苦，一滴也吐不出来的被迫承受着，意识完全集中在难过与晕厥边缘两侧，但感觉……却是特别强烈！
　　头顶上挂着一串装满鲜红血液的透明滴管，在少女没有发觉的状态下，咕噜、咕噜的将鲜血由她的脊椎，顺流到背部血管的每条神经理面。
　　“啊！！”更残忍的是，一条活像阴茎的圆头钢管，似乎看准了这个时机，在少女最痛苦的时候，伺机便穿入她湿润黏滑的蜜穴里面。
　　（唔啊……救……救命……呜……）她的双脚早已酸麻颤抖的要命，两脚被大大的撑开后，下体尚离地面有三尺多高，除了勉强靠紧缚的双手维持外，如今下体的支撑力量，却是完全依赖着深入肉缝快达子宫的巨型钢管所固定。
　　嘴里的特殊液体让人难受异常，背后冰冷的寒意与贯穿身体伸入子宫的冰寒异物，却更残忍的令下体不停斑斑的溢出大量鲜血。
　　女体痛苦挣扎的想大声尖叫，然而口中的拘束，却只会让她垂下更多的唾液，呢喃的声音根本就没有人能听的清楚她所呼唤的每一句话。
　　这样的姿态不知持续了有多长的时间，浑身有如涂满油脂般的光滑肌肤里，事实上，酸楚的刺痛与生不如死的触觉早已超出了想像之外的苦。
　　下体私密之处原本已经痛到几乎麻木不仁，但两条钢管内所源源不断喷洒的莫名液体，却令少女产生有如被电击般的酥麻反应，敏管的肉唇器官，慢慢……
　　由穿插般的绝望刺痛，逐渐在转化成另一种难以忍受的鲜明刺激。
　　虫子噬咬的错觉在身体内四处乱窜，浑身乱七八糟的感觉一点也分不清楚哪一种痛，才是最真的苦！
　　反覆在昏厥与清醒之间徘徊，有如虫蛹般在痛苦与难言滋味中挣扎的女人，竟然，却是在佛堂中早已晕厥过去的少女美月。
　　这里，原本就是属于美月所拥有的个人房间，但自己到底何时被弄成此时模样的，内心却是一无所知。
　　“恶坳……唔啊……”直到所有的鲜红滴管都已流干，这时，突然有一双手掌的指尖碰触到了少女背部，冰冷而又缓慢的宛如蛇吻一样狡猾，灵巧却又有意无意的玩弄着少女周身发烫的敏感之处。
　　“啊哈……美……美月…………”娇柔无力的叫唤声十分的耳熟能详，但那女人的嗓音中却多了一股从来不曾有过的阴靡感受，让美月迷惘着。
　　“你……妈妈！哎啊……”当眼前的形影在美月面前拿下她口中的限制时，美月讶异而且清楚的看见了，对方那既熟悉却又陌生的艳丽脸孔。
　　“美月……”眼前的那人竟然就是自己的亲生母亲神代茉莉子，但让人完全无法确认的，却是身上那一股全然不同的淫邪气息。
　　尽管母亲的身上穿着的如同往昔一样朴实，表情与言语内那种庄重、优雅的纯善气息，却已经全然消失的无影无踪。
　　在美月有记忆以来，母亲是从来不曾有过这般奇怪的异样神情，脸上沾浊着些许残余精液的红润双腮中，一种淫媚妖艳的怪异感受正袭击着早已慌乱的美月双眼。
　　母亲的脸蛋虽然也有着往常相似的容貌，但红润雪白的细致肌肤却好似变得像少女一般年轻，雪白肤色简直就要比美月的还更加细腻，衣服内一对肥硕硬挺的大奶子似乎变得更加雄伟，衣服上垂挂着一条又一条精亮的细白锁炼，宛如蛇缚一样系在身后，紧紧束缚着这身火红姣好的成熟胴体。
　　“妈……妈妈……你怎么在这里……快……快帮我放下来……”
　　“………”
　　“妈，快放我下来……”美月内心突然莫名的感到害怕着，眼前如假包换的母亲给她的震撼不下于自己身上的拘束强烈，对方炙热淫邪的一对眼睛注视着自己时，仿佛不像似看着女儿，而是盯着猎物一样的贪婪注目着。
　　“小宝贝……听妈妈说……”茉莉子似乎没有解开自己女儿的意思，她轻轻的抚弄着美月乌黑雪亮的浓密秀发，好像回到了从前小时候，贴在乖女儿耳根轻轻的述说着童话故事一样。
　　“妈妈昨天做了一场梦，梦见自己置身在了天堂里面，从此再也没有了悲伤与难过，只有无止无尽的欢乐喜悦与尽情享受……”
　　“妈……”
　　“嘘，先别说话……听妈妈说……”茉莉子娇媚的在美月脸颊上亲吻了一下，伸手抚弄着美月最为酸疼的敏感之处，一起身，站在女儿双眼注视的正前方。
　　“妈妈清醒之后，就一直忘不了那让人兴奋忘我的绝顶快乐……而且……开始恐惧会失去那份能痛快到淫水直流的清晰痛楚……”
　　“呜啊……妈妈不想失去……更害怕昨天的一切根本就不存在……”没想到话还没说完，茉莉子竟然就情不自禁的掐揉起自己的一对巨乳，脸上激动的神色，随着呻吟的叫声乳头也开始逐渐的硬挺起来。
　　“所以妈妈就开始拼命的手淫……但那感觉根本就不够刺激，妈妈只希望能再度感受一次那种飘飘欲仙的难忘滋味……可是你看……”外貌打扮开始逐渐变得越加年轻的茉莉子话越说越淫，甚至，还扒的一声撕开了自己身上整齐的衣物，赤裸裸的露出一对仍在喷溢着丝丝乳汁的肥美巨乳。
　　“都……已经这么兴奋了……啊……却……却是痒的受不了……没了当时痛快……”不仅抚弄着肥美的乳肉，脸色羞红的茉莉子好像被什么力量催促着一样，又控制不住的解下衣裙，伸手抚玩着私处一对因‘穿孔’伤痕而肿胀肥厚的大阴唇。
　　“妈……呜呜……”看见母亲下体那条无比淫乱的粉红淫裤，还有那唇肉上隐约有着许多被细针穿孔过的被虐痕迹，美月的脑海里几乎就无法将眼前‘蜕变’成年轻貌美的淫艳女子，与想像中的慈爱母亲联想在一起。
　　“妈妈很痛苦……也很害怕……内心的声音却告诉妈妈，除非将女儿的心脏献给了主人后……妈妈渴望精液的淫乱骚穴里，才可以吃到主人好吃的大肉棒，再次品尝那份销魂刺激的绝美快感……”
　　茉莉子每说完一个字，下体就不自觉的发着冷颤，似乎酥麻到控制不住的微妙神情在那姣好红晕的脸蛋上扭曲着。
　　“妈……呜……别这样……妈！”美月控制不住的哭泣着，母亲好像发疯了一样嘴里不停的胡淫乱语，但妈妈那对明亮乌黑的大眼睛，却好像一点都不像失意疯狂的丧失模样。
　　茉莉子那抽搐的四肢身躯与神色，似乎像在显示着脑海中正激发着不小的冲突与扭曲，尽管如此，最终结果，所有的理智与羞耻心还是被那美丽性感的‘露唇淫裤’给吸的一滴不剩，全部变成更加渴望的性欲。
　　“肉棒……肉棒……妈妈的身体不能没有主人的肉棒……美月……我的乖女儿……帮帮妈妈……救妈妈……”
　　“呜……妈……不要吓美月啊……呜呜……呜……”
　　“妈妈得不到高潮……是会痛苦死掉的……这里……简直一动就会痒得人家死去活来……想肉棒想的要命……”眼眶泛红的少妇无法抑止自己嘴巴诉说着既可怕又恶毒的邪恶情欲，禁不住爱抚着湿润阴唇的熟女美妇，就这样双手一翻…
　　…将自己内摺的粉红嫩唇给大大撑出，刹时却现出了四对金光闪闪的小阴环。
　　“呜呜……不要这样……你快醒一醒！啊……妈妈……不要这样！呜……”
　　抽抽噎噎的美月此时已再也无法隐忍下去，双眼崩溃的大声哭泣起来。
　　“这里已经变成普通肉棒无法满足的地步了……你看……你看……哎啊……
　　还有这……”突然，美妇上身溢出黄白乳汁的大奶头，噗的一声，肥涨的皮肉就撑开了乳心，赫然竟钻出了一对碧绿晶亮的大眼珠！
　　“啊啊！！”绿珠就在茉莉子的双乳前端，邪恶地睁目注视着自己女儿，遽吓失神的美月当场几乎就已屎尿失禁……整个人儿差点没要昏死过去。
　　“唔……啊…………又……想要了……你看……嗯啊……”酥胸正急遽妖化的淫乳艳妓搓弄着两条看似粗黑肉茎的大奶棒，摇晃着前端一对碧绿发光的大眼珠，邪恶的诡谲模样变得好不吓人！
　　“不……不！”
　　“啊啊！看……要……完全……出来了……啊！”邪恶的蛊虫终于露出了它最真实的邪恶模样，在绝美的巨乳美妇胸前，结成了一对潺潺垂吊精液的乳阴茎，丑陋的淫物与姣好纤细的雪白娇躯合而为一，一种说不出的淫邪气息正渲染着外在一切。
　　“妈！妈妈……你快醒一醒啊！你被恶魔附身了！快醒一醒啊！”忘了浑身痛楚的剧烈刺激，美月拼命哭泣的大声叫唤着，最尊敬的母亲如今变成了活生生的恶魔淫兽，在怎么样的伤痛，都不会比内心的痛苦挣扎难过！
　　“啊啊……美月……我……哎啊……”女儿痛苦的叫唤声似乎真的起了一些作用，但见茉莉子的眼神突然为之一变，收缩的瞳孔露出痛苦不堪的挣扎神色。
　　“我……不能这样……不……”
　　茉莉子浑身颤抖的双膝软跪，内心不知怎么好想拼命痛哭，但才没隔多久时间，羞耻憎恶的情绪，又被散发红光的淫肉内裤给吞噬而去，挣扎的四肢最终还是服膺原始的冲动兽欲，不再违背离开的乖乖套弄着喷乳淫棒。
　　母亲眼角滴落的斑斑泪滴，似乎显示着爱女的伤痛能唤醒她残留不多的真实心性，但嘴巴里仍开心的舔弄着硬挺淫棒，浑浊的眼神又恢复了贪婪同时，似乎，已明白不过的告诉着美月……母亲这辈子很可能都再也醒不回来原有的慈爱模样！
　　“快醒一醒啊……呜呜……妈妈！”
　　“呜……美……月……啊……”茉莉子的表情变得十分奇怪，尽管女儿一句一句发自内心的声嘶呐喊，但粉脸上的妖异表情却渐渐的失去了痛苦神色，好像这身体最终还是被某种邪恶的力量给完全控制，下贱的躯体不再拥有记忆中母亲关心与疼惜的旧有形象。
　　“我不能……屈服……我……要……救……妈妈……”心里默着樱子老师教过的神明静心咒，但现在混乱的思绪，根本就没办法将它重头至尾完整复诵一遍。
　　（这……是……什么感觉……？好热啊……有……有东西要出来了！）茉莉子心神一振，颤抖的拨弄着大阴唇上的数对穿环，制造更多淫水，让穴内腹中股涨的怪异之物成顺利的滑出下体……
　　“啊啊……你看……又……要出来了……”更让美月几乎再度哭叫出声的，是一条由茉莉子下体湿润的阴唇内，一寸、一寸钻露出头的肥长淫茎！
　　“这……这是……啊嗯……呵……妈……是妈妈的肉棒？……这是我的大肉棒……”湿润肥大的粗肥阴茎宛如三倍大的巨蛇一样，比摇晃的两头乳茎还要粗上不少。
　　龟头部位像似蛇跟巨虫的混合体，灵巧的钻出茉莉子被大大撑开的细嫩肉缝，一条沾满泛黄淫液的蛊毒邪物，就这样盘据在茉莉子自己那对雄伟雪白的巨乳上。
　　“美……美月……妈妈的乖女儿……啊哈……”茉莉子的眼神完全的陶醉迷离了，仿佛受到那条淫蛇的蛊惑，贪婪的表情越来变得越加淫荡。
　　“呜呜……啊啊啊……啊……”美月感觉自己快要疯了，再也不愿思考的脑子里恨不了自己能死掉算了，要她亲眼看着堕落沈沦的母亲再继续蜕变下去……
　　实比杀死她还更让人痛苦不堪。
　　“妈妈现在很想要你……想要……插进你湿润的小骚穴……嗯哈…………”
　　连神智都慢慢的丧失母亲该有的尊严，二段魔化后的淫妇灵魂，在丧失拥有‘心’的那一刻前，早已注定了不可能得到救赎。
　　“不！”
　　“喃谟泗无前方……五雷灭妖咒……”思绪心灵都被压迫到了最极限，美月体内优异的伏魔资质与本能终于不由自主的被激发而出！
　　“灭妖咒……破邪！！”少女不用结印，单凭口语竟就发出了只有宗师阶级才使吟唱的高等破魔印！
　　“啊！！”只听见母亲痛苦的大叫一声，由少女身上凝结出的五道晶光，就全数的钻入了茉莉子魔化的身体内，强光就在遽变的妖体内疯狂的激动爆裂！
　　“碰！破！”
　　就在一阵骚动过后，燃烧圣光火焰的伏魔结印，最终就只留下了烟雾弥漫的朦胧现场。
　　“呜呜……呜呜呜……呜……”
　　“妈……呜呜……美月不是故意的……”发出连自己都不敢相信的强大咒术后，美月反倒担心这样的激烈攻击是否会害死最心爱的母亲呢，内心的难过挣扎令她的痛苦的哭泣不止。
　　“唔……圻馈…邸…美月……已经是个坏孩子……”爆炸之后的余威在艳妇身上弥漫着浓浓烟雾，然而这样激烈的圣魔冲击相互对决下，却是产生出令美月意想不到的可怕后果。
　　“妈！嗯啊！”不敢相信自己的眼睛，浓烟散去之后，茉莉子的模样可怕的令美月失声大叫。
　　爆裂的强光虽让茉莉子的躯体四肢严重失血，但重要的部位上仍激发出了本能‘潜藏’的防御淫具，‘针性银衣’与‘锁骨钩炼’替她挡下了致命的催魔强光，异化的邪蛊则穿破全身筋骨，替茉莉子受伤流血的四肢躯体弥补缺口。
　　哭泣的美月其实并未想到自己的破魔结印还没施放完整，在惧吓情况下，她只催放出强力的五雷咒，却没布好结界将魔体封印，因此茉莉子尽管肉身受了重伤，却只能算是坏去了一部份的人类的皮血与神经，反而助长了肉体妖化的进行方式。
　　“哼……真是令妈妈痛心，美月已经变成不乖的坏女孩了……”茉莉子的眼神中充满怒气，怨恨的话语中似乎不再存在亲情般的可怕。
　　“呜……呜……”
　　“看来不好好调制你的话……你是不肯乖乖听话……”内衣上能穿透肌肤的银白针刺，逐渐的要将茉莉子嗜虐的‘女王’血给完全唤醒，巨乳细腰的雪白粉背上此时竟钻出一对锋利的蛛爪，纠结着脊椎以下四散开来的银白钩炼。
　　不仅如此，茉莉子的神情与肢体似乎又进入了第三阶段的魔化，经过‘丧心蛊’的修补作用之后，邪恶的乳茎已然变成两条像巨虫一样的蛇眼邪珠，而被炸断的下身淫棍，此时更由茎皮内钻出另一条紫黑黏瘤的异种触须，有如蛇身脱皮一般，露出的头部还裂开成颚，张开蛇身虫嘴的吐着绿液。
　　宛如一副由痴狱淫穴中爬行而出的妖兽淫魔，此时身影焉然成形！
　　爱女无心的促成之下，不但没有唤醒爱母，竟反而将茉莉子潜藏的三大淫能给全数激发而起，未经幸男调教的懵懂魔躯，却已然在此刻顺利的完成脱皮蜕化阶段，变成为她主人所期待中的淫魔艳女。 　“呜呜……妈！呜呜……求你……呜呜……”美月的身体已经气若游丝，在激发完潜藏全力的灵巫神女，知道自己是不可能再有力气对至亲发动第二次的咒术攻击。
　　而且，就算美月可以她也不愿！虚弱不已的身躯心灵早已崩溃，毕竟对一个十四、五岁的妙龄少女而言，这样残忍的真实遭遇根本不是她所能够承受的了。
　　“哼哼……哭什么哭？……有这样雄伟大奶与粗硬阴茎的好妈妈，你是该替自己开心才对……………”现在的茉莉子，已经连仅存的最后一点慈爱气息都已丧失，贪婪的舌兰中吐出的每一句话，对美月而言都比最强烈的剧毒还有邪恶。
　　“妈妈……你……要做什么！放开我……别……别碰……哎啊！”美月的尖叫声似乎来的太晚，因为她的下身钢管才一被拔出来的同时，僵硬麻痹的迟钝触觉几乎让她浑然不知硬物已被取下。
　　“嗯……这里分泌出来的‘淫香’味道已经浓多了，从今以后，你跟妈妈一样，都会拥有淫乱多汁的好体质……”茉莉子舔了舔钢管上残余的透明爱液，眼神中充满得意的娇媚微笑着。
　　“什……什么？”
　　“你还不知道吗？为了让你也变得跟我一样，妈妈早就把自己射出来的淫水精液全搜集在那管子里面呢，这些淫乱精液在法器内酝酿发酵后，只要接触到和妈妈相同血统的你，立刻就会融合在一起，变成你自己的一样……”
　　美月下体内所深插的两根钢管，竟是由那木乃伊手中的淫邪法器拆解而成。
　　茉莉子体液排出的毒蛊淫精，在自己女儿体内，经过了反覆鱼贯循环后，血缘交互感染下，美月身体已经不由自主，主动分泌出跟茉莉子一样味道的淫乱蜜液。
　　“啊……痒……好……好痒啊……啊啊……”遽变的感觉让美月不知所措，浑身好像要烧起来一样，连刚才的痛苦不堪都已掩盖过去，知觉渐渐的只剩下不停搔痒难耐的需要感。
　　“你看……”此时淫笑中的茉莉子将粉指深插入了女儿的下体内，瞬时间可怕的变化就在少女扭曲的雪白肌肤中，产生着激烈效应！
　　“啊啊……啊啊啊啊！”短短数秒之内，美月竟似就要达到令人难忘的绝顶高潮，吓人的巨量淫液，竟仿佛像当时小腹内精液爆浆一样，可如今洒满一地的，却是女性最珍贵的甜美淫液。
　　“啊………啊啊！不！”淫液似潮吹般的蜂拥而泄，透明晶亮的液体沾湿了少女的双脚，还没经过性交却已经如此激烈的情况，似乎在宣告着一场更可怕的肉欲调教即将来临。
　　“你也要变成跟妈妈一样了……毕竟……美月天生就遗传了妈妈的好血统…
　　…”可怕的预言在至爱的母亲口中诉说着，美月疯狂的摇摆着失去控制的脆弱身躯，堕落的心，像似毫无浮萍的崩塌沙塔，正无止无尽的向下坠落！
　　“嘿嘿……还是青春期奶子就已经长这么大了，比妈妈从前的还要早熟，真是肥美有形呢……啊哈……”茉莉子细心爱抚着女儿一对圆滑椒乳，嘴里得意的夸奖着这独生爱女，模样似乎显得有些讽刺。
　　“啊哈……泄……啊……要丢……丢了……啊啊！”两女的娇躯都承受着相同淫毒而不停的交互感染同化，美月的敏感神经已不能自主的兴奋颤抖着，矜持不住的舒服感触开始此起彼落的呻吟着。
　　“嘻……让妈妈检查看看……”然而母亲的变态举止似乎没有停止的意思，锁在她浓密秀发后端的六条银白锁炼，突如活物一般，在艳妇身上铿锵作响的霹啪一声，背上一对有如蜘蛛般的铁链勾爪，触须就插穿美月的脚踝，将其双足倒吊的直直拉开！
　　“啊啊！好痛……呜啊……”撕裂般的痛苦叫声在少女嘴巴里呐喊，六条铁炼上的爪钩，此时已牢牢的穿入美月细嫩的洁白表皮中，源源溢出的鲜红血液没有让茉莉子丝毫手软，反而淫邪的神情遽然变成更加亢奋。
　　“马上……妈妈就要取出你最‘宝贵’的东西了……”
　　神色中一再变化的茉莉子，最后的表情终于蜕变成无可救药的痴狂状态，眼角内充满着妖气淫靡的人格特质，竟然就在这个平时严肃拘谨的女体内，散发出她特有妖化的凄美绝艳。
　　“呼……我……啊啊……不……可能……要……要丢了……啊啊……”美月裸露的湿唇，竟然在失去法器之后才正式发出淫威，连不经触碰的敏感肉唇内，也能主动不断的泄出滚滚爱液。
　　“嘿嘿……嘿嘿……”兴奋不已的茉莉子用勾爪吊起了美月的身躯，身上三条长相特异的吓人邪茎，仿佛拥有各自独立的意志一般，挑准了少女各处甜美蜜穴，拼命的就将沾满黏汁的粗大淫物给往穴里钻去！
　　“啊！……呕呕！”痛苦的凄美叫声才刚稍歇，少女腹中的鼓涨秽物立刻被淫茎给刮弄出许多黄褐黏汁……三条蛇身的肉茎，拼命的交互钻啄着即将晕死过去的柔弱少女，一场可怕绝伦的肉欲飨宴似乎才正要展开！
　　“嘻……这里有很浓、很腥的精液味道……是主人的没错……”仔细检查女儿身体的茉莉子，舔着混有自己浓精的浓稠汁液，开心的一口吃掉。
　　“泣溯……啊啊……呜呼……啊……啊啊啊！”不消多时，全身倒立的美月私处就灌满了母亲的大量精液，在抽出肉茎的同时，湿热的骚唇被茉莉子开心的抠弄舔玩着，被挤出的精液还没流到肚皮上时，三条淫茎却又互换目标的再度侵入不同穴内！
　　“呜！…呜呜唔唔！”但见凄嚎哀叫的可怜少女此时早已七孔流血，似乎这样剧烈的骇人淫威，已然破坏掉了她这身娇躯的正常机能。
　　“嘻……嘻……乖女儿……这里已经准备好了呢……”茉莉子拍了拍女儿那有如小山的鼓涨腹部，却见美月哀嚎一声后，穴内不仅喷出大量淫精，而且连鲜红朱血都溢满一地。
　　“哎啊！………恶……抖………啊！！”
　　（咦……美月的身体怎么这么不济？再这样下去还没取出‘活心’以前，可能就已要了小命……）对于女儿肉体激烈的反应似乎有些讶异的茉莉子，内心呢喃的嘀咕着。
　　只要茉莉子愿意，脑海中就会不断浮现着各种由邪蛊内继承来的淫族记忆，但她毕竟是个才刚成形的‘年轻’魔女，许多突如其来的意外变化，仍须由还在沈睡的主人一一调教。
　　“为了让主人早点醒过来……就算美月不能变成像我一样也无所谓……”茉莉子的眼神变得十分可怕，仿佛，有着什么样可怕的阴谋在她毫无廉耻的脑海中逐渐成形。
　　魔女茉莉此时似乎心意已定，竟就拉下自己臀间的那条粉红肉裤，利用邪欲波动产生出另外一具银白发亮的贞操束裤，直到白铁成形以后，才拉上股间那条蕾丝花边的透明骚裤。
　　看着完美成形的铁皮束裤，茉莉子的嘴角不禁得意的微微一笑，如今这身淫虐束具以然与她皮肉相连，如同身上的淫唇肉裤一样，将永世供她使唤。
　　“嗯啊！！”茉莉子替女儿穿戴好贞操带般的束裤之后，亦同幸男一样往女儿的双臀一拍，只见晕厥的少女竟惊声疯狂的嘶喊两下，整个人的阴唇神经就被穿针造环之痛……给弄的晕死过去！
　　“这只是暂时抑制你淫精狂泄的不得已做法，银铁做成的‘痴女怨’甚至还能控制穿套者的淫水压抑不泄，可惜久而久之若不拆下来的话，骚穴可就真会痒到发烂，甚至变成任何东西都能高潮的严重状态……”
　　女儿阴唇的部位被封住后，粗肥的巨莽阴茎是已难进入，茉莉子将双乳的淫肉邪眼缩了回来，仅留下体巨茎一挑，冲进早已丧失弹性的粘浊菊穴。
　　“唔……唔……”气若游丝的美月早已不堪折磨，根本叫不出声的抖两下，任由身上鲜血直流，性命垂危。
　　“美月别怕，只会痛一下下，马上……就会结束的……”茉莉子伸长左乳的一颗碧绿邪眼来到了美月的面前，突然滋盛妖气的眼珠照耀着阵阵邪光，昏迷中突然清醒过来的少女发出一声尖叫，然后双眼的灵性就顿然全失。
　　“啊！！”突然间美月的身体竟弓直了起来，浑身抖了几下之后，竟像泄了气的皮球一样，垂头不语的任人摆布。
　　“嘻……成……成了……”茉莉子的眼睛邪光滋盛，下体淫茎拔出来时，龟头的颚嘴中赫然竟含着一颗活蹦乱跳得心脏！
　　“唔……妈……妈……”看着维持自己性命最宝贵的心离开了身体，美月的眼睛再也潮湿的看不清楚前方，婆娑的泪水并不为自己而流，而是为了……永远与至亲母爱天人永隔而难过。
　　血丝，开始变成了滚滚的血崩！大量的鲜血流过之后，剩下的，只有残酷的冰冷。
　　“恶……波……波波……波……”迷离的双眼银白中不带任何一丝血气，没有接受‘丧心蛊’的替换邪术下，可怜的少女最终就只剩下那冰冷没有体温的残破娇躯。
　　“嘻……唔……我？……在做什么？”看着溢出鲜血的心脏噗通噗通的在跳动着，茉莉子阴邪的眼睛突然间却混沌了起来。
　　“美月……杀死美月？……唔唔……啊……哈……”看着女儿的心脏被自己亲手挖出来时，茉莉子竟是难忍激动的抖了几下，脸上神色阴晴不定，突然，恶的一声就吐出满口的鲜血来。
　　“我……是……怎么？美月！啊啊啊！”咆哮……是为了永远的失去而放声咆哮！
　　疯狂，歇斯底里的疯狂……毕竟，再怎么说美月永远都是茉莉子心中最宝贵的命根子，在经历亲手杀死自己爱女的可怕境遇过后，真实的内心终究难忍潜藏的情感滋意爆发。
　　“呜呜……美月！……我……我……”就在血红眼珠逐渐浑浊之时，茉莉子狰狞的淫兽外征竟开始的扭曲收缩，慢慢的又变回来那个原本妖娇窈窕的纤细形影。
　　“我……做了什么……呜……我……”不该有的犹疑彷徨，竟然会在女儿身体逐渐冰冷同时，才猛然无情的袭击着茉莉子早已堕落的脆弱心神。
　　“不！不能这样……不要死……不要……唔……”手里捧着女儿身上摘下的生灵活心，双眼深深凝视着那副失去生机的冰冷尸体，心里，一滴泪水也流不出来的，只有鲜红的血丝缓缓的由眼角间轻弹，断碎的情感挥飞焉落。
　　“美月……我可爱的美月……嘻嘻……呵呵……”混沌、痴呆……疯狂又炙热的碧绿眼珠变得冰冷……美艳的胴体又再度伸出了那条紫青巨肥的丑陋淫茎，赤裸的熟热肉体中快速的展现出一种魔性强化的武装面貌，手里捧着一颗不停跳动的心脏，身躯竟是宛如蜘蛛般的向外爬行奔去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　戚风楚雨的深夜里，当一切都已归于黑暗之时，寂静的小木屋内，突然传来了急促呼吸的呻吟声。
　　年少的稚女的双眸痛苦的深锁着，意识还未清醒的冒着冷汗，在诡异的梦境之中，难过挣扎的想清醒却挣脱不开。
　　在那幽暗的灯光下，光影好像飞快的摇曳着，四周音乐十分的陌生而吵闹，但靡靡的快捷音符配合着阵阵女子的呻吟叫声，交织成的，竟是让人亢奋不以的销魂乐曲。
　　四周好像是在举办着一场盛宴，舞台前首先出现一名身着华丽和服的明艳女子，手中紧握的祭祀用的法器，冶艳又高贵的独特面目与气质，顿时间交结成一种说不出的奇异性感。
　　她的脚步缓缓走向烛光照耀中的舞台前，一名被禁锢在正中央的男人，浑身似乎正在难过颤抖的蠕动着。
　　紧接着，另外一名戴着面具的美人，挺着ㄧ对夸张丰腴的双峰，缓缓的随那阵阵淫靡的音乐翩翩起舞，抚媚撩人的性感舞蹈逐渐的加快节奏。
　　就在消魂靡音开始渐渐转化成火热艳曲的同时，台上美艳的妇人双眼突然亮了起来，跟着撕刷一声，就将身上本就曝露的衣物一手撕开，暴露而摇晃着浑身赤裸香艳的巨乳娇躯。
　　“啊！”作梦的少女讶异的发出声音，因为她的人已不知到了哪里去，只能眼睁睁的看着台前变化，却像观众一样触摸不到虚实不明的一切景象。
　　八岁的幼女根本不懂什么情欲，只知道淫靡香艳的火热气氛让她胸口躁热不已，想要移开视线却连自己的眼皮都闭不起来。
　　撕开衣服后的台上艳妓，开始跳着另外一种令人脸红心跳的诱人舞步，好像不停摇动摆晃胸前巨乳，并吸引人注视她那粉红蕾丝的性感骚裤，蓓蕾花边的透明肉裤内，依稀可见肉唇上还镶着数对金光闪闪的小银环，香汗淋漓的绝色舞者不时还用皮鞭搓弄着两旁片片的湿润红唇，嘴里发出阵阵愉悦甜美的兴奋叫声。
　　随着音乐的开始结束，跳跃的舞者静静的贴在一根冰冷发亮的钢柱上休息，急促的呼吸呻吟着在跳完之后的满足感，突然间钢柱上却窜出了数条银白铁勾，瞬间就穿破了女人四肢的雪嫩肌肤，牢牢的将她吊成一副被虐痴行的淫欲人形。
　　“啊……不……不要！”美妇挣扎的娇躯不停的哭泣扭动，但在身后却飞快的降下一具腐朽棺木，阴森冒烟的棺盖飞快的窜出一条又ㄧ条晶亮可怕的锐利倒钩，就在幼女还未及看清的同时，台上的舞者却已被铁链的拉锯力量给拖进了棺木里面。
　　“啊啊！”美菊惊讶不已的放声大叫，然而倒地不起的棺木内却不停剧烈的拼命摇晃，不停冒出绿色烟雾的棺木来时而传来凄厉的叫声，时而又像极度兴奋的娇喘呻吟，激烈晃动的大盒子内散出ㄧ道道灿烂耀眼的夺目金光。
　　就在阵阵金光将一切骚动回归于平静之时，一双留有鲜红长指甲的洁白的玉手竟穿破了朽木棺盖，颤动的身躯，却缓步的一点一点爬出这六角畸形的阴森棺木。
　　瞬息之间再次脱出的鬼面女郎，身躯装扮赫然却变得有些不同，身上不仅多了一件更加淫秽的性虐银服，脸上的面具已被取下，白皙而没有血色的脸蛋上，额头却赫然长出两对不似人类的异虫触须。
　　异变后更加淫艳的妇人抚弄着自己胸前波涛汹涌的肥大巨乳，溢出的白色乳汁开始喷洒的到处都是，身旁这时又多了一名有如淫虐女王气息的和服女子不断挥舞她手中的那条荆刺皮鞭，ㄧ次又ㄧ次将那ㄧ条又ㄧ条的深红烙印，毫无血性的残忍余留在美妇身上。
　　“嗯啊……恶恶……”台上的灯光此时又照在了另外一处，一条同样被钉针贯穿血肉的雪白犬女，双脚被大辣辣的分开成两侧，身后一头像人又像狼犬的庞大怪物不停在奸淫着她，有如淫兽交合般的异样可怕。
　　“啊啊！那……那是什么？”美菊害怕的不住往后退去，但另一方面的舞台上仍在持续进行着某种阴谋……
　　那名华丽和服的淫虐美人此时换到了犬女的身后，不停挥舞着手中沾血的刺鞭，直鞭的女子浑身皮开肉窍、死去活来时，喘歇的鬼面妇人双眼也同时直视着这一切，ㄧ面却仍不停爱抚手淫着，目光……如同她脸上那副栩栩如生的恶魔鬼面，开始变得冰冷、毫无生气，让人望之不寒而栗。
　　“啊……停止……不要！啊……”身为观众的年幼稚女不明白这样的景况为何停止不了，也无法阻止这样可怕的画面继续上演下去，急促呼吸的她好像随时都会晕死过去一样，血腥的冷酷场景，已然超越了一名无知幼女所能忍受的地步了。
　　眼看被绑的母狗浑身已经被女王般的美人鞭打的血肉模糊，激烈的肉体反应逐渐变得迟钝不堪，令人怀疑是否还有生命迹象的倒卧在血泊之中，任由血渍混浊着斑斑淫液四散狼籍的洒满一地。
　　“住手……呜呜……住手！”
　　眼前非人的淫虐酷刑简直就像经历屠杀一样的惨忍可怕，台上的女王竟缓缓还用铁钩，一点一点扒开那犬女脊椎背上的血红肌肤，突然间眼睛朝向台下睁眼一望，仿佛这时才察觉出有人正在远处偷看一般。
　　“哎啊！”眼前一双晶亮的恶魔红瞳直直盯着猎物不肯放松，年幼的稚女害怕的转身就想逃跑，却见台上魔女不知怎么竟然就出现在自己的面前时，红肿的双眼此时再也忍耐不住的放声大哭！
　　“嘿……不要怕……乖……马上就会换到你了………”手握皮鞭的淫欲女王解开自己腰下的银白束裤，缓缓的脱下里面一件粉红露唇的蕾丝内裤，在幼女不及闪避的情况下，把那带有温热汗水与湿润淫液的黏腻肉裤，给塞在她娇嫩的脸上不停摩擦。
　　“不……要……唔呼……呼……”没想到突如其来的变化竟让幼女措手不及，鼻子用力吸收过那蠕湿内裤后的诡异结果，竟是让她浑身酥麻的动弹不得。
　　“马上你的心就要献给哥哥……嘻嘻……别害怕……嘻嘻嘻……”
　　“呜呜……不……不要……救命啊……啊……啊啊啊！”女孩用尽力气的大声哭泣，粉臂此时好像被人固定抓住一样，脑海中越来越加混沌不堪的摇晃扭曲，睁眼的一线光明让她哇的一声大哭起来。
　　“美菊、美菊！你怎么了？”身旁的声音不断提醒着恶梦初醒的受惊少女，粉领两边被樱子阿姨给牢牢抓住摇晃，深受梦魇所苦的年幼娃儿一时之间还分辨不出真实与虚幻之间究竟何者孰恶。
　　“呜呜……呜呜……别……别过来！”眼睛都哭肿了的美菊抽抽噎噎的说不出话来，看见眼前抱着自己的樱子阿姨时，没想到却连退了好几步，好像看见恶魔一般，双眼显露的尽是畏惧惊恐与慌张。
　　“美菊……美菊！是阿姨啊……是樱子阿姨你看清楚……”樱子以为年幼的美菊是被可怕的梦魇给吓傻了，一点也不知道，自己的容貌与美菊畏惧中的那副长相有些似曾相似。
　　脑子里记忆不清当时模糊的两条人影，美菊的情绪在双眼慢慢认清事实后渐渐的抚平下来，却还是哇的一声又趴在樱子的身上大声溯泣。
　　“呜呜……阿……阿姨……好可怕……呜……美菊好怕……呜呜呜……”
　　“美菊乖……不哭、不哭……忘了它……不哭……”樱子不停耐心的安慰着情绪激动的可怜侄女，手里疼惜的抚摸那秀丽如丝的乌黑头发，半哄半骗的等她再次睡着以后，才握着稚嫩的小手一同入睡。
　　樱子的心思只道孩子白天爱玩才会半夜发梦，却一点也不知道，也许，是美菊本身提早诱发的预知灵能，已然悄悄的在觉醒之中。 　“哎啊！”跌落地上的少年俯着自己红肿发痛的头皮，一觉由床上摔下来的滋味可不好受，不明白自己怎么会睡在漆黑房间里的幸男，一副还搞不清楚自己到底发生了什么事。
　　“我……哎拗……这……这是哪里？”昏昏沈沈的好像睡过好几天一样，幸男正逐渐在回忆着自己到底发生了哪些事情。
　　他摸着黑想走出房间，但记忆里首先唤醒的却是，曾与茉莉子阿姨发生过乱伦关系的激情画面。
　　“怎么会有这种事？我……这是哪里？啊！”他摸着黑打开墙上的灯，这才发觉，自己竟是身上茉莉子阿姨的闺房里面。
　　“怎……我怎么会在这里呢？”要是平常，拘谨的茉莉子是不可能让任何男人进来这里的，就连幸男也不例外。
　　苦思不解的幸男越来越无法否认与阿姨发生过的暧昧关系，跟着，他又摊开自己的双手一看，大惊失色的，一双散发红色光芒的星形掌印，依然还隐隐的从掌心里透着闪闪异光。
　　不仅如此，嘴角边与衣裳还带有斑斑血迹，好像刚刚‘生吃’过什么东西一样，模样显得好不狼狈。
　　“啊……这……这到底是怎么回事？”
　　“难……难道这一切不是在做梦吗？”接二连三的怪事发生，动不动就暂时失意的感觉让幸男害怕莫名，但内心深处里除了感到莫名恐惧之外，一种难言的悸动与兴奋心情，却也让他不由自主的试图怀念起失去童贞的真切感受。
　　“我……胸部怎么这么烫？”幸男突然查觉胸脯内肿胀难受，好像哪条神经被压迫到一样，一种股涨不已、分不出酥麻抑或疼痛的感觉不断产生。
　　“不……不对！我的胸部？！”
　　幸男掀开上身衣物一看，没想到自己男性的平坦胸部上，不知何时的竟然长出了一对圆嫩细白的大乳房，玫瑰色的粉红蕾丝，完美无瑕的紧紧包裹着它们，纤细的粉臂将夹紧的乳沟挤弄的有些呼之欲出的雄伟错觉。
　　“这……这……真的是我吗？”幸男惧怕的浑身颤抖着，说不出心里的感觉究竟是喜是忧，意淫的幻想景象终有一天‘实现’之时，内心的犹疑挣扎却非自己当初所能想像的到。
　　幸男飞快的爬到阿姨桌旁的一面镜子前端，大惊失色的他痴痴的看着眼前那张粉白俏脸，尽管镜中的容貌依稀就是自己没有错，但那柳细的额眉与茵红的粉嫩双腮，却将原本英俊的容貌给转变成宛如鲜花一样娇艳。
　　“啊……这是……妖……妖夜的身体！”幸男的眼睛突然觉得镜中的美女十分眼熟，慌乱的思绪很快的又想起了曾经经历过的一些奇遇。
　　正当幸男看得出神之时，自己的嘴角却微微扬起的笑了起来。
　　“我想起来了……你……你是妖夜！”曾经有过的片段记忆，此刻就在朦胧模糊的思绪里，再度的鲜明起来。
　　“嘻嘻嘻……主人似乎很喜欢妖夜的身体跟模样吧？”镜中投射的影像，竟是自己愉悦的触摸着那对仆浮有形的圆美奶子。
　　“啊啊……这……这不是梦？怎么会……怎么会这样！”幸男发现自己的声音正在甜甜的诉说着，但意志力其实不太能正常的表达出他所真正想说的意思。
　　“我……我怎么会这样……我……”纤细敏锐的肌肤触感让幸男不敢置信自己竟置身在一名绝美性感的少女身体内，硬挺的乳头敏感的令他莫名兴奋着。
　　“从今天起……主人可以自由的穿上任何所喜欢的美丽内衣，再也没有人敢取笑你是个变态……”镜中那熟悉的美丽面容在对着自己说话时，幸男嘴部的肌肉也会跟着颤动起来，阴柔的声音由喉咙里发出，仿佛就像是他一人在对着镜子说话一样。
　　“咦，对了还忘了跟主人说，若是穿上我身体里面越久……主人可是会变得越来越像女人呢……”
　　“你……不要……我不要这样了……”幸男勉强用尽自我意识的拼命说道。
　　“嘻嘻嘻嘻……主人好像已经来不及了呢……何不开拉妖夜的身体看看？”
　　幸男对着自己睁大的灵眸浅浅一笑，这时的他才像突然想起了什么事情一样，对着镜子的少女模样大声叫道。
　　“身……身体……我在你身体里……”幸男突然注意到在自己雄伟的双乳乳沟前，镶有一条像银环拉链般的东西，只是看不见链缝，在环口还隐约会溢出一丝丝奇妙莫名的透明汁液。
　　“嘻……只要把胸口的拉链拉开就行了……”妖夜嘴里觉得好笑的指示着幸男，在这身体的乳沟中间，一条细微而不明显的小洞因挤压而变得越来越大。
　　“我不要变成这副模样……我不要……”幸男颤抖着手指触碰到那洞口的环心，害怕会剧痛的感觉与矛盾的心里产生出挣扎的拉锯。
　　“是这里……啊哈……不要这样用力的摸人家……”当幸男的手握住银环时，就好样触碰到自己敏感的私处内核一样，激动又慌张的他忍不住的一口气拉开这条看不见裂缝的拉链，只觉酥麻要命的感触不断袭来，女人的皮，就这样被自己给拉了开来。
　　“主人……主……啊欧……恶恶……”很快的被拉开的妖夜就像一层薄薄的皮肤一样，被幸男脱去的一干二净掉落在地上，原本娇嫩纤细的肌肤竟变成了蝉壳般透明薄嫩，在皱折中碎成数段，由上头再次凝聚成的阴体，快速的又缠绕在幸男身上。
　　妖夜已经脱离幸男体外，已无法在自由控制着他的身体，但见她如一缕清烟般的缠绕在对方身上，只有在镜子里面，才看得见她那原本形貌正用双手紧紧搂住幸男。
　　“啊啊……呼哈……啊……我……我……”幸男全身像痉挛般抽搐慌张，但见自己脱去女人身躯后，俊俏的脸形虽是幸男没错，但娇嫩的模样却变成比女人还要粉白艳丽。
　　胸前挺着跟妖夜一样巨大的肥乳，除了那张脸皮还有几分从前的模样外，纤细的身材根本已经蜕变成女人般的模样。
　　不仅如此，变的稀疏的阴毛下挺起的肉棒时好像大上了一倍多，青筋爆跳得可怕模样还有肉球般的硬物在茎皮下蠕动，鼠奚部位下好像在滴出某种液体，轻轻的抚摸沾弄起来一看，赫然是肉穴内兴奋流出的潺潺爱液。
　　“我……不要……不……我……”幸男陷入了疯狂恐慌的极度害怕中，分辨不出痛苦喜悦，更不明白这是否就是自己心中的美好愿望。
　　“还喜欢这般的模样吗？现在主人已经同时具有阴阳双性的外貌，只要再奉献几个神女族人的‘心’，以往的模样应该就能恢复的差不多了呢……”
　　“你……你说什么？你的话是什么意思？”虽然不懂妖夜的意思，但听到要奉献出神女族人的心时，幸男身躯还是不由的打着冷颤。
　　“虽然刚吃下神女灵心，但再过不久应该也能恢复三分之一左右的力量……
　　”妖夜没有直接回应幸男的话，却仿佛跟另外一人诉说情形一样。
　　“我……”不知所措的幸男隐约觉得有什么坏事就要发生，但明明心理知道这一切是不对的，可内心中这时却开始浮现一丝一丝邪恶的念头，压抑不住的不断浮现在他的脑海里。
　　“不对的……我不要这样……我不要……”幸男再次想起了曾被男人蹂躏的可怕记忆，他害怕的不敢再多看镜子一眼，拼命的在摸索如何脱离这样奇异诡谲的娇嫩躯体。
　　“不用逃避，我会完成所有你内心中的深层欲望，只要好好享受我留给你的记忆就可以了，知道吗？桀桀桀桀……”突然，一股沙哑的声音由他的体内大剌剌的嘲笑着。
　　“你……”幸男整个人像掉入了冰窟一样冷的发颤，好像是既熟悉又令人害怕的感觉不断袭来。
　　“该臣服在我脚下的奴隶……我将会让你心甘情愿的把身体奉献给我……”
　　幸男的双眼竟散发出红瞳异光，仿佛有着噬魂可怕的催眠魔力，藉由镜子的反射后再度直接灌入回他的瞳孔内，双眼再也离不开‘自己’的专注目视下，两道迥然不同的相异灵魂，好像透过恶魔的催化法力，紧紧的由相互排斥转化为同化相吸。
　　“是的……我……现在觉得好快乐……嘿嘿呵……”隔在水银镜的前后，散发出红光的射线将虚实的两个形影紧紧的连结在一起，眼神变得痴呆的幸男，仿佛像堕落喜悦高潮的情境当中，傻嘻嘻的不停微笑。
　　“没错……你不再是平凡懦弱的人类，你的内在将充满着自信、充满着诱人的能量……”说话的同时，两道相异语调的声音逐渐合而为一，渐渐的似乎再也分辨不出，声音是否为同一人口中说出。
　　“你的身体马上就将变成所有阴灵淫魔血族的唯一领袖，任何淫兽魔灵也都将心悦臣服的跪倒在你脚下，奉你为主人……。”
　　“我是……淫魔……不要……我的脑子……不……啊啊！”意识本已呆滞的幸男，在被强行灌入淫魔指令般的记忆时，体内流动的神族之血立刻与之起了强烈的冲突反应！
　　“桀桀……别想作试图的抵抗，就连你那顽劣倔强的好阿姨都阻止不了我的毒蛊侵入，你这供我驱策的肉体又如何能抗衡我的力量……”狂傲的声音邪恶的嘲笑着。
　　肌肤里好像有许多细小的血虫在流窜骚动，紫青的脸色没有多久就回复了白晰的肤质，似乎躁动的气流已完全受到压抑。
　　“呜啊……救……救命……啊啊……”很快的，幸男肌肤上紫青的黑血快速被吸收到体内的深处后，取而代之的，竟是变得更加晶莹雪白的纤细肌肤。
　　“你反抗不了我的……你也别害怕……我不会马上吞噬掉你意识的，相反的……我还会令你用自己的意识思考，让你来主导接下来的使命，嘻嘻……”
　　少年根本不知道，这恶魔将要给自己最大的‘施舍’，就是将让他用这淫欲之躯，来彻底毁灭掉所有的神女世族。
　　“嘻嘻……啊哈……嘿嘿……”陷入镜子里的可怜少年身上一点一滴的灵气开始消失，脸上痴痴的笑容却逐渐的被面前那晶亮可怕的血红双眼给逐渐赤化、合而为一。
　　“现在……就和我合成一体吧……幸男……”
　　“啊啊……哈……啊啊……”不消多时之后，只见反射的镜子里已然恢复了平静，再也看不出镜中前后有何不同，只有一名躺在床上挤弄胸前乳沟的‘绝美少年’，双脚大开，对着银镜手淫着肉棒，直到精液喷满胸膛与鲜红的胸罩上时，昏沈的意识才逐渐的又再度睡去。 
 　
 
　　秋夜，微风卷落的枯叶发出啬啬的声息，泛黄的叶片飘散到木屋的根板上时，却立刻被漩涡般的黑气给吞噬成灰烬。
　　这间木屋是茉莉子的私密房间，然而如今，却已正式成为亲侄所专属的乐园，随时为这个生命中，仅存唯一的男性而敞开。
　　幸男清醒过来后，呆呆的坐在镜子前已经有几个小时之久，好奇的表情仿佛只关心着自己那冰雪娇艳的细致颜面外，就只注视着胸前那对被双手把玩的圆圆椒乳，好似，一点都没把心思放在下体仍在替自己口交的美妇身上。
　　“这……这是我吗？”表情神态宛如脱胎换骨，原本柔弱内向的少年姿态荡然无存，阴邪的笑容在俊俏的脸颊上有着一股异样的娇美，亦男亦女的躯壳里面隐藏的灵魂分辨不出究竟是该属于谁所拥有。
　　“我是谁？幸男吗？……是……真的是我！呵呵……”经历过诡谲的精神融合后，少年懦弱的心绪由害怕失去自我意识中苏醒，感觉似乎一点也不难过，反而有种说不出的痛快在他内心里逐渐产生。
　　“这……是我的身体……”恐惧的心理已经过去，幸男线上只感到兴奋与刺激，痛快与跃跃欲试的感觉不停浮现心头。
　　“我拥有了魔灵主人的力量……”
　　“是的……拥有这样的记忆真是叫人兴奋……”怪异的少年痴狂的淫笑着，仿佛善良的本质已被无形中抽剥的一丝不剩，对于神族后裔的自己竟然拥有恶魔的力量狂喜不已。
　　“唔……恶唔……咕噜……噗噗……”鲜血的肌肤里面像似有一大堆的虫子在奔跑，紫青的血肉上面宛如烙印着一幅鲜艳的刺青图腾，亦男亦女的诡异少年，如今浑身透露着那股妖化后所特有的丝丝纹路。
　　“记忆……这……调教阿姨的记忆……”不仅回忆起那段散失的记忆，幸男才一闭上眼睛，脑海中便浮现出前日清晨调制茉莉子的淫邪画面，失去的片段印象忆尽管让他双眉紧紧的皱在一起，但在睁眼的瞬间，却又堆满了那份自信、淫邪的可憎笑容。
　　“嘿嘿……是的……主人已经教训过那个顽固的阿姨了……现在的她会比狗还要更乖巧呢……”就在此时熟悉的少女声音又在幸男耳边想起。
　　“哈哈……阿姨……原来你变成小母狗之后，竟是如此可爱的呢……”幸男的话语刚说完，只见床缘下竟早已跪卧着一条雪白娇嫩的女人身躯，像狗一样趴在底上挺高屁股，任由肉缝与菊蕾内的两条电动阴茎来回转动，散发嗡嗡嗡的吵杂声。
　　“她已经越来越下贱的要命，杀死自己女儿之后就像疯了一样跪在主人身边手淫，一分一秒都停不下来一样。”
　　“嘻嘻……阿姨一直在等待的……是这个吧……”幸男将自己的双脚打开，让下体的淫物毫无遮蔽的暴露在茉莉子的眼前。
　　“啊……是……是！啊哈……”
　　“幸……幸男……嗯嗯……咀吮……”满脸红润的茉莉子嘴里脸上沾满了自己湿润的唾液，不停想口交的嘴唇已经完全湿润，情不自禁的就主动向前将硕大滚烫的阳物一口套在几乎包裹不住的小嘴中。
　　“呵呵……这么想要呢……”尽管幸男任由饥渴的牡兽予取于求，但男根始终却没有射出半滴精液，艰酸的口腔里渐渐的显得酸楚，一整天的手淫下来，若非有着足够的爱液与体力，否则无法像这般还能充满无比的淫欲痴恋的含舔硬物。
　　“看看你自己……阿姨，你知道自己现在到底在干些什么丑事吗？”幸男说完更不怀好意的就将自己的指头深入到阿姨的湿唇里面。
　　“啊……幸男……”茉莉子似乎内心急切的要命，嘴巴里已经使尽了所有高超的舔茎绝技，但刚完成淫灵交合之体的幸男却一点也不为所动，只是一面舒服的任由对方拼命讨好，尽力的舔弄对方兴奋难堪的地方。
　　“你在替自己侄儿口交呢，哼哼……难道你忘了以前是怎么教训我的吗？”
　　幸男的气焰变的嚣张狂妄，因为现在的他，已经拥有对阿姨绝对的权力。
　　“啊啊……我……我……”
　　如今茉莉子的身体已经被改造成无可救药的淫妇，没有了主人阴茎就无法得到真正高潮的地步，尽管她已经真实的体认到自己早已跟往常‘不一样’，但若没有得到幸男的亲口答应，沦落为奴隶身份的自己根本就不敢有所越举。
　　“好难过……求求你……啊……”茉莉子如今已被幸男灵巧的指头折磨的欲求不满，受到银环肉裤改造过的奇痒淫唇，眼看再不把滚烫的肉棒放进去的话，欲念的‘淫蛇’就要钻破此处骚穴，赤裸裸的在侄子面前露出淫魔艳女的最真模样。
　　尽管蛇头不断的在自己腹中徘徊肿涨，但茉莉子仍极力的压抑着自己急切欲淫的妖化形体，并非是为隐匿淫性的一味讨好表现，而是茉莉子已以明白，在淫魔色界当中，永远只有代表威势、侵略的主导一方，才能显露出象征征服的雄性器官与淫性邪触。
　　因此，在没有得到创造自己的主人允许前，茉莉子根本是不敢露出丝毫的妖魔淫态来满足自己。
　　“主……人……求求你恩准我吧……快把那东西放进来……哎啊……”看着幸男手上沾满自己兴奋的黏液，茉莉子情不自禁的将侄儿指头给舔食干净，舌尖垂丝的痴态仿佛口中所含的是男人的雄伟性器一样。
　　“是谁允许你称呼我为主人的？”
　　“是啊，主人还没正式收你为淫奴，竟敢如此大胆……嘻嘻……”一旁妖夜的声音呼应着说道。
　　“主……主人……”茉莉子的脸蛋越是羞红的难看，她似乎已经开始体认到下体的淫裤越来越无法在被羞辱时传达痛快的滋味到性器里面，却一点也不知道这是因为她已经变得越来越不知羞耻，需要更强烈的羞辱才会舒服……
　　这种感觉会逐渐进化，当一般的羞辱越也无法令她感到舒服时，淫肉邪裤会再度减低性刺激的传递以修正她的耻辱感觉，当粉红淫裤对外在刺激不再传达兴奋时，一旦被人羞辱，茉莉子就不由自主的想手淫、想插入……
　　“不……以后不准你对任何人用上这个称谓，知道吗？”没想到幸男竟然断然拒绝自己阿姨这样发自内心的忠诚表现。
　　“嗯？”
　　“比起多一个淫奴，我更喜欢充满被虐淫性的好阿姨。”
　　“啊……这……”
　　“难道……你这淫妇有什么不满意……你可知道，这是什么意思吗？以后只要叫你一声‘阿姨’……对你这不知羞耻的贱货可是莫大的刺激，是不是……”
　　“啊啊……”血亲的冲击唤醒茉莉子身为代理母亲的自觉与羞辱，湿润的淫内裤上再度激起一阵又一阵晶亮鲜红的光芒，私处内像尿液一样不断涌出的，竟然是女人最珍贵稀少的潺潺蜜液。
　　“阿姨……阿姨，嘻嘻嘻……是不是比听到淫妇贱货更让你兴奋难耐呢？”
　　“是……阿……姨……知道了……”这样的决定，竟是让茉莉子觉得更加羞愧刺激，顶着永远无法消灭的背德齿辱，茉莉子知道自己已经是个连淫奴的地位都称不上的下贱婊子。
　　但她现在已经不在乎了，越是感到自己下贱，痛快的感觉就不曾间断……
　　“嘻嘻嘻，我允许你称呼我亲爱的或更亲密淫乱的称谓，若你不喜欢自称阿姨的话，我可以允许你自称淫妇、小骚货什么的……嘻嘻，反正只要让你觉得自己越下贱越好……”
　　“………”好羞耻的感觉让茉莉子抽搐的颤抖，但好喜欢这样的感觉却让她沈醉的享受酥麻。
　　“听清楚了吗？你这个为了性欲什么事都干得出来的淫乱妓女……”
　　“是……呜……亲……亲爱的……”粉红色的性感肉裤仍湿淋淋的套在齿股的上缘紧缩的吸收着淫液，不再散发出阵阵红光，却能在被羞辱的同时产生新的快感，让流出的淫水更加浓密。
　　“很好……再来……该检验看看你这段时间到底成长了多少……”少年淫邪的开怀大笑着，突然探入女体粉蜜湿唇的三根指头，竟就用力的伸手一夹，好样强拉着对方Ｇ点般，死命的将硬核拖出。
　　“啊啊……别……别这样……嗯啊！”茉莉子惊讶的尖叫着，痛苦与酸疼已经分不出是什么感觉，被强迫拉出的紧绷刺痛感，是有别于因兴奋而钻出的不同感触。
　　“这是什么呢？嘻嘻嘻嘻……”
　　“啊啊……别……要……受……受不了了……啊……”就在幸男的用力拉扯下，再也隐藏不住的穴心硬核就被直直的被拖出体外，没有女性原有的那副模样，只有着丑陋虫身的颚嘴蛇茎，就这样塞满了自己紧缩黏腻的穴口，冰冷的鳞，片片的摩擦着沾满淫液的小金环。
　　“哈哈哈哈……没想到在你体内的小淫蛊竟然会成长出这么健康的虐? 蛇茎 ，看来你本身就是个非常值得开发的天生淫妇……”
　　“啊啊……好奇怪……我好奇怪……啊……”
　　“你早已完全迷恋上被羞辱的感觉吧……嘴里难过的说不要，其实心里却根本是想的要命……咭咭咭……”恶魔的话完全说中了茉莉子的心事，她羞愧的无处的躲，但兴奋的肉体却是克制不住的不停高潮……
　　“啊啊……啊啊……”
　　“哼，真是条丑陋又恶心的小淫物……”暗处的镜子里妖夜突然发出声响，嘲讽的声音不断的刺激着茉莉子，仿佛她已经越来越接近主人所期待的模样。
　　“你可曾还记得……在我很小的时候就一直最喜欢在你身边撒娇，很久以前幸男就很渴望能得到你的关爱……”幸男的话锋之转，眼睛里露着异样般的情绪，似乎对于这生命中第二个母亲有着其他浓烈的感觉存在。
　　“幸……幸男……哎啊！”没想到幸男此时竟开始反过身来，用双手替长出蛇茎的茉莉子手淫着那条粗黑湿黏的大淫物。
　　“停……啊啊……脏……啊啊……”矛盾的心理让茉莉子浑身变得乱七八糟又热烘烘的，亢奋的激动情绪下忍不住就在蛇茎上喷出一股又一股乳黄色的诡异浓液。
　　“如同你现在渴望的需要我疼爱你一样，茉莉子阿姨就像幸男的母亲一样，但……你却从来只会责备我……连一点母爱都不肯施舍……”突然间幸男的表情竟是阴狠的垂了下来。
　　“不……不是的！”
　　“难道……凌虐我只会让你快乐……惩罚我更令你痛快吗……是不是？嘻嘻……”幸男用暗示性的极端言词诱导着对方。
　　“不……不是这样的……呜呜……不是……啊啊啊……”茉莉子急切的想解释，但聪明的女人知道这根本一点用也没有，自己已经不再是从前那个娴熟严厉的好女人了，而眼前越来越歹毒的男主人，所说出的每一句恶毒话语，其实却只是更加的刺激着她熊熊变态的受虐情欲。
　　“不要否认你的变态……嘻嘻……你这条可悲没救的烂贱货……”
　　情绪激动得想痛哭，但被肉裤改造后的矛盾下体，却舒爽得直令茉莉子想尖叫，尽管没有得到应得赏赐的高潮，但怪异的肉体却时时刻刻都在贪婪的品尝着每一分每一滴的不同快感。
　　“呜……啊啊……我不行了……你……你……”
　　“啊！给我……给我吧……呜呜……呜……”茉莉子的情绪已经完全崩溃，难过的感觉似乎达到了最高点，现在的她心里早已明白，就算幸男要她做任何事也不会再拒绝的，只要能让她不再难过下去，就算马上要她的性命她也毫不犹豫。
　　“给你什么呢？”
　　“我……我……”茉莉子急切的说不出话来，但就在下体蛇茎不断射出浓浓的黄精时，她的理智与伪装却同时崩溃……
　　“鸡巴！给我你的鸡巴……我要！呜呜……”始终无法由自己清醒意识中吐出的几句淫话，在强忍之下只是更羞耻的再次崩溃而已，哭泣的眼睛变的贪婪，豁出的情绪让茉莉子亢奋得只有更加的期待。
　　“嘻嘻嘻……她已经快不行了……”妖夜清楚着茉莉子身上每一滴的变化，看着粉红的肉裤蕾边像活物般开放出新的花瓣，她知道这变态的身体又进入到另外一层阶段，逐渐从受虐中获得高潮……
　　“嘻嘻，为了鸡巴你就可以亲手杀死美月吗？嘿嘿……茉莉子阿姨……你是何时变得如此下贱呢？”
　　“呜……我……下贱……？啊啊！”茉莉子征时顿了一下，跟着剧烈的羞耻就让两片肉唇噗噗喷出透明淫液，粉红肉裤的淫威瞬间无声无息的又在女人身上激烈发作。
　　“啧、啧、啧……才说你下贱就兴奋了，嘿嘿……真是无药可救的淫妇。”
　　“我……我不知道……你把我变得好奇怪……啊啊……是……是这条内裤…
　　…是……啊……”茉莉子激动的试图想脱去内裤，但才一触碰浑身就产生酥麻中断的痛楚，颤抖的手指始终无法如意的取下淫裤。
　　“又何必逞强呢？是不是……这样才会令你更加痛快？”
　　“呜啊……才一……泄身就……就会失去理智……拼命的想要那啊……啊哈……”
　　“想要这个吗？”
　　“啊啊……是……别……别这……样折磨我……我是你……阿……姨……救救我……给我……求求……哎啊！”
　　哭泣的女人残喘着最后的一丝人性，面对被亲侄无情的淫兽化调教后，身体正承受无比巨量的羞耻……麻木的情感已然无情的告诉着她，自己早已是彻底变质成另外一种不敢想像的可怕生物了。
　　“哼哼……你这变态的淫妇……说起来我应该要恨死你才对的，不是吗？”
　　“哈……啊啊啊……啊……”幸男的双手没有停止玩弄茉莉子的蛇茎，吐出又浓又臭的乳黄液体后，通体湿润的蛇茎红皮竟开始产生脱皮现象，在幸男手上留下剥落的透明黏膜，由通体红色的蛇茎，慢慢却变成为更接近向男人阴茎般的肤色……
　　“为了表达我对阿姨的爱意，我决定让你这里绽放出更多充满毒液的蜜、身体蜕化成最阴冷的蛛、下体拥有最淫乱的蛇，这对你才是真正最美丽的原貌……你说是不是？阿姨……”
　　“嗯啊……幸男……啊……不是的……不要……阿姨求你……”听完幸男的话语之后，茉莉子冷颤的躯只有露出更抚媚的淫，吐气如丝的唇好似哀伤又似无助的分泌着更多更多嗜虐的蜜，渲染着画面中的一切一切。
　　“嘻嘻嘻……我知道你最爱的东西是什么，将身子转过去……”
　　“是……是！”急切的美妇果然像条母狗一样的转过身去，乖巧的摇晃着甩出黏液的双臀，哀声期盼的讨好着对方。
　　“我会将所有浊白丑陋的精液赏赐给你的屁眼，尽管我憎恶你，但我还是会给你的嘴巴吃遍我所有最腥臭的精，肚子里灌满我的屎尿……但最疼最痒的骚穴里，却是永远也得不到最滚烫的淫茎……”
　　“嘻嘻……主人对她真是仁慈呢……”妖夜不怀好意的娇笑着，似乎越惨酷的淫虐就能为茉莉子变态的身体带来更大的刺激。
　　“你……啊……啊啊啊……”强烈的羞耻与一再地绝望梦魇，令那条红色的小肉裤紧缩到变成像刺青一样的东西，妖艳的花瓣深深的烙印在不断喷出淫水的嫩唇旁边，鲜红的大大开张着花瓣，随着蛇茎自由的伸缩来取悦自己。
　　身后的男根滚烫的滋意在茉莉子菊蕾内抽插，不再保有人性般的凶残，让幸男不断的藉由紧绷的助力，把大量大量浓稠腥烈的精液给灌满阿姨的肚子。
　　“啊啊……好烫……好……啊哈、啊哈……”
　　“更多、更多！我要在肠子里灌入比你女儿吃过更多的精液！桀桀桀杰……”
　　邪恶的心性在幸男的内心里不断被激起，一点都不怀疑自己是否受到了魔灵影响，因为他现在想要做的事……只会比先前来的更加可怕。
　　“啊！啊……啊啊啊啊！”肉体已经被完全捣烂的错觉，夹杂着激烈难忍的奇异快感，在喷发灌入的时刻里，竟然同时产生出饱足满与更需要两种截然不同滋味，让茉莉子几乎开始怀疑脑子是否已经烧坏了一样！
　　“嘿嘿，小肉裤已经不再让你容易得到高潮了是不是？嘻嘻……它还在修正你的身体，并且持续的令你变得更加变态，时间越久……身体就会越加变成无可遏止的贪婪……”
　　“就像现在一样，无法单靠羞辱得到刺激的你，是需要靠自己更加放肆变态的行径去争取男人的阴茎……”幸男再一次诱导般的提示着不知所措的茉莉子。
　　“以后……还会让你习惯这样淫烂的身躯，随时在我的面前做出淫猥射精与喷出尿液的表演，用一个最羞耻低贱的淫妇身份活下去……”
　　“啊啊啊……”虫头蛇身的肉阴茎让茉莉子浑身控制不住的大声哀嚎，这条被拖出的肥长肉茎就控制在自己的亲侄子手里，背后不停被灌精洗肠与快速的搓弄掐揉下，已令茉莉子控制不住自己，禁不住哀嚎痛哭的持续疯狂射精。
　　“才一脱皮蜕变就又成长了……嘻嘻嘻……”幸男看着自己手心里的淫蛇肉棒，不断的脱皮射精后已经有些不太一样。
　　痛苦、亢奋、激动到几乎立刻晕厥过去的茉莉子，下体的蛇茎依然握在幸男的手里面，然而当他松开的同时，这条应该变软的蛇身却仿佛多了自我的意识一样，匍匐在美妇胸前蠢动，不再受到茉莉子所控制一样。
　　“啊！！”只见同化于身体内的深红‘刺青’，快速的蔓延到粗长蛇茎上缘，交卷成一根鲜艳通红的股涨肉茎，在越拖越长的蛇体承受不住鲜红血印的频频钻延下，砰的一声，丑陋的虫首顿时竟就爆了开来！
　　“嘻嘻……成了……新的肉淫具又有新的面貌……嘻……”看着爆开的虫首肉块四散，残存的精血竟快速的就结成一张开满花瓣的肉玫瑰，片片层层绽放的同时，由里向外的却露出一头宛如张开巨翅的眼镜蛇身，嘴里还吐着开瓣的蛇信。
　　“嘶嘶……”尽管本体的美妇已经晕死过去了，但下体这条花蛇却恍如重获新生的淫物一般，全然不受宿主所控制。
　　“啊哈……这个淫妇根本不知道，自己体内的淫力在相互冲突退化中……竟然就破除掉了自身神女族血的神圣禁忌……”妖夜赞叹般的娇笑着，看着接受多重淫术改造后的女体一再变化，几乎快接近完美淫兽的模样让她也莫名的兴奋着。
　　看着巨变后的一切，面无表情的幸男只是浅浅的裂嘴一笑，对着载浮载沈的美艳妇人下体……就这样喃喃的说道。
　　“嘻嘻……先前阿姨身上所花费的各种至绝淫术并没有丝毫浪费呢，嘿嘿，我已经慢慢的想起那种感觉，这是专门为调制神女一族所创造出的合成淫术。”
　　“不毁去原本意识、又能在神女的身躯中，创造出一条完全不会相互排斥的终极淫物了……”
　　“那……这条新生的小蛇就是主人说过，真正拥有侵噬‘神女族血’的究极淫兽。”听过主人的话语，妖夜跟着也兴奋的问道。
　　“嘿嘿……初生的小淫蛇……从今天起，你就叫做‘弁邪天禁’……”
　　“嘶嘶……”邪恶的茎蛇双眼绽放着光芒，仿佛明白了自己的未来与使命。
　　可悲的生物贪婪的在呼吸着新生的每一刻，茉莉子如今已被活生生的撕裂成两半，一半的灵魂成了不折不扣的被虐淫妇，另一半的肉灵中，则成了对付相同血缘的族人们，最有效的致命毒素……
　　“嘻嘻，你是茉莉子劣性贪婪的灵魂所化成的分体，但你这‘阴灵’的嗜虐本质与这身原有的‘阳身’被虐性情将互为表里……当她被虐的淫性越高昂、你嗜虐的魔力也就会跟着越强……”
　　所谓的阴灵，就是不具固定形体并能影响人的意识、甚至依附人身蜕化成魔的灵体，而阳身则是被其寄附的宿主，然而这种利用宿主还能锻炼出另外一种新的阴灵者，也唯有所有魔灵之主的超级邪术师，才办的到。
　　“而且，一旦被你的利牙咬上一口后，任何贞洁烈女都会在不知不觉中染上那嗜虐无耻的下流淫病，这样的邪物正是用来对付神女族最重要的关键……”
　　“嘿……同时，蛇毒中带来的绝顶快感可更胜那条有形的淫裤数倍……”
　　“嘶嘶……”双瞳绽放着碧绿银丝，口中正吐着颤动的舌信，似乎……在寂静的深夜里面，已被那嘶嘶吐着毒雾的阴森气息给彻底笼罩。 
 　平静的深夜中，瞬息的朵朵乌云将炙热的气流给压抑下来，无月的星空中缓缓的，竟然在这样高温的夜空下就飘起了丝丝的绵延细雨。
　　“应该在这里才对的……这是怎么回事？”浑身几近湿透的尊贵妇人，就蹲在一片用土石砌成的地藏小僧旁搜寻着。
　　趁着所有人都熟睡的时刻里，千鹤子一个人淋着滂渤的细雨，焦虑的四下寻找着一件十分重要的物品。
　　一件，能解开守护精灵宫守御的至宝，神女家最后希望的象征‘宫之钥’。
　　由于这是一件攸关神社生死存亡的关键之物，因此她不能告诉任何人，只能独自孤身的在宛如山坟的诡异地带里碌力寻找。
　　“妈妈……你在找些什么呢？”纤细娇媚的声音在纷纷的霹啪声中显得诡谲，千鹤子惊讶的转过头去，只见纤瘦的形影赫然矗立在朦胧的细雨当中。
　　“幸……是幸男吗？你的声音怎么了……”千鹤子语气缓和了不少，然而正待转身与儿子接近同时，惊恐的表情却突如其然的显现在饱经各种风浪的天娇之女脸上。
　　“你……？！啊！”
　　“怎么……妈妈怎么露出这种表情呢？我有什么地方不对的吗？呵呵……”
　　应答的幸男浅浅微笑着，双手插胸的同时，已然将那对又变得更加肥大的乳房给托得更高，还故意露出那令人垂延的性感乳沟。
　　俊美娇艳的粉脸好像经过精心的化妆过一般，浓烈鲜艳的颜色，将这不带一丝男性气息的身体给打造的绝美无比，但腰系的缎带下，赤裸裸的露出一条粗黑的大阳具，却又把这样的气息彻底打乱！
　　“你要找什么东西吗？让幸男帮你找好不好呢……妈妈……”幸男仿佛清楚对方在寻找什么东西一样，脸色从容的娇笑着。
　　“你……你到底是谁！”看着不男不女、却极为女性化的妖异打扮……就算眼前的那人不是儿子，千鹤子也不会容许自己的眼睛看到如此变态的装扮模样。
　　压抑不住的激动在千鹤子端庄的雪脸上颤抖的扭曲着，任何的事情都不会比亲生子女身上发生任何意外来的严重！
　　“你不是一直都希望幸男能生为女孩子吗？……为何如今却对我现在的模样感到这般的吃惊呢？”
　　口吻宛如魔女一样的幸男，突然用力的搓揉起自己高耸诱人的胸膛，一步又一步的走向母亲的面前，只见漆黑不明的细雨中，再次出现于千鹤子眼前的，却是完全换了一个人的模样。
　　洁白的上衣竟在细雨中蒸发散来……露胸的红色塑身衣套在纤细的腰围上，把裸露的圆乳给托得坚挺饱满，细致的肌肤上盘据着一身怪异花纹编织成的刺青，浓烈的邪气在他飘逸的秀发身后凝结成恶魔灵体的怪异形状。
　　“是……是你！”千鹤子似乎认出了这身恶魔的模样，尽管她从未见过像这样妖异抚媚的淫邪魔体，但那身上的邪艳花纹的可怕标记……却是她再清晰不过的恶魔纹路。
　　“你……竟然……吃……吃掉了我儿的本心？……”千鹤子浑身颤抖不已的难过道。
　　坚毅的女人不敢置信的看着已经蜕化成魔的好儿子，紧闭的双眼其实已经清楚不过，被解放出来的那条魔灵，已然在儿子身上滋意的露出淫态恶形。
　　“你再说什么傻话？我不就是你儿子吗？妈妈……妈妈……”幸男的眼睛散发着异样的光芒，堕入成魔的神智里如今仅存内心原始的丑陋欲望，丝毫不带半点亲情般的直视着千鹤子。
　　“不……你窃走了他的本心！……我……我……哎啊！”
　　千鹤子一跟幸男的眼神接触，立刻就感到一股邪恶的力量像要侵入自己身体一样，敏锐的灵能毕竟不同于幸男与茉莉子，机警的她连忙闭上双眼，杜绝对方的幻眼催眠术。
　　“妈妈……为何闭上眼睛呢？我的好妈妈你不想再看看幸男现在的模样吗？
　　”幸男似乎并不清楚自己的双眼正在散发着催眠般的魔力，他现在的心理仍停留在原本纯真的少年思绪。
　　“你还记得小时候帮我盖被子时……冬天的夜晚没有等到妈妈回来前，幸男总是一直吵着不肯睡要等你回来……”
　　“啊！……横……”然而才欲向前接近千鹤子的同时，立刻被她身上散发的驱魔印气给深深划开了数道伤口。
　　“不！不！不要说了……你不是我的儿子！”一向稳重的千鹤子如今却像快歇斯底里的大叫着，激动的身躯抱着自己，双手快速的向地面施下攻击咒。
　　“唔恶！……你竟敢伤害我……！唔唔……噜……”尽管攻击气流钻入了幸男体内并受成重创，但魔化的身体竟然能快速的就修补伤害，没多久剖开的痕迹上就仅留下斑斑血块，再也找不到缺口停留在身体的哪里一样。
　　“呜啊！……恶魔……我会消灭你！我一定会为我儿子报仇！”千鹤子紧闭的双眼禁不住的飘下血泪，她清楚被魔灵附体后会是什么样的下场，尽管自己身上所剩的灵力不多，但凭藉历代神女法灵的加持下，她誓言要与此恶魔周旋到底。
　　“愚蠢！”幸男好像对于母亲坚决的态度感到生气，他一点都不觉得自己现在哪里不对，只感受到千鹤子冷漠般的无情斥骂，这点让他心理万分不悦。
　　“哼哼……自作聪明的贱女人……妈妈也是逃不了的……”看着千鹤子不知何时结下的数道结印，幸男凶恶的怒气便即刻压抑下来，沈吟的大喝一声，脸皮上撑破瞳孔的黑眼珠内……竟就露出一对好似蜂眼般的赤红邪瞳。
　　“桀桀……难道你以为闭上眼睛就可以逃过我的手掌心吗？”瘦弱的躯体由曼妙姣好的少女身形，快速展露出淫恶嚣张的妖魔型态，仿佛打算与千鹤子周旋似的突然袭击而去。
　　“砰！！”尽管恶魔幸男怀着满腔的怒气，张牙舞爪想要弄破千鹤子的护身气罩，但始终还没触到她的肌肤时，双手就已被强光伤得血流如注，尽管他感应得出千鹤子灵力所剩不多，但凭藉那自己畏惧的数十代神女灵力之助，千鹤子依然是让他无法顺利得手。
　　眼见千鹤子跟其他得手的二人大不相同，一方面也令魔灵清楚到自己真正的魔力仍未恢复，二来相隔百年在神女体内累积的数十代凭依灵能……可能亦达相当可观的地步了。
　　这种凭依的灵力可以让接受的神女继承人一代强过一代，在还未发生‘月蚀效应’之前，千鹤子的确已是历代当中最强的巫女之主了。
　　但现在嘴里着伏魔大悲咒的她，却除了自保之力外竟无力还击、也无法移动求援，月蚀效应对女巫的影响之大，实是不言而喻。
　　“哼……贱女人……你的祖先们不仅做过我脚下的淫妓……还个个怀胎十月生下我的阴种，嘿嘿……只要你肯乖乖的让我得到凭依魔力，我就让你永远有享不完的高潮如何……桀桀……”
　　“住口！”
　　面对着无法得逞的淫魔不断叫嚣与讽刺，千鹤子的心里其实只有更加的心痛，毕竟他所依附的那个人，可是自己怀胎十月所生的亲生儿子。
　　她内心其实知道的很清楚，以自己目前消退不止的法力，根本就制服不了这头拥有千年道行的妖邪魔灵，但如今口中紧紧吟唱不停的大悲圣咒，至多效用也仅能防止对方不断的攻击与魔力侵袭。
　　“嘻嘻……别费力了，我早就清楚你们神女月蚀发作是什么情况……你可知我为何要拖延到今时今日才破土重生的吗？……”
　　“桀桀桀……千年的‘毒咒’将一一印证在你们血族中的每一个人身上，谁也逃避不掉，咭咭咭……”
　　“你……”千鹤子的心头突然一凛。
　　难不成……族人之中真的有背叛者存在吗？而且……更有可能是早已潜藏在亲族里面经历数代之久，那崩坏的巨石、消失的宫之钥……难不成……是早已经设下的层层陷阱吗？
　　只见朦胧的细雨越下越大，但远方的天空似乎慢慢的就要天亮，幸男的脸色变得越来越狰狞，因为，愈是接近白天，他的能量就会逐渐削弱。
　　“哼哼……今天就暂时放过你……马上……我就会让你尝到地狱般的美妙滋味，嘿嘿嘿……”满身沾血的恶魔变回了少女般的阴柔模样，舔了舔溢血的湿唇，恶狠狠的瞪了千鹤子一眼后，随即扬长而去。
　　浑身呆滞、气尽力虚的雍容美妇，如今已经变得衣衫不整、通体尽湿的矗立在那，经过了许久、许久……才支撑不住的散去气罩跌坐在地。
　　“咦……千鹤子！千鹤……”此时，天空已经逐渐泛白，阴雨的乌云也已散去，身为总管的茉莉子第一个发现呆矗在林地里的千鹤子，连忙快步的走到她的身边呵护着。
　　“千鹤子……你怎么会在这里？你全身都湿透了……”茉莉子快速的解下肩上的御寒披肩替她盖上，伸手探了探千鹤子的体温，双手搓弄着对方冰冻般的手掌，替冷颤不已的姊姊去去寒。
　　“茉……茉莉子……”千鹤子的声音已有些虚弱，但掌心却牢牢的抓住对方不放。
　　“咳、咳……快……快查出是谁偷走了宫之钥……若是让那个淫魔先得到钥匙并开启后，这……千年腐地下的恶魔精气将再度凝聚魔元……助成为……成为……”
　　千鹤子咳嗽的连一句话都说不过来，突然间她发觉冰凉的下体一阵刺痛，好像什么东西溢出来了一样，浑身巨颤的抖了起来，眼睛不觉就望自己下体看去。
　　“啊！”只见自己洁白的和服下开始沾满了鲜红的血液，一条开满妖异瓣蕊的花蛇……就碇溢着碧绿萤光狰狞的望着自己吐信。
　　“嘶嘶。”
　　“千鹤子，你所说的……可是这个吗？”没想到茉莉子跟着竟扯开自己身上的和服锦衣，赤裸的一对丰腴巨乳内，就深深的藏着一条古老斑驳的小坠子。
　　就在她缓缓的由乳沟中抽出项炼的同时，千鹤子已经完全能确定……妹妹身上的东西到底是什么了。
　　一条扛起石碑的人形小坠饰，有着再特殊不过的六角菱形锁，这……可不就是那条消逝不见的宫之钥吗？
　　“茉……莉子……你……啊恶……”
　　千鹤子的绝望竟是来的如此措手不及……心痛的感觉不断翻涌于胸，下体的毒液快速的令这冰寒交迫的女人神智不清，恶的一声吐出喉头鲜血后，人，就昏死了过去。
　　“我……原谅我吧……我只是个无药可救……淫乱下贱的臭婊子而已，千鹤子……”
　　浑身微微的颤抖着，性感的舌丁轻轻的舔过自己干涩的朱唇……冰冷、羞愧的眼睛里，自虐的痴态却早已将这个曾经心高气傲、严厉律己的好女人，给不知淫性虐化成什么样的可怕程度。 　
 
　　接二连三的可怕梦魇，在不明缘由的纯真少女身上持续绵延。
　　“喝喝……哥哥……哥哥……”迷幻般的螺璇空间里回荡着美菊急切叫唤的呼吸声，张开的小手触摸不到真实，好像被永夜的黑暗给吞噬掉，看不到任何一丝的光明。
　　手里抓着娃娃，美菊的视线仿佛看见了哥哥的影子就在面前，但在漆黑模糊的漩涡中根，美菊根本没有办法认清究竟是眼睛见到的幢幢黑影，抑或根本只是脑海中的假象而已。
　　“哥哥？你到哪里去了？不要不理小菊啊……”停住的视线让少女更加的慌张害怕，不明白为何自己的心境会处在这样幽暗的漆黑当中，热情活泼的天性被这样恐惧紧张的压迫感给深深闭锁。
　　“好可怕……有人在吗？”
　　越往黑夜的的深处走去，若有似无的光线就越来越明显，在旋转的光影中，好像有几个巨大的人影在相互交错着，沙沙沙的吵杂声音不断传入她的脑海里。
　　“谁……谁在这里吗？”
　　稚气叫声急促的呼唤着，前方看不见尽头的深渊里，黑暗的延伸让虚无的世界逐渐暴露出它的神秘，明亮的光影折射出一张宽大而冰冷的金属台桌，上面，却平躺着一名被怪异丝线给牢牢缠住，不断拼命挣扎的慌乱女子。
　　“啊啊……唔唔！……吮吮……咀吮！”少女的身躯连嘴巴都被白色蚕丝给塞得鼓涨不堪，激动挣扎的肉体还被粗糙的树皮给刮的浑身是伤。
　　“啊……啊！这是什么东西？姊姊！”
　　看不清楚的视线让美菊，神智紧绷到了十分难受的地步，尽管眼前一切都像是虚幻而有些不真实，但阴森可怕的气息与哀嚎痛苦的惨叫声，还是让这年纪轻轻的幼小少女非常吃不消。
　　被丝线缠绕的女子越来越加的激动，桌台的边缘还渗着滴滴的乌黑血渍，生命迹象似乎逐渐衰弱的躯壳最后变得只剩冷颤，突然，她的嘴巴内竟吐出更多更多的白丝，逐渐就将女人给包覆成巨大的蜂蛹一般，黑暗中钻入了一条怪异的木条树根，ㄧ把就将白蛹给脱离台下拉扯而去。
　　“这……这是什么东西？”美菊尽管心里害怕，却不知道那阴森森的怪东西究竟是怎么回事。
　　尽管漆黑之中不时传来零星的撞击声，但想来里面的女人多半不是昏死过去就是已遭遇不幸，寂静了好一段时间后，就连树藤管线拉扯的声音也消失无踪。
　　美菊的身体不由自主的跟着向前行，只见许久之后，漆黑的景象慢慢的变得越来越加光亮，当美菊再一定神之时，空旷的洞穴里，地上，竟满满的横放着上百颗跟刚才ㄧ样的巨大白蛹。
　　“妈啊！这……这是……”
　　就在一处布满古怪黏液的巨树底下，一颗颗诡异恶心的白色虫蛹就这样横放四周，数量之多根本无法用肉眼计算，那阴森、拥挤、宁静却到处充满诡异的死亡气味，就这样无声无迹的直直扑向美菊而来。
　　“啊！！”
　　只见满地有如枯坟的空间里，有几粒分泌黏沫的巨大蛹球似乎开始发出阵阵骚动，此起彼落的喀吱作响后，靠近美菊身边的球体突然劈的一声，ㄧ双纤细的人手就这样穿破白膜，浑浊着满身黏稠的绿液，ㄧ步一步慢慢的爬出壳外。
　　“救……救命啊！”害怕的幼女疯狂的惊声尖叫，仿佛像是重新‘刚出生’的女人们，一个一个的全由白色的蛹内里爬了出来，不停往后退的美菊好像被什么给绊住，跌了一跤，凝神一看，原来小脚踝旁竟是一条条恶心肥大的巨型幼虫。
　　“恶、喔……唔恶……”嘴里还垂着树脂般的绿液，双瞳泛着碧眼邪光的女人们……眼睛里贪婪的注视着美菊，好像刚出生般的饥饿表情，浑身完全赤裸的往美菊面前爬行而来。
　　“不！不要……救命啊……来人……唔唔……”尖叫的声音并没有持续多久，慌乱的美菊就如同先前的女子相同遭遇，很快，就被ㄧ团又ㄧ团白色的丝线给缠绕上。
　　“啊！不！不要！放开我！放开我！”激动尖叫的高涨情绪没有持续多久，因为美菊才逐渐的发觉到，自己早已由那可怕的恶梦中苏醒过来了。
　　“啊……妈妈？妈妈你在哪里！”伸手触摸不到母亲的美菊，内心无比害怕着黑暗。
　　这几天不断做着恶梦的她，说好了是由妈妈或阿姨来陪伴自己睡觉的，原本今晚是睡在妈妈旁边，怎么这会儿她却不见了踪影？
　　“妈妈……妈妈！快回来啊……”美菊只当母亲去行厕而大声的呼喊着。
　　然而，没有回应的黑夜里，寂静，总是特别容易让人感到害怕。
　　“快……呜……美菊怕黑……好疼……呜呜……”天生跛了一脚的女童，因激烈的举动而让发疼的右脚肿到淤青，难过的情绪开始痛哭。
　　“啊！呜呜……”低头又把自己藏回棉被里的可怜幼女，如今对黑暗已产生了莫名的恐惧，可是，她却一点也不知道，这股可怕的黑暗势力，触手……早已伸向了她的至亲，即将吞噬掉她所有的亲族血缘。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　阵雨过后，潮湿的水气让久闭瘴气的地洞里更显得湿黏不堪，刚燃起的缈缈火光照应下，重见于世的千年石窟幻魔洞，今日，将缓缓的揭去它神秘面纱。
　　一根长年不断分泌特殊黏液的阴森巨树下，一道仿佛浑然天成的神秘走廊里，在点燃的火把辉映中，如今，横放在地的并不是如美菊梦里那样布满着各种诡谲棺木，而是废弃已久，仅存着一副新造好的木制新棺。
　　直直矗立的棺材上并没有棺盖，但里面却躺在一个女人，身体好像卧在一堆拥有意识的树脂聚合体，长长的触须还不断的抚弄着那洁白姣好的成熟胴体。
　　“嗯唔……放开我……放……”迷糊的视线让千鹤子觉得晕眩，但躺在一副拥挤不堪的‘活棺材’内，那滋味可还真是不太好受。
　　长久以来因应任何困难都是从容以对、落落大方的千鹤子，如今，却是狼狈不堪的忍受着异物的骚扰，羞红的脸色不断想躲避触须的袭击。
　　“这是什么东西？我……哎啊……”千鹤子就如同所有人的反应一样，想要挣脱这狭窄空间的游移触手与拘束，可是有如黏液、树藤聚合的半软淫物，却又牢牢的像黏住自己一样，怎么挣也挣脱不开，肌肤上所产生的潮湿与黏腻感让人觉得十分恶心与不悦。
　　“啪、啪、啪……嘻嘻嘻嘻，欢迎、真是欢迎呢……”这时，鼓掌叫好的声音突然响起。
　　“可爱的巫女导师，圣血神社的女主人……原来我们这么快又再次见面了呢。”一股熟悉的声音邪邪的淫笑着。
　　“幸……幸男？不……恶魔！”失去冷静的千鹤子尽管听出了声音的主人是谁，但丝毫无法动弹的她，只能静静的等待着对方的出现。
　　“欢迎来到千年不朽的聚阴灵地，嘻嘻……才刚说你逃不了的，这会儿可就落在了我的手掌心里呢，嘻嘻嘻……”如今在千鹤子面前的，已经是换上华丽艳服的阴格化幸男，外貌，是个浑身充满诱人魔力的绝色美女。
　　“你……你好卑鄙！快放开我！”
　　“真是有精神的一只母狗，我的好妈妈……”
　　“住口……别……别叫我妈妈！”惊怒攻心的千鹤子，尽管明白眼前的躯体是自己儿子没错，但她实在没办法忍受恶魔儿子用那份嚣张、淫邪的口吻称自己妈妈。
　　“原本打算好好折磨折磨你的，嘻嘻，不过如今我心情大好，就先让你好好享乐、享乐一番，在来慢慢玩你。”
　　此时，就在幸男现身的背后，一名浑身穿着极其性感的露奶裸衣，由丝巾缠绕着若隐若现的无毛私处，朱蛇刺青烙印全身的淫艳魔女，已然悄悄的在千鹤子的儿子身后出现。
　　“亲爱的……一切都准备好了。”脖子上仍挂着宫之钥的项炼，胸前一对仿佛快撑断脊椎般的可怕巨乳，在这纤细成熟的美艳胴体上，实在雄伟性感的十分骇人。
　　“嗯，做得很好，这真是个聪明可爱的小淫妇……”幸男伸手就捏了捏茉莉子的大奶子，仿佛是在奖赏她一般，直酥的她脸色羞润、淫水直流。
　　“啊啊……”茉莉子的神情十分的奇怪，羞红的表情中好像很享受像这样难为情的感觉，别过头的同时，刚剃干净的私处上就可以明显感觉到肿大的阴蒂因兴奋而微微颤抖着。
　　“放开我……茉莉子？是茉莉子！”骤见亲妹妹变成如此模样，心痛莫名的千鹤子就几乎无法承受，颤抖的朱唇连话都说不清楚。
　　“你……这恶魔！你到底对她做了什么！”情况已然至此，茉莉子恐怕早已沦落为这个恶魔的奴隶了，一想到此，千鹤子就无法恢复平静。
　　尤其，看着剧烈变化后的茉莉子那份淫艳痴样……千鹤子几乎就快认不出，眼前的女人竟然会是那生平拘谨端庄的好姊妹。
　　“哈哈哈哈……”幸男笑而未答，而茉莉子的眼睛也好像看不见千鹤子一般，有些呆滞、心不在焉的跟在幸男身后，偶尔会偷偷的用手拉扯着自己下体的透明丝巾，一丝一丝的晶亮淫水，就在美妇的冷哼轻唤中逐渐溢了出来。
　　“你自己睁眼看清楚，她根本就是个天生的淫妇，像这样……只有更羞辱她才会感到高兴。”
　　“啊……啊哈……是……是！”幸男的手指突然深入茉莉子丝巾内的神秘之处，紧掐着因勃起而发硬的阴蒂不放，再也忍耐不住的淫性娇娃这时竟开心的哀嚎起来，用力紧紧的搓弄着自己的双乳。
　　“不……这不可能的……不！”千鹤子痛苦的闭上双眼，茉莉子曾是自己最放心的贴身血亲，在丧失了唯一的儿子之后，她实在无力在承受如此大的打击。
　　“咭咭……过去对千鹤子重新的自我介绍一次吧，可爱的小骚货……”
　　“是……”屁股被重重一拍的茉莉子好像受到鼓励似的，手里遮住自己溢出蜜液的两片湿唇，夹紧双脚的往千鹤子面前走去。
　　“千鹤子，我……现在是个只想引诱侄儿强奸我的荡妇，为了得到那阴茎的甜美滋味……叫我做什么都无所谓的……”
　　满脸媚态的茉莉子，洁净的雪嫩肌肤好似已超脱了年龄上的限制，尊贵的气质中散发着浓烈迷人的诱惑魔力，与幸男身上的淫魅气息如出一辙。
　　“不……不要这样……茉莉子！快醒一醒！”
　　“不是的，千鹤子……”
　　“我觉得舒服极了……从来……都没有像现在这样的清醒过呢。”
　　“不！你被控制了……快醒一醒啊！”
　　“千鹤子你错了，尝过禁忌的滋味后的疯狂……是现在的你所体会不到的，品尝过后的我，才真正的发现到自己本性有多么淫乱……”
　　“其实……女人一生当中所要追求的东西，就是如此的简单不是吗？所以我选择了放弃做为人的束缚，现在的我，是自愿当一条蛇的奴隶……”
　　茉莉子抚摸着双乳下的刺青纹路，妖异鲜艳的花蛇图腾在她充满爱意的自我抚弄下，仿佛变成了活物一般的在她肌肤上四处游走。
　　“你……”千鹤子突然觉得在此时此地的每一分秒都是剧痛！受伤的心灵正在承受着以往从不曾想像过的可怕梦魇。
　　“可不是吗？嘿嘿……她说的一点都没错，身为女人何必要坚守着腐朽不堪的教条宿命直到终老呢？还不如尽情的享乐，无忧无虑的为获取肉体、内心最大的喜悦而活。”
　　幸男抚摸着母亲的下颚，用着嘲笑的口吻讽刺说道。
　　“住……住口！”千鹤子激动的别过脸去，浑身不由自主的发着冷颤，若非身上这些讨厌的触须让她无暇细想、吟唱法咒，要不然，她的果断个性早已豁出全力要与这淫邪恶鬼做最后一搏。
　　看着彻底变态的儿子与逐渐恶化成魔的亲妹妹，一种说不出的愧疚感顿时又在千鹤子的内心里燃起。
　　“茉……茉莉子……泣……都是我不好，我会设法拯救你的，你放心好了…
　　…”低声溯泣的美妇人禁忍不住的飘下眼泪，尽管外表心思曾是如此的坚定刚强，但毕竟仍是血肉之躯的她，同样也只是个爱护亲人的平凡女子。
　　“不，你又错了……千鹤子，你还是先担心你自己吧……”想不到茉莉子竟断然的这样回答着。
　　“嘻嘻……没错……你还是先担心、担心你自己吧。”
　　阴险的嘲笑在幸男柔媚的俏脸上笑得很灿烂，娇嫩的双腮与千鹤子的容貌有些许的相似，但迥然相异的气息却在两人之间化下了鸿沟。
　　“这个毫无羞耻心的下贱淫妇，是发自内心的想成为蛇奴呢，一旦等我完成接受‘灵力凭依’的仪式过后，就会立刻替她举办一场正式的‘入魔’移灵法会……”
　　“仪式……移灵？！”千鹤子的内心突然一凛。
　　“没错！到那时候……嘿嘿，这淫妇将永世不再受到轮回之苦，成为这块千年灵地的新守护者。”
　　“什……你说什么？”
　　幸男手里玩弄着茉莉子颈上的那条小坠饰，仿佛像似明白的告诉着千鹤子，从今而后，这片聚邪阴地的守护魔奴……竟将改由神女后裔的子孙来抚育看管。
　　在神女族人的训示里，终其一生都是与此类阴灵魔族缠斗对抗，可是如今，竟然有这么一天将沦落到变成死敌们的仆人，并且还是替邪魔来担当如此屈辱的卑贱责任。
　　“你……杀死我们好了！我绝对不能让你这么做的！”情绪崩溃的美妇人再也强忍不住那悲愤羞怒的思绪，对着自得意满的恶魔幸男大声咆哮。
　　一听到这里千鹤子的心就有如刀割，如果可以的话，她真希望能亲手了结掉这一切，就算是同归于尽也好，因为再怎么不堪，也绝不能污`掉历代祖先所留传下来的百年迹业。
　　“哈哈哈哈……我怎么舍得杀了你呢？”
　　“你看她身上的红纹图腾……花与蛇正代表着追求贪婪与禁忌，仔细看清楚她现在的模样吧……在这样淫邪的美躯里面可有着正反两面的相异魔力呢……”
　　“嘶……啊哈……”突然嘶嘶的轻微震动就在茉莉子的喉咙里细细传出，仿佛被一头冰冷赤蛇占据的熟烂胴体，现正有如两极般透露着相斥的嗜虐淫性。
　　瞬间的眼神变化里，千鹤子却可以清楚的感受到茉莉子前后仿佛判若两人般，表情完全冰冷的茉莉子，肚皮上恶魔特有的红蛇刺青突然蔓延开来，就连满头的乌黑秀发也都瞬间染成了鲜艳的赤红色。
　　“嘶……嘶嘶……啊……”呻吟的娇叹声在美妇的口中才一发出，一条肥壮的花蛇就钻破了茉莉子细嫩的小湿唇，挺开丝巾的露出那粗长的花瓣蛇身。
　　外在的变化还不仅如此，脊椎的背部甚至穿出了数对蜘蛛般的尖锐触手，将女体的身躯给紧紧的扣合住，宛如换上新衣一般，配合着被拖高的巨乳与凌乱的丝绸披肩，体内更加妖媚的邪恶美感就不断的往上提升。
　　“不！停止！茉莉子求求你……”
　　又一次的失落、再一次的绝望，千鹤子多么希望耳朵里听的、眼睛里看的…
　　…都不是真实。
　　“啊啊……不……好舒服啊……哈哈……啊哈……”巨变的刺激让蜕变中的妇人放声淫叫，不能停止的，是那鲜血里不受控制的催情淫贱！
　　只能任由失控的情况继续的发生下去，千鹤子自己却一点也不知道，在身躯的四肢里面，其实早已经被那邪恶的触须给慢慢渗入却不自知。 
 　“老实告诉你吧，数百年前我就曾在魔源树下发过毒誓，只要能让所有该死的神女族人永生永世做我奴隶，就算用尽所有的族人性命也在所不惜！”
　　“你……说什么？”千鹤子浑身害怕莫名的颤抖着，因为，魔源树乃是阴魔一族中最神秘、奥妙的根源之一，有关它的种种传言，自己也曾由母亲口里得知。
　　那是一种能够回馈相对份量的神奇咒树，只要答应它一定的报酬，就能获得同等相对质份量的誓言回报。
　　“你竟然这样做……你……真的疯了！”
　　用所有阴灵的生命来换取诅咒的力量？难不成……消逝数百年的邪灵族并非受宫守御的镇压关系，而是因为此魔的恶毒誓言所致吗？
　　“哈哈哈哈……本就是淫灵之主的我，又有什么事不敢做的呢？”幸男的语调突然变得忽男忽女一般，阴沈沙哑的放声大笑。
　　如此歹毒狂妄的誓言，却变成攸关所有神女氏族的将来与命运，依目前对此恶魔的了解情况，用牺牲他人生命去换取无可取代的胜利……这样的事他实在没有什么理由好做不出来呢。
　　如果真是这样，那生生世世将沦为他的奴隶，如此可怕的毁灭毒咒……实在让巫女首领的千鹤子不敢再细想下去。
　　“嘿嘿……尽管几百年的时间过去了，尽管曾经一再地死于你可恨的祖先手里，但我却依然耐心的等待着……”
　　“就算是被封印在结界里面，只要一想到过不了多久你们每个人都将心悦诚服的变成我新的子民，再长的漫长岁月……也都是值得等待的。”
　　“不！你不会得逞……我族的鲜血正是你的克星！你不可能会得逞的！”
　　听完幸男的话之后，千鹤子依然在做最后一丝的残延挣扎，不肯置信的，因为她确认自己的血源，正是长久以来对抗此魔最有效的珍贵资源。
　　“神之血是吗？嘿嘿嘿……没有错。”
　　“尽管千年的时间飞快的过去，淫魔族人唯一无法侵噬的，就是你们神女族光明纯正的圣洁血源……甚至，别说是影响你们这些臭婊子的意识，只是流下一滴血，就能瞬间毁掉一头百余岁数的成熟淫兽……”
　　“所……所以，我们族人是绝对不可能屈服于你的！”
　　“不……你彻底的错了……”猖狂的恶魔嚣张的淫笑着
　　“我曾经也这样怨恨诅咒着这种圣血，但就在我献上所有生灵的性命之后，我知道我也可以获得这种血质的……因为在那一刻里，血咒的指引力量终于让我找出了圣血的破解之法。”
　　“你骗不了我……我不会相信的！”
　　“嘻嘻……你又何必自欺欺人呢？看看你这位好妹妹的模样吧，其实理由非常简单，只要能让女人在‘自愿’的情况下甘心接受堕落与再造，那就算再圣洁的鲜血，也总有逐渐变质的一天。”
　　“………”千鹤子的内心讶异万分，因为宗族的记载中，自己血质的确是世上仅存能克制魔性的净源之一，为何这个恶魔却说有破解之法呢？难道……茉莉子的情况果真就是如此一般吗？
　　看着儿子与妹妹身上的不可思议变化，千鹤子突然开始担心起自己的后果将会变得怎样，不仅是为可能受到控制的真实本性担心，还有那历代背负下来的重责大任着想。
　　“当年被你祖先封印起来以前，其实早就成功调制出三名自甘堕落的神女当我座下淫奴，尽管最后仍避不过宫守御那自杀式的封印力量，但这三女的异质鲜血也在此一时间彻底与我融成一体，共赴冥界永不分离。”
　　“经过这些年的禁锢拘束，反而给了我更多的时间好好研究自己体内的异血能力，如今的我，早已能将之自由掌控如同自己血元。”
　　恶魔幸男将手掌伸出，只见那肌肤内的起泡红囊就开始四处的流窜游走，仿佛便是异质鲜血在他体内滋意扩散，受其驱使排遣。
　　“这……原来如此！”千鹤子顿时明白到一件事，为什么自己打在恶魔身上的伏魔咒语竟只有一半不到的能量，原来非怪自己灵力消逝太快，而是与异质的相同血体有着某种程度的关连在。
　　“等我掌握了这样的‘变质血源’后，要再利用它‘感化’其他神女后裔简直就是易如反掌，数百年的禁锢中让我能够更细心的好好栽培血体，现在别说是赤化改造，就是想得到如你体内的凭依灵力也非不可能的事……”
　　狂傲的恶魔口中说着仿佛是一件不可能的事，因为自古正邪本就势不两立，想以恶魔之身却要承受千年的刚正灵力，那下场若非是瞬间爆炸，恐也将落得妖气尽散、不成人形才是。
　　“果然！你所妄想得到的……是我族千年的凭依神力！”
　　“嘿嘿……一点都没有错，值得我牺牲所有属下性命的，除了这份力量以外，还会有什么其他的呢？”没想到如司贪婪的疯狂淫魔，竟然真敢把主意打在这个曾经消灭自己的圣洁灵能。
　　“当然，能把那些又爱又恨的神女族人通通变成淫欲的子民，自然也是一件令人愉快的乐事！嘻嘻嘻嘻。”
　　“我……我终于明白了！但……你……你为什么要找上我儿子！”看着儿子的身体外貌就这样被恶魔给占据了，身为母亲的千鹤子就感到万分难过的伤心着。
　　“哈哈哈……就因为他的男子之身，正是扭转所有圣血体质的最终关键所在……”
　　“你可曾想过吗？自己的儿子长久以来都拿着你们的内裤来宣泄淫欲呢，而且，他所最偏好的还是自己妹妹内裤上的香味……嘻嘻。”
　　“你说什么？”千鹤子声音突然颤抖了起来，尽管她不能分辨此事的虚实真假，但内心里还是为此事感到无比的震撼。
　　“他可就跟你们这些女流婆娘不同，毕竟尼姑般的禁欲生活根本就不是一名精力旺盛的少年所能忍受。”
　　“像这样内心随时充满着极度排斥与好淫意欲的叛逆情绪……你说，还有谁会比他更适合为我所用呢？”
　　“你！”
　　“就算你是他的母亲，但你也不可能知道幸男最原始的变态情欲吧……嘿嘿，他是多么的渴望能拥有像女人一样细致的美丽身躯……”
　　“不！不……我儿子不是变态……恶魔……是你！是你！”
　　“是吗？桀桀桀……你真是不了解儿子的心思呢。”
　　“再过七七四十九天幸男就即将年满十六岁，在‘降灵’的仪式来临之前，必须加紧让你的身心灵同时接受‘_胎易体’的极端手段改造才行，否则过了降灵的时机，就得再浪费数年甚至数十年的时间，才能慢慢消化融合神女后裔的强大灵能……”
　　“你……”
　　恶魔打的如意算盘竟是利用传承的手段，想一举利用幸男身躯之便，强取豪夺神族世代的凭依灵力，甚至将千鹤子给取而代之，顺理成章的变为‘下一代’神族巫女的新领导人。
　　“不会……不会的！我不能让你得逞……我不能让你这么做！”恍然大悟的千鹤子不断的挣扎着想脱身，但这才发现到，纠缠自己的触须竟然不知不觉的侵入了部分的肌肤里面，任由她再如何挣扎也脱离不开。
　　“哎啊……这……这是什么？”只见与千鹤子肌肤相连的异种树脂，好像不属于完全邪恶的东西，竟不惧怕她圣血里的天然净化能力，并且还能避开体内的血管脉络，在女人毫无知觉下就侵入了中枢神经融成一体。
　　“没有用的……你就乖乖的待在里面等着吧，这可是专为你量身定作的‘棺木’，可不要小看它，由魔源树根所特别栽培的‘孵化虫棺’，可是能将任何女人彻底改造成性感尤物的终极利器。”
　　“不要……不要！放我出去……不要！”
　　“在这树脂的触茎内层里，每一条的类神经可都拥有着数以千计的阴灵淫兽因子呢，这是当初献上所有阴灵生命后的另一项益处，我的子民们不但拥有生生不息的再造能力，而且孵化棺木经过我的精心调制后，已成一副极端美妙的调教圣具。”
　　这种具生命力的黏稠触手竟似乎有着神奇的学习能力，在解析完千鹤子的身体之后，竟开始出现了类似拟态进化的特殊模样。
　　靠近胸前的两团肉脂突然裂开成细小章鱼般的触须模样，一根一根的类神经在活生生的刺入滴血乳头内部同时，似乎也分泌着某种乳白色的汁液渗入千鹤子的乳线神经里面。
　　“咿……”尽管强忍着不哼出声音，但难以形容的异样感觉却还是让千鹤子差点禁不住的要叫了出来。
　　（啊……这是什么感觉？啊……好痒……好痛！啊……酥……快痒死了！）
　　越来越衿持不住的想要呻吟，单只侵入一只乳头，就已经达到如此敏感的地步呢。
　　怪异的感觉立刻在千鹤子被侵入的乳头上发烧，很快的，另外一只乳头上也开始产生一样的反应。
　　“嘻嘻嘻……还在忍耐吗？这些黏液并非完全由淫族的精血因子做成的，尽管不能影响你的意志心性，但却可以彻底将你的身体构造改变成随时欲求不满的好体质。”
　　“啊啊……怎……怎么这样……啊啊啊……”搔痒激动的身躯越来越难驾驭，不愿承认意识逐渐沈沦的千鹤子，仍在苦苦的死命挣扎着。
　　“嘻嘻嘻……任何人天生都具备有淫性，只看如何被诱发出来而已，一旦引爆那条堕落的神经知觉，血液里自然就藏不住变态疯狂的催淫情欲……”
　　拟态的类神经，不仅带给敏锐发硬的乳头毁灭般的灼热烫伤，同时，它也在分泌着一种能弥补伤痕的特殊黏液，如此一生一息的注射着含有魔源因子的乳白黏液，隐含的后果，却是肉体末稍神经恐将永远受到某种程度的扭曲。
　　这种扭曲改变作用在某种定义上来说，也许，算是另外一种肉体上的进化型态。
　　“啊啊……恶……不要……不可以……”
　　“很快的你马上就能体会到，不管是再贞洁、再顽强的意识，一旦肉体变化成最特殊且敏锐的‘高潮之肌’后，最终还是会自愿沈沦为淫荡的母狗呢……哈哈哈哈……”
　　不消多时，一对冒出许多红疹肉瘤的雪白奶子竟就肿胀了不少，肥上一寸有余的奶头，也开始微微的喷出丝丝的粘白汁液。
　　“啊……不要！啊啊啊啊！”看着自己许久没有分泌的奶水开始大量溢出时，羞耻的崩溃想法就让千鹤子痛苦失声的大叫起来。
　　“别急……这才只是刚开始而已，慢慢的，身体内的每一寸敏感肌肤都会接受到这样必要性的性能力修整，每一根类神经里的阴灵会完全清楚你最敏感的地方在哪里，每多调整一分，高潮时的快感兴奋就会更加的舒爽强烈……”
　　“啊……呼、呼……啊啊啊！哦啊！”最敏感的神经立即发生反应，嘴里的衿持顿时就在千鹤子的喉咙内开始走样。
　　“原有的细胞会开始大量死亡，新生的因子会让健康的器官充满活力，生理机能将慢慢的修正成更适合性交，淫触每让你达到一次高潮，修复机制就会再次调整你肉体能继续高潮的次数，直到人类躯体的最极限之后……”
　　淫笑得恶魔故意对着千鹤子详述着肉体即将发生的景况，意思仿佛像在告诉着她，泄身的次数越多、进化的肉体也就变得越淫荡。
　　“你将会对自己敏锐无比的触感知觉感到无比的讶异……没想到身体竟然可以一直不断的持续高潮下去，并且还能清楚的分辨出每一次高潮所带来的不同乐趣。”
　　“直到你肌肤里完全被最饥渴的淫乱分子占据后，就算坚强如你一般的神主巫女，也将控制不住自己渴望性交的熟烂淫躯，变成唯有男人的腥臭东西，才能稍为抑制这种拼命想得到高潮的绝顶刺激……嘿嘿嘿……”
　　（啊……快不行了……好奇怪的感觉……太敏感了……啊啊！不行……我不能输啊！）
　　拼命咬紧牙关的千鹤子，扭曲的表情却几乎像要崩溃了一样。
　　“嘻嘻嘻，你果真是很能忍耐，一般女人在刚开始的排乳时就能达到一两次的小高潮，但你现在却想强以意识力压制……没有用的，越是倔强挣扎，就只会被了解你的淫触调教成更加彻底的淫妇而已。”
　　“呼呼……我……呼……不会屈……屈服……啊……”千鹤子的眼眶脸色都已经忍耐到发红肿胀的地步，昏眩的感觉让逐渐失去自制的身体越来越难控制。
　　至今连一次都还没有发泄过，若非从小就背负着巨大使命，千鹤子的意志也不可能如此坚决的苦苦支撑下去，几乎沈迷沦落的激情之躯若换做别人，可能早已泄身过好几次，并且被伺机而动的拟态淫触给钻破肉缝，大肆的对性器进行淫弄、修复与再造。
　　“是吗？能忍到这样的程度是该好好奖励你才对……嘻嘻，就送你个更好玩的特殊礼物吧……”
　　“你……啊！”只见幸男突然在自己手上划下一条伤口，将滴血发亮的掌心贴住棺木后，口里便着莫名诡异的咒语，跟着千鹤子手臂就被略微的撑开，喀肢窝内的腋毛，因肉脂分泌的腐蚀黏液而被剥光成再也长不出细毛，露出的湿润肌肤就显得特别容易敏感、易受刺激。
　　“痒……痒……你要干什么？哎啊！……啊啊！”
　　接下来在这极端敏感的地带上，拟态成线虫的十几条树脂生物竟就钻入了骼肢窝内，替代般的血管神经逐渐蔓延到雪白丰腴的奶子里面时，冒着光亮油脂的乳皮内赫然竟浮现出紫青色的肿胀淤青，卜卜颤抖的晃动模样，好似有什么力量正在取代掉千鹤子原本的脯育功能。
　　“这几条类神经可是用我阴茎所模拟出来的特殊血管，一旦等到血气运行通畅之后，这对美妙的乳房就好像拥有阴茎一样的高潮，当乳头喷出奶水时，会产生出像男人射精一样的舒爽错觉。”
　　“嘻……过不久你神经里的敏感程度会大大的提升，并且丝毫不太会觉到疲倦，抚摸自己的快感与触觉将跟往常有很大的不同，只要挤出一丝的奶水，都能够感觉到像射精一样的刺激。”
　　恶魔幸男一面说着、一面还将滴血的手掌放在双乳上，欣赏着它的细微变化，并用力搓揉着这对肿痛发涨的大奶子。
　　“啊……变态！啊啊……”羞辱的感觉让千鹤子恨不得死掉算了，但仍在变化的骚动躯体却没有因任何事而停止下来，数条钻入腹部的拟态肉触，似乎连她的五脏器官也接在了一起，好似不把这身体彻底的给改造成随时能性交的淫娃是不会罢休的。
　　（千鹤子……你是神寺的女主人啊！不能输……要把持住……要……啊啊啊啊！）
　　“哼哼哼……明明肉体都已经产生出这么强烈的情欲了，却还死忍着不肯服输……身为巫女的首领果然就是不一样，耐性一流。”经过十数分钟的调教变化，肉体内的强烈剧痛与难堪，其实所忍受的煎熬已比一刀一刀折磨她还要痛苦。
　　“小淫妇……还不快过去帮帮她……”突然，幸男伸出了左手用力拍打着茉莉子的美臀。
　　“啊……”神态痴呆的茉莉子跟着浑身剧烈抖了一下，不由自主想夹紧的双臀下面似乎有什么东西要溢出来了一样，丕变的神情中换成了一副勾魂荡魄的丝丝媚眼，判若两人的迥异在她身上表露无遗。
　　“唔唔恶……恶……”一心想默静心法咒的千鹤子，此时脑子里却已连一句法语也记不起来，只见茉莉子缓步的出现在自己面前，抓着自己的一只乳房就用力的吸了起来。
　　“千鹤子……让我来帮你吧，会感觉很舒服的。”没想到茉莉子竟就脱去了自己身上的衣物，用赤裸裸的酥乳与微湿的双脚不停对千鹤子的肉体进行抚慰摩擦。
　　“唔恶……不要……停……”晕沈敏感的肉体在巨变中感觉仍是十分的混乱，但渐被激起的情欲却是怎么隐藏也隐藏不了的事实。
　　“你看，骚动的肉体内正在渴望着偷尝禁果呢。”茉莉子嘲讽般的亲吻爱抚着千鹤子，跟着又抚摸着自己身上的红蛇刺青，将刺画的蛇头轻轻的滑过千鹤子的私密肌肤。
　　“没……没有的事！”在妹妹亲密高超的手指爱抚下，千鹤子立刻感到一阵阵的酥麻畅快就有如澎湃海浪即将溃提一般……彻底混乱的莫名触觉中，有种细丝般的黏腻感觉，就这样在下体内缓缓的不断溢了出来。
　　“还这么倔强吗？”
　　“啊……你……你对我……做了什么？”千鹤子衿持不住自己的呻吟叫声，发觉再也忍耐不下去的她，内心里只剩下模糊不清与冰冷的恐惧。
　　“难道……你一点都没有感觉吗？在你纯洁的鲜血里面……其实，老早就希望变成跟我一样放荡。”淫猥的语调、邪魅的气息，茉莉子的剖白已经让千鹤子逐渐失去原有的尊贵与庄重，昏沈、发麻的微薄意识里，仅有的，只是炙热。
　　“没……没有！啊……”千鹤子尽管不是初经人事的羞涩少女，但对于性技巧经验不多的她，在妹妹高超的抚慰下却变得有如初次行房的少女一样，兴奋的身躯耐不住那股难言的羞涩与激情。
　　加上四周敏感的地带不断的产生疼痛后的酥麻，分不清自己已经被改造成什么样的程度了，一心只想晕过去的千鹤子，意识里却还倔强的苦苦支撑着不肯发泄出来。
　　“姊姊真是太过压抑忍耐了，这对身体可不好的，你看……再来就轮到这里……”茉莉子的头移到了千鹤子的神秘私处，就在舌头轻慢的含舔着阴核同时，却令隐藏在内的大量爱液瞬间崩溃决提！
　　“原……已经这么多了……啊……”几乎呈现射精程度的激烈潮吹，就这样把湿粘粘的淫水毫无预警的喷在茉莉子脸上。
　　“啊啊……呜哈……啊啊啊啊！”浑身弓直的的千鹤子，如今再也无法隐藏住那崩溃决提的情与欲。
　　“好多、好多蜜水呢，喷的我全身都是……好骚的湿唇……讨厌……哈……”
　　强忍坚闭的性感肉唇，如今已被自己发泄的大量淫蜜给弄得潮湿不堪，一口一口舔干热液的茉莉子，似乎还很享受的品尝着如此淫靡的浓浓气息。
　　就在淫水喷洒在茉莉子脸上同时，想不到一旁等待已久三条的拟态肉茎，就这样深深的同时钻入到千鹤子的穴心里面，直达子宫的激烈程度让不止的淫液混着鲜血奔泄而出。
　　“啊恶……啊啊！！”瞬间的强烈冲击，让千鹤子的意识完全空白！
　　“嘻嘻，已经连在一起了……泄吧……快乐的泉水从此将再也停止不了的。”
　　来到茉莉子身后的幸男与自己阿姨深深的蛇吻着，四目发光的晶亮妖瞳就看着在人面前疯狂泄身的绝世美女，不停钻入的黏膜肉茎慢慢的……正在变化着她湿滑的肉壁与泄身能力。
　　慢慢的，一条又一条冒出的树脂们正在重新拟态成各种淫邪的器官与生物，准备好好的对这成熟的娇美胴体大加改变。
　　“哈……啊啊！……啊啊！啊！啊！啊！”泛白的意识、极端的潮吹，久未行房的下体内快速的达到一次又一次的高潮满足，一步一步越渐激烈的肉体再造工作，正在她的天敌手中，逐渐绽放成一朵最凄美灿烂的绝色妖花。 　　晴朗的中午时分，是太阳照射最耀眼的时辰，同时，也是妖魔魍魉最消沈的时刻。
　　“小菊，你帮阿姨去找哥哥回来好吗？再不回来的话午饭都要收起来了。”
　　一如往常的对话在用完中饭的同时，总管餐膳的茉莉子便柔柔的嘱咐着外甥侄女说道。
　　“嗯……好。”多日的恶梦依然潜藏在她幼小的心灵深处，然而，若有所思的小美菊还是乖巧的点点头，抱着娃娃、拖行着跛掉的脚踝，小脚慢慢的一步一步跨出大厅。
　　少女的直觉总是特别敏锐的，仅管，茉莉子的气息上感觉不出丝毫异样，尽管，手上的布娃娃也是茉莉子亲手替她缝制的，但古碌碌的大眼睛就是不敢正眼的看着对方，美菊有种说不出的感觉，仿佛阿姨哪个地方已经变质了一样。
　　“哥哥……你在吗？”不似之前的那股活泼顽皮，美菊的声音语调低了许多，眼睛仍有些红肿的她，童稚的幼女形影与那摩擦拖行的脚步声，着实让人不免对这生来坎坷的小女孩产生出一种恻隐与遐想之心。
　　“哥哥！哥哥！……又不见了……”
　　“你是在跟小菊玩躲猫猫吗？小菊不想玩了……快出来。”
　　哥哥依然没有回应，也没有出现在自己的房间内，以前的幸男，总是会突然出现在某个地方吓吓美菊，并且还将行动不便的她抱在背上四处玩耍，但如今哥哥却让小菊走了这么远的路还不出现，直让少女发肿的脚踝难受极了。
　　“小泉姊姊……你有看到我哥哥吗？由美姊姊……”仍不放弃的小女孩询问着每一位遇到的巫女姊姊，但就是不曾见到哥哥的踪影。
　　喘息声越来越重的脚步又绕回了阿姨的房门口，正准备开口说话的同时，突然间，被一股熟悉的细微呻吟给吸引过去。
　　“啊啊……啊……”
　　“阿姨房内……妈妈？嘻……是妈妈在里面吗？”行动不便的幼女勉强走上台阶，一听见像似母亲的声音后，便顽皮的如同往习一样趴在窗台前想窥视偷看。
　　“啊！！”可是不看还好，一探头看个究竟时，赫然间少女却被眼前可怕又熟悉的阴森景象给镇摄的离不开双眼。
　　只见在那阿姨的木屋里面，散落狼籍的地板上突然钻破了一个大洞，一条巨木的茎部就将中间大床给拆成了碎片，蠕动的粗大树根里缓缓的吐出一条沾满绿液的六角棺木，在那阳光照射不到的房间里，一切仿佛无声无息的正剧烈骚动着。
　　“啊！！这是……这是！”美菊突然觉得棺木长相十分眼熟，瞬时间梦境里恐怖阴森的感觉很快就来到了现实一样，压抑不住自己嘴巴的便大声尖叫起来。
　　相同质料的朽木棺材就横放在茉莉子的房间内，颤动的棺木内发出碰碰的撞击声，过没多久只听劈的一声，一双沾满怪异黏液的手臂就穿破了木削，缓缓的似乎就要爬了出来。
　　“啊……”吓得浑身不停发抖的美菊已经两脚发软的逃离不开，有如梦魇重现的恐怖回忆让她泪流不止的双眼又开始抽搐的哭泣着。
　　屋外的美菊哑口无言的看着巨变之后的诡异景象，只见粉白的手臂将棺木给拆了一个大洞后，爬行出来的似乎不是一具死尸……赫然的，却是一名熟悉不过的绝美身影。
　　“是……妈……妈妈！”
　　“唔……恶恶……啊啊……”浑身发颤的美妇人拼命的想除去残留身上的那股树脂残体与浓稠黏液，脸上原本雍容华贵的绝美相貌，此时却是颤抖抽搐的不断扭曲。
　　房内四周的空间刹时就像诡异到了极点，邻近的走廊上也开始产生出黑色的螺旋光影，尽管是在大白天的房间里面，但螺旋的魔力却能将一切光亮给吸收殆尽，形成特殊的结界领域，黑暗的势力不消多时便完全笼罩了整个屋内外。
　　“嘿嘿……终于醒过来了呢，千鹤子……”就在漆黑的深处，房门似乎打开了一扇光线，熟悉的女人声音立刻让美菊内心激动的颤抖起来。
　　“是……阿姨吗？”重新现身的茉莉子，身上的装扮不再是用餐时的端庄模样，而是如同在阴源邪地时的风骚绝艳，接近赤裸的性感娇躯让蛇身盘据的刺青图腾，颜色显得鲜艳异常。
　　“啊啊……啊……唔……”就在千鹤子想爬出身处的棺木内时，赫然竟看见她的背部仍是连接着许多细微的神经血管，紧紧的将她与棺木纠缠在一起。
　　阴森的腐朽棺木若代表着逝去与死亡，那由棺木中所孵化出来的东西，是否又该象征着如获新生的命运吗？
　　“嘻……恭喜你终于拥有了崭新的肉体，千鹤子。”茉莉子愉悦的看着爬出棺木的痴艳美妇，事实上，千鹤子已经呆在这副棺材里面长达有三个昼夜之久。
　　身体被棺木上一连串的怪异触须给拘束住，千鹤子就在茉莉子的从旁协助下黏液的肌肤被小心仔细的擦拭着，但每当触摸到敏感的性器官时，千鹤子的嘴巴里却反常的难忍酥麻而呻吟起来。
　　“呼……呼……别……这样！”一连串的急促呻吟，双手不断护着胸前蓬勃的硕大酥乳，好像不肯随意让人碰触，稍微一点点的刺激就能使那里发生令人吃惊的反应一样。
　　“看看你的肌肤啊……真是敏感极了，有这样好的身体想多发泄几次也不会有什么问题才对……嘻嘻。”尽管千鹤子极力想推开妹妹的纠缠调戏，但茉莉子对于如此微弱的反抗动作，却是一点儿也不以为意。
　　“啊啊……哈……恶呼……啊啊……”控制不住的燥热骚动，似乎在她清醒以后就一直不曾停止过，身躯宛如婴儿般失去自主能力的千鹤子，就这样在妹妹的亲密擦拭下流出了不少高潮过后的兴奋淫液。
　　“走……走开！呜啊……你……”
　　“为何不肯坦然的认清事实呢？你的乳头明明都已经硬成这样了……”
　　“啊！停啊……啊啊啊！”茉莉子故意柔捏乳头的指尖上立刻沾满了对方喷洒而出的湿黏乳汁，千鹤子脸上竟出现射出精液般的痛快表情……像似在宣告着恶魔口中的‘高潮之肌’并非虚假。
　　“哈哈……好棒的乳头啊！喷出了这么多……这样的表情就淫秽多了，看了真叫人喜欢……”
　　“啊啊……别……碰我！啊哦……”脸色羞赧不堪的千鹤子，如今已是开始的慢慢体会到，每一分钟产生着不同快感，随时都能感受高潮变化的微妙感觉，究竟是怎么样的一回事。
　　“你……走开……呜啊啊……别碰我！啊！啊！啊啊！”短暂的爱抚却能恰如其份的碰触到千鹤子最兴奋的欲望神经，茉莉子伸出舌丁用力吸了几口鲜美的甘纯奶水，香津四溢的大量乳汁立刻就又洒满了茉莉子的双手与脸颊上。
　　“不！不能挤……啊啊！……啊！啊！”才刚有了类似射精的快感未消，另一股喷发射精的感觉又在第二个乳头上快速的传达出酥麻畅快的兴奋指令！
　　“你似乎很享受喷乳的感觉是吗？表情就像男人射精一样，看，连阴核都已经硬了……里面好湿……”舔了舔嘴唇边的香滑奶水，茉莉子似乎对于千鹤子的身体变化特别感到好奇。
　　“啊啊……”千鹤子的内心根本一点都不想屈从对方，但不争气的肉体却是随着茉莉子的摆布而越趋激烈，这让自尊心极强的她一点也不能容忍下去。
　　“责、责、责……奶子几乎比以前涨大一倍以上，阴核上还被整齐剥去了包皮，变得又大又硬，两片肉摺弹性变得十分发达……你看，这里面还长满一棵棵这样可爱的小疹球呢……”
　　茉莉子笑着说完话同时，三根不算窄的指头就狠狠的一口气塞入千鹤子泛滥成灾的晶莹肉唇内！
　　“啊！！！”千鹤子突然激烈到全身弓直，下体被硬塞的力量给刺激到几乎快晕过去的地步，身体的本能反应就牢牢的将指头给夹住不放，颤动的肉唇上没多久便分泌出许多透明的香甜黏液来润滑着所有侵入淫物。
　　“好……好紧……力道刚好，哈哈哈……真是美妙的小骚唇，能够立刻紧缩的配合着硬物大小，甚至还会调整淫水的分泌量，看来每一寸细胞都经过完美的肉体塑造……”
　　“这么美妙的地方，男人的阴茎若是插入这里面，能不爽死才奇怪呢……”
　　茉莉子舔了舔湿润的指尖，将手指换成一根继续不断的抠弄着骚穴，淫媚的表情中似乎露出了嫉妒的眼光，不怀好意的端详着这头不同以往的绝美猎物。
　　“看看你现在淫乱又满足的表情……连我都恨不得身体能变成像你一样完美……哼……”表情淫荡的茉莉子，嘴里仍无所不用其极的继续讽刺嘲笑着千鹤子。
　　茉莉子的心思里的确在羡慕着自己的姊姊，再造的‘高潮之肌’是一种能随时随地尽情发泄、无比痛快享乐的纵欲之躯，与她体内无时无刻饱尝骚动之苦的‘被虐之饥’成截然不同的体验感受。
　　虽然她接受过异质血源的‘淫虐蛛蛇’与‘肉瓣花蛇’两种魔力再造，但在肉体最微小的细胞组织里面，所蕴含的，却是摆脱不了侄儿的诅咒……成为永远无法满足的饥饿虐肉。
　　茉莉子的妖化造体经过毕竟跟姊姊情况不同，千鹤子的体内仍存有强大的千年凭依能量，用不受神力影响的孵化虫棺来塑造她的肉体，并且达到如司易于调教的淫靡状态，其实，已经是十分难能的极端手段。
　　窗外的美菊看的脑海里全是昏昏沈沈的，无法相信眼睛所看的竟是事实，突然就在这个时候有人将娇小的她一把抱起，直吓得双眼红肿的她，惧吓得连尿水都瞬间溢了出来。
　　“怎么了……调皮的小家伙你在偷看什么？”亲切的声音在抓起美菊的同时，就将这小女孩给搂在怀里。
　　睁眼一看身后面的原来就是哥哥，美菊哇的一声再也控制不住的哭了出来，惨白的脸色上再度红润了起来，因为，再也禁不住的膀胱就将污秽的尿水给全射在自己与幸男的裤子上。
　　“咦……”身后的幸男先是讶异的震了一下，但没有太大反应的他，只是不放开的抱住美菊，任由失禁的汁液将两人给弄脏了衣裙。
　　“呜呜……不要……呜呜……”挣扎的小女童只觉得浑身丢脸极了，双手遮住自己脸蛋的哭了起来，混乱的溃提情绪倒在自己哥哥身上，突然之间才发现到，哥哥身上的感觉变得很像妈妈，胸部上也好像平白多出了一对软软温热的小肉团。
　　其实只有八岁大的小美菊是不太能正确区分出男女间的相异处，对性器官还不甚了解的她，只感觉到哥哥的脸蛋变得好像女人、好像妈妈而已，否则，她一定会立刻感受到，刻意隐藏胸部的幸男，内外在的女性化程度，其实已逾过八成以上。
　　“呜呜……哥哥……呜呜哇！……呜……”不管三七二十一，就在自己最要好的哥哥身上，美菊要把所有的恐惧可怕全都发泄在哥哥的怀里，一次给好好的哭个干净。
　　“小菊乖……到底怎么回事？跟哥哥说，别哭。”温柔的幸男似乎没有责怪美菊丑态之意，反而将娇小的她给搂个更紧，亲密的在她耳朵里小声安慰道。
　　“呜呜……我……妈妈……呜呜……哇啊！”美菊根本也说不清楚到底是怎么一回事，心智仍然幼稚的天真女孩只能不断的放声哭泣，内心等待着疼惜爱护自己的人来抚平哀痛。
　　“我……我……”
　　“好，不用说了，别害怕……乖，听哥哥的话……哥哥疼你……”幸男的眼睛里变得好温柔，细致雪白的脸蛋上变得好美、好美，抽搐的小美菊在他一句一字的冷静安慰下，似乎暂时间便稍微淡忘了房门里面的恐怖！
　　“看……你尿出来了这么多，不马上脱掉是会感冒的……”
　　“不要啊……好丢脸啊……人家不要！”没想到幸男竟不管妹妹的害羞挣扎，迳自就脱去了妹妹下体那条浸湿肮脏的布丁裙。
　　“啊啊……好讨厌……呜呜……”美菊抽搐的情绪又哭了出来，不仅外裙被哥哥给解了下来，就连还有滴尿的小内裤也被幸男脱了下来，害羞的脸蛋立刻红润了起来，用小掌把发烫的双腮遮了起来。
　　然而少女天真自然的反应举动，看在已经女性化的恶魔眼里，却是另外一种甜美诱人的模样。
　　“嘿……”幸男竟将沾满尿液的小内裤给放在嘴边呼吸，甚至还愉快的舔尝着上头味道，双眼注视到美菊未长阴毛的私处上时，晶亮的眼珠顿时间却散发出阵阵邪光。
　　“奸她……”没想到，这个善良体贴的好哥哥，脑海里这么快就接收到一项新的凌虐指令。
　　“不……不！”颤抖的幸男喉咙里突然发出细微的沙哑声音，好像有股力量在跟他的意志相对抗一样，难看的脸色上突然间涨满了一条条紫青色的鲜红血丝。
　　“呜呜……”用手遮住自己害羞脸庞的美菊，在那婆娑的眼睛里面，却因坞住的双手而没察觉出哥哥眼里的丝毫变化。
　　“唔唔……”看着小幼女赤裸裸的下体还沾满着自己温热的尿液，幸男的身体竟是激烈的晃动起来，内裤里膨胀的阴茎翘得好高，皱紧的眉头好像因妹妹的诱人模样而陷入痛苦万分状态中。
　　“不……只有她不行……”一手盖住自己脸面，放开抱在手上的妹妹，幸男好像对这相依为命的小美菊，有着比母亲更加深刻的情感因素，不断激烈反抗着强要奸淫对方的种种欲念。
　

 


　

 
