湘西自古以来就是蛮荒之地，地势险要，交通闭塞，经济落后。
　　千百年来出入湘西境只有两条道，官道途经沅陵、常德至益州、长沙府，晴日尘土飞扬、雨季泥泞难行，还有一条由沅水河曲折流向东北至洞庭湖的水道。
　　相较之下，水道险滩不多，通行方便，两岸苍松翠柏，比官道要热闹出了许多，常有放排的黝黑汉子光着膀子，撑着长篙，晃晃悠悠从河边集镇吊角竹楼前淌过，几十支排连成一长线，煞是壮观，每到这时，高高低低的楼里，印蓝窗帘便拉起了一角，或嗲或脆的软言蜜语纷纷飘了一河。
　　“阿哥，到妹这里来歇歇嘛。”
　　“长生，你这个老不死的，老娘叫你都装不听见呀……”
　　汉子们自也不示弱，放肆调笑，只因重任在身，还要赶上几百里水路把新竹扎成的排卖掉，倒也不敢真跟那些辣妹子来上一家伙，至于回程时，腰包里的银子往往会莫名其妙地短少许多，那就是天知地知的事情了。
　　青竹和山药，是湘西这块穷乡僻壤很能倒腾点钱的两样生计。盛产青竹的地方为数并不多，沅镇算是最出名的一个，似一颗明珠镶在丛山之中，玉带般的沅水绕城而过，城外整山整岭都是竹，风一吹，就哗啦啦响成一片，翠叶起伏连绵不绝，像大海的波浪，一排排，一浪浪，所以人们习惯叫这里是翠竹海。
　　沅镇还有一大特点，以汉族居民为主，湘西这块地方历来是少数民族的聚居地，土家、苗、壮近十个民族混居于一地，民风强悍，极少容得下外族尤其是汉人，所以，如此纯粹的汉人区在此地倒是稀罕。
　　有这么一说，宋末元初，元军大破南宋，南宋枢密使赵起率一部穷逃至此，意外地帮助平息了当地一场血腥的部落群斗，同时给土著老百姓带来医药和耕种技术，部落长感念不已，遂集体起誓退出沅镇，割让此地给这些汉人永久居住，后来沅镇收容了大批随战乱逃难的汉人携妻女落户，竟繁衍出一支大族来。
　　当然，历史无从查考，只有姑妄信之。
　　我们的故事，就是从民国十六年的沅镇开始的。
　　那一年，国民政府定都南京，军阀大战的烽火反而愈演愈烈，备受摧残的神州大地满目疮痍，民不聊生，不知何日是个尽头，相形之下反倒是这山高皇帝远的沅镇尚能偏安一隅。
　　然而事实上，所谓的太平也只不过是某些不明世故的乡绅一厢情愿的狂想而已。
　　这一年发生的事件，改变了很多人的命运。 　九月，正是湘西最酷热难当的季节，毒日头当空直射，无遮无挡，路上田头早已罕有人迹。
　　沅镇东安乡，一个包围在丛山密林中的老寨子，悠闲，安静，是真正的世外桃源。
　　一户人家偏要与烈日别苗头，三间长条型的木平屋里热闹非凡，挤满了青蓝白各色土布帕子缠头的男女老少，谷场上临时拿草席搭起了一个个大凉棚，虽是个个汗流浃背，却是欢歌笑语不断。
　　几个年轻女子正在自制咚咚奎的伴奏下唱起了难分难舍的缠绵之词。
　　“爹娘恩德比天地，哺育教养心操碎，树欲静而风不息，恩德未报就别离。
　　远望故里盼归期，归来又能住几时？门前小河长流水，女儿眼泪长长滴。”伴着优美的歌声，一只只白嫩嫩的手臂从短肥的大袖中伸出来，在韵律下轻快地摆动着。
　　有心人一眼就明了，此地正在举行一场隆重的土家族婚礼。土家族是古代巴人的后裔，由于大山阻隔，不像别的民族那样保留原始，早已与汉族融合，也还保留着许多自家的风俗，例如哭嫁。
　　凉棚尽头摆了几张方桌，一些不想凑热闹的男子随意坐着品尝油茶、阴米和荷包蛋，聊开了天。
　　有人喊，“新人出来了。”
　　新郎唐牛一身簇新的对襟短衫，黑脸憨憨的，咧开的大嘴就没停止过笑。
　　人们的焦点当然不会在他身上，而是看上去比太阳更灿烂的新娘青红，她脸儿圆润，细眉弯弯，脸泛桃花，胸前饱满，衣边、头巾上镶五彩刺绣，质朴与华美搭配，十分别致，色彩斑斓的土锦穿着在她身上艳色逼人，端的是标致的美人儿。
　　最外侧坐的年轻男人不无羡慕地说，“阿牛，真是有福气，小猎户娶了个仙女堂客，还是山外的。”
　　年纪较长的大胡子男人笑道，“你蛮伢子整天放排，没敬得梅神（梅神是土家崇敬的女山神），下次还是求求她让你碰上个水仙子吧。”
　　话题渐渐散了，转到了最近发生的邻乡寨黄老财被劫的案子上来，“据说是黑凤凰干的。”
　　汉人打扮面白无须的男子道，“劫富不劫贫，劫财不伤人，确是黑凤凰的作风啊。”
　　老者说，“话是不错，但三年前她坏了自己的规矩，对白家的白老爷子下手太毒，官家才剿得紧。”
　　那个叫蛮子的年轻男人又插话了，“我倒是想，会一会，大山里头最漂亮的女人。王头说，他打猎见过真人，比新娘还美上十倍，是梅神转生哩。”
　　老者骂，“呸呸，打烂你狗牙，她一女土匪，怎能和梅神相提并论？”
　　正闲话间，突然一阵大骚动，纷纷嚷道，“官兵来了，官兵来了！”
　　所谓官兵其实是沅镇的保安团，来了二十来人，一水黄制服，王八大盖，算得上浩浩荡荡的大阵势了。一来便把房屋四周团团围住。
　　少数民族一向畏官，所有的歌舞都停了下来，人们惊恐地看着这些杀气腾腾的不速之客。
　　阿牛的父亲唐老傩慌忙迎上去，对着一个看上去像是长官的人物打躬作揖，“不知老爷有什么吩咐？”
　　长官中等个子，浓眉大眼，算得上个标准的汉子，就是眼光中有些邪气。
　　当下正色道，“纠正一下，我们是国民革命军，要叫长官，不要叫什么老爷老爷的。”
　　唐老傩恭顺地说，“知道了，老爷。”
　　长官轻呲了一下牙，对这些无知小的愚昧无可奈何，便直奔来意，“你是唐老傩，你崽是唐牛，找了个崽媳妇叫青红吧。”
　　“是啊。”
　　“新娘子呢？把她叫出来。”
　　唐老傩心头掠过不祥之兆，刚努力堆上了一脸笑，就被长官肃然之气吓回去了，无助地往四周看看，乡邻们都噤若寒蝉。
　　大颗大颗的汗珠淌了下来。
　　僵持间，一个女子从屋里排众而出，俏生生地站在长官面前，毫无惧意地直视着他，“我就是青红。”
　　长官赞道，“好标致又泼辣的妹子。”脸色刹时转冷，“来呀，把女匪青红连同通匪的唐老傩唐牛给老子绑起来！”
　　士兵一声呐喊，拥了上来，转眼就把几人按倒在地五花大绑。阿牛一身蛮力终也敌不过几条大汉，怒得大叫，“我们犯了什么事？”
　　青红也在叫，“不要难为阿爸。”
　　人群又开始骚动起来，一些青壮年暗暗捏紧了拳头。
　　长官见状，也有点畏惧，下令士兵拿枪弹压住人群，一边喊道，“不妨告诉你们，老子接到线报，这个青红是与黑凤凰匪帮一伙的，谁敢阻拦就是通匪，一样抓回去。”
　　恐吓果然有效，再也无人作声，还配合保安团一一对现场的人的身份进行了甄别，方才准许散去。
　　长官一直冷冷地看，忽然对人们高声喊了一句，“有认识黑凤凰的不妨带给她一句话，老子白天德来了，叫她把屁股洗干净了等着老子操！”
　　大家的脸色不约而同地变了变，埋头继续走开。
　　官兵又在唐家搜了一会，带上搜出的钱物，押着蒙眼堵口的三人扬长而去。
　　许久，从屋院后的草堆中爬出来那个面白无须的青年人，汗出如浆，几近虚脱，把脸埋到水缸中大口灌了几口水便匆匆远遁。
　　沅镇原来的县衙，现在改为镇政府左侧有一个大监，收押了一些犯人，但真正让人害怕的却不是此处，而是保安团后院的地牢，专门关重刑犯和用私刑的地方。
　　唐家人与青红便关押在这里，只是分开了。青红一人被半吊在一间牢里，所谓半吊是两手腕捆着被粗麻绳往上扯得笔直，脚尖刚够着地，非得踮得，难受之极。
　　白天德喝了几杯老酒，酒足饭饱，面色红润，砌了一壶龙井，施施然踱到青红跟前，贪婪地盯住她肥硕的双峰，张开五指作势往上按，犹豫了一下还是生生忍住，只比了比，笑道，“不错不错，人长得靓，奶子也大。想好了没有，只要说出黑凤凰的老巢在哪个地方，我不但立马放你们全家平平安安走人，还奉送银元，如若冥顽不灵，哼哼，后果很严重啊。”
　　青红垂头不言。
　　“老子跟你耗了一下午，好话说了一箩筐，告诉你细妹子，这可不是老子的作风，兄弟们也都等急了，不要敬酒不吃吃罚酒哟。”
　　边上两个赤裸上身的打手脸上露出猥亵的笑容。
　　青红的娇躯微震了一下，终不发一语。
　　“别跟老子装死，也不要妄想黑凤凰那婊子会来救你。不过话说回来，老子还真的想要她来，来一个抓一个，来两个抓一双，不晓得黑凤凰的奶子和你比哪个的大。”
　　青红抬起头，往白天德脸上啐了一口，骂道，“畜生，不要污辱了大姐。”
　　白天德侧过头，勉强躲开了唾沫，忙乱中却把小茶壶失手打碎在地，愤怒之极，甩手就给了青红一个大耳光，抽得她头歪到一边半天没缓过气，光洁的粉面上五个大红印子。
　　白天德切齿道，“妈拉个逼的臭婊子，老子看你怎么个辣法。”这次他下手再无顾虑，扒着领口往两边用力一扯，只闻轻“斯”声，土布织绵的衣裳便在暴手下裂成两半，露出鲜红色的肚兜，小肚兜前面还精心绣着一对鸳鸯。
　　白天德忽然悟起，转愠怒为浪笑，“今天是新娘子你的洞房之夜哩，妈的可赚了，有老子和兄弟们一起来陪你洞房，就是不晓得还是不是黄花闺女。”
　　青红羞愧欲死，紧闭双眸，两行清泪却不由得淌了下来。
　　白天德将肚兜往上推，一直推到颈下，饱满挺拔的奶子白生生的肚腹都袒在诡异的油灯火把之下，袒在这些凶神恶煞眼前。
　　青红全身微微颤抖。
　　白天德双手张开，还不能把两只大奶完全控制在手中，他用力象揉面一般揉着，一条条乳肉从指缝中鼓出来，嘴里也没闲着，“爽啊，真爽，又大又软。黑凤凰听说也是个美人，要都像这婊子这么正点，干什么土匪，开个窑子有前途得多，老子保证带着兄弟们倒贴钱每个晚上来剿匪。”
　　打手早已双眼喷火，闻言哈哈大笑了起来。
　　青红闭着眼只胡乱骂，“畜生，禽兽……”
　　白天德忽然松了开手，青红不知他要干什么，不禁睁开眼，忽见他把头低下来，张开血盆大口往她的胸脯咬来。
　　青红拚命挣扎当然是无济于事，眼睁睁地看着白天德将她的一团嫩肉含进口中，像狗一般地狠狠咬了下去。
　　“啊呀呀……”青红发出一声尖厉的惨叫，痛得几欲晕死。被白天德咬过的奶子留下了两排近两分深的口子，深色的乳头几乎咬掉，鲜血汩汩地从伤口往外涌了出来，一滴滴滴到灰尘满地的地面上，地面褐迹斑斑，不知曾有多少人的鲜血洒过。
　　白天德笑道，“老子就是禽兽，有本事，你咬我呀。”
　　他冲打手打了个响指，“把这小婊子扒光，弄个姿式摆好，老子来亲自检查她是不是黄花。警告你们两个家伙，老子没洞房之前摸摸可以，不准偷食。”
　　打手笑应道，“这规矩我们懂，老大。”待白天德哼着小曲出去，饿狼一般往青红身上扑去。
　　白天德来到关押唐家父子的牢前，阿牛早已听到青红的惨叫，不停在用头在砸铁栏杆，弄得铁栅栏啪啪直响，头上也是鲜血横流，唐老傩怎么也扯不住。
　　白天德骂道，“蠢才，撞死你，也出不去！”
　　阿牛瞪着血红的眼睛，“你把青红怎么样了？”
　　“还是实际点，想想你自己吧，你晓得通匪么子罪名吧？枪毙！”
　　唐老傩跪下来，老泪纵横，“老爷，长官，求求你放了我崽一马吧，我们真的不晓得青红的来历啊，如有虚言，梅神不饶啊。”
　　白天德冷笑，“骗哪个，哄小孩子啊。这么大一个活人你不晓得来历，当是七仙女下凡吧。”
　　唐老傩一味磕头，“我只有这么一个崽呀，么子罪名都由我担了吧，我这几辈子做牛做马来报答长官。”
　　阿牛抱住唐老傩，哭了出来，“阿爸呀！”
　　白天德望着这哭哭啼啼的场面早已不耐，他惦记着那边香艳的美事呢，何况他早已知道是青红主动下嫁阿牛，唐家父子都是当地出了名老实的猎户人家，并不真是通匪。
　　怎么处理这两父子也心有预案，吓唬一番再狠榨点油来是免不了的，便说，“行了，念你唐老傩年纪一把也不容易，给个机会，放你回家，十日内筹一百个大洋来。”
　　唐老傩燃起一线希望，“我崽呢？”
　　白天德转身而去，“等你把大洋送来再说吧。”
　　远处又传来青红的一声尖叫，阿牛又扑到牢门前，抓着铁栏杆拚命摇，“放了青红！放了青红！”
　　男女的哭叫混在一起，在阴暗的地牢中激荡着…… 　开墟的日子天气依然那么酷热，没有一丝下雨的迹象。
　　沅镇是这方园几百里大山中的大镇，每月开墟市也就成了当地的节日，穿着民族服装的人们虽一个个汗流浃背，也还是肩扛手提着小篓子、小包包从各乡各镇赶来，拥挤在沿着小摊子夹出来的长长狭窄的青石板路上来回走着，交换着各色货品。
　　人流当中，三个穿着苗族便装，头戴苗家头冠，背着小背篓的女子很低调地避开人们的视线，大半边脸都藏到了长长的银饰后面。
　　她们走进拐角处的一间布店，挂双鱼银锁的女子把店老板引到一侧去砍价，留下个子较高的女子与身穿青色银衣的女子装作看布，眼睛却不停地往马路对面团部大门窥去。
　　不久，她们分别出门，又自然地汇在一起，边走边低声商议。
　　青衣女子说“团部只有一个士兵把门，守卫松懈，是个好机会。”
　　挂银锁的女子表示反对，“我看晚上比较好，现在人这么多，万一失手，躲都没处躲。”
　　“正好相反，白天人多才好混水摸鱼，晚上城门锁住才真的跑不了。”
　　“我……”
　　一直没出声的高挑女子这时发话了，“金花，银叶，都别说了，我在想，白天德明知我们会救人，还敢明目张胆地放话，一定会有防备。我看啊，是出空城计，诱我们上当哩。”
　　金花半信半疑。“白天德有这么高明吗？”
　　银叶道：“你见过那王八蛋长啥样吗？要知道他刚来，青红姐就折在他手里了，棠姐说得对，那家伙又奸又狠，小心点总没大错。”
　　高挑女子摆摆手，轻声说，“你们注意看了没有，团部大门表面上只有一个人，但周围几个算命的、做小贩的，都不像正经生意人，有生意根本不做，眼睛直往过往的人身上瞄。此地不宜久留，分头先撤。”
　　正在此时，人群像潮水一般往两边分开，把三个女子赶到了墙根。一股股汗臭气挟着热浪直冲鼻端，叫棠姐的高挑女子还在皱起了眉头强忍着，身边的两个小妮子早已开骂了，“轻点挤，长眼睛了没有啊。”
　　周围只听得七嘴八舌，“怎么回事？”
　　“县长的新夫人来了。”
　　“听说是个绝色佳人哩。”
　　“比黑凤凰还漂亮吗？”
　　“妈的，抬什么杠，你小子见过黑凤凰吗？”
　　“嘘……来了。妈的，真气派呀。”
　　四个士兵端着枪往两边摆，在前边开道，跟着是一帮挑夫，挑着一只只的大箱，两个丫头后面才是一杆四个轿夫抬的竹凉轿，上面端坐着一位身穿银红无袖衫子，葱白线镶滚，雪青闪蓝如意小脚裤的丽人，脸上虽蒙了一层轻纱，但白皙纤细的手臂、婀娜的身姿依然能让人浮想连翩。她姿态优雅地撑着一顶小洋伞，目不斜视，保持着矜持的微笑，也显出几分羞涩。
　　途经天香楼，老鸨洪姨和红牌如意姑娘边嗑瓜子边看热闹。
　　如意笑道，“妈妈，你这里要有这么一美人，我们可没得活路了。”
　　洪姨来撕她的嘴，“呸呸呸，放你妈的屁，不要乱讲话折老娘的阳寿了。”
　　喧闹声中，本来无挂无碍的新太太，突然像生了感应，不觉移目往侧边看过去，正巧与高挑女子隐在银头饰后面犀利的目光在不经意间碰撞了。
　　仿佛是冥冥中的注定，这一无意之间目光的交流会成为她们一辈子孽债之发韧。
　　她失神了一下，再定睛看时，那高挑女子已然不见。
　　城郊破庙处，三人重聚首，把笨重的头冠取下来。那两个小妮子竟是双胞胎姐妹，模样出落得一般的俊俏动人，只有在言谈举止中方见差别，姐姐金花活泼好动，略显鲁莽，妹妹银叶沉稳内敛，颇有心计。她们是黑凤凰从小带大的贴身护卫，枪法武艺均不弱于男子。
　　为首的高挑女子窈窕大方，体态风流，常受日光沐浴形成的蜜色肌肤虽非白嫩却纹理细致，娇娆中又见着一股英气，便称绝色也不为过。
　　此姝实非俗品，乃是湘西境内有名的女匪首海棠，人美且狠，外号黑凤凰，她带的二十来条人枪倒有大半是娘子军，行踪诡异，常出没于沅镇附近，专挑富贵人家下手。
　　最出名的一役是三年前的大破白家堡，将族长白敬轩白老爷子虐杀，虐得够狠的，肚子里灌饱了女人的尿水不说，羞愤吐血而死，自此人人自危。保安团虽多次出剿，却是一团散沙，多次被海棠击溃，反夺了一些军火。
　　却不知从什么地方来了一个白天德，担当了保安团长，刚走马上任就擒住了下山成婚的青红，还贴出告示来，十日内将青红斩首示众。
　　想到此事海棠既悔且痛。当初阿牛在山中狩猎，与青红偶识，两人陷入了情网，青红一再跪求海棠放她下山，论理这是匪帮大忌，海棠如若不是一时心软成全了她也就不会落到今天这个下场了。
　　当日她派去贺喜的二喜子死里逃生，逃到山上时已面无人色，当复述到白天德放出的那句狂言时众人无不怒形于色，唯有她心神不定，一种非常不好的预感如冰流涌向全身。
　　她向梅神祈祷那预感不会是现实。
　　究竟是谁出卖了青红已来不及查实，今天已是第五日，海棠心知若不尽早救出青红，不仅青红凶多吉少，自己的威信也将尽失，难逃覆亡的危险。
　　可怎样才能从狡诈如狐的白天德手中救到人呢？
　　明抢，只是看着笼子往里装，死路一条，智取，计又安出？
　　海棠斜倚在破庙的门槛上，冲着门外一点点西沉的太阳，陷入痛苦的长考当中，心痛如绞。
　　金花银叶大气也不敢出，担忧地看着大姐坚强而美丽的脸庞在夕阳下化为剪影。
　　金花悄悄地对银叶说：“不知怎的，我觉得棠姐不如以前自信了。”
　　银叶忙道：“别胡说，无论什么时候，我们都要信任棠姐。”
　　话虽如此，两人还是无端生出一丝无助的空荡。
　　海棠担心得不错，保安团的地牢中，正上演着一出血脉贲张又惨不忍睹的春宫戏。
　　大牢的正中竖着一根圆木制成的十字架，一具披散着长发全身赤裸的女人体正悬挂在上面，皆因除了她的两条手臂张开绑在横木上外，从竖木的顶端挂下来一串钩子，两个小铁钩钓住了女人的鼻孔，迫使她只有尽力仰起脸，秀气的鼻子还是拉得长长的变了形。
　　另有两个小铁钩勾穿了女人的两只乳头，将原本丰满圆润的奶子扯成了尖锥形，鲜血从创口淌下来成了线，划过雪白的肚皮，洁白身子的上多了几道触目的残红。
　　还有两个大铁钩则从横木顶端处拉下来，挂住女人的两侧膝弯，使女人的大腿朝两边高高扬起，桃型的臀部向前送出。
　　这样阴毒的设计几乎使整个身体都悬在空中，近百斤的承重除了手臂之处，都落在鼻头、胸乳和腿弯几个柔处，略动一动都是剧痛难忍，且阴户、肛口一尽羞处毕现，便于玩弄和用刑。
　　不用细看，都可知道女人已用过重刑了，除了周身青红的鞭痕外，女性的性征处看来都很用心地遭受过虐打，小腹隆起像待产的孕妇，阴户青肿得成了个烂桃，阴毛被精液粘成了乱七八糟的几丛，阴道口挤成了细缝，屁股也抽得红紫象烤过的腊肉，肛口中插进了一截带叶的胡萝卜，在肛门紧张的蠕动下，微微颤动用。
　　刑具前面生起一盆大炭火，烤得室内热浪逼人，无论是受刑的女人还是施刑的几个赤膊上阵的男人都是大汗淋漓。
　　白天德衣着齐整，手中捏着几根钢针在女人前面踱着方步，不时拿起手巾点一点额上的汗珠，看来他也有点吃不消这炭火的威力，终于还是翻起睛珠骂人：
　　“哪个王八蛋吃错药了，大热天的生什么火罗，烤死你爷啊，有病！”
　　待火盆撤了出去，室内众人方喘了一口长气，目光重新汇集到饱满丰韵的女人身体上来。
　　女人没任何能力遮住这些色狼们投向自己下体的猥亵目光，甚至无暇感受周身的剧痛，她的意志都集中到了小腹，刚才男人们将他们排泄的尿水和着脏物，尽数从屁眼里灌进了她的肚子，脏物翻江倒海，像滚开的水不停地倒腾。
　　剧痛和排泄的欲望越来越强烈，她已没有羞耻可言，就算是在大庭广众之中也会一泄了之，可是白天德连起码的一点点机会也不给她。
　　排泄洞口被里头大外头小的胡罗卜塞得死死的，只有一阵阵地往胃里倒灌，女人除了翻白眼、想呕吐和绝望的呻吟外再也没有任何法子想，此时，她只想一个字，死。
　　白天德不怕她死，好整以暇，剥开粘在女人脸上的几缕碎发，说：“辣妹子啊，何必这样死撑呢，只要说出匪窝在哪里，黑凤凰到底是什么人，我就给你一个痛快，让你和那蛮牛过安生日子。多好？”
　　青红往日美丽的圆脸上此时尽是血污，因痛苦和脱水而失去了血色，挣扎很久，头虽不能动弹，嘴里还是费力地吐出两个字。“放，屁！”
　　白天德的方脸上浮起一丝冷笑。
　　“真正愚不可及。”
　　边说边将一根钢针慢慢且用力地扎进青红肿胀的阴户。
　　“呀……！”
　　下体意料不到的尖锐激痛，使青红一时间忘记了自己的困境，不自觉地往后扭动，乳头立时扯裂，刚刚停流的鲜血重新迸出，鼻孔也被拉破，血流不止，内外交困的青红，就这一下就差点陷入疯狂的深渊。
　　白天德停了一下，让她喘口气，恢复一点神智，然后继续推进，青红不敢再用力挣扎，听凭白天德将一寸多长的钢针扎进她的阴肌深入，没至针眼处。
　　整个过程中，她除了忍无可忍的惨叫，就是咬紧牙关，眼泪迸流，只有不停地痉摩的臀部，方能告知这柔弱的肉体所承受的痛苦。
　　“考虑好了么？”
　　第二根钢针扬起在青红的眼前。
　　青红闭上眼，始终还是一声不吭，冷汗一颗颗从额头冒出。
　　白天德恼了，道：“还嘴硬，怕老子玩不死你。”
　　很快，第二根钢针也插入那柔肌当中，女人再也禁受不住，大放悲声，一股热腾腾的尿液喷溅而出，倒有大半洒在白天德的手上。
　　白天德却不介意，把手抬到嘴边，舔了舔，感受了一下尿液的碱涩，笑道：
　　“妈的，黑凤凰那里尽是一些骚货，兄弟们说是不是啊？”
　　众人哄笑道是，他们保安团被黑凤凰羞辱过多次，颜面尽失，就一次好不容易才抓了个活的，还是个靓妞，新仇旧恨，怎会不激起他们残虐的欲望。
　　这时，从牢外进来一个人，附在白天德耳边说了两句，白天德心中疑道：“第五天又过去了，这婊子竟还没动静，是不敢来还是根本不在意她手下的命，不像传闻中义薄云天的人物啊。”
　　失算兼失望，使他的怒火高炽，继而转嫁到面前这个毫无反抗能力的弱女子身上，手指拧住她的阴蒂，狠狠地搓着扯着，拧得血红肿大，狞笑道：“现在你知道黑凤凰是什么脚色了吧，枉你还替她卖命，她早就躲在山里风流快活了。”
　　青红直欲昏过去而不能，只能在半清醒的状态中忍受这无边的折磨，但是始终也不再说一个字。
　　时间一点点过去，青红的下身扭动得越来越厉害，意识也进入癫狂之中，白天德知道她已到了极限，再不抽出塞住肛门的胡萝卜她真的会死了，当然，黑凤凰没逮到，这女人还不能死。
　　于是，白天德握住萝卜根处，怪叫一声，“妈的，去死吧！”
　　“呀……咿啊……”
　　青红仿佛于极寒极冷的地狱中突然拔出地面，泥石流一般的夹着冲天臭气的黄汤从屁眼里疾冲而出，痛快淋漓的排泄中，竟于极痛的深渊中产生一种莫名的快感，纵使再淫荡的妇人，也会于此种情形下产生深深的羞辱，何况是如青红般洁身自好的待嫁女子。
　　天哪，让我死去吧………
　　急火攻心，青红终于昏迷过去。
　　白天德正令手下拿冷水将青红泼醒，突然一拍脑袋，“呀，今天可是刘县长迎接新夫人的晚宴，差点忘记了。”
　　抬腿要走，又有人报，“唐老傩带钱来赎他儿子了。”
　　白天德嘻嘻一笑，“不错，老家伙行动挺快的，说明还可挤点油水，你替我出去一下，收了那一百大洋，再告诉他这是赎他自己的，要赎儿子嘛，再来一百大洋。”
　　晚宴设在县长刘溢之的家中，邀请的人不多，只有白天德，保安团副团长李贵，商会会长康老爷及七姨太凝兰，镇政府秘书司马南及夫人奚烟几人。
　　始终只有刘溢之在招待客人，却不见新太太出现，大家好奇又不好意思问，倒是康老爷子的七姨太心直口快，“县长大人，我们慕名而来，可不光是来喝茶的。”
　　刘溢之笑道，“七太太真是风趣，如霜一路劳顿，不好意思以倦容会客，正在梳妆打扮呢。让大家久候实在对不住啊。”
　　康老爷忙道，“本是内子无礼，大人言重，大人言重了，呵呵。”
　　一个漂亮的丫头出来脆声道，“席已设好。”
　　刘溢之抬身道，“来来来，请随溢之至水榭用餐。”
　　恰在此时，悠扬的古琴声如流水一般在不经意间淌了进来。
　　随着琴声，众人来到内花园，内花园很有特色，就是一个小湖，水泊上面七曲回廊，点缀若干小亭，湖面荷叶点点，葱绿可爱，即使在炎热的夏夜，也会是凉风席席，神情舒爽。
　　琴声便来自湖中央的凉亭，一位丽人端坐琴端，手抚古琴，纤纤玉指轻挑慢拂，人琴合一如在无人之境，独自沉浸于超凡脱俗的意境和韵味之中。
　　不论雅赏，皆为这绝美之声和绝美之景所醉，灵肉仿佛被某种圣洁的东西荡涤过一番，说不出的舒坦。
　　一曲终了，丽人方起身款款步了过来。
　　待得移近，盛装之下的丽人方清晰可见，如同有一道光辉透出，瑶鼻樱唇，细腰雪肤，明眸流盼，刚换上了苹果绿乔琪纱旗袍，高领圈，荷叶边袖子，腰以下是半西式的百褶裙，走动起来步步生莲，恰似瑶池仙子下凡，尽得倾国倾城之妙。陪在她身边的漂亮丫头金宝与她相比那是微星之如皓月了。
　　众人皆惊，再无一人舍得将视线从她身上移开半分。
　　刘溢之颇感自得，引见道，“这便是我的太太冷如霜。”
　　“罗薄透凝脂，当真国色天香哪。”康老爷子击节赞叹，胡乱拽文。
　　司马南倒是附庸风雅，“刘夫人刚才那曲真是荡气回肠，不知何曲。”
　　冷如霜含笑道，“不敢当此谬赞。适才所弹乃是高山流水中的一节《风摆翠竹》，献丑了。”
　　司马夫人奚烟上前拉住她的素腕，赞道，“好个冰清如洁的仙姑，有你在，我在司马心目中怕是要跌了几分价啦，刘县长好福气啊。”众人皆笑。
　　康老爷的七姨太自忖美貌，不服气新太太的艳名才硬要跟过来，此时风头抢尽却唯有又羡又妨，哑口无言。
　　还有一个不言语的是白天德，他已经呆了，而且根本不在乎自己是否过于失态，如果眼神是实体的话，一定会从刘溢之的新太太身上剜出肉来：我要死了，我要死了，天下竟有如此绝色？如能一亲芳泽，少活几年也值得呀！
　　就在白天德打着龌鹾主意时，新太太眼波流转，保持着矜持的笑意，已然从每个人脸上略过了一遍，男人因为她的美貌而现出的丑态她看到过不少，但看到白天德时，她无来由地打了一个寒噤，从心底涌出一阵不安。
　　这是这一天她第二次对陌生人生出感应。
　　看到大家对自家夫人膜拜的神情，其中还包括以道学先生自居的康老爷子，刘溢之不免自得，轻咳了一声，将人们的视线唤了回来，方缓缓说道，“正式介绍一下，这一位是我的内子，冷如霜。” 夜幕笼罩了三湘大地，海棠三人借夜色掩护，再度潜回了城里，海棠独自行动了一个时辰，方回来带上二姝。
　　金花发现她们去的方向并不是保安团，不禁问道：“我们不是要去救青红姐吗？”
　　海棠一直不作声，只带着她们来到一处大宅的墙跟下，方道：“敌人势大，不能明取，只好出此下策。”
　　她指着院内：“这里是县长的私宅。”
　　银叶恍然说，“我明白了，我们要绑架县长，以人换人。”
　　海棠赞许道：“脑筋不错，不过不是绑架县长，县长绑了就没用了，我们要绑的是他新太太的票，我们不是见过她了吗。我还打听到，县长下午动身去了省府，而且为了在保安团设圈子抓我们，防守的卫兵还调走了几个，此地才真正是松懈。”
　　金花高兴了起来，一把抱住海棠，道：“真是梅神相助，棠姐，对不起，我们还说你没信心了，其实你永远是我们最了不起的大姐头。”
　　海棠冷峻了很久的脸上总算绽开了一丝微笑，只是有点苦涩，叮嘱道：“记住，只能成功，不能失败。”
　　绑架行动比想像的更容易，根本没人想到有哪个胆大包天的家伙会在太岁头上动土，县长不在，有几个护卫也溜出去赌钱了，另外两个当班的护卫被银叶的吹针和海棠的手刀放倒在地，内宅由此洞开无阻。
　　晚饭后，冷如霜跟着七姨太去近郊的大戏园子看了一出当地流行的傩剧，刘溢之派护兵来告知她去了省府开会，接她早点回去歇息，她正好无甚滋味，便婉拒了七姨太继续打牌的邀请，带着金宝往家走。
　　行至桥头，此时月朗风清，灯火阑珊，行人稀落，四周竹楼木楼错落有致，好一派异乡风情景象。
　　桥下静静地淌过一串排，沿江而下，船上几条精赤上身的汉子都拿眼往冷如霜身上瞧，一个笑，“蛮子，有胆把桥上的美女抱下来。”
　　叫蛮子的放排汉嘿嘿笑，还没说什么，远随在冷如霜身后的护兵冲上前哗哗拉枪栓，“妈的，瞎了狗眼，不想活啦？”
　　放排汉吐了吐舌头，沉默下来，消逝在远方。
　　冷如霜颇不以为然，觉得放排汉的率真大胆可比这些护兵的狐假虎威可爱得多。
　　凄清悠扬的二胡声随风飘来，一位长衫老者正盘脚坐在了河边，迎着冷月拉琴，神情孤高。
　　冷如霜本是好乐之人，立时就被这个乐声打动，眼前展开了一幅幅的画卷，皆是尘世间一切大悲痛之郁结，又如人之如宇宙苍天之下的孤独和无力，听得痴了，不禁垂下泪来。
　　老者琴声一收，点头叹道，“果然是祸水。”
　　冷如霜一怔道，“先生在与我说话吗？”
　　老者却合眼不言了，胡琴又咿咿呀呀地响了起来，这番变了一曲，老者哑着声唱道，“眼见他起高楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了……”
　　金宝扑哧笑，“这老疯子。”
　　洗漱完毕，冷如霜对镜梳头，还在琢磨那老者的话，金宝说他是这小城里出了名的老疯子，一天到晚对别人说瞎话，命啊运的吓唬人，要她别信。
　　冷如霜自嘲地一笑，许是自己太多心了罢。
　　突然，镜中多出了一样东西，一支驳壳枪指住了她的头。
　　冷如霜心下惊惧，面上却强自镇静，道，“什么人？”
　　个子不高的蒙面女子道，“土匪绑票懂不懂啊？”
　　另一女子低喝道，“快干活，少说废话。”
　　土匪？来湘西之前早就听说有土匪一说，以为那是遥远的事情，没想到自己来沅镇的第一天就遭遇了。
　　她还来不及想更多就眼前一黑，不醒人事。
　　冷如霜堵口反绑着装进了特置的木箱，金花银叶推着伪装好的独轮车，迅速消失在夜色中。
　　地上只有几个被打昏的家人和护兵，还有一封指定两日后以人换人的信笺。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　白天德正在把对冷如霜的欲火悉数发泄在了青红身上，可怜青红已是几度昏迷，身子软软地平放在一张矮几上，四肢大开。
　　以她此时的状态也没必要加任何束缚了，白天德粗大的肉棒插在青红的屁眼里使劲做着活塞运动，下垂的头部也被一双糙手捧着，另一条粗大的肉棒挤开她干燥的嘴唇，一直深入喉头，没有轮到的就捏奶子干瘾，几人干得倒是爽，只看见青红白生生的大腿无力地在两侧晃动。
　　待得白天德获知刘溢之的新夫人被绑票的消息，海棠等人早已逃进了茫无边际的竹林海中。
　　白天德恨得想杀人，最终谁也没杀，只是往青红的小肚子上狠狠踢了一脚，喝道：“兄弟们别玩了，把这婊子弄残了就交不了差啦。”
　　竹海深处，除了茂密的竹林，也有不少低矮的灌木和树木，山势连绵，利打运动战，所以保安团虽花了大力气拉网搜山，对熟悉地形的海棠来说，逃逸甚至反击一枪都是容易的事。
　　几人灵活地在竹林间穿梭，换了海棠背着冷如霜，胸前高耸起伏，两条健美的长脚在沟壑间跳来跳去，像一支美丽的灵鹿。
　　返回居住的大溶洞已经是次日的早上，太阳挡在云层后面，一层薄雾拉起林中，失水的竹林早就失去了海一般的气势，软软地垂下叶子，既便如此，此地也还是如仙境一般的美丽。
　　看到海棠等人平安回来，众人高兴坏了，虽然没能救出青红，但有冷如霜在手，还是看到了希望。
　　冷如霜从布袋里放出来时，不论是男人还是女人，眼睛都看直了，如霜是大家闺秀，出身于书香门弟，举止间自然流露着雍容华贵的气质，与眼前这些乡下土匪自有着云泥之别。
　　留守的梅子悄笑着对金花说：“今天请回来的这位姐，可把我们大姐头比下去了。”
　　金花不屑道：“谁说的，不就是白一点嘛，要我看，还是棠姐漂亮。”
　　银叶听到了说：“要我是男人，把棠姐和这位太太一起娶过来，就是莫大的福气了。”
　　“啊呸！瘌蛤蟆吃天鹅肉，羞不羞啊。”
　　几个女人笑着一起啐她。
　　银叶说的倒是大实话，海棠与冷如霜气质迥异，一个阴柔娇弱，一个高挑健美，一个肤白如玉，一个黑里透红，一个如同密室中的水仙，一个恰似田野怒放的山菊，但从体态到五官，无论谁的细节都经得起推敲，绝对都是万里挑一的美人，能娶到其中一个委实已是莫大的福气。
　　海棠装作没有听到她手下的调笑，一直待冷如霜很客气，解开绳子后请她一起吃饭，冷如霜却是既厌恶又害怕，抱着肩立着不动，果是冷如冰霜。
　　海棠无奈，便叫二喜子把她先关到内洞里去。
　　上山之前，海棠已经托关系找到了康老爷作交换的中介人。
　　说起这层关系很微妙，土匪抢劫了财物之后，一般都要有销赃的渠道，一般势力大的多从黑道走，像当地匪帮的龙头榜爷，势力较弱的匪帮往往倾向于走白道，通过正当经营的商人才不会有黑吃黑之虞，当然，双方的风险同样很大。
　　海棠历经周折才搭上了康老爷这条线，可以说康老爷的家产有相当一部分就是这么来的，只是彼此心照不宣而已。海棠从没出过面，都是通过神秘的第三方在牵线，包括这一次。
　　因干系太大，海棠稍事休息了一下，便带着双姝几个潜下山去了。
　　入夜，寨里众人也早早歇息。
　　一条黑影偷偷溜入内洞，火把映过，正是当夜班的二喜子。
　　常言道，英雄难过美人关，何况像二喜子本就是乡井无赖出身的二流子。
　　二喜子当年欠了高利贷被人追杀躲进山中，生死攸关之际正巧被海棠所救，从此上了贼船。他颇有点机智，下三滥的门槛精，黑白两道游刃有如。有了二喜子的辅佐，海棠有如神助，声势大张，短短几年能从不到十人扩张到了二十多人枪，所以海棠对他一直十分依重和信赖。
　　不过二喜子有点毛病，好赌兼好色，但自从上得山来却收敛了不少，一则规矩甚严，海棠对奸淫之事尤为痛恨，一向都是杀无赦；二则二喜子对海棠有了爱慕之心，追随日久，此心越盛，幻想着有朝一日海棠被他打动下嫁于他，偏偏海棠不知何故，对男女之事毫无兴趣，从不流露一丝感情，也就渐渐有些淡了。
　　其实他也知道银叶对他一直落花有意，但有海棠比着，任他莺莺燕燕都直如花草，只有流水无情了。
　　毕竟是年青伢子，火气旺。冷如霜惊人的美艳让他目瞪口呆，在扯她的小臂带她走时，那一下滑腻无骨的感觉，让他浑身发颤，差点当场出丑，整天都有点失魂落魄。晚饭时梅子还关心他是不是病了，却没留意他精神上的反常。
　　贼心早就有了，贼胆呼地一下也生了起来。
　　二喜子心道，妈的，豁出去了，青红落在保安团手里肯定被玩残了，老子一报还一报，玩一玩县长的女人，就当是为青红报仇，料想海棠看在自己出生入死卖命的份上不会太为难自己。
　　反覆思量之下，他终横下了一颗心，不顾一切也要占有这块天鹅美肉再说。
　　他主动跟贵生提出替他值午夜哨时，贵生还颇有些感激。夜深人静之后，二喜子感觉心跳越来越快，也越来越兴奋，确认大家都已深睡，便偷偷离岗溜进了关押冷如霜的小洞。
　　冷如霜一整天没有进食，坐在简易的竹板床边心乱如麻，忐忑不安。她是前清高官的后代，正黄旗人，家道中落后移居长沙，置了些田产，作为掌上明珠，父母对她期许甚高，读书识字、针绣女红、天文地理都有涉猎，使她兼具了新旧女性的美德，秀外慧中。
　　刘溢之世交子弟，却无纨绔之风，特别上进努力，两家结亲可谓门当户对，水到渠成。新婚才数月便随丈夫从省府来到此地作官，还以为当地民风淳朴，哪料想会有如此惊变。
　　海棠等人虽为匪，却多是这等美丽的上乘女子，待她尚还客气，不像恶人，但从他们的口风中听出是要拿她交换一个什么人，万一不成功，却也难保她们不下毒手，恐怕性命都难保了。一时间愁肠百转，悲从中来，潸然泪下，连二喜子到了身边也没觉察。
　　二喜子涎着脸低笑一声，“别哭呀美人，知道你是想我啦，不急，哥哥今天保管让你痛快。”
　　他不敢多言，耸身而上便环抱住冷如霜压倒在床，“美人乖乖”地乱叫，嘟起一张嘴巴就往她的玉脸粉颈亲去。
　　冷如霜别说是悴不及防，就算来得及，以她一个柔弱女子哪里抵得往精壮之虎狼呢，当下便压得了个结结实实，动弹不得，还有一股口中臭气喷来，心中大骇，直觉天底下最恶心最羞耻之事降临在她身上，本能地扭动着身体企图逃开，张嘴欲呼。二喜子早就防了此招，一条布巾当下塞了个满口。
　　二喜子虽说兴奋得胯下阳物早就涨大了两倍不止，还是不敢大意，摸索着将冷如霜的双手反剪在背后拿带子绑了起来，使她基本上失去反抗能力，才略抬起上身，得意地欣赏着身下待宰的羔羊
　　衣裳绷得很紧，看得到柔软如鸽的胸脯在急促起伏。
　　他抽出一支手来，隔着轻薄的绸衣，近乎虔诚地沿着那条绷得紧紧的优美的曲线轻轻游走，享受着那股异样舒坦的感觉。
　　真是尤物啊。他心中长长地叹了一声。
　　冷如霜紧闭双眼，没有放弃挣扎的努力。
　　男人觉得女人真是愚昧，明明是白费气力的事情还不肯认命，害怕动静太大惊动众人，索性断了她的念想，一屁股骑到女人的小肚子上，从腰上摸出一把尖利的匕首，横着在她修长的颈子上作势拖过，恶狠狠地说道：“还敢乱动就捅死你，奸死你，再扔到山里喂狼。婊子！”
　　冷冷的锋刃透出了浓厚的死亡气息。
　　她的脑海嗡地一声。死的恐惧是如此强烈，如此迫近，排山倒海向她袭来，将深深的屈辱也暂时压倒在一边，无法抵挡。女人长长的眼睫毛一阵急颤，反抗明显地弱了下来。
　　二喜子无声地笑了，顺利地将她翻了个身，面朝下，匕首从背心小心划开，几乎一点声息没有。
　　后背大片雪白的肌肤袒露了出来，只剩下几根系着亵衣的带子，春光无限。
　　体香扑鼻，中人欲醉。肌肤白得晃眼，像是一片光把这死气沉沉的洞壁都照亮了。
　　二喜子突然有种想哭的感觉，被老天爷的慷慨赐予感动得想哭，寻思祖上许是积了大德吧。
　　冷如霜牙关紧咬，她想过嚼舌，却终于缺乏鱼死网破的最后那点勇气。曾经以为自己多么贞洁，也曾经以为自己多么高傲，这意志只不过薄如罗裳，都在一枚薄薄的锋刃和男人肆无忌惮的邪恶下一点点崩溃。
　　伴随着背心一片冰凉，她的心头也一片冰凉，女人一生中最宝贵的东西眼看即将失去，她真的能直面这残酷的现实吗？
　　清泪从凤目中无声地淌了出来。
　　二喜子眩晕了片刻，很快又被更多需要征服的圣地所吸引，奶子，大腿，神秘的三角区域，天哪，太奢侈了。
　　他的手指颤抖起来，往下稍稍用力，新煮鸡蛋般雪白的双丘就像褪去云彩的圣洁雪山，慢慢地，一点点地，剥露在他的面前。
　　“呜……”
　　冷如霜被堵住的嘴巴里发出了最后一声长长的悲鸣。
　　“爹，娘，溢之，救我啊……”
　　二喜之的脸已经完全扭曲，在火光下显得那么狰狞。
　　突然，一声钝响，二喜子脑后受到重击，整个身子委顿在地。
　　背后，站着脸色铁青的海棠和金花。
　　月色冷冷，烛火摇摇。
　　冷如霜已换上海棠的衣服，脸色木然地坐在床边，脸冲洞壁，无悲无喜。
　　刚才的打击就算对一般的女人来说都实在是太大了，虽然没有最后失守，但失贞的痛苦感受有过之而无不及。
　　海棠只撂下了一句话，“我会给你一个交待。”说罢提枪走出门外。
　　二喜子被捆在一根大青竹上，面色仓惶，山寨众人都围在一旁，气氛十分凝重。
　　海棠走出去时，正好看到银叶冲到二喜子面前，狠狠扇了他一个大嘴巴，泪水也止不住滚落下来。
　　海棠要银叶退开，切齿道：“二喜子，我会给你多烧几柱香，念几卷经，好让你到了阎罗爷那里能早点投胎。”
　　二喜子嚎叫起来，“我在替莲香报仇哇！棠姐，二喜子为你出生入死，没有功劳也有苦劳呀！”
　　“你不是不知道，我生平最恨的就是奸淫之事，谁犯天条就是找死。”海棠说罢，抬枪要打。
　　银叶突然转到海棠前头跪了下来，扯住她的衣袖，哭道：“棠姐，都是自家兄弟，一起流过血，共过患难的，放一条生路吧。”
　　金花随即跪下，众人全都跪了下来，“求棠姐开恩。”
　　海棠其实也是矛盾痛苦之极，她又何尝对二喜子没有兄弟之情，生死之义，又何尝愿意自断膀臂，打击士气，恨只恨啊这二喜子不争气，自取灭亡，恨只恨啊自己心肠太软，终难痛下杀心。
　　海棠看着跪了一地的兄弟姐妹，不由得心中长叹，罢了罢了。脸上依然阴霾浓重，厉声道：“就算死罪可免，活罪难逃，贵生，抽他八十重鞭，抽死活该，抽不死扔到山下去，由他自生自灭。”说罢头也不回进了内洞。
　　从洞口看过去，正好可以看到二喜子受刑的场面，鞭抡得呼呼海响，血花四溅。贵生纵然手下留了点情，八十鞭也不是一般人经得起的，二喜子很快成了个血人，这家伙倒也硬气，咬着牙一直抽到晕死也没弄出多大动静。
　　亲眼见着污辱自己的人受到了严惩，冷如霜心中总算好过了一点。
　　海棠坐到床边，柔声说：“妹子，我能体会你此时的心情，我也是个被男人害惨过的苦命人啊。”
　　她不管冷如霜会不会听，自顾自就把话匣子拉开了。 海棠的本名其实叫安凤，祖籍是四川成都，年幼时，正值满清覆灭，军阀混战，父母带着她一路逃难辗转到了湘西，投奔一房远亲，不料他们早已迁走，不得已在沅镇的白家堡倾尽积蓄置了几亩薄田，就此安身立命下来。
　　安凤打小就和别的女孩子不一样，生性好强，体质强健，对一些舞刀弄枪、顽皮打架的事儿比男孩子还来劲，不过父亲对聪慧的女儿期许很高，一心让她读书，日后好出人头地或嫁个好人家，好早早摆脱生活在下层的命运。在别人家的孩子都在田间地头玩耍的时候，她就背着小书包，走十几里地到乡里上私塾。
　　每天茫茫的翠竹海里面，总能见到一个小小的身影，碎花衫子，斜挎着粗布缝制的书袋，轻轻巧巧地跨过一道道山垄，穿过高耸林立的竹林，俊俏小脸上总是荡漾着微笑，浅浅露出一双迷人的梨涡。
　　安家有女初长成，出落得眉清目秀，美人胚子。远近乡里提亲可不少，其中还有白氏宗族族长白敬轩的宝贝小儿子白富贵。白福贵年纪与安凤相仿，却成日好吃懒做，仗着老子的势，带着一帮坏小子尽干些鸡零狗碎的勾当，欺压良善，横行乡里，乡下百姓也唯有忍气吞声，避而远之。安凤的父母可不愿把好端端的鲜花插到牛粪上，又不敢开罪白家，只是告诫女儿离他远远的。
　　不怕贼偷，就怕贼惦记，安凤的美貌在这一带可算出了大名，白富贵哪能不知，只是在乡里都是熟门熟脸的不敢太放肆。
　　那一日正是十月金秋时节，安凤终生难忘。她偷偷进山采山药，想卖点钱作老师的节俸，不料让那帮坏小子逮个正着。一伙人围着安凤不让她走，起哄要白富贵抱着安凤亲嘴，安凤当然宁死不从，两人扭成了一团。
　　白富贵娇生惯养，年纪虽比安凤大一两岁，力气不见得比自小在山路上锻炼的她大了多少，偷鸡不从还让安凤扇了个嘴巴，众人一阵哄笑，这下挂不住了，涨了个鸡冠红，指挥兄弟们一涌而上按住她的手脚动弹不得，他摆出一幅征服者的姿态，大摇大摆骑坐在安凤柔软的小肚子上，模仿偷看到的阿爸的行为，掀开她衣裳下摆，将手插进了安凤的裤裆里，摸到了尚在发育中的少女温玉般光秃滑嫩的阴户。
　　“光板子，光板子！”白富贵怪声怪气地叫起来，众人下流地哄笑。
　　安凤狂怒了，娘说过，女人的身体是金，别说摸，就算让男子看了一次就变了铁，变得连木石都不如。虽然还不懂得男女之事，也深知让男人摸到下体是极耻之事，盛怒之下，她激发出神力，挣开了压制她的众人，白富贵猝不及防，在混乱中撞下了山崖，下身重重地撞在半截老竹墩之上。经救治性命无大虞，命根处却被创甚重，请来的不少名医都摇头表示失去了生育能力。
　　要白家断子绝孙！
　　这一罪名可大了，让安凤一家大祸临头。白敬轩将他们锁拿在宗祠，直嚷嚷要杀人。
　　数日后，乡长当着众乡亲的面宣布了家法判决结果，将安凤永远发配给白富贵为奴，安家的土地财产尽归白家所有，安家两老为白家充当雇工谋生。
　　安凤的娘当场就晕倒在地，在父亲泪眼滂沱嘶哑的呼喊声中，小安凤被几个大人抓着，扒光了裤子，脸冲下腰肢弯折在一条长凳上，小小的臀部高高翘在空中。
　　“兹兹……”一缕青烟升起，烧红的烙铁毫不留情地印在白嫩的臀肌上。
　　接下来的一个月，安凤躺在白家的柴房里，高烧不退，痛醒又昏迷，反覆几次，在生死边缘来回走了几遭，竟然命大挺了过来。
　　从此，在那本是女人最可骄傲的地方，留下了一个一生也磨灭不掉的、如同烙进心底的深深屈辱一般烙进了肌体深处的“白”字，那一块两寸见方、翻出了鲜红的肉块的疤痕，带给她的是幸福的毁灭，是屈辱的见证，更是一生悲剧的开端。
　　从此，白家堡少了一个活泼灵动的安凤，换之以一个满面悲色形容憔悴的小凤奴，她弱小的身子承担起了伺候白家老小生活起居的重担，挑水、干活、劈柴样样要干，无尽的责骂和殴打，她都默默承受了下来，真正不能承受的却是从肉体到灵魂的变态摧残。
　　白富贵就不用说了，伺候祖宗一般，吃喝拉撒都要叫她服伺，夏天打扇，冬天暖被。所谓暖被就是每天夜里，她都要光着身子先钻到被子里，把冰冷的被窝睡暖和，才让小少爷睡进去。心情好时就会放她到柴房去，心情不好或是邪性上来了就会留下她，在她的身子上乱踢乱抓，弄得身上青一块紫一块，摸嫩乳抠下身更是家常便饭。更邪性的是，坐完马桶还要安凤给他擦屁股。
　　一个冬夜，白富贵让尿胀醒了，外面冷得结冰，不愿钻出热哄哄的被窝，于是踢醒了卷缩在一头的安凤，叫她直挺挺地跪到床榻前。安凤迷迷糊糊的，不知道他又想起什么折磨人的鬼主意了，直觉得光身子被冷空气包裹着，冷得直打哆嗦。白富贵叫安凤张开口，从被子里把小鸡巴拖出来塞到她嘴边。
　　一泡热腾腾的黄尿冲了出来，洒得安凤满面都是。
　　安凤惊惶失措地逃开来，无论这小子怎么骂都不肯再过来，抱着肩躲在角落嘤嘤地哭。
　　第二天，白敬轩以安凤抗命为由，把安凤的娘抓来毒打了一顿，当晚，安凤一动不动地跪着将白富贵的尿液喝了个一干二净。
　　以后多年，喝尿成了惯例。
　　“我崽还真是个天才。”白敬轩高兴得这么夸儿子。
　　白敬轩当然更不是个好鸟，表面上的道德文章，一肚子的男盗女娼。无时无刻不在惦念安凤白生生的身子，一看到她就两眼发光，趁她一个人做事的时候猥亵她，那双骨节粗糙的大手在她柔嫩的身子上倒腾的感觉真叫安凤作呕。只是畏惧家中凶悍的母老虎他还不敢过于放肆。
　　这种不是人过的日子令安凤备感煎熬。她学会了一件事，什么也不说，再痛也不叫，咬着牙忍受着上天的不公。
　　又是一日，白富贵带着她，还有那帮坏小子来到当日的那处山崖，人相似，花相同，境遇却已是天差地远。
　　白富贵俨然像个皇帝，喝令安凤自己脱光下身，跪在地上，屁股朝天，让那帮小子看那个印在屁股上代表着权属的“白”字，还允许小子们一个个轮流来摸她的“光板子”。
　　每一个摸完，安凤都要颤抖着声音大声地说，“谢谢ＸＸ哥玩了安凤的光板子。”
　　那一刻，曾经心高气傲的安凤彻底驯服了，照做了白富贵下的每一道指令。
　　当一双双肮脏的手肆无忌惮地插入她圣洁的禁地时，刚强如她再也控制不住泪水，大哭了起来，
　　那无法忘却的一幕成了她永生的噩梦。
　　在她的心灵深处，也植下了对白富贵无法克服的恐惧。
　　几年后，安凤长大了，饱受摧残的她并没有在暴风雨中枯萎，反出落得愈发楚楚动人，丰满如玉，像一颗艳光夺人的“黑珍珠”，直叫人感叹天生丽质不自弃，梅花香自苦寒来。
　　然而磨难也接踵而至，白家堡里无好人，一双双淫邪的色眼开始盯住她日益饱满的胸脯，都在企图占她的便宜，没有谁把她当人看，只当作白家的一条狗。
　　安凤的爹妈受不住这磨难，抛下了孤苦的女儿早早谢世。安凤失去了唯一的慰藉，日子更加难过了，在没有尊严，没有羞耻的地狱中苟活着。
　　白富贵自小落下的病根一直都没好，无论怎么兴奋也勃不起，成了无用的太监，越是懂得了男女之事，他越是痛恨安凤，变着法儿虐待她，拿鞋抽打她的下身，针刺红豆大的乳头，怎么让她疼痛难忍怎么折磨她。
　　白家堡彻夜回荡着安凤凄厉的尖叫。
　　次日，总有些无聊的人拿安凤来打赌，等安凤步履蹒跚地出来干活，便在路上堵住她，非要她展示昨晚哪个部位受了折磨来决定胜负。安凤往往一言不发，埋着头想冲出去，又被人群挡回，一次又一次，你一捏他一摸趁机揩油，众人嘻嘻哈哈淫笑不断，当成了这一天最好玩最香艳刺激的游戏。
　　白富贵的老娘地主婆知道了，颇不以为然，一方又面心疼儿子的身体不能熬夜，再也觉得此事有损白家的颜面，强行命令安凤晚上回柴房睡。
　　这下可给了白敬轩这老狗机会，趁老婆子搓麻将的机会，摸进了柴房，硬是将熟睡的安凤生生奸污，圣洁的处女血散开在黑暗的地狱，从始至终，再痛苦她也没有发出一点声音，咬着牙关，双目圆瞪着天棚，没有泪，只有恨，无穷无尽的恨。
　　破处之后，白敬轩食髓知味，几次偷食都得了逞，终于在除夕之夜让地主婆抓个正着。老太婆又气又恨，不怪色心不死的老头子，迁怒到无辜的安凤头上，骂她狐狸精，骚货，下流种，把她吊到门前的老槐树上剥光衣服拿大皮鞭抽，上上下下没有一块好肉，打得她奄奄一息，在寒风中瑟瑟发抖，眼看不是打死就是冻死。
　　迷糊中她让人抱了下来，匆忙披了一件单衣，在她的耳边叫了声“快走”。
　　她还来不及看清恩人是谁，就衣不遮体地逃出了白家堡，慌不择路之下逃到了断头崖边，身后星星点点的火把向她在围拢，再无去路可言，她心下一横，跳下了悬崖。
　　也许是老天见怜，命不该绝，安凤让当时的一个土匪头子黑虎救走，入了匪帮，改名海棠，才算找到新生之路……
　　后面一截海棠语焉不详，更没有说起她在若干年后，是怎样掌到匪帮大权，率部血洗白家堡的事情，但冷如霜已是听得泪流满面，她做梦也想不到这世上会有如此凄惨的生活，如此丑陋的现实，如此悲苦的命运。
　　不知不觉，两个身份悬殊，却同气相怜的女人的心已渐渐贴到了一起。
　　翠竹海山下的桐溪边，在康老爷子的主持下，开始交换人质。现场双方的代表是梅子和李贵，海棠与白天德本人都没有露面。
　　白天德早已经布置了大批人手，只要冷如霜一脱险就向匪帮发动无情攻击，当然，海棠一方也是高度戒备。
　　冷如霜向路都走不稳的青红走去，搀着她送了回去交给梅子，看着她们消失在莽莽竹海之中。
　　枉费心机的白天德不明白冷如霜为何要维护匪帮，不敢当面指责冷如霜，反而殷切作势要扶她上轿，边打听海棠的长相和匪窝的情况。
　　冷如霜冷冷地拒绝了他，只说了一句，“累了，回吧。”
　　小轿远去，受到了羞辱的白天德眼冒凶光，站立了半晌，方一跺脚，心里发狠，妈个巴子的，青山不改，绿水长流，海棠、冷如霜，小娘皮们就慢慢等着大爷来收拾吧。
　　匪帮里面，大伙对苟活下来遍体鳞伤的青红境遇之惨无不痛入心肺，大骂出声，纷纷提抢要杀下山去，誓杀无人性的白天德。
　　海棠一面派金花接一个老中医上山救治青红，一面阻止了部下的盲目冲动，要他们等待时机，再决死战。
　　她也问起青红同样一个问题，白天德到底是什么样一个人。
　　“他不是人，是畜生。”青红一提起那个恶棍就珠泪涟涟，断断续续地把她的遭遇讲了个大概。
　　海棠突然莫名其妙地自言道，“莫非不是他？”
　　不久，可怜青红病情反覆，一直高烧不退，终因伤势过重，回天乏术，如季未的青红般凋零，随风逝去了。众兄弟姐妹围在她的身边举枪悲鸣。
　　枪声如同凄厉的哭嚎，划开山谷的沉寂，久久回荡。
　　此后两个多月风平浪静，刘溢之一听到太太被绑票的消息，次日就从省府连夜赶了回来，正巧接着了平安获救的冷如霜，心有余悸，把没有尽到保护之职的白天德痛骂了一顿。
　　白天德不免又生了一场闷气。不过此事涉及面不大，包瞒得紧，除了当事人心知肚明之外，没有多少人知道，也就过去了。
　　唐老傩在一个午夜里跳进沅水河自杀，死得静悄悄的，除了债主几乎没谁会惦记。尸体泡了几天，面目全非，让人拿破草席卷了扔进了乱葬岗。
　　数日后，获释出狱的唐牛拿老父的衣裳埋了个小坟，叩了几个响头，孤身一人头也不回地进了山。
　　复仇的种子于无声之中在疯狂滋长，该发生的总会发生的。 　年近岁未。
　　一小队人马在翠竹海中缓慢地行进着。
　　李贵带着的这十多个全副武装的兄弟担负着一项隐密的任务，将一整车大烟土押运到常德府。
　　这车烟土关系重大，沅镇这地方偏远穷困，省府周济不多，唯有通过非正当渠道弄些收入来维持县镇一级公务人员的开支，这已是公开的秘密。
　　照常规，烟土的运送时间和线路是绝密，防备也很森严，一般的匪帮也不会打这个主意，避免官家的疯狂报复，
　　李贵轻松地哼上了小调。
　　没有一丝征兆，走在最前方的兄弟脚下裂开了一个大坑，哗地一下栽进去几个。
　　随即传来后方的惊呼，一排排长达半公尺尖锐的竹签从地面上弹立起来，将路封死。
　　周围全是密密匝匝粗壮的竹子，无路可走，整支队伍全被堵死在方寸之地，挤在一起，惊慌四顾。
　　他们落入了精心布置的陷阱中。
　　林海腾起一层轻雾，不知道有多少枪口正瞄着他们的脑袋。
　　李贵头上冒出冷汗，躲在人群中间壮起胆子叫道，“在下沅镇保安团李贵，向道上兄弟借条路走。”
　　“留下车子和枪，走人。”一个闷声闷气的声音传来。
　　李贵心下不甘，要试探一下。眼珠四下里转了转，摆手要一个小喽偷偷往后溜。
　　‘夺’一支驽箭从暗黑中掠过来，纹丝不差地穿起小喽的帽子，牢牢地钉到对面竹竿上。小喽回过神时，胯下已尿了一裤。
　　随即，从不同的方向射过来几支驽箭，从他们的头顶飞过。
　　识时务者为俊杰，李贵才犯不着拚死，死心解开皮带，将手枪扔到地上。
　　其他人将坑里的兄弟拉上来，扔下枪和子弹，抱着头一个个在竹签阵中跳来跳去，往回头路逃去。
　　沅镇的一车烟土被劫了，什么人干的一点线索全无。
　　这一劫，等于劫掉了保安团一年的军饷和镇政府额外开支的主要来源，更抹掉了不少头面人物和保安团上上下下的面子。
　　劫案发生时，白天德正在合欢烟馆的小间里与七姨太偷情。
　　两条赤条条的胴体纠缠在一起，淫声浪语不绝于耳。
　　七姨太早先是常德府的名妓，颇负艳名，三十出头之后倒了红，开始走下坡路，康老爷子则是色中老鬼，你侬我意之下，从良随了他来到偏远的沅镇。
　　此地民心淳朴，比起长沙、常德那些大城来没什么新鲜刺激，康老爷子毕竟年事已高，体力不济，如何满足得了她如狼似虎的需求，正烦闷间，正巧在刘溢之家中遇到了白天德。两人一下子王八对绿豆，算是对了眼了。
　　七姨太无聊时喜欢抽点大烟，白天德本无此嗜好，为了勾搭她，也只好时不时往烟馆里跑，在烟馆开个独间幽会，掩人耳目。
　　白天德果然勇猛，七姨太让他弄得媚眼如丝，也拿出了当年在妓馆的功夫，把白天德伺候得舒舒服服的，难分难舍，“臭老公”“骚婆娘”地一把乱叫了。
　　七姨太其实有一般常人难及的妙处，动情之后，男人的根插入私处，那玉户内的嫩肉自己会动，像一张小嘴一般紧紧咬着龟头吸吮。康老爷子当年迷恋的正是她这般本事。
　　此番苟合，七姨太竭尽心力，当然令白天德大开眼界，大快朵颐。
　　七姨太柔软的舌尖在男人的小乳头上打转转，刺激得男人刚刚软下去的根子又起了反应。
　　“不如把那老家伙搞掉，我随了你。”
　　女人的想法往往比男人要疯狂得多，纵使胆大如白天德也要吓一跳，欲望全消，“你冒搞错吧，他可是商会领袖，老子会掉脑袋的。”
　　七姨太不屑地说，“屁，财产都是土匪分的赃，被发现了，掉脑袋指不定是谁。”
　　白天德感兴趣了，大力捏着女人的肥奶，大腿在她的胯间磨来擦去，弄得女人面色红润，淫水流了一地，方装作不经意的问，“知道是和哪帮土匪一起做生意吗？”
　　“噢，用点力……不清楚……听说为头的是个女的……”
　　白天德心忖，怪不得上次交换人质会是这个老小子当中间人，哼，这里面有好戏。
　　正在缠绵间，门口突然一阵喧哗，有人吵吵嚷嚷要冲过来。白天德大怒，不是早就交待烟馆张老板不准任何人骚扰他们吗，七姨太早已脸色发白，四处找衣裳，以为是康老爷子打上门来了。
　　听得一个人扑通跪到门口，拍着门板哭道，“团长，不好了，一车货全被劫了！”
　　就在白天德如热锅上的蚂蚁急得团团转之时，刘溢之也接到了报告，坐在政府大堂里愁眉不展。没有钱，年关都过不了，还要担心保安团哗变，这可如何是好。
　　守卫门的老吴头给他送来一封匿名信，十个红得刺目的大字。
　　“拿白天德的人头换烟土”，落款处毛笔勾出一只凤凰的模样。
　　刘溢之急召老吴头问是什么人送的，老吴头说是一个陌生的男子，送完信早不见了踪影。
　　刘溢之陷在太师椅中寻思着，凤凰是海棠一伙人的标志，这一次如此明目张胆，大违规矩，看来的确是与白天德有滔天之仇，十有八九是她们干的了，可是自己真的能拿白天德的人头换烟土吗？
　　回到家中，他长吁短叹，无心茶饭，冷如霜不由得问他何事如此烦心。
　　刘溢之叹道：“劫烟土这事闹得太大，眼看年关将近，我刘溢之恐怕过不了这年罗。”
　　冷如霜心有戚戚，轻叹一声。
　　刘溢之说：“我现在想通了，不管是哪个人还是哪些人，只要归还烟土，既往不咎，什么条件都好商量。”
　　冷如霜抿了一口清茶。
　　刘溢之绕了半天也没得到结果，无奈之下只得很直接地说，“不知夫人有没有办法可以与黑凤凰联系上。”
　　冷如霜当即变色，“莫非溢之怀疑我与土匪勾结？”
　　刘溢之突然立起身来，长跪于冷如霜面前，冷如霜大惊，相跪于地。
　　刘溢之流泪道：“我绝对信任夫人，实在是为夫性命悬于一线，病急乱投医了，拜夫人与我想想办法。”
　　冷如霜天人交战，心乱如麻。
　　刘溢之看出了冷如霜的心思，续道，“其实我有一法，绝对对他们有利，就是收编黑凤凰的队伍为正规军，驱逐白天德，由黑凤凰担任保安团团长，再不受风餐露宿之苦，你看可好？”
　　冷如霜终道，“这可是真心之言？”
　　刘溢之面色凝重道：“苍天可鉴，我刘溢之可是那种背信弃义之人？”
　　冷如霜垂首道，“容我想想可好？”
　　刘溢之的眼睛的确够毒，早就发现自从获释后，冷如霜的态度有了一些微妙的变化，不再像以前那么痛恨土匪，特别是对海棠颇有回护之意。
　　他猜想，冷如霜与黑凤凰之间必然存在着某种联系。
　　他猜得不错，临下山前，海棠赠给冷如霜一个凤凰钗子，凭此信物可以随时找到她在城里的联络人。
　　冷如霜一回来就将它深压在衣箱中，并没打算示人，也没有心思找海棠联络感情。虽然她对海棠充满同情，但山上发生的一切毕竟不堪回首。
　　刘溢之的一番声泪俱下的做作，让冷如霜忆起了这支钗子，入夜，她背着刘溢之偷偷带着信件偷偷出了门。
　　刘溢之早已料到，嘴角浮起了笑容。
　　翠竹海的山寨中，发生了一起激烈的争执。
　　争执的起源就是刘溢之的那封信，信上的大意是只要海棠归还烟土，解散匪帮，归顺官府，可以考虑将白天德驱逐出境，海棠可以接替白天德出任保安团长，所有帮众都可以优厚安排。
　　信中最后还着重提出，条件都可以商量，但必须海棠一个人前来县府面议，否则后果自负。
　　“这是骗人的把戏！”金花首先叫了起来。
　　“刘溢之不是好人，棠姐有去无回啊。”大家嚷嚷成一片，反对海棠赴约的倒是占大多数，也有主张慎之又慎，或是多带人手，或是又绑人质，银叶干脆说由她冒名顶替。
　　海棠问一直坐在角落沉默不语的唐牛，“阿牛，你的意见呢？”
　　唐牛是前不久自己跑上山来找海棠的队伍的，可惜那时青红已芳踪杳杳，他再次伤痛欲绝，从此投靠了海棠，本就不擅言辞的他变得更加木讷，一心想着报仇。此次劫烟土他苦苦蹲守数日，立下大功。
　　听到海棠问他只说了一句，“誓杀白天德。”
　　海棠坐回座位，缓缓说道：“我还是想搏一搏这条命。”
　　她抬手止住别人说话，道：“有三个理由，第一，我信任刘夫人，她是个好人，不会害我，刘县长也是很有口碑的君子，过去有些得罪，我相信可以解释得清；第二，我们有烟土在手，比人质更强，想必他们不敢轻举妄动；第三，我们也确实到了该想想前程的时候了，我倒不会真去当那个劳么子团长，你们呢，老大不小了，不可能在这大山里呆一辈子吧。”
　　她深情地环顾了一眼面前这些衣裳褴褛的兄弟姐妹，鼻子发酸，这些年，由于保安团的清剿，其他匪帮势力的挤兑，他们的日子越来越不好过，能撑到今天全靠海棠个人的感召力，可终究不是长久之计，没人愿意做一辈子土匪，能找个好地方安居乐业，耕种纺织才是他们最好的归宿，确实不如借坡下驴的强。
　　大家明白了海棠的深意，不少人眼眶都红了，贵生说道：“不如卖掉那些烟土，自己分就好了。”
　　银叶拧着他的耳朵说：“你脑壳坏了？这么多烟土招人现眼，不想活啦？何况，这是拿来买白天德的人头，为青红姐报仇的。”
　　一提到青红众人就心情沉重，说起来那车烟土能顺利劫到也与青红有莫大干系。受囚期间，青红被轮奸至神智不清，朦胧中无意识地听到了蹂躏她的两个保安团员聊大天，说起有批烟土将于月内沿着什么线路送走，当下暗记在心中，果真这情报还来得及派上用场。
　　海棠扬起眉，英气飞扬，毅然说道：“就这么定了，金花，你随我下山，银叶，你代我坐镇山寨，如果三日后不返，定是身陷不测，不许报仇，分了寨里的财物和烟土，各自下山远远避开此地。”
　　她望着眼睛通红的唐牛，“我答应你，一定为青红报仇，想方设法也要宰了那了畜生。”
　　“棠姐！”众人皆跪下，泪水盈眶
　　一日后，海棠和金花秘密出现在刘溢之的家中，有前事在身，海棠不免有点尴尬，倒是刘溢之爽朗过人，笑道：“不打不成交啊，想不到名震大湘西的黑凤凰秀外慧中，见面更胜闻名。”
　　海棠道，“岂敢，县长，海棠是陪罪来了。”
　　冷如霜也出来见她，双姝相见分外惊喜，并无半点芥蒂，一股暖流在心中穿过，携手在刘宅后花园里漫步。
　　“姐姐，你自己有什么想法？”
　　海棠苦笑，“只想做个普通人，过上正常的生活而已。”
　　冷如霜惊讶地说，“要做人上人还难说，做个普通人难道很难吗？”
　　“命运总是难以预料，别人很容易的事可能对我很难，”海棠看着前方，眼中光芒闪动，“不过，只要有一个梦，不放弃，就总会实现的。”
　　海棠固然处处谨慎。金花更是茶水不喝，按着怀中的驳壳枪，警惕地打量四周。
　　刘溢之有些不悦，说他这里连卫兵都撤走了。言下之意是将全家性命都作了人质，交付给了海棠，还有什么可顾虑的呢。海棠本就是爽朗之人，闻言璨然一笑，的确显得自己有些小气，索性稍放怀抱，慨然同意与他们共进晚餐。
　　晚餐的气氛相当融洽。金花专挑他们先尝过一筷的菜再挟给海棠吃。冷如霜很细心，看出一些端倪，便不再劝菜，倒是海棠有些不好意思了，一笑之下，妩媚横生。
　　刘溢之再一次由衷叹道：“海棠姑娘不穿武装换红装，定会羞杀天下多少女子。”
　　海棠谦道：“县长过奖了，您夫人才真正是倾国倾城。”
　　饭后，刘溢之叫下人扶冷如霜回房休息，他与海棠摆茶面谈，言笑晏晏间，海棠突然感到四肢越来越沉重，有点抬不起的感觉，暗中试了一下，果真如此，脑袋也有些发晕，她暗暗吃惊，心知中了算计，表面上还是不动声色，努力站起来，说：“县长，我想我们改日再谈。”
　　刘溢之端坐在椅子上，微笑道：“请便，不送。”
　　金花身上的药性发作得更快，刚迈步差点跌跤，海棠寻思今天是走不出这门了，便瞪着刘溢之，“想不到你们也是食言而肥的小人，怪我瞎了眼。”从腰里掏枪想制住刘溢之，却发现软绵绵的没有了一点气力。
　　刘溢之摇摇头道：“不要白费力气了。”
　　话刚落地，“砰”地一声，海棠带着椅子玉山倾倒翻倒在地。
　　刘溢之望着两个昏迷落擒的女子，脸色颇为复杂，叹惜一声，把金宝把解药拿进来。他也同样失去了力气，只是份量轻一点而已。
　　“夫人呢？”
　　金宝说：“刚喂了解药，很快就会醒了。”
　　有人在门外放肆地说道：“县长敢拿夫人作为诱饵牺牲，小弟真是佩服得很哪。”
　　大摇大摆推门而入，正是海棠必欲杀之而后快的白天德。
　　刘溢之皱眉道：“人都交给你了，你也要记得军令状，三日内找回烟土。”
　　白天德怪声怪气地说道：“放心县长大人，这点小事什么时候难倒过我白某人？”他转到两名女子身边，嘻笑道，“这个高的从打扮看像是名满天下的黑凤凰，老子来瞻仰瞻仰到底是何尊容，不会像母夜叉吧？”
　　低头往地上看去，海棠侧身躺着，看不真切。白天德挑起脚尖把她的脸翻过来，突然惊疑不定，再仔细打量了几番，脸上浮起一丝诡异的微笑。
　　“原来是她。”
　　“你说什么？”刘溢之没有听清。
　　白天德大笑道，“我在说，天理昭昭，报应不爽啊。”
　　将手一招，进来了几个保安团的士兵，将两个女子用麻绳五花大捆，抬了出去。回头略一揖。
　　“标下告辞！”
　　“你这种人渣也配谈天道？”刘溢之望着洞开的门外黑洞洞的天空，仿佛真有天道在看着他，心内矛盾之极，再无丝毫畅快之意。 整个过程其实都是白天德的精心策划。
　　那日刘溢之接信后，就召来了白天德研究对策，白天德眼珠轮几轮道：“我倒有个妙计，就看县长您老人家有无此胆识了，包括夫人，可能都要担上一些风险。”
　　刘溢之当即道：“我不成问题，不可让夫人涉险。”
　　白天德道：“这个绝对安全，全包在小弟身上。”
　　他附耳说了一通，听得刘溢之心惊肉跳。
　　刘溢之本非奸恶之人，但自幼饱读诗书，对纲常伦理、正邪之分看得很重，官是正，匪是邪，猫鼠焉能同榻？终使海棠再有可怜之处，可恕之道，那也得主动投诚自首才是正理，哪还有劫烟土以挟持之理，法理难容，不可轻纵。
　　私心里，刘溢之却也有一个疙瘩解不开。
　　表面上，上次人质交换事件没起多大波澜，实则没有不透风的墙，像长了翅膀早已偷偷飞入了千家万户，成了沅镇士绅走贩茶余饭后的佐料，固然有笑话白天德的无能失算，更多恶趣味却集中在美貌的县长太太落入匪穴之事，版本越传越多，越编越极尽下流龌龊。讲的人固然是口沫横飞，听的人自然也春心骚动。
　　世人飞语本无足挂齿，偏生刘溢之那日赶回来，发现冷如霜从内到外都是穿的匪首海棠的衣服，且怎么也不肯说出在匪帮的遭遇，加之白天德添油加醋描绘她如何护着匪帮，更不由得他疑窦丛生，宁可信其有，不可信其无了。
　　刘溢之才三十出头，上有靠山，家有豪财，正是春风得意马蹄疾的时候，不料竟出了这么一档子丑事，颜面尽失。他心机深沉，又深爱冷如霜，不会在她面前表露什么，却将一腔怒火尽数泼向罪魁祸首的海棠，非置她于死地不可。
　　然今日一见，海棠风采过人，襟怀坦荡，并非传说中的那等恶人。心中已感踌躇，拿不准自己到底是做对了还是做错了，更大的麻烦是自己如何跟冷如霜交待。
　　唉，走一步算一步吧，如果白天德真能把烟土搞回来，兼之又消灭了匪患，未尝不是大功一件，今后飞黄腾达指日可待，如霜应能谅解这一时的权变吧。
　　海棠从长长的混沌中一点点清醒过来。
　　她很快就意识到了自己的困境。房间布置得精美，她正平躺在木制的绣花床上，身体并无不适之感，衣裳也完好，武器收走了，双脚被铁镣紧铐在床上动弹不得，只有上身好像可以坐起稍稍活动一下。
　　她立马挺身坐起来，仔细检查机关，不放弃任何逃脱的机会，摆弄了半晌，只好无奈地重新躺下。
　　失去自由与遭受背叛的痛苦同时向她袭来。
　　虽然她还不能完全明白真相，但也猜得出是刘溢之夫妇合谋的结果。枉她精明一世，终让雁啄了眼睛，轻信于人，铸下大错。
　　想到金花，不知道这妮子怎样了，看当时的情形只怕凶多吉少。
　　再转念一想，又心存侥幸，抓她无非是为了那批烟土，看这室内的装饰和布置，不像在监房，倒像是大户人家的内宅，说不定就是在刘溢之的家中。这么说来，应当还有谈判的余地。
　　一个下人模样的年轻女子端着茶走进来，看到她醒了，忙把茶放在小桌上，伺候她起身，拿着铜盆给她打温水洗脸。
　　海棠抬手挡住她，板着脸说道：“把刘溢之给我找来。”
　　下人指指自己的耳朵和嘴巴，啊啊比划了一阵，意思是自己又聋又哑，什么也不知道。
　　海棠忍不住气，一拳将铜盆打飞，只听到匡当一声，水洒了满地，铁链哗哗作响，
　　下人对她的反应无动于衷，无声地收拾好局面退了出去，又端了饭菜前来。
　　不吃，过两个时辰重新做过，再送了来。
　　这次来带了个纸条，写了一句话，“你不吃，金花受苦。”
　　海棠急怒交加，“你们把金花怎么样了？”
　　下人嘻嘻笑，依然装聋作哑。
　　海棠望着盆中食物，想明白了，现在是笼中之虎，任人宰割，你刘溢之要害我也不会在这一餐饭里，干脆吃饱喝足了再找机会。便放开肚量吃了起来，连汤也喝了个干净。
　　吃罢暗中运气试了试，铁链的终端都是深深在钉在墙里，纹丝不动，长度也限死在这方寸之地，坚毅的脸上也不禁掠过一丝失望。
　　阴暗处，两双眼睛从窥孔中偷看着海棠的一举一动。
　　李贵美色当前，心痒难禁。
　　“黑凤凰这小婊子既已落入我手，那是脱毛的凤凰不如鸡了，何不交给弟兄们好好乐乐？”
　　白天德摇摇头，道：“看你这点出息，只晓得干干干，把那个骚洞干烂了也就是那点意思，还不如老母鸡的屁眼夹得紧。海棠不是一般角色，可不能像莲香婊子那样玩残了，慢慢来，讲点情调嘛。”
　　李贵心里大骂，都是你娘的带坏的头，现在倒转性了？嘴里却猛灌迷汤。
　　“还是团座高明，比标下有见识得多啦。只是就这么养着，烟土的下落问不出，标下担心县长那里不好交待。”
　　白天德冷笑。
　　“一介书生，老子还没放在眼里，鸟他那么多干嘛？不过嘛……”
　　他摸摸下巴，意味深长地笑了笑。“不要担心，烟土已在我掌握之中了。”
　　不理会李贵崇拜得一踏糊涂的目光，白天德大手一挥，“看看另外那个小婊子去。”
　　金花被囚禁在曾经关押过青红的那间地下牢房里，与海棠相比，她的处境就是炼狱了。
　　她被扒个净光，仰面禁锢在一条狭窄的老虎凳上，手脚牢牢反绑到横木下，刚刚发育成熟的奶子危危高挺着。
　　这妮子个子不高，却性子烈，力气大，从清醒后就没停止过反抗，还踢伤了一个人，手腿捆住了，嘴也没闲着，把那些保安队员的亲属问候了个遍。
　　恶棍们吃了些苦头，下手也更毒，往她嘴里塞进一把马粪叫她作不得声，还在腰下塞进一块窑砖，将那白生生的小身子绷得发红。
　　一个五大三粗的汉子抬起一只光脚板踩在她的小腹上，手持宽皮带，发了狠地冲着小妮子张开的胯间猛抽，抽得金花象正在剥皮的青蛙一般浑身痛得乱颤，起先还能啊哇啊哇地叫，后来叫都叫不出来了，芳草稀疏的玉户立马青肿得像个馒头，小便失禁，洒了一地。
　　一伙人围着她的下身看，嘻嘻哈哈闹成一片。
　　白天德皱眉对李贵说：“你去告诉那帮家伙，下手莫他妈太重，老子还冒玩呢。”
　　一个星期很快就过去了，白天德并不着急烟土的下落，每天悠闲得很，还时不时溜到烟馆找七姨太打打牙祭，连金花都没兴趣干，完全交给手下的弟兄们打理，压根不想审讯她们。
　　海棠倒是吃得饱喝得足，就是有点奇怪，起初几天，一吃过饭就有点头晕眼花，恶心想吐，慢慢地感觉饭越来越香，特别是那汤，神仙汤似的，喝过之后不多久就有欣快感，全身心都放松得飘上云端。
　　她害怕睡觉，睡着总是做春梦，梦见自己脱得光光的被不同的男人干，有时是阿牛，有时是二喜子，有时竟是死了的白老太爷，淫秽不堪。
　　她总是在汗水和高潮的淫水当中惊醒，身体还在余韵中颤抖，手指正搭在胯间。虽然没有旁人，她还是胀红了脸，羞愧不已，受尽了男人的苦，早就断了对男人的念想，自从黑虎死后，再也没有男人近过她的身子，就算有过生理周期也生生压抑住了，怎么会突然格外想这事呢？
　　竟还和白老太爷……
　　天哪，羞愤死人了。
　　次数一多，她开始觉着不对头，就算是白天，好端端的也会觉得下身发痒，奶子发胀，周身不舒服，眼前总出现男人的影子，有次忍不住将手指掏进了阴洞中，一股激流从下身立时荡漾开来，呻吟出声，马上觉察到了自己的丑态，咬牙停了下来，忍着，再难受也不做第二次。
　　她察觉是饭菜里有问题，再次绝食。
　　但是一绝食就全身难受，蚁叮虫咬一般，没有一点安生的时候。
　　白天德听了报告，叹道：“了不起啊，罂粟和着春药下饭，是头牛也受不了啊，她竟忍得住。看来，是我们见面的时候了。” 内花厅。
　　几个如狼似虎的汉子冲进门来，把躺在床上的海棠按住，先用麻绳反捆，再卸了铁铐，一点也不敢大意。
　　海棠找不到任何机会反抗，只得任人宰割。
　　蒙上眼，似乎坐了好长一截马车，又下车，一路推推掇掇，在一个陌生的地方转来转去，又下了阶梯，听见水滴声，火焰燃烧声，铁器交错声，显得十分空旷。
　　她被带到一个地方立住，双手高高举起，缚在一起往上拉紧拉直，双脚分开栓住，最为羞耻的是，衣裳终于也被一件件剥掉，直至一丝不挂，直觉中有不少热辣辣的眼光向她投射而来，这种裸裎相对的滋味比死还难受。
　　这一天终于来了，她觉得有些紧张，口里发干。
　　她感觉到有人近前的呼吸声，是男人味浓重的臭气。
　　“白板？”
　　两个字如同强烈的电击，打得海棠哆嗦了一下。
　　这是个多么侮辱人的名字，这么多年了，只有一个人曾经就是这么叫过她，天天叫她，听一次就如同拿刀在她心坎上划一次，使她在恶梦中尖叫，在恐惧中发抖，没错，只有他，白富贵！
　　“看来你还记得我，安凤儿。”男人低沉地笑了。
　　蒙面布缓缓取下，白天德也就是白富贵那张充满邪恶的脸浮现在眼前。
　　十年了，冤家还是终聚首，她也终逃不过命运的安排，再一次落到了白家的手中。
　　白天德格格大笑起来。
　　“想不到吧，安凤儿，我们还是见面了，你为了找老子，杀了我老爸，踏平得白家堡，干得好，干得漂亮之极啊。”
　　他切齿道：“可惜你晚了一步，我早就到外地去了，读书，经商，治病。”
　　他脸上浮出诡异的表情，把嘴巴凑到她的耳边，悄悄说：“对了，忘记告诉你，我那病根让西方大夫治好了，植了珠，女人都爱死了它，你要不要试试？”
　　海棠头脑中嗡嗡作响，一片空白。
　　她杀白敬轩时的确寻找过白富贵，一直没找着，心里就一直不踏实。
　　自从白天德到了沅镇，她就有不祥的预感，失去了灵性，才会一再被动，也许白富贵（白天德）真是她命中的克星。
　　白天德伸出手来，捉住她坚挺的乳房，慢慢地揉捏着，夸道：“好结实的奶子，越长越漂亮了。”
　　又摸至小腹，在深邃的肚脐眼淫浪地捅了一捅，接触到毛茸茸的下身时笑说了一句。
　　“还是白板儿好。”
　　海棠闭上眼，将头扭到一侧，羞愤欲死。
　　魔手一路摸到了修长圆润的大腿，长年野外锻炼使大腿肌肉绷得铁一般硬，又充满弹性。
　　白天德像在检阅自己的领地，一路摸一路赞，将海棠躁得满脸通红。
　　白天德突然大声说：“在黑凤凰背后的，你们看到了么子呀？”
　　海棠身后几个保安团员乱叫道：“看到了屁股蛋。”
　　白天德笑骂。“操你祖宗，老子问那屁股蛋上有么子玩意没有？”
　　众人答。
　　“有字。”
　　“何字？”
　　“白字。”
　　“可晓得白字有么子意思？”
　　“不晓得。”
　　白天德捏着海棠尖俏的下巴，抬起来，强迫她看着他凶暴的眼睛，一字一顿地说：“小子们，听好罗，凡是屁股上有个白字的，就表示这个人过去是，现在是，将来永远是老子白家的奴隶，生生世世也别想翻身！”
　　一番对答如支支利箭直射海棠的心头，一点点击碎了她的尊严和信心。
　　更糟的是，在白天德的抚弄之下，她的身体竟又起了反应，桃源洞口变得濡湿，一股晶亮的淫汁溢了出来。
　　真是一种倒错而崩溃的感觉。
　　白天德不放过任何揶揄她的机会，道：“又发骚了吗？放心，老子给你发泄的机会，看前面……”
　　火把燃起，把四下里照得通明。
　　他们所处是在一个地下溶洞中，中央天顶垂下的几支倒钟乳石上系着几支火盆，空间很大，铁栏在广场上围了一个几十平方米的大圈，周围高高的暗处影影绰绰地有一些人影，整个形状像极了古代的斗兽场，只是较简陋罢了。
　　围栏侧边有个笼子，关着一条格外高大的黑狼狗，赤红了眼，不知是在发春还是发疯，不停在围着笼子打转，时不时冲着人群嗥叫几声。
　　笼子顶端有几根铁链栓着，上面有机关控制，可以随时把笼子吊放、移位。
　　白天德说道：“老子花了很多心血才建成了这个斗狗场，原来是打算赌狗，正好今天有大名鼎鼎的黑凤凰来剪头彩，还请了不少达官贵人来观赏，安凤宝贝儿，你杀了我父，我都可以放过，但今儿个可得卖点气力，不能给老子丢脸。”
　　海棠方才明白了他险恶的用意，羞怒交加，一口呸道，“畜生，我就是死，也不让你如愿。”
　　白天德早已料到她的反应，也不动气，道：“莫急，你会答应的。”
　　海棠索性阖上眼。
　　白天德冷笑一声，拍了拍手，两个大汉将一个赤条条伤痕累累的女子拖进了场内，扔在地上，又将一盆黄浊的水倒在她的下身。
　　那女子挣扎了良久才爬起来，又重重地跌倒在地。
　　白天德高喊一声。
　　“开闸！”
　　听得众人的欢呼声，海棠张开眼，竟是思念多日的金花，不由得泪水盈眶，痛叫道：“不！”
　　待不到铁笼完全地升起，狼狗一罩就冲出来了，眨眼间气势汹汹扑到金花跟前，金花情急之下，虚挥一拳，勉力站起身来。
　　恶狗起先摸不准底细，吃了一惊，往后跳了一步，围着金花打圈子，寻找破绽。
　　连日的折磨早就让金花体力透支，眼前发花，疲惫不堪，刚站直就是一个踉跄，根本谈不到与凶猛敏捷的恶狗对抗。
　　恶狗很快绕到了她的后面，一跃而起，在众人的惊呼声中准确地咬住了金花的一块臀肉，金花惨叫一声，生生让狗把一块血淋淋的肉撕扯了下来。
　　金花委顿在地，倒在自己的血泊当中。
　　恶狗躲得远远的，把肉吞掉，血红的眼睛里还在闪动着贪欲的光芒，折了回来，盯着地上的金花，大嘴再度张开。
　　海棠心痛如绞。
　　“放开她！”
　　白天德在一侧冷笑道：“现在讲可有点晚了。”
　　说话间，恶狗再度扑了过来，前肢把失去抵抗能力的少女踩在脚下，冲天嚎叫了一声，摆出一幅胜利者的姿态。它鼻子嗅了嗅，又围着金花转了几圈，好像感觉到什么，一下子兴奋起来，低下头在少女的胯间部位使劲嗅。
　　场边有人大叫起来。
　　“搞她，搞她！”
　　恶狗似乎在众人的鼓励之下越发春情勃发，也不理会金花的臀肌还在淌着鲜血，狗爪子将昏迷的少女扒翻个边，摆成俯卧的姿式，坐下身子，要从后面将狗鸡巴捅进去。
　　眼见狗奸人的一出好戏就要上演了，众人看得激动难安，狂呼乱叫，群魔乱舞。
　　可惜金花奄奄一息，身子扭曲，狗鸡巴根本找不着进去的洞口，恶狗急得拿嘴咬，拿头顶，爪子挠，把玉背上的肉咬得稀烂，可怜金花变成血人似的，无声无息。
　　恶狗急火攻心，索性一口咬断了金花的喉管，一缕香魂终得安息。
　　“金花……”
　　海棠发出一声撕心裂肺地哭喊，晕死过去。
　　“冒意思，冒看头。”
　　众人发出不满足的抱怨声。
　　白天德提来一桶冷水，从她头上淋下去，将她弄醒，说：“想通了么，上不上？”
　　海棠的瞳子里充满仇恨。
　　白天德道：“到时你会求老子上。”
　　有人操纵机关，将恶狗罩住，把金花的尸体拖了出去。
　　不久，又一个同样赤裸的女子被推到了场中央，她被刚才的惨剧吓得脸色刷白，以至于都忘记了羞耻去捂住下身和奶子，呆立半晌，突然晕倒在地。
　　包括海棠在内，几乎所有人都发出惊呼声，别人惊的是这个妞竟与刚死的金花从一个模子里刻出来的，不知道的真以为死鬼还魂。
　　海棠惊的是留守山寨的银叶竟也落入了敌人之手！
　　难道山寨出了意外？
　　白天德看出了她的心思，得意地说道：“没错，你那狗窝让老子剿得干干净净，死在死，抓的抓。不信？找个人出来给你见见。”
　　他暗示了一下，李贵带着一个人走到跟前。
　　二喜子！
　　海棠一下子全明白了，啐道，“叛徒！”
　　二喜子起先还有些畏缩，待见到海棠无助的羞耻模样，又被迎头骂了一句，一下子勾起了泼皮本性，变了一副急色模样，再也找不到往日的义气，死瞅着海棠那饱满坚挺的奶子嘿嘿一笑，“棠姐，不要怪我，你做得初一，兄弟就做得十五，你不仁在先，我不义在后，扯平了。”
　　海棠怒道：“我只怪自己收了一条狗。”
　　二喜子怪声怪气地说，“我看待会，你连狗都不如。”
　　白天德不耐烦了，叫二喜子退到一边，道：“安凤儿，看在我们多年的交情份上不难为你，只要你说个不字，老子就任你在场边看，看那些么子金啊银啊杏啊之类的，一个个陪狗玩，反正死一个还有一大票，不着急。”
　　海棠闭上眼，泪水潺潺而下，道：“把她们都放了。”
　　白天德冷笑道：“你有资格和老子谈条件吗，你上，她们就下，你不上，她们上。”
　　海棠的俏脸因痛苦而变形，终于将头发往后一甩，毅然道：“我上。”
　　白天德鼓掌，大声道：“兄弟们看好罗，黑凤凰亲自上阵，人狗大战。”
　　这一次的吹呼声比上次大了数倍不止。
　　海棠静静地站在场地中央，黑发挥散下来，在火光的沐浴下，她像一尊赤身的女神，完美无瑕，健美无匹，是力与美的化身，也是悲愤与仇恨的混合。
　　她与笼中的恶狗对视着，彼此看到了对方的杀气，她要用赤手空拳杀掉这头恶狗，为冤死的金花报仇。
　　照例有人端着一盆水过来，冲着她的下身泼去，好浓烈的腥骚异味，她方才明白原来是狗尿。
　　一声锣响，白天德兴奋地高喊。
　　“开闸！”
　　笼子吊起。
　　恶狗呼地窜了出来，这一次，它感觉到新对手不同寻常，没有上次的嚣张，离海棠远远地，警惕地打量着她。
　　僵持了一阵，海棠谨慎地移动着脚步，朝恶狗靠近。
　　对付山里的野兽海棠颇有经验，亲手就打过不少野猪，斗一支恶狗自然不在话下，可一则她从未经历过如此羞耻的环境，一丝不挂地让人环伺，难免分心；二则手无寸铁，用一双肉掌对付凶性大发的恶狗钢牙，的确难度太高；三则绝食了一日，饿得前胸贴后背，只有速战速决，哪有力气过多地纠缠？
　　僵局很快打破，还是恶狗忍耐不住，率先冲了过来，到了跟前往上跳起，直奔喉管，迅猛之极。
　　电闪之间，海棠急摆头躲过一劫，化掌为刀朝恶狗的身子切去，这恶狗反应够快，空中来了一个翻身，稳稳地落在地上。
　　赤裸女大战恶兽，第一个回合就精彩万分，众人大饱眼福，哄然鼓掌，所有人的眼睛都死死地盯在海棠上下涌动的波峰和若隐若现的溪谷上面，不禁一个个血脉贲张，都感不虚此行，恨不得这场怪异的比赛越久越好。
　　海棠和恶狗在较量中都发现低估了对方，第二个回合相持更久，海棠突然感觉下身奇痒，其实她不明白，白天德给她下的这种慢性春药最是害人，非得有人或是自己弄出高潮来把火泄掉，否则越是忍耐，越是难受，时间越长，搔痒越厉害。
　　但一旦她习惯自慰，却又会尊严崩溃，落入万劫不复的深渊。
　　所以无论她怎么做，都逃脱不了白天德这恶棍的算计。
　　刚才白天德有意挑起她的欲火，让她在此时爆发，阴险之极，可海棠已没有功夫去想这么多，只有苦苦撑着，双腿不禁绞在一起，眼前模糊，步子移动也变得迟钝起来。
　　狡猾的恶狗发现了破绽，左右扑了一下，飞快地绕到了海棠的身后，又想重施故计。
　　这下却上了海棠的圈套，她有意卖了个关子，往前跨了一大步，让恶狗咬了个空，待得恶狗去势将尽，反身一脚踢在恶狗的小腹上，这一踢来得重，有力的腿劲踢得恶狗惨叫一声，飞了出去，海棠除恶务尽，在恶狗没来及喘息之际，就钳住它的颈子，手臂注满力量，就待一下扭转狗头弄死它。
　　“住手！”
　　场外一声断喝，白天德拿枪指着银叶的头。
　　“把狗放开，否则老子一枪崩了她。”
　　海棠悲愤之极，又不敢不从，手劲稍松，恶狗就活转了过来，反口咬在海棠的裸腿上，海棠惨呼一声，勉力挣扎开来，但已是牙痕宛然，鲜血迸开，痛不欲生。
　　此时，海棠下身的骚痒已蔓延到了全身，刚才集中精力的最后一击视为无效之后，最有力量的腿部也受了重伤，一边要与内心的煎熬作斗争，一边外伤流血不止，再也组织不起有效的进攻，一直被动地防御。
　　再好的防御也有攻破的时候，在海棠一下失神间，只见眼前黑影乍现，风声响起，一头大物将她重重在压在地上，两支前肢踏在她柔软的两峰上，后肢站在她的胯间，发出胜利者的长长嗷叫。
　　“不！”
　　她眼前金星直冒，仿佛看到了死神翩翩而来。
　　但是，恶狗并不想杀她，而是把她扒拉过来，像之前对付金花那样要奸她。
　　海棠的力气已用尽，就算明白这恶狗要干什么，也没有办法反抗，搏斗中身上又有多处咬伤，终究如狗之意被迫翻转了过来。
　　恶狗不停地拨弄着她的屁股，心急如焚，可海棠尚还留了一线神智，抵死不从。
　　眼看又一场惨剧要上演，白天德对李贵说：“去帮帮它。”
　　进场来两个人，捉住海棠的手脚，硬是往她的小腹下塞进一根大圆木，让她的屁股高高翘起来，恶狗两肢搭在她的玉背上，得意地叫了一声，将粗大的狗鸡巴狠狠地挤进海棠狭窄的谷道之中。
　　“梅神啊……”海棠禁不住发出撕心裂肺的尖叫。
　　在狗的抽插中，海棠被春药彻底迷失了自我，周身被欲火焚烧，就像在极痛与极乐交界的世界，一时清醒，一时糊涂，不知身在何方，不知自己是何人，甚至在那血迹斑斑的脸上，还挂出一丝诡异的微笑。
　　“棠姐！”刚刚苏醒的银叶泪流满面。
　　“无聊。”
　　刘溢之再也按捺不住，愤愤然拂袖而去。
　　白天德笑着目送他，意味深长。回望场中，喃喃自语道：“老爸，你可以安息了，儿子不但要让她被狗奸，还要让她这辈子求生不得，求死不能，后悔枉做女人。” 　风从山外送来浓浓的秋意，自然界开始凋零，黑夜渐长于白昼。
　　清晨非常凉爽，热了整整一夏，人们总算可以喘口气了。
　　鸡过三巡，露水还没有褪尽，青石板路上晃晃悠悠地过来一顶二人小轿，一个俏丽的丫头走在前面。
　　城门刚开，两个守城卫兵打着呵欠来回走动，看到小轿过来，来了点精神，好歹有点事可干了。
　　“站住，检查。”
　　丫头沉了脸，“瞎了狗眼，也不看看是谁。”
　　“哟，妈的，小小年纪嘴挺臭，管他天王老子都要检查。”
　　一个衣着不整但像个小长官模样的家伙从城门楼里钻了出来，边扣衣裳边骂道，“吵死，大清早的，不让人睡啦。”
　　两个兵立正敬礼，“中队长。”
　　中队长凑到轿门边，说，“我亲自看看不就得啦。”
　　丫头忙叫道，“里面是县长太太。”
　　她喊得迟了，中队长的手已经揭开了轿帘，与里面的人双目相对。
　　真是冤家聚首，冷如霜在城门口碰到的竟然是她最厌恶一辈子最不想见到的人，二喜子。
　　二喜子一愣，随即满面堆欢，“原来是太太，标下真是该死。”
　　冷如霜象吞了一只苍蝇，恶心得想吐。二喜子的笑容里似乎也蕴含着邪淫，你县长夫人什么了不起，老子不也差点扒了个精光吗？
　　她突然说，“金宝，掌他的嘴。”
　　二喜子表情呆滞了，结结巴巴地说，“标……标下职责……所在……”
　　金宝闻言早就冲上来，狠狠地扇了他正反两巴掌，瞪着他，颇为解恨。
　　从冷如霜愤怒而仇视的目光中，二喜子恍然明白了什么，悻悻地摸了摸有些发热的脸，冲着小轿鞠了一躬道，“得罪太太了。”
　　小轿远去，二喜子追思前事，脸色一变再变。
　　不老峰上白云飞，聆听着峰顶观音庵的暮鼓晨钟，冷如霜拾阶而上，心中充满着虔诚和肃穆。
　　海棠失踪后，刘溢之包瞒了大部分的真相，坚持不肯告诉她海棠的下落，她还是能够猜得出几分，与自己绝对脱不了干系，一念及此，就心如刀割，难以入眠。
　　她不愿过多责怪丈夫，他立场不同，职责所在，无可厚非。只有将一切罪孽承揽在自己身上，日日经诵佛，企图消除业孽，几乎每隔数日就要到不老峰上的观音庵去烧香。
　　面对莽莽大山，秀美的丛林，海棠俏丽的面容不知不觉又浮现了出来。
　　她真的能得到救赎吗？
　　冷如霜似有点冷，抱紧身子，一声长长的叹息。
　　“啊呀……”
　　海棠痛苦地尖叫着，一缕缕乱发沾在布满了分不清是汗水、泪水还是鼻涕口水的脸上。
　　她身无寸缕，整个身子卷卧在一人见方的木制狗笼中，颈上套着一只黄牛皮带狗圈，栓在栏杆上。
　　此时，她状若疯子，在笼里翻滚嚎叫，像得了疟疾一般剧烈痉摩。
　　白天德和李贵站在笼外观看。白天德拿着一根手杖从栅栏中穿过去，使劲捅了捅她鼓涨的奶子，海棠恍然未觉。
　　李贵道，“没想到鸦片瘾发作起来会如此厉害。”
　　白天德道，“那是当然，这么多天外熏内服，连续强化，达不到这个效果才怪呢，倒是浪费了老子不少压箱底的好药，真正纯的哩。”
　　“能驯服这头烈马，值啊。”
　　白天德笑了笑，“倒也是，这么多年不见，这光板儿他妈的越发标致有韵味了。”
　　“团长您总叫她光板儿，到底是么子意思罗。”
　　“你小子别急，会明白的。”
　　自从上次人狗大战后，不少人大呼过瘾，要白天德多来几场，不想白天德反起了私心，觉得这么标致的一朵花儿还没给自己多采几下就这么完了实在是暴殄天物，于是将海棠又秘密送到了白家堡自己的老巢，要好好调教调教她。
　　不过他也知道这妞从小就辣得很，不然也不会成一方匪首，非得想得什么招降住她。
　　最好的一招当然就是大烟了。
　　实际上在海棠被擒的初期，阴险的白天德已经在她的饭食中下了鸦片粉和春药的混合物，当时海棠就在不知不觉中已染上毒瘾。
　　现在海棠当然不会听从白天德去吸食鸦片，白天德就千方百计地强灌，点燃了放在鼻子底下熏，再就拿银叶来威胁，
　　这过程当然不那么顺利，海棠的意志非常坚强，也格外抗拒，总是想尽办法来反抗。但白天德不着急，海棠现在在和自己斗，和自己的身体、思想斗，尽早会垮掉的。
　　他料得不错，海棠不是神，终究只是个普通人，日子一长，毒瘾终于深深植入了她的身体，依赖日重，再难摆脱这毒物的控制。
　　白天德这天有意断了一天，试探一下海棠的反应。
　　结果非常理想，此时的海棠象垂死的泥鳅一扭一扭的，在绝望的深渊中挣扎着。
　　白天德拿出一盒鸦片膏，蹲下身，慢慢凑到海棠的鼻端前。
　　那溢出浓香的玩意对这些瘾君子来说简直就是圣物。海棠在没入深渊之际总算看到了一根救命的稻草，突然瞪圆大眼，贪婪地盯着它，一眨也不眨。
　　她的双手也慢慢地伸了过来。
　　邪片膏又收回去了一点，停在海棠够不到的地方。
　　海棠那种由极大的希冀转为绝望的表情实在让人不忍卒睹，她慢慢望向主宰着鸦片膏命运的白天德，就像看着主宰了她的命运的神一般，本来茫然无神的大眼睛中，一点点地流露出企怜的目光。
　　“你终于肯驯服于老子了吗？”白天德的声音仿佛从天际传来，那么威严和难以抗拒。
　　海棠不言。
　　半晌，慢慢地点了下头，眼睛一眨，一颗晶莹的泪珠从眼角滚了出来。
　　白天德咧嘴想笑，终生生忍住，继续用刚才的语调说，“那好，表示一下，把你的两只脚打开，把骚洞翻给老子看。”
　　海棠的毒瘾虽然还在发作，但刚才狠嗅了几口香气，平复了一点，行动虽然尺缓，身体至少还是可以自主了。
　　这一次她没有太多的迟疑，两只本来绞在一起的修长的大腿缓缓张开，张到笼中能张的极限，深红肥腻的玉户坦露了出来。
　　“动作快点，磨磨蹭蹭老子走人了。”
　　海棠脸色一惨，臊得通红，吸口气，终于还是将一只手搭到自己的下身处，葱葱玉指将两片蚌肉一点点扒开，露出一线温润潮湿的洞口，阴蒂那块红润的嫩肉由于极度的紧张和羞耻都立了起来，在颤危危地歙动。
　　白天德感到身上热流涌动，“妈的，那狗还没把这骚洞捅烂吗？”
　　海棠的意识又开始模糊起来，根本没有心思去分析白天德的淫词秽语。
　　白天德拿手杖轻轻点了点海棠的下体，“想早点抽膏就把骚穴挺起来。”
　　这句话海棠倒是听进去了，她不顾一切地将身子反弓起来，毛茸茸的阴户正好贴近了笼子上方的一个方格。
　　白天德弯腰，伸左手，将一丛长长的阴毛卷在中指和无名指间，暗暗运力使劲一扯，嫩肉急颤，只听得海棠惨叫一声，捂着下身跌倒在地，男人手中多了一簇带着血珠的毛发。
　　白天德踢了踢笼子，喝道，“快点，继续，大烟可在等着你。”
　　海棠哭着将身体再度弓起。惨叫。翻滚。又弓起。
　　周而复始。
　　阴毛一簇簇地离开了身体，血珠也一颗颗地从被扯掉的地方冒了出来，不多时，下身肿成了一个血球。
　　男人很耐心也很愉快地等待着女人自己送上前来受虐，哪怕时间一次比一次长，一点点地把他认为是累赘的东西亲手消灭干净。
　　对女人来说，唯一的好处是在剧烈的痛苦中暂时压倒了毒瘾，不至于受到双重煎熬。
　　当最后一缕阴毛飘到地上的时候，白天德方才示意一旁目瞪口呆的李贵给海棠端上大烟枪。
　　海棠迫不及待地抢到手里，咕噜咕噜猛抽起来。
　　白天德拿过一条湿手巾，温柔地抹去女人脸上的泪迹，又来抹她鲜血淋漓的下身。
　　海棠的身子抖动了一下，没有再反抗，反而微微张开来，任凭男人动作。
　　鲜血止住了，整个玉户虽然还是一片红肿，但没有毛发的遮掩，如同烈日下的山丘，女性最隐秘的风景当真是一览无余。
　　白天德拍拍手站起来，说，“看到了吗？这就是光板子。”
　　他打开笼子，拎着铁链把女人提了起来，海棠旱得狠了，正抽得欢，还没过足瘾就被压去了烟枪，不由得像被夺去了爱物的婴儿一样悲鸣了一声。
　　男人冲她的俏脸上抽了一巴掌，喝道，“放明白罗，老子是来收回十年前逃跑的奴隶的，臭婊子要搞清楚自己的身份。”
　　女人茫然地说，“是的，我明白，我明白。”
　　“明白什么啦？说！”
　　“白板……白板儿永远是少爷的奴隶。”
　　海棠再也禁不住这崩溃的感觉，伏到地上大声啜泣。
　　“李贵，看够了没有，把铜环拿过来。”
　　白天德从李贵的手中接过一个小铜勾，看上去像一根加粗了的钢针，一端尖利，身子却是扁平的。
　　“白板，抬起头来，老子给你装个鼻环。”
　　海棠恐惧地瞪大了眼，“不……啊不……”
　　白天德根本不理会她，叫李贵把她的脑袋用力夹紧，让她动弹不得，手指插到女人的鼻子里，捏了捏，又在软组织的地方搓了搓，然后将铜勾锋利的一头从女人鼻孔内侧沿着软骨的缝隙钻了进去，动作坚决，毫不手软。
　　一股尖锐的激痛从鼻端迅速蔓延到全身，又集中到头脑中。海棠痛得浑身发抖，想挣扎又被李贵死命按住，只有眼睁睁地看着的针头在自己鼻孔中从一侧钻透，从另一侧血淋淋地钻出来。
　　少年时被人拿烧红的烙铁往身子上烙的噩梦重现了。
　　她想死掉，至少晕倒，好逃避这极度的痛苦和羞辱，可是都不能如愿。身子底下突然湿了一滩，失禁了。
　　鲜血大颗大颗地从鼻孔中滴了出来。
　　或者这就是地狱么？
　　白天德拿过一把铁夹子，用尽二虎九牛之力将铜勾的两头弯起来，夹成一个类似椭圆的圆环。又将她的头按到砧板旁边，圆环平摆在砧板上，拿小铁锤小心而用力地锤紧，原来的两端合得严严实实的，不留神还看不出来。
　　白天德给海棠上了点云南白药，止住血，又拿湿巾抹去她脸上的污迹。不由得赞叹道，“真漂亮，这才像我的小奴隶白板儿嘛。”
　　只见海棠泪迹未干的脸上，像水牛一样多了一只装饰精美的铜环，端端正正在挂在鼻端，散发出残忍妖艳的光泽。
　　白天德欣赏了一会，忽然说，“老子要拉尿了。”
　　见海棠没有动静，他脸色开始发红，再一次缓慢而沉重地说，“老子要拉尿了。”
　　海棠终于听明白了，抬起了身子，慢慢跪坐在男人脚下，手指解开男人的裤带，掏出那根冲天而立粗壮惊人的肉棒。
　　扶住肉捧，红唇张开，慢慢地把伞形前端含进口中。
　　一会，一股黄浊的尿柱冲了出来，狠狠地打到海棠的口腔深处。
　　腥臭味是那么浓烈，那么陌生，又是那么熟悉。
　　海棠差点呕了出来，眉头紧蹙，“咕杜”一声，修长的颈子翕动，拚命咽下了第一口尿液。
　　小屋中，全身赤裸的女人跪在地上，一口接一口喝下了男人臭哄哄的尿液，来不及咽的尿水和着残血从女人的口中溢了出来，长长地挂在女人饱满的胸前。
　　李贵被这妖艳无匹的气氛弄得如痴如醉。 “二喜子前来报告！”
　　“进来。”
　　二喜子满面风尘，荷枪实弹走进门来，“啪”地一个立正。
　　白天德正搂着一个美貌妇人躺在矮榻上，女人冷淡地看了他一眼，举起一杆长长的烟枪歪到一边吞云吐雾去了，怡然自得。
　　二喜子自然了解面前的丽人是康老爷子的七姨太，恐怕已是公开的秘密，可能就瞒着康老爷子一个人了。
　　二喜子报告，“货已安全送到，钱将在三日内由对方负责押运过来，这是凭条。”
　　白天德随便看了看，塞到怀里，点头道，“办得好，想要什么赏赐呀？”
　　二喜子立马想起了海棠修长赤裸的身子。
　　白天德看出了他的心思，道，“小兔崽子，想女人啦？”
　　“标下不敢。”
　　“放屁，在老子面前还讲不得真话吗？你把事儿办成了，老子不会亏待你，你到帐房领十个大洋，再到后厢房候着。”
　　二喜子喜形于色，弯腰鞠躬，“多谢团座。”转身离去。
　　七姨太懒懒地说，“这种人渣你还留着干嘛？”
　　白天德搂着她，在她滑嫩的脸上亲了一口，嘻笑着说道：“老子自己就是人渣，怕甚。”
　　“他脑后有反骨，敢背叛黑凤，难讲今后不叛你。我还听到一个传闻，说他还对刘夫人无礼过，你收留他，刘县长怕有疥蒂。”
　　“你讲的有理，不过这家伙有点本事，老子现在还得用他。”
　　说罢振衣而起，道，“你提起黑凤，老子今天安排了一场好戏，有没有兴趣看。”
　　七姨太不屑道，“还不又是人狗奸的把戏。”
　　白天德正色道，“比那可精彩多啦。”
　　七姨太身子歪向里边，“不去。男人没一个好东西。”
　　“小骚货。”白天德在她肥臀上轻击一掌。
　　后厢房中，二喜子踱来踱去，心里烧起一团火。只有一个人的影子在他面前晃来晃去：海棠海棠海棠……
　　白天德真会大方得将海棠送给他品尝？
　　事实上，到目前为止，白天德虽然并没海棠当成了禁□，但也不是那么轻易的，特别是进入密室调教之后，无人再能染指了。
　　一个怯生生的声音女声在门外说，“奴婢伺候大爷。”
　　声音似是很熟悉，却不是海棠。门开处，一个衣着单薄的少女垂着头走了进来，跪到二喜子跟前。
　　“银叶？”二喜子惊道。
　　少女浑身轻震，头仍没有抬，恭顺地回答，“奴不是银叶，只是老爷的一条狗。”
　　二喜子托着她的下巴把她的头抬了起来，虽然红润尖俏的脸上失去了血色，灵动的大眼睛失去了神采，神情冰冷，但分明就是失踪多时的银叶。
　　二喜子张了张口，说不出话来。
　　他可以黑起心肠背叛任何人，包括海棠，唯独对银叶心中还有愧疚。
　　是银叶默默单恋他，毫无保留地献出了一颗少女的痴心，是银叶始终在关心他，维护他，让他在山上寂寞的日子里感受到家的温暖，是银叶在他铸下大错面临杀身之祸时挺身而出救了他。
　　而他对银叶又做了什么呢？让她踏进陷阱，痛失亲人，受尽凌辱。真是一场恶梦啊。
　　二喜子不由得相向跪了下来，“银叶，对不起。我……”
　　银叶冷淡地说，“大爷有什么吩咐只管吩咐，老爷说了，不把您伺候好，他会扒了奴的皮。”
　　说罢，葱白的小手一粒粒解开衣裳的钮扣，里面没穿内衣，雪白的胸一点点释放出来，胸小如鸽，细嫩柔软。
　　二喜子呆呆地看着，看着这个熟悉而陌生的女子。
　　这是那个视贞洁如生命的少女吗？这是那个刚刚失去亲姐姐的银叶吗？
　　银叶的确驯服了。
　　非人的暴虐压垮了这个柔弱得像根稻草一般的少女，金花的惨死更如同一场无边的噩梦，让她清清楚楚地看到了自己的下场。
　　从昏迷中醒来后，待不到用更残酷的手段加身，银叶主动打开了双腿，献出处女的贞操来伺奉这帮魔王。
　　当白天德粗过两指的肉棒凶悍地捅穿了那层柔弱的薄膜，就像捅穿了整个身子，大量的鲜血涌了出来，染红了白生生的身子，格外触目。
　　银叶痛得想死。
　　她的脸上不再有笑容，但是的的确确也不再反抗，可以服从任何命令，做任何事。
　　就这样，她获得了赦免，成了服伺白天德的家奴，也是白天德用于赏赐弟兄们的性奴。无论是哪一个角色，她都做得尽心尽力。
　　谁又能责怪她呢？或者，谁又会悲悯她呢？
　　有心悲悯责怪她的人或许自身还难保啊。
　　白家大院里，一场诡异的较量正在进行。
　　白天德对海棠。
　　带刺的护腕护膝、全副的短打装扮、神采飞扬的白天德对着全身赤裸，面容憔悴，局促不安的站在一侧，鼻子上穿着铜鼻环，像狗一样系着长长的绳子的海棠。
　　以身手论，海棠的身手枪法在匪帮中是出了名的狠辣，实战经验颇丰，白天德纵使扎扎实实学过多年西洋拳术，也不见得能胜过她。无奈此时的海棠备受摧残，身心屈服，毫无斗志可言。
　　这就很显然了，这场较量没有一丝公平可言，只具备娱乐性，纯粹为白天德和周边几个团丁增添恶趣味而已。
　　白天德舞起一套花拳绣腿，倒也虎虎生风，团丁们不由得一阵喝采。海棠一味的见招拆招，又要注意不让绳子把鼻子扯裂了，迈着细步围着场子移来移去，胸前双峰跳跃个不停，看得团丁们鼻血淌个不停。
　　缠斗多时，白天德一个黑虎掏心往她胸口击去，海棠慌忙双掌挡住，但白天德势大力沉，女人连退几步还是坐倒在地。
　　掌声四起。
　　团兵们绝不放过大拍马屁的机会。“团座真是英明神武！”“海棠婊子哪抵得上团长的一根小指头。”
　　还有说的，“团座您老人家可比那大黑狗强多了！”
　　白天德啼笑皆非，心情好，懒得跟这些没文化的家伙计较，哈哈一笑。
　　几番下来，白天德自然占尽上风，但海棠防卫得当，也没让白天德真占到多少便宜。
　　连团丁也看出海棠没尽全力，喝采声越来越低落。白天德觉得无趣，骂道：
　　“妈的，臭婊子，玩老子啊，不准守！打起精神来，亮出臭腿来，否则断了你的炊。”
　　说罢恶狠狠地挥拳而上，杀气毕现，海棠被迫认真应付，以攻对攻，见招拆招，渐渐忘却了身处的困境，眼前只剩下一个强大而邪恶的敌人，一身武艺也施展开来。
　　海棠的腿功最强，一双玉腿健美修长，最是美丽性感，也是杀人的利器，迈开之时娇健异常，光秃秃的玉户也若隐若现，春光无限。
　　团丁们的鼻血奔涌。
　　白天德料不到对手一下竟会变得这么强，攻守之势易手，连连后退。海棠觅得破绽，飞起腿来一个漂亮的侧踢，光脚板狠狠地抽击在他的左脸上。白天德眼前一黑，踉跄几步终跌倒在地。
　　团丁们止不住爆发出尖锐的笑声，又像割断喉咙一样戛然而止。
　　海棠漠然站在中央，浑身散发出凌人的气势，眼神透出凶悍之气，盯着倒在地上的白天德，像看着一条死狗。
　　白天德爬了起来，脸色阵红阵白，输一场并没有什么大不了，惊恐的是海棠似乎又开始恢复调教之前的自信，要彻底驯服这头美丽的雌兽真不是一件容易的事。
　　白天德叫女人跪下。
　　海棠置若罔闻，双手抱在胸前，挤出一条深深的乳沟。
　　白天德脸色越来越狰狞，制止了团丁的冲动，就要从气势上压垮她，让她自己求饶。他有王牌在手，不怕她不重新屈服。
　　“白板？！”白天德悠悠地说，声音轻柔，脸上却是杀气。他的手指也轻轻扯了扯那根长绳。
　　虽然没有太用力，海棠的鼻子还是感到了疼痛。
　　这只是警告，更大的惩罚还在后面。
　　短暂的沉寂之后，海棠明白了自己的对抗是何等愚蠢和不合时宜。她决定放弃。
　　俏脸虽然还绷得紧紧的，但锐利的眼神消失了，身子也缓缓下沉。
　　白天德要好好教训教训这个不知好歹的奴隶，跑到场边拿了根马鞭，喝令自己把一条腿扳过头顶。
　　女人既屈辱又无奈，明知道他要对自己干什么却不能反抗，这种感觉比死还难受。
　　一条修直的大腿慢慢举过了头顶，胯下风光一览无余，被拔光了毛的花瓣在火光之下纤毫毕现。
　　白天德狠狠一鞭子就冲着那密处抽了下去。海棠呀的一声惨叫，抱着下身滚倒在地，一条血痕从大腿直贯小腹。
　　“手拿开，不准护着。”白天德咆哮着，劈头劈脑地又抽了几鞭，打得海棠满场滚，虽然不再痛得叫唤，但身上平添多处伤痕。
　　白天德略出这口恶气，将鞭扔掉，抹了一把汗，“重新来过，好点打，听到啦？”
　　海棠细声若蚊地答道，“听到啦。”
　　“放什么屁哪，大声点会死人啊。”
　　海棠挺起胸，眼眶红了，羞耻而大声地回答，“白板明白了，少爷。”
　　后面的比武中，海棠再也不敢还手，一味躲闪。白天德玩起了老鹰抓小鸡的游戏，在场内来了场追逐战，海棠受绳子所限，移动的余地不大，用不了多时就会被白天德逮到。
　　白天德发了兴头，满身大汗，上衣脱掉，露出一身肥肉，狞笑着在女人周围转来转去，专挑她的私密处下手，在奶子上抓一把在屁股上踢一脚，轻佻之极。
　　时不时还要来点无赖手段，海棠躲得狠了，他就扯住绳子把她拖过来。
　　海棠打了个呵欠，瘾又上来了，此时她遍体都是伤，柔嫩处青肿不堪，就算真正放手一搏也没有了丝毫还手之力。
　　最后一击，白天德狠狠一脚挑在她的下腹。
　　“恩！”女人发出一声苦闷地呻吟，光身子仰面凌空飞起，划出一条白色的弧线，长发甩过，在空中散开，然后重重地摔在地上。滑行过程中，失去保护的鼻子又被鼻环扯裂开来，海棠再度一声尖叫，鲜血同时从鼻孔和嘴角挂了出来。
　　海棠这次再也站不起来了，像一只肉虫在地上翻滚，蠕动，呻吟。
　　“给我……大烟……”
　　白天德掏出一颗鸦片丸，说，“想要的话，就把你的臭屁股翘起来。”
　　修洁的身子蠕动了一下，痛得脸都扭曲变形，还是拚命翻过身来，变成狗趴式，将桃型的屁股凑到白天德的面前。
　　白天德蹲下来，抚弄了一下女人圆润的屁股，坚硬的指甲沿着臀沟从尾椎一路刮下来，刮过柔嫩的菊门，停留在有点充血勃起的阴蒂上，女人哆嗦了一下。
　　臀部轻摇了几摇，似在恳求，又似乞怜。
　　白天德露出戏谑的笑容，将一颗鸦片丸放在海棠的肛口，女人不知道他在干什么，感觉很紧张，臀肉绷得非常紧，菊门也收成了一条线。
　　“把屁眼放松点，否则老子就把烟土扔给猪吃。”
　　肌肉放松了。白天德顺利地用一根手指将鸦片丸顶进了她的体内，推入肠腔深处。
　　看着女人的手就要抓过来，白天德把她的手拍掉，“急么子，还冒完哩。”
　　如法炮制，他将另一颗鸦片丸推进了女人干燥温暖的玉户深处。
　　刚一放手，海棠就迫不及待地两手探到下身，手指叉进玉户里寻觅。在旁人看来，这个美丽的女子就像是当着众人的面，两腿大开，毫无羞耻地自慰。
　　这场景实在刺激，看得白天德和手下们谷精上头。
　　海棠感觉越来越不好，越来越焦急，根本顾不得旁人的眼光，几乎要将整只手都要插进自己的阴穴中里，体液溢了出来，鸦片丸变得更滑溜，几次触到了都没掌握住，反而进入得越来越深，可能都进到子宫口去了。
　　好不容易才将那颗小丸子用指尖挟住，就要取将出来，白天德突然将光脚板压在了她的阴阜上，大脚趾捅进肉花中搅动，鸦片丸再度脱手而去。
　　女人发出一声儿啼般的哭声。
　　白天德道，“取后面的。”
　　女人不敢相争，双手只得转向肛道。可怜此处狭小异常，蜀道难行，一根手指进去也嫌粗，难度大上数倍不止。
　　海棠从未在自己后面的排泄处如此淫弄，不由得玉面飞红，痛苦羞怒麻痒五味杂陈，难以自已。
　　望着女人的一根纤纤玉指捅进自己的屁眼里，自己玩自己，白天德大笑，“你们这帮兔崽子可见过这等好戏？”
　　团丁们轰然答，“多谢团座让我们开眼啦。”
　　白天德想起一事，不禁眼睛发光，“李贵啊，你说说，女人上面的那张嘴是抽大烟上瘾了，下面的两张嘴会不会也能上瘾呢？”
　　李贵道，“这个，团座不知有何妙计？”
　　白天德呵呵笑道，“老子就像这样，每天拿点大烟沫子抹在她的臭屁股里，日子长了兴许有点作用哩，想一想，到那时这婊子上下一齐发骚放浪的样子。”
　　他摸摸下巴，想到美妙的前景，眼睛眯成了一条线。
　　他的脚板踩着的女人私处早已泛滥成灾，就像踏在一个积水的小肉包上。
　　女人还在努力寻找着自己体内的那颗鸦片丸，躺在地上，私处踩在男人的脚下，眼神迷离，痛苦地蠕动、呻吟，哪里还有昔日黑凤凰丝毫的神采。
　　白天德胸中升腾起强烈的自豪。
　　黑凤凰黯然消失了，代之的是空长着黑凤美丽躯壳的肉奴。
　
 
　　一晃又是数月，天气渐热。
　　天上有月，夜色清明。
　　城郊康家花园是康老爷子的一处别院，暑热难当的时节，他一般会带着最宠爱的姨太太到这里来避暑。
　　他倒是老当益壮，刚出了趟远门，带回来一个女学生，叫阿月，刚十四岁，模样挺清纯的，打算今晚就在康家花园开苞，以后收作八姨太。
　　对七姨太凝兰出轨之事他其实有所耳闻，但一则抓不到真凭实据，二则不敢正面得罪气焰正炽的白天德，隐忍了下来，只是加强了对七姨太的限制，不再允许她上烟馆，出门都有人相随。
　　在家中，七姨太的地位也明显不如以前，康老爷子对她失去了宠爱，凉在一边，形同打入冷宫。
　　阿月的出现，明显是一个信号。
　　往年都是七姨太在康家花园伺候康老爷子，今年却是一代新人换旧人，只落得七姨太空守家中大发脾气，什物都砸了个稀烂。家人们早就看不惯她的狐媚作风，暗地里都幸灾乐祸，这个狐狸精终遭报应了。
　　正值二更，康家花园的正房升起两盏大红灯笼。
　　一个老妈子拥着一个让织锦丝绸裹起来的少女沿着长长的回廊小碎步往前走着。
　　少女的头发挽了起来，高高地盘在头顶，一双小小的肩膀裸在外面，皮肤非常细嫩光滑。
　　两个家丁远远地偷窥，看不真切，还是咋舌不已，“老爷还真是艳福不浅，又到哪里找来这么年轻漂亮的妞儿。”
　　“你注意了没有，她长得有点像刘县长的太太。”
　　“咦，还真是，乍一看，还真有点几分神似，只是年轻了许多。莫不是咱老爷子对刘太太也有意思？”
　　两人猥亵地相视而笑，一个又说，“其实七姨太也蛮漂亮的。”
　　“七姨太啊，就是窑姐味太重，上次给我抛一个媚眼，哎呀，老子差点尿裤子。”
　　“别说了，老子受不了啦，到后面去解决一下。”
　　家丁甲转到假山后面，半天没了动静。
　　家丁乙叫了叫，没人回答，正惊疑间，肩头被轻拍了拍，扭头一看，竟是一个半裸的高大美女，全身就是腰间围了一块纱巾，私密处若隐若现，一对丰满挺拔的奶子则傲然袒立。更诡异的是这个女人的鼻子中央还挂着一个黄澄澄的小铜环。
　　家丁乙呆呆地看着，错以为是见了鬼，或者狐女下凡。
　　女子的俏脸上没有一丝表情，冷冷轻言道，“房子里还有没有守卫？”
　　家丁乙目光呆滞，盯着女人的奶子，一句话也说不上来。
　　裸女又气又急，一掌砍在他的颈动脉处，家丁乙不声不响地瘫倒在地，不死也残了。
　　裸女将大门的门杠抬起，放到一边，大门便形同虚掩。然后身子一扭，拔地而起，借助矮檐雕栏的突出物，几下攀爬就越过了障碍物，白生生的身子消失在夜色之中，身手迅捷之极。
　　老妈子走到正堂，轻轻叩门，“老爷，新人来了。”
　　“进来吧。”
　　门吱呀开了，堂屋对面正中是个神龛，并排供着孔夫子和财神爷，正可说明康老爷子的亦商亦学的双重身份。两张太师椅并排放着，康老爷子微闭着眼，瘦长的指尖不停地捻着几根山羊胡子，正襟危坐在右边的椅子上养神。
　　老妈子扶着少女小心地跨过高门槛，走到康老爷前面。
　　阿月没多少新人的喜色，白净的脸上倒似有几分忧愁，身子微微有点抖动，垂着眼睑不敢看人。
　　康老爷看着少女花一般的身体，混浊的眼睛也亮了起来，对老妈子挥挥手要她退下。
　　老妈子掩上门走了。
　　康老爷子干咳了一下，柔声道，“不要怕，我康必达向来雪中送炭，不会乘人之危，给你家渡难的那点钱嘛……”
　　像一阵风起，大门突然洞开来。
　　康老爷微吃一惊，叫道，“王五，李四？洪妈？”
　　无人应答。
　　康老爷只得自己走到门外看看，月光下，枝叶扶疏，哪有一点人迹？
　　他摇摇头，刚把门合上，却听到身后阿月惊呼一声。忙扭头看时，却见屋里多了一位不速之客，是一位美艳绝伦几乎全裸的女子，手上虽无任何武器，身上的杀气足以使任何人冷汗浸出。
　　“你……你……你是何人？”
　　“哈哈哈，她呀，可是你是老相识啊。”回答声却来自门外，堂屋正门应声而开，一个白衫白裤，一脸痞气的壮年男人摇着纸扇踱了进来。
　　康老爷子惊怒道，“白天德，你在搞么子鬼。”
　　白天德施施然走到太师椅上坐下，翘起一条二郎腿，从腰后摸出一把驳壳枪摆在小茶桌上。
　　裸女也迅速转移到门口，关上门，封住了出口。
　　白天德笑道，“白板儿，告诉他，你以前是何人。”
　　裸女漠然地一字一顿地回答，“奴先前是翠竹海女匪，人称黑凤凰。”
　　康老爷子血色顿失，“你就是黑凤凰？”
　　海棠被捕之事不算太秘密，但白天德以追问烟土为由将她密藏起来，就算康老爷这样的士绅也未睹其真人。他心中有鬼，一心只怕黑凤将自己供出，当然也不敢谋求与本人晤面，只暗中打听问讯的结果，并悄悄转移了大量的浮财，他就是在转移财产的时候遇到阿月并乘她家有难之际买下她作小妾的。后来没有听得新的消息，一颗心方才稍放回了肚里。
　　不料在他自己家中，竟冒出来一个自称黑凤凰的妖艳女子。
　　康老爷强笑道，“白团长真会开玩笑，把这等不知廉耻的风尘女子也叫黑凤凰，岂不耻笑于人了。”
　　白天德眼睛瞟到了缩在一旁瑟瑟发抖的阿月身上，一面使劲拿色眼瞅她裸露的部分，一面说道，“你可不要不信，当日的黑凤现在只是我白某人的一条狗而已。老子不想扯这些烂事，只来请教一个问题，有人与土匪勾通，窝销匪赃，该当何罪啊。”
　　其实康老爷子早就相信身后那个冷冽的美女就是传说中的海棠，这院里上上下下七八个人，无声无息就都摆平了，除了黑凤凰，谁还有这等本事？
　　他不知道什么时候海棠让白天德收服为奴了，反正这狗日的来者不善，看是冲着他的家财来敲一笔来了。
　　康老爷子反而镇定下来，微笑道，“白团长说笑了，缉拿案犯本就是你们保安团的本职。如果我沅镇有此等人，康某第一个不饶他。”
　　“如果此人就是康老爷您呢？”
　　“白团长请慎言。”
　　白天德冷笑一声，从兜里掏出一册帐本，“这就是你与黑凤凰勾结的明细，想看看啵？”
　　康老爷子一见封面就五雷轰顶，豆大的汗珠在额头涔涔渗出，第一时间就想到了七姨太，“准是那个贱人”。
　　海棠表面上古井不波，黑凤凰的名字一再提起似与她无甚干系，身体内却是惊涛骇浪，苦苦支撑，身体呈现出不正常的绯红。
　　这些时日来，白天德将她的身体当成了烟土的试验地，请教了西洋大夫使用注射器使她毒根深植，再也无法摆脱，最可恶的是他使她的阴户和菊肛长期与烟土接触，也如上瘾一般对烟土产生了轻度的依赖，没有烟土的滋润下身就麻痒不堪，一刻也不自在。
　　这种麻痒不同于春药，发作起来万蚁噬身，苦痛不堪，就算是有无数根肉棒在里面抽插也无济于事，唯有黑色的烟土一来，就浑身舒泰，飘入云端，仙人般的享受。
　　毒品成了她现在唯一高于生命的东西。
　　从小为奴的恶梦，全军覆灭的打击，还有方方面面人生不如意事在她身上体现得淋漓尽致，她一直在强撑，强颜欢笑，连最好的兄弟姐妹也不能诉说。
　　她好累，好想找个安静的地方休息一下，于她而言，这么简单的事情却成了奢望。
　　如今，终于一切都幻灭了，她不用再背负那么多的东西，只有在烟土的麻醉中，才能暂时摆脱尘世间的苦痛和屈辱，才能有那么一点点的勇气直面残酷的生活。
　　或许，这才是她不再抗拒毒品的主要原因罢。
　　白天德看准了她的弱点，虐待她，调教她，唤醒她的奴性，一步步沦入不可回头的炼狱。
　　他不但想把海棠训练成忠心不二的性奴，还看中了她的卓越的武艺，如果能成为他贴身的保镖兼杀手岂不妙哉？
　　这一次，白天德派她来对付康老爷子就是为了这个目标走出的第一步。之前已明里暗里考验过多次，发现海棠的确丧失了自己的意识，成了依附在鸦片身上的奴隶，这才放心把她在没有束缚的情况下带出来。
　　当然，鸦片就是她最好的束缚。
　　白天德算了时辰，海棠就算跑也熬不了多久，何况他自己带了枪，四下里也布了哨，发现海棠有异动就不留情。
　　为慎重起见，他没有发给任何武器给她，还只允许在腰间系一条纱巾勉强遮住私密花园，任凭她赤手空拳去对付那么多粗汉。
　　海棠身手果然不凡，战斗经验更是丰富无比。虽然受毒品所累，体能下降了不少，一路上偷袭加色诱，使尽各种手段，时间长了一点，竟能在无声无息间各个击破，消灭了所有的护卫。自己除了一身香汗淋漓，毫发无损。
　　如此骄人的成绩不由得让白天德对她另眼相看，重新评价了。
　　而对于海棠来说，对付康老爷子并不觉得如何罪过。虽然他们以前是合作伙伴，但康老爷子仗着渠道畅通和与多支匪帮有关系，黑白两道路路顺，黑了他们大量的银洋，黑凤凰讲义道，只要过得去，没有太计较得失，但也对此人的人品不耻。
　　何况他们根本没见过面，都是第三方在联系，感情上也疏离得很。
　　谈判还在继续，康老爷子处在绝对的下风。
　　他一咬牙，“白天德，算你狠，你开个价。”
　　白天德阴阴地说，“没什么好说的，拿钱换命，财产留下，你就卷几件换洗衣裳远走高飞吧。”
　　康老爷子本以为他会要几座宅子或田土之类的，不料想他的胃口这么大，脸气成了猪肝色，“你在……放……放屁！”
　　白天德懒懒地说，“天气太热，康老爷都烧糊涂了，人话也不会讲了。白板儿，给他喂点营养的清凉一下。”
　　海棠恭顺地说，“遵命，少爷。”说罢走过去拿了只紫砂壶，将茶水倒掉。
　　康老爷子目不转睛地盯着她，不知她要干什么。一个赤裸的美女在眼前晃啊晃总是赏心悦目的事情，康老爷子有寡人之疾，就算马上有性命之忧，美女也是要多看几眼的。
　　他越看发现这黑凤凰越耐看，肤色五官虽然不白，而且颇有憔悴之色，却精致大气，胸脯饱满，腰腹有力，远远胜过一般的尘世女子，可能还只有冷如霜能各擅胜场。
　　最奇特的是鼻孔上穿了个鼻环，走动起来一晃一晃的，平添几分诱色。
　　强大与卑顺，贞洁与放荡，高傲与屈辱，竟同时完美地集于这女人一身，混合成了一种奇特的气质，说不清道不明却是如此诱人，使任何男人在她面前都按捺不住征服和被征服的欲望。
　　康老爷子阅女无数，品评之功不算第一也无人敢言在先。这一番感慨可惜只能放在心底了。
　　胡思乱想间，海棠突然作了个骇人的举动，她撩起纱巾的下摆，将一条长腿抬起来搁到凳子上，将揭开盖的茶壶凑到光光的玉户下面。当着众人的面从，片刻，尿水浠浠漓漓撒着欢儿地出来了，大部分洒到了壶里，还有一小部分淋到了外面，把她自己的手和壶体溅了个透湿。
　　康老爷子起先惊诧，旋即悟到白天德和海棠要对他干什么了，慌乱欲逃。
　　门已锁死，他无路可走，海棠轻轻松松地就把他提拎回来，一手端着茶壶比划了一个喝的姿式。
　　康老爷子老泪纵横，嚎道，“禽兽不如，有辱斯……咕嘟咕嘟……”
　　后面的声音自然是海棠把尿灌进他的嘴里的声音，康老爷子猝不及防，不由得连喝了几口，待得意识过来，两眼翻白，气血不畅，身子就往地上滑。
　　就在海棠虐弄康老爷子期间，白天德对始终裹在锦袍中的象猫一样的女孩子发生了兴趣，尽量装得和颜悦色。
　　“小姑娘多大啦？”
　　“……”
　　“老家哪里的呀？”
　　少女的眼睛忽闪忽闪的，惊恐地看着他，就是不作声。
　　白天德有些气恼，妈的都是一路货色，他的脸又阴了下来，将手枪拍了拍，“老子做不得好人，敬酒不吃吃罚酒，把外面袍子脱了，过来，否则崩了你。”
　　少女听懂了，晃动着身子，薄薄的锦袍掉落在地，露出花一般的小身子。
　　她虽然是个美人胚子，细皮嫩肉，到底年纪小，还没发育完全，胸脯微微隆起，耻部只有几根绒毛，颜色和肤色一样白，也是微微坟起，夹着一条紧细的小缝。
　　她站在白天德跟前，知道他是个大恶人，明显非常害怕，颤抖个不停。
　　白天德的大手在她光洁的下体一路摸过去，肯定她还是个没有开苞的处女，不过，他不像康老爷子兴趣广泛，对幼女没有太多感觉，又不想留下白璧便宜别人，便举起驳壳枪，冲着枪口吹了吹。
　　“小妹子，这把枪跟了我好多年，救过我的命，跟兄弟一样，这样，你让我兄弟也开开荤，见见血，好不好？”
　　阿月似懂非懂，呆呆地看着他。
　　白天德捏住她的一只小手臂，引导她张开腿，将枪口冲上对准她的小穴口，要她自己坐下去。
　　少女突然哭了起来。
　　就在康老爷子迷痰堵喉生死莫测之际，阿月的处女膜也被一支冰冷的枪管捅破了。
　　一缕鲜血沿着枪身蜿蜒而下。
　　白天德没有过多蹂躏这小姑娘，见了血就把枪抽了出来，把她像垃圾丢开到一边。起身走到海棠的跟前，手掌抚在海棠挺翘紧实的屁股上捏弄。
　　“这老家伙怎么样，不会死吧。”
　　“没有大碍，少爷。”海棠垂眼道。
　　不知道为什么，只要白天德一拢身，海棠就产生极强的恐惧感，不要说反抗了，就是对视的勇气也在失去。
　　也许，白天德真是她命中的克星。
　　白天德踢了踢康老爷子，“别装死了，从不从一句话儿，老子可不耐烦久候了。”
　　康老爷子身子动了一下，长长地叹息一声，“罢罢罢，命该如此啊。好，我走，我走。”
　　白天德脸上浮出笑容，从口袋中摸出张纸，不无讥讽地说，“这是我草拟的一份协议，您自愿将财产无条件赠送于我，这等大恩大德，鄙人无以为报啊。”
　　康老爷子无言，看也不看就画了押，印了指模。
　　白天德斯井慢条地收好协议，又摸出一根长长的银链，这次却是挂到了海棠的鼻环上，海棠乖巧的象狗一般趴下来，四肢着地。
　　白天德牵着海棠往门外走，走得几步又回头对卷缩在墙角缩成一团的阿月说道：“小妹子，你随我走不罗？”
　　阿月一动不动，状若痴呆。
　　白天德摇摇头，“算了，不勉强，什么时候想通了什么时候过来，跟着这老狗没什么好处。”他顿了顿，“对了，康老爷，还得告诉您一件事，七姨太和您转移到外地的财产我也照单全收了，这协议上都写得有。”
　　康老爷子喷出一口鲜血。
　　白天德这才哼起小调，一摇三摆地走了出去，在他身后，紧跟着一条美丽的人形犬，四肢修长，秀美的臀部也是一摇三摆，渐渐没入黑暗之中。
　　红灯笼在风中微微晃动着，吱吱呀呀的，似在发出讥讽的笑声。 
 
 
　黄昏时，蜻蜓低飞。
　　沅镇街头早早就罕见人行了。天气闷热得无处躲藏，就算坐在家中也是一身细汗。
　　老人讲，这一夜会有大雷雨。
　　“啪！”
　　刘溢之一拍桌子，极为震怒。“竟有此事，实在猖狂！”
　　“求青天大老爷为小民做主哇。”头缠白布条一脸病容的康老爷早就不成个人形，还在努力要坐起来给刘溢之磕头。
　　白天德那日逼得一纸协议后，再不容情，次日便按册清点财产，由白家来接管，对外名义上是康家因故外迁，转给了白家经营，白家势力由此在沅镇由乡入城，迅速扩张。
　　另一方面，白天德将康家的仆役尽散，派团丁拿马车将康老爷子一家远远送走，不准回头。
　　这事在当地颇为轰动，物议甚多，康老爷子已一病不起，康家人怕白天德下黑手，万般无奈之中挥泪离去，打落牙往肚里吞，不敢言语真相。
　　行至中途，康老爷子病体沉重，时日无多，不宜远行，主要子侄都不在他身边，只得乘夜溜回来，不敢进城，在乡下胡乱找间破房住了，康老爷子的一个堂侄作主偷偷派人把刘溢之请了过来告了白天德一状。
　　刘溢之年轻有血气，一听果然怒火勃发，一叠声地要把白天德拿下来是问。
　　政府秘书司马南倒是冷静，在一旁劝慰道，“此事不宜急，回去之后再从长计议。”
　　刘溢之冷笑道，“从长计议，从长计较，什么都要从长计议黄花菜都凉了，怎么处理此事你们马上拿个办法来，给康老一个交待。”
　　司马南只得答道，“是，我们一定加紧办。”
　　刘溢之说得严厉，也知此事棘手，无心停留，对康老爷子抚慰了几句便匆匆回城。
　　夜深了，雨还没下得来。冷如霜半躺在凉席上倚着竹枕轻轻打扇，不知是否天气的缘故，心绪有些躁动不宁。
　　她的小腹微隆，业已露怀，再有三月的光景就有一个新的生命呱呱落地了。
　　怀孕的消息让刘溢之欣喜若狂，他是家中的独子，传宗接代的重任全指望在他身上，这一来越发恨不得把冷如霜含在嘴里，疼爱万分，冷如霜也谨守妇道，一般不再出外应酬，把自己保养得水光滋润的，本来削瘦的身子眼见得有些发圆了。夫妇间以往的一点小芥蒂自然再也无人提起。
　　听得刘溢之回来的声音，冷如霜忙欠起身子，用力大了，肚子里一阵绞痛，冷如霜不由得呻吟了一声。
　　“当心啦夫人。”刘溢之慌忙抢进房来，小心扶起冷如霜，侧坐在床边。
　　“不碍，不碍。”冷如霜含笑道。
　　两人相拥而坐，心头缠绵。刘溢之一手轻抚着冷如霜圆起的小腹，无限爱怜地说，“你和孩子就是我的命根了，万万闪失不得。”
　　“上次你说给孩子取个名字，想好了没有？”
　　“我希望将来孩子长得像你这么美，叫霜美如何，小名美美？”
　　“你准知道是个女孩啊？”
　　“挺矛盾的，我呢真想要一个女孩子，老太爷他们非逼我们生个男孩传宗接代，要不，一次生两个，一男一女。”
　　“呸，想得美，我的肚子不会爆了啊。”
　　冷如霜只穿着件贴身小褂，平日里遮掩得严实的身子此时毕现玲珑，雪白的大腿坦在外头，微微闪动的烛光给冷艳的肌肤镀上了一层肉欲的光辉。她毕竟是这小城僻地罕有的美人，一姿一式，一颦一笑皆撩人之至。
　　刘溢之看得呆了，身体突然注入了一股热流，给冷如霜附耳说一句话，冷如霜红了脸，啐了一口，低下头去，娇羞无限。
　　烛火弄小了一点儿，刘溢之俯身轻吻她的香腮，一手温柔地撩开冷如霜的衣裳，在清凉滑腻的肌肤上抚摸着。
　　小衣无声滑落，酥乳坦露了出来，细腻的肌肤蓦然布满了一层小小的疙瘩，粉红的小奶头微微颤动。
　　男人动起情来一发不可收拾，喘息声越来越大，手劲也越来越足，瓷白小巧的奶子在大手的捏弄下变了形状，一条条雪白的乳肉从指缝中鼓了出来。
　　“噢……”冷如霜情不自禁地嘤咛了声，她本非情欲旺盛，就算成婚一年有奇，对此夫妇人伦之事依然羞涩，此时星眸微闭，在夫君执着的爱抚下，身体也渐渐酥麻。
　　她刻意承欢，将平日里做不来的一些儿女情态也拿了出来，柔软如水，在男人的身体上轻轻滑过。
　　情迷意乱之中，冷如霜只来得及轻声提醒一句，“可别压坏了。”
　　大风过来了，阴云四合。
　　屋内的云雨渐收。冷如霜只系着一个小肚兜，伸出藕臂环抱着刘溢之的腰，懒懒地伏在夫君的怀中，忽然说，“你把海棠放了吧。”
　　她原以为刘溢之会勃然大怒，没想到他只轻轻叹了口气，说，“是啊，当初可能真不该抓她，我感觉是上了白天德那无赖的当。”
　　他把康老爷子的事情说了一遍，归纳道，“事实上，白天德通过这些手段，铲除了对他不利的分子，现在变成了沅镇一霸，无法无天，越来越没把我这个县长放在眼里了。”
　　冷如霜犹豫了片刻，咬了咬贝齿，说，“溢之，有件事我不知道当不当告诉你。”
　　“我们夫妻还有何话不能明言？”
　　“上次我看到一个人，在白天德的手下当了中队长。”
　　“你是说的王喜吧，只有他是新来的，白天德引荐的。”
　　冷如霜流下泪来，“他的浑名是二喜子，原本在海棠那里，他，他就是凌辱我的人。”
　　刘溢之的身体立刻僵硬了，半晌，一言不发地披衣起床，往门外走。
　　冷如霜含泪道，“你去哪里？”
　　“我去收拾那两个畜生。”
　　屋外霹雳一声。
　　暴风挟带骤雨果然如期而至，从高天上砸了下来。
　　冷如霜吃了一惊，爬起来看着窗外，闪电掠过，她的脸色也是刷白。
　　一连串重大的变故正在暴雨的掩盖下紧锣密鼓地进行着。
　　刘溢之连夜召集来司马南商量对策。
　　白天德的保安团下辖三个中队，一中队队长由副团长李贵兼任，是白天德的心腹，是打击土匪的主力军，战斗力最强，二中队队长由司马南兼任，一般用来保卫镇政府，防守沅镇，三中队是在白天德手中新成立的，作用也不明显，以干杂活为主，中队长就是王喜。
　　要抓捕白天德与王喜，二中队就会要和另外两个中队火拚，正面冲突凶多吉少，只能突袭方有胜算。
　　司马南主张利用三个中队不在一起驻防的特点，打蛇打七寸，放弃王喜，集中力量全力进攻一中队，抓捕白天德。
　　刘溢之不同意，那样的话二喜子就会跑了，在两者之间选择他甚至倾向于先对付王喜。
　　司马南觉得有点莫名其妙，不明其故，只好修改原计划，同时出击。
　　二中队的官兵在睡梦中紧急集合，顶着大雨分两路出击。
　　同一时刻，白天德搂着七姨太赤条条地躺在烟榻上，抽上了一管大烟，手指在七姨太阴毛浓密汁水丰厚的阴户里抠弄着。
　　同样赤裸的银叶温顺地跪在榻下，伸出舌头一根根舔着他臭哄哄的脚趾。
　　当温软的舌尖扫过脚趾缝，白天德舒服得眯上了眼睛。
　　他的手动得越来越慢，银叶的眼睛也越来越亮。
　　同一时刻，二喜子正泡在妓寨里，他是这里的熟客了，也是天香楼最讨厌又不好得罪的客人，谁也不愿意接他，老鸨洪姨被缠得没法，只好将新收来还没来得及调教的一个稚妓推给了他，二喜子一看就两眼发光，因为这女孩子面容有些神似冷如霜，问她的名字不肯说，便变着法儿地弄她，折腾了大半个时辰，女孩早就受不了，唉哟唉哟地叫唤，流着泪说她叫阿月。
　　同一时刻，两个团丁嘻嘻哈哈地前去地牢接班。从白家大院回来后，海棠一般就关押在保安团的地牢中，专属他个人所有，不让别人淫辱。
　　轮流值守这么一位如花似玉的大美女却吃不到嘴，团丁们不免牢骚满腹，好在每天分发烟土的权利在他们手里，就利用这么一个机会来要挟那个可怜的女匪做出诸多不极度不堪的动作，意淫个够方才得到满足，这也算枯燥的牢狱生活中一点小乐趣了。
　　这两个家伙喝了一点黄酒，醉意朦胧，正好到那个女人的身体上发泄发泄。
　　地牢里嘻嘻哈哈喧闹不已，只看见一个大白屁股高高举起挤在牢门铁栏的夹缝中，粗大的红烛捅在屁眼里，燃融的烛泪已重重盖住了肛门周围的肌肤，屁股不停地颤动，火苗也随之摆动不定。四五个衣裳不整的家伙圈腿坐在牢门外一侧就着烛光玩牌九，吆五喝六的正起劲。
　　地上没一个铜板，几个家伙却玩得非常认真。
　　两个醉鬼嘻笑着加入进去，问道，“今天的规，规矩是什么？”
　　“输家喝那母狗的逼水，母狗喝赢家的尿。”
　　醉鬼们往牢房看去，方明白为什么屁股会颤动个没完，原来是海棠的一只手在伸向自己的阴户中拚命地搅动，刺激出淫汁来，一滴滴地滴落到胯下一只瓷碗中，碗内已有小半碗米汤水一般的汁水了。
　　醉鬼甲嘻嘻笑道，“换了我，宁愿，输。”
　　正说话间，突然外面听到枪声，好像来自三中队的驻防处，还挺激烈，屋里所有人都条件反射地抓起枪往门外冲去。
　　很快李贵也过来了，匆匆叫道，“弟兄们快随我走，有叛乱。”他看看两个醉鬼，皱眉道，“你们两个留下守牢，门窗紧闭，小心防着。”
　　一队人马在大雨中急匆匆离去。
　　醉鬼乙道，“出，出大事了。”
　　醉鬼甲点头道，“一点不错。”
　　两人站在门口大发感叹，早把李贵的吩咐丢到了九霄云外，只听得啪啪两声枪响，一齐做了糊涂之鬼。
　　一个头缠白布巾的汉子从黑暗中跳了出来，在死人身上摸到钥匙，抢进牢房中。
　　海棠并不关心外面发生了什么事，还在一个劲地自渎着。
　　“棠姐！”看到这副光景，汉子大喊一声，肝胆皆碎，虎目含泪。
　　海棠停了下来，没有转身。
　　汉子冲到牢门前，一把将红烛抽掉，远远扔在角落，“棠姐，我是唐牛，阿牛呀，我来救你来了，看看我呀！”
　　海棠将身子卷缩起来，好像非常寒冷，脸深深地埋在阴暗处。
　　唐牛急了，将牢门的铁链哗拉拉打开，也顾不得羞耻，进去扯海棠光裸的玉臂，“没时间了，快随我走吧。”
　　摇撼了许久，海棠方才抬起头来，她还是那么美丽，但憔悴了许多，整个脸都尖了，眼神暗淡无光。
　　她看了阿牛一眼，又低下头去，“你走吧，我不会走的。”
　　唐牛难以置信，“你在说什么？我逃出白天德的围剿，又寻找你的下落，在这里守了好几天找机会，哪一件事不是在提着脑袋，现在机会来了，你不肯走，是不是脑子让这帮畜生打坏了？”
　　海棠低声说，“你就当我死了吧。”
　　唐牛蛮劲上来了，道，“不行，今天我怎么着都要把你弄出去。”
　　他将海棠的一只手臂往自己肩上一搭，强行将海棠半搂半背从地上拖起来往门外走。
　　海棠并不很坚持，也不很情愿，就这样别别扭扭地出了门。
　　大雨哗地淋了下来，海棠赤裸的身子连打几个寒噤，在泥泞之中，步伐更慢了。
　　刚才安静了一会的枪声又响起来了，这回是往这边移近，人声也从几个方向鼎沸起来。
　　“站住！”“抓住他们！”
　　唐牛停下来，转过身，双手捧起海棠的脸，流下泪来，“棠姐，算我唐牛求你了，活下去，为我和青红，为死去的兄弟姐妹们报仇。”
　　说吧，也不待回答，拿着长枪跑开了，过了一会冲人群打了一枪，立刻所有的人枪都朝着他的方向射击。
　　唐牛越跑越远，但包围圈也距离他越来越重，只见他身体突然一顿，紧接着又是一顿，身上绽开着一朵接一朵的血花，又旋即被雨水冲刷个干净。
　　中弹仿佛与他没有关系，他还在跑，跑不动了就走，走不动了就爬，誓死不停……
　　海棠远远地看着，枯竭的眼眶中流出泪来。
　　她跑起来，冲着大山的方向，迈开长腿拚命跑起来。
　　暴雨无情地蹂躏着大地，尽情宣泄上天的淫威，伴随着撕天裂地的怒吼，一道道闪电如利箭劈开了厚厚的阴云，半边天空刷地变成了惨白。
　　大片大片的矮树林在风雨中疯狂地晃动着枝叶繁茂的脑袋，波浪般一圈圈荡漾开来。
　　苍穹之怒！
　　天际最黑暗处出现了一个白生生的人儿，在暴雨的冲刷下努力向远处的山林奔去。
　　远方几声枪响，还有狗吠，追捕的人们越逼越近。
　　那个修长而削瘦的身子有些踉跄，但没有丝毫迟疑。
　　沅水横亘在眼前，女人站住了，回头冲着敌人发出最恶毒的诅咒，跃入急流之中。
　　海棠跑了。 天破晓，下了一夜豪雨，空气中都是湿漉漉的。
　　当白天德带着李贵、二喜子和几个团丁大摇大摆地走进刘宅的时候，冷如霜正襟危坐在堂屋阶前，脸色和衣裳一样全身素白，金宝肃穆地侍立在身后。
　　冷如霜整整坐了大半夜，听着枪声起，枪声稀落，枪声消失，刘溢之却一直未归，心头已有凶兆，见到来人，就明白最坏的结局出现了，芳心寸断，直坠入万丈深渊，看到了人群后躲躲闪闪的一个人，又抱了一丝侥幸，说道，“司马先生，我的丈夫呢？”
　　司马南只得现身出来，满面羞愧，期期艾艾地说，“对不起太太，司马南不可能做做不到的事情。”
　　事实上，白天德自己心中有鬼，虽就一直在监视刘溢之等人的举动，刘溢之会见康老爷子、与司马南密谋都在白的掌握之中，只是没想到他会下手那么快，但白天德反应更快，利用他们分兵出击的弱点迅速组织起有效的力量各个击破，并挟制了司马南的家人，逼迫他临阵反水，控制了局势，可怜刘溢之秀才带兵十年不成，活活葬送在白天德的枪口之下。
　　白天德干咳一声。
　　冷如霜根本不理他，眼眶发红，只盯住司马南，重复道，“我的丈夫呢？”
　　司马南眼神闪避，垂下头去。白天德叫他退开，笑道，“太太，刘溢之对我不仁，我白某对他有义，怎么不会让你们夫妻相见呢？”
　　人群两分，一幅担架抬了出来，停于场地中央，退开。白布揭开，刘溢之平躺在上面，胸口正中一个弹孔，浸开成碗大的血花，早已气绝身亡。
　　“溢之……”
　　冷如霜眼前一黑，晕死过去。
　　悠悠醒转时，金宝还搂着她，眼泪汪汪。
　　看来时间不长，众人皆在原地，姿态也无变化，都像在安静地等待着她。
　　白天德盯着这只待宰的羔羊，浮出暖昧的笑意。
　　大悲痛之后，冷如霜倒有些镇定了下来，只是冰凉泪水止不住地流了出来，“姓白的，看来你也不打算放过我们了。”
　　白天德漫道，“悉听太太尊便。”
　　冷如霜说道，“财产你随便拿，我的身子清清白白，决意一死，只有一个请求，求你放过金宝他们，他们无辜。”
　　金宝哭道，“我随你走，太太。”
　　白天德沉吟了一会，挥手道，“你们都退下，让我和太太说句话。”众人皆退出门外。“还有你，小金宝。”他看着泪人似的金宝。
　　金宝拚命地摇头，冷如霜安祥地说，“光天化日，神灵昭昭，没有关系的，你先到后院收拾东西吧。”
　　空旷的院子中只余下两人。
　　白天德道，“白某人很坦爽，今天来一不为财，二不算老帐，就只希望与太太一亲芳泽，而且我确信太太会答应。”
　　冷如霜眼睑低垂，恍若未闻。
　　“理由有二，一是早就听闻太太家中高亲是满清贵胄，天子门下，想必最重脸面，如果太太寻死，我白某人将太太赤条条的身子挂在贵老太爷的大门口，不知几位老人家和乡邻乡亲会作何感想？”
　　冷如霜全身剧震，忍不住骂道，“卑鄙无耻！”
　　“承逢夸奖，白某大流氓一个，以此为荣啊。至于二嘛，”他的狼眼溜溜地望向冷如霜圆隆的肚子，“听说刘县长有子嗣了，还没来得及贺喜啊，又听说他是家中独子，唉呀可惜，如果有人不小心把那刚成形的孩子弄没了，刘家岂不绝了后？”
　　冷如霜额头冷汗泠泠，脸色惨白，柔弱的身子象风中蒲柳一般颤抖起来。
　　白天德轻声说，“好好考虑考虑，别匆忙做决定啊，决定了就来后院找我，好吗？太太。”他把太太两个字加重了语气。
　　无力跪坐在刘溢之的尸首旁，冷如霜抚着丈夫冰冷的脸，无声呜咽，清泪长流。
　　身边脚步声往来频繁，家人的哭声和团丁的怒骂声、搬动东西声、砸毁花瓶声不绝于耳，但她都听不到，看不到，白痴一般地坐着。
　　一个时辰过去了，两个时辰过去了，日头从东挪到了西边。
　　金宝将茶杯端过来，她依然泥塑木雕，动也不动。
　　随即金宝就尖叫着被他们拖了进去。
　　白天德出去了一趟，召集政府人员和乡绅开了一个紧急会议，报告昨晚有小股土匪入侵到城里，经过保安团的奋勇战斗，毙伤土匪若干，但县长刘溢之不幸中弹，光荣殉职。司马南代表县府宣布，在此期间由白天德暂代县长，署理一切事宜，同时将详情上报省府。
　　在司马南、李贵等人的操纵下，自然恭贺声一片，白天德志得意满地发表了重要讲话，誓死保卫一方百姓的平安，不铲尽万恶的土匪决不罢休。
　　随后，唐牛鲜血淋漓的尸体被悬挂在城门口示众。
　　白天德回到刘宅时，已是夜深时分，整个这里戒备森严，无人知晓里面在发生什么事情。
　　一伙人正在凌辱金宝，小姑娘被按在床上奸得挺惨，刚刚破瓜的下半身血糊糊的，一根黄瓜粗的肉棒正捅在菊肛里搅来搅去，肛肉早就撕爆了，伤上加伤，嘴里还叫不出来，因为嘴里也是让一根恶心的家伙塞得满满的，呛得流泪，小身子上布满了抓痕和青紫。
　　正在奸小姑娘屁眼的就是二喜子，她身上的伤多是二喜子留下来的，别人都不知道他为啥下手这么狠。
　　白天德远远地看了看，对胸脯平坦的小姑娘没多少兴趣，碰都不碰。踱步进了刘溢之的居室，房间挺大，朴素无华，全是书卷，书桌上一本案呈批注的墨迹都似未干，一张大黄铜床摆在中央。白天德来回走了几步，心情还是不太平静，便坐到躺椅上，能清楚听到自己心脏的跳动。他一直在等待，等待一个人，等待一个激动人心的时刻。
　　她应该来了，她真的会来吗？
　　冷如霜站在门口，短短的几个时辰象跨过了几十年，变成了另外一个样子，形容清峻，没有一丝血色，眼睛里却布满了血丝，整个人像幽灵一般飘飘荡荡。
　　白天德站起来，笑道，“想明白了吗？”
　　冷如霜嘶声道，“叫你那些匪兵把金宝放开，我与你谈条件。”
　　“如若不呢？”
　　“我一头撞死在这里，你们什么也得不到。”
　　白天德不欲逼她太甚，走出门，高声叫了一声。二喜子他们停了下来，金宝弯起身子，痛苦地呻吟着。
　　“好啦，说吧。”
　　“不行，你要放她走，还有那些家人，我看着他们走。”
　　白天德皱起眉头，叫两个团丁把金宝扶起来，抹了抹身上的污迹，胡乱套上衣服。
　　冷如霜望着窗外，目送金宝，几个家人相搀相扶走出门去。她没有注意到白天德冲二喜子使了个眼色，二喜子悄悄从后门溜了出去。
　　终于到摊牌的时刻了，冷如霜欲言又止，那话始终说不出口。
　　白天德冷冷说道，“老子的耐性可是有限的。”
　　冷如霜心中一酸，道，“你要发个毒誓，一生一世不准动我这个孩子的一根毛发，还要保护他不受别人的伤害。”
　　白天德道，“老子凭什么要答应，”
　　冷如霜直视着他的眼睛，一字一顿地说道：“凭我的贞洁，我的身体，够不够？”
　　她的眼神无比悲怆，声音颤抖，虽娇柔无力，但是，每一个字都清清楚楚地在大地回荡，那一瞬如同即将付出牺牲的女神般发散出圣洁的光辉。
　　白天德也不禁在气势上被压倒了，咽了一口口水方邪笑道，“那你也发个毒誓，一生一世做我白天德的奴隶，不得违抗。”
　　禽兽般的家伙霸占了刘溢之的房间，他的财产，即将把魔掌伸向他最心爱的女人。
　　交易达成了。
　　屋里只剩下两个人，白天德，冷如霜。
　　门没关，屋外围上了一圈人，准确地说，是名义上叫人的两脚禽兽。
　　白天德知道，如果允许手下这些恶棍轮奸，别说胎儿，就是大人也会活活奸死，再说，好不容易才将这个朝思暮想的尤物控于手中，没尽兴之前也有点舍不得由任他们作践。但是他吃肉不让弟兄们喝一点汤也摆不平，便不顾冷如霜的激烈反对，同意将门窗都大开，让他们饱览秀色。
　　群狼环伺中，冷如霜眼中蓄着浓得化不开的悲意，素腕轻抬，特地为孕妇订制的宽衣大袖衫无声地滑落在地上，她的动作非常慢，多么希望这个时候有一个浩然正气的声音大喝，“住手！”但是没有奇迹出现。
　　倒花蕾形的绣花抹胸和红绸内裤一件件除去，赤裸出格外白皙腻滑的身子，一手横着捂住胸乳，一手掩住下身，站在人群中间，羞愤得抬不起头来。
　　冷如霜的乳房不太大，像两只圆润精致的玉碗倒扣在胸脯上，快要做母亲的人了，乳晕还是粉红色的，乳头更是小巧的可爱，米粒一般。至于下身，阴毛也只有稀疏的一小簇，细细地紧贴在微微坟起的阴阜上，玉户的颜色也与肌肤相差无几，显得非常干净。
　　小腹前端有小小的凸起，比起大多数女性来，依然还算那么纤细。
　　众人木偶一般僵住了，一生之中哪有如此艳福能得见如此美丽的女体，哪里不是玲珑有致，动人魂魄？
　　包括白天德在内，所有人竟有好一阵失神，随后才齐声“哗”地醒过神来，有人不禁吹起了口哨，还有的开始搓下身的鸡巴。
　　“手放开。”白天德喝道。
　　冷如霜脸上本来失去了血色，此时却又变得绯红。慢慢将手放开两边。
　　“哗！”众人的眼球再度爆出。
　　既有少女的清纯，又散发出少妇的妩媚，冷如霜实在是天生的尤物。
　　白天德失笑道，“想不到太太的身体比小妹子还鲜嫩，刘县长真是把太太保养得好啊。”
　　一提到刘溢之，冷如霜就如遭重击，脸色阵红阵白。
　　白天德偏不放过她，道，“不知昨日刘县长与太太搞了没有？”
　　冷如霜咬住贝齿。
　　李贵喝道，“团座问你话呢，快说搞了没有？”
　　众人皆喝，“搞了没有？”
　　冷如霜轻轻点点头，珠泪欲坠。
　　众人大笑起来，仿佛得到极大满足。
　　白天德没笑，冷然道，“既然身子脏了，那就快去洗洗。”
　　这话实在太羞辱人了，全沅镇再无冷如霜一般高雅素净之女，竟会让这般比土匪还恶心的家伙嫌脏？！
　　本来冷如霜为了肚里的孩子，已决意付出所有的代价，她已想好，只有几个月了，如果生的女孩，她就与孩子同归于尽，如果生的男孩，她就想尽办法将男孩送到安全的地方再寻死，反正身子已经肮脏，再也无颜见九泉下的丈夫，只要能为老刘家留下一点香火，也死得暝目了。没料到她面对的比想像的更要屈辱百倍，差点将她完全摧垮。
　　许久，冷如霜才木然往外走。
　　白天德叫住了她，“哪里去，就在这里洗。”
　　冷如霜的眼睛红红的，像失去灵魂的玩偶，赤裸着身子，拿过铜盆来，打上一点温水，蹲在众人中间，牲口一样不知羞耻地洗起下身来。
　　洗完了，白天德要她爬上床去，摆出刘溢之干她的姿式来。
　　冷如霜为了保护腹中的孩子，无言地跪下，双手撑地，像狗一般挺出屁股，听凭自己的隐密花园暴露于一双双色眼之下。
　　白天德边脱裤子边耻笑道，“原来堂堂的刘县长是一条狗，天天就是这么干的。”
　　众人皆淫笑不已。
　　当粗大滚烫的肉棒直顶顶的捅入冷如霜的狭窄的花径时，冷如霜再也忍不住太重的悲愤，失声痛哭了起来，为了身子与心灵的双重痛苦。
　　她知道，从这一刻起，堕入了苦难无边的阿鼻地狱，再也无法回头。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　莽莽大山中，一个女人在黑暗的林中小径上打滚，嚎叫。
　　她的力气是如此之大，经至于被她攥着的大竹竿都撼动了，枝叶索索发抖。
　　她整个人也比这枝叶抖动得更厉害。
　　赤裸的身子上布满了泥浆，像一条肉虫不停地蠕动，翻滚。
　　“啊呀……！”
　　带着哭腔的一声长嘶，挟着无尽的愤怒与屈辱，直上云霄，惊起林中宿鸟，扑啦啦地乱飞。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　金宝踉踉跄趴地跑上沅水桥，跨过去就是官道，衣裳不整，身无半文，周身疼痛不堪，夜半三更之际，还不知道如何才能逃出生天。
　　她一头差点撞到一个人的身上，那人嘻笑道，“别着急，老子干掉了其他人之后就专程在这里等，可是等你好久了。”
　　金宝大惊失色，因为说话那人正是二喜子，模样罩在黑暗中，倒是他手中握着的白鞯呢笆自谠律下一清二楚，几线血纹还在流动。
　　金宝跪在二喜子面前，“大爷，我同您无怨无仇，放过我吧。”
　　“实话告诉你，老子出娘胎起打过不少人，也挨过不少打，还从来没有女人在老子的脸上结结实实扇几巴掌，你是头一个，老子敬佩你，也会报答你，臭婊子。”
　　二喜子抓住失去抵抗能力的金宝，利索地将她剥光，手脚都绑了起来，嘴里塞上一团碎布。
　　“小妹子，今天大哥我要玩一个傲的，开开眼吧。”
　　二喜子怪声怪气地笑着，刀尖在金宝的肚脐眼上比划了一下。金宝恐惧地将眼睛都瞪圆了。
　　刀尖终刺了下去，在肚脐上深深地划了个十字，浓浓的鲜血立时涌了出来，随即染成红色的肠子也滚出一截。
　　剧痛中金宝死命挣扎，又被牢牢压住，动弹不得。
　　二喜子兴奋地解开了裤带，将一柱擎天的鸡巴抖出来，竟将龟头压在肚脐眼上，一点一点地撑开伤口挤了进去。
　　金宝再次剧烈抖动，身体一阵阵痉摩。
　　坚硬的肉棒已经深深地插入了小姑娘的腹腔。这种感觉特别奇怪，实质上，只有肚皮不算厚的脂肪层才有足够的磨擦力，腹腔内反而显得空荡，但是插在一大团滑腻温热的盘肠之间，肥厚柔软多汁的肠体包裹着肉棒滚来滚去，则别是一番常人难及的韵味。
　　“爽啊。”二喜子叫出声来。
　　肉棒每深入一次，连带腹肉都卷了进去，往回抽时，又把一片血花血肠带了出来。小金宝在恍惚中多次晕死，生命慢慢衰竭。
　　月儿残照，月色血红，无言地俯视着大地之上人间至惨。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　白天德真是个精液构成的恶魔，整整两个时辰，射了四次在她体内，休息片刻又能翻身再度骑在她身上。
　　冷如霜的下身本已麻木，也希望自己象死尸一样躺着，不言不语也不动，然而阴户内过度的摩擦已经烧干了生理上强行分泌出来的一点爱液，完全依靠前次残留下来的精液在润滑。
　　当比常人粗壮的肉棒插入，在干燥的肉壁中钻行，那层薄液根本不够，没有几下就将她的感觉硬生生地拉了回来，没有快感，只有剧痛，每运动一下都像直捅到她的脑门里，让她感受到钻心的疼痛。
　　她咬着牙拚命忍受，一背都是汗水。
　　白天德还将她的长发散开，湿湿地晃动，别有一番异样的美感。
　　“啊啊！”女人终于忍不住尖叫了出来。
　　几缕鲜血缠绕在白天德的肉棒上带了出来。
　　“团座把这婊子搞出血啦。”
　　“是做好事吧。（来月经的意思）”
　　“放屁，怀毛毛了哪还会做好事，猪脑子。”
　　哭泣声中，白天德也到了兴奋的顶点，两只大手用力挟紧她的肋下，将她的臀部使劲往回送，他的屁股也死命往前顶，涨到极处的龟头已深入到花心之中，哆嗦几下，热流涌出，方回过气来，缓缓抽了出来。
　　冷如霜差点翻了白眼，几欲死去，瘫软在床上。
　　红白相间的脏液从洞开的玉户口挂了出来。
　　白天德真有些累了，喘道，“妈的，老子这样辛苦不晓得为了啥。婊子的，快洗洗。”
　　女人的肉体艰难的挪动着，下了床，一个踉跄差点栽倒。
　　“把这盆水喝了，今晚就到此为止。”
　　盆中哪还是水，全是粘稠的液体，看着就恶心。
　　女人默默地端起小盆往嘴里送，一连灌了好几口下去，立刻又连本带利地从胃里反出来，哇啦吐了一地，苦胆都快吐出来了。
　　屋里弥漫着浓浓的精液味，尿味，酸臭味。
　　白天德屏住呼吸，皱眉嫌恶道，“算了算了，洗洗干净。”
　　冷如霜对着镜子憎恶地看着自己的身体，机械地冲洗下身，一次，两次……
　　“不干净了吗？” 
 

　
