


《机关圈套》作者：唐凤雄


  出版社：武汉出版社
  ISBN：7543052154
  出版时间：2010-10
  字数：240000
  定价：30.00元

【作品简介】

　　著名作家王跃文鼎力推荐，仕途厚黑，机关权谋，官场驾驭，一个个精心设计的圈套揭示了权力中心的潜规则。

　　小说以省工商局副处长夏青廷要求“进步”而中圈套，卷入机关权力争斗为主线，展示了当今官场以权势为谋、仕途厚黑的种种纷争与诡异。小说层层解析，解密官场，解剖人性，步步深入，引人入胜。

　　以权势侵吞企业财产并操纵股市的省局胡局长，为洗脱贪腐罪责机关算尽。夏青延为报胡局长知遇之恩，被胡局长假相迷惑，不知不觉陷入精心设计的圈套。他被胡局长心腹蒙骗利用，几成杀人帮凶。和同事贵妇发生的柏拉图之恋，竟也暗藏阴谋。为调查真相装疯卖傻的舒书记，最后得不到身份回归，真正变疯坠楼身亡。而陷入圈套的夏青廷逐步看清事实，心灵得到洗礼，正义回归，挣出了圈套。

　　全方位解密官场，解剖人性，纵横捭阖，娓娓道来，怎一个官场了得。

【作者简介】

　　唐凤雄，男，湖南人。初中毕业后自学大专中文，沉醉文学创作；1990年起先后在乡镇政府、文化部门、省直单位工作，现供职于中央某媒体，为湖南省作家协会会员。已发表小说故事散文诗歌等文学作品三百余万字，小说曾获全国传奇文学大奖，故事曾获《故事会》大奖；出版有长篇小说《机关圈套》、《内定》等。

　　第一章

　　1.忽成局长红人

　　夏青廷的政治理想远不止只是个副处长。

　　夏青廷头一回随胡局长下基层，有些紧张，又有些莫名的兴奋。那天天气很怪。出门时阴霾满天，车走完高速，猛见一轮红彤彤的日头挂在了山尖上，乳白色的雾浮在半山腰，那个云蒸霞蔚，真正凸现了美感。

　　后面两台小车保持适当的距离。夏青廷不用看后视镜，也知道中间的车是局长胡壁的专车。他把头往后靠了靠，闭上眼睛，问了一句：“小曹，世上到底有无蓬莱仙境？”

　　坐在后座的曹波抿了抿樱唇，懒洋洋地说：“夏处长，你是不是想修道成仙？”

　　“真是欲仙欲死啊，”司机老王冷不丁插了句话，同时嘿嘿地笑了起来。

　　曹波脸微微一红，娇嗔一声：“要死啊，你们男人，尽想这些事。”

　　气氛一下子被调节得活跃起来了，夏青廷发现随行有个女人果然是件很不错的事情。这次胡局长下基层。竟点名要调来不到半年刚当上副处长的他参加，处长顾新不知出于什么想法，还让曹波随行拍照。虽说关于胡局长会高升的传言也有了，夏青廷觉得做人不能太现实了，努力压住受宠若惊的心情淡然处之。

　　有些事，夏青廷不想去深想。他和曹波、王司机说了一番笑话，便又沉默下来，透过后视镜佯装观看山景，去盯着后面那台三菱越野车，想窥见胡局长的脸，可总不能够。倏地，他想到也许胡局长或其他人正透过那层车膜清晰地观察到他，不由几分慌乱，赶忙收回视线，移动一下屁股，正襟危坐。

　　两个小时后，到了邵市。市工商局吴局长、副局长一班人已恭候多时，见省局局长专车一到，马上簇拥上来。

　　午饭早已安排好了，市里王市长也来作陪。华天酒店包厢里摆了两桌，王市长和市工商局吴局长陪胡局长坐一包厢，还有省局党组秘书李靖和省局办公室主任吴宓。夏青廷这包厢除了曹波，再就是三个司机，由市局两名副局长作陪。觥筹交错间，夏青廷看到这种接待标准也不低，桌上有鲍鱼、燕窝。喝的是茅台。夏青廷平常不怎么喝酒，不过他凑到杯边闻了闻茅台的香味，还是喝了两杯。

　　妻子李美不是说过他有当官的欲望和喝茅台的欲望吗，他想知夫莫如妻也。

　　酒桌上不外乎是奉承之词。王市长和吴局长相继还到夏青廷这包厢来敬了酒。虽然只是走过场，却也要隆重其事。这也许是官场接待艺术。

　　酒足饭饱，一个个也有几分昏昏然了。夏青廷本以为会去房间休息，没想到胡局长红光满面地向王市长、吴局长等人握手道别：“邵市工作一直是全省先列，我是深有感触啊，如果全省各市都像邵市这样开创性地做好工商行政工作，我担子就轻多了。”

　　于是众人就笑。王市长、吴局长就谦虚说还有很多不足云云。

　　夏青廷也笑，他不知道为什么要笑，但众人都满面春风充满敬仰地笑，他也只能如此。这是他调进省局近半年来头一回这么深刻体会作为领导陪同人员的“三要素”：一要善变，该笑时笑，该郑重时要郑重；二要善站，站在什么位置都有讲究，太近了显得唐突，太远了显得疏远，要结合个人身份站；三要善说，不该说时坚决不说，该说时千万要说。总而言之，离不开察言观色审时度势。怎样把握火候都大有学问。

　　胡局长听王市长、吴局长在包厢里汇报了什么，夏青廷不用听也知道。他想如今会议室都可以免了，什么问题都可以在酒桌上解决。两三个小时的时间又轻松又快捷，极大提高了办事效率。

　　下午的阳光打在地上无精打采，夏青廷等胡局长摇动肥胖的身躯猫进三菱车里，他忙往开路的小车钻去，拉上副驾驶座门问王司机：“不在邵市过夜了？”

　　司机老王目视前方发动油门，说吴主任临时通知要去岱县。夏青廷噢了一声，不再问了，他知道再问也问不出什么来。他知道岱县是胡局长的老家。胡局长临时改变下基层调研路线，是兴之所至还是有其他原因？

　　打几年前当上科长时起，夏青廷就爱思考，对任何事总要刨根问底，尤其是领导的意图。他发觉官场比大学复杂多了，很多东西他都一眼看不透，再看几眼还是看不透，他就学会用心。

　　出了城的道路是二级省道公路，倒也平坦顺畅，过车不多，夏青廷见路边一派葱茏，加上淡淡春阳照晒，分外雅致。车越往前开，绿色愈重，山峦起伏，路下流水潺潺，分外清幽。

　　拐弯时，夏青廷惊诧发现，第三台小车竟没有跟上，只有胡局长的专车紧咬在他车屁股后头。

　　雨水季节才过几天，山里更是青翠欲滴。曹波欢喜得不行，举着相机不停地捕捉镜头。她在后座左右甩摆，丰满的胸脯一起一伏，让夏青廷几分眼热。

　　车到岔路口，司机老王把车靠边，后面的车就穿过去，到右边的硬化路上去。司机老王说是去胡局长老家，不远，才二十里路，路也不难走。司机老王是省局小车班的老司机了，别看年纪才四十出头，却阅尽几任领导了。

　　顺序反过来后，胡局长专车在前，司机老王就把车跟在专车后，见夏青廷透过反视镜不停往后瞄，王司机淡淡地说了：“李秘书肯定临时有事没来了。”

　　硬化路可并行两台车，路下山溪清澄透明，竟可见一些小小的鱼儿游弋，夏青廷就喊“小曹小曹那鱼可难得呢”，小曹说还用你老发话，相机不断拍摄，咔嚓有声，那带了远距镜的专业富士相机就比夏青廷包里的数码相机强，镜头高清，据说还能带红外线功能透过薄衫将身体隐私拍下来。

　　正想到这一层，司机老王就调侃曹波了：“波波，又拍三点式吗？”

　　曹波认真拍照，不理他。高深莫测的样子。

　　二十里的车程也就十几分钟的光景，转过一个山坳，面前是一片开阔地，绿树如茵，阡陌参差，几十幢白瓷楼房星罗棋布，硬化路终点就是胡局长停车地。

　　胡局长走下车，走两步，走上路头那别墅似洋楼台阶，喊一声：“妈。”稍顷，便见洋楼二楼有个女子露头，随即招呼：“叔，您回来了？”接着有老人的声音传出来。

　　胡局长和家人在洋楼里说话的时候，夏青廷和曹波就在楼前寻找景点，吴宓和两个司机蹲在自来水龙头下洗手。不时，出来一位清清爽爽的二十多岁的时尚女子招呼他们坐，水汪汪的媚眼瞟了夏青廷一眼。

　　夏青廷进楼时见客厅布置得雅致，皮沙发、茶几，液晶电视，还摆了一台液晶电脑，液晶屏幕正开着，上面是股市K线图。大厅里胡局长娘在问：“儿啊，没到清明吧，你有空回来……”胡局长说路过就回来看看。夏青廷见坐厅中的老太太约莫七十多岁，却是爽利，他上前恭恭敬敬说声“伯母好”，又朝旁边年过六旬的男子点头。他想做官做到胡局长这个份上，父母也值了。

　　吴宓和曹波抬着塑料袋鱼肉进来，两司机一人搬了一箱果珍跟在后头，那年过六旬的男子见惯不怪地起身引他们进厨房去。夏青廷就有些坐不住，刚要起身，胡局长却和蔼地招招手，握住他的手，用力握握，“青廷啊，山里空气就是好哇，采菊东篱下，悠悠见南山，不错吧……”

　　“结庐而居，富有诗意，福地啊，局长。”

　　“青廷啊，你年轻有能力，可不要想退隐啊，要有压担子的准备。”说完这话，胡局长又拍拍他的肩。

　　夏青廷激动起来，心下却有几分诧异局长的亲近。他和胡局长从没单独说上一句话，今天是个特别。而胡局长发那感慨又是何意？

　　那女子此时端了水果来往茶几上放，望着胡局长说：“叔，我那中石化又被套牢了！”

　　胡局长似是而非地点点头，见吴宓几人出来了，就招招手，“你们坐吧，我和哥出去走走。”便和那六旬男子出门去了。

　　夏青廷坐在洋楼外面，出神地望天边的霞光，那油画般的景色渐渐被水墨浸染，成了一幅水墨画……是对面半山袅袅上升的青烟，远远地还传来那股焚纸的气味。那几分姿色的女子也陪他们坐，吴宓问路上怎么没见几个人，女子说多进城打工去了，在家的也在家上网看股票。夏青廷曾在网上看到邵市出现炒股村新闻，心想莫非就是此地？

　　近半个多时辰后，胡局长和其兄回来，饭也不吃，就走。夏青廷留意，胡局长和家人告别的神色，眼角似有泪渍，笑得有些勉强，似乎有些不对劲，不由脑子里就蹦出两句诗：挥手自兹去，萧萧斑马鸣。他走在最后，悄悄给老太太身边放了一个红包。他不想张扬。

　　又是半个多时辰，到了岱县县城，岱县不大不小，一条横街，两条直街，到宾馆大院，又有一帮人围上来，争相和胡局长握手，夏青廷知道那不外是书记、县长、主管副县长和县工商局长一干人，他在人群里瞄，也没瞄见李靖。

　　李靖这一次是另有公干了？还是临时有什么事折回了？

　　县里接风洗尘的规格很高，照例是两个大包厢。陪同人众多，这一次连吴宓也知趣地过来和夏青廷一个包厢了。

　　基层的干部能策，能喝。夏青廷和吴宓及司机先抵挡了十几个回合，就溃不成军了。

　　晚上的节目是洗脚，不知是出于什么考虑，这里按摩项目全部取消。胡局长没有参加，竟连夜赶回省城去了。双脚泡在热气腾腾的药桶里，夏青廷头脑还是晕乎乎的，和旁边的吴宓说话一搭没搭。奇怪的是有一点他非常清醒，就是胡局长出家门的悲情有些反常，脑里猛然又冒出一句词来，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！似乎临时出了什么大事。

　　他被自己这个念头吓了一大跳。他想自己是太敏感乱想了。他怎么能有这种念头呢，太不成熟了。不管胡局长是否真的赏识他，他都得沉得住气才行。

　　2.进步不如跑步

　　他们机关工作的节奏永远掌握在少数几个主要领导手中。胡局长自下基层调研回来就一直没露面，机关一下子就像卸下了沉重的包袱，变得轻快。

　　四楼的人事教育处有两间办公室，处长顾新和副处长夏青廷占一间，另一间则是科长吕不显、职员曹波。

　　夏青廷每天都是提前十几分钟赶到局机关，今天也不例外，朝门卫和保洁阿姨点点头，便径直乘电梯上四楼，打开办公室门窗，敞一下空气，开始用拖把拖地，再到公共卫生间去把拖把洗净。各处室办公室不是套间，没设单独卫生间，也没有会客休息室。多来几个客人就只能上五楼局里的大会议室休息了。局里不少人议论说胡局长出身农村作风朴素。

　　来省工商局之前，夏青廷从北师大毕业，因专业不对口，先在1632厂造了两年飞机，又调到省工商联研究室捉了五年笔杆子，材料写出了名。省工商联党组书记王运仁做了省委组织部常务副部长后，他就动了要进步的心思，老婆李美此时也是省司法厅法规处副处长了，他不想和老婆一个单位，就找了工作性质相近的省工商局。

　　和顾新搭档，夏青廷刚开始是抱了一番抱负的。全省工商系统属省局直管，点多面广，干部职工近两万人，几乎每个乡镇都有工商所，个体工商户和私营企业数以百万计，简直是一支庞大的集团军。身在经济领域最具执法权威的部门，夏青廷认为自己更有英雄用武之地。

　　八时整，处长顾新夹着黑公文包进了办公室，笑盈盈环视一番说：“青廷勤快啊，”他每天早晨进办公室都会重复这么一句话，百说不厌似的。

　　一张报纸一杯茶，顾新静了个把小时，然后将报纸推开，看局里的文件。夏青廷在电脑前浏览了一阵新闻，便思考着要写的材料。局办公室主任吴宓曾半开玩笑半认真说“夏处长也算我们办公室的干将啊”。

　　夏青廷知道胡局长也有这种想法，写材料都点他的名。他想这样算什么呢，何不正正经经把他调办公室得了，不过他又明白，办公室副主任编制已满，怎么安排他，这是个难题。不过他还是感激胡局长的知遇之恩。

　　门响了两下，顾新说了声“进来”，门开处，一身夹克的吕不显风风火火闯进来，左手里扬着几张照片，大嗓门响起：“顾处长，看看我们夏副处长的光辉形象吧！”

　　夏青廷吃了一惊，忙起身去看，顾新却把照片拿在面前独自观赏，发出两声呵呵大笑：“青廷春风满面啦”。

　　那照片是非正式留念，胡局长坐在胡母身边，而夏青廷也坐在胡兄和那女子旁边。

　　第一个意识是尴尬。夏青廷心想这照片暧昧啊，会让人产生歧义的。接着夏青廷想到严重的问题：曹波为什么把这些生活场景也拍下来了？

　　“波波说你还是跑步进去的？”吕不显似笑非笑地望着夏青廷，他一绺头发遮住了右眼，一甩甩开。

　　夏青廷表面上没什么，还说了一句幽默：“小曹的摄影水平越来越高了，看还有什么好的？”他穿过吕不显走出房间，推开隔壁办公室门。

　　短发刘海的曹波正趴在办公桌上剪冲洗出的照片，冲他妩媚一笑。自从跟胡局长下了基层后，两人关系似乎深了一层。机关里不好开胡局长玩笑，就开夏青廷玩笑，说他带着小蜜到处跑。

　　夏青廷轻轻走到曹波身后，闻到一股紫罗兰幽香。他深吸一口气，目光穿过她的头发望见桌上的照片，他的也不少，而且多是和胡局长在一起的场景，倒把吴宓抢了镜头。还有那个党组秘书李靖，竟没见上一张照片。

　　“怎么没有李秘书的照片？”夏青廷提醒。

　　曹波头也没回，只摇摇身子，轻轻说了一句：“我讨厌他。”

　　气氛一下冷场，夏青廷不好再说什么，就翻弄一下照片，说照得不错，就往外走。掩上门的一刹那，他想起来了，李靖没上照片也许是曹波真讨厌他故意截取他不在的场景，更重要的是李靖自邵市后就一直没见了人影。

　　再回到办公室，顾新和吕不显在叽咕什么，见他进来吕不显不自然地没叽咕了，顾新却老到地冲他一笑：“青廷，进步不如跑步啊……”

　　“顾处还天天跑步吗？”夏青廷装作糊涂了。

　　顾新哈哈一笑，不再言语。

　　吕不显走后，夏青廷开始想材料的事，不过总静不下心来，他想他算半个局办公室的人，而局里人都说胡局长也算半个证监会的人。他认真了解过胡局长的“革命历史”，胡局长是农村孩子不假，却是北京大学历史系的高才生，那时改革开放之初用人打破条条框框，就被分到成立不久的国务院直辖某办公室，一干就是几年，直做到证监部门副局长。他对中国的股市和金融政策有着惊人的阅读能力和操控能力，他过去扶持起来的上市公司有数十家之多。即便调任省工商局局长，还有不少企业纷纷找上他。

　　夏青廷上网查了，胡局长老家还真是网上说的“炒股村”。

　　从京官到地方官，几乎所有人都相信胡局长不会干多久就会上去的。或者会成为地方大吏，于是省工商局系所有干部职工的表现都变得微妙，连夏青廷也不例外。他刚来省局机关上班时，明显感到积极向上的工作作风，与省工商联机关作风不可同日而语，人教处虽离权力中心有点远，他还是充满希望。

　　写写画画，半天就过去了。

　　除了吕不显就住在机关院里，顾新和夏青廷都住在外面，曹波也搬到父母家住了。中午都在机关堂用餐。食堂没有对外承包，伙食做得丰盛，前不久网络就爆出个帖子，说省工商局食堂伙食可媲美“谷歌”食堂伙食了。省局副局长彭运带顾新到省委宣传部跑了一趟，当日晚上那帖子就打不开了。

　　夏青廷在下班铃响后拖延了两分钟才走，他下楼没去后面的机关食堂，而是走出大院拦了的士，几拐几弯，停在了北京饺子馆路边。下车时他猛然又想到顾新说的“进步不如跑步”那句话，觉得自己又在跑步了。

　　下班前半小时他接到一条短信：中午去北京饺子馆吃饺子。没有称谓，也无落款。一查那发来短信手机号码，竟是曹波的，他一阵心跳，做贼一样立马将短信删掉。

　　推开北京饺子馆玻璃门，一眼就看见背对着门坐在里面角落的曹波。

　　几乎是神速地将店内所有食客扫了一遍，夏青廷才松口气，故作潇洒地甩动双手，走到曹波对面坐下。

　　“来了？”“来了。”

　　两人都声音轻得蚊哼一般，只有两人自己听得见。就像地下工作接头。抿了一口茶，夏青廷才装作不经意地打量一眼对方，看来曹波也是很有心理负担，秀目低垂，望着面前那杯茶不言不语。

　　夏青廷刚抬起一只手想招呼服务员，曹波已轻轻用高跟鞋头碰了他的皮鞋一下，轻声说“已点了饺子”，声音轻快得瞬间消逝得捕捉不到一点痕迹，仿佛她从没说过一样。

　　在服务员端上大盘水饺上来之前的几分钟里，夏青廷被先见为主的念头左右，刺激而惊慌。虽然曹波不是局里最漂亮的美女，但绝对是关注度最高的。她一年前就离婚了，现带着十二岁的女儿单独过。夏青廷装作心中无鬼，问：“有什么喜事哩，请我吃饭？”

　　曹波掠了一下额前刘海，几分娇羞地望他一眼：“我是向你道歉的，没征得你同意，就让吕筷子把照片抢走了。”她重申说吕筷子下手太快了。吕筷子是顾新给他起的绰号，因为他有乙肝，聚餐时顾新都会为他特意摆上一副公筷。于是绰号不胫而走。

　　就这个理由？太幼稚了点吧。夏青廷也不说破，只说：“谢你还来不及呢，把我和胡局长光辉形象放在一快……”

　　曹波又望他一眼，几分吞吞吐吐：“我也不知道是福是祸……”

　　语音未落，水饺端上来了。好大一盘，足足有好几十个。还有两盘凉菜。夏青廷给曹波碟里夹了两个，再给自己夹了一个，一举筷子：“吃，吃。”

　　曹波将水饺拌了辣酱，轻轻滚动几下，再举筷将水饺轻轻推入樱桃小口，轻轻吮咬，先咬了个小半，再咬一半，最后吞掉最后一半，整个过程持续了一分多钟，动作优雅极了。夏青廷看得呆了一下，他想怎么李美就不会这么优雅地吃呢，又想想电视上宣传的淑女强训班。

　　“胡局长有两天没来了吧……”曹波搁下筷子，纤手用纸巾轻轻拭嘴。

　　夏青廷此时已觉出异样，还没等他多想，曹波又莞尔一笑：“我同学给我介绍了一个对象，省纪委三室的副主任，姓李……”

　　夏青廷一惊，不由认真地看她的脸，想看出她的暧昧，更想回避这个问题，他知道自己的底线，玩暖昧可以，可涉及实质性问题，他想他无论如何也越不了“雷池”一步。他打个哈哈说辣酱好辣啊。曹波此时已从容多了，像对自己自言自语：“李说……胡局长出事了……”

　　“出事了？”夏青廷下意识一个激灵，手指一软，筷子夹的一个水饺“叭”的坠在碟里，他掩饰地摇摇头，接了几分钟前曹波那句话的下半句：“……是祸躲不过……”声音的底气明显弱了几分。

　　3.食色性也

　　清明过后的天气一天天暖和起来。坐在办公室的皮椅上，夏青廷就想一些不着边际的事。前天逛图书城，他发现《厚黑学》、《权谋》之类的书籍前站满了人，有中年人，也有青年人。他就是其中之一，他挑了本曾国藩为官之道的图书，买单时顺口问收银小姐什么书好销。收银小姐笑吟吟给他找银边瞟他的书目说：“就是这种书呢。”

　　顾新去向彭运汇报工作去了，吕不显在电脑后鼓捣一阵，忽然发起了牢骚。“放屁！简直是放屁！什么灰色收入，有吗？”还抬起那有些秃顶的脑袋左右摇摆了两下。

　　对吕不显这德性，夏青廷已见惯不怪，本不想理会，不过吕不显似乎很想抒发一番感情，他又发了一声感叹：“唉，真是只许州官放炮，不许百姓自摸。”

　　“还搞什么自摸，你又不是没有资源，资源不利用，就是严重的浪费……”夏青廷附和了一句。他没叫吕筷子的绰号，在这一点上，吕不显显然很认可夏青廷的涵养。他嘻嘻一笑，露出一排发黄的牙齿：“你是饱汉不知饿汉饥呢，我是夜夜抱个枕头睡，哪有什么资源……”却又几分自得地一笑。他年近四十的人了一直没结过婚，婚姻问题一度让他在局里说不起话的。不知如今又刮起了什么风，他似乎又成抢手的香饽饽了，机关工会老大姐争着给他介绍对象，还有些相识的也给他牵线，仿佛城里的剩女已泛滥成灾没人要了似的。

　　吕不显在个人婚姻问题上有点讳莫如深。夏青廷估计，此人有那么一种阴暗心理，就是总想查户口一样把女方问个纤毫毕露，而自个不付出一点，曹波私下里透露，工会马大姐介绍的两个女孩都是受不了吕不显的怪毛病而临阵脱逃的。说吕不显怪毛病一是爱问对方的前男友，如果混得不错，他就鞭挞，如果混得差，就说这女方没品味。怪毛病之二是悭吝得不可思议，他从不请女方下馆子，甚至女方主动提出了，在付账时他也从不主动买单，甚至装模作样地翻口袋说忘了带钱包带银行卡。那么，带去他家里吃饭又是如问呢？顾新也没为吕不显遮丑，说吕不显和对象见面后，天快黑了，他舍不得打的，硬是挤了两路公交车，带着对象又在附近菜市场只买了几片豆腐青菜，对象提醒他是不是忘了买肉，他竟满不在乎地回答：“还有中午吃剩下的红烧肉呢。”顾新还模仿起吕不显买小菜时和菜贩讨价还价的腔调：“八毛一斤行波？八毛五，总行了吧……九毛？太贵了，哎呀，老板你就别在乎这几分钱，八毛五就八毛五，我买两斤……”说得众人哈哈大笑，吕不显却无愧惭之色，跟着笑。夏青廷觉得他简直是公务员的耻辱，是一大败类。他私下里也揣摩过，吕不显每月近四千工资加各种补助，少说也有五千多吧，他孤身一人，家里也没什么人，据说连他老家父母都是没用过他一分钱的，他常年累月穿的是工商制服，又没置一件衣服，顾新说吕不显除非想购房，不然真的无法合理解释了。问题是，这么多年了，吕不显也没有购房的动向。久而久之，机关里众人对他也习以为常了。

　　顾新进来的时候，吕不显还坐在电脑前怨妇一般碎碎念：“……灰色收入……灰色收入……”

　　“吕筷子，又发什么神经？……”顾新对吕不显讲话很随便，反倒对夏青廷很客气，这也是很容易理解的事，像吕不显这种人，顾新自有驾驭之道。他训完这句话，立马接着问：“你是不是有了什么灰色收入？可要对组织坦白交代啊。”他用这种关注方式表示对吕不显的尊重。

　　胡萝卜加大棒果然对吕不显很管用，他笑嘻嘻地站起来向顾新汇报：“顾处，前阵子两会不是热议灰色收入这一话题吗？眼下还真出了这么个贪官，他称自己的非法所得只能说是灰色收入，而并非受贿所得……”

　　“嗬？”顾新也感兴趣了，望向一边的夏青廷。夏青廷也是对灰色收入的定义不甚了了，人在官场，其实并不像外界猜测的那样经常谈论升迁真经，反而是忌讳提起这些的，刚当上科长时，他甚至连有关官场贪官的新闻都一扫而过，不敢逗留，潜意识里他觉得停留下来会给人一种错觉：似乎他热衷于官场旁门左道。而每个官员都是不希望给上司下属甚至平头百姓这种印象的。一般有了一官半职的，见面谈的是工作，对事不对人，敏惑话题提都不提，谁不小心提了也是马上打止。给了人嘴上没毛办事不牢的把柄，回过头去会懊悔大半天。夏青廷也有体会，所以他是不会由浅及深纵论这个敏感话题的，他想顾新也不会，也只有吕不显这种人可以大放厥词了。

　　“吕不显，说正经的，我正要传达这个廉政会议精神。”顾新坐下抿口茶，收敛笑容，环视两人一下，“吴组长说省纪委对灰色收入的认定已进入收尾阶段，要求各处室自纠自查自敲警钟。工商局是权力部门执法部门，更是窗口行业，大家的眼睛都死死盯着呢。咱们处虽说不直接和企业个体户打交道，也要认真学习领会，收什么购物券、烟票、艺术品等等，可都算得上是灰色收入范畴哦……”顾新左手的指关节轻轻敲打着桌面，发出轻微的嘭嘭的声音。

　　空调的温度有点高，夏青廷起身拿了外套挂在椅后，吕不显目不转睛地聆听顾新讲话，冷不丁插了一句：“收包烟，嚼口槟榔算不算灰色收入？”

　　“你说呢？”顾新把这个滑稽的皮球踢回去。

　　吕不显几分激动地梗红了脖子，说：“既然是灰色收入，应该明细到一根烟、一块钱，对不对？”他把目光转向夏青廷，又把那皮球踢给了夏青廷。

　　真是三句不离本行！顾新和夏青廷不约而同地会心一笑。夏青廷对吕不显称不称他官衔倒无所谓，只要他不倚老卖老称“老夏”或直呼“夏青廷”就行了。他在心里发笑：吕不显三句话不离本行，他是不是担心自己女友吃饭多花了几毛钱卖荤菜减少他可怜的那点灰色收入呢？他想很有这个可能。吕不显是不是葛朗台虽不能确定，其吝啬之奇却是有口皆碑的。

　　最后还是顾新自问自答，给了吕不显一个满意的回答：“尽管目前‘灰色收入’犹如过街老鼠，人人喊打，但它的定义是什么，如何界定，到现在为止，只有民间版本的解释，官方正解一直未出炉。‘灰色收入’的官方版本，之所以难以面世，主要在于界定这个概念有相当的难度。你去企业办事或去下边出差，收包烟、收点小特产，我想还不至于算上灰色收入吧。不过，吕不显同志，我还要提醒你一句，对送上门的女孩子如果有利益交换，就是一种灰色收入了，千万不能碰！……”说到这里，原本板着脸的顾新忍不住笑了。

　　吕不显也嗬嗬直笑，“顾处说得万分正确，不要白不要，要了也白要……”

　　面对这种无稽之谈，夏青廷保持沉默。所谓“灰色收入”，说白非白、说黑非黑，白和黑混在一起的叫“灰色收入”。也可以理解成就是公职人员工资之外的收入，比如是一些感谢费、劳务费、补贴之类的收入。对开这种不入流的玩笑，他奉行的是三不原行：不掺和、不批评、不传播。

　　见夏青廷默不作声，吕不显不识趣地站起来，走到他身后一看，大惊小怪起来：“哎哎！”

　　以为和曹波聊天的秘密发现了，夏青廷着实吓了一跳，一看那QQ隐身在那，放下心来。吕不显却是说他的桌面：“顾处，有情况，有灰色收入。”

　　“什么灰色收入？”顾新似笑非笑地望向夏青廷。

　　夏青廷几分愠怒地回头盯着吕不显。

　　“我刚才想到了胡局。”吕不显说话一搭没搭。

　　“那又怎么样？”顾新瞪大眼睛。

　　吕不显只笑，又望一眼夏青廷，露出意味深长的嘻笑。顾新就茫然地收回目光，望着电脑，漫不经心说：“胡局对这会议精神会作出部署的。”

　　夏青廷在心里暗暗吃惊：吕不显的意思显然不是指传达会议精神，而是指他和胡局有灰色交易，似乎胡局长这么一赏识他就是因为收了他什么礼。他想吕不显为什么胆敢如此？吕不显的政治觉悟显然不会这么低。莫非听到了有关胡局长的风声？

　　一念至此，不由心里七上八下起来。

　　活到三十八岁，夏青廷老觉得自己好多事还看不透。比如官场。他老觉得自己还是个门外汉。五年前如果不是岳丈和妻子点拨，他只怕还在造飞机部件。

　　妻子李美一般比他回家得早，从办公室到家只有咫尺之遥，夏青廷打开防盗门闻到一种菜香，女儿夏菁正在书房做作业，听到动静跑出来：“爸，你OUT啦。”

　　原来夏菁听爸妈打过赌看谁总是慢回家，落后就得打手板心。李美马上厨房里露出半边脸来：“别乱说，你爸老在进步哩。”见夏青廷把公文包一搁，重重地陷进沙发不吱声，她有些奇怪了。

　　夜里夏青廷早早地上床了，李美误会了他的意思，也关了电视，沐浴后爬上床。夏青廷翻个身来看了她一眼，又闭上了眼。

　　抚摸他的胸脯，李美有些惊讶：“怎么乱跳得厉害？”

　　夏青廷撇开话茬，朝外努努嘴：“夏菁睡了？”

　　“不知道，反正她猫在自己房间，成了宅女……”李美手往下移去，脸往他脸上贴，呵着热气说：“今天伍律师来办公室，说了一件案子，妻子告教授丈夫化学阉割自个……”

　　她手在他下身扫了一下，握住。

　　夏青廷说这倒新鲜，身下已动作起来。李美说没有了孽根老婆能不闹吗。

　　歇下来后，夏青廷边打扫战场，边问李美：“你提处长的事有眉目了吧。”

　　“爸也打了电话，问题不大，”李美瘫手瘫脚地还没恢复过来。

　　李美爸是前任省高院常务副院长，虽已退居省政协内务司法委副主任，还是有一定影响力。

　　夏青廷把胡局长可能出事的消息说了。李美没有觉得稀奇：“官场嘛，变数很大的，”她说她一个党校同学据说被高层某常委看中，只差没下调令到省里任副书记去了，可节骨眼上，弄出个煤矿崩塌事故，连市长这顶乌纱也丢了。天上地下，落差太大了。这怎么让人受得了，就半疯不癫的了。

　　“就是常在省政府大院出入的舒书记吧？”夏青廷见过那个人，比他大不了几岁的，常夹着个黑公文包，神情严肃地走过站岗的武警身边，在院里兜了一圈，又出来。

　　李美不知想到什么，扑哧一笑说：“你们工商局就是好哇，煤矿事故有煤炭局、安监局顶着，打假有技监局，食品药品出问题有药监局顶罪……工商局只收钱睡大觉再搞搞检测威胁人家……”

　　兜了一圈还是说睡觉那档事，夏青廷叹口气，说谁不睡觉做爱，再大的领导也要睡觉做爱。

　　“有一个人不，”李美卖弄关子。

　　夏青廷不太好奇，只说那活着有什么意思。翻过身去合上眼。

　　李美又把他扳过来，黑暗中盯着他的眼：“你有心事？”

　　夏青廷摇了摇头，接过她那个话题问：“谁？”

　　“太监！”李美又扑哧一笑。夏青廷也笑了。对这种脑筋急转弯，夏青廷不是很灵泛。李美不止一次说过他有点木讷，在官场上就要具备脑筋急转弯的能力，她说她处里一位男同事没事就在网上做脑筋急转弯试题，如今是司马昭之心路人皆知了。

　　直到李美不再言语发出轻鼾，夏青廷才轻轻移开她缠在他身上的大腿和胳膊，他翻过身去想，自己是真有心事的，到底是什么呢，他一时又说不清楚。

　　胡局长的事吗？他还不属于胡局长圈子的人，和胡局长见面甚少，谈不上有失势的可能，正因为如此，李美才对此漠不关心。问题是夏青廷觉得跟胡局长下了那趟基层后问题就来了。胡局长那番亲切的话声犹在耳边。

　　作为一个有理想图进步的公务员，夏青廷觉得不应放过这些细节。也许，这是个机会。

　　迷迷糊糊地，他听到客厅里有声异响，他披衣下床，拉开房门，只见一个人影一闪，闪进了卫生间。他看看隔壁女儿房门敞开一条逢，轻声问：“夏菁吗？”

　　“爸，人家尿尿呢。”夏菁的声音从卫生间传出来。

　　夏菁上初三了，才十五岁长得亭亭玉立，和李美站一起，人家还以为是两姐妹。夏青廷听妻子说夏菁参加了学校社团的课题小组，但不知忙些什么。

　　夏青廷想等女儿出来，又一想自己卧室带卫生间，等她理由太假，他折回卧室，看看床柜上的手机：2点多钟了。

　　他一走动，李美也惊动了，翻了身又缠住了他。他眼前不知怎么意浮现出曹波那双妩媚的眼睛来，身下又膨胀了，压了上去，李美嘴里开始呜呜地叫，他也用力发出了声音，好在这张席梦思大床一点也不叫。

　　他边想曹波边动作，他强迫自己是想曹波说的胡局长的事和那些照片，事实上他脑海里几乎全是曹波那妩媚那性感的丰乳肥臀。动作不由粗鲁几分，李美一掐他的胳膊，“一点也不怜香惜玉，想生吃活吞不成……”

　　猛地“咣当”一响，椅子倒地的声音：“吵死了！……”

　　夫妇俩顿时兴味索然。

　　李美几分歉疚地自语：“这孩子，梦魇吗？”夏青廷按住她欲起身的身子，说是不是这房间隔音效果太差了。

　　“这孩子，这学期来就变了个样似的，话也少了，常半夜起来……”

　　“是不是中考压力过大？”夏青廷说一个老中医告诉一个偏方：天麻蒸乌鸡。

　　李美困了，说下次让你妈买只乡里乌鸡来，就睡着了。

　　第二天上班，在电梯口碰见曹波，也不知曹波是不是在故意等，夏青廷见她脸红朴朴的，丰满的胸脯一起一伏，小手袋还在摇晃，显然有话要说。进了电梯，曹波瞟他一眼，一咬嘴唇：“我想到吕筷子那把照片拿回来……”

　　“看看吧，看看吧……”夏青廷没说好，也没说不好。

　　出了电梯，曹波走在前，夏青廷走在后，瞅着她俏丽的背影，觉得那蜂腰那牛仔裤绷得富有弹性的臀部真是春光无限，糊里糊涂就想不知会让谁消受了去。

　　曹波掏钥匙开办公室门，他昂首挺胸走过去，不慌不忙地开自己办公室门。

　　照例拖了地，打开电脑，他却静不下心去看新浪新闻，明明眼睛看着电脑屏幕，字却一个也没记在脑里，过目就忘，他想这可是从没有过的事。“见鬼了……我不会这么不成熟吧……太幼稚……”他自嘲地嘟哝。

　　一转念，又想到晚上的梅开二度，连他自己也有些吃惊。此时外面响起陆续的沓沓脚步，他收敛心神，又开始写那个材料。

　　4.树欲静而风不止

　　机关里的气氛是一天比一天怪了，说紧张也紧张，说轻松也轻松。吕不显则像个跳梁小丑一样，没事到各办公室逛一圈，说些阴阳怪气的话。夏青廷也没有别的耳目，就是曹波发来信息及时告知：“吕说的话很有针对性，说什么一个人如果肯抱领导大腿，想不红也难，”“还说小菏才露尖尖角，早有蜻蜓立上头，这不明摆着嫉妒吃醋嘛。”

　　夏青廷心一动说：“吕是人剑合一啊。”“怎讲？”曹波发来个问号。

　　“人中有剑，剑中有人，就不再是人了，是剑（贱）人。”发出这句话，夏青廷忍不住笑了。

　　看着曹波闪动的头像，夏青廷想象得出曹波纤手捂了嘴唇撅起嘴唇的娇嗔样子。这个三十岁头的少妇，还像小姑娘一样撩人。忽然间他就想到了：曹波算不算他的一种灰色收入？

　　他上百度搜索，输入“灰色收入”几个字，词义是指不白不黑介于两者层面上的收入，特指利用职权不当得利。黑色收入是不法收入；白色收入是公开透明的收入，是合法的；“灰色收入”是介于这两者之间的收入。“灰色收入”的内涵很复杂，上世纪80年代，人们把工资、津贴之外的经济收入如稿酬、兼职收入、专利转让费等，统统叫做“灰色收入”。随着时代的进步，社会的发展，人们获得收入报酬的渠道变多了，像炒股、投资房地产等等。因此，以前的界定显然是不妥当的。

　　“灰色收入”应该分为两种，一种是既不合法也不合理的收入，是间接或变相获得的某种贿赂，应予以杜绝；一种是合理但不规范的收入，应加以规范和管理。

　　机关民主生活会在胡局长缺席情况下也开了，彭运主持，副局郭末人、纪检组长吴挺都作了讲话。当然重点不是灰色收入。试想贪污受贿案件都应接不暇，纪委、检察院是没有精力介入灰色收入的，灰色收入充其量只是政纪监管的范畴，就像抓干部思想作风建设一样普通。而普通的事情往往很普遍，所谓法不责众，就只能喊喊喇叭发发文件了。

　　想到自己给胡局长送点礼得点器重和曹波玩玩暧昧，应该至多算是灰色收入，还不能称之为非法收入，夏青廷的思想负担也减轻不少。他有时也想自己会在灰色收入地带走多远。又恍然觉得那不是自己所为，他扪心自问：我怎么会做这种事？怎么可能？

　　又自己肯定：怎么不可能？

　　原来平静而简单的生活就这样复杂化了。只是他搞不明白，究竟是环境改造了他，还是他追逐这种环境。似乎官场就是充满吸引力的巨大磁场，让他身不由己地围绕它转动起来了。

　　三天后，胡局长露面了。其实一局之长几天不在机关出现是很正常的事，问题在于，这一次胡局长外出没带任何人。党组秘书李靖也神神秘秘，一直没在机关露面。

　　下午，局党组开会，各处室正副处长参加。会议由副局长彭运主持，胡局长作形势分析报告。胡局长看上去没什么变化，他先重申了一番机关作风，侧重强调要加强廉政建设，“同志们，历史经验早已证明，思想退小步，工作退大步，全系统存在的问题务必引起重视。遇到问题穿球鞋，办起事来穿拖鞋，因公出差旅游鞋，下级来访高跟鞋，见了美女想脱鞋，大事不好溜冰鞋……”他一连说了好几个“鞋”字，引得夏青廷不由看了一眼脚上的红蜻蜓皮鞋。

　　随后，纪检组长吴挺宣读了《关于进一步加强廉政建设的意见》。

　　会议没有其他具体议题和事项。局里一般具体事项，就由局党组几个人定盘子。尤其是人事安排，一般都开秘密会议。夏青廷感觉到，今天这个会更像一个见面会通气会。

　　胡局长侧重说他在北京开会情况，说工商总局和国务院都有精神，扶持中小型企业会有一系列政策出台。

　　开完会，夏青廷不知该如何写简报。顾新倒在会上提了宣教经费拨付的问题。他有个宏大计划，即集中培训一千名老板，再分期分批送去北大光华学院读MBA。

　　调人教处半年了，夏青廷还不熟悉处里的工作，一直真以为人教处是清水衙门。不过两月前曹波告诉他，每月五百元福利费不是局财务室下发，而是处里“小金库”资金，他就想知道这个小金库有多大。当着顾新的面，他曾在处里小会上提议是不是利用闲散资金搞些活动，顾新一言不发，吕不显和曹波也没说什么，他当时尴尬极了。

　　寄人篱下的滋味一天比一天明显。

　　快下班时，一个小姑娘送来一百本《工商潮》杂志，夏青廷翻了一下见几乎全是3・15专题，问了一句“陈总怎么没来？”小姑娘笑吟吟支着下巴说：“我来不比陈总更好吗？”这话有几分暧昧了，夏青廷笑笑，认真看了小姑娘一眼，小姑娘二十岁的模样，清秀可人，花朵朵似的果然不俗。小姑娘莞尔一笑，双手捧上一张名片，笑出两个小酒窝：“夏处长，请多关照。”

　　烫金名片上印着几行字：省工商局《工商潮》杂志社外联部主任鞠丹。下面是电话及QQ。

　　顾新开完会后就随彭运去参加联三重工一个新闻发布会。吕不显把曹波也拉了去。夏青廷不想去凑这份热闹，他知道会有个不小的红包，可全处出动会不会让人笑话。他多少有点清高。

　　鞠丹送了杂志却不走，说：“这样吧，快下班了，夏处长你可以请我吃饭啊。”

　　说得那么自然随意，仿佛天底下男人都争着请她似的。

　　夏青廷心动了一下，故意问：“先给个理由？”

　　“就冲你和陈总是同学的份上呗。”鞠丹轻描淡写，一副十拿九稳的姿态。

　　夏青廷看看腕上的表，沉吟一下：“好吧。”他拨了个电话，定了包厢。“你去金太阳408包厢，我随后就到。”

　　鞠丹盈盈一笑，说等你哦，带一阵香风而去。

　　等到六点一刻，夏青廷才不急不慢地走出办公室。偌大的机关似已空无一人了，不过谁知道有没有人在办公室里聊天。如今不兴煲电话了，都在网上聊，还有的热衷于上网种菜偷菜。

　　走到电梯口的镜子面前，夏青廷正了正衣领，他敞开的蓝色西服里面是一件名牌保暖内衣，看起来挺精神。

　　虽然和异性单独约会过两次，可每次他都像做贼一样心虚，他是有家室的人了，而且政治前途光明，刚安排了副处长这一实职。依照官场规则，他必经在四十五岁前解决正处，五十岁才有希望上副厅，五十五岁上正厅。他基本把自己的一生仕途圈定在正厅序列。岳父是正厅级，他应青出于蓝而胜于蓝才是。虽然父亲只是乡村教师。

　　这顿饭如果不是陈总打进来电话，相信会吃出情调来。鞠丹出手真是大方，点了龙虾、阳澄湖蟹，还有两盅鲍鱼，她说“借此腐败一下”的神态娇憨可爱极了。

　　陈总的电话是打给鞠丹的，鞠丹接过电话不自然地望了夏青廷一眼，夏青廷把目光放到龙虾上，听鞠丹只说“好，好的”，他就明白同学陈大风灵敏的嗅觉嗅出点什么来了。

　　说起来，他和陈大风也只不过在省社会主义学院学习班上同过半个月，就被陈大风左一口右一口同学了。陈大风原来在县里做过宣传部长，后来因遭女下属逼宫转正的低级错误被曝光，他就跑到省城，把《工商潮》杂志承包了下来，名义上挂靠在省局人教处，其实他关系也没调过来，家小也没带过来，却是在短短半年多时间就把《工商潮》这本内刊做大做强了，每期增加到128个页码，其中大部分是广告。他手下也招集了好几名美女和广告精英。夏青廷也挂了个副总编，只是对稿子做些原则把关。

　　“怎么？有事？”夏青廷见鞠丹有几分心神不宁。

　　“没事，”鞠丹盈盈一笑，给他夹了只龙虾，“陈总说和北大光华院办MBA班，要请你帮忙呢。”

　　夏青廷心想个私协发个文不就得了还要装得像模像样，看来里头肯定有猫腻。不过他是个嘴紧的人，心想这种事自己犯不着去搅和，陈大风和胡局长、彭副局长都熟，顾新不是在党组扩大会上都提出来了吗。陈大风也许只是说说客套话，怕晾了他这个副处长，就笑问：“我能帮什么忙？”

　　“陈总说到时具体和您谈。”鞠丹看看手机，说不好意思得先走了，一个姐妹非要她过去不可，还说本想多和夏处长聊聊长些见识的。夏青廷体谅地笑笑。

　　鞠丹绯红着脸走后，夏青廷想到陈大风老乡喻总揭的短，说陈大风属狼的，除了一脸横肉，而且胸老吓人，性欲十分旺盛，他一想那事了就不分场合，随时随地就会把情人召去干了再说。鞠丹这么匆匆而去，十有八九是陈大风又心血来潮。

　　见满桌的菜肴没动几下筷子，夏青廷有些可惜，他想起曹波，便打去电话：“有空吗，过来吃饭。”

　　曹波迟疑了一下，说吃过了，要不下次她请他。

　　有些怅然，夏青廷挂了手机，想起前些日子喝茶的东山实业的老板夏国旺。夏国旺是他老乡，十年前出来闯江湖，也挣下了近亿的家业，不过前晚喝茶听口气，最近生意不怎么顺，似乎是有同行和他过不去。

　　半个时辰左右，喝得面如朱枣的夏国旺大步流星走了进来。此前夏青廷已让服务员将餐桌收拾了一遍，看不出已是二道菜的痕迹，夏国旺坐下哈哈大笑：“青廷兄怎么独守空房啊。”

　　“佳人失约，我只好请你来聊聊天了。”夏青廷知道越掩饰越此地无银三百两，他这么说倒会让夏因旺相信是特意宴请自己。

　　“先打你电话不通，我就自己喝上了。”夏青廷举举空了的酒杯。

　　夏国旺架着二郎腿，抽着烟，忽然问了一句：“胡局长最近忙吗？”夏青廷心想他和自己想到一处来了，也不吱声，起身给两个酒杯倒满啤酒。

　　夏国旺这么关心胡局长是有他的原由的。夏青廷也依稀听他说起过，他的市场是在胡局长关心下建起来的，当时省工商局采取竞暗标形式确定开发商，夏国旺居然中标，就此发家成了千万富翁。他们乡里目前正而八经在省里做到处长的只有夏青廷，做了千万富翁的只有夏国旺。两家又只隔了几里地。人称当地双杰。不过夏青廷也是调到省工商局后才和夏国旺走得近一些。夏国旺天一天两头在省局机关跑，他碰上了不能不说说话。

　　不过说起胡局长，夏青廷就要斟词酌句了，他一语双关说了一句：“最近是忙啊，能不忙吗？”这话妙在不仅把球挡了回去，还逼对方接招。

　　果然夏国旺把声音压低了几分：“莫非，真会有什么事？”

　　夏青廷啜了口鲍鱼汤，没有做声。也做个手势让对方享用。夏国旺嚼了一只龙虾，吭哧吭哧地出粗气。在场面上混了几年，也见过不少大人物，本性却还是改不了。

　　“青廷兄，有空的话去洗个脚如何？”夏国旺有借一步说话的意思。夏青廷却适可而止了。通过几句话试探，他掌握了起码两个信息：一是夏国旺也知道胡局长“出事”了，但知道得有限，二是夏国旺是怕胡局长出事的。

　　出了金太阳，夏国旺执意要开车送他，他婉拒了，在这个形势不明朗的时候，他不想太张扬。夏国旺似乎还有什么话要说，说过天一起打打麻将吧，麻将比女人可靠。听说话口气，似乎经常有女人对他不忠似的。

　　5.办公室政治

　　五年前，新官上任的胡局长将省工商局办公大楼从拥挤的市中心搬出来，在城市公园边建起了占地数十亩35层的双子座办公大楼。当时想图个清静，没想到带动效应太明显，随后周围兴起盖楼热，各式高档写字楼、公寓纷纷落地，各路公司纷纷驻扎。

　　顾新总结了新老办公楼的鲜明对比：“房新了，人老了；楼高了，路宽了；建好了，钱少了……”他这几分隐晦的话，夏青廷怎么听都像发牢骚，对这种即兴式聊天，夏青廷一般不怎么参与，虽然他不想成天都要板着面孔做人，有时也想调节一下气氛，问题是岳父大人早就给他提醒：“工商局水深哪。”

　　笑嘻嘻的吕不显就坐在办公桌前面，手里卷着那本散发墨香的《工商潮》，顾新和夏青廷桌上都摆了一本。不过都没有谈论《工商潮》。顾新接着又念文章似的说：“等待幸福的最好办法，就是平静地迎接一个个苦难；等待奇迹的最好办法，就是安心地面对生活……”

　　“好诗！好诗！……”吕不显声音高了几分贝，还翘起大拇指，回头望着夏青廷说：“顾处是局里第一才子啊……”

　　见两人一喝一和，夏青廷就心里打鼓，他凭感觉觉得两人别有用心，似乎是说给他听的。他决定扭转这种被动局面，目光落到桌下那一捆印刷品上面，就弯腰搬出一叠，数了几十本，拿在手里说出去一下，从吕不显高大的身躯边擦过。

　　本来，分发《工商潮》是由曹波去做的，这一次，他决定自己去送。

　　整个局机关不多不少有15个处室。每个处室1本。还有胡局长、彭副局长、郭副局长、纪检组长和两名副巡视员。党组秘书李靖也得送上一本。

　　夏青廷想了想，敲了敲隔壁办公室门，曹波正在整理系统干职工的职称评聘材料，回头一见是他，温柔地妩媚一笑。“各处室你送一下，局领导我去送，还有点事汇报……”夏青廷把杂志轻轻放在曹波手臂边，拿出来8本，走到门口又踱到曹波身后：“吕不显在和顾处长密谋呀。”

　　“你要小心些儿……”曹波没转头，像是自言自语。

　　夏青廷首先去胡局长办公室。他早上一直在窗前，看到胡局长在大楼口出现才坐下看电脑新闻。顾新不喜欢在电脑里看新闻，总是拿报纸翻，他发明了一个词“电脑新闻”，相对于电视新闻。夏青廷心说什么电脑新闻，人家是网络新闻，也不去点破。

　　胡局长房门竟是虚掩着，夏青廷平息了一下心情，敲了两下门，房里传出胡局长声音：“进来。”字正腔圆，和蔼慈祥。

　　局长办公室窗帘半掩，几分幽雅。胡局长端坐在办公桌前，手提电脑是打开的。夏青廷不敢多看，快步上前将杂志放在桌上，“局长，这期杂志出来了。”

　　胡局长没有抬头“唔”了一声。夏青廷不知还说什么好，正要开口说走，胡局长头从电脑上移开，看他一眼，抬抬手：“青廷啊，你写的材料我看了，很不错。”

　　夏青廷一下激动起来了。虽然他的笔头功夫无数次被领导肯定过，可亲耳听胡局长说出来，而且“很不错”，他大有碰到知音之感，不，是遇上伯乐！

　　“人事教育处工作进步很大嘛……”胡局长又补充一句。

　　这话如果联想起来，就是说他写的材料促进了处里工作。虽然在文理上逻辑上欠妥，不过人们总习惯于如此引申总结。

　　胡局长从座椅上站起，踱了几步，坐到长沙发上，示意夏青廷也坐下。他轻缓地说：“全局15个处室，181名干部，如果都真正做事，何愁事业不兴？办公室、市场监管处、计划财务处……等等、等等……”

　　见胡局长停下来了，夏青廷才把手里的杂志翻开，几分拘束地说：“局长，我斗胆用了这张照片，您看――”

　　照片上，胡局长和夏青廷挨得很近。胡局长轻轻一扫，满意地点点头。夏青廷乘机说了：“局长，我还有个不情之请，想讨你一幅墨宝……”

　　胡局长几分欣赏地注视他，微微点头。“好吧，我写好叫李靖给你送去。”

　　夏青廷不胜欣喜地道谢。

　　从局长办公室出来后，夏青廷又去了彭副局长、郭副局长办公室，纪检组长吴挺不在，两个副巡视员办公室也没敲开。他想只有下次再送了。他想送杂志送材料其实和送礼一样，都马虎不得。

　　回到501办公室，吕不显已不在了。顾新在审核报表。人事教育处的三定方案是负责人事、干部调配、工资福利、机构设置、人员编制，指导体制改革、组织建设、队伍建设和教育培训、职称评聘、国外智力引进、培训及外事工作。夏青廷觉得真正工作就是做做报表、写写材料，联系一下工商企业参加学习等事宜。真正的核心权利他一点也不沾边。局党组研究、局长拍板，处长落实，他有时可能连边都沾不上。

　　顾新在他刚来时意味深长地说过：“咱们这个处啊，事杂，教育培训宣传都要抓，可都是有责无权更无利，比不得办公室这个枢纽，也比不得广告监管处、商标监管处、经检总队、基建办和计划财务处，人家处长手握实权，直接可打人家老板的七寸……”报怨自己处只是局领导的传声筒，不像人家处室有执法权。

　　这话明明是顾新说的，他也没外传过，没想到过了两个月，彭运副局长忽然找他谈话，要他端正思想，说干革命工作哪个岗位不一样？不能挑肥拣瘦的。“青廷同志，如果说人事教育处这个处不重要，那作为分管领导，我是不是也可有可无呢？”彭副局长的语气有点重，却又滔滔不绝，让他百口莫辩。

　　“彭局长，我没这么说过。”等彭运说完了，夏青廷声明。

　　彭运生气了：“顾新和吕不显都证明了，你还不认错。”彭运是由县委书记任上上来的，有一股子霸气。

　　夏青廷吃了一惊，低头不语。他没想到这种颠倒黑白的事就在自己身上发生了。他不再解释，越描只会越黑。此后他就对顾新产生了戒备心理。

　　见顾新在报表上勾勾画画，夏青廷想到北大光华学院吴副院长打来电话联合办班的事，怕顾新忘了，就忍不住提醒一句：“吴院长他们今天下午坐飞机到吧。”

　　“彭局长说了，让陈大风去接待就是了，”顾新头也没抬，轻描淡写一句。

　　“不妥吧，他毕竟不是处里的人，”夏青廷几分不快，看这形势，顾新就是不让他插手了。

　　顾新没吱声，看来不好再搬出彭运来压人，就拿起桌上的电话，叫吕不显和曹波过来开个小会。

　　会议就在办公室里开。

　　“青廷刚才提了联合办班的问题，大家一起讨论一下。”顾新开场白一出，夏青廷暗叫不好。他已领教过顾新这一招了。上次就举手表决由谁负责写材料，顾新和吕不显都把票投向他，他把票投向顾新，而曹波那一票等于没票，因为她不是公务员编制，只是后勤职工编制，又不是党员，按不成文的规矩只能算半票。

　　故伎重使，夏青廷不觉又有些恼火，又发作不出来，他说何必呢顾处长你怎么说就怎么做吧。顾新听出他的气话，却富有涵养地微笑：“青廷，要充分发挥党内民主和机关民主作风，不然我岂不是一言堂了？”

　　吕不显最卖力了，他罗列了处里事务繁忙抽不出人手等理由，为了做大做好MBA班，必须有专业精通人士，不外说陈大风是行家，再说挂靠在人事教育处也不能让他白得好处，得让他费点神做点事。仿佛办班这事是桩苦差事似的。

　　令夏青廷吃惊的是，平素从不多嘴的曹波这一次明显偏向他了，轻轻说了一句：“如果处里直接掌管，不是更好吗？”

　　太出乎意外了，连顾新那么老成的人也不由露出点诧异之色，不过转瞬即逝。倒是吕不显认真地在夏青廷和曹波脸上扫了两个来回，想找出蛛丝马迹。夏青廷觉得自己有点面红，不由暗骂自己不争气。

　　“好，大家没意见，那就表决吧，”顾新很好地操纵着话题，首先就举起手，吕不显也举起手。曹波犹豫了一下，居然也举起手。

　　3∶1。顾新大获全胜。不过他微笑也没有了，公事公办地说了句“散会”，又把脸堆进那报表里去了。

　　6.集体上访

　　仿佛得到了风声似的，省工商局大楼一夜之间增加了十名保安。有点让人摸不着头脑。不过上午十时许，一台大巴径直开到了大楼广场，近二十多工人模样的人一涌而下，就舞龙一样打出一条黑白横幅，将大楼进出口围了。

　　白布横幅上写着十几个黑色大字：还我公司！严惩凶手！查办贪官！

　　这些人像是事先已培训了的，不吵不闹，就整齐划一站在门口，不带喇叭，也不喊话，一个个脸上透出执拗。

　　局办公室主任呈宓和那负责信访接待的副主任邹之之下楼来，接了上访工人递交的材料，打着官腔说：“大家请回吧，这里是国家机关，影响了正常办公秩序，是要负法律责任的！”

　　上访者不理不睬也不动。

　　夏青廷透过玻璃窗望着楼下发生的一切，有些新奇。省工商局从没出现过上访者堵门的先例，都没有处置经验。在基层干过很久的彭运等几个领导也不见露面。胡局长一早就没在机关里出现。

　　顾新处事不惊地看报纸，没有发表评论。吕不显倒是沉不住气地不时走过来走过去，故作神秘地透露一句：“据说这些人是原东山奶粉的，是冲东山实业公司来的……”

　　夏青廷记得几年前在省工商联和东山奶粉老总有过接触，老总是胡斌，还兼任了省工商联常委。不知怎么上市后董事长就成了现在的夏国旺了。据说东山实业上市还是胡局长亲自去证监会跑的关系。

　　不过这些年头企业兴衰更替人事变动是再正常不过的事。夏青廷上网看了看，没有东山奶粉的新闻。不过相信明天东山实业股票会有波动，网上也会有各种帖子出现。他不炒股，却关心国际国内经济动向。

　　再去窗口看时，只见又来了几名县乡干部模样的男女，在做那些上访者的工作，其中有一干部说“爸，你再不回家我就回家了……”夏青廷初听没觉得什么，一回味就明白了，哑然失笑。

　　连劝带拉，那些上访者终于挪动脚步，上了大巴车，司机发泄似的连按几下大喇叭，才开车徐徐而去。

　　大楼下又恢复了平静。围观者也一一散去。夏青廷中午上食堂吃饭，没看见曹波。他想也许她又被喊去相亲去了。

　　下午的时间就显得冗长了。顾新出去了，说和彭局长去三联重工调研。夏青廷打心底里蔑视：他能调什么研？还不是混吃混喝？什么省局第一才子，笑掉大牙了！

　　想到这一层，他就觉得吕不显太卑劣，完全不着边的桂冠也敢乱送人。他想胡局长才真正算得上才子，胡局长研习柳体出神入化，书法在国内颇有声誉，是中国书法家协会常务理事，还任省书法家协会主席。他的墨宝，连省部长们都讨要了送外宾的。

　　临下班前一小时，李美打来电话：“晚上去爸妈家吃饭，千万不要迟到。”

　　“又有什么最新指示？”

　　李美说指示倒没有，只是最近风声紧怕他迷失了方向。

　　两人说话就像共产党员在分析政治形势，道理一套一套的。她是一个人一间办公室，说什么也不用顾忌谁，她由组织推荐出国学习前是一本正经的，学习半年回来后说美国休斯敦的司法部门就是不一样，当官其实也可以幽默一点的。

　　又上了一阵网，夏青廷想和曹波说说话，又怕吕不显在那办公室，自讨没趣。他这才想起应该要了曹波QQ号的，那就想联系就联系还不易被察觉。手机短信联系就有点冒险。

　　看看五点半了，他索性把电脑关了。这个时候，机关里一般人都会提前下班。他这是头一次，不过自我安慰：这是为了去向丈人领导汇报最近的工作思想情况。这应该可以和共产党员自身修养挂上钩，也不算假公济私吧。

　　李美爸妈住在省政协大院内，夏青廷没有小车，他拦了的士。他见身边不少同僚都自己车进车出的，也眼热，李美断了他的这一念头：“咱有多少存款？不过就那三十几万购房款吧，真要买了私家车，那就说不清了。”通过武警岗，夏青廷直奔领导家属楼。电梯闲在那里，他按了十楼。李美爸妈住1008室，四室二厅的正厅待遇。夏青廷心想自己那时又会享受什么样的待遇呢？

　　李美爸李准戴着老花镜在看一面文物式的古铜镜，厨房里传出诱人的菜香。李准见了女婿，点点头。

　　“爸，又淘到什么宝贝没？”夏青廷把夏国旺送他的一盒极品毛尖放在桌上。

　　李准说省收藏家协会的张会长让他鉴赏鉴赏，他可不想收这烫手的山芋，“那滑头肯定又有棘手的事，我可帮不了他啊……”

　　话音刚落，门铃响了，李美带着夏菁来了。夏青廷记起今天是周末了。每周五到周日在李美爸妈家混饭是不成文的惯例。李美哥李冰是北京司法警官学校教导处长，一年难得回来几回。

　　李美妈从厨房出来，抚着夏菁的头夸道：“菁儿越来越见长了。”

　　围着餐桌吃饭，夏青廷就说起村民到局里上访的事，李准说这事他知道，今天还有一队村民打着横幅围到了省政府门口。他们是兵分几路。

　　“据说和东山奶粉有关？”李美插上一句。

　　李准说他在高院时就有人告过状，不过被省里压了下来，毕竟是上市公司和利税大户，出了事影响不好。他轻抿一口养生酒，交代女儿女婿：“权力的运用没有控制与监督就会权力最大化，你们年轻，应该有理想有追求，只是有些浑水还是不要趟进去……”

　　“什么浑水？”夏青廷讨教。

　　“官场历来变数很大，像你们胡局长，是上是下，谁说得清呢。”李准点破了一点。上访者告的就是胡局长，东山实业是他一手推上市的。

　　夏青廷不知他该怎么做，老丈人也没告诉他是该离胡局长远一点还是近一点，也许老丈人心里也没底。他只是提出些技术性手段，具体操作还让他自己把握。

　　李美妈和夏菁在说贴已话，对三人的谈话不感兴趣。李美妈问夏菁学习情况问老师怎样同学怎样。夏菁一律回答：“挺好的。”李美妈就觉得不挺好，她笑着说：“那外婆还要考考你，你爸妈好不好？”

　　“不好，”夏菁撅起嘴。当问她什么不好时，她又不说了，绯红了脸。

　　大家都察觉出这孩子有问题了。李准不和女儿女婿再聊官场上的事，关注起这十五岁的花季女生。

　　回到家上了床，李美还忧心忡忡，她把脸埋在夏青廷怀里，嘤嘤地哭了：“你说咱哪里对她不好了？我还真没发现这孩子……”

　　夏青廷脑里还在想岳父的那番话，他知道自从跟胡局长那次下基层调研，曹波抓拍的那照片曝光后，他就跟胡局长有扯不清的干系了。官场上历来如此，每一点细小的变化，旁人都会观察入微。他也不能确定自己到底是不是也有那种受局长青睐的渴望。意气之下用了那张照片，他有几分后怕，不过泼出去的水，想收也收不回来了，他索性大方一些。他清楚那杂志出来那照片出来，不仅让顾新和吕不显加快了孤立他的步伐，连全局各处室的同事都有了各种复杂心态。

　　机会总是有限的，你受抬爱了，有人就会受冷落。红人这资源太稀缺。

　　“你傻了？”李美在他腿上掐了一下，夏青廷这才回过神来，安慰妻子：“她这不正处叛逆期吗，也许，我们关心她太少了……”

　　“关心太多她又觉得管太宽，不管她呢她又觉得对她不闻不问，重也重不得，轻也轻不得……”李美喃喃自语。

　　这一夜两人没了兴致，搂抱着昏昏睡去。

　　半夜，夏青廷又醒了，是李美在推他，几分紧张地说：“你听，你听……”

　　轻轻的脚步是从客厅往卫生间而去，掩门的声音，冲水的声音。

　　“是夏菁……”夏青廷打着哈欠。

　　李美松口气，又提起心来，说她半夜起来干什么，她过去从不夜里起来尿尿的。

　　7.秘密幽会

　　周六夏青廷哪也没去，在家蜷了一天。李美被同僚邀去打麻将去了，夏菁上午下午都在房间里。她的闺房不让爸妈进入，有一回夏青廷喊她吃饭，从虚掩的房门扫了里面一眼，看见房间贴满了漫画，倒也雅致。

　　周日他沉不住气了，李美前脚刚走，他就给曹波发去信息：“在忙什么？”

　　“没忙呢。”曹波很快回复明确的信息。

　　他把两人幽会的地点选在城市公园旁的茗香缘茶楼，那里清静。往包厢里一坐，喝茶、吃饭都不用出门，

　　遇到熟人的几率几乎没有。

　　他选的包厢有靠里面的窗，窗外是公园的绿阴，轻风不时送来清新的空气。他点了一杯铁观音，上了几碟小吃。

　　十几分钟后，曹波款款而来，白裙加小外套，化了淡妆。她一个人没带小女来，虽然这在夏青廷心中是意料中的事。还是涌上一股暖流。

　　“来杯茉莉花茶？”夏青廷知道曹波平日喝的茶。曹波笑吟吟点头，也许她感到自己占了上风，大胆地注视着对方。

　　夏青廷看到了她眸子里的热度，不由垂下眼睑，端起茶杯，“怎么样？”

　　“什么怎么样啊？”那嗔声带几分娇气。

　　夏青廷说他和李主任的事。曹波哦了一声，“也就这样吧，不能发展太快……”说出口觉得说漏了嘴，慌忙又改口：“我是说和他……”话音未落脸又红了，低下头去。

　　包厢门敲了两下，服务员端茶进来，又掩上门出去。夏青廷润了一下喉，觉得该提正事了，不然气氛还是尴尬，他斟酌了一下，“胡局长的情况，会有怎样的进展？”

　　曹波也从容下来了，一掠刘海，说：“省纪委的李主任说了那意思，肯定是真的了……也许胡局长摆平了？……反正他不是走，就是下……”

　　想到说不定隔墙有耳，夏青廷提议：“我们就不说他的名字职位，就以他来代替就是了……”

　　愣了一下，曹波会过神来，低头轻笑一下：“看你紧张的，就像我们在干地下工作……”

　　“难道不是吗？”夏青廷让她如花笑靥触动了一下，站起身将窗帘拉小一些，转过身看见曹波外衣上有一根断发，就掸了一下，说“你掉头发了。”曹波也不回头，轻声说：“在哪在哪我怎么没看见？”夏青廷那手就又抚上她背，望着她珠圆玉润的脸蛋，想轻轻抚上一把，那手蠢蠢欲动，约莫近一分钟，还是放了下来。

　　一直静静等待的曹波这时抬头掠了一下刘海，说：“人老了呗，掉头发又不稀奇。”夏青廷顺势说：“你说你都老了，那我怎么说？”

　　这个话题不好进行下去，夏青廷马上转过话茬：“处里那两人眼下想什么？我都成眼中钉了。”

　　“没这么严重吧。”曹波有些惊讶。

　　沉默了一会，曹波忽然问：“你的股票怎么样？”

　　怎么样一再演绎。演绎出这么个话题了。夏青廷几年前关心过股票，到工商局就不关心股市了。他认为证券业在国内还不成熟，他没必要冒那个风险费那个神。

　　“我教你一些股市知识吧，也许以后会有用。”曹波说话一搭没搭的。

　　她先介绍名词：散户，就是资金少，小量买卖股票的普通投资者。比如她。大户，就是手中有较大量资金，对股市大量投资，大批买卖股票的投资者。起码百万元以上。机构则指从事股票交易的法人，如证券公司、保险公司之类。庄家不言而喻，指有强大实力，能通过大量买卖某种股票而影响其价格的大户。主力就更不得了，指有极强实力，能通过大量买卖股票影响整个股市的股价的特大户。“主力实际上往往是若干庄家的联合行动，合力造成对市场的影响，操纵股价……”

　　见她侃侃而谈，夏青廷洗耳恭听，末了问了一句：“你跟我谈这个，不纯粹是想让我炒股吧……”

　　曹波盈盈一笑末置可否，抿口茶，轻轻说了：“在胡局长手下当差，全局有谁不入股市吗？谁？”

　　“是的，也就是我了。”夏青廷这才恍然大悟。

　　曹波说胡局长其实还是不错的，局里上下在东山实业上市时多少都买了原始股。

　　夏青廷觉得探讨这个话题有些不对劲，他把话题转到吕不显身上来，笑谑说：“吕不显同志和你是处里的宝贵资源啊，一个金童，一个玉女……”

　　“讲点别的咯，”曹波几分不屑，“吕筷子又小气又讨厌，哪个女孩子会贴上他呢。”不过又自我否定，“那个女生鞠丹倒和他合得来……”

　　夏青廷这一下警惕起来。那个鞠丹难道亲近人没有一点原则？如果仅仅是公关需要，也不必去贴那么一个小科长呀。心思间见曹波斜睨着他露出一丝不易察觉的笑，他猛然又省悟过来：曹波是在探他的底哩，有几分吃醋的味道。

　　他体内的荷尔蒙又一下子窜上来，不过他心里清楚，他和曹波之间最大的障碍不是别的，是他的理想和前程。他不想年纪轻轻就被绯闻给断送了。虽然现在作风问题已不是问题，属于“民不告官不究”范畴，事实上坏大事的最终还是作风问题引爆的。

　　在曹波进包厢的半个小时内，他已把自己和曹波的关系重新调整定位：此同事深一点，比情人浅一点。说白了就是暧昧一点。暧昧是个多么巧妙的词啊，又不上纲上线，又彼此留有很大的发展余地和想象空间。

　　曹波对这次约会也许做了不少准备，她妆容比平常也精致一些，手机一直没响，夏青廷猜想肯定设了静音或振动。后来他的手机振动了，一看竟是陈大风发来的信息：无论是做菜的还是做爱的，放心的肉越来越少！无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋越来越少！闹了猪流感，又来了甲流感，能让人放心的，也就只有你了！

　　看完，他禁不住哑然失笑。见曹波低眉顺眼柔柔地望着他，他心一动，说：“我给你转发这条信息，你不许骂我。”

　　“好啊，”曹波矜持地一抬脸。

　　夏青廷一按转发，不时曹波就从包里掏出粉红色的三星手机，打开那条短信了，格格地笑了起来，脸都红得像公园里的桃花，轻声说：“坏死了……”也不知是说这短信坏，还是说夏青廷坏。

　　除了李美，结婚这十几年来，还没异性这么亲昵说过他，他仿若有种回到青春的错觉。于是心情更有了几分明媚，残余的顾新和吕不显的阴影也丢到爪哇国去了。

　　中午他点了几个菜，还要了一瓶红酒，和曹波聊的还是些无关痛痒的废话。两人都喝得有几分醉意，也许真是酒不醉人人自醉。不过两人没有发生什么出格的事。日近黄昏时，曹波忽然梦中醒来似的起身走了，说闺中密友阿汶约她去美丽田园做瑜伽。出包厢时她又透出了一点天机：“胡局长公子也在北师大读书，算你学弟吧。”

　　看来这女人有点看透他的心了。谁说漂亮女人就是花瓶了，这么善解人意的可人儿呀。见自己如意地掌控了两人这层关系，夏青廷有几分自得。

　　8.地下组织部长

　　机关的气氛一天比一天热烈。除了闲时谈论股票，更多的是谈论胡局长的去留。去留并不重要，重要的是人事安排。

　　小道消息一个接一个。有说胡局长已板上钉钉说了要回京，甚至具体到回京日期和某部副部长职位。更有消息说胡局长表态要带一名亲信赴任。不是几名，而是一名。这更加剧了众人的竞猜悬念。

　　至于后胡局长时代的省局人事，至少有两大悬念：因为胡局长举荐，在系统内产生局长的可能性很大。而局长热门人选一个是常务副局长彭运，一个是后起之秀=主管计财处、市监处、省拍卖行等核心部门的副局长郭未人。

　　两天来，这人事越传越清晰。而机关传播小道消息都十分巧妙，传到十几个人之后就无法查出谁是始作俑者。

　　顾新当着夏青廷和吕不显的面说：“谁说的？还不是吴宓，他是地下组织部长。”

　　可半天不到，下班时有商标监管处的小李悄悄对夏青廷说：“你说吴宓主任是地下组织部长？他权力真有那么大？”

　　夏青廷感到顾新在加快对他的收网。

　　对告黑状、打小报告的小人，他从来不屑一顾。他也不关心K线图，虽然曹波的话有深意，可他总还没完全理清头绪。他决定借送材料的机会找吴宓套套口气。

　　吴宓的办公室是他一个人的，他恪尽职守地坐在电脑前，不知是看股市还是别的，见夏青廷进来，就站起来迎接：“夏处长，拜读了你的大作，钦佩之至啊。”

　　他说的是发在《工商潮》上那篇随胡局长下基层调研的报告。夏青廷有些不好意思，毕竟刊发的那照片有些喧宾夺主。

　　“胡局长说了，青廷同志是个人才，要大力培养的。”

　　其实吴宓比夏青廷大不了几岁，他自称自己老了，这几年连笔杆子都拿不动了，学五笔总记不住字根，打字要好一会工夫。他不说工作，只说他的儿子，他儿子考上托福在北美留学，学的还是军工专业，据说是研究航天技术的核心课题。他几乎逢人说这事，似乎自己没什么值得炫耀的了，儿子可以聊以自慰。

　　一团和气是吴宓的特色，所以再麻烦的事到了局办公室总不扯自解。夏青廷听顾新心悦诚服地私下说过吴宓：“搞定就是稳定，摆平就是水平，没事就是本事。”顾新看人很准的，可见吴宓并不是表面上的俗人。夏青廷提醒自己可得悠着点了。

　　正闲聊着，法制处的王副处长敲门进来，见夏青廷在座不由一愣：“夏处长的文笔越来越妙了。”

　　王副处长看来有什么事，却提起一件案子：天建医药器械公司违反广告法，在电视报纸上刊登的医药广告误导消费。省局广告监督管理处进行了查处。天建公司董事长罗亦找了他们法制处。

　　“夏处长是我们局里的红人，他可以提些参考意见。”吴宓可以把一句无原则性的玩笑话说得冠冕堂皇中诚中恳，令夏青廷叹服。

　　没等他摇手拒绝，王副处长把身子倾向他了：“听吴主任的意思，挂职人选非夏处长莫属了？”

　　什么挂职人选？夏青廷没反应过来。不过也就一刹那的事，他想起了省里每两年会让各厅局和市县干部对调“挂职”。挂职锻炼由各单位推荐，省委组织部统一调配。一般来说，挂职干部和支边援藏干部有所不同，一般是镀金晋升的前奏曲。在省工商联时，夏青廷所在宣教处处长竟破天荒到某地级市挂职副市长，两年后就升任省交通厅副厅长了。

　　无意中得知这一消息，夏青廷心思速转，似笑非笑着吴宓：“呈主任，这不是真的吧？”

　　看来吴宓这个地下组织部长也不是白封的，他没点头也没否定，模棱两可敞开话题：“两位老弟都是后起之秀，长江后浪推前浪，我这前浪就要死在沙滩上喽……”

　　王副处长一副大惊的神色：“那我岂不成千古罪人！”自己倒先笑了起来。

　　“还有一件事，省委督查室督办下来的，”王副处长卖了个关子，又不打自招：“就是东山奶粉原公司一些员工上访告状，法制处也要拿出个应对方案，到时不管上法庭公了还是调解私了，都有个准备……”

　　吴宓漫不经心地点着电脑，反问：“我一个小小办公室主任能定夺得了吗？王处长――”他拖长了声音，夏青廷看出他眼里闪过一丝嘲弄意味，他也寻思，难怪局里不少人都说法制处王副处长是个天大的草包，以副代正都两年了，还是修不成正果，看来这人脑筋是有问题的。

　　生怕王副处长还说出别的不上台面的话，吴宓皱眉头下逐客令了：“你找郭副局长汇报一下看？”

　　“是，谢谢主任指点迷津。”王副处长马上立正夸张地敬礼，又向夏青廷飞了一个敬礼，出去了。

　　吴宓又把脸埋在电脑前，轻轻叹了一口气：“说起来，我也还是王部长的门生呢。”夏青廷明白他说的王部长就是省委组织部常务副部长王运仁。

　　夏表廷笑了笑没说什么。这种笑恰到好处，就是给对方一种默契、一份含蓄，尽在不言中。

　　两人关系似乎一下子拉近了，吴宓也笑笑：“青廷，我痴长几岁，叫你老弟不为过吧，为兄做了这几办公室主任，颇有心得，就是跟人很重要，两个字：跟准、跟紧。”

　　“吴兄说的极是。”夏青廷连连点头。

　　“这么说吧，胡局长，”他面容一下庄重，“胡局长是个好领导，关心下属，廉洁奉公，他高升是迟早的事情……有人说胡局长最迟下个月，也有人说还等半年，总之，时不我待啊……”

　　兜来兜去，夏青廷还是无法确定吴宓的真实意图。他不便发表具体意见，只能洗耳恭听。他和吴宓打交道不多，谈不上深交，何况吴宓说他是王运仁部长的门生，也只是他一面之词。不过吴宓应该是胡局长的人，能坚持干五年的办公室主任，解决了副厅级别，起码也不是胡局长要拔掉的人。问题是，夏青廷云里雾里一下搞不懂自己算不算胡局长欣赏的人，他只明白自己根本算不上是胡局长的人，那个圈子他似乎边也没挨上去。

　　见他没发表意见，吴宓又笑笑：“青廷老弟，不知你听没听过这么一句俗语‘跟定胡局长，准会有钱挣，准会有官升’……”

　　这话太那个了，夏青廷几分拘束了。这话如果从夏国旺那些老板口里说出来，他信。可从堂堂省工商局办公室主任副厅级干部口里吐出来，似乎就变了味。

　　“吴主任，你那股票涨了不少吧，”夏青廷也不能充呆子了。

　　吴宓笑笑：“国内的证券业这块蛋糕太大了，当今社会，哪个人哪个单位不在围着它转？想上市融资的企业，想挣钱的个人，想发财的券商，还有想GDP快速发展的地方政府……胡局长从证监部门出来了，可多少还算半个证监部门的人哪，证监部门还是他的娘家呀……你明白我的意思吗？”

　　夏青廷似明白又似不明白，吴宓以为他装糊涂，索性说了：“天华集团的罗总是省工商联副会长吧，你们关系怎样？”

　　“一般，一般，”天华集团也就是一空架子，贷的上亿国家的款。不过和省里高层走得近。借着省工商联副会长这个头衔操办了不少慈善活动。

　　“天华集团要上市，少不了麻烦胡局长啊，”吴宓透露一个信息：近日，证监会发审委工作处处长李小石会下来调研。

　　“京官往下走，地方官往上走。官场也他上、中、下流啊，”吴宓末了感叹一声。他透露的所有信息似乎是即兴式的毫无连贯的，夏青廷还是听出几分意思。

　　“吴主任，我真该叫你组织部长才是……”夏青廷面露钦敬之色。

　　吴宓笑笑摇手：“哪里，我们都是为领导做服务工作的，只有把领导服务好，我们才对得住这份工资……”

　　送他出门时，吴宓轻轻问了一句：“胡局长升任副部长没问题吧？”

　　这话问得巧妙，像试探又像证实，夏青廷马上回答：“组织部长说的，还能有假？”

　　两人不约而同地笑了。

　　9.讳莫如深

　　那个半疯不癫的舒书记的办公地点又由省政府迁到了省工商局，他夹着黑公文包，迈着方步，步履稳健地走进省工商局大楼，门卫一见他的派头就知道是个当官的，只是他身后跟着两名衣着不整的工人模样的一胖一瘦两个男子，门卫走上去，舒书记头也不回目不侧视的一挥手：“这是来反映情况的群众，找你们胡局长。”

　　舒书记的气势把门卫镇住了，乖乖地目送三人上了电梯。随即拿起电话向局办公室报告。

　　夏青廷和顾新在处办公室正起草办MBA班的文件，听得楼道里声音嘈杂，就出来张望。听出是在五楼。

　　“他们找胡局长反映情况，这是每个公民的权利……”舒书记站在胡局长办公室外义正词严。两名工人手里紧攥着大叠材料，眼里脸上都喷着怒气。这年头群众对当官的不再那么敬畏了。

　　吴宓和保卫科长在作解释：“胡局长不在，踢门是不对的。”

　　“这是踢门吗？我这是敲门！”舒书记用右手狠狠在房门上敲打两下。保卫科长眼就鼓了。吴宓向他使了眼色，问走过来的夏青廷和顾新：“看见胡局长没？”

　　“去省政府开经促会去了。”顾新反应特快。

　　两名工人看来上访访出了经验，摆出了那种人大代表政协委员交议案提案的风度，说：“胡局长不在，总得有人接待吧。”

　　夏青廷扫了另几间紧闭的副局长的办公室门，他看吴宓打什么太极。吴宓却不慌不忙：“领导都不在，这样吧，有什么事情，我来呈报传达。”

　　“就这样站着？太不正规了吧，”舒书记不满地训斥。

　　吴宓和保卫科长苦笑，说就去会议室吧。吴宓拉拉夏青廷：“夏处长，你也参加吧。”夏青廷这才觉察身边顾新不知何时已不见了。

　　四楼会议室，舒书记和两名工人坐一边，吴宓、保卫科长和夏青廷坐一边，正好一对一。夏青廷不由佩服吴宓的策略。起码在阵势上不输。

　　舒书记一副公事公办的态度，他面向两名工人：“你们推个人汇报情况吧。”

　　胖子推瘦子，瘦子就咳了一下嗓子说：“这事情是老天爷打雷――天下人都知道的，东山奶粉本来是一家集体所有制企业，后来承包给夏国旺，却变更成了他的私营企业。我们就要质问省工商局，这究竟是怎么回事？谁在暗箱操作？！谁在颠倒黑白？！谁在徇私枉法？！……”

　　一连几个“谁”，咄咄逼人。

　　按照常规，吴宓对这种问题无非就是推、拖。没想到这次吴宓在对方话音刚落就斩钉截铁答复：“这事啊，胡局长今天就去省政府汇报情况去了。”

　　夏青廷暗暗吃惊：吴宓竟如此大胆。他看见对面的舒书记抬起头眼光在吴宓脸上停留了几秒钟，又低头认真在笔记本上记下什么。

　　胖子继续质询：“有人说东山奶粉是被夏国旺勾结省工商局领导侵吞的，省工商局自己查清了吗？”

　　“肯定查清了，一周内给你们答复。”吴宓微笑。

　　没发一言的舒书记这时扬起手里那支写笔记的笔，淡淡地说：“那好，不过，你别忘了今天说过的话，我都录下来了。”

　　吴宓马上变了脸色。

　　随后的质询中，吴宓没有什么变化，回答也很快，只是没那么肯定，但也说得具体诚恳。让一旁的夏青廷长了不少见识，他心里清楚是吴宓其实也是拖，说些原则性的话，巧妙在于他的官腔不空，不细细回味似乎都是具体到细节的答复，反复咀嚼一两遍，就会发现那话都滴水不漏可进可退，利用的是对方的心理暗示。

　　送舒书记和两名工人出了办公室，吴宓一下变了脸，冲保科长发脾气：“你看看你看看！这哪像疯子！”又自言自语：“如果不看在他半疯不癫份上，早叫你们保卫科把他轰出去……”

　　当着夏青廷和保卫科长的面，吴宓没打电话，可夏青廷一出来，就听吴宓在打电话了：“局长，人走了，没事……”

　　下午，夏青廷接到吴宓通知：明天随胡局长去总局汇报人事教育工作。

　　“我去？”他望望正在看报的顾新。顾新眼睛从老花镜上面望一眼他，漫不经心：“怎么，你就不能去？这是个好的锻炼机会嘛。”

　　正说话间，有人推门进来。竟是多日不见的党组秘书李靖，他像天天在局里一样随意地点头，“青廷，胡局给你的字写好了。”他左手一展，一尺素签放在办公桌上。

　　顾新说看看看看，一下解开扎起的红丝带，素签徐徐展开，展出苍劲有力的几个毛笔大字：路遥知马力，落款是赠青廷同志，还加盖了胡局长的印章。

　　“青廷，这东西是珍宝啊，你要好好装裱起来，是挂在这办公室吧？”顾新有些言不由衷地说。夏青廷不好怎么回答，李靖哈哈一笑抢白顾新：“青廷，顾处长这么喜爱，你就把它在这办公室挂上一年半载吧，当然，所有权还是你的……”

　　“岂敢，开玩笑呢，胡局送青廷的墨宝，我再胆大也不敢贪为己有啊，”顾新话锋一转，盯着李靖：“李秘书，是不是要传达上级最新指示？”

　　李靖说哪有，转身走了。

　　晚上夏青廷喜滋滋地和李美说起出差这事，李美却觉得有点问题，她嘱咐：重大事项千万不要独断专行。他把握不准，要和她商议，实在不行就问她爸。

　　两人躺在床上先分析胡局长这个人。

　　“按常理，他这种下来镀金的干部都会从严要求自己，不会自毁政治前途……”

　　“问题是官居要职，什么人都会找上门，有些人情，你推都推不掉，这就需上超强的个人素质和领导艺术了，”李美说换上她只怕也难做到平衡关系。

　　“胡局长还好接近，我想争取一下。”夏青廷说了心里话，他想起那墨宝，就又起身下床去拿。李美拖了他胳膊不让，说赶明儿看也不迟，“你要出差，早休息吧。”

　　夏青廷有点兴奋得睡不着，李美也是，屁股对着他，却呼吸不均，索性翻过身来面对他，柔声问：“不会失眠吧？处长同志。”

　　夏青廷说他才不在乎一个劳什子处长呢，不过他当处长总比顾新那种处长要有为得多，下去镀金锻炼一年，资历经验都会有了。他想只要局里定下，组织部就没问题了。

　　说到下去，李美扑哧一笑，手伸向他下面了，喃喃说：“下去，下去，你下去，我怎么办呢？”

　　被子蹬开了，好一阵疯狂。

　　事后夏青廷戏谑说弹药交了满意了吧。李美掐他一把，“你听，菁菁又出去了……”

　　细听，果然，脚步朝卫生间去了。夏青廷想去看个究竟，又打消这念头，“还是你去吧，她一个女孩子，你做妈的方便些。”

　　李美穿了睡衣，轻手轻脚出去，虚掩上门。夏青廷睡床上，耳里听得李美在问：“菁菁，你不舒服吗？”

　　“没呢，”夏青的声音没什么正常，似乎有些烦。

　　李美说：“那你快点，我要用用卫生间。”

　　夏菁不说话了。又过了半晌，开卫生间门的声音，李美嘟哝着说什么等有钱了卖套大房子带双卫生间的就好了，夏菁不答，回房关了房门。

　　又过了一会，李美回房了。她给夏青廷咬耳朵：“菁菁长大了，在泡澡呢。哎，她这么深更半夜起来泡什么澡呢……”

　　夏青廷打着哈欠说睡吧睡吧。

　　李美不让他睡，说夏菁有点神不守舍的是不是学习太紧张造成神经衰弱，“中国的应试教育啊，真得改改了……”

　　她想起什么来，交代夏青廷也该回送胡局长什么礼。

　　夏青廷太困了，只说再说吧。他脑里有一念头却异常清晰：吴宓和李靖似乎都有关键的话没对他讲出来。

　　也许，那才是对他最重要的？

　　又想了一会儿曹波。

　　10.推心置腹

　　刚在首都机场下了飞机，就有一辆加长林肯开到了胡局长和夏青廷面前。一个气度不凡戴金丝眼镜的中年男子热情地下车和胡局长握手：“胡局，累了吧，先去休息一下。”

　　胡局长介绍：“这是我们夏处长，这是金海集团的王总。”

　　王总又热情地和夏青廷握手，说些溢美之词。

　　夏青廷阔别北京也有好几年了，当年在北师大读书的激情岁月一去不再，车过天安门广场，他想起当年曾凌晨赶来看升国旗，不由几分怅然。

　　王总将他们安置在新华大酒店，一人一个套间，总统级别的。夏青廷有自知之明，说他就算了不习惯。王总却不由分说，胡局长只是笑，他就勉为其难了。

　　晚上的接风宴由王总主持，还来了几位嘉宾。王总一一介绍，一位是国家某部委的柳司长，和胡局长很熟，立刻坐到一起聊得热乎。另一位是某电视台的漂亮女主持人，气质优雅，珠圆玉润。还有一位是工商总局的伍处长，曾到省局去过一回，夏青廷也认得的，两人握手寒暄也聊到一块。

　　宴会上大家说的都是些无关工作的话，夏青廷知道真正要说的话会在房间单独说。

　　王总点了一桌丰盛的菜肴，有一款菜夏青廷没见过，叫“猴脑”，服务员在桌中央放下一托盘，托盘里一黑头黑脑的头颅。服务员再给每人发了一根长长的吸管，有近一尺，就像一把把长剑，等待去战斗。

　　“今晚胡局是我们尊贵的客人，胡局先请，”王总请胡局长先享用。胡局长照例推辞一番，拿起吸

　　管插入那“猴脑”的头孔里，深深地吸了一口，赞叹：“不错，不错……”

　　接着是夏青廷，夏青廷是头一回吃猴脑浆，觉得有一股淡淡的腥味。不过回到套房上网一查，他吃了一惊，这款“猴脑”可非等闲之物，能有补脑补肾的奇特功效，菜价在五千元人民币以上。

　　当晚夏青廷先回房了，胡局长和他们谈些什么，他理应回避。早晨起床打开房门，就看见隔壁胡局长房间门正好关上。一身材修长的美女正娇慵地往电梯口走，不过一看背影就知道她是那女主持人。夏青廷怕烫手似的，忙不迭收回步子，退回房间里。作为部下，最忌讳的是碰上上司这档子事。

　　难怪昨天他提议让胡局长把公子叫来见见面，胡局长说明天单独见吧。

　　胡公子来的时候，两人刚在餐厅用了早点，胡局长在手机里告诉了房间号。不一会，一个二十多岁的青年男子上来了，夏青廷早在电梯边等候，忙把男子引进胡局长房间。

　　“这是夏处长，叫夏叔叔吧，”胡局长慈祥地端详儿子，胡公子就恭敬地叫夏叔叔。

　　“我就当你学弟吧，我也是北师大毕业……”夏青廷适时掏出一块蓝田玉做的吊坠，放在胡公子手里，说自己表弟带过来的自己戴不适合，胡公子年轻时尚正配得上它。说完，不等胡局长和胡公子推辞，就说下去买张报纸出去了。

　　夏青廷在街上逛，内心有些怦怦直跳，他虽然也有过几回送礼的实战经验，可还是不老练，有一种负罪感。买了张《参考消息》再上楼，经过胡局长门前，也不知胡公子走了没有，就回自己房间。没多久，房门响了，拉开一看，是胡局长。

　　“他走了，学习也够忙的，”胡局长进房坐在沙发上，把手放在案几上，那个蓝田玉坠就赏心悦目地摆在那了。

　　“局长，这……”夏青廷急了。胡局长摆摇手，“青廷啊，我是把你当自己人看的，就不要客气了，俗话说男孩要穷养，不能让他太奢侈啊……”胡局长颇为识货，说这块蓝田玉也是稀珍之物，没有两万元是拿不下来。接着话锋一转，“其实这次上京也没大事，王总要我帮他运作一下A股上市的事情，还有，和北大光华学院办MBA的事要加紧，你向总局人事教育处汇报一下，再去北大一趟……”

　　难怪胡局长按兵不动了，夏青廷点头，以为话到此打止，没想到胡局长又说了：“青廷，你要有挑重担的准备啊。”

　　夏青廷说了自己想下去挂职的打算。胡局长点点头表示知道了，话锋一转：“夏国旺是你堂兄？”

　　夏青廷说是一个地方的，也很熟。胡局长于是说夏国旺嘴大腹空当老板太招摇了。夏青廷不知该怎么说，只是轻轻颔首。

　　胡局长说话的时候目视着前方。双手放在扶手上一动不动，从京城下来的领导几乎都不抽烟。夏青廷也是以胡局长为榜样来工商局戒的烟。虽然烟草专卖局和烟厂每年送了不少香烟票，他一律不要。

　　“青廷，我办公室有人窃听。”胡局长说的这句话打得夏青廷蒙了，见胡局长神色平静，他才松口气。

　　夏青廷只能问为什么。

　　胡局长摇摇头，自嘲地一笑：“也许有的人等不及了吧。我晚走几天他就等不及了……也许……”

　　居里有人要整胡局长？！夏青廷还是头一遭获知这种机密，他揣测胡局长为什么要透露给他听，莫非是怀疑他？这种可能性不大。还是想从他这里了解一些情况？

　　“不说了，青廷啊，这事到你这打止，懂吗？”胡局长和颜悦色地望着他，轻轻说：“你记下这个号码，以后就单线短信联系吧……”

　　夏青廷看到胡局长手边纸条上写了个手机号码：158××××3858，他赶忙用手机记下来，添加姓名为“友”。

　　“青廷啊，来日方长，好好干……”又坐了一会儿，胡局长说他先去证监会办事，要夏青廷办妥自己的事就回去，不用等他了。拍拍他的肩，出去了。

　　从北京回来，夏青廷有点云里雾里。他对胡局长的推心置腹铭感五内，而胡局长透露的秘密更让他惊心动魄：有人在局长办公室安装窃听嚣！胡局长既然说出来，说明排除了国安情报部门和纪委的可能性。除了“内鬼”还能有谁？

　　听胡局长口气，他怀疑夏国旺？他不想在京城逗留了。

　　上飞机前，他就给夏国旺打了个电话，说有要事相谈，两个小时后茗香缘见。

　　不过在飞机上闭目养神冥思了一会，他想：不对呀，胡局长说有人等不及想取而代之，说明问题还在机关几个领导层身上。

　　彭运？郭未人？吴副局长？纪检组长？再加上李靖、吴宓这两个不可等闲视之的人。

　　想不出头绪。他想起去总局人事教育司时古司长问起胡局长的语气也有些古怪。莫非真要发生什么大事情？

　　财大气粗的夏国旺说比夏青廷早到半分钟，不过从他已凉的毛尖茶水看得出至少来了半个小时，可见他的心情多么迫切。他肯定知道夏青廷随胡局长去北京的。那么，他这么急迫地想知道些什么呢。

　　“国旺兄，胡局长对你很关心啊。”夏青廷试探。

　　夏国旺说那是，他压低声音：“胡局长这种领导太少了，青廷老弟你也许不知道，东山实业上市还多亏了胡局长帮忙，事后，我打了十万美金到一张卡上送给他，他坚决不收，还骂了我一顿……”

　　看得出，夏国旺不像编故事。夏青廷深深吸了一口气，气沉丹田。

　　“国旺兄，东山奶粉的老工人告状得凶吧。”他漫不经心的样子让夏国旺有几分看不透，夏国旺掸掸手里的香烟，叹口气：“唉，说来话长，工人要无理取闹，我又有什么办法？”

　　夏青廷不想把话说得太破了，他只说：“胡局长在北京还有些天，这关节眼上，你不要惹什么事才好……”

　　“我是想息事宁人，可……”夏国旺满脸委屈，说别看他身居上市公司董事长高位，看则风光，实则有苦说不出，他好多话想跟夏青廷说说，又不知夏青廷肯不肯听。

　　“当然想听了。”

　　“还是以后说吧，”夏国旺欲言又止，“青廷你是胡局长跟前的红人，有些话你对胡局长说，比我更有用，其实胡局长应该远离天华集团的罗天华……”

　　夏青廷心里一动，装作心领神会。

　　尔后，夏青廷说了些场面上的话，说现今是牛市，他也想炒炒股什么的。夏国旺倒真的教他跟自己炒，说自己会有些内幕消息的。“要做还是要做庄家，可以操纵股价，到时将手中筹码一股脑抛出，获取差价，几百上千万也不难啊老弟……”夏国旺又守不住嘴了，也不知是夸口还是怎的，说省局这些领导干部每年炒东山实业也赚了不少。

　　“升官发财，老弟，要发财才能升官啊，像胡局长太廉洁了……”夏国旺又套他口气。

　　夏青廷莫名的心乱了。

　　和夏国旺的聊天，夏青廷得出如下信息：一是胡局长确实廉洁；二是罗天华想和胡局长走得更近；三是局里不少干部靠炒东山实业赚钱升官。俗话说“不跑不送，原地不动。”送就要钱，炒股赚了钱就好跑官。看来炒股也成了升官捷径了。

　　后来夏青廷问夏国旺有没有把什么东西放在胡局长办公桌下忘记拿走，他特意强调办公桌下。夏国旺一愣：“青廷你说笑了，我会忘掉东西吗？”

　　依夏青廷的猜测，胡局长给他交心说出窃听器这事，应该想查出幕后人。而他不知怎的有了一种神圣的使命感，他认为不管那人目的何在，至少是居心叵测。也许更是一场巨大的阴谋。他要暗暗查出端倪来。

　　对于他北京之行来去匆匆，李美没有过多询问。她自己处里的事也挺忙的，她处长任命也正式下达了，参与工作的层次就不一样了，头脑里围绕厅里处里的事在转，那么一个心细的人，居然没有发现丈夫这些天的精神变化。

　　夏青廷过去从不擦护肤品的，现在用上了男士护肤霜。他还每周去一次千般帅男士修身会所，学一些礼仪和仪表顾问知识。更重要的是，从不背对李美睡觉的他开始同床异梦。

　　对自己的变化，夏青廷每走一步都有些忐忑，好在李美没有察觉他的心虚。

　　亢奋的根源，来自两个人：一个是胡局长，一个是曹波。

　　北京回来，夏青廷趁吕不显外出，到曹波办公室将一套装高级美容化妆盒送给她。

　　曹波轻声说：“这是怎的呢？”几分娇嗔。

　　夏青廷就说去北京没什么好带的，言简意赅，说完微笑点头出去。背后曹波柔柔地说声谢谢。

　　曹波和丈夫离异后分得一套房产和五十万人民币，她爸又是煤矿老板，她不缺钱。那只价值几万人民币的蓝田玉坠就是她送给夏青廷的。

　　胡局长没收这份礼，夏青廷考虑该送给谁。总之不能放在家里头。

　　第二章

　　1.浦金集团老总自杀

　　彭运来到人事教育处，还带来了陈大风和鞠丹。

　　当着全处的人面，彭运宣布了一项人事任命：聘任陈大风为人事教育处培训部主任；聘任鞠丹为人事教育处培训部副主任。

　　顾新和吕不显带头鼓掌。夏青廷和曹波稍后也鼓掌。

　　“人事教育处盘子大，做好教育培训工作压力很大，大家拧成一股绳，心往一处想，劲往一处使，何愁事业不兴？……”彭远说话有板有眼，颇有气势。

　　听说局里也单列了两百万元教育培训经费，夏青廷明白了其中的利益所在。很显然，又一大块肥肉分割出去了。妙就妙在陈大风还不是正式公务员编制，对外是人事教育处干部，对内则是“三无”人员，民营公司运作而已，到时账面上也好处理多了。彭副局长走了一着妙棋。

　　开完会，彭副局长就带全处分坐两辆小车前往陈大风的培训部办公地点视察。彭副局长一个人坐一辆，陈大风招呼夏青廷：“老同学，坐我的车吧，”夏青廷瞄瞄顾新，说算了我们处里同志一块去。顾新不高兴说：“都是一个处的同志了，还分什么彼此，大风，你领路吧。”

　　开车的司机老王又开曹波玩笑：“波波，你问夏处长还想修道成仙吗？”

　　曹波轻笑一下不答。夏青廷马上警觉起来：莫非别人觉察出了他和曹波之间的暧昧？表面上他极其自然地回敬司机老王一句：“王司长你昨晚是不是又欲仙欲死了？”

　　司机老王说想是想啊可老婆心情不好一只股被套牢了。

　　“内幕消息都不可靠吗？”坐在副驾驶座上的顾新淡淡说。

　　司机老王叹口气说：“我有什么内幕消息就好了。”

　　十几分钟就到了陈大风公司所在军天大厦，陈大风在大厦租了会议室和一个大套间，办公室装修豪华，十几名员工有条不紊地忙碌。长相甜美的前台小姐左一口“陈总”右一口“陈总”。鞠丹笑着说：“小女孩不懂事，陈总重要还是客人重要？”当然是背着彭运和顾新说的。陈大风没做声。鞠丹接着说：“没舍不得吧，明天让她结工资走人算了，”陈大风算是默许了。

　　彭运带着一干人把陈大风公司巡视了一番，不时和员工交谈几句，就像国家领导人下来嘘寒问暖一样，还有个女孩子举着DV在全程拍摄。无疑是陈大风安排的了。“拉虎皮作大旗！”夏青廷心里很不以为然，尤其见到《工商潮》杂志社牌子和陈大风的大风文化传播公司牌子挂在一块，就像吞进一只苍蝇，怪不是滋味。

　　会议室可容下数百人听课，台前还安装了幻灯银幕及电子屏幕。彭运表示满意。

　　中午就在楼下酒店吃饭。陈大风意思是去吃海鲜。彭运大手一挥：“都是自己处里的人，就不要浪费了，随便吃点就行。”顾新就提议吃自助餐，吕不显马上赞同。夏青廷和曹波求之不得。彭运知道吕筷子的来由，也同意了。

　　自助餐倒也丰盛，夏青廷边吃边想，陈大风会不会给他们发个红包呢。他拿不准，按照惯例，领导去公司视察是少不了有个大红包的，可如今陈大风又成了处里的人，这是个问题。

　　直到上车打道回府，也没见陈大风意思，那个鞠丹也笑盈盈地只管挥手再见。彭运和顾新居然也心满意足的神态。

　　夏青廷想起来了，在公司时陈大风邀请彭运和顾新去他的办公室观赏一番，他和吕不显、曹波没去。看来，问题那时解决了。想到这一层，他不由对陈大风多了几分不屑。

　　在办公室打个盹，夏青廷几次想去隔壁和曹波说说话，想想还是作罢，只发去一条短信：“你QQ号多少，我加你。”

　　没一会儿，曹波回复：“158141558”。

　　夏青廷的QQ是去年申请的，一直没怎么用，还以为用不上了，没想到现在派上了用场。他打开QQ，很快通过了曹波的验证，一个可爱的QQ头像闪动起来。

　　“QQ要加密，别让人盗了去。”头一句话是提醒。可见曹波时刻把安全意识记在心头。

　　“谢谢。”夏青廷发过去这两个字眼，感到自己交际语言的匮乏。他平时写八股文似的材料总是妙语连珠滔滔不绝，其实都是官话套话空话。他想有空是得多上网学学新词汇。比如什么“网尸”，把网上的帖子变成死尸打不开，又比如什么雷人的话“你到底是不是党员，”“你说为党说话，还是为群众说话？”冷幽默超一流。可见官场其实是最出创意的。

　　“偷菜吗？可以偷我的。”曹波又发过来这话。

　　曹波肯定在网上农场种了大片菜，诱惑别人去偷。

　　夏青廷马上打字回复“好的，我去偷你的菜，”发送后才发现犯了大错误：“白菜”二字居然没打上去，那话发出去的是“好的，我去偷你，”你忙又把“的菜”打上去，按下发送。

　　而曹波的回复已来了：“你敢吗？”

　　夏青廷身上热起来了，孟春的阳光正透过窗子洒照进来，春光明媚。

　　“怎么不敢？”他这么回了。他想接下去怎么办呢，万一曹波动真格去开房，他敢去吗？

　　现实中这个问题却不存在了，因为曹波马上又打过来另一句话：吴东自杀了，真的吗？

　　吴东？哪个吴东？夏青廷摸不着头脑。

　　“就是浦金集团董事长吴东。”曹波又扔过来一句。

　　夏青廷反应过来：“有这事？我看看。”他马上打开新浪网，果然在财政新闻头条看到吴东饮弹自杀的新闻。吴东是今天下午在北京的别墅里用一把五四手枪对准自己脑门开了一枪，一枪毙命，肝脑涂地。时间是14：30分，刚刚发生在半小时前的事！

　　见曹波QQ好一阵没动静了。

　　夏青廷以为她担忧股票会跌的事，就安慰说：“没办法的事，现在甩买还来得及吗？”

　　“他是我前夫，我下了。”曹波发完这句话，QQ头像顿时黯淡。

　　夏青廷嘴张成O型，老久合不拢来。

　　没几分钟，关于吴东自杀的新闻已传得沸沸扬扬。顾新进来满面惋惜说吴东是个商业奇才，十年前还是个默默无闻的小老板，手下也只有十几名员工，没想到和曹波离婚后五年里就突飞猛进，创办了浦金集团，旗下有化工、制药等多个子公司，四年前上市后身价飙升到十几亿元。

　　“波波这会儿可能在去北京的路上了，这可是笔大买卖啊……”吕不显过来说。

　　夏青波看不惯吕不显这副德性，不轻不重说：“你怕是以小人之心度君子之腹吧，她不是早离了婚吗她会去这浑水吗？”

　　“你，说我是小人？！”吕不显气极，说要到局纪检监察室告他诽谤，并要顾新作证。

　　顾新打和场：“开玩笑吧，当什么真，青廷是吧？”

　　夏青廷有些生气，也不想把事闹大，默认了。顾新就向他支个眼色：“青廷你出去吧，我做做不显工作。”

　　吕不显气咻咻地还嚷着要给纪检组长吴挺打电话。

　　走出办公室，夏青廷重重地吐口气，他想走到楼道口散散心，经过广告监督管理处办公室，见也是处长副处长几个人谈论吴东，谈论曹波。“吴东那一枪是贯耳穿，据说留下了一份遗嘱，说他患了严重忧郁症，还给妻儿做了财产分割，曹波的女儿可以分到数千万遗产呢……”

　　“据我北京的同学说，吴东是因为操纵股市被中纪委、证监会调查，为了不牵出更多的人，他丢卒保帅，杀身成仁……”广告监管处的马处长同学在北京某要害部门任职，他动辄就拿北京同学说事。

　　机关里人声鼎沸，沸沸扬扬，谁都知道胡局长不在家。谁都没了顾忌。夏青廷觉得这真是件可怕的事，什么制度，什么监督，人治的痕迹太深了，在脑里已根深蒂固了。

　　对吴东这个人，夏青廷此前居然一无所知。也并非只有夏青廷，不少处的后进之秀也都是头一回听说。而且局里人知道吴东，多是因为他是曹波的前夫。

　　夏青廷不想把自己弄成了见风使舵的人，胡局长在不在家他都得一个样，他在三楼商标处站了一会听他们谈论一番，又走上四楼，走到自己办公室前，正犹豫是不是要敲门，门忽然开了，吕不显正要出来，看见是他，不由一愣，面露讥诮之色：“偷听到什么呗？进来啊。”

　　“是吗，这还用你请吗，我想来就来就走就走。”夏青廷一听到“偷听”两个字，又愤怒了，他一把推开门走进去，见顾新正准备坐下去，他大起声音说：“顾处长，现在我倒有个怀疑，谁在搞窃听！”

　　“窃听？！”顾新眼睛从眼镜上看他。

　　“对，窃听！”夏青廷脑里电光火石闪过，他顺势想看看两人的反应。“吕不显，胡局长办公室你经常去吧？”

　　“什么意思你？”

　　“你是不是也经常偷听胡局长的谈话？”夏青廷反唇相讥。

　　吕不显看来真激怒了，攥紧拳头，一步一步朝夏青廷走过来。夏青廷也攥着拳头，紧盯对方。看看形势不妙，大战一触即发，顾新猛地一巴掌拍在桌上，怒发冲冠：“太不像话！那边刚死人，你们还想打死人不成！你们眼里还有没有我这个处长？！……”

　　事后，夏青廷扪心自问自己是太冲动失态了，是不应该对吕不显那种态度。也许是除了想追查安窃听器幕后人，更多的还是为吕不显随便议谈曹波而打抱不平。

　　2.很黄很暴力

　　夏菁学校班主任给李美打电话：“李处长，大事不好呀。”

　　李美吓了一跳，以为女儿出了什么事。班主任是个慢性子的中年女人，她说：“是我过来呢，还是你来我校？”

　　“到底发生了什么事？”李美真急了。

　　班主任支支吾吾说也没什么大事，就是夏菁近来学习太不认真思想不集中，“我在她手机里发现了新大陆，你看……”

　　李美说：“我马上过来。”扔下手头卷宗，提了包就匆匆下楼。她想事情应该不是很糟糕，就打消了告诉丈夫的念头。

　　在夏菁的学校，班主任把李美引进她的办公室，关紧房门，如临大敌：“李处长，夏菁这样下去可就毁了……”

　　这么严重？李美刚在教室外偷偷朝里窥视，看见女儿坐在课桌前认真学习。

　　“你看吧，”班主任也许有点责怪李美夫妇对女儿教育问题的缺位，把桌上的一个手机轻轻放在李美手里。

　　李美看到的是一部色情影片，里面镜头不堪入目，她怦地将手机甩在桌上，脸色气得酱紫。

　　班主任说她问过夏菁了，夏菁就是什么都不说。她只得打李美电话。

　　平息了一番心头怒火，李美冷静下来，她谢了班主任，她说她会妥善处理这件事的。班主任怕她采取过激手段，安慰说：“青春期男女生都有逆反心里，千万不得激化矛盾……”

　　李美点点头，接过班主任塞向她的手机，脸上无光地离开。

　　夏青廷知道这件事是在两天之后。李美一直没敢对他说，怕影响他的情绪。夏青廷这些天的确太忙，经检总队将打假收缴的十几卡车假冒伪劣食品、药品名烟名酒焚烧处理，搞了个新闻发布会，他是新闻发言人。系统职称评聘，顾新又要他跑人事厅。他也乐得和吕不显少照面。

　　也许经过了太多熬煎，李美不吐不快，吃过晚饭见夏菁筷子一放就进了她房间，李美就对丈夫说：“有件事我告诉你，你千万不要生气。”

　　夏青廷问她是不是偷偷炒股炒亏了。李美就把他拉进卧室关紧门，打开女儿手机：“请你欣赏三级片。”

　　很黄很暴力的镜头，刺痛了夏青廷的眼。

　　仿佛有一瞬间的晕眩，他揉了揉太阳穴，对着李美苦笑一下，怔立良久，他下决定似的挥了下手：“你当妈的，你和女儿谈谈。”

　　李美说不是想谈吗可女儿吃过饭就关进房间。

　　“找机会，找机会……”夏青廷的腿有些发软，他一声不响往外走，想一吐心里浊气。

　　他走出大院，走到街上，想去江边吹吹风，走了十几米，想起曹波，他此刻迫切需要一个可以交心的人。曹波这两天都没来上班，他有些牵挂，不知是吃醋还是担忧。想想，他发去一条短信：“怎么样？开心点吧。”

　　曹波的短信一分钟以后才回：“没事，就是挺无聊的。”

　　心里一块石头怦的落地。夏青廷不知道那是不是曹波的真心话，不过她这么说，说明真的没事，似乎还向他暗示什么。

　　走到僻静处，他想想干脆拨通那个号码，手机里传出曹波的声音：“囡囡接去北京了，我真的没事的。”

　　“要不，我来看看你？”话一出口，夏青廷自己也吓了一跳，旋即下意识地看看四周。他现在不但怕李美盯梢，也怕顾新和吕不显盯梢。

　　似乎曹波没说好也没说不好。他得到怂恿似的就问了她家的小区名称和楼栋房间号。记忆力那一刻异常惊人，一下子就牢记住了。

　　就像做贼一样，夏青廷借着夜色打的到了曹波住所。那个叫梦泽园的高档小区宁静极了，他找到那栋楼按了可视门禁，门禁开了，他猫腰溜进去，借余光往后一扫，证实没人跟踪才松一口气。

　　曹波挽着高高的发髻来开门，白色的衣裙几分素雅，透出一股淡淡的体香。她刚刚沐浴过，雪白的脚踝处还挂着晶莹的水珠，柔柔地看他一眼，垂下眼睑：“我真的没事……”

　　房间装饰得华丽堂皇，是个四室二厅的大套间，天蓝色的落地窗帘已经拉上，窗外的万家灯火影影绰绰。客厅里挂了两幅字画，夏青廷轻轻扫了一眼，竟是书法名家启功和胡局长的墨宝。据说局机关每个干部家中都挂有胡局长墨宝，看来不假了。

　　曹波坐到他身边，给他削水果，他看她削水果动作如行云流水一气呵成，他没话找话：“囡囡何时回来？”

　　“说不准，她爷爷奶奶怕会要她多待些天。”曹波纤纤玉手支着水果递给他。

　　他轻轻接过，不知怎么瞅着她艳丽的脸就胆子大起来，左手往她额上抚了上去，喉咙发紧：“真的没事？”似乎他的手掌有些沁凉，她轻轻颤抖了一下，身子似乎就要往他怀里倾倒下来了，他却发慌了，抚在她额上的手慌忙拿下来了：“有点烫。”

　　“是吗？”曹波轻笑一下，自己拿手抚在额上，说不烫呀。说话时眼波流转，如一潭秋水荡漾。

　　夏青廷缺乏这种实战经验，有点手足无措，兀自回味那左手残留的温暖。

　　太安静了，静得听得见掉针的声音。这样的安静是不正常的。他这么想时，曹波已开了电视。电视还在播放新闻联播。主持人海霞在播报我国将加强公务员队伍建设的新闻。

　　海霞播报到“坚决查处公务员腐化堕落行为”时，夏青廷有点如坐针毡，他想起女儿那尴尬事，自己何尝不是很黄很暴力呢。

　　“你真的愿意陪我？”曹波对他柔柔一笑。

　　他点头，说真的。曹波一只纤手就握住他的手，他感觉那手在微微颤抖，他就默念，“我是党员。”这一次打了强心针似的，他心不慌了，还挺自然地把她手握住，微笑说：“你皮肤比我老婆好多了，而且挺有弹性……”

　　曹波也自然几分，轻笑一下：“我还没到更年期呢。”

　　也许彼此都有了一种默契，就是想保持适当的距离。这样的夜，这样的豪宅，这样的孤男寡女，想超越那道防线是轻而易举的事。但谁也不想率先走出这一步，也许是怕走出这一步后结果却是乏味，就宁肯如此吊住自己幻想的胃口。

　　于是说局里的事，说胡局长是上还是下，谁会当局长，说顾新说吕不显。曹波绯红脸说：“顾处长对你那个是想杀杀你的锐气，怕你想夺他的权，而吕筷子呢，是吃醋……”

　　“吃谁的醋？”夏青廷觉得好玩，装糊涂。

　　曹波手指轻轻掐他手一下，娇嗔：“你说呢？”

　　夏青廷就看电视，作思考状。然后忽然想起什么似的，带着歉意说得回家了，用力握了她手两下，匆匆而去。身后的曹波似嗔似喜，抚摸着那被他握了这好一阵的手，目送他入电梯方才关上防盗门。

　　回到家里，李美还坐在客厅里发愣，也没问他去哪了。因为时间毕竟不太长。夏青廷在卫生间边冲澡边想，其实搞婚外情也没那么麻烦吧，借口出去散个步也可搞定。就有些憧憬的意味。热水喷在身上的滋味很享受。不过心里还是没底。

　　沐浴出来，李美已不在了，客厅里空空荡荡。夏青廷关了灯，进到卧室，李美果然已猫一样蜷缩在床上了，他钻进被窝，李美身子马上缠过来，竟脱得精光，连乳罩也没带了。夏青廷身下早已勃起，却装作吃惊：“不是没两天吗？又馋了？”“就是馋就是馋了……”

　　李美手就捉了他往身上去。

　　夏青廷骑在她身上，听她喘着气喃喃说：“……那东西真是毒害心灵的……莫说她还是情窦初开的小雌儿……连我看了也想的哩……”

　　提起那正事，夏青廷问搞清楚了吗。李美搂着他腰断断续续说，他出去后她敲门进去问了女儿，女儿几分羞涩，可火气比她还大，没说两句就横了，说什么“只许你们做，我看看又怎么了”的浑话，没法沟通下去。

　　夏青廷动作加快了几下，席梦思轻轻叫起来，李美忙提起臀，两人做得小心，却一下下冲撞迎合用足了劲。夏青廷闭上眼就是曹波那娇俏的笑靥，那滋味有点妙不可言，刺激而甜蜜。

　　3.副局长郭未人

　　机关里有些微妙的变化，不仔细观察还真看不出来。胡局长进京后，机关头两天懒散，不过，后来又恢复了正常工作秩序，各处室各司其职，井然有序。

　　彭运照例主持日常工作，伍副局长照例休病假，郭未人最忙，要参加会议，要带队市场监管处赴各地整顿市场。

　　陈大风搞的北大MBA班很快第一期学员开班了，参加学习的有化工冶炼、钢铁、房地产等行业的老总四十八人。顾新带吕不显去了，夏青廷因为心里对陈大风有看法，推脱没去参加开班典礼。

　　曹波请了半个月的假。顾新签了字，彭运也签了字。

　　夏青廷就觉得办公室空荡荡的，心也有些空荡。

　　桌上的电话忽然响了。

　　“顾处长吗？”夏青廷听出来了，是郭未人副局长。他忙说顾处长出去办事去了。郭未人“哦”了一声，问：“是夏处长吗，有空到我办公室来一下。”

　　“好的，我就过来。”夏青廷和郭未人打过两次交道，郭未人平易近人，没什么官架子，不太爱说话，平时总像在思考什么。据说郭未人根基不深，是凭政绩上来的。

　　郭未人在夏青廷进办公室后，他离开办公桌，顺手关上门，和夏青廷坐到长沙发上，亲手给夏青廷泡了一杯龙井茶。“青廷啊，上次那个舒书记带工人来反映情况，没有后续问题吧。”

　　夏青廷说吴主任已处置好了，应该没什么问题了。

　　“那就好，”郭未人点点头，又问了一句：“青廷你今年才38吧，比我小5岁。你是出山虎啊。”

　　这话无论从哪方面理解都是掖奖之词，夏青廷揣摩郭副局长谈话目的，郭未人不分管人事教育处，为了避嫌，是从不单独约顾新约他谈话的。那么，今天他为何一反常态？夏青廷想起来了，彭运顾新都出去了，可真是个好时机啊。

　　“你处是彭局长分管，我呢不谈工作，就随便聊聊，”郭局长淡淡地扫了他一眼，抿一口茶，做了个扩胸动作。“我最近听到很多谣传，青廷你不要相信啊。”

　　“和我有关吗？”夏青廷马上警觉。

　　郭未人的领导水平拿出来了，微笑说那得怎么看了在局里大家都是一条船上的蚂蚱都休戚相关啊。

　　郭未人说胡局长升任某部副部长这是大喜事不必遮着捂着，不透明就会有猜疑嘛。没等夏青廷说话，他又说：“东山奶粉的事，据说真有问题……”

　　他说话时目光柔和地注视办公桌上的电脑，而且语气相当柔和。夏青廷发觉自己在他面前就像江郎才尽了，郭未人说着法律条文政策要点都无比精准，令他自愧弗如。渐渐他省悟出郭未人每讲的一句都留了半句，就像放出个饵，等着钩出他的话来。

　　郭未人会不会是窃听的幕后人呢？现在看来，全局的人都有这个可能，包括保洁的阿姨。胡局长为了不造成影响按下此事不表，自有他的道理。不过夏青廷认为“内鬼”太嚣张不重重打击只会姑息养奸。

　　“郭局长，局里很多人挖空心思想探听胡局长的秘密……”夏青廷说了这么一句。郭未人果然感兴趣，倾了倾上身，口气却淡淡的：“胡局长能有什么秘密？”

　　是啊，胡局长能有什么秘密？领导有了秘密就成问题。可哪个领导没有秘密？“股市啊！”他脱口而出。话一出口他有如醍醐灌顶似的彻悟了一些事：有人在胡局长办公室安装窃听器，莫非想偷听他对股市的判断和买卖股票的事宜？按照逻辑，胡局长肯定不会亲自操盘，他会打电话遥控……

　　没想到郭未人摇了摇头，轻轻拍了拍他的肩，淡淡一笑：“青廷啊青廷。”

　　郭未人站起来坐到办公桌前，摇了下鼠标，望他一眼，又猛然说了一句：“李靖前半月去哪了？”

　　怎么又扯到李靖？夏青廷迷惑了。

　　“那半个月，他接受组织调查去了。”郭未人像说梦话一样朦胧。

　　一个激灵，夏青廷眼皮发跳。再抬眼看时，郭未人已没事似的又站起来踱步：“青廷，你是后起之秀，不比他，前途远大啊。不过，今天的话就到这里打止，小道消息嘛，不可外传。”他即兴说起一个典故，说南宋时临安市场上铜钱匮乏，造成货物大量积压。知府只得向秦桧如实禀报。秦桧就召集负责财政的一官员来见，此人舌头比脑子跑得快。秦桧说：“我刚接到圣旨，准备改变钱法，现行铜钱一律废止，你们回去预作准备，不日圣旨即将颁下。”约定次日再谈细节。临走，秦桧嘱咐此人：“此乃国家大事，切记保密。”此官员回去马上要下人拉了家里大量铜钱上街购物，他还给亲友通风报信，嘱亲友保密云云……不出半日街上车马骤增，到处在抢购物品，一时物价大涨，铜钱如山。郭未人说完先笑了一下，重复一句：“此乃国家大事，切记保密。”

　　“遵旨，”夏青廷也笑了，又补充一句：“郭局长请放心，我这点党员干部的觉悟还是有的。”

　　回到办公室，夏青廷越回味越觉得不对劲。郭局长聊了这一阵似乎没有明显的目的性，似乎是随意问问。口气却很亲近。是套胡局长的真实行踪？还是探他的口气想纳为己用？

　　他想了又想，叹口气，他想以他的官场经验，还是无法参悟的。

　　上了一阵网，漫无头绪。

　　手机忽然奏响了国歌。一看，是夏国旺打来。

　　“青廷，有没有空出来喝茶？”

　　夏青廷一看时间，下午三时许，正是上班时间。他说：“哪像你大老板自由自在？”

　　看来夏国旺是无事不登三宝殿。他说那他来办公室，不由分说挂了手机。

　　摇着板寸头的夏国旺一进办公室，夏青廷忙把房门关上。他最忌伟明目张胆地和老板交往了，瓜田李下是非多啊。好在顾新吕不显都不在，夏青廷想夏国旺是不是有意选这个时候的。

　　两天不见，夏国旺有点灰溜溜的，说昨天去公海赌船上赌了一把，手气太差输了两百万。他边说边拿出一张银行卡，往夏青廷手里一拍：“青廷你该买台车了，出入也方便些……”

　　太突然了。夏青廷可不想犯这个错误，他把银行卡放回对方手里，有点吃惊：“国旺兄，告诉我，是不是发生了什么大事？”

　　“没事，也许，兔死狐悲吧……”夏国旺颓废地一抹头发，往沙发后一仰。他是说吴东自杀的事。

　　吴东是资本大鳄，夏国旺也不是小老板，际遇相似未必结局相同吧。夏青廷摸不准这位老乡究竟有什么心事，有一点可以确定，夏国旺肯定有什么重要的话想对他说的。

　　夏国旺只坐在那抽烟，把这无烟办公室弄得乌烟瘴气，夏青廷见他颓废样，也不好劝阻，只得打开门窗，让烟雾飘散出去。不然顾新闻到了。准会拿这事在全处开个批判会。

　　“青廷，我只对你说，有时，人越贪心，就越是做个圈套，把自个钻进去，吴东是这样，我，也是这样……我有个不好的预感……”

　　夏国旺的话都没头没脑的。

　　夏青廷说：“国旺兄你到底怎么啦，输点钱也就算了，下次吸取教训就是了，浪子回头金不换嘛，”他明知夏国旺肯定不是因为赌输两百万的事，可他只能这么说。在对方没给你交底之前，擅自自作聪明去揣测，会加重对方的防备心理，他在北师大学过心理学，现实中也屡试不爽。

　　板寸头抬起又抬下，烟灰缸里烟蒂堆满了。夏国旺终于叹了口气站起，把那张银行卡又往夏青廷手里一襄：“青廷，你放心，我们没什么交易，我借你这二十万卖车完全出于乡亲情谊，就是到中纪委我也会这么说！”

　　事态棘手，夏青廷冷冷地看着他。他又在夹克里掏了两下，掏出一个不大的塑料袋，隐隐可见袋里装了一张光盘和一个U盘。他说这东西想要夏青廷保管一下。

　　“这东西对我很重要，对有个人也很重要，青廷你一定要帮我这个忙。”

　　夏青廷接过拿在手里，感到了沉重。他冷冷地直视对方的眼睛：“你为什么相信我不会？”

　　板寸头又摇过去，发出哑然一笑，说了：年初他集团给全局领导各处室正副处长发红包，只有夏青廷收了红包又回敬他一个相等的红包！

　　事情说到这个份上了，夏青廷也不隐晦了，他问：“你没在胡局长办公室做手脚吧？”他不能说得太露骨。得势失势都在一念之间，谁也说不清以后的事。

　　夏国旺一愣，马上省悟，梗红了脖子申辩：“我是那种人吗？我有那心机就好了，”不过他又一拍大腿：“对，罗天华！罗天华喜欢这套路！”

　　夏青廷感到自己成了FBI特工了。他分析认为夏国旺这个大老粗也不会这么做，据有关资料介绍，FBI特工可以分辨出数十年前留下的指纹，他们可以把桌上留下的指纹提取，还可以利用电脑拼接技术，将被碎纸机粉碎的上万碎片，拼成几十页完整文件，或者根据一点痕迹复制出全部指纹。而他，却缺乏这双慧眼。他想他也许帮不了胡局长什么忙了。

　　下班回家路上夏青廷还在琢磨。他觉得怪怪的，一天之内郭副局长和夏国旺两个人都找他谈一些怪怪的话题。言词是从没有过的出格。这里面到底出了什么问题？

　　那板寸头临走时说过一句话：“吴东是在胡局长进京的第二天自杀的吧……”

　　天气日见暖和，街上女人们开始穿裙子了，一个个曲线优美凹凸有致丰乳肥臀。夏青廷边走边看这风景。他平时就这么步行二十分钟回司法厅大院，今天他走得更慢，他不想赶在李美之前回家，因为他怕自己对夏菁形诸于色。他想女儿过去温文尔雅的，总么一下子成了叛逆十足的潮女呢。变数太大了。

　　而官场上的变数，他感到更是一个莫大的问号。他隐隐感觉到自己走在了十字路口，面临着抉择。

　　4.胡局长发来指令

　　吴东自杀案在财经界掀起了波澜，浦金系股票也跌停。报刊上、网上、电视上各种评论都有。因为吴东是从本省发家出去的。省里尚有浦金系的药厂和制奶基地，前来采访的媒体记者不少。

　　省里内部开了个通气会，就是不造谣、不传谣、不信谣。

　　《证券》杂志主编若英带了一名记者的到来。多少让人有些紧张。作为财经证券业最权威杂志，若英近年来接连披露了多起证券黑幕丑闻，引起股市喧哗波动，直到证监会及监察部介入，相关人员被刑拘。不少上市公司老总称她为“最危险的女人”。

　　精干智慧的若英从飞机落地就消失了踪影，直到第三天上午才出现在省工商局彭运办公室。具体谈些什么，也无人知晓。

　　夏青廷看见多日不见的曹波出现在走廊上，有些久违的亲切，轻轻问候：“好吗？怎么不休假了？”

　　曹波浅笑盈盈地朝他点头：“办公室吴主任打电话，说是北京来的记者要采访……”

　　若英是单独一个人来人事教育处办公室采访曹波的。顾新对记者有一种天生的抗拒心理，他的眼睛从老花镜上面瞟了若英一眼，向夏青廷点点头：“既然是领导同意的，就带她去吧。”

　　吕不显不在隔壁办公室，曹波正在办公桌前整理文件，见夏青廷领挎着采访包的若英进来，也点点头。

　　若英有一种天生的契入能力，她第一句话是：“抱歉，我还是打扰你了。”

　　夏青廷听明白了，若英肯定私下和其他记者一样先给曹波打过电话，曹波不接受采访，若英不得不找局里领导下指示。这样锲而不舍的女人，确实可怕。

　　怕曹波吃亏，夏青廷也坐下来。

　　若英只问了两个问题，而且都不涉隐私。她第一个问题是：“吴东自杀前和你联系过没有？”

　　“有，问了囡囡的情况，他情绪也不是很好……”曹波脸色平静极了。

　　“他没有在你这儿存放过什么吧？”若英看来并不抱太大的希望从她这里获得更多的情况，若英一直注视着她的眼神，也没记录什么。不过她外衣上那只录音笔肯定录下了一切。

　　曹波平静地摇了摇头。

　　若英似乎也没什么不满意，随后姐妹似的夸她肤色好，打扮得体，说三十多岁的女人能像她这份漂亮实属难得，还说出些护肤品。然后握手道别。

　　夏青廷送她下电梯，然后折回去，曹波说：“你就不问问我这些天去哪了吗？”

　　“还是不问吧，”夏青廷笑笑，站在她身后，抚了一下她的头发。他想说是不是和纪委那个李主任拍拖去了，想想还是没意思。他只叮嘱一句：“当记者的女人最好不要接近，她会使你一览无余，毫无秘密可言。”

　　“我能有什么秘密呢？”曹波回眸一笑，透出几分暧昧神色。

　　夏青廷盯着地上一抹阳光，不说话。曹波又说是不是担心她患上忧郁症？她说她和吴天情断义绝好几年了早没那感觉了。

　　正不知说什么好，夏青廷的左手忽然被曹波捉住，随即左手里被塞了一部3G手机，曹波在说：“电话簿里有我的新号码，只有你我知道。没事发个短信聊聊……”

　　夏青廷知道这手机价值不菲，说没必要用3G的，曹波说也许哪一天隔远了想看看呢。

　　这话听起来像祭文一样有些苍凉。

　　怕吕不显回来，又恐顾新闯进来，夏青廷握了握她的手，点点头，把3G手机放进裤袋，走出办公室。

　　顾新在打电话，听了两句，夏青廷听明白了，是陈大风在向他请示收取MBA学员费用是用局里的行政事业性收费收据，还是打入专用账户。顾新说：“按彭局长说的办吧。”

　　可能彭副局长也没给陈大风一个明确指示，就这么踢皮球，让陈大风自己处置。这样有个好处，万一出问题也可以推卸责任。眼下从中央到地方查处“小金库”风声紧，账外资金是一块人人想吃的肥肉，却带了刺，吃得不好会大吐血。

　　夏青廷装作一无所知的样子，汇报了若英采访曹波的情况，顾新点点头，说那有什么好采访的，人都死了天大的事也算了结了。

　　夏青廷迟疑了一下，又说吕不显随意外出的事说局里有人看法。顾新问有什么看法。夏青廷说：“吕不显同志，至今未婚，而曹波同志又是单身离异，让孤男寡女共处一室，会让人诟病，而且吕不显不在办公室就出去交友约会……人家会说处里管理有问题……”

　　这话中情中肯戳着了顾新的痛处，顾新想了想，反问：“你说怎么办？把吕不显调过来，你调过去？”

　　夏青廷说：“那还不一样？我有个建议，不是陈大风那MBA班要加强管理吗，可以让陈大风的出纳到这边来办公……”

　　顾新没点头也没摇头，表示向彭副局长请示一下。其实夏青廷也清楚，像这种小事情顾新根本不会去请示，他只是找个幌子。像处里的小金库，其实还是他一支笔批的。夏青廷刚来还不清楚，上个月他在领工资签字时忍不住问了曹波那笔额外的8百元是哪里发的。曹波笑着说是处里发的，是《工商潮》杂志的发行奖金。夏青廷明白了，《工商潮》虽交给陈大风公司运作，处里发行还是自己做了近万份的，按每份60元计，扣去给下边的发行费20元，也还有40多万元。这账是不交局财务处的。

　　对顾新大权独榄，夏青廷是近来才有想法，跟胡局长下基层走近后，他那个朦胧的想法越来越清晰：他觉得有必要实行民主工作制。

　　想归想，他的想法窝在心里怪不是滋味。见顾新在电脑前默不作声，他也懒得做声。他想了两条出路：要么下去挂职；要么改革现行处室工作机制，再这么由处长一个人说了算，他受不了。

　　胡局长是他的希望。可胡局长怎么还不回来呢？

　　说曹操，曹操到。他桌上的手机振了两下，是条短信。打开一看，竟是胡局长发来的指令：“青廷，麻烦你今晚去找一下省证券办的马纹主任……”胡局长那个新手机号码他已熟记于心。

　　心跳加速，胡局长终于有消息了。夏青廷有点控制不住自己，不由在办公桌上擂了两拳：嗨！

　　“怎么？又有什么建议？”顾新不满地抬头。

　　夏青连说没什么刚才看了一则好新闻就兴奋了。顾新将信将疑地看他一眼，又把头抵在电脑前。过一会儿又漫不经心说了句：“我的人生信条是，像孙子一样活几十年，熬成爷爷再死……”

　　夏青廷发觉自己又多了一个秘密，和曹波暧昧之外的秘密。

　　下班前他给李美打了电话，说手头有点事要加加班，要很晚才回去。李美在电话里说夏菁还在和她冷战的事，他说捱一捱吧。

　　在办公室坐到天黑，他才开始行动。胡局长短信里已写了马纹的住址和手机号码，胡局长短信里说他见到马纹只要说两句话。一句话是“表兄病得不轻，快想办法施救。”再一句是“股市有风险，退市要趁早。”这两句话就像暗语，意思明显具有另外的含义。夏青廷心想也许胡局长真不想当面和马纹说，也许是另有企图想找出窃听他的元凶？不管怎样，受人之托，也只得硬着头皮上了。

　　他走出机关拦了的士，径直开往目的地。这个时候，马纹应该在家了。

　　很快就找到了马纹所在小区所在楼栋，他特意留意身后有没有人跟踪。他也怀疑这究竟是不是个圈套，又实在想不出胡局长骗他的理由。那次下基层胡局长和他亲切的握手余温犹在啊。

　　按响门禁，里面一个女人戒备的声音：“谁？”

　　“我找马主任。”夏青廷努力自然些。

　　“你是谁？”

　　“我姓夏，胡局长叫我来的。”看样子戒备森严，夏青廷只得如实回答。

　　沉默了稍顷，门禁“当”地开了，夏青廷坐电梯上去，门已开了一条逢，一个中年妇人已在门内等候，也不言语，让他进门去。

　　进去穿上鞋套，转过玄关，猛然看见厅里沙发上坐着一位年近花甲的男子，正默默注视他，他想这就是马纹主任了。刚想说什么，对方招手要他坐下。

　　“胡局长怎么样啊？”马纹声音有点沙哑。

　　“胡局长让我带两句话给您。”夏青廷见偌大的客厅只有他和中年妇人两人，虽不失豪华，显得有点空旷冷清。

　　马纹哦了一声。

　　“一句是‘表兄病得不轻，快想办法施救’，另一句是‘股市有风险，退市要趁早’。”夏青廷照本宣科，说完便告辞。

　　马纹和中年女人脸色都有不易察觉的变化，不过马上恢复了，马纹送他出门时问了一句：“你就是夏青廷处长吧，早听胡局长说过，年轻有为啊。”

　　夏青廷竟有一种受宠若惊的感觉，这感觉淹没了传递短信的忐忑。

　　回到家，李美照例在看电视发呆，夏菁照例已关在自己房间，他什么也没说就上床睡了，就一个人在床上细细回味。

　　5.聊胜于无

　　机关里悄悄呈现一种变化，那是很微妙的变化，外人根本看不出来。过去在楼道里晃得多的吴宓和李靖一下子低调了许多，李靖根本就很少露面，据说三天两头去医院检查胃病。

　　彭运到各处室走动的频率多了起来。他和众人打个招呼或聊聊工作上的事，非正式的，更显有亲和力。他这天下午先在办公室和吴宓等人聊了一阵近几天公文批阅的事情，又迈着方步去人事教育处。

　　他先去顾新和夏青廷的办公室。推开门，顾新和夏青廷、吕不显三人正传阅阵大风发过来的MBA学员名单传真件。吕不显正在夸陈大风：“这个陈钢炮有能耐。连罗天华也被他拉了去……”

　　“什么陈钢炮，背后就乱说人家……”彭运笑嗔一句。

　　见彭运来了，顾新马上笑嘻嘻地站起来：“彭局，吕不显同志是想学学陈大风的钢炮精神……”

　　办公室聊天是一门学问。夏青廷知道不能成天板着面孔做人，有时也要调节一下气氛。比如眼下彭运来了，他主动表现出聊八卦的态度，顾新顺势接了过去，就把气氛搅热烈了。这就是见风使舵。领导讲话不是常说要“严肃活泼”吗，那就是该严肃时得严肃，该活泼时要活泼。

　　吕不显也不生气，瞪着斗牛眼给彭运安座，点头哈腰地泡了杯龙井茶，自扮生旦小丑：“我有那个能耐的话，女人早追过来了，哪会孤家寡人一个……”

　　“这话可与事实严重不符了。”夏青廷边看传真也说，“王司长说你是夜夜做新郎啊……”

　　彭运故作严肃：“不显，真有这回事？这可是违反组织纪律的呀。”

　　暗暗角斗开始了。顾新嘻嘻一笑，帮吕不显打擂了：“青廷也很不错，具有男人的魅力，连陈大风派来的小伍也缠着要吃他的豆腐哩……”

　　马上话题又说到请客。彭运说请客难请，为什么？一是所请非人，和所用非人是一个道理。再是请了不一定会买账领这个情。顾新附和说：“彭局是深有体会，我也深有同感啦。比如上一次我们的青廷同志请鞠丹同志吃饭，大风同志就有意见，嘿嘿，对不对？青廷同志……”

　　这话太突然了，夏青廷大窘，不由脸都红了。他想机关真是太可怕了，连这点事也让顾新知道了，简直是东厂密探！

　　吕不显火上港油：“我最佩服陈刚炮，敢作敢当，连姨妹子也敢泡，有些同志就虚伪了，敢做不敢当……”

　　“我是不做不当，何来敢做不敢当？”夏青廷火了，腾地站起。

　　彭运见两人话里充满了火药味，双手抬起示意两人坐下，他说：“俄罗斯军舰开到大连访问，你们说普金这个总理到底是一把手还是二把手？总统是不是傀儡？……”

　　话题有几分敏感含蓄，尤其在这非常时期。连顾新也不由怔了一下，夏青廷和吕不显更是不知所云。不过顾新不愧是处长，他脑筋转得最快：“普金肯定是实权派，只要权不要名嘛。”

　　彭运点头表示赞同。吕不显就跟着叫：“哇噻，顾处太英明了！彭局太伟大了！”

　　可夏青廷彻头彻尾也没感觉出两人有什么英明伟大。不过该装傻要装傻，该装憨时要装憨，夏青廷也装作没生过气似的跟着哈哈。

　　其实胡局长好几天没音讯了，按理说大家该议论这个话题才是，偏偏就没一个人说起，连司机老王也天天来机关点个卯就不见人影搞回避了。按情况判断，胡局长无疑是遇上难题需要解决。夏青廷在心里思忖自己该不该回避。

　　玩笑似乎开够了，彭运这时收敛形态，字正腔圆说：“大家工作比较辛苦，顾处长，你看全省工商糸统人事教育工作会议是不是放在张家界去开？风景区嘛，可以旅游兼顾……”

　　顾新说他也是这个意思。夏青廷和吕不显表示赞同。

　　彭运就说那就这样吧到时局党组开会定下来。

　　夏青廷觉得几分滑稽，胡局长都没回来，似乎彭运就说了算了。局党组就是他一个人的了。他这才相信胡壁和彭运不和的传闻。

　　那么，安装窃听器极有可能是彭运的小动作了。

　　夏青廷骨子里有一种清高，就是对那些搞小动作的人颇为不屑。他虽也想得到赏识重用，但从不打小报告搞小动作，他要光明正大。虽然给胡局长传送信息有点偷偷摸摸，也是形势所逼。

　　彭运站起来，往门外走，顾新先前一步拉开办公室门，陪送出去，夏青廷和吕不显也跟着出去。顾新陪彭运走到隔壁办公室，推开门：“彭局，我处您不能厚此薄彼，这里也得来视察视察……”

　　办公室里曹波和陈大风派来的小王马上从电脑前站起，喊声“彭局好。”曹波一掠刘海，盈盈一笑：“请彭局作指示。”

　　彭运大手一挥：“哪有什么指示？随便走走。波波你没事吧？”

　　曹波说挺好的。顾新附和笑着说：“波波是任它风浪急稳坐钓鱼船，可见是有先见之明未雨绸缪啊……”

　　谁都明白这话的意思，都打哈哈笑，簇拥着彭运视察。

　　彭运走后，顾新带着夏青廷和吕不显才回到办公室。他这次听取夏青廷的建议，才两个工作日就让陈大风把小王派过来和曹波共处一室，吕不显刚调到他和夏青廷这个办公室。他给吕不显加了张办公桌，让吕不显和夏青廷相对而坐。

　　吕不显上网更多是在看股票，而且嘴里还念叨出声，什么“恒安纸业2500点，吉林化工下跌5个百分点……”让顾新有点恼火，他警告说：“喂，吕不显同志，上班不能开小差！”

　　吕不显马上正襟危坐了。夏青廷觉得滑稽。难怪顾新对吕不显这种人没有防备心理，因为根本构不成威胁，他暗暗用余光扫视两人，看谁更像“内鬼”。

　　过了一阵，经检总队的马总队长过来放了一个简报材料，是关于“世界通公司涉嫌传销”的通报。顾新和马总队聊了几句，马总队似乎也忌讳说到胡局长，只大声说工作的事，说这些天天天当侦察兵似的忙到深更半夜，忙得焦头烂额，羡慕人事教育处不用上火线，养尊处优得很。吕不显说话就不打弯子：“马队长，那你和我们换换？”

　　马总队说吕筷子就是爱当官赶明儿要顾处也推荐个副处长当当。吕不显说到这事就来气了：“我是二十几年的老资历了，早该混个副处吧，人家没来几天就是副处长了……”

　　“谁叫你不是红人！”顾新半开玩笑地呵责。

　　那些带刺的话似乎都是冲自己来的。夏青廷明白，他只有装作不知道。充耳不闻。他对顾新的意见一般都不反对，不过他知道他的同意并不意味着支持，有时甚至是一种抵抗。

　　对这种办公室生活，夏青廷有些厌倦。十几年了，人心还是改变不了，办公室里的头头都那么打压他，虽然鲁迅说过“不受人妒是庸才”，可他也不想总被人踩。他想得找个机会去省委组织部王部长那去走走。

　　快下班的时候，夏青廷意外地接到父亲在老家打来的电话，父亲在电话里焦急地说：“廷儿，你快帮帮你舅吧，他被公安抓进去了……”夏青廷吃了一惊，要父亲慢慢说，才知道事情原委：老家在修建一个工业园，引进了选矿厂、化工厂等企业，选址处的村民都要拆迁，他舅仗着夏青廷在省里当官，就当起了钉子户，和警察顶了起来，结果抓进了派出所。

　　碰上这种事，夏青廷有些为难，他自己出面和公安交涉和县政府交涉肯定不妥，不过舅也没犯什么法不就是当钉子户吗，基层政府也太霸蛮行政了。他从走廊走到卫生间，才想起一个高中同学马桶，是老家县政府的审计局长。审计局长还是讲得起话的。

　　马桶局长接到他的电话很高兴，说这是小事那帮人真是瞎了狗眼不怕再闹出个“嘉禾事件”吗。夏青廷也说了句硬话，说县里还是要注意些好，便说“拜托了”，挂了手机。

　　站在卫生间他又想了一会儿，他听说县里领导心里都有本名册的，县里下边谁家有人都一清二楚。按理说他家在省厅有两个处级干部，抓他舅也该忌惮三分吧。他禁不住又生气了。

　　见他面带怒色地回到办公室，正窃窃私语的吕不显和顾新对视一眼，不说话了。

　　6.早恋的初中生

　　曾经，夏青廷认为自己是个幸福的人，有个温馨的家庭。妻子李美温柔贤惠，知性能干，女儿夏菁可爱淘气，小鸟依人。似乎是从他调入省工商局之后，这种和谐温馨被打破了，他心思全放在了工作上，到发觉已很有些时日没和女儿沟通交流时，女儿已不爱和爸妈说话，吃完饭就关在闺房里。夏青廷和妻子还以为女儿长大了，要有自己的私人空间，直到被班主任举报女儿手机里的黄片，夫妇俩才感到问题的严重性。

　　几天以来，夏青廷一直等李美的攻坚成果，他表面上不在乎，内心却是暗自心惊。所以晚上睡在床上，又提起这个问题时，他忍不住埋怨了妻子几句：“你一个做妈的，不去管，我做爸的怎么好启齿？”

　　李美也是满腹委屈，说她又要尊重女儿的个性发展，又不能让女儿心灵蒙上阴影，她试着交谈了两次，可每次女儿不等她说完就摔门而入。她不无忧郁：“还是请心理医生来吧，我真的缺乏这方面的教育技巧……”

　　夏菁真有了心理障碍？夏青廷觉得要郑重，就拿时下动不动拿网瘾说事，其实会对孩子造成心理阴影。他认为首先要反省自己的教育方式：女儿正处于转型时期，放养式的方式也许有大的弊病。

　　回到家里，李美正在炒菜，厨房里传出阵阵菜香。有个入得厅堂下得厨房的妻子，别人都挺羡慕夏青廷的，尤其是老家的亲友同学。处长是多么大的官呀，要知道县委书记也才是处级干部，而县委书记就是大皇帝了，更何况省里的处长呢。他们不知道省里的处长海多了去。含金量也就相当于县里的局长吧。

　　夏青廷躺在沙发上边看新闻联播边想着女儿年前写的一篇作文说：“我家有两个处长……”嘴角不由漾出一丝笑意，不由瞅了瞅女儿紧闭的房门。

　　女儿房间有什么秘密？夏青廷多次劝李美进去看看，可李美说要尊重孩子的自由权利，要征得女儿同意才行。他就曾征询女儿意见，想进去参观学习。夏菁却一言不发，他又问一遍，夏菁却不耐烦地扬声说：“不同意！”

　　那种尴尬和凄凉只有做爸妈的才体会得到啊。

　　今天，夏青廷和李美决定好好和女儿沟通。两人都是爱面子的人，他们没向岳丈和亲友说过女儿的不是。

　　李美做了女儿最爱吃的龙虾，菜都端上桌了，她给丈夫递个眼色，然后去敲女儿房门：“菁，吃饭了。”

　　过了一阵，房里才传出拖沓脚步声，夏菁开门出来了。她一出来，马上将门关上。她手里还拿个手机，在发信息。

　　夏青廷装漫不经心和李美说起一个考入哈佛的女孩子，然后问边吃饭边想什么的女儿：“菁菁，你的理想是什么？”

　　“你以为我想当公务员啊！”夏菁没来由地抢白说，她这时手机短信铃声响了，她拿起手机看，笑意盈盈，又回复信息：爱你在心口难开。这几个字夏青廷真真切切看在眼里，有些吃惊。

　　李美给女儿夹了一只大龙虾，说虾肉营养好少脂肪要多吃。哪知夏菁根本不买账，忙一筷子将夹到碗里的龙虾又夹回盘里，很不高兴地嚷嚷：“别以为你是处长就可以指使人啊。我吃什么是我自己的事，别强迫我！”

　　李美被抢白得脸红脸白，终于，晶莹的泪珠流了出来……她转过身站起进了卧室。

　　气氛一下凝滞。夏青廷感到心腔里的火气噌地往上蹿，手骨节也在抽搐，拿筷子的手眼看就到往桌上狠拍下去，终于还是缓缓落下，声音压抑下来：“不管处长不处长，她是你妈，有权力行使对你的教育权！”

　　“先教育教育自个吧，白天文明不精神，晚上精神不文明，你们当官的比谁都堕落腐化！……”这话竟从稚气未脱的女儿口中说出，令夏青廷又吃惊不小。

　　夏青廷颓然揉着太阳穴，夏菁将筷子一放，扔下一桌龙虾残羹，飘然入室。

　　怎么会这样呢？夏青廷茫然，局里事务茫然，家庭事务也茫然，他多想借观音一双慧眼，把一切前因后果看得清清楚楚明明白白，他黯然走入卧室，见李美和衣躺在床上，他把她高跟鞋脱掉，把修长双脚搬上床去，刚想盖上被子，李美却双手猛地抱住他腰往身上拉去，喃喃说：“女儿都不要我了，你不会不要我吧？……”

　　“女儿是不要我们的管制。”夏青廷尽量把语气说轻缓。

　　李美嘤嘤地哭泣，她断断续续说她原以为这个家一直那么和和美美，女儿一直那么乖巧可爱，可说变就变了，连至亲的人也这么靠不住……

　　“我不是小孩子，我不会变……”说出这句安慰的话，夏青廷心头不禁咯噔一下，他发觉底气已不足了。

　　草草洗漱一下，夏青廷关了电视和客厅大灯，陪李美睡觉。躺在床上他就在床头灯看《于丹说（论语）》，这书是有关部门要求公务员都学习阅读的，赵普说过半部《论语》治天下，就是讲为官之道为民之道。官要体恤苍生，民要知足常乐。李美对他经常看这书不以为然，说不过是愚民之说。夏青廷反驳说要站在政府的角度看问题，太偏激是不宜当官的。李美就哧哧笑他：“其实偏激的就是你，我不过是替你说出来罢了。”

　　咀嚼了一轮，夏青廷想想的确，自己那点微不足道的理想一直左右着他，他无法中庸世故，打抱不平的毛病蠢蠢欲动，改良的妄想不时出现。

　　这会儿他看这书的心态就更复杂了。女儿的变化让他觉得官场得意也不过如此了。

　　李美也微阖双目静静地想什么。夫妇俩都没有了亲热的兴致。

　　一夜无语。在深夜时，夏青廷又听见女儿去卫生间沐浴的声音，他没有告诉李美。

　　胡局长一个星期没有回来，省局机关渐渐有点沉不住气了，吴宓还坚守岗位，只是开始跟彭运汇报得多了。党组秘书李靖很少露面。夏青廷暗暗等待手机上胡局长那手机号码再次出现。

　　他想胡局长一定是遇上什么难了。他虽然是浪得虚名，并没和胡局长过从甚密，就因为跟胡局长下了一次基层，又跟胡局长去了一趟京城，他就被公认是胡局长的人了。虽然当局者迷，可曹波发给他的信息也说明他的推断没错。曹波短信说那个圈里的人现在是李靖、吴宓、他等人，曹波算半个。因为她不是公务员编制。

　　箭在弦上，不得不发。他决定主动出击。

　　他拿起手机，给胡局长那个新手机号发去一条信息：

　　局长，现在人心惶惶，急需稳定人心。还有什么事情，谨请指示。

　　发出信息后，他不奢望胡局长马上回复。他只是想试探一下自己在局长心目中到底是什么位置。

　　而后，他把目光望向抽屉里那台3G手机，精致的外壳，时尚的造型，雍容华贵。手机屏幕处于待机状态，曹波很少发信息来。她在隔壁办公室时一般上QQ挂着，眼下她的头像显示为忙碌。

　　夏青廷觉得几分刺激，这个电子数字化时代，他就像FBI特工，神秘而暧昧。两个要和他单独保持联系的人一男一女，男的目的是政治，女的目的是爱情。

　　不知何时，吕不显悄然站在他身后了，他惊觉地猛一回头，吕不显赶忙将目光移到墙上的世界地图：“哎呀，孟加拉国太远了吧，我那个孟加拉国女网友要过来旅游……”

　　“吕不显，你是不是想女人想疯了？就不怕艾滋病？”顾新正好拿着文件回办公室，不满地嘀咕。对这个下属，他有点伤脑筋，但又要笼络，以此制衡夏青廷。

　　这些天顾新忙手起草人事教育工作会议的发言稿，到这个处室问数据，到那个处室要资料，有点窝火。但又想杀杀夏青廷的威风，非自己起草不可。他就势安排吕不显：“你去大风那儿跑一趟，看他那准备得怎样了？”他还是对陈大风不大放心。

　　吕不显兴冲冲去了。

　　没想到吕不显这一去，发现陈大风借着办MBA班的幌子，竟干着批发考证的业务。什么注册会计师证建造师证，他都可在短时间办好，只是要价惊人，没有五万八万拿不下来。

　　吕不显是意外从其办公室看到那纸宣传资料的。鞠丹想抢已来不及。

　　“叫陈大风来找我！”吕不显如获至宝。

　　其实问题也不是很大，关键是陈大风怕省局知道他做这种投机生意会有看法，会影响他扩张计划。于是他只得找吕不显，送了他两条极品和天下。吕不显不抽烟，也知道这烟的珍贵。就认为抓到个大把柄，死活不松口，等陈大风出更大的价钱。

　　陈大风只得求助顾新，顾新批评陈大风不该什么惹是非的业务都做，陈大风就一个劲地认错，说下不为例。顾新知道陈大风和彭运的关系，加之也是利益获得者，就私下里对吕不显说：“吕不显呀吕不显，你别拿个废纸当宝了，你想想，人家做做中介又不犯法，你唬什么唬！此事也别说出去了，免得人家笑话你笑话我处里出了你这么个苕货？……”

　　听顾新这么一说，吕不显想想也是，就把那资料交出来了。

　　这回吕不显不但没再得两条名烟，还受了顾新一顿奚落。他不知道，陈大风对那资料还是忌惮的，那资料只和客户谈生意时用的，也从没让人带走过，所以说不重要也还是重要。

　　夏青廷对此一无所知。那天下午，他又收到了胡局长的回复短信：青廷，你去见一见罗天华……

　　7.大房产商

　　方头大耳的罗天华慈眉善目，走路也生怕踩死蚂蚁似的，他的身材不高不矮，不胖不瘦，如果不是名贵的穿戴和价值百多万的奔驰坐骑，谁也不会想到他会是叱咤风云的商业大佬。

　　天华集团的主业是房地产，前些年罗天华投资建设雨天大道，市政府将大道两边近二千亩地划给了他。除了售卖套现，有近千亩土地在打造规模宏伟的世纪城项目。

　　罗天华每周去一次省工商局，他在秘密运作上市活动。胡壁局长和他见过几次，也谈得差不多了，而就在这节骨眼上，胡局长去了京城学习失去了联系。他一下子就像失去了方向。

　　他对资本市场并不熟悉，曾经的游戏规则也在慢慢改写，为了谋求上市，省里某人指点他去找胡局长。胡局长从证监部门出身，熟谙资本运作操盘，对申报、审批一系列程序了如指掌。胡局长说：“目前只有借壳上市这条路可走了，证监会对上市企业审批更严格……”

　　几经追猎，罗天华华把借壳目标锁定为东山实业。夏国旺执掌的东山实业主业业绩并不理想，加之奶业市场一蹶不振，前景堪忧。近年股价一直走低。胡局长私下里说过这是他的败笔。

　　两个月前，罗天华和胡局长沟通，胡局长对此方案未置可否。罗天华认为这等同于默认，就加强了对东山实业的内外攻势。他奇招迭出，首先是接近夏国旺的办公室主任兼情人江婷。

　　中央财经学院毕业的江婷其实大专毕业后就应聘到夏国旺的公司做文员，并发展为情人，东山实业上市后，夏国旺迫切需要懂得证券业的人才，于是送她去中央财经学院进修了两年。

　　罗天华开着车带着江婷从石鹅湖回到市区时，已近黄昏，罗天华在烈士公园南门让江婷下车，他和夏青廷约好了在这里会个面。他没想到的是，夏青廷早已坐在对面的米萝咖啡静候了，于是看到了江婷下车的第一幕。

　　夏国旺的办公室主任和罗天华混在一起，这无论如何也不正常，夏青廷想：难怪夏国旺怨天下女人都不忠似的。

　　胡局长短信里只要他当面向罗天华传达一个意思：要罗和证监会王处长联系，再是扫除障碍。

　　扫除什么障碍？夏青廷一无所知。他不能多问，也不想多问，既然是老板交办的事，他照本宣科就是了。

　　“夏处长，你帮我参谋参谋，我的世纪城该如何促销？”罗天华听了短信内容，没动声色，反说起他的房产项目。

　　夏青廷说雇些民工排队抢购造成假相不是你们房产商的惯用伎俩吗。

　　“夏处长见笑了，”罗天华淡淡地说，又反问一句：“胡局长为什么不亲自发短信给我，而让你转告呢？”

　　这话把夏青廷问倒了。胡局长这棋实在有点费解，作为官场中人，自古心腹即大患，能少一个人知道秘密，就少一份麻烦。唯一合理的解释就是：胡局长的确已不便公开出面了。只好采取这一迂回方式。据说侦察部门连短信都截获的，而谁也目前不会怀疑到夏青廷。“只有上市，一上市，我这项目就孵化成几十上百个亿……”罗天华握握他的手，折回奔驰里。绝尘而去。

　　对胡局长和罗天华走得近，夏青廷是不感冒的。这也不全是因为夏国旺的感觉。他知道官商自古难分开，更何况是工商局长呢。他对罗天华的感觉不好，几分霸气，目中无人。

　　回家路上，他碰上了一个女子。那女子似曾相识，停下丰田小车打开车窗玻璃瞅着他笑，那一笑他没记起，再一笑他记起来了：她是胡局长的侄女胡云！

　　那次下基层他印象最深的就是她了，她说股票被套牢了。那个炒股村真的很特别。

　　“你好呀，”夏青廷走近去。

　　胡云已把副驾驶座门打开了，下巴一抬，浅浅一笑，示意他坐下说。夏青廷只好坐进小车。他平时很注意和女人打交道，尤其是大庭广众之下，虽然这是夜晚，但亮若白昼，车水马龙。没有什么秘密藏得住。

　　夏青廷问她何时来市里的。胡云俏皮地一摆脸蛋：“我就住在市里呀，那老家偶尔回去待上两天的……”她手伸出一张名片。

　　名片上胡云的头衔是锦泰证券咨询公司董事长。

　　有点意外。夏青廷讪讪地将名片放入上衣口袋：“了不起，了不起……”

　　两人默契地没提胡局长。胡云优雅地开车，车一溜烟向前驶去。她开车的姿态从容淡定，身上透出一股淡淡的香水味，夏青廷对香水过敏，不由抽几下鼻子。

　　车竟开到了江边。夏青廷想说什么又没说出来。他想胡云也许不是一场邂逅吧。

　　伏在江边栏杆上，胡云的长发让江风吹拂，春衫被江风吹破似的，她纤细身材不堪盈盈一握，夏青廷不由刮目相看，方知上次在胡局长老家是轻看她了，没注意到她竟是个美人胚子，约莫二十五岁上下，肤如凝脂，眉如弯月，正发思古之幽情：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物……哎，很久没来江边走走了……”

　　于是夏青廷陪她沿江信步。他今天是向李美请了假的，晚回去一点也没关系。只是虽有夜幕掩护，总难逃暧昧之恐慌。夏青廷问她：“我们总不会总在这江边吹风呢？”

　　“那又如何？”胡云回眸一笑，有几分妩媚。

　　无事不登三宝殿，夏青廷猜测胡云的出现肯定和胡局长有关。

　　胡云善解人意地捶一下夏青廷的胳膊，小妹妹一样娇嗔一声：“那么，去我家坐坐吧？”不由分说就钻进了小车。

　　等到了那公寓房间里，夏青廷才发现自己总把事情想得过于复杂。胡云竟是独居女子，粉红色的小窝装饰得温馨无比，却只有一张单人床。客厅里有架钢琴。房里没有男人的痕迹。

　　见他怯懦的表情，胡云轻笑一声：“我男友在日本留学，我是剩女一个呢。”

　　夏青廷已欲退不能。

　　倒了杯香槟给他，胡云又自己倒了一杯，端着高脚杯轻抿一口，又进卧室换了一袋白色长裙出来，看他一眼，飘至钢琴前：“我为君弹奏一曲如何？”

　　纤纤玉手轻敲琴键，奏出铮铮之音有如天籁。夏青廷知道眼下形势有点危险，可又好奇她到底要做什么，也许心坎深处还想从她口里得知胡局长的一些不确切消息。

　　“你来啊，我教你，”胡云后来娇嗔说，他一惊，却走了过去。她让他坐在旁边，大方地将手压在他手上教他，他一缩手，她哧地笑了：“熊样！”

　　“我不是熊，我是怕冒犯了你……”夏青廷口舌有些笨拙。他毕竟不是情场老手。

　　胡云却媚着脸凑来：“冒犯了也没什么，我喜欢呗……”胸前温软两团竟抵在了他身上，他一慌乱，身子便向后倾倒下去，结果胡云身子也压在他身上倒下去。两张嘴就胡乱吻在一起了，出气粗了，胡云阖着眼在呻吟：“那次我就喜欢上你了，只有你有男人味儿……”

　　口干舌燥的夏青廷把她搬上沙发，从嘴上吻到脖子上，再移到她下面，贪婪地吸吮。她轻轻推开他，自己脱下裙子和内裤，将两条玉腿紧紧缠在他腰上，将他往身上一拉。进入她身体时，夏青廷几分后悔地想，他党员干部的情操哪去了，竟抵抗不住这点诱惑。他对自己的理智和素质产生了怀疑。

　　事后，夏青廷更愿意将此称之为艳遇。胡云和他这种火箭速度太快了，有点对不住他和曹波的暧昧。

　　在胡云住处洗了个澡，洗去所有蛛丝马迹，再吹干头发，他才回家。他还卖了一包香烟，把身上熏出烟味。经过一番伪装，他底气才足一些。

　　回到家他才发现这些伪装都是多余。李美正坐在客厅看一部家庭婚姻剧，看得心潮澎湃，眼泪盈盈，也许是女儿的叛逆触动她心思，一见丈夫回来，她就指着电视屏幕说：“家家都有一本难念的经哩……”

　　夏青廷故作深沉：“你找你检察院的闺中蜜友打听一下，罗天华这个人有什么问题没？”

　　“幼稚！还用问吗？”李美还沉浸在剧情中，说这种事别找她。

　　夏青廷说好吧就进卧室去睡，敞一眼女儿房间，照样房门紧闭。

　　睡在床上，夏青廷想一会胡云，又用罗天华来驱赶，可胡云还是顽固地出现在脑海中。胡云大胆得令他害怕，她和曹波是完全不同的两种类型，不管不顾的。

　　他感到自己在堕落了。颇有些感叹。

　　次日上班在走廊上见到曹波，曹波对他微微一笑，他做贼心虚地笑笑，想对她说句什么贴己话，可又想不出来。他有点手足无措。好在曹波很快进了她办公室，于是他又自信起来，正正衣领，收腹抬头，气宇轩昂地走过去。

　　夏青廷进办公室开始给一些同学打电话。早在年前，马桶就筹划同学会事宜了。作为官场中人，他不好出面，就让在县一中教书的王宝同学牵头任同学会筹备会秘书长，搜罗已散布各地的高中同学信息，前些天打来电话把省城这一块就交给了夏青廷。

　　夏青廷不善酬酢，这十几年也一直疏于和同学联系，波澜不惊地过日子。等到马桶传过来信息，他才发觉，时光如白驹过隙，早已物是人非，当年还尿床的猴精侯同学已当上某合资企业的老总，而林黛玉一般忧忧戚戚的班花李琼却嫁了个贩菜的个体户。

　　数来数去，当年全班四十八名同学，如今当上官的却寥寥无几，仅他和马桶等少数几人。顿时，一般优越感油然而生。尽管他并不是那么肤浅的人，可也潜意识有强烈的官本位意识。

　　夏青廷所做的工作也很简单，就是约省城工作的几个同学聚了一回。那次是在华天火锅城吃饭，夏青廷找了个便当，让某科技公司李总签的单。因为是头一回请同学吃饭，不能太寒碜，而几千元的费用对他来说不是个小数目。好在他在李总变更企业登记时给市局企业注册处张处长打了个招呼，李总说过几次要请他的客，还要给他一张消费卡，他卡没收，盘算自己用不大上，收了反而不好。过了一阵子也觉得当时想法幼稚，不懂套路。这世道你不收人家的礼，说明你没有为人家帮到底的心。收了人家的小恩小惠，人家心里才踏实，才和你贴得更紧。夏青廷总结了他这么多年来没有什么朋友孤家寡人一个的根本原因，那就是拒人于千里之外。

　　夏青廷记得那天约的几个同学都来了，有当市医院护士长的，有出租车司机的，有在省计生委杂志社做编辑的，还有个女同学是在平安保险公司做推销保险业务的，夏青认为最可贵的是那个开出租车的司机王同学，他可是放弃了下班这一黄金时间来聚会的，六个人喝了两瓶茅台，两瓶饮料。让那一帮同学羡慕不已。

　　对于同学联谊会的性质，夏青廷向李美征询过。李美参加过两次同学会，家乡中学的高中同学会和大学的同学会都搞得隆重其事。李美说：“同学会就是联络感情的关系会，热衷于此道的主要是想在仕途和事业上有所进步的同学，也有个别混得不行的同学掺进来，主要也想图个办事方便有个照应……”

　　夏青廷就把自己一班高中同学情况说了，李美分析说：“虽然整体质量不高，也还马马虎虎，几个精英就可以撑起来了。”夏青廷说他算不算精英呢。李美一撇嘴：“臭美呢，一个副处长，谁尿你啊，”夏青廷就搔她腋窝，逞性说：“谁尿我，谁尿我，你还不知道吗？”就在床上滚做一团。

　　马桶办事雷厉风行，同学册摸底完毕，马上决定召集同学二十年大聚会，时间就定在五一黄金周，地点自然落在了省城，届时以省城为中心，散落天涯的十几个同学和遍布市内县内的大多数同学都奔赴省城。马桶在电话里征询夏青廷意见，说聚会时间整整七天，省城三天，县里母校两天，再往返两天。

　　“青廷你要准备个演讲稿，届时你是头啊。”马桶言词里不经意流露出的恭敬，让夏青廷心里一热。

　　激情就这样被调动了。这种感觉很美妙，和受胡局长器重的感觉是一样的滋味。

　　眼下五一就到了。局机关又发了粮油食品等福利，还发了几箱某保健公司的脑黄金保健品。夏青廷计划馈赠给同学们。

　　打头站的王宝提前一天已到省城，下榻夏青廷联系好的锦华宾馆。锦华宾馆老总跟夏国旺有交情，夏国旺听说夏青廷要搞同学聚会，就要出钱出力。夏青廷说吃的费用是广州某化工公司的同学包的，玩的由女同学叶子在市园林局工作的老公包下的，就缺住的了。夏国旺立马给锦华宾馆老总打电话，对方一来买夏国旺面子，二来看重夏青廷的身份，毫不迟疑是就给免费开了二十间房，还包早餐。王宝住在锦华宾馆，颇有些运筹帷幄的架势。夏青廷去看他，他坐在电话机旁，架着二郎腿，给同学一个个打电话，口气就像调兵遣将：“喂，喂，荆力你现在脑子就要好好想想了，省城，京城有什么亲朋，都要一五一十地交代清楚了……”

　　“阿丽呵，交代你一个任务，争取邀请到你表舅来会上讲个话……”夏青廷知道同学阿丽的那个表舅是省公安厅常务副厅长，同学聚会，请个公安厅副厅长来捧场，多少有点不伦不类。他欠身想提醒王宝，不过想到人家阿丽表舅十有八九不会驾临，也就打消了提醒念头。王宝不在官场中，以为什么事只要凭关系就可以搞定，却不知道官场中人是有很多讲究的，出席什么场合，见什么人，甚至打什么招呼，都很有学问。比如公安厅常务副厅长，要他和另一副厅长并列出席，而不特别邀请，那就是不懂规矩。要他给省高院副院长打招呼，也是牛头不对马嘴。就拿县、市副书记来说，管党群的副书记是不会和其他副书记平级出席的。其他副书记不通过党群副书记而擅自给组织部打招呼批条子，就是不按常理出牌，是搞坏了规矩。

　　8.谁为谁憔悴

　　次日上午，夏青廷起了个早，夏菁在睡懒觉，好不容易到黄金周了，看来她是想好好当当宅女了。李美在夏青廷冲了澡出来，也开始穿衣下床，夏青廷说：“你起来干什么？好好睡一睡。”

　　“我能睡吗？你们搞这么大的聚会，我能不去看吗？”

　　“这与你没关系，不劳处长大驾了。”

　　李美趿了拖鞋边去卫生间，边撩眼朝丈夫笑笑：“我可得去检查检查，看有没有闹绯闻的危险因子呀。”

　　夏青廷苦笑说：“随你，还信不过你久经考验的老公，革命警惕性真是高啊。”他穿戴整齐又想，李美其实是搞错了对象，真正的危险因子其实就在曹波身上。不觉有些得意。

　　吃了早点，已是十时许了。夏菁房间还没动静。按以前双休日，夏青廷和李美也睡过十一点起床的，不过现在觉得不对劲儿，黄金周人家同学都呼朋唤友地上街或旅游，夏菁却声都不吭一个，李美就走到房门边，先耳朵贴在门上聆听了一会儿，听不出什么声响，就轻轻敲了两下：“菁菁，起来吃早点啊。”

　　没人应答。

　　李美又敲了两下，又喊了一声。还是没人应答。

　　这下夏青廷也着急了，冲到门口，大着声音喊：“菁菁，你醒了吗？！”

　　“吵死了！”房里传出夏菁不满的回应。声音不大，但字正腔圆，比较正常。

　　夫妇俩松了口气，对视一眼，李美无奈地耸耸肩摇下头：“惯坏了的丫头，唉。”

　　出门时，夏青廷又隔着房门对夏菁说他们有事出去了。听得房内传出女儿一声鼻音。

　　因为这次同学会，夏青廷特意让李美安排了一台车备用。李美除了调司法厅一台警车，还调用了下属单位两台小车备用。说不能让他在同学面前没面子。夏青廷心里有点酸酸的。

　　马桶在他们赶到宾馆时也到了，马桶的三菱车里坐了另三个同学。在宾馆大堂里碰见，少不了一阵寒暄。马桶是认识李美的，忙向几个同学介绍：“李处长，省司法厅的大处长，青廷的夫人。”

　　“应该先是青廷的夫人，再是处长。”李美得体地微笑。

　　进宾馆时，李美看到悬挂在宾馆门口上方的“热烈欢迎××中学××级同学莅临聚会”横幅，轻声对夏青廷说：“搞得像欢迎中央领导似的。”夏青廷眼下见到大堂左边大班桌上摆的鲜红的“××同学会签到处”标牌，也产生了一种错觉，恍惚中不是在参加同学聚会，而是参加行政机关的重要会议，就不由往身上掏工作证之类的，等李美一抻他衣袖他才省悟过来。负责聚会接待的那李琼同学坐在大班桌后笑得欢畅：“夏处长，老同学，不认识啦？”

　　“同学情深，怎么不认识？”李美一语双关。夏青廷忙说：“一晃二十年，真有点不认识了。”

　　那当年的班花李琼同学如今人比黄花瘦，只依稀可见当年的绰约风姿。夏青廷心里感喟：真是嫁鸡随鸡嫁狗随狗啊。

　　到上午十一时许，签到本上已签了四十四人，已联系的该来的都来了，没联系上的和不能来的也不来了。李美和众人一一握手打招呼，俨然一个主角。夏青廷正有点后悔让李美来，李美却又当众给了他一个意想不到的举动：“作为东道主，我和青廷想啊，先单独为大家接风洗尘，就在前面不远的天林酒家，务请赏光。”

　　夏青廷惊喜之余不免有些担心，虽说天林酒家是省司法厅的定点酒家，可这么几大桌也不是个小数目方便开销吗。李美看出了他的担忧，上车后轻轻说了一句：“没问题的，高兴呵。”

　　的确，李美心情不错。夏青廷同学中官做得最大的就是夏青廷了，虽说李同学吴同学是身家上亿的大老板，可毕竟只是个老板。

　　天林酒家摆了四大桌，规格是二千五一桌，每桌一瓶茅台，菜肴也不错。有这个档次也很有面子了。夏青廷对李美报以感激的目光，李美却避开了，和他几个女同学叨起了家常，让他当主角充分发挥能动性。

　　吃了午餐，李美先告辞了。她大方地说：“酒不能不喝，只要不喝醉伤身，要陪同学们高兴……”

　　“嫂子就是纪委书记，纪委书记的话谁敢不听？”马桶说。

　　李美就这样既给了丈夫面子，又给了自己面子，还帮丈夫拒酒找了理由。

　　不过李美一走，就由不得夏青廷了。马桶等同学把夏青廷当成了第一目标，下午的聚会先由他做聚会感想报告，然后众人一一回想往昔峥嵘岁月，畅想美好未来。二十年光阴，当年俊男美女一个个有了啤酒肚，鱼尾纹。李美心情不错的另一重要原因，就是丈夫女同学中竟无一出类拔萃者，想闹绯闻也难。

　　晚上的酒宴，夏青廷支架不住，灌了几大杯，小醉了一场。马桶叫车送他回去的。李美也没生气，次日亲自送他归队。

　　两天后，夏青廷看见舒书记夹着公文包匆匆走进省工商局大楼，从一楼大厅爬到六楼，又从六楼走到一楼，他不坐电梯，到一楼也不停留，又走出大楼。他西装革履，头发也不蓬乱，只是面容有些憔悴。

　　没人理会他。他的路线图吴宓很清楚，就是从省政府大院走到省工商局，下午再回他的住处。舒书记的老伴陪着他在距省政府近一里的小区租了两室一厅，既然舒书记调到省里工作来了，得像模像样。

　　回到住处，舒书记就铺开纸笔写材料，他不习惯用电脑打字。谁也不知道他的世界除了这样还有什么。

　　很多人都知道了舒书记可笑的事实。他居然疯得那么幸福，因为不知道自己疯了，还每天早起晚睡地干革命工作。

　　舒书记这些天来省工商局是索讨材料的。他先找胡局长，自然不在，其他领导照例回避。吴宓不能不接待，舒书记认为自己是副省级干部。本着人道主义精神，吴宓也得出面。

　　舒书记说：“吴主任，你把胡局长请出来，我放在家中的材料被他拿走了。”

　　吴宓陪着笑说不可能吧，“胡局长进京学习十来天了，他不可能跑到你家去呀。”

　　“吴主任，难道你就不会变通地想想，他不会派人来拿吗？”舒书记吸口香烟，似笑非笑地说。

　　吴宓这才感到疯子和正常人的区别。以舒书记的身份，如果不疯绝不会说出这类涉嫌诽谤信口雌黄的话来。

　　虽然有关胡局长山雨欲来风满楼，吴宓却是稳坐钓鱼台。他神情自若，足见一个办公室主任的素质。他耐心地听舒书记说完，做了一番解释工作后便正色说：“舒书记，你这材料被窃案应马上报警，这样吧，我也向警察证明一下……”

　　舒书记冷笑一声，抬腿走人。

　　吴宓继续神色自若地坐在电脑前工作。

　　夏青廷是目送几分蹒跚的舒书记走出大楼的，他发觉当官者和普通人不同，当官者的衰老是表现在政治生命上的，政治前途没了，哪怕他只有四十岁，也立马苍老如翁媪。由此，他又延伸到自己，自己这一段时期吃了兴奋剂一般摩拳擦掌的，岂不也是被那政治前途的光环所吸引？

　　他祈愿那不是海市蜃楼。

　　胡局长似乎加快了行动步伐，短信一天有两条。直到此时，夏青廷才发现自己卷入了这场淤泥难以自拔了。继续下去吧，摸不准胡局长葫芦里买的什么药；终止吧，又对不住胡局长的信任，况且，要他做的也无非传达一些无关紧要的话。也许做领导的真有他的难处啊。

　　他现在等一个人，北京一大学的女生许靓。胡局长短信要他向彭运推荐一下。许靓想来省局实习。

　　他已和许靓通了电话。

　　虽然实习并不需要彭运亲自批示，不过去找找彭运也说得过去。他不想让顾新知道这件事。在许靓到来之前，他先出了办公室。站在楼下等候。

　　他和舒书记打了个照面。

　　于是，他看到了一幕：舒书记走出大楼，沿街走去数百米，路边停泊的黑色奥迪车忽然下来两个男子，拦了舒书记去路，在说什么，并拿着舒书记胳膊往车里拉，舒书记在反抗挣扎。他就跑过去，大喝：“干什么？”

　　那两个男子不慌不忙说：“他是精神病患者，我们要送他去精神病院！”舒书记正正衣冠喘着粗气：“我没有疯！你们才是疯子！……”

　　夏青廷对两名男子说他没有危害社会举动凭什么送他进精神病院，并要两男子出示证件。

　　两个男子说：“你有什么权利看？”坐进车里，开车径自走了。夏青廷着那车牌，竟是“O”开头的小号车，也不知是真是假。

　　舒书记继续往前走，走了十几步，停住回头看他一眼，好像要记住他这个护花使者似的。

　　其实和许靓见面他心理准备并不充分，包括怎样设计台词向彭运引见，要自然得水到渠成才好。再说彭运对他有点成见，会不会接纳他的引见还是个问题。胡局长真给他出了个难题。

　　他的这些担心都是多余的。

　　许靓很快就打的到了，她面容姣美，清纯如邻家小妹，一袭粉红长裙，格外惹火。银铃般的笑声顿让夏青廷年轻十岁。

　　“夏处长你就说是你女同学的表妹得了，我会见机行事的……”许靓说得轻轻巧巧，没有一点儿求职的压力。

　　夏青廷点头说那好成与不成靠你自己了。

　　事后夏青廷想起这场引见就像一个蹩脚的谎言。在彭运办公室，他有点面红地介绍说许靓是他同学的表妹想来实习。彭运就几分狐疑地望了他一阵，又望了许靓一阵，慢条斯理说：“这点事你们处理就行了。”

　　许靓马上说：“没有局长您发话，谁敢处理我啊。”一句话就把距离拉近了，见彭运脸色和缓起来，夏青廷马上借口有事先走了。毕竟有几分忐忑不安，他不想卷入太深。

　　经过406办公室，见那门虚掩，他不由停下了脚步。他自从和胡云发生关系后，就有点怕见曹波。处里一般没事也不碰头，曹波一些报表也只需顾新签字，而且签了字就走，从不在406久留。不过他感觉到曹波瘦了。

　　内心挣扎了一番，他推门进入406办公室。办公室里小王和曹波对面而坐，曹波还坐在原来的位置，背对着门，夏青廷进来看到她俏丽的背影。

　　“同志们好，什么时候发奖金啊，”他胡作轻松的口吻分贝不低，将正在沉思的曹波吓了一跳。

　　正在电脑前无所事事或在网上种菜的小王利索地起身去给他泡茶：“稀客呀夏处长。”

　　“人家公务繁忙，哪记得我们呀，是不是夏处长？”曹波手拢拢短发，轻柔地说，透出只有两人彼此心知肚明的默契。

　　“哪里，我是身在曹营心在汉哪，时时想和同志们打成一片呢……”夏青廷又不能太轻浮，又要透出那层意思，急中生智。

　　“谁信？――”曹波回过头来莞尔一笑，问小王：“你信吗？”

　　小王调皮地一吐香舌：“我信！”作陶醉状。

　　双手接过小王端来茶杯的夏青廷，见曹波斜看过来的丹凤眼里闪过一丝吃醋的味，他马上反应过来：“小王你是小丫头，你不行的……”趁小王转身时冲曹波飞了一眼，曹波这才破颜为笑，娇嗔地一撅嘴，算是回应。

　　接下来得说些正事才行，夏青廷抿口茶，有板有眼地说：“快开人事教育工作会议了，你们的工作准备得怎样了？”

　　“夏处长，参会人员名单我已核实过了，参会须知也传真过去了，眼下，我和小王正和张家界景区方面的宾馆联系……”曹波也收敛下来，一本正经地汇报。

　　“好，好，按顾处长的指示办好……”夏青廷象征性地听取了一阵，便出办公室。进入408。顾新和吕不显在边看报纸边讨论外地某局长被“人肉搜索”出戴进口金表抽天价烟的新闻。吕不显大惊小怪地：“区区一个科级干部抽的是二千多元钱一条的天价烟戴的是十万元一块的进口表，顾处长，按你的级别岂不要翻上一番才够标准？”

　　顾新一哂：“你说我有那能耐？别瞎说啊，吕不显同志，弄不好是会犯错误的……”口气不由几分软中带硬。

　　吕不显赶忙噤声。

　　夏青廷装作没听见，他坐到办公桌上，摇下鼠标，神清气爽地说：“处长，天气好啊，周末去农家乐钓钓鱼吧。”刚和曹波调了情的他感觉憔悴虚空的心灵顿时又充实丰盈起来了。

　　9.坐而论道

　　鬼使神差，夏青廷又去见了郭未人。胡局长杳无音讯，机关里谁心里都天天念着，表面上一个个很沉得住气。也从不打听胡局长的消息。

　　几个副局长和党组成员，除了身体有恙的伍副局长请了病假，彭副局长、郭副局长和组检组长吴挺，仍然该干什么还干什么。只是气氛有些微妙，这连涉入官场不深的夏青廷也感觉到了。

　　曹波在QQ上向他提醒：他（彭局）有可能接胡局长的班。她没说她这消息是从别处得来，还是妄想猜测。有一点夏青廷可以肯定，她是很关心他的。机关里人事尔虞我诈，互相提防，早就让夏青廷有些厌憎。曹波的出现就像清新的春风拂入他干涸的心田。他有时想，能有这样一位善解人意的红颜知己，实在是他的福气。她不奢求他什么，只需要他的会心一笑。她也许是孤独的，和他的孤独是遥相呼应。两人的情趣似乎那么默契，聊的话题也投机。少了世俗的气味。就像空谷幽兰，淡然开放。

　　夏青廷禁不住说起了他的那位做保险的女同学，自从同学聚会后就来他家拜访，要他和李美买全家福保险。还希望他夫妇俩在机关同事中帮她介绍介绍。他和李美慌不迭地把她打发走，没想到第二天晚上她又来拜访了。李美头都大了，嗔怪他是不是向这位女同学暗示了什么。夏青廷也很委屈，他左思右想，只想到那次聚会到城外去泡温泉，意义风发之下也许有过失言。人家真把他当成及时雨宋江了。思忖再三，他不敢再让那女同学上门，自己亲自跑到保险公司开门见山告诉女同学：他能耐太小，只能再过几年看能不能帮上她的忙了。没想到女同学后来发来很难听的短信，指责他“忘恩负义，”“目中无人。”

　　“这种人，就是认为别人帮她是天经地义的，似乎做她的同学就是她赐予的一种恩惠呢……”曹波在QQ里感叹，又发来一颗红心安慰他。

　　夏青廷不想在同学问题上深入探讨下去，他一个人坐在办公室有些无聊，顾新和吕不显去市局联系业务上的事，一时半刻不会回来。他想起曹波要他进步的意思，就觉得应该融恰一下和局领导的关系，免得别人认为他是依附胡局长一个人，对其他局领导不放在眼里。

　　打了个“88”，下了QQ，拿起桌上一份材料，出了办公室。楼道里很静，他的脚步有些发飘，仿佛自己心怀鬼胎。他还不大习惯主动去向领导汇报。

　　他本意是去见彭运，上楼到了彭副局长办公室，房门是关着的，他松了口气，心想自己本不想来的，只是自己在逼自己。用心理学术语说，是一种“强迫症”，强迫自己去学这些规则，去赶这种潮流。

　　他还是象征性地在房上敲了两下。稍等片刻，移动脚步。

　　隔壁办公室又传出一声咳嗽。郭未人的声音。

　　夏青廷脑里又转动几下，他想郭副局长肯定是听到了动静，这声咳嗽又在暗示什么呢。

　　他和郭未人上次算不算深层次接触，他心里没底，平时见面也就喊声“郭局”，郭未人也就是严肃地点头。

　　鬼使神差，他收回脚步，在郭未人办公室门上敲了两下。

　　“请进。”郭未人的声音还是那么平稳而响亮，话音有些上扬。

　　夏青廷推门进去，郭未人端坐在办公桌前，正面望着他，轻轻点头。

　　“郭局，您好，”夏青廷把手里的材料双手递放在郭未人面前。那材料是写省工商局狠抓干部职工思想作风建设的，有好几页数千字。他打算请领导审阅后在下期《工商潮》上发表。

　　郭未人瞄了一眼，又轻轻点了点头，没有细看材料，而是站起来，招了招手：“夏处长，你是局里的一支笔，不错，不错……”他走到一边沙发上坐下，示意夏青廷在对面沙发上坐下。

　　隔着一张小茶几，两人相对而坐，郭未人亲自给夏青廷倒了一杯黑茶。

　　“安化黑茶，正宗的千两茶……”郭未人咂了一口。

　　夏青廷摸不透他想表达什么，在他印象中，郭未人是那种不苟言笑的上司。这么面对面近距离坐着，夏青廷比上次更拘束不安。

　　郭未人接下来说的话令他更是惊疑：“古有曹阿瞒青梅煮酒论英雄，今天你我就品茶论前程……”

　　这话从堂堂的郭局长口里说出来，不是一种亲切，而是一种压力。夏青廷明白，郭未人一定别有深意。

　　夏青廷几分忐忑端正一下身子。

　　“郭局，您是领导，我哪能与您相提并论啊……”

　　“不――”郭未人轻轻摇了一下头，轻缓地说：“说起来，你我都是学者型官员，你觉得学者型官员最大的特点是什么？”

　　郭未人早年从清华大学博士生毕业，这在工商系统并不多见，按说他这种高学历高素质人才，升迁应该不是问题。他也在副局长位上待了五个年头了。夏青廷也听说郭未人上头关系不是很硬，去年就有小道消息说他会调到某地级市当市长，结果也不了了之。他更低调许多。夏青廷认为郭未人最大的特点是优柔寡断，没有胡局长那种气魄，这也是学者型官员的通病。也许骨子里还有那么一点清高。可这话不能说。他见郭未人目光望着他身边的茶几默然不语，便说：“学者型官员是官场上的精英，学者型官员也是时代的宠儿，但学者型官员也面临一个问题，就是缺乏一种狼性……”

　　“狼性？”郭未人淡然地说了一句，目光还放在茶几上没有移动，似乎目光已穿越了那茶几，一片虚无。

　　夏青廷点头：“对，狼性，我前些天看了一本美国心理学家斯伊夫的《狼性法则》，我发现，越是少受教化的人越具有狼一样的习性，没有经过人为的矫正，野蛮生长，伺机而出，目的性和生存能力非常强盛……”

　　郭未人收回目光，又望向天花板，照例轻缓地说：“对，青廷，你说得对，我们这种缺乏狼性的官员，在圈子里是会吃亏的呀……”

　　夏青廷不明白他要表达什么意思。

　　郭未人没看他，只看着天花板，“胡局长是哪种类型？青廷你说说。”

　　“一位有能力才华有魄力的好领导。”夏青廷认为这番话还符合自己的意愿。

　　郭未人没置可否，抬手端起茶杯放在嘴边抿了一口，目光还望着天花板，似乎那天花板吊顶有他想要的答案。夏青廷顺着他目光望去，却什么都没有。

　　“彭副局长呢，你认为？”

　　夏青廷更拘束了，谈论领导，本就不是他的喜好，更有腹谤他人之嫌。他和郭未人并没有很深的交往，郭未人这么私下里和他密谈，是不是有点太异常太反常呢。他有些彷徨无主，不知自己该怎么办。嗫嚅半晌，他说了：“郭局，我对彭局……不是很熟悉……”

　　“有些人，凭感觉就行了。”郭未人轻轻地把茶杯放在茶几上，头往后仰得更深了，“青廷啊，说句不该说的话，叫高山仰止，意思是说有些高高的山峰是不能贸然攀登的，是个禁区，对不对？就像局长的位置？”

　　夏青廷惊得手一颤，茶杯差点翻了。郭未人这话的意思很露骨，也很敏感。夏青廷心想自己该是卖弄聪明呢，还是装糊涂？

　　他于是笑笑，混沌未开的样子。

　　对他的表现，郭未人也没表现出什么，沉默了一会儿，欠起身来。那一直望着天花板的目光也移到他脸上，像在寻找确定的答案，也忽然很客气起来：“青廷啊，你是明白人，如今胡局长不在家，你也要多留意着点，有些人惟恐天下不乱啊……”

　　“郭局，您放心，我这人还是讲组织原则的，不信谣，不传谣，不造谣……”夏青廷认为郭未人的话是言不由衷的，他方寸有点乱，他没有过这方面的经验。和领导打交道讲话交流却是一门很深的学问。就像炒股一样，也许只有深潜进去，才会领悟得到。

　　郭未人又给两人茶杯添上黑茶，郭未人此时又讲起了典故说：“青廷啊，这安化黑茶是清慈禧赐的名号，据说她当年因为肥胖而不适，喝了黑茶居然气脉通畅通体舒坦，两月下来，身材也恢复了苗条……看来，世上万物相生相克，只是我们没碰上而已，只要在正确的时候，碰上正确的人，再就是做出正确的抉择……青廷啊，明白我的意思吗，胡局长对您很是器重啊。”

　　说得夏青廷有些悚然：“哪里，哪里。”

　　郭未人站起来，走回办公桌去。夏青廷察觉出凝滞的气氛，便说：“郭局，您先忙，我走了。”郭未人点点头，目光却望着他身后的墙，有些空洞，似还有几分怅然若失。夏青廷不敢多看，便转身走出去，又轻轻拉上门。

　　他发觉自己脚有些发虚。

　　敏感时期，机关里有什么风吹草动，众人都是一目了然的。似乎机关里的人都有这么一种特异功能，凭感觉都八九不离十。一连两天，顾新都没正眼看他，而吕不显偶尔阴阳怪气地瞥他一眼，说什么“天热了沉不住气了。”

　　忽然觉得害怕，那真是忽然间的事。夏青廷忽然真真切切地感觉到机关是那么可怕，那不是形而上的，而是深藏于每个细节，甚至空气中的。就像一种厉害之极的病毒，瞬间可以传染给所有的人。

　　第三天，曹波发来信息：走自己的路，让别人去说吧。抑或，走别人的路，让别人无路可走。

　　夏青廷想笑，却是涩涩的。

　　这两天他没和曹波照过面，两人都是有意回避，就连上下班，他也故意慢些时间，错开了和机关众人的照面。郭未人也是来无影去无踪，彭运在第三天上来处里看了一下，也许听了别人的小报告，进办公室爽朗地笑，可目光一落到夏青廷身上，笑容就消失了。

　　夏青廷站起喊“彭局”。

　　彭运说：“夏处长这么客气，是不是有什么事啊。”话是望着顾新和吕不显说的，话里有话。

　　夏青廷知道什么解释都是徒劳的，他干脆什么也不说，笑笑，“我想请您审审稿子，彭局。”

　　“免了吧，夏处长把关，应该不会有问题吧，”彭运依然一脸认真，说完望向顾新和吕不显。

　　顾新和吕不显异口同声：“那是，那是，”顾新还半开玩笑半认真对夏青廷说：“彭局这么对你信任放心，若有差错，我唯你是问。你更不能对不起彭局的信任啊。”

　　“真是人红众人抬啊，哪像我，真个没人疼的孤儿……”吕不显口气几分酸溜溜，脸上却是兴高采烈。

　　夏青廷像喉咙里吃进了苍蝇，吞又吞不下，吐又吐不出。

　　10.惊天一声霹雳

　　下雨了，淅淅沥沥打在窗台上。

　　李美匆匆给夏青廷发来信息，说夏菁班主任给她打电话，她正在开会不便接听，要夏青廷回个电话。“是不是菁菁又有什么问题，唉，烦死了……”字里行间透出一个母亲的忧心忡忡。

　　夏青廷叹口气，去卫生间打电话。他发现整个办公大楼只有卫生间是最安全的。唯一私秘尚存之地，虽然有点气味，也顾不得了。

　　“夏菁和同学打架了……！”班主任电话里得知是夏菁的爸，马上嘣出这句话来。

　　仿佛当头一个霹雳，夏青廷惊呆了。虽说女儿不是很文静的淑女，可也是知书识理的，怎么会和同学打架呢。这成何体统？他顾不上多想匆匆说：“我马上来学校……”

　　按照惯例，副处级别干部有急事还是可以调用局里的小车的。上次商标处副处长妻子因为看一个同事不顺眼，就召了丈夫开了厅里小车前去唬了对方。夏青廷不想太招摇，他对顾新说要出去一阵，就下楼拦了辆的士，直奔一中。

　　雨点密密麻麻地下，他的心情也糟透了，作为一名官员，去处理这种事情，实在有些汗颜。

　　事先打了电话，班主任就在教学楼下等了。她把夏青廷带进办公室，先介绍了经过：上体育课时，夏菁和另一女生在操场打上打成一团，说是要单挑，双方都不要同学帮忙。两人就像武打片里的镜头一样拳脚相加。看热闹的同学围了两大圈，直到体育老师发现后过来制止才分开。整个过程持续了十多分钟。

　　“她俩是为了一个男同学打架的，好可笑，据说谁败了就自动退出……”班主任苦笑说，她拿了一台手机，说不少同学都将此过程录拍下来了。校方怕传播上网影响不好，勒令她收缴学生的手机一一删除。她说只怕有的学生已经复制了。

　　夏青廷越听越心凉又心烦。他真是脸面扫地啊。他平静了一下问两人伤势如何。得知两人伤势倒只是掌掴、摔跌之类的皮外伤，已在校卫生所包扎好，夏青廷松了口气，问目前还需要他做什么，他一时真没了主见。

　　班主任苦笑说了几个字：不能轻，不能重，不能甩手，也不能捂住。具体怎么办，要见机行事自己掂量了。

　　顶着细雨回去，夏青廷愁眉不展。

　　李美公务繁杂，最要命的是要开各种各样的会。晚上回到家时，不无感触：“还是当副处长好，不要管事。”

　　“处长好还是副处长好，你我说了不算。”夏青廷没好声气。

　　李美说谁说了算。夏青廷一指女儿房间：“她说了算。”

　　白日里夏青廷已发了信息给李美，她问事情是不是很严重。

　　“你爸也会过来，你说严不严重？”

　　李美惊叫一声：“你连我爸也搬来？”

　　夏青廷苦笑：没办法，没办法。要李美赶快去炒菜，他已将羊肉等都切好了。

　　李准和老伴赶来时，李美正好将热气腾腾的羊肉火锅端上桌。李准是这个家族的主心骨，不到万不得已发生大事故是不敢劳他驾的。夏青廷回家之前先赶到丈人家作了汇报，李准和老伴也吃惊不小，说如今90后真是越来越另类了。

　　李准瞅着夏菁房门：“她会出来吃饭吗？”夏青廷说她又没被毁容光，只是额上划了点皮贴了白药布创可贴。

　　这么一说，李美心头的气倒没有了，又好气又好笑，就敲房门：“菁菁，吃饭了。”

　　吱呀一声，脸上贴了创可贴的夏菁居然面不改色出房门来了。见了李准和老伴叫外公外婆，就低头吃饭。

　　雨还在渐渐沥沥地下，李准谈笑风生地和夏青廷碰杯干啤酒：“说酒量我海着了，你们知道我为什么不多喝酒，因为喝酒等于自杀。如果死亡能让一个人明白一件事，那么，为什么不在活着的时候反思？”

　　“人就是不明白，当犯一件小错时，还会同意自己犯一件更大一点的，所以在做一件事情，想清楚这件事会带来什么样的后果……我们不论是当干部还是当学生都要引以为戒的。”夏青廷附和说。

　　李准老伴笑眯眯地抚一把夏菁的头：“别说那么深刻的问题，菁菁还小呢，不过也十五了，对不对？”

　　只有李美，阴着脸不做声，她认为自己该严肃点。不然人人都是慈祥和蔼，女儿还不尾巴翘上天去！

　　不想夏菁大大方方地抬起头来看了李准一眼说：“外公，你们都别含沙射影了，有什么教导尽管直说呗，我洗耳恭听着呢。”

　　这种不严肃的态度令李准神色严峻起来，他习惯性地仰头，沉吟片刻问：“听说你和同学为一个男生打架了，为什么会这样呢？”

　　李美却已控制不住内心的愤怒，啪地将筷子往桌上一拍，骂起来：“夏菁你越来越让我失望了！”

　　窗外的雨声隐隐约约。夏菁过了几秒钟才抬起脸，镇定自若地拿筷子去夹一块肉。淡淡地说：“我让你们失望了吗？我错了吗？难道我就没有追求的权利？……我虽然生活在阴沟里，却也有仰望山峰的权利啊……”

　　仿佛窗外惊天霹雳，夏青廷头脑里嗡地一声巨响，手中的汤匙当地落地摔得粉碎。夏菁别的话他没听进去，那句“我虽然生活在阴沟里，却也有仰望山峰的权利”却久久萦回余音不绝。

　　那句话太熟悉了！那么耳熟能详！他想起来了，那是他半月前和李美做爱时说的私房话，当时他趴在李美下身看她私处的一颗痣，又抬头亲她的胸，李美不让，他就即兴说出这句淫诗……

　　他脑袋在发涨，不由揉着太阳穴，几分痛苦地站起来往卧室走去。李美以为他恼火，就没以为意，只是双眼和夏菁对视较劲，想在夏菁眼里窥出些什么来，而夏菁毫不示弱地迎上去……

　　颓然躺在床上，夏青廷感觉不到一点做家长的分量，他耳里依稀听得外面的冷战和窗外的雨声。他想自己对夏菁的变异应负主要责任，他这个公务员没当好，家长也没当好。

　　他弄不懂的是，夏菁怎么就学会了他发明的淫语了呢。真是罪过。而且，似乎夏菁以前说过那几句带哲理的话也相当耳熟。

　　“孔子曰：惟女子与小人难养也……”他揉着太阳穴喃喃自语。

　　对女儿的教育没有起色，日子还得过下去。夏青廷往妻子身上压挑子了，他抽空去了省委组织部王副部长家去了一趟，他知道，王部长不爱财，爱古玩，他特意将珍藏多年的一方玉砚带去，王部长果然没推辞了，聊了一会儿，他就委婉提出挂职的意图，王部长说只要局里报上来就没问题的。他满心欢喜地一夜没睡好觉。

　　省里当时还有系列政策，选拔了十多名县里科级干部到省直厅局担任副处级干部，又从省直厅局副处级岗位选拔下县担任县级正职领导。而省工商局却一直没什么动作，这半个月胡局长没露面，党建工作就落后了一大步。

　　夏青廷想和曹波好好谈一谈，打听一下胡局长的消息。曹波的那个纪委李主任应该是知道一些情况的。他于是用那个专用手机给曹波那个号码发去信息：何当共剪西窗烛，却话巴山夜雨时，我心浮躁彷徨日，唯有扪心与君知……

　　这是情诗吗？夏青廷玩这种暧昧并不在行，他反省了一番，发现自己吹牛拍马也不在行，写文字材料是作八股文，他随意发挥一下，居然就搏了头彩。难怪公务员里写材料人才缺乏，因为更多公务员是学交际学喝酒学揣摩人去了，荒废了这项基本功。

　　隔壁的曹波回了信息：争先的路很窄，退后一步自宽平一步；浓艳的滋味太短，清淡一分自悠长一分。

　　夏青廷瞄一眼阅读文件的顾新，见顾新对他的小动作一无所知，就感到几分刺激。而对面的吕不显座位是空着的，他总坐不住，借口去拍照或什么的出去逛上一逛。夏青廷认为现今机关办公室的座位设置也应改革一番，可以像一些公司设格子间，可以保留一些私秘，可以少受点视觉干扰。每次见到吕不显往自己茶杯里重重地吸一口又吐一口气，他就觉得那吐出来的是乙肝，正张牙舞爪地扑向他……

　　夏青廷打了一阵腹稿，又想出一条短信：鸡蛋永远不要和石头跳舞。选朋友要慢，换朋友更要慢。

　　曹波：你的诗很有文才，希望你的情也很有情调，我这些天在想，要不烦恼也容易，就是把自己变傻。行走不费力的路。确实存在――走下坡路。

　　总不能这样无病呻吟吧，夏青廷决定进入主题：他生死未卜，你有消息吗？

　　曹波顾左右而言他：我是一只漂流瓶，漂到哪都不知道……

　　这话触动了夏青廷的伤感，想到女儿的烦心事，也颇有同感：职业是绞索，家庭是绳索，我终于理解了。

　　曹波：理解万岁。有空去江心吃鱼。

　　于是，当天下班后两人先后到了江边吃鱼，艄公将船划到江心，在船上宰杀活鱼时，夏青廷注视着曹波怜悯的模样，怜惜说：“你真不知道谁有福气拥有……”

　　“我和纪委那个李主任不会有结果的……”曹波涌上几分柔情。说她的闲适和烦恼。说处里的杂事。当然也评论一下顾新和吕不显。

　　夏青廷竟忘了此次约会的主题，忘了打听胡局长。

　　两人居然还没有越轨，享用河鱼后，便各分东西回家，似乎那是再自然不过的。

　　第三章

　　1.胡局长来电了

　　机关大楼前的绿化带上开出几朵又白又红的花，在钢筋水泥中格外惹眼。每个进出大楼的人都忍不住要看上一眼，享受那一刻的舒畅。

　　有关胡壁局长的小道消息越来越多，自然就人心惶惶。像这种情况局里似乎还从没有过，一局之长这么久不露面，似乎是学习考察去了，又似乎什么都不是，组织上也讳莫如深没个说法，这的确很不正常。

　　常务副局长彭运公开露面的机会多了起来，机关里一周一次会议，彭运当主角，郭未人适可而止地讲话，那带病的伍副局长干脆来都不来了。

　　夏青廷发现今天这个会也有点特别，彭运只召集各处室一手把开会，副处长副主任晾在了一边，他坐在办公室正揣摩莫非在传达什么重要指示或人事任免事项，顾新就挟一阵风撞进来，将笔记本住办公桌上一砸，骂娘了：“×他娘！告黑状的混蛋！……”

　　办公室里只有夏青廷一个人，他就觉得有些面红耳赤，以为顾新是冲他来的。顾新发泄了一会，意识到什么，缓和口气问：“吕筷子去哪了？”

　　夏青廷脸朝隔壁一偏，吕不显趁顾新开会又去隔壁给小王指导工作去了。小王青春年少，浑身都充满活力，这给人到中年的吕不显直接辐射作用，动不动就去隔壁406，还大言不惭说是回娘家，曹波看不惯他那副嘴脸，便取笑说“那回来拿什么孝敬我这个为娘的呀？”

　　“娘，我饿，我要吃奶了……”吕不显便使出无赖作派往曹波身上拱。曹波就把椅子推向他。

　　小王向夏青廷描绘吕不显这种令人作呕的做派时星眸闪烁。

　　顾新显然急需发泄火气，他头一把又冲出办公室，接着听见他的粗嗓门在隔壁响起：“去！开个会！麻利点！”

　　吕不显、曹波、小王都跟着顾新进来了。

　　顾新又一拍桌子，猛然看到小王，想起什么，说：“小王，这事犯不着你也挨骂，你回办公室吧。”

　　小王知趣地一吐舌头，出去了。

　　火药味很浓，仿佛会一触即发。夏青廷心里也直打鼓，再一想自己也没做什么损害处里利益的事，又坦然下来。只是放下鼠标，等待顾新开场。

　　“谁向省纪委举报我处有小金库！谁？站出来！……”顾新又怒发冲冠了。

　　原来如此！夏青廷放下心来。他看吕不显，吕不显也看他，曹波则看着自己的高跟鞋。

　　人事教育处的账外资金由曹波负责持卡保管，顾新一支笔审批，不外是杂志发行费及办培训班提成等。这是众人都心知肚明的事，可具体到项目，外人是不知情的。除了处里几个人，还有局计财处和局办公室几个人会知道内情。领导应该只有胡局长和主管财务的彭运知道。领导的艺术是睁只眼闭只眼。

　　内鬼猖狂！夏青廷马上联想到胡局长办公室窃听事件。

　　逡巡了他们三人一个又一个来回，顾新平静了一些，他喝了茶接着开会：“局里很头痛，有人举报局里六个处室设有小金库，我们处就是其中之一……”

　　“哦，那说明嫌疑人并不只是我们几个吧……”吕不显紧张的神情松弛下来。

　　顾新没有答话，咬着牙冷冷地说：“谁要影响处里的工作大局，我就要影响谁一辈子！……”目光冷冷地从三人脸上扫过，夏青廷感觉在自己脸上停留得久一些。

　　善后工作就是自查自纠，顾新当下部署，由曹波将账外资金上交局计财处，和计财处协商处理好相关细节，吕不显将杂志发行单据及培训费收据再统一核对，务必做到无误。由夏青廷赶写一篇自查自纠的汇报材料。

　　末了，他又叮嘱曹波：“和陈大风那边会计联系一下，相关资金暂时不要打来，等过了这阵风再说……”

　　安排完毕，他又匆匆走了，看样子又要向彭运去汇报了。曹波站起来，又迟疑了一下，走到夏青廷旁边问：“夏处长，局里翻印的整治小金库的文件给我看一下……”

　　夏青廷心有灵犀，说就找找看过会送过去。

　　曹波拢拢头发，说声好，款款走了。

　　夏青廷很快找到了那份文件，出门时吕不显在翻箱倒柜地清理收款收据，嘴里骂骂咧咧：“他妈的告黑状的，还要不要人活咧……”

　　406办公室里充满了女人的香味，夏青廷一进门就笑着说：“到底女人是水做的，透出水的纯净清灵，哪像我们办公室，泥气臭气熏天……”

　　站在窗前的曹波放肆地笑了起来，花枝乱颤。她站了个很好的位置，正好挡住了小王的视线，这样她就妩媚地冲他一飞眼：“夏处长，顾处长怀疑我是内鬼呢，”几分撒娇。

　　夏青廷说哪里都是好同志嘛，他把“好”字咬重了些。大胆地注视对方。

　　于是曹波又笑，还扭了扭腰肢。她肤白如脂，白里透红，让夏青廷时常琢磨：她如果没有固定性伴侣，内分泌一定会失调，就会在脸上显露出来。她这模样又不像，那么，她又用了什么高招呢，自慰？还是……

　　小王让两人弄得莫名其妙，她在网上种菜自顾不暇。夏青廷扬扬手里的文件，凑近曹波：“曹波同志，这文件可得物归原主哦可别让我望断秋水哦……”

　　那只纤玉手伸过来拿文件，握了文件上方却拉不动了，夏青廷没松手。曹波笑着说：“得令呢，夏处长的话，我时时铭记在心铭感五内……”

　　“哪五内？”夏青廷轻轻松手，两人不知是配合默契不约而同地擦了一下手背，停留了约莫一秒钟，对方的温度倏地传遍全身。曹波笑盈盈地朝后面小王看一眼：“夏处长，你是问小王吧，小王可是最崇拜你这种白马王子……”

　　“什么王子？”听到提自己名字，小王忙从电脑前忙里偷闲地发声。

　　夏青廷和曹波对视一眼，开心地笑得更欢畅。

　　虽然只有短短几分钟时间，可已足够了。夏青廷身轻若燕地回办公室。他察觉出一条规律：几天不和曹波调情就闷得慌，而只要见个面调下情，就会充实舒畅几天。

　　心情一舒畅，时间也过得快。告密小金库事件对夏青廷没什么心理影响，他是副处长，追究责任也追究不到他头上来。

　　晚上睡觉，他睡得特别舒坦，脑里会想着曹波的一颦一笑，日子似乎生动多了，充满了五颜六色。直到被嘹亮的国歌声扰醒。

　　“喂，哪位？”他随手拿起手机，似乎很久没人晚上打他手机了。

　　“青廷啊，睡了吧。”沙哑的声音，几分慈祥。却令夏青廷惊呼出声：“局长――”

　　电话竟是久违的胡局长打来的，他慌乱中再核认一下号码：没错，是胡局长那个新手机号！他心都跳到嗓子眼了，几分惊喜，几分激动。

　　胡局长似乎状态不错，还爽朗地笑，说他近期在党校封闭学习，和外界联系不便，抽空才打个电话，说他也听到不少风言风语，那是有人在整他，他要夏青廷密切注意这个苗头和动向，有什么情况，随时发短信联系。

　　“青廷啊，你还要为我去办一件事，去北京找一位高人，就说是我托他去疏通一下关系……你去计财处支点钱，卖点古玩字画……”

　　夏青廷的心怦怦直跳，他没想到胡局长这么快就把他当成心腹之人了，托他去办这么重要的事。他马上记下了高人的家庭地址和电话号码。他表示：“局长，您就安心学习吧，别理会风言风语，我会认真去做的，请放心……”

　　“青廷啊，好好休息吧，拜托了……”胡局长声音渐渐消失，就像他在渐行渐远。

　　李美一直趴在丈夫身边竖起耳朵倾听，看丈夫那紧张态势，她也想知道胡局长在交办什么大事。等丈夫缓缓放下手机，仍然木木地坐在床上，她一搔他腋窝，问：“看不出啊，你还真让领导器重你来着……”

　　看着李美欣赏的目光，夏青廷咧嘴笑笑，他真有些不好意思，甚至有点莫名其妙，他有何德何能，竟让胡局长倚重如斯？再一想自己的确也是那种重情重义的人，答应的事一定会不遗余力去办好，也许胡局长正是看中他这一点笨劲吧。

　　胡局长所说的高人确是如雷贯耳充满传奇色彩，高人姓候，少时家贫做过剧团演员，据说雪夜搭救过一老翁，老翁就传授他一套鬼谷神功，能穿墙走壁，能隔空取物，更神的是，他只要发出一股掌力，掌风扫过处受众皆百病可去。至于他的长寿神功，则专为高级政要服务，是一些老领导的座上宾。夏青廷记得在报上看过候大师隔空取来百万美金然后义捐的新闻，想到竟可以和其相见，不禁热血澎湃。

　　李美却拧紧眉头若有所思地侧卧在那儿。

　　2.高人高深莫测

　　夏青廷又去了北京。

　　他没去计财处支钱，他带上曹波那块玉及胡局长那幅墨宝，另外包了1万元红包。

　　京郊的一处别墅里，他顺利见到了候大师。候大师刚给一位老领导做过功回来，依然精神闪铄红光满面。可见他对胡壁局长是看重的。

　　夏青廷把东西放在玉石桌几上。说了胡局长的意思。

　　别墅里很静，候大师的随属都避开了，候大师微阖双目，双手轻点挂在目前的那串大佛珠，似在与神通灵，稍顷双目睁开，精光四射：“你转告胡局长，我会尽力去办的……”

　　夏青廷不好多问，就此告辞。候大师却将他的玉和红包一并归还，只受了胡局长的墨宝。他说当年胡壁对他有资助之恩。他双手轻轻往上一抬，夏青廷便感到一股气流强劲地托起了自己的手腕，手里的东西再放不下去。

　　夏青廷啧啧称奇。

　　办完这件事，他有过去拜会胡公子的念头，又想起胡局长电话里的叮嘱：不主动和他联系，不要联系他的家人。

　　北师大的一些同学一直想聚一聚，其中有同学在中组部干部局工作，还有的在银监会、国务院政策研究室等部门。问题是夏青廷这次是偷偷跑出来的，时间上根本来不及。他对顾新谎称只在本市帮老乡跑质监局协调一下，充其量也不能超过两个工作日吧。他收住想拨打同学电话的手作罢。

　　能够避免的问题尽量避免，尤其在做这种“地下工作”，他不想让人抓住把柄。

　　去首都机场的高速公路上，他手一直攥着候大师走前送给他的一张纸，严格地说，那是一张符，候大师用笔在纸上划了两个似圈非圈的东西，便说回去再写上胡局长的生庚八字，贴身带上就行了。他想但愿候大师的灵气也许真有其事吧。他不是唯心主义者，但对大千世界的奥妙也是心存诸多迷惑。也许真有承载上天旨意的高人在世间出没呢。

　　他想到了胡云，便给她打去电话。胡云说：“我来机场接你吧，正有事找你呢。”

　　对胡云这个女人，夏青廷感觉就是火就是毒，却让他欲罢不能。胡云的公司就是做股票咨询的，类似于前些年“带头大哥”收会员费的模式，但胡云公司是正式登记注册的，属合法经营。

　　一个小时后，飞机着陆。出了机场，远远就看见胡云那辆丰田小车，他心跳加速，瞅瞅周围没有什么异状，加快步子绕过去，车门开了，他坐进副驾驶座。

　　胡云做了精致打扮，穿一件天蓝色长裙，白皙修长的玉腿展露无疑，她报以一个妩媚的笑靥：“叫人家好等呢。”

　　“是不是担心飞机失事再见不到我了？”夏青廷发觉自己有点油嘴滑舌了，赶忙改口：“去哪里？”

　　“去打高尔夫吧，”胡云发动汽车。

　　半小时后，到了城市高尔夫球场。下午的阳光明媚无边，绿草茵茵如梦似幻。夏青廷在工商联工作时陪几位老板去过高尔夫球场，他却没挥杆玩过。都说高尔夫是富人贵族的游戏，他一个副处长似乎还不够格。

　　胡云秀发飘飘，一杆下去，那白色的圆球无声地迅疾无比地向前射去，射入那个洞，准确无误。夏青廷举手鼓掌。

　　“该你了，”接过球杆，夏青廷说惭愧不大会玩见笑了。

　　见他姿势笨拙，胡云就老师一般指导：“你要看准那个洞口目标，还要注意那高坡草地……”话一出口，脸蛋先绯红起来，自个娇羞地笑。

　　夏青廷也明白过来。

　　匆匆打了数盘，胡云也香汗淋漓娇不可支，她把杆一搁：“累了，休息一下。”

　　夏青廷表示赞同，一进贵宾休息室，胡云就偎在他怀里了，夏青廷这一次不那么慌乱，他托起胡云的屁股，亲着她的脖劲，逗得胡云格格发笑玉腿乱掀地进沐浴房。

　　两人赤条条地滚进了泡满温水的浴池……

　　激情过后，夏青廷闭目养神，胡云则脸偎在他胸口上娇喘微微。夏青廷想问她有什么事，又想她先开口，偏偏胡云也想等他先开口。又过了几分钟，夏青廷憋不住了，“不是说找我有事吗？什么事啊？”

　　“现在没事了。”胡云脸上娇艳未消，纤手轻轻扫过他的下身。

　　夏青廷轻笑一下，他当然不相信胡云就为做爱这档子事，他也不想卖关子了，就说了胡局长要他去北京找候大师的事。胡云静静地听着，末了说：“官场上的事就是麻烦，一点风吹草动就紧张得不行，其实，又什么事呢，能有什么事呢，天能翻过来吗……”这话明里是说胡局长，夏青廷却听出是说给他听的。

　　洗浴完毕，穿好衣服，夏青廷把那纸符拿出来。

　　胡云显然对胡局长的生辰八字了然于胸了，拿笔很快地写上去了。

　　夏青廷说候大师吩咐以后这护身符还要胡局长亲自贴身带着才有奇效，就把符递过去。

　　“你先拿着，先拿着呗……”胡云挡回他的手，又把香唇贴上他的唇。

　　回到机关，他有一种骨架散落的疲惫和轻松。顾新的眼睛从老花镜上方瞥他一眼，没做声。

　　“那个鞠丹来找你了，你们是什么关系嘛？”吕不显摇着方脑壳阴阳怪气。

　　夏青廷惬意地仰面靠在座椅上吐了一口气：“什么关系？同事关系！”

　　顾新拍下桌子：“说正经的，青廷，鞠丹来办公室，说陈大风天天在外风流快活，MBA班成了烂摊子……”

　　夏青廷心里不爽，说那两个男女争风吃醋，拿公事做盘子摔，也够潇洒的了。不过他知道陈大风是个爱江山也爱美人鱼与熊掌要兼得的野心家，他不会弃事业于不顾。鞠丹的用心无非是想借处里人的手收敛一下他的花心。

　　“顾处长意思是？”夏青廷也学会了心照不宣。

　　“对，就这个意思，”顾新一本正经说，并挥了一下手，显示他的魄力。其实根本没说什么意思。

　　夏青廷点头，他正想多到处面走走，待在办公室两人眼皮下左右夹攻难以爽心。他站起来，又觉得自己不能这么太乐意太主动，就又喝了一口茶，这才走出办公室。

　　他的胸口充满热度，他想了一下想起那是那纸放在衬衣口袋里的护身符，顿时又多了几分豪气。

　　走到走廊里，让风一吹，他想得更清晰了。那个鞠丹接近他的目的，只怕是看他和陈大风是党校同学想多掺和这个圈子而已。这个小姨子是把陈大风当成了宝。可想想两个亲姐妹见面的情形，他觉得自己太OUT了。

　　乘电梯下楼，走出省局大楼，约莫是四点多钟的光景，去陈大风的公司吗，他发觉这的确是个问题。所谓清官难断家务事，宁拆十座庙，不毁一场亲，看来顾新还是老谋深算，人情世故看透得多了，陈大风和鞠丹这个事，一掺和就是内外不是人，于情，不容；于理，不合。他一个副处长去做这种事，笑话。

　　看透了顾新的用心，夏青廷倒平静下来了。他掏出手机，先给陈大风打电话：“陈总，忙吗？顾处长让我问问你办班的事情况如何？一切正常？好，好，……不过，陈总，顾处长可能听到些不好的传闻……恩，你最好向顾处长沟通一下……对，就这个意思……我嘛就不参加宴会了……好，再见……”

　　对这个狼性同学，他一直敬而远之。陈大风人称“钢炮”，莫非真有那么神？让女人死心塌地？虽有些不屑，不过想到他一身胸毛和满脸横肉，夏青廷自有几分羡慕。

　　于是，他就摸摸左胸。胸口那温度仍在，他又自信起来，仿若也受惠高人之力。

　　过了两分钟，他才给鞠丹打电话，他本只想例行公事问问情况说几句，没想到鞠大美人怨妇一般没完没了诉苦，还非要约他喝茶汇报完整。他也学乖了，嘴里啊啊地应着，却什么也没应承对方……

　　3.非常窃听

　　深夜，夏青廷忽然把李美推醒，说他明白了。睡眼惺松的李美，问他明白了什么，他却又翻过身睡了。

　　夏青廷刚刚做了一个噩梦，梦见胡局长在办公室冷冷地望着他，手里拿着个火柴盒大小的窃听器，还有一支不起眼的录音笔，语气生硬：“夏处长，请你解释一下，这到底是怎么回事？”

　　还没来得及申辩出口，夏青廷急醒了。他脑子里只有两个字：窃听。这如一根引线，一点燃，线上所有细枝蔓叶的事都引爆出来，他这几天苦苦求解的有关夏菁的疑惑顿时豁然开朗――原来如此啊！什么“我虽然生活在阴沟里，却也有仰望山峰的权利，”什么“要色狼为自己的罪恶史忏悔，是羊羔的一厢情愿。”都曾是他和妻子说的私房话呀。女儿肯定在窃听！

　　不过经过了这么些事，他养成了三思而后行的习惯，先思量一番，再多方论证。所以摇醒李美后，他欲言又止。

　　证据！凡事要讲证据！他得先找出证据来！

　　天一亮，他睡在床上就瞄开了，把卧室里逡巡了一遍。李美见他睡得心不在焉，问他有什么心事，他笑笑：“我在做FBI特工查一个案子。”李美以为他说笑，没在意，OO@@地穿衣起床。

　　李美还没出房，就听得夏菁关门上学的声音。夏青廷这才把老婆拉到身边，神秘地说：“你先别慌，我怀疑，咱家里有窃听器！”

　　李美果然吓了一下，瞅了他一眼不像开玩笑，就说看他样子是想还瞒着她的怎么又告诉她了。夏青廷叹口气：“你女人心比针眼细，我不说，你只怕整天上班都不安生呢。”

　　李美就掐他。不过有几分担心说是敌特还是国家安全部的，说他在外没犯事没收听敌台吧。

　　“放心，这不关国家大事，只是私人间的小问题。”夏青廷还不想点破，先把李美哄去上班。

　　按照谁理，夏青廷把目标锁定自己卧室和女儿卧室。他也了解一些无线电知识，知道现在的窃听设备非常先进，十几米之间窃听根本不需要复杂设备，还有一种手机窃听，只要输入对方手机号码，打开手机里的窃听软件，就可以窃听对方的通话内容。不过夏菁搞窃听肯定没上这个层次，最大的可能就是在他卧室里放了窃听器，她在自己房间窃听。

　　事不宜迟，他开始先从席梦思床上着手查找可疑物品，连打火机也不放过。

　　一个小时后，他在床头灯罩里发现一个火柴盒大小的金属物。那电子东西默默地潜伏在那里。

　　然后，他用塑料卡片顶开了夏菁的卧室门。他已半年没进入女儿闺房了，虽然有些心理准备，仍不免大吃一惊：迎面是一幅灰太郎和喜羊羊的大漫画，电脑桌上的电脑屏幕被贴了花花绿绿的边。两个听霸放在桌上。床上被子没叠，几分凌乱。除此之外，别无他物。这正是他吃惊之处，按照他的设想，真怕里面藏了庞然大物。

　　他把一个听霸戴上，按动开关，没有动静。咳嗽一声，居然听得真切。他心里有了底。

　　乘胜追击，他打开电脑，然而，开机后液晶屏显示：请输入密码。他心怀侥幸地输入几个数字，还是无效。只得悻悻地关了电脑。此时，他才发现自己那点电脑知识，想获知女儿这些新生代的内心世界是多么的困难。

　　夏菁的抽屉倒是没上锁，拉开一看，却没什么秘密，两本笔记本里也没写什么，无非一些随意性的涂鸦。夏青廷想到了，时下的男女生早不兴在纸本上写什么了，日记都写在QQ空间、博客、51上了。

　　没有多余的时间来感慨时代的突飞猛进，夏青廷把女儿房间恢复原状后，匆匆赶去上班。

　　坐在办公室自然心不在焉。毕竟这是关系到女儿的健康成长，他知道再怎么也不能装糊涂过去的。家里发生窃听，竟是女儿在搞窃听！她目的何在？是受人胁迫指使？还是心理扭曲问题？一个个问题就像一道道绳索，绞得他喘不过气来。

　　“青廷，是不是不舒服？”粗重的喘息惊动了顾新。

　　吕不显马上搭话：“有病要早去医院，千万耽误不得。”

　　话在夏青廷耳里听来，是能听出些话外之音的。顾新和吕不显关心的意味是少的，劝他休息倒是真的。各个处室谁若生病，每个人的滋味是复杂的。机关是个大家庭，你病了，无疑会造成一个岗位空缺，如果是处长，副处长可以代行职权；如果是副处长或科长病了，处长会少了些威胁。但有人病了就得去看病，又得小小破费。不是局长副局长或处室一把手实权在握者，一般人都不希望生病住院，即便局长副局长他们也不想，即便给了别人送礼的借口，可毕竟给人垂垂老矣的印象。

　　夏青廷心里有些不快，不过马上利用了这个机会，点点头说是有点不舒服。顾新于是大手一挥：去吧，身体是革命的本钱呐。夏青廷又抿口茶，整理一下桌上文件，这才出办公室。

　　他要利用这段时间约李美商讨对策。

　　这件事非同小可！过去只有反特片里才有的窃听事件，居然就在自己家里眼皮底下发生了！

　　问题是他家实在没什么可值得窃听的呀！这正是问题关键之所在。

　　他，夏青廷，一个行政机关副处长，不掌实权，亦无叛国之心，虽有鸿鹄之志，却无损人利己之举。

　　李美，虽是政法部门处长，可不涉要害核心机密，为人低调，无女强人企图，做到这个任上已是心满意足。

　　到了和茶苑定好的包厢，又过了几分钟，李美提个小手袋匆匆来赴约。

　　“老婆，你先别紧张，答应我，不准向任何人透露这件事。”夏青廷关上包厢门，再加上反锁，面色凝重地看着李美。

　　李美如临大敌：“连我爸妈都不能说吗？”

　　夏青廷点头，说至少目前是。

　　他把火柴盒大小的窃听器摆到桌上，说这是从卧室里搜到的窃听器，而且绝对保证不是假的。他来茶馆之前到电脑城得到了进一步证实。

　　“菁菁？”聪明如李美，她也想到了。

　　夏青廷点头，又摇头。点头表示应该不会错，摇头表示不理解，这还是一个谜。李美急切地一把抓住他的胳膊，紧张得快哭出来了：“别吓我啊，别吓我……菁菁怎么会……”又急切地抬头想从他脸上找到答案，“是不是她被坏人利用……”

　　空气有些凝滞，“啪”的一声打火机打出一点火团，夏青廷点燃嘴里的烟。他还在大学时代抽过烟的，十几年了，今天他实在憋得慌，又抽上了。

　　“到底怎么回事啊？啊？”李美乱了神了。

　　夏青廷站起来：“我们都需要冷静。”

　　毕竟是领导干部，这话一语中的。李美平静了，很快。夏青廷也可以思考开了。

　　“先开展批评与自我批评。”夏青廷思路又放开了一些，他要李美和他换位思考彼此有什么引人注意之处，“比方说，你在厅里得罪过什么人或工作上引人忌恨没有？”

　　李美从厅长到普通办事员到门卫保安都逐一排查，觉得可能性不大，她反问丈夫有没有。夏青廷早已搜肠刮肚了几十遍，说没有那不现实，比如顾新吕不显就对他虎视眈眈，说有，又似乎不可思议。因为他们从没来过他家做客，而且和夏菁也不认识。

　　茶已渐渐冷却。两人木木地坐着，世界似乎已不存在，只有这件头等大事了，胡壁局长的事也不重要了，挂职的事也可有可无了――这个定时炸弹不拆除，他们会有前途吗？

　　到快下班时，生物钟告诉两人不能这么磨蹭了。两人初步达成一致：慎重行事，先不向女儿逼宫，只宜委婉地教育。同时密切注意女儿和什么人接触。

　　李美和夏青廷还预演了一番。李美提出的话都是些金玉良言，什么“你可以在金钱上贫穷，但绝不能在精神上贫乏，”“只有没本事的人才做坏事。”什么“交友要慎重，交心要稳重。”

　　夏青廷说万一闹起来了，他是唱黑脸还是唱红脸。李美点头说这很重要，就设想说万一女儿使劲子，她就抡大棒，他就喂胡萝卜或者软糖。女儿心理上更亲近父亲一些。

　　“实行不在，就给她钱，以毒攻毒，”夏青廷设想了N种可能。这一招立刻被李美否定：“任何能够用金钱解决的问题，都不是问题，而是代价！”

　　两人又设计了和女儿见面的细节，包括谁为主上教育课，谁旁敲侧击。再两人分工跟踪事宜。

　　事不宜迟。看看快到一中放学时间，夏青廷便去学校跟踪，李美则回家做饭。

　　夏青廷在校门附近店里观察，半个多小时后，夏菁和一帮同学出来了，夏菁不怎么和同学说话，一个人郁郁寡欢地上了公交车。夏青廷忙拦了的士跟上。

　　没有意外情况发生。夏菁坐公交车在司法厅大院附近站牌下下车，没有逗留，就回家了。夏青廷远远跟着，看见女儿没有和什么人搭讪，也没人跟着她，她只是不停在手机上看电影之类的。

　　夏青廷等了十多分钟才回家。

　　一进门，李美和夏菁都坐在餐桌前，桌上摆了夏菁最爱吃的龙虾，看来李美用上“美食计”了。她亲昵地给女儿剥了只白生生的大龙虾：“菁菁，多吃点，能治失眠呢。”

　　“我没失眠，”原本认真嚼那只龙虾的夏菁，扫兴地把吃剩的龙虾扔在碟子里。

　　夏青廷接口说菁菁身体棒着呢哪会失眠。夏菁才缓和了脸色。李美几分尴尬地去盛汤，夏青廷坐下，想按设计好的步骤说台词：“菁菁，你喜欢刘德华吗？我买了他演的新片碟呢《窃听风云》……”

　　夏菁头也没抬：“不看。”

　　无法看到表情，夏青廷心里没底，一时不知怎么往下说，好在李美解了围：“看看，那老帅哥又有什么新花样？”

　　三人边吃饭边看家庭影院播放的《窃听风云》。夏菁其实根本没看几眼，就放下筷子进房去了。

　　几乎没捕捉到有价值的信息，夏青廷和李美面面相觑，束手无策。

　　4.衣锦还乡

　　世上很多事情就像打开了潘多拉魔盒，一打开就再难合上。比如和曹波的偷情。正因为偷的是情，而不像和胡云纯粹的性关系，夏青廷就难以割舍那份牵挂。如果不是半路杀出女儿窃听这宗糗事，他至少每隔一天会去406调调情。

　　他和李美观察了女儿两天，越看越不对劲：一个花季少女，怎么那病恹恹的，行为怪异，神情诡秘。夏青廷摸摸胸口的护身符，猛然开窍：女儿该不是中邪了吧！

　　自从和候大师会了那次面，北师大高材生夏青廷竟对自然奥秘灵机将信将疑了。小时在家乡看到师公子赶尸还魂画符的记忆又渐渐浮现脑海之中。

　　夫妇俩商议后，李美也爱女心切，宁可信其有，不可信其无。

　　为了不让李准担心和笑话，夫妇俩秘密行动：决定由夏青廷带女儿去老家冲邪！

　　上次家里舅舅被抓的事虽然在马桶招呼下摆平了，可这也给了夏青廷不小的启示：衣锦不还乡，如锦衣夜行。他家出了两个处级干部，乡里却没多少人知道，连基层干部也没有忌惮。他父亲在电话里就说了这个意思，嘱他有空多回去看看。看什么？无非是让乡人看看！

　　夏青廷记起自己已两年没回老家了，这两年忙于从科长升副处长，加之春节陪丈人过节。还有一个重要原因，就是从省城到家里的公路又陡又窄，几百里没打硬化路，颠簸近十个小时真不容易不说，坐长途班车也没面子。眼下不同了，李美是个正处长，随时还是可以调用一下厅里的小车的。

　　坐小车回乡，才算真正的衣锦还乡。前两年乡里亲友来省城，说起夏国旺开着小车回家的情形，就像看见皇上驾临一般。

　　学校方面，李美也和班主任说好了：请假两天，加上双休日有四天够了。基本方案是来回各一天，再在家乡待上一天，一天机动。

　　小车也安排好了，司法厅的警车。车前方两个大大的“警察”，黑白分明。司机是个老师傅，开过十多年的乡村山路。

　　夏青廷也顺利请了假。顾新先请假条上签了字，告诉他最好还请示一下彭运：“尊重领导嘛，再说眼下又是用人之际……”他似乎想显示出自己在暗示什么。

　　夏青廷却心如明镜似的，顾新这样无非是做姿态给他看，其实巴不得他多请假少管事呢。更何况他是回去给家人做生日的理由。

　　去敲彭运办室门，没开。经过办公室时，吴宓告诉他彭局长去省里开会去了。两人又聊了一阵天气，才分开。

　　下午趁上班之前，他给彭运打了电话，彭运在电话里语气平和说可以好好休息吧。

　　晚上，夫妇俩照例亲热了一轮。快入睡时听得女儿房间门又开了，进卫生间冲澡声，又关门声。

　　天亮时，李美起床去叫醒女儿。刚出卧室，就看见女儿端端正正坐在客厅里等了，不免心里一喜，折回来对夏青廷耳语：“你可得顺着一点，不能刺激她……”

　　夏菁的表情是前所未有的轻松。她穿了天蓝色校服，脚蹬一双特步白皮鞋，还背了一个旅行袋。

　　8时许，小车来了。夏青廷让女儿坐副驾驶座，他坐到后座。

　　老师傅不太爱说话，认真开车。夏菁看一路风景像个新奇的小孩子。看到嶙峋怪石就惊叫，看到淙淙小溪就欢笑，还叫停车，下车去玩耍一番。她带了数码相机，乱拍一通。

　　夏青廷似乎很久没看见女儿这么开心过了。

　　他也开心起来了。

　　头躺在后椅上，他忘却了机关的尔虞我诈等不愉快，也暂时忘却了胡局长，连曹波和胡云他也不去想了。他在想一个重大的命题：当官。古语云“学而优则仕”，虽说如今成名成功路径千万条，可仕途还是第一位的。仕途是一棵树干，其他是其树干上分出的枝丫。前些年某些沿海地区流行一股下海经商风潮，实际上还不是倚靠官场做官倒。

　　又想到自己，又有些泄气。一个副处长在省城真的不算个人物，连老婆也比他大半级。这半级可是一个坎。就像从副厅升正厅是个坎一样，县里的局长升副县长也是个坎。上次马桶来省城找关系，他本想直接介绍给王运仁副部长，不巧王部长去北京公干，他就先带马桶和王部长秘书见了一面，酝酿了一下感情。马桶想县委常委组织部长那位置。他说县里不下二十人在竞争。他放出风要到竞争者的单位去审计，结果又退出十几人。

　　“我上头没有硬靠山，升官难度大了一点，不过只要肯钻，还是可以摆平的……”马桶向夏青廷毫不隐瞒自己的想法和做法，他那次来准备了十万元的红包，因王部长外去，只给秘书送了两条软中华。夏青廷没收给他的两条软中华，说同学之间就免了。马桶还很不好意思。

　　所以这次夏青廷的车中午1点多到县城，马桶就驱车先接了两里程，握手寒暄后，才引到县城最好的黄金大酒店。

　　马桶一直等夏青廷，这让夏青廷很受感动。

　　“介绍一下，这是省工商局的夏处长。”马桶在席上向众人介绍。他不但叫来了县公安局长、工商局长，还把夏青廷老家乡里的书记也叫来了。规格之高，令夏青廷有些吃不消。

　　接风洗尘的程序便是敬酒。老司机不喝酒，众人也就不劝。夏菁喝牛奶。马桶在夏青廷旁还空出一个座位，说县长在陪市长吃饭，等会也过来敬酒的。

　　酒过了巡，果然一个中年男子端着酒杯从隔壁包厢过来了，马桶赶忙站起来：“县长。”县长和夏青廷干杯，表示欢迎：“家乡为有你们这样的领导人才光荣啊。”

　　佳肴满桌，美酒满杯，夏青廷有一种错觉，似不是现实，此前他还从没受过此等礼遇奉承，喝酒就放开了量，等到头昏脑涨想收已来不及，只听得马桶在醉醺醺地问他在县城住一晚吧。他嘟哝：“不了，今天回家……”马桶于是和公安局局长、工商局长等一一掏手机打电话，在安排专车陪送什么的。

　　夏青廷清醒过来时，是躺在老家砖楼的木床上了。

　　老父亲和娘坐在床边，见他醒了，脸容才舒展开来。说好了好了。父亲出去告诉别人去了，娘喜滋滋说：“儿啊，你这一次回来可长大脸了，公安局警车和工商局小车前呼后拥，威风得不得了呢……”

　　想不到马桶这么给他壮脸，他坐起来下床，走到楼外，见司法厅那台警车停在院里。黄昏的暮色正匍匐而来，看不清远方的景物了。

　　老司机在树下抽烟，走过来说陪来的车刚刚回去，马局长还交代回去时一定再喝一顿。

　　“菁菁呢，”夏青廷这才想到女儿。

　　父亲说和村里两个女孩在溪里捉鱼呢。话音未落，夏菁就欢跳着出现，扬着那只铁桶：“好多鱼哦……”

　　夏青廷两个哥哥都夫妇成双去广东打工了，各自孩子在上高中。边吃晚饭夏青廷边问家中情况。夏菁多吃了一碗饭，还喝了大碗鱼汤。

　　夜里黑下来时，闻迅赶来的亲友接连赶来了，和夏青廷说些家常话，拿些腊肉和乡里土鸡送来，夏青廷每人都回赠一个红包，红包里是一张百元大钞。舅舅来了更是握着他的手握了十几分钟，重复一句话：“如今青廷做大官了，咱不用怕了不是！……”眼泪巴嗒。

　　夏菁睁大眼迷惑地望着这些。就像在县城接风宴上一样。

　　直到深夜亲友散去，夏青廷才有机会和爸妈单独说说话。老司机安顿在二楼住，夏菁则睡在厢房里。听不到他们说话。

　　夏青廷说了那层意思，没明说女儿有什么问题，只说她最近神思有些恍惚，不知是不是中了什么邪，顺便让道士师公收收吓。又不能让女儿知道是干这事，就说是当地的民俗罢了。

　　父亲和娘也说使得，让人次日一早就去请师公子。

　　一夜无事。夏菁也许累了，睡在里间厢房身都没翻。

　　天亮后，夏青廷就一直琢磨这事细节。他一个副处长搞这种迷信活动还是不太妥，应该回避。吃过面条，他就对父亲说，由父亲和娘给夏菁张罗得了，他去一趟集市看看。

　　夏菁起床后就看小鸡小狗玩耍，她跟爷爷姥姥说还想学着种菜，看是不是和网上的种菜一样。

　　夏青廷让老司机开着小车到集市上逛了半天，心里却想着女儿驱邪这事。在集市上还碰见了少时的一些熟人，叫得出叫不出名字的好些个，没什么好说的，就敬支烟，说些场面话，然后分开去。

　　临近中午，想想应该完成了，他先给家里打了个电话，娘接的，说好了就等他回来吃饭了。他松了口气，顿时气宇轩昂不少。

　　他在集市上买了一大腿野猪肉，天气还不是太热，放两天没问题。还买了一些香菇和兔子肉，这些东西城里的比不得乡里的正宗地道。

　　夏菁见到他兴奋地嚷嚷：“爸，你可躲过了驱瘟这道仪式呢，师公子像个木乃伊，瘦瘦的手在头上摸来摸去，一张发黄的纸烧成灰倒在水里，我喝了下去，哇噻！太刺激了！……”

　　好在老司机在外头。夏青廷忙撇开话题，说些家乡变化真大之类鸡毛蒜皮之事。

　　5.领导批示

　　机关里最忌讳的事就是公开谈论人事。人事教育处作为人事执行部门，有着严格的保密纪律：任何人事变动未经过局党组同意行文下来之前，都不得向外泄露。而事实上是人事教育处一有风吹草动，机关大楼里的人都会传了个遍。

　　顾新在检讨这种失误：“同志们，工作纪律不管什么时代都是不能丢的，虽然一些谣传并非从我处传出去的，可同志们必须警醒，不论是胡局长升还是降，也不论是陈大风调入还是维持现状，在结果未出之前，千万不要信口雌黄……”

　　在夏青廷衣锦还乡这几天里，省局机关又传开了两件大事：一是胡局长可能平级调任；再是陈大风要调入人事教育处。

　　神不知鬼不觉地回老家进行了一场非法迷信活动回来，夏青廷此前还沾沾自喜。马上这两个消息打击了他的兴奋神经中枢。至于那个小金库的事摆平了的消息，对他来说却并不是好消息。

　　毕竟这都事关他的切身利益。

　　曹波在看着他，几天未见，曹波有了些变化，短发烫了，还戴上了玉镯。不过斜他的那眼顿让他心动。

　　吕不显大大咧咧地望着顾新讲话，目光中充满景仰。顾新话一落音，他第一个发言：“陈大风凭什么调进来？不知道机关目前人满为患吗？波波都还没解决公务员编制呢。”

　　曹波脸红一下。

　　夏青廷咳了一声，马上说：“按程序办事就是了。总之事情没有尘埃落定之前，就不要乱发表意见。”

　　他这话是冲吕不显去的，偏偏吕不显脑筋转得慢，还以为是附和他的说。倒是顾新眯下眼睛笑了：“尘埃落定，还盖棺定论呢，青廷说话带刺呢。”

　　“我同意夏处长意见，不传谣不信谣不造谣。”曹波也发表看法。吕不显把脸抬高，鼻孔里轻轻哼了一声。

　　每次来例行开会的彭运这次没有来。顾新对陈大风的事也不置可否，只是说陈大风经过劝说后工作更认真负责了，那个鞠丹也没再告状了，先去考察考察再说。尔后话入正题：“彭局已定了全省人事教育工作会议日程，就在这月18日，还有3天时间，会议通知马上下发，会议材料青廷你负责统筹一下……”

　　夏青廷吃了一惊，这么重要的会不等胡局长回来开了？！看来彭局长志在必得啊！

　　随后，顾新拿了一件卷宗交给他，那是陈大风申报调入的相关材料，“你先看看，具体细节有空和大风谈谈。可以了再提交局党组开会决定。”

　　漫不经心地翻了一翻，竟看见陈大风那份调入报告上竟有省委伍副书记的批示。

　　他又看了两遍，摸了摸纸张，有点疑窦丛生。

　　不是说省委主管党群的伍副书记不可能作这个批示，而是有些蹊跷。陈大风有必要弄这么大的架势吗，陈大风又不是什么特殊人才，领导会不避这个嫌？

　　为慎重起见，他又在档案柜里翻出以前伍副书记的批示签字核对，结果一模一样。

　　“青廷，那批示我看了，是伍书记的签字，假不了。”顾新从电脑前瞥了他一眼。

　　吕不显马上怪笑：“哈哈，咱处里什么时候出了FBI特工了？陈大风的路子野得很，你以为有领导给你打招呼，他就没人给他下批示？嗯？……”

　　夏青廷发觉自己落入一个圈套，他正色道：“吕不显同志，请你看仔细了，刚才是顾处长给我陈大风的材料审核，我什么都没说对吧……”

　　“我也没说你呀，”吕不显使出无赖劲。

　　夏青廷刚才说那番话时已悄悄按下手机的录音键，他想自己得先小人后君子，再不能吃哑巴亏了。他没理吕不显，转向顾新：“顾处长，陈大风调动的事我看不出有什么问题，我建议由吕不显同志经办……”

　　也许从他的语气中听出些许异样，老谋深算的顾新只是认真看他一眼，没说什么，点点头又摇摇头。

　　夏青廷希望隔壁的小王听见他说的话。曹波应该也会透露一些。

　　经过两次私下约会，他和曹波已达成某种默契似的，到底是什么，他也说不准，不过对目前的暧昧表示满意。两人不用给对方交代，有时几天不通音讯也不会有什么歉疚。

　　想到这一点，夏青廷想起抽屉里的专用手机竟几天没看了。

　　曹波出去后，他打开抽屉，悄悄看那手机。手机里有两条信息。一条是：干脆利落地把被女人搞得乱乱的电脑调到正常位置并清理好的男人最性感，遇到乱穿的行人不七窍生烟地骂娘有时还会为一只误上街道的小狗停下的男人最性感，吹着口哨把马桶修好的男人最性感；有仁有义有勇有谋有用的男人最性感。还有一条更出格前卫：疲软的城市，需要硬度，疲软的女人，需要硬顶――。

　　当然，曹波都不忘注明一下：转发的。她这是什么意思呢？是发泄一下压抑的表达欲？还是暗示围绕她转的男人不少？

　　不过不管怎样，透露的是对他的信任。她可以小小的放纵一下自己，可以不用太防备。

　　体内的荷蒙分泌加速了流程，身上有点热度。顾新和吕不显都在看电脑上网，室内一片平静，波澜不惊，像河水静静流淌。这种感觉几分美妙，夏青廷就回复了一条富有诗意的短信：你是天使，带走我的烦恼，你是水珠，将身上的尘埃洗涤，你是蜜糖，将我的心都融化了，你是奶水，哺育了我的强壮。末了他不想太文绉绉的，就加上一句粗野的：你是内裤，紧紧抚慰我的肾宝……

　　他也注明一下：转发的，非原创作品。

　　因为曹波，他的生活多了几分滋味。早把有关严禁乱发黄段子的规定忘到九霄云外。

　　这几天他没和胡云联系，胡云也没找他，他面对李美时底气又足了几分。晚上按计划是要李美参观女儿闺房的。夏菁却不开门。于是母女间就开始了隔门对话。

　　李美：“菁菁，你房间没什么秘密吧？”

　　夏菁：“当然。”

　　李美：“妈不能进女儿房间，菁菁你觉得合适吗？”

　　夏菁：“没什么不合适，你们不能进出我房间，因为这是我的私人空间。”

　　李美终于找准了切入点：“难道你就没进入我和你爸的私人空间？我们的秘密又如何保护？”

　　沉默了一阵，夏菁说：“两个人的秘密不能称之为秘密，秘密只是一个人独享的私有的，才算。”

　　“菁菁你只要回答我一个问题：你进过我们的私人空间没有？”李美想打开这个缺口。

　　没想到夏菁生气了，生硬地高声：“没进怎样？进了怎样？”

　　李美哑口无言。是啊，又能拿她怎样？公之于众？绳之以法？她求助地回望坐在沙发上静观其变的丈夫，夏青廷摇头叹息。

　　有些事是导火索，不能去点燃，一点燃就会大爆炸。夏青廷和李美就是怕大爆炸。冷处理是原则。这个回合又草草收场。

　　睡在床上，李美在怨怨艾艾说着女儿的不是，说她这个处长的锐气让这个女儿磨得失去了三分之二，她在处里皱皱眉头下属都会噤若寒蝉的。夏青廷不信：“你凶给我看！”

　　李美就一横眼，果有几分冷峻，却又朴哧笑出声来，胸前那丰满两坨乱颤……

　　“女人终归是女人，就是大领导也不例外！”夏青廷叹息。李美偎在他怀里，满脸柔媚：“对别的男人我都可以凶，对你却不行，都怪你太熟悉我了，看来一个再厉害的女人只要和那个男人睡过，在那男人面前就无威信可言了……”

　　她手移用他的下面，感觉一片软绵，有些扫兴，手就移开了去，话题又回到女儿身上：“菁菁这事怎么办才好呢……”

　　“小心隔墙有耳！”夏青廷轻嘘一声。两人虽是蒙在被窝里说悄悄话，却也生怕夏菁会窃听了去。为不引起夏菁过激反应和追查真相，夏青廷和李美又把窃听器放回房间，只是换了个位置，放在化妆台上，离席梦思远远的。

　　近些天夫妻俩对女儿采取的行动是外查、内摸。除了跟踪调查，就是在家里摸清女儿的底细。两人在女儿放学前电话联系，谁有空谁就去蹲点跟踪。

　　如今上网玩手机的学生都近视，夏菁没有发觉已被跟踪了。

　　对这么个女儿，夏青廷深感革命尚未成功，同志还需努力。窃听的狐狸尾巴是露出来了，可真正内幕他仍一无所知。而官场上的事是一波接一波，是不会等着他应对的。

　　想这些总是太累。他倦怠地合上眼，轻轻掀起蒙了头的绸被，昏昏中沉睡过去。

　　那晚，雄心勃勃的夏青廷居然庄周梦蝶做了个逍遥梦。他梦见自己竟飞起来了，飞啊飞啊，也不知飞了多久，一看身下，是无垠的蔚蓝的大海，从没见过的蓝。而后身边出现一个黑点，越来越大，竟是一座小岛，岛上有山有田，有烟雨楼阁，百鸟憩息。数百名仙女在跳霓裳舞，乐声不息。

　　他玉树临风地站在仙岛之上。看见对面的楼阁上倚斜一女子，目如蛾眉，脸似弯月，竟是曹波！

　　“夏兄，想死小妹了。”曹波一身古装长裙打扮，款款扑来。

　　他闪之不及，抱了个满怀。他想曹波怎么怪怪的像念戏文。思绪流转间，又涌上十几名女子，打扇的打扇，倒茶的倒茶，捶腿的捶腿，还“姑爷姑爷”叫得欢。

　　“喂喂，我不是姑爷，叫我小夏，或者夏处长吧……”夏青廷想到自己是堂堂机关干部，纠正说。

　　不想仙女们都盈盈而笑，曹波偎在他肩上哧哧地笑：“夏兄，此处不是人间，乃蓬莱仙境……”

　　蓬莱仙境？夏青廷一下醒了过来。房里有微弱天光，可见李美并未惊动，斜睡着未侧身。他松口气，又合上眼，他想那次和曹波随胡局长下基层时说了个“蓬莱仙境”，没想到近一月余竟做梦了。难道他真贪图享受想欲仙欲死？他只梦见曹波，而和他有肉体浸淫的李美和胡云却无影无踪，莫非这是一种宿命？一想到这，他又紧张又刺激。

　　他记下梦境，决定择日找算命先生解梦。

　　还有女儿的命运走向。

　　尽管他也知道那也许是没有结果的虚妄，可他也想依靠一下，至少可缓解一下内心的压力和困惑。他想：就权当是一种精神鸦片吧。

　　6.和疯子对话

　　三天两头来局里上访的舒书记一直是机关里的谈资。对于舒书记这种类型的人，顾新的看法是人心何其脆弱。他的观点是，世界万物便如八卦图形，金木水土火，相生相克是第一位的，其次是独立存在的。一个人的心和脑其实也是独立的，心脑失衡，抑或沟通带断裂，便会出现舒书记这种状况，“把现实和理想颠倒了，这是意识的模糊和错觉造成的。现实中总有一些人，也看不清自己的形势啊……”

　　夏青廷觉得顾新这话是在说他，他没做声。吕不显此时附和：“顾处不愧是大才子，哲学、心理学都精通啊，我有个建议，人事教育处增设一项演讲课程，由我们敬爱的顾处当教授……”

　　“教授什么？”顾新谦虚。

　　夏青廷心里想起一句话“白天教授，晚上禽兽。”嘴上却没说出来。对于吕不显无原则的溜须拍马，他是打心底鄙视的。他把顾新和吕不显分析了几遍，觉得顾新属于政客型，顾新是局里资格最老的处长了，如果不是学历有限，应该升个副厅没问题。像他当处长这么多年了，上面一定的靠山还是有的，关键是年纪也卡住了。他做事比较老练，不露声色，而这也正是夏青廷最为发怵的。坐在办公室里，不小心扫见他从眼镜上看过来的目光，夏青廷感到就像一束激光射过来，似乎内心深处的一点隐私也显露出来纤毫毕露了。

　　而吕不显这个人，属于头大无脑，也许自认为有几分狡黠小聪明，偶尔搞几下小动作，但在夏青廷看来，那只是幼稚的举动。起码顾新是洞若观火看透了他的，所以才敢训他骂他哄他骗他指使他，只要不太过分，顾新对他虚开的几十上百元发票是睁只眼闭只眼的，上次吕不显去购置一台打印机和电脑，顾新先在电话里和电脑商谈妥了价的（说不定还是顾新一手操办的）。吕不显回来却说对方又要把配件另加了两百元价。还辩解了半天。装得煞有介事。这种蹩脚的表演其实旁人一眼就看穿了。顾新只要打个电话一问就一清二楚，而吕不显就敢犯这种低级错误。

　　夏青廷心想吕不显之所以这样退化，和顾新的纵容有很大关系。办公室里，谁都愿意养个傻子呆子，这样一来可以衬出自己的聪慧才智，二来可以不用防备。

　　顾新防备的是夏青廷。夏青廷所以尽量找机会不待在办公室，他也找些借口外出问数据之类的。工商局是省直管体制，各市局、县局主要领导异动及省局机关人员进出，都由人事教育处办理，虽然不是什么创造性工作，流程却也有条不紊，办理调动手续是分内之事，上面厅领导拍板，人事教育处只负责办理，别的好处没有得，几包烟几袋糖还是有的，夏青廷所以在下面有人来办调动手续时主动避开，他内心是颇为不屑：我、我老婆双工资，条件比他们优越得多，是在乎这点小便宜的！

　　正一想到这个问题，市局一位姓郭的副处长来了，郭副处长是来办调动手续的，他调升另一市局的办公室主任。夏青廷就借口去拿材料，先走了出去。

　　他坐电梯下楼，走出机关大门。

　　刚走两步，就被一个人堵住了。他往前走，那人就站在前面，他向右，那人也向右。他抬头定睛一看，竟是夹着黑公文包西装革履的舒书记。

　　“哦，舒书记，您又找胡局吧，他不在啊。”夏青廷知道舒书记是无事不登三宝殿，急忙撇清。

　　舒书记却直呆呆地盯着他，盯得他心里有点发毛。“你也是领导，我找你一样。”边说边往大厅里走。

　　似乎有一种力量，驱使夏青廷不得不扭身回来。大厅里的保安见到舒书记马上警惕地站起来，夏青廷指着厅里的沙发说：“舒书记，请坐。”

　　舒书记不坐，他也不坐。两人就站在沙发边。舒书记左右前后各巡视了一轮，认真地说：“我不是领导，是来反映问题的，你也不要客气。”

　　夏青廷哑然失笑：“不客气。”

　　“你们胡局长有官僚作风啊，这要不得。”舒书记左手一挥，右手还挟着公文包，“作为经济监管的权力部门，省工商局存在的问题是很严重的，现在不是流行说什么工商威胁论吗，我看这不是空穴来风，这是有传播基础的，一些工商领导吃拿卡要，对企业摆出一副太上皇的架势，企业进贡少了也不满意，就来检查整顿，搞你个产品不合格，经营有问题，一些工商干部不自爱，把企业当成想吃就吃的唐僧肉……如此的经济发展环境，怎么得了？”

　　夏青廷只有洗耳恭听的份。他坐也不是，走也不是，硬着头皮听下去。

　　舒书记说到实质上来了：“东山奶粉是怎么被夏国旺侵吞兼并的？据说就是省工商局插手，以检测奶粉有严重质量问题为由，逼其与夏国旺公司联营，进而侵吞，工商执照变更也是在东山奶粉原公司不知情的情况下搞的鬼……”

　　这话太敏感了，夏青廷忽然觉得这样下去很危险，他这么认真听一个疯子在大放厥词，不知情者还以为他别有用心。如吕不显之流得知准会打他的小报告。

　　也是凑巧，此时大厅外风风火火闯进了那个实习生许靓。她一眼看见夏青廷，娇靥如花绽放出娇笑：“哦，夏处，干吗呢？”

　　自从将许靓引荐给彭运后，夏青廷没再和许靓见面了，他想了两天，觉得胡局长交办的这个任务有些蹊跷。虽说胡局长也许是为了避嫌不便出面打招呼，可许靓究竟是胡局长什么人，他一无所知。

　　“啊，小许啊，你工作安排好了吧。”夏青廷面向许靓说。

　　许靓大大方方过来在沙发上一坐，说安排到市局办公室了，瞅瞅夏青廷，又瞅瞅舒书记，一乐：“你们这是干吗啊？坐啊。”

　　舒书记倒也没说什么，坐下。夏青廷也坐到另一边。

　　“小姑娘，你也是工商干部吧，你和胡局长很熟吧？”舒书记说话不择言词。

　　许靓脸一红，不过旋即镇定下来，偏着头去看舒书记：“请问您是公安查户口还是纪委查案子啊，看样子，您是来上访的吧。”

　　舒书记一怔：“你怎么知道？”

　　“看你这包，这鞋，都很陈旧了，一看都是日晒雨淋的……”许靓缓缓地说。

　　夏青廷也不由佩服。这女子的观察能力够强。

　　“你上访什么呀，人家胡局长日理万机，忙得很，再说，人家领导有自己的身份，如果连什么人都见，岂不乱了章法？我们国家自古讲个等级分明，如果没个规则，那岂不乱套了？外国国家元首来访，我国也会由相等级领导人接见，那是不能错的，否到就会成国际笑话……”许靓侃侃而谈。

　　“这是个物理问题还是个哲学问题？”舒书记居然也应和。

　　趁这机会，夏青廷站起说：“你们谈，我出去一下，”忙往外走。

　　许靓和舒书记看着夏青廷逃也似的离开，也不管他，继续讨论问题。许靓看来想替夏青廷打发这个上访者，她开始搬出她的大学所学知识，认真给舒书记洗脑：“所谓社会，是有阶层分等级的，人有三六九等，物有优劣之分，所以啊，世上没有绝对的公平，也没有绝对的平等，你要学会宽容，这是建设和谐社会的根本……”

　　“你这是为贪官说话？还是为百姓说话？”舒书记生气了，一拍案几，吹胡子瞪眼：“你想没想过，贪腐不除，社会能和谐吗？民怨能平息吗？不按法律按原则办事，我第一个不能宽容！……”

　　“你老了。”许靓双手抱肩，几分怜悯地看他。

　　舒书记看看她，又看看自己，还想继续说服她：“你作为工商干部，应该加强世界观人生观学习，这世上，金钱和权势应该秉持党纪国法和良心……”

　　“世上还有信仰吗？假的。”许靓无所谓地一哂。

　　“唉，”舒书记摇摇头，也怜悯地看着许靓。许靓也怜悯地看着他。弄得厅里的保安有些莫名其妙。

　　对视了一分多钟，终于还是舒书记敌不住，他收回目光，站起来一脸严肃地向外面走去。腰板笔挺。

　　他一走出省工商局机关大厦，夏青廷就从侧门进了大厅。他其实一直没有走远，他本想出去走走，又担心许靓和舒书记，就偷偷在门外注视厅里的动静。

　　他走到还在沙发上发呆的许靓面前：“舒书记问了你什么？”

　　“他是舒书记？怎么那么古板啊？”许靓还有点生气。

　　夏青廷只得实话实说：“他精神有点问题……”

　　“啊，”许靓惊叫着跳将而起：“疯子？我竟和一个疯子对牛弹琴？”

　　夏青廷苦笑。许靓撒娇地拿拳头在他胸前擂了两下，娇嗔：“吓死我了，夏处你好坏啊。”

　　公开场合这样亲呢，夏青廷有些不好意思，站起身退后两步。许靓抚着胸口灿然一笑：“夏处，哪天有空请我喝咖啡啊？”

　　“好啊。”夏青廷含混地应付，他知道许靓准是来找彭运的，就找个借口匆匆走开，踅回办公室去。

　　7.云深不知处

　　那个炙手可热的证监会发审委王处长终于下来了。这个消息自然是绝对保密的。毕竟证券市场一有风吹草动，都会引起股民多种猜想。胡局长过去一针见血地指出：国内股市太脆弱，股民神经太脆弱。

　　就是上次《证券》女主编若英悄然潜入本市，也引起不小的骚动。据说神龙见首不见尾的若英还和舒书记密谈了一下午，却一直没有下文。

　　发审委王处长并不能决定上市公司能否过关，不过却是最基础的环节。企业上市的程序大致是这样：企业在辅导期结束后，投行所做的上市材料先交到证监会发行部综合处，由其分配给审核一处和审核二处。审核一处负责对发行人公开募集文件、法律意见书等法律文件的审核，二处负责对发行人申极材料有关财务会计等专业文件审核。两个预审员在初审材料后向企业发出反馈意见函，企业方能与预审员接触，经过几次反馈意见，预审员达成共识后，将材料分报各处，准备上发行部部务会议。发审委员可以发言。业内人士把此会议称为“对企业基本问题定调、统一思想。”之后写出预审报告，转至发审委工作处，由其安排召开发行审核委员会会议。

　　王处长下来的事，夏青廷头天收到了胡局长发来的短信。胡局长没写别的，只说王处长来可能有两天，他自己学习还有几天。夏青廷不明白胡局长发这条短信有何用意。

　　夏国旺向他佐证了这一消息――“今日上午，王处长微服私访，和罗天华接触了！”

　　茶馆包厢里，板寸头还那么扎眼，只是脸上没有了红光满面，唉声叹气：“青廷老弟，不瞒你说，我这向心跳得厉害，眼皮也跳得厉害，只怕会出什么事……”

　　夏青廷说：“左眼跳凶右眼跳财，你属哪种？”

　　板寸头说好像都跳了。

　　想起上次看见那个江婷和罗天华亲密样子，夏青廷觉得有必要再提醒夏国旺：“你那个江婷江主任，似乎和罗天华挺熟？”

　　夏国旺重重地点了点头。

　　“天华集团要上市了，”板寸头往椅上一仰。

　　夏青廷说你管那么多干什么。夏国旺说他有不好的感觉，他会不会被人吃掉，商场如战场呀。

　　似乎有些话还不好说，两人更多的是沉默。

　　其间有几个电话打给夏国旺，夏国旺都说他在外忙没空，看来他此次喝茶不纯粹为了加深同乡情谊，夏青廷倒替他急了：“你有什么事吧？”

　　“没事，没事，”夏国旺又抿口茶，“只是心里憋得慌，胡局长还不露面……”

　　绕来绕去还是打听胡局长，夏青廷说：“胡局长没事，他过些天就回来，学习还没结束……”

　　“真的没事？”夏国旺眼一明一暗，喃喃自语：“太不正常了，太不正常了……据说他接受调查去了……”

　　见他这么疑神疑鬼草木皆兵，夏青廷不忍心不给他透露一点了：“昨晚胡局长还发来信息，前两天还和我通了电话……”

　　夏国旺吃惊地望了夏青廷一阵子，点点头，握握他的手：“我相信，你不会骗我。”脸色舒展几分：“只要他没事就好，就好……”

　　他这么关心胡局长的安危，肯定是干系自家的。老板和官员之间利益关系也是正常的。一朝君王一朝臣啊。夏青廷感喟。

　　本来，夏国旺要和夏青廷一起吃饭的，可临时来了一个电话，夏青廷听得出是一个女子的声音。夏国旺不耐烦地说：“你又有什么事？”女子似乎是说要和他见面谈。

　　“没这个必要了吧，你这吃里扒外的浪货……”夏国旺恨恨地骂，挂掉电话。

　　手机又坚强地响了起来。夏国旺按了不接。对方又不停地打。

　　“我看你还是和她说清楚吧，老这样也不是办法……”夏青廷劝说。他猜想那女子可能就是江婷了。

　　夏国旺重重地吐口气，接了来电：“你等着，我过来。”他对夏青廷说他平生还真没受过这种窝囊气，对江婷他送房又送车，就因为他床上功夫差一点，就被罗天华抢走了，她还想要上百万的青春损失费。一个大老板说自己床上功夫差是丢面子的事，不过他有几名情人二奶需要应付，身体又能好到哪里去。夏青廷听一个也在省城做建筑工程的老乡说夏国旺不是一只好鸟，和三个女孩用假结婚证结婚，还有几个包养的二奶也不用上班，只在公司领工资。自己的原配却要天天去福利院上班。有个女子为他生了个胖男孩，就以皇后娘娘自居了。

　　夏国旺走后，夏青廷又坐了一会儿，他给曹波发了条信息：有空没，想你了，我在茶馆。

　　等了几分钟，曹波没回信息。他有些扫兴，他想今天是周末，曹波该不会和那个李主任约会去了吧，不由莫名地吃醋。

　　他想起身上那道护身符。

　　他打胡云的手机：“忙什么呢？”

　　“在公司，你来吗？”胡云声音有点嗲。

　　他说方便吗，其实是问自己。他想自己本是个清高矜持的男人，怎么就这样控制不住欲望了呢。

　　手机里胡云笑了，说不用来公司了，就去福香酒店吧。他说晚上不会很晚吧。

　　胡云反问：“你说呢，这么怕呀。”

　　以为这只是两人之间的私人小聚，没想到一进包厢，看见里面坐了胡云和另一中年男人，两人挨得很近在谈论什么，男人色迷迷地望着胡云，见到夏青廷进来这才收敛几分。

　　“夏处长，这位是市反贪局的李局长，”胡云似笑非笑地起身介绍。

　　“幸会，”夏青廷不温不火地和李局长握下手。

　　服务员进来了，胡云开始上菜，点了鲍鱼等海鲜，还点了麦汤。夏青廷坐着有些不自然，看自己和一个男人左右夹着个胡云，就像在谈判似的。

　　胡云似乎熟视无睹，依然和李局长调情，说些不咸不淡的话。

　　夏青廷心想自己真不该来。

　　正在后悔，包厢门又推开了，一个身材高挑容貌秀美的女子款款而入，胡云娇笑着一推李局长：“还不快快迎接？”

　　李局长口里说哪里哪里，大家都是老熟人就不客气了，眼里却投过去异彩。“汪月啊，越来越漂亮了。”

　　汪月浅浅一笑，坐在李局长身边，夏青廷看出两人关系不一般，这才轻松一些。

　　先喝红酒，每人面前高脚杯都满了。胡云心直口快没遮没拦：“今天我们正好两对，来个组合比赛。”

　　“就比这个？”李局长说话放肆几分。

　　夏青廷豪气顿升：“既然李局长赏脸，就比白酒吧。”李局长哈哈一笑，侧脸对胡云说：“夏处长真是可爱，美人在侧，春宵一刻值千金，谁敢醉得一塌糊涂啊。”

　　李局长看来很是健谈，喝酒就会演讲一大段，无非是些官场上的笑话和荤段子，说什么“为什么爱说狗日的，因为人人都爱日那个”，在夏青廷听来简直是下流之极，反贪局长看来天不怕地不怕。胡云和汪月却娇笑不止，花枝乱颤。让他对她俩形象大打折扣，太那个了。

　　两个小时后，四人移到酒店十楼的套房里。李局长在酒店里有个专用套间打麻将。夏青廷虽然早已打电话向李美告了假，可太晚回去总不像话。

　　偏偏此时，他手机来了信息，是曹波的：我回家了，你过来吗。他有点生气，心想这曹波怎么了这个时候发信息这不纯属找事吗，也不回复短信了。

　　拿了麻将在手，他打出去一个一万，让下手胡云吃了，胡云放出话说要和七小对，叫李局长小心些。李局长打出个幺鸡，笑说：“我的幺鸡你敢吃吗？”胡云也不示弱说：“汪月的专利，谁敢啊，”又是一堂哄笑。

　　第一手是汪月和了一盘，趁洗牌时夏青廷去了趟卫生间给曹波回了电话，果然曹波说她知道他准在外面鬼混，不然早关机了的。他这才省悟，又有些惭愧，说：“正回家呢，晚安，”匆匆挂了手机。

　　又勉强打了两圈牌，夏青廷掏了两张老人头，抱歉说临时有事得先走了，李局长瞪大眼：“不玩啦，美女还等你放炮呢。”汪月和胡云都掐他嘴左右边：“只知道放炮，看不炸死你！……”

　　夏青廷落荒而逃。

　　马桶这些天一连打来两个电话，都是和夏青廷谈前程的。马桶说县里的宣传部长出车祸一命呜呼后，县里可一直忙得不得了。夏青廷没醒过神来：“这么忙吗？”

　　“能不忙吗，又腾出个官位来，好歹是个常委啊！”马桶口气有些激动。

　　夏青廷点头：“你也想动一动，对不对？”

　　马桶倒也不隐讳，说不想那是假的，他也正打这算盘，“竞争对手真正算得上的也只有组织部的马副部长了，人家有组织优势，我虽是审计局长，也还是稍逊一筹啊……”

　　“要我怎么办？”夏青廷知道马桶不纯粹在费费口舌。

　　果然马桶整不住了，不像打第一个电话顾左右而言同学感情了，他谈起了交易：“老同学，这也是我的关键时期，走好了从此平步青云上了新台阶，没走好，只怕就在这审计局长位上熬两年就挤到人大或政协弄个闲职了……这样吧青廷，咱兄弟俩结成同盟共进退，我如果当上宣传部长，我给你在老家建幢别墅……”

　　马桶说话就这么直来直去，丝毫没有不好意思的感觉。

　　“别墅？”夏青廷可不敢受，他边瞄周围，边说：“这就免了吧，告诉我，怎么帮你？”

　　马桶说：“省委组织部王副部长不是你恩师吗，就请你再引见引见。”他还怕夏青廷不理解，开导说关系是走出来的不走动就把关系堵死了。要夏青廷别太清高了。

　　夏青廷这才想起自己是上次同学会唱了几杯酒就走漏了口风，说者无意听者有心，没想到马桶死死记下了。上次他带马桶去找了王副部长秘书，马桶还不满足。

　　夏青廷这是走在回家的路上，他也无所顾忌了：“马局长，引见倒可以，只是成不成我可不敢打包票啊。”

　　“没什么成不成的，只要他敢收，我就敢送。”马桶豪气大发。

　　“县里这些小兔崽子，敢跟我争，看谁吃不了兜着走。”马桶口气冷下去，“眼下那位置就是块肥肉，看谁下手狠快抢得到手！”

　　夏青廷怕他又说出什么不好听的话来，就说好好来了再说，挂了手机。

　　街口围了不少人，在看什么，还嘻嘻直笑。夏青廷本不想多管闲事，见那招贴栏贴的广告有些古怪，也不由停驻脚步，对那张花花绿绿的广告认真扫了两眼，一看之下，竟惊讶得合不拢嘴。

　　那是一纸奇特的广告――

　　招聘索马里海盗

　　因业务发展迅猛，本集团特面向东南亚招聘海盗若干名。要求为男性，身强力壮，无疾病史，40岁以下为宜。待遇优厚，月薪不低于两万美金。另有项目奖和年终分红，并购买三险等。如有意外，保险金和抚恤金将全部寄回其亲属……

　　联系电话：138××××××

　　索马里海盗集团

　　人群中有人看到他穿的工商制服，笑嘻嘻说：“你们工商局可要严厉打击这种非法经营啊，他们有执照吗？他们能跨国招工吧？”

　　“真稀奇，海盗搞全球招聘了，强盗也市场化了。”有人惊讶。

　　夏青廷把这个广告用力撕下，扔进了垃圾筒。他说：“这是骗人的把戏，大家千万不要相信。”见众人本没当回事全是看稀奇的，这才放心走开去。

　　回到家，他和李美说起这种事。李美乐得前合后仰，笑痛了肚子：“嗬，强盗逻辑，以为什么都可以干。”

　　脑里电光火石一闪，夏青廷想起一个问题：马桶的思维，其实不就是一种强盗逻辑？似乎有钱什么都可以搞定。可以不守规则，不讲原则，无视法律。

　　他觉得海盗的招工广告也不那么可笑了。他想了想，虽然马桶胆子大了点，但他不能不帮这个忙。

　　对于这类重大问题，他还是向李美讨教一番。他是个谨小慎微的人，每走一步棋他得想想。

　　“同学之请，不可不帮，而且，这又不是干什么坏事。”李美认真给他分析，说借此机会和王部长多亲近更不是一件坏事，得好好策划策划。她认为既不能落下介绍行贿拉皮条的嫌疑，更不能画地为牢作茧自缚。

　　“那怎么操作？”夏青廷也蹙起眉头。

　　沉吟了好一阵，李美说了：“还是那套路，走夫人路线。”她说王部长夫人不是喜欢女儿吗，就让马桶老婆认干妈，那样送些厚礼也就顺理成章了。操作难度就大大降低了。

　　“妙，夫人妙计安天下！”夏青廷不由拍手叫好。马桶离过一次婚，现在的老婆小马桶近十岁，还不到三十岁，正好可以做王夫人的干女儿。他当下拿起手机把这一方案告诉马桶。

　　马桶连连称好，问何时来省城认干妈为好。夏青廷说时间他来安排。“马局长你可不能太心急，头一回见面你什么也不能说，只聊些无关紧要的话啊，以后来往几次，再说别的……”

　　“老同学，这个我懂……领导都是特殊材料做成的，就像我来说吧，人家送了礼我可能记不住，可没送的人我绝对忘不了……”马桶哈哈一笑。

　　夏青廷为这事有了头绪兴奋，李美见惯不怪地看电视，她说当官的也真是苦中有乐天天想着升官发财，脑腺分泌很快，对智商情商都有很好的促进作用。“为什么快到退休年龄就一个个变得惨不忍睹？因为没有了那份理想支撑，前程无望，尘埃落定，快盖棺定论了，也容易得老年痴呆症。”说她爸是心态好才可颐养天年。

　　夏青廷就幻想自己老年的样子，心想自己那时又会是怎样的心态。

　　8.似梦非梦

　　和曹波真正实质性接触，似乎对夏青廷来说只是一种内心的意淫。就像看到一朵娇嫩的鲜花，虽有强烈的占有欲，走近却又不忍采摘。夏青廷在情感上就这么优柔寡断。

　　机关生活平平淡淡，人事教育处不像其他处室那么忙碌，经检总队吴总队长总过来诉一下苦，说工作怎么繁杂，下边东市传销猖獗，竟到了子骗父、父骗女的地步，还有一个小女孩被驱赶了三次，每次都在火车站兜个圈又回来了，说要百折不挠地实现她的创富理想，吕不显听着就叹口气，一撇嘴：“傻×，有这种决心，何不跟老吕我炒股呢。”

　　“人家有你这种境界就好了。”顾新表面是赞赏，实则揶揄。

　　吕不显是机关里炒股赚得最少的人之一，可他总沾沾自喜，他口无遮拦，逢人就说有什么内幕信息。其实即便胡局长那渠道放出内幕信息，也轮不到吕不显了。赚得多的还是顾新和一些处长级以上领导。夏青廷也是后来才知道的，凭借胡局长在证监部门的关系，局里不少领导也和证监部门个别人攀上了关系。夏青廷也不是没有想法。可前几天，爆出了实权在握的证监会发审委王小石处长被前妻举报的事。其前妻举报说王小石向其妹披露内幕消息并出示了短信，短信是关于南浦重工的股票信息：“南浦重工2010年每股收益1.16元，分配预算加转增加分红2元，明日发布。”短信时间是3月6日10时8分。证监行业证实，短信发出时，南浦重工股价上涨不足2％，但到当天收盘，涨幅已达8.26％。随后一个月，股价每股从42元左右攀升到70元。

　　证监会介入调查后核实，认为上市公司年报利润分配预案虽不属于证监会的行政审批事项，SLM卡鉴定也没有结果，整个事件存疑，王小石涉嫌披露内幕消息，证据难以确定，但证监会高层领导指示要进一步追查。

　　这一事件引人关注，胡局长在全局机关干部会上侧重提醒不要触及这条高压线。夏青廷也又打消了炒股念头。

　　乏味的生活，总让夏青廷觉得应发生点什么。那次在曹波家里，本来一切水到渠成，他却临阵脱逃，他有时也搞不清自己为什么会这样。当官的欲望和情感的欲望在交锋，他想自己其实也并不是有多高尚，之所以和曹波保持那最后的尺度，也许其实只是不想陷得太深给自己升迁带来麻烦。

　　患得患失的心理折磨得他夜不能寐，上班时坐在办公室有些昏昏然。对顾新和吕不显那种漫画式的举止，他就像袖手旁观的外人。

　　不过吕不显是不想让他置身事外的，又整出个事来：“顾处，您老人家觉不觉得我俩像您的哼哈二将呢？我哈了，可他还没哼呢？”拿余光瞄着夏青廷。

　　顾新敲敲桌子，故作严肃：“干革命工作，不要讲条件，比待遇……”

　　“不显同志是思春了吧，”夏青廷不卑不亢。夹在这两人中间，他有些压抑。他甚至怀疑顾新把办公室这么安排，除了出于权谋掌控，还有一种阴暗心理：他采不到鲜花，别人也休想闻一闻。

　　鲜花就在隔壁。曹波和小王就像两朵娇艳的鲜花，芳香四溢。那种气味似乎可以穿越墙壁，自由弥漫到整个机关。其他处室的偶尔找机会去406串串门，而唯独顾新他们却不好去走动，曹波她们是下属，瓜田李下，避嫌才是正经。这对顾新来说也是痛苦的事，更痛苦的是吕不显，被顾新说了几次后，不得不收敛行为，很少去隔壁串门了。

　　没有了那层释放，吕不显很自然搞起了窝里斗，矛头对向了夏青廷。越是出于争权夺利的出发点，表面攻击点却是玩笑式的，不外乎是拿曹波说事。

　　“波波这名字起得好，起得妙，波代表什么？秋波，还有那个波。”吕不显口无遮拦。见顾新没有出言制止，又摇头晃脑：“青廷这个挺就更妙了，妙不可言啊，女人挺好，男人更要挺好啊，一波一挺，这不是天造地设的一对吗？”

　　夏青廷倒不生气，和曹波扯在一起，他心里就升起一股酥麻的快感。表面上他有些不快：“吕不显同志，请你注意讲话分寸。”

　　“我可没说什么啊，是你自己那么想的，我说了什么没有？说了什么没有？”吕不显使出无赖习性左右晃那脑袋。

　　顾新不得不发话了：“什么波啊挺啊，用词文明点。”

　　此时曹波正好推门进来，听见波啊挺啊，不由问了一句：“叫我吗？”

　　顾新和夏青廷、吕不显不由禁不住就笑了起来。见三人笑得莫名其妙不怀好意，曹波脸一红，将手里的报表往顾新桌上一搁，扭了一下腰肢，娇嗔说：“好啦，我闪。”眉眼却不经意瞟了夏青廷一眼，飘了出去，留下一股淡淡的芳香。那是夏青廷熟悉的法国朗士护肤品香气。那香气高雅而馥芳，那一次差点让他不能自持。

　　三人有一阵的平静。吕不显心里想什么，夏青廷想八成在意淫曹波了。办公室有个女人尤其是美女的感觉是大不一样，男人的荷尔蒙分泌会加速几倍。至于工作效益是不是成倍增加，那却是个问题。夏青廷过去的工厂调度室秉持“男女搭配”原则，结果一男调度每月会出两次错张冠李戴，闹出了不少笑话和麻烦。

　　坐在办公室里，夏青廷发觉自己也是浮躁的，不能沉心看手头的人事资料。他想自己怎么会这样呢，是因为胡局长？

　　机关的气氛一天天微妙起来，而正常的工作还得开展。过了两天，顾新安排曹波和吕不显去益市工商局办理一件调动手续，该市下面工商所一副所长破格调任省局后勤处科长。

　　按照惯例，人事教育处对调动手续办理也不复杂，不过益市距省城有三百多公里，一天难以来回，曹波就提出了反对意思，说她和吕不显不合适，要不多派个人去，要不一个人去。

　　“过去不都是我俩比翼双飞吗？”吕不显脸皮厚不以为忤。

　　曹波说：“就怕了你呢，吕筷子。”

　　顾新有些为难。夏青廷说：“曹波说的也是实情，毕竟要在外住上一晚……”

　　沉默了一会，曹波又说：“要不，这次让夏处和他去？正好把天山市局的也办了。”

　　她这一提醒，顾新想起来还有天山市局一个调动手续近些天也可以去办了。他斟酌一下，决定让三人都下去，先到益市，陪曹波到市局接洽后，夏青廷和吕不显再去天山市局办手续。这样既显得郑重办理，又避免孤男寡女的不便。

　　吕不显不大乐意地同意了，夏青廷叹口气，也点点头。转头对曹波说：“顾处这里派两个保镖全程保护你呀。”

　　“怎么，不乐意？”曹波莞尔一笑。

　　次日一早，三人统一到西站坐了巴士。夏青廷先给曹波发了条信息，问她到西站没有，不然就顺路让的士接她。她回信息说：别，小心他。夏青廷知道她说的是吕不显，心又一热。

　　曹波在吕不显后好一阵才到，她穿了一身淡白套裙，分外淡雅，提着个鳄鱼手袋，款款而来。她对夏青廷的态度和吕不显一样，淡淡的，上车时夏青廷说：“曹波你坐前面点舒适些。”曹波却淡淡说：“我一个人坐后头舒服。”径自越过他去后面了。吕不显这一下得意了：“嘻，献殷勤自讨没趣吧。”

　　这一路上夏青廷不由情绪低落，很是不爽。三人各坐一个座位，相隔两排。吕不显警惕的目光还在夏青廷和曹波脸上扫来扫去。夏青廷心烦，干脆闭上眼听耳机音乐。他对这一旅程本来抱有期待的，见曹波变了个样，也就心灰意冷了。

　　到达益市时已是上午十一时了，夏青廷和吕不显忙陪曹波到市局人事教育处，对方也是认识夏青廷和吕不显的，当下接洽，安排人员下午和曹波办理考察等手续。夏青廷心里不爽，也不留下吃午饭，就拉吕不显马上去天山市，天山距益市只有不到一小时车程。

　　曹波也没说什么，临走夏青廷又不忍心，拍拍市局人事处呈处长肩，说：“小曹就交给你了，要安排好一点。她可是我们局花。”

　　“当然、当然，”呈处长连连应承。官场上有些规矩是可笑的，就拿办这种调动手续，不来同级别的领导就似乎不郑重其事，所以顾新一般都会派科长吕不显出马。市里的人事处是科级平级。这样下去要调动的干部才有面子。若派高一点级别的领导来，那么则表现上面的重视度更不寻常了。这和赴地方任职上级领导陪同是一个道理。

　　夏青廷走时没看曹波一眼，有点绝尘而去的味道。而上车后又后悔起来，后悔不该给曹波使脸色。在天山市局的午宴上也闷闷不乐。市局人事处给他俩安排了宾馆，一人一个套间，接待规格比较高，因为这次调动的是市局王局长的小舅子。

　　下午和当事人谈话填表，作为考察的最后一个环节，只是走过场的形式。所有命题都已完成，只差这一句号了。过场走完，皆大欢喜。市局早早就在市里最大的酒店订了一桌晚宴，王局长亲自作陪，其小舅子一直全程陪同。

　　还没落座，夏青廷手机信息铃响了，以为是李美的，没想到打开一看，竟是曹波那个手机号，不由一愣，忙避开吕不显。短信只有两句话：少喝酒，晚上等着。他心又一下子跳动起来。慌忙把信息删了，吕不显似乎看出他的异样，瞥他一眼问：“什么好事？”

　　“没什么，老婆大人有令：不喝酒，多吃菜。”夏青廷装着无可奈何的样子。

　　王局长体谅地点点头，望着吕不显：“吕科长，您就不能退缩了吧。”

　　觥筹交错间，夏青廷感到坐立不安，他不时拿话激吕不显，只指望吕不显喝个稀里糊涂天昏地暗才好。不过吕不显似乎醉翁之意不在酒，不时挡酒：“酒色自古是一家，你们这么灌我的酒，这不是逼我犯错误吗？”

　　王局长装着糊涂，小舅子口对着吕不显耳朵叽咕了几句，吕不显又眉开眼笑：“好，好，洗个脚放松放松，可比糟蹋这八百块一瓶的五粮液强多了……”

　　话说到这个份上，酒就不劝了，王局长说他有些醉意让小舅子陪好酒：“一个原则，要吃好、喝好，千万不能让两位领导留下遗憾。”

　　看看时机到了，还没等小舅子说出去洗脚，夏青廷就揉着太阳穴装着不舒服的样子。尔后，他顺利地回了宾馆。

　　他躺在床上，心情还在激荡。此时他才想起一个严重问题：曹波知道他住的宾馆和房号吗？正盘算曹波是不是恶作剧需不需要发短信去问问，短信就来了：我快到天山市了，哪个宾馆和房号？

　　他想了一下，怕有诈，就打去电话，果然是曹波的声音，他抑住心情说了宾馆房号。

　　挂了手机，他站起又坐下，想想又洗了个澡，洗漱了一回，觉得口里酒气淡了才作罢。他隔几分钟就去开了一下房门，见走廊里空空荡荡，又关上门。

　　曹波没让他焦急多久，打开门的一刹那，他感觉一股温热贴上他的脸，他喉咙里发出几声响，嘴就对准了那张嘴，双手紧箍着那柔软的腰肢，把曹波抵在房门上了。这是两人第一次这么湿吻，都气喘吁吁，他感到曹波那柔软如蛇的香舌伸进他的口腔，调皮地挑逗，而他的舌头只是笨拙地追随，又被曹波的香舌紧紧地缠绕不休……

　　这一吻好漫长，许久，曹波才移开嘴唇，轻笑一下，轻轻推开他，一掠云鬓：“我去洗个澡。”她额上渗出了细汗。

　　夏青廷呆呆地坐在床上，脑子是空空的，等曹波沐浴出来，两人又搂在一起亲吻，他手在她身上揉擦，却不敢去脱她的裤子，似乎那是一个难解的结，他不敢去正视。曹波微阖眼睛，就在他身下娇喘微微地回应他的热吻……

　　房门忽然缜孟旒赶隆Ａ饺硕偈笔芫地停下来。

　　“是我，开下门。”吕不显的声音。

　　夏青廷本不想答应，可吕不显似乎不甘休，敲个不停，曹波点头，躲进衣柜。夏青廷脱掉衣服，只穿了内裤去开了条门缝：“干吗？”吕不显摇头晃脑挤进来，朝里扫了扫，嬉皮笑脸：“一个人啊，要不要叫个小姐？”夏青廷装着生气了，推他出去。他哼着小调这才回房去。

　　关上房门，夏青廷忽然害怕起来，曹波看出他的紧张，见他进不了状态，叹口气：“哥，抱我。”夏青廷机械地抱着她，居然也没什么反应了。半夜，他感到手臂上沁凉，知道曹波流泪了，也不敢动，装着酣睡。到凌晨时，他实在熬不住，居然迷迷糊糊睡着过去。

　　再醒来时，天已微明，一摸身边，却空空如也，曹波已经走了，仿佛就从没来过一样。

　　9.自讨没趣

　　那天晚上发生的事，只有夏青廷和曹波两人心里明白。夏青廷明白自己真的有心理问题，和美艳的女人胴体紧贴一起，他居然发虚得厉害一蹶不振，他有些惭愧。

　　此后几天，他神思还有些恍惚。女同学叶子其间打来一个电话，是几个同学想聚一聚约他，他那时正好心情不大好，加之在做保险业务的女同学王琼此前接连找过他三次，大有不搞定他这单业务不罢休之势，他还真不敢去赴那鸿门宴了。就找一个理由推脱了。双休日就窝在家里，专心致志看那本《厚黑学》和《官场规则溯源》。

　　光鲜的生活不是局外人想象得到的，其实生活很普通。夏青廷看了几页，叹口气，觉得书中的权谋心机实在惊心动魄。比如如何算计人如何逢迎人又如何掣肘领导驾驭下属，一五一十具体到每个细节，着实厉害。李美也不怎么出去，推掉了一些电话，在家陪他，还有一个原因是陪女儿。

　　夏菁属宅女型，她窝在房间里做些什么，李美居然不甚了了，这是很危险的事情。可要叩开她那扇紧闭的门，似乎简单粗暴的办法都不行，前些日子，李美和夏青廷商量给她请了个家教，每周六周日上午教两个小时英语数学。夏菁当时勉强答应，可教不了两天，她就不干了，说教育局有规定，不能加重学生负担，严禁补课。李美说：“这家教怎么能和学校补课混为一谈呢？”

　　“怎么不能混为一谈呢？就像你们当官发财一个样。”夏菁居然一本正经反驳。

　　气得李美够呛，李美却没一点办法，只得由着她性子去。她不明白，女儿怎么对当官有这么种情绪，似乎爸妈当官对她来说不是什么光荣的事情。她说给夏青廷听，夏青廷苦笑。

　　周末有人来访，是夫妇俩颇为头痛的事。一些有求于李美的人会选择这个时候来联络一下感情。上次马桶来访，夏菁就很有情绪。

　　接到夏国旺电话，夏青廷真有些为难，不过女儿宅在房间，只要不招惹她，应该没什么问题。

　　夏国旺是空着双手来的，他把宝马小车停在院里，在院里大声喊“青廷，青廷。”夏青廷只得下楼去接，夏国旺说他方向感特差，对数字很迟钝。夏青廷心里一万个不相信，一个上市公司的老板如果那么迟钝，能干出这么大成绩就是个笑话。

　　夏国旺似乎想让别人都知道他和夏青廷的兄弟关系：“青廷啊，客气什么，一家人分什么彼此啊。”

　　李美一看夏国旺势头，就知他无事不登三宝殿。趁夏青廷进屋拿烟时轻轻对他说：“他说什么，你只含混答应就是了。”

　　果然夏青廷是有事来的，说公司在组建智库，打算邀请国家发展研究中心和高级别党校一些专家做顾问，希望夏青廷担任秘书长。

　　对这个邀请，夏青廷有些惊讶：“我一不是专家学者，二不是领导，太不合适啊。”

　　夏国旺马上转口，说不当秘书长也行不过总得挂个职。

　　夏青廷更警觉了，就含混说考虑考虑。李美适时地递给夏国旺削好的苹果，撇开话题：“夏总难得来一趟，就在家里吃顿便饭啊。”夏国旺说家里免了，请他们去外面吃大餐。李美以为夏国旺会推辞一起吃饭，他这么一说，就只好请他在家吃了，跟他去酒店吃饭更不合适了。她和他公司没什么业务往来，但一旦一起上了酒店就说不清了。

　　她便去下厨，让夏青廷和夏国旺单独聊。

　　夏国旺压低声音：“青廷老弟，我这些天眼皮直跳，我想是不是和胡局长有关？”他文化不高，说话也不知道隐讳，虽在城里打磨了这么多年又掌控一家上市公司，还是本色不改。

　　“胡局长？”夏青廷欲言又止，引蛇出洞。

　　“多个消息说胡局长正在接受调查，可能问题蛮严重……”夏国旺点燃一支雪茄，吐了一口烟圈，看夏青廷的脸色。夏青廷装没听清似的说什么消息小道消息嘛，把问题又掷回去。

　　夏国旺有些不甘心：“老弟，听说你和胡局走得很近？”

　　“哪有？”夏青廷淡淡一笑，撇开话题问他最近公司情况怎样，夏国旺说不怎么样，又愁眉苦脸说起他的董秘，胳膊向外拐，他正在让侦探跟踪调查，“如果证实她弄鬼，我饶不了她……”

　　“嫂子还好吧？”夏青廷想缓和一下气氛。夏国旺咧嘴笑了一下，说你嫂子还是死心塌地跟我的，又有些惋惜说：“上次红杉资本风投找到我，我也是对资本运作缺乏经验，眼下公司股票停牌，集团下面的奶粉工厂和印务公司都需要资金，不知是谁把这消息透露出去……”

　　莫非夏国旺担心胡局长也会抛弃他了？夏青廷暗暗揣测。见他沉吟，夏国旺马上又意识到自己说漏了嘴，装作不在乎的样子：“那不过是暂时的问题啦，东山实业在主板市场上过去表现不错，是公认的绩优股……”

　　夏青廷怕他误会，便说自己和李美都不炒股。夏国旺哦了一声。作为生意人，对再亲近的人也会油然保持戒备心理，这是再正常不过的。

　　夏国旺是个嘴巴闲不住的人，又说了想投资搞房地产，还说想去海南卖个小岛当岛主。

　　李美喊吃饭时，夏国旺特别叮嘱了一句：“老弟，上次交你的那东西可千万要替我保管好啊……”

　　夏青廷连忙答应。

　　饭菜是五菜一汤，李美特意加了两个菜。餐厅和客厅是分开的，虽不豪华，倒也雅致。夏国旺叽叽哇哇赞赏了一番。

　　接下来的问题是谁也没有料想到的。由于夏国旺和李美一心放在招待夏国旺身上，忽视了闲在房间里的女儿。等到上了餐桌才想起来，李美去敲门喊，夏菁居然没拖延就出来了。

　　一见夏菁，夏国旺马上站起，拿出一个红包递过去，笑呵呵说：“菁菁，好久不见，越长越漂亮了啊。”

　　夏菁奇怪地望着他，目不转睛：“你认识我吗？你是谁？”

　　李美忙说：“他是夏伯伯，叫伯伯。”夏青廷见夏国旺红包伸在那不像样，就拉夏国旺手，说不要这样不要这样。

　　夏国旺也许没想到面对的是个脾气古怪的女孩，依旧笑呵呵把红包往夏菁面前塞，夏菁退后两步，忽然嘣出一句话来：“你是当官的？还是当老板的？”

　　“老板吧，老板，”夏国旺说。

　　李美去拉女儿坐下：“菁菁，吃饭了。”

　　夏菁却扭开了，又死死盯着夏国旺：“你是找我爸妈办事吧，你红包应该给他们才对。”

　　夏国旺脸一下子红了，他再放得开，也经不过这个小女生的抢白，不过他看夏菁又不像在嘲弄他，就又把红包放在她面前，笑着说：“这不是给你爸妈的，是给你的。”

　　“多少钱？”夏菁拿筷子挟起一块鱼片，放在嘴里嚼。

　　“二千块。”夏国旺居然也饶有兴致地回答。

　　此时的李美和夏青廷窘迫极了。女儿说出这么不合时宜的话，实在扫他们的面子，可看这阵势，女儿是认认真真要出他们的丑，劝说制止只会更加激发她的逆反心理。那样结果适得其反，丑更丢大了。李美给脸色发青的夏青廷使个眼色，坐着不动。

　　夏菁目中无人地咳嗽一声，然后将筷子往桌上一按，露出几分揶揄的笑，而后正色说：“首先，你是戏弄我。”

　　夏国旺一愣，笑着问：“大小姐，不会吧？”

　　“因为你送错了对象，我没为你办事，无功不受禄，何况你是故意的。”夏菁说得有板有眼。

　　“第二，你是侮辱我。”

　　夏国旺嘴巴张大了，听她说下去：“你想用金钱收买我，这是对我人格的侮辱。”

　　李美和夏青廷也不得不认真听下去。他们没想到，这些话会从年少的女儿口里说出来，还那么义正词严的很像回事。

　　夏菁把面前的红包拿起来，轻轻放回夏国旺手边，一字一顿说：“更严重的是，你是在鄙视我，想我一个小丫头，一定没见过这么多红包，一定会欢喜得睡不着觉，一定以后管你叫大爷……”

　　她说得很冷静，条理分明。连李美和夏青廷也不由暗暗点头，心里怨夏国旺惹下的这事。再看夏国旺，已笑不出来了，结结巴巴说：“这……这……”

　　夏菁已冷若冰霜地站起来，径向回房去了。门“纭钡墓厣稀

　　气氛一时很尴尬。李美连忙解围：“这孩子，越来越不像话了。”

　　夏青廷面涩地拿起红包放进夏国旺衣袋，说：“好心没好报，你不要介意啊。”

　　夏国旺不愧是久历江湖的老板，嘿嘿笑了两声，已恢复了常态，他拿一支雪茄点燃，叹口气：“刚才菁菁的架势啊简直像个女领导，我可真是被她这架势给唬住了呢。”

　　“她这是叛逆，这个年纪，都让人操碎心，”李美叹口气。

　　夏国旺说他还见过更叛逆的，是市公安局朱局长的儿子，也才十六岁，说话却比大人远大人，典型的愤青一个，说“爸别看你别着枪在人前威风，其实也就吓唬老百姓，见了上司像哈巴狗似的，有种的话就拿刀朝上司头上砍去，那才叫威风，”把他雷得不行。

　　见他这么圆场，李美和夏青廷脸色才好看些，欷[不已：“如今的孩子啊，唉……”

　　10.孺子可教

　　夏青廷遇上一个瓶颈问题：如何在机关里保持自己的独立性？

　　他是看了黑格尔的著作萌发这一念头的。时下人很少有读黑格尔的了，他从新华书店买回了一套，放在床头，早晚赖在床上看几页。李美说他是不是有什么想法。

　　想法当然有的，挂职事情搁浅，其他出路不明，局势扑朔迷离，有想法的人在此阶段都是迷茫而痛苦的。夏青廷反问李美：“你觉得你当官当得很轻松吗？”

　　“无所欲，也无所求吧，无欲则刚啊，”李美总是搬出这套消极理论，李美的进阶和夏青廷不同，李美具有先天优势，李准在位时就替她做好了铺垫，大学毕业后就分到司法厅，从副处升正处是顺理成章的事，并不需要刻意的努力。而且李美是个高学历人才，在机关极具竞争力。而夏青廷则不同了，先从企业调到工商联，又从工商联调到工商局，已完成了从企业到团体再到行政机关的嬗变，起点不是很高，想再进一步自然需要付出几倍的努力。这是官场体制所决定的，即便李准在位也不能以权代庖。

　　夏青廷心里想些什么，李美大致还是知道的。她笑丈夫的那点理想实在微不足道，“人在官场，有些幼稚的想法是可笑的，现实就是那么残酷，官位只有那么多，资源稀缺，谁都想捞顶，怎么办？做好官坏人骂，做坏官好人骂，不做官人人骂，要迎合这股潮流，才不至于出局，背潮流而动，就会成为异类……”嘴上这么说，其实李美还蛮喜欢丈夫这点书生气的。

　　“我还是想做个与众不同的，脱俗的人……”夏青廷说出他的苦恼。他不想成为什么所谓的红人，而想成为人人称颂的不附庸于人的人。

　　李美“啪”的亲他一口，然后又偎进他怀里，闭上眼沉浸在幸福之中。

　　这是周末的早晨，小两口睡了懒床。把女儿的毛病一时也丢开了，李美是很满足这种生活现状的，这种日子其实也真的挺幸福的。丈夫有那么一点理想真不是坏事，起码对自己的操守还是有了要求，不会去做些乱七八糟的婚外情。这一点她有点过于自信，她如果知道夏青廷心里装着另外两个女人，不知作何感想。

　　因为应承了马桶，前天夏青廷就催李美和王部长夫人多联络联络。李美也当回事去做了，说要请王部长夫妇吃顿饭。王夫人说王部长来不来她做不了主，不过她保证到场。李美就定下了这个周末。

　　回头夏青廷就把这消息告诉了马桶。马桶连忙说下刀子他也来。

　　马桶是昨天晚上赶到省城的，他要老婆今日上午赶来，他昨晚把夏青廷叫去宾馆请教明天该备些什么见面礼，他带来了一尊玉佛，一看就知价格不菲。

　　“这东西好，不过，暂时不能拿出来，”夏青廷说到时看他眼色行事。

　　马桶兴致很好，聊了一阵，就话不正径，说起时下某局长日记事件，戏说：“干部，干部下是可以的，收点红包也是可以的，但是别老想着当作家，日记记下来也不能拿出去发表哈……”

　　就拉夏廷去楼下蒸桑拿。夏青廷见到那些衣着薄如蝉翼的小姐，就知道这里头不干净，他推辞说有些头晕就在外面等他。马桶知道他放不开，哈哈一笑：“叫你出来，就想让你放松放松，你官比我大，胆儿比我可小。”

　　“轻松不了，更紧张呢。”夏青廷坐到大厅沙发上。

　　马桶也不勉强，熟娴地摆摆手说：“那你还是早点回家吧，免得李美担心。”

　　夏青廷有些不好意思，说等等没事。马桶咧咧嘴说：“我是这常客了，陪不陪无所谓。”

　　看着马桶腆着肚子走向桑拿房了，夏青廷才离开。他对男人这种不检点行为并不是反感，只是自己没开这个头，也不想背弃了自己的原则。

　　说了一阵马桶，然后夏青廷和李美又讨论当官与不当官的区别。

　　夏青廷说国人的官本位思想是非常严重的，其实欧美等国人又何尝不把当官作为人生终极理想至高目标？只是更具有疏通的渠道而已。他们可以投票可以抗议示威更热衷于政治。因为他们都有平步青云成为政治领袖的可能。像奥巴马。

　　“我更喜欢普金，我们女人都这样……”李美哧哧地笑，拿手抚他的胸肌。

　　天气有点热，薄薄的被单蹬开了。夫妇俩觉得应该做点什么，这些天各忙各的，有几天没亲热了，夏青廷掀开被子，把脸凑在李美丰满的乳房上，用牙齿轻轻咬住那颗花蕾，咬了几下，李美掐他一下，说“痛。”他就松开锋利的牙齿，用嘴唇吸吮起来，又用舌头挑逗拨弄一番。李美已有些受不了，两手把他往上拉，他也很配合地压上去，实行无缝对接覆盖。

　　夏青廷不能集中精神是前不久才开始的，即便和李美进入实战阶段，脑里还想着曹波的一颦一笑，他发觉这是很危险的事。精神上已背叛了妻子，还谈什么忠诚？

　　李美已临近高潮，紧紧抱着他呻吟不已。忽然，她感觉到不对劲，不由睁开了星眼。夏青廷有些歉疚地说：“不知怎的，一想到工作，就没了劲。”

　　李美身体有些难受，过去每次亲热她都能酣畅淋漓地达到高潮，而这一次，在她快要达到高潮时，丈夫却忽然失去了力度，就像绷紧的弦戛然断了，让她退又不甘进又不能卡在那儿。这种感觉真的很难受，弥漫到全身各个毛孔细胞，特别憋屈，就像热汗堵在毛孔里无法释放出来。

　　“你怎么啦？”她不由几分嗔怪。

　　夏青廷叹口气，搂着她躺下。他不知该如何解释，说他分心，似乎站不住脚。如果他不是对她失去新鲜感和兴趣，他会举而不坚？那么是他生理功能出现状况？人说三十如狼四十如虎，他这么就不行了，这说明他的身体素质太差了，李美也会看不起他的。他思忖着，该如何解释。

　　好在李美并没有过多让他难堪，就让他下了台，她说：“你想进步的事别太想多了，那是很伤神的。”同时在他身下摸一把，说：“如果把我这宝贝弄坏了，我可饶不了你哦。”

　　夏青廷笑笑：“没事，睡一觉就好了。”内心却有点点悲凉，他不敢保证自己生理上没出现问题，只是不知那是器质上的，还是心理上的问题。

　　“青廷，你心里有什么结，可以向我爸请教啊。”李美把身子又向他偎了偎。

　　下午二时许，马桶带赶来的老婆先到夏青廷家里拜访，马桶出手也够大方，也送了李美一尊玉佛。李美推辞不脱只得收下，马桶还给夏菁买了两袋营养品。马桶老婆果然长得清秀，嘴也很甜，左一声“美姐”右一声“美姐”的，弄得真跟李美成了姐妹似的。

　　饭局设在王运仁副部长家附近的华天酒店。李美的理由也自然，说是青廷的表妹来了一起吃顿饭，王夫人倒没迟疑，不过赶来时只有她一个人，她抱歉说运仁临时有事来不了。夏青廷和李美装着并不在意，语气上却又要装得有所谓：“部长日理成机，哪敢麻烦他老人家呢。”接着向马桶夫妇介绍：“这位是王姐，知识渊博的师大教授。”又介绍马桶夫妇：“我表妹和表妹夫。”

　　马桶夫妇忙向王夫人问好。李美在座位安排上留了心眼，特意把马桶夫妇安排在王夫人左右。他们早有了王部长不会赴宴的心理准备。

　　王夫人虽是教授，也不知出于什么心理，近年竟开始吃斋向佛。她点了几个素菜，又过意不去点了两个荤菜，剁椒鱼头和红烧蛇肉。

　　夏青廷末了又点了猴脑和几盅一百元一盅的鲍鱼汤。他不能把这顿饭吃得太随意。即便自己出钱，也不能寒碜，更何况马桶早就非得把两千元钱塞在他口袋里了。

　　“我看王姐肤色滋润，肯定爱喝降火的柠檬菊花茶……”马桶老婆有的放矢。

　　王夫人这一下注意她了，侧脸端详她，见她脸如满月，伶俐可爱，不由喜欢几分。当下问起她年龄职业，她也应答如流，加之马桶在旁衬托，场面上的话说得滴水不漏。王夫人勾起了心事，幽幽地叹口气：“如果当年……我女儿也有你这么大了……”

　　马桶夫妇听李美说过王夫人当年那个女儿夭折的事，也不多问，只说王姐当年也这么年轻样的。李美见说到这个话题，不由顺势说出口：“王姐如果不嫌弃，就让我表妹认您干妈得了。”

　　“那我可就高攀了呢。”马桶老婆也乖巧地说。

　　王夫人哈哈一笑，说：“好啊好啊，真好啊。”却没再往下说，挥筷叫众人吃菜吃菜。

　　夏青廷和李美对视一眼，便说些天气类的话题。马桶夫妇也忙给王夫人夹菜。一切随意得似乎毫无目的性。王夫人心情不错，连喝了两大杯果汁，还和李美、马桶老婆说起了美容心得。

　　看看吃得差不多了，马桶老婆就从手提袋里拿出自己的名片，双手递给王夫人，王夫人认真看了一轮，说她是个医生真不错，身体有何不适就打她电话。

　　“求之不得呢，王姨，”马桶和老婆不敢说得太亲近太过。

　　饭毕，马桶开车送王夫人和夏青廷夫妇回去，送到省政府机关宿舍大门外，李美将那个玉佛塞在王夫人手里，说是表妹的一点心意。王夫人倒不推辞，想了一下，爽快地收下了，伸出手朝马桶老婆一握：“好，改天我打你电话。”

　　过了两天，夏青廷才缓过神来。

　　他偷偷到医院做了检查，他没敢去省、市人民医院，那里多多少少有些熟人，那个护士长同学就在市人民医院。他找了家在省城很有名气的男科医院。还好，他去时是趁快下班的时候，病人已寥寥无几了，接诊的医生也是素不相识的女医生，女医生先一一问他的病情状况，然后将他带进照片室。

　　“脱光裤子。”女医生在仪器那头命令。

　　夏青廷只得脱去裤子连同内裤，将身下那物纤毫毕露地展露在长长的巨大的仪器面前。

　　感到一丝温热，炽白的光波扫过身下那物，又恢复了常态，夏青廷心想应该照光结束了，可医生不让他穿上裤子，他也只有乖乖地坐在那儿。他此时感到官职在医生面前也失去了威严。

　　“可以了。”女医生在仪器镜头前看了看，终于发话。

　　他走出照光室，站在门外等候。又过了一阵，女医生出来了，手里拿着几张胶片。

　　女医生走进诊断室，示意他也坐下，然后指着胶片说：“器质性病变没有发现，各方面指标基本正常。不过，有一些病因因子，可以用药物治疗一下。”

　　夏青廷松口气，他来时做好了思想准备，所以马上问医生：“心理上的问题该如何治疗？”

　　“放下包袱就行了。”女医生头也不抬地开单。似乎对他这种病人见得多了。

　　夏青廷拿了药单，匆匆告辞，他没去药房拿药。他只是想证实一下自己究竟是不是生理器质上的问题。他匆匆走出医院，将病历和药单塞进了垃圾筒。

　　他忽然想哭，怪自己太没胆量了。看来自己是不适合玩婚外情的。他决定收敛心思，一心放在工作上。

　　机关风平浪静，却只是表象。胡局长被调查的消息已不是新闻。夏青廷感到自己的瓶颈问题还没解开，他决定向丈人李准请教。

　　李准当过省高院常务副院长，阅人无数，官场历练深，他一看女婿神态，就指出他的要害：“沉不住气，自乱阵脚。”

　　夏青廷默认。他从小心思敏感，荣誉心理很强。

　　李美去厨房帮妈做菜去了。夏菁在客厅看电视

　　李准长期为官已养成了习惯，谈事都会去自己的书房，客厅只是大众化的场所，在书房才谈私人问题。李准这一次详细说了当今省里面的形势，当然是说人事变动上的。说管党群的伍副书记是本省根基很深的，他不会本省人事也不会有太大波动。又分析了省委马书记和王省长的近来动作，认为基本停留在经济变革层面上，全省人事方面处于相对稳定阶段。一切按章法按程序走得有条不紊。

　　说完大形势后，李准话锋一转，说到夏青廷身上来：“你的优势是年轻有基层工作经验，不足也是年轻有基层工作经验。这不矛盾吧。你的资历还不够，起码没有在省委组织部后备干部名单上挂号，这是你眼下要做的，王部长那里可以多走动走动，下县挂职是个契机，只要你局里报上去，你就进入了省里领导的视野，进一步拓展就有了空间……不过，凡事要一步一步来，什么时候打伏笔，什么时候出头，都要有学问的，到时少不得借媒体力量炒作一番，也要把握好度……”

　　夏青廷连连点头。他又请教了几个技术性问题：“如何给王部长送礼又不至于拒绝？”李准传授的技巧是：“送本人肯定不行，这样吧，我让李美给王部长儿媳送点什么好？他就这个儿子儿媳，常住在一起……”对于夏青廷第二个技术性问题“该和胡局长保持怎样的距离”，李准沉吟一下说：“自然为美，说起来容易，操作起来却殊为不易。不过，可以相机而行，应该主动出击……”

　　夏青廷有些不明白。李准笑着点拨他：“不是说他在中央党校学习吗？不妨打听打听……”

　　作为前辈，李准也希望自己的女婿抓住挂职这次机会，有时机会也是稍纵即逝的。

　　于是，次日下午，夏青廷偷偷乘飞机去了北京。他给候大师打了电话，但候大师没有接听，转入了秘书台。胡公子自然也不便去找的，他只有去海滨区大发庄100号的中央党校，在门卫室询问这一期学习班何时结束。门卫要看他的身份证件，他装模作样摸了几下，说忘了带了，又说了胡局长的姓名，说有事要见他，门卫说需要对方约见，便不再答理他了。

　　夏青廷站在党校门外打胡局长那个电话，却是关机。来京之前，他就给胡局长发过短信，没回，打过电话，也是关机。

　　不过他也是有备而来的，他就耐心坐在党校对面的超市里望着党校大门，进出一个人都不放过。

　　然而他还是大失所望。到傍晚时分，不少仪态威严的学员出来了，被候在门口的小车接走了，就一直没见胡局长的身影。

　　其实如果想办法找留京的同学，他还是能进党校里去看看的，可又怕太招摇。

　　只得写了邮电会议中心房间住下来。

　　他当然还有最后一招，迫不得已才用上。上次他见过胡公子一面，他思忖如果晚上候大师和胡局长没给他回复消息，他就只好去打扰胡公子了。

　　他不能总蒙在鼓里。

　　躺在床上，他隔半个小时就拨打一次电话，却是泥牛入海无消息。他孤独地躺在床上，觉得自己是这世上最孤独的人。晚上十时许，李美打来电话询问情况进展，安慰他就当旅游，并建议他明天上午找一找中央党校的王教授。她也是通过司法厅一位同事打听到王教授的。

　　夏青廷连忙记下王教授电话，真诚地说：“老婆，谢谢你啊。”

　　“自家人，客气什么呢。”李美在电话里娇嗔。

　　夏青廷蒙头大睡。一夜无话，次日起床先看手机，还是没什么消息，马上下楼吃了早点，赶去党校。

　　王教授听说是下面司法厅的表妹介绍的，就出来接见了他，他也遵从李美的话，只说自己是某企业想找胡局长的，王教授就从教务处拿了学员花名册来，翻了一阵，怎么也没找见胡壁的名字。王教授告诉他：这期学习班参加人员都是副省副部级领导，应该可以排除胡局长参加的可能性。

　　夏青廷装作遗憾的样子告辞，他暗暗心惊，也不再去惊扰胡公子了，马上赶去首都机场，飞回省城，就像梦游了一场。

　　11.大风起于青萍之末

　　全省工商系统人事教育工作会议如期在张家界风景区举行。人事教育处全体出动，小王也去免费旅游一番。

　　彭运作为主持会议的领导，要求办公室主任吴宓和计财处李处长必须参加。郭末人没有在会议现场露面。那个党组秘书李靖也不见踪影。

　　参会人员下榻天峰宾馆，一般是两人一间房。顾新这回比较慷慨，给省局领导和会议组织工作人员每人安排一个单间。“再苦不能苦自己嘛，大家忙上忙下，这点好处还是应该给的……”

　　平时顾新说的都是原则性很强的话，总像脸上戴了个假面具，这次少了领导口气。夏青廷和吕不显都欢欣鼓舞，夏青廷悄悄瞥了曹波一眼，看见她把那股兴奋藏在眸子里一闪而过。

　　会议日程虽有四天，可真正开会只有一天，其余三天是游览天子山，金鞭溪、黄龙洞等各景点。工作会议在这景区举行，会议就不那么枯燥了，彭运在主席台上作了长篇工作报告，再是顾新就人事教育工作作了下阶段部署，吴宓和计财处李处长也作了讲话。

　　让吕不显愤愤不平的是，“编外人员”陈大风这一次居然飞上高枝，也上台就MBA办班和《工商潮》发行作了十五分钟的发言。“足足十五分钟，尽是些废话，真是的……”吕不显对坐在旁边的夏青廷轻声嘀咕。

　　曹波和小王远远坐在一边，作为会议工作人员，她俩除了发放文件资料，还有发放矿泉水的任务。好在天气不是太热，参会人员喝瓶矿泉水就够了，主席台上也不要添加开水。两人乐得逍遥。

　　刚来的头天晚上，因为忙于第二天的会议布置，加之坐了大半天车累了，夏青廷没能和曹波私下沟通。他想这么个好机会总得发生点什么才好。

　　在武陵源区委大礼堂开完会后，便是大快朵颐时间了。酒店里摆了二十多桌，觥筹交错。夏青廷破例喝了点白酒。顾新交代吕不显：“青廷的酒要劝，劝了他才喝，他是这么个人……”

　　吕不显就好像没和他有过芥蒂似地殷勤相劝，什么“感情深呐一口闷”“感情铁呐喝出血，”还划起拳猜酒。夏青廷找机会跑到卫生间拿手指抠喉咙，将自己呕吐出来。酒醉饭饱，不少人散去了，顾新也不叫其他人，就叫上夏青廷和吕不显：“我只管自己几个人，别人随他去。”他征询两人意见去搞下什么娱乐活动，是唱歌还是洗脚。

　　吕不显说他是鸭嗓子唱不好干脆去洗个脚搞个按摩。顾新问夏青廷怎么样。夏青廷不好反对，只说自己就不去了。顾新下命令：“不行，今晚得统一行动，没有老婆管着，自由一回吧。”

　　也许真的温饱思淫欲，一进那家洗脚按摩城，那些衣着暴露活色生香的女孩在跟前一站，夏青廷就觉得血液加快体内荷尔蒙暴增。顾新先要了间包房洗脚。洗到一半，他对身边哼哼唧唧的吕不显说：“别装了，想去就去呗。”

　　吕不显得令，拿了给他洗脚女孩的手，就先去贵宾房了。

　　见夏青廷睡着似的没动静，顾新对给夏青廷洗脚的女孩说：“使出你的本事，这位老板也是怜香惜玉的。”夏青廷睁开眼忙摇头说他不行。

　　给顾新洗脚的女孩说哪有男人不行的，就拽顾新起来，顾新就指着夏青廷说：“他去了，我就去，”于是两个女孩一边拖手一边搬头硬让夏青廷起来了。

　　顾新进了左边贵宾房，夏青廷被拖进右边贵宾房，还没关门，顾新就进来了，说好好放松一下又出去了。

　　粉红的灯光下，贵宾房里分外暧昧，那女孩长得也有几分姿色，不由夏青廷不动心。女孩纤手在他身上要害部位轻轻按摩，他感到自己的坚硬，在要扑上女孩的刹那，他又缩了回去。他想自己怎么了，怎么可以干这种勾当？放开是个处级干部不说，起码太掉档次。

　　他坐起来，揉着头说痛，边说边往外走，猛然看见房间沙发上放着一个黑公文包，就是顾新的那个。他拉开门，正想要女孩保管一下公文包，竟觑见顾新就站在走廊窗户边抽烟。一听见动静，就转过头来，见是夏青廷出来了，有些异样：“怎么？这么快？”

　　“我头有点痛，”夏青廷装着痛苦样子揉太阳穴，“你包忘在这房里了。”

　　顾新一拍脑袋似乎记起，忙进去拿了公文包出来，对女孩说对不起下次再来。

　　边下楼夏青廷边问：“顾处长，你怎么也出来了？”

　　顾新笑笑说没那个兴趣想透透气。

　　两人坐在大堂沙发上等吕不显。半个时辰后，吕不显几分倦怠地下来了。顾新去付账，三人开始回宾馆。一路上顾新不再说话。吕不显说小姐不错，见他俩不回应，也不说了。

　　欲火却在夏青廷体内潜伏。回到自己房间，他就打曹波手机。

　　“没出去玩吗？”听到电话里曹波的声音，他激动起来。曹波说她孤家寡人一个去哪玩，问他是不是干坏事去了。

　　“没干坏事，想你了，”夏青廷想曹波先主动说。曹波也不先说去她房间还是来他房间。

　　黑夜壮了他的胆。他问了她房间号说“我过来，现在。”曹波没直接说好，只轻轻嗯了一声。

　　他看看时间，晚上十时许。他像做贼一样轻轻把房门拉开，再轻轻带上，他没去坐电梯，怕碰上参会熟人，而是走楼梯直接上楼。曹波的房间号他早记下了的。她和李处长几个女同志住在楼上。

　　那房门竟是虚掩着的。他轻轻掩上门，轻手轻脚地走向席梦思，曹波侧身睡了，露出漂亮的裸背。窗外那淡淡的灯光映进来，树影摇拽，他深深吸口气，坐在床上，拿手去抚她的裸背：“就睡下了吗？好想你呢，”曹波没动，他以为她装睡，就拿手搔她的腋窝，脸凑过去的时候，他一下子愣了：那不是曹波的脸，竟是小王的脸，正受惊地睁开眼睛！

　　“你？”小王惊叫着缩到床角，紧紧抓过被子捂住胸前春光。

　　惊愕不已的夏青廷跌落在地。

　　灯打开了，小王披头散发坐在床上，看着夏青廷有点不可思议：“夏处长，你，你怎么这样……”

　　“我，我也不知道……”夏青廷百口莫辩，他想哪个环节出了问题，是自己听错了还是曹波说错了。

　　“你快走吧快走吧，我求求你了……”小王急得快哭了。此时已惊动了人，隔壁有人开门了，推门进来，是曹波和局计财处李处长。小王说：“夏处长喝醉了，走错门了。”“是吗，夏处长？”李处长眼神闪烁问。曹波一言不发。

　　夏青廷嘟哝说“醉了，醉了……”狼狈跑出去。再顾不得看房间号，仓皇下楼回房，重重地往床上一躺。

　　圈套！这是个圈套！曹波为什么要给他设这个圈套？他百思不解，美丽的伊甸园一下子面目狰狞。

　　他开始回想琢磨，想整个过程，猛然想起在洗脚按摩城顾新的言行颇为可疑，他想起来了，顾新当时忘在他贵宾房里的那个包里说不定就有录音笔或摄像头。好险！

　　夜入小王房间欲行不轨的事说不定眼下就通过手机短信在一些人中传开了。夏青廷狠狠地捶自己的头，怪自己色迷心窍，居然被请君入瓮。

　　怎么办？怎么办？

　　昏头昏脑睡到半夜，他才平静下来，他又很阿Q地想：我不是醉了吗不是什么也没发生吗。他想小王和曹波、李处长她们应该会相信他不是去偷香窃玉的宵小之徒。

　　即便这样又能挽回什么呢？他痛苦地叹息。

　　一夜彻底失眠。

　　次日他特意迟起了一个小时，快9时才出房间。没想到隔壁房间都房门大开，围满了人，他心里咯噔一下，心想东窗事发了。却听得吕不显声音叫得最响：“涨停了！不得了了！涨得太邪门了，太邪门了……”

　　听了一阵他才明白，原来昨日下午东山实业股票就大涨，今天一开盘又往上涨。参会人员都盯着电脑网上曲线图看，也不去天子山游玩了。顾新打电话给家里妻子，叫她把手里这股票抛售。吕不显没好声气地说：“我试过了，抛不出去了……”

　　见一个个房间乱成一锅粥似的，也无人理会他，夏青廷长长地松口气，他不炒股票，也少了这份忧心。他在电梯口正要下楼，电梯门一开，曹波却走了出来。

　　两人对视了足足一分钟。还是曹波低下眼睑：“去你房间，我有话问你。”

　　夏青廷冷冷地说：“就在这说吧。”

　　曹波说他昨晚是真醉还是假醉。夏青廷苦笑一下，反问：“你说呢。”

　　看不出曹波有什么异样，她说她住小王隔壁，人家小王晚上都和陈大风暗渡陈仓，给陈大风留的门，没想到让夏青廷钻了进去。幸好还没上床入港，不然事就闹大了。

　　“小王不会说出去，就怕李处长……”曹波叹口气，说我们也许真的没缘呢阴错阳差的。

　　夏青廷心一热，问她怎么不急股票被套牢了。她淡淡地说她不指望大涨也就不会被套了。

　　曹波说了转身进电梯下楼，说她们几个女同事去金鞭溪玩，她怕他有什么事就下来看看。“没事就好了，男人都是厚脸皮……”

　　电梯门一关，只有心神不宁的夏青廷站在外面，孤零零地彷徨无主。

　　12.一片戚戚之色

　　似乎一切原本就没有发生过，除了股市带来的伤痛，机关里一切照旧。虽然也许潜伏的力量在暗暗凝聚，可表面上是风平浪静。

　　不知谁将夏青廷夜入小王房间的事传到了李美耳里，事实上妻子往往是最后一个知道消息的人，可见已无秘密可言。

　　李美给夏青廷打来电话：“你好卑劣！我要你给我一个合理的解释！”

　　如何解释？难道真的说自己心无杂念一尘不染？夏青廷知道自己没那么高尚，他只说了一句：“有人陷害我……”他这话是当着顾新和吕不显的面在办公室说的。

　　李美自然不甘休，她说：“鬼才信，心里没鬼鬼都不信……”

　　愤愤不平地挂了手机，夏青廷欲哭无泪。他思前想后，觉得这节骨眼上出这事对他真是个很大的打击，挂职的事更别说了。他冷冷地斜视办公室那两人一眼，居然也是阴晦着脸的。

　　下班回到家，破天荒地没看见女儿和李美。

　　手机响了，是丈人李准打来的：“我琢磨你该到家了，李美和菁菁在我这吃饭，你过来吧……”李准语气淡淡的。

　　李准见到夏青廷后倒没有说他和李美的矛盾，倒是说起了股市，谈起了炒股经：“前两天东山实业股票上涨异常得很，现在下跌严重，基本上被套牢了，只怕你们胡局长脱不了干系啊。”

　　“和胡局长有关？”夏青廷吃惊。

　　李准说目前还不知道具体情况，不过这看上去很可能是有人在操纵股市。“我看了有关证券方面的资料，主导市场的还是庄家，他们手持上千万上亿资金，一开始买入时，总是在买进股票的同时又以更低的价格卖出一些股票，使股价无法上升。等他们已买进足够多的股票，就开始拉抬股价，投入资金使股价节节上升，以吸引更多人来买这种股票……”

　　夏青廷听明白了庄家操纵股价的三部曲：压低价格，暗中吃进；煽风造势，哄抬股价；高价抛售，获取差价。

　　“东山实业股价大涨应该是属于幕内交易。有人透露了东山实业将被收购的内幕消息……”李准说他手里的股票现在捂在手里了，吉凶难测。

　　“东山实业会被收购？谁？”夏青廷想到夏国旺的颓势，将信将疑。

　　李准摇摇头，说也没确定，不过据证券办权威人士透露，很可能是天华集团。天华集团想借壳上市，一直在打东山实业的主意。证监会那个伍处长下来就是个信号。

　　夏青廷听出了一些问题：“既然购并还没拍板，这个时候放出消息，吃进股票的人不太冒险了吗？”

　　沉思了一下，李准说庄家除了低价吃进高价卖出狠赚一笔外，也许还有别的目的，这出手操纵的庄家肯定不是天华集团。

　　两人是坐在客厅里聊这番话的，李准透露出一条信息：胡壁局长和此事应有干系。

　　又过了一阵，李美才从里间走出来，冷冷地对夏青廷说：“你这么大岁的人了，还是小孩子吗。太让我失望了。”

　　夏青廷无语。他知道自己近期冷落了妻子，不由她不怨。这事只是个引信而已。

　　李准摇摇手：“菁菁呢，她可是个大问题啊。”

　　立时，夏青廷和李美又把心思转到女儿身上来了。夏菁这两天似乎又有心理变化，放学回家就摔书包，总像欠了她什么。

　　夏青廷走到书房，夏菁正呆坐在桌前，她外婆搓着手摇头，夏青廷扶女儿肩：“菁菁，不早了，回去吧。”

　　“别碰我！”夏菁生气地一扭身子。

　　李美此时走进来，对夏青廷说：“你回去吧，我和菁菁都不回去，看你还得意……”

　　不想夏菁“噌”地站起就走，连对外公外婆招呼也不打，甩着书包出了门。

　　顾不得再向妻子解释，夏青廷赶忙跟上去。又不敢跟得太近，只隔了十几米远的距离。看夏菁后来上了回家的公交车，他又打的跟上去。自己的委屈倒丢到爪哇国去了。

　　夏青廷回到家，夏菁正从他卧室出来，阴着脸。夏青廷说：“菁菁，有什么事和爸说说好吗？”

　　“你们把我害惨了！你们这些当官的都不是好人――”

　　只说出这么一句，夏菁不再理会，径自回自己房间，狠狠关上门。

　　夏青廷不知他和李美犯了什么错。明明是夏菁搞窃听不说，还对他们没好脸色。都怪过去太娇惯了。她又进他房间干什么？他忙进房去，发现那窃听器还在，只是翻动了一下，他做了记号的。

　　李美也真的做得出，晚上真的没回来睡。

　　躺在床上，夏青廷翻来覆去，女儿说他们这些当官的都不是好人，又是发哪门子火？！

　　手机忽然响了。他一喜，以为是老婆打来的，没想到传出的竟是胡局长的声音：“青廷，睡了吧。”

　　“局，局长，您好吗。”夏青廷几分紧张。又好几天没听到胡局长声音了，他心里不踏实，这一下又踏实几分。

　　胡局长说他这次的封闭学习很严格，不过他还是听到了反映，“有人操纵股市，想嫁祸到我头上，毒啊……”

　　“谁？”夏青廷心里愤慨。

　　胡局长轻轻说了两个字：“彭运。”

　　夏青廷呆住了。胡局长过了一会说：“青廷，我还要托你办件事，你去对许靓说，我叫她不要把彭运的事再瞒了……”“扳倒”两个字，在夏青廷耳里惊心动魄。

　　那个许靓，他自从把她推荐给彭运后就一直没照过面，听说她进市局实习了。她把彭运瞒了什么？她有什么秘密武器？

　　胡局长的声音又悄无声息地消失了，仿佛从没来过，如果不是那个手机号码存在。

　　就像走进一个泥潭，夏青廷觉得自己越陷越深了。不过有时他觉得自己的革命觉悟得到了质的提高，像彭运这样不择手段地想置胡局长于死地，真非大丈夫所为，更非组织纪律所允许。他就是匡扶正义的FBI特工，他安慰自己大丈夫不拘小节。

　　其实办这件事太简单了。夏青廷打了许靓的电话，约她到个僻静地方，将胡局长的原话告诉她，看着纯美如花的许靓，他真不敢相信她会是胡局长安在彭运身边的一颗钉子，不，是一颗炸弹！许靓笑盈盈绽出两个小酒窝：“知道啦。”丝毫不像是在进行复杂可怕的政治斗争。他望着她盈盈而去的倩影，自叹弗如。

　　他像个盲流一样在街上漂荡，不想去办公室，他怕控制不住自己的情绪，和顾新、吕不显发生超出思想界层的肢体冲突，他太想挥剑决斗一番了。他想象古罗马的武士，可以用剑用决斗来解决一切问题，而不需要尔虞我诈斗心机使绊子。还有曹波和小王，他都免不了尴尬。怎么会造成这么被动的局面？仅仅是偶然？还是因为他是胡局长的红人？

　　内忧外患，他有点快承受不了。

　　下班回到家，李美还是没回来。夏菁已回家了，正在煮面条吃，往锅里放盐放辣椒粉。

　　丈母打来电话说李美还是不舒服不肯回来，“一个女领导干部，也这么脆弱，唉……”丈母叹息。

　　夏青廷无语，他揉了两下头，拨通了一个老同学马科长的电话：“在哪，搞什么活动？”马科长是建设厅的一个科长，只要他愿意，有吃不完的饭局，天天有老板请客。他以前叫过夏青廷几回，可夏青廷要争取进步，又在李美约法三章下，晚饭一般都要在家里吃的，非紧要事晚上一般不外去，更甭说洗脚唱歌了。

　　马科长说正在夜巴黎吃饭，还没开始，叫他快过去。他立即风风火火换鞋，风风火火打的赶去。

　　酒席上的除了这个老总那个老总，就是这个处长那个科长，都是场面上的人，说些场面上的话。喝的是五粮液，抽的烟自然不差，都是一百多元一包的贵天下。相形之下，他觉得他这个工商局的处长倒是白当了。

　　“夏处长，像你这样当官的，真不多了……”马科长带几分酒意掰着手指说他：不泡妞、不喝酒不抽烟、不泡夜店，耐得住寂寞。他的话和众人的眼神都透出那层意思：他还没混开呢。

　　几分汗颜。他搁下几次想走的脚，又坐了下来。

　　他想自己既已经堕落了，就堕落彻底点吧。他真的不是那么高尚的人，升官发财，谁不想啊，酒色财气，谁不爱啊。可他一直患得患失。他借着酒精的力量这么想了一下。

　　后来一起去洗了个脚，又K歌到零点。疯狂得一塌糊涂。

　　心里那种苦闷似乎也得以挥发出来了。

　　而一场更大的家庭风暴，却在等待他了。

　　13.人肉搜索

　　刚从吴宓办公室聊了一阵出来，夏青廷就接到一个电话，一听是女儿班主任的声音，他心里就咔登一下，心想糟了，又出事了！

　　“夏处长你上网看看，看……”班主任说了天涯社区、西祠胡同等几个著名网站的论坛，说了些什么夏青廷已记不清了，他心里一团糟。他板着脸进自己办公室上网搜寻，赫然就看见了那道标题：通缉最雷人的打架女生。还发上了一段视频，打开一看，竟是手机录拍下的打架场面。一个虎背熊腰的大女生在飞腿踢向站在墙角的小女生，小女生倒下，又爬起来，拢头发时露出了脸。天啦，竟是夏菁！夏青廷心跳加速，热血沸腾。

　　视频里夏菁只有被挨打的份，一个男生劝那大女生算了，大女生一撇嘴：“不行，想抢我的马子，也不看看！……”喝令夏菁必须连说十遍“我是闷骚型女生。”

　　夏菁居然没哭，轻声念了起来……

　　夏青廷肺都气炸了，禁不住攥紧拳头在桌上一擂，马上意识到这在办公室。好在顾新没来，吕不显又去了406室，中午休息时间，串门聊天是他的爱好。

　　时间仿佛凝滞了一般，只有网络空间在运转。网络传播的速度真是惊人，夏青廷看见了，短短十几分钟，这个帖子就被数万人浏览，还人肉搜索出了夏菁和打人女生的姓名、学校、班级。

　　赶到学校，学校秩序似乎井然，只是校长办公室坐满了，班主任、教导主任等人正等着他的到来。校长简单介绍了一下情况，说网上视频是昨晚上去的，上午有人打电话到学校证实情况。

　　“现在需要家长做的就是安抚好学生的情绪……”校长把脸转向夏青廷，“夏处长，还有一件事想请你帮忙，就是想办法让那网上的帖子打不开或者删掉……”

　　夏青廷苦笑，他说省内网站可以想办法，可人家国内大网站不会逆网民意愿封帖的。他没这个能耐。

　　过一会儿，又一个衣着朴素的妇女进来了，校长介绍，她就是打人女生的妈，她早和丈夫离异，一个人带女儿过挺不容易。妇女几分怯怯地望了夏青廷一眼，眼圈都红了。夏青廷心想自己得风格高一点，就和颜悦色说：“孩子嘛，以后加强教育就行了。”

　　上课铃响了一阵，又有人敲门，一个戴团徽的学生举手报告：“报告老师，夏菁同学没来上课，不知去哪了。”

　　众人顿时慌了，慌忙散会，分头寻找。夏青廷跟着班主任在校园内各旮旯找了个遍，没见人影，又赶去教室，夏菁座位上空空如也，这时校长和教导主任去校外周边寻找也返回来了，一无所获，据门卫说午饭后夏菁就一个人出校门了。门卫也看了视频，对夏菁印象深刻。

　　情况紧急。夏菁的手机打不通。上次发现她上网浏览黄色影片和图片，夏青廷找移动公司朋友帮忙，将女儿手机定向屏蔽，她肯定又换了手机卡。夏青廷也顾不得了，忙打李美电话。自从李美升任处长后，家里就形成不成文的规定：一般家事和女儿学习学校联系由夏青廷担负了。一个处长的电话老被工作之外的人打来打去，确实不大妥当的。

　　开始，李美没接电话。夏青廷马上发去一条信息：菁菁不见了！马上电话打过来了，李美惊惶愤怒的声音：“怎么回事？我两晚上没回家，就出这么大乱子！……”

　　夏青廷见给李美火上浇油，就说：“你回家和和爸妈家找找，我在学校这边网吧等她再找找……”

　　两个小时后仍无结果。李美都哭出来了。校方不得不报了警。

　　精疲力尽地回到家，李美和李准夫妇都眼巴巴地等在家里，李准夫妇俩还带来一个远房侄女，李美已获悉事情经过，也不好怪他什么，只是不理他。他就乱想，想些奇迹出现的可能。又百思不得其解，那么个单亲穷人家的女儿，为什么对官员家庭的夏菁这么暴力呢？

　　天黑下来时，夏青廷手机响了，他连忙接了。果然是好消息，巡警在江边观光带上发现了逗留的夏菁，现在就送回来。李美和爸妈这才又惊又喜地长松一口气。李准夫妇交代女儿女婿要冷处理后，带着那个侄女便先回避回去了。

　　巡警车没进司法厅大院，在附近让夏青廷去接了。夏青廷感谢巡警想得周到，忙送上两包烟感谢，那巡警笑着不收：“看你够烦的了，自己抽吧。”这句话竟让夏青廷眼角一下湿润。

　　李美这一下似乎有些失控，逃学出走是她最不能容忍的事。夏菁无精打采地一进门，她就拿出几分处长的冷峻：“夏菁，你怎么啦？这点事就把你打垮了？”不管夏青廷一个劲地向她使眼色。

　　懒洋洋地站在那儿，也不坐下，夏菁面无表情。

　　这副态度激怒了李美，她生气地将手中茶杯狠狠往地上一摔：“夏菁你是越来越不像话了！”

　　似乎就想看到这种状况，夏菁忽然歇斯底里地捂了耳朵尖叫起来：“我不听我不听，都是你们害的！都是你们！……”

　　她冲进自己房间，“啪”的关上门反锁。

　　夏青廷轻轻拍门：“菁菁，你妈也是为你好……”

　　过了一会儿，夏菁从房里抛出一串话来：“不要你们管，都是你们！害得我在学校里太受打击了！……”她声音平静了些，又戛然而止。

　　夏青廷松口气，他想至少矛盾目前不会被激化了。

　　白色的灯光下，李美呆呆地坐在那儿，目光茫然地望着墙壁，夏青廷猜不她是面壁思过，还是想破解一个复杂的命题。也难怪，网上视频事件一出，学校和单位都会知道她这个家庭教育是多么的失败。一屋不扫，何以扫天下？她又有什么威信可言？

　　夏青廷怀疑自己是不是沾了什么邪，倒霉事接二连三。上次夜入小王房间事件还没消散，又出了这桩糗事。在领导面前要装孙子，在女儿面前也要装孙子。

　　他想起贴身的那纸护身符，胸口竟有几分炽热。

　　胡局长……他从心底里发出长长的呻吟。

　　好几次他想给那位候大师打电话，可他知道那是徒劳的，候大师除了熟悉的电话，不熟悉的号码他从来不接。他想也许这个护身符对胡局长才有用，对他却有害了。他动过将符收起来的念头，又觉得那样不地道。

　　这两天他想从吴宓口里套出些什么，吴宓却比老狐狸还精，推来推去打太极。他只告诉夏青廷：“李秘书情绪不好，其实，不就是组织上调查一下问问话吗……”

　　夏青廷却惊出一身汗来：李靖原来一向是被纪委调查了。那么很可能就是陪胡局长下基层那天在邵市消失那事。真是保密工夫到家啊。过去了这么久，他还蒙在鼓里头。

　　吴宓向他传递这一信息，有什么目的？是幸灾乐祸还是唇亡齿寒。两人都是胡局长的人，可现在，夏青廷越来越看不懂吴宓了。

　　冥冥之中像有一股神秘的力量在左右他的命运，他现在工作一团糟，生活也一团糟。他在机关里是众人茶饭后的取笑对象，不过听起来一个个都是善意的充满同情的：“哎呀呀，夏处长你不能喝酒，那些人怎么可以霸天硬上弓呢？谁又没个认错门的时候啊？……”顾新更是轻描淡写：“青廷喝一两酒会醉，这都怪我平时没多带同志们酒精考验……”

　　家里李美虽回来住了，也不说他什么，他却看得出这笔账和女儿这笔账，她都记到骨子里去了，晚上用冷背对着他。

　　更忧心的就是夏菁了。她关在房间关了一天，出是出来了，却不去上学了。整天待在家里。她不哭也不笑，冷静得可怕。

　　机关表面上风平浪静，实际上早乱成了一锅粥。上头放出风声近日来局机关考察干部。上级来考察，照例要搞民主评议，每个干部职工都有一票，至于哪一票的分量轻重又是另外一回事了。彭运又主持召开了通气会，副局长郭未人、纪检组长吴挺都到会了。无非是重申一下机关纪律，安排各处室日常工作。谁也没提胡局长。就像这个人凭空蒸发一样，又似乎这个人从来就没有过。

　　散会回到处里，顾新又马上召开全处会议，小王列席。夏青廷不敢和小王照眼，怕她轻蔑的眼神。更不敢看曹波。就看自己，盯着自己的手。

　　“彭局刚才说了，该发的福利要补上来，不能因为怕小金库问题而扼自己脖子……彭局还是很体恤下属的……”顾新看似在说财务福利发放的事，实则在定调子。

　　“至于我个人，欢迎同志们多提意见，开展批评与自我批评，是我党的优良传统，千万不能丢……”说罢，他拧开钢笔，打开笔记本，准备认真聆听记录。

　　吕不显首先发言：“顾处，我给你提个意见，你这人太不注意休息了，几次胃病都坚持熬着挺着……万一病倒了，这会对处里的工作产生多大的影响啊……”

　　这样蹩脚的吹捧，让夏青廷几乎忍俊不禁。他暗暗挖苦吕不显：就这水平也太低级了点儿。

　　曹波说得倒还中肯，评价顾处长讲原则以身作则。

　　然后，几个人都把目光对准他，看他的评价。他想起在洗浴城的事就对顾新打了折扣，虽然只是猜测，他也不想讲太违心的话，只说：“我个人认为，顾处在全盘工作上还应该抓大放小，注意多休息，适当让下属自己去做，少操心……”

　　顾新的眉头拧了起来。

　　就在这时，门猛地推开了，吴宓挟着一股气流闯了进来，脸色很不好地冲顾新点点头。顾新对小王和曹波点点头，小王和曹波知趣地收起笔记本出去了。

　　“怎么搞的？彭局这事捅上网了？！”吴宓目带怒色几分责怪地盯着夏青廷，他到电脑前，轻点最标打开网页，赫然又出现又一个人肉搜索――“北×大女生被色局长潜规则！”

　　第四章

　　1.不良影响

　　那个在工商局实习的北大女生许靓被彭运潜规则了，这多少有点黑色幽默。至少夏青廷心知肚明。

　　发帖者据称是许靓的大学男友，也许许久得不到女友的滋润，就拿出私家侦探本事，在两人幽会的房间安了针孔摄像头，并将视频公布到网上。发帖者还发到政府网站和人民网等权威媒体。

　　夏青廷感觉到胡局长出手又快又准，虽不说狠，但彭运的政治前途肯定没戏了。

　　许靓男友似乎只想把彭运造成不良影响，也没打算上法庭起诉，也没勒索彭运出钱了难。不过夏青廷想至少应该有过交涉的，彭运也应该想出钱封口，可这对纯洁的青年情侣不为金钱折腰，统一认识：许靓坦承是被彭运潜规则的，彭还承诺将她调入并送房送车给她的。

　　局纪检组长吴挺似乎是最后一个知道的。他在一些非公开场合表示要介入此事。

　　许靓却远远离开了这个城市，应该是去西藏旅游去了，为这段经历静静地疗伤。

　　曹波是最开始把内幕消息透露给夏青廷的。两人虽就在隔壁，但已习惯了用QQ交流，两人都用讳称，曹波说“他”说了，三室正展开调查。三室是专管工商、质监、医监等部门厅级领导的。夏青廷就回复信息：“他的事会扩大化吗？”

　　“他说，他的事影响极坏，中央某领导作了批示……”曹波说的两个他分别代表了纪委李主任和彭运。

　　“目前，他不会动吧？”

　　夏青廷发出这句话，觉得是废话。他动不动都形同虚设了。

　　两人使撇开这话题，说起另一个他――胡局长。

　　“我感觉，他还会稳一点……”

　　夏青廷感觉欣慰，曹波这感觉说明两人眼光一致，心有灵犀，不由那过去的怀疑和芥蒂消融了大半。

　　彭运出事后，顾新更谨慎了。也许他也发现靠哪个领导原来都不可靠。只有吴宓像稳坐钓鱼台，处变不惊。每天准时上班敞开办公室门，偶尔还声音沉稳地打个电话。

　　平素很少来处里的陈大风忽然就来了。

　　陈大风一进门，顾新就看到他的血红眼珠像要吃人，他打着哈哈说两句非公非私的话，问了一下MBA班情况，忽然想起什么重要事情似的起身：“大风你们聊吧，我去拿个文件……”

　　办公室只剩下夏青廷和陈大风了。吕不显近两天吊儿郎当多了，局领导有恙，他乐得清闲，看形势是忙着交友约会。如果不是吝啬刻薄的毛病，他还算得上金牌王老五。

　　夏青廷感觉到那双眼睛对他正虎视眈眈。

　　“陈总，怎么不坐？”他淡淡打个招呼。他从不把陈大风当同学。陈大风的狼性令人恐惧。吕不显说陈大风胸毛好多，下身的毛都长上肚脐了，那次在洗浴城泡澡把众人吓了一跳，说他这是青虎，配上白虎女子才会和谐。夏青廷心想那鞠丹说不定就是白虎了，那小王呢，也是一片白光么。不由又有几分吃醋。

　　“夏处长，我有两件事，想和你探究探究……”陈大风坐在顾新那个位置上，语气很不友好。

　　“洗耳恭听。”

　　陈大风说的第一件事是他调动的事，他说领导都批示了怎么还不见动静。“听说你对那领导的批示有意见？是不是亲自去找伍书记核实核实？”

　　“我可没说过那批示是伪造的，”夏青廷声明，他不用问也知道谁又向陈大风透气了。

　　“虚伪！那你怎么还不签署意见上报？！”陈大风咄咄逼人。

　　夏青廷有些生气了，他腾地站起来：“我虚伪，那你干脆找顾处！找彭局！我算什么，我能决定你的调动吗？他们为什么不办？因为，他们也想少惹麻烦！……”

　　这话击中了陈大风的软肋。他没有回击，沉默片刻，又说第二个问题，不过语气已没那么凌厉：“作为一个男人，我知道你也有爱美之心，这我不反对，不过，我的人，你最好不要惹她，当心惹出一身臊……”他似笑非笑。

　　夏青廷冷冷地回答：“谢谢。”

　　两人之间那层面纱撕开了，倒无所谓起来，假惺惺的作态没必要。两人都努力表现出对对方的不屑和气愤。夏青廷涵养再好，也受不了陈大风明目张胆的指责，他狠狠地将鼠标在桌上一拍。

　　“夏处长，你沉不住气了，沉不住气了，哈哈……”陈大风忽然怪笑两声，深深地看了他一眼，起身摇出去了。门都没关。又进了406室，大声说话。

　　夏青廷思忖：陈大风选择这个时候高调出现，正因为他心虚。他的靠山彭运倒了。

　　他今天这么撕破脸面，恐怕还是因为彭运的事。许靓是他夏青廷介绍来的，这一点瞒不住人的。

　　很明显的现象是：机关里似乎形成了两派，吴宓李主任等人对他笑脸有加，甚至目光中都充满赞许；而陈大风、顾新等人则是鄙视他的。

　　谁都认为倒彭事件是他一手策划的。

　　他只有苦笑，真的，他没有这个心机，也没有这种胆量。他只想挂挂职早日升迁而已。

　　忧虑是没有用的，因为有更头痛的问题需要他去解决：夏菁的问题真成了烫手的山芋！他和李美的关系也很微妙，因为女儿，李美在李准劝说下回家住了，但变了个人似的不再偎在他怀里睡，而冷眼相对、冷背相睡、冷语相向。原来温柔娇俏的女人可以一下子变得如此世俗的。丈人丈母那个侄女倒偶尔来坐坐，能和夏菁说上两句话。

　　下午，忽然接到马桶局长的电话：“青廷，有国旺的消息吗？”

　　夏国旺？夏青廷一愣：“他怎么了？”

　　马桶说近两天打夏国旺手机不通，可能出了什么事。夏青廷这才想起近些天忙得焦头烂额的，把夏国旺的事忘到脑后了，的确好些天没通电话了。他说他打听打听看。

　　挂了手机，他有些愣神。

　　先后打了几个在城里和夏国旺有些来往的熟人电话，都没有夏国旺的消息。夏青廷从没见过夏国旺的妻子，据说也在帮夏国旺打理公司，干一些杂活。

　　东山实业的总部在县里，夏国旺一般在长大市场办公。他又通过114台查询到长大市场管理部的办公电话，却总是占线。他想干脆去走一趟。

　　打的到长大市场只花了二十分钟。没想到那幢市场管理大楼却锁了铁门进不去。三三两两有人聚集一边谈论什么，夏青廷听了一下，听出前天市场里发生了枪战。

　　枪战？夏青廷骇了一跳，这只是在警匪片里才有的事，怎么现实中也有了？他想夏国旺的失踪应该与此有关，就问枪战地点。

　　一开摩的男子指着里面进去数十米远的地方说：“就是那汽车修理厂里面……”

　　汽车修理厂坐落在大市场西边，基础设施至今还没搞好，那条路也没硬化，夏青廷走过去一双皮鞋全扑满了灰。拐了个弯，就看见那占地数亩的厂房，不只是没有机器声，连人也没有一个，他定睛一看，厂房围墙外铁门上竟贴了一纸封条，落款是市公安局。透过铁栏杆，可见厂内停满了多种小车和一些配件。

　　不知名的黄色野花在路边轻轻摇曳。一切平静安详，丝毫看不出这里曾发生过惊心动魄的枪战。

　　夏青廷默默地往回走，在这个都市的角落里，他想每时每刻都在发生着什么。可他不是先哲，无法先知先觉。

　　事到临头，他才惊觉自己的关系网是多么稀少，他竟找不到几个可以打听消息的人。他的北师大同学省内也不乏在要害部门工作的，他却此时找不到电话。

　　没奈何，他只得求助于李美。

　　李美对他的电话先置之不理，过了近一分钟才接听：“又有什么事？”

　　“夏国旺，一个老乡，东山实业的老总，可能出事了，你帮我查一查……”夏青廷从来没经历过这种事，有些喉咙发紧。

　　李美没说好也没说不好，就挂了电话。

　　夏青廷继续慢慢往前走。他暂时还不想离开这里，他想既然马桶打电话来问了，肯定有什么要紧事，他得给个交代，不能敷衍了事。

　　市场里有人见他痴望着查封的汽车修理厂，就凑上去问：“老板，想要进口车吧，那厂已封了，我们可以谈……”说完递上一张名片。

　　夏青廷心里一动，边接名片边问：“这厂是因为拼装车被查封的吗？”他知道省工商局每年都会审批处理一批无进口证明汽车，夏国旺肯定也在做这种生意。夏国旺这种人不会看着这种暴利溜走的。

　　那人说不大清楚，马上警觉地走开去。

　　又徜徉了个把时辰，眼看又近黄昏，他又打李美电话，李美看来在车上说话不太方便，“我问过了，回去再说吧。”

　　2.催眠

　　夏青廷赶回家中，刚打开房门，就看到了荒诞的一幕――

　　餐桌上已摆上了饭菜，李美却聚精会神地望着旁边的夏菁，只见夏菁昂首挺胸地坐在那，手里端着青花瓷饭碗，脸却沉醉在什么意境之中了，眼睑已闭上了。

　　那个侄女正凑在夏菁耳边，轻轻说：“你现在感觉想睡，是吧，那你把碗放下吧。”

　　夏菁那手将碗轻轻搁在饭桌上。两手垂直。

　　“你感觉心里有什么话想说出来，对不对？”侄女像个入道已深的慈母，谆谆善诱。看不出是才二十出头的人。

　　夏菁眼睛微闭，嘴唇翕动：“是的。”

　　夏青廷惊呆了，这不是电视里看过的催眠吗。这侄女到底是什么人？她竟会催眠术！

　　李美轻轻扫他一眼，没说话，他也不敢说话，轻手轻脚地坐下。侄女这时两手放下，轻舒一口气，对李美和夏青廷说：“她现在睡着了，你们快问吧。”

　　怎么问？夏青廷和李美对视一眼，也许是为了在外人面前尊重他，李美朝他一抬下巴，他飞快地想了想，问：“菁菁，谁让你在我房间放**的？”

　　“没有谁，我自己。”夏菁梦呓一般地回答。

　　又是一惊。当证实了这件事的存在，不敢相信的事竟成了事实。不由他不慌乱。好在此时侄女已借故去了卫生间。

　　李美马上接着问：“你为什么要窃听？”

　　“班主任老师说，想从你那里得到炒股的内幕消息，我就只有窃听……”

　　原来如此！夫妇俩都松了口气。

　　看看那侄女还没出来，李美又马上问：“菁菁，你为什么恨爸爸妈妈？”

　　“爸妈没透露内幕消息，让班主任股票亏了，同学都对当官的不满，我也难过……还有，他们睡觉就是做爱、亲热的话，害死了我……”

　　两人惊呆了。看着背书一样喃喃自语的女儿，李美忽然背过脸去嘤嘤地哭了，夏青廷面红耳赤，几分无地自容了。他想原来女儿内心世界是这么矛盾痛苦，不过他没忘记这只是催眠活动，现实中根本不可能这么好好地无所保留地交流。他说想问出更多的：“菁菁，你觉得你爸妈好不好？”

　　“不好，当官的虚伪。”

　　夏菁回答得干脆。

　　那侄女这时出来了，眼色征询他们的意见，见夫妇俩神色几分涩然，就点点头，对夏菁说：“菁菁你知道吗，不论多么深刻的心灵痛苦，只有寻求解决方法才有出路。自己把心灵封闭起来，只会加深自己的痛苦，破坏与人与社会相处的和谐……”

　　听着侄女这番话，夏青廷顿悟了。侄女肯定是丈人请来的心理医生了。他以前听说过一些心理医生催眠术，没想到这么年轻的女孩子也有此技。

　　“睡吧，睡吧，忘掉一切痛苦吧……”

　　侄女抚着夏菁的头，不一会儿，夏菁发出均匀的轻鼾。

　　侄女这才向夏青廷夫妇说明原委：她是会催眠的心理医生，姓姚，李准向她求助，她就先不以医生的身份和夏菁接触，取得夏菁的信任，这才顺利将夏菁催眠，进入夏菁的内心世界……

　　“但要化解她的心理问题，这还只是第一步，找到问题症结所在……”姚医生面色凝重。

　　姚医生走后，一个多小时后，夏菁才醒过来，她看着自己躺在餐桌椅上睡着了，有几分茫然，李美说：“你缺营养以后多吃点。”夏青廷说：“也许是孤独和封闭造成了精神不振……”

　　夏菁说了一句：“我饿……”

　　这已足以令李美和夏青廷惊喜，慌忙又下厨将菜热了一遍，又给她盛了一大碗米饭。

　　虽然夏菁饭后还是不理不睬地回房了，可催眠术的神奇令夫妇俩大开眼界。夏青廷过去不相信这种术数，他看着女儿轻轻睁开眼的一刹那，还担心女儿会不会被洗脑了。喜忧参半。

　　睡在床上，李美和夏青廷展开了讨论。她说：“问题找出来了，你看怎么解决吧。”

　　“真是天方夜谭，炒股竟搞起窃听这一套了，闻所未闻……”夏青廷几分愤慨，说这不是误导学生吗。

　　两人分析了一遍，夏菁的变化流程是从窃听开始的，她想偷听两人谈话内容，得到有关股票内幕消息，没想到听到的却是两人做爱的东西，那简直是活生生的黄色录像，刚刚懂事的她哪受得了这个，于是陷了进去，互联网这个有线载体和手机这个无线终端结合，看手机上黄色网站，早恋夜里失眠，半夜起来泡澡，想洗去身上的负罪感……她又在网上看多了一些官员的丑陋……

　　“明白了，我明白了……”李美心中的种种疑惑顿时全有了答案。女儿的变异既不是被人挟持强迫，也不是叛逆期的井喷，而是真被他俩“害”的。

　　两人心里都有些憋屈，昏昏沉沉睡过去。

　　半夜，李美忽然紧紧地抓住夏青廷胳膊，颤声问：“你说，她不会已经那个了吧？”

　　“什么那个？”夏青廷几分迷糊。李美不说话，夏青廷愣了一阵，反应过来，叹口气。

　　“明天我就带她去医院做个妇科检查。”李美心急火燎地。

　　夏青廷哼了一声，说“千万别再干傻事了，你想把她逼疯啊。”声音分贝已低了下去。虽然**已被关闭，他还是下意识地噤声。

　　又是一阵沉默。天气已有几分炙热了，李美把被子蹬开了。她只穿了裤头和文胸，**横陈。

　　夏青廷听到自己喉咙发出吞口水的叫声。他伸出手，只是一瞬间又缩回来，闭上眼，似乎没受到诱惑。

　　他知道李美这是想折磨他，让他认错就范。

　　见没动静，李美又翻过身去，背对着他，说了：“你那个夏国旺的事……”

　　真是浑，差点把这重要事情给忘了。夏青廷见李美卖关子不说下去，忙央求：“这是大事，到底怎么样了？”

　　李美说她给公安厅的同学打电话查过了，说是前天晚上长大市场里汽车修理厂有涉黑团伙公然抗拒警方调查，持枪对峙袭警，三名歹徒被警方当场击毙。

　　“有夏国旺吗？”夏青廷倒吸一口冷气。

　　李美说案件还在调查中，详情还没披露，是市刑侦支队的人在办。那同学会尽快告诉她。

　　“那深更半夜警方去修理厂干什么？”夏国旺嘀咕。

　　“据说是去查案，说夏国旺的厂子里霸占了天华集团的……”李美打哈欠了。

　　眼前电光火石一闪，夏青廷觉得夏国旺只怕是凶多吉少。

　　这段时间发生这么多事，夏青廷的头已大了。夏国旺、罗天华、胡局长、彭运、许靓……一个个人物在他眼前转来转去，走马灯似的。

　　身边那堆温香软玉浑若无物了，李美翻了两个身，轻声说：“熬吧。”

　　“什么？”夏青廷没听大清。

　　李美又说了一句：“看谁熬得过谁。”将被单往胴体上一裹。

　　夏青廷听出了，老婆这是生他不认输的气。俗话说夫妻床头吵架床尾合，过去李美有什么不满意，夏青廷只要涎着脸往她身上一压，又恢复和和美美了，这一次两人算来有一个多星期没亲热了。

　　“明天姚医生来不来？”夏青廷嘟哝一句，他明白老婆的意思，可身上软软的没劲，背上还暗暗发凉。

　　一个上市公司老总说不见就不见了，这也太残酷了！

　　他装作睡过去了，脑里却巨浪翻滚。他知道李美肯定没睡着。两人都装作酣睡的样子，还打着轻鼾，把呼吸控制平衡。后来他听见外间传来动静，是女儿房门开了，熟悉的脚步声移向卫生间，接着传出隐约的淋浴声……

　　失眠的这几个晚上，每晚都听到了女儿深夜淋浴声，这是洁癖？还是什么怪毛病？

　　他侧身去看李美，只看见那截清冷如霜的玉背。

　　3.生不见人死不见尸

　　国家工商总局和省纪委联合调查组进驻省局机关了。胡壁局长的去向都讳莫如深，而彭运也和伍副局长一样告病不出了。全机关的人都知道，彭运的政治生命完结，打上了一个句号。

　　郭未人主持省局日常工作。他是个书生气质的人，低调得很，很少说话。省委组织常务副部长王运仁在全局安抚会上曾说：“郭局长年轻，来日方长……”这看似随口之言，却让人印象深刻。

　　局长的宝座，到底谁坐上去？是系统内部产生还是从外调入？这是个不小的悬念。

　　机关会议室里全局副处以上干部都在座。除了几个不能来的人，谁都以为这次会议会宣布什么任免事项，却一无所获。调查组长只说了一句含糊其词的表态：“组织上会谨慎行事，以事实为准绳……”

　　话音未落，就有一个粗嗓门响起：“铁证如山，怎么就没人说个公道？！”会议室门推开，一个衣着笔挺夹着黑公文包的中年男子大步流星走进会场，径直往主席台空着的座位上一坐。

　　“什么人？”王副部长手一敲主席台桌面，脸色一板。

　　一片哗然。夏青廷定睛一看，也不由莞尔：那人竟是舒书记。

　　舒书记竟没事似的有板有眼地发表讲话：“同志们，实践是检验真理的唯一标准，可我们一些部门一些同志，不是这样做的。就拿前两天发生的长大市场枪战来说吧，夏国旺同志是生是死？这件事到底是个什么情况？为什么其家属也打探不到任何消息？一句话，有人想混淆黑白，瞒天过海……”

　　调查组一干人居然耐着性子听他侃侃而谈，因为郭未人已向大家说明了：来人是个疯子！

　　台下有人在抿着嘴笑，夏青廷却怎么也笑不出来。

　　“舒书记，讲完了吗？”郭未人挺有礼貌地起身请他出去。省里等领导曾发过话，对舒书记这种疯子，最好不要刺激他，只要他不去北京**，就让他活在幻想中好了。

　　舒书记用力一挥手：“同志们，我讲完了，下面夏国旺的家属有话要讲，”他竟带头拍起掌来。

　　门口一个衣着朴素的妇女移向主席台，展开一张纸声泪俱下：“各位领导，各位同志，我是东山实业董事长夏国旺的妻子，合法妻子孙玉英，我今天就是要控诉市公安局刑侦支队草菅人命恶意栽赃的惊人事实……”

　　王副部长此时一拍桌子，厉声喝道：“太不像话了！这是开会，不是信访室！……”

　　马上过来两名保安架着孙玉英往外走。另两名保安挟着舒书记。郭未人上前让保安松手：“舒书记，你先回吧，你的意见我们会考虑的。”

　　涨红了脸的舒书记一拂袖，昂首挺胸阔步而出，似乎他真把自己当成个领导了。

　　因为这么一搅和，会议也开得灰不溜秋，草草散会。

　　夏青廷没回处里，先去办公室吴宓那里，吴宓处变不惊任劳任怨在电脑前工作，见他笑笑：“青廷啊，山雨欲来风满楼啊……”

　　“黑云压城城欲摧呀，”夏青廷感喟一句，“调查组来调查什么？”

　　吴宓还是摇头，望着他笑笑：“青廷啊，你心里肯定有事，大事。”

　　官场中历练已久的人看人具有一双毒眼，能窥一斑而知全豹，夏青廷这么沉不住气形状可疑，像吴宓这种人精一看就透。

　　“胡局，真的有事……”夏青廷说了，再憋下去他脑袋会爆炸。

　　“没有吧。”吴宓含混其词。

　　既然已说到这个话题了，夏青廷干脆多说几句：“这近一个月来，胡局没联系过？”

　　“他来过两次电话，他很忙啊。”吴宓面无表情。

　　夏青廷松口气，心想这就对了，心头的阴影顿时驱走。此前，他还暗自怀疑自己是不是幻听，怀疑胡局长有没有给他打过电话发过短信。出于种种考虑，胡局长每次短信他看后就立时删除的。

　　敏感的话题在办公室是大忌。夏青廷不是不知道这一点，于是就不知从何说起了。吴宓顾左右而言他：“股市由牛转熊，据美联社报道，中国股市注重的是融资功能，不太注重投资者回报，18％的股民入市回报率在5％―50％之间，其中只有0.43%的股市回报率在40%―50%、90%股民是亏的……”

　　“我不爱炒股。”夏青廷不明白他话的意思。

　　吴宓笑笑：“证监会最近出台一些措施，要多关心新股发行制度、大小非减持规则，这也能使我们工商行政管理工作更好地服务于企业嘛……”

　　夏青廷试探问：“吴主任，前几天东山实业股票大涨大落，你怎么看？”

　　“这正常嘛，”吴宓似乎不愿深入探讨这个话题，“刚刚网上看了，上海证交所第三季度调查，有185起异常交易，操纵开盘价、幕内交易层出不穷啊，西藏发展原董事、证券办主任任某，获知公司要承揽大项目、签订天价合同的内幕消息，就透露给儿子，指使其分多次购入6千万股，次日西藏发展涨停，在监管部门对股价异动展动调查时，他又违规将信息透露，让儿子将股全部抛售，获利一千多万元……像这样的例子，股市有很多……”

　　夏青廷知道吴宓说这么多话不会是在说废话，他用心记下，问：“你是说，东山实业股票……”

　　“我什么也没说，对吧，青廷，”吴宓笑笑，目光投入电脑里。

　　夏青廷也笑笑，起身告辞。

　　天气一热，街道上的梧桐树上开始有了蝉鸣。夏青廷就感叹时光过得真快啊。仿佛胡局长已一去一年半载了。

　　夏菁已暂时休学回家了。姚医生说她已不适宜在那种环境中学习。姚医生的身份是李维夫妇的侄女，夏菁应叫“姐姐”，心理医生就有这本事，和夏菁能谈上一席话。姚医生每天会抽上两个小时去陪夏菁。

　　“夏菁就是觉得自慰了身上的不干净，其实大多数女生都有这种心理，只是她更严重……”姚医生告诉李美，夏菁生理上倒没出现问题，她还没真正早恋，和男生接吻都没有过。

　　李美默然，她想不透现在的孩子怎么了，她那个少女时代多纯洁多有生活理想啊。

　　“还有，家庭对她影响也很大，因为你们都是当官的，她优越感太强，造成周围同学有些仇官，为什么呢？老师总在考虑她的感受，老师对她好，也希望从她身上得到好处，包括一些内幕消息……当她不能做到，便开始失衡……”姚医生分析得很彻底很到位。

　　两个女人交流时，夏青廷就坐在旁边沙发上看电视。他耳里听得真切，姚老师说夏菁的心理问题成因已久，他不免有些自责。想起上次回老家女儿纯真的笑脸，他留恋不已。他想，看来那师公子除邪之法也是不顶用的了。

　　不由又摸摸胸口的护身符，却吃了一惊，没有护身符那份温热。他情急之下马上站起。

　　刚站起，他就想起来了，昨天他把那纸符拿出放进书房抽屉里了。他觉得这符邪门。

　　于是又继续看电视。姚医生交代了李美几句，便起身回去了。走前去夏菁房间和夏菁打招呼，夏菁送到自己房门口说“姐再见。”

　　本市新闻正在播出，夏青廷听到女主持在预告新闻，竟听到“长大市场枪战追踪”的新闻预告，他顿时来了精神，忙叫李美：“快来看，电视播那枪战新闻了……”

　　面容灰暗的李美懒洋洋地斜看过来，“哦”了一声，这些天她消瘦了几分，面膜护理也没做了，容光差了不少。夏青廷知道她忧心女儿，宽慰说：“想开点，不是没出什么事吗？”

　　“想想也是……”李美也许想到女儿还是完璧之身，又开心几分。她挨过来，说市公安局的同学还没探出什么消息。

　　“这事啊，这事……”夏青廷不好用什么词来形容。

　　也许姚医生的话起了作用，李美心理上已开始和夏青廷和好了，她要夫妻同心攻克女儿这个难关。

　　本市新闻播到一半，那条枪战新闻没有播。半个小时后，新闻播完了，还没出现那条预告的枪战新闻。

　　“你是不是听错了？”李美看看丈夫瘦削的脸。

　　夏青廷可以肯定自己没有听错，他才三十多岁啊，还没到那个胡涂年纪吧。他沉吟着点头，显然电视台是准备播报这条枪战新闻的，肯定是临时接到上级通知停播的。这说明这事很敏感。

　　不过，这是个好兆头。既然已露出了破绽，有关部门总得给出一个合理的解释。

　　有点遗憾，也只能这样了。要学会往前想。

　　没有应酬的夜晚，特别平静。其实夏青廷习惯了这种生活，他发觉夜晚真是诱惑人的，那次放纵就和胡云有了关系。他忽然觉得李美的好，她一个处长，就这么沉得住心待在家里，他一个副处长又有什么理由蠢蠢欲动的呢。

　　睡在床上，他主动贴向李美的后背。李美移开一些，他又贴去一些，让李美再无可退到床沿了，李美咕哝一声：“赖皮。”

　　“这叫大丈夫能屈能伸。”夏青廷一手把她身子扳移过来，一手摸到她下边去。

　　李美不说话，双手抵抗他的伸展。不过没几下工夫，就软成一团泥了，任由他在身上开拓。

　　后来，她的胳膊环绕在夏青廷身上。两人一起一伏地配合默契。好些天没亲热了，都有些动情，彼此都很投入。

　　在快达到**时，李美咬着被单压抑地**，夏青廷狠狠叫着狠狠冲击上顶峰，滚下来时，他猛然惊觉：他竟叫出了“波波”的昵称。

　　好在李美已经欲仙欲死置若罔闻了。

　　休息了好一阵，却睡不着。后来听见外间房门一响，李美就披了睡衣溜了出去，夏青廷听见外间母女俩在对话。夏菁问：“没水？”

　　“哦，停水了，忍一忍吧，”李美柔声柔气。

　　过一会儿，李美进屋喜滋滋说夏菁倒没说什么就回房睡了，她说姚医生教她这一招试试，应该可以治好女儿每晚深夜沐浴的毛病。

　　夏青廷天亮时被李美摇醒来，李美满面沮丧地站在床前，一指外面：“唉。”

　　他连忙赤脚跳下来，走到房门口，透过虚掩的房门向外一觑――夏菁竟和衣睡在客厅沙发上，打着轻鼾。

　　4.工商威胁论

　　经检总队在市场例行检查中对部分饮料进行抽样初检，经省卫生防疫站复检证实：5种矿泉水和果蔬饮料中砷超标。另外，产品中苯甲酸、山梨酸、糖精钠、甜蜜梨超标或二氧化硫超标。

　　总队长将打印好的商品质量监督消费警示单送了人事教育处一份，夏青廷打算在《工商潮》上刊登，顾新却没签字，莫衷一是。

　　当天的日报却赫然刊登了这一消费警示单。立即引起轩然大波。上午处里电话不断，有媒体要求采访的，有消费者投诉的，还有企业申辩抗议的。

　　“咋了，怎么电话都往这里打？”顾新拧紧了眉头。

　　夏青廷跑去办公室，却见吴宓站在办公桌前练书法写毛笔字，电话话筒搁在一边。夏青廷这一下明白了。

　　“闯祸了，刚才来了几拨企业和记者了，叫嚷什么工商威胁论，说不和工商搞好关系，产品在本省就无法卖……上纲上线……”吴宓苦笑，却也是从容淡定的气度。

　　夏青廷默然，他知道他不能评判，只说电话都快打爆了，顾处长叫他来问问。

　　吴宓搁下毛笔，又埋进电脑前，又站起，一指电脑屏幕：“看看，网上传得好厉害……再不能出事了啊……”

　　“网络是民意的宣泄口，不过也难免鱼龙混杂呀……”夏青廷斟酌说。他不想给人落个守旧的印象。其实潜意识里他对网络有些排斥，他想女儿如果不迷上手机网络，应该是个阳光可爱的小女生。可现在一切都变了。

　　“网络呀，就是网络，别的什么都不是……”吴宓淡淡一笑。

　　从办公室出来，经过纪检监察室。房门照例紧闭。纪检组长吴挺在关键时候总是不见人影。

　　除了胡局长和吴副局长办公室，彭运的办公室门也关上了。只有郭未人办公室门虽然关着，却透出一股生气。这种感觉很奇怪。夏青廷琢磨有好一阵子了，他想原来人都有气场的。似乎也如自然界一样深奥无穷。

　　郭未人肯定在办公室里。他有这种感觉。其实仔细想这种感觉还是来自现实，郭局长办公室门前的地板砖上依稀可见一些脚印，加之扶手似乎也泛着光泽。做清洁的阿姨每天上班前都将地拖干净，将门抹一遍的。

　　“郭局长在干什么呢？”夏青廷忽然产生一种好奇。彭运一告病，整个机关的核心都在郭局长身上了。

　　缩回欲敲门的手，夏青廷迟疑一下，又折转身向前走。这个敏感时期，他似乎不宜多活动。而且，郭局长也许正和局里别的人在商谈什么。这个可能性很大。他坐在自己办公室时，顾新和吕不显每天都会临时出去个把小时，应该是去找领导汇报了。

　　下到四楼，他没去406室，径直回办公室，意外的是，陈大风正坐在他的座位上，在和顾新交谈。

　　吕不显的座位明明空着，陈大风为什么非要占他的座位？他有些不快。

　　“夏处长，我是鸠占鹊巢了……”陈大风站起，坐到一边。

　　顾新眨眨眼，笑着说：“大风是副秘书长，你两人是平级呀。”

　　陈大风在前日召开的省消费者协会换届选举会上，当选为消协副秘书长。虽是副处级别，可毕竟是野路子。夏青廷颇不以为然。

　　见夏青廷脸色不好，陈大风有点讪讪然：“青廷，我来取上次递交的报告。”

　　“哦，我看过了，正要给领导批示。”夏青廷不冷不热。

　　“我还要把报告改动一下。”

　　听陈大风这么说，夏青廷几分诧异，不由看了顾新一眼，顾新的脸被液晶屏遮了大半，看不出表情。他便打开抽屉，翻出陈大风那份申请报告，放在桌上。

　　顾新此时说话了：“大风，别三心二意啊，看不起我们这个穷庙啊？”他明显是想给陈大风台阶下。

　　陈大风说哪里哪里，他撇开话题说起那消费警示，说外界传得沸沸扬扬，“其实工商平时搞质量监督打假也没引起这么大反响呀，那几家企业看来想翻案呐……”

　　顾新说经检总队也不容易。

　　陈大风扬着报告说：“幕后有推手，想把事态搞大搞复杂化……”

　　顾新笑着啐他别乱说。陈大风嘻嘻哈哈出去了。还和夏青廷说“拜拜”，夏青廷生硬地点点头。

　　整整一个上午，夏青廷整理了一下手头的报告和报表，再和下边市局人事教育处核对了数字，便想夏菁的事。

　　女儿除了有严重洁癖，便离不开手机网络。姚医生说她和她沟通了几次，夏菁开始对她的身份产生了怀疑，已不大和她沟通了。

　　“人生就像刷牙，一手握着杯具（悲剧），一手握着洗具（喜剧）……”夏青廷忽然想起网上流行的这句话，叹了口气。

　　胡局长有两天没发来短信联系了，也没打来电话。那个厚重的声音似乎消匿了一般。局里的人事眼下变幻莫测，各处处长也开始活动，各找各的关系。就连最不上台面的吕不显，似乎也受到某种蛊惑，想往上挪一挪，解决副处长职位。而顾新似乎更在意他的动向，言语上多问些挂职的事。

　　“青廷，挂职的事，我看你得考虑清楚，毕竟夫妻两地分居，也不是一天两天的事……”顾新把脸从屏幕里移出来，突兀地嘣出这么一句。

　　“组织定了吗？”夏青廷心里一咯噔，其实他至此时才明白自己一直在骗自己：他何尝又想去下边挂职？他就是从基层上来的呀，他只是不想太成为顾新眼中的竞争目标而已。挂职只是下策，上策是直接升为处长。可在胡局长表态没有明朗之前，他要韬光养晦，在复杂的机关人事斗争中超身事外。

　　顾新笑笑。

　　夏青廷知道自己又在顾新面前幼稚了一回。顾新不过是试探他而已啊。他朝天轻轻吐口气。

　　中午，顾新难得地召集全处人员聚餐。

　　地点在数站之外的亚华酒店，顾新点了啤酒和红酒。夏青廷见曹波穿一件淡黄的连衣裙，更显几分纤弱。小王见了他还有几分不自然，倒是吕不显不知趣地在旁打趣：“嗬，嗬，进错房上错床嗬……”

　　“吕筷子，千万记着！”顾新半开玩笑半认真地指指桌上摆好的公筷。

　　饭局在轻松的氛围里进行。没有彭运在场，大家似乎少了种桎梏。用曹波的话话，彭局长毕竟是外人。不过彭运的缺席，倒让众人怅然若失，夏青廷生出“人面不知何处去，桃花依旧笑东风”的感喟。

　　“男士喝啤酒，女士喝红酒，干杯！”顾新举杯。

　　三个男人碰杯，两个女人碰杯。

　　夏青廷吃过几回这样的饭局，已摸清了顾新的规律：每次饭局都会讨论决定一件大事。那么，今天又会有什么大事昵？

　　曹波隔了小王坐在夏青廷对面，举杯时丹凤眼却看着夏青廷，夏青廷避开。这个场会，他不敢玩暧昧。

　　吕不显就拿小王和夏青廷开黄色玩笑。

　　“哎哎，吕筷子，我可是有夫之妇，你可别乱点鸳鸯……”小王也大大方方。

　　其实谁都知道小王所谓的“夫”就是陈大风，不过吕不显不敢拿陈大风开玩笑。

　　于是静了场。顾新这时候象征性地咳了一声，拿筷子挟起一块鱼肉说：“鱼我之所欲也，熊掌，我之所欲也，而鱼与熊掌不可兼得也――”他停顿一下，巡视众人。

　　“取鱼而舍熊掌也！”小王也挟起一快鱼。

　　顾新将鱼放在碗里，点头说：“小王说得对，小王也不是外人，都是大家庭一分子。可以向大风那边通通气。”

　　通什么气？众人都犯浑了。

　　“近两个月来，局里发生了很多事情，触目惊心哪，虽然众说纷纭，不过我们应有自己的主见，什么工商威胁论，什么有关局领导的传言，就像股市消息一样，不能盲从，要认清形势……”他咬了一块鱼肉，“就像这块鱼肉，吃下去，不要吃到刺，殃及自身……”

　　云里雾里，连夏青廷也不明白他到底要表达什么意思。

　　以为顾新会有更多的诠释，没想到顾新接着只说了一句：“鱼肉好吃，我只爱吃鱼呀……”便再没多说了。

　　曹波一直不言不语地吃饭。吕不显嘻嘻哈哈地拿筷子怂恿夏青廷、曹波和小王吃鱼：“鱼肉好吃，大家都吃鱼，要一条心嘛，对不对？……”曹波一撇嘴：“吕筷子，你嘴巴就关不住，”吕不显捂嘴，摇头晃脑：“上帝在关掉上边这扇门时，会在下面打开一扇门……”手一拍屁股，夏青廷想吐了。

　　直到散了饭局，顾新也没说个真切的意思。夏青廷总觉得他话里另有玄机，可又琢磨不透。

　　回办公室闷闷地坐了一会儿，他忍不住拿起抽屉那个专用手机发了一条信息：他是什么意思？

　　很快，短信回了，只有简短几个字：郭爱吃鱼，胡爱吃熊掌。

　　5.护身符

　　久未谋面的胡云选择在中午打电话，应该是有什么急事。

　　做贼心虚的夏青廷先打的到那小区附近，再确定没人跟踪后，才七拐八弯地去胡云那栋楼。按了门禁上去，胡云听到他的声音，就开了门。

　　甫一进门，披着睡袍的胡云就搂上了他的脖子，不停地亲他。他有点慌乱，还留意角落里有无人潜伏。他边捉住胡云乱摸的手边问：“又有什么事？”

　　“没事，只是我内分泌失调了，”胡云几分俏皮几分放浪。她刚沐浴出来，头发还有几分湿漉的清香，半掩的睡袍里一片雪白，空空如也。

　　压上去时，夏青廷心里负罪感已被巨大的**所淹没。他发觉胡云的身子比李美白多了，而且更富有光泽。胡云在他身下娇喘吁吁，扭曲如蛇。不过他脑海里又跃出一个词：美人蛇。他下意识地抬头看看有没有摄像头。

　　自从家里发现**后，夏青廷就十分注意言辞了。他给自己定下一个原则：能不说话时坚决不说话，能含糊其词时坚决不明确表态。眼下即便和美人做爱，他也不敢大意，他托起胡云白生生的大腿，举过头顶，把脸埋进她的深深的乳沟。这种高难度的体位让胡云更加刺激得大叫起来，夏青廷忙扯了被单塞进她嘴里咬了，她只发出哼哼唧唧的**了。

　　一个回合下来，胡云兴犹未尽，她充满幻想地说：“看来男人就是操盘手，女人就是股票，被炒来炒去的……”

　　“我不会炒股……”夏青廷激情过后有些负疚。

　　胡云四仰八叉仰面躺着，窗外阳光灿烂，她说：“不会炒股多无聊啊，炒股的人更有情趣，要不要我教你……”

　　夏青廷怕他越说越露骨了，就问又有什么好事吧。

　　“对头，叔快回来了。”胡云轻轻拧他一把。

　　一股巨大的喜悦立即充盈夏青廷整个身心。不过他不能太喜形于色，他把脸偏开看窗外的阳光。

　　然后，他跳下床，去卫生间沐浴。

　　胡云也一丝不挂地进来沐浴。

　　两人坐进浴缸里，温热的水轻轻拍打着肌肤，让人忘却尘世间的烦恼，夏青廷心想卫生间应该是无窃听的，他问胡云：“我算你的情人？还是面首？”

　　“我是独身主义者，你就放心吧，我只是联络一下感情，我不会歪缠你的……”胡云懒洋洋地偎在温水里。

　　夏青廷说不上是轻松还是失望，而胡云接下来的话让他就像吃了怪味豆：“我可不像有的女人那样传统，我喜爱谁，就可以不顾忌所谓的传统，我有好几个情人，你呢，算一个吧……”

　　“为什么会看上我呢？”夏青廷苦笑。

　　胡云倒也不假，她说：“一嘛，你年轻，身体棒；二嘛，是我叔的下属，也可以帮我的忙……”

　　夏青廷说他帮不了什么忙。胡云笑盈盈说：“我公司有上百名理事，都是些企业老板，他们的年费是十万元。我呢，就为他们提供企业上市及证券咨询服务……”

　　夏青廷吃了一惊：乖乖，这一项就有上千万元收入啊。不由对身边这个娇俏女人刮目相看。

　　“这么说吧，东山实业流通股有2570万股，流通股占总股本比率仅为7.1％，大大低于30％的平均水平。于是我利用689账户，通过连续交易和对敲等，持股高达17％，不仅实现了对流通股一定程度的控盘，同时还规避了证券法规的监管限制。”

　　“我叔也许会上调，那时，我还得靠你们帮衬照顾不是？……”胡云袒胸露乳望着，十分坦然，就像在进行正当公平的交易。

　　静谧的正午有些闷热。夏青廷忽然憋得慌，走出浴缸，推开一扇窗，大口大口地吐气。

　　快离开时，夏青廷忽然感到胸口的温热，那是衬衣口袋里那纸护身符，他把符拿出来，“他快回来了，这东西你交给他吧。”

　　胡云把纸符翻来覆去地看了一遍，娇嗔说真是鬼画符。她又塞进夏青廷衬衣口袋。

　　“这宝贝你得亲自交给他，你也知道，关键时期，我还是回避点好……”胡云几分严肃。

　　夏青廷似乎明白了一些事：胡局长为什么不用别人传递消息而是用他，因为他不起眼。

　　又感到了胸口的温热。他想丢开又丢不开，真是要命。这符对胡局长来说很重要，但对他来说也许是个劫数。他糊里糊涂想。

　　“你怎么啦？”胡云见他脸色发白，拿手抚他额。

　　他说没什么起身就走，关上防盗门时，胡云在门内纤手轻摇，朱唇微启：“有空，我再打你电话，联系一下感情……”

　　好一个联系一下感情！夏青廷就像上了娼妓似的恶心。可说实在的，他内心对胡云洁白润滑的肉体竟有几分眷恋。

　　此时，他又眼前浮现出曹波的笑靥。那么纯粹，那么暧昧，令他沉醉。

　　他想，这也许就是灵与肉的区别？也许一个女人一旦上了床进入了她的肉体，那种灵魂的高度就不复存在？彼此就成了俗不可耐的俗人？就像他和李美。

　　夜里，夏青廷询问女儿的变化，李美满面愁容说女儿还是那样，只和手机网络为伴，对姚医生不理不睬了。“要不要送去精神病医院？”李美一说眼就红了。

　　“千万不行，”夏青廷让老婆千万不要动这个念头，说什么网瘾手机瘾其实都不能算精神病。

　　“那算什么呢？”李美哀哀无助。

　　是啊，那算什么呢？夏青廷一筹莫展。

　　昏沉中，手机又唱了起来。他吓了一跳，以为是胡云或曹波打来的，一看不是，刚松口气，待明白是胡局长那个新号码，他立即又兴奋又紧张：“局……局长……”

　　“青廷啊，这些天忙吧，我学习快结束了，不用几天会回来……具体以后说吧……局里这一向是非不少吧，唉，也难怪啊……”手机里胡局长的声音透出几分惋惜，字里行间透出对夏青廷的信赖，让夏青廷备受感动，听到胡局长这么关心他，他这些天默默的付出所受的煎熬也觉得值了。

　　他终于提起那纸符的事。

　　“好，好，等我回来，再给我吧，辛苦你了，青廷。”胡局长声音慈祥亲和。

　　李美也竖起耳朵听他们的谈话。

　　胡局长末了说他不在局里会有各种小道消息和谣言，要夏青廷不要相信。“青廷，相信你是能明辨是非的……”

　　“局长，放心吧……”千言万语，夏青廷一言难尽。

　　挂了手机有好几分钟，空气似乎凝滞了。夏青廷不说话，李美也不说话，呆望着天花板。李美忽然问了一个问题：“胡局长给你打这电话，是什么目的呢？”

　　“稳定军心吧。”夏青廷也想到这一层。

　　“不对呀，你本就不是个闹事的主呀，”李美冥思苦想。“再说以他一局之长的身份不时给你打电话，也太不正常了吧。”

　　“就是因为局势不正常嘛。”

　　夏青廷说，李美想想也是。做领导有做领导的驭人手段。

　　有些睡不着的李美把手放到他的胯下，他把她手挪开，说：“睡吧。”李美咕哝说：“没劲，”背过身去睡。只是睡不着。

　　夏青廷也睡不着。空调发出轻微的嘶嘶声。

　　倏地传出“妈呀”一声惊叫，是隔壁夏菁房间。夫妇俩几乎同时跳下床冲出卧房。

　　按开灯，只见夏菁赤脚站在卧室门口，花容失色，珠泪纷飞：“妈，我做了个噩梦，梦见我把文文杀了……”

　　文文就是打她的熊女生。

　　李美却面露喜色，忙搂了女儿肩膀，安慰女儿别怕，哄她回房去陪她睡了。夏青廷见自己穿着内裤，不方便进去，就折回卧室。

　　怎么也睡不着，过了好一阵，李美还没回房上床。他脑里忽然灵光一现；护身符。原来身上没放护身符，他拿过衬衣，取出那纸符放在胸口上，居然很快就呼呼大睡过去。

　　6.扑朔迷离

　　郭未人昨天下午去了一趟省委组织部，当时几乎全机关的人都透过办公室玻璃目送他钻进小车绝尘而去。关键时期局领导每一个行动，都足以引发丰富联想。他乘坐的是王师傅开的那台沃尔沃，那是局长的专车。

　　似乎已无悬念，郭未人也浑身上下透出“舍我其谁”的自信。

　　今天早晨一上班，早有各种版本的消息不翼而飞：什么省委领导和郭未人亲切交谈，什么组织部长已经向郭未人面授机宜筹备省工商局局长职位交接工作了。更传得煞有介事的是说郭未人的靠山是中央某领导。而且早有诸多迹象表明郭的升迁早已全盘展开，如今只是划上一个分号。如某次省委书记视察315指挥中心就是郭未人随同的。

　　曹波走进办公室，瞟了正在上网的夏青廷一眼，将手里的资料放在桌上，对顾新说：“顾处，这是你要的人事档案，陈大风的要不要给郭局过目？”

　　顾新说陈大风还不是处里正式编制就不必了。

　　夏青廷明白了曹波那一眼的含意，那是提醒他：郭局长。他这才恍然大悟顾新要大家都吃鱼的意思就是把宝押在郭未人身上。跟郭未人一条心。

　　时间在悄悄流逝，夏青廷见顾新和吕不显装作若无其事地上网，他想他们也许自己一样正在焦急地等待某种宣判吧。一朝天子一朝臣，难怪顾新转向这么快。前不久还紧跟彭运不跟郭未人亲近的。

　　吴宓打来电话，临时通知全机关干职工马上到会议室开会。顾新明显激动了。自胡局长外出学习后，局机关就没开过这种大会了，局机关近两百人早就翘首期盼开大会了。不过顾新没有形之于色，只是淡然地吩咐吕不显：“通知曹波一声，小王嘛，就不必了。”

　　其实到了这个时候，夏青廷也捉摸不准局势到底会怎样，胡局长是上是下。郭未人真的扶正了？不过他心里有那么一种忠诚，所谓“士为知己者死”，既然胡局长这么赏识器重他，他就不能从内容到形式有任何的背叛。他看着鱼贯而入会议室满面兴奋的同事们，嘴角泛出一丝冷笑。

　　郭未人端坐在台前，左侧坐着吴宓，右侧坐着纪检组长吴挺。一个个神情轻松愉悦。

　　“同志们，今天临时开个大会，传达一下省委会议和省委组织工作会议精神……”郭未人的嗓音富有磁性，还富有煽动性，他微微侧向吴组长：“这个会就叫省工商局权力公开透明运行动员大会吧，我先做个发言。”

　　吴宓带头鼓掌，台下众人一齐鼓掌。

　　“权力，是人民赋予我们的，是党和政府交付我们的，所以，一定要大公无私，不搞暗箱操作，不以权谋私，力争公开透明，自觉接受人民的监督……然而，”郭未人优雅地一扬眉，话锋一转，“近来群众反映强烈的问题，一是反映工商干部插手收购东山奶粉，二是反映某些领导和企业老板勾结倒卖进口汽车配件罚没批文……”

　　台下顿时有些议论纷纷，虽然东山奶粉老员工**的事人所皆知，可碍着胡局长，谁也不会拿到台面上来讲的，更何况是属于领导层机密的进口汽车罚没放行批文。郭未人如此大放厥词，肯定是得到了上级的旨意认可。夏青廷当时手心不由出了冷汗。

　　他看看周围，顾新、吕不显、李处长等都满面愉悦地聆听讲话，不时鼓掌。再去搜寻曹波，居然曹波那幽幽的眸子也正扫过来，两道目光轻轻撞了一下，又连忙闪开了。

　　更令人吃惊的一幕出现了，只见郭未人拿起一份材料，竟站起来走**：“同志们，为了打好权力公开透明远行这一硬仗，我决定从局领导抓起，这里有一份举报胡壁同志在任局长期间违法乱纪的材料，我和吴组长、吴宓同志已签了，现在请各位签名，当然，这完全遵从个人自愿……”

　　夏青廷几乎不敢相信会发生这种事情，这太不合乎组织程序，而且是公然的“政变”。夏青廷望着拿着那举报材料亲自在干职工中发动的郭未人，想从他眼中窥出点什么，可他神情严肃认真，眼神笃定，透出一份无比的自信。

　　更出乎夏青廷意料的是，郭未人所到之处，那些干部职工纷纷签字。郭未人走到了顾新面前，顾新毫不犹豫签上自己大名，并将笔交给身边的吕不显。

　　怎么办？怎么办？夏青廷眼睛骨碌碌地转，脑里翻江倒海，他忽然急中生智，装作内急，便站起朝外面走，虽然他捂着肚子，可还是不少人朝他心领神会地行注目礼。

　　站在卫生间，他狼奔豕突地踱了几个来回，他不想当英雄，可眼下的局势他硬碰是不妥的。机关里有它的规则，宁可全浊，不可独清。现在是一边倒的趋势，他断不可**。

　　好几次，他甚至几分冲动地想冲出去冲进会议室痛斥这种举报的荒唐和无组织纪律性，可他热血刚冲上脑门，又急剧下降到脚跟。

　　他决定选择沉默，冷眼旁观，他不想当那种英雄，他也不想卖主求荣。

　　站在小便器口，端着那物用力迸了好一阵，还没有尿意，他怕有人撞进来，干脆进隔间里，坐在大便器上乱七八糟地想，几分悲天悯人，心想胡局长既然要调走了，郭未人又何必穷追猛打呢。胡局长多少还算个好领导的。

　　约莫半个时辰后，他觉得考虑成熟了，才走出卫生间。他决定了，如果郭未人来要他签名，他就直说还要考虑考虑。他想没什么大不了的，大不了不被提拔吧。

　　走到会议室门口一看，里面空空如也，一个人影也没有了，似乎刚才那会议根本没有开过。

　　几分怏怏地回到处里，路过商标处办公室和市管处办公室，见他们都讳莫如深地看他一眼便忙去了。

　　“青廷，这个材料你写一下，”见他进来，顾新没事似的将一份关于权力公开透明远行的文件搁在他办公桌上，他坐下，深吸一口气，见吕不显高架二郎腿在上网，一副事不关己的样子，他就来气：“这东西别人就不能写吗？”

　　“青廷，你越来越有个性了，”顾新不露声色地看了他一眼。

　　这话潜台词是说他不听招呼了。夏青廷越想越憋屈，似乎他刚才上卫生间是当了不光彩的逃兵，他觉得有必要辩白一番：“顾处长，我个人有点看法，说一下。”

　　“说吧，”顾新眼皮都没抬。

　　“举报局领导这种大事，郭局这样做，不合组织原则，容易误导人。再者，郭局目前还只是副局长……”

　　“郭局刚才会上说了，组织部领导已跟他谈过话了，他接任局长，任命通知不日下达。”顾新打断他的话，生硬地说。

　　夏青廷颓然坐下。那一刻，他连辞职的心都有了。

　　缓过神来，他觉得全身懒洋洋的，没一处好使劲，就无聊地将手机翻过来又翻过去。

　　QQ上曹波的头像在闪来闪去，就像蓝蓝的诱惑无穷的海。他点开一条信息：闷得慌吧，来偷我呀。

　　夏青廷发现曹波也有那种和他一样的意淫心理了，他心弦一动，回复：好，我就来偷你的。

　　打开网，上了那片网上农场，找到曹波的那片农庄，果是绿油油十分葱茏，有白菜、萝卜、冬苋菜等不下十几种，绕过守园人，夏青廷潜伏过去偷菜，不慎惊动了佯寐在园里的那只黄狗，厉吠而来，吓得他落荒而逃……

　　第一次偷菜不成功，夏青廷又轻点鼠标，寻找对方防范疏忽之处。他渐渐沉浸其中了。他感到曹波在把她的庄园布置得如同她的身体，引诱他却不让他走进去，这挑起了他更大的探索欲望，他左右迂回，不断求索……

　　曹波QQ在闪：哈哈，偷鸡不成反蚀把米……

　　夏青廷回复：我总会把你偷到手的，等着……

　　曹波：你真要偷我呀，你有色心没色胆吧。

　　夏青廷：要不要我试试？你有了**可不许喊哦。

　　他打完这句话，发出去又后悔，觉得太那个露骨了，担心曹波会不会有些反感。没想到曹波立马回复了：我是身经百战有了**也不喊。并发出一个大大的红心娇艳欲滴。

　　夏青廷索性发过去一个红唇。

　　尔后，他又奔袭曹波那片菜地，他把菜地想象成曹波的样子，那片白菜是她坚挺的双乳，那绿茵茵的萝卜地就成了曹波诱人的三角地带，他拨开那片绿绿的叶，寻找那美艳的生命之源，他的动作贪婪而下流。即便赶来的黄狗使劲地吠他咬他的脚后跟，他也不要命地往里钻，终于成功地偷走一个大萝卜……

　　“你疯了，疯了……”曹波发来一个吃惊的表情。

　　夏青延顿悟，自己是有点疯狂了，意淫得出格了。他赶忙瞟瞟周围，还好，顾新正在看《人民日报》，而吕不显在用手机又在给新交上的女友谁发信息。夏青廷这时感到了血液的奔腾和身下坚硬如铁，他下意识地并拢双腿，几分后怕地长舒了一口气。

　　曹波QQ头像又闪起来：食草男。坏东西，该我偷你啦。

　　夏青廷看见自己的菜地被曹波化身的农夫潜入了，他可以想见隔壁的曹波一定媚眼如丝欲火中烧了。可他已冷静下来，打过去一句话：我等你偷，你可别闪坏了腰哦。你妈喊你回家吃饭。

　　坏蛋。曹波回复两个字。

　　夏青廷也不阻拦，任菜地被她偷采。她胃口可真不小，一口偷了一大背白菜萝卜，还使劲在菜地踩了几踩，留下一行字：老娘天天要来踩。

　　哪位专家说过：网络最能宣泄一个人的阴暗心理。夏青廷已身感体受了。经过这一番折腾，他心里的颓废担忧不快统统排遣得无影无踪了。内心无比的充实，精神无比的愉悦。

　　下了线，他又皱起了眉头，他不得不面临一个现实问题：郭未人就要成为一局之长了！

　　7.富二代培训班

　　省电视台播出了长大市场枪战的内幕，称东山实业老总夏国旺疑携款潜逃。

　　那个江婷在镜头里接受采访说公司将全面重组。

　　东山实业股票在深交所暂时停牌。

　　夏妻又天天在省政府门口**，又被“上下班”的舒书记看见，就细问进展情况。信访室工作人员和值班武警对舒书记的行径见惯不怪了。

　　“那个江婷不知怎的又回公司当起董秘了，说是有夏国旺的任命书……”夏妻精神恍惚，自从枪战发生夏国旺失踪后，她就天天接到骚扰电话。其他董事会成员也接到恫吓电话。

　　舒书记问：“目的是什么？”他关心的是目的。

　　夏妻也说不清，只是公司办公楼已换了人马，江婷重回公司坐镇，换上了天华集团的牌子，说天华集团已受托重组。她找了证券办等部门，答复是属正常的经营行为。

　　舒书记决定去探个究竟。

　　他打的带了夏妻赶去长大市场里的公司办公楼，保安一见夏妻，就生硬地拦住不让进。舒书记扬扬手里的公文包，几分威严地说：“我是省委的，姓舒，我要见你们公司负责人。”

　　保安不敢怠慢，忙上去通报。几分钟后，一袭长裙风摆杨柳般的江婷出来了，一见舒书记，艳丽的脸蛋上多了一份嘲讽：“我还以为是哪位大领导呢，原来是舒书记啊，有何贵干？”她朝保安递个眼色。

　　“东山实业怎么成了天华集团的了？你要说清楚。”舒书记大大咧咧地一指夏妻，“东山实业和东山奶粉的关系都没厘清，你们的重组根本不合法！……”

　　夏妻眼泪哗啦一膝跪倒：“舒书记，您要为我为国旺作主哇！……呜呜……”

　　围观者如看猴戏，还有人当场用手机录拍这些场景。

　　“和你们这些疯子说不清楚……”江婷咕哝着进了大楼。夏妻想冲进去，旋即被保安扭住。舒书记过去，也被保安拦住。

　　不大一会儿，一辆精神病院的救护车呼啸而来。车上下来两名医生，张口就问：“是哪两个精神病人？快上车。”

　　一保安便让几名保安扭着舒书记和夏妻上车。医生一见舒书记，便让保安放了，说上头有过交代的，说舒书记不是暴力型精神病人由他去吧。以前有关部门送舒书去过精神病院，医院工作人员对舒书记都很熟悉。

　　在夏妻的咒骂和挣扎中，救护车载着她又呼啸而去。

　　留下舒书记满面悲愤地站在那里。

　　夏青廷是从手机的都市新闻看到这一新闻镜头的。有人把这视频发到网上，并发到手机上传递，帖子炒得很火。夏青廷对此新闻关注原因不外乎是因为夏国旺和他有同乡之谊，另外还托附了他那事。他看完视频，心痛了一下。就给李美打电话，要她找关系把夏妻放出来。

　　“**者随随便便就作为精神病人被关起来，太不像话了！”他抑制不住气愤。

　　陪同他的曹波诧异地看他一眼，没说话。

　　两人是在陈大风的公司进行季度报表核查。顾新安排夏青廷和曹波一起去，说郭局长重申交代的行政机关不能办公司，得和大风公司厘清关系。

　　看来，胡局长、彭局长一失势，城门失火，殃及池鱼啊。

　　而夏青廷也敏锐感到，他也被机关同事们冷落了，连吴宓也和他公事公办的说不上几句话，似乎显出一分亲近就成了一路人了。在来大风公司的路上，曹波轻声对他说：“现在局势未明，你也别太灰心了。”他心上顿时暖洋洋的，不过胸口那份热却有点发烫了。

　　他不知道胡局长何时回来，也不知道郭未人会不会对他赶尽杀绝。他只感到冰火两重天的温度。时下正是热夏，他心却冷了。好在曹波是他的安慰。

　　其实按常理来说，两人这么出来，完全可以找个地方去偷情谈心，可夏青廷竟没有一丝肉欲，曹波不可谓不漂亮，小蛮腰，丰乳肥臀，艳若桃花，比胡云更具女人的风韵。也许是他早已把曹波定位在精神情人上，也许是曹波似乎眼眸里也没闪烁那种欲火，两人如同一对心有灵犀的兄妹，只有情愫，没有肉欲。

　　陈大风在另一间房向员工训话，说要拿出做保险做传销的精神来，那何愁公司不在两年内成功上市。

　　曹波忽然轻笑一下。夏青廷问她笑什么。她说：“陈总点子真多，富二代培训班的学员还配秘书呢。”

　　那文员搬出一大叠资料让他们审阅。夏青廷早先就看过陈大风关于举办富二代培训班的报告。当时他就以老板MBA班为由提出可以缓缓，彭运和顾新却签字同意发文了。

　　“学费每期六万八，吓人！”曹波看了数字惊叹。

　　陈大风此时踱进来叼着雪茄皮笑肉不笑：“波波吓什么呢？”

　　“陈总，这个富二代培训班总共账面上只有二十万的收入？”曹波看着报表置疑。

　　陈大风淡淡地说：“那会有假吗，除去开支，我说我公司还亏了呢。”他举例说请中央党校某教授来讲一堂课费用就高达几万元。请经济学家讲课指点迷津费用更是不菲，还有一些红包等关系开支云云。

　　“这么说来，我们来审核也是没有必要的了，”夏青廷不客气地回敬。他最看不惯陈大风的傲慢。

　　“也不能说没必要，”陈大风淡淡地吸口雪茄，转而说起省委党校要和他联合办公司的事，说伍副书记和他都谈过两次了。言外之意是根本不把人事教育处放在眼里。

　　夏青廷站起来就走。“富二代班账务问题，我们如实汇报就是。”曹波也收拾就走。

　　“不送。”陈大风在背后冷冷地说。

　　回到局里，夏青廷进408室，曹波进406室。没有两人单独在一起的机会，夏青廷总幻想创造那机会，似乎在一起会有更多的浪漫，而真正有机会单独在一起了，却不知如何下手了，似乎那层暧昧反而不合时宜了。夏青廷心里叹息，原来两人真只适合在QQ上手机上玩暧昧的。

　　顾新听他汇报了富二代培训班的账务问题，似乎没听见似的边看电脑边点头：“好，好……”便没了下文。等到这个不是答复的答复，夏青廷心里的怨气不知如何发泄，将手机重重地往桌上一拍。不想歪在座位上的吕不显受到惊吓似的一下跳起来，弹手舞脚地叫嚣起来：“发什么癫！什么东西！……”

　　夏青廷的怒目撞上吕不显的怒目。吕不显虎视眈眈地盯着他。而一旁的顾新充耳不闻似的。

　　“我撞见鬼了……”夏青廷见这阵势，悻悻地坐下。自从那天开会签名举报他溜了号，他就感觉自己成了异类，在局机关成了众矢之的。顾新和吕不显对他的态度更明显了。他已完全丧失了话语权。

　　办公室里很静，静得可听见顾新拖沓着脚步出去的声音里的节奏。约莫半个小时，顾新回来了，不过他没有落座，而是站在门口向夏青廷招一下手：“夏处长，你刚才提的大风公司的问题，我向郭局汇报了，郭局叫你去一趟……”他声音不小，相信整个四楼的人都会听见。

　　称呼从“青廷”到“夏处长”的迅速转变，让夏青廷敏感到了。他点下头，就站起来。

　　顾新就走在前头，要青廷走在后头，隔了两米远的距离上楼。

　　郭未人办公室门虚掩，顾新先敲了一下，得到答复后才领夏青廷进去。一见郭未人脸色冷淡，夏青廷就知道会比预料的更差。郭局长连表面的客气都没有装。

　　“夏处长，你认为培训富二代是假大空？这可是与中央的精神背道而行啊……”果然，郭未人开口就直奔主题。

　　夏青廷豁出去了：“郭局长，没这回事，这是有人造谣！我只是如实反映了大风公司的财务……”

　　“夏青廷你说清楚点！”顾新一声暴喝：“谁造谣了！”

　　郭未人抬头作个制止的姿势，目光如炬，认真地看了夏青廷足足有一分多种，语气颇为严厉：“你这个同志，不知是有个性呢还是有其他的原因，思想认识怎么能那样呢，是不是有什么思想负担啊，是不是担心胡局长？”这话很露骨，他转脸面向顾新说：“顾处长，他可能精神状态不太好，你就包容一点，可以让他先把工作放一放，休息休息，上医院看看……”顾新倒反应蛮快：“好的，好的。”

　　“我……”脸胀红了的夏青廷把一句粗话硬生生又吞下肚去，扭头就走，扔下一句话：“那多谢领导关心了。”

　　8.乡下赋闲

　　理想的泡沫就像夏日的云朵一样消散，瓦蓝的天空深不可测。夏青廷就坐在阳台的藤椅上看天。

　　他心里怅然若失，他知道休息对自己意味着什么，他不由对郭未人的领导素质和水平产生了怀疑，这么明目张胆地排除异己，似乎与一个领导的掌控手腕不相符。而机关处室里的明争暗斗落井下石，更让他心生悲哀。

　　客厅里还高挂着胡壁局长的墨宝，相形之下，胡局长在他眼中的形象顿然又高大几分。

　　房里静悄悄，不过依稀可闻音乐之声，那是从夏菁房间发出来的。夏菁休学后，几乎从不出门，就和手机、电脑相伴，从网上下载些音乐影片到手机上看。她已拒绝再和姚医生交流。夏青廷和李美在饭桌上苦口婆心说她有手机网络依赖症，要找心理医生看看。夏菁却把筷子一拍，一撅嘴：“你们才有毛病呢。”站起就进卧房去了。

　　夏青廷怎么也不明白，现在的孩子怎么会变得这样呢。他苦恼极了。

　　他没对李美说领导让他赋闲的事，怕李美担心。李美说找了市公安局的同学打招呼，精神病医院已将夏妻放了，不过却是一车将夏妻送回了数百里之外的老家，怕她再来**。

　　李美下班回家，夏青廷说去她爸妈家吃晚饭，把夏菁也带去。夏菁虽不情愿也还是勉强答应。

　　李美知道丈夫一定是遇上难题了。不仅是女儿的事。

　　李准夫妇退休在家养花弄草，一般很少外出，对本市本省政坛风云倒是很为关注。李准一听夏青廷流露出又想上省委组织部王副郭长家跑一趟，便问究竟发生了什么事。

　　“也没什么，只是郭未人要当局长了，”夏青廷轻描淡写。

　　“没听说起呀，”李准有些吃惊，他说按照正常程序，在胡局长未正式卸任之前，组织上一般不会正式透露的，毕竟官场变数很大，可以用瞬息万变来形客。待听夏青廷一一说了事情经过，李准竟惊得站起来：“这个郭未人，简直是疯了！……”

　　沉默了一会儿，李准对夏青廷提出了三点建议：“一是事情尚未明朗之前，不宜去找王副部长；二是不正面抵触，休息就休息嘛，难道免了你的职不成？再是静观其变，少搅和进去。青廷你不适合做政客，跟准也不行，万一跟不紧掉了队就危险了……”李准这后一点建议让夏青廷有点脸红了。他寻思自己算不算跟了胡局长呢。

　　两人在书房谈了个把小时，外面李美和妈陪着夏菁唠嗑了个把小时。

　　夏菁就是一声不吭，埋着头玩手机。

　　李准走出来，坐到夏菁身边：“菁菁，你不能这么玩手机。”

　　“我玩的不是手机，玩的是开心。”夏菁头也不抬。

　　“你不开心吗？”李准步步紧逼。

　　夏菁冷哼一声：“我能开心吗，人家都说当官的没一个东西，连当官的祖宗十八代都骂了……”

　　李美皱皱眉，想说什么，又忍了回去。

　　李准有点生气：“人有好人坏人，官也有好官坏官，你爸妈都是好官！”

　　“好吗？我怎么不觉得？”夏菁的头左右一摇，又埋下去。

　　李准还想说什么，夏青廷已站起来，“爸，算了，别生气。”和李美扶了李准进书房，关上房门，李准叹口气：“这孩子……”

　　“爸，我有个设想，想让夏菁去乡下住些天……”夏青廷说他和姚医生交谈过了，要让夏菁远离手机和网络，在乡下做些农活流流汗，也许会有效果。

　　李美不同意，说上次去乡下求神拜佛屁用都没有。

　　“她换下环境，也许会有好处……”李准表示赞同，不过他提醒两人不要走极端矫枉过正。

　　夏青廷点头：“我明天就走，正好这些天有空。”

　　本以为对夏菁要费些口舌，没想到听说去奶奶家，夏菁没迟疑就点头了。

　　如同生离死别，李美边给女儿准备了衣物行李，边流泪了。她安排了厅里的警车。听夏青廷说他也想在乡下多待些天，她不由抱了丈夫惊疑：“是不是发生了什么事？”

　　“没事，就想歇一歇。”

　　这一次夏青廷不打算惊动马桶。他在县城没有停留，就让司机直接开车回老家。

　　见儿子孙女没两月又回来了，夏青廷爸妈又高兴又忧心。背地里问儿子孙女的病好些没有。夏青廷如实相告，说是遵从医嘱让夏菁在乡下待些天。“她这也不是病，就是心里不开心……”

　　当夜，夏青廷就和爸妈拟定了夏菁的生活计划：给她单独安排那间厢房住。组织在家的几名女孩和她交往。每天早晨安排一个小时的看牛时间。每天让她和邻居女孩上山砍柴挖土什么的。总之要让她满负荷地运动。

　　夏菁一到家，邻居那两个年龄不相上下的女孩就过来找她玩了。

　　夏青廷认真观察了，夏菁到第二天早晨起床开始问附近有没有网吧。她听说几十里都没有，有些烦躁地拿着没有信号的手机坐立不安。不过当爷爷牵出那头大水牯让她和邻居女孩去溪边放牛时，她又一派天真烂漫了。

　　女儿放牛去了，夏青廷从在屋檐下心里有点空。手机没信号，他也有几分不适应。电话坐机又不想打，昨晚已给李美报平安了。

　　上午十时许，公路上黄尘滚滚，一辆越野三菱绝尘而至。

　　来者是马桶。马桶一下车就擂了夏青廷肩头一拳，怪他下来也不给他打个招呼，“昨晚我就听人说司法厅一台警车没在县里停就下去了，我想准是你，又怕打扰你休息，就今天才来……”他要接夏青廷去县城玩两天。

　　夏青廷说是陪女儿来休假，也没什么事。马桶就陪他在外面说话，马桶就问起了夏国旺的事，得知还无踪影，有些抱怨：“你们胡局是在他公司入了干股的，怎么就不管管？”

　　一听此言，夏青廷也很吃惊，他浅笑说：“马局可别乱说啊，这可是要负法律责任的。”

　　梗起脖子的马桶见左右没人，压低声音说：“青廷，我也不瞒你了，这些天我是食寝难安哪，我给国旺借了八百万，全是一些老板的钱，就是冲着国旺有胡局长这些靠山去的……”他还说他年初到省城，在夏国旺小车里亲眼看见夏国旺将装了五十万现金的提包交给了赶来的胡局长。夏国旺送礼从不避人。

　　夏青廷听得心惊肉跳，头也有些痛起来了。马桶见状不说了。又说和王副部长夫人联系了两回，对他印象还行，看来他升县委常委有戏。

　　“国旺家人，难道不知道一点？”夏青廷笑笑，问。他这次回老家还有个目的，就是找夏妻好好谈谈。他想马桶肯定找过夏妻了。

　　马桶叹口气：“他老婆只怕真疯了。”

　　留马桶吃午饭，马桶不吃，夏青廷也不想去县城，就推说过天回去再到县城玩。

　　马桶一走，夏青廷就赶去夏国旺妻子家。夏国旺家里没什么人了，夏妻娘家就在山那边的邻村，夏青廷走了半个多小时，一路打听，到了夏妻娘家。

　　他看见一幢洋楼下坐着个面容憔悴的妇女，正是夏妻。

　　两个头发斑白的老人坐在她左右，那是她父母。

　　一见夏青廷，她无神的混浊的眼神居然亮了，颤巍巍说：“你……你来了？有国旺的消息没……”

　　夏国旺扭开脸。

　　沉默了好一阵，夏妻忽然站起来，说要给夏青廷一件东西，让夏青廷跟他进屋。

　　夏青廷跟她进去待了十几分钟，便出来匆匆走了。

　　此后两天，夏青廷就在乡间田野踯躅。空旷朦胧的山野梦一样缥缈。他有时陪在夏菁身边，看女儿露出久违的笑脸骑在牯牛背上唱着小曲，有时一个人在屋后的竹林里轻声吟哦陶渊明的“采菊东篱下，悠然见南山。”

　　他像一个落寞高僧，又像一名怀才不遇的仕人，心里也很空。看得出，这两天他都没有睡好，胡茬长出来了也懒得剃去。他寡言少语，也没提起何时回城，这让他爸妈也心生狐疑了。

　　又过了两天，李美也打电话来问他何日返程了。他支吾着敷衍过去。连他自己也有一种错觉，他似乎成了赋闲的乡下人了，他似乎很向往这种闲适生活了……

　　而第五天上，顾新竟破天荒打来了催归电话：“青廷啊，你再不回来，我手头工作可招架不住了……”语气甚为亲热。

　　夏青廷有点云里雾里了。

　　9.胡局长归来

　　胡壁王者归来颇有些戏剧性。

　　他是北京某部长亲自送回来的，陪同的还有那位高人候大师。省委书记和省长亲自接见。自始自终，电视镜头里都有胡壁局长的笑容。两个多月的消失，胡壁没有消瘦，反而红光满面，就像吃了大雄补血丹一般。

　　看着电视新闻里的胡局长，夏青廷看得热泪盈眶。

　　他是被顾新派的专车连夜接回省城的，夏青廷断定发生了什么大事，只是没料到是胡局长荣归了。国家某部委领导和那候大师作陪，省委书记省长亲自接见，有关胡局长的种种传言便不攻自破，消弭于无形了。

　　夏青廷看得热血沸腾，然后又凉意透顶。大热天的全身发冷。

　　他耳边响有夏妻的哭声：“国旺说了，他万一被害，只有两个可能，一是仇家，二是胡局长……”

　　难道夏国旺失踪与胡局长有关？胡局长真像马桶所说的贪得无厌？

　　打了个盹，天便亮了。李美还偎在他怀里，生怕他又走了。

　　回到局机关，夏青廷感到严重的不适应：众人像欢迎英雄一样对他行注目礼，并热情握手。吴宓更是抢先一步搂着他的肩说些贴已话。顾新老远就伸出了手掌，带着吕不显、曹波和小王拥他回办公室。

　　似乎是再自然不过的事，办公室一团和气。

　　夏青廷发现，曹波有几分忧悒，秀丽的脸庞几分消瘦。

　　来不及有更多的寒暄，因为省委办公室昨日已下达通知，称省委书记、省长将于今日上午来省局视察。吴宓正手忙脚乱地安排后勤处在装点，一楼大厅铺上了鲜红的地毯，还摆了花篮，礼宾小姐列在两边，隆重其事。

　　其中郭未人也不时认真地过问准备情况，并一二三地下指示。

　　十时许，几辆高级小车依次开到局机关大楼前停下来，局机关全体干职工早已候在大厅门口列队欢迎了。夏青廷仔细看了，郭未人面不改色地站在大厅门口最前面，快步迎上去。

　　省委张书记、马省长、候大师和副部长、胡局长依次走出来了，郭未人一一去握手，并和胡局长握手：“胡局长，辛苦了。”

　　“不辛苦，你辛苦了。”胡局长淡淡地说，没正眼看他。

　　胡局长走上前和机关干职工一一握手，夏青廷握了他的手感觉出几分分量，他奇怪地没有激动起来。

　　领导一行人坐了电梯去了会议室，列队欢迎的干职工才仪容整齐地回各处室。

　　而没过多久，就闻听会议室有喧哗之声。顾新和夏青廷不由得走出去站在楼梯口倾听。

　　只听见郭未人的声音：“书记、省长，部长，我汇报的工作情况那里错了？”

　　“程序错了，”某副部长的声音。

　　郭未人声音又扬高了几分：“程序哪里错了，我是你们任命的局长，我不汇报谁汇报？”

　　“胡局长还是你们的局长，你脑筋有问题吧！”候大师的声音。

　　马省长也生气了：“郭未人你胡闹了，你还像不像一名**员？！”

　　似乎被这阵势压住了，郭未人不言语了。

　　顾新怕被省领导随从发现，向夏青廷使了眼色，两人又轻手轻脚回办公室。

　　省委书记、省长一行人在省工商局只待了半个小时，又匆匆离开。胡局长送他们上车，挥手道别，直到不见车影，才返身上楼，同时吩咐身后的吴宓和李靖：“马上召开干职工大会！”

　　会议室里座无虚席。谁也不想错过这个会议。

　　台上坐着胡局长、郭未人和纪检组长吴挺。

　　胡局长谈笑风生：“同志们，我外去一个月，真是恍若隔世啊，洞中方一日，世上已千年，变化不小啊……”

　　夏青廷留意到了，其中不少干职工面露涩然，而吴宓等人居然也满面春风，似乎根本没发生了签名举报那档子事。

　　倒是郭未人有些沉不住气了，他抢过话筒，声若洪钟：“同志们，我请同志们擦亮眼睛，我刚才琢磨了好一阵，我怀疑刚来的张书记、马省长是胡壁同志请人冒充的！……”

　　全场哗然：太荒谬了！郭未人的话太出格了！

　　“郭局长，你说话要负责任！”胡局长气定神闲。倒是吴挺吴宓等人率先破口发难了。

　　“我明明是局长了，怎么他又回来了？他明明接受组织调查去了。这是阴谋！这是骗局！他们都是假的！假的！”郭未人忽然歇斯底里地叫嚣起来，和他平时文质彬彬形象判若两人。

　　全堂哑然，空气似乎停顿了，猛然间顾新说了一句话：“他疯了。”

　　一语惊醒梦中人。夏青廷心里的疑点顿时放大，不由发出一声惊叹，只见其他人也发出一声惊叹，便是恍然大悟的样子。

　　“你们才疯呢，我堂堂一个局长，怎么会疯了。”郭未人气急败坏地咕哝着挥袖而去。

　　胡局长充耳不闻视而不见地说起了一件趣事，说候大师在省委书记、省长表演了一套节目，候大师对一只普通的鸡蛋运了功，连连砸在地上也没砸烂，用刀砍也砍不烂。省长不信，亲自去砸，也没砸烂，对候大师更是崇敬有加，尊师道长了。“所谓鸡蛋碰石头，还真有这么一典故啊。”

　　这话在台下众人耳里听来就话外有音了。吴宓待胡局长讲完，首先发言，他说他早就跟郭未人进行了斗争，只是没想到郭未人早就精神失常了的。

　　“对啊，看起来像个正常人一样……”顾新也大发感叹。

　　胡局长见说到这档子事了，就很惋惜地说：“郭局长这个人比较内向，内心活动比较丰富，不过再怎么急于赶我走想当正职，也不能凭空昧良心整我的举报材料吧，这就是品行有问题了，党性有问题了，组织上找我调查，现在终于查清了，也还了我清白……”他同时建议以局党组名义通知郭未人家属和郭未人沟通。“在医院诊断未出之前，任何人不得传谣，要慎重对待一个同志，尤其是一个领导干部……”

　　他这话既是为郭未人讲话，又是为自己的传言辟谣。

　　散会后各处室的中心工作便是拨乱反正了，马上去除彭运和郭未人留下的痕迹。其中最重要的便是关于那份签名举报材料。局纪检监察室已开始展开调查。

　　那份举报材料复印件已转到纪检组长吴挺手里，他走进人事教育处办公室，开口就问顾新：“顾处长，你真神了，怎么当时就看出郭未人疯了？”

　　夏青廷看到吴组长指着材料上的签名竟是“请阅”二字，再一看其他签名，有“已阅”有“同意”，有谐音，竟有十几个之多，包括吴宓，不由暗自心惊：机关里真是藏龙卧虎啊，他当时怎么就不会用这一招呢。

　　“我哪有那么神？我只是凭一个党员的党性原则。”顾新谦虚地摇摇手，慷慨陈词：“胡局为人公道正派，郭未人整这种莫须有材料居心叵测，我第一个不会同意，但当面顶撞不好，只有乱写了……”

　　“顾处长，当时你提醒我就好了。”吕不显涩涩地盯着举报材料上自己的大名，恨不得能将之剜去。

　　吴组长咳了一声：“大家不要有思想负担嘛，胡局说了，大家都是受郭未人逼迫，不怪大家……我不也签字了嘛……”呈组长签的名是“吴名”。他和顾新会心一笑。

　　此时夏青廷明白了，其实局里不少人是看出了郭未人的不正常的，不过是顺水推舟看把戏而已。他暗忖这些人都一个个成人精了，他这点道行实在是不入法眼。

　　曹波进来送报表，似不经意地轻轻碰了夏青廷一下，顿时一股温软的麻酥感觉传遍夏青廷全身。曹波只待了不到一分钟就走了，不过趁众人不注意朝夏青廷眨巴一下眼睛。

　　她有什么事呢？夏青廷思忖，打开抽屉拿出那个专用手机一看，有两条未读信息。一条是今天前两小时发的：下班后去我家。还有一条是两天之前的：下班后去我家。

　　夏青廷心如鹿撞地删了信息。想想，回复了：好的。又附上一条刚在网上看到的荤段子：美女去报社应聘。总编欣欣然：“喜欢我报（抱）吗。”美女窘，不语。总编怒：“我报（抱）不行吗？我（抱）可是党报（抱）！”

　　下班前，他给李美发了信息，编了个要加班的理由，然后等到黄昏时候，打的赶去曹波的住处。他偷偷摸摸地进到曹波家里，才长吐一口气。

　　“等得茶都凉了，你姗姗来迟啊，”曹波静静地坐在沙发上，喝着闷酒。桌上那瓶红酒还剩一半。

　　夏青廷把两个高脚酒杯都倒上红酒。他环视房间，说了一句话：“你是不是要结婚了？”

　　曹波没点头也没摇头，举杯。

　　似乎酒不醉人人自醉，夏青廷那晚居然有几分醉意。后来两人滚在沙发上抱成一团。

　　“你也可以脱我的衣服。”夏青廷说。

　　最终两个人谁也没脱去谁的衣，也没亲吻。就互相搂抱着，似乎这是最好的亲近方式。

　　这样和衣搂抱着躺了近两个小时，夏青廷似乎得到了莫大的慰藉，而曹波似乎也心满意足了。

　　尔后，夏青廷坐起，告辞。曹波笑盈盈送他出门。走到门口，夏青廷几分疑惑问：“就这样？没什么事？”

　　“没事，见见你够了，你那个荤段子挺有味的。”曹波浅笑。

　　夏青廷点点头，走出去拉上房门，他没有留意到，曹波美丽的眸子掠过一丝晶莹泪光……

　　第五章

　　1.替罪羊

　　接二连三发生的事情让人瞠目结舌：彭运在医院待了几天，就被纪委检察院联合调查组请去了。从各个渠道传出的小道消息表明，彭运除了涉嫌强奸女实习生，还要为私设小金库负责。更奇特的一点是，彭运还涉嫌操纵股市。东山实业股票大涨后又大跌，就是彭运利用天华集团要收购东山实业的消息忽悠了股民一把。

　　胡局长在少数几个人的座谈会上道破其中奥秘：“彭运这样做是为了赶我**。”

　　怎么会是这样的逻辑呢。夏青廷深感迷惑，他想彭运此举无异于玉石俱焚。也许他存有某种侥幸心理？还是利令智昏？夏青廷无法彻悟。

　　私人座谈会在胡局长家里举行，胡局长住在省政府家属区，一套一百三十多平方的三居室，这是厅局级干部的住房标准。夏青廷是头一次来，竟发现堂堂局长家也不过如此，中档装修，略显朴素。更重要的是，家中没有女主人，连保姆也没请一个。

　　“局座夫人调中石化北京总公司了，可家中总得有个保姆打理吧……”吴宓征求胡局长意见，说他有个远房侄女刚大学毕业，可以来料理一下家务杂务什么的。

　　李靖表示赞同，说胡局长要写个信件查个资料之类的，这种高级保姆都可代劳了。

　　胡局长只是谢绝，他抿一口茶，环视跟前几个人，说：“这些天局里发生了很多事，日久见人心啊，大家不要有什么顾虑，关于彭运、关于郭未人的都可以说出来……”

　　夏青廷明白了：这又是个举报揭发会。

　　看来胡局长召集李靖、吴宓、李处长三人已不止一次了，这次加上了夏青廷和伍总队长。夏青廷窃以为胡局长这样做似有些不妥。

　　此刻，他又感到了胸口那份温热，他想到了那纸护身符，他想拿出来交还胡局长，可一直没有下最后决心。

　　“局里各处室小金库的情况，我不知情，这都是由彭运同志负责主管的，一些进口车审批和基建工程，也是郭未人同志在抓，如今郭未人同志疯了，彭运同志又出了事，想说清没那么容易了……”胡局长的话分明在暗示什么。

　　吴宓、李靖和伍总队长点头，表示他们都知道是彭运和郭未人的事，胡局长不知情。

　　“责任我肯定有的，我领导不力啊，也怪我太信任他两人了，这是个教训，今后还是要看清人……”胡局长一语双关。

　　座谈会开了一个多小时，夏青廷觉得自己像个局外人。他望着胡局长和蔼可亲的笑容，忽然有一股寒意蹿上身，其实房里的空调开得不大，房里凉爽宜人。他想了几下想明白了：他是怕自己会辜负了胡局长的一番美意。

　　“青廷啊，挂职还是去办公室，你想一想……”胡局长当着众人面说了。吴宓会进局党组，这也比较明朗了。办公室主任一职就空缺出来了。

　　夏青廷只是下意识地摇头。到底是还是不去，他心里太乱。

　　后来吴宓嚷着带众人看胡局长的书房，书房里竟堆满了字画之类。夏青廷展开几幅一看，都是署名“东林山人”的书法之作。再细一看，竟和胡局长字有几分相似。

　　夏青廷寻思胡局长可能是师从东林山人的书法。他又看吴宓，见他正充满激情和赞赏地看这看那。倒是瘦瘦的李靖高深莫莫深地朝他微笑。

　　对李靖这个人，夏青廷没有深交，总觉得他有几分神秘。

　　“夏处长，彭运这两个多月批了不少字，就没批你挂职的事……”李靖漫不经心说。

　　夏青廷苦笑。

　　“哪天有空，我们好好聊聊……”李靖握握他的手。他点点头。

　　胡局长在酒店定了个包厢，请众人吃了一顿饭，他吟了一句诗：水惟善下能成海，山不争高自极天。夏青廷有点感动，又喝了两杯茅台。席间众人说了很多话，不外乎是祝贺胡局长之类的话。夏青廷不知说什么好，就多吃菜。

　　散席后，他一个人朝公园走。他暂时不想回家，因为是周日，他想一个人自由一下。他想和曹波待一会，可打她的手机却是关机，心想她也许和那个李主任在卿卿我我了，竟有几分醋味。他想告诉曹波小金库可能会被大做文章的消息，胡局长话里意思很明显了。

　　天气艳阳高照，蓝天一碧如洗，树上有知了在不知疲倦地吟唱。公园里游人如织。走了一会儿，夏青廷觉得不能安静下来，又走出公园。

　　看见一些夫妇牵着孩子一起乐陶陶的情景，他想起了夏菁。

　　他有些担心。于是掏出手机给老家打电话。

　　电话竟是夏菁接的。他一听就听出来了。

　　“你过得惯吗？”他问。

　　夏菁声音平静，说没有什么过不惯的，城里和乡下还不是差不多，说如今不是提倡城乡一体化吗。

　　他眼有点酸，竟说出没原则的话，说实在不行就回来。夏菁竟反问：“不是快放暑假了吗，我就当度假呗。”

　　不知是神经过敏还是其他原因，他马上想到自己，有什么可喜或可悲的呢，就当在做一场梦吧。

　　他问：“你爷爷奶奶呢。”

　　“在打纸牌玩呢，我刚从溪里捉了鱼回来，好好休息休息。”夏菁欢乐的样子，不过冷不丁又冒出一句话：“爸，是不是做官又做得不顺了？”

　　“没有，哪有。”夏青廷矢口否认。

　　夏菁说：“爸你得向妈学习，当个处长又有什么了不起？我看我要**学本位，你得**官本位。当官也不过如此嘛，还招人恨……”她说乡里人看到她都表面热情，其实内心肯定都在想，她爸妈肯定靠贪污受贿拉关系。

　　“你别有这种负担，爸妈都不是贪官，你放心吧。”

　　说完这句话，夏青廷竟有几分悲壮感，眼角有些发湿了。

　　临近黄昏时，他收到曹波发来的信息：我在北京，办出国签证。

　　他大吃一惊，拨曹波那电话，曹波没多说话，只说她已筹划几个月了，她和省纪委的李主任没戏，现在谈的是新西兰一个网友，她要移民新西兰了。自己先过去，以后要把女儿办过去。

　　“为什么？”夏青廷简直有点不敢相信。这消息太突兀了。

　　“小金库的事我成了替罪羊，好在我还不是公务员，也不好怎么处分我……”曹波声音淡然，说不多说了，以后有机会再聊。手机就那么挂了，仿如一阵风吹过。

　　替罪羊？夏青廷念叨这三个字，他不是很清楚曹波和彭运和小金库的详细过往，他才来半年多，只窥见这趟深水的涟漪。

　　和曹波那些美好的暧昧一一掠过脑际，还没发生，已将结束。昙花一现。理想很丰满，现实却很骨感。

　　李美看到他的脸色很糟糕，惊问他又发生了什么事。

　　他摇摇头，苦笑：“世上本无事，庸人自扰之。”

　　围着围裙正在做红烧鱼的李美也叹口气：“可能，经过这些事，你会成哲学家。”

　　夏青廷把自己陷进沙发，木然无语，又哑然失笑。

　　吃饭时，李美看夏青廷吃得寡然无味，就媚着脸说：“有这么一个段子，你想不想听？”

　　李美说的是个荤段子：某处长想增大，后来他看到一则广告：不开刀，不住院，让你的身子轻轻松松变大变粗！于是处长立即汇款，几天后收到邮包，他急切地打开一看：竟是一个放大镜！

　　“你这段子太玄，我讲个实的，”夏青廷不想让李美担心他，他搜肠刮肚也说了一个：某局长向医师求救：我老婆怪我性能力日趋消退。医生说：“别担心，这瓶药可以重振你的雄风。”几天后，某局长回来复诊，他对医生说：“你的药太棒了，现在我一天可以做好几次！”医生说：“看来你老婆一定很满意了！”某局长说：“不知道，吃药后我一直没空回家。”

　　这段子让李美笑得前仰后翻，胸前丰满两坨颤动不停。夫妇俩似乎有好长一段日子没这么口无遮拦地放肆过了，总把网上和手机上看到的一些荤段子在夫妻生活中加以运用。自从发现女儿“中毒”之后，两人才收敛下来。不过今晚李美又启动了这一喜好。

　　和李美脱光衣服上床后，夏青廷暂时忘却了心里头的事，想抛开曹波的阴影，他做得很投入，捉了老婆胸前那物，身下狠狠地冲击。李美就忍不住大呼小叫。平时处长的矜持荡然无存。更像一个女人了。

　　“叫吧，放肆叫吧，”夏青廷咬牙切齿。

　　席梦思床也吱吱呀呀叫起来。

　　李美又换了几种姿势。夏青廷省悟，他和老婆这些技巧居然都是从那些网上下载的三级片里学来的。

　　没有夏菁的日子，两人第一次度过一个久违的美妙无比的夜晚。

　　2.媒体的力量

　　白晃晃的阳光将整个城市照得亮堂。省工商局机关里感受不到天气的炙热。胡局长这次回来后大开仁政，干职工高温补贴由过去的伍佰元升为壹仟元。每月发放的粮油食品都有量的提升。

　　小王坐在办公室里说：“如今工商和税务在暗暗较劲呢，比权势，比待遇……”

　　曹波那个位置空了，吕不显又搬了回去。这在夏青廷看来多少不那么厚道，人家前脚刚走，人走茶凉，果然不差。只是他希望曹波会忽然杀回来，不出国了。

　　对于曹波的辞职出走，局里谁也没给个说法或公开的解释，连顾新也三缄其口，讳莫如深。夏青廷觉得待在408和顾新一起别扭，也坐到406室来了。这让吕不显很不高兴。

　　夏青廷也不理会，他也不听小王说陈大风现在在公司引进员工PK制，他关注一条网上新闻：《证券》披露东山实业黑幕。网上内容只是摘要，列举了几大条：东山实业偷梁换柱发家史；上市圈线及幕后推手；重组传言毁了东山实业；夏国旺生死未明疑遭杀害……

　　夏青廷看得触目惊心，又下楼去报刊亭买了当期的这本《证券》，杂志用整整二十个版的篇幅刊发了若英采写的这篇重磅调查，矛盾直指一些官员和企业勾结，并点了胡壁局长和罗天华的名。

　　上楼时碰见吴宓，吴宓也急匆匆地拿来那本《证券》，说：“青廷，外面闹得凶啊，你多留心一点，省局打算和《证券》打场官司，那简直是诽谤嘛……”

　　看来，东山实业停牌易主这件事已捂不住了。夏青廷说不上是喜还是忧，他内心一直矛盾纠结，他对胡局长清正严明的形象底线正不断触及，他有点不敢直面现实，他知道那时自己所谓的红人意味着什么。

　　一股冲动毫无预兆地涌上他的脑海，他竟直接上了五楼，推开胡局长办公室门，将那本《证券》，端端正正摆在正面对电脑思索的胡局长面前：“局长，这件事非同小可，应该召开新闻发布会，向媒体向社会说清楚，以正视听……”由于激动，他的语气有点生硬，带了直谏的口气。

　　“这事局里已有安排，你就不用管了。”胡局长淡淡地说。

　　夏青廷一时语塞。

　　闷闷地走出去，他有些吃惊自己的孟浪，他平素都是崇尚韬光养晦明哲保身的，今天怎么如此冲动？

　　是因为胡局长儒雅面孔下那虚伪的做派？

　　昨天下午，他去了一趟胡云的公司。胡云不在，去了外地出差，办公室那文员小姐瞅着他笑，仿佛洞悉两人秘密似的。

　　他说他想买两幅字送人。文员小姐说那字画店就在大厅里左边大堂。

　　大厅里那左边的字画行装修得文采斐然，挂满了东林山人的墨宝。他心想别人说的果然不假。一名女店员坐在里面玩着电脑上偷菜游戏。他搞不懂这游戏也这么传染人，仿佛人人都有做贼欲望。

　　“小姐，来那幅字，”一名老板模样的中年男子指着其中一幅东林山人的字说。女店员说出的价码吓了夏青廷一跳：“八千元。”中年男子也不还价，就交钱叫女店员开票，一一报上单位名称，那是一家私营企业。

　　浏览了好一阵，夏青廷看出其中一些字幅就在胡局长书房见过的，连印章日戳都一模一样。他终于相信了一些人说出的那个公开秘密：胡局长的艺名就叫东林山人，一些有求于他的企业和个人，就在胡云开的这家字画行购买他的字，去请他辨真伪。有的直接送给他，那些字又转回字画行出售。

　　夏青廷当时有点不敢相信这是一个厅局级领导的做派。太贪婪！太卑劣！太虚伪！

　　回想昨天的发现，夏青廷的理想大厦已溃不成厦了，他虽然也清楚胡局长不可能那么简单纯粹，会有一些无关紧要的污点，但绝没想到胡局长还会变着花样圈钱。在老家夏妻说胡局长可能和夏国旺失踪有太大的关系，夏妻说她有证据，不到关键时不会拿出来，他还不想让自己相信。

　　他胸口那纸护身符有点烫人。他有点喘不过气来。

　　楼道里有些吵声。他出去一看，只见两名保安围着一个男子，那男子是舒书记。

　　“我找你们局长，他们把我当成小偷，”舒书记见到夏青廷上前求助。

　　对于舒书记，上级领导有过指示：不要管他。夏青廷于是让保安走开，说：“舒书记，这也是为了您的安全，您只汇报工作，就没事的。”

　　连保安都知道夏青廷是胡局长的红人，就自行走开了。

　　舒书记抻抻衣衫，昂首挺胸上楼。望着他的背影消失在电梯里，夏青廷若有所思。眼下五楼除了胡局长，还有个郭未人。郭未人似乎没觉察自己疯了，照样准时上下班，待在自己办公室里等下属去汇报工作。郭未人的老婆流着泪请胡局长和各处室负责人不要刺激他，说让他就活在这种虚幻的幸福之中。胡局长倒也大度，安排各处长定期去向郭未人汇报工作。

　　脆弱的神经如此不堪一击。连夏青廷也后怕，怕自己哪天会不会也绷断了神经末梢。

　　舒书记走进胡局长办公室，胡局长抬起眼看着他走进来并在他面前的座位上坐下来。舒书记神情木然，猛然想起什么似的去关上办公室门。

　　“你来干什么”胡局长啜了一口茶，似笑非笑地盯着舒书记的眼睛，似乎在玩味一个疯子的状况。

　　舒书记除了面无表情，其他与常人无异：“我来要回我市的厂子。”

　　“什么厂？”胡局长问。“东山奶粉。它是我市的龙头企业，不是东山实业的企业。”舒书记背书似的，两眼平视，身板挺直。

　　胡局长忽然烦躁起来，立起身指着舒书记鼻子低声就骂：“你个神经病！折腾什么！东山奶粉不是东山实业的又怎样，可已经被夏国旺收购了，你找夏国旺去！”

　　“那是你胁迫东山奶粉，是你和夏国旺联手搞的鬼。”

　　“那是你不识抬举，”胡局长干笑两声，眼神放光，露出胜利者的微笑：“你斗赢了吗？我叫你们的企业倒闭停产就得倒闭停产，我让夏国旺以一百万的价格购东山奶粉，你不同意又有什么用？你手下的人也不听你的……”

　　“那是你太阴险，先让吴东来假投资，控制了东山奶粉经营权，又造成资不抵债假相，让夏国旺趁机吞并……”舒书记似乎对那些往事每一个细节都历历在目。

　　胡局长一拍桌子：“舒自红，别以为你真是书记了，你看看吴东是怎么死的？夏国旺又是什么下场？你滚出去！……”

　　舒书记面无表情站起就走，走到门口又停住，回头问：“我就是搞不懂，那纸收购协议上为什么有我的签字？太玄了。”

　　“不明白吗，告诉你，那是我让夏国旺把你灌醉手把手教你签的，你这下可以做个明白鬼了吧……”胡局长站在桌后冷笑。舒书记居然恍然大悟的样子，连连点头：“原来如此，原来如此，我明白了。”

　　舒书记一走，胡局长就打电话给吴宓，大发脾气，让他通知门卫，以后不要再让舒书记这种人上来了。搞得堂堂的行政机关成了精神病人想来就来的地方。

　　胡局长的指示被迅速传达到各处室。夏青廷其实一直是看着舒书记走出机关大楼的，不知怎么的，他对舒书记有种莫名的同情。不自觉地想关照他，所以舒书记去找胡局长后，他就隔三岔五地去电梯口上楼下楼，终于等到舒书记，舒书记竟古怪地对他一笑：“那个若英采访过我，她写的是实话。掀开了冰山一角。”

　　又说：“看吧，又有好戏看。”

　　3.眼花缭乱

　　鞠丹给处里递交了一分材料，控告陈大风在举办MBA班和富二代培训班中，假冒省委主要领导批示，强迫企业主交巨资参加学习。

　　“鞠丹啊，大风可是你的亲人哪，你不要又讲气话……”顾新漫不经心地翻阅材料。

　　“顾处，你要为我作主，我在大风公司做牛做马做了这么多年，他如今六亲不认，说要裁员竞争上岗，明的想抛开我了……”鞠丹哭得稀里糊涂。她发狠说如果处里不管，她就**到省里和中央去。

　　对鞠丹的做派，顾新岂能不知她只是想吓吓陈大风，本想撇手不管，又怕闹大了让人抓他个管理不善的把柄，他于是到外面给陈大风打了个电话，语气很严厉：“你小子小三太多了吧，得了，赶快过来救火吧……”

　　陈大风一进办公室，就无比夸张地搂住鞠丹：“宝贝，又使性子了不是？”

　　一阵哄骗摸抚，鞠丹破颜为笑，收回控告财料，和陈大风手拉手十指相扣翩然离去。

　　不过顾新随后将夏青廷、吕不显喊过来，开了个小会。他说：“处里必须和大风公司撇清关系，内刊必须收回，胡局对我发了脾气，一些企业告状都告到省政府去了，说陈大风拉虎皮作大旗……”

　　小王虽然天天准时来上班，却心事重重。陈大风的PK上岗制对她刺激很大，她曾向夏青廷抱怨说一个女孩子最重要的是别看错人。在陈大风那里受了冷落，她对夏青廷开始亲近许多。

　　可夏青廷已心如止水了。对这种甘心做小三的女孩，他内心充满鄙视。所在会上他提出了小王何去何从的问题。

　　“她不用我们发工资，随她去吧。”吕不显不想放过这个意淫的对象。

　　顾新意思是看局领导的意思。夏青廷也不好多说了，他想到窃听那桩事，又担心隔墙有耳了。

　　讨论完这档事，顾新环顾四周，几分怅然：“总觉得少了什么似的？”

　　“少了曹波。”夏青廷说。

　　顾新点头：“对，对。”说曹波说走就走了，处里想为她开个欢送会都不能够，也是同事一场。说着就说起曹波的许多好处来。吕不显也伤感。夏青廷却异常的平静。

　　机关大楼里一片宁静，下午的阳光炽热地洒照下来，升起一层若有若无的轻雾。夏青廷站在窗前，看见一辆黑色奔驰悄无声息地在大楼前停下，胡局长从车里走出来，接着，罗天华也从车里出来。

　　罗天华这些天频繁来局里和胡局长接触。据说天华集团已成功收购东山实业，即将借壳上市。上次证监会发审处王处长就专程赶来天华集团调研。

　　夏青廷想起夏国旺。他知道夏国旺的财富得来不干净，有原罪，就像舒书记所说的是吞并东山奶粉发家的。可他这么不明不白地消失了，警方也没公布个结果。

　　不一会儿，楼下又开来一辆伏尔加，车里人下车，竟是省证券办那个马主任。

　　真是风云际会啊。夏青廷预感到会有什么大事发生。他莫名的有些兴奋。以他官场经验，他们和胡局长不在电话里交谈，而是不避眼目地赶来找胡局长，肯定是有非常要紧的大事。是天华集团借壳上市操作技术上的问题？还是他们这个**遭遇了什么变故？

　　夏青廷把胡局长他们划分为**，心理上已经过了冰火两重天的炼狱。胡局长的形象已不断在他心目中坍塌。

　　他现在胸口还贴着那纸符。有些烙人。

　　他脑子里昏昏沉沉的，一些很清晰的事情也变得不清晰起来，那些记忆的映画总是残缺不全的，他听姚医生说过，这是不自信的心理表现，喻示某种信仰和观点在动摇在分化。

　　晚上吃饭时李美盯着他说：“你是不是有什么事瞒着我？”

　　他一愣，省悟回到家李美一直没怎么说话，他想又有什么事呢。

　　“坦白从宽，抗拒从严，”李美不苟言笑，挺认真的。

　　他摇摇头，说总得有个人隐私吧。他从衬衣口袋里拿出纸符：“这是高人给胡局长的符，护身的，我决定烧了它……”

　　李美没问为什么，她对这种事是抱睁只眼闭只眼心态的，她一定也发觉了丈夫显著的心理变化。

　　夏青廷真是下了决心，他拿起茶几上的打火机，点燃了纸符，纸符顿时像弯曲的刺猬，渐渐成了一片灰，铺在了烟灰缸里。他重重地松了口气。

　　“我不是说这事。”李美淡淡地说，“你的心血来潮我尊重你的选择……你可能不知道，彭运在检察院里全招了，还招了你……”

　　“我？”夏青廷暗暗吃惊。

　　“那么武高武大坚毅不屈的人，一进审讯室却招架不住了，哭得稀里糊涂……”李美几分感叹，说市检察院的同学告诉她，彭运招出要曹波陷害夏青廷的事。“很香艳很刺激吧，中了圈套还不对我说，你和曹波应该不是简单的同事关系吧？……”

　　刹那间，夏青廷仿佛明白了许多事体。他摇摇手，说事情早过去了曹波已辞职出国了。

　　一些事得到证实，内心更多的是苍凉。他其实早多渠道打听到了，曹波父亲和彭运有那么点交情，彭运就将曹波从市电机厂调到省工商局，但一直是工人编制，彭运这么做可能想安插自己人，不解决编制一是有难度，二是好控制。

　　李美听说曹波已出国了，神情明显松弛下来。她柔和些声音说人心的险恶机关的残酷。

　　“彭局长这么不经顶？”夏青廷问。

　　李美说检察院同学称她们有秘密武器，会一直让人心理崩溃，不说不行。

　　“难道也用那种催眠术？”夏青廷不信。

　　李美扑哧一笑：“也说不准，如今科学医学那么发达，注射一针，让人产生幻觉，不就什么都招了？”

　　夏青廷不由头皮发凉。仿佛那些审讯招数在用到自己身上了。李美见他那份紧张，又忍俊不禁了：“放心，就你这胆，当不了贪官。”又自言自语：“为什么要做贪官呢？我们有吃有穿，平平安安多好……可守得住诱惑的确不易……”

　　“升官发财，人之大欲也。”夏青廷叹了一声，大口吃饭。

　　其实夏青廷有太多的困惑与矛盾，晚上翻来覆去睡不着，李美摸了他身下一把，娇嗔说他是不是处于发情期。夏青廷并没多少欲望，不过为了不让老婆不快，还是勉为其难地爬了上去。没几下就气喘吁吁起来，竟不大行了。

　　李美惊问他怎么了，他说可能白天喝多了点酒，还是烧了符的原因。他闭上眼想曹波，竟找不到那美妙的感觉，他明白了，曹波是他不行了的根源。

　　不甘心的李美还要坚持，可越急夏青廷越是不行，终于李美放弃了，屁股一扭转过身去睡了，说：“好好睡一觉吧，早晨再看……”夏青廷知道她难受着，不由自己更难受，他恨自己这么受情绪控制，过去被女儿干扰，眼下又被曹波干扰。

　　睡了一会，他发觉更大的干扰其实来自胡局长。他又用手爱抚了李美一阵，说他面临一大选择。

　　“是胡局长吧，如果他是个坏官，你就不应该抱什么幻想袒护他。”李美先替他把话说出来。

　　他说那样别人会不会对他有看法，认为他背弃主子。

　　李美说：“你太迂了，你还真当你是他的心腹奴才啊。”

　　他又一怔，是啊，他觉得自己有点太犬儒主义了。他是国家公务员，他怎么被官场上那些潜规则改变成这样了呢。

　　又睡了一阵，李美忽然惊叫一声坐起：“啊，忘记给菁菁打电话了！”

　　夏青廷以为什么大事，一想自己也忘了的。再一看时间，已是深夜十二时许，又怕打扰了老家父母休息，就说算了明天再打吧。

　　开始那些天，夫妇俩一天要给老家打个电话，对女儿问长问短，才半个多月，两人就慢慢适应了女儿不在身边的生活。夏青廷心想：时间原来可以改变一切的。由此联想起曹波。

　　他心里有事就睡不着，等到李美终于不再翻动打起了轻鼾，他就蹑手蹑脚地下床，来到书房。书房里有了一层灰，他很久没上书房了。他打开电脑，从书柜最底端隐秘处拿出一样东西，正是一个光盘。那次夏国旺将光盘交付给他后，他就把它藏在这书柜里。他一次次压制自己的好奇心，可今晚他决定不再压制自己，他豁出去了。即便光盘里是他最不愿看到的东西，他也要看个明白。

　　光盘放进电脑，果然是有关夏国旺和胡局长的录像镜头。似乎是针孔摄像机摄下的，角度不是很好，声音断断续续，不过还是能听真切内容。

　　录像里，夏国旺把一张银行卡递向胡局长：“胡局长，这是两百万元，感谢您的帮忙。”

　　“哪里。”胡局长没做推辞，收下卡放进衣袋。

　　然后夏国旺便说承包长大市场工程的事，说事成之后，给胡局长两个点的好处费……

　　夏青廷没有再看下去，他手有点发颤地退出光盘，关了电脑，又把光盘放回原处。想想，又拿出来，回到卧室，将那光盘塞在枕头下面的被子里面。

　　这一夜他彻底失眠。脑里乱七八糟的，不知何时，天边露出晨曦，李美反身搂着他，好在没有进一步动作。他也不敢动，他身后出冷汗，身下软绵绵的。

　　等李美起床洗漱完毕上班去了，他才爬起床，有些惭愧。发了一阵呆，才洗漱了去局机关。

　　一上楼，他就感到不对劲，各处室气氛严肃，平时大嗓门的也在窃窃私语。经过计财处，李处长见了他只轻轻说了一句：“发审处王处长双规了，听说就是昨晚上的事。”

　　进入办公室，顾新不带任何感情色彩地透露了更多详情：王处长是昨晚在参加天华集团的晚宴上，被中纪委和证监会的办案人员带走的，当即飞回了北京。

　　4.人有病天知否

　　机关许多事情，一般干部都是后知后觉。如果一般干部倒先知先觉了，说明机关运行系统出了问题。

　　就舒书记告胡局长这桩事，局里几乎所有干职工都知道了，胡局长可能还蒙在鼓里。省纪委是先一一找干部职工了解情况。

　　舒书记交给省纪委的录音清晰显示了和胡局长的谈话内容。舒书记竟是装疯卖傻假疯。

　　众人感到胡局长这下完了。

　　有舒书记这个死对头经年累月盯着他，并录下证据，按道理说，黑幕将被撕开。

　　然而世上的事情，尤其是官员的事情，几乎是瞬息万变，峰回路转。在跟纪检组长吴挺在办公室谈了一阵话后，胡局长宣布紧急召开全体机关干部会议，他在会上毫不隐晦地告诉大家：“那个舒书记可谓用心良苦，我早就看出他是装疯，我就遂了他这个心愿，故意说些气话，让他以为捡了个大宝贝去告黑状！果不其然……”

　　对舒书记的假疯，夏青廷真的没有想到。那么，郭未人是不是真疯呢。他望着坐在台上面色肃然的郭未人，疑惑重重。

　　郭未人居然正常人似的接着发言：“胡书记的话很有道理，对那些心怀叵测的人，就要严厉打击。装疯卖傻这股不正之风不除，我们领导干部就没安全感，就会影响和谐大局……”他还真把吴宓私下告诉他的任命胡局长为党组书记他为局长的事当了真的。

　　夏青廷知道郭未人是真疯了。觉得这场面太滑稽。可谁也不敢笑出声来。

　　危机已经过去，来也匆匆，去也匆匆，省纪委三室办案人员已撤了。

　　胡局长似乎又从这场危机中意识到了下属的摇摆心理，他的后知后觉说明他的掌控能力还不行。会后他一一单独召见各处室负责人谈话。

　　时光就这么繁琐无趣地流逝。夏青廷手头的工作无非重复一些人事资料、材料等，他心中的激情在渐渐消退，他充满了彷徨。这是他从政以来从没有过的糟糕状态。

　　他连做爱的欲望也没有了。似乎真成了食草男。和李美睡下来就想到远在乡下的女儿。就无休止地打电话去问东问西，夏菁都有点不耐烦了，说她乐不思蜀，想在乡下读书。夫妇俩又都紧张起来，担心女儿去掉了手机网络依赖症，又沾上了田园依赖症。不过夏青廷沉吟后说了：“田园依赖症好歹是绿色环保无公害，让她去吧。”

　　“我是担心她受不了那种苦……”李美竟抽抽泣泣起来，说乡下夏天没空调，冬天没热水器，还有老鼠，蛇。

　　夏青廷说就当又来一次知青上山下乡，能锻炼人。

　　一连几天，夫妻俩的心思一回到家就为此事纠结。

　　当初夏菁在家里，夫妻俩不得安宁。如今夏菁不在家，夫妻俩照样不得安宁。

　　李美忽然在深夜有所悟：“我们这是浮躁症，菁菁成了我们转移目标的焦点……”

　　那目标是什么？升官发财？官场斗争？办公室政治？

　　机关里几乎每天都有新闻。夏青廷没想到的是，次日一上班，吴宓就来处里对顾新说：“陈大风同志调省委组织部了，看来你们处里出人才啊……”

　　顾新一惊，嘴里忙说：“我们是小庙，看来装不下他这尊大菩萨了。”忙说要开个欢送会。

　　吴宓看着夏青廷，笑笑，走了。

　　顾新办事雷厉风行，马上给陈大风打电话：“大风啊，怎么说走就走了？我还正缠着局长说你调动的事呢……怎么？伍副书记抬爱？因为你是个大人才嘛……是这样，处里想开个欢送会，什么时间由你定……明天就走？那就今天下午吧，就这么定了，一定啊……”

　　他放下电话让夏青廷安排小王去张罗欢送会。夏青廷面露难色：“我好吩咐别人吗，她情绪不大对头……”

　　顾新却没听见似的。夏青廷只得回406室向小王转达了顾新的话。

　　“好的。”小王似乎很平静，她没有像过去那样化妆，素颜却也风韵绰绰。

　　坐在她对面的吕不显时不时目露欲光，对她想入非非，谁都知道，小王似乎失宠于陈大风了，她手机短信提示音一天也难得响上一回。

　　夏青廷没想到的是，小王下午去买水果点心时，竟在地摊上买回了毒鼠强。也许是出于一种本能，夏青廷去会议室时特意多了个心眼，发现小王上点心时左右逡巡了一番，然后从身上掏出一包粉末撒在点心上。还在茶叶上撒了粉末。躲在门侧的夏青廷心都跳到嗓子眼上了。

　　小王走出会议室后，夏青廷脑海急剧翻腾，他断定小王是在下毒。他本可以推给安保部门一查了之。又觉得不妥，他马上叫住小王。小王一下子脸都刹白了。

　　夏青廷心里更有底了。他和小王坐下，说一个人有时会做下糊涂事，事后后悔也来不及了，“你也许恨某个人，但你同时要想一想，你那样值不值……”

　　“夏处长，我真的打不气来。”小王泪眼婆娑，她一口气讲出了陈大风种种劣迹，“为了他，我付出了很久，还陪他要公关的领导上过床。”

　　似乎倾诉发泄出了积压心里的太多怨屈，小王渐渐平息，她说：“如今他不要我了，抛弃我了，都怪我看错了人……”

　　“你眼下只有珍惜，才是对的。”夏青廷无话可说。陈大风的劣迹他不以为奇。

　　见小王开始后悔地望向桌上的点心，夏青廷适时说：“这些东西落了灰，不要了，你去换新的吧。”

　　小王感激地点头。将茶叶点心都倾倒进垃圾桶，重新摆上没被下毒的茶叶点心。然后流着泪走了。

　　夏青廷自始至终不敢离开会议室，他不敢掉以轻心。

　　欢送会准时招开，陈大风满面春风地来了，顾新还特意请来胡局长。在胡局长进会议室之前，顾新充满警惕地要吕不显用试毒匙将水果点心都检查一遍。试毒匙是天华集团最新通过检测的高科技产品，给工商局送了一箱样品。

　　“现在什么东西都安全第一，不能有半点马虎。”顾新说。

　　夏青廷头皮麻了一下，他觉得顾新有点形迹可疑。过去招待客人布置会议室从来都是安排吕不显，今天怎么安排他呢，还叫上小王。他心里一个疑点渐渐放大。

　　试毒匙检测了一轮，没什么异常，顾新还表情闪烁，夏青廷冷笑一声，先拿了点心，喝了口茶说：“放心，没毒。”直视顾新。顾新扭开脸，拍着陈大风肩说些奉承之类的话。

　　不多时胡局长来了，热情洋溢地说些欢送陈大风的套话，也许最近两天发生的系列变故对他打击太大，他神情有些疲惫，尽管掩饰得好，但夏青廷从他黯淡的眼神中感觉出了几分。此时夏青廷对他已没有丝毫敬畏之心。他揣摩胡局长也许正在苦寻脱困之策。

　　“大风，来日方长，你前程无量，深表祝贺……”胡局长末了和陈大风握手，然后说省里有个电视会议要参加，先走了。

　　胡局长一走，众人也没那么拘束了。顾新首先回忆和陈大风共事种种默契，吕不显也深情追忆共事时光。只有夏青廷还停留在那个疑点上。不过又释然了：顾新这种试图造个事端嫁祸于人不过是心血来潮的即兴动作罢了。

　　不过不免几分后怕；如果不是他警觉，只怕顾新又会逮着这事邀功请赏了。

　　他推说上卫生间，却径自下楼去406室，对正在流泪发呆的小王说：“你要坚强些，你这样伤心，不正让他得意了？”

　　这话说在小王心坎上，她抹干泪，答应和他们一起参加在全市最豪华的华天酒店为陈大风举行的欢送宴。“对，我不能让他好过。”

　　那天宴席上夏青廷破天荒喝醉了酒。他搞不懂陈大风见了小王竟没事似的微笑问好，“你瘦了。”这短短一句话竟让心如死灰的小王居然容光焕发。在顾新怂恿下，两人还紧紧搂抱了一分钟。

　　有个美女在场，几个男人的荷尔蒙分泌加速。陈大风在讲段子上比几个人都强，连说几个荤笑话，他斜视着夏青廷，说“老同学你胆子应该更大一点，那次闯入小王房间怎么就下不了手不干了呢？”

　　小王绯红了脸啐他“不正经，”手里却给他来只大龙虾。夏青廷有点尴尬，正眼不看小王，只说：“我想干吗？”

　　陈大风马上接过话说起一个荤段子：“某男约某女吃饭。席间，某女充满警惕：‘你想干吗？’某男扭抿了许久，答：‘想’。”

　　席上众人喷饭大笑。小王更是娇羞满面，私下里手拧陈大风大腿。酒过三巡，气氛更浓了，陈大风和小王还喝起了交杯酒。看小王那娇羞模样，夏青廷内心大发感喟：刚刚疯狂下毒的女人，转眼就深情款款。他真有点搞不懂了。

　　他感觉自己是自作多情瞎凑合，里外不是人了。于是狂灌酒，浮一大白。

　　5.酒后吐真言

　　喝醉了酒的夏青廷刚出那包厢的门，跌跌趄趄往外走，差点与对面出来的人撞了个满怀。那人一推眼镜，笑了：“夏处长，嗬，你也喝高了？”

　　夏青廷醉眼朦胧看去，认出是深入简出的李靖。李靖一直不怎么在局里露面，似乎肩负了某种使命，专在外钻营。如果不是参加这个欢送宴会，夏青廷还一直以为李靖是躲在家里面壁思过。

　　“走，哥们好好聊聊。”李靖一把拖住夏青廷的手，不由分说让服务员开了一个小包厢。要了几样菜和五粮液。

　　一听说又要喝酒，夏青廷连连摇手：“不……不……不……喝。”

　　“对，还是要喝……”李靖微微一笑，给两个酒杯斟满，右手端一杯，左手端一杯递在夏青廷唇前：“酒逢知己饮，诗向会人吟。”

　　盛情难却。夏青廷一仰脖，干了。

　　对李靖这个人，夏青廷总有一种异样的神秘感。李靖其实有很多职位可以去担任，可他就是占着党组秘书这个职位不放。党组秘书说白了就是局长秘书。重要性不言而喻。可他似乎也不想有更大的作为了，甘心做胡局长的影子。

　　“局长逢凶化吉，夏处长功劳不小。”李靖浅笑干了一杯。

　　夏青廷有点涩然。传达那些短信本不过是他举手之劳，如今想来只怕也是为虎作伥了。

　　看得出，李靖也有几分醉意了，他说他刚和省委几位哥们喝了几瓶，快超出他的酒量极限了。

　　“夏处长，其实我们早应该好好亲近亲近了……你可能不知道，局长在北京被调查反省的那段时间，是你我力挽狂澜……我也知道，夏处长你握有夏国旺夏总的秘密，对不对？”李靖摇头晃脑。说彭运操纵股市是项庄舞剑意在沛公，却伤着了他自己。

　　夏青廷酒醉了，头脑却清醒。听了这话不由心头一震，顿时又生疑窦。

　　“李秘书的本事，我们都望风而拜啊，只是我力挽狂澜，那是笑话我……”夏青廷决定套问他。

　　李靖大笑：“哈，你真糊涂了，你不是收到胡局长的短信，赶去转告给马主任，罗天华等人？胡局长不是在电话里叫你怎么做？这叫运筹帷幄啊……”

　　夏青廷背上不由霎地冒出冷汗：“你，你怎么知道？”

　　李靖笑笑，掏出一个手机，发了条短信，不一会儿，夏青廷手机提示铃响了，一看，竟是胡局长那个手机号发来的短信。他望望李靖，顿时全明白了。

　　“青廷啊，这些天忙吧，我学习快结束了，不用几天就回来……”心恸间，忽然耳畔响起胡局长的声音。他一惊，四下一看，却没见胡局长，只见对面的李靖嘴唇在动。

　　原来是他！夏青廷又惊出一身冷汗。不过他头一偏，歪在桌上，喃喃说：“胡……局长……”

　　李靖笑得更欢。“我这绝技啊，没几个人知道，局长……就看中我这一招啊……你发的短信和谈话，局长都要我好好保存了的……”

　　不用问也猜得出，胡局长纳他为心腹，肯定要他模仿过中央和省里领导给一些人打过招呼。

　　这种天大的秘密只有烂在肚子里才算得上秘密。李靖那么低调的人也有失口的时候，可见秘密很难成为秘密。

　　夏青廷真的醉了，当场吐得一塌糊涂。李靖也醉得不轻，不过还能走路，还记得打电话召司机老王来。

　　李美在楼下接到满身酒气的夏青廷，皱皱眉头，司机老王朝旁边歪睡的李靖一努嘴：“我还得送这尊菩萨，先走了。”

　　一进屋，夏青廷就挣开李美的手，自己走进浴室，打开喷头，狠狠地冲刷自己。

　　那股受骗的屈辱更为强烈。他此前还不知道官场上竟有着这种下三滥的名堂。和李靖相比，陈大风那种假签字的把戏是小巫见大巫了。

　　那晚他居然睡得很沉。当一切真相大白，他心里一下踏实下来，就像从高高的云端一下着了地。

　　连李美也不知道他在想什么。他没有把这些内幕告诉李美。他省悟到，只有一个人知道的东西才算得上秘密。

　　他无限怀想他的理想和他的暧昧。

　　曹波说走就走了，带走了那点暧昧。他不恨曹波，也许曹波真的受彭运指使设个圈套让他在局里身败名裂站不住脚，可曹波绝对是有情于他的。他甚至认定，曹波根本没对他动用撒手锏。在曹波面前，他是根本没有招架之力的。就像那种反特片警匪片里情节，女卧底最终爱上了她盯上的任务目标，手下留情……

　　睡得朦胧中，他忽然惊醒了。四周很静，李美偎在他怀里发出均匀的轻鼾，从窗帘外透进的城市灯光朦朦胧胧。偶尔有小车开过的声音。

　　他盯着天花板。那是一片漆黑，什么也看不见，一片虚无。

　　似乎是忽然间冒出的念头，吓了他一跳：他应该做件大事。

　　这件大事他心知肚明。他知道这对他意味着什么。他是生发出一股英雄气概的。可心里又没底，对诉诸形式有点拿捏不准。

　　“三十八岁……三十八……”他不由念叼出声。他才三十八岁，干一些大事走一些极端应该慎重。他这样告诫自己。

　　他又莫名的兴奋。似乎自己具有操控别人命运的能量，又似乎是为自己终于敢做大事而自豪。这股情绪从丹田深处慢慢升腾而起，最后充盖整个脑神经，却枝枝蔓蔓，缠绕不清，剪不断，理还乱。

　　昏暗之中，他目光望向外面书房方向。那书柜下边秘藏的光盘，是他兴奋的G点和源头。

　　他那晚的躁动，终于还是惊醒了李美，夫妻两结婚十多年了，已有了一种生物感应，李美叹口气，嘟哝：“青廷你干吗！”

　　这话让他想起宴席上陈大风讲的那个段子，他有些轻狂地随口答了一句：“我在不在干吗你不知道吗？”

　　“油嘴滑舌。”李美温软身子偎了过来。

　　夏青廷身下却没有动静。这可是很不正常的事。李美说真的不想干吗。

　　“喝多了，没劲啊。”夏青廷找理由。他头脑里还被那兴奋充盈，却没有勃起的欲望。

　　忽然李美用手肘支起脸，定定地看他：“青廷，你说实话，是不是厌倦了我的身体了？”

　　夏青廷叹气说：“你怎么又胡思乱想了？”

　　“那你是找情人找小姐了？”李美几分愠怒地撅起嘴唇。

　　夏青廷自认是个比较正派的人，他从没找过小姐，他对那种交易性做爱打内心恶心。他想胡云应该算是情人吧，可在他心里印象并不是很深刻，和她做爱的细节都模糊不清的。可见并没有足够的**。而曹波虽没有肌肤之亲，却在心间挥之不去。他轻轻摇头。

　　看来李美也认为丈夫不可能外遇。她缓和口气，自言自语说该吃些补药补补身子。

　　她尝试让丈夫放松，纤手在丈夫要紧部位摸着，发烫的胴体在丈夫身上挨擦，渐渐出气粗了。

　　“你休息，我到你上边来。”李美说话有点含混不清。

　　夏青廷没听懂：“什么？”

　　李美用嘴唇堵住他的嘴，翻身而起，用行动告诉他。

　　任李美怎么努力，夏青廷就是发威不了，他悲哀地闭上眼，心里叹息：曹波，你害死我了……

　　急中生智，他受惊似的忙将在上边使劲的李美拉下来：“别，当心菁儿听见……”

　　“菁菁她……她在乡下啊……”李美快哭出声来了。她嘴里说这可怎么办才四十不到就不行了可怎么办。

　　夏青廷就认真给她分析，说这至多是临时性阳萎，过些日子就会好了。说这话时，他口气特别自信，内心也特别自信。

　　此后的两个小时时间，他就认真思索分析自己雄风不再的病因。他闭上眼努力幻想和曹波云雨的情景，却也不奏效。过去他只要意淫一下生理就会有所反应。

　　他发现自己错了。他压抑不举的原因，其实还是因为胡局长。

　　从一开始，胡局长也许就听夏国旺说了要给他光盘的事，胡局长就给他设好了一个圈套，让他钻进去，控制他，让他的理想主义为其犯罪行为买单。所谓的红人，不过是胡局长利用他的伎俩。卑劣之极！他忽然又想到李靖也许不是说酒话，他是借酒说话。胡局长也许察觉出了他动摇的苗头，特让李靖来警告他的。

　　天快亮的时候，他的头脑也出现一些曙光，厘出了一些头绪来，自己承受的兴奋其实是一股巨大的压力，是担心做那件大事带来的后果，是担心还被李靖保存的短信和电话录音啊。

　　“我不下地狱，谁下地狱？……”

　　他在心里一百次一千次地诘问自己。

　　6.你不是一个人在战斗

　　局机关的气氛又变得十分微妙起来。对于彭运和郭未人空缺出来的位置，上面一直还没有任命下来。总局和省里似乎没什么动静。

　　胡局长是走是留是个未解方程式。甚至有小道消息说鉴于胡局长任工商局长后一只脚还踏在证监部门，他十有八九是回证监部门任职。

　　对下属而言，这似乎有无限个机会，又似乎没一点机会。

　　纪检组长吴挺肯定是想升一台阶的，有人给他排名是党组副书记、常务副局长，吴宓和李靖都有可能上。不过要看胡局长是下还是上了。

　　最不好下结论的是顾新了，他似乎是彭运的人，可似乎又是郭未人的人，又似乎是胡局长的人，可似乎什么都不是。如此一来，他是最中庸最守原则的人了。他就是不官升一级，论次排辈，他级别上副厅是没一点问题的。

　　顾新感到了来自夏青廷的威胁。胡局长不止一次在公开场合说“青廷年轻有为办事认真”，这不明摆着为夏青廷铺路吗？

　　无论是取代他的处长之位，还是任其他处室一把手，对顾新来说，都不是一件好事。因为夏青廷和他不是一路人，不是和他一条心。

　　他也认真反思了其中原因，决定肚量大一点，适当放点权，他把夏青廷和吕不显、小王叫过来，宣布《工商潮》杂志已经收回，今后由夏青廷全权负责，从审稿，到印刷发行，无需请示了。

　　“青廷，处里要采购的激光照排等设备，你去办好了。”

　　吕不显瞪大了眼睛。那些采购设备处里已向局里打了报告，得到胡局长批准。预算近八万元。谁去采购谁肯定能得一笔不菲的回扣。

　　夏青廷不领这个情，他建议和吕不显两人共同采购，也好互相监督。

　　这么一来，吕不显说好也不是，说不好也不是，只说：“再看吧。”

　　冷落一旁的小王深感无趣。陈大风调去省委组织部后，大风公司名存实亡，业务基本停止。她知道处里没让她撤走只是照顾陈大风的面子。她在这里什么都不是。

　　夏青廷听顾新他们在他面前左一口“胡局”右一口“胡局”，心里不由冷笑。

　　这天中午他特意去了省政府。他在等一个人。

　　那人是舒书记。

　　舒书记自从录音举报胡局长后，他完成了使命似的要求恢复正常人身份，这却成了一个问题。省政府办公厅领导批给市里：请有关部门酌办。“酌办”两个字就很有讲究，不是叫你不办，也不是叫你办。深层次分析就是看情况办。情况就是个很复杂的体系，要考虑到方方面面。于是舒书记还是无法恢复正常人身份。他还是回不了市里工作，就挂在那领那份薪水。他还得拿着公文包在省政府进出，不过现在不是上班下班，而是**。

　　有关职能部门对他反映的胡局长的问题搁在一边。他那些证据根本不予采信。有办案人员公然说：“精神病患者有举报的权利吗？”这话一度成为网络又一最雷人语。可没两天宣传网管部门封了帖。

　　夏青廷找舒书记似乎毫无目的性。也许是为即将的行动寻找一些动力。

　　炙热阳光下，舒书记昂首挺胸充满自信地走向省政府大门，站岗的武警也许早已熟悉了他这个人，任他出入。

　　望着他的背影，夏青廷心里在行注目礼致敬。

　　舒书记，你不是一个在战斗！

　　直到看不见舒书记那瘦削的身躯，夏青廷才收回视线，备受鼓舞似的往回走。舒书记也许刚才并没看见他，他也只想看舒书记一眼而已。这就够了。

　　忽然，他眼角佘光发现身后人影一闪，他立即警觉，有人跟踪他。

　　等他回过头来装作漫不经心地看电子屏广告，看见身后不远处一个青年男子也在东张西望，不和他目光接触。

　　他看看表，往回走，在路边拦了一台计程车。上车后透过后视镜，看见那青年男子也忙拦了身后的计程车跟了上来。

　　回到局机关，他看都没看身后就上电梯。他左手按在裤袋里，裤袋里有两封厚实的信。他左手心都攥出了汗。他决定先寄信，再网上发帖，天上地下一齐运作。

　　跟踪他的人是谁？为什么跟踪他？答案似乎已不重要。重要的是他如何把那两封信递出去，又不露痕迹。

　　又是考验他的智慧的时候到了。

　　办公室里吕不显伏在桌上酣然大睡。小王不在。他打开液晶屏，心不在焉地摇着鼠标。

　　一个又一个方案被否定。

　　快下班时，他眼前一亮，终于拿定了主意。

　　半夜里下起了雨，到凌晨时还没停歇的意思。夏青廷心说“天助我也”，轻轻爬起床，李美反手搂了他咕哝说周末干吗起这么早，夏青廷拉开她手说去早练一下就回。他下楼梯直接到地下室停车场院，然后等约好的计程车来。

　　十几争钟后，一台红色计程车进来。那是他昨晚看好的附近不远的。他说脚有点痛，要去外面公园晨练不方便。

　　他坐上车，提上玻璃车窗，埋着脸。计程车一溜烟出了司法厅大院，他才松口气。

　　快到公园门口，他见后面没有车跟来，才下车，在公园里拐了几个弯，装模作样地打太极、跑步，跑到另一侧门跑了出去，又拦了一台计程车。

　　“去省纪委门口。”他见司机是个外地中年男人，更放心了。

　　两分钟后，车到省纪委门口。他拿出一个信封，指着门口不远处那个悬挂的**箱说：“师傅，我腿不大方便，麻烦你给我投一下。”又拿一封信指了指路边的邮筒。

　　中年男人似乎心领神会，憨厚地一笑：“没事。”他高举雨伞拿了信封先投一封进邮筒，又快步走向举报箱，平稳地投了进去。然后转身向夏青廷做个OK手势，快步走回车里。

　　夏青廷说着谢谢，他留意到周围没一个人影，他说还麻烦去一下省检察院。中年男人爽朗地应声“好的，”路上还不无内行地向夏青廷传授经验：“又是什么坏贪官吧，就得告！越往上告越顶用！而且最好不留名。免得狗没打死反被狗伤……”

　　“谢谢你的支持。”夏青廷不敢多谈。

　　车到省检察院门口，中年男人把信投进举报箱，坐进车问：“还有吗？”夏青廷摇摇头。中年男人知趣地往前开，开过几个十字路口，夏青廷说可以了，递过去两张老人头，中年男人笑笑，推开了：“快下去吧，没人。”

　　夏青廷把钱放在车上下车，中年男人却敏捷地将钱又塞回了他裤带，并飞快拉上车门，一溜烟开走了。

　　来不及太多感动，夏青廷又拦了一台计程车，返回司法厅大院，他将计程车直接开进停车场。

　　自始至终，大院门卫也没看见他出去过。

　　他设计的这套方案虽然不是很完美，但足以瞒过附近的眼线，他不让一辆计程车完成这次行动，而是化整为零。这样一来，线索也就不连贯了。而投信的是计程车司机，与这事根本扯不上关系，也没人会去调查那司机。他自始至终没在举报箱附近露过脸，即便胡局长势力再强大调出监控录像，也找不出他的影子。

　　他投出去的几封信，有一封是寄中纪委的，都是同样的内容：他复制的夏国旺交给他保存的那个光盘，光盘里除了夏国旺向胡局长行贿的录相录音，还有合谋吞并东山奶粉等企业的原始证据。

　　雨还在淅沥下个不停。上楼之前，他看了看表，从出门到现在整整十五分钟，十五分钟就完成了这么一件壮举。

　　心跳频率似乎是平常的两倍，在家门上平息了一分钟，他才进去，先喝了杯水，在沙发上坐了两分钟。好像还不能平静。

　　他走进卧室。李美猫一样在酣睡，薄薄的被单从她身上滑下去了，她只穿了裤头和文胸的胴体白如凝脂，他就坐在床边静静地欣赏。他感觉身体不断发热，不禁拿手在她玉背上轻抚，抚上那高高的弹指欲破的乳峰，李美惊醒了，问他这么快就回来了。

　　“想你了。”他手从她身下挥去。

　　李美以为他只是嘴里说说，没当回事，往里挪了挪。没想到夏青廷竟把脸埋到她的大腿之间凑。“真香。”

　　“脏呢。”李美心里还有点小疙瘩。

　　夏青廷竟大胆地亲吻起来，李美渐渐受不了，原本硬的身子开始发软，在夏青廷的手下，她就像被揉来揉去的面团，在发热，发酵，毛孔在无比酣畅地张开，散发出情欲的气息……

　　夏青廷感到了自己坚硬勃起，他顿时像离弦之箭射去，被射中的李美浑身颤抖一下，发出一声欢悦的**，随即抱紧了他，癫狂地翻滚。

　　“你行了，真行了……”李美吻着男人的肩，又轻轻地咬。

　　夏青廷使劲地点头，用力冲刺。他知道言语是多余的。

　　两人从床上滚到地上，又挪到客厅，挪到浴室。似乎压抑已久的力量迸发而出，关不住闸门，浩浩荡荡。李美已香汗淋漓，欲仙欲死。两人换了各种姿式和体位，把从生理书中学到的知识全运用上来了。事后筋疲力尽的李美躺在浴室地板上，轻轻地说了一句：“你疯了。”

　　“你也疯了。”夏青廷感觉酣畅淋漓，就像闭关修炼已久终于打通了任督两脉。

　　李美媚眼如丝：“我是被你搞疯了。”忽然有些羞涩，似乎与平时不苟言笑的处长形象大相径庭。

　　后来，夏青廷睡着了。什么都没想，酣睡得很彻底。

　　7.乡村疗法

　　夏菁是突然间回来的。她事先也没给家里打个电话。面对风尘仆仆站在门口的女儿，李美惊讶地张大了嘴：“天啦。”

　　从厨房跑出的夏青廷看见女儿红朴朴的脸蛋和灿烂的笑意。

　　其时是黄昏时间。晚霞透过窗户斑斑驳驳地射进来，金黄一片，宛如梦幻中的童话。

　　欢喜过后，夫妇两一左一石坐在女儿身边问长问短。李美几分忧虑：“菁菁，你是不是受不了乡下的苦？”

　　“我才不是当逃兵呢，不信你问问爷爷奶奶。”夏菁放连珠炮似的又站起说：“我还有两姐妹在楼下哩，我就是上来先交代一声，就说你们是学校老师，千万别说是什么官……”

　　夏菁又风一样出去。夏青廷和李美面面相觑。夏青廷记起给老家打电话，电话是妈妈接的，说夏菁要给他们一个惊喜，不让事先通知。还说夏菁在乡下过得挺乖的，待几天就会回去。

　　说话间，门外有了唧唧喳喳声音，夏菁带了两个衣着朴素的女孩在门口了。李美忙去接了，两女孩懂事地要换鞋，李美忙说“不用换”，两个女孩执意要换。夏菁一旁笑：“妈，人家这叫讲卫生，地球人都知道。”

　　夏青廷忙挂了电话，站起迎上去：“欢迎，欢迎。”

　　夏菁瞥他一眼，娇嗔：“还热烈欢迎呢，爸，别生分了，赶快炒菜吧，坐了一天车，我们饿坏了。”

　　两个女孩羞涩地笑，倒也不拘谨，在沙发上坐了。

　　李美知道时下的乡下女孩也见多识广，太殷勤反而会让她们觉得不自在，就笑盈盈说：“你们自己招呼自己啊，自家里一样，想吃什么就吃什么，不用客套啊。”

　　她也扎上围裙，下厨房了，想给来客一个好的印象。夏菁不在家的这些日子，她一般叫外卖，懒得下厨的。好在今天周日冰箱里也卖了菜。

　　吃饭时，夏菁和两个女孩喝可乐时干杯的那个景让李美有一种错觉：似乎回到了自己的少女时代。夏菁和两个女孩不时说这菜不如乡下的绿色环保，当然是悄悄嘀咕的。

　　三个人似乎有说不完的话，也不规规矩矩看电视，就出去玩，去步行街看看。

　　两个小时后，三人回来了，也不见得有什么新奇兴奋。李美和夏青廷松了口气，要张罗在书房里加床给两个女孩睡，夏菁说她房间有空调，三人睡一床也不会热的。

　　“要得。”两个女孩点头同意。

　　李美还留意到，夏菁进房时电脑竟没去理会，便上床睡觉，三个人叽哩呱啦到半夜。

　　对于女儿的转变，李美很高兴，认为乡村疗法果然奏效，还兴致勃勃规划起女儿的下半年计划。

　　不过夏青廷很快就看出来了，夏菁似乎只是带两个女生来游玩几天，她的衣物行李都没带回来。他提醒老婆：别高兴太早。

　　果然，次日一早，李美上班前对还没起床的女儿说：“你带她们去你学校看看吧，只怕都生疏了。”夏菁没有吱声。

　　夏青廷上班和往常一样，拖地烧开水，努力做到与平时频率一致。他走进局机关大楼时，和保安点点头，对清洁阿姨微笑。在电梯口，他遇上了吴宓。

　　似乎吴宓心如止水，他衬衣笔挺，一尘不染，微笑着向夏青廷点头。那种神情似乎是洞悉对方的所有心理活动。

　　“吴主任，这期杂志要定稿了，办公室有没有什么指示？”夏青廷口气平淡。

　　“我那儿有一篇胡局的调研材料，关于工商系统权力透明化运作的若干思考……”吴宓想了想说。

　　夏青廷说“好”。

　　电梯很快到了四楼，夏青廷要下了，吴宓说他昨天见到省委组织部王副部长了，还问起他呢。夏青廷笑着点点头，说等着吃吴主任的喜酒啊。

　　“彼此彼此。”吴宓默契地笑笑。

　　这一周头一天上班几乎半天集中不了精神。这种周末症还越来越严重。夏青廷不知道顾新那边的状况，而吕不显却是快九点了才姗姗来迟。

　　小王那个座位一直空着。

　　不过她来与不来与夏青廷都无关。她不是处里的人，据说她在托陈大风找关系，想进一家事业单位。

　　手头的工作似乎很多，又似乎很少。有的可以不理，有的可以拖着办。一些人事调动的申请只是在这里过渡一下，等领导批示后才归档。

　　教育宣传这一块计划年初就定好的，照本宣科执行就是了。

　　没有了曹波的办公室，少了许多的幻想。

　　中午顾新召集处里几个人在酒家吃饭，招待下边市里工商局人教处来的马处长。顾新把吴宓、李靖和李处长都喊了来。照例架了副公筷。

　　“吕不显同志，吃饭喝酒你要起带头作用。”顾新暗示吕不显。

　　喝酒时也是有讲究的，按级别职位举杯、敬酒。但李靖虽级别低半级，可是重要人物，于是顾新就折个中，请李靖、吴宓两人同举杯，他和李处长作陪，夏青廷和吕不显附带，一同向马处长敬酒。

　　“胡局太忙，不然也会来坐一坐的……”顾新说。这种场合似乎不提胡局长，就显得那个了。

　　经过两天的缓冲，夏青廷也没有了那种心惊肉跳的紧张感。他恭谦地向在座的各位敬酒，在顾新的话题引上他时，他拿捏分寸地望着吴宓和李靖：“胡局那里，还希望你们给我加把火啊，下去挂个职镀镀金，也不枉此生了……”他说得言词恳切，看不出做作成分。

　　“哪里，夏处长眼下红得发紫，是最说得起话的……”

　　李靖哈哈一笑，举杯。于是众人又浮一大白。

　　夏青廷于是满面春风地笑，似乎也很有这种虚荣心。

　　下午上班，他专门去吴宓办公室要了胡局长那篇调研材料的电子文档，用U盘拷了下来。他认为不能太热情，也不能太淡漠。这样才合乎众人对他的印象。

　　虽然表面上若无其实，可他心里却在焦虑地等待，等待那个消息，那个结果。

　　他发现，下午胡局长没在机关露面。

　　心里的忐忑一直到下班回到家还在继续，不过马上被另一种忐忑替代了：那就是夏菁的问题。

　　暑假过了一半了，他和李美的计划是，只要夏菁状况好了，就接她回城读书。

　　而夏菁和两个女孩在兴高采烈地说要把她的藏书和漫画都带回乡里去，也学城里搞“图书漂流。”

　　李美不无忧虑地抱肩倚在厨房门口望着她们。

　　“菁菁，来，帮妈洗一下菜。”

　　夏菁“哎”地答应了。夏青廷明白，李美是找这个空隙想套出女儿的心思。他却并不乐观，他对那两个女孩说：“你们就住在这城里不回去了，好不好？”

　　“不好，乡里自由多了，没这么多规矩……夏菁说的……”一个女孩心直口快。另一个女孩也接着说：“夏菁说她在城里待久了就会犯病……”

　　夏菁是把乡村作为她的疗伤地了！

　　果然，晚上夏菁带两个女孩去江边看夜景后，李美告诉夏青廷：“你女儿要在乡下上学！要重走你的艰苦历程呢。你看怎么办，我可没辙了！”李美唉声叹气。

　　李美把和女儿的谈话都用手机录了下来。夏青廷就放在耳边认真聆听。夏菁说她在城里手就发痒，头脑就亢奋，她怕管不住自己。

　　“可乡下条件太差呀……”李美苦口婆心劝说。

　　夏菁说：“没事的，我已适应多了，自在多了……她们也不知道我爸妈当官，都真心喜欢和我说话，我没有压力……”

　　听着听着，夏青廷心震撼了。他良久叹口气：“菁菁懂事了。”

　　李美说那到底怎么办。

　　按照夏青廷的想法，是想寻找两全之策。可他冥思苦想，已经想了一个多月了，他想来想去都没一个圆满的答案。在乡下上学，教育环境、同学素质、师资力量根本无法和城里媲美的，更重要的是他和李美心想培养成她的贵族气质也无从说起了。而逼她回城里上学，她的心理问题也许会死灰复燃，她的手机网络依赖症、早恋倾向……

　　要夏青廷和李美做这个选择，无疑是艰难而痛苦的。电视里放些什么，两人都头脑里没一点印象。夏青廷望着李美，李美望着他，他知道李美在恨自己也在恨他：两人高学历高智商高职位，在省厅局当处长，也算是个人物了，却在女儿教育问题上如此惨败！惨不忍睹啊！他们的心思放在哪里去了？升官？发财？情欲？

　　他想寻找这一复杂方程式的破解答案，又发现这是无解的。因为那层纸谁也不愿去捅破。

　　8.突然双规

　　日子一天天过去，夏青廷心情日益沉重。

　　胡局长似乎没什么异样，照旧上班开会，出席各种活动，还在电视上露了一次面。不过，夏青廷真切地感到有人跟踪他了。时而是一个板寸头小青年，时而是一条中年汉。

　　夏青廷终于在三天后做出了痛苦而无奈的抉择：同意女儿去乡下上学。李美以为丈夫认同了乡村疗法，却不知他还有这么一段隐情。他不想当英雄，他只是出于内心的那一份正义感和良知。但他也是个凡夫俗子，有些悲观，他得权衡利弊，不能把自己和家人的安全搭进去。送走女儿和两个女孩那天，他又松了口气。

　　这天下午，久未联系的胡云忽然打来电话：“夏处长，忙吗？”

　　夏青廷没动静心慌，有动静倒不慌了，他说忙什么忙还不是那枯燥的数字材料。

　　“下班后到我这来吃饭啊。想你了。”

　　挂了手机，夏青廷想到这也许是个圈套，也许会有摄像头拍下一切。不过又想胡云也许早就录下了，多一次又有什么意义呢。如果不去，倒显得心虚，会引起对方怀疑。他是别无选择的。

　　下班前，他给李美发信息请假。李美倒对他这方面没有什么疑心，他平常的确也做得够模范了，不去K歌，不去应酬洗脚按摩。偶尔的出轨，倒很安全了。

　　刚刚沐浴散发一股清香的胡云用亲吻拥抱他，她浴袍轻轻滑落，柔若无骨的胴体就白光光地展现在他面前，他的雄性激素于是急剧分泌，也很投入地和她亲吻。

　　虽然明知面前的美娇娘是个陷阱，可能收脚的男人不多。夏青廷应和她的牵引，就在客厅地毯上和她滚成一团，毫无心理障碍地进入了角色。

　　事后他自己也暗暗吃惊，自己的修炼似乎又更上一层了。

　　泡在浴缸里，胡云脸蛋上娇艳未消，娇慵无比地偎在胸前，喃喃说：“你觉得这种日子爽吗？……”

　　夏青廷不明话意，只低头亲她的花蕾般的乳房。

　　“只怕好日子就到头了……”胡云发出一声梦呓般的轻叹。夏青廷这一下明白了，胡云切入主题了。他装懵懂：“怎么？你要结婚了？”

　　胡云格格一笑，香肩抖动了，她将夏青廷在她胸前吮吸的脸抬起来，看着他的眼睛，深沉地问：“你真不知道？”

　　“知道什么？”夏青廷告诉自己要镇定。顿了一下，他抚着胡云秀发，安慰说：“是不是担心胡局？应该没事吧，上次不是化险为夷……”

　　胡云抱住他，脸埋在他怀里，身子在轻轻颤抖，“伯真有事的话，我和你都没好日子过……”

　　夏青廷闭上眼，几分悲壮。

　　不过胡云马上又高兴起来，光着身子跳出浴池，歪着脸说：“你真不知道？我要订婚了。”

　　“谁？”夏青廷装作急切。

　　“天华集团的总经理，罗之兵，罗天华的儿子，真正的富二代。”胡云脸上洋溢几分自豪。

　　夏青廷轻轻发出一声叹息，装作痛苦的样子捂住头。胡云忙又偎过去安慰他起来。

　　折腾到十时许，夏青廷才恋恋不舍地告辞。他在回家路上又发现有人跟踪，不过他心里有了底，也不慌乱了。他偷偷按响了马桶的手机，又关上。快到司法厅门口，马桶电话打过来了，他接了问是谁，“马局长啊，夏国旺的事吗，我也打听很多人，纪委和公安方面都问了，没有他的消息，现在有两种说法，一说他被害了，又说他潜逃出国了……”

　　他声音不高不低，他只是要营造出一种态度，伪装好自己。

　　到家李美已睡下了，他在她身边躺下，兴奋难寐。他凭直觉感觉出胡局长肯定坐不住了，那个利益圈的人也坐不住了。说明他投寄出去的光盘起了作用。

　　看着老婆酣睡的脸，夏青廷提醒自己，越是关键时期越要镇静。

　　第二天上班，他将胡局长那篇调研材料打印出来，又自己校了一遍，拿去给胡局长过目。他上楼的每一步都有些凝滞，他为了酝酿一下情绪，先去办公室和吴宓说了一声。吴宓似乎时时刻刻端坐在办公室，他笑笑说：“很好，”说胡局长就在局长办公室。

　　夏青廷轻轻敲了两下门，听到胡局长雄浑有力的“请进。”才推开门。胡局长看他一眼，又把脸放进液晶屏。

　　“局长，这份报告杂志这期刊发，请您看看需不需要改动。”夏青廷说这话心里已打了半天腹稿。

　　胡局长接过材料看了看，拿起笔签上“同意”，递给他。他想胡局长应该有什么要说的，却没有说，他就有些踟蹰，说“局长，那我走了，”转身就退回门口，手快抓住扶手时，听得身后胡局长在说：“青廷，坐坐。”

　　他心怦怦地跳起来，不过回头时已神色自若。

　　胡局长也站离座位，坐到他对面的沙发上，望着他微笑：“局里这两天组织一批干部去海南旅游参观，人教处你去吧。”顾新上次去了的。

　　他想了想，诚恳地说：“局长，我这几天手头忙材料，如果别人想去，就让别的人去吧。”

　　胡局长未置可否，目光一直没从他脸上移开。

　　“局长，”他忽然有些吞吞吐吐，“您也知道，我和顾处长相处得不是很融洽，有些工作节奏合不上拍……您看方便的时候，是不是让我……动一动……”

　　胡局长忽然仰头长舒一口气，然后点了点头，站起拍拍他的肩：“好，我记在心上了……”

　　夏青廷适时地起身告辞，并轻轻将办公室门带上。然后抻抻衣领，正步走向电梯口。经过郭未人办公室，虽知郭未人已被家人送进了医院，他还是下意识地瞥了一眼。

　　对自己这番逼真的表演，夏青廷在心里苦笑，又冷笑自己原来竟也可以镇定起来的。

　　果然后来顾新就把他和吕不显叫了去，说了局里组织干部去海南旅游的事。吕不显马上说自己有风湿正好去玩几天。夏青廷一副无所谓的态度，说既然如此那他只好下次去了。

　　顾新对他这态度很满意，因为照顾了吕不显。

　　夏青廷回到办公室，望着空的座位有些发呆。小王很少来了，等着新单位的运作。而曹波是再不会来了。

　　铁打的营盘流水的兵。他在心里感喟，他不知道自己哪一天也不再来了。

　　而干部旅游团还没来得及动身发团，却被紧急叫停。这日上午，来自省纪委的官员要求省局及各市县工商局干职工原地待命。

　　此前半个小时，两台黑色奥迪小车开到省局大楼下，下来三男一女，直扑胡局长办公室，只简短说了两句，便将胡局长带下楼去。门卫看到异样，上前阻拦，其中一男子出示证件在他面前一晃，便不由分说上了小车，绝尘而去。

　　随行的那位省纪委官员随后宣布：胡壁同志涉嫌犯罪已被双规！

　　世上很多事情就是这样：现实中发生的总和预想中的不一致，不是严重脱节就是轻微过甚，几乎不可能大致一样。

　　胡局长的出事再一次佐证了这一至理。出事前，机关里几乎所有人的心理底线是胡局长问题应该不大不过是官场斗争倾轧而已。等到真正被双规，而且封闭消息的规格升级，这次是中纪委和证监会真正出手了，连省纪委几个副书记也无法接触，中纪委没透半点风，一时风声鹤唳，人心惶惶。

　　中纪委办案人员在省工商局机关里用了两间办公室，处理有关工作。主要是负责工商系统的问题调查。一连两天，省局副厅及以上领导包括退居二线的调研员相继被叫去谈话。他们谈话的时候，局机关鸦雀无声，各办公室干职工表面上按部就班，内心却无论如何是平静不了的，一个个神情严肃，谁也不多说什么，生怕在这多事之秋，不小心惹出什么事来。连大舌头吕不显，也一下子沉静下来了，端坐在电脑前看新闻。

　　曹波出国后，隔壁406室就冷清下来，小王也只是偶尔去坐一坐，陈大风给她办调动的事快有眉目了，一时传她会进省政府办公厅下面的信息中心，一时又传她进市委**的网站。不过胡局长的事发生后，所有的焦点都聚集过去了，像小王和陈大风这种鸡毛蒜皮的纠葛就不值一提了。顾新本打算让夏青廷和吕不显搬去406办公的计划，也暂时搁下了。这个时候，做任何事都是不合适的。在正确的时间，跟对正确的人，做正确的事，这是每个领导和下属应秉持的原则。

　　顾新是从没有过的严肃，甚至不和夏青廷吕不显说一句话，表现出对这一变故的重视。他把头埋在电脑前，可以几个小时一动不动，不喝一口茶水。

　　各处室也不互相串门走动。处于戒严状态似的。

　　到第三天，似乎是找各处室一把手谈话了。顾新是下午三时去中纪委办案人员办公室的。约莫五时许回到办公室，神情仍然那么严肃，却眉头舒展了不少。吕不显窥视他的神色，小心翼翼地问：“顾处，过关了吧。”

　　“过什么关，不过问问局里的情况。”顾新淡淡地一扬眉头。

　　夏青廷也感觉心里头憋得慌，也接茬说：“我们处是清水衙门，能有什么事？别自己吓自己了。”他脸微微斜向吕不显。

　　对夏青廷的这种态度，顾新似乎感到欣慰，他点了点头，又把脸埋进电脑，不吭声了。

　　想到言多必失，夏青廷也把想再说的话吞了下去，吕不显嘀咕了一句什么，见两人都没搭腔，也没趣地不吱声了。夏青廷想到胡局长办公室和自家卧室的**，就想这办公室会不会让办案人员安装了**呢。

　　无言的日子真是难捱，一分钟就像一小时。因为摸不准纪委人员会不会忽然撞门而入，谁也不敢上电脑玩游戏之类的，只是不断地看人民网、新浪及搜狐新闻，看得心口发睹，眼睛发涩。空调声嘶嘶地流动，也成了天簌之音，无端让人产生音乐联想。夏青廷就这么用耳朵聆听那空调声息，感觉才不那么闷了。他发现这是种好办法。刚想说出来，又省悟地闭口，同时不无悲哀地想：这世上如果没有了声音，真是地狱一样的可怕啊。

　　其实这些天夏青廷内心一直忐忑不安的，睡觉也做噩梦。他回到家就早早睡上床，李美知道他单位出了这么大的事，宽慰他没什么样的，“你和胡局长有什么交易没有？”“没有。”夏青廷说。李美说“这不就得了？人家说你是胡局长什么红人，那是陷害你，真正的红人哪轮得上你呢？”夏青廷心里苦笑，李美是不知道他内心的秘密的，就让秘密烂在肚里得了，免得李美担心。李美是睡得香甜，他却时时惊醒。他刚好不容易睡着，就看见胡局长竟趔趔趄趄闯了进来，胡局长头发苍白，胡茬长了出来，眼珠充血地盯着他，他一惊，问：“局长您怎么出来了？”

　　“你希望我不出来对不对？”胡局长阴阴地一笑。

　　夏青廷背脊发寒：“没，没有。”

　　胡局长却一步步逼过来，手里一抖，竟亮出一把雪亮的刀子。凶狠毕露：“是你在背后插了我一刀子，对不对？今天我就让你也尝尝这刀子的痛苦……”

　　他一下子扑过来，夏青廷连忙一闪，同时将身边的李美一推，大声喊：“杀人了！杀人了……”

　　“青廷你怎么？”李美的声音，夏青廷这才惊醒过来，张皇四顾，灯光下的卧室里没有胡局长的身影，李美正坐在身边奇怪地望着他，爱怜地拭他额头上的汗珠：“你又做噩梦了吧，梦见什么了？”

　　“我……”夏青廷仍几分后怕。

　　李美望着他的眼睛：“你告诉我，你真的收了什么不该收的东西？还是和胡局长有扯不清的关系？青廷，你要说实话。”

　　夏青廷脑里急剧转弯：说是肯定不能说的，但必须找个合适的理由让李美信服。他想起了一件事，说：“我卖过胡局长的一幅字，送了两千元润笔费，这事我不踏实啊……”

　　“切！”李美“哧”的一笑，翻身睡下，说这不算什么就放心睡吧。

　　夏青廷躺下叹口气。他想自己终究不是干大事的人，总是放不开，在关键问题上患得患失的。

　　不过这天中午一件事深深触动了他的神经。他在街头吃了碗米线出来，看见广场上人声鼎沸热闹非凡，不由就停住了脚步。

　　那广场上摆了一张铁架床，床上有被单和人。

　　夏青廷心想这又是在搞什么行为艺术吧？正在琢磨，只见身边的几十个女子羞笑着避开了眼，说：“羞死了，大街上做爱呢。”

　　夏青廷仔细一看，果然看见床上被单在有节奏地翻动，一起一伏，只是被子把人都蒙在里面了，不过令人联想无限。

　　围观者把那张床围了个里三层外三层。

　　巡警和城管相继赶来了，分开人群，走到那张床边，在床架上用电棍敲了敲：“喂，喂，干什么？”

　　被单停止了起伏，先是一个男青年的头伸出来，满不在乎地瞥巡警一眼：“我犯什么法啦？”接着身下一女生的脸也露了一下，又缩了进去。不过可以确定，两人的确没穿衣服在亲密接触。

　　“注意形象文明，这是公众场合，不是你家！”巡警和城管一齐发难，命令这对鸳鸯马上撤离。

　　“我家太小，五口人挤十几平方，住不下，又买不起房，没办法，我和女朋友只得暂借此地住一住……”男青年还振振有词。

　　事情是如何收场的，夏青廷没再看下去，不过内心深处似乎从这一事件得到了神秘的力量。那对小青年敢以那种方式来抗议高房价，他又有什么可以患得患失的呢。也许人有时候首先就是要战胜自己，那样才能战胜别人。不是也许，是肯定。

　　再回到办公室，夏青廷心情释放了不少，他想比自己的理想更渺小更窘迫的人多的是，他至少还不会失去那么多，他又有什么好担心的呢。担心的应该是那些干坏事的贪官才对，他把事情搞颠倒了，本末倒置。

　　局机关已乱成一锅粥，人心惶惶。突如其来的变故简直就像拍警匪片，如果不是有那位省纪委官员，众人都还以为胡局长被绑匪绑票，吴宓再泰然自若也没料到这一天来得这么忽然，他坐在办公室里不停地喝茶。

　　党组秘书李靖不见了人影。

　　满现惊疑的顾新拨了两个电话之后心事重重，他对夏青廷和吕不显说：“听说居然伍副书记和省纪委杨书记都不了解这件事。怪了。”

　　不少人利用各自的渠道打探消息，都没什么结果。

　　夏青廷在办公室踱来踱去，他内心兴奋和紧张交织，却又不能形诸于色，这对他来说是很痛苦的事。

　　紧张气氛在机关里瘟疫一般蔓延。

　　顾新和夏青廷、吕不显三个人坐在408室，你望我，我望你。夏青廷酝酿好久，才说：“其实这也没什么大不了的，上次胡局不是说也被调查了吗？”

　　“不一样，不一样……”顾新摇着头。

　　下午快下班时，吴宓来到408室，他面容淡定，先朝三人点头，坐下：“我到各处室转了转，基本上很正常，应该这样嘛，有同志犯了错误，并不代表所有同志都犯了错误嘛，组织上会明辨是非的……”

　　似乎这么一说，处里几个人神情都松弛了不少。

　　顾新问到底犯了什么大错。吴宓先没说话，停顿了一会儿，说了：“这事我也才得到消息，是中纪委直接办的，一个副书记带队下到省里，只和书记省长通了气，没有第三个人知道情况。连陪同的省纪委官员也不知要抓谁，到了局里才知道……保密措施很严格……”

　　“领导领导，一查就倒，好在我不是领导。”吕不显很不懂味地调侃说。

　　另外三个都皱了眉头。顾新严肃地批评他：“你不是领导就可以幸灾乐祸？太让人寒心了吧。”

　　吕不显意识到自己失言，马上露出一副惋叹的表情。

　　夏青廷看不惯他这做派，见吴宓起身了，他也站起来送他出门：“吴主任，那篇稿子只有撤下来了？……”

　　他口话气几分伤感，吴宓一脸怜悯之情地望着他，点下头，手用力握了握他的手，然后甩手向前走去。

　　9.今夕何夕

　　机关每个人都在等待，等待中纪委办案人员召见，夏青廷也在等待，等待中纪委办案人员的办公室，看这场风暴的气势，省局来次大换血也不是不可能，不说人人自危，但每个人的利益也许都会触及。机关每个人见面也不说话，更别说互相打探什么，至多点下头。回到家就关手机。夏青廷也是这么做的。

　　工作几乎是停滞了，调动之类全部冻结。人事教育处只做些日常工作，写写材料填填报表。倒是市场监管处和经检总队的工作力度加大了不少，省里卫视一连播了两条这方面的新闻，意在冲淡人们的视线。

　　到第四天上，还没等来中纪委案人员的谈话，夏青廷有些奇怪了。这天上班在电梯间遇上吴宓，点点头后，忍不住问谈话的事，吴宓淡淡地说了一句：“昨天走了啊。有什么问题吗？能有什么问题吗？”

　　夏青廷有些怅然若失。似乎自己的分量太轻了，不够格入人家的法眼。

　　中纪委和证监会办案人员撤走的消息半小时内传遍了各处室，各处室又活跃几分。吕不显似乎很遗憾：“还是顾处你们处长主任真正算个官啊，我们屁都不是，干部不戴长，打屁都不响……”

　　“吕筷子，用词注意文明，”顾新故作严肃地呵责。

　　吕不显嘻嘻一笑，又自言自语说什么省里头处长以上才算个官，什么副处正科什么都不算。夏青廷明白吕不显这话是说给他听的，也不反驳，只是呆想这里头的水到底有多深呢。

　　不过众人没高兴多久，下午临下班时又传出消息：省纪委省检察院联合调查组马上将进驻省工商局机关。消息是找不着源头的，不过真实性不容置疑。

　　众人放下的心又提起来。一日数变，对于有心脏病的同态是个打击，夏青廷倒从容多了。从目前迹象来看，他是没纳入调查范围的。

　　心里这个结开始松动，生理上就有了明显反应。回到家，他就亲了李美一口。李美娇脸一扬，娇嗔说：“发什么癫哩，毛里毛躁的。”夏青廷不知说什么好，只是手在她身上用劲。

　　冷落了好些天的李美也受到了感染，放下手里的遥控，也正脸贴到他脸上，嘴对嘴地亲吻起来，夏青廷手在她身上摸索，像个毛头小伙子，身上的荷尔蒙急剧加速。在他有些猴急时，李美轻轻把他推开了，一掠刘海：“先吃饭，再洗个澡。”又拧腰肢。“今天就让你吃个饱……”

　　没有女儿在家，两人也放得开了，扔下碗筷，一齐就去浴室洗浴。夏青廷感到了自己的强大，战场又从浴室移到床上，居然一个多小时还兴犹未尽，李美捻着他下巴短须呢喃说你肯定又发癫了又发癫了。

　　收拾了战场，夏青廷才说机关里的事。他说他终于丢开了那个红人包袱，他不是胡局长的红人，纪委再调查他也不怕。李美瞅他的得意样，就搔着他腋窝说：“那我的调查，你怕是不怕？”

　　夏青廷心里咯噔一下，以为李美发现了什么蛛丝马迹，不过旋即一挺下巴：“怕，怕死了啊。”

　　李美娇笑着又钻进他怀里闹腾起来。

　　次日上午，省纪委、省检察院联合调查组进驻省工商局。省工商局纪检组长吴挺负责日常工作。

　　联合调查组找局机关工作人员一个个谈话。出来的人一个个面色凝重。

　　夏青廷是第二十个叫去谈话的。

　　纪检组长吴挺回避了，房间里两男一女，两个问话，一个记录。夏青廷就坐在他们对面的小椅子上，和电视里审问犯人一模一样。

　　“夏青廷，省工商局人事教育处副处长，男，现年38岁……”那纪检干部照本宣科。

　　“是的。”夏青廷点头确认。他知道这是程序，免不了的，起验明正身的作用。

　　“知道胡壁同志犯了什么问题吗？”纪检干部单刀直入。

　　夏青廷摇头。那个女检察干部接着问：“你对这件事了解多少？此前有没有听人提起过？或有人组织串联过？”

　　这种了解情况简直就是查举报者挖内部奸细！夏青廷倒抽一口冷气，他想了想说：“我不知道胡局长究竟是被人冤枉还是确实涉嫌犯罪，但至今没有任何人和我串联过。我想我们干部这点觉悟还是有的。”

　　“你再想想吧。”那纪检干部望着他，颇感兴趣似的。他心里一动，想起了曹波所说的那个纪委李主任。

　　几分钟后，夏青廷回到处里，顾新已进来等候多时了，见他闷闷不乐的样子，问没什么事吧。他说没什么事就是问得繁琐。尚未被叫去谈话的吕不显马上有了紧张的反应。夏青廷瞥他一眼：“我是什么都不知道，总不能搞连坐吧。”

　　“青廷啊，谁都知道你是胡局长的红人，不问出点什么只怕过不了关的，”顾新似乎语重心长。

　　夏青廷低头陷入了沉思。

　　惊心动魄的一天回到家似乎还没结束。夏青廷正向李美描绘带走胡局长的情景，电视里竟播出一条社会新闻，调查出胡云的咨询公司为上百家企业的证券顾问，收取近千万元的顾问费，镜头又一转，出现胡局长老家炒股村，称炒股村都是胡云的下线，获利不浅。报道称胡云经营行为属何种非法性质，尚须证监会认定。

　　看到丈夫惊愕的表情，李美一撇嘴：“该不会与你相干吧？”

　　夏青廷坚决地摇了摇头。

　　又是一夜无眠。除了胡局长的事，更平添了胡云这个烦恼。他想这电视新闻一看就是压了些时日的，只是在胡局长被双规了才播出，应该胡云早有所准备了的。

　　天亮后他起了个早，用IC卡在外面IC电话机上打胡云的手机，被告知已停机，又打胡云那个家里电话，电话是一个小女生接的，打着哈欠说胡姨前几天去新加坡了。

　　夏青廷彻底地松了口气。

　　原来每个人都是知道自己的宿命的。胡局长知道，胡云也知道。而他，却不知道。

　　到了局里，夏青廷又得到两条消息，罗天华也被公安抓了进去；市局伍局长和李靖也被省纪委立案调查了。

　　每个人表面上都忧心忡忡，不过夏青廷知道，有的人内心是在欢欣鼓舞的。而他，兴奋之后是深深的失落。

　　他知道自己该站出来了。他想自己应勇敢一点光明磊落一点。

　　他走到纪检组长办公室说了那事：“李秘书也出了事，下一个该我了。”

　　吴挺叫他别乱想，说他和李靖不一样。他笑笑，出去，径直走进联合调查办公室。

　　面对二男一女热切的目光，他从如何送礼如何收到胡局长短信开始到找马主任找罗天华找许靓，以及接到胡局长亲自来电嘱咐，一五一十地坦白交代。

　　“我以为这些只是日常小事，回去一想，还是说出来，看能否对你们案子有所帮助……”夏青廷诚恳地说。

　　至于李靖假冒胡局长声音的事，他隐瞒不表了，他如果说破了，反倒弄巧成拙。李靖进去后自己会交代的。

　　那个纪委干部末了问他知不知道夏国旺有什么光盘之类的，他坚决地否认了。他想这不是对组织不忠，只是善意的欺骗和伪装而已。

　　从调查组办公室出来，几乎各处室都知道了夏青廷的事了。顾新和吕不显充满同情地冲他摇摇头。他苦涩一笑：“顾处，看来你哪天又得开欢送会了。”

　　顾新忙拍拍他的手背说不会的不会的。

　　按夏青廷自己的估计，自己跟犯罪被起诉应该挨不上边，不过给个降职调离处分很有可能。不禁有几分悲情英雄的酸楚。

　　在等待结论的日子，他还是坚持正常上下班。李美知道他那些事后，狠狠批评了他：“我多少次说过，关键时刻拿不准的事，你就要问我爸。可你，自以为是英雄好汉，得，栽了吧……”

　　李准倒没怎么说他，只说官场险恶，如履薄冰哪。他却没把要紧的说出来，如果让李准父女知道他竟是飘飘然中了胡局长设的局，不知又会怎么看他了。当然了，他寄出举报证据当英雄的秘密，他是打死也不会说出去的，让它慢慢烂在肚里好了。

　　一天，他锁在抽屉里的那个专用手机忽然强震。他这才记起有这么个手机。打开一看，竟有那张曾经暧昧无比的笑靥，他心就乱起来：“你好吗？”

　　“挺好啊，”手机里的曹波是坐在异国风情的海边。

　　似乎一切都在不言中。他声音有点哽咽，这让在网上闲逛的吕不显看了过来。

　　曹波在电话里说她终于在那里安顿下来了，她这是最后一次和他联系，以后她要开始新生活了，将过去统统放下。

　　“谢谢，”他重复这句话。

　　“再见，我要挂手机了啊。”曹波娇靥如花。

　　他说再见。曹波又说：“我要挂了啊。”却不挂机。过了一会说：“你先挂吧。”

　　他眼一酸，手一软，啪地挂了手机，软软地坐下。再看手机，已是一片空白。他这才惊觉那么一段美好的时光，就这么消失不见了。那段纯美的柏拉图之恋，终要被光阴无情地碾碎……

　　那些天，他神情恍惚，心不在焉。他想他那现在看来微不足道的理想，想这几个月的狼奔豕突，想和他有关的那两个女子，她们可以出国逃避现实，而他呢，无法飞翔，还得经受命运的磨砺和嘲弄。他想起一句名言：英雄总在想象中，魔鬼总在细节里。

　　因为关键人物夏国旺还没有找到，胡局长一案进展缓慢。据说罗天华在集团职工**之下将被取保候审。

　　省委终于新任命了省工商局领导班子。新的局党组书记、局长是从外面调来的，纪检组长吴挺兼副局长，此外从工商联调来了两名副局长。吴宓还是办公室主任。其他处室负责人一律不动。省里的指示精神是不扩大调查范围，对主动交代问题的干部从轻处置。

　　局里一干人这才吃了定心丸。

　　夏青廷还是当他的副处长，省纪委经过审查，给他下了受蒙蔽不追究的结论。新局长来处里“认门”，还特意和他多握了半分钟的手。

　　吴宓和顾新也“青廷青廷”叫得欢。连吕不显也对他没了敌意。对他这种有了“前科”的人，众人都放心了。

　　大暑天太阳很毒，不过办公室里凉爽宜人。过了两天，分来一名通过公务员考试录用的女大学生。夏青廷向顾新建议，让女大学生坐406室，他们三个大男人都坐408室，顾新采纳了，笑嘻嘻说他是江湖愈老，胆子愈小。

　　夏青廷感到自己似乎真的老了，心在慢慢变老。他感到像是做了一场白日梦，又回到现实中来了。而那曾经的理想就像吹出的一个个水泡泡，泡泡里装着梦幻一般的海市蜃楼，宛如古巴比伦空中花园般神秘而奢华……

　　夏菁已在老家中学上学了，他隔天就打个电话和乡下女儿说说话，叨叨家事，和乡下爸妈说说话，叨叨家常。平日里和顾新这些同僚吆五喝六地参加各种饭局，或去参加一些企业新品发布会。

　　这天下午，正在办公室和顾新吕不显谈论舒书记和郭未人这两个人的疯与不疯，舒书记不断**要求恢复身份，有关部门就送他去精神病院作鉴定，但谁也没个明确鉴定结果出来，倒把他整得神经兮兮了。吕不显看看门外又进来说：“说曹操、曹操到，那个舒书记又来闹了！”

　　舒书记怎么会闹呢，他不会瞎闹。夏青廷听得楼道里果有嘈杂之声，也忙出去看个究竟。只见两个保安正追着从楼梯跑上来的舒书记。舒书记边跑边喊：“我和你们胡局长下你们的岗，我是舒书记！谁敢拦我！”

　　两个保安怔住了，面面相觑。

　　夏青廷还没来得及走过去。就见舒书记飞快地朝楼道阳台跑过去，嘴里在大声喧嚷：“哈，我是骗你的，胡壁，我没疯……”

　　接着楼下传出“啪”的一声巨响，和一阵惊叫声。

　　夏青廷跑到阳台上一看，差点闭过气去――舒书记已横躺楼下水泥地上，血肉模糊，惨不忍睹！

　　一切来得太突然！当时夏青廷的头脑出现短时间空白，就像意识流突然断电了，他是被顾新和吕不显挟回办公室的。吕不显还在唾沫飞溅地讲述舒书记那纵身一跳的豪迈。他忽然“呜”的一声哭出声来。

　　这一下，顾新和吕不显又是给他拿纸巾揩泪又是好言安慰地给他压惊。

　　他全身虚脱手脚发软地用力扑到窗户边推开窗，想看看楼下情形，楼下却冲洗得干干净净，什么都没有了。只有从窗外猛然刮过来的一阵风，差点将他刮倒。


==============================================================
