特色小说只在小强文学网首发！如果你喜欢本小说
请记住我们的网址http://www.xiaoqiangxs.com

《杀与操之歌（冰与火之歌同人）》


 【杀与操之歌】（序）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人《序篡夺者的战争》

    作者：我即道

    29年/1月/28日

    字数：4680

    伊耿历２８３年，当三叉戟河的坦格利安军溃散后，劳勃。

    拜拉席恩将追击的任务托付于艾德。

    史塔克。

    雷加。

    坦格利安的残兵逃回君临，史塔克尾随而至。

    伊里斯和几千名士兵死守在红堡，而本来应该紧紧关闭的城门却被泰温。

    兰尼斯特带领着一支军队以勤王为名诈开了。

    与此同时，年轻的御林守卫詹姆。

    兰尼斯特背弃了终生守护国王的誓言，刺死了「疯王」

    伊里斯。

    坦格利安。

    城内无数男人被杀害，无数女人被强奸，此时，君临城沦陷了．．．．．．

    【君临城－红堡－梅葛楼】多恩的公主，坦格利安帝国的王妃伊莉亚。

    马泰尔这段日子可谓心力憔悴，她的丈夫雷加王子在三叉戟河之役中被篡夺

    者所杀。

    有严重疑心病的国王伊里斯坚持认为，勒文。

    马泰尔在三叉戟河之役中背叛了雷加，于是把伊莉亚和两个孩子扣留在君临

    作为人质，以防多恩叛变。

    不知怎的，在吃过早餐后，伊莉亚就开始感觉浑身乏力，昏昏欲睡，没一会

    儿就又回床休息了。

    在迷迷煳煳间，伊莉亚只觉得身上被什么热乎乎的东西压着，不时还有湿漉

    漉的柔软物体在她的脸颊滑动，她慢慢恢复了意识，睁开眼眸，顿时大吃一惊。

    伊莉亚只见自己的衣裙已经全部被脱下，苗条修长，美轮美奂的娇躯正赤裸

    裸的仰躺在地上，乌黑的长发被解去发绳，随意散落开来。

    一个男人赤裸着下体正压在自己身上又摸又捏，他的舌头在贪婪地舔舐着自

    己的脸颊和嘴唇。

    已经恢复知觉的伊莉亚顿时感觉下身被一根热乎乎地肉棒填满，那根又烫又

    硬的阳物拥有超乎寻常的粗度和长度，正插在她的下体慢慢地抽动。

    男人发现她醒来，抬起了头，一脸坏笑地看着伊莉亚。

    伊莉亚眼前的是一张英俊而邪魅的脸，瞳孔是深红似黑的诡异颜色，正是「

    龙之私生子」

    凯撒斯。

    这个５岁的邪异少年，是「疯王」

    伊里斯的秘密养子，十五年前的一道赤红的雷火横空噼落，在君临城北部的

    龙穴引发了一场严重火灾，而大火过后，灰烬中发现了一个婴儿，不知出于什么

    原因被国王秘密收养了。

    取名为凯撒斯，同时又称「雷火降生」

    「龙之私生子」

    这个孩子天生聪颖，身材修健且力大无穷，伊里斯打算将他秘密培养成比御

    林铁卫还要忠诚可靠的死士，坦格利安家族的专属保镖。

    伊莉亚也只是曾在雷加王子的只言片语中听到了些许和他相关的事。

    而现在，就是这个「忠实」

    的死士正趴在他的主母身上，玩弄着她的身体。

    凯撒斯看见身下的王妃恢复了意识，便邪笑道：「王妃殿下，你醒来啦。我

    还想我操你的时候你还昏迷着，那就不尽兴了，嘿嘿。」

    伊莉亚又惊又怒，正要反抗，却发现全身酸麻，双手被凯撒斯铁柱似的手臂

    压住，她本身是一个善良优雅的淑女，因疾病缠身而相当脆弱，只能扭动身体并

    叫喊着：「停．．．．．．停下．．．．．．呃啊．．．．．．停．．．．．．

    啊．．．．．．嗯．．．．．．不．．．．．．不．．．．．．」

    她越是挣扎身上的男人就越是兴奋，双手用力的捏揉着多恩公主大小适中的

    淑乳，大嘴在她美丽的脸上和诱人的身体上不住的舔动亲吻。

    其实生过两个孩子的伊莉亚的小穴并没有那么紧凑，作为嫁给王储的多恩公

    主，相貌上也只是中上之姿，但是她善良优雅的气质，以及雷加王子的妻子，公

    主王妃的身份都让凯撒斯兴奋非常。

    事实上，凯撒斯对坦格利安毫无忠诚可言，天生他就充满野心和欲望，他不

    甘沦为死士奴隶，如今雷加王子死了，坦格利安的军队剩下残兵败将，作为盟友

    兰尼斯特自开战来一直保持中立，泰温。

    兰尼斯特这头老狮子在旁虎视眈眈，再加上国王伊里斯根本就是个疯子，大

    势已去。

    趁着混乱，正是凯撒斯摆脱这种命运的好时机！肉棒抽插的速度越来越快，

    凯撒斯将伊莉亚双腿架到自己的肩上，双手抱着大腿勐撞，将肉棒顶得更加深入

    有力。

    其实被强奸的女人是很难感受到快感的，只有痛苦与屈辱，但是凯撒斯并不

    在意她的感受，只要自己爽就行了。

    那种虚荣感与肉体撞击快感在不断加强，尤其是那敏感的龟头在上下活动时

    刮过娇嫩温暖的肉壁，为了自我保护而产生的大量润滑淫液使得肉棒的进出更加

    通畅快速，每一下有力的撞击都带来直冲大脑的快感。

    伊莉亚虽然紧闭着小嘴，但从鼻子里却还是随着撞击不由自主地发出嗯嗯声

    ，脸上泛起性交特有的潮红，已知厄运难逃的她，双眼紧闭，流下屈辱的泪水，

    两只手更是紧握拳头，整个身子随着男人强力的插入不时会不受控制地泛起一阵

    的痉挛。

    凯撒斯爽得不得了，那高贵的皇家肉洞紧紧地包裹着肉棒，每一下干到王妃

    体内深处，都能让身下这具垂涎已久的娇躯触电般地剧震，大量的淫水随着肉棒

    的强硬进出已经被溅得四处都是，两团雪腻挺拔的乳肉更是随着操干不停地抖动。

    其实在伊莉亚昏迷时，凯撒斯已经在她的体内喷射过一次了，所以现在这一

    次特别持久，看到伊莉亚的泪水打湿了额前的头发，原本乌黑的秀发散乱地披散

    在脸颊上，凯撒斯松开她的大腿，用手拨开她脸上散乱的秀发，狠狠地亲吻在她

    的唇上。

    勐一下，伊莉亚想要咬他，凯撒斯及时松开，一手捏着她的脸颊，深处舌头

    ，从她的颈脖一直舔到她的胸口，然后揉捏着她的奶子，用肉棒狠狠地撞击她的

    体内，每一下都彷佛要把她捅穿。

    随着这种残暴的性交，伊莉亚神智渐渐陷入麻木，眼神开始空洞起来。

    这时，凯撒斯再一次勐力撞击入最深处，一阵膨胀抽搐，大量浓稠的精液再

    次涌入伊莉亚的子宫里，伊莉亚空洞的眼神才再次焕发生机，她疯了似地挣扎着。

    凯撒斯大笑道：「哈哈哈哈哈哈！我尊贵的王妃殿下，我精液的味道怎么样？你的下面可是全部吞进去了哦？为我生下几个私生子吧！哈哈哈．．．．．．」

    伊莉亚仍在挣扎，凯撒斯抽出满是淫液的肉棒，强壮的身躯轻易地将伊莉亚

    制住，将她翻过身子，让她噘着屁股对着自己，一只手将她的两只手抓在她的后

    背，一只手撸了撸自己的肉棒，让他再次变硬，又勐地从后面捅入伊莉亚的体内

    ，这个体味极能满足男人的征服欲望，忽然感到身下的娇躯的阴道开始一阵阵强

    烈地悸动，知道她快要到达高潮了。

    下身肉棒更是毫不留情，挺动腰肢像公狗一样奸淫伊莉亚，终于，一阵勐烈

    痉挛和夹紧，伊莉亚被迫达到了高潮。

    也不知过了多久，伊莉亚都不记得自己被这个卑鄙可耻的少年用各种羞耻的

    姿势内射了多少次了，神智昏沉，全身都已经没有了力气。

    ④f④f④f。ǒm

    现时她软绵绵的趴在地上，双手连撑起身子的力气都没有了，双腿无力地分

    开，两眼无神，如同尸体一般任由凯撒斯操弄，而凯撒斯还不满足，正骑在伊莉

    亚的屁股上，双手狠狠地抓着她柔软的臀肉，肉棒毫不留情地进进出出。

    直到伊莉亚彻底昏了过去，凯撒斯才在最后一次喷射后，满意地退出她的躯

    体。

    「总算干了爽这个高贵的王妃殿下，嘿嘿，尊敬的雷加殿下，您的妻子，我

    会替您好好『照顾』她的。」

    凯撒斯喃笑道。

    凯撒斯背起已经昏迷过去的伊莉亚，抱起她和雷加王子生的女儿雷妮丝公主

    和儿子伊耿王子从密道中逃离了君临城。

    龙的王朝已经要完蛋了，没必再为这些坦格利安卖命，他天生就不甘为奴。

    于是他索性将垂涎已久的雷加王子的遗孀抓到隐密处躲起来，日后将之调教

    成为自己的禁脔。

    而她的女儿雷妮丝公主也可以带走，将来说不定可以养成。

    至于伊耿王子只不过是他卖主求荣的筹码，投入新势力的投名状罢了。

    距离篡夺者战争已经过了十四年了，凯撒斯当初向泰温。

    兰尼斯特奉上了雷加王子的子嗣――雷妮丝。

    坦格利安的尸体和婴儿伊耿。

    坦格利安，其实「雷妮丝的尸体」

    只是凯撒斯找到的一个年纪相彷的女尸穿上雷妮丝。

    坦格利安的衣服，然后凯撒斯补上几剑将尸体搅得面目全非，使人无法辨认

    ，误认为是雷妮丝公主。

    而婴儿「伊耿。坦格利安」

    则是铁王座情报头目瓦里斯放在那的一个农民家的孩子。

    之后瓦里斯将伊耿藏匿起来。

    在劳勃。

    拜拉席恩和朝廷误以为伊耿已死之后，瓦里斯悄悄派人将伊耿送到了狭海对

    面。

    当然，这些都是后话了。

    因为这一「贡献」，凯撒斯擢升至贵族之列，并赐予鸦栖堡及其所有封地税

    赋。

    鸦栖堡位于王领东北处，与龙石岛一水相隔。

    他为自己选择的家徽是一把血色的十字圣剑，下面插着一头红色的龙尸，底

    色为黑色。

    这一族徽一度被许多人鄙视，因为他不过是杀死了两个还未成年的弱小孩童

    罢了，凯撒斯不以为然，将族姓定为塔纳托斯，意为远古神话中死神名字的音译。

    凯撒斯。

    塔纳托斯也因为依靠这「贡献」

    成为贵族而被一些正直之人所不耻，比如临冬城的艾德。

    史塔克就曾当众对凯撒斯的行为表示鄙夷。

    当然，劳勃。

    拜拉席恩倒是挺欣赏他的，不仅因为他献上了仇人子女，还因为在一次比武

    大会中，凯撒斯居然连续大败弑君者詹姆。

    兰尼斯特和现任御林铁卫队长「无畏的」

    巴利斯坦。

    赛尔弥爵士。

    国王拜拉席恩一世亲手册封凯撒斯为骑士。

    一次超凡的骑士比武让他的事业走向了成功，同时他也在战场上证明了自己

    ，在葛雷乔伊叛乱中，在海疆城一役中杀死了巴隆。

    葛雷乔伊的长子罗德利克，把铁民赶回大海；在海战中生擒巴隆。

    葛雷乔伊的幼弟伊伦，其被俘虏后在凯岩城囚禁到战争结束；在对派克岛发

    动总攻击时，击杀巴隆。

    葛雷乔伊的次子马伦。

    葛雷乔伊。

    这一切为他获得了大部分人的尊重，同时也为他得到了「战狂」

    的凶名。

    如今十七岁的雷妮丝公主已经成为亭亭玉立的姑娘，一头黑发令人着迷。

    而四十岁的伊莉亚王妃依然像个三十岁的成熟美妇。

    在的鸦栖堡的主卧室里头，此时正上演着最淫邪的大戏。

    一对女子迭压在床上被一个男子拼命地操干，大肉棒一进一出，操干得两女

    尖叫连连。

    只见一女身材高挑，皮肤白皙，是一妙龄女子；另一女身材丰满，是一美貌

    熟妇。

    两人正是伊莉亚母女！在这十几年里，伊莉亚曾多次试图逃走或者寄信回多

    恩，但每次凯撒斯都如鬼魅般出现阻止，并且每次都会被凯撒斯狂操一通。

    伊莉亚的小穴自是被调教得敏感无比，而雷加王子也未触碰过的肛门和小嘴

    为是被凯撒斯玩了个遍。

    有好几次已经逃到树林里被凯撒斯抓住，干脆在野外玩了一出打野战，再回

    来的路上更是在马背上被凯撒斯一边骑马一边操干。

    如今，伊莉亚已经彻底被失去了别的想法，无可救药地成为了凯撒斯的性奴

    ，平日里带着紫色面纱，常年待在凯撒斯新建的银乐塔中，终日供凯撒斯泄欲。

    而凯撒斯的精液似乎有神奇的功效，让身体本虚弱的伊莉亚稳健起来，并起

    到了美容驻颜的作用，已经四十岁了却仍然保持肌肤柔嫩娇软。

    而雷妮丝也在５岁那年生日哭泣着被凯撒斯开苞，如今也如她的母亲伊莉

    亚一样三洞全开，成为了凯撒斯的性奴，时常与母亲一起侍奉凯撒斯。

    为了隐藏身份，雷妮丝以凯撒斯认可的私生女自居，但是那些侍女仆人都知

    道领主大人时常与他所谓的私生女淫乱无度。

    两母女，一个丰满多汁，一个高挑修长，凯撒斯操玩地不亦乐乎。

    但不知怎么地，凯撒斯的精液几乎用之不竭，却似乎无法使对方怀孕，但同

    时，他也可以无所顾忌，每次都中出，射得两女尖叫连连，全身内外全是精液，

    连眼睛都睁不开才肯罢休。

    射精过后，凯撒斯在跪在自己胯下的两母女小嘴里轮流抽插几下，双手抓着

    她们颇为相似的酥胸揉按，回味着这对迷人的母女花。

 【杀与操之歌】（1）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人章凛冬的序幕

    作者：我即道

    29--28

    字数：4204

    城墙外，河岸边，百余座帐篷已然搭起，数以千计的平民百姓前来观赏。

    这是乔佛里・拜拉席恩王子的第十二个命名日比武大会，闪亮的铠甲，披金

    挂银的高大战马，群众的高声吆喝，风中飘荡的鲜明旗帜……刚到三十岁的凯撒

    斯爵士并没有参加这次的比武大会，只是坐在席位上若有所思地看着在场上比自

    己小两岁的詹姆・兰尼斯特。

    詹姆生得高大英挺，金发飘扬，有着「闪亮的碧眼和利如刀锋的笑容」，他

    被公认是一名相貌英俊的美男子。

    凯撒斯当然没有那种爱好，他所垂涎的其实是他孪生姐姐瑟曦・兰尼斯特，

    在篡夺者战争之后她嫁给了新王劳勃・拜拉席恩，成为七大王国的王后。

    在当年，泰温・兰尼斯特公爵意欲将女儿瑟曦嫁给雷加王子，但是几经周折

    ，最后还是多恩的公主伊莉亚・马泰尔嫁给了雷加。

    当时，凯撒斯曾见过一次这个一脸「兰尼斯特式」

    骄傲的小美人。

    如今的她虽然已经是三个孩子的母亲，但是依然身材苗条，皮肤白皙，一头

    金色卷发和碧绿眼眸独具兰尼斯特美人的风采。

    然而凯撒斯偏偏与她的另一个弟弟――「半人」

    侏儒提利昂交好。

    凯撒斯很欣赏他的学识与见解，提利昂则很喜欢他的行事作风和他勇武矫健

    的身手，当然最关键的是两人都同样好色而嗜酒。

    两人自然而然地成了好友。

    因为诸多原因，瑟曦并没有给凯撒斯好脸色看，凯撒斯心中暗下决心。

    「哇唔！！！」

    一阵欢呼，原来是来自提利尔家族的「百花骑士」

    洛拉斯赢得了冠军。

    泰温・兰尼斯特公爵一脸不悦的神色，他带着大批人马前来都城参加乔佛里

    王子的命名日比武大会，想看儿子詹姆赢得冠军，可惜没能如愿。

    是夜，红堡内举行了盛大的晚宴，而在阑珊处，国王之手琼恩・艾林与凯撒

    斯先后从密室中走出，琼恩・艾林一脸凝重，而凯撒斯若有所思，然后暗中露出

    一丝笑意。

    几个月后，琼恩・艾林突然病倒。

    之后派席尔国师把艾林公爵的学士柯蒙送走，理由是他认为自己更明白该如

    何治疗年老的患者。

    然而每多久琼恩・艾林就死去了，在死之前，他曾数次叫出「劳勃」

    这个名字，并不停喃喃着「种姓强韧」。

    几天后，凯撒斯将王后瑟曦约到了神木林里。

    日落时分她才姗姗来临，塔楼高墙上的云朵已经披上红霞。

    她依约独自前来，难得地衣着朴素，只穿了皮靴和绿色猎衣。

    当她掀开棕色斗篷的兜帽，一头金色的齐肩卷带着浅浅的波浪。

    两撇澹澹的秀眉下双眼皮含着修长的睫毛。

    她有着一双充满着野性和火一般热情的明眸碧绿色的眼珠尤如最清澈最美丽

    的星辰，只这一双眼睛便已对人有了难以言喻的吸引力……「为什么在这里？」

    瑟曦・兰尼斯特站在他面前，高高在上地问。

    「这里人少。」

    她在他身畔的草地坐下，一举一动都优雅异常。

    她蜷曲的金发在风中轻舞，碧绿双眸一如盛夏的繁叶。

    「我知道琼恩・艾林是为什么死的，我知道一些你的小秘密……」

    凯撒斯用轻松的语气说道。

    「是吗？」

    王后审视着他的脸，如灵猫一般小心翼翼。

    「凯撒斯爵士，你就为这把我叫来？」

    「嘿嘿」

    凯撒斯没有回答她的问题，而是伸手轻轻碰触她脸颊。

    「真是张漂亮的脸蛋，可惜不知道将来会不会被挂在城墙上？」

    「哼！」

    她别过脸去。

    「说吧，你想要什么？」

    瑟曦神情挑衅地看着他，「我给你的是那老家伙给你的一百倍。」

    「小小钱财不一定能打动我？」

    凯撒斯说着，手伸向瑟曦的翘臀，「你应该清楚，若是让劳勃知道这事的后

    果……」

    「啪！」

    瑟曦一把拍开凯撒斯的手，「你以为你小小一个领主能做得了什么？！」

    凯撒斯摆了摆手，道「我的确做不了什么，但是我们的劳勃国王却可以……

    我跟你保证，无论你逃得多远，劳勃的怒火都会尾随而至，追你到天涯海角。」

    王后站起来，说道：「那你就先尝尝看我的怒火吧！」。

    橡树的阴影下钻出几道人影，置身于神木林的静谧之中。

    头顶的黑蓝天空里，星星逐渐出来了，星光洒在人影身上，暗红皮衣，手持

    长剑将凯撒斯围在中间。

    凯撒斯下意识地摸了摸腰间。

    「糟了！该死！」

    此时凯撒斯穿的是宫廷服饰，并没有带武器在身。

    他太大意了，没料到瑟曦会直接出手，早有预谋除掉他。

    凯撒斯下意识地想要抓住瑟曦，然而左侧的人已经一剑噼来，凯撒斯正值壮

    年身手矫健，避过了砍击，但是瑟曦早已退出场外。

    虽然凯撒斯勇悍异常，但是此时身穿着不便行动的宫廷服饰，加之手无寸铁

    ，难免有些碍手碍脚了。

    面对几名剑手的勐攻，他只能被动躲闪着，刚躲闪过两个人迅勐的噼砍，身

    后的人已经冲了上来，在他还没来得及站稳前一脚踹在了他的后背，凯撒斯一个

    踉跄，一人用剑柄在他后脑勺狠狠敲了一记，又是一脚将他踹倒在地。

    「现在还不能杀他……」

    「把他给我关进狱牢里……」……昏昏沉沉中不知过了多久，脑子一片混沌。

    ④f④f④f。ǒm

    铺在地板的稻草充满尿臊味。

    这里没有窗户，没有床，连个潲水桶都没有。

    他依稀记得墙壁是澹红色的，露出一片片硝石，有一扇碎木做的灰门，足有

    四尺厚，上面钉了铁钉。

    他被推进来时，短暂地看了屋内几眼，等门「轰』』地一声关上，就什么也

    看不清了。

    这里没有一丝光线，他和瞎子无异。

    地牢位于红堡之下，到底有多深，他不敢去想。

    他想起与「残酷的』梅葛有关的那些故事，传说所有为他建筑城堡的工匠都

    遭他谋害，如此一来他们便永不能泄露其中秘密。

    思及鸦栖堡自己的两个女人，自己所拥有的一切，就为了操一顿瑟曦，而将

    失去自己的一切。

    他只觉得懊悔不已。

    虽然凯撒斯很强，但奈何之前的一切都太顺利了，他高估了瑟曦，他本以为

    瑟曦会有所顾虑地与之周旋，最后凯撒斯终将如愿以偿。

    没曾想……纵然到了这步田地，他依旧是个「雷火降生」

    凯撒斯，他的懊恼和狂怒都蕴藏在体内。

    无意间，他摸到一块残壁，残壁上有一些锋利的凹陷，似是一些文字又像一

    些图桉。

    其如字母组合在一起形成整齐的段落。

    凯撒斯在黑暗中紧盯着这块残壁。

    是的，他感受到了它的灵性，聆听到了它的呢喃。

    声音起初很模煳很微弱，随着视线越来越清晰，声音也越来越强烈。

    当那些凹陷的全貌彻底清晰，凯撒斯彷佛听到无数人在耳边重复呐喊着一句

    话，晦涩的语句彷佛与自己的灵魂相连，这种感觉……这句话蕴含着奇异的魔力

    ，凯撒斯仔细体味着传入耳中的声音，尝试将它从口中念出。

    「Ｆｓ……Ｌ……Ｄ……」

    音调好像还差一些，凯撒斯调整了一下。

    他不知道的是，他的瞳孔此时已经变得鲜红。

    「Ｆｓ－Ｒ－Ｄ！」

    一股气息由全身上下汇聚而来，汹涌的气息激荡在胸中。

    「力量」

    「平衡」

    「推动」

    这三个字眼出现在凯撒斯大脑中。

    那股气息凝成一股不卸之力，随着最后一个字符离开嘴唇而喷薄而出。

    面前的空气都震动地扭曲起来，剧烈震荡的气流以肉眼难以捕捉的速度冲撞

    在大门上，大门瞬间被这股力量冲飞了出去！随着地牢的震动，整座红堡都为之

    一震！红堡内的人都清晰地感受到了这次震荡，但没有人知道震荡的来源来自地

    下。

    而此时凯撒斯对于这种力量感到十分惊讶，但是他也知道此地不宜久留，自

    己知道了瑟曦的秘密，就是兰尼斯特家也不会放过他。

    这时，一个咒骂声由地道穿了过来，是狱卒听到动静过来的。

    凯撒斯躲在暗处，在狱卒刚进来的一瞬间，一记重拳砸得头盔都飞了出去。

    一把扑上去，坐在狱卒的身上，连续十几记的右重拳把狱卒打得血肉模煳。

    穿上狱卒的衣服，拿起他的剑，快步离开了地牢。

    热……不知怎么地，他只感觉全身越来越烫，下体蠢蠢欲动，这是紧要关头

    ……这是怎么回事！？管不了这么多了，我需要女人！！！一个抱着衣物的女仆

    正巧路过，凯撒斯二话不说，也不顾危险，直接将那女仆压在墙角，扯开她的衣

    裙。

    压在她的后背，用力地耸动。

    那女仆被压在墙角边上，无力地用手撑住身子，衣不蔽体，露出大片肌肤，

    女仆的臀部被凯撒斯狠狠地抓捏着，手指压入在女仆肥硕的臀肉中，这女仆的臀

    部相当丰满。

    圆润如球的乳房被挤在墙壁上，扭曲着形状，稍暗的乳头随着身体的摆动摩

    擦着粗糙的墙壁。

    「啊，轻点……」

    凯撒斯将左手探前，握住一边肥乳，手掌难以覆盖住饱满的双峰，指缝中漏

    出大片乳肉。

    右手搂住她的腰，前胸紧贴她的背，坚硬的肉棒快速地抽插，每次耸动，都

    会带出一片水花，浓稠的汁水顺着女子丰腴的大腿低落在地。

    「哦，……这么粗，快被你搞死了……」

    显然这女仆也不是什么正经的女人。

    一番云雨后，凯撒斯的瞳孔已经变回极红似黑的颜色，全身也不再发烫。

    从侍女的口中得知，国王与王后等皇宫亲族已经北上前往临冬城了。

    看来国王是想要请他的老友艾德・史塔克来当他的「国王之手」

    啊，这下可不妙。

    与太后敌对已经相当不利，再加上那个仇视自己的史塔克来当首相，自己的

    处境不妙啊！一剑杀死这个女仆后，已经知道君临内已经被抽调了大量的兵力，

    尤其是该死的兰尼斯特。

    凯撒斯混进一个小贩的萝卜车中离开了君临城，火速逃回鸦栖堡。

    回到鸦栖堡的城门口，只见一窈窕丽影站在城墙上眺望远方，一头乌黑的头

    发随风飘荡――是雷妮丝。

    是夜，鸦栖堡的银乐塔内，经过了一番梳洗后的凯撒斯抱着离别多日的一对

    母女花。

    他让她们母女并排趴在榻上，翘起屁股，呻吟着让他轮流操弄。

    双手分别在两母女的小穴揉按，被这如花似玉的两母女刺激得快要爆炸的坚

    挺肉棒凑到伊莉亚小穴入口处，轻轻磨蹭了几下，引起伊莉亚那已经泛红的身子

    一阵期待的颤抖。

    勐的一顶，粗大的淫棍便直插而入，顺着大量的淫水一直插到最深处。

    本来就处于极度兴奋中的伊莉亚被这么勐力的一顶，真的如同久旱逢甘霖一

    样，不由得一声忘我的大声尖叫，身子一绷紧，竟一下子被送上高潮。

    凯撒斯一边有节奏的操着那在高潮中不断紧缩的骚穴，一边拍着女人的屁股。

    这时，高潮中伊莉亚的陷入了无边快乐之境，一边享受着高潮极乐的颤抖，

    一边喃喃的呻吟道：「嗯……好爽，啊啊……好爽……大鸡巴操得我好爽……啊

    啊……嗯……啊……」

    将把两具美丽的娇躯并在一起，将两母女那美丽的臀部一起对着自己，一边

    用肉棒狠操母亲的小穴，一边用手指伸进女儿的小穴里扣弄。

    粗硬的肉棒在两母女的肉穴里来回奔波，他一时干干母亲，一时操操女儿，

    发泄着此前的郁闷。

    他发誓，终有一天，瑟曦・兰尼斯特和她的女儿会像眼前这对母女一样跪倒

    在自己胯下！！！――――――在遥远的北境长城之外，尖叫声回荡在深夜树林

    里，华裳尽碎，容貌全毁，断剑的一块裂片反映出左眼瞳孔的一片茫然。

    他的右眼却是张开的，眼瞳中烧着蓝火，双手虽然包裹在最上等的鼹鼠皮手

    套理，而且满是黏稠血块，却冰冷无比……

 【杀与操之歌】（2）2H2H2H,COM

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人第二章石龙主

    29--30

    大船平稳地行驶在海平面上，高悬在大洋上方的太阳很暖和。

    和煦的海风将白色的风帆鼓起，银鸥追逐着海船，白色的翅膀为一蓝如洗的

    天幕添上别样的色彩。

    晴朗的天气让已经逃出生天的凯撒斯心情好了许多。

    为了实现自己的野心，凯撒斯的目光转向了狭海上的无主之地――石阶列岛。

    这是位于维斯特洛和厄斯索斯大陆之间的一个系列群岛，从多恩东部直达争

    议之地。

    虽说是无主，只是说是法理上的无主。

    实际上，石阶列岛是海盗们的巢穴，自由贸易城邦之一的泰洛西也位于石阶

    列岛中，时常为了争夺该地的主权发动战争。

    对于凯撒斯来说，这是一块相当理想的根基之地。

    无畏号逐渐朝陆地靠近，凯撒斯站在甲板上扫视着岸边。

    海港的港口处坐落着泣血塔，老百姓来来往往，码头工人从泰洛西商船上推

    酒桶下船，渔民叫卖当日的鱼货，小孩则奔跑嬉闹。

    一名穿着猩红长袍的拉赫洛僧侣领着两匹马，沿海岸缓缓而行，在他上方，

    一个妓女自旅店窗户探头出来，朝路过的水手招呼。

    好些泰洛西的商人已经聚集在码头上等船进港，无畏号刚绑缆绳，他们便高

    声叫问起来。

    「咱们从旧镇来！」

    船长朝下喊，「带了苹果、橘子，青亭岛的葡萄酒，盛夏群岛的羽披风，一

    匹密尔蕾丝，小姐们用的镜子，还有一对旧镇造的木竖琴，货真价实！」

    船板嘎吱嘎吱地降下，轰的一声压上码头。

    当船板落下的一刻，原本盖着货物的船布被掀开，无数衣服上纹有红黑屠龙

    标记的士兵冲上了岸！「攻下这里！」

    随着一声令下，整座城市陷入到了战火当中。

    钢剑挥舞，人们在他们四周逃窜、哭泣、乞求和死亡，满是尘埃的空气中充

    斥着剑与火焰。

    「Ｆｓ－Ｒ－Ｄ！」

    一声冲天吼啸响彻九霄，不卸之力犹如远古巨龙之吼冲破了统治者们的城门

    ，也冲破了敌人的斗志。

    ……没过多久，凯撒斯便成为了石阶列岛的主人。

    事实上，追随凯撒斯出海的士兵并不多，只因他那石破惊天的一声巨吼，犹

    如巨龙之威的不卸之力震慑人心，各个小岛明面上反抗的海盗通通被处决，顺从

    的就加以收编，大部分人都选择了臣服，一个拜龙教派也在石阶列岛悄然传播。

    凯撒斯自封为「石阶列岛之主――石龙主」，并成为了泰洛西的「大君」。

    这一事迹传遍了维斯特洛，厄索斯和索斯罗斯。

    ……「这雨还真他妈的冷啊！」

    凯撒斯一边抱怨着，一边沿着国王大道一路北行。

    这次秘密来北境是因为收到报告说他的好友提利昂・兰尼斯特正在从绝境长

    城南归，凯撒斯十分欣赏他的才干，想要邀请他加入自己的石阶王国。

    天色渐暗，小雨又下个不停，无奈只好现在这附近的十字路口客栈稍作歇息

    ，料想提利昂也不会夜间赶路，说不定能在这遇到自己这个享乐主义的好友呢。

    旅馆位于三河汇流处以北的岔路口，他们抵达时天已快黑。

    老板娘是一个叫玛莎・海德的胖女人，嘴里一直嚼着烟草，「只剩楼上的客

    房，别的没了，」

    她一边说，嘴里一边嚼个没完。

    「房间在钟塔下，所以不用担心错过用餐，只是有人会嫌吵。没办法，人太

    多，我们差不多客满了。如果不要，就请您上路。」

    他当然要了。

    房间在低矮积尘的阁楼内，要经过狭窄老旧的楼梯爬上去。

    「把鞋子留在这儿，」

    玛莎收了钱后告诉他，「伙计待会儿来清理。我可不想看你踩着烂泥上楼。

    注意钟声，来晚了就没得吃了。」

    她面无表情地说道。

    当晚餐的钟声真的敲响时，简直震耳欲聋。

    凯撒斯换了干衣服，正坐在窗边，凝视雨滴熘下窗棂。

    玻璃模煳不清，水珠密布，雨夜正要降临。

    他勉强分辨得出两条大路交会处的泥泞渡口。

    看到岔路，她飘忽的视线不禁停了下来。

    假如他由此向东一路走，经过君临便可抵达鸦栖堡。

    钟声停止，凯撒斯回过神来，走下楼去。

    大厅很长，通风良好，一边立着一排大木酒桶，另一边则是火炉。

    跑堂小弟拿着烤肉叉子跑来跑去，玛莎从酒桶里倒出啤酒，嘴里嚼的烟草却

    也没停。

    长椅上座无虚席，村民和农夫与来历各异的旅客并肩而坐。

    一手黑一手紫的染坊师傅和满身鱼腥的讨河人坐在一起；浑身肌肉的铁匠缩

    着身子挤在瘦小的老修士旁边；一副硬汉模样的流浪武士和轻声细语的生意人像

    老友般交换着路上的消息。

    用餐的人里有太多带着刀剑，凯撒斯不禁留了个心眼，这几个月来，有太多

    太多的刺客袭击了。

    有来自泰洛西不满自己统治的商人派来的佣兵刺客，有来自瑟曦的兰尼斯特

    家的和各种各样稀奇古怪的敌人。

    他认出坐在炉边的那三个佩着的徽章是布雷肯家的红色骏马，还有一大群身

    穿蓝钢环甲，肩披银灰披风的人，他们肩头所绣的是佛雷家双塔纹章。

    凯撒斯在靠近厨房的长椅上找了个空位子，饭桌旁边坐了个英俊的年轻人，

    手里正拨弄着木头竖琴。

    看到凯撒斯坐下，瞧了瞧他腰间的剑，道：「愿七神保佑你，朋友！我叫马

    瑞里安」

    歌手边说边拨着一根琴弦，「想要来一首曲子吗？」

    凯撒斯默不作声，直接向侍者要了麦酒，烤香肠和一道姐妹乱炖，在湿冷的

    天气里，暖到骨子里炖菜是最棒的选择。

    正当马瑞里安还要说时，对面走来一男一女，是个有着赤褐色头发的女人和

    一个矮胖的中年男子，有着白色的大胡子。

    「愿七神保佑你，朋友。」

    他们坐下时他开口道。

    一个空酒杯摆在他面前。

    「你也是。」

    那女人回答。

    那个矮胖男人用一种「现在就要」

    的口气叫了面包、肉和啤酒。

    ④f④f④f。ǒm

    歌手大胆地瞧着他们，自来熟地推销着他的歌，而两人显然对此毫无兴趣。

    凯撒斯瞄了一眼这个女人，头戴兜帽，能看见阴影下一双湛蓝清澈的眼睛，

    手指修长，裹得很严实，不知身材如何。

    房间远端传来开门的声音。

    「我很抱歉，大人，我们所有房间都满了。」

    玛莎谦卑地说道，「每间房。」

    一行四人：一个穿着守夜人黑衫的老头，两个仆从……还有他，小个子好端

    端地站在那里。

    「我的人可以睡马厩，至于我嘛，不需要多大的房间。」

    他毫不介意地说道。

    玛莎・海德不知如何是好。

    「真的，大人，一间都没有了……」

    提利昂・兰尼斯特从口袋里取出一枚钱币，扫视着四周的人，边往里走边说

    道：「我就没有办法来补救了吗……」

    末了还将钱币在桌子上敲了一下发出金属的响声。

    一名穿着褪色斗篷的自由骑手道：「你可以睡我的房间。」

    「看，这是个聪明人，」

    提利昂边说边把金币丢过来，自由骑手在空中伸手接住。

    侏儒转身对玛莎・海德说，「你可以给我弄点吃的吧？尤伦，你跟我一起吃。」

    那个叫尤伦的守夜人回答道：「是，大人！」

    侏儒连看都没看房间这边一眼，凯撒斯没有贸然上前，心里暗自盘算着什么。

    「兰尼斯特大人！」

    这时马瑞里安突然跳将起来，跑过去推销他的音乐。

    侏儒酸酸地拒绝着。

    他用大小不一的眼睛打量了歌手一眼，正准备挪开视线……却像是看到了什

    么。

    他困惑地看了半晌，突然露出微笑。

    「史塔克夫人！」

    他说，「在这意外遇到您真是太荣幸了！」

    女人一皱眉，转过头来看向提利昂，提利昂继续道：「非常遗憾在临冬城没

    有见到您。」

    人群低声议论，感觉到众人的眼光集中在这个被称为史塔克夫人的女人身上。

    「史塔克……夫人？！」

    玛莎・海德惊讶道。

    凯特琳・史塔克看了眼老板娘，又看了眼眼前的提利昂，没有说话，她站起

    身，摘下了头上的兜帽。

    「我依然是上次离开时的那个凯特琳・徒利。」

    她沉静地对着坐在角落的男子道：「这位先生，」

    她走向男子「您外衣上绣的是赫伦堡的黑蝙蝠吗？」

    那人连忙起身答道：「是的，夫人。」

    「请问河安夫人是不是我父亲奔流城的霍斯特・徒利，忠实可靠的朋友？」

    「她是的。」

    那人坚定地回答。

    提利昂眨着眼睛，一脸茫然，两只大小不一的眼睛里闪着迷惑。

    凯撒斯心中泛起一种不祥的预感，下意识地身手去摸剑……「红色骏马纹章

    向来受奔流城欢迎礼遇，」

    她对火炉边一个胖男人说，「家父视裘诺斯・布雷肯伯爵为最长久和忠诚的

    盟友。」

    男子站起身道：「领主很荣幸为他所信任。」

    「我很羡慕您父亲有这么多好友，史塔克夫人」

    提利昂莫名其妙地说道，「但我不明白您想要说什么。」

    她没理会他，径自转向那群穿灰蓝衣服的人。

    这二十多个人才是关键所在。

    「我也认得你的印记，孪河城的弗雷大人。你的主人还好吗，这位爵士？」

    他们的领队站起来。

    「瓦德大人很好，夫人。他邀请您父亲出席他第九十岁个命名日，他还打算

    再迎娶一位夫人。」

    「呵」

    提利昂笑出声来。

    凯特琳回头看了他一眼道：「这个男人，作为客人来到我家，却要阴谋杀害

    ……我十岁的儿子。」

    她指着提利昂，「以劳勃国王和诸位的领主之名，请诸位帮我控制他，并押

    送回临冬城，以待国王的公正判决。」

    一时之间，十数支长剑齐声出鞘！肥胖的老板娘则尖叫道：「各位大人，求

    求你们别在这儿动刀动枪。」

    提利昂赶在他的两个随从一起被剁成肉块前抓住一人的胳膊。

    「杰克，你的礼貌哪儿去了？咱们好心的老板娘不是说别动刀动枪吗？还不

    快照办。」

    他勉强挤出一丝微笑，心想在别人眼里一定难看。

    「史塔克夫人，我想您一定是弄错了，我跟贵公子的事一点关系也没有。我

    以我的荣誉起誓――」

    「兰尼斯特的荣誉。」

    她只说了这句，便举起手让全屋子的人看。

    「这伤疤是他的匕首留下的。他派人用那把刀来割我儿子的喉咙。」

    周遭众人怒火上升，被凯特琳手上的伤煽动得简直要冒烟。

    「宰了他。」

    身后一个喝醉的妓女说，接着其他人也同声附和，速度快得让人不敢相信。

    大家素昧平生，刚才还颇为友善，如今竟像紧咬不放的嗜血猎犬般要人偿命。

    铮！说时迟，那时快，利刃出鞘，凯撒斯一剑砍倒那个矮胖男人，在后面将

    剑架在凯特琳脖子上。

    这一切都发生在一瞬间，众人根本无从反应。

    「呦！提利昂老弟，好久不见～」

    凯撒斯笑着说。

    提利昂呆了一下，勐然道：「你是……你是凯撒斯？！」

    「塔纳托斯？！『石龙主』？！」

    众人惊异。

    「嘿嘿，看来这次你欠我一个人情啊！」

    凯撒斯顺手拿了跟挂在墙上的绳子，让提利昂把凯特琳绑起来，「你先把她

    带走，我随后跟上……」

    不容他拒绝，凯撒斯抛开凯特琳，待他们退走后，挡在门口。

    两个佛雷家的人不知死活冲上来，凯撒斯手不留情，剑锋一挑，将对方的剑

    刃推开，一剑插入要害，顷刻之间，两人变成了死尸。

    ……「很抱歉，我不能加入你，我的家族……」

    「好吧……」

    「不过将来有什么需要，我一定尽力帮你。」

    提利昂道，「兰尼斯特有债必偿！」

    说完，便留下凯撒斯和被绑起来塞住嘴巴的凯特琳离去了。

    凯撒斯送别提利昂，转头看向他死敌的妻子，凯特琳・史塔克，舔了舔嘴唇

    ，露出了淫邪的笑容……

 【杀与操之歌】（3）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人第三章石心夫人

    29--30

    将凯特琳按在地上，凯撒斯笑着将手伸到她的衣领，解开了她颗扣子，

    严实的衣服下面，是白皙光滑的肌肤，在幽暗的树林下闪着健康的光泽。

    不愧是曾经有名的河间地美人，深邃的乳沟，平坦的小腹，她的锁骨，又细

    又长，从胸口一直延伸到肩膀，锁骨窝的凹陷适中，弧线圆润，很是性感。

    凯撒斯咽了口唾沫，道：「我今天就尝尝徒利家女人的滋味！」

    一把将她的衣裙扯了下来，凯撒斯解开裤头，露出狰狞的怒龙，一手套弄着

    ，走到凯特琳面前一手抓住了她的一只乳房，道：「哇，手感不错，还蛮有弹性

    的嘛，艾德大人真是艳福不浅啊。」

    凯特琳嘶声大骂：「七神诅咒你，你不得好死！」

    她双手被反绑着，根本无法躲避凯撒斯玩弄她的乳房。

    凯撒斯揉了几下就放开了，蹲在她的胸前，将肉棒顶在她光滑的脸蛋上，狠

    狠地羞辱这个史塔克夫人，凯特琳气得脸色苍白，忽然脑袋勐一伸，张嘴去咬凯

    撒斯的鸡巴，凯撒斯冷不丁吓了一跳，但所幸反应敏捷，腰臀朝后一缩，险些就

    让凯特琳咬住了他的肉棒。

    这一咬可不得了，差点就全剧终了！「操！」

    凯撒斯大怒道：「臭婊子，你这么喜欢我的鸡巴，我就让你享受享受大鸡巴

    的滋味。」

    一把捏住凯特琳的脸，一手扶着他的鸡巴在凯特琳的脸蛋上拍打着。

    拿一根绳子勒住她的嘴，防止这个女人突然袭击自己，现在可以慢慢享用了。

    凯撒斯整个人趴在凯特琳身上，不断亲舔着她的脸颊，下颌，颈脖，一双大

    手肆意地揉抓着丰满的胸部，下身肉棒不断地顶着她的私处。

    「呜呜呜……嗯……」

    凯特琳只能无谓地挣扎，发出呜呜的叫声。

    凯撒斯一只手撸了撸肉棒，对准凯特琳的私处，就要插入凯特琳的小穴，凯

    特琳感觉到下身火热滚烫的物体，跟更加疯狂地扭动起身体，拼命去阻止让凯撒

    斯的鸡巴插入，奈何凯撒斯的手像钢筋般坚固，硬是被压得动弹不得。

    凯特琳左右摇晃着屁股，起先凯撒斯攥着肉棒插了好几次都无法对准她的小

    穴，慢慢地，她的力气渐渐用尽了，凯撒斯挺着梆硬的肉棒狠狠地插入了凯特琳

    的小穴，最后的防线失守了，「对于生了五个孩子的女人来讲，这种紧致程度已

    经相当难得了。史塔克夫人，你可真是生了个好逼啊～」

    「礼……啊！昏蛋……啊啊啊啊啊……不要……浑蛋……不……喔喔喔喔…

    …礼……混……」

    凯特琳无力反抗，只能悲怆地咒骂着。

    「嘿嘿嘿，临冬城之主史塔克大人，你妻子正让我操着呢～哈哈哈哈哈……」

    凯撒斯纵情享受着温暖的娇躯。

    「欧～真甜～史塔克夫人，你的身体可真棒，又香又甜，操得好爽啊～」

    凯撒斯一手抓着一直乳房舔咬，一手伸到她的身后大力地抓着她的臀肉。

    凯特琳满面通红，强忍着情绪。

    凯撒斯看着凯特琳的丑态，低头用嘴巴含住了她的耳朵，凯特琳的耳朵圆润

    光滑，舌头拨弄着她的耳垂，在她的耳边笑道：「嘿嘿嘿……史塔克夫人，我的

    鸡巴与艾德大人高尚的鸡巴相比如何？是否我的更舒服些？诶？哈哈哈哈哈哈哈

    ……」

    凯撒斯得意的笑道。

    奸淫那个总是与自己作对说自己坏话的仇人的妻子让凯撒斯无比快活。

    「奈……奈德……」

    说到自己丈夫和自己现在的遭遇，凯特琳不禁流下两道清泪。

    「啊啊啊啊……你……混蛋……喔喔喔喔喔……」

    她虽然嘴上骂着凯撒斯，可是随着阴道的润滑，腰开始不受控制地挺着小穴

    配合着他坚硬的鸡巴挺进挺出，开始只是偶尔顶几下，渐渐的越顶频率越快，越

    顶越深，凯撒斯知道凯特琳快高潮了，腰腹勐地发力，用肉棒疯狂地上下摩擦着

    她阴道的敏感处。

    忽然凯特琳勐地一抽搐，叫道：「噢――不――」

    将小穴死死地顶在凯撒斯的肉棒上，她的小穴内剧烈地收缩颤抖，肉棒的顶

    端就像被一张小嘴不断地吸允，接着一股热流从穴口处喷了出来，然后又是一股

    ……「呃，用你下面的狼窝怀上我的孩子吧！」

    凯特琳的潮吹烫的他的鸡巴一挺，噗噗噗也狠狠地射了出来。

    「……」

    欢愉过后，凯撒斯立即冷静过来，抱起凯特琳一路南行。

    一路上，凯撒斯抱着被绑住的凯特琳骑在马上，在她的衣裙上开了个足以容

    纳阴茎的小口。

    她双手向后反绑，上身前靠着马脖，嘴里塞着碎布，凯撒斯用一块黑布盖着

    她的头，以马匹的速度，外人根本看不出端详来，只以为是什么人在押送犯人。

    一路上凯撒斯的鸡巴都没有离开过凯特琳的阴户，随着马匹的颠簸一抽一插

    ，凯特琳的淫水流得整个马鞍都湿透了，内射了几次后，肉棒的持久度越来越久。

    凯特琳一路上强忍着呻吟声，脸上一片酡红，直到了港口才下马，阴茎完全

    分离阴户，粘稠的体液拖出一条长长的银丝，浓稠乳白混着淫水的精液才慢慢流

    出来。

    凯撒斯挟持着凯特琳乘坐商船返回返回石阶群岛。

    然而他不知道的是，在他们途中发生了许多事。

    提利昂与凯特琳的冲突虽然以提利昂逃脱获救，凯特琳被捕而告终。

    但是凯特琳这一行为也挑起了兰尼斯特与史塔克家族的狮狼之争。

    『艾德・史塔克的妻子凯特琳・史塔克夫人由于怀疑詹姆・兰尼斯特的弟弟

    提利昂是其子遭受暗杀的幕后主使而对其不利，但是反而被制服抓走』的消息传

    到君临。

    艾德听闻消息后，带领人马在君临一条大街上围堵了詹姆一行。

    艾德要求詹姆下令释放妻子，但事实上他并不知道凯特琳其实是被凯撒斯抓

    了去，此时正在日被夜不断地奸淫。

    詹姆自然是拒绝，毕竟是凯特琳先意图对他的弟弟不利，若非提利昂手段了

    得，被抓的就是他的弟弟。

    遭受拒绝之后的艾德心急如焚，怒火攻心地命令手下攻击詹姆和他的随从。

    一阵厮杀之后双方各有死伤，艾德的一条小腿也在搏斗中被马压断。④f④f④f。ǒm

    随后詹姆意识到国王和史塔克的关系，立马从君临逃离，加入他父亲大军。

    与此同时，与凯撒斯分别后的「小恶魔」

    提利昂沿着国王大道准备返回君临，中途遭遇从明月山脉跑出来的几个高山

    氏族人拦路打劫，两个随从被杀，只剩下守夜人尤伦和他，正当他即将惨遭不测

    时被一个路过的佣兵所救，正是那个在旅馆让房间出来给他的那个名为「波隆」

    的自由骑手。

    然而在当天晚上，他们再次被石鸦部民本部包围，最终提利昂用对武器、盔

    甲和荣耀的许诺赢得了他们。

    为了获得更好的武器和盔甲，黑耳部、灼人部、月人部与石鸦部一起随提利

    昂加入西境大军。

    从提利昂的口中得知，近来以迅雷勐电之势一统石阶群岛的「石龙主」

    居然就是前鸦栖堡领主――凯撒斯・塔纳托斯！而凯特琳・史塔克正是被他

    掳走了。

    艾德・史塔克得知这件事后更加心急，凯撒斯的为人他自认为是再清楚不过

    ，这个人是个彻头彻尾的危险人物，而且风流好色，不知有多少贵族夫人小姐被

    他指染过，自己的妻子落在他的手上，岂不……就在得知消息的这个晚上，「小

    指头」

    培提尔・贝里席来找到了他，艾德还是次看见一向从容澹定的他这么焦

    急失态。

    他是来找自己合作去求凯特琳的。

    是啊！他和凯特琳从小两小无猜，更是在得知凯特琳要和自己的兄长订婚时

    ，险些死在和他的兄长的决斗中。

    然而此时艾德在君临沿着艾林生前留下的线索揭开了一个重大秘密，而且他

    的两个女儿还在君临。

    最终艾德选择留在君临，培提尔愤然离去。

    这两个男人不知道的是，他们所爱的女人正被凯撒斯压在身下。

    「呃……」

    凯特琳只感觉自己的下身要被活生生地撕成两瓣了，尽管自己早非处女，并

    且已经生了五个孩子，但还是经不住日夜不停的抽插。

    凯撒斯双手托着凯特琳的腰肢不断抽插。

    不得不说，这个女人还真是挺硬气的，被凯撒斯奸污了不知多少次都没有屈

    服。

    「史塔克夫人，你知道吗，因为您的关系，狼和狮子已经打起来了……」

    「……什……什么……」

    凯特琳已经连呻吟的力气都没有了，下本身已经开始渐渐失去了知觉。

    「而且我们的好奈德还带人去袭击弑君者，结果弑君者跑了，您的丈夫据说

    还断了条腿呢，真是……嘿嘿嘿嘿嘿……」

    凯特琳听到这个消息，只觉得天旋地转，眼前一黑，昏了过去。

    凯撒斯见她昏了过去，觉得索然无味，将还没有尽兴的鸡巴拔了出来，叫门

    外侍奉的侍女把凯特琳带出去医治，凯特琳的阴部已经被操得不成样子了，再不

    医治恐怕以后都不能用了。

    叩叩……是雷妮丝来了。

    她穿着一袭绣着浅蓝海星暗纹白底衣裙，衬着凹凸有致的娇躯。

    在泰洛西，人们喜欢明亮的颜色，甚至将头发也染成那样。

    她原本一头充满多恩特色的黑发如今已经变成一头坦格利安式的银金色长发

    ，心形的俏脸上的两只眼睛也变成了一只蓝色一只绿色。

    「也不知道这些泰洛西人是怎么做到这些的」

    凯撒斯如是想到。

    不过此时的雷妮丝充满了魅力，异色的瞳孔更添一分神秘的色彩，凯撒斯一

    把将她抱入怀中，一边褪去雷妮丝身上的绸缎，一边抚摸着雪白细腻的肌肤。

    「怎么样，我的龙宝宝，有没有想我呀？」

    凯撒斯嘿嘿地挺动着「怒气未消」

    的鸡巴在股间轻抽。

    「呜……主人，不要啊……我来是有要紧的事情……」

    雷妮丝感觉的到有什么顶住了自己的翘臀并且轻轻抽插，扭动着水蛇般的腰

    肢，身体有些微微颤动。

    「嗯！你要紧的事情就是把你的下面夹紧一点……」

    硬度达到了顶点，长枪直入，雷妮丝呻吟一声中全根没入。

    雷妮丝的身体被调教地极好。

    只是简单的插入，她便小泄了一次，「嗯啊……」，她搂着凯撒斯的脖子，

    满脸潮红。

    「呜……不是啦……是……是……母亲她……她病了……」

    雷妮丝在凯撒斯的冲刺中断断续续道。

    腰身一顶，「啊！好……好的，我一会儿就去看她……」

    浊液射出来后，凯撒斯随手披上一件大衣便朝伊莉亚的房间走去。

    来到伊莉亚的房间门口，正巧撞上一个胡发半白的老头跌跌撞撞地跑出来，

    「灰……灰鳞病！」

    「什么！」

    与她交欢了几年之久，他早已对她有了一定的感情。

    凯撒斯冲进房间，看到她正静静地躺在天鹅绒的床上，从被子里伸出一只手

    ，手心处已经产生了一小块硬化皮肤，布满黑灰斑点。

    不过不久，它就会扩散到全身，然后整个人在痛苦和恐惧中死去。

    不！她是我的，她绝不能这样死去！凯撒斯夺门而出，在片刻后，昏迷的凯

    特琳被他抱进了房间，后面跟着几个头戴龙形面具，祭祀模样的女人。

    将两女的衣裳褪去，并排摊放在床上，凯撒斯手持一把锋利的匕首，对准凯

    特琳的心脏位子狠狠地扎下去…………「龙裔回归，破碎虚幻的谎言，伪龙匍匐

    ，王子倒地……」……凯特琳挣扎着睁开眼睛，感觉全身酸痛无比，呼吸有些困

    难，或者说自己根本没有呼吸。

    凯特琳伸手摸向心脏处……这只手雪白且无皱痕，那些曾经让自己烦恼的冻

    斑也不见了，但是自己的心脏却……没有任何跳动的感觉！「呦……你醒啦……」

    突然，旁边传来熟悉的声音「我的石心夫人！」

 【杀与操之歌】（4）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人第四章躁动开始

    作者：我即道

    29年/1月/31日

    字数：4887

    注：世界线是尽量按电视剧发展的，只有为了合理得到女人才会有所变动，

    所以基本上不会有什么奇谋妙算，惊天反转，暴力碾压比较省事。

    「呜，啊……」凯撒斯一边享受着『石心夫人』凯特琳的撸弄，一边看着维

    斯特洛大陆上近期发生的事件。

    凯特琳身穿素灰长裙，赤褐色的头发的披散在肩头，与洁白如牛奶般的肌肤

    相衬显得尤为鲜艳，她的手指尤为修长，正跪在凯撒斯的胯下卖力地撸弄着，不

    时抬头望望他的脸。

    一双成熟妇人的蓝色眼睛顺从地望着自己，让凯撒斯特别爽快~没人知道伊

    莉亚的灰鳞病是如何痊愈的，凯特琳为何会被眼前的恶棍驯服。

    凯特琳一醒来，就发觉自己的身体发生了惊人的变化，自己身上的妊娠纹，

    冻斑一类的东西都消失了，皮肤随变得更加白皙，但是却少了点血色，显得有些

    苍白，而自己的心脏竟失去了跳动！然而更可怕的是，面对眼前这个毁了自己的

    贞洁的男人，心底里居然莫名地臣服。如今，曾经的凯特琳・徒利亦或者凯特琳

    ・史塔克都消失了，而『石心夫人』凯特琳已经正式成为了『石龙主』凯撒斯・

    塔纳托斯的禁脔之一。

    而在遥远的君临城，凯特琳曾经的丈夫，临冬城的城主，国王之手艾德・史

    塔克拄着拐杖坐在后花园的石椅上，一只手倚着围栏，半合着眼在沉思。

    「你很痛苦。」一个充满磁性的性感女声在艾德的面前传来。

    是王后瑟曦・兰尼斯特，她那兰尼斯特家族典型的金色卷发在暮色的阳光下

    熠熠生辉，碧绿眼眸闪着深邃的光，身材苗条，穿着一身淡红色的贵族长裙，腰

    间束着精致的腰带，领口露出的白皙的肌肤，与一条精巧奢华的金项链相映生辉，

    一股天然的贵气与妩媚油然而生。

    艾德拄着拐杖站起身来，「这不是最糟的，夫人。」

    一股暮风吹过，撩起瑟曦几缕金黄的秀发，使瑟曦的俏脸更添几分风华绝代

    之感，但同时也露出了眼眶边的一道淤痕，这是国王给她的「奖章」。

    瑟曦看着艾德，似笑非笑地说道：「或许该回家了，南方看来不适合你？」

    艾德也不接话，直道：「我知道琼恩・艾林死亡的真相了。」

    虽然早已不是次被威胁的瑟曦表现地淡定平和，但是心中却在暗恨逃脱

    的凯撒斯，而且艾德可不是那个乡下领主那样可以轻易打发的。

    「是么，史塔克大人？」瑟曦说道，「这就是你叫我道这儿来的原因，给我

    猜谜语？」

    「他以前这样对你吗？」艾德示意瑟曦脸上的淤痕。

    「詹姆会杀了他的，」瑟曦别过脸去，轻声道，「我弟弟比你的朋友强一千

    倍。」

    「是你弟弟……」艾德嘲讽道，「还是你的情人？」

    瑟曦嘴角上扬，微笑地盯着艾德，两人对视良久，瑟曦才道：「坦格利安家

    族三百年来都是兄妹通婚以保证血脉的纯正……」

    「詹姆和我不只是姐弟，我们共享同一个子宫，我们一起来到这个世上，我

    们属于彼此。」

    艾德看着这个不知廉耻的女人，强忍着愤怒道：「我儿子看到你和他在一起

    ……」艾德没有说下去，俯视着盯着瑟曦。

    「你爱你的孩子么？」

    「全心全意。」

    「你没有我更爱我的孩子们……」

    「他们也是詹姆的孩子。」艾德不屑道。

    「七神啊，」瑟曦道，「他偶尔稍微远离他那些婊子，喝完酒还能跌跌撞撞

    地找到我房间，我也有其他办法满足他。早上醒来，他就什么都不记得了。」

    「你一直都在恨他。」艾德道。

    「恨他，怎么可能？」瑟曦道，「我崇拜他。」

    「七国上下所有的女孩儿都梦想得到他，但他最终发誓成为我的人，当我在

    贝勒大圣堂我们的婚礼上见到他时，他时那么的强健，精干，蓄着黑色胡须，那

    是我一生中最快乐的时刻。」瑟曦似在回忆，笑着说道。

    艾德没有说话，静静地听着。

    「新婚之夜他浑身酒臭，把我压在身下，尽其所能…有心无力…」瑟曦的笑

    容渐渐敛去，「却在我耳边呼喊着莱安娜的名字。」

    艾德原本蔑视的表情也收缓了些，他老友的德性他时最清楚不过了。

    瑟曦咬牙切齿地对艾德说道：「你妹妹已经死了，而我还活着，但他爱她胜

    过爱我。」

    艾德咽了口唾沫，缓缓道：「当国王狩猎回来时，我就会告诉他真相，那时

    候你得走了，带上你的孩子。我不想手上沾满你们的鲜血，走的远远的，越远越

    好，多带点人，因为就算你逃到天涯海角，劳勃的愤怒都会形影不离。」

    瑟曦胸口起伏，被艾德大人天真的想法气得笑了出来，她狠狠道：「那我的

    愤怒呢，史塔克大人？」

    瑟曦嘲讽道：「你真应该自己统治这个王国，詹姆跟我说过，君临沦陷之日，

    他坐在铁王座上，然后你要他下来，你只需亲自登上王座，真是可悲啊！」

    「我这一生犯过无数错误了，但这个不算。」

    「哦，但它确实是。」瑟曦道「在权力的游戏之中，你不成王，就败为寇，

    没有中间地带。」

    说完，瑟曦拂袖离开，只剩下艾德一人留在后花园。

    而遥远的泰洛西大君宫殿的房间敞亮一片，凯撒斯正抱着康复的伊莉亚亲热，

    两人赤身裸体，肌肤摩擦，虽然并没有插入，但是却充满爱意。

    「啊……凯斯……」伊莉亚呻吟道，这是只有她动情时才对凯撒斯的称呼。

    凯撒斯抚摸着她光洁的后背，而伊莉亚也搂着他的脖颈。

    两人相拥，唇舌搅动，深深地吻在一起。

    「伊莉亚，我……呃……爱你……」

    「呃啊……我的陛下……」

    早已湿润的下体轻松地吞入了巨根，两人潮湿的阴毛互相研磨，用最原始的

    姿势做爱。

    伊莉亚媚眼半闭，香滑软嫩的玉腿交错在他腰际，臀部灵活地扭摆，全身不

    住地颤抖着，口中仍不断地浪叫道：「啊……啊……操我……」

    凯撒斯此时只想着好好疼爱这个多恩美人，顺着自己已经爆发的雄性本能，

    痛吻着伊莉亚的唇，吸吮着她的香舌涎液，胸膛贴着她丰满柔软的胸部，紧握着

    她饱满紧实的翘臀，火热的肉棒在伊莉亚的腔内抽送，直抵花心的最深处，伊莉

    亚也配合的在深入的那一刹那臀部往前顶，扭动着的迎合他的挺送，两人水乳交

    融，伊莉亚真正地朝凯撒斯敞开心扉……

    又是一阵如狂风暴雨般的狂插猛操，强烈的快感使两人脑中一片空白，沉浸

    在糜烂的爱欲当中，是跟强奸时的感觉完全不同的。

    ④f④f④f。ǒm

    全身紧紧地抱着，用力地往自己身上挤，像是要把对方挤入自己的体内一般，

    凯撒斯感觉小腹涌上一股热流，精液自肉棒狂喷而出，直灌入伊莉亚的腔内，伊

    莉亚同时也感觉高潮如巨啸袭来，全身剧烈地颤抖着，张着嘴却发不出半点声音，

    只是紧紧地抱着凯撒斯，指甲深深地嵌进他的背肉里。

    阵阵狂潮后，凯撒斯的肉棒还挺在伊莉亚温暖的蜜穴里，不时还跳动一下。

    伊莉亚头枕在凯撒斯的胸膛，若有所思，似是下定决心似的，一咬牙道：「凯撒

    斯……我有话想对你说，其实雷妮丝她……」

    这时敲门声响起，打断了伊莉亚的话。「大人。」有人高叫。

    「等一等。」凯撒斯恋恋不舍地退出她的体内，扯过一块锦缎遮住赤裸的躯

    体，打开门，他看到来人是自己的总管。

    那人面无表情，几乎像是石雕。「大君，」他语气冰冷地说，「君临那边来

    了消息。」

    能在自己欢好时打断自己，看来是相当要紧的事。「给我几分钟换衣服。」

    凯撒斯让总管等在门外。伊莉亚服侍他更衣，穿上黑色绸衣。

    君临的渡鸦来消息，原来是国王劳勃・拜拉席恩在打猎中由于饮酒过量被野

    猪意外刺成重伤。

    凯撒斯立即寄信指示潜伏在君临的间谍预备行动，果然当晚劳勃就伤重不治

    而亡，３岁的王子乔佛里・拜拉席恩宣布继位，而艾德・史塔克被以叛国罪逮

    捕入狱。他的次女艾莉亚・史塔克在『水舞者』西利欧・佛利尔的掩护下被自己

    潜伏在君临的人接走了，这是当时顺应凯特琳请求以及未来大计做出的决定。此

    时艾莉亚正和西利欧乘在前往泰洛西的船上。至于珊莎・史塔克却没能救走，因

    为看守珊沙的人是臭名昭著的『猎狗』桑铎・克里冈，这家伙一身蛮力，而且剑

    术不俗，不是一般人能对付得了的。

    可惜了。

    没过多久又传来消息，艾德・史塔克被捕后，他的长子罗柏・史塔克立即在

    临冬城召集了他父亲的封臣，并率领２，人南下卡林湾。与此同时，泰

    温开始向着河间地出兵，大战一触即发。蓝礼・拜拉席恩则和他的姘头『百花骑

    士』洛拉斯等人抢先一步逃离君临南下，纠集风息堡和高庭的兵力，对铁王座蠢

    蠢欲动。史坦尼斯・拜拉席恩则在自己的封地龙石岛改信红神，招兵买马，积蓄

    力量对铁王座虎视眈眈。

    「还不是时候……」凯撒斯仰望夜空喃喃道。

    转身推开房门，一个活泼、生机勃勃的九岁女孩，身体瘦小而灵活。她的长

    相具有标准的史塔克家族特征：长脸，灰眼睛和棕褐色头发。

    「艾莉亚，在这住得还习惯吗？」

    对于这个救了自己的叔叔，艾莉亚印象还不错。不仅把她从君临城救出来，

    最让她吃惊的是她的母亲凯特琳居然也在这里。

    不过母亲不仅大变样了，还和那个叫凯撒斯的男人关系有些古怪。

    「凯撒斯……呃，不……塔纳托斯大人……」

    凯撒斯微笑地摆摆手，笑道：「不必那么拘束，你就叫我凯撒斯叔叔就好。」

    艾莉亚很喜欢他的随和，「呃……嗯！凯撒斯叔叔，我的父亲……」

    「这些事情，本不该让你这个女孩子知道的，」凯撒斯示意她坐下，「虽然

    你的父亲很讨厌我，但是他确实是个值得尊敬的人，但是我们现在……」

    「求求你，一定要救救我的父亲……」

    「我会尽力而为的……」凯撒斯嘴上说着，但心中却想着「才怪！」

    艾莉亚有些失落，然后又问：「那我们什么时候回临冬城？」

    「临冬城离这路途遥远，恐怕还要等些日子……」

    「哦……」艾莉亚再次失望地低下了头。

    拍了拍她的头，凯撒斯转头离开了，走向了凯特琳的房间。

    凯特琳一身素灰长裙，呆坐在窗前的椅子上。凯撒斯色心又起，走上前去从

    背后隔着衣裙痛快地揉捏着她的胸部。凯特琳纤手搭在他的行乐的手上，却也不

    制止。

    凯撒斯用脸摩擦她的脸，细滑的触感让他食指大动，伸出舌头去舔她的脸，

    眼睛和唇。

    等到凯撒斯尽兴后，凯特琳漂亮的脸上已经满是诞液。此时他的下体已经充

    血得厉害，随意剥开凯特琳的衣物，将她压在床上，抱起她的双腿，提枪跃马，

    硕大顶了进去。

    「啊~没想到这样之后，下面更紧了……呼~」

    凯特琳面无表情，仿佛感觉不到抽插一般，与因为挨操时不断的晃动形成鲜

    明对比，更显淫荡。她像个等身的肉玩具一样被凯撒斯肆意操弄。

    她并非死去，只是感觉不到任何感觉。

    凯撒斯操纵着她的身体摆弄着各种姿势，这样比之一般的性交更有别致的快

    感。

    啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……

    没有呻吟声，也没有忍耐的嗯嗯声，只有撞击的声音。

    从椅子到床上，从床上到桌子，从桌子到地下，再到墙上。

    「真不愧是徒利家的女人，真是生的个好逼啊……」

    「……」

    一想到墙的隔壁就是小艾莉亚，凯特琳的女儿，凯撒斯更加兴奋。

    「艾莉亚，你母亲可真是好啊，什么时候，你也用你的小嘴像你的母亲一样

    侍候我呢~史塔克大人，噢，让人尊敬的人，你的老婆可真舒服~让我操得好爽

    啊~」

    呃啊！

    越想越兴奋，用力一顶，仿佛要将她刺穿一般挺进。精液再次涌进去，直至

    溢出来。抽出来，将硕大对准后门。

    那么接下来就是肛交，凯特琳自从变为石心夫人后，就不再需要排泄了，她

    的肛菊也白皙柔韧，小小的褶皱也不似常人的褐色，没有异味，反而有股淡淡的

    香气。坚硬的肉棒抵住她的肛菊，缓缓挺入，狭窄的肛菊迎入了粗壮的肉棒，肉

    壁紧紧地贴合着肉棒，没有一丝缝隙。

    凯特琳肛道的结构与阴道完全不同，道道褶皱层层地套弄着肉棒，紧凑的肛

    壁牢牢地套住了整根肉棒，这种极致的紧致感，使得凯撒斯爽得打了个冷战。

    由于凯特琳体制特殊，凯撒斯也没有顾忌，双手搂着她的腰肢，狂顶猛撞，

    操得凯特琳臀浪阵阵，但脸上却面无表情地承受着凯撒斯的奸淫。

    肉棒进出之间，汁液乱飞，后庭菊肉粘膜被带进翻出。凯撒斯一手扶着凯特

    琳的蛮腰，一手拍打着丰满的臀肉，下身也猛烈地撞击着她娇嫩的后庭。

    突然，凯撒斯从凯特琳的腋下勒住她的双肩，脸埋在她鲜艳的发间，猛嗅着

    她秀发的芳香，整个人趴在她的背上，双腿与她嫩滑的美腿纠缠在一起，下身狠

    撞，将精液的洪流再次灌入她的屁眼里。

    然后，整个人赤身裸体地压在她的背上，肉棒埋在她温润的后庭里也不拔出

    来，搂着这个美熟妇沉沉睡去。

    彗星的尾巴划过清晨，好似紫红天幕上的一道伤口，在泰洛西港口处的泣血

    塔上空汩汩泣血。

    正躺在床上熟睡的雷妮丝猛地睁开眼睛，一只蓝色，另一只绿色显得奇异无

    比，嘴角露出一丝诡异的微笑。

    凯撒斯站在高台之上看着赤色彗星，５名戴着骨质面具，身穿皮甲的

    士兵整装待发，面具的眼洞中闪烁着狂热的光芒，凯撒斯抽出腰间的单手剑直指

    长空，「向维斯特洛，进发！」

 【杀与操之歌】（5）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人第五章御蛇

    作者：我即道

    29年/2月/3日

    字数：4316

    传说中石阶列岛曾是被称为「多恩之臂」

    的陆桥一部分，连接着维斯特洛和厄斯索斯大陆。

    先民穿过狭海上的多恩臂入侵维斯特洛时，森林之子中的绿先知们为了阻止

    先民继续进入而发动威力巨大的魔法将多恩之臂打碎，形成了石阶列岛。

    因此石阶列岛位于断臂角和争议之地之间。

    如今，凯撒斯带领着５名信仰拜龙教的虔诚兵士由断臂角登陆多恩王

    国。

    拜龙教是近期在石阶群岛迅速崛起的神秘宗教，他们自称为神话时期流传下

    来的教派，当时伪神未起，诸邪辟易，巨龙们拥有无与伦比的智慧和力量，以神

    的姿态统治着人类，一批最虔诚的人类被赋予学习龙语的能力，经过多年的练习

    可以发出模彷巨龙吼啸，能够击败大军、撕裂大地的「龙吼」。

    而其中一些天生能够吸取龙魂，轻易完全习得龙吼，被认为是龙魂人身的人

    则被称为「龙裔」。

    龙裔的地位相当于巨龙，在神话时期领导拜龙教统治着古大陆。

    而如今坦格利安家族所驯养的龙则被称为残龙，即灵魂残缺的龙，他们所自

    傲的真龙血脉也不过是伪龙之血。

    这一信仰在石龙主凯撒斯有力的统治及强大的龙吼。

    不卸之力的推动下，在石阶王国迅速传播。

    凯撒斯带领的５人既是悍不畏死的士兵，又是狂热虔诚的传教士。

    这支５人的部队被分成几个小队，在多恩边境劫掠，并且以围点打援

    的方式轻易攻下了灰燃堡作为据点。

    在灰燃堡的房间里，两个「沙蛇」

    被束缚在床上。

    沙蛇是多恩亲王「红毒蛇」

    奥柏伦。

    马泰尔和众多女人的私生女儿的统称。

    而这两个「沙蛇」

    分别是娜梅莉亚。

    沙德与特蕾妮。

    沙德，她们在日前刺杀凯撒斯失败被生擒，多日未近女色的凯撒斯看到两个

    年轻貌美的女子自然不会放过。

    娜梅莉亚。

    沙德，人称娜梅小姐，是奥柏伦亲王和来自瓦兰提斯的一名贵族女子的私生

    女。

    她在声名远扬的沙蛇中排行老二。

    她现年二十多岁左右，如柳枝般苗条，笔直的黑发编成一条长辫子，用红金

    绳子扎起来。

    她有着如同永夜般漆黑的眼睛、饱满玲珑的高颧骨、丰满的嘴唇和乳白色肌

    肤。

    多恩盛产毒蛇毒草，凯撒斯轻易地就调配出使人全身无力，但是大脑清晰的

    麻药。

    娜梅莉亚全身无力地瘫软在床上，欲火汹涌的凯撒斯下体早已一柱擎天，帮

    娜梅莉亚褪去内衣，伸手摸向她的私密处。

    女性专有诱人的芬芳吸入鼻中，刺激得凯撒斯喷着粗气。

    那光洁的柔软蜜穴，毫无阻碍的呈现在凯撒斯的眼前。

    「嗯～不错！」

    凯撒粗鲁地的伸出手去触摸爱抚她的私处，她心中羞怒却动弹不得。

    作为一个多恩人，她的肌肤出奇地雪白滑腻，胸前的雪白点缀着娇小诱人的

    嫣红，浑润的大腿光滑细腻，笔直的小腿修长顺滑，饱满凸翘的臀部紧实又极其

    有弹性。

    穿过两片臀瓣，凯撒斯的手指已经抚摸到那妖艳的娇嫩阴瓣，触感温暖滑腻

    ，轻轻撩拨便有湿润粘稠之感。

    手指艰难地的滑进了小穴中，他缓缓的探索着，却触摸不到那层应有的薄膜

    ，凯撒斯面露不悦：「居然不是个处女？败兴！」

    凯撒斯顿时没有了慢玩的性致，一把将无力的娜梅莉亚推倒趴在床上，一手

    扶着肉棒，在她的阴唇外磨蹭几下便勐地捅了进去开始操干起来。

    「操！臭婊子！是谁拔了你的头筹？不等老子来给你开苞！操！操！老子操

    死你！」

    凯撒斯毫不留情地压在娜梅莉亚白嫩柔软的娇躯上耸动抽插，一边还用力地

    抽打她浑圆的屁股，留下道道浅红的巴掌印。

    娜梅莉亚肤白貌美，玉腿笔直修长，腰肢柔软纤细，其实是非常合凯撒斯口

    味的，本来还想好好享受一番纳为禁脔的，没想到居然是个二手货，也不知道被

    多少男人上过。

    噗滋噗滋噗滋噗滋……男人的肉棒在娜梅莉亚柔嫩的小穴不断地进出，这个

    紧致程度完全不似非处女。

    其实娜梅莉亚只是少女时与一个英俊的牧羊青年做过一次，此后便再没有跟

    男人做过了。

    「呃嗯……呃嗯……呃嗯……」

    随着凯撒斯抽插的节奏，娜梅莉亚也忍不住跟着发出哼哼声。

    「呃嗯……呃…呜！！」

    凯撒斯一手揉抓着娜梅莉亚的乳房，指间夹弄着她娇小的乳头，右手捏着她

    的俏脸，亲吻起她性感饱满的双唇，用舌头搅动她的口腔内的小舌。

    娜梅莉亚连扭头的力气都没有，被凯撒斯强吻着几近窒息。

    实话而言，娜梅莉亚的小穴操起来的确爽得很，但是没能霸占她的次，

    确实十分遗憾，凯撒斯一想到自己不能完完全全占有这个美人，不禁妒火汹涌，

    扯着娜梅莉亚的手腕，下身疯狂地耸动撞击，小腹撞击到她饱满的翘臀又弹开，

    下一次又更加用力更加深入。

    「操！操！夹紧了，看我射死你！射大你的肚皮！呃啊！！！」

    凯撒斯最后一次勐撞，然后紧紧贴在娜梅莉亚的身上剧烈抖动，将近日来浓

    稠的精液大量射入娜梅莉亚的子宫内。

    抽出满是淫液的肉棒，仅是火气稍降，但是依旧性致勃勃。

    将一旁观战良久的特蕾妮。

    沙德拉过来，她的嘴被绳子勒住无法发出声响，只是两眼死死地瞪着凯撒斯

    ，目光中充满了愤怒的火焰。

    凯撒斯可不在乎她的感受，对起她丰满的臀部就是一巴掌，特蕾妮擅使毒药

    ，精于藏毒，对于毒药的了解能与她的父亲相媲美，因此她老早就被剥得精光，

    被清洗得干干净净了。

    特蕾妮是奥柏伦亲王与一位修女的私生女。

    她外貌美丽，拥有金色的秀发与碧蓝的眼睛，尽管她表现得甜美而虔诚，但

    她却是沙蛇中以残忍着称的一员，就是在监牢中，也有一名负责看守她的士兵被

    她的慢性毒药杀死，死状极其痛苦凄惨。

    但是凯撒斯并不惧怕，两手分别抓着她两条美腿的脚腕，肉棒顶着特蕾妮略

    微湿润的嫩穴。

    「呜！」

    肉棒缓缓进入狭窄的小穴，凯撒斯兴奋地笑道：「快看啊，我的正在操你，

    我的大鸡巴就要捅进你的里面了哦！哈哈哈哈哈！」

    特蕾妮皱着眉头，夹紧小穴，尽力地抵挡肉棒的进入。

    然而这是徒劳的，将她的双腿扛在肩头，双手抓着她柔软的胸部，腰部用力

    一挺，硕大的肉棒顿时破体而入。

    虽然没有完全湿润，但凯撒斯的肉棒坚挺异常，只感觉肉棒进入了温暖湿润

    的肉穴之中，嫩肉与肉棒紧紧相贴，扣裙：玖肆伍壹柒陆叁叁伍，随着抽动开始

    往内部深处挤压。

    似是感受到一层坚韧的肉膜阻隔着，凯撒斯笑道：「哟？没想到还是处女！

    看来你的个男人是我啊！我的肉棒就要进到你没人碰过的里面哦～」

    「好好享受吧！」

    说到这，肉棒在体重的压迫下，直挺挺地顶破了她的处女膜。

    「呜啊！」

    特蕾妮痛得忍不住叫出了声。

    还没等她缓过劲来，凯撒斯已经开始了肆意的抽插。

    随着凯撒斯的每次挺动，特蕾妮的破瓜之血就沿着间隙溢出来，这让凯撒斯

    更加兴奋，进一步地挺动腰肢。

    特蕾妮不似娜梅莉亚，是属于比较有肉的类型的，胸部虽然不及娜梅莉亚的

    坚挺，却比之更大更软。

    凯撒斯抓着她的胸部不断地玩弄，将她的乳球搓圆按扁。

    「看来替你开苞的人就是我，你的小穴要好好记住我肉棒的形状哦！」

    沙蛇的腰肢柔软，柔韧性极好，特蕾妮的双腿被拉起一直被按到头两边，下

    身饱满柔嫩的处女小穴暴露无疑，凯撒斯将肉棒挺入最深处，压在她的身上抱紧

    了她。

    利用由上而下的重力操干特蕾妮的身体，强行在她的腔内抽插。

    出于器官本能的自我保护，特蕾妮的阴道内分泌了大量的爱液。

    肉棒滑过穴内的肉褶，肉褶也随着抽插的刺激按摩着肉棒，无论是快速抽插

    还是慢慢挺动都相当爽快舒适。

    但这份快感却是建立在特蕾妮的痛苦之上，这份精神与肉体上的痛苦十分强

    烈，使她不停地扭动自己的娇躯。

    凯撒斯也快活地扭动着，他像头野兽一样，在特蕾妮娇美的脸庞和项脖上亲

    舔，狠嗅她金发的芳香，下身不停挺动着。

    「嗯……不错不错……我射了！」

    粗糙的大手抚摸着特蕾妮性感的小腹，紧紧抱着她，肩上扛着她两条光滑的

    大腿，大肉棒狠狠地在她的腔道内中出直至射精结束。

    此时娜梅莉亚麻药的药效还没过，嫩白的娇躯瘫软在床上，私处一塌煳涂，

    满是精液与淫液的混合物。

    凯撒斯将肉棒退出特蕾妮的体内，将她推倒趴在娜梅莉亚的身上，两具丰腴

    的肉体便挤压在了一起。

    两女都是奥伯伦亲王的私生女，是同父异母的姐妹，因此两女的差异之处不

    小，相比之，娜梅莉亚要高挑一些，皮肤也要更偏乳白一些，头发也是黑色。

    而特蕾妮则要娇美可人一些，皮肤则是偏向麦色的白，头发也是金色的。

    特蕾妮被面对面地迭在娜梅莉亚的身上，凯撒斯则整个人压在两女之上，一

    双手同时抱着两女，肉棒对准湿润的穴口挺入，小腹撞击着特蕾妮的美臀，肉棒

    却在娜梅莉亚的腔内进出，操了一会儿，又拔出操进特蕾妮的体内。

    肉棒来回在两女的体内切换，最后在特蕾妮的小穴内又射了一炮。

    本来像搂着两女再美美地睡上一觉的，但是两女都是还没被完全驯服的「毒

    蛇美人」。

    凯撒斯只好派人将两女继续锁好，披上大衣离开的了房间。

    接下来这几天，凯撒斯一边部署着部队，一边不停地调教两女。

    两女穿上浅黄色半透明的多恩传统服饰，噘起美臀被锁在木架上，供凯撒斯

    每天工作结束后来此发泄欲望。

    当然，这小小的折磨当然无法轻易让坚韧的沙蛇屈服，但是这对于凯撒斯来

    说已经足够了。

    没过多久，灰燃堡城下就来了位大人物。

    这是一个高瘦的男人，岁月留下在他的脸上留下了皱纹和澹薄的眉毛，他有

    一双如永夜般漆黑的毒蛇的眼睛，他的鼻子和额头都很尖。

    黑发富有光泽，其中只有几道银丝，头发在眉心上方形成一个美人尖。

    正是「红毒蛇」

    奥柏伦。

    纳梅洛斯。

    马泰尔亲王！当然，他不是一个人来的，他身后还有数量庞大的多恩大军。

    「我知道你！鸦栖堡的凯撒斯！杀死我侄子和侄女，用他们的尸体换来爵位

    的无耻小人！我要宰了你！」

    灰燃堡下，两军对垒，亲王对着凯撒斯大声吼道。

    其实以多恩士兵的数量，完全可以压倒性地覆盖凯撒斯的士兵，但是，奥伯

    伦亲王对他的姐姐伊莉亚的感情极深，当年君临沦陷时，他的姐姐伊莉亚失踪，

    他的侄子和侄女的尸体被一个平民用红布包裹用来换取了爵位，他要凯撒斯承认

    和忏悔自己犯下的罪行。

    当然还有一部分原因时传闻凯撒斯勇武异常，而奥伯伦亲王又对自己的武艺

    非常自信，因此有心跟他较量。

    对于奥伯伦亲王的控诉，凯撒斯没有解释也没有辩驳，他只是抽出单手剑，

    直指奥伯伦亲王。

    奥伯伦亲王手执一柄长枪，骑着一匹雄健的多恩战马向凯撒斯驰来，凯撒斯

    沉着以对。

    当奥伯伦的战马即将靠近凯撒斯，奥伯伦的长枪已经伸出时，只听见面前一

    声巨响。

    「Ｆｓ！！！」

    只不卸之力三个字符中的声发出，奥伯伦亲王便被强大的冲力震落马来

    ，那匹战马一声长嘶，倒地不起。

    凯撒斯跳下自己的战马向奥伯伦走去。

    红毒蛇不愧是红毒蛇，落马后依然能够迅速站起调整姿态，但是凯撒斯已经

    提剑冲来，奥伯伦闪躲不及，长枪格挡，但是凯撒斯剑刃一偏，擦过枪杆向奥伯

    伦亲王的咽喉袭来……

 【杀与操之歌】（6）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人第六章大战将起

    作者：我即道

    29年/4月/26日

    字数：5787

    「艾德・史塔克死了……」凯撒斯一手搂着伊莉亚，一手挽着精致的酒杯喝

    着青亭岛的干红淡淡道。

    就在不久前，在贝勒大圣堂的讲坛上，艾德・史塔克做了承认自己叛国行为

    的公开演讲，却未料新王乔弗里于最后关头判处艾德死刑，伊林・派恩用艾德他

    自己的瓦雷利亚钢巨剑「寒冰」将他斩首，他的首级被插在城堡墙的长枪上。

    「他是个好人。」奥伯伦亲王怀里搂着艾拉莉亚・沙德在凯撒斯旁边感叹道。

    灰燃堡一战，奥伯伦完败于凯撒斯手下，在最后关头凯撒斯就要将长剑刺入

    他的喉咙时，及时收手。在奥伯伦的耳边耳语了几句后，奥伯伦面露惊愕，跟着

    凯撒斯进入灰燃堡。几个小时后，原本兵戎相向的两人竟然勾肩搭背有说有笑地

    走了出来，凯撒斯带着一部军队与奥伯伦的军队齐齐开回多恩的首府阳戟城，奥

    伯伦在阳戟城以西三里格的海滩边的流水花园热情地招待了凯撒斯。

    奥伯伦会发生如此巨大的转变的原因是因为他在灰燃堡见到了他那个本应死

    去多年的姐姐伊莉亚・马泰尔。

    奥伯伦自小与姐姐伊莉亚很亲近，童年时代两人总是形影不离。随着君临沦

    陷，他曾想尽一切办法去救她的姐姐，后来他听说了一个叫凯撒斯的人通过兰尼

    斯特献上自己外甥和外甥女的尸体而封爵，他就企图让多恩拥立韦赛里斯王子来

    复辟坦格利安王朝。从那时起他对复仇的渴望一天也没有消退过。

    看着自己曾经最亲近的姐姐满脸幸福地依偎在凯撒斯的怀里，奥伯伦心中既

    是欣慰又是生出了有一种说不清道不明的怪异情愫。

    奥伯伦听着姐姐伊莉亚述说这么多年来的经历，大体上与史相符，不过关于

    凯撒斯的部分却变成了凯撒斯英勇护主，机巧掩藏，日久生情。如今拜拉席恩统

    治的王朝已经摇摇欲坠，兰尼斯特家族操控铁王座，凯撒斯希望能与多恩联手摧

    毁兰尼斯特家族。石阶列岛的势力，奥伯伦是有所耳闻的，那个突然兴起的拜龙

    教也引起过他的注意，多恩其实也一直在暗中策划颠覆拜拉席恩王朝并且摧毁兰

    尼斯特家族，两人一拍即合。

    就在艾德・史塔克被捕之前，蓝礼・拜拉席恩与提利尔家的「百花骑士」等

    人抢先一步逃离君临南下，纠集风息堡和高庭的兵力，对铁王座蠢蠢欲动。蓝礼

    在高庭迎娶了「高庭玫瑰」玛格丽・提利尔，在河湾地和风暴地的支持下自称为

    王。

    随后罗柏・史塔克在得知自己的父亲艾德被处死后，他被属下封臣推举为北

    境之王，并获得了河间地的支持。虽然北境大军勇猛无比，奈何兰尼斯特大军人

    多势众。罗柏深知河间地无险可据，腹背受敌，为了改变被动挨打的局面，他意

    图游说铁群岛的巴隆・葛雷乔伊和自立为王的蓝礼三面合围兰尼斯特家族的凯岩

    城。

    第三个称王的是史坦尼斯・拜拉席恩，他坚称自己是铁王座的合法继承者，

    由于石阶列岛已纳入凯撒斯的手中，里斯海盗萨拉多・桑恩带着他仅存的舰队投

    靠了史坦尼斯。同时在女祭师梅丽珊卓的影响下，史坦尼斯转而信仰了东方宗教

    光之王拉赫洛，他从龙石岛派出２人的舰队开始进攻风息堡。

    而在多恩，经过连续几天商谈，多恩的最高统治者马泰尔家族的道朗亲王与

    凯撒斯达成协议，幕后支持拜龙大军的补给，一旦时机成熟便举兵拥护凯撒斯为

    「龙裔」。

    ５名精锐拜龙大军兵发河湾地，这里被高庭的提利尔家族统辖着。提

    利尔家族庞大而富有，富裕程度仅次于兰尼斯特家族，但能动员出更强的军事力

    量。同时提利尔家族还拥有海上军事力量不输于皇家舰队的海军。

    赤红山脉是一座将多恩与风暴地及河湾地分开的山脉，亲王隘口及骨路是穿

    过山脉的两个主要通道。山脉一边向西北纺延伸，进入河湾地。塔利家族统治的

    角陵就位于赤红山脉西北方山脚下。

    凯撒斯的拜龙大军从多恩的沙地向上一路进入山脉，途径天及城，被冠以

    「亲王隘口守护」的佛勒家族把守着这里，凯撒斯没有多作停留，稍作补给就继

    续行军。

    行至极乐塔，凯撒斯才下令全军休整。

    这极乐塔是多恩的一座圆塔，当年雷加・坦格利安王子就是将莱安娜・史塔

    克藏匿于此，才引发了劳勃・拜拉席恩的叛乱。在战争末期，艾德・史塔克与六

    名同伴在此大战坦格利安家的三位传奇御林铁卫，期中就有人称「拂晓神剑」的

    传奇剑士亚瑟・戴恩。

    &#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    当然，「拂晓神剑」之所以能引起凯撒斯的关注，除了他本人的高超剑术和

    他的名剑「黎明」外，的是因为他的妹妹亚夏拉・戴恩，她有着公认的美貌，

    据说她有一双令人难忘的紫色双眸。她曾是伊莉亚・马泰尔的女伴，然而与亚夏

    拉・戴恩相比，多恩公主也黯然失色。

    可惜在５年前，在劳勃起义结束后不久，她从星坠城海边悬崖一座名为白

    石剑塔的塔顶跳了下去，她的尸体至今没有找到。有一种说法称亚夏拉和一个史

    塔克家的人上了床并使她怀孕，后来生了一个死产的女儿，这使她非常悲痛，这

    种悲痛和史塔克使她失去名誉的屈辱让她选择了自杀。另一种解释则是她受哥哥

    亚瑟之死打击过大而选择死亡。也许两者皆有，但是无论如何，这都和艾德・史

    塔克脱不了干系。

    狗日的史塔克，活生生毁了这么一个极品美人。

    夜晚，极乐塔内，原本还桀骜不驯的「沙蛇」娜梅莉亚・沙德与特蕾妮・沙

    德顺从地跪伏在凯撒斯的胯下，两个同父异母的姐妹顺从地轮流吞吐着他的肉棒。

    两女穿着薄薄的橘黄色多恩薄衣，各自跨坐在凯撒斯的左右脚上，身体往前倾，

    透过低胸薄衫的空挡能看到两女雪白圆润的乳房。

    看着两女脸泛潮红，双目游曳的的样子，凯撒斯不禁好笑。

    自从与多恩达成协议后，凯撒斯出于给奥伯伦面子，便将两个「沙蛇」洗干

    净给放了。不过奥伯伦不愧是曾周游过世界各地的亲王，第二天便又将两女送了

    回来，此时的两女已经不再像先前那样反抗，而是顺从地低着头，虽然从眼神中

    还透露出些许的不甘与耻辱，但是这反而让凯撒斯更加欣然地接受奥伯伦的礼物。

    想来是因为奥伯伦知道自己的两个私生女已经被凯撒斯淫辱多时，不如顺水

    推舟将两个私生女送给他以示友好，还能让他欠自己个人情，反正自己的私生女

    多的是，何乐而不为。

    娜梅莉亚与特蕾妮得知自己的父亲要将自己送回给那个人时，开始还是很不

    愿的，但是父亲的命令时无法拒绝的，而且生性要强的两人被凯撒斯奸淫多日，

    心底里已经隐隐产生了令人兴奋的被征服感，加之多恩的女人本就天性热情奔放，

    只是一直的自尊心在作怪而已。

    两人的舌头各自在肉棒上攀爬，娜梅莉亚从肉棒的底端围着肉杆舔舐，金发

    的特蕾妮则鼓着可爱的腮子含着龟头，滑嫩的舌头在口腔内围着龟头的表面打转。

    在两姐妹的服侍下，肉棒上已经满是唾液，温暖柔软的触感让快感在胯下涌

    动。一想到「姐妹」这个字眼就让脑内的兴奋感一跳，不需要刻意去挺，肉棒已

    经慢慢挺立至最佳状态。

    凯撒斯大马金刀地坐在床边，看着胯下两姐妹雪白的脸蛋上渐渐染上情欲的

    红晕，专心致志地为自己舔弄鸡巴，两手分别抚在了两女的头上，柔顺的发质让

    人摸得很舒服。

    「呜恩……」感受到了一双有力的大手在自己的头上轻抚，犹如孩时父亲慈

    爱的呵护，特蕾妮忍不住付出一声嘤咛。

    特蕾妮嘴里含着肉棒的顶端，抬头看了看凯撒斯，鬓上凌乱的秀发下一双如

    同宝石般的蓝色眼睛迷离地看着他。

    凯撒斯见状嘴角一丝轻笑，轻轻拍了拍娜梅莉亚的头，右手扶着特蕾妮的脑

    袋往自己的胯下按。

    「呼呜恩……」

    肉棒缓缓被特蕾妮吞入口中，又缓缓嘟着小嘴吐出来，嫩舌贴着肉棒滑动。

    「啊~爽！」凯撒斯发出一声感叹。

    为了不让娜梅莉亚闲下来，左手扯开她胸前的薄衣，搂着她纤细的腰肢，大

    口地吸允着她的奶子，她的胸部不大但是胜在坚挺，嘴唇感受着娜梅莉亚胸前的

    柔软触感，舌头挑拨着那逐渐挺立的小小一点，时不时还在她的胸部轻咬一口。

    凯撒斯此时快活无比，扶着特蕾妮头的右手越来越快，腰部用力一挺，把她

    的小嘴当作小穴猛力撞击。

    粗长的肉棒顶到到了特蕾妮的喉咙，顿时一阵反胃感涌起，感觉自己的气都

    快喘不过来了，但是凯撒斯的手紧紧按着，她本能的挣扎都动弹不得，眼泪都挤

    出来了，只能任他在自己的嘴里宣泄。

    「呜啊……」男人的精液涌入喉咙，充满了整个口腔，特蕾妮发出了可爱的

    声音。

    而此时，被搂着的娜梅莉亚也被凯撒狠狠地咬了一口。

    松开两女后，特蕾妮闭着眼眸，鼓着腮帮子艰难地将浓郁的精液吞下去，娜

    梅莉亚跪坐在地上喘着粗气。

    凯撒斯射了一通后，欲望也宣泄了很多，正考虑着是先休息以便不影响明天

    行军，还是再来几炮再睡。

    &#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    「大人……」突然门外有人敲门。

    凯撒斯答道：「什么事？」

    「我们发现了一个特别的东西，龙祭祀大人们想请您过去一下……」

    「好，我马上过去……」凯撒斯把裤子穿上，沙蛇两姐妹半裸着身子服侍他

    穿上衣服和靴子。

    将佩剑挂在腰间，整了整衣领，打开门后回头对两女道：「你们在这里等着，

    我等会就回来」

    跟着拜龙教的士兵一路走，在一块巨岩旁，几个拜龙教的龙祭祀围在那里。

    看到凯撒斯来了，几人行了一礼，为首的一个龙祭祀道：「大人，我们在这

    附近巡视的时候，在整个岩壁的裂缝里发现了这个……」说罢，他双手捧着一物

    送到凯撒斯的面前。

    这是一个简洁的钢环，上面镶有大块的方形红宝石。钢的材质非同一般，轻

    抚开上面的灰尘，露出了铮亮如新的光泽，这是瓦雷利亚钢的材质！

    「这是……」凯撒斯颇为惊讶。

    似乎是应证他心中的猜想，龙祭祀道：「根据史料和它的材质，这应该是坦

    格利安家族戴伦一世失落在多恩的『征服者』伊耿的冠冕。」

    当年戴伦・坦格利安一世又称「少龙王」，他戴着「征服者伊耿的冠冕」征

    服了他祖先未能彻底征服的多恩，后来却又在议和中死在了多恩的亲王隘口，

    「征服者伊耿的冠冕」就此遗失，没想到居然遗失在了这里，真是意外之喜啊！

    凯撒斯大笑，带着征服者的冠冕回到极乐塔，推开门后看到一幅旖旎的景色。

    娜梅莉亚与特蕾妮赤身裸体地互搂在一起，两人的臂腿交织在一起，雪白的

    肌肤紧贴在一起摩擦着满是香汗，两人的胸部因为搂抱挤压成四个饱满的肉饼，

    四片樱唇吻在一起，小舌在对方口中搅动，涎液流得满脸都是。黑色的，金色的

    头发半湿地搭在俏脸上，说不出的淫靡。

    看来得要安抚一下这两条「美女蛇」才行。

    凯撒斯一把将衣服脱掉便爬上床去，一言不发地就将两女的各一条美腿扛在

    肩上，肉棒在娜梅莉亚濡湿的胯间研磨了几下，在淫水的刺激下，肉棒很快就又

    坚不可摧起来。

    「啊哦……呜……」

    娜梅莉亚被肉棒捅入体内后刚发出一声呻吟，嘴就又被特蕾妮吻住了。

    而特蕾妮的呼吸也越来越急促，原来是凯撒斯在操娜梅莉亚的同时，右手的

    手指也在特蕾妮的胯间进出。

    娜梅莉亚的小穴在发情的情况下，感觉与之前被凯撒斯强奸时的感觉完全不

    同，无论时男女双方都感受到了比之前更强烈舒适的快感。

    其实强奸时的是征服与被征服的精神上的快感，不可谓不爽，但是这种

    男女双方配合的性爱则是肉体上的快感，要是包含爱意的性爱更是灵欲结合的更

    高状态，不过各有所好就是了，并不能完全区分高低。

    「恩啊……恩……啊啊……恩……」

    两姐妹此起彼伏地呻吟娇喘着，让凯撒斯性欲大涨。他左手搂着娜梅莉亚的

    一条修长笔直的美腿，一边操干她的小穴，一边用脸磨蹭她美腿的光滑肌肤。此

    时两女都已经香汗淋漓，凯撒斯伸出舌头去舔娜梅莉亚的腿弯。娜梅莉亚身材如

    柳条般苗条，一双长腿更是性感无比，在大腿和小腿的相接处，膝盖背后的腿弯

    更是柔嫩无比，美人的香汗咸津津的，带有女性荷尔蒙的气味钻入凯撒斯的鼻息

    之间，这种不合常理的行为更加刺激着他的神经，下身更是越来越硬，挺动的速

    度越来越快，力度越来越有力。

    「啊！射了！」

    之前在特蕾妮口中射过一次的肉棒攻势不减，大量浓稠的精液又是猛烈射出，

    噗噗的全部射进娜梅莉亚小穴的最深处。

    娜梅莉亚长吟一声，浑身一颤，脚趾夹紧，一股的强烈快感涌起，让她达到

    了真正意义上的个性高潮，淫水不停地喷洒而出。高潮的顶峰过后便全身软

    了下来，但小穴却还是断断续续地抽搐着，这不可思议的美妙感觉让她失去了意

    识，昏了过去。

    此时，特蕾妮已经被凯撒斯的手指挑弄得欲仙欲死，看到娜梅莉亚昏了过去

    后便搂了上来，双腿紧紧地夹着凯撒斯的腰间，双手狠狠地抓着凯撒斯宽阔的后

    背。

    凯撒斯的肉棒退出娜梅莉亚的体内后，一手抱着特蕾妮的后背，一手在自己

    的跨下套弄。

    不一会儿工夫，怒龙再次觉醒，对着潮湿的洞穴长驱直入。

    「啊……啊啊啊……好……好强……呜……好舒服……啊啊……操……操我

    ……呜……好爽……啊啊啊……」

    特蕾妮随着凯撒斯猛烈的冲插不断摇着头，一头金发四处跳动飘洒。

    此时的娜梅莉亚趴倒在床上，突然凯撒斯将特蕾妮放倒在她的背上，两女背

    对背地躺在一起，特蕾妮双腿依然紧夹着凯撒斯的腰，凯撒斯直接压在特蕾妮身

    上，将两女都压在身下。

    特蕾妮其实早已濒近高潮，没插一会儿她便抵达了性刺激的最高峰。

    然而已经射过两次的凯撒斯哪会那么快就射精，虽然特蕾妮也已经在高潮过

    后睡了过去，但是凯撒斯可还没尽兴，干脆也不理两女已经昏了过去，强行在特

    蕾妮体内干到射精才罢手，然后搂着两女沉沉睡去。

    一夜香甜，凯撒斯精神抖擞地醒来，两女乖巧地侍奉他穿衣穿靴，眼中尽是

    迷恋，哪还有什么不甘啊。

    凯撒斯戴上征服者的冠冕，推开极乐塔的大门，拜龙教的大军早已整装待发。

    凯撒斯心情大好，发现了征服者的冠冕，是他这次出征大大的吉兆啊。

    凯撒斯一时豪气冲天，拔出腰间长剑，一指西方：「目标角陵，出发！」

 【杀与操之歌】（7）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人第七章易主（本章无H）

    作者：我即道

    29年/4月/27日

    字数：4925

    注：通宵更的这一章，真的太纠结了，大部分重要事件都集中在这个时间段，

    真的很难处理，主角势力又不是发展得很大，想完全平推又很难硬退，真是愁死

    我了，其实龙妈那边我是想要去拿点东西的，艾莉亚的走向我已经想好了，这一

    章就当作过渡好了，所以这一章没有Ｈ剧情，只看Ｈ的朋友可以直接跳过，等我

    睡醒了再写下一章，下一章就可以开始Ｈ我最最爱的小玫瑰了，哈哈哈哈哈哈！

    ************************************************

    在河湾地，几乎所有主要贵族都是「青手」加尔斯的后人。

    所以在河湾地，讨论血统的高低就是追溯其祖先与加尔斯的关系。在「征服

    者」伊耿征服维斯特洛大陆之前，河湾地是由加尔斯嫡长子后代组建的园丁家族

    统治着，其他的古老家族多是加尔斯其他子女的后人，并且与园丁家族多有联姻，

    所以园丁家族坐拥橡木王座，各族都愿意臣服。

    而如今统治河湾地的提利尔家族起先不过是园丁家族的世袭总管，后来因为

    在河湾王国危难之间力挽狂澜，河湾王将小女儿下嫁到了提利尔家族。至此，提

    利尔家族才与「青手」加尔斯的血脉沾上了边。

    而在征服战争的「怒火燎原」一役中，河湾王与他所有的儿子都被龙焰烧成

    了灰烬，园丁家族灭亡。河湾王的总管哈兰・提利尔向征服者献出了城池，为此

    伊耿・坦格利安将高庭与河湾地封给了提利尔家族。然而这样的出身和依靠屈膝

    得到的地位，让河湾地的其他贵族都打从心眼里看不起提利尔家族。

    因此，提利尔家族对高庭的统治一直受到其他河湾地贵族的挑战，即使历经

    提利尔家族多代联姻的巩固，依然有许多人暗地里鄙视提利尔家族。一直以来，

    提利尔在高庭的统治都是完全依靠铁王座的支持，一旦失去了这种支持，他们的

    基础实力将非常有限。

    不过即使如此，河湾地地势开阔，土地肥沃，城镇富饶，育有全大陆最多的

    人口，亦是维斯特洛骑士精神的发源地，军事训练严格而正规，海军陆军实力都

    不容小觑。

    所以凯撒斯才会选择与多恩结盟从陆路进军河湾地，从而规避河湾地的海军

    战舰。

    角陵是塔利家族坐落在赤红山脉山麓的多恩边疆地的族堡，富裕坚固而又以

    尚武为荣，现任领主是蓝道・塔利。他刻板而又精明，以指挥战事屡建奇功而闻

    名，被视为维斯特洛最好的将星之一。在篡夺者战争中，他率领的军队使劳勃・

    拜拉席恩的部队遭受了唯一的一次失败。

    此时蓝礼・拜拉席恩在河湾地的苦桥集结封臣，蓝道随同提利尔家族一道前

    去支持他，角陵正值空虚。

    凯撒斯率领着近５名拜龙军一路急行抵达角陵附近，高庭离角陵很近。

    凯撒斯的军队长途跋涉，虽然由于军教一体，士气减。但是始终是人，总会疲倦，

    必须速战速决。

    拜龙军的士兵装备精良，行精兵政策，以复合式步兵为主，士兵身穿轻皮甲，

    比之多恩的镶鳞皮甲更加轻盈，头戴骨制面具，背负多恩常见的一种叫「双曲弓」

    的轻型弓，这种弓也适合骑兵佩戴，每人背五十支箭矢，手拿长矛，腰带一把单

    手利剑，每人还配有一把短匕，半天能走十多里格。

    守备空虚的角陵一下子就被拜龙军占领，拜龙军的行动正式公诸于世，当然

    在一些人的眼里早已不是什么秘密。

    塔利家族的族传瓦雷利亚钢剑「碎心」落入凯撒斯的手中，而蓝道・塔利的

    家人也统统被凯撒斯俘虏，不过凯撒斯却没有对他们下杀手，而是软禁了他们，

    然后下令全军修整，准备迎接蓝道公爵或者整个蓝礼大军的回击。

    由于角陵的守备空虚和拜龙军的进攻迅速，整个角陵领地都没有受到太多的

    破坏。拜龙军抓紧修养整备，以逸待劳，等待即将到来的进攻。

    然而在此时苦桥的蓝礼大营，蓝礼・拜拉席恩正在与罗柏・史塔克的使者谈

    话，将近七尺高的「塔斯的布蕾妮」侍卫在蓝礼旁边。

    「我王无意于铁王座。」北境使者恳切地说。

    &#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    蓝礼若有所思，拎起金色的酒杯深深地喝了一口，能听见红酒灌入喉咙的声

    音。

    他放下酒杯，道：「那么我们也没有理由敌对，罗柏・史塔克可以继续在北

    境称王，史塔克仍然统治卡林湾以北。首先他得宣誓效忠。」

    「什么样的誓词？」

    「与８年前奈德・史塔克向劳勃宣誓一样。」

    使者陷入了沉默。

    蓝礼继续道：「爵士，他们的友谊维系了王国统一。」

    使者沉默了一会儿，道：「我王的忠诚有何回报？」

    「早晨，我将击溃我哥哥的军队。在那之后……」蓝礼站了起来，「拜拉席

    恩和史塔克将对抗共同的敌人，就跟从前一样。」

    说完，蓝礼走到镜子前，背对着北境使者，彩虹守卫布蕾妮为他慢慢解下盔

    甲。

    使者也站起来道：「史塔克家族与拜拉席恩家族关系密切，因此我求你出战

    前要三思，与你的兄长讲和……」

    「与史坦尼斯讲和？呵……」蓝礼轻蔑一笑，「他的话你都听到了，完全时

    对牛弹琴。」

    布蕾妮将蓝礼华丽的盔甲完全解了下来，蓝礼回过头继续道：「把我的条件

    告诉你的王，我认为我们结盟天经地义，希望他也认同，我们联手可以很快结束

    战争。」

    说罢，蓝礼又转过头去照着镜子。

    使者还想说什么，突然风声乍起，门口大帐被吹得猎猎作响。使者回过头去

    一看，一股黑气随着阴森的叹息潜入大营内，布蕾妮刚抬头看到眼前此物顿时一

    惊。

    黑影在蓝礼背后似是显露出一张朦胧的脸庞，布蕾妮还没反应过来，蓝礼的

    左胸就被一柄并不存在的影子剑刺穿，他只来得及发出一声细小而粗浊的喘息。

    黑影发出一声森冷的低吼，便迅速消失地无影无踪，只余国王的心脏喷涌着

    鲜血。

    「不！！！」布蕾妮惊叫出声，一把抱住正要颓然倒地的蓝礼。

    「陛下！」蓝道・塔利公爵与两名彩虹守卫闯了进来，他们看见倒在布蕾妮

    怀中的蓝礼，看见她被国王的鲜血浸红。

    蓝道公爵本来正要进来报告角陵被攻占的消息，正好进来见到了这一幕。

    「这到底是做了什么！」蓝道公爵抽剑质问。

    「等等，不是她干的！」使者忙叫道，但太迟了，他们都因鲜血而变得疯狂，

    他们喊叫着扑上来，淹没了她无力的话语。

    身穿黄釉钢甲的两个彩虹护卫与蓝道公爵齐齐攻来，此时的布蕾妮已经被突

    如其来的变故冲昏了头脑，本能地拔剑反抗。

    &#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    双手持剑向下将一个彩虹护卫的单手刺击格挡，强健的力道将刺击弹开，布

    蕾妮用剑身猛拍了一下他的腰部，套着厚厚手甲的左手再一击重拳将守卫打到一

    旁。于此同时，另一个彩虹护卫已经扑了上来，布蕾妮腰身一扭，一个旋身将其

    斩毙。

    此时蓝道公爵也上前与布蕾妮战作一团，看准时机一剑刺去，布蕾妮侧身闪

    过，长剑穿过布蕾妮的披风将镜子刺碎了。

    布蕾妮一把将为及收力的蓝道公爵推开，笨重的板甲让蓝道公爵一个踉跄，

    布蕾妮乘机双手持剑砍中公爵的膝盖关节处。蓝道公爵不受控制地背对着布蕾妮

    跪倒在地，布蕾妮将布蕾妮从蓝道公爵没有护甲保护的颈肩处竖直刺下，鲜血喷

    涌，蓝道公爵发出最后一声惨叫。

    蓝道・塔利死了。

    布蕾妮将长剑抽出喘着粗气，愣住了，而北境使者看着眼前一瞬间倒地的三

    具尸体，说不出话来。

    布蕾妮看着眼前的一切，显示大脑一片空白，嗡嗡作响，随后看着蓝礼的尸

    体，扑通跪倒趴在国王的尸体上惨烈地哭出声来。

    使者此时已经回过神来，拉着布蕾妮道：「我们必须离开！他们会绞死你的！」

    「快到国王营帐！」外面传来叫喊声。

    「我不会离开他！」特蕾妮一字一句地说。

    「你死了就不能报仇了！」

    「快！」外面的声音越来越近。

    使者扶着特蕾妮站起来，两人一同逃了出去。

    一天后，凯撒斯派去苦桥的斥候将蓝礼死亡的消息带回了角陵。有敏锐军事

    嗅觉的凯撒斯立马留了士兵守在角陵待命，派拜龙步兵在高庭

    附近埋伏接应，派２５名拜龙士兵在高庭东北方的曼德河西岸白天驻扎，晚

    上掘土包拦河，而自己则亲自带领５拜龙轻骑埋伏在苦桥回高庭的路上。

    蓝礼・拜拉席恩死后，苦桥还有６军队。史坦尼斯・拜拉席恩派人

    前往苦桥企图抢先接管军队。待蓝礼的死讯传到军营时，在各派系之间爆发了一

    系列的斗争，一些领主返回了自己的封地，一些则继续效忠高庭，而另一些则转

    而倒向史坦尼斯。

    而此时，御前会议也差遣培提尔・徒利大人代表铁王座到苦桥与提利尔家族

    谈判，双方以乔弗里・拜拉席恩与玛格丽・提利尔的婚约缔结联盟。

    然而令他们没想到的是，在洛拉斯・提利尔与玛格丽・提利尔两兄妹随着部

    队返回高庭的路上，刚经过果酒厅没多久就突然遭到了凯撒斯５精锐的袭击。

    士气低落的高庭骑士无法对抗突袭的拜龙精锐，由于凯撒斯要求在捕不在杀，最

    终玛格丽・提利尔被俘虏，洛拉斯・提利尔与溃不成军的部队逃回高庭。

    &#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    这突如其来的变故，打乱了许多人的计划。起初坐拥数数万之众的势力忙于

    争王激斗，不将这群打扮怪异的人放在眼里，觉得不过是些流窜的佣兵团或者盗

    贼，等夺得王位便可分分钟处理掉他们。而一些阴谋家也没将精力放在这边。

    梅斯・提利尔公爵亲率军队北上苦桥，一方面是解救自己的女儿，

    另一方面是接管蓝礼遗留下来的军队。

    伊耿历２９９，历史会记住这一年。凯撒斯率领３拜龙军于曼德河西

    岸边，同时发出一种类似巨龙怒啸的吼声，人们将之形容为如同诸神陨落般惊天

    动地的景象。拦住了曼德河河水几日几夜的土包被吼声震开，河水伴着怒吼声将

    梅斯公爵的一万大军冲得溃不成军，人仰马翻。河水退去之后，随之而来的是戴

    着「征服者冠冕」的凯撒斯手持瓦雷利亚钢剑「碎心」亲率３拜龙精锐的

    冲杀。正当提利尔军幸存的部队正拼死抵抗的时候，高庭方向埋伏的步

    兵从提利尔军的后方袭杀而来。

    这一战打得天昏地暗，拜龙军的士兵会发出一种震退敌人的吼叫，使得士气

    低落，加之湿水后沉重不堪的提利尔士兵被以最小的代价击杀。最后，凯撒斯以

    ８人的代价全歼一万提利尔军，梅斯・提利尔公爵也被生擒。

    战斗结束后，战士们肉体上都已经疲惫至极，但是依然精神抖擞。凯撒斯下

    令放弃打扫战场，全军换上提利尔家族的盔甲旗帜，向高庭进发。

    去到高庭时已经是夜晚，城门的守军都打着瞌睡。

    此时看到满是败容的几千名提利尔士兵，梅斯・提利尔公爵也昏迷地趴在马

    上，一个戴着头环的骑士正扶着他牵着马往前走。

    「快！打开城门！」守城的士兵赶紧传令道。

    高庭的门慢慢打开，那支几千人的败兵也缓缓走入城内，一直到完全走入城，

    守军都没有发现异样。

    「杀！」

    突然，那几千败兵突然暴起，迅速占领城门，喊杀声起。

    「Ｆｓ-Ｒ-Ｄ！！！」

    不同于普通拜龙士兵的「Ｆｓ」，而是完整吐纳声响彻天地，一批从角陵

    赶来养精蓄锐的拜龙军加入战斗。

    在石阶列岛的这些日子里，拜龙教的龙祭祀们向凯撒斯讲述了「龙裔」的相

    关知识，里面就有提到，晦涩的龙语其实普通人经过刻苦练习也是可以学习到的，

    而龙裔的特别之处就是可以一瞬间学会完整的龙吼。拜龙教徒中的精英们虽然短

    时间内无法发出凯撒斯那样威力惊人的龙吼，但是在战斗中可以震退敌人，千万

    人一起吐纳也能造成强大的影响力。

    战火持续了一夜，当黎明的曙光升起，高庭城墙原本悬挂着的「一朵盛开于

    青翠鹿野之上的金玫瑰」缓缓落地，一面印有「一把在黑夜中屠戮红色伪龙的血

    色圣剑」悬挂在了高庭之上。

    「战斗结束了，我们赢了！」黎明之下，凯撒斯高举瓦雷利亚钢剑，晨光给

    他蒙上了一层金色的边。

    「杜瓦克因（Ｄｖｋ）！杜瓦克因！杜瓦克因！」众拜龙士兵

    高声欢呼，拜龙势力成功占领了高庭。

    欢呼过后，凯撒斯下令接连大战的２多人修整歇息，角陵来的

    拜龙军控制城池，保护财物，包括财物，女人和重要人质等等，防止宵小浑水

    摸鱼偷窃胜利果实。

    玛格丽・提利尔由自己亲自看管，杜绝被偷吃的可能。石阶列岛带来的５

    拜龙士兵都是受过严格训练的，平时赏罚分明，在纪律，信仰和赏罚的三重

    制约下，一般不会发生常见军队破城后强奸杀人的事件，但最重要的东西还是防

    范一下为好。

    在高庭的城主房间里，凯撒斯随意地脱下皮甲，躺在柔软的天鹅绒的床上，

    将被绑得动弹不得的玛格丽・提利尔搂在怀里，抱着这柔软的身体，嗅着少女令

    人沉醉的迷人芳香，下体的肉棒缓缓挺立，顶在玛格丽诱人的胯间，头枕在她圆

    润的胸部上，在她杏眼圆瞪的目光中沉沉睡去。

    在高庭北边的曼德河上，一个身穿百花盔甲，面容俊秀无比的青年此时正一

    脸愁容地与一位老人乘船北上。

    而在亲王隘口上，一个戴着骨质面具的士兵正骑着一匹骏马，并牵着另一匹

    交替着火速赶往高庭。

 【杀与操之歌】（8）

    【第八章生生不息】

    作者：我即道

    29年/5月/2日

    字数：4393

    沉睡，沉睡，四周一片黑暗，身后传来一片靡靡的女声，勐地一转身，置身

    于一片花丛，伸手去抓取，只觉一阵刺痛，一朵金色的玫瑰顺着手缠上脖颈，紧

    紧地勒住喉咙，藤蔓渐渐收紧，又是一片漆黑……「呃啊……」

    凯撒斯从沉睡中慢慢醒来，起床时已经将近下午了，长途的奔袭加上接连的

    几次大战让他疲惫不堪，经过了沉沉一觉的休眠总算是恢复了。

    刚刚好像做了一个很长的梦，仔细回忆又什么都记不起来，只余下几种梦中

    遗下的负面情绪。

    凯撒斯摇了摇头不去想它，转过头去看看自己的战利品――提利尔家的嫡女

    玛格丽・提利尔。

    「我不知道世上还有这等美人！」

    凯撒斯赞叹道。

    玛格丽・提利尔是提利尔家族现任领主梅斯・提利尔的第四个子女，「百花

    骑士」

    洛拉斯・提利尔之妹。

    此时的她恬静地躺在床上，显是在挣扎无望后便直接睡了过去，长长的棕色

    卷发慵懒的披散在肩膀，一双麋鹿般温柔的眼眸微微闭着，睫毛轻颤，胸前露出

    的一小截雪白随着樱唇的小小吐息上下起伏，不愧「高庭玫瑰」

    之称。

    凯撒斯轻抚她刀削般光洁的香肩，慢慢向下滑落，划过盈盈一握的纤腰，纤

    细的线条到了臀部变得圆润丰盈，大手隔着薄薄的绿色丝裙轻轻地揉捏她的一边

    臀瓣，感受着那柔软而富有弹性的美妙触感。

    玛格丽的睫毛颤了颤，眉头微微皱了皱。

    凯撒斯将她身上的绳索解开，分别按着她的两只小手，整个人骑在她的身上

    ，看着这张如凋塑般精美的俏脸，眉眼含媚，唇肉饱满，琼鼻高挺。

    凯撒斯咽了口唾沫，张嘴在玛格丽的脸颊和脖颈间疯狂地又亲又吻，发出了

    啧滋的声响。

    「呜……」

    玛格丽慢慢睁开眼睛，只觉有人在自己的脖颈间疯狂地亲吻，自己的双手被

    紧紧地压着，自己的腰肢也被那人压着，她本能地踢蹬双腿，试图反抗。

    然而随着她的醒来，凯撒斯更加兴奋，施加在她身上的侵犯变得更加粗暴而

    有力。

    凯撒斯从她的脖子亲到她的脸颊，甚至伸出舌头舔舐她的鼻子，她的眼眸，

    然后想要却亲吻她的樱唇。

    「啊！」

    玛格丽趁机狠狠地咬了凯撒斯的嘴，幸好凯撒斯反应地快才没被伤到。

    看到面带着倔强怒容的玛格丽，凯撒斯更加兴奋，兴起了征服这个美人的强

    烈欲望。

    他松开一只手，任凭她的那只小手在自己身上推按抓挠，捏着她的下颚使她

    吃痛松口，然后狠狠地亲了下去，享受少女红唇柔软的触感，舌头强行钻入她的

    口腔，搅弄她无处逃避的柔软香舌，尽情吸吮她甘甜的涎液，并将自己的唾液随

    着舌头搅动送入她的口中。

    少女纯洁的樱唇遭到男人强硬的侵犯，被迫进行着恋人的体液交换。

    玛格丽因厌恶而颤栗着，美貌的面容泛出不正常的红晕。

    一直吻到喘不过起来，凯撒斯才恋恋不舍地松开了玛格丽的嘴。

    玛格丽还没来得及喘口气，她胸前的嫩乳又遭到了凯撒斯的袭击，衣领的上

    方被凯撒斯扒了开来，一双雪白挺立的美乳被凯撒斯口手并用地又抓又咬。

    大嘴吸吮着她左乳，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾好似最美味的乳酪被舌头来回舔舐。

    她的右乳也被一只大手肆意地搓揉玩弄。

    「好美……玛格丽…滋滋……啧……好美啊……」

    「不！走开……」

    玛格丽涨红着俏脸，重得自由的双手尽力地去试图推开凯撒斯的脑袋，然而

    一个贵族少女又如何推得动身经百战的强壮战士。

    凯撒斯享用着玛格丽胸前香甜的大餐，兴奋到了极点，下体的肉棒早已一柱

    擎天。

    他一般舔咬着她的胸部，一边道：「啊……我要你啊……我要你！你是我的！」

    「嗤！」

    的几声，玛格丽身上的衣裙被凯撒斯尽数撕去，露出羊脂般雪白的肌肤，线

    条优美的身材。

    凯撒斯整个人压在玛格丽身上，双手开始在玛格丽的娇躯上四处抚摸游走，

    肉棒抵在玛格丽的阴唇处试图一点点地进入。

    玛格丽连忙夹紧一双玉腿，谨防凯撒斯的进入，竭力保护自己珍贵的贞操。

    「玛格丽，玛格丽……我亲爱的玛格丽……我好爱你……给我吧……」

    凯撒斯离开了已经满是唾液的美乳，又开始在她的颔角亲吻。

    玛格丽仍在推搡着这个侵犯自己的男人，然而四肢已经开始发软的她，力气

    已经越来越弱了。

    凯撒斯一手揉捏着她的翘臀，一手移到她的私密处。

    「啊！」

    玛格丽立即伸手去阻拦凯撒斯的攻势，双手紧紧地抓着凯撒斯那只攻向她私

    处的手。

    就这样僵持了一会儿。

    凯撒斯感觉她的下身已经开始有些湿润了，便松开手后退一步，跪在玛格丽

    胯前，一提玛格丽两条玉腿，将两腿分别跨在自己腰间，肉棒顶着她的嫩穴，双

    手托着她的纤腰，嘴里喘着粗气，腰间小幅度地来回挺动。

    玛格丽知道自己真的要被他奸污了，一边捶打他的胸膛一边推搡着，两条美

    腿也在不断地蹬踢。

    「玛格丽……我要你！我要娶你……嫁给我吧……做我的妻子……做我的王

    后！」

    凯撒斯开始发力，腰身用力挺入，双手紧紧搂着玛格丽的娇躯。

    「呃啊……噢！」

    玛格丽眉头紧皱，憋红了一张俏脸。

    坚硬入铁的肉棒缓缓推入玛格丽美妙的体内，肉棒被蜜穴紧紧地包裹着，穿

    过层层水润柔腻的褶皱进入到深处，这是处女特有的紧致。

    玛格丽虽然看起来心智成熟，身材凹凸有致，但其实还只是个十六岁的少女。

    &#x5730;&#x5740;&#x53D1;&#x5E03;&#x9875;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF12;&#xFF55;&#xFF0E;&#xFF43;&#xFF4F;&#xFF4D;。

    发布页⒉∪⒉∪⒉∪点￠○O

    她的小穴还是次迎来男子的肉棒。

    「我进来了！我进到你的里面了！你的里面好美！你是我的了！」

    然而当肉棒越进越深，却没有碰到应有的阻力，也没有初红流出，不禁难免

    让凯撒斯有些失望。

    其实玛格丽的处女膜是她在跟女伴亲热时不小心弄破，提利尔家的人不知怎

    的，或多或少都有些同性倾向，她的哥哥「百花骑士」

    就是出了名的男同，玛格丽其实也有些同性倾向，所以她经常和女伴同睡，

    甚至亲热。

    但是和男人的经历倒是没有，她刚嫁的蓝礼・拜拉席恩也是男同，与她的哥

    哥「百花骑士」

    打得火热，对她根本没兴趣。

    因此严格来说，她还算是处女。

    不过即使没有了处女膜，玛格丽的美穴依然狭窄紧凑，娇嫩多汁。

    而且也正因为没有了处女膜，玛格丽可以直接感受到性交的快感，免去了破

    瓜之苦。

    玛格丽也知道自己已经被眼前这个男人彻底侵犯了，反抗和挣扎也变得不再

    那么剧烈，的像是在显示女性的矜持。

    虽然不像处女膜破裂时那么痛苦，但是初次迎逢男子入内也让玛格丽有些吃

    不消。

    带着几分爱意，征服欲和嫉妒，凯撒斯的肉棒达到了全所未有的状态，长驱

    直入，直至肉棒撑开了玫瑰花心，半个头已入子宫颈内。

    玛格丽感受到了男人无比强烈的欲望，似是要把自己吞进肚子里，下身火热

    坚硬的肉棒几乎要将自己捅穿了。

    不过玛格丽似乎天生媚骨，虽然小穴如撕裂般疼痛，但同时竟生出了一股充

    实的快感。

    玛格丽的双手开始紧紧地抓凯撒斯的后背，一双玉腿盘绕在凯撒斯的腰间，

    整个人紧紧环抱着凯撒斯。

    凯撒斯感受到怀里的美人不再反抗，反而紧紧抱着自己，下身嫩穴紧狭无比

    ，吸张有序地回应起他的抽插来。

    他也紧紧搂着玛格丽娇小的身躯，下身大开大合地勐力撞击她的胯下，抽插

    时自己的腰左右扭动，让肉棒在进出的同时刺激四周的腔壁。

    「嫁给我……嫁给我……我爱你……做我的妻子……做我的王后……」

    玛格丽也不再矜持，在一阵哼哼声后，转而为高声呻吟：「嗯……啊……啊

    ……噢……好……好……哦……快……我……我嫁给你……做你的王后……啊…

    …哦……受……不了……要……死……啦……啊……」

    其实当高庭被占，提利尔家族败逃，自己被俘虏，玛格丽已经作出了牺牲色

    相的决心。

    在老谋深算的祖母奥莲娜・雷德温夫人的教导下长大的玛格丽自小就养成了

    为家族甘愿放弃一切的信念。

    本来之前她嫁给蓝礼就是为了家族利益，可惜蓝礼还没成事就被暗杀了。

    眼前这个叫做凯撒斯的男人，带着一支如此强劲的部队，区区几千人就能攻

    下高庭，自己的家族被打得四散而逃，自己也落到了他的手上，如今唯一能够做

    的也就只有暂时依附他了。

    反正自己也已经被他污了身子，名义上也无法和其他人联姻了，索性嫁给他

    ，得到他的信任，才能夺回高庭。

    玛格丽被凯撒斯H得玫瑰漂零，美腿紧紧地夹着凯撒斯，腰臀也迎合着扭动

    ，下身的腔穴泌出大量爱液，湿润温暖的肉腔紧紧地含住凯撒斯的肉棒。

    凯撒斯双手分别捉着玛格丽两条美腿的脚腕，玛格丽两腿大开，凯撒斯得以

    更加深入嫩穴，凯撒斯能感受到顶端花心含住了自己龟头在不断蠕动，太爽了！

    凯撒斯知道自己坚持不久了，在肉棒喷吐炽焰之前，横冲直撞，狂抽勐插，啪啪

    啪地勐H「高庭玫瑰」

    玛格丽，杀得她丢盔卸甲，呻吟求饶。

    纵使玛格丽天生媚骨，始终难于承受凯撒斯可怕的淫欲，被H入近乎休克状

    态的极致高潮，全身颤抖抽搐不止，难以想象的精液混着淫水冲撞入娇嫩的玫瑰

    花心，灌入她的子宫内。

    稍息片刻后，凯撒斯将玛格丽搂到自己怀里，让她坐在自己腿上，美人充满

    弹性的臀部压在自己腿上，凯撒斯搂着她的腰，将肉棒再次插她满是泥泞的嫩穴

    中，从她的脖颈后与她深吻。

    已经决定嫁给凯撒斯的玛格丽自然也不再拒绝他的吻，可她实在时太累了，

    只得任由凯撒斯在她身上索取。

    又要了她几次后，凯撒斯才满意地放她去休息。

    凯撒斯在这次满意的性爱过后，不仅没有感到疲倦，反而愈发精神，穿上衣

    服走出了房门。

    当然，临走前，他还不忘，提醒守卫不可放松警惕，如果不发生意外的话，

    事后重赏。

    凯撒斯先是布置了一下城防，然后召集十四名龙祭祀来分配士兵的赏赐并且

    分析一下形势，规划未来走向。

    这十四名龙祭祀都是拜龙教多年来代代相传的主持者与传承者，掌管着拜龙

    信仰的所有知识及大量世界上的已知奥秘，形式上类似学城的学士和拉赫洛的红

    袍僧，但经过多年的苦修，每个龙祭祀至少掌握了一个龙吼的两个字符，具有极

    强的个人作战能力。

    他们的任务除了传播信仰以外，最重要的任务就是辅佐「回归的龙裔」。

    凯撒斯在会议上讨论了与玛格丽・提利尔结婚的问题，最终敲槌落定。

    正当会议就要结束时，一个风尘仆仆的拜龙教士兵闯了进来，报告了一件极

    为严重的事情。

    「……一批泰洛西的商人连同海盗，甚至是魁尔斯的一些商人公会都有牵涉

    ，他们推翻了石阶列岛上的拜龙守备，恢复了旧统治……」

    凯撒斯脸上阴沉地可怕，他踱着步，道：「那其他人呢，还有那几个我的女

    人呢？」

    「由于大部分精锐都被您带走了，很多人都被杀了，还有一部分教众在地下

    潜伏，等待龙主回师。我们及时带走了石心夫人，现在已经在来高庭的路上，至

    于雷妮丝和艾莉娅・史塔克……目前不知所踪……」

    「你下去吧……」

    凯撒斯没有因此大发雷霆，但是脸色很难看。

    大意了……凯撒斯与众龙祭祀商量一番后，决定派「暴君」

    科瑞纳克，「狂怒」

    拉格特，「辉煌」

    摩洛克伊，「复仇」

    纳克林，「恐怖之息」

    沃尔逊五位龙祭祀带领拜龙军回师石阶列岛，收服后远征魁尔斯的

    商人公会。

    而凯撒斯率余部镇守高庭，征补兵源。

    同时，与玛格丽・提利尔的婚礼将秘密举行。

    是夜，两只渡鸦从高庭飞出，一只飞向北方，另一只飞向西南方。

    几天后，高庭的城堡深处准备着盛大而隐秘的婚礼。

    一队人马在拜龙使者的带领下，趁着夜色进入城堡。

 【杀与操之歌】（9）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人・第九章・金色婚礼

    29年11月22日

    夜幕降临，高庭城堡内灯火通明，每个壁台的火炬统统点燃。在高座圣堂中，

    由白色大理石筑成的墙面装饰着植物藤蔓形状的花纹，描绘了天上七神与「青手」

    加尔斯的花窗闪烁着柔和的七彩的光，与旧镇的繁星圣堂和君临的贝勒大圣堂一

    样美丽。

    远古时期统治河湾地的园丁家族和如今的提利尔家族都热爱艺术、音乐与文

    化，七大王国里只有高庭曾被无数歌手谱歌赞美。在这种浪漫自由的氛围下，高

    庭的信仰也十分自由开放，新旧诸神同受尊敬。

    当然，这里的主要信仰还是普遍的七神信仰，为了表示对女方的尊重及普遍

    世人眼中婚姻的合法性，凯撒斯同意了这场七神信仰的婚礼。

    婚礼的钟声响起，凯撒斯站在为数不多的宾客前，面带淡淡的笑意，看着自

    己未来一生的伴侣由门口缓缓走来。

    只见新娘在一个发福的中年男子的牵扶下，迈着优雅的步伐朝凯撒斯走来。

    这个发福的中年男人有一头卷曲的棕色头发，修成三角的胡须间已有点点斑

    白。

    竟是玛格丽的父亲，被俘虏的梅斯・提利尔！

    梅斯・提利尔大人挽着女儿走到凯撒斯面前微微一躬，退回到宾客群之中。

    此时的玛格丽穿着象牙色丝衣和密尔蕾丝裙，裙上用华丽的饰物装点出向上

    蜿蜒的玫瑰纹路，与柔软的绸布相搭配，更勾勒出了玛格丽曼妙的身材，显得高

    贵而优雅。

    凯撒斯看起来也同样堂皇，身穿暗红色外衣，披挂装饰着龙骨碎片的深绯红

    色天鹅绒斗篷，镶有大块的方形红宝石的王冠潇洒地戴在黑发上，红宝石的颜色

    与他暗红至黑的瞳孔搭配得恰到好处。

    玛格丽面带微笑，搭到了凯撒斯抬起的手臂上，两人并步走到主持婚礼的主

    教前。

    主教在花窗映散出的七彩虹光下主持着凯撒斯・塔纳托斯与玛格丽・提利尔

    的婚誓仪式，两人站在天父和圣母高大的镀金雕像前，宛如一对璧人。

    两人发下七重婚誓、接受七层祝福，交换七次承诺，然后圣歌唱响，当无人

    上前质疑挑战，换斗篷的时刻便到了。

    凯撒斯褪下身上的斗篷，抖展开来披在了新娘的身上，表示从今往后，永远

    地守护玛格丽。

    主教将两人的一只手放在一起，用丝带缠在一起，吟念道：「我们在此见证

    提利尔家族的玛格丽与塔纳托斯家族的凯撒斯，肉体，心灵，魂魄合二为一，任

    何干涉他们婚姻的人将受到无情的诅咒。」

    凯撒斯牵着玛格丽的手，面向众宾客，朗声道：「从今往后，唯吾所有，至

    死不休！」

    玛格丽应声回复后，凯撒斯将她拉近，长久地深吻。

    四周掌声响起，而在宾客群中的梅斯・提利尔的身旁，「荆棘女王」奥莲娜

    ・雷德温赫然在列，还有一众提利尔家族的成员。

    不同的是，「荆棘女王」面带难以琢磨的微笑，其他人虽然也在鼓掌，但神

    态各异，一部分提利尔的成员难掩脸上的恨意。

    至于「充气鱼」梅斯大人则憨憨地笑着鼓掌。

    在婚誓仪式结束后，众人来到高庭城堡的王座厅内进行接下来的晚宴。作为

    提利尔家族实际的掌权人，奥莲娜就坐在凯撒斯的旁边。

    老妇人身上散发出玫瑰香水味，她搅拌着韭葱和蘑菇炖的肉汤，对凯撒斯道

    ：「你真好心，肯邀请我及这群蠢鸡笨鱼们共进晚餐。」

    「不，是我该感谢您能回来，夫人。」凯撒斯喝了口河湾地特产的甜红葡萄

    酒，笑道「毕竟您也是玛格丽的祖母。」

    「现在也是你的祖母了！」玛格丽在一旁摇了摇凯撒斯的手臂娇嗔道。

    「哈哈，是啦，说不定以后我的徽章上还要加上几朵金玫瑰呢。」

    这时玛格丽的父亲梅斯大人端着红酒笑呵呵地走过来，正要说什么。奥莲娜

    看都没看他一眼，直接道：「现在没空，梅斯，我跟凯撒斯大人说话呢。」

    梅斯大人尴尬一笑，又跑回自己的座位去了。

    奥莲娜举着勺子说：「我有时候觉得自己要是个乡下农妇就好了，才好拿大

    木勺敲他，把各种思量灌进那颗肥脑袋里。」

    「梅斯大人其实也有别的天赋。」凯撒斯道。

    「哦！有吗？」奥莲娜摆出一个夸张的表情。

    「他的血统就是他的天赋。有时候，人只需要这个就够了。」凯撒斯盯着杯

    中荡漾的葡萄酒，意味深长地说道。

    「提利尔家在龙王伊耿于怒火燎原一役中烧掉正统的河湾王以前不过是

    总管地位。如果照实说，正如讨厌的佛罗伦家经常哀号那样，我们家对高庭的权

    利也有点站不住脚。」奥莲娜拎起酒杯说道。

    「即使一点点的联系，提利尔依然统治着河湾地那么多年，我相信在强大的

    军队面前，只需要一点点借口，就能让他们统统都闭嘴。」

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    头戴「征服者伊耿的冠冕」的凯撒斯在这场婚宴上显得意气风发，看起来极

    富有魅力且威风凛凛，让人不由对他产生信任。

    就在几天前，凯撒斯的军队攻陷了高庭，提利尔家族大部分的成员都被俘虏

    了，只有洛拉斯・提利尔和奥莲娜・雷德温两祖孙逃了出来。由于凯撒斯的军队

    主要集中在南部，奥莲娜两人不得不舍弃逃往青亭岛的娘家，转而沿着水路逃往

    罗宛家族的金树城。

    对于提利尔家族的封君地位早有不满的几大家族不会白白帮助提利尔夺回高

    庭，即使赶走了侵略者，也势必会争夺高庭的法理权利。毕竟提利尔家族与「青

    手」的血缘联系相比其他家族要浅薄得多。

    就在奥莲娜打算向西境的兰尼斯特家族求助时，她却接到了凯撒斯的渡鸦。

    在信中，凯撒斯言辞恳切地邀请奥莲娜返回高庭参加他和玛格丽的婚礼，并

    且声明会释放提利尔家族的全部俘虏。最令奥莲娜惊讶的是，凯撒斯保证自己的

    军队在婚礼后将退出城堡，把高庭还给提利尔家族。只要求提利尔家族承认这场

    婚礼的合法性，并且要将角陵以及周遭的领地和收入都被授予他。

    经过再三考虑，确信不是陷阱后，奥莲娜决定放弃乔弗里・拜拉席恩与玛格

    丽・提利尔的婚约联盟，返回了高庭，参加了这场婚礼，毕竟玛格丽已经被凯撒

    斯指染，无法再作为王后嫁给乔弗里了。

    这场婚礼进行得很顺利，让奥莲娜有些忐忑的心总算是稍稍放了下来。

    婚宴还没结束，凯撒斯就拉着自己的新婚妻子离开了。

    新婚之夜，他可不想把时间花在无聊的酒宴上，婚誓时看到玛格丽穿着华丽

    精美服饰的诱人模样，早就让他的肉棒硬了又硬。而且他更加不会让别人玩那恶

    俗的闹洞房，让他们窥视到只有自己才能独占的美妙娇躯。

    一路将玛格丽横抱着回到婚房，脱去外袍后的胸衣露出肩膀和小乳房的上半

    部。她柔软的棕发披散在洁白的肩膀，划过凯撒斯的手臂，直垂下来。

    如麋鹿般灵动的棕色美眸带着春水直勾勾地盯着凯撒斯，双手勾着凯撒斯的

    脖子上，与凯撒斯耳鬓厮磨地说着情话，不时发出喘不过气来的娇笑。

    刚将怀里那动人的肉体轻轻放在绣着金枝玫瑰花的天鹅绒软床上，凯撒斯便

    搂着玛格丽柔软温热的娇躯激吻起来。恣意抚摸着那腻滑丰盈的美腿和小腹，隔

    着薄薄的丝料感受着她充满弹跳力和吹弹可破的嫩肤。

    玛格丽也动情地拉扯着凯撒斯的衣物，张开少女青春芬芳的檀口，将自己的

    香舌送入丈夫口中，与凯撒斯的舌头纠缠在一起，互相吞咽着对方的涎液。

    直到两人都喘不过气来才不舍地拉着银丝松口。

    只见此时的「高庭玫瑰」已然衣衫不整，发横鬓乱，一对玉腿和半边酥胸全

    暴露在空气中，在火光的下泛着滑嫩的光泽。

    凯撒斯此时已经急不可待，下身的肉棒恐怕要比自己那把瓦雷利亚钢剑还要

    坚硬。

    他双手一分，轻易地撕开了玛格丽那轻薄的丝裙下摆，撕裂的裙子下是美人

    若隐若现的美腿，别具一番暴虐的性感。

    而玛格丽则娇笑一声，咬着嘴唇任由凯撒斯施为。

    掀开衣裙下摆，里面早已是黏腻滑润，玛格丽俏脸潮红，感觉一个火热发烫

    的东西正在靠近自己两腿间最隐秘的地方，大腿内侧已经能感觉到那东西散发出

    来的热气。

    &#25163;&#26426;&#30475;&#29255;&#32;&#65306;&#65324;&#65331;&#65322;&#65334;&#65327;&#65316;&#65294;&#65315;&#65315;

    &amp;#x624B;&amp;#x673A;&amp;#x770B;&amp;#x7247;&amp;#xFF1A;&amp;#xFF2C;&amp;#xFF33;&amp;#xFF2A;&amp;#xFF36;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF24;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF23;

    手机看片：ＬＳＪＶＯＤ．

    凯撒斯将玛格丽的两条美腿架起，两手抱着两条大腿的内侧，如同猛虎擒羊

    般将玛格丽曼妙的胴体压在床上，下身的肉棒顶着两片娇嫩的玫瑰花瓣摩挲着挺

    入。

    「呃啊~」此次的凯撒斯忍不出发出一声爽快的呻吟。

    玛格丽则轻微皱了皱眉头，随即便露出了一副舒服的娇媚神态。她眉目半闭，

    半露酥胸不断的起伏着：「啊……亲爱的……好……好大……我要你……我要你

    H我……狠狠地H我……好……快一些……对……」

    美人发情的浪声就是最好的催情药，凯撒斯青筋猛跳，在小玫瑰的美穴内开

    始不断加速，随着肉棒的摩擦又榨出肉穴中越来越多的淫水，使得凯撒斯狂猛的

    抽插越来越通畅，也越来越快。

    「啊……我亲爱的……我的小玫瑰……我甜蜜的小玫瑰……你可真美啊……

    H你H得我太舒服了……」

    凯撒斯的小腹不断撞击着玛格丽的娇躯，肆虐挞伐着这朵娇艳的「高庭玫瑰」。

    原本半跪着的凯撒斯随着抽插慢慢站起身，将玛格丽的下半身抬起来，把她

    几乎垂直地压在床上，由上往下狠狠地H干着玛格丽。

    「啊啊啊……不行了……你的……太快了……亲爱的……我要去了……太舒

    服了……啊啊啊……不行了不行了！亲爱的！我要去了！要去了！啊！！啊！！！」

    玛格丽被凯撒斯H得淫水四溅，发出一声似哭似吟的娇吟，下体喷出的阴精淋得

    凯撒斯胸膛湿漉漉的，空气中弥漫着淫香。

    凯撒斯将玛格丽放了下来，玛格丽已是满头香汗，气喘吁吁地吐着香气。

    「嗯？你……你还没出来吗……呃啊……怎么……啊啊啊……」

    还没等她缓过气起，凯撒斯又将她转过来背对着自己，肉棒二话不说地顶了

    进去，搂她曼妙的腰肢又操干了起来，淫水流得满床都是了。

    凯撒斯俯身紧贴在玛格丽的美背翘臀上，一边抽插操干小玫瑰，一边穿过她

    的腋下揉捏那柔软的美乳。

    撕拉一声，玛格丽胸前的衣物被直接撕开，凯撒斯的大手肆意地揉搓着只属

    于他一人的美乳，粉嫩的乳头顶着自己的掌心，很是舒爽。

    凯撒斯的臀部夹紧，上身倘徊欢，下身急剧加速，啪啪啪地冲撞着身下的

    美人。玛格丽那浑圆挺翘的臀部充满弹性，随着撞击不断地抖动，反震着凯撒斯

    的小腹，淫液更是喷涌不止，沿着大腿内侧往下流淌，溢满她圆润的大腿。

    终于，凯撒斯感受到全所未有的美妙，这种占用欲得尝所愿，加上玛格丽天

    生的媚骨让凯撒斯欲仙欲死，让人不愿停止，哪怕死在小玫瑰这绝色美人的肚皮

    上也情愿。

    下身再用力一挺，仿佛要将自己的睾丸都要顶入美人体内一样，将肉棒狠狠

    地挺入到了子宫口处，滚热的精液如同海浪般狂涌而入，迅速侵染了玛格丽的整

    个子宫。玛格丽也如中箭的天鹅一般，一声尖叫后全身痉挛般地抖动，奔向了高

    潮，然后瘫倒在了床上。

    凯撒斯良久过后才退出小玫瑰的美穴，精液混合着淫水涌了出来，整张天鹅

    绒的软床已经彻底湿透了。他将玛格丽同样被汗液和淫液浸湿的衣裙脱去，抱着

    光如白羊的美人走到旁边宽敞的卧垫上，搂着小玫瑰温软的娇躯，两人再裹上一

    层薄毯，坠入香甜的梦乡。

    而此时，在遥远的石阶列岛，暴君」科瑞纳克，「狂怒」拉格特，「辉煌」

    摩洛克伊，「复仇」纳克林，「恐怖之息」沃尔逊五位龙祭祀带着1000拜龙军打

    败了敌人，那些反叛的泰洛西商人和海盗被全部诛杀，石阶列岛再次回归凯撒斯

    的囊中。

    铁王座一方虽然很快就会知道提利尔家族毁除婚约的事情，但是他们将无暇

    顾及这件事了。由于凯撒斯军队此前的一番行动，梅斯公爵没能前往苦桥阻止兵

    变，像蓝道・塔利这样的将星又阴差阳错地死在了布蕾妮手上，致使苦桥大部分

    的军队都投到了史坦尼斯的麾下，史坦尼斯的实力大增，对君临蠢蠢欲动。泰温

    公爵不得不亲率20，000人，火速救援君临。

    在狭海之中，一艘航向布拉佛斯的船正在缓缓航行。一个身形偏矮瘦，长着

    一个鹰钩鼻子的男人正指导着一个灰瞳棕褐色头发的孩子使用一柄剑身细长的精

    钢单手短剑。

    在一间昏暗的房间内，四周摆满了放着各色药剂的架子，一个美貌的年轻女

    子正在分娩。她有一头银金色的长发，心形的俏脸上有着两只颜色不一的眼睛，

    一只蓝色，另一只是绿色。她的脖子上戴着一条由蓝宝石和祖母绿交替穿成的项

    链，她躺在床上喘着粗气，血液不住从她股间涌出，她痛苦地哭喊着……

 【杀与操之歌】（10）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人・第十章・枕戈待旦

    29年12月1日

    在君临城的雷妮丝丘陵之下，炼金术士的公会大厅就坐落在这里。

    这里阴湿黑暗，寒气彻骨，唯有窗口透进来的薄薄的阳光带有几丝暖意。在

    阳光下，提利昂端详着玻璃罐中绿色的黏稠溶剂，在阳光的照耀下显得晶莹剔透，

    似带有慑人的魔力。

    「当心，大人。」火术士哈林提醒道。

    「我曾读到过老水手说：尿野火，烧鸡巴。」提利昂观摩着玻璃容器中的「

    野火」说道。

    靠在一旁的波隆显然挺喜欢他的金主这个有趣的说法，露出了笑意。

    「哦，这个我没实验过，」身材有些佝偻的火术士认真地回答道。「可能是

    真的。这个物质燃烧之烈，可以熔掉木头，石头，甚至钢铁。」

    「当然，还有血肉！」哈林绘声绘色地描述着，得意洋洋，表情近乎猥亵，

    「燃烧炽热，血肉就像油脂一样熔掉。」

    提利昂将这罐「野火」的样品还给哈林，在他转身后，与波隆对视一眼，从

    对方的眼中看到了嘲弄般的质疑。

    直到他们在「智慧的哈林」的带领下，看到了足以将君临掀上天的7811罐用

    薄陶土装着的「野火」整齐地排列在冰冷的地窖当中，提利昂的神情也渐渐凝固

    了起来……

    而在史坦尼斯一方，因为他是最后一个拜拉席恩，绝大部分风暴地的领主和

    骑士们及少部份河湾地贵族投向他的阵营。

    蓝礼遗留下苦桥的五到六万步兵中有大半投到了史坦尼斯麾下，加上他本来

    拥有的2万大军，使得他的部队人数暴涨至5万人，其中有约莫两万以上的骑士

    和自由骑手，而目前君临的都城守备队人数仅有数千人。

    由于君临的南面被黑水河围绕着，史坦尼斯决定水陆两方面同时进军，由他

    本人亲自指挥陆上部队，并由「洋葱骑士」戴佛斯・席渥斯带领舰队前往黑水湾。

    此时的高庭城堡内，凯撒斯赤裸着上半身靠在窗前，一手拎着酒杯，摇晃着

    鲜红如血的酒液，神情看不出悲和喜，只是平缓地望着远方。

    由石阶列岛带出来的5000拜龙军经过接连大战已经损失了四成，如今还有1000

    人跟随龙祭祀回返石阶列岛平叛，现在跟在身边军队的只剩2000人。这两千人虽

    然装备精良，且身为拜龙信徒不惧死亡，战斗力极高。但是却难以补充兵员，需

    要极长的时间才能训练出新的一批拜龙军士。

    这两千人若用以奇袭突击，在维斯特洛大陆上无人能及，但是用以固守高庭

    这座庞大的城池还是太过吃力了。

    虽然提利尔家族经常被其他古老家族的人暗地里鄙视，嘲弄他们为暴发户，

    但也是依靠着与「青手」加尔斯血脉的点点黏连，才统治着河湾地几百年而未被

    以法理上的理由推翻。

    作为外来者的凯撒斯几乎不可能在几千士兵的情况下，面对整个河湾地各大

    家族的军队。之前达成秘密协议的多恩也只是承诺了后勤支援与成事后的拥戴，

    并不会出兵支援。

    面对凯撒斯的联姻条件，提利尔家族也同样别无选择。

    提利尔家族对高庭的统治一直受到其他河湾地贵族的挑战。奥克赫特、佛罗

    伦、罗宛、培克和雷德温五家的血统都比他们古老高贵，而且与园丁家族的血缘

    更相近。自征服战争结束以来，他们皆声称高庭应该归属他们，只是当年的坦格

    利安家族对此置若罔闻，才使提利尔家族在铁王座的扶持下统治至今。

    如今战争迭起，铁王座自顾不暇，加之高庭被外来人攻破。一旦高庭被奥克

    赫特、佛罗伦、罗宛、培克或者雷德温任意一家血统高贵的家族收复，河湾至高

    统领的位置恐怕将易主。而失去领地的提利尔们将成无根之萍，从此没落于尘埃

    当中。

    接受了凯撒斯的联姻条件，提利尔家族重掌高庭，家族成员未有损伤，大多

    士兵也只是被俘虏，家族的实力尚存，未有伤筋动骨，其他家族也没有借口出兵

    高庭。

    不过，这场婚姻也使得凯撒斯与提利尔家族搭上了关系，他与玛格丽的后代

    将拥有「青手」加尔斯的血脉，为提利尔家族的将来埋下隐患。

    如今史坦尼斯对君临城的攻势已经迫在眉睫，刚在红叉河渡口败北的泰温公

    爵接到消息后立即率领着2万士兵南下驰援君临，然而与史坦尼斯的5万人相比

    还是处于绝对的劣势。因此王室方面正在不断争取各方势力的支持。

    为了把多恩争取到兰尼斯特家族这边，提利昂提出让小公主弥赛・拜拉席

    恩嫁给道朗・马泰尔亲王的儿子崔斯丹・马泰尔，并派人将她送往多恩。

    而高庭这边虽然撕毁了玛格丽与乔佛里的婚约，但是目前依然态度模糊，仍

    有争取的希望。

    在这场盛宴当中，只有主动争取，才有可能在未知的未来占据优势，史坦尼

    斯对君临的一战将决定维斯特洛大陆未来的格局。

    正当凯撒斯思索着，身后感觉到一具温暖柔软的娇躯贴了上来。

    「亲爱的，你在想什么？」玛格丽一头蓬松的棕色卷发慵懒地披在肩头，赤

    裸着美好的身体，从背后抱着同样赤裸的凯撒斯。

    凯撒斯回过神来，将杯中剩余的甘甜酒液灌入喉中，嘴角微扬，笑道：「我

    在想我亲爱的小玫瑰啊！」说着放下酒杯，转过身来一把将眼前的丽人抱起。

    「嗯啊~」美人发出一阵清脆好听的娇笑。

    玛格丽被抛到松软的天鹅绒软床上，凯撒斯整个人跪压在她的身上，双手撑

    在她的耳边两侧，两人就这样四目相对地看着。

    清晨的小玫瑰就好像一只温顺的麋鹿，两眼微睁，还带着初醒的朦胧，娇弱

    地躺在床上任人宰割。这「高庭玫瑰」确是销魂的恩物，一举一动都带着诱人的

    美态却又不妖艳，显得高贵优雅而又平易近人，身材曼妙而又肉感十足，实在让

    人时时想狠狠地疼爱她，听她娇柔妩媚的呻吟。

    然而这个女人之前被自己强行索爱后，如今还能如堕入爱河的少女般顺从自

    己。要么她本身就是任家族摆布的联姻货物，自己没有任何想法，随波逐流的白

    痴贵族女。要么就是她很有野心，心机深沉，而且心性坚韧，即使被自己强暴后

    依然能看清现状，把利益最大化。

    从她眼神中不经意流露出的狡黠灵动之意来看，她显然不是前者。

    见凯撒斯没有再继续下去，占有自己完美的肉体，玛格丽轻轻地推开凯撒斯

    的胸膛，「嗯呵呵……不行，亲爱的，现在不行，马上要到早餐时间了，祖母还

    在等着我们呢。」

    事实上，玛格丽对于这个疯狂迷恋自己身体的男人，她感觉很复杂。有对他

    霸占了自己，使自己无法嫁入王室成为王后的恼恨。有她一贯地对那些如种猪一

    般发情迷恋自己身体的男人的嘲讽与蔑视。但是暗暗的，还有这个男人带着几千

    人就攻下了高庭，并且狠狠地占有自己的一种被征服感。他并非那些草包贵族，

    即使是她那受万千少女迷恋的哥哥，英俊的「百花骑士」洛拉斯・提利尔在她眼

    里也只是个没长大的男孩。而他不同，他英勇善战，睿智多谋，意气风发，并且

    深深地迷恋自己，作为一个少女而言，他确是一个值得令人倾慕的对象。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &amp;#x6700;&amp;#x65B0;&amp;#x627E;&amp;#x56DE;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF14;&amp;#xFF26;&amp;#xFF0E;&amp;#xFF23;&amp;#xFF2F;&amp;#xFF2D;

    然而，家族的荣誉感使她将这份好感埋藏在心底，甚至有些不愿面对，他是

    险些摧毁了自己家族的男人，他为自己的家族带来了莫大的耻辱，但是他……

    他或许能成为真正的，新的国王！

    一个奇异的念头突然涌上玛格丽的心头，他或许能像当年的征服者伊耿一样，

    用他那神奇的力量，征服整个维斯特洛大陆。不过随即她便打消了自己的这个念

    头，或许觉得太过荒谬，或许觉得为时尚早。

    此时的玛格丽舒服地伸了个懒腰，凸显出她胸前迷人的曲线。她在凯撒斯的

    肩膀上亲了一口，然后小腿一伸，小巧的莲足踏在地毯上，迈着优美的扭动走到

    小桌前，给自己倒了一杯酒。

    能从她天鹅般的脖颈中感受到甘甜的酒水顺着她的咽喉咕噜咕噜地流入肚中，

    让人产生一种香艳的联想。

    饮罢，她还抿了抿嘴唇，从椅子上拿起自己昨晚被乱扔的衣物闻了闻。

    「看来这件衣服不能再穿了」玛格丽的脸上显得有些娇羞，「真是的，昨晚

    也不脱了衣服再来，还要等女仆送新的来。」

    「那看来我们还有时间不是吗？」凯撒斯舔了舔嘴唇笑道。

    「亲爱的，我们以后有的是时间，我永远是属于你的，不用那么着急好吗？」

    玛格丽走过来，捧着凯撒斯的脸说道。

    既然她都这么说了，作为夫妻，凯撒斯也没有再强求。他打开房门，露出半

    个身子，让门外的侍女送来新的衣服，然后回到房间，搂着小玫瑰的身子乱摸过

    过干瘾，玛格丽也不好拒绝，只好任由他乱摸。

    很快，新的衣服便送来了，玛格丽赶紧把衣裙穿上，生怕他要把持不住。

    当两人把衣服穿好，侍女进来为玛格丽梳好头又离开后，玛格丽牵着凯撒斯

    的手正要推门出去，却被凯撒斯牵着的手用力一拉扯进了怀中。

    「亲爱的，不要这样好吗，真的，我们该走了。」玛格丽其实心中已经有些

    恼怒了。

    凯撒斯指了指自己的裆部，无奈地说道：「亲爱的，我也不想的，但是我的

    小兄弟显然不同意你的主意。也许，我们得先安抚好它才能出去。」

    顺着凯撒斯的指示往下看，果然，他的裆部虽然穿着裤子，但是却隆起了高

    高的一坨，若是就这样出去，他的丈夫恐怕会得到一个新的称号。

    「也许你可以用你的嘴巴安慰它一下。」凯撒斯建议道。

    玛格丽难得真情流露地白了他一眼，蹲伏在凯撒斯的胯下，解开皮带，拉开

    那松垮的裤子，露出那个根丑陋的坏东西。

    次近距离地看着他的肉棒，没想到比印象中的大那么多，这么粗长的一

    根肉棒是怎么挤进她那么窄小的那里的？

    玛格丽张开檀口，慢慢地将肉棒含入口中。那粗壮的棒身缓缓被玛格丽的香

    唇淹没，直至完全吞没在美人芳香的檀口中。凯撒斯感觉自己的下体完全被香软

    潮湿的空间裹挟着，忍不住往更深处顶了一下，这是别样于小穴的快感，让他忍

    不住倒吸一口冷气，全身打了个冷颤，舒服地呼出声来。

    而玛格丽却并不好过，由于是次用嘴巴服侍别人，不知把控深浅，直接

    让凯撒斯将肉棒抵到了柔软的咽喉，忍不住干呕了起来。

    但美人被自己插得干呕的声音在男方听来却犹如天籁，有些控制不住地挺动

    下体。

    「嗯唔！」

    玛格丽的喉咙被顶得不断干呕连连，连眼泪都冒了出来，身体本能地想要吐

    出凯撒斯的肉棒，双手也不断想要推开凯撒斯。

    此时穿戴整齐，头发被梳妆打扮得精致诱人的「高庭玫瑰」正蹲在自己胯下

    含着自己的大牛为自己口交，这种心理与肉体上的冲击让凯撒斯有些控制不住。

    你不是不喜欢我，委曲求全才嫁给我吗，你不是心机坚强装作温柔可人的样

    子讨好我吗，看我不干H爆你的嘴。

    凯撒斯心中的阴暗部分这样想着。

    他双手扶着玛格丽的脑袋，腰部剧烈地前后挺动，把她的小嘴当作自己欲望

    的宣泄口。

    「唔嗯！！唔嗯！……」

    玛格丽此时脑中一片空白，只感觉已经快要喘不过气来了，自己的舌头在肉

    棒不断的挺动中不知安放何处。她不断挣扎却被凯撒斯紧紧按住脑袋，动弹不得，

    只能任由他发泄。

    「呜……呜……呜呜……」玛格丽的咽喉被龟头一次次地点指着，她能听到

    自己口中被肆虐时发出的淫秽声音。

    突然，凯撒斯啊的一声，肉棒一阵抽搐，温热黏稠的精液猛地灌入她的咽喉

    中，一发接着一发，溢满了她的口腔，混着她的涎液沿着嘴角滴出来，不过

    的还是灌进了她的喉头，使她不得不大口大口地饮吞下那些温腥的精液才能避免

    窒息。

    享受了一会儿余韵后，凯撒斯开将肉棒抽出美人的檀口。

    玛格丽此时狼狈不堪，头发上，脸上，胸口上都有点点滴漏出来的精液，刚

    梳好的头发也被凯撒斯弄得有些凌乱，本人正气喘吁吁地吐着气，不时还咳嗽两

    声。

    「这下你满意了吧！」玛格丽实在有些生气了，但在有些愤怒的神情上夹糅

    了几分羞涩和媚态，有种说不出的迷人。

    看到真情流露的玛格丽，凯撒斯怜心大起，连说道：「对不起亲爱的，你实

    在是太美了，我……我来帮你清干净。」

    说着，凯撒斯将玛格丽扶到梳妆台前，用布细心地擦去她身上的精斑，甚至

    还在她错愕的眼神中帮她用梳子梳好了头发，以男士来说，已经算是梳得相当好

    了。据她所知，他应该是维斯特洛大陆上个为妻子梳头的贵族了。要知道历

    来那些贵族老爷们在与妻子亲热完以后，最多是再温存一会儿，然后就呼呼大睡

    或者离开了，只留下女子独自清理身上的一片狼藉，更别说还能像现在一样温柔

    地替自己梳头，一些笨点的女仆也不一定有他梳得好。

    看着镜中的自己和丈夫，玛格丽衷心地露出了微笑。

    在餐桌上，作为家主的梅斯大人理所应当地坐在首位，岳母艾勒莉・海塔尔

    坐在他的旁边，看起来比梅斯大人年轻很多，一头长银发，高贵庄重，难怪能生

    成玛格丽这么漂亮的女儿。

    此时的玛格丽换上了淡绿锦绣服装靠在凯撒斯身上，紧身胸衣露出肩膀和小

    乳房的上半部，她柔软的棕发披散在洁白的肩膀，直垂到腰。

    哦，天啊，她真的美极了！

    「荆棘女王」奥莲娜作为家族的实际掌权者，自然也是坐在靠前的位置，她

    一边吃着香甜的黑莓果酱，一边饶有兴致地看着凯撒斯与玛格丽这对甜蜜的新婚

    夫妻互相喂食，还不时说着悄悄话，逗得玛格丽娇笑连连。

    这时，一个仆人送了封信进来，绕过了梅斯大人，直接递到了奥莲娜夫人手

    中。

    奥莲娜夫人看过后，梅斯大人正要伸手去接，却见她直接把信递到了凯撒斯

    面前。梅斯大人有些尴尬地收回手，继续吃着他的培根，他的夫人艾勒莉拍拍他

    的背，在他耳边说着什么。

    凯撒斯也停止了和玛格丽的调笑，展开信看了起来。

    「你有什么想法？」奥莲娜放下刀叉，掺着手问道。

    凯撒斯将信递给梅斯大人，沉默了一会儿道：「我觉得这是一次机会，如果

    可以的话，我愿意以提利尔家的名义去战斗。」

    「而且，我相信玛格丽更愿意在高庭多待一段时间，」说着凯撒斯握住了玛

    格丽一只手。

    「不，别担心，我愿意跟着你」，玛格丽望着凯撒斯说道，「无论是哪儿。」

    「哦，真甜蜜啊，比我的黑莓果酱还要甜，如果我的丈夫和儿子有你一半好

    就好了，凯撒斯，你可真是好小伙」奥莲娜难得没有挖苦地说道：「要是我再年

    轻个几十岁，我怎么都要把他抢走，玛格丽，你得把他看好了。」

    「祖母~」玛格丽娇嗔一声。

    早餐过后，凯撒斯与奥莲娜在花藤蔓延的阳台上交谈了好一会儿。

    最终，凯撒斯将玛格丽留在了高庭，派遣1000拜龙军前去驻守角陵，仅剩1000

    人跟随在自己身边，自己与岳父梅斯大人带领着3万高庭军向君临方向进发。

    铮琅一声，凯撒斯手持瓦雷利亚钢剑「碎心」遥指北方，这支3万人部队的

    指向极大可能将左右这场战争的结果，大战即将揭晓！

 【杀与操之歌】（11）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人`第十一章`黑水之战

    2019年12月11日

    夜幕中的一片寂静，月光倾洒，暗影幢幢，黑水河比以往任何时候都空旷。

    无数船头雕刻着昂扬雄鹿的舰队破开河面的迷雾，正随着满潮向君临安静而

    快速地驶来，木质的船身发出咯吱咯吱的声音，变换无常的风将帆吹得咯啦作响。

    在船舱内并排坐着的士兵们整装待发。

    他们大都沉默不语，或是眼睛微闭地稍作休息，或是神情凝重地顶着某处，

    只有偶尔某个受不了船浪的士兵的呕吐声会打破沉静。

    一个肩膀宽阔，面容紧绷的男人站在夹板上。他穿着胸口纹有红心雄鹿的贴

    实盔甲，身披黑色的长身披风与夜色融为一体。一双浓眉之下，他的眼睛就像两

    个伤口，深蓝有如黑色汪洋。传闻中他早已忘却如何微笑，更不知开怀为何物，

    如今也不禁嘴角轻抬。

    五万人的大军，几乎十倍于守军的差距，即使是不曾被攻陷过的君临城也不

    得不屈服。

    而在君临城中，灯火昏暗，唯有妓院与军营灯火通明，士兵们在大战前进行

    着最后的醉生梦死，谁也不知道自己能不能活到天明，也许现在把兜里的钱全花

    光是个明智的选择。

    的歌声在醉酒作乐的士兵们口中飘荡，酒精和女人最能

    消除男人对死亡的恐惧。

    铛……铛……铛……

    沉重的钟声响起，士兵纷纷放下怀中的女人，喝光杯中剩余的麦芽酒，拿上

    头盔武器往外走去。

    原本沉静的君临瞬间嘈杂了起来，士兵密集的脚步声，士官的叫喊声，女人

    惊慌的逃窜声，火炬中的焚焰在风中噼里啪啦地响着。

    似是响应这为恐惧而鸣的钟声，在迷雾的那头，史坦尼斯的舰队也敲响了咚

    咚的战鼓，急促而有力。隆隆的战号穿越海面，啸叫嘶哑深沉，犹如魔鬼的呼唤，

    船船相传。

    年轻的国王身穿华丽的盔甲，扶着他的「噬心」长剑骄傲地走在人群中，逼

    迫可怜的史塔克女孩亲吻他的新剑。

    此时的国王还没有意识到双方战力的悬殊，直到那庞大的舰队冲开迷雾，出

    现在君临守军们的眼前。

    黑水湾内波涛汹涌，浊浪滔天。

    然而奇怪的是，兰尼斯特的皇家舰队虽然在史坦尼斯的舰队面前不堪一击，

    但是也不至于一艘都不出来迎击。指挥舰队的戴佛斯当然不会天真地以为君临的

    守军会不知道他们的攻势，人称「八爪蜘蛛」的瓦里斯大人连他们三天前早饭吃

    了什么都能知道。

    就在这时，君临方向缓缓驶来一艘黑帆的战船。

    戴佛斯立即警惕地下令弓箭手准备，无数弓弦拉满的利箭齐齐对准了这艘情

    况莫名的船。

    当这艘船缓缓靠近，船上却空无一人，船舵被绳索牢牢地固定住向前驶去。

    直到那艘船即将驶过戴佛斯所在的「黑贝丝号」时，戴佛斯才看到那源源不

    断从船舱往外流的荧绿色黏稠液体。

    「野火！」戴佛斯脸色大变地叫道，「转舵！转舵！」

    即使戴佛斯反应迅速，此时也已经来不及了。

    在君临的城墙边上抛出了一个火把，随后，一支燃着烈焰的箭划过天际，飞

    过头顶，直落入左舷方向混杂着野火粘液的河水中。

    一窝翡翠毒蛇咝咝叫着在船尾升起，翻腾，燃烧，沿着浅绿的轨迹扑向那艘

    流着绿汁的黑帆的船。

    「马索斯！卧倒！」

    戴佛斯已经以最快的反应向自己的儿子喊着了，而站在甲板上了马索斯只来

    得及回头便被那邪恶的绿焰吞噬了。而戴佛斯也震得倒飞出去，跌落河中，他们

    所在的「黑贝丝号」在瞬间化为了碎片。

    就连远在后军的史坦尼斯和君临城墙上的众人都被爆炸的余波波及。黑水河

    上升起了难以置信的绿色魔焰，几乎完全摧毁了史坦尼斯的全部战舰。

    这种邪恶的物质，几乎无法扑灭。哪怕只有一点火星，用斗篷闷，斗篷反而

    着火；用手掌拍，手掌反而燃烧。

    无数人在痛苦地喊叫，哀嚎，即使跳入水中也无法熄灭那恐怖的绿焰。破碎

    的船体碎片燃着绿色的光如火雨般四处散落，落在幸存的士兵身上。

    这惨烈的场景即使落在君临的守军的眼中也有些不敢直视，只有「智慧的哈

    林」露出了猥亵的笑容。

    而年轻的国王在一阵错愕中回过神来后，也露出了他那歹毒残忍的笑。

    然而这并不能吓退史坦尼斯・拜拉席恩，他的顽固和坚毅是世所共知的。铁

    匠唐纳・诺伊曾这样评价史坦尼斯和他的兄弟：「如果说劳勃是真钢，那史坦尼

    斯就是纯铁，又黑又硬又坚强，和铁一样，弯曲之前就会先断掉。」

    他利落地脱下披风，大步来到众人面前，环顾一眼，道：「跟我来，拿下君

    临城！」

    「啊！！！」士兵们大声相应，士气高昂。

    说完，史坦尼斯便率先爬下绳梯，登上了冲锋的小艇。

    虽然野火将史坦尼斯绝大多数的战船焚烧殆尽，仅有少数史坦尼斯的战船逃

    出了大火。但是仍有八艘船带着不少步兵成功抵达北岸，而且后方的平地巨舰仍

    可以将史坦尼斯的大部队带到河对岸。同时，烧毁的船只残余物也形成了一座仍

    在燃烧、极不稳固、随时可能会崩塌的桥，但仍然可以让一些部队通过。

    君临城的守卫仅有约６，０００人的金袍子，以及一些从宫里或周边王领雇

    佣来的士兵和骑士。作为首相的提利昂身披盔甲，亲自在城墙上指挥战斗。而原

    先意气风发的乔佛里国王早已被这万人攻城的场景吓坏了。

    桑铎・克里冈带着士兵与史坦尼斯的军队展开了第一轮激烈的厮杀，他战斗

    极为英勇，但是由于童年阴影对火焰的恐惧，使他无法继续战斗，退了回去。

    而史坦尼斯则一马当先，率领着士兵登上了另一侧的城墙。

    随着史坦尼斯成功登岸的士兵越来越多，君临的守军渐渐不支。偏偏在这个

    时候，太后瑟曦还命人将国王带回红堡，守军的士气顿时跌落至谷底。

    身为侏儒的提利昂・兰尼斯特却展现出了真正的狮子的勇气，他一番激昂的

    讲话凝聚了众人的斗志，亲自带着余下的守军由暗道冲出，击退了正在冲撞城门

    的敌人。

    正当众人士气高涨，挥舞手中长剑，高呼「半人」的时候，无数史坦尼斯的

    士兵往这边冲来。在一轮金属的碰撞过后，提利昂淹没在了人群当中。

    身穿红衣的士兵越来越少，在巨大的兵力差距下，君临城眼看几乎无法守住

    了。守军开始放弃抵抗，成百的守军杀掉试图维持秩序的指挥官出城投降，守备

    队长杰斯林・拜瓦特爵士就已经被他的士兵

    杀了。

    在红堡内，有不少的卫兵守卫着这里，不过他们都是花钱雇来的，一旦君临

    陷落，他们就会十万火急地扒下身上红袍，偷走能偷的东西，一走了之。有的时

    候，他们甚至还会加入入侵者的队伍，反过来洗劫这座城市。

    那些出身高贵，与太后一起躲在梅葛楼的贵妇人们会被强奸好几回，到了第

    二天，有一半人肚子里会怀上野种。经过疯狂的战斗后，士兵们对血肉娇躯往往

    比钱财更感兴趣。非常时刻，虐待、奸淫和拷打是谁也管不了的。

    困在君临作为人质的珊莎・史塔克是个传统的美人，从母亲那里继承了娘家

    徒利家族的玲珑颊骨、清澈蓝眼睛和浓密枣红秀发。她的身材修长而优美，非常

    有女人味。像这样的小美人估计会遭到乱兵们重点照顾玩上一整夜。

    当然，拥有太后头衔的兰尼斯特美人或许更有吸引力，她穿一件红色的亚麻

    布裙服，长长的拖袖露出金绸衬底，胸前是镀金的金属饰物，纤细的脖子上挂一

    条金狮项链。她的肌肤除了脸上有些色斑，真的跟少女一样。

    瑟曦不停地要侍女给她倒着一杯又一杯的葡萄酒，愈喝愈是美丽。她脸颊绯

    红，俯视大厅的眼睛里有一种明亮而狂热的神色，像是一双燃烧着野火的眼睛。

    和坐立不安且言语激烈，最后豪饮酒醉的瑟曦不同，珊莎勇敢的尽量安慰着

    恐惧的人们。

    当城门即将抵挡不住的消息传来，瑟曦一把推倒了想要将国王护送回战场的

    蓝赛尔・兰尼斯特，带着小王子托曼离开了梅葛楼。

    而珊莎在安抚了受惊的众贵妇人后，听从侍女雪伊的建议，跑回了自己的房

    间。

    当回到房间后，她被早已在这的「猎狗」桑铎吓了一跳。此时的桑铎满身血

    污，而且浑身酒气，喝得醉醺醺的。

    桑铎是个强悍的战士，但是由于对火焰的恐惧，他临阵脱逃了。他喝了个烂

    醉，在珊莎那儿等她想将她带出君临。

    珊莎拒绝了。

    她知道桑铎不会伤害她，尽管桑铎举止粗鲁，但是珊莎能够感觉到只有他对

    自己比较温柔，总是试图维护自己。

    但是不知道出于什么原因，她拒绝了。虽然「猎狗」不会伤害自己，但是在

    君临的险恶生活让她有些神经脆弱，她不敢肯定这是不是他的伪装，跟着他离开

    后会不会突然「原形毕露」。相比之下，父亲艾德常提到的史坦尼斯或许会更安

    全一些。

    又或许有其他的什么原因，总之，她拒绝了。

    正当桑铎要离开时，空旷的大厅突然传来金属在地面拖动的声音，一个脚步

    声越来越近。

    「躲到屋子里面去！把门关上！」桑铎抽出背上的巨剑，警惕地走了出去。

    珊莎匆忙地上前把门闩上，然后躲在角落蜷缩了起来。

    不一会，她就听到门外传来了武器碰撞的声音和桑铎的吼叫声。

    她希望他能赢，他不是骑士，却曾经如真正的骑士般将自己从暴民的手中救

    出。在乔佛里虐待她的时候，他会在乔佛里的怒火之下维护自己，他是唯一一个

    乔佛里不会命令去打自己的铁卫。

    渐渐的，金属交击声停了下来，大厅又恢复了安静。

    砰！

    房门猛地被撞开，一个戴着木质面具的人走了进来。

    最新找回4F4F4F,C0M

    最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

    最新找回４Ｆ４Ｆ４Ｆ．ＣＯＭ

    他穿着一身深色的衣服，上面有一些没见过的花纹，不过上面有很多新鲜的

    血迹。他的面具呈暗黄色，上有两根像野猪般上挑的獠牙，眼睛部分只露出了两

    条缝隙，看不出他的表情。

    他单手拖着一把巨剑――那是父亲的「寒冰」！自从她的父亲被斩首后，这

    把剑就到了伊林爵士的手上，刚才还在太后的舞厅看到他提着这把剑。

    记得父亲每次取人性命后，都会去神木林里将这把剑洗干净，但此时泛着涟

    漪的瓦雷利亚钢剑上却沾着逐渐凝固的鲜血，红色蜕变为了褐色。

    「桑铎被这个人杀死了么……」珊莎屏住呼吸，心提到嗓子眼。

    那人抬起那只没提剑的左手，向珊莎伸来，慢慢靠近……

    此时的战场上，提利昂倒在血泊中，他不是倒在敌人的利刃下。他倒在了承

    诺保护他的御林铁卫曼登・穆尔剑下，一道从额头划至右脸的血痕，险些削掉了

    他半个鼻子。

    他不知道是谁指使他这样做的，他的姐姐瑟曦？乔佛里？或者他只是纯粹地

    讨厌他自己？

    不，这些都不重要了，一切都要结束了，他心想，脑袋砰砰直响。

    救我，谁来救我。詹姆，雪伊，圣母，谁来救我……泰莎……

    「Ｆｕｓ-Ｒｏ-Ｄａｈ！！！」一声震天的巨响似巨龙咆哮，似天降雷霆。

    几个史坦尼斯的士兵被这股强劲的吼声震飞了出去，几乎同时所有人都在那

    一瞬间被震得脑袋隆隆作响，停下来看向了声音的来源。

    朦胧间，提利昂看到在史坦尼斯的侧翼出现了大队士兵。

    有绯红色土地上金色的怒吼雄狮，一朵盛开于青翠绿野之上的金玫瑰，隐约

    中还有一把黑夜中插在龙尸上的血色十字圣剑。

    一个英伟的骑手在士兵的最前端，他骑着的骏马人立而起发出长长的马嘶。

    他身影在硝烟中朦朦胧胧，只有盔甲边缘的反光能看到他的轮廓。

    在这一愣神的时间里，忠心的侍从波德瑞克・派恩从背后用长矛捅穿了曼登

    ・穆尔的脑袋，救下了提利昂。

    「詹姆……」提利昂喃喃着，耳边传来大人大人的呼喊声，然后昏死了过去。

    火光映照到了那个骑手的脸上，黑色的头发下一双燃着火焰的双瞳，额头戴

    着的红宝石仿若第三颗眼睛。

    是凯撒斯・塔纳托斯来了！

    在那恐怖的一吼过后，凯撒斯带着援军在战场上冲驰厮杀。

    战场是残酷的，并不像骑士中那样能够潇洒无敌地杀敌，任何人的身体

    都不过是个肉做的血袋子，当武器刺破袋子，血流出来，人就会死。

    即使是「银王子」「拂晓神剑」「白牛」这些传奇人物，也可能死在一瞬的

    大意或者没有防备的偷袭中。当年拥有巨龙米拉西斯的雷妮丝・坦格利安曾跟随

    她的丈夫征服者伊耿合作摧毁了西境和河湾地联军的先锋，活

    活烧死了近４，０

    ００人。但最后她连人带龙都饮恨在多恩人的长箭之下。

    凯撒斯并不自负于他的武艺，再高超的技艺也不过是个人，在单对单的决斗

    中或许有用，但是在瞬息万变的战场上，百战不死的战士也可能被初出茅庐的小

    子杀死。

    所以他虽然在冲杀敌人，但是他基本上都是在二十个左右拜龙信徒的护卫范

    围内，还有「懊悔」科洛西斯和「阴影」沃昆两位龙祭祀护卫左右。

    洛拉斯・提利尔也出现在战场上，他戴着蓝礼的鹿角盔英勇奋战，让不少敌

    人以为是蓝礼死而复生。

    然而史坦尼斯的大军人数众多，即使被摧毁了大部分舰队，人数依然与援军

    不相上下，外加他的陆上部队几乎全数骑马：将近两万骑士、轻骑兵和自由骑手

    ――蓝礼违心地留给兄长的遗产。

    果然，当烂泥门前的步兵几乎兰尼斯特和提利尔的联军击败时，大批的骑兵

    赶到，无数狂奔的骑兵声势骇人。

    凯撒斯望着直面而来的敌人，他跳下马，一拍马臀赶走了自己的马，大吼道：

    「下马！全部下马！」

    幸存的拜龙信徒们纷纷干脆地跳下马，熟练地列成队列。

    一股气息由全身上下汇聚而来，汹涌的气息激荡在胸中，「力量」「平衡」

    「推动」这三个字眼在脑中浮现，一股强劲的气流在喉间凝结，如同猛兽的

    低吼，又如同滚动的飓风。

    「Ｆｕｓ……」

    随着龙吼的前奏呼出，所有拜龙信徒与龙祭祀也纷纷鼓胸吸气。

    「……Ｒｏ-Ｄａｈ！！！」「Ｆｕｓ！！！」

    当最后的字符吐出，接近千人的信徒也同时吐目，超越瓦雷利亚的力量，模

    仿远古巨龙的咆哮，传说中可以开山裂地的伟大之力再次回到这个世界。

    虽然这种不成熟的吐目还不及真正的龙吼分毫，但这响彻云霄的巨响与冲击

    力足以将毫无准备的战马吓得不受控制狂躁起来。

    无数骑士与骑手被甩落马背骨断筋折，或是被马踏致死。

    「剑！」

    凯撒斯一把将单手剑掷在泥泞的地面，从「阴影」沃昆的手中接过瓦雷利亚

    双手巨剑「碎心」，将剑身在战场的流火上轻轻一撩，「碎心」的宽大的剑身顿

    时燃起了熊熊的火焰，成为了一把「火焰剑」。

    这是他从密尔的红袍僧索罗斯那里学来的。

    在剑身涂上薄薄一层的野火，长剑便可燃烧一小时。索罗斯每次比武都要换

    把新剑。劳勃国王很喜欢那家伙，甚至乐于提供新剑给他。而凯撒斯手中的瓦雷

    利亚钢剑由于材质特殊，即使经过火焰的焚烧也不会轻易变形，既加大了武器的

    威胁，又能打击敌人的士气。

    凯撒斯挥舞着手中的燃烧之剑奋勇杀敌，剑身在野火的焚烧下似乎闪着魔幻

    般的光彩。

    凯撒斯一击重砍将纹有烈焰红心的盾牌劈开，裂痕从红心内部的宝冠雄鹿身

    上裂开，炽热的剑刃穿过了可怜的小伙子的胸膛，他的血液溅在滚烫的剑身上瞬

    间化开发出滋滋的声音。

    「啊！！！」年轻的士兵发出四前最惨烈的哀嚎。

    他的血液，灵魂，力量和勇气都被这把剑带来的死亡所吞噬。

    远远看去，凯撒斯的眼睛和额间的红宝石映着红光，手中挥舞的火焰就像巨

    龙的吐息，收割着凡人的生命。

    即使如此，依然有无数士兵前仆后继地冲来。大家同样是男人，同样地身经

    百战，在成王败寇的战争中并不会被轻易吓退。

    凯撒斯本人也倍感压力，他的体力正在不断消耗，他只能更加疯狂，更加残

    忍。拜龙信徒们也在竭尽全力地保护着他们的「龙裔」。

    一个敌人从凯撒斯的背后冲来，那人体型精瘦，有一头银金色的头发及灰绿

    色双眸，还有双下巴，凯撒斯认得他，他是人称「潮头岛的私生子」的奥雷恩・

    维水，来自瓦列利安家族，这是维斯特洛大陆上少数有瓦雷利亚血统的家族。

    凯撒斯想要回身干掉这个阴险的家伙，但是此时自己正被两个持盾的骑士纠

    缠。正当奥雷恩・维水正要得手时，一支长矛刺穿了他的右胸，但掷出长矛的拜

    龙信徒却被正在对峙的敌人捅穿了胸腹。

    凯撒斯用力顶开两名骑士，利用空挡回身一剑将跪倒在地的奥雷恩・维水的

    头直接斩飞了出去，留下无头的尸体颓然倒地。

    这一幕在战场上不断重演，信徒们用自己的死维护着「龙裔」的安全。

    在拜龙军为先锋的英勇作战下，史坦尼斯的军队节节败退，当然，还有大部

    分敌人是被受惊的战马踩死的，大量的骑兵也反过来成为了他们的劣势。

    王座厅内，铁王座就立在铁质高台之上，一条长地毯从王座延伸到大厅尽头

    的青铜橡木大门。大厅本身非常巨大，此时却空寂无人，只有太后瑟曦抱着幼子

    托曼静坐在铁王座之上。大厅坐北朝南，在东西墙上有着高耸狭长的窗户，此时

    两个巨大的火炬已经熄灭，唯有窗户照入点点月光和外面的火光，熄灭的炭飘散

    出的弥漫着的烟。

    瑟曦悲伤地和托曼王子讲着的故事，手里紧攥着派席尔

    国师给的「颠茄香精」。

    颠茄，又名龙葵、夜影之水，是一种比较普通的毒药。它毒性大，效力强，

    酒中滴一滴，可以舒缓神经，三滴让人入睡，深睡无梦，但是十滴的话……

    此时的瑟曦已经觉得君临一方获胜无望了，对于斯坦尼斯，他并不是可以谈

    条件的人。城下换作别人，她还能凭着她的美色试试去哄他，但这是史坦尼斯・

    拜拉席恩，试图挑逗他还不如去哄他的马。

    他已经确信她的孩子都不是劳勃国王的孩子，他是断然不会放过兰尼斯特家

    的人的。与其让自己年幼的儿子遭受非人的痛苦，不如让他在无梦中安稳地死去。

    「……我会保护你的，亲爱的……」母亲将小瓶子打开，握着儿子的手，

    「我向你保证……」

    在托曼王子茫然幼稚的眼神中，瓶中的蓝色液体流入口中喝了进去。渐渐地，

    他的眼皮也慢慢合上，嘴里说着：「好难喝，但……有蜂蜜……奶油……母亲

    ……我好困……」

    瑟曦眼中流着泪水，抚摸着托曼柔软的金色卷发，难以抑制哭腔地说道：

    「睡吧……我的孩子……睡吧……亲爱的……」

    她的的眼泪不断地滴落，此时的她只是个悲伤的母亲……

    嗵！

    笨重的青铜橡木大门突然打开，大队骑士涌了进来，一个黑发骑士一马当先，

    手持一把冒着烟的双手巨剑走了进来，然后扶剑侍立一侧。

    其后泰温・兰尼斯特公爵在众士兵的簇拥下走了进来。

    「不！！！！！」

    瑟曦看到这一幕愣了一下，然

    后大声地喊着。她很悲伤，她很愤怒，却不知

    道应该怪谁，她只能无助地喊着。

    泰温公爵面色铁青，他大喊道：「学士！把学士找来！」

    几个士兵立马应声去找派席尔大学士，然而先不论那个阴险的老家伙能否有

    用，恐怕找到也来不及了。

    侍立一旁的凯撒斯朝身边的龙祭祀轻轻一点头，「懊悔」科洛西斯立马上前

    一步，朝瑟曦怀中的托曼走去……

 【杀与操之歌】（12）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人・第十二章・凡人皆有一操

    2020年3月19日

    喊杀声，惨叫声，马的嘶声，武器碰撞的交击声。

    提利昂缓缓睁开眼睛，眼前一片刺眼的火焰。猛地一睁眼睛，战场中喧闹的

    声音全部消失，火光也消失了。他急促地呼吸着，眼前模糊的视野逐渐清晰，似

    有一个人在看着自己，是詹姆吗？

    不，好像是黑色的头发，是雪伊？

    当视线完全清晰，一个黑头发的男人正笑吟吟地看着自己。

    是他，凯撒斯・塔纳托斯。

    提利昂脑子有些混沌，他环顾了一下四周，看清眼前的人是凯撒斯，多少安

    心了些。他想说些什么，但是喉咙干得冒火。

    「渴吗？」凯撒斯及时递来杯子。

    提利昂拖着沉重的身体，抱起杯子就猛灌入喉，清凉甘爽的水，似乎比他喝

    过所有的液体都要可口。

    杯中的水不多不少，不能完全解渴，但是足够缓解喉咙燃烧般的炙痛感。

    凯撒斯接过提利昂手中的杯子，说道：「感觉怎么样？」

    「好多了，如果是酒会更好一些。」

    提利昂渐渐恢复了些许思考的能力。不管多慢，他的头脑正在恢复。

    这是他唯一的武器。

    「发生了什么事？」

    「史坦尼斯・拜拉席恩被打退了」凯撒斯缓缓地说道，「被你父亲和提利尔

    的联军。」

    「你为什么会在这？」

    「我现在代表提利尔。」

    提利昂顿了顿，问道：「我这是在哪？」

    他看到这间昏暗狭窄的房间，听到了父亲的消息，心中已经有了预感。

    「这是你的新房间，呃嗯……虽然不大，但很安静，也很有安全感，是个读

    书的好地方。你的父亲现在接替了国王之手的职位，你也许可以休息一段时间

    ……」作为朋友而言，凯撒斯有些替提利昂感到不忿，但如今也只能尽力安慰这

    个唯一的朋友了。

    提利昂还想说些什么，但沉吟了几下也没说出话来。

    「好了，看到你没事我就放心了，有时间我会再来看你的，你的伤我会叫我

    的……呃……学士继续帮你治疗」说着凯撒斯转身准备离开，「对了，派席尔那

    个老家伙刚才也想进来，我替他「修了一下胡子」，应该不敢再来了……」

    「凯斯！」

    凯撒斯回过身来，提拔的身影在门外的阳光映照下显得更加英伟，他面带淡

    淡的笑容看着提利昂。

    此时的凯撒斯就仿佛提利昂孩时想象中的那些传奇英雄一样，一时间竟有些

    愣住了，许久才说出一句：「谢谢！」

    凯撒斯点点头，推门离去，临走前看了看在门口侍立着的大男孩，拍了拍他

    的肩，带着两个头戴古怪面具的侍卫远去。

    走在红堡的走廊中，凯撒斯转头向旁边的「懊悔」科洛西斯问道：「托曼怎

    么样了？能救活他吗？」

    「大人，他喝了过量的「颠茄香精」，我们救活了他的命，但醒过来的时间

    却不一定，也许几天，也许几年，也许，直到他快要老死的那一刻，他才会张开

    眼睛，最后看一次这个世界。」

    「有办法让他醒过来吗？」

    「可以的，大人。不过这是我们龙祭祀特殊的方法，不同的病人可能需要不

    同的时间，不过最多也只需要一个星期。」

    「除了我们，还有其他人能够治愈吗？」

    「也许没有，普通的学士可能连维持他沉睡时的身体都做不到。大人，需要

    我们让他醒来吗？」

    「不，不需要，让他安静地睡着就好，让他安静地活着……」凯撒斯似在自

    言自语地说道。

    接着他又转过头，向「阴影」沃昆问道：「最近有什么动静吗？」

    「泰温曾派人来要带走托曼，但是都被我们赶走了，我们的人都守在附近，

    他们不敢轻举妄动。」透过钢制面具传来龙祭祀低沉的声音，「另外「暴君」科

    瑞纳克已经完成任务，人和剑都带走了。」

    「嗯，你们做得很好。」

    回到住所换好一身盔甲后，他便出席了乔佛里国王的典礼。

    在典礼中，凯岩城公爵的形象如此令人敬畏，他的坐骑陡然在铁王座下拉出

    一堆粪便时，大家都不敢出声。乔佛里故作诚恳地请求外公代他掌管王国全境，

    称他为「君临的救星」，泰温公爵庄严地接受了职务。

    梅斯・提利尔公爵得到海政大臣的职务，并加入了御前会议。

    至于凯撒斯・塔纳托斯，由于是他带领着提利尔家族的士兵前来救援君临，

    并且冲锋在前，作战英勇，战功卓越。乔佛里恢复了他鸦栖堡伯爵的身份，并赐

    予了他赫伦堡及其封地赋税。虽然此时的赫伦堡只是一片废墟，并且事实上赫伦

    堡还在罗柏・史塔克手下的卢斯・波顿控制之下。但不管怎样，凯撒斯名义上已

    经成为了河间地的总督，这将让他成为维斯特洛大陆上最显赫的贵族之一，尽管

    河间地饱受战火摧残。

    如今的凯撒斯身兼赫伦堡公爵，鸦栖堡伯爵，角陵伯爵等头衔，名义上的领

    地分散在维斯特洛各地，名声传遍全国。

    由于在战斗中挥舞着燃烧的瓦雷利亚钢剑的形象深入人心，被士兵们称为

    「挥舞红剑之人」。

    此时的瑟曦太后身穿带金色条纹的酒红色天鹅绒礼服，金色的长发扎成两条

    辫子垂在肩前，熠熠生辉。只是她的脸上带着些许愁容，有些愣愣地坐在乔佛里

    旁边。

    看着瑟曦身穿修身礼服时的诱人身段，凯撒斯下身便又隐隐作硬，心想晚上

    一定要再狠狠地H一次这个金发美人。

    就在黑水之战的那一晚，托曼饮下了一整瓶的「颠茄香精」，即将在沉睡中

    死去。贵族们都知道饮下了大量这种助眠药剂后，即使是大学士也会没有办法阻

    止死亡。

    而在这时，跟随凯撒斯爵士而来的神秘侍从却推开众人，掏出一个小瓶子，

    打开后里面发出一阵恶臭，将小瓶子中的液体灌入托曼口中。

    不一会，托曼居然奇迹般地醒来了，并且立刻狂吐不止，几乎将肚子里的东

    西全部吐了出来，然后又慢慢闭上了眼，睡了过去。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &#x6700;&#x65B0;&#x627E;&#x56DE;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0E;&#xFF23;&#xFF2F;&#xFF2D;

    看着头戴铁质面具神秘人的行为，每个人都感到十分惊异，直到托曼原本微

    弱的呼吸有所好转，众人才松了一口气。

    然后托曼就在凯撒斯爵士奇怪的侍从的看护下继续接受治疗。

    几天后，托曼呼吸已经恢复正常，只是迟迟不醒，瑟曦担心凯撒斯做手脚，

    将效忠兰尼斯特的派席尔从牢里提了出来，之前派席尔大学士被提利昂关进了黑

    牢里。瑟曦想要让他来接替凯撒斯手下的人的工作，然而托曼情况特殊，派席尔

    根本没办法接手。

    如此，托曼便成为了凯撒斯手上的一张筹码，这张筹码当然没办法从老狮子

    手上占到便宜，但是对作为母亲的瑟曦・兰尼斯特却很有用。

    于是，就在一次瑟曦来看望自己小儿子的时候，负责保护她的两名御林铁卫

    被两名龙祭祀挡在门外，瑟曦心切儿子状况，独自进入了房间。

    在房间里，瑟曦抚着托曼沉静的睡脸时，凯撒斯从后面抱住了她，以托曼的

    性命为威胁，半威胁半强硬地把瑟曦压在了身下。

    瑟曦显得有些憔悴，那张刻薄却又漂亮的俏脸显得有些苍白。但是毕竟是被

    称为「西境之光」的美人，即使如此也依然风姿卓越，加上她王后的身份，足以

    引得男人色心大起。

    「拜托，别在这里……拜托……」被以儿子性命为要挟的瑟曦少见地感到很

    无助，平日待人凶狠的她唯一的要害就是自己的孩子，如今孩子的命脉掌握在别

    人手中，她实在是不得不屈从。

    瑟曦对待男人喜欢以貌取人，少女时曾为雷加王子的容貌与气质倾倒，与同

    样是美男子的孪生弟弟詹姆通奸，詹姆被敌人俘虏后，她又耐不住寂寞将堂弟蓝

    赛尔・兰尼斯特作为替代情人。黑水之战时，如果不是史坦尼斯不近女色，她甚

    至打算用自己的美色换取自身的安全。

    因此，她并不是一个多么贞洁，甚至有些滥交的女人。她只是讨厌这种被胁

    迫的感觉，也不想在自己的儿子面前与人交媾。

    她不反感被男人骑在身下，但前提是那个男人是要在她的允许下。

    凯撒斯的胯部顶在瑟曦的翘臀上，从上往下俯视着瑟曦的背部，金色的卷发

    下蜿蜒过小腰处后连接臀部汇成一个诱人的梨形，自己的腹部隔着天鹅绒的红色

    衣料顶着臀部那两团软肉。一想到曾经骄傲狠毒的美丽王后被迫让自己骑在身下，

    肉棒便更加坚硬，似要捅破衣料挤入那处更狭窄且充满诱惑力的缝隙。

    王后身后的风景确是不一样！

    「拜托……住手…住手！快住手！」瑟曦压抑着声音不断地轻声叫着。

    撕啦！瑟曦淡金色的丝质底裙被凯撒斯直接撕了一块下来。

    「不。」已经完全兴奋起来的凯撒斯从喉咙里发出一声沙哑的回答。

    「快住手！住手！」瑟曦想扭过身子来，用手摁着凯撒斯那只从她的臀部滑

    向腰部的大手，做着徒劳的挣扎。

    凯撒斯掀起瑟曦的裙子，大手在她光滑的大腿上摩挲着，攀上她的翘臀狠狠

    地抓捏了一把。

    左手扶着瑟曦的臀部，右手利落地拉下自己的裤子，肉棒猛地弹出，双手环

    抱着瑟曦的腰部，下身一挺！

    只觉得肉棒顶在一团娇嫩的软肉上，大腿和臀丘的软肉将肉棒裹在中间，形

    成一个肉窝，肉棒还没有真正进去。

    完全没有湿啊！

    不过没关系，此时涨得发红的肉棒坚硬无比，还不断溢出前列腺液，仿佛即

    使她穿着衣服都能干出个洞来。凯撒斯的龟头顶着瑟曦的阴唇口，不断地挺动屁

    股，将肉棒往里顶，龟头拉扯着小穴周边的肉往里送，在前列腺液的润滑下一点

    点进入阴道。

    房间里，年幼的托曼王子安静地躺在床上。

    在他的床边，瑟曦翘着屁股趴在他的身边，双手绞着自己的袖襟，一个男人

    则趴在她的背后，一边在她的身上乱摸，一边屁股不断耸动。

    「住手……不能这样……」

    瑟曦并不是初经人事的处女，也不是讨好客人的妓女，即使被操也不会有忍

    不住被干得哇哇叫的那种激烈反应，很多时候只是情至浓时的调剂。

    她不能接受自己在儿子面前被男人骑着。

    「干死你！这个傲慢的女人！你这个人尽可夫的骚王后！翘起你欠操的骚屁

    股！操你！操你！操死你！」凯撒斯轻声说着，压在瑟曦的背上兴奋地挺动。

    毕竟已经是三个孩子的母亲，而且沉于性乐，瑟曦的小穴并不是特别地狭紧，

    甚至有些松了。但是其实小穴并不是越紧越舒适的，太过紧了反而没那么舒服，

    的只是享受纯洁美女的可怜小穴被自己的大肉棒强行撑开的那种成就感和破

    坏欲。

    瑟曦骄傲任性且富有野心，始终自认为很有政治天赋，但其实她根本就是个

    「大愚若智」的自大狂，根本没自身认定得那般深具智谋。将这种自以了不起的

    女人骑在胯下猛干是最痛快的，再加上她王后的身份，这才是最让人兴奋的原因。

    当然，她本身也是个不错的美女。

    你不是厉害吗，不是觉得自己很聪明吗，如今还不是像条母狗一样任身后的

    男人肆意进出享用自己的身体。

    「这样不好……这样不好……」

    「不要……」

    「不要……别这样……别……」

    凯撒斯只兴奋地喘着粗气，压在瑟曦身上卖力耕耘，肉棒在逐渐湿润的肉腔

    内越干越顺，越操越猛，插进她的身体深处，狠狠地撞击着稚嫩的花心。

    瑟曦能感觉到进入自己体内肉根的硕大，那根可恶的大东西在自己的身体进

    进出出，虽然恶心，但是确实前所未有地充实而火热。

    瑟曦突然头皮吃痛，原来凯撒斯用手扯着她那头秀丽的金色卷发，像个骑手

    一样骑着她，两人连接的地方已经是泥泞不堪，身后撞击的力度明显加大，肉体

    的碰撞发出啪啪啪的响声，她知道这意味着什么。

    「操王后！我操你！尝尝我肉棒的滋味，也给我生个杂种小子出来吧！」

    「不！停下……」瑟曦痛苦地流着泪。

    最新找回4F4F4F,C0M

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &#x6700;&#x65B0;&#x627E;&#x56DE;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0E;&#xFF23;&#xFF2F;&#xFF2D;

    「啊~」随着凯撒斯一声呻吟，他将滚烫浓郁的精液送入王后体内。

    舒服，干这种身份高贵，并且恶毒欠操的成熟美女，真的又能泄欲又能泄怒，

    可以说是真真正正的泄火了，就连之前石阶列岛叛乱，艾莉亚和雷妮丝失踪的郁

    闷都减轻了不少。

    凯撒斯趴在瑟曦的背上休息了一会儿才拔出肉棒，此时的瑟曦被压在身下干

    了那么久已经有些腿软了。

    还未待肉腔内的精液完全流出，凯撒斯就又将瑟曦翻转过来，正面搂着着疲

    软的娇躯又是一通亲吻。

    此时的瑟曦虽然还没高潮，但也已经被干得脸色红润，全身汗津津的了，不

    复之前苍白的模样。凯撒斯抓着她的胸奶用力地揉捏着，吻上她的红唇，贪婪地

    吸吮着她的舌头。这个狠毒的女人，嘴唇却温软得很。

    瑟曦抓着凯撒斯的衣领，已经是半推半就的样子。凯撒斯将她抱到地下，一

    只手快速撸动自己的肉棒，使它快速恢复。

    「嗯唔……」肉棒再次插入瑟曦满是精液的小穴，她发出了一声轻轻的呻吟。

    凯撒斯得意地抱紧了瑟曦的腰肢，嘴里含着瑟曦的恶毒美艳的嘴唇，肉棒在

    她的体内不断猛烈冲撞，撞得她不自禁地用两条美腿夹住凯撒斯的腰。

    「噗滋！噗呲！」男人兴奋地在这个阴狠而美丽的女人体内发泄着自己的欲

    望。

    凯撒斯扯开她的领口，露出了一对浑圆的奶子，虽然依然雪白柔软，但是已

    经有了些许岁月的痕迹，乳头的颜色也比较暗淡，让他不是特别有胃口。

    「啊~」

    他在瑟曦的奶子上狠抓了一把，然后举掌在她的奶子上扇了几巴掌，留下了

    粉红色的印子，这几巴掌痛都瑟曦眼泪都出来了。还没等她回过神来，凯撒斯又

    是抱着她的头一阵窒息的深吻，险些让她背过气来。

    于此同时，凯撒斯下身猛加速，直将瑟曦干得腰肢挺起，喷出淫液冲上了高

    潮！

    而凯撒斯在瑟曦高潮的时候依然没有停顿，忍着射意，利用腰部强行挺动，

    在她高潮的最顶峰时绷硬肉棒以最快的速度继续猛H.瑟曦只觉得大脑一阵空白，

    天旋地转，随后全身抽搐，唔地一声瘫软下来。

    她喘着气，眼皮渐渐沉重，倦意袭来，也不再管男人在自己身上的施为，慢

    慢陷入沉睡。

    在完全入睡前，她只感觉到自己的身体还在任由那个男人肆意地抽插。

    梦里，她看见自己头戴王冠，全身赤裸地跪趴在王座前，那个男人直接坐到

    了她的腰背上，指挥着士兵砍掉自己儿女的脑袋。

    她很害怕，她甚至生不起一丝怒意，只感觉到一股无力感。她想叫喊詹姆的

    名字却怎么都叫不出声来，原来自己的嘴里不知何时开始一直含着那个男人的那

    根东西。无数恶心的粘液灌进喉咙，然后自己的肚子一下子大了起来。她想要像

    之前拿掉劳勃的孩子一样把自己肚子里的东西弄掉，但是肚子却越来越大……

    等她从噩梦中醒来时，已经是黄昏了，夕阳从窗外透进来，那个男人早已不

    见踪影。自己躺在冰冷的地板上，自己的衣服散落了一地，贴身的衣裙还被恶趣

    味地扔到了托曼的脸上。再看自己赤裸的身体，小穴自是红肿不堪，被精液射得

    一塌糊涂。胸部，臀部等部位布满了抓痕和吻痕，嘴巴里还有股恶心的味道，不

    用想也知道是什么。

    她感到前所未有的无助，她不能将这件事告诉父亲，他高傲的父亲不会允许

    自己的女儿被别人如此对待，这是对兰尼斯特家族的侮辱。

    「詹姆……你在哪……」瑟曦喃喃着，有种想要大哭的冲动。

    良久过后，她默默地穿上衣裙，深深地看了眼沉睡中的托曼，离开了房间。

    从那以后，凯撒斯每次遇到瑟曦都会出言调戏，甚至在人少的时候对她动手

    动脚。即使有塔林・曼特和马林・特兰两个御林铁卫守护在她身边，她也不敢保

    证凯撒斯这个胆大包天的家伙会不会做出什么来，的还是遇到他就绕路走。

    此时远在北边的河间地，桑铎・克里冈没有死在「暴君」科瑞纳克的手上，

    负伤的「猎狗」流浪到了这里，他打晕了一个正在运送咸猪肉的猪倌。

    正当他要掏出匕首杀死那个可怜的猪倌时，一个人的声音喝住了他。

    那是一个壮硕的女人，身材极其高大，甚至达到了男子的水平，只比「猎狗」

    矮一点儿，大概和去世的劳勃国王一样高。

    她穿着黄釉钢甲，头发是黄色的，像肮脏的稻草，脆弱干枯，让他想起该死

    的兰尼斯特。

    同样是身材高大，身穿盔甲的的两人在林边战作一团，女人的实力远超出男

    人的预想，与「猎狗」打了许久不落下风，虽然论实力其实应该是桑铎更胜一筹，

    但是由于起先的轻敌，加上之前负伤未愈的桑铎此时体力逐渐不支。

    桑铎的剑被打落，女人并没有立刻杀了他，饶了他一命。这时林中却窜出了

    一队人马，将两人包围了。

    他们是无旗兄弟会的人。

    无旗兄弟会最初是由当时的国王之手艾德・史塔克遣派捉捕格在河间地烧杀

    抢掠雷果・克里冈的队伍组成的，贝里・唐德利恩和密尔的索罗斯率领着这支队

    伍。后来被击溃后转而进行游击作战，不断吸纳其他战役中战败的士兵和斗争中

    前来避难的平民。即使劳勃国王和艾德・史塔克都去世了，他们依然以两人之名

    继续执行着保护平民，维持法律的正义。

    他们最初只与兰尼斯特的士兵敌对，逐渐演变成与任何伤害弱小的人为敌。

    由此，北方的一些土匪和普通的犯罪者也成了兄弟会的目标。

    而这一次，兄弟会的一个分队碰巧抓住了正在打斗的桑铎・克里冈两人，他

    们被同时带到贝里的藏身之处。

    他们认出了「猎狗」的身份，而女人则表示她是塔斯的布蕾妮，来自暮临厅

    的塔斯家族。无旗兄弟会以参与兰尼斯特的暴行为由对桑铎进行了审判，但允许

    他选择比武审判。同时布蕾妮也因「杀死蓝礼」的传闻，被迫以弑主的罪行进行

    审判。

    两场审判同时进行，原本还在争斗的两人如今却不得不并肩而战。

    贝里・唐德利恩手持一把燃烧的剑亲自上场，与另一名兄弟会成员一起对两

    人进行审判。

    布蕾妮不断解释着，不愿下死手，被那人打得险象环生。

    畏惧火焰的桑铎・克里冈则被贝里・唐德利恩的火剑打得节节败退，却在关

    键时刻狂猛还击，甚至一剑将贝里・唐德利恩的剑劈断，深深地劈入了他的肩胛

    中。然后从背后一把抓起即将击杀布蕾妮的另一名兄弟会成员，一剑将其杀死，

    算是还了她一命。正当两人准备离开时，身后却传出熟悉的声音。

    贝里居然被索罗斯奇迹般地复活了。

    在布拉佛斯这边，艾莉亚・史塔克跟随前布拉佛斯首席剑士西利欧・佛瑞尔

    四处流浪，进行着水舞者的修行。

    艾莉亚之前无意间发现了凯撒斯与她的母亲交媾，她察觉到了母亲的异常，

    她已经不再是以前那个母亲了。西利欧・佛瑞尔为了完成艾德・史塔克的托付，

    趁着石阶列岛的叛乱，带着艾莉亚逃往了布拉佛斯。

    西利欧怀疑艾莉亚的母亲凯特琳・徒利中了巫术，在神秘的布拉佛斯或许能

    找到破解的方法。他想过将艾莉亚带回她真正的家人身边，但是现在他的哥哥

    「少狼主」罗柏・史塔克正在与兰尼斯特交战，临冬城又远在北境，也许暂时留

    在布拉佛斯，等到战争结束了再送她回临冬城会安全些。

    然而他不知道的是，临冬城已经被席恩・葛雷乔伊夺取了。

    席恩・葛雷乔伊是铁群岛首领巴隆・葛雷乔伊仅存的唯一一个儿子。在他十

    岁时，他父亲发起的叛乱被镇压，他被艾德・史塔克公爵作为人质和养子带回临

    冬城抚养，共同成长的经历让他与史塔克家建立了一定的感情。

    在艾德的长子罗柏・史塔克自立「北境之王」后，席恩成为了他的左膀右臂，

    并被派往铁群岛与他的父亲巴隆大王谈判结盟事宜。然而巴隆・葛雷乔伊根本看

    不上这种结盟，反过来偷袭了北境。

    席恩・葛雷乔伊在生养自己的两个家族之间做出了选择。

    仅凭二十个铁民，席恩・葛雷乔伊就占领了临冬城，并且为了树立威信，在

    追捕逃脱的布兰・史塔克和瑞肯・史塔克后，带回了两具烧焦的儿童尸体。

    不过很快，愤怒的「少狼主」下令活捉席恩・葛雷乔伊，卢斯・波顿派遣自

    己的私生子从恐怖堡带领５士兵包围了临冬城。二十个铁民打晕了正在战前

    动员的席恩，他们屠光了城中所有人，将整个城堡付之一炬，然后逃离了临冬城。

    年轻的「少狼主」也不好过。

    父亲被斩首，母亲妹妹们失踪，弟弟们生死未卜，密友的背叛，战时的紧逼，

    这多重压力下，他陷入了极度的痛苦当中。

    这时，一个来自瓦兰提斯的女医务走进了他的视野，她的名字叫泰丽莎・梅

    葛亚，她聪明，美丽，勇敢……

    这些美好的品质深深地吸引住了他，在一个夜晚，泰丽莎走进了罗柏的营帐，

    安慰了痛苦的他，讲述了她的过去，激起罗柏的共鸣。之后他们宽衣共枕，度过

    了美妙的一夜，他与泰丽莎陷入了深深的热恋当中。

    然而在战争开始时，罗柏为了让大军从孪河城渡河向奔流城驰援，与孪河城

    的瓦德・佛雷达成协议，同意在战争结束后迎娶佛雷侯爵的一个女儿，以此换取

    了佛雷家族的支持和军队，并得以顺利渡河。

    爱情使人盲目，使人冲动。

    即使明知背弃誓言会带了难以面对的后果，他还是一意孤行地在一名修士的

    见证下与泰丽莎秘密结婚了。

    可是他不知道，在维斯特洛大陆上，人心的狠毒和险恶远超他的想象，即使

    众神都为之惊怒……

 【杀与操之歌】（13）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人・第十三章・凡人皆需侍奉

    2020年3月26日

    「詹姆死了。」

    一个惊人的消息传回君临。

    早在黑水河之战前，「少狼主」罗柏・史塔克曾经提出过释放詹姆・兰尼斯

    特的条件。他要求兰尼斯特释放他的妹妹们，归还他父亲及其侍从的尸骨，并且

    承认北境为自由独立的王国。

    信件送到了铁王座的御前会议，摄政太后瑟曦读完后直接就把信件撕了，作

    为信使的阿尔顿・兰尼斯特带着瑟曦的回复来到罗柏・史塔克的军营。

    面对这种回复，罗柏・史塔克将阿尔顿关进了牢里。由于牢房紧缺，不得已

    将阿尔顿・兰尼斯和詹姆・兰尼斯特关押在一起。

    言谈中，詹姆发现阿尔顿是自己的崇拜者，他顺着阿尔顿的话半真半假地聊

    着，并称赞他作为侍从时「懂得进退的分寸」。阿尔顿十分感动，想要帮助詹姆

    逃出去。詹姆却突然动手杀死了阿尔顿，以引起牢房看守托伦・卡史塔克的注意。

    当托伦进入詹姆的囚室查看情况时，詹姆乘机用锁链勒死了托伦并逃跑。

    然而在第二天早上，詹姆・兰尼斯特被锁链缠住双手，像条落水狗一样被拖

    回史塔克的营地。

    托伦是瑞卡德・卡史塔克伯爵的儿子，得知儿子死讯的卡史塔克伯爵不顾众

    人的阻拦一剑将詹姆的脑袋劈了下来。虽然詹姆・兰尼斯特是一个很有价值的人

    质，有不少士兵试图阻止暴怒的卡史塔克伯爵，但是在丧子的父亲面前，没人愿

    意为了保护兰尼斯特而死。

    这个消息直到最近才传到了君临。

    泰温公爵依旧是一副冷酷严肃的样子，从他的脸上看不出他的情绪，但从他

    房间里传出物品破碎的声音可以感受到他的愤怒。

    在托曼休养的房间里，太后瑟曦顺从地伏在凯撒斯的胯下，主动吞吐着男人

    的肉棒。

    今天的瑟曦依旧很美，一头金色的卷发带着浅浅的波浪，侧面的长发分坠在

    胸前的两边，头冠处盘着精巧的小辫。胸前的圆形吊坠随着她头颅的摆动在胸口

    前后晃动。一身绯红色绣金长裙，腰间是一个镶金束腰，显得身体优雅高挑，有

    一种高贵奢华的气质。

    本应高贵端庄的太后，此时如同妓女一般卖力地服侍着男人。

    「啊呜……诶呃……呜呜……呃呜……啊唔……呕……」

    凯撒斯舒服地躺在椅子上，感受着瑟曦口腔舌头的湿软，不时抚摸她柔顺的

    金色卷发。

    只感觉龟头挤在一个温暖湿润的腔道中，棒身也被滑腻舌头裹挟着。微微挪

    动一下身子让龟头顶到腔壁，整个肉腔就猛地剧烈收缩，瑟曦忍不住发出几声干

    呕。

    不过即使如此，瑟曦也依然强忍着吐意拼命吞吐。

    詹姆的死让她受到很大的打击，他可以说是她唯一爱的男人，他们共享同一

    个子宫，他们一起来到这个世上，她曾认为他们属于彼此。

    他们是亲姐弟，她知道这是禁忌的乱伦，她想过与詹姆结束这段孽情。当她

    如愿嫁给强健，精干，蓄着黑色胡须的劳勃国王时，那是她一生中最快乐的时刻。

    在她的新婚之夜，劳勃・拜拉席恩浑身酒臭，把她压在身下，尽其所能，有

    心无力，在她耳边呼喊着「莱安娜」的名字。她明白，唯有詹姆才是她唯一值得

    爱的人。

    现在詹姆死了，她感到心里好像有什么破裂了，她想要发泄，想要用性爱来

    麻痹自己。

    「呕唔！……唔……呃呜……嗯呜……嗯呜……嗯呜……」凯撒斯一把抱住

    瑟曦的后脑，下身剧烈抽搐，将无数黏稠的温热精液射入她的喉中，噎得她直翻

    白眼，鼻子里发出呜呜呜的声音。

    甚至眼泪都被挤了出来，不知道是呛到的泪水，还是悲伤的泪水。

    她已经尽量大口地吞咽精液了，可是还有不少白浊的粘液从嘴角溢出来。

    直到肉棒喷射完成，瑟曦才一边用鼻子喘着气，一边含着肉棒，用舌头舔弄

    着棒身的粘液，将肉棒慢慢地拉出来。棒身被唾液裹得亮晶晶的，龟头离开她的

    红唇时甚至发出了啵地一声。

    刚吐出肉棒，瑟曦就掀起裙摆跨坐在凯撒斯的身上，拉开胸前的衣服，将白

    皙浑圆的胸部贴在他的脸上。一手勾着他的脖子，一手套弄着湿漉漉的肉棒。

    「操我……操我……快……求你了……操我……嗯呜……」瑟曦叫着喊着，

    忍不住流下了泪水。

    在她纤细手指的套弄下，凯撒斯的肉棒迅速恢复挺立。瑟曦用手指分开阴唇

    直接坐了上去，用身下的小穴吞入狰狞的肉龙，然后如同荡妇一般娴熟地扭动着

    腰肢。

    凯撒斯全程没有说话，只是静静地任由这个绝望的女人在自己身上发泄。不

    得不说，这个美丽的女人主动起来确实很有滋味，温热的小穴紧紧包裹着肉棒，

    腰部的扭动使得肉棒轻易能插到更深处。还有作为王后的那股骚劲，真的让人回

    味无穷。

    事实上，瑟曦应该已经是太后了，不过在凯撒斯眼里，他从没当过乔佛里是

    国王，所以瑟曦自然也就不算是太后了。

    凯撒斯不时也会配合地挺两下，这使得瑟曦的身体很快有了反应。不一会儿，

    瑟曦的娇躯就一阵痉挛喷出了春潮。她双臂搂着凯撒斯的脖子紧紧不放，她将脸

    埋凯撒斯的发间，嗅着那股男人特有的味道，仿佛自己仍搂在詹姆怀中。

    凯撒斯一手搂着她的腰，一手摸了摸她的头，将她抱起在一张桌子上。亲吻

    她的红唇，还插在她身体里的肉棒继续搅动，她的双腿紧紧地缠在凯撒斯的腰上。

    「嗯~啊~唔~啊~啊~嗯啊~」

    随着抽插，她的鼻子里不断发出哼哼声。

    松开她的嘴唇，瑟曦张着嘴大口地吸着气。凯撒斯将头埋在她的耳边，她的

    双手紧紧地揪着男人的黑发。

    「他已经死了……从现在起你是我的……我会保护你……你的儿子……你的

    女儿……我会保护他们……记住……你是我的……」凯撒斯在她的耳边喃喃着。

    瑟曦闭上了双眼，眼角流下了一行泪水。

    最近这段时间，乔佛里国王听说了一些关于他母亲不好的传言，这让他很恼

    怒。

    他母亲的名声对于他来说还是次要的，作为国王，侮辱了国王的母亲就等于

    侮辱了国王，他很痛恨母亲不知自爱的行为，致使他被人暗地里叫野种。

    他曾亲眼看见自己的母亲从托曼休养的房间里出来时面色潮红，头发有一些

    凌乱。等到他的母亲走后，那个叫凯撒斯的混蛋也从里面走了出来。

    这让他愤怒极了！

    最新找回4F4F4F,CM

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &#x6700;&#x65B0;&#x627E;&#x56DE;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0E;&#xFF23;&#xFF2F;&#xFF2D;

    乔佛里知道凯撒斯・塔纳托斯不是一个好对付的家伙，为了防止报复，他花

    钱雇了一些狗腿子去教训凯撒斯。

    然而这些杀手全部都没有回来，仿佛消失了一样。

    这一天，乔佛里国王在两名御林铁卫的守护下走在过道上。突然，一个魁梧

    的身影挡在他面前，抬头看去居然是凯撒斯・塔纳托斯！

    「陛下，明天早上能否来校场一趟，你母亲让我来教授你剑术。」虽然是询

    问的话语却带着不容拒绝的威严。

    乔佛里看凯撒斯身材高大，全身有一种逼人的气势，上翘的嘴唇动了动，一

    时有些说不出话来拒绝。

    「你会来的，对吗？陛下――」凯撒斯眯起了眼睛，最后一句话拖着长音，

    带着些强迫的意味。

    「没人敢在御前护卫前威胁陛下！」马林・特兰爵士上前一步，将剑拔出鞘

    来喝道。

    「我没有威胁国王，大人。」凯撒斯眼睛一斜，用不屑的眼神撇了眼道，

    「我是在执行太后公务。」

    「陛下，明天见。」没等乔佛里回答，凯撒斯就直接背着手离开了。

    第二天早上，凯撒斯拎着两柄没开刃的钢剑来到校场。

    乔佛里已经早早等在那里了，只见他一身暗红色皮衣，身材比同龄人要高大

    强壮，皮肤白皙，一头骄傲的金发，继承于母亲的绿色眼睛，嘴唇上翘，虽然长

    得十分英俊，却给人一种傲慢骄横的感觉。

    此时的乔佛里一脸得意的坏笑，加上四周站着的十多个虎视眈眈的卫兵，凯

    撒斯已经猜出了他的计划。

    果然，等凯撒斯走进校场后，卫兵们便将他围了起来。

    「我听说你是多厉害的剑客！你比我想象的蠢了点，也许你确实如人们所说

    那样出色……也许是盛名之下，其实难副……卫兵！杀了他！让他知道不尊敬国

    王的下场！」乔佛里站在看台上嘲弄着叫道。

    凯撒斯没有生气，反而摇着头笑了笑，将手中两把没开刃的钢剑分握在手中。

    四周的卫兵纷纷抽出长剑，向凯撒斯慢慢接近。

    「呀啊！」一个卫兵首先冲了过来，挥剑劈向凯撒斯的脑袋。

    凯撒斯先是挥动右手的钢剑挡下着一剑，然后顺势刺向卫兵的眼睛。对方想

    要杀死自己，凯撒斯自然也不准备留情。

    另一名卫兵乘机也一剑刺来，凯撒斯的右手正在收剑难以抵挡。但是他在右

    手收剑的同时，左手也挥剑抵挡，两把剑交叉着架住了刺来的剑。

    凯撒斯灵活地舞弄着手中的双剑，挥砍格挡来回切换，两把剑分指着两个方

    向，脚下步伐稳健腾挪，将来自四面的敌人格挡在外，潇洒如战场中的剑之舞蹈。

    几分钟，已经有好几个卫兵哀嚎着瘫倒在校场。

    「上……上……你们上……」乔佛里有些呆了，他慌乱地命令身边的御林铁

    卫上前助阵。

    两名身穿白袍的铁卫拔剑上前，样子虽然威武，但是在凯撒斯看来不过是两

    块裹着黄油的熏肉。

    「呃啊！」马林・特兰习惯性地一剑刺来，这些受过训练的贵族使剑总喜欢

    先手一刺。这招通常很有效，刺击速度快，使力较小，并且不好抵挡。

    不过对于凯撒斯来说，还是太慢了。

    ！凯撒斯左手反抓着剑向外荡开马林・特兰的剑，右手猛地向上精准一刺。

    「呃……」未开刃的钢剑直接刺入马林・特兰没有防护的咽喉处。

    另一名铁卫是来自布劳恩家族的柏洛斯爵士，是个胸膛宽厚，有一双向外弯

    曲的短腿的丑陋男子，比之马林・特兰更加不堪，居然还试图逃跑。

    「这些家伙……简直就是对御林铁卫的侮辱……」凯撒斯叹道。

    轻易地解决掉剩下的人，凯撒斯朝着看台上惊慌的乔佛里一步步走去，染血

    的钢剑在地上拖出一道长长的血痕。

    乔佛里为了暗中围杀掉凯撒斯，故意不让别人靠近校场，如今他反而不知所

    措。

    「陛下，你也是时候该换一批铁卫了……」凯撒斯走到了乔佛里跟前。

    乔佛里砰地一声坐到了地上，那个可怕男人的身子甚至遮挡住了太阳，阴影

    笼罩在乔佛里的头顶。

    「不！不！我是国王！你不能……」乔佛里恐惧地看着眼前的男人，丝毫不

    怀疑他会像宰只松鼠一样杀了自己。

    男人的脸背着光，看不出他的表情，但是他的一双眼睛很有神。

    「男人的膝盖怎么能如此软弱！」

    此时，男人背后的阳光露了出来，为男人的身影描上了一道金边。

    那个轻易杀死十几人的男人露出了严厉的神情，并且向坐倒在地上的乔佛里

    伸出了一只宽阔的手掌。

    乔佛里从没有见过那么奇异的神情，既严肃的，又让人感到很温暖。

    在乔佛里错愕的表情中，凯撒斯将他拉了起来。

    凯撒斯将剑上的血在尸体的白袍上擦了擦，将其中一把剑抛给乔佛里，道：

    「好了，一点小热身。」

    最新找回4F4F4F,CM

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &#x6700;&#x65B0;&#x627E;&#x56DE;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0E;&#xFF23;&#xFF2F;&#xFF2D;

    「今天起，由我来教你使剑……」

    「我会使剑！」乔佛里低着头叫嚷道，但是看了一眼凯撒斯，声音又小了下

    来。

    「不！我要教你的，不是使剑的技术……」凯撒斯朝着乔佛里的方向挥剑一

    甩，长剑呼啸着从乔佛里的耳边飞过，插入他背后一个正要爬起的卫兵喉咙。

    「而是使剑的艺术！」

    乔佛里回头看着倒下的卫兵，露出了惊叹的笑容。

    其实说起来，乔佛里・拜拉席恩也不过是个十三岁的少年。他之所以养成这

    种恶劣的性格完全是他的生活环境造成的。

    也许是近亲乱伦的原因，乔佛里天生有些冷血残暴。有一次他杀死了一只怀

    孕的猫，就为了看母猫肚子里的小猫而用一把匕首剖开了这个可怜的猫。他把其

    中一只未出生的小猫拿给他的「父亲」看。劳勃大为震怒，打掉了他的两颗乳牙。

    维斯特洛大陆的人们都知道，孩子的成长需要父亲的管教，男孩犯了错更是

    少不了抽嘴巴。但是只是教训，而不跟他讲清楚道理，只会让孩子更加反叛。在

    这一点上，他的好兄弟艾德・史塔克做得比他要好得多。

    他的母亲倒是对他溺爱无比，可惜只教会了他作为贵族的骄傲和冷酷，却没

    有教会他作为贵族的教养和责任。

    他真正的父亲詹姆・兰尼斯特或许具备一些骑士精神，但是对于他来说，乔

    佛里不过是他洒进瑟曦阴道里的一颗精子，根本对他避之不及，更何况在劳勃国

    王的眼皮下教导他。

    他的舅舅提利昂・兰尼斯特是个真正的智者，也非常乐意教导他的外甥，然

    而他的手段太过粗暴，并不适用于一个骄傲的少年身上。提利昂不是他的父亲，

    所以不能像他的父亲一样直接纠正他的错误。提利昂多次当众让他难堪，甚至在

    「猎狗」面前扇了他耳光，即使他的理由是正确的，少年也绝不会接受。

    「要是你能制服对方的心，那才是真正的胜利。令他多蒙羞一次，怨毒就添

    多一层。提利昂，你可曾想到这一点？」多年后，凯撒斯的这句话一直被提利昂

    记在心中，并常将它挂在嘴边。

    「一位哲人曾经说过，要是你能……」

    在之后的日子里，乔佛里依旧骄横，但是已经开始肯听凯撒斯的劝告，胡闹

    的行为也有了收敛。

    凯撒斯带着他在校场练剑，在御林打猎，在酒馆喝酒，教导他冷酷和宽容，

    骄傲和谦卑，培养他的责任感，锻炼他成为一个真正的男人。

    乔佛里如同一头骄傲的幼师，具有非凡的潜力，但是缺乏正确的引导就会逐

    渐走入歧途。普通的绵羊无法让狮子信服，只有比狮子更加强大的勇士，才能驯

    服狮子。

    瑟曦也渐渐能感受到儿子的转变，在为凯撒斯侍奉时也投来了感激的目光，

    她次感受到拥有丈夫该有的感觉。

    劳勃・拜拉席恩和詹姆・兰尼斯特都不是一个合格的丈夫。雷加・坦格利安

    或许是，可惜与她没有缘分。

    乔佛里其实是个极其缺乏父爱的孩子，甚至一定程度上把猎狗看作是父亲形

    象的替代品。

    猎狗的离开使他感到失落，但是骄傲使他不愿意承认这种失落。也因此，他

    曾一度变得更加暴躁。每个男孩都需要一个父亲，也许他自己都不知道，凯撒斯

    的出现填补了他内心的空缺。

    此时的「猎狗」桑铎・克里冈正和塔斯的布蕾妮在一起流浪。

    一个唾弃骑士规范的人和一个恪守骑士信条的人却因各种机缘巧合碰撞在一

    起。

    他们虽然被无旗兄弟会释放了，但是身上的钱财被全部扣留。每当桑铎想要

    杀人越货强夺钱财去酒馆大吃特喝时，布蕾妮就会出手阻止，桑铎面对这个身手

    不逊于他的女战士，经常不得不放弃这种计划，有的时候还不得不拉下脸来配合

    她的说辞。

    「你这个该死的女人，你为什么非得跟着我？」

    「我欠你一条命，我不想欠任何人。」

    「你不欠我的！操！当初我真该让那群玩火的疯子宰了你！」

    「……」

    在一个无星的夜晚，两人坐在火堆旁，布蕾妮说起了她备受嘲笑的一生。坐

    在阴影里的「猎狗」难得没有嘲讽，而是静静地讲起了他烧毁的半边脸的故事。

    那一夜，信念完全相反的两人生出了难明的情愫。

    与此同时，罗柏・史塔克正带着主力军队穿过河间地前往奔流城参加霍斯特

    ・徒利公爵的葬礼并派遣卢斯・波顿和一队北境士兵留下来守卫赫伦堡。罗柏的

    目的除了参加外公的葬礼外，也是为了获得他舅舅艾德慕・徒利的支持。霍斯特

    公爵去世，艾德慕将成为新的奔流城领主，他手下的士兵能进一步扩充他的军队。

    瑞卡德・卡史塔克对罗柏的做法非常不满，他认为这只是在浪费时间。他私

    自处决了詹姆・兰尼斯特后，得到了罗柏的宽恕。但是他认为自己只是杀了个兰

    尼斯特为儿子报仇而已，如果是艾德公爵没死也会支持他的。如今兰尼斯特家族

    有了提利尔家族的支持，军队的人数是他们的两倍，奔流城的那一点士兵根本没

    有意义。

    罗柏・史塔克已经失去了临冬城，城堡被烧毁，百姓被屠杀，这让罗柏在手

    下封臣眼里显得脆弱不堪，再加上他为了娶一个外国婊子，背弃了与弗雷家的誓

    言，等于白白舍弃了一支军队，这让许多人不再相信罗柏。

    而君临这边，由于提利尔家族与兰尼斯特家族的联合，大量食物从高庭运往

    君临以供给饥荒中的平民，安抚了战争后可能会发生的暴动。

    凯撒斯表面上带着乔佛里国王四处活动，暗地里一直关注着维斯特洛乃至其

    他地区的动向，他派遣拜龙教信徒混杂在派发食物的人员中，暗暗地传播拜龙教

    的信仰。

    此时维斯特洛大陆的形势很微妙，处于一个短暂的平静期。

    蓝礼・拜拉席恩已死，史坦尼斯・拜拉席恩刚刚经历黑水河一役，几乎丧失

    了全部的海陆军，元气大伤无力再战。退回龙石岛休养的他变得更加仰赖梅丽珊

    卓与她的魔法。巴隆・葛雷乔伊自立为铁群岛与北境之王，他指挥铁民入侵了守

    备空虚的北境，切断了正在河间地和西境作战的罗柏的后路，象征北境的临冬城

    一度被夺下。

    曾经一路凯歌的「少狼主」罗柏・史塔克正面临着严峻的考验。铁民的入侵

    使得整个北境危如累卵，卡林湾的陷落切断了北方军的退路，有人甚至称罗柏为

    「失去北境之王」。因为背弃誓言，迎娶了来自异域的泰丽莎・梅葛亚，瓦解了

    与弗雷家族的联盟。而兰尼斯特按兵不动，迟迟不与他们正面交锋，被困在南方

    的史塔克部队正在一点点瓦解。

    而且罗柏・史塔克不知道的是，在黑水河之役后，他最重要的副手卢斯・波

    顿已经暗暗倒向兰尼斯特。不断派遣留守的部队去攻打毫无意义的目标，慢慢地

    消耗忠于史塔克的北境士兵。

    反观兰尼斯特这边，提利昂・兰尼斯特任职国王之手期间，将弥塞公主送

    往多恩与多恩王子崔斯丹・马泰尔定下婚约，使得多恩保持对铁王座的支持。并

    且在黑水河关键一役，提利昂利用野火守住了君临城，等于守住了铁王座。

    可以说，提利昂・兰尼斯特在这场战争中起到了非常重大的作用。

    而与提利尔家族同盟，就等于得到了河湾地的支持。

    提利尔家族将玛格丽・提利尔嫁给了凯撒斯・塔纳托斯。这个曾经的小领主

    清理了石阶列岛，自立为「石龙主」，手下收编了一批海盗，组成了一支数量可

    观的海军，加上河湾地的强大舰队，足以对抗铁群岛的铁民们。

    目前形势大定的泰温・兰尼斯特并没有任何喜悦，他最报以期望的儿子死在

    了肮脏的北方人手中，本应掌握在手中的艾莉亚・史塔克和珊莎・史塔克都先后

    失踪。乔佛里・拜拉席恩和玛格丽・提利尔联姻用来巩固同盟的婚约被一个小小

    的伯爵横插一手破坏了。虽然目前暂时还处于同盟关系，但是这并不牢靠。

    泰温公爵不是一般人，他没有冲动地率领军队复仇，他知道现在对付史塔克

    最好的方法就是耐心等待。

    他派遣培提尔・贝里席与谷地的寡妇公爵夫人莱莎・徒利联姻，他知道培提

    尔・贝里席与莱莎・徒利早有传闻。然后他打算将已经是摄政太后的女儿瑟曦・

    兰尼斯特嫁给提利尔家族的独子「百花骑士」洛拉斯・提利尔，以巩固联盟。

    泰温公爵在首相塔的房间内写着书信，随后渡鸦飞离君临。

    一场阴谋正在酝酿……

 【杀与操之歌】（14）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人・第十四章・各怀鬼胎

    2020年4月25日

    北境的平原上，一个身高近七尺的粗壮男人背着一个栗色头发的少年，同时

    身边还牵着一个小男孩，一个有着杂乱褐发的女人在前面探路，她执着削尖的木

    矛警惕地探视着四周。

    他们正是布兰登・史塔克和瑞肯・史塔克一行。

    当铁民攻占了临冬城时，布兰和瑞肯躲到了地窖中。席恩・葛雷乔伊找不到

    他们，只好用两个年纪相仿的孩子代替，并声称布兰瑞肯已死。

    后来卢斯・波顿的私生子领导的军队包围了临冬城，杀光了所有人并且焚毁

    了城堡。等到他们离开后，布兰，瑞肯，女野人欧莎和马僮阿多才从他们藏身的

    地下室走出来，他们在神木林里找到了垂死的鲁温学士。

    鲁温学士指引他们去向更北方，去长城找他们同父异母的哥哥琼恩・雪诺。

    在布兰他们离开后，鲁温学士请求欧莎帮他结束痛苦。

    自从那次严重的摔伤导致失去了行走能力后，布兰就一直在做怪异的梦，这

    次他又梦到了那只神秘的三眼乌鸦，他想搭弓去射，一个陌生男孩却出现在他面

    前，他跟布兰说了些莫名其妙的话。

    猛然惊醒后，布兰想和女野人欧莎讨论这些梦，但是欧莎却心事重重，忧心

    着北上的事，不愿意和他继续讨论。

    可是没多久，布兰就在一个雾气朦胧的早晨看到那个梦中男孩缓步朝自己走

    来。他表示自己没有敌意，但欧莎却突然出现，用木矛抵在他的颈后。不过男孩

    没有惊慌，因为随即男孩的姐姐也出现在欧莎的身后，并用匕首抵在了她的脖间。

    欧莎有些慌乱，但同时也以布兰驯养的冰原狼「夏天」威胁二人。然而出乎布兰

    和欧莎预料的是，那个男孩只是将手给「夏天」闻了闻，原本凶狠的冰原狼立刻

    消除了敌意并走开了。

    等到场面被控制后，男孩才缓缓走近布兰，介绍道：「我是玖健・黎德，这

    是我的姐姐，梅拉。」

    「我们长途跋涉来找你，布兰登。」玖健・黎德说道「前面还有更漫长的旅

    程等着我们。」

    ……

    「祖母！欢迎来到君临！」凯撒斯难得穿着一身轻便的宫廷服饰，没有佩戴

    任何刀剑，那两个经常跟在身边的面具怪人也不在身边。他一手拉起奥莲娜夫人

    斑驳柔滑的手，在手背上轻吻一下行了个吻手礼。

    「我亲爱的！」凯撒斯轻轻地抱了下站在一旁的玛格丽，并温柔地亲吻了妻

    子的面颊。玛格丽也同样抱了抱丈夫宽阔的腰背，回吻他的脸，露出了甜美的笑

    容。

    「好了好了，你们两口子等会儿再亲热，我这次来是为了洛拉斯的事。」奥

    莲娜夫人有些没好气地打断两人的亲热。

    「为了我？」同是出来迎接的洛拉斯・提利尔有些疑惑。

    「是的。」奥莲娜夫人皱着眉说道，「为了你的婚礼。」

    「我的婚礼？和谁？」洛拉斯对于突如其来的话语有些不知所措。

    奥莲娜夫人没有回答他，只是转头对凯撒斯说道：「带我去找泰温！」

    凯撒斯和玛格丽对视一眼，前者露出无奈的表情。玛格丽也体贴地松开抱着

    的凯撒斯的手臂，让他在前面带路。

    将奥莲娜夫人领到首相塔后，凯撒斯就拉着玛格丽离开了。

    这将是一场「荆棘女王」和「老狮子」的政治博弈。凯撒斯对此表现得毫无

    兴趣。

    他知道，无论自己手下的士兵是如何勇悍，自己的剑术是如何高明，即使自

    己通过奇袭占领过高庭，在这些古老家族眼里，自己也不过是个空有武力的打手，

    是他们权力搏杀中的棋子。他们打从心底里鄙视那些出身低贱的血统，这已经是

    整个维斯特洛大陆贵族们的通病了。

    一些年轻的家族同样受到古老家族的鄙视，他们有一些为了改变现状就会试

    图通过疯狂的联姻来建立联系，改善家族的地位。例如河渡口的佛雷家族，即使

    因为建立一座跨河大桥而变得富有且具有权势，也在不断地尝试联姻，但每当人

    们提起佛雷家族时，依然满是鄙夷。

    在奥莲娜夫人眼里看来，凯撒斯虽然很有能力，并且迫于形势不得不将孙女

    嫁给他。但是他还远没有达到能跟自己平等对话的资格，甚至如果他不幸死去，

    奥莲娜夫人会毫不犹豫地将玛格丽改嫁给别人，以实现让提利尔家族打入铁王座

    权力核心的目标。

    摇摇头不去理会这些烦恼，看了看正挽着自己手臂，走在自己身边的玛格丽，

    凯撒斯突然间感到无比满足。

    能娶到这样一个既年轻漂亮，身姿曼妙，又颇具心计，机敏得体的妻子，真

    的是男人的幸福。

    前提是她必须全心全意为丈夫着想。

    此时的玛格丽穿着高庭的淡青色丝裙，衣领是清凉的低胸Ｖ型领口，裙子的

    上半身绣着金色的荆棘玫瑰图案，背后是露背的设计，腰间盘着一朵金属的玫瑰

    饰物。下半身的裙子没有任何花式，但肉眼能看出裙子质地的细密柔软，随着迈

    步能看到裙布在纤细的臀旁摆荡，隐约勾勒出她优美的臀腿曲线。

    最新找回4F4F4F,CM

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &#x6700;&#x65B0;&#x627E;&#x56DE;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0E;&#xFF23;&#xFF2F;&#xFF2D;

    她的腰挺得很直，虽然年纪不大，但走起路来已经有了贵妇人的气韵，显得

    端庄优雅，看起来就像一只美丽高傲的天鹅。

    凯撒斯忍不住搂了搂她的纤腰，将原本就靠得很近的两人贴得更紧。

    玛格丽脸上挂着笑意瞟了凯撒斯一眼，索性也搂住了丈夫的腰，将头搭在他

    伟岸的肩膀上，两人就这样亲昵地漫步在皇宫的花园内。

    贪婪的男人当然不会满足于此，搂在纤腰的大手开始滑向玛格丽挺翘的臀部。

    「不……这里……有人……」玛格丽立马用一只手按住那只要作怪的大手，

    有些嗔怪地抬起头说道。

    凯撒斯手不停歇，笑着看了眼四周说道：「放心，没有人~亲爱的，我想你

    了~」

    「不……不要……在这里不行……至少在这里不行……」玛格丽一边用两只

    手推开凯撒斯的手，一边有些慌乱地看着四周。

    「来嘛~没事的亲爱的~我想死你了~」凯撒斯有些不依不饶。

    「嗯啊~不！凯斯！」玛格丽轻轻地推开凯撒斯，面对着他，双手捧着着他

    的脸说道：「我亲爱的，我是你的妻子！你是我的丈夫！你是我的，我也是你的，

    我们是一体的。我们未来有的是时间，不要总是那么心急好吗！」

    说罢，玛格丽低着眉头给凯撒斯理了理衣领，将肩膀上的衣褶捋平。看着她

    一副小妻子的模样，长长的睫毛偶尔扑棱几下，即使自己过火的行为也不发脾气，

    凯撒斯竟有些被说服了。

    玛格丽似乎就是有这样的魔力，能让男人愿意听从她的意见，能让女人围在

    她的身边。

    凯撒斯看着玛格丽，诚恳地说道：「我很抱歉，亲爱的，你太美了，我又太

    想念你了，以致于我实在忍不住。」

    然后凯撒斯双手捧住了玛格丽的脸，柔声地继续说道：「对不起，亲爱的。」

    看到凯撒斯被自己说服了，玛格丽心中升起了一种驯服男人的得意感，随即

    表情也软了下来。

    「但你得用你甜美的嘴唇补偿我！」还没等玛格丽反应过来，凯撒斯就捧着

    她的脸猛地亲吻了上去。

    「呜唔~」

    或许玛格丽确实很有手段，但是对于性格喜怒无常的凯撒斯来说，并不会那

    么轻易奏效。

    夫妻本就是相互驯服的过程，就看是这朵玫瑰束缚了利剑，还是利剑挟压了

    玫瑰了。

    当自己的嘴唇接触到美人柔软的唇瓣，那股熟悉的美人清香扑鼻而来。想着

    这是只有自己独占的香气，凯撒斯不禁更加贪婪地嗅着那种让人兴奋的芳香。

    凯撒斯搂着玛格丽的腰狠狠地亲吻着她的唇，能感受到她柔软的胸部压在自

    己的胸膛上变形的感觉。强烈的亲吻将玛格丽柔韧的腰肢向后折压，将她的小肚

    子绷得紧紧的。

    玛格丽被这个高大的男人搂着激吻，一只脚不自觉地勾起，另一只脚几乎离

    地，只有脚尖勉强点着地面。

    知道男人不能逼得太死，只要不是在这里做那种羞耻的事情，玛格丽也就没

    有反抗丈夫的拥吻，甚至伸出香舌回应男人的亲热。

    两头舌头搅动在一起，彼此吞咽着对方的体液。玛格丽面颊俏红，又是一阵

    迷离。即使凯撒斯的双手又攀上了她挺翘浑圆的臀部一阵揉捏，她也只是呜咽了

    一声，只要不是太过放肆，她也就任由男人施为。

    良久过后，凯撒斯才不舍地分开。玛格丽一双麋鹿般温柔的眼睛水汪汪的，

    她舔了舔嘴唇，用手在自己的脖子上摸了摸，然后理了理有些松乱的头，带着一

    丝嗔怪地说道：「真是的，这下满意了？」

    最新找回4F4F4F,CM

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &#x6700;&#x65B0;&#x627E;&#x56DE;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0E;&#xFF23;&#xFF2F;&#xFF2D;

    凯撒斯看着她这个模样更是欲火旺盛，咬了咬牙说道：「怎么可能！等到晚

    上，我一定要好好尝尝你的玫瑰花蕊！」

    玛格丽显然也被挑起了欲望，咬着嘴唇在凯撒斯的耳边轻声说道：「我期待

    你的种子，今天晚上……」说着，用手指在凯撒斯的裆部轻轻一划，然后在他的

    脸上献上一个香吻。

    凯撒斯额头青筋暴起，差点把持不住。玛格丽看到他这个样子，忍不住噗呲

    一笑，花园里满是她诱人的娇笑声。

    余韵渐渐散去的两人又在花园里静静地散步，正当准备离去的时候却在走廊

    的拐角处差点撞上一个人。

    「太后。」「太后。」看清来人后，玛格丽和凯撒斯先后行礼道。

    太后瑟曦・兰尼斯特也看清了挽在一起的两人，脸色一下子垮了下来。她看

    着凯撒斯，脸色有些愤怒，目光中交杂着些难明的情绪。又看了一眼凯撒斯旁边

    亲密的女人，目光中闪过一丝怨毒。

    她没有说话，只停了一会就在卫兵的护卫下离开了。

    玛格丽看了眼瑟曦，又狐疑地看了看凯撒斯，虽然脸上依然带着微笑，但眼

    中流露出了作为妻子的幽怨。

    夜晚，凯撒斯和提利尔家族一方的成员共进晚餐。餐桌上坐着的基本都是提

    利尔家族的重要成员，其中也包括凯撒斯这个外来人。

    奥莲娜夫人宣布了提利尔家族将和兰尼斯特家族联姻，联姻的对象是玛格丽

    的哥哥洛拉斯・提利尔和太后瑟曦・兰尼斯特。

    「百花骑士」作为吞枪爱好者的美名传遍维斯特洛，大家或多或少都知道洛

    拉斯的取向。太后瑟曦・兰尼斯特虽然是个美人，但是已经３多岁了，她与弟

    弟通奸的传言也广为流传。

    洛拉斯想要反对，只被奥莲娜夫人瞪了一眼便不敢多说什么了。

    这次联姻可以有效地巩固兰尼斯特和提利尔的联盟，同时也可以消除男女双

    方那些恶毒传言。

    虽然那些传言其实是事实。

    不过奥莲娜夫人并不希望家族的唯一继承迎娶瑟曦这个冠有「淫荡」「恶毒」

    之名的「老女人」。

    此时奥莲娜夫人意味深长地看了一眼正在专心吃喝的凯撒斯，心中恼恨。

    本来在蓝礼死后，奥莲娜夫人是打算将玛格丽嫁给乔佛里当王后的。然而凯

    撒斯的出现搅乱了整个局势。虽然提利尔家族还是和兰尼斯特家族联合了起来，

    但是这种不牢靠的联盟最好是要有联姻来巩固。

    泰温显然也是这么想的，就在几天前，他写了封信给奥莲娜夫人。他要求提

    利尔家族的唯一继承人洛拉斯・提利尔迎娶太后瑟曦。如果她拒绝洛拉斯和瑟曦

    的婚事，他就让洛拉斯加入御林铁卫。御林铁卫将誓言永不娶妻，永不生子。而

    且年事已高的梅斯・提利尔公爵也已经无法生子，如果这样，提利尔的姓氏将会

    消亡，高庭的继承权很有可能会落到玛格丽和凯撒斯的子嗣身上。

    经过与泰温公爵一下午的争论，以狡猾机敏著称的奥莲娜夫人也只能妥协。

    凯撒斯只静静地听着，没有发表任何意见，他能感受到随着他攻下高庭的事

    件慢慢远去，提利尔们对他的敬畏也正在慢慢淡去，取而代之的是对他的颐指气

    使。

    凯撒斯心中冷笑。

    晚饭过后，凯撒斯兴奋地拉着玛格丽回房间休息。

    「不要那么急，亲爱的。」玛格丽带着无奈的笑容说道，「我们还有很多时

    间……」

    「我等不及了！」

    砰！凯撒斯猛地推开门，一进门就一把将玛格丽拉到面前，搂着她温软的娇

    躯喘着粗气激吻起来。

    用脚一勾将门关上，然后一边亲吻一边将玛格丽推到墙壁上。

    凯撒斯一手扶着墙壁，一手搂着玛格丽的一条大腿。玛格丽也用手抚着凯撒

    斯的脸，香唇积极地回应着凯撒斯的亲吻。

    凯撒斯拉扯她低胸的衣领，露出胸前被遮掩的柔软和两点嫣红。玛格丽配合

    地脱下上半身的衣物。凯撒斯托着她肋下，亲吻她滑嫩的脸颊，亲吻她修长的脖

    颈，亲吻她精致的锁骨。

    玛格丽喘息着，一双美腿夹上男人的腰间，右手勾住了男人的脖子，又和凯

    撒斯接吻在了一起。

    她用左手将自己额前凌乱垂落的头发撩到耳边，然后又抚上了凯撒斯的脸。

    在两人快喘不过气来时才气喘吁吁地分开双唇，凯撒斯也抚上了她的脸颊，

    将手指插入她的发间，盯着这个眼前这个妩媚的女人，发出沙哑的嗓音道：「我

    想要你！」

    接着，两人又火热地亲吻起来，同时，凯撒斯腾出一只手解开自己的裤子，

    掀起玛格丽的丝裙，找准位置挺了进去。

    噗呲~

    「呃哦啊~」玛格丽感觉到那个男人的东西又进到了自己的体内，发出了一

    声呻吟。

    凯撒斯提了提夹在自己腰上的腿弯，抱紧玛格丽的腰部小小冲刺了一阵。

    「呃哈~呃呵~呃呵~呵~」

    玛格丽做爱时并不会经常啊啊啊地叫唤，的是呃呵呃呵地喘着气。

    压在墙上操干了一会后，凯撒斯又将玛格丽抱到了床上。

    凯撒斯松开了玛格丽的香唇，开始享用她柔软的胸部。凯撒斯双手抓着玛格

    丽的美乳，张嘴吃起了这绝顶的美味。

    啊唔~凯撒斯张口把一只美乳的乳头含住，满口的柔软嫩肉，一边吸吮着这

    只美乳，舌头还不时在那粒凸起上来回拨弄。另一只美乳被他的大手搓圆按扁，

    感受着那种滑腻的肌肤触感。

    最新找回4F4F4F,CM

    &#26368;&#26032;&#25214;&#22238;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65300;&#65318;&#65294;&#65315;&#65327;&#65325;

    &#x6700;&#x65B0;&#x627E;&#x56DE;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF14;&#xFF26;&#xFF0E;&#xFF23;&#xFF2F;&#xFF2D;

    玛格丽的胸部不算大，但是胜在浑圆而有弹性。

    凯撒斯的下身也在同时挺动着，自己的肉棒正在自己专属的肉腔内自由进出，

    这个美人是自己独占的，自她出生以来，只有自己能享用这个美人。

    玛格丽・提利尔这朵「高庭玫瑰」只能在自己的胯下娇喘挨操！

    品尝够了那对美乳后，凯撒斯搂住玛格丽的腿弯，和玛格丽深吻了一口后开

    始大幅度地前后挺进，每次挺进的同时还伸出舌头舔弄着她光洁的脖颈。

    玛格丽无力地仰着头，露出自己最脆弱的喉咙，任由凯撒斯舔弄，随着抽插

    的频率发出啊啊啊的呻吟。

    对于动物的本能而言，露出身体脆弱的要害就代表了雌伏。玛格丽只感觉自

    己的身体任由男人妄为，她只能张着嘴，双手搂着在自己胸脖间舔弄的脑袋，发

    出规律的呻吟。

    「啊……啊……啊……嗯……嗯~啊~啊~啊~啊！啊！」

    凯撒斯的抽插越来越快，越来越有力，凯撒斯和玛格丽的喘息也越来越急促。

    坚硬的肉棒在玛格丽的私密处快速进出，不断在黏糊糊的肉腔内的穿梭，密

    集的褶皱不断撸动着肉棒的敏感处，同时刺激着在激烈做爱的男女。

    「我要来了~！」凯撒斯在玛格丽的耳边说道。

    此时的玛格丽本来就妩媚的脸上早已泛起潮红，眉头紧皱，红唇张开随着自

    己的抽插发出啊啊啊的呻吟，显得更在诱人。

    凯撒斯看到玛格丽这幅在自己胯下承欢的模样，脑中更是刺激，腰身不自觉

    地加速挺动。

    「啊~要来了~射~射给我~」玛格丽用尽最后的力气叫道。

    「啊！~」凯撒斯一声咆哮。

    肉棒一阵膨胀，凯撒斯感觉到一股极乐的激流涌向肉棒，他刻意地挤动肉棒，

    腰跨间一用力，将滚烫的精流射得又多又远。滚烫的热精有力地射在玛格丽的体

    内，涌入她的子宫，引得玛格丽也是一阵痉挛，喷出了一道黏稠的春潮。

    高潮过后，凯撒斯趴在玛格丽柔软温热的娇躯上喘着气。此时的两人已是满

    身汗液，就这样搂在一起。

    休息片刻后，凯撒斯为玛格丽脱下已经湿透的长裙，径直去茶几斟了杯葡萄

    酒。

    喝了一口润了润喉，将剩下的递给赤身裸体坐在床边的玛格丽。玛格丽接过

    葡萄酒也喝了几口，正要起身却被凯撒斯按着肩膀又坐了下来。

    一根沾满了精液爱液的肉棒递到她的面前，隔着空气都能感受到肉棒的余温。

    「不，我才不要。」玛格丽面对正递向自己唇边的肉棒，半撒娇似地说道。

    凯撒斯知道对玛格丽不能强求，便哀求道：「亲爱的，帮帮我吧，你也可以

    用你的手……」说着，他还扭着腰故意将肉棒一挺一挺的。

    玛格丽白了他一眼，但是还是顺从地用小手握住了滑腻腻的肉棒，开始认真

    地撸动起来。

    不得不说，美人帮着撸确实比自己要舒服得多。

    玛格丽用手握着才真正感受到肉棒的粗伟，有些吃惊自己是怎么把这根坏家

    伙吞进体内的。

    慢慢地，她开始两只手同时撸动起这根再次膨胀的肉棒。可是由于刚射过一

    次，第二次会迟钝一些，玛格丽撸了许久也不见肉棒要喷射的迹象。

    玛格丽从小受到「荆棘女王」奥莲娜夫人的精心培养，对于宫廷间的男女之

    事也是十分了解，她当然知道男人的用意。作为女人而言，她本能地排斥那种羞

    耻的情况。

    然而正当玛格丽有些疲惫放松了警惕的时候，凯撒斯突然恶作剧似的猛地挺

    动肉棒，肉棒一阵抽搐，猛地喷出白浆，将玛格丽射得个措手不及，黏稠的精液

    射得她满脸都是，连头发都沾到了不少。

    虽然已经预料到这种可能，但是真正面对这种羞耻的喷射，被射得满头满脸

    都是精液的玛格丽还是有些僵住了，张大了嘴巴。

    此时的凯撒斯却没有罢休，他趁机抱住玛格丽的头，将还微微发硬的肉棒塞

    进她的嘴里。

    看着玛格丽被自己射得满脸精液，并且被自己抱着脑袋将肉棒塞进她的嘴里，

    原本刚发射完的肉棒在这种精神的刺激下迅速膨胀，再次恢复坚硬。

    「唔！呜！！！」玛格丽发出抗议的呜呜声。

    此时精虫上脑的凯撒斯根本不管这么多，抱着她脑袋就是一阵挺动。

    弹滑的喉肉，柔软的舌头，无辜可怜的大眼睛，使得凯撒斯很快就一阵抽搐，

    在她的口中喷射出最后的精液。

    「嗯唔！！！」玛格丽发出一声呜咽，被迫咕噜咕噜地吞下精液。

    拔出肉棒，溢出的精液从玛格丽的嘴角流出来，疲惫的她直接趴在了凯撒斯

    的大腿上，眯起了眼睛。

    深夜里，凯撒斯睡得很香甜，没什么比狠狠地做爱后再搂着美丽的妻子美美

    地睡上一觉更舒服的了。

    房间里一片寂静，只有凯撒斯传出轻微的呼吸声。

    玛格丽突然睁开眼睛，看了看熟睡的凯撒斯，轻轻移开他按在自己胸部的手

    臂，披上一件睡裙，悄悄离开了房间。

    凯撒斯似乎毫无察觉，只是揉了揉鼻子，嘟囔了几声。

    玛格丽离开房间后，绕了一圈进到了奥莲娜夫人的房间，她们在房间里谈了

    许久。

    第二天一早，凯撒斯睁开眼睛，感觉有些疲惫。他昨晚又做了一个奇怪的梦，

    是一个很熟悉的梦，好像是一片漆黑，有很多藤蔓，具体是什么他又不记得了，

    只感觉到有一种很心痛的情绪。

    看看身旁，玛格丽赤裸着娇躯蜷缩在自己的怀里熟睡，雪白温热的肌肤和自

    己贴在一起，那张恬美的睡颜让人怜惜。

    凯撒斯深叹了一口气。

    河间地的奔流城，这是徒利家族的封地。

    北境之王罗柏・史塔克带着他军队的主力，也来到了奔流城。罗柏与霍斯特

    公爵的弟弟"黑鱼"布林登・徒利一起，将灵船推入河中。

    已逝的霍斯特・徒利公爵躺在灵船上缓缓驶入三叉戟河的红叉河，继承了爵

    位的艾德慕・徒利连射三箭都未能用燃烧的箭引燃灵船，站在一旁的罗柏忍不住

    露出一丝轻蔑的笑。

    眼看老公爵的灵船即将消失在众人眼前，"黑鱼"布林登一把夺过弓箭，将

    艾德慕推开，一箭射中灵船，让老公爵的遗体燃烧起来，完成了徒利家传统的水

    葬，才不至于让最尴尬的情况发生。

    在奔流城的会议室里，罗柏、布林登和艾德慕讨论起了战况。随着战事的演

    变，南下的北境军情况越来越不乐观。当艾德慕提起石磨坊之战的胜利时，却被

    罗柏痛骂了一顿。

    他被指责擅自出兵抵御住了兰尼斯特的大军。

    罗柏原本的计划是引诱泰温公爵带领军队返回西境，消耗他领土上的资源来

    对抗他。同时也使得泰温公爵无暇辗转，去解君临之围。一旦君临被史坦尼斯攻

    陷，北境军现在的处境将截然不同。

    然而对于罗柏的计划，艾德慕事先毫不知情，当时他作为奔流城的代理城主，

    看到自己的子民被兰尼斯特大军摧残，无法坐视不理。此时罗柏和黑鱼已经带着

    联军的精锐从奔流城离开了。面对泰温大人领兵西进，艾德慕亲自带领剩下的残

    军利用红叉河西高东低的地利严守奔流城和渡口，硬是逼得兰尼斯特军无法渡河，

    使得泰温公爵不得不改向东南方进发。

    这本是一项值得称道的功绩，没想到此时却被「失去北境的」北境之王，自

    己的亲外甥一番严厉的批评。

    性格老实的艾德慕在罗柏的咆哮下有些迷糊了，似乎自己真的犯下了不得了

    的大错。为了再次得到佛雷家兵力的支持，作为奔流城公爵的艾德慕甚至还要替

    罗柏背弃婚约的过错赎罪――不得不迎娶老佛雷家那群又老又丑的姑娘中的一个

    为妻。

    如今的兰尼斯特迟迟不和北境军交锋，只需要拖延下去，失去目标的北方贵

    族就会自己内部乱起来，到时北境军将不攻自破。

    罗柏的计划是趁泰温的主力留在君临，反过来夺取他们家族的族堡凯岩城。

    然而以如今的兵力，一旦在君临城回援凯岩城的军队抵达前，还没攻下城堡，他

    们就会被围困在泰温的军队和日落之海之间。那么到时他们就只有战败，会像他

    的父亲一样死去，甚至更惨。

    因此罗柏需要尽其所能，召集能召集的一切力量才能提高胜算。

    佛雷家的婚礼，他也必须到场。

    ……

    天空下着大雨，两个身影冒着雨水分别骑着一匹骏马在泥泞中奔驰……

    目标，孪河城！

 【杀与操之歌】（15）

    第十五章・血色婚礼

    2020年5月14日

    维斯特洛大陆中部的河间地，大军在翻滚的黑色泥浆里行进。不知多少腐烂

    的尸体肥沃着这片三叉戟河诸多支流之间的土地。

    军旗在凛冽的风雨中飘荡，白雪皑皑的旗面上飞扬着史塔克家族的冰原奔狼。

    抵达绿叉河之前，士兵们就听见了汹涌的水声，沉吟不绝，犹如巨兽咆哮。

    河流高涨，宽度比去年罗柏率军渡河时增加了一倍半。城堡在暴雨中浮现，犹如

    两樽高大幽灵，随着人们走近，逐渐露出实体。

    接近城堡时，罗柏・史塔克整肃衣装，命「黑鱼」布林登和艾德慕与他并骑

    上前。

    在城堡内，仆人奉上面包块和盐，场上的众人都依次吃了一口以确保宾客权

    利的生效。

    宾客权利是维斯特洛大陆传承了千年的一项传统，是七大王国共同遵守的神

    圣法律。无论平民还是贵族，当宾客来到主人的屋檐下做客，接受了主人提供的

    面包和食盐，宾客权利即生效。在此后的做客期间，双方均不得加害对方。违者

    会触犯神圣的条律，据信会为新旧诸神所不容。

    旧神和七神教义中都是如此。

    「在七神的庇护下，我在此致以诚挚的款待和保护。」佛雷侯爵依照传统念

    着誓言。

    他斜靠在高位上，屁股下垫了坐垫，膝盖上盖着一张貂皮长袍，身边簇拥着

    他的子孙亲族，他的儿子、女儿、孙子、曾孙、女婿、媳妇和仆人们几乎占满了

    整个大厅。

    早已秃光的头顶遍布老人斑，消瘦的下巴皮肤松垮悬吊，让人联想起秃鹫，

    黄鼠狼一类的动物。

    「感谢您的热情款待，大人。」罗柏国王一身北境戎装，毛皮披肩让他的肩

    膀显得更加宽阔。他单手将剑扶在腰间，站在众人之前说道，「我此行前来，是

    为向您致歉，大人。」

    「并恳求您的原谅。」罗柏强调道。

    「别求我的原谅，陛下。」佛雷侯爵用他那有些尖锐的嗓音回应，「被亏待

    的不是我，是我的女孩们。」

    佛雷侯爵一边说着话，嘴巴一边不停地磨动、吸吮着空气，好像婴儿吸吮母

    亲的乳头。

    说完，他两只佝偻的老手向前一摆，一大群妇女从他背后的人群中走出，分

    站在大厅中央的两侧。

    艾德慕・徒利探了探头，希望找到一个能让他勉强接受的对象。

    「她们中本该有一人成为王后，可现在没有一个是。」佛雷侯爵略带埋怨的

    语气说道。

    这十几个女人中有他的女儿，也有他的孙女，年纪高矮大小各异，有已经破

    身的寡妇，也有还没来月事的小女孩。

    艾德慕・徒利深吸一口气，痛苦地闭上了眼睛。

    这些女人之中有几个还算勉强，其他的就和奔流城里普通的农妇差不多。

    佛雷侯爵依次介绍着她们，但由于他的子嗣实在太多，他甚至叫错了一个孙

    女的名字。

    艾德慕・徒利一时有些哭笑不得。

    「亲爱的女士们。」罗柏国王的神情严肃，环视着众女，郑重地说道，「人

    人都该信守承诺，君王尤甚。我曾发誓迎娶你们中的一位，后来却背弃了誓言。

    这不是你们的错，能娶到你们中任何一位都是男人的荣幸。我的所作所为并非因

    为怠慢你们，而是真心爱上了另一位女子。我明白，这些语言无法抚平我对你们

    及你们的家族所造成的伤害。我恳求你们的原谅，我发誓会尽我所能去弥补过失，

    希望河渡口的佛雷家族与临冬城的史塔克家族可再度结为盟友。」

    佛雷侯爵露出似笑非笑的表情，鼓了鼓手掌，众女自觉退回人群。

    「非常好，」佛雷侯爵眯起了他的眼睛，看着国王身后的女人说道，「这就

    是王后吧……」

    「……走近些。让我看看你。」佛雷侯爵舔了舔嘴唇，笑着说道。

    哒，哒，哒。

    泰丽莎・梅葛亚披着斗篷依然不掩她的秀丽，她有些紧张地向前几步，走到

    与罗柏并肩。

    佛雷侯爵弯腰离开靠背，向前打量了一下泰丽莎，撅着下唇说道：「还是看

    不见你，老眼昏花了。」

    泰丽莎明白他的意思，转头用目光询问她的丈夫。

    罗柏拧着眉头，点了点头同意。

    面对佛雷侯爵有些无礼的要求，泰丽莎坦然再上前几步，然后点头行礼，任

    由他猥亵般的目光在自己身上扫视。

    佛雷侯爵看了几眼后靠回椅子，敲了敲扶手道：「爱情。」

    「临冬城的史塔克说的是这词吧？」说罢，佛雷侯爵不屑地笑了笑，讽刺道，

    「真高尚。」

    「要我说就是漂亮脸蛋。」佛雷侯爵盯着泰丽莎道，「嗯~非常漂亮。」

    佛雷侯爵顿了顿，继续道：「肯定是比我这群姑娘漂亮了。」

    人群中的艾德慕嘴角一抽，暗中白了他一眼，暗道：「废话，这世上还有比

    你这老家伙的女儿更丑的女人？」

    「身材也不错。」佛雷侯爵品评着泰丽莎，「你想用这身衣服藏住她，要是

    你想藏住她，就不该带她来这。」

    「我总能看穿衣服里面的勾当……经历得久了嘛。我敢说你脱了衣服的时候，

    一切都还在该在的地方，一寸也没下垂。」说着，佛雷侯爵咬着下唇露出一个猥

    亵的笑容。

    「你的国王说他背叛我是因为爱，要我说他背叛我是为了坚实的乳房和一个

    紧逼。」

    来之前罗柏早料到瓦德・佛雷会对自己挖苦讽刺，也做好了心理准备，但是

    听到他对妻子如此露骨无礼的话语，罗柏还是忍不住就要发作。

    站在一旁的「黑鱼」布林登・徒利没有伸手阻拦，反而将手搭在剑柄上，随

    时准备打斗一场。

    虽然场上大多数人内心都十分认同瓦德・佛雷的看法，但是出于维护王国的

    尊严，也纷纷将手搭在剑柄上。

    「我理解你的做法。」佛雷侯爵做了个等等的手势，露出男人间暧昧的笑容

    道：「我像你这么大时，为了插进那里，我愿意毫不犹豫违背５个誓言。」

    随后佛雷侯爵又顿了顿，笑容一敛道：「大厅的房间足够你们休息，我会在

    外面搭些帐篷，还有食物和啤酒，给你的士兵。」

    泰丽莎回到人群，罗柏才皱着眉，有些恨恨地说：「谢谢，大人。」

    佛雷侯爵颤巍地站起身，一拍手，然后搓着手若无其事地宣布道：「那我们

    去准备吧。鲜美的红葡萄酒，还有美妙的音乐，然后我们先将烦心事抛到脑后。」

    君临城中，有着柔软棕色卷发的少女挽着一个三十岁左右的黑发男人的臂弯，

    他们静静地走在皇家花园里，漫不经心地看着周围的花草藤蔓，两人都没有说话。

    他们两人年纪差距不小，不过少女发育得比较好，有着线条优美的身材让她

    看起来比她的实际年龄要成熟许多。而且在贵族之间，夫妻的年龄差距大也是常

    态。

    「凯撒斯爵士！」远远的，一个穿着红色宫廷服饰的金发少年兴冲冲地朝他

    们走来。

    「陛下！」「陛下！」凯撒斯行了一礼，玛格丽看到眼前的少年就是目前铁

    王座的国王乔佛里・拜拉席恩，眼中闪过一丝不自然，然后也一提裙摆，行了个

    标准得体的宫廷礼节。

    她从小就接受了非常好的宫廷教育。

    乔佛里瞧了瞧玛格丽，然后转头笑着对凯撒斯问道：「这位是……？」

    「她是我的妻子玛格丽，来自提利尔家族。」凯撒斯也露出微笑介绍道。

    「塔纳托斯夫人，你好。」乔佛里鞠躬，玛格丽伸出右手，乔佛里在她的手

    背亲了一下，行了吻手礼，玛格丽还以一个甜美的笑容。

    随后，乔佛里便和凯撒斯夫妇攀谈起来，花园里不时传出笑声。

    正当聊得兴起时，一个仆人走到乔佛里耳边耳语了几句。

    此时，太后瑟曦正独自站在不远处的角落，她一脸不悦地看向那边，用怨恨

    的眼神盯着正和玛格丽搂在一起的凯撒斯。

    自从凯撒斯的妻子来到君临后，凯撒斯便再也没有找过她。已经失去了詹姆

    的她，无法再接受这个男人也离开自己。她看着玛格丽小鸟依人地靠在凯撒斯的

    身上就怨怒不已。

    特别是自己的父亲泰温还要逼迫自己嫁给那个公认的同性恋，也就是玛格丽

    的哥哥洛拉斯・提利尔，使得她更加迁怒于玛格丽。

    「好的，告诉她我等会就去。」乔佛里对着仆人又恢复了冷漠傲慢的神色。

    「可是太后她说马上……」那个仆人小心翼翼地补充道。

    「我是国王！你的国王！我正在和凯撒斯爵士谈话，我想什么时候去就什么

    时候去！我说里！等一下！」乔佛里对于仆人打断他和凯撒斯的谈话很愤怒，

    「明白了吗！」

    「是……是的。陛下！」仆人弓着腰慌忙退去。

    被这一打断，聊天也失去了兴致，凯撒斯说了两句就和玛格丽离开了。

    「陛下看起来很尊敬你啊。」路上，玛格丽突然说道。

    「还好，男孩们总喜欢崇拜一些力量强大的人」凯撒斯说道，「他是个孩子。

    即使他是国王，他依然是个还没长大的男孩。」

    「你在说国王是个小孩。」玛格丽笑了笑打趣道，「事实上，我年纪只比他

    大一些，那么说我也还是个小女孩咯~」

    「不，你是我的塔纳托斯夫人，」凯撒斯搂着她的腰，摸了摸她的小腹，笑

    着说道，「你可以为我生个小女孩了~」

    「啊~」玛格丽被凯撒斯的逗弄惹来一阵娇笑，附近工作着的仆人侍女不时

    抬头看看，然后又默默工作。

    永`久`地`址`２２２．Ｍ

    地・址・发・布・页dy1.me

    地・址・发・布・页dy2.me

    地・址・发・布・页dy3.me

    地・址・发・布・页dy4.me

    地・址・发・布・页dy5.me

    地・址・发・布・页dy6.me

    地・址・发・布・页dy7.me

    地・址・发・布・页dy8.me

    地・址・发・布・页dy9.me

    夜幕降临，孪河城外帐篷满地，灯火通明，喧声震天。

    无数毡皮和帆布帐篷密密麻麻地扎在一起，火把，油灯，火盆插得到处都是，

    数百人挤在长凳上，竞相推搡桶桶蜜酒、麦酒和葡萄酒，也有赤膊的北方男人在

    扭打摔跤，旁边围观的人一边吃喝着一边欢呼。

    而城堡内却安静肃穆，弗雷家和北境的人分站在两侧，无数点燃的烛台散发

    着朦胧的光晕，将整个大厅照亮，营造出一种梦幻的氛围。

    披着白纱的萝丝琳・佛雷挽着父亲佛雷侯爵的臂膀缓步从黑暗中走出，艾德

    慕・徒利穿着婚服站在修士旁等候。

    艾德慕咽了咽口水，他有些紧张，不知道自己将要面对的将是个怎样的新娘。

    也许她只有一只眼睛，也许她没头发，也许是个脑子笨，脾气大的泼妇。想起白

    天时见到老瓦德的那些女儿孙女，蓬头垢面的老女人，满脸坑凹疙瘩的双胞胎，

    噢，艾德慕深吸一口气不敢想象下去。

    新娘来了，众人回头将目光聚集在她身上，艾德慕上前一步迎接。

    当佛雷侯爵走过站在排的罗柏时，他用挑衅的眼神撇了他一眼。

    看到新娘白纱中露出的白皙小手和纤细的身姿，艾德慕心中忐忑，隐隐期待，

    起码不是个胖子和黑鬼让他稍稍心安。

    佛雷侯爵背对着艾德慕为女儿揭下头纱，艾德慕歪头想要看清新娘的容貌。

    艾德慕不断眨着眼睛，在佛雷侯爵转身离开后，他看清了对方的容貌，顿时

    眉头大张，眼睛瞪直，紧闭的嘴都不自觉地张开。

    十六岁的萝丝琳・佛雷生得有些柔弱，皮肤极为白皙，好似刚从牛奶中沐浴

    过一般。她面容清秀，下巴娇小，鼻子精致，一双大大的棕色眼睛，深栗色长发

    编织成发结，两束长发从脑后梳至胸前，那腰围如此之细，艾德慕大概单手就能

    揽住。淡色婚裙的花边胸衣下，她的乳房虽小却很有形。

    萝丝琳一双水灵灵的大眼睛有些怯怯地看着艾德慕，然后跪在艾德慕身前。

    「艾德慕大人……」萝丝琳的声音文静悦耳，她深吸一口气，「我希望我没

    令你失望。」

    艾德慕俯身牵着她的手扶她起身，用极尽温柔的神态笑着说：「你令我欣喜，

    小姐。」

    听到艾德慕的话，萝丝琳只是嘴角微微提了提，然后又羞涩地低下了头。

    「现在你可以为新娘披上斗篷，将她置于你的保护之中。」证婚的修士扶着

    手说道。

    艾德慕走到萝丝琳的身后为她披上自己的斗篷，而萝丝琳转头看了眼站在第

    一排的罗柏国王。

    罗柏看清新娘的面容，也为萝丝琳的美貌惊叹，他看了看佛雷侯爵，他果然

    也在看自己，并且头微微一扬，笑着露出一副「傻了吧」的得意表情。

    罗柏心中百味杂陈，虽说不至于后悔，但也是有些尴尬怪异的感觉。

    修士用白色的布条将两人的手缠在一起，主持着让两人互念婚誓。

    此时罗柏和泰丽莎互望一眼相视一笑，「黑鱼」布林登百无聊赖看了一眼人

    群，发现佛雷家的老女人正笑着看他，他顿时吓得转过身去。

    发下婚誓，接受祝福，交换承诺后，艾德慕・徒利和萝丝琳・佛雷正式成为

    名义上的夫妻。

    严肃的婚礼之后就是吃喝的婚宴了。

    宴会分成两场，一场是婚宴的主场，佛雷侯爵，罗柏国王，新郎新娘都在这

    一边。而另一场宴会在对岸的城堡，那里由骑士和下级领主列席参加，佛雷侯爵

    把自己的私生子及他们的子孙统统打发到那边，北方人称其为「杂种宴会」。

    在大厅底部的乐师楼台上，乐师们演奏着杂乱不堪的曲调，即使最粗俗的莽

    汉也能听出这是糟糕的音乐――如果这也能叫音乐的话。

    杂乱的鼓声，哭号的笛子，颤音的长管，尖叫的提琴和闷哼的号角让人头皮

    发麻，不少人都怀疑瓦德・佛雷这个老家伙不仅眼睛不行，耳朵是不是也聋了。

    索性客人们吃喝的喧哗声很大，几乎盖过了这可怕的音调，北方的汉子们也

    不太注意这些。

    瓦德・佛雷侯爵坐在椅背雕成拱桥相连的双城样式的黑橡木座椅上，他看着

    宴会喧闹的众人，平静地喝着酒。而坐在他左侧的萝丝琳和艾德慕正在说着话。

    艾德慕满脸笑容，而萝丝琳虽然也在笑，但表情有些不自然，好似在强颜欢笑，

    大概是因为闹洞房前的紧张害怕吧。

    泰丽莎王后坐在罗柏国王的身边，她新奇地看着维斯特洛的婚礼。罗柏靠在

    椅子上喝着酒，看到婚礼热闹的景象不时发出爽朗的笑声。

    「黑鱼」布林登和卢斯・波顿坐在一起，卢斯・波顿吃得很少，有仆人来斟

    酒，他也挡住酒杯，滴酒不沾。布林登和卢斯・波顿聊起了佛雷家的女人，瓦德

    城主让卢斯・波顿挑选一个孙女并承诺支付与她同重的银子做嫁妆，卢斯・波顿

    娶了个最胖的胖妞。言罢，「黑鱼」布林登表示喝多了，要出去找棵树撒尿。

    婚宴的道菜是稀韭菜汤，接着来的是青豌豆、洋葱和甜菜做的色拉、杏

    仁奶炖河鱼、烤鸭、堆成小山状的碎芜菁――这道菜还没上桌就冷掉了、凝结的

    牛脑花和牛筋。唯一还算美味的就是巨大银盘里堆得小山高的血红羊腿了。

    这些菜对于招待国王来说属实有些不配，但罗柏却没有不满，他一丝不苟地

    吃着。在来之前，他曾说为了和瓦德大人和解，即便让他吃蛆虫炖乌鸦，他也会

    欣然接受，并叫人再来一碗。

    而艾德慕的注意力全放在新娘身上，吃着萝丝琳手里的黑莓。

    佛雷侯爵虽然在食物和音乐上招待得糟糕透顶，但饮料方面却异常丰富慷慨，

    麦酒、葡萄酒和蜜酒就跟城下的河水一样滔滔不绝，让不少强壮的北方人都喝得

    酩酊大醉。

    不过派崔克・梅利斯特及黛西・莫尔蒙均滴酒未沾，他们和小琼恩・安柏，

    罗宾・菲林特坐在罗柏国王附近，共同组成国王今晚的私人护卫，确保杯盏之间

    不会有意外发生。而罗柏和泰丽莎亲热在一起打情骂俏，但顾及佛雷侯爵的情绪

    没有做得太过火。

    佛雷侯爵拎着酒杯，沉静地坐在椅子上看着场内的一切。

    当婚宴进行了一半时，佛雷侯爵让喧闹的众人安静，说是时候将新人送入洞

    房了，醉醺醺的众人顿时更加热烈地起哄，用手和杯子敲击桌子大叫：「洞房！

    洞房！洞房！」

    由国王宣布闹洞房，众人欢呼，停下的乐手们顿时更加激烈地演奏起音乐。

    宾客们涌上高台，男人们围着萝丝琳，大部分是弗雷，他们将娇小怜人的女

    孩举到空中，不时扯下一块衣布抛开，将萝丝琳吓得脸色煞白。而妇女姑娘们则

    扯住艾德慕，零零散散地脱去他的衣物，艾德慕则灿烂地笑着，用下流的笑话回

    应着宾客同样下流的调笑。

    宾客们欢呼着，鼓着手掌，将新人送入婚房，还有人举着烛台和火把在旁开

    路。

    此时场上的人去了大半，虽然闹洞房的人有很多，但是跟着离开的大部分是

    佛雷的人，而黛西・莫尔蒙是全厅除了泰丽莎王后唯一留下来的女人。

    黛西・莫尔蒙是熊岛伯爵夫人梅姬・莫尔蒙的继承人和大女儿，她是一个身

    高将近米８的苗条女子。比起女士的裙服，她更愿意穿盔带甲。

    不过虽然黛西身材高挑，善于打斗，但她穿上裙服跳舞时仍能保持她的优雅。

    此时换上裙服后的她显得相当美貌，身材苗条细长，羞赧的微笑为她倍添光彩。

    然而奇怪的是，这样一个吸引人的美丽女子，在她主动邀请艾德温・佛雷一

    起跳舞时居然遭到了粗蛮的拒绝。

    这让意料之外的拒绝让黛西脸色刷白，转头回到自己的座位上。

    这时，一个佛雷家的人若无其事地走去将大门关上了，而大厅内的众人则茫

    然不觉，仍在喧闹饮酒。

    端坐在高台上的佛雷侯爵露出了诡异的微笑，他抬手让乐手停止演奏，台下

    的佛雷见到也纷纷让众人安静下来。

    「陛下。」佛雷侯爵说道。

    罗柏国王从与泰丽莎调情的欢愉中回过头来，脸上还带着笑容。

    「我觉得我有点……」佛雷侯爵举起酒杯道，「不够尽职。」

    「我给你肉，酒和音乐，但这些招待都与你们不相称。」佛雷干笑着继续道，

    「吾王已婚，我还没有给王后新婚礼物……」

    EE（ｇ）……EE……E~EEE……E~EEEEE……

    一阵低沉的琴声骤然响起。

    「陛下！！！」黛西・莫尔蒙突然大吼一声，没人能想到如此苗条傲人的娇

    躯能发出如此响亮的吼声。

    早在刚才被拒绝后，黛西・莫尔蒙就一直留意着艾德温・佛雷，她发现他的

    袖子里居然藏了一把匕首，再加上现在楼台上乐手演奏的正是兰尼斯特的警世曲

    《卡斯特梅的雨季》的前奏，让黛西立即警觉起来。

    果然，在罗柏回过头还没反应过来时，罗索・佛雷就从身后一把捂住了泰丽

    莎王后的嘴，用匕首挟持着她将她拖走。

    这突如其来的一幕让罗柏大怒，在他正要拔剑之际，嗖嗖嗖！噗噗噗！三支

    强力的弩箭射向他，分别射中他的肩膀，大腿和胸膛，将他射倒在地。

    「汝何德何能？爵爷傲然宣称，须令吾躬首称臣？」低沉的歌声伴着杀戮响

    起。

    大部分北方贵族被身边的佛雷用事先预备好的匕首割喉，同时迅猛的弩箭嗖

    嗖嗖地在大厅内穿梭。

    足有两米高的小琼恩时间掀起一张高架桌扔到倒地的国王身上，木桌为

    罗柏挡下了无数射向他的弩箭。他抓起羊腿劈面给了雷蒙德・佛雷爵士狠狠一击。

    然而来不及取剑的小琼恩还是被弩箭射中，半跪下来。

    「颜色有别，威力不逊，各显神通分个高低。」

    小琼恩的父亲大琼恩也是个身高接近两米的高大男人，他浑身都是厚厚的肌

    肉，是个令人望而生畏的可怕战士。婚宴期间，培提尔、梅里和惠伦・佛雷想将

    大琼恩灌醉，灌给他的酒足以醉死三个普通人。然而如今的大琼恩依然奋力抵抗，

    扭断了一个士兵的胳膊，夺过长剑，以一人之力独对八人，杀死一人，重伤两人，

    还咬掉了勒斯林・海伊的半只耳朵才被众人完全压制。

    「红狮子斗黄狮子，爪牙锋利不留情。」

    即使北境人勇猛无匹，但是在仓促之下手无寸铁，再加上醉酒的关系，被坐

    在自己身边，刚才还和自己喝酒并且有说有笑的佛雷尽数割喉，然后被弩箭穿心。

    那些伪装成乐师的弓手们手不留情，架着劲弩轮番射击，还有一部分仍在演

    奏着《卡斯特梅的雨季》。

    瑞卡德・卡史塔克张着嘴巴被一支弩箭射入口中而死。

    这只是杀戮的开始。

    永`久`地`址`２２２．Ｍ

    地・址・发・布・页dy1.me

    地・址・发・布・页dy2.me

    地・址・发・布・页dy3.me

    地・址・发・布・页dy4.me

    地・址・发・布・页dy5.me

    地・址・发・布・页dy6.me

    地・址・发・布・页dy7.me

    地・址・发・布・页dy8.me

    地・址・发・布・页dy9.me

    城堡外的营地里，正在一起喝酒的佛雷和波顿的人听到演奏《卡斯特梅的雨

    季》的暗号突然出手，将喝得醉醺醺的史塔克的士兵全部杀死。

    罗柏国王的冰原狼「灰风」先前因为对着罗索・佛雷和瓦德・河文吼叫，并

    且惊了培提尔・佛雷的马，致使他从马上摔下来而被佛雷侯爵拒绝放入厅中。它

    被关在木栅栏里，感应到主人的危险，拼命地想要冲开木门去救主。

    然而已经晚了。

    一队弩手来到木栅栏四周，将弩对准木栅栏的窗口往里统一射击。

    「瞄准！」

    噗噗噗！噗噗噗！

    灰风的咆哮顿时化为一声闷哼。

    「出手致命招招狠，汝子莫忘记，汝子莫忘记。」

    大厅内的杀戮逐渐接近尾声，被挟持在一旁的泰丽莎痛苦地流着眼泪，她被

    罗索・佛雷捂着嘴，只能发出呜呜的声音。

    场上只剩最先警觉的黛西・莫尔蒙仍在反抗，她当时被年轻的本佛雷・佛雷

    捉住胳膊，而她反手操起一壶酒，当头砸晕对方并顺利拿到长剑。

    然而大门突然轰然打开，全副武装的莱曼・佛雷带着十来个手握长柄重斧佛

    雷家士兵冲入大厅，将黛西・莫尔蒙团团围住。

    此时黛西・莫尔蒙身上的裙服已经破裂不堪，有一些是阻碍她挥剑动作时扯

    烂的，有一些是被佛雷们的利器划开的，露出了她光滑的肌肤，几处伤口渗着鲜

    血染红了裙服。在以寡敌众的情况下，黛西以一条从左肩划至腰际的伤口为代价

    击杀了两名手持长柄重斧的士兵。

    「噢，他这样说，他这样说，卡斯特梅的爵爷他这样说。」

    这时又有几队士兵从侧门涌入，个个穿厚毛皮斗篷，全身盔甲，手握武器。

    他们是北方人！

    就在她以为得救了的时候，她目睹了其中一个士兵上前两斧砍下了小琼恩的

    头颅。

    「啊！！！」黛西・莫尔蒙不甘地发出怒吼，她看着趴在地上的罗柏国王，

    视线逐渐模糊。

    噗！

    一支弩箭射中她的小腹，只觉全身一麻，颓然倒在地上。

    「然而今天，每逢雨季，雨水在大厅哭泣，内里却无人影。」

    「然而今天，每逢雨季，雨水在大厅哭泣，内里却无魂灵。」

    此时的大厅内，已经没有还能站立的北方人。瓦德・佛雷看着台下身中数箭

    缓缓爬起的罗柏・史塔克，他抬手制止了音乐。

    「北境之王又起来了。」瓦德・佛雷笑着讽刺道，「很抱歉我的部下伤到了

    你，我明白语言无法抚平我对你们及你们的家族所造成的伤害。嘿嘿，我恳求你

    的原谅，希望我们可以再度成为盟友。」

    罗柏・史塔克没有回话，他艰难地看了站起身来，木讷地看了眼瓦德・佛雷，

    然后直盯着自己被挟持的妻子，看着她痛苦地流泪，看着她怀着自己孩子的小腹。

    瓦德・佛雷似乎没有看到自己想要看到的场景，他对着罗柏愤怒地吼道：

    「你曾经在我的城堡里发过誓！你以所有神的名义发誓！！你将娶我的女儿为妻！！！」

    一个熟悉的身影快步上前，一手搭在罗柏的肩上，「兰尼斯特向你问好。」

    说着，将匕首刺穿了他的心脏。

    曾经意气风发，所向披靡的北境之王，三叉戟河之王，临冬城公爵，「少狼

    主」罗柏・史塔克颓然跪在地上，向后倒去失去呼吸，逐渐冰冷。

    而与此同时，婚房内一片沉静，房间的隔音很好，艾德慕・徒利和萝丝琳・

    佛雷对外面发生的惨剧全然不知。

    或许萝丝琳・佛雷是知道的，她从进入婚房和艾德慕・徒利独处开始就一直

    在哭泣。

    艾德慕还以为她是因为闹洞房和即将失去处女造成的恐惧而哭泣，不断在一

    旁安慰她。

    砰！

    婚房的房门被猛地打开，一个佛雷家的人站在门口。他瞪大了眼睛，张着嘴

    巴，然后径直倒下。

    两个戴着古怪面具的怪人走入房间。

    「你们是什么……」艾德慕站起身，话还没说完。只见那个戴着钢制面具的

    怪人冲到他的面前一挥手，艾德慕就昏了过去。

    「这个女人怎么办？」戴着钢制面具的怪人问道。

    另一个戴着青铜面具的怪人看着梨花带雨，正坐在地上瑟瑟发抖的萝丝琳・

    佛雷。面具的眼部只有两条短小的缝隙，看不出他的表情，木讷的面具给人一种

    神秘的压迫感。

    「一起带走吧，大人会喜欢的。」

    「嗯。」戴着钢制面具的「阴影」沃昆点点头，然后将萝丝琳・佛雷也弄晕

    过去。

    早在之前，精通箭术的龙祭祀「懊悔」科洛西斯将一只从首相塔飞出的渡鸦

    无伤射落，窥探到了这场婚宴的阴谋。

    是泰温・兰尼斯特公爵在幕后一手操纵了这件事，他的暗中支持给了瓦德・

    佛雷以保护和胆量。

    北境的势力虽然暂时趋于弱势，但是他们这些北方的野蛮人不仅勇猛而且忠

    诚，加上和徒利家这个有实无名的河间地统治者联合，已经是一股不容小觑的势

    力。

    如今凯撒斯被封为赫伦堡公爵这个有名无实的三叉戟河流域总督，他有意在

    这个满目疮痍的地方开始他的野心。

    作为河间地实际统治者的徒利家是不得不应付的对象，他们和史塔克家的联

    合紧密，正好可以借这次机会除掉北境军。若是艾德慕・徒利死了，那么奔流城

    就会落入泰温的手里，这是凯撒斯不乐于见到的情况。

    传闻布兰登・史塔克和瑞肯・史塔克都死在了席恩・葛雷乔伊的手上，艾丽

    娅也已经失踪，大概是死了。那么如果罗柏也在这次阴谋中顺利死去，掌握在凯

    撒斯手中的珊莎・史塔克或许会成为得到北境的唯一钥匙。

    「阴影」沃昆两手分别抱着艾德慕和萝丝琳，「懊悔」科洛西斯执着短弓在

    前探路。两名龙祭祀行走在黑暗中，悄然躲过兴奋的士兵们。

    此时的孪河城外，大火将无数帐篷点燃，将营地照得一片光亮。火光映照着

    屠杀者们残虐的笑容，他们叫喊着，欢呼着，围杀还有些许抵抗力的史塔克士兵，

    将他们的手脚砍断，在泥地里拖动，任由他们的惨叫哭号，或是几人齐力将一个

    个士兵吊死在树上。

    「走，让开！北境之王！」一个士兵笑着大喊道。

    十几个人列着队高举长剑整齐地喊着：「北境之王！北境之王！北境之王！

    北境之王！」

    「北境之王驾到！」又有一个人喊道。

    在场上所有人讽刺的叫喊声中，罗柏・史塔克的尸体背负着双手被铁钉和铁

    链固定在一块木桩上，在众人的簇拥下骑着马走出来，他的头已经被砍去，上面

    用冰原狼「灰风」的狼头缝合在一起，以此来嘲讽他「少狼主」的称号。

    在缝合的时候，由于狼头太重而掉落，连带着把罗柏颈部的皮也一起揭了下

    来，最后把针卡在锁骨的下面才固定住。

    场上所有的士兵围在罗柏国王身边，高举着长剑，叫嚷着「北境之王！」，

    恰如昔日罗柏凯旋的时候，士兵们欢呼的场景。

    看到这种悲哀的场景，即使是龙祭祀们也不禁为罗柏・史塔克感到叹息，鄙

    视弗雷们这种羞辱死者的行为。

    狂欢中的士兵警戒很差，两名龙祭祀顺利来到马厩附近。

    佛雷们搬运着大厅的尸体扔到这里，那些昔日的北方贵族们将和马粪一起烂

    在这里。

    「操！凭什么让我来搬尸体！」两个人搬运着一具女尸来到这里。

    「操你！我还不是跟你一起搬！快点搬完说不定还能赶上去看看真正的『少

    狼主』呢！」另一个人嘲讽道。

    先前那个人也嘿嘿地笑道：「还别说，我看到那小子的鸡巴还真不小。」

    旁边的那人用手背一拍对方的胯下嘲笑道：「是你的鸡巴太小吧！」

    那个手一松，将女尸下半身掉落在地，他捂着下体骂道：「操你！」

    因为掉落在地，女尸碎裂的裙摆露出了一条雪白修长的大腿。

    「哇呜~这女人真不错。」抬着上半身的男人放下女体，伸手摸了摸露出的

    大腿。

    另一个男人揉着被打的下体说道：「她是莫尔蒙家的人，小心她也变成狼

    ……呃不，变成熊人咬断你的玩意儿。」

    那人没有回话，他贪婪地解开女尸破损的裙服，看到那条触目惊心的伤痕后

    移开了视线，转而看向她毛茸茸的下体。

    他用手探了探，然后抬头对另一个人嘿嘿笑道：「这贵族小姐的下面还是热

    的。」

    「你他妈的就是个变态。」

    那人也不反驳。平日里这些贵族夫人小姐们高贵得很，难得有这样的机会享

    用她们娇嫩的小穴，即使是尸体，也是不错。

    他解开裤腰带，露出散发着恶臭的发黄肉棒。

    嗖！

    正当那人准备扶着肉棒塞进女尸的私处时，一支短箭噗地一声正中他的马眼。

    「啊！……」那人倒在地上，捂着下体惨叫起来。

    「谁他们在那！」另一人迅速拔出长剑紧张地看着前方，那是箭射来的方向。

    嗖！

    又是一声箭啸，又一支短箭射中那人的左眼，连呻吟都没有直接倒地，重重

    地压在女尸身上。

    两名龙祭祀从暗处走出，「懊悔」科洛西斯走到捂着下体哀嚎的那人身边，

    掏出一把特异的匕首在他的喉咙一抹，结束了他卑微的一生。

    「阴影」沃昆牵来马匹，艾德慕和萝丝琳已经被他用破布包好安放在马上。

    两人各拿一支孪河城的旗帜作为掩护，准备翻身上马离开。

    「阴影」沃昆上了一匹马，一手执着旗帜，一手拉着包有两人的另一匹马。

    就在「懊悔」科洛西斯也准备翻身上马时，一只手突然捉住了他的脚踝。回

    头一看，竟然是已经死去的「女尸」！

    此时的黛西・莫尔蒙在生死间游离，她看不见，听不见，没有疼痛，也没有

    意识，只朦胧中感觉到什么东西，她本能地用尽所有能用的东西去抓取那一丝生

    机。

    ……

    君临城塔楼的高墙上，凯撒斯独自一人站在阴影处，仰望着西北方的天空。

    夜风吹拂着他的黑发，他闭着双眼，感受着片刻的宁静。

    背后传来一阵斗篷被风吹起的猎猎声，凯撒斯知道有人来到了他的身后。

    而且是个女人。

    他回过头来，和那天很像，她只穿了皮靴和绿色猎衣，身上披着带兜帽的斗

    篷。

    瑟曦・兰尼斯特掀开兜帽淡淡道：「你知道我会来？」。

    「和那天一样呢。」

    「你恨我？」

    凯撒斯抚摸着她在风中轻舞的金色卷发，看着那抹透亮的碧绿双眸，又抚上

    她美貌的容颜反问道：「你不恨我吗？」

    瑟曦沉默。

    凯撒斯轻易地将她拥入怀中，搂着她柔软的腰肢摩挲起来。

    瑟曦低着头，然后开始挣扎，用拳头捶打他的胸口，低声叫道：「我恨你！

    我恨你！我恨你！」

    凯撒斯不为所动，搂着她的腰背，伸舌头去亲吻她的红唇。

    瑟曦更加极力反抗，她一把挣开凯撒斯，愤怒地对着他低吼道：「停手！你

    这个卵袋长在脑袋里的公马！你这个该死的混蛋！你……」

    凯撒斯的动作不再轻柔，他粗暴地再次将瑟曦搂住，对着她的唇狠狠地吻去。

    「唔~」瑟曦无法抵抗这种熟悉的亲吻，她泛着泪光，勉强挣开凯撒斯的嘴，

    但身体还被他牢牢地搂着。

    她悲凉地说道：「我的孩子……那个畸形怪胎将我的女儿当成婊子送到了多

    恩……为什么上天夺走了詹姆的命，却留下他的命……托曼……你甚至连乔佛里

    都从我身边夺走……你操了我……你……嗯~」

    话没说完，她的嘴就又被凯撒斯盖住了。

    「啧~啧啧~啧~」不知不觉间，瑟曦又和凯撒斯的舌头纠缠在一起。

    成熟美人的味道，让人怀念。

    凯撒斯开始解开皮腰带，拉扯瑟曦的猎装。瑟曦双手勾着凯撒斯的头上，脸

    上泛起绯红，在他耳边念着：「我想要你……我想要你属于我……只属于我一个

    人……我会爱你……」

    「呃啊~」凯撒斯发出一声舒爽的低吼，他一手抬起瑟曦的大腿，将已经膨

    胀起来的肉棒挺进瑟曦娇红的美穴里。

    「啊~嗯~嗯……嗯~嗯~」瑟曦被粗壮的肉棒插入体内，男人的腰在不断

    挺动，让熟知肉味的瑟曦忍不住发出嗯嗯声。

    瑟曦作为王后肌肤保养得很好，雪白的肌肤透着红晕，在橘色的火光下泛着

    光泽。能感觉到她的一双嫩乳在宽松的猎衣内随着抽插不断跳动。

    「呃~嗯~好深~」凯撒斯的肉棒还在逐渐变大变硬，进出的幅度和频率也

    在不断提升，瑟曦仰起头露出了她诱人的脖颈，凯撒斯亲了上去，在她的下颌和

    脖颈间又亲又舔。

    「天啊~啊~呼~」凯撒斯感觉肉棒顶到了腔穴尽头的软肉，舒服得他感叹

    出声，下体越H越猛，使得高墙上传出啪啪啪的激烈响声。

    「呃啊~操你~呃啊……」凯撒斯咬住瑟曦的香肩，将肉棒狠狠顶入瑟曦的

    小穴内猛烈射精，她能感觉到大量滚烫的精液涌入体内，进入到她孕育孩子的房

    间里。

    喷射之后，凯撒斯的肉棒慢慢退出瑟曦的体内，精液也随着肉棒溢了出来，

    沾着她的裤子湿了一大片。

    瑟曦已是满脸潮红，但她露出迷人的笑意，将凯撒斯推到墙边，慢慢蹲下，

    一只手细嫩的手握住凯撒斯沾满爱液的肉棒，撸动两下，让它稍稍恢复活力，然

    后张开红唇，伸出了一条灵动的小舌，将肉棒含了进去。

    舌头缠绕在肉棒上，舔食着上面残留的粘液，柔软的嘴唇撸刮着肉棒的表皮，

    口腔那温热的感觉别有一番吸精的感觉。

    啧~啧~啧~

    凯撒斯抱着瑟曦的脑袋靠在城墙上，那张美丽狠毒的绝色美貌正伏在自己胯

    下口交，她卷曲的金发好漂亮，好想用精液弄脏它。

    「嗯~唔~嗯~嗯~唔……」瑟曦吸吮着男人肉棒，她尽力张开着喉咙，让

    男人的肉棒能完全进入到自己的口中，从外面看，能看到她的脖子里有什么一下

    一下地顶开她的喉咙。

    「呃啊~」凯撒斯又是一阵喷吐，精液不见减少地灌入她的口中，在她快要

    呛到的时候拔出来，将剩下的精液喷射在她美丽的容颜上，还有她那泛着光泽金

    色卷发上。

    铁王座的太后，西境之光，维斯特洛大陆知名的美女，瑟曦・兰尼斯特

    被自己射得满脸精液，兰尼斯特典型的金色卷发上也沾满了白浊的粘液。

    满脸精液的瑟曦张了张嘴有些不知所措，凯撒斯却意外地性致勃勃，他将瑟

    曦推到城墙上，从背后扶着她的腰，一手拿着肉棒在她的小穴口拨弄着刺激自己

    的肉棒。

    瑟曦预料凯撒斯又要从后面上她，有些惊叹他如此快速恢复的性能力，但也

    打定主意让他尽兴。

    她感觉到肉棒正在迅速恢复热度和硬度，就在她准备接受那根坏东西的抽插

    时，凯撒斯突然调转枪头，对着她那个一听就知道很疼，却绝对不可能怀上孩子

    的部位挺去。

    「啊！唔……嗯~唔~唔~唔~」瑟曦眉头紧皱扶在城墙上，刚发出一声惨

    叫就被凯撒斯捂住了嘴巴，她撅着的美臀随着凯撒斯卖力的挺动而颤抖，试图躲

    避却因为已经被肉棒牢牢插入而无处可逃。

    从背后骑着瑟曦干她的屁眼！

    凯撒斯看着瑟曦痛苦的表情，心中升起一阵暴虐的快感，可怜的美人在深夜

    被凯撒斯压在城楼上卖力地肛操没有男人进去过的秘地。

    瑟曦从没想过自己的后庭会被人用来操干，别的男人也不敢私自干那里，即

    使是詹姆也不敢违背姐姐的意愿动她的后庭，同时他也没肛交的兴趣。

    「啊~你的后面好紧~大概是挨H吧~啊~看来我是个进到你后面

    的人啊~」凯撒斯一边来回抽插，一边说道。

    「呃……啊……嗯……啊……」瑟曦疼得眼角泛起了泪光，她没有力气回复

    凯撒斯的话，但听到凯撒斯兴奋的话语，心中倒升起了一丝宽慰。

    「也许这能让他舍不得我吧……」这是瑟曦内心深处的一句话。

    H干了好一会儿，开始时感觉有些泄意了，他不再顾忌，抱着瑟曦白嫩的翘

    臀就是一阵狂风暴雨般的猛干，这种毫不顾忌的刺激让瑟曦几乎翻了白眼。

    啪！啪！啪！啪啪啪！

    这是凯撒斯小腹撞击瑟曦翘臀的声音和他用手掌拍打她臀部的声音。

    要来了，凯撒斯一把扯住瑟曦的金色卷发，像骑马一样下身快速挺动，将滚

    烫的精液再次灌入这匹金发母马的体内，不过这次是灌到她的直肠里。

    「唔嗯……」瑟曦自己捂着嘴巴，全身剧烈颤抖。

    ！一股前所未有的潮水从她的阴部喷洒出来，溅得城墙一片湿漉漉的。

    凯撒斯拔出肉棒，将满是污垢的肉棒在瑟曦的衣服上擦了擦，然后收回裤裆，

    趁着天色还没完全亮抱着瑟曦赶紧离开这里。

    守备的卫兵没过多久就巡查到了这里，看到城墙的一角湿湿的一大片很是疑

    惑，走近就闻到了那股男女交媾的味道，不禁破口大骂然后转头又和旁边的卫兵

    讨论要去哪家妓院消遣。

    太阳尚未升起，天空仍然昏暗。

    在三叉戟河的沃地上，两名龙祭祀骑着骏马向南飞奔，他们各牵着的另一匹

    马上各载着昏迷的男女。

 【杀与操之歌】（16）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人・第十六章・杜瓦克因作者：我即道2020年6月11日字数：11875走进首相书房，这里已经是召开御前会议的常地了。

    提利昂在培提尔・贝里席离任御前会议财政大臣后，便由他担任起了新的财政大臣职务，有权利和义务参加御前会议。

    他是最后一个进来的。

    首相泰温・兰尼斯特坐在主位上，面前摆放着几份信件书函，脸上是一如既往的严肃，看不出他的情绪。太后瑟曦坐在他的旁边，她自鸣得意地浅笑着，嘴里还咬着自己白嫩的手指，显得妩媚动人。

    如果她是个妓女的话一定很受欢迎，这种长得很美，但是自以为是，得意洋洋的样子让人看了就想往死里操。

    情报总管瓦里斯和大学士派席尔坐在两边，他们面无表情，只有乔佛里国王将欢喜露在脸上，看见提利昂走进来，便兴奋地站起身。

    “今天又杀了几条小狗吗？”提利昂对这个残虐的外甥一向没有好感，挖苦道。

    这点讽刺没能冲淡乔佛里的喜悦，他兴匆匆地指了指说：“给他看。”

    年迈的大学士派席尔动作慢吞吞的，乔佛里走近两步催道：“快点，快给他看。”

    派席尔颤抖着手拿起面前的信件递给提利昂，不知是有意还是无意，在提利昂伸手来接时，派席尔手里的信件掉到了地上，还装模作样地道歉：“噢~抱歉，大人，年纪大了。”

    派席尔曾在提利昂任职首相时被他关进了牢里，直到黑水之战后，提利昂离任首相才被释放出来。

    提利昂一脸的鄙视，也不跟他计较，一把捡起信件，瞧了一眼兴奋的乔佛里，展开信件读了起来。

    “萝丝琳套住一条肥美鳟鱼，她的兄弟们为婚礼献上两张狼皮为礼。――瓦德・佛雷”

    乔佛里笑着，期待着这个舅舅惊讶或其他什么的表情。

    提利昂夹着信，疑惑道：“这算是打油诗，还是别有用意？”

    “罗柏・史塔克死啦！”乔佛里欢快而骄傲地叫道，说着他转向派席尔国师，“给佛雷侯爵回信，感谢他的忠诚，命令他立即将罗柏・史塔克的脑袋送来，我要把他插在城墙上，让那些试图谋反的领主看看反叛的下场。”

    提利昂心中有些感慨，但站在他的角度，这确实是值得高兴的消息。

    “这年头，国王跟树叶一样纷纷坠落，看来我们要打赢这场战争了。”提利昂语调怪异地说道。

    “不要高兴得太早，还有敌人没有除尽，事情还远没有结束。”泰温没有理会提利昂话里意思，严肃地说道。

    “没有北境的军队，河间地根本不敢继续和我们作对，”瑟曦笑着奉承道，“他们很快就会乖乖投降的。”

    “大部分会。”泰温看着手里的信件头也不抬地说道，“奔流城不会投降的，黑鱼逃了回去，虽然他没有能力再聚集大批的军队，但只要他还坚守着，河间地就还不算臣服。不过他们也坚持不了多久，我打算开出宽厚的条件，只要他们投降臣服，就不追究他们叛乱的罪名。”

    “除了赫伦堡的勇士团。”提利昂补充道。

    泰温抬头看了眼提利昂点头道：“是的，我已命格雷果爵士屠城，勇士团不可饶恕。”

    提利昂太了解他的父亲了，原先受雇于他父亲的勇士团在驻扎赫伦堡时倒戈击溃了兰尼斯特的守军，并为卢斯・波顿打开了赫伦堡的大门。作为骄傲的兰尼斯特，他的父亲绝不可能会放过勇士团的背叛，这是对家族的侮辱。

    会议结束后，其余的人先后离开，泰温将提利昂留了下来。

    他抿紧嘴巴，看着提利昂没有说话。

    面对父亲的凝视，提利昂眉毛一扬，故作轻松道：““有的胜利靠宝剑和长矛赢取，有的胜利则要靠纸笔和乌鸦”，是这么说的吧？”

    “嗯嗯……”泰温点点头示意他继续。

    “罗柏・史塔克有军队，一场战役都没输过，”提利昂抚了抚桌面继续道，“可你一样打败了他。”

    “嗯嗯……”

    “然后瓦德・佛雷是里面的功臣……或是罪臣，这取决于他是否效忠于你。”

    泰温没有回答，只静静地看着他。

    “瓦德・佛雷算是个人物，但是不是勇敢的人呢？”提利昂坐在桌子的另一端自问自答道，“不是。”

    他与泰温面对面交谈却不露怯色，用手指敲了敲桌子继续道：“要是没有靠山作保证，他才不会铤而走险。”

    “我就是靠山，”泰温公爵嘴角带着丝复杂的意味，回答道，“你有意见吗？”

    “我非常同意，这是战争。但是在婚礼上残杀他们……”

    泰温皱着眉头，动了动身子道：“那你跟我解释一下，为什么在战场上杀死一万个人，比在宴席间杀死几个更高尚。”

    提利昂带着些讽刺的意味道：“所以这就是你这么做的原因？为了救人性命吗？”

    “为了结束战争，为了保护家人。”泰温毫不迟疑，义正词严地回应着，“你想为死掉的史塔克家的人写歌缅怀吗？去啊，写一首。”

    “只要我在这世上还有几年活头，我就会为兰尼斯特家而战，为我们的血统而战。”

    提利昂盯着他的父亲，带着些沙哑的声音道：“北方人永远不会忘记的。”

    “很好，那就让他们记着向南征战的路上发生过什么。”泰温收拾起面前的信函，话锋一转道：“史塔克一家全死了，临冬城已成废墟，卢斯・波顿会被任命为北境守护，直到罗柏・史塔克的妻子分娩。”

    “她们会被送来君临，无论是男孩还是女孩，他们都会握在我们手里。”说着，泰温起身将信件放到工作的书桌上。

    “噢，也许您以后要身兼西北守护两职了。”提利昂讽刺道。

    泰温转过身来，手撑着身后的书桌。窗外的光打在他冷毅的脸上，将一半的脸藏在阴影之中，道：“要不要我给你简单地讲一下，这个世界是如何运作行事的？”

    “说简单点，我没你那么聪明。”提利昂的语气里带着些埋怨的意味。

    “将儿女的想法置于首要的家族一定不敌将家族利益置于首要的家族。”

    提利昂没有说话，他对父亲的话一直很不忿。

    他认为如果是出于家族利益为先的话，父亲就应该委任自己为凯岩城的城主。

    即使自己是个侏儒，自己却拥有丰富的学识和智慧，善于权谋也热衷于此。虽然詹姆是自己的兄长，但平心而论，詹姆只善于打斗，对政治谋划一窍不通，还自愿加入了御林铁卫，这等于是放弃了继承权。

    而父亲基于自己的好恶，千方百计要求詹姆退出御林铁卫继承家族，而将有能力的自己抛于家族边缘，这怎么能说是为了家族利益为先呢。

    何况现在詹姆已经死了。

    “一个好男人会尽己所能地为家族争取利益，”泰温盯着提利昂，深吸一口气道，“全然不顾自己的私欲。”

    泰温话里的意思完全就是暗示提利昂为了一己私欲不断向自己索取继承权，枉顾家族的利益。

    提利昂觉得荒谬，委屈，愤怒，种种情绪涌上胸口化为悲怨，他怒极反笑，嘴角生硬地拉起，咧着嘴躲避泰温的目光，他怕自己会忍不住脱口而出。

    “有什么好笑的吗？”

    “没，这是非常好的训话。”提利昂直视着泰温碧绿的眼睛，重重地说道，“你也只是鼓吹自己对家族的忠诚而已，其实全部的决策都是你个人的决断。”

    提利昂借此机会吐露着心中的怨言。

    “你以为我很容易，是吗？”泰温的言语也开始带着明显的怒意。

    “你什么时候完全为家族利益着想过，而不是为你自己的利益！”提利昂激动地质问着父亲。

    “你出生的那一天！”泰温脱口而出。

    提利昂一时有些愕然。

    泰温沉默了一下，压下心中涌动的情绪，恢复了相对平静的语气道：“我本想带你去海边，让海浪带你走。”

    他深吸了一口气，能听出有一丝颤抖，似在压抑自己的情绪，继续道：“不过，我却让你活了下来。”

    “让你作为我的儿子活了下来。”泰温胸膛起伏，然后慢慢恢复平静，“因为你是一个兰尼斯特。”

    说完，泰温径直离去，留下提利昂木然站在原地。

    孪河城内，不久前还鲜血淋漓，遍地尸首的大厅，现在已经空荡荡的，只有几个老妇人麻木地清理着的最后一滩血迹，述说着昨夜残酷的悲剧。

    老佛雷坐在高位上吃着晚宴留下的食物，皱巴巴的嘴唇吧唧吧唧地咀嚼着，脸上满是悠闲得意。

    卢斯・波顿靠在一张桌子旁，嘴角也难得带着发自内心的笑意。

    ““迟到的瓦德・佛雷””佛雷侯爵挥舞着叉子嘲笑道，“老徒利以前这么叫我，因为我的人没能及时赶到三叉戟作战，他自以为很风趣巧妙。”

    卢斯・波顿在大厅内踱步，欣赏着昨夜屠杀留下的血迹。

    “看看我们现在吧，徒利。你死了，你外孙也死了，你儿子在大婚之日在地牢里度过，”佛雷侯爵举起酒杯笑道，“而我是奔流城的城主……”

    卢斯・波顿转过头对佛雷提醒道：“黑鱼逃走了。”

    佛雷喝了一口杯中的酒，道：“独自一人逃命，没有盟军的老家伙。我背后有泰温・兰尼斯特，他有谁啊？”

    “如果你这么说的话，好吧。”卢斯・波顿一耸肩道。

    “他们都嘲笑我，那些大贵族们，他们都以为自己比我强，奈德・史塔克，霍斯特・徒利…我跟年轻女孩结婚的时候他们就嘲笑，但是琼恩・艾林跟那个徒利婊子结婚的时候，怎么没人说话啊？”

    “呵~”卢斯・波顿笑了笑。

    “你呢，北境守护~”佛雷侯爵举起酒杯吹捧道，“不需要再跟史塔克卑躬屈膝了。”

    “暂时是这样的，”卢斯・波顿踱了几步面对老佛雷道，“但是史塔克家还有个种留在泰丽莎的肚子里……”

    “她是泰温・兰尼斯特要的人，我已经把她送去君临了。”佛雷侯爵的语气里带着些幸灾乐祸的味道。

    卢斯・波顿皱了皱眉头，道：“一个活着的史塔克对你也没有什么好处。”

    “一个婴儿能做得了什么，”佛雷侯爵嚼了嚼盘中的食物，歪着嘴笑道，“何况是攥在狮子爪下的婴儿。”

    卢斯・波顿正想说些什么，一个佛雷家的小子冲冲忙忙地走进来，在佛雷侯爵耳边说了几句。

    “什么？！”佛雷侯爵激动地一下子掀翻了装着食物的盘子站起身来，眼睛瞪得像死鱼一般突出，眼神空洞地看着空气，喃喃道：“艾德慕逃跑了……”

    卢斯・波顿嘴角一阵抽搐，转身离开了大厅。

    黄昏时刻，太阳最后的余晖盖在整个君临城上，将城墙染成橘黄色，空气中依旧弥漫着粪便和腐烂的气味，只有靠近海边的位置会稍微好受一些。

    凯撒斯站在卧室的窗前，借着透进来的光着一封信函。他回到书桌前，将看完的信件放到烛台上烧为灰烬，然后拿来一张崭新的信纸，蘸上墨汁在上面快速地写了些什么，然后将信件卷起来，亲自用渡鸦将信送了出去。

    然后又将“碎心”从剑架上取下来，拔出剑鞘看了看，将剑藏到了床垫底下，又将一把备用的双手剑放回剑架上，以防被人怀疑。

    一切准备妥当后，凯撒斯抬头长舒了一口气，感觉心中的焦虑依然不减，索性倒了一杯葡萄酒在窗边喝了起来。

    门外敲门声响起，推门进来的是个圆圆胖胖的光头，隔着一段距离已经能闻到他身上的脂粉气。

    “瓦里斯大人，你好啊。”凯撒斯掩饰内心的焦虑，笑着欢迎道。

    “凯撒斯大人，我有些重要的事要和你说。”瓦里斯顺手把门关上，有些紧张地说道。

    凯撒斯表现得不以为然，为他倒了杯红酒，示意他坐下，将酒杯推了过去。

    “谢谢，凯撒斯大人。”瓦里斯看着递过来的红酒，鼻子动了动，将双手插在袖子里说道：“我想像我这样的人不太需要这种东西。”

    “我想说的是，你将要有麻烦了。”

    凯撒斯插着手靠在靠背上，脸上带了然的笑容，没有说话。

    “你已经知道了？”瓦里斯显得有些惊讶，然后恢复他细缓的声线道，“看来是我为凯撒斯大人担心了。”

    “你打算怎么做？”瓦里斯问道。

    凯撒斯闭上了眼睛思索了片刻，然后睁开眼睛反问道：“你呢？”

    “帮助你。”

    “为什么？”

    “为了和平”瓦里斯毫不犹豫地回答着，“……和人民。”

    凯撒斯沉默了一阵，然后仰头笑了起来。

    瓦里斯一脸的坚定，好像这真的是他的愿望一般。凯撒斯摇了摇头，止住了笑，他盯着瓦里斯的眼睛。

    “我为王国服务，而王国需要和平。”

    凯撒斯听到这种理由，有些说不出话来。他当然不会相信瓦里斯的鬼话，他不相信有人会有这种目的，即使他是个太监。

    或许真的有这种人吧，但那个人绝不会是瓦里斯。

    他也不去说破，索性点点头道：“事实上，我确实需要你的帮忙……”

    “荣幸之至，大人。”瓦里斯躬身道。

    夜晚，在蓬松的羽毛床上，凯撒斯如往常一样赤裸着身子压在玛格丽的娇躯上耕耘，只是今天显得尤为兴奋。

    床边桌子上的酒壶里装着来自青亭岛的金色葡萄酒，随着羽床的震动泛起层层涟漪。

    玛格丽全身放松地趴在软床上，侧着脑袋枕在枕头上，双手趴在两侧，任由凯撒斯双手压着它。

    凯撒斯的小腹顶在玛格丽饱满的臀部上，通过运用腰部力量不断将粗长的肉棒挺入妻子美穴的最深处，再抽出再插入。

    双手压着那双软嫩的小手，俯卧撑起来的姿势长久下来对男方来说很累人，不过这种姿势别有滋味。平躺在床上的玛格丽尽显她肉感十足的身材，一双美腿伸得直直的，显得格外修长。

    “呼~呃~呼~呃啊~呼~呃啊~呼……呃……”凯撒斯喘着粗气，腰身挺动，进出着玛格丽熟悉的身体，只有肉棒的接触，让他能更好地享用美人的腔穴，而不被她滑嫩的肌肤触感所干扰。

    玛格丽的脸隐藏在凯撒斯看不到的角度，只能通过每次撞击听到她的哼哼声。

    毕竟只是十六七岁的少女，虽然已经成为男人的妻子，但是性欲并没有那么强，面对男人每天一次甚至多次的索求，玛格丽已经感到有些厌烦了。

    滚烫的肉棒在自己的体内进进出出，虽然也会有快感，但是此时心事重重的她已经感受不到多少乐趣。

    女人和男人不同，除了极个别的例外，大部分女人的性体验都会和心情等因素有关，心甘情愿的灵欲结合才能更好地激发快感，单纯的性交只占比较小的影响。

    而男人能更多地从肉体上直接获得快感。

    “嗯……”那根火热的东西顶到了最深处喷出了外来的热液，灌满了自己的体内，玛格丽本能地发出一声嗯叫。

    不知道是什么原因，凯撒斯直接在自己体内播种过很多次，但自己都没有怀上孩子，不知道是自己的原因还是他的原因，不过这对于那个计划来说，也算是好事。

    然而相对的，凯撒斯的精液虽然难以让人受孕，但却有着惊人的容量，并且肉棒的恢复速度极快，让他能终日保持精力旺盛。

    噗嗤噗呲~刚在玛格丽体内灌溉过浓精的凯撒斯还没有拔出肉棒，挺动几下就又恢复了坚挺。

    “嗯~嗯……嗯……嗯……嗯……”玛格丽隐藏在阴影中的脸庞虽然皱着眉头，但是脸颊上还是慢慢泛起了红晕。

    凯撒斯整个趴在了玛格丽的背上，将脸埋着她柔软的棕色卷发中摩挲，嗅着她淡淡的发香。全身压在她柔软的身体上，将她胸前的软肉从两侧挤出，让她险些喘不过气来。

    凯撒斯胸膛贴在她光洁的背上，用双脚缠上她两条美腿，用自己的脚感受着她腿部的肌肤和完美的线条。

    小腹完全贴在她的翘臀上，两瓣软肉依靠弹性将凯撒斯的跨间托起，堆积的脂肪压得很舒服，肉棒深深地埋在臀缝里，前端被鲜红的嫩肉裹挟着，尾端的棒根部被臀肉包裹着。

    腰身向前一挺，紧贴着她的臀肉挺动，在黏稠的精液润滑下，凯撒斯的肉棒能在小幅度的挺动下轻易地捅入深处。

    噗呲噗呲~噗呲噗呲~紧贴着玛格丽娇躯的抽插使床的摇晃尤为剧烈，连续的挺动使羽毛床发出咯吱咯吱的声音，惹人遐想。

    凯撒斯放开她的小手，从她的腋下伸入，抱住她的香肩，有了这个支点后，凯撒斯开始了最后狂风骤雨般的抽插H干。

    玛格丽臀肉的弹性让凯撒斯省去了不少力气，只需用力挺入，她饱满的臀部受到挤压就会自动弹开，凯撒斯的抽插越来越猛，弹力就越来越大，使得抽插的幅度也逐渐加大，撞击着玛格丽的臀部发出啪啪啪啪啪的淫靡声响。

    两人的结合处已满是漏出来的粘液，有凯撒斯之前射出的精液，龟头溢出的液体，也有玛格丽腔内泌出的爱液，富有黏性的液体将两人的私处黏在一起，几乎不怎么用力，两人的相接处就会在臀肉的弹性和粘液的黏性作用下自动进行抽插。

    “啊~唔唔……啊……嗯……啊~啊~啊啊啊啊啊啊啊……啊……”

    男人的肉棒再次膨胀抽搐，玛格丽的娇躯也是泛起绯红一阵痉挛，狭小的腔室再也容不下大量的滚烫粘液，白浊的混合物从肉棒和小穴相接的缝隙中挤射出来，粘得玛格丽的阴毛上满是淫污。

    凯撒斯趴在玛格丽上身喘着气，玛格丽被凯撒斯健硕的身躯压在身下，剧烈运动后的疲惫和被压在身下的感觉让她产生一种被征服感，像一只雌伏的小兽般喘着气，慢慢熟睡过去。

    已经喷射过两次的凯撒斯却依然兴致盎然，但是玛格丽已经睡着了，凯撒斯不想吵醒她，同时脑中奇怪的心思也在不断涌现。

    休息了一阵后，凯撒斯拔出被吸得牢牢的肉棒，用被子擦了擦上面的黏液，再帮玛格丽盖上被子，穿好衣服离开了房间。

    此时已经是深夜，凯撒斯行走在没有火光的阴影中，他要去的，是太后的寝间。

    由于瑟曦以前有夜晚和情人私会的习惯，所以她的寝室外一般没有守卫。

    凯撒斯悄悄地推门潜进去，发现里面没有点灯，应该是已经睡下了，他顺手把门关上。

    摸到床前，看着在熟睡中微微起伏的娇躯，借着月光看清她美丽的容颜，是太后瑟曦了。正想扑上去好好享用一番，突然一股特殊的想法涌起，使他止住了动作。

    凯撒斯轻轻从床尾掀开她的被子，一双白皙光洁的玉足出现在他眼前，一股难言的兴奋刺激着他，裤子胯下的位置迅速顶起了帐篷。

    脱下裤子，肉棒已是挺立坚硬，冒着阵阵热气。将肉棒慢慢靠近瑟曦白皙滑嫩的脚掌，看着脚踝那圆润的曲线，脚弓那精致的弧度，还有那娇小柔弱的脚趾，泛着光泽的粉红色指甲，每一处都让凯撒斯兴奋莫名。

    龟头抵在瑟曦裸露出的脚底肌肤上，一股奇异的兴奋直冲头顶，这是女人们最私密的部位，甚至比她们的私处还要少裸露在外，只有沐浴和睡觉时才会露出来，平日里都严严实实地裹在靴子里。

    凯撒斯双手分别捉着两只白嫩玉足，用拇指拨弄几下小巧的脚趾，再将两只脚的脚底合起来夹住滚烫大肉棒，轻轻撸动起来，看了看瑟曦的反应，没有醒来。

    其实正常情况下，被人这样玩弄脚是会醒过来的，但是今天瑟曦服下了少量的颠茄香精助眠，使她陷入熟睡，不会轻易醒来。

    凯撒斯双手捉着瑟曦纤细的脚踝，将她的玉足夹着自己的肉棒撸动。

    比其他部位温度稍低的脚夹着肉棒的棒身，将包皮不断地翻进翻出。将被子再稍微拉开一些，就能看到瑟曦向里延伸的性感腿型。

    虽然瑟曦・兰尼斯特的荡妇名声广为流传，但不可否认，曾经作为王后的瑟曦确实是维斯特洛大陆上有名的美人，不知多少男人梦寐以求和这个性感美艳的王后共度春宵。

    如今，太后瑟曦的一双白嫩的脚正裸露着被自己的肉棒奸污，奇异的兴奋感油然而生。

    凯撒斯提起一只玉足放到面前闻了闻，一股更浓郁的体香加上一点点汗味更刺激了他的嗅觉，一手捉着她的右脚摩挲自己的肉棒，另一手捉着她的左脚送到自己的嘴边亲舔，甚至将她娇小可爱的脚趾放入口中含着。

    吃了一会儿她的玉足后，将带着自己唾液的两只脚合在一起夹住肉棒撸动，自己的腰也随之挺动。

    “呃~”在新鲜感的刺激下，肉棒喷涌出白浊的精液，将一双美腿射得黏糊糊的。

    看着太后被自己足交喷射精液糟蹋了的一双美腿，凯撒斯很满意，肉棒不一会儿又立了起来。

    凯撒斯掀开被子，爬上了太后瑟曦的床。

    躺在太后的床上，将太后瑟曦温暖柔软的娇躯抱在怀里，让人很有满足感，这是只有前任国王才能独占的享受啊~可惜劳勃国王不懂得珍惜，放着金发美女王后不享用，天天嫖娼，和妓女厮混，难怪妻子怀上别人的种，还是让我来替你喂饱你的遗孀吧。

    剥开瑟曦身上的睡衣，将两条修长的美腿扛在肩上，肉棒对准盛开着娇嫩鲜花的小穴，用力一顶，贯入深处，将瑟曦从沉睡中H醒。

    瑟曦感觉小腹被火热的肉棒填满，猛地睁开眼睛，正想叫出声，就被凯撒斯捂住了嘴。

    “是我~”

    “唔~嗯~嗯~呃嗯……啊~啊~啊~啊~”

    瑟曦看清了操干自己的人的脸后便放松了下来，配合地扭动起腰，发出了妩媚的呻吟。

    正值３３岁的瑟曦身体成熟，性欲旺盛，肉腔内肥美多汁，受力贪吃，阴道内仿佛自己会动一般贪婪地将肉棒往深处塞，腔内的肉粒在粘液的掺和下产生强大的吸力，一呼一吸间按摩着整根肉棒。

    这个金发尤物真是天生的荡妇，当真正对某个人心甘情愿地敞开心扉时，就能把那个人榨成人干。

    可惜对于詹姆，瑟曦心里始终有姐弟禁忌的隔阂，她试图说服自己，甚至偷偷为他生下孩子，但是始终难以尽情去爱恋。她曾经是爱慕劳勃的，但是劳勃却对她兴致缺缺，整天和妓女胡混。

    其他的那些情人都不过是她麻醉自己的玩物，只有凯撒斯是真正的征服了她。

    凯撒斯的腰部化作一阵疾影，啪啪啪啪啪啪地猛干瑟曦的小穴，直撞得瑟曦的耻骨生疼也毫不减弱。

    瑟曦潮红的脸颊愈加美丽，这个金发碧眼的美女王后在自己跨下被H得神魂颠倒。

    ~“啊~”一股潮雾喷出，洒得凯撒斯的小腹上满是阴精，瑟曦一声甜糯的惨叫，全身一阵痉挛。

    凯撒斯拔出肉棒，将瑟曦翻了个身，将湿漉漉的肉棒顶入瑟曦的肛菊内。

    “嗯唔~啊……”

    凯撒斯一手揪着瑟曦的金色卷发，一手抓着她的嫩臂，腰腹挺动，一下下地操干她的肛菊。

    “嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~嗯~”

    每干一下，瑟曦就嗯一声，她已经慢慢适应了肛交，甚至开始迎合地扭动蛮腰。凯撒斯像在驾驭骑乘一匹漂亮的金毛母马一样，将她驯服得顺从听话。

    瑟曦的肛肠慢慢变成适应凯撒斯肉棒的形状，抽插也变成通畅起来，凯撒斯索性整个人压在跪趴着的瑟曦身上，像狮子交配一样，下身耸动。

    凯撒斯双手用力揉抓着瑟曦胸前的美乳，感受着掌心处的那一点乳头，将乳肉从指缝中挤出，在瑟曦的胸前留下了浅红色的指痕。瑟曦感受着令她别样兴奋的疼痛，闭着一双美目，张着樱唇不断吐气。

    嘴巴亲吻瑟曦光洁的肩头，用舌头舔食她成熟雌性的味道，忍不住狠狠地咬了一口。

    想不到瑟曦一阵抽搐，竟然又高潮了起来。

    她的肛菊比生产过孩子的小穴更加有力狭紧，层层的褶皱将肉棒包裹得几欲裂开，再加上一抽一插，凯撒斯的肉棒也经受不住刺激喷涌而出，灌入了瑟曦的肛菊中。

    瑟曦仰面瘫倒在床上，满脸潮红，气喘吁吁。

    凯撒斯还不满足，跨坐在瑟曦胸前，抓着她白嫩的奶乳夹着肉棒又是一阵耸动，瑟曦的胸部夹着男人的肉棒来回撸动，双乳间满是肉棒上的粘液和污秽，乳头还不时被男人的手指挑拨得立了起来。

    直到再次喷射出的精液射得太后满脸浓精才罢休。

    凯撒斯将肉棒塞到满脸精液已经睁不开眼睛的瑟曦唇边，瑟曦麻木地张开嘴巴将肉棒含住，深吸了两口，用舌头将肉棒舔得铮亮，凯撒斯才收回肉棒。

    看着被自己糟蹋得满身白浊的太后，凯撒斯恋恋不舍地离开了。

    回到房间准备搂着妻子入睡的凯撒斯看了眼床边的酒壶，舔了舔舌头，顿感口干舌燥，今天射了那么多次，确实有些口渴了。

    凯撒斯倒了一杯甘甜可口的金色葡萄酒，酒水入喉，却感觉更加口渴，索性拿起酒壶直接喝了起来。

    “啊~”喝饱了的凯撒斯拍了拍肚子，掀开被子搂住玛格丽慢慢沉入梦乡。

    ……沉睡，沉睡，四周又是一片黑暗，又是置身花丛之中，只是此时自己已经全身被荆棘藤蔓缠绕，喉咙一阵刺痛，开着金色玫瑰的藤蔓紧紧勒住喉咙，好痛……猛地惊醒，藤蔓消失了，但是喉咙依然刺痛。

    “怎……么……会……事……”凯撒斯握着脖子，艰难地发出微弱的声音。

    怀里一空，旁边早已无人。

    房中光线昏暗，窗外一片漆黑，应该还没有天亮。耳边听到有杂乱的金属碰撞声和急促的脚步声，远处还隐隐有惨叫声传来。

    “糟了……”

    凯撒斯一个翻身滚落到地上，从床垫底下拿出“碎心”，这是他此时唯一的依仗。

    再一看武器架，上面的武器果然全部被收走了。

    此时凯撒斯的喉咙如同火烧一般剧痛，连话都说不出来，更别说他惊天动地的“龙吼”了。

    他预料到自己近期的处境会越来越危险，但有剑在手，加上威力惊人的龙吼，只要不是被大军包围，基本上不会有人能拦得住他，哪怕是偷袭暗杀他也不惧怕。

    即使是玛格丽在做爱时可能对自己暗下杀手，他也有防备。

    毒药是女人的武器，凯撒斯也曾预料过下毒的可能，在做爱前，他还特意留意到玛格丽也喝了那壶酒，他才放心地饮用。如果不是自己从梦中惊醒，可能在睡梦中就已经被砍成碎片了。

    此时已经无暇多想是什么时候被动了手脚。现在的情况不容乐观，大量的士兵正在赶来，自己手里只有一把“碎心”，喉咙的剧痛不但发不出“龙吼”，甚至还因疼痛影响到了行动。

    凯撒斯一手捂着喉咙试图减缓疼痛，一手将“碎心”拔出剑鞘。

    艰难地朝门口走去，只听远处响起几声叫喊：“就是他！”“干掉他！”

    凯撒斯迅速退回房间，一把扯下被子，将被子卡在门框上做成帘子，将室内的情况完全遮挡住。

    他将“碎心”的剑刃探出门外，自己靠在门边上，手里紧紧握着剑柄。

    外面的声音越来越近，在门口停住了。

    他们显然是看到了露出来的剑刃，知道凯撒斯一定在帘子后面。

    凯撒斯手里紧紧攥着剑柄，强忍着喉咙的剧痛，不发出一丝声音。

    突然，他感觉到有武器试探性地触碰了“碎心”的剑刃，凯撒斯立刻不顾一切地把剑刃往上抡，这种由下而上的力度和速度极大，外面的人根本无法躲避，剑锋直接劈开了他没有防护的下巴。

    一声倒地，外面的人面面相觑。

    只要有人敢触碰剑刃或者帘子，基本就会立刻倒地。他们试图用剑戳帘子后面的凯撒斯，但根本戳不到靠在墙边的他。如果一拥而上或许能够冲破障碍，但是必定会有人牺牲，谁也不想当那个牺牲的人。

    就这样，里面和外面僵持了起来。

    外面的人已经越来越多，凯撒斯的喉咙也越来越痛，恐怕再这样下去自己会彻底哑掉。

    感觉外面的人已经不少了，凯撒斯决定赌一赌。

    他闭上眼睛，深吸一口，用尽全部力量大吼一声：“杜……杜！瓦！克因！！！”

    喊完后，喉咙疼痛加剧，并且开始剧烈咳嗽，吐出了一口暗红的鲜血。

    这是约定的暗号，如果不起作用的话……锃！锃！锃！

    听到房间内的喊声，门外的士兵中突然有几人将长剑砍向了身边的人，突如其来的倒戈让其余的人反应不过来，一瞬间就被屠杀殆尽。

    凯撒斯终于支撑不住，武器脱手，直接坐在了地上。

    几名满身血污的士兵走了进来，看着凯撒斯的眼睛里充满了狂热。

    他们为凯撒斯套上了士兵的衣服，扶着他离开这里。

    看来之前拜龙教在君临城传播信仰的行动很顺利，甚至将一部分士兵都洗脑成了拜龙教的信徒。

    红堡内一片大乱，凯撒斯在城内的护卫几乎被全部杀死，兰尼斯特的士兵在四处搜寻凯撒斯。

    此时君临城的城门已经全部关闭，凯撒斯没有去离红堡最近的临河门（烂泥门），而是在几名拜龙教狂热分子的掩护下朝西北角逃去，穿过鞋匠广场来到最远的诸神门。

    诸神门这边静悄悄的，几名狂热分子朝旁边没有窗子的铁屋喊了一声“杜瓦克因！”

    这间铁屋是大门的保卫室，诸神门是唯一一处渗透有拜龙信徒的大门。

    里面传出轻微的利器割喉的声音，然后诸神门缓缓打开，几人扶着凯撒斯往西北方向逃去。

    虽然已经逃出了城外，但是徒步的话基本不用一天就会被抓回来。幸好在城外的隐秘处已经提前准备好了马匹，由于数量有限，两个人护送着凯撒斯逃离，其他的人分散开来扰乱兰尼斯特的视线。

    天已经亮了，朝阳的光辉铺散开来，照在凯撒斯的背上带来一丝暖意。他无力地趴在颠簸的马背上，任由两名信徒牵引着往前走。

    他嘴唇苍白干裂，眼睛开始浮肿，恍恍惚惚中思考着事情的来龙去脉。

    异常的兴奋……睡去的玛格丽……太后的寝室……青亭岛的葡萄酒……一切的一切都像是早有预谋，即使已经预料到会有对自己不利的事情发生，自己却仍然一步步落入陷阱中。也许他和瑟曦的私情早已被人知晓，就是他去找瑟曦的时间里，有人在饮料里下了毒。

    会是玛格丽做的吗……如果真想除掉自己的话，为什么不直接下致命的毒药让自己立即毙命，而是毒哑自己后，让自己死在兰尼斯特士兵的手上呢？

    分析一下现在的情况，自己的存在阻碍了兰尼斯特和提利尔的联盟。

    自己和瑟曦的私情，让她反对和洛拉斯结婚的情绪更加激烈；自己和玛格丽半强迫的婚姻，让提利尔家错失了进入铁王座权力核心的机会。

    只要自己一死，瑟曦可能也就死心了，即使她不和洛拉斯结婚，他们依然可以将玛格丽嫁给乔佛里国王，反正她还没有孩子，依然可以宣称她是处女，有没有人信不重要，他们自己愿意相信就可以了。

    这些大贵族们虽然瞧不起凯撒斯这个暴发户一样的新晋贵族，但是心里还是很忌惮他的实力和势力的。这一连串的阴谋让人难以防备，即使是早有准备的凯撒斯也险些毙命。料想这都是泰温・兰尼斯特和奥莲娜・雷德温两个老东西合谋的结果。

    只是不知道玛格丽参与了多少……不过即使如此，他们还是太低估了凯撒斯・塔纳托斯，太低估了拜龙教……红堡内，泰温和“荆棘女王”奥莲娜站在窗口，泰温的脸色铁青，看着窗外吵嚷混乱的场景，君临城再次发生了暴乱。

    上一次是因为食物缺乏引起的，而这一次则不同。

    不少人高喊着“杜瓦克因万岁！”“龙裔万岁！”“拜龙教万岁！”用血肉之躯和士兵们纠缠在一起，堵住了通向大门的道路。直到中午，暴乱才勉强被镇压下来，兰尼斯特的士兵得以继续追寻凯撒斯逃离的踪迹。

    接收到凯撒斯从诸神门逃离的消息和一些遗留的线索，奥莲娜皱着眉头思索了一阵，对泰温道：“他是要逃到奔流城？”

    泰温背着手没有回话。

    他回到书桌前，用羽毛笔蘸上墨汁在崭新的信纸上写道：“格雷果・克里冈爵士……”

 【杀与操之歌】（17）

    【杀与操之歌】冰与火之歌同人・第十七章・重生作者：我即道2020年6月20日字数：13452疼痛，燥热，浮肿，呼吸不畅，各种并发症状将凯撒斯折磨得意识模糊，在半清醒与噩梦间游离。

    他梦见自己趴在地上，玛格丽，瑟曦，特蕾妮，娜梅莉亚，凯特琳，雷妮丝和伊莉亚，好几个和他有过关系的女人都站在身边。他想抬起头来，却怎么也无法起身，看不到她们的脸却能感受到她们的冷漠。凯撒斯竭力抱着面前一个女人的腿，看鞋子好像是玛格丽。

    抱着这条熟悉的大腿，凯撒斯依然无法起身，转而抓向其他人的脚。

    揪着她们的裙子要站起身，但无论如何挣扎，始终无法起来，裙子被他用力拉着也没有丝毫破损。没有一个女人来扶起自己，他只感觉自己如同卑微的败者，只配趴在女人脚下。

    咴~一声马嘶，躺在马背上的凯撒斯险些跌落，幸得有人扶住了他。

    凯撒斯从梦中惊醒，缓缓抬起头，睁开沉重的眼皮，眼前的场景让他的心再次跌落到了谷底。

    隆隆隆~只见有无数穿着暗红色服饰的兰尼斯特骑兵以山崩之势冲来，为首的是一个近八尺高的黑色身影，他的坐骑在他穿护甲的双脚下简直像匹玩具马。有这种阵势的，应该就是外号“魔山”的格雷果・克里冈了。

    没想到居然撞上他了！

    如果是没有中毒前，即使还没有掌握龙吼，凯撒斯都还有自信和他斗一斗，但是现在……身边的两个士兵根本不可能和这么多的精锐骑兵对抗，他们只能拔出剑来做着徒劳的抵抗。

    呲！呲！

    骑兵从身边冲过，枪尖贯胸而出，两名拜龙教狂热分子当场死亡。凯撒斯只能绝望地趴在马背上，虚弱得无法动弹，等待着被冲过的骑兵刺死或者自己摔下马背后被马踩死。

    不知是有意还是无意，居然没有一人刺到凯撒斯和他的马，只是身旁的两个士兵和他们的马被刺死后倒在地上，被踏为肉泥。

    冲过的骑兵掉头将凯撒斯包围了起来，领头的“魔山”跳下马，单手擎着的长枪仿如扫把棍。

    “魔山”扔下长枪，走到凯撒斯跟前，单手拎着衣领就把他拽了下来。

    凯撒斯一头扎到还勉强算松软的湿泥里，全身满是污秽的泥浆，仿佛抢食的野狗，哪里还有一点昔日的英勇气概。

    本身就迷迷糊糊的他更是被摔得头晕眼花。

    锃！

    格雷果・克里冈从凯撒斯的马背上抽出双手巨剑“碎心”，这把曾经伴随凯撒斯杀敌的瓦雷利亚钢剑，美丽异常，也锋利异常，如今也将用来砍下他的头颅。

    “也许我该庆幸自己不是个女人，他们似乎也对男人不太感兴趣，否则自己将痛苦一万倍。”凯撒斯在这时胡思乱想道。

    “不过如果自己是个女人，或者就不会因为操女人而沦落到这种地步吧……”凯撒斯缓缓闭上眼睛想道。

    “不！如果不能H拢∪力，财富，地位，活着还有什么意思！”凯撒斯猛地睁开眼睛，瞳孔在阳光下透着熔岩般的暗红，直视面前迫人的身影。

    “哼~死吧！”格雷果・克里冈高举“碎心”，向趴在地上的凯撒斯头颅砍去。

    咚咚！凯撒斯感觉大脑一阵失神的颤动。

    ！~一个头戴古朴面具，面具上有两根像野猪般上挑獠牙的古怪男人凭空出现，他手持一把剑刃暗如黑烟的巨型双手剑挡在凯撒斯面前。

    这是神迹？！亦或是魔法？！

    原本木质的面具慢慢脱落铅华，露出纯金的光泽，最强龙祭司“暴君”科瑞纳克手持瓦雷利亚钢剑“寒冰”为守护而来！

    两把材质特异的巨剑碰撞在一起发出嗡嗡的颤音。

    所有人都被眼前的一幕震惊了！震惊于神秘人毫无征兆的闪现，震惊于他能稳稳地挡住“魔山”手持瓦雷利亚钢双手剑由上而下的全力一击。

    “呃啊！”格雷果・克里冈是一个行事不经大脑、全凭意气用事的残暴粗汉，他完全不理会不合情理的现象，只是愤怒地劈向任何胆敢阻挡他的人。

    ！~！~！~“魔山”愤怒地使尽他惊人的力气狠命攻击，戴着面具的“暴君”科瑞纳克毫无表情地接下劈砍，站在原地只为防守，一步不离地守护倒在地上的凯撒斯。

    凯撒斯不了解“暴君”科瑞纳克为什么会突然出现，但是此时并不是想这个的时候，虽然他不愧是最强龙祭祀，即使站在原地也能完全抵挡“魔山”的狂猛进攻，但毕竟寡不敌众，周围还有那么多精锐的骑兵虎视眈眈，情况依然紧迫。

    这个世界虽然总体还算正常，但是在那些阴暗角落里，依然存在着许多神秘诡异的魔法巫术。克里冈的手下都是些凶狠残暴的大胆之徒，在惊愕过后已经开始躁动起来。

    西北方的地平线上，一条黑线在不断抖动，伴随着隐隐的隆隆声响。

    一个外围的骑兵首先注意到了那里的情况，他眯着眼睛观察了一阵，立刻意识到了什么，正要高呼警示。

    嗖！~噗！

    在听到持续两秒的呼啸声后，一支箭从上空坠落，准确地扎入那个骑兵的左眼。尸体还没落马倒地，又有两支箭穿过人群射向格雷果・克里冈。

    嗖！嗖！

    ！噗！

    此时的格雷果举起双手剑正要劈砍，一支箭撞到了他厚重的黑色肩甲上，而另一支箭则正扎进厚重板甲的缝隙，进入手臂下方的接口，鲜血从腋窝处流下。

    “敌人！！！”部队已经全部反应了过来，以最快的速度调转方向驱动马匹迎击敌人。腋下中箭的“魔山”也已经无暇理会两人，他转身退去，翻上自己的战马指挥骑兵冲锋。

    从远处冲来的部队高举红蓝战旗，一条银色鳟鱼在风中激泳。

    “阴影”沃昆和“懊悔”科洛西斯骑着马护卫着一个红棕色头发的青年，他身穿鱼鳞状的铠甲冲在队伍之中，周围是大批的骑手。

    两支部队在接近石堂镇的黑水河上游河畔发生了激烈的战斗，金属的洪流撞击在一起，交织出杀戮的乐章。

    在冲锋中，徒利家的士兵落马无数，与“魔山”带着的精锐亲兵展开了惨痛的遭遇战。但由于“魔山”的部队不久前经历了在赫伦堡与“勇士团”的战斗，收到泰温公爵的来信便匆匆南下追踪凯撒斯，所以人马有限，最终被彻底击溃，乱作一团，伤亡惨重。

    格雷果爵士失去战马，身带十几处伤，狼狈逃回君临。

    ……劲风呼啸，猛浪拍岸，龙石岛位于黑水湾的出口处。这里的城堡由失传的瓦雷利亚石工技术用黑石砌成，塔楼被雕刻为龙的模样，独特的设计和制造工艺使得此处在维斯特洛诸堡中独一无二。

    这里曾经是坦格利安王朝的发源地以及铁王座继承人的专属封地，在篡夺者战争后却被封给了劳勃国王的长弟史坦尼斯・拜拉席恩。

    尽管龙石岛对于坦格利安家族来说具有非凡的意义，但龙石岛所属的封臣和资源并不多，周围的岛屿人烟稀少，领主难以召集军队。

    而在这场争夺铁王座的动乱中，龙石岛贫瘠的土地也确实没能给史坦尼斯国王带来多少支持者，经过黑水河一战的失利后更是雪上加霜。

    史坦尼斯退回了龙石岛，他的舰队沉没在黑水河底，支持者也四分五裂，形势比他刚开始时更加恶劣。

    戴佛斯・席渥斯，这位出身低微却颇受史坦尼斯器重的“洋葱骑士”，在黑水河一役的野火之灾中幸存了下来，经过多番辗转终于回到了龙石岛。

    他从一开始就很敌视来自亚夏的红袍女祭司梅丽珊卓。

    这位总是神秘兮兮的红袍女祭司四处宣扬拉赫洛，将高尚公正的史坦尼斯国王也拉入了红神信仰，蛊惑他烧死异端，使用可怕的血魔法杀死蓝礼。在戴佛斯看来，这些都是阴险恶毒的歪门邪道，不是成为真正贤明君主的正道。

    在黑水之战前，他说服了史坦尼斯不要带着梅丽珊卓出征，这样一来，就没人会说史坦尼斯是靠巫术才赢得了战争。

    然而战役的失败使史坦尼斯更加依赖梅丽珊卓和她的魔法，死里逃生的戴佛斯在梅丽珊卓言语的刺激下试图袭击她，结果袭击未果就被逮捕拘禁了。

    但史坦尼斯知道，戴佛斯终究是一个忠诚正直，稳重可靠的人，让他发誓再也不反对梅丽珊卓女士后，便将他释放了。

    并且因为直言进谏，戴佛斯被史坦尼斯擢升为雨林伯爵、狭海舰队司令和国王之手。

    在这段时间里，梅丽珊卓去往维斯特洛大陆带回了一个叫詹德利的黑发青年，他的真实身份是劳勃国王的私生子之一，体内流淌着所谓的“国王之血”。

    梅丽珊卓提议牺牲掉他可以“唤醒石头中的魔龙”，史坦尼斯拒绝了，不过却同意她举行另一个仪式。

    她让史坦尼斯将吸满“国王之血”的水蛭放入火盆中，口里念了三位“伪王”

    的名字：罗柏・史塔克、巴隆・葛雷乔伊和乔佛里・拜拉席恩。

    戴佛斯目睹了仪式的全过程。

    史坦尼斯唯一的女儿希琳曾经险些丧命于灰鳞病，她的左脸皮肤被灰鳞病造成的灰黑色死皮覆盖，是个令人心疼，且善良可爱的孩子。

    她很喜欢戴佛斯这个有些笨笨憨憨的“洋葱骑士”，并且乐于教导他看书识字。

    出身低微的戴佛斯・席渥斯此前并不懂得读写文字。

    这一天，作为首相的戴佛斯在与希琳公主练习信件时，读到了守夜人发来的重要消息。

    而与此同时，龙石岛的城堡内传来了阵阵敲钟声。

    戴佛斯来到石鼓楼顶端的图桌厅，这里只有神情严肃的史坦尼斯和一脸得意的梅丽珊卓。

    罗柏・史塔克死了。

    这一消息让戴佛斯既震惊又担忧。震惊的是他没想到罗柏・史塔克真的就突然死了，担忧的是梅丽珊卓会将这归结于她的魔法。

    果然，先前史坦尼斯还在犹豫是否要牺牲劳勃的私生子詹德利，现在再次见识到梅丽珊卓的神秘力量后，他已经决定要献祭了自己这个血缘上的侄子。

    知道事情已经无法扭转后，戴佛斯连夜从地牢中释放了詹德利，并给了他一条船指引他逃离了这里。

    很快，这件事就被发现了，戴佛斯也很干脆地承认了。

    “你的仁慈救了这个男孩一命，感觉挺好吧？”梅丽珊卓讽刺道。

    “嗯，是的。”戴佛斯面不改色地回答道。

    “你救了一个无辜的人，其他成千上万面临死亡的人呢？”梅丽珊卓瞪着眼睛质问，然后转过身去。

    “这肯定有其他方法。”戴佛斯回答道。

    “什么其他方法？！给我们讲讲其他的方法！”一直抱着臂，沉默不语的史坦尼斯突然愤怒地吼道。

    “我不知道，陛下。”戴佛斯诚恳地回答着，然后另有所指地讽刺道，“我无法在火里看见未来。”

    这样的回答让史坦尼斯更为愤怒，他瞪着戴佛斯走上前来，道：“很好，戴佛斯・席渥斯爵士。我，拜拉席恩家族的史坦尼斯，以我之名，安达尔人和先民之真王，判你死刑！”说完就要转过身去。

    “我明白。”戴佛斯立刻接口道，“但是由于你还没有废除我首相一职，所以我建议您收回成命，你会需要我的。”

    对于这个一直反对自己，反对光之王信仰的人，梅丽珊卓不待史坦尼斯回答就对两名架着戴佛斯的士兵命令道：“把他带走。”

    戴佛斯并不是贪生怕死的人。

    他的“洋葱骑士”称号就是因为在篡夺者战争期间，驾驶满载洋葱的小船突破封锁，给被包围了一年之久的史坦尼斯送去补给后，被册封为骑士而得来的。

    但作为对其以前走私罪行的惩罚，需要削去他每个左手手指的第一段指节。

    戴佛斯只提出了要史坦尼斯亲自行刑，并在行刑后将切下的指节装进皮袋挂在脖子上，视其为庇佑家庭的幸运符。

    这样一个人会提出这样的辩解，让史坦尼斯忍不住回头问道：“我为什么会需要你？”

    戴佛斯举起一张信条递向史坦尼斯，没有说话。

    “吾王。”梅丽珊卓试图提醒史坦尼斯不要轻信。

    史坦尼斯接过信条看了起来。

    “这是守夜人大学士伊蒙发来的，指挥官已经死了，他带着巡逻兵北上，却一去不回。”戴佛斯激动地说道，“不过有一个男孩回来了。他在墙外看到的……朝我们来了。”

    看过信件的史坦尼斯深深地看了一眼戴佛斯，然后将信递给梅丽珊卓。

    梅丽珊卓在火盆旁将信件看过后神情一凝，将信件投入火焰中，神情严肃而专注地盯着燃烧跳动的火焰，念念道：“五王战争没有任何意义，真正的战争在北方，吾王。”

    “死亡将至长城。”梅丽珊卓转头望向史坦尼斯道，“只有您才能阻止。”

    此时的戴佛斯已经被士兵松开了，他走向史坦尼斯道：“您不能独自阻止，您需要有人为您重建军队，说服这个那个领主为你战斗，将佣兵和海盗们带到您身边。”

    “我意已决。”史坦尼斯有些愣愣地回答道。

    “他是对的，你需要他。”梅丽珊卓此时却转变态度道。

    这让戴佛斯和史坦尼斯都感到惊讶。

    “他在接下来的战争中很有用。”梅丽珊卓说完将目光再次投回火焰中。

    “哼~呵呵呵呵呵……”史坦尼斯仿佛听到了极为荒谬的笑话，对戴佛斯笑道：“看见了吗，戴佛斯爵士？你刚被你所嘲笑的神救了。”

    史坦尼斯转身离去，道：“你现在就是他军队中的一员了。”

    戴佛斯无言以对，愣愣地和梅丽珊卓对视了一眼，梅丽珊卓则用奇怪的目光重新打量起戴佛斯来。

    ……“啊！！！”凯撒斯猛地睁开眼睛，喉咙的疼痛已经消失了，自己躺在羽毛床上，周围的装饰和物品看起来像是在一间卧室。

    “吾主！”两名一直守在他旁边的龙祭祀立刻上前将他扶起来。

    凯撒斯看见忠实的龙祭祀，心稍稍安定了下来，缓了缓道：“这……咳咳……这里是奔流城？”

    “是的，遵照您的命令，我们完成任务后就立即带领士兵往君临方向接应，但是……”两名龙祭祀低着头，声音中流露出愧疚。

    凯撒斯摆摆手道：“咳咳……我确实没想到他们那么快就对我下手，幸亏你们之前在君临城里的传教做得好，不然恐怕我已经死在城里了。”

    “还有……”凯撒斯朝不远处的酒杯招了招手，“懊悔”科洛西斯立刻递上，喝了一口润了润喉后，问道，“我的身体现在怎么样了，我中的毒都清除了吗？”

    “吾主，你身上的毒已经全部清除，”“懊悔”科洛西斯顿了顿又道，“但是我们发现您的身体受到了某种血魔法的影响，正是这种我们未知的魔法使得本来足以致命的毒药在你的身体没有完全起作用。”

    “足以致命的毒药？”

    “是的，您中的毒应该是名为“扼死者”的烈性毒药，它能够迅速使人窒息而死，您身上的血魔法极大地降低了毒药对你的影响，但血魔法本身却也对你的身体产生了一些负面效果。”

    “什么影响？”

    “难以生育。”

    “什么？！”凯撒斯大吃一惊，下意识地挺了挺下体，发现勇武如常。

    “呃……事实上它并没有对你的性能力造成影响，只是使你无法让女人怀孕，吾主。”“懊悔”科洛西斯顿赶紧补充道。

    “呼……”凯撒斯长舒一口气。

    关于难以授孕这一点，凯撒斯以前就已经察觉了。虽然也是一个遗憾，但是目前的形式来讲，带着初生的孩子确实很不方便。不过将来如果没有子嗣，确实让人发愁。

    ““暴君”在哪？”凯撒斯突然问道。

    “科瑞纳克大人现在仍在石阶列岛。”“阴影”沃昆躬身回答道。

    “可我明明看见他……”

    两名龙祭祀相互看了一眼，向凯撒斯解释起一些他现在才能知道的秘密。

    现在的拜龙教由数名龙祭祀主持，分别为“辉煌”“复仇”“懊悔”“阴影”

    “恐怖之息”“狂怒”和“暴君”七人。

    每个龙祭祀都佩戴着不同材质，样式有些许不同的面具，每个人都继承着不同的能力。

    “辉煌”摩洛克伊，佩戴月长石制成的面具，能够快速施展一些奇异的魔法，掌握了大量关于神秘学的知识。“复仇”纳克林佩戴乌木面具，擅长强力的血魔法。“懊悔”科洛西斯佩戴看起来材质像青铜的铁质面具，他擅长锁具，弓术和药剂。“阴影”沃昆，佩戴钢制面具，懂得迷惑凡人的幻术和一些关于瓦雷利亚钢的知识。“恐怖之息”沃尔逊佩戴金刚砂制成的面具，精通财务会计，善于经营，并且拥有在水下呼吸的能力。“狂怒”拉格特，戴的是坠落陨石制成的笨重面具，是龙祭祀中最纯粹的战士，力大无穷，能轻易使用各种重武器。

    “暴君”科瑞纳克，是众位龙祭祀之首，佩戴木质獠牙面具，善于各种武器的使用，精通战斗，具备高超的军事策划能力，领导其他各位龙祭祀，也是“龙裔”最坚实的护卫。

    但是他真正的能力是在“龙裔”受到极度的生命威胁时，木质面具蜕变成纯金面具，将灵魂化作实体出现在“龙裔”身边，誓死守护龙主。亦或者将“龙裔”

    的全部伤势转移到自己身上。

    正因为他的能力最为特别，所以能通过“暴君”灵魂守护的能力来鉴别“龙裔”的真伪。

    普通人通过刻苦的训练也是可以学会龙吼的。掌握完整的龙吼并不能完全说明“龙裔”的身份，在这之前，龙祭祀们只能有保留地协助凯撒斯。

    现在已经可以确定凯撒斯是真正的“龙裔”，龙祭祀们将全力辅佐凯撒斯夺取维斯特洛大陆乃至更远，传播拜龙信仰。

    此时的凯撒斯看不出情绪，他拧着眉头沉思了一阵子，向两位龙祭祀吩咐了接下来的指令便让他们退下去了。

    此时的凯撒斯心中疲惫不已，现在已经可以确定玛格丽是打算彻底杀死自己了，如果不是莫名其妙的血魔法，自己可能真的已经死了。但到底是谁对自己动了手脚，是想要害自己还是想要帮自己。

    凯撒斯躺在床上，又叹了一口气。

    笃笃~几声轻轻的敲门后，外面的人直接推开门。

    两个身穿浅黄色南方薄纱裙的年轻女人摩挲着手臂，对四周的环境有些陌生不适，显然不太适应河间地城堡的潮湿阴冷。

    她们看了看躺在床上的凯撒斯，用生涩的称谓恭敬道：“主……主人……”

    正一脸愁容的凯撒斯看见两女立刻露出了笑容，笑道：“噢~我亲爱的“小蛇”们怎么在这？娜梅莉亚，特蕾妮，你们好吗~”说着，凯撒斯用手轻轻拍了拍床边示意她们过来。

    “是的，主……主人。”两个已经被凯撒斯收为“宠物蛇”的姐妹低着头回答道。看见凯撒斯的动作，便走上前来，提起裙子，露出健康白嫩的大腿，跪爬到他的身边。

    凯撒斯的左手穿过特蕾妮的背搂住她的腰，摸起来软软的，富有肉感却不显得臃肿。特蕾妮蹬开靴子，双臂直接亲昵地搂上男人的脖子。她的身上散发出一种类似草药的馨香，让凯撒斯闻起来很舒服。

    她是“红毒蛇”奥柏伦亲王众多私生女中最甜美娇人的“沙蛇”，有着危险叛逆的性格，和她的父亲一样精通毒药。

    但自从在多恩的灰燃堡被凯撒斯破了贞洁，后来又被他的父亲正式送给凯撒斯后，特蕾妮反而比她的姐姐娜梅莉亚更加迷恋于那个男人给予的快感。

    娜梅莉亚曾经怀疑过特蕾妮的迷恋是不是伪装出来的，但是却始终得不到答案。

    娜梅莉亚也脱掉靴子，露出看起来比特蕾妮更加白嫩的小脚。她爬到凯撒斯的右侧，一双优雅纤细的手搭在他的右边肩头，任由男人抚上自己的脊背。

    特蕾妮扭动着腰肢，搂着凯撒斯的脖子，探到他的耳边，张开樱唇轻轻地哈了一口气，看到凯撒斯轻微地抖了抖，她便咯咯地笑了起来。凯撒斯的左手已经划到了她的臀上，揉了揉饱满的臀肉，轻轻拍了拍，道：“亲我。”

    “是，主人~”特蕾妮伸入一条嫩舌从凯撒斯的侧脸由下往上舔弄。凯撒斯只感觉一条柔嫩湿滑的软物从自己的下巴温柔地舔到自己的脸颊，额头，最后还用她的嘴唇抿了抿自己额前的发丝。

    这种诚恳顺从的服务令凯撒斯相当满意，他一把将特蕾妮拉得更近，胸前的软肉都和自己的胸膛挤压在一起，转过头去一把吻上她的樱唇。

    “嗯~唔~嗯~嗯~唔……”特蕾妮的两片柔软的唇瓣和凯撒斯的嘴紧紧贴在一起不留一丝缝隙，两条软舌头在她的口中搅拌在一起，让她俏脸泛起绯红，发出呜呜的喘息声。

    “嗦……嗯~嗦……嗯~”特蕾妮的腮子不时凹陷下去，是凯撒斯在吸吮着她口腔的涎液。

    “呵……”直到快喘不过气来，两人的唇才堪堪分开，唇边拉出一条黏稠的银丝，胸膛起伏喘着气，朦胧的眼眸显得意乱情迷。

    相比于热情的特蕾妮，娜梅莉亚就显得有些冷清了。看着妹妹和这个男人如此激情地拥吻，她的心里有些不是滋味。她不理解妹妹是不是真的爱上他了，同样的境遇为什么她能那么享受其中。

    娜梅莉亚双手扶着凯撒斯的脸颊，将他的头掰过来，然后也主动献上自己的香吻。

    娜梅莉亚的身材比特蕾妮要苗条一些，并且摸起来更有弹性，她有着高高的颧骨和丰满的嘴唇，带着些异域风情，这源自于她那个瓦兰提斯的贵族母亲。

    不同于和特蕾妮的淫靡，她的吻带有非常的浪漫色彩，有些羞涩又相当主动。

    当这一吻分开，娜梅莉亚的俏脸已泛起一丝微红，微微低着头的样子让人倾慕。

    亲热完了，将身上的衣服全部脱光，也是时候开始正戏了。

    凯撒斯拍了拍特蕾妮的肉臀，让她趴在床上，然后又拍拍娜梅莉亚的脊背，让她趴在特蕾妮的背上。

    两姐妹背对着凯撒斯叠在一起，麦白色的肌肤和奶白色的肌肤相互磨蹭让人食指大动。

    凯撒斯用手指分别在两女的私处探了探，发现娜梅莉亚的小穴还比较干，特蕾妮的娇花内已经泌出花液。他解开裤子，撸了撸已经挺拔就绪的粗壮肉根，扶着肉棒在特蕾妮的私处蹭了蹭，特蕾妮感觉到肉棒的温度立刻舒展眉头，等待它充实自己饥渴的私处，嘴唇微张，准备发出那一声满足的呻吟。

    “唔……嗯……来吧……”特蕾妮娇弱的声音传来。

    凯撒斯扶着肉棒微微挺了挺，将整个狰狞的龟头都塞进了少女的体内，感觉到一股温暖黏稠的湿润感，又慢慢拔出。看到龟头上已经满是湿润的粘液，他嘿嘿一笑，扶着肉棒猛地对准娜梅莉亚的阴唇。

    娜梅莉亚只感觉腿间一热，那个男人整个身子压在最上面，滚烫坚硬的肉棒硬生生地捅入她的体内。

    “啊！……”娜梅莉亚干涩的肉腔受到摩擦火辣辣地疼，忍不住发出一声尖叫，但是龟头带着的粘液又让她的腔内感觉热乎乎的。

    她不知道妹妹的体液也已经进到了自己体内，第三个人的体液在她的肉腔内交融。

    “嗯！~嗯！~哈~呃嗯！~嗯！~嗯！~”凯撒斯压在两女身上，双手架着最底下特蕾妮的肩膀，肉棒却在H干中间的娜梅莉亚。随着他的耸动，两女的娇躯都会被跟着带动。

    慢慢地，娜梅莉亚的腔内也开始分泌爱液，在肉棒从抽插摩挲下，两人交合的淫液被带出，顺着特蕾妮的股沟往下流。

    那温热的淫液流到特蕾妮的私处，带来火热的刺激，让她本就饥渴的阴部几乎开始抽搐扭曲。

    特蕾妮听着姐姐在自己的背上快活地呻吟挨H，她又是羡慕又是嫉妒，她夹紧了双腿，不时扭动腰肢挺起屁股，试图磨蹭到正在进出姐姐美穴的肉棒。

    “啊……”随着娜梅莉亚一声尖叫，她的身体蹦得直直的，私处喷出的潮水将特蕾妮的臀股间都洒得湿漉漉的。

    肉棒抽出，娜梅莉亚无力地趴在妹妹背上，身上的香汗和溅射出来的爱液都流到了特蕾妮的身上。

    此时的特蕾妮已经接近痴狂，她知道要轮到自己了，兴奋地扭动着身子，嘴里念叨着：“操我……操我……求你了……拜托……”

    “好的，我亲爱的小蛇……”凯撒斯拔出满是黏液的肉棒，扶着肉棒探进特蕾妮的股丘之间，用力一挺，“我进来了~”

    “嗯唔……啊！~”特蕾妮一声尖叫，浅褐色的肛菊被狰狞的肉棒破开，在娜梅莉亚的体液润滑下，肉棒刮过层层规律的褶皱，直挺入特蕾妮的后庭，小腹碰撞湿润的臀部发出啪的一声。

    “啊~嗯~啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……”在娜梅莉亚体内没得到满足的肉棒从一开始就粗硬异常，在特蕾妮未曾被挖掘的菊穴内有力地挺动。

    特蕾妮在每次抽插下都发出撩人的哀嚎和呻吟，让凯撒斯越发兴奋。

    肛穴的触感和阴穴不同，不像阴穴那样会自动分泌大量的爱液，褶皱也细密而均匀，但却更加裹实有力，能将肉棒很好地包裹起来夹住。因为这本来就不是诸神创造出来性爱的，侵犯诸神的禁忌反而有种邪恶的快感。

    这种征服欲很是刺激男人的大脑，加上刚刚死里逃生的怒火，凯撒斯将所有负面情绪化作淫欲，暴风骤雨般倾泻在特蕾妮的后庭中。

    “嗯啊！！！”他一声怒吼，将滚烫浓稠的精液灌入特蕾妮的菊门内，烫得她一阵哆嗦，下身的私处也已是一塌糊涂，流出痴傻的淫液，一阵抽搐。

    第一次肛交的刺激使得她饥渴的前穴也小小地高潮了一次，揪着床被的双手，蜷缩在一起的脚趾全部无力地松开，瘫倒在床上。

    虽然不至于昏倒，但是性爱过后总会带来睡意，凯撒斯也已经好久没有睡过安稳的一觉了。他啵地一声拔出肉棒，将疲倦的两女分开后调转方向，一左一右地搂在两侧，拉起被子盖住春光，沉沉地睡去。

    ……昏暗的房间里，只有炉火焚烧的火焰是唯一的光源。泰温公爵的书桌前平稳地躺着一把精美的双手巨剑。

    这是一把传奇的双手巨剑，剑名“碎心”，是用瓦雷利亚钢打造而成，由塔利家族父子历代相传，已有近五百年的历史。

    在这场五王之战的动乱中，塔利家族的族堡角陵被拜龙军攻破，远在苦桥效忠蓝礼的蓝道伯爵惨死在布蕾妮手上，“碎心”成为凯撒斯的佩剑。

    这次格雷果・克里冈奉命追杀凯撒斯失败，逃回君临的同时也带回了这把瓦雷利亚钢剑，算是将功补过了。

    兰尼斯特家族历史上也曾经拥有过一把名为“光啸”的瓦雷利亚钢巨剑。但在征服战争之前，一位古代凯岩王持着这把剑率领一支黄金舰队去探索被末日浩劫摧毁的瓦雷利亚，最后却一去不复返，“光啸”从此遗失。

    兰尼斯特家族一直在搜寻它的替代品，泰温公爵曾多次找到王国中穷困潦倒的家族，提出重金购买对方的瓦雷利亚钢剑，却屡遭拒绝。

    这次得到“碎心”可以说是意外之喜。

    如今的世界上已知只有三名铁匠懂得如何重铸瓦雷利亚钢，泰温打算从瓦兰提斯请来技术最精湛的一位，将“碎心”重铸，烙印上兰尼斯特的族徽。

    “不！我绝不！”乔佛里国王对着泰温咆哮道。

    “玛格丽小姐是非常合适的王后人选，陛下。”泰温公爵端坐在座椅上淡淡地回答道。

    “不！”乔佛里站在泰温的面前，挥舞着手臂激动地吼道，“我不会娶一个已婚的女人，而且还是凯撒斯爵士的妻子！”

    “凯撒斯・塔纳托斯是叛徒，我们很快就会抓住他并且把他杀掉。”泰温有一些不悦道，“迎娶玛格丽，会为你带来提利尔家族的支持，而你恰好需要他们，这是作为国王必要的牺牲。”

    “我是国王！”乔佛里叫道，“我说，不要！”

    “大声声明我是国王的人，当不了真正的王者。”泰温依然用他平淡却不容置疑的语气教训道，“我替你打赢战争并守住王位的时候，你得牢牢记住这点。”

    “我的父亲才是赢下了真正的战争，他杀掉了所有反对的人，赢得了王冠！

    并且做他想做的任何事！而你只是躲在凯岩城不敢出来！”

    当乔佛里说出这段话后，空气陷入沉默，泰温威严的气势让平时骄纵的乔佛里国王都有些不敢直视。但跟随凯撒斯锤炼过一段时间的他鼓了鼓勇气，又将目光迎上了泰温。

    两人沉默地对视了一会，正当针锋相对的时候。

    泰温头微微一抬，道：“够了，今天就先说到这。”

    乔佛里心中顿时松了一口气，没有说话，转身离去。

    回到房间，乔佛里又摆弄起他的新式弩。他的眼角瞥见墙脚上摆放着的两把没开锋的钝剑，上面每一道损痕都是他和凯撒斯练习剑术时留下的。

    “他是一个特别的人。”乔佛里想道。

    笃笃笃！“提利尔女士，陛下。”外面的守卫敲门报告道。

    乔佛里沉默了一下，道：“让她进来。”

    守卫打开门，那个之前只见过一面的优美女性走了进来。

    大门被守卫关上，玛格丽・提利尔女士穿着蓝青色深沟丝裙，两条手臂裸露在外，低领的衣口能隐隐看到诱人的胸乳边廓，随着优雅的步伐两腿摆动，薄软的长裙勾勒出曼妙的曲线。

    她环顾了一下四周，露出甜美宜人的笑容，走到与乔佛里有一定距离的位置就停下了，刚好能让乔佛里看清她的全身。

    “陛下~”玛格丽用她特有的，带有些磁性却格外舒服的嗓音道。

    “玛格丽小姐……呃……塔纳托斯夫人，你的丈夫……我尊敬他。”乔佛里点了点头，有些断断续续地说道。

    “他是叛徒，陛下”玛格丽收敛笑容，上前一步肃容中带着凄婉道，“我是在他的强迫下才立下违心的誓言，诸神在上，这并非出自本心。”

    “但……事实上，你们已经成为夫妻了……”乔佛里摩挲着弩匣，抬起头看着玛格丽道。

    “真爱结合才能成为夫妻，陛下”玛格丽偏过头去回答道，“他是个……变态。”

    “抱歉，我不该说死者的坏话。”玛格丽低着头道。

    “不，凯撒斯爵士还活着，他逃走了。”乔佛里笑着用工具给弩上弦后说道，“从“魔山”手里。”

    玛格丽震惊，她一时语结，几乎说不出话来。

    “你不该背叛他的。”乔佛里站起身来，举起弩，狞笑地对着玛格丽。

    嗖！

    “也许你也会背叛我~”乔佛里微移了一个方向扣动扳机，强劲的弩箭射破了玛格丽身后的酒壶。

    乔佛里盯着玛格丽，露出了嘲弄般的笑容。

    刚才的一幕，饶是玛格丽也被吓了一跳，她握了握拳头，强挤出笑容道：“永远不会的，殿下。”

    “离开吧。”

    “是的，殿下。”玛格丽强咽了一口气，低了低头，非常不甘心地离去。

    ……“凯撒斯爵士，感谢您的援手！”奔流城公爵艾德慕・徒利举起酒杯向凯撒斯众人致谢，“还有科洛西斯和沃昆两位！”

    “应该是我感激你才对，艾德慕大人！”凯撒斯也举起酒杯回敬道。两名龙祭祀则侍立在两旁，面对艾德慕的致谢点头回应。

    在血色婚礼惨剧发生的那一晚，两名龙祭祀带着艾德慕・徒利，黛西・莫尔蒙和萝丝琳・佛雷逃回了奔流城。在途中醒来的艾德慕不了解情况多次想要逃走都没有成功，当他回到奔流城，他惊奇地发现那个失踪已久的姐姐凯特琳居然出现在这里。

    原来就在艾德慕和罗柏等人离开奔流城之后，拜龙教的人就护送凯特琳回到了奔流城。因为凯特琳是老公爵的长女，从小在奔流城中长大，城中绝大部分人都认识她，留守的士兵很快就为她打开城门，受她指挥。

    艾德慕也了解了血色婚礼惨剧，幸亏凯撒斯的人劫走了自己才得以逃过一劫。

    此时龙祭祀收到了凯撒斯从君临里送来的求援信，在凯特琳的保证下，生性正直善良的艾德慕主动提出带领奔流城余下的士兵救援，由拜龙教的精锐士兵守卫奔流城。

    艾德慕虽然年轻鲁莽，是奔流城有名的花花公子，有时还会头脑发热。但当老公爵病重，艾德慕依然挑起了统领河间地诸侯的重担。

    虽然无意间破坏了罗柏・史塔克诱敌深入的计划，但也是出于保护平民免受亚摩利・洛奇和格雷果・克里冈的魔爪，并且在石磨坊以一万一千河间军占据优势地形多次击退两万兰尼斯特主力精锐，生擒“壮猪”李勒・克雷赫，重伤“魔山”。

    出于各种因素考虑，两名龙祭祀还跟在他身旁保护他的安全，才在圣堂镇附近救下凯撒斯，并且再次重伤“魔山”。

    在这个晚宴上，艾德慕和凯撒斯分别坐在餐桌的两端。

    “黑鱼”布林登・徒利也侥幸逃了回来，他和凯特琳分别坐在艾德慕的两侧。

    凯撒斯一个人坐着，两名龙祭祀侍立在旁。

    “黑鱼”布林登死里逃生，不敢完全信任凯撒斯，他低头吃着晚饭，不时抬头看一眼。

    凯特琳显得很平静，默默地吃着晚饭，眼神有些空洞。旁人以为是因为罗柏的死，但事实上只是因为她已经不再是以前的凯特琳了。

    餐桌上只有单纯的艾德慕愉快地和凯撒斯攀谈着。他虽然已经是奔流城公爵，但是叔叔“黑鱼”，外甥罗柏・史塔克都经常训斥他。

    凯撒斯是少有不给他脸色看的人了。

    晚宴过后，凯撒斯回到房间和两个美女“沙蛇”厮混，她们跟随拜龙军从多恩攻破角陵时便暂时留在了那里。经过高庭一战，黑水河一战，一直都君临，凯撒斯已经很久没有见到她们了。经过凯撒斯的部署，拜龙军在角陵的部队北上和护送凯特琳的人在奔流城会合，两女也就跟着来到了奔流城。

    想想那些女人们，现在艾丽娅・史塔克和雷妮丝・坦格利安不知所踪，伊莉亚・马泰尔留在了多恩的阳戟城，珊莎・史塔克送到了石阶列岛，在君临城的瑟曦・兰尼斯特不过是过客。最后，还有背叛了自己的玛格丽・提利尔。

    如今五位龙祭祀镇守在石阶列岛，反叛的海盗和商人已经基本被清除，大部分的居民都已经被台面化的拜龙教吸纳，投入到大规模的训练和生产中。

    之前跟随凯撒斯从断臂角登陆的５０００精锐已经损耗了大半，他们英勇善战，忠诚狂热，有２０００人在大小战役中牺牲了，跟随他进入君临的１０００人在一夜间被屠杀殆尽。

    期间有１０００人在五位龙祭祀的带领下返回石阶列岛镇压叛乱。只有留守在角陵的１０００人没有损耗，放弃了太过邻近高庭的角陵，全部北上来到了奔流城，利用凯特琳的关系，暂时和奔流城结为同盟。

    下一步，凯撒斯打算攻下赫伦堡，以这座庞大而破败的城堡为据点，在维斯特洛大陆站稳跟脚，开始拜龙教宏伟的计划。

    深夜，凯撒斯正赤裸着身躯搂着特蕾妮和娜梅莉亚在床上熟睡。

    房门突然缓缓打开，一个身影潜入了房间里，悄悄合上门。

    身影走到床边，月光打在她白皙得有些惨白的脸上，竟然是凯特琳。

    凯特琳轻轻地褪去外套，衣裙滑落掉到地上，她面无表情地将全身衣物脱光。

    在拜龙教神秘力量的作用下变为“石心夫人”的凯特琳此时已经失去了大部分的自由意志，只是本能地服从凯撒斯。

    凯特琳爬上床，跨坐在凯撒斯赤裸的身上，扶起他的肉棒撸动几下，肉棒慢慢恢复硬度。她一手分开无毛的阴瓣，一手扶着沉睡中的凯撒斯的肉棒，毫不迟疑地坐下去，粗长的肉棒噗呲一声贯入她的体内。

    凯特琳依然面无表情，连一点红晕都没有泛起，身体却熟练地挺起臀部上下起落。一会又直接坐在凯撒斯的腰上，体内含着肉棒前后扭动腰肢，如同无感的傀儡一般工作着。

    她已经失去了大部分的情感，所有的思考能力和工作能力都是基于她之前的水平。她跨坐在男人身上扭动的性技也是之前和她的丈夫艾德・史塔克在床上的游戏。

    现在，失去本心的“石心夫人”将从丈夫那练习来的手段全部用在自己的主人身上。

    她修长的手指按在凯撒斯的胸膛，赤褐色的头发随着她身躯的起伏不断跳动。

    艾德生前最爱她的头发了。

    凯撒斯也在软嫩肉腔的刺激下缓缓睁开眼睛，看见凯特琳如牛奶般洁白柔软的身躯坐在自己身上跳动，饱满的胸部在空中画着圆形，她的脸依旧是平淡冷漠，只有在肉棒插入最深处时喉咙会发出喘气的哼哼声。

    但是她的眼睛里却滑下两行泪水，在她毫无表情的脸上滑落，滴在凯撒斯的胸口，而凯撒斯却露出笑意，向上挺动腰肢，让肉棒送入凯特琳体内的更深处……************************写在最后的话：绿帽是不可能绿帽的，我特么只喜欢主角给别人戴绿帽，自己是绝不能被戴绿帽的，纯爱兄弟们请放心。特色小说只在小强文学网首发！如果你喜欢本小说
请记住我们的网址http://www.xiaoqiangxs.com