《权色迷情：老婆出轨逆袭混官场》


 第001章 冲出围城

    ( )一走下法院门外那十几级高高的阶梯，李哲便掏出手机，旁若无人地拨打李三源的电话。

    满腔怨恨的黎佳佳不屑一顾地哼一声，自顾往前走。

    李哲撇撇嘴，本想对几分钟前还是他妻子而此时已是他前妻的黎佳佳说，你神气什么？老子现在自由啦!

    但是没等他开口，手机里已响起了李三源设置的彩铃声：赚钱啦!赚钱啦!我不知怎么去花？左手诺基亚；右手摩托罗拉……。那个“拉”字还没有拉出来，手机里已传来了李三源大大咧咧，并带着几分不耐和睡意的喝问：“谁呀!打电话也不看看时间，人家睡个午觉都睡不安稳。”

    李哲知道李三源就这德行，也不生气说：“三源，我是李哲。今晚有时间吗？咱哥俩聚聚。”语气出奇的轻松愉快，就像一个长期负重的人刚刚卸下了沉重的包袱。

    黎佳佳虽然走得很快，恨不得立刻从李哲身边消失，但是又很好奇，她很想知道，在这个时候，李哲第一时间会给谁打电话，因此，疾走中，那两只曾被李哲忘情地热吻过无数次的小巧的耳朵一直竖得很高，敏感地扑捉着李哲的说话声。这时听到李哲喊三源的名字，又是用那般轻松愉快的语气，她似乎很生气地嘟起那张性感的小嘴，恨恨地骂一句：“臭德行。”而后脚下步子更快，走到了马路边招手拦停一辆出租车，愤愤然地坐进去，又很用力地关上门，像是跟车门有不共戴天之仇似地。

    惊得司机瞪大了眼睛，以为她得了失心疯。可是，再一看便道上靠着一棵梧桐树打电话的李哲和他身后的法院，立时就明白了是怎么回事，马上堆了笑脸，问黎佳佳：“姐姐，你上哪？还等那位先生吗？”

    黎佳佳没好气地说：“等他干什么？我不认识他。开车。”

    司机会意地点点头，说：“好嘞!”一踩油门，出租车闪着尾灯，一溜烟跑了。

    李哲望一眼跑远的出租车，也不理会，就听李三源在电话里夸张地大声嚷嚷着说：“好么！是李哲啊！你TM今天是吃错药了呢？还是大脑进水短路啦？自从你认识了黎佳佳这几年来，你可从来没有主动约过我，我每次约你出来喝酒吧，你不是要给黎佳佳做饭，就是要陪黎佳佳逛街，约你十次你也出来不了两回，你说你还有点老爷们的样吗？让个女人治成这样。”

    李哲就知道李三源肯定会有这些胡扯白咧的罗嗦，就静静地听着。李三源还没有说完，就听电话里又传出一个嗲声嗲气的女声，李哲知道那是李大嫂子，但是，因她故意压低了声音，李哲也没听清她嘀咕了一句什么。就听李三源很大声地笑了两声说：“李哲，你不会是被黎佳佳给扫地出门了吧？这么急急火火地找我，是不是想让哥哥给你受伤的心窝窝上点药呀!”

    李哲不自觉地点点头，轻叹一声说：“三源，还真让你言中啦!，我今天跟黎佳佳离啦!”

    李三源听了，一下愣住了，半天才说：“李哲，是真的吗？”又用置疑的口气说：“不会吧，就你，会舍得跟她离？你不会是拿哥哥开涮吧!要不～～，今天是愚人节？”

    李哲坚定地冲着他的步步高手机喊道：“三源，你别逗啦，现在都快立夏了，哪来什么愚人节呀!我真的跟黎佳佳离了，现在我还在法院门口呢!”

    这回李三源信了，沉了老半天才说：“呵呵～～，李哲，对不住啊！你看在你万分悲痛的时刻，我还拿你找乐子开涮，我真他母亲的不够哥们。”

    李哲回望了一眼跑远了的出租车，出租车像是正在右转，隐隐约约他看见黎佳佳那颗有着娇美五官的脑袋转过来向自己这边望了一眼。心里不由感到撕心裂肺的难受，他强忍着，继续对着步步高手机说：“三源，你不用自责，你听我的语气像是很痛苦吗？我现在是很痛快，淋漓尽致的痛快，从未有过的痛快，你知道吗？是我提出的离婚，我觉得我的婚姻就像一个沉重的包袱，压得我举步维艰，严重牵绊了我奔向幸福生活的脚步，如今我把它给甩掉了，现在我终于冲出了围城，你说，我还能痛苦吗？你说，难道不应该约你痛痛快快地喝一顿，庆祝一下吗？”说着说着，李哲只觉得鼻子一酸，眼眶里竟然一下子涌满了泪水，但他还是死要面子活受罪，努力让自己的话说得轻松愉快些。

    显然李三源和他老婆都听出来了，李三源还没说话，就听他老婆乔玉萍小声对李三源嘀咕了几句，这回由于李哲是全神贯注地听着，所以他还是听见了乔玉萍说；“三源，其实你们男人比女人脆弱，尤其是这个时候，你可得抽空陪陪他。”就听李三源大着嗓门说，这还用说。李哲，你现在就在法院门口别动，我马上过去接你。我还不信了，没有她黎佳佳那个B，我兄弟就没人爱了吗？”

    李哲第一次听外人这么骂自己曾经深深爱过的女人，不由邹起了眉头，但是想想那个女人已经与自己没有什么关系了，才好受一些，听李三源说马上就过来接他，急忙说：“别，别，三源你接着睡你的午觉，我下午还有个会，咱们晚上六点还是在君悦酒家见吧!”

    李三源听了就有些不高兴了，说：“李哲，都这个时候了，你还有心情开什么破会呀！”

    李哲说：“天大的事也大不过工作去，这是一个人安身立命的根本，再说今天这个会很重要，是治理小摊小贩占道的事。”李哲大学毕业后，一直高不成低不就找不到工作，父母都是普通小市民无权无势，就是想花钱找工作都找不到可以帮他一把的关系，无可奈何之下，李哲进了城管局，从最低层的城管员干起，几年的功夫凭着他本科的学历和吃苦耐劳的精神，现在混到了城管大队的大队长，虽然，依然是天天风里来雨里去的上马路治理堵路占道撵小摊小贩，而且，大队长就是芝麻绿豆那么大点的小官，但是，毕竟算是有了一官半职，李哲很在乎这个工作和职位，兢兢业业，踏实肯干。他相信，只要好好干下去，自己早晚会有出头之日的。

    李三源听他这么说，又扯开嗓门嚷嚷开了，说；“得了吧！就你们城管局的那一帮子人，管的时候吧，就跟土匪似地又砸又抢，不管了一月两月都无人问津，你们这么治标不治本地瞎折腾，除了给政府形象抹黑，我看你们永远也弄不好这个事，得，我也不跟你瞎白乎费吐沫星子了，那个君悦酒家跟狗食馆似的，太没档次，咱不去那，今天你下班后就在单位门口等我，我开车去接你，今晚我带你去个有特色的好地方，让你开开眼。”

    李哲就问：“去哪呀！太高档的咱可不去，别忘了，我还是背着一屁股债的房奴呢！”

    李三源就笑了，说；“真没劲，张嘴闭嘴地哭穷，早让你辞职跟我干吧！你还舍不得那副科级别的破职称。我告诉你，你要是早跟着哥哥下海，现在早就住上别墅了。”说着，突然想起什么似地说：“对了，你和黎佳佳离了，你们新买的那套房子咋办呀？总不至于刚入住没两年就卖了吧？”

    李哲见黎佳佳坐的出租车早没了踪影，刚才还灿烂地挂在脸上轻松愉快的笑也消失了，叹了口气说：“三源，这事说来话长，咱们还是见面再聊吧！晚上我可就在单位门口等你啦！”

    李三源应了一声说：“得，晚上见面再聊，李哲，记住哥哥一句话，女人就如衣裳，旧的不去新的不来，离婚没什么大不了的，千万想开些，再见。”

    李哲也说了声再见，收起手机，却突然觉得浑身软软地提不起精神来，一个多月的离婚大战，如今终于硝烟散尽，他终于自由了，但他似乎已不适应了这样的自由，他茫然地掏出烟点上，狠命地吸一口，又痛快地吐出来。就像行尸走肉一样，一步步地向单位的方向走去。

    作者留言：新书需要您的支持，喜欢记得收藏哦！谢谢！！

 第002章 夫妻高潮时的口头禅

    ( )此时的黎佳佳也同样不适应，因而，她的心中充满了对李哲的怨怼和愤恨。 她憎恨李哲的无情；热恋时那些腻人的甜言蜜语和要爱自己一生一世的誓言都成了放屁。她更埋怨李哲的小心眼，就是他空穴来风，无端的猜疑，严重伤害了她的感情和自尊，使他们原本幸福美满的婚姻，不得不离婚散伙。同时，她的心里又对李哲有一些不舍，毕竟在一起这么多年了，她的一颗心从最初的不甘，到后来的死心塌地。她真的搞不懂臭男人怎么就这么绝情，爱你的时候如胶似漆，分手的时候一刀两断。

    刚才在出租车转向另一个路口的瞬间，她实在忍不住还是向后瞥视了一眼，但是，她并没有看到她所希望看到的那样，李哲像他们家养的宠物狗欢欢一样摇着尾巴，追上来讨好她，哪怕能看到李哲痛不欲生的样子，对此时深深受到伤害的她来说也是一种安慰啊！可是，她看见的李哲完全不在乎她的离去，反而显得很轻松愉快。 这已完全不是以前那个对她百般在乎，万般疼爱的李哲了，她因此很不适应，她恨恨地转回头，性感的樱桃小嘴里有意无意地又骂了一句：“臭德行。”

    这句话几乎是她认识李哲后无意中就成了她的口头禅。她和李哲不长不短近四年的婚姻生活中有两句话是黎佳佳常常挂在嘴上的。一句是背人的，除了她和李哲绝不能再让第三者听到的，那就是在她们爱爱时。每当黎佳佳被李哲神勇地送上高潮浪尖时，她都会情不自禁地说：“老公，你~~你太神奇啦！”每次说这句话时，黎佳佳都是发自肺腑的。这时的李哲就会很自豪，很满足，觉得自己是个胜利的将军。而黎佳佳这时也最温柔，最像个女人和妻子。李哲最喜欢听黎佳佳说这句话，这句话黎佳佳说得频率越高，越说明他们夫妻的性生活越和谐，越美满。还有一句话是不背人的，就是“臭德行”这句话。黎佳佳说这句话时，不是疾言厉色，就是花容含威，一副恨铁不成钢，一副嫁错郎，跟着李哲吃糠咽菜，误了她终身幸福似地的。最让李哲受不了的，是黎佳佳越见人多，这句话蹦出她那张樱桃小口的频率就越高，使具有副科级官职的李哲男子汉形象常常在同事、朋友们面前支离破碎，狼狄不堪。于是所有熟悉李哲的人都知道，他是个怕老婆的妻管严。这次李哲决然地提出离婚，这句话起到了至关重要的作用。

    黎佳佳本想办完离婚手续就去上班的。她在金湾商厦企划部任业务经理，是个不大不小的官，分管商品广告。可是今天李哲的表现实在让她无法装出笑模样去面对毫不知情的同事们，如果让同事们知道她离婚了，还是李哲甩的她，那她可真不知还能不能再在金湾商厦干下去了。于是她骂完了李哲，马上改变了主意，冲出租车司机喊道；“师傅，麻烦你掉个头吧！不去金湾商厦了，去滨湖家园，就在建设路上。”

    司机正在后视镜里观察性感漂亮的黎佳佳，一脸色迷迷的鬼样子，同时心里还瞎想：这么俊俏迷人的小女人，那男的真是得了失心疯，竟然和她离了，只怕其中定有缘故。不是那个男的他M的不是东西，有了外遇，就是这个女的招蜂引蝶有了野男人，现在这种事多了去了。正胡思乱想，听黎佳佳让转头去建设路，忙答应一声，说：“滨湖家园我知道，那可是个不错的小区。虽然靠近郊区了，但是交通方便，最重要的是那儿是咱江临市的上风口，空气质量绝对好。”边说着边掉了头，向建设路驰去。

    黎佳佳也不理这个话痨司机，自顾拿出手机向单位请了假。

    作者留言：新书需要您的支持，喜欢记得收藏哦！谢谢！！

 第003章 离婚后的失落生活

    ( )蒙蒙春雨中，李哲打着伞在单位门口等李三源，正是下班时间，不断有同事从李哲身边匆匆走过，有的打声招呼，有的调侃两句不咸不淡的玩笑，李哲心里有事，只是茫然地应付着。

    空气润滋滋的；街头湿漉漉的。

    天空被浓厚的云遮得严严实实，还没到天黑的时间，街道上却已是一片黑暗。路上车很多，车前灯和尾灯将街道照得影影绰绰。

    此时，李哲的心里也是湿漉漉的，男儿有泪不轻流，要流也要往肚里流呀！他表面看上去还很坚强，其实他的心里早就流满了泪水。下午开会忙工作的时候还好些，此时，看见同事们都小鸟归林似地往家赶，他心里马上悬空起来。空虚、失落、沮丧、懊恼诸般滋味约好了似的齐向他心头袭来，多亏他今晚约了李三源，不然从现在到明天八点上班这十几个小时他真不知道该怎么打发。

    往常的这个时间，他会打个电话问问黎佳佳想吃什么，然后接受了黎佳佳的指令，他会骑着车直奔菜市场或超市，一直忙到黎佳佳下班，有时黎佳佳歇班或下班早，这些活也都是李哲的，这是他们结婚前就说好的。 黎佳佳说；炒菜洗碗的油烟和污水能破坏她皮肤的美感，李哲当然希望黎佳佳永葆青春，永远这么美。因此，他干这些活反倒觉得应该，从无抱怨。就连昨天最后的晚餐，也是他独立完成的，而黎佳佳却像个雍容的贵妇，坐在沙发上修指甲，逗欢欢。

    想到黎佳佳，李哲就不由自主地掏出了他的步步高手机，不由自主地拨打黎佳佳的电话，他知道黎佳佳今天上中班，晚上九点才下班。当他按下拨出键的时候，猛地想起他们已离了婚，那个有着娇美容貌，诱人身姿，同时又有很多小毛病的小女人已不再是他的妻子，他失落地合上手机，掏出烟点上，狠狠地吸着，痛快地吐着，似要把满胸腔的烦闷和懊恼尽都吐掉似的。

    李三源来了，李哲还沉浸在痛苦之中，竟没有发现。李三源无奈地笑着摇摇头，伸手一按喇叭，“嘀嘀”两声悦耳的鸣响才将李哲从痛苦的冥思苦想中拉了回来。

    李哲快步走近李三源和他开来的沃尔沃SUV。李哲拍拍沃尔沃SUV，冲车内的李三源说：“三源，又换新车啦？你那辆桑塔纳3000呢？”

    李三源剃着个平头，头稍显大些，五官有棱有角，给人的感觉很硬朗。李三源说：“我不是早说过么，不爱开轿车，总觉得憋屈，你看这车，开起来多豪气。来，上车吧！看你小子的神色还是割舍不下黎佳佳吧？你呀！真他妈不像个男人。”

    李哲见了李三源，心情一下子好了许多，他把手里吸了一半的香烟扔在便道牙子上，又狠命地踩在脚下碾了碾，像碾碎了与黎佳佳的一切恩恩怨怨似地，他舒了口气，拉开车门坐到李三源身边说：“有什么割舍不下的，我是一下子还适应不了离婚后的生活，得，走吧！你打算带我上哪儿呀？”说着不自觉地回头向后座上望望。

    李三源笑着说：“看什么看，你嫂子今天没跟来，她很善解人意，知道你今天心情不好，怕你一个大老爷们一会儿来个伤心落泪，痛哭流涕什么的，那多难看。”说着李三源已打着尾灯把沃尔沃开动起来。

    在李哲的记忆里，自打李三源娶了乔玉萍，他们的每次聚会，乔玉萍都像个跟屁虫似地形影不离李三源。今天李哲就一直担心乔玉萍再跟来，那样他会有很多话无法向李三源尽情倾诉，那样会很难受的。这时见乔玉萍没有跟来，他松了口气说：“三源，你可真是好福气呀！娶了嫂子这么温柔贤惠、善解人意的好女人。记得有本时尚杂志上说，一个家庭幸福不幸福，看看丈夫的脸色就知道了。看你这脸色，老是红光满面，喜气洋洋的，日子一定过得很舒心吧？”

    李三源幸福地哈哈笑起来，但笑了几声脸色又严肃起来，叹了口气说：“你嫂子那是没得说了，她不但救了我的命，同时也拯救了我的灵魂，有时想想以前自己做得那些混账事，真觉得对不起你嫂子。”

    李哲就说：“嗨！那都是娶嫂子之前的事了，再说少年轻狂，犯点错误，你还想记一辈子呀！”

 第004章 处女，男人的最爱

    ( )李哲和李三源从小在一个胡同里长大，又是一个大杂院里的邻居，两人好得跟亲兄弟似的。 李三源从小就体格健壮，生性粗鲁，是当地有名的胡同霸王。而李哲则不同，从小文文弱弱，生性随和好欺负。多亏有李三源这么个邻居，不然还不知道要受胡同里其它小朋友多少欺负呢！后来，他们住的大杂院拆迁了，盖起了高楼，他们也各自随着父母搬走了，虽然住得远了，但他们还是经常见面的。再后来，他们都长大了，李哲大学毕业后去了城管局工作，而李三源上完初中就辍学了。

    那年正好苏联解体，经济萧条，李三源就跟着他老舅当起了国际倒爷，开始在中俄边境做易货交易，用中国的白面大米，白酒蔬菜，换回品质上乘的裘皮。再后来，他们干脆坐国际列车到俄境内去贸易，两年功夫就大发了。有了钱的李三源完全变了，常挂在嘴上的话就是老子有钱我怕谁？果然如他所说，现如今的人们大都拜金。尤其是手中有权的这官那官，完全就是钱的奴隶。李三源就用手里的钱去喂那些贪心的官，然后再去赚更多的钱。 俗话说，男人有钱就变坏，这话体现在李三源的身上是再恰当不过了。李三源本质是个挺正直的人，但架不住他在官场和江湖这两口大染缸里混，不知不觉就沾染了很多坏习惯，嫖娼宿柳不说，还养二奶，更有甚者他嗜赌成性，一掷千金，眼都不眨一下，最终他就败在了赌上，不但老婆跟他离了，还因躲赌债被人砍成了重伤。就是在养伤期间与市第二医院住院部的护士长乔玉萍擦出了灿烂而热烈的爱情火花。严格来说是乔玉萍用爱心拯救了他的生命，同时，又用爱情挽救了他的灵魂。

    这时，李三源摇摇头说：“是呀！那些烂事还说它干什么？”“对了。”他突然像想起了什么似地又说：“李哲，你说也奇了怪啦！你嫂子她怎么从来就不问我的过去呢？有些事还是我主动向她交代的，可她倒好，一点也不生气，只说从前的李三源她不认识，做过什么事跟她也没什么关系，她爱的是现在的李三源，知道现在的李三源是个好老公就足够了。你说你嫂子说话是不是很有哲理？

    李哲就说：“是有哲理，嫂子是个精明的人儿，她这叫欲擒故纵，为了更好地驾驭你这匹野马，故意把缰绳放松一些。但是，缰绳却时刻在她的手中紧握着，一旦你敢尥蹶子，想撒欢，她只需一收缰绳，你就得老实下来。”

    李三源娴熟地驾驶着沃尔沃，沃尔沃在车流中显得车高马大，威风凛凛，但李三源开车很守规矩，从不超速快行。这时，听李哲说得有趣，忍不住“噗嗤”笑出声来。看着李哲心情好了许多，他自然更高兴，打趣说：“哎呀！这个文化人就是不一样，怎么什么话一从你嘴里说出来味儿就不一样了呢？你说得对，我这一辈子算是让你嫂子这根缰绳给套住了，不过，我是心甘情愿的，而且再也不想尥蹶子撒欢啦！”说着他突然露出了满脸的坏笑，用胳膊肘碰碰李哲说：“有件事说出来你恐怕不信，你嫂子嫁给我时都快三十了吧，可她那时还是个处女。”

    “是吗？”李哲虽然结婚快四年了，但一说起男女之间的性事，还是不如李三源放得开，听李三源突然说起来，不觉脸上热烘烘的，只怯怯地反问了一句。

    李三源接着说：“新婚那天我也忘了这档子事，和你嫂子嘿咻的时候，只听她一个劲地哼哼呀呀地喊痛，我还当她是矫情故意装出来的呢！谁知完事了一看，崭新的床单上有好几处血迹，那时我才想起处女这档子事。当时我那个激动呀！李哲你不知道，我李三源不敢说阅女无数吧，荒唐的那阵子也有过几个女人，包括我以前的老婆魏婕和我包养的那个二奶，就她妈没有一个是完整的女人，那阵儿我才知道自己以前在情场上是多么的失败，也是那阵儿我才知道你嫂子才是我李三源真正值得用生命去爱的女人。你说，就冲这，我李三源还会再去荒唐吗？还会像你说的那样尥蹶子撒欢吗？”

    李哲听李三源说得激动，想起自己新婚之夜，黎佳佳在爱爱前郑重其事地在身子下面铺了一块白布。事后又郑重其事地把染了鲜红的处子之血的白布举到他面前说：“这么珍贵的礼物送给你，你可要好好地珍惜哦！”当时李哲就明确表态，要像爱惜自己的生命一样爱黎佳佳一生一世，谁知！李哲这时想起自己已和黎佳佳离了婚，痛苦得恨不得放声大哭一场。

 第005章 清宫食府

    ( )李三源带李哲去的餐馆“清宫食府”，在一条比较繁华的马路上。 餐馆不但豪华气派，古色古香而且还是本市唯一一家满清风格的餐馆。

    这时，李三源和李哲在服务小姐的引领下，正走向一个单间，边走李三源还不停地向李哲说：“下午我接完你的电话，就赶紧打电话向这里预定单间，M的，本想定康熙厅的，可惜晚了一步。结果就订了这个窝囊皇帝。”

    李哲神情怏怏不乐地抬头看看门匾上的字，见写着“道光厅”三个字。字体浑厚挺拔，开阔雄伟，像是颜体书法。李哲说：“不就是吃顿饭吗？何必这么麻烦！”

    李三源忙说：“这可不是一顿普通的饭，这是一顿有纪念意义的饭。 这顿饭要充分体现出庆祝的味道，特别的味道。你今天离婚啦！自由啦！用句文化词那叫你终于突出了围城，这多么值得庆祝呀！再说啦，你没离婚之前，你心里只有黎佳佳那个~~”他本想说个脏字的，但是一看女服务员在跟前，忙收住了，只说：“那对吧！而现在好啦！除了你的前妻你不愿意再搭理，那满天下的女人你就可劲地挑吧！都是你的啦。”说着自己先忍不住哈哈地坏笑起来。

    李哲最了解李三源这副疯话连篇的德行，也不当回事，心想只怕人家女服务员非羞红了脸不可，但侧头一看，人家小姑娘脸上波澜不惊，似乎根本就没听见李三源的疯话。

    一进“道光厅”，李哲立时就被厅内仿宫廷似的装饰惊呆了，由衷地赞叹道：“这家餐馆真是有创意呀！三源，你说现在的人们这赚钱的手段都绝了。”

    李三源说：“那是，现在人们下馆子不是为了胡吃海塞，吃的是档次，是特色，是品味，这儿都占全了。”说着李三源从服务小姐手里接过菜单问：“这道光厅的最低消费是多少？”

    服务小姐长得很甜，梳着把子头，穿一身玫瑰紫宫装旗袍，脚下蹬着一双“花盆底”鞋，活脱脱清宫戏里的格格。她甜甜地笑着说：“这个厅是一千二百元，不含酒水。”说着疑惑地看着李三源和李哲又说：“先生，你们就两位吗？这可是十人厅。”

    李三源大大咧咧地说：“当然，就我们两个人，你不都看见了吗？怎么着，还怕我们吃不了一千二百元吗？”

    服务小姐见李三源面有愠色，忙说：“先生，对不起，对不起，我不是那个意思，我是怕你们人没到齐，我们好安排人到门口去迎接呢！”

    李三源听服务员答得机智，心中一点点的不快立时烟消云散，赞许地笑了起来说：“小丫头真够伶牙俐齿的。”

    还想再调侃几句，只听李哲说：“三源，别逗人家姑娘啦！传膳吧！”

    都说环境能改变人的情绪，这话一点不假，李哲一进了“道光厅”，他的双眼就没有闲着，深深被厅内的装饰和墙上的字画所吸引，竟一时忘了烦恼。这时听李三源又想说疯话，及时幽了一默。

    李三源闻言哈哈地笑了起来，说：“李哲，你这都是从清宫戏里学来的吧？好，传膳，传膳啦！”

 第006章 安全套上的小洞洞

    ( )黎佳佳坐在出租车里，越想越委屈。 心说，你李哲凭什么呀？论身材，你算不上高大威猛；论长相，你算不上英俊潇洒；论财富，你是一穷二白；论官职，你那个破副科级，抓把石子往人群里一扔，最少能砸着三。就你，牛气什么呀？想到李哲提出离婚时那果决的神态，心里那个恨呀！不知不觉地从嘴里又溜出一句：“臭德行。”声音虽小，出租车司机还是听见了。他以为是黎佳佳发现了自己从后视镜里观察她而骂他的，忙从后视镜收回了目光，没敢搭腔。可过了一会，忍不住再从后视镜去看黎佳佳时，见她脸上竟挂满了泪水。知道刚才黎佳佳不是骂自己，一定是被刚才那个男的甩了，心里难受，她骂的是那个薄情寡义的家伙。

    滨湖家园到了。滨湖家园所处的地点已接近城市的外围，这儿原先是一片野草丛生的水塘，开发商独具慧眼，将水塘进行了清淤，换水，修了堤岸，岸边遍植桃树，水中修了亭台曲桥，于是一副小桥流水人家的田园风光自然而然地彰显出来。就在这样一片迷人的自然风光中林立着十几座造型各异的高层和小高层现代化住宅楼，使其与迷人的环境完美融合统一。

    黎佳佳扫一眼计价器上的数字：18.5元，她掏出一张二十元的票子。递给司机，淡淡的说了声：“不用找了。”起身就下了车，出租车司机刚想说声谢谢什么的，只听车门已“嘭”地一声重重地关上了。

    黎佳佳气哼哼地进了家门，却猛然看见李哲边用毛巾擦着手边从厨房里迎出来，说：“老婆，上一天班辛苦了，先歇一会，咱们马上开饭。 ”脸上竟没有一丁点儿因离婚而痛苦的表情。

    黎佳佳愣怔了一下，继而激动地叫了一声：“老公。”刚想上前去握李哲的手，李哲却突然不见了。黎佳佳知道是自己产生了幻觉，失落地将手里的坤包狠狠地仍在鞋架上。

    也难怪黎佳佳会产生这样的幻觉，因为自从嫁给李哲，每当她走进家门，只要李哲在家，他总会这样迎出来，有时候像刚才黎佳佳幻觉中的那样擦着手；有时是举着一棵剥了一半的葱；有一回，李哲正在切菜，一听黎佳佳回来了，举着菜刀就迎出来了。当时黎佳佳还幽了他一默，说：“李哲，你是想劫财呢？还是劫色啊！”李哲当时一怔，望望手中的菜刀，才恍然大悟，当时就机智地答：“我这个强盗又贪财又花心，哼！两样都要。”还有的时候，黎佳佳下班晚了，李哲正在看电视，或正干别的家务，也会放下手头的事，立时迎过来，又接包，又递衣服，嘘寒问暖的，使黎佳佳在外面不管受了多少累，承受了多大的压力，都会很快放松和开心起来。

    现在他们离婚了，只怕这一切日后只能在幻觉和梦里重温了。黎佳佳恼恨地换着衣服，嘴里气哼哼地嘟囔着：“不就是一条破短信吗？你至于这么大动干戈吗？早知道你这么小心眼，当初我才不嫁给你呢！”

    这时，宠物狗欢欢奔跑着从厅里迎出来，在黎佳佳的两腿边蹭来绕去，又摇尾巴又摆头地撒欢邀宠。从前，黎佳佳经常顾不上和李哲说话，先蹲下身子抱起欢欢逗弄一会，今天由于心情坏到了极点，竟一脚把欢欢踢了个跟头。欢欢痛得嗷嗷哀叫着跑进厅里。它不知道黎佳佳今天是怎么了，它莫名而不安地躲在沙发边上看着黎佳佳。

    黎佳佳见欢欢委屈的样子，心软了，忙走进客厅里，抱起欢欢和声地安慰它说：“对不起，对不起，都怪你臭爸爸，他放着好日子不过，跟妈妈离婚，咱们再也不理那个臭坏蛋啦！”

    欢欢是他们去年刚搬进滨湖家园温居的时候。黎佳佳的同事侯佳妮送的。欢欢全身纯白，胖胖乎乎的十分可爱。黎佳佳和李哲都十分喜欢，便给它取名叫欢欢，希望欢欢能给他们幸福的小家带来更多的欢乐。

    由于黎佳佳怕怀孕生孩子后体型变胖走样，所以他们一直没要孩子，于是逗欢欢玩时黎佳佳便以妈妈自称，而李哲自然就是爸爸啦！开始的时候李哲还觉得别扭，说：“这叫什么事嘛？它再可爱也是只狗呀！咱们是它的爸爸妈妈，那咱们岂不也是狗啦？”

    黎佳佳就说：“你不是一直想当爹吗？现在给你个现成的爹当，你还这么多话，臭德行。”

    李哲这时就会不失时机地求黎佳佳：“佳佳，好老婆，咱们也生个宝宝好不好？有了孩子才像个完整的家吗！”

    其实，从他们结婚那天起，李哲就一直在努力让黎佳佳怀上，可是鬼精灵的黎佳佳防的很严，每次嘿咻前都先让他戴上安全套，就连例假前后前七后八的安全期都不放过。有一次和李三源等几个朋友聚会时，李哲悄悄把这个烦恼告诉了李三源，李三源想了想，突然坏笑起来，说：“李哲，你这么想要孩子，是不是怕黎佳佳这只煮熟的鸭子再飞了，想再给她上个套。”李哲就说：“三源，我把这么难以启齿的丑事都向你说了，那可是十分信赖你，你可别只会拿我开心找乐打哈哈。”李三源当然会真心实意地帮李哲，李三源曾对李哲说过，这世界上除了他的亲生父母，他最亲的人就是李哲了，不过他性格如此，从来就没有个正行。找了几句乐，李三源坏笑着悄声给李哲出主意说：“这事还不好办吗？每次办事前，她不是都让你戴那个套套吗？那你就不会事先把安全套剪出个小洞洞，那样你的精兵强将，不就可以直捣敌营了啦！有这么几回她不怀上才怪呢!”后来，李哲依计而行，果然让黎佳佳怀上了。黎佳佳百思不得其解，就猜测是哪个安全套有漏的，但是，虽然怀上了，孩子坚决不能要，她说，她还年轻，早要孩子早受罪，于是花了近一千块钱做了无痛人流。那几天李哲简直快疯了，但他又拿任性倔强的黎佳佳没有办法。黎佳佳从那次之后防的更严了，除了每次李哲戴安全套时，要把安全套吹起来，检查漏不漏，嘿咻完事后。黎佳佳还要口服避孕药，简直把防止怀孕的工作做到了万无一失，而李哲见黎佳佳态度如此坚决，也不敢再想歪点子，只是有机会便做黎佳佳的思想工作，想从正面攻势完成他做父亲和彻底套牢黎佳佳的美好愿望。

    作者留言：新书需要您的支持，喜欢记得收藏哦！谢谢！！

 第007章 我帮你舔舔

    ( )李哲如此渴望要个孩子，确实是为了更牢固地拴住黎佳佳。 李哲知道黎佳佳嫁给他是有些勉强的。这从黎佳佳婚前婚后的言行都能体现出来。

    结婚前，黎佳佳曾到郊区找一个据说算卦很灵的神婆给算过，神婆对她说，如果过了今年夏天，你们还没有吹，那这个男人将是你终身的伴侣。黎佳佳就是信了这句话，过了那年夏天才决心嫁给李哲的。后来，黎佳佳把这件事说给李哲听时，李哲心里很难受，但想想毕竟娶得美人归，心里的那点不快也就无所谓了。结婚后，黎佳佳常感叹地说，在你之前我搞的几个对象个个都比你强，也不知怎么着，偏偏就嫁给你了。还曾说，和你搞对象到结婚，我一直都是稀里糊涂的，只是跟着感觉走。得，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，嫁给你李哲，就随着你李哲稀里糊涂地过吧！开始听黎佳佳说这些话，李哲还很生气，后来，听得多了也就习惯了，有时还会接上一句说，那你就再糊涂一回，给咱生个宝宝行不行？说着李哲动手动脚地就想开始造人运动。这时黎佳佳就会一把推开李哲，果断地说：“不行，这件事我可不能糊涂，想要孩子，等我三十岁以后再考虑。”

    李哲之所以有危机感，是因为他太喜欢，也太在乎黎佳佳了。就是因为太喜欢，太在乎黎佳佳，所以就太怕失去她。李哲很清楚自己的条件，知道自己有很多地方都配不上黎佳佳。相亲的时候，他听介绍人邻居大嫂说，黎佳佳不但人长得漂亮，而且工作稳定，是白领阶层。当时他还不想见呢！他怕见了面人家不同意，自己受不了打击。但架不住邻居大嫂和他妈妈的劝，只得硬着头皮去了。那天是四月里的一天，傍晚时分，春风和煦。当长发飘飘，身穿淡黄色职业装的黎佳佳走到他身边的时候，李哲完全被黎佳佳的美震住了，原本口齿伶俐而幽默的他，竟傻了般只知道点头，一句话也说不出来。 等双方介绍人走了之后，他和黎佳佳各自推着自行车，别别扭扭走了很长一段路，李哲才吭吭哧哧地说出一句完整的话，他说：“我的情况你都知道了吧？”黎佳佳身材本来就高，又穿着一双高跟鞋，看上去比李哲还高一些。她自见了李哲一直都冷着脸，她对李哲很失望，虽然知道他在政府部门工作，而且是某大学历史系的本科毕业生，但李哲的外部条件离他心目中白马王子的目标相差得太远，而且木木呆呆，连句话都不会说，日后估计也成不了什么大器。当时她冷冷地随口回了一句：“什么情况？”说完了，感觉很滑稽，两人同时都情不自禁地笑了起来。这一笑，沉闷的气氛立时缓和了许多。李哲心想，有什么好紧张的，看意思没戏，就随便和她聊聊，再送她回家就算对得起邻居大嫂啦！想开了，李哲感觉轻松多了，话匣子也打开了，两个人一问一答，竟聊得很投机，分手的时候，竟又约了下一次见面的时间。

    后来黎佳佳对李哲分析说：“当时之所以我能一次次地跟你约会，最后不幸嫁给你，第一，你得感谢我老姨说的一句话。她说，找老公又不是选美，要那么高那么帅能当饭吃呀！只要人好，会过日子就行了。”当时李哲马上说：“老姨万岁，你老姨太明智了，古人说；有得必有失，有失必有得。老天是公平的，它老人家虽然没有给我一副俊朗的外表，却给了我一个聪明的头脑和一颗真诚而善良的心。我给咱老姨记特等功。”当时两人正在吃晚餐，黎佳佳娇嗔地夹起一块鸡肉塞进李哲嘴里说：“第二，我就是栽在你这张嘴上和你那几封破情书上。”李哲在大学读书的时候，就是全校公认的文笔第一才子。当时他的杂文《蛮烟―扫海如镜――记民族英雄林则徐》在省日报上一发表，立时引起轰动，也使他成了全校的名人，当时日报的副刊编辑是个历史迷，还亲自约见李哲与他深入探讨林则徐禁烟运动对中国近代史的深刻影响。因此写几封情书对李哲来说简直太小儿科了。不过，这几封情书却不是李哲随便就写成的，而是他发自肺腑真诚的表白。情书写完了，他从来不修改，直接就把乱糟糟的草稿给黎佳佳看。黎佳佳是看了李哲的第二封情书后，情不自禁掉下眼泪的。当时，李哲先是用手帮黎佳佳擦眼泪，可擦着擦着就不用手了，而是改用嘴，李哲很用心地用嘴帮黎佳佳擦眼泪，可擦着擦着他竟把舌头擦进了黎佳佳的嘴里，当时黎佳佳撒娇地推他一把说：“干什么呀！人家嘴里又没有眼泪。”可李哲挺认真地说：“当然有，我亲眼看见它顺着你的鼻子，就这么混进你嘴里了，我非帮你把它舔出来不可。”说着不由分说，一把搂住黎佳佳忘情地吻起来。后来黎佳佳对李哲说：“看你小子文质彬彬的像个好人，没想到你这么坏，咱们才认识几天呀！你就夺走了我的初吻。”李哲知道那次应该是黎佳佳的初吻，因为她当时很笨拙，很慌乱。李哲很得意，马上说，这怎么能是坏呢？这叫爱之深，情之切，水到渠成，自然而然的事情吗？

    想起这些相恋的往事，黎佳佳心里涌起一阵阵甜蜜的热潮。世上没有无缘无故的恨，更没有无缘无故的爱，黎佳佳能嫁给李哲，并不是像她说的完全稀里糊涂，若说跟着感觉走应该更恰当。随着与李哲交往时间长了，她渐渐发现了李哲的许多长处。就像好酒要细品才能品出香来。李哲对生活乐观豁达，对他人热情随和；对工作积极向上；对家人体贴入微。而且博识，不管你跟他聊什么话题，他都能跟你聊到一块，黎佳佳跟他在一起，很放松，很快乐。最让黎佳佳看重的是李哲的生活能力强，黎佳佳在家里行老，从小娇生惯养，家务做饭什么也不会干。她妈妈就常说，你以后嫁人怎么生活呀！要是嫁个跟你一样的丈夫，可有你们的罪受了。自从李哲到黎佳佳家里去过几次，黎佳佳的妈妈就说：“我看李哲不错，长得差点，可是个过日子的人。结婚后，李哲的这个优点更体现的淋漓尽致。家里家外什么事都拿得起放得下，都干的井井有条而且有主见，有眼光。就拿他们这套房子来说，当时买的时候黎佳佳就不愿意，因为是期房，当时这片儿还是野草丛生的荒郊。黎佳佳说：“咱这不是花钱买了一座空中楼阁吗？谁知以后盖成什么样，再说现在烂尾楼那么多，万一开发商黑了良心，盖半截携款而逃，咱们找谁要房子去。”可李哲很看好，他说：“你看吧！这儿的房子以后肯定升值。”于是他说出了一大堆让黎佳佳信服的理由。事后，果然如李哲所说都兑现了，他们这套房子，现在卖一百多万都能轻松出手。再说装修，从房子钥匙到手到正式入住，黎佳佳就去过一次，其它什么找装修公司呀！买材料呀等等。一切脏活累活都是李哲在忙，装修两个月，原本就不胖的李哲愣又瘦了一圈。尤其婚后李哲对她无微不至的关怀和爱恋，使她常常觉得自己在李哲面前是位公主，自然而然对李哲产生了依恋。虽然黎佳佳对李哲的依恋多于爱恋，但她明明白白地知道自己没有嫁错人，更没有想过会跟李哲离婚。所以当李哲决然地向她提出离婚时，她是万万没有想到，更是十分震惊的。

    黎佳佳安慰了几句欢欢，欢欢无端受了委屈，还是哼哼着高兴不起来，黎佳佳也没有心情再哄它，想起某本杂志上曾说：婚姻是一间屋子，恩爱的夫妻住进去，它就装一屋子的幸福；无爱的夫妻住进去，它就装一屋子悲哀。她望望原本温馨幸福的家，此时却到处散发着悲哀的气息，于是她加倍的恨李哲，咬牙切齿的恨，她自言自语地骂李哲：“臭李哲，死李哲，你至于吗？就为一条破短信，你就毁了一个家呀！”想到委屈处，她伏在沙发上无声的哭了。

 第008章 暧昧的短信息（上）

    ( )造成他们离婚的原因其实很简单，但对于当事人李哲来说性质却是很重要的。

    一个多月前一个很普通的夜晚。李哲陪黎佳佳散步回来，黎佳佳铺好床，脱光了衣服就钻进卫生间洗澡去了。而李哲则点上根烟，打开电视边看他喜欢的中央十科教节目，边等黎佳佳洗完澡，随时给她递干净的内衣内裤。当时电视里正在演《走进科学》，说一个村子里有个病人，死后都入葬了，却又奇迹般地活了，因此引来了村民沸沸扬扬的非议，说什么不吉利呀！什么鬼魂附体啦等等，都跟鬼呀神呀地联系起来。李哲看了很不屑地吐出一口浓烟，自言自语说：“都什么年代啦!还这么迷信，真够可悲的！”他这儿感叹着，放在珍宝柜上黎佳佳的手机突然唱起歌来，他知道那是来短信了。这个时间，不是天气预报，就是垃圾短信，什么办jia证啦，中什么大奖啦！卖jia发票，jia币，放高li贷什么的。有一回他的手机收到一条短信，说，嗨！我是雪儿，20岁，165cm，朋友们都说我漂亮清纯，如果你想和我在一起看星星，回复&amp;times;&amp;times;就可找到我哦！当时黎佳佳就在旁边，她看了短信就说：“李哲，这肯定是个又漂亮又水灵的美女，你还不回短信见见，陪这么年轻的美女看星星多浪漫啊！”当时，李哲边无情地删除这条短信边说：“这种人皆可夫的女人，我可没有兴趣，还清纯呢！狗屁。 ”黎佳佳立时抓住他的话把说：“那你对什么样的女人有兴趣，说，是不是在外面有女人啦！只要你说出来，我立时让位。”李哲苦笑着地说：“佳佳，这都什么跟什么呀！你看我是那么花心的人吗？再说天下美女的优点都集于你一身啦！有了你我还看的上谁呀！”黎佳佳娇媚地用手点点李哲的脑门说：“呸！油嘴滑舌的，臭德行。”李哲和黎佳佳两人是有约在先的，对方的短信未经允许是不能随便看的，黎佳佳说，偷看别人的短信就像偷看别人的信和日记一样，是侵犯他人隐私权的。不过这个约定李哲基本能执行，而黎佳佳却很霸道，只要李哲来短信，只要她在旁边，就像得了健忘症似的，早把约定忘了，抢过来就看，还振振有词地说：“丈夫丈夫，一丈之内是丈夫。一丈之外是男人。男人没有一个不花心的，我有责任看住你。”李哲有时就抗议，有时只是无可奈何的笑笑，随她看。不过，这天李哲背着看黎佳佳的短信，并不是有意的，他当时一听来短信了，突然想起今天陪黎佳佳散步没有看天气预报，不知明天有雨没雨，于是起身拿起了黎佳佳的手机，很笨拙地打开，但映入眼帘的并不是天气预报，而是两排图案。第一排是九朵玫瑰；第二排是九颗红心，一片红艳艳的，十分抢眼。李哲不由一惊，再看后面的文字，刚看了个开头，李哲就像拿着一个烫手的山芋似地把手机扔在了沙发上。

    那开头写的是：心爱的佳佳，我永远的爱。

    李哲的心里像突然闯进了两只顽皮的小鹿，咚咚地急跳起来。李哲扔了手机，一时不知干什么好？他茫然地来回踱了两步，他知道将有事发生，他下意识地再次拿起手机，继续往下看：九百九十九朵玫瑰，是我献给你的爱；九百九十九颗红心，是我真心爱你长长久久的表白。佳佳，上大学的时候我就曾对你说过，我会爱你到地老天荒，如今，老天安排我们再次相聚，我心依旧。另外，你表妹工作的事我已安排妥当，，有时间回个电话，咱们约个地方我详细跟你说，呵呵～～，那晚的相聚，刻骨铭心，渴望马上再次见到你。

    李哲还没有看完的时候，黎佳佳在卫生间里边擦着白花花的身子边尖着嗓门喊：“李哲，把我那套曼黛玛琏内衣拿来，快点，就是黑色绣金花的那套。”

    黎佳佳是个美丽如仙的女人，更是个爱美如痴的女人，她时时刻刻都要把自己打扮的漂漂亮亮，妩媚动人，因此对于内衣的选择也是很讲究的。今天她刚来完例假，憋了一个多礼拜的李哲，今晚肯定要和她嘿咻，因此她就选了这套黑色的，缀着盛开玫瑰的内衣。性感，神秘，浪漫而又热情，非迷得李哲找不着北不可。若是平时，她会立时听到李哲的答应，然后是一溜小跑着进到卧室，再然后就是李哲扯着嗓子喊，来啦！来啦。屁颠屁颠的送过来，可是今天，她却没有听到李哲的应声，她很奇怪，就又喊：“李哲，你听见没有，我可光着呢，感冒了我拿你是问。”

    作者留言：新书需要您的支持，喜欢记得收藏哦！谢谢！！

 第009章 暧昧的短信息（下）

    ( )厅里，李哲却充耳不闻，他此时已五官扭曲，双目燃起了两团怒火，他已经完全被这条火辣辣的短信惊呆了，激怒了。

    黎佳佳喊了几声没听到李哲答应，立时急了，赤身裸体地把卫生间的门推开一条缝，冲着已是泪流满面的李哲叫道：“李哲，你听见没有，你～～。”突然发觉不对，又发现李哲手里正拿着自己的手机，不知发生了什么事，立时回身穿上睡衣跑出来，说：“李哲，你偷看我的短信，你～～。”

    黎佳佳话还没有落音，李哲已挥舞着手机大吼起来：“说，这是怎么回事？这是怎么回事？”

    黎佳佳从来没有见过李哲这么激怒的样子，吓得一抖，马上从李哲手中夺过手机，迅速地看了一遍，立时吓得花容失色。她一时不知说什么好，半天才哆嗦着嘴唇说：“你～～你为什么偷看我的短信，咱们有言在先，不能～～”

    李哲愤怒地抓起茶几上的烟碟，狠命地摔在地上，吼道：“什么有言在先，我就是看了，我再不看，我还像个傻子似地被你戴了绿帽子还不知道呢！”

    巨大的烟碟落地破碎声，和李哲疯了般的样子，吓得黎佳佳双手抱头尖叫着向后连退两步。她委屈地哭喊道：“李哲，你胡说什么？他不过是我的大学同学而已。”

    李哲此时已无法按捺自己心中的怒火，冲前两步，双手紧紧抓住黎佳佳瘦弱的双肩，用力摇着喊：“呸！大学同学，他有什么资格喊你佳佳，有什么资格说爱你。佳佳，我这么爱你，你～～为什么要这样对我？为什么？”

    黎佳佳真想不到平日驯服的像个奴仆似的丈夫，发起怒来会这么可怕。 他那平日里总是温柔地抚摸她的那双手，此时就像两把冰冷的铁钳，抓得她钻心的疼。黎佳佳奋力扭动着双肩，叫道：“李哲，你疯了吗？你抓疼我了。”说着眼泪像断线的珍珠般哗哗地往下掉。

    李哲见黎佳佳如此伤心地落泪，才恢复了理智，他轻轻松开手，痛苦地说：“佳佳，你太伤害人了，我这么爱你，你这样做对得起我吗？”说着，他无力地坐回沙发，双手抱头，痛苦地低泣。

    黎佳佳落着泪，像带雨的梨花，她说：“李哲，你不要这样，他不过是我的大学同学，我是为我表妹找工作的事才去找他的，这些你都是知道和同意的呀！”

    黎佳佳帮表妹苏韵诗找工作的事，李哲是知道的。

    那天是在黎佳佳父亲过生日的酒席上。黎佳佳的老姨说起女儿苏韵诗大学毕业了，正为找不到满意的工作而发愁。当时，黎佳佳想起了她在大学时的同学徐彤辉在市政府部门工作，就说，找他也许能帮上忙。当时李哲还挺高兴，说：“那可太好了，这年头干什么事都得有人，你赶紧给办吧！”黎佳佳当时还嗔怪地瞪了李哲一眼，小声说：“那么容易！这个同学我们大学毕业后就没再联系，都五六年了，不知道人家还认不认得我呢？”其实这个徐彤辉是黎佳佳大学时的男朋友，由于徐彤辉的父母都是市里的高干，黎佳佳怕门不当，户不对，以后生活不到一起，甚至在他们家里受歧视，因此大学一毕业便决然地跟徐彤辉吹了。她是怕这个徐彤辉因爱生恨不会帮这个忙！当时她都有些后悔向老姨提起他。可是她的表妹苏韵诗一听徐彤辉在市政1府部门工作，当时就雀跃起来，她说，市经贸委今年有三个招工名额。她想去那儿工作，找这个徐彤辉一定能行。黎佳佳架不住表妹求她，便咬咬牙答应全力给办。当时李哲一点没有多想，还对苏韵诗说：“经贸委那可是市政府里非常重要的一个部门呀！好好干，一定大有可为。”

    这时候想起那天的情景，李哲懊悔得肠子都青了，他又“呼“地站起来大声说：“你当时只是说帮表妹找工作，谁知道你是去找野男人。”

    黎佳佳听李哲说得难听，也来了气，边擦着眼泪边喊：“李哲，你还胡说，我找他就是为表妹找工作，其它什么事也没有。”

    李哲瞪着血红的双眼，苦笑着喊：“什么事也没有，你好好看看短信上是怎么写的：那晚的相聚，刻骨铭心。没有一夜风流，他怎么会刻骨铭心，难怪你去找他办事那天说好了晚上回来，却大半夜打电话回来说回娘家了，我还真信了你，我真是傻呀！”

    黎佳佳立时就说：“那晚我是回娘家了，我妈妈打电话说，我爸治脑栓塞的药吃完了，我跟那个同学谈完事，买了药就送过去了，看看天晚了所以就没回家。”

    李哲如何肯信，气哼哼地说：“这个谎话恐怕那天晚上你就编好了吧？说不定还是那个野男人帮你编的，呸！你们骗鬼去吧！”

    黎佳佳也气得浑身发抖，大叫：“李哲，你不可理喻。”

    李哲恶狠狠地说：“我不可理喻，你背叛了我就可理喻啦？你说你那晚回了娘家，敢不敢现在就打电话跟你妈妈对质。”

    黎佳佳恨恨地瞪着李哲，咬牙说：“打就打。”

    李哲毫不犹豫地抓起自己的手机，打开通讯录去翻找黎佳佳父母的电话号码。

    黎佳佳突然想到，这么晚了，打电话向母亲询问一个多月前的事，又加上此时李哲情绪激动，语气一定不似平常，母亲一定会产生怀疑。想到这一点。她一把夺过了李哲的手机说：“咱俩的事没必要惊动父母，我说的话句句是实，你爱信不信。”说完自顾回卧室睡觉去了。

    李哲只觉得他头上的天都塌了。黎佳佳不让他打电话，就充分说明了他的猜测是对的。他很想大骂，甚至痛打黎佳佳一顿，但他的修养和他的本性，使他终于没有去做。

    那一夜他没有回卧室睡觉，而是在厅里的沙发上痛苦地熬了一夜，他再也不愿去躺在黎佳佳的身边，再也不愿去碰那个他曾深爱，而又被对方深深伤害的女人。

    半夜里黎佳佳曾怯怯地到厅里想叫李哲回卧室去睡，但见李哲平静地躺在沙发上一动不动，以为他睡着了，就没敢惊醒他，而是拿了一条薄被轻轻盖在李哲身上。谁知李哲却醒了，他愤怒地跳起来，把身上的被子远远地仍在地上，大吼：“你这个不知羞耻的女人，还假惺惺地来这一套干什么？滚～～，给我滚远点。”

    气得黎佳佳哭了半宿。

 第010章 离婚纪念日

    ( )那天之后，李哲和黎佳佳展开了近二十多天的冷战。 这二十多天里，李哲住进了为他们未来的孩子准备的儿童房。由于还不知将来的孩子是儿子还是女儿，所以房间内除了一张旧的双人床和一张写字台外，并没有儿童用品。这二十多天里，李哲情绪低落到了冰点。每当想到黎佳佳赤luo裸地与别的男人在一起时，他就恨得咬牙切齿，彻夜难眠。有一天做梦，他梦见黎佳佳在前面跑，他在后面追，可是追着追着，突然跑来一个面目模糊的男子，抱起黎佳佳就消失了，急得李哲哭喊着四处寻找，突然掉进了一个大坑，吓得他一下子惊醒了。他不知道这个梦预示着什么，但是，他凭直觉知道不会是好的预兆。

    这几天他虽然痛苦的要死，但每日仍像往常一样，上班下班，去市场买菜，进厨房做饭。不同的是不再问黎佳佳想吃什么。做好饭他也不招呼黎佳佳，自顾吃完了，把剩下的饭菜摆在厨房里，就躲进自己临时的小天地看书读报去了。有时，走过黎佳佳身边连正眼都不看她，好像黎佳佳这个人根本不存在一样。

    这二十多天，黎佳佳也痛苦极了，她恨李哲无情，恨李哲神经病，恨李哲为一条破短信，把温馨的家变成冰冷的战场。这二十多天里，黎佳佳原本光滑靓丽的脸蛋，像霜打的茄子一般，失去了活力和光彩，致使好几位同事都问她是不是病了。好面子的黎佳佳哪敢向同事说出实情，只说可能最近工作太忙累得。她的闺中密友候佳妮有一天逗她说：“我看一定是李哲那小子欺负你了吧？走，看姑奶奶去骂他一顿给你解气。”当时黎佳佳就强挤出一脸笑说：“瞎说什么呀！我家李哲对我好着呢！你去骂人家，岂不是冤枉人吗？”

    李哲向黎佳佳正式提出离婚的那天是个周末，由于业务上的事黎佳佳回家稍晚了一点。一进门，一股诱人的菜香。使原本已饥肠辘辘的她更觉得饿了。李哲又像往常一样迎了过来，只是脸上冷冰冰的，他说：“回来啦！快洗洗手，我正等着你吃饭呢。”说着像往常一样接过黎佳佳手里的包，递上黎佳佳在家里常穿的家居服。

    黎佳佳心中不由暗喜，凭她的经验判断，这场冷战又将以她的全面胜利而告终。心说：李哲啊！你终于沉不住气了吧！我就知道你离不开我，臭德行，那么大气性，白折腾了我这么多天。不过，她脸上一点也没有流露出喜色，只轻轻“嗯”了一声，利落地换了衣服，洗了手很快就坐到了餐桌边上。

    餐桌上摆了十几个菜，都是黎佳佳最爱吃的。

    黎佳佳就问：“今天是什么日子？炒这么多菜。”

    李哲坐在她的对面，很平静地说：“纪念日。”

    黎佳佳立时就笑了起来，说：“李哲，你搞错了吧！咱们的结婚纪念日是下个月的今天。”

    李哲面无表情地摇摇头说：“不是结婚纪念日。”

    黎佳佳见李哲沉重的样子，拿不准他想干什么。就嘟着嘴说：“那是什么日子？神神秘秘的。”

    李哲却说：“佳佳，饿了吧？你先吃饭，吃饱了我再告诉你。”

    黎佳佳当真是饿了，就拿起筷子，这菜那菜地边吃边猜，说：“是咱们俩谁的生日吧？不对；是初次见面的日子？也不对，啊！对啦，是咱们搬到滨湖家园的日子。”想想还是不对，自己无奈地摇摇头。

    李哲默默地陪着黎佳佳吃着饭，见黎佳佳吃完了一碗米饭，就拿起身边的酒瓶，往各自面前的酒杯里倒满酒，很郑重地说：“你别猜了，猜也猜不到，告诉你，今天是咱们俩的离婚纪念日。”

    黎佳佳立时就懵了，说：“什么~~什么离婚纪念日？谁跟你离婚啦？”

    李哲的双眼立时红了，充满了泪水，却噙着，不让眼泪掉下来，他端起面前的酒杯，声音有些哽咽地说：“黎佳佳，感谢你与我做了四年的夫妻，如今我们缘分已尽，从现在起我们就算是正式离婚了，来，为了你恢复自由身，我们干一杯。”说着，李哲也不等黎佳佳端起酒杯，一仰头把满满一杯的白酒喝了下去。喝完了把酒杯往餐桌上一放，眼泪也跟着像下雨似地落下来。

 第011章 眼见为实

    ( )黎佳佳腾地一声站起来，哭喊道：“李哲，我什么时候同意离婚啦？你这么做是不是太过分啦？”

    李哲用手抹一把眼泪，决然地说：“你以为我愿意这样吗？黎佳佳同志，请问，一个妻子红杏出墙，已经没有了爱的家庭，还去维持他干什么？”

    黎佳佳哭着说：“谁说我红杏出墙啦？那都是你庸人自扰，胡猜乱想，我黎佳佳清清白白，干干净净，绝对没有对不起你李哲的地方。 信不信由你，反正我不同意离婚。”

    李哲苦笑着，用很鄙夷的目光望着黎佳佳，突然他很痛苦地大笑起来，说：“黎佳佳呀！你怎么就这么无耻呢？干干净净，清清白白，你怎么说的就这么坦然。是，我没有徐彤辉高大英俊，没有宝马汽车和高官厚禄，更没有当高干的父母，但起码我是个有尊严的男人，是你黎佳佳的丈夫，你这样伤害我，侮辱我，愚弄我，你是不是太残忍啦！”

    黎佳佳听李哲说徐彤辉高大英俊，又说到宝马汽车，不由一怔，继而愤怒地盯着李哲说：“李哲，想不到你这么卑鄙龌龊。这些天你是不是跟踪我啦？”

    李哲很坦然地说：“不是跟踪，是碰巧遇上。 ”

    黎佳佳怒道：“你胡说，会有那么巧。”

    李哲苦笑着说：“我太幼稚了。原本我都原谅你了！心想，那条短信也许是你那位同学的一厢情愿。只是个误会。那天我是在咱们常去的饭店订了位子，然后才去你们单位接你下班的，我是想给你一个惊喜，想不到你却迎头泼了我一头冷水。我亲眼看见了徐彤辉，亲眼看见了你兴奋地上了他开来的宝马车。你知道吗？当时我的心都碎了，我多么希望我以前的猜疑只是庸人自扰，只是猜疑，只是瞎想，可这一切都是铁铮铮的现实，是我亲眼所见的现实。”说着李哲激怒地望着黎佳佳，吼道：“这一切你怎么解释？”

    黎佳佳听着，眼泪落得更疾了，像断线的珍珠，她说：“李哲，你又误会了！他那次约我，是跟我谈我表妹工作的事，那天我表妹也来了，不信你打电话问韵诗。”

    李哲突然猛地一拍桌子，大吼道：“黎佳佳，请不要老用你表妹的事做挡箭牌好不好，谈你表妹的事他那么亲热而又长久地握着你的手干什么？而你又很幸福地让他握着又是为什么？还有，那天你为什么没回家？难道谈你表妹的工作，需要通宵达旦吗？事情做了就是做了，何必藏藏掖掖，离婚！我成全你们的好事。”

    那天徐彤辉约黎佳佳确实是谈黎佳佳表妹苏韵诗工作的事，黎佳佳怕同事看见了徐彤辉产生误会，就把约会地点定在了离金湾商厦几条街远的一家上岛咖啡馆见面，同时她打电话通知了苏韵诗让她将她的相关资料带来，一是与徐彤辉见个面，当面让徐彤辉嘱咐她一些转天面试的事宜，另一方面黎佳佳不想单独与徐彤辉在一起，因为他太优秀，太热情，黎佳佳真怕自己把持不住，真做出对不起李哲的事。谁知徐彤辉还是自做主张到金湾商厦接的黎佳佳，当时黎佳佳完全是从商厦里一路跑着出来，一下就钻进了徐彤辉的宝马车，就像她在商厦里偷了什么东西，正有保安追她似的。到了上岛咖啡，表妹苏韵诗还没有到，于是徐彤辉就利用这个宝贵的时间，向黎佳佳倾吐爱恋之情，并动情地握住黎佳佳软软的小手，就是不放，黎佳佳本来想抽出手，不让他握的，但徐彤辉力气很大，黎佳佳想他为表妹出了那么大的力，也就不好意思过分坚持。后来她表妹来了，徐彤辉才正正经经地向苏韵诗介绍了她去面试的一些事宜，谈完了已是22点多了，苏韵诗就缠着黎佳佳去她家过夜，好转天陪她去面试，于是黎佳佳就给李哲发了条短信：哲，因明天要陪表妹面试，今晚我就住表妹家了，勿念。谁知这回约会却让李哲碰个正着。

    这时，黎佳佳哭得更大声了，说：“李哲，你还是跟踪我了，你卑鄙无耻。”

    李哲更提高了声调吼：“那是我的权力，那时你还是我的老婆，我就有这个权力。当时我没有进去狠狠地抽你们这对奸夫淫妇几耳光，已经很给你们面子啦！”

    那天之后，又僵持了近十天黎佳佳才赌气同意离婚。现在离婚也很简单了，不用到各自的单位开离婚证明，只到当地民政局办个手续就算离婚了。两人也没有多少财产可分，就是房子用李哲的名义办的贷款，而且房主也是李哲，可黎佳佳也想要这套房子，于是产生了一些分歧，最后还是在法院的调解下妥善解决了这个问题。房子归李哲所有，但李哲要到当地房产局对这套房子进行评估，然后再按评估价的一半给付黎佳佳另购房款。并在调解协议上特别注明，在黎佳佳另购房没有买到或未达到入住条件之前，仍有权居住在这套房子里。

 第012章 为爱哭泣的男人

    ( )“清宫食府”“道光厅”里，李哲和李三源已酒过了三巡，菜过了无味。 李哲量浅，舌头已有些打卷，他含含糊糊地说：“她这是背叛，我什么都可以让着她，可就是受不了别的男人碰她，我受不了呀！”说着趴在酒桌上呜呜地哭起来。

    李三源拍拍李哲的后背说：“行啦！一个大男人为女人哭哭啼啼没有出息，再说啦！不就是一条破短信吗？你捉奸在床了吗？只要你没有摁住奸夫的光屁股，一切就都是瞎猜，没有实据吗！”

    刚才李哲还清醒的时候，已经把他和黎佳佳离婚的细节原原本本地向李三源说了。

    这时，李哲听李三源这么一说，立时抬起头瞪着血红的双眼说：“这不是明摆着的事吗？还要什么证据。那条肉麻的短信和我那天的亲眼所见，就能充分证明一切了。”

    李三源见李哲急扯白脸的样子就笑了，说：“得，现在什么也别说了，婚不是已经离了吗？你就彻底忘了她吧！我早就说过，这个女人不适合你，现在尝到苦果子了吧！”

    李哲摇晃着站起来，端起自己的酒杯，含泪带笑地说：“对，忘了她，从今天起，开始新的生活。来，三源，为我的新生活干杯。”说着举杯就干了。

    李三源也端起酒杯一饮而尽，放下酒杯，边夹菜边说：“这就对了，女人是什么？衣服，旧了，过时了，或者穿腻了就换呸！那什么，你别急，有空哥给你再介绍一个，保证比那个黎佳佳强一百倍。”说着又往各自的酒杯里倒满了酒。

    李哲舌头更卷的厉害了，但他还是清醒的，说：“别，别，三源，你就让我省省心吧！女人，就～～就等于麻～～麻烦，我再也不想找麻烦啦！”

    李三源笑起来说：“什么麻烦，一个黎佳佳就把你吓成这样啦！噢！对了，你是不是嫌哥认识的女人都是经商的有铜锈味呀！那好，让你嫂子给你介绍个白衣天使好不好，有文化有修养，保准你满意。 ”正说着，李三源的手机突然唱起歌来，李三源放下筷子，拿起手机按下接听键，立时手机里传来了乔玉萍细柔悦耳的话声：“三源，你们喝得怎么样啦？”

    李三源调侃说：“怎么，难道你没有闻到我嘴里的酒味吗？”说着习惯性地抚摸一下自己的后脑勺又说：“喝得差不多啦，你到了吗？”

    乔玉萍也调侃说：“酒味我倒是没有闻到，不过我听出来你的舌头可有些打卷啦！让你开导李哲的，别最后把自己灌醉了。我现在就在楼下了。你把车钥匙扔下来吧。”

    李三源答应着，拍拍趴在桌子上的李哲就往门外走，出了门就是过道，过道的窗外就是“清宫食府”的停车场。李三源拉开窗子就见乔玉萍打着把伞站在自家的车旁，这时看见了李三源，忙走近窗下。李三源出门的时候，乔玉萍就和他说好了，十点前后来酒店接他们。乔玉萍是嫁给李三源后才学的驾照，为的就是管住李三源酒后驾车，保证李三源的安全。这时，李三源向老婆招招手，还很洋派的用手来了个飞吻，就把手里的车钥匙扔了下去。乔玉萍接住了，笑得格格地说：“三源，都说你们男人其实最软弱，李哲今天是不是哭得一塌糊涂？”

    李三源说：“可不是，我是劝也劝不住呀！弄得我也差点陪着掉眼泪。不过现在好多了，这不，刚又和我碰了一个，说要开始的新生活呢！”

    乔玉萍边用钥匙开车门边说：“你可别让他喝多了，有句话不是说，借酒浇愁愁更愁吗？小心他喝醉了。”然后压低了声音问：“李哲呢？没喝多吧？”

    李三源回身向“道光厅”里看了看，笑着说：“趴桌子上了，可能有点高，不过没关系，喝醉了不是正好吗？省的再去想离婚的事。”

    乔玉萍当时就急了，刚想坐进车里，又回过身来用手指指李三源，冲着手机说：“你呀！就是见酒没命，刚才出门的时候不是告诉过你吗？他这个时候喝醉了是很伤身体的。快，找服务员要碗醒酒汤，你们都喝点，现在时间可不早啦！我在车里等你们。”说着向李三源摆摆手，坐进了车里。

    李三源哈哈大笑着说：“行，老婆大人。对啦！你想想你们医院有没有跟李哲合适的，帮他物色一个。”

    乔玉萍一愣说：“是不是急了点，今天刚离婚，就想着再找一个，也太那个了吧！”

    李三源说：“我这不是说物色吗？又没说明天就见面。”

    “好吧！什么条件？”乔玉萍边打开音响，边问。

    李三源想了想，说：“条件就一个，这个女的各方面一定要比黎佳佳强。咱要让黎佳佳看看，我兄弟离了她，只会过得更好。”

    乔玉萍“嘁”了一声，将音响的音量调大了些。

    于是李三源就听见手机里传来了舒缓的小夜曲。

    乔玉萍就在舒缓的小夜曲伴奏下说：“你们这些臭男人，个个都这德行，没有女人吧！想女人；有了女人又不珍惜，总是这山望着那山高，喜新厌旧。”

    李三源笑了起来，说：“老婆，你这是说谁呢？李哲可绝对不是这种人。”

    乔玉萍立时抓住李三源的话把，说：“他不是这种人，那么你一定是喽？是不是有一天，你也想换一个各方面都比我强的女人？”

    李三源哭笑不得地说：“看看，怎么又扯我这来了，我不是早说过吗？今生有你乔玉萍相伴，足啦！再找别的女人，下辈子再说吧。”

    乔玉萍咯咯地脆生生笑起来说：“你就贫吧！天天没个正行。拜拜。”说完，乔玉萍收起手机。望着车窗上不断落下的雨滴，自言自语说：“你想找女人，我绝对不会给你机会的。”乔玉萍坚信，好男人，好丈夫是管出来的。她从上小学就当班干部，直到大学毕业，班长，学习委员，课代表，学生会主席等等，几乎全干过，就是工作了，不到一年的时间就当上了护士长，她管过形形色色的人，知道怎样抓每个人的软肋，怎样让他服服帖帖。曾经像脱缰野马似的李三源，现在让她调理得规规矩矩地做生意，老老实实地当老公，就是一个明证。对于管理好自己的老公，乔玉萍还是很自信的。

    作者留言：更新两万多字了，您收藏了吗？期待您说点什么。每日保持两更，绝不断更，放心收藏吧！

 第013章 难道我冤枉了她



 第014章 闺蜜就是疗伤的药

    ( )黎佳佳是晚上八点多离开家的。 下午她骂了一会李哲，想到自己有苦不能回家向父母说，更不能找同事朋友倾诉，满肚子的委屈无处发泄，最后化成了眼泪，痛痛快快地哭了个够，由于这几天的离婚大战使她一直没有睡好，哭着哭着就睡着了。

    是她手机悦耳的歌声叫醒了她，她睁开惺忪的双眼，觉得屋里已有些暗淡，她一看表都七点多了。电话是她的同事兼闺中密友候佳妮打来的。候佳妮是说话语速很快的那种人，她说：“佳佳，你得了什么病？这几天我就感觉你不对头，果然就病了。”

    黎佳佳敷衍说：“也没有什么病，就是感觉浑身无力，头有些痛。”

    候佳妮说：“去医院检查了吗？是不是感冒啦？”

    黎佳佳苦笑着摇头，说：“没去医院，歇一天就会好了。”

    候佳妮立时提高了嗓门，说：“佳佳，有病可别抗着，弄不好小病养成了大病，再治可就麻烦了。你们家李哲呢？他可太不称职啦！快让他陪你去医院看看吧！”

    不提李哲还好，一说起李哲，黎佳佳眼圈立时红了，不知不觉语气中就带出了埋怨的意思，说：“他还管我的死活，到现在下班还没有回家呢！”

    候佳妮有些惊讶，她此时已听出了黎佳佳语气中对李哲的不满，说：“这么晚了，他不回家，干什么去了？”

    黎佳佳有些气哼哼地说：“谁知道他到哪儿快活去了。”

    这种口气和这样的话黎佳佳是从来没有说过的，侯佳妮听了沉默了一会儿，小声说：“你和你老公是不是吵架了？往常你可从来没有用这种语气说过他。 ”

    黎佳佳听了，鼻子一酸眼泪差点掉了下来，半天她才压住了翻腾的情绪，但说话的声音中难免带着哽咽，说：“他欺负人。”谁知这几个字一出口，她就像被催泪弹击中了似的，眼泪决堤似地往下掉。声音中更带出了哭腔。也难怪，她从小到大哪受过这种委屈。

    候佳妮立时就感到了事情的严重性，急急火火地说：“佳佳，你先别哭，看来你和李哲不只是吵架拌嘴吧！他是不是动手打你了，或者是他有了外遇，做了对不起你的事。现在这些臭男人，怎么个个都这副臭德行，就他李哲一只癞蛤蟆，娶了你这只白天鹅一样美的老婆还不老实，我看跟他离婚算了。”

    候佳妮的语速很快，快得像倒豆子似地，噼里啪啦的。黎佳佳连一点插嘴的机会都没有。这时听候佳妮停顿了一下，她马上说：“你先别骂李哲，他没有做对不起我的事。”

    候佳妮马上接过去说：“那你哭什么？吵架拌嘴是家常便饭，你至于吗？”

    黎佳佳拿着手机犹豫了有半分钟，才嗫嚅着说：“今天~~，我和李哲离婚啦！”

    别看候佳妮咋咋呼呼的，但一听这句话还是愣了半分多钟才难以置信地问：“这~~这是为什么呀？”

    黎佳佳伤心得再也说不出话来，只是一味地哭。

    候佳妮在手机里就急了，说：“光哭有什么用？吃饭了吗？你现在在那儿？我过去陪你。”

    但最终还是黎佳佳打车去的候佳妮家，她怕李哲一旦回来，有候佳妮在会有诸多不便和尴尬。

    候佳妮的家在闹市区一处高档住宅小区里，也是两室两厅，面积有八十多平米。家里装修得很讲究，全套的进口家电和意大利进口的名牌真皮沙发，使屋里显得豪华气派。

    黎佳佳一进屋，一把抱住了候佳妮，就像终于见到了亲人似地热泪盈眶了。但她眼中的泪不是激动的泪，而是委屈的泪。

    候佳妮像个老大姐似地拍着黎佳佳抽动的后背说：“好啦！好啦！你现在就把李哲的手机号告诉我，看我不骂他个狗血淋头。敢欺负我妹妹，他也太不长眼啦！”说着突然觉得这么说不对头，没有弄清情况就乱骂人，不是她做事的风格，就问黎佳佳：“你们为什么离婚呀？我总不能不分青红皂白地骂他吧！”

    黎佳佳抱着候佳妮哭了一会，心里舒服多了，边伸手擦着眼泪边说：“骂他干什么，离就离呗！我也想开了，离了我倒轻松了。”说完一眼看见了餐桌上候佳妮准备的晚饭，两步并做一步冲过去，拿起筷子就夹了一块鸡片放嘴里大嚼，边冲候佳妮说：“快盛汤，可饿死我了，让李哲气得午饭都没吃。”

    候佳妮咯咯笑着边去盛汤边说：“大小姐，饭前便后要洗手，不得病才能永葆青春和美丽。”

    黎佳佳看见了闺中密友心中舒畅了很多，笑着说：“对，我要保持青春，保持美丽，我要嫁个高官，嫁个大款，嫁个高大英俊的男人，我气死李哲。”说着去了洗手间，不一会出来，边擦着手边问：“刘志恒今晚真不来吗？别因为我耽误了你们的好事儿。”

    刘志恒是候佳妮的男朋友，一个有妇之夫，一个很睿智，很有钱，很帅气，处处都符合候佳妮择偶条件的中年男人，因此，候佳妮死心塌地地爱他，不管不顾地爱他，甚至宁愿一辈子当第三者，小情人都无怨无悔。刘志恒对她也是爱得死去活来。与候佳妮才相识半年不到，就为她买了现在这套一百多万元的房子，买了一辆凯美瑞汽车，买了无数的金银首饰和时装，花了近二百多万。开始候佳妮并不接受，她想凭自己的努力过上好日子，后来，她想开了，她觉得刘志恒给她的一切都是对她爱的表达，她没有理由拒绝，因此她就心安理得地笑纳了。这儿也就成了刘志恒的第二个家。

    候佳妮已盛好了汤坐在那儿等黎佳佳，这时她的脸色一下子沉了下来，说：“他今天不来，今天是他老婆的生日，他哪儿还有心思到这来！”

    黎佳佳在候佳妮对面坐下，端起汤喝了一口，却马上放下，嚷嚷着说：“哎呀!真酸，侯姐，这汤里你放了多少醋？怎么这么酸呀！”

    候佳妮怀疑地说：“是吗？不会吧！”难以置信地端起面前的紫菜汤喝了一口，品了品说：“这汤不酸呀！”突然发现黎佳佳坏坏地笑着看她，马上意识到了对方是在捉弄她。立时放下碗就要去胳肢黎佳佳。

    黎佳佳最怕胳肢，马上求饶，并说，：“侯姐，你不是说已经练成了不坏之身了吗？还信誓旦旦地说绝不会吃他老婆的醋，今天我看你就醋味十足呀！”

    候佳妮缓缓坐下，叹口气说：“不吃醋那是瞎话，可吃醋又能怎么样？毕竟人家是明媒正娶，我算什么？”说着一丝愁绪爬上了她娇美的脸庞。候佳妮比黎佳佳大一岁，因此黎佳佳就叫她姐，而她经常很夸张地称黎佳佳小妹妹。她因为高不成低不就，一直没有把自己嫁出去，直到遇到刘志恒，她自己都没想到自己会变成万恶的小三。侯佳妮也是比较养眼的美女，但她不像黎佳佳那样具有惊人之美，让男人第一眼见了，便会不能自拔。她是那种俗称的第二眼美女，越看越美。这种美会更迷人，更让人难忘。

 第015章 情敌

    ( )黎佳佳是真饿了，但她仍遵守着吃饭先喝汤的宗旨，咚咚地把一碗汤一口气喝了下去，然后才说：“你呀！既然那么善良，不愿意破坏人家家庭，而刘志恒又不可能离婚，你老这么悬着，到什么时候是个头呀！情人好当，气难受，我看你就这么把自己整成了黄脸婆，太不值了。 ”说完，一口饭一口菜地开始吃起来。

    候佳妮也陪着她边吃边说：“我知道，我这样做很傻，但是我爱志恒，他也爱我，这就够了。”说着，脸上带着甜蜜蜜的神色又说：“你不知道，他有多优秀，不管作为男人，还是丈夫，他都是最优秀的。”

    黎佳佳快速咽下一口饭，不屑地“嘁”了一声，说：“你这是典型的情人眼里出西施，优秀还红杏出墙。背着老婆在外面金屋藏娇养二奶，他这样脚踏两只船，.可同时伤害了两个女人啊！还优秀呢？！整个一花心大萝卜。”

    候佳妮苦笑一下，说：“你这么说，是你不了解他。志恒曾说，他喜欢打高雅的高尔夫球，也喜欢打能让人汗流浃背的网球。这很正常，那么为什么同时爱上两个女人就不正常呢？他爱他太太，他在我面前从不会为讨我欢心，而说不爱他太太的话；同时他也爱我，在我们相识不久，他就主动向他太太坦白了。而且他的太太也接受了，我觉得我和他太太并没有受到太大的伤害。”

    黎佳佳简直不敢相信自己的耳朵，她摇着头，瞪着好看的大眼睛，说：“你说什么？刘志恒主动向他老婆交待奸情，他老婆还接受了，这怎么可能，他老婆是不是不正常，或者说有什么生理缺陷吧？”

    候佳妮嗔怪地拍一下黎佳佳说：“什么奸情，真难听。 我和刘志恒之间是爱情，超越一切情感的爱情。而且刘志恒他老婆不但没有生理缺陷，很正常，而且美丽，干练，大方，高贵，要不是我比她年轻几岁，真不配跟她共同拥有一个男人。”

    黎佳佳难以置信地望着候佳妮，说：“从严格意义上来说，他老婆就是你的情敌，你还夸她，美丽，干练，高贵，你难道见过她吗？”

    候佳妮点点头说：“见过，就在这儿，她想见见能让她老公深爱的女人是什么样，刘志恒就给了她这儿的地址。”

    黎佳佳这时完全忘了自己离婚的事，说：“什么？在这儿，就你们两个人，那个女人还不对你大打出手，或者恶语相加侮辱你。”

    候佳妮轻轻地摇头说：“恰恰相反，她说刘志恒眼光不错，很会找女人，她只希望我们和平相处，让我不要破坏她的家庭和幸福。”

    “可是你的介入已经破坏了她的家庭，也许他们的家庭表面看来风平浪静，而实际上已经暗涛汹涌，快频临破裂了。”黎佳佳有些激动地说。

    候佳妮还是摇头，说：“凭我的感觉他们真的很恩爱。我的介入并没有影响到他们之间的感情。真的没有。”

    比较传统的黎佳佳根本无法理解候佳妮、刘志恒还有他老婆三人之间的关系，她完全震惊了，也糊涂了。自己的爱人爱上了别人，怎么可能还爱自己，那个丈夫出轨的女人还能平静地接受这个事实，要与丈夫的情人和平相处，这太不可思议了。但她相信候佳妮说的绝无戏言，所以她震惊了，糊涂了，她哭笑不得地望着候佳妮傻傻地说：“那你们就这样不明不白地过下去，你当你的情人，她做她的太太，你们平等拥有刘志恒？你觉得这种状态能长久吗？”

    候佳妮脸色有点阴沉，说：“不这样又能怎样，谁让我们都爱刘志恒呢！说到平等那当然是不可能的，我毕竟是情人，情人是不受法律保护的。行啦！别光说我了，还是说说你，你们为什么离婚呀？”

    愁绪一下子又爬满了黎佳佳娇美的脸庞，她说：“要是李哲也有你那位情敌的胸怀，我们就不会离婚了。可惜他心胸狭窄，整天胡思乱想，不可理喻。”

    候佳妮立时兴奋起来，说：“佳佳，你什么意思？难道你也有婚外情啦？快说说，那男人是谁？我就说嘛！像你这么人见人爱的大美人，要没那事才不正常呢！”

    黎佳佳使劲拍候佳妮一下，说：“你乱说什么！什么人见人爱，什么正常不正常，难道长得漂亮就应该风流吗？莫名其妙。”顿了顿又说：“我要真有那事，还委屈什么？是李哲疑心生暗鬼，愣说我有那事。咱们还是多年的朋友呢！你一点都不了解我。”

    候佳妮就讪讪地笑起来，说：“别怪我，不是有句广告词说‘不是我不明白，这世界变化快吗！’这年头什么都在变，变得人眼花缭乱，变得人应接不暇。你看咱公司的林源淦，多老实，多规矩的人，人家网恋啦!你能想到吗？听说他那个女网友比他小了近十岁，为了跟那个女网友在一起，林源淦连老婆孩子都不要了，这不是疯了吗？”

    林源淦的事公司里无人不知，就因为太典型了，黎佳佳刚听说时，简直难以置信，但事实如此，她又不得不信。

    黎佳佳“嘁”了一声，说：“别人是别人，我是我，我是‘出污泥而不染’，洁身自好，别人爱怎么变就怎么变，我不变~~。”她本来想说，我这辈子就跟定李哲了。突然想起他们已经离婚了，就一下打住了，心里酸酸地不是滋味。

    候佳妮听了直竖大拇指，说：“真是贞洁烈女，令人佩服，李哲他是哪辈子修来的福，娶了你这么个好老婆，可惜还不珍惜，哎！真可气。对了，他怀疑你总不是空穴来风，无端瞎想吧？怎么着也得有点什么事吧？”

    黎佳佳叹了口气，说：“还不是因为那个该死的徐彤辉。”

 第016章 门当户对的婚姻才持久

    ( )候佳妮从上中学起就和黎佳佳是同学，同时也是最好的朋友，直到大学毕业，到工作，到现在，她们一直没有分开过，所以黎佳佳和徐彤辉的恋爱史，她是一清二楚。 就连最近黎佳佳找他帮表妹找工作的事，黎佳佳也告诉她了。当时侯佳妮还开玩笑说：“该不是你旧情复燃，想跟他再续前缘吧？”为这句话黎佳佳胳肢得候佳妮都笑出了眼泪。但是，最后候佳妮还是郑重地告诫她要小心。她说徐彤辉可是不折不扣的花花公子。

    这时候佳妮一拍桌子，大声说：“怎么样，不幸让我言中了吧！我就知道，你们再次相见，一定会出事。那个徐大公子是不是又想挨你一耳光子？”

    对于徐彤辉挨耳光子的事是有前情的，那是黎佳佳与徐彤辉相恋有近半年时间的事，那是一个初夏的浪漫之夜，在黎佳佳的女生宿舍里，当时别的女生都上自习去了。屋里只有热恋中的黎佳佳和徐彤辉。当两人缠绵情热时，徐彤辉开始不老实起来，竟然厚颜无耻地要脱黎佳佳的裤子。当时正忘情与他热吻的黎佳佳没有注意到，直到被徐彤辉脱得只剩一条内裤时，黎佳佳才猛地清醒过来，视贞洁如命的她自然要奋力捍卫自己的处女地。但是这回徐彤辉不再像往常一样，只要黎佳佳一反抗他就放弃进攻，而是像中了邪似地说什么也要占有她。 就在徐彤辉扯下黎佳佳的内裤，疯了一样挺着自己的阳具，向黎佳佳那片神秘诱人的处女地挺进的时候，情急之下，黎佳佳毫不客气地扇了徐彤辉一记响亮的耳光。事后，黎佳佳哭着把这事告诉候佳妮时，候佳妮还怪她说，都什么时代了，相恋快半年了你还不给他，你可真是当今大学校园里再难找出第二个的贞洁烈女。徐彤辉有才，有貌，有情，有趣。更有做高官的父母做靠山。是大多数女生都愿以身相许的白马王子似的人物，难怪候佳妮会说出这样的话。但不久之后，黎佳佳更做出了让候佳妮无法理解的事，与徐彤辉分手了。

    这时，黎佳佳点点头，说：“对，他还是不忘旧情，说只要我同意回到他身边，他立马和他老婆离婚，你说我能同意吗？这样不但对不起李哲，同时，一定会严重伤害到另一个女人，就是他老婆。这么残忍的事我不可能做。”

    候佳妮听她这么说，心里也有了触动，想到自己横刀夺爱，难道刘志恒的妻子真能坦然接受而不受伤害？有本书上说，爱一个人，不但要爱他的优点，还要能包容他的缺点和过错，包括情感出轨。但话说说容易，能做到的又有几人？不知道刘志恒的妻子是不是这样的人。候佳妮很清楚自己不是。这时她问黎佳佳：“那你到底还爱不爱徐彤辉？你当年那么决然地离开他，他受的伤害可不轻。”

    黎佳佳轻叹一声，说：“曾经爱过，我也知道他爱我，刻骨铭心的爱，但我不能接受他，因为我们有太大的差距，方方面面的差距。他爱我的时候，这些差距也许不会显现出来，但是日子久了，他对我的爱淡了，这些差距就会像退潮后留在沙滩上的贝壳一样暴露无疑。我们之间性格的差距，家庭穷富的差距，父母社会地位的差距，等等等等这些差距都是永远无法改变的。因此，嫁给他，我要么委委屈屈地过日子，要么最后离婚，与其这样，还是长痛不如短痛，趁早分手。”

    候佳妮点点头说：“我明白了，当年你与徐彤辉分手时，校园里可起了不少的谣言，有说你移情别恋的，有说徐彤辉与别的女生有染的，更不堪的传言，说由于你不让徐彤辉那个，他忍不住跑到洗头房找小姐解决，让你当场抓现行了！真是人之多言，亦可畏也！多亏那时临近毕业了，不久大伙各奔了前程，不然，还不知会说出什么更难听的话来呢！”感叹一番后，候佳妮拍拍黎佳佳的肩头说：“真行啊！黎佳佳同学，当时你人不大想问题看事情还是挺深刻挺透彻的吗！，咱们俩这么亲密的关系，你直到现在才说出来。当年你嫁给各方面都与徐彤辉差一大截的李哲时，我还不明白呢！今天听你这么一说我明白了。”

    候佳妮话没落音，黎佳佳就提高了嗓门嚷嚷说：“谁说李哲各方面都不如徐彤辉啦？李哲除了没有徐彤辉帅气，没有徐彤辉家里有钱有势，其它方面与徐彤辉相比有过之而无不及。这些都是和李哲结婚后我才体会到的。婚姻是什么？婚姻不是风花雪月风流浪漫。婚姻是柴米油盐实实在在的生活，在婚姻生活中，他们俩相比，李哲是绝对的胜者。”

    望着黎佳佳激动的样子，侯佳妮啧啧啧地直咂嘴，说：“看看你看看你，我才说了李哲一句坏话，你就急啦！想吃人呀？李哲那么好，你还和他离婚，你脑袋让门挤啦？”

    一听这话，黎佳佳漂亮的大眼睛中，眼泪决堤似地“哗”就下来了，在闺蜜面前她也不顾及形象了，咧开嘴哇哇地哭着说：“谁愿意离婚了，是臭李哲，坏李哲，人见人恨的李哲，他~~，他非要离，我不离好像我离开他就活不下去了。难道我能让他得意吗？”

    侯佳妮见状，哈哈笑得直捂着肚子说：“好啦！好啦！看你这样子，跟泼妇似的，本来你们没离婚，你这样子让李哲看见了，他也非要和你离不可。我看你们俩是把婚姻当成了儿戏，屁大点事说离就离啦！我敢保证，这会儿李哲还不知道痛苦得在哪儿用脑袋撞墙呢。”

 第017章 有了快感你必须喊

    ( )这时，门铃突然尖锐地响了起来，吓得一哭一笑两个女人一下子都换成了一个表情――惊讶。 她们同时做的动作就是扭头看表。表的时针已快指向了零点。黎佳佳边用手擦着眼泪边说：“坏了，刘志恒来了。”侯佳妮心中却是又惊又喜同时又有点不知所措地说：“不可能吧？这么晚了，再说今天可是他老婆的生日，他怎么可能不陪她老婆。”

    这时门外响起了一个故意压低嗓音的说话声：“佳佳，快开门，我是志恒。”侯佳妮也叫佳佳，本来刘志恒叫她妮妮的，可侯佳妮不乐意，嫌这么叫太孩气，说还是叫佳佳吧，佳就是好，佳佳就是好上加好。

    黎佳佳一听这声喊，“哧溜”就钻卫生间里去了，她知道自己这么一哭一闹，脸上又是眼泪，又是擦乱的眼影，怪样子非把刘志恒吓着不可。再说她现在这种丑样子，她是不会让任何男人看到的。

    侯佳妮看一眼有些狼狈的黎佳佳，“嘁”了一声，说：“至于吗？”回身去开门，但是刘志恒来得太突然，她一点没有思想准备，加上莫名的激动和兴奋，此时她也显得有些慌乱。 其实，刘志恒是有钥匙的，但侯佳妮想不到刘志恒会来，因此从里面反锁上了，当她慌乱地拧了好几下总算把防盗门打开时，等急了的刘志恒，不由分说，伸手就把侯佳妮抱怀里了，嘴里还直说：“宝贝，可想死我了。你没有恨我吧？”

    侯佳妮赶紧把他拽进屋里，关好防盗门，悄声说：“你别胡来，佳佳在这呢！”

    刘志恒一时没反应过来，但见侯佳妮神秘的样子，也不敢再胡来，只问：“你不就是佳佳吗？你可别逗我啊！”

    侯佳妮嗔怪地推他一下说：“你什么脑子，是黎佳佳，我同事，你见过的。”

    刘志恒这才想起来，那个侯佳妮常挂在嘴上的闺中密友，他曾见过一面的黎佳佳。

    刘志恒是给老婆过完了生日，又把老婆送上飞机后才赶过来的。她老婆是一家影视传媒公司的副总，今晚要飞上海跟东方电视台洽谈一笔业务。刘志恒巴不得老婆快走，他这段时间很忙，已有两个多礼拜没见到他心爱的侯佳妮了，因此，在为老婆精心准备的庆生家宴上，他一直都是心不在焉的。他老婆早看出来了，临上飞机前犹豫了一下对他说：“想她就看看她去吧！把孩子送奶奶家去，我这一次可能要去四五天，回来再打电话给你。”说这些话时，她的神色很平静，这让刘志恒感到既难为情，又兴奋。他很真情地吻了妻子一下，说：“理解万岁，你回来时，我一定到机场来接你。”

    刘志恒来了，黎佳佳说什么也要走。侯佳妮就说：“有什么关系吗？两个卧室呢。你住那间客房，房门一关，谁也不会影响谁的。”可黎佳佳就是不想当这个碍眼的电灯泡，人家情人相见，自然要干那事，有她在这屋里住着，他们能干痛快吗？她可知道那种达到高chao喊不出来的难受劲。刚结婚那年，她父母家住得还是平房，有一次她和李哲由于给她父亲过六十大寿，李哲喝高了，他们没有回家。晚上李哲酒醒了想做爱，她当时顾虑到了父母就在隔壁，平房隔音又不好，不同意。可是李哲由于喝了酒，又是在她们家，是新环境，劲头特别足，那下面挺的像小刚炮似的，一个劲地往黎佳佳的身上蹭，蹭的黎佳佳欲火也燃起来了，只好依他。可是当高chao来临的时候，她想叫又不敢叫，不叫又难受，最后只好用厚厚的被子捂着，才勉强叫了几声。当时不但捂出了一身臭汗，还很不过瘾，完事后她就告诫李哲，以后条件不具备，姑奶奶绝不伺候。这不是活受罪吗？！

    不过，那天她非要回家，主要还是因为侯佳妮刚才说得那句话~~这个时候李哲痛苦得不定在哪儿用脑袋撞墙呢！她十分了解李哲，知道李哲很爱她，包括他们离婚，李哲也是因爱之深，恨之切才做出来的。别看李哲白天在法院门口表现的很轻松，很愉快，他心里什么感受，黎佳佳心里跟明镜似的。想到侯佳妮那句话，她的脑海中就出现李哲面色憔悴，用脑袋撞墙的镜头。让她在这睡，这一宿还不要了她的命。

 第018章 最爱的人却伤我最深

    ( )李哲并没有用脑袋撞墙，但他此时的状态，比用脑袋撞墙也好不到哪儿去！

    刚才他找不到黎佳佳，立时就猜想黎佳佳去了徐彤辉那儿，说不定此时她正在徐彤辉的怀里风流快活呢！想到这，他悔得肠子都青了，他恨自己傻了，智障了，脑子进水了，或是脑电波短路了，哭着喊着闹离婚，不是等于哭着喊着非要把黎佳佳往徐彤辉怀里送吗？他实在忍受不了这种折磨，他掏出手机想叫黎佳佳回来，想求她原谅，或者质问她，总之，他必须听到她的声音，知道她在那儿。 他打开手机的通讯录，哆嗦着手快速翻到“亲亲老婆”那一栏，拇指停在播出键上又犹豫了。他自问，哭着喊着要离婚的是你，现在又求人家原谅，出尔反尔，你还是站着尿尿的男人吗？这样一想，他又发狠地扣上手机，把自己重重地扔进沙发，表情颓靡地闭上了眼睛，他现在才实实在在体会到，他曾爱听的一首歌歌词的内涵：最爱你的人，伤你却是最深。黎佳佳可真伤透了他的心。

    他在沙发上躺了没有五分钟就躺不住了，他怎么可能躺得住呢？屋里那么静，耳朵里是表针单调的滴滴答答声的纠缠，脑海中是黎佳佳赤身裸体地在与徐彤辉纠缠。他能躺得住，除非是死了！

    他跳起身来，心中的恼怒，委屈，悔恨无处发泄，他像困在笼中的困兽，在宽敞的客厅里徘徊。欢欢似乎也感觉到了李哲的痛苦，躲在角落里无神地望着李哲，它那颗思维简单的小脑袋，怎么也想不明白今天是怎么了，两个主人都不爱它了，这都快半夜了，它还水米未进呢！

    李哲转了几圈也无法摆脱心中的痛苦，他突然一抬眼看见了餐厅酒柜上摆着的那瓶“舍得酒”，这还是春节时他们小两口请老丈人时买的，当时的情景李哲记得很清楚，爱买弄的老丈人一手举着这一瓶酒，一手抚须地说，这酒名字取得好，舍者弃也；得者取也，舍得舍得，有舍必有得，有得必有舍，该舍的就大方地放弃，该得的就努力去争取。 好呀！当时老丈母娘就挖苦他说，你还知不知道害臊，当着两个大学生你逞什么能吗！惹得大伙儿哈哈地笑起来，当时屋里充满了和谐幸福的气息，可此时，屋里只有令人窒息的静和李哲满腔无处发泄的痛苦，李哲像看到了救星似地冲过去，一把抓起还剩半瓶的“舍得酒”咕噜咕噜地就往嘴里灌。

    黎佳佳是刘志恒和侯佳妮一块把她送回家的。原本黎佳佳说什么也不同意，非要自己打车回去，但都零点多了，侯佳妮不放心。这时黎佳佳出了十二楼的电梯门，边掏钥匙，便用手机向楼下的密友侯佳妮报平安，说：“我平安到家啦！你们快回去吧！春宵一刻值千金，，我可占用了你们不少好时光，谢谢啦！”

    侯佳妮正靠在刘志恒的怀里，幸福得像只乖巧的小猫，说：“你那么见外是不是不想要我这个朋友了。我可告诉你，如果这时李哲真是像我说得那么痛苦，就说明他很在乎你，还爱你，你就让让步，你们别再互相伤害和折磨了，和好算了，李哲可是打着灯笼也难再找到的好老公，珍惜吧！”

    黎佳佳从收了手机到此时把钥匙插进防盗门锁孔，耳朵里一直在回响着侯佳妮的这句话。她握着钥匙没有开，她想侯佳妮的话是对的。尤其他们结婚以来，什么事都是李哲让着她，哄着她，这次她就是主动要求和解也是应该的。想清楚了，她立时很冲动地想见到李哲，想看看他是不是很痛苦，她果断地打开了家门。

    门一开，立时一股浓浓的酒气冲鼻而来，黎佳佳赶紧开了厅里的灯，眼前的景象把她吓得不由惊叫起来。

    只见凌乱的客厅里，李哲仰躺在沙发与茶几之间的地上，玻璃面的茶几不知何故碎了半边，地上散落的玻璃碎片和碎成几块的“舍得酒”的酒瓶，而引起黎佳佳惊叫的是李哲的右手，他的右手血肉模糊，无力地平放在他的脑袋边上，手的周围汪着一滩已凝固的血迹。黎佳佳立时就想到了李哲割腕自杀了。她在很多影视剧里都见过这种镜头，可那些用这种方式自杀的人大都是女性呀！这时她也不多想，哆嗦着手就打了120急救电话。

    待120急救人员来到的时候才知道虚惊了一场。李哲并没有割腕自杀。刚才他怀着万分悲痛的心情，把舍得酒一口气全灌进了肚子，当时酒劲还没有上来，他心中的痛苦还没有受到麻痹，他喝完酒一屁股坐在沙发上，越想越难受，越想心中的恼火越旺，他无处发泄，最后他抓起已经喝干的“舍得酒”的空酒瓶，用力地砸在面前的茶几上。茶几碎了，酒瓶碎了，他的手也被割出了几道深深的伤口。

    急救人员检查了他的伤口，见无大碍，对伤口进行了简单的包扎处理，埋怨黎佳佳几句就走了。

    李哲已是烂醉如泥，他本来也就三、四两的量，又和李三源刚喝了酒，再喝这么小半斤不醉才怪呢！也多亏酒瓶里只剩下了小半瓶，不然非喝死不可。刚才，经过急救人员一折腾，本来醒了，可黎佳佳送人回来，一看李哲又倒在沙发上呼呼大睡起来。

    黎佳佳见他把自己折腾成这样，心里别提多难受了，眼泪哗哗地像下雨似地往下落。她轻轻蹲在李哲身边，抚摸着李哲包扎好的伤手，哽咽着说：“李哲，对不起，是我不好，让你这么痛苦，原谅我吧！”

    但李哲睡得很沉，哪里听得到，他一动不动，，回答黎佳佳的只有李哲喷着酒气的鼾声。

    黎佳佳大着胆子用力摇了摇李哲，李哲仍是不动。黎佳佳知道李哲一时半会儿不会醒了，擦一把眼泪，把地上的碎玻璃收拾了，进大卧室把床铺好了，又到小卧室给李哲铺床，但铺开了，她又叠好了，连枕头抱着去了大卧室，她面红耳赤地把李哲的枕头和自己的枕头摆在一块，看了一会，想起他们已离了婚又觉不妥，抱起来又向小卧室走。快到了小卧室门前，又想起侯佳妮的话，心想李哲是爱自己的，我做出了让步，他一定会接受的，她抱着李哲的被子枕头在大卧室和小卧室之间来回转了三四圈，最后才果断地把李哲的被子放在了大卧室的床上。

    作者留言：第一卷结束，第二卷马上上传，今日三更，敬请收藏，关注。

 第019章 你流了好多水

    ( )第二天，李哲醒来的时候，黎佳佳还像温顺的小猫一样偎在他怀里睡得很香。 她是累坏了，昨天晚上，她费了九牛二虎之力才把烂醉如泥的李哲抱上床，又帮他宽衣解带，又帮他用温湿的毛巾擦脸擦手，忙乎完了，自己已是一身臭汗。等她洗完澡，躺到床上，都已是半夜三点多了。一时又睡不着，借着床头柜上台灯温馨的灯光，望着李哲憔悴的脸，和不知有多少天没刮的胡须，她的心都碎了，她无声地再次垂下泪来，同时身体里沸腾起阵阵热浪。他们自从短信事件之后，一直都没有再做过夫妻功课，这时肌肤相亲，她便有些难以自制了，她轻轻地俯下身，用她细软的小手抚摸李哲，用温热的唇亲吻李哲。可惜，李哲醉得太厉害了，在这些过程中，他只含混不清地喊了几声佳佳，下面却是一点点起色也没有，有的只是他越来越沉得鼾声，枉自辜负了黎佳佳的一片热情。后来，她也太累了，就带着甜蜜的梦，不知不觉倒在李哲怀中温顺地睡着了。

    李哲醒来的第一生理感觉就是渴，渴得他嗓子眼干辣辣地痛，他还没有完全清醒，就懵懵懂懂地坐起来，想下床去找水喝。

    他一动，黎佳佳就醒了，黎佳佳的第一反应是一把抱住了李哲的胳膊，撒娇地说：“才几点吗？再睡一会。”这个动作和所说的话，都是短信事件之前，黎佳佳早晨常说常做的，今天在半睡半醒之间很自然地就说了出来。以前李哲会很自然地看看表，然后拍拍黎佳佳头发凌乱的脑袋说：“好老婆，你再睡会，我去给你准备早点。”李哲上八点，一般七点就起床了，然后准备两个人的早点，通常他也不等黎佳佳一块吃；黎佳佳上九点，八点才起床，起来后还要上厕所，洗漱，化妆，八点半之前她是坐不到餐桌上来的，李哲匆匆地自己吃饱了，把黎佳佳的早点放到微波炉里，就上班去了。早点放微波炉里可以保温，如果黎佳佳起晚了，早点凉了，黎佳佳只需打两分钟一切OK啦！经常是李哲到单位了，心里还惦记着黎佳佳，八点十分左右他在单位开完点名会，会给黎佳佳打一次电话，问老婆早上好，心情好不好，并嘱咐她买了早点，一定热好了再吃。 没话找话，主要目的是怕黎佳佳睡懒觉耽误工作。有时电话来时黎佳佳正洗漱或正画着妆，就有点不耐烦，拖着长声说，知道啦！你怎么比我妈还絮叨。有时黎佳佳睡懒觉还没起，就会，妈呀！大叫一声，搁下电话，像部队半夜集合似地，飞快地穿衣叠被。这种情况下，李哲也不打电话了，给黎佳佳发个短信把事情都交代好了。可以说黎佳佳自打嫁给李哲，直到短信事件发生之前近四年的时间里，李哲对黎佳佳无微不至的照顾和疼爱，使黎佳佳一直像个公主似地生活。

    短信事件后的前几天，李哲的心中充满了对黎佳佳的怨恨和厌弃。他每天还是早晨七点起床，洗漱完了就上班去了，早点都是在上班的路上自行解决的，也不再给黎佳佳打电话，防止她睡懒觉。直到有一天，晚上黎佳佳下班回来，就一头钻进大卧室里“呜呜咽咽”地哭起来，像是受了天大的委屈。开始李哲在厅里硬着心肠看电视，不予理睬，心里还莫名其妙地产生了一种说不出的快感，但黎佳佳一哭就没完没了，哭得李哲再也沉不住气了，心也软了，就跑到小卧室悄悄地给侯佳妮打电话，才知道今天黎佳佳起晚了，到单位时已十点多了，而且被她们性情古怪而又尖酸刻薄的女上司企划部主任抓了现行，并狠狠地训了一顿，侯佳妮在电话里说，佳佳那么好面子的人，你说她受得了吗？事后我怎么安慰她，她的情绪也好不起来，结果使计划明天进行的某名牌服装商品宣传计划书没有完成，临下班又遭到了一顿狠训。李哥你得好好安慰安慰她，她今天晚上还要把计划书赶出来呢！知道了事情的始末，从厅里望着黎佳佳哭得香肩乱抖，双眼又红又肿，他心疼得差点就想冲进大卧室，一把把黎佳佳抱怀里好好安慰疼爱一番，但他硬着心肠忍住了，不过他还是做了一些使黎佳佳感到安慰的事，他把电视关了，又把饭菜重新热了一遍放到餐桌上，对刚停了哭泣的黎佳佳说：“哭有什么用，快吃点饭，把计划书赶出来吧！用我帮忙就说一声。”然后就躲进小卧室去了。从那天之后，李哲就自觉地又恢复了买早点和打电话的工作，只是当黎佳佳一接电话，刚说了声，喂，你好。他一声不吭就把电话挂了。开始黎佳佳一看来电显示是李哲的手机号，还奇怪呢！连着几天这样，她才醒悟过来，是李哲又在用电话叫她起床了，心里就感到无比的甜蜜和幸福。

    今天，黎佳佳猛地一抱李哲的胳膊，李哲竟吓了一大跳，他猛地转过身子，愣怔地望着黎佳佳。

    黎佳佳一下也清醒了，一骨碌从床上坐了起来，在李哲愣愣的注视下，脸儿立时羞得像个熟透的大苹果，黎佳佳语无伦次地说：“对不起，你昨晚醉了。我~~不是，我是说我们～～”。

    李哲并没有注意黎佳佳在说些什么，望着有些张皇而娇羞的黎佳佳，他的眼内一下子溢满了泪光，他用因干渴而变得有些沙哑的声音叫了一声：“佳佳。”猛地一把把黎佳佳抱在怀里，他像梦呓似地说：“佳佳你回来了！你为什么才回来，你不要再离开我。对不起，我不该任性，不该和你离婚，佳佳你永远也不要再离开我。”

    黎佳佳在李哲疯狂而炽热的拥抱中，激动得都快晕了，她声音颤抖着呢喃：“老公，对不起，是我不好，让你受了这么大的伤害，我们不会再分开，永远也不。”

    这时，两人只穿着内衣内裤，肌肤相亲，立时就燃起了熊熊欲火。他们又是哭又是笑疯狂而忘情地接吻，李哲伸手一摸黎佳佳的私处，早已湿漉漉的一片，李哲受到刺激自己的阳物又像高高挺起的小刚炮一样翘起来，尔后，李哲像个勇猛的斗士，一把将黎佳佳的蕾丝内裤扯下来，望着黎佳佳雪白娇嫩美妙性感的胴体和两腿间那片水草丰美的沟壑，“嗷”地叫一声，猛地一下进入了黎佳佳。

    黎佳佳像久旱的大地突逢甘霖，发出了快乐的哼唱。李哲就像技艺娴熟的钢琴师，用他坚硬的小钢炮一忽儿急风密雨；一忽儿细雨和风，迎合着黎佳佳快乐的哼唱。然而，黎佳佳的快乐乐章刚刚唱起，她的手机便凑热闹似地跑来跟着和声，不过它的和声此时响起却是多么的不协调呀！

    李哲立时停止了动作，黎佳佳仍忘情地抱住他不放。

    李哲说：“有电话。”

    黎佳佳依然沉醉着说：“不管。”

    然而，手机像跟他们作对似地，顽强地唱着：宁静的夏天，天空中白云点点～～。这是黎佳佳平时最爱听的一首歌，但此时黎佳佳却恨死了这首歌。在手机顽强的歌声中，黎佳佳不得不披了件长衣去接电话。黎佳佳拿起手机，一看来电显示的名字，神色一下子紧张起来，想也不想立时按下了停止通话键。然而，手机稍一停歇，立时又再唱起来：宁静的夏天～～。像个死皮赖脸的泼妇，使黎佳佳拿着手机尴尬万分。

    李哲早没了兴致，胯下的小钢炮“垂头丧气”软塌塌地“鸣金收兵”了，见黎佳佳不敢接电话，他立时就猜到了是谁来的电话，他气哼哼地穿衣，见黎佳佳愣在那里，想起黎佳佳昨晚一定是跟徐彤辉一起鬼混，心里觉得又恶心又愤怒，心中的怒火腾腾地向上升，他大吼一声：“接吧！你现在自由了，你可以无所顾忌了。”说着，抱起自己的被子枕头，大步就向外走。

    黎佳佳哭着扔了手机，一把从背后抱住了李哲，哭喊着说：“李哲，我们真没什么，你为什么就不相信我？”

    李哲也掉下泪来，叫道：“没有什么，这么早来电话干什么？是不是恭喜你离婚，恭喜你自由啦！没有什么，那你为什么不敢接电话，是不是怕暴露了昨晚你们的奸情。”说着使劲一把把黎佳佳重重地推倒在床上，然后箭一样冲进小卧室，并重重地关上了门。

 第020章 意外泄露的秘密

    ( )黎佳佳倒在床上，眼泪“哗哗”地泛滥成灾，她知道李哲的误会是越来越深了，已经不是几句话能解释清楚的了，她躺在那儿已是伤心欲死。

    然而不知趣的手机却还在顽强地唱歌，黎佳佳此时真是恨透了徐彤辉，她坐起身来，一把抹掉了眼泪，恶狠狠地拿起了手机，果断地按下了接听键，手机的歌声戛然而止，却响起徐彤辉惶急不安的说话声：“佳佳，你为什么不接电话，你是不是有什么麻烦，我听侯佳妮说，你离婚了，是不是你前夫还在纠缠你？”

    黎佳佳听了一下子懵了，她想不到徐彤辉的消息这么快，更想不到侯佳妮会这么及时地把她和李哲离婚的消息告诉徐彤辉，黎佳佳气得柳眉倒竖，在心里直骂侯佳妮是个长舌妇。

    其实侯佳妮也是无意中才把黎佳佳离婚的事告诉徐彤辉的。

    事情是这样的。 今天早晨，刘志恒六点多就起床了，说是要去父母家接女儿姗姗去幼儿园，父母家的保姆红梅没有去过姗姗的幼儿园，因此刘志恒今天要带她去认认道，以后几天姗姗就由红梅接送了。侯佳妮见过姗姗几面，她挺喜欢那个活泼漂亮的小姑娘，而姗姗也很喜欢侯佳妮，于是侯佳妮就一起陪刘志恒去接姗姗。她和徐彤辉，就是在全市第一流的这所幼儿园门口碰上的，当时徐彤辉是送他姐姐的女儿。开始是两个孩子先打的招呼，她们都是五岁，同在大班，是很要好的朋友。后来侯佳妮和徐彤辉同时惊喜地认出了对方，这是他们毕业后六年多第一次遇上，自然很兴奋。两个孩子是刘志恒领进去的。侯佳妮和徐彤辉就站在幼儿园门口聊天，开始各自聊了毕业后的一些情况，后来就聊到了黎佳佳，侯佳妮就叹了口气说：“老同学，你的出现可害苦了她。”徐彤辉一听就有点急，说：“我怎么就害苦她了。自从她离开我到现在我可还一直在爱着她，前段时间她找我为她表妹办工作的事，我可是连我老爷子的关系都用上了。你是她最好的朋友，我对她的感情你难道不知道吗？我怎么就害苦了她。”侯佳妮摇摇头说：“你爱不爱她是你的事，可人家已是名花有主，嫁做他人妇了，你说，你还招惹人家干什么？”徐彤辉见侯佳妮突然间有些生气了，就问：“她到底怎么了，我可没做什么呀！”侯佳妮“嘁”了一声，说：“没做什么？！一个多月前你是不是给黎佳佳发过一条热辣辣的短信？”徐彤辉想了想，点点头承认说：“对呀！短信上那些话，可是我的真情表露。再说是她不让我打电话的，说有事就发个短信，她有空会及时联系我的。”侯佳妮有些气哼哼的说：“就是你那条真情流露的破短信，害得人家两口子昨天离婚了，你说你是不是害苦了她。”徐彤辉听了这句话，一时有些发蒙，继而心里不知道是惊是喜，声音都有些颤抖了，哆嗦着嘴唇说：“真的吗？怎么就离婚了，佳佳她真的离婚了？”这时正好刘志恒送孩子出来了，侯佳妮也不接他的话，只轻蔑地哼了一声，说了声：“走啦！”一头钻进刘志恒的奔驰，绝尘而去。徐彤辉显得有些痴傻地念叨着：“佳佳离婚了，她真离婚了，她是为了我才离婚的吗？”突然想起了什么似地，手忙脚乱地从怀里掏出手机，就拨打黎佳佳的电话，这么让人震惊或者对于徐彤辉来说是振奋的消息，他要马上得到黎佳佳的确认，突然之间，他竟然显得有些慌乱，连着在手机电话薄里找了两遍，才找到黎佳佳的名字，就想也不想，急急火火地拨了出去。

    以上这些细节黎佳佳当然无从知道，她在心里怪完侯佳妮，便把满腔的怨恨都发泄到了徐彤辉的身上，她用少有的恶狠狠地口气说：“对，是我前夫还在纠缠我，你不是说，我离婚你就离婚吗！现在我离婚了，你哪天离，你今天离吗？你今天离婚我今天就和你办手续嫁给你。”

    躲在小卧室的李哲，把黎佳佳的话听得清清楚楚，真真切切，他愤怒地把刚才仍在床上的被子枕头，一巴掌打得飞到了床角上，尔后他无力地栽倒在床上，无声地泪落如雨。

 第021章 借钱（上）

    ( )李哲是和黎佳佳离婚后的第一个周末快下班的时候给李三源打的电话，想约李三源晚上出来喝酒，顺便商量一件他一直羞于说出口却又迫在眉睫不得不说的事。

    当时李三源不知正忙着什么事，接了电话只喂了一声，便不再理他。

    李哲听手机里有汽车的发动声，和几个人乱糟糟说话的声音，李哲猜想李三源是在自己的汽车修理厂忙生意呢！

    李三源躲赌债被人砍伤的时候，万贯家财早已散尽，穷得光剩下一条命了，后来伤好后，是乔玉萍把自己买嫁妆的十万块钱给了他，让他做生意，唯一的要求，必须是正经生意。李三源天生爱车，也熟悉车，于是就开了一家汽车修理厂。别看李三源没什么文化，粗人一个，可做生意却有过人之处，两年的时间不但还上了乔玉萍的钱，还大有盈余。娶了乔玉萍之后，李三源又开了两家汽车销售公司，生意蒸蒸日上。他唯一苦恼的是找不到真正值得信赖的人帮他打理生意，害得他在修理厂和两个销售公司三个点来回跑，一天下来常常累得够呛。他自己都记不清有多少次劝李哲辞了工作或者办停薪留职，跟着他干，并许以高薪和给他配一辆十几万的车，可李哲常常用“人各有志”四个字，打发热情相请的李三源。其实李哲是怕真跟李三源干了，亲兄弟明算账，日后别因为钱，而失去一个好朋友。每当遭到拒绝，李三源总是无可奈何地说，我就是不明白，你那个工作就那么吸引你，不就是满马路撵小摊小贩吗?不过，我这儿的大门可是永远向你敞开的，你什么时候想通了，愿意帮哥哥一把了，我随时欢迎。

    这时李哲已洗完澡，换掉制服，穿上了一身休闲装，就等五点下班了。平时要是没有整治行动，他们也是五点下班，要是有行动，九点十点甚至更晚的时候都有。现在离下班还有二十几分钟，他办公室里其它几个人早作鸟兽散了，他是科长，他们这个科室常常是他最后一个锁门离开，因此李三源不接电话他也不急，一只手把手机贴在耳朵上，另一只手拿出一支烟点上，刚吸了两口，手机里远远地响起了李三源宏亮的声音说：“张老板对不起啊！小赵是新来的，手法还不娴熟，弄坏了您的车胎吧！倒让您破费了，您就多担待吧！”然后是汽车开动的声音，再然后是李三源说：“好走，好走，再见，再见。 喂！是李哲吗？你有什么事吗？”

    李哲正在猜想李三源在跟什么人说什么事呢！听李三源突然接了电话，愣了一下才说：“啊！是我，三源你可真够忙的，这么半天才接电话。”

    李三源叹了一声说：“可不是忙吗？刚才我去南京路那个销售公司处理点事情，这边小赵就惹祸了，人家张老板来补胎，本来是个小口子，让他扒带的时候给扒成了半尺多长的大口子，没法补了，一条宝马内胎两千多块呀！幸亏我刚好回来，本来想陪人家一条新的，可张老板说他那条是旧胎也该换了，最后我八折卖他一条，结果你猜这条带我赚了多少？”

    李哲说：“打八折了还赚钱呀？”

    李三源就笑了起来，说：“当然啦，一条带若我只赚两折的钱，那我这么大的店，五六个伙计还不都喝西北风去。告诉你吧！就这一会的功夫，我就赚了四百多，虽然像张老板这种情况，不应该再赚人家钱了，可是，这就是做生意，什么情况下也不能陪了。对了，你有什么事吗？光听我瞎白话啦！”

    李哲就说：“晚上有空吗？我想请你吃顿饭，有点事想麻烦你。”

    李三源笑着说：“得，学会跟哥哥客气啦！还是我请你吧！就你挣得那仨瓜俩枣的工资，还是留着过日子和还房贷吧！”

    李哲就很不高兴地说：“三源，别有俩钱就随便轻贱兄弟，今天就我请，我就是请你吃串羊肉串，喝杯啤酒，也算请了，你怎么着也得维护一下兄弟的尊严吧！”

    李三源听了哈哈地笑出声来说：“好，你请就你请，现在你下班了吧？我一会去你单位接你。”

    李哲答应了，收起手机，刚准备锁门走人，手机又咿咿呀呀唱了起来，李哲赶紧接听，手机里响起的还是李三源的声音，李三源有些抱歉地说：“李哲，对不起啊！刚才我给忘了，我今晚还有个重要的约会，就是我代理的那个塞拉图汽车驻本市的执行董事赵俊达，我的销售公司开业的那天，你见过的，今晚我们谈他们新下线的新品代理销售价格的事，不是你嫂子提醒，我几乎忘了这个事。”

    李哲不无遗憾地说：“是吗？那咱们改天吧！我这事也不是很急。”

    李三源说：“不急也是个事吧！咱兄弟也不用那些客套，你就说吧！我能办不能办的，心里早打算着。”

    李哲听李三源这么说，又退回屋里，轻轻把门关好，坐回到自己的皮转椅上，说：“是啊！咱兄弟俩我多余跟你客气。不过这事也许太为难你，我不是走投无路，万不得已还真不好意思张嘴。”

    李三源有点不高兴了说：“看看，说不客气吧！还来这么一大段废话，我看你是当官当得人都虚伪了，有什么事快说吧！”

    李哲不好意思地笑笑，一狠心，嘎嘣利落脆地吐出两个字：“借钱。”

    李三源“嗨”了一声说：“我当什么事呢！你跟我借点钱还用得着这么费劲么！直接说不就完了吗！”

    李哲说：“不是一点钱，是三十万，我想借三十万块钱。”

    李三源果然愣了一下，说：“你借这么多钱干什么？不会也想做生意吧？”说着，突然想起什么似的，坏笑着说：“对了，你和黎佳佳离婚了，这几天过得怎么样？俩人还往一个被窝里钻吗？”

    李哲哭笑不得地说：“三源，你可有点不够哥们啦！我离婚已经够痛苦的啦！你还拿兄弟开心。我和她，不但不可能再往一个被窝里钻，现在住在一个屋檐下，我都有些忍无可忍了。我们离婚的时候房子不是判给我了吗？可是需付给她四十万的另购房款，不然她有权一直在我那套房子里住下去，我找你借钱就是给她，好让她早买房早走人。”

    李三源听了。收起一脸的坏笑，说：“你跟黎佳佳就真的不能再和好啦？一个好好的家说散就散了，可惜呀！”

    李哲一听这话，鼻子就酸酸地不是滋味，无可奈何地说：“我也不想这样，是她对不起我，我不能背着耻辱跟她过一辈子吧！三源，你那三十万我多则一年，少则半年就还你，等她搬走了，我就把房子卖了，再买套一居室也就行了。”

    李三源叹了一声说：“三十万也不是小数目了，你得容我几天时间再给你。至于房子吗，你可不能卖，那么好的房子卖了太可惜，钱你也不用急着还，什么时候有了再还也不迟。”说完，李三源沉吟了一会，说：“李哲，你就真的不能考虑考虑过来帮我，实话告诉你吧！我现在真有些忙得焦头烂额了，你嫂子吧！一心扑在医院的工作上，一点也帮不上我的忙，这么大个摊子，我一个人真够呛。”

    李哲也很为难地说：“三源，我不是不想帮你，实在是我怕自己难以胜任，真过去了，帮不了你光添乱啦！情况不是更糟，再说我们单位这好歹我也干了这么多年了，真不想再动了。”

    李三源哈哈笑起来，说：“行啦！这事说来话长，等有机会咱哥俩再细谈，那三十万过几天我就给你，嗯！你等我电话吧！”

    李哲答应着，感激地说：“多亏有你这么个好兄弟，不然，这事我还真不知道该怎么办好了。改天，兄弟一定好好请请你。”

    李三源说：“一定啊！我还非让你请不可了，别又说我不维护你的尊严。”

    两人各自哈哈笑着挂了电话。

 第022章 借钱（下）

    ( )李三源刚收起手机，就看见老婆乔玉萍开着红色赛拉图轿车停在了门口，李三源赶紧迎了过去。

    他们刚才通过电话，是李三源答应了李哲的邀请后，向老婆汇报今晚要陪李哲。当时乔玉萍已经在来汽修厂的路上，一接电话气得就嚷嚷开了，说：“你什么脑子，今天不是约好了跟赛拉图的执行董事见面的吗？早晨出门的时候我还叮嘱你别忘了，怎么说忘就忘了呢？”李三源当时一拍脑门，说：“嗨！你看我这脑子，你车开来了吗？我这就回了李哲，你尽快赶过来吧！”

    早晨出门的时候乔玉萍就跟李三源说了，今天她早下会班，把前两天试驾的赛拉图轿车开过来，然后两口子先去金湾商厦，给赛拉图驻本市的执行董事赵俊达的太太买份礼物，然后再去赴约，因为这款新下线的轿车是专为女性设计的，因此当时他们定的时候就说好了，各自带太太前往的。

    李三源猫腰坐到副驾驶座上说：“都是小赵闹的，把人家张老板好好的一条内带给毁了，我这一着急，就把赵董事这事忘了，好，走吧！”

    乔玉萍疼爱地望一眼丈夫，说：“你最近是太累了。”说着打方向盘把车调过头来，一踩油门，赛拉图像一条灵巧的鱼一般游进了滚滚的车河。

    李三源说：“那有什么办法，老婆大人又舍不得你那白衣天使的伟大事业，再重的担子，我也得咬牙一个人扛呀！”

    乔玉萍一手握着方向盘，一手轻轻拍着李三源有一层胡茬子的圆脸说：“我知道老公很辛苦，也很心疼你，当时开第二家销售公司的时候我就不同意，你非要逞能，现在知道累了吧？别急，我表弟快毕业了，到时侯让他来帮你，他可是学经济管理的，人也踏实，准能减轻你不少负担。 ”

    李三源见过乔玉萍的这个表弟，一个帅气时尚的大男孩，人确实不错，可惜刚毕业，只有知识没有见识，要真到他公司来，起码要历练半年一年的才能独挡一面，李三源不置可否地点点头，没有说话。

    乔玉萍知道李三源的想法，也明白李三源的想法有道理，因此也没有再就此话题说下去，只淡淡一笑，又问：“李哲约你喝酒有什么事吗？他和黎佳佳最近怎么样了，差不多和好了吧？”

    李三源摇摇头，说：“我看他们没戏了，现在李哲对黎佳佳的怨恨是越来越深。这不，今天他找我就是想借三十万，准备给黎佳佳买房子，要把她彻底扫地出门了。”

    乔玉萍一听就急了，说：“这钱可不能借，你答应他了吗？”

    李三源见乔玉萍突然这么急赤白脸的样子，有点意外，说：“怎么了？他是我兄弟，比亲兄弟还亲的兄弟，借钱给他不应该吗？”

    乔玉萍见李三源有点生气了，娇嗔地推一下李三源，说：“干什么吗？人家话还没有说完你急什么？看来在你眼里李哲比你老婆还亲呢！”

    李三源说：“我们一个大院里生，一个大院里长，当然亲啦！”

    乔玉萍哼了一声，说：“那好，你们那么亲，那你跟他睡去，让他给你生儿养女。”说着自己先笑了起来。

    李三源也跟着笑起来，说：“你说的这叫什么话，可是有损你白衣天使的美好形象啊！”

    乔玉萍在医院是出了名正经严肃的人，在同事和下属面前是从来不苟言笑的，但在李三源面前就摘下了虚假的面具，偶尔也会巧笑嫣然地说些笑话，开个玩笑。这时她听了李三源的话，方收起刚才俏皮的笑，正色说：“我不让你借钱给他，是为他们俩人着想，你想呀！如果你借钱给他了，黎佳佳就得买房，就得搬出去，这样一来，这个家不就真散了吗！现在他们虽然离婚了，可还在一套房子里住着，没准还在一起吃饭，这样天天见面，不知哪天又擦出了火花，冰释前嫌，和好如初了呢！”

    李三源有点不信地说：“还有这个可能吗？李哲我了解，他是个挺传统，挺守旧的人。黎佳佳背叛了他，让别的男人碰过，他是绝对不会再吃回头草的。”

    前边是红灯了，乔玉萍平稳地停住车，回过头说：“太有可能了，第一，从黎佳佳这方面来说，她跟别的男人有事没事先不说，她是肯定不愿意离婚的，这也许是她好面子，怕离婚了被同事朋友笑话或看不起，还有一个可能是她真的爱李哲，或者说她依恋李哲，这么多年在李哲的疼爱照顾下生活惯了，因此不愿放弃这段婚姻。不然，她现在离婚了，完全可以出去租房子住，或者干脆大大方方地投入那个男人的怀抱吗？没必要还在李哲这儿耗。”

    李三源点点头，边抽出一支烟在鼻子下闻着，边说：“听你这么分析，像是有些道理，可是李哲那方面我看是铁了心了，爱之深恨之切吗？黎佳佳这么残忍地伤害他，他只怕再难接受黎佳佳了。”乔玉萍对李三源的抽烟问题，曾约法三章，第一，卧室里不能抽；第二，只要乔玉萍在车上不能抽；第三。做夫妻功课前不能抽。乔玉萍最闻不得烟味，她曾严正地告诫过李三源，他抽烟产生的二手烟，危害更大，她可不想做无辜的牺牲者。李三源开始还不习惯，后来慢慢也就适应了，凡是有乔玉萍在的场合，他从不吸烟，实在烟瘾犯了，就像现在这样拿一根在鼻子底下闻闻就算了。

    每次看见李三源这个闻烟的动作，乔玉萍心里就充满了征服李三源的快感。这时她用温柔的眼光望一眼李三源说：“第三，现在李哲恨黎佳佳是难免的，但是随着时间的流逝，这种恨会越来越淡。什么是婚姻？婚姻是一男一女两个人，以爱情为基础，以长久共同生活为目的的自主自愿的结合。都说婚姻是爱情的坟墓，那是肤浅的理解。经过了婚姻的男女，虽然褪去了热恋时的激情，却换得了融入一起的亲情，从爱情到亲情，这是爱情的升华。李哲和黎佳佳现在就是亲情多于爱情，你看吧，用不了多久，李哲和黎佳佳准会和好，而且经过了这件事，感情会更胜从前。”

    李三源见乔玉萍这么自信而武断，望着老婆娇美的脸蛋他舒心地笑了，说：“好，就听你的，借钱的事拖一拖。”

 第023章 必然的邂逅

    ( )在李三源舒心大笑的时候，李哲正推着自行车茫然地在大街上溜达。 刚才他收起手机，心里一下子又变得空落落的了，不知道自己接下来该干什么。自从和黎佳佳离婚后，一到下班的时候，他就会不自觉地进入到这种百无聊赖，无以自遣的状态中来。他再也无心做饭，回家的路上找个洁净的饭馆，炒两菜，来瓶啤酒，晚饭就解决了；他也不愿太早回家，家中的寂静和空荡荡的感觉常会使他没来由的烦躁和不安。于是，每天下班后，他就茫然地在大街上溜达，看街头路灯下打牌的人把桌子拍得啪啪响，看下棋的人为了谁毁了棋，争得面红耳赤，吐沫星子横飞，甚至挥老拳上演全武行；看小公园里，中年或更老的男男女女，在有些跑调的舞曲伴奏下翩翩起舞，不但消耗了身上多余的脂肪，还能滋生出一些小情小调。每天他都要溜达到十点多才回家，一进门，每次都能闻到屋里浓浓的方便面的味道。黎佳佳不会做饭，又不愿去饭馆吃，嫌那里不卫生，更怕黑心老板用地沟油炒菜，所以只有泡方便面，啃面包饼干。

    今天，李哲在小饭馆里吃过晚饭，已是华灯初上时分。大街上一派车水马龙，热闹而喧嚣。灿烂而又华丽的霓虹灯，使这座城市显得多姿多彩，活力四射。

    李哲推着车，带着几分酒意，徜徉在人来人往的便道上。带些凉意的晚风拂面而过，使他感觉十分惬意，竟一时忘了离婚的痛苦。

    不远处的公园里又传来了跑调的舞曲声，是磁带反复使用后才有的那种效果。但是没有人在意，人们依然在这不是十分美妙的舞曲声中，面带微笑，轻盈地起舞。

    每天李哲要在这儿消磨一个多小时，站在看热闹的人群中跟着舞曲扭动扭动，仿佛他也跟着跳舞的人们快乐起来了。

    能在这个小公园里碰上苏璐雯，既是偶然也是必然。

    苏璐雯的家就住在公园旁边的假日阳光住宅小区里。最近她四岁的宝贝女儿欣欣迷上了滑滚轴，于是苏璐雯每天都带着欣欣到这个小公园里来玩。

    这个小公园就在马路边上，没有围墙，自然就没有人收门票。所以一到晚上，不论春夏秋冬，只要不刮大风，不下大雨，这儿总是有许多散步休闲的人。灯光比较亮的地方，是孩子们滑滚轴（俗称轱辘鞋）嬉戏撒欢的场所；稍暗的地方是跳舞者的天下，更暗的地方自然就留给了那些谈情说爱搞对象的青年们，有什么扣扣摸摸过火的小动作，黑暗都帮他们遮着掩着了。

    这时，李哲跟着舞曲扭了一会，觉得有些累了，就到灯光比较亮的地方找了个座位坐下来休息。掏出手机想看看几点了，却发现有三个未接电话和一条未读短信息。其中一个未接来电是父母的，其它两个电话和一条短信都是李三源的，一看时间，都是十几分钟前来的。那时李哲正在跳舞没有听到。李哲先给父母打了过去，很快母亲就接了。他母亲现在迷上了看韩剧，所以睡得晚。李哲说：“妈，打电话有事吗？”

    李哲妈说：“没事就不能打电话了吗？我看呀，你是娶了媳妇忘了娘了，你和佳佳都几个礼拜没来了，明天是周末，你们都歇班吧？你和佳佳一块来，我给你们包饺子吃。”

    李哲自从和黎佳佳闹离婚，有近一个月没有回家看父母了。主要是李哲怕父母看出端倪来。他母亲心脏不好，如果知道他离婚了，非气得犯了病不可，所以李哲极力瞒着，这时犹豫了一会，说：“妈，可能去不了，明天我们有整治活动，晚上还不知几点下班呢！”

    李哲妈立时说：“你来不了就让佳佳来，我可是想儿媳妇了，然后你几点下班就几点来接她。”

    李哲想不到他妈妈将了他一军，无可奈何只得说：“好吧！我们周日去，妈你买好菜就行，我到了再包。”

    挂了妈妈的电话，又翻看李三源的短信，一开头是个气得横眉立目的图片，后面写道：李哲啊！不陪你吃晚饭，连哥哥的电话都不接听了，你不至于吧！

    李哲苦笑连连地按了回拨键，手机里立时又响起了李三源设置的彩铃声：赚钱啦！赚钱啦！我不知怎么去花~~，李三源像是专等他的电话似地马上就接听了，开口就说：“李哲你干什么呢？连着给你打了两个电话都不接。”

    李哲就笑起来说：“三源，对不起，对不起，刚才我在跳舞呢，太乱了没听见。”

    李三源听了，惊得立时就嚷嚷开了，说：“李哲，你疯了吗？你怎么会去那种地方，你是想堕落吗？”

    李哲也气得嚷嚷开了，说：“三源你胡说什么，我是在公园里看有跳舞的，站旁边跟着扭了一会，恰好手机忘了放震动，你这是往哪儿想了。”

    李三源就放声地笑起来，说：“我说嘛？你怎么可能因为离婚了，就往那种地方去，这是不可能的吗！对了，我打电话也没别的事，就是告诉你一声，今天我与赵董事谈得挺好，他们新下线的汽车全权授理我公司代理本市的销售，不过，这需要我公司的银行固定存款达到一千万以上才能签合同。因此，你借的那三十万往后推一个月再给你行不行？”

    李哲毫不犹豫地说：“当然行啦！要不是咱们这么多年的朋友，这么多钱我还真不好意思张嘴呢！还是做生意要紧，等你什么时候手头上有富裕钱了再说。”不知道为什么？一听李三源说钱暂时借不了，他倒莫名其妙地松了口气。

    就在他和李三源通完电话刚放好手机，就看见欣欣摇摇晃晃地向他滑了过来，她妈妈苏璐雯紧张地跟在后面跑，还直喊：“慢点，慢点，欣欣慢点。”

    结果欣欣一紧张“扑通”一声，在李哲身边摔了一个屁股蹲儿。这一下摔得挺重，欣欣“呜呜”地哭起来。

    李哲赶紧把欣欣扶了起来，说：“小朋友别哭，想学滑滚轴，哭是永远也学不会的。”李哲上初中的时候就会滑滚轴了，后来在大学期间，还曾拿过全校滚轴溜冰的第二名。刚才他打电话的时候就注意到了苏璐雯母女，欣欣刚会穿着轱辘鞋走，而苏璐雯就从后边扶着她慢慢往前推着滑。李哲知道，这样滑，欣欣永远也学不会滑滚轴。

    苏璐雯跑过来，先向李哲道谢，然后回身边拍着欣欣衣服上的土边问：“欣欣摔疼了吗？你是滑得太快了，不摔跤才怪呢!”

    欣欣戴着头盔，还有护膝，护肘，基本上是全副武装，摔一跤是不会有问题的。这时不服气地撅起小嘴，说：“都怪你在后面追我，我一害怕就摔了。”

    苏璐雯慈爱地拍拍欣欣的小屁股，说：“妈妈不是怕你摔着吗？”

    这时李哲就把话接了过去，说：“怕摔跤是永远也学不会滑滚轴的，再说你们练习的方法也不对。”

    苏璐雯就说：“我们哪有什么方法呀！看别人怎么滑就怎么滑，练了都半个多月了，还是没有学会。”

    李哲看看时间刚九点，就说：“我来教她吧！只要方法对，小孩子学东西快，没几天准能学会。”

    苏璐雯见李哲长的白白净净，挺面善的，就点点头说：“那可麻烦你了。”赶紧让欣欣谢谢李哲，欣欣高兴得直拍小手。

 第024章 短信传递的温暖

    ( )李哲教得很认真，欣欣学的也认真，当晚就能在李哲的牵引下慢慢地滑动起来，而不是像刚才脚下一动不动，全靠苏璐雯的推动滑行。 欣欣兴奋极了，“格格”笑得分外甜。

    临分手的时候，欣欣恋恋不舍地说：“李叔叔你明天可一定再来教我哦！”

    苏璐雯就说：“人家李叔叔还有事呢！哪能天天来教你。”其实苏璐雯心里不知怎么着就对温和善良的李哲有了莫名其妙的好感，也盼着明天李哲能来。

    李哲看出了苏璐雯的意思，就说：“明天如果叔叔没什么事一定来，晚上我也愿意来这溜达溜达。天天吃过晚饭，守着电视，养出一身肥肉那对健康可没好处。”

    李哲和黎佳佳结婚后，晚饭后出来散步，已逐渐养成了习惯，有时赶上有黎佳佳爱看的情感剧什么的，就赖在沙发上不想去，但是，只要李哲淡淡地说一句，不去就不去吧！以后变成了大肥婆可别怨我没提醒你。这句话就像灵丹妙药，多好看的电视剧黎佳佳也顾不上了，屁颠屁颠地跟着李哲去散步。不过那时他们散步的范围只局限在小区的花园或者小区附近繁华的街道，遛一个多小时就回来了。 李哲与苏璐雯相识的这个公园，李哲以前都是下班经过，骑着车匆匆就过去了，他和黎佳佳从来没有往这儿溜过。

    李哲回到家的时候都十点多了，他也说不清道不明，今晚的心情竟然出奇地好，这好像是自从发生短信事件以来绝无仅有的。他上楼的时候在电梯里还情不自禁地哼哼起了小曲。

    一进门，屋里还是充满了他早已熟悉的方便面的味道，黎佳佳还没有睡，正双手抱着一个超大的布娃娃坐在沙发上看电视。往常李哲连正眼都不会看她一眼，换好家居服就一头钻进卫生间洗漱去了。今天不知怎么的他情不自禁地向黎佳佳看了一眼，恰好黎佳佳也抬眼看他，两人四目相对，李哲不得不说话了，就客气地说：“还没睡呢？”

    黎佳佳一愣，不知是因为这么多长时间以来，李哲头一回主动跟她说话，还是李哲说话的口气显得很客气，使她有陌生感，半天她才接话，说：“啊~~那个~~看完这一集马上就睡。”

    李哲也感觉到了这一问一答的陌生，只“哦”了一声，就一头钻进卫生间了。涮牙的时候他就想，这周日该不该带她去父母家呢？带她去吧！万一露出了马脚，他父母非气坏不可。不带吧，父母问起来又不好搪塞。直到洗完了脚，他也没想好该不该带黎佳佳去看望父母。

    他从卫生间里出来的时候，黎佳佳已关了电视睡觉去了，他就想先睡觉，带不带她去明天再说吧！但是当李哲回到自己的小卧室，看到床上的床单枕巾、被套都换上了新的时候，他一下子就激动起来了，他忙跑到阳台上，看到换下来的被套枕巾什么的都洗干净了和黎佳佳住的大卧室的那套凉在一起，那些枕巾被套“亲密无间”地晾在一起，使他激动得泪水直在眼眶眶里打转，他立时就在心里决定了，周日带黎佳佳回父母家。

    他能毫不犹豫地做出这个决定，是因为黎佳佳的这个举动。黎佳佳嫁给李哲的时候就说过，她不想当李哲的保姆，不想被家务所缠，因此结婚后她除了洗洗自己的内衣和袜子，其它的做饭洗衣服全是李哲的活，更别说像床单，被套这样的大件了，她更是一次也没有洗过。

    这时，李哲本想当面谢黎佳佳一句，可又觉得不妥，见黎佳佳大卧室的门虚掩着，一缕温馨柔和的灯光从卧室里透射出来。他知道黎佳佳还没有睡，一定是靠在被子上在翻一本广告设计或者时尚杂志在看。这是她睡前的习惯，连她此时看书的神态和倚靠的坐姿他都历历在目，他对黎佳佳太熟悉了。

    李哲回到小卧室，躺在新换了被套的被窝里，心情总是难以平复，他想他总该表达一下的，也许黎佳佳也正等着他有所表示呢！他突然想到了短信，又能表达心意，又不必面对面说显得尴尬。他想到就做，立时编了几句发了过去：你今天洗了那么多衣服。一定很辛苦吧！谢谢！

    马上黎佳佳就回了：应该的，你为这个家做得更多，应该谢谢你才对。

    李哲握着手机，看着这简短的几句话，鼻子一酸，眼泪差点掉下来。但他还是平复了一下心情，又发过去一条：今天我爸妈来电话，让咱们周日去吃饺子，你有时间吗?

    很快黎佳佳又回了：早就想去看看爸妈的，怕你不同意。为什么周六不去？

    李哲自然不能说出原因，回道：周六我有事，还是周日去吧。

 第25章 忘乎所以的热情

    ( )可以说，离婚后的李哲这次带着前妻黎佳佳回家看望父母是成功的。 李哲的父母基本上没有看出他们已经离婚的蛛丝马迹，只是埋怨李哲心里没有父母，不打电话催就不知道主动来。李哲也感觉良好，似乎忘了短信事件，忘了徐彤辉的出现，忘了他和黎佳佳已离婚，他在父母家里又找到了从前和黎佳佳相亲相爱的感觉。尤其是黎佳佳的表现，完全像变了个人似的，吃完饭就主动去刷碗，搞得李哲妈很不习惯，怪异地看着在厨房里刷碗的黎佳佳，悄声问李哲：“怎么回事？这次回来，佳佳可是懂事多了，帮着忙这忙那的，连爸爸妈妈也比以前叫得甜啦！你小子是用什么手段改造的她？”李哲想到黎佳佳改变的原因，脸上勉强露出了难以捉摸的笑，心里也不知是什么滋味，总之是有喜有悲，又爱又恨，酸甜苦辣咸什么滋味都有。万幸李哲妈没有多想，只是用手点点李哲的脑门，悄声说：“珍惜吧！佳佳可是个不错的媳妇。”

    夜里回家的时候，两人坐在出租车里，虽然互相不说话，有点儿尴尬。但是，他们俩人的脸上都明显洋溢着幸福甜蜜的神情。

    黎佳佳的心情是近一段时间以来少有的好，她知道这次来看望李哲的父母对她和李哲能否和好如初是至关重要的，因此她的心里即忐忑不安，亦兴奋激动，她要利用这个好机会重新找回李哲的爱，她坚信李哲还是很爱她的。 今天她刻意打扮得很漂亮，完全是按照李哲的审美标准打扮的：一头顺滑黑亮的披肩长发，一条黑色的长裙，纤腰盈盈一握，眉目楚楚含情。出门的时候，当她从大卧室里出来，当李哲第一眼看见她的时候，她发现李哲的眼中明显跳动起一朵朵惊艳的火花，正是这个眼神开启了黎佳佳一天的好心情，更坚定了她找回爱情，找回婚姻的决心。

    此时坐在出租车里，黎佳佳很随意地靠在椅背上，因为在李哲家喝了点酒，她的脸红扑扑的，在朦胧的街灯一明一暗的闪晃中，显得格外娇美动人。使李哲忍不住时不时地看一眼娇美如花的黎佳佳，心里翻腾起一股股的热浪。他此时已暂时忘了从前的不快，他此时只想拥黎佳佳入怀，只想与黎佳佳彻底融化在爱的天地间，他情不自禁地握住了黎佳佳软软的小手。

    黎佳佳像触电似地一抖，继而轻哼一声，身子就软软地靠在了李哲的怀里。

    那久违的温香满怀，让李哲立时就兴奋起来，但是在出租车上他不敢造次，只得强压住体内翻腾的那团火，伸手将黎佳佳很自然地揽在怀中，眯着眼，静静地享受着这难得的美好时光。

    滨湖家园到了，李哲牵着黎佳佳的手下了车，经过小区门卫时，黎佳佳见门卫和几个小区业主在那乘凉聊天。她一向传统，以前从来也没有和李哲手牵着手在外人面前走过。就想把手抽回来，而李哲生怕她跑了似地，反而握得更紧了，黎佳佳没能抽回手，脸儿羞得更红了，硬着头皮从众人眼前与李哲牵手而过，但她的心里却充满了甜蜜。他们就一直牵着手上电梯，下电梯，开门，进屋，当防盗门“哐当”一声关上的时候，两个激情如火的人，就忘情地拥抱在了一起。

    他们顾不上开灯，顾不上换拖鞋，在原本属于他们俩个人的家里，疯狂的亲吻，忘乎所以地撕扯对方的衣服。一路从门厅到客厅的沙发，裙子、裤子、衬衣、乳罩、内裤扔了一地。李哲忘乎所以地将自己的舌头插 进黎佳佳性感迷人的樱桃小嘴里忘乎所以地吸吮着搅弄着，黎佳佳激动的都快晕了，哼哼唧唧地用自己的香舌迎合着享受着李哲久违的拥吻，他们忘乎所以地做爱，忘乎所以地将对方送向一波又一波快乐的巅峰，直到他们气喘如牛，浑身汗淋淋地瘫软在沙发上，他们才慢慢平静下来。

    好一会儿，心满意足的黎佳佳抬起头望着黑暗中五官模糊的李哲，用她软软的小手轻轻抚摸着李哲的脸颊悄声说：“你真伟大，谢谢你的爱。”爬起身子，赤裸裸地冲进了洗浴间。

    李哲幸福地躺在沙发上，顺手拽过就近的衬衣盖在身上。这时，一阵阵茉莉的花香飘来，他觉得惬意极了。

    茉莉花是黎佳佳养的，她虽然不擅长家务，却独爱养花，家里二十几盆花几乎都是黎佳佳养的，使家里一年四季都有鲜花开放，都有一阵阵的暗香涌动，使这个家更温馨，更惬意，更像个家。

    这时的阵阵花香，就像黎佳佳温软的小手，抚慰着他，使他渐渐平静下来。激情过后是冷静，冷静之后是思考，他点燃一支烟，在醉人的茉莉花的香气中沉入了思考。

    首先，他百分之百的承认，自己还是爱着黎佳佳的，而且是那种已经完完全全融化在一起的爱。就在今天，就在刚才，他更深刻地体会到了这种爱。其次，他坚信黎佳佳和徐彤辉一定有事，从种种迹象来看是不会错的，他为这个他认定的事实而心如刀割。但是离婚后黎佳佳并没有像他想像的那样搬出去，更没有光明正大地投入徐彤辉的怀抱，这又让他感到了一些欣慰，尤其是今天黎佳佳的表现让他差点就说出了原谅黎佳佳的话。此时他犹豫着，不知究竟该怎样去做。

 第026章 离婚了，我们不该再～～

    ( )就在这时，黎佳佳的手机突然又唱起歌来：宁静的夏天，天空中白云点点～～歌声打破了宁静的夜，惊得李哲猛地坐起身来。

    自从发生短信事件之后，他像是患上了手机来电恐惧症一样，只要听到黎佳佳来电话，或者来短信，他就会条件反射般紧张起来。

    这时，他愤怒地用眼睛去逡巡唱歌的手机。这么晚了来电话，他几乎百分之百地猜到，这个电话一定是徐彤辉那个混蛋打来的。

    手机没完没了的唱，仿佛那个唱歌的手机是只令人恐惧，令人厌恶的豺狼，它的歌声就像是豺狼发出的}人嚎叫。使李哲立时烦躁起来，他怒气冲冲地起身，穿衣，然后快步走进小卧室，并重重地关上了门。

    洗澡的“哗啦”声，使黎佳佳并没有听到来电话了。洗完澡出来的时候，她还是兴冲冲的。她想她与李哲又有了夫妻功课，应该算是和好了吧！她本想撒撒娇让李哲像从前一样去帮她找新的胸衣内裤的，但是，推开卫生间的门，正好看见李哲怒气冲冲地快步进了小卧室，并重重地关上了门。 黎佳佳不知道李哲是怎么了，她只觉得自己的心，一下子又沉到了谷底，她望着小卧室紧闭的门，以为李哲又想到了自己与徐彤辉的事，眼泪“哗哗”地掉了下来。她想，这将如何是好？难道这道莫名其妙的“伤疤”，就再也好不了了吗？

    这时，她的手机再次唱了起来，她赶忙拿起手机，一看来电显示是闺蜜侯佳妮的电话，便按下了接听键，只听侯佳妮语速很快地说：“佳佳，怎么回事吗？给你打两个电话都不接，急死人了。”

    黎佳佳伸手抹着眼泪说：“对不起，刚才人家在洗澡吗！没有听见。这么晚了，你不好好睡觉，有什么事吗？”

    只听电话那头的侯佳妮却突然哭了起来说：“佳佳，我们分手了，我今天才发现，他是这样废柴的人，我～～我对他一点感觉都没有了，甚至都有些厌弃他啦！”

    黎佳佳听了一头雾水，不解地说：“怎么回事，你是说刘志恒吧！你跟他不是很好吗？怎么说分手就分手了？”

    侯佳妮哭着说：“除了他还能有谁，我原本以为他是我真正想找的人，可是，他这两天做的事，太让人寒心了。”说完，顿了顿带着哭腔说：“佳佳，你方便吗？要不你来我这儿吧！不然，我真不知道今晚我会做出什么事情来。”

    黎佳佳就有点为难，她想今天她刚与李哲的关系有所缓和，应该再巩固一下的，但是，她听侯佳妮说话时的情绪这么激动，又不放心。最后还是点点头说：“好吧！我一会就到。你可要好好在家等我哦！”

    收了电话，黎佳佳突然猜到了李哲情绪变化的原因，他一定是把侯佳妮的来电，误认为是徐彤辉的了。她就有点生气，轻声的骂李哲：“臭德行，小心眼。”她本想去敲小卧室的门，与李哲理论几句的，但转念一想，李哲这么敏感正说明他是很在乎自己的，心里就释然了。便去换衣服化妆，临出门的时候，黎佳佳突然想到自己就这么走了，李哲又要误会了，还是向他解释一下的好。于是她拿出手机，编了条短信：你一定是误会了，刚才是侯佳妮的电话，她和男朋友分手了，现在很难过，我去安慰安慰她，晚安。

    其实，刚才黎佳佳与侯佳妮通电话时，李哲已隐隐约约听到几句，知道是自己太敏感，误会了黎佳佳。正懊悔呢，短信来了，李哲马上回了一条，说的却是：对不起。我是说，刚才我们不应该再～～再那样，是我太激动了，再次说一声对不起。

    黎佳佳看了短信真有点哭笑不得，本来想调侃说，别客气，你想要就要吧！我不怪你。觉得有点像在勾引和鼓励李哲。又想说，没关系，也不全是你的错，我也有责任。也觉得不妥，于是，干脆避而不答，只写道：我今晚就在侯佳妮那儿睡了，明晚见。嘻嘻～～后面是个羞红了脸笑嘻嘻的图片。

    李哲看了短信，突然又激动起来，尤其是那“嘻嘻~~”两个字，使李哲仿佛看见了黎佳佳羞红了漂亮的脸颊，不胜娇羞的样子。李哲激动地想拉开门冲出去紧紧地抱住黎佳佳，然后再云雨快乐一番，但是，他突然又停住了，他在心里问自己，难道就这样原谅她了吗？难道自己真的可以忍受她曾经对自己的背叛吗？他迟疑着，他还没有想好～～。

    犹豫间，他听见防盗门“咣当”一声关上了，知道黎佳佳已经走了。他忙发过去一条短信：我知道了，你路上一定小心，晚安。

 第027章 出轨男的绿帽子

    ( )黎佳佳赶到侯佳妮家里的时候，都已过了二十三点了。

    一进门，侯佳妮就一把抱住了黎佳佳，像上次黎佳佳见到侯佳妮一样，痛快地哭了个够。不同的是这回黎佳佳没有安慰侯佳妮，只是陪着她哭，等俩人都哭够了，侯佳妮抬起头说的第一句话是：“这该死的爱情。”而黎佳佳说的第一句话却是：“这该死的婚姻。”两人各骂了一句，心里似乎舒服了许多。

    她们俩人所骂的爱情和婚姻，正是给了她们莫大痛苦，同时又给了她们很多快乐和美好的两个令她们又恨又爱，难舍难弃的两样“东西”。

    黎佳佳捧起侯佳妮的脸，一脸惋惜地说：“看看，看看，原本如花似玉的大姑娘，都让该死的爱情折磨成大熊猫了。”侯佳妮昨晚一夜没睡，有了两个很明显的黑眼圈。

    侯佳妮胡乱地擦着眼泪，马上反唇相讥说：“你倒不像大熊猫，可是你却让该死的婚姻折磨得都成黄脸婆了。你这人也真是的，人家失恋了难受，你不安慰我，却比我哭得还伤心，是不是李哲又结了新欢，真的要把你扫地出门了。 ”

    黎佳佳也说不清自己为什么哭得那么伤心。按说今天她与李哲的关系有所缓和应该高兴才对。她来的路上，坐在出租车里回味这一天在李哲父母家的情景，以及与李哲做爱的情景，与李哲互发短信的情景，心里还甜丝丝的，谁知道一见到有了熊猫眼，憔悴不堪的侯佳妮，突然想到自己受的委屈，就怎么也控制不住自己了。

    这时，她搪塞地拍拍侯佳妮的脸蛋说：“今天我可是来陪你，安慰你的，所以今天只说你，不说我。”说着边脱外套边往屋里走，但刚走了两步就站住了，一把拽过侯佳妮大声嚷嚷说：“喂！你也太脏了吧！你失恋了也不能拿这么好的房子糟蹋吧！看看，看看，这都成猪窝了。”

    屋里确实很乱，用一片狼藉形容毫不过分。另外还有一股若有若无的酸臭味儿。

    两人打扫完房间。虽然累得够呛，但心情却好了许多。

    侯佳妮靠在意大利真皮沙发上笑得像个傻大姐似地说：“还是人多力量大呀！今天我一个人怎么斗也斗不过‘伤心欲绝’那个家伙，你来了，那个讨厌的家伙就自动滚蛋了！”

    黎佳佳才下楼扔完垃圾回来。可巧电梯坏了，她是爬上爬下四层楼，跑着回来的，此时累得边喘边说：“那当然，不然要朋友干什么？”说完坏坏地看着侯佳妮，用脚踢踢她又说：“不过，今天我才发现你这个朋友还挺会吓人的。说什么我不来还不知道自己会做出什么事情来。你难道真会为了刘志恒割腕，或者跳楼什么的呀？”

    侯佳妮点点头说：“刚才给你打电话的时候还真有死的想法，就觉得该死的爱情，该死的刘志恒害苦了我，真不如死了一了百了的好。可是现在你来了，我心情好了，什么事就都想开了，自然就不会再做那样的傻事喽！”

    黎佳佳有些愤愤地说：“我早就说过，刘志恒不是什么好东西，有钱的男人个个都这德行，他是不是又有了新欢？”

    侯佳妮摇一下头说：“不是他有了新欢，而是他有了一顶绿帽子。他老婆在他认识我之前就给他戴上绿帽子了。她老婆过生日那天，说是去上海谈工作，其实是找相好的去了。”

    黎佳佳难以置信地说：“是这样呀！难怪你们的事他老婆不管也不闹，超乎寻常的宽容，原来她早已是先行者了。不过，这么一来，刘志恒不是正好可以和他老婆离婚来娶你吗？这事对你有利呀！你怎么还要死要活的，像吃了多大亏，受了多少委屈似的？”

    侯佳妮听了这话倒真又委屈上了，抽泣着感叹说：“看你们家李哲多好，虽然说没有什么钱，但是能一心一意的爱你，没有那么多花花肠子。我现在才发现，像李哲那样能给女人踏实生活的男人才是真正的好男人，你可别真让他跑了！”

    黎佳佳听侯佳妮夸李哲。心里美滋滋的，但不想把话题扯到自己身上来，就说：“我刚才不是说了吗，今天只谈你的事。还是说说刘志恒和他老婆的事吧！你是当事者迷，我是旁观者清，说不定我能给你出个好主意，早日脱离这段该死的烦恼呢！”

    侯佳妮是吃了一碗黎佳佳亲手煮的快食面之后，边哭边向黎佳佳陈述她与刘志恒的爱情悲剧的。

 第028章 不该撞破的秘密

    ( )事情是这样的。 刘志恒是临海市数一数二的一家货代公司的老板。这周四，也就是刘志恒的老婆舒娅生日之后的第三天，刘志恒因为公司业务方面的事，必须亲自去上海处理。当时他老婆还在上海没有回来，刘志恒为了给老婆舒娅一个惊喜，当天办完公司的事之后，给舒娅发了一条短信说：亲爱的，今天有一个你意想不到的惊喜想不想知道呀？他以为舒娅会马上回短信问：什么惊喜？快告诉我。那样他就会很神秘地再回过去一条：亲爱的，再等一刻钟惊喜将会从天而降。他估算从他现在所在的位置到达他老婆舒娅所住的酒店需十分钟左右的车程，再乘电梯上楼，找到舒娅住的1810房间，敲响房门的时间正好是一刻钟，但是不知出于什么原因，舒娅并没有回短信。刘志恒也不在意，还是兴冲冲地赶了过去。

    刘志恒虽然聪明过人，但他想破了脑袋也不会想到，当他的短信发过去的同时，他老婆舒娅正在她住的1810房间舒适宽大的床上与别的男人忘情“哼哼唧唧”地享受性爱呢！当刘志恒一刻钟之后准时敲响1810房门的时候，心满意足的舒娅正躺在那个男人肌肉发达的胸脯上娇喘。敲门声响起的时候，舒娅以为是她刚才叫的外卖送来了，还赞许地说了声：“来的真快。”披了件睡衣就去开门了。

    就这样，满怀兴奋的刘志恒和刚刚与丈夫之外的男人颠鸾倒凤，同携鱼水之欢的舒娅，这对有着近千万家财，有一个可爱女儿的夫妻，在这样尴尬的时候见面了。

    刘志恒没有看到他想象中舒娅惊喜若狂地扑进他怀抱的情景，他看到的是面色桃红的舒娅，惊慌失措的舒娅。这种不胜娇羞，不胜惊慌的样子，却使刘志恒的老婆舒娅更加性感迷人。刘志恒几乎立时就产生了想要她的冲动。他一把抱起她，想走进屋里，立时就想得到她。 然而，一声底气十足的断喝，使刘志恒高燃的欲火熄灭了。他看到一个只穿了条内裤的男子，气势汹汹地冲了出来，望着刘志恒再次断喝一声：“MD，你放下她。”

    刘志恒一下子懵了。

    舒娅奋力挣脱出刘志恒的怀抱，哭泣着跑进了屋里。

    刘志恒立时就明白了眼前所发生的一切，这使一向自信满满而又风度翩翩的刘志恒一下子失去了理智。他疯了似地大声向那个赤身的男子喝道：“你TMD是谁？”

    那个男子明显比刘志恒年轻，脸色有点黑，但双目炯炯有神，闪烁着豹子一样凶狠的光。这时他把刘志恒误当成了对舒娅不怀好意的色鬼，他怒气冲冲地大喝道：“你又是谁？识相的，马上滚出去！”

    刘志恒简直气得要崩溃了，更大声地叫道：“我是谁，我是她的男人，是他合情合法的丈夫，应该滚出去的是你。”

    那个男子听了，气势立时就弱了。

    令刘志恒想不到的是，他无意中撞破了舒娅的奸情，造成的结果是舒娅毅然决然地提出了离婚。

    舒娅告诉他，那个男人叫贝子鸣，是个游泳教练，是她到上海出差时偶然认识的。是他教会了她游泳，同时凭着他娴熟的“游泳”技术，游进了她的心里，并牢牢地完完全全地占领了那里。舒娅十分坦率地对刘志恒说，认识了贝子鸣之后，就对刘志恒再也没有感觉了。虽然贝子鸣很穷，但是在真正的爱情面前，金钱真的就如粪土一样毫无价值。她说，开始的时候她觉得十分愧疚，觉得十分对不起刘志恒，但又抵挡不住贝子鸣的爱。那段时间她很矛盾，很痛苦，甚至为了断绝这种不正当的爱，她有几次找借口不去上海出差。但是没有用，这样反而更激起了她对贝子鸣的思念和爱。后来刘志恒主动向她坦白了自己包养二奶的事情，她不但毫不吃醋，伤心，反而感觉一直以来悬在她心里的一块千斤重石落地了。她说，她感谢侯佳妮帮她卸下了背负的罪恶感。她说，为了女儿，她本来是想维持着这种状态，就这么过下去，给女儿一个完整的家。但是现在既然事情到了这个地步，这段婚姻再维持已毫无意义。

    刘志恒到此时才意识到，他从前家里家外应付裕如的幸福生活不会再有了。他神情沉郁地默默望着舒娅有好几分钟都不说话，但他心里却在做着激烈的斗争。他经过反复的衡量思考，最后比舒娅更坚定决然地说出了六个字：我不同意离婚。在他刚才的反复思考中，他深刻地认识到自己心里真正爱的还是他的合法妻子舒娅。何况他们还有可爱的女儿，和他们从相识到相爱，从热恋到结婚，最后共同建立起来的一个美满富足的家。他们有近十年的厚重感情做基础，怎么可能说离就离呢！他说，我们扯平了，我们在婚姻生活中都走了弯路。我保证从此离开侯佳妮，断绝与她的一切关系。希望你也断绝与贝子鸣的关系。我们各自不计前嫌，让我们从新开始。

    令刘志恒万万想不到的是，从前对他言听计从，很少反驳他的舒娅很不客气地说：“刘志恒，你觉得我们还有可能吗？还能像从前那样心无芥蒂地生活？反正我做不到。”

    侯佳妮是转天凌晨知道刘志恒婚变的事情。她是被一阵阵急促的门铃声吵醒的，当她睡眼惺忪地打开门，当她看到头发乱了，神情沮丧，衣冠不整的刘志恒时，她惊得盹立时就醒了。她从来也没有见过刘志恒如此落魄的样子，在她的眼里和记忆中，刘志恒永远都是潇洒自信的。刘志恒曾对她说过，自信是男人魅力的第一要素。而现在的他是怎么了？

    当刘志恒像个受了委屈的孩子似地哭泣着向她诉说他撞破妻子的奸情和舒娅决然要求离婚的时候，她看着刘志恒那软弱无助以及一下子苍老了的样子，侯佳妮不知道为何，就对他再也没有爱的感觉了，甚至开始厌恶起刘志恒。

    但是刘志恒并没有察觉到侯佳妮的神情和心理变化，他完完全全沉陷在将要失去家庭和老婆的痛苦中。

    侯佳妮强忍着心中的厌恶听刘志恒絮叨，直到刘志恒向侯佳妮提出了相当无理的要求，侯佳妮才再也忍无可忍地爆发了。

    刘志恒要求侯佳妮看在他们曾经相爱过的情分上，帮他拯救他的婚姻。他说，他要带着侯佳妮去上海，他要让侯佳妮亲口向舒娅保证与他刘志恒断绝来往。

    这么无理的要求，一向个性倔强的侯佳妮不疯了才怪。

    她歇斯底里地摔东西，抓着什么摔什么，要不是刘志恒手疾眼快，价值数万的液晶电视，就成了一堆无用的废铁了。她歇斯底里地骂刘志恒。刘志恒就是在她疯了般的叫骂声中灰溜溜地走了。

    侯佳妮向黎佳佳叙说完了，像倒尽了心中的苦水一样，竟如精神病人似地笑起来。

    这时，黎佳佳还陪着她流泪呢，见她像傻大姐似地笑起来，就生气地拍她一下，说：“你是让刘志恒气坏脑袋了吗？都让人无情地甩了，你还笑。”

    侯佳妮三把两把地抹着泪，脸上的笑容收敛了，却现出恶狠狠的表情说：“我脑子不但没有被气坏，反倒让刘志恒给气明白了，现在我才知道，我这样跟着他百分之百是不会有好结果的。哼！他刘志恒对我不仁，我也对他不义，这几年我的青春不能白让他刘志恒葬送了。”

    黎佳佳看着侯佳妮恶狠狠十分吓人的表情，有些胆怯地问：“你要干吗？报复他吗？”

 第029章 割舍不掉的爱

    ( )自从李哲与前妻黎佳佳离婚后发生了第一次“亲密接触”，李哲一下子变了很多。 首先是心情好了，干什么都有劲了，其次是对未来的生活似乎又有了希望。虽然这希望是什么，他感觉还很模糊，但毕竟是有希望了。不过变化最大的是他下班之后，不再感到空虚，不再无所事事，不再为不知怎样打发下班之后的时间发愁，而是想也不想就直奔菜市场而去，然后提溜着大兜小袋的蔬菜食品回家，并且心里总是充满了莫名其妙的喜悦。

    第一天他做了黎佳佳最爱吃的香辣茄子和菠萝鸡片，外加一大锅面疙瘩汤。做好后他本想等黎佳佳回来一起吃的，但是想想又觉得有些难为情，何况他晚上约好了去小公园教欣欣滑滚轴的，因此他快速吃了饭，把留给黎佳佳的菜用碗扣好了，放在餐桌上，不等黎佳佳下班，便匆匆地走了。

    黎佳佳下班回来，一进家门就闻到了她曾熟悉的饭菜香，她激动得心都怦怦地快跳出来了，她以为李哲还在厨房里忙乎，她想象着李哲听到她的开门声，微笑着边用毛巾擦着手边迎出来的样子，她幸福得差点就扔了手中的包，扑向幻想中的李哲。

    她是背着“重色轻友”的罪名赶回来的。刚才下班的时候，侯佳妮非缠着她去歌厅唱歌散心，还说要请她吃西式大餐。但是她的心早已飞回了家里，飞到了李哲的身上。她隐隐约约地感到，今晚她与李哲一定会有事发生。她像个新嫁娘一样渴望着家的温馨，渴望着丈夫的爱抚。因此，她拒绝了侯佳妮，推说今天有点累，想回家休息。却让冰雪聪明的侯佳妮一语道破了她的想法。侯佳妮毫不客气地调侃她说：“算了吧！我看你不是累了，而是想你的那个小丈夫了吧？哼！重色轻友的家伙。”黎佳佳被侯佳妮一语道破了心事，倒不好意思了。只得说：“谁想那个小心眼的家伙啦！走，唱歌去！今晚我非狠狠宰你一刀不可。”最后，还是侯佳妮连求饶带哄地用车把黎佳佳送回的家。

    这时黎佳佳等了片刻，并未见李哲真的迎出来，又细听厨房里静悄悄地毫无动静，她感到了一丝失落。挂好包，神情怏怏不乐地换家居服，欢欢一如既往地在她腿边撒欢讨好。黎佳佳换好衣服，抱起欢欢边逗闹着边往厅里走。见小卧室的门大开着，也不见李哲的身影，确认李哲是真的不在家，却见餐桌上整齐地摆着饭菜，用防蚊蝇的网罩扣着。她正想掀开看看李哲做的什么饭，手机来短信了，打开一看，正是李哲：到家了吗？饭菜在餐厅里，厨房锅里有汤，凉了一定要热一热再吃哦！

    这久违的关怀，让黎佳佳鼻子一酸，眼泪一下子就止不住地掉了下来。她泪眼模糊地望着手机屏上的短短数语，又莫名其妙地笑了，她知道李哲还是关心她，爱她的，她知道这条短信意味着什么，她仿佛看到了她和李哲和好如初的希望。她抹一把脸上的泪，给李哲回复了一条：你辛苦啦！谢谢！！

    李哲在小公园里教了欣欣一个动作后，又陪她练了一会儿，估计着黎佳佳快到家了，就让欣欣妈苏璐雯陪欣欣练，他就找了个座位坐下，思索了半天才给黎佳佳发了那条短信。这时接到黎佳佳回复的短信。他也是鼻子一酸，眼里噙满了泪，他不知道自己是否原谅了黎佳佳，但是他可以肯定，自己还是割舍不掉与黎佳佳的这份爱。

 第030章 没有爱人的日子好苦！

    ( )欣欣学得很快，半个多月的功夫，已基本掌握了急停，转弯和后退等技巧。 因此根本用不着李哲和苏璐雯再在旁边保护了，也因此给李哲和苏璐雯创造了很多在一起说话的机会。开始他们聊的基本上是有关滚轴溜冰的事。说起这个话题李哲总是滔滔不绝。从滚轴溜冰是如何由水冰演化过来的过程，到19世纪末如何引入我国，又从滚轴的娱乐性、健身性、工具性（即很多时尚的年轻人，把轮滑作为代步工具）等等，聊到具体的训练方法。李哲肯定地说，欣欣身体素质不错，而且她又十分喜爱这项运动，好好培养将来很有可能去参加轮滑比赛呢！

    当李哲滔滔不绝的时候，苏璐雯总是侧着头，看着李哲，很有兴趣地听。不过她对欣欣是否以后去参加比赛无所谓，她注重的是这项运动能增强臂、腿、腰、腹等肌肉的力量和身体各个关节的灵活性。 她一直担心欣欣瘦瘦弱弱的身体不好，她十分高兴地告诉李哲，欣欣这半个多月来，身体明显强壮了，吃饭也不像从前那样挑食了。

    后来，他们越来越熟，就聊起各自的家庭和生活。李哲坦白地说自己离婚了，如今是个快乐的单身汉。至于离婚的理由，李哲还是有所保留，没有说出来。

    苏璐雯则毫无保留地说了自己的故事。她说，她原本有个幸福的家庭，后来她丈夫做生意发了，人也就跟着变了，这是再典型不过的离婚故事了。苏璐雯万万想不到这个悲剧故事会发生在自己身上。她刚开始只是耳闻自己的丈夫与他公司的秘书有些不清不楚，当时，她并没有太在意。后来，有一天她去商业街给欣欣买衣服时，亲眼看见了自己的丈夫搂着一个年轻时髦的少女逛街，她才相信了耳闻。外表柔弱，而性情刚烈的苏璐雯当时就疯了般冲上去给了毫无防备的丈夫一记响亮的耳光。就这样欣欣不到两岁的时候，她就和丈夫离了婚。她的前夫不知是心里有愧，还是不在乎金钱，把他们结婚时的二居室和他用私房钱买的一套三居全留给了苏璐雯，他只打点了一个手提箱，就把自己扫地出门了。

    李哲是十分理解苏露雯当时遇见自己的丈夫抱着别的女人逛街时的那种感受，那肯定是连杀了出轨者的心都有。

    离婚之后，苏露雯不光恨她的前夫，她也恨天下所有的男人。原本很淑女的她，在女友和同事面前骂起男人来，竟然也是恶狠狠的一脸悍妇相。就像全天下的男人都曾甩过她一样。在心里，她曾发誓今生今世绝不会再嫁人，她不想再让男人愚弄，她只想平平静静地过此一生。

    可是遇到李哲之后，她对男人的看法有了质的改变。她表面貌似平静，内心却已波涛汹涌地翻起了浪花。李哲这个貌不惊人，平平凡凡的小男人，身上那种质朴和说不清道不明的东西深深地吸引了她。她知道自己不可救药地爱上了李哲。因此，每晚带欣欣到小公园滑滚轴，就成了她一天中最最重要的安排。每晚她都会把自己打扮得漂漂亮亮；每晚她都会怀着热恋少女般热切的心情早早地来到小公园；每晚她都在期待着能引起李哲的注意，李哲的好感，甚至是李哲的爱。她就像久旱的土地一样，期待着李哲用爱的甘露来浇灌。她是个聪明的女人，她知道她以前对男人的看法完全是错误的，她现在明明白白地知道，女人是离不开男人的，她更知道没有男人的女人，她的生活就像喝咖啡不加糖那般苦涩，就像炒菜不放盐和调料那般淡而无味。

 第031章 爱上你又怕伤害你

    ( )那天，苏露雯说着自己辛酸的往事，不知不觉间已是泪落如雨。

    李哲见苏露雯哭得如梨花带雨，楚楚可怜，他的心还是由怜生爱地动了一下。苏露雯虽然比黎佳佳大了几岁，又生过孩子，但是论姿色比黎佳佳毫不逊色，并且在苏露雯的身上又多了一种成熟女性的美和风韵。更何况苏露雯又是刻意地打扮自己，刻意去吸引李哲，刻意在向李哲示爱。

    这些李哲不可能看不到，不可能感知不到，作为一个生理正常的男人，又不可能不被苏露雯的美和温婉所吸引。只是他在极力克制自己，他还想着与黎佳佳重归于好，与她再续前缘。因此他不想开始这段感情，他不想劳而无功，更不想伤害苏露雯。

    这时，李哲忙掏出纸巾递给苏露雯。想不到苏露雯接过纸巾，边擦着泪边侧头靠在了他的肩上。

    她是太累了，她太需要一个男人的肩膀靠一靠了。

    李哲有些措手不及，因为苏露雯的这种亲昵的动作太突然了，他来不及去想如何应对，只好傻傻地挺着腰，任苏露雯软软地靠着。

    这时，他们肌肤相亲，苏露雯又吹气如兰，一股股的女人香毫不客气地钻进李哲的鼻孔，再进入他的心、他的肺，并很快在那儿化作一股异样的冲动，在慢慢升腾，逐渐淹没了他的理智，使他脸红心跳地开始躁动不安，他的手不由自主地环住了苏露雯软软的细腰。

    苏露雯感觉到李哲的搂抱，芳心更是跳得厉害，迟疑了一下，干脆伸手搂住了李哲的腰，整个人都偎进了李哲的怀中。

    直到欣欣一路欢叫着滑过来，李哲和苏露雯才从美妙的眩晕中清醒过来。

    苏露雯惊觉到了自己的失态，满面羞红地边擦着泪，边坐直了身子。

    欣欣一下子扑到苏露雯的怀中，昂起头，望着眼睛红红的苏露雯说：“妈妈你又哭了，是不是又想起臭爸爸了？”

    苏露雯忙掩饰说：“不是，妈妈没有哭，是妈妈眼睛里进沙子了。”

    李哲望着面红耳赤，羞答答楚楚动人的苏露雯，在心里告诫自己：李哲，你小子到了该撤的时候了，再这样发展下去，只怕局面将难以控制。

    这半个多月来，李哲和黎佳佳的关系有了明显的改善。这主要表现在李哲早晨又恢复了给黎佳佳准备早点和到单位后对黎佳佳进行叫醒工作。晚上李哲下了班就直奔菜市场，然后买菜做饭，似乎又恢复到了离婚前的状态，所不同的是，每次做好饭，李哲都是匆匆吃饱了，在黎佳佳回家之前，先一步出门走了，也没有别的什么原因，主要是怕面对黎佳佳时会尴尬。毕竟他们已经离婚了，再在一起吃饭一定会觉得别扭。

    不过变化最大的是黎佳佳，她不再像以前那么娇气了，吃完饭每次都会刷锅洗碗，把厨房收拾得一尘不染，然后是小屋、大屋、客厅。每天李哲散步回来，看到干净整洁的家，心里都是甜丝丝地舒服。有时她收拾完了，也会下楼去散步，沿着从前和李哲常走的马路慢慢溜达，主要是想遇上李哲，因为她有太多的话想和李哲沟通了。她想真诚地对李哲说，她是清白的，她真的没有做过对不起他的事。可是出去了几次，都没有遇上李哲。她不知道李哲如今都到哪儿散步，更不知道他每天在忙些什么。好在他们在家里能天天见面，她想总会有机会还自己清白的。

    如果没有徐彤辉不惜离婚依然对黎佳佳穷追不舍；如果没有苏露雯的介入，如果李哲没有偶遇老家的中学同学王雅芹。恐怕他们的关系会一直往好的方向发展，直到云开雾散，和好如初，甚至复婚都是指日可待的。可是生活往往不会那么简单，往往不会随着人们的意愿去发展。总会好事多磨，总会给人们设置一道道这样那样的难题，让你去解，去破，去征服。

    自从那晚与苏露雯在小公园有了过分亲热的举动，使李哲看到了危险的信号，正好欣欣的滚轴也学得差不多了，有几次李哲就借口有事没去。他想慢慢地疏远苏露雯，他不想开始这场没有结局的感情游戏，他如果和苏露雯真的开始了，那他和黎佳佳就真的完了。这不是他想要的结果。

    但是苏露雯对李哲的爱却愈来愈强烈，尤其那次亲密接触之后，她对李哲的爱已到了无法自拔的程度。那几天李哲没去，她简直是度日如年，几次拿起手机想打给李哲，可是转念一想，自己是他的谁呀！他们的关系，不过是李哲教她女儿滑滚轴而已。有一次她失手按了拨出键，紧张得她手心里都是汗。想不到李哲马上就接了，李哲迟疑了几秒钟才说话，他说：“喂！是欣欣妈妈吗？有什么事？”苏露雯忙说：“没事没事，我～～我～～拨错号了。”李哲在电话中听出了苏露雯的紧张和失措，他的心还是软了软，但是想到黎佳佳，他还是硬着心肠说：“你看，这段时间我太忙了，也没有去教欣欣，不过她也学得差不多了，接下来就是多滑多练，等我忙过来这一阵子，我再去教她。”

    这天，李哲单位开会，下班的时候已经快七点了，路过小公园的时候，早已华灯璀璨，公园里休闲散步的人很多。想起苏璐雯，李哲实在忍不住，就停下来，站在便道牙子上向欣欣滑滚轴的广场上望了望。看到欣欣跟一帮小朋友玩得很开心，而坐在旁边长椅上的苏露雯却形单影只，很落寞，很不开心的样子。当时李哲明显感到了心痛，他自己都不知道，这段时间与苏露雯的频繁接触，他已经渐渐地爱上了苏露雯，直到这时他才感到那爱的强烈和痴狂。于是他锁好车，冲动地向公园中的苏露雯走去。可是走了几步，他突然又觉出了不妥，他想到了黎佳佳，相比较而言，他对黎佳佳的爱更是难以割舍的。人就是这么奇怪的动物，总是轻易地被吸引和诱惑，总想占有更多。按说李哲是很专一的人，但是经历了老婆出轨之后，他的心里或多或少地产生了报复心理，也想过痛痛快快地放纵自己一回，尤其是离婚之后，尤其是面对苏露雯的美，面对苏露雯的温婉迷人，和像大姐姐一样成熟的韵味，都在强烈地吸引着李哲。如果说在黎佳佳面前他是个保护者，是个男人，而在苏露雯面前，他又希望自己做一个孩子。男人在社会上打拼是很累的，有女人的疼爱与呵护，是最好的慰藉。尤其在李哲离婚后，心灵受到了伤害和打击的时候，能得到苏露雯的关爱，就像及时雨般滋润着李哲的心田。李哲想不爱上她都难。但是此时，恢复了理智的李哲，最后还是逃一般的离开了，虽然他的心中有万般的不舍。但他清楚地知道，一旦自己与苏璐雯开始了，就意味着与黎佳佳的彻底结束。所以，心中就是再不舍，再难过，也必须马上离开。

    作者留言：六万字了，大家收藏了吗？后边的故事渐入佳境，会越来越精彩，不要错过哦！。同时，期待您精彩的点评。

 第032章 下厨美娇娘（上）

    ( )李哲往家里赶的时候，心里又开始惦记前妻黎佳佳，这么晚了，她一定是饿坏了，不会又在吃方便面吧？快下班的时候，李哲原本想发个短信告诉黎佳佳，自己今天开会，要晚回家的，但是犹豫了一下，就没有发，后来一开会忙起来就把这件事给忘记了。 万幸家里有菜，回家一炒就行了。

    一进家门，李哲并没有闻到煮方便面的味道，而是闻到一股炝锅的葱花味。李哲一惊，心说，不会是老岳母他们来了吧？

    他和黎佳佳离婚可是完全瞒着两边老人和亲属的，也不知为什么，他们两人也没有商量，就这样做了，而且配合的还很默契。

    想到岳父岳母来了，李哲莫名其妙地紧张起来。不为别的，就是平时岳父母大人对他就像亲儿子一样好，如果让他们知道自己已经与他们的宝贝女儿离婚了，真不知道该怎样面对他们。这样想着，迅速地换上家居服，正想往厨房走，却看见黎佳佳扎着一条碎花围裙，举着炒菜的铁铲就出来了。那条围裙是粉色的，点缀着红色紫色的小花，绣着花边，正中间端坐着一只憨态可掬十分可爱的小熊，围裙扎在黎佳佳的身上煞是好看，但是李哲没见过，李哲平时做饭都是扎一条咖啡色的围裙，当时买围裙的时候根本就没考虑黎佳佳会下厨房做饭，因此根本就没给她买。

    这时，李哲望着神态有些羞涩但又绝对迷死人的黎佳佳，一时不知道说什么好，沉吟了一下，才说：“是爸爸妈妈他们来了吗？”

    黎佳佳一愣神说：“没有啊！你怎么会想到他们来？”

    李哲“啊 ！”了一声，指指黎佳佳举在手中的铲子说：“他们没来，难道是你在做饭？”

    黎佳佳脸上的羞红更像熟透的大苹果，难为情地说：“难道~~不行啊！”说着，突然想起锅里还炒着菜呢！“哎呀！”叫了一声，急忙返身进了厨房。

    李哲心里有些难以抑制的激动，一愣神，忙跟进了厨房。

    一进厨房，眼前的景象吓了李哲一跳，只见原本被他收拾得干净整洁的厨房，此时就像刚刚遭劫了一样，满地的菜叶葱皮，满灶台的盆盆碗碗，洗碗池边上一个大铝盆里还有一条大鲤鱼在扑棱棱地闹腾。

    见李哲进来，黎佳佳转过身迅速望一眼他，怯怯地说：“厨房太乱了，还没来得及收拾呢！不过，你不用管，你先到厅里休息一会，马上就开饭。”说着话，开始拿碟子盛菜，然后又到洗碗池里刷锅，突然一抬眼，却看见李哲还呆在那儿没动，眼里却噙满了泪花。

    黎佳佳赶紧放下炒菜锅，惶惑地问：“李哲，你怎么了？哪儿不舒服吗？”

    李哲眼中的泪原本是能忍住的，这时被黎佳佳一问，立时就像断线的珍珠般“哗哗”地往下掉。李哲忙伸手抹一把，哽咽着说：“佳佳，你～～你怎么做饭了呢？我不是说过我会做饭给你吃，我会照顾你的吗？”

    黎佳佳见李哲这样，眼圈一红，眼泪“哗哗”地比李哲落得还急，黎佳佳低泣着说：“我为什么不能做饭？我以前太不懂事了，凭什么只能你照顾我，我就不能照顾你，凭什么？”

    黎佳佳原本就很漂亮，这时又如梨花带雨般的娇艳欲滴，就更加迷人了。

    李哲透过泪眼，望着娇艳欲滴的黎佳佳，冲动地一把抓住她的手，本来他想再一伸胳膊把黎佳佳搂到怀里的，却感觉黎佳佳柔若无骨的小手冰凉冰凉的，就心疼地握紧了说：“我是保证过的，我要照顾你一生一世，我怎么会食言呢？”突然想到自己已经和黎佳佳离婚了，不食言也已经食言了，心，一下子又沉重起来。

    黎佳佳的双手被李哲温暖的大手握着，一股股暖流迅速流遍了她的全身，使她激动的浑身都在抖了，她颤着声音说：“那~~那都是我逼着你立的保证，你要原谅我，我那时候太任性了，太不懂事了，现在我收回，我收回了，你就不算食言，就不会变丑八怪沙皮狗啦！”当时立保证的时候，李哲为了表诚心，又向毛主席列宁马克思保证，又是天打五雷轰的，有多严重就说多严重。但是当时黎佳佳却拧着秀眉说：“不行，向谁保证都没用，天打五雷轰又太惨点了。”他们立保证的时候是在公园里，是那种没有围墙，更没人收费的小公园，所以溜狗狗的人很多，黎佳佳说话的时候正有一只奇丑无比的沙皮狗在旁边觅食，黎佳佳立时有了主意，就拍拍李哲，指着那条沙皮狗说：“看到没有，你如果敢食言，就让你变成一只丑八怪沙皮狗。”

 第033章 下厨美娇娘（下）

    ( )他们结婚的时候，黎佳佳那时候并不是十分愿意嫁给李哲的，可能大部分的女人都有过这样的矛盾心理吧？总感觉更好的还在后边，总感觉就这样嫁人了，不甘心。 总是战战兢兢地怕嫁错郎，跟错人，以后会吃糠咽菜受苦、受穷、受累、受气。除非她找到了自己梦中的白马王子，除非那个白马王子也爱她，但是，那样的概率是很低的。所以，那些不太情愿的女人们常常会在结婚的时候故意刁难男方，一是寻找自己心理的平衡，二是考验男方对自己爱的有多深。那时相貌平平没房没车的李哲能娶到如花似玉人见人爱的黎佳佳，算是祖坟上烧高香了。所以，黎佳佳提出任何苛刻的条件李哲都会无条件地答应，何况是做饭干家务这些小事。

    这时，李哲依然紧紧握着黎佳佳的小手，摇摇头说：“那都是我自愿的，你没有逼我，你不用收回我的保证。所以，现在还是你去休息，我来做饭。”说完，就把黎佳佳往厅里推。

    今天黎佳佳能主动做饭，并不是因为李哲回来晚，肚子饿了不得已而为之的。 其实，她在好几天前就开始计划这个事了。因为有一天中午休息的时候，她无意中在网上看到一篇博文之后才有所觉醒的。那篇博文是专门教已婚女人怎样才会过得更加幸福。黎佳佳一向认为网上没什么正经东西，看了这篇博文之后，却连连拍桌子叫好，惊得旁边几个中午小憩的同事都不由抬起睡眼迷蒙的眼向她这边望过来。黎佳佳自知失态，忙摆摆手表示没事。之后激动不已的黎佳佳激动之余还用笔把最经典的几段记了下来，什么对婚姻不要期望太高，少抱怨，少纠结于小事情啦！培养自己的兴趣爱好，有自己的事业和稳定的收入等等，最触动黎佳佳的是，幸福的女人要会做饭，会煲汤，会踏踏实实过日子。于是，那天下班之后，黎佳佳去超市买了一条漂亮的花围裙，顺便又买了几本菜谱，但心里还是没谱，就向侯佳妮打电话求教。刚上初中的时候，侯佳妮的老爸就过世了，后来她老妈又给她找了一个后爸，不知从什么时候起，侯佳妮感觉她那个后爸看她的眼神有了跟以前不一样的内容，后来她明白了那眼神的含义，这让侯佳妮很害怕，万幸的是直到她大学毕业也没有发生什么事，所以，大学毕业后她就搬出来不跟父母住了，所以她的自理能力比黎佳佳强多了。接到电话，侯佳妮挖苦她说：“怎么着，公主当腻歪啦，现在觉醒了要正正经经过日子啦！我看，你就会欺负李哲。”不过，挖苦归挖苦，作为铁杆级别的闺蜜，她还是为黎佳佳的觉醒感到高兴的，并教了黎佳佳不少东西，还说哪天有时间亲自到黎佳佳家里教她做饭。当天黎佳佳就买了菜想回家一展身手，但是到家的时候，人家李哲同志已经把饭做好了，当时李哲看到黎佳佳买菜回来，心里还有一点点的感动，知道黎佳佳开始顾家了。

    今天，黎佳佳专门请假早回来了一个小时，买了好几种菜还有鱼，那些菜她看着菜谱都一一做了出来，但是那条鱼她却犯愁了，当时买的时候忘了让鱼贩给宰了，到家之后，望着活蹦乱跳的大鲤鱼，她试了好几次，就是杀不死，倒吓得她自己半死，她本来是想给李哲一个惊喜的，在李哲到家之前就把饭做好，但是，眼看李哲快下班了，她急得就差哭鼻子了。

    这时被李哲推着往厅里走，她哪里肯，就一指那条大鲤鱼说：“那条鱼还没做呢，你教我怎么杀鱼好不好。”

    李哲望一眼铝盆中的大鲤鱼，笑着点点头。

    收拾鱼对李哲来说是小菜一碟，只见他伸手把大鲤鱼抓出来，举起菜刀用刀背对着鱼头“砰砰”两下，大鲤鱼就老实了。吓得黎佳佳直往后躲。然后李哲就教黎佳佳怎么备料，怎么炒糖色，最后怎么勾芡，一会的功夫，一盘色香味俱佳的红烧鲤鱼就出锅了。其间，他们一起把黎佳佳炒好的菜一盘盘地往餐桌上端，然后又一起收拾厨房，在这个过程中，两人都体会到了与以前不一样的生活气息。这让他们感到很新鲜，很激动，这可是他们结婚近四年来第一次一起干家务，一起做饭啊！

 第034章 夜宴

    ( )他们吃晚饭的时候已经是晚上八点半了，两个人都已经饥肠辘辘。 但是他们的脸上都挂着幸福的笑。

    黎佳佳一共做了五个菜加上李哲做的红烧鲤鱼，正好是六个。六六大顺，李哲就迷信这些，看着满满地摆了一大桌子的菜，而且又是黎佳佳亲自做的，李哲心里就别提多爽快了。

    吃饭前，黎佳佳拿出一瓶银剑南，红着脸说：“今天是一个值得庆祝的日子，咱们喝点酒好不好？”

    李哲疑惑地望着黎佳佳问道：“今天是什么特殊的日子？你做这么多菜就是为了庆祝这个日子吗？”说着话，突然想起半个多月前自己也是做了这么一桌子菜，告诉黎佳佳那天是他们的离婚纪念日的情景，眼泪又开始在眼眶中打转转。

    黎佳佳在刚才与李哲一起干家务的时候，心里突然就有了一个想法，想趁着这几天两个人的关系有所好转，主动向李哲提出复婚。她相信，李哲一定会答应的。还是在网上，她曾经看到这样一篇文章，说的是一对因误会而离婚的夫妻，离婚久了，又各自有了自己的爱情，但是并不幸福，等到想回头的时候，才发现他们都已不是原来的那个人。黎佳佳可不想这样，首先她并没有背叛李哲，她还是原来的自己，她相信，李哲刚刚离婚，也不会做出背叛她的事，但是，时间久了，会发生什么事就不好说了，这世上可是没有卖后悔药的，她不想让自己的婚姻真的就这样终结。

    这时，她羞人答答地点点头，但是没有马上说出来，而是说：“今天是我第一次做饭，难道还不值得纪念和庆祝一下吗？”说着给李哲倒了一杯，然后自己也满满地倒了一杯。

    黎佳佳是从来不喝白酒的，这李哲知道，就不无担心地对她说：“行吗？不然你还是喝葡萄酒吧？”

    以前有什么喜庆的事值得庆祝的时候，黎佳佳都是喝干红葡萄酒的。爱美如痴的黎佳佳的一切行为都是为了美丽而进行的，听说喝干红葡萄酒能美容，看看吧！他们的家里各种牌子的葡萄酒都有，大部分是黎佳佳一瓶瓶买回来的，当然，作为很爱很爱黎佳佳的老公李哲，也十分支持黎佳佳的“美丽事业”，因此，也为她买过几瓶葡萄酒。

    但是，此时黎佳佳却坚持要喝白酒，她是想借着酒劲把心里的想法说出来，清醒的时候，复婚这么羞人答答的话，黎佳佳自知不会好意思说出口的。黎佳佳一向骄傲、任性、自我惯了，主动要求复婚，那就是服软，就是妥协，就是甘愿向李哲俯首称臣。但是，事到如今，她又不得不这么做，因为，她真的不愿意看到自己家庭的破裂，不愿意离开李哲和这个家。虽然，在这件事上她并没有错，但毕竟离婚是因她而起。

    这顿饭吃得很温馨，黎佳佳喝了酒之后，脸上红扑扑地更显娇美迷人。这时，酒过了三巡，菜过了五味，黎佳佳苗条的身子有些摇晃地站起来，又各自倒满了酒，就这么站着端起了酒杯，她笑眯眯地望着李哲，舌头有些不听使唤地说：“李哲，这么多年以来，都是~~都是你照顾我，都是你做饭给我吃，真不应该，作为你的妻子，我这几年太失职了，从今天起，我有时间就让我来做饭吧，我要从现在开始要做一个合格的妻子，我~~先干为敬。”说完，也不等李哲说什么，举杯就干了。由于喝得太猛，呛得她剧烈地咳嗽起来。

    李哲忙站了起来，轻轻拍着黎佳佳的后背说：“喝这么急干什么？一会喝多了会很难受的。”

    黎佳佳却“嘤嘤”地哭起来，就势一把抱住李哲，低泣着说：“李哲，我今天就是想喝醉，喝醉了我就想跟你说一句话，就一句话，你~~想不想听。”说着，又自己“咯咯”地笑了起来。

    李哲知道黎佳佳喝多了，就说：“佳佳，有什么话明天再说好不好，你现在先去睡一会儿。”

    黎佳佳就像天真的小孩子一样，认真地摇摇头说：“不行，这句话必须今天说，而且，必须现在就说。”

    李哲望着娇俏可人的黎佳佳，点点头说：“好吧，有什么话你就说吧，可是说完了，必须去睡觉好不好？”

    黎佳佳真的是喝多了，神情恍惚地摇摇头，马上又点点头，羞涩地望着李哲，突然说：“李哲，咱们复婚好不好？我~~我真的不想失去你，不想失去这个家。”

    李哲闻言，伸手抱住了黎佳佳香软的身子，心里是百感交集，五味杂陈。他何尝不想复婚啊！但是，他就是抹不去黎佳佳对他的伤害。他想轻轻地推开黎佳佳，然后对她说，对不起，让我再想想。却发现黎佳佳已经软软地靠在他的身上睡着了。

    李哲苦笑着把黎佳佳抱进大卧室，让她躺好，又拿了一把热毛巾给黎佳佳擦脸擦手，然后半蹲在床边，俯看着沉睡的黎佳佳，他的眼中不知不觉中又噙满了泪花，他轻声说：“佳佳，你还是我从前的佳佳吗？我多么希望是我误会了你，我多么希望你不曾背叛我，可是~~”想到伤心处，李哲无声地哽咽了。

 第035章 妖孽女上司

    ( )黎佳佳和侯佳妮都在金湾商厦上班，是同学，又是同事。 不过，黎佳佳在企划部，而侯佳妮在人力资源部，虽然在一个商业集团，却不在一个部门，平时各忙各的事，今天还不到下班时间，侯佳妮就串岗到企划部找黎佳佳，吓得黎佳佳赶紧把侯佳妮拽到接待室，一进屋，就赶紧关上门厉声埋怨侯佳妮：“我的姑奶奶，我不是说过没事别到我们部门来找我嘛！现在可还是上班时间啊！如果让那个变态老女人赔一倍看见了，我这个月的奖金就又泡汤了。”黎佳佳可是领教过那个老女人，也就是黎佳佳的顶头上司企划部经理裴蓓的厉害，就说前几天黎佳佳上班迟到，不但被老女人骂哭，更毫不客气地扣掉了黎佳佳当月的全部奖金。当时侯佳妮知道后，比黎佳佳还要愤怒，大骂裴蓓是多赔一倍的嫁妆也嫁不出去的老剩女。逗得原本气得要哭的黎佳佳忍不住大笑起来。从那天起，黎佳佳的部门经理裴蓓同志就有了一个响亮的绰号赔一倍。 那天，侯佳妮骂完裴蓓，马上就想找裴蓓评理去，但是，黎佳佳考虑到还要在这里干下去，就拦住了侯佳妮。

    这时，侯佳妮不屑地“嘁”了一声，拍拍黎佳佳漂亮的小脸蛋说：“我的小公主，你至于那么怕她吗？我不是也说过吗？那个老女人敢再找你麻烦，我就好好收拾收拾她。”侯佳妮就是这样的脾气，天不怕地不怕。

    黎佳佳说：“也不是怕她，就是还要在这干下去，不想跟她关系搞得太僵了，那样工作起来多别扭。何况，上班时间办私事，本来我就没理吗！”说着话，给侯佳妮倒了一杯水悄声说：“你在这儿等我一会，一下班我就过来找你。”说完，不等侯佳妮说什么，放下水杯，一溜烟跑了。

    侯佳妮无奈地摇摇头。一个人坐在装修豪华的接待室里，很无聊。正想起身去书报架上拿本杂志看，突然一个穿蓝色职业装的女子走了进来，雪白的衬衣领子翻出来，一个貔貅玉坠吊在衬衣第一颗纽扣上方一寸处，显得很端庄。此人正是黎佳佳的上司，全公司有名的三十四岁老剩女裴蓓。

    说起来，裴蓓也是大美人一个，五官精致，气质高雅，三十四岁了，依然没显老态，一头光滑如丝的长发，如瀑布般披在肩上，高高挺起的胸部，常常落上男人们色迷迷的眼光，尤其是她白皙的脸颊，跟小姑娘一样呈现着饱含水分的光泽，只是脸上一贯的严肃，让她那张精致而美丽的脸少了一些温柔，却多了一些干练和冷漠。裴蓓是典型的三高剩女，学历高、收入高、职位高、还有一高，也是她至今嫁不出去的重要原因之一，那就是眼光高。在公司里，关于裴蓓的传说很多，有两个版本传的最神，一个是裴蓓爱上了有妇之夫，据说那个男的身居高位，为了面子和职位不可能离婚娶她，但是，裴蓓同志一门心思就认准了他，抱定非此君不嫁的坚定决心，于是她就痴痴地等，想等待奇迹的出现，就这么把自己等成了老姑娘。这个传说比较可信，如今确实有不少条件不错的女子，为了所谓的爱，为了等某一个男人，而耗掉了青春，赔上了自己一生的幸福。第二个传说就有些牵强附会拿裴蓓找乐了，说美丽典雅的裴蓓是同性恋，说她喜欢上了邻居家的小妹妹，如今那个小妹妹早就嫁人了，心灰意冷的裴蓓就只能孤独地自己生活了。裴蓓的身上有很多隐私和谜团，外人是很难猜得透的，但是，在工作状态中的裴蓓，给人的印象是严肃、冷傲，有些孤芳自赏的味道，让人很难接近。

    这时，裴蓓一眼看见侯佳妮，脸上立时就像下了霜似地冷得吓人。这儿是她说了算，她的地盘上突然来了生人她竟然不知道，这还了得。原本挺漂亮的大眼睛冷冷地望着侯佳妮问道：“你是谁？为什么会在这里？”

 第036章 像雾像雨又像风

    ( )侯佳妮不是黎佳佳，在她眼里，裴蓓再冷若冰霜，再古怪难搞，也不过是一个嫁不出去的老剩女。 但是侯佳妮不会跟她针锋相对，为了闺蜜黎佳佳，也要先跟她搞好关系，她就不信，裴蓓会怪到巴掌打她笑脸人。她这时赶紧站起来，脸上是春风化雨般暖暖的微笑，说：“您是裴经理吧？我是侯佳妮，人事资源部的，您不认识我，我可是早就认识您了，而且十分崇拜您的歌喉和舞技呢！那天公司周年庆典上，您的一曲《像雾像雨又像风》简直嗨翻全场，我和你们企划部的黎佳佳简直被您的歌声和舞蹈迷住了，这不，今天是周末，我们就想请您一起去K歌，不知道裴经理肯不肯赏我们这个脸。”侯佳妮天生说话语速快，一张嘴就像机关枪一样“突突突”就是一梭子，多强悍的敌人，只怕也被她轰趴下了。

    果然，裴蓓听了侯佳妮的话，看到侯佳妮精明干练的样子，脸上的冰霜化去了许多，并难得地露出了笑脸，她上下打量了侯佳妮几眼说：“你就是人力资源部的侯佳妮，你们经理陈嘉尚可是很器重你的，说你业务精，办事能力强，我正准备把你调我们部门来呢！”听侯佳妮说起前几天公司周年庆典的事，裴蓓的心情立时好起来，唱歌跳舞一直是她终身追求的理想，可惜种种原因，命运并没有让她如愿以偿，却无情地把她推到了商业领域来，所以，唱歌跳舞只能作为业余爱好了。 那天在庆典晚会上，原本做人低调的她本来不想表演节目的，但是上边有要求，经理以上职位的人都必须表演节目，以鼓舞士气。于是她就表演了《像雾像雨又像风》，想不到效果很好，这首歌不知道为她赢来了多少掌声和鲜花，事隔数日之后还有人提起，她自然会高兴。

    不过，侯佳妮并不像她自己说的那样被裴蓓的歌喉所迷住，那天她和黎佳佳在台下听裴蓓唱这首歌的时候，侯佳妮对黎佳佳说：“听听，你听听，我对你的心你永远不明了，我给你的爱却总是在煎熬，寂寞夜里我无助地寻找，想要找一个不变的依靠。再给我一次最深情的拥抱 让我感觉你最热烈的心跳，我并不在乎你知道不知道 痛爱你的心却永远不会老。这不是正在说她自己吗？”当时裴蓓在舞台上是载歌载舞的，引得台下欢声雷动，尤其几个暗恋她的已婚老男人，更是不顾形象地为她齐声喝彩。黎佳佳仔细一听歌词，还真是那么回事，就说：“看来还是第一个传言靠谱，那你说裴蓓暗恋的那个人会是个什么样的人呢？”侯佳妮尖酸地说：“爱谁是谁，天涯何处无好男，像她这样太执着的家伙，最后都没有好果子吃。”

    这时，侯佳妮想不到一向以冷酷难搞的裴蓓态度转变的这么快，一愣神，忙谦虚着说：“过奖，过奖，那是我们陈经理抬举我，我哪有这么好。”

    裴蓓冲侯佳妮点点头说：“你不用谦虚，有机会我就向陈嘉尚要人，就怕到时候他舍不得放你呢。”说着自顾倒了一杯水，喝了一口突然说：“今晚我还有应酬，改天再跟你们去唱歌，对了，刚才你说在等谁？”

    侯佳妮忙说：“是黎佳佳，裴经理，她可崇拜你了，她说你不但精明干练，歌还唱得这么好。”

    裴蓓优雅地喝完杯里的水，若有所思地说：“是吗？你等会儿，我帮你去叫她。”说着，向侯佳妮摆摆手走了。

    不一会，黎佳佳果然换了便装来了。一进门，黎佳佳就笑眯眯地问：“侯姐，你给赔一倍使了什么迷魂大法，今天她怎么对我这么客气，搞得我直起鸡皮疙瘩。”

    侯佳妮得意洋洋地说：“对付这种妖孽女上司，对我来说还不是小菜一碟。”于是侯佳妮就向黎佳佳说起刚才的事，还没说完，两人都笑喷了。

    笑够了，黎佳佳一拍侯佳妮说：“说吧，那么急火火地找我干什么？”

    侯佳妮闻言，脸色一下子沉了下来，气哼哼地说：“没事，就是心里烦。”

    黎佳佳最了解侯佳妮了，她说没事的时候那就一定有大事发生了，就故意说：“没事你找我干吗？这几天我可是没时间陪你。”

    侯佳妮拍一下黎佳佳，气道：“重色轻友的家伙，是不是要赶着回家给李哲做饭吃啊？学会了本事就忘了师傅。”说着，突然想起什么似地，神秘地望着黎佳佳问道：“对了，这几天看你红光满面，精神那么好，是不是跟李哲又睡一张床上去啦？”

    黎佳佳想不到侯佳妮会在这儿说这种疯话，就使劲拍一下侯佳妮小声嗔道：“不要脸，这是什么地方，说话怎么没个分寸呢！快走吧。”说着，拉着侯佳妮就往外走。脸却不知不觉地红了。

    侯佳妮却不依不饶地说：“哈哈~~让我猜中了吧？看看这小脸，还知道害羞啦！”说着，一把拉住黎佳佳，用手抚摸着黎佳佳漂亮的脸蛋，嘴里“啧啧”有声地说：“啊呀！！这有男人滋润的女人就是幸福啊！看这脸蛋幸福的直冒红光呀！”

    这时，她们刚好走到企划部的门口，黎佳佳瞪一眼侯佳妮，正想制止侯佳妮再说下去，突然听到裴蓓高八度的声音响了起来：“这个计划我不是说完全按我的构想去做的吗？为什么你要改，重做，今天做不完，你就不要下班。”话声没落，只听“砰”地一声，计划书拍在桌子上的声音振聋发聩，吓得黎佳佳，侯佳妮二人都不由自主地一抖。

    还是侯佳妮反应快，一把拉住黎佳佳就跑，边跑边说：“你们部门的老女人又疯魔了，咱们还是离她越远越好。”

 第037章 突然决定离开你

    ( )咖啡馆是倾诉的最佳场所，所以，有一肚子话要向黎佳佳倾诉的侯佳妮，拉着她直接跑进了设在金湾商厦九楼的名仕咖啡馆。

    名士咖啡馆面积不是很大，却装修考究，西洋味很浓。

    这时，咖啡馆里正弥漫着香水的味道和轻柔美妙的音乐，那音乐声若有若无，就像一双双温柔的小手，使每一位走进来的人能很快平静下来。

    两人点了各自喜欢的咖啡，之后侯佳妮冷不丁地就说了一句：“我要搬家了。”

    刚刚坐稳，正在装着看各种咖啡价格，实则在心里盘算着该不该给李哲打个电话，说自己要晚回去一会的黎佳佳，闻言抬起头，惊讶地问：“你说什么？”

    侯佳妮望着黎佳佳又加重了语气说：“我要搬家，我要把我现在住的房子卖掉，我要重新买房子，然后～～搬家。”

    一头雾水的黎佳佳问：“为什么呀？你那套房子地点楼层房型都没得挑了，你还瞎折腾什么？”

    侯佳妮说：“房子当然没问题，可是送我这套房子的人有问题，这几天刘志恒天天纠缠我，天天来闹，我真的快要崩溃了。 ”

    黎佳佳听侯佳妮说起刘志恒，才想起他们已经分手了。但是她想不到，侯佳妮分手会这么坚决，以前他们是多么相爱啊！侯佳妮曾经说过，哪怕刘志恒一辈子不离婚，一辈子不给她名分，她也愿意跟他在一起，她都做好了当一辈子小三的准备。可是，转眼之间，侯佳妮就这样毅然决然地与刘志恒分手了，而且，毫不留挽回的余地。这时，黎佳佳疑惑地问：“你们真的不可能了吗？是什么原因让你这么决然地要离开他？”

    侯佳妮多坚强的人，听黎佳佳这样问，眼泪也“哗”地一声就下来。可想这个妮子只怕是伤透了心。

    原来，自从那天侯佳妮无情地把刘志恒赶出家门之后，刘志恒一连好几天都没有露面，侯佳妮的心情一直处于低落期，倒不是为失去刘志恒而不开心，侯佳妮就是这样的脾气，爱就爱，不爱了，也能很快就走出来，她不开心是因为刘志恒白白耽误了她几年的大好年华，她不开心，更多的是恨自己遇人不淑。

    几天前的晚上，刘志恒终于露面了，就在侯佳妮准备上床睡觉的时候，突然她的房门被“怦怦”地敲响了，当时侯佳妮吓了一大跳，抬头看看表，已经快半夜零点了。侯佳妮最近迷上了看韩剧，但是种种原因在电视上又看不全，就在电脑上看，可是一看就上瘾，那天她六点多下班，到家好歹吃了点饭，就开始看韩剧，一看就是四集，直到看的腰酸背疼两眼发花了，才关了电脑上床睡觉。听到敲门声，开始侯佳妮并没有想到是刘志恒，当时心里产生了一个大大的疑窦，猜想这么晚了会是谁呢？难道又是楼上的那个糊涂大哥少上了一层，把自己的家门当成他家的了。这种事，自从侯佳妮搬过来住已经发生过两三回了，回回楼上大哥都是醉醺醺的，今晚只怕又是如此，也不理，正想钻被窝睡觉，这时就听门外那人含含混混地在叫佳佳，侯佳妮一激灵，妈呀！原来是刘志恒。侯佳妮本想装听不见不理他，但是架不住刘志恒在门外像叫春的野猫似地叫个没完没了。侯佳妮怕邻居听见了影响不好，只得去开门。

    门一开，刘志恒就像一滩烂泥似地倒在了门前，而且一股臭气哄哄的酒气呛的侯佳妮差点吐了。

    侯佳妮捏着鼻子，赶紧把刘志恒拖进了屋里。

    一进屋，刘志恒就死死地抱住了侯佳妮只穿着睡衣的光腿，像个疯子一般断断续续地哭诉：“佳佳，我～～我好惨啊！我～～我离婚了，我现在是妻离子散，成了没人疼没人爱的孤家寡人啦！”说着，呜呜地哭泣着，鼻涕眼泪弄得侯佳妮满腿都是。

    侯佳妮与刘志恒毕竟深深爱过，毕竟刘志恒给她带来过无数个缠绵浪漫的日子，见他这么痛苦，也跟着掉下泪来，但是见刘志恒只是一味地哭，心里又有气，就厌烦地使劲把刘志恒推开，大声说：“刘志恒，你像个男人好不好，离婚就离婚了，又不是天塌下来了，有必要这么哭天抹泪的吗？”

    刘志恒酒喝得不少，醉眼迷离地望着侯佳妮，用手抹一把眼泪说：“可是，她舒雅凭什么呀？明明~~明明是她出轨在前，明明我都原谅她了，我都忍气吞声准备戴着绿帽子和她继续生活下去了，可是她为什么还要离婚，难道那个贝子鸣就真的处处都比我强吗？”

    侯佳妮不由烦躁起来，她最见不得男人哭哭啼啼的一副软蛋样，她突然在心里决定离开这个男人，这样的男人根本就不值得她侯佳妮去爱，就鄙视地望着刘志恒大声说：“贝子鸣不敢说处处比你强，但肯定有很多比你强的地方，至少他不会像个女人一样哭哭啼啼。”

 第038章 青春磨损费

    ( )刘志恒望着盛怒的侯佳妮，摇摇头苦笑着说：“你没有离过婚，哪里知道离婚的痛苦，贝子鸣那个混蛋，他霸占了我如花似玉的老婆，他当然不会哭了，那个混蛋现在只会笑。 ”说完，恶狠狠地加重语气又说：“M的，最好笑死他。”

    侯佳妮听刘志恒口口声声地夸他老婆，心里都气炸了，就恶狠狠地问：“刘志恒，我就问你一句话，你这么不愿意离婚，是不是还爱着舒雅？”

    刘志恒没有注意到侯佳妮眼里能杀死人的恨意，点点头说：“在这个世界上，舒雅是我最爱的女人，她是独一无二的，谁也代替不了，谁也～～代替不了。”

    侯佳妮闻言立时就疯了，她真想撒大泼扇刘志恒几耳光，然后质问他，你那么爱舒雅，为什么还在外面偷情，你那么爱舒雅，还来这里找我干什么？但是，她没有问，没有闹，她已伤心欲死，到现在她才明白，在刘志恒的心目中，她不过是他泄欲的工具，不过是他在夫妻生活之外寻找的一点点小刺激而已。爱情，不过是刘志恒得到她的一个借口，不过是侯佳妮的自以为是，不过是他们这种不正当男女关系之外一层美丽的外衣。他们这种关系，刘志恒除了喜欢她漂亮的脸蛋和垂涎她性感的身体之外，爱情，纯属奢望。

    当时，侯佳妮明白了这一点，泪如雨下，丢下刘志恒，简单收拾了几件衣物夺门而去。她再也不想见到刘志恒那张令人生厌的嘴脸，再也不想在这个她曾受尽耻辱的房子里多待半秒钟。

    说到这的时候，侯佳妮已经哭成了泪人，只是在公共场合，她没有放声，只是那么默默地落泪。

    那么坚强乐观又有些强势的女人，竟然被一个花心男折磨成这样。作为铁杆闺蜜，黎佳佳替侯佳妮不平的同时，对那些有钱有势的臭男人感到心有余悸。又想到没权没势的李哲，虽然他很平凡，但很踏实。生活不就是平平淡淡的吗？平凡的男人才能踏踏实实过日子。想到这，黎佳佳说：“别哭了，刘志恒那样的男人离开他不是更好吗？等你稳定下来，老老实实找一个正经男人嫁了吧！别到最后也像赔一倍一样把自己剩下。”

    侯佳妮用纸巾抹一把泪，拍一下黎佳佳气道：“谁会剩下，赔一倍她那是变态，心理扭曲。我这么好，这么正常的女人，还不知道有多少好男人等着娶我呢！”

    黎佳佳就用手刮着自己的脸说：“你还知不知道害臊啊？这么自信，我看芙蓉姐姐都要拜你为师了。”

    侯佳妮用纸巾擦干眼泪说：“自信一点有什么不好，现在你看芙蓉姐姐，又拍电影，又开演唱会，多成功，自信，是走向成功的基石。”

    侯佳妮曾经信誓旦旦地对黎佳佳说过：“作为你的闺蜜，我就是你疗伤的药，不管遇到什么困难和挫折，只要来跟我聊一聊，保证你什么心结就都解开了。”现在，黎佳佳又成了侯佳妮疗伤的药，这时跟黎佳佳把心中的苦水倒出来，心里果然好受了很多。

    黎佳佳见侯佳妮已经破泣为笑了，心里也很高兴，就说：“看来你跟刘志恒是不可能了，但是，你们毕竟好了这么久，要分开，很多事情要处理好，尤其是房子。”

    侯佳妮听黎佳佳提到房子，叹一口气说：“按说刘志恒对我也够意思了，先不说他是不是真心爱我，单他给我花的那二百多万，我就不应该离开他。但是，他又太让我失望了，真的，佳佳，你知道我喜欢什么样的男人，男人就要拿得起放的下，就要有担当，以前刘志恒在我的心目中就是这样的男人，可那是在他得意的时候。突然之间他撞破了老婆的奸情，面临离婚和变故的时候，他的本性就完完全全地暴露出来了。那不过是离婚啊！就让他方寸大乱，那样无措、那样颓废、那样无所适从，甚至为了挽救自己的婚姻，不惜让我去低声下气地向他的前妻立保证，这样没有原则、没有担当的男人，我怎么可能再跟他将爱情进行到底。我总不能因为他给我花了二百万就感恩戴德，就不要爱情、不要自己的幸福了吧？”

    侯佳妮天生就有演讲的天赋，说起话来不但语速快，逻辑清晰，而且喜欢长篇大论，不给别人插话的机会。

    黎佳佳最了解她，见她情绪激昂地说着，也不打断她，只是慢慢地啜饮着自己的咖啡，听侯佳妮说完了，才说：“我早就跟你说过，跟刘志恒这样的已婚男人不靠谱，女人的青春年华好时光能有几年，耗没了，耗成了老姑娘，他一旦不爱你了，不要你了，到时候你哭都来不及了，女人，尤其是像你这样的未婚女人，伤不起啊！”

    侯佳妮听比自己还小一岁的黎佳佳话说的老气横秋的，“扑哧”一声笑了，而后说：“所以说女人最宝贵的是青春，刘志恒白白耗掉了我几年的青春年华，我绝对不能轻饶了他，不是他刘志恒耽误我，说不定我儿子现在都会打酱油了。作为青春损失费，他送我的房子和那些首饰衣物我一概不还了。”

    黎佳佳笑着说：“那你想怎么样，你不是说要报复他吗？现在想好怎么做了吗？”

    侯佳妮摇摇头说：“还报复什么吗！毕竟爱过，毕竟在一起好几年了，不过，作为青春损失费，他送我的房子和那些首饰衣物我真的不还了，那是我应得的。”

    黎佳佳说：“对，这个我支持你，东西用过了还有折旧费，磨损费什么的，你这么个娇滴滴的大美人~~”说着话，自己突然觉得这么说有些不妥，甚至还有些黄，不由住了嘴。

    侯佳妮不等黎佳佳说完就急眼了，使劲拍一下黎佳佳的手说：“喂！你这说的是什么话么？什么折旧费，磨损费，我哪里旧了，哪里磨损了。”说着话自己也笑起来，用手指着黎佳佳说：“哎呀！看不出来吗？佳佳，你总是以淑女自居，一旦坏起来，真是很黄很幽默呀！我倒小看你了。”

    黎佳佳一时口误，脸羞的像个红苹果，辩解说：“人家是口误吗？但是你自己偏偏往那方面想，其实，最坏的人是你。”

    作者留言：已经七万多字了，期待您能收藏和评论。

 第039章 为爱着魔

    ( )都市的夜晚，黑暗掩盖了城市的真相。 闪烁的霓虹灯眨巴着迷惘的眼睛，望着街上那些来来往往，躁动不安而又各怀心机的人流，不停地眨呀眨。

    徐彤辉站在金湾商厦巨大的广告牌下，眼睛死死地盯着商厦门前进进出出的人流，头顶上的霓虹灯在他的脸上投下了光怪陆离的光影，忽明忽暗，忽蓝忽紫，不安地闪来晃去，正如他此时复杂的心情。

    自从那天从侯佳妮嘴里得知黎佳佳离婚了，他兴奋了好几天，他暗下决心，这次一定要把黎佳佳追到手。

    可是事与愿违，自从那天遭到黎佳佳恶狠狠的质问，而他只说给他时间，却没有给黎佳佳明确的答复之后，黎佳佳就再也不理她。他厚着脸皮约黎佳佳，每次都遭到无情的拒绝，后来黎佳佳干脆不接他的电话了。无奈之下，他就跑到金湾商厦来等黎佳佳下班。 可是金湾商厦有四个门，每次都让黎佳佳巧妙地溜掉了，这让徐彤辉很沮丧。这种情况在他的情路历史上是从来没有过的事，往常都是女人想法设法接近他，主动追求他，可是黎佳佳却不同。想他有钱、有貌、有权力的徐大公子舍下脸来追求她，她却不知趣，只是一味地躲闪，就是不给他机会。

    按说黎佳佳几次三番地拒绝他，躲避他，已经十分明白地摆明了态度。可是爱这个东西就是奇怪的很，越是得不到的，就越放不下。尤其是他曾与黎佳佳热恋过，尤其是他不曾真正得到过黎佳佳。并且黎佳佳又是那么美，那么特别的一个女人，她身上的某些气质和感觉，是世界上任何一个女人都无法给予他的。不过，虽然他很爱很爱黎佳佳，但他毕竟又是个很骄傲，很自负的男人，因此也曾有过放弃的念头，可是往往刚下了决心，几分钟之后又开始想念黎佳佳，他明明白白地知道，自己这一辈子是放不下黎佳佳了，这使他痛苦欲死。

    找不到黎佳佳，他就想出来一个笨办法，那就是等，在黎佳佳上班的金湾商厦门口等，他就不信，自己的痴心感动不了黎佳佳。于是，一连几天，白天风风光光的徐大公子，到了晚上就变成了害单相思的痴心汉。那几天，下了班，他就打发司机刘松下班回家，而他自己则开着车到金湾商厦门口等黎佳佳，他想用自己的痴心来感动上天，给他制造机会，更想用自己的痴心，感动黎佳佳，最终抱得美人归。

    今天单位里有事，所以他赶到金湾商厦的时候已经是晚上七点多了，他知道黎佳佳是行政干部，一般都是六点下班，但是，他还是想碰碰运气，而且，这几天他也习惯了这样等黎佳佳的感觉。虽然有些枯燥和傻，但是，爱情就是有这样的魔力，化腐朽为神奇，让不可能变成可能。

    果然，功夫不负有心人。快八点的时候，就在徐彤辉等得有些累了，准备回家的时候，他突然看见，在来来往往的人流中，黎佳佳和侯佳妮嘻嘻哈哈谈笑着从金湾商厦里走了出来。

    当时徐彤辉正给黎佳佳发短信。

    他在短信上说：佳佳，如果是因为我的出现而造成你离婚，我表示遗憾，我真的不是故意这样的。但是，我又是真的很爱很爱你，我对你的爱一直都没有变过，你不是让我离婚来证明我对你的爱吗？给我时间，我正在找机会向谢安琪，也就是我老婆提出离婚，只是，这需要时间。

    这时，看到黎佳佳她们走出来，徐彤辉本想不发了，觉得这些话还是当面向黎佳佳讲的好，但是转念一想，有短信为证，不是更能证明自己离婚的决心吗，就急忙按了发送键。然后下车，从霓虹灯的阴影处走出来，迎着黎佳佳和侯佳妮走了过去。

 第40章 慢慢品尝爱爱的快乐

    ( )侯佳妮与黎佳佳在咖啡馆里聊了近两个小时，心里舒服多了，还是黎佳佳心里惦记李哲，提议回家的，不然侯佳妮还不知道要缠着她聊到几点呢？下来的电梯上，侯佳妮见电梯里没别人，就逗黎佳佳说：“现在我回家说不定就能碰上刘志恒，要不我去你哪儿好不好，反正你和李哲也离婚了，我去也不算当电灯泡吧？”

    黎佳佳点点头说：“好啊！正好去我们家吃饭，这个时间李哲早就做好饭了，吃着饭咱们接着聊。 ”黎佳佳答应得快，其实她的心里还是不情愿的，她和李哲离婚之后，除了那次去看望婆婆回来的时候与李哲嘿咻过一次，之后就再也没有过。她原本以为自己第一次下厨那天会有，可惜自己又喝醉了，结果不但想对李哲说的话没说，连预算之内的嘿咻也没做成，这件事让漂亮的黎佳佳遗憾了很长时间。她也不知道为什么？以前对于嘿咻都是李哲主动的，她并不是很热衷，尤其刚结婚那段时间，整个过程除了痛就是没什么感觉，光看李哲兴趣盎然地折腾了，当时怕影响李哲的情绪，她一直在装着很陶醉，直到结婚一个多月后她才慢慢尝到了嘿咻的快乐。 与李哲离婚之后，对于夫妻间的嘿咻她比以前更热衷了。凭直觉，今晚李哲说不定会主动要求的，侯佳妮去了，好事必然泡汤。

    侯佳妮那是多聪明的人，一听黎佳佳说话的语气就知道两人的关系正在逐步向好的方向发展，这个时候自己是绝对不能去当电灯泡的，就笑嘻嘻地说：“别虚伪了，你是不是已经和李哲睡一块了，我可告诉你，李哲是个不错的男人，你要是不抓紧复婚，夜长梦多，说不定就让哪个狐狸精给诱惑走了。”说着，也不知道她想起了什么，自己先“咯咯”地笑了起来。

    黎佳佳就故作生气地拍她一下说：“看看，刚刚还哭天抹泪寻死觅活的，现在又疯上了，笑什么笑吗？”

    侯佳妮拍着自己的胸口笑着说：“佳佳，你说现在李哲单身，我也单身，我们俩往一块凑合凑合行不行啊！你也知道，我可是一直挺中意李哲的。”

    黎佳佳闻言生气地捶了侯佳妮一拳，说：“又说疯话，好啊！你们就往一块凑合吧，可就是你这疯魔劲只怕李哲受不了。”

    侯佳妮说：“我改，我改还不行吗？”说着，举起细嫩的粉拳，做了一个宣誓的动作接着说：“为了伟大的爱情，我侯佳妮愿意将自己彻底改变。把自己改变成温柔贤惠的乖乖女、改变成上得厅堂，下得厨房，更入得职场的现代完美特级以及超级美娇妻，就不信他李哲不爱我。”

    黎佳佳使劲拉住侯佳妮举起的小拳头，笑着说：“疯了，你真是疯了，姑奶奶，你别忘了，江山易改本性难移，就你这个疯魔劲，这辈子是改不了了。”

    两人就这么嘻嘻哈哈说笑着走出来，突然黎佳佳的手机温柔地提醒：您有一条短信息，请注意查收。黎佳佳以为是李哲发来的，一定是这么晚了自己还不回家，李哲只怕是急坏了。想到李哲又像从前那样关心和在乎自己了，心里感觉暖暖的很受用。

    侯佳妮看到黎佳佳脸上幸福的样子，嘴里“啧啧”两声，然后感叹说：“哎！还是有丈夫的女人幸福啊！瞧瞧，这才几点啊！就晚回去那么一小会，短信就追过来了。你们这么相爱，看来我侯佳妮一定没机会喽！”

    黎佳佳娇羞地笑着，忙打开短信，才发现是徐彤辉发来的。心中的暖意一下子冷却下来。

    侯佳妮见黎佳佳神色有异，忙问：“怎么了，不是李哲？”

    黎佳佳把手机递给侯佳妮说：“是徐彤辉，跟你那位一样，一味地死缠烂打，讨厌。”

    就在侯佳妮低头看短息内容的时候，黎佳佳突然看见徐彤辉施施然向这边走来。

 第041章 分手了，请别再纠缠我（上）

    ( )徐彤辉明显瘦了，神情疲惫而委顿，与以前那意气风发，飞扬跋扈的徐彤辉简直判若两人。

    看见他突然出现，黎佳佳和侯佳妮都有些震惊。尤其是黎佳佳，震惊的同时，还感觉心往下一沉。以前在电话中，只闻其声不见其人还好，那时她可以疾言厉色地喝问他、斥责他、毫不留情地拒绝他，但是，这时徐彤辉突然活生生地站在自己眼前，眼神又是那么深情，神情又是能融化坚冰般的温柔，尤其是他脸上只怕好几天没有刮的胡茬子，更使徐彤辉俊朗的外表多了一些沧桑和成熟的味道。这些，足以让任何一个女人为之怦然心动。

    黎佳佳亦不能免俗，何况他们曾经热恋过，何况徐彤辉一直对她锲而不舍地追求。这时，望着一步步走近的徐彤辉，黎佳佳的身子难以自制地微微抖动起来。

    徐彤辉缓步走上前，深情地望着黎佳佳，轻轻叫了一声：“佳佳，你好吗？”

    侯佳妮不等黎佳佳说话，上前一步挡在黎佳佳身前，瞪着徐彤辉说：“老同学，放尊重一点好不好？佳佳也是你有资格随便叫的吗？再说，这里的两个美女可都叫佳佳，请问，你是在叫谁啊？”

    徐彤辉仿佛才刚刚发现侯佳妮的存在，忙笑着说：“侯佳妮，你也在啊？我有些话想跟佳佳谈，希望你能回避一下。 ”说话时，眼神依然温柔地望着黎佳佳。

    侯佳妮立时就急眼了，大声说：“徐彤辉，有什么话非要背着人说，背人没好话，好话不背人。有什么话就在这儿讲，难道你害得佳佳还不够惨吗？你出现之前，人家两口子那是多恩爱啊！就是你的一条破短信，害得人家离婚散伙，劳燕分飞。你看看，这一段时间佳佳憔悴了多少。如花似玉的一个大美女，让你害成了这样，你还想怎么样？”

    徐彤辉眼光根本不看侯佳妮，他了解侯佳妮的刁蛮和强势，他只想对她敬而远之。听侯佳妮这么说，歉疚地望着黎佳佳，声音颤抖着说：“佳佳，对不起，我有罪，请你原谅我。”

    黎佳佳此时已经情不自禁地泪如雨下了，闻言，双手捂着脸，使劲地摇着头。也不知道她是表示没关系还是不原谅，只是那么楚楚可怜一味地哭。

    侯佳妮伸手拍拍黎佳佳，回转身依然瞪着徐彤辉说：“我可告诉你，黎佳佳早已经是名花有主的人了，而且，她老公很优秀，对她也很好，虽然让你搅合的离婚了，但是，现在他们又和好如初，不对，是比以前更好了，这两天他们就要复婚了，如果你想追求她，门都没有，我看你还是偃旗息鼓，打道回府伺候好你自己的老婆要紧。”

    徐彤辉被侯佳妮说得脸上红一阵白一阵的，正不知道说什么好，只见黎佳佳抬起梨花带雨般的脸向侯佳妮说：“佳妮，你先回家吧，徐彤辉不是想跟我谈谈吗？那好，我就和他彻底谈一次。”

    侯佳妮毫不客气地说：“有什么好谈的，他不就是想和你鸳梦重温吗？”说着，又望着徐彤辉说：“徐彤辉，你还是省省吧！你如果真的爱黎佳佳，那为什么还娶别的女人，为什么那时候你们刚分手的时候不像现在一样努力挽回，是因为你还爱得不够，所以，现在你还是别再纠缠她了。让她平平静静地生活就是对黎佳佳最真的爱了。”侯佳妮可能是刚刚受过有钱男人刘志恒的伤害，所以对同样有钱而又优秀的老同学徐彤辉都有些恨得牙痒痒的。所以说起话来，又尖酸又刻薄。

    徐彤辉的脸上已经有了怒色，不快地说：“侯佳妮，我徐彤辉好像没得罪过你吧？这样尖酸刻薄地说我，得，看在老同学的面子上，我不跟你计较，只是，我和佳佳的事你最好别搀和，佳佳她自有自己的主见和选择。”

    侯佳妮的嘴是从来不饶人的，见徐彤辉竟敢反击，也不顾淑女形象了，大声说：“黎佳佳的事我当然要搀和了，我们是闺蜜，闺蜜就是姐妹，而且，我们俩甚至比亲姐妹还要好，我就是怕我的好姐妹被你这样有钱有势的臭男人欺负了。”

 第42章 分手了，请别再纠缠我（下）

    ( )徐彤辉是真生气了，瞪着眼想反唇相讥，见黎佳佳向他摆手就忍住了。

    黎佳佳拉住侯佳妮的手说：“你别跟他闹了，先回去吧！他不会吃了我的。”

    侯佳妮见黎佳佳坚决要跟徐彤辉谈，也无可奈何，只得叮嘱她几句就先走了。

    望着侯佳妮走向停车场，徐彤辉转眼深情地望着黎佳佳说：“佳佳，咱们上车，我带你去一个地方。”

    黎佳佳警惕地说：“上哪？有话就在这里说好了，我老公还等着我回家呢！”

    徐彤辉闻言，眼中闪过一丝失望和不快的神色，疑惑地问道：“你们不是离婚了吗？怎么还住在一起。”

    黎佳佳自然看到了徐彤辉眼中的不快，一仰头说：“不可以吗？再说，我不住那里，难道让我睡马路上去吗？”

    徐彤辉的眼中明显有泪花在闪，他说：“佳佳，为什么不找我，我有房子啊！我们家有两套空房子，都是装修好的，你想住哪套都可以的。 ”

    黎佳佳知道徐彤辉是真的爱自己，这一点她从来就没有怀疑过，什么都可以装，只有爱是装不出来的。可是，他太优秀了，他的家庭太好了，她不想要门不当户不对的婚姻，就狠下心说：“为什么找你，你跟我非亲非故，我凭什么找你。”

    徐彤辉望着黎佳佳决绝的表情，心都碎了，哀声说：“佳佳，我的心思你真的不懂吗？我真的一直在爱着你，从来就没有改变过，佳佳，为什么你就不能给我一个机会？”

    黎佳佳的眼泪再次涌了出来，但是她强忍着，就是不想让徐彤辉看到，她语气仍然冷冷地说：“徐彤辉，你放过我吧！我们做好朋友不是更好吗？刚才侯佳妮没有骗你，我和李哲，也就是我老公我们已经冰释前嫌，明天或者后天就去办复婚手续，你～～”说着话，突然看到从金湾商厦里走出几个熟悉的同事，神色慌张起来，忙一把拉住徐彤辉说：“对了，你不是说要带我去一个地方吗？我们走。”说着就向徐彤辉的宝马车走去，以前她坐过几次，认得那是徐彤辉的车。

    徐彤辉不知道发生了什么事，见黎佳佳突然慌慌张张的样子，就向四周望了一眼，然后追上前，抓住黎佳佳柔若无骨的小手动情地说：“佳佳，没事吧？”见黎佳佳也不说话，只是一味地快步走，也就不说什么了，快走两步，伸手拉开了车门，黎佳佳不由分说一屁股坐了进去。

    李哲是八点二十几分赶到金湾商厦的。

    自从黎佳佳主动下厨做饭那天起，他们的关系一直在往好的方向发展，时间是最好的心理医生，随着时间的一天天过去，李哲的心理阴影也一天天的淡去，甚至，他都快忘了那段痛彻心扉的离婚往事。在和黎佳佳争着抢着干家务做饭的时候，他就在想，找个机会和黎佳佳复婚得了，这么不明不白地在一起生活，可不是个事啊！但是，离婚是自己提出来的，如果再要求复婚却总也抹不开面子，张不开嘴。今晚李哲早早就下班回家了，他也不等黎佳佳，自己热火朝天地做熟了晚饭，眼看着六点多了，黎佳佳还没有下班，本来想先吃了出去散步的，但是，转念一想，复婚的话说出来难为情，但是自己可以用行动来表现出来啊！以前他们还没有离婚的时候，只要黎佳佳下班晚了，李哲都会去黎佳佳的单位接她，今晚，这样的想法竟然相当强烈，他想象着黎佳佳看到自己又去接她下班时的情景，就按耐不住自己，急急火火地穿衣下楼，骑上自行车就往金湾商厦赶去。

    真是无巧不成书，就在李哲锁好自行车，准备往金湾商厦门前广场等黎佳佳的时候，正好看到黎佳佳被徐彤辉扶着坐进车里，当时李哲只觉得脑袋轰地一声，脑中是一片空白，等他反应过来的时候，徐彤辉开着宝马车早已绝尘而去。

    李哲望着远去的宝马车，他的心碎成了千片万瓣，他已无力站立，缓缓地蹲下身子，声泪俱下，哀声低语：“黎佳佳，原来你一直在骗我。”

    作者留言：第三卷即将上传，将有不少情色描写，喜欢爽文的请收藏。

    小说有大量存稿，不间断更新，请放心收藏。

    上传八万字了，期待点评支持。

 第43章 爱有多深就会伤得多深



 第44章 那里饱满而白嫩

    ( )你没有爱过，就没有资格说我软弱，如果你爱过，又为什么不了解我此时的心情。

    ――本章题记

    正如乔玉萍所言，李哲望着自己心爱的女人随别的男人而去，他痛苦的伤心欲死。他骑着自行车疯狂地往前蹬，没有方向，就像如今他和黎佳佳的婚姻。眼泪更是止不住地往下掉，就像断线的珠子“哗哗”地顺着脸颊而下。

    李哲恨自己无能，恨自己没有宝马豪宅，更恨自己没有有钱有势的家庭背景，可是，黎佳佳不是最痛恨那些拜金女的吗？记得有一次他们一起看某相亲节目，当看到某女嘉宾说：“宁愿坐在宝马里哭，也不愿意坐在单车后面笑”时，黎佳佳气愤地指着那个女嘉宾说：“你是脑残加浅薄，傻得无可救药了。你也不想想，那些有钱人，找女人那么容易，他怎么可能永远对你好，喜欢你的时候，你是心肝小宝贝，不喜欢的时候，你就是一文不值的旧衣裳。当时黎佳佳气得小脸含威的样子，逗得李哲笑到肚子抽筋。不过，当时看到黎佳佳这样鄙视拜金女，他的心里还是很踏实的。要说女人不爱钱，那是瞎话，不管男人女人，谁都爱钱，但是，古人云：君子爱财取之有道。靠出卖色相赚来的钱，一个字，脏。靠年轻美貌攀高官傍富豪的女人，两个字，玩火。她们早晚会引火烧身，毁了自己的终生幸福。那时，李哲庆幸黎佳佳不是那样的女人，李哲对黎佳佳甘愿与他甘苦与共，共创美好生活心里充满了感激。可是，如今的黎佳佳是怎么了？是她不爱自己了，还是她也被金钱享受这个“魔鬼”所蛊惑，要离自己而去，去追寻她曾经百般鄙视的拜金生活。

    李哲一路飞奔着，心里胡思乱想着，任眼泪在风中飞，任自行车载着自己毫无目标地前进。他痛彻心扉地想，难道女人真的如传言中说的那样是善变的吗？难道黎佳佳真的变得拜金了吗？她真的也宁愿坐在宝马车里哭，也不愿意再跟自己过苦日子了吗？想到这些李哲彻底疯掉了。 他知道，如果是这样，他将彻彻底底，永远失去黎佳佳。他想，如果是这样，不如就让自己被街上飞驰的汽车撞死算了，因为他知道，如果真的失去黎佳佳，他将生而无趣。既然生而无趣，死又有何憾呢？

    李哲这样想着，就看见前面正是一个车水马龙的路口，他突然就有冲过去一了百了的想法。他这么想着，竟然毫不犹豫地加快了车速，但是，他并没有得逞，不知是因为他那辆自行车年久失修，还是他此时用力过猛，抑或是那辆跟了他近十年的自行车有了灵性，就在这么关键的时刻，自行车突然掉链子了，虽然借着贯力自行车向前冲出了几十米，但是离着路口还有一段距离就停住了。任李哲如何发力猛蹬，自行车还是摇摇晃晃停了下来。

    李哲跳下车，一脚把自行车踹倒在地，气哼哼地骂道：“连你都欺负我是不是？人倒霉了，是不是连阎王爷都会厌弃。”越想越气，回身躺倒在街边的座椅上，无声地啜泣。

    也不知道过了多久，突然一个脆生生有些嗲嗲的声音在耳边响起：“哎哟！帅哥怎么睡在这里了，大半夜的你也不怕着凉。”

    李哲此时哭也哭累了，恨也恨的麻木了，正处于半昏睡状态，闻言吓了一大跳，一咕噜爬了起来。就见在自己身前俏生生站着一个浓妆艳抹的漂亮女郎，闪烁的霓虹灯在女郎的脸上跳跃着，使女郎显得神秘而又性感。

    李哲忙回身向霓虹灯的来源处望去，在耀眼的霓虹中，他清清楚楚地看到“牵手情缘娱乐总汇”几个大字，立时就猜到了这个女郎的身份。他想不到自己无意中竟然来到了这种地方，只怕那个女郎误以为自己是来寻找刺激的人，他一向很反感这些出卖色相和身体赚取金钱的女人，他冷哼了一声，理也不理那个女郎转身就走。

    那个女郎混在风尘之中，什么样的男人没有见过，当然不会让李哲轻易走掉，笑嘻嘻地追上来，用高挺的胸脯挡住李哲的去路，然后媚笑着说：“帅哥不要走吗？告诉妹妹，你是不是失恋了嘛？说不定妹妹还能帮到你哦！”她知道失恋的男人最容易钓到手，看李哲虽然不像很有钱，但是从他身上赚几百几千块钱花花也不错的。说话间身体就软软地靠在李哲的身上，这是一个漂亮女人最致命的“武器”，只要是生理正常的男人，谁又能抵得住这么致命的诱惑呢？

    一股诱人的女人香毫不客气地钻进了李哲的鼻子，那软软的身体就像有魔力似地一下子唤醒了李哲身上某些敏感的神经，望着漂亮女郎低V领口中饱满白嫩的乳房，李哲明显感到自己身体起了变化，这吓了他一大跳。但是理智让他马上清醒起来，他努力克制着自己，侧身想离开。

    漂亮女郎依然用自己高挺的“胸器”挡住李哲的去路，依然用迷死人的媚笑望着李哲说：“你不说妹妹也知道，一个大男人哭哭泣泣，不是被女人甩了，还能是什么？妹妹可是观察你半天了哦！”

    李哲想起被黎佳佳一次次地骗，被黎佳佳毫不留情地戴绿帽子，被黎佳佳伤的体无完肤，他心中就升起一股冲天的怒火，这时就毫不客气的把这股怒火发泄到眼前这个妖媚的风尘女的身上，他几乎是吼着说：“你说的对，我失恋了，我被女人甩了，我TMD被人戴绿帽子了，可是，这些又关你什么事？你想让我嫖你是不是，可惜我不是你的菜，你找错人了。”说完，一把推开那个女人，快步离开。

    那个风尘女名叫瑶瑶，今晚生意不好没挣到多少钱，眼看夜深了，再不抓住李哲这个“客户”就没机会赚钱了。这时被李哲一推，顺势转个身依然挡在李哲的身前，媚笑着说：“帅哥这么凶干什么嘛？被女人甩有什么了，一个女人不爱你了，还有千千万万个女人等着你来爱哦！”说完，挺胸向李哲的身上靠去，吓得李哲赶紧往后躲。瑶瑶见状“咯咯咯”地笑得格外开心，她自入行以来，所见的多是一些色鬼恶棍之流，像李哲这样羞答答，不为女色所动的男人却是第一次遇上，感到新鲜的同时，心里竟然有些暗暗的喜欢上了李哲，这时，瑶瑶笑够了，指着李哲戏谑着说：“看看你，不就是被甩了吗！何必一副伤不起的样子，你一个大男人不要这样软弱好不好，尤其是在女人面前，嘻嘻！！一定要越硬越好，硬起来，女人才会更喜欢哦！”说着，瑶瑶挑逗地又媚笑起来。

    面对这样无耻的女人，李哲向来是束手无策的，他厌烦地摇摇头说：“你没有爱过，就没有资格说我软弱，如果你爱过，又为什么不了解我此时的心情。”说完，鄙夷地望着瑶瑶说：“对了，像你这样的女人，恐怕已经没有资格爱了吧？对你说爱情，就是对这两个字无情的玷污。”说完一把推开瑶瑶，快步离开。

    闻言，瑶瑶原本娇美如花的媚笑立时僵在了脸上，泪水就像决堤的溪水一般“哗哗”而下，回身见李哲冷漠的身影就要消失在远处的街角，声泪俱下地向李哲吼道：“臭男人，你有什么资格这样侮辱我，不是被你们臭男人所害，我能沦落到这般不堪的地步吗？”说着，瑶瑶坐到地上“呜呜”地哭起来。

    作者留言：第三卷已开始上传，将有不少情色描写，喜欢爽文的请收藏。

    小说有大量存稿，将不间断更新，请放心收藏。

    上传八万多字了，故事逐步展开，将越来越精彩，期待更多收藏、点评和支持。

 第45章 小姐上床的讲究

    ( )李哲是最见不得女人哭的，原本他想硬起心肠一走了之，但是瑶瑶撕心裂肺的哭声就像一根绳索，拉扯着他又回到瑶瑶的身边。

    瑶瑶看也不看他，抽噎着说：“你走吧！你说得对，你不是我的菜，我怎么可以强人所难呢？”

    李哲伸手拉起瑶瑶说：“地上这么凉，你就不怕得病吗？”

    瑶瑶胡乱地擦着脸上的泪水说：“我得不得病关你什么事，我们这样的贱女人，男人们喜欢的只是我们的身体，有谁会在乎我们会怎么样！”

    皎洁的月光下，李哲望着梨花带雨般的瑶瑶，心中最柔软的地方不由一动。说实话，瑶瑶虽然不及黎佳佳那般美得惊艳，却也亭亭玉立，肤白如雪，加之衣着暴露，举止风骚，对男人还是极具诱惑力的。李哲不敢多想，忙从怀里掏出钱包，拿出仅有的四百块钱塞到瑶瑶的手中说：“别缠着我了好不好，你我各回各家，各走各路好不好？”

    瑶瑶望着一脸严肃的李哲，忙把钱又塞回李哲的手里，嘟着小嘴说：“不好，这算什么？我们做小姐的也是有职业道德的，没有为你服务，我凭什么收你的钱。 ”

    李哲闻言差点笑喷了，讥笑着说：“职业道德！”他本来想说：就凭你们也配提道德两个字。但是看到瑶瑶愤愤的样子，不想再招惹她，就把到口的话又咽了回去，摇摇手中的钱说：“你缠着我不就是想要这个吗？现在我再问你一句，你要还是不要？”

    瑶瑶坚定地摇摇头说：“不要，除非你~~”不知道为什么，一向风骚的瑶瑶，这时竟然变得羞涩起来，后边露骨的话自己都不好意思说出来了。

    李哲望着月光下突然变得扭捏羞涩的瑶瑶，望着她那含情脉脉，楚楚动人的样子，心不由猛烈地跳动起来。他知道，自己不能再待下去了，不然，只怕自己要被瑶瑶的柔情融化掉了。他把手中的钱再次塞到瑶瑶的手里说：“这钱你拿着，我一介布衣小市民，也没有更多的钱给你，请你好自为之吧！”说完，李哲向瑶瑶点点头，毅然转身离开。

    瑶瑶望着李哲毅然离开的身影，心里竟然有了强烈的不舍，高声说：“喂！三更半夜的你就这样把一个大美女扔在这儿，就不怕我被坏人欺负吗？”

    李哲停住脚步，回过身，望着月光下衣袂飘飘的瑶瑶，笑着说：“不会吧？你也怕被坏人欺负吗？”

    瑶瑶眼里含着泪水点点头说：“你以为普天下的男人都像你一样善良呀！劫财又劫色的混蛋有的是。”

    李哲想想也是，报刊网络上小姐被劫财劫色，甚至被杀害的事件屡有报道，于是对瑶瑶说：“你怎么知道我善良？就不怕我劫财劫色吗？”

    瑶瑶伸手抹掉眼泪，又俏皮地笑起来说：“干我们这一行的，最大的本事就是会看人，一个人是善是恶，是奸诈还是忠厚都写在脸上了。何况，一个为了女人哭鼻子的男人，是绝对不会坏到哪里去的。”

    李哲听瑶瑶说的头头是道，赞许地点点头说：“想不到你还有这个本事，是不是刚才你就是看我善良好欺，才对我死缠烂打纠缠不休的。”

    瑶瑶羞涩地点点头说：“人家也要生活吗？再说我跟别的姐妹不一样，她们什么样男人的钱都挣，而我却是有选择的，又老又丑的不接，不讲个人卫生脏兮兮的不接，最重要的是，不尊重我们的不接，做小姐也是有尊严的。”

    瑶瑶的这些言论，李哲真是闻所未闻，突然感觉站在他面前亭亭玉立的瑶瑶不像是做小姐的，倒像是一个冰清玉洁的黄花大姑娘，他想，瑶瑶走上这条路，只怕是有苦衷的，但是，自己现在正为情所困，无暇旁顾，就说：“那你说怎么办？不然我送你回家好不好？”

    瑶瑶摇摇头，之后像个小可怜似的望着李哲弱弱地说：“你~~能不能请我喝杯酒，我想，这个时候你一定很想找个人倾诉吧？”

    李哲望着与之前判若两人的瑶瑶，点点头说：“你怎么知道？我现在心里很烦，确实很想找个人聊聊，我很想知道，女人到底想要什么？我很想知道，在金钱面前，爱情就真的不堪一击吗？”

    瑶瑶幽幽地望着一脸伤痛和怨怼的李哲，叹一口气说：“咱们同是天涯沦落人，你看不出来吗？我也曾受过爱情的伤，而且，伤得很重很重，到现在伤口还没有愈合，还在流血，还在化脓。”

 第46章 同居，就是为了上床

    ( )在离“牵手情缘迪吧”不远处的一家酒吧里，李哲和刚刚认识的瑶瑶相对而坐，他们面前一瓶白兰地已经喝下去了多半瓶。

    两人对饮的同时，各自说了自己的故事。

    听完李哲的故事，瑶瑶已经喝了不少的酒，就大着舌头说：“李哥，你的故事固然悲惨，但是，与我的故事相比，就~~就差远了。”说着这句话的同时，瑶瑶的眼泪就止不住地开始往下掉。

    李哲知道自己的酒量不行，这时与萍水相逢的瑶瑶对饮，表面上看好像挺放得开，其实他还是存着戒心的，毕竟瑶瑶的身份在那。假如瑶瑶是装可怜，把他灌醉后来个绑架勒索或者协助警方来个“钓鱼”什么的，那自己这辈子可就真的完了。所以他与瑶瑶对饮，每口总是浅尝即止，努力使自己保持着清醒状态。这时见瑶瑶未说自己的故事，却先哭了起来，心里软软的，鼻子酸酸的，眼泪又开始在眼眶里打转。忙起身递给瑶瑶一张餐巾纸说：“别哭别哭，我就知道你干这行一定是有苦衷的。”

    瑶瑶接过餐巾纸轻轻擦着眼泪说：“李哥真是个善解人意的人，如今像李哥这样的好男人真的不多了，你前妻离开你，她早晚会后悔的。”于是，瑶瑶调整了一下情绪，开始说自己的故事。

    瑶瑶来自很远的一个叫清溪的小镇，那儿山清水秀，风景如画，但是因为交通不发达，造成经济落后，是个贫穷落后的地方。

    瑶瑶真名叫陆敏，从小就是个品学兼优的好学生，高考的时候，与自小就与她订了娃娃亲的郝爱田一起考入了省城的大学，但是，高额的学费却难住了两家人，最后，还是重男轻女的思想作怪，两家的家长一致认为，女人认几个字就行了，要那么高的学历没什么用，就决定让郝爱田去上大学，两家人一起供他。同时，陆敏也自愿牺牲自己的学习机会，她那时也觉得，男人要想出人头地，没有学历是万万不行的。送郝爱田去省城上学的时候，郝爱田指天发誓，今生绝不会辜负陆敏的真情。但是，让陆敏万万想不到的是，古代陈世美抛妻弃子攀高枝的故事会发生在自己的身上，并且，其悲惨之处比那段家喻户晓的故事有过之而无不及。

    郝爱田虽然生在农村，却长得细皮嫩肉像个玉面书生，与同样琦年玉貌的陆敏真是天生的一对，地设的一双。在村子里，他们是全村人公认的“金童玉女”。刚到省城大学报到的时候，郝爱田就被省城的花花世界所吸引，满眼的高楼大厦，汽车洋房，满眼的帅哥靓女和他们时尚得体的衣着，那时郝爱田就想，哪天自己能和陆敏生活在这座城市中该多好啊！大二的时候，一向喜欢琴棋书画的郝爱田加入了学校的文艺社团，并很快成为该社团的文艺骨干，也就是从那时起，他突然发现自己成为了女生们追逐的“香饽饽”，校草之名也从那时起被按在了他的身上。但是，那时郝爱田的心里还时时牵挂着远在农村的陆敏，一直对女生们的追求避而远之，他甚至在心里天真地想，等自己有能力挣钱了，就把陆敏接到省城来与自己一起生活，就像有些男女同学那样同居。但是，男人是最最经不起诱惑的动物，他的冷漠和避而远之并没有浇灭女生们对他的热情，反而使他显得更神秘和可爱，这更激起了某些女生追求他的热情。其中校花秦美琪是这场女追男游戏中的“佼佼者”。而且很多人都认为，校花爱校草，天经地义，郝爱田早晚会拜倒在秦美琪的石榴裙下。但是郝爱田就是不肯就范，在秦美琪三番五次的要求约会，郝爱田都爽约的情况下，一天，在学校食堂后边的小树林里，秦美琪终于气鼓鼓地拦住了郝爱田。当时秦美琪毫不客气地质问郝爱田：“郝爱田，你难道是块石头吗？为什么这样不解风情，真不像现代大学生。”郝爱田怕秦美琪做出更出格的事，就把自己与陆敏的事告诉了秦美琪。想不到一向心高气傲的秦美琪听到自己竟然败在一个山沟沟里的农村妞的手下，气的脸色铁青，恶狠狠地对郝爱田说：“信不信，你们的爱情不会长久，你郝爱田早晚会爱上我。”果然被秦美琪不幸言中了，大四那年，当郝爱田欢天喜地地把陆敏接到省城与他同居的时候，现实和梦想，就无情地产生了巨大的距离和不和谐。从来没有走出农村，灰头土脸的陆敏，真的与已适应了城市生活的郝爱田显得格格不入了。郝爱田原本以为，与陆敏同居了，占有她是理所当然的事了，却想不到遭到了一向传统自爱的陆敏强烈反对，陆敏坚持不结婚绝不能干那事的果决态度，使郝爱田很受伤，随着两人矛盾的不断加深，郝爱田对陆敏的热情也渐渐冷却下来。就在这时，郝爱田大学毕业了，接下来就是面临着“僧多肉少”的就业问题。那一段时间，郝爱田的全部精力都用在了求职上，毕竟，一个农村娃想扎根省城，有一个稳定的职业是重中之重。万幸那时陆敏做保姆还有一些稳定的收入来维持两个人的生活。就在这个时候，秦美琪再次走进了郝爱田的生活，不但向郝爱田毫不“吝啬”地献上了自己的全部，还介绍郝爱田进了自己老爸的广告公司，解决了郝爱田的就业问题。当单纯善良的陆敏发现郝爱田移情别恋的时候，郝爱田与秦美琪已经到了谈婚论嫁的地步。

    陆敏的故事说到这里的时候，她已经哭得泣不成声了。

    李哲能深刻地感受到那种被深爱的人背叛和抛弃的苦痛，他同情地拍拍陆敏不断抽搐的肩膀，想到黎佳佳对自己无情的背叛和伤害，原本想说几句安慰的话安慰安慰陆敏，自己却忍不住也掉下泪来。

    陆敏随便抹了几把眼泪，举起酒杯，也不管李哲，自己一饮而尽，然后泪水涟涟地望着李哲说：“如果我的故事到此为止，我还算是幸运的，最多失去了爱情。那样，我可能会回老家，嫁人生子，度过余生，幸运的话，说不定能重获爱情，会生活的很幸福。那样，我就不会留在这座城市，更不会做这么下贱无耻的女人了。但是，郝爱田那个禽兽却偏偏不放过我，我真的想不到，原本淳朴善良的人，为什么在城市里生活几年后会变成了禽兽，我真的想不明白，原本那么那么爱我的人，怎么会那么那么残忍无情地伤害我。”

    作者留言：今日三更，敬请关注。

 第47章 软饭好吃气难受

    ( )正如陆敏所言，如果她的故事到此为止，她还算是幸运的人，但是，令她始料不及的是，仅仅与秦美琪新婚两个多月的郝爱田，再次闯入了她的生活。

    那时，陆敏因为合同的原因，要在她做保姆的那家工作到年底，原本心灰意冷的陆敏想终止合同回老家的，但是，已在那家做了一年多保姆的陆敏，与那家主人已有了感情，那家的老奶奶更是喜欢聪明伶俐的陆敏，说什么也不放陆敏走，就这样，陆敏留了下来，但是为了怕触景生情，她退了以前与郝爱田同住的房子，自己在主人家附近又租了一间房子住。

    俗话说，软饭好吃气难受。这句话用在郝爱田的身上真是再贴切不过了。秦美琪的家境比凤凰男郝爱田家不知道好了多少倍，秦家要房有房要车有车，工作是秦美琪的老爸安排的，就连他和秦美琪结婚的房子和结婚时的大部分开销都是秦美琪家出的。当时幸福昏了头的郝爱田虽然心里也有那么一点点的不安和惭愧，但是，想到自己金钱美人轻松到手，这可是多少人想都不敢想的好事啊！也就心安理得了。与秦美琪热恋的时候这一切都不是问题，但是，结婚之后，秦美琪蛮横刁钻的大小姐的本性就像覆盖在初春积雪之下的垃圾一样，很快就暴露无疑了。别的不说，就说做爱那点事，完全都是以秦美琪满足了为最终目的，毫不考虑郝爱田的感受。 郝爱田喜欢以老汉推车或者是苏秦背剑的姿势来享受高潮，而秦美琪却偏偏喜欢骑在郝爱田的身上，说是这样能掌握主动权，能更好滴寻找到兴奋点，虽然每次郝爱田都能顺利爬上巅峰，但是，总觉得不是那么过瘾，有时候郝爱田会小心翼翼地提出来，老婆，今天咱们来个苏秦背剑好不好，你感受一下，绝对美妙，秦美琪会毫不客气地说，不行，老娘又不是你的性奴，你想怎样就怎样，躺下。有时候还会在郝爱田的光屁股上“啪啪”地拍两下，每到这时郝爱田什么话也不敢多说，只好乖乖地被秦美琪折腾的半死，而秦美琪每次都会玩的如痴如醉，不但身子得到了最大的满足，心理上更是得到了征服的快 感。时间长了，郝爱田竟然对秦美琪逐渐失去了兴趣，每次做爱都像是应付差事，但是还要装出很陶醉的样子，要多难受就有多难受。在日常生活中，一切同样都是以秦美琪的喜好为出发点，秦美琪喜欢什么家具，就得买什么样的家具，秦美琪喜欢什么样的床品，就得买什么样的床品，秦美琪喜欢看又臭又长的韩剧，郝爱田就得陪着一起看，有一次转播足球联赛，郝爱田大着胆子向秦美琪提出来看看，正吃着零食看韩剧的秦美琪立时瞪大了眼睛，大叫，门都没有，没看见我正看韩剧了吗？急得郝爱田只得谎称闹肚子，蹲在厕所里用手机看的球赛。如果哪天郝爱田不小心冒犯了秦美琪。俩人吵起来，秦美琪必然会说，你住着我们家的房子，用着我们家的东西，开着我们家给你买的车子，我一个如花似玉的大美女被你白睡白玩，就连工作都是我老爸给你安排的，你MD还有什么不满足的，再不满足就给我滚。每当秦美琪这么骂郝爱田的时候，疾言厉色像个疯婆子，郝爱田虽然厌恶至极，但是，想想秦美琪说的都是事情，也不得不像泄了气的皮球一样，有多大的怨气和怒气，都得乖乖滴俯首称臣老实下来，总之，在秦美琪面前，秦美琪让他撅着，他不敢站着，让他趴着，他不干躺着，让他向西，他敢上东秦美琪抽他八个嘴巴子他都不敢反抗，这就是吃软饭男人的悲哀。

    不过，更加让郝爱田崩溃的是，秦美琪的老爸同时也是郝爱田就职的那家广告公司的总裁秦东明一直就看不上吃软饭的郝爱田。在家里，对他横眉冷对，在公司，对他是横挑鼻子竖挑眼。

    郝爱田与秦美琪结婚后，就一直生活在这种状态中，他知道，这样下去，自己早晚会疯。

    这天，原本是个风和日丽的周末，却因为秦美琪犯大小姐脾气，使忍无可忍，暴怒如狂的郝爱田摔门而出，独自驾车去散心。

    事情是这样的。郝爱田与秦美琪结婚后，由于一个“懒”字，谁也不愿意做饭，所以一直就在秦美琪的父母家吃。这样的事在如今八零后九零后小夫妻间已经是普遍现象了。这天晚饭后，因为秦美琪指使郝爱田去刷碗时态度过分跋扈，而使郝爱田的心里结了老大的一个疙瘩，刷碗的时候就难免摔摔打打，把不满情绪带了出来。这让秦美琪一家人很气愤，秦东明气的把刚拿起的报纸恨恨地摔在沙发上，小声嘀咕一句：“本事不大，气性还不小，成什么样子吗？”说着话，转身出门散步去了，秦美琪的老妈却是个息事宁人的老实人，见秦美琪眼睛瞪得老大要发作，忙向女儿摇手制止。但是，眼里从不揉沙子的秦美琪却不依不饶，当着老妈的面没有大闹，却站在厨房门口对郝爱田叽叽呱呱地横加指责。郝爱田实在忍无可忍了，稍有微词，秦美琪便开始不依不饶，竟然指着郝爱田的鼻子说：“你牛气什么？啊！你吃着我们秦家的饭，住着我们秦家的房子，就连我父母的掌上明珠宝贝女儿，我这个亭亭玉立的大美女秦美琪都做了你的老婆，你还有什么不满意的，让你刷个碗就摔摔打打。不愿意干别干，你要是觉得委屈咱们离婚算了，外边不知道有多少高帅富的男人等着想娶我呢！”

    就是这句话，让压抑很久的郝爱田终于爆发了。当时郝爱田正端着一摞刚刚刷干净的碗往碗柜走，闻言，气的脸都扭曲了。望着飞扬跋扈，颐指气使的秦美琪，再也忍无可忍，突然就举起那摞碗“哗啦”一声狠狠地摔在地上，一把推开吓傻了的秦美琪，开门扬长而去。

 第48章 未经男人“开发”过的女孩

    ( )满腔怨气的郝爱田驾车疾驶在傍晚都市繁华的马路上，夕阳就在前挡风玻璃上跳跃着，驶过一条条的马路，眼看就要驶出市中心区了，郝爱田的心里渐渐平静下来，他将车子停在马路边上，开始一根根地抽烟，想到自己与秦美琪结婚以来所受的那些鸟气，就恨得牙痒痒的，但是，想到自己这么做的严重后果，郝爱田又心乱如麻。 他无论如何也想不到，原本好端端的一个女孩子，为什么结婚之后变化会这么大，为什么原本好端端的一个淑女，竟然变成了一个张牙舞爪的泼妇。想到他和秦美琪的未来以及自己刚刚稳定下来的工作，他泪眼模糊了，趴在方向盘上没出息地抽泣起来。

    当他再次抬起头的时候，天已经完全黑了下来，华灯初上的都市，流光溢彩；衣着时尚的都市男女，让原本繁华的都市，更增添了活力和诱惑。 这一切都是郝爱田十分留恋和喜欢的，他已经完全习惯了这样的都市生活，而想在这里生活得更好，更体面，以自己目前的情况，还是离不开秦美琪和他老爸的臂助。想到这些，他又开始后悔自己刚才的冲动和不理智。古人云，小不忍则乱大谋。现代智者说，退一步海阔天空。自己当时为什么就不能忍一忍呢！不就是刷个碗吗！不就是受歧视和冷眼吗！等自己羽翼丰满了，足够强大了，再加倍地向他们讨还。这样想着，他不由自主地掏出手机，想主动向秦美琪认个错，这样也许能得到秦美琪的谅解。但是，转念又一想，凭什么要向那个泼妇认错，自己是她的丈夫，她这样不尊重自己，不给她点颜色看看，以后就更没有自己的好日子过了，说不定自己这么一闹，自己大丈夫的形象会在秦美琪的面前竖立起来呢！这样想着，他又毫不犹豫地收起了手机。

    他启动车子，正想着到哪里消磨几个小时后再回家时，突然看见一个清纯娇美的身影正走在他旁边的人行道上。郝爱田已经是过来人了，他一眼就能看出来，眼前那个袅袅婷婷而又瘦瘦弱弱的美女，还是个未经男人“开发”过的女孩。这让他立时兴奋起来。他来自农村，虽然在都市里学习生活了几年，但是骨子里根深蒂固的传统思想还是让他对处女充满了向往。有过N个男友的秦美琪早已经不是处女之身了。洞房花烛夜，当他发现自己的老婆早就让人给“办了”时，恶心的他差点就吐了。但是，想到自己正“寄人篱下”就算心里有多么不痛快，也只能打掉牙和血吞，忍了。每当想起这件事，他就会不由自主地想到像捍卫自己的生命和尊严一样“捍卫”自己的处女之身的陆敏，就不由自主地在心里感叹陆敏的好和可贵。这时，正不知道往何处去的郝爱田，轻点油门，静静地跟在那个美女的身后，也不是他有什么不轨之想，他就是觉得这么跟在一个美女身后，感觉很温馨和舒爽，反正现在也没事可干。

    但是，跟着跟着，他突然觉得这个美女的背影似曾相识，在经过一个明亮的路灯的时候，他加大油门超过了那个美女，回头一看，果然就是被自己甩了的前女友陆敏，但是，他万万想不到，如今的陆敏穿着也时尚了很多，而且出落得更加楚楚动人亭亭玉立。

 第49章 求求你，别再伤害我

    ( )陆敏向李哲说到这里的时候，已经不再流泪，只是眼眶肿肿的，红红的甚是惹人怜爱。 陆敏说：“女人最大的弱点就是心软，对男人的甜言蜜语是没有‘免疫力’的，就像男人对漂亮性感的女人没有‘免疫力’一样。如果再次遇到郝爱田，我能毫不犹豫地拒绝他，再也不与他来往就好了，可是没有如果，这世界上什么都有卖的，就是没有卖后悔药的。”

    李哲毕竟酒量有限，虽然尽量让自己少喝，但此时已经有些上头，就晕晕乎乎地说：“郝爱田还想干什么？他不会刚刚结婚几个月，就想出轨，想与你再续前缘吧？”

    陆敏摇摇头，一口喝干自己杯里的酒说：“如果是那样就好了，他原本就是我的，我为什么不能和他在一起，但是，我们这次再度相逢，他却把我彻底逼上了绝路。”

    李哲望着一脸愤愤然的陆敏，恨声道：“难道~~他会缺德到逼良为娼？”

    陆敏闻言，忍了半天的眼泪再次“哗哗”地落下来。

    李哲知道自己说的有些过分了，忙起身递给陆敏一张餐巾纸说：“对不起，都怪我口没遮拦。”

    陆敏却摇摇头说：“李哥，这不怪你，我走上这条路，真的就是他逼得，是他一步步的将我逼入了绝境，是他让我不得不选择这条肮脏的路来走。”

    陆敏稳定了一下情绪，接着说她悲催的爱情故事。

    郝爱田发现自己跟了半天的美女竟然是陆敏时，立时激动不已，原本想邀请陆敏上车，送她回家的，但是，转念想到自己曾经对她无情的伤害和抛弃，她一定恨死自己了，就没敢暴露自己，依然放慢车速跟在陆敏的身后，一直到陆敏进了一片旧楼小区，郝爱田忙找地方停好车，跟着陆敏的脚步声上了五楼，就在陆敏进了一个单元门，准备关门的时候，郝爱田突然用力推开门闯了进去。

    面对突然闯进家门的郝爱田，陆敏吓得不由惊叫起来。

    郝爱田怕惊扰到邻居，忙伸手捂住了陆敏的樱桃小嘴，并悄声说：“敏敏，不要怕，是我，郝爱田。”

    陆敏听到郝爱田熟悉的声音，闻着郝爱田手上熟悉的烟草味，果然安静下来，挣脱出郝爱田的搂抱，迅速打开了灯。

    灯光下，原本温柔可人的陆敏，此时却是一脸的惊恐，疑惑和怨恨，一双原本美丽的大眼睛，冷冷地瞪着郝爱田说：“你怎么知道我住这里，你竟然跟踪我？”

    郝爱田尴尬地笑一笑说：“刚巧在路上碰上你，就跟过来了，这，算不上是跟踪吧？”

    陆敏依然冷冷地望着郝爱田说：“你这样鬼鬼祟祟地不请自来，你想干什么？别忘了，咱们如今连一毛钱的关系都没有了。”说着话，陆敏一把推开单元门，厉声说：“请你出去。”

    郝爱田望着距自己于千里之外的陆敏，心很痛，但是他知道是自己对不起陆敏，也就没有资格责备她，更没有资格要求陆敏有好脸色对待自己。这时，郝爱田伸手把门带上，尴尬地笑了一声说：“敏敏，不要这样好不好，毕竟我们相爱过，毕竟我们曾经幸福快乐地在一起生活过一段很美好的时光。”

    陆敏看到不算明亮的灯光下郝爱田那张曾经熟悉，如今已经有些陌生的脸，心都一寸一寸地碎了，同时，眼泪也不争气地掉了下来。陆敏带着哭腔喊道：“你不要再叫我敏敏，你已经没有这个资格了，更不要再在我面前提以前的种种，那就像在揭开我还没有痊愈的伤疤，如果你还顾念着以前，那么我请求你立即从这里消失，请求你永远都不要再出现，永远不要再来伤害我，好不好？”

    郝爱田看到陆敏伤心欲死的样子，有那么一瞬间，他感到了羞愧和内疚，他忍不住上前抱住了哭得抖作一团的陆敏，在她耳边喃喃地说：“敏敏，对不起，是我不好，是我扼杀了咱们的爱情，是我剥夺了你的幸福，我知错了。”

 第50章 重燃爱火

    ( )陆敏像突然受到攻击的刺猬一样，用力一把推开郝爱田，瞪着满含怨恨的泪眼向郝爱田吼道：“你说的真是轻巧啊！一句你知错了我就该原谅你吗？你知不知道我有多么多么珍惜咱们的爱情，我多么多么想与你执子之手，与子偕老，可是，你太让我失望了。 ”

    郝爱田想不到从前一向柔弱的陆敏突然变得这样烈性了，退后一步，眼神哀凄凄地望着陆敏说：“敏敏，你以为我不想与你白头偕老吗？你以为我不爱你吗？但是，理想很丰满，而现实很骨感。我一个刚刚毕业的穷学生，一没有靠山，二没有多余的钱托关系打点，想找到一份体面的工作，想在这个都市里安身立业，你知道有多难吗？”

    陆敏鄙夷地望着郝爱田，冷哼一声说：“那就该牺牲咱们的爱情来换取你需要的工作，来换取你需要的靠山和安家立业吗？你口口声声说爱我，但是你知不知道，你这样做，会把我伤的体无完肤。 ”说着话，陆敏想起郝爱田毅然决然离开自己时的情景，再次泪如雨下。

    郝爱田望着梨花带雨般娇美动人的陆敏，动情地伸手握住陆敏柔若无骨的小手说：“敏敏，原谅我，在我的心中，你永远都是我最爱的人，你放心，我会用我的行动来弥补我的过失，来修补我犯下的错。”

    陆敏使劲将自己的手抽出来，将头转向一边，她不愿意再看到郝爱田那张有些发胖的脸，她想，他一定过的很滋润吧！工作有了，老婆有了，最重要的是，他有了一个能力强大的岳父做靠山。她平静地说：“你走吧！事到如今你再说这些还有什么意义，我不需要你来弥补什么，我只希望你不要再来打扰我的生活，从此以后，你我恩断义绝，从此以后，我们就是毫不相干的路人，你~~走吧！”

    人说，灯下看美女越看越美。这时，在柔和的吸顶灯的灯光下，陆敏就像一个美丽不可方物的仙女一般性感迷人。尤其是陆敏来自农村，自身那种乡村美女的淳朴和清新，是都市美女不具备更是无法比的。郝爱田突然感到了饥渴，不是真的饥渴，而是生理上对性的饥渴。他与陆敏从十几岁定娃娃亲到现在，也有十几年了，小的时候不懂男女之情还则罢了，随着年龄的增长，随着身体的发育成熟，郝爱田对陆敏的身体就越来越渴望了，尤其是上大学之后，看到同学们成双入对，甚至到校外租房同居，他的心早就蠢蠢欲动了，但是那时的他心里只有陆敏，拒绝其他女孩的追求，洁身自好。但是，临近毕业的时候，当他急急火火把陆敏接到省城与自己同居的时候，当他满怀希望，以为就要如己所愿的时候，万万想不到，陆敏会毫不犹豫的拒绝自己的那种要求。只是口口声声地说，要把那个最最珍贵的礼物，在洞房花烛夜的晚上送给自己。可是，饥渴的郝爱田等不得了，他甚至怀疑陆敏对自己的爱，如果爱，又有什么不可以给自己的呢？这时，由于心里蠢蠢欲动的欲望，使他的呼吸变得粗重起来，他声音有些抖抖地说：“敏敏，不要这样好不好？虽然我娶了秦美琪，但是我的心里时时刻刻想的都是你。请你给我机会补偿好不好？”说着话，郝爱田突然向前，再次将陆敏软软的身子搂进了怀中。

    陆敏原本想死命拒绝郝爱田的搂抱，但是，她又是那么那么渴望这个男人的怀抱，她是真的很爱很爱他，真的不想就这样失去他，她不甘心，她能依然留在这座城市，潜意识里，可能还在期待着郝爱田的回心转意吧！尤其这时郝爱田忏悔的话语在耳边响起，更使陆敏一时没了拒绝的勇气。在郝爱田暖融融充满了雄性荷尔蒙和强烈欲望的怀抱中，陆敏弱弱地反抗了几下，就被彻底融化了，她轻轻叹了口气，身子面条似地靠在了郝爱田的怀中。

 第51章 爱他，就以身相许

    ( )郝爱田想不到陆敏会这么轻易就原谅了自己，他激动的声音都变了，哆嗦着嘴唇喃喃低语：“敏敏，我心爱的敏敏。 ”说着话，嘴唇已经吻上了陆敏的樱桃小嘴，见陆敏还是没有反抗，郝爱田吃了定心丸，吻的更加热烈和狂野，同时，双手轻车熟路地解开了陆敏的乳罩，一手捉住一只乳房，就那样热情地揉搓起来。

    还在郝爱田与陆敏热恋的时候，陆敏把自己的身体只向郝爱田同志开放到这里，再想进一步，结婚之前，那是门儿也没有的事。有几次，在亲热的时候，陆敏一时忘情，郝爱田竟然把手伸进了陆敏的裙子，摸到了陆敏的私处，急得陆敏是又哭又闹，大骂郝爱田是臭流氓，不要脸，下流胚。有一次，被骂急眼的郝爱田干脆一不做二不休，猛然把陆敏扑倒在床上，疯狂地撕扯陆敏的裙子，无情地撕下了陆敏的内衣，并死死地把陆敏压在身下，就在要进入陆敏的时候，陆敏哭了，是那种撕心裂肺的哭，是那种绝望欲死的哭，郝爱田见状，彻底吓傻了、彻底崩溃了，彻底疲软了，彻底投降了。 从那天起，他再也没有勉强她，但是，从那天起，他爱陆敏的心也渐渐冷却下来。就是在这个时候，在郝爱田最最脆弱，最最需要爱来滋润的时候，秦美琪适时地走进了他的生活，秦美琪的开放，秦美琪的前卫，秦美琪另类的美，让郝爱田原本的坚守，立时就溃不成军，除了“束手就擒”，“俯首称臣”乖乖地拜倒在秦美琪的石榴裙下，已经别无去路。

    这时，经过秦美琪调教过的郝爱田早已经是爱爱的个中高手，上下其手，加上热吻的助力，单纯的陆敏早已被郝爱田揉搓成了一团“任人宰割”的“泥巴”。当陆敏赤条条地横陈在郝爱田的眼前时，她那性感迷人的胴体，和那片未经任何男人开垦过的处 女地，让郝爱田惊喜的脸都变得扭曲了，他像捧起珍贵的一幅画那样，轻轻地抱起陆敏滚烫的并软软的身体，像怕惊醒陆敏的睡梦已样，轻轻地轻轻地进入她。

    陆敏眼角噙着泪，放弃了以往的坚守，她想，也许把自己彻底地给了他，他才能真正地回心转意，才能真正地再次回到自己身边吧！在失去郝爱田的那些日子里，她像一下子失去了生活的意义，她曾无数次地问自己，难道真的是自己错了，难道真的是自己太保守，已经不适合如今这个开放的年代，难道正是因为自己对那片处 女地的坚守和珍视，才让自己失去了深爱的男人？失去郝爱田之后的许多夜晚，陆敏常常想，假如那时候自己把一切都给了郝爱田，他还会不会离开自己，他还会不会爱上别的女人，也许，他会和自己一直坚守这份爱吧！这时，当郝爱田进入的时候，当那阵剧痛之后，陆敏眼中噙着的泪“哗哗”地流了下来，她知道，从现在开始，自己将脱胎换骨，将从女孩变为女人，她更知道，从现在开始，自己的幸福将与身上这个男人再次息息相关，紧密相连。

    当郝爱田心满意足地从陆敏的身上下来，当他看到床单上那片耀眼的鲜红，郝爱田激动地哭了，他温柔地把陆敏抱在怀里，额头、眼睛、鼻子、嘴唇，一路吻下来，尔后，停在陆敏的耳垂上，郝爱田像梦呓般地说：“敏敏，我心爱的敏敏，给我时间，等我的事业稳定了，我一定娶你，一定让你做我最美的新娘。”

    陆敏一直紧闭着双眼，不说话，只是那么紧紧地搂着郝爱田健壮的身子，把羞红的脸紧紧地贴在郝爱田的胸前，象一只温顺乖巧的羔羊。

    这时的郝爱田真是爱极了陆敏，但是，就在他想再次与陆敏行云雨之欢的时候，手机却不合时宜地响了。

 第52章 爱的誓言，有几分可信

    ( )郝爱田开始像没有听见一样，依然认真地吻着陆敏性感的小嘴，但是手机声却锲而不舍地响着，郝爱田知道那一定是秦美琪的电话，他知道，如果自己不接，那个电话会一直响下去，直到手机没电关机。 他太了解秦美琪的性格了，那股子倔劲，他甘拜下风。

    他只得不情不愿地离开陆敏，操起手机看也不看就接听了。他原本以为秦美琪会像从前一样，劈头盖脸地对他一顿呵斥和责骂，却万万想不到，电话那端的秦美琪的态度却是一百八十度的转变。电话接通的那一刻，电话里是秦美琪低低的哭声，尔后，秦美琪哽咽着说：“老公，对不起哦！刚才是我不好，是我又犯大小姐脾气，你就原谅我吧！”

    郝爱田举着手机，简直不敢相信自己的耳朵，一向跋扈的秦大小姐这是怎么了，她怎么可能对自己这样低声下气，怎么可能用这样的语气求自己。

    他的迟疑，使秦美琪误以为他还在生气，就抽泣着说：“老公，你走了之后我老妈教训了我一顿，她说，夫妻间就该平等相待才能幸福长久，我觉得老妈说的有道理，以后我会改的，老公，你现在在哪儿，我马上去接你好不好？”

    郝爱田闻言简直有些受宠若惊了，不自觉地点点头说：“琪琪，你真的是这么想的吗？你真的不生我的气了？”

    秦美琪在电话那边连连说：“真的，是真的，你不知道，你刚才摔碗的动作有多帅，你摔门而走的样子有多酷，如果你早这么像个男人，我怎么敢那么跋扈吗！”

    郝爱田闻言简直要疯掉，自己娶的是个什么样的女人啊！自己原本以为闯下了大祸，没想到却是这样的结果。 他知道，目前自己还离不开秦美琪父女的帮助和庇护，他暂时还不能离开秦美琪，想着马上说：“琪琪，你不用来接我，我这就回家，你等着我哦！”说完，郝爱田挂了电话，匆忙地找到自己的衣服穿戴起来，拿起手机就想走，一转身的时候才看到已经哭成了泪人儿的陆敏。他赶紧扔掉手机，把陆敏温柔地抱在怀中，吻着她的耳垂喃喃低语：“敏敏，给我时间，我会证明给你看的，我真正爱的人是你，是你，永远都是你。”

    陆敏梨花带雨地一把推开郝爱田，飞快地用睡衣裹住自己的身子，也不看他，指着门的方向决然地说：“你走吧！以后不要再来找我，从此以后，我们再也不会有任何的关系。”

    郝爱田衣冠不整地向后退了几步，神情尴尬地望着陆敏，他不知道如果秦美琪从此之后变得温柔了，变得善解人意了，变得像一个妻子了，变得比以前更爱自己了，他会怎样，会不会真的爱上她，但是，他可以肯定的是，此时，他最爱的人是陆敏，他与陆敏的再度重相逢，说明他与她是有缘的，这份缘是他不愿意轻易割舍的，于是，经过短短几秒钟的愣怔，郝爱田突然跪在陆敏的身边，双手紧紧地抱住陆敏的双腿声泪俱下地说：“敏敏，你不要这样绝情好不好，难道你要让我把心掏出来给你看看吗？难道你不相信我是真正的爱你吗？我之所以还不能离开秦美琪，完全是因为我如今事业未成，还需要她们父女的帮助，给我时间，敏敏，等我有能力独当一面，有能力自己开公司，有能力不用寄人篱下的时候，我一定会跟秦美琪离婚，一定会毫不犹豫地娶你。”

    陆敏原本想放手的，如果爱的这样辛苦，爱的这样遥遥无期，爱的这样心力憔悴，这样的爱不要也罢！但是，看到郝爱田对自己这般痴情，这般难舍，这般不顾男人的尊严而跪在自己的脚下，她的心又软了，何况，他们可是定了娃娃亲的，他们的爱可是有十几年深厚的积累啊！虽然，为了留在这座城市里，为了一份体面的工作和舒适的生活自己心爱的郝哥走了弯路，跑出了她希望跑的轨道，但毕竟是有原因的。她是不是应该再给他一次机会，同时也再给自己一次机会呢？想到这里，她迟疑地伸手抚摸着郝爱田浓密的黑发，慢慢蹲下身子，捧起郝爱田那张熟悉，如今却有些陌生的泪脸痴痴地问：“郝哥，你不会再骗我了吧？如果你说的都是真的，我愿意再给我们彼此一个机会，我愿意再信你一次。”

    以后的日子，郝爱田正如他自己说的那样用行动证明他对陆敏的爱是多么的炽烈，首先，他用自己的私房钱为陆敏租了一套条件好很多的公寓房，并且让陆敏辞掉了保姆的工作，只让她在家里歇着，静静地等着他在条件具备的时候来娶她。在那段日子里，郝爱田抽出一切可能的时间来陪陆敏，并像个公主一样宠着爱着陆敏，使陆敏完完全全地相信，他的郝爱田哥哥又真正地回到了她的身边，那一段日子对陆敏来说，是她来到这个城市以来最最开心的一段日子，如果就那样一直过下去，就算郝爱田不娶她，她也会心满意足的。

 第53章 怀孕

    ( )但是，好景不长，他们重新在一起也就两个多月吧！一天陆敏突然感到一阵恶心，一个上午，她就吐了七八次，吐得陆敏头晕脑胀，原本想告诉郝爱田的，但是，直觉告诉她，可能是怀孕了。 这是郝爱田再次回到她身边之后，她一直担心和渴望发生的事，如今真的发生了，她的心里说不出是惊是喜，惊，是因为她还没有做好准备，她觉得自己还是个小孩子，怎么可能去照顾好自己的孩子；喜，是因为她多么多么地爱郝爱田啊！她是多么多么地想生一个与郝爱田的孩子，那样，她心爱的郝哥哥就永远也不会再离开她。但是，细思之，这个孩子来的又不是时候，现在郝爱田与秦美琪还没有离婚，而且，据郝爱田说他马上就要提副总了，在这个节骨眼上，与秦美琪离婚是不可能的，那将直接影响到他未来的前途。陆敏想，如果现在把这个消息告诉郝爱田不知道他会是什么态度，在矛盾心理的驱使下，陆敏自己到医院做了检查，果然是怀孕了。这都要怪郝爱田，每次他来看陆敏，第一件事就是行云雨之欢，而且，每次来都要爱爱两到三次，就像永远爱爱不够一样，就像要把以前欠下的都一股脑儿地补回来一样。这让陆敏很高兴，这正说明郝爱田是爱她的，正说明郝爱田已经离不开她，正说明郝爱田与他的妻子秦美琪很少爱爱了。 但是，可气的是，每次陆敏都坚决让郝爱田带上套套避孕，可是，每次郝爱田都是急急火火，不管不顾地就开战了，任性的像个孩子，那份猴急样就像八辈子没碰过女人一样，每次，等陆敏醒悟过来想阻止他时，常常是郝爱田已经完成了“工作”。

    那是鲜花绽放的五月里的一天。傍晚，陆敏精心做好饭菜等着情人哥哥郝爱田的到来。

    刚刚五月份，天气已经开始热起来，窗外，邻居家养的鸟儿“叽叽喳喳”叫的悦耳动听，一阵阵花香随着微风吹进来，使坐在沙发上等郝爱田的陆敏感到十分的惬意。她在心里感叹，这是一个多么美好的傍晚时分啊！这样等着情郎到来的感觉真是太美妙了。就是在这样美妙的心境之下，陆敏决定，今天就把自己怀孕的事告诉郝爱田。

    郝爱田来的时候，天还没有完全黑，一进门，郝爱田的神色吓了陆敏一大跳，那是陆敏从来没有见过的颓废和沮丧。见到陆敏，郝爱田没有像往常一样把陆敏紧紧地抱在怀里，深情而热烈的长吻，常常使陆敏透不过气来。而是蜻蜓点水一样在陆敏的额头上亲了一下，就自顾进了客厅。

    陆敏不知道发生了什么事，一脸茫然地跟在郝爱田的身后进了客厅，望着一屁股坐进沙发，双手抱头的郝爱田，她迟迟疑疑地问：“郝哥，发生什么事了么？”

    郝爱田抬起头，看到像个小可怜一样站在客厅门口的陆敏，愣了一下，忙站起来，一把将陆敏抱在怀里，轻轻地吻着陆敏滑嫩的脸蛋，一边低声说：“宝贝，对不起，对不起，我的样子一定吓到你了吧？对不起，是我公司里出了一点状况，我不该把公司的不良情绪带回家里来。”

    陆敏最受用的就是郝爱田把这里当做家，把她当做心肝宝贝，因此，她怎么会责怪郝爱田呢？她虽然没有在职场里打拼过，但是看了那么多职场打拼的电视剧，多少也知道其中的艰辛和不容易。她在郝爱田的怀里轻轻地摇摇头，并热烈地迎合着郝爱田一浪高过一浪的热吻。

    在与陆敏的热吻中，两个男人的形象一直在郝爱田的脑海里闪现，一个疾言厉色，一个居高临下，使他的吻越来越没有了激情，同时，一向坚强的郝爱田，在与陆敏热吻的时候眼泪竟然“哗哗”地落了下来。

    开始陆敏并不知道，她就像一只饥渴的小鸟一样，贪婪地享受着郝爱田的吻，但是，当郝爱田咸涩的泪水流进陆敏的嘴里时，陆敏还是感觉到了。她惊讶地推开郝爱田，吃惊地发现，郝爱田双眼通红，已泪流满面。她知道郝爱田一定遇到了十分棘手的事，就不解地追问：“郝哥，到底发生什么事情了，如果你真的爱我，真的把我当做你最最信赖的人，为什么不能告诉我呢？”

    郝爱田发现自己的失态，忙伸手擦去眼泪，勉强露出笑容说：“敏敏，你不要问了，这件事你不知道最好。”望着一脸疑惑的陆敏，郝爱田掩饰着说：“敏敏，我饿了，你做了什么好吃的，咱们开饭吧！”

    陆敏见郝爱田不肯说，只当郝爱田怕说出来自己也跟着烦恼，也不再勉强，温柔地说：“当然做了你最爱吃的，不过，你先歇一会，我把烫热一下去。”说完，陆敏在郝爱田的额头上吻了一下就去热汤了。她知道男人在职场里打拼是很累很累的，但是她一个弱女子又帮不上什么忙，她所能做的，只有用自己加倍的温柔和细心的体贴来帮自己爱的人缓解一下所承受的压力。

 第54章 教训

    ( )郝爱田见陆敏进了厨房，更浓的烦恼和痛苦之色堆上脸颊，他双手抱头，深深地将头埋进自己的两腿之间。

    这时，那两个男人的形象再次浮现在他的脑海中，那个疾言厉色的男人正是郝爱田的顶头上司，同时也是他的岳父大人秦东明。

    今天上午，郝爱田刚到公司就被秘书告知总裁找他谈话，这使原本就心情不佳的郝爱田心里很不爽，自己刚刚接手的广告大单眼看就要告吹，换了谁也不会痛快，直觉告诉他，秦东明找他一定是要对他发难。但是，总裁要见他，他又不得不去。

    来到总裁办公室，见到秦东明，他的心就开始“砰砰”地狂跳起来。

    此时的秦东明脸上冷酷得都能刮下冰霜来，看到郝爱田进来，只象征性地往对面的椅子让了一下，说：“小郝，听说沃德公司的那个广告大单出了点状况是不是？”说话的语气和态度，没有一点点对待女婿的样子。

    郝爱田知道自己这个岳父大人一直看自己不顺眼，何况自己刚刚接手的单子又出了问题，就诚惶诚恐地说：“是的，不过，我会努力再去争取一下。”

    郝爱田话音没落，就被秦东明愤然打断，并冷冷地望着郝爱田，严厉地说：“郝爱田，你让我说你什么好？在进公司之前我就对你说过，别指望我会看在女儿的份上对你有一点点的照顾，在这里，你和我只是上下级的关系。你想在公司里出人头地，想提职加薪那要靠你自己的努力。可是，你为什么这么不争气，沃德公司那么大的广告大单，刚刚转到你的手里就砸了，要不是美琪一再求我，这么大的业务怎么可能到你一个新人的手里。争取，你说怎么去争取吧？”

    当时的郝爱田望着怒发冲冠的秦东明，吓得噤若寒蝉，想起第一次与沃德公司区域总裁托尼见面时的情景，想起托尼高高在上，气势凌人的样子，郝爱田又恨得牙痒痒的，他哆嗦着嘴唇说：“这件事，我认为有人在背后黑我，不然，我与托尼从来没有见过面，为什么一见面他就给我一个下马威，明明已经谈好的合作意向，他又横生枝节，故意刁难于我。”

    秦东明像狼一样盯着郝爱田，冷笑了一声说：“真是奇了怪了，我真搞不懂美琪到底爱上了你什么？经不得风浪，不会见风使舵，木得像个榆木疙瘩一样，一点点的挫折和打击就受不了，你这个样子怎么配当我秦东明的属下，更不配做我秦东明的女婿。”

    郝爱田听秦东明这么鄙视自己，气的咬牙切齿，脑门上青筋暴突，当时他的手上正拿着沃德公司的相关材料，那份沉甸甸的材料，这时在他的手里已经被握的变了形，他真恨不得使劲把那一大叠材料狠狠地砸到秦东明那张保养很好的胖脸上。

    秦东明人老成精，自然知道郝爱田现在杀了自己的心都有，于是放缓了语气接着说：“在进公司的时候我就跟你说过，商场如战场，这里虽然不见刀光剑影，不见血流成河，但是，这里惨烈处毫不逊色于真正的战场，你的合作伙伴，你的竞争对手，都是你的敌人，你既然知道有人黑你为什么不查出来，制其死地而后生。”说完，伸手在郝爱田的肩膀上拍了一下，恨铁不成钢地又说：“小郝，你设身处地地为我想想，你是美琪的丈夫，是我亲自拍板让你进的公司，你不做出一些成绩来，其他董事会怎么看我，所以，我不管你用什么手段，沃德公司这个大单你必须给我拿下，不然，以后你不用再来上班了。”

 第55章 背后的敌人

    ( )想到这里，郝爱田烦躁地站起来，在屋里来回走了几步，看到厨房里忙着热粥的陆敏，心里就如刀绞般的痛。

    就在几个小时之前，在沃德公司区域总裁托尼宽敞明亮的办公室里，郝爱田万万想不到，自己心爱的女人陆敏会一下子成为他是否能顺利签下沃德公司这笔大单的关键人物。

    那天，出了总裁秦东明的办公室，郝爱田就直接向沃德公司前台预约了与托尼的见面时间，让他始料不及的是，托尼竟然答应当天下午就见他，这让他喜出望外，似乎又看到了希望。

    见到托尼的时候，已是下午三点多钟，第二次走进托尼气派的办公室，郝爱田心里还是忐忑不安的，不知道这位难侍候的洋鬼子会不会再刁难于他。却想不到，托尼见到他态度比上次明显好了许多，只是神色间似乎隐藏了一些令人难以琢磨的东西。

    把郝爱田让到沙发上坐好后，托尼神色沉郁地说：“郝先生，咱们两家公司之前达成的广告合作意向，我已经向沃德总部做了详细的汇报。”托尼不到四十岁的样子，衣冠楚楚，气度不凡，近一米九的大个子，使他已经微微发福的身材，显得并不笨拙。托尼来中国不到半年的时间，中国话说的还不算太流利，但是，一般的交流还是没问题的。 说着话，托尼回身拿起一个公文夹递给郝爱田说：“正好，今天沃德总部做出了回复，郝先生看看，如果你们公司能够接受这些条件，我们今天就可以把合同签了。”

    郝爱田忙起身接过文件夹，一看上边的内容，心里立时就腾起一股子火。原来，这单广告之前的合作资金是一千二百万，而现在竟然降到了八百万，别说秦东明那里过不了关，就是刚刚入行的郝爱田也明白，八百万接这么大的广告业务基本上就无钱可赚。郝爱田猛地站起身，把文件夹仍在桌子上，有些愤愤地说：“托尼先生，这个单子，一千二百万我们公司就已经做出了很大的让步，贵公司突然把合作资金压到这么低，是不是缺乏诚意。”

    托尼好像早就料到郝爱田会这么说，会这么激动，微笑着用手拍拍郝爱田的肩膀，说：“中国有句话不是说和气生财吗？郝先生这么激动，生意还怎么谈？”

    郝爱田望着一脸奸猾的托尼，说了声对不起，还想说什么，托尼摆摆手说：“郝先生，稍安勿躁，你也知道，现在欧洲大部分国家正在遭受经济危机，中国市场自然也会受到波及，沃德公司主要以制造业为主，如今原材料价格飞涨，所以，我们公司总部把合作资金做一些适当的调整，也是无可厚非的。”

    托尼所说的这些，郝爱田心知肚明，所以在最初谈这个项目的时候，合作资金一路从一千八百万降到一千二百万，这基本上快到底线了，因为，郝爱田所在的东明广告公司在省城并不是唯一的，更不是最有实力的广告公司，所以也只能一让再让，不然，很有可能被别家公司把到手的生意抢去。此时，托尼再以此为托词，无疑是在故意刁难，郝爱田甚至怀疑，对这次合作，沃德公司没有起码的诚意，这让郝爱田很愤怒。但是想到秦东明果决的态度和自己的前途，他还是强压住心中“突突”往外窜的怒火，没有发作。

    托尼望着一脸怒色的郝爱田，耸耸肩说：“你应该知道，商人以争取最大的利润为第一目的，所以，沃德会认真对待每一笔资金的投入和回报。”

    郝爱田勉强笑了一下说：“托尼先生说得对，你看这样好不好，我们可以想一个折中的方法来解决这个问题。”

    托尼一脸茫然的样子，说：“折中？是什么意思？”他毕竟来中国的时间有限，对于这个词难以理解。

    郝爱田忙解释说：“一千二百万已经是我们的底线，不可能再低，所以，我们可以通过协调，寻找出一个使各方都能接受的方案来，以促成我们的合作。”

    托尼赞许地望着郝爱田点点头说：“郝先生很精明，不愧是贵公司总裁的乘龙~~快婿。好吧！你说来听听，是什么样的方案，如果双方都能受益，就皆大欢喜了。”

    于是，郝爱田说出了几条建议，比如加大报纸广告的设计版面，比如增加电视广告的播出频率，以及强化广告的设计等等，说的头头是道。想不到托尼听着听着不知道为什么就烦躁起来，挥手打断郝爱田的叙述说：“很抱歉，我一会还有个约会，先失陪了，你说的这些，请与我的助理协商。你先回去，我的助理会及时联系你的。”说完，起身送客。

    郝爱田对托尼态度的转变感到莫名其妙，但是，看到托尼起身送客，只得无奈地点点头起身告辞。但是，就在郝爱田走出托尼办公室准备离开的瞬间，听到办公室里托尼通知前台说：“戴琳，你让赵明达来我办公室一下。”郝爱田闻言一惊，赵明达可是东明广告公司的业务总监，自己正是从他的手里接过沃德这个广告合作业务的，他怎么会在这里？但是，转念一想，中国人重名的很多，此赵明达不一定就是东明公司的那个赵明达，想罢，摇摇头快步离开。

 第56章 讳莫如深的谈判

    ( )五月，是一年之中最好的一段时光，阳光明媚，空气清新，不像三月四月，不是沙尘暴刮得昏天黑地，就是柳絮漫天飞惹人烦，也不像七月八月，热的人总是烦躁不安，汗流浃背的很狼狈，很不舒服。

    按说，这样的好天气，人们的心情也会好，但是郝爱田今天却高兴不起来。出了沃德公司的大门，郝爱田长长地吐出一口气，伸手松开领带透透气，回头向身后几十层高的大厦望望，心里说不出是一种什么滋味。回想托尼的态度，似乎对这次合作还是不太明朗，但是一千二百万又是绝对不能再低了，难道这笔大单就真的要毁在自己手里吗？那自己将来在岳父秦东明以及公司上上下下几十口子面前就真的抬不起头来了，那样只怕自己也没脸再在这家公司干下去了。想到这些，郝爱田心情沉重地向自己的车走去。

    在沃德公司二十八层总裁办公室里，托尼双手抱在胸前，站在落地窗前，望着楼下像蚂蚁一样小的郝爱田，脸上满是得意的坏笑。他的旁边，站着一个矮胖的中年人，四十多岁的年纪，头发已经稀稀拉拉，这人正是原东明公司的业务总监赵明达。从最初与沃德公司谈判，到这笔广告大单正式谈下来，眼看就要进入最后的签字环节了，赵明达万万想不到自己辛苦得来的果实硬生生地被郝爱田抢了去，那一段时间，赵明达是心灰意冷，常常借酒浇愁，后来一怒之下，秘密投靠了沃德，暂时做了区域总裁托尼的高级助理。

    这时，托尼望一眼满脸奴相的赵明达，指指楼下的郝爱田说：“赵，我看火候差不多了，你现在就去跟他谈判，事成之后，给你升职加薪。”

    赵明达闻言，兴奋得脸上直冒红光，自从自己到手的广告大单被郝爱田生生抢去，赵明达对之已恨之入骨，但是，他知道郝爱田是秦东明的女婿，根基牢固，恨也无济于事，所以跑到托尼面前说了不少东明公司和郝爱田的坏话，意在搅黄这个合作项目，却万万想不到托尼对他另有所用，于是，在托尼的授意下，赵明达对郝爱田进行了彻头彻尾的调查，将郝爱田的情况摸了一个透彻，这时，他胸有成竹，点头哈腰地说：“总裁先生放心，必定手到擒来。”说着话，快速掏出了手机。

    郝爱田刚刚启动车子准备离开时，手机突然“依依呀呀”地唱起歌来。郝爱田一看来电显示，正是赵明达。郝爱田心里一沉，暗想，难道赵明达真的跳槽来到沃德效力了吗？可是，没有听说他已经跳槽了啊！在迟疑间接了电话。

    在沃德公司对面的咖啡馆里，赵明达很是热情地与先到的郝爱田握着手说：“想不到啊！咱们原本是一个战壕里的战友，现在却代表着两家公司来谈这个项目了。”

    郝爱田比赵明达小了十多岁，一直对其比较尊敬，这时，赵明达的身份不同了，同时，就是猜，也能猜的出来，在背后搞小动作的一定就是眼前这个奸诈的胖大叔了。于是，郝爱田不由冷冷地，又带着疑惑的口气说：“是啊！赵总，我正纳闷呢！您是什么时候离开的东明，我怎么一点消息都没有听到啊？”

    赵明达尴尬地笑了一声，说：“这个吗？就这两天的事，呵呵~~，人为财死，鸟为食亡吗！谁给的薪水高我就为谁卖命。如今这个时代，跳槽就像换件衣服这么简单。你没有听说，只怕是消息还没有传开吧！”说着话，向侍应生一招手，假装忙着点咖啡，就此将这个话题略过。

    点完咖啡，侍应生一走，赵明达就开门见山地说：“小郝，我是受沃德公司区域总裁托尼先生的委派，今天全权代表沃德公司与你洽谈这次广告合作事宜，如果谈妥了，咱们今天。”说着，拍拍随身带来的公文夹，志得意满地接着说：“在这里，我就可以代表沃德公司与你把这个合同签了。”

    郝爱田不知道托尼和赵明达他们葫芦里到底卖的是什么药，为什么谈广告合作，不在公司里，却约到咖啡馆里，为什么要这样讳莫如深，故弄玄虚，想必是心怀鬼胎，没安什么好心，就一脸决绝地说：“您是前辈，而且，这个项目以前一直是您在谈，这里面的细节您最清楚，如果把合作资金降到八百万，其间的利润空间太小，东明是绝对无法接受的。”

    赵明达“呵呵”笑了一声，说：“利润还是有的吗？你新入行，有很多事情你不知道，这个项目虽然被精明的沃德公司从一千八百万压到了一千二百万，但是，利润还是很丰厚的，不然，秦东明为什么会如此看重这个项目呢？”

    郝爱田想起秦东明不拿下这个项目誓不罢休的样子，知道赵明达说的也许没错，就拧着眉说：“利润自然是有一些，但是，利润太小不如不做，更何况，这个项目原本在赵总的手里可以签到一千二百万，一转到我的手里却变成了八百万，这个脸我可是丢不起啊！”

    赵明达皮笑肉不笑地望着有些失意的郝爱田，心里有了报仇雪恨的快感，却掩饰着并不表达出来，说：“此一时彼一时吗！正如托尼先生所言，如今，国际国内都闹经济危机，赚钱会越来越难的，你信不信？这个项目如果你们东明不做，八百万，沃德照样能顺利签出去。”

    郝爱田听赵明达这样说，气的真想一拳挥过去，打烂他那张讨人嫌的胖脸，不过，上大学那时候他也许能做出来，如今，在社会上历练了这么多年，早就磨没了他原本的血性。他不由在心里暗叹：唉！如今生存才是硬道理。匹夫之勇，成事不足，败事有余。还是忍了吧！

    赵明达望着面红耳赤，大口喘粗气的郝爱田，得意地“呵呵”笑道：“小郝，我这话虽然说得有些伤人，却是大实话。你不用生气，沃德既然派我来，就是有百分之百的诚意与你们东明合作，只是～～”

 第57章 无耻的要挟（上）

    ( )这时，咖啡馆里的音乐轻柔地缠绵着，浓浓的咖啡香气中人欲醉，咖啡客们大都在窃窃私语，个个都显得文质彬彬，气质不俗，一切都仿佛是那么的和谐与美好。

    然而，赵明达接下来说的一番话，却使郝爱田感觉一下子如坠冰窟。

    赵明达瞪着狡猾的蛤蟆眼，望着郝爱田接着说：“要想成功签约，你必须满足托尼先生一个条件。”

    郝爱田望着赵明达那张因烟酒过度而显得灰扑扑的胖脸，就感到说不出的厌恶，知道赵明达狗嘴里吐不出象牙来，一愣之后，冷冷地说：“什么条件？赵总请说。”

    赵明达却显出一副欲擒故纵的姿态，“哈哈”奸笑两声，举起咖啡杯说了声：“请。”自顾喝了一大口。然后岔开话题，突然说：“对了，小郝，前几天我在东明的楼下见到你媳妇了。”说着，竖起大拇指，一脸怪笑着说：“那真是漂亮啊！貌美如花，如仙女下凡，与那些明星大腕们比只怕也毫不逊色。 小郝，你可是真有福啊！不但有一位有权有钱的老丈人做靠山，还有这么一位娇滴滴的女人做老婆，男人如你，夫复何求啊！”

    郝爱田不知道赵明达与洋鬼子托尼到底打得什么鬼主意，只得强压怒火，将刚刚喝完的咖啡杯重重地往桌子上一顿，口气仍然冷冷地说：“赵总过奖了，我不过是运气好罢了！”

    赵明达说：“这样的好运气可不是人人都有的，比如托尼先生，他虽然身在高位，腰缠万贯，可至今还是孑然一身啊！”说着皮笑肉不笑地望着郝爱田，接着说：“你知道现在托尼先生最缺什么吗？女人，一个漂亮温柔的女人。”

    郝爱田听赵明达先是夸自己的老婆秦美琪温柔漂亮，之后又说洋鬼子托尼现在最需要一个女人，之前又说想顺利签约必须满足托尼一个条件，如此想来，这不是明摆着暗示自己想签合同，就得让自己的老婆陪那个洋鬼子睡吗？郝爱田就是再能忍，想到这儿，也忍无可忍了，他“腾”地一声站了起来。对赵明达恶狠狠地说：“赵明达，你什么意思？”

    赵明达人老成精，早就预见到郝爱田会愤怒。望着怒不可遏的郝爱田，笑着摆摆手说：“小郝，坐下坐下，你这么激动干什么？难道你老丈人没有教过你，要和气生财吗？”

    郝爱田怒声说：“和气生财也要看是怎么样个和气法，你这样是不是欺人太甚？”

    赵明达听郝爱田这么说，知道他是误会了，就说：“什么欺人太甚，我可是没说什么呀！我这是在教你如何做生意啊！我的意思是说，你如果想与谁做成一笔生意，就得知己知彼，方能出奇制胜。”

    郝爱田依然怒气冲冲地瞪着赵明达，他真想一走了之，这个合同黄了就黄了吧！大不了自己不在东明干了，大不了颜面扫地，那也好过在这里受辱受气。

    赵明达好像看透了郝爱田似的，起身把郝爱田使劲按在座位上，说：“年轻人，火气太大没什么好处，不但伤肝、伤身、伤感情，还容易惹祸上身。而且，你可能是误会了我的意思，我说托尼需要女人，可并不是让你把自己的老婆送过去，朋友妻不可欺，这个道理，我赵明达还是懂的。”

    郝爱田听他这么说，神色有所缓和，就问：“那你是什么意思，难道让我给托尼找个女人吗？”

    赵明达讳莫如深地摇摇头，又点点头说：“是的，不过，托尼先生可不是什么样的女人都要哦！”

    郝爱田更加迷惑了，问道：“难道托尼有喜欢的女人？可是我又能帮上什么忙呢？”

    赵明达笑着点点头说：“聪明，托尼先生正是有一个意中人，他对她一见钟情。”

    郝爱田很迷惑地望着赵明达，不知道他所说的这个女人到底是谁。

 第58章 无耻的要挟（下）

    ( )赵明达叫来侍应生又各自续上一杯咖啡，然后说：“小郝，你还记得几天前咱们在市百货大楼相遇的事吗？”

    郝爱田想了想，点点头。

    那天，他是陪陆敏去买睡衣。那是他们再次同居之后，郝爱田第一次陪陆敏逛街。两个人虽然又在一起了，但是，毕竟郝爱田有了老婆，因此，郝爱田轻易是不敢带陆敏上街抛头露面的，就怕万一被认识自己的人看见，传到秦美琪的耳朵里，那麻烦可就大了。陆敏也很善解人意，虽然她很想让郝爱田带自己出去逛街玩耍，但是，想到两个人的未来，她还是忍住了。那天，已经是晚上八点多了，陆敏突然想到天已经热起来了，可是自己和郝爱田还没有夏天穿的睡衣呢！就吵嚷着让郝爱田陪她去买，郝爱田看看已经这么晚了，犹豫了半天，最后还是陪她去了，万万想不到正好碰上赵明达。当时，郝爱田正很甜蜜地搂着陆敏的香肩，突然看到赵明达笑嘻嘻地走过来，吓得他急忙甩开了陆敏。 赵明达一脸坏笑地望着娇美如花的陆敏，对郝爱田说：“是小郝啊！这么巧，在陪太太逛街呀？”郝爱田心说坏了，这个赵明达最他母亲的长舌，偏偏就遇上了他。正忐忑间，听赵明达问，就神色慌张地摇摇头又点点头说：“是～是呀！”其实那天赵明达是陪托尼来买西装的，那天赵明达刚刚投靠托尼，为了笼络上司，下班后主动请托尼到福士来大酒店吃饭，酒足饭饱之后，托尼说要买一套西装，赵明达就陪着他来了，没想到刚刚上到四楼服装部，托尼突然一把抓住赵明达，指着远处的郝爱田和陆敏说：“赵，你看见那个女孩子了吗？真是太巧了，她就是我刚才对你说的那个中国女孩，你看看，她是不是非常漂亮、非常清纯、非常有东方美女的味道？”刚才赵明达陪托尼吃饭的时候，闲聊起中国女孩，托尼说他刚到中国的时候，曾经在朋友家见过一个中国女孩，当时就非常喜欢，当时那个女孩在朋友家里做保姆，可惜，当托尼想再次见这个女孩时，这个女孩却已经不在朋友家干了。当时托尼感到很失落，因此，心里对陆敏一直念念不忘，害起了单相思。这时托尼和赵明达同时认出了郝爱田，托尼以为陆敏是郝爱田的太太，很沮丧。赵明达仔细看了看说：“放心吧！郝爱田的老婆我虽然没有见过，但是听说性格泼辣，是个女强人，不像这个小妞，温柔娴静，我猜，只怕是郝爱田的小情人。”于是，赵明达在托尼的授意之下，独自前来试探，一试之下，郝爱田就露陷了。郝爱田紧张之余，把赵明达拉到无人处求其保密。当时赵明达满口答应，还调侃说：“这是小事情吗！现在的男人哪个不好这一口儿？”说完，还不怀好意地“哈哈”笑了两声。弄得郝爱田心里更是七上八下地忐忑不安。

    郝爱田是把一杯刚刚上来的热咖啡泼在赵明达的胖脸上，又恶狠狠地骂了一句：“人渣。”之后，愤然离开咖啡馆的。当赵明达无耻地要求他把陆敏拱手让给托尼的时候，他彻底被激怒了。

    他出了咖啡馆，想也不想就把手里沃德公司的相关材料扔进了垃圾桶。他开着车左躲右闪高速行驶在下班的车流中，眼泪模糊了他的双眼，他在心里愤怒地想，如今的人怎么如此无耻和龌龊，这么恶心下作的要求他们竟然都敢堂而皇之的提出来，想到气愤处，就开口大骂：“托尼，你个垃圾、人渣、猪狗不如的洋畜生。”

    正骂得痛快，手机“不识好歹”地唱起歌来，他扫了一眼来电显示，正是赵明达。他想也不想直接按了拒接键。可是歌声刚停又“依依呀呀”唱起来，郝爱田气的再次按下拒接键。手机只平静了十几秒钟，一条短信又跳了进来，依然是赵明达发的。郝爱田愤然拿起手机，原本想关机的，犹豫了一下，还是打开了短信，只见赵明达写道：“算你狠，不接电话是吧？信不信我打给你老婆，你猜，秦美琪知道了你的那些见不得人的烂事会怎么样？哈哈~~”

 第59章 罪恶的妥协

    ( )“郝哥，吃饭了。 ”陆敏清脆悦耳的召唤声把郝爱田从痛苦屈辱的回忆中惊醒。

    郝爱田吓了一跳，忙站起来，答应一声，向餐桌走过去。

    陆敏看着神色慌张的郝爱田，边盛着汤边疑惑地问：“郝哥，你到底遇到什么棘手的事情了，看来问题很严重啊！”

    郝爱田故作平静地说：“没事的，放心，我会解决的。”

    陆敏还是不放心地望着郝爱田说：“郝哥，虽然我是个女人，但是，古人不是说，三个臭皮匠赛过诸葛亮吗？你告诉我，说不定我能帮你出出主意呢？”

    郝爱田望着陆敏对自己一脸的关切和担心，眼睛慢慢湿润了，但是他想了想还是把到口的话忍住了，而是说：“没事的，我饿了，咱们还是吃饭吧！”

    这顿饭吃得很沉闷，不像以前，郝爱田总是对陆敏有说不完的话，单位里的所见所闻，以及他在外面见到听到的奇闻异事都说来逗陆敏开心，当然，说的最多的还是情意绵绵的情话，陆敏常常会边听边吃饭边“咯咯”地笑个不停。 那是多么浪漫和温馨的时刻啊！能与郝爱田吃一顿这样温馨而浪漫的晚餐，是陆敏每天最大的期盼。可是今天的郝爱田明显心事重重，言不由衷，心不在焉，不在状态，这让陆敏很揪心、吃着饭，眼睛不时地望一眼郝爱田，期待郝爱田能把心中的苦楚说出来，她好替他分担一二。

    郝爱田看似平静地吃着饭，实则，他此时的脑海中早已乱成了一锅粥，他在心里做着激烈的斗争，爱情与前途，何去何从？赵明达限他在今晚七点之前必须给他一个明确的答复。

    刚才，他看到赵明达那条无耻恶毒的短信时，气得真想把手机砸个稀巴烂，让赵明达再也无法骚扰到他，但是，转念一想，他知道像赵明达那样的人渣败类真的是什么事都做得出来的，假如，自己和陆敏的事被秦美琪父女知道了，自己今后的生活必将永无宁日。想到这里，他不由惊出了一身冷汗。犹豫再三，他把车靠边停好，还是乖乖地给赵明达回拨过去。

    赵明达立时就接了，张嘴就很笃定地说：“哈哈哈~~识时务者为俊杰，我就知道你会妥协的。”

    郝爱田正在气头上，张嘴就骂：“你个人渣，赵明达，我真想不到，这个世界上竟然会有你这么龌龊肮脏的人。”

    赵明达闻言一愣，继而“嘎嘎”怪笑了两声，咬牙切齿地说道：“骂得好，郝爱田，你信不信，在这个该死的圈子里混得久了，你以后会比我更TMD肮脏龌龊。而且，我敢保证，现在你TMD骂我，今后总有一天你会感谢我的。”

    郝爱田气极反笑说：“感谢你，我现在恨不得杀了你。”

    赵明达沉默了两秒钟，然后说：“废话少说，我告诉你，托尼总裁能看上陆敏那是你小子八辈子修来的福，你想想，女人算什么，只要你有了金钱，有了地位，使自己强大起来，女人要多少有多少，我劝你，不要因为一棵小树，而放弃了一大片森林，丢了西瓜捡芝麻，那可是彻头彻尾的大傻瓜才做的事。”

 第60章 该死的订单

    ( )郝爱田自从与陆敏再次相遇，他就下定决心，一定要让陆敏幸福，一定不会再辜负她对自己炽热的爱，可是，他万万想不到，命运之神却偏偏把一个天大的难题摆在他的面前，他甚至想，假如，托尼看上的那个女人是他现任的妻子秦美琪，他都不会这样为难。 犹豫间，听赵明达接着说：“小郝，我相信你是个聪明人，现在你面前有两条路，一条是乖乖地把陆敏让给托尼先生，你要知道，沃德公司可不是只有你手上这一笔广告订单，沃德公司每年都有好几款的新产品问世，那都需要打广告的，你想想吧！靠上托尼这棵大树，你今后飞黄腾达还在话下吗？”说完，也不等郝爱田有所表示，又接着说：“至于第二条路吗，你是聪明人，我不说，是什么样的后果你自然清楚。 这样吧！看在你我同事一场的份上，我给你时间考虑，今晚七点之前，如果你不答应托尼先生的条件，后果自负哦！”说完，直接挂机。

    想到这里，郝爱田抬头看看身边的陆敏，心里是说不出的难受和悲哀，但是，这时被托尼和赵明达抓住了把柄，眼看自己原本幸福的生活和前途就要毁于一旦，他的心都在滴血，他自己心里很清楚，假如自己选择了赵明达所说的第二条路，自己得到的不单单是秦美琪父女对自己的厌弃和惩罚，还将失去沃德公司这棵可以乘凉的大树，那样，自己的人生将再次跌入低谷。自己安身立命都难，又有何能力给陆敏带来幸福呢？

    吃完饭，陆敏在厨房里刷碗的时候，郝爱田终于艰难地做出了连自己都不能饶恕自己的决定，选择赵明达给出的第一条路，他想，就让陆敏再牺牲一次吧！等到自己真正强大起来的时候，再加倍地补偿她吧！想好了，他跑到阳台上拨通了赵明达的电话。

    赵明达接通电话就“嘎嘎”怪笑连声地说：“小郝啊小郝，我赵明达真是没有看错你啊！男人嘛！事业永远都是第一位的，有了事业、地位、金钱，以后你就是养二奶三奶七奶八奶还不都是由着自己的～～。”

    赵明达的话还没有说完，就被郝爱田厉声喝停了，郝爱田怒声说：“去你MD事业、金钱、地位吧！你害的老子好苦啊！这笔账老子早晚要找你清算。说吧，我答应你们的条件了，咱们什么时候签约？”

    赵明达干笑两声说：“签约当然是明天啦！而且，今晚你必须亲自把陆敏小姐高高兴兴地送到托尼先生的公寓去，地址我一会会发短信给你，哈哈～～只要托尼先生满意了，签约不过是个程序而已。”

    郝爱田闻言简直气炸了肺，大骂一声：“人渣，你不得好死。”

 第61章 肮脏的交易

    ( )郝爱田带着陆敏赶到托尼所住的鑫联大厦的时候，已经是晚上七点多了。

    陆敏是个闲不住的人，这一段时间被郝爱田“金屋藏娇”养起来，开始的时候还感觉很幸福，但是时间一长，就慢慢感到乏味了，总是一个人在家里，除了做饭收拾屋子，就剩下看电视了，乏味的生活把她都快憋疯了，天天想着找一份工作干，她不止一次地向郝爱田说起过，郝爱田根本看不上她打工赚的那点小钱，而且，让自己心爱的女人抛头露面他也于心不忍，就一直敷衍着陆敏。刚才赵明达说今晚就让他把陆敏高高兴兴地送到托尼的公寓去，正犯愁怎么跟陆敏说，想不到，陆敏刷完碗出来，看到郝爱田愁眉不展的样子，犹豫了一下就说：“郝哥，不如你给我介绍一个工作吧！这样也能替你分担一些压力啊！”郝爱田闻言，原本想敷衍一下的，但是，突然心里有了一个主意，就对陆敏说：“敏敏，你真的想出去工作吗?”当时，陆敏望着郝爱田十分认真地说：“是啊！我天天在家里闲着，早晚都会闲出毛病来。”郝爱田点点头，暗暗下了决心，一咬牙，低声说：“今天，正好有一个客户告诉我想找一名可靠的家政，如果你不怕吃苦，一会我就带你去见见人家。”陆敏见郝爱田脸上的愁绪一扫而光，心里更加高兴，马上就答应去见见这名客户。一路上陆敏很兴奋，坐在郝爱田的身边问东问西，郝爱田满腹心事地敷衍着陆敏，望着就要被自己送入虎口的陆敏，想着将要成功签约的大单，以及岳父秦东明和全公司上上下下对自己的刮目相看，此时，他自己都不知道自己心里是一种什么样的滋味。

    出门之前，郝爱田趁着陆敏进卧室换衣服的时候给托尼打了一个电话，告诉托尼说先把陆敏介绍到他那儿做家政，然后托尼再慢慢追求陆敏，成与不成就看托尼的手段了，想不到托尼“嘎嘎”怪笑了几声说：“郝先生，你只管把陆小姐送过来就好了，接下来怎么做，不用你教我。”那得意洋洋的语气，气的郝爱田真想骂娘。

    当托尼见到郝爱田领着陆敏出现在眼前的时候，托尼望着楚楚动人，娇美如花的陆敏，高兴的脸上直冒贼光。他热情地把二人让进房间，并亲自给他们分别端上一杯咖啡。

    大家坐下来，托尼望着陆敏说：“真是太巧啦！陆小姐，我们曾经见过面的，你还记不记得？”

    陆敏闻言一愣：“什么？咱们见过面吗？”陆敏望着眼前这个体型微胖的中年老外，迷惑地摇摇头说：“对不起，托尼先生，我记不得了。”

    托尼那双色迷迷的眼睛死死地望着陆敏说：“这不能怪你，你当时在我的商业合作伙伴陈景园先生家里做家政，你忘了吗？当时你给我端来一杯铁观音，我说，对比起，我喜欢喝咖啡。”

    这么一提醒，陆敏想起了托尼，那时她在陈景园先生家做家政，陈景园是做进出口贸易的大老板，家里来的客人很多，但是，气度不凡的托尼她还是记得的。就甜甜地笑着说：“这么巧，想不到隔了这么久，您还记得我。”

    托尼开心地笑起来，望着陆敏娇美如花的脸蛋一脸淫笑说：“陆小姐是我来中国见到的最漂亮的女孩子，自然会记得。”说着话，端起陆敏的咖啡递给她说：“来，你尝尝我亲自磨的咖啡，味道绝对正点，不像外面咖啡馆里买的咖啡，说实话，已经失去了咖啡的原味，不好喝。”

    陆敏其实不爱喝咖啡的，但是看到托尼这样热情，就接过去喝了一口，刚入口时感觉苦苦的，但是入口之后，一股浓厚的醇香在唇齿间淡淡地化开，感觉果然不错。

    托尼显然很高兴，望一眼坐在陆敏身边神色凝重的郝爱田做了一个请的手势，说：“郝先生也尝一尝吗，我亲自磨的咖啡可不是轻易能喝到的哦！”

    郝爱田进屋之后心里一直在做着激烈的斗争，看到托尼那一副色鬼相，真想带着陆敏离开，但是，又想到就要到手的大单，心里又犹豫不决着，听托尼让他喝咖啡，点点头说了一声谢谢，心不在焉地喝了一口。

    托尼也不理他，笑眯眯地对陆敏说：“我和郝爱田先生是很好的朋友，所以，你来我这里干家政，我很放心，而且，我这里就我一个人，没有老人和小孩让你照顾，工作很轻松的。”

    陆敏看到托尼这样好客，根本不拿她当保姆看，心里很高兴，点点头说：“托尼先生放心，我干家务还是很在行的，而且，我会做几十种炒菜呢！只是不知道托尼先生爱不爱吃中国菜。”

    托尼望着温馨的灯光下就像天使一般迷人陆敏，心早就醉了，连连点着头说：“我刚来中国的时候，对中国菜真的是吃不惯，想不到，那次到陈景园先生家里做客，吃了你做的中国菜，真的很好吃，现在，我非常爱吃中国菜，尤其是陆小姐做的，我相信一定会和我的口味。”

    陆敏想想那天自己确实做了一大桌子菜，原本陈景园要带托尼出去吃西餐的，但是，在托尼的建议下，还是在家里吃的中餐。想起这些，陆敏说：“那时候我刚刚在烹饪学校毕业不久，做的不是太好，让托尼先生见笑了。”

    托尼摇着自己的胖手说：“no,no那天陆小姐的菜做得非常好吃，你看，自从我爱上吃中国菜，都长胖啦！”

    说着，两个人都笑了起来，之后，又接着聊那天吃饭的一些细节，两人聊得很愉快。

    满腹心事的郝爱田在旁边却如坐针毯。

    与陆敏聊了一会儿，托尼看一眼如坐针毡的郝爱田，说：“郝先生，时间不早了，你可以回去了。”

    郝爱田忙站起来，看看手表，说：“哎呦！都快十点了，敏敏，今天就和托尼先生聊到这儿吧！明天你就来上班。”

    陆敏见郝爱田要走，也站了起来，想不到一站起来，突然感觉一阵眩晕，差点摔倒。

    旁边的托尼像是早就知道似的，忙伸手扶住了陆敏，向郝爱田说：“郝先生自己回去吧！陆小姐从现在开始就算上班了，工资吗，我一定不会亏待她的。”说着话，竟然当着郝爱田的面，就把陆敏拦腰抱在了怀里。

 第62章 她已经爱上了我

    ( )郝爱田当时就傻了，望着在托尼怀里无力挣扎嘶喊的陆敏，他愣了片刻，大声吼道：“托尼，你什么意思，你把陆敏怎么了？”

    托尼“嘎嘎”地淫笑着说：“陆小姐很好啊！她现在已经爱上我了，她就要做我的女人了。 ”说着话，伸出毛茸茸的脏手一把扯开陆敏的衬衣，在陆敏饱满白嫩的乳房上肆意地揉弄起来。同时，兴奋地望着郝爱田说：“看看这饱满的咪咪，真是个极品美女啊！”也不管郝爱田就在旁边看着，低下头，在陆敏红润性感的唇上狂吻起来。

    陆敏就像老鹰嘴里垂死挣扎的小鸟，无力地挥着双手，祈求地望着郝爱田，嘴里弱弱地喊：“郝哥，郝哥，救我~~”

    郝爱田眼看着自己心爱的女人受辱，再也忍无可忍，大叫一声，冲上前，挥起拳头“砰”地一拳把托尼打倒在地。

    郝爱田顾不上疼的在地上翻滚的托尼，忙拉起倒在托尼身边的陆敏，扶着她就向门外走，马上就到门口了，托尼横身挡住了去路。托尼一抹嘴角的血，冷笑着，狠厉地说：“郝先生，你什么意思，你不是答应我的条件了吗？为什么反悔？”

    郝爱田原本是拼着一时之气才出手的，这时被托尼一问，一时间竟然不知该如何回答了。

    陆敏显然被托尼下了迷 药，此时，已经处于半昏迷的状态，但是，听托尼这么追问郝爱田，她还是狐疑地望着郝爱田。

    郝爱田被陆敏看的无地自容，想向陆敏解释，又不知道该说什么好。

    托尼见郝爱田一时无语了，很霸道地一把将陆敏拉进自己的怀里，恶狠狠地对郝爱田说：“郝先生你可要想清楚了，你这样做，后果会很严重的。”

    郝爱田望着一脸狠戾之色的托尼，最后还是无力地低下了头。

    托尼很得意，大声说：“好得很，你们中国人不是说，识时务者为俊杰吗？你现在可以走了，明天就找赵明达签约去吧！我先预祝咱们以后合作愉快，请吧！”说着话，伸手拉开门，一把将郝爱田推了出去。

    郝爱田正想向陆敏再说些什么，门“咣当”一声，已无情地关上了。

    郝爱田愤怒地伸手拍打着防盗门，门不但没开，却传来陆敏撕心裂肺的哭叫声，和托尼志得意满的淫笑声。

    郝爱田气的向后退了几步，正想一脚向防盗门上踹去，转念一想这么做的后果，只得无奈地抱着头瘫坐在地上。

    突然想起被自己扔掉的与沃德公司签约的相关材料，不由惊出了一身冷汗，跳起身来，撒腿就向沃德公司跑去。

 第63章 美人窝

    ( )李哲把陆敏送回她住处的时候已经是下半夜两点多钟了。

    陆敏住在城乡结合部的一栋旧居民楼里，那是一套五十多平米的两居室，陆敏与另外三个姐妹一起住。

    刚才，陆敏说到狼心狗肺的郝爱田把她送入托尼那张“虎口”的时候，痛苦地一把抓起桌子上的酒瓶子，“咕咚咕咚”就往嘴里灌，等李哲抢过来的时候，陆敏已经灌了好几大口，不一会儿就醉的不省人事了。

    李哲望着昏昏欲睡的陆敏，真的犯了愁，刚才在陆敏清醒的时候，他忘了问陆敏的住处了，现在陆敏醉的不省人事，孤男寡女的，他真不知道接下来该怎么办了。正在他绞尽脑汁想办法的时候，陆敏的手机突然唱起歌来，李哲一看来电显示，是一个叫李惠的人打来的，犹豫了一下，他还是接了，电话一接通，就听一个甜美的女生说：“瑶瑶，今晚回来睡吗？我们可要锁门睡觉了。”

    李哲愣了一下，结结巴巴地说：“你~你好？请问，你是陆敏的朋友吧？”

    显然，那个叫李惠的女孩吓了一跳，愣了一下，然后大声说：“是啊！我们是住一块儿的姐妹，你谁啊？”

    李哲听了，松了一口气，马上说：“那太好了，我，我是~~”李哲真不知道该如何介绍自己，犹豫了一下说：“我叫李哲，是这样的，陆敏喝醉了，我想送她回家，可是不知道她住哪儿，正在这儿犯愁呢！你能告诉一下你们那儿的地址吗？我马上送她回去。 ”

    李惠一惊一乍地说：“什么？瑶瑶喝醉了，不会吧！大哥，看来你本事不小啊！地址我马上发你手机里，哼！等会见面再找你算账。”

    陆敏她们住在五楼，是那种七八十年代盖的老楼房，楼道里不但狭窄也没有灯，李哲吃力地背着陆敏，用手机照着亮儿，爬到五楼的时候，李哲已经是满头大汗了。

    刚上到五楼，李惠听到动静就打开了房门。

    李哲望着穿着一身睡衣的李惠，就问：“你是李惠吧？陆敏睡那屋，快带路。”

    李惠本来想责问李哲几句的，但是看到李哲一脸的大汗，忙应了一声，把李哲带进了靠右的屋子里，往靠里的一张床一指，说：“我和瑶瑶睡一屋，那就是瑶瑶的床。”

    李哲可是累坏了，快步走过去，把烂醉如泥的陆敏放到床上，站起身来，伸手边擦着汗边说：“人我安全送回来了，你来照顾她，我就先走了。”说着话，转身就往外走。

    想不到李惠一闪身挡住了去路。一双迷人的勾魂大眼望着李哲说：“我还没找你算账呢，就想溜啊！没门。”

    李哲莫名其妙地说：“算什么帐？”

    李惠比李哲矮了半头，站在李哲面前显得有些瘦弱，但是气势却一点不差，大声说：“算什么帐？你是装傻呢？还是想耍赖？”

    李哲哪见过这么泼辣的女人，苦笑了一下说：“我装什么傻了？我真不知道你是什么意思。”

    李惠白了李哲一眼，突然把小手一直伸到李哲的鼻子下面，冷冷地说：“拿来，你们这些臭男人，就爱揣着明白装糊涂，找我们快乐够了就想赖账是不是？”

    这一下李哲明白李惠是什么意思了，忙解释说：“你可能是误会了，我和陆敏，对，就是瑶瑶，根本不是你想的那样，我们什么也没干，就是在一块聊了一会儿天，而且，是瑶瑶主动找的我。”

    李哲话还没有落音，李惠就不客气地挥挥手说：“编编编，你就编故事吧！你以为你谁啊！还瑶瑶主动找你的，你怎么不说瑶瑶倒贴你啊！别以为瑶瑶喝醉了你就能蒙混过去，不给钱今儿就甭想走。”李惠人不高，嗓门却不小，她一嚷嚷，就见对面原本紧闭的门“呼啦”一声开了，就见两个睡眼惺忪，衣衫不整的美女跑了出来，其中一个身材高挑，小麦肤色的美女瞪着李哲向李惠问道：“惠惠，他是什么人呀？这大半夜的想干嘛？”说话间，与另外一个大眼睛美女一前一后把李哲围了起来。

    李惠见来了救兵，更是得理不饶人地指着李哲说：“什么人？到咱们这儿来的能是什么人，他找瑶瑶快乐够了就想拍拍屁股走人。蔡姐，对这种欺负女人的人渣咱们绝对不能轻饶。”

    显然，那个小麦肤色的美女蔡姐是这帮小姐的头，闻言就杏目含威地瞪着李哲大声说：“臭男人，到这里找便宜来了是吧？别以为我们做小姐的好欺负，不给钱，信不信我们姐儿仨让你站着进来躺着出去。”

    李惠和那个大眼睛美女忙帮腔说：“就是，给钱给钱，瑶瑶可是我们几个姐妹里最漂亮的，陪了你一个晚上最少给个千儿八百的。”

 第64章 艳福不浅

    ( )李哲这时被三个衣衫不整几近半裸的美女团团围住，立时就慌了，他知道，如果事情闹大招来了警察，自己就百口莫辩，跳到黄河里也洗不干净了。 于是他忙摆摆手说：“几位美女稍安勿躁，你们先别闹，听我说几句好不好？”

    蔡姐挥着小胳膊说：“有什么好说的，你以为我们会信你编的那些鬼话吗？”

    李惠和那个大眼美女应声附和着，口口声声逼着李哲掏钱。

    正闹得不可开交，万幸陆敏这时候被吵醒了，她摇摇晃晃地爬下床，一下子扑到李哲的怀里，双手搂着李哲，回身望着惊呆了的蔡姐等三人，口齿不清地说：“李~~李哥是个好人，是~~是天底下最~~最好的男人，你们可不要欺~欺负他哦！”说着话，突然“呕”了一声，像是要吐的样子，李哲二话不说一把抱起陆敏向蔡姐问道：“卫生间在哪儿，她吐出来就会好受多了。 ”

    蔡姐愣了一下，忙带着李哲往卫生间跑，但是刚刚走了两步，陆敏就忍不住“哇哇”地吐开了，弄得李哲满身都是，跑到卫生间的时候，陆敏已经吐得差不多了，她醉眼朦胧地望着满身污物的李哲，突然一把搂住李哲的脖子又“呜呜”地哭了起来，边哭边结结巴巴地说：“我怎么~~就~~就这么命苦啊！为什么？为什么就遇不到像李哥这么好的男人，为什么~~偏偏让我遇到郝爱田那样的人~~人渣。”她一哭一闹眼泪鼻涕抹的李哲胸前一大片。

    李哲想推开陆敏，又见她哭得撕心裂肺，楚楚可怜的，不推开她吧，眼看着自己的衣服脏的没法穿了。只得尽量躲着安慰陆敏说：“天下好男人多的是，以后你一定会遇上的。”

    陆敏把李哲抱得更紧了，哽咽着说：“是的，我~~我会遇上的，今天我就遇上了一个好男人，呵呵~~李哥，你~~你爱不爱我？”

    李哲被陆敏大胆的表白问的面红耳赤，虽然此时陆敏还酒醉未醒，也使李哲一时乱了方寸，他嗫嚅着不知道该如何回答。

    蔡姐看到李哲尴尬的样子，摇摇头伸手扶过陆敏，向李哲说：“你把衣服脱下来洗洗吧！太脏了。”说着扶着满嘴酒话的陆敏走了。

    李哲低头望着自己满身的污渍，苦笑着摇摇头说：“这叫什么事吗！”只得脱下来泡在洗脸池里洗。

    蔡姐安顿好陆敏，走回来站在卫生间门口，眼神幽幽地望着洗衣服的李哲说：“瑶瑶的故事你都知道了吧？”

    李哲点点头，又摇摇头说：“一点点而已。”于是，把刚才与陆敏相遇的来龙去脉大概向蔡姐说了一遍，最后他说：“请相信我，我们真的什么也没做，就是像好朋友一样各自倾诉各自心里的苦。不怕你笑话，我刚刚不幸遭遇了老婆的背叛，真的很难受，真的需要倾诉来排解心里的苦楚。却想不到，陆敏的遭遇比我还要惨。”

    蔡姐沉重地点点头，低声说：“干我们这行的谁都有一肚子的苦，不然，谁愿意干这种下~~”说着，顿了一下，接着说：“但是，瑶瑶是我们几个人中最苦的一个。”

    李哲使劲搓洗着衣服，突然疑惑地问：“陆敏在这儿遭遇了这么大的打击和摧残，她完全可以回老家远离这个伤心之地吗！为什么干上了~~这个？”

    蔡姐气愤地瞪了李哲一眼，正想说什么，李惠和那个大眼美女挤过来调侃说：“李哥，你艳福不浅啊！瑶瑶自从被那个狼心狗肺的郝爱田再次甩了之后，对男人已经彻底失望了，想不到她今天会告诉你她的故事，还向你这么真诚地表白，酒后吐真言啊！看来瑶瑶已经真的爱上你了。”

    “什么？爱上我？”李哲一下子懵了，喃喃地说：“这~~这怎么可能。”

 第65章 美死你

    ( )这时，李哲光着膀子，上身只穿着一件白色的背心，背对着三个绝色的美女洗衣服，却想不到自己的身材已经深深吸引了三个美女的注意。

    李哲的身高大约一米七五，算不上高大，但也不算矮，由于经常锻炼，身材上宽下窄正符合男人完美身材的黄金比例，这样身材的男人，性 欲都比较旺盛。那三个美女阅人无数，自然一看就知道。暗赞陆敏眼光独到的同时，不由芳心鹿跳，脸现桃花，心想能与这样的男人云雨合欢，风流快活一番，才算没白做一回女人。虽然她们干的是皮肉生意，天天与各种各样的男人欢爱，但是，有谁知道，她们很少能得到满足。第一，找她们的男人除了欢场混子，就是色中饿鬼，都是被掏空的货色，几乎个个都是“快枪手”，上来“哼哼哈哈”没两下，就“缴械投降”了，想多坚持一会都没那个能力。第二，这些家伙花钱找乐子，自己满足了，美了就得了，谁会在乎身下人的感受。对于那些人来说，小姐就是工具，就像充气娃娃一样，是男人用来发泄的工具。

    这三个风尘美女姿态曼妙，容色妖冶，燕瘦环肥，各有各诱人的姿容。 性格来说，李惠伶牙俐齿，开朗泼辣，那个大眼美女却是性情静雅，不善言辞，而蔡姐则美眸含威，沉稳多智。如果是色中饿鬼此时面对这三个只穿着性感内衣，乳峰臀浪汹涌的尤物，早就按耐不住，跪地求欢了。

    而李哲似乎对眼前三个几近半裸的尤物无动于衷，只是认真地洗自己的衣服。一看就知道是个从未涉足过欢畅的正人君子，正是如此，这三个风尘美女才觉得发现了一座金矿般兴奋。

    李惠见李哲只是一味地洗衣服不再理她们，就上前一步站在李哲身边，调皮地望着李哲说：“怎么不可能，你自己都不知道自己有多棒，看看你的身材，上宽下窄，男人标准的黄金比例啊！再看看你的鼻子，俗话说，男人鼻子大家伙就大，女人有了你一定爽死了，你前妻跟你离婚，那真是瞎了眼了。”说着话，李惠还伸出芊芊玉手，拍了李哲的肩膀一下。

    李惠往李哲跟前一站，一股诱人的女人香就毫不客气地往李哲的鼻子里钻，又被李惠软软的小手在肩头上一拍，只感觉浑身上下说不出的爽快。李哲听说过，男人鼻子大家伙大的说法，也知道自己的那个家伙不小，更自信自己的性能力，每次爱爱都让黎佳佳欲仙欲死，快活赛神仙就是最好的证明，但是，想不到这么羞人答答的话，这个美女竟然当着这么多人的面说出来，一时间宓牧澈觳弊哟郑不知道说什么好。正好衣服洗好了，就扔进洗衣机里甩了一会，取出来说：“衣服洗好了，我就不打扰几位美女了。”说着，使劲抖了抖衬衣，就想往身上穿。

    李惠一把扯住说：“这可不行，这么湿的衣服穿在身上会得病的，再说了，这都几点了，你往哪儿去？”说话时，一脸的不舍。

    李哲想想也确实不知道该往哪儿去，回家吗？自己绝对不想再见到黎佳佳，住旅馆吧！自己出来的时候又没带身份证，犹豫间，就听蔡姐说：“现在都三点多了，我看你就在这儿睡一会吧！天亮了，你的衣服也差不多干了，你再走，放心，没人会吃了你。”

    李惠和那个大眼美女也随声附和。李惠还加了一句：“你就放心吧！我们最多吃你，不会吃了你的。”

    李哲自然不懂李惠说的是什么意思，但是，看到三个美女笑得前仰后合的就知道不是什么好话。还在犹豫，李惠却不干了，挺着迷人的乳峰往李哲跟前一站说：“喂！有这么多美女陪你睡，你还犹豫什么，是不是太矫情了。”说话间，柔软的身子几乎偎靠进李哲的怀里。

    吓得李哲赶紧往后退，逗得三个大美女“咯咯”地笑。

    蔡姐望着一脸窘态的李哲，不知道想到了什么，俏脸竟然红了。见李惠话说得太露骨，李哲肯定接受不了，就挥挥手说：“惠惠，别吓着了人家李哥，得了，李哥就别走了，你睡客厅沙发。我们回各自的屋里睡，不会打扰到你的。”

    李哲一脸为难地说：“这~~这不行。”

    李惠说：“怎么不行了，你是说你自己睡不行吗？难道你想让我们陪你睡，哼！美死你。”

    大家笑闹了一阵，最后，李哲还是留下来睡在客厅的沙发上，蔡姐给他拿来了枕头和毛巾被，接枕头的时候，无意中摸到了蔡姐软软的小手，滑腻腻的，摸着十分舒服，弄得李哲心里痒痒的。

    蔡姐望着李哲，眼神里满是渴望和暧昧，但是，叹了口气还是回屋睡觉去了。

 第66章 绝望

    ( )李三源把车停在滨湖家园门口，回头望着低头抽泣的黎佳佳和轻声安慰黎佳佳的乔玉萍，想了一下，对黎佳佳说：“弟妹，你也别太担心了，以我对李哲的了解，他绝对不会做出什么出格的事情来。 ”说着自顾掏出手机看了一眼，又说：“这都快两点了，说不定，这个时候李哲自己已经回家了呢！”

    黎佳佳本已伤心欲绝，彻底乱了方寸，听李三源这么说，似乎又看到了希望，马上抬起头，边擦着眼泪边说：“对了，李哲一定是回家了，他从来都不在外面过夜的，嫂子，三源哥谢谢你们，你们明天还要工作，赶紧回家睡觉去吧。”说着话，自己推开车门跳了下去。

    乔玉萍赶紧下了车，过去拉住黎佳佳的手说：“你三源哥说的有道理，这时，只怕李哲早在家里睡大觉了，害得我们满大街的找他，走，嫂子陪你上去，见到李哲，我一定把你们之间的误会说开了，这样下去，这个家就真的散了。”

    黎佳佳原本想天都这么晚了，不好意思再麻烦李三源两口子的，听乔玉萍说的有理，就轻轻点点头说：“跟嫂子我也就不见外了，那就麻烦嫂子和三源哥了。”

    俩人说话的时候，李三源抓住这个机会，赶紧点了一根烟站在乔玉萍和黎佳佳的下风处，狠狠地吸了两大口，然后说：“弟妹，你就放心好了，别的不敢说，我的话李哲还是能听进去的，我和你嫂子都陪你上去，今天晚上保证让你们两口子冰~~那个冰”

    乔玉萍马上笑着接了一句：“冰释前嫌，德行，肚子里没多少墨水吧！你还总爱拽个文词。 ”

    李三源尴尬地笑了一声，看着黎佳佳，习惯性地摸了一下脑袋说：“对对，就是和好如初的意思，弟妹不要见笑，我就是墨水喝得少，不过没关系，我保证能说服李哲，让他明天就陪你复婚去，这种事夜长梦多，拖得时间久了，没事也有事了。”说着话，又猛吸了两口烟，然后把剩下的烟屁股扔在地上使劲踩了一脚，一挥手说：“走着，只要李哲在家，今晚必然旗开得胜。”

    乔玉萍看着李三源的烟鬼样，哭笑不得，但是想想李三源从下班到家一直到现在，好几个小时都忍着没抽烟，这时，失态地抽一根，也无可厚非。

    但是，三个人满怀希望却扑了一个空，李哲根本没有回家。

    望着空荡荡的屋子，李三源挥着大手说：“这个李哲，看来动真格的了。”

    乔玉萍则忧心忡忡地叹了口气，望着失魂落魄的黎佳佳，一向能说会道的她也不知道怎么劝她了。

    送走李三源两口子，黎佳佳只觉得浑身像散了架似的瘫软无力，她软软地倒在沙发里，无声地哭泣。她在心里一遍一遍地喊着李哲的名字，一遍一遍地说着对不起，对不起，她不知道对不起李哲什么，更不知道自己做错了什么，她只是想，造成如此严重的后果，自己是有不可推卸的责任的。这样想着的时候，肚子“咕咕”地叫了起来，这时，她才想起自己到现在还没有吃晚饭呢！难怪会感到饥肠辘辘，浑身无力。她起身开了餐厅的灯，看到餐桌上整齐地摆着四个菜，两双筷子，菜都用碗扣着，黎佳佳眼含着热泪，把菜一个个打开，菜做的非常细致，黎佳佳仿佛看到了李哲做菜时忙碌的身影，和他当时脸上洋溢着的幸福，她想，如果不是徐彤辉阴魂不散，对她纠缠不清，这时，说不定她正偎在李哲暖暖的怀抱里，香甜地做着美梦呢！

    想到徐彤辉，黎佳佳原本的饥饿感被对徐彤辉的恨占据了，也就没了食欲，她把饭菜一股脑儿收进了冰箱，就回卧室睡觉去了。

    但是，躺在床上却怎么都睡不着，脑海中反复闪现着与李哲从相识到结婚的点点滴滴，想着想着，眼泪又不争气地掉下来。又想到李哲这时不知身在何处，会不会做傻事，自己该不该报警，越想心里越乱，越乱就越睡不着，就这么迷迷糊糊，满腹心事地一直折腾到凌晨天快亮了才勉强睡着了。

    等她醒来的时候，已是艳阳高照，黎佳佳吓了一跳，看看时间刚八点过一点，才放下心来。突然想起李哲，马上拿起手机，给李哲打过去，意想不到的是李哲竟然开机了，手机里传来黎佳佳熟悉的歌声，那是李哲设置的彩铃，黎佳佳听着这首歌，激动的眼泪“哗哗”地往下掉。可是，那甜美的歌声才唱了两句，就戛然而止了，显然，李哲看到是她的来电，果断地挂断了。黎佳佳举着手机，心里是又难受又高兴，虽然李哲不接电话，还是不肯原谅她，但至少说明他并没有做傻事，他现在还是健健康康地活着。黎佳佳愣怔了数秒钟，果断地放下手机，一头扎进卫生间，她知道李哲是个工作狂，出了天大的事，他也不会耽误工作的，黎佳佳要去李哲的单位找他，她要当面向李哲原原本本地说清楚自己与徐彤辉的事，她要让李哲明白，自己与徐彤辉真的清清白白，真的什么事都没有，真的是李哲自己疑心太重了，真的是李哲太不了解自己的老婆了。站在卫生间明亮的镜子前，黎佳佳望着镜子中头发散乱，眼圈红肿，满面憔悴的自己，倒是真的把自己吓了一大跳，这还是那个时时刻刻都娇美迷人的黎佳佳吗？以前，就算刚起床，睡眼惺忪素颜的时候，黎佳佳自信也是很美的，她从来就不允许自己这样邋遢过，但是现在~~，黎佳佳在心里哀叹一声：这该死的婚姻，太折磨人了。黎佳佳不敢再看镜子中的自己，忙回身挤了一些洗面奶敷在脸上，她必须时刻保持美丽，无论遭受多大的打击和折磨，只有美丽和充满自信的黎佳佳，才是李哲的最爱。

 第67章 咱们碰上大事情了

    ( )黎佳佳正忙着化妆的时候，手机突然唱起歌来：宁静的夏天，天空中白云点点～～ 依然是那首歌，那首甜美的歌曾经是黎佳佳和李哲都很喜欢的歌，记得刚买手机的时候，还是李哲亲自为她选的这首歌。 当时黎佳佳正在描眉，听到来电话了，马上放下眉笔，直奔客厅的珍宝柜，直觉告诉她，是李哲来的电话，刚才一定是李哲正在开会，或者正忙着什么事呢，所以不接她的电话，现在不忙了，自然会给她回电话的。在黎佳佳的记忆中，每次黎佳佳主动给他打电话，李哲都会很高兴，而且，每次通完电话，都是等黎佳佳先挂断电话，在生活中，时时处处李哲都把自己的爱无私而又热烈地送给黎佳佳。黎佳佳相信，李哲不管多伤心，不管受了多少折磨，他都不会让自己受一点点委屈的。但是，拿起手机一看来电显示却是侯佳妮，黎佳佳心里立时降到了冰点，难道说，这一次李哲真的不愿意再理她了吗？难道说，这一次李哲真的决定放弃了吗？想着，眼泪又不争气地掉了下来。

    手机依然那么甜美的唱着歌，一点也不顾忌黎佳佳此时糟糕的心情。黎佳佳举着手机，犹豫了一下，还是接听了电话。

    电话一接通，侯佳妮就快声快语地说：“佳佳，你在哪儿呀？快来吧！出大事了。 ”

    黎佳佳原本满心的惆怅、委屈和怨怼，闻言，吓了一跳，忙问：“怎么了，大早晨的你就吓唬人。”

    侯佳妮说：“大小姐，谁有工夫吓唬你玩儿，你快来吧！我在咱们单位旁边的街心花园门口等你。见了面再告诉你。”

    听侯佳妮这么说，黎佳佳马上就想到了李哲，昨天晚上李哲就是在金湾商厦前广场消失的，难道说李哲并没有走远，而是在对面的街心公园里呆了一宿。想到这里，黎佳佳真的急了，大声说：“佳妮，你什么意思，到底出什么事了，是不是李哲怎么样了。”

    黎佳佳这么问，显然把侯佳妮吓了一大跳，疾声说：“李哲怎么了？你们最近不是挺好的，不是就要复婚了吗？难道又吵架了？”说着，突然想起徐彤辉，就说：“对了，昨天晚上你和徐彤辉谈的怎么样了，那个花花公子以后不会再缠着你了吧？”

    黎佳佳松了一口气，看看时间不早了，就掩饰说：“李哲没事，先不跟你说了，我今天起晚了，现在还没有出门呢！”

    “什么？”侯佳妮显然又吓了一跳，低头看了看表，大声调侃说：“大小姐，现在八点半都过了，呵呵~~你和李哲虽然刚刚和好，也不至于这么不要命地折腾一夜吧？赶紧的，迟到了，小心赔一倍那个母老虎扣你的工钱。”

    以前侯佳妮如果说这样下 流的疯话，黎佳佳一定会骂她“死妮子”或者“不要脸”什么的，但是今天，黎佳佳的心情糟糕透了，没心情跟侯佳妮调侃，再说时间确实也来不及了，迟到扣一点工钱不要紧，黎佳佳就是受不了裴蓓那盛气凌人和骂起人来口没遮拦的样子，所以什么也没说就挂了电话。

    黎佳佳原本想到市城管局找李哲的，这时被侯佳妮一催，突然想起来，今天是企划部开工作例会的日子，裴蓓曾严厉要求，开例会的日子不得请假，再转念一想，这个时间就算自己找到李哲，他也不一定有时间见自己，于是，改变主意，先上班，晚上下班的时候早出来一会，再找李哲不迟。

    赶到金湾商厦的时候，时间差五分九点，侯佳妮看见黎佳佳，赶紧跑过来，接过黎佳佳的电动车说：“赶紧上去吧！我帮你存车，那件事中午休息的时候再说吧！”

    黎佳佳闻言一愣说：“什么事？”

    侯佳妮伸手拍一下黎佳佳的肩头说：“这件事可是太气人了，为了不影响你上班的情绪，先不告诉你，再说也没时间了。”说完，气哼哼地望着黎佳佳说：“佳佳，今天你这是怎么了？我刚才在电话里不是说让你来了之后告诉你一件大事的吗！怎么属耗子的撂爪就忘了呢！”

    黎佳佳边利索地从车筐里拿出自己的坤包，想起侯佳妮确实说发生什么大事了，但此时时间紧迫，也无暇细问，就“嗨”了一声，说：“那就中午休息的时候再说吧！再见。”说着话，向侯佳妮摆摆手快步向金湾商厦里走去。

    侯佳妮看着黎佳佳风风火火的样子，不觉失笑，大声说：“佳佳，要不我陪你上去吧！你今天肯定是迟到了。”

    黎佳佳脚下不停，向侯佳妮摆了摆手。裴蓓曾严厉规定，开例会的日子必须早到二十分钟，以免过多地占用正常的工作时间，而且，任何人不得以任何理由请假，以免部门每周的工作安排不能及时地传达到每个人。想到裴蓓疾言厉色的样子，黎佳佳心里不由“砰砰”地敲起了小鼓，但是，转念一想，有什么了，大不了辞职不干了，树挪死人挪活，说不定跳槽到别的公司姑奶奶还能有更好的发展呢！这样想着，心里果然平静了一些。

 第68章 莫名其妙的转变

    ( )金湾商厦的办公区在七楼，黎佳佳所在的企划部正好对着电梯，黎佳佳刚走出观光电梯，就听到裴蓓严厉的说话声：“有些人总是对部门例会重视不够，啊！我说过多少次了，部门例会是协调部门内部工作开展，对工作中的问题及时发现，及时解决的重要会议，是明确部门工作在公司整体经营活动中的进展状况，及时总结工作的经验教训并制定后期工作计划的一个会议，啊！这么重要的一个会，为什么我三令五申地要求你们早来二十分钟，为什么有的人就偏偏做不到呢？”

    黎佳佳听裴蓓这么说，头都一个顶三个大了，心说，完了，今天肯定要被这个老女人骂了，正想硬着头皮进去，拿在手里的手机突然震动了一下。 裴蓓要求开会的时候手机必须放到静音或者震动，会上谁也不许接打电话，不然决不轻饶。所以刚才在电梯里黎佳佳把手机改成了震动。 这时，黎佳佳忙躲到旁边一个广告牌的后面，打开手机，却是侯佳妮发来的短消息，短信上说：佳佳，不行就编个瞎话，说你昨天晚上写计划书，熬到三点多才睡觉，不然，老女人今天不会放过你的。黎佳佳鼻子一酸，眼眶里的眼泪差点涌了出来，她为自己有一个侯佳妮这样的闺蜜而感到庆幸，也不回信息，忙从包里拿出前天带回家做的计划书抱在怀里，心里忐忑不安地走了进去。

    黎佳佳的突然出现，使正在厉声训斥下属的裴蓓立时住了口，就像正在播放的电视节目突然停电了一样，办公室里变得鸦雀无声，十几双眼睛同时投向了门口的黎佳佳，跟黎佳佳关系不错的暗自为她捏了把汗，而与黎佳佳一向不和的人，尤其是黎佳佳的死敌林怡娜，却是瞪着一双勾魂的大眼睛，一脸的幸灾乐祸，就等着看老女人裴蓓怎么收拾黎佳佳了。

    黎佳佳来企划部之前林怡娜是企划部公认的第一大美人，部里跟林怡娜岁数差不多大的小伙子几乎个个都把林怡娜当成了追求的目标，但是，黎佳佳来了之后情况就变了，黎佳佳的美明显盖过了林怡娜，这让一向心高气傲的林怡娜心里很是不爽，因此心里就暗暗地恨上了黎佳佳，按说，这也算不上什么深仇大恨，可是黎佳佳不但长得比林怡娜好，工作能力和工作态度都比林怡娜强，黎佳佳入职不到半年，裴蓓就把林怡娜的业务经理的职称给撤了，提拔黎佳佳当了这个业务经理，主管广告推广和设计。黎佳佳与林怡娜归根结底就一句话，一山难容二虎，用在这两个娇滴滴的小美人的身上应该改成难容二凤了。黎佳佳虽然知道林怡娜对她有敌意，却抱着敬而远之的态度对待，从来不正面与林怡娜发生冲突。

    这时，林怡娜小脸上那幸灾乐祸的神情，黎佳佳看的真真切切，黎佳佳只是不屑地瞪了林怡娜一眼，懒得再看她，而是不安地看向她的妖孽女上司裴蓓。

    今天，裴蓓精致而美丽的脸上化着淡妆，一身裁剪得体的职业装使她的身材显得玲珑而性感，此时，裴蓓的脸上是一贯的严厉，让她那张精致而美丽的脸少了一些温柔，却多了一些干练和冷漠。黎佳佳的迟到打断了她的训斥，这使她非常恼火，裴蓓习惯性地低头看了看手腕上的女士手表，指针已经指向了九点零九分，也就是说黎佳佳已经迟到了近半个小时，这还了得，裴蓓正想发作，却看到黎佳佳一脸的倦容，可怜巴巴地站在那儿，不知道为什么心里不由一软，神色也随之和缓了些，但仍是冷声问：“你为什么迟到？我不是说过每月开例会的日子提前二十分钟上班的吗？你倒好，比正常上班的时间还晚了九分钟。”声音虽然是冷冷的，却明显少了以前训斥下属时的那股子凌人的气势。

    黎佳佳包括在坐的同事们都是一惊，想不到一向得理不饶人的裴蓓今天没有大发雌威。最失望的自然是林怡娜了，她一脸茫然地望着裴蓓，不知道一向强势的妖孽女上司今天抽的是什么风，她那股子疯魔劲跑到哪儿去了？

    黎佳佳暗自松了一口气，迟疑了一下，把手中的计划书递向裴蓓说：“经理，对不起，前两天我做的那个今年五一展~~展销会的计划书突然又有了新的灵感，昨天晚上我索性重新写了一份，熬到半夜三点多才睡觉，所以就起晚了。”第一次在裴蓓这样聪明而又干练的领导面前说谎话，心里难免紧张，所以说的结结巴巴。

    裴蓓看着一脸倦容的黎佳佳，伸手接过计划书，翻开看了一眼，不看内容，光看那干净娟秀的字迹和线条明朗的布展示意图就很满意，点点头，把计划书轻轻放在桌子上说：“是这样啊！好，你快坐下，别耽误大家的时间了。”

    黎佳佳见裴蓓真的没有发火，悬着的心总算放下来，应了一声，忙回自己的座位坐下。

    裴蓓用赞许的目光看着黎佳佳坐好，然后说：“小黎，虽然你是因为熬夜写计划书才迟到的，情有可原，但是，你今天毕竟迟到了，下回一定注意哦！熬夜写计划书无可厚非，但是，以后要合理地安排好自己的作息时间，不但不会耽误工作，也有利于身体健康吗？计划书先放我这里，等我看过之后再找你。”

    黎佳佳刚刚放下的心，又悬了起来，说实话，那份计划书虽然她做的很用心，但是，裴蓓对下属是出了名的挑剔，她也没多大把握，不知道能不能让裴蓓满意。为此，她整个上午都是在忐忑不安中度过的，直到十一点多钟的时候，黎佳佳刚刚与侯佳妮电话约好了午休的时候到楼下的麦当劳吃快餐，桌子上的内线电话就响了起来，黎佳佳忙放下手机，拿起电话接听，只听电话里裴蓓语气少有温和地说：“小黎，你现在进来一下，我有事和你说。”

    黎佳佳听裴蓓的语气并不那么严厉，放心了，应了一声，走到裴蓓自己独立的办公室前，轻轻敲了两下门。

    裴蓓的声音马上响起来：“是小黎吧？请进。”

    黎佳佳应了一声，推门进去，见裴蓓正站在落地窗前看外边的风景，手上端着一杯水，脸上没有了往日的严厉，却是一脸若有所思的样子，见黎佳佳进来，马上换上了一张热情洋溢的笑脸，让黎佳佳感到很不适应。

 第69章 上司竟然让我跳槽

    ( )裴蓓放下自己的水杯，顺手给黎佳佳接了一杯水，走过来放在黎佳佳面前的茶几上，并示意黎佳佳坐下。

    黎佳佳受宠若惊地慢慢坐下，一脸疑惑地望着她一向嚣张跋扈，此时却又一团和气的顶头上司裴蓓。

    裴蓓看到黎佳佳疑惑的神情，微笑着拍拍黎佳佳单薄的小肩膀说：“小黎，不要这样拘谨吗！虽然我是你的上司，但，同时也是你的老大姐和朋友对不对？”说着，回身拿起早上黎佳佳交给她的计划书说：“这份计划书我已经仔细看过了，创意很好，而且写的很全面，把整个布展所涉及到的方方面面都顾及到了，非常好。”

    黎佳佳简直不敢相信自己的耳朵，这可是她到金湾商厦企划部上班三年多来，第一次得到裴蓓这样肯定的赞扬，激动之余，鼓着性感的小嘴忙说：“经理过奖了，这个计划书还有很多不足之处，希望您能指出来，我马上去修改一下。”

    裴蓓轻轻笑了一声说：“真的挺好，今年五一展销会就按你的这个创意执行吧！不用再改了。”说完，轻轻把黎佳佳的计划书放在办公桌上，然后，像是不经意地说：“小黎，听说你在大学学的是广告设计专业。 ”

    黎佳佳不知道裴蓓为什么突然想起来问这个，就点点头说：“是的，包括色彩、平面构成、色彩构成、图案、立体构成、Photoshop、Illustrator、CorelDRAW、PageMaker、印刷工艺与硬件设备、VI设计、包装设计、广告设计、以及版式设计等等，这些都包括在这个专业里了。”黎佳佳从小受老爸的启发爱好绘画，所以，上大学时自然而然地就选择了广告设计专业，扎实的绘画功底，使她学习广告设计比别人轻松了许多。

    裴蓓听黎佳佳说的如数家珍，有些喜形于色地说：“既然你学的是广告专业，当时为什么不去广告公司上班，以谋求更好的发展，却来了咱们企划部，岂不是大材小用了吗？”

    黎佳佳望着裴蓓脸上波澜不惊的神态，不知道她问这些是什么用意，就无奈地摇了一下头，如实说：“我当然希望到广告公司上班了，收入高，发展空间大，可是我老爸说那些广告公司的私企老板都黑得很，而且私企不牢靠，说破产就破产了，他说还是国企好，虽然工资低，但是稳当，我大学刚毕业，他怕我在外面自己乱找工作，就托关系把我安排进了咱们金湾商厦企划部。”

    裴蓓点点头说：“可怜天下父母心啊！你一个女孩子，你父母自然希望你的工作稳稳当当啦！”说着，神色有些犹豫地望着黎佳佳，话锋一转又说：“不过，我个人认为，年轻人还是应该出去闯闯，充分发挥自己所学，去谋求更好的发展，不然，岂不是白白辜负了自己美好的青春，更辜负了自己寒窗苦读上的那十几年的学。”

    黎佳佳听裴蓓这么说，与自己的想法正好吻合，原本挺感动的，但是，转念一想，又立时警觉起来。说实话，黎佳佳虽然不是有什么野心的人，但是，自己有广告设计这方面的特长，就这样白白埋没在这小小的商场企划部里，真是屈才了，何况，因为买房子家里贷了不少的钱，就想多赚点钱，因此，工作之余，八小时以外的业余时间，她就和闺蜜侯佳妮偷偷出去找广告设计的活干，这叫干私活，金湾商厦对这类行为是明令禁止的。这时，黎佳佳听裴蓓突然这么说，难怪会警觉起来。黎佳佳猜测，难道是林怡娜那个小妮子看出了什么端倪，告发她了？因为，有时候自己接的活要得急，就带到单位利用大家午休的时间来做，但是，观察裴蓓的神色又不像已经知道自己在外面干私活的样子。

    黎佳佳正一脑门子迷惑不解时，就听裴蓓接着说：“小黎，现在正有一个好机会，你愿不愿意去尝试一下？”

    “什么？”黎佳佳彻底被雷到了，惊讶地大声问了一句。

    黎佳佳这么紧张，裴蓓是能够理解的，就笑了一下说：“事情是这样的，我有一个朋友是金色麦浪广告公司的老总，他们公司最近接了一单比较大的业务，急需找几位有经验的广告设计人员，我第一时间就想到了你，说实话，虽然我平时对下属比较严厉，但是谁的工作能力强不强，我还是心知肚明的。所以，我想介绍你去我朋友的公司工作。”

    黎佳佳简直不敢相信自己的耳朵，一脸惊讶的神色望着裴蓓，过了数秒钟，她才反应过来，激动的小脸绯红，说：“是真的吗？我不会是在做梦吧？”

    裴蓓见黎佳佳激动失措的样子，“噗嗤”笑了出来，和声说：“当然是真的了，难道我会骗你，只要你愿意，我现在就打电话确认你去那边上班的时间。“说着，竟然真的拿出手机准备拨打。

    黎佳佳马上点点头说：“我当然愿意啦！毕竟那才是我学以致用的理想工作呀！”

 第70章 必有隐情

    ( )名仕咖啡馆里有一个名仕墙，墙上挂了很多中外名人的照片，此时，就在这座名仕墙下的咖啡座上，黎佳佳在众多名人的“注视”下，夸张地拍着自己的胸口说：“真是太不可思议了，到现在我的小心脏还在噗噗跳得厉害。 ”

    原本她和侯佳妮约好了去麦当劳吃汉堡的，但是，到了麦当劳，我的妈呀！就像这里提供免费午餐似的，简直是人满为患，别说座位了，就是站在那儿等座，都会被来来往往的人挤来挤去。两人一生气干脆就来了商厦九楼的名仕咖啡馆，她们知道，这里不单单卖咖啡，为了盈利，还卖西式快餐。在吃饭的时候，黎佳佳把自己上午惊心动魄的经历告诉了侯佳妮，这时，黎佳佳刚刚吃完饭，喝了一口咖啡，就这样神态夸张地对侯佳妮说。

    侯佳妮自然也被惊得一愣一愣的，同时，为好朋友有惊无险地度过迟到这一关感到高兴，但是，更高兴的是，裴蓓竟然会主动给黎佳佳介绍工作，可是，高兴之余，她不免又有些担心，陪着黎佳佳笑了一会，就伸手拍拍黎佳佳的手说：“佳佳，你说这是不是有点太灵异了，那个变态老女人这是抽的哪门子疯啊！我想，她这么做，其中必有隐情。 ”

    黎佳佳的笑一下子僵在脸上，疑惑地问：“什么隐情？你不要吓唬我好不好！”

    侯佳妮望一眼黎佳佳脑袋边上那张麦当娜酥胸半露，一脸媚笑的黑白照片说：“你想啊！前几天那个老女人还对你是那么严肃苛刻的态度，为什么她转变的这么快？无利不起早，没病不死人啊！佳佳，裴蓓可是你的上司，你天天跟她在一起工作，她是什么样的人，你应该比我更清楚。”

    黎佳佳听侯佳妮说的有道理，轻轻搅着杯子里的咖啡，神色凝重起来说：“倒也是啊！她为什么会这么好心介绍我跳槽去广告公司上班呢？不会真有什么阴谋吧？”说着，望着侯佳妮笑着说：“不过，我想她还不至于害我吧？会不会是你的原因，裴总不是很赏识你吗？还说要把你调到我们部门来。”

    侯佳妮摇摇头说：“我看事情不会这么简单，你想啊！把我调过来，也不至于把你调走吧！”说着，像是突然想起了什么，神色紧张地拍了一下黎佳佳的手说：“对了，佳佳，赔一倍给你介绍的那家广告公司叫什么名字？”

    黎佳佳吓了一跳，忙说：“叫‘金色麦浪’，挺有名的，怎么了？”

    侯佳妮闻言，不由“啊！”了一声，说：“是‘金色麦浪’啊！怎么这么巧，佳佳，你知道我今天早晨为什么急急火火找你吗？咱们给东明做的那个曼婷洗发水的广告创意，被别人抄袭了，前天晚上我把广告创意计划书发给了东明的老总秦东明，想不到今天早上秦总就来电话说，咱们做的广告创意，别的公司已经采用过了，他说咱们不是货卖两家就是抄袭，为此，他还在电话里把我狠狠训了一顿呢！”

    黎佳佳立时就急了，说：“你是说‘金色麦浪’已经使用了跟咱们一样的广告创意？这怎么可能，这个广告策划可是你和我花了两天的时间做出来的，完全是咱们自己的创意，怎么就成了抄袭呢？”

    侯佳妮说：“是啊！我早晨刚刚听到这个消息的时候比你还急，恨不得马上叫上你去‘金色麦浪’一探究竟，看看是哪个不知羞耻的家伙敢抄袭咱们的劳动成果，非找这个家伙讨个说法不可。可是，现在来看，事情不是我想的那么简单了，只怕其中真的有什么隐情或者阴谋。”

    黎佳佳吓得小脸煞白，有些崩溃地摇摇头说：“哎呀！真是烦死人，这里面到底是怎么回事吗？为什么会这么巧合，我会不会被裴蓓算计了，可是，我跟裴总没什么过节呀！她难道真的会害我？你说，我该怎么办吗？”

    侯佳妮说：“赔一倍会不会害你不好说，但是事情这么巧就值得让人深思了。”

 第71章 这么巧，怎么会是你

    ( )“金色麦浪”是近一年来在省城崭露头角的一家广告公司，据说，其实力已经与市里最大的广告公司“东明”广告公司不相上下。

    按说，能到这样有实力的广告公司上班，那真是天上掉馅饼的大好事，但是，有这么多闲七杂八的事发生，让黎佳佳不觉又有些忐忑和犹豫不决。不过，侯佳妮的一番话还是坚定了黎佳佳决定跳槽去“金色麦浪”上班的信心。侯佳妮说：“不入虎穴焉得虎子，你只有亲自到‘金色麦浪’走一趟，才能知道是谁抄袭了咱们的创意，同时，也能搞清楚裴蓓让你跳槽去‘金色麦浪’的真正意图，更何况，树挪死人挪活，就企划部这么个小水池子，你怎么折腾永远也翻不起大浪来。”

    就这样，黎佳佳怀着忐忑不安和一探究竟的复杂心情，按裴蓓与“金色麦浪”郝总约的时间来到了这家广告公司。

    “金色麦浪”广告公司在市中心黄金地段的瑞光国际大厦，听裴蓓说，“金色麦浪”在瑞光国际租了近千平米，一年的租金就四五百万，没有雄厚的经济实力做支撑，那是想都不敢想的。

    黎佳佳仰望着四五十层高的大厦，不知道自己将来在这里上班，会不会有更好的发展，犹豫了一下，向大厦里面走去。

    “金色麦浪”在三十九层，坐电梯的时候，黎佳佳看看就自己一个人，忙掏出随身的小镜子简单补补妆，又整理了一下头发，第一次到新公司，黎佳佳要以最好的状态面对新同事，新领导。

    走进公司大厅的时候，黎佳佳立时就被迎面的一幅画深深吸引住了。

    那幅画画的非常有创意。在一大片金色的麦田里，一对衣着时尚的情侣，遥望着远处无尽的金色麦浪，脸上是甜蜜而幸福的微笑，而最具创意的是，那个男子的手上举着一捆已经成熟的麦穗，女孩却正在放飞一大串五彩缤纷的气球，整个画面被成熟的金色麦浪渲染的非常夺目。

    黎佳佳是学广告的，自然知道这幅画所蕴含的深远意义，她更知道，这么有创意的画，它的作者必定不可小觑。

    正在她被这幅画所深深吸引的时候，一个穿着职业装，长相甜美的女孩走过来，很礼貌地向黎佳佳点点头说：“您好？请问您是黎佳佳女士吗？”

    黎佳佳很优雅地点点头，说：“是的，我与你们郝爱田郝总约了一点半见面的。”上午第一次听到裴蓓说到郝爱田这个名字时，黎佳佳不知道为什么总觉的这个名字在哪儿听到过，但是，无论如何就是想不起来在哪儿听过，想到“金色麦浪”如今也是省城数一数二的知名公司，说不定在报纸或者电视上听到过也说不定，所以也就没再多想。

    那个女孩子微笑着说：“我是前台接待莫雅，很高兴见到您。”说着，伸手与黎佳佳轻轻握了一下，然后说：“您很守时，郝总正在楼上的办公室等您，请跟我来。”

    黎佳佳说声：“谢谢！”跟着莫雅绕过一个近两米高的布袋和尚木雕就往楼上走。

    莫雅边走边说：“郝总十分欢迎您能来我们公司上班，为了见您，刚刚推掉了与沃德区域总裁托尼先生的会面。”

    黎佳佳闻言，有些受宠若惊，同时又一头雾水，不知道自己一个名不见经传的小职员，为什么会得到公司总裁的这般重视，不由随口说道：“我一个初来乍到的新员工，耽误了郝总的重要会面，真是不敢当。”

    莫雅轻声笑了一下说：“您就不要谦虚了，要不是您那个独特的广告创意，我们公司不会那么轻易战胜‘东明’而一举拿下美婷全年的广告代理业务。在与‘东明’的这场角逐中，您是当之无愧的第一大功臣。”

    “什么？”黎佳佳一时不知其所云，正想问问清楚，她们已经来到了楼上，莫雅走近楼梯侧面那个门上挂着“总裁办公室”牌子的门上轻轻敲了两下，轻声说：“郝总，黎佳佳女士到了。”

    就听门里一个洪亮的声音马上说：“那快请她进来。”接着就听脚步声响起来，门开了，一个高大俊朗的男人迎了出来。

    黎佳佳乍一见迎出来的郝爱田，一时愣住了，只觉得面熟，继而她和郝爱田同时指着对方，露出了难以置信和喜悦的表情，同时说：“这么巧，怎么会是你？”

 第72章 女人的人生是从恋爱开始的

    ( )坐在郝爱田豪华气派的总裁办公室里，黎佳佳的心情一时难以平静。 也难怪，郝爱田是第一个敲开黎佳佳爱情心门的男人，虽然，他就像流星一样，瞬间闪耀，之后便消失在夜空中不知所踪，却在黎佳佳的脑海里留下了深深的甜蜜的印记。

    认识郝爱田的时候黎佳佳正在看一本书，书中有一句话，让黎佳佳颇感费解。

    书中说，女人真正的人生是从恋爱开始的。

    黎佳佳的人生是不是从认识郝爱田开始的说不好，但是，黎佳佳可以肯定，郝爱田是第一个让她品尝到爱情滋味的男人。

    黎佳佳看到这句话的时候，是她上大三放暑假的时候，那时，她约了闺中蜜友侯佳妮正在北代河避暑渡假。

    书是侯佳妮带来的，书名叫《姜汤说女人》，作者却是一个貌不惊人的秃顶老男人。

    当时正是中午，太阳很毒。贪玩的侯佳妮还在海水里游泳。黎佳佳怕被晒黑，身上包了一条有海浪图案的大浴巾，躲在遮阳伞下的躺椅上看这本书。

    看到这句话时，黎佳佳感到有些困惑。她想：难道女人从降生，到上幼儿园，上小学，上大学，这十几，二十几年就不算人生了吗？

    她想喊侯佳妮上来问问。 可是看到侯佳妮刚从海水里冒出头来，又一个猛子不知道扎哪儿去了！

    带着困惑的黎佳佳，只有摇摇头，继续看那个老男人胡诌：女人的青春比男人更宝贵，这是谁都明白的道理。正因如此，不少女人才将自己的青春看得过紧。不少条件不错的女人，总是一次又一次错过恋爱的机会，她们老为自己的过分防守找个“宁缺毋滥”的借口。

    这一段话似乎一下子搔到了黎佳佳的痒。黎佳佳不经意地皱一下漂亮的小鼻子。她心里暗想：他一个大男人，为什么能这样透彻地了解女人呢？

    那时的黎佳佳芳龄已有二十二岁了，但是她的恋爱史一直还是零记录，这在大学校园里真的有些不同寻常。不是没有人追，而是追她的一大群男人中，至今还没一个能电到她的人。黎佳佳是个完美主义者，尤其对待伟大的爱情。黎佳佳始终认为，一见钟情的爱情，才是真正的爱情。正如老男人姜汤所说，她便是始终坚守“宁缺毋滥”信念的女人。她可不想随便找个男人来玷污她的爱情。

    这与她的闺中密友侯佳妮恰恰相反。侯佳妮常说，恋爱是女人最好的营养，没有爱的女人多苦多累，又没人疼，面部会经常呈现出一种无望的冷灰。侯佳妮也是从《姜汤说女人》这本书中看到的这句话。在侯佳妮的嘴里，那个老男人，是情感大师。侯佳妮说：“大师都这么说了，那一定有道理。”事实也确实如此。常常有爱情滋润着的侯佳妮，总是快乐的，幸福的，她的脸上总是开满桃红色的爱情之花。

    但是，那时的黎佳佳也并没有觉得苦，她只是默默地在等待那场属于她的，轰轰烈烈的爱情。

    只是～～她的爱情在哪儿呢？

    等爱的黎佳佳，心里只是有那么一点点淡淡的落寞，但是，更多的却是憧憬和期待。

    天越来越热，黎佳佳感到有些口渴了，也没有兴趣再看老男人胡诌。她把《姜汤说女人》远远地扔到侯佳妮空着的躺椅上，拿起可乐瓶，很优雅地喝了两口，然后无聊地望着远处碧蓝的海水中快乐的侯佳妮，感觉有点儿淡淡的怅然。

    正在黎佳佳犹豫着是继续等侯佳妮，还是也下海去游一会的时候，耳边突然响起一个温柔的，极富磁性的男声：“用这个吧!来一次不尽兴玩，太可惜了!”

    有点受到惊吓的黎佳佳，惶惶然抬起头，看到了一个高大帅气的男人，正微笑着向她递过来一盒防晒霜。

    黎佳佳是不会轻易接受一个陌生人东西的，尤其是一个陌生的男人。但是，当她的眼睛与这个帅气男人那双温柔迷人的眼睛对视的时候，她却被那个男人脱俗的气质和迷人的眼神电到了，这使她芳心鹿跳起来，恍惚间，她竟然觉得这个男人似曾相识，并对他有了一种莫名其妙的亲切感。

    或许是因为这种莫名的亲切感；或许是因为他那双温柔迷人的眼睛；或许是这个高大帅气的男人正符合了她要等的那个人。黎佳佳不由自主地接过了防晒霜，并在男人温柔眼波的注视下，红着脸说了声：“谢谢!”

    于是那个男人很随便自然地和黎佳佳聊起来。男人说他叫郝爱田，是省城“东明”广告公司的业务经理，这次是借洽谈业务之机，顺便到这儿来放松放松。他还说，能在这儿碰见学广告的老乡，感到十分亲切。他说，说不定以后在职场上还能成为合作伙伴呢！

    交谈中，他示意黎佳佳擦防晒霜。

    开始黎佳佳很拘谨，感觉当着一个陌生男人的面露胳膊，露大腿地擦防晒霜，很不雅。但是，随着郝爱田风趣自然的交谈，这种拘谨感消失了。黎佳佳边与郝爱田交谈着，边擦了防晒霜，她觉得与郝爱田聊天，是件很轻松，很快乐的事。

    黎佳佳擦过防晒霜之后，在郝爱田的建议下与他一起去游泳。他们并肩走在烫脚的沙滩上，很舒服，很惬意。

 第73章 爱情的火花

    ( )突然，郝爱田一把拉住黎佳佳的手，兴奋地说：“快走，咱们追你的朋友去。 ”

    黎佳佳一愣，立时羞红了脸，但是看到郝爱田兴奋的样子，而且他的手很有力，被他握着很舒服，因此，就任由郝爱田握着，没有反抗。

    她羞涩地抬眼看侯佳妮，正看见侯佳妮跳起身子，一个猛子扎入海水中，半天才在几米外的海水中露出头来，然后优美地挥动双臂，向远方游去。

    黎佳佳见状也兴奋起来，点点头，随着郝爱田跳入海水中，两人奋力并肩向侯佳妮追去。

    晚饭是郝爱田请的。席间侯佳妮故意板起脸孔，看看羞答答的黎佳佳，又看看殷勤照顾黎佳佳的郝爱田。她是过来人，黎佳佳已爱上了郝爱田，她一眼就看得明明白白。她严肃地瞪着郝爱田说：“郝先生太偏心了吧！你口口声声说请我们两个老乡，可是你光忙着照顾佳佳，而冷落我，是不是我长得没有佳佳漂亮呀？”

    侯佳妮是外向的性格，伶牙俐齿，敢爱敢恨，最喜欢热闹，走到哪儿都能成为焦点。而且侯佳妮长得也很美，美得咄咄逼人，艳光四射。猛看上去比黎佳佳漂亮，但若细看，气质上比黎佳佳稍有逊色。

    黎佳佳的美是静穆的美，像古画上的仕女。 她闪耀着青春光彩的脸上，像刚刚绽放的桃花，她的美是那种清新脱俗，越看越漂亮的那种美。黎佳佳喜静，她如秋水一般清澈的眼眸中，总是笼着一层淡淡的凄婉之色。

    侯佳妮和她，一个外向，一个内向，一个刚，一个柔。一个爱热闹，一个喜静，性格上反差很大，她们能成为好朋友，真是令人不解，不过细观之，她们又内外互补，刚柔相济，倒也相得益彰。

    郝爱田坐在两个大美女中间，也是毫不逊色的。尤其他那双迷人的眼睛，绝对电人没商量。他的嘴也长得很有特点，右嘴角微微上翘，显得有些倔强，抑或如私下里的侯佳妮告诫黎佳佳所说的轻浮。郝爱田说话快人快语，妙语连珠，与侯佳妮倒像是天生的一对。

    虽然他只比黎佳佳大四岁，却成熟老练得多。这时，他接过侯佳妮的话说：“哪里呀！我可是比窦娥还冤啊！我倒是想照顾你，可是你根本就不给我机会吗！”

    一句话逗得黎佳佳和侯佳妮都乐了。

    侯佳妮就是风风火火的性格，连吃饭也是如此。无论在什么场合，只要菜一上桌，不用任何人让，她是绝对不会亏待自己肚子的。

    真是棋逢对手。侯佳妮想不到一出手就被对方将了一军，她立时来了劲，嚷嚷着说：“什么意思吗？郝先生，你是嫌我不够淑女吗？”侯佳妮遇强则强，遇刚则刚，任何时候她都不会吃亏的。

    郝爱田脸上露出一个迷人的微笑。他是自来熟那种人，不管跟什么人在一起，不出五分钟，准能混熟了。他的这种本领，一是性格使然，但更重要的是他工作上的需要，从大学毕业之后就在广告圈子里混，到如今几年的时光，是一点点历练出来的。这时他很帅气地举起酒杯说：“我哪里敢，你是佳佳的朋友，近朱者赤，近墨者黑，佳佳这么淑女，她的朋友肯定也是淑女！来，为你们两个淑女干一杯。”说着他让了让黎佳佳。

    黎佳佳端起酒杯，与郝爱田响亮地碰了一下。

    郝爱田又把杯举到侯佳妮面前。侯佳妮却不端杯，站起身瞪着郝爱田说：“你别在这儿之乎者也地耍贫嘴，我可不是淑女，淑女只会被你们这些臭男人欺负。”

    郝爱田就坏笑着重复了一句：“噢！你不是淑女吗？这可是你自己说的哦！”

    侯佳妮发现被郝爱田牵着鼻子，着了道儿，气得小脸现出了桃红色。她岂肯示弱，立时反唇相讥，于是她与郝爱田开始斗嘴，但是并没有火药味，倒像是两人将遇良才，相见恨晚。斗嘴斗得嘻嘻哈哈，斗嘴斗得很快乐，最后竟有些情意绵绵的味道。

    黎佳佳嘴笨，也不喜欢这种贫里贫气的瞎逗，她坐在两人中间，感觉很无聊。当侯佳妮说话过于尖刻，或者过于露骨的时候，她就嗔怪地拍一下侯佳妮，意思让她收敛些。侯佳妮却不听她的，往往会反过来拿黎佳佳打趣。这时郝爱田就会帮黎佳佳。侯佳妮更是不依不饶，甚至还捎带上黎佳佳。

    正斗得热闹，郝爱田来电话了，他出去接了个电话，回来神色有些慌张地说：“两位美女对不起啦！公司有急事，我要连夜赶回公司。”

    本来他们计划明天一起去山海关游堰塞湖的，也只能取消。

    郝爱田与黎佳佳，侯佳妮互留了电话，然后他深情地望着黎佳佳向她和侯佳妮道了别，就匆匆地走了。

    望着郝爱田的身影消失在酒店外的夜色中，黎佳佳的心中竟涌起一股莫名的惆怅。

    侯佳妮拍拍痴情的黎佳佳，大大咧咧地说：“佳佳，不是我泼你冷水。这个男人好是好，长得帅，精明，干练，有能力。但是你驾驭不了他。你看他那双眼睛，走到哪都能电倒一群女人，还有他那个右嘴角，那么翘翘着，我认为那不是倔强，而是轻浮。你若跟了他，只怕有罪受了！”

 第74章 男女间的自然法则

    ( )都说，恋爱中的女人常常会失去理智，变得很傻很傻，黎佳佳当时就是这样，虽然，她与郝爱田之间算不上爱情，但是，她的一颗心就那样痴痴地牵挂在了郝爱田的身上，侯佳妮的话说得虽然中肯，黎佳佳也只当了耳边风。

    回到省城之后，黎佳佳就一直在等郝爱田的电话，但是，郝爱田就像从这个世界上消失了一样，从此再无音讯，而痴心的黎佳佳就这样傻傻地等啊等，有近半年多的时间，黎佳佳都是在这样相思的状态下度过的，她的脑海里几乎都是郝爱田高大的身影、俊朗的脸庞、诙谐的谈吐、以及那张翘翘的有些倔强抑或是轻浮的嘴角，那时黎佳佳知道自己是真真正正地爱上了这个只有一面之缘的男人，她也相信，郝爱田是爱她的，虽然他们相处了只有短短的几个小时，但是，直觉告诉她，郝爱田一定是爱她的。无数次，黎佳佳都拿起了电话想主动打过去，但是，女人的矜持和羞涩，每一次都在最后的思想斗争之后放弃了，无数次，黎佳佳有意从“东明”广告公司的门前经过，甚至有时候会停下来，望着“东明”公司那转动的旋转门，想进去见郝爱田的冲动。 每一次她都热切地期盼着奇迹的出现，但是，每一次她都是满怀希望而去，最后却是满怀失望而归。那时的黎佳佳自己都不认识自己了，一向那么骄傲，那么矜持，那么内敛的女孩子，竟然为了爱，会做出那么多，让她自己看来是疯狂的事，但是，有谁知道，等爱的时候只是有一些淡淡的寂寞和憧憬，但是，一旦发现了自己的白马王子，发现那个自己爱的人，那种等待爱和被爱的煎熬，就不是那么好受的了。后来，在岁月无情的淘洗下，黎佳佳对郝爱田的爱渐渐冷却下来，就是在黎佳佳最失落和无措的时候徐彤辉走进了她的生活，面对徐彤辉热情似火的追求，情窦初开的黎佳佳暂时忘掉了郝爱田，再后来，李哲走进了她的生活，成了她生命中最最重要、最最值得信赖、最最值得依靠的男人，从此，郝爱田的身影被隐藏到她脑海中最深最深的角落里，这一段无疾而终的爱情，除了她的闺蜜侯佳妮知道，再没有别人知道了，成熟之后的黎佳佳也明白这段叩开她爱情心门的相遇，根本算不上是爱情，那不过是她人生中一段美丽的风景而已，过去了，只留美好的记忆在心头，足矣！

    可是，万万想不到命运这么爱捉弄人，偏偏在黎佳佳刚刚离婚，偏偏在她最失落、最无助、最痛苦的时候，再次遇上了郝爱田，而更戏剧的是郝爱田将成为她的顶头上司。她将来的命运，说不定将和这个男人密不可分。

    想到这里，黎佳佳不由抬头看着郝爱田，现在的郝爱田依然俊朗洒脱，被侯佳妮说成轻浮的嘴角还是那样不经意地翘翘着，与数年前所不同的是，他俊朗的脸上又多了一份让人迷醉的成熟和稳重，这样的气质是徐彤辉和李哲都不具备的，这不由让黎佳佳心里一动。

    显然，突然见到黎佳佳，郝爱田也很高兴，忙招呼莫雅端咖啡，然后，热辣辣的目光在漂亮迷人的黎佳佳身上停留了足有三十秒钟。

    黎佳佳是跟侯佳妮分手后直接过来的，身上还穿着“金湾商厦”的职业装，原本她想回去换上自己的衣服，但是，与侯佳妮聊的太投入，忘了看时间，回去换怕来不及，也就罢了，不过，“金湾商厦”的职业装面料上乘，裁剪得体，虽然款式正统，不算时尚，但是，穿在黎佳佳这样的美女身上，依然娇美迷人。

    对于美女，任何一个男人都不会视而无睹的，同性相斥，异性相吸。这是男人间的自然法则，只是，有些人男人只是默默地欣赏，最多只是意淫一下；而有些男人，却要想尽一切办法去追求，去占有，而且，是见一个爱一个，尽得天下美女而后快。

    郝爱田就是后一种男人，他活着的人生目标，第一是金钱和地位，第二就是和各种各样的美女上 床。

 第75章 喜相逢

    ( )六年前，因为他顺利与沃德公司签下了广告代理大单，他的老板，同时，也是他的岳父大人秦东明高兴之余，特别准了他半个月的假，让他好好放松一下，他原本想回老家看望父母的，但是，想到被自己推入苦海的陆敏，他只得打消了这个念头，在家休息了几天后，在秦美琪的纠缠下，他们结伴来到北戴河旅游。 却想不到，来了没两天，秦美琪就因为单位有急事先自己回去了，那时，郝爱田的心里还因为陆敏的事在纠结、在难过、在恼怒，就想自己在一个陌生的地方好好冷静冷静，思考一下以后将怎样面对陆敏，怎样来弥补他对陆敏造成的巨大伤害，正当他一个人在悔恨、无措，自责、自怨，同时又寂寞难耐的时候，清纯迷人的黎佳佳的出现，使他立时兴奋起来，他原打算使出浑身解数来追求黎佳佳的，同时，他也相信凭自己的个人魅力，会轻松抱得美人归，却万万想不到，当天晚上，秦美琪一个电话就把他叫了回去，原来是他与陆敏的事东窗事发，被秦美琪知道了，但是，更糟糕的是，他利用陆敏才签下的广告大单，被秦东明认为不光彩，有损公司形象，而拒绝履行，并因此将郝爱田开除，同时，因毁约造成的一切后果均由郝爱田承担。 这突如其来的打击，彻底将正满怀信心，准备大干一场的郝爱田击垮了。曾深深爱着他的秦美琪虽然没有提出离婚，却坚决不让他再进家门，他只得自己在外面租了一个小单元房住，就在他快要崩溃，甚至想到以自杀来结束自己生命的时候，他生命中的第二个贵人出现了，那就是上海某私企总裁的千金穆琳琳。不得不承认，在现实生活中，有一些男人，总是能得到女人的青睐，这样的男人，不管他多么无能，多么浪荡，多么没有责任心，多么没有担当，但是，他有一张足以让女人心动的脸蛋就足够了。外貌协会，看来不单单指的是男人，女人同样会以貌取人。穆琳琳算不上多美，但也不丑，胖乎乎的，一副旺夫相，最可贵的是她老爸腰缠万贯，有足够的经济实力来帮助郝爱田摆脱困境，条件就一个，郝爱田必须娶她。当年的状况很复杂，像郝爱田这样糊不上墙的一滩烂泥，却突然之间成了香饽饽。原本，秦美琪根本就没打算与郝爱田离婚，她把郝爱田轰出家门，只是想借此机会，杀杀郝爱田的威风，挫挫他的锐气，之后让他心悦诚服，老老实实地做她的小丈夫，不要再出去招蜂引蝶，万万想不到半路会杀出个穆琳琳。听到郝爱田提出离婚，并要娶别的女人时，秦美琪当时就疯了，扇了郝爱田耳光不说，还要去找穆琳琳拼命。但是，疯归疯，闹归闹，郝爱田铁了心要娶穆琳琳，天王老子也没辙。最后，郝爱田娶了穆琳琳，穆琳琳的老爸出巨资帮郝爱田开了这家广告公司，作为该公司的第一笔业务，与沃德重新签了合同，看在陆敏的面子上，沃德的区域总裁托尼没有因为改签合同而刁难郝爱田。当这一切尘埃落定，平静下来的时候，已经是大半年过去了，这么混乱，这么忙碌，郝爱田自然把萍水相逢的黎佳佳忘在了脑后，当平静下来，想起那个穿着泳装，娇美可人的黎佳佳时，却又找不到她的联系电话了。

    与郝爱田分手后发生的这些事，黎佳佳自然无从知道，单纯善良的黎佳佳更不会想到，郝爱田是这样一个没责任心，没担当的花心大萝卜。在她的心里和现在突然出现在眼前的郝爱田都是那样的能干，阳光，帅气，健康，活泼，健谈，幽默，几乎就是一个毫无瑕疵的完美好男人。

    这时，郝爱田目光温柔地望着黎佳佳，兴奋地说：“这个世界太大了，整整六年，我们都不曾相遇，还好，六年之后于茫茫人海中我们终于相遇了。我真是太高兴了，我想，这就是缘分吧！”

    “缘分？”听郝爱田这么说，黎佳佳一愣，她也是过来人了，看到郝爱田那么热烈的眼神，她自然知道郝爱田所说的缘分指的是什么。但是，她也只是那么愣了一下，说：“是呀！咱们能再次相遇，我真的没想到。”

    郝爱田看到黎佳佳眼神中那一点点的犹豫，知道像黎佳佳这样的女人说话是不能太露骨的，就温和地笑笑说：“那天看到黎佳佳这个名字的时候，就感觉在哪儿见过，可就是想不起来了，真是罪过，罪过。”

    郝爱田温和的目光就像春风和雨般，使黎佳佳心里最初的紧张、激动和喜悦渐渐平复下来，不由自主地问道：“不是说好了会联系我的吗？为什么就没了消息？”

    郝爱田自然不会如实说，就编瞎话说：“都怪我粗心大意，那天明明记了你和你那个朋友的手机号码，可是，回到公司一忙起来，竟然把号码给弄丢了，呵呵~~真是不好意思。”

    “是这样啊！”黎佳佳当然不会怀疑郝爱田在撒谎，听他这么说，郁结在心头多年的疑问，总算释然了。

 第76章 十万元提成

    ( )郝爱田不愿意就这个话题再进行下去，就岔开话题，深情款款地望着黎佳佳说：“这么多年你过得还好吗？我记得当年你大学还没有毕业呢！”

    黎佳佳点点头，突然想到与李哲的婚变，心里不由疼了一下，但是，她是个要强的女人，不想在郝爱田面前表露出来，强颜欢笑地说：“好啊！毕业之后就去了金湾商厦企划部上班。 工作稳定，工资虽然不高，过日子足够了”

    郝爱田听黎佳佳这么说，不由笑了，望着黎佳佳娇美迷人的脸蛋说：“说实话，你在金湾商厦那个什么企划部真是屈才了，白白埋没了这许多年，如果早遇到我几年，绝对不会让你在那儿大材小用的。”说着话，回身从老板桌的抽屉里拿出来一张卡，微笑着递给黎佳佳说：“对了，这是给你的提成，密码是202020，回去马上把密码改一下。”

    黎佳佳一时间人都懵了，不知道郝爱田在说什么，凭什么自己还没有上班就给她钱，傻傻地望着郝爱田，迟疑地问：“郝总，这~~这是工资卡吗？”

    郝爱田闻言，也是一头雾水，说：“什么工资卡，我不是说了吗？这是给你的提成，就是这次拿下曼婷洗发水全年广告大单的那个广告创意的提成，怎么回事，难道那个曼婷的创意不是你做的吗？”见黎佳佳一脸茫然之色，郝爱田疑惑地问。

    黎佳佳马上点点头说：“我是做了一个曼婷洗发水的广告创意文案，但是~~”

    郝爱田松了口气说：“这就对了嘛！是你做的，就该得到应得的提成，这十万块虽然不算多，却是一个好的开始哦！”说着话，郝爱田回身从老板桌上拿起一份文案，说：“那天你们裴总把你的这个广告创意拿来的时候，我立时就被你的创意深深吸引了，romantic ――浪漫，曼婷的直译就是浪漫吧？再看看你的这句广告词说得多好，The initial joy （最初的喜悦）从一头飘逸的长发开始。 当时我就感觉你的这个创意一定会大获全胜。果然，一举击败东明，拿下了曼婷全年的广告代理。”

    黎佳佳看着郝爱田侃侃而谈，脑中一片茫然，心想，这也太混乱了吧！明明自己这个广告创意是给“东明”做的，为什么却跑到“金色麦田”来了，难道是自己把这个创意带到单位做的时候被裴蓓发现了，可是，为什么自己一点都没有察觉，另外，就算裴蓓发现了，要把这个创意给“金色麦田”为什么就不能告诉自己一声呢？诸多疑问在黎佳佳的脑海中不断闪现，让她一时不知道说什么好。

    郝爱田只当黎佳佳是高兴的不知所措了，右嘴角微微翘起，露出一个迷人的微笑说：“好吧！就让你这最初的喜悦来作为你在这儿愉快工作的开始吧！加油哦！”说着再次将那个银行卡递给黎佳佳。

    黎佳佳正犹豫着这莫名其妙的提成，接还是不接时，老板桌上的电话响了。郝爱田把银行卡放在黎佳佳的手里说：“佳佳，这是你应得的奖励，为什么还要犹豫呢？”

    郝爱田的一声佳佳，叫得黎佳佳心里说不出是什么滋味，想起几年前在北戴河的时候，郝爱田就是这样叫她的，那时候没感觉什么，只是觉得很甜蜜，这时听来却感觉怪怪的，尤其这时手上还拿着一张莫名其妙的银行卡，真的使黎佳佳有些不知所措了，但是，转念一想，管他呢！有钱赚总是好事情吧！先收下，回去问问裴蓓，事情自然就清楚了。

    郝爱田把银行卡放到黎佳佳的手里，走回去，坐在老板椅上接起了电话，那是内线电话，来电话的是前台接待莫雅。

    莫雅说：“郝总，沃德总裁托尼先生来了。”

    郝爱田一愣说：“我与托尼今天的会面不是取消了吗？难道他忘了。”

    莫雅说：“不是，托尼先生说他现在有很重要的事情要和您当面谈，他说，不是公司里的事，是私事。”

    “私事？”郝爱田愣了一下说：“什么私事，这么急吗？

    莫雅说：“托尼先生说，十万火急，必须马上见到您，他现在就在会客室里等您呢！”

    郝爱田心里暗骂一声，老色鬼，你大爷的这么急一定没什么好事。想起被自己害得很惨，至今好几年没有消息的陆敏，原本不错的心情，一下子黯淡下来。拧着眉头对莫雅说：“好吧！告诉托尼我马上就下来，另外，你叫james（詹姆斯）上来一下。”

    放下电话，郝爱田对黎佳佳说：“不好意思啦！原本我想亲自带着你熟悉一下咱们公司的业务，但是，托尼先生是咱们‘金色麦田’的大客户，同时也是我多年的老朋友，他这么急找我，一定有急事，一会我让副总james带着你熟悉一下好了。”

    说话间，一个留着胡子的中年男子走了进来。

    郝爱田忙向黎佳佳介绍：“佳佳，这是咱们公司的副总james，是公司元老，我创业之初就来了，公司的方方面面都很熟，一会你就跟着james先熟悉一下公司业务。”

    黎佳佳一向反感胡子拉碴的男人，但是，james的胡子却修剪的很整齐，平添了几分成熟的魅力。黎佳佳不但不反感，反而觉得james修剪整齐的胡须显得很阳刚甚至性感，这使黎佳佳对james的第一印象很好，忙伸手微笑着与james握了一下说：“您好？我叫黎佳佳，麻烦您了。”

    James有四十多岁的样子，身材高挑，长相儒雅，高兴地笑一笑说：“黎佳佳女士吗？很高兴认识你，愿意效劳。”

    郝爱田为了对黎佳佳的到来表示欢迎和重视，亲自带着黎佳佳和james到办公区向正在工作的职员们拍拍手说：“Ladies and gentlemen （女士们先生们），大家先停停手里的工作，我隆重向各位介绍咱们‘金色麦浪’的New colleagues （新同事），同时，也是咱们公司的大功臣黎佳佳女士的到来。”

    职员们听说是黎佳佳来了，都站起来鼓掌表示欢迎。让黎佳佳有种受宠若惊的感觉。介绍完黎佳佳，郝爱田就告辞匆匆走了。James把黎佳佳领到一个临窗的办公桌前说：“这是郝总特意给你安排的，这里采光好，工作累了可以眺望一下窗外的景色，有助于迅速缓解疲劳。另外，电脑和这把椅子以及这些办公用品都是专门为你新买的，郝总说了，要想充分发挥你的才智，硬件一定不能含糊了。”

    办公桌是米黄色的，电脑是苹果的，座椅是紫色的皮转椅，都是黎佳佳喜欢的，工作环境比金湾商厦的企划部好了不知多少倍。黎佳佳心里很高兴，连说：“谢谢！谢谢！！真是不敢当，我刚来领导就这么照顾，我心里会不安的。”

    James说：“你千万别这么说，你知道这次能顺利拿下‘曼婷’的代理权对于‘金色麦浪’有多重要吗？那可是咱们公司一年三分之一的业务量啊！”

    黎佳佳一惊，想不到自己的创意会产生如此巨大的效益。

 第77章 找到陆敏

    ( )郝爱田来到会客厅的时候，托尼正在打电话，明显比几年前胖了一圈，手背上长满细毛的胖手举着手机情绪有些失控地在那儿吼：“这是为什么？你不是说保证能找到她住的地方吗？现在又说找不到，你跟了我这么久怎么就没有一点点长进呢？”经过这么多年，托尼的中国话说的流利了很多，而且，咬字清晰。 原本，像托尼这样外派的区域总裁一般是三年任期，期满后回国，但是，托尼十分喜欢中国，尤其喜欢中国文化和中国美食，当然最喜欢的自然是中国的美女，所以三年任期满后，他又主动申请了连任。这时，托尼说着话，见郝爱田进来了，马上换了一张笑脸冲郝爱田点点头说：“郝总，您请稍等。”神情态度也比前几年恭敬了很多，在郝爱田的面前再也见不到那个居高临下，颐指气使的托尼。

    郝爱田微笑着摆一下手，自顾坐下。脑海里都是黎佳佳的一颦一笑，尤其是黎佳佳那性感迷人的身段，更是让郝爱田想入非非。

    这时，年轻漂亮的莫雅送过来一杯咖啡。

    郝爱田点点头表示感谢，沉思了一下，又叫住了正要往外走的莫雅，附耳向她嘱咐了几句。 莫雅连连点头转身走了。

    望着袅袅婷婷走远的的莫雅，郝爱田在心里暗下决心，这次一定要把黎佳佳这个美人儿追到手，想到妙处，翘翘的嘴角不由露出一个坏坏的淫笑。

    托尼与郝爱田，如今不但是长期的合作伙伴，因臭味相投，都喜欢美食和美女，更是好朋友，随着“金色麦浪”在省城广告界的崛起，郝爱田的身份自然也水涨船高，托尼与之合作，现在往往要倒过来求郝爱田了，这时，托尼不好意思耽误郝爱田太多时间，就冲着手机不耐烦地说道：“行啦！赵明达你不用跟我磨牙费吐沫的解释了，现在你马上立刻赶到郝总这儿来，这件事，你亲自对郝总说。”说完，气哼哼地收了电话，然后与郝爱田握了一下手，在郝爱田对面的沙发上坐下，犹豫了一下，神情复杂地望着郝爱田说：“郝，我发现了陆敏的行踪。”

    郝爱田经过这么多年在职场上摸爬滚打的历练，早就不是昔日初出茅庐，毛毛躁躁的毛头小伙子了，何况拥有这么大的一家广告公司，底气自然也比几年前足了很多，同时，比几年前也稳重和老练了许多。以前高高在上被郝爱田敬若神明的托尼，如今在他的眼里不过就是个滑头老辣的合作伙伴，这几年，他们互相利用，倒也合作的挺愉快，虽然，托尼曾经横刀夺爱抢走了郝爱田心爱的女人陆敏。不过，如今的郝爱田对托尼的恨已经基本平复了，只是对那个无耻的人渣赵明达一直耿耿于怀。这时，听托尼突然说发现了陆敏，自认已修炼的泰山崩于前都不会眨一眨眼睛的郝爱田却一下子紧张起来，放下手里的咖啡杯，拧着眉“哦！”了一声说：“你说什么？发现了陆敏的行踪，在哪里？”陆敏刚刚被托尼以签约广告大单相要挟横刀夺爱的时候，郝爱田在心里对托尼是咬牙切齿地痛恨，曾在心里暗暗发誓，一旦自己强大了有了能力，一定雪此奇耻大辱，想不到仅仅三天，陆敏就逃出了托尼的魔爪，陆敏当时曾给郝爱田打过电话，要求见郝爱田一面，但是，正在北戴河度假的郝爱田却在托尼电话的逼迫之下，不但没有见陆敏，反而将与陆敏见面约的地点告诉了托尼，托尼赶到那儿见到陆敏，与陆敏纠缠厮打的时候，有人报了警，之后两人被带到了警局，在警察的审问之下，心灰意冷，情绪失控的陆敏将事情的前因后果和盘托出，导致郝爱田利用女色签约广告大单的丑闻爆出，致使“东明”广告公司在业界饱受非议，气急败坏的秦东明一怒之下，开除了郝爱田，使原本踌躇满志，准备大展拳脚，干一番大事业的郝爱田遭受重创，一败涂地。

    托尼虽然在陆敏逃跑之后，这几年换了不知道多少个女朋友，中国的；外国的都有，但是，却一直对陆敏念念不忘，有一次他与郝爱田喝酒的时候，曾对郝爱田说，陆敏是他最爱的女人，只要陆敏肯嫁给他做老婆，他愿意一辈子携子之手与子偕老，保证再也不会碰别的女人。当时，已经喝得微醺的郝爱田却笑骂他狗改不了吃屎，郝爱田说，如果陆敏真的嫁给了他，不出半年他一定会原形毕露。

    这时的托尼是紧张，兴奋而又混乱的，他看着郝爱田说：“想不到，这些年她并没有离开省城，她一直就在我们的眼皮子底下生活，我们竟然找不到她，真是太可笑了。”

 第78章 谁是孩子他爹？

    ( )郝爱田对陆敏的感情很复杂，即有愧疚，又痛恨陆敏毁了他的前程，虽然，如今他已经重新振作起来了，但是，陆敏留给他的负面影响在业界还时常会有人提起。 他最后一次见陆敏是“金色麦浪”创业之初的时候，那时候新娶的老婆穆琳琳几乎天天缠着他，不离左右，就连她在上海的工作都辞了。郝爱田知道穆琳琳是有危机感的，他和陆敏的事穆琳琳也肯定知道，只是不愿意捅破这层窗户纸而已。那天，郝爱田陪着穆琳琳去美容会所做SPA。穆琳琳做SPA上瘾，而且，几乎每次做SPA都会带着郝爱田一起来，这让郝爱田不胜其烦，但是，自己的公司都是人家老爸一手给办起来的，就是再烦都不能有一丝一毫的表露，他了解穆琳琳，那个小心眼，比针鼻还小，有一次，郝爱田陪穆琳琳逛街，就因为他多看了几眼街上的美女，穆琳琳就醋意大发，跟他闹了好几天的别扭。美容会所是谢绝男宾进入的，但是，穆琳琳是这儿的高级VIP会员，加之又是常客，经协商，郝爱田被允许在大厅里等穆琳琳。那天，穆琳琳刚进去，郝爱田掏出手机准备给公司打个电话，布置一下工作，突然一只手伸过来，抓住了郝爱田的手机。郝爱田当时都吓傻了，以为光天化日之下竟然有人敢抢他的手机，回头一看却是陆敏，更是吓得七魂三魄离身飞散出去十几秒才回归本位，不是陆敏冷不丁的出现吓着了他，而是陆敏的样子吓着了他，陆敏明显瘦了很多，脸上脏兮兮的，蓬头垢面，破衣烂衫，原本青春靓丽的脸蛋，被黑灰遮住了，原本性感的身材在肥大的衣裤遮挡下，显得臃肿难看。 真不知道她这个样子，怎么能混进这样高档的美容会所。郝爱田站起来正想说什么，只见会所经理快步走过来恭恭敬敬地向他鞠了一躬说：“郝总，这位女士说她是您的妹妹，所以，我们就没拦着。”郝爱田闻言真是哭笑不得，摇着头说：“妹妹？妹妹！”见陆敏比刀子还要凌厉的目光，后边的话硬生生地咽了回去，怕穆琳琳突然出来碰上，伸手一把抓住陆敏就往会所外面走，边走边说：“小敏，你这是干什么，你难道想害死我吗？难道你害得我还不够惨吗？你和我，现在连一毛钱的关系都没有了，你为什么还要出现在我的面前，为什么还要来搅乱我的生活呢？”说着话，郝爱田已经把陆敏拖到了大街上，从陆敏出现到现在，陆敏始终一句话也没说，只是被郝爱田拽得胳膊生疼，不断地惨叫，但是，到了大街上，郝爱田刚刚停住，正想再次质问陆敏的时候，陆敏突然像疯了一样扑向郝爱田，像疯了一样厮打着郝爱田，使郝爱田猝不及防，脸上连连挨了几个耳光，吃疼之下，郝爱田被彻底激怒了，挥拳将陆敏打倒在地，也像疯了似地使劲往倒地的陆敏身上乱踢。陆敏“哇哇”哭喊着说：“打吧打吧，打死我更好，连你的儿子一起打死算了。”郝爱田踢了陆敏几脚，气消了一些，突然听陆敏说什么儿子，忙收住脚，喘着粗气望着地上的陆敏。陆敏自己艰难地从地上爬起来，一脸的狠戾之色，瞪着郝爱田说：“郝爱田，我真想不到你会变成这样，连女人你都打，你简直连畜生都不如了。你说我害你，那我现在这个样子又是谁害的，你说，是谁害的。”越说越气，陆敏再次哭喊着扑向郝爱田。郝爱田一看周围已经围了不少看热闹的人，有几个小伙子看到他打女人，挽袖子就要动手的样子，郝爱田怕动静闹大了被穆琳琳听到，伸手再次拉着陆敏向马路对面的街心公园走去。陆敏一个弱女子哪有力气反抗，只能被他拽着走，在公园一个比较僻静的林荫小道上，郝爱田使劲甩开陆敏的手，大声喊：“陆敏，你到底想怎么样，以前的那些事情不管谁对谁错，都已经过去了，我们都忘记了好不好，你现在这样胡搅蛮缠地瞎闹，有意思吗？”陆敏已经哭的声嘶力竭，恶狠狠地望着郝爱田说：“忘记，这么深的伤痛说忘就能忘记得了吗？郝爱田，难道你就真的一点也不顾念咱们以前的情意，真的就那么绝情，真的就能狠心把我远远地抛弃而不顾了吗？你现在害得我生不如死，有家不敢回，我不找你，我还能找谁？”郝爱田怕惊动了做SPA的穆琳琳，如果让她发现了陆敏来找他，打翻了醋坛子，那可不是闹着玩的，广告公司刚刚开张，根基未稳，一旦跟穆琳琳闹翻了，她老爸后续的资金断了，那“金色麦浪”只能面临夭折。想到这些，郝爱田吓出了一脑门子的汗，心浮气躁地打断陆敏的控诉，大声说：“陆敏，你什么也别说了，是我对不起你行了吧！你找我不就是想要钱吗？好，你开个价，我马上给你。”陆敏望着郝爱田决绝的样子，心都一片一片地碎了，她眼泪“哗哗”地往下掉着，恶狠狠地说：“郝爱田，我不要你的臭钱，我这次来找你，就是想告诉你，我怀孕了，我怀了你的孩子。”说完，陆敏转身就走，郝爱田一听陆敏说怀上了他的孩子，正想追上去问个清楚，突然听到穆琳琳在扯着嗓门叫他，也顾不上陆敏了，忙应了一声，向走远了的陆敏望一眼，快步向穆琳琳走去。想到这儿，郝爱田使劲地捶着自己的脑门，转头望着托尼说：“你确定是陆敏吗？这怎么可能，她为什么还在这里？她难道就不怕你会找到她？”

    托尼一耸肩，说：“是呀！我也很奇怪，难道是赵明达那个笨蛋看错了。”说完，托尼又摇摇头说：“但是，赵明达说那个女人，肯定是陆敏，而且，他还打听到，陆敏有一个四岁大的孩子，还是个男孩子。”

    “什么？孩子？”郝爱田一下子懵了，难道陆敏真的怀上了自己的孩子，自己难道真的已经当爹了？正胡思乱想间，只听托尼扭扭捏捏地说：“郝，你说，那个孩子会不会是我的，从日子上来算，只怕错不了。”说完，托尼自顾陶醉地“啊”了一声，接着说：“真是太好了，我和陆敏有了孩子，陆敏一定会嫁给我了。郝，你说那如果是我的儿子，一定会很帅吧？那可是我和陆敏的混血儿呀！”

    托尼在那儿自我陶醉着，完全没有看到郝爱田的脸色已经冷的能刮下冰霜来了。但是，为了公司的利益，郝爱田还不想得罪托尼，听托尼问他，就冷冷地说：“这好办，是不是你的儿子，找到他们娘儿俩看看一切就都明白了。”这个消息来得太突然了，郝爱田的心里一下子乱了阵脚，但是，听说陆敏真的有一个儿子，他还是想见一见，不过，见过之后，如果那个儿子真的是他郝爱田的，接下来怎么办他还没有想好。

 第79章 积攒了五年的“耳光”

    ( )两个人正对陆敏的儿子你一言我一语地议论的时候，赵明达急急火火地赶到了，一进门，就像抗日剧里的狗腿子汉奸一样对着托尼嬉皮笑脸地躬身问了声好，之后，又毕恭毕敬地向郝爱田说：“郝总，您了如今越发的发达了，这次一举拿下‘曼婷’的全年广告总代理，可谓给了‘东明’当头一棒，让秦东明那个老东西再也不敢小看郝总您了。 ”

    郝爱田最烦赵明达这种唯利是图，见风使舵的小人了，因此，不等赵明达说完，就不耐烦地挥挥手打断他说：“赵明达，你在我面前就别来这一套了，你不知道我对你这样的小人最看不惯了吗？托尼先生叫你过来干什么，有话快说，没话滚蛋。”

    这几句话把个赵明达噎的脸上青一阵红一阵的十分尴尬，但是，如今的郝爱田已经不是几年前的那个毛头小子郝爱田了，别说噎了他几句，就是举手赏他几个耳光子，他赵明达也不敢说半个不字。

    托尼见赵明达有些下不来台，就不耐烦地说：“赵明达，你与郝总打交道也不是一年两年了，怎么就是不长记性呢！来，坐那儿，快向郝总说说你见到陆敏时的经过。”

    赵明达这种人就像猪狗一样没什么耻辱心，被郝爱田骂了几句，也就尴尬地傻笑了几声，见托尼给他台阶下，马上就嬉皮笑脸地连连点着头坐到了托尼指的那个沙发上，然后取出手绢擦了把汗，开始述说昨天他见到陆敏的事。

    昨天晚上，赵明达下班之后与几个老同学聚会，酒足饭饱之后，有同学就提议去附近的“牵手情缘娱乐总汇”唱歌放松放松。赵明达是个跑调大王，多好听的歌他一唱就成了鬼哭狼嚎，在他的朋友同事圈子里无人不知无人不晓，所以，每次聚会唱歌他都是大家伙儿开心找乐的对象，为此，赵明达原本不想去的，但是，他知道那样的娱乐总汇里一定有小姐，所以还是勉强去了。 挑小姐的时候，赵明达在二十几个小姐中一眼就看上了身材高挑，长相娇美的陆敏，同时，他隐隐约约觉得陆敏有些眼熟，但是，由于当时喝了不少的酒，脑袋瓜儿晕晕乎乎的，想破了脑袋就是想不起来在哪儿见过，也就懒得再想，在KTV里呆了两个多小时，赵明达就唱了一首歌，把大家伙儿乐的肚肠子都快笑断了，之后就光顾着与陆敏调笑了，后来两人商量好了价钱就去附近的洗浴中心洗澡开房了。

    说到这儿，赵明达兴奋得满面红光，伸手端起面前的一杯咖啡，也不管是谁的了，“咕咚咕咚”喝了个底朝天，然后抹抹嘴忘乎所以地说：“想不到这陆敏当了小姐之后会这么骚，把我的这条老命差点儿就交代在她的肚皮上。”说着话，突然发现郝爱田和托尼都怒气冲冲地望着自己，猛然想起来陆敏可曾经是眼前这两位的女人啊！但是，话已出口，想收是收不回来了，只得尴尬地傻笑。

    先发难的是郝爱田，只见郝爱田脸色铁青着问道：“这么说，你跟陆敏真的干上了？”赵明达见郝爱田突然变了脸，吓得腿肚子都朝前了，忙站起来，点点头，刚想辩解两句，只见郝爱田轮圆了胳膊“啪”地就是一耳光，这一耳光打得很重，赵明达身子一个趔趄，摇了两下还是没站稳，一屁股坐倒在身后的沙发上。

    这可是郝爱田积攒了五年的耳光，早在赵明达反水到沃德公司，早在赵明达故意破坏自己与沃德公司签订广告合约，早在赵明达逼迫自己将陆敏送入到托尼那个老色鬼的怀抱，他早就想狠狠地照着赵明达那张丑恶的胖脸扇几个耳光了，只是那时候他还是职场菜鸟，他还没有能力和勇气和赵明达这样的职场老油条撕破脸，后来，自己有了“金色麦浪”，自己做了老板，却又不屑于再跟赵明达这样的小人计较，但是，今天不同了，赵明达这个混蛋竟然睡了他曾经睡过的女人，所以，对赵明达积攒了五年的恨一下子被激发出来。郝爱田见赵明达倒在了沙发上，心中的怒气还没消，冲上去左右开弓“噼噼啪啪”又是几个耳光，打的赵明达鬼哭狼嚎地惨叫连声。

    托尼见赵明达的鼻子都出血了，才把郝爱田拉开，然后顺手拿起茶几上的一本杂志，“啪啪啪”地抽打着赵明达的胖脑袋说：“你真是吃了雄心豹子胆了，陆敏你也敢碰，你看看你身上那根骨头配得上。”

    赵明达这个冤啊！举着双手护着自己的胖头喊冤：“两位老板，这能怪我吗？开始我也不知道她是陆敏啊！再说了，她现在就是靠这个赚钱，给钱谁都可以，我何罪之有啊！”

    郝爱田仍然怒气未消，闻言更是火冒三丈，骂道：“还废话是不是，老子揍死你信不信。”说着，举手还想教训赵明达，托尼忙伸手拦住说：“郝总，请息怒，请息怒，赵明达说的也有道理，不知者不怪吗！今天就先饶了这个人渣，再说，这可是在您的公司里，打得这家伙鬼哭狼嚎的，让员工们听见了也不好。”

    其实，这时外面已经围了不少员工，听到会客室里鬼哭狼嚎的叫声，一个个吓得小脸煞白，不知道发生了什么事，都在窃窃私语地议论。

    郝爱田想想也有道理，举手指着赵明达恶狠狠地小声说：“赵明达你记住了，这笔账先给你记着，以后有机会老子再好好收拾你。”说着，走到大门口猛地拉开门，吓得那些偷听的员工“呼啦啦”都散了。郝爱田心里“咯噔”了一下，不知道他们刚才的谈话员工们听到了多少，他虽然风流成性，但是，在公司里维护自己光辉形象的重要性他还是知道的，在公司里他一直谨言慎行，树立起威信才能更好地管理公司和那些高智商的员工，不然，这帮白骨精们非翻了天不可。因此，虽然公司里美女不少，他轻易不会跟她们胡来，兔子不吃窝边草，惹上麻烦就是一身骚，那样，公司非乱了套不可。直到青春靓丽的莫雅来到公司，郝爱田终于没有按耐住自己风流的本性，想把单纯的莫雅搞上床，不过，莫雅好像有男朋友，而且，她不像时下的一些女孩子那样拜金；虚荣；开放；对于性就像小便一样随便，她为人正派传统，对于郝爱田的追求总是敬而远之，无论郝爱田使尽了手段，莫雅就是不上套，这让一向情场得意的郝爱田很受伤；很沮丧；更是心痒难耐。不过，他对于喜欢的女人从不言放弃，他有十足的信心，早晚会把莫雅搞到手，所以，这段时间他一直在努力追求莫雅，并在离公司不远的地方买了一套两居室的房子，想把那儿变成他与莫雅金屋藏娇的快乐家园。

    这时，郝爱田最担心的就是被莫雅听到陆敏的事，赶紧往散开的人群中寻找，竟然没有看到莫雅的身影，就连前台莫雅经常坐着的位置都是空的，郝爱田放心了，忙回身关上门，向托尼一挥手说：“走，咱们换个地方再说。”

    托尼坏笑着指着郝爱田说：“是不是怕她听到啊？呵呵~~你这个大叔还真想吃嫩草啊！小心了，我可是见过莫小姐的男朋友，高大威猛，是个官二代，搞不好你可要吃不了兜着走。”

    郝爱田与托尼属一丘之貉，臭味相投便是知己，所以，两个人搞女人的那些烂事都相互知道。郝爱田拍一下托尼的胖手说：“放心，我郝爱田什么样的女人搞不定，更没有怕过谁，走啦！去你家。”

    托尼一耸肩膀，对郝爱田的过分自信很无奈地摇摇头。

 第80章 迷乱

    ( )黎佳佳在“金色麦浪”呆了两个多小时，James向她介绍了公司的情况，以及与广告创作部相关的各种作业流程和办公软件的使用等等，这些大部分与黎佳佳以前的工作是相通的，所以James一说黎佳佳就明白了，James很高兴，直夸黎佳佳冰雪聪明，以后绝对能成为广告这一行里的佼佼者。 闲聊的时候，黎佳佳问起裴蓓，才知道，原来裴蓓与郝爱田是大学同学，关系一直不错，而且，还有业务上的往来。黎佳佳想起金湾商厦确实有几笔广告业务是与“金色麦浪”合作的，不过，都是裴蓓亲自经手的，所以她当时也没在意。从这一点来看，裴蓓把自己的广告创意交给“金色麦浪”以及把自己介绍到这里来上班就比较合理了，但是，裴蓓是怎样得到自己的广告创意的呢？她这样偷偷摸摸不经过自己同意就自作主张的做法还是让黎佳佳有些耿耿于怀，感觉心里很是不爽。

    离开“金色麦浪”的时候已经是下午三点多了，走出瑞光大厦黎佳佳就拨通了侯佳妮的电话，刚响了两声就接通了，就听侯佳妮努力压着声音说：“佳佳，怎么样？是哪个家伙抄袭了咱们的广告创意？赔一倍为什么那么好心介绍你去‘金色麦浪’上班？她一定有什么不可告人的目的吧？”显然，侯佳妮正在上班，而且，这种事她也不想让其他同事知道。 不然，就侯佳妮那咋咋呼呼的性格怎么可能这样细声细语地说话。

    黎佳佳心里很乱，就说：“这里边事情挺乱的，一言难尽，你能出来吗？咱们见面再说。”

    侯佳妮马上说：“没问题的，我们陈总不像那个赔一倍不好说话，我请假，就一句话的事，一刻钟后还是名仕咖啡馆见。”

    黎佳佳一算时间也差不多，点点头说：“好吧，我现在刚从‘金色麦浪’出来，可能会晚一点到，你等我哦！”

    黎佳佳上下班的交通工具是电动车，碰上刮风下雨就打的或者坐公交，因为要还房贷，买车就成了奢望。为此，黎佳佳没少在李哲面前唠叨埋怨，而李哲却总是耐心以及陪着小心地哄她，说什么面包会有滴，车子早晚也会有滴。黎佳佳就常常反驳他说，车子早晚会有的，等我人老珠黄退休不用再上班了，你再给我买车还有什么用吗！你到我们单位看看去，还有几个人是骑电动车上班的。每次争论到最后，都是李哲想尽了办法逗黎佳佳开心了才算完事。有时候黎佳佳私下里自己想想，觉得有李哲这样宠溺着自己的丈夫买不买车真的就不算个事了，毕竟，爱比一切物质都重要的多。

    回“金湾商厦”的路上，黎佳佳的心里很乱，原本自己跳槽能去这么好的广告公司上班是令人振奋的大好事，但是，想到裴蓓，想到那么多乱七八糟的事搅和在里面，心里就很别扭，虽然，她让自己跳槽去了广告公司，但是，黎佳佳明白这并不是她对自己好才这样做，从裴蓓擅自将自己的创意给了“金色麦浪”来看，自己在裴蓓的眼里不过就是一枚任其摆布的棋子而已，哪里需要就摆到那里。又想到李哲，和他们将要土崩瓦解的家，黎佳佳的心又开始疼，她真的想不到，原本多么温馨和谐的家啊！为什么转眼之间就成了这样不可收拾的局面，到底自己做错了什么，自己又该怎样做才能拯救这个家呀！想着这些，黎佳佳的眼中不知不觉又涌出了泪花。

    这个时间咖啡馆里很静，舒缓的音乐音量也开的很小，星星点点的几个咖啡客散座在咖啡厅的各个角落，互不影响。侯佳妮选了一个靠窗的位置，窗外就是穿城而过的长江。清澈奔腾的长江到了这里拐了一个大弯，使得这一段的江面特别宽阔，金湾商厦正因坐落在这个大弯处而得名。每次黎佳佳和侯佳妮来这家咖啡馆，只要这个座儿空着，她们都会选这个位置，因为，这里白天有暖暖的阳光，晚上有闪烁的霓虹和远处流动的车河。这些都是她们所喜欢的。

    这时，侯佳妮已经点好了各自喜欢的咖啡，正单手托腮向着窗外张望，样子优雅而娴静，不熟悉她的人绝不会想到，她风风火火疯癫起来的样子。

    窗外，放眼望去，近处，江水茫茫，船帆点点，远处，高楼林立，一幅现代化大都市的繁华景象。

    午后的阳光暖暖的，照在身上舒服而惬意。侯佳妮收回目光，拿起手机想看看时间，却猛然发现自己对面的咖啡座上有个男人正痴痴地看着自己。被色狼盯着看，侯佳妮早就见怪不怪了，原本想狠狠瞪一眼那个色狼了事，但是，仔细一看那个男人竟然是消失了好几天的刘志恒。

    刘志恒见侯佳妮发现了自己，脸上一下子红了，尴尬地笑一笑，干脆起身向侯佳妮走过来。

    刘志恒穿着一身名贵的休闲装，猛一看风度翩翩，还有那么一点儒雅，但是，再名贵的衣服也无法掩饰他脸上的憔悴和失意，才四十多岁的人，几天不见，鬓角上竟然冒出了星星点点的白发。

 第81章 亲爱的，我想你啦！

    ( )侯佳妮见到刘志恒气就不打一处来，运着气就想痛骂他一顿，但是，看到刘志恒那憔悴失意的样子，心里还是疼了一下，就冷冷地瞪着刘志恒，看到刘志恒在自己面前坐下，侯佳妮恶狠狠地说：“刘志恒，谁让你坐这儿的，没看到我在等人吗？”

    刘志恒望一眼身边冒着热气的咖啡，不无妒忌地问：“你在等谁？同事还是朋友？”

    侯佳妮看到刘志恒妒忌的神态，心里那个痛快啊！他越生气越嫉妒就说明他刘志恒心里还有她，虽然，侯佳妮已经决定以及肯定要跟刘志恒一拍两散，分道扬镰了，但是，女人就是这么奇怪的动物，恨不得天下的男人都爱着她，在乎她，离不开她。 这时，侯佳妮就想气气刘志恒，抬头看看旁边的咖啡客都离得挺远，不会听到他们的对话，放心了，就小声地调侃说：“都不是，我在等一个男人，一个能真正爱我，能给我幸福的男人。 ”

    刘志恒听了已经面如死灰了，气哼哼地说：“侯佳妮，你找男人是不是也太快了，我还没有同意分手呢！你这样做是不是太过分了。”

    侯佳妮看刘志恒生气了，就笑着说：“过分吗？我认为一点都不过分，第一，我是你什么人，没名没分的你凭什么指责我？第二，你不是还爱着你的前妻舒雅吗？她不是不可替代的吗？我算什么，小三，不过是你偷嘴吃的小甜点，我这样的小甜点，对你这个有钱的土豪来说还不是一抓一把一把的。所以，我退出，我累了，我还想保留自己的一点点尊严。”说着话，侯佳妮忍不住眼泪“哗哗”地往下掉。她原本不想在刘志恒的面前再掉一滴眼泪，但是，再强势的女人毕竟还是女人，她无论怎么努力也管不住自己的泪腺。

    刘志恒望着泪如雨下的侯佳妮心里肝肠寸断，柔肠百结，比侯佳妮更难过，可怜兮兮又深情款款地说：“佳佳，我想你了，你还好吗？我为我前几天说的话正式向你道歉，请你原谅我，我那天说的都是酒话，当不得真的。”

    侯佳妮用餐巾纸擦着眼泪，然后甩了一下头说：“刘志恒，你不用向我道歉，你别再纠缠我了好不好，我不是已经很明白地跟你说了吗？咱们分手了，以后，你和我已经没有半毛钱的关系了，求你不要再来找我了好不好？”侯佳妮的话虽然说的恶狠狠的，但是，她知道这是在咖啡馆里，所以，她还是极力将声音压得很低很低。

    刘志恒望着侯佳妮决绝的样子，怕侯佳妮突然消失似的，一把抓住侯佳妮软软的小手说：“佳佳，不要这样说，这几天我自己静下心来仔细的考虑过了，我是爱你的，真的爱你，这一点以前连我自己都不知道，但是，这几天没你的日子，我度日如年，脑海里时时刻刻想的都是你。我想好了，我娶你，我给你名分，我给你你想要的幸福生活。”

    侯佳妮听刘志恒这么说心里还是有一些小小的感动，但是，看看时间，黎佳佳马上就到了，就努力往回抽着自己的小手，可是，刘志恒的大手十分有力量，努力了几次都没有成功，侯佳妮就气哼哼地瞪着刘志恒疾言厉色地说：“刘志恒，你别胡闹了行不行，你想娶我我还不想嫁给你呢！大叔，别忘了你比我可大了将近十岁啊！你以为我稀罕你的施舍吗？你以为我就那么想嫁给你，别做梦了吧！告诉你，一会和我约会的男人就比你年轻，比你优秀，比你有钱，更重要的是，他比你更爱我。你松手，如果你不想在这里丢脸就赶紧松手走人，不然，我可要骂街了。”

    刘志恒跟侯佳妮在一起好几年了，最了解她火爆的脾气，但是，又不甘心就这样放弃，就这样眼睁睁地看着侯佳妮与别的男人约会，那比用刀子扎他的心还要难受和痛苦。正犹豫的时候，想不到黎佳佳突然出现在他们面前，刘志恒吓得赶紧松了手。

 第82章 泄 欲的工具

    ( )黎佳佳看着衣冠楚楚，神情却有些狼狈不堪的刘志恒，揶揄说：“刘大老板，你这是想干什么？光天化日之下难道想抢人吗？”

    刘志恒看清楚是黎佳佳，开始一惊，现在回过神来，立时又笑了，问道：“黎佳佳，难道跟佳妮约会的人是你呀？”

    黎佳佳点点头说：“对呀！不行吗？”

    刘志恒松了口气，嗔怪地对侯佳妮说：“佳佳，你可真是的，吓死我了，我真的以为你移情别恋了呢！”

    侯佳妮揉着被刘志恒握红的手腕，怨恨地瞪着刘志恒说：“刘志恒，以后不许你再叫我佳佳，你不配，我说过我跟你现在已经连一毛钱的关系都没有了，你就不要再痴心妄想了，是，现在我还没找到男朋友，但是，只要我想找，只要我想嫁人，愿意娶我的人大有人在。 ”说着话，侯佳妮不耐烦地挥挥手说：“行了行了，拜托，刘志恒刘老板你赶紧走好不好，我们两个女人要谈事情了，”

    刘志恒见黎佳佳来了，放心了，一点也不在乎侯佳妮的态度，深情款款地望着侯佳妮说：“佳佳，我知道你还爱着我，现在就是跟我闹脾气对不对，那我就当着你最好的闺蜜黎佳佳向你表个态，我刘志恒这辈子是离不开你了，我要娶你为妻。”说着话，还举起手来，像向党旗宣誓似的一脸郑重，可是见侯佳妮毫无所动，而是更狠厉地瞪着他，忙知趣地笑笑说：“好好，现在不是说这个事情的时候，我先走。”说完，向站在一边捂着嘴偷着乐的黎佳佳点点头转身正想走，却又转过头来望着侯佳妮说：“对了，佳佳，我找你还真有正经事，你再给我几分钟，说完了我马上就走。 ”

    侯佳妮气哼哼大声说：“刘志恒，拜托你别再叫我佳佳了好不好，你赶紧走我永远都不想再见到你。”说完一屁股坐下，把头转向窗户，不再理刘志恒。

    黎佳佳跑了一下午早就累了，也坐下来，对有些狼狈的刘志恒说：“刘大老板，有话快说吧！没看见我们佳妮等着了吗！”

    原来，刘志恒与舒雅离婚之后，女儿姗姗在刘志恒的坚持下判给了他，那时，刘志恒是被逼无奈之下才同意离婚的，他还想着有朝一日舒雅能回心转意再复婚呢！刘志恒知道舒雅爱孩子，因此，他就想把孩子留在身边，他天真地希望，有孩子在舒雅早晚会回心转意再回到他的身边。但是，他想不到带孩子会这么难，舒雅不在，姗姗天天哭天抹泪地要妈妈，姗姗的爷爷奶奶，姥爷姥姥都在外地，而舒雅又在上海不回来，打她的电话竟然已停机，到她的公司去找她被告知舒雅正在上海开辟子公司，很久没有回来了，让他上哪儿给姗姗找妈妈去，眼看着姗姗一天天就像刚刚开放的花朵儿遭了霜打一样蔫下去，刘志恒都急疯了，今天突然想起来姗姗很喜欢侯佳妮，说不定侯佳妮能帮他的忙，下午忙完公司的事就赶到金湾商厦来找侯佳妮，他知道侯佳妮不愿意再理他，打电话肯定不等他说出事情的来龙去脉就会挂电话，所以，他亲自找来了，到金湾商厦看看时间还早，就到咖啡馆里点了杯咖啡等侯佳妮，万万想不到，这么巧就碰上了她。

    刘志恒把事情的经过简单说了一遍，最后说：“佳佳，就算我求你了，姗姗这几天人都瘦了一圈了，我真怕孩子这么下去会得什么病。”

    侯佳妮就是刀子嘴豆腐心那么个人，听刘志恒说起姗姗，都能想到姗姗哭着喊着找妈妈的可怜样，心就软了，她也不知道为什么，自己从心里就特别喜欢娇俏可人的姗姗，而姗姗也跟她很投缘，以前跟着刘志恒以单位同事的身份去幼儿园接过几次姗姗，姗姗跟她一见投缘，总是像个小猫似的偎在侯佳妮的怀里撒娇。想到这些，侯佳妮还真从心里开始惦念姗姗，但是想到刘志恒那样对她，心里又有气，就怏怏不乐地说：“你先走吧！孩子我会抽时间去看看她的。”

    刘志恒却得寸进尺，笑了一声说：“不如就今天晚上去吧！我先到车里等你下班，咱们一起去幼儿园接姗姗放学。”

    侯佳妮烦躁地挥挥手说：“你走不走，再不走我可不去了，本来我就没那个义务。”

    刘志恒知道侯佳妮就是这么个急脾气，不敢再惹她，向黎佳佳点点头转身走了。

    黎佳佳看刘志恒走出了咖啡馆，端起侯佳妮给她点的咖啡“咕咚咕咚”猛喝了两大口，样子就像几天没喝水渴急眼了似的。

    还在生气的侯佳妮都被她的样子逗得“咯咯”笑起来，伸手拍一下黎佳佳的胳膊说：“慢点，慢点，喝咖啡不是饮水牛，大美女，咱注意点淑女形象好不好。”

    黎佳佳“嘁”了一声说：“我中午与你分手之后到现在，好几个小时了吧？我可是滴水未进呢！谁渴谁知道。”说着话，黎佳佳边用餐巾纸擦着嘴角边说：“你跟刘志恒真的不可能了吗？我看他好像还是放不下你耶！管着近百人的大老板这么低声下气地求你，不是真心爱你绝对做不到。”说着话顺手把餐巾纸扔进纸篓里接着说：“而且，以我过来人的经验判断，你说实话，在你的心里是不是还有他？”

    侯佳妮心里其实很矛盾，要说不爱刘志恒只爱他的钱，侯佳妮还真不是那种为了金钱没有原则的女人，之所以能跟刘志恒那么久，是因为她从心里爱着刘志恒，就算刘志恒是个穷光蛋，就算刘志恒不曾为她花一分钱，就算刘志恒永远不给她名分，只让她做情人，做小三，只要能跟她爱的人同时也爱她的人在一起，她都会不离不弃。但是，离婚后的刘志恒变了，他身上那些曾让她痴迷的果敢，睿智，还有一点点的桀骜不驯突然就不见了，尤其是刘志恒醉酒的那天晚上向她说的那些话，深深地刺痛了她，更将她的尊严击得支离破碎，所以，她才决定离开刘志恒。她可以顶着小三的骂名跟刘志恒在一起，但是，她绝对不会跟一个不爱她，只把她当做泄欲工具的人在一起，那是对她极大的侮辱。

    这时，侯佳妮的心里很乱，摇摇头坚决否认，不高兴地说：“刘志恒对我来说已经是过去式了，你说得对，以后，我还是安安心心地找个差不多岁数，没有婚史的男银嫁了得了。跟刘志恒这样的男银在一起太累，太多的事情，太多的纠缠，太多的无奈，太多的伤不起，我够了。”

 第83章 初恋情人

    ( )黎佳佳见侯佳妮像个小怨妇似的这么坚定，也就不好再说什么了，毕竟，爱情这种事谁也干涉不了，爱就爱了，不爱谁劝也是白搭。 就说：“你能觉醒就太好了，大叔虽然好，但那不是你的菜，还是赶紧找个好男人，正正经经地谈一场恋爱，然后把自己嫁掉，多好。”

    侯佳妮显然不想再说这个话题，端起咖啡壶给各自的咖啡杯斟满，然后说：“我的事我相信自己有能力解决好的，赶紧说说你吧，到底是谁剽窃了咱们的广告创意，‘东明’的老板秦东明对咱们还不依不饶呢！下午你刚走就给我来电话说，让咱们给他一个说法，还说他将保留诉讼法律的权利，看看，他竟然敢威胁咱们。”

    当时去“东明”广告公司找活的时候，留的是侯佳妮的电话，所以，有什么事秦东明都是找侯佳妮联系。黎佳佳和侯佳妮虽然在一个大学里上学，但学的不是一个专业，黎佳佳学的是广告设计，而侯佳妮学的却是室内装潢，所以，侯佳妮跟着黎佳佳找广告设计的活，应该算是打酱油的，不过，侯佳妮能张罗，敢闯敢干又能说，不然，黎佳佳自己才不敢，同时也不好意思出去找私活干。侯佳妮帮着黎佳佳干私活还有一层意思，就是她想帮着黎佳佳尽快摆脱贫困，走向小康。 她不想看着自己最贴心的闺蜜天天风里来雨里去地骑着电动车上班，不想看着闺蜜为了每月几千块的房贷省吃俭用委屈自己，如今，中国是一个开放多元的社会，只要你敢干，肯动脑筋，肯吃苦，赚钱并不是多难的事。她知道黎佳佳在学校的时候成绩很好，这样白白埋没了，太可惜。

    黎佳佳想不到事情会这么严重，就说：“广告创意是裴蓓擅自给‘金色麦浪’的，是在我毫不知情的情况下，到现在我都不知道那份广告创意是怎么跑到裴蓓手里的。” 于是黎佳佳将去“金色麦浪”的前前后后说了一遍，然后黎佳佳疑惑地说：“开始裴蓓让我跳槽去‘金色麦浪’，我还以为她基因大变异改性格看我顺眼了呢！但是现在想想，她怎么可能无缘无故突然对我这么好，她是把我当成了一枚任其摆布的棋子，她让我去‘金色麦浪’是有她自己的目的。”

    侯佳妮拧着眉说：“这是这件事情的关键，你一定要想办法搞清楚裴蓓是怎么得到这份广告创意的，还有就是她让你跳槽的动机。赔一倍这人偏执，倔犟，自信，傲慢无礼，偏偏又高智商，说实话，你绝对不是她的对手，所以，与她共事一定要慎之又慎，不然那个老女人把你卖了你还替她数钱呢！”

    黎佳佳烦躁地摇摇头说：“哎呀！真是烦死了，这么多乱七八糟的事情，人活得简单一点多好啊！”

    侯佳妮笑着说：“美女，这就是职场，职场就是战场，不是你死就是我活，再反感你都要打起百分之百的精神来应对，不然你就会被无情滴淘汰。不过，细想想，好像赔一倍也没有理由害你，最多只是利用你去达到她的某种目的而已。所以，也没什么好怕的，再说了，你还有我这个天下第一聪明的女诸葛为你出谋划策，赔一倍那个妖孽女上司不足为惧。”

    黎佳佳撅着迷人的小嘴，一脸的怏怏不乐，伸出双手捧着侯佳妮娇美的脸蛋，可怜兮兮地说：“妮妮姐，我可就你这么一个可以信赖的朋友了，你一定以及肯定地要帮我对抗赔一倍哦！”

    侯佳妮“咯咯”笑着拿下黎佳佳的手，故意哆嗦了几下说：“哎呦！你也太肉麻了吧！像个女 同似的，我不帮你谁帮你，放心，有我在赔一倍吃不了你。”

    黎佳佳点点头，突然又笑了起来，拍着侯佳妮的手说：“对了，你猜‘金色麦浪’的老板是谁，你肯定猜不到。”见侯佳妮一脸茫然的样子，干脆直接说了出来：“郝爱田你还记得吗？‘金色麦浪’的老板是郝爱田。”

    侯佳妮仍然是的一脸的茫然：“好爱田，好爱田是谁，这名字好奇怪又土的掉渣，我可不认识。”

    黎佳佳又使劲拍了一下侯佳妮的胳膊说：“哎呀！你想想吗！几年前，在北戴河那个跟你斗嘴的男人，你当时也说人家的名字土来着。”

    黎佳佳这么一说，侯佳妮马上想了起来，“呵呵~~”笑着说：“你说的是那个家伙呀！哎呀！这厮长什么鬼样子我都想不起来了，但是，他那张翘翘的嘴角我不会忘记，当时咱俩一听他的名字，都笑喷了，记得当时我还拿他打趣说，你这么好爱田好爱田的，是不是想当土豪劣绅啊！说的那个家伙脸都红了，想不到现在他真的成土豪了。”

    黎佳佳再次拍一下侯佳妮的胳膊说：“什么土豪吗！难听死了，人家挺时尚的，他公司装修的风格以及他自己的穿着不但不土，而且很前卫呢！”

    侯佳妮坏坏地望着黎佳佳，嘴里“啧啧”着说：“哎呀！我都忘了，这个土豪可是某银的初恋情人啊！失敬失敬了。”

 第84章 我不是一个随便的人

    ( )黎佳佳被侯佳妮这么一说，脸上不自觉地就红了。

    都说初恋是最最刻骨铭心的爱，那第一次的情窦初开；第一次的怦然心动；第一次的耳鬓厮磨；第一次的牵肠挂肚，点点滴滴的甜蜜，都是那样的刻骨铭心。初恋的时候不懂爱情，但是，那份最初的感动和美好，永远都会珍藏在内心最柔软的地方。

    黎佳佳和郝爱田之间虽然算不上初恋，但是，郝爱田却是第一个让黎佳佳品尝到初恋滋味的男人，在将近半年多的时光里，黎佳佳的心里记挂着他，时时刻刻期盼着他的消息，在将近半年多的时光里，黎佳佳的脑海中几乎都是郝爱田的音容笑貌和那个翘翘的嘴角。 正是因为他们的“初恋”没有像花儿一样经历郁郁葱葱浓烈的“夏季”，因此，也就没有经历过开到茶蘼，终会落叶缤纷痛苦的分手。所以，对于黎佳佳来说这段“初恋”更加难忘。刚才在“金色麦浪”猛然见到郝爱田的时候，黎佳佳的心里是难以抑制的兴奋，只是，她掩饰得很好，郝爱田没有看出来而已，不然，这个多情种风流胚非乐死不可。黎佳佳也不知道自己兴奋什么，更不知道在接下来的日子里与郝爱田会发生什么，或者说她又想发生些什么，对于这些，虽然已经进入婚姻多年，却依然有些单纯的黎佳佳是想不到的，她只是自然而然地发自肺腑的高兴和激动。

    这时，黎佳佳娇嗔地瞪着侯佳妮说：“什么初恋情人，都过去了，还提它干什么？”

    侯佳妮多精的人，一看黎佳佳红扑扑的小脸和羞答答的神情就什么都明白了，就叹了口气说：“这老天爷可真会戏弄人啊！分开了这么多年的一对有情人，又生生给往一块撮合，这位大爷是什么意思吗？纯粹唯恐天下不乱。佳佳，我可警告你，你刚才说刘志恒不是我的菜，可这位郝爱田虽然我对他知之甚少，但我敢肯定他也绝对不是你的菜，你到他的公司上班，他是老板，你是员工，这种危险关系，你可要把持住了。这几天你不是说跟李哲关系正往好的方向发展吗？我看你们赶紧复婚得了，省的夜长梦多，到时候不管是你还是李哲真发生点什么事，可没卖后悔药的。”

    黎佳佳听侯佳妮说起李哲，心里狠狠地疼了一下，她真不知道怎样才能修复与李哲的隔阂，怎样才能解释清楚自己是清白的，怎样才能尽快回到以前那种无忧无虑，没有伤害和痛苦的日子。想到这些，黎佳佳的心里乱极了，无精打采地说：“知道，你看我是那种随便的人吗？何况，人家说不定也结婚了，我们不可能再发生什么的。”

    侯佳妮喝了一口咖啡，眼望着窗台上一盆造型古意盎然的盆景，若有所思地沉吟了一下，突然像想通了什么事情似的说：“唉！你说那个郝爱田到底结没结婚，你刚才说赔一倍和郝爱田是同学，而且，还是关系很不错的同学，一直有联系，还有业务合作，难道你的那个妖孽女上司赔一倍至今不结婚，不搞对象，她一直等的那个人是郝爱田。”

 第85章 裴总,你究竟想干吗?

    ( )“不会吧？！”黎佳佳闻言吃了一惊，一脸难以置信的神态望着侯佳妮说：“不会这么巧吧？”

    侯佳妮胸有成竹地说：“怎么不会，虽然我记不起郝爱田长什么鬼样子了，但是，我的印象中，这个家伙绝对帅的一塌糊涂，要不然也不会让你一见钟情，赔一倍不是圣女，她也是有七情六欲的女人，她爱上郝爱田也在情理之中呀！”

    黎佳佳点点头说：“也是啊！多年的校友，郎才女貌，裴总爱上郝爱田还真有这个可能，但是，他们为什么没有走到一起呢？”

    侯佳妮说：“这原因可就太多了，也许是错过了，也许是郝爱田另有所爱的人，还有可能就是郝爱田根本就看不上赔一倍，但是赔一倍死心眼一根筋就要非他不嫁，就算等成老姑娘，老女人，老太婆也在所不惜，总之，什么情况都有可能，依我看，这个赔一倍与郝爱田的关系绝对不简单。 ”

    黎佳佳拧着好看的柳眉说：“那裴总派我去‘金色麦浪’的意图又是什么呢？也许只是出于友情让我去帮忙而已。”

    侯佳妮讳莫如深地笑笑说：“但愿就这么单纯，不过赔一倍这个家伙城府很深，贼得很，她究竟是怎样算计的，谁也不知道。还好你有我这个铁杆闺蜜加智囊给你出谋划策，任她赔一倍再阴险狡猾，咱也不怕她。”

    黎佳佳听侯佳妮这么说头都一个变成两个大了，她是个简单的人，不想与谁勾心斗角，不想活的太累，她只想简简单单地生活，平平凡凡的过日子就好，想不到，自己原本正陷在离婚的痛苦泥潭中挣扎不出来呢！现在又把这么一个大难题摆在了自己面前。 黎佳佳嘟着迷死人的小嘴，愁眉不展地望着侯佳妮说：“侯姐，对付裴总我可就全靠你了，唉~~真是烦死人啦！能到广告公司上班原本是我梦寐以求的大好事，可是现在乱糟糟的这么多事，我去了，又怎么能工作的开心呢！裴总啊！你究竟想干什么吗？”

    看到黎佳佳苦恼的样子，侯佳妮就拍拍黎佳佳白嫩的小手，安慰她说：“佳佳，其实也没什么大不了的，赔一倍难道还敢吃了你，再说，不是还有我吗！”

    黎佳佳就说：“对了，侯姐，假如你是我，你会怎么对付裴总呢？”

    侯佳妮笑着说：“这件事假如换了是我，那就简单了。第一，她赔一倍不敢对我怎么样，第二，就算她想对付我，她有来拳，我有去腿，谁怕谁，真惹毛了我就骂她个狗血淋头，或者扇她个满脸开花乌眼青，保证一次管够，保证她以后再也不敢跟我尥蹶子炸翅了。”

    黎佳佳看着侯佳妮那豪爽的样子，笑着说：“你这么做当然行了，像个女汉子似的，谁敢惹你啊！可是，我做不来。”

    侯佳妮拍了黎佳佳一下嗔怪说：“什么女汉子，这么难听，我那是对待想对我不利的人，其实俺还是蛮温柔滴！”说着话，还故意做出柔媚之态，向黎佳佳俏皮地眨眨眼睛。

    黎佳佳打心眼里庆幸自己能有侯佳妮这样一个铁杆闺蜜，在自己烦恼无助的时候能帮自己排忧解难。这时，黎佳佳故意挽起袖子，看着自己的胳膊说：“侯姐啊！你还是女汉子一点好，你这个样子，你看看我这一身的鸡皮疙瘩呀！痒死啦！”

    侯佳妮就“呵呵~~”笑起来，笑过几声之后，严肃地望着黎佳佳说：“佳佳，这个事你听我给你分析一下啊！你好心里有个数，第一，如果郝爱田没结婚，赔一倍的目的很单纯，就是想让你去‘金色麦浪’帮助郝爱田，毕竟现在‘金色麦浪’业务量大增，人手紧缺，你去了正好解了他的燃眉之急，何况，你一出手就给郝爱田争取了那么大的一个客户，这样，赔一倍正好可以就此讨好郝爱田，以博得他的欢心。第二，如果郝爱田结婚了，那就有些不妙了，这个赔一倍一定是想把你当成诱饵来吸引郝爱田，一旦你和郝爱田有了什么事让郝爱田的老婆知道了，必然会大闹一场，甚至离婚散伙，如此一来赔一倍正好趁虚而入，鹊巢鸠占，取而代之，所以说，你到郝爱田的广告公司上班，要么不去，要去的话一定要与这个郝爱田保持距离，绝对不要弄出什么卿卿我我的事情来，这样赔一倍的阴谋诡计也就落空了。第三，如果赔一倍和郝爱田是情人关系，让你去的目的还是帮助郝爱田，但是，你同样要与这个郝爱田保持距离，不然赔一倍绝对不会善罢甘休。”

    黎佳佳听侯佳妮这么分析头都大了，摇摇头说：“既然这么乱，我看我干脆不去算了，天天在别人的阴谋和算计中活着，太累了。”

    侯佳妮却摇摇她那只细嫩漂亮的小手说：“NO，NO，NO，我认为你必须去，不入虎穴焉得虎子，你只有去了才能知道赔一倍的真正意图，才能知己知彼百战百胜，再说了，你要是不去，就是驳了赔一倍的面子，往后你在企划部会有好果子吃吗？依我说，人往高处走水往低处流，在广告公司才是你施展才华的地方，再大的风险都值得去闯一闯。”

    两个闺蜜正说着话时，黎佳佳的手机突然唱起了歌：宁静的夏天，天空中白云点点~~还是那个彩铃声，最近，凡是这个歌声响起的时候，带来的常常是不好的消息，因此，黎佳佳一直想换一个彩铃，只是每天忙东忙西的，还没有换。

    这时，黎佳佳愣怔了一下，拿起桌子上的手机一看，竟然正是闺蜜俩议论的裴蓓。黎佳佳指指手机小声对侯佳妮说：“说曹操曹操就到，是裴总。”

    侯佳妮很平静地说：“来得正好，快接吧！看看她说什么。”

    黎佳佳点点头，接听了，只听裴蓓在电话里说：“小黎啊！你现在还在‘金色麦浪’吗？”

    黎佳佳说：“裴总，我已经出来了，正想回公司。”

    裴蓓忙说：“小黎，我打电话正想告诉你，你今天就不要回公司了，今天晚上七点我在公司等你，你来把你的东西收拾一下拿走就行了。”

    黎佳佳想不明白裴蓓这是什么意思，为什么现在不让她回公司，就迟疑地应了一声。

    裴蓓那是多么鬼精明的人啊！一听黎佳佳的口气，就说：“小黎，你不要多想，现在不让你回公司，我就是不想让别的同事知道你调走的事，以免影响他们的工作积极性，没别的意思。”

    黎佳佳听裴蓓这么说，自然不能再说什么，就说：“没事，裴总，那咱们晚上见。”

 第86章 刻意笼络

    ( )黎佳佳收了电话，刚想告诉侯佳妮裴蓓来电话的内容，侯佳妮的电话也“依依呀呀”地唱起了歌。 侯佳妮拿起一看来电显示是刘志恒，顺手就按了拒接键，然后对黎佳佳说：“赔一倍怎么说，我听着好像不让你回公司？”

    黎佳佳点点头说：“裴总说我现在回去收拾东西，会影响其他人的工作积极性，她让我晚上去。”

    侯佳妮拧着眉说：“这么说，你调走的事赔一倍还没有在公司里宣布，那以后她怎么解释你突然不去上班呢？”

    黎佳佳也猜不透裴蓓究竟会怎么说，但是，她可以肯定的是，裴蓓让自己去“金色麦浪”绝不是为她好，绝不是简单的调动，绝对有她不可告人的目的。想了想，摇摇头说：“管她怎么说呢！我也豁出去了，走一步看一步吧！”

    侯佳妮正想调侃她两句，突然自己的手机又响起来，侯佳妮一看还是刘志恒，骂一句“讨厌。”恶狠狠地又拒接了。

    黎佳佳说：“谁啊！这么锲而不舍你就接吧！”

    侯佳妮气道：“还能有谁这么讨厌，是刘志恒。”

    说话间侯佳妮的电话又来电了，侯佳妮的来电设置的是最近火遍街的《high歌》，声音很响亮，侯佳妮看了看四周几个向这边张望的咖啡客，邹着眉头气哼哼地接了，张嘴就说：“刘志恒，你是不是有病啊！我拒接就是不想接或者是不方便接，你怎么没完没了了。 ”

    电话里的刘志恒就知道侯佳妮会生气，陪着笑脸说：“佳佳，你别生气吗！你不是说跟我去接姗姗吗！姗姗十六点半放学，现在还差十分钟，我怕赶不上了。”

    侯佳妮以前陪刘志恒去接过几次姗姗，知道姗姗的放学时间，有一次他们去接姗姗有事晚了十几分钟，幼儿园的老师把刘志恒好一顿训。侯佳妮赶紧看一眼表，果然快到点了，不好再耍大小姐脾气，语气缓和了许多说：“这样啊！好，我马上下去。”

    侯佳妮与刘志恒通话的时候，黎佳佳顺便看了一眼时间，不知不觉间竟然快四点半了，李哲如果没有什么整治活动的话下五点，从金湾商厦到李哲的单位大概需要二十几分钟，不能去晚了，不然，李哲走了今晚再不回家，黎佳佳又要受一夜的煎熬，她不想再受煎熬，她今晚一定要见到李哲，一定要向他解释清楚自己是清白的，同时，还要告诉他自己跳槽的事，她想，李哲一定会为她高兴的。想到这，马上站了起来。见侯佳妮打完电话，忙说：“侯姐，咱们走吧！我有急事马上要去办。”

    侯佳妮说：“走，我也走，我去接姗姗。”

    两人刚离开咖啡座，黎佳佳突然想起了那十万块钱，拉了一把侯佳妮，忙从包里拿出郝爱田给的那张卡，小声说：“对了，侯姐，这是郝爱田给的那十万块钱，你拿着，你五万我五万，你把你的那份取出来，卡再还给我。”

    侯佳妮接过那张卡看了看，又塞进黎佳佳的手里说：“哎呀！想不到这个郝爱田出手还真大方，一个创意就给这么多。这些钱你都拿着吧！我不要。”

    黎佳佳不乐意了，使劲拍一下侯佳妮的肩膀说：“为什么不要，你看不上这点小钱是不是？拿着。”又把卡塞到侯佳妮的手里。

    侯佳妮二话不说拉开黎佳佳的包把卡放进去，说：“赶紧把卡收起来，大庭广众之下推来推去的不好看，我不是看不上这点小钱，这个创意都是你的，我不过是陪你跑跑腿而已，就当我陪你逛街了。再说了，‘金色麦浪’这回拿下了曼婷洗发水全年广告大单，业务量大增，人员紧张，尤其是像你这样出色的广告设计人才，不是干体力活的，随便谁都干得了，我觉得，他给你这么多钱，是在刻意笼络你，所以，你是受之无愧。”

    黎佳佳还想说什么，侯佳妮伸手拉着黎佳佳的手说：“走，咱们边走边说，人家赶时间你难道不知道吗！”

    观光电梯里，黎佳佳见就她和侯佳妮两个人，还想把那张卡拿出来给侯佳妮。侯佳妮一把抓住黎佳佳的手说：“佳佳，你跟我还客气什么，这些钱就算我有些苦劳吧！我就当祝贺你另谋高就的贺礼了，依我看你拿这些钱买辆车吧！天天骑着电动车风里来雨里去的，对皮肤保养不利，听姐姐的，过几天有时间我就陪你去买。对了，我记得李哲有个朋友就是卖汽车的吧？咱们找他去，让他给打点折，十万左右的车也不错了。”

    黎佳佳其实早就想买车了，驾照是陪侯佳妮一起学的，人家侯佳妮买车都两年多了，而自己因为还房贷一直没钱买，这时被侯佳妮一说也动心了，但是，这笔钱侯佳妮也出了不少力，自己全拿了，心里真是过意不去。正想再说什么，电梯已经到底层了，电梯门一开，就看见刘志恒眼巴巴地正等在那儿了。

    刘志恒见到侯佳妮伸手一把抓住侯佳妮娇嫩的小手，对黎佳佳说：“黎小姐，对不住了啊！赶时间，佳佳我就带走了。”说完，拉着侯佳妮转身就走。

    侯佳妮原本想反抗的，但是见刘志恒急急火火的样子，苦笑一下也就算了，回头向黎佳佳挥了一下手，做了一个电话联系的手势，就随刘志恒走了。

    黎佳佳向侯佳妮做了一个鬼脸，见侯佳妮走远了，赶紧向存车处走去。第一次去李哲单位找他，又是在这样一种尴尬的情况之下，不知道李哲会怎样对待她，心里不免有些惴惴不安。

 第87章 男人就该硬起来

    ( )城管，这两年可谓是臭遍街了。 暴力执法，打人事件等等，报纸网络上的报道早已屡见不鲜了。

    有个牛 逼网友调侃城管招聘的帖子，可见一斑。城管考官：什么学历？考生：小学没有毕业。考官：打过架吗？考生：家常便饭。考官：有案底吗？考生：刚刚出来。考官：打架能力怎么样？考生：还可以，一脚可以踢翻小贩的三轮车。考官：敢拿人家的东西吗？考生：这是我的强项，就像拿自己的东西一样。考官：老头你敢打吗？考生：小菜一碟，俺爹就是被我给打残的。考官：太好了，我们城管就需要你这样的人才啊！最后再问你一个问题，出事了怎么办？考生：这个简单，就说自己是临时工呗！考官笑了：我靠~~你太适合做城管了，现在就开始上班吧！

    李哲到城管局上班却是实在找不到工作的无奈之举，由于李哲是本科学历，这个学历在某些单位不算什么，但是，在城管局那可是凤毛麟角了，就因为这个原因，李哲上班第二年就升职当了城管大队的大队长，副科级，也算是公务员了。当年他应聘的时候，虽然不像上面那个牛 逼网友的帖子说的那么邪乎，但是，体格健壮，身手敏捷，敢说敢管，这些都是必须的，说白了，就是老实孩子干不了城管。 当时，考官看到李哲文文弱弱的样子，就犹豫不决，不过，最后经过几个考官协商，看在他本科学历的份上还是录取了他。现在作为市城管大队大队长，他的手下有七八十名城管队员，那真是个个体格健壮，身手敏捷，敢说敢管，人见人怕，也难怪，你弄几个老实孩子去管理那些奸猾刁钻的小摊小贩试试，绝对没人听你的，说不定还挨顿揍。这就是矛盾，这个工作还就需要这样的一帮人来干，只是如何文明执法，如何管理好这帮人才是问题的关键所在。他手下这些人有以前吊儿郎当混吃等死的街头混混，有下岗职工，有不愿意学习没学历找不到工作的，还有一个复员的特种兵，据说这个特种兵在部队演练的时候误伤了战友，提前退役了。管理好这帮家伙，其难度可想而知了。李哲自从到城管局上班，明显知道自己自身的不足之处，性格内向，身体算不上健壮，不过，人的潜力是无穷大的，只要你想干好某件事，只要你付出了足够大的努力，就没有不成功的。自从干上城管大队长以来，开始手下那帮人个个都不服，不是对他呲牙瞪眼，就是骂骂咧咧，甚至有的还挥老拳动手想教训他，后来，经过无数次的较量，李哲以理服人，以情动人的管理方法逐渐使这帮野惯了的家伙服气了。每个周末如果没有什么整 治活动，他都会约上退役的特种兵苏志国到公园找个僻静的地方，向苏志国学习擒拿格斗的技巧，以及强身健体的方法。他知道，手下这帮家伙单单动之以情晓之以理还是远远不够的。苏志国为人稳健，豁达开朗，跟李哲的关系最好。李哲虽然只是一个小小的城管大队长，但是为官之道方面的书他看过不少，他知道，要想管理好自己的队员，就需要拉拢几个信得过以及用得上的人来维护自己，苏志国就是他极力拉拢的信得过，更是用得上的人之一，事实证明，苏志国确实帮李哲摆平过不少事情。他干大队长这几年里，工作上从没有出过什么大的纰漏，苏志国功不可没。

    黎佳佳与侯佳妮在金湾商厦分手的时候，李哲正坐在单位会议室里与手下的队员们聊闲天等待下班。

    会议室里乌烟瘴气，二十多人呜呜泱泱乱成一片。

    其实，李哲是非常讨厌这种场面的，他喜欢静，静静地呆在自己的办公室里，静静地思考些什么，或者什么都不想，就那么静静地坐一会儿也好。尤其昨天李哲再次被黎佳佳深深地伤害，伤的他体无完肤，伤得他心灰意冷。他对黎佳佳已经彻底死心了，不再心存半点和好与复婚的想法。他想，自己落到如今这般倒霉的田地，是什么原因造成的？无疑是自己没钱、没权、没势力造成的，还有一个原因，他自己心知肚明，那就是作为男人，他过于软弱了，昨天晚上陆敏的话说得好，男人只有硬起来，女人才会更喜欢，虽然陆敏说的有点黄，但是，从另一个层面想想，真的很有道理。不过，男人想硬起来靠什么？就是靠实实在在的金钱、权势和良好的人脉，只有有了这些男人才会有底气，才会傲然屹立，才会真正滴硬起来。原本他想自己静静地在办公室里想想怎样与黎佳佳彻底分开，可是越想心里就越痛苦越纠结，所以干脆不想了，看看时间还有半个小时才下班，干脆到会议室里听手下的城管员们侃大山，吹大牛打发时间，他知道，想跟这些队员们打成一片，想让这些人服你听你的，就得常常跟他们在一起，常常进行交流，甚至和他们称兄道弟，怎么热乎怎么来。和这些人混在一起，还有一个好处就是，能听到很多这样那样的消息。

    这时，人们正在议论城管局前两天因老婆搞破鞋服安眠药自杀的统计科的钱国盛.

 第88章 令人发指的搞 破 鞋事件

    ( )钱国盛，在单位有个外号叫钱过剩，虽然外号叫得响亮，好像挺有钱的，其实家里穷的叮当响，穷点也不怕，他工资三千多块钱过日子，节省点也够了，可他偏偏命运不济娶了一个好吃懒做，风流成性的老婆，他老婆也曾经工作过，但是，高不成低不就，最后干脆什么也不干了，就靠钱国盛的几千块钱过日子，可是人一闲下来就容易胡思乱想，就容易无事生非，没多久钱国盛的老婆就迷上了跳舞，去舞厅的能有几个是正经人，加上钱国盛的老婆又有几分姿色，整日里招蜂引蝶，勾三搭四的鬼混，那绿帽子一摞一摞地往钱国盛的脑袋上扣，为此，钱国盛痛苦不堪，甚至无心工作，有几次趁着中午休息的时间回家，竟然有两次正堵上老婆在家里与别的男人鬼混，钱国盛是也打了，也骂了，但是无济于事，他老婆收敛不了两天该干嘛干嘛。 大概是一个多月前，钱国盛听到风言风语说他老婆又傍上了一个邻市的什么局长，这个消息搞得钱国盛整日里心神不宁，后来有一天，钱国盛不到中午休息时间就急匆匆的赶回家，正如他所料，他那个水性杨花的倒霉老婆又把男人领回家鬼混，可恨的是这对狗男女竟然对钱国盛的突然闯入毫不慌张，那个男人约四十多岁，一脸横肉，就那么赤裸裸地从钱国盛老婆的身上爬起来，就那么挺着胯下的鸡巴，恶狠狠地指着钱国盛就骂：“MD，没看到老子在干好事吗？滚出去。 ”当时把钱国盛都给骂懵了，半天才回过味来，回身抓起一根棍子就向那个万恶的淫棍脑袋上砸去。想不到那个家伙身手了得，身子一闪，躲过了，一脚把钱国盛踢了个跟头，然后扑上去一顿拳打脚踢，打的钱国盛满地打滚。打够了，那个淫棍气势嚣张地指着钱国盛说：“你听好了，你老婆曾经是老子的前女友，现在老子收回，你MD白睡了老子的女人十几年，这套房子就算抵押了，从现在起，你给老子滚，滚得越远越好，不许再回来。不然，回来一次，老子打你一次，惹急了，老子就要了你的狗命。”钱国盛的这套房子是十几年前为了娶老婆而买的，那时候房价还没涨，一百多平米不到二十万，如今最少值一百多万，那个淫棍竟然睡了自己老婆，还想霸占自己的房子，这简直是闻所未闻的奇耻大辱啊！钱国盛闻言都气疯了，尤其看到自己那个淫荡的老婆幸灾乐祸地望着自己，更是气得失去了理智，咬牙站起来，回身就奔厨房的菜刀而去，他想，既然被逼到这个份上了，自己还有什么脸活在这个世界上，不如就与这个畜生拼了。但是，那个淫棍根本不给他拼命的机会，没等他跑到厨房，就追过来，三拳两脚把钱国盛踢出了门外。

    当然，以上这些都是传言，不可全信，但是，钱国盛被奸夫淫妇扫地出门，原本属于他的家被鹊巢鸠占，这是事实。据说，自从那次被打后，钱国盛又去过两回，结果每次去，都挨顿暴揍，自己又没有兄弟可以帮忙，无奈就一直住在城管局的单身宿舍里，整个人都变成了半疯癫的状态。

    这时，一个叫刘琨的城管队员，摸着自己的板寸脑袋大声说：“这个老钱也太窝囊了，如果是我，整不死那两个畜生，我随他们的姓。”

    李哲这段时间一直被自己离婚的事弄得焦头烂额，钱国盛的事只是听说，并不了解，刚刚听大家说了事情的过程，被这件骇人听闻的搞了人家的老婆又占人家房子的搞破鞋事件惊呆了，他不知道那个奸夫是什么人，竟然这般嚣张跋扈，这般目无王法，这般灭绝人性，不但拆散了一个家，更逼死了一条人命。真的难以想象，钱国盛遭遇这样的奇耻大辱，这样的打击，内心该有多么多么的痛苦和无望。

    另一个城管队员赵凯旋说：“真是的，如果那时候他跟咱们李队说一声，李队带着咱这帮子弟兄去，非揍得那个狗屁副局长叫老钱爷爷不可。”说着，赵凯旋望着拧着眉头，一脸愁云的李哲说：“李队，您了说是不是。”

    李哲责怪地对赵凯旋说：“什么这帮子弟兄，你当咱们是黑社会啊！咱们是堂堂正正的国家工作人员，干什么事都要讲理讲法，依法办事，靠武力是解决不了问题的。”

    刘琨不服地说：“李队，对待那样毫无人性的畜生，跟他讲道理就是对牛弹琴，没用的，信不信，不用咱们队员都去，就我和赵凯旋，对了还有苏志国苏哥，就我们仨往那个没人性的畜生面前一站，就能吓得他尿一裤子。”刘琨原本是街头的混子，人高马大，体格魁梧健壮，长得豹头虎目一脸的凶相，一看就知道不是善茬，打架斗殴是家常便饭，去年城管招工的时候，李哲是本着拯救失足青年的意愿把刘琨招进城管局的，刘琨的父母对李哲那是感恩戴德，千恩万谢。他们就怕自己这个顽劣不驯的儿子没有正式工作，整天在社会上混，早晚惹出什么祸事来。刚上班那阵，刘琨就像野性十足的马驹儿尥蹶子撒欢不服管，后来，跟李哲较量了几回，李哲又在苏志国的帮助下，把这个顽劣不驯的刘琨才算整治服了，如今，刘琨对李哲不敢说俯首帖耳吧，至少在李哲面前不敢再扎翅撒欢。

    李哲知道刘琨说的有道理，也没说什么，沉思了一下问道：“那个家伙叫什么名字，是什么来头，这么狂。”

    赵凯旋听李哲这么问，知道李哲也恨透了那对奸夫淫妇，马上来了精神，说：“那个畜生叫西门树德，这个姓很少见，也不知道跟《金瓶梅》里的那个超级淫棍西门庆有没有关系，倒是干的缺德事比西门庆有过之而无不及。据说，这家伙是咱们市某下属县外贸局的副局长，非常的骄横跋扈，一个多月前偶遇钱国盛的骚逼老婆后，两人旧情复发，干出了这么令人发指的事情来。”

 第89章 男女搭配干活不累

    ( )李哲拧着眉头说：“一个下属县的副局长就敢这么狂，他背后一定有仰仗的靠山吧？”

    赵凯旋摇摇头说：“这个畜生靠着谁就不知道了，不过，管他的靠山是谁，只要李队您一声令下，我们哥儿几个今天就去把那个畜生和钱国盛的骚 逼老婆收拾服帖了。 ”

    这时，赵茜茜听赵凯旋骂钱国盛的老婆骚 逼，就使劲地拍一下赵凯旋的胳膊说：“赵凯旋，你骂人含蓄一点好不好，没看到这里还有两个美女吗？骂的真难听。”

    赵茜茜是最近才招进城管队里的女成员，这是响应老局长苏力大力扭转城管暴力执法形象的号召下，破格招进来的，与赵茜茜招进来的还有李薇。赵茜茜和李薇的加入，给原本清一色男队员的城管队增加了不少色彩，她们俩人的微笑执法也得到了不少商户和摊贩的支持。要说也是，面对两个如花似玉大美女的微笑劝说，再穷凶极恶的摊贩都不好意思乱摆乱放了。

    赵凯旋虽然不像刘琨那样以前是个混子，但也不是什么老实孩子，平时就爱跟新招进来的两个美女斗嘴找乐子，这时见赵茜茜主动出击，自然不会示弱，笑着说：“哎呦！恕我眼拙，跟前放着这么两枚大美女都没看见，对不住了，茜茜小姐，那你教教我该怎么骂那个骚~~什么呢？”

    赵茜茜一皱漂亮的小鼻子，说：“呸！臭坏蛋，懒得理你。 ”

    赵凯旋碰了一个软钉子，不但不恼，还美得屁颠屁颠的。

    俗话说，男女搭配干活不累。这句话绝对是真理中的真理，自从赵茜茜和李薇两个美女来城管局执法大队上班，这一帮子坏小子们，不但更听话了，而且，干活也更有劲了。总是争着抢着在两大美女跟前表现，总想博得两大美女的青睐。尤其是赵茜茜，不但长得百里挑一，美艳迷人，听说其老爸还是市里的一个什么领导，如果能追到她，不但能抱得美人归，更能做市领导的乘龙快婿，一步升天。

    这时，赵茜茜狠狠瞪了赵凯旋一眼，转对李哲说：“李队，钱国盛死了，最可怜的是他刚刚六岁的儿子，据说，钱国盛的老婆和那个人一直占着钱国盛的那套房子，那个女人也不管孩子，把孩子扔给了年迈多病的爷爷奶奶看，孩子的爷爷奶奶这几天几乎天天到咱们城管局来闹事，要求城管局的领导帮他们要回那套房子。”赵茜茜绝对称得上是标准的东方美女，肌肤吹弹欲破，瓜子脸，樱桃嘴，一双大眼睛忽闪忽闪着非常迷人。

    李薇是那种小家碧玉型的美女，穿着城管制服，倒也现出几分飒爽英姿来，这时她搂着赵茜茜的胳膊，一脸的愤愤不平说：“那个男的混蛋，钱国盛的老婆更混蛋，不但逼死了自己的丈夫，现在竟然连自己的孩子都不管，虎毒不食子啊！作为一个女人怎么就这么没人性呢？”

    刘琨气的脸都紫了，大声说：“我一直觉得自己就够混的了，想不到那个两个畜生简直就是混蛋中的极品了，李队，要不咱们今天就去教训教训那个两个畜生，我真想暴揍他们一顿，不然，实在难解我心头之恨。”

    李哲沉思了一会儿，摆了一下手说：“这个事局里自会想办法解决，咱们去管名不正言不顺的，怎么管？刘琨，我可提醒你千万别冲动，做傻事，冲动是魔鬼，惹出祸来，可对不起你父母。”

    赵凯旋急赤白脸的说：“局里能管早就管了，听说局里已经派人去过，但是那两个混蛋就是不买账，那个女的满口答应管孩子，实际上根本就不管，不但不管，甚至连抚养费都不出。依我看，这种事，想解决就一个办法，找人把那个畜生暴揍一顿，打服了，什么事就都解决了。”

    李哲眼看大家群情激愤，但是，自己作为队长绝对不能像他们一样脑子一热就去胡闹，那样，闹出事来，既害了大家，又害了自己。就为难地向一直没说话的苏志国望去。

    苏志国是个不拘言笑的人，这时正坐在离李哲不远的地方，默默地抽着烟听大家聊天，见李哲看他，知道李哲这是在征求他的意见，就将手中的烟屁股按在烟灰缸里，沉思了一下说：“大家别吵吵了，李队说得对，这件事局里自会妥善解决的，咱们干好咱们自己的工作就行了。”说着，看了一眼表，向李哲说：“李队，马上到点了，咱们准备下班吧？”

    李哲知道苏志国这时给他解围呢！马上点点头，一挥手说：“好，下班了，大家各回各家，各找各妈去吧？大家要相信一句话，人在做天在看，那两个畜生早晚会遭报应的。”

    赵凯旋也不是混人，他知道李哲和苏志国说的有道理，也没再说什么，见刘琨还想争辩，忙向他挤挤眼，又摆摆手，制止了他。

 第90章 找一个更好的女人

    ( )望着大家“呼啦啦”地往外走，李哲的心一下子又乱了，纠缠了他一天的大难题又毫不客气地摆在了他的面前，下班了，自己将何去何从，回家吧！他实在不愿意再去面对将他伤得体无全肤的黎佳佳，更不愿意再听黎佳佳说自己误会她的谎言，他觉得，黎佳佳完全把他当弱智来耍了，她那些可笑的谎言，自己竟然还一次又一次的信了，一次又一次的原谅她，一次又一次地被她深深地伤害。 难道自己就真的那么傻吗？还是自己对她深深的爱使自己的智商都降低了，作为一个男人最重要滴是什么？是尊严，是脸面，而黎佳佳却一次次地将他的尊严踩在脚下践踏，一次次地使他颜面扫地，这样的女人，还是远远地离开为妙，突然想到了自杀的钱国盛，心里不由打了一个冷战。可是，不回家自己又能去哪儿呢？难道真的要出去租房子住吗？难道自己就真的没有办法摆脱黎佳佳的纠缠了吗？正在这儿胡思乱想的时候，突然听到苏志国在他耳边悄声说：“李队，赵凯旋和刘琨那两个小子可能要去惹事，不过，你放心，我会警告他们的，绝不会眼看着他们去捅这个马蜂窝。”

    李哲惊得眼都瞪圆了，举目在人群中找赵凯旋和刘琨，哪里还有二人的身影，忙回头小声对苏志国说：“你告诉他们，我不同意管这件事，并不是我李哲胆小怕事，而是，时机不到，我们就这样盲目的去把人家揍一顿，只怕也解决不了什么问题，你告诉他们，只要局里面近几日还解决不了，我绝不会袖手旁观的。 ”

    苏志国高兴地竖起大拇指向李哲晃了晃，悄声说：“李队，我就知道你不会袖手旁观的，这种人神共愤的事，如果让那对奸夫淫妇这样逍遥法外，天理难容。”

    李哲拍拍苏志国的肩膀还是小声说：“我也知道，你心里早就憋着一股子火了，好了，这几天你好好调查一下那个畜生，当官的屁股里都有屎，只要咱们出手，就让它一败涂地。”

    苏志国立马就明白了李哲想怎样对付那对奸夫淫妇了，高兴地点点头，正想说什么，李哲的手机突然“依依呀呀”响起来，苏志国就说：“李队你先忙吧！我找赵凯旋他们去。”说着话，摆摆手先走了。

    李哲拿出手机一看，竟然是苏露雯打过来的。很意外，但是，更多的是惊喜，以前，没和黎佳佳离婚的时候，李哲的眼里只有黎佳佳，再漂亮的女人他都不会多看一眼，他立志做一个专一本分的好丈夫，但是，黎佳佳的背叛无情滴击碎了他想做一个好丈夫的美梦，如今和黎佳佳离婚了，黎佳佳又将他伤得如此之深，他已经要从心里彻底忘记黎佳佳，他暗下决心，他要重新规划自己的人生，他要找到比黎佳佳更好的女人，苏露雯目前无疑是最佳人选，因此，这时候能接到苏露雯的电话，李哲都有些心花怒放了，毕竟这证明在这个世界上，还有那么一个出色的女人惦记着他。这时，看到手机上苏露雯的名字，苏露雯那温婉迷人的样子马上出现在李哲的脑海里。李哲平静了一下自己的心情，边往外走边接听了，接通之后，电话那边的苏露雯似乎迟疑了一下才说：“李先生你好？很冒昧地打扰你，真是不好意思。”

    李哲听苏露雯说话这么客气，不知道会有什么事找他，不过，能再次听到苏露雯的声音，心里暖暖的很舒服很高兴，就笑着说：“没关系，苏姐，您有什么事吗？怎么这么客气？”

    苏露雯听李哲好像挺高兴的样子，也放松下来说：“有点事想麻烦你，你现在下班了吗？如果没下班或者不方便就算了，以后再说。”

    李哲下班之后想去“牵手情缘”酒吧取自行车，昨晚陆敏喝醉了，他就把自行车放在“牵手情缘”酒吧门口了，取回自行车之后干什么自己都不知道，他在心里盘算着，先找个旅馆住下，然后，再做长远打算，这时苏露雯说有事找他，他正愁没事可干怎么打发无聊的时光呢，马上就对苏露雯说：“我已经下班了，正好没事，你有什么事就说吧！”

    苏露雯听说李哲没事，显然很高兴，难为情地说：“真是不好意思，咱们刚刚认识不久，就麻烦你，挺难张口的。”

    李哲说：“苏姐，你就不用客气了，有什么事请直说，只要我能办的，一定照办。”

    苏露雯犹豫了一下，笑着说：“那我就不客气了，事情是这样子的，我家里有一套房子去年租给了几个大学生住，开始这几个大学生还能规规矩矩地交房租，可是，今年到现在了一直都没交，打电话催，他们说过一段时间肯定交，但是，一拖快半年了也没交。前两天我接到电信部门的电话，说我那套房子的座机已经欠费一万多块了，再不缴费将诉诸法律。可恨的是我根本就联系不上那几个学生，都关机了，所以，我想去房子里看看，可是，我又不知道究竟发生了什么事情，自己又不敢进去，就想请你陪我去一趟，你看方便吗？”

    李哲点点头说：“还有这种事，几个大学生不会怎么样吧？我陪你去看看，咱们什么时候去？”

    苏露雯说：“我刚下班，你看现在就去行吗？”

    李哲说：“没问题，我也正好刚下班，咱们约个地方见面吧！”

    苏露雯问道：“呵呵~~真不好意思，认识这么长时间了，还不知道李先生在哪里高就，你在单位门口等我，我去接你就行。”

    李哲回想一下，还真是没向苏露雯说过自己在哪儿上班，自己倒是知道苏露雯在市教育局工作，于是说：“什么高就不高就的，就是混口饭吃罢了，我在城管局上班，你过来方便吗？不然我过去找你。”

    苏露雯听说李哲在城管局上班，像是很意外，停顿了一下才说：“是吗？城管局呀？那可是个不错的单位。我过去挺方便的，那咱们一会就在城管局门口见面，我大概一刻钟就能赶到。”

    李哲说：“好的好的，那一会儿见。”

 第91章 女人爱漂亮，男人爱当官

    ( )李哲打电话的时候，就看见局长秘书柳建伟站在自己的办公室门前像是在等自己，忙收起手机快步走过去说：“柳秘书，您在这儿是等我吗？”

    柳建伟莞尔一笑，调侃说：“站在你的办公室门前，你说我会等谁？”柳建伟三十几岁的样子，稳重大方，目光如电，老局长苏力就任城管局长后柳建伟一直做他的秘书。

    李哲有点受宠若惊地马上掏钥匙开门，做了一个请的手势说：“哎呀！不知道秘书大人找我一个小小的队长有何贵干啊？还麻烦您亲自来一趟，您打个电话我过去不就完了。”

    柳建伟背着手走进李哲的办公室，打量着办公室内简陋的陈设说：“没关系，正好下班从你这儿过，顺便过来看看你。”说话间，柳建伟站在李哲办公桌前，望着墙上挂着的牌匾轻声念道：“宁静致远。好字，好词啊！这字是你的墨宝吧？”

    李哲知道柳建伟来找自己绝对不是顺便看看自己那么简单，确实，自己的办公室正好在城管局大门口的右边，上下班都是必经之路，但是，自己当大队长也有三年多了吧！柳建伟这还是第一次踏进自己这间简陋的办公室，那一定是有重要的事情要向自己传达，不然，他一个高高在上的局长大秘书怎么可能有兴趣光顾他这里呢？李哲心里不由紧张起来，忙说：“让您见笑了，那是我胡乱涂鸦而已。 ”说着话，拿起一次性的纸杯给柳建伟接了一杯水放在他跟前的办公桌上。

    柳建伟向他点点头表示感谢，然后说：“非淡泊无以明志，非宁静无以致远。淡泊名利，远离是非，厚积而薄发，方能成就一番大事业。李哲你能把这几个字挂在这里，说明你能深刻理解这几个字的意思喽？”

    李哲点点头说：“诸葛亮当年‘躬耕于南阳，苟全生命于乱世，不求闻达于诸侯’，可谓‘淡泊’、‘宁静’之极。然而，其心忧国家，有澄清天下之志，并为此做了长期的不懈努力，让雄才大略的刘备生出‘犹鱼之有水’之感；助刘备联孙权抗曹操，成就帝业；辅刘禅励精图治，鞠躬尽瘁，死而后已。由此，不难看出诸葛亮一生对‘致远’的执着。我认为，这也正是一个男人应该胸怀的抱负。”

    柳建伟难以置信地望着李哲，“啧啧”两声说：“哎呀！李哲我真是小看你了，早就听说你当年上大学的时候是学校里的文学才子，文笔超级棒，今日一见，果然名不虚传啊！说实话，你干这个大队长真是屈才了。”

    能得到柳建伟的如此夸赞，李哲心里还是很高兴的，毕竟柳建伟可是大局长苏力的秘书，那就是局长面前的红人，局长亲信，能得到他的赏识，有机会在局长面前替自己说几句好话，那就升迁有望了。女人爱漂亮，男人爱当官。能升官发财可以说是每一个男人终生的梦想与追求。这时，忙谦虚地说：“班门弄斧，倒是让您见笑了。”

    柳建伟摆摆手说：“你不用谦虚，有就是有，学问可是装不出了的。”说着，话声停顿了一下，又道：“李哲，现在正有一个让你厚积薄发的机会，不知道你愿不愿意把握呢？”

    李哲心中不由狂喜，他就知道柳建伟不可能无缘无故来找他，忙说：“当然愿意，是什么机会，愿闻其详。”

    柳建伟在李哲的皮转椅上坐下，端起李哲刚刚给他倒的水喝了一口，笑呵呵地望着李哲说：“张景和张局已经退休了，他空出来的副局长的位置，你认为全局上下谁最有资格坐呢？”

    这个消息李哲早有耳闻，今天苏志国还跟他说起这件事，要说李哲对这个副局长没想法，那只能去骗鬼，但是，他知道自己离着副局长差着好几级呢，在官场上又没有抓手，没有可以帮到自己的人，所以并不是太上心，何况，张景和退休后空出来的这个副局长的位子，是城管局四个副局长中最最炙手可热的位置，主要分管城市管理行政执法、城市综合整治、执法监督、户外广告管理和以及广告审批等工作。管着城市管理行政执法支队、市户外广告管理办公室、市公安城管综合执法大队，政策法规科等等科室。权利大得很，尤其是广告审批，绝对是油水多多的实权。张景和副局退休之前，争夺副局宝座的暗战硝烟就已经开始弥漫，各种传言也已经传的沸沸扬扬，有的说，副局人选将由市里空降，有的说，由城管局现有的干部中选拔，更有传言说，副局宝座早就内定了。现在，局长大秘柳建伟亲自跑到自己跟前说起这件事，让自己把握机会，这是什么意思？难道自己真的有幸被选中了，李哲狂喜的同时，暗自在心里提醒自己，越是这个时候越要冷静，于是深吸一口气说：“咱们城管局各科室的主任，副主任，处长，副处长等有资格竞选的干部大概算算就有二十几位，谁能当选还真不好说。”

 第92章 副局长宝座

    ( )柳建伟“呵呵～～”笑了两声说：“那你认为你当选的概率有多少？张景和张局退下来的时候极力推荐你，你可要对自己有信心哦！”

    李哲听柳建伟话都说得这么明了，激动的汗都下来了，想了一下说：“张局那是我的直管领导，他这么看好我，我自然不会辜负他老人家对我的期望，从我自身的条件和资历来说，可能有些欠缺，但是，我有工作能力和工作的热情，我认为自己选上的概率在百分之五～～六十以上吧！”

    柳建伟笑着用手指点点李哲说：“你呀！对自己这么不自信吗？这次选拔，局里以及市里的主管领导的意见很明确，第一，选用年轻干部，第二，选用工作能力强的干部，第三，也是最重要的一条，就是工作态度一定要积极。 自从你干这个大队长以来，大家有目共睹的吗？谁不知道执法大队的人最不好管，执法的尺度也最不好把握，但是，这几年你干的就不错，文明执法，依法整治，全国各地出了这么多城管暴力执法的事件，你能引以为戒，管束好自己的执法队员，没有出任何纰漏，这与你的管理是分不开的。”柳建伟经常给局长写讲话稿，一说起来就是一套一套的。

    李哲越听越是心花怒放，谦虚地说：“这些都是各位领导指导的好，我也就是按章办事，依法管理，一切都把为人民服务放在第一位，以维护全局的良好形象和大好局面为己任。 ”

    柳建伟听李哲说的这么正式，甚至把自己给老局长写讲话稿里面的句子都用上了，不由“扑哧”一声笑了，伸手拍拍李哲的肩膀说：“实话跟你说吧！局里已经内定了几位候选人，今天已上报市里，你是其中之一，老局长和我都很看好你，所以刚才我说让你好好把握这次机会，努力工作，好好表现。”

    李哲激动的都不知道说什么好了，连连点头说：“我保证不会辜负老局长和您对我的期望，我一定努力工作，好好表现。”

    柳建伟笑了一下，站起来，抬头望着“宁静致远”四个迥劲的大字，喃喃而言：“非淡泊无以明志，非宁静无以致远。淡泊名利是一种境界，但是，机会来了就要牢牢把握，争取上位。作为一个男人只有让自己强大起来，才能施展抱负，才能使自己永远立于不败之地。”说着话，回头向李哲摆摆手说：“得了，时间不早了，我想说的话就是这些，你自己好好把握，我走了。”说着话就往外走。

    李哲正仔细品味柳建伟的话，尤其是那句，“作为一个男人只有让自己强大起来，才能施展抱负，才能使自己永远立于不败之地。”对他触动颇深，见柳建伟要走忙满嘴答应着，赶紧过去开门。

    柳建伟快走到门口了，又停住了脚步说：“李哲，统计科钱国盛老钱的事你知道吧？”

    李哲愣怔了一下，不知道柳建伟为什么突然向他提起这档子事，忙说：“听说了，挺惨的，我就说这个老钱也真是想不开，老婆不忠背叛了他，离婚不久得了，至于自杀吗？”

    柳建伟叹了一声说：“老钱是个好人啊！一个老老实实，与世无争的人，就是太懦弱，太不求上进，上班十多年了，还是一个科员，连自己的女人和家都保护不了，他倒是自杀了，一了百了，却扔下一个烂摊子。这几天，他爸爸妈妈带着钱国盛的儿子天天来局里闹事，说让局里帮他们要回钱国盛的那套房子，让钱国盛的老婆承担起抚养孩子的责任，闹腾的老局长根本没法工作，这都成了老局长的一块心病了。”

    李哲皱着眉头说：“不行就报警，让警方介入来管管那对奸夫淫妇，不信就没人能治得了他们了。”

    柳建伟摇摇头说：“这种事就是报警，警方也不会受理，这不是刑事案件。顶多算民事纠纷，打发自己私下解决了事。”说完，柳建伟沉吟了一下说：“这件事我是这么想的，古人说，恶人还需恶人磨，据我所知，你们执法大队里有不少人以前是社会上的混混，对于这种事，说不定他们会有更好的办法解决，嗯～～具体怎么操作你自己把握，总之，这件事如果你办漂亮了，解决了老局长的后顾之忧，在老局长那儿绝对是大功一件，为你成功上位，加了一个非常重的筹码，你知道吗？这次副局长竞选候选人有三个，范金山，财务科科长，资格老，从政经验丰富，众望所归，就任呼声最高；韩雪晴，宣传科科长，虽然资格不如范金山，但是，她上边有人，而且，硬得很，胜算也不小，而你，虽然我和老局长很器重，毕竟级别差一些，不过，你胜就胜在比范金山年轻有为，比韩雪晴工作能力强，如果，你再把这件事解决了，我相信，老局长肯定会力挺你坐上副局长宝座的。”

    到现在，李哲才知道柳建伟今天巴巴地找自己的真正目的，那就是，帮老局长摆平钱国盛自杀之后留下的烂摊子，后遗症。就是不知道这是不是老局长授意的还是柳建伟自己的意思，但是，不管怎样，柳建伟也给自己带来了好消息，就是自己当副局长还是希望大大地，为了这个目标，就算再大的困难都要全力以赴去完成它，作为没有抓手的草根官场小吏，要想上位升迁，恐怕这是唯一的机会了。

 第93章 情迷性感局花

    ( )送走局长大秘柳建伟，李哲畅想了一下自己当上副局长后的美好未来，自己“咯咯”地笑出声来，尤其是柳建伟的那句话，“作为一个男人只有让自己强大起来，才能施展抱负，才能使自己永远立于不败之地” 对他的触动是巨大的。 突然想，假如自己早一年半年的当上这个副局长，自己强大了，有权了，黎佳佳还会背叛自己吗？想到钱国盛的惨死和柳建伟的话，心里真是唏嘘不已，感慨万千。看看时间不早了，忙平复了一下心情，换掉制服，刚刚收拾好东西准备往外走，韩雪晴就像落入凡间的仙子般飘进李哲的办公室。

    李哲只觉得眼前一亮，望着笑靥如花的韩雪晴，不由在心里暗呼一声，真美。

    在学校有班花，校花，在工厂有厂花，在城管局里，韩雪晴就是当之无愧的局花。虽然在城管局的各科室以及下属的执法大队等各部门，美女比比皆是，但是，如果一定要评出个花中魁首来，韩雪晴绝对是无人能出其右。

    韩雪晴有着白嫩的肌肤，身材苗条，玲珑剔透，白里透红的脸蛋儿出水芙蓉般明媚可人，长长的睫毛俏丽而机灵地扇动着，忽闪出一个个迷人的涟漪，花瓣儿似的性感嘴唇，殷红而柔软，饱满的胸脯和柔韧的蜂腰以及丰美的翘臀，不知道曾让多少男人想入非非。 而她那高贵的气质，明眼人一看就知道，此女绝对生于大富大贵之家。

    一进门，韩雪晴不知道是出于什么目的，竟然回身把门死死地关上了，然后才转过身来，向前走了几步，俏生生地站在李哲身前，眼神暧昧地望着李哲。

    今天，韩雪晴穿了一件紫色低V领吊带短裙，雪白的胳膊和修长白嫩的大腿露在外面，格外吸引眼球。但，更吸引眼球的是她饱满的胸脯，两个雪白的乳球，至少有三分之一俏生生地露在外面，就连乳罩的蕾丝花边都可以看见，深深的乳沟就像充满了致命诱惑的陷阱。

    韩雪晴比李哲晚上班一年多，一来就分到宣传科，不到半年就升任副科长，两年多一点就当上了科长，由于他们执法大队与宣传科没什么工作上的交集，所以他和韩雪晴几乎没什么交往，平时见面了点点头打声招呼就完了，那时的韩雪晴看李哲的眼神是不屑一顾的，总是那么高高在上，总是那么目空一切，那拒人千里，不容冒犯的神态，常常使李哲很不爽，好在那时候李哲的眼里只有黎佳佳，因此，对于她的冷傲也不觉得什么。这时，望着性感迷人，而且，又一脸暧昧微笑的韩雪晴，李哲情不自禁地咽了口口水，调侃说：“嗨！这是什么风把我们城管局的大美女吹我这儿来了，真是令我这间陋室蓬荜生辉啊！”

    韩雪晴露齿一笑，风情万种地伸手拍一下李哲的肩膀说：“李队长，少来了啦！什么大美女，什么蓬荜生辉，这么夸我你是不是对我没安什么好心呀？”

    韩雪晴这一靠近，一股中人欲醉的香风扑面而来，其中夹带着洗发水清新的香味，想来韩雪晴刚刚洗过澡，头上披散的秀发还没有完全干透，这使她更加如清水出芙蓉般清雅迷人。二十六岁的韩雪晴顾盼之间不但已经有了小女人的风情和成熟，更有了多年混迹官场的老练和油滑，尤其是那双勾魂摄魄的眼神，绝对不是像黎佳佳那样单纯的女人所具有的。李哲想不到韩雪晴会这么奔放，倒弄了他一个大红脸，笑着说：“我哪里敢对韩科长安什么歹心啊！你可是咱们城管局的一枝花，公认的城管局第一大美女，我就是有那个心，也没那个胆呀！我根本就配不上你。”李哲都想不到自己会突然说出这种话来，这在与黎佳佳离婚之前是不可能的。那时，如果碰到韩雪晴跟她说这么暧昧挑逗的话，他只会一笑了之。

    韩雪晴娇嗔地瞪李哲一眼，身子往李哲身前又靠过来一些，一双高高挺立的乳峰都快顶到李哲的胸脯了，李哲都能闻到韩雪晴身上一股迷人的女人香，这是绝不同于香水和洗发水的味道，这是一种充满了女性荷尔蒙，对于男人有着致命诱惑的味道，这种味道害的李哲喘气都开始粗重起来。韩雪晴看到李哲难以招架的样子“扑哧”一声笑了，娇声说：“李大队长，你可不要这么说，我可听说你就要当副局长了，有什么配不上小妹的，以后你当了副局长，小妹还需要你多多照顾呢！”

    李哲听韩雪晴突然这么说，立时惊醒过来，韩雪晴也是候选人之一，她这个时候来找自己，又是这么一副对自己从来没有过的暧昧态度，只怕是不怀好意而来，马上在心里警告自己，千万不要被韩雪晴的美色所迷惑，一定要冷静再冷静，于是，他向后退了一步，不冷不热地说：“韩科，这种话可不要乱说，副局长的人选还没定下来，花落谁家，还不知道呢！何况，韩科级别比我高，从政经验丰富，你当这个副局长的可能性更高，以后我这个城管局里的末流小吏还要多多仰仗你的提携和照顾呢！”

    韩雪晴见李哲的态度突然转冷，迷人的大眼睛一转马上就猜到了李哲的想法，仍然笑靥如花地说：“哪有啊！李队虽然级别上低一点点，但是，这几年李队做出的成绩可是大家有目共睹的，听说老局长和柳秘书都很器重你呢！对了，刚才我还看见柳秘书从你这儿出去呢！”

 第94章 办公室激吻

    ( )李哲一惊，想不到柳建伟来找自己竟然让韩雪晴看见了，脑子飞转，知道不承认是不行的，就说：“对，柳秘书刚刚从我这儿走，他就是找我借个火，他抽烟忘带火了。 ”说着话，李哲当真掏出一个精致的打火机，“啪”地一声点着了，在韩雪晴的眼前晃了晃。

    韩雪晴那是多精明的女人，想骗她几乎不可能，只见她撇撇嘴，张开性感的小嘴“噗”地一声将打火机跳动的火苗儿吹灭了，娇笑着说：“李队，你把妹妹我当弱智吗？外边那么多抽烟的同事，柳秘书找谁不能借个火，非巴巴地跑你屋里找你借，你这个谎编的也太低级了吧！”

    李哲也知道自己这个谎说的太低级，因此，说完之后，马上开动脑筋想对策，突然看到自己写的“宁静致远”几个大字，立时有了注意，神态自然地说：“也不是只为了借火，你也知道，柳秘书是咱们城管局数一数二的才子，尤其写的一手好书法，也不知道他听谁说的我也喜欢书法，这不，就过来找我聊聊吗！你看，我这个横幅写的怎么样？”

    韩雪晴扫一眼“宁静致远”四个大字，不置可否，而是眼神暧昧，笑眯眯地望着李哲说：“书法我可不懂，不过，我知道，李队这个谎编的倒是有一点点进步，可惜，编得再好那也是一个谎，你说对不对呀？”说完，俏皮地望着李哲娇笑。

    李哲望着韩雪晴娇美如花的脸蛋，一时大窘，正不知道怎样回答韩雪晴，只觉自己怀中一暖，韩雪晴竟然一下子扑进了自己的怀中。

    李哲哪儿见过这种阵仗，吓得人一下子就石化了。

    韩雪晴偎进李哲的怀中，半眯着眼，就像一只温顺乖巧的喵咪一样，娇声说：“你不用再费劲编瞎话骗我了，我知道，柳秘书找你一定是说提拔你当副局长的事，对不对呀？”说着，香软的娇躯在李哲怀里扭动一下，一双白嫩的小手，紧紧抱住李哲的腰，又说：“哼！李哥你可坏死了吗！要当副局长了还想瞒着我，是不是怕我抱你这条大腿，缠上你呀？”

    李哲举着两只手，想推开韩雪晴吧！又不敢碰触韩雪晴吹弹欲破的肌肤，十分尴尬。 不推开她吧！他明显感觉到韩雪晴胸前那对雪白柔软的乳球紧紧贴在自己的胸前，竟然舒服爽快之极，让自己不得不想入非非。就连裤裆里的小李哲似乎也察觉到了什么，探头探脑地开始蠢蠢欲动。李哲知道这样下去，后果将不堪设想，不敢动手，只得用嘴了，就吭吭哧哧地说：“哪里哪里，这次竞选副局长，韩科的胜算更大，何须来抱我的大腿。”然后，悄声说：“求你了，不要这样好不好，这可是在单位，在我的办公室里，让人看见了多不好。”

    韩雪晴娇笑连声地说：“想不到能让执法大队那些以前的混混二流子们服服帖帖的李大队长，就这一点出息，男欢女爱的事情别人管得着吗？我就是喜欢你，别人看见就看见，有什么可怕的。”说着话，韩雪晴把李哲抱的更紧了，甚至把娇美如花的脸蛋贴在李哲的胸口上，又抬起头，伸手拍拍李哲胸肌发达的胸脯娇羞地赞道：“好结实呀！李哥经常锻炼吗？”

    李哲长这么大接触过的女人中，韩雪晴算是女人中的极品了，不但长得貌美如花，性感迷人，还这样大胆泼辣，热情似火，几乎瞬间就能挑起男人强烈的欲火，这对于比较正派的李哲来说，绝对是一种难以抵抗的诱惑。这时，李哲温香满怀，美人吹气如兰，娇喘吁吁地在自己怀里撒娇，只觉得小腹处一阵热流翻滚激荡，小李哲不知什么时候已经高高地支起了帐篷。李哲这个时候真的有些眩晕了，一双手情不自禁地搂住了韩雪晴软软的细腰。有些迷醉地低头望着怀里的尤物，点点头。

    韩雪晴明显感觉到了小李哲顶在自己的小腹上，狡黠地低笑一声，脸上不由划过一抹羞红，娇滴滴地问李哲：“那人家那么喜欢你，你喜不喜欢人家吗？”

    像韩雪晴这样的美人，相信是个男人都会喜欢的，李哲当然不会例外了，但是，想到刚刚离婚的黎佳佳，想到自己刚刚爱上的苏露雯，李哲还是摇了摇头。

    韩雪晴立时就急了，在李哲的怀里扭着娇躯撒娇说：“不来了吗？你骗人，你明明喜欢人家，为什么说谎吗？”说着话，竟然伸手一下子抓住了李哲胯下硬邦邦的小李哲说：“看看，你的小弟弟背叛了你吧！不喜欢我它这是干什么？”

    小李哲被韩雪晴软软的柔荑一握，立时，一阵麻酥酥的舒服感觉传遍李哲的全身，李哲忍不住快乐地哼了一声。

    韩雪晴想不到李哲的小弟弟会这么壮实粗大，握在手里，只羞得她芳心鹿跳，忍不住上下套弄了两下。

    她这一弄不要紧，原本李哲搂着韩雪晴仿佛不着一缕的娇躯已经是欲火熊熊，这时被韩雪晴这么一弄更是舒服的失去了理智，猛地一把抱紧韩雪晴，张嘴就吻上了韩雪晴像花瓣儿一样温软诱人的红唇。

    韩雪晴想不到李哲突然变得这么大胆，她的本意只是想逗逗李哲，好从他嘴里探听一些柳建伟找他的实情，没想到事情会这样，李哲竟然动真格的了，韩雪晴想推开李哲，但是想到李哲壮实的小弟弟，忍不住搂着李哲热吻起来。

    李哲见韩雪晴没有反抗，吻得更加热烈，灵巧的舌头不断在韩雪晴的眉毛上、眼睛上、小巧的鼻子上、耳朵上来回地亲吻，最后又回到韩雪晴的香唇上搅弄舔吻，不断地想顶开韩雪晴的牙关，想进入她的口腔。

    开始，韩雪晴只是与李哲唇吻，牙关闭得紧紧的，任李哲多么努力就是顶不开韩雪晴的牙关，但是，吻着吻着，韩雪晴也已情动，竟然主动伸出了丁香舌，与李哲的舌头快乐地搅弄在一起。

    热吻的同时，小李哲也没有闲着，竟然不断地在韩雪晴羞人答答的三角地带上下左右地磨蹭，弄得韩雪晴不断发出快乐的哼唱。

    吻着吻着李哲突然想到了黎佳佳，那个娇美迷人的小女人，原本是自己的妻子，而现在却已是自己的前妻，他想，如果没有黎佳佳的背叛，如果他与黎佳佳没有离婚，他是绝对不会与黎佳佳之外的任何女人这样的，他现在之所以这样，完全是一种报复心理在左右着他的行为，想着想着，不觉间已经是泪流满面。

    韩雪晴感觉到了李哲的眼泪，惊得推开李哲问道：“怎么了，你怎么突然哭了。”

    李哲就机向后退了两步，伸手擦了一把眼泪说：“没什么，对不起，我太冲动了。”

    韩雪晴也暗舒了一口气，娇笑着说：“看你挺正经的人，想不到这么坏，为什么吻我，是不是你真的爱上我了。”

    李哲这时离开了韩雪晴的身体，小李哲也慢慢收起了帐篷，心里渐渐平静下来，望着羞红满面的韩雪晴说：“韩科，刚才是我不好，咱们别闹了，我还有事，咱们各回各家吧！”说着话，李哲整理了一下衣服，就要往外走。

    韩雪晴却一把抱住李哲的胳膊，撒娇说：“不行，你吻了我就要对我负责，不能就这么走了，你今晚陪我吃饭好不好？我请客。”

    李哲看看手机上的时间，为难地说：“佳人有约，荣幸之至，可是，今晚我是真有事，倒是辜负了美女的一番美意。”

 第95章 谁伤害了谁

    ( )韩雪晴不可能会轻易放过李哲，嘟着性感的小嘴说：“喂！李大队长，你想想清楚好不好，咱们城管局上下好几百号人，你可是第一个能享受我请客的人哦！不去，小心悔青你的肠子。 ”

    都说男人是下半身思考的动物，这话一点不假，任何一个男人都不会抵抗住美女的诱惑，尤其是感情上曾经受过打击和创伤的男人，何况韩雪晴可绝对是极品美女中的极品美女，能得到这样的美女青睐，那可是几辈子修来的福分啊！有那么一瞬间李哲还真有些动心，但是想到与苏露雯的约定，犹豫了一下还是断然拒绝了，李哲说：“韩科，我今晚真的真的是有事，现在人家就在咱城管局的门口等着了，不信你随我出去看看。”

    韩雪晴看李哲说的这么言之凿凿，也有些信了，但是，美眸一转间又道：“我不管，人家今天就是想让你陪我吗？”说完脸上不知道为什么突然红扑扑地，害起羞来，撅着迷死人不偿命的小嘴，有些扭捏地说：“吃完饭，我带你去我们家好不好，我～～老公今天出差了，家里就我一个人。”说着话，原本挺泼辣奔放的人，竟然做出不胜娇羞的小女儿情状。

    韩雪晴的老公出差了，她带李哲回家干什么，那地球人都明白，这是多么巨大的诱惑啊！像韩雪晴这样的大美女能一亲芳泽，那将是多么美妙的事啊！光是在心里想一想都会让人美得冒泡，何况真的去她的家里，真的能与这样的极品美女共赴云雨～～，但是，李哲只是兴奋了几秒钟，马上就惊醒了，他知道，天下没有免费的午餐，韩雪晴这么做绝对不是看上了自己，而是有其它目的的。李哲“呵呵”笑了两声，调侃说：“韩科这么大方，真是让我受宠若惊啊！可是，古人云：最难消受美人恩，韩科的盛情，李哲无功不受禄，只怕是担当不起啊！”

    韩雪晴听了很生气的样子，说：“李哲，现在已经下班了，你别老一个劲地韩科，韩科地叫好不好，显得多生分，你叫我雪晴吧！以后我们就是最好的朋友，不管谁当这个副局长，我们都要相互关照好不好？”

    这个李哲是能接受的，马上点点头说：“当然好了，以后我就多多仰仗韩局长提携了。”

    韩雪晴高兴地点点头说：“我都说了吗！咱们是相互关照提携。”说着话，走近李哲一步，伸出白嫩的小手，就去握李哲的手，李哲吓得赶紧躲开，韩雪晴就不高兴了，说：“干嘛呀！不是说好了做好朋友的吗？握一下手就怕成这样。”

    李哲是怕被韩雪晴再次缠上，那样只怕自己真的就要控制不住自己了，就憨笑着说：“不是，做朋友没问题，握手就算了吧！男女授受不亲吗！”

    韩雪晴立时被李哲气乐了，啐道：“呸！少假正经了，刚才你亲我的时候怎么就不讲男女授受不亲了，你们这些臭男人个个都是这样虚伪。 ”

    两人正纠缠不休的时候，韩雪晴来电话了，韩雪晴看了一眼来电显示，脸色变了一下，悄声说：“你等着我，我接个电话就回来。”说完，走到办公室外面找僻静的地方接电话去了，李哲马上锁门，扬声向韩雪晴喊道：“韩科，我就不等你先走了。”不等韩雪晴答应，一溜烟跑了。

    韩雪晴已经接通了电话，见状，气的一跺脚，也没辙，只听电话里传来一个很温柔的女声说：“雪晴，你们城管局三个候选人名单今天已经报到市里了，有你，有你们财务科的范金山，还有一个竟然是执法大队的什么大队长，挺搞笑的。姐都给你打听好了，那个范金山今年都五十六了，确实资格老，从政经验丰富，但是，这个人没什么靠山，全靠自己这么熬出来的，再说，他岁数这么大了，姐认为，他不过是你们局选出来充人数的，不足为惧，而那个叫李哲的，你就更不用担心了，级别比你差半级不说，他在执法大队当大队长，没什么从政经验，不像你在科室里，接触的人都是官场里的人，而且，你还有姐呢，所以说，这次你就把心放肚子里吧，这个副局长非你莫属。”

    韩雪晴向左右看看，悄声说：“姐，那个范金山大叔咱就不说了，那个李哲绝对是个劲敌，就在刚才，我亲眼看到我们局长大秘柳建伟从他的办公室里出来，我们柳秘书可是轻易不到下属科室串门的，恐怕，我们局里已经内定李哲当这个副局长了。”

    电话那边沉默了一小会儿说：“不会吧！像这种官员任命的事，虽然上级主管部门多会采纳本单位主管领导的意见，但是，市里的主管部门也会推荐中意的人选，而且，市里的主管部门毕竟是上级领导，几乎他们所推荐的人选被选上的概率在百分之九十以上，所以，你不用担心，你们城管局的上级主管副市长，就是窦连栋窦叔，你也认识的，那可是我的老上级，我已经给他打过招呼了，只要他亲口推荐你当这个副局长，那就基本上是板上钉钉了。”

    虽然姐姐说板上钉钉了，但是韩雪晴的心里还是嘀嘀咕咕不放心，挂了电话赶紧去找李哲。

    李哲走出城管局大门的时候，已经快十七点二十分，他脚步匆匆的往外赶，心想只怕苏露雯等急了吧！出了大门抬眼往马路对面望去，正看见苏露雯亭亭玉立地站在一辆红色凯美瑞轿车旁边，突然看见自己，苏露雯兴奋地向自己这边招手，李哲看到温婉迷人的苏露雯也很高兴，正想走过去，一转眼，却看见黎佳佳俏生生地站在城管局大门右侧的一棵大槐树下面。李哲当时就懵了，他以为自己出现了幻觉，摇摇头仔细一看，那个娇美迷人的小女人，不是黎佳佳又是谁？李哲情不自禁地喊了一声：“佳佳？”转身就往黎佳佳身边走去。

    黎佳佳看见李哲忙迎了上去，刚喊了一声：“李哲。”眼泪已经如决堤的洪水般滚滚而下。

    但是，李哲只往前走了两步就停住了，望着走近的黎佳佳眼泪开始在眼眶里打转，却强忍着，声音冷冷地说：“你来干什么？”

    黎佳佳怯生生地说：“打你电话你也不接，我就找来了，咱一起回家吧！我想和你好好谈谈。”

    李哲硬起心肠说：“你自己回去吧！我还有事，再说，咱们都离婚了，还有什么好谈的。”

    黎佳佳望一眼远处向这边张望的苏露雯，有些生气地说：“那个女人是谁？你跟他干什么去。”

    李哲望着黎佳佳眼里的妒恨，心里莫名其妙地感到一阵快意，冷冷地说：“她是谁跟你有关系吗？咱们都离婚，咱们已经没有半毛钱的关系，我愿意跟谁干什么就不劳你操心了。”

    显然李哲的这句话太伤人，黎佳佳的眼泪“哗哗”地泛滥成灾了，带着哭腔说：“李哲，想不到你就这么绝情，你这样伤害我很过瘾吗？”

    李哲的眼泪也忍不住掉了下来，狠狠地说：“黎佳佳，你讲点理好不好，是你伤害我好不好，我现在已经被你伤的遍体鳞伤了，你竟然说我伤害你。别忘了，是你背叛我在前，是你给我戴了一顶绿油油的绿帽子，是你将我作为一个男人的尊严肆意在脚下践踏，你说，咱俩到底是谁伤害谁？”

    黎佳佳已经哭得上气不接下气了，但是，马路上来来往往下班的人不少，她自然不敢放声，就那么憋得小脸发紫，哽咽着说：“李哲，你误会我了，我要说多少遍你才会相信，不行，今晚你必须和我回家，我们必须好好谈谈。咱们俩这样下去，这个家就真的完了。”说着话，那么柔弱，那么好脸面的黎佳佳竟然伸手拉住李哲的手，就往自己的电动车走。

    李哲想不到黎佳佳到现在还在为自己的所作所为强词夺理，还在说是自己误会她了，事实胜于雄辩，自己都亲眼看到了，看到黎佳佳上来徐彤辉的车离去，她还想狡辩，越想越生气，使劲一甩胳膊，挣脱出来。

    黎佳佳冷不防被李哲一甩，一个趔趄差点摔个跟头。

    李哲一惊，正想去扶黎佳佳，黎佳佳晃了两下自己站住了，李哲恶狠狠地瞪黎佳佳一眼，冷冷地说：“别闹了，你不要脸我还要脸呢！你赶紧回去吧！”

    黎佳佳抹一把眼泪说：“李哲，谁不要脸啦！我还是那句话，我黎佳佳清清白白，绝对对得起你李哲。”

    李哲听黎佳佳又在说那些恬不知耻的车轱辘话，不耐烦地挥挥手说：“行啦！黎佳佳收起你那一套吧！你以为我会再相信你吗？做梦吧！念在咱们夫妻一场的情分，黎佳佳，我求求你放过我吧！我真的受够了。”

    黎佳佳知道一时半会儿也没办法说清楚自己是清白的，望着一脸决绝的李哲，她痛苦地说：“李哲，你真的不要那个家了吗？你真的不爱我了吗？你真的就这么绝情。”

    李哲见在自己单位门口，被同事们看见了不好，就不想与黎佳佳过多纠缠，仍然冷冷地说：“黎佳佳，我请你搞搞清楚，不是我李哲绝情，是你背叛的我，是你亲手毁了这个家，你不是有爱你的人吗？找他去吧！我绝对不会再干涉。再见。”说完话，转身就向马路对过的苏露雯走去。

    黎佳佳想追过去拉住李哲，但是，突然发现有几个人正向自己这边好奇地张望，便停了下来。

    韩雪晴追出城管局大门的时候，正好看到李哲与黎佳佳俩人哭哭凄凄的一幕，这时，她望望掩面而泣的黎佳佳，又看看远处端庄素雅的苏露雯，韩雪晴自己小声嘀咕：“好你个臭李哲，想不到你小子还是个脚踏两只船的混蛋。哼！就凭这一条，这个副局长的宝座你就别想了。”说话间，脸上满是狠戾之色，哪里还有刚才笑靥如花，风情万种的样子。

    黎佳佳眼看着李哲跑到苏露雯身边，向苏露雯亲热地挥了一下手，也不知道两个人说了句什么，笑呵呵地就一起钻进了苏露雯开来的凯美瑞轿车，之后冒起一股青烟开走了。黎佳佳看着与别的女人一起离去的李哲，心都碎了，身子摇晃了两下差点摔倒，她忙扶住自己的电动车，心里痛恨李哲绝情的同时，更恨徐彤辉的悍然介入，没有徐彤辉，她和李哲不可能会闹到离婚散伙的地步。回家的路上，黎佳佳将徐彤辉骂了至少有几十上百遍。

    快到家的时候，接到郝爱田的电话，郝爱田说，已经在某某酒店定了位子，十分诚恳地邀请黎佳佳赴宴，他说，为了感谢黎佳佳对公司做出的巨大贡献，以及欢迎黎佳佳成为“金色麦浪”的新成员，应该好好庆祝一下。按说，黎佳佳该去赴宴，好吗！公司总裁亲自邀请，那是多大的面子，何况，郝爱田的邀请在情理之中，又是那样诚恳的态度，加之黎佳佳对郝爱田还怀有一种特别的初恋情愫，但是，在这种非常时期，黎佳佳真的打不起精神去赴宴，她不想让郝爱田看到自己哭红的双眼和颓废的样子，最后，她犹豫了一会，还是果断地拒绝了。电话那端郝爱田惋惜了半天。

    刚刚挂掉郝爱田的电话，徐彤辉的电话就打了进来，黎佳佳一看手机屏幕上徐彤辉三个字，心里的气就不打一处来，原本想接听好好骂徐彤辉一顿，但是，想想还是算了，就算骂他一顿又能怎样，要想让徐彤辉对自己彻底死心，不再打扰自己和李哲的婚姻，骂他一顿是根本办不到的。黎佳佳拧着秀眉，恶狠狠地按下挂断键，但是，徐彤辉就像故意气她一样，刚刚挂断，又打进来，气的黎佳佳直接关机。

 第96章 低到尘埃中的爱

    ( )一连几天，徐彤辉的脑海中都是黎佳佳那泪流满面的样子和对自己无比怨恨的眼神，他不知道自己做错了什么，不知道自己到底哪里这么让黎佳佳憎恨。 那天，他快到家的时候给黎佳佳打了一个电话，但是黎佳佳不接，之后就关机了，这深深地伤害了他，他恨自己为什么爱黎佳佳爱的这么痴狂，爱的这么辛苦，爱的这么低声下气，爱的这么没有了尊严，难道张爱玲的那句话真的就是真理吗？爱一个人，真的就可以低到尘埃里去吗？但是，在那尘埃之中又真的能开出爱情之花吗？不过，不管怎样，爱一个人是幸福的，就像张爱玲，虽然为了爱，放下了高傲，让自己变得很低很低，但是她的心里却是欢喜的、美好的、幸福的。文学大师的话就是真理，徐彤辉深深信服，因为，他正是这样爱着黎佳佳。 只是，张爱玲的努力得到了胡兰成的爱，而自己什么时候才能得到黎佳佳的爱呢？那尘埃中的爱情之花，何时才能开放呢？

    这天下班后，他坐在自己的宝马车里，根本没有回家的打算。他形容憔悴，显得疲惫不堪，原本想戒掉的烟，这时又一根接一根地抽起来，弄得车里乌烟瘴气，浓浓的二手烟张牙舞爪地在他身边翻腾。

    他在苦思冥想，想自己是否应该放弃，想自己是不是爱得太累，太辛苦，太不值。正在他痛苦得想哭的时候，手机响了，是他老婆谢安琪打过来的，说今天她在法国留学的弟弟回来了，让他下班后直接到她父母家里去聚聚。

    徐彤辉的老婆谢安琪是个性很强的女人，眼里揉不得半点沙子。她父母都是市里的高官，尤其她老妈郑萍，是徐彤辉老妈的顶头上司，正是有这层关系，徐彤辉在谢安琪面前总是唯唯诺诺地抬不起头。不过谢安琪也是有短处的，那就是她没有生育能力，所以他们结婚近四年了，一直没有孩子，这倒让徐彤辉松了口气，他其实并不爱谢安琪。谢安琪可以说是乘虚而入的，那时徐彤辉刚刚与黎佳佳分手，心情正处于低谷期。这时 他父母为了让儿子尽快忘了黎佳佳，同时也是为了讨好上司，也就是谢安琪的老妈，于是主动提出了与谢家联姻。

    相亲那天的情节，徐彤辉记得很清楚，当时他们约在离他和黎佳佳上学的那所大学不远的街心花园见面。那天双方父母都来了，他们家开的是奔驰，而谢安琪家开的是一辆宝马，当时的场景挺气派，也挺戏剧化，两家人几乎同时到达约会地点。当两辆高级轿车同时停在街心花园门口时，一些在公园周围散步的行人远远地围着看热闹。两家六口人，只有徐彤辉的老妈与谢安琪的老妈是相熟的，令徐彤辉想不到的是，那天他难得见到了一向威严强势的老妈阿谀奉承，逢迎拍马的样子，当时他心里那个气啊！可是又不敢表现出来。谢安琪还是比较漂亮的，高挑的身材，如凝脂般的肌肤，尤其笑起来，一口雪白的贝齿，很迷人。但是徐彤辉却不是很喜欢她。尤其不喜欢谢安琪的性格，过于高傲，过于开放，过于外向，更过于大方了，没有一点女人的温柔和婉顺。那天等双方的老爸老妈一离开，谢安琪就伸手挎住了徐彤辉的胳膊。这让徐彤辉很不安，也很不习惯，甚至心里产生了一点点厌恶的感觉。但是谢安琪却很自然，挎着徐彤辉的胳膊，就像捡到个无价之宝一般高兴。

 第97章 女追男隔层纸

    ( )俗话说男追女隔重山，只要女方不同意，你想把人家追到手那是很难很难的事，就像徐彤辉追求黎佳佳一样，不管你徐彤辉怎样示爱，怎么穷追不舍，人家就是不理不睬，就是不接招，他徐彤辉的努力只能是白折腾。

    而俗话又说了，女追男隔层纸，意思是说，女追男就像伸手捅破层纸那么容易。真是这样吗？别人不知道，但是谢安琪搞定徐彤辉，似乎就像捅破一层窗户纸一样没有费多大力气。

    谢安琪是个个性很强，很独立的女人，她刚刚工作不久，就从家里搬出来了，逼着老爸给她买了一套市中心的两居室。 当时她老爸老妈是百思不得其解，放着家里几百平米的别墅不住，非要自己单过，这不是自己找罪受吗？其实谢安琪搬出来单过是为了无拘无束，，不受老爸老妈的管教。她搞定徐彤辉的那天是个周末，恰好是谢安琪的生日。几天前，接到谢安琪的电话时，徐彤辉并不打算去，他那时连与谢安琪拜拜的心都有。可是生日当天架不住谢安琪一个接一个的电话催促，万不得已，只好买了盒生日蛋糕去了谢安琪自己的家。就这样在谢安琪装修豪华而又不失时尚的家里，在摇曳的烛光，悦耳的轻音乐和浪漫的晚餐和半醉半醒的状态下，他与主动投怀送抱的谢安琪有了男女间实质性的接触。后来在谢安琪的一再要求下，他们同居了，再后来自然而然地步入了婚姻。婚后的徐彤辉一直有想逃出围城的冲动，然而却架不住谢安琪守得紧，对他软硬兼施，又加上他老妈的关系，使他不得不一再忍忍忍，直到再次见到黎佳佳，直到听到黎佳佳已离婚的消息，他下定决心不能再忍了，他要坚决与谢安琪离婚，他将不惜一切代价冲出围城。

    这时他握着手机，离婚的话差点就冲口而出。谢安琪似乎觉察到了徐彤辉的不正常，气哼哼地说：“彤辉，你说话呀！晚上到我父母家吃饭你听到了吗？”徐彤辉忍了忍，离婚的话还是硬生生地咽回了肚里。他领教够了谢安琪的胡搅蛮缠。他想还是等与黎佳佳的关系确定之后再正式与谢安琪摊牌吧！不然他非让两个女人给逼疯了不可。因此他勉强用平静的口气答应了谢安琪。

 第98章 受宠若惊

    ( )正当他启动车子准备赶往谢安琪家的时候，恰好看到苏韵诗从办公大楼里出来，他突然想到了什么，心头一亮，赶紧下车迎了上去。

    小丫头刚毕业就进了政府机关上班，心里就别提多兴奋了，尤其又是市政府办公室主任徐彤辉托人进来的，和她一个办公室的同事都对她高看一眼。这让她心里的高兴劲天天写在脸上。对徐彤辉的大恩大德她都不知道怎么回报才好！

    这时她两耳带着耳机，脚步轻快随着耳机里传来的歌声，哼唱着就朝徐彤辉这边走过来。

    西沉的阳光洒在她明眸皓齿的脸上，一股逼人的青春气息扑面而来。 突然看到徐彤辉向她走来，她赶紧摘下耳机，脆生生地向徐彤辉问好：“徐大哥好？下班了还不回家吗？”

    徐彤辉微笑着说：“我这不是在专门等你吗！肯不肯赏光一起吃晚饭？”刚才徐彤辉看到苏韵诗的时候，心中突然灵光一闪，他想苏韵诗是黎佳佳的表妹，如果通过她帮忙，追到黎佳佳的机会一定会多一些，他几乎立时就决定了要请苏韵诗吃饭，然后再找机会向她表达自己的想法。他坚信苏韵诗一定会帮他的。

    苏韵诗听说要一起吃饭，简直有点受宠若惊了，结结巴巴地吭哧了半天才说：“好啊！我上班都好几天了，真该请请徐大哥了。”

    徐彤辉说：“不是你请我，是我请你。”

    苏韵诗急了，娇声说：“这没有道理吗？是你帮了人家这么大的忙，应该我请才对吗？”

    徐彤辉笑一笑，不愿再就这个问题纠缠下去，就说：“好了，上车吧！下回等你发了工资再请总行了吧！”

    坐在徐彤辉的车里，苏韵诗的心情好到了极点，这是她第一次坐这么高级的轿车。车内轻柔的美国乡村音乐，和一股似有似无的柠檬香味，使她飘飘然有要醉的感觉。同时，她的心里又很紧张。像徐彤辉这样高大俊朗，有财有权的男人，正是她心目中想找的白马王子。面试的前一天晚上，第一次见到徐彤辉的时候，她的芳心那个跳啊！像心里装了几只欢腾的小鹿一样，跳得她面红耳赤，跳得她羞人答答的。这种强烈的紧张和心动的感觉是跟她男朋友伍浩东在一起时从来就没有过的。但是她明白自己这个灰姑娘是高攀不上徐彤辉的，而且她也见过徐彤辉的太太谢安琪～～高贵、漂亮、傲气是谢安琪留给她最深的印象。所以她对徐彤辉是从来不敢有半点非分之想的。

    其实苏韵诗长得还是很漂亮的，而且气质温婉，是个典型的东方美女，对于这一点她自己是很有自信的。每次黎佳佳她们家过年或者父母老人过生日聚会时，二十几口人就属黎佳佳和苏韵诗最抢眼了。最爱出风头和开玩笑的老姨，就戏称黎佳佳和苏韵诗是她们老黎家的两朵迷人的牡丹花。

 第99章 苏韵诗的猜想

    ( )徐彤辉平稳地开着车，神色却显得心事重重的样子，尤其他眼中那一抹淡淡的忧色，在苏韵诗看来简直是酷毙了。

    徐彤辉看了一眼有些拘谨，又那么娇艳欲滴的苏韵诗，轻声问：“说说吧！这段时间工作还满意吧？”

    由于紧张，这时苏韵诗的鼻尖上已冒出了一层细密的汗。她曾在网上看到过一篇有关男上司追求女同事技巧方面的日志。那日志里说，假如你的上司或者是你的老板爱上了你，想追求你，他们使出的第一招就是请吃饭。 她不知道今天徐彤辉突然请她吃饭是不是想追求她。她知道现在那些事业有成的老男人，就喜欢像她这样刚刚踏入社会的女孩。尤其是单纯漂亮，温顺的女孩，更能吸引那帮有钱老男人的眼球。不过徐彤辉并不老，也就刚刚三十岁吧，只比苏韵诗大五到六岁。苏韵诗此时正在想，如果今天徐彤辉真的是想追求她，让她当情人做二奶，她会怎样应对呢？是心甘情愿地接受还是毫不犹豫地拒绝？她还没有想出答案，听到徐彤辉问自己话，忙点点头说：“还好啦！同事们都很照顾我，我也会尽快熟悉业务，绝对不会给徐大哥脸上抹黑的。”

    徐彤辉微笑着点点头，说：“我知道你很努力，昨天你们主任郝俊林碰见我还夸你聪明，伶俐，脑子快，是个可造之才呢！”

    听徐彤辉提到郝俊林，苏韵诗的脑海里马上就想起郝俊林戴着副眼镜，白白胖胖的样子。说实话，苏韵诗对郝俊林并没有好感，感觉这个人太虚伪，太势力，而且每次看她的眼神总是色迷迷的让人讨厌。因此，她此时没有接徐彤辉的话。

    徐彤辉回头看看苏韵诗的脸色说：“怎么啦！对这个人有看法？”

    苏韵诗不置可否地点点头，又摇摇头说：“也不是，只是觉得郝头说话办事有点假而已。”

    徐彤辉哈哈地笑出声来，说：“行啊！刚上班就会看人了。是的，郝俊林那种人的话可信度几乎为零，我也知道他在我面前夸你有溜须拍马的成分，可是我是真的看好你，你自己更要对自己有信心哦！”

    苏韵诗望着徐彤辉说话时，一口洁白整齐的牙齿，清脆而又信心十足地应了一声：“是，徐大哥。”

 第100章 不真实的感觉

    ( )在维多利亚大酒店二楼的西餐厅里，苏韵诗局促不安地在等徐彤辉。 刚才点完餐徐彤辉说打个电话就出去了。

    苏韵诗第一次走进这么豪华高档的西餐厅，自然会不适应。但是更让她不安的是，她曾经耳闻很花心的徐彤辉请她吃饭到底意欲何为？她更猜不透接下来会发生什么。

    但是，餐厅里轻柔的音乐和高雅温馨的氛围，很快让她平静下来。她对面不远处的餐桌上是两个年轻的时尚女子，一个是金发碧眼的外国妞，而另一个却是地地道道的中国美女。她们边优雅地吃着西餐，边轻声细语地交谈着。那个有一头如瀑布般披肩发的中国美女，一口流利的英语，让苏韵诗羡慕不已。由于正是晚餐时间，餐厅里几乎已座无虚席，但是人虽然多，却并不乱，来此就餐的食客，不管是中国人，还是老外，都是衣着得体，彬彬有礼而又气定神闲的。 这正是苏韵诗所向往和追求的高尚生活气息和氛围。这时想起自己只有四十几平米简陋而寒酸的家，和她那个还在为找工作到处面试的男朋友伍浩东，她竟然有了种不真实的感觉。

    正当她盯着对面墙上一幅画着绿色森林，红顶别墅，远山碧海和一群赤脚的孩子在海边上嬉戏的油画胡思乱想的时候，徐彤辉回来了。苏韵诗发现他的脸上有些余怒未消的样子，这让她很惊讶，不知道他遇到了什么不愉快的事。

    徐彤辉看出了苏韵诗的疑问，马上换上一副轻松的笑脸说：“对不起啦！让你等这么久。”其实刚才徐彤辉是给老婆谢安琪打电话，说遇到了多年没见的老同学，去不了她们家了。谢安琪当然不信，于是两人就争吵起来，最后谢安琪非让他所说的那个老同学接电话才肯信，徐彤辉气得说了一句：“岂有此理。”便挂断了电话。谁知谢安琪又打了过来。非让他告诉她到底跟谁在一起，徐彤辉一怒之下，直接关机。他在门厅走廊里稳定了一下情绪才进来的，没想到还是让细心的苏韵诗看出来了。

    苏韵诗见徐彤辉不愿多说什么，她更没有资格去问，只是摇摇头说：“没关系的”

    这时他们点的餐送上来了。

    服务员一离开，徐彤辉很绅士地做了个请的手势。

    苏韵诗可是第一次在这么高档的餐厅里吃西餐，显得笨笨的样子。但是她很聪明，照着徐彤辉的样子，很快就掌握了吃西餐的正确方法，而且还有板有眼的。

    徐彤辉看着苏韵诗开始生疏，但是很快就能正确使用刀叉，并显得很优雅的样子，十分赞许地点点头。然后郑重其事地说：“今天请苏小姐也没有别的意思，就是想随便吃个饭，随便聊聊，以后大家都是一个机关的同事了，多沟通有助于今后的工作吗 ？”

    苏韵诗点点头，很诚恳地说：“是，以后我还有很多问题要向徐大哥请教呢！只是大哥不要嫌我笨，嫌我烦就好了。”她知道徐彤辉突然请她吃饭，不会只是为了沟通这么简单，之后一定还有别的目的，是什么呢？她一时还猜不透，只能走一步看一步了。

 第101章 灯下美人

    ( )苏韵诗在徐彤辉的努力下给安排在市经贸委税收办公室上班。 这可是个又轻松，工资待遇又很不错的地方。如果没有徐彤辉的帮忙，没根没叶没有关系的苏韵诗想去那里工作，那简直就是天方夜谭的神话。

    开始徐彤辉还真是聊了很多有关工作方面的事。什么怎么填报表啦，怎么做统筹啦，怎么为客户办理纳税手续等等，另外还给苏韵诗分析了她们办公室以及整个市政府办公大楼里与她相关部门每个人的背景、为人、优缺点，各方面都基本上给苏韵诗分析了个透彻，使刚刚踏入社会的小丫头片子苏韵诗听了真是醍醐灌顶，受益匪浅。这使苏韵诗更加感激涕零，同时更加坚信徐彤辉这次请她吃饭一定不简单。可是，苏韵诗仔细观察徐彤辉的表情，又不像欲对自己“图谋不轨”的样子。 这使苏韵诗又迷惑了，但是想到也许是徐彤辉城府太深，她这个小丫头片子根本看不出来时，心中又有一些怕怕的，还有莫名其妙的期待。她真是猜不透，徐彤辉意欲何为？

    原本，苏韵诗在豪华浪漫的西餐厅里享受着从来没有吃过的西餐，心中本是惬意的。但是，此时因心中存了这些疑惑，那惬意的感觉就打了折扣。不过，后来她也想开了，她想：管它呢！兵来将挡水来土掩，难道徐大哥还能吃了我不成。想开了，心情就完全放松下来。这时一首自己熟悉的曲子似有似无地在耳边缠绵，她知道那是影片《被禁止的游戏》中的主题曲《爱的罗曼史》。当年，这首曲子随着影片的播出而广为流传，后来成为所有知名吉他演奏家的保留曲目。

    这时，乐曲优美纯朴的旋律与清澈的分解和弦完全溶为一体，充满了温柔和浪漫的气息。苏韵诗深深地陶醉在这首浪漫的乐曲中。她面现桃红地主动端起面前的雪利酒，真诚地对徐彤辉说：“徐大哥，我借花献佛敬你一杯，感谢老天让我遇到你这样的贵人，感谢徐大哥对我无微不至的关怀，真诚地谢谢你，我先干为敬啦！”说完，苏韵诗果然一扬脖子，把杯中的雪利酒全喝了下去。

    雪利酒（Sherry）是一款世界名酒，17度。独产于西班牙南部的赫雷斯地区，由精选的西班牙名贵葡萄酿造，熟化期至少为5-8年，酒香醇厚，回味无穷，是葡萄酒中的上品。它与法国同样以产地命名的“波而多”“香槟”并驾齐驱，成为当时西欧上层社会待客的佳品和地位尊贵显赫的象征。所以一瓶雪利酒的价格自然会高的离谱，只是并没有见过多少大世面的苏韵诗不知道而已，不然她也不会这样豪饮了。

    徐彤辉望着苏韵诗豪爽的样子，不由自主地鼓起掌来，然后举起自己的酒杯也是一干而尽，尔后他边给苏韵诗斟酒边说：“这种酒虽然只有17度，可是后劲很足，小心喝醉哦！”

    苏韵诗闻言，果然就觉得腹中一股热流渐渐向上升腾，升腾，直达自己的脑中，这使她的脸更加红润可人。

    人说灯下看美人，越看越美。果然如此，原本徐彤辉满脑子想的都是黎佳佳，是不会去在意别的女人美不美，漂不漂亮的，可是，苏韵诗确实是太美了，尤其是此时在餐厅暖色调的灯光下，他无意中看到面现桃红的苏韵诗，一时间，竟然不觉痴了。

 第102章 狐狸尾巴

    ( )苏韵诗望见徐彤辉深情款款的样子，更是娇羞不胜，美丽不可方物。 她虽然才刚刚二十几岁，但是如今的女孩个个都是情感专家，你一个动作、一个眼神，她们都会马上领悟出其中所包含的意思。这时，她看到徐彤辉热辣辣的眼神，自然会读懂其中的意思，她的心中除了激动、还有迷茫和一点点的小得意。被徐彤辉这样帅气而又成熟稳重事业有成，并且家境富贵的男人爱上，换成任何一个女人都会得意的。这时，苏韵诗努力使自己镇定下来，她轻轻地挥挥手说：“不怕，我可是很能喝的，我受我老爸的遗传，我老爸自己喝个半斤八两的白酒都不在话下，作为他的女儿，我自然也能喝酒喽！”

    苏韵诗清脆悦耳的说话声使徐彤辉猛地从迷醉中清醒过来，他暗暗为自己的失态而感到自责，他愧疚地望着苏韵诗笑笑，然后他潇洒地说：“是吗？那好，你这么能喝咱们就再喝一杯，徐大哥祝你工作顺利，事事如意，天天开心。 ”说着，一口喝干了杯中的酒。

    苏韵诗见徐彤辉眼中的激情一闪就没了踪影，心中不免会有一点点的失落，但是她想到成熟稳重的徐彤辉终于在自己面前露出了“狐狸尾巴”，心中还是莫名其妙地激动不已。她调皮地笑一笑，说：“谢谢徐大哥，我也祝你工作顺利，生活美满。”

    听到苏韵诗的祝福，徐彤辉的脸色一下子沉了下来。他想到自己并不美满的婚姻，想到像一个泼妇一样难缠的谢安琪，想到自己深深爱恋的人却不接受自己，心中只觉得苦不堪言。他神色沉重地点点头。却没有再说什么。

    苏韵诗喝完酒，放下酒杯，看到徐彤辉突然变得沉重的神情，吓了一跳，她慌乱地望望徐彤辉，一时不知再说什么好了。

    两个人一静下来，立时，《爱的罗曼史》那浪漫柔和的乐曲声又在耳边轻柔地响起。苏韵诗循着乐曲声望去，只见在餐厅的吧台不远处，一支四人乐队正在投入地演奏。

    徐彤辉很快又恢复了常态，发现因为自己的原因使原本融洽的气氛变得有些尴尬，就主动向苏韵诗解释说：“在豪华高级的西餐厅里，都会请乐队来演奏一些柔和的乐曲，就是一般的小西餐厅也会播放一些美妙的乐曲。西方人与咱们最大的区别就是他们十分懂得享受生活，每时每刻，在任何时候，对他们来说，享受生活都是第一位的。”

    苏韵诗虽然不知道徐彤辉为什么突然会变得沉重起来，但是现在看到徐彤辉耐心地向自己解释，心中还是很高兴的，就点点头说：“是呀！他们真的很会享受，在这么豪华温馨的餐厅里，吃着可口的美食，又有美妙的音乐佐餐，那感觉真的很不错。”

    徐彤辉望一眼远处的乐队继续说：“你知道吗？在这里还可以点自己喜欢的乐曲，而且，咱们中国的名曲比如《喜洋洋》、《梁祝》等等，他们都会演奏，你要不要点一支？”

    苏韵诗望着远处那四个金发碧眼大胡子的外国佬，难以置信地说：“是真的吗？他们也会演奏中国的乐曲？”

    徐彤辉肯定地点点头。

    苏韵诗激动地说：“那可太好了，我就点一首《梁祝》，徐大哥可以吗？”

    徐彤辉点点头说：“当然可以。”说着，一招手叫来侍应生，低声吩咐了几句。

    只一会的功夫，那美妙、凄婉、动人的乐曲声就在坐满了外国佬的西餐厅里回荡缠绵起来。

 第103章 捉奸

    ( )暮春时节，夏至将临，这是一年中白昼时间最长的一段日子。

    已经晚上七点多钟了，那绚烂迷人的落日余晖，还在维多利亚大酒店对面的金融大厦的金顶上燃烧着、跳跃着、尔后不情不愿恋恋不舍地渐渐隐藏到林立的大厦后消失不见。

    这个时间，马路上永远都是车水马龙的，一辆大型的旅行轿车，车身上闪烁着五彩缤纷的豪华光彩，像一条骄傲的大鱼一般在车河中左躲右闪地奔驰。马路两边那一株株高大挺拔的槐树、梧桐树、杨树，它们高昂着头，闲散地注视着脚下嘈杂喧哗，浮躁沸腾的城市景观。

    就在徐彤辉吩咐侍应生为苏韵诗点播乐曲《梁祝》的时候，一辆红色的跑车从行色匆匆的车河中像一条箭鱼般“嗖”地一声开进了维多利亚大酒店的地下停车场。车刚停稳，就见谢安琪气哼哼地从车里下来。她在停车场里疾步走着，两只原本还算妩媚的眼睛，此时竟然充满了杀气，她一边快步走着，一边逡巡着两边或黑或紫、或蓝或黄的各款豪华轿车，突然徐彤辉开来的宝马车映入她的眼帘，谢安琪怒哼一声，快步走近徐彤辉的车，抬起莲足就踹了那辆车一脚。

    宝马车立时就怒气冲冲地发出了尖厉的警报声。同时两边的转向灯也不安地忽闪起来，就像被激怒的猛兽，随时准备扑向谢安琪。

    警报声刚刚响起，就见两个衣着整洁的年轻小伙子手里拿着对讲机向谢安琪跑过来，同时其中一个年龄稍大一点的高声喊道：“这位女士，你这是干什么？那车是招你还是惹你了？踢坏了客人的车，你要照价赔偿的。”

    谢安琪正有一肚子气没地方发泄呢！见那个小伙子盛气凌人的样子，更是气不打一处来。她一把推开那个刚刚跑过来的小伙子，怒骂道：“你MD叫唤什么？踢坏了，姑奶奶赔他十辆。”骂着，自顾向电梯走去。

    那两个小伙子被谢安琪怒气冲冲的神色和古怪的行为弄得丈二和尚摸不着头脑，低头见徐彤辉的宝马车并无什么损坏，也就摇摇头任谢安琪走了。

    刚才，谢安琪与徐彤辉在电话里闹得很不愉快，最后徐彤辉竟然关机不再理会她，直气得从小就娇生惯养，从来就没有受过任何人气的谢大小姐哪里还受得了。更何况，徐彤辉说突然遇到了多年不见的老同学，鬼才会信他。谢安琪在家里越想越气，越想越不安，她不等从法国回来的弟弟进家，就借口有事，开车出来找徐彤辉。气得正帮着保姆忙乎的母亲郑萍在她身后直骂她没良心。

    她首先给徐彤辉的司机骆金宝打了个电话。骆金宝说：“徐头没下班的时候就告诉我今天有事要自己开车出去一下，提前就让我回家了。”

    谢安琪听了更觉得徐彤辉今天所做的事是早有预谋的。她就命令骆金宝以最快的速度赶到她所在的江汉路，他要让骆金宝带着她去找徐彤辉。

    骆金宝早就知道徐彤辉与谢安琪夫妻不和，就借口有事不愿意来。

    谢安琪当时就急了，说：“今天你小子敢不来，你信不信明天姑奶奶就让你下岗滚蛋。”

    被逼无奈，骆金宝只得咬牙切齿地赶了过来。来之前，他特意给徐彤辉打电话想提醒他一下，可惜徐彤辉的手机关机了。他无可奈何地带着谢安琪去了几家徐彤辉常去的酒店，都是无功而返。满面沮丧之色的谢安琪就把火都发到骆金宝的头上，怪他故意带着她乱跑，故意不去徐彤辉最常去的酒店。

    其实也确实如此，骆金宝就是怕真的找到了徐彤辉，而徐彤辉又真的跟谢安琪口口声声骂的那个“狐狸精”在一起，那自己岂不是真的要下岗了。骆金宝是个二十多岁，干净时尚的帅小伙，为人聪明伶俐，开车技术更是一流，刚刚上班一年多，就得到徐彤辉的赏识，专门给他开车。这时听了谢安琪责怪他的话，毕竟年轻，神色就显得不自然起来。

    谢安琪是什么人，那是比猴子还精的人精啊！一眼就看出了骆金宝有问题，就厉声威胁骆金宝说：“骆金宝，想不到你小子小小年纪就知道藏着掖着地说谎了，你是不是真的以为有徐彤辉罩着你，我就办不了你了。”

    骆金宝看到谢安琪疾言厉色的样子，吓得冷汗都下来了，哆嗦着嘴唇说：“不是，谢姐，我刚才带你去的那几家酒店，就是徐头经常去的，没有找到他，是不是他根本就没有去酒店用餐啊！”

    谢安琪气愤地说：“他刚才明明在电话里告诉我遇到了老同学，要聚聚，那他们不在酒店里聚又会到哪里去？你再好好想一想，还有哪家酒店他经常去，我可告诉你，不要在姐姐面前耍花枪哦！我要想整治你易如反掌。”说着，谢安琪恶狠狠地望着骆金宝。

    骆金宝知道，谢安琪的老爸老妈都是市里的高官，而且官衔都比徐彤辉的老爸老妈高，她想整自己确实比捏死只蚂蚁还要简单，在谢安琪杏眼含威的瞪视下，他只得小声供出了徐彤辉最最常去的那家酒店――维多利亚大酒店。

    这时，在电梯里，谢安琪望着闪烁的楼层数，心里暗想：姓徐的，今天如果被我抓住了你私会“狐狸精”的现行，看我不当众扇你大耳光子，你敢背叛我，我就让你颜面扫地，无脸做人。

 第104章 什么是爱情？

    ( )苏韵诗是在上大学的时候爱上《梁祝》这支曲子的。 那是在一个同学的家里，一大帮同学一起看吴奇隆和杨采妮版的电影《梁祝》。当梁山伯死后，祝英台在她的墓前唱起这首曲子的时候，苏韵诗不由自主地泪流满面了。可是在此之前，因为片子在放映中卡住了，暂时看不了，她还和几个同学嘻嘻哈哈地打闹成一团，为此，就有同学笑话她多愁善感，将来一定是个情痴。可是后来当杨采妮扮演的祝英台一头栽进梁山伯的墓中时，那几个笑话她的女同学也不由自主地被感动的哭作一团。从那时起，梁祝的故事便深深地记在了苏韵诗的心中，《梁祝》这首曲子也就成了苏韵诗的最爱。她常常会想，难道人世间真的有那样至死不渝的爱情吗？

    这时，当《梁祝》那悲伤、缠绵、而又动人悱恻的曲调在耳边回荡的时候，她立时就陶醉其间了。她忽闪着美丽的大眼睛问徐彤辉：“徐大哥，你相信这世间有像梁山伯与祝英台那样坚贞不屈的爱情吗？你相信，为了爱情，就真的有人敢于舍弃自己宝贵的生命吗？”

    徐彤辉望着忽闪着大眼睛，显得天真无邪的苏韵诗，不由微微地笑起来。

    苏韵诗见徐彤辉只是一味地笑，却不说话，以为自己问这样的问题显得很傻，很幼稚，不由羞得面红耳赤。

    徐彤辉见苏韵诗娇羞不胜的样子，不想再逗她，就问苏韵诗：“你现在有男朋友了吗？”

    苏韵诗不知道徐彤辉问这句话是什么意思，犹豫着支支吾吾不知道怎么回答。

    徐彤辉从苏韵诗的表情中已经知道她是有男朋友的，就又问：“你爱他吗？”

    苏韵诗茫然地望着徐彤辉说：“不知道，我和他从小一起长大，青梅竹马，他就像我的大哥哥一样照顾我，什么事也都顺着我，我就是喜欢跟他在一起，觉得他很亲切，而且有安全感。但是不知道那是不是传说中的爱情。”

    徐彤辉由衷地说：“心心相印，彼此心中有对方，这应该算是爱情吧！真心地祝福你哦！青梅竹马，两小无猜。这样的爱情虽然没有轰轰烈烈的过程，却可以长久和稳固。因为你们彼此相互了解，相互信任。我相信你们各自的父母也一定会支持你们的。”

    苏韵诗闻言，脸色不由沉了下来，她幽幽地说：“按说他们是应该支持和祝福我们的，记得小的时候，看到我们在一起，他们可高兴啦！尤其是看到浩东哥，也就是我的男朋友，总是像大哥哥一样保护我照顾我时，我妈妈曾经不止一次地对我说过，长大以后你就嫁给你浩东哥吧，他一定不会让你受欺负的。”

    徐彤辉说：“听你这么说，你男朋友应该是个性情中人吧？而且他好像很喜欢你哦！”

    苏韵诗害羞地点点头说：“这一点我不否认，可是～～”

    徐彤辉说：：“可是什么？你难道不爱他吗？”

    苏韵诗摇摇头说：“也不是，就是有时候我感觉～～感觉～～对了，徐大哥，你对爱情是怎么看的？”

    徐彤辉笑一笑说：“小丫头，怎么突然问我这么严肃的问题，对于爱情，往简单里说呢，就是一个男人爱上了一个女人，而这个女人也恰好正爱着这个男人，这就是爱情了，如果往复杂里说，那就不简单了，那可不是一句话两句话就能说清楚的了。”

    苏韵诗闻言就现出了一脸的愁容，嘟着嘴，样子让人又怜又爱，她说：“以前不懂的时候，以为爱情就是一个男人和一个女人相爱了这么简单，自从看了电影《梁祝》之后，我就觉得爱情太苦了，在两个人的爱情里，不仅仅是两个人相爱这么简单，还要顾虑到身边的亲人，甚至有时候还会受到重重阻碍，就像梁山伯与祝英台，罗密欧与朱丽叶。他们明明那么的相爱，他们的爱情明明那么的刻骨铭心，可是到头来却都成了爱情的牺牲品。”

    徐彤辉有些惊讶地望着苏韵诗，等苏韵诗说完了，他赞许地竖起了大拇指，然后说：“看不出来啊！你小小年纪，对爱情已经有了如此深的领悟，不简单，看来以后不能再叫你小丫头了。”说完，徐彤辉认真地望着苏韵诗的眼睛说：“刚才你不是问我这世上真的有梁山伯与祝英台那样坚贞不屈的爱情吗？现在我就十分认真地来回答你，我相信，而且，我还相信，为了爱情，真的会有人义无反顾地舍弃宝贵的生命。”

    苏韵诗望着徐彤辉深情款款和认真的样子，她的眼中一下子涌满了泪水，她的心儿像撒欢的小鹿一样狂跳起来。她不明白自己为什么会这样激动，在她短短的二十几年的生命里，这样不能自己的感动还是绝无仅有的，她在心里暗暗地问自己，他是在向自己表白吗？难道眼前这个自己认为高不可攀的男人真的会爱上了自己？她不能确定，更不敢相信，她声音小小的，颤抖着，怯怯地问：“你说的，是真的吗？”

    徐彤辉不明白苏韵诗为什么会突然变得如此娇羞、脸红得就像三月桃花开，他十分认真地点点头。正想再说什么，苏韵诗的手机突然唱起歌来。

 第105章 发现爱，勇敢爱

    ( )电话是伍浩东打来的，伍浩东就是苏韵诗的男朋友，也就是苏韵诗所说的浩东哥。 伍浩东说话永远都是那么粗门大嗓的，苏韵诗刚刚按开接听键，伍浩东就迫不及待地高声嚷嚷开了：“小诗，告诉你一个好消息，金湾商厦招工了。”手机中传出来的声音震得苏韵诗耳膜生疼，她赶紧说声：“你等等。”就用手按住了话筒。平时，苏韵诗还是能接受伍浩东这样高声说话的习惯，感觉那样才像个大老爷们，今天不知道为什么，只感觉很不适应，甚至心中还产生了一点点的不快和反感。难道是自己受现在所处的优雅安静的环境影响？还是～～，她羞涩的看一眼徐彤辉，不及多想，就脸红红地向徐彤辉说一声：“徐大哥，不好意思，我出去接个电话。 ”说完，就起身到餐厅外面去了。

    徐彤辉微微点点头，望着苏韵诗慌慌张张的样子，不禁莞尔。心想，女孩的心思真是让人难猜，一会儿高兴；一会儿忧愁；一会儿又羞人答答；这会儿又是这么风风火火的样子。突然想起刚刚苏韵诗娇羞不胜，脸羞的像块红布的样子，不觉憬然，难道这个小丫头以为我在追求她吗？这么一想，不由惊出了一身冷汗。

    对于这种事，他是有前车之鉴的，那还是去年的事了，就仅仅因为工作关系，他与市某企业一个干出纳的女孩接触得多一些，想不到那个女孩竟然深深地爱上了他，甚至自称甘愿做小三，做他的地下情人。最后竟然发展到以喝安眠药自杀相要挟，迫使徐彤辉跟她在一起。万幸发现得早没有闹出人命。后来还是谢安琪亲自出马，摆平了那个女孩。也就是从那时候起，谢安琪才深刻地认识到自己的老公是个人见人爱的香饽饽，也就是从那个时候起，她对自己这个香饽饽老公越来越不放心了。

    这时，徐彤辉想起这件事，还是心有余悸的，他心想，千万不能让苏韵诗误会了，他知道，一个女孩一旦爱上了你，那她们是什么事儿都做得出来的。他决定，一会苏韵诗打电话回来，就赶紧说求她的事，省的夜长梦多。

    徐彤辉正自忖思间，一抬眼，就看见谢安琪正从一楼大厅的旋转门里怒气冲冲地走出来，向二楼餐厅望一眼，就进了电梯，显然是奔餐厅来的。万幸的是，餐厅的玻璃是茶色的，徐彤辉可以看见楼下的谢安琪，而因为光线的关系，谢安琪一时还看不见徐彤辉，这就给了徐彤辉可乘之机，他毫不犹豫地站起身，一把抓起苏韵诗的挎包，向旁边的服务员说一声：“小赵，先记我账上。”（因为他是这家西餐厅的VIP会员，基本上都是一月结一次的，而且还有很多优惠。）就急匆匆地向餐厅外面走去。

    出了餐厅的旋转门，就看见苏韵诗正皱着眉头在那儿听电话，事情紧急，徐彤辉也顾不上礼节了，过去一把抓住苏韵诗的手就走。

 第106章 那种爱与爱情无关

    ( )刚才苏韵诗出了餐厅，刚把手机放在耳边，就听伍浩东高声大桑地说：“小诗，你现在难道不在家里吗？这么晚了为什么还不回家？要不要我去接你？”如果是平时，苏韵诗会觉得这是伍浩东对她的关怀和爱，她听了一定会觉得心里暖暖的，可是今天不知道为什么，她却觉得伍浩东的问候是那样的多余，甚至还让她产生了一点点的反感。 这时，苏韵诗语气就有些不快地说：“我现在都是成年人了，应该有自己的生活，回家晚一点，你不用担心的。”

    伍浩东似乎被苏韵诗的话噎住了，半天才说：“我就是担心你吗？”说完，伍浩东马上又换上了兴奋异常的语气说：“小诗，告诉你，金湾商厦招工了，就是你表姐上班的那家商厦，这回他们招的工种有七八种呢！其中，我觉得保安最适合我。”

    “啊！你要干保安？”苏韵诗惊讶地反问一句，夸张的语气连自己都吓了一跳。

    显然，苏韵诗夸张的反问让伍浩东很受伤很不舒服，隔了数秒钟他才吭吭哧哧地说：“小诗，其实干保安也没有什么丢人的，你也知道我学历不行，可是我身高体壮，干保安可是我最好的选择了！”

    苏韵诗想想也是，伍浩东从小厌学，上到初中毕业说什么也不想上了，气得伍浩东的老爸老妈棍子打折了无数根也没用，最后还是在苏韵诗的劝导下，伍浩东才咬牙上完了高中。这么低的学历，不干保安他又能干什么呢？想到这，苏韵诗心里酸溜溜的不是滋味，就说：“浩东哥，我也不是看不起保安这个职业，我只是觉得，干保安责任重大还要熬夜，而且也很危险的。”

    伍浩东听苏韵诗这么说，马上又高兴起来，声音洪亮地说：“小诗，你真的是这么想的吗？危险我不怕，你忘了吗？我可是从小就练跆拳道的，别人不招惹我便罢了，真有那不长眼的小贼敢来，我非揍他们个半死不可。”

    这点苏韵诗信，记得刚上高三的时候，苏韵诗为了提高成绩，迎接来年的高考，放学后到校外上了一个提高班，想不到提高班上了没几天，漂亮的苏韵诗就被提高班里的同学丁小强缠上了，非要跟她搞对象，吓得苏韵诗哇哇直哭。伍浩东知道后，转天就到提高班所在的文化馆门口堵住丁小强，一顿拳脚，打的丁小强和他的两个铁哥们满地打滚，最后跪地求饶指天发誓以后绝对不敢再纠缠苏韵诗才算完。那时，五大三粗的伍浩东是苏韵诗眼中绝对的英雄。

    美女爱英雄，理所当然，那时苏韵诗坚信自己是喜欢伍浩东的，但是她不知道那是不是爱。因为那时她还小，还不懂爱。今天跟徐彤辉徐大哥仅仅呆了一会，使她突然明白了什么是爱，也突然明白了，她以前对伍浩东的爱并不是爱，只是喜欢，是感激，是一种情同手足的爱，那种爱与爱情无关。

    苏韵诗想到这些就心乱如麻，真不知道以后该怎样面对伍浩东，她不想伤害伍浩东，毕竟伍浩东待她不薄，毕竟伍浩东对她一往情深，爱，没有错。

    这时，苏韵诗就敷衍着说：“浩东哥，看来保安确实适合你，你想干就干吧！我百分百支持你。”

    伍浩东闻言更高兴了，说：“小诗，有你的支持我一定会被录取的，金湾商厦的待遇不错，工资也挺高的，等我上班挣了钱就存起来，以后～～”

    苏韵诗听伍浩东这么说，心里就感觉堵得慌，感觉莫名其妙的厌烦，突然看到徐彤辉走过来，就打断他说：“浩东哥，以后的事以后再说，我还有事就先挂了。”说完也不等伍浩东说什么就果断地挂了电话。

 第107章 老公，哪里跑

    ( )正是用餐的高峰时间，维多利亚大酒店里来来往往的人很多，徐彤辉拉着苏韵诗在来往的人流中穿行，怕与谢安琪迎面碰上，所以不敢走电梯，就从灯光暗淡的后门下楼，脚步匆匆，像赶去救火一样，一直来到地下存车场，徐彤辉才意识到自己的失礼，忙放开了苏韵诗。

    可是他哪里知道，这个过程苏韵诗却是很享受的，她曾经无数次地幻想过有一个酷酷的男人就这样霸气十足地拉着自己的手大步向前，无论他拉着自己去向何方，她都会义无反顾地随它去。今天这个酷酷而又霸气的男人她找到了，就是她的徐大哥徐彤辉。刚刚经过楼梯拐弯处最黑暗的地方时，她甚至期待着徐彤辉能突然回身抱住她，给她一个浪漫而热烈的长吻呢！

    地下停车场比楼道里也亮不了多少，苏韵诗望着一脸歉意的徐彤辉，半天才从那种美妙的眩晕中回过神来，她不知道发生了什么事，就忽闪着长长的眼睫毛说：“徐大哥，这是怎么了，为什么还没有吃完饭就出来了。”

    徐彤辉一时被问得不知如何回答她，只得说：“咱们先上车，到车上我再告诉你。”

    苏韵诗看到徐彤辉紧张的样子，感到很新奇刺激，点点头，一俯身坐进了车里。

    徐彤辉正想发动车子，就见骆金宝上气不接下气地跑了过来。

    徐彤辉忙摇下车窗一脸怒气，用手狠狠地点点骆金宝说：“是你带她来的吧？白眼狼。”

    骆金宝摇摇头，气喘吁吁地说：“头，这不是我的错，是谢姐她逼迫我的，她可是太聪明了，就知道我能找到你，不带她来她当时就会揍死我。”说着话伸手抹一把脸上的汗水，低头看见车里的苏韵诗，不由望着徐彤辉挤挤眼，呵呵坏笑着又说：“刚刚打你电话又关机，也没办法通知你，好在谢姐没想到在这里守株待兔，现在你们快走还来得及。”

    徐彤辉看到骆金宝一脸的坏笑，就知道他误会了，也懒得解释，突然想到谢安琪找不到自己，肯定会马上返回来，就瞪着骆金宝说：“快回你车里去，假装用手机玩游戏，记住，一定要特别投入哦。”说着，一踩油门，宝马车喷出一股青烟，转眼间就没了踪影。

    骆金宝伸手拍拍自己的脑袋，自言自语说：“乖乖，老牛吃嫩草啊！徐头这回看来是动真格的了。”说着，想起漂亮的苏韵诗，又一脸惋惜地叹道：“唉！可惜了那小妞儿，要是给咱当女朋友该多好！！”想到徐彤辉的叮嘱，转身一溜烟跑进了谢安琪的车里，操起手机，手忙脚乱地翻找他经常玩的游戏。

    谢安琪有种很强烈的预感，徐彤辉一定就在这家酒店里与情人幽会，她在电梯里的时候，脑子里一直在想，当自己真正看到徐彤辉背叛自己与小情人卿卿我我在一起时，自己会怎样？是对徐彤辉的情人大打出手，向徐彤辉大哭大闹呢？还是给徐彤辉留点面子，把他拉回家再解决，但是不管怎样，都不会轻饶了这对奸夫淫妇。

    一进维多利亚西餐厅，谢安琪立时向餐厅里逡巡着，却哪里有徐彤辉的身影，不觉大失所望，但是突然看到一个空出来的座位，餐桌上杯盘狼藉，正有个服务员在收拾，就快步走了过去，向服务员问道：“请问，刚刚坐在这里的人呢？”

    服务员诧异地看着谢安琪说：“自然是吃完饭走了呀！”

    谢安琪就问：“那刚刚坐在这里的是几个人，他们长得什么样？”

    这个服务员正是刚刚给徐彤辉记账的小赵。徐彤辉经常光顾这家酒店，与小赵挺熟，小赵为人勤快伶俐，徐彤辉挺喜欢他，时不时的还会给他些小费。这时，小赵见谢安琪怒气冲冲的样子，就知道没好事，想到刚刚徐彤辉是与一位年轻的美女在一起，只怕自己如实说出来会对徐彤辉不利，就装作忘记的样子说：“两个人，好像～～是一对英国夫妇。”

    “什么？英国夫妇？”谢安琪狐疑地望着小赵说.。

    小赵被谢安琪看的脸上发烧，不自然地挠挠头说：“吃饭的人太多了，我也记不清楚了。”

    谢安琪见小赵吞吞吐吐的样子，就知道他没说实话，突然想到徐彤辉可能已经走了，狠狠地瞪了一眼小赵，拔腿就向地下车库追去。

    刚刚走进车库，正看见徐彤辉的宝马车闪着尾灯一拐弯就不见了，气得谢安琪骂了一句脏话，快步跑到自己的车前，拉开车门，却看见骆金宝正在手忙脚乱地玩游戏，气得一把将骆金宝的手机打在地上，粉靥含威地喊道：“让你看着点徐彤辉，为什么就让他跑了？快，追上去。”

    眼看着自己新买的手机四分五裂地掉在脚下，骆金宝自知理亏却是一点不敢发怒，诺诺连声地应着，发动车子，“嗖”地一声向车库外追去。

    出了车库，就见徐彤辉的宝马车刚刚驶上东海路，骆金宝原本想装作没看见而选择相反的方向去追，却被谢安琪及时制止，只得硬着头皮向自己一向敬畏的徐头追去。

    谢安琪见骆金宝不情愿的样子，就威胁说：“姐姐可告诉你，别耍花招，今晚追不上徐彤辉，有你的好果子吃。”