村情.
 　　为了守护好妈妈嫂子，为了阻止村毁人亡灾难发生，重生的玉龙毅然放弃进入第一名校就读的机会，留守在蕴藏上古神话的乡村，与前世悲欢离合的贞女们，共谱缱绻缠绵的乡土恋曲。本书狐狸龙女成堆，圣女魔女同眠，暗夜光明共耀，村花樱花主从……


正文 第001章重生（上）
　　在焚身而亡的瞬间，玉龙难以置信的发现一年多时间都停滞不前的和合神功，突兀地达到了离合期，一直羸弱不堪的平凡元婴，出乎意料地转化成了元神，堪堪脱离了那具早就不堪重负的凡人之躯，自由自在的翱翔于天地之间。
　　“***！元神出窍的感觉，原来是***如此爽快！”
　　在历经了将近十年时间的郁闷人生，玉龙首次抛却凡世间万千烦恼，心无滞碍的享受着无拘无束的元神飞驰的美妙，满嘴国骂的发泄着对过去窝囊的不满和愤懑。
　　不知道在华夏山河中驰骋了多少年月、不知道到底翱翔了多少时间，一直强悍的元神，也感觉到无比疲累，玉龙不得不凝聚神力，按照平日修炼和合神诀的方式修炼了起来。这一刻，玉龙与繁华似锦的大好河山完全隔绝，纳天地于神识中，藏芥子于如幻似真连绵的五彩境界中。
　　“妈妈，小龙何时才能醒来呢？”
　　一个犹如黄莺轻鸣的娇软声音，蕴藏着糯米一样腻腻的连绵韵味；它好似要将男子汉对于事业、关于人生的万丈雄心，黏成环绕着美丽鱼王村的神奇鱼水一样柔软，使得女子的男人成为天下间最最忠诚、最是恋家的好丈夫。
　　“妮妮，妈妈不是一个好母亲，这些年没有照顾好小龙，对你的关怀也不够。哎！在全家这个最重要的节骨眼上，小龙无意闯入魔域，损坏了数千代祖宗先后设下的禁制，弄得冰霜女、地凝女、玄阴女、寒凝女，这四类八个女人不顾二十年前的约定，一起施展法术，反噬小龙这个主人，夺走了他的三魂六魄。”
　　妮妮、妈妈，这两个对于玉龙这三十年最亲密、使用频率最高的称呼，由成熟女人的性感声音吐出，玉龙顿觉时光倒逝、再回十年之前了。
　　有生以来，玉龙听过的最玄妙的音纶，就是妈妈杨杏儿的声音，因为它暗合了周而复始运转天地的大道。
　　在两片杏花一样单薄的美艳红唇微微翕合，天籁一样的魅音倾吐而出的瞬间，那时而轻缓柔软、时而急促快感的仙音中，一如既往的暗蕴着一股感性的力量，使人不自觉的沉醉其中，心神渐渐地伴随着话语的节奏而不由听者意识主导，在不知不觉中被声音的主人给完全控制住了。
　　可惜，这牵涉到修行界一门一派最隐晦、最关键的秘辛，玉龙是在一年之前才终于明白，当时，距离他妈妈杨杏儿年逝世已足足八年时间了。
　　而杨杏儿自怨自艾的话语，让玉龙心中既感温暖、又觉缅怀，费力的将元神隙开一丝小缝，沉浸到那如玉酿琼浆一样的温馨母爱中，关于家庭的记忆也一下子就浮现在玉龙脑海中。
　　和无数出身在鱼王村的普通孩子不同，自从记事起，玉龙就和妈妈杨杏儿、哥哥玉刚生活在一起。他从来都不知道父亲是何人、是否健在、到底在哪里；又和鱼王村所有家庭一样，玉龙和哥哥、妈妈一家三口过着与世无争、幸福美满的和睦的日子，
　　友善、体贴的淳朴村民，从来没有因为玉龙没有父亲而取笑过他、鄙视过他，反而更加的照顾他。
　　可是，这一切都在玉龙十二岁的时候改变了。
　　九月二十八日，大哥玉刚迎娶了妈妈侄女儿杨妮，让十二岁的玉龙也跟着庆贺了一夜。当玉龙在第二日下午酒醒之后，得到的却是大哥玉刚进山打猎、被所有村民都会谈之变色的魔域、后山森林中的野兽给吃得尸骨不存的消息。
　　因为一直支撑在玉龙头上的犹如保护伞的亲人离去了，玉龙也一直沉浸在失去至亲的悲伤中难以自止，神智时而清醒、时而糊涂，休学在家呆了四年时间。
　　十六岁之时，玉龙突然醒悟、并奋发读书，仅仅用了三年时间，就顺利完成了中学所有课程，并顺利地考入了华夏第一大学。
　　人生不如意之事，十之八九。
　　高考之前的自由复习其间，发生了一件意外的事情，使得玉龙再次永别了妈妈杨杏儿，使得现在也一直都生活在愧疚不安中，总是胡思乱想自己就是祸害亲人不幸逝去的天煞孤星，总会有一天让所有亲人都全部离去。
　　在同族叔叔的反复劝说之下，并给了一本记载了含有和合神诀、能解开命运之谜的无字天书，才让玉龙隐约明白玉家每代人都在守护着一件传承了数千年的宝贝。亲人们的逝去更多是因为使命所导致，他也有了继续读书一丝心情。
　　在一阵压抑的沉寂之后，杨妮那腻腻的声音一阵惊呼，无不哽咽的哀婉问道：“妈妈，三魂六魄散去，必须求助于擅长招魂术的东郭家，是吗？”
　　数年时间的修神，让玉龙能大致推测到未来事物的发展方向。
　　可是，这一刻，玉龙却失败了，因为他惊讶的发现，已经失去了强大的神力，不但无法知道到底是到了哪个黑屋子，连为什么能够听见两位至亲对话也无从明白，似乎很熟悉、又似乎无比陌生。
　　拥有了强大力量、习惯了将一切掌控于股间的玉龙，心下一阵恐惧，不顾万千危险，将修神的周天硬生生掐断，凝聚全部神识认真辨别身在何处。
　　倏然，玉龙想到了十年前、上个世纪末六月中旬的那个傍晚，看书看得忘乎所以，无缘无故的昏倒在魔域边沿的事情。
　　高考前夕，例行的一个月总复习开始，玉龙仗着优异得有些变态的成绩，根本就没有向班主任请假，就恋家地回到了鱼王村，日日在自小看书就喜欢呆的后山森林边温习以往所有功课，从而无意导致了一场惊天变故。
　　“是的！妮妮，你也知道，我们杨家女子，自从禹王舍弃我们而去后，就从来没有人能够活过四十岁了。”杨杏儿的声音中，夹带着几许深切的悲愤，似乎在向不公平的老天表达着她对苛刻命运的不屈不饶的抗争一样。
　　玉龙仿佛在看一部回忆录，只不过故事的主角他自己，现在有着清晰的神识。他被这种亦真亦幻的境况，弄得糊涂了，难以分清楚这到底是梦、还是真实情况。如果一切是真的，那该有多好啊？
　　“所以，妈妈要趁着这个还半死的时机，让东郭家族长帮忙，将自己这一生所有功力、精血，乃至灵魂都转嫁给小龙。可惜，妈妈无法给妮妮留下一些了功力了……呜……呜……”
　　“转嫁功力”，这四个字，却又犹如平地惊雷，将玉龙的元神炸乎得难以承受，因为他心下太惊悸了，太害怕了。
　　在修行界，有一门被所有修行者唾弃的禁术――嫁衣神功，施术者舍弃自己性命，将一生所有转嫁给后辈或者至亲之人，从而帮助受术者快速成长。
　　嫁衣神功有三重循序渐进的境界，第一重仅是转嫁功力，第二重为转嫁精血，第三重就是转嫁灵魂，每一重境界，都会包含前面一重的功效和作用。
　　其中，转嫁灵魂在修行界根本就没有人愿意使用，因为它根本没有成功的先例，也被修行之人公认为与人类绝缘的禁术之最。
　　绝不，我一定不能让妈妈施展这样的禁术!濡沫的情感，对杨杏儿的愧疚之心，促使玉龙忘记了他只不过是一个没有实体的元神，也忘记了现在到底身在何处。
　　“妈妈，小龙的身体在颤动，小龙真的没有死呢。”杨妮一声惊呼，惹得杨杏儿一阵呵斥，责怪她胡言乱语，又在撒谎欺骗。
　　一双熟悉的抚摸玉手，温暖、滑腻，还带有丝丝特别的凉沁沁力量。
　　“这是大嫂杨妮的手掌”
　　犹如在耳际响起的声音，使得亲眼见到元神脱窍前身体完全毁灭的玉龙，脑海中突然浮现出惊天喜悦。
　　“元神附体！”
　　在和合神诀最后一页中，记载了一项元神重修的本事。达到和合神诀最高境界第六重――天之境之人，具有脱离时空的束缚、随意附身于生前体内的能力。
　　瞬间，玉龙明白了所有事情：原来自己复活、自己真的重生了，在真正改变了他人生轨迹的事情发生前重生了。


正文 第002章重生（下）
　　气息，很明显的活人气息，并且还是玉龙一声声最特别的悠长气息，认定儿子早就失去了三魂六魄、必须施术才能拯救的杨杏儿惊呆了。
　　“是真的！真是的！”
　　走到门边的杨杏儿，呼声之后急速转过螓首，敏锐眼神捕捉到躺在凉床上玉龙微微起伏的胸膛，一手玉手紧紧按在胸前，激动得不可名状，难以吐出一句完整的话来。
　　“妈妈，你想在终于相信了吧？”看着莲步一踏就跨过四五米距离，来到身后的母亲，杨妮立即向旁侧移动了一米，将更大的空间腾给了杨杏儿。
　　弯下一具婀娜起伏的丰腴玉躯，杨杏儿趴伏在玉龙身边，圆润的玉颊轻抵在他心口，侧耳倾听着玉龙心脏的跳动频率。
　　在面对那本解开命运之谜的无字天书失败后，玉龙对于母亲杨杏儿的思念就会增加一份，懊恼的认为她没有逝世的话，一定贵给予自己无数建设性意见。
　　在脸庞上抚摸的玉手，凉凉的，柔柔的，不断分泌出一缕缕暖流，钻进了玉龙体内，立即转化成迅疾循环的气流，帮助着玉龙体内仿佛沉寂了千百年的气息。他们比起玉龙曾经修炼到出神入化的和合神气，犹如小沟之水和太平洋一样，太细小，太孱弱了；一阵子之后，它们却犹如寒冬中的脉脉春晖暖流，让经历了一个世纪般漫长的玉龙缓缓睁开眼睑。
　　“妈妈，真的是你吗？”玉龙急切地问道。
　　再次面对这个在记忆中‘永别了’十年的母亲，玉龙虽然很不想哭，可一对褶褶生辉的星目，还是升起雾蒙蒙的缭绕水蒸气；有些遮挡的目光，也被一身成熟风情的杨杏儿给吸引住了。
　　梳理得整齐一致的秀发，微微卷起，在脑袋上轻束成一个微微低耸的鬟儿，完全继承了古代仕女的梳妆；那张白皙的浮生着两片酡红圆脸上，激动之情溢于言表，将合格母亲的关怀完全绽露了出来。
　　羊脂般洁白玉颈被紧紧束住的白衣遮挡，增添了两分神秘高贵，也附带了三分男人越加想要窥视的欲望，此时此刻的玉龙，就生出了如此的想法。
　　第一眼看见杨杏儿之人，都会将她当成下凡的白衣大士观世音菩萨。因为她浑身每一处，都射出一股耀眼的光辉，将一间光线暗淡的房间，照射得一片亮堂堂的；而亮光映射到玉龙身上，立即转化成慈母韵辉让他为过去数年太过情绪化而惭愧。
　　亲授轻点，杨杏儿立即伸出双手，将玉龙的脸颊紧紧地捧在手中，仔细地审视着这个心头肉一样的宝贝儿子。
　　旁边不断皱眉的紫衣少妇，嗔怪地道：“小龙，当然是妈妈和妮妮姐姐啊！”在鱼王乡，叔嫂之间，很多时候都以姐弟相称。所以，在和玉龙相依为命的将近二十年时间中，杨妮觉得既是小弟、又是小叔的玉龙，反而没有姐姐称呼起来顺口和亲切。而几乎所有村民，也都将性情温和的杨妮当成了玉龙的亲姐姐。
　　比起母亲杨杏儿，杨妮娇瘦了三分，浑身散发出一种少妇的柔性之美。一身裁剪合体、由杨妮亲自动手缝制的紫衣，将她娇弱的神态、怜柔的风情完美的衬托了出来；那一声情意无限的娇嗔，更是将成熟少妇的魅惑丰韵，百分之两百的展示了出来，让眼神暗暗窥视的玉龙，久病的身躯一阵不由自主的一阵颤抖。
　　“妮妮，你咋如此吓唬弟弟呢？他可是病体初愈，经不起你丝毫的呵斥。”杨杏儿很不满的斥责，让杨妮玉脸上浮现出幽怨的神彩，一双秀眉紧蹙到了一起。
　　玉龙一下子就看呆住了，脑海中不断的翻江倒海，原来妮妮姐姐和妈妈一样漂亮。儿子心目中的女人，一般都是赐予了自己生命的母亲，而此刻的玉龙却更加的强烈，在倏然间就将杨妮和杨杏儿相提并论，一颗恍恍惚惚的心，有些明白了前世所做的一件无怨无悔的事情――修炼和合神诀，帮助这位妮妮姐姐逆天改命，打破她们杨家女子难以活过四十岁的禁咒。
　　“呵呵，妮妮姐姐，你更漂亮了！”玉龙出自内心的称赞，让杨杏儿、杨妮同时一愕，惊讶凡是被玉龙呆过之处都留下书呆子美誉的少年，为什么说出了如此超水平的赞叹词语来了。
　　哎！妈妈、嫂子，你们就是想破脑袋，也无法明白小龙这句话所参照的事实。在十年之后，小龙每日都会面对遭受祖宗咒语禁锢的大嫂，入眼的总是一副失去了生机、被掏空了灵气的中年女人，她早已变得不成人形了。
　　想到大嫂的命运，玉龙身体不断挣扎，看着面前的杨杏儿，焦急地问道：“妈妈，你不要去找东郭先生好吗？”孩提时候的记忆，在玉龙脑海中隐约出现。
　　邻村的东郭坤总会一副大神模样，每天都很忙很忙，忙着捉拿那些从魔域中逃出来的鬼怪。那时候，玉龙也和乡村中所有喝过墨水的孩子一样，不断嘲笑、讽刺这个装神弄鬼的东郭先生；当然了，所有乡民，一旦遇到束手无策的诡秘之事，还是会向这位东郭先生求救，让他驱走鬼怪。
　　在死过一次、元神重生之后，玉龙明白：东郭坤那人，也是一个修炼之人。只不过东郭坤所修炼的神功，和他山羊般的难看长相一样邪恶，使人厌恶。在东郭‘助人为乐’之时，也有着险恶的用心，总会将一些怪异事物从上家驱赶到下家、下家再赶往下家、末家返回首家，如此的周而复始，在乡民中间抢掠了一个了‘东郭先生’的美誉。
　　发自内心的哀求，让杨杏儿一阵感动，又有些惊骇，难以置信地问道：“小龙，你刚才听见了妈妈和大嫂的话语了吗？”见过了千百万人平凡之人弱小灵魂的杨杏儿，对于儿子被魔域阴女汲走三魂六魄、没有经过任何施救手段，却直接死而复生，从芳心深处升弥出一股突兀的惊骇、甚至于恐惧，而当她暗暗掐指卜卦的时候，却难以窥视到其中丝毫天机。
　　“是啊！妈妈，小龙现在也醒过来了，根本没有必要去阴气森森的东郭家了。”杨妮背着婆婆杨杏儿，奖励似的给了玉龙一个眼神，暗暗赞赏这个在母亲心中地位最重要的小叔，终于醍醐灌顶，说出了一句身身为儿子的人话。
　　手掌滑落，紧捏玉龙手腕的杨杏儿，输入一丝丝柔和的灵力，行走在玉龙的七经八脉中，查探儿子体内的异常情况。
　　怪了，真是怪了，小龙身体好似先天神体，对于我输入的灵力，根本没有丝毫的祖制呢？杨杏儿心下疑惑，面上却慈祥一笑，温和问道：“小龙，你在魔域森林中，是否有人给你吃了东西啊？”
　　吃了东西？具有了十年后灵魂的玉龙，瞬间就明白了杨杏儿话中所指，自己虽然此时此刻无法运转神力，身体却早已被淬炼得超出常人数万倍了。记忆中的此时此刻没有出现的场景，让玉龙心下有点高兴，明白母亲也放弃了没有必要再次求助于玩弄灵魂的东郭家。
　　“妈妈，小龙记得在昏迷之前，嘴巴中被人塞入了一团咸咸的东西，并说小龙在半月之后自会清醒过来。”玉龙首次的撒谎，骗过了芳心暗喜的杨杏儿，也让他内心隐隐不安，重生在十年之前，面对善良的母亲变得不忠不孝了。
　　早就探测到玉龙神魂俱在、身体健康的杨杏儿，红唇轻启，呓语道：“是如此，绝对是如此！”
　　体力的迅速恢复，让玉龙暗喜不已，从凉床上撑起身体，抓住凉粉一样滑嫩皓腕，撒娇地说道：“妈妈，小龙求你一件事情好吗？”
　　在玉龙记忆中，从昏迷中醒来之后，就再也没有见到最最亲爱的妈妈，成了他心中永远的伤疤；而现在想来，玉龙明白了，前一世能够死而复活，就是被邪恶的东郭坤采取了移魂术，汲取了妈妈杨杏儿灵魂、精血，让她遭受到了人世间最痛苦的事情。
　　一只玉手伸过来，给玉龙擦掉眼角的脱眶而出的泪水，杨妮取笑道：“弟弟，你可是男子汉了，咋还像一个小孩子般哭泣呢？”
　　十六岁时大梦初醒的誓言――男子汉，不哭泣！哪怕经过了十五年时间，玉龙觉得犹在耳边般响彻着；再一次被大嫂提起，玉龙感觉一阵温馨，面上一副发怒的神情，斜睨着眼睛，怒瞪了杨妮一眼。七八年时间都未出现过的幸福和睦，惹得母子三人一阵欢笑。


正文 第003章催婚（上）
　　醒来之后，母亲和大嫂的态度强硬，轮流一人看守着玉龙，将他摁在卧室中，不准看书、不准运动，由两人伺候着满打满算必须休息三天时间。
　　“妮妮姐姐，这两天时间，菲菲妹妹、夏姨为什么一直都没有过来玩儿啊？”寂静得死气沉沉的小院，西头的方天豪家母子，一直都没有声响，玉龙首次因为缺少生气、热闹而心下发慌。
　　伴随着忐忑不安的心情，玉龙隐隐察觉到有一位亲密之人，已经永生离别人世。伸出两根堪比女人兰指的手指，梳理一下散落大额前、遮挡住镜片光线的几缕长发，玉龙变相的以如此方式，掩饰住一旦心有所想、面上就表露出来的焦急神色。
　　心机！看着过去闷葫芦一个、全部心神都扑在了学习上的小弟，长指捋动的细微动作，暗合了天地至理般的柔和韧劲，杨妮那对汪汪的秋水凝眸，闪过一丝光电的耀眼失神，心下突兀地升起这个形容城府深沉之人的词语。
　　“呵呵，自己还是定力不够，对凡俗事物太过敏感了，连最亲的弟弟，也怀疑了起来。”杨妮迅速地抛掉心中复杂得连她自己都难以说清楚到底是好、还是坏的念头，微微笑着问道：“小龙，姐姐有两个消息，你到底喜欢听哪一个呢？”
　　少女般的大嫂，在过去最喜欢调戏自己的游戏，让玉龙差点再次陷入对前世的回忆之中，急速将头一摇，心下不断的叮嘱自己：一切都已重来，自己早就莲淬出一副神躯，过去的窝囊早就化为了灰烬。
　　“妮妮姐姐，你的两个消息，一个对于小龙来说，是好消息，而另一个，对于你来说就是坏消息了？”无论前世今生，玉龙都未如此大胆的逗弄过自己大嫂，他的说出口之后，感受到一种酣畅的快感，心下一阵得意。
　　高手、或者是不凡的成年才会具有的沉着，自信，在一直都自闭不爱说话的小弟身上显露出来，杨妮看着微笑起来英俊不凡，微微展露出来几许大男人风范的玉龙，有点难以置信地伸手在玉龙眼前晃动了几下，神色复杂地呆呆的盯着玉龙。
　　趴下木床的玉龙，在杨妮面前好似跳大神一样跳动数下，弯腰低头，大嘴轻抵嫂子晶莹的玉耳侧边，急声喝道：“回魂！回魂了！”
　　扑面而来的男人气息，从来没有此时此刻感受得强烈，好似一缕缕青丝，骚弄在杨妮的芳心间，将那片平静的心湖弄涤荡出一层层涟漪。芳心中的那种惴惴不安还未完全散去，直灌耳孔的热气，却更加猛烈的吹拂着杨妮的敏感身躯，将一脉脉特别的感触，迅疾地散播在玉躯的每一处。
　　“要死啊！小龙，如此吓唬姐姐，你不知道人吓人，会吓死人吗？”杨妮柳腰轻摆，身子仿佛风中细枝，瞬息间就向后拂摆而去，整个人都依靠在后面的墙壁上，神色嗔怪地瞪着玉龙。
　　“轻风拂柳！”玉龙虽然丧失了前世的神力，无法看清楚自己大嫂在电光火石间的真正动作，却绝对相信自己眼睛没有看花，在两世将近半个世纪时间中，首次发现贤淑的大嫂也同样是一个修炼之人。
　　距离自己越来越近的青年，轻缓地跺着步子走近自己，每一步似乎都踩踏在自己心口，杨妮心思急转，怒声问道：“小龙，你到底还听不听方菲的消息呢？”只有真正高手才会给予自己的压力，让杨妮兴奋着的暗暗思索，这个呆子弟弟，是否得到了魔域八极守护圣女们的传承。
　　方菲的消息！这五个字，让玉龙雄伟的虎躯颤抖不已，一把上前抓住杨妮，急切地问道：“大嫂，你知道菲菲在哪儿吗？”一个简短的问题，为数不多的几个字，几乎是从玉龙的喉咙挤压而出，充满了一股诡秘的蛊惑力量。
　　焦急不安、患得患失、后悔不跌……，杨妮也无法数清楚自己弟弟那张线条柔和的脸庞上，到底有多少种人类所特有的表情，兼且从来没有无礼过的青年，将一具健硕的虎躯，紧紧地贴在她的身躯上，压得她玉体根本生不起一丝反抗的力量。
　　“小龙，菲菲不是一直都在村子上教书吗？况且，他所带的毕业班，即将面临升学考试，所以才一直都住在了学校里面。”无奈而又困惑地回答着玉龙，杨妮伸出一只纤手轻抚在玉龙的额头上，面色微红地探查着。
　　“在村子上教书！”这个不下千万次念叨过的事业，让玉龙抓住杨妮的洁白皓腕不断摇晃，惊喜问道：“妮妮姐姐，你真的没有骗我，菲菲一直都还未离开我们鱼王村吗？”这一刻，玉龙终于记起今天的日子，才九九年六月中旬呢？
　　过去两日不断商量的事情，根本无法隐瞒住变得精明的弟弟，杨妮只觉得天地一阵摇晃，整个身躯都落入玉龙怀中，讶然问道：“小龙，你知道了？你知道方叔叔因为脑溢血逝世了，你早已知道菲菲和夏姨即将离开鱼王村，回到望京市了吗？”
　　自从元神返回十年前，顺利重生之后，玉龙一直都在尝试着重新修炼和合神诀，还真的没有时间思考着别的事情，此时被杨妮提醒，不禁一手松开杨妮，懊恼地拍头道：“我真是糊涂，连方叔叔那老顽固是在十四日死去，菲菲和夏姨是在七月六日离开的重要事情都忘记了呢？”
　　对方天豪的英年早逝，玉龙觉得有一丝难掩的兴奋，因为他想要将方菲娶进玉家的最后障碍，也变得一片坦途。可是，玉龙也暗恨前世太傻太呆了，在方菲人生最困难的一月中，没有任何的安慰和表示，弄得美人幽怨的离开了鱼王村，返回了夏冰的娘家望京市，自此之后寻觅了将近十年时间，也再未得到过玉人音讯。
　　恼怒弟弟对方天豪的称谓，杨妮粉拳重擂玉龙两下，转首凝视着窗外后院，黯然道：“小龙，你也是应该给方菲一个答复了，别人足足等了你将近十年时间了，当年为了你，连大学也不去上，回到村中做个民办教师。”
　　哎！自己前生情孽缠绵，等待一个答复的女人，又何止方菲一人呢？玉龙看着面前背身而立的大嫂，语气坚定地说道：“妮妮姐姐，你放心吧！所有需要答复的人，小龙都不会让她们失望的。”对于眼前显得娇柔的大嫂，玉龙也同样暗自许下承诺：大嫂，小龙一定会在最短时间内，获得世间最强大的力量，将村中长老联合会的约束狠狠蹂躏踩，让你玉夫人的名字响彻鱼王乡每一寸土地。


正文 第004章催婚（下）
　　“妮妮，你让小龙下床了呢？”杨杏儿责问杨妮的酥媚声音中，夹带着数丝愠怒，而望向儿子玉龙的眼神，却满是温柔和慈祥。一双儿女在杨杏儿心目中的地位，瞬间就分了一个高下。
　　哼！妈妈，你重男轻女的思想，也太过严重了吧！杨妮心下暗恼，却急速转身，对一身淡粉色衬衫、将身材完美勾勒的杨杏儿讨好而笑，撒娇地轻嗔道：“妈妈，玉龙现在可兴奋着呢？”杨妮一张光滑得犹如少女的脸庞上，闪烁着无尽的暧昧笑意，一对传神的丹凤眼，传递出心有灵犀的隐晦话题。
　　隔着两间屋子，自己母亲也听见了先前卧室中的对话，早就明白自己是在为方天豪的意外逝世而暗自高兴。玉龙对面前这个亲昵的、一直都未真正了解过她身世的母亲，首次产生了深深的怀疑：难道她也和大嫂一样，是一个修炼了某种神功、却一直掩饰着所有人的隐者吗？
　　丰腴、完美的杨杏儿，轻轻挽起一双莲藕玉臂，落在玉龙脑后，将他一头近尺的飘拂发丝捋动数下，手腕翻动，弹出手上一根发带，将所有头发都紧束在一起，满意地看着英俊的儿子。
　　“哟，小龙，方天豪刚刚死去不足两周时间，你不会高兴得想要好好庆贺一番吧？”过去十余年时间中，对于方天豪阻止方菲和儿子玉龙交往，使得护犊情深的杨杏儿，脸上一点面子也没有，总会成为村中长舌妇的话题，所以，杨杏儿对方天豪这个老教师也没有好感。
　　曾几何时，玉龙一直都没有发现自己母亲的美丽；而此时以一颗成年人的眼光观察，玉龙才第一次发现：原来自己母亲也是一个绝世大美人。她欢心微笑的时候，有种勾魂摄魄的特异魅力；一举一动之间，都将成熟美妇人的涵义诠释得淋漓尽致。
　　从成熟玉体上散发出来的芬芳、肉香，让玉龙心生摇曳，难以自持；而杨杏儿将他轻揽而报的高耸胸怀，又使得玉龙神魂沉醉，迷糊间恨不得一直都窝在成熟妈妈的怀抱中。弥漫在杨杏儿身上弥漫的数种拿手好菜的浓郁味香，终于有效地解开了玉龙一颗渐渐沉落的心魂，“妈妈，你今天准备了如此丰盛的菜肴，有重要的客人来吗？”客人这个词，几乎和玉家绝迹八年时间了，玉龙不禁一脸好奇神情的盯着杨杏儿。
　　微微点头，却又急速的摇头，杨杏儿纤指轻戳玉龙额头，摇曳生姿地走到另一边的杨妮身边，将手中拿着的围腰塞进她的手中，责罚似的努了努嘴，在无声无息中就将杨妮驱赶了出去。
　　“小龙，你还是给妈妈说个准信，你到底喜不喜欢方家丫头，让妈妈告诉你的夏姨，从而将你们的的婚事早点确定下来啊？”一直雍容端庄的杨杏儿，此刻将展露在村民面前的伪装撕去了，完全变成了一个心急儿子人生大事的平凡母亲。
　　看着杨杏儿一副心急火燎，恨不得自己今日结婚、明日就给她生下孙子的模样，玉龙暗奇母亲这两天总是表现有些怪异，好似有着重要的事情隐瞒着自己一样。联想到前世自从昏迷之后就再也没有看到母亲一眼，玉龙心下一阵不安，不自禁地打了一个寒蝉，暗思是不是她生命真的走到了尽头。
　　“妈妈，儿子自从三年前醒悟过来，就很想靠上个名牌大学，学到更多的有用知识……”玉龙有意试探还未结束，就被杨杏儿打断了，抢了话头。
　　“傻儿子，你咋如此笨蛋呢！”杨杏儿盯着玉龙，有点恨铁不成钢地道：“你想想，像菲菲那样的温柔动人的丫头，一旦不做这小小的乡村教师，回到望京市当她的夏立集团小公主，就再也不是你这样的山村傻小子可以追到手的了，所以，妈妈准备让菲菲和你先结为夫妻，等你以后学有所成的时候，再带上菲菲，你们一起闯荡大城市。”
　　“生米煮成熟饭，你这样不是很好吧！”虽然知道母亲的提议是目前神诀难以修炼之事的最好办法，玉龙却一脸的不忍神情，不愿意显露他早就高兴不已的内心骚动，“夏姨身为国内大财团之一的夏立小姐，不会将你儿子认为是冲着她的身份，才想要和菲菲妹子好上的。”当然了，玉龙脑海中已翻涌着方菲的美好身段，靓丽身影了，幻想着先斩后奏的美妙之事了。
　　儿子闪烁的眼神，哪里能够逃脱杨杏儿的一双火眼金睛呢？杨杏儿有些欢欣，儿子比过去变得更聪明了，口头上也不点破，愠怒道：“哼，傻儿子，今天妈妈请了你夏姨和菲菲妹妹在家里吃饭，到底成不成，就看你自己的表现了。”
　　看着走出去的杨杏儿，玉龙有股被看穿的寒意，暗叹姜还是老的辣。


正文 第005章接美（上）
　　走出卧室，呼吸着记忆中的空气，望着在厨房中繁忙的母亲和大嫂，玉龙感觉眼眶有点潮湿，前世从未认真观察过的家是如此的温馨，如此的令自己留恋。
　　下得厨房、做得一手好菜的女人，更是让玉龙视觉、味觉得到了极大满足，一切都显得如此的完美无憾。
　　“我一定要守护好妈妈和大嫂，让她们不再像前世一样，受到人生的折磨，不再经历禁咒的折磨！”
　　突然升起的念头，使得玉龙忍不住告诉杨杏儿――小龙再也不想离开家乡、与妈妈生离死别，去追求三年前那般闷葫芦般的探求知识的学子生活了。
　　“小龙，你别站在门边，出去看看你菲菲母女回来了没有啊？”端上一盘麻婆豆腐的杨妮，见到玉龙一脸怪异神色地盯着厨房方向，眼神微微一扫客厅的挂钟，发现村小中午放学足有半个小时了，对着弟弟玉龙催促道。
　　“噢，我马上就去！”被杨妮温和的眼神回扫，玉龙一阵心虚，敷衍着急速走出客厅，恼恨地抓散头上紧束的长发，使之披散在脑后，无限缅怀地看着好似弯曲带子环绕在乡村中部、经过村小的那条盘山公路。
　　点缀在斜斜山势上的环山公路，虽然坑坑洼洼、崎岖不平，却是鱼王村的生财之路，承载着所有村民发财致富的的希望，使得村子中所有的梨子、蔬菜等各类特产，顺利地运进了镇上或者辗转到邻县，进入富饶的直辖市。
　　作为一个重生之人，玉龙此刻深深的沉浸在鱼王村的财富中。饮用、灌溉的鱼水，被村民尊称为圣水，每一日都会浪费成百数千方；这些丝毫没有污染的水源，流入了村子最末端的大河中、汇聚到长江里；神秘叵测的魔域森林，生息着数之不尽的怪兽飞禽，蕴藏着各种奇珍异宝、珍贵树木、神奇异草，每年都吸引着数以万计的外乡之人前来探索、观光。
　　“小龙，你满脸欢笑，到底在想什么事情啊？”身侧传出的温柔声音，吓了脑海中勾画出鱼王村前景的玉龙一跳，转首看着站在身边的既是熟悉、又是陌生的亲人。
　　她一对小巧玉足上，是双夏日黑色凉皮鞋，表面缀着数十个小指甲大小的孔眼，微微露出里面的白色丝袜。微微摆动的那一袭洁白连衣裙，将她曼妙的身段衬托得完美至极。
　　仅是低首一瞄的瞬间，玉龙就分辨出了来人的身份。因为黑色、白色这两种颜色，是玉龙同院的村小教师夏冰最喜欢的标志性颜色。
　　“夏姨，你真是一个大忙人，最近数日都没有回家了！”抬头望向比自己站得搞了一米的夏冰，玉龙见到她整张成熟脸庞上散发出丝丝哀怜，一对大眼中飘溢着氤氲雾气。
　　真是哪壶不开提哪壶！在这新丧丈夫的日子里，夏姨回家住，不是睹物思人，会越加伤心嘛！心下后悔不迭，玉龙快速地打了自己一个巴掌。
　　“夏姨，你生小龙的气了吗？小龙一点都不会说话，也不懂得安慰别人。”仰着一张惭愧的脸庞，玉龙神色愧疚的凝视着充满了知性女人的夏冰，好似一个犯错的小孩子。
　　二十余年的夫妻情意，在毫无准备之下，丈夫方天豪就远离而去，夏冰仿佛觉得撑起的一片蓝天在轰然间就坍塌了。双眼朦胧地看着眼前完全成年、似乎比半月前还要高出四五厘米的青年，夏冰伸手轻怕玉龙肩膀，微笑着问道：“小龙，夏姨当然没有生气，你说说你刚才都在想什么？”面前着一脸温顺、濡沫表情的玉龙，夏冰心中的哀婉变得更淡、更少了，恍然觉得过去二十年时间中所做的一切都是那么得值得。
　　夏冰双手落在玉龙肩膀上，一次次的轻柔地抚慰着，将一股特别的凉意传入玉龙体内，让他在倏然之间产生了一种深深的归属感，对于这个和母亲杨杏儿一样照顾自己的成熟美妇人，一下子就完全敞开了心怀了，“夏姨，小龙在想自己不读书的话，就将村子上鱼水生产、加工、做成饮料，让整个县城、乃至全国都喝道我们的村子上的泉水。”在前一世非常可乐的巨大成功、汇源饮品依附到外国大亨门下，都好像猛烈的兴奋剂，刺激着玉龙，使得他心下刚刚萌发的不再读书，呆在村子中创业的想法变得坚定了起来。
　　越想越是激奋的玉龙，在夏立小姐的面前款款而谈，在六七分钟内，一个简短的犹如企划书的报告，就‘摆放’在了夏立集团小姐的面前。
　　和最先以为进行电器生产的大富豪父亲夏立一样，夏冰也天生具有敏锐眼光、深远战略意识，在十年之前，就对鱼王村的泉水有过丰富的研究和策划，明白这名副其实的圣水将会是一座等待着开发的金库，可是，夏冰却没有此刻的玉龙说得全面，按捺下心中的疑惑，夏冰语气微微发颤地问道：“小龙，你的方案，是你自己想出来的吗？”
　　夏冰一对皎洁大眼中倏忽闪过的亮色、玉脸上无法完全掩饰去的翻滚疑惑，根本无法脱逃重生为人、善于察言观色的玉龙双眼，他心下不禁一阵亮堂。
　　“我终于明白了，夏立集团早就有野心进军饮料市场！夏立虽然很疼惜最宝贝的小女儿，无比憎恨不知变通、顽固不化的女婿，却一直没有强迫小女儿夏冰返回望京市，原来夏冰就是未来鱼水饮品开发事业的总策划人、总负责人。”
　　虽然心中真正想明白了，玉龙却难以抑制众里寻她千百度、那人却在灯火阑珊处的难以言表的痛楚，一对星目中泪水脱眶而出。因为在前一世的时候，他不下千百次前往望京市去寻觅夏冰母女，不下十次威胁华夏首富夏立，却仅是得到了一个‘有缘自会相会’的答案；可是，因为在上大学之前，玉龙在母亲杨杏儿墓前，有过终生不会鱼王村的被迫誓言，才会造成了前世中的一大遗憾。
　　“小龙，夏姨不问你，一觉醒来，还是半月前的老样子，胸中沟壑万千，却难以真正的倒出来。”以为自己的问题问道了玉龙难处，有着巨大收获的夏冰，反而不再询问了玉龙，摸出手巾温柔的帮他擦去了脸庞上的泪水。
　　汗，自己在上大学之前，确实太逊了！有意从现在开始，改变自己在所有亲人心中的形象，玉龙更明白想要呆在鱼王村玩‘金矿’不再去读那无聊透顶的大学，必须有夏冰帮助和劝说母亲才会成功，“夏姨，小龙对于本村泉水的设计方案，对你和夏立集团一定有重大帮助，嘿嘿，你是否……是否……”十指分开，玉龙做了一个分股的手势。
　　本就生得英俊，有着其母亲八分姿色的玉龙，自小就招人喜欢，鱼王村中的大妈级别的女人对他更是照顾有加；而夏冰首次觉得自己面对的是一个精明的讨价还价的精明商人，面上神色一愕，突然抬手拍打在玉龙脑袋上，嗔骂道：“小龙，村中的泉水可是不好开发的，我们夏立给长老会开到了十亿元的售价，都还没有拿下一半的掌管鱼水的几家……”
　　“夏姨，为什么菲菲妹妹还没有回来呢？”杨妮焦急的问题，打断了夏冰的话语，使得她面上刚刚升起的忧虑，一下子就化成烟雾，飘散而去。
　　“夏姨，村民们不是想着法子都想要致富发财吗？他们恨不得将村子中的土壤都卖出钱呢？”熟悉鱼王村村民那种致富奔小康心理的玉龙，对于夏冰的焦虑难以理解，夏立仅是在鱼王村建厂占用一些土地，连十亿元都无法拿下，哪几块土地的价格也太过天价了。
　　一把拧住玉龙耳朵，好似转动电视频道般将玉龙惩罚了一番，杨妮气愤斥道：“小龙，忘记了姐姐的吩咐了吗？赶快去将菲菲妹子接回来。”另一手递上车钥匙，杨妮催促玉龙赶快骑车到村小去接方菲。
　　院坝下停车场的摩托车发动起了，夏冰才叮嘱道：“小龙，你今天可要小心一点，你的菲菲妹子，可是邀请了他的老师的一起过来的哟！”


正文 第006章接美（中）
　　回荡在耳边的飘忽成熟声音，让玉龙一阵好笑，夏姨，菲菲妹子的老师，再也难以将我吓住了，不就是外表风骚了一点，总是专挑我这种老实人戏弄嘛！哼，今天她还要在我身上乱摸，我就将施放自己巨龙，给她一些惩罚！
　　步行爬坡的半个小时的路程，玉龙花了五六分钟就到了。将车熄火，停靠在由古老寺庙改装成的村小外操场公路边，玉龙老马识途的走向方菲的房间。
　　最近四五年越来越是成熟的农村体制，方天豪在教学方面的独树一帜，夏冰企业式的管理方式，让鱼王村村小，成了乡里能够叫板乡中学的一所名校。玉龙的到来，引起了一些离家太远、住校学生的顶礼膜拜，他们一双双单纯的小眼中，射出一股股的崇拜之光：这位休学四年，接着上学三年，就顺利而又优异完成了中学所有课程，并一直占据着县中学第一名宝座的大哥哥。
　　摇晃手指，对所有人做了一个噤声的动作，玉龙没有惊动方菲和她老师林火，就走到了方菲的寝室外面，使用方菲配备给他足有一年时间的钥匙，开门后，轻脚轻手的走了进去。
　　事隔七年，再次来到村小老师们的卧室，玉龙发现老师们的分配的住宿条件比当年好了数倍。过去的三间做大卧室被完整打通，重新布局成了三室一厅一卫一厨的格局；差不多二十个平方的客厅，沙发、电器都应有尽有，连村子中几乎还没有出现的洗衣机，紧挨着卫生间的墙壁，不停转动着搅动着衣服。
　　哗啦啦的水声，从卫生间中传了出来，玉龙一阵惊喜，“这个素有洁癖的小丫头，原来还在洗澡啊！”跨入打开的卫生间房门，玉龙一下子就看得呆了。
　　在热气腾腾的十余平方的卫生间中，一具白花花的赤裸胴体，瞬间撅入玉龙眼中，“林火！”一位很都市很具有女人味道的师范教师，因为不满丈夫背着他在外面偷腥，愤恨地和丈夫说了拜拜，从而来到鱼王村这个小村子，和学生方菲一起做着她的本职工作。
　　“还是赶快躲开，免得被菲菲妹子看见了！”玉龙正人君子的念头刚刚升起，就立即被他硬生生的压制下去了，想起过去数月几乎每周都会受到这个外表火辣女人的撩拨，玉龙内心产生了深深的快感，想要看看林火看见他光明正大的她洗澡，到底是怎么样的惊慌失色的表情。
　　一双白嫩的手臂，环过柔滑玉躯，摩擦在肌肤上面；细长的葱花纤指，在胸前不断搓揉着，一声声从鼻孔轻哼而出的呻吟，显露出了林火对如此的抚慰方式很是享受；急剧摇晃的高耸的丰臀，让林火一具本就成熟的身躯、麻辣的身材倍增诱惑力。层次有致的滑流而下的浴水，涤荡在丰美玉体上，给女人笼罩上了一层层荡漾的雾气。
　　“天啊！欲女真是一个欲女，连洗澡都忍不住自慰一番。”欣赏着成熟欲女的表演，玉龙有种大开眼界之感，直涌而上的欲望，使得他有有些慌乱的向后退了一步，手臂好巧不巧地碰触到房门。
　　“哐――”房门紧紧地关上了。
　　“怎么样？小处男，姐姐的身子好不好看？”火一样凶猛的声音，带着林火火一样艳丽的胴体飘忽了过来。
　　林火整个人好似一只飞鸟，六七米的距离，在她一个纵身轻跃，就到达了还在被抓现形的玉龙面前；条件反射地伸手抱住了对方，玉龙脑海中立即浮现出“滑腻胜玉、火热似火”八个字，堪堪弥漫起来的欲望，瞬间直冲他的脑门，一张英俊不凡的脸庞，倍添一种铮铮男儿的气概。
　　“很好看！”喉咙一阵发干的玉龙，道出了心中最真诚的评语。
　　一阵咯咯得意欢笑，林火玉手伸出，一手使出暗劲，顺利地扳下玉龙脑袋，一手托起胸前浑圆的玉峰，妖精似的诱惑道：“乖孩子，想不想吃奶啊！”没有等到玉龙真正反应过来，自作主张的被欲火给折磨不堪的女人，就将殷红的粉豆送到了玉龙嘴边，熟练地在他嘴边不断摩擦着。
　　过去二十年一直受到的教导――大家风范、礼教束缚，在林林火带有几丝讽刺的问话之下，瞬间就荡然无存，存在的只有重生之后不让女人伤心的决心，而那一缕缕直往口腔里钻去的乳香，是如此的吸引少男的身体，让玉龙嘴巴张开，狠狠地衔住那只自投罗网的丰硕。
　　被玉龙那猛烈的动作刺激，林火玉躯一阵酥软，更加紧密地靠在玉龙怀中，一对酥媚大眼盯着玉龙，玉手轻抚在他英俊的脸庞上，急速传遍全身的如超快感，水蛇一样的身躯，不断的扭动着，发泄着面前少年所带给她的特比激情；修长的美腿总是抵触到玉龙早就撑起的帐篷上，用隔着一层薄布的男人坚挺火热，不断排遣出体内累积了数年的欲火。
　　那奇骏之物，哪怕是隔着衣裤，也让林火心下无数次惊诧不已，翕合着两片红唇，林火一声舒畅的嘤咛，道：“小龙，你是一个真正的男人了。”
　　“真正的男人！”让玉龙想起了重生之后早就许下的誓言――一定不让前世喜欢过自己的女人再次伤情，斜睨眼神，捕捉到林火眼睛中射出的计谋得逞的胜利笑容，一把将她推开，大掌在林火不知何时紧束的浴巾上重重一拍。
　　“无论你到底是何原因来到鱼王村，到底对我有何目的，我玉龙都会接着。”看着被自己拍打得激情来到的女人，玉龙心中对于她的来到鱼王村的真正原因，多了无数的期待。


正文 第007章接美（下）
　　一直都安心学习，想要重拾玉家过去一个多世纪的辉煌的糊涂虫，何时变得如此精明了呢？林火虽然疑惑、惊讶，却面色如常，外露的风骚神态根本没有丝毫变化，诱人的玉躯再次挨近玉龙，撩拨着血气方刚的青年。
　　“啧啧，小龙看看你所说的话，好像真将你林姐姐我当成了一个勾引别人男人的狐狸精了。”林火嘴上辩白着，纤长玉指，在还残留着玉龙口水的胸前高耸上轻轻一抚，使得入云的巨峰越加挺拔，实践性的引诱着玉龙。
　　“你二十岁的男人了，却一直还是一个小处男，姐姐看你英俊顺眼，所以，才不惜牺牲色相，教导你做个真男人的道理。”
　　汪汪的大眼中，丝毫无法觑见撒谎的躲闪神色，玉龙心下也有一种直觉，这个女人确实是为自己好，没有暗藏祸心。
　　双臂环抱，将林火火烫的身躯，紧密地接触在自己怀中，玉龙伸出的双手，重重地搓揉数番那成熟的等待男人采撷的丰硕，“哼，真男人的本事，本人不需要任何女人教导，因为让我变成真男人的哪个女人永远也轮不到你！”健硕的身体向前一挺，用火热的欲望表达对准林火腿间挺动一下，玉龙又急速的分开了。
　　反手将那具勾魂摄魄的玉体依靠在墙壁边，玉龙逃也似的开门走出卫生间。双眼四处扫描，正好捕捉到跨步走出卧室的方菲，玉龙兴奋的喊了一声：“菲菲――”
　　过去数年时间中，每一次听见菲菲妹子的时候，她总会期盼着最是独特的菲菲这个昵称从玉龙口中喊出，突然，听见期冀的呼声，方菲神色一愕，惊讶的看着将近一周时间没有见面的玉龙。芳心激动之下，方菲瞬间化成一只蹁跹的蝴蝶，展翅直飞了过来。
　　穿着精美红色皮靴的方菲，急速的步伐每一次落实在地面上，都会发出韵律快促的铮铮的声音，将她此时此刻的急迫心情表露无遗。翩飞的过程中，微微带起的轻风，将方菲身上那独特的绿群掀起了几英寸，使得她那对修长的美腿，显露出了大半风光，白皙胜玉、细长似藕，让本就纤长玉躯，瞬间越发的吸引男人的眼球。
　　伸出双手，将打扮得犹如新娘一样美丽的方菲接入怀中，玉龙心中刚刚感慨万千，和这个最是亲密的少女，好像分别了十余年一般，再一次紧紧地抓住了她。
　　紧盯着面前那张鹅蛋玉脸，玉龙低头在方菲的肌肤细腻滑嫩的玉额上亲吻一下，喃语道：“菲菲，哥哥以后再也不会让你离开了，哥哥以后再也不离开你了。”当明白前世造成自己和方菲分离的真正原因，玉龙也决定了今生一定要守护住这个轻青梅竹马的少女。
　　滚烫的嘴唇，最亲密的热吻，出自于一直木头一样的傻哥哥，方菲扬起螓首，难以置信地盯着给予了她很大意外的情哥哥，霞飞双颊的低语道：“嗯，菲菲相信哥哥，哥哥一定不会让菲菲离开鱼王村的。”一直都秉承自己母亲的坚毅秉性，为了喜欢的少年，方菲放弃了升入名牌大学的机会、抛弃了继承国内首屈一指的夏立集团的旷世诱惑，在玉龙神智时而清晰、时而糊涂的数年时间中，她一直都守护在他身边，一直都未真正离开过鱼王村。
　　化茧成蝶的美妙意境，也比不过数年守候得到面前男儿的铮铮誓言一样美好。方菲发现过去的那一层薄薄的隔阂，终于被玉龙打破，在情难自禁的境况下，踮起脚尖，送上樱桃小嘴，等待着情郎的攫取那销魂的初吻。
　　缓缓低头，花去了将近十秒时间，仿佛时间走过十光年一样，玉龙才堪堪将大嘴接触到面前的任君采撷的少女鲜红的朱唇上，双嘴四唇紧密地抵触到了一起。大舌轻抵，叩开了两片顺从轻抿红唇，缠裹上躲闪的丁香妙舌，玉龙不禁眼神低低凝视，射出一丝丝鼓励的目光，赐予了一只是他身边最坚定的支持者的方菲股股力量。
　　被玉龙熟练的引导着，受惊的小丁香，也渐渐地适应了那种窒息的感觉，自动地和玉龙的大舌缠绵起来，贪婪地汲取着本就属于她的男人的口水，品尝着数年守候之后的甘甜香美；而死而复生的玉龙又何尝不是如此呢，他两世为人，经历前世数年的思索，认定了首先辜负之人就是怀中的少女，对于方菲的怜爱犹如喷发的岩浆，瞬间达到了两世的巅峰时刻。
　　滴滴答答的声音，丝毫没有惊扰到一对情深意重的少男少女，反而好似一个见证者般，诉说着他们之间的相互火热情意罢了。
　　“天啊！小龙，你真是厉害，足足亲吻了十五分钟时间了！”林火夸张到了极致的声音，好似嗡嗡的可恶蚊子，惊醒了沉醉不知归路的二人。
　　舌分唇离，方菲满脸红晕地嗔怒了林火一样，“林老师，你胡言乱语，谁人能……”少女的娇羞，毕竟难以比及成熟的麻辣美妇人，发觉有点脱口，立即低头闭嘴，温柔地帮玉龙整理身上被她弄出褶皱的衬衣。
　　衍射一扫墙壁上的挂钟，玉龙发现火辣的美妇人确实没有夸张，心下欢喜不已，原来早已探索到了和合神诀的阴字诀。
　　刚刚看见一身火红的衣衫的林火，玉龙就觉得一股慢慢火焰扑面而来，高耸的丰躯越加勾人，山峦起伏的夸张曲线，将美妇人的成熟风情好似烈火一样激射出来。抢在一脸媚情的女人之前出口，玉龙呵呵一笑，“林火，你是不是想要试一试，看看我这个真男人也让你吻上十五分钟啊？”
　　是他！真的是他！她们的猜测肯定没有错！林火心海中这样越加认定了玉龙的身份，一双玉手轻捂双颊，愠怒道：“菲菲，你看看你喜欢上的男人，一副登徒子的无赖表情，他现在可是在占姐姐的便宜呢？”那害怕的神情，让多变的魔女，变成了一个端庄的贤淑女子，让人眼前一亮。
　　见惯了自己情郎手足无措的场面，和玉龙同心同德的方菲，反而觉得玉龙的话语没有任何不妥，格格娇笑道：“林老师，学生可仅是看见了你在占哥哥的便宜哟！”当年在师范的时候，林火对于自己的帮助，让方菲对于她的教导之德永生难忘，总是将‘林老师’这个称呼挂在嘴边。
　　心下的羞怯在倏忽之间就散去了，林火走近二人身边，轻轻转动半圈，连忙转移话题道：“菲菲，姐姐一直都喜欢穿戴着红衣，不会抢走你这个新娘子的风光吧？”语气变得稍稍弱了几许的林火，满面的得意表情，却让人一下子就明白了她的险恶用心，她会是今日中午玉家的主角。
　　早就习惯了老师性格的方菲，反而亲热的挽起林火的手臂，大大方方地道：“林老师无论走到哪里，都会使宴席的主角，菲菲当然为林老师高兴。”经过了刚才那激烈一吻，方菲心下早就明白了傻哥哥对于自己的真挚感情，对于外界的所有的诱惑，反而失去了所有兴趣。
　　跟在二女身后，玉龙关锁上寝室，温馨阵阵的心中欢喜不已，这个从来都不会提出要求的青梅竹马，就是自己身后哪个最最坚定的支持者。


正文 第008章车情（上）
　　“哎哟，你将新娘子接回家，就是乘坐你那一辆破烂的摩托车吗？”刚一走出校门，林火再次变得不安宁了起来，诋毁着玉龙今日对她学生方菲表白爱情的丑陋方式。
　　看着那一辆最是喜欢的摩托车，方菲一对精致玉脸散发出喜悦神采，伸手轻抚两下一直最喜欢乘坐的位置。
　　“哥哥，菲菲还是坐在你的前面。”方菲神态端然的坐上车，满脸小女儿的幸福神情。
　　对于自己师范时候的老师，方菲直接来了一个不理不睬。因为所有人都无法明白，玉龙这一辆由他自己组装而成的破旧摩托车，饱含了相互之间多少的柔情蜜意，寄托了方菲多少第一次了，第一次和芳心中理想的情郎首次亲密接触，第一次让他好似妻子一样照顾自己，第一次身为女子违背老父亲的规定、学会驾车自由驰骋，第一次……
　　方菲一双美眸中所射出的淡雅秋波，都让玉龙一颗烦躁的内心平静下来，很好的控制住本就有点暴躁的情绪。
　　“看来，林老师很想走路到我们院子，期待和我们两家一起吃晚饭。”玉龙看到方菲在车上坐好了，急跨而上，同时给林火一个小小的建议。
　　看到玉龙已经打上火，车子即将驶出去，林火不禁红唇高翘，一脸不高兴的表情恨恨道：“忘恩负义的菲菲，见到了你的情哥哥，就忘记了当年林老师对你的好处。”咒语一样的话语，促使方菲双手紧握住车把，阻止住玉龙将林火甩下的阴谋，给了她林老师足够的上车时间。
　　正好走到操场边沿的林火，豪放的张开双腿，身躯横移三寸，整个人顺利地坐到了后座之上，玉躯前靠，紧紧地抱住了玉龙。
　　短裙裂开的时候，堪堪展露出了林火遮挡着私处的那一件深红色的内裤，可是那细小的一片，根本无法完全掩实住林火内里浓密的茂盛风景，几片拼命生长的黝黑丛林，奋力地撑出覆盖着的红色天空，向往着更加广袤的蓝天而进发。
　　撅入双眼的香艳景色，让玉龙一下子兽血沸腾，哀鸣道：“林老师，你以后不要随意穿戴短裙好吗？”给出有仇的妇人一个如此的善意提醒了，也是玉龙那一颗成熟男人的心在作怪，因为和林火有过肌肤相亲之后，他也不想让这个很有内容的女人随便被别的男人窥视。其实，这就是大男人的心理，一旦和自己关系亲密的女人，是很容易当成自己的禁脔滴！
　　“啊？这套红色短裙一直都没有穿过，今天还是首次穿出来见人呢！”脱口而出的真实情况，让林火也难以说出真正的原因，立即改口，哼声道：“我为什么要听你个小孩子的话啊？”
　　将车子发动，驶出操场，玉龙将头轻靠在方菲的瘦削的玉肩上，嗅着那一缕缕处子清香，无比满足，意兴阑珊地对身后女人反击道：“作为一个从鱼王村走出去的学生，我可是不想作为国家未来顶梁柱的学弟学妹们，被你这个从城里进来的摩登女郎给教坏了。没有从你身上学到真正的知识，每日都关注着漂亮的时装、好看的配饰、出彩的化妆，丢失了我们鱼王村传承了数千年的艰苦朴素的优良传统。”
　　急速行驶时候的迎面疾风，刮在脸上阵阵刺痛风，让林火这个在市里有小车的女人所无法容忍，将整张脸都缩在玉龙身后，双臂拥抱得更加紧密有力；而被一个男人呵斥，林火首次觉得很正确，有些接受玉龙的批评。
　　“哼，本人不是看你这人确实很可怜，所以才会教导你一番，别的男人我还不想去理睬呢？”林火嘴上还是一如既往的火辣，心下却暗暗的思索着，自己在这个神奇得引起数方之人关注的少年面前，表现得是否太过放浪，使他将自己当成了没有廉耻的女人了呢？
　　“哎呀呀，美艳动人的林老师，你还真的将自己当成了菲菲的专职老师，她的所有事情你都想管上一番，你不会对我家菲菲有着见不得人的感情吧？”身前笑意宴宴的少女，似乎很沉浸在这种最亲之人的斗嘴之中。
　　看着方菲那光滑玉魇上射出丝丝红晕，玉龙前世大学之后的无赖癖性一下子就显露出来。轻咬着方菲玉耳，大舌在滑腻的耳垂上微微打圈，玉龙声音很大地问道：“菲菲，林火不会是日久生情，喜欢上你了，所以才不断和哥哥抬杠啊？”
　　被雄壮情郎浑身散发出来的浓郁男人气息一包裹，方菲一直有些僵硬的玉躯，瞬间就发软的依靠在玉龙怀中，而情郎小心眼的胡乱猜测，让方菲感觉芳心甜蜜，格格娇笑出声。
　　“哥哥，你想要知道原因，还是单独让林老师告诉你吧？菲菲可是下过咒语，保证不会说出原因的。”
　　林火脸上一阵发冷，对于改变了她一生的学生，心下感情莫名：对于方菲一直期盼和等待的简单爱情，有着几丝羡慕；而对于差点揭露出她伤疤的少年，却无比愤恨，恼怒玉龙身为男人，也如此的八卦、如此的好奇。当然，这一刻的林火，早将八卦之心当成了女人的专利了。
　　女人生气很可怕，而艳丽、风骚的妇人生气更加可怕！林火紧紧抱住玉龙的双臂，不断的摇晃着，紧贴在玉龙后背上的螓首，也一次次的撞击在玉龙的后背上。
　　“混蛋，你个混蛋！”寂寥的山区中，留下了一声接着一声的母老虎的愤慨声音。
　　在前几日的修炼中，虽然没有让前世的和合神诀迈入阴字诀的境界，玉龙却很好的淬炼了这一具羸弱的身体。而林火一次次几乎使出全部力气的撞击，落在玉龙身上，不但没有伤到他，反而如同进行着最亲密的身体挑逗一样。
　　一具柔软的玉躯，一双火热的莲藕玉臂，两座高耸的玉峰，两只紧促的玉手，变成了林火勾引男人的有利凶器，挑逗着玉龙身上蕴藏了足足二十年时间的情欲之火。
　　“林火，你发怒，可一定要坐稳哟，可别一不小心，从车上摔下去，弄个毁容断腿的事故，你的老公将来找到你直接跟你离婚哟！”
　　感受到林火身躯的越来越火热，玉龙不禁暗暗感叹这个熟妇的欲望真是强盛，这种隔靴搔痒的肌肤相触，也弄得她欲火燎原。
　　其实，玉龙没有感受到和合真气的存在，却忽略了和合神诀对男人欲望的催化作用；玉龙体内一直久违的熄灭的欲火，也被林火一下下的动作给撩拨了起来。
　　只不过一直就想要做玉龙女人的方菲，坐在玉龙微微蜷缩着的双腿中间，真实地感受到了他腿间一刻都没有停止过膨胀的欲望，一刻都没有停止从股沟滑过、撞击着哪儿的频率。


正文 第009章车情（下）
　　龙蛇爬行一样的山势，铺陈着缓缓上升的公路。驾驶中的摩托车，总会时而遇到一块块高高凸起的大碎石，轮胎和大碎石相撞的瞬间，将坐在车上的三人不断抛起，使得玉龙三人间发生的身体摩擦越来越多，几乎被捆绑到了一块儿。
　　坐在最后面的林火，是三人中承受后抛之力最大的人，不得不双手运气，合围抱住了玉龙那具犹如女人一样纤长的虎躯，减轻后坠之力。瞬间，她也更加真实地感受到了面前少年身体内所蕴藏的力量，以及被衣服所遮掩虎躯的健壮肌肉。
　　如此的情况，使得林火成熟美妇的优势更加明显，带给玉龙的触觉越发猛烈，体内热淌的欲望变得更加强烈。
　　车子每一次的剧烈颠簸，方菲都会察觉从向她最神秘之处滑行的小龙哥哥，好似一个热胀冷缩的神异之物，不断变大，变粗。相应的撞击，也在一颠一簸的状态中，变得越发的猛烈，好似撞钟的神杵，又似碾米的转轮，将血气方刚的玉龙体内火热、乃至滚烫，通过那小小的一块儿接触之地，不断传递到方菲体内，经过敏感之处一番‘热泪盈眶’的滋润，将那热烈的使得她身躯颤栗的热气分散到身体各处。
　　夏日的淡薄衣衫，尤其是方菲仅仅穿着一袭薄裙，使得她总有一种和玉龙在做爱的感觉，也正是这种很亲密、很亲密的接触，让她很喜欢一直窝在玉龙身前，体味到玉龙不敢跨出的那一步既是恐惧又是美妙的身体冲动。
　　一直注意着得意学生表情的林火，听见方菲一声声急促呼吸声，一下子就扑哧浪笑出声，吸引了一对心有所思的少男少女。
　　“啧啧，玉龙，你真是色胆包天，驾驶着你的宝贝车子，也恨不得和你的情妹妹干上一场。”见到玉龙好似做贼被抓现形，浑身一阵紧绷，林火提气向后一跳，在空中翻动了半个圈子，漂亮的落到了地上，性感的红唇根本没有闭上，“哎，现在的年轻人，进步得真快，我这个老师也跟不上时代了。”魅惑的双眼向狠瞪的玉龙一个媚眼，林火从从小路绕着上了玉龙所主的中间院子。
　　“哥哥，算了吧，林老师一直都是这样子心直口快的女人，心中想着什么就会说出来。”看着转身不断狠瞪走上院坝的玉龙，方菲觉得心下一阵欢喜，高兴情哥哥没有像往日一样，好似一个罪人般不断地给自己道歉。
　　一直都站在自己身后的少女，声音中透露出丝丝喜悦的之情，根本没有将林火放浪的话语放在心上。
　　原来，菲菲对自己的情意，已经到了这种不忌世人眼光的境界了。哎，自己当年为什么辜负了这样一个情深意重的少女呢？回首前世，玉龙有种愧为男人之感。
　　一直被鼓鼓硬物充塞的地方，终于消弭了下去，方菲一阵放心，不再害怕母亲和婶婶们见到的尴尬了。而一具娇躯却被撩拔得情火数度，变得好似面团一样娇软，一直都紧密地依靠在玉龙怀中，由着他施为。
　　“哥哥，你再不下车，妈妈和婶婶就会出来了。”被玉龙一双火热星目灼热注视，方菲心下炉跳，使劲地摇晃着他手臂，娇嗔道：“傻哥哥，你还没有看够吗？”
　　樱桃小嘴中吐出的玉珠落盘的清脆声音，让玉龙心神回转，双手轻轻抱起娇艳如花的少女，傻傻的说道：“不够，哪怕一辈子都看不够！”首次对前世今生中最重要的一个少女，说出甜言蜜语，玉龙只觉得浑身充满力量，身边一切景象都变得清晰起来，世间万物都充满勃勃生机。
　　钻入耳中的话语，让方菲充满了惊喜，主动伸出一对玉臂，环绕在玉龙女人一样白皙的颈脖上，满脸幸福微笑的看着懂得关心自己的情郎。
　　一手将车子转动半圈，一手紧抱着怀中的少女，玉龙心下感怀不已，这个少女真是太容易满足了。
　　沉浸在柔情蜜意中的两人，突然听见一声哀怜的音纶，“玉龙，听说你家里今天给你订婚了啊？”声音传出的丛林中，飘逸出一缕缕淡淡的芸香，郁郁葱葱的浓叶，让一个少女身影半掩半现，仅是可以窥见她那卓然纤长身躯。
　　刚刚在体内升起的心有灵犀的感觉，在声音咋响的瞬间，一下子被打断了，玉龙一一对剑眉不禁紧蹙到了一块。
　　在十余秒时间中，和情郎相触的肌肤好似能汲取一丝丝气息般，让方菲有些发烫、发软的玉躯在最短时间内恢复了正常。看着玉龙有些发怒的神情，方菲不禁红唇微翘，手指轻刮玉龙高挺鼻端，幸灾乐祸地道：“哥哥，你的小情人找你幽会来了。”被紧抱的身体，一阵挣扎，就站到了一边。


正文 第010章凤仪（上）
　　真是怕什么就来什么，还没有真正将自己和菲菲的关系完全确定下来，就被凤仪这个姐姐追上家门，索要一个关于人生的答复。
　　而左侧丛林中凤仪一身欲掩欲现的红色靓影，又叩开了玉龙前世的记忆。当年，在和大嫂离开鱼王村的头一夜，凤仪也是在这座小竹林中和他幽会，询问自己对于她未来夫婿的意见，隐隐第有着托付终生的暗示。可惜，当年玉龙只不过是一个闷头读书的呆子，根本没有读懂她语言中所表达的意思，傻傻地拒绝了她的好意，也从此天各一方、到死也没有再见一面。
　　踟蹰不动的情郎，在不足两个小时时间内，就发呆了不下五次了。方菲一颗少女芳心好似被玉龙乘坐的秋千，一次次的荡荡扬扬，惴惴不安。她害怕三年前的悲情之事，再次发生在这个自己的情郎身上；细腻的心思，在捕捉到玉龙每一次回神之后的眼角精光、以及坚定神色，方菲立即明白聪明绝伦的少年郎，横亘心中的问题得到了解决，也暗暗替玉龙欢喜不已。
　　“哥哥，菲菲先上去了，给婶婶说你和凤仪姐姐有事儿商量，所以会隔会儿才回家。”给了玉龙一个鼓励眼神，方菲疾步跨上石梯，上了宽敞的院坝。
　　竹影摇曳，射出两汪涟漪漾漾的秋水，凤仪声音变得有点哽咽，“菲菲妹妹，是凤仪对不起你。”转向玉龙的目光，在倏忽间就变得痴迷了起来。
　　八年之前，因为父亲凤福在农闲时候上煤矿打工，却不幸地遭遇瓦斯爆炸死去。从此，凤仪辍学回家帮衬母亲。被日复一日、年复一年的繁重农活拖累，凤仪和玉龙、方菲两人相处的时间也越来越少，进而造成了相互间的生疏隔阂。回首往事，凤仪难以细描命运所赐予她的悲伤，村姑和大学生、老师的差距，让凤仪无数个夜晚只有以泪洗面，自怨自艾。
　　一身猜裁剪得体、做工精细的红色夏装，不但显露出了农村人的质朴素雅，还衬托出了凤仪灵巧心思，与一般农村姑娘的装束区别开来，无论是健美的身姿、刚劲的曲线，柔嫩的肌肤，都一一展露了出来。
　　这个不凡的少女，不但要帮衬自己母亲种植鱼王乡的珍宝――贡米、还具有一手比村子上所有姑娘家都优异的针线活，缝制出来的破损之处，根本难以让人觑见那是经过手工的疤痕。
　　如果上天给予凤仪一个机会，她绝对会成为一个名扬国际的时装大师！
　　心下不断思索的玉龙，走到凤仪身边，用手擦掉她眼角溢出的泪痕，另一手将她僵硬的身躯揽入怀中。
　　“傻妮子，你哭泣什么呢？虽然弟弟即将奉命订婚，完成你杨婶婶的一桩心愿。可是，弟弟却从来没有说过不要仪儿你了啊？”心理年龄的优势，让玉龙在面对凤仪时候，一下子就占据了主动；趁着凤仪惊讶得发呆的瞬间，玉龙握住对方那双有些颤抖的滑腻小手，压在自己胸前向上缓慢抚揉起来，口中也同时幽幽轻语道：“弟弟身上穿戴的衣服，都还要你缝补呢：弟弟最喜欢吃的米，也一直会是要由姐姐亲手种出来的贡米呢！”
　　握捏着凤仪不断颤抖、挣扎的小手，玉龙脑海中霎时浮现出她母亲甄珍的丰韵身段、成熟玉躯，存在他心中的疑惑也油然而生：四十有余的中年妇女，为什么一点都没有年老的趋势呢？
　　当年一直跟在身后的小鼻滴虫，转眼已长成了翩翩少年。凤仪沉浸在宽阔的男人怀抱带给她的久违温暖中，如月光一样皎洁的玉脸上，挤出一抹欣慰的淡笑，意味深长地幽怨一叹：“过了年关，凤仪就二十三岁了。”
　　是啊！在七年生分的时间后，曾经哪个情窦初开的懵懂少女，已经变成了一个成熟的被方圆数百乡亲们称赞的女人了。
　　凤仪胸前的丰满双峰，就是隔着衣衫，也能让人感受到向外疾挺、急迫等待男人去采摘那成熟的果实。常年劳作所锻炼出来的健美玉躯，充满了内敛的含蓄力量，由一双修长的美腿表露得分毫毕现，让男人不由自主的想象这个少女双腿到底携带了多大的力度，给予男人又会是一种怎么样的销魂滋味！
　　“我的仪儿，当然和甄珍婶婶一样，哪怕五十岁了都不会老。”双手轻抚枕在怀中的成熟女人，玉龙由衷称赞道，手指在有些颤栗的玉颊上轻轻划过，玉龙突然嬉笑道：“仪儿刚好比你的男人大了三岁，可是让我抱了一块金钻，我当然要不会让你将来出嫁，成为别人的新娘哟。”
　　过去的闷葫芦，胆量很小的小男人，何时变成了一个能言会道、懂得女人心思之人了呢？突然得到最重承诺的玉龙的许诺，凤仪有着强烈的不真实之感，神色愕然地盯着面前之人。
　　“哎！不老又如何，还不是仅仅能够一辈子都呆在这个小村子中，做个被城里人看不起的糟粕村姑！”每一次面对着身边怡人风景、淳朴人情的时候，凤仪一颗坚强的芳心，也变得无比脆弱，忍不住黯然神伤，自己和喜欢男人的差距伴随时间的流逝已经变得越来越大。
　　任由凤仪脱离自己怀抱，发泄似的轻捶身边节节嫩竹，玉龙将后背倚靠在一株粗长老竹上，一直等到惊讶凤仪回头才缓缓说道：“仪儿，为了杜绝你胡思乱想，我准备高考后就不读书了。”
　　“啊！你不上大学了吗？”凤仪内心升起几许惊天兴奋，可见到玉龙从未有过的认真神情，她慌忙地驱散内心的自私想法，不忍为了一己之私而毁掉了一个天之骄子的光明前途，不断摇头摆手道：“小龙，你说的是真的吗？”
　　专注的凝视着关切的善良女人，玉龙阻止住凤仪的劝说，神色坚定地道：“是啊！因为这些年时间，我早已学习了大学课程，所以，再去上大学，对我又有何用呢？”


正文 第011章凤仪（下）
　　也许，有的人生来就是天才！当听见玉龙说自己早已学习了大学课程的时候，连初中都没有毕业、一旦翻开书本就会头疼不已的凤仪，芳心涌起一股难以抑制的自卑，自己到底算什么呢？自己不死心纠缠着小龙，只会成为他人生道路上的一个羁绊罢了。
　　“呵呵，我就知道小龙聪明，这一次高考会发挥出全部水平，会考上全国最好的望京大学。”虽然是真诚的祝福，但是凤仪的情绪并不是很高，很是为自己的年少时候的不争气而惭愧。
　　一种媲美女人第六感的敏锐感觉，让玉龙倏地心跳加速，捕捉到了凤仪那一息所产生的舍弃心理，暗叫不好，自己作为一个身怀大神通的重生之人，怎么能够舍弃前世那些心爱的女人呢？
　　“仪儿，玉洁的妈妈身为一完小的教学主任，比起你你一年的收入，到底谁更多呢？”拉住凤仪玉腕，玉龙微笑着问道。
　　心思灵活的凤仪，幽深的眼珠微微转动，立即明白了玉龙比较两人年收入的良苦用心。可是，凤仪却一脸固执的摇摇头，黯然说道：“小龙，我和冰清阿姨，是无法真正拿来进行比较的。她是我们天一镇万人敬仰的人民教师，无论走到哪里都被学生、家长尊敬；而仪儿只不过是一个城里人看不起的村姑，在脏乱落后的农村种田罢了。”
　　“呵呵，你这个种田的村姑，和全国所有人都不同。因为你拥有鱼王乡、乃至整个国家最宝贵的一块田，是神奇的贡米的生产者，无数城里人都恨不得和你搭上关系，从而吃上你亲手种出的贡米呢！”玉龙双手紧紧捧住面前一张玉脸，神色庄严地道：“城里人愿意拿出大捆大捆人民币，求爹告娘的向你哀求，从而顺利地让你给他们施舍一些、哪怕半碗贡米，从而满足他们的口舌之欲。所以，你虽然很少走出村子，却一直在所有人心中具有很高地位，是那些人的奶娘。”
　　秀腿微微一抬，顶了一下玉龙腹部，凤仪气愤叱道：“胡言乱语，谁人喜欢做别人的奶娘啊！”而她对玉龙发自内心的真诚关切却暗喜不已，一直都喜欢钻牛角尖的心思，慢慢的变得活络了起来。
　　“嘿嘿，仪儿当然不是那些人的大娘，因为我们的儿子还没有出生呢？”贼贼嬉笑的玉龙，承受了凤仪几下美女拳，立即乖乖转移话题，注视着娇嗔不断的凤仪，问道：“仪儿，你这七八年时间，就是出卖那两三亩田中所产的贡米，也有了不下三十万元的收入了吧？”
　　可爱的摇摇头，凤仪伸出两手，不断晃动着，娇声道：“这样多！”一张玉脸上，却浮现出朱丹一样深沉的红艳色彩，急促跳动的芳心，却对玉龙信任到了极致。
　　“哇哇，百万富翁当面不识，真实罪过，罪过！”玉龙心下震骇更胜，对于人们疯狂求购贡米很是不解。
　　得到喜欢男人的称赞，凤仪面上浮现出喜悦神采，格格欢笑出声：“我们家那块田距离鱼水的源头最近，所以在成败数千年时间中，沉淀下了最丰富的水中营养；况且，一些老人传说，二十年前所发生的那场滑坡，让鱼王蹦跳出鱼水深井，在我们家的田里留下了几乎大半的鳞甲，从而让土壤之中蕴藏了一种维持人体平衡的元素，让贡米也具有了抵御平凡病症之能。”
　　与记忆中的生老病死一对照，玉龙发现鱼王村村民一生都很少生疮害病、身体上的创伤也恢复得无比迅疾，基本上也是自然而然的死亡，猝死的病例在二十年时间中从未出现过一例。
　　“多好的灵丹妙药啊！”玉龙微微一叹，发现最最宝贵的贡米，神奇的鱼水，一直都被村民们浪费了，眼珠转动，喟然道：“仪儿，你也是很喜欢我们鱼王村这种生活吧？”看着螓首轻点的凤仪，玉龙终于回到了正题，给有些忧虑的凤仪解释起来。
　　“改革开放这二十年时间，临乡虽然有着丰富的煤矿资源，可无数乡民还是不得不背井离乡，到沿海城市做给别人打工，因为他们缺乏真正丰盛的、让全省、乃至全国都垂涎的资源。而我们乡的九个村子却不同，我们有着丰沛得一年四季没有枯水期的鱼水，有着被鱼水灌溉的肥沃土壤，从而种出的行销全国的果实，家家户户一年的收入都在万元以上。”
　　几乎连鱼王乡四五岁小孩也引以为傲的果实，凤仪当然不会陌生，也明白玉龙下面的话才是重点，不禁微微点头道：“小龙，你接着说啊！”
　　“可是，我们全乡之人，却难以看到滋养这片神奇土壤的鱼水，将它当成一般的水利用，不是暴殄天物吗？”玉龙神情坚定，话锋一转，“所以，在这个新经济时代，我要赶在所有人之前，趁着目前的市场，将鱼水当成真正的圣水开发出来，向可可可乐、非常可乐一样被全世界的人饮用。”创业的想法，在玉龙前世就想过无数人，一次次都因为忙碌修炼而耽搁了。
　　“你要做老板？”在二十世纪末，仅有县城很盛行的老板一词，让凤仪面上流露出向往之色，因为做个老板，会让一个人的地位提高很多。
　　看着点头的玉龙，凤仪娥眉微蹙，无不担忧地问道：“小龙，你知道鱼水的利用权，到底掌握在谁人手中吗？乡里德高望重的长老会八人，个个都是老顽固，将鱼水当成了祖宗灵魂所化，容不得任何人有丝毫玷污。”
　　“丰沛的鱼水，鱼王乡每个人都有权利使用、采集，长老会八人根本无权决定它的利用。”掷地有声的话语，听得凤仪面上激色显露，而注意着他英俊面庞的美眸中，闪烁着绵绵情意。
　　“十年之前，你们凤家还不是将贡米当成神物，奉献给长老会的一堆浪费粮食的老不死，给他们延年长命。可是，只要我们大家立场坚定，不被他们八人收买，他们不是照样无可奈何，任由你们家自由支配贡米了吗？”
　　连玉龙自己也觉得自己不是一个合格的说客，情绪激动之下说出的话很凌乱。可是，村子中首位吃螃蟹的凤仪不断点头，高兴的说道：“是啊！如果连玉二少爷都难以成功，就是倾全国之力，也无法让乡亲们和长老会八人同意的。”
　　“呵呵，想法虽然好，可是想要付诸实践，却需要你仪儿你手中那上百万人民币，所以，我做个跑腿儿的老板，仪儿就做老板娘人人向往的老板娘。”玉龙一脸嬉笑道，心下却无比疑惑，难道自己玉家、自己母亲还有无数的故事，让权利大过乡政府的长老会都如此忌惮。
　　成为鱼水之主，掌控着这个富饶乡村之主，几乎是所有有欲望的乡民的心愿。能够在十年时间内，将不足十吨贡米卖到了上百万元的销售额，凤仪心中也当然也有一杆秤，时时刻刻都衡量着鱼水的真正价值。
　　而老板娘三个字，好似一道紧箍咒，在话声落下够就牢牢戴在了凤仪头上，最近三年从未停歇过的哀怨之心，瞬间就荡然无存，仅存身为女人的幸福、以及固有的矜持娇羞，分粉面不禁变得娇红似火，娇啐一声，“讨打的小东西，连姐姐的便宜都敢占。”欢喜的伸出玉手，追打着跑出竹林的玉龙。
　　“仪儿，你中午到我们家吃饭吧？”一颗博爱之心渐渐形成的玉龙，期待着一龙御二凤的美妙人生，得意忘形的向身后追赶的凤仪表露出了他的野心。
　　得到一个承诺的凤仪，小脚一阵清跺，不理呼喝连连的玉龙，转身疾步向下院子家中奔去。


正文 第012章五美（上）
　　“哟，你还知道还回来啊？”玉龙刚一跨上按照国际羽毛球比赛场地标准铺设的水泥院坝，一身杏黄色低领衬衫、紫色彩裙的杨妮，就一脸愠怒的盯着他。当然，她的一颗芳心却疼他不已，为了安慰一个早已成为事实的同村少女，连人生中特别关键的一顿午饭都不准时回家吃，将普普通通的凤仪太当一回事儿了。
　　汗，为什么过去数十年时间，一直就没有发现温柔动人的大嫂，还有着如此浓重的幽怨呢？玉龙面上却一副讨好笑容，围着杨妮转动着。
　　“妮妮姐姐，你这身青春靓丽的装束，真是将我和菲菲的风光全部抢走了。”成熟的心理年龄，让玉龙觉得面前少妇好似一颗成熟的蜜桃，越看越是风情四射，恨不得抱入怀中恣意的啃上两口。
　　一双紧盯着自己的星目，射出丝丝成年男人的贪婪欲望，而熟悉的健硕身躯却越贴越近，弄得股股浓烈的男人气息，扑面而来，让清净凝然的脑袋哄然而响，一颗平静如止水的少妇芳心，难以控制的升起层层涟漪，面对自己的少年，再也不是当年撒娇的小孩子了，而是一个让无数女人动心的英俊少年了。
　　二十厘米左右的柔顺长发，女人家一样的披散在脑后，数根还在玉龙的头上飞逸着。心思浮动的杨妮，抓住一缕发梢，气恼的排泄出砰砰直跳的芳芳心抑郁，道：“油嘴滑舌的小东西，还不赶快进屋吃饭啊？”过去百试不爽的惩罚手段，现在使用出来，杨妮觉得很不文雅，心跳也变得特别快速，快得她自己都难以数清楚每分钟到底多少下了。
　　拿出姐姐威风、疾声喝斥的杨妮，好似娇娇怯怯的遮掩在薄云之后的淡月，一张柔嫩的玉脸上露出了一抹若有若无的红晕，将熟透了的少妇的娇羞完全表达了出来。
　　这就是少妇的娇羞吗？哎！真是太诱人了。不知道大嫂在床上，又是怎么样一副……
　　“啪啪――”
　　真男人的念头在脑袋中刚一浮现，玉龙脑袋就被杨妮给实实在在的打了两巴掌，气愤难平的腻腻声音也急促的响了起来。
　　“小混蛋，我和妈妈苦心挣钱让你读书，你在镇子上就学到了这样一些淫秽不堪，颠覆伦常的理念吗？”杨妮一对秋水凝眸中，射出两股熊熊燃烧的火焰，似乎随时都能将人焚烧成灰烬。
　　“哎哟，小龙啊，不会这一次想要占你大嫂的便宜，被她使用了读心术给读出来了吧？”一手端着茶杯、一手轻轻煽动让腾腾热气滚开的林火，红霞滚面的玉颊上，露出了与子同哀的神色，可是，她那对媚依连连的闪烁墨眸中，幸灾乐祸的真实意思一点也没有掩护，而隐隐闪现的一丝特别涵义，老娘就是喜欢你这类不顾伦常的小家伙，让杨妮更是无奈，霞飞双颊，羞难自以。
　　“天啊！本来小小的一件事情，却被林火给煽风点火了。这样一来，自己就是跳进黄河也洗不清了。”看了一眼怒气开始消失，很给自己留面子的大嫂杨妮，玉龙转眼狠狠剜了林火一样，心下愤愤不平地道，你个不知天高地厚的欲妇，等我将纷繁的内患解决了，一定将你狠狠操练一番，让你见识你玉大爷玉龙的威力。
　　“嘿嘿，谁说妮妮姐姐是责怪我呢？只不过是我高考打算在高考后就不想再浪费时间读书了，所以妮妮一时听见太过惊讶，无法接受，才打了小弟两下，看我是不是清醒的，有没有说胡话？”接过一身腰围围裙、一副下厨模样的方菲递上手的大饭碗，玉龙感动得差点热泪盈眶，还是这个最听话的老婆妹妹，才是自己最对自己最好的女人。
　　手腕反动，杨妮手表在玉龙面前一晃，时针已经指到了三点钟了，玉龙确实饥肠咕噜，面色赧然的埋头大口大口吃饭。
　　见过了一场神奇得连新郎官都不在场的订婚仪式，林火现在都还为乖巧懂事的学生打抱不平。林火更有切身之痛的体会，怨恨世间负心薄幸郎太多太多了，连一直看着的老实人玉龙也花心得离谱，家里正在帮他订下了一门亲事的时候，他却在外面忙碌着谈情说爱，筹划收录第二个女人。这样的事情，是经历过一次不幸婚姻林火难以忍受的。
　　“是真的吗？哟，小龙不去上学，也是一件好事情！”看到搬着椅子走出屋子的杨杏儿、夏冰二人，林火不得不立即转换话题，问起玉龙考大学的事情。虽然心直口快，林火却一点也不笨。早就经过数次实践，认识到玉龙是两位美妇人心头肉，宝贝儿，是她们二人的逆鳞，任何人都不要去碰触的。一直规矩得犹如乖乖女的玉龙，每一次被人欺负，杨杏儿、夏冰二人都会早早知道，总会将她们的‘假想敌’收拾得哭爹喊娘，轻则倾家荡产、重则家毁人亡。
　　“啊，连你也具有如此卓越不凡的眼光，认识到了我们鱼王村的巨大开发价值吗？是啊！抓住目前这几年时机，不去读书，好好将家乡发展起来，鱼王村一定会成为这个连接四方的关键城镇。”一直以为是胸大无脑的火辣少妇，首次没有给自己唱反调，玉龙觉得面前的林火就是一株开花的铁树，足以成为华夏第九大奇观了。
　　“谁说是这个原因啊？”林火一直屏住的性感红唇，大大的张开，几乎能够塞入一个鸭蛋。
　　“考不上大学，干脆呆在鱼王村做个老老实实的农民，有菲菲这个光荣的人民教师教育你，从而避免了你进入大城市中祸害别人家女孩的事故发生。”
　　林火脱口而出的理由，在这世纪末的年代，在这个民风淳朴的小村子，有种石破天惊之效，让另外五人在短暂的惊愕之后都欢笑起来大笑。杨杏儿、夏冰不但没有责怪她，反而是笑得最欢的两个女人。
　　花枝招展的两位中年美妇（杨杏儿、夏冰），分别身着洁白、杏红的连衣裙，相映成辉，好看极了。欣长的丰盈身影投射在郁郁葱葱的树荫之下，让斑驳的树影也有点自愧，不忍破坏了那一双绝世身姿，不断躲过她们摇晃的身影；而有过哺乳经历的胸前丰硕，也伴随着欢喜的心情，耸动不停，好似起起伏伏的鱼山一样重峦叠嶂，汹涌不休。
　　“非礼勿视，非礼勿视！她们二人可是妈妈和岳母大人啊！”玉龙心下差点念叨金刚不动经，才将一对饱饮美色的眼睛从两位中年美妇人身上撤走，转向一边清铃般娇笑的方菲。
　　清脆的笑声，射出一丝丝清凉的之气，将夏日午后的炎热也驱散殆尽，让玉龙觉得浑身舒坦；而在额下轻轻擦拭的冰凉小手，更是让方菲这个内定下来的乖巧女人更显娴熟温柔。这样的女人做老婆，才是男人的真正幸福啊！
　　鄙夷的瞪了一眼同样大笑的林火，玉龙心下对她的操练程度再一次加重，男人的征服欲望也越加强烈了好几分。
　　【前两日有事耽搁，望见谅。修改后重新上传，只为早点告诉大家：小男又回来了，会比《情帝》上架之后更猛烈的爆发滴！】


正文 第013章五美（下）
　　“哼，真是该打，如此大的人了，还分不清谁轻谁重，凤仪身为凤家后人，由妈妈出头还不是一句话就说定了。”儿子风卷残云的样子，让杨杏儿满脸疼惜神色，带有幽怨的话语，将所有怒气都发泄到了勾搭玉龙的凤仪身上。
　　亲密相互搀扶的两个中年美妇，一人雍容端庄，一人之星大方，娇媚的玉脸上都是嗔怒的神色，望向下院凤仪家中的凤目中，都是四射的怒意。
　　不舍的将手中吹得冷却的热茶递给准备漱口的玉龙，林火听见无风的院坝之外，发出一阵阵簌簌落叶声，螓首一转，却觑见那片片落叶，粘到突然就变成粉末消失不见，一颗芳心不禁急促跳动，惊悸的拍打着胸膛，由衷感叹道：“这还是人吗？难怪她们嘱托我一定不要顶撞这个护犊的女人。”
　　“对不起，菲菲！”一句几乎费劲了全身力量的话语，玉龙将两世的愧疚都同时宣泄了出来。而他一颗渐渐形成的博爱之心，却认为所作所为没有真正的错误，因为他再也不想看见那些可悲的红颜知己天各一方，利用无穷无尽的事业去消磨脆弱的芳心，海样的深情。
　　丧失丈夫的伤痛渐渐抹平的夏冰，转过螓首，玉脸上的慈祥、温柔渐渐掩饰下去，神色肃然地道：“小龙，你也不用对菲菲心存歉意，这就是菲菲的命运。况且，为了这件事情，杨姐给予菲菲的礼物，足以你以后所犯的所有错误。”
　　礼物？记事以来，自己家里最宝贵的礼物，莫过于一直贴身掩藏的那块粘贴满了鱼鳞的玉佩。心下想着，玉龙情不自禁的往心口位置摸去。
　　“不错，妈妈早将你随身佩戴的鱼鳞佩玉赠给了菲菲。几乎耗费我一位朋友一生心血佩的鱼鳞配，经过了认主之后，能够抵御别人八成的攻击力量，随时随地的保护着它的主人。”看着方菲有些伸向裙子领口的玉手，杨杏儿脸色一拉，不高兴地斥责道：“菲菲，难道你一直口口声声所说的喜欢小龙，也是虚假的吗？哼，妈妈给你的订婚礼物，也想要退回来吗？”
　　一股凛然的气势，压迫得站成犄角的玉龙、杨妮、林火三人，都不得不运气地抵抗。而方菲在深入领口的玉手，刚一拿起鱼鳞配，浑身就似无根浮萍，被疾风吹得向后不断退去；
　　没有丝毫功夫的方菲，好似一个风中的精灵，洗却了一切尘埃的向后倒飞而去，娇柔玉躯上散发的温雅气质，让她显得越发独特；而相对狭小的紫裙领口，被嫩滑的玉手撑起一个大口，紫红色的胸罩恰恰落入最关注她的玉龙眼中。
　　菲菲的胸前风光，真是独树一帜啊！微微低垂着脑袋，玉龙贪婪的欣赏着未婚妻裙下的美丽风景。
　　突然，被方菲捏在掌心的玉佩，好似具有自主意识，从她的小手中滑落而出，再次紧贴在一对饱满丰乳中间，传出一丝丝凉沁沁的气息，流淌在体内，身子一下子就稳稳当当的落在原地。
　　长身玉立、提醒硬朗的情郎，一对星目中尽是灼热的光芒，无尽的喜悦流露在英俊的脸庞上，方菲少女之心一阵欢欣，这个呆子终于看到了自己的美丽娇娆了；而时间一长，方菲感觉那目光似乎要将自己那薄薄紫裙看穿，将自己裸露在众人之前。
　　“小龙！”方菲莲步一跨，走到玉龙身边，轻拉他的手臂撒娇的一阵摇晃。
　　“菲菲的魅力真是不凡，让小龙看得连口水都留出来了。”伸手帮玉龙擦拭一下嘴角的杨妮，也不忘取笑一下玉龙。
　　趁火打劫，这是林火最擅长的把戏，“妮妮妹妹，让小龙娶了菲菲，你们家可要节约不少粮食，因为玉龙就是看着菲菲，也会秀色可餐，不知饥饿。”
　　真实感受到嘴角的垂涎，玉龙心下赧然，面色丝毫未变；而方菲一旦使出小女儿的撒娇大法，绝对是有求于己，此刻想要让自己将鱼鳞配取下来，玉龙大掌轻抚方菲头上细腻柔发，“菲菲，鱼鳞配既然寻觅了新主人，就说明它对于的防护作用就不大了，你还是不要辜负了当年与龙相斗的鱼王的一番心意，让它从此之后都守护着你吧！”
　　“嗯！”鱼王乡所有人都尊崇的图腾鱼王，让在婚宴上被骗为小小礼物的方菲，再也找不出拒绝的理由，更不敢违背鱼王对于她的好心帮助。
　　六人围坐在树荫之下，杨杏儿幽幽问道：“小龙，你真不想去读大学，一生都呆在鱼王村吗？”花容月貌的杨杏儿，神情是从未有过的疑难，好似面对着决定千千万万人民的性命一般。
　　按捺下心中疑惑，玉龙神情坚定的点点头，越过玉肩的大眼，紧盯着对面蜿蜒而上，直入魔域森林的小路，微笑着问道：“夏姨，如果小龙念大学的时候，带着菲菲一起去，你还愿意呆在鱼王村吗？”
　　“当然呆在村子里了。”夏冰答案揭示出来之后，才发现玉龙问题中所包含的寓意，收伸手轻拍玉龙脑袋，嗔声骂道：“小滑头，又转着圈子让夏姨帮你解释。”
　　“外国的月亮不一定比中国圆，而城里也不一定比鱼王村富有。”玉龙眼中闪过几丝沧桑感，“无论是国内还是国外，每年来到鱼王村或者探索森林之谜，或者见识一些奇异物种，都会给我们村子带来巨大利润。妈妈制作的少数抵御猛兽、珍禽攻击的小道具，为外乡人标价给数万、数十万元，他们不是也没有皱眉一次过吗？”
　　鱼王村中村民，只有少数才是传统的农民，更多村民都依靠第二产业、乃至第三产业致富。杨杏儿依靠制作道具卖钱，在村子中具有特别显赫的地位和声誉。
　　“小龙，你想要继承妈妈的手工活吗？”杨杏儿看着儿子坚决的神态，心下也是微微一叹，忧虑地道：“虽然妈妈同意你的取闹玩耍，可玉家真正的当家人，是你的叔叔玉成，所以，你高考之后好好与你的成叔讲明白，妈妈可不想让他说我不是，没有能力抚养你念大学。”
　　“放心吧，妈妈，成叔肯定会答应的。”隔了至少三代的成叔，当年传承无字天书那种踟蹰的神态，再次浮现在玉龙脑海中，让玉龙恍然明白：这个一生背负了太多东西的叔叔，很想让自己继承他的使命，在最短时间内完成玉家守护了不知多久的使命了。
　　五位大美人都一阵无语，凝神思索着，有了聪慧绝伦的玉龙，鱼王村将会走向何方？


正文 第014章大嫂（上）
　　哎，儿子真的长大了，自己再也难以事事为他做主了，自己特殊的身份，也给他做不了这个主的！杨杏儿心下暗叹，一对美眸射向玉龙，又迅速的分开了。
　　“小龙，你还没有告诉妈妈，你不再继续读书，回到家到底想要做什么呢？”作为一个与时俱进的母亲，杨杏儿还是不愿意玉龙继承她的事业，去做那些抵御异物攻击力量的道具，因为他也没有真正的学全，无法让玉龙将来超过那些隐世之人。
　　手指遥遥指向后山小湖，玉龙从座椅上站起，一脸兴奋神采，“妈妈，小龙想要和夏姨一起开发我们村子的瑰宝鱼水，像可可可乐一样，将它推广向全世界，让有人的地方就有我们的圣水。”曾几何时，玉龙也是如此指点江山，可惜当年却因为太多不如意之事而迟迟没有时间去执行。
　　而这一刻的玉龙，意气风发，对于未来充满憧憬，有着几分指点江山的意味。认真的男人，尤其是这种认真做事的男人，更是吸引女人眼光。
　　“玉龙同学，好样的，姐姐支持你！”林火第一个表态，也打断了继续深思的两对母女。发现大家没有责怪于己，林火伸手轻拍玉龙，心下滚烫烫的赞扬脱口而出，“小龙这次思考得不错了，做事就要干干脆脆，有个男人模样别像一些女人那般拖拖拉拉的。”
　　真正熟悉玉家之事的两对母女，脸上都露出苦涩笑容。杨妮秋水凝眸看过方菲，接着停留在夏冰身上。
　　“夏姨，你自己的事情，又何必将小龙拉上垫背呢？”对于夏冰开发鱼水的艰难程度，杨妮有着有过深刻认识，对于夏冰算计玉龙，杨妮真的很生气，一对黛眉紧蹙，滑腻玉颊上尽是不满的神色。
　　“妮妮，你真的以为是夏姨怂恿了小龙了吗？”夏冰微微一整裙子，站起来道：“小龙对鱼水所做的计划，远远超出了我这个夏立集团的鱼水开发总监的预期，我还一直都纳闷着，以为是你又对他特别辅导了呢？”
　　反咬一口的夏冰，满脸暧昧浅笑，让杨妮面上浮现出一团嫣红，心下惴惴不安，暗思道，难道夏姨也知道了自己母女的目的了吗？
　　两代女人之间的斗争，不温不火，却又处处蕴藏暗礁。哪怕杨妮身怀读心术，也无法辩驳自己和玉龙之间是清清白白的、一尘不染的关系。
　　而芳心全系在玉龙身上的方菲，一颗玲珑芳心微微一转，也明白了相互间所争辩的问题，对上玉龙的关切眼光，方菲微微摇头，给了一个相互间才会明白的心领神会的淡笑。
　　“冰妹，你今天就不要再回学校了，今晚我们姐妹也好好交谈一番吧？”杨杏儿对着眼神望向学校方向的夏冰问道。
　　“嗯”声应答，夏冰艳丽的翘唇微微启动，却又喟然一叹，将方菲拉起来道：“菲菲，我们娘俩回去整理一下房间吧！”一对凤目对转身的满脸不解的林火做了一个眼神，一手拉着一人走向了西面的自己两层楼的房子。
　　“妈妈，夏姨有话想要说，却为什么又不说呢？”在这个重生的三四天时间中，玉龙在身边几位至亲身上发现的疑点，比过去前世三十年都还要多，他也一直都注意察言观色，尤其关注着母亲杨杏儿。
　　“因为夏冰一直都将自己当成商人，讲究利润回报，不做亏本的买卖。”杨杏儿的解释犹如废话，却又暗含了无数东西。
　　菲菲做自己老婆，在夏姨眼中，是否也算一件买卖呢？那么，夏姨给她自己，又做了怎么样的标价呢？男人对于女人、尤其是美丽女人的想象力，一旦展开了，就真犹如洪水肆虐般，一发不可收拾。
　　“小龙，你的夏姨漂亮吗？”腻腻而语的杨妮，一张妩媚的玉脸，散发出急切的笑容，是诱惑、又是暗示。
　　“嗯，很漂亮！”一直都和夏冰、杨杏儿、杨妮这样年长的女人呆在一起，玉龙在潜移默化中，更是形成了一种濡沫的心理，当然，如果他仔细思索一番，就会恍然明白，原来自己的恋母情节太过严重，御姐情愫也与日俱增。
　　知儿莫如母，杨杏儿见到玉龙眼中星目中翻腾的沉醉神色，一颗脆弱芳心犹如水晶一样叮当碎裂，做出了一个打破她二十年来坚守的决定。
　　“妮妮，不要使用你的功夫诱惑小龙，她现在还是一个普通人。”杨杏儿杏眼怒瞪，看着玉龙的眼光却变得无比柔和，“小龙，你即将成家立业了，真正成为玉家的男主人了。对于玉家传承了四千年的使命、隐秘，妈妈也不会再隐瞒你，会在今日一一告诉与你。”将椅子一推，放到玉龙身边，杨杏儿走在前面回屋。
　　在记忆中，一旦提起‘祖宗荣耀’四个字，大哥玉刚就会变成一个信仰坚定之人，就犹如教徒们对于上帝的崇拜信仰一般，他也疯狂的崇拜着伟无匹的神秘祖宗们，向往着和祖宗一样成为玉家最伟大之人。记事以来，玉龙就被大哥灌输了一生守护祖宗热荣耀的思想，当杨杏儿主动告诉他玉家历史的时候，玉龙也禁不住热血沸腾，搬起椅子急不可耐的跟在杨杏儿身后，对于一脸悲喜莫名的杨妮也视而不见。


正文 第015章大嫂（下）
　　将身后两人紧紧护住，杨杏儿停步在放置柴草的破旧后屋中，眼眸微微转动，白皙的手腕灵翻动，接连对着一块凸起的地方力量均匀的拍打起来。
　　“吱吱――”
　　九次仿若无力，却又雷霆千钧的掌势之后，都会伴随而响的声音，好似老鼠鸣叫，又好似猴儿轻啼，刺耳无比。夹杂在其中，是无声无息的利箭穿梭而出，那一支支明晃晃的利箭，让任何有一点修为之人都会明白，上面淬了很厉害的毒药。
　　利箭划破空间的时候，仿佛冰块遭遇热力，发散出氤氲的雾气，钻入鼻孔中，又是无比刺激，让人身子骨都有宗酸软之感。
　　“妈妈，好霸道的毒药啊！”杨妮惊悸深深的面庞，渐渐失去了往日的鲜艳色彩，好似被浓墨重染的白绢，变得犹如黑炭一般深。
　　向深不见底的幽暗密室扫了一眼，玉龙紧紧一把抱住杨妮，双掌轻扣那双柔软无匹的皓腕，眼神望向和回头的杨杏儿对上。
　　“妮妮，现在知道了，没有小龙陪伴，玉家密室是你无法进入的吧？”杨杏儿看着紧密相拥的二人，心口一阵热乎。
　　从杨妮被紧紧捏住的手腕上，钻进一丝丝热绕，急速在体内运转一圈之后，就沉寂到了丹田中。如此下来，在一分钟左右不断变冷的身体，也渐渐恢复了热气，同时，被热绕周旋过的身体，就像遭遇了烈性药物一样，从未像现在一样敏感脆弱。男人带给女人的特有热烈，具有一种特别的魔力，好似一根羽毛拂过心口，搔弄得浑身都升起强烈的电流袭击的悸动感觉。对于这样的异样感觉，杨妮心下就是喜欢，又是害怕，不断的告诫自己，自己面对之人是至亲的弟弟，可是每一次的告诫，，反而促使得内心的涟漪变得更大更多，一股特异情愫向全身急速蔓延。
　　“小龙，手松开，姐姐好了！”对上玉龙那双充满了关切的星目，杨妮首次察觉到玉龙对她有着滚烫的情愫，很浓很浓，不弱于当年的表哥玉刚。最亲近的少年如此喜欢自己，杨妮虽然唯有愠怒，心下却很是喜欢和受用，毕竟男人的宠爱也是孤孤单单的她这些年一直所渴望的。
　　美人大嫂缓慢回头的瞬间，万千风情，娇羞无限，看得玉龙神色一滞，难以置信的难暗语道，原来美人嫂子，在我还是高中的时候，内心就充满了深爱。记忆中数年后枯瘦的玉人身躯，更是让玉龙心下巨震，不由自主的一把抱住了杨妮。
　　没有暧昧，却富含热情的热烈一抱，弄得杨妮玉躯一阵发软，不知所措，忐忑不安的眼神望向了一旁站立的杨杏儿。
　　“妮妮，玉龙一定修炼成和合神诀，让你们免去禁咒反噬的危险。”这句忽略了亲情、爱意裸露的话语，让两个女人惊得神魂聚散，两对美眸难以置信的紧盯着玉龙。
　　说出口之后，玉龙才发现说了超出现在年纪的话语，抬首看着惊得呆了的杨妮，讪讪而笑道：“妮妮姐姐，妈妈，你们不会责怪小龙，解开了家传无字天书的秘密，却一直都没有告诉你们吧？”脑袋轻触被紧抱在怀中的成熟少妇，灵敏鼻子贪婪嗅着那引人欲醉的少妇芬芳，玉龙首次发现，原来妮妮大嫂的身体是如此的馨香诱人。一颗不安分的内心，对于面前大嫂的占有欲望更加的强烈。
　　“呵呵，你们玉家的无字天书，和合神诀神功，本来就是传子不传女，并且只有玉家的嫡系传人才有权学习，连你成叔也一直防备着妈妈，害怕我这个外来人偷学了，妈妈当然也不会怪罪小龙的无奈之处！”杨杏儿虽然心下无比复杂，面上却是研研笑意，没有表露出一丝心下的慌张。
　　而另一个当时人杨妮，脑海中还在翻腾着‘妮妮’这两个字，品味着由看着长大的玉龙口中喊出来的那种充满了禁忌的韵味。
　　“啊！和合神诀！”杨妮好似被踩住了尾巴，急促的跳了起来，一张玉脸好似朝霞般红彤彤的，双手急速推开不断占便宜的玉龙，玉掌拍打，黛眉紧蹙道：“小龙，你真是胆大包天了，连大嫂的主意都敢打了。”说出口之后，杨妮才发现玉龙一脸浪荡的笑容，不禁嘤咛一声，躲在了杨杏儿身后。
　　嘿嘿，有戏，大嫂也是不要男人爱护的。玉龙面色一整，委屈至极的道：“妈妈，小龙也只不过是关心妮妮姐姐，她却总是将我想得极其不堪。”
　　一对眸子雪亮无比的杨杏儿，发现儿子清醒之后变得更像一个男人，满脸都是欢喜笑容，青葱玉指轻戳玉龙脑门，嗔怒道：“妮妮身怀读心术，一旦有人打她主意，她都会看得一清二楚的。”
　　难怪大嫂一生都没有被色狼偷袭成功过，周围一些男人总是莫名其妙的变得凄凄惨惨的，玉龙畏惧的缩了缩脖子，拉着杨杏儿手臂道：“妈妈，我们还是赶快进入密室吧？”
　　杨杏儿螓首轻点，一手拉着一人，神情专注的跨入了密室中。


正文 第016章公主（上）
　　一进入昏暗的密室，母子三人好似抱着无形的易燃易炸物品，时时刻刻都遵循着‘小心轻放’的原则，每一下落脚在亮洁地板砖上轻巧快捷，一划而过，不敢做着太久停留；可是，每一次驻足停步，有经过了三人精心算计估测，寻觅出八卦每一个方位，在浑然成一体的密室中，躲过无时无刻都不断吹拂飒飒阴森疾风，避免了一不小心就坠落到尸骨不存的万劫不复的险境。
　　“好了，终于走完这九九八十一步了！”主要的领路人杨杏儿，停下轻快的步履轻快，长长的虚了一口香气，受洁白皓腕轻轻地擦拭了一下吹弹可破的玉脸，目光复杂的盯着记录了成功喜悦的圆圆汗珠。
　　伸出大手，用衣袖在杨杏儿有点微脏的玉白肌肤上轻擦一下，使得她一直紧绷的玉颊首次松懈下来，掌心的柔滑触觉，让玉龙心生摇曳，感叹着好光滑的绸缎啊！
　　儿子一只大手的轻揉慢抚，传导出丝丝热热的气息，充满了刻骨的依恋和濡沫。杨杏儿心望了一眼女儿，微笑着道：“儿子，你对妈妈这样好，妮妮可在吃醋了哟！”
　　“妈妈~”三人紧挨的身躯，让玉龙另一只大手很容易就伸到了杨妮汗珠滑落的玉魇上，使得她面如朱丹发出嗔怪的声音，而秀眉中却是欢欣的享受的神情，任由玉龙关切的帮她擦拭香汗。
　　擦净杨妮脸上香气浓郁的汗珠，玉龙才发现她一直都紧捏在指间的手绢，不禁心下雀跃不已，大嫂真的吃醋了。
　　“呼呼――”
　　声音未歇，一直昏暗得不见五指的密室，在人高的空中喷发出缭绕一团移动火焰，不同于人间火焰的颜色，红橙黄绿蓝点紫，组成了一个七色的火圈，瞬息不停的变幻着；四射的滚热气息，滚热得胜过沸水的温度，让杨妮也不得不运功抵抗。
　　没有感觉到丝毫热气的玉龙，转身看着地下密室，发现身边巍然耸立着四根金色柱子，不约而同的在相同高度、相同位置镶嵌了一颗明珠，只不过东西南北跟别为红橙蓝紫四色罢了。
　　“如此四颗明珠，随便拿出去一颗出卖处，我就会一夜之间晋升为千万富翁。”如此的想法刚一浮现，玉龙的眼神就被对面的雕像给吸引住了。
　　“爸爸！”摄入眼中的强烈轮廓，世间最锋利雕刻刀也难以描出，那两汪幽深得足以吸引灵魂的深瞳，仿佛两本大百科全书，尽是无尽的历史。对！玉龙在面前的与他相似了足足八分的雕像眼睛中，见到的几乎就是华夏五千年的沧桑历史。
　　摇摇脑袋，从失神中清醒过来，玉龙也对于面前中年的身份更加疑惑，毕竟他为何与自己有着如此相似度。岿然玉身，好似山岳一样挺拔，虬虬的胸膛上，是亟张的膨胀性力量，八字形的大步，似乎要让天地间一切万物都向他臣服。
　　看到玉龙急剧变化的神色，性感红唇微微上扬，暗喜道，自己当年被气势所摄，也不是最丢脸之人哟。
　　一旁的杨杏儿玉指轻弹，掀起了旁边一袭遮挡的白纱，喃语道：“二十年，二十年的守护使命啊！”回忆起过去二十年的青春岁月，杨杏儿忍不住热泪盈眶，两行玉珠顺着面颊滑落而下。
　　惊艳！白纱之下，那一具白玉雕刻的惟妙惟肖的女人，使得三人都难以用言语进行描绘。只见她一颦一笑，生动逼真，使人心神遗落。
　　如果不是一脉熟悉的气流，从玉人身上发射出来，玉龙根本无法相信玉人是一件雕饰品。过去读到天龙八部的段誉得到经书的时候，玉龙总会因书呆子段誉真假玉人都无法分辨，笑他太傻太痴；而此刻，玉龙总算明白了过来，出自大师之手的雕像是平常眼睛所无法分辨出真假玉人的。
　　杨妮一脸揶揄的神色盯着玉龙，微微叹气道：“有些人不分辈分，连玉家老祖宗都不尊敬，如果爸爸真在此处，一定会狠狠打你屁股一顿？”
　　“玉家老祖宗？”两世记忆中，玉家辉煌的历史也只有一个半世纪的样子。而身边无数古物都至少有了千年岁月，让玉龙一下就明白玉家具有了数千年的辉煌了。满脸疑惑神色看着杨杏儿，玉龙撒娇的喊了一声：“妈妈~”
　　玉手回伸，拉住玉龙身体，使出一股柔力将他往前送去，面色端然的道：“小龙，前面二人就是我们玉家首代祖宗夏禹和玉龙公主，你还不赶快给他们磕头见礼。”
　　“夏禹！三皇五帝中的夏禹？”被逼之下的一个实实在在的磕头结束，玉龙语气颤栗的问道。
　　嗯声点首，杨杏儿满脸崇敬神色，“二十年前，全村、全乡所有人都记得禹王，以禹王之乡最后落身之地而自豪。因为在四千年前，禹王曾在此处点化龙族公主，从而相互爱慕，结成连理。”鱼王村名字的更改，让杨杏儿这个美妇人也是一阵喟叹，强烈的时光易逝的感触，让她人生无趣的苦涩味道更加深刻了。
　　“龙族公主？”神话中才存在的人物，却从自己母亲口中吐出，玉龙一直都信奉轩辕后裔的心思，让他有些暗自抵触是夏禹之后。立即，两座雕像上激射出古朴气息，直入玉龙体内，好似天雷勾动地火一般，将他血管中的热血给引得沸腾了起来。
　　“对，这就是血脉相传的感觉，他们一定是自己的老祖宗。”前一世横亘在玉龙心中的最大疑惑，在此刻得到了完美诠释，一旦身体表面有个任何伤口，鲜血流淌到肌肤上就瞬间完好无缺。作为上古时代夏禹和龙族联合诞辰的后裔，是一门足以媲美黄帝轩辕和魔神蚩尤的第三大修神神族，鲜血当然和轩辕、蚩尤一样强大神异。
　　等待玉龙缓慢磕头，面上羡慕之色尽显的杨妮，语气酸酸的道：“嗯，你面前之人，就是当年在鱼水之源掀起风浪，最后与禹王结为连理的龙族公主。”蜷缩着身子，想要给崇拜的女人磕头，杨妮却发现想要做到苦难无比，这一间神秘的密室中具有怪异的神力，哪怕使出全身的功力也根本无法跪下。
　　女儿从懂事以来，心志坚毅的追求极境力量，杨杏儿一直都看在眼中，再次见到杨妮苦苦相求，杨杏儿面上一阵不喜，黛眉紧蹙。
　　“妮妮，一切自有缘分，你又何必强求呢？”心下思索到继承了禹王神格的后人，必定具有束缚和遏制神族八家的本事，而杨家近千年的禁咒也会由他一手控制，杨杏儿一颗芳心变得更加复杂，数不清到底是喜悦，还是恐惧。
　　“凝血室，从夏代创建伊始就存在，储存了禹王所收集了百族之血，一旦有人完全炼化百族之血，就会成为百族之主，统御上古所有神族，成为超越黄帝轩辕的存在，脱离三界六道的束缚，成为自古以来最强大的神秘存在。妮妮，不要白费力气了，如此强大的上古神力，岂是你我这样的凡夫俗子所能抗拒的呢？”
　　真是不愧教导出人类首位封建帝王的夏禹始祖，早早就设计将百族归于治下，采用了连神仙也难以有解决办法的血液控制之法。
　　【小男更新一定会跟上，请大家点动您宝贵的金手指，收藏一个吧。】


正文 第017章公主（下）
　　前后两世住了将近四十年的老房子，却隐藏着这般古朴而又奢华的地下密室，也是先祖夏禹所传承下来的、传承真正神功之处；和轩辕一脉的修神、蚩尤一派修魔不同的第三种上古修炼之法，在咫尺之间唾手可得，玉龙哪怕经历过了神魂附体这般重生的神异之事，此刻一颗心还是禁不住急促跳动，无法抑制住内心的雀喜；而老祖宗如此的安排，也让玉龙心下越发的崇敬，每一次磕头都认真庄严。
　　“嗤嗤――”声响，一股氤氲的缭绕血气，从玉龙身前一对夫妻亲密相拉的手掌间激射而出。五光十色的耀眼光芒，射得杨杏儿母女无法睁开眼睛，无法使用人间度量衡计算的沉重威势，胁迫得她们两具美艳身躯不断向后退去，最后摔倒在进入凝血室的石梯上，整个人都昏迷了过去。
　　“龙儿，我们终于等到了你的到来了！”身边母亲和大嫂那凌乱得脚步声刚一入耳，玉龙就听见了一个看似熟悉缺实则无比陌生的温柔声音。
　　这个时候，玉龙感觉仿佛身处在一个浴缸中，一波波暖流不断的袭击着本算健壮的虎躯，浑身数万个毛孔都张合开来，贪婪的呼吸着暖流中的养分。
　　一只大手突然触摸到脑袋上，将很多家怪异东西急速的灌入玉龙脑袋中，神识都再次与身躯分离，穿梭时空到达了一个充满了贫瘠落后却充满了神奇的地方。
　　无数赤裸着半身的雄壮男人，手中都握着神怪异的武器，在一望无垠的狂野上拼杀着。暴虐、凄惨，还有你请女人们那无助的惨叫声，一起构成了惨不忍睹的好似茹毛饮血的画面。倏然，场面一变，所有人都规规矩矩，在一个肌肉虬结的中年汉子统领下，做着自己分内之事。
　　“禹王，你又让龙儿去面对那些凡人无从适应的东西了。”温柔的声音再一次响起，里面包含着微微的嗔怪，对于她口中的龙儿疼惜不已。
　　“呵呵――”面色微微尴尬一笑，夏禹手掌撤离，威势尽显地道：“小龙女，五千年时间过去了，玉龙终于成为第一个能够同时继承我们血脉、再次统御百族之人。所以，让他现在见识一些当年百族混战的局面，也是他人生道路上必须经历的一点磨砺。”
　　再次清醒过来的玉龙，仰头望向面前，发觉两尊雕塑根本就是两个活人。他先前不敢多看的龙族公主，娥眉低扫，粉黛如墨，鹅脸润滑，似玉胜血，浑身都射出一股女性的温婉美丽。最是奇怪之处，就是一头发丝全都是的金色，和黄金的样色一样深沉。
　　虽然仅有一丝神识留存在人间，夏禹一对虎母微微扫过，就将玉龙心中那种深沉的濡沫之情给看穿了，问道：“龙儿，你的祖婆婆漂亮吗？”身为一代人皇的夏禹，此时此刻完全是一副大灰狼的表情，引得雍容无双的龙女睨着一双美眸狠瞪了他两下，暗怪他的为老不尊。
　　龙族中身份最显赫的黄金圣龙，在变身为人的时候，当然具有非同一般的优势，一定会是人世间最美丽的龙族公主。玉龙诚实的点了点头，对于这个异族祖先，他也是一脸崇敬神色，期望能够从老祖宗们身上获得更多的好处。
　　“真是一个贪心不足的小无赖。”龙女见到玉龙一脸渴求的表情，瞬间就猜测到了他的心中所想，“你继承了禹王当年采集百族神血所铸就的血液，具有号召百族之能，整个天下还有何种神功能够伤你分毫呢？”
　　“啊？我身上的血真有如此强悍的功能吗？”升级版的血液，让玉龙惊讶得双唇大张，几乎能够塞进一个大鸭蛋。
　　“当然了，作为首位能够完全继承我夏禹血脉的后裔，百族后裔哪里会伤到你这个真正的主人呢？”庄严的神色一变，夏禹一副羡慕的神色道：“在百族中，有着你祖婆婆一样美丽动人的龙族公主，有多情善感的冰魄灵女，有妖媚无匹的狐女，龙儿啊，虽然你的祖婆婆很漂亮，可也只不过是百族美女们的百分之一，另外还有无数的女人，在等待着你这位新任的百族之主。龙儿，你懂得我话中的意思了吗？”
　　得到了先祖的血液传承，自己就成了百族之主，玉龙当然很喜欢，能够驱使数以万计之人为自己服务又有谁人不高兴呢？当然，更让他差点欢呼的事情，还是世间真有龙女、狐狸精、灵女这些神秘的存在，她们都是上千年都不出世的异类了啊？
　　“老祖宗，龙儿又如何才能找到她们呢？”玉龙问出口之后，才感觉一阵赧然，显露出了一颗色狼之心，眼神怯怯的看了一眼身前的龙女，不禁一声惊咦，原来那具独一无二的玉人，好似受到了剧烈震动一般，浑身都在迅疾的皲裂了起来。
　　满眼疼惜的看了一眼化为灰烬的妻子雕像，夏禹面色不变地道：“龙儿，你的祖婆婆为了看到最期盼的孩子顺利来到这个世界上，所以才会和祖爷爷一起，留存了一丝神念在雕像之上，你祖婆婆不愿意自己形貌被凡人记住，当然会将自己毁掉玉人。”


正文 第018章阴女（上）
　　龙族之中，首位进阶到了黄金圣龙的女子，龙公主确实是个艳绝寰尘的绝世大美人，容不得凡夫俗子丝毫亵渎，而焚毁玉身就是最好的解决所有烦恼的办法。
　　玉龙明白哪怕一丝神识泯灭，可玉像还会是一件让所有修炼之人获益匪浅的神器，它一旦被别人获悉，必定会引起贪婪的人们的争抢，从而给乡村带来祸事。瞬息之间，他心下对于祖婆婆玉身毁掉的一点惋惜之心也消失了。
　　“龙儿，祖爷爷当年治水有功，从而被舜帝指定为华夏大地的首领，也就缺乏像轩辕黄帝一样的赫赫战功，慑服百族的军事才能。因此，百族中无数人都对祖爷爷这个首领口服心不服，一直寻觅着再次造反的机会，进而顺利的重新选定新首领。
　　为了避免百族血流成河的百族大战的发生，祖爷爷不得不存着私心，暗中收集百族灵血，炼化成控制他们的各族的神器，最后也顺利的铸造了汇聚了百族力量的华夏九鼎，让百族的力量任我予取予求，也让启顺利的建立了夏王朝。”
　　虽然相隔了四五千年时间，夏禹说起当年和百族之间的恩怨情仇，面上还是露出了激动神色。
　　“龙女、灵女、狐狸们当年都是祖爷爷身边的将领吗？”先祖驾驭百族的神奇本事，使得玉龙男人雄心渐渐膨胀，也无比向往夏禹一般统御百族的威风情景。这就是男人的欲望，征服世界的欲望。
　　“是啊！龙女、灵女、狐狸都秉承天地灵气而生，具有超凡入圣的特殊本事。龙族男子个个勇猛异常、能征善战，为战斗而生；狐狸狡猾阴险、算计无端，做事全凭喜好，人前人后各是一套；冰魄灵女心思单纯，无欲无求，见不得人世间的战争灾难，乐于助人。
　　这三类人让人既是兴奋喜欢，又是担心，时刻都会成为各族矛盾激化的导火线。为了当年新建王朝的稳定，祖爷爷我将这些将领都带出都城，来到了这座龙族最先寻觅到的小山村，过着与世隔绝的隐居生活。”
　　听着夏禹的平缓的叙述，玉龙对于这位上古时代的最后帝王崇拜得无以复加。
　　数千年以来，困扰历朝历代开国皇帝、如何对待有功之臣的问题，他处理得如此柔和温婉，根本没有经历任何流血伤亡，让他之后的所有的帝王会无比汗颜。
　　“祖爷爷，当年的龙族、狐狸、灵女都还在吗？”数千年的女人，一想想就有种毛骨悚然之感，哪怕都是一群修炼之人，玉龙还是有点担心。
　　眼神一扫，明白了玉龙荒诞想法的夏禹，面上露出了和善笑容，微微摇头道：“我也不知道。”
　　“那么……那么……他们这些年出去过吗？”小村子中有着这些定时炸弹般的异族，玉龙突兀的为乡村两万多乡亲们着急了起来。
　　大掌放在玉龙脑袋上，轻轻一摸，夏禹微笑着问道：“龙儿，你肯定很担心那些人在村子伤害无辜吧？”
　　看着玉龙讪讪而笑，夏禹微微颔首道：“身为百族之主，守护着华夏一族的正常发展，当然要具有一颗善良的仁慈之心，不得不时刻都为一己之私而考虑。”
　　“嗯！龙儿一定会守护好村民们，不让他们遭遇何人意外事件。”玉龙语气坚定的应承下来，做出了关于人生的最大抉择。
　　“呵呵，龙儿也不要太过担心，你身边可隐藏了一群强大的将领，他们都会对具有禹王神血的继承人臣服。”看着玉龙不解的神色，夏禹解释这群人的真实身份。
　　“祖爷爷当年封印龙族、狐族以及灵女的时候，在村子中留下了身边八大神将，敦促他们忠心耿耿的守护夏禹九鼎。”
　　八大神将，村子中那些平常普通之人，根本无法和神将联系起来。玉龙疑惑问道：“祖爷爷，一旦九鼎发生移动，八大神会如何解决呢？”
　　对于玉龙的表现，夏禹点头微微赞许，口中冷冷的吐出两个字：“人祭！”
　　“人祭！”，历史资料以及影视作品中的人祭场景，倏地一下浮现在玉龙脑海中，忍不住打了一个寒噤，无法分辨到底是被人祭的画面所震慑住了，还是因为夏禹的语气太冷太冷所致。
　　“龙儿，你真不愧是百族的继承人，连身为奴隶的一群女人也如此怜悯。”也许是观念和力量的不同，夏禹没有给玉龙更多解释，仅是述说着九阴女和九鼎的关系。
　　“九鼎作为华夏九州气数的象征，当然容不得别人随意挪动；而九鼎所封印的龙族、狐族一旦到了五千年时间，就会自动解封，依靠他们的本事走出九鼎所设置的小九州。
　　这个时候，八大神将就会献祭出家族中的天阴女、地阴女、玄阴女、凝阴女九人，使之作为九鼎正常运转所需阴气的源泉，正是他们八人义不容辞的事情。”
　　在这样一个文明的时代，人权高度发达的时代，在自己居住的山村中存在人祭这样悲惨的事情，玉龙一阵不舒坦，弱弱的问道：“祖爷爷，八大神将都是那八家呢？他们一定能够每代都拥有九个阴女吗？”
　　哀叹一声，夏禹灼灼神光紧盯着玉龙，“你很想解救她们吗？”轻缓而吐的一个个字节，好似一柄柄锋利的冰刃戳戮在身体上，玉龙感觉浑身血液如同海水一样奔腾着，急速的消弭掉身上的伤口，避免了宝贵血液流出身体的危险。
　　一直跪着的身体，被利刃之风拂得一下就后倒在地板上，玉龙有种不想起身的迫切愿望，一直躺倒身子骨舒服为止。
　　可是，夏禹那蔑视的眼光，却犹如针芒一样，让自小就自尊心特强的玉龙很不舒坦，撑起双手，艰难的站直身躯，微微张嘴的，也扯动玉龙脸上酸麻的肌肉撕裂了一样。
　　“祖爷爷，龙儿想要拯救她们。”
　　虽然还不知道村子中何人是九阴女，玉龙却早已将她们当成了保护对象，下意识的当成了不能受到任何困难的禁脔，所以，在直对面色冷峻的一代帝王，玉龙也照样发出了男儿的铮铮誓言。


正文 第019章阴女（下）
　　虎虎怒视着玉龙，夏禹那张让人无法捉摸的脸庞上，根本没有一丝神采变化。只不过他一双微微上扬的大手，让玉龙窥见了他内心极力压制的怒火，原来神也有七情六欲啊！
　　“龙儿，你知道她们对于我们的意义吗？”对于面前少年，夏禹很是失望，面上的阴沉也没有再加掩饰，大声叱责道：“奴隶！她们统统都是奴隶，任何时候都必须为了我们而死的奴隶。”
　　“错了！祖爷爷，她们也是和我们地位平等，有着丰富感情的人。”玉龙大喊出来之后，才发觉冲撞了自己先祖，心下忐忑，面上却还是一副忿忿不平的神情。
　　“呵呵，我怎么忘记了现在人人都讲求平等，女人能顶半边天了呢？”哪怕仅是一缕神识，夏禹也一直没有停止过对身边社会的关注。
　　看着面前一脸狰狞、似乎想要和自己厮打的后人，夏禹森然道：“你不怕我杀了你吗？”
　　虽然独树一帜的修炼之法，一直讲究心平气和，夏禹此刻确实有一丝杀气外泄，将如同山岳一般坚毅挺立的玉龙刺得体内血气急涌，仿若惊涛骇浪的大海中孤独的破烂船只，不知道下一刻将会面临何种命运。
　　虽然仅是被动挨打的一方，玉龙却一直表现得不卑不亢，更是借助先祖所传神血的神奇功效，加速和合神诀的修炼进度，一具跨入了前世足足花了三年时间才达到的第一重境界――阳之境。
　　谁也难以f服谁的爷孙俩，两柄标杆般对峙在一起，相互身体所发出激烈的光晕，犹如重型炸弹爆炸了一般，轰轰的巨响声一刻都没有停歇过；而旋转的劲气在半圈之后，又变成了凌厉的风刃，在四周坚硬的铁墙铜壁刮出一层层粉粒，使之在地球重力的吸引下，纷纷飘散到明洁的地板上。
　　“咳咳，死了就死了，又有什么怕的呢？”豁出去了的玉龙，虽然将自己的生命当成了天下间最宝贵的东西，可是面对了先祖夏禹所发出的一丝杀气，玉龙却只觉得热血沸腾，也不甘示弱，恨不得将对方的威势降伏下去。
　　“啪啪！”
　　夏禹收回外虐的怒气，拍打了两下手掌，动容道：“龙儿，你虽然是我见过的最怕死的玉家后人，你虽然自私得总是将自己放在了第一位，不得不说，你面对有一丝敌意之人，表演很能够慑服别人。所以，你通过了祖爷爷的考验，也获得了知道我们和九阴女真正依附关系秘辛的机会。”
　　“祖爷爷，小龙如果无法通过你的考验，又会是如何的结果呢？”仿佛从地狱走了一圈，浑身衣衫都被汗迹、血迹给冲染满了，玉龙后背升起丝丝寒意，口上却一点也不逊下风。
　　“死！”帝王无情，毒过尚且不食子的猛虎。夏禹冷冽得比极地寒冰都还要冷的答案，让凝血室中的温度骤然降低，玉龙也不得不运转神诀抵抗着。
　　“哼，一个男人有情有义不是可怕，可怕的却是他没有坚毅的心志，面对暂时的权势失去了一颗平和之心。”夏禹看着一副受教脸色的玉龙，迅速的将话题转移到九阴女身上。
　　“九阴女的栽培办法，我在五千年前就传授给了身边八将，使得他们在二十年前早早的就开始了培养。可是，你那和你一样懦弱的老子，认为人祭有违天和，足足策划了三十年时间，采用牺牲我的后裔的办法拯救那些该死的卑贱奴隶。”
　　首次从别人口中听见父亲的事迹，玉龙只觉得一团火在心口熊熊燃烧，说不清楚到底是为父亲的决定伤心、感叹、还是……
　　“哼，那个和你一样愚蠢的笨蛋，我的本事没有学到一分，却真将自己当成了救世主，采用连我当年也失败了的禁神之术，全身肌肉、骨骼都化成了神之气息，一直笼罩在小九州上空，镇压从未停歇过打破九鼎封印的龙人。”
　　醋钵拳头紧捏，夏禹被气得身子也有点颤栗，“所以，对于你爸爸和哥哥那般笨蛋，我当年本能够将他们救下来，却没有去耗费神识在这具玉身中停滞的时间。也正是这个决定，才让我等到了你的到来。”
　　看着面前神色渐渐变得黯淡、见死不救的先祖，玉龙难以说清楚到底是爱他、还是恨他，面带讥讽地道：“禁神术，连你老人家都无法突破吗？”
　　“混蛋，你祖爷爷是何人，超越轩辕的神界之人，小魔充蚩尤就是拍马也无法赶上我当年境界。”夏禹的语气虽然有些气愤，冷酷的面孔上却满是温柔的缅怀神色。
　　“祖爷爷我当年抛却夏都成百上千的妃子，一心和你祖婆婆小龙女厮守在这小山村中。我们当年一直都更想做个逍遥神仙，不去理睬浮尘俗世、仙神之事，却没有想到这样子，反而使得我的和合神功进展太快，早早突破了天之境，最后被禁神术所吞噬了神躯神识。”
　　才刚一对夏禹升起愤恨之心，却又让他弄得崇敬不已，玉龙微微一叹道：“和合神诀，在人世间真的无法突破天之境吗？”现在回想起前世最后一瞬的机缘，玉龙也感叹自己运气之好，还有神魂附体再次重生的机会。
　　“当然有了！”对于后辈子弟的不信任，夏禹不禁怒瞪了玉龙两眼，“你不采用任何手段，将九阴女调教得心神一致。在你和合神诀在迈入阳之境的时候，就让她们帮你分担神力的反噬危机，就一生都不会有遭遇禁神术的可能了。”


正文 第020章寡妇（上）
　　“龙儿，石梯之上昏睡的二女，就是杨家前后两代的九阴女，想要完成你在人间称雄的野心，表现纵意花丛的本事，就从她们开始吧！可是，你真能让她们犹如小女人般乖乖的呆在身边吗？”
　　先祖夏禹在化成玉粉之前的话语犹在耳边，对于双眼如鼓的注视着身前化的少年，却不啻于晴天霹雳，将他轰炸得浑身悸挛不断，差点难以站稳。
　　玉家代代相传、却数千年都没有人修炼成功的和合神诀，一听名字就和双修走的是同一条路子。在阴阳、乾坤四个境界，和合神功必须依靠女子的辅助，以最原始的欢爱缠绵的方式进行修炼；而一旦达到了天地之境，修炼者就可脱离肉欲之欢的低劣手段，进行高层次的神识交缠、意识相欢的大圆满境界。
　　“九阴女？为什么必须依靠完整的九阴女，才有机会修炼成和合神诀，成为世间逍遥无阻的神仙呢？”
　　眼神在海棠春睡、一副慵懒神态的杨杏儿起伏的完美曲线上一扫，玉龙就急忙制止住了一颗骚动不安的心，迅速的将双眼挪移，再也不敢看这位将所有心血都花费在自己身上的母亲。
　　“哎哟，小龙，你个混蛋，看到姐姐和妈妈摔倒在地，也不把我们扶起来。”斥责过后，杨妮一具玉躯就像脱离了重力的影响，轻若鸿毛的漂浮了起来。同时，身随意动，倏忽一下就从十余米的地方闪身到了玉龙眼前。
　　无论是前世还是今生，玉龙都没有发现原来母亲在自己心中占据了如此重要一个位置，使得他一旦思索，眼前就会浮现出杨杏儿那雍容动人的面庞，高贵摄人的身躯，以及温柔沁人的母爱。
　　老天啊！你为什么给我出了一个如此让伦常的公式难以给出答案的问题啊？玉龙感觉一颗心烦躁了到了极致，忍不住在口上喃喃念道：“九阴女……九阴女……”
　　原来弟弟也早已知道了九阴女的事情！眼神微扫身前雕像化为的一地玉粉，杨妮面上闪过惊慌神色，怨声嗔道：“小龙，你听了何人话语，一直胡思乱想呢？”
　　旁边的杨杏儿发现体内的灵力有着显著增长，观察一下身边的境况，条件反射的就明白儿子得到了玉家先祖的传承。
　　恐惧的内心，使得杨杏儿浑身一阵悸颤，杏眼怒瞪露出马脚的杨妮，神情疼惜的将不断自语的玉龙抱在怀中，一副温婉的母亲表情。
　　“小龙，你也知道我们玉家在上古时代的荣耀了吧？”杨杏儿只觉得眼前儿子身上多了一股摄人的令人臣服的气质，心下既是骄傲，又是忐忑。
　　禹王最后隐居在此处，是所有鱼王乡老一辈乡民的骄傲。可是，这样的事情，像玉龙这些出生于改革开放之后的青年们却一无所知，不禁道出了心中的疑惑。
　　“二十年前，你才出生三天时间，镇压了异族的九鼎就发生了偏移，孽畜们的强大力量，弄得全乡滑坡不停、洪水蔓延。而环绕着小九州这片森林的九个小村，更是成了直接的受害者，遭受了巨大灾难。
　　在危急时刻，你父亲以一颗大无畏的牺牲精神，堪破禁神术的束缚，将浑身的精气神密布于九鼎之处，镇压住了九鼎中封印的孽畜；同时，每隔两年就会有一个九阴女进入小九州中，占据一鼎安心的守护着。如此的两种方式，使我们全乡获得了安宁和平的机会。”
　　再一次触及到足有十年时间都没有被揭开的伤疤，杨杏儿满眼都是当年乡民在时刻不休的危险中的景象。
　　从八零年那一场惊动了县镇的洪灾、滑坡，现在也是城里人们谈之变色的大灾难，而鱼王乡的乡民也因为在那样无情的大灾难中，以微小的损失守护住了生命，获得了几乎所有城里人的敬佩。
　　可是，继承了百族精血的玉龙，心下却很不好受。因为他明白当年封印差点被打破的原因，龙族、狐族惧怕自己成为第二个禹王，再一次奴隶他们。
　　而十八年时间过去了，进入小九州加固封印的阴女，刚好达到了九人，可是，身为玉家女人杨杏儿却好好的呆在面前，一想到八年前大哥玉龙一夜之间就被别人所说的魔域森林的怪兽吞噬的消息，玉龙对杨杏儿的贪生不怕产生了一丝憎恨，动作粗略的推开杨杏儿。
　　“为什么？为什么你没有去完成九阴女的使命，跨入小九州中去加固九鼎的封印呢？”
　　过去二十年的母子亲情，前世嫁衣神功转移魂魄的推测，让此刻的玉龙回忆起来都犹如镜花水月，是如此的可悲可笑。一切的一切，都只不过是是这位母亲逃脱命运、推脱责任的一个幌子罢了。
　　少年带有愤恨的悲咽声音，钻入杨杏儿耳中犹如利针，刺得她一颗坚毅的芳心千疮百孔；看着脚步凌乱，一下子就消失在视线中的玉立身躯，杨杏儿眼中一直被抑制的泪水终于忍不住流淌而出。


正文 第021章寡妇（下）
　　九座山头好似亲密的恋人紧密衔接到一起，盘成了一个特别的圈子，将百里方圆的原始森林从九个方向围住。东边越升越高的朝阳，让幽深的森林更加神秘莫测；忙碌了一晚也没有寻找到玉龙的村民们，被荆棘凌乱的山林给弄得筋疲力尽，一个个垂头丧气的返回家中。
　　鱼王村正后面的巨大石台之下，倾斜的山势之下，微风吹拂的郁郁葱葱的草丛，一阵阵急促晃动，一直蜷缩着的绿色一下子就改变了，躲了将近一天的玉龙缓缓爬了起来。
　　看着身前茂盛得难以见到边际的森林，玉龙低首紧盯着右掌，凝视着不同于一般人的闪烁着书中色晕的血管，忍不住悠悠的叹了一口气。
　　OO@@的声音，从从玉龙身后的高耸台阶边传了出来，石台四周是一圈小松林，村子中很多人都喜欢在此处采摘菌子。
　　活络了一下体内十六个小时内所化解的百族血液，玉龙忍不住仰起头，向上脱衣声音发出的方向望去，这一望，让他一下就看得呆了，也从此走上了一条充满了禁忌的道路。
　　只见两瓣雪花花的丰硕翘臀，不断向台阶外移动了出来，在深紫色的沟壑延伸尽头，是一丛浓浓的大片黝黑，深掩其中的，是一线不断翕合的粉红，它们都昭示出一件事情，女子现在内急了。
　　在此处躲避村民搜捕、也顺便炼化祖宗传承百族精血的玉龙，虽然看得浑身兽血沸腾，身体还是迅疾的向着旁边移闪，躲过了激射而下的粼粼瀑布。
　　美妙一叹的女人，根本没有发现身下森林边沿有个男人，他正大光明的观看着她小便的诱人风景。女人捞起衣襟的芊芊玉指，反而将主啊佬的幅度变得更大，将整具肥臀都显露了出来。
　　一颗豆粒大小的红痣，一下子显露在女人的硕臀右侧，给雪白增添了一股妖异的色泽。
　　眼光旁移的玉龙，脑海中浮现出凤仪曾经说过母女都有一颗红痣，并且都长在距离髋骨不足三寸的地方。大露春光女人的身份呼之欲出：凤仪的妈妈柳如兰，一个很有头脑的勤快寡妇。
　　脱下了小半截宽松薄裤的柳如烟，虽然和鱼王村所有村民一般，都从事着繁重的耕作劳作，可是却因为常年的神奇鱼水洗涤肌肤，却没有外乡中年妇女那般干枯磨损的情况，反而犹如处子一样娇嫩如玉。一双圆润丰满的大腿，不甘寂寞的细微摆动着，使得白玉般的硕臀荡漾出层层白浪，对线面观赏的少年的诱惑更加的强烈。
　　双手交换，柳如烟解放出一只手，摸出一块手纸擦拭了起来，一股强烈的刺激感，使得她丢掉了手纸的玉手却没有拿开，反而深入浓密草丛在高耸的蜜桃上搓揉了起来。
　　“哎！”柳如烟这一声饱含幽怨的暗叹，钻入玉龙耳中吓了他一跳，差点惊咦出声，一颗好奇的内心，促使他急速反映，屏住了呼吸。
　　“不知道杨姐姐这些年是如何活过来了的？根本就不想男人，每一日都开开心心的。”自言自语的丧偶寡妇语气激烈，形成倒扣性转的玉手一阵转动，一根手指一下就缩短了一截，整只玉手都在激烈摆动着。
　　十余米上空的孤寂寡妇，现在正在自渎。玉龙眼神向着四周一扫，发现这样她所处的环境确实是一个最好的处所。因为村子中一直都有个谣传，柳如烟出身在一个古老的没落家族，在娘家之时因为得罪了大嫂们，才使得她部分家人陷害，嫁入没落得只有一根人的凤家，跟了一个身体瘦弱、性格懦弱的男人。
　　昨日明白了身前被村民称为魔域的森林，就是先祖夏禹隐居在村子中后所建造的小九州。玉龙也对于柳如烟、凤福的出身有些隐约的猜测，他们应该是八大神将中的两支；而对于没落家族一说，玉龙更是无法置信，因为小九州的外围，总是分布着一层层无形的屏障，让一般人根本无法进入其中；所以，村民村们们从来就没有见过柳如烟回国娘家。当然，自从玉龙记事起，他也从未发现过母亲和大嫂离开过村子，连赶集也是和他一起。
　　回过神的玉龙，在柳如烟的手指缝中发现了湿淋淋的滑腻水渍，在朝霞的照耀之下，很是晃眼睛。玉龙心下不禁暗叹，如烟婶婶真是可怜，也真是敏感。
　　玉躯摇摆的寡妇，迅疾的交换了一只手，气喘道：“嗯……仪儿跟了小龙，干脆同意杨姐姐弄我。”
　　杨杏儿在村子中虽然没有真正担当职务，却一直是村子中的首领，几乎将十岁到六十岁的女人团结得犹如亲姐妹一样，连村长、妇女主任这些人和她发生分歧的时候，也不得不让她三分，而娘家有钱的夏冰，也甘愿得听从杨杏儿的指挥。
　　从饥渴的寡妇口中听见自己母亲居然玩弄女人，玉龙脑海中瞬间浮现出一副女皇模样的杨杏儿，似乎看见了她正挥动着皮鞭，鞭笞着一群裸身跪着的女人。


正文 第022章云雨(上）
　　想到自己母亲的特别嗜好，玉龙对于杨杏儿的怨恨更深，也夹杂着一丝连他自己都难以说清的兴奋，好似掌握了杨杏儿的把柄一样。
　　在寡妇婶婶断断续续的诱人呻吟中，是若有若无的呼呼声响，好像动物爬行一般，将胡思乱想的玉龙一下就惊醒了。玉龙很想大声呼喊，提示蹲在的石台上的寡妇，在松林中有蛇。
　　狠狠捏了一把手臂，制止住内息冲动的想法，玉龙暗语道：“不能喊出声，喊出声让如烟婶婶听见了，她一定会责怪于我的。”
　　两年前有个外乡人调戏柳如烟的记忆，好似叮咚的泉水一样冒了起来。玉龙可是清楚的记得对方仅是口花花的调戏如烟婶婶，就被她用一条凳子给打断了腿；而善良的村民们为了保护她，义愤填膺的要将哪个色狼给阉割了，最后还是自己呆呆的给大家讲了将近半天的法律知识，才让色狼拖着一跳半腿而离开乡村。
　　此时此刻的玉龙，浑然忘记了自己早已身怀绝世神功，虽然境界还很低，过去二十年来所形成懦弱性格再次占据了上风，被柳如烟一贯以来的强悍风格给唬住了。
　　“啊――”
　　一声饱含激情的长吟，却有着深沉的惊恐在里面。低头数分钟的玉龙再次抬头，看见了正缠绕在圆滑的柳如烟圆滑的玉腿上，一条小腿长短的白蛇；在照样的映射之下，同样白嫩的肌肤，让玉龙也差点难以分清楚到底是人、还是蛇更加白皙。
　　“寸蛇！”
　　村子中老人们口头相传的形貌，使得玉龙一下子就分辨出了白蛇的种类。它是蛇中的异类，最是喜欢阴凉的环境，一旦突破了它固有长度――一寸，就会成为通灵之物，具有进化为龙的基础了。
　　“啪嗒――”
　　虽然掌声响亮，柳如烟在惊吓状态下的激情释放的掌力，不但没有拍落缠绕在她大腿上的寸蛇，反而使得它缠裹得更加紧密；它那晃动的金色小头颅，在清扫完丰润玉腿上的白晶晶水渍之后，趁着柳如烟双手去开的机会，趁虚而入的淹没在玉珠颗颗的浓密中。
　　一道神奇的意念，倏忽钻入玉龙脑海中，使得他心中升起一种荒唐的感觉，整个面庞正紧贴在两片高耸的温热物器之上，丝丝湿滑的异物，不断的钻入鼻孔中，使得他浑身越发滚烫，一下子欲念炽长。
　　再一次想起寸蛇是还未进化为龙族的小蛇，玉龙恍然大悟，不禁凝神探视寸蛇的思维。这一时刻的玉龙，感觉到整个人都贴上了柳如烟最是软绵的阜岸，一条大舌正钻入到了微微翕合的小嘴之中。
　　阶段寸蛇所传递出来的意念，玉龙面带怒气，高声喊道：“白莲，还不下来？”喊出口之后，玉龙对于驾驭蛇类的本事也欢喜无比。
　　钻入耳中的熟悉声音，让感受到了一条大舌正急速向着自己体内探去的柳如烟，伸手惶急的拉上了薄裤，而半裸身躯显露在女人喜欢男人面前，让柳如烟倒不出内心是紧张、兴奋、还是羞愧、刺激，一张大嘴出声。
　　“小龙――”
　　防备了白花花身体被女儿男人窥视到了，柳如烟却忘记了正身处村子中三大险境的石台上，伴随着浑身阵阵不由自主的激烈颤抖，整个人滑出了石台，直坠下了石台。
　　关切的呼喊，却让如烟婶婶认出了自己，玉龙也是一阵焦躁不安，看着坠落下来的丰盈身躯，不禁将所有怒气都发在了早早不肯离去的寸蛇身上。
　　仿佛感受到了玉龙心思，一直贪婪吮吸的寸蛇，从柳如烟有点湿润的裤脚钻出，停留在及膝的青草尖顶。手足摆动的柳如烟，在看见了玉龙的身影之下，内心中充满了杂念，直到坠落在一层薄如棉花的软无之上，才回过神来。
　　小龙看见了吗？柳如烟一颗脑子中首先升起的是如此念头，其次才是看见托住她丰腴而又健美身躯的是那一条作弄得自己云雨阵阵、内裤粘黏黏的、湿湿的小蛇。
　　仰躺在草尖上的美妇人，伸着一套微显宽松的白绸衣裤，使得一具半遮半掩的丰腴身躯更加动人，一股坚毅的气质，随着她不断起伏身躯激射而出，让人忍不住将她抱入怀中怜惜一番。这样的念头在玉龙心中一闪而过，急忙驱散去了，不断的告诫自己：面前的女人可也是自己未来的岳母大人，是需要自己好好孝敬一番的。
　　有些慌张的将眼神旁移，落在柳如烟一张潮红未散的圆脸上，不敢看她那双饱经风霜的深沉墨瞳，玉龙急忙分辨道：“如烟婶婶，小龙是寻找白莲而来。”
　　感受到主子的胆小怕事，寸蛇身躯摆动，瞬间就将柳如烟跑下，结结实实的摔在了草丛中，晃出一阵白光，讨好的落在了玉龙左肩上，伸出殷红的蛇信，舔舐着他的脸庞。
　　“是寸蛇！”一直都被情欲湮灭意识的柳如烟，被狠狠的一震，终于完全恢复了清醒，也首次认出了小蛇到底是何物，而玉龙欲盖弥彰的话，让柳如烟的脸庞火燎火烧的，对于她先前的自渎行为娇羞不已，思索道：小龙不是……


正文 第023章云雨（下）
　　在柳如烟陷入美妇乱想的时候，满脑子都装满了玉龙的身影，清明的眼神，根本没有观看旁边的地形，一具欣长的健美身躯向延展而出的斜坡滚落而去。
　　玉龙快步上前，一把抓住柳如烟。仓促之下的大力一拉，将柳如烟右臂衬衣袖子撕烂了大半截，玉臂上所传出的惊人弹性，使得玉龙心生摇曳，腿间那一直都没有扑灭火焰的玉龙，也不甘寂寞的不断昂首挺胸。
　　回过神来的柳如烟惊骇发现，原来自己身体已经到达了草丛边的悬崖上了，扭转螓首望了一眼云雾缭绕的的身后，唯有深不见底可以形容。被村民们古老相传的险境，和其凶恶之名完全吻合，一旦达到此处之人就没有生还机会。柳如烟一下子吓得心惊胆战。
　　“小龙，婶婶身后有怪物在吸引着我，你还是将我松开吧！”柳如烟感受到体内引以为傲的力量，正呈现出贼去楼空的异常状况，不愿意玉龙也一起葬身在万丈悬崖之下，当机立断的给出了弃车保将的建议。
　　倒蹬着双脚，使出神力的玉龙，在此刻也察觉到了眼前深渊的所发射出的具有腐蚀性的神奇力量，这大半天时间也一直都徘徊着是否拼命下去探索一番。
　　“如烟婶婶，小龙不会丢下你不管的。”柳如烟衬衣下滑了大片，使得一对大白兔颤抖着蹦跳到了空气中，让玉龙咋舌暗吞口水，浑身也充满了力量，“哪怕你不是凤仪姐姐的母亲，就凭你这些年对小龙的好处，小龙也不能够将你丢弃入小九州之，让你被里面的凶猛野兽袭击。”
　　“沙沙――”
　　两个不是平常人的巨大力气，也没有抵抗住深渊中所发出的怪力，反而两双四只脚不断的像悬崖边滑落而去。
　　“小龙，你也知道了小九州了吗？”柳如烟痛楚的面庞上，露出惊愕神色，突然变得坚毅起来，“小笨蛋，你既然杨姐姐说过了小九州，为什么还不将婶婶放开呢？”上古先祖夏禹按照华夏九州而建造的小九州中，凶禽猛兽都是肉食动物，最喜欢的就是人肉。而不敢安宁的躁动巨龙，狡猾狐狸，时刻都想着汲取神之后裔的精血，从而顺利的打破夏禹所设下的九鼎封印。
　　所以，自从柳如烟记事起，她和兄弟姐妹们就被家中老人们反反复复的告诫，一定要离小九州远一些，不要让小九州中的异物们嗅到了生人的味道。
　　习惯了强硬态度、总是呵斥男人的柳如烟，一脸骄横的神情，充满了一股山村女人的野性。
　　面前美妇人对于男人那种高高在上的女皇姿态，将瘦小羸弱的丈夫凤福给训练得犹如龟儿子一般。玉龙在过去虽然不喜的看过了无数次，可是享受着这般的待遇还是第一次，因为过去的柳如烟对他总是表现得落落大方，和蔼可亲。
　　“哼，如烟婶婶，小龙不是从妈妈和大嫂口中听见魔域森林就是小九州，而是从先祖禹王口中听见了的。”玉龙大男人的自尊心一阵难受，怒气微升的追问道：“如烟婶婶，你既然你知道小九州，那么就应该是九阴女中的女人吧？也听说过我的身份吧？”
　　本来被禹王消息惊讶的柳如烟，再被追问道九阴女的传说，心下一阵惊慌，脑海中浮现出上古传说中的一个预言：当先祖夏禹再次出现回到人间的时候，就是他老人家和龙族公主的后代中出现了禹王的继承人的之时，所有九阴女必须也归附于新禹王帐下，一起合力面对保护华夏的气运。
　　“你是新的禹王？”柳如烟仰起头盯着玉龙一双变得直直的火辣辣眼神，好似木偶般的呆滞问道，而心下却翻江倒海：归于禹王帐下，不是说九阴女都必须做禹王的女人吗？


正文 第024章妖精（上）
　　禹王的女人，这一念头在柳如烟脑中刚升起，她就发现面对曾经的晚辈，再也不是同一种心情了，她视乎看到了身前注视着的少年眼神变了。
　　玉龙此时的眼神，扫向柳如烟的胸前封挺，带有一股强烈的占有欲望，似乎想要一口将她吞下，似乎更想玩弄她那对饱满的硕大、探索到底是由何种原材料所构成的，从而明白世间为什么有着此般的神奇。
　　柳如烟芳心暗惊，自责了起来：自己何时变得如此的在意这个少年的一举一动呢？虽然表情变得自然平和，可柳如烟一具久旷的敏感身体，不由自主的起了强烈的附和性反应，有些渴望着这样的男人狠肆的蹂躏。
　　在生死攸关的时刻，玉龙虽然眼睛狠狠盯着中年美妇人的胸前，精神却无时无刻不集中在运转神力上面，驱使一缕缕神力，期冀一举将柳如烟带回到身后之处。
　　“如烟婶婶，小龙可不是你所说的禹王啊！”虽然与祖宗仅是短暂相聚，玉龙对于夏禹的名号还是不敢抢占的。
　　内心焦急不安的柳如烟，也没有辩驳玉龙的说法，同时，玉龙不明白禹王仅是一个传承封号的事情，渐渐的抚平了柳如烟心中的荡漾涟漪，也突兀的升起一缕强烈的失落感。
　　柳如烟心下不断告诫面前少年身份――是女儿凤仪的未来丈夫，是自己的将来的女婿。可是当她力量使尽而跌在玉龙怀中的玉躯，仿佛被春风拂过，让她一颗心都变得酥酥的，很是喜欢这种超出了正常亲情的接触。
　　没有了柳如烟犹如导体一样发力的帮助，玉龙感觉体内的力量无法使出出来，整个人被通过柳如烟的身体而传入的那股怪力给吸引得不断向下坠落。
　　呼啸的劲风，刮得两人的发丝不断向后飘逸着，末梢都同时轻拍在两人的脸颊上，淡淡的兰花馨香，直钻鼻孔，诱得摇曳升级；怀中成熟的女体，无论是高耸的玉峰，还是低沉的凹陷曲线，都将造物主勾魂摄魄的心思给发挥的淋漓尽致。
　　这样的时刻，既是考验，也是诱惑，面对着一张红艳艳的玉脸，性感的丰厚烈唇，和柳如烟仅是隔着一纸的玉龙都没有禁受得住，沿着比怪力都还要厉害的檀口熏香的引领下，两片大舌接触上了微微翕合的小嘴。
　　四十年时间，从来没有一个男人亲吻过的小嘴，被一个少年霸道给吻住了，将丈夫仅是当成了播种机器的柳如烟，首次显露出了她软肉的一面，变得手足无措起来，呆滞的任由玉龙大舌长驱直入，深入到口腔中贪婪吮吸了起来。
　　“啊！小龙的动作好熟练啊？哼，他肯定经常和杨姐姐母女玩亲吻。”柳如烟想着同时九阴女之选的杨杏儿和杨妮二人，内心中不禁充满了一种强烈的禁忌和刺激，本来一直躲躲闪闪的丁香小舌，在玉龙热热的缠裹大舌引导下，花呆滞为生动，主动的缠绕了起来。
　　“格格！龙儿妹妹，你打赌输了哟？”娇媚得能够让男人骨头酥软的声音，打断了两个沉浸到了彼此热情中的男人。
　　神魂归位的柳如烟，发现自己正好好的站在落叶层层的平坦地面上，而生前正是十余米的斜坡。慌忙的将贪婪的少年推开，柳如烟急速的捋动了一把被吹散的秀发。
　　“狐媚妹妹，姐姐何时给你打赌了呢？”一个婴儿一样娇嫩的清脆妙音，犹如山涧叮咚的泉水，可是越来越低沉不可闻的语气，让人一下子就分辨出她的底气很不足，有种诚恳的雷锋叔叔说谎的感觉。
　　摇摇头，迅速将身边怪异环境带给自己的震撼驱散。玉龙眼睛扫向五六米外那两团云雾缭绕的发光体，微笑着道：“龙族、狐族两位公主，将我们唤来不知何有见教？”敢于和自己对抗之人，在封印的小九州之中，也只有龙族和狐族了，玉龙大嘴巴的将猜测说出了口。
　　“啊！你为什么知道我们是龙族和狐族的人呢？”龙儿急促问道，话语中带着犹如见到太阳大西边出来的惊讶。而环绕在她身边的云雾一阵抖动，显露出了她的身影。
　　白衣飘飘的龙儿公主，远看犹如一株空谷幽兰，生着一张精致小巧的鹅蛋脸，娇嫩的白皙肌肤，双颊点缀着一抹淡淡的红晕，隐隐仿若玉晕流转。一对小巧双眸，射出的光芒比水晶都还要清澈。
　　“是你自己告诉我的啊！”玉龙面似乎窥见了龙儿汪汪眼眸之下所掩藏的那一丝狡黠，内心对于欺骗这样一位看似十二三岁少女的愧疚之心也消失得无影无踪了。


正文 第025章妖精（下）
　　“格格，真不愧是夏禹在数千年就选择好了的继承人，禹王，你真是将我们姐妹骗得好惨啊？”狐媚那娇酥的声音，被她有意的压制着，带有两份嗲嗲的味道，比被男人抛弃的怨妇都还要幽深。
　　划破稀薄空气的魅音，化无形为有形，刺激着玉龙的身体，让他在健壮的身躯一阵摇晃，脑子在倏忽在陷入了混沌之中。
　　“咝咝――”
　　声音结束，一阵刺痛从心口传出，吓得清醒过来的玉龙急速抚摸着胸部，后背津津汗迹，让他明白刚才狐狸精的魅惑是多么的强烈无匹。
　　心口火燎火烧的感觉，又让玉龙愤懑不已，寸蛇白莲虽然通灵，却毕竟还是一个动物，狠辣的居然咬了一口自己心脏所在位置，差点就让自己去见马克思了。一只安娜的大手，虽然赶上了寸蛇躲避的身体，而玉龙却不敢真正的去将它捉拿归案，因为白莲正盘踞到了双腿中间，附着在火热的JJ之上，兼且，从和寸蛇接触的肌肤，传到出丝丝凉沁沁的气息，让他浑身舒坦无比。
　　看着玉龙渐渐变得怪异的神情，刚刚从娇羞之中复原的柳如烟，内心一阵悸颤，怒声喊道：“好个大胆的妖孽，你难道不知道禹王以及九族和你们的约定吗？”粉脸生威的柳如烟，看到最担心的事情还是发生了，不禁主动的伸出双臂，紧紧的将玉龙环腰抱住，不让他离开原地一步。
　　“哎，村民时而交谈中的没落柳家，还真是一个没落的家族，连九阴女都存在着呢？”附体重生的玉龙，早将魂魄丧失的二十天当成了沉睡了一觉，而比别人多具有十年眼光、知识的他，再一次观看着这个魂牵梦萦的乡村，感觉一切人都具有两幅面孔，连曾经人畜无害的恪守家道的柳如烟都具有神奇的身份，玉龙的心渐渐的变得有些冷了，立即装着被摄魂的不堪样子，任由着两个女人折腾了起来。
　　“哼，大胆，总比不要脸好！”完全散开的云雾中，显露出一个披着一袭轻纱的狐狸精。惊人的魔鬼身材衬托她不足一握的小蛮腰，似乎不堪忍受她胸前一对足有35F尺寸的颤抖丰硕，一只牛奶也无法比白的玉臂，正横在胸前轻微的抬着撑着两座巨大的玉峰。
　　“按照禹王当年的继承自尧舜的礼仪，有些不要脸的女人，可是算的上下一代禹王的妈妈了，格格，也许，母子乱伦真的很美妙，所以一些饥渴的寡妇就忍不住逃脱九阴女的天然使命了吧？”若隐若现的讥讽，就像狐媚身上的一张媚绝人寰的尖滑玉脸一样，无比勾引别人的视线，脑海中仅有‘媚！太媚了！’的了感叹。
　　一旁性格完全不同的龙女，看到玉龙嘴角溢出的带有只有龙族中最高贵的王者才会具有的金色血丝，心下微微一恸，双眼哀求移向狐媚，“妹妹，姐姐求求你别在挑动战端好吗？”
　　那怜弱似水的美眸，看得狐媚心下一软，差点就答应了龙女的要求，长期积蓄在内心中的愤怒，使得狐媚如柳身躯一阵摆动，娇媚而舞，抵挡住了天下最柔之物――水，带给她的冲击力。
　　“妹妹，你闭嘴！”翩翩起舞的狐狸精，那具一米七左右的半隐半现的玉躯，好似一个聚光体，将天下所有滟滟的媚光都吸附到了她的身上，使得本来清醒的玉龙，也再一次陷入她所布下的粉色陷阱中。
　　而布置了陷阱的猎人狐狸精，微微喘气，红晕浮动的瓜子脸正对着一副委屈表情的龙女，一副无奈的表情解释道：“妹妹，今天我们不是有过赌约，一旦禹王和柳如烟无法自己达到此处，你以后认我做姐姐了吗？”


正文 第026章缠绵（上）
　　“嗯，这一切都是你早就算计好了的吗？连我也只不过是你、以及你们狐族向夏禹后裔复仇的一个棋子吗？”龙女声音哽咽，面带泪水反问道。
　　不是龙女太傻，而是她们太过自傲了，自傲得自认整个九州，也没有一件东西能够引起她们的兴趣。兴趣这是一个很复杂的东西，化身成人将近三千年的狐媚，过去一直都没有懂得自己姑姑妈妈们的话语。
　　“格格，妹妹，不管如何妹妹这一次都胜利了，因为你突兀的关心对将我们封锁在一个狭小空间数千年的禹王的关切，姐姐数千年来首次轻而易举的胜利了一回。”
　　两个不同族类之间的战争，以一种很独特的方式，在龙族和狐族两位天赋最好的公主身上，延续了将近三千年时间。而首次获胜的狐媚，也体会到了作为人类的巨大胜利喜悦。
　　咬咬牙，龙女犹豫的表情一下变得无比坚定，螓首轻点，“狐媚，你放心吧，这是我最后一次直呼你的名字，从今以后都称呼你姐姐，你胜利了！成为了我们这一代数位姐妹的头。”一直都暗暗关注着玉龙的龙女，见到他嘴角的在朝阳下倒流而回的金色血丝，强忍住内心的激动神色，嫣然一笑的向狐媚认输。
　　而微微存留了一些意识的玉龙，发现龙女哪怕没有正面相对，也有一种情人间才会具有的怜柔目光，无比美妙的环绕身边，犹如一层保护膜，使得那种狐媚的娇媚声音，根本无法浸入到脑海、心口中，保护住身体最脆弱的地方。
　　“原来，一切祖婆婆的血脉，使得我得到了龙族的特别照顾。”玉龙脑海中刚一浮现出龙族二字，一直潺潺吐着凉凉气息的寸蛇，突然变得躁动不安，将一注注几乎能够让玉龙冰冻的寒气。
　　一直忐忑不安的柳如烟，见到一对姐妹相互间的交易，心中一片空荡荡的，刚刚填满的心房被妖媚的狐狸精给抽走了。
　　“哈哈，多谢龙公主的对小龙的厚爱！”抵抗了好一阵子的柳如烟，声带也受到了狐媚的影响，变得有点低沉，“狐媚，我柳如烟虽然仅是备选的九阴女，却不怕你对我们的挑衅，想要复仇本小姐接下来就是了。”身躯微微扭转，将摇摇欲坠的玉龙抱入怀中，柳如烟玉臂一阵颤抖，皓腕上的一片小布飘起，荡漾出了一层层波光，抵挡住了狐媚的一刻都没有停止过的攻击。
　　“原来还是一个未开封的处男，所以你急不可耐的想要成为新的禹王的第一个女人哟！”狐媚柳腰摆动，飞舞不断，身上射出一股股凌厉劲气。
　　“嗤嗤――”
　　听风变声的本事，在面对狡猾的狐狸的时候，柳如烟发挥到了极致，一手拉动玉龙跟上她的步伐，另一手中的小布片不偏不倚的正好抵挡住劲风，将狐媚的攻击一次次的化为无形。
　　一旁冰雪聪明的龙女，看到像一头死猪般被拖着的玉龙，虽然也很想制止住狐媚的狠毒手段，趁人之危，而一想到这只狐狸最喜欢的就是在别人弱小的时候打击对方，而妹妹的身份更使得她翘唇翕合数下，每一次都不得不黯然闭嘴了。
　　战得酣畅的两女，虽然狐媚不擅长硬拼硬斗，而遭遇上了本就没有学到柳家神功精华的柳如烟，却升起一种适逢知音的感觉，将别得事情都统统抛到了脑后。
　　当然，两个大美女的战斗，真正幸福了的却是玉龙。早就有了狐狸精魅惑之音、颠倒众生形态一股脑灌注入身体的少年，被胸前一对丰硕浑圆不断摩擦，好似火柴遇到柴火，体内的欲火一下子熊熊燃烧了起来。
　　一股直冲脑际的滚热，驱使玉龙低下头，一脸淫邪的表情注视挤出破损严重衬衣的硕乳，被干燥成灰的喉咙，发出声声咕隆的声音，大舌不由自主的伸了出来，贪婪的添了一下嘴唇。
　　成功了！计划中的一幕终于出现，沉醉在进攻中的狐媚神思一清，收功向后退出五步，拍打着手掌道：“柳如烟，本公主让你成为了禹王的怀中娇娆，你享受荡漾春情的时候，可不要忘记了我这个媒人哟。”
　　一直就察觉到了紧贴侄儿身体异状的柳如烟，张合着红唇大口喘气，却惊讶的发现在腿间被顶入了一件粗大的东西，哪怕隔着一层薄薄的裤子，那钻头也进入了指节长短。
　　早已不是未出阁的一无所知的大家闺秀的柳如烟，被玉龙那一阵阵不断前顶的猛烈动作，撞击得玉体酥软，而早就消耗得无力的身体，被玉龙一双苍劲有力的长臂给狠狠的裹住，使得柳如烟根本挣脱不出。
　　“格格，地为床、天为被，东风吹拂、杨柳轻舞这八大守护神族的柳家大小姐，在承认了第一代九阴女身份之后，却与儿子做着媾和之事。”狐媚玉掌拍打，一脸羡慕的魅惑神情，“如此浪漫，如此乱伦的事情，任何一个有情有欲的九阴女只要想一想，就会觉得是开天辟地以来最美妙的事情。”
　　【和天一生水、风月无双比较，村情还不足他们的美色、后宫的一半收藏，少得可怜，小男的心很冷很冷；难道足足17万的点击量，都是大家帮小男刷上去的吗？大家还是多多收藏一下本书，让小男增添一些码字的激情吧！】


正文 第027章缠绵（下）
　　妖媚绝尘的狐狸精，身躯、手足的一搔一弄，无不将她勾人摄魂的条件发挥得淋漓尽致；而被猛烈情火纠缠的柳如烟，也恍惚再回二十年前，如少女一般憧憬着男人，尤其是英俊不凡、出身高贵的优秀男儿。
　　柳如烟醉了、沉沦了！隐隐约约中，柳如烟也觉得狐狸精说错了。因为柳如烟觉得那剧烈耸动、次次撞击柔软之处的玉龙，将一股股猛烈赐予给她，所以只有玉龙才是自古以来最美妙的东西。
　　滟滟似水的圆脸，写满了虎狼美妇的急切渴望，红若朱丹的两片微微翕合的降唇，发出若有若无的轻声慢吟，召唤着热血男人需要火线上阵、急速对她们的主人柳如烟进行拯救。
　　这样的喷血亟张的诱惑，让玉龙残存的一丝清醒，也跟随着钻入耳孔的魅音而消失，一双有力的大手在柳如烟的线条平滑玉润的健背上狠狠的抚揉了起来。
　　……【此处描写得太过详细，兼且有敏感词汇，省略了一百三十八字】
　　经过一番探索的玉龙，缓缓的进入了一小部分，强烈的胀痛感，让柳如烟神智一阵清醒，伸出血管显露的一双玉手，轻抚在面前少年那张英俊的脸庞上，而积蓄了好一阵子的气息，让此前消耗巨大的柳如烟恢复了平和的气息，能够说出了完整的话语了。
　　“狐狸精，不要五十步笑百步了，你的母亲、祖母，当年只不过是夏禹帝不要吧贱货而已，你今生也在禹王眼中，也根本算不上号！”
　　女人、尤其是柳如烟这种经历了性事的成熟美妇一旦耍横，就会比泼妇都还要泼辣，根本不会顾忌女人的脸面问题了，更不要说女人要矜持，因为矜持一直都和柳如烟是个绝缘体。
　　看着不断摇摆丰盈玉腰的美妇人，狐媚一颗芳心一阵沉落，心田的喜悦似乎比让龙女呼喊她为姐姐远远不如。而柳如烟讽刺的话语，更是让狐媚的尾巴被踩着了，令人血脉亟张的妖艳玉躯一阵颤抖，在龙女身边不断跳动着。
　　“妹妹，你看看，这个无耻的将自己的男人也弄死的寡妇，真是一点也不知道廉耻！”想到总是自怨自艾的母亲和祖母等人，狐媚满脸都是外放的杀气。
　　紧促的感觉，终于让沉迷的玉龙清醒了过来，感觉犹如螺丝一般刚刚衔接到一起的身体，缠绕上了一丝冷冽的丝线，似火、似冰的感觉，一下子就传遍全身，使得玉龙伸出手掌往胯下一摸，发现了一件丢人之极的事情，原来两人遮住腿根的裤子，都被戳穿了一个大洞，而自己的兵器玉龙正好和如烟婶婶接触着。
　　“丢人，真是丢人了，自己的第一次差点就在昏迷的状态下丢失了。”冰火两重天的异常感觉，使得热血澎湃的玉龙再也无法进入一寸，而从高点之处传出的吮吸的热绕，让玉龙一下子明白了过来。
　　“该死的寸蛇，比狐狸精都还要狡猾。在本少爷毫无知觉的情况下，就将我们的裤子给咬破了。”
　　当然，以为是自己修为不够、无法享受怀中情欲癫狂的美艳寡妇的玉龙，还不知道寸蛇――白莲的真正身份，如果知道她是比先祖夏禹也早了数千年的神物，就会不将难以深入、真正销魂的罪责归于自己身上了。
　　“哎！人类，真的很好吗？”嗅到丝丝淫靡的味道，冰雪聪明的龙女，心下对于人类男人的疯狂情欲无法理解，一张玉脸上露出了失望透顶的表情。
　　“格格！人类有时候比野兽都低等的野兽也不如，每天只知道胡搞乱搞，根本就是将女人当成了泄欲的工具。”狐媚对着龙女说道，嘴角却露出了阴谋得逞的狡猾浅笑。
　　“妹妹，你现在还要阻止姐姐杀了第二代禹王，为我们家中长辈们出气吗？”不等龙女有思索的机会，狐媚觑见对方紧抱的两人身体颤抖的机会，双掌微微上扬，将两股火一样的掌力激烈发出。
　　作为一个从二十一世纪重生的男人，玉龙曾经风流过，也对女人的构造熟悉到了登峰造极的境界。可是，他觉得心下对九阴女的阴冷程度小看了，小玉龙在冰水、火焰的轮番袭击之下，迅速的到达了此生和女人短兵衔接的第一次高潮。
　　而柳如烟有何尝不是如此的感触呢，她只觉得禹王不是一般的女人所能够独自承欢的，根本没有真正进入自己体内，就发出了冷热两股气息，将她弄得高潮迭起，浑身每一处空虚都填补得饱满无比。
　　在五六次的激情喷发之后，柳如烟整个人就像软蛇一样瘫在玉龙怀中。飘飘欲仙的飞逝之中，柳如烟也还在激动的想着，自己哪怕此时就死去，也值得了。
　　而人类所共有的贪婪心理，又让她心思一转，驳斥了死亡理论，恨不得将第一个成为禹王女人的消息告诉所有九阴女，将高傲的不可一世的她们都狠狠踩在脚下，让她们做好似女主人一般伺候着自己。
　　“小东西！转身帮你女人接下掌力！”
　　一个温热的声音在玉龙脑子中响起，无声无息的空气波动，也好似脑电波一样在他脑海中反映出来。大神通者才会具有的本事，让玉龙没有去探寻到底是何人在给自己说话，双脚踩着八字步，身体风一样摆动下，在瞬息间就使用后背正对着狐媚和龙女二人。


正文 第028章渎姑（上）
　　“铮铮铮――”
　　接连七声，玉龙背后不足三尺之处，亮起了七团耀眼的焰火，红艳艳的，就像处子之血一样。
　　“哼，大胆之徒，居然揽下本公主之事？”狐媚发现接连七掌没有丝毫功效，一张媚脸再也难以保持平静，吃人的目光扫向旁边的树林。
　　“文静妹妹？真的是你吗？”七弦琴琴音，在百米之内的攻击手段，足有十年时间都没有看见过了，柳如烟一下子就脱离了玉龙的怀抱，飞向旁边的榆林。
　　龙女一手伸出，托住了向后急退的狐媚腰身，让冲着狐媚而来的琴音在瞬间化为无形；他另一手对着狐媚紧抿的嘴角微微轻弹，迫使神力本就低于她的狐媚樱唇微张，殷红血块流出摊在了她的小手上。
　　“哎哟，东郭家的小丫头，你的七杀琴音，真是越来越厉害了。”静观的龙女，赞叹的语气，也包含着一丝无奈，是对龙族未来命运的忧虑。
　　两世为人，在玉龙总共四十多年的记忆中，一直有个很文雅的大姐姐让他缅怀不已，这就是东郭文静。
　　而被两个身怀音杀功法的女人缠斗，玉龙感觉后背面对的火焰早已达到了千度，被烧得早已脱了一层皮。
　　双脚急促跳动，玉龙忘形的面面对着两个骄傲的公主，无限埋怨道：“东郭姑姑，你如果再晚一点现身，小龙就会被狐狸精给吃下了。”在身上爬行的滑腻物体，使得玉龙感觉眼前气团燃烧的七色火焰，根本难以伤及到他分好，大胆的双手同施，去触摸它们。
　　“小龙，别碰到了那些火焰！”一直没有说话的东郭文静，语气急促的阻止道。虽然，十岁以前童真无邪的记忆，在不断的告诉玉龙：再一次见到心目中和大嫂一样重要的大姐姐，一定要给她留下好印象，可惜此刻绝对的力量，战胜了坚强的意志。
　　超过由龙女、狐媚所制造的幻境的怪异力量，吸附的威力更加凶猛，让玉龙一双手身不由主的抚摸上了火焰的中心，将他们一起揽入了怀中。
　　“阳极阴生！”脑海中的声音，再一次响起。玉龙乖乖的按照对方的吩咐，超境界的使出阳之境进入和合神诀第二从境界的修炼方式，将火焰实实在在的紧抱入怀。
　　“啊！”看着足以焚烧掉世间一切东西的火焰，却被一个仿佛入了魔障的少年给玩耍于鼓掌之间，四个轻灵、妖媚、温婉、成熟的声音，不约而同的发出一声惊呼。
　　早就犹如烤乳猪一样烤制的玉龙，惊讶的发现滚滚火焰是冰凉的，内心充满了惊讶，呆呆的望着盘旋在他心口的那条高昂头颅的寸蛇，脑海中一道意念发出：“白莲前辈，你到底是谁？”
　　“呵呵，比不是早已知道了我就是白莲了吗？你喊我前辈，我很老吗？”娇俏的声音中，包含着一丝调皮韵味，“呵呵，对于你给我所取的白莲这个名字，白莲可是很喜欢的。”
　　火焰终于熄灭，玉龙心口四周再次穿了七个大孔，红橙黄绿蓝靛紫七彩之光，也渐渐的睡着心口位置的白莲消失而化为无形。
　　“流氓――”
　　娇啐的声音，接连发出了三阵，玉龙清楚听见是柳如烟、狐媚和龙女三人，腿间那不甘寂寞的大家伙，正对着女人们行着注目礼，不由得伸出大手捧住它。
　　“美女们，这是意外，绝对是意外。哎，现在的伪劣产品越来越多，昨日新换上的衣服，遇到你们的力量，就化为碎片自己震落了。”面部红心不跳的玉龙，确实有着睁眼说瞎话的优秀本事。
　　“哼，小龙，你的本事真是见涨了哟！”东郭文静的话语，就像她的性格一样，和是十年前同样平缓温婉。可是，玉龙面上却微微一热，因为如此和他说话的东郭姑姑，根本就是将他当成了一个陌生人在对待。
　　一脸委屈表情，玉龙哀求道：“东郭姑姑，你既然是仙子，就将你织出的仙衣给小龙一件，以后再也不会出现如此的异常情况了。”虽然有着一双灵巧双手，可是东郭文静的纤长十指，仅是具有超高的琴道功夫，在别的方面是个绝对的低能者。
　　穿着精致花布鞋的东郭文静，缓缓踏着莲步而出，一身蓝色长裙，将一具欣长玉躯紧密裹住，将一米七个子的她衬托得越发身材美妙，在一行一动间无不显露出她卓然俏丽的丰姿，让她旁边的美妇人柳如烟也黯然失色，犹如大小姐身边的一个伺候主子的健妇。


正文 第029章渎姑（下）
　　“怎么了？不认识姑姑了？”轻声而问的东郭文静，圆润如玉的脸蛋上，绽放出满足的笑容，似乎对于玉龙看呆了的表情无比欢心。
　　还好！是个正常的女人，没有被小九州中庞杂的妖魔鬼怪给弄得丧失本性，变成龙族、狐族女人一样狡猾似狐，***，自己为什么将文雅温婉的姑姑，和连人都算不上的狐狸精比较呢？玉龙满脑子的混乱念头，呆头鹅一样的仔细欣赏着那道越来越近的靓丽风景线。
　　浓密而又柔顺的秀发，环绕成一个高耸云鬟，两鬓发丝很长很长，让发梢在白天鹅一样的玉颈边不断拂动着，每一次飘拂而过都会在羊脂玉肤上留下丝丝若有若无的印痕，延展的柔线一直达到了尖滑的下颚，自动的避开了有着一张樱桃小嘴搭帮的菱形春唇角。
　　眼光仅是跟随着飘动的发丝，玉就觉得眼中的女人是如此的完美，充满了律动的节奏感触，也正是这样的明悟，让玉龙一阵恐慌，有些不敢去看那张温雅玉脸，正对那双总是充满了忍耐的眼神。
　　“呵呵，不就是长大了一点，让你的文静姑姑看了，会少了一截吗？”早切肤体会过少年侄儿腿间玉龙的柳如烟，面带讥讽的揶揄道，一颗成熟的妇人之心，却狂升着一种她自己现在也无法言明的情愫，它们鬼使神差的驱使着柳如烟，使得她她恨不得让男人的腿间玉龙在三个身份高贵的女人面前显露出狰狞一面。
　　先前想要伤害玉龙不成的狐媚，心下再生一计，一脸魅惑的表情，螓首点动，“柳如烟终于说了一句中听的人话，男人的丑物都是一样的不堪重负，每当关键时刻却无法靠得住。”脱离九鼎封印的狐族女人，个别不甘寂寞之时，总会做些勾引乡村壮男的光荣事迹，所以男人无能几乎成为了她们一族最喜欢取笑的事情。
　　为了男人争一口气，拼着受到东郭姑姑的责骂了，嘿嘿，其实她发怒的时候，才是最美丽动人的。十年不见东郭文静生气的玉龙，双手从腿间抽开，将早已被面对几个绝色大美女的诱惑得热血澎湃的玉龙真身显现在阳光之下。
　　“哎哟！你是驴子吗？”第一次正眼观看成年的玉龙，柳如烟被惊骇得倒吸了一口凉气，只有长鞭累动物才会具有的长度，使得驴儿这个词汇一缕烟的从她口中滑了出来。
　　“黄金玉龙！”温婉的贤淑的龙女，双眼看得直直的，龙族自从诞生以来的新意种族，从她两片薄若薄荷的小嘴中急促的吐了出来。
　　“哎哟，本钱可是不小啊，难带让柳如烟这个九阴女抛却了廉耻，贞洁的寡妇也不做了。”看到了不属于人类所有的长度的粗壮玉龙后，狐媚克制了数千年的情欲，以光年的速度犹如岩浆一样喷发了出来；有着洁癖的狐狸精，感觉一直被整理得清洁的腿间，正汩汩湍急的流淌着着奇怪的从未出现过的暖流。
　　而从上古时代轻易钻入夏禹圈套中的狐族，在数千年时间中，一直都进行心境方面的修炼，所以身为其中佼佼者的狐媚，虽然淫欲被勾引起来，却心如明镜、头脑清晰，将狐族有史以来最厉害的洁癖患者也的习惯也抛之不顾了。
　　九阴女，在九大守护神族、以及龙族狐族中显得光鲜耀眼，可是东郭文静却知道姐妹一路数十年走来的万千艰辛，被淘汰者在守护族中的低下地位、内心中面对凡夫俗子的巨大悲伤。所以，虽然东郭文静一颗芳心砰砰直跳，也照样有了打破伦常的刺激想法，可是她更多的将玉龙认为是正常的，因为禹王继承了夏禹的高贵血脉，一定是世间对独一无二的存在，是另外所有人都无法比拟的。
　　被成功甄选为九阴女之人，无一不是只比天高的神族后裔，东郭文静早已看穿了狡猾的狐狸精撩拨自己怒火的阴险用心，螓首转也不转的对她微微一笑，轻轻一跨，到达了三米之遥的玉龙身边。
　　“呵呵，没有想到长大了的小龙，身体裸露了小半，就变得面如关公，在姑姑面前也害羞了。”右手的纤长玉指轻轻一戳玉龙心口，心下惊喜的暗叹果然是得到了她的传承，而体温婉动听的声音，继续揭露玉龙十岁之前的不堪往事。
　　“呵呵，有的人虽然仗着长得招人喜欢，乖巧听话，却总是悄悄偷看姑姑洗澡，每一次都会将衣衫弄湿呢！”面对着半身赤裸的玉龙，东郭文静犹如一个修炼成道的女神仙，温婉的笑容中，对于不断耍宝的少年，透露出一股深入骨髓的宠溺神态。
　　不是母亲胜过母亲，不是姐姐，却又胜过姐姐！面对那一双正视自己腿间玉龙的美眸，没有出现预想中的娇嗔羞怯、也没有大怒叱责，是和十年前一样，无论偷吃东郭姑姑带到学校的午饭、还是偷看她裸身洗澡的事情，都仅是以一种最广博的包容心态相对。
　　“姑姑！”心中充满了愧疚的玉龙，二十年来首次去掉了姑姑前面的东郭二字，以如此的方式，对这位性格文雅的大美人进行赎罪，也将相互间的关系拉得更近了。
　　【哎，本来想要30号凌晨多多码字，力争早点上架，结果，小男身为皇马的的铁杆球迷，因为她的惨败而心情郁闷，根本找不到状态，兼且，最近三几天情节很拖沓，小男对不住大家了，以后每天直接闭关码字，保证让大家看爽！】


正文 第030章谁亲（上）
　　挤入怀中的少年身体，身体发出浓郁的男人气息，直钻鼻孔，让东郭文静感觉到体内的血液循环加速，平静心湖中升起丝丝涟漪。
　　昨日听说过了九阴女辅助修炼和合神功的玉龙，一颗本就博爱的男儿之心，隐晦的将就九阴女当成了他的禁脔，对于十年再现的东郭文静复杂的感情，好似一剂春药，弄得玉龙对她的占有欲望特别的强烈，胯部一直裸露在外的玉龙，也禁受不住东郭文静这般成熟大美人的诱惑，在他扑入将东郭文静的娇躯紧紧抱住的时候，专走下三路的玉龙，矛盾尖锐的戳戮在东郭文静平滑小腹上。
　　一直都清心寡欲修炼神诀的东郭文静，对身边几人的言行都凝神关注着，而最是让她揪心的玉龙不断顶撞的火热粗壮感触，一下子就恍如无衣的落在了她的肌肤之上，一种被亵渎了的强力感触，在东郭文静芳心升起，恨不得重罚一番生来就很不听话的侄儿玉龙，而‘玉龙’这字眼刚在脑海中浮现，一下子又被那侄儿身边那狰狞的火热玉龙给挤下去了，掩藏了十余年的柔情在心口升涨而起来。
　　算了吧，小龙也只不过太久没有见到自己，心中太过想念罢了！东郭文静早已不清这到底是第几千次纵容玉龙，连旁边和她熟识的柳如烟，见到她由浓云沉沉转化为晴空万里的的表情，伸出一只玉手捂住了性感红唇，吃吃暗笑了起来。
　　擦去玉龙滑出眼眶的泪水，东郭文静不着痕迹的将玉龙推出怀抱，“看看你的个子，现在比姑姑都还要高大英俊，却像个受气的小姑娘一样在姑姑怀中撒娇。”东郭文静见到一脸委屈的玉龙，仿佛再次回到了十年前那种将他装扮成小姑娘的年代，一股浓浓的温情在相互间流转；同时，东郭文静皓腕翻动，在她青葱一样白嫩的玉手上，出现了一套洁白无暇的衣裤。
　　眼前这一张玉脸上，升起一丝淡淡的粉晕，给成熟的大家闺秀的娇羞来了一个完诠释，玉龙看得暗吞了一口口水；黏贴在身上大美人姑姑那种如兰斯麝的处子芬芳，更是让玉龙心跳加速，浑身血液也跟着沸腾了起来。
　　按捺下那种充满了禁忌的冲动想法，玉龙双眼紧盯着面前那双纤长玉手，欢欣问道：““姑姑，这套衣服，是你专门为小龙织的吗？”
　　映入玉龙眼中那一套白洁衣服，犹如晴空之中的白云，在仙子姑姑的法力降伏下，降落到了东郭文静的一双玉手上。犹如羊脂白玉一样，和东郭文静的肤色相映生辉，如此的礼物，玉龙第一眼就喜欢上了。
　　虽然手中的衣裤不是自己一人所织成的，东郭文静觑见玉龙由衷的喜欢神情，也跟着满脸欢笑的点动螓首，轻嗯一声应答了玉龙。
　　“呵呵，好一幕儿孝姑贤的场景啊！”龙女温柔的声音，微带一丝滞涩，丰盈的身躯早已转过去，对视着浓密不见底的树林深处，仅剩下瘦削的肩膀在微微颤抖着。
　　一直存在的竞争关系，让狐媚这个对手，明白此刻的龙女很担心，很害怕，身体移动到龙女身边，双手捧住对方玉躯，道：“无欲无求的龙大公主，你也害怕了吗？”
　　“她当然惧怕了，一旦玉龙不再卖一份情面给龙族，你们这些小九州中的卑微小宠物，就等待着被永不超生的运命吧！”东郭文静将那套由所有九阴女花费了足足十八年时间，才精心才完工的‘无暇羽衣’作为了首次和玉龙见面的礼物，柳如烟感同身受，面对龙族、狐族公主的底气更足了。
　　施了一个眼神给回头相望的龙女，东郭文静轻拍玉龙肩膀，“去旁边的榆林，将这件无暇羽衣穿在你这套乞丐装里面吧。”等到玉龙进入林中，东郭文静做了一个请说的手势。
　　“东郭，小九州中无数异物，都向往着更加广阔的天地，时刻都幻想着恢复上古时代百族的辉煌。”理智的龙女根本不管柳如烟的挑衅，以平淡如水的声音，说出了一件仿佛和她无关的事情。


正文 第031章谁亲（下）
　　“噢，我明白了。因为你们受到了九鼎封印的牵制，祖辈们力量一直都无法完全发挥，所以不得不向我们九姐妹求援，让我们这九个正义感过剩的傻女人，做一回你们的打手，将这些年一直都不服你们的力量给铲除掉。”娓娓而谈的东郭文静，不温不火的说道。
　　数次和对方交锋，龙女感觉东郭文静是最难缠的人物，因为她内心的想法，根本不会外人表露。狐狸精的脸蛋此刻厚如城墙，拍掌点首道：“东郭妹妹真是聪明，一点就透，并且心地善良，一直都为小九州外的华夏儿女的安慰着想。”
　　看和玉龙走出榆林，柳如烟轻拉东郭文静，满脸欢笑迎接神神采照人的玉龙，“呵呵，姐妹们一针一线所织成的羽衣，让小龙看起来更加英俊帅气了。”另外三人转首一看，心下也情不自禁的暗叹了起来，好一个卓尔不凡的翩翩公子啊！
　　足有一米八八身高的玉龙，披散着一头看似凌乱、却经过精心装饰的长发，稍稍遮挡了几分的先高耸面部轮廓，将玉龙危险瘦削的面庞，衬托得越发有型俊朗。微微抿嘴，浮现出来的浅笑，射出一股邪意的温柔，好似包含了一种对世间事物的藐视，有好像在告诉所有人，天下间一切的事物，都在本少爷的掌握中。
　　“啊！你们四人为什么一直都看着我啊？”在榆林一间洗浴用具齐全的小屋子，进行了一番整理的玉龙，大手在脸庞上一摸，最后指在衣服的穿孔的地方，无奈说道：“姑姑修炼的静室，只有一套太小的女式衣裤，我身子骨太粗壮了，根本穿不上。”
　　“扑哧――”
　　四个不同风情的女人，被玉龙那呆呆的神情给逗得一齐欢笑了起来，而狐狸精无处不在的魅惑力量，让玉龙一直没有完全消去的玉龙，再一次被温温的发酵了起来。
　　“哼！”犹如佛家真言的一声温妙音，硬生生的截断了狐狸精的魅音和玉龙之间的空气联系，东郭文静面色一沉，怒声叱道：“狐媚，想要和平相处，就别一直都对小龙耍手段，否则，我们九阴女哪怕废掉全部数千年的功力，也要将你们狐族、龙族永远的镇压在小九州中。”
　　从来没有见到好妹妹如此生气，柳如烟也是被东郭文静散发出来山岳一样的力量，给胁迫得连字也无法吐出一个，倔强的芳心一阵悲哀，自己这个候补的九阴女，距离姐妹们的差距越来越大了。
　　姑姑更加关心自己了，如此的想法在玉龙心下一晃而过，而看到龙女一副怜柔表情，不禁急忙劝解了起来，“姑姑，你老人家可不要生气，气坏了身子……”
　　“嗯，我很老吗？”东郭文静一脸温雅神态看着玉龙，虎视眈眈的问道。
　　“不老，姑姑作为鬼神也害怕的东郭大小姐，当然永远都不会老的。”玉龙连连摆手，神情讨好的道。
　　迁怒玉龙为龙女说好话的东郭文静，美眸扫过唇角微翘，带着胜利表情的龙女，微微摇晃了一下螓首，神态一紧，不依不舍的追问道：“小龙，你说说，姑姑和狐狸精比较起来，到底谁人与你更亲啊？”
　　很简单的问题，不言而喻的答案。玉龙理所当然的答应是东郭文静和他更加亲密，而他的心口却恍如被碎玻璃片划过，一丝强烈的痛楚在几乎使他寸肝欲裂，再也没有脸面却面对等待着解释的龙女
　　“哇――”
　　龙女那伤心的哭泣声，在耳中的振幅原来越小，可是，他一颗早就被前一世情人们驻进来的心，又被一个异族带走了一分子。
　　一双姐妹不由自主的伸出手掌，在玉龙痛苦的左右面颊上轻抚着。将玉龙的头颅按下将近一尺，枕在自己肩膀上，东郭文静语气轻缓的道：“小龙，你虽然和我们先祖夏禹隔了数千年的历史长河，可是你继承了炎黄、龙族血液的事实，是永远都无法改变的。而龙族生来就崇拜无匹的至尊力量，狐族天性狡猾放荡，他们都本不该属于人世间之物，所以你现在必须坚定不移的站在姑姑一边，做个被人辅助的禹王。”
　　“是啊！八大守护神族的力量，自古以来连龙族都忌惮万分呢！”有点粗线条的柳如烟，虽然是九阴女这一条生产线上出来的不合格产品，心还是向着自己的家族。
　　呵呵，傻女人，就是守护神族的力量太大了，我这个真正的主人却无法统御他们。玉龙想起昨日先祖夏禹单独让自己继承百族精血，母亲大嫂一直不告诉自己神户神族的事迹，也理解了东郭文静的良苦用心。
　　身为真正的男子汉，就应该具有相应的承担和取舍！玉龙屁股向后顶去，将欲火熊熊燃烧的腿间玉龙和两个成熟得犹如水蜜桃一样的女人的小腹距离拉大，双手微微一分，将二人的身体同时推开了一米的距离。


正文 第032章难猜女儿心
　　跟随在玉龙身后的两个女人，复杂的眼神都表露出她们的心情很不平静，因为她们都不是第一次感受到了少年对腿间玉龙对自己引以为豪的平坦腹部的巨大冲击了。
　　跨入风铃轻飘、青砖堆砌的香薰四射的小屋子，玉龙却看到身后的两人，一直都安静无声，不像一对亲密的姐妹，忍不住惊讶问道：“姑姑，你和婶婶为什么有仇吗？”
　　小腹上还未完全散去的火热，警示着一对成熟女人，自己面对的少年是一个很凶猛、很凶猛的男人。立即遏制住了身体的微小变化，神情肃然的正视着玉龙。
　　大美人们不愧是曾经共患难的一对姐妹，同时娇啐道：“小鬼头，你真是讨打！”四只玉手一下子落在玉龙身上，美女拳法不断落下的捶打起来。
　　小鬼头，这个称呼，那个骄横跋扈的女人有多少年没有如此吆喝过自己，玉龙内心起伏，美妙的享受着得天独厚美女捶弄，口头上好像自言自语问道：“野女人还好吧？”十年前哪个男孩子一样嚣张的胡飞飞的那张尖瘦刻薄的面庞，在眼前一下子就浮现了出来。
　　惴惴不安的两个姐妹，相互对视一样，都扑哧而笑，同样回忆起当年的姐妹胡飞飞总是将玉龙当成小奴隶驱使的事情。
　　好一阵子，修为最高的东郭文静首先清醒了过来，“小龙，姑姑看你还真是一个贱骨头，飞飞当年总是想方设法的折磨你，让你对陌生女人天生就有一种恐惧感。可是，你倒好，现在却怀念起当年和她在一起的日子？”虽然东郭文静智慧超群、心有谋略，却还是无法完全读懂男女之间的复杂关系，这也是一直没有成为九阴女、嫁入平凡村民的柳如烟的在这些高贵的姐妹面前引以为豪的事情。
　　呵呵，我当然很怀念当年飞飞大小姐对我的百般刁难，千种折磨了，因为我现在的身份是她的主子了，一定要将她训练成一条听话的犬儿。从脑海中冒出来的念头，将玉龙吓了一跳，无比惊讶自己何时成了如此荒诞的男人了呢？
　　“姑姑，飞飞老师虽然性格大大咧咧，更是喜欢使用暴力手段。”玉龙微微一顿，看了一眼身边两个美女长辈的赞同神情，语气一转的义正言辞的的道：“飞飞老师当年在村小教导五年时间，对学生可是很好很好的，正是她的的严厉教导，让我从一个懵懂小孩变成了一个远近闻名的小天才；看看我们哪个九二级，哪一个人现在不是有用之才，仅是我们一个小村子的二十个大学生，就有十五个是飞飞老师门下走出去的。哎，现在每当夜深人静的时候回想起飞飞老师，我都觉得愧对飞飞老师。”可是，玉龙心下此刻却是完全不一样的念头，嘿嘿，夜深人静的时候想念胡飞飞，是想着将她不断的调教。
　　飞飞妹子每当提起来的少年，现在却如此的深明大义，理解了她当年总是将学生当成沙包教导的残暴督促教学方法，柳如烟看着英俊邪意的侄儿的眼神连连改变，隐隐间带有丝丝暧昧的情意。
　　“嗯，小龙，你能够如此理解就好了。毕竟飞飞也是上一代的九阴女，会是你以后的得力助手。”东郭文静欢喜说道。
　　“当然，小龙当然是真的想开了。”玉龙拉出桌子底下的三把椅子，让两个笑意滟滟的成熟美人坐下之后，踩在旁边坐下。
　　“姑姑，小龙问你一件事情，哪怕你不说，可也不要生气啊？”探询的恭顺语气，一下子就获得了东郭文静点头首肯，玉龙接着问道：“小龙的妈妈，也是九阴女吗？东风吹拂、杨柳轻舞到底指的是哪八大家族啊？”
　　“哟，你这还才是一件事情啊！”东郭文静脸上一笑，却温婉的解释了起来：“这八字所代表的家族传承了足足五千年时间，他们就是东郭、凤起、崔家、胡家，和杨家、柳家、秦家、武家。当然了，你的妈妈那般厉害，就是当今华夏掌握军事的杨家大小姐。”
　　“姑姑，那么，我大嫂呢？她不也是杨家此代小姐，为什么……”被搅得有些糊涂的玉龙，却被柳如烟给打断了。
　　“小龙，你现在惦念了杨妮为什么成为你的嫂子，破除了九阴女必定是贞女的规定，你回家去好好检查一番，不是一切就清楚了吗？”柳如烟的强悍的性格，说出这般不论的话语，让玉龙怦然心动。
　　站起来的东郭文静，也摆手阻止了玉龙继续说话，“小龙，你还是赶快回家去吧！小九州中所有人都是修炼者，基本上都察觉不到时间的流逝，因为它的时间比外面足足慢了九倍。”走到墙角一处，微笑着对柳如烟伸手请进的姿势。
　　在被拖入入口的时候扫了一眼手表，玉龙惊讶的看见现在已经是二十二点一刻钟，对于从不说谎的东郭文静的话也相信了六分，惊慌的跟随着柳如烟急速曲着腰身在平滑的石阶通道之中，惊讶中恍然想起外面的村子中已经足足过去了六天时间了。


VIP章节  第033章寡妇的痛楚
　　九次上坡下槛的巨大起伏，仿佛置身在空间狭小的升降机中，旋转到了地表，这个过程足足持续了半个小时。
　　一手晃动光亮濯濯的明珠，作为照明的工具，一手紧拉玉龙的成熟妇人柳如烟，在一个亮影微微的地方停下莲步，松开了着紧无比占据了一半心房的英俊侄儿。在丝丝龟裂样的缝隙中间，柳如烟软弱无力的轻扣了三下，伴随着轰轰声响，一道仅供一人通过的狭窄小门缓缓打了开来。
　　跨过小石门，玉龙就听见身后响起一阵轧轧声音，石门被一块巨石给再一次自动封闭上了。
　　眼前熟悉的人高洞穴，连绵中有着数十米长度，玉龙对着走在前面的美貌寡妇一声惊呼：“婶婶，这里不是你们家盛放柴禾的岩洞吗？”
　　是惊讶，也是预料之中，原来本该如此的表情，都纷纷显露在玉龙那张俊脸上！因为在村子中流传着一个关于这个岩洞的传说，使得它在无数老人心目中的地位，比他们的祖祠都还要更加重要。
　　很久很久以前，有个地位显山赫至极之人，曾经居住在这个岩洞中。他教导当年还处于蒙昧状态所有乡民的先祖们，学习三皇五帝在黄河流域所传播下来的养殖、耕种、打渔等百般本领，形成了一种独特的地域文化。
　　“呵呵，婶婶，你还要考验小龙的眼力啊！这宽阔的洞府就是先祖当年居住的房间同时，也是进入小九州的门户啊！”夏禹在上古时期就做出如此精妙布局，玉龙不由自主的为身为夏禹后人而万分自豪。
　　同时，玉龙心中也隐隐升起几丝悲哀，因为身为夏禹最后的一个嫡系后裔，自己祖先的事迹，以及他所居住过的神秘洞府，却晚于另外八族知道，像玉龙这般一直标榜孝义为先的大男人是无法承受的。
　　扭转玉躯，将玉龙健硕虎躯紧紧抱住，面色微红的柳如烟踮起脚尖，将翕合的性感红唇对准玉龙，接触上热烈的亲吻了起来。成熟美妇主动送上来的热吻，让玉龙喜不自禁，大舌将探索的丁香缠裹住，激情的吮吸了起来。
　　搓揉的男人大手，穿过衬衣抚揉在柳如烟的粉背上，十余米长度的岩洞，在柴禾的枝叶的飘忽中，一直射进来的光线，突然的被一个脑袋遮给挡住了，暗夜的浓黑，一一下子就使得岩洞外的脑袋，在玉光浮动的柳如烟粉背上留下了一个大大的影子。
　　身子后仰，舌分唇离，玉龙对着洞口高呼道：“谁？”一道远逝的残影，差点将玉龙吓呆了，眼神怯怯的看着年长的柳如烟。
　　熟悉的女人体香，让柳如烟对窥视女人的身份有了计较，微微一笑，看着首次遭遇偷情就被惊吓的玉龙，“小龙，这些天你和我一起的事情，是我们之间的秘密，一定不要告诉任何哟。”
　　该死的！自己也表现得太不男人，被如此一个小小挫折，就吓得魂飞魄散，以后如何去征服所有九阴女啊？玉龙一把拉住扒开柴禾的柳如烟，急切问道：“婶婶，你以后还要小龙吗？”
　　“要”OR“不要”这是一个很考验女人的问题，尤其柳如烟这种身兼了婶婶和岳母着两个职务的女人。看着玉龙情真意切的表情，柳如烟心房被甜蜜给满足了，极尽温柔地道：“小龙你闭上眼睛，让如烟告诉你。”
　　虽然早已知道了答案，玉龙还是忍不住兴奋不已，因为这个女人是凤仪的母亲，自己未来的岳母之一。预想中的亲吻虽然再一次降临，冰凉的气息却让他浑身一阵颤抖，被紧扣在手中的玉臂犹如一条滑腻的小蛇，脱离了他的控制，只见一道清影在洞穴外飞舞，降落到了下院的柳如烟房子旁边。
　　将嘴角偷吃残留下的所有痕迹抹掉，玉龙满怀高兴的跨过院坝右侧的一道百米长度的田埂，悄悄在大门边微微探视，发现大厅中寂静无声，母亲杨杏儿和嫂子杨妮都早已安睡了。
　　发出一代螺旋劲的力量的玉龙，又叫刚一跨入大厅，耀眼的灯光一下子就打开了。大厅正面挂钟，时针不偏不倚的指着二十三点，而线面接触的挂历，正好翻到了六月三十号。和从家里爬出去的二十四号，刚好相差了六天时间。
　　呆滞了，此刻的玉龙真的好似一只呆头鹅，柱子一般站靠在大门边，连一直坐在凉床上等待他主动解释的杨杏儿、杨妮也没有看见。
　　滴滴答答，时间飞快流逝，在眨眼间就过去了五分钟。
　　杨杏儿这些天反反复复、思量再思量在教导儿子上所犯的错误，早就有心等到玉龙回家就母子交心的好好谈论一番，可是，她辛苦等到的却是玉龙一直心神游离的无视答复。
　　玉臂一伸，从两床之下掏出一根沉重的足有十斤的铁棒，迅疾的站立起身，对着和她对峙的肉多的大腿打了下去。一直殷切注视了杨杏儿的杨妮，见到数年前打断了强盗的铁棒，再一次重出‘江湖’，被吓得面色大变，一手迅速的握住铁棒尾端，一手仅仅抱住身着大红色睡裙的杨杏儿。
　　“小龙，你还不赶快给妈妈跪下？”杨妮的声音，首次改变了调调，变得无比尖利，几次刺破平常人的耳膜。
　　“砰砰――”杨杏儿二十年的雌威，在这一刻终于发作，双腿条件反射的跪倒在杨杏儿身身前，惊悸万分的惭愧道：“妈妈，小龙回来了，小龙给你认错了。”急切之下的玉龙急中生智的抱住了杨杏儿一双微微圆润的玉腿，脸庞紧贴在母亲的小腹上，不停的用面颊摩擦了起来。
　　杨妮见到仿佛经过了千万次演习的流畅配合，背着杨杏儿对玉龙暗暗的翘起大拇指，而她握住铁棒的小手刚一松开，就也跟着跪在杨杏儿身边，哽咽道：“妈妈，是妮妮没有好看好，小龙，你要大小龙，就将女儿一起责打吧！”杨妮认错的态度比玉龙都还要深刻了三分，演得亦幻亦真，让熟悉她的善良秉性的玉龙，心下不禁暗笑不已，这样的女人真是足以去演戏了。
　　手中的铁棒刚刚落下三寸，杨杏儿就被杨妮的话语弄得哭笑不得，妮妮真是睁着眼说瞎话，当时自己不是也照样和小龙在一起吗？
　　那数秒钟时间的停顿，杨杏儿立即发现了玉龙抱住自己身体所造成的尴尬，一双大手有力大手正落在她的丰臀之上，并且伴随着她身体扭动的节奏，掌心的力量一直都在不断加大，
　　压得弹动的臀肉不断的进行着压迫的斗阵，在这样争夺空间的过程中，久违了的酥酥麻麻的敏感，迅疾的在杨杏儿的丰臀上升起。
　　“小龙，将妈妈放开！”杨杏儿一声呵斥，显得雍容高贵，将玉龙吓得心中一跳，暗叹一声，妈妈真不愧是军事家族陶冶出来的女人，唬着脸也能够吓住别人，呵呵，可惜你面对的是你的儿子。
　　“妈妈，小龙不放，就是不放，因为小龙和妈妈分别得太久了，想要给妈妈好好的跪一阵子。”对于自己母亲的性格，玉龙太清楚不过，一旦起来，就会是狠狠的一铁棒打在腿上，虽然不至于断腿碎骨，但是却会让母亲气得好几天心情不好，不停哀怨怎么有了玉龙这样一个不听话的儿子。
　　“对，妈妈，你笑笑，就表示你原谅了小龙和妮妮。”杨妮爬杆而上，见缝插针的本事，比起杨杏儿一分也不弱，而觑见杨杏儿微红的渐渐平和下来、升起一丝红晕的面庞，她更是对这样拯救玉龙的方式无比满意。
　　可惜，仅是由着平常思维考虑的一对男女，根本没有认真看杨杏儿一双杏眼中的特别神色，居然有着丝丝媚光闪烁着。那是只有女人欲望亟张的时候，才会翻滚在眼眸中。
　　在敏感的丰臀被玉龙按弄之后，杨杏儿那件距离膝盖五寸短睡裙，在玉龙面颊的摩擦之下，将前沿弄得皱皱巴巴的，好似一下子又缩水了三寸，而玉龙滑动的下颚，堪堪抵触在杨杏儿双腿中间，力道凶猛的搓揉着她高耸的水蜜桃。
　　一向习惯了和杨妮关系亲密的杨杏儿，在晚上沐浴之后，很少有穿戴内衣、内裤的习惯。而此刻玉龙不停摩擦的下颚，在裙摆滑开的瞬息，碰触到了跟跟软软的毛状物，眼角的余光一瞟，看到了毛状物根部一团浓密的黝黑。
　　经过前世无数次的实践证明，女人黑森林越是浓密的女人，越是性欲强盛的女人。这个信条在玉龙脑海中一浮现，也就变得一发不可收拾，双眼纷纷扫向了那睡裙之下的浓密风景。
　　书呆子何时变得如此大胆了呢？他有合适学会了挑逗女人了呢？被玉龙这个身份最特殊的少年目光灼热的注视着，杨杏儿本就敏感的身躯，好似一股高强度的电流迅速流过，杏园深处激射出汩汩的泉水。
　　浓郁的幽香，扑面而来，玉龙脑一阵晕乎，又想到多水的女人性欲大多强盛无比。旁边帮衬玉龙的杨妮，见到一对母子怪异神态，万分不解，轻摇一下玉龙的手臂。
　　“小龙，你听妈妈的话，妈妈一定不会欺骗我们姐弟的。”杨妮恢复腻腻状态的话语，玉龙心下一阵感叹，这个嫂子虽然和妈妈一样，也是出自九大神族之一的杨家，可是对我却比亲妈妈都还要好。
　　实际情况确实如此！在经济发展迅速的鱼王乡，在礼仪方面却很好的继承了古代之风。一门数房兄弟，做嫂子、弟妹的最高境界，就是被伯伯、或者小叔亲切的称呼为姐姐、妹妹，而杨妮做到，让玉龙一直都乖巧的称呼她为姐姐。
　　双腿间滑流而下的温热暖流，杨杏儿敏锐的感受到了，从脑门直灌而下的释放的舒坦感觉，更是让她有些飘飘然，似乎天下最美妙的事情，就是这种自然的激情迸发。
　　自己真的必须要找一个男人，才能够存活下去吗？这样的想法刚一在脑海中升起，杨杏儿就将它扼杀在萌芽的状态之下。
　　“咚――”
　　杨杏儿手中的铁棒落在大理石地板上，力量恢复的双腿一阵使力，双膝在玉龙胸口一抵，就将他健壮的身体弄飞了。
　　“你真是长本事了，不但敢直接顶撞妈妈姐姐，更是在外面随意找野女人。”杨杏儿急速走向楼上，回头叮嘱跪倒在地上的二人：“妮妮，你小龙准备浴水洗澡，顺便检查一下，他是否在外面随便搞了野女人。”
　　被撞得七荤八素的玉龙，再一次进入石化的状态中，心思急转：男人的贞洁，也能够检查出来吗？一想到男女间那点销魂的事儿，玉龙心下忍不住一阵欢喜，莫非妈妈也深刻的认识到了寡妇的痛楚，看到我身边的女人越聚越多，让嫂子今晚就过门做我的女人……


VIP章节  第034章嫂子的溺爱
　　“呆子！还不赶快起来，你想要将地板跪出一个洞才甘心吗？”杨妮千娇百媚的一声叱责，犹如一注兴奋剂，注射得玉龙从地上爬了起来。
　　“哎哟！不是做梦吧？”自己没有被责罚手段凶残的母亲给狠狠揍上一顿，玉龙惊讶无比。看着聘聘袅袅的走向左面厨房旁的浴室的嫂子杨妮，玉龙的眼光几乎全部都汇聚到了那不断扭动的细如玉柳的腰身上，清晰的捕捉到了嫂子话语中那娇嗔、娇羞的味道。
　　曲着的穿过两间屋子，就是一间装饰奢华，将近五十个平方的浴室。
　　不凡的出身，让杨杏儿一直都很懂得享受。外表普通的一楼一底的房间，内部却凝聚了她大量心思，几乎连一个小小的角落，也都由她亲自设计完成。而一直作为她和杨妮使用的浴室，铺设花纹精致的地板钻，光可鉴人；宽大的浴缸，几乎占据了浴室三分之一的空间，犹如一个小泳池了。
　　进入这件奢华浴室中的次数，玉龙几乎一只手也能数得过来。因为曾经老实憨厚的他，是很不想看到浴室中随处都标注了女子专用这个无形的标签。
　　夜风所带进来的浴室中，却同吹拂不去浓郁的女人芬芳。如杏花盛放的味道，是杨杏儿留下的，而淡雅如兰花的芳雅，是沉醉迷香的杨妮一路所留下。
　　“姐姐，小龙真的可以使用你们的浴室吗？”从未享受过的待遇，让玉龙受宠若惊，有点不真实的感觉。
　　当然，作为一个曾经骨子里也是很闷骚的少男，玉龙现在已经变得大胆了不少，一双贼眼也没有停止干捕风捉影的事情，朝东而开的窗户旁那一件件内衣、内裤都被他牢记在心了。
　　“哼，你不是很不满妈妈和姐姐，一直认为我们对你的管束过重了吗？”将一朵朵七彩的花瓣均匀的洒在热气腾腾的浴水上，完成了最后一道工序的杨妮，想起玉龙这近月时间中不断出事，滑腻的玉脸上满是哀怨的表情……
　　“啊！不满？”玉龙走到浴缸旁，对着身边的嫂子杨妮不断摇手，“姐姐，小龙现在可是一个真正的男人，只不过想要知道更多的玉家之事，从而为你和妈妈她分忧解难罢了，从来都没有真正的埋怨过你们的。”身为一个具有未来十年记忆的男人，玉龙继续坚定了过去一周的想法。
　　杨妮没有回应，仅是将一双小巧玉手伸出，瞬间就解下了玉龙上衣扣子，而手上的动作却没有停下，朝下滑落继续解开玉龙的皮带。
　　“姐姐，你出去吧！”玉龙向后退出一步，闪过嫂子杨妮。
　　少年的拒绝，让杨妮小手微微一滞，神情一转，突然娇笑起来，“哎哟，才说了自己是个真正的男人，现在却害羞了起来。”早已长大成年的少年，有着一副健硕的体魄，肌肉发达却没有常年锻炼之人那般显著的棱角，可是，杨妮数以修炼者的眼光，明白那看似如女人一样滑腻的肌肉下，蕴藏着猎豹一样的爆发力量。
　　“是啊！过去十余年，姐姐一直都给小龙穿衣解带，连哥哥都嫉妒不已呢？”过去记忆中的温柔少女，再一次浮现在玉龙眼前。一股脉脉的温情，在两人之间升起，而玉龙也扭转着身躯，让杨妮将自己身上早就破烂不堪的衣裤脱了下来。
　　抓住急忙跨入浴缸的玉龙，杨妮手指轻划道：“这上面可也凝聚过妮妮的心思，你以为真的能够欺骗得了姐姐吗？”在她指力的压迫下，玉龙身上那件如同粘在了肌肤上的无暇羽衣，恍如被冲上了气息，自动滑落而下。
　　“姐姐，你将小龙欺骗得好苦啊！”九阴女联手织成的仙衣，证实了嫂子杨妮确实也是九阴女之一，玉龙忘形得将杨妮抱在怀中，“你就是我们家中的九阴女，这样的消息也一直都不告诉小龙。”此时此刻的玉龙，内心中怨叹很是深沉，因为在前世和杨妮相依为命的十年岁月中，她一直也没有说出她就是九阴女的这个神秘身份。
　　哎，自己虽然是九阴女，却变成了临阵逃脱的小兵，却将姐姐推入了火坑中，这般那丢脸的事情，姐姐怎么好意思告诉与你呢？杨妮暗自一阵苦笑，身体被异性男子双臂缠住，一种从未有过的安全感在环绕在她周身。
　　见到嫂子再一次的对自己问题不回答，玉龙更是疑惑不已。而最亲密的身体接触，滑腻肌肤的摩擦，让玉龙充分的感受到杨妮两团丰乳的坚挺丰盈。而越来越浓郁的入鼻的熏香，更是一剂烈性春药，催化得他在小九州中差不多坚挺了一周时间的胯下玉龙，昂首挺胸，火线上阵，撞击在杨妮腿根腹地。
　　和母亲一样，在母语之后也穿着睡裙的杨妮，体会到了短兵相接的玉龙的火热探索，从对过去的反思中回神，双手齐施，将玉龙的手臂分开了。
　　扫描的凤眼，让胯下玉龙兴致更高，犹如一个百战百胜的大将军，昂视挺立在杨妮的面前。
　　小手轻打，琼鼻促动，杨妮娇嗔道：“丑死了，脏死了，还不赶快洗浴！”在杨妮芳心的一阵乱跳下，杨妮将玉龙的身体一把推入了浴缸中，手腕一翻，从旁边拿起了一条浴液。
　　被全部看光了，玉龙看着脸色也没有一丝改变的嫂子，捉摸不定她到底是何心思，不得不探询道：“姐姐，你出去吗？”
　　剑眉星目的少年，一副诺诺的表情，几乎所有心思都完全写在了双眼中，杨妮逗趣的心理一下就升起来。
　　“小龙，你是想姐姐出去，还是不出去呢？”
　　女人的心思，就是此般费人思量。玉龙转过身子，正对着杨妮，看着她那张吹弹可破的玉脸，狡黠的闪烁美眸，玉龙心下立即有了答案，却一脸失望的表情道：“哎，原来姐姐所说的喜欢小龙，一直都是摄于妈妈的为雌威罢了。”
　　哀愁沉沉的表情，再一次在眼下少年英俊的面庞上翻腾，距离杨妮上一次看见，足足有三年时间了。当玉龙十二岁死去了哥哥玉刚，就如此一副分秒不变的迷惘、悲伤了五年时间。
　　“表妹，你一定要敦促玉龙，让他真正的继承禹王之位！”丈夫玉龙在新婚之夜的千万次叮咛，犹在杨妮耳边响起。一直都不断告诫自己，每一天都担负了两个人的责任，杨妮就被压得有点喘不过气来，娇弱的双肩忍不住一阵颤抖。
　　环绕上脖颈的莲藕玉臂，软软的、柔柔的，温度很低很低，玉龙看着一下子丰韵巨变，脸庞上激荡出一股潮红的杨妮，举起水淋淋的手臂，轻绕在杨妮堪堪一握的玉腰上。
　　“姐姐，小龙可是在等待你检查呢，在外面到底又没有玩弄野女人。”玉龙身体扬起，大舌在嫂子的晶莹的耳垂上轻轻的舔舐了一下。
　　除了女人最关键的，所有女人都有一个特别的敏感带，而杨妮就是她一双耳垂。所以，杨妮与人任何人说话的时候，绝对不会让别人对着她的耳朵悄悄而语。可是，玉龙趁着她为数不多失神的机会，将股股热气吹拂进她的耳孔中，让她迅疾的急转身躯，也这是细小的转动，让她的敏感耳垂落入了玉龙的大嘴中。
　　划过耳垂的轻轻舔舐，传导出丝丝奇异的电流，杨妮琼鼻中的气息微微一促，“小龙，不要调皮好吗？”双手一按，将玉龙的身子浸在浴缸中。
　　好敏感的嫂子啊！玉龙失去了品尝的机会，双手发泄似的加大了力量，顺着杨妮的力量，将她一具柔软的玉躯几乎抱入了怀中。
　　“哗哗――”
　　两三寸就溢满的浴水，终于因为增添了一个女人的体积，向浴缸之外溢出。连睡裙也没有脱去的杨妮，失神的呆看着知根知底的玉龙，脑子中一直盘旋个念头，“小龙何时变得如此大胆了呢？不会真是外面的野女人将他教坏了吧？”
　　沉浸在温水中的杨妮，睡裙完全湿透了。成熟女人的丰盈曲线，在薄弱蝉翼的睡裙勾勒下，增添了一种欲掩欲现的诱惑力。胸前的一对浑圆上，点缀着两颗紫色的葡萄，坚挺的充实感，似乎在召唤着她们的男人人赶快采撷。
　　成年人的心智，青年的身体，三番五次被不断勾引起来的欲望，终于被最亲密的嫂子给完全引爆了开来，玉龙再也不堪忍受足以将神智焚烧殆尽的熊熊欲火，急切的将杨妮抱在怀中，大嘴在性感的烈焰朱唇上亲吻了起来。
　　宽阔的胸膛，和胸前的封挺激烈的摩擦着，传出的是火、也是电；贪婪的大嘴，好似渴求的儿子一样吮吸起来，杨妮看着一脸赤红的玉龙，楚楚芳心一阵火热，升起小女人家的一丝窃喜。
　　被动的嫂子虽然有着微微反抗，可是却幅度不是很大，反而犹如一个精通性事的女人，在配合男人的粗暴动作。玉龙一阵暗喜，原来嫂子的宠溺已经到了深爱的境界了。
　　得到了暗许的玉龙，双手也根本活动了起来，在杨妮刀削玉肩上同时一拉，将睡裙的裙带扯开了。
　　生涩!结过婚的嫂子，热吻的动作还显得生涩无比，连凤仪这样的丫头都不如。贪婪而又激烈的大舌，也变得温柔起来，有意的引导着小丁香缠绕起来。
　　胯下的玉龙不断撞击在敏感之处，让杨妮在刺激的亲吻中，既是兴奋，又是担心。唇舌分离之后，她双手抵挡住胸膛，一脸哀求的表情道：“小龙，我们到床上去好吗？”
　　毫厘之差就长驱直入的玉龙，却不得不屯兵在玉门关外，而杨妮的表情，让他微微升起的怒火、熊熊燃烧的欲火，都被深深的爱意给圈住了。
　　“遵命，我的女皇陛下！”玉龙抱起杨妮湿滑的娇躯，跨出了水位下降的浴缸。


VIP章节  第035章禁忌激情
　　怀中抱着一具越发火热胴体的玉龙，只感觉一股猛烈的邪火，从体内腾腾升起，迅疾的将他一贯冷静的心智，烧得糊涂起来。可是，在走上十步台阶的时候，玉龙又不得不放轻脚步，停下了对怀中成熟美艳少妇的所有挑逗动作。
　　“呵呵，妈妈肯定不会听见我们两人现在就上楼，并且正进入我的卧室。”哪怕不和玉龙四眼相对，杨妮的也清晰的读到了玉龙心中的这一个侥幸的念头。杨妮知道，妈妈杨杏儿的神识，哪怕在睡觉的时候，也覆盖了整座小楼，对发生的一丝一毫知道得一清二楚。
　　偷情一样的玉龙，好似再一次走完了革命先辈们所经历的万里长征，才终于进入到了他的独立卧室。
　　将嫂子杨妮赤裸胴体轻放在在柔软凉席上，玉龙抑制住心下的渴望，首次全方位欣赏起杨妮，这个和他相处得岁月最久的成熟女人。
　　艺术家最尖锐的画笔，也难以勾勒出成熟而又娇柔的杨妮的那柔和的曲线之美。高耸起伏中，携带着缕缕婀娜的柔美，直让玉看得神魂移位。和其声音一样的腻人感触，是唯一能够形容她那水一样娇嫩肌肤所给自己的感觉。在惊艳的欲眼相看之后，玉龙一双眼睛再也无法移开了，他被躺在软床上的杨妮给摄住了所有心神。
　　“美！太美了！”对于玉龙世内心中由衷感叹，杨妮很满意。为了鼓励说实话的孩子，杨妮交缠在一起的修长玉腿，微微分开两寸，将她神秘之处显露出了出来，任由玉龙这个最亲密的男人欣赏辨认。
　　被杨妮一双画着淡妆的美眸扫过，玉龙体内积蓄了一周时间的欲火，瞬间被包裹到了一起，停留在小腹之下，让他的变成了一个鉴赏能力出众的人体艺术家，并且也名副其实，因为此时此刻的玉龙有着无欲无求的心态，对于这个心目中地位最重的美妇完全一种崇敬的心理。
　　成功了！古老的传说一点也没有错了，九阴女天生所具有的阴气，对禹王反应是最强烈的。生来就被教导着身怀使命的杨家小姐，一对美目升起氤氲雾气，渐渐变成脱眶而出的热泪。
　　“小龙，你真的是妮妮命中注定的丈夫啊！”杨妮虽然在瞬息间控制住了玉龙澎湃的欲望，可是在那短暂的时间刚过，她一具成熟得代摘的身躯却急剧升温，看着一副渴望表情的玉龙，杨妮一声酥骨娇嗔出口。
　　主动的施展静心术，却遭遇本就是传授于夏禹的，所以让继承了百族精血的玉龙给瞬间反噬了，让杨妮成熟身体一下子就沉迷到了烈火焚身的极端境地中。
　　“玉龙呆子，你要看到何时啊？”如此主动求欢的话语，已是性格内敛的杨妮所能够说出来的终极浪语了。
　　跨前一步，趴在床上，玉龙也还有一种不真实的感觉，大手轻抚着绸缎一样滑腻的美人娇躯，最后停留在一对圆球般的丰乳上，享受着嫂子杨妮的坚挺和弹性。
　　“姐姐，你真的愿意跟着小龙，以后不怕村民们的怪异眼神、风言风语吗？”犹在耳边飘荡的先祖叮嘱，一旦九阴女全部爱上自己，就能够突破禁神术的千古咒语，将和合神功修炼到最高境界，成为世间最伟大的存在。
　　咫尺的胯下玉龙，失去了短暂的束缚，变得更加粗大，杨妮心下一阵欢喜，毒辣的眼神早已觑见那是一个还未开封的处子神器。数年时间没有看过一直守护的少年，却在悄然间就变成了一个雄壮不凡的真男人，杨妮本就敏感的身体，好似感受到了粗实玉龙塞满的感觉，的渴望也越发强烈，一直玉酿的玉露也津津的显露了出来。
　　一只玉掌放在玉龙后颈上，一手轻托胸前的丰乳，塞到张嘴不断的玉龙嘴边，以实际行动，回答了玉龙今晚第二次的询问。
　　张开嘴巴，咬着送到嘴边的右乳，贪婪的吮吸着乳香，大舌环绕在早就变得坚挺的粉豆上打着圈圈，表达出他对杨妮的缠绵爱意；当然，他另一只手却没有停歇下来，搓揉挤压着另外一个大圆球。
　　早已练就了千人斩本事的玉龙，熟练的调情手段，很快就将杨妮情欲之火颠点得更加旺盛。杨妮嘤咛不断，在玉龙身上抚摸的玉手，终于落在胯部，捉住了那斗志昂扬的不通话的玉龙。
　　玉指缠裹，掌心抚摸，也再一次点燃了先前熄灭的炸药库。玉龙整个人都趴伏在杨妮娇躯上，将胯下玉龙对准了早就湿淋淋的浓密草丛，寻觅着那一线能够解决他澎湃欲望的神仙洞府。
　　成熟的身体，发散出强烈的渴望，杨妮双手四指引导着好似个到处乱拱的玉龙，让粗实填充到她的空虚之中。处子一样的紧促感觉，通过紧密接触的地方，瞬间传遍全身，捡到宝的美妙激情在心口涌动，玉龙看着眼前这张熟悉的浮动着春情的玉脸，挺动着身躯，激烈的抽查了起来。
　　从未享受过的强烈胀痛感，让杨妮一阵抽搐，一股心肺撕裂的感觉传遍全身，忍不住想要喝止住玉龙猛烈的动作，而映入眼睑中的激动神情，促使杨妮坚强的遏制住了冲动的想法，微微轻扭着细腰，承受着大开大合的撞击。
　　“哈哈，嫂子，你终于完全的属于玉龙了。”看着一脸媚情的杨妮，玉龙还是对杨妮嫂子的身份，呼喊了出来，整个人干劲十足，双手将杨妮的圆润修长的玉腿盘在腰上，使出了老牛推车的经典招式。
　　笨蛋，妮妮一直都是属于你的！身上一直笼罩着九阴女光环，却无法享受到九阴女那般美妙的修炼环境的杨妮，比玉龙更加的激动，二十多年所受到的委屈、冷落，都化成了热烈的激情，摆动丰臀，激烈的回应着玉龙的抽插。
　　【此处含有太多敏感词语，删节七十九字】
　　从杨妮身上获得的快感，足比柳如烟所给予自己的畅快了十倍，玉龙不得不时而狠抽、时而缓转，将男人的本事发挥出十成。
　　“嫂子，我和哥哥，到底谁人干得你更爽啊？”微微喘气的少年，无不吃醋的问道，一双星目也紧盯着媚气氤氲的杨妮双目，通过心灵的窗口测试出婉转娇吟嫂子心神的波动。
　　男人一旦吃醋，比女人更加小孩子气。而此刻的玉龙在猛烈的动作中，听见亲密的嫂子的压抑的呻吟声，心中的酸醋也越发醇正。
　　“哦，小龙吃醋了！”杨妮双体紧夹少年虎腰，春情满布的玉脸上，升起丝丝得意的表情，能首个让未来不可一世的禹王为自己吃醋，杨妮感觉一直的等待都值得了。
　　心思被窥透，玉龙一阵恼火，停止住不断向前撞击的身体，双眼虎虎的怒色着杨妮，一手在抓捏的丰乳上撩拨，一手五指在杨妮敏感的耳珠上挑动着。
　　“以后不准称呼你的男人为小龙？”继承了先祖夏禹所传承的百族精血，在这种最原始的运动中，让玉龙吸收得更多了。同时，奴隶时代的男人霸道性格，也在玉龙身上开始体现出来。
　　数十分钟的猛烈，让杨妮早就喜欢上了这种禁忌深深的游戏。而体内的玉龙突然不动，让她一下子就从最高峰跌了下来，结合之处的升起强烈酥痒，让她被摩擦得火热的嫩肉，犹如千万只蚂蚁在不断啃噬着，从未有过的强烈渴望在席卷了整具身体。
　　虽然在不断的摇晃翘臀，虽然让停滞的玉龙不断刮动层层褶皱的敏感之处，杨妮发现那根本就是饮鸩止渴，根本无法满足体内旺盛欲望的需求。这一刻，杨妮亲身体会到了禹王对她们这些九阴女所产生的巨大影响，也明白了九阴女中很多人都反对向新一任的禹王臣服的原因。因为这种身不由己的感觉，真的让女人家太丢脸了，作为她们这种在凡尘中目空一切的大小姐们，在自尊心上是无法接受的。可是，这样的影响，杨妮却喜欢上了，因为第二代禹王由她亲手抚养长大，一种超越姐弟、胜过母子的深厚情愫，早就让她期待着这个男人的宠幸了。
　　虽然玉龙的话语很霸道，可是杨妮却很喜欢，因为这个刚刚有了性爱体验的小男人咋，在心中是真正的将自己当成他的女人。
　　“是，好老公，你的小女人以后再也不喊你小龙了。”含羞带媚的杨妮，乖巧的回到道。
　　作为九阴女之一，杨妮当虽然很害羞，但是在成熟的心理、优越的读心术，却让她无比熟悉男人的眼前男人的秉性，一双玉手却不断挤压着玉龙的屁股，让激情来得更加猛烈一些。
　　被杨妮这个身份最是特殊的欲妇呼喊自己老公，玉龙一阵激动，压下身子，挑动起了新一轮的激情。
　　【此处描写太过详细，删除七十字】
　　时而疾风暴雨一样的猛烈，时而和风细雨的缠绵，让杨妮彻底沉醉到了玉龙所带给她的澎湃性爱中。忘记了自己到底喷射了九次、还是十次，杨妮只记得玉龙这个小老公带给她的感觉太美妙；玉躯一阵强烈悸挛，杨妮再一次飘飘欲仙了，连每根手指也酸软的她，唯有在玉龙后背上胡乱抓着。
　　双臂紧抱怀中的女人，玉龙也满足的发射出几乎和杨妮在高潮喷发的瞬间，同时发射出今生今世的第一次。火烫的岩浆，翻滚在杨妮嫩嫩的地方，烫得杨妮颤抖得更加猛烈，脑子一片空白，整个人犹如腾云驾雾一般。
　　将一直压在身下的美艳胴体，护起抱在怀中，玉龙吃醋的小男人心理，才促使他一定要将自己和哥哥，到底谁人更强的问题得到圆满的答案。可是，看到杨妮美臀接触的凉席位置，玉龙一下子面容变色，惊讶的对媚眼微睁的杨妮支吾道：“你……你……”


VIP章节  第036章落红不是无情物
　　三两朵嫣红梅花，洒落在凉席上的无暇羽衣边角。前世的记忆告诉玉龙，它们就是由处子之血所描绘出的贞洁的象征。而羽衣到了自己手中之后，也只是刚才和嫂子杨妮欢爱过，那么，杨妮这个一直崇敬的嫂子，就是个货真价实的处子了。
　　哪怕玉龙心下一直认为自己是个很邪恶的御姐控、熟母控，可是在得到杨妮这个对他最是关爱嫂子的身体，在禁忌的激情之后，玉龙心中还是不由自主的有点遗憾，没有成为杨妮的首个男人；
　　而见到了杨妮将处子之身交给了自己，玉龙惊喜交加，不啻于一周前意外遇见先祖夏禹时候般心绪难平，是激动、是欢心、更是满足。
　　纤长玉指在女人一样滑腻的玉龙肌肤上划动，杨妮看激动得双眼黄泪花闪烁的玉龙，虽然很是幸福甜蜜，面上却装着无所谓的表情道：“看你那副没有出息的表情，这样小小的一件事情，也将你感动得热泪盈眶的？”杨妮蜷缩着的无力玉躯，却乖乖的紧贴在宽阔的胸膛上，享受着男人带给自己的激情后的缓慢轻抚。
　　“呵呵，我当然高兴了，有妮妮这样的大美人一直都在等待着我。”手指刮动羽衣上面的血迹，发现早就凝聚，成了无暇羽衣的点缀花朵了，“嫂子，这是你有意放在身下的吗？”身为男人的玉龙，连无暇羽衣是何时被杨妮从浴室拿到手中也不清楚，面上不禁升起一阵愧疚神色。
　　轻点螓首作为，杨妮回答了房小情郎的问题，接着，又腻声解释道：“过去数千年时间，九大神户神族采集了数十族的精气神血，经过数百年的淬炼，最后由我们九阴女花费了十八年之功，做成了这一件仙衣。一旦九阴女的处子之血收集全备了的话，小龙在面对凶猛的异族攻击的时候，会至少减去六成的力量。”
　　真是落红不是无情物，化为春泥更护花啊！玉龙心下一阵感触，却嘴硬地道：“妮妮，这样的仙衣，还是你穿上吧？老公有神功护体，不会被别人伤害到。况且，我早已继承了先祖夏禹所传承百族精血，早已见过龙族、狐族的公主，和她们的关系也很好的。”
　　小情郎为自己着想，让杨妮一阵感动，一双玉手今捧玉龙英俊的脸庞，嗔怒道：“无暇羽衣，和我们的第一次一样，都是唯一的。小龙，你将它给了我，另外几位姐妹你又送她们何种礼物呢？”
　　“呵呵，你终于给你的老公检查出来了，我也是今晚也是第一次，没有在外面胡乱找野女人啊？”玉龙心下更是一阵恍然大悟，当日在小九州内，和婶婶柳如烟的一番缠绵，根本就没有泻出第一次，也算不上做了媾合之事，当然，玉龙更不会觉得柳如烟是一个野女人了。
　　“哼，小坏蛋，你真以为妈妈久经世故的火眼金睛，没有看出来你根本没有经历别的女人吗？”风情绽放的成熟杨妮，说不出的慵懒动人，看得玉龙吞了一口口水，沉浸在蜜壶中的玉龙瞬间暴涨，恢复了狰狞的神态。
　　“小女人，你的老公很小吗？”身体不动，玉龙控制着体内的欲望，对被挞伐得面团一样柔软的美人使劲的捅了一下。
　　玉龙先前所带给杨妮的感觉如果是激烈的电流的话，现在就是一划而过的闪电了，杨妮只觉得整具玉躯犹如处在山巅上，被一股飘忽的激流划过敏感之处，一股热热的春潮，受到了强电的吮吸，一刹那间汹涌而出。
　　【此处描写太过详细，删节了一百一十字】
　　“大……老……公……”杨妮颤颤巍巍的喊出一个特别的称谓，体内一下子升起股股特别的力量，一股燃烧的火焰在心口烧了一起，大惊失色问道：“老公，你想要干什么啊？”体内宣泄而出的多余阳气，在相互体内的循环，样杨妮也惊讶的感受到了，所以会对不属于她体内的气息无比惊讶，因为夏禹一脉的修炼，不同于任何轩辕、蚩尤两方，更多依靠的单独修炼而得。
　　玉龙一阵欢喜，紧抱中杨妮身躯，“当然是想要干你了哟，我媚眼动人、温婉贤淑的大嫂子。”虽然杨妮对自己的称呼中带有小字，都让玉龙有点难受，可是，比起以前，玉龙更喜欢称呼杨妮嫂子。这是他邪恶的心理一直在作怪，也是对杨妮和他哥哥玉刚有着名正言顺的夫妻关系的变相惩罚。
　　在藕丝一样的气息牵引下，杨妮真实的感受到了玉龙心中邪恶得想法，不禁玉指轻戳玉龙额头，“小醋坛子，妮妮当年和哥哥玉刚成亲，只不过是封了家族长辈的命令，更好的保护你而已。”格格媚笑的杨妮，深入骨髓的渴求，密处的瘙痒，让她也有样学样，分出部分心神，控制住体内的热流，施展出套弄的本事，摆送着丰盈翘臀，主动伺候着这个差不多亲手养大的老公。
　　观音坐莲，让玉龙变得越发凶猛，时而也耍诈一下，将被动应战的玉龙狠狠顶撞一下舍身伺魔的观音大士。
　　【此处描写太相信了，删节一百零六字】
　　个多小时过去了，玉龙发现摩擦而起的欲火，即将到达井喷的临界点了。一把抱起早就疲惫不堪的杨妮，玉龙趴着雄壮身躯，耸动着巨龙，和那紧密接触娇嫩撞击了起来。不死不休的近百下凶狠抽弄，终于让玉龙释放出深夜中的第二波激情。
　　被那浓烈的滚热岩浆，犹如漫天的洪水袭击着，杨妮被烫得清醒了过来。可是，酸楚酥软的感觉，又让杨妮一双凤眼不断打架，费尽了全身力气，也根本无法睁开双目。此时此刻，只有她那不断飘溢的神魂，跟随着玉龙所赐给她的激情而不停飞逝着。虽然没有洁癖，却同样很爱洁净的杨妮，此刻很想去洗浴一番。可是，整具玉躯就像黏黏的面团，没有一处还有力量。
　　淫靡的味道，处子的芬香，齐齐缭绕在身边，作为今生今世的第一次酣畅的欢爱，玉龙却很喜欢很喜欢这样的场景，不由得大手轻拍杨妮红潮残留的粉背，安慰道：“好好睡一觉吧！”
　　一抹强烈的光线，让玉龙缓缓睁开了眼睛，怀中的温暖如玉的香艳胴体早已不见，连他一具身体也被擦拭得干干净净，凉席也焕然一新。
　　“啊！老公，你醒了！”惊喜出声的杨妮，下盘不稳的一个踉跄，整个人跌倒在玉龙身边。
　　呼呼而出的热气，缠绕在双腿中间，玉龙本就尘勃的大家伙，变得气势更加雄壮。一把按住杨妮的螓首，玉龙恶狠狠的流氓表情道：“大美人，大爷现在很硬，你给大爷吹吹吧？”
　　从未有过的雄浑语气，让杨妮心中一阵欢喜，而羞人的事情，又让她无法做出来，唯有抬起一张脸哀怜的望着玉龙，诺诺的问道：“老公，真要吹吗？”
　　对于杨妮的恭顺神态，玉龙心下很满意，一股征服感油然而生。大手在杨妮封挺翘臀上重重拍打一巴掌，玉龙面带怒气的叱责道：“妮妮，你勤快虽然是好事情，可是也要分下时间啊，看看你的脸色，想要将身体累垮啊？”
　　小情郎真心的呵斥，杨妮心田无比幸福，看到玉龙那威严的神态，心下一阵凛然，面上却扑哧而笑，撒娇道：“哼，妮妮身体本就娇弱，却还被你这个不知疲倦的牛不断的糟蹋，当然会被累垮了。”
　　三五年时间都没有睡到十一点之后的情况，让玉龙暗暗感受着体内的气息，发现增强体内阴气的力量至少增长了一分。承受了数下美女拳法的袭击，玉龙一把将杨妮按在床上，呵呵笑道：“是是是是，老公是只知跟耕耘你这块肥沃良田的蛮牛。”大手在面上升起一抹红晕的杨妮腿根轻抚了一掌，玉龙就起身端过旁边餐盘中的还冒着热气的早餐，大口大口的吃了起来。
　　娇啐一声，杨妮对变得比油嘴滑舌的玉龙心下又爱又恨，看着一副狼吞虎咽的玉龙，呓语道：“老公，你知道吗？妮妮从来没有像今天一样快乐，因为妮妮以后再也不用时时刻刻保护着你了。”
　　不用玉龙说话，杨妮就读出了他心中的疑惑，肃然解释道：“自从禹王九鼎的消息泄露之后，几乎各国之人都盯上了我们这个小乡村了，而不少人又是将你作为主要的突破口。”
　　刚刚放下碗筷的玉龙，心中惊讶脱口而出：“不会吧，真有人暗杀我吗？”这样的事情，在玉龙记忆中似乎从未出现过。
　　呖呖而笑，杨妮傲然道：“因为你身边一直都有我这个天字号的保镖，那些人当然骚扰你这个粗线条的男人了。况且，外国的间谍门也不是很确定九鼎的消息，只不过想要抓住你，从而让你揭开九鼎所隐藏的秘辛。”
　　从十年前九大神族有人叛变投入敌对国家、泄露鱼王乡本名是欲望乡，守护着标注华夏气数的夏禹九鼎；到九大神族一起行动，进入小九州守护住九鼎，再到自己逃避责任、选择了和玉刚装扮夫妻、保护玉龙这个去千年来最可能继承禹王血脉之人结束，杨妮将玉龙童年时代所不知道的隐秘，都一一的告诉了他。
　　“哦，当年外国的所来的力量，真的如此强大，在千里之外就让九鼎的位置发生了偏移，不得不依靠我们玉家之人去恢复吗？”面容苦涩的问出自己哥哥当年为使命而牺牲，玉龙一点也高兴不起来。
　　“是啊！只有等待新一代禹王出世，一直由九大神族守护的九鼎，随着禹王的功力而不断的固定位置，不再被外界的修行者所干扰；否则，哪怕牺牲掉九大神族所有人的性命，也在在所不辞。”杨妮的神情，比她铿锵的话语都还要坚定。


VIP章节  第037章洋妞的风骚
　　“铃铃铃――”电话声响起，打断了杨妮和玉龙之间首次以深情的温馨谈话。
　　看到昨夜受创严重的杨妮，费劲的伸动双腿，准备起床去接电话。却被玉龙一把按住，玉龙叮嘱道：“今天你好好休息一天，顺带的将体内我给你留下的阳气好好炼化一番。”看着乖乖点首的杨妮，玉龙才放心的走向大厅接电话。
　　“玉龙，你在家干什么呢？接个电话也拖拖拉拉的，不会是连姑婆的电话，也不准备不接了吗？”
　　刚一拿起电话，那一头就传出姑婆玉芬那浑厚声音，微小的噪音中，夹杂着手掌拍打的声音，一旁村书记向爷爷不断劝慰的温和话语。
　　电话那一头的老婆婆玉芬，与玉龙在百年前确实算得上同一祖宗。当然，他们相互间确立亲戚关系，那还要追溯到二十年前。当年刚施行土地承包责任制的时候，玉芬的老公向可信到县城办事，无意认识了当年还是毛头小子的妻侄儿玉成，使得玉成这个一直以为玉家后人自居的男人认祖归宗，而向可信也认识了将玉成抚养长大的玉龙爷爷，从而有了近百年也达不到半杆子的一门玉家旁支。
　　上了年纪的玉芬，后来也一何直以玉龙的姑婆自居，几乎对玉龙的所有事情，比玉成这个名义上的叔叔都还要倾心，虽然老太婆连斗大的一字也不认识，可总会关心一下玉龙的学习情况。
　　“呵呵，姑婆你老人家别生气嘛，玉龙也只不过是因为电话号码不熟悉，所以首先要试探一下对方的用心。”玉龙看着那一长串的号码，心下暗笑不已，原来是买了手机啊！
　　“哼，小坏蛋，算你理由充分，没有搪塞姑姑，这一次逃过一劫。”电话另一端，向兰翠鸟般的声音，无不愠怒的说道：“小龙，姑姑家明天有喜宴，你可一定要过来吃喜糖哟！”格格而起的笑声，掩饰住了向兰话语中那一丝无奈的悲愤。
　　“啊!恭喜你，兰兰姑姑，你终于要做新娘了。”玉龙有点失神的恭维了两句，心烦气躁的一把按下话筒，将电话挂了。
　　向可信虽然做村支书足足有三十年时间了，数十年如一日的为村民排忧解难、将村子管理得上下一心、村民们大多都奔向小康了。可是，他却有一个毕生的遗憾，那就是生了七个女儿，却没有能产出一个能够延续香火的带把的儿子。
　　一下聒噪的无知村妇，也都认为是玉芬太过争强好胜，老天惩罚让向家从向兰一代绝后。这样的惑众妖言，在日益发达的科技发展下，当然不攻自破，伴随着着向兰六个姐妹纷纷远嫁他乡后，一些嘲笑过他玉芬的村妇，反而觉得向家大赚了，女婿们随便一个都是成百上千玩的家产，每一次女儿回娘家，都会带回无数的奢华礼物。
　　虽然别人想的开了，可是伴随着玉龙越来越大，玉芬这个姑婆反而看不开了，在这十年时间中起了个小心眼，七个女儿中性情为最为温、最漂亮的老三一直都留在家中，等到玉龙长大之后，就选择个良辰吉时，姑侄俩结为夫妻，将向家的香火永远的传递下去。
　　当年，玉龙一直没有明白小心眼的姑婆的心中算盘，可是现在旧事重提，玉龙却思索了过来，面上邪邪一笑，哼，不是明天才有喜宴，我今天就找上你将生米煮成熟饭。
　　从卧室中取出摩托车头盔，玉龙望了一眼在打坐修炼的的杨妮，刷刷的在小记事本上留下了‘去姑婆家玩’的留言。
　　步行将近半个小时的路途，玉龙骑车花费了还不到十分钟时间。在距离整个村子中心点的向家大院还有百米路程的时候，玉龙就熄火推车，绕着将摩托车推倒后院的向可信家作为办公用途的相接小楼，玉龙觑准时间，手脚并用的按在砖逢向上爬去。
　　才一爬上办公楼的二层，玉龙就见到大变样的档案室，一对对记载着村情异志的老档案，被搁置在一个狭小的角落，而一个个文件夹却挣整齐的放在档案架上，随处可见的悬挂与文档，上面画着不同标注的字迹，仔细一看，全部都是采用德文写成，间或涉及到地名，用丑陋至极的中文标记着。
　　“呵呵，村子中真是热闹了，连德国女间谍也来了。”双眼扫了一眼记载了对鱼水研究结果的分析，面色一下子就变得更冷了。无声无息穿过大大开合着的房门，玉龙见到了一个身着埋头奋笔疾书的金发女人。
　　一身白大褂的女人，右手不断的摇晃着手中的装满了清水的玻璃杯，接着放入一架庞大的仪器之下，接着有取出来，口中不断低语的念叨着。
　　“护肤、养颜，原来里面含有大量的胶原蛋白。”这样的一句话，让玉龙停下了伸向金发女子的大手，低头看了一眼犹如流水线上不断移动的A4纸张，上面的分析看得他心跳加速。
　　一只肌肤细腻的洁白玉手，很不规则的紧握着一直中性笔，笔尖犹如缝纫机的针不断落下，在纸张上留下了一道惊世骇俗的言论。
　　鱼水之所以能让乡村们在五十岁之前保持年轻，容颜不变，是里面包含着一种大量的能够减缓人体新陈代谢的类似于胶原蛋白的离子。一旦将它分离出来，大量的搭配在沐浴露、洗面液中，足以让女人的老年晚十年到来。
　　“疯子才会相信这样的论断！”虽然早已明白鱼水的神奇，玉龙还是对女科学家所写下的论断嗤之以鼻。
　　“白痴！”女人转过身子，手中的中性笔放下擦拭着脸上颗颗下滑的汗珠，两条细细的金色眉毛对着玉龙一挑，满是挑衅的神色。
　　玉掌成熟的光滑玉脸上，写满了坚定的信念，哪怕是她那不屑的笑容，也充满了一种平和的冬阳般的温煦，似乎随时准备将冰山化掉。
　　“我们以前见过吗？”熟悉的四层相似的面孔，让玉龙问出了心中的疑惑。
　　一年中最热的季节，在寂静的房间中做着试验，让女人的外套也有点湿润的汗迹。女人直接忽视了玉龙这个陌生的男人，将白大褂脱了下来，露出了里面三点式。
　　“你个小女人，又没有一点廉耻之心啊？”玉龙问出口之后，才发现女人的曲线很美很美，和现在的大老婆杨妮有得一拼。并且，这个疯子科学家，似乎一直都进行着体形的联系，肌肉显得很紧促，比东方女人多了一种力量之美。
　　将白大褂挂在一旁的挂钩上，疯女人转过身躯，将丰硕的翘臀正对着玉龙，自顾自的在一个大包中摸索了起来。面前背对的疯女人，双手交换的不断抹着瓶中的绿色液体在身上，而扭动的身躯，让本就气势不凡的两瓣丰臀，荡漾出一波又一波的朗云。活色生香的肉欲勾引，让玉龙喉咙中发出一阵咕隆的吞食口水声音，心下暗语道：***，这个女人真是一个妖精，我一定要将她吃下。
　　还没有等到心怀叵测的少年走近，疯女人的一手递出玉瓶，以一副领命的口吻道：“给我擦后背。”女人的一举一动，都显得自然无比，似乎玉龙这个血气方刚的少年，本就是伺候她的仆人。
　　“草，你还真以为这里是你家，是在你们德国吗？”玉龙虽然嘴巴上愤愤不平的反驳着，手上的动作却根本没有落下，接过玉瓶、倒出淡绿色的泡沫，均匀的涂抹在女人的光滑似水的玉背上。如此享受，玉龙当然很是享受，大手在抚揉过程中，不断的感受着风骚女人的细腻肌肤体，感触着她平和的心跳声。
　　“玉龙，你是个粗鲁汉子。”女人头也不不回的给玉龙下了‘病危’通告，一双玉手却不断的挤压着胸前的两个浑圆，纤长十指不停的做着抚揉的动作，对本就傲然绝尘的饱满，进行着修复的手术。
　　眼神关注着身前镜子中的女人，身上渐渐的散发出淡淡的红晕，觑见玉龙时而偷看自己丰满的眼神，扑哧大笑，问道：“看就看，为什么要偷看呢？”嘴角升起一丝狡黠的笑容，女人突然急转身子，一对高耸的玉峰一下子就装在玉龙身上。
　　弹，太弹了！玉龙一片空白的脑子中，只有利用这个象声词来形容。
　　“哎，你真的是德国人吗？”一贯保守的德国人，却有着此般开放性情，玉龙不是当面看了风骚媚骨的女科学家写字的情况，还真怀疑这个疯女人是性开放得到大街也能做爱的美国人了。
　　“你一定是看见我肌肤细腻如雪，身材纤美动人，认为我妈妈一定是中国人了吧？”疯女人一副得意模样，葱花玉指从玉颈一直抚摸到下腹之下，才最重覆盖在那小小的露出了丝丝金色绒毛之处。
　　“格格，你错了。我们海德曼家族数百年都是土生土长的柏林人。在我来到中国，流连中国的大街小巷的时候，我的毛孔也很粗大，连髋骨也很大。但是，当我三月末来到了你们村子，使用过鱼水之后，就发现毛孔一直都在不断变小，上月才就回到柏林带齐了所有化学仪器，进驻到村子中研究你的水源。”
　　说到鱼王村之水的时候，海德曼犹如一个忠诚的基督教徒在面对着耶稣，满是膜拜的神色，一对水晶般无暇的但眼睛中，散发出强烈的光芒。纤长的十指，穿过了细小的一片三角裤，抚慰在腿根最神秘的高高凸起上。
　　聪明绝伦的德意志女人，有着一副不输于美国妞的风骚。玉龙被海德曼的亵渎似的动作弄得欲火狂升，一把抱住她纤美的玉躯，在她耳边问道：“女人，你知道自己在玩火吗？”
　　【哎，天寒地冻，手真的好木，章节中出了不少的错误之处，小男会慢慢修改的。】


VIP章节  第038章女骑士
　　聪明绝伦的德意志女人，有着一副不输于美国妞的风骚韵骨，一颦一笑，都将一股勾人的魅力展露了出来。玉龙被海德曼不停的自慰般的动作，弄得欲火狂升，一把抱住她纤美柔软的玉躯，在她耳边狠狠的问道：“小女人，你知道自己在玩火吗？”这一刻的玉龙，就像一个虎威遭遇弱小者挑衅的王者，浑身都外放着一股凛然怒气。
　　可惜，玉龙耍牌发怒的找错了对象，海德曼根本不顾气势这一套，她是从女权平等的德意志而来。
　　“NO,NO,NO。你说错了。小月一直都很清楚，脑子很清醒。自己不是在玩火，而是玩儿你这个纯情小处男。”海德曼那略显别扭的普通话，带有一股子媚视烟尘的味道，让人一听就对她喜欢中国文化，最喜欢穿梭于大街小巷，学到了乡村中的俚语俗话。
　　天啊！这样开放的风骚女人，却有着‘小月’这个温柔细腻的名字。玉龙真有遭遇六月飞雪的错觉，双臂紧紧裹住对方欣长而又滑腻的玉躯，眼睛火热的注视着火辣的小月，想要看看她到底是如何理解中国文化的。
　　哼，老虎不发威，你还真将我当成了病猫。夏日沙滩裤下的玉龙，终于显露出它的狰狞一面，带着一股男人的怒火，狠狠的地处在小月小腹上。
　　“啊，你真是正常人？”小用月一张红晕微微浮现的玉脸上，闪现出大片惊色，滟滟的脸色也跟着急剧变白，似乎突然发现了一个出入后宫的太监，却具有一根男人的正常之物。一直轻抚在女人的玉手，也抓向了小男人抵触在她平滑腹部的火热巨龙。
　　不是正常人？***的这个女人，居然怀疑本大爷不是一个正常人。首次被一个女人的直白问题，弄得玉龙心下一阵愠怒。心思微转，被冤枉的男人就明白症结到底出在哪儿了。
　　过去三四年时间中，姑婆玉芬总是隐晦的指点自己，让自己早点为玉家留下一儿半女，让她老人家去见玉家列祖列宗的时候，好歹有个交代。可是，那个时候的玉龙一直都没有听懂她老人家话中表露出的另外一层意思：你向兰姑姑年纪已经大了，现在正是生儿育女的最佳时间，你个播种的男人还是赶快一点吧。
　　哎哟！手中蹦跳的粗实东西，火热而又滚烫，比自己家乡那些一直沾沾自喜的威猛的尺寸都还要巨大，就是小月这个有过生理学解剖经验的女人，也狠狠的吓了一跳，暗暗埋怨向兰这人看似忠厚，实则变相的取笑自己。
　　“呵呵，小月，我本来一直都是小小鸟的，可是遭遇你赤裸诱惑之后，它就变得如此状态了，所以，这个……这个……”玉龙将小月的惊讶神色看在眼中，嘴上却反复解释了起来。他那呆头呆脑、害羞的神情，掩饰性的告诉小月，我现在可是一个再正经不过的小处男了哟。
　　微微踮着脚尖就和与玉龙齐高的小月，扑哧一笑，“不诚实的孩子，分明做过了，还标榜自己是处男。”本就有心勾引的小月，双手齐施，将那犹如擀面棒一般搓揉的东西变成了裸身，完全显露在了她的身前。
　　讪讪一笑，玉龙顾左右而言他，“小月，你真的从鱼水中，提炼出了延缓衰老的元素了吗？”经过一阵思索，玉龙随虽然不至于对小月那句白痴耿耿于怀，却对她嗔骂后的原因进行了反复思索。一旦她破解了鱼水神奇的化学成分，并且能够能够大量生产延缓衰老的沐浴露，护肤产品，那么，金钱一定会滚滚而来，拥有一座用之不尽的金山银山。
　　面前沉稳的少年，有种深沉的气度，有着一张东方女人般的面庞，淡淡的气息，时而让人觉得他很危险，时而让人觉得他温文雅尔，犹如一个毒药般吸引着所有的瘾君子。一双微眯星目，射出的是色光、更是精光，在不知不觉的算计与人。
　　在瞬息时间内，首发一对心怀叵测的青年都算计着猜测着对方的心思。
　　双手加大力量，将男人的把柄狠狠的握在手中，小月再次恢复了风骚姿态，拉着吃痛的玉龙，坐到右侧的摇椅上，再次挤入玉龙怀中。
　　“小男人，你的猜测饿没有错，我在养生驻颜方面，取得了震惊世界的成就。”小月的科研疯狂劲头，再一次浮现在脸庞上。滑腻的肌肤，轻缓的在玉龙胸膛上摩挲着，挑逗着欲火旺盛的少年兽血沸腾。
　　“呵呵，聪明的女人，所以选择上了我，村支书的最看重的接班人。”一只大手抚摸在怀中女人那对足足超出年纪的浑圆挺翘，一手放在平滑细腻的小腹上，在上面轻划慢抚着，体味着这位外国洋妞的风骚韵骨。
　　虽然捉住了男人的家伙，却无法感受到正常情况的骨感，小月惊咦一声，发出了小狐狸一样的狡猾笑容。
　　“呵呵，仅是村支书看好的接班人吗？我们现在关系如此亲密了，你还隐瞒着我，我的小情郎？”那幽怨的脸庞上，外露出一丝少女的单纯，让玉龙首次对她的年纪有了大概的判断，绝对无法超过自己的二十岁。
　　女人一样的细长手指下滑，钻过怀中风骚金发美女的紧促的红色内裤，轻捻着那一根根金子一样的茸毛，指尖时而轻触一下女人的水蜜桃，面上发出妖异的笑容，对着女人温腻道：“亲爱的，我们干脆二合一，由我负责在村子中建厂，你主管技术如何啊？”
　　一直就有着巨大野心的女人，终于等到了还不是成熟的女人开口，啵的亲吻一下，满足地道：“我的男人，你的胸膛真的太宽阔了。”小月的玉掌抚摸在玉龙胸膛上，将胸怀说成了胸膛。
　　十指大张也无法捉住半圈的圆球，封挺雄拔极了。玉龙却更加喜欢一直都抚摸着这个外国女人的腿根，在哪儿反复的挑逗着，享受翕合小嘴的紧促温热，“小月，我们你说说我们应该如何分担责任吧？”看着谈到生意经的时候，媚荡渐生的风骚女人，双眼中精光闪烁玉龙虽然很想放出羽衣里面的火烫得不行了的亟待出笼的猛虎，可是他对自己的意志力却根本没有一丝信任，心下暗暗的为九阴女的深谋远虑而赞叹了起来。当然，如果正经的九阴女，知道自己花费了大量心血织成的仙衣，被邪恶的男人当成了庇护贞洁的东西，心中又不知该死笑骂还是欢喜了。
　　“你是大老板，我是经理人！”女人的回答，几乎击晕了玉龙这个小子，而小月接下来的解释，更是让玉龙汗颜不已。
　　“鱼王村卧虎藏龙，西方各国数百年都没有发现它所蕴藏的黄金，所以，你一定要保证新建工厂和所有工人的人身安全。”似乎回忆起了过去的惊人故事，女人的火辣身躯不着痕迹的颤栗了一下。
　　双眼紧盯着怀中有着一颗坚毅心灵的女人，玉龙一对星目射出鼓励之色，希望她将曾经的不堪记忆和自己一起分享。可惜，本就不擅长心理战的女人，理解错了，嘘嘘喘气的性感红唇翕合着，露出口腔中两排整齐一致的贝齿，急切道：“玉龙，我要你！”紧抱男人虎躯的玉臂回伸，一把撕下遮挡的小布片，另一手引导着男人的滚烫凶猛，情急的塞向自己洪水澎湃的腿根而去。
　　火辣的女人，赤裸裸的热情，让玉龙再也不堪忍受，一直做着攀岩运动的右手，急速回伸，在胸膛上轻轻一扣，将最内层的无暇羽衣闪电间滑落出身体。
　　想要起身主动的男人，却被凶猛的女人一阵猛扑，整个人都跌倒在摇晃的椅子上面，可怜的承受着女人身体紧促狭小直灌穿梭而进热情。
　　“啊――”
　　超出正常人的尺度，让初啼的女人在破瓜的瞬间，整个人都犹如被一柄重剑给狠狠的戳戮着，撕心裂肺的痛楚，让勇猛的女骑士也不得不停下了继续前进的动作。
　　“噢……好……痛……”看着被自己骑着的少年那惊讶的表情，小月不禁玉手伸出，使用了一招从玉芬婶婶身上学到的绝招，二指神功施展，在玉龙的腰部狠狠的拧了一把。
　　继承了彪悍姑婆传统的三姑姑，总会每一次见面时候，都会对自己身上拧动几几下，虽然力道很小，玉龙却又不得不装出一副很痛很痛的表情。此时此刻还处于惊讶中的玉龙，仅反而伸出双手，伸出大舌，将小月眼角的泪水舔舐掉了。
　　“呵呵，你来自于浪漫的欧罗巴，经历了数十个国家，却还是一个正宗的处女，我既是惊讶，又是欢喜，原来小月一直都是个洁身自好的好姑娘。”感受到微微停歇的女骑士，适应性的轻缓耸动着美臀，玉龙再一次惊讶了，惊讶于洋妞的强悍身体、旺盛欲望。同时，也暗暗庆幸不已，真的捡到了一个极品洋妞。
　　“哼，别人才十七岁，当然还没有做爱过了。”成熟的身体，轻车熟路的驰骋，再一次让玉龙庆幸不已，将心中那点男人在上的沙文主义也抛到了九霄云外。
　　男人的粗实家伙，填满了自己深邃之处，小月渐渐的放马急速驰骋了起来，沉醉到这种首次性爱就带给她的酣畅快感中。
　　仰着头的玉龙，双手左右施展，不断搓揉、挤压着那对不断颠簸的浑圆丰硕，重重在指力在坚挺的大葡萄上画着圈圈。
　　蜂腰扭动，在空气中飘扬起多多白光，像奶油一样有明洁动人；摆动的丰臀，荡漾出一股股臀浪，波浪般不休不止，犹如一直鱼儿在下面翻腾纵跃。最是诱人、最是淫靡的场景，还是强悍的女骑士，一头金色长发，在后背、胸膛上不断的甩动着，让她一副淫荡的神态时而显露、时而遮掩，给人一种越发急切观赏的心理，将男人的胃口不断的悬在半空中。
　　虽然看不见亲密接触之地，有点小小的遗憾，玉龙却觉得这种女人和自己正适逢敌手，骨子里蕴藏的狂野因子，正是自己过去所渴望拥有的。当然现在拥有了狂野性情的玉龙，当然更加喜欢这样一个在欢爱中不断进攻，具有佐罗一样重剑无敌的女骑士。


VIP章节  第039章洋妞的味道
　　“我……男人，你……合格……了。”面带满足春意的小月，欢声娇吟道。可是看着玉龙的一双大眼中，完全都是渴望的春情。
　　“小女人，你的老公可是还没有满足呢？”玉龙身躯一弹，抱着大汗淋漓的金发美女，从椅子上飞了一起，一直主动承欢的身体，却狂乱的向前顶撞着。
　　“噢……空中……ML……”火热的硬物，不带一丝怜惜，撞击得自以为强悍的女人，瞬息间就陷入到了昏厥中，可是接着的一股火热气息，又让她的身体好似憋下去的皮球，一下子有充满了一股火烫的感觉。和过去自慰时候完全不一样的感觉，让玉龙在小月眼中显得愈发神秘莫测。
　　捕捉到眼前女人媚眼中的那一丝探索表情，玉龙欢喜笑道：“小女人，你的男人就是一个神仙般的人物，你只要乖乖的帮我做事业，一定会认你成为世间快活销魂的神仙。”
　　此刻，玉龙身体犹如飞絮一样飘落地板上，将女人的光滑玉背抵靠在墙壁上，双手架起对方的一双常年锻炼的健美有力的玉腿，采用了更加紧密的方式，狠狠的干着这个生来就具有不屈德意志精神的女人。
　　啊啊哦哦的呻吟，在房间中饭高亢的响起，想到旁边就是自己三姑姑的卧室，玉龙干得更是刺激无比，每一次都直击在女人的深蕊娇嫩上，只干得本就狂浪的女人春水疾飞，不休不懈的击打在在他的巨龙上。
　　一股强烈的外泄感觉，终于在体内升起，玉龙加劲狠狠的抽弄数下，将滚滚的激情洪流射到了喘气吁吁的金发美女体内。激烈的电流，刺激得小月浑身颤栗，一张白若纸张的玉脸，渐渐浮现出红丝。
　　“哟……死……了……”眯着媚眼的女人，空白的脑袋中，仅是剩存下了如此销魂的念头，因为她飘飘荡荡的玉躯，如在云端，只有神秘诡异的灵魂才能够解释这样美妙的事情。
　　“嗯，你真的死了，现在正在天堂着呢！”玉龙看着一脸春情的金发女人，心中那股熟悉的意识再次浮现，大手放在对方后背上运功帮助她吸收着带有无数精华的气息，引导着她修炼着和合神诀中的女子部分。
　　见识过随意飞腾在空中的女人，感受到体内的气息，也乖巧的凝神记忆着经脉中气息的流淌方向。
　　“砰砰砰――”
　　巨大发的敲门声，终于将两个双股交叠的青年给惊醒。看着面前玉光闪耀的英俊脸庞，小月吧嗒的亲吻了一口，身体和相接的男人分离，体内自动运转的气息让她一下子就撞到了屋顶。
　　“哎哟！”飘飞的感觉，让小月喜不自禁，天生的冷静，让她在空中时候，就凝视控制着体内的气息。
　　哐啷声响结束，一身粉红色连衣裙的向兰走了进来，首先看到门边的一身赤裸的金发女人，浑身都飘散着一股淫靡的味道，而分开的一双修长玉腿，毛茸茸的金色更是显得淫乱不已，上面残留着大堆白白的淫秽东西。
　　“天啊！该死的自以为是的那些家族中人，不会再次来欺负了小月吧？”念头刚在向兰脑子中闪动，粉脸变色的向兰，看到小月雾气氤氲大眼睛，更是认定了心中的猜测。
　　“小月妹妹，到底是哪一家之人，告诉姐姐，我一定找上他们家族，为了讨回一个公道？”成熟大方的向兰，一张圆脸上满是愤怒，将犹如寄生虫一样腐蚀着村民们的几大家族的不满，此时此刻完全发泄了出来。
　　月余时间，向兰一直都对小月敞开心怀，将玉芬心中的算盘也告诉了她。当然，喜欢交朋友的小月，赤裸裸的面对着向兰，脸上一阵滚烫，有点不敢正视那对真诚的眼神，面对着发怒的向兰，她更是哭泣出声。
　　“不是他们，不是，是你的男人，是玉龙他欺负了我。”惭愧的说谎女人，曲着身躯，转过面庞再也不敢看向兰了。
　　翻过面前女人高挺身躯的眼光，向兰看到了雄壮的令她一直都牵肠挂肚的少年。只见玉龙正宝相庄严的双腿盘坐在瓷砖地板上，比很多女人都还要光滑细腻的肌肤，波晕涟涟的光泽流淌着；曲折后交叠在胸前两寸的一双手掌，好似一片小小的温泉，发出丝丝缭绕的热气，而腿间高昂的巨龙，高昂硕大头颅不断点头致意。
　　记忆中丑陋的东西，现在变得犹如玉棒一样晶莹剔透，两圈刺眼的殷红光圈，在巨大的棒棒上旋转了数十圈后，迅速的消失得无影无踪了。期盼中的用功时刻终于出现，怒气冲天的向兰，一张光可鉴人的玉脸，露出了欢欣笑容。
　　“小月，你肯定勾引了小龙吧？”作为当年首次进入村小去做幼儿园教师，就是因为当年玉龙太小，妈妈玉芬不太放心，向兰对玉龙这个看着长大的少年，可算是知根知底，对于小月的话，一下子就找到了其中的漏洞。
　　“小兰姐姐，我向小月绝对没有说谎，你男人从后面一上楼，看到在床上有个人躺着，将我当成你，就不停的干了我大半夜……”初尝欢爱销魂滋味的洋妞，也将诚信这个原则抛到了九霄云外，一脸认真的神情说道。
　　弯腰捡起一旁那套薄弱蝉翼的羽衣，向兰将撇嘴笑道：“小月，你心中就偷着笑吧！以后有了玉龙这个大靠山，随意在村子中折腾，都不用担心那些自命不凡的神仙中人，毕竟你玉夫人的名头，还是能够镇压一部分人的。”
　　“真的吗？”向小月惊喜问道，性感红唇在向兰圆脸上亲吻了一下，满意的拿着衣衫到旁边浴室洗澡去了。
　　兰花一样的芸香，无比醉人，玉龙伸手将向兰揽入怀中，睁眼微笑道：“兰兰姑姑，你吃醋了哟？”扳过那张丰韵浓烈的圆脸，玉龙将面颊轻轻的贴上去，一阵摩挲。
　　“啊？原来你一切都听见了。”对于修神境界早就有着深刻认识的向兰，看着那越发深邃的沧桑眼睛，伸出玉手在越发英俊的面庞上轻拍一下，娇嗔道：“哼，小孩子，谁人吃醋啊！”修着一身赤裸的少年身上发出的浓郁男人稀奇，本就脸薄的向兰，被玉龙苍劲有力的手臂环绕住身体，有点不知所措，而小脸渐渐的升起统统朝霞。
　　“向老师，说谎的可不是好孩子的哟，这可是你在我们跨入幼儿园第一天就教导给我我这个小孩子的。”嬉皮笑脸的玉龙，口中取笑道。而他大手却拉住另外一只放在玉腿上的小手，将它紧紧的按在还高昂的兴致上面，骄傲的宣布，“兰兰姑姑，你摸摸，现在可不是当年任你胡乱抓典型的小龙了，它现在可是一条乘风破浪、降伏妖精观音的巨龙了。”
　　“哼，难怪你今天早晨接个电话，也蜗牛一样慢，原来你个坏东西将你的观音嫂嫂给吃掉了。”向兰无不醋意的说道，被按住了的玉手也一阵使力，在那巨龙上面狠狠的拧了一把。
　　“哎哟，醋劲可还真的不小啊，我本来想要让你做第一个女人的，可是却害怕你身体太弱，无法抵挡住我和合神功的无匹的力量。”玉龙说出对向兰的担心，对于她吃醋的表情，却很是受用。
　　“小龙，你修炼的真是家传的和合神诀吗？”向兰的成熟性感的声音中，呆着一丝颤抖的音律，看着玉龙的美眸也显得很是紧张。
　　食指在那那只精致的琼鼻上一刮，玉龙得意的说道：“小兰兰，你很想学吗？喊一声好听的，让老爷满意了，我就将它传授给你。”和合神诀所蕴藏的霸道狠劲，让玉龙面对着年纪大了将近十岁的向兰，发自内心的征服感觉越发的强烈。
　　“坏蛋，真是小气，十多年受到的惩罚，一直到现在也念念不忘！”向兰粉拳轻擂，使出一股暗劲，让玉龙身体向后退缩了一下。瞬间，向兰娇美玉躯一阵收缩，整个人一下子就从玉龙怀中钻了出去。
　　庞大会议室中，向兰漂浮在空中，犹如一只美人鱼般不断摆动双腿，直看得玉龙双眼发直，啧啧感叹道：“小兰兰，原来现在真是一个女侠啊！”
　　洗浴出来，一头金发披散在肩膀上的向小月，身着一袭拖地白裙，艳光在照人，笑着说道：“九天玄女的继承人，当然是神仙中人了。”
　　“咕咕――”
　　巨大的震动声响，将整栋楼都弄得有些摇晃，玉龙讪讪而笑，不好意思的道：“差不多二十天没有吃饭了，肚子很饿了。”抓起一旁的所有衣服，钻进了旁边的浴室中洗澡去了。
　　向兰帮衬着小月整理文件和数据，语带嗔怒的道：“小月，你真是太不知道节制了，从昨天早晨一直弄到了今天早晨，连小龙是否吃饭，你也过问一下。”
　　看着满脸疼惜神色的向兰，小月心下同样有点怜惜，却欢喜的回味道：“姐姐，做爱远比吃饭销魂美妙了。”虽然在跟随在向兰身边，小月变得含蓄了很多了，在说道关系身心的事情上面，还是对于这个关切的姐姐没有一丝退步。
　　穿着拖鞋，短裤、T恤的玉龙，任由小月帮他吹干头上的长发，打趣丰韵成熟的向兰道：“小兰兰，我今天做了新郎官，别人来订婚的男人，你将他咋办呢？”
　　得到了一个答复的向兰，狠狠的打了一拳玉龙，显露着可爱的面庞上露出促狭的笑容，摊开手掌无所谓道：“凉拌呗，反正我一直没有喜欢过向俊。”
　　帮玉龙梳理一下乱发，向小月看着姐姐，“不需要给龙换身衣服。”在德国参加了不少隆重仪式、见惯了男人们都衣冠楚楚的向小月，跟在向兰身后下楼，对这个今日连番变色的姐姐，心思无法捉摸，无法理解，只有无奈的摇了摇头，极尽温柔的对玉龙做了一个鼓励眼神。


VIP章节  第040章东西方美人的风情
　　刚下楼，玉龙眼睛一扫，就看到向家大院左侧核桃树下，向东、向式兄弟和和他们的堂兄向城三人围成了一个小圈，手指划动，不断指点着。在他们中间，一个黑西服的雄壮青年，正躬身做着他过去熟悉的修车的事儿。
　　拿出大爷的微风，玉龙重咳一声，责问道：“小东，你个总是偷车骑的家伙，是不是又将你大爷的车子给弄坏了。”向东父母最大的期望，就是希望他学点化学知识，回家将家里的果园守住，从而混吃等死。当然，他最大的目标，就是开着各种车到处流浪。所以，不孝子就被一直限制了大钱的供给，家里连车也没有一辆。而理解的村民，也会一直帮他们运输一下果子，他也从而和别人家的车结上了不世之仇。
　　一头及肩长发的向东，转身看着面色不善的玉龙，面不红心不跳。将地下扳手踢得发出一阵脆响了，最后实实在在的碰到了蹲着身子的青年肥臀上。对于这样转移视线的压力的办法，向东很满意的呵呵一笑，指指玉龙那一辆被他从后院逮到了，昨夜被摔得惨不忍睹的车子，“对不起，你失业了。玉大爷，这是谭媒婆给小兰姑姑所说的男朋友，我们以后的车子坏了，就可以随便找他修理了。”
　　另外两个调皮的少年，跟着向东笑了起来，引得他扳手一阵重锤，肃然道：“呵呵，玉大爷，你可别笑，虽然大家都认为你很厉害，人聪明、心地也好，都认为你是小兰姑姑最好的丈夫。玉大爷，你I现在可要被比下去了，别人向俊哥哥出身从名牌大学，一毕业后就坐着办公室，一月纯收入上万元，钞票是大把大把的。”虽然满嘴都是表扬的言语，向东的面上一点崇敬神色也没有显露，一双脏兮兮手掌，重重的拍打了数下满头大汗的青年。
　　“扑――”向东看似柔弱，实际上单手能提起半斤重物的手掌，将向俊一下子就拍翻在地上。此时的玉龙和小月二人才真正见到了身材魁梧青年的庞大体积，不足一米七的身高，足有两百的体重。一张圆球样的面庞上，蓄满了颤抖的肌肉，那双眼镜之下的眯眼，射出浓浓的迷恋之光，而光芒的终端落到了向小月那张微微带着红潮的脸蛋上。
　　“哎哟，是哪个混蛋……”问刚刚转过身子，向东就见到了向兰，正用一对水灵灵的丹凤眼很盯着他，面色一变，讨好道：“姑姑，你就是我的亲姑姑，我对你的尊敬从上幼儿园的时候就为改变过。”
　　松开手中拉长的耳朵，向兰眼神在以垂涎神色看着小月的向俊身上一扫而过，对另外几个看戏的小家伙呵斥道：“还不赶快将别人拉起来。”
　　在美色当前，向俊一骨碌就爬了起来，完全是超出了他体形的运动度。伸出一只机油沉积的墨手，一副贸然神态道：“小兰姑娘，我就是谭婆婆所说的向俊。”
　　哄然大笑响起，量向东那个闷葫芦弟弟向式，也无法容忍别人对亲爱的姑姑的无视了，摇头晃脑道：“哎，读再多读书，还不是弄得色盲，连东西方美人都分布清楚。”
　　向小月看到面前青年呆呆的神情，早已不喜，琼鼻一促，满脸不悦的神情，“四眼狗，本姑娘是小兰的妹妹小月。”
　　面上肥胖的肌肉微微抽动，向俊呵呵笑道：“小月姑娘和小兰姑娘真的太相像了，差点就没有分辨得出来。”
　　听见玉龙独特的高亢声音，玉芬也和谭媒婆从厨房出来，看看一对青年的表现，对于玉龙不战而屈人的办法，心下不断的自叹着，还是玉家的种更加的纯正啊！
　　这就是一代女人的可佩而又有点可笑的想法，一旦认定了某件事情，文字版首发哪怕九批牛也无法拉回。
　　数十年同村的谭媒婆，进城三十年时间，一直引以为傲的事情，就是给好姐妹玉芬说六个女人都访了一个好婆家，对于这一次带来的青年，她也将这次认定了太失败了。
　　短暂的时间内，玉龙在向式和向城的帮助下，熟手的将摩托车修炼好了，不理一旁上过丝丝阴冷的笑容的向俊，玉龙威胁着身边噤寒若蝉三个问题少年，“你们在村子中无论怎么样搞怪，我都不会责罚你，可是一旦再次听见有人在拉帮结派，惹是生非，下场就和这柄扳手一样。”
　　还未说完，他手中的扳手就一分为二，被弄成了两截。三人最敬佩的温和大哥，也发怒了，三个连父母也没有办法的少年，比龟儿子都还要温顺的不断点头。而冷眼静观的向俊，心中一阵得意，原来还是一个练武之人，等会一定要给你个狠狠的惩罚。
　　三个同上初中的少年，正好在镇子上和谭媒婆大儿子陈军所在的中中学，她也是一阵感慨，对三人叮咛道：“你们三人，总是仗着两分本事，将学校里面凡是看不惯之人，一顿收拾，将别人弄得伤筋不伤骨状态，孩子们的家长找上你们的大军校长，他一直都很头痛呢！”三个少年相互看了一眼，相互间都是惊讶的神色，因为他们一直都自认为所有行事，都是天衣无缝的没有发现。
　　在三人头上分别轻拍了一下，玉龙笑骂道：“凭你们那一点手段，别忘了陈校长也是我们村子中走出去的人，他当年在望京市可是一人摆平了半条黑道，连警察都是他自首之后才知晓的。”将手中的车钥匙干脆交给开车锁一把手的向式，玉龙摆手将三人驱赶走了。
　　落了面子的向俊，满脸惊讶道：“鱼王乡真是卧虎藏龙，高手无数，连当年望京道上的血修罗也是这个村子走出去的。”将走出去三个字重咬一阵，向俊转身看着一身地摊货装束的玉龙，热情的伸手道：“玉兄弟真是仪表不凡，一样身怀绝世神功啊！”
　　“呵呵，我就是一个无法考上大学的混子罢了！”玉龙发现向俊掌心发出一股焚烧的烈火，瞬息间钻入经脉中，狠肆的破坏着，心下不禁暗骂这个四眼狗、笑面虎，心肠歹毒，也暗暗泻出一丝神力，种到了对方的阳脉中，等到对方下次进行性事的时候，在欲火的勾引下，犹如山洪般猛烈的爆发出来。
　　“哎哟！向俊大哥好强大的力量啊！”满脸痛楚表情的玉龙，从额头上滴出来的豆大的汗珠，将向式也欺骗过了，好似一个胜利的斗鸡一样松开了手掌。
　　玉龙手掌上殷红的五根指印，看得小月一阵愤怒和疼惜，厉声呵斥道：“你……”眼神刚一对上向俊，就被向兰在后背轻拉裙子，制止住了接下来的话语。
　　享受着小月温柔的包裹伤痕，玉龙一脸失望表情道：“向大哥好大的力气啊，连我这个经常击打沙包的双手，也无法抵抗你十分之一的手劲。”一直温文雅尔的情郎，却表现出一副粗狂的神态，哪怕不喜欢勾心斗角的小月，也清楚玉龙在有意掩饰身怀仙神一流功夫的事实。
　　和玉龙家本就有亲的谭媒婆，却将玉龙的受伤当成了真，打碎牙吞下肚的却装出欢笑的表情，重嗑一声道：“本来还以为向公子到了我们老家，一人太古孤单呢，原来你们年轻人之间很是谈得来。”
　　得了，又是收取了别人好几十万元的媒钱，玉龙对于这位媒婆的贪婪心理，早就熟悉无比，以为这个很勤俭持家、却总是想着各种法子挣钱给后辈们的老婆婆，这一次真是逮着了一条大鱼，将望京市五大家族的向公子给抓住了。
　　一把抓住向俊的肩膀，玉龙羡慕道：“呵呵，向大哥好大力气呢，比我这个每天吹沙包的人大多了。”他一双漆黑似乎不断滑动的手掌，再次在向公子的身上那件数万欧元的阿玛尼西服上留下了数个掌印。
　　松开领带，将西服脱下的向俊，仅着一件高级衬衣，可是穿在身上却犹如包裹着一个吹圆了的皮球，让人看起来很好笑。
　　“呵呵，幸好吃饭了，我真饿了好几天了。”直接无视水盆，跟随小月、小兰的玉龙，更更是让向俊一脸黑线，将这个谭媒婆口中丧失了父亲的少年，当成了一个吃了上顿没有下顿的可怜儿。
　　绕过一个房间，在一个门边洗手结束，玉龙在众人之前，首个坐到了高桌上，看了一眼刚刚走进来的向俊，玉龙一脸不好意思的停下筷子，偷吃被抓的模样道：“向大哥，我可不客气了哟！”埋头注视着各种昂贵的菜肴，玉龙风卷残云的快速扫荡了起来。
　　终于等到了向可信、玉芬在上手做好后，向俊惊讶的发现，自己带来的龙虾、鲍鱼、鱼翅之类早已消失了，双眼看着还在继续的玉龙，向俊心中愠怒，问道：“玉龙兄弟，你有多少日没有吃饭了啊？”
　　在重生之前，大概有三个月没有吃饭了，而灵魂附体之后，三天之内全是一些饮品类，而后来一周时间，今天，都没有吃饭过。三月、三月半，算了算了，说出三月半太吓人了，姑婆又会数月心情不好。
　　“向大哥，我差不多二十天没有吃饭了。哎，这些从来都没有见到过的东西，真是太好吃了。姑婆，还有吗？”数十万元的美味佳肴，足够三五人的分量，在转眼间，就被玉龙吃掉了大半。
　　虽然现在家境不俗，谭媒婆家在二十年前可不咋样，连大儿子中小学基本上是由玉龙爸爸和叔叔这两个远亲扶持出来的。所以，谭媒婆几乎每过一月，都会呆着玉龙，接着看望望京市里的女儿们，一起大吃大喝一顿。
　　谭媒婆也终于看清楚了玉龙一直变得怪怪动作的意思了，原来他这个书呆子也吃醋了，从而专门和向公子作对。


VIP章节  第041章熟女姑姑
　　此时此刻，向俊终于反映了过来，玉龙这个向家的宠儿一直都在戏耍他这个凯子。可是，对面位置上，一左一右的两个天香国色的成熟姐妹，身旁三个老人对玉龙那犹如儿子一样的眼神，向俊又不得不咬牙忍受心中熊熊燃烧的怒火，心中，将玉龙这个让他豪门公子吃了哑巴亏的少年恨透顶了。
　　心思细腻的向兰，眼神扫过脉脉含情的小月，对这个妹妹的招蜂引蝶的本事一战恚怒，弄得刚一见面的向大公子，又对第二个向家家中女人产生了兴趣。
　　对着胡搅蛮缠的玉龙，向兰怒瞪美眸，娇声恨道：“没有了。海鲜一类的东西，不是很是何我们这种大山中的人吃，并且也不适合我的口味。”娇嫩的话语还未结束，向兰就放下了手中的筷子，一脸浓情的看着身旁的玉龙。美艳姑姑的直接拒绝，让向俊的脸色更加不好看，玉龙是受用不已，那副吃相更是没有一点风度。
　　在短暂失态之后，向俊端起酒杯给来回敬酒，而一双色迷迷的小眼，总是不离向小月的媚光四射的面庞，看得她心中一阵不悦。看着敬酒的向胖子，向小月呼喇一下站起，面色变冷的道：“苍蝇太讨厌了，我上楼了。”对于面色赤青的向胖子，看也没有看一眼，就急速离去了。
　　“呵呵，向大哥别怪，小妹还未成年，一直都不和别人喝酒。”向兰看到追着小月的步伐而去，心下却欢喜不已。
　　“啊。不就是吃了你们家一样顿，两个姑姑为什么如此小气呢？”犹如鬼子进村一样进行扫荡的玉龙，仰头看着冷清的席面，满脸都是惊讶的神色，而看着端着酒杯的向俊，直接碰了一下杯子，欢喜道：“原来向大哥在给小弟敬酒啊，嘿嘿，太恶了，居然没有听见。”装疯卖傻的玉龙，脸部红心不跳的首先干了酒杯中的茅台，抚摸着高涨的肚皮离开了。
　　“呵呵，我们家的剩下的两个女儿，就是这样的脾气，将前来提亲的男人都吓跑了一发又一发呢？”微微饮酒就会胡吹乱凑的玉芬，再一次发挥了她海诳的本事，将给了他家数十万的向小月这个女儿大力向外推荐着。
　　摇头一笑，玉龙不禁为这些老妇人们的旺盛精力而感慨着。
　　楼上阵阵欢笑声传出，那酥酥腻腻的声音，引得玉龙心儿瘙痒，一下子有些饱暖思淫欲。轻手轻脚的进入厅中，隔着向兰的房门向内窥视而去。
　　两个不同风情的大美人正躺在床上，相互的两旁正对到一起，时而模仿着向俊胖子的神态、话语，分享着饭桌上的乐趣，说到欢欣之时，两具欣长玉躯，还会一阵，使得正对着卧室们的翘臀一阵荡漾，肉色丝袜变得更加引诱男人的心神。
　　小月一直都环绕在姐姐腰上的玉手，渐渐有些不老实了，滑落在向兰封挺翘臀上，轻缓的抚摸了起来，口上却一副满足语气道：“姐姐，过去至少六七年时间，你为什么都一直没有做个真正的女人呢？”向小月一对金色美眸，满是不解的注视着脸上闪过一丝黯然的向兰，很是不解东方人的性爱观念，这个很是喜欢的姐姐，至少有个千百次的机会成为玉龙的女人，却一直没有付诸实践。
　　“呵呵，你以为人人都像你一般，第一次见到陌生的男人，就将第一次给了他。”向兰面微微实力打开在臀部施虐的小手，无不愠怒道。
　　另一手在向兰面前晃动数下，小月嘻嘻笑道：“吃醋了，我现在就将玉老公帮你找来安慰一番你这可受伤的心灵。”起身逃窜的金发美女，跑出房间正好撞入玉龙怀中，觑见那张深入骨髓的脸庞，立即双手环在玉龙颈脖上，主动献上热吻。
　　津香潺潺的美人鱼，蛇一样滑腻的闪开了，葱花一样的指尖在玉龙头上轻点一下，一脸怂恿的笑容对着卧室中指了指，双手拇指不断拧动，做了一个做爱的手势。
　　美人情重，让玉龙郑重的点了点头，进入向兰卧室，将们房门闭上了，站在床边，看着成熟得犹如水蜜桃一样的三姑姑，玉龙的欲念开始熊熊燃烧了起来，为风骚洋妞给拨撩起来的凶器，也变得前所未有的巨大。呆呆而立的少年，看着被玉躯压着的长裙所勾勒出来的起伏曲线，却不立刻动手，静静的体会着这种仔细观赏成熟美人的机会。
　　过去数年中，总是想着逃避的女人，虽然给人很坚强的感觉，却实际上像水晶一样脆弱，一碰就会碎。
　　看着大眼紧闭，睫毛促动的向兰，玉龙再也忍不住了，将身体向前压在了那具连日都渴望着的成熟玉体上，在光滑的面庞上亲吻起来。
　　“小月，不要和姐姐玩了。”微微睡着的向兰，有点迷糊的说道，突然发现狠狠的抵触在小腹上的熟悉火热，粉颊上的红霞更浓，害羞的推辞道：“小龙……不要……”可是，浑身发热的现象，却鬼使神差的驱使她双臂将玉龙虎腰抱住，急促跳动的少女之心，让她再也不好意思睁开眼眸。
　　“三姑姑，小龙这些年让你受苦了！”一个花季少女，足足等待了自己十二年时间，其中虽然很大一部分都是玉芬‘生儿育女的的纯种’的封建观念作怪，可知，真正促使向兰一直等待呆子看到她的情意，让玉龙终于看清了这个成熟女人的心思。
　　微微发颤的声音，真挚的情意，让向兰一阵激动，睁开眼看着紧压着自己的少年，倾听着和自己一个频率的心跳声，不争气的变得手足无措，期期艾艾地道：“小龙，你……好重啊！”说出口的向兰，恨不得打自己一记耳光，埋怨着过去在小朋友面前的伶牙俐齿到了何处。
　　“啊？肯定是穿得太多了，所以才让我变得很重。”玉龙的理由更加蹩脚，但是他双手拉扯，却顺利的将T恤短裤脱下了，整个人变得光溜溜的，“三姑姑，小龙现在肯定不重了。”看到想要起身的向兰，玉龙大手拉开向兰背后长裙拉链，环绕半圈，顺利的抓捕住了覆盖内衣带子上，双臂微微使力，将一件笼罩住了成熟玉人的裙子振飞了出去。
　　“小龙，你个小无赖。”玉龙手指熟料的撩拨动作，在一秒时间内，就将向兰身上的紫色胸罩跳动出去，让向兰胸前一对足有三十五D的巨乳，不受控制的弹跳了出来。
　　“三姑姑，才三几年时间没有见到，你这对大宝贝，就又长了一号了，是不是六位姑姑经常帮你丰乳啊？”无赖的男人，进一步进化成了无耻，将淫荡的念头转移到了七位姑姑身上。
　　双手握上向兰赤裸着的上身，硕大的雪白双乳，玉龙用力揉捏了起来，两颗乳房上的粉红蓓蕾，在他的刺激之下，很快就开始挺了起来，变成两颗粉红色的坚硬小豆子。
　　“啊！你还说才三几年呢，可是足有十年时间，一直都躲避着三姑姑，弄得姐妹们都不喜欢回家了。”爽得闭上大眼，仰起头的女人，在一阵满足的状况下，抛弃了少女的矜持，将哼这些年中所有的幽怨都发泄了出来，同时，时而夹带着一阵阵勾魂的诱人呻吟，鼓励着玉龙灵活的手腕。
　　早就欲火横生的玉龙，再也不满足于玩弄两座封挺，一手翻过玉峰，滑过平原，停留在他最喜欢的美腿上，爱抚着他最喜欢的丝袜。
　　“三姑姑，谁叫你长得如此美艳动人呢？小龙一旦看见你的时候，就忍不住一直盯着你的双腿，脑海中幻想着一直都抚摸着。”看到两片翕合的红唇，贪婪的深吻一阵，依偎着身躯道：“过去，小龙虽然知道三姑姑和姑婆的意思，却一直都没有多大的本事，所以不敢做给出过多的承诺。况且，你一直都是个修炼者，却根本不告诉我，我直到昨天，都还以为你仅是个普通的女子呢？”
　　非常薄、非常柔细的高腰亮光肉色丝袜，覆盖在向兰一双纤适度的美腿下，让玉龙再手足之欲满足后，忍不住想要舔弄一番。
　　“小无赖，你真是坏死了，从小都让三姑姑最不省心，做过坏事，也总会推倒三姑姑身上。”过去数年中，一直以回忆和童年玉龙一起的幸福时光的熟女，现在提起来，一脸都甜蜜笑容。
　　一直引以为傲的美腿，果然是这个小冤家最喜欢的部分，向兰双腿弯曲，被玉龙大舌在大腿内侧连续不断的亲吻着，很快就湿润了整整一片，“小龙，姑姑丝袜很脏了，不要吞如嘴中。”软绵绵的大舌，迅疾的传递出丝丝催情热绕的气息，时而不催化着那条玩弄的大舌，使之变成了一个坚硬的巨物，在大腿内侧顶撞着，弄得腿根也起了激烈的反映，向兰在姑娘家中的年纪，绝对算得上绝无仅有的了，可是从未被如此玩弄过的身体，升起的阵阵热潮，让她的反映很激烈。
　　大手在浑圆坚挺上一阵搓揉，玉龙微笑着道：“三姑姑，你胡说，你身上每一处都是香喷喷的。而这一条你中午才换上的丝袜，更是香喷喷的，呆着兰花一样的丝丝香蜜呢！”有意证明的玉龙，大嘴吮吸，发出吧嗒的声响。
　　“啊，你咋知道呢？”呼吸有点急促的向兰，看着玉龙眼中狡猾的笑容星星一样的不断闪烁，一下子就明白自己问了一个很傻很傻的问题，伸出一双玉手，不断捶打着玉龙白皙平滑的胸膛。当然，成熟女人一颗娇羞的女儿芳心，却升起一股巨大惊喜，很欣赏玉龙这个亲密男人对自己身体的熟悉成熟，甚至连中午被他抱在怀中一番逗弄，敏感之处流出了羞人暖流，也闻得一清二楚。
　　【今天一点状态也没有，就更新一章吧！】


VIP章节  第042章姑姑◎激情
　　从初具少女丰韵的年纪开始，向兰这个在玉芬眼中完美的女儿，就被母亲不断的耳边念啐：一定要让小兰兰给小龙生个儿子，让玉家未来是最完美的后代。在长久的‘遗传学‘影响下，向兰内心深处，也渐渐有了玉龙这个总被姐妹们嘲笑的小屁孩的身影，虽然很淡薄、很浅显。从情窦初开时的不愿意，到被迫屈服在‘孝顺’的大棒之下，最后理智之时，渐渐的接受了有这样一个小男人的既定事实。
　　英俊、聪明、情义，在上了十三岁的玉龙身上越发浓重，让向兰一颗爱慕的芳心中，他的影子日益明显，也从而有了后来的十余年艰辛等待。
　　可是，进入了初涉虎狼之年的熟女，一具空旷的身躯就犹如放在暴日下烤制的炸药，一旦温度超过其临界值，就会立即引爆，砸毁无数置放炸药的主人。；就是这时候的导火线，终于让向兰这个期待了十年的姑姑，一直压抑在体内的情欲完全爆发出来。
　　“小龙，姑姑这里也要小龙好好的疼……”面嫩的熟女，圆圆的脸蛋，好似一个成熟的红富士。可是，翕合红唇不断发出细微呻吟的向兰，一双小小巧玉手伸到滑过小腹，分别在瘙痒越发浓烈的内裤两边摸索一下，将那儿绑着的蝴蝶结解了开来。
　　“三姑姑，你对你的侄儿真是太好了。”玉龙大嘴亲昵着向兰左侧的晶莹玉耳，说出了曾经一生一世都无法吐出口的话语。而相互间的身份额差距，更是让他兴致更高，专走上下两路的大手，变得更加狂野，使得热情的熟女变得喘气吁吁。
　　长大后，一直给了向兰没有义心肺的少年，话语略微带着颤音，表露出真诚愧疚，弄得向兰激情涌动，春意盎然；
　　向兰碰到少年双腿间火热的玉手，也被激励得抚摸了上面，捉住了过去梦醒之后就飘飞无踪的坏东西，大家伙不甘似的激昂蹦跳动作，吓得向兰惊讶不已，满脑子都是少女的胡思乱想。
　　妈妈呀，这样大的家伙，自己的小妹妹如何容纳得下啊！难怪姐姐和妹妹们总是说，玉龙长大之后，一定是个雄伟的男人，超出了姐夫、妹夫们至少两三倍。玉手一裹动，向兰以一个每日都教导识数的幼儿园老师的名义发誓，那还有膨胀趋势、直径在六七厘米以上，长度已经达到二十厘米的坏东西，绝对是一个大怪物。
　　想到自己所想的事物，向兰暗啐一声，被差点被姐妹们的放浪想法给诱导向了歧路，作为她们勾引自己男人的帮凶了。
　　“小龙，以后不要喊三姑姑了好吗？”细长兰花指缠绕的成熟女人，春意盎然的脸庞上，浮现出丝丝哀求的意思，她很想得到自己圈子中人们的认可，将自己在修行界中的身份、依靠玉龙这个未来的第二代禹王公之于众。
　　“哼，就是要叫三姑姑。不但现在如此喊你姑姑，以后老了，牙齿掉光了，也喊你不停的喊你姑姑。”玉龙的表情很坚定，驳斥向兰很爽快，连他自己都没有发觉那种强烈的濡沫情意。
　　可是，心细如发的‘启蒙老师’，发现了玉龙心理上的畸形孽念。同时，向兰也不会说出来，连她忐忑芳心中，对于这样的称呼，也有强烈刺激，在角落里很喜欢、很喜欢这样的称呼，让此刻的她欲望癫狂、情潮急涌。
　　“小龙……”红唇翕合的向兰，发出细长的销魂声音，一直捉着足以填补身体空虚事物的大手，将巨龙拉着紧紧抵触在她神秘花园，而从未有过欢爱过的心绪，又让向兰红霞滚滚滚的看着嘴角满是淫笑的坏人。
　　玉龙一阵大笑，身体向前微微一送，让凸凹两极接触得更加亲密，“向老师，你可是要启蒙学生哟？”奔着长痛不如短痛的原则，玉龙的屁股向前摆动，将火烫事物推进得越加快速。
　　“哎哟，错了，错了……”在性命攸关的时刻，向兰终于发挥出了身为修行者的本事，颤抖的手指使出两缕柔劲，将直钻身体的巨龙拔了出来，一双翻白的大眼睛，含泪的盯着狠心的小情郎。
　　“嘿嘿，姑姑，走错道了啊！”玉龙很委屈，也很郁闷，三姑姑这个导游真的很不合格，在关键时刻却掉了链子。他再也不相信这个曾经在心目中所悟不能、总是能够帮助学生的启蒙老师了，双臂环抱住向兰一具香汗微升的玉润胴体，将整个身体都压在对方扭动的玉躯上，撒，一双大手同时压制因为恐惧惧怕而不断乱打的玉手，同时，驱使着拨弄开的巨龙将军，再一次直抵玉门关，一脸淫笑道：“姑姑，你就从侄儿吧？”血液中流淌着龙所具有淫性的少年，神奇的家伙在摩擦中，顺利的滑入了正确的轨道，身体狠狠的向前一刺，就戳穿了成熟老师保持了三十年的处子之膜。
　　“啊――本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！――”
　　一声高分贝的尖叫，几乎令听者变色，闻者同哀。声音的主人，在倏然间有充满了不安，内心担心这样的尖叫，会不会被隔壁的父母双亲听见。一股做贼心虚的情绪，促使天马行空却又仿佛什么东西都没有想的向兰，充实的鼓胀的神秘之处，升起千万种瘙痒难耐之感，看着一直凝神不动的坏蛋，怒气一下就直冒起来。
　　“死人，你动啊！”向兰很哀怨，也很无奈，为什么这个死人，总是不断的变着法子折磨自己了，难道他不知道做爱，是需要男人不断操才有快感吗？
　　其实，玉龙在刚刚戳穿向兰处女膜的时候，就感受到了环绕在她紧促甬道中的一缕神秘气息，并且和走的是自己和合神诀中的一条路径。在怜惜美人的情况下，玉龙帮这个外柔内刚的三姑姑凝神化解掉了那犹如天地间最精纯的神气。
　　收到了女皇陛下的进攻命令，玉龙也缓缓的内敛神息，将一直都收缩了足有三分之一粗长的大家伙，试探性的轻缓抽动起来，在激情的活塞运动中，玉龙按照着自然的适应过程恢复了巨龙的生理状态。
　　酥痒、酸麻感受齐涌心田的熟女，被多情情郎那时而轻缓、时而猛烈的插入，撞击得神魂都跟随着那律动的频率沸腾着，飘荡着，一双按在玉龙后背上的玉手，也零散张开，在上面狠狠的抓绕着，留下了一道道血迹殷殷的印痕。
　　前世和今生，在玉龙龙枪之下臣服的女人，不下一千，可是，今日被姑婆点早早谱下鸳鸯谱上，这个微带一点血肉之亲的三姑姑，确实玉龙遇到的首位，做爱不叫春的女人。哪怕红唇翕合不停，喘气吁吁不断，向兰这这个园丁，就是没有一声呆着春意的呻吟。
　　“姑姑，小老婆，你舒服了，就叫出来啊？”玉龙大舌伸出勾引着向兰的不断抵触在牙龈上的小丁香，狐狸一样诱惑道。作为一个男人，尤其是在鱼王乡中每一日都称呼向兰为姑姑的侄儿，玉龙很想让少这个光荣的人民教师婉转啼鸣，缠绵纠缠，最终大喊老公饶命。这不是玉龙变态，而是一种男人的征服心理在作怪。
　　“叫……春……啊……”向兰的欢畅，很有特色，尖利刺耳中带着一丝含蓄，歇斯底里中有着几分保留。可也正是这样的特色，让玉龙兴致更高，又温柔变得狂野，大开大合的驰骋在这个很有身份的女人胴体上。
　　……………………（此处删节***字）
　　将近一个小时的狂放不羁，却没有等到小情郎高潮的到来，向兰整个人像虾米一样颤栗着，恍然不不知伸出何处，使用唯一存留的那丝气息，发出清醒状态下的最后一丝叫喊：“妹……妹……”
　　闪入视视线中的‘妹妹’小月，身无一缕，搔首弄姿着，纤长的手指不断的在无光无限的腿间自慰。如此的淫靡风景，让向兰激情炽涨，春水浪潮激射而出，软泥一样缩成一团。
　　“嘻嘻，老公，小月向你报道。”爬上床的金发女人，不但肌肤被村子中的圣水洗浴得如东方女子一样细腻嫩滑，骨头也变得越加强硬，刚才在她临时的实验室中一番检测身体，对玉龙这个神秘的存在，更是充满了无限的探索和研究的兴趣。在内心深处，也滋生出除了情欲之外的爱意。
　　身体一晃，玉龙身体和向兰分离，跪着双膝，将白皙和金色相间的女人拍打了一下，口中吩咐道：“正对着你姐姐，让她也看看你这个小荡妇是如何伺候老公的。”高昂的战意，从向小月身后进入，让看得早就饥渴的女人，发出一股满足的放浪嘤咛，气息悠长却又巍巍瑟瑟，透露出股股浓烈的淫靡之音。
　　每一次深入，向小月这个西方女人，都会发出一声娇吟，让睡意沉的向兰，禁受不住爱欲的诱惑，一边急速运转内息，一边体艰难睁开眼睑，看着这位异国妹妹的淫浪表情。
　　……………………………………（此处删节***字）
　　十数年体型锻炼的成就，让向小月的身体健美而又充满了弹性，随着魔王的深入、再深入，不停摇摆耸动着，用整具身体在床上勾勒出了一副荡漾的美人春画。只见画中女人，一头伴随摆送身躯而飘荡的金色长发，大气开朗的脸庞，满是热烈的春情；高耸的一对浑圆，被胸闷强悍的狠心人儿两只大手搓揉玩弄，变幻出各式各样的艺术模板，不甘寂寞的挤压而出指缝的乳肉，带着丝丝红晕，显得有些妖异，有些摄人心魂。
　　向兰害羞的眼神虽然一直躲躲闪闪，可是每一次扫到向小月身后，都让她升起火辣辣的异觉，仿佛她就是一个偷情的淫妇，被奸夫的女人人赃俱获。
　　在狂烈的激情中，向小月内心升起一股无法言明的冲动，不由自主的呻吟道：“姐姐，和妹妹一起玩吧？”一龙双凤、3P？这般充满了诱惑的提议，让玉龙一下子变得越发勇猛。


VIP章节  第043章姐妹◎双飞
　　似曾相识的熟悉话语，早已不是第一次听见了。因为向兰曾经从性格率真的六妹口中也听过，只不过当时她严词拒绝了，毕竟她一个正经的女人，一直都不想、也不愿意让女人看到自己的淫浪神态。
　　“小月，你疯了吗？对姐姐说出这样的话？”向兰很生气，一颗淳朴的成熟芳心，有点怀疑是否所有外国女人都很放浪，一点也不珍惜女儿家的清白，总是喜欢搞一些荒淫的性派对。
　　向兰姑侄间那点情事，所有村民们都明白了向老太太心中的如意算盘，期望她最美艳动人的三女儿，早早的嫁入她娘家，和杨妮、杨杏儿三人一起辅助玉龙，恢复玉家二十年之前屹立不倒的祖宗荣耀。
　　一直都向往东方文化的女人，心有归属的将自己当成了向家女儿，同样也明白这点。
　　当向小月数次发现，好姐姐对着从自己身后勇猛抽抽插少年帅气照片，总会升起一片哀愁思绪，向小月也就对这个这个少年产生了深厚的探索兴趣，想要将他剥开好研究一番。
　　闺中姐妹间的情谊，是一种呼很奇特的东西，很多时候比那种血脉相连的姐妹都还来得亲密牢固。而有着这般感受的小月，颤栗的玉躯，就沉浸和玉龙这个小姐夫的逆伦爽快中，体内无处不升起一股火样的浓烈刺激，让她整个人都飞了起来，欲死欲仙的美妙，比昨日的欢爱高涨了数十倍。
　　“噢……姐姐……你看看……姐夫……很想……哟！”小月一直躬爬着的健美娇躯上，津津的香汗凝聚成了颗颗玉珠一样的珠子，神智都完全沉迷到了这种特别的角色扮演的小游戏中。突然，她体内一块块骨头都仿佛垮架了一般，双手再也无力支撑，伴随着身后的撞击力量，健美玉躯趴伏在了向兰的胴体上。
　　……【此处删节***字】
　　虾米一样不断收缩着的小妹妹，让向兰看得啼笑皆非，有点愠怒，这个小妹妹思维根本不会转弯，有啥说说；又有点期盼，双凤戏龙，到底是否能让小龙体力不济啊？
　　暗啐一声，将心中邪恶不堪的想法遏制住，向兰双手轻抚小妹红晕处处的颈背，双眼怒视着俯视着她娇躯的少年，“小坏蛋，你是头蛮牛啊？一刻也不得消停。”男人凶器上悬挂的巨大袋囊，在向兰的腿间不停磨动着，让向兰看完了半场激情戏的身体，变得越发火热起来。
　　急泄而出的靡靡热浪，淋湿了自己的干燥森林，玉龙明白那并不是从小月体内流出的水渍，因为凡是和他欢爱的女人，那饱含了女子极阴之气的精华，都会被他运转神功淬炼一番，糟粕最后以气流的形态排泄到体内。
　　“呵呵，三姑姑，兰兰大老婆，你的水田可是想要我这头蛮牛帮你翻犁呢？”玉龙在向兰的下身抓了一把，将湿淋淋的手指伸到向兰的眼前，一脸淫邪的神情看着害羞的熟妇。
　　五根纤长的手指，满是粼粼玉光，黏黏的、稠稠的。它们都在寂静无声的昭示着向兰的淫情浪态，让她被两双眼睛看得娇羞无限，红潮满布脸颊，期期艾艾道：“哪儿有这么多啊？”突然想到了被龙族列为不传之秘的控水术――只要有一滴水渍，就足以湮灭整个乡镇。使用少许的水渍，汇聚成数桶谁，对于继承了神和龙之祖血脉的玉龙，是没有多大的挑战性的。
　　“坏蛋，你真是太坏了。”被戏耍的向兰，摇摆着堪堪恢复了力量的玉躯，抬起手不断捶打着欺骗了她的玉龙。
　　在向兰的扭动之下，使得玉龙有点消沉的欲火，在夹心饼干一样紧贴着的双体引诱下，瞬间又点燃了。坚硬的粗实微微一滑，在轻轻的向前一送，就顺利的进入了向兰体内。
　　“嘿嘿，兰兰姑姑，人证物证俱在，你现在承认了吧？”顺畅的长驱直入，让向兰也明白无赖少年所说的物证到底是何东西。充实的感触，让她发出一声满足的细长嘤咛，双眼嗔怪的看了一眼不顾姐妹情意的小月。
　　“格格，姐姐，小妹给你助兴助兴。”感受到身后疾挺疾抽的节奏，小月也临阵倒戈，背叛了好姐妹，伸出殷红小舌，在向兰的胸前坚挺山舔舐起来。
　　姐妹间的嬉闹，过去虽然也有过，向兰没有想到此刻给她的刺激感是如此的激烈，胸前的高耸好似两团烈火，不断扩散到全身各个部位。【删节**字】上下两处敏感地带，受到了两个亲一对亲密男女的攻击，向兰浑身一直不停颤栗着，不擅叫春的小嘴，也呻吟不断，如泣似诉的断断续续的哀求真正的祸首玉龙。
　　“小龙，姑姑不行了，放过姑姑吧？”这样的哀求，反而加剧了魔王的欲焰，那一次次的深入，变得更深、更有力道了。
　　“呵呵，三姑姑，你不用害怕，小月这个为虎作伥的坏人，老公也会帮你狠狠惩罚。”邪意四射的少年，一把将小月微微翘起的丰臀按下了两寸，和向兰的腿根接触到了一起，使得那退出的火热巨龙，在那短暂的时间差内，狠狠的抽插着妖精一样的金发美人。
　　……【此处删节***字】
　　两种不同语种的呻吟，间隔着急促响起，让一双姐妹相互间都能够清晰看到对方面上欢情媚浪，不断的刺激着对方的传统的意识神经，颠覆了过去互相拥触，I身体相接的快慰。
　　时间在少年不知疲倦、蛮牛一样的耕犁中流逝，玉龙在一对姐妹上十次的激情中，终于喷发出今日的第二次激情。
　　将一对疲惫得早已昏迷过去的姐妹放在一起，帮她们擦净腿间的浪迹，玉龙调小凉风，轻缓无声走出了向兰卧室。
　　一番洗浴之后，玉龙走下楼，正好看到了将一辆越野车停在院坝中的向俊，调侃对方的兴致一下就冒了起来。
　　“向大哥，你的车真好啊，借给兄弟驾驶两天如何啊？”玉龙那一脸恭维的笑容，让向俊这个豪门大公子无比受用，可是脑海中浮现出玉龙那辆随处都是疤痕的摩托车，向俊脸上的笑容，一下就凝固了。
　　“兄弟，不是大哥舍不得这辆车，而是今天必须赶回去望京市，需要处理部门的一些业务啊？”一声叹息的向胖子，肥肉颤抖的脸庞上，满是真诚的神情。
　　“啊？难道向大哥这样的贵公子，却没有进入自己家族企业吗？”玉龙惊讶的问道，脸上的崇敬神色变得越发浓厚，心下却暗笑不已，看看你那一脸淫荡的笑容，肯定又是看上了哪家大小姐，为了近水楼台先得月，打入了另一集团内部，卑躬屈膝的做了别人最廉价的狗腿子。
　　向俊一下就警觉了起来，自责面对这个一无是处的泼皮无赖时候，太容易失去往日的沉着冷静了。‘风度不凡’的一笑，向俊微微摆手，语气悠长道：“呵呵，家中父亲和伯父都还正当壮年，将我向家经营得日日高升，我当然要在外面闯荡三五年时间，积累写下层管理的经验了。”一副体察民情的神态，很让初见之人崇拜和喜欢。
　　玉龙更加敬佩道：“向大哥真是厉害，不愧是望京同辈中的佼佼者。”前世在望京市呆了十年的玉龙，脑海中瞬间浮现出从夏姨父亲――夏立口中偷听到的一则消息：向家那小子，追求了差不多十五年时间了，真是色心不小啊！
　　呵呵，听你的口气，现在已经追随了别人三五年时间了。这样的女人，将来一定收入家中，让你这个看不起人的豪门公子将来哭泣吧！玉龙邪恶的想着。
　　缓缓走过来的玉芬，见到娘家唯一的一个正苗，发挥着完全继承了自己的胡诌本事，一脸慈祥笑容看着一对青年，相互一比较，越看越觉得玉龙是仙童下凡，不但英气逼人，而起身份丝毫不输五大豪门的公子哥们。
　　对于玉龙的恭维，向俊虽然有些喜欢，但是对于他贪婪好吃的秉性，心下却暗暗惧怕，也不喜和玉龙这个有降他向大公子身份的无赖过多交谈。看到走过来的三个老人，向俊急忙迎上去，缓声道：“伯父、伯母，小兰姐姐呢？”一双呆着丝丝迷醉的色眼，却暗暗的扫向高挂着闲人不许上楼牌子的二楼。
　　那一副色急之态，让三个老人将向俊当成了西天取经路上求婚的猪八戒，不禁黯然失色的摇摇头。
　　“哎，小月这孩子，从什么柏工回来之后，就拉带着小兰，姐妹俩没日没夜的捣鼓那些脏水，弄得几乎每日下午才休息。”玉芬眼神一望坠落西山的太阳，一副深深无奈、却爱女心切的表情，几欲催人泪下。
　　“老婆子，让你好好记住，你却一直都说我老头子聒噪。小月在德国，读的是该国排名第一的柏林工业大学，学位是化学硕士。”向可信这个最是崇拜有高学历的村支书，面带怒色斥责了自己老婆两句。看着早就收拾停当、带走了十数种土特产的青年人，面色温和道：“小俊，我们这些老骨头是难以走出这既做大山了，就是想让小兰、小月这双姐妹将来到望京市去谋求发展。你干脆将车留下，让玉龙在小月的试验结束后，就一起来到望京到你们向家做客吧。”
　　得得，这个老头子，才是真正的吃人不吐骨头的老戏骨。对于这一次访亲，本就心怀叵测的向俊，除了早点逃离这个发誓一生都不再来的村子，再也没有一丝多余的想法，摊手无奈道：“伯父，实在对不起，小侄今晚还有业务要做，不得不即时赶回去，你看……你看……”
　　“是啊！两百多公里的路程，自己没有一个车，真是无法即时到达望京市啊！”玉芬这一声感慨，让她的娘家人玉龙差点笑翻了肚皮。因为他这个姑婆已经从六个女婿家里收刮了三辆车了，都弄回家之后，一一借给了村子中牢靠的青年们在驾驶着呢。
　　看着窘迫的青年人，谭媒婆终于给他解了围，“向俊，既然你今晚还要加夜班，就早点回去吧！”收了大礼的谭媒婆，代替主人家却下了逐客令，解救了连车也差点被扣留的青年才俊。
　　向俊虽然对谭媒婆这个吸血鬼很不忿，却一点也不敢露出心中的真实想法，别人的大儿子，不但有权有势，更有坚硬的拳头，几大豪门都不是巴结，就是躲避着他们一家。
　　点点头，向俊狼狈上车，急速发动车子，一溜烟的驾驶出了向家院坝。
　　【再次整理，发现本章删节了将近五百字，有点可惜，可为了提高安全系数，不得不如此作为啊！五日17：26】


VIP章节  第044章干娘◎潮女
　　“小龙，如何看这个向公子？”向可信大手挥舞，将围绕在玉龙身边的一群小孩子赶走，语气平缓问道。
　　麻雀虽小五脏俱全，鱼王村虽小，却隐藏着关系华夏气数的禹王九鼎，并且是进入先祖禹王当年所建小九州的必经之路。所以，鱼王村村支部书记，一直都掌握着这个秘密，慎之又慎的选择自己的村长人选。当然了，向可信心目中，一直都隐隐有着将这个重担顺利转交给玉龙的念头，只不过一直因为玉龙没有得到祖宗真正的血脉传承，才会将之藏在心中。
　　“谢谢你了，向公公！”这个头花花白、很是惧内的老头子，总是指点玉龙一些为人处世的道理，让他现在终于明白了他的良苦用心。
　　“啊，小龙，你公公就是老犯糊涂，不用管他这死人。”玉芬老太婆一声娇啐，瞪了一眼自己老伴儿，口中喋喋的埋怨了起来：“向老头，你胡乱给我兰兰找个婆家，我看你皮子又有点痒了啊？”挽袖举手的老太婆，大有不给个好的说法，老娘就和你干一架的神态。
　　“哈哈，玉老太婆，我也只是看不得小龙一直摸摸索索，总是不肯给个准信儿，心下为我们的大龄女儿的人生大事发愁啊？”身体不断后退的向可信，用双手紧紧护住老脸，手指指着满头白发。
　　“你看看，我为三丫头操心未，累得头发也全白了。哎，还是你的命好，有个好侄儿，随意运功让你帮你淬炼一下身体，整个人就年轻了十岁。”满嘴都是哀怨语气的向可信，看着年近七十的妻子，眼神中满是幸福神采，似乎对于拥有这样一个双鬓略带银发的老婆很自豪。
　　三十年如一日的做着村上的庞杂工作，向可信这个曾经的抗美援朝的老兵，身体也很是吃不消。停下了扑打的动作，玉老太婆神情温柔的看着丈夫，略带嗔怪的道：“哎，你还是放权，将村支书的担子，交给小陈去做，不是更好吗？”看着一旁微笑着注视的谭媒婆，玉老太婆取笑道：“看看，陈大嫂耳朵都差点竖起来了，她可是盼望着她的侄儿成为一把手啊？你一直都不放权，让别人成绩小辈们，还认为你是一个贪恋权势之人，一直想要将这个村支书做到老死呢？”
　　微微摇头，谭媒婆一脸失望的表情道：“陈宇金，他要是能够将我们村子的村支书做好的话，早被他的妹夫们弄到县政府去了。小金虽然为人勤勉，却读书太少，不善与人打交道，根本无法和后面林中那些老家伙处理好关系，所以，小金终是无法独占一方，干出一点光宗耀祖的事情。”对于出生的村子的复杂性，谭媒婆几乎有着切身体会。因为她儿子陈宇良仅是得到村后隐士半日传授武学，大学时候就在望京市杀出了血煞的美誉，是黑帮中一个谈之变色的狠毒人物。
　　如此情况，向可信夫妻也早已认识到。而此刻由陈家的当家女主人自己说出来，让存在两家之间的那点村支书的隔阂，一下子澄清了。向可信点点头，微微遗憾道：“嗯，如果小金有他弟弟妹妹们三分之一的聪明劲，我早就从村支书位置上退下了。”
　　“别人很笨蛋，可总还算是陈家四虎，在整个镇子上，哪怕这座县城，人们称道的四虎之中肯定将陈宇金排在首位。”大院左侧角落，传出一个成熟妙音，声音温腻而不糯黏，性感而又不觉得娇嗲，“哼，不像有的人，只会对着村子中的平民百姓呵斥戏弄，一旦遇到树林中出来的老虎，就像一只病猫般，将村民们的收成也平白奉献给他们。”
　　一股冲天的怒气，铺天盖地而来，几乎将向可信这个村支书骂得一无是处，咸蛋无能。可是，被骂者还一脸乐呵呵的笑容，根本无法出言驳斥对方的话语。
　　数年都没有出现的情况，让玉龙脑子中闪过一个女人的身影，对着穿过葡萄架下的卓然身影惊喜喊道：“干娘――”
　　一身浅红长裙的女人，浓黑亮丽的秀发，柔顺的披散在滑腻玉肩之后，给本就高挑纤长的身段，增添三分时髦之感。双耳上金灿灿的耳坠，随着女人转身的瞬间，发出清脆的撞击翠声，几欲摄人心魂，带着一股特异的靡靡之音。
　　“小――龙――”女人伸出莲藕玉臂，将眼眶上的墨镜取下，露出了一张鹅卵形的绝色玉脸，上面布满了无边惊喜。
　　霎时，从一亩丈量的大院坝外侧，美妇人浑身好似一朵飘荡的浮云，眨眼间就到达了玉龙身边，一下就将玉龙抱入怀中。
　　颤抖个不停的高耸玉峰，狠狠的抵触在玉龙身上，让他有点心生摇曳，而攫入双眼的光滑如少女的娇嫩肌肤，足以让无数青豆初开的少女嫉妒不已。热泪脱眶的美妇人，几乎提气漂浮起来，才堪堪将足足高了十厘米的干儿子紧抱在怀中。
　　“格格，我一直都说，小龙长大之后，一定是个英俊的帅小伙子，让小兰绝对有些匹配不上的自惭形秽之感。”美妇人毫不留情面的打击了起来，将滑腻的面颊和玉龙碰触到一起，相互贴着感受着久违了的亲情。
　　“玲玲，你从望海市回来，为什么不告诉哥哥一声，让我开车到望京机场接你呢？”快看到了同一房小妹妹给了自己如此大一个惊喜，向可信倏然老坏大开，也直接忽略了向心玲话语中的后半句―（―只有我家女儿孟雨桐，才会是儿子最好的良伴。
　　看着基本上里也不理现自己丈夫的小姑，玉老太婆有点看不下去了，自嘲似的解释道：“玲玲一直都不给我们消息，还不是想要给大家一个惊喜啊？”伸出手掌，对着脸色黯然的丈夫握了握。
　　时潮干娘的玉脸，不断从玉龙下颚一直滑落到了小额头上，借着身体下落之势，烈焰红唇在他额头上缓缓的亲吻了一口，“格格，为了庆贺我的小龙，不但摆脱了五年之久的病痛折磨，还在短暂的时间内学完了中学课程，干娘奖励你一个吻。”
　　被压下的玉龙，却一阵激动，眼神通过悬挂着墨镜的裙口，顺利的看到了美艳干娘修胸前那对硕乳，紫色蕾丝内衣，仅是遮挡住了美干娘一半的丰满，滚圆的底座却完全透露在外面，似乎在贪婪呼吸着红裙下那美妙的香奈儿香水。还处于阴阳这个初阶层次的修神功法，让玉龙看得双眼圆睁，呼吸一阵急促，外泄的气息，扑向了成熟美妇人那具勾人胴体。
　　实实在在落地的美妇人，感觉到怀中少年的异状，又是一阵满意欢笑，小女人一样问道：“干娘很好看吧？这身衣服，可是在你们家里的时候，专门特别换上的。”和玉龙分开的美妇人，对于玉龙有点呆呆的眼神，一阵得意和自傲。
　　当年村子中的第一美人，在望海市那种国际性大都市呆了十余年时间，现在不但变得更加成熟丰韵，还在举手抬足间都散发着一股高位者的凛然不可侵犯的气势。
　　“天啊，干娘，你这身衣裙，还让不让妮妮姐姐和兰兰姑姑活人啊。以后，整个村子所有人的眼光，都被你这个聚光体全部吸纳了。”玉龙敏感的神息捕捉到时潮干娘在凛然中泄露出的魅惑气息，心中荡漾启丝丝涟漪，脑子都有点短路，不得不使出小无赖的招式。
　　“格格，干娘就知道在小龙心目中，永远都是最漂亮的。”兰花指纤纤盈盈的一点，在玉龙额头上轻戳了一下，在留下了唇印的红地方，画出了一个小小指痕。成熟美人的娇嗔，万种风情远胜小姑娘们。额头被轻戳那一瞬间，玉龙只觉得眼前万花齐开，百花争艳，心神完全被对方的一颦一笑而牵引着，丝丝怪异的气息，差点让他沉醉到了时潮干娘所不下的幻境。
　　“干娘，你就饶了小龙吧？小龙仅仅数周时间的修炼，哪是你这个名扬华夏的绝世高手的对手啊。”心口发出的冰凉气息，终于让玉龙认识到了和真正修行界高手之间的差距，嬉笑着向心玲投降。
　　“玲玲，你就别再试探小龙了，他走到这一布也太不容易了。”向可信看和玉龙额头上时而浮现出来的汗珠，时而凝结出来的冰珠，对他同族小妹妹的手腕不断苦笑着。
　　娇哼一声，震得三个老人向后退了一步，向心玲面色变冷，“兰兰呢？”在自己大哥身上一扫，讽刺道：“不会是和她情郎一起出去了吧？”
　　上楼看过了女儿情况的玉老太婆，暗暗的给了玉龙一个你行的眼色，呵呵欢笑道：“是啊，和她小情郎玩得太累了，现在还在睡觉呢？”对于自己的任何行色，玉芬明白哪怕不当着这个小姑的面，她也会明察秋毫之末，明白小情郎所指的何人。一直不将自己夫妻放在眼中的嚣张小姑，神色微微一愕，让玉老太婆心中一阵满足，哪怕神仙又咋样，自己还不是胜过了她一回儿。
　　“格格，小龙你真的长本事了哟，不但修炼了家传神功，连弄女人的本事，也成了独一无二之人了。”久违的乡音，从向心玲的口中轻缓吐出，一个干字，让四个人都脑门上浮现出根根黑线，有她这样说自己侄女儿的人吗？
　　“咳咳――咳咳――”
　　都是亿万富婆的女人了，却有着如此癫狂的一面，向可信只觉得大院中十余户人正透过门窗的细缝，在悄悄的窥视着大院中发生着的一切，可是，妹妹二十年前太过剽悍，才不敢走出大门。
　　“玲玲，还是进屋，进屋了再说吧？”向可信很温柔、很诚恳的将这个身份特殊的妹妹，像解带高贵的客人一样，向着屋内延请着。
　　“小龙，干娘还是跟着你一起回家，不用赖在别人家里，况且，有的人，当年可是将我赶出向家大院，向家再也没有我这个外人。”
　　根本没有举足离去样子的时潮干娘，看得玉龙心下一笑，伸手将向心玲的滑腻皓腕紧紧捏住，哀求道：“干娘，小龙今天不可以回去的，你也在自己家里呆待一宿吧。”使出一股劲力，玉龙拉着根本没有反抗的美艳干娘，向着屋内走去。


VIP章节  第045章干娘◎3P
　　“玲玲，你到哪儿去啊？”看到推搡着玉龙走出大厅的小妹，向可信这个老头子心中一阵紧张，很是担心向心玲趁着出去的时候偷溜走了。
　　“怎么了？我上洗手间，也必须向你这个村支书报告吗？十余年不回来，好像向家大院有点变化。所以，让玉龙在前面给我带路。难道……难道……你也要一起去吗？”艳丽干娘的回答，闹得一片好心的向可信，面红耳赤，双手搅到一起不断搓揉。
　　同样关心小姑的玉芬，从厨房伸出头，见到丈夫吃瘪的模样，哈哈大笑了起来。当然，玉老太婆从向心玲取笑的话语中，知道和自己一样刀子嘴豆腐心的小姑，在内心深处原谅了丈夫向可信十五年前没有抵抗八大神族的罪过了。
　　“这个死大哥，大半辈子都没有一点长进，嘴巴零碎得像个老太婆。”环过回廊，进入隔壁上楼的向心玲，一脸温柔笑容道。
　　长时间身处高位的美妇人，浅笑娇嗔，突然露出一股淳朴小女儿的乡村风情，让成熟雍容的气质倍添诱惑力。玉龙只觉得眼前一亮，在美艳干娘螓首微转，凝视他的时候，做贼似的制止住面上的笑容，因为他明白，那绝对显露心中欲望的淫笑。
　　“干娘，你实际上一直都将为自己的根留在了鱼王村，也认定是向家大院之人，又何必和向公公过不去呢？”在少年心目中的干娘，并不是一个小肚鸡肠的女人，为什么兄妹间弄得记仇了足足十五年呢？
　　柳腰摆动，向心玲将后背靠在木头护栏上，微笑着道：“习惯了，干娘早就习惯了这样的为人处世的方式，任何人都不能够干涉我的自由。”突然，面色一转，她愤怒地道：“哼，当年我本是有心呆在县城，让他利用一些玉家的关系，却被向老头在县城中办砸了，我才不得不带着你的小姐姐，跟随着民工的潮流，去了遥远的望海市。”
　　女人，真是一个男人很难读懂的怪物。玉龙面对着这个一直都自信心爆棚的干娘，脑海中突兀的升起一个这样子的念头。
　　“干娘，燕燕姐姐，现在还好吗？我都几乎记不起她现在到底是啥样了？”十五年前的干姐姐王燕，在玉龙脑海中唯一存在的信息，就是很凶很凶，总会借着各种玩弄到自己崩溃得大哭大闹，等到大人帮助自己才会停歇下来。
　　“呵呵，燕燕姐姐，现在也是二十四岁了，一定有了男朋友了吧？”看着自己干娘穿金戴银的装束，也知道她们在经济最发达的望海市，肯定混得很好。
　　“呵呵，你想要知道，就自己到望海市去看啊？”向心玲品味到长大了的少年，语气中带有一丝失落、一丝醋劲，心田一阵欢笑，格格笑了起来。此时的成熟女人，一具丰满玉躯，急剧颤抖着，一款真丝绸裙，在夕阳的照射下，一下子就变成了真空，蜂腰硕乳，都昭然若揭，勾人万分。
　　扭动颈脖，将摄入眼睛的诱惑驱除，玉龙紧捏拳头，一脸坚毅神色道：“干娘，小龙高考结束之后，就不再读书了。”在一颗成熟的内心中，玉龙也不想再走一次记忆中的人生，进大学、读书、毕业后进入大公司上班。
　　“不读书了，你难道想要获得所有传承，将村子中的平静完全打破吗？”红润脸庞一阵惊讶的美妇人，话语呆着强烈的颤音，“你可要知道，干娘当年有着数百年的道行，还不是被一个为了家人的安全，被村子后面那些老顽固、村支部，一起联合驱逐出村子。”
　　“东风吹拂、杨柳轻舞，八大神族的老顽固们，虽然拥有强大的力量，却无法真正桎梏我这条浅滩猛龙。”玉龙往前走了一步，胸膛毫厘之间就贴上了几乎赤裸的干娘，双眼紧盯对方一对媚目，语气坚定道：“八大神族，也只不过是上古时代我玉家下面的侍卫，根本没有权利反抗主人所下的命令。”
　　直贴在胸膛上的少年，一张英俊面庞上肌肉紧促，神色决绝，果敢坚毅，血丝浮动；而深不见底的墨瞳，不断收缩着，几欲将人灵魂摄入。微微低头，向心玲嗅到了浓烈的男人气息，扑面而来，熏人欲醉。
　　曾经的小孩子，也成长了一个雄姿英发的少年郎了。向心玲双眼一阵湿润，双手将玉龙紧紧抱住，感慨道：“好儿子，你真的长大了。”道不尽温腻，完全由着那一句宣泄出来。
　　相互间十厘米的身高差距，让向心玲柔软的玉躯顺利的落入到玉龙怀中，反而有着小鸟依人之感。亲密接触，让玉龙这个血气方刚的少年，一下子就兽血沸腾，无法自持，一双大手伸出，很自然的将对方娇柔玉躯环抱住了。
　　将近二十年没有感受过男人怀抱，意识到干儿子是个真正的男人之后，向心玲感觉玉龙的拥抱，带着一股令女人心动的力量，忍不住一阵心悸。看似淡薄的少年，那具宽阔的胸膛，充满了温暖而又安全的气息，向心玲不禁有点沉醉，有点喜欢。
　　一头柔顺发梢上的夏奈尔香水的馨香，是如此令男人的心生涟漪，以至于玉龙低下头，亲吻了下去。
　　“啵――”
　　贪婪的大嘴，最后还是亲吻到了美妇人扬起的额头上，让向心玲这个气质高雅的干娘面色一变，夕阳映辉下的粉脸，一下子就变成了朝霞彤彤的太阳，密布着是娇羞、是愠怒的色彩。
　　“小坏蛋，连干娘的主义也敢打。”一把推开了玉龙的美妇人，几乎是捂着脸庞进入了侄女儿向兰的卧室。
　　嘿嘿，打打主意，咋了，推倒美艳动人的干娘，才是中级目标呢？玉龙被自己心中如此荒淫的念头，吓了一跳，急忙扇了自己一个耳光，狠狠的道，心玲干娘，就是和妈妈一样的存在，不准胡乱打主意。
　　可惜，玉龙的警告，根本没有起到一点功效，那种禁忌的感念反而更深了一层，朦胧的幻想着和向兰这个老婆姑姑、干娘美妇这对姑侄女，一起玩玩龙戏双凤的成人游戏了。
　　摇摇好似被魔魇侵袭了脑袋，玉龙看着无限好的夕阳，突然间产生了一种深深的明悟，浑身精血一阵沸腾，整个人都笼罩在落日余晖中，一缕缕暖和的气息，在体内缓缓的循环了起来。
　　香喷喷的味道，在鼻尖不断萦绕，玉龙回神收功，惊讶的发现早已夜幕深沉，灯影难觅了。而眼前的饭菜却还飘散着腾腾热气，玉龙不禁为向兰的心思细腻而感动不已。一手端着饭盘，玉龙走近会议室中大吃了起来，而墙壁上挂钟接连的钟声，让他明白时间已经到了凌晨了。
　　“嘿嘿，兰兰姑姑如此关心大爷我，我今晚鞠躬尽瘁也要报答她一番。”荒淫的思索着今晚的缠绵，玉龙悄悄的走到了向兰的卧室之后，准备给一对姐妹巨大惊喜。
　　“啊――嗯――”
　　小月那足以撕破夜空雾色的娇吟声，经过了独特的隔音板砖，洞箫轻吟一样急促传出，玉龙面色立即大变，男人的自尊心受到了极大打击，难道自己两番干得这个风骚的洋妞，连床都无法正常下来，却没有满足她强烈的需求吗？
　　凝聚一丝神息，穿过板砖进入密封的房间中，玉龙捕捉到了三个人的粗重气息，除了一对姐妹，还有哪个刚刚回来的干娘。
　　“姑姑，你……弄得……好痒……啊？”向兰段断断续续的声音，虽然若有若无，几不可闻；可是，玉龙分出去的那一丝神息却清晰的捕捉到了。此刻，本想离去睡觉的他，一下子就精神抖擞，运转气息，悄无声息的从窗户爬出，向一只四脚的壁虎爬行在后院的墙壁上，最后停留在向兰卧室的窗户边。
　　吐纳出丝丝气息，转化成一丝疾光，偷窥者顺利的将窗户弄出了一个针眼大小的孔洞。神息殆尽，顺利完工，玉龙立即凝神屏气观赏着里面姑侄女三人间的激情戏。
　　在窗户的左侧，两具赤裸裸的女人胴体，仰躺在床上。一头金发的小月，四肢大张，一脸潮红，一双玉手在姐姐向兰的胸前挺拔上搓揉不停，性感红唇微微翕合，兴奋道：“姐姐，你放心吧，妹妹在老公饭菜中加了药物，他现在一定在会议厅呼呼大睡呢？”
　　玉体横成的向兰，虽然被好姐妹一番作怪，弄得娇喘不断，可红晕密布的脸上，却一片坚毅神色，语气颤栗的道：“姑姑，兰兰也只会让你弄这一次。”
　　坐在床后，仅是露出螓首的向心玲，从地上一跃而起，扑向腿根潺潺的向兰，“兰兰，你放心，姑姑一定做得不弱于我的儿子，一定会让你高潮不断的。”提臀、弯腰、屈身，美妇人整个人一下子就跪倒在侄女儿双腿中间，一只殷红的丁香妙舌，犹如一条游走的小蛇，顶端抵触在向兰的高高坟起之处。
　　一股阴冷的气息，瞬间直袭向兰体内，让发出一声幽幽的嘤咛之声。异样感觉还未结束，那变得好似男人家伙一样粗大的舌头，闪电般钻进了她体内，冰块一样的感觉，让她身躯急剧颤抖了起来，双腿不断使劲，想要挣脱那非人所能承受的痛苦。
　　“妈……妈……”痛不欲生的感觉，令向兰很想立即就死去，双手对着好姐妹小月不断的捶打着。
　　解释清楚了的成熟美妇人，凝聚了气息的小舌没有到达计划中的地方，小腹上反而受到了侄女儿膝盖的数次撞击，不禁一阵愤怒，清扳着向兰的双臂使出一股大力气，将向兰整个人都狠狠压在身下，蜷缩着柔若无骨的腰身，再次向前移动了两分，整张玉脸都贴上了向兰的腿根之处。
　　………………


VIP章节  第046章干娘◎熟妇①
　　记忆中不断亲吻最面部的小嘴，此时此刻在吮吸、在舔舐着自己最宝贵的娇嫩之处，向兰一颗被阴冷气息差点冻结的心，渐渐的从火热变得滚烫，被强迫压制住的身体，颤颤栗栗的抖动起来，体内一直自主运转的气息，渐渐不受她神识控制，被施暴的姑姑给主导着。
　　……【此处删节***字】
　　一旁助纣为虐、手掌摩挲、玉指恰捏不断的小月，看到好姐妹那怜弱的神态，仿佛见到了一株含羞草，欲遮欲掩、却又神情放浪、饥渴不已。
　　此时，小月那具本就敏感的身体，再一次从发热的微小状态下变得火热火烫的。她躺在床垫上的欣长玉躯，使劲的向着后面一弓，整个人犹如弹簧一样弹了起来，一起她那很真实年纪不相配的硕臀，将找玉珠闪烁的翕合之处，对准了的好姐妹向兰的面部。
　　“姐姐，妹妹好痒，你帮我搔搔吧？”小月一副哀求的神态，看起来让人不自觉的三分怜惜。而做下去之后，也没有见到向兰樱唇摆动，让在外面窥视的玉龙，一阵焦急，不断的暗自催促了起来。
　　不断触及嘴边的金色茸毛，政飘洒着数颗沉香豆蔻，不断滴在向兰的小嘴四周，淫靡的气息让她面色更红，激情呻吟中娇嗔道：“妹……妹……”就是这一瞬的时间，狡猾的小月，终于体现出了她出身西方内心对于性的渴望和理解，提着的硕臀微微一压，将饱满的代表着整个德意志女人荣耀的事物，迅疾的塞入了向兰的樱桃小嘴。
　　…………【此处删节***字】
　　何时受过如此玩弄的向兰，内心升起一股强烈背叛感觉，一直都含蓄在媚眼中的涟漪，终于在此时此刻滑落出眶。
　　嗯嗯啊啊的淫浪小月，看见那贞洁的眼泪，不禁扭摆起躬爬着的身躯，加大姐妹间接触的‘小嘴’的面积，伏下去的性感红唇，衔住了早就被她玩弄得坚挺的粉豆，像个饥渴的婴儿一样，满脸幸福的吮吸了起来。
　　而一直钻探的向心玲，终于发动更加猛烈的一击，时而柔软、时而坚硬的舌头，激射出狂乱的气息，在侄女儿的体内搅动了起来，直弄得向兰整个人好似颠簸的刷子，激烈的颤抖了起来。
　　看着受苦受难的两个小女人，玉龙心下有点疼惜，让温婉的老婆姑姑被两个饥渴得犹如猛虎的女人如此玩弄；也有一些刺激和兴奋，里面的女人可是三个姑侄女啊。当然，作为一个邪恶无底线的成熟男人，玉龙更加的遗憾，一直都没有正面看到气质高雅的姑姑赤裸身躯。
　　虽然阿含蓄、虽然娇羞，可是向兰并不笨，在剧烈的刺激下，一种条件性的反映，促使她射出舌头，钻进了好妹妹的体内。
　　……【此处删节***字】
　　“噢，姐姐，你太聪明了，舔得太爽了。”娇嫩深处的难耐瘙痒，终于在大彻大悟的向兰搔弄下渐渐减轻，升华为一种同性玩弄的如潮快感，小月很令男人欲望高涨的汉语，如泣似诉的表达着心中的激情。
　　两个女人迭起高潮，完全被调教成了干娘的荡妇，让玉龙的小男人心理很不自在。而看到向心玲胸部也几乎不和向兰解决，他的怒火烧得越发的旺盛，***熊，干娘你个美妇人，老子女人的，你连添也添了，你却做个一副高贵的样子，老子一定不会放过你。
　　“啊――”
　　长长的嘤咛之后，卧室中三个女人都剧烈的颤栗起来，身躯倾斜的小月，一股白花花的的情潮，喷洒向抬起头的向心玲，弄得她一张粉脸满布；而向兰的腿根流出的热流，却淡如清水。
　　盘腿打坐的向心玲，浑身骨节一阵笔笔啵啵的脆响，而从她身前迅速的升起一团黑雾，将一对好似大功告成、却又相看无颜的姐妹突兀的熏到在床上。浓雾越聚越多，多得将向心玲整个人都包裹了起来。
　　“魔功！”传说中蚩尤后裔才能够修炼的狠毒功夫，却在最亲近之人身上出现，玉龙心中一阵痛苦，有点茫然不知所措，又有些担心害怕，美艳动人的干娘会造成新一轮的华夏的神魔之战，造成万千生灵涂炭。
　　“***，你又何必去管这些东西呢，高贵典雅的干娘，不是连自己的两个小老婆也不忍心伤害吗？就是挑动了惊世骇俗的战争，又与自己有多大的关系呢？”
　　紧盯着森森黑雾的玉龙，邪恶的内心中升起了对具有魔女之魂的干娘的征服欲望，有了一个这样熟美艳丽的魔女老婆，一定会让九阴女的问题迎刃而解。可是，想法虽好，他却忘记夏禹一派的修炼神功，和轩辕、蚩尤的神魔两道，根本就没有多大的内在关联，也比两派的修炼功夫更加神秘莫测，不可预见。
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！世间万物，总会正邪相斥。当玉龙满脑子征服魔女干娘的时候，体内和合神诀一下子就跟随他的心意，调动出一缕缕黑色气息，让他一对星目变得更加深黑、深邃。霎时，一直萦绕在魔女干娘玉躯外的黑色雾团，好似遭遇了克星一样变淡变薄，最后变得无影无踪了。
　　***，为什么总是背对着老子啊？不会是干娘早就留了一手，害怕我在从在外面头盔吧？
　　本以来能够看到美艳干娘整个身体的玉龙，再一次失望了。可是，当眼神捕捉到向心玲玉背上那若有若无波晕般粼粼玉色上，拇指样大小翻动着深墨之色的殷红斑痕。玉龙心海中翻起波涛骇浪，那是魔神妃子才会具有的独门标志。
　　传说，上古时候的魔神蚩尤，因为有了无数女神们的参与，自知和轩辕的神秘之战，必定会败给轩辕的炎黄一族。多情而又狡猾的魔神，为了留下复活的种子，在他成百妃子中间，挑选了七位他最宠爱的爱妃，在她们身上留下了一道凝聚了他魔神之血的印记，一旦这七个女人全部苏醒之后，就能够完全使用魔神的绝对力量，不但让魔神死而复生，也会让他魔临华夏，成为一个无敌的存在。
　　靠，肯定是对老婆们的嬉戏，看到太久心火上升，眼睛花了。玉龙心下暗暗自语，不禁伸手将眼睛擦了擦。
　　魔神印记消失了，自己果然是虚火上冒，有点神经质了。玉龙自我安慰着，一对眼神中对魔女干娘的渴望，达到了从未有过的高度。可惜，玉龙此时此刻却不敢进入，扑到床上将他干娘推倒，他明白这个干娘虽然能够掌握那她前一世的魔神妃子的神识，同样也继承了她的狠辣秉性，一旦外面有了风吹草动，向心玲就会做出辣手摧花的事情，将带有血亲的向兰给击杀于粉掌之下。
　　浓雾散去之后，向心玲一身弄黑衣，犹如暗夜中的精灵，一股妖媚的气息，发散在整个卧室，连玉龙在窗台之后，都感受到了那种泰山压顶般的威势。
　　“呵呵，轩辕圣女，本姑娘等待着向你复仇的机会再一次出现，足足等了三千年时间，今晚我一定要吸进了全身精血，让你神魂也永远的做本姑娘的性奴隶。”自言自语的女人，在一身比夜还要深沉的黑衣笼罩下，丰盈的动人的欣长身躯，既有着少女一样的曼妙曲线，微微拧动腰身，却又立即显露出一股成熟美妇的风情。这三十年作于时间所形成的雍容气质，使得向心玲好似一个端庄的贵妇，让人只可仰视；而深入到了她骨子里面的妖魅，诡秘，又将她在微微转首间，点缀成了一个精灵般的魔后。可是，这一切都完美的汇聚打了这个聪慧绝伦的女人身上。
　　“天啊，大魔神的妃子，还真是无所不能，成熟的美妇人干娘，伴随着曾经魔力的恢复，现在成了一个彻彻底底的处女了。”玉龙惊讶得差点从窗台上跌落下去，心中阴暗的想到，不知道魔女干娘的处女膜也是否存在，被男人弄是否还有贞洁之血呢？
　　似乎听见了玉龙这个好儿子的心声，向心玲一把捞起衣袖，看着那块殷红的守宫砂，自言自语道：“幸好，幸好！本姑娘沉睡的三千年时间，还没有臭男人玷污到本姑娘本体的清白。”手掌微微一动，向心玲神力幻化出的一只波光般的玉手，对着呼呼酣睡的向兰姐妹面颊轻抚，向心玲情绪一阵拨动。
　　“圣龙精血，确实不凡，姑姑仅仅是汲取了圣龙流进你们二人体内的精血，也促使一直都受到轩辕异神族镇压的魔气，恢复了到了鼎盛时期的一半。呵呵，今晚之后，姑姑就将你们这两根好苗子收入我魔门之中，让你们将来也主宰九州一角。”
　　是魔气、更是霸气！直挺娇躯的魔女干娘，犹如自言自语的话，玉龙心下相信了八成，另外两成，也许就是突然遭遇特殊情况，让这个魔女干娘变成……
　　矗立在房间正中的成熟美妇人，犹如三九寒冬中的傲雪寒梅，一对光芒滟滟的美眸，仅是不屑的光彩，似乎对于天下间所有贪生怕死之辈，都早早的宣判了他们的死刑。
　　犹如刀锋一样激射过来的眼光，让浑身肌肉好似被利刃不断狠割着，玉龙不得不运转全身神息，没有带起丝毫空气的波动的飘落下窗台，躲在了后院竹林深处。
　　“呼――”
　　在一对矮小珠子之下，玉龙仅是将一双眼睛留在了外面。听见窗户关合时候那一声无息的风，守株待兔的少年发出一缕神息，立即发现了向兰房间里面少了一个人气机，窗子被吹拂的那一瞬间，魔女干娘已经离开了房间。凝视捕捉身边数百米范围，玉龙在一秒时间内，就顺利察觉到了那一丝微不可见的空气波动，收束身上的衣衫，缓缓的远远追在向心玲身后。


VIP章节  第047章干娘◎熟妇②
　　“蚩尤，出自羊水，八肱八趾疏首，登九淖以伐空桑，作兵伐黄帝，黄帝使应龙攻之冀州之野；蚩尤乃逐（赤）帝，争于涿鹿之阿，九隅无遗。赤帝大慑，乃说于黄帝，执蚩尤，杀之于中冀黄帝杀之于青丘。”
　　《山海经》，《逸周书》，《初学记》，三本记载了数千年前轩辕、炎帝和蚩尤之间仇恨、战争的的古文，好似流水一样缓缓从向心玲那张性感小嘴中吐出。
　　可是，远远跟踪在自己干娘身后的玉龙，却感受到了一股直冲云霄的怨恨，让本就昏暗的夜色，变得更加浓黑。
　　到了有着原始森林遮掩的小九州上空，向心玲寻找一个特异之处，双手轻划，整个人立即坠落到了一块一望无垠的平坦荒寂之处。
　　“咯咯咯，蚩尤你个笨蛋，以为本姑娘真的会去搜寻你的那些贱人，将撼天动地的魔力再次偿还给你吗？”秀发飞舞的向心玲，墨色的欣长身躯，似乎汲取了身边那些暗色，整个人好似一团深墨，而周边却逐渐变得亮堂了起来。
　　远远缀着魔女的玉龙，听见领自己干娘的毫无保留的野心，一颗也没有停歇下来的紧张心弦，突兀的放松了下来，内心中升起一股不可抑止的狂喜，嘿嘿，最好是让自己将魔力得到，弄个魔女做老婆也尝尝是否和普通女人一样。
　　一阵子飞驰，向心玲突兀转头，咕哝一声，“奇怪了，为什么有种被人跟踪的感觉呢？”魔女的敏感，差点将脑海中不断的意淫的玉龙差点吓得魂飞魄散，不得不将飞行的速度再次降低了两分。
　　“哎，无尽的贪欲，又让你在繁杂的世间，得到了什么呢？”百灵鸟出谷的清越仙音，带着一丝遗憾，“心玲仙子，寂寞孤独、勾心斗角、烦恼万千，这就是你清醒之后这十五年时间所获得的成果，它们真的是你想要得到的吗？”
　　“哼，轩辕，你别往我头上戴高帽子，除了你们轩辕一族，谁人敢称仙子哟。”很是愤怒的向心玲，有点恼羞成怒，浑身浓墨散开了数分，一对墨瞳射出妖异的光芒，尽是仇恨的怒火。
　　“心玲仙子，凭借你先天优势，足以成为世间逍遥仙子，不再受到任何人的束缚。可是你又何必滞留尘世，去趟那一滩群魔乱舞、九州不宁的混沌之水呢？”仙音的主人终于现身，一身宫装彩衣，犹如仙子下凡，落叶飘落一般缓缓下坠。
　　“虚伪的女人！”撇开心中那一丝被说中了的顾忌，向心玲神情越发坚定，不耐烦的摆摆手，“自从当年各自之间长达数十年的战役之后，仅仅剩下你们轩辕一族独大；妖魔齐齐遁世，最后不得不依附与夏禹所创建的小九州内，这样子的日子，你心中又有何感想呢？”语气中泄露出来的悲愤、痛苦，让向心玲这个魔女，丰腴身体散发出一股铺天盖地的威势。
　　显露身形的轩辕，浑身飘逸着一股飘渺气质，让只有一米六左右的女人，恍如月宫仙子，让人只有以仰视的眼光看她。
　　“呵呵，同样出自华夏一族的夏禹，得天独厚，具有旷世智慧，钻研出了一派既不同于轩辕、也不同于蚩尤一道的修神功法，当然是我们后辈弟子需要研究和学习之处，你没有看见，我出现在此处，不是照样寄居在别人篱下，和你体会着一样的痛苦吗？”银丝飘飞的轩辕仙子，说到后面不禁喟叹一声，一张吹弹可破的玉润脸庞上，显露出了几分失落之色，喃语道：“能够像祖先一样，白日飞升，真是虚无飘渺了。”
　　“是啊！”魔女首次出现了仇人一样的感慨，玉掌伸出，掌心射出一道凌厉光芒，“格格，一旦获得了你的神力，本姑娘也就会成为五千年首位飞升之人。”
　　对于魔女变幻莫测的性格，轩辕早有准备，美妙身段在空中滑出一道闪电，整个人一下子就躲过将下面山头砍断的狠毒光芒。
　　“砰砰――”
　　四溅的石块、尘土，向着玉龙身上激射好似水一样喷洒而来，弄得他急速在全身每一处都密布功力，降低了一直采取的内息之法，任由泥土尘埃覆盖身子，仅是将面庞留在了外面。
　　“妖妇，你的功力提升好快啊？”堪堪躲过的轩辕，丹凤眼中闪过一丝惊讶之色，对于魔女的那一丝善良被怒火泯灭了，面上闪过一丝杀机。
　　“嗤嗤――”
　　一柄长约三尺的利剑，从轩辕腰带上抽出来，狠狠说道：“好个不要脸的妖妇，身为上古时代的遗物，却没有一点身为老祖宗的自觉，对世间的少年们使上了采补之术。”青葱一样的嫩白玉指在剑身上一划，一柄利剑迅疾飞驰了起来，闪烁着寸余厉芒，向着向心玲不断杀去。
　　哼，一群闭关自守的笨蛋，还真以为闭门造车，就能够成为了仙神之流。向心玲内心对于轩辕没有看出自己神力魔力暴涨的原因，不禁一阵喜悦，一张妖艳的玉脸却越发的艳丽摄人，整个人风采瞬间改变，一副放形骇浪的姿态。
　　“咯咯咯，小丫头，你没有尝试过男人的滋味，当然不会知道男女之间欢爱时候欲死欲仙的美妙了哟。”看着被轩辕驾驭的飞剑，向心玲脑海中一下子就浮现出轩辕剑，使出了八层魔力攻击的时候，也同样的防备着。
　　“嗤嗤嗤嗤――”
　　神魔劲气相互碰击，伴随着魔女的向后急退而分离，可是四溅火花却没有停止，犹如冰雨一样连绵不绝的坠落到地上。
　　“哈哈，真是一个不知天高地厚的黄毛丫头，一柄普普通通的短剑，就在本姑娘面前充当起了黄帝老儿的轩辕剑。”一直混迹商场的向心玲，佯装不敌的不断退后，终于分辨出了具有镇压蚩尤魔族一派魔力的神器真伪。
　　啧啧，魔女干娘的心机，真的太深沉了。隐身观战的玉龙，心下隐隐的为轩辕丫头担心了起来，更是对这个不再熟悉的干娘，有种发自内心的恐惧感。当然了，邪恶男人的心理，促使玉龙对现在的魔女干娘有了更多的征服欲望。
　　“哼，妖妇，你所采集的功力，虽然很是不凡，却和本源魔功相互抵触，对你的身体也一直都有种抵触力量，一旦你过度使用魔力，就会造成你暴体而亡的危险，我有何惧之有呢？”轩辕一张精致绝伦的鹅脸上，露出了一抹淡定笑容，让人瞬间就明白了她早已将个人的生死置之度外了。
　　“嘻嘻，想要和我同归于尽，黄毛丫头，你就痴心妄想吧！”向心玲身躯急速拧动，好似和空气摩擦得太过激烈了，整个身躯都显露出一股西妖冶之态，看得一直藏身暗处的玉龙，心神也跟随着她那急剧颤抖的硕大而抖动了起来。
　　一直在聚气进行下一轮攻击的轩辕，发现眼前是漫天的妖妇的身影，急忙凝神静气，将深思都寄托在一柄防止的轩辕的神剑上面，一张红晕浮动的玉脸，满是肃然之态。
　　“破破破――”
　　轩辕双手同时轻抚，操纵着一柄神剑，在虚空之中一阵下斩，依靠强大的神力，将空中所有的影子都斩断成数截。
　　“嘶嘶嘶嘶――”
　　布帛碎裂，雪花大小的衣服碎片缓缓飘落到地上。
　　“天啊，干娘不会这样子就死了吧？”玉龙脑海中才刚一浮现出这个念头，就被心神捕获到的那一股危险气息给压制下去了。
　　金光耀眼的神剑，突然迅速黯淡了下来，飘落到了一直摇摇欲坠的轩辕身下，将她一具软弱无力的娇躯，好似一个小床般将她托在了剑柄上。
　　“哎，你还是死在了我的斩魔剑之下，这一期的斗争，又是何必呢？”犹如自言自语的少轩辕，气息粗重，大口大口的呼吸着，一双洁净无暇的小巧美眸中，浮现出一股氤氲的浓雾；掩饰的伸出玲珑玉手，轩辕轻轻的擦拭一下眼睛。
　　“呼呼，斩魔剑的威力，真是不凡！”向心玲魔魇一样的声音，微微颤颤的响了起来，突然又欢喜大笑，“黄毛丫头，还算你良心，知道你有今日得成绩，一直都是我这个主人帮修炼出来的，看到我被你斩于剑下，还差点主人我留下了眼泪。”
　　全部心思都被对方读懂了的轩辕，一具伏在悬浮空中神剑上的身躯，惊异的颤抖了起来，心田中立即浮现出修行界中谈之变色的‘魔子’四个字，喷洒出一口鲜血道：“妖妇，你好狠毒的心肠啊！”
　　而此时此刻，轩辕一身宫装彩衣，仿佛被千万只触手抓住，在OO@@的声音中，解扣、宽带，一具白花花的胴体，显露了大半在外面。
　　“黄毛丫头，你真是太痴心妄想了，还不知天高地厚的想要成为本座心中的魔子。”在强烈的讽刺之后，多变的魔女暗示惋惜的语气。
　　“很对不起了哟，轩辕家的小贱人，主人一直有个世间最完美的魔子，也比你这样无用的小丫头，要有英雄气概多了。况且，最关键的是，他可比我的亲儿子都还要听话。”
　　话语一转，向心玲无限哀怨道：“哎，你们这新狠心人啊，不但心肠歹毒的将我丈夫蚩尤杀死，还将他的魂魄镇压住，让我醒来之后，就成了一个真正的寡妇。二十年前，我家人帮我找了一个适合一点的男人，却连普通女人的身体都承受不了，被本姑娘三两腿的劲道，将他给夹死了。
　　无奈之下，本座当年才一清醒就见到你这个圣女，也喜欢上了你。从而，本座有了培养你这个圣族之后的轩辕家女人做我的性奴隶的绝妙想法。嘿嘿，你也不用太太心急了，小奴隶你的主要责任，就是主人我一旦想要了，你就给我搔痒、舔弄一番罢了。”
　　女同、变态，几乎想破了脑袋，收集齐全了未来十年内对女人的所有形容女人的词汇，玉龙都觉得它们也还不足以形容自己心中的惊涛骇浪。而看到轩辕不断减少的衣服，玉龙后背上升起一股寒意，对魔子这个职务的职责，也多了更多的忌讳和恐惧。


VIP章节  第048章干娘◎征服
　　一柄衷心护主、在轩辕内息运转下就会飞行而走的斩魔剑，也沾染上了墨色的烟尘，明显受到了魔女神识控制，再也无法移动分毫了。
　　“疯子，你到底想要干什么啊？”一只只温润滑腻的触手，不断搔弄一些连轩辕自己洗澡时候也小心翼翼、生怕碰触到的敏感之处，撩拨轩辕这个不食人间烟火的仙子，心中的恐惧越发深厚了。
　　“哈哈，你终于害怕了啊！”得意欢笑中，带有一股妖冶魅惑的力量，摄人心神。终于，隐身在轩辕身旁的美妇人，显露出来她一具赤裸裸的高挑身躯。
　　一米七有余的丰腴胴体上，一对高耸的硕大美乳，随着美妇人畅快心神而不断的颤抖着；剧烈的震动，让她周围荡漾出一圈圈肉色波晕，一直荡到她心口位置，才不甘不愿的停顿下来，因为哪儿属于美妇人那少女一样平滑的腹部位置了。平滑的小腹底部，浓密的红艳艳森林，比魔女的妖冶的面部神情都还要更加妖艳，显露出她不同人普通女人的红艳特征；珠光闪烁的红森林上面，颗颗点缀一样的玉露，给美妇人增添了三四分变态之感。
　　“啪嗒――”
　　制住战利品一样的轩辕手掌知，在对方翘臀上重重的拍了一巴掌，向心玲将双腿分开，对准矮了她将近一米高度的仙子，将女人家的坟起之处，抵触在少女娇嫩玉脸上不停的摩擦了起来。
　　……【此处省略**字】
　　“你个小奴隶，在说话之前，首先要呼唤一声主人。”记忆中曾经过街老鼠一样的日子，让魔女深刻体会到了农奴翻身做主人的喜悦和美妙，任由头上秀发洒落而下，向心玲满是看商品的高傲姿态，俯视着受辱的仙子，发出一阵荡妇般的淫浪笑声。
　　早被自己干娘的神异给惊讶的玉龙，听见那一声声女色狼般的笑声，浑身都犹如沉浸到了冰窟中，在恍惚中有点明白了过来，这个疯狂的干娘很喜欢女人。玉龙大男人的心思再一次发作，不断感叹道，吃亏了，真是吃亏了，让这样一个疯子缠上了自己两个听话的小美人。
　　“不要啊！”初次遭逢如此怪异之事的轩辕，使出吃奶的劲扭动着小蛮腰，一张接触着疯狂魔女腿根的玉脸，不断向着旁边摆动着。
　　“嘿嘿，本座最喜欢的就是你这类女人了。”向心玲扬起一张妖冶绝伦的媚脸，白天鹅一样的喉咙急剧搜索着，十足的色狼模样，而双手却一阵乱抓，将轩辕仙子身上那凌乱的衣衫撕扯了下来。
　　光裸的少女，身材玲珑，肌肤有入羊脂玉凝一样光滑腻人，让陷入疯狂的美妇人也在上面轻抚了起来，不断啧啧感叹了起来，“真不愧是素女之后，身体保养得犹如婴儿一样娇嫩玉润。”可是，疯狂的美妇人，赞赏在瞬息之间，就变成一种深深的嫉妒，对着她眼前的战利品狠狠扇了两个巴掌。
　　“卑贱的奴隶，还不赶快喊主人。”贪婪的魔女眼神觑见那件保守的亵衣，阵阵浪笑迅速响起，“轩辕家的贱人，穿着如此保守，如何会让主人满意呢？”
　　刺耳的耻笑还为结束，轩辕仙子就被魔女的双手再次施展虐待，上下齐施，将她身上最后两件遮羞之物拔去了。瞬间，坚挺如笋的饱满美乳，蹦跳而出，昭显出少女的青春活泼；似乎是首次在野外自己饱满，上面微微泛起了几丝红晕。
　　“哎哟！好痛啊，妖妇，你松手啊？”内裤保被拔下之后，魔女的右手伸到了轩辕仙子的腿根之处，在上面抚揉一阵，突然拔下一根绒毛，痛得一直闭目羞于看着妖妇的她，失声大喊了起来。
　　“呵呵，见识了主人的手段了吧？”看着一脸惊惧神色的天生敌人，美妇人一张红潮迭起的雍容脸庞上，闪耀着得意的胜利神采，双眼正对着一直怒视着的少女。
　　“小奴隶，你们轩辕家的女人，姐妹们都是你这样子骚浪，主人还没有真正干你，你就发浪了起来。”
　　一直恰捏着轩辕挺拔双峰玉手上移，动作轻佻地抬起那张小脸蛋，美妇人细长玉指在轩辕仙子眼睑上轻轻拂过，顺利的让她眼睛睁开，“呵呵，妄自你们轩辕家一直以正统自称，女人们个个都认为是高贵的仙子。”
　　这个时候，魔女将另一手伸到少女泪水汪汪，几欲脱眶而出的眼前，“看看，不同于人类的黑色，所以，你们身体的构造，还不是我们这些妖孽、魔族一样怪异出奇，内心蕴藏着深厚的淫荡的因子。”
　　引以为傲的身份，首次被一个魔女、妖妇如此解释着，微微瘙痒的身体，让轩辕首次对神之后裔的说话，产生了一丝微微的动摇。可是，想到面前着虐待的女人，是恶魔、是魔鬼，轩辕仙子心智坚定了起来，不断摇晃脑袋。
　　“不是的，不是的。我们轩辕一族，是和龙族一样强大和悠久的神族，你个妖妇根本是在胡说。”
　　这就是信仰的力量，轩辕一族的伟大，从未有人怀疑过，而身为轩辕后人的轩辕仙子，当然也是它忠贞的维护者。
　　哼，真是没救的傻女人，老娘看在你过去数年时间的友好情面上，绕你一条性命，你既然不知好歹，就别怪老娘将你神血、精气完全汲取走。魔女的心思，变幻莫测，仙子的反抗，让她那一丝残存的母性也消失的无影无踪。
　　看着一把将可悲的仙子抱走的身影，玉龙才芳心运转内息，将身上的石块、泥土振动开去，从地上爬了起来。
　　跟踪一个比自己神功高出几倍的高手，玉龙所采用神行术确实有着其非凡之处，最是需要依靠身边环境、工具的辅助，所以，当他眼神看见向心玲脚步踩踏过的草根，脑海中一下子就得到了一个结论：文字版首发“哎哟，干娘受伤很严重！”
　　一直就疑惑几乎知根知底的两个女人，为什么自己干娘如此胜得如此容易呢？玉龙在明白原因之后，心中一阵狂喜，呵呵淫笑道：“机会来了。”
　　追寻了将近一公里的路程，玉龙在一个翠色翠绿的小湖边，在一块幽幽青草上，找到了正被如狼似虎的美妇人给扑到在地上的轩辕，而首先看到他的轩辕，一双会说话的水汪汪小眼中射出的全都是哀求的神色。
　　“呵呵，干娘，你真的很忙啊，是否需要你百依百顺的好儿子为你分忧一下呢？”攫入眼中成熟美妇人的玉润美腿，不断的夹着轩辕仙子一双秀腿，充满了一股野性的征服，让玉龙瞬间热血沸腾，双腕翻动，激起连绵的水浪，清洗起了一下脏兮兮的身体。
　　堪堪攫取到了一丝轩辕身上神力的向心玲，听见玉龙吊儿郎当的声音，心下一阵叫苦，暗自埋怨道，真是太大意了，相信了哪个外国小贱婢的说法，利用了她的化学药物将小龙迷魂。否则。我亲自施为，将小龙弄昏迷不是更好嘛。魔女不断按自责，埋怨科学的东西也太不可信了。
　　“小龙，你对妈妈可真是关心啊！”爬起来的向心玲，根本没有管玉龙这个血气方刚的异性存在，轻扭一下丰腴身段，正对着玉他：“呵呵，小龙现在是大男子汉了，关心妈妈的一举一动了。”
　　眼神在妖冶的干娘腿根扫过，窥见那潺潺春水，少年欲望就一阵猛涨，狰狞的巨龙不断抬首，向着两个看着自己的女人点头致意。首次全方位的观赏着两个不同于正常女人的桃源风景，玉龙面闪现出邪意的笑容，伸手对两个女人做了一个你们随便的动作。
　　“做啊!继续做爱啊，一个身为修行界的轩辕家的大小姐，一人身为魔神妃子，你们做爱，一定会让我兴致高昂，看也看得身心具爽。”
　　懊恼万分的魔女，真不愧具有一颗变幻莫测的心思，莲步急跨，一下子就达到玉龙身边，一副戚然欲哭的表情，“小龙，你可是妈妈的亲儿子啊，你虽然负气，也不要如此的玷污妈妈的名誉，妈妈只不过是看上了轩辕贱人的体内的神气，通过我们女人家的肉体摩擦，将神息从她体内取出来啊！”
　　体内神息有着一丝流逝的轩辕，被向心玲的真实意图吓得魂飞魄散，面色苍白，狠狠骂道：“妖妇，贱人，你好狠的心肠啊！”骂人本就不是仙子特长，使得轩辕仙子翻来覆去就是那样的三几个词语。
　　骂了十余分钟的轩辕仙子，无法运转体内使之依仗的神息之后，也和普通人一样弄得口干舌燥之后，不得不停止了下来，一双聪慧的眼睛，不断旋转着观察着僵持不动的一对母子。
　　而一直没有等到艳丽干娘出手袭击的玉龙，看着向心玲微微一叹，语气颤栗道：“哎，干娘，你的心机太深了，也太让儿子害怕了。”
　　“哼，她具有差不多五千年的知识，是你这样的毛头小子所能够控制的吗？”一双小巧玉手大张，遮掩住下身最关键处才轩辕仙子，轻声咕哝道。说话的目的不言而喻，想要挑拨一对有着感情基础的母女，加深玉龙心中的恐惧感，让他在向心玲受伤的情况下将她杀害了。
　　不理一旁的煽风点火的轩辕仙子，魔女干娘对着玉龙微微一笑，面色微红的问道：“小龙，你说妈妈对你好吗？”虽然曾经神魂为魔神身边共计彪炳的辣手妃子，但是向心玲十数年的人类生存，让她内心深处照样有着人类的七情六欲，同样希望自己的事业后继有人，一直都将玉龙这个唯一的干儿子当成了亲生儿子对待。
　　“嗯！当然，很好！”玉龙丝毫也没有犹豫的回答道。
　　“儿子，妈妈的力量源自于大魔神蚩尤，所以一旦遭遇他醒来，就会成为他残杀人间的工具。”似乎记忆起了五千年前的血腥人生，向心玲咬牙恨恨道：“你用你男人的勇猛，将妈妈征服，让妈妈从此沉醉在你给我营造的肉欲幻境中吧！”
　　这样的请求，玉龙、轩辕仙子都听得呆了。


VIP章节  第049章干妈妈
　　“无耻妖妇，还说你们是母子呢？却满脑子都是荒淫的念头，养个儿子，就是为了满足你的淫欲。”从深度的惊讶中清醒过来，轩辕仙子一脸愤恨斥责起来。
　　玉龙一把抓住自己干娘的滑腻玉臂，将向心玲那只微微湿润的右手，按在早就雄挺的巨龙上面，“妈妈，你在怀疑儿子的本事吗？”干娘向心玲这个香艳的提议，让玉龙心中确实很兴奋，早就一百二十个答应了。可是，伴随着神力的增长，玉龙大男子主义也有增无减，暗暗觉得魔女干娘所说的提议，比直接说他无能、阳痿都还要难受。
　　抓住儿子巨龙的魔女干娘，扬起一张雍容俏脸，用殷红香舌舔舐在英俊儿子的左侧面颊上，呓语似的道：“乖儿子，妈妈可是没有说过哦！”吐气如兰的美妇人，不愧是曾今双腿夹一夹，就搞死了丈夫的大魔女，一颦一笑都显露出一股引人欲醉的风骚神韵，让人有种将她抱入怀中，狠狠操弄一番的冲动。
　　阳光下，大魔女脸颊上的肌肤真是雪白如玉，光滑细腻，一点也看不出岁月的痕迹。有的，只是那种成熟的女人风情。饱满的胸脯高高耸立，玉龙初略估计了一下，足有36F的尺度，脑海中浮想出婴儿时候吃她***事情，旺盛的体内血气一下子就沸腾了起来。
　　抑制住冲动，玉龙眼光继续下移，看着魔女干娘弄高挑优美的腰身下，那滚圆的极为的诱人丰臀。绝世风情的成熟美妇人，加上她亲密的自呼为妈妈、一身深不可测的魔功，都对玉龙这个小男人有着致命的吸引力，让他恨不得立即敲碎她绝美的外壳下，内中到底是什么样的媚骨风情。
　　一把抱住了美眸中满是挑逗领神采的干娘，玉龙一个转身，靠向身旁三十度倾斜凸起的上升斜坡上，趁机将魔女干娘紧紧地压在地面上，一只手按在草地上，同时，他的另一只手也按上了熟妇干娘那柔软而坚挺的胸脯。立时，一股淡淡的幽香涌玉龙的心头，心下微微闪过一丝惊异，为什么这样的香味在过去没有在魔女干娘身上嗅到过呢。心中思虑的少年，不禁凝神仔细观赏起来。
　　只见魔女干娘的身体成熟饱满，曲线丰腴动人，身上的肌肤如白玉般，泛着迷人的光泽。乳房饱满坚挺，柳腰盈盈一握，小腹平坦结实，臀部浑圆挺翘，双腿雪白修长。她腿根深处的部分异常丰满，下腹上长满了浓密的萋萋芳草，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加诱人。可以看出，那里已经很湿了，很湿了。
　　真是太美了！玉龙不由看得赞叹不已。曾经经历过的柳如烟、杨妮、姑姑老婆、风骚洋妞，虽然每个人的身体也有如此完美，但却没有魔女干娘这种熟透了的女人风情，魔女干娘就如一颗饱满的果实般，只待一个强悍的果农采撷了。
　　善于掌握男人心理的大魔女，犹如被强迫般发出一声惊呼，挑逗着少年体内的情欲之火；抵御熟妇能力为负值的玉龙，好似被那一声惊呼吸附着，瞬间整具身体都紧紧压住了魔女干娘，此刻，两人的身体进行了全方位的接触。
　　一只大手按在硕大的右乳上，一股温润柔软的感觉不时涌上心头，感觉好极了。想到这是自己梦寐以求的干娘的乳房，玉龙不由一阵兴奋，下身一下子硬挺起来，紧紧地顶在魔女那柔软的处，感觉那里一片温暖。
　　向心玲也感受到了，敏感的身子也火热起来，想到被压在身上少年的特别身份，面上露出一股少女般的羞赧，颤声道：“小龙……儿……子……”气质动人的美妇人，艳丽无双的脸上羞红一片，饱满的胸脯一起一伏的，更是极有成熟女人的风情，这是玉龙从来没见过的，平时见的或者是她一本正经、或者是跳脱活泼的样子。
　　玉龙再也忍不住了，他的手用力地在美艳的干娘的右乳上揉了一下，温润柔软的感觉更是深入内心。同时自己硬挺的巨龙也是紧紧地在向心玲柔软处顶了一下，惹得干娘娇媚地呻吟了声，
　　玉龙兴奋极了，伸手抚摸着那一直就很想抚揉的的秀发、后背肩膀，享受着美妇人玉圆润带给他的舒服；看着成熟干娘那诱人的媚态，玉龙更是兴奋，仔细的看着气喘之极的成熟美妇，浑身都都被一股禁忌感受充塞着。
　　在那如凝脂般的脸颊、耳垂以及粉颈上轻吻后，玉龙又吻上魔女干娘那丰润的性感红唇。浓烈的男人气息，直冲鼻端，让向心玲一时之间还有点无从适应，可是心怀的不轨动机，又让美妇人一下就沉沦了，任由玉龙这个干儿子轻薄着，没有躲闪，也没有迎合，紧闭着眼睛，只是俏脸越发的红。
　　吻了一会儿，又来到了美艳干娘的酥胸上，玉龙看着眼前那绝美的双乳，饱满高耸，圆润白腻，上面殷红的葡萄已经肿胀起来，心下更是为这个魔女干娘的敏感而激动着。
　　真美，玉龙赞叹道。记忆中朝思暮想的硕大巨乳，赤裸地展现在自己眼前，玉龙不由摸了上去，一手抓住一个，不住地揉搓起来，立时那让那刻骨铭心的滑腻柔软感觉不断地涌上了他的心头。
　　媚眼微微一扫旁边凝视着的轩辕仙子，敏感的魔女干娘脸更红了，喉中发出了舒服之极的低低呻吟声，一双水汪汪的媚眼也一直张合着，似乎要将着神秘的一刻永远铭记于心。
　　玉龙爱不释手地抚摸着，并将一颗殷红的葡萄吞入口中，轻轻地吮吸起来，一种温馨甜蜜的感受涌上玉龙的心头，就如小时候吸乳一样，眼前的成熟美艳的干娘，仿佛就是当年任由她吃奶的乳娘。
　　“儿子，十九年了，妈妈终于又让你吃上奶了。”魔女干娘“嘤咛”一声，微微闭上眼睛，一具成熟的玉躯在玉龙的吮吸的节奏下，熟悉而又陌生的微微拧动了起来。阵阵酥麻的快感更是让她轻颤低吟个不停
　　滋滋有味地吮吸个不停，吸完这颗吸那颗，一边吸一边看着婴儿时候的干娘。只见魔大魔女俏脸晕红，贝齿轻咬，显得动情至极。而此时的大魔女，在羞臊的同时，又仿佛回到了过去，内心中渐渐消弭的母性急剧升涨起来，就如小时候喂干儿子吃奶一般，不由一股温暖怜爱又涌上心头。
　　好半响，玉龙才离开差点抛起了一生一世的双乳，对魔女干娘笑道：“妈妈，有快感吗？”被揭破了心思的大魔女，再次回想起当年抢着占据玉龙这个胖小子、使用自己母乳哺乳他，从而有了母子之情的事情。
　　“乖儿子，妈妈以后永远都让你吃奶奶！”回想起当年性事禁闭的时代，采用如此的方式解决一些瘙痒之苦，向心玲一张娇媚面庞无比火热，母性在此刻占据了更多主动。
　　此时，玉龙已是兴奋之极，欲火高升，胯下的弟弟已是硬挺之极，跪起身来，将不断膨胀的硬挺粗长，……【此处删节**字）】高高地指向比狐狸精都还要勾人的美艳干娘。
　　首次如此近距离的观赏干儿子的大家伙，魔女干娘成熟俏脸上不由一片羞红，一双俏目也是变得水汪汪的，心湖中也早已春心荡漾，一双玉手轻压在玉龙的屁股上，性感红唇翕合道：“干妈妈！”
　　此时此刻，玉龙的眼神被魔女干娘桃花源处完全不同于正常人类的红得耀眼的风景给吸引住了。只见魔女干娘双腿大大张开了，红彤彤的羞处一览无余地展现在她的眼前。
　　…………【此处删节***字】
　　玉龙摩挲着魔女干娘羞处那茂盛的芳草，口中称赞道：“好茂盛！”那带着内息的指力，带给了魔女干娘一种不同于纤指自慰的销魂滋味，只弄得向心玲俏脸通红，银牙暗咬，转过头去，不敢再看干儿子，只是随着玉龙的动作不停地呜咽着。
　　内心中突然浮现出一条关于女人芳草和性欲正反真理，玉龙只觉得越玩越是激动，手又捻住了魔女干娘羞处间那两片温暖湿润、滑腻饱满的蜜唇抚摩起来，艳丽美妇人的娇躯颤动得厉害，羞处口源源不绝地流出滑腻的蜜液，身下早已是潮湿一片。
　　果是媚骨女人，玉龙决定再给魔女干娘加把火，一下子钻到了美妇人两腿间，两手捉住她的双腿，一张大嘴印在她的羞处上，吐出舌头，猛地在洞穴花瓣间游走起来。
　　魔女干娘一声娇吟，娇躯再一次绷紧，在玉龙的动作下，难以形容的快感，很快便让她全身哆哆嗦嗦地抖动起来。
　　孝顺的干儿子不断动作着，弄得魔女干娘桃腮火红，娇吟声都变了调，双手死死抓住身旁根根柔软的草芥，眼睛失神地漂浮在一片蔚蓝色的天空，身体随着玉龙的舔吮而不断地颤抖，只觉阵阵极酥麻的快感一阵阵涌遍自己全身，让她浑然不知身在何处。此时，她竟被玉龙搞得媚态百出，淫声浪语不绝。
　　时候差不多了，玉龙从魔女干娘双腿间起来，举起那双修长白皙的玉腿，将自己灼热粗长的巨龙对准洪水滔滔的桃源口，凝视着她的美目，说道：“干妈妈，儿子要来了！”
　　大魔女听着儿子变了味道的话语，看着玉龙英俊脸庞上的邪笑，俏脸红得娇艳欲滴，芳心一阵兴奋，有点期盼着早点让这个男孩成为自己一生的男人了。脑海中浮现出干儿子小时候一起的欢乐美满的日子，向心玲这个一心逃离大魔神奴隶命运的美妇人，一下子情欲纠缠，颇为期待玉龙这个禹王继承人所能带给她的不一样的完美人生，不禁微微挺翘起美臀几寸，用腿根将火热的巨龙家住，俏目含情的看着玉龙，颤声道：“干儿子……你来吧……干……妈妈……”魔女干娘的销魂蚀骨的话语，比玉龙这个干儿子更加的直接、将激烈的欲望赤裸裸的表达了出来。


VIP章节  第050章干妈妈 ◎臣服
　　玉龙温柔地看着魔女干娘，柔情地道：“干妈妈，儿子爱你，儿子要你永远都陪伴在身边。”前一世和魔女干娘音信全无的情况，让玉龙只想将身下的大魔女一直束缚在身边，永远、永远的都不让她再次消失在茫茫人海中。
　　“儿子……”大魔女轻轻地唤了声，接着道：“你真乖，真孝顺妈妈！”大魔女就是如此特别、如此的富有心计，连称赞男人小男人的时候，也不忘了将相互间的身份弄到了最是亲密的那种。比所有调情都还要充满了力量的禁忌话语，将玉龙这个干儿子弄得火烧火燎的。
　　当然了，向心玲心中涌起了一阵甜蜜，或许，今日和干儿子的开始，便是自己新的幸福的开始。她说道：“小龙，来吧……”双目水汪汪的大魔女，没有进一步撩拨干儿子的禁忌欲望，顺从的将自己的双腿更分开了些，放行一直不断挣扎的挣扎巨龙。
　　玉龙缓缓压上魔女干娘柔软的身子，狰狞的巨龙慢慢推开她滑腻的小仙女，向她温暖的体内顶去。随着玉龙的进入，向心玲身体轻轻颤抖着，脸颊一片酡红。猛地，玉龙下身重重一挺，激动得狠狠的刺入魔女干娘那温暖润滑的体内。
　　“啊~~~”虎狼之年的美妇人，整具身躯激烈的颤抖着，战栗着，口中不停的嘤嘤呼痛，那急剧收缩的羊脂玉凝的肌肤，让人脑海中浮现出了一些特别的东西。
　　“笨蛋，你老娘还是处女啊音！”坐壁旁观的圣洁仙子，看不下去了，娇喝出声。听着那一声声虽然痛苦、却很缠绵的淫声浪叫，轩辕仙子心田也是阵阵酥麻，似乎有津津暖流溢出体外，让她很羞、很羞。
　　在深入魔女干娘体内的时候，玉龙突然遭遇一层薄膜，前进中龙军的征途有了点小小阻挡，他脑海中立即浮现出在姑姑老婆卧室中的情景、魔女干娘挽起手腕所显露出的处女身份标志，心中浮现出一缕了然，汲取了自己残留在姑姑老婆体内的龙魄精魂，魔女干娘在短暂的时间内就将身体进行了重组，连缺失的处女贞洁，也填补上了。
　　“笨女人，老子的事情不用你管！”几乎比走错道都还要丢脸的事情，让玉龙心中的怒火对着一旁的轩辕仙子喷泄而出。可是，在看到穿着一身彩裙，显得艳光照人的轩辕后，玉龙又忍不住称赞了一句，“你穿着衣服，比不穿衣服漂亮多了。”
　　“坏蛋，不准打她的主意，你是属于妈妈我的！”吃醋的魔女，将玉龙扬起的脑袋往玉魇上一压，泪水汪汪的一双美眸紧盯着少年，丽魇上浮现出一股好修少女般的娇羞神情。
　　这是期待的目光！玉龙在水一样的柔情哀求下，不禁怜惜的停了下来，伏身吻上魔女干娘那柔软的香唇，和她口舌交缠。等到魔女干娘身体平伏下来，玉龙再一用力，刺穿那层阻碍，完全进入魔女干娘的体内，伴随着大魔女的娇啼，顿时，点点落红染红了臀下地毯一样嫩幽幽的柔草。
　　“嗯……啊……”几乎刺穿了整具身体的凶狠，让大魔女大叫了一声，一串晶莹的泪珠从眼角落下来，双手死命地搂抱着玉龙的腰身，浑身剧烈地颤抖着，嘤嘤哭泣起来。
　　为娇柔少女破处时候才会出现的好一阵子墨迹，在一个成熟的美妇人身上再现，弄得玉龙一点心理准备也没有，在拖拖拉拉的进程中，浑身都是汗迹。低头在向心玲耳边轻唤一声，大魔女浑身激流奔涌，撕裂一样的身体沉浸到了暖洋洋的容器中，浑身充满了一种亟待释放的力量。丝丝令人痉挛的瘙痒感触，促使大魔女微微轻扭蜂腰，让魔女之渊微微翕合，犹如一个吨位强大的海港，急剧的吞吐了起来。
　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………
　　【此处删节***字】
　　早就忍受得无比艰辛的饥渴少年，感受到魔女干娘体内急涌的热流，体内也迅速的起了反应，将停止不动的巨龙，狠狠的重重地撞在大魔女的花蕊正心，完成了对这个身份最特殊的女人首次沉入探索。电流般的酥麻快感，立时涌遍大魔女全身，让她舒服得全身颤抖，娇滴滴地淫叫了声。同时，她的眼角也再一次涌出了少女初啼时刻的热泪，不知是悲伤还是幸福的泪水，她的贞洁终于被玉龙所获，成为玉龙一个新的女人。
　　玉龙心中也是说不出的满足，以相互结为一体的这种最特殊的方式，将魔女干娘挽留在身边，这个心机深沉、气质动人的成熟尤物，终于成为自己今生的女人了。
　　而魔女干娘时而少女一般娇滴滴的轻嘘慢吟、时而淫娃荡妇般的急声浪叫，让玉龙听了骨头都酥软了去。他伸手{去了魔女干娘眼角的泪水，又是几下重击，次次撞在魔女干娘身体的最深处。
　　骨头酥了，神魂飞了！大魔女感觉充塞在体内的巨物，在每一次耸动之后，都会被自己的淫浪给催化一份，无论是长度、还是粗实，都增长了一分。又是一阵女人初啼的娇滴滴的哭泣淫叫声：“天那，天那！”
　　大魔女美丽的眼中舒服得几乎失神，脑中更是一片空白。过去哪个不中用的死鬼，哪有给过自己如此强烈的极度快感？她现在终于体会到侄女儿为什么能够抵抗住自己催情手法的原因了，因为她早就品尝到了什么才是真正的激情，什么才叫欲仙欲死。
　　看着身下这个朝思暮想的女人，玉龙兴奋之极，开始大力地抽插起来，下腹重重撞击着魔女干娘的玉臀，发出啪啪声响。下下到底，记记重击，更是让大魔女的魂都飞了起来，哭泣般地呻吟个不停。
　　…………………………………………………………………………………………………………【此处删节***字】
　　两人如火如荼地交欢着，大魔女充分施展出她曾经有过男人的记忆，发出一声声娇嗲淫靡的呻吟。不知响了多少时候，玉龙又是几下重重地撞击在她的花蕊正心上。猛然，一股欢畅之极的酥麻直入大魔女的骨髓，霎时之间，高潮就如海浪一般，向大魔女涌来。魂飞魄散中，大魔女颤抖个不停，更是高声淫叫起来，紧紧地抱住玉龙，一股黏稠的春水直喷了出来。
　　魔女干娘媚骨天生，她在玉龙身下婉转承欢时，那娇嗲的浪叫听得玉龙的骨头都酥软了，真是一个尤物啊！
　　玉龙被魔女干娘的淫叫声叫得身子一麻，一股难以形容的快感涌遍全身，想到干娘曾是大魔神蚩尤的妃子，玉龙心下一阵不爽，急忙调动体内神息，遏制住即到来的喷发，同时，玉龙也是紧紧地搂住了魔女干娘，将欲望巨龙号这列列车驰骋得越发迅疾，浑身不断疾挺了起来。
　　云淡风轻，暖阳微照。一旁渐渐恢复了几分功力的轩辕仙子，见到凶猛得犹如出涧老虎的少年，浑身流出颗颗热汗，趴伏着身躯扑扑不停的狠狠撞击那一具软泥般的媚体。眼神下望，看到满脸淫浪神情的妖妇，仙子浑身都是一阵颤栗，突兀的升起一种强烈的如同身受的澎湃欲潮。
　　足足半个小时之后，玉龙一声大叫，身体一阵抽搐，一股火热的岩浆喷射了出来，直射入魔女干娘体内，又是让大魔女一阵颤抖呻吟不已……
　　一番禁忌缠绵的激情结束，玉龙躺在魔女干娘温暖滑腻的的玉怀里，头枕着她那对饱满高耸的爆乳，整个人神清气爽，满足无比，暗叹人生不过如此。
　　大魔女内心也满是甜蜜之意，和干儿子高潮后，她全身上下，无一处不舒服，无一处不爽快。不管是精神还是肉体，都得到了难以形容的享受，在满足之中，她发现被大魔神蚩尤蕴藏在体内的魔力，好似寒冬之冰一样，遭遇了春日在缓慢的融化着。此时，敏感的身体，更是给出了一种强烈的讯号：臣服吧，永远都臣服在儿子的凶猛之下吧！
　　抚摸着玉龙的头发，向心玲内心颇为羞赧，自己竟成了这个比自己小得多男人的女人，并在他身下婉转承欢，淫声浪语。想到自己一直将玉龙视为最亲近的儿子，大魔女的心结瞬间解开，自己的一切都是儿子的。想到刚才自己的放浪形骸，欲仙欲死，大魔女身为现代女人的秉性一下子又占了上风，此时不由又是满足，又是娇羞。可是，看到玉龙沉醉的样子时，大魔女内心不由又产生了一种温暖的母性感觉，彻彻底底的将玉龙当成了自己的孩子。
　　玉龙抚摸着魔女干娘裸露在空气的一对硕大，看着她妖冶的成熟丽魇，不由真心赞美道：“干娘，您真美，儿子真想一辈子这样爱抚你！”
　　“油嘴滑舌……”妖冶的大魔女娇羞地嗔怪道，可是，她内心却是一阵甜蜜。
　　“咦，干妈妈，说到我的舌头……是不是又想开始了？”
　　“不要啊……”受创深重的大魔女，右手轻拉着干儿子的大掌，轻抚在再一次被空虚找上的魔女深渊，小女人一般娇嗔道：“还痛着呢!”
　　“奸夫淫妇！”一旁满脸红艳、气喘吁吁的轩辕仙子，看着满是淫浪表情的一对干母子，内心是千万个不耻。
　　“咦！你为什么还没有走啊？”大魔女惊讶的看着轩辕，突然，又一脸兴奋神情道：“啧啧，原来你还在盼望着你男人宠幸着你啊！”
　　看着干儿子那消停之后，也比普通男人大了一个型号的巨物，向心玲玉指不禁缠绕了上去，摩挲着给予了她又一春的男人之物，一脸征询的表情道：“儿子，这个仙子可还在等着你干她呢？嗯，一龙双凤、圣魔双女肯定很好玩。”看着不说话的玉龙，大魔女格格浪笑道：“乖儿子，你如果想要看调教仙子的话，妈妈也会帮你玩弄她一番的。”


VIP章节  第051章三人游戏◎美妇窥春
　　一想起梦寐以求的干娘在自己身下婉转承欢的风骚媚态，玉龙这个邪恶的少年就兴奋无比，微微亏需的精力迅速复原了，同时，一种荒诞的心理、禁忌的情愫，让玉龙恨不得和魔女干娘将人类这种最原始的活塞运动，一直进行到海无涯、山无棱之时，永远的都听着大魔女在胯下的呻吟浪叫，将轩辕、蚩尤这神魔两道永远都踩在脚下。
　　“妖妇，你真是一个大变态，满脑子都是乱伦的禁忌念头，养个儿子就是为了满足你的兽欲。”轩辕仙子总是一成不变的咒骂话语，打断了玉龙继续深入思索和魔女干娘的禁忌激情，双手在虚空中接连急抓两下，两套男女衣衫一下子就出现在他手中。
　　虽然恨不得将轩辕仙子狠狠干弄一番，可是羽翼未丰的玉龙很是忌惮她身后的轩辕家，不想在内忧深重的时刻，将轩辕家逼到了敌人一方。
　　“轩辕仙子，趁着本王对你还没有真正邪念的时候，你赶快离去吧！”毒辣的眼神扫了一眼旁边面色渐渐恢复正常的女人，玉龙一手扶住与魔女干娘的丰腴身躯，将一件粉色长裙帮她穿上。
　　“瞬移！”身子酥软的大魔女，发现玉龙神息微转，就从数百里外家中抓取到了两套衣衫，对干儿子的信心一下子就爆棚了，将香艳的胴体依靠在玉龙的怀中，任由他帮自己穿上好姐妹杨杏儿的粉色长裙。
　　螓首轻点，轩辕仙子微微一然叹道：“夏禹一派的神功，旷古烁今，希望禹王能早日继承先祖遗志，彻彻底底将魔神神魂消灭在这个小九州内，为华夏数十亿人民立下一道功德。”
　　彩带飞舞，轩辕仙子向森林深处飘逝而去，娇娇绵绵的仙音停留在空中停滞，“禹王将来有何需要，诗雅一定会竭尽全力帮助禹王。”
　　“呵呵，还是我的乖儿子有本事，欲擒故纵的一句话，就骗得了仙子芳心！”欢笑不已的魔女干娘，粉背轻靠在玉龙怀中，风情万种的后视着眼神对着轩辕离去的方向，“干娘和轩辕有着二十多年的交情，却一直没有探到她的芳名，你却来得如此容易。”
　　自己母亲杨杏儿的粉色套裙，穿在魔女干娘的身上，虽然很合身，可是胸前一对爆乳却被高高顶起，弄得套裙好似小了一个尺寸般。玉龙看着满脸欢心笑容的魔女干娘，不禁心生摇曳，也被她的心情影响，英俊的面庞上露出了微微笑容。
　　“干娘又何必妄自菲薄了，正是你和诗雅仙子的二十年交情，才有了儿子玉龙今日的收获。”一手拦腰抱起美妇人，玉龙提气飞出小九州。
　　百十里的路程，在全身神力运转下，玉龙的速度早已超过了闪电，眨眼间就落身在向兰卧室的窗台上。
　　看到侄女儿床上玉体横成的两个丰韵少妇，向心玲魔女多疑的性格一下子占据了上风，紧抱住玉龙颈脖，用妩媚的眼神暗示玉龙一下，示意干儿子听听里面二人的墙角。
　　“姐姐，你姑姑到底还是不是人啊？”听多了院子中老妇人们鬼怪故事的小月，一手轻抚在流线型的火辣玉躯上，苍白的脸蛋上满是惊骇之色，“姑姑那张嘴巴，在我们身体上吮吸一阵子，就好似将我们的骨髓都抽走了。”
　　“啪嗒――”
　　小小的一巴掌落下，却没有发出和掌势一样的声响，可见向兰身子的状况比小月也不如。那一巴掌似乎用尽了全身力量的向兰，让她粗重的喘息一会儿。
　　“小月，你这样的话，一定不要让姑姑听见了。”向兰捋动一下鬓角的柔丝，神色庄严道：“姑姑于二十七年前出嫁，洞房花烛夜，却被被凤起家族的力量给唤醒，从而具有了一身超越人类的强大力量。当然，结果就是身为引子的凤起无极，在当场就丧失了全身精血，成了一个骷髅。”
　　一直在脑海中浮现的孩提时代的记忆，让向兰回忆起来，还是满脸惧色，可见当晚的骷髅是如何引人‘遐想’了。
　　两具身躯紧贴在一起，似乎一双姐妹都想要从对方身上获取一点慰藉。向兰接着道：“凤起家身为自古以来守护夏禹九鼎九大神族之一，对于这般丢脸的事情，当然不会善罢甘休，恨不得杀了姑姑给他们唯一的嫡系公子报仇，可是，当时的姑姑太强大了、太厉害了，让八大神族所有都难以将她束缚住，最后……最后还是他出场，才让局势转变。”
　　上一代的事迹，从姑姑老婆殷红小嘴中吐出，玉龙再一次感受到了小村的无边争斗和硝烟。凝聚全部心神，玉龙强迫性的向魔女干娘发出了一道意念，表露出心中的疑问。
　　厉害的大魔女，看到玉龙俊脸上的艰辛忍受表情，一下就明白他首次向别人使用意念之法，功力消耗巨大，连忙运转魔力，切断了玉龙主动的意念交流，将一切都由着她掌握了起来，电光火石间解答了玉龙的疑惑。
　　“在修行界除了独大的轩辕家，最强大的就是九大神族了。这其中，也包括了你们玉家。可是你们禹王继承人的身份，也使得无数人都将他们称为八大神族。东郭、凤起、崔家、胡家、杨家、柳家、秦家、武家，我们在外人眼中虽然是不凡的神族，可是在我眼中，只不过是一群阴险狡诈、不忠不义之人，时刻都想要脱离禹王管辖，成为独立的存在。”
　　似乎也为当年的失败很愤懑，大魔女意念微微一滞，才接着道：“二十年前和自命不凡的八大神族的战斗，持续了足足七天七夜，在小九州中打遍了几个州，而卑鄙的他们不得不请出你的父亲。从而，才有了我和你父亲半日战斗，最后失手被俘。”
　　“姐姐，哪个人是谁啊？”卧室内的小月，发挥不懂就问的秉性，一双莲藕玉臂也轻微的摇晃着向兰，追问着好姐姐，脑海中，却好似碰触到了一股陌生的记忆，将八大神族和传说中的希腊诸神比较了起来。
　　向兰大眼流出两颗泪珠，语气哽咽，“小月，那人早已死去，又有什么必要了解他呢？”迅速调整气息，恢复了常态，向兰接着道：“姐姐告诉你姑姑的过去，只是要告诉你一点，你既然对这个家子有了归属感，就一定要尊重姑姑，将她当成亲姑姑一样看待。”
　　“小兰兰，算你有良心，将姑姑当成了最贴心之人，不像老头子哪个胳膊往外拐的家伙，当年不为我求情。”窗台上的向心玲身躯一纵，带着玉龙整个人落在了床上。
　　粉红色的窗帘，还在轻微的摆动着，身边的床上却多了两个人，向月被吓了一跳，突然又变得欢喜了起来，急声问道：“姑姑，当年，你被仇人们擒住，是如何逃脱的啊？”
　　本作品独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！金发美人面上的关切神色，让向心玲这个自傲的大魔女很是受用，赧然的神色一下子就变得正常了起来，“哪里是我逃出八大神族的，还不是小龙的父亲当年发现我身怀了凤起家的骨肉，从而让凤起家心切第三代后人，不得不将我放了回来，安心待产。”
　　心细如发的向兰，见到一对男女衣衫的异常，立即发现了嗅到玉龙浑身都飘溢着自己姑姑的熏香，面上不禁浮现出一股了然的笑容。
　　“兰兰姑姑，你笑？你笑好令人毛骨悚然啊？”玉龙看着向兰这个几乎将他一身毛发根数都数遍了的姑姑，心下一阵忐忑不安。
　　娇啐一声，向兰苍白玉脸泛出一团酡红，装出一副闷闷不乐的表情道：“哼，小龙，你偷吃的时候，又没有想到姑姑的脸色啊？”
　　一把抱住向兰的娇柔身躯，玉龙嘿嘿笑道：“想，永远都想着小兰兰这个姑姑老婆的。”看到向兰不正常的脸色，玉龙一双咸猪手也钻入裙摆中，在润滑的玉腿上面抚揉了起来。
　　被缓缓向着腿根的大手搓揉着，向兰僵硬的身躯一下子就软了下来，担心霎时就被柔情所化去，而向心玲一脸暧昧的笑容，让面薄的向兰感觉面庞火辣辣的，再也没有胆量正视另外两女，芳心既是甜蜜、又是娇羞的嗔道：“好乱的称呼啊！”
　　大舌在向兰晶莹的玉耳上微微舔弄起来，玉龙低声道：“嘿嘿，称呼虽乱，可是却没有姑姑老婆和我的关系凌乱。”
　　身为传统的女人，向兰虽然明白小老公身为禹王继承人，一定会将男女关系搞得凌乱不堪，却没有想到首次就死从自己身上开始，向兰被火热的大舌一阵舔舐，听着那充满了逆伦的话语，浑身都是一阵悸挛，犹若呻吟般喊道：“姑――姑――”
　　初尝欢爱的熟女，根本不堪一点撩拨，在言语和手指的碰触下，那丰满凸起的极点之处，就变得津津黏黏，玉龙不禁将一根手指钻入。
　　…………【此处省略***字】
　　侄女儿的害羞神态，看得和小月咬耳低语的大魔女一阵浪笑，从床上站起来道：“小月、小兰，让小龙帮你们增添一些龙魂精魄，修复姑姑对你们身体过渡掠夺的损伤吧。”说着，向心玲就双臂一轮，将向月的双腿紧紧架在玉龙分开的双腿中间，使其凹点抵触上了那一个似乎永远都吃不饱的巨龙。
　　看到走出卧室的魔女干娘，玉龙怅然若失，连连疾呼，“嘿嘿，4P的游戏，缺少了干娘，真是可惜。”
　　一直由好妹妹小月补习英语的向兰，当然清楚4P游戏到底是何，不禁用手狠狠的拧了一下小老公，呻吟般的嗔怒道：“坏蛋，你折磨姑姑和小月还不够吗？”
　　传承了骑士精神的向月，不愧是作风顽强的德国女人，一手拉开玉龙裤链，一手捞起裙摆，硕臀摆动数下，就将长驱直入的巨龙吞吐入腔内，急剧的拧动蜂腰，将一股股热情奉献给了给予她首次欢情的少年。


VIP章节  第052章三人游戏◎六九式（香艳版）
　　一插到底的巨龙，瞬间碰触到金发美人的花蕊正心，高幅的电流一下刺激得向月浑身悸颤，火辣的身躯仿佛被高抛了起来，飞羽一样无处着落。美妙的飘飞感觉，让小月将依靠在少年肩膀上的好姐妹，当成了最后一根浮萍，渐渐升起一丝暖流的无力双手，超常发挥一样急急抓住了向兰的裙子。
　　“嘿嘿，小女人，知道你老公的厉害了吧？”玉龙看着好似筛子一般悸颤着的金发美人，不禁一阵得意，双手帮衬了向月玉手，顺势脱下了姑姑老婆身上的裙子。
　　霎那间，一片空白的脑袋，有着缕缕热绕流过，整个身子都暖洋洋的。向月觑见玉龙眼中那一丝怜惜的爱意，也知道是好哥哥帮自己在恢复了体内的仙神力量，不禁一阵激动，双手急忙的将玉龙推倒在床上，急剧扭动着一具白花花的身躯。
　　“噢，好……哥哥……”刚刚十七岁的女骑士，首次发出了臣服的誓言。……【此处删节***字】【身躯摆动的金发美女，急剧的收缩着那紧促的花径，将腔璧上的凸棱的优势发挥出来，刮动着男人撕开了的敏感龙头，让女人相互间最柔嫩的地方进行着最密切的交流。粗狂的女人，使出细腻的招式，将华夏古人的性文化充沛的使用上了。】
　　享受不一样激情的玉龙，英俊面庞上发出了温馨笑容，鼓励着金发飞舞、身躯狂拧的向月，眼神却扫向一旁面色赧然的羞涩向兰，“姑姑老婆，这两天，小月又从你这儿学到了何种功夫啊？”
　　那一根深入蜜壶的细长手指装，似乎也和坏蛋小老公的巨物一样，进入了自己体内，就会变得更粗更长，几乎将自己所有空虚之处都填充满了，时而柔软如气的粗实，散发出浓浓的气息，刺激着身体最敏感最娇嫩之处，让向兰也不得不害羞的拧动身躯，召唤着下一次粗坚硬的撞击，，从而将瘙痒、酥麻完全驱散走。
　　向兰对于玉龙的手段，真是又恨又爱，看着少年老公一脸无赖表情，向兰感觉丢脸极了，呜咽道：“素女……经。”光裸的玉躯被向月抱住，成熟的美女更是一阵不堪，感觉体内流转的气息，不禁哀求起来，“小龙，将手指取出来好吗？”
　　费劲了全身力量的一具完整话语，让向月一阵嫉妒，螓首微动，张开性感的红唇，一口衔住了向兰的胸前被情欲刺激得坚挺饱满蓓蕾，伴随着耸动的身躯，激烈的拉扯了起来。
　　倾斜的身位，让向兰被小月的拉扯，弄得疼痛万分，一对美眸中闪烁着晶莹的泪花，双手也伸到了向月的胸前，玩弄起那乳牛了一样硕大浑圆。
　　“好好，老公绕过了这一遭。”玉手在向兰的翘臀上一点，双手抚揉着一阵使力，顺利的将向兰的双腿架在了脸庞上。
　　翻过柔柔身躯的眼神，看着理解了自己翻弄着向兰玉躯真实用途的向月，玉龙命令道：“小月，快，要快，还要快。”
　　动作狂放的金发美人，一脸狂放的神态，小嘴中满足的呻吟迅速的提升成了高声的浪叫，吮吸着好姐妹的两排贝齿，却变得越发的快速了。
　　“小龙……老公……不要啊，哪儿好脏啊！”敏感的成熟姑姑，翘臀被一双有力的大手束缚住了，无论怎么样都难以摆脱，不禁发出了声声哀求。可是，从玉龙不断接近的大嘴所喷出的热气给刺激着，向兰那瘙痒越发强烈的桃花源口，却被迫接触到了男人的大嘴。
　　右掌举起，在向兰滑腻的翘臀上打了一巴掌，玉龙怒声道：“姑姑老婆，尽是胡说，在老公心中，你浑身都是香的，而这儿最是香美。”说着，玉龙将大舌在向兰湿淋淋的温泉口舔舐了起来。
　　…………【此处删节***字】【软绵绵的舌头，碰触到向兰小仙女的时候，敏感的触觉弄得身躯好似虾米一样紧缩了起来，转捏着羡慕爆乳的双手，好似掐着两个气球，将几股乳肉今掐在指间。刺激感觉短暂消失后，向兰感觉花径内更加瘙痒了，不禁微微摆动着翘臀，以如此无声的动作，召唤着少年老公的凶器进入。玉龙也不再继续撩拨最心爱的姑姑，驱使着大舌缓缓进入了向兰体内。】
　　“噢，老公……哥哥……小月……喜欢……六九式……”激情不断的向月，断断续续表达着对这样三人交欢缠绵的喜欢，香汗津津的火辣胴体，遵循着玉龙‘要快、还要快’的原则，放浪的颠簸着，吮吸着、颤栗着。
　　【从来没有听说过的游戏，被玉龙演绎的出神入化，向兰感觉和手指不一样的激情，从那仿佛要被涨破的阴唇内发散着，向兰也有样学样的跟着好妹妹，摆动丰臀，轻扭玉腰，享受着不一样的激情。】
　　三人之间的激情游戏，在玉龙有意操纵体内神息的收放情况下，让一对姐妹体内时刻都充满了玉龙所赐予的火烫的龙魂精魄，最后分别为向月、向兰注入一剂精华，将二人弄得云里雾里的飘荡着。
　　“凝神，运气！”看着在一对沉迷在极限高潮中的痴痴姐妹，玉龙幸福的一声高喝，双掌分开，抵触在二人后背上，引导着她们二人开始修炼着和合神诀中首层境界的阴之境。
　　时间流逝，看到一双赤裸双姝，被一起笼罩在一团淡约的轻雾中，玉龙不禁双手撤离，悄无声息的走出卧室。
　　刚刚从浴室出来，玉龙就见到换了换了一身白衬衣的向心玲，手捧一套衣衫走了过来，“呵呵，干娘，你现在好美啊！”
　　此时的成熟美妇人，一点也见不到她放浪的神态，配搭着白衬衣的紫色短裙，不但完美勾勒出了她丰腴的身段，也显露出了她坚持修炼所锻炼出来的修长美腿，心在高耸的秀发衬托下，十足的一个贵妇人，让人只可使用仰视的眼光观看她。
　　“呵呵，别将你老总的雌威给老子显露出来。”见到黛眉微蹙的美妇干娘，雍容的面庞上露出一丝不悦之色，玉龙心中微怒，双眼狠狠的瞪着向心玲，一副无赖泼皮的样子。
　　“对！对！对！做大事的男人，就要有如此的气势。”被呵斥了的向心玲，端庄气质瞬间改变，犹如温顺可人的小妻子，扯下玉龙围在腰上的浴巾，帮他穿戴了起来。
　　美妇人的纵容，让在穿着T恤，休闲裤的玉龙，心中一暖，点点怒气变成了过眼云烟。站在镜子前让满是爱怜神色的干娘梳理着长发，玉龙喉咙有点犯堵，语带哽咽道：“干娘，你给干姐姐，也是如此关怀的吗？”
　　举起的手臂微微停滞，美妇人嫣然而笑，“小坏蛋，干娘帮你女人分担了很大一部分责任，你却一点也不感激，反而责怪干娘对你的爱不够深啊！”一种亲情胜过男女爱情的禁忌之欢，才是向心玲这个在世魔女的真正追求，让她一点也不想改变二人之间的关系，她更喜欢那种母女之间的狂乱激情。
　　理解的点点头，玉龙一脸濡沫表情，“嗯，干娘对小龙真好，有了你这个望海女富翁的支持，小龙一定会成为个名扬华夏之人。”
　　“哎，小龙长大了，干娘都必须要仰视着你了。”左手轻抚面颊，向心玲无限感叹道。一对温柔的美眸，尽是汪汪秋水，柔情万千。
　　伸出手指，轻佻的抚摸一下美妇人婴儿般滑腻的玉魇，玉龙邪笑道：“老公无论长得多高，睡在玲玲的怀中，还不是和你一样长。况且，老公可是没有玲玲妹妹深呢，总是无法将你的深度探透。”
　　过去在情商方面严重偏低的干儿子，说出了如此令自己心跳加速的话语，让向心玲心跳急促，面上泛起一层丹红，媚意滟滟的问道：“好哥哥，你真是如此想的吗？那么就和小妹妹再来大战一轮吧？”纤长玉指在玉龙淡薄的衬衣口轻划着，向心玲一脸渴望的春情，双腿缓缓的张开，完全邀请干儿子教训自己的姿态。
　　那娇媚的声音，风骚的神态，让玉龙咕哝的吞下一口口水，双眼从向心玲领口向下望去，紫色的蕾丝胸罩，缓缓点燃了挚伏在玉龙体内的兽血。
　　“大哥哥，浴室激情，可是玩着很爽的。”勾引，美妇人看着那张英俊的面庞，神情迷醉的继续勾引着。
　　可是，美妇人分开双腿时候面上微微闪过的痛苦表情，让玉龙一下子就恢复了清醒。大手在魔女干娘生育过的硕臀上惩罚性的拍打一下，玉龙狠狠道：“你个小女人，大魔女，休要逞强。你现在应该和小兰、小月一起，进行修炼半月，淬炼掉你体内暴躁的不甘臣服的魔力。”
　　扒开再一次玩弄自己大伙计的玉手，玉龙无限怜惜亲吻一下向心玲的洁白的额头，“况且，你现在一旦被**练，你就会像你过去的老公一样，魔力被我这个禹王的神力汲取，变成一具干尸。”
　　“啊！”花容失色的美妇人，惊讶的扬起螓首，支吾问道：“我……我不是……魔女吗？”她很不解，作为大魔神曾经的妃子，为什么在魔力苏醒一分之后，无法放纵的进行欢爱，因为她的身体，真正喜欢的就是狂烈的欢情了。
　　“呵呵，因为你魔力封印被解开的引子，是凤起家的大少爷，这个本王家族的奴才。”倾斜身子，对着楼下呼唤吃饭的姑婆玉芬点点头，玉龙接着对向心玲解释道：“奴性，不但人具有，神息也照样具有。”
　　脑海中保存了的上古时代的记忆，虽然告诉了向心玲如何淬炼魔力，却没有记载如何对神族的身子进行融合，玉龙真情实意的话语，让向心玲发出阵阵欢笑，抓起玉龙走下楼下，一切的感激都在无言的温柔中尽显。
　　【大家赶快看了吧，一点钟就会删节有标注的地方了】


VIP章节  第054章本来就很大哟
　　吃过饭，在魔女干娘的驱赶下，玉龙不得不离开了向家大院，离开了让他恣意缠绵的姑侄女三人。
　　远远的看见一辆路虎卫士越野车，玉龙不禁眼前一亮，按动喇叭示意。听见玉龙那嘟嘟嘟的摩托车声响，一身休闲装的秦念从车中钻了出来，远远招手喊道：“龙哥~”
　　虽然仅有一月左右时间没有看到面前妖娆，玉龙却感觉相互间分别了十余年时间，停下车，一把将秦念那长久练习舞蹈所铸就的柳条细腰紧紧抱住，“哈哈，念念，龙哥真是想死你了！”
　　首次，这个几乎脸上就贴着我很正经的朋友，如此主动的亲密拥抱尚属首次，秦念不禁将尖滑下颚紧抵在玉龙面上，惊愕的看着给了她滔天惊喜的同学。
　　呵呵，肯定吓住了秦念了。情绪稍稍平静的玉龙，才发现了自己话语太激情了，几乎是强抢了被人称呼为妖的秦大小姐的台词。
　　“怎么了？是被吓傻了？还先是高兴得傻了呢？”看着眼前那张激动得满面红晕的少女，玉龙才想起了她的真是年纪，十九岁。
　　莲藕玉臂伸出，紧紧环绕上玉龙颈脖，秦念热情的亲吻一下，“是幸福得傻了！”曾经无论如何撩拨玉龙，都会面部变色的少女，这一刻却像个娇羞的少女，呓语道：“龙哥，自从四年前在镇子上无意见到你，看到你那双饱含哀伤的眼神，看到你总郁郁寡欢的样子，念念一颗烦躁的内心，就不可抑止的对你升起了无尽的兴趣，十五年来首次对一个小男人的事情关心上了。所以，念念也就不断的探索起了你的过去，希望依靠自己的强大力量能够帮助你。呵呵，说起来真的很好笑，当年我可差不多已经是整个县城黑社会的大姐头了呢？”
　　“傻姑娘，龙哥一直就知道你从四百年名校来到镇中学上高中的原因。”玉龙看着一脸问灿若夏花笑容的少女，单眼皮的美眸中闪烁着晶莹泪花，不禁迅疾改变面色，露出一副面冤枉神态，高声喊道：“天啊，我的魅力太大了，让黑社会的大姐头也变成了小花猫。”
　　媚态尽显的娇嗔一声，秦念幽怨叹道：“哼，本来就很大哟。只不过龙哥你一直呆头呆脑的傻读书，没有发现罢了。这三年时间中，无论是高中、还是初中部的学妹们，都恨不得成为你的要朋友，我一直都被那些小太妹缠着将她们介绍给你呢？”
　　真是太出色就会成为别人口中的好奇的妖怪啊！玉龙伸出一根手指，挑起怀中妖娆的下颚，嘿嘿笑道：“不就是一个全县第一名嘛？我有着这般的成绩，还不是你、玉洁、以及林仪帮我赶跑了所有烦心事，让我可以心无旁骛的读书，当年，你们三人中，你这个秦大小姐功劳是最大的。”
　　“小气！”秦念首次被一个男人如此近距离的凝视着，面上一阵发烫，小拳头对着那副宽阔厚实的胸膛擂了擂，“龙哥还不是耻笑念念，高中三年从来都没有间断过向你询问，打扰了你的学习时间，很多东西连初中生都懂了，念念却一点也不知道。”
　　瓜子脸的大美人，对于别人浑身都是刺，可是面对自己的时候，所有锋芒都掩盖了下去，犹如一个听话的小乖猫。玉龙作怪的面庞上，露出欣然笑容，“念念你可别要妄自菲薄，虽然你过去两年的基础很差，可是进入高三之后，可一直都是全县前五名，让雄哥在县城那是个风光无限，见到了一些文化人，更是神气活现，头也抬得高高的。”
　　被喜欢的男人称誉，秦念一阵满足，面色不善的哼声道：“大哥高兴，他绝对是居心叵测，想让我大学到进京，那样他就一人独揽大权了。”
　　越野车中，一个国字脸中年露头道：“小念，姑父可是任何东西都没有听见哟。”明显的欲盖弥彰、此地无银三百两的话语，连吴渥约阂财诉甓笑。
　　从玉龙怀中下来，一脸笑容的秦念，高傲的仰头道：“姑父，你听见了又如何呢？向大哥高密了又如何呢？每当有外来势力争夺地盘、大哥无法啃下来的硬骨头的时候，大哥还不是必须我这个高手出马啊？”
　　“啪嗒――”
　　小小的玉手落下，秦念直拍得虎背熊腰的吴洌一脸痛苦的神情，豆大的汗珠唏哩哗啦的从额头上下落。
　　“哟哟，还标榜参加过中越战争呢？连这样的一巴掌都接不下来？”秦念一直对身边高手的水分没有探测得透，手掌上的力量又加大了一分，“姑父，你二十年前，不会是欺骗了我姑姑，冒充了中越战争的英雄吧？”
　　小侄女最维护之人，除了玉龙就是她的姑姑秦苒，况且，吴湟踩肥岛苁窍不蹲约旱钠拮印１磺啬钤竿，吴渌涓芯跫绨蛏系墓峭繁灰桓针样的手指狠狠戳戮着，战场上数年时间所锻造的不屈意志，去让他坚持了下来。
　　“小念，姑父在中越战争中只不过是一个狙击手，只有一枪在手，才会成为无敌的高手。你还真的以为个个都像你一样，八岁开始就依靠功夫，到处踢别人的场子啊？”吴湓舱龅拇笱郏向旁边看戏的玉龙发出哀求的神色，希冀这个小侄女服从的少年能够帮他说情一下。否则，今晚回家又会是一顿好骂，被老婆当成了护卫她的侄女儿不周。
　　看到秦念所修的功夫，分明和姑姑老婆向兰同出一脉，玉龙也收束看戏的心情，伸手格挡一下，将秦念右臂拉开。不理面色惊讶的秦念，玉龙立即帮吴淙嗄罅似鹄础
　　十余年从未遇过对手的秦念，条件反射的双手同施，游蛇一般点向玉龙的腰部，可是，看到抵挡自己之人，却是心爱之人，秦念立即停手收势，最后十指还是轻软的落在玉龙身上。
　　“哎哟，舒服多了。”一旁骨头上酸痛尽去的吴洌感受到玉龙输入他体内暖洋洋气息，心下一阵悚然，舅子的话果然没有错，玉家后人果然个个不凡，才一月时间不见，单薄的书生就成了一个超越侄女儿十余年修炼的高手。
　　“啊，龙哥，你功夫好棒啊！”秦念见到玉龙腰腹一收，就将自己足有戳穿金石的指力消弭掉了，不但没有丝毫不喜，反而满脸喜悦神情。
　　转头看着秦念，玉龙微笑道：“呵呵，这只不过才将我玉家的功夫入门而已，一旦修炼到了最高境界，飞天遁地、上山入海，都只不过瞬息间的事情。”说出自己和合神诀的境界，玉龙目的就是让有点沾沾自喜的秦念，不要过多的停滞在黑社会的争斗中，将上古时代玄女一派的修神功法，当成了逞强争胜的利器。
　　“是啊！修神必先修心，只有高深的心境，才能够让神功的基础牢靠。”聘聘袅袅的走来的杨杏儿，一把抓住秦念玉腕，面色微微一变，却又倏然喟叹一声，“哎，你的师傅，当年真是太放心你这个弟子了，差点就铸成大错。”
　　身体情况更佳的吴洌面色急变，急切问道：“玉夫人，小念她身体现在还有救吗？”身为秦念最亲近之人，几乎一直都给侄女儿做着善后工作的吴洌也早已和妻舅探索到了秦念神功中的一个巨大缺陷――嗜血。
　　似喜还怨的怒瞪一样吴洌秦念乖巧的呼唤了一声，“玉伯母――”面色却微微有点紧张，犹如一个等待束手仙子宣判的绝症犯者。
　　“呵呵，念念不用紧张，你这两三年时间，不是情绪一直很好，没有杀几个人了吗？”在杨杏儿这个视人命为草芥的美妇人眼中，所有贪婪者、破坏者，死去是理所当然的事情。
　　可是，一旁早就隐约知道玉家身份不凡的吴洌却被杨杏儿的语气吓了一跳，倒吸了一口凉气，心中暗暗将最近三年秦念消灭的敌人数了一遍，还差两个人就满百数了。
　　“呵呵，不用担心我，你所杀之人，都是一群垃圾，我不会责怪你。”玉龙的安慰，让秦念彻底放心，面色赧然的对杨杏儿道：“嗯，人确实不多，还不足每一年被伯母引入魔域的人三分之一呢。”
　　得得，原来面前之人，都是杀人不眨眼的魔头。吴湟恢币晕自己心硬如铁、杀人如麻，首次发现自己的意志很薄弱，小腿肚都有点大颤，连忙转移话题，对杨杏儿再一次询问道：“玉夫人，小念的病，还能够治疗吗？”
　　“胡说，谁说念念生病了。念念只不过就是修炼玄女神诀的时候，走了一点弯路罢了。”看着乖巧的秦念，杨杏儿连吴湟灿械憧床凰逞哿耍如果不是看在他一片好心的份上，她真恨不得给他一巴掌，将他拍入地下。
　　“是是是是！是走火入魔。”吴湔飧鲈经浑身是胆的班长，头颅点得跟小鸡啄米一样快速。
　　怒视的杨杏儿，在玉龙的哀求下，才收住凛然气势，放过吴洌同时，她也也安慰着一脸惊悸之色的秦念，“念念，你虽然在县城黑社会中混了将近十年时间，本性可一点也不坏，对玉龙照顾尤佳。他过去两年时间，每一次放假都会将你的威风凛凛的事迹。让我也对你关注上了。”
　　“最难能可贵之处，你一直都有颗善良、上进之心，连小龙带到学校的咸菜、小吃，也一点不顾忌我们农村人的脏乱，吃得津津有味。所以，在一年半前，我就给菜肴中，增添了一些平息你体内狂乱气息的药剂。”杨杏儿脑海中回想起秦念这个大小姐，偷吃玉龙饭菜的情况，面上也发出了温馨的淡约笑容。
　　“难怪，难怪如此！”吴浞⑾肿罱两年的工作至少减轻足足三分之二，整个人都恍然大悟，秦念的身体康复得很好。
　　杨杏儿呵呵一笑，微带歉然道：“吴大哥，你不怪小妹多事，让你差点失业就好了。”如此的取笑，让吴湔飧霰揪筒簧蒲源堑娜耍不断摇头摆手，唯有傻傻笑迎着。


VIP章节  第055章小玉夫人◎母娇女俏
　　曾在芳心中惧之如虎的未来婆婆，原来是一个如此和蔼可亲之人。秦念顿时小女儿神态毕露，和杨杏儿之间相谈甚欢，时而询问几个修炼时候的注意事项。
　　“好了，念念，接下来的两个月，伯母就将小龙交给你，让他一直都陪着你，在城里帮你们兄妹做点事情。”见过杨妮体内所蕴藏的浑厚神力，杨杏儿知道自己和杨妮必须抓住机遇，快速淬炼那些神力。同时，她以为过来人的身份明白，儿子需要接触更多的事情，才会加快玉龙的修炼进程。
　　“嘻嘻，伯母真好，啵――”秦念在杨杏儿玉润的脸颊上亲吻一下，拉着玉龙就上了车，“呵呵，龙哥，你如此虎着脸，不会是责怪念念没有让你和小情人们道别吧？”
　　谁说混黑社会的女人，个个都粗枝大叶的，玉龙就感觉秦念很懂得关心别人，有颗金子般的善良芳心。
　　“呵呵，任何事情，都无法逃过念念的法眼。”玉龙车窗刚刚升起的瞬间，对远处凝望的凤仪招了招手，做了个暂时分别的安慰姿势。
　　车中。
　　“姑父，让我试一试你的车如何？”玉龙一手如提小鸡般，将驾驶座的秦念姑父放到了后排座位上，自己一溜烟的时机，就驶了出去。
　　宁静的坐在玉龙身边副驾驶位置，秦念神色温柔的盯着玉龙，恍然遗忘了身后还有个一千瓦的大灯泡，沉醉在和亲密爱人独处的境界中。
　　环绕九座山头，最后在镇子上绕了半圈，经过半截环城路，下拐行驶千米左右，玉龙就到达了商业街入口地段。
　　“呵呵，小龙在家里学习了驾驶的技术，足以考上C1级的执照了。”再一次驾驶起心爱的宝座，吴浣幼诺溃骸敖裢砘丶艺乙徽拍愕恼掌，托战友将你的驾照尽快办下来。”吴浜苤痪醯茫他明白秦念司机这个职业是彻底失去了。
　　“别别，姑父，你还是给我弄个A照好。”玉龙顺势挽起秦念玉臂，对一脸疑惑的吴浣馐偷溃骸耙蛭我们准备在村子里建造个饮料工厂，所以，弄个能开大货的执照是最合适的。呵呵，我可是很怕，将来被无证驾驶，被你家铁面警官给拘捕了。”
　　“中！！”路虎缓缓驶出，吴湟⊥肺弈蔚溃骸罢庑└呷耍真是弄不懂，凭借小龙的本事，害怕我家那眼中容不下一颗沙的侄女儿童童。”
　　走在楼道上，秦念、玉龙都都相视一样，对姑父吴淠俏恢杜儿吴童的正义无私无奈的摇了摇头，而心中都不由得同时暗道，幸好吴溆懈錾矸莶环驳睦掀牛否则就是吴童得罪的道上数十人，就足以将她这个铁面巡警打成筛子了。
　　食指在秦念手心上轻轻划动，玉龙制止了她摸钥匙开门的动作，将婶婶冰清的门铃轻按了一下。此时此刻，玉龙怀着一种忐忑不安的心情，对于这位最近三年一直都帮他洗衣做饭的女人，仿佛有数十年、甚至于大半辈子都没有再次相见了。
　　“啊！龙哥，你心跳咋如此的快呢？”秦念伸出玉手，轻抚一下玉龙的心口，满脸都是不解神色。
　　“哦，就是一想到过去事情，有些不安心罢了。”玉龙手指情不自禁伸出，刮动了一下秦念这妖精犹如胆悬的挺翘琼鼻，“这三年时间，婶婶从镇一小的教导处主任，一直升任到了校长职务，现在想一想，婶婶的升迁得真不容易啊！”
　　哼，还不是冰清阿姨自作清高，不肯接受亲人朋友们的帮助、提携，才会升迁得如此的慢。秦念这样的念头，是根本不敢说出来的，只有异色更深，疑虑越发的浓厚，问道：“可是，冰清阿姨，不是一直都叮嘱我们的首要任务是学习，顺利的考上大学，不要过多关注大人们的事情吗？”
　　“别装出小洁的可爱模样来敷衍龙哥。”玉龙见到身边玉人的样子，手掌拍打了一下秦念的螓首，轻骂了一声“念情妖精！”但是，玉龙脑海中浮现出的倩影，却是屋内那个精灵一样无忧无虑的小天使玉洁。
　　情人间的轻骂，让秦念面上露出格格欢笑，很是满意玉龙没有像她好姐妹玉洁和林仪一样，骂她念情妖道。
　　“哎，这三四年时间，婶婶真是不容易啊，不但管理着一所市属名校；回家之后，还要帮我三人做饭、洗衣，管管我们学习上的事儿。”在前世，没心没肺的玉龙，这一次觉得在最亏欠的亲情，原来就是这个对自己永远无所求的婶婶。
　　“哐啷――”
　　厅门打开，伫立着一位一米六上下的成熟美妇人。她一手拿着毛巾，动作轻缓的搓揉着头上湿漉漉的秀发；一张沐浴之后的素脸，显得娇艳动人，一股知性之美，扑面而来，几乎使人一下子就联想到了教师这个职业。看见玉龙和秦念，美妇人眼中满脸都是惊喜之色，未经涂抹却显得娇艳欲滴的朱唇微微翕合。
　　“小龙，还是你最有良心，一直惦念着婶婶对你们三个没心没肺的小东西的好处。”似乎想起了曾经幸福而又痛苦、短暂如烟花的复杂婚姻，冰清一对凤目中升起两团氤氲雾气。
　　“本姑娘的良心是大大的有，只不过你一直当将我当成了待改造的坏东西，没有发现我的好处。”冰清的嗔骂，秦念听了不下百次，她看也不看这个姨娘，一双小脚丫几乎不分先后，将鞋子成功的瞄准目标，丢到了鞋架上面，撒腿跑向浴室的方向，秦念口中喳喳高喊道：“玉洁，你个小丫头又在使用姐姐的沐浴露了。”一旦面对别人，秦念这个黑社会的大小姐，再次恢复了她风风火火的性格。
　　“小龙，你赶快进来啊？”冰清婀娜的身躯微微转动，身上的红色浴袍一阵飘动，根本没有来得及穿戴内衣的胸球，急促的蹦跳了数下，似乎几欲撞击某些东西。居高临下的视线，玉龙正好看到对饱满浑圆，急忙弯腰换鞋子，跟着进入大厅。
　　“婶婶，让小龙帮你擦干头发吧？”玉龙虽然是恳求的言语，可是手指上却使出一丝柔劲，将婶婶冰清手中的那条毛巾顺利抓了过来。
　　熟悉的话语，丈夫玉成在十五年前也曾经说过，冰清发现眼眶有热乎乎的东西滑落出眶，一股久违的情愫，包裹着她一具不堪重负的疲惫玉躯，看到玉龙的动作，知性端庄的冰清急急向沙发旁退去，双手也跟着摆动，道：“小龙，不用了，婶婶的头发已经干了。”
　　本来没有多余心思的玉龙，却在婶婶冰清脸上看到一抹淡红，好似办完时候的夕阳，虽然颜色很淡，却很美丽。知性美妇人的害羞神态，让玉龙平静心湖中翻起丝丝涟漪，心口一阵发热，瞬间，似乎被魔魇驱使，很想在知性美貌的婶婶脸上看到更多、更深的朝霞。玉龙急忙跨前两步，一手将将婶婶冰清那头米余的长发摊在左掌，一手拿着毛巾轻轻的捋动了起来。
　　“这虽然是最炎热的夏日，可是，洗澡之后不将你头上的水弄干，也会很容易得感冒，犯上热伤风，一时之间，很难全好。”玉龙身躯一横，阻挡住了婶婶冰清的逃开的路线。
　　一步步看着长大的小少年，语气之中有着不容拒绝的坚定，让统御上千人娇艳校长，也一时被玉龙给摄住了。
　　以如此关切的带有命令口吻的对自己说话。这是第二次，第一次是小龙那个无情无义的叔叔。冰清脑海中浮现出十五年前和玉成相亲后那段相爱的岁月，不禁心潮起伏，身子一阵无力，向身后的真皮沙发跌倒。
　　一把扶住婶婶冰清的后背，玉龙右手释放出一缕神息，帮助婶婶将头发上的水渍烘干了，口中惊咦道：“婶婶，你这些年，一个人做的工作量太大了，身体早已处于亚健康状态了。”手臂微微鼓劲一揽，让婶婶冰清倾斜压在沙发上坐好，玉龙接着问道：“婶婶，你最近总是出现头昏脑胀的毛病吗？”记忆中没有活到三十五岁的婶婶，也一直都是玉龙心中永远的伤痛，促使他在大学之后不愿意回到生育、养育他的老家。此时，玉龙才终于明白，这个心思大半都围绕着教书育人的婶婶，才三十三岁的人，身体就很差、很差了。当然玉龙现在是绝对不会容许婶婶再次和他天人永别。
　　玉龙戳破她身体的真实情况，让冰清内心一惊，可是面上却一点也不露出惊讶，反而娇嗔道：“小龙，婶婶的身体好着呢。哪有你所说的那般骇人听闻啊？”
　　带着一股哗啦的水响声，一个浑身湿透的小少女从浴室退入了大厅。一件白色的小裙湿淋淋的贴在长成的凸凹身段上，深陷的股沟、腿根，还有数根短短的黑色，让眼神毒辣的玉龙一下就窥视到了。
　　突然，扭转过身躯，玉洁惊喜的喊了一声：“哥哥，你终于回来了。”声音未落，娇俏的少女好似乳燕归林，一下子就纵身跃过沙发，挂在了玉龙颈脖上。
　　坐在沙发上的冰清，被成年的侄儿温柔伺候着，内心微微泛起一丝甜蜜，突然遭遇女儿闯进客厅，面上不禁一阵发烫，好似在做偷窃之事的时候，被最亲近之人捉拿住了一般，她感觉很丢脸、甚至于连面对女儿的勇气也没有了。
　　反手拉过自己干了的秀发，冰清仓皇道：“小龙，玉洁，我还有事情，先回房了。”使劲一掌打开侄儿玉龙伸出的大手，冰清逃也似的进入了自己卧室，碰的一下紧紧闭上了卧室之门。
　　玉龙有心追赶，帮助婶婶冰清消弭去身体的疲劳，却在此刻被玉洁湿滑的身躯紧紧的缠绕住了，一直以来对这个小妹妹的宠溺，使得玉龙不得不放弃了追赶婶婶。
　　玉洁滑腻而又细嫩的额头上，点缀着颗颗水珠，犹如一串剔透的水晶一样环绕着，让本就单纯动人的少女，好似一个水晶做得，一碰就会碎。
　　一双单眼皮的美眸，射出的全部是无尽的依恋。同时，从玉洁那张幸福微笑的可爱圆脸上，玉龙一下子就窥视到身上就像油瓶一般挂着的小妹妹，在情窦初开的季节，将一颗少女芳心也完全寄托在了自己身上。
　　这个发现，让心理成熟的玉龙，内心一阵感动，伸出大舌，在那只小巧的瑶鼻上轻添了一下，满足了一旦看到这个娇俏妹妹，就有着啃啃她瑶鼻冲动想法。
　　“玉洁，哥哥这半个月时间，也很想你啊！”手掌摊开，玉龙运转神息，帮助不断往怀里拱的娇俏少女烘干身上的水渍，玉龙有点气愤道：“念情这个妖精，真的太气人了，连玉洁这样可爱的妹妹，她也舍得欺负。”
　　当烘干了身上的娇俏少女之后，玉龙首次惊讶发现，才十四岁多点的少女，也初具规模了，胸前微微坟起的一对苞蕾，犹如花骨朵儿一样，伴随着玉洁不停扭动的身子，不停的摩擦在玉龙宽阔的胸膛上。一股似酥、似痒的感觉，也随之而起.


VIP章节  第056章小玉夫人◎小龙，我可是你婶婶啊？
　　“哼，哥哥，你真应该打念情妖道一番，狠狠惩罚她一顿了。你回老家的这一个月中，她总是欺负我和林妹妹，让我们去和那些粗鲁的社会人渣硬拼。”嘟着樱桃小嘴的玉洁，一副我受够了秦念大小姐作风的表情，在撒娇的神态中，有着六七分的认真。
　　玉龙在前世历经了不下百场大小战斗，也理解秦念的用心，希望身娇体弱的玉洁和林仪能够抵挡三四个社会人世，从而有着自保的能力，对玉洁的御状来了一个不理不睬。
　　“呵呵，首先打你这个一点也不听话的调皮蛋两下。你刚才急冲冲的从浴室中跑出来，可是打扰了哥哥好事情。”玉龙双掌高高举起，轻轻放下，在玉洁两瓣小翘臀上微微拍打两下，线条和柔的俊脸，也变得肃然了起来。
　　“哎哟，好疼啊！”最近一两年没有被拍打过少女之臀，突兀的升起酥麻、火辣的感觉，将玉洁吓了一大跳，在心中将自己也归入了坏女人的阵容中，玉洁不禁面上越发滚烫，埋首在玉龙怀中，不断拧动着小脸，微微抽泣道：“呜呜呜，坏哥哥，臭哥哥，连你也被念情妖道给迷惑住了，再也不喜欢妹妹了。”
　　似乎万物都无法离开摩擦生火这一条原理，玉龙发现玉洁不断摆动的幼幼嫩身体，弄得他欲火升腾，有过抬头趋势的胯下玉龙，狠狠的戳戮了一下裤裆。
　　传说中的萝莉诱惑，不啻于分此吧！玉龙双手使劲，将玉洁娇躯靠在沙发靠背上，二指拧了一把她那纤小瑶鼻，急切安慰了起来。
　　“傻丫头，不要哭了，你刚才打扰哥哥的事情，可是人民关天啊。”看着懂事的娇俏少女住口不哭，玉龙顺势将妹妹丢在沙发上，跟着问道：“玉洁，你又没有发现婶婶最近身体情况不好啊？”
　　突袭一样的问题，让玉洁有点无从回答，内心进行着艰难斗争，不明白到底是否说真话。
　　“哎哟，诚实、善良的小洁，不会是想要做个不撒谎之人吧？”一身淡粉色及膝裙装的秦念，摇曳生姿的走到大厅中，吸进粉妆的玉脸上露出戏谑的笑容，好似对玉洁道：你知道的东西，都统统说出去吧。
　　看着一脸难色的小堂妹，玉龙也不强迫她，反而安慰起来，“玉洁，你不说，哥哥也不会责怪你。”走向左侧的窗台边，双眼紧盯着盆景，玉龙略带忧虑道：“这些年，婶婶一直都怨恨当年的离婚，顽强的独自将你抚养长大，却忽视了一具娇弱的身体，弄得浑身都是毛病，自落下了沉重的病根。”
　　后知后觉的少女，双手紧紧绞着衣裙，看到被烘干了的身子，一下就蹦到玉龙身边，抓住他手腕道：“哥哥，你一定有办法，一定能够将妈妈医好是吗？”单亲的玉洁，虽然有着很爱她的父亲，却感觉故负心薄幸的父亲，反而不及同样没有父亲的堂兄亲近、值得依靠。
　　微微一笑，玉龙伸手轻抚小堂妹的脑袋，解释道：“哥哥告诉你，就是想要让你放心，哥哥会在假期将婶婶的病症全部医好，让她以后再也不会出现头昏脑胀、咯血心悸的异常出现了。”
　　记事以来，玉龙所说过的话，还从来没有让玉洁失望过。看着一脸坚定神情的堂兄，玉洁不禁轻嘘一口气，抹着额头汗迹小手变为粉拳，不断捶打玉龙胸膛，“坏哥哥，原来你早已知道一切了，现在却来戏耍妹妹。”
　　“龙哥他在此时询问你一番，就是想要告诉你，希望你在接下来的一两天不要打扰他，让他可以专心给清姨疗伤。”一手从玉龙身边拉起玉洁，秦念一边走向自己的卧室方向，“小洁，你今晚就乖乖和大姐头一起啃方便面吧，别去打扰龙哥为清姨疗伤了。”
　　对上转身微笑的秦念，玉龙赞叹的微微点头，对她在大事之上的悟性很是喜欢。轻轻走到婶婶冰清的主卧室，玉龙在轻轻敲门三下。
　　“小龙，婶婶睡了，你有事情明天说吧？”隔了将近五分钟时间，很是熟悉三个小辈的冰清，才语气慵懒的回答道。
　　呵呵，就是你睡了，体内气血趋于轻缓，我才好帮你那具薄纸一样的身体进行治疗。玉龙手指碰触到锁上，激射而出一丝气劲，顺利的将们打开了。
　　“婶婶，原来你是在装睡啊？”玉龙直接忽视了婶婶的泛着怒火的眼神，一脸都是无赖的表情，一双大眼带着欣赏的目光，观看着玉体横成的成熟美妇人。
　　南方的七月天气，正是一年中最热的季节。本来在客厅中遭遇了尴尬的冰清，在回到卧室后，在忐忑不安的状态下，浑身不禁有点发热，紧束腰间、遮掩住高耸胸脯的的浴袍，也放开了几分，海棠春睡中，整个人显露在外的春色也更多。
　　“小龙，你进来干什么？”面对着侄儿的眼神，冰清感觉很陌生，因为这般成熟的眼神，只有真正的男人身上才会具有。
　　暗啐一声，冰清心下责怪自己胡思乱想，侄儿哪里不会真正男人，难道会是不能够做人道的性无能吗？想到性这个敏感的一直都避讳的词汇，冰清一具微微发热的身体，不禁更加的火热了。
　　反手关闭上门窗，玉龙缓缓走向床边，双眼紧盯着一动不动的婶婶，微笑着反问道：“婶婶，你说小龙身为玉家的男人，想要干什么呢？”
　　卧室里面暗淡的光线，虽说不至于伸手不见五指，可是却让玉龙的微笑，看起来很是诡异，完全就是一个淫邪的色狼，正面对着待宰的羊羔。“强奸！”冰清脑子中浮现出这个听过不下千万遍的暴行，整个人无限震惊，芳心惊悸、彷徨，语气颤栗问道：“小龙，我可是你婶婶啊？”
　　“是啊！冰清大校长是我婶婶，玉龙永远都不会忘记。”玉龙神色庄严，恳切至极的说道，同时，右手也伸了出去，抚摸上冰清的圆滚滑腻的玉肩。
　　最近两三年时间，一些心理学家分析，无数心理不健全的少年，最是喜欢强暴身份更高的长辈、或者有着一定社会地位之人。数日前，一个朋友有冰清开玩笑，让她小心和几个艳丽绝色住在一起的侄儿。可是，一直都将玉龙这个侄儿当成儿子、未来玉家继承人，冰清反而臭骂了那位完美单身主义者的朋友一顿，最后还是在对方的眼泪攻势下，冰清才没有与二十年的好姐妹，如古人一般割袍断交。
　　在如此阴暗的环境下，朋友的叮嘱，一下子在冰清心灵中占据了上风，将一双眼神似乎将自己浴袍看穿的侄儿划入了心理不健全的一类少年。
　　“啪嗒――”
　　右手狠狠的打在玉龙手背上，冰清怒视着玉龙，另一手指向卧室之门，尖声叫道：“玉龙你出去，赶快出去。”
　　“呵呵，婶婶，你不答应，小龙就不会出去了。”一片好心的玉龙，心下暗暗嘀咕，婶婶为什么一心求死呢？
　　天啊！小龙从小就被杨姐姐抚养长大，果然具有不健全的心理，喜欢的女人，不但需要杨姐姐一般成熟美艳的风情，还需要威赫的社会地位。此时，冰清心胸间怒火熊熊燃烧，怒骂了一声，“混蛋！”凝聚了几乎三四层功力的双掌，同时推向即将强暴她的侄儿。
　　看着倔强的生气的婶婶，玉龙只觉得眼前一对白花花的肉球在急促颤抖着，直颤得他整颗心也跟着上下、左右的蹦跳了起来。脑海中八岁左右的一点记忆，在玉龙脑海中一下子就翻腾了起来。
　　“婶婶，十几年过去了，你的这对乳房，比当年让我在十余个村姑面前丢脸的时候，更加好看、更加美丽了，小龙真的恨不得吸了一口。”喃喃自语般的声音，带着一种深沉的缅怀岁月的余音。玉龙伸出的双手，正好格挡在冰清的皓腕上，一股条件性的反应，顺势将冰清的双手扣住了。
　　“咦，婶婶居然会我们玉家的神功，虽然境界很低，却远远超过我那吃软饭的叔叔了。”从玉龙手臂上传出的酸痛感觉，让玉龙吃惊的看着冰清，“你的功夫是来自于和合神诀，肯定是妈妈偷偷传授给你的。”
　　势在必得的一击，却犹如掉到了泥淖中，不但没有发挥一点功效，冰清还惊异发现体内的力量也受到了控制，虽然明明知道怎么样解开受制的经脉，冰清却发现根本没有如此高深的境界，无论怎么做都是徒劳无力。数分钟时间的凭藉，瞬间化为云烟，冰清心弦终于被拉紧。
　　“不是……”想起当年情意深重的好姐姐千叮万嘱：一定不能够让玉龙知道了父母的真正身世，冰清伸手捂住性感红唇，连忙改口，掩饰道：“嗯，婶婶的功夫，也是你妈妈所传授的。”
　　紧盯着冰清眼神的玉龙，早已从她一瞬即逝的慌张眼神中，看到了她所修炼的和合神诀，不是母亲杨杏儿所传。可是，为了配合帮她疗伤，玉龙也不揭破她撒谎之事，反而喜悦的笑道：“阴阳、乾坤、天地、混沌，和合神诀的这六大境界，正好由男女共同研究、共同学习，才会事半功倍，顺利的达到混沌无极的境界。”
　　首次听见玉家的不传之秘这种境界的划分，冰清一颗烦躁不安的芳心，更是凄凄楚楚。原来一直攻无不克、战无不胜，沾沾自喜的和合神诀，其原理和被修行界鄙视的素女派的素女经一样，也只不过是满足的男人私欲、助其修炼成神功、达到飞升成仙的一个工具罢了。如此想着的冰清，感觉整个世界、所有人都抛起了她，不禁收缩着双手，抱紧瑟瑟发抖的一具玉躯，眼神恐惧的仰视了一脸淫笑的侄儿。



VIP章节 第057章小玉夫人◎婶婶咋了？小龙照样……
　　哎！单独和男人相处的时候，婶婶的心跳太快速了，她也太紧张了！如此一个传统的女人，难怪玉成叔叔那个总在外面厮混的色鬼不喜欢！玉龙看着犹如受惊小兔子般的冰清，内心对于她的反莫名的有着丝丝喜欢，如此的表现，也从一个侧面，证明了婶婶前半生中只有过一个男人。
　　自己都在胡思乱想什么呢？玉龙遏制住跑马的思维，凝聚气息，双眼紧盯冰清胸口位置，双手疾如闪电的紧握住冰清那对滚圆的玉肩，掌肚在那高挺的锁骨上轻缓的抚揉了起来。
　　瞬间，一缕缕热气，进入了冰清体内，攒流在体内的经脉中。‘难道，小龙真的没有别的想法吗？’知性美妇人的这个念头刚一升起，她就被她身体内的异觉给冲淡了。此时，冰清发现先前的发热，逐渐变成了燥热，随着气息流淌过的地方，一丝丝虫豸啃噬的瘙痒感觉在体内缓缓升起。
　　“嘤咛！”
　　冰清再也无法咬牙坚持了，性感红唇微微翕合，发出了一声让她无比丢脸的呻吟。教书育人的职业操守、犹如儿子一般抚养的侄儿身份，都促使她整个人脑海有好似浆糊黏黏一样，在空白状态下，唯有将一直紧绷着的身子，就像一只虾米般缩成了一团，以为如此的女人最简单方式，护住身体的几个敏感部位。
　　不断压迫、抚揉的手掌微微一提，变掌为指，再次落下，在冰清锁骨之下急促点动着，玉龙耳中听着婶婶越来越急促的心跳声，眼神紧盯着那颤抖得越发厉害的浑圆胸脯，面上露出微笑，“原来婶婶的身体如此敏感，真是事半功倍啊！”
　　玉龙的话语，犹如平地一声里惊雷，将冰清整个人轰炸得心神俱晃，一对流光溢彩的美眸中，流露出几丝哀求之色，“小龙，你手指不能再向下了。婶婶身子太痒了。”
　　身子氧的话语，冰清记得平生只说过一次，霎时间不禁面色滚烫，双手伸展，不断打向玉龙的手臂，希望拨开他的手指。
　　可是，一心想要治疗的玉龙，手臂急速的下落、举起的速度太快了，快得冰清双手捕捉到的总一道残影。
　　“婶婶咋了？”
　　消耗了大量的神息，玉龙不禁心下微微发怒，语气升高道：“小龙这个你心中的乖侄儿，为你去除体内病根，你照样是小龙的婶婶，整个人也没有丢掉什么东西呢？”
　　“真的能够去除病根吗？”
　　久病为良医的冰清，语气颤颤的问道，忐忑芳心却变得越发恐惧，恐惧着侄儿那熟悉的调情手法，似乎要将她整具身体都笼罩在热烫烫的容器中，然后，就乖乖的成为他的待宰羊羔。
　　成熟知性的婶婶，完全一副小孩子害怕打针的神态，看得玉龙心生摇曳，却由不得不凝神聚气，继续进行着指疗的程序，手指向着冰清的胸脯根本移动近了一分。
　　嘘的散出一口混浊气息，玉龙微微的对着冰清点了点头，尽量的以一种安慰口吻道：“放轻松，尽量放轻松一点，氧麻的感觉，很快就会消失掉。”
　　熟悉的话语，在十六年前初夜之时，也差不多同样的听说过。被一缕缕带有气息手指点弄得浑身无力的冰清，恐惧芳心中越发愤恨玉家的男人了，为什么他们个个都犹如强盗，总是不放过自己这个可怜而又可悲、貌丑而又没有多大权势的女人呢？
　　穿衣针般的纤长十指，带着十缕疾风，顺利的掀开了冰清松垮的浴巾，霎时，一对坚挺浑圆的乳房完全显露了出来，足足36的尺码，在空气中欢快的蹦跳着。鼓胀的粉色豆粒，好似迎风的小蓓蕾而颤抖着，娇艳欲滴的色泽，看得玉龙脑海中发出一声咕哝的吞口水声音。
　　一丝凉风袭击上自己的胸前骄傲，冰清一下子出离了愤怒，整个人反而不移不动的呆呆仰躺在席梦思床垫上，犹如死尸一样任由着心理不健全的少年抚揉、碰弄着，好一阵子，一股酸酸麻麻的快意，犹如婴儿吮吸一样，熟妇的母性，促使冰清第二次说出了违背她道德意志的断断续续话语。
　　“小龙，快吸啊！”
　　一种十余年前的似曾相识的画境，让冰清反而放开了心思，决断之下有着豁出去以身伺魔的决心。
　　呵呵，熟妇的身体，就是如此敏感。曾经让玉龙差点在村子妇人群中抬不起头来的事情，现在却根本无法让玉龙产生过多的情欲之心。不是冰清这样知性的媚眼熟妇不够吸引他、不够诱惑他，而是他明白自己现在的任务，必须在第一次完成所有工序，趁着冰清的胴体欲望勃发的时机，一气呵成，打通冰清体内的所有普通经脉，使之真正的进入和合神诀的阴之境，以后有着自我修复身体的功能。
　　“婶婶，小龙现在可是大男人了，再也不是七八岁的时候，眼馋的想要吃你的奶奶。”
　　玉龙双眼紧盯着面色红艳的大校长，手掌却移动下落，轻慢抚摸在冰清平坦如平原、丝毫见不到一丝赘肉的小腹上，打通冰清腹部的所有破损经脉。
　　大男人，吃奶，这样的事情，此时由玉龙口中吐出来，钻入冰清耳中，却变成了一种欲擒故纵的手段，内心凄苦的冰清，对玉龙不健全的心理，认识更加深刻了三分，不禁微微挺动娇躯，主动的进行起玉体诱惑。
　　他妈妈的，单身熟妇的欲望，一旦被撩拨起来，真是一发不可收拾啊!玉龙手腕挪动，将遮挡的浴巾移开，眼神看向冰清最后的神秘之处。
　　一阵观赏，玉龙突然回神，啧啧赞叹道：“婶婶，原来你还是一头白虎啊！”
　　在民间出说中，白虎克夫，总会给家庭带来生疮害病、灾难不断。同时，扫帚星一样的白虎，又是所有男人渴望得到的宠物，因为她们在具有超出平常女人数倍的欲望渴求，在床上是个让人欲仙欲死的欲女。
　　在第二个男人眼前，显露出自己的真身，冰清身为女人的矜持和道德再一次占据了上风，凄苦无限的内内，狂涌起一股酸楚和悲痛，首次悲戚起来，心中的怒火也随之宣泄了出来。
　　“玉龙，你个混账，婶婶这些年一直将你当成儿子，你却如此的折磨婶婶，你让婶婶以后如此出去见人啊？”
　　悲伤的大校长，泣不成声，话语也显得很是凌乱，“呜呜呜，你在家里折腾你的妈妈嫂子，无论如何玩弄她们，婶婶都不会说一个字，可是，你却将魔掌伸向了婶婶，你眼中还有我这个婶婶吗？”
　　一直感觉有点莫名气脉的玉龙，此刻终于知道了婶婶一直的恐惧、倔强的原由了，眼神艰难的从春水莹莹的私密之处移走，手掌轻微的在成熟女人的关键处拍打了一下，以作为惩罚冰清这个伟大思想家的手段。
　　本就不堪撩拨的冰清，受到热气滚滚的一掌拍打，白虎小嘴中喷吐出一股浓烈吹水，完全的洒落在玉龙手掌上。
　　“婶婶，你思想真的好复杂啊？”
　　玉龙一直坐在床沿的身体向内移动几分，伸出左臂将气愤的冰清抱入怀中，“小龙本来对你是没有一点歪心思，可是，被你以撩拨，还真的觉得大方端庄的小玉夫人做我小老婆是一个很大的提议呢？”
　　第二个男人的亲密拥抱，娇躯酸软的冰清，没有一点反应，不知所措。而伸到眼前的一只黏黏稠稠的大掌，满是自己淫荡的罪状，冰清不禁霞飞双颊、耳根发热，眼角泪水滑落，哀求道“小龙，脏死了，你受伸开啊？”
　　环绕在冰清腰上的手臂伸长一点，玉龙左手长指，帮冰清擦掉眼角的泪水，右掌距离冰清的双眼更近，一副不容反抗的语气道：“冰清，玉龙手掌上的东西，是你身体状况的最好反应，你仔细看看，和十五年前到底有何区别。”
　　一直尊敬称呼婶婶的玉龙，首次以平等的命令语气说话，让冰清对于这样的感觉，有点乖乖的、又有点喜欢似的。眼神紧盯在不足三厘米的玉龙右掌，冰清奇怪的发现，那渐渐变干成一层轻纱般的春水玉露上，密布着一条条蠕动的小虫，红红的、黑黑的、看起来让人犯呕。
　　“玉龙，好可怖啊？你将他们消灭了吧？”
　　察觉身轻如燕的冰清，此刻也终于发现了玉龙没有歪心思，是一心在帮她去除病根。可是，女人的身体被这个少年一丝不漏看了，相互的关系，还是曾经上溯八九代人才拉的上关系的婶婶吗？
　　扑腾一下，玉龙手掌中的清淡如水的东西，一下就焚毁殆尽。双手捉住冰清玉润的修长双腿，轻轻握住，运转体内仅剩的几率神息，直到掌心和冰清的足心接触，才疲惫不堪的倒在冰清怀中。
　　枕在自己胸前的面庞，显露出一股婴儿般单纯的欢心微笑。疲劳得浑身汗迹的虎躯，散发出浓郁的男人气息。此时此刻，冰清一颗忐忑不安的芳心，总算安顺利的安全着陆.体内自动循环的气息，让冰清几乎能够听闻到身边十余米一声一响’原来，自己不但病痛去除了，体内还平白增添了数十年的功力。’一直将所有觊觎自己美貌玩于股掌的神功，让冰清对玉龙升起几丝愧疚，暗怪自己混迹在官场、学校，和那些老狐狸打交道，形成了多疑性情，将玉龙一片好心当成了猪肝驴肺。
　　娇柔的玉躯微微一拉，冰清犹如抱着小儿子一样，将身躯高了将近二十厘米的玉龙抱在怀中，手掌轻拍他的后背，十五年来首次甜蜜安睡起来。


　　VIP章节 第058章小玉夫人◎妈妈，哥哥和你睡了？
　　如此安睡，在这十五年时间内没出出现过三次。冰清觉得岁月太漫长了、而又太短暂了。缓缓睁开眼睛，她看着怀中流着一丝口水的侄儿，宁静的芳心一阵甜蜜，侄儿总算是真心实意关怀自己，好不藏私的传授了修神功法第一层境界的全部口诀。
　　“呵呵，自己总算是个真正的修炼者了，”
　　冰清幸福的眼神扫向窗边，惊异发现早已是第二天早晨了，再看一下她那具飘飘欲飞的身躯，发现睡前紧束的浴袍，再次被紧抱着她的玉龙滑落到了腰部上，一双环过她腰身的手臂，正捉住了她一对丰乳。
　　真不愧是玉家后人，睡觉的习惯和女儿玉洁一模一样，冰清心下如此想着，手掌将玉龙抓住她浑圆肉球的手掌轻轻拿开，娇躯轻缓拉动，挪向床沿准备起床。
　　十余个小时过去，玉龙消耗得不剩一丝的虚空内息，也渐渐恢复了过来。而冰清身体的分离，让他一直借助相互身体接触急速恢复的神息，一下子就失去了本来轨迹，整个人从那种混混沌沌的境界中清醒了过来。
　　“婶婶，小龙不想你离开。”
　　修长身躯翻转，醒来的玉龙双手环抱住了冰清丰腴腰身，小小的一扑之力，将毫无准备的冰清压在身下。
　　男人在上？第二次被一个男告人压在身下，冰清很不适应，条件反射般举起手掌，准备狠狠一掌击打。可是，双眼看着玉龙面上那惺忪睡意、深沉的满足、以及袭击被爱的渴望，冰清刚刚变得坚硬的妇人之心，立即泛起无边潮流，落下的掌力瞬间收拢，从玉龙衣服上刮过。
　　“哎，小龙，婶婶也舍不得和你分开，想要永远都和你生活在一起。”
　　回想起过去三年时间懵懂少年带给自己的欢愉，冰清一张睡意微存的玉脸，变得更加柔和，散发出更多温情。她滑腻的玉掌也轻抚身上少年的脑袋，温声劝解了起来。
　　“可是，小龙你现在是玉家下一代继承人，必须要去做一些男人应该做的事情，怎么能够一直都窝在我们这些老太婆身边呢？”
　　记忆中从来都不会为自己着想的婶婶，还是如此的关心着自己。玉龙眼睛紧闭，依靠体内自动运转的神息，也窥见了一张温柔丽魇上浮现出的审慎不舍；他那一副本就不健全的心理，在此时夺去了理智，靠在成熟美妇人玉颈下的脑袋，微微移动，面庞轻触冰清胸前的高高耸起，悄悄伸出大舌，试探性的舔弄了一下右方的那颗紫色葡萄。
　　热热的湿润感触，电流流过胸前丰乳的异样感，终于让冰清发现了玉龙早已醒来，并且对自己的身体有着不贵企图。
　　“小龙，你还不赶快起来，婶婶要穿衣服了。”
　　冰清一颗芳心，既是娇羞，自己自从和初恋爱人首次欢爱、怀孕之后，就基本上和男人没有身体的亲密接触，可是却首次和这个名义上的侄儿，有了超越伦理的亲密。同时，冰清又有一些欢喜，自己三十三的年纪了，一对骄傲还如同少女一样挺拔、娇艳，让应该见识了不少美妇人的侄儿，沉醉喜爱不已。
　　被娇嗔怒骂喝斥，玉龙却没有听见多少愤怒，舔舐的大舌不禁多了一个胆儿，继续在曾经吮吸过的丰乳上舔弄起来。
　　“婶婶，小龙连昨晚晚上也没有吃，现在可是很饿了。”
　　双唇张开，玉龙一手按住冰清的右乳，吧嗒的用力的吃了起来。
　　十二年前的事情，再一次被玉龙提起。冰清面上不禁哭笑不得，霎时回想起生了女儿之后做了一件最荒唐的事情。
　　当年，村子中人听说玉成媳妇儿带了小孩回老家住短时间，一群喜好热闹的妇人、老太婆，都齐聚在玉龙家中，看看玉洁这个城里出生的小公主，到底长得啥样儿。看到众人对小堂妹如此宠溺，玉龙心下吃味，一直都吵闹着要妈妈杨杏儿做午饭，违心的说他饥饿的肚子贴皮了。
　　带着玉洁这个嫡系回到老家，想要在族谱上留下名字的冰清，看到玉龙的小可爱模样不禁开玩笑说，‘小龙，你饿了，就和妹妹一起吃婶婶奶奶吧！’在十余爽大眼睛的注视下，冰清在有意拉拢和杨杏儿的关系，真的将自己的一个奶头放到了足有八岁的玉龙嘴巴中。
　　可是，这件事情，几乎就成了玉龙在村子中这十二年来的一大黏事，以至于列入了他毕生丑事的第一位。
　　神思收回，冰清感受单右乳上传出的酥麻感觉，不禁微微拧动敏感身躯，双手推着玉龙脑袋，气愤道：“小龙，你一直到现在都没有忘记，婶婶当年给你吃的可是右边的一个啊！”
　　上的异觉，让冰清的动作变得欲迎还拒，更像是诱惑着玉龙。
　　呜呜呜几声，作为回答，玉龙惊异发现舌头上有甜甜的感觉，惊诧的抬起头，双手捧住一对颤栗的肉球，仔细观看了起来。
　　再一次被玉龙如此紧盯着自己身体，冰清面颊一下子就变得红红的，玉掌遮掩着胸前裸露在外的春光，香气熏熏的性感红唇，吐出似嗔还怨的话语：“小龙，你太坏了，如此作弄婶婶。”
　　“婶婶，你可是冤枉了侄儿，你看看你的乳房，居然还有奶水呢？”
　　玉龙玉手微微一抬，拉起美妇人的右面，让冰清自己仔细看看。
　　卧室之门，在两人仔细观看的时候，悄无声息的打开了。可是，门开的瞬间，空气中的一阵剧烈波动，却犹如落入静水中的巨石，发出了一声哐啷的声音。
　　“妈妈，哥哥将你睡了吗？”
　　看着两双四只手，都一起捉住那让自己羡慕的巨乳，玉洁脸上惊色微微一闪，一下子就转变成了惊喜。
　　虽然曾经有过婚约的丈夫玉成，同样出自禹王一脉，可是，他和侄儿玉龙一家，也是追溯五六代才靠边的叔侄关系。此时，作为写进了玉家族谱中的叔侄、婶侄关系，冰清在如此尴尬的情况下，女儿见到自己乳房在侄儿手中，冰清恨不得找个地缝钻下去，知书达礼的内心中，切实感受到做了很不不起玉家、对不起女儿的事情。
　　女儿话语，让冰清那微微湿润的右，一下子越加湿润，一股乳白色的奶水，瞬间流淌了出来。冰清羞得再也无法抬起头了，更没有胆量去面对玉龙那火辣辣的灼热眼光，在仓皇之下，一把推开玉龙微微弓着的身体，坐到床沿。
　　“啊，妈妈，你和哥哥如此快，昨晚做爱了，现在就有奶水了哟？”
　　小巧玉手抓住母亲的犹如，玉洁贪婪的地下可爱的圆脸，张嘴将流出的乳白色完全纳入口中。
　　“啪嗒――”
　　羞得不行的冰清，一手快速的抓过一件黑色内衣，一手狠狠的拍打了女儿玉洁一下，拿出母亲的威严道：“小孩子家，谁人让你如此胡说八道的。”
　　“哎哟，为什么没有了啊？”
　　意犹未尽舔舐着嘴角，一张娃娃脸的玉洁，一手轻抚小屁股，一手摇晃着旁边凝神晨思的玉龙，贼兮兮问道：“哥哥，你昨晚和妈妈睡，又没有做过啊？”
　　“玉洁，妈妈和你哥哥做什么啊？”
　　看着女儿，冰清满脸都是不解神色，对女儿阴阳怪气的话语，更是无限疑惑。
　　自从有记忆以来，玉洁还从来没有见到过冰清有着此刻气色。不禁想起了一句至理名言，受到男人滋润的女人，一定是春情残留，幸福无比。玉洁脑袋不断点动，一副小大人的理所当然的神情道：“你们一人是我哥哥，一人是我妈妈。所以，你昨晚所做的那事儿，玉洁不会告诉任何人了。”
　　情窦初开的少女，此刻不禁埋怨起了贪恋权势的父亲，暗暗责怪他为什么要去认个祖宗，让自己和哥哥玉龙成为族谱上的堂兄妹。
　　瞬间，玉洁脑海中浮现出族谱中记载的一条讯息：第八代始祖玉甯，生下来就父母双亡，由其婶婶和堂姐玉缘长大，长大之人第二位学成了始祖夏禹部分神功的玉甯，感觉婶婶和堂姐的为家族所做的功绩，娶了婶婶和堂姐做了大小妻子，也仅有这两个妻子。同时第八代始祖一生中也仅是爱着这两个妻子，一起历经夏朝各地，却没有对第三人生出一丝情愫。
　　“玉洁，你这个脑子都装的什么东西啊？”
　　冰清不禁伸出莲指轻弹了一下女儿额头，狠狠骂道：“妈妈一手将你拉扯大，你却一点也不相信妈妈，你让妈妈还怎么活啊？”
　　而女儿的话语，却为冰清这个成熟美妇人心灵打开了一个缺口，被玉龙的身影缓缓的占据着芳心。
　　“妈妈，你过去不是一直说的，宁愿让哥哥和你一起，也不要女儿，让女儿去跟着爸爸和哪个丑死了的肥猪一样的阿姨。”
　　玉洁娇小的身躯，挤在冰清怀中，完全撒娇的小女儿形象。
　　一直思索的玉龙，对上冰清两汪海水一样深深的关切眼神，不禁微微摇头示意自己没有事情。而大舌头上还未散尽的那丝甜味，却让玉龙心思活络了起来，自己是应该加紧步伐，将婶婶早日收了。一旦，像婶婶这样的知性输美的美妇人，嫁给别人家做妻子，连家里的女人都手不知。还不是给我这个振兴禹王一派的世纪好男人，头上戴上一定大大的绿帽子吗？
　　娇俏少女的翘臀，在玉龙眼前不断晃荡，慌得他双眼一阵放光，不禁伸手在上面轻抚一下，语气遗憾道：“你个几乎比得上胡思乱想的林妹妹的小萝莉，你妈妈的身子，目前根本无法进行剧烈运动，哥哥所以才会急急的帮婶婶祛除身体的病根啊！”
　　“吃早饭了――”
　　秦念此刻的呼唤，不啻于救命稻草，让笼罩在冷冽杀气中的玉龙，逃命般跑出了冰清卧室，躲过了一对同仇敌忾的母女发飙的怒火。
　　“走吧，玉洁，你个人小鬼大的东西，将来被你哥哥卖了都会帮他数钱。”
　　看着很多年没有出现的女儿开心的撒娇情况，冰清脸上的宠溺神情也越发浓厚，抱着玉洁走到大厅。


　　VIP章节 第059章美妇姨娘◎赤裸裸的
　　“嗯，好久没有吃过如此美味的早餐了，今天真是有口福啊！”
　　囫囵吞枣的玉洁，微微抬头看着秦念，意犹未尽的说道。而一双小巧的玲珑玉手手，却隔着一层白纱裙，在微微凸起的肚腹上不断抚摸着，样子显得可爱极了。
　　吃饭之时，一直埋头不语的冰清，伸手重重拍一下女儿，娇声嗔道：“玉洁，你这张嘴，为什么如此的馋呢？”
　　看着拿起提包，一脸自傲神色的秦念，玉洁将哥哥一推，抵挡住追赶着母亲动作，拉住秦念道：“妈妈，我们走了，逛街去了。”
　　一身白色休闲装的秦念，伸手挽起作怪的小妹妹的手腕，对玉龙做了一个眼神，就走到了走道上。
　　“小龙，你咋还不走呢？”
　　收拾结束的冰清，终于受不了玉龙一直紧盯着她的一双火辣辣眼神，出口问道。
　　拉住再次准备进入厨房的婶草婶，玉龙帮她解下腰上的围裙，笑着道：“婶婶，玉龙在等你呢？”
　　掌心摩挲着知性美妇人那滑腻如婴儿的肌肤，玉龙心下一阵满足。
　　在如此的早晨，还有人在等待自己，冰清面色一滞，伸出右手轻打玉龙一下，“小龙，你们小孩子年轻人的玩闹，婶婶跟去凑什么热闹啊？”
　　感觉到无比害羞的大美人，少女般害羞的将小手往怀里收缩不断。
　　“呵呵，一些熟人谁然清楚婶婶的真实年纪，可是却难以相信婶婶已经三十多岁了.婶婶现在往大街上一走，所有陌生人都会以为你是我的姐姐，绝对相信你最多不过二十五岁。”
　　玉龙紧盯着面前显得越发青春靓丽的成熟女人，平静的心湖中涌起了激烈潮流，对于这位悲苦了半辈子的女人，越发怜爱着紧。
　　一直严厉的婶婶，一副小女儿的害羞模样，让玉龙起了戏耍之心，嘿嘿笑道：“我玉龙可是第一个知道冰清姐姐，身上肌肤比少女都还要娇嫩，哪儿有一点红艳1 6 K小说网.手机站wap．1 6k．Cn老去的征兆啊。”
　　玉龙一双手急速帮助冰清整理一下微微皱褶的套装，等待着面庞上浮现出一层丹红的冰清的决定。
　　侄儿意有所指的话语，让冰清脑海中霎时浮现出玉龙双眼紧盯着她身体，拍打女人敏感时候的情景。
　　“玉龙，我以婶婶的身份命令你，以后不准再次提气昨晚的事情，否则，别说你喊我姐姐，连婶婶都做不成。”
　　毕竟做了十五年的人民教师，冰清一下子就发现侄儿这个无赖很懂得把握机会，却以退为进的切断了玉龙拿昨晚事情威胁她的机会。
　　婶婶没有将话说死，以后我和她的关系，就肯定还有继续发展的机会。玉龙内心一喜，顺杆爬上道：“轻姐的话，玉龙一定会听。”
　　玉龙一手环过冰清细细的腰身，几乎将她整个人都抱在怀中，走出了房间。
　　“小无赖，还不赶快放过婶婶，大街上的人看见了，成何体统啊？”
　　冰清很生气、也很无奈，整个人一旦面对侄儿的亲密动作，整个人就变得根本没有了主义，可是，街道上的数人们的怪异目光，又让她面色发烫，很不好意思。
　　走了大概一千米，玉龙才满足的将冰清的身子松开了几分，“婶婶，小龙才三四年时间没有到镇子上玩耍，就完全不认识路了。”
　　抓住冰清不断躲闪的柔荑，玉龙紧紧捏在掌中，一副放心的表情道：“所以，侄儿好事紧紧跟着婶婶，才不会在繁华的商业街迷路。”
　　“哼，才一月时间不见，书呆子就变成了一个名副其实的小色狼哟！”
　　一缕若有若无的声音，穿过喧嚣的闹市人群，犹如蚊蝇一样钻入玉龙耳孔中。这样的声音，玉龙早已不是第一次听见了，在三个月前遭遇一个黑社会袭击的时候，玉龙也就碰见过一次。
　　凝神捕捉对方气息的发源地，玉龙顺利发现了一道丽影。并且，在她的身边，玉龙也找到了玉洁和秦念。
　　此时，玉龙紧握冰清的右手背，被一丝微微的气劲，狠狠的弹了一下，不禁高声喊了一声，“***，是谁在作弄老子啊？”
　　那小小的气劲，虽然对此时的玉龙没有丝毫痛楚，他却发现如果是在一月之前，足以将手背给弄成一只咸猪手。
　　“虚假――”
　　行走在人群中，从来没有停滞过反抗的冰清大美人，终于顺利将右手收回，看着玉龙没有一丝气息变化的手背，也窥透了他装着痛苦的成分居多。同时，姐妹间的熟悉程度，让她明白在杨莹儿的地段上，肯定是她在帮助自己惩罚无赖侄儿，冰清莲步轻移，挤出人群进入了旁边一条六七米的小巷子。
　　“永诚会计师事务所”一个专门做核资、审查的新兴，在望海市、望京市这般大城市很吃香的行业。它，一年前由玉龙的高中同学林仪母亲杨莹儿创建，在这座小镇上独一无二，分析和引导着这座小镇的经济发展。所以，镇政府的镇长、镇委书记，在一些经济决策方面，也会认真听取杨莹儿的建议。
　　右脚刚一跨入和四周相隔院墙，独立而建的崭新的三层楼的事务所小院中，玉龙迅疾的驱散了曾经不想和杨莹儿的亲近的情愫，暗暗告诫自己，自己的身份比杨莹儿高贵多了。
　　作为华夏实施注册会计师后的第一批注册会计师，杨莹儿今年刚好三十八岁，有着一张瓜子脸孔，留着长长的秀发。当她穿起紧身衣的时候，显得最迷人，苗条的曲线和胸前一对高挺的双峰，透过晶莹洁白的皮肤，散发出一种高贵的气质。
　　今天，杨莹儿正穿戴了一身她引以自豪的紧身衣。曾经不下百次观赏这位姨娘苗条曲线的玉龙，今天首次体会到了不一样的感觉，这种感觉是真正男人的冲动。
　　偶尔，从莹儿姨娘的手袖或衣领的空隙，玉龙甚至于窥见到了杨莹胸前一对充满震荡力的乳球。
　　过去很多时候，玉龙都很佩服林仪的父亲，他一个小小公务员，也能娶到杨莹儿姨娘这样性感且高贵的女人。此刻，具有未来十年记忆的玉龙明白，这位姨娘不是自己母亲亲姐妹、也至少和自己妈妈是堂姐妹的关系，并且是军事杨家留在老家的一步暗器。
　　被玉龙微微眯着的双眼扫视，杨莹儿感觉自己浑身赤裸1 6 K小说网.电脑站www．1 6 k．Cn裸的躺在他面前，任由着他不断亵玩着，不对，也许是玩弄才更加恰当。作为一直将男人玩弄于股掌的女强人，杨莹儿也不是一个任人宰割之人。
　　欣长双腿微微移动，杨莹儿就和知性成熟的冰清隔开，伫立在一对花儿初绽的娇笑蓓蕾中间，一张吹弹可破的玉脸，发散出一股波晕荡漾的媚情，双眼媚光激射的火热盯着玉龙，青葱白玉般的玉手轻轻一捋烫卷了的秀发，性感红唇微微翕合道：““哎哟，书呆子也知道欣赏女人了。”
　　虽然在跨入杨莹儿事务所小院内，玉龙心下就做了准备，他发现还是小看了这个莹儿姨娘的魅力。杨莹儿那对圆规一样伫立的骄傲美腿、凸凹玲珑如同少女一般的身段，都无不深深的吸引着玉龙双眼，影响了他的视觉判断；而酥媚似天籁的声音，犹如一剂春药，恰到好处的催发着男人的情欲之火。
　　一旁早就清楚杨莹儿手腕的秦念，内心很是担心，恐惧她心爱的龙哥，在上百人的永诚事务所员工面前出丑。所以，秦念很想阻止杨莹儿的动作，刚刚伸出小手，她就被来到身边的冰清握住了手腕，连一丝力量也无法施展。
　　视觉、听觉、嗅觉，同时受到杨莹儿的诱惑，玉龙惊骇的发现，此刻他真的中毒了，中的是一种人体春药。瞬息，他发现体内升起一股狂乱的火热，本以来平静的心海，也被凌乱的欲火给烤制得火烧火燎的。
　　“妈的，你个臭女人，总是喜欢捉弄老子，等我这次高考结束，无论你是不是妈妈的妹妹，老子都闷头不知的将你推倒。”
　　淫荡的念头才刚刚升起，玉龙就发现眼前景色完全改变，只存在了一具半裸的娇柔胴体，一丝薄弱蝉翼的遮盖，倍添女人肉体的吸引力。
　　晴朗的天空，突然刮起微风，不断吹拂半裸女人身上最后一丝遮羞之人，让玉龙都看清楚了对方的毛发，股股淫靡的芬芳，飘溢出男人意志无法抵抗的味道，让渐渐沉迷的玉龙恨不得化为一只蝴蝶，一下子就飞到女人岔开的双腿中间，去汲取那津津的蜂蜜；玉雕也无法媲美的白嫩胴体上，挤出丝线粗细的一条条殷红色泽，他们好似女人贞洁的象征，迷醉所有看到女人赤裸胴体的男人，让他们跟随着好不知羞的女人一起到达销魂欲境，共赴巫山行云布雨。
　　身体飘啊飘啊的被迫移动着，在玉龙堪堪抚摸到对方身体的时候，嘴角流出一丝血迹，终于让他悬崖勒马，面对面的和杨莹儿对视着。
　　“哼，人体诱惑？”
　　玉龙虽然不耻杨莹儿的魅惑动作，却有点荒唐的将她和恐怖分子的人体炸弹联系到了一起。
　　高耸胸脯剧烈挺动数下，几乎次次都撞击在玉龙宽阔的胸膛上，杨莹儿美眸氤氲道：“小龙儿，姨娘这些天都担心死你，这就是你对姨娘的报答吗？”
　　一旁感觉气氛很凝重的玉洁，黄莺轻啼般的娇声道：“哥哥，你可是答应了的，今天一定要帮我们买衣服的哟。”
　　洋娃娃一样的娇俏少女的哀求，让玉龙心湖中如同海啸一样的怒火，瞬间就被扑灭了。
　　“玉洁，哥哥所过的话，何时又没有实践过啊！”
　　对于这个单纯的小妹妹，玉龙生不起一丝拒绝之心，哪怕傻傻的答应她要求玉龙去杀人放火。
　　杨莹儿脚下微微踉跄，右手挽住冰清手臂道：“还算你小色狼有良心，姨娘今天一定选择很多衣服，将你花穷。”


　　VIP章节 第060章美妇姨娘◎脱了裤子不认人
　　走在繁华大街上，跟随在四女身后，玉龙内心再一次充满了深深的满足和幸福感。
　　每走出一个服装店，玉龙手上装有女人衣服的包裹就会增添一个，看着婶婶冰清、小堂妹玉洁面上怜惜中带着欢喜的神色，玉龙就会觉得漫长的挑选、长久的等待值得了。
　　当然，玉龙也成了身旁四个女人的参谋，帮她们从众多眼花缭乱的款式中选择最中意一件、或者帮她们观赏最佳的颜色搭配，让他沉浸在了如此的欢欣中，将杨莹儿对于她的不良试探烦恼抛到了脑后。
　　“小龙，你妈妈教你的东西可真不少啊！连女人家的衣服、裤子，都林林总总的让你认了个遍！”
　　杨莹儿对于玉龙这三几个小时的表现，虽然很满意，可是一颗莫名的芳心，却很是吃醋，为什么杨家女人，总是无与无欲求的为玉家女人奉献呢？
　　在跨入‘蓝羽’精品女人内衣店的瞬间，杨莹儿一对远山黛眉不断挑动，似乎在对玉龙挑衅道，‘小子，这可是内衣店，你敢进来吗？’“莹儿姨娘真是诸葛亮，连处这样的小事情也知道！”
　　玉龙高昂着头，和杨莹儿几乎一起走入了精品内衣店中，“妈妈在年末就进入四十岁了，当然迫不及待的想要抱上孙子。这些能够逗得女人欢心的小事情，妈妈当然也教会了我这个独子，让我一旦遇到喜欢的女人，就能够讨得她们欢心！”
　　玉龙一进入‘蓝羽’这座精品内衣店，就引得十余个女人惊讶的目光，每个人眼神中仿佛都在说‘这个少年真是好不知羞，不会是一个神经病吧？’对于众人的异彩，玉龙很是享受，能够购买‘蓝羽’精品内衣的女人们，都是镇中有钱有势的贵妇人、大小姐们。
　　一身淡蓝色制服的老板蓝羽，滑如凝脂的丰润玉脸露出一丝惊异神色，当她精光一现的眼神见到玉龙身后的秦念，立即明白了玉龙的身份，秦大小姐中意的男人真不是一个平凡之辈。青春的蓝羽面上微微一笑，一只光洁似玉的右手，对玉龙做了一个欢迎的手势，接着，微微曲着起伏曲线，依靠在柜台边沿，好整以暇的观察起来所有人的反映。
　　“混账，这里是你能够进来的吗？滚，赶快给老娘滚出去？”
　　一个双手背在身后的中年美妇，一对凤目喷火般怒视着玉龙。当看到玉龙身后的冰清，美妇人更是被气得身躯颤栗，面色发青。
　　略显熟悉的美妇人，一副老娘就是这儿的主人模样，让大男子心理特重的玉龙很是生气。“真是没有见识，穿着内衣，还不是给男人看的。”
　　鄙夷看了一眼美妇人，玉龙拿起一套代表娇艳的粉色性感内衣，放在老板面前的柜台上，示意她包装好，眼神却看和那位穿着和美貌完全不搭配的成熟美妇人，“有的女人，内里风骚、热情似火，却偏偏犹如一个老工人，啧啧，那叫……那叫破坏了建设社会主义新城镇的步伐啊！”
　　不再看即将发飙的女人，玉龙转身走到另一侧，大声自言自语道：“女人味道，来到蓝羽的女人们，都应该是女人味道十足的女贵妇人、大小姐。”
　　‘女人味道’，丈夫不下百次训斥话语，从一个小少年口中吐出，让她的伤疤一下子就被揭开了。此刻，被玉龙伶牙俐齿的一番说教，美妇人心思有点活络了，隐约的知道了自己在穿戴方面太落后了。
　　“小东西，就会胡说！”
　　见到总是无故找自己茬儿的镇长夫人吃瘪，冰清心下很是高兴，她却惩罚性的拍打了玉龙肩膀一下，对镇长夫人示好一笑，“媛媛姐姐，你可别小孩子一般见识，我侄儿玉龙就是喜欢胡说八道。”
　　一左一右跟着冰清的秦念、玉洁，见到镇长夫人都神色一变，暗道真是冤家路窄。
　　“元媛阿姨，原来你也在挑选内衣啊！”
　　秦念疾步走近美妇人，看着对方遮掩的红色胸罩，点头道：“嗯，就是这种红色，才是最搭配元媛阿姨的的最佳颜色。”
　　一旁得意暗笑的玉龙，也清楚了女人的身份，镇长的老婆元媛，一个特别嚣张跋扈的善妒女人。一个从山野飞上枝头，野鸡变成凤凰的女人。由于她出身不很好，没有多大文化，所以一直都丈夫很不放心，凡是有女人和老公凤林关系亲密。而最近三几年时间，冰清正好成为了她的首位敌人。
　　知性的冰清大美人虽然仅是个寡妇，却一直没有将没有多大身份的元媛放在心上，对于她百般刁难总会当成耍泼的村姑之举。
　　“是啊！小念说得对，元媛姐姐，像你这般身材高挑、丰腴大方的女人，这套红色内衣，真的很适合你。”
　　挣脱女儿玉洁不断拉扯的小手，冰清反而笑脸迎接着元媛的冷脸相对。毒辣的眼神在镇长夫人灰色西服掩盖下的胸前一扫，冰清一下子就捕捉到了里面那款保守的过时的胸罩，心下不禁暗笑不已，这个女人真是一点也不懂得如何讨得男人欢心。
　　见到一直面和心不合的镇上权力最大的三女相聚，无数人都围拢了上去，相互攀比了起来。几乎只有冰清一个朋友的杨莹儿，却没有加入她们的小圈子，在单独一排独自挑选了起来。
　　玉龙无所事事，发现周围的美女们都在看他，于是他也看美女。燕瘦环肥，高矮胖瘦，内衣店里面的美女果然都是极品。有几个波涛汹涌的样子，仿佛是没有戴乳罩，玉龙就多照顾了几眼。几个美女臀部丰满而又挺翘，性感无比，玉龙则留恋几次，再加上身边的无数花花绿绿的胸罩，还有性感的内裤。
　　选择了一套黑色内衣，杨莹儿进入了试衣间。一分钟后，她突然又探头出来，对盯着试衣间小门的玉龙招了招手。
　　眼神一扫，见到小堂妹玉洁没有紧盯自己，玉龙不禁结束了和美艳店长的谈话，钻入了杨莹儿的试衣间。
　　“怎么样？漂亮吗？”
　　试穿上了黑色蕾丝内衣的杨莹儿，仰起头急切问道。
　　勾引，这绝对是勾引！玉龙一把抱住眼神俯视着面前成熟的胴体，微微笑道：“不漂亮！”
　　在杨莹儿面色微变的时刻，玉龙才接着道：“很性感！”
　　“死鬼！”
　　首次在除了丈夫之外的第二个男人面前，显露出自己的玉体，杨莹儿面上一阵发热，粉拳不断捶打玉龙胸膛，语气哀怨道：“坏蛋，你在外面所买的内衣，是给仪儿的吧？”
　　对于小女儿暗暗和秦念有意争夺玉龙，杨莹儿在过去一直都阻挡着她。而此刻发现坏蛋连型号、颜色，和女儿林仪一直穿戴的内衣没有出入，杨莹儿芳心不禁微微有点发酸，女儿和玉龙和亲热啊！
　　“嗯！”
　　身处在狭小试衣间内，玉龙嗅着那浓郁的成熟女人馨香，欲望好似星星之火，瞬间呈燎原之势。
　　在千禧年之后，泛滥的信息时代，玉龙了解都市女人对于内衣穿着有近乎苛刻的要求，不但要求款式还有材料，一些职业金领更会有些不为人知的爱好，一些女人喜欢不穿内裤和胸罩就上班，有的人则喜欢穿丁字裤，更有甚者喜欢在自己的器官上面作彩色的纹身，还有带一些稀奇古怪的饰物，不知道眼前成熟美妇人美女有没有这些爱好？
　　“小龙，你在看什么啊？”
　　被玉龙火热的大眼不断盯着神秘的敏感之处，杨莹儿发觉身体渐渐火热的身体，升起一股特别的臣服感觉，不禁对玉家和合神诀的更加向往。
　　“呵呵，当然是在莹儿姨娘的这具动人的身体啊！”
　　玉龙微微遏制住翻腾的情欲，伸手将面前女人那诱惑无限的丰满玉躯，紧紧的抱在怀中，整个人显得邪魅异常。右手落在美妇人那硕大翘臀上，伸不断的撩拨着久旷女人的敏感之处。
　　那划动的女人一样纤长的手指，带着丝丝热力，一碰触到成熟肉体，杨莹儿就发觉整个身子有点酸软，一双玉手使劲的抽打着不按常理出牌的无赖少年，“小龙，不准对姨娘使坏。”
　　玉龙一听，心中不是滋味。明亮的眼睛捕捉到杨莹儿红霞分布的玉颈，在光滑细腻玉背上抚摸的左手，也快速移动到女人丰硕的胸前，搓揉着杨莹儿那对硕大美乳。
　　“姨娘，你使出功力，可会将试衣间弄破的噢。”
　　在如此的公共场所，玉龙发现调戏这个女人很有必要，将原形毕露的胯下玉龙对准美艳姨娘的腿根微微一挺，邪意笑道：“莹儿，侄儿是大龙、还是小龙啊？”
　　在永诚大楼前和玉龙一番精神力斗争的美艳姨娘，此刻根本没有多少功力可以对玉龙进行反击，而一旦强迫凝聚一丝神息，体内灼热的情火就会旺盛一分。而姨娘、莹儿这样直接的称呼，更是吓得她心神不宁，惊悸问道：“小龙，姐姐将一切都告诉你了吗？”
　　“嗯，妈妈将一切都告诉我了，姨娘你可是隐瞒得我好苦啊！”
　　从内衣中间乳沟进入的手指，贪婪的掐着那颗饱满的盛开乳珠，玉龙暗暗的炸着女人的话。
　　惊诧不已的美妇人，被玉龙熟练的手段，挑逗得脸颊殷红，浑身绵如软蛇，瘫软的玉龙怀中，一对水汪汪的美眸，露出哀求的眼神看着玉龙。
　　相互紧贴的腿根的湿润感觉，让玉龙微微一笑，取回抚揉的右手，摸到自己的双腿尽处，准备放出那早就不甘寂寞的’大龙’。
　　蹦跳而出的‘大龙’，实实在在的顶在双腿中间，杨莹儿感受到到那超出了男人规格的粗硕，仿佛一次次的撞击在一颗脆弱的芳心上。
　　“好侄儿，外面还有人，放过姨娘好吗？”
　　此刻哀求的美艳姨娘，仿佛再次回到了情窦初开的少女时代，内心既惊且惧。玉手抵触着玉龙裤沿，将面前少年那只为虎作伥的大手紧密握住，酥媚的娇嗔道：“乖侄儿，不准脱掉裤子。你们男人，都是脱了裤子就不认人的货色。”
　　“呵呵，姨娘，就弄几下，不会很长时间的。”
　　被赤裸羔羊诱惑的玉龙，发现杨莹儿对她的反抗意识很弱很弱，几乎忽略不计，一下子就明白了那是禹王和杨家所代表的八大神族之间的主从关系，只要自己一旦在功力方面胜了对方，就会很容易的降伏各大神族的女人。


　　VIP章节 第061章美妇姨娘◎激情
　　混迹官场二十年时间，杨莹儿早就摸透了男人贪婪心理。听见玉龙壮烈的肯定誓言，杨莹儿不禁扑哧笑了起来，纤长兰花指轻点玉龙额头，娇嗔道：“哼，贪婪的小东西！”
　　早就有了不轨心思、决心推倒姨娘的玉龙，一次又一次次受到杨莹儿的撩拨，一具本就无法过多蕴藏和合神气的脆弱的平凡躯体，再也无法承受从昨晚就开始累积的灼热欲火。
　　此刻，玉龙和杨莹儿进行着拉锯战的左手，摆脱杨莹的束缚，一把将杨莹儿的右腿拉了起来。同时，玉龙也埋下头，将杨莹儿挤压得仅仅余下滑腻温热的粉背依靠在身后光滑的玉板上。
　　粗暴的动作，让杨莹儿有点莫名的喜欢，似乎十数年的压力、郁闷，都被这一番暴虐所驱散。可是，在如此环境做苟且之事，让杨莹儿又有些惧怕、担心，不由惊颤斥道：“混蛋，你想要干什么？”
　　玉龙没有回答，而是用手臂紧扣住杨莹儿的粉腿，手指在微微湿润留下斑痕的紫色内裤上举重若轻的一划，“莹儿，你真是一个淫儿啊！你的男人还没有真正弄你，你的春水就将内衣店的新货儿给淋湿了。”
　　看到那浓密的性感内裤也无和法遮挡一半的大森林，玉龙真正的认识到了能够成为九阴女备选人的淫荡本质，此刻，闻到了浓郁骚味，不禁微微的皱鼻子，呼呼的嗅了数下。
　　功力虽然没有恢复，杨莹儿敏锐感觉还存在。听见玉龙那微小的轻呼声音，杨莹儿酥软的玉躯火热感加强，眼神再也不敢看向玉龙，细弱蚊蝇的声音，轻缓说道：“还不是你挑弄的手段太厉害了。”
　　环住美艳美妇人的右手，微微滑落，就顺利探到内裤的橡筋，狠狠的往下一拉，杨莹儿那条不足一两重的小布，终于如愿以偿的给脱了下来，接着，玉龙把脸贴到了她毛茸茸的蜜桃上，怎料他整个脸全沾上蜜桃隙缝流出来的蜜汁。
　　“哇！莹儿的水还真是源源不断呀！”
　　玉龙自言自语的说道。
　　“噢！不要……求求你出来……不行呀！”
　　杨莹儿求饶的说。
　　玉龙不管这位成熟姨娘的求饶声，虽然她狂扭屁股，但她贴在墙边，双脚又被玉龙的身躯顶着，所能挣扎的范围不大，她不能挣扎就是玉龙进攻的大好良机。
　　伸出舌头，在沾满蜜汁的毛发堆里使劲的打圈舔了几下，足够长的舌头，在神息气劲的趋势，顺利的舔到了蜜桃下方，在在蜜桃之间的隙缝里，狠狠的用力往上扫。
　　“啊！龙儿……不要……我会受不了……”
　　被一阵激烈的碰扫，杨莹儿娇躯激烈颤抖真，修长的指甲也深深的刺入了玉龙肩膀上。
　　肩部被美艳姨娘的指甲刺得阵阵生痛，可是又不能推开她的手，玉龙只好忍着痛楚。同时，玉龙为了发泄这股无奈，狠狠用舌尖在她蜜桃勃起的小豆上钻，还不停的又舔、又磨的，最后用手将两片花瓣拨开，将舌头钻了进去。
　　“啊……龙儿……你怎么……我受不了……啊……喔……”
　　久旷美妇人道的喊叫声，慢慢的变成呻吟声。
　　玉龙的指头继续挑逗勃起的小豆，舌头一进狭道拼命的往内钻，没多久，玉龙发现杨莹儿的腿自动张开，而且还将蜜桃贴到他的脸上，打磨似的钻着。
　　“噢……不……进点……我……被你弄死……了……啊……要……不要……”
　　美妇人的手不再按着玉龙的肩膀，使玉龙的肩膀减少了被指甲刺的痛楚。
　　可是，这回她把手按在玉龙的头上，不停将玉龙的头贴在她的蜜桃上，而最惨的是玉龙的头发，就快被她拔光。
　　头发的痛楚很难受，玉龙拼命的呼气，结果玉龙的嘴巴无意中变成吮吸杨莹儿蜜桃上的花蕾，引得她大声的嘶叫，她臀部的摆动显得更加剧烈。
　　就在紧张的一刻，杨莹儿突然发狂的将玉龙的脸重重按在她抽搐的蜜桃上，不让玉龙的脸移动；也许，这是玉龙生命中的一劫，差点在她多毛又多水的蜜桃下，窒死或淹死。
　　“啊……出来了……啊……呼……”
　　成熟美妇人喘着气说。
　　玉龙喘着气站起来，偷偷拉下自己的裤，杨莹儿全身乏力害羞的望着玉龙，当她眼睛看见玉龙赤裸裸的龙根，一颗孤寂的芳心，好似遭逢春雨，跳动得越发急促，呼吸也变得粗重起来。
　　“龙儿……你好无赖啊……”
　　杨莹儿举起她软弱无力的手，遮掩住双眼道。
　　“莹儿，你说我无赖，我的头发和肩膀的指甲印，是谁留给我的？你看到我嘴巴的水吗？是谁的？你竟然说我无赖，你却不想想刚才你是多么的兴奋、豪放、热情，现在却打了斋不要和尚了？”
　　玉龙将身体靠在杨莹儿身上。
　　“龙儿……你想怎么样？”
　　杨莹儿悄悄张开手指头偷望道，好似蹦跳小鹿的芳心，有些慌张，有些期待，又有些恐惧。
　　玉龙出奇不意托起杨莹儿的大腿，使之紧贴在身后的墙壁上，然后把怒气冲冲的胯下巨龙紧贴在多毛的湿淋淋蜜桃上。
　　杨莹儿虽然口中说着‘不要’两个字，但她的腿却没有挣扎，这时候，无赖的少年知道美艳姨娘的防线已经崩溃了，目前只是在维护女性的矜持罢了。
　　久违了的男人巨物的恩宠，让杨莹儿发出了“嗯……呼……”
　　的微弱呻吟声。
　　“姨娘，你下面很湿，我刚才一时不慎，而把你下面突然涌出来的水吞进了肚里，只是没想到是那么的清香甜美……”
　　玉龙伸出舌头舔了嘴唇一下，一脸邪魅的笑容道。
　　十年前的丈夫，除了在进行‘生儿育女’进而传宗接代这样神圣的事情上，才会在性事上面变得主动起来。何时犹如这个让杨莹儿又爱又恨的少年般甜言蜜语呢，杨莹儿不禁满脸羞红，支支吾吾指责道：“你……你……”
　　十年前的污秽不堪的东西，进入无赖少年的口中，却变得清香甜美，杨莹儿羞怯的笑容，透露出十分的诱人，映射出十二分的情意。
　　杨莹儿不由自主的张开双腿，一手欲迎还拒的捉拿住狰狞的玉龙，另外一只手伸到蜜桃处，替玉龙分开她两片湿滑的花瓣。
　　“小心……慢慢……别太急……它久没……”
　　杨莹儿扶着那粗硕的玉龙，紧张的引进蜜桃洞。
　　在成熟美人纤纤玉指指引下，玉龙终于闯进狭窄的蜜道里。杨莹儿的呼吸加促，双眼瞪着玉龙插进……】的情形，一只手推着玉龙的臀部，另一只手拼命的拨开花瓣，脸部一阵红一阵白的，她既是兴奋又是害怕。
　　“啊！很大、很充实，好久没试过这种滋味。龙儿，答应我别那么快射，我要你好好满足我，记着……啊……进了……你记着别那么快射……啊……”
　　品尝到甜头的杨莹儿，很是紧张，断断续续的话语，很是紧张从她翕合香唇中挤压了出来。
　　玉龙一下一下缓慢的推进，被一条狭窄的山谷包着，因舒服中有些发痒、有些闷热而感到不耐烦，于是无赖的少年偷偷用力顶了一下。
　　这一顶也不算小力，加上这条湿道也够滑的，竟然一顶便顶到底部，杨莹儿的身体往后一仰，发出响亮的吟叫声。
　　“啊！插到很深，很大呀！”
　　杨莹儿用手护着小腹，享受着一插到底的销魂滋味。
　　玉龙使用四浅一深的抽送，杨莹儿也开始配合迎顶玉龙的抽送，两人一推一进的情况下，节奏也开始加快。
　　禁忌充塞的少年，双眼紧盯着满脸春情的杨莹儿，兴奋的想着，如今正抽插林仪的妈妈，也是林仪十个月的藏身之所，内心就更加兴奋，动作也渐渐由慢变快，想不到满身大汗的杨莹儿也会环抱玉龙的身体，使劲用屁股加速迎顶，口里还不停的喊要加快。
　　“姨娘，是玉龙干得你爽快，还是林叔叔啊？”
　　男人的自尊心，被玉龙这句话演绎得淋漓尽致。
　　享受着快感同时体会着钻进体内热绕的杨莹儿，被突然的问道问道心神一沉，暗暗想道，玉家单薄的男丁，果然是修炼和合神诀的最好双修之人。
　　春情荡漾的红脸微微一滞，杨莹儿颤栗道：“好男人，当然是你干得更爽啊！”
　　杨莹儿丰硕翘臀向后一退，春意灼热的哀求道：“停……停……”
　　胜过熟妇老公的本事，对于有着熟妇情结心理的少年，比春药都还要管用，不禁大开大合的继续用力抽送。突然杨莹儿喊停，使玉龙莫明其妙的也停了下来。
　　“龙儿，这个动作不行，我要另一个动作才能得到高潮，”
　　杨莹儿突然由被动变成主动，转过身躯，将玉龙呆滞的身躯一推，双腿分开一跪，用手拨开两片花瓣，对准微微蹲着的少年，屁股一沉的将愤怒的擎天一柱逐步吞进她体内。
　　接着，杨莹儿屁股一上一下的套动，双手也不让它空闲，只拼命的搓着自己的乳房，兴奋得摇头摆发的进入无我状态。
　　“啊！好，顶得很舒服！啊！”
　　杨莹儿的屁股快速的上下套动，满是快感的脑子，忘记了还身处在‘蓝羽’这个人流众多的精品内衣店。
　　杨莹儿这一刹那的转变，令玉龙十分吃惊。不过，她主动的姿态确实很香艳，很让男人喜欢，玉龙也乐得将身躯依靠在后面玉板上，双眼兴奋的欣赏着杨莹儿她香汗淋漓激情的表现。
　　杨莹儿胸前的大乳房，随着屁股的摆动，也不停的上下左右的荡漾着，双手还狠狠挤压竖起的，疯狂的叫嚷起来。
　　突然，杨莹儿破嘶大叫，屁股一沉，双腿紧夹，蜜桃也紧紧的吸着龙根……玉龙感觉蜜桃里有一股一股的浪水涌在龙头上，就像海浪涌上石岩所溅出的浪花般，引得龙头阵阵发痒，丹田有一股气流往下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，春丸一阵酸软，结果把滚烫的‘岩浆’全部喷射到……杨莹儿的涌泉里……
　　“啊！射得好！啊！”
　　杨莹儿疯狂的抓着自己的头发，仰视着天花板嘶声力竭的大叫着。
　　蜜桃内出现一阵强而有劲的吮吸力，拼命吮吸着玉龙，玉龙感到一阵酸溜溜的感觉，玉龙知道这种情形就像采阳补阴般，对他十分不利且伤身，于是，玉龙很想快速拔出抽身，逃离这个危险境地。
　　可是，杨莹儿双腿紧紧夹着，又用被她的大屁股坐着、抵着，玉龙无法脱离困境，体内的神息被杨莹儿大肆的采补着，同时，玉龙也丹田一冷，半月时间所修炼的神息，被吸髓熟妇给吸了个光光的。
　　“啊！出了，我泄了。舒服啊！”
　　杨莹儿双手护着小腹，全身不停的抽搐，满额大汗的喘气呻吟……
　　最后，赤裸裸的杨莹儿将整个身体压在玉龙身上喘着气，良久，杨莹儿才放出那一条软化后变成小蛇的玉龙，紧贴的柔软样的玉体紧紧的缠在玉龙腰上，一张吸血之后的性感樱唇，不断的亲着玉龙。
　　“龙儿……你感觉怎么样？有后悔缠上我吗？”
　　杨莹儿的玉指抓着玉龙的胸膛说。
　　“莹儿，只要你舒服就行了，高潮来了几次？”
　　玉龙微微喘气的问道。
　　“我不告诉你，但我很兴奋，好多年都没试过了，谢谢你。”
　　杨莹儿亲了玉龙一口说。
　　“莹儿，只要你兴奋高兴就行了。”
　　失去神息护体的玉龙，全身酸软，可是看到那张艳光四射的脸蛋，心理却充满了成就感。
　　“嗯……”
　　杨莹儿闭起眼睛，似在回忆刚才的情形，有意无意间还笑出了口。
　　这回千方百计的上杨莹儿，却没想到她是个如此淫荡的女人，一番弄下来，玉龙像被她奸了似的，而且还损失了不少神息，遇上这种狼虎之年的修神女人，玉龙才体会到了寻找齐全九阴女的功效，十余个储存神息的活性的宝贝儿啊。


　　VIP章节 第061章镇长夫人◎饥荒美妇
　　“哔哔啵啵――”
　　急促的敲门声，吵闹到了紧密相拥的淫男欲女，杨莹儿使用身旁LV女包中的手巾纸，将身体擦拭一番，将斑痕清理干净，才对着玉龙努嘴开门。
　　“哥哥，我还以为早已离开了呢？”
　　玉洁见到首先走出试衣间的哥哥，可爱的脸蛋上露出了意会的暧昧笑容。
　　记忆中糊涂的小妹妹，如此咋变得如此聪明了呢？玉龙很想将之归入蝴蝶效应，可是却知道过去苏醒数日对面前娇俏少女影响很小，蝴蝶的翅膀还才刚刚扇到了知性婶婶冰清大美人呢？
　　伸手帮玉洁擦掉脸上的汗水，玉龙神色怜惜，“是哥哥不好，帮莹儿阿姨的时候没有告诉玉洁，让玉洁跑到大街上去寻找了好一阵子。”
　　将玉洁阻挡的身躯向旁边拉动，玉龙让一身鲜艳紧身衣的杨莹儿从试衣间中走了出来。
　　“玉大少爷，你以后可不要忙向今日一样，让你妹妹几乎跑遍了整条商业街，跑了差不多一个小时找你呢！”
　　一旁手拿数个内衣袋子的镇长夫人元媛，动作亲昵的挽着冰清的手臂，一点也看不出相互间有过节的样子。
　　这个女人她妈的连我玉家大少爷的身份也知道，真不愧是镇长的枕边人啊！一套显得苍老的套装，和镇长夫人这般养尊处优的美妇人一点也不搭配，显得很是不伦不类。可是却难以掩饰住她那具处于虎狼之年熟妇的绝世丰姿。
　　注意到玉龙眼神中的欣赏眼色，元媛不禁搔首弄姿，将丰硕的胸脯、曼妙的身段，不断展现在深具价值的玉大少爷眼中。
　　看到侄儿失神愣看镇长夫人，冰清一颗芳心不禁有点暗怒，“小龙，你肯定很惊讶，婶婶和你的元阿姨，为什么现在变得比亲姐妹也要亲热吧？”
　　琼鼻微微一瞥，嗅到侄儿身上浓郁的女人气息，冰清怒火燃烧得越加旺盛，双眼精光翻腾的紧盯着玉龙，似乎在等待他给予一个解释，这个多小时和杨莹儿到底做了何种苟且之事。
　　面前一对美妇人虎视眈眈的眼神，让玉龙一阵苦笑，摇头撒谎道：“嗯，今日我心口有点发闷，所以一直呆在试衣间，让莹儿姨娘帮我运气调整。”
　　“小龙，你没有事儿吧？”
　　作为一个修神之人，却出现胸闷的情况，冰清看见玉龙微笑时候苍白的面色，手腕微微抖动，就迅疾的抓住了玉龙右手，查探了起来。
　　付账结束的秦念，看着玉龙也是一阵紧张，担心他是不是修炼出了差错。可是，看到杨莹儿一张春潮残留的媚脸，秦念内心不禁明白了一些东西，心下不禁暗嗔虎狼女人的厉害，不愧一个有‘吸髓女王’美誉的女人，小镇子上的男人都对她畏之如虎。
　　“婶婶，还是出去吧，在商业街呆了太久时间，是没有太大用处的。”
　　玉龙对身边几大美女提议道。而经历了一场狂烈战斗后身体的疲劳，也让玉龙肚子发出咕咕的叫声，在精品店内显得很是尴尬，玉龙发现几女对于杨莹儿的呻吟声，似乎根本没有听见，玉龙不禁再一次称赞蓝羽的灵慧心思，将试衣间都设计成了隔音的小房间，专门提供给个别有着特别爱好的男女。
　　“已经正午时分了，冰妹妹，我们一起到转角餐厅，吃个午饭如何啊？”
　　拈酸吃醋心理尽去的元媛，怡然大方，将后天所学到的贵妇人礼仪，发挥到十足十，让冰清这位小玉夫人也乐意的接受了她的好意邀请。
　　一顿丰富的午餐结束，冰清看着精神头不是很好的玉龙，微微担心问道：“小龙，你下午回去，借助村子后森林中的灵气修炼吗？”
　　在公众场合，冰清也没有说说出鱼王村所依靠的森林为‘魔域’，或者‘小九州’，因为镇子上有着无数的老子四面八方的探险者，个个都希望破解魔域之谜，或者揭开蕴藏了华夏气运的小九州，到底在华夏内陆何处。
　　“婶婶，应该不用回去了。伯母可是已将龙哥交给我了。”
　　秦念否决了冰清提议，手指对着小镇西面指了指，欢心说道：“况且，龙哥很清楚，我过去两年多时间修炼的地点，一直都在前河下游我们秦家老房子，龙哥可以到哪儿休息半日时间大概就足够了。”
　　习惯了玉龙哪怕整日不说一句话的呆在身边，冰清这个美妇人也很不想玉龙在短暂的半日相聚就立即分开，不禁决议道：“嗯，小龙就直接到老房子住一天，恢复一下身子，我们明日到县城直接喊你。”
　　商议完毕之后，玉龙急迫的走出了转角餐厅，直往河流下游而去。
　　扫了一眼欢心微笑的杨莹儿，冰清狠狠瞪了她数下，以为一桌人才能听见的细小声音道：“节制点，别遇到了男人，就恨不得将他们都弄死。”
　　昼夜更替，短短的半日时间，玉龙在河边掩映的小木屋中走出，喃喃自语道：“杨莹儿，你个吸髓女王差点就害死我了。”
　　右手微微抚摸一下刚刚吃过晚饭的饱饱的肚皮，玉龙对着门后那位尽职尽责的看门人对视一眼，就离开了这座标注了‘秦念练功房’的隐秘之处。
　　踏碎淡淡的灯花月影，玉龙在距离商业街还有公里的时候，突然停下脚步，看着‘云端漫步’大厦前那一道躲躲闪闪的熟悉身影，玉龙不知觉的升起了一股探究的好奇心理。
　　“元阿姨，是你啊！”
　　熟悉的少年声音，刚过了半日，却犹在耳边，让元媛敏感的喻体一阵发热，有点羡慕连侄儿也敢勾引的杨莹儿。丰腴微转，元媛发现玉龙一瞬就到身边，浑身忍不住微微颤抖，犹如在做贼的时候被熟悉之人抓住了一样。脑海中浮现出镇长老公酒后所羡慕的玉家人话语，元媛一双大眼睛泛起涟漪的波纹，欢喜的看着这位玉大少爷。
　　“玉大少爷，你可以帮元媛一个忙吗？”
　　眼神无法抑制的扫向拥有无数填补身躯空虚的情趣用品店，元媛这位镇长夫人幽怨的面庞上带着渴求的神采。
　　在朦胧夜色之下，镇长夫人的身体不禁向玉龙身边一靠，饱满的大乳压在他的手臂上，那股柔软似海棉、且有弹力的乳球，传到出强烈的震撼力，玉龙忍不住用眼角从她粉红色长裙低胸领口处向内一窥，火辣辣的雪白乳球、今日新买的富有热情的深红涩的挑逗诱惑的胸罩扣，使得玉龙全身发热，既销魂又难受！
　　“咦，才一个月时间没有呆在镇子上，原来这儿还有一个情趣用品店。”
　　玉龙看到店内那个熟悉的身影，对元媛点点头道，面上一本正经道：“大舅这人，真是没有救了。前几年开发廊、搞地产，名声比茅坑的石头都还要臭；现在更是弄起来这种男女的情趣用品来了。哎，猥琐啊，这人真是猥琐得没有救了。”
　　一身西装，年过四十的冰栋，拖鞋‘啪嗒啪嗒’的响动，虎目大眼怒瞪了玉龙一阵，伸手指着玉龙，愤恨骂道：“你个读书读到脑袋顶的混蛋，每年至少给你们一人上千的红包，老子不拓展一点新的赚钱门路，能够养活你们这一群孤儿寡母的吗？”
　　作为一个钻研商道之人，冰栋直接将依靠在玉龙身上的镇长夫人忽略不计了，当成了一个在正常不过的陌生顾客。
　　“哼，亏心事做得太多，还不是散财消灾。扯着我们玉家的大旗，威慑那些根本不甩你的一群小鬼。”
　　玉龙毫不示弱的回登了一眼玉洁的大舅冰栋，嚣张的话语隐隐传递出了一个信息：老子领导的玉洁，以后小鬼必须远远避开了。
　　作为以为跟随玉家百年的冰家，冰栋壮硕的身躯微微颤抖，虎目也是一阵湿润，不禁迅速转头不让玉龙见到他激动神情，坐到了门后的收款位置上。
　　“元阿姨，我们走吧……”
　　玉龙搂着这位害羞的女人，一起走入了情趣用品店。
　　两人牵着手走进情趣用品店，里面摆设很多类型的情趣用具，有震蛋、肛珠、一系列的性虐皮具，还有一枝枝粗大的假阳具，首次见到如此丰富用具的镇长夫人，一张雍容粉面霎那间变得和朝霞一样红彤彤的，显得害羞极了，当然也好看极了。
　　“玉大少爷，我们这样一个平凡的偏僻小镇，为什么会有这样多奇怪的东西呢？这些怪东西，都有什么用处啊？”
　　虽然听过镇政府一些妇人说过，镇上冰大千万所开的唯一情趣用品店，有着无数让女人欲死欲仙的美妙东西。虽然在冰大千万的妹妹冰清大半日劝解下，元媛也下定决心到冰栋店内购买一个能够代替男人东西的假工具。可是，思想还特别传统的镇长夫人，一时之间根本无法接受如此多西方的资本主义拿来腐蚀女人细想的东西，也给她的视线、她的思维带来了强烈冲击。
　　粉脸修羞红的美妇人，紧张得五指紧扣玉龙的手掌，小鸟依人般的紧紧贴着他，时而扫过震蛋、肛珠的眼神，带着无尽的疑惑。
　　蔑视一眼似乎专门看自己笑话的冰栋，玉龙拉着有意依靠上借助自己这个玉大少爷这条线的美妇人，拿起震蛋、肛珠、性虐用具，放在被他拉入怀中的镇长夫人详细的指点了一番。
　　“元阿姨，你今日和玉龙婶婶化解往日仇隙，侄儿想将这些用品中统统送给你作为礼物，您自己选吧……”
　　玉龙指着假阳具，无比嚣张的说道。
　　“嗯……怪羞的，你要我怎么选，随便啦……快点走。”
　　在面对那些惊人事物的时候，镇长夫人也显得有些没有颜面，语气如同少女一样娇憨羞怯。
　　“那好……就这枝吧！”
　　玉龙故意选了一枝粗大的假阳具。
　　“不……太大了……”
　　镇长夫人吓了一跳，马上按着玉龙的手。
　　玉龙放下那枝粗大的假阳具，而故意选上一只超小型的。
　　“不……太……小……了……”
　　镇长夫人脸红的说。
　　玉龙笑了一笑，随手换上一枝里面有走珠的假阳具。
　　“元阿姨，这枝很漂亮，好吗？”
　　玉龙戏谑道。
　　“这些珠子很怕人，还是那枝中型的吧！”
　　镇长夫人指了一枝普通的假阳具，确定了自己所属意的型号。
　　“元阿姨，这枝吗？摸摸看。”
　　玉龙促狭心思越胜，捉住捉高贵不可一世的镇长夫人的嫩滑的玉手，在假阳具上抚摸了起来。
　　“哇……不摸……”
　　镇长夫人立刻把手缩回，害臊的低着头，螓首微微转动向四处望了望，显得担心极了。
　　当神色复杂的镇长夫人玉手摸在假阳具上，看着她的纤纤玉指触在假阳具上，不禁使玉龙双眼冒火，内心愤愤的想到，要是摸在老子的玉龙上，那该有多好呀！
　　付了钱后，玉龙正想离开情趣用品店的时候，镇长夫人脸红的马上把假阳具藏在她的手袋里，最后舒了一口气才走出店外。
　　“元阿姨，怎么不让我拿着呢？”
　　玉龙很是无赖，不放过任何一个取笑镇长夫人的机会。
　　“玉大少爷，你拿在手上怪怪的，要是给人发现多尴尬，还是藏在手袋里比较安全。”
　　镇长夫人说道。
　　“哦！原来如此，在情趣用品店内，别人可是将我们当成了一对夫妻呢。”
　　对于这个过河就拆桥的镇长夫人，玉龙已经将她当成了盘中餐了。
　　镇长夫人一双玉手，仍是紧紧牵着玉龙，身体一样靠在他身旁，螓首紧靠在玉龙肩膀上，吐气如兰的道：“玉大少爷，我喜欢你叫我元媛。”
　　这是一位镇民们都崇敬贵妇人的赤裸裸的勾引，却饱含着无穷的利益动机。玉龙知道不是自己的魅力大得美妇凶猛扑倒自己，而是自己‘玉’这个独一无二的姓氏，让身边这个很喜欢光鲜、权势的女人想要依靠自己上位；同时，美妇人虽然有丈夫，可是一具敏感的虎狼玉躯却很旷很旷，特别缺少男人干、神髓男滋润了。


　　VIP章节 第062章镇长夫人◎出轨
　　走在夜色阑珊的大街上，受到玉龙密布身边的庞大气场影响，元媛这位镇长夫人感受到一股莫名的安全感，这是在丈夫所无法赐予给她的。
　　“玉大少爷，今晚到元阿姨家里去玩儿，好吗？”
　　镇长夫人忐忑了半日的一颗芳心，有了一丝莫名的期待。
　　背着丈夫进入望京市汇报工作的日子，邀请一个身份显赫的男人，深夜到自己家里玩耍，对于元媛这个一贯爱惜名声的镇长夫人，还是平生四十年第一次做出。
　　看着没有点头的玉龙，镇长夫人又急忙解释了起来：“你婶婶今日身体不方便，所以她叮嘱阿姨，让你今晚到阿姨家休息。”
　　元媛心下暗语道，‘莹儿妹妹，多谢你了，如此的机会，你让给了姐姐’。
　　情商远远低于智商的镇长夫人，在官场混的风生水起，但面对男女之事的时候，却是一个认死理的可怜女人。被杨莹儿一番戏弄、冰清一阵劝解，她就对二人掏了心窝子，将两个与玉家关系身后的女人当成了亲密的好姐妹。
　　“哦，镇长他今晚不在家吗妈？”
　　玉龙用邪意四射的眼神，紧盯着朦胧灯光下的卓越美妇人，一颗躁动心也被搔弄得痒痒的。婶婶口中的阿姨是杨莹儿，玉龙也不揭破。
　　对于自己一夜半日所消耗的神息，玉龙有着清醒认识，明白婶婶冰清的的心还在挣扎，担心对她使出强暴手段；同时，冰清虽然口头上没说，对玉成叔叔还是有着深沉的怨恨，想要快速在修炼上超过玉成、压低他一头。
　　二十年余年的夫妻情意，让元媛心下微微愧疚，可是攀附上玉大少爷的野心，让她紧咬金牙，语气微微颤抖道：“他到市里去了！”
　　美妇人的主动邀请，让玉龙欢喜不已，伸手拦住一辆出租车，喝道：“镇委大楼！”
　　接着，在镇长夫人手提袋掩饰面孔，跟随在玉龙身后，一前一后上了车。
　　望着车外闪烁的霓虹灯，嗅着身边你浓郁的女人芸香，玉龙首次发现玉家在华夏这片土地上的威慑力，内心不禁微微有点自得，不禁有了试探镇长夫人背叛到底有多深的程度。
　　“元阿姨，我可以亲你一下好吗？”
　　望着依靠在肩膀上的镇长夫人，玉龙一脸渴求表情，在元媛眼中看来，恍如一个纯情的小处男。
　　“嗯……羞……”
　　元媛脸红的偷偷指了前座的司机，无限娇羞，却又诱惑十足的道。
　　望着镇长夫人脸红羞怯的神情和樱桃小嘴上的两片珠唇，闻着她身上散发的体香，玉龙无意中被她的魅力引得欲火高涨，箭在弦上，不得不发！
　　这个夜色笼罩下的成熟美妇人的魅力，玉龙首次发觉不禁疑问是看走了眼，还是此刻情绪高涨才会出现的幻象呢？
　　低下头，玉龙把两片干渴的嘴唇，印在镇长夫人两片诱人的小唇上，舔着她唇上草莓味的口红，冲动的把舌头挑进她的嘴里；而镇长夫人也不甘示弱，渴求的把她灵活的舌头伸了过来。
　　两条舌头为了想闯入对方禁区，不停的挑来挑去，缠绵一块。为了吮吸对方的香唾，火辣辣的嘴唇更是紧贴的缠在一起。
　　“嗯……嗯……”
　　镇长夫人双手紧紧环抱着玉龙，偶尔发出轻微的呻吟。
　　空旷数年的镇长夫人，短时间内便发出热情的回应，让玉龙猜想她越加肯定她已经很久没有得到男人的安慰了。
　　偷偷把手摸到成熟美妇人裙子外的双峰上，除了一块布料外，还有一层厚厚的乳罩。玉龙用手掌在乳房轻轻一按，才发现原来她胸前的肉球是那么的丰满。
　　“嗯……”
　　镇长夫人张开眼睛，望了玉龙一眼后，再次羞怯的把眼睛闭上，等待着他进一步的行动，完全是豁出去的表情。
　　玉龙感到很惊讶！为何会如此大意，竟然没有发现镇长夫人有一对饱满且弹力十足的肉球呢？
　　从镇长夫人身子的外型来看，实在难以想像她的肉球会如此的饱满，不禁又让玉龙想起风骚洋妞、美艳干娘胸前两双惹火的爆乳，此刻，玉龙只好从镇长夫人的肉球，追忆着昨日和向月、干娘贴胸揉搓的情形了。同时，玉龙继续用手掌，搓弄镇长夫人衣外饱满的双峰。
　　“嗯……嗯……”
　　镇长夫人发现玉龙搓弄她的肉球，马上移动一下身体，遮掩住司机的视线。
　　镇长夫人露出羞怯娇憨的神态，望着玉龙欲言又止的，胸前的肉球随着呼吸一起一伏，双腿不停的张张合合，她穿着的长裙子，让玉龙一阵激动，将手伸到了她裙内，慢慢的向上摸去。
　　把脸倚靠在玉龙的胸肌上，镇长夫人用丰腴身躯依靠主玉龙，一双浑圆玉腿紧紧夹到一起，阻止住玉龙正抚摸到内裤边沿的魔手。
　　面对镇长夫人欲迎还拒的动作，玉龙真是越看越心动，可惜不是他自己驾车，要不然肯定会停在路旁来个就地正法。
　　“嗯……不要嘛……羞……”
　　成熟的镇长夫人，犹如一个乖巧少女，在玉龙耳边羞怯的轻轻求饶。
　　“我只看一会……”
　　玉龙小声回应道。
　　当玉龙想进一步的时候，司机突然回过头，喊了一声。
　　“先生，到了！是这里吗？”
　　司机说道。
　　“是的。”
　　早就熟悉镇政府成员的玉龙，向窗外望了一眼，肯定的回答道。
　　掏出钱包，付了车费，发现司机瞪着一双色迷迷的眼睛望着镇长夫人，玉龙内心不禁一阵恼火，伸手悄悄的在对方阳脉上一点，遏制了他半月内无法进行性爱。
　　“收你的钱，看什么看，没有见过镇委大楼啊！”
　　玉龙故意用身体遮掩住镇长夫人的身体，努嘴对旁边镇委大楼四个字怒了努嘴。
　　三室一厅的布局，简洁明亮，和镇上的普通人家差不多，让人一点也看不出这就是政府官员的住宅。
　　玉龙惊异发现，自从早晨见到了莹儿姨娘赤裸身躯诱惑后，整个人再也经不起女人的撩拨，不禁转身紧紧压倒兴奋、担心的美妇人。同时，魔手也直直探入了她长裙之下的腿根之处。
　　“玉大少爷，我们进房间吧！”
　　压住玉龙肆虐的大手，镇长夫人娇羞怯怯的说道。
　　玉龙一把抱起身边成熟的玉躯，在镇长夫人满是红霞的脸颊上亲了一下，在对方的引导下，进入了最中间那装饰豪华的主卧室。
　　不分前后的倒在席梦思床垫上，玉龙在镇长夫人的珠唇上痴痴的吻着，舌头进入她的樱桃小嘴，像只灵活小蛇不停的乱挑，胸膛更是紧紧地贴摩着她丰满的肉球，引得她媚眼如丝，陶醉在意乱情迷中。
　　“元媛，你心甘情愿和我上床作爱吗？如果你现在后侮，玉龙可以马上离去，我不会勉强你，因为我不想你做出自己不愿意的事。”
　　玉龙含情默默的问道，内心却恶狠狠的告诉自己，这会儿所做之事，只不过是要从这位傻女人口中寻求一点安慰，让她以后面对妈妈杨杏儿时候无法告状、诋毁自己罢了。
　　“我当然是心甘情愿的，怎么会后悔呢？”
　　镇长夫人丽魇娇红，轻声细语道。
　　“你感觉有东西顶着你吗？”
　　玉龙坏笑着问道。
　　“有……”
　　结婚二十五年的镇长夫人，被玉龙的东西顶得颈脖也满是红霞，内心却在想着，如此巨大的东西进入自己体内，不会将自己撑破吧？
　　“呵呵，元阿姨，你知道是什么东西顶着你的吗？”
　　玉龙追问道。
　　元媛双手紧紧捉着玉龙的衣服，此刻她被玉龙语言挑逗得很慌张，加上她脸上羞怯的神情，正在压抑内心的兴奋，全身发烫且不停的喘气着，曾经只懂得蛮干的镇长老公，何时有过如此循序渐进的挑逗呢？
　　“我……不答……但知道……”
　　镇长夫人很是善于揣摩男人的心理，低着头蚊蝇一样回答道。
　　“你想摸摸它吗？你多久没摸过这个东西了？男人在床上，都喜欢浪得如荡妇一样的美妇人。”
　　玉龙小声俯在羞怯如小姑娘般的成熟妇人的耳边，魔鬼一样呓语般的诱惑着这个被欲望煎熬的女人。
　　“我……明白……”
　　本就有心出轨的镇长夫人，把头靠在玉龙的胸肌上，点点头说道。
　　“你还没回答我的问题，想摸摸它吗？你多久没摸过这东西了？”
　　玉龙紧追不舍的问道，继续蹂躏着这个传统美妇人身上的道德束缚，进行调教的第一步课程……
　　“大概……五年没摸过了……”
　　镇长夫人害羞低着头，一对双眼皮的美眸微微湿润，“这五年多时间，我老公一直都单单独在旁边卧室睡觉了，从来都不和我一床的。”
　　五年时间，四年前在望京市有过一次打击黑社会的斗争，玉龙心思一转，就知道元媛的老公在四年前受了伤，也明白了秦念大哥所说的贪生怕死之辈是何人了。
　　“你现在为何不摸摸呢？五年没过这东西，那你有作爱吗？”
　　玉龙语气紧张的问道，很想知道这个虎狼之年的镇长夫人，是如何解决旺盛欲望的。
　　“很羞……”
　　镇长夫人的手果然摸到玉龙的裤裆外，发丝微微散乱的螓首，却对着玉龙微微点了点。
　　被成熟的镇长夫人这一摸，玉龙内心的欲火更加的高涨，巨龙冲动的想突破障碍，杀出重围！
　　“如果你有作爱的话，那你怎会没摸过呢？”
　　玉龙奇怪问道，内心却暗骂这个传统的镇长夫人，早就有了出轨的前科。
　　玉龙已经忍受不了欲火的煎熬，贪婪的手慢慢攀上镇长夫人高挺的双峰，轻轻揉搓着。
　　“我……自己做……”
　　镇长夫人小声的回答道，一张脸却变得如朝霞一样红彤彤的。
　　“原来如此！你用手指做？”
　　玉龙继续问道。
　　“嗯……啊……”
　　镇长夫人媚眼如丝的应了一声。
　　“元阿姨，你这不算作爱呀！”
　　玉龙用力的在元媛的肉球上搓了一下，一脸戏谑的笑容问道。
　　“啊……我……我……用……手……”
　　习惯了手掌蹂躏的镇长夫人，受到玉龙热热的手掌搓揉，一下子就沉迷到了如此的享受中，双手紧张的环抱着玉龙，哀求着他赐予更加强烈的快感。
　　听到在这个蕴藏了无限资源的小镇上的镇长夫人，数年时间都采用手指自渎，玉龙欲火立刻冲上了脑门。
　　“你怎么不摸我下面了？”
　　玉龙声音沉重的问道。
　　再次把玉手慢慢移到玉龙裤裆，镇长夫人轻轻在裤外摸着胯下的玉龙，忐忑的芳心却犹如初经人事的少女，有点害羞，却不肯输给杨莹儿，一定要跟着杨莹儿的步伐，尝尝玉家男人所带给女人的美妙。
　　“好大！”
　　镇长夫人不由自主的喊了出来。
　　“元阿姨，拉下裤子摸进去，我想解开你的裙子，摸摸你的胸部，可以吗？对了！你的乳罩是前扣，还是背扣的？”
　　玉龙故意用挑逗的语言刺激这个有求于己的美妇人。
　　美妇人脸红的想了一会，偷偷往裙子内瞄了一眼。
　　“是……前扣……”
　　镇长夫人羞怯说道。
　　“我可以解开你的裙子吗？”
　　玉龙低下头，对着镇长夫人的耳洞轻轻吹了口气说。
　　耳朵被玉龙吹了一口热气，元媛不禁颤抖了一下。
　　“随……便……你……羞死了。”
　　镇长夫人紧张的用手在粗实的玉龙上捉了一下，很烫人、更羞人。
　　“噢……”
　　玉龙轻轻的叫了一声。
　　扫了一眼红艳美妇人的裙子，顺利的进行了解剖行动，一拉一扯，就将裙带解开了。雪白的乳球和深红色的蕾丝乳罩，已经引得他面红发热！
　　“元阿姨，拉下我的裤子，把你的手伸进去。”
　　看着摸摸索索的镇长夫人，玉龙搓着她雪白的肉球，下达了对于这个饥荒女人的首个命令。
　　本有退缩意思的元媛，听见玉龙一直称呼他元阿姨，忐忑的内心瞬间证实了杨莹儿的说话，玉大少爷更加喜欢母亲型的女人。
　　元媛不禁一阵欢喜，心中刚刚升起的对丈夫、女儿的微微愧疚心理，反而演变成了推动她背叛的动力和催化剂。


　　VIP章节 第063章镇长夫人◎如潮激情
　　镇长夫人那双颤抖的滑腻手，开始摸索玉龙裤子边沿。终于摸到时，她不停的喘气，急促的鼻息不停的吹到玉龙的胸膛上。看着镇长夫人这份慌张的样，玉龙非常的兴奋，将贵妇骨子里的骚浪发掘出来，怎么不让男人兴奋呢？
　　当那一双滑嫩如玉的小手，一摸上玉龙内裤上，玉龙一手也钻进了饥荒镇长夫人的裙子中。
　　玉龙也不敢怠慢，马上解开镇长夫人饱满肉球下的乳罩扣。当乳罩的扣一解，乳罩马上弹开一边，整个肉球紧握在玉龙手上。一比之下，玉龙惊讶发觉她的肉球肯定有三十六Ｃ以上，当初以为她的肉球小过婶婶，原来是看走眼了。
　　“嗯……”
　　镇长夫人害羞的扭动身体！
　　镇长夫人闭上双眼，正在享受玉龙扭弄她的两粒嫩豆，她的身体虽然扭动，但她是把肉球推向玉龙的手掌里。
　　“元阿姨，把手摸进我的内其裤里面。”
　　玉龙玩弄镇长夫人两粒嫩红的小豆说。
　　“嗯……”
　　镇长夫人害羞的点点头。
　　镇长夫人的手摸进玉龙的内裤，玉手捉着玉龙涨起的肉冠，细心的爱抚。一阵酸痒的感觉，使得玉龙更加的冲动，在强烈刺激下迅速充血，整条分身布满青筋，准备就绪！
　　“哇……好大……”
　　镇长夫人张开双眼望着。
　　“你想不想亲它呢？”
　　玉龙体贴的抚弄镇长夫人的柔顺秀发，一股强烈的成就感从心里泛起。
　　“我……不……会……亲……”
　　镇长夫人害羞的说。
　　“没关系……试试……”
　　玉龙鼓励她说。
　　镇长夫人的身体像水蛇一样，胸前一对大乳贴着玉龙的身体，慢慢往下滑，最后镇长夫人的脸停在玉龙双胯之间，伸出一条细嫩的小舌，围着玉龙的肉冠打圈的舔着。
　　看着镇子上身份尊贵的美妇人，蹲身如狗一样舔弄着玉龙，这份无比的满足感，就好像这片神秘的大地被他狠狠踩在脚下一样脚，很爽，太爽了。
　　镇长夫人用羞怯的神情偷偷望了玉龙一眼，慢慢张开樱桃小嘴，将两片湿润的双唇套在他火烫的龙头上，接着很细心的用两片湿唇慢慢的吞吐起来，灵活的舌头，不停挑逗着火烫的龙头，玉龙很快就被她的小嘴引得欲火焚身！
　　“再含深一点……”
　　玉龙发出激情的要求。
　　镇长夫人很用心且尽量用润唇含着露在外面的巨龙，可是她痛苦的表情告诉玉龙，无法将整支巨龙含住。玉龙悄悄的将臀部往前一推，粗大的巨龙往镇长夫人嘴内一挺，结果龙身把镇长夫人的樱桃小嘴塞得满满的。
　　“啊……”
　　镇长夫人用手护着喉咙，心慌之下把巨龙吐了出来，不停的喘着气。
　　“抱歉！我太冲动了。”
　　玉龙一边说，一边把巨龙推到镇长夫人的脸上。
　　镇长夫人的手再次捉起巨龙放入口中，玉龙不敢太放肆，怕会吓坏了她。看着她的头一前一后的摆动、看着她胸前一对雪球不停的震荡，真是双重享受。
　　“噢……舒服……”
　　火烫的分身被两片湿润的珠唇包着，偶尔碰到镇长夫人的牙齿，引来阵阵酸痒的感觉，使得玉龙内心更加的兴奋，想想天色已晚，该是作爱的时候了。
　　玉龙扶起镇长夫人，让她站在床边，看着镇长夫人嘴中流出的唾液，玉龙十分感激她的服务，想着镇长夫人五年不曾享受过男人的滋味，现在就让她好好享受一番吧！
　　“阿姨，谢谢你。”
　　玉龙用手抹掉镇长夫人嘴角流下的唾液说。
　　“嗯……别这样……羞……”
　　镇长夫人害羞的把脸低下。
　　双手搂着镇长夫人入怀内，玉龙伸出舌头轻轻舔她的耳朵，手则轻轻的揉搓她饱满的双峰，动手解下她身上的衣服。
　　“元阿姨，你别压抑自己，可以大声随意的喊……”
　　玉龙在镇长夫人耳边说。
　　“嗯……痒……”
　　镇长夫人紧张的用手捉着玉龙的背肌说道。
　　“我可以解开吗？”
　　玉龙的手滑到她裤上的钮扣，温柔的说。
　　“嗯……羞死了……”
　　镇长夫人说完，竟然自己解开了她的裙子。
　　玉龙心中大喜，马上把嘴慢慢沿下吻着她洁白的脖子。一阵wＡp．1６k．c n女人的体香传入玉龙的鼻子，使得玉龙兴奋的继续舔着娇嫩的嫩豆，舌头贴在胸脯顶着嫩豆，而嫩豆似乎受不起这样的刺激，开始勃起坚挺的竖立，两粒娇小的嫩豆很快就高高的涨硬，且直直的竖立起来。
　　“嗯……嗯……啊……不要……”
　　镇长夫人挣扎的喊。
　　玉龙的舌头仍然不肯放弃，继续挑逗那粒勃起的嫩豆，另外两只手指开始搓弄另一粒的小豆，原来这粒小豆也发硬了，手掌在肉球上一挤，小豆的颜色变得更加红嫩，引得玉龙的舌头马上转移阵地，疯狂利用舌尖在豆尖上打圈的挑弄，镇长夫人忍不住扭动身体，发出连串的呻吟声。
　　“啊……啊……好久没试过……”
　　镇长夫人紧紧捉着玉龙。
　　玉龙的手往镇长夫人的内裤上一摸，原来她的内裤已经全湿了，看来她已经性饥渴很久了，想要征服这个水蜜桃，可不简单呀！
　　“元阿姨，我亲亲你下面，你会反对吗？”
　　玉龙的大嘴沿下到镇长夫人的小腹，舌头正挑弄她的肚脐，而手指则挑开她内裤的边，摸到毛茸茸的蜜桃里。
　　“啊……我……不知道……”
　　镇长夫人紧张的合闭双腿，闭上后又马上张开。
　　玉龙的嘴终于来到镇长夫人神秘的三角洲，闷骚的美妇人那件粉红色的蕾丝内裤，果然已经湿淋淋的了。
　　玉龙马上将内裤往下一拉，立刻把脸凑上乌溜溜的毛发堆里，双手扶着她浑圆的臀股，伸出长舌在蜜桃的隙缝中，轻轻用舌尖一扫，弄得镇长夫人全身颤抖着。
　　“啊……我受不了……”
　　镇长夫人双手挤压自己的肉球喊着。
　　玉龙的舌头得势不饶人，马上提起镇长夫人一只脚架在床上，蜜桃的隙缝大大的张开，看着隙缝流出的琼浆，玉龙不禁立刻用舌头接着，然后用舌头把两片花瓣弄开，利用舌尖在小豆上轻轻的舔，慢慢在发涨的嫩豆上轻轻打圈的挑弄，蜜桃的隙缝起了很大的变化，一滴一滴的琼浆不停的涌出，但全部都滴在我的嘴里！
　　“啊……不要……受不了……啊……爽……舒服……”
　　镇长夫人大声的喊着。
　　玉龙用手拨开两片花瓣，将舌头挑进隙缝里，舌头不停的左右乱挑，嘴唇含着整粒小豆，舌头继续在有限的空间展开灵活的挑逗，玉龙一定要让镇长夫人欲仙欲死，喜欢上身上任何一处弄她时候的激情，从而让她以后甘心为自己效命。最后，玉龙用力含着小豆，狠狠的用力一吸！
　　“啊！我受不了……我来……啊……来……”
　　镇长夫人全身颤抖，双手用力把玉龙的脸紧紧推到蜜桃上贴着，仰天大叫、不停的喘气。
　　一股黏黏春水，喷得玉龙满脸都是。面前饥荒饥荒美妇人飘荡的情形，就像喷泉一样，凭一股气，将女人阴气化成了朵朵浪花，一浪接着一浪的涌出来。
　　“我……受不了……好久没试过……啊……呼……”
　　镇长夫人推开玉龙的脸，很是畅快的说道。
　　激情过后，镇长夫人脸上露出羞怯的神态，玉龙拉下自己的裤子，接着把她的裤子也脱掉，两人赤裸裸的搂着对方爬上床。
　　将挺起的分身贴在毛茸茸的蜜桃上，玉龙用龙头在她小豆上磨着，霎时，他的龙身一下就被隙缝涌出的琼浆沾湿。此刻，龙头正在湿滑的洞口，迫不及待的想冲进窄小的湿道里。
　　望着镇长夫人紧张的抓紧床单，一身晶莹的肌肤、两团饱满的肉球和雪滑的双腿正等待着自己压在她身上为所欲为，玉龙的内心感觉无比的兴奋。
　　“元阿姨，你想了吗？我现在插进去，好吗？”
　　玉龙有意问道。
　　“我……你这问……叫我怎么答？”
　　镇长夫人用手掩着红红的羞脸，断断续续的说道。
　　“元阿姨，你还没有回答，现在想要我插进去吗？”
　　玉龙故意的问道。
　　镇长夫人偷偷张开五指窥视玉龙。
　　“我……已经回答……你了……”
　　镇长夫人将浑圆的臀部一挺，将蜜桃往玉龙的巨龙顶了一顶。
　　玉龙狠狠一顶，故意问：“元阿姨，怎么啦？我不明白呀！”
　　“嗯……好啦……插……进来吧！”
　　镇长夫人羞怯的说道。wＡp．１6k．cn不断践踏着外在是贵妇女人的尊严，玉龙现在终于可以放心的插进去，手指拨开两片湿滑的双唇，腰往下一沉，终于将龙身插进镇长夫人的销魂蜜桃洞里面。
　　“啊！很大，慢慢，我怕我受不了，啊！嗯！”
　　玉龙一下一下的插进去，被两旁的璧肉紧紧的包着，使他顽强的巨龙更加的想往内冲。
　　【在湿滑的相助下，分身轻易抵达花蕊，肉冠受到一层不知什么的挤压，弄得十分的痒，于是大力的磨擦，逗得目中无人的镇长夫人狂扭身躯，不停大声的叫喊。】“啊！别钻，受不了！”
　　镇长夫人拼命张开双腿，辗转反侧的叫喊。
　　玉龙不管元媛的叫喊，继续用手揉搓她的大乳，粗实的玉龙大力的抽送！
　　“啊！插得好，好久没试过。啊！大力，就快来，啊！”
　　玉龙拼命的冲刺猛插，脑海里想起昨晚婶婶的的白虎至之躯，内心的欲火更加的高涨，马上托起元媛的双腿，加快腰力的摆动，增强冲刺的力度。
　　【“啊……大力……我要……”
　　元媛紧紧捉着床单说。
　　玉龙每一下狠狠插到花蕊的底部，镇长夫人也很配合玉龙的抽插，每插一下就狂叫一声。】“啊……快点……就快……来了……”
　　元媛头不停的摇着头呐喊，玉龙更是加快速度，狠狠的插，将这个让他滚蛋的女人干死插翻。
　　【“啊……好……啊……来……来……了……啊……”】元媛紧紧捉着玉龙的手，张开眼睛直盯着他，全身颤抖的呻吟不断。
　　玉龙的冲刺也到了极点，最后即将射出的一刻，他强忍住内心的兴奋，用手将滚烫的巨龙抽了出来，一股热流喷到怀恨的镇长夫人的身上，如水柱强而有劲，全部喷到元媛的身上，霎时，她雍容的玉脸上、光洁的汗迹津津的额头、微带鹰勾的鼻子、性感的张合嘴巴，都沾上滚烫的白浆。
　　“啊……好刺激……第一次看到这种奇景……太兴奋了……”
　　一直被人崇拜、宠溺的镇长夫人，兴奋的摸着脸上的白浆。
　　发泄之后，玉龙全身乏力的躺下，不停的喘着气，“元阿姨，你想做镇委书记吗？”
　　看着一脸臣服的满足女人，玉龙抛出了一个巨大诱惑。
　　被征伐了足有两个小时，酸软得犹如一滩软泥的镇长夫人，浑身涌起一股力量，趴在玉龙身上，媚笑道：“你不怕我做不下来吗？”
　　“呵呵，所有人做，我以及杨家、秦家都不会放心，他们都会千方百计的弄些事情阻挡镇委书记的前进步伐。可是，乖巧听话的元阿姨去做，就没有人敢找你任何麻烦了。”
　　玉龙手掌把玩着那对百玩不厌的丰硕，将疲惫不堪的娇躯紧紧拉入怀中，完成了一场肉体和权势的大交易。
　　一贯贪恋权势的镇长夫人，惊讶问道：“玉龙，我能帮你做些什么呢？”
　　一旦谈起官场上的事情，镇长夫人就犹如变了一个样儿，再也没有面对情爱、性爱的迷糊了，哪怕她现在很累很累。
　　“哈哈，难怪你能够从二十年前的招待所小服务员爬到了今天的镇委常务，原来这颗脑袋如此精明。”
　　本来将女人当成性奴隶的玉龙，心下微微自得，微笑着解释道：“高考之后，我就会不再读书了。所以，我计划将鱼王乡蕴藏的丰富资源都一起开发，希望你在政策、在政府方面有些帮助。”
　　聪明的镇长夫人，虽然很疑惑玉龙为什么不继续读书，却很是为玉龙这个赌博式的决定而喜悦。
　　“我雄伟的男人，你放心吧，我一直都会是唯一负责鱼王乡的镇委。”
　　元媛一颗芳心，也伴随自己小男人、主子的野心也腾飞了，向往着鱼王乡位列华夏第二位蕴藏量大气田在她手中被开发出来的美好前景。
