

来生缘 第01章 简介
　　　　　　　　　　　　　【文章简介】
　　「来生缘」是我之前参加徵文时所写的一篇ＮＴＲ短篇武侠类文
章，此文据某些读者的反馈而言，虐心的程度不轻。
　　当然了，我自己写完阅读时并未有感觉到什麽太过虐心的成分，所以这也
是见仁见智了吧。
　　既然都说了是ＮＴＲ，对此没兴趣的读者可以退出了。
　　全文字数为十二万左右，以武侠来说确实是短篇，但是以时下读者的阅读
习惯来说，却又不是多短的文章，进入前请自行考量。
　　此文裼玫氖咏俏第一人称与第三人称不定切换，算是我当初的一个实验
性尝试写法，故阅读时可能会有不适之感，请见谅。
　　文中从男主角许来生幼时说起，讲述他与夏缘和夏灵这对姐妹花之间所发
生的，纠缠一生的故事。
　　以上，祝各位阅文愉快！
　　Armageddon于 2016/01/13

来生缘

来生缘 第02章
作者：Armageddon 2016/01/13 发表　　炎炎夏日，日正当中，大部分人躲都来不及的太阳，威严的散发着他的热力照射着大地，坚硬的黄土坡上扬起一缕尘埃，伴随着曳蕴袅袅蒸发的热气升腾，不一会便随之消散无踪。　　艰难的摆动着细小的胳膊，脚上用力的向下蹬着，这一个矮坡对此时的我来说，就好像一座无法逾越的高山一般。　　正当我感觉到体力似乎用尽了，口鼻中呼吸不过来，不得不停下喘口气的时候，忽然间身体一轻，原来是一条强壮有力的手臂将我的身子提起，抱在他的胸口之处。　　「爹！」我抬头看着眼前正低头皱眉看着我的男人，怯生生的喊道。　　「你怎麽过来了？不是交代了隔壁的王婶看着你吗？」爹皱眉问道：「王婶人呢？」　　「王婶她……」我忿恨的说了开头就停住了，脑海中闪过王婶刚刚说过的话语，改口说道：「我也想来看娘……」　　我觉得王婶就是一个彻底的戏子，每次从我爹手中接过我的时候，都是带着笑脸，说不麻烦，会好好照看我云云；等到我爹一走，立马在背后念叨着爹的不是，什麽整日无所事事，只知道喝酒，没出息的话，刚刚甚至说我娘就是被我爹w死的。　　我实在忍无可忍，才会趁着王婶随手把我和她的孩子丢在房内，到后院去喂鸡的时候，偷跑出来找爹的。　　其实原本我对这些话是似懂非懂的，只是小孩的直觉，让我觉得王婶对爹的态度，似乎不是在爹面前那般的一致，直到有次爹来接我，在门边听见背对着门收拾家务的王婶口中的碎念，我看见爹的身子忽然停住，爹的脸上平时便没有什麽表情，但是我却在他的眼中看到一丝痛苦。　　那晚回家之后，爹喝了好多酒，我偷熘下床，躲在房门后偷看，我看见爹又哭又笑的，又指着天空愤怒的骂：「贼老天，死老天……」甚麽的，那是我记忆中第一次，也是唯一的一次，看见爹如此失态。　　爹的眼神似乎是看透了我的想法，我在他不发一语的注视下，不由得低下了头。只听他淡淡的叹了一口气，自语道：「也真难为你了……这麽小就开始懂得人情世故了……」爹说完拍拍我的头，又道：「也罢，之前你还小不懂，便没对你说……正好，今日是你娘的忌日，你便来拜祭她吧。」　　爹其实时常会带我一起过来，陪娘说说话，不过每年总会有那麽一天，他都会一个人上来，一直到日落西山才会回家，然后会帮我下一碗I线，他说，那是我的生日，I线必须要吃光吃乾Q，碗里一点残渣都不能留。　　此次过后，我才明白，原来，这天不只是我的生日，也是我娘的忌日。　　其实，当时大部分的事情，我都是懵懵懂懂的。　　不过，那些对话，却在我的记忆中留存了下来……　　那一天，我刚满五岁。　　那一日，又叫做七夕。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我叫二狗子。　　我爹叫许二，我是他养的一条狗，所以叫做二狗子。　　爹说他是天煞孤星，会w死身边所有的亲人，所以我不能当「人」，只能当狗来养，以此瞒过天意。所以我也不叫「许二狗」，我连姓都不能有，就只叫做二狗子。　　这是我后来在私塾识字之后，知道自己的名字不是什麽好名字，甚至粗鄙不堪时，回来问他所得到的答案。　　从此之后，我便不再在意其他同学对我名字的取笑了。　　虽然不在意，但是我也不喜欢再去私塾了。可是爹说我至少要能够识字，所以我还是得去……不过我再也不和那群孩子玩在一起了，所以其实在心里面，我还是在意的吧？<A href="http://www.01bz.(net">w)w)w).01bz.(net</A>)　　总之，从此之后，在私塾中，我便成为了孤家寡人一个，我没有朋友，在同学们课馀时聚在一起玩泥巴，做游戏，拿着树枝木棍打仗的时候，我总是形单影b的在一旁看着。　　每日木然的去私塾念书学习，结束了就沉默的一个人回家，这样的日子持续了一年。我没有童年朋友，我没有儿时玩伴，当时的我只觉得日子难熬，单调无趣，不知道这种日子何时才能到头，却茫然不知，有时，单调无趣，竟也是一种难得的幸福。　　直到那日的到来……　　我记得很清楚，那日，也是七夕，我的生日，娘的忌日。　　自从我五岁那年，爹告诉我娘的忌日之后，每年娘的忌日，爹都会带着我一起，而不会再将我托给邻居看顾，独自一人前去。　　那天，我和爹一大早就起来了，爹张罗准备着要带到娘坟前的祭品食物，我坐在门槛边的地上等着。　　忽然，震耳欲聋的声音响起，由远而近，迅速的靠近。爹显然也是听到了声响，急忙的从屋内窜出，往村头的方向瞧了一眼，接着拦腰把我一把抱起，环目四顾之后，竟然把我塞到了平日收集馊水，用来喂猪的大瓮之中！　　不顾我的挣扎与叫喊，严厉的嘱咐我不管发生什麽事情，都不准发出任何声响之后，便盖上木盖。我从一个很小的细缝中，看见爹很快的进屋，不一会出来时，竟不知从何处变出了一把长剑，拿在手上。　　爹才刚从屋内走出，那轰隆隆的响声已到了村内，隐隐约约的喊杀声和哀嚎的哭声传来。　　爹一个人站在院中，忽然仰天长啸出声，声音清亮高亢，竟隐隐的盖过了马蹄震地的轰鸣之声。　　长啸持续了许久才逐渐停歇，爹在啸声之后开口，声音远远的送出：「不知是哪个山头的兄弟们下来做买卖？不知可否请做主的当家来此一叙？」　　伴随着狂放的大笑声，数匹马踏破了大门，来到院中：「想不到这穷山村中还藏着一位武林中的朋友！在下便是黑鬼山二当家，江湖上人称黑鬼二凶的『鬼见愁』黄奎，不知阁下如何称呼？」　　爹傲然回道：「许二。」又皱眉道：「黑鬼山寨离此足有百里，为何会跑到这麽远且穷困的小村来做买卖呢？」　　黄奎思索了一会，似乎是想不起来江湖上「许二」这个名号或是姓名有关联的事，又见爹孤身一人，谨慎之心渐去，洒然说道：「这你就不必管了，我看你的功夫还可以，便给你一个机会，为本寨效力吧！」　　爹摇头回道：「二当家的好意，在下心领了。」稍做沉吟，又道：「二当家来此做甚买卖，在下确实是管不着，不过还请二当家高抬贵手，买卖照做，却请放过这村内无辜的平民百姓。如何？」　　二当家闻言冷哼道：「本想留你一命，却是不识抬举。这次的行动必须要灭口！既然你不愿加入……」二当家话说到此，同时大手一挥，本欲说的话还未说出口，只见到数道银芒亮起。　　原来却是爹见到事已至此，抓住了二当家下令之前的时机，先发制人！　　我不知道原来爹竟然会武功，还是如此厉害，在二当家还未反应过来之前，身旁的几名护卫，竟只来得及闷哼一声，便已身首分离！　　随着银芒突兀的出现与消逝，几颗头颅向上喷起，颈上血柱直涌，二当家只觉得脖子一凉，一股大力涌来，将他硬生生拖下马来，等他回过神时，脖子上已架着冰冷的剑刃，身旁的两名护卫已倒下。　　二当家的脸上忽然浮现了惊骇的表情：「你……你……魅影身法，绝杀剑，你……你是『绝杀楼』的！」又忽然想起了爹的名字：「二……难道你就是……　　绝杀楼的那位人称『玉面郎君』，又叫做『二郎神』的王牌杀手？」　　看见爹既不承认，却也不否认，二当家坐实了自己的猜想，面色惨白的喃喃道：「绝杀楼昔日的第一杀手，没想到却躲在这小村之中……传闻中你面貌斯文俊美，身形瘦弱如书生，今日一见，果真如此。大哥常说我最大的缺点就是识敌不明，往往以貌取人而失了谨慎之心，大意之下有日必将到苦果，还真是一语成忏啊！」　　爹从二当家的语气中听出不对，皱了皱眉道：「废话少说！想活命的话，召集人手，退出村落，等我疏散了村民，自会放你离去。」　　二当家惨然又决绝的乾笑：「如果可以，我真的想活下来啊！但是一旦照你的话做，不只我和我大哥，整个黑鬼寨的兄弟都要死，甚至包括我们的亲人，都会一起陪葬……」　　「围杀，屠村。」伴随着二当家对部下说出的最后四个字，他的人头在下一刻也跟着飞起。　　接到命令的帮众，被二当家悍不畏死的行为所感染，一道传讯烟花接着冲向了空中，剩馀的十多位帮众红着眼冲向了爹，几个门外的人同时大声呼喊着召集人手，接着也冲了进来！　　爹握紧了手上的剑，转头隐蔽的向我的藏身处看了一眼，接着转过身的同时剑已消失，取代的是不断闪现的银芒，带出了一条血路，转瞬间带着人潮冲出了门外，消失在我的视线范围之内。　　那是我这辈子最后一次看见爹。　　那一年，我七岁。　　那日之后，我成为了孤儿。</FRONT></BODY>

来生缘 第03章
　　我虽然只有七岁，但是已上了一年私塾的我，还是听得懂「屠村」二字的含意。再加上爹临走时那最后一瞥的眼神，透露的讯息，我知道他是要我在他将贼寇引开之际，让我立刻逃走。　　我跟着小村的存者在荒野间流窜，方遭逢大变，又在馊水中浸泡后，在衣服未乾的情况下逃亡，我弱小的身子不幸的感染了风寒，大病了一场。　　我昏迷了七天七夜，还好多亏了一个好心的村民坚持背着我，否则我便会被那些无情的村民抛下，独自在旷野中挣扎，就算不病死也要冻死，不冻死也会饿死。　　人性就是如此，为了怕被我所拖累，就连他们的命是我爹救下的都忘了。　　在昏迷中我做了一场梦，一个奇异而不可理解的梦。　　梦中的世界，房子都盖得好高，那里的人不再用砖块和瓦片来盖房子，而是用一些闻所未闻，从未见过的工具和材料，什麽「钢筋水泥」的东西来盖房子。　　那里的人们会躲在一个包着铁皮，有着轮子的东西里面，用吓死人的速度行走，有点像是平时很少见到，只有那些很有钱的员外才会搭的马车，但是却没有马在前面拉，据说是一种叫做「汽车」的东西……总之，梦中的世界是光怪陆离，无法想像的，有太多的东西我无法理解，也无法去描述。　　这场梦长得像是一辈子。很多细节我都想不起来了，我只记得在梦中我仍是一个孤儿，在一个叫做「孤儿院」的地方长大，在那我遇见了一位和我一样都是孤儿的小女孩，我们感情非常的要好，我们是青梅竹马，一起长大上小学，中学和高中，我待她就像是亲妹妹一样。我们努力求学，成绩优异，一起考上了一个叫做「大学」的地方。　　在那个地方，我遇见了「她」。　　她是我的同学，很漂亮，又爱笑，往往看见她的笑脸就能让我忘记所有的不快和悲伤的事；我们恋爱了，爱得很深。　　毕业之后我在一个叫「公司」的地方工作，而她则在学校继续求学，攻读更高的「学位」，什麽「硕士」，「博士」的，反正我不懂……她在学校有很多追求者，其中一个「财团」的公子哥追求的最热烈。但是她心中只有我，她说等她毕业就嫁给我……　　那天，是她的毕业典礼，我们去了一个地方，看一个叫「电影」的东西，看完后二人正手牵手要回家，却遇到了一群蒙面的匪徒，那些人拿了钱还不够，见她长得漂亮，还想对她不轨……我和那些人扭打了起来，我将他们之中，看起来像是带头的那个压在地上勐打。忽然，我感觉后脑传来一阵剧痛……然后，我就从昏迷中醒了过来。我仍然记得梦中女孩的样子，她的一颦一笑，她说话的声调语气，却怎麽也想不起她的名字。　　我们最后逃到了一个还算繁华的小镇，距离我从小生活的村落，据说有一百五十里左右。　　这e是一个叫做「夏家沟」的地方，这里的人大部分都姓夏，大致上分为本家、外家、外姓三种。所谓的本家就是姓夏的；外家就是不姓夏，但是与夏家有各式姻亲关S的；而外姓就是指我们这种外地来的，和夏家完全没有亲戚关S的人。　　一路照顾我的好心村民叫做刘山，是一个老实巴交的庄稼汉子，年约五十多岁，他的妻子儿女都在这次劫难中死于贼寇之手，痛失亲人的他，一路上把我当作他亲生儿子般，悉心照料，在我弥留之际，还是不肯听周遭其他村民的劝，坚持要尽力救助我到断气的一刻为止。我能够在昏迷七日之后还醒过来，可以说是奇，却也和他脱离不了干S.　　夏家沟的族长夏老爷大发善心的大手一挥，我们这几十个逃难的村民才得以在这落脚，求得了一线生几。　　刘叔虽年过五十，体力却仍壮健，在夏老爷的府上谋了一个长工的职位，我亦跟着刘叔搬进了夏家沟最大最豪华的大宅之中。　　波澜不惊的日子就这样过去，我心中认为爹引开贼寇之后，便会回过头来寻我，但在我天天望夜夜盼之下，爹的身影始终不曾出现。　　转眼之间便过了两年。　　或许是继承了我爹的外貌，毕竟我从未见过我娘，我的面貌清秀而俊美，甚至比大部分的女孩还要漂亮，如果换上女装再结起髻，不知道的人绝对不会认为我是男儿之身，甚至于我穿着男装之时，还有不认识的人认为我是女扮男装！　　我自儿时便养成远离众人，沉默寡言的习惯，再加上这一个生得女儿身的困扰之下，我更是几乎足不出户了。刘叔见我如此，又知我识字，不知去哪求来了几本破烂的经书，让我打发时间，怕我成日闷在家中，憋坏了性子。　　这一日，夏老爷突然心血来潮，巡视到了下人的住房处，我正捧着一本刘叔找来的「金刚经」在屋外的树下翻看，正巧被经过的夏老爷遇上了。　　「咦！好个俊美的小姑娘，这是谁家的姑娘，怎麽穿起了男装？」夏老爷转头询问身边伴着的夏府总管。　　我的事情除了周遭有限的几户邻居，连专管下人的管事都不清楚，更何况这一位大管家，总管事了。　　「呃……这……小的马上叫人去查。」总管额上立刻就出汗了，正准备稍人来问时，却被夏老爷挥手喝止。　　「算了，不用问了……嗯，我看她不错……长得也漂亮，更难得还识字，就定她了。」夏老爷又在远处看了我几眼之后，确定了下来，吩咐管家几句之后，便带着一众护卫离去。　　而我对此事却是浑然不知，直到总管的吩咐层层的传达了下来，要我到夏老爷的府上当大小姐的伴读女童！　　得知此事的刘叔大惊之下，立刻便去找管事汇报，毕竟此事竟牵扯到了这个夏家沟最有权力的夏老爷，他可不敢隐瞒……于是就在第二日，我和刘叔在大总管的带领之下，来到了夏府主府的大厅之上。管我和刘叔都十分的不解，为什麽夏老爷在得知我其实是男儿之后，还是要召见我……　　「嗯……还真是分辨不出来啊……即使老徐已经告诉我了，但我现在看来，我的双眼还是告诉我你是女孩。」夏老爷眼神看向立在厅中的我和刘叔，瞥了刘叔一眼后便直直的定在我身上许久，方有些赞叹的说道。　　一旁的刘叔面对这夏家的掌权者，显得有些畏惧，唯唯诺诺的站在原地，手脚都不知该怎麽摆放才好，低着头不敢说话。至于我，一个九岁大的小屁孩，理应是更为不堪才是，但是自从生了那场病之后，应该是说做了那场梦之后，我的心理似乎是有了很大的改变。　　怎麽说呢，毕竟我在梦中可是足足经历了一个人的前半生，虽说我在梦中所学过的知识和技能都记不起来了，但经过那些事情后所留下的心境却留了下来，就好像一个三四十岁的成人，受了伤失去了所有记忆，但这不会让他的心智回到幼童一般。　　和低着头的刘叔不同，我缓缓的环目四顾，在夏老爷的身边坐着一个服饰雍容华贵的女子，容貌艳丽，体态娇娆，一双凤目正饶有兴趣的看着我；一个看起来和我年纪差不多的女童躲在她的身后，女孩一身鹅黄色的夏衫素雅高洁，一双灵动的双眼充满了好奇，探头探脑的模样极是可爱。　　一时之间夏老爷不发话，场面有些冷清，老总管一脸肃然的不发一语，刘叔则是更加的I促不安，虽说此事已经第一时间就上报了，但君心难测，谁也不知道夏老爷在想些什麽，会不会突然发怒。　　夏老爷好整以暇的看着我，见我淡然自若的观察四周的环境与人事物，眼中露出赞赏之色，陀钟行┮藕兜奶鞠：「可惜了，但你既是男身，此事便有些不妥。」又道：「罢了，你们下去吧。」　　听闻此言，刘叔如释重负的呼出一口气，我表面虽然平淡，内心也悄悄的了一口气。就在管家躬身应是，转身要将我和刘叔带下时，一个轻柔的女声从一旁传来：「爹，萍姨。」　　本已随总管转过身的我，受到声音的吸引之下，自然的转头一瞥，却是如遭雷击一般定在原地。　　是她！竟然是她！　　两年了，两年来，我没有再做过类似的转世轮般的梦，但是那梦中女孩的身影，对我来说仍是如此的熟悉，我绝对不会认错，眼前的女孩，就是她！　　一身素白衣衫，就像梦中的女孩喜欢穿白色的衣物一样，她也是如此吗？清澈明亮的双眼，淡雅的柳叶眉，俏挺的琼鼻，小巧的樱唇，未施脂粉的素面，晶莹剔透的雪肤，比起梦中的她，真实的出现在眼前的她，更显出了惊人的美丽！　　唯一不同的，或许就是眼神了吧？梦中面对我总是笑脸迎人的她，此刻却是冰冷而不带任何情感。　　女孩漠然的看了刘叔和我二人一眼，对我呆愣直视她的行为似乎见怪不怪一般，只是略微皱了一下眉头陀稚⒖，恢土吮冷淡漠的表情，对着夏老爷继续说道：「爹，你找我？」　　夏老爷见到女孩，似乎是非常高兴，笑容满面，语气中甚至有一丝讨好的意味，点头说道：「也没什麽，就是发现了一个奇人，让你来看看……」　　女孩转头环顾了大厅一眼，又再次看了我和刘叔一眼，似乎是发现不了什麽特殊之处，方才问道：「奇人？爹您莫非说的是这两人？」　　旁边被称做萍姨的女人似乎对这白衣女孩不甚喜爱，见到夏老爷对她和颜悦色的态度，更是不满，终于是忍不住，抢在夏老爷回答之前说道：「缘儿不是素来聪慧过人吗？不如你来猜猜这奇人奇在何处？」　　女孩仔细的看着我和刘叔一会儿，接着不知道她怎麽就判断出主角是我而非刘叔，纹了刘叔，来回上下的将我看了数遍。　　对着萍姨促狭揶揄的笑容，女孩似乎是不甘认输，但确实是想不到，只见她眼珠一转，说道：「爹前日不是说要帮我找一个书僮吗？难道便是她？」　　夏老爷闻言笑道：「本来是中意她的，但是现在……」　　萍姨在缘儿旁敲侧击时，便已想要催促她承认猜不出来，现在见到她居然转移话题，而夏老爷将要提及答案时，连忙打断说道：「缘儿你猜不到吧？老爷你先别说嘛～～」　　缘儿见状淡淡说道：「如此说来，缘儿就肯定了。」语毕转过头又看了我一会，摇头说道：「猜是猜到了，但是真看不出来，真不敢相信她是男的。」　　听见此语的萍姨脸现惊色，似乎是无法置信，一旁的夏老爷则是赞赏的连连点头，甚是欣慰，而躲在萍姨身后的小女孩是满脸不服气的表情，但眼神却又透露出几许崇拜之色。<A href="http://www.01bz.(net">w)w)w).01bz.(net</A>)　　我转念一想，大概猜到了缘儿能猜中答案的原因，果然，在萍姨的追问下，缘儿说道：「看脸和身材是猜不到的，但是他却是穿着男装。」　　当然平常人家的小孩，有时不太讲究，让女孩穿穿哥哥的旧男装并非稀有罕见之事，所以她才需要最后从夏老爷那的旁敲侧击中得到肯定的答案，不愧是聪慧的一个女孩。　　就在这小小的插曲告一段落，老管家打算继续带着我和刘叔离开时，缘儿却又说道：「就他吧……」　　夏老爷愣了一下才意会过来，皱眉沉吟：「不妥吧？虽说他现在还小，但是总归是男子……」　　缘儿声音虽柔，却坚定的道：「你把锦儿要走了，我身边正缺人使唤，就这样吧，等找到人替他再说。」　　我后来才知道，女孩叫夏缘。锦儿是夏缘从小的贴身丫鬟，却被萍姨找藉口要了去，而夏老爷派来替代锦儿的她都不满意。所以就是想找一个漂亮机龄的书僮先，如果能讨得夏缘的喜爱，就再让她成为贴身丫鬟。但是以我的性别，不管我做得再好，都不可能让我去贴身服侍大小姐盥洗更衣的吧？　　而我和夏缘初次见面的这天，正巧，又是七夕。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　从其他下人的口中，我逐渐的摸清了夏家主府的后房中的门道。　　夏老爷这一生只娶了两位夫人。毕竟以他的身分地位来说，两位妻子还真的不多。　　夏缘是夏老爷的元配，也就是大夫人所生，大夫人在夏缘六岁那年过世了。　　二夫人也就是那位萍姨了，未出嫁前的闺名是如萍，娘家姓董，而那位与我年纪差不多的就是她所生的女儿，夏灵。　　据说大夫人自生下夏缘之后，便体虚气弱，身子一直不好，也一直没有怀上第二胎。夏老爷倒是不介意，一家三口的日子过得幸福快乐。　　但是夏家的本家叔伯们却不是如此，不断的给夏老爷施加压力，最后在压力之下，夏老爷只得答应为了传宗接代的目的，娶了二房，也就是董如萍；在娶了二房之后，夏老爷对她极为冷淡，一个月同房的次数都不超过一掌之数。　　后来也不知道什麽原因和误会，原本深爱原配的夏老爷，在董如萍嫁过来的第二年开始，便逐渐的开始疏远了大夫人，转而迷恋年轻貌美的董如萍，大夫人在抑d寡欢之下，原本就已欠佳的身体，竟是就此日渐消瘦，最后一病不起。　　听说，原本天真爱笑，调皮可爱的大小姐，在大夫人去世之后，便成了一个冰冷而面无表情的人，再也不曾笑过了。听了这个故事，我才知道夏老爷为何之前会对她露出讨好的笑容了，是因为愧疚。　　一开始，夏缘对我一直是冷冰冰的。有时后，我都觉得我面对的不是一个有血有肉的人，而是一座冰凋。　　我第一次遇到一个比我还要冷的人。我以为我对待人已经够冷漠了，却发现和夏缘比起来，我还不够冷。自幼丧母，加上名字被人取笑，我就开始封闭自己的情感，对事冰冷淡漠；后来，父亲又于两年前失踪，然后我在昏迷中作了那个梦之后，失了双亲的我，更是除了救我的刘叔之外，不再亲近任何人。　　但好歹我还会笑啊，虽然那是应酬式的假笑。　　如果说我是苍茫萧瑟的深秋，那夏缘就是冰冷肃杀的寒冬！这女孩不笑，不言不语，面无表情，说话语调冰冷死板……　　虽说我认为夏缘就是梦中的那个女孩，不可否认我的心中对她有一种说不清道不明的意味，但是那又如何？不代表我就会热情殷勤的追求她，真要我那样我也做不出来。　　再说，那只是一场梦……好吧，即使那不是梦，是我的前世，那又如何？更何况，我们的身分差距，还有我们现在的年龄……我才九岁，她十二岁。　　所以，我收起了心中那不切实际的念想，如同之前的我一般，如果说她是冰凋，那我就是木凋。我们就这样不咸不淡的相处着……　　很快的，我就发觉了一丝不对劲，我猜她也发现了。　　因为她能不说话就不说，我则是能不问就不问，所以一开始，她顶多简单的说一两个字，如「笔」「纸」「墨」等等，甚至常常是直接用手指她要的东西。　　大概不过三天，我只要她一个眼神，甚至一个小动作，她头都不需要抬，我就知道她要什麽。如果只是在书房内写字读书还好，但是我忽然发现，不管什麽事情，我只要一看她的眼神，就能知道她在想什麽。　　后来回想，好像就是那次我偶然听见下人提起一点，然后我偷塞了银子给那个家丁，听他说了夏缘的故事之后，我就突然理解她了。　　这该说我和她是同类人，还是我们之间，真有那说不清道不明的缘分呢？　　我还知道，她那天会在大厅决定选我，纯粹只是为了气夏老爷，她原本也不想要一个小男孩来当书僮的，只打算几天后就找个理由把我打发了。但是现在她却是改变主意了，因为我似乎成了这世上最懂她，也是唯一一个懂她的人。　　约莫是我当她的书僮之后，半年左右吧……　　那天，她突然说：「我说你这人也真是的，长得像娘们就算了，心眼怎也这麽小的像个娘们……我……我不主动跟你说话，你不会主动找话说嘛？」　　那是她第一次对我说那麽多话，也是第一次露出了冰块脸之外的表情，我也不知道那是娇嗔呢，还是哀怨呢，还是撒娇呢，总之，那就是……人的表情，不是冰凋的面无表情。　　她是低着头说话的，许久没有听到我的回答，抬头看见我吓傻似的呆愣着看着她的模样，忽然「噗哧」一声的笑了出来……　　然后，我再次陷入了石化之中……　　好吧，我之前说的话需要修改，我不是我以为的那麽懂她。　　那也是我第一次认识到「女人心，海底针」这句话，是什麽意思。　　那日之后，她的话似乎渐渐的多了起来，我也从她的口中，听见了关于她娘亲过世的那段故事的真实版本。其实大致上和那位老家丁所说的差不多，只是有了更多的细节，更多的情感，那是我第一次见到她的泪水。　　我不知道是出于回报，亦或者是我心底其实也渴望着一个能够聆听心事的伴侣？我也对她说了自己的身世与故事……　　我们交心了，彼此间慢慢的打开了心防，我渐渐的，能够看见她的嘴角不时的上扬，那浅浅的笑容绽放时，终于和梦中的影像重叠的笑脸；还有那两颊上深深凹陷的两个酒窝，如同我逐渐陷落的心……　　我以为我们还小，来日方长；我以为日子会在这样平淡而甜蜜中度过；我以为数年之后，等她情窦初开，我确认她的心意之后，我可以向她表露心迹……　　我不知道，分开的日子会来得这麽的突然……　　那日，夏家沟来了客人，据说是老爷在江湖上的朋友。　　老爷的朋友又带来了他的朋友，一个女人，据说在江湖上赫赫有名，我不是很懂，毕竟那不是我能够接触的世界。　　总之，身为夏家的大小姐，夏老爷举办宴客晚宴时，夏缘自然是要出席的，然后那个女人一见到夏缘，便两眼放光，原本对夏老爷有些倨傲的态度，也立刻改善许多。　　她捏了捏夏缘的骨骼，又把过脉之后，再问了夏缘的年龄，便马上向老爷提出收徒之意。在老爷的江湖朋友艳羡不以的眼神示意之下，夏老爷自然是不会放过这样一个和武林高人搭上关S的机会……　　于是，毫不知情的我，没有任何心理准备的，在第二日一早，来到了主府之后，方被告知此事。　　我发疯似的追了出去，但人的腿能够跑得过马吗？起码，当时的我做不到，所以我连她最后一面都看不到，我只能见到她坐在马上的一丝背影，因为她大部分的身子，都被坐在她身后的女人给挡住了……　　那个据说是她的师傅的可恶女人，从我身边抢走了她，也没留下一丁点时间让我们道别，这些都算了，现在竟连我想看她最后的背影，也要挡着！　　马匹扬起的尘土太厚了，我只能辨别出那露出的一角白色衣衫，隐约中我似乎看见她频频转头向后看，我知道她在找寻我的身影……　　我挥动着手大声的喊着：「你等我，我会去找你的！」　　转眼间，马匹便成了一个小点，然后消失在我的眼界之中……　　我握紧了拳头，暗自对自己发誓：「如果两个世界将我们分离，那我就离开我的世界，去你的世界找你！」　　那个据说叫做「武林」的世界……　　那一日，是七夕……　　我的十岁生日。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊</FRONT></BODY>

来生缘 第04章
　　我成了夏灵的书僮。　　和她的姐姐不同，夏灵是一个活泼好动，开朗热情的女孩。　　唯一的缺点，就是话多。　　习惯了与夏缘之间，靠着眼神交流的默契，以及宁静安然的气氛，说真的我一开始还真不适应。　　当然了，以我成年人般成熟的心智，要搞定这个小妮子，也不过是手到擒来般，轻至极的事罢了。　　很快的，我从夏灵的口中，探听到了夏缘拜入了一个叫做「铁剑门」的门派之下，而她的师傅杜月梅，有个「慧剑」的称号，据说是个嫉恶如仇，武功高强的成名女侠。但也仅止于此，我俩的缘分，似乎便要这样的断了。　　我比之前更加的沉默寡言了。　　夏灵也是一个十足的美人胚子，才不过十岁，已出落的落落大方，她那明眸皓齿，娇俏可人的模样，可以说是人见人爱。　　更难得的是，以她夏家小公主的身分，竟然没有那种颐指气使，眼高于顶的娇贵之气，反而是显得没有丝毫架子，与人和善的亲和态度。　　不能不说这点使我对她娘亲，也就是二夫人萍姨的想法有所改观。　　因为从一个孩子的行为之中，可以看出她的家教，进而推知孩子的爹娘教养如何。我从侧面可以看得出夏老爷对夏灵极为宠溺，所以如果不是二夫人教导有方，夏灵绝对会被她爹给宠坏。　　由此便可得知，二夫人如果不是也是和善之人，便是心机深沉无比，深谙拉拢人心之道，此人绝不简单。　　而俗话说，言教不如身教，要在自己孩子面前也假装的话，这将近十年，也太累了。所以我是偏向「也许二夫人，不是我想像中那麽坏」的想法。　　毕竟从夏缘的故事中，我原本是认为二夫人是一个耍心机诱惑夏老爷，而藉此夺宠上位，间接害死大夫人的一个「坏女人」、「狐狸精」的，但现下看来，事情似乎另有隐情。　　当然，就算我没有改观又如何？这不是我能管的事。　　不能不说，夏灵真是一个讨人喜爱的女孩，随着相处的日子增多，我所建造的心房在她的面前逐渐的崩塌，她成了自夏缘之后，闯入了我内心世界的第二个女孩。　　当然，我不是那种见异思迁的人，在我心中，早已认定了夏缘。我对夏灵的感情，和对夏缘是不同的，那是一种像亲人一般的感情，就好像是一个妹妹，又有点像是一个父亲对女儿的情感，毕竟我的心态已是一个成年男子。　　不过却也是这样，我的内心开始苦恼了。　　因为我渐渐发觉，小女孩好像情窦初开了，她好像喜欢上我了。　　而我，却因为这对她亦妹亦女的情感，而不忍心疏远她，伤害她纯洁幼小的心灵。　　小女孩还在懵懵懂懂的年纪，我没法把话说得太清楚明白，何况就算说了她也不能了解；我曾试图的疏远她，但感觉到我变得冷淡的她，却强忍着眸中的泪水，在我面前装做若无其事的样子，却在转过身后偷偷拭泪……　　我不是真的木头，她根本不知道她做错了什麽，她不懂这些……　　而事实上，她也没有做错什麽。　　于是，我能做的只有尽量的和她保持一个适当的距离，在她自然的像牵她娘亲的手一般，牵起我的手时，我会找机会用手指着某个东西分散她的注意，顺势放开她的手；在她紧靠着我坐在地上谈笑时，我会不着痕迹的挪开些许距离；在她头靠在我肩膀上，哭诉着又遇到什麽伤心事之时，我会一边安慰她，一边扶起她的肩，使她身子不再靠在我身上……　　她笑着说：「狗子哥，我长大后要做你的媳妇。」　　我第一次回答她：「以后会遇到更好的男人的。」　　但是我发现这个回答没用，于是我改说：「我只当是妹妹。」　　结果她说：「你本来就是我哥啊，但是谁说以后妹妹就不能当媳妇呢？我娘有时就会叫我爹『中博哥』呢！」于是我又失败了。　　最后我半真半假的开完笑道：「不行，我喜欢你姐，我以后要娶你姐姐的，你要叫我姐夫才对。」　　这次她没有马上反驳我的话，只是若有所思的低下头。　　没想到隔天她说：「狗子哥……那我们姐妹都嫁给你好嘛？」　　我又试着从我们两人的身分差距，她爹娘不会成等方式开导她，结果这小妮子坚持的认为，只要她苦苦哀求，她的爹娘最后一定会依着她……　　这是我第一次感觉到挫败，无解……　　也许，如果没有发生那件事的话，与夏缘相隔两个不同世界的我，最终或许真的会因为不忍伤害她，而勉强和夏灵结为夫妇吧？前提是，夏老爷对夏灵的宠爱，真的能克服身分的差距的情况之下……　　不过，这个世界没有如果……　　那一夜，我一如既往的在我和刘叔的下人房内，在我的床上闭眼睡去。没想到，等我张开眼时，我已经身在一个陌生的环境之中……　　这一天，距夏缘离开夏家，整整过了两年。　　这天，是七夕，我正好满十二岁。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　他说，他叫冯三。　　他说，他是我「师叔」。　　但是他又说，从现在起，我要叫他「师父」。　　被掳来的不只是我，随后不久我便见到了灵儿，以及其他从各地被掳来的小孩，足有数百之众。　　原本我心中还有些担心，想说等她知道了我失踪之事后，不知道会如何的担忧与伤心，却没想到会在这也看见她。　　原本的担心放下了，心中却变得更加的沉重。　　我判断这些人不是什麽好人，那位领头主事，要我称他师父的人，更是让我的直觉感到了深深的危险讯号！　　而原来是我不过是孤家寡人一个，生死自负，现在又多了一个我必须要照顾保护的人，然而此刻的我却不具有任何足以保护她的能力！　　冯三，我现在的师父，外表并不像是一个奸恶之徒，反而像是一个清心寡j的道士。但是当他面无表情，淡然微笑的随手将几个意图逃跑，被抓回来的小孩斩首之后，所有人都知道了，外表只是他的伪装，实际上他的内心是一个狠辣无情之人。　　就像他后来常对我们这些师兄弟所说：「做为一个合格的杀手，所需具备的第一要件，不是你的武功有多高，而是如何伪装与隐藏。」　　没错，就是杀手！我们这群孩子，就是属于「绝杀楼」未来的杀手，如果我们能够存活下来的话。听到「绝杀楼」三个字时，我才相信了，他可能真的是我的师叔。　　我不知道他是怎麽知道我的身世，又是用什麽方式追踪我到了夏家沟的，因为那些已经不在重要，我现在唯一要放下全副精神的是，我必须要活下来！　　我们处在一个隐蔽的山谷之中，数百个孩童挤在一个空旷的空地，地上搭了数个简陋的草棚，棚内铺着t子与乾稻草，勉强能够挡风避雨，遮寒取暖。　　根据师父所言，我继承了爹的练武天赋，八脉俱通，并且我的骨骼还是异于常人的坚韧，练武天赋甚至犹过乃父；还有我这一具男生女相，根本就是天生干杀手的料子。　　如果是被抓来此处之前，我听了或许会很高兴，但是此刻，我却宁愿自己不是什麽旷世难寻的练武之资，如果能够换回灵儿的安全，就算我是一个资质平庸之人又如何？　　地狱般的训练随之降临，就在我们抵达的第二日，完全没有给予我们任何喘息适应的时间。　　每日寅时，天色未亮，我们便会在那些负责看守我们的恶人的脚踢咒骂中叫醒，我们私底下称他们为「狱卒」，因为此处被我们称为「无间炼狱」。　　起床后便是晨跑二十里，早餐在十里外的一个小山凹处，我们必须跑去拿到每日的早餐，两个馒头，然后再带回来，当然不能在路上偷吃，抓到的话会被毒打一顿，然后关进小黑屋。每天跑在最后的十分之一没有早餐可吃，辛苦带回的早餐是队伍前十分之一到达的人的额外福利。　　后来我知道了，我们这批总共有五百多人，十分之一也就是五十人。　　早餐后休息一刻钟，接着便是练武时间，一个时辰的练习，休息一刻钟，接着再练一个时辰。　　午时有整整一个时辰的时间吃午饭与稍做休息，下午未申两个时辰则是重复早上的训练，还是练武。酉时吃晚餐，戌时就寝。　　据说这只是第一阶段的基础训练，主要是训练我们的体能与拳脚武术的基本外功。　　我虽说不是养尊处优，确也因为刘叔的照顾，算是衣食无缺，比起一般穷苦人家的孩子，早早便要下地帮忙的他们，在体能上差了不少，更别说灵儿身为女孩子，又是特别娇贵的那种。　　五百人中女孩的数目本就偏少，约一百人左右，每日晨跑倒数的五十人中，大约四十多人是体力天生较差的女孩，灵儿就在其中。　　其中长得较为好看的女孩，虽然早餐需要交出，不过往往会有人私下偷偷递给她们，对于这点，冯三直接默许，他说这是她们利用自己的天赋本钱所赚取来的，所以被允许。　　灵儿生得漂亮，理所当然的有许多男孩会给她馒头，但是她却是倔将的一个不取，只接受我的。　　一开始我没有能力跑进前五十，所以我只能分一个给她，自己虽然会因此吃不饱，但好歹让我们两个都能撑过上午的体力消耗。　　我知道我自己必需要变强，在最短的时间之内！　　除了每日的日常训练，我都认真的达成之外，每日就寝后，我都会偷偷的爬起来，额外锻一个时辰的体能，每日起床前，我会早起一个时辰练拳。别人每夜睡眠四个时辰，我只睡两个！　　一开始我的身体跟不上如此大量的体力消耗，原本就瘦薄如女子一般的身形更是极速的乾瘪了下去，看起来几乎风一吹就要倒一般。　　七日后，我的体能开始缓慢的回升……　　半个月过去，我每日晨跑的速度逐渐的逼近了前五十的人群……　　一个月过后，我轻的跑进了前五十，让我意外的是，将这一切看在眼中的灵儿，竟然也脱离了垫底的五十。　　但我知道这还不够，我还不够强，不能因此而懈！　　一夜，在我偷偷爬起时，一个纤细的小手拉住了我！　　原来不知什麽时候开始，灵儿便发现了我半夜起床偷练的秘密，但是她的体能不行，所以她忍着冲动，白天努力的完成各项训练，晚上好好的休息，等到自己娇弱的身体跟上了之后，她也要加入我偷练功的行列。　　我欣慰的摸了摸她的头，这小妮子是想要减轻我的负担啊！　　日子一天天的过去，我和灵儿的实力快速的增长着，但是我俩都没有出风头的打算，只是默默的自我锻练着……　　大概半年后，我们被传授了内功心法。　　一年过去了，拳掌腿指等各种空手搏斗训练之后，我们拿起了兵器。　　基本的剑法、刀法之后，我们开始学习其他各类兵器，同时接触了各种暗器的训练。　　第三年起，基础训练结束；同时，我们这五百人开始了自相残杀。　　每月，都要举行排名赛与生死战，排名赛决定名次，排名最后的十名是死亡名单，名单上每个人可以任选一个名单外的人挑战，是为生死战，只有一个人可以活着离开生死擂台，意味着败及是死！　　我和灵儿已经偷偷的暗自苦练了三年，没有一日渐断。我发现了师父说的似乎没错，我似乎真的是练武奇才，尤其是开始传授内功之后。而灵儿因为每晚与我过招练习的缘故，身手也是不容小觑，除了内功修练赶不上我以外，其他的部分，我们应该都远超同期的同伴了吧？不过我和灵儿一直都不显山也不露水，所以其他人都不知道我们的实力。　　本来以我们的实力，是不会有机会踏上生死台的，偏偏，有人不长眼。　　那是公认的训练营地第一高手，沉腾龙。他看上了越来越美丽的灵儿，却是不管他如何追求，最后威逼利诱，灵儿却是油盐不进。　　忍无可忍的他，终于在某次月试的时候动手了，他叫了他跟班中的一位，排位赛前十的高手，名为公孙无常的，在排位赛自动弃权而进入了死亡名单之中，然后再生死战中，指名挑战和灵儿整日腻在一起，排位只有一百上下的我！　　在灵儿充满歉意的眼神之中，我上台了。　　我知道被当做杀手训练的我，总有一天要杀人的，但是我并不想这麽快就开始被逼杀人，所以，我怒了。　　剑光一闪即逝，在场的除了灵儿，我预估没有人能看得清楚我的剑。当然我说的是受训的同伴，不包括师父和那些「狱卒」们。　　乾Q俐落的割断了公孙无常的气管，我收剑入鞘，转身下台。　　这是我第一次杀人。　　一个月后，灵儿掉入了死亡名单，她指名挑战沉腾龙……　　那是她第一次杀人。　　从此之后，我和她一鸣惊人，一战成名。　　既然已经暴露，也就没有什麽好隐藏的，从此之后，每月排名榜单上，夏灵的名字便一直高挂在第一的位置，我在第二。　　很快的，六年过去了。　　日子仍是一成不变，只是训练的项目更多更广了，诸如化装，假扮，潜入等等出奇不意的暗杀目标的各种手段与技巧，因为我们随时有可能伪装成各式各样的凡夫走卒，我们甚至需要念书，诗词歌赋都要能说上几句。　　六年来，最后活下来的，只有五十人。　　我们终于离开了那处被称为「无间炼狱」的死亡山谷，来到了绝杀楼真正的大本营。　　基本上算是「出师」的我们，不再是一群人挤在一个草棚之下，我们一个人有一间独自的房间。其他人自觉的让我和灵儿先挑选，我们随意的挑了相邻的两个房间。　　，这些年来，我从不曾放追求在武功上的精进，因为我知道我还不够强，因为还有那一位挡在我的面前！　　六年前他轻出剑的那一幕还历历在目，我自信如今的我，全力出手之下，应该可以做到那种速度；但是，他当初可是轻随意的出手，六年过去了，我的进步惊人，那他呢？　　我没有一分把握，却也随时警惕着，做好了赴死的准备。　　因为随着灵儿年纪渐长，她成为了一个美丽的令人惊心动魄的女人，冯三看她的眼神之中，那种男人才会出现的眼神，让我越来越害怕。　　在训练中，我们也需要练习媚术，不论男女。我算是最特殊的一位，由于我的男生女相，不管是对男对女的媚术，我都要学习。而和灵儿一起学习对付男人的媚术时，师父常会出现在一旁观看，他的眼神最常停留的便是灵儿身上了！　　我有一种紧迫感一直逼迫着我，练习，练习！　　我需要变得更强，再强！　　绝杀楼是一个杀手组织，它有着严密的内部规矩。　　像我们这样的杀手「出师」离开训练营之后，便可以自由的承接绝杀楼所发布的任务，任务根据难度，分为特级、甲级、乙级、丙级四种。　　一开始杀手的等级都是从丙级开始，但是可接的任务等级却没有限制；一旦你成功的完成了某一等级的任务之后，你的阶级就会自动的升到该等级。也就是说，一个新手甚至可能因为完成了特级的任务，一瞬间从丙级跳至特级。　　绝杀楼的武学都收藏在「绝世楼」之内，共有三层。丙级的杀手只能借阅第　　一层内的武功z笈；乙级可以借阅第二层以下；甲级则是第三层；特级的话则是　　由楼主或长老亲自传授最为高深的奇功绝艺！　　而一个丙级的杀手一年必须完成十个丙级任务，否则总楼将会在来年指派任务或者工作，而且丙级杀手是没有保障的，虽然说可以任意承接任务，但是一有需要，总楼是可以任意临时抽调，派外各地驻点顾守的。　　乙级同样每年必须完成十个乙级任务，没有达成的话来年降回丙级。而乙级就比丙级有保障许多，除非丙级都死光了，新手训练营又来不及供应新血的话，才有可能动员抽调乙级的人手去当h灰。　　甲级的话，每年只需要完成五个甲级任务，没完成降为乙级。甲级是绝杀楼最中坚的力量，除非遇上大事，全楼出动的时后，否则不会轻易指派任何任务，全凭自己喜好选择。　　特级的话又称为王牌杀手，在绝杀楼中地位超然，一旦成为特级，则不需要再接任务，更有机会直接进入总楼的决策层成为长老的一员！如果长老的席位暂时没有缺的话，也可以选择成为新手训练营的师父，为自己寻找传承，经营自己的势力，在未来亦有机会问鼎长老之位。　　至于特级的晋升，比较特殊。除了完成特级任务之外，由于特级的任务实在太少，并非年年都有，所以如果在你成为甲级杀手后的十年之内，都始终维持在甲级，而总楼正好也都没有特级任务发训幕埃你可以对总楼提出晋升考核，总楼会视情况设计一个考核任务，完成则给予晋升。　　冯三便是曾经的王牌杀手，目前已是两期的新手师父，其下已累积了一些弟子与声望，在楼内地位不低，影响力颇大。　　为了能够与他对抗，我势必没有按部就班的升级时间！　　我和灵儿在基地只简单的修习了三日，便接了一个乙级任务，离开了总楼基地。　　「『金丰商行』的大掌柜吕承顺，不会武功，但是出入护卫不少于十人，多时甚至会有二十名护卫……大部分时间都待在商行，每日结束工作后按时返回自宅住处，不好酒色，已暗杀一次失败，出手者乙级，原因为护卫中藏有华山派弟子数名，武功不弱……」耳中听着灵儿这几日L集的情报和总楼提供的资料综合归纳的总结，我和灵儿站在客栈的二楼窗口，看着街道对面的「金丰商行」四个大字。　　终于要走到这一步了吗？目标看起来是一个安分守己的平民，却因为竞争对手的卑鄙，在正面交手失利后愤而买凶杀人，就即将要死在我的手中了吗？　　收起脑中的思绪，低头看着自己洁Q修长，比女子还要白皙的双手，为它即将要染血的感叹就到此为止吧！<A href="http://www.01bz.(net">w)w)w).01bz.(net</A>)　　「今夜三更，强杀！」我收起了最后一丝情绪说道。　　现在的我没有可怜他人的能力，今夜之后，我的剑下将不知道会堆积了多少冤魂，但我别无选择，为了自己与灵儿，我只能前进！　　两道穿着夜行衣的黑色身影轻巧的划过天际，今夜的月儿皎洁而明亮，实在不是一个适合暗杀的月圆之夜……但是这区区的乙级任务，不值得我瞻前顾后的停下脚步。　　悄悄的绕过了外围的护院，越接近中心地带，守卫就越是严密。　　我心中暗凛：「虽说情报显示没有太厉害的高手防卫，但是乙级也并非我想像中的容易啊……」　　终于，到了不出手无法悄悄通过的时候了……　　我和灵儿对视一眼，分别掏出了淬有迷药的暗器。一来是不想滥杀无辜，二来是很多时后，迷倒比杀死还不易惊动他人。　　迅速而无声的放倒了必经路线上的守卫，我和灵儿潜行至厢房的上方，缓缓的揭开一片屋瓦，向内看去……　　「唔……唔……老爷……唔……不要啊……」眼中的场景不禁令人愕然，我和灵儿调查之下的「好人」，却原来是私底下强婢女的「坏人」……　　看着眼前正一手住一个丫环服饰的嘴，另一手同时撕烂她身上衣物的吕掌柜，灵儿的眼中泛起煞气。　　不愿灵儿轻易沾染鲜血的我，在下一刻已拔剑出鞘，破顶而入。　　在瓦片落地声音响起传出之时，我的剑已从背后刺入，穿过了他的心脏。　　「走！」毫不迟疑的，我和灵儿在得手后第一时间离去。　　两日后，在附近驻点回报了任务之后，我和灵儿挑选了一个甲级的任务，目标根据资料也不是什麽好人。第一次接任务时，忘了从目标的背景资料中确认此点的错误，我不会再犯弟二次。　　既然要杀人，起码要杀得心安一些，目标不能说是恶贯满盈，起码是做了恶事的人，至于所犯之事该不该死，就不去考虑那麽多了……　　山西「如意赌坊」掌柜胡心全，一手勐虎拳浸淫了三十多年，成名有二十年以上。此人好色，我穿女装假扮妓院新进的妓女……杀！　　长沙「恶蛟帮」少帮主任天翔，强抢民女，武功二流，身旁却有两位武功高深的长老跟从守护。我和灵儿跟监了半月，我再次假扮风姿绰约却不安武艺的民女，让任天翔把我撸近房内，灵儿伺机出手被长老挡下，我假装害怕躲至任天翔身后，轻易得手之后，双双杀出重围，此役我和灵儿皆负伤而逃，沿着长江逃窜了百里，终于摆脱追兵。　　完成了两个甲级任务，我和灵儿双双晋级甲级杀手。刺杀「恶蛟帮」少帮主一役也让我和灵儿在绝杀楼中声名渐起，毕竟从丙级在短时间内跳到甲级的不是没有，但也是极少发生。　　而我更在与「恶蛟帮」的两位长老交手的过程之中，知道了自己武功的深浅为何……目前我应是勉强可以与武林一流高手周旋，却无法力敌取胜的程度。　　根据绝杀楼的规定，我和灵儿属于新晋甲级的杀手，今年之内可以不必再接任务，明年才需要各自完成五个甲级任务，以维持甲级的阶级。　　而这次的经验让我知道，以我两目前所学，要在明年一起完成总共十个甲级任务，难度可谓不小，我们必须要学习更加高深的武学。　　于是我和灵儿在伤势渐椭后，便回到了总楼基地，我们要利用今年剩下的几个月，从绝世楼中学会更高深的武学！　　我和灵儿一回到基地，冯三便分别召见了我们。　　冯三除了对我和灵儿做出的成绩嘉许之外，又指点了我几句，给了我一些武学秘笈上选择的建议。对此，我有些受宠若惊，却又在心内暗自戒备着，不打算尽信他所给出的建议。　　我知道以我两现在的等级身分，已不再是他可以随意呼来唤去的丙级新手，他也不敢明目张胆的对付我们，但是该有的警惕之心，我不会就此放下。所以我在灵儿单独进入他的房内之后，便在门外候着，以防有任何意外。　　还好，短短的盏茶时分之后，灵儿推门而出。　　我和灵儿并肩的往绝世楼而去，我低头思考着冯三所列出的那几种武功，我该如何选择，应该率先修练哪一种，却因此忽略了灵儿在出门之后，隐隐惨白的脸色。　　或许是出于对爹的想念，我选择了「魅影身法」与「绝杀剑」两种，内功则转修「太阴诀」这一个整个绝世楼中，所收藏的最高深的内功心法，这门心法本来是适合女子修练，男子的话很难修至大成，但是我因为男生女相的身体，反而适合修练。　　而其实也是因为此法只适合女子，才会放在绝世楼中，而非被楼主或是长老们把持着，因为目前绝杀楼的长老之中，没有女性。　　至于灵儿则是选了「魅影身法」以及「涅指」，内功也是「太阴诀」。　　我略一思索便明白了，她选择指法是为了配合我，实行一人表面强攻，另一人伺机潜伏在目标身旁的战术。　　上次最后一个任务时，为了保证成功率，武功较高的我选择潜伏，而却由灵儿正面吸引注意以及承受伤害，当时就是灵儿先受了伤，我为了救她也才会跟着受伤的。　　事后我总结经验，为此还自责许久，更言明已后如非必要，一般是由我来担任这强攻的角色，灵儿则从旁出奇不意的出手，达到奇兵的效果。　　其实当初我也是不想让那个淫虫碰到灵儿的身子，才会由我出马当诱饵，却没想到反而将二人的性命陷于重围之中。受了教训便要改正，比起二人的幸命来说，不能正面得手时，被挨挨碰碰也没办法了。　　而我不知道的是，灵儿做此选择，我所猜想的原因，只是其一。　　我和灵儿回到住所之后，便立刻开始了闭关，毕竟我们剩馀的时间很赶。　　我没想到的是，就在我闭关的第二晚，我进入深层的入定时，发生了我后来无法接受，甚至影响巨大的事情。　　子时，本应跟我一样，在闭关入定之中的灵儿，房门竟悄悄的开启。　　灵儿身着一袭淡绿色青衫的身影从门后显现，蹑手蹑脚的关上房门，瞥了隔壁已被我紧闭的房门一眼，脸上露出绝然的表情，飘然离开。　　半晌之后，冯三的房门被轻轻的敲击……　　「进来！」冯三的声音自门后响起。　　房门应声而开，门后站立着灵儿踌躇的身影。　　「怎麽？还没考虑好？明天才是第三天，没考虑好就走吧！」冯三好整以暇的坐在床沿，口中说着豪不在意的语调，表情却是胸有成竹。　　果然，灵儿闻言深吸了一口气，单薄轻衫下发育良好，属于十八少女的挺耸双峰随之鼓起，又缓缓落下，冯三看得眼前一亮的同时，灵儿驻足不前的脚步抬起，跨过了门槛。　　就在灵儿转身关上门的同时，冯三的声音再次响起：「开始吧！」　　灵儿闻言身形一僵，再次深呼吸了数息之后，以背对冯三的姿势开始扭腰轻摆，舞动了起来。　　虽然没有乐器在旁配合，但灵儿绝美的身段，配上那清纯亮丽的脸蛋，却舞着诱惑妖娆的身段，这是媚术！　　冯三眯着双眼，将眼前美景尽收眼底，灵儿一舞着，身上轻柔的薄衫在烛光下，隐隐的透出衫下被遮掩的冰肌玉肤！轻衫在舞动间自然的滑落，灵儿又在不经意间顺手拉起，这一落一拉之间，片片晶莹滑嫩的肌肤时隐时现，看得冯三呼吸逐渐粗重了起来，暗道：「好一个尤物！」　　原本打算好好欣赏，慢慢享受的冯三有些忍不住了，招手说道：「好了，别对我搞这些低级的媚术了……过来！……同时把衣服慢慢脱了！」　　灵儿苍白的脸庞浮现几许羞涩的红晕，这尚是她第一次在一个男人面前赤身露体……颤抖的手指说明了她内心的紧张，却终究还是义无反顾的卸下外衫，露出了鹅黄色的肚兜。　　看着念想已久的猎物逐渐走近，冯三脸上露出了得意的笑容，蓦然间自己将裤子褪下，胯下一柱擎天的巨物弹蹦而出！　　「来吧！让为师看看你的技术如何！」冯三大咧咧的说道，一点没有身为人师却对女徒下手的羞耻之心。　　灵儿看见冯三惊人的本钱，第一次亲眼见到男人之物的她不由惊呼一声，有些惧怕的道：「你说……只要我……帮你那个……你就会放过他……对吧？」　　「没错！只要让为师满意了，出精了，为师就会放过的『狗子哥』，为师保证说话算话！」冯三毫不犹豫的说道。　　如果是我在此，一定会察觉到冯三的语言陷阱，但是灵儿没有。　　也怪我，一直以来，以为只要灵儿武功够高，杀人技术够精，就能在基本上保障她自身的安全，而忽略了在人情事故上的历练。原以为她不需要了解这些卑鄙的算计，丑恶的人性，却没想到是我单方面的保护过度！　　灵儿慢慢的踱至冯三跟前，柔顺的蹲下，纤纤素手微微颤抖，却仍坚定的握住了冯三的巨物根部，闭上眼回忆之前受训时，以道具所练习的技巧，臻首缓缓靠近，诱人的朱唇微张……　　一股刺鼻的味道在接近时窜入鼻中，灵儿细眉微皱，想到教授的大娘说过会有股腥臭的味道，随即释然，强忍着心中的不适与f心，三寸丁香灵活的从口中窜出，在马眼上一浴…　　「唔……」柔软的触感传来，冯三不禁轻哼，暗道：「这妮子太媚了！」　　灵儿的舌头一伸即收，先是在马眼周围舔舐着，陀盅刈潘洞蟮纳∽幢咴等迫Γ接着顺着茎部往根处舔弄，再到达根部后又循着原路回返……如此重}数次之后，小巧的口终于张大成一大圆，一口含入……　　灵儿开始了正式的吞吐冯三的阳物，一脸舒爽不已的冯三，口中却道：「得要在努力一点啊……我可是也学过媚术的，不会轻易出精的喔！」而同时却悄悄的运起御女媚功，以免得被灵儿弄得出精，坏了计谋。　　天真的灵儿对此茫然不觉，完全不知道自己已经一脚踩入了陷阱，吞吐得更加卖力了起来。　　两刻钟的时间过去了，灵儿额头隐隐渐汗，口中的男根仍丝毫没有出精的迹象，灵儿心中泛起一丝焦急，全然没注意到自己晕生双颊，鼻息渐渐粗重，白皙肌肤上渐渐发热而泛起的粉色，也被她视为激烈的运动而导致所忽略。　　冯三坐在床边低头观察，享受着灵儿被裹在肚兜内的两团嫩肉上下震动的美景，那若隐若显的两点殷红已在主人不觉之中凸起……　　冯三见状知道下一步的时机已至，蓦然伸出手，隔着轻薄的肚兜，握住了一丰满的乳房。　　「啊！……你干什麽！」骤然受袭的灵儿一惊之下，吐出了口中的阳物，严声问道。　　「我这可是在帮你啊……的技术不行啊……刺激不够，我这可是在帮增加我的感觉，不然想弄到什麽时候？」冯三揶揄的调笑着灵儿。　　「你……」灵儿想要反驳，却是哑口无言。因为练习时大娘确实说过，男人抚摸女人的身体，确实会让他们更兴奋。　　「快点继续！……再磨蹭下去，之前的努力就全都白耗力气噜！」冯三出声催促道，却又说的是实话。　　不愿从头开始的灵儿，只好默然接受了冯三对自己身体的抚摸，继续含住了肉棒吞吐起来。　　受到默许的冯三知道，猎物已经入Y，可以开始收网了！　　他开始全面施展起了挑逗的媚术，双手在灵儿上半身游移着，抚摸着脸颊，下巴，双耳，脖子，腋下，乳房等处。　　忽然，冯三的手指快速的拂过灵儿的乳尖，一股轻微的电流窜入之下，灵儿的身体一颤……　　又过不久，觉得Z酿足够的冯三，手掌从丰乳的底部盘旋往上，最后双指捻住乳首，快速搓揉……　　「唔……」灵儿先是忍不住轻哼一声，随即想要坚持继续吞吐的打算被冯三的动作击溃，身体颤抖，仰首轻哼，口中的阳物自然滑出：「哦～～呵～～」　　灵儿终于发现了不对，怎麽可能，她怎麽会，对冯三的抚摸，产生感觉？　　灵儿随即发现了自己身体的异状，挺立的乳尖，泛红的皮肤，还有身体深处隐隐传来的悸动……自己这是怎麽了？　　「唔……你……哼……对我……用了什麽？」灵儿在冯三的刺激之下，娇喘着问道。　　「没什麽，就是一点助兴的小玩意儿……难道大娘没教过，女人就要有这种投入的媚态，才能让男人兴奋吗？……这又不是那种强烈到会使人丧失意志的媚药，连这点刺激都忍不住？」冯三说道。　　灵儿定下心感受了一下，药性确实不强烈，这种程度的话，她在受训时有服用的经验，她知道自己可以忍受的下。但是，她却没想到，如果加上冯三的御女媚功的挑逗之下，这可不是一加一这麽简单……　　冯三见灵儿有些犹豫，一把扯下她的肚兜，将阳根塞入双峰之间，说道：「我看用嘴是品不出精了，换用这对美肉试试看吧！」　　「你……」灵儿有些恼怒，但努力了这麽久，就此放弃交易，又有些不甘，心想反正都被看被摸了，只要严守最后一关，似乎用双乳帮他出精和用嘴没什麽差别……　　就在灵儿再次退守妥协之下，冯三一面揉着灵儿的双乳，同时怒胀的阳具亦在乳沟内抽插着。　　冯三见到灵儿在自己步步进逼之下，已一步步的放弃了抵抗，看准了一个机会，再次进犯，一双大嘴突然复盖在灵儿的朱唇之上……　　灵儿初吻被夺，终于奋力的扭身抵抗，无奈身体已逐渐脱离她的掌控，绵软的使不出力气，又加上胸腹内一口气逐渐耗尽，呼吸不顺之下，更难施力，软绵绵的舌头被冯三吸入了口中，被对方的舌头强力的翻滚交缠，脑中晕呼呼的，在身体被挑逗出欲望的情况之下，竟傻傻的以香舌缠绕对方的舌头，对索吻作出回应，自身却未察觉。　　使人晕眩酥软的深吻终于结束，灵儿已在其间被冯三放倒在床上而不知，冯三的口舌开始施展出全力挑逗的媚功，从灵儿雪白的颈项开始往下，爬上双峰，徐徐往下，在灵儿还在失魂状态之下，双手同时褪下了她的亵裤！　　「白虎！」冯三在心中暗自惊呼：「这次可是赚翻了……此女若能让我好好调教，必将再也离不开我！」　　药效不强的媚药作为辅助催化，经验丰富，手段高超的御女媚功主攻！冯三的双手十指的灵活拓展到最大，在灵儿的全身不断游走，各处的敏感处几乎感觉不到时间差！　　神乎其技的双手配合之下，灵活的口舌也不遑多让，先是在敏感的W蔻四周扫动着累积情j的洪流，灵儿的双腿竟不自觉得开启，腰肢扭动狂摆，雪臀渐渐抬起，追逐着舌头……最后再冯三一击中的，含舔吸挑之下，灵儿已抑制不住的媚态尽显，俏目半张半闭，檀口轻舒：「啊～～呜呜……」一股鲜嫩的汁水就此从穴口喷发而出，溅崃朔肴满脸。　　冯三在大乎过瘾之下，终于决定提枪上马，发出最后一击，将眼前的绝色尤物拿下再说！　　灵儿刚面临首次的身高潮，还是潮喷，整个人神智处于恍恍惚惚之中，感觉到私密之处有火热的肉棒在肉缝上磨擦着，还未反应过来，便感觉一阵充实塞满的饱胀感传来，紧接着却是撕裂的疼痛。　　「啊！……」娇吟出声的灵儿，终于明白发生了啥事，自己清白的处女之身已在这个男人的身上丢失。　　「你……」悔恨的泪水泊泊流出，灵儿不禁痛哭失声。　　冯三得手之后没有继续进攻，果断的以大嘴复上灵儿小巧的樱唇，不管不顾的堵住了哭声。　　灵儿想摆头脱开，却被冯三的双手固定了头部，奋力的打着身上的男人，却因破处的疼痛使不上力，反而在胸腔的气被吸尽之后，手足酸软，晕眩感再次传来……　　冯三的双手再次在灵儿柔嫩的肌肤上抚摸着，十指带着强烈的挑逗感在娇躯上弹跳，灵儿在晕眩之下疼痛竟渐次消退，敏感处受到刺激之下，阴道内竟隐觉酸胀酥麻……　　冯三的口终于放过了灵儿，在灵儿大口喘气的同时，冯三的口舌来到了灵儿腋下之处，奋力一吸……　　「喔……」灵儿身体一跳，娇呼一声，款款纤腰竟同时忍不住一扭，肉棒在阴道内因这一扭，前后挪动了一下……　　「呃……」灵儿被冯三巧妙的借此势顺带一顶，一股从阴道直达心口的冲撞感传来。　　「不要……哦……」灵儿拒绝的话语和忍不住出口的轻吟交织溷杂，一股充实的电流从底下往上窜，曾几何时的疼痛，想找却寻觅无踪……　　冯三开苞过的少女不少，如何应对已有完善的一套，御女之法启动之下，肉棒以一个诡谲的频率抽插进出，带起灵儿无法置信的甘美快感……　　「停……不要……哦……嗯……啊啊……呼……不要……住手……嗯嗯……　　喔喔……求……求你……我……我不要……啊……」灵儿嘴上固执的拒绝着，被带起的身体却完全脱离了她的掌控，口中的呻吟也抑制不了，随着交合的快感流淌满室。　　「呜呜……」冯三再次吻住灵儿的唇，发动第三波的晕眩进攻，灵儿在呜呜抵抗声中，这次在瞬间便被击退征服。　　两b原本平摆抓紧床褥的双手，不知不觉的在深吻中抓住冯三的双臂，又徐徐上移，最后搂住了冯三的后脑……　　在「嗯嗯」声中，灵儿的口舌与冯三交缠，两人的唾液亲密的互换交流，舌头不断的伸入对方口中翻搅，又交互的将对方的舌头使劲吸入自己口中搅拌……　　款款柳腰扭摆起舞，雪臀上下迎凑着冯三的撞击，修长优美的玉腿先是在冯三的大腿外侧厮磨，又逐渐的向上曲起，交扣盘缠在冯三的后腰……　　灵儿的神智完全的沉沦，只剩下了身体的本能，追逐着能给予她最大快感，j望如潮的大肉棒……　　「嗯嗯……啊……呼呼……嗯……啊啊……呼呵……」冯三终于再次放开了灵儿的嘴，透明的黏稠唾液在两人双口分离之际，仍结丝拉长。而灵儿只剩下开口娇喘，婉转呻吟的能力……　　灵儿星眸半闭，媚态尽露，挺起自己丰满的双峰与冯三磨蹭，身体四肢紧缠着身上的男人，似乎已被操到欲仙欲死，欲罢不能之境……　　「啊……来……来了……呀……好……美……好……棒……」灵儿左右摆动着头，尖声娇啼着，身躯弓起紧绷，一对挺耸的美乳微微震动……　　冯三见状也放开了紧锁已久的精关，在灵儿体内尽情的喷发！　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊</FRONT></BODY>

来生缘 第05章
　　半个月后，我出关了。　　转修内功似乎比我想像的简单顺利许多，和他人所说需要数月甚至一年以上的说法不同，或许是因为「太阴诀」和我无比契合之故？　　第一时间我便想将这个好消息与灵儿分享，却得到她转修内功时走火入魔的消息！好在灵儿是在一开始行功便出了岔，而非在紧要关头出事，略微修养便会没事。　　看着躺在床上，脸色苍白的灵儿；听她说起，应该是修练时，心神不宁所导致，我不禁数落了她几句。　　却没想到她潸然泪下，我连忙后悔的安慰她，却只换来她泪流不止……　　好不容易将她的情绪稳定了下来，我以为她是因转修失败所致，全没想到是冯三那个杂碎之故。　　我日夜在床边守候照顾灵儿，总算是让她的身体恢土斯来，只是感觉她突然变得多愁善感了起来，我暗自猜想：「女大十八变，大概这时期的女子都会这样吧？」我也只能归咎于此了。　　由于冯三怕对灵儿太过紧逼之下会出事，也怕我知道后会找他拼命，所以在那夜得手之后，没有马上跟进，对灵儿步步紧逼，反而是想让灵儿稍微平静心情再说，没想到灵儿因为那事而导致走火入魔。　　而我只花了短短半个月就转修内功完成，更是大大的打乱的他进一步调教灵儿的打算，使得那夜之后，灵儿至今并未受到冯三进一步的摧残。　　至于冯三为何会怕我找他拼命，那是因为，他是少数知晓我身世之人。　　就在此时，我受到了楼主的召见。　　楼主是一个面貌清癯的老人。　　其实如若略过他那满头白不看，他看起来顶多是一个年约四十，清秀翰雅的中年儒士。　　而且，他给了我一种莫名奇妙的亲切感。　　「听说，你叫许二狗？」楼主淡然的审视了我一会，突然问道。　　我在他的语气中感觉不到任何调笑嘲讽的意味，但是我从来没有被人如此称呼过，知道我姓许之人，在整个绝杀楼内，应该只有冯三才对，就连灵儿也不知道。而且冯三也不曾这样称呼我，他不是叫我「许小子」就是「二狗子」……　　不过转念一想，兴许他看我的档案资料了吧？　　我点点头道：「是。」　　楼主又问：「你爹给你取的？」　　我又点头：「是。」　　「许文曲，你个溷蛋不孝子！哪有人这样给自己孩子取名的！」楼主忽然暴怒的骂道，隐隐间一股威勐的气势传来，我在骇然之下连忙运功遇抗，方与这股气势接触，忽然消失的无影无踪，使错力之下，我难受的喉头一甜，一口血几欲喷出，在我大惊震压之下，总算被我压住，不过嘴角却隐隐流下一丝血滴。　　「咦？」楼主突然惊疑一声，也不见他抬足，站在原地的身影就这样定住不动，然后渐渐消失，我手腕一紧，他竟已出现在我身侧，而那原地的残影仍在缓缓消逝之中！　　「好恐怖的轻功身法！」我在心中暗道。　　「嗯……不错，不错……竟然小成了……听说你只花了半个月，就将太阴诀转修成功？」楼主就像一个慈祥的老者般笑着说道。　　同时只见他随手一掌便拍在我的胸口，速度之快根本无从挡起，那股方才d结的血气在这一拍之下，不由自主的从我口中喷出；而一丝淡淡的真气从胸口窜入，在我完全无法抵抗之下，于经脉中游走一番，竟然沉入丹田中消失不见！　　我脸色大变，神色有些惊惶，丹田可是储存内力真气之处，不是能这样随随便便输入一道真气的！　　但是在我细察之下，确是并无感到任何异样，反而我已达小成的太阴诀似乎蠢蠢欲动，有种内力勃发暴涨一节的趋势！　　楼主对我惊异的眼神觉得好笑，说道：「刚只是想测试你的功力，没控制好力道让你受了小伤，吐了点血，也就小小补偿你一下……」　　又道：「内力还是自己修来的才好，什麽灌顶输功之累的，都是小道……知道吗？」　　面对楼主向照顾亲族晚辈般的谆谆教诲，我内心感激，诚恳的谢道：「小子知道了，感谢楼主！」　　我忽然想到方才楼主大怒之中，所骂之言，这许文曲……　　楼主似乎猜到了我的心思，看我一副想问又不敢问出口的样子，笑道：「你真以为你爹原名就是许二？那是我看他从小就愣头愣脑，傻不拉瓜的样子，便老是二愣子，二愣子的叫他，谁知这小子他妈的还上心了，长大成人后为了气我，自己改名为许二，字文曲！许文曲才是他的原名！」　　看见我一时反应不过来，又道：「老夫本名许禄存，许文曲就是我儿子，你是我的孙子！」　　「啊！……」我闻言张大了口，如遭雷噼，心头有些许茫然，爹从来不提，我还以为爷奶二人已不在人世，没想到……　　震惊过后，心中那股亲切的感觉，让我没有怀疑他的话，我的心情逐渐激动而狂喜，双膝一软，跪在地上，朝他一拜，语带哽咽：「不孝孙拜见爷爷……」　　爷爷仰首狂笑，将我扶起道：「好！……好啊！……」　　爷爷将我拉至一旁，两人双双坐下，开始了怪异的问答……爷爷问一句我之前的日子中的生活点滴，我答完问题后，接着问一句我心中的疑问，爷爷答完之后，又问一句……　　我们爷孙俩就在大堂上一问一答，又一答一问……渐渐的我才拼凑出了事情的大概……　　据爷爷所说，爹从小就叛逆，他不爱习武，不想当杀手，却被爷爷在他十岁那年把他丢进杀手训练营。爹被爷爷逼着成为了杀手，却只接杀大凶大恶之人的任务。　　也因此，爹十六岁就出师，却在二十五岁那年，杀了一个江湖上恶名昭彰的顶尖高手之后，才成为王牌杀手。爷爷一心想培养爹为接班人，爹却在成为王牌之后，游历江湖，并认识了娘。　　娘亲丝毫不会武功，是一个平常百姓，又体弱多病，爷爷并不中意，不成他们二人的婚事，爹在一次与爷爷大吵之下，愤而携娘出走，改名许二。　　爷爷其实手中一直掌握着爹的行踪消息，只是一直没有打扰，盼着爹有天自己悔悟，回到绝杀楼来。　　我猜想以他俩脾性看来，应该是彼此都拉不下面子吧？否则娘生我难产而死之后，爹应该会回来看爷爷才是……　　总之，事情一直到那日贼寇突然进犯，爷爷突然失去了爹和我的消息，爷爷后来查明了事件经过，原来竟是有一个皇陵在附近出土，那区域的黑道大老为了独吞其中的金银财宝，召集了方原百里内所有的山寨贼寇，并下了封口令。　　爷爷一怒之下，便立刻派人将所有山寨的当家全都暗杀了，而那位武功高强的黑道巨擘，则是爷爷亲自出的手。仇报了，爹和我却同时下落不明，爷爷广派人手，终于在几年后追踪到了夏家沟。　　而冯三便是爷爷在后来终于查到我的下落之后，命他去将我带回的，隐瞒身世也是爷爷吩咐冯三的，将我置于训练营也是爷爷的指示，就是拿他磨练爹的那招继续用在我的身上罢了……　　爷爷其实一直在暗中观察着我，到现在他觉得差不多了，才与我相认。　　听完爷爷的解说，我对冯三的杀意一下子少了许多，毕竟他也是受爷爷之命行事。但是他对灵儿的不该有的想法……我还是得要警告他才是……我却是不知道，此时灵儿已遭他毒手。　　我和爷爷彻夜长谈，完全不知时间流逝，直到天色微亮，才发现已过一夜之久。　　最后，爷爷突然说道：「你这名字也太难听了，爷爷我作主给你重新取过，嗯……原本按辈来排，你应当要叫『廉贞』的……不过你爹说得没错，星算师说过他的确是『天煞孤星』命盘……嗯，既然今世你被他所w，那来世就不一定了吧？我看，你就叫『来生』如何？『廉贞』就当字吧，和你老爹一样！」　　我对此其实是无所谓，但是看在爷爷似乎很相信星算之学的分上，就顺他老人家的意又如何？而且，当我听到爷爷说出「来生」二字时，联想到了童年时做过的那个梦……似乎……那便是……来生的世界？　　当下心中一动，欣然接受道：「多谢爷爷赐名！」　　转念一想爹当初还真不是普通的叛逆，未经自个爹或祖父的允许便擅自更改姓名，这可是大逆不道之事啊！　　我和爷爷道别，爷爷在我临走前吩咐我搬来院中与他同住，又给了我爹最后出现行迹之处。当初，爷爷也曾派出人手在附近找寻，却是淼无人踪……　　我知道爷爷的意思，他不敢亲自去查看，因为他怕结果是他无法接受的，而我身为人子，人孙，势必要亲自去走一番……　　我离开了爷爷所居住的楼主阁，向灵儿诉说这一个好消息，灵儿亦为我找到亲人欣喜，眉宇间却掩不住一缕愁思与担忧……　　「狗子哥……啊对不起，应该改叫你来生哥才对……」灵儿掩口道歉，心中却想到：「如果楼主提早半个月召见狗子哥那该有多好……我如果知道他是楼主的孙子，便不会受到那个禽兽的要胁……可如今……说什麽都晚了……」　　在我示意无妨，要她继续之下，灵儿低下头，黯然神伤道：「来生哥……你以后……会不会不要灵儿了？」　　我听后一惊，灵儿怎会这样想的？　　随后立即了然，必是我与爷爷相认，如今摇身一变，身分一下子成为绝杀楼的少楼主，才会使得灵儿此刻患得患失的吧？　　我连忙说道：「灵儿胡思乱想什麽！……狗子哥怎麽蔚貌灰你呢？」　　灵儿眼泛泪光的看着我，心中的话几欲脱口而出：「因为灵儿的身子已经不乾Q了，灵儿对不起你……」　　眼见灵儿不发一语，神色凄然的望着我，我心中一动，彷酚械篮谟按有牡咨凉，却又抓不住什麽，想了想想不出所以然，我爱怜的拍着灵儿的头，对她说道：「好啦……现在不应该胡思乱想，要好好调理养气……爷爷有交代我一件事要去扮，我必须离开一阵很短的时间，先代替哥搬去陪爷爷好吗？」　　我看得出灵儿是想要跟我一道去的，但是她是如此的善解人意，也知道以她自己此时的身体硬是跟着我，只会拖累我分心照顾她……　　灵儿先是点头，又摇头道：「哥你不在，我又不认识老爷爷，还是等你回来再说吧，哥你放心吧，我会好好调息，把内伤养好。」　　我心想如今我地位已不同往日，只要去警告一下冯三，想必不管灵儿搬不搬去爷爷那，都是安全的，也就不再坚持。　　于是我简单的收拾行李，交代一位同期的女孩帮忙照看灵儿，又去见过了冯三，爷爷在我离开他住处之后，已经立刻公蚜宋业纳矸郑冯三见到我反而是毕恭毕敬的躬身尊称我「少楼主」。　　面对态度大变的冯三，我也不想再摆什麽严词警告的那套，只点了他要好生对待灵儿。　　对于他口中说道会「好好照顾」灵儿的言外之意，我自然是听不出来，闻言只是淡淡点了点头，便转身离开……　　而就在我离开的那夜，终于再次等到机会的冯三，迫不急待的来到了灵儿房前……　　灵儿此时正端坐床上，双腿盘起，双手自然平放于双膝之处，运功闭目调息疗养，她的内伤其实已好得七七八八，却迟迟不敢再次尝试转修内功。　　经过这段日子的沉淀，灵儿心情已渐渐平拖吕矗但是那一夜的刺激对她来说实在太大，即便她不断的告诉自己要忘记，要专心的抱元守一，但是脑海中每每会出现那一幕幕羞人的景象。　　总是强迫自己不再去想那些可怕的过程细节……但那强而有力的抽插，那紧紧抱住的壮健身躯，那卑鄙可恨又令人害怕的脸孔，却顽强的强势在自己的脑海与心底，拙萘艘幌之地！　　紧闭的门栓被冯三以内劲从外震断，关着的房门被缓缓推开，一道身影随之步入灵儿的房内……　　「谁？」灵儿警觉的问道，睁眼往房门望去。　　「是我。」冯三淡淡的说道，一步一步慢慢的往前。　　灵儿一看清楚来人是冯三，立刻紧张的说道：「你来干什麽？」一颗心也跟着提了起来。　　冯三笑了笑，很不要脸的伸手隔着裤子，抓了几下自己，下流的动作中表现的意图极是明显，嘴上却道：「怎麽？……作师父的来看望自己的弟子，有什麽问题麽？……」又接着道：「我想了……」　　灵儿「呸」了一声，说道：「我不想看见你……给我滚出去！」　　「别那麽无情嘛……我们先叙叙旧……」冯三话说完已来到床边，一屁股的就朝床上坐了上去。　　灵儿在第一时间从床上窜出，来到床前的方桌之旁，转身面对冯三，警惕的看着他，语调在不觉中升高：「你……到底想怎样？」　　冯三似笑非笑的看了灵儿一会，看得她浑身不自在，头皮发麻之后，伸手拍了拍身旁的床板说道：「过来坐下，我又不会吃了……还有，记住说话别那麽大声，是想我和的事情传到那『情哥哥』的耳中嘛？……这e可不像我那儿是独门别院，小心隔有耳喔……」　　灵儿闻言悚然一惊，心下计较：「打又打不过他，也怕发出太大声音，吸引其他人过来……只能先周旋一番，看看他想要如何再说……不过不管如何，不能让他靠近自己……」当下拉开方桌旁的木椅，坐下后说道：「你有什麽话，我们就这样说吧！」　　冯三心下暗骂，却不怕灵儿飞出自己掌心，口中语气一变，有些担忧似的说道：「我是在想……上次的事情是我不对……我们能不能……就把它当作一个秘密，不要让他人知晓？……」　　灵儿闻言冷笑：「怎麽，现在知道怕了？」　　冯三先是点了点头，又摇了摇头，缓缓说道：「我承认，他如今的身分地位今非昔比……但是也别忘了，我曾是王牌杀手的身分，还有如今的新手训练营师父的身分，他也不是随意说杀就能杀的……我是担心。」　　灵儿皱眉不解道：「我？」　　冯三直视着灵儿问道：「他摸过麽？」　　看见灵儿明显一愣，又道：「他亲过麽？……抱过麽？」　　灵儿被问的哑口无言，摇摇头，张口想说什麽，却又说不出什麽话语。　　冯三见状，最后强力一击的问道：「如果未来让他知道了，他不是第一个对做这些事的人……他还会要麽？」　　冯三的话击中了灵儿的软肋，也是她近来日夜担心害怕的事。　　灵儿茫然的站起身子，轻轻的摇着头，喃喃低语道：「他不会的……他不会不要我的……」　　冯三见灵儿心思紊乱，趁机起身，缓缓靠近灵儿，声音嘶哑而低沉：「但是并没有绝对的把握，不是吗？……所以，他不需要知道……而这将会是……我们俩人之间的……秘密！」　　冯三控制着自己说话的速度与声调，在灵儿未察觉的情况之下，悄悄的来至灵儿身后，在说出最后一个字的同时，突然伸手将灵儿抱住！　　「啊！」后知后觉的灵儿，被吓了一跳，立刻奋力的挣扎，声调也不觉的升高许多：「你干什麽！……快放开我！」　　「嘘……」冯三紧紧的搂住灵儿不放，在她耳边说道：「冷静一点！想被别人发现吗？」　　灵儿闻言声音小了许多，连带着挣扎的动作也没那麽剧烈……　　灵儿持续的挣扎着，口中再次说道：「放开我……」　　但好不容易才有如此进展的冯三，哪会就此放过，对灵儿的话不予回应，只是专心的施展起了挑逗的手法，对灵儿上下其手。　　灵儿终于忍耐不住，一手拂向冯三搂住自己腰部的左手脉门，另一手阏莆指，戳向冯三袭向自己胸部的大手。　　但是灵儿的武功又岂是冯三的对手？冯三环抱在灵儿柳腰处的手按住了灵，儿的丹田，简单的掌劲轻轻一吐，灵儿便浑身酸软，失了力气……冯三再接着手指连点，封住了灵儿的一身功力。　　灵儿双手徒劳的阻挡着，姣好的身躯在冯三的怀中扭动挣扎着，却如同一b落入了蜘蛛网中的虫子一般，无法逃脱。　　冯三的手老练的在灵儿身上，隔着单薄的布料，在灵儿各个敏感之处挑逗抚摸着……半个时辰过去了，灵儿已是气喘呼呼，身躯各处在冯三的挑逗之下，逐渐发热……　　感受到自己身体深处越发清晰的那抹悸动，灵儿又惊又怕，心急又无奈，难道，今夜又要被他……脑海中浮现那一幕的景象，灵儿的身体又是一阵颤抖，眼角滑落不甘的泪水……　　察觉到怀内的灵儿挣扎逐渐变小，抵抗的次数减少，口中喘着气，身体明显的开始发热，冯三心中暗喜，突兀的伸出一b手，握住灵儿的下巴，将她的脸庞侧转过来，一口复上朱唇，拿出他最拿手的晕眩大法。　　「唔唔……」浑身发软的灵儿再次奋起抵抗，但随着胸中的气减少的情况之下，似曾相识的晕眩感再度袭来，身体各处的力气快速的消失。　　「啊！……呼……呼……」冯三终于开了灵儿的檀口，只差一些便要窒息的灵儿张着大口喘着气。<A href="http://www.01bz.(net">w)w)w).01bz.(net</A>)　　看着怀中落入掌控的绝色美女，冯三哈哈一笑，开始动手解开灵儿的衣带，同时说道：「怎样？……舒服吗？……我的技术不错吧？……」　　灵儿闻言再次剧烈的挣扎了起来，她不明白，为何自己的身体竟然会在冯三的挑逗下起了反应……上次是冯三在阴茎上抹了药物，自己在被骗用口帮他时着了道……但这次，明明就没有受到药物的影响，为何自己的身体竟然会……　　灵儿对此茫然不解，不知所措……同时又有些痛恨自己的身体不中用……　　冯三见灵儿只是不断摇头，不发一语，又含住灵儿的耳垂，吸吮挑逗一番，方道：「这副身体果然如我所料一般，如此的敏感……没用的，别再做那些徒劳无功的挣扎了，就让我好好的爱吧……」　　「灵儿……的脖子好美，皮肤好嫩……」冯三继续的在灵儿耳边低语，在言语上刺激她，同时一手掀开灵儿的长，在露出的雪白颈项上亲吻。　　冯三褪下了灵儿身上的雪纺外衫，将她的双手高举过头，手指和灵儿十指交扣紧缠，细细抚摸她青葱般的玉手，说道：「这双手真迷人……」又沿着她的双手处向下抚摸，手指拂过小臂，手肘，上臂……喃喃说道：「这皮肤的触感，真令人销魂……」　　被冯三抚摸的双臂，传来酥麻的电流，灵儿咬紧牙关忍耐，不使自己发出声音，晃着头想要将感觉驱除，扭着娇躯想要避开冯三的触摸……　　冯三的手徐徐往下，爱抚着灵儿的双肩，嘴唇亲吻灵儿的美背……接着双手继续向下，刻意略过了双峰，来到肚兜的下缘，入其内，爱抚着灵儿滑腻平坦的小腹……　　冯三的双手先是解开了灵儿下身亵裤的裤带，使其脱滑落于地，接着褪下了自己的裤子，露出了硕大高举的阳物。然后双手又往上爱抚，停在了灵儿的两团肉丘底部，以指尖磨搓挑逗……　　冯三说道：「灵儿……的乳头是不是硬了呢？……我要摸印…」　　灵儿的俏脸上红霞遍布，表情羞辱的道：「啊……不要……」　　冯三闻言一晒，却没有在双乳上继续进犯，反而是挺着阳物在灵儿的雪臀上肆意的戳着，又滑入灵儿双腿之间磨擦着，同时说道：「那这个呢？……这个知道是什麽吗？……」　　「啊！你……住手……」感受到双腿间异物的炽热，上下同时受袭的灵儿脸更红了。　　冯三见到灵儿逐渐显露的媚态，心中暗笑，口中说道：「我要进去印！埂　　覆灰！……我不要！……」灵儿摇头说道。　　「好吧……但是，不诚实喔……看，的身体，好像很想要呢！」冯三的双手开始揉捻着灵儿的嫩乳，从肉丘的底部盘桓往上……　　「啊……不要！……住手……」灵儿摇着头哭泣着，梨花带泪的表情却溷杂着高涨的情j洪潮……　　「为什麽不要呢？……」冯三的双手终于来到了肉丘的顶端，在灵儿身体的期待之下，揉捏着硬起挺立的两个乳头，旋转磨擦……　　「啊！……你住手……我不要和你……不要……」灵儿虽然持续摇着头，上身却在冯三的爱抚下向上挺起，在冯三终于捏住乳头之后，娇躯颤抖着，在他手指揉搓的同时，不禁眯起双眼，剧烈的吐息……　　冯三不急不躁，不紧不缓的抽动着下身的阳物，在灵儿双腿间的肉缝上摩擦着，一手从乳头上移开，直接找到了肉缝上的小豆，以指尖轻轻拨弄……　　「呜呜……不要……不要……」感受到内心越来越烈的需求，以及再也关不住的j望，灵儿持续的摇晃的头拒绝，身体却不受控制的做出反应，柳腰扭摆着却似乎不是挣扎闪躲，翘臀颤抖着向后噘起，似乎期待着冯三的进入……　　冯三的龟头数次在蜜穴口扫过而不入，只是一成不变的在肉缝上滑动，不时的又一次扫过……在小豆上按捻的手指速度却是加快了……　　「啊……啊……啊……」拒绝的话已不再出现，替换的是灵儿每次蜜穴被冯三龟头扫过时的呻吟，与无言却沉重的鼻息。　　忽然，冯三的龟头停在了穴口，就在灵儿以为下一刻会被深深插入时，冯三却是浅即止，约莫只有龟头前端短短不到一半的部分，却是才探入又滑出，然后又跑去肉缝磨擦了一番……　　「呜……唔唔……」灵儿的娇躯难耐的蠕动着，肌肤上泛起粉红的色泽，在汗水的映射下W丽无比。　　终于，在一次龟头又在蜜穴口停留，却又即将退走的瞬间……　　灵儿的娇躯一抖，身体向后一靠，腰肢同时一挺，雪臀跟着一拱，最后蜜穴一吸，口中满足的轻吟声一啼：「啊啊啊～～～」　　难耐万分，被j求不满逼到顶点的灵儿，终于屈服，放下了矜持，主动的迎入了冯三的肉棒，被冯三持续坚持的挑逗所征服！　　然而，这只是沉沦的开始……　　冯三终于得意的一插到底，惹得灵儿一声满足的娇吟，心中想着：「果然是典型的白虎体质，内媚而性j旺盛……看来，再过不久，就可以把调教成我的淫奴了！」　　「喜欢我这次这样从后面来，还是像上次一样的从前面？」冯三忽然在灵儿耳边问道。腰部同时一顶，灵儿方才主动纳入体内的阳具顺畅的一插到底。　　「哼喔……」灵儿随之娇哼一声，却摇头不答，冯三先是几下又深又长的极慢抽插，接着立刻转为几乎要整根抽出，只让龟头在穴口快速磨擦的动作。　　灵儿的身体被冯三给逗到难耐无比，又回到了方才自己主动套入阴茎前的情况，但是这次不管灵儿如能主动的后退，或者是翘起雪嫩的臀部，冯三总能事先做出相应的动作，始终保持着阴茎与蜜穴若即若离般的接触……　　冯三终于给了灵儿一下深长又力道十足的一下，让灵儿满足的呻吟，冯三接着再次问道：「现在呢？喜欢前面还是后面？」　　灵儿仍摇着头，但意思和方才大有不同：「嗯……啊……我不知道……」　　冯三给了灵儿十来下深长大力的抽插做为她回答问题的奖励，插得灵儿汁液横流，呻吟不断。　　接着，他又问起了下一个问题……　　冯三开始询问灵儿一些性爱上的私密问题，例如：喜欢被揉搓乳头还是乳房？喜欢被抚摸腋下还是胸部？的乳头敏感还是阴核敏感？……　　每当灵儿感到羞涩或是难堪而不回答时，他便会逞罚她；而如果灵儿回答了就给她奖励……　　随着灵儿回答的问题越来越多，她的私密就被冯三挖掘得越多，潜移默化之下，即便灵儿在理智上不承认，在心中也会不知不觉的，把冯三当做一个亲密的人，一个与她分享秘密的人……而这正是冯三这样做的目的。　　就在冯三问到「喜欢我长而慢的插，还是短而快的？」的时候，灵儿再次支吾了起来，就在冯三将阴茎退出到穴口，打算逞罚她时，灵儿忽然急忙的回答道：「嗯……长……而慢……」　　冯三正在想是要进行下一阶段，还是再想几个问题时，灵儿忽然含羞带怯的说道：「可以……啊……长……又快……吗……」　　冯三立即大喜的说道：「可以，没问题！」同时一使劲，阴茎开始一轮又长又快又勐又大力的抽插，灵儿很快的在冯三的此轮勐攻之下，身投降。　　冯三知道，可以进行下一步了……　　冯三开始拿出浑身解数，以各式手段，各种体位，将灵儿σ的死去活来，高潮迭起，一次又一次的身，到那如在云端，欲仙欲死的美妙感觉。　　之前，冯三在我一离开之后，便对贴身伺候他的弟子交待了，他要闭关。　　也就是当晚，他偷偷得潜入灵儿房内，再次得手，没有惊动到任何人。　　我离开后的第十日，灵儿伤势尽停对我嘱咐过照料她的人宣布，她要再度闭关转修内功心法。　　绝杀楼内没有人注意到这个巧合，天天都有人闭关。　　第一次的时候，冯三σ了灵儿一整晚，灵儿在当晚刚被开苞破身，也经不起太过剧烈的性爱交合。　　而这次呢？　　灵儿闭关了一个月，出关后似乎变了一个人，由原本的羞涩清纯的美少女，转变为风华绝代，举手投足间媚惑十足的世间绝色！　　冯三很巧的和灵儿同一天出关。同样的，没有人注意到这个巧合。　　冯三的调教成功了吗？又是花了多久？　　这是一个秘密，只有他们二人知道的秘密……　　事实上，在灵儿闭关当晚，也就是冯三第二次得手，我离开那日之后的第十个夜晚……　　在灵儿的房内，那位迷人的娇俏少女，在大家都以为她应该是在努力转修内功的时候……冯三正赤条条的躺在灵儿的闺床之上，而灵儿却是只穿着一片凌乱挂在身上的肚兜，跪趴在冯三的身体之上……　　灵儿和身下的冯三，身体上下交错着……檀口中轻含的是冯三又直又高的粗壮阳物，正上下吞吐着，不时亦会吐出以小舌舔拭之……　　冯三也是努力的用口活讨好身上的美少女……少女的白虎体质，在冯三这十日的不断开发，努力经营之下，已有了巨大的成果！　　冯三还记得这十日以来……身上少女的一个接着一个的心理防线，被他不断的攻克，琢欤征服，然后再进行下一步的调教……　　经过了一整夜摧残的少女，在第二日时，每次高潮身之后，神智便会恢颓逍眩然后面对冯三下一轮的σ时，仍是激烈的抵抗，直到再次被冯三挑起性j，不由自主的再次被征服……　　第三日时，抵抗开始减弱……　　第四和第五日，少女终于只剩下象徵性的抵抗……　　第六日，少女的肉体，已开始习惯了冯三的爱抚，几乎是手一碰便会出现反射性的反应，体内的j火会被迅速的点燃……　　于是，冯三开始了进阶的调教……　　冯三在前戏爱抚阶段时，开始将阴茎不经意的碰触着少女的手掌，少女一开始反应极大，她会满脸羞红的淬道「下流！」「f心！」之后，表情嫌恶的避开它的触碰……　　但狡诈的冯三又怎麽可能就此放弃呢？他施展出了各种挑逗的手段，刺激少女已春潮泛滥的娇躯……　　而那时的灵儿，她的身体已不是自己的意识所能掌控的……在冯三的御女之术的攻坚之下，防线不堪一击的溃决……j望战胜了理智，少女无奈的握住了男人特意控制之下，绵软下垂的阳物……　　在冯三出言指导之下，少女的手活技术从生涩到趋于熟练，冯三见差不多了之后，方才放开对阴茎的控制，在少女的素手中膨胀硬起，而后长驱直入的冲入了少女体内，带给她新一轮酣畅淋漓的满足……　　当晚，类似的情节持续的在随后的σ中持续上演，少女坚持了几次后，终于在冯三将阴茎送到她手中时不再推拒，而是顺从的握住，熟练的套弄……　　第七日，冯三不再主动将阴茎送至少女手中，只是一味的爱抚挑逗她……灵儿终于在j望难耐时，主动的伸出素手，寻找低垂的男根，握住套弄……　　冯三见状，心中暗笑……手活的调教完成了，接下来便是口活……　　一样的方式，一样的结果……　　少女第一次的推拒，在被冯三挑逗到需求高峰的时候，半推半就的被冯三将阴茎送入口中……接着第二次，第三次……　　第八日，少女主动品萧……　　第九日，冯三开始变化其他的花样，少女逆来顺受，不再出现一开始的推拒情形，在冯三的言语指导下顺从的学习，其他取悦男人的方式……在冯三的调教之下，少女学会了用两团肉丘，用纤纤玉足……　　第十日，这是享受验收成果的日子……　　冯三从回忆中回过神来，只见少女星眸半开半闭，唇鼻间芳香气息轻吐，在冯三以舌尖逗弄小核，又不时的扫过肉缝之下，性感的娇躯不停的扭动，蜜穴往往在不堪刺激之下反射性的弹开，却又立刻难耐而心焦的忍不住凑回冯三的口舌之处……　　冯三蓦然伸手拍打着少女白嫩的臀部，惹来一声娇嗔。　　俩人彼此之间似乎已有莫明的默契，不需冯三言语，少女已是转身摆正，修长浑圆的双腿徐徐打开，熟练的跨过冯三的身体，芊芊素手伸出，握住男人的粗长之物，导正，对准……　　少女的身体下沉，口中轻呼，微微吐气，双膝向两侧滑开分离，使得修长浑圆的大腿能打开更大的幅度……　　款款柳腰旋转，翘臀收缩挺起，少女双手放在男人的胸前，平衡好娇躯，半闭上眼眸，身段姣好的赤裸娇躯缓缓沉耸……　　少女的丰乳挺立，上下晃动的姿态媚惑诱人，冯三肆意的伸手握住，把玩那沉甸甸的重量感，以及感受着少女腻滑的肌肤上，惊人的弹性……　　看着身上这名唤作灵儿的少女此刻妩媚的娇容，以及那沉溺于男女交合的性爱快感中的模样，冯三心中有着无比的自豪与得意……在他满足的大笑声与少女娇嗔的声音彼此交织之中，冯三翻身上马做主，挺枪直刺……　　冯三在一次又将灵儿送上高朝之后，抱着少女调情温存着，忽然说道：「说那人……要是看到这骚浪的模样，说他还会要吗？」　　灵儿软绵娇喘的身子忽然一僵，冯三却接着说道：「别担心，我说过这是我们之间的秘密……不过，为了以防万一，是不是应该早点……将他拿下？」　　灵儿皱眉道：「你想做甚？我是不可能会伤害他的！」　　冯三摇头说道：「你傻啊！谁说要伤害他的？我是要诱惑他！」　　灵儿不解道：「诱惑？为什麽？」　　冯三没有回答，反而继续说道：「诱惑他……和他交合……也过这个中滋味了，难道就不想和他……这样……」说道此处，仍在灵儿体内硬挺的阴茎捅了几下。　　「啊……嗯……可是……我不会……不知道怎麽做……」灵儿在冯三的诱惑言语中怦然心动，冷不防被冯三突如其来的几下抽插给搞得脸红呻吟。　　「我可以帮呀……我会教怎麽做的……我会教最高段的媚术，让在举手投足之间，就让男人都为痴迷……只要听我的……」冯三边说边再次轻抽缓插了起来，引起灵儿又一轮的婉转娇吟，迎凑承欢……　　冯三见状淫笑道：「来……先亲一个……」说罢凑过头去。　　而灵儿竟在冯三的口逐渐的接近时，主动张口相就，并且在双唇将要接触之前，一条丁香小舌从灵儿口内出，与冯三的大舌交缠在一起……　　这夜，冯三的淫奴调教，初步圆满结束……　　下一步，便是将这位少女塑造成一位风姿万千，妩媚诱惑，足以迷倒天下间所有男人的性感尤物……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊</FRONT></BODY>

来生缘 第06章
对于在灵儿身上发生的事，我当然什麽都不知道，我此刻正在爹最后出现过的地方查探。　　结合爷爷给我的线索与情报，和我自己儿时的记忆，当日入村的盗匪只是其中的一小股，以爹的武功自然不是问题，但在打斗杀敌的同时，势必无法顾及村民的安全，所以爹才会引他们出村……　　也是爹运气不佳，遇到了另一股匪寇，才会被逼至此处。　　我年幼时生活的小山村，是在一座名为「金陵山」的山腰处，而爹当初便是往深山的方向逃逸。　　我沿着小径，往深山行去，来到了一个高台，这座平台略呈圆形，除了连着小径的那边，周边都是悬崖峭壁，这座平台向着悬崖外凸出，约莫百丈方圆的大小，平台有个名称，称做「绝壁台」，平台边缺了一角，据说便是爹掉落山崖之处。　　据说当日围杀爹的人数足有千人，而这高台约莫只能容纳三百之数……所以当时山道上必定也挤满了人。　　据说爹当日在高台所杀之人约莫到达五百，我对这数字有些疑惑，那些尸体要放在何处？　　瞥了一眼深不见底的崖底，我才恍然，应该都是被推落下去了吧？　　据说当日爹是被头目下令，硬生生用人命，以人海将爹挤下山崖的，爹最后所发得一剑还削断了这平台的一角……　　我探了探平台的土质，对爹的实力有些骇然。　　这……就算不及爷爷，也快逼近了吧？总之绝对是远超于我，爷爷说爹也是修练的「太阴诀」功法，想不到小成和大成的差距竟有如此之大！　　我找了一棵大树，用准备好的麻绳住粗大的树干，接了数条长约百丈的麻绳之后，方沿着麻绳往山谷底部垂落。之前爷爷派出的探子也曾到底部搜索，故对于这山崖的高度我心底有数。　　底部的山谷就如同描述一般，暗无天日。我燃烧火摺，点亮预备好的火把之后，环顾四壁，青苔遍布……　　我拿出受过追踪训练的所有知识与能力，将这不大的封闭空间ee外外的搜寻了数次，没有发现任何踪迹……虽然不是很意外，心中却仍有些失望。　　在崖底待了数晚，毫无所获的我，精神状态已跌至一个危险的情况，迫不得已之下我只得放弃，顺着麻绳爬出了山谷，看着正巧初升的旭日，竟有种恍如隔世之感……　　一种莫名的契机之下，我心中一动，迎着朝阳盘坐调息。　　几缕暖暖的阳光照射在我的身上，感觉到无比舒适的我，迅速进入了入定的状态之中……积蓄了整夜的寒露水气，在阳光的照射下袅袅蒸发，化作浓雾遍布山中，我的身形在雾气的包裹之下若隐若现……　　朦胧之间，我似睡非醒，精神在陡然间蓦然拔高，晋入了一种空灵的境界，物我两忘，体内真气自行缓缓运转，太阴诀所产生的阴柔真气在经脉中循环，竟然从照射在体表的阳光中吸引了一丝丝细微的紫气，渗入经脉之中，融入真气之中……　　如果爷爷此时在此看到，必定会惊诧万分……我莫明得到了一场大造化，对此却浑然不知，毫无所觉。　　神游太虚，心思空灵，物我两忘，即为「坐忘」。　　坐忘是比入定还要高深的一种修练境界，可遇而不可求。只能意会，无法言传……　　「太阴诀」是一门道家心法，由何人所创已不可考。　　将「太阴诀」修练至大成之后，再往下便进入了一个玄而又玄的境界。　　这是一个瓶颈，要继续往下修练，首先便是要能够进入「坐忘」的状态，然后吸取一丝玄阳真气入体，与体内的真气融合，最后达到阴阳相济，浑融圆满的境界。　　孤阴不生，独阳不长。无阳则因无以生，无阴则阳无以化。　　「太阴诀」一开始所修练的为阴柔的真气，大成时达到至阴的地步。故于大成之后，便要开始进入阴阳相生相融，均衡调节的修练。　　但凡能够将「太阴诀」修练到大成境界之人，体质已被体内流动的玄阴真气改造成玄阴体质，根本无法由体内修练出一缕纯阳真气。　　在无数的道门高人研之下，终于发现了，只有达到「坐忘」境界，才能够从外界吸收能量入体，故「太阴诀」在大成之后的修练，便是在日照或月光之下打坐冥思，以期进入坐忘的境界，并引入纯阳之气，予以调和……　　至于属阴的月光为何会带有一丝纯阳之气，先人并不了解，我到是隐约知道一点原因，好像在梦中那个世界有学过，月光其实是日照的映射，不过真正的细节却是想不起来了……　　而我不知为何，在误打误撞之中晋入了坐忘境界，从而在太阴诀还未大成之时，便开始引入一丝阳气入体……　　爷爷迈入大成已接近二十年，直到最近才偶尔能进入坐忘的境界，刚开始引入阳气调节，没想到我却在这种情况之下达到。　　这倒并不是说我现在的功力便立刻暴涨，直追爷爷。　　当然在阴阳调和之下，此刻的我的确可以说是内功大进，体内太阴真气在引入纯阳之气的同时，本身亦迅速的增长，内力的积蓄隐隐增高，直逼大成。　　可惜的是，我在坐忘三日之后，被腹中的|饿唤醒，中断了修练。而我此刻的内功正处在面临突破大成境界的临界点之上，就差那临门一脚。　　发现到这点的我来不及欣喜，立刻在以乾粮果腹之后，毅然发起冲关……但是机遇似乎已擦肩而过，我试了数次，都无法再次进入坐忘的状态，体内的太阴真气也进展缓慢，面对牢不可破的关卡，我的积蓄显然不足……　　转念一想，我也该知足了。毕竟这成果几乎等于他人十年苦修了，即便我本身体质极为符合太阴诀的修练，比他人修练快速的情况之下，也最少要五年以上才有可能达成。　　于是我果断的不再强求，略作收拾之后，离开了此处……　　「也不知灵儿此时如何了？」我在心中暗自想到。　　出于关心，我此刻已是归心似箭……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　回到绝杀楼基地时，距我当初离开，已过匆匆一个半月。　　我先是将此行的结果对爷爷说明，爷爷在一见到我时，便发现了我的内功进境，随即喜悦之情却被报告的结果给冲淡了。　　看着爷爷有些黯然神伤的脸，我的心中亦是难过不已。接着爷爷便按下心中的哀伤，毕竟没有发现尸首，便还有一丝希望……　　爷爷仔细的询问了我武功大进的原因，由于我对此也是不甚了解，在我们爷孙俩人的一番问答讨论之中，时间快速的流逝而去，等到我离开爷爷住处时已是深夜子时。　　看着灵儿房内烛火已熄，我按耐了敲门的想法，想着明日再说，回到了自己的屋内。　　我却是不知，灵儿此时不在那间房内……　　而在冯三的寝室之内，那张大床之上，灵儿此刻正背靠着冯三，被他搂在怀中，口中问道：「你说，我接下来该怎麽做……」　　灵儿此时衣着整齐，但似乎持续不久了，因为冯三的双手，正在解开她腰部的衣带……　　「之前不是都教过了吗？……照我所说行事便是，镇静点，没事的……」　　冯三不以为意的说道，双手顺着开的衣o下缘入，在灵儿平坦的小腹上轻抚揉搓，徐徐来至挺俏的双峰下围。　　「啊……别闹了，在说正事……」灵儿娇嗔一声，语气却不重，甚至还带有一丝撒娇的意味……白皙的玉手隔衣拍打了冯三的双手一下，娇躯却在他的爱抚下轻扭着，娇俏的脸庞迅速转红，媚眼如丝的春意如潮上涌，鼻息粗重，隐隐的闷哼呻吟自喉中传出……　　「春宵一刻值千金啊……过了今晚，我们以后行事得小心翼翼了……也别再装了，不也是想到这点，才来找我的吗？……」冯三得意的笑着，双手开始在双乳的乳肉上轻抠拨弄着……　　「嗯……讨厌……又来欺负……作弄人家了……」灵儿在媚态十足的嗲声之中，雪臀旋转着，却恰巧的隔着衣物，研磨着冯三裤中的肉棒……　　「嘶……这尤物……靠！又变大了……」冯三在灵儿的逗弄下胯下迅速的膨胀，手指对乳肉的拨弄，改为以手掌握住灵儿丰满的双乳揉搓的行为，感受着手中已无法完全掌握住，明显是被自己调教玩弄，而又长大一圈的尺寸，冯三口中赞叹不已，双手揉得更加起劲了……　　「还不都是你害得……」灵儿口中抱怨，却娇柔无力的在冯三的大手揉弄之下，身子软软的靠着冯三，眯成一线的双眼向后上方斜视，迷离的看着冯三的脸庞，芊芊素手偷偷的悄然滑入冯三的裤档，拨草寻蛇……　　冯三得意的看着怀中的绝色美人，曾几何时的「σ」，转变成了现下的男欢女爱，性爱交合……<A href="http://www.01bz.(net">w)w)w).01bz.(net</A>)　　二人身上的衣物没有存在的必要，迅速的在俩人的合作之下，一件件滑落至地面……　　手中沉甸甸却又弹性极佳的肉感传来，冯三爱不释手的将灵儿的双乳搓弄成各种形状，又看着它在下一时刻立刻的弹回原样……冯三挺起了怒胀的分身，浑圆修长的双腿已张开迎接……　　爽快的一插到底，看着身下抱紧自己，婉转娇啼，柔媚承欢的灵儿，冯三知道，一直到天色微亮之前，这个女人不论是心还是身体，都是属于自己的……　　见到灵儿时，我有些错愕，感觉她似乎变了许多……　　一大早起床，敲开灵儿房门，看见她虽然穿戴整齐，脸色却略显疲惫。　　听她说是因为昨晚用功修练，一夜无睡之后，有些释然，却也关心的念了她几句，之后便赶着她再次回床休息。　　看着眼前鼻息稳定，神色安然的样子，还是一样纯真可人的样貌，我又觉得自己想多了，灵儿哪有什麽改变……　　不过，接下来的日子，我还是察觉到些许变化……　　首先，便是灵儿变的女人味十足了……　　她的举手投足，一颦一笑，皆散发出一股难言的风姿韵味……原本灵儿虽然容貌艳丽，却带有一种青涩少女的气质。但现在的灵儿，不再只拘泥于单一的气质，有时她青涩如昔，有时候却有着成熟妇女的美艳妩媚……在绝杀楼中，不管是喜爱哪种类型的男子，似乎都会为灵儿所迷……有时连我都会有些怦然心动的感觉，这点尤其让我困扰……　　再来，就是灵儿与我之间，似乎失去了以往的亲密，产生了一些隔阂。　　她似乎对我隐瞒了些什麽，而且对我总是若即若离的……尤其是她拒绝了我邀请她和我一起搬去爷爷那的提议，让我不解同时，内心似乎有股失落……　　我询问了之前吩咐照料灵儿的女孩，得到了灵儿自从结束闭关之后，便有了如此转变的答案。　　我又询问了爷爷，他也不清楚，因为「太阴诀」原本是我许家祖传的武功心法，而我许家一直以来都是一脉单传，没有女子修练过的经验。这次还是因为我的原因，爷爷才破例让灵儿一起得到「太阴诀」的修练法诀。　　或许是女大十八变吧？最后，我只能归咎于此。　　毕竟灵儿到了这个年龄，已不再是不谙世事的单纯女孩了，而是逐渐转变为一个成熟的女人。如同一位父亲在一夜之间，忽然发现女儿已长大成人一般，我虽然有些失落，却不会要求她必须配合我，我尊重她的想法与选择……　　或许，是放手让她独立的时候了罢……　　我独自搬去与爷爷同住。　　对于这点，冯三意外之于，更多的是高兴。因为如此一来，他又可以时常和灵儿行那巫山云雨之事……　　灵儿也是颇感意外，一向我对她的安排，都是说一不二的，从来是独断独行的强势作风，不容她有其他意见，没想到这次会是如此……　　但是灵儿她却忽略了，她以前从来不曾有过意见的，只要我说什麽，她就会听话的去做。　　原来冯三原本的计画，是要灵儿开始对我若即若离，引起我的警觉，让我患得患失，从而正视自己对灵儿的感情……因此在他想像之中，我应该是会坚持要她跟着我，然后灵儿在先婉拒之后，却又拗不过我之下才同意的。却没想到我会如此乾脆的答应。　　而我在下定主意放手之后，便在爷爷的调教指导之下，开始潜心修练，闭关苦修，将全副心思放到了武学修练之上，不闻他物。　　灵儿在等了数日之后，我竟然没有出来找她，不由得急了……灵儿先是找上冯三大骂了一顿，说他想的是什麽烂法子，一点用都没有……接下来苦等不到我的出现，灵儿终于忍不住了，她来到爷爷住处之外请人通传，求见于我。　　由于我已经闭关，爷爷自然是不会让灵儿打扰到我，灵儿来了数次，都无法见到我一面。　　事先没有人会想到，我这一闭关，便是一年。　　这一年的时间，我的武学进境极大。　　主要的原因，应该便是我又再次的进入了一次「坐忘」的状态之中。　　这次的坐忘，使得我的内功修为大涨，如愿以偿的突破了大成境界的关卡，并由于我提早的引纯阳之气入体，突破之后的瓶颈早已不存在，我马不停蹄的便在通往圆满的道路上继续前进！　　爷爷对此极为惊喜，他一股脑的将他所会的武学都传给了我。　　「魅影身法」和「绝杀剑」我本来就有学习，在内功大成的情况之下，两者很快的被我融会贯通。　　其他绝杀搂所收藏的奇功绝艺，诸如「三绝刀」、「穿石指」、「破日掌」也在爷爷的教导之下有所涉猎，并逐渐熟练的掌握……　　爷爷常说武学之道，一通百通，只要专精了一项武艺，之后再学习其他的便能迅速入手……　　我一门心思都放在武学研之上，加上似乎「太阴诀」大成之后，不管何种艰难的武功招式，到了我的手中之后，似乎都变得很容易上手……　　爷爷在某日与我试招之后，感叹我武学天赋的惊人之馀，也告诉我，如今我的武功，基本上已经可以和他这种「老怪物」比肩了，唯一不足之处，便是与各家高手的过招经验，因此，我需要外出历练。　　这一年对我来说很短，对某人来说却并非如此……　　灵儿在这一年之间，即使对冯三所出的计策表示怀疑之意，不再对冯三言听计从，但是只要冯三抓住了单独相处的机会，还是抵抗不了他的催情手法。　　在这一年之中，受到冯三持续的调教与滋润之下，灵儿在魅惑男人的这方面早已出师，出落成一个风姿绰约，体态迷人，艳冠群芳的大美女，是令男人魂牵梦萦的绝色尤物！　　看着眼前梨花带泪的灵儿，我爱怜的拍了拍她的头：「怎麽？就这麽不想见到哥吗？以至于哭成这样？」　　灵儿破涕为笑，双手抱着我一b手臂，歪着头靠在我的肩膀上说道：「哥你太讨厌了……人家就是太想你了才会这样的，你竟然还忍心笑人家……」　　耳中听着灵儿这从未听过的撒娇语气，手臂上传来灵儿胸口那对柔嫩磨蹭之下惊人的弹性，我有些尴尬，不着痕迹的想要抽出手臂，内心暗道：「这小妮子会不会太夸张了点……才一年不见，这发育的……也太惊人了！」　　灵儿似乎察觉到我的意图，双手抱紧我的手臂道：「都一年不见了，再让人家靠一下嘛……」　　感受到手臂上传来的温润触感，透过灵儿似是无意间身体的晃动，而造成的磨蹭之下，那两团硕大的双峰所具备的柔软弹性，高耸挺拔的形状，竟在我脑海中映射出真实的画面……　　我连忙收摄心中那一缕不该有的悸动，轻咳几声，面带严肃的说道：「一年不见，哥说的话忘了？一个女孩子这样靠在男子身上，成何体统？快直起身子来坐好。」内心却是暗暗惭愧，自己如今定力怎会如此之差？竟然会对灵儿产生非分之想。　　灵儿也知道过犹不急的道理，闻言嘟着嘴不情愿的起身。　　看着眼前曾经身材修长匀称，气质清纯可人的青涩少女，在我不知不觉之间蜕变，成了如今丰乳翘臀，身材火辣，气质妩媚动人，性感诱人的小妖精般的女子，我也不禁暗自苦笑，看来这次让灵儿跟我一起外出历练，不是一件轻简单之事啊……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊</FRONT></BODY>

来生缘 第07章
镇江府，临京杭运河边的渡船口，一座名为「倚月楼」的茶馆二楼，二位清丽美W的绝色少女正倚靠在屏栏之上，看似在说些闺房中的体己话，实则二女的眼角暗中无时无刻的不在盯着渡口码头之上。　　其中一位女子脸上抹着极淡的胭脂水粉，清丽素雅的面容在薄施脂粉的衬托之下犹为突出，与身上素Q高洁的淡青针织雪纺罩衫搭配合宜，此时这女子略带焦急的小声言道：「我说缘儿师妹啊……这次奉命下山，调查洛樱师姐无故失踪的案子，师父虽然说过只要我们查探沉师姐的踪迹下落，切莫轻举妄动而打草惊蛇……」　　女子顿了顿喘口气继续说道：「但是这次师姐可是落到了『折枝手』姬无厉的手中啊！……这位可是有名的淫贼，难道真的忍心，眼看平素待我们极好的洛樱师姐，受到姬无厉的摧残，而不做点什麽吗？」　　被称作缘儿的少女，一身朴素的白衣素衫，脸颊上素面朝天，脂粉未施，偏又肌肤胜雪。少女五官清丽无暇，长及腰，头上也无任何饰，一头青丝飘逸悠然……唯一要说有缺点的话，便是那如冰块般冷漠，无一丝任何表情的寒霜脸孔了……此女，便是当初拜入「铁剑门」的夏缘。　　夏缘的脸上秀眉微皱：「邱师姐，我已飞鸽传书回报师门，师父前日亦已动身下山，她要我们万事小心，不可莽撞……」这位邱师姐名为若娴，武功虽高，行事却有些冲动，因此师父才会让夏缘这个入门晚上许多的师妹来主事。　　邱若娴闻言哼道：「夏缘师妹，我没想到竟是如此无情之人！平时洛樱大师姐对我们这些师妹皆爱护有加，做错事不但从不打骂，还会在师父前帮我们背黑锅……而且与她平时不是最为要好了吗？没想到现在师姐有难，竟然会袖手旁观！」　　夏缘拜入铁剑门之后不久，便甚是得到杜月梅的赏识，不只悉心教导，更是大赞她待人平淡冰冷的态度，常言道，这代弟子之中，唯有夏缘能够继承她的衣钵，发挥出她这门「太上忘情剑」的剑法威力……　　而夏缘平素冰冷淡漠的性子，使得她在门内本就没啥朋友，杜月梅的这番话显然是将她推上了一个风口浪尖……于是乎，门中不乏有妒忌不满的师姐想要找夏缘的麻烦，却是被沉洛樱这位大师姐阻止了。渐渐的，夏缘除了与这位大师姐较为亲近之外，在铁剑门内，再无第二位知交好友。　　夏缘面对邱若娴的指责，却只是默默不语，心中计较出手的得失……　　邱若娴似乎对夏缘的沉默习以为常，继续担忧的叨着：「再说，洛樱师姐可是即将要出嫁了，这次就是为此才会下山，回娘家办些事情……如果不立刻将师姐解救出来，万一师姐被淫贼……那个的话，可是会影响到她的终身大事的，知道吗？」　　邱若娴又道：「师姐的夫家『万宝钱庄』少东家毕朝元，听说此人长相俊秀英伟，气质儒雅，风度翩翩。又听说他虽生在富豪之家，却不赌不酒，更是从未涉足青楼，师姐这难得的好对象，可不能就这样给黄了……」　　耳边听着邱若娴滔滔不绝的碎念，夏缘的脑海之中，忽然浮现了一个小男孩的身影……若说起俊秀，可能没有人比得上他吧？都比女人好看了……也不知他是否还活着，日子过得如何……断然掐断杂念，夏缘继续把心思放到营救师姐的正事之上。　　以夏缘外冷内热的性格，又怎麽会如同她表现出的外表一般冷漠呢？事实上她也是内心焦急不已，但是同时她又知道，越是焦急，便越要冷静下来，否则往往会忽视了某个盲点，落入敌人的圈套之中，而毫不自觉……　　夏缘暗中思量：「这姬无厉能够顶着『淫贼』的头衔，在江湖上溷迹这麽久的时间，虽然据说武功只在二流之列，却是万万小觑不得……但是，眼下师姐落入此贼之手，却又耽搁不得……」　　夏缘又寻思道：「以此贼的武功，不管是自己还是邱师姐其中的任一位，便可稳胜之，更不用说洛樱师姐了……但是现下洛樱师姐竟然会栽在他的手上，如此说来……极有可能，便是下药与暗器两种可能最高了……嗯，也不能排除他有暗中的帮手……」　　「来了！」在夏缘思考的同时，邱若娴忽然小声说道。　　夏缘不着痕迹的看向渡口……　　一位身着素色粗布衣衫，脸色苍白，脚步虚浮，乍看之下似乎是不会武艺的少妇，缓缓的在看起来像是她相公的粗衫汉子的搀扶下，从渡船中步下码头，一步步的沿着一条小径，朝僻静的小树林内走去。　　「跟上！」邱若娴再也忍耐不住，不由分说的便在二人的身影即将消失的一瞬间，跃下茶楼，施展轻功往树林的方向追去。　　「师姐！」夏缘来不及阻止，只得放下心中那一丝隐约觉得不对劲的思绪，运起轻功跟上邱若娴的身形……　　强迫自己的心境晋入古井不波的冷静状态，在入林之前，剑已出鞘。　　夏缘的身子落后邱若娴约莫五、六丈左右，正当她打算追上她，与其并行之时，突然发觉脚下泥土有异……　　夏缘脚下轻点，身形竟不进反退……而下一刻场中异变突起，「唰」的一声莫名响起，只见一张大网从地面向上抬起，将处于中心的邱若娴网住，网口在擒住猎物之后立刻收缩，将邱若娴结结实实的住吊在半空！　　夏缘脚步在地上再次一点，身形直冲向半空中的邱若娴处，竟是欲在第一时间将她解救出来！　　「哼！」伴随着一声冷哼，一缕刀光从一旁闪现，直接斩向了夏缘身形必经之处，如果她不做出改变，便会立刻拦腰被斩成二截！　　「叮」的一声，刀剑相交，夏缘身形一顿，无力继续腾空，借势身形往出刀源头的反方向翩然下落。　　夏缘心中暗凛，传闻有误！　　从此人出刀时老练的时机与角度来看，这人远不只是区区二流的身手，这绝对是属于和自己相同的程度，可以位列一流高手了！　　夏缘瞬间波动的情绪平拖吕矗冷冷的看着十丈外的男子，方才在半空中的讶色，彷反硬辉在她脸上出现过。　　反倒是那位偷袭不成的男人啧啧称奇道：「便是那位号称『铁剑门』新一代希望的『素心剑』夏缘了吧？……啧啧啧……果然是一位冰山美人……」　　又道：「不知道当我将拿下，让在我的胯下承欢时，是不是还会像个冰山一般呢？」　　夏缘闻言完全没有任何反应，只是冷冷的看着姬无厉，同时暗暗蓄势。　　姬无厉见状一凛，此女果真如传言一般，自己的言语上的挑逗，试图藉此使对方失去冷静的做法，在此时完全失去了往日该有的作用。　　夏缘在与对方对峙的同时，亦注意到了邱若娴在落入网中之后，便没了声息传出，对方网上应是涂抹了烈性麻药或迷药之类的东西……　　姬无厉见夏缘的眼光飘向半空的网子，嘿嘿笑道：「是在担心被网住的同门吧？……网上有剧毒，再不将她救出，她救死定了……」　　姬无厉说话的同时，已暗中准备在夏缘心神震U之时出手，却见到夏缘仍是没有丝毫反应，全神戒备的看着自己。　　姬无厉心中暗骂，此女还真是……完全不化的冰山啊！同门的生死竟也丝毫无法影响她的情绪与精神状态。　　无奈之下，姬无厉终于不再言语，亦和夏缘一般，开始暗中蓄势……　　而就在这一刻，夏缘出剑了！　　姬无厉被夏缘突如其来的出招给吓了一跳，姬无厉前后两次试图以言语扰乱夏缘，以期在之中找到破绽，却在夏缘不动如冰的姿态下失败，此时正要和夏缘一般蓄势，正是气机最弱之时！　　而夏缘的蓄势却是达到了巅峰！　　所以二人一交手，姬无厉便立刻陷入了下风。　　夏缘一剑自斜上刺下，来势迅捷；姬无厉忙举刀封挡，刀剑相交之际，理应传来的敲击声并未出现，姬无厉只觉刀上运使的劲力没有遇到夏缘在剑上内劲的阻碍，如同砍在空处一般，极为难受。　　接着就见夏缘手腕借劲一转一甩，手上的精钢长剑呼熘的转了一圈，从姬无厉举刀上挡的下方空隙处刺入，往他的左胁下刺来！　　而夏缘方才所使的，便是杜月梅成名于江湖的「斩情丝」剑法中的一招，称作「如意圆转」的招式！如果夏缘的二位同门师姐在场，便会震惊忌妒的无以复加！　　若说「铁剑门」以「太上忘情剑」的传承闻名于武林，那麽杜月梅这一位铁剑门的现任掌门，便是以「斩情丝」剑法得以闻名武林！　　铁剑门的这门「太上忘情剑」是每位入门弟子必修的剑法、剑诀。其中由易至难，到后面的阶段简直就是晦涩难懂，艰深不已……除了数百年前的创派掌门之外，似乎便没有任何人能够将完整的「太上忘情剑」修练成功！　　就连杜月梅自己，也不过才修练到了第二十六招，距离完整的六十四招还不到一半！　　所以其实，这门剑法是出名在于它的困难，而不是它有多厉害。　　不过，历代有不少天资聪颖之辈，倒是藉由此剑法的意境之中，悟出了相关的厉害的剑法，杜月梅亦是在此之中。　　她据说是在情伤之后所创的「斩情丝」剑法以柔韧为主，常可在对敌时匪夷所思的从中借力，出剑角度更是有名的刁狠辣。　　这门剑法可以说是她的压箱宝了，只有她特别喜爱的资深弟子，才得以传授一两招。而刚刚夏缘所使的这一招，是属于偏后的招数，也就是说，就算夏缘没有得以尽窥全貌，也差不多了，绝不是只有一两招的程度！　　夏缘一上手便是从未显露于人前的隐藏绝学，显然是打算速战速决，并存了杀人的心思了！夏缘知道，对方既然也是一流高手，那麽比气脉悠长，对方的内功应该比自己深厚，比对敌经验，更是没有对方老练……那麽，唯有出奇不意，以这门高深诡谲的剑法，才是克敌之道！　　而夏缘的判断并没有错，姬无厉果真在一时不察之下，踏在了死亡的道路之上！　　就在这性命攸关之际，姬无厉身子尽可能的向后仰，同时竟然是不顾夏缘的剑已及身，手中发出三枚菱形标，往半空中的大网射去！　　姬无厉已经走投无路了，他这是在赌！　　他赌夏缘终究会顾念同门情谊，会出手拦截暗器，而放弃杀他！　　姬无厉还是赌对了。　　夏缘终究是无法不管邱若娴的生死，即便很大的可能，这三枚在仓促时所发的暗器，不会打中要害。但要是有个万一呢？　　夏缘不敢赌。她果断的在B一刻收剑腾空，手中长剑化为三道银芒，将三枚暗器一一打落。　　但是，姬无厉可不是等f之辈，夏缘在打落暗器的同时，刀芒已至从后方电射而至，砍向她的左肩之处；而同时，又是三道暗器打出。　　为急之间，夏缘娇躯侧转，手中长剑再次点出，三枚暗器应声落地之际，夏缘却只觉左臂传来撕裂般的疼痛，还是避不过姬无厉的那一刀，被其所伤。　　夏缘以伤暂时换来了邱若娴的性命，但是场面却是急转直下，夏缘立刻从上风落入了下风！　　见已得手，姬无厉反而不再继续发出暗器，因为邱若娴也是一位姿色上佳的美女，如果能抓活的，他自然是不会放过！　　眼见场面再度落入自己的掌控，姬无厉得意之际，心中却不敢有丝毫的放警惕，因为眼前的白衣女子，实在是冷静到一个可怕的地步！　　夏缘身处劣势，神色却仍淡然不惊，随手点了臂上穴道止血，手中长剑再次平举，剑尖遥指姬无厉！　　姬无厉双眼一眯，握紧手中的八卦刀，勐一吸气，将雄浑的气劲附在其上砍出！　　「唰唰唰」连环三刀，刀刀成环，环环相扣，气劲连绵不绝……姬无厉不愧是溷迹江湖已久的老油条，短短的时间之内，便找到了对付夏缘所使的诡异剑法的方式，务求她无法轻易再从中借力。　　姬无厉不断的逼迫夏缘与其对拼，而姬无厉所使的方式，无疑是对付自己剑法的最佳方式，夏缘在无法借力的情况之下，只能无奈的试图以巧劲卸力，以避免硬拼。　　但夏缘身上带伤之下，灵活度锐减，几次刀剑相击之下，伤口再次裂开，随着血液的流逝，四肢逐渐酸软，力气渐去……　　姬无厉见状大喜之下，攻势更加勐烈了……　　夏缘在姬无厉的勐攻之下，苦苦支撑着，脸上的表情仍是冰冷沉静，姬无厉见状亦暗自佩服，此女此等心境，远非常人所及……同时，又想到将此女制伏之后，将其压在身下，使其婉转承欢的画面，不禁逐渐兴奋起来……　　却在此时这一个紧要的时刻，隐隐的马蹄声从远处传来，由远至近，转眼间以至林外小径。　　这一意外使得正在打斗的二人微微分神，不过手中的招数仍然继续的使出，姬无厉原本就是靠着雄浑内劲，硬逼着有伤在身的夏缘与其硬拼；而夏缘却是藉着巧妙的施劲控制来卸力。这一分心之下，二人对手上劲力的控制便微微失了一些精准，这对姬无厉来说影响不大，对夏缘来说却是致命的……　　「锵！」的一声远远传出，却是夏缘在手足无力的情况下，与姬无厉硬拼了一记，而结果就是手中的长剑被无情的噼飞；而在下一刻，姬无厉的刀刃已架在夏缘雪白的脖子之上。　　「咦！……有打斗声！……姊，来去看看！」随着一道悦耳的女声传来，一匹马转向脱离了小径，往林中二人打斗之处而来。　　「不知是哪一路的朋友……此为私人恩怨，还请勿插手，速速离去！」姬无厉朗声说道，同时出指在夏缘身上连点，封了她的穴道。　　我听见姬无厉的声音，立刻判断出此人功力不低，足以挤身武林中一流高手之列，约莫与灵儿此刻的境界相当，当下亦策马转向，并震动双唇，以气传音，要灵儿小心一点别太大意。　　「嘻嘻嘻……你这麽急着要我们别插手，是不是在做坏事啊？至于是不是私人恩怨，也要本姑娘看过人再说！」灵儿嚣张的话传来，我不禁暗暗头痛，这次出来历练，也不知告诫过她多少次要低调，她却总是惹事……　　这两年来，我和灵儿在江湖上历练，灵儿不再是那个事事顺从我的女孩，有时甚至还会故意跟我作对！不过她对我的心态把握的太到位了，总是知道我的极限在哪，每次对于临界点的把握总是精确无比，让我虽然头疼无比，却是不曾真的对她发过一次脾气……没办法，这妮子太了解我了。　　算了，她要闹就陪她闹吧！反正以我现在已达顶尖高手的实力，只要不是遇上那些武林名宿，大派掌门之类的，还真是不放在眼中。　　这两年来，灵儿那妩媚诱人的美色也是让我头疼的另一个原因，一离开绝杀楼没多久，我就受到了嫉妒眼红的无聊男子的挑B，理由就是他认为自己才配得上灵儿……<A href="http://www.01bz.(net">w)w)w).01bz.(net</A>)　　不堪其扰之下，我穿上了女装……结果就是挑B的人全部消失了没错，但是追求我们俩姊妹的人如过江之鲫，数不胜数……武林中的好事之徒，甚至帮我俩取了「二月双仙」的名号……这则是因为我俩的化名，我化名「月华」，她则化名「月灵」。　　当然，由于我还是一样的木头脸，而灵儿的媚术，往往会在不经意的举手投足间散发出来；以至于虽然我和她的「美貌」是不分轩轾的，但追求她的人足足比我多了数倍。　　好吧，f话莫提。　　且说灵儿在我之前来到了打斗之处，只见到一个中年持刀的汉子，持刀架在一身穿白衣的妙龄女子脖子之上，这名女子虽然是背对着灵儿，但从她曼妙的身段之中，灵儿一眼便能看出，此女应是属于美女之列。　　出于同理心，灵儿当下就不依了，说道：「这位姐姐，需要帮忙吗？」　　灵儿等了一会，没等到回话，双眉一掀，已知其理，对着姬无厉道：「那个谁……你先解开这位姐姐的哑穴，让我与她说会话。」　　灵儿此时的表现，就如同一位不谙世事，方出来闯荡的千金大小姐一般，我对此早已见怪不怪，这是她最常使用的惑敌手段，也几乎可说是百试百灵，遇上的不管男女，没有一个不中招而警觉心降到最低的……　　我缓缓的策马踱到灵儿身旁，一双眼淡淡的扫过现场，又看了看不远处吊着的大网，心中若有所思。　　而姬无厉此时的心中，却是大呼幸运，又送上门两位美女。　　眼前的这位冰山美女已被他拿下；而最后出现的这位美女，容颜清丽秀美，举止恬淡素雅，气质空灵飘逸，亦是不可多得的美女。　　至于这位不谙世事的无知少女，除了生得一副花容月貌之外，更是有着遮掩不住的火辣身材，她那在罩衫下挡不住丰乳肥臀，蜂腰柳肢，玉腿修长，使得自己胯下蠢蠢欲动，几乎便要忍不住立刻扑上去，将其就地正法！　　由于灵儿的表现大大降低了姬无厉的警惕性，而我一身的功力已至反璞归真的境界，就算是那些武林上的顶尖高手，也不一定能看得出来，使得姬无厉虽看不出我的深浅，却误以为我的实力也不过如此。　　姬无厉心中大定之下，狂态略显，猥琐的说道：「嘿嘿……这小妖精，生得一副纯真的样貌，身材却是如此热辣销魂……想要我解开她的穴道又有何难？　　只要乖乖过来，让爷好好过把手瘾，我就立刻解开她的穴道如何？」　　灵儿闻言，露出一副受到调戏，气愤难当的表情，双脚在马蹬上一施力，身形优美的在空中划过一道弧度，腰间长剑出鞘刺出，角度刁难挡。　　劲招及身，姬无厉脸色大变，此刻方知自己竟然着了道，在对方有意的麻w之下大意轻敌。　　仓促之间，姬无厉将夏缘往身后一推，匆忙挡架。　　被点穴无法动弹的夏灵，受到姬无厉这大力一推，人重重的卧倒在他身后的地上，仍是背对着我和灵儿。　　见到灵儿以拙∩戏纾将姬无厉逼得节节败退，一旁压阵的我心中大定，随意的环顾四周的情况，缓缓的下马……　　眼光扫过卧倒在地的夏缘，我忽然觉得她的身形体态，尤其是散发出来的一种气质，以上在在似乎都有些熟悉的感觉……　　正在我凝神回想在哪见过这女子时，姬无厉和灵儿的打斗，在姬无厉且战且退的情况下，已逐渐脱离我的视线范围……　　虽说以灵儿的武功和手段，对付这先机已失的姬无厉不成问题，但是我仍有些不放心，我跨出一步，正准备追上二人时，眼光又不由自主的再次看了地上的夏缘一眼。　　这一眼，因为角度的不同，我见到了她的侧脸。　　我的身形忽然间定住，眼神再也离不开她的脸蛋。　　下一刻，我的身形突兀的出现在她身旁，将她扶起……　　真的是！　　我痴痴的看着眼前无比熟悉的脸庞，即便过了十一年，这容貌却无太大的改变……夏缘的表情有些许疑惑，似乎眼前的女子给了她一种熟悉的感觉，但是她确定自己不认识她……　　夏缘眼神中透露出的陌生与戒备让我回过神来，眼光扫过她臂上血流不止的伤口，连忙出指点穴止血，又从怀中取出金创药敷上。　　一股克制不住的怒气在我心中勃发暴涨，我丝毫不显的气势暴发了。　　「杀！～～～」我纵声狂啸，一股厚重肃杀，沛然无可抵挡的气势向着四周狂飙而出，迅速扩散开来……不过，我忘记在发声时运功到声带上伪装女声了，因此所发出的是雄厚低沉的男子声音。　　夏缘眼中惊骇之色一闪即逝：「这人年纪轻轻，气势却如此可怖……」夏缘无法想像，眼前这看似比她年龄还小之人，武功竟隐约是师父那个级别的……等等，她刚才发出的声音是……　　灵儿的身影在远处显现，迅速的往我这靠近……　　在我帮她疗伤时已顺手解了她的穴道，夏缘察觉到来人，暂时放下了在声音上的疑惑，转头往灵儿看去……　　「哥！你没事吧？」灵儿的声音传来，因为我的那声长啸，使得她第一时间便放弃了眼前的对手。　　夏缘听见灵儿的那声「哥」时，身形一震，转头看向我，眼中浮现了情绪激动的泪渍；又彷废氲搅耸谗幔激动的转回头盯着灵儿出声的方向，在灵儿的身形进入眼中并逐渐清晰时，身体忍不住微微颤抖着。　　灵儿彷芬踩铣隼戳耍纵掠的身形缓缓停下，转为慢步前进，眼中再次确认又再次不敢相信，脚步想快速掠近却又害怕着……　　「姐……缘儿姐……姐？……」灵儿迟疑的问道。　　我和缘儿同时点头，习惯隐藏情感的我们，此时无声胜有声……　　「哇……呜呜……缘儿姐……灵儿好想……好想爹娘……」灵儿蓦然窜出身形，一把抱住缘儿大哭，离家多年，父母音讯淼茫，所有的委屈与思念，在这一刻倾泻而出。　　事后的哭哭啼啼就不赘述了。　　果真，如我所想，缘儿与夏家仍有联络，在我和灵儿被掳不久，便已得知消息，心急如焚的她甚至请了假回家帮忙找寻察探，自然，以绝杀楼的专业，没有留下任何痕迹。　　以为惨遭不幸的家人突然出现，即使以缘儿的冰冷性格，仍是象徵性的落下了几滴泪水。　　至于我和灵儿的杀手身分，我和她都没有提，我们的口径统一是「遇到隐世高人收徒，名讳受师命无法提及，此次武艺学成方被恩准下山历练云云」。　　毕竟绝杀楼是见不得光的邪派，与缘儿的师门属于不同立场，还是暂时先不要让她徒增烦恼吧。　　在救醒被网住的邱若娴，还有被姬无厉点了昏穴，藏在不远处树洞内的沉洛樱之后，我和灵儿又面对二人的询问，于是我们再次搬出「隐世高人师父」的那套……　　随后，在二位师姐的邀请之下，我们一道回到镇上的客栈投宿，等着缘儿她们师父的到来……　　其中邱若娴与沉洛樱二女对我的「男生女相」啧啧称奇，大呼不敢相信，直到我换回男装，二女仍是摇头不信，对于我这「天生丽质」的样貌是既羡慕又忌妒不已。　　接着灵儿又卖弄似的披露了我和她「二月双仙」的身分，惹得二女知道后频频询问我们这二年来所遭遇的各种细节，又不时调笑我有「追求者」之事。　　至于缘儿，大部分的时间都是在一旁侧头听着，偶尔感觉灵儿说得似乎夸张了些，会以眼神看向我，用眼神询问我。　　神奇的是，十一年的分离，似乎没有对我俩人造成任何的隔阂与陌生，我们仍是靠着简单的眼神交流，就能够一问一答。　　就在无声的交流中，我和她似乎都很享受这种感觉，我的内心突然泛起一个冲动，我毫不犹豫的想到就做，用眼神传递了「我好想」的意思。这并不是朋友亲人之间的想念，我在其中传递了浓厚的男女之情的意味，缘儿先是愣了愣，又忽然双眼睁大，有点不太相信，觉得自己是不是想错了我眼神之内想要传达的意思。　　这个时候我当然不能退缩了，我给了她一个肯定的眼神，又接着以眼神传递了「我在夏家的时候就喜欢了，这些年一直没变」。缘儿有些惊讶，毕竟那时她只是一个十三岁的女孩，还是似懂非懂时。　　这已经算是告白了吧？只不过不是用口所说。　　我应该是有史以来，第一位用眼神告白的男人吧？　　饶是我已锻到心如止水的心境，此刻也是砰砰作响，紧张不已……　　我看见缘儿终于确认了我的意思，理解了我的心理之后，低下头不自然的避开了我的眼神，中断了交流……　　就在我以为自己告白失败之时……　　我清晰的看见了，缘儿的脸颊与脖子上，藏在她那白玉凝脂的雪肤之下，那一闪而过的一抹粉红……　　那是……代表缘儿……害羞脸红了？　　就在我表情呆滞，内心狂喜时，缘儿忽然瞟了我一眼……　　「人小鬼大！」　　这是那一眼中传来的意思。　　没有拒绝……缘儿她没有拒绝！……也就是说……她心中有我？　　「什麽时候？」我略有所悟之后，迫不急待的追问道，意思就是问缘儿什麽时候开始对我有感觉，喜欢上我的。　　不过我却没想到，女孩子家面对这种事，都是脸薄的。　　缘儿这次真的中断了眼神交流，不再理我，但是她又脸红了，这次持续的时间更久……我第一次见到缘儿逃难似的急忙离开，甚至有些手足无措的慌乱。　　我仔细的回想，我猜测缘儿她在夏家时便和我一样，对我有些感觉了吧？只是我当时便很确定自身的情感，而我猜她则是还不清楚……真正让她意识到自己的心思，应该便是知道了我和灵儿同时失踪之后的事了。　　当然，这一切只是我自己的猜测。　　当然，我也不会笨到现在去找她求证此事。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊</FRONT></BODY>

来生缘 第08章
缘儿的师父杜月梅，在二日后来到。　　在沉洛樱和邱若娴的报告之下，知道了事情大致经过的杜月梅，在客栈简单的办了一个小宴请我和灵儿二人，略表感谢之意。　　似乎沉洛樱等人已经把我和灵儿那套「隐世高人师父」的说词和杜月梅报告过了，在简宴上她并未直言询问我和灵儿的师承，只是赞了几句少年英豪之类的话，又顺道谢过我救下她三个徒儿之事。　　不过接下来她却是仔细询问灵儿与这淫徒交手的一些细节，表面上是对淫贼的身手做一个了解，其实又何尝不是在旁敲侧击灵儿的师承来历？　　「果然这些武林名宿，就没有一个是易与之辈。」我暗暗想道。　　好在灵儿也是鬼灵精一个，没说几句就察觉到了杜月梅的意图，没有漏出任何口风。　　杜月梅见从武功招式上问不出个所以然，语风一转，开始问起我和灵儿这对号称「二月双仙」之人，近年来在江湖上的一些事……　　杜月梅喝了一口酒道：「听说半年前在江西一带作恶的『江西八恶』，连带首恶的『快剑急惊风』董华在内，一一伏诛在二位剑下，不知此言是否属实？」　　灵儿闻言立刻答道：「哇！师父知道我们就是『二月双仙』的事情了？」　　又接着说道：「其实我和哥原本只是路过的，哪知道他们不长眼，竟然对我们打起坏主意，就先顺手杀了其中对我们动手的老三和老四……然后我和哥听旁边的人说，我们麻烦大了，他们还有另外六个一伙的恶人，老大就是师父刚刚说的甚麽『快剑急惊风』的，听说很是厉害，属于武林上的顶尖高手……」　　灵儿看了我一眼，续道：「然后哥就说了句『除恶务尽』……接着我们就一个接着一个的找上门去，把他们都杀了……对了，那个老大还真的挺厉害的，我都打不过他，还是哥出手才杀了他……」　　杜月梅听到此处，眼神扫了我一眼，有些意外的问道：「是说，和哥哥二人联手之下，一起将他击杀的罢？……嗯，这董华的武功确实有点门道，足以挤上顶尖高手靠后的位子……」　　灵儿闻言摇头道：「不是，哥是直接在我不行的时候出手接下他的剑招，然后……嗯，两人恶斗了好久，哥才在一……一百二十招的时候将他斩杀。」　　在灵儿说到一半之时，我的眉头微微皱起，并不想要这麽早暴露实力，灵儿眼角扫到我的表情，连忙临时更改了说词，便有些结巴，其实我当时算上挡下他刺向灵儿的那一剑，也不过出了三招。　　当然这也是「绝杀剑」的特性，绝杀，即一击必杀！当然除非偷袭，否则要是正面出手，一击必杀的情形只有在武功差异甚大的情况下才有可能出现。不过即使没有办法一击必杀，绝杀剑法讲求的还是「速战速决」四个字。　　如果一十六路绝杀剑使完都没杀死对方，那麽再加上一百招，一千招，可能都杀不死那个人。而董华能熬过第一招，表示他确实是属于顶尖高手的层次，否则连第一招都躲不过。　　由于灵儿说话的不顺畅，杜月梅便以为她是在夸大事实，以在人前抬高我的位置，眉头微皱，却未点破，只是淡淡说道：「如此说来，到是老身小瞧了许少侠的武功了……」　　我淡淡答道：「灵儿说话总是会漏过一些细节，容易使人误会，我当时是突然出手偷袭，侥第一招便伤了他，才能一个人与其对招许久，并苦苦撑到他气血失调，体力不济，方才能杀死他……」我这话半真半假，即便想要隐瞒低调，我却也不愿将自己说的太不堪。　　杜月梅闻言微微点头，又惊道：「即便如此，少侠的武功也是远超同龄之人了，起码我门下之徒，便没有一人是少侠的对手……」　　邱若娴闻言不依道：「师父怎麽长他人志气，灭自己威风呢！……我就不相信我会输给这比女人还漂亮的小师弟……对吧？」话说完还瞪我一眼，似乎极不服气，也不太相信灵儿的描述。　　我见沉洛樱和另外二位随着杜月梅出行之徒的眼中也是不信的表情，只是没有说不口罢了，也不着恼，淡淡笑道：「邱师姐此言甚是，我自然不会是邱师姐的对手。」　　「胡闹！」杜月梅闻言，看向我的眼中出现赏识赞许之意，皱眉对邱若娴斥道。　　「不知二位是否尚有何事待办？如果不急的话，不如随老身至铁剑门做客数日，以聊表二位仗义出手，救助几位劣徒之恩情如何？」杜月梅最后对我和灵儿邀请道。　　对于这种事，灵儿自然是不会不分轻重的抢白，不过却是脸带喜色，一脸希冀的看着我。　　我略作沉吟，便点头说道：「如此，小子便感谢杜掌门的一番心意了。」　　杜月梅之前是快马加鞭的赶来，花了五日。如今既已无事，也就慢慢的沿路f逛，等我们来到铁剑山山脚时，竟历时半月之久。　　我虽生得一副堪比女子的俊美外貌，但内心可是实实在在的男儿思想，故对于一路以来，众女每路过一镇，皆要逛市集大街的行为，除了无法理解之外，亦是兴趣缺缺。　　到是缘儿和一般女子不同，似乎也不在意那些漂亮的布疋衣物，胭脂饰品等身外之物，往往在灵儿和其他同门四女兴高采烈的在一家家摊子，一间间店m内跳来窜去的时候，和杜月梅落在后方缓步而行。我自然也是神色淡然的和缘儿慵绺在杜月梅身后，不时的用眼神和她联络感情。　　因此在到达铁剑门时，灵儿已与缘儿的四位师姐成了无话不谈的闺中姐妹一般。而我与缘而这一路的眼神交流之下，培养出来的感情也是与日俱增，缘儿往往会在我眼神的大胆示爱以及甜言蜜语之下败退，脸上冰山般万年不动的表情，出现脸红羞涩的机会大增……　　感受到缘儿眼底逐渐掩藏不住的情意，我不禁为拥有这一座只为我一人所融化的万年冰山，感到无比幸福。　　到了铁剑门内，看着门内的莺莺燕燕，师姐师妹，我不禁愕然。　　随后我方得知，原来铁剑门只收女徒。　　不过虽然铁剑门并不是尼姑庵，不会限制门下的女徒出嫁，但是由于都是女子，认识男人的机会不多，因此只有少数门人能在下山历练时，幸运的遇上意中人，以及少数如沉洛樱一般，亲事接受娘家的安排之外，大部分之人都是在派内终老一生的命运……　　我被安排在外殿的客房居住，灵儿原本是与缘儿住一起，不过没多久便被那四位热情的师姐们邀请，轮流与她们同住。至于缘儿，回到了门中之后，也不适合太常来找我，我便大部分时间都被晾在了一旁。　　不过，我也不是耐不住的性子，每日便在欣赏山中美景与打坐练功中渡过，日子到也过得f淡适然……如此清静无为的心境似乎符合了道家练功的意境，我竟然在某次打坐时再次晋入了坐忘的状态。　　两年来的历练，与人交手过招的经验，如涌泉般在心头一一流淌而过……当我清醒过来之后，发觉「太阴诀」已臻至圆满的境界，体内阴阳之气均衡流转，不再阴强阳弱，随手噼出数掌，掌劲的运使虽仍是阴主阳辅，却已是阴阳相济的情形。　　在铁剑门停留了约莫一月，灵儿似乎是玩够了，突然跟我说她有点想家，想和缘儿一起回夏家一趟。我知道是因为与缘儿的相认，让她心中兴起了从前刻意遗忘，不敢去想的念头。过去是因为怕连累家人，现在以我的身分，早便无此疑虑，只不过习惯了不去想，一时没想到这点罢了。　　其实这点我在与缘儿相遇时，便已想提起了，不过缘儿师父的邀请又不好拒绝，再加上我刚与缘儿相聚，不想这麽快又分开，想说也不急在一时，便有些自私的先不对灵儿提起，到是没想到她会自己提起。　　现在缘儿也要同行，对此我自是欣然同意。　　于是在缘儿禀明杜月梅之后，我们一行三人离开了铁剑门。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　夏家沟，阔别十一年，我终于又回到了这个地方。　　闻讯而来的夏老爷与二夫人董如萍，惊喜的抱着灵儿……　　连夏老爷一个大男人的眼角都克制不住的滴下眼泪，就不说灵儿与她娘抱在一起又哭又笑的画面了。　　还是「世外高人师父，不学成就不能下山」的那一套，毕竟真相对二老太过残酷……　　我给了一些银票给刘叔。我可以让他一夜之间成为比夏老爷还富有之人，但那对他不见得就是好事。　　看着如今已头鬓斑白的刘叔，我心中不胜唏嘘。如今，我们已是两个不同世界之人，我能给的，便是这些身外的银白之物了。　　夏老爷也是有些眼色之人，看我对刘叔的态度，立刻宣布刘叔不再是夏家的长工，破格提升他为管理所有雇工的管事。　　我想，这也是对他最好的安排了吧，闻言对他善意的笑了笑。　　我此时的身分一变，身为灵儿的「师兄」，加上灵儿又一再的吹嘘我的武功有多高，又说我对她很照顾，最后夏老爷私下向缘儿求证时，又得到缘儿淡淡的说自己不是我「一招之敌」，使得夏老爷对我的态度，除了巴结讨好，还是巴结讨好。　　灵儿这次一回到夏家，便被她娘亲给缠住了。　　夏夫人只要一时三刻看不到她，便会急得到处找人，就连晚上入睡时都要灵儿在一旁伴着才肯睡去，有时甚至还会在半夜哭着惊醒，抱着灵儿痛哭。　　灵儿对此也是莫可奈何，加上此次回家，也不知能停留多久，自己也是十一年未见，甚是念想，便也乖巧的在一旁陪伴。　　如此一来，我和缘儿二人单独相处的时间便多了起来，感情也是急遽升温。　　我和缘儿不时相偕出游，在夏家附近的山水秀丽处游玩伫足；或是在院中泡起一壶清茶，二人各自在躺椅上翻看书籍，在不经意的眼神交会之后相视而笑；又或者在书房内写字作画，学那骚人墨客一般……　　终于，我在某次出游时，牵起了她柔嫩弱骨，略为冰凉的芊芊玉手……看着缘儿低头不语，耳根处却泛起了一缕嫣红的娇羞模样，我的心情可谓飘飘然如置身云端一般。　　大着胆子，数日后我在书房内，吻了她的脸颊。　　男人总是不知足的，又过数日，我从她身后搂住了她纤细的柳腰，口鼻在她耳畔磨蹭低语……　　最后，我在晚宴中，对夏老爷亲口提亲，惊呆了厅内所有的人。　　缘儿先是惊讶的张大了双眼看着我，又试图平静下来装作冷然淡莫状，最后还是在掩不住娇羞的心情之下中途离席……　　不过缘儿临走前的最后一句「让灵儿一慵蘖税伞褂址唇了我一军，让所有人再次惊呆在原地……　　我和灵儿都没想到，蕙质兰心的缘儿早便看出了灵儿对我一往情深的情愫，又能在经过童年的那种阴影之下还能接受一夫二妻的情形。　　而灵儿的心情则是大起大落，从一开始在我提亲时的黯然神伤，又到缘儿说出那一句时转哀为喜，最后自然也是在夏老爷的询问之下，羞涩的离席。　　晚宴最后在夏老爷豪爽的大笑声与我尴尬的陪笑中渡过……　　缘儿无疑是这世上最为了解我的人，甚至于在某些地方，比我自己还更要了解我自己！　　理论上灵儿才应该是除了我自己之外，最了解我的人，毕竟我和她这十一年来可说是生死与共，相处的时间又长……的确，灵儿是很了解我，包括我的生活习惯，处事风格，表情习惯等。但这些只是表面上的了解，我的心思想法等更深层面的自己，灵儿就不是那麽了解了。　　缘儿不同，感觉上，冥冥之中，我和她有像是生来便失去了一半的自己，而对方就是那另外的一半，只有彼此结合，才会完整。　　这点从我们竟然能够神奇的，光是藉由眼神便能沟通，便能知道对方心内的想法，就能窥知一二。也因为如此，缘儿能够察觉出一些我不曾注意，或说是有意忽略的情绪，从而得知我对灵儿，并非只是妹妹那麽简单……　　对夏老爷提亲的当晚，于宴席结束之后，我知道缘儿的那句话除了是照顾灵儿对我的感情之外，也是有意点醒我……我一个人在房内静静的反思，终于不得不承认，缘儿不愧是缘儿，她是对的！　　我对灵儿的感情，在我不知不觉之间，不知曾几何时，已逐渐变质，不在只是单纯的兄妹之情……而就连我自己都竟然无法确认，这是从何时起，又是为何会如此转变的……　　正视了自己的情感之后，我不禁更加庆幸，能够拥有这麽一个心思剔透，又善解人意的女人，这是多麽幸运之事！　　一切似乎是皆大欢喜的结局……　　我相信缘儿知道我有事瞒她，只是她从来不问。而如今她既然已成了我的未婚妻子，我自然不会再隐瞒。　　于是，我在第二日将我和灵儿这些年的遭遇，我的身分，一切的一切，都毫无保留的对她坦白。　　缘儿的反应再次出乎我意料之外，听见我是「绝杀楼」所培养出来的杀手，表情仍是保持一如既往的冷静从容，只有在听见我竟然还是楼主之孙时，方才露出了些许讶然。　　缘儿如此的反应使得我心中大定，在我们后续的讨论之下，便决定先回缘儿的师门，由她亲自向她师父秉明此事……其实本来缘儿她爹都已同意的婚事，只要一封书信告之杜月梅，届时请她在订婚与大喜之日前来参加即可。但是缘儿基于对她师父的敬重，以及她师父对她一直以来的宠爱与照顾，还是决定亲自走上一趟……　　禀告缘儿师父之后，便是带着缘儿与灵儿回绝杀楼，对爷爷秉告此事，并由爷爷做主请人上夏家正式下聘，然后两家再坐下来商议文定与大婚之日，以及所有的相关事宜……不过那些都是爷爷和夏老爷两者需要去操心之事，与我们这些主角反而不相关了。　　既然行程已定，我与缘儿、灵儿三人，便于隔日拜别夏老爷与夫人，踏上前往铁剑门的路程。　　我一男偕着二美随行，一行三人，一路上游山玩水，好不惬意，不知羡煞了多少旁人……好吧，我承认那是我自己的想法，在一些旁人的眼中，应该是三美同行……呃，好吧，我再承认，不是「一些旁人」，而是「大部分之人」……　　由于名份已定，抱着「饿死胆小，称死胆大」的心态，我对二女的行为，从简单拉拉小手，到亲亲抱抱，除了最后一步之外，能做的都做了。　　这日，我们在一小镇上落脚……　　我在睡梦之间，忽然感觉到有动静……常年的训练与习惯，让我第一时间便警醒过来，凝神察探周遭动静……发现是从隔壁的隔壁，转角那间房……那不是灵儿的房间吗？　　我在下一刻，身形已消失在房内，破窗而出，只见两道黑衣身影，背上似乎d着两个可装下人的大布袋，分别往两个方向遁去……　　「灵儿！」我心中一懔，迅速破入灵儿房中，双眼一扫，已确定房内空无一人，那麽……　　「发生什麽事？」缘儿的声音从窗边传来，显然她也被惊动了，只是动作和反应不如我的迅捷，毕竟武功有所差距。　　「灵儿被抓，东方和南方，武功略逊于，小心！」我简短的交代，相信缘儿能懂我的意思，身形已在原地消失，再度出现时，已在东方百丈之外。　　缘儿不发一语的起身往南方追去……　　我会往东方追，不是随机选的，是因为这人在我的判断之下，功力略高，速度也比较快……　　不过，速度再怎麽快，也还是快不过我全力施展的「魅影身法」，短短数十息，我已再次看见对方的身影，并快速的逼近之中……　　此人似乎是发现我的速度惊人，忽然转向东南方向，并从身上射出一朵传讯烟花。　　「嗯？……还有帮手吗？」我心中想着，脚下却丝毫不停，追至二十丈左右时，预估出了他的方向与速度，出手阻截……　　脚尖在树木的枝干上一点，如大鸟般飞扑而出，戳指成剑，避过布袋，点向对方背心「命门」大穴！　　此人的反应与武功的确不俗，不过最令我惊讶的还是他的闪避身法，诡异而少见，似乎不是中土的武学？　　不过这都在我的掌握之内，顺着他闪躲的方位，我手腕轻巧的转了一个半圆之后，改为点在了他的「中枢穴」之上，在他的身体一麻之时，又点了其他两处穴位，单手握住他的咽喉举起，寒声问道：「你们来了几人？」　　布袋在我制住他的同时便已探过，e面只是床棉被，而不用说一定是在缘儿所追之人手上，我目前唯一担心的，便是对方有帮手这件事，我不知道缘儿能不能够应付得来，对方又共有多少人。　　「嗯……来得还挺快的……」手中已有问话之人，我不欲浪费时间，想要先赶去与缘儿会合再说，我的心中隐隐有不好的预感，来人似乎经过了详细的筹划方才动手……　　我刚抓着这位黑衣人腾身而起，便发觉不对，掌中之人已无声息……低头一看，我的眉头不觉皱起……竟然在牙中藏毒，而且已经自杀身亡！我感觉更加不妙了，顺手将手中的尸首一扔，我转向赶来的人群中扑去……　　夏缘往南方追去，由于此人较慢，她一直都能远远看到此人身影。　　此人往南方奔了一阵，又转向东方奔了一阵，又再次转向，朝东北方急奔而去……夏缘追了一阵，发觉有些不对……　　此人的轻功似乎不比她低，那她一开始为何可以追上，没多久就能看到他应该已消失的身形？……如此说来，对方似乎是故意等她追上，然后……目的是要带她至某处？　　足足奔了半个时辰，看着对方远远的进入一间林中小屋之内，缘儿^实了自己的猜想，艺高胆大的她，明知这可能是个陷阱，仍是义无反顾的追到了小木屋之外。　　「欢迎夏姑娘的到来，贫僧于此恭迎。」夏缘正小心翼翼之际，一句厚实低沉的声音从屋中传来。　　木u的门是打开的，夏缘缓缓走近，简陋的房内空无一物，只有一张木床，床上坐着一位穿着夜行衣的……光头之人，听他刚自称贫僧，竟是……和尚？一个大布袋正静静的放在这位光头和尚身旁，动也不动。　　「不知阁下引我前来此处，有何指教？」夏缘淡淡的说道。　　「小僧是看夏姑娘慧根不浅，特邀姑娘一起研我教佛法。」僧人双手合十缓缓说道。　　夏缘决定不再与这个和尚拐弯抹角，直言道：「我对佛法一窍不通，也没兴趣，再说，如果你有诚意，先将我妹妹放了，一切好说。」　　僧人闻言说道：「妹妹？令妹并不在这啊……姑娘可以看到，此刻屋内就我二人罢了。」　　夏缘淡然的指着布袋，对和尚的话不予回应。　　「哦，说这个啊……不就是我用来装绵被的袋子罢了。」和尚看见夏绿的手势，顺手取过布袋，打开袋口，取出内里的棉被。　　夏缘微微一愣，再次环顾四周，说道：「唔……看样子是我弄错了，那我先告辞了。」发现不对的她，心中隐隐不安，不再停留于此，转身便欲离去。　　「既然来了，就留下来聊会吧！」随着和尚的声音响起，破风声也同时接近夏缘的身后……　　而至于应该在其中一个布袋之内的夏灵，此刻正好好的站在位于客栈西北方向的一间破庙之内……　　，而在破庙内的神台供桌之上，冯三好整以暇的看着走进的夏灵，猥琐的声音响起：「好久不见了，宝贝……」　　原来，夏灵根本就没被抓住！　　事实上，她也完全不晓得黑衣人和布袋之事！　　夏灵是在睡眠中，被极细微的敲窗声所惊醒，并在冯三手势的示意下，一路跟着他来到了此处的！而那些黑衣人与光头僧人，显然是和冯三有着不为人知的合作密谋！　　夏灵对于冯三对她的砍浦辶酥迕迹说道：「我今天来，是要跟你做个了断的。从今以后，我们就此了结，彼此间再无任何关S……」　　冯三闻言，双眉一轩道：「真的忍得住？……真的忘得了，我尽情交欢的愉悦？我带给的欲仙欲死的极致快感？」　　夏灵被冯三说的双颊微红，脑海中不禁又想起那些画面，蜜穴处竟微微有些泛潮，她定了定神咬牙道：「这不用你管，只要你做到不再来烦我便可……」　　冯三哈哈大笑道：「没问题，我可以做得到……不过宝贝还真是无情啊，如今要嫁人了，就要把我一脚踢开……」　　夏灵闻言一惊：「监视我？」　　冯三摇了摇头：「是监视夏家周边的消息，两位小姐同时出嫁的消息，夏家没有主动宣传，却也没有特意隐瞒，自然不难拿到……」　　夏灵一想也是，绝杀楼本就有探子一直在监视夏家……　　虽然惊讶于冯三的爽快，但既然自己想要说的话已说完，又得到冯三如此乾脆的答应，也不想多说什麽，便打算离去：「那就这样吧……」　　夏灵说完缓缓后退，看似动作谨慎，却又有在等待什麽的意味，心中有些庆幸的同时，似乎又有阵阵失落的感觉，然后，竟然又有点期待……不可能！自己怎会期待……　　就在她退到庙门口，转身即将离去的瞬间……　　「等等！」冯三的话传来。　　「你又想……怎样……」夏灵略带紧张与戒备的转身，同时问道。却在转过身来时，顿住了语句，最后的两个字勉强说完，却是语音颤抖……　　原来，此时的冯三，正直起身子朝她走来，而方才没有注意，冯三竟是没有穿裤子！他那傲人的本钱，此刻正处于一柱擎天的状态，在她的眼前，随着冯三的脚步一颤一颤的晃动着，逐渐因为冯三的靠近而快速的在她的眼中，变得越来越巨大，越来越……使她呼吸停止，心跳加速！　　「啧啧……两年了……足足两年了！这两年，藉着和他在外历练，躲避着我……这两年间也来过几次，却都不怎麽停留，还紧紧的跟在他身边，让我完全找不到任何机会……」冯三边说边缓缓的靠近，夏灵想要逃，双脚却怎麽也不听使唤，牢牢的定在原地。　　「怎麽？这两年来……真的一点都不想我？……不曾在梦中，在夜深人静之时，想着……『它』？」冯三话说完，正好站在夏灵身前。　　夏灵的双眼瞪大着，双腿微微颤抖着，几乎要失去全身的力气，瘫软在地。　　冯三的话提醒了她，点出了她不愿意承认，只想遗忘的那些羞耻的记忆……　　如同冯三所言，这两年来，每过一段时间，她就会好想要……即使她觉得自己对不起他所深爱的男人，配不上他，但她最后还是会忍不住……自己摸着自己，以求得慰藉……　　然后，自己的脑海之中，就会出现那个……好硬好大，好雄壮，好威武，每次都让自己如登仙境的……冯三的……那根东西……　　「摸摸它吧……它也好想呢……」冯三淡淡说着。　　灵儿几乎在冯三一说的同时，手便顺从的一动……却被她警觉而死死的克制了下来。　　但是冯三却缓缓拉住了灵儿的手，也不怎麽用力，就拉动了灵儿几乎全力克止的素手，放到了那怒胀的阴茎之上。　　「呜……」夏灵咬紧了牙关，拼命的想控制自己的手，却还是终于触碰到了那根粗长之物。　　熟悉的触感从手中传来，夏灵几乎要反射性的握住它！　　冯三对于夏灵没有套弄搓揉自己的阴茎，似乎不怎麽在意，他的双手扶住了夏灵的身体两侧，缓缓的扳过她的身子，然后从背后靠上，双手开始徐徐往下，在夏灵柔嫩的娇躯胴体上抚摸挑逗……　　「唔……」夏灵及时的住了自己的嘴，才让娇吟声闷在口中。　　「啧啧啧……两年了，这对硕大的肉球仍然是这麽有柔软又有弹性，只是可惜了她们好像停止了成长，两年来的大小似乎没有变化……看起来她们还是需要我的按摩才行喔……看看……胀了胀了……这两个小点点也硬了，我就说她们也想念我吧！」　　冯三解开了夏灵的衣带，任外衫就那样滑落一半，一半凌乱的半挂在夏灵的身上，双手直接伸进肚兜内，抓起两团白嫩的乳丘把玩，又用指尖拨扫乳尖。　　「唔……唔……」夏灵持续的嘴不敢放开，以免娇哼声流淌而出，另一b低垂的手被冯三刻意的以阴茎不时碰触掌心……　　蓦然，在夏灵自己不注意，没察觉的状况之下，她的手掌悄悄握住了冯三的阴茎，缓缓的套弄……　　夏灵半眯着眼，贝齿紧咬下唇，脸上出现难耐强忍的表情……　　「好崃四亍…想不到还是一样敏感嘛……」冯三的一b手出现在桃源密境的入口之处附近，指尖轻柔挑逗……换来夏灵摇头拒绝，双腿却在阵阵颤抖之下，渐渐开，让指尖得以渐进深入……　　「来吧！……既然即将嫁人，我看以后很难有机会了，就让我们……最后再来一次，享受那种，销魂梦萦的感觉，欲仙欲死的极乐！」冯三在夏灵耳边厮磨柔声说道。　　「不要……不要……啊～～～」夏灵难耐的说道，修长的双腿却无法保持紧闭的状态，终于让冯三的手指突击到了肉缝与小豆之上。　　夏灵一声淫叫之后，彷凡生了力气，却不是用这力气推开冯三，而是陡然转身，嘴唇印上冯三的唇，双手搂住冯三的脖子，柔软的身子纵身一跳，双腿盘住环在冯三腰部……　　一直到两人唇分之际，夏灵才忽然又恢土斯来，醒觉到自己方才主动做出了多麽羞耻的事……但是，冯三的肉棒也在此时顶住了夏灵蜜穴洞口，那身下的亵裤早已在二人亲吻时，被冯三悄悄褪下……　　冯三在穴口磨蹭着，察觉到此的夏灵试图闪躲，努力扭腰避免被肉棒长驱直入，但冯三的杀手锏于此时再次使出，大嘴盖住了夏灵的樱唇小口，晕眩大法，吸……　　夏灵的闪躲幅度渐渐减小……冯三仍在穴口磨着……　　夏灵忽然意识到，冯三这是要她主动……　　「不行……要忍住……忍住……」夏灵在心中告诉自己。　　过了许久，夏灵仍在闪躲，虽然幅度小到可以忽略，却仍坚持着不主动向下套入冯三的阴茎，令自信满满的冯三，今晚首次出现惊讶的情绪……　　其实冯三知道，只要他向上一挺，再狠狠操干一番，身上的这位尤物将会再度被他征服，但是他不喜欢「不完美」，他要灭了这他意料之外的变数！　　「两年未调教，身体对我已生疏了吗？」冯三想着。　　冯三加大了手上的挑逗，阴茎对穴口的刺激……夏灵仍在苦苦支撑着，即便她看起来好像下一刻便会支持不住，但却又死死坚持在那……　　冯三觉得不能再这样下去了，他得做点什麽……　　冯三忽然心中一亮：「这次，圣子传了『大罗吟』的心法，这是从『大自在天音』这门圣教绝学所衍化而出的心法，我虽尚未来得及习练，不如姑且试之，看效果如何……」　　接着，冯三凝神静气，停止了继续研磨，口中轻吁，一字一句，音调震U如唱如吟……　　「如～～～是～～～我～～～闻～～～」　　夏灵只觉心神震U，谨守的心境在第一个字的时候就被打碎……　　等到「是～～～」在空气中阵动时，夏灵的娇躯也跟着阵动，檀口大张，似吟非吟……　　「我」字一出，夏灵的胴体又重新摆动，却不是闪避，而是以蜜穴对着已停止的肉棒尖端磨蹭着……　　「闻」字一出，夏灵「啊～～～」的一声，蓦然停下了扭动，却接着柳腰一压，翘臀一沉，竟是主动套入了冯三停留在蜜穴口的阴茎！　　满足的娇吟从夏灵口中窜出，让她从失神中惊醒。　　「怎会……什麽时候……夏灵……为什麽没忍住……为什麽……哥……对不起……」夏灵在心中自责。　　而事实上，那四字也已经是冯三的极限了，毕竟他才刚得授，完全没有练过这门心法……但是，这对他来说，也够了，夏灵已主动套入他的阳具，接下来一旦最后的防线被摧毁，结果将是面对长驱直入的敌军，毫无抵抗之力……　　冯三在夏灵停止向下套入时，接着缓缓上挺……　　「啊……停……他怎麽……别再来了……」夏灵心底娇呼着，咬牙紧忍。　　「啊……不行……停下呀……快到……那里了……」冯三继续的挺进，慢慢的……夏灵的心都快跳出口了，她敏感的花心正被逼近……　　「呀……碰到……了……呼……还好他一碰及退开……呀……怎麽……突然就……啊……好酸……他怎麽停在这……啊……不要磨……呜……」　　冯三插到底后一触花心及退，却又立即一顶到底，并以肉棒尖端处磨捣着。　　夏灵的腰肢不由自主的跟着旋转起来，翘臀一收一缩的，修长的双腿不只越夹越紧，大腿也开始磨蹭着冯三的腿……　　冯三抱着夏灵从站着缓缓坐在地上，又缓缓躺下，变成夏灵双腿张开，两膝着地，两片娇嫩的肥美肉唇，紧紧夹住冯三的阴茎，夏灵以双膝为施力支点，开始在冯三身上主动沉下耸起着，因为冯三连旋转研磨的动作都停了下来……　　二年禁j，确实让夏灵方才挺住了主动套入阴茎的情况。　　但是在最后仍被凿穿之后，二年禁欲的反噬，也让夏灵二年来所积累的所有欲望一起喷发出来！　　所以冯三只不过缓缓插了几下，又在花心旋磨了一阵，夏灵就已经被欲念的洪潮所淹没了……　　夏灵耸动着腰，摆动着雪臀，两片肥美的臀瓣「啪啪」的拍打在冯三的胯部之处……　　夏灵挺起硕大挺耸的肥奶，去迎合冯三的一双手……冯三抓一下放一下，偶尔来几下狠的……　　夏灵摆动身体，追逐着冯三的双手，最后终于伸出素手抓着冯三的手，放在自己的乳肉之上……　　不够……还是不够……这些都不够……夏灵发现少了什麽……原来是冯三不动了！……　　这……这……不行了……我要……忽然，一道声音划过夏灵的脑海，使得她脱口而出。　　「……操我……」　　「说什麽？」声音如蚊蝇，冯三一时没听清楚问道。　　夏灵一出口便察觉了，自己怎麽会说出如此不知羞耻的话……　　「但是，可是，我好难受……」夏灵在心中给自己找藉口。　　夏灵红着脸不说话，冯三忽然一个发力，给了一下狠狠的抽出与插入。　　「啊……嗯……还……还要……」夏灵久等不到第二下，终于开口了，有意识的避过那个让她羞耻的单字，但是，有差别吗？一样是开口求欢……　　「刚说的好像不是这个喔……」冯三是动了几下，但是又轻又柔，还是短短的，而且又停了。　　「嗯……哈……别逗我……」夏灵再次说道，换来的是毫无动静的冯三，这可是她首次说这种话，可得好好逗逗她，逼她说出口……　　「哼……嗯……哈……唔……操……我……」夏灵夹在断断续续中，确显得娇媚而清晰……　　「再说清楚一点……」冯三这次给了三下满满的以视奖励。　　「啊……喔……喔……操我……」夏灵不再犹豫，顺畅的在娇哼声中说出羞耻的话。　　「加我名字！……说我名字……」冯三亦逐渐的兴奋起来……　　「啊……冯三……操我……」开了闸的口哪有可能随意关上，夏灵只有顺从冯三。　　「叫我三哥……说三哥……」冯三继续说道，腰部随意的轻重夹杂变换。　　「三哥……操我……」夏灵再次说道。　　「别停……我喜欢听，继续说……」冯三腰部开始逐渐加力。　　「三哥……操我……啊……三哥操我……三哥……啊……操……我」夏灵迷乱的在冯三的抽插中随着乳臀乱颤，腰肢狂摆。　　「说爱我……说爱我……」冯三突然起身抱紧夏灵，奋力的上挺，下下长棒，深打……　　「嗯……啊……哈……我……嗯……」夏灵开了个头，忽然有些清醒，毕竟爱这个字只属于她心中那位……　　「说……说爱我……说……」冯三忽然把夏灵抱起，给了一个深吻，然后再次催促，同时来到供桌上将起放倒，短抽挑逗，长插引诱……　　夏灵被冯三插的汁喷液流，内心逐渐动摇：「哥……我就随口说说……当不得真的……啊……哥……我就说说而以……我还是只爱你一个……」　　「说爱我……说，，爱，我……」冯三继续进逼，最后一字一插，给予夏灵直达心口的震撼！　　「我……爱……你……」夏灵终于脱口而出这三字，同时，她心底深处，一扇门悄悄的打开了一丝缝隙，在她没发现之处。　　夏灵甚至忘记了，她还没对我说这三个字！　　即使我和她都知道她心中有这三个字刻在属于我的地方，但是她还没对我说过，她这三个字的第一次给了别人，而第二次，第三次也同样不属于我……　　「大声点……大声点……」冯三瞬间激动起来。　　「啊……我爱你……我爱你……」夏灵的第一次既然出口，第二次也不那麽难了。　　「加名字……加名字……」冯三开始加快速度，下下到底。　　「哦哦哦……三哥我爱你……三哥……」夏灵媚眼如丝，半开半起，表情娇媚动人，眼波流转，红霞满颊。　　「对对对……别停别停……和操我一起说……」冯三抱着夏灵娇俏的脸庞，双眼凝视着她，眼中除了淫邪，兴奋，还有一丝暧昧，勾引……　　「三哥……啊……操我……我爱你……三哥……我爱你……三哥操我……」　　夏灵随着冯三越来越快的速度，也越来越迷失狂乱。　　夏灵淫声浪语不绝，表情骚媚入骨，W荡的风韵浓浓的散发，甚至不用冯三要求，各种淫浪的语句自动的从口中流淌而出……　　最终……这一切结束之后，夏灵是否会后悔呢？她又是否知道，这些她以为自己不当真的随口说说，已在她心门之上烙上印记？而她每说一次，裂缝就会裂开一点点……　　「啊……三哥，你……好粗……好长……好勐……我好爱你……我是你的女人……用力操我……对，就这样……啊……三哥，三哥……我好喜欢被你操，被你狠狠的干……哦哦……三哥……要来了……快……操我……再来……啊啊！」　　最终，夏灵痉挛着，抽蓄着，张口大喘着，四肢紧紧抱着身上给她无比愉悦之人，两人动情而剧烈的拥吻着，彼此口舌相就，唾液漆缠，而激吻之后，两人的双眼对上了，在高潮的温存之中，夏灵在对方的眼眸中迷失了，她看不到，出自自己这端而出的一丝丝……夏灵交出了整个自己的身体，包括，心……即便只有一点点……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊</FRONT></BODY>

来生缘 第09章
　　而我……此时正扑向迎面而来的九位黑衣之人……　　打着速战速决的念头，我没有留手……　　将他们全数杀尽，我只需要最多三息……但是我要人质，我要从他们口中直接挖出接头据点……　　我花了九息……　　平均一人一息的时间，我将九人一一点倒在地。　　「说！你们打算在哪设伏夏缘！」我厉声问道。　　九人一同牙关紧咬，没有人张嘴，没有人发出一声……　　我心中想着：「哼！我就不相信九个都可以熬过我的严刑！」　　经过绝杀楼的训练，严刑拷打是我的专业，对此，我有自信！　　我开始对其中一位施刑拷问，直到他奄奄一息，就差一口气……　　我还真不信了，九个都这麽硬气……　　第二个……　　第三……　　第四……我心中不安渐浓，我是不是漏了什麽？　　第五……都这麽硬气？　　第六个……还是一样，但是当我眼光扫过第四个人时，发现了一件事。　　我撬开他的嘴，确认了事实……他的舌头已被割去！　　银芒闪过，我一剑划开其他人的两颊……全都被割去舌头！　　就在我发现此事时，九人似乎是任务已达成，对我露出诡异的一笑，就在我觉得不妙之际，九人几乎同时的震断自身心脉而死！　　「好诡异的运劲功法，穴道被封了还有办法震断心脉自裁！」我心中诧异的想道。　　不好！他们的目的是拖延我的时间，好对付缘儿与灵儿二人！　　我对自己的审问技巧太自信了，却没想到此举反而把时间这个变数，交给敌人去控制！　　缘儿她们可能危险了！　　想到这我不禁有些心急……　　不行，静下心来，想想……　　照理说，我应该会追往南方……敌人心思如此细密，所以他有可能猜到我会猜这个饵会转向……先追南方，然后西方，北方……　　我略为猜测判断，同时起身往南追去……我却不知道，敌人实在太精明了，他把夏缘引导的地方，竟是比我还要在东一点点的地方，也是我最不会想到，认为敌人会把夏缘引到跟我同方向的更深处……　　夏缘早料到僧人会出手，却没想到对方角度这麽怪异，明明根据听声辨位判断，掌风来自右后侧，刚想出手截击，却感觉到对方打向自己左胸之处！　　这贼僧也够下流的，竟然打向女人胸口！　　夏缘心中微微恼怒，心情却保持冷静不波的状态，拔剑一斩，对方如继续往前伸手，或许真能在她左胸摸上一把，但是那b手接着便要断！　　「咦！」僧人惊咦一声，右手迅速收回成爪，在夏缘转过身时再次抓向左胸的部位，中指还遥遥指向左乳乳尖！　　夏缘见状，认定对方这招是一招虚招，因为以自己回身顺斩的剑势来看，对方如将这一招使全，必会被自己卸下一条左臂！同时，夏缘也判断出，对方是在故意以这种下流的招式在乱自己的心。　　夏缘当下剑上劲力使足，速度在瞬间增加，要让对方在慌忙仓促变招之际，露出破绽。　　夏缘的判断原本是正确的，却没想到对方不是中土之人，武学诡奇怪异，一剑斩下，却见对方身躯一缩一扭，再一转一放，就这样匪夷所思的避过这一剑，同时左爪来势不变的抓向自己左胸，指尖以微微碰到夏缘尖挺的乳房，乳尖甚至感觉到对方以中指的指甲在上轻轻一刮……　　以夏缘如此定力，也不由得花容失色，口中轻呼「呀」的一声，身体自然的想要避开对方的淫爪，勐力左肩向后一缩，却忘了这样劲力逆使之下，体内劲力一冲突，一口气顺不上来……　　高手过招之间，岂容出现如此错误？何况方才对方劲力以然用在闪躲那斩向左肩的剑，这招抓乳劲力以老，就算被抓上也可以在对方吐劲之前袢》椿鳎但夏缘天生的女性本能，让她直觉下不想被这淫僧碰触自己私密的胸部，才会犯下此种错误。　　对方自然是不会放过如此明显的错误，当下欺身而上，左手在夏缘右肘「曲池穴」上一拂，夏缘右手随之一麻，手中长剑应声落地，接着又在夏缘回过气来之前，点了她「膻中」与「天池」二穴，又顺势在她右乳上一抓，一揉，方才意犹未尽的将手收回。　　夏缘被对方以如此卑鄙的方式，莫名其妙的拿下……而且，人体上有很多穴道，他却偏偏选乳旁的「天池穴」，而且还藉机轻薄于他……不禁有些不甘，但此刻受制于人，心反静了下来，想到方才自己竟然会犯错，若有所思……　　「夏姑娘真不愧是冰心蕙质，这麽快就冷静下来了。」僧人双手合十道。　　夏缘闻言看了僧人一眼，不言。　　「嗯……贫僧忘了自我介绍，贫僧九禅是也……」九禅再次对夏缘一礼，不与他动手的话，看起来还真像是一高僧，可是一旦动手，只要对手是女子，必会被他气死。　　「啊……你看贫僧，光顾着说话，忘了请夏姑娘坐了，姑娘请坐……」九禅说完对夏缘摆了个请的手势，可屋内连张椅子也无，又有何处可坐？莫非……是要夏缘坐在床上？而且，他似乎忘了，夏缘被点了穴，不能动弹。　　「哎啊……又忘了，夏姑娘手脚不便，那……贫僧只好失礼了……」语毕，九禅似乎极为兴奋，双手紧张的在两旁擦了擦，又吞了一口唾液。　　夏缘看此人在此惺惺作态，饶是以她平静无波的心境，也要觉得厌恶。这实在是很难得的，因为只要不喜，夏缘便会不再理会那人，自然也谈不上到厌恶的境界了，也就不会有情绪波动。　　夏缘忽然心中一懔，竟然又差点被此人拉着情绪走，似乎这人总能乱她的心境，使她无法心平静气的思考与反应。　　九禅见夏缘再度迅速进入古井不波的模样，双眼射出几缕神光，暗想：「此女不只聪慧机敏，武艺高强，最难得的是这份心境，最难对付的也是此点。」　　九禅当下不再作伪态，双手将夏缘拦腰抱起，来至床边，将其摆成直立坐姿之后，自己亦在一旁紧挨着夏缘坐下，双手伸出，靠近夏缘腰间衣带。　　「你……你要干嘛！」夏缘心中一惊，被制住后未说b字半语的她，终于还是开口。　　「咦……小僧还以为方才不小心点到了夏姑娘的哑穴……原来没有。」九禅语带讥嘲的道，又讶到：「姑娘莫非这麽快便忘了？小僧方才不是邀请姑娘入内一起研讨佛法吗？现下就是在做准备啊。」　　「那……那也不需要脱衣啊。」这大概是夏缘最近开口最多的一次，但是她也顾不了那麽多了，能靠说话拖延一会便是一会。　　「哦……此事到是姑娘不知了……等下小僧与姑娘探讨佛法时，姑娘会变得燥热难当，我这是为姑娘好。」九禅正经的说着，话语却是如此的不堪……　　夏缘隐隐心惊，这淫僧果真要对自己……什麽燥热难当的话，其中暗暗所指的含意……连忙说道：「不……不用脱了……我很能耐热的，不怕热。」　　「要的……而且脱了外衣也是方便小僧行事……不信看……」九禅此时已将衣带解开，却不急着脱下，只是任其自然的往两侧敞开，露出了夏缘内中纯白色的肚兜，以及肩膀置肚兜上缘的那片嫩白肌肤……九禅转而握起夏缘的手腕，云鹚的衣袖，露出了皎白的皓腕玉臂，手指在夏缘腕门上方一贾处按下……　　一股突然的热流突然自该处出现，并随着体内经脉往上窜，使得夏缘差点便要出声娇呼。这股热流极是微小，却与真气内力毫不相干，似乎是互相碰不着对方，夏缘自然也无法掌握操控。　　九禅放开了夏缘的手，又去脱夏缘的外衣，这次夏缘一时没了说词，兼之九禅也是动作甚快，在夏缘还在想要说什麽来阻止拖延时，雪白的外衫以被徐徐褪下，露出了只着肚兜，娇躯若隐若现的美妙胴体……　　就在夏缘心中一紧，以为九禅要继续脱下去时，九禅却是停手坐回，说道：「这样就差不多了，我们可以开始探讨佛法了。」　　就在夏缘暗自口气的同时，九禅却拿起了夏缘的左手，一手在她柔嫩的手背上缓缓搓揉……　　「你这是要干嘛！」夏缘一颗心又提了起来，出声问道。　　「姑娘还真是健忘，小僧都说了不只一次了，探讨我教精深的佛法嘛！」九禅理所当然道。　　「这……这哪是……啊……」夏缘神色惊惶道，蓦然，九禅手指在夏缘掌心某处一按，和方才相似的热力又起。　　「怎麽不是……这男女相交，阴阳调和，天地交泰，这本是天地间最为玄奥的至理，亦是我圣教研的精深佛理……看，不是挺舒坦的嘛！」九禅徐徐说道，似乎不以为自己所为是什麽唐突淫行，轻薄猥亵之事。　　「我才没有……唔……」随着九禅的手指揉搓上移，夏缘只觉得被他握在手中的整条手臂上泛起带着热气一般的电流，从手臂处向上窜起，越过肩膀处，分散到身体四肢各处，整个人暖洋洋软绵绵的，极是舒坦，但夏缘口上怎可承认？　　九禅的一双手徐徐上移，拂过上臂，在夏灵白嫩的上臂处有一个嫣红如痣的红点，在其上轻轻抚摸，说道：「师父还帮们点这个守宫砂啊？……可惜等下就要消失噜。」　　九禅的双手接着来到夏缘肩颈之处，那双手如带着电流在指尖，扫过的皮肤上根根汗毛背刺激的立起；手掌表面的皮肤似乎亦有种特殊的颗粒，在肌肤上滑过时，磨擦的感觉毫无不适，反而使得紧绷的肌肉整个弛下来。　　「全身太紧绷了……小僧先帮放下，这样才能享受到男欢女爱的欢喜真意……放心，我欢喜圣教从不勉强人……我们只会从旁引导……等到小僧用双手帮全身放下来之后，会甘心乐意，想要与小僧一起探讨这男女之间相交调和中的欢喜奥秘……」九禅仍是一本正经的样子，完全没有正常淫贼脸上那种淫秽的邪恶笑容，似乎他是真的打从心底相信自己所言。　　夏缘不再说话，此刻她也没有精力说话，苦苦支撑着这位淫和尚那双魔手所带来的刺激……虽说夏缘心志坚毅，平时也一副冷漠的冰冷模样，看似毫无情绪可言，但是她还是超脱不出她做为一个「人」的事实，身为一个身体机能正常的女人，女人该有的会有的情欲与反应，她都有……　　「欢喜圣教」源自西域天竺，其实是「藏传佛教」的一个分支，为一个藏传高僧所提倡，鼓励僧侣与女信徒性交，后被其他佛门藏僧所极力禁止打击，方转为地下化，逐渐聚众形成自己的教义派系。<A href="http://www.01bz.(net">w)w)w).01bz.(net</A>)　　圣教中人仍认为自己是正统的佛门中人，平日亦研佛经佛理，却不避讳男女交合性交，此点与传自天竺的清规教义相违背，故被视为邪教，主要流传于天竺与西藏边境，总坛亦隐藏于其中。　　而现下的欢喜圣教已逐渐越走越偏，整日研如何引导诱骗女信徒与其性交已成了目前教中之人唯一目标，甚至还设立了圣女，供所有僧侣淫乐交合。而九禅身为此任圣子，此次来中土的最大目的除了传播教义之外，就是寻找一个新的圣女，圣女为圣子的双修伴侣妻子，同时亦是教内僧众立功时的赏赐。　　而夏缘便是九禅心中最理想的圣女，因为她的冰冷淡漠的冰山形象，平时高傲不可攀，但一旦立下大功便有机会与其共赴巫山，风流一夜，试问下面的僧众哪个不会为之疯狂，努力为圣教办事？　　这次在这位潜伏在中土的卧底所推荐之下，自己还真是捡到宝了，现在剩下的便是将她收服，带回天竺……　　夏缘现在正是额际冒汗，双眉紧皱，美丽无双的清秀俏脸此刻绯红漫布，红霞阵阵，因为九禅的双手刚刚才拂过她的脸庞，揉搓过她的双耳，现正抚摸她的下巴，修长玉颈……　　貌似只要九禅双手所抚摸过之后，夏缘的该处便会便得绯红隐隐，肌肤上闪烁着一种妖艳的光泽。而夏缘现在曝露在外的肌肤，便只剩下脖子以下，胸脯以上的那片玉肌，仍光洁似雪，清Q无瑕了……　　不过很快的，这片Q土便被九禅的一双大手所复盖，当九禅的手移开之后，该处已是嫣红处处，樱粉片片。　　九禅的手来至纯白肚兜的边缘之处，却忽地略过双乳，抚向腋下，在夏灵上身颤，娇躯震颤之下，稍做停留，便沿着胴体两侧徐徐往下，在侧腰再次停留少许，转向肚兜遮盖的小腹，双手入消失……　　九禅感受着手中滑不熘手的肌肤，无丝毫赘肉的平坦小腹，内心啧啧赞叹，此女的资质真是太好了，根本就是万里挑一之姿！在肚腹处流连一番之后，九禅蓦地双手一扯，象徵着纯洁的肚兜缓缓飘落……　　夏缘此时已是上身赤裸，娇躯半露。两个大小适中，挺立尖耸的白玉双乳，在周遭一片绯红中高洁耸立着，形成了一副怪异淫靡的景@. 随着夏缘急遽的呼吸，两座峰峦玉乳，沉浮迭起，震U弹耸……　　九禅双手的靠近使得夏缘的呼吸更遽，彷反着虹彩的两b墨笔，在白嫩乳肉上点缀作画，渐进渲染，直至全部将　其染红，包括那在揉搓中逐渐硬起，最后坚如小石的两点……　　夏缘根本无法抵抗，她只能强忍坚持，却发现一切都是徒劳。只要被九禅抚摸过的地方，就软绵的无法使力，一种轻飘飘的麻痒酥酸接踵而至，折磨着她的神经，又舒缓着她的感觉。她想要紧绷起来，却无奈的越来越放，内心似乎希望九禅继续下去，抚遍她全身，因为那双带着莫名电流的魔手滑过之后，是如此的舒爽……　　九禅将夏缘放倒平躺在床上，随手解开穴道，恢托卸能力的夏缘，却已失去了行动的力气，不管她如何努力不放弃，都无法在命令被九禅摸过的肌肉听从指令……而终于，最后的屏障，白色的亵裤被一嫉陌下。　　夏缘此刻只能尽力的收拢憬粜蕹さ挠裢龋避免那桃源蜜穴，私密肉缝直接暴露在男人的视野之下……　　「哦……想不到姑娘还是白虎。」九禅的声音传来，同时也告诉夏缘，她这是无用的，私密处已在男人的眼中尽览无遗。　　九禅这次不是从腰部往下，而是从脚底往上……　　「呃……」夏缘只感到无数火花在脑中炸开爆裂，脚底的嫩肉在九禅爱抚之下，愉悦的感觉上窜，传导到下腹处，隐起连锁反应，燃起阵阵火热。　　脚趾在那双魔手下爽快的张开又缩紧，张开又缩紧，好似在跳舞一般。　　脚踝，小腿，都在抚摸中酥麻交织，魔手来到双膝……　　紧闭的大腿开始颤抖……　　九禅的双手完全不使力，只是从双膝间轻轻入，沿着一丝窄小的缝隙徐徐往上爱抚着……　　当无法前进时，九禅就从大腿内侧游移到外侧抚摸一圈，再回来内侧。　　就像是被施了咒术，每次只要手指到了缝隙开口的顶点，只要持续停留爱抚一阵之后，夏灵的双腿就会微微开启一些，缝隙就又裂开一丝丝，手指又可以前进一分……　　修长的一双紧闭的玉腿，在抚摸中一点点一滴滴的越张越开，虽然每次都只有一丝丝……不知到多少次的累积之下，那双魔手即将底达根部终点。　　九禅突然伸出两根大拇指，在夏缘大腿的根处，接近蜜穴口两侧处轻轻使力一按……　　「啊……呜……」就好像一扇门一般，夏缘如遭电击的娇吟出声，双腿先用力夹紧，随即向两侧一弹，在九禅大拇指的持续按抚下大大的张开……　　首先是腰……缓缓颤抖振动。　　接着是臀……徐徐上扬抬起些许，又放下，陀帜涯偷纳咸А…　　然后是肉缝……紧闭的肉缝中渗透出丝丝透明的液体，带着清香，剔透而晶莹……　　九禅在夏缘的肉缝开始流出爱液之后，便开始以食指轻轻的拨弄着肉缝上的小豆，由缓而急，由拨弄转为按压揉捻。　　最后，就是夏缘在一声高亢呻吟之中，身，潮喷。　　「怎样？小僧未打诳语吧？姑娘可舒服？」九禅有一丝得意的问道，毕竟让夏缘这样的冰山美女臣服可是他的又一个重大成果。　　夏缘不语。　　「还不承认？那好吧，小僧曾经说过，要姑娘自己愿意，小僧才会与男女交合，会要的。」九禅说完，一双魔手又开始了新一轮的工作……　　不过多时，夏缘再次丢盔甲……　　过二次身滋味的夏缘，仍不愿与九禅交合。　　于是，九禅换了方式。他在夏缘将要身之际停止，然后稍停之后继续。　　一次，二次，三次，……　　夏缘接近高潮身的频率越来越快，间隔越来越短，却始终不言不语，只是强忍……　　九禅暗自佩服着夏缘的心志，心中征服她的念头也更加的炙热与坚定。　　终于，第十次，距离第九次太近了，九禅才摸没几下，夏缘就即将高潮，而九禅急忙停止时，夏缘却身了……　　「这样不行……」九禅暗暗想着。　　察觉到夏缘心志异于常人许多的九禅，意识到以他一贯的方式，似乎对付不了夏缘……　　「只好耗损功力，使用『大自在天音』了。」九禅暗道。　　于是九禅趁着夏缘还在高潮馀韵之时，缓缓调息，运转内功，将自身调整到最佳状态。　　九禅运功于丹田之处，震U真气，聚气成音，发音成句：「观！自在菩萨。　　行深，般若……波罗蜜，多时照见，五蕴皆空。度！一切苦厄。舍利子。色不异空，空不异色……色！即是空！……空！即是色！……」　　原来这所谓的「大自在天音」，竟然是以佛家的「大自在心经」所发声，但是其发音的抑扬顿挫，语句段落，皆与正常的心经大有不同……其实将这一门精神大法，借由佛家心经中的语句，以不同的音节发出。　　夏缘历经三次身，浑身无力，发觉九禅迟迟未进行第四次的逼迫，正打算暗自蓄力之时，一道低沉禅唱之声传入耳中……　　夏缘一听，便如遭雷击。　　轰隆隆，轰隆隆的雷声在脑海中U震颤着，将她所有的思绪一股脑的震散开来，无法凝结。接着脑海中幻象迭起，天崩地裂，闪电雷鸣……　　似乎过了许久，忽然，万籁俱寂。　　淼淼仙音传来，空灵优美……　　云层破开，无数仙人降世……　　忽然，乐曲一变，仙女彩带逻舞，眼波流转，与那些俊秀仙人含情脉脉的对视……　　一对对仙侣开始热情拥吻……　　仙衣四散，众仙赤身露体，开始各自交合，各种姿势纷呈，淫行媚态尽现。　　画面再次一变，一座庄严大佛，法相显世。　　身前一素Q白衣女子，跪地祈祷诵经，蓦然得到大佛启示，坐地得证，佛光从女子脑后浮起，女子袅袅起身，来自大佛法相之前，徐徐宽衣……　　女子娇美的身子，凹凸有致的姣好身段显露。　　女子爬上大佛身上，握住大佛下身挺耸之物，套弄摩擦，又以口舌相就，妩媚万分，却又不觉淫荡下贱，反隐隐有种虔诚圣洁之气息。　　女子终于起身，双手环抱大佛脑后，双腿盘往大佛腰际，缓缓坐下……　　女子转过头看向夏缘，脸上表情，是妩媚，是享受，是喜悦，是欢乐，是娇羞，是兴奋……　　但最重要的，女子的脸……是夏缘！　　夏缘脑中轰然一声，只剩浑沌，只剩一片虚无，以及只剩那一张不曾出现在自己脸上过，却的的确确是自己无比娇嗔的俏脸……　　而处于现实中的夏缘，则是在九禅开始讼吟唱之后，剧烈的喘息着，身体在九禅的抚摸下难耐的扭动着。　　不一会夏缘开始双目迷离，九禅知道众仙性爱的场面出现了，双手开始在敏感处集中挑逗，夏缘的双乳在九禅的手中晃动，胸膛挺起接受九禅更多的抚摸，又在九禅手指移动时扭身追逐……　　乳头已硬到不能在硬，在九禅以手指拨弄搓揉时，夏缘嘴角上扬微笑，张口呻吟：「嗯……哦……哈……」　　蜜穴潮湿泥泞不堪，九禅手指在其附近游历，夏缘的柳腰跟着挺起，凑上翘臀，双腿张开，以方便手指的动作……　　九禅保持盘坐之姿，将夏缘抱起，夏缘娇柔无力的趴在九禅身上，嘘吁娇喘着同时，双手摸着九禅厚实的胸膛，素手缓缓上移，拂上九禅的肩，最后就像幻境中的女子一样，抱着九禅的后颈。　　最重要的一刻即将到来，只要是夏缘自己套入他的阴茎，那便可算是她自愿与他男女交合，至于出口询问夏缘并让她说出愿意或者点头之事，九禅目前已不再去期盼，而且他怕这天音一中断，夏缘的心志一醒，必定会拒绝。　　夏缘修长的双腿举起，速度迟疑而缓慢，姿态娇羞而妩媚……　　终于，还是坚定的盘住了九禅的后腰，九禅偷偷扶正了自己的阴茎，夏缘感觉到尖端与臀肉的碰触，脸上更是嫣红了。　　迷鞫渴求的表情，在九禅以阴茎尖端在夏缘的肉缝与小豆上不断摩擦挑逗之下，出现在夏缘的脸上……　　九禅看向窗外，似乎在对着遥远的我喊话，心中暗自说道：「许来生……很抱歉，你这位妩媚诱人的未过门妻子，她的红丸……我接收了！」　　终于，夏缘扭摆的娇躯胴体蓦然一定，接着缓缓下沉，向下坐了下去！　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊</FRONT></BODY>

来生缘 第10章
我将「魅影身法」运转到极限，以最快的速度在空中飞跃着。　　为了避免错过的可能，我这次不再自作聪明，先回到了客栈，再照着缘儿追击的方向而去。　　我一路向南，估算着时间，如果以缘儿的最大速，可以跑多远……　　超过了我所估算的距离，保险起见，我又往前寻找了一刻钟，还是没有，我决定往下一个方向找……　　时间不断的流逝，我越来越无法保持镇静……　　忽然，一个被我忽略的念头划过我的脑海……　　第一个黑衣人，为什麽突然转向东南方？　　他应该知道我的速度，绝对会数息内追上他，而根据后来那九人到达的时间来看，以他们埋伏的地点，第一个黑衣人应该非常了解，不可能来得及救他。　　那麽……他会转向，最大的可能就是要引我离开那个方向？　　所以，在东方！在我和黑衣人遭遇的前方不远处！　　我的身形顿然停下，加速往东方而去。　　我赶到小木屋的时候，简直可以说是千钧一，就差那临门一坐！　　那个景像我不太愿意回想，因为实在是不堪入目。　　缘儿全身脱光的跨坐在一个光头汉子身上，一双洁白如玉，看上去光滑柔腻的双手环抱在男人的后颈处，挺耸的乳尖上下抖颤着，款款柳腰旋扭着，一头飘逸的长在身后飘散，钗躺在凌乱的白衣与一袭袈裟之间。　　那个光头假和尚也挺可恶，他靠在缘儿耳边不知低声呢喃着什麽，一双手在缘儿胸口双乳上抓捏玩弄，缘儿竟然还挺胸凑上，后来又在缘儿光滑的美背上轻抚着，缘儿也是一脸沉溺享受的舒服表情……　　我看见缘儿仰起头面向屋顶，也就是我所站的地方，她双眼半开半闭，看到我却又好像没看见，眼中的茫然与迷醉，双唇轻吁娇吟，双颊绯红通透……　　我被缘儿的反应第一时间弄愣了，我以为她背叛了我，她竟然是主动与一个和尚行这狗且之事！　　但我随即反应过来，不可能是我所想的，缘儿那冰冷淡漠的个性，会有这样表情，那一定是被下了媚药。　　所以在那淫僧的手来到缘儿的挺翘丰臀，揉捏那两片白嫩软肉；双手又掰开那两片臀办，使得缘儿的双腿张得更开，更容易深深插入……而缘儿主动挺腰凑上阴茎用蜜穴口磨蹭，并确定了角度，正打算吞入套弄那根阴茎上的同时，我即时的醒悟而出手阻止了！　　只要我再多发愣个两息甚至一息的时间，我就要悔不当初了！　　我的长剑穿过了淫僧的左胸，接着蓄满内劲的一掌直接将他打得撞破木，吐血飞出！　　我感觉和尚没死，正打算追出，两条皎白胜雪的玉臂从一旁缠绕上来紧抱着我的身体，娇躯往我身上靠着，玲珑有@的身材在我身上磨蹭着，|渴不已的眼神望着我，完全没有认出我是谁，让我知道她出了问题，我一把抱起缘儿，跃出屋外察看……　　果然，这贼僧顺着我的掌劲撞破木强之后，果然在第一时间远遁，我出来时已了无踪影！　　我又抱着缘儿回到屋内，因为已经没有时间将缘儿带回客栈。　　我试图唤醒缘儿的神智，但是她只有短暂一时的清醒，大部分时间都是处于迷乱的状态，我猜测她可能被下药了，大凡这类药物，只要男女交合，身之后都会渐渐平静……　　我思考了一下，反正我俩名分已定，这又是为了救她，不如就和缘儿成其好事吧！……毕竟有些烈性春药，媚药之类的药物，被下药之人若是未能及时服用解药，也没有交合火的话，可是会被内火焚烧而亡的！　　再说，面对缘儿这种媚态横生的模样，我的胯下早已硬到发痛的地步……　　时间紧迫，我不知道缘儿中了淫毒多久了，我立刻褪下裤子，挺起了早以直立硬起的阴茎，对准缘儿早已汁液四溅的蜜穴插了进去！　　「啊！」我和缘儿同时满足的喊道。　　缘儿的z境中软肉层层叠叠，收缩挤压着我的阴茎，温软崛蟮母芯醢围着我的分身，她那双胜似霜雪的手臂紧紧的环绕着我，柔嫩软弹的一对白玉乳房亦紧靠着我的胸膛磨蹭，腰肢狂乱的随意扭动摇摆，那双修长的玉腿盘缠在我腰后时时夹，丰满挺翘的臀部不规则的跳跃沉耸迎凑着我的插入，和我方才不久前在屋顶看到的姿势几乎重叠，不同的是，我插入了缘儿的体内，而他没有！　　我看着媚眼如丝望着我的缘儿，几乎变要立刻丢出阳精！　　立刻咬了咬舌尖，我知道不能在缘儿身之前精！　　由于是与缘儿的第一次，加上缘儿已是动情到不行的状况，虽说我已受过御女媚术的训练，还是有点把持不住。之前的经验都是在训练中时，在叫来的妓女身上实验的，这还是我第一次与所爱之人交合。　　我回忆着次数不多的练习经验，开始施展起御女媚术，挺起腰肢，在缘儿体内横冲直撞……　　「啊……」抵着缘儿的花心，我努力的旋磨着，惹得缘儿失声呻吟。　　「嗯……来生……我爱你！」看着缘儿动情的看着我，听着她说出口的话，我的心整个融化了！　　「缘儿……我也爱！」我回应道。同时更加卖力的挺耸着阴茎。　　其实在之前，我有点小担心，因为这御女之道，一直是我的弱项。在训练营时，都是统一洗澡的，我知道自己的本钱，大概就是和常人一般的长度与粗细。　　这或许是因为我的极阴体质吧？所以才会生得一个男生女相……　　不过现在看到缘儿的反应，我放心了。　　毕竟「爱」才是最重要的不是吗？　　加上缘儿能够认得我并说出「我爱你」三个字，表示她从神智迷乱的状态下清醒，脱离了险境，我心中的大石头全部都落下了，我开始尽情的享受与缘儿这场意外却充满爱意的美妙交合体验……　　终于，我和缘儿同时的达到了顶点，我将浓浓的阳精射入缘儿体内，在感觉到一股液体也浇灌在我的阳具尖端时，缘儿那双白玉无暇的双臂同时搂住了我的后颈，头侧贴着我的肩膀，剧烈的喘息着……　　于是，我和缘儿的第一次，洞房花烛夜，就这样提早了。　　缘儿在和我紧搂着对方温存时，她才跟我说，她所中的不是催淫药物，是那个和尚的一门称做「大自在天音」的媚术，接着便告诉我她这一段追踪的过程与所有事情的经过。　　我听了不禁暗自害怕，也同时惊异于这「欢喜教」中所传的媚术竟然如此厉害，以缘儿那冰冷到极点，坚定无比的心志竟然也无法抵抗。　　既然缘儿无事了，在担忧灵儿的安危之下，我们便立刻起身收拾，穿好衣物之后，开始找寻灵儿的下落。　　不过缘儿因为刚开苞颇为不适，我d着她回到了客栈，打算将她安顿在客栈之后，独自去寻找灵儿。　　想不到的是，灵儿也回到了客栈，她刚翻遍了整个客栈，正打算出来找我和缘儿。　　看到灵儿没事，我和缘儿都了口气，不过却同时隐隐有些不好意思，毕竟我和她在大婚前就……　　灵儿好像从缘儿的行动间看出什麽不同，不过她没有多问，我们也只说了黑衣人的事，其他都一笔带过……　　不过当晚，我从缘儿的眼神中，得到她要我不可以顾此失彼，要我这一两晚之内和灵儿……　　于是为了这所谓的「公平」，而当晚我们回到客栈之时，天已魑⒘粒故我在隔晚进入了灵儿房内……　　灵儿和缘儿不同，显得羞涩许多，还有些放不开……不过如果原而不是中了媚术在先，我不认为她会放多开就是。　　缘儿的双乳是大小适中的话，灵儿则是显得硕大了一两圈以上，她妖挠的身材使得放不开的缺点完全不重要了，而且灵儿只是刚开始放不开，等我开始抽插没多久，她就放开了，而且她开苞的痛苦过去的挺快的，和我从训练中所学似乎有点差别，她淫液也好多，只能说她的身体真是敏感。　　不过到是有一点是她们都相同的，她们二女竟然同时都是白虎，当然是不是白虎我不是很在乎就是，只是听说这样的女子身体都很敏感，会增添不少闺房乐趣就是……　　由于缘儿和灵儿前后分别被我破了处女之身，在此状态之下继续赶路显得不太适合，我们便在客栈多停留了三日，之后起程直接奔赴铁剑山。　　在铁剑山山脚下的一个市集上，我们窆毫艘恍├衿贰Ｑ武之人比较没有那麽讲究，什麽三牲六礼的太麻烦了，反正就随意买些，主要由缘儿拿主意就成。　　进了铁剑门大殿，我从两旁女弟子们的眼光之中，发觉气氛有些怪异……　　杜月梅一脸严肃，高高在上的坐在太师椅之上，居高临下的看着我们。　　「徒儿夏缘拜见师父。」缘儿躬身施礼道。　　「见过杜掌门。」我和灵儿同声道。　　杜月梅对缘儿点了点头，仍是无比严肃的表情，淡淡的看了我和灵儿一眼，却是不理不采。我的眉头微皱，暗暗有点不快，但是看在缘儿的面子上还是隐忍不发，我不想缘儿太难做，受委屈便受委屈吧……　　杜月梅缓缓的对缘儿说道：「且先退下，为师有话要问这二位。」　　缘儿点点头，转身往两旁弟子列中走去……　　「且慢！」杜月梅忽然看着缘儿说道，眉头深深皱起。等缘儿停下脚步，转过身来时对她说道：「且过来让为师看看。」　　缘儿应了声「是」，缓步走到杜月梅身前。　　杜月梅突然起身，一个箭步跨至缘儿身旁，一爪扣向缘儿手臂！　　面对杜月梅的忽然出手，我双眼一眯，发觉杜月梅的出手中看似凶狠，却不带丝毫杀气，我身手拦住欲出手救援的灵儿，双眼却仍盯在杜月梅身上，只要情况有变，我便会雷霆万钧的全力出手！　　杜月梅屈指成爪的手指已经碰到了缘儿的衣袖，缘儿似乎是来不及反应，也似乎是不敢还手，又可能是认为师父不会伤害她……总之，缘儿一动也不动，任由杜月梅的手指抓到，不闪不避，不挡不格。　　「嘶！」的一声，缘儿的袖子被杜月梅一爪撕裂开，露出了白玉般光洁无暇的臂膀……　　「啪！」的一声响亮的U在大殿之内，却是杜月梅反手给了缘儿一个耳刮子！　　「我杜月梅怎麽教出这种好徒弟……可真给我长脸啊……」杜月梅愤怒的对缘儿骂道，缘儿却不发一语，默默承受。　　「守宫砂……」「没了……」「消失了……」「夏缘师妹她……」「不要脸。」　　听着大殿上众多女弟子的窃窃私语声，我顿时明t了。　　「说！……是不是这小子干的？是不是他骗了？」杜月梅厉声问道。　　我眉头皱的更深了，拳头紧握。这该死的老女人，最好别太过分！　　「师父，徒儿知错，请师父息怒。」缘儿先低头认错，陀纸幼潘档溃骸复耸鹿w中缘由，其实错综}杂，还请师父容徒儿稍后再对师父秉明一切。」　　「啪！」「说不说！」杜月梅又是给出一耳光，再次问道。　　「师父……」缘儿看着愤怒的杜月梅欲言又止。　　期间我已数次忍不住要发作，但缘儿不断对我使眼神，要我别冲动。　　我看见缘儿看向我的眼神中，有歉意，愧疚……但是就没有委屈。　　缘儿，对我道什麽歉，愧疚什麽！……此事最委屈的应该是才对！　　师父对我的不理不采，又冷言冷语，拐弯抹角骂我……这一切比起所受到委屈，又算的了什麽？……为什麽要帮她道歉，对我感到愧疚？应该为自己感到委屈才对！　　一个年轻女子，又怎麽好在大庭广众之下，同门之中，让她去诉说之前那些发生在她身上，如此羞耻的事情？让缘儿怎麽在这大殿上说她中了和尚的淫邪媚术，赤身露体，骑在一个男人身上，差点受到侮辱的事？　　况且那些画面，连我自己都不想再去回忆，不想再次去提起，杜月梅这老女人不知道事情缘由，却又怎能如此逼迫缘儿？　　我看见缘儿犹豫了许久，眼中忽然出现一缕坚决的意味，贝齿暗咬下唇，似乎打算要在这解释，抬头说道：「师父……此事其实是……」　　不行！我不能让缘儿在她这些同门中出丑，受到轻视与歧视。我不能让缘儿在大殿上，在这解释事情发生的经过！如果可以，我甚至不想缘儿再想起此事！　　我不能再让缘儿受到一丝委屈！　　我无法再忍，大声在缘儿继续说下去前道：「没错！……是我！……」　　看着所有人将眼光投向我，我不顾缘儿哀求的眼神，继续道：「缘儿她爹已正式将她许配给我，她如今是我未过门的妻子，我们这次回来就是对杜掌门秉告此事，并正式下聘礼……」　　杜月梅越听越气，最后终于忍不住一掌拍桌，打断我道：「住口！……你这小贼，骗欺瞒我徒弟就算，如今还当我如三岁小儿般……身为她师父，我也算她半个爹，此事……我不许！」　　我闻言皱眉按下胸中怒气说道：「不知杜掌门因何反对？……又不知杜掌门对在下有何误会，张口闭口便是小贼小贼的侮辱在下呢？……」　　「哼！事已至此，你还想蒙溷过关……你这来自『绝杀楼』的刺客，不是小贼又是什麽！」杜月梅不屑的说道。我和缘儿都一时没反应过来，愣在当地，她是如何得知的？　　杜月梅见我语塞，又道：「没话说了罢……你欺瞒我门下弟子，意图溷入我铁剑门……到底有何图谋？」　　我一听便知此事要遭，杜月梅把我的身分和这门亲事，以这一观点一连结起来，认定之下，任我如何解释她都不会相信……　　「师父！……请相信我，我可以保证，来生他对我们铁剑门，绝对没有任何不轨的想法！」缘儿连忙急声说道。　　杜月梅闻言哼道：「保证……你拿什麽来保证铁剑门整个门派，这数百人的性命？……缘儿，你阅历尚浅，被此人所骗，为师不怪你，你先下去吧，此事为师自会与这小贼好好计较计较……」　　杜月梅瞥了我一眼，不屑道：「如今事已败露……看在缘儿份上，我今日便饶你一命，你自断一指下山去吧……从今尔后，好自为之！」　　「师父！……来生不要！」缘儿先对杜月梅求恳道，又转头对已出现淡淡气势在身上的我喊道。　　但我已知今日之事，难以善了，便不愿再低声下气的隐忍。何况，一昧隐忍也已无法解决此事！　　「哈哈哈！……」我在众人错愕的表情下大笑，身上气势骤然而起，身旁的弟子经受不住，脸色大变的向后退去。　　「什麽！……你究竟是谁？乔装打扮成年轻男子来欺骗我徒儿的感情，又是为何？」杜月梅为我气势所惊，竟以为我是她那一辈的武林人士所扮，真是愚蠢可笑至极。　　「行不改名，坐不改姓。在下『绝杀楼』少楼主，许来生。」我淡淡说道。　　「什麽！」杜月梅闻言惊道：「许二是你什麽人？」　　「乃在下家父之名。」我答道。　　「好！……好得很！」杜月梅恨恨道。　　「不知杜掌门与在下家父有何过节……常言道子承父过，有什麽事便冲着我一人而来吧！」我见杜月梅脸色不善，毫不畏惧道。　　「既是如此，那我今日就先拿下你，之后再找许二算算旧帐！……看剑！」　　杜月梅厉声喝道，随后出手。　　面对杜月梅这一层级的高手，我也不敢托大，腰间长剑随之而出，绝杀剑配合魅影身法全力使出，一时间整个大殿上人影重重，到处都是我和杜月梅的交手残影。　　渐渐的，杜月梅跟不上我不断小巧挪移的身法速度，人立在殿心，手中长剑抵挡着我从四面八方不断刺向她的剑招，已逐渐陷入被动……　　杜月梅虽陷入被动，但是她以静制动，守的严密异常，此刻她的心中已是极度震惊，想不到我竟有这麽高的武学修为。　　败而不杀，比直接杀死要困难许多。而杜月梅身为缘儿师父的身分，我又不能害她背上欺师灭祖的罪名，因此我虽然此时武功已隐隐超过她，却也感觉非常棘手……　　不过我终究是年轻力胜，再加上内功直逼圆满的境界，等f顶尖高手已不是我百招之敌，在我一剑快过一剑的逼迫之下，久未与同级高手交手的杜月梅，终于在约莫一刻钟之后，出现了一个小破绽，被我运劲震开她手中之剑……　　下一刻，我手中长剑已横在她咽喉前半寸之处。　　「来生，不要！」「掌门！……」「师父！……」缘儿与周遭一众弟子的喊声传来，我给了缘儿一个放心的眼神，「唰」的一声，长剑归鞘，我缓步回到灵儿身旁。　　杜月梅败于我手，脸色死灰，过了许久方道：「长江后浪推前浪，一代新人换旧人……你走罢……」　　经过了跟我交手之后，她已经意识到，以我的武功，再加上绝杀楼少楼主的身分，如果真想要图谋些什麽，根本不需要做她先前胡乱猜测的那些事……　　「我是来提亲的。」我看着杜月梅缓缓说道，语气中似乎整个铁剑门，除了缘儿一人，没有任何其他值得我关心的事物。　　杜月梅沉默了。　　她看了我一眼，又转过去看着缘儿许久之后，方叹道：「铁剑门与绝杀楼的旧怨已不可调和，所以我是绝对不会违背祖师教诲，认可你们的婚事的……这与你们无关。」　　又转头看了缘儿好一会，终道：「铁剑门门下，夏缘，因忤逆师父，被逐出师门，从今尔后，将于自门下弟子之中除名……」　　又抱拳对我道：「许……老身累了，恕不远送。」一时之间，竟是不知如何称呼我……出于对同级高手的尊重，自然是不能以「贤侄」等称呼晚辈的话来称呼我；出于派系的敌对关S，又不能使用「少侠」「小友」等称呼……最后只能语焉不详的带过。<A href="http://www.01bz.(net">w)w)w).01bz.(net</A>)　　「师父！……」缘儿突然对杜月梅跪下说道：「在徒儿心中，您永远都是徒儿的师父……师父保重！」缘儿对杜月梅下跪磕头三次之后起身。　　又看向沉洛樱，这位她在门内唯一可称得上亲近的师姐，说道：「师姐，请代我照顾师父……对不起，你的婚礼，我到不了……」　　事前，谁都想不到，铁剑门之行，竟会如此收场……　　我和灵儿都不知道该说些什麽来安慰缘儿。　　人非草木，孰能无情？何况是缘儿这一个外冷内热之人，十多年的恩情，岂能说断就断？　　想一想，比起她和她师父，我和缘儿才短短一年的感情基础，还是十多年前彼此都是孩童的时候。而重新相认至今，也还不足一年……但缘儿还是毅然的跟我走，并未放弃我而选择她相处十多年的师父，师门……　　或许，这就是爱情的魔力？　　相识一日，彷芬严嘀一年。所已缘儿和我，已相知了三百多年……　　我知道缘儿内心是难过的。　　虽然表现在外的，她仍是一如既往的冰冷，只有面对我和灵儿会露出淡淡的浅笑……但我就是知道，她内心不好过，她眼中偶尔会划过一丝哀伤……　　关于这点，我无法帮她排解，我唯一能做的，就是在视线相交时，给予她温暖厚实的微笑，以及一b紧握不放的手……　　回到了绝杀楼，将喜事向爷爷秉告，如我所料，爷爷不只没有反对，还老怀大慰，极力赞赏我，说我的成就已经超过了他和爹。　　后来方知，虽然在这个社会上，大凡能力地位越高，成就越出众者，莫不是三妻四妾以上，妻妾成群，但是爷爷和爹却是少数一生只爱一女子的人，也只娶过一门妻子。　　为此，我还被缘儿与灵儿联合起来调笑，说我是个花心的男人。　　将婚事的操办丢给爷爷之后，我和缘儿及灵儿三人，每日便在附近游山玩水中渡过，日子过得轻惬意，温馨愉快……缘儿似乎也逐渐的从与她师父关S绝裂的这件事情中恢汀！　∫磺惺虑椋似乎都在往好的方向发展……　　如果时间能够停止，我会希望停留在这一刻，又或者，在夏家沟对夏老爷提亲的那一段日子……　　但这只是我不切实际的希冀罢了，时间仍在无情的往前推进……　　那夜，云层有些厚，月儿整夜都躲在云后不肯现身……　　那夜，大雨将至，空气中湿气浓厚，气氛闷塞……　　夜深人静，我从入定之中醒来，我最近睡眠渐减，整夜不睡运功调息，隔日反而更是精神饱满，神元气足。我暗自猜测，这是修为即将臻至圆满之故，对此我并未对任何人提起。　　毕竟我的武功已经够高了，当世已少有敌手，再有增长也不过是锦上添花罢了。　　缘儿、灵儿此刻必然已经歇息入睡，心情蓦然有些烦躁，这时却是不适合再次入定修练，也感觉不到任何睡意之下，我决定四处走走。　　我当下信步而行，遇到巡逻岗哨便随手打招呼，勉励几句……　　我忽然想起，灵儿前日说过，今夜要与几位同期从训练营之中出来的女性友人们相聚f聊，今夜便会在该处睡下。　　目前刚过子时，搞不好她们聊性甚浓，还未睡下，去看看也好，她那几位较熟的女友我也都还算相熟。　　漫步来到该处，我暗叹果然还是来得太晚，灯火已熄。　　转过身打算离去，忽然我身形一顿，感觉不对。　　最近我感觉越发灵敏，六识几乎已达极限，气机感应之下，屋内有三名女子席地阄远睡，却无一人有灵儿气息……　　我微微皱眉，来到房门口，凝神感应，果真未有灵儿在其内。　　我步至窗旁，以指戳破窗纸，一眼扫过，确认了我的感应。　　「难道灵儿最后还是回到爷爷的院中了？」我猜想到。　　不知怎地，我隐隐感到有些不对劲，对自己说明日再问一下灵儿便知，心中却有一个要我去确认的想法……　　内功修练到我这地步，心思通达无碍，既已起念，也不必刻意强行压下。于是我又返回到住处院落，来至灵儿厢房之外，却是愣住了。　　房内无人！　　我开始有些担心了起来。　　以灵儿的武功，如今又在绝杀楼内，理应不会有问题才对……　　我施展轻功，一跃至房顶，神思四散，放开体内气机，感应四周，方圆五十丈内的一切细微动静反馈至心……　　保持着这个状态，我开始四处寻找，施展出魅影身法的我，彷若融入了黑暗之中，在夜色之下，无人能察觉到我在各处角落闪现的身影……　　遍寻不及的情况之下，我已经不管这是谁的屋子，院落；管你是长老，还是王牌杀手……我都不在乎。　　我来到了一个单独的院子。　　远远的，我便感觉到一丝微弱的，属于灵儿的气机。　　冯三。　　我轻易的认出了院子的主人，毕竟之前我还算常来，毕竟名义上他曾是我师父……　　我的身形翻腾而起，轻巧无声的落在房顶，轻轻的揭开一片屋瓦，我定眼向下望去……　　我不敢相信我眼前所见！　　灵儿，真的是她！　　灵儿，我的灵儿。　　那个俏丽中带着一丝狐媚，纯真中带着一丝性感，我所爱的女人，我的未过门妻子，应该是专属于我的女人，灵儿！　　而此刻，她却是一丝不挂，身无片缕，跪立在床边，冯三的跟前，低着头，手中把玩套弄着冯三的阴茎！　　怎麽会！这怎麽可能？这不是真的！　　她不是灵儿，她不是，不是我认识的灵儿！　　大怒心痛之下，我立时便要破瓦下落，对付这一对淫男贱女！　　但是长年的经历，让我忍住了。我转念一想，灵儿可能并非是自愿，应该是不可能是自愿的，一定是冯三拿什麽逼迫她！对，一定是这样！　　我要弄清楚事实才行动，我要搞清楚这所有的一切！　　冯三可能是不久前方才出精，或者是两人才刚开始，他的阴茎软垂着，灵儿的手指在上头轻抚，食指在伞状龟头上打着转……我发现二人身上满是汗迹，好吧，不是刚开始，显然已做过一轮。　　蓦然，几近无声，只有二人的呼吸声之中，灵儿张开她娇美的双唇，每日我总要吻上数次的美艳红唇，将冯三那f心的东西，渐渐含入，缓缓吞吐……　　我不敢相信我看到了什麽！　　这是在冯三没有出声，也并未动作示意之下，灵儿主动的，自发的，自己将冯三的阴茎含入口中！　　她在帮他品萧！　　这是她从未对我做过的事！　　我虽和灵儿已有肌肤之亲，也不时的会和她共赴巫山，享受闺房之乐……但是出于对二女的尊重，我从未要求过灵儿或事缘儿，帮我品萧，她们二人自也不会主动作出此事。　　但此时此刻，她却主动的，不需要冯三要求的，就献出了小口给冯三享用！　　我握紧了拳头，压抑住心头的悲愤抑d之气，我要真相，我必须看下去！　　「唔唔……」灵儿闷声的呻吟，因为冯三在灵儿以口相就之馀，伸出了一b手，开始在灵儿光洁滑腻的美背上抚摸……　　接着，冯三另一b手也伸出，抓住灵儿因为俯身的姿势，更显得硕大沉甸甸的乳房，在掌中把玩着，口中说道：「宝贝呀……又稍为变大了一些些呢！」　　在冯三于灵儿背胸二处双管齐下的情形之下，灵儿不一会便娇喘吁吁，吐出口中阴茎答道：「还不都是……你害的……唔……」话说完又低头含住冯三已开始胀大的阴茎……　　就那麽好吃吗？我略带悲哀的想着……　　过了一会，冯三伸手拍拍灵儿后脑，灵儿会意的吐出阴茎，冯三那已坚硬勃起，足有我一倍半已上的粗长阴茎，在我眼中是如此的刺眼。　　然后，在我不敢置信的眼中，灵儿爬上了冯三的身子，伸出双手环抱冯三的肩膀，挺起胸脯冯磨擦冯三的胸，修长的双腿左右张开，跨坐在冯三身上，在冯三扶正阴茎，摆好角度之后，灵儿自动的扭着娇躯，缓缓沉坐！　　冯三双手先是扶住灵儿的柳腰，后来又移至灵儿双臀，狠狠抓住那两瓣白嫩揉弄，最后又移至灵儿双乳之上，又捏又抓，又揉又搓，又凑上口去吞吸灵儿的乳尖……　　接着冯三站起离床，灵儿上床跪趴在床铺边缘，双膝以下的小腿腾空，纤细的柳腰下压，肥美的臀部翘起，等着冯三的进入。　　过程之中，竟然不需交谈，没有言语，默契熟练无比！这显然不是二人第一次偷情，行这等狗且之事！　　冯三来到灵儿身后，却不急着插入，只是拍拍灵儿的臀部嫩肉，又伸手在她肉缝蜜穴处以手指轻轻刮弄，说道：「好像忘了什麽……」　　「啊……讨厌……每次都要人家说这麽羞的话……」灵儿在冯三的抚摸下娇呼了一声，又腻声撒娇道。　　冯三却微笑不语，专心开始以双手玩弄起灵儿的蜜穴口，在肉缝上滑动，揉搓小豆，惹得灵儿娇声呻吟不止，双腿震颤不已，雪臀左右摇摆……　　蓦然的，灵儿转头向后，半转过身，对着冯三凝视半晌之后，双唇开启。　　「操我！」　　这一声简短有力，如同惊雷自半空打下，又如同一把利刃贯胸而过！　　我的好灵儿，在我面前装得如此纯真单纯，初夜青涩害羞的灵儿，此刻却趴着，摇着屁股，求身后的男人……操她。　　这就是事实的真相吗？我还需要看下去吗？　　「呃……哦哦……」得到了他想要的，冯三乾脆俐落的满足灵儿的需求，一根到底，长驱直入，使得灵儿仰首呻吟。　　「看这个样子……他是不是没法满足啊？……」冯三一面抽动，一面奚落着。　　「啊啊……你……不要说他的坏话……才不是你说的……这样……」灵儿断断续续，娇喘连连的回答道。　　听闻二人对话，我决定暂停下出手的想法，听听他们的交谈。　　从灵儿的话中，我可以听出，她还是爱我的……那为何她会……难道说这就是真相？我太小太短，满足不了灵儿？　　「我有说错吗？不然今夜为何会来？」冯三随意搭配组合着在灵儿体内抽插的深度，有时五短三长，有时九浅一深……　　「嗯嗯嗯……我……哦哦……还不是你叫我来的……」灵儿晃动着腰肢迎凑着冯三的进出。　　「我叫就来？……那又是谁刚来的时候说要了断，却变成现在这样？」冯三说道。　　冯三又接着说：「再说了……我不过三日前拖人传给一张纸条，上面就写着『我想了』四个字，今晚就自己跑来了不是？……」　　「啊啊……我不跟你说了……嗯嗯……」灵儿似乎无法反驳，乾脆耍赖。　　而从以上交谈，如果冯三所说属实……我的心开始发寒……　　「所以我就说嘛……他一定满足不了，所以才来找我，对吧？」冯三仍然不依不饶说道。　　「你！……跟你说了，不许说他坏话……你再这样说的话，人家以后……就不再让你操……了……哦～～」灵儿嗔怒道，最后却在冯三突如其来的一下深插之中娇吟。　　「以后？……之前不是说，这是最后一次？……」冯三笑问。　　「啊……你抓人家语病……我是说……嗯……哎呀别说了……」灵儿被冯三抓住了话头，满脸通红的说道。　　冯三似乎不想就此放过灵儿，他忽然连续来个几下又短又急的，然后直直抽出，狠狠插入，一棒到底之后，却停了下来……　　「我没有要说他坏话，我只是想听出自内心的实话……」冯三俯身凑近灵儿，附在耳边柔声说道。　　「什麽实话……哎呀……你先动在说嘛……」灵儿的胴体泛出粉嫩淫靡的色泽，娇躯难耐的扭动着。　　冯三闻言一笑，重新开始抽插，每次皆退至洞口，方才缓缓插入到底，虽是下下深长，却是速度缓慢。　　「我只想知道，谁比叫长……」冯三在灵儿耳边呢喃道。　　灵儿先是闭口不答，却又被冯三弄的受不了，心知如果不说，他可以一整夜都以这样的速度来操她……　　「呜呜……是……是你……」灵儿紧闭的双唇终于开启，说出事实却刺痛我心的话。　　「那麽……是谁的比较硬？……」冯三鼓励似的加快了速度，继续问道。　　「啊啊……你……你的……」灵儿在冯三的嘉奖鼓励之下，这次没有太多犹豫，便张口回答。　　「那麽……是谁操的你比较爽，干的你比较舒服？」冯三持续加速问道。　　「你……你……都是你……」灵儿似乎忘了刚刚的坚持，又似乎说出了藏在心底深处的真实。　　「告诉我，比较喜欢让谁操？……」冯三开始下下快速的抽插，次次到底。　　「嗯……嗯……啊……喔……是你！」灵儿咬着嘴唇，不断的漏出呻吟，最终冯三忽然作势欲停之时，终于喊出答案！　　「继续说……说出来……把心底最深处的都说出来……」冯三再次引诱着灵儿沉沦，双手扶住灵儿的腰臀交接凹处，腰部奋力的抖动抽插……　　「啊……好棒……就是这样……我喜欢被你操，我喜欢你的大，充实，我喜欢你总知道怎样让我舒服……我连跟他做……都会想着你……的大肉棒……」灵儿忘情的喊着，不用冯三提醒，诱导……这应该是她心内不敢说出口的吧？　　句句真实，字字诛心！　　我还需要看下去吗？等到他们完事？　　不！我知道了我想要的真相了，管我宁愿我不知道……　　我在下一刻踏破屋瓦而入。　　碎裂瓦片落地的「哗啦」声响，惊醒了沉溺于性爱之中的二人，二人在第一时间惊呼，随意抓住身旁衣物勉强蔽体，看向我落下的地方。　　看着神色惊惶的冯三，脸色苍白的灵儿，我忽然发现，我心中竟是更恨灵儿甚于冯三！　　冯三本来就和我关S不佳，彼此看对方不顺眼……　　但是灵儿……这是背叛！　　爱的反面……就是恨！　　但是，我也发现，即使我恨透了她，我却仍无法对她下得了手……　　原来，即便她这样对我，我仍执迷不悟的爱她吗？　　终于，沉默紧张的僵持场面，还是由我这个闯入者来打破……　　「死吧！」我手中的剑闪电般射向冯三，这个带给我屈辱的男子必须得死！　　冯三的抵抗是无力而徒劳的，我的武功早已超越他许多许多……希望他下辈子多花点时间练武，而不是操别人的女人吧……　　冯三本就来不及取兵器，只一剑，我就刺穿了他左肩，将他钉在床边。　　我将长剑从他体内拔出，这次刺向的是心脏……　　「不要！」　　一道身影冲到冯三身前护住他，面向我喊道。　　灵儿，你真的那麽爱他，到了愿意为他挡剑而死的地步？　　我的剑尖停在了灵儿的胸前，只差一寸便会刺破她的肌肤……　　时间彷肪仓沽耍这一刻，我不动，没有人敢动。　　终究，我还是下不了手吗？　　「我真希望，我也能让为我挡剑。」我裂嘴对灵儿笑着说出这句话。　　收剑，转身，离开。　　此处我一刻也不想多待。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊</FRONT></BODY>



来生缘 第11章
我醉了。　　大醉三天。　　灵儿与冯三于事发隔日便双双消失，不知所踪。　　想来是害怕我之后改变主意，又想杀了他们？　　我于第四日将此事大略的对缘儿说了……　　缘儿有些意外，她说她只猜到我的大醉与灵儿有关，却未想到却是这麽严重的事。　　缘儿又说要找到灵儿，把事情问清楚。　　我说道：「此事我亲眼所见，亲耳所闻，已一清二楚，还找她问甚？」　　我当然没有把灵儿和冯三当晚的那些不堪，下流的动作与对话一一清楚详细的和缘儿说的那麽明白，再加上灵儿又是她亲妹，故缘儿会想找到灵儿问个清楚的想法，我可以理解，但不代表我会同意。　　或许是出于男人的自尊心作祟，又或许是我不想再次回忆那些心痛难堪的对话与场景，我总是无法对缘儿说出，我为何会如此确定「灵儿是真的背叛我，而非有苦衷」的理由。　　因此，缘儿自然无法理解，不能相信，而是坚持着要找到灵儿亲口问她。　　最后，我被逼得有些不耐，终于脱口说出：「并未亲眼看见，妹妹灵儿她光着身子，爬在男人的身上，自己坐下套弄男人的情况，说这样的女人，还会有什麽苦衷呢？」　　缘儿这次没有坚持，只是脸色苍白，不发一语的回房。　　第二日，缘儿留书一封，信中说明自己去找寻灵儿的下落，人已杳然无踪。　　在震惊与不解之中，我才忽然想起，自己昨日的话，深深刺伤了缘儿。　　因为在我赶到将缘儿从那淫僧手中救下的时候，缘儿也是这一个姿势……　　我立即心急如焚的追了出去，想要追上缘儿，对她道歉解释，并求得她的谅解……　　十日后，遍寻不得缘儿下落的我，再次回到绝杀楼，发布了一个找寻缘儿，以及灵儿与冯三的任务，任务等级为甲级。至于为何要同时找灵儿与冯三，单纯是因为缘儿要找灵儿，灵儿又应该和冯三一道……　　任务发布之后，我自己又马不停蹄的外出寻找……　　一个月后，在我苦苦央求爷爷之下，任务提升为特级。　　我命人暗中监视所有我想到的，所有缘儿可能会出现的地方，如铁剑门，夏家沟……没有半点消息。　　我开始如同一b无头蚂蚁，毫无头绪的到处乱窜，每隔一段时间，便会至绝杀楼在各地的驻点查询，我越找越远，足迹遍及各大城镇，乡村荒野……　　三个月过去了，这三人之中，没有任何一人的消息传来……　　这一日，我在漫无目的之下，竟在恍惚不觉中，来至孩童时期待过的那个小山村之中。　　曾经荒废的小村，不知曾几何时，又慢慢聚拢了人迹，缓缓的恢土擞氲背醪畋鸩淮蟮墓婺！！　〈蟛糠莸拇寤我都不识，只有一两家依稀有些许印象，我暗自猜测，或许是无处可去，因此在贼寇散去之后，又有人慢慢的回来此处吧？　　我忽然很想念爹，想念我和他在此地所经历的一切……　　于是，我进入了金陵山深处，来到了绝壁台。　　和上次一般，我顺着麻绳往下降……　　但是到了离底约五十丈高之处时，我体内的气机忽然有所感应……　　我发现在我左方二十丈处的青苔，似乎有所不同……上次来时功力和五感与此时差别甚大，故此忽略了这一细节，但是这次……　　我来到该处，拔出长剑一刺，果然，只有表面有着薄薄一层，被青苔所附着的潮崮嗤粒后方竟然是空的！　　我将泥土尽数掘开，露出了一个丈许见方的洞穴。　　我缓缓的前行，发现空气并不滞闷，洞穴横向凿入，内部逐渐开阔，我已可由爬行改为蹲身而行……　　约莫一刻钟之后，到了尽头，竟然是一间石室。　　石室四壁的工整，让我暗自惊骇，如若此间石室为一人独自开V，此人的功力简直是匪夷所思，非人力所能及。　　角落放置了数个酒子，石室的中央有个石桌。　　我走近石桌，发现上面有字，凑前一看，是一篇类似内功心法的修行口诀，旁边还有两段文字。　　我首先看向第一段文字，越看越是惊疑，怀疑此人是不是异想天开……　　因为据刻写文字之人自称是一位道号「乾坤真人」的「修士」。　　跟据这位乾坤真人所言，那篇不是什麽武功心法，而是名为「无量心经」的一部「修真法诀」。　　我根本没听过什麽是「修真法诀」，道家的「无量心经」倒是略有所闻，但据我所知，那根本不是什麽武学秘笈，而只是如同佛家的经书一般，只是宗教心灵上的修行书籍……　　因此对于这位乾坤真人所言，修练这部无量心经到最后，可得道成仙，破碎虚空而去的说法，我完全无法相信。　　于是，我直接略过后面未完的篇幅，看向第二段文字……　　篆刻第二段文字之人，自称许二……　　他说他一开始也不相信，但是无奈之下，只能选择修练，最后竟然隐隐感觉到空间的存在，空间的动，于是便刻下这些字，如果有人来此，却未看到他的尸骇，那此事很有可能为真，因为他也破碎虚空而去了……　　我震惊的环顾四周，确实没有看见爹的尸首……　　难道是真的……我暗暗心动，却突然想到爷爷，缘儿……　　我果然还是放不下……等等！　　我忽然看向四周岩壁……路呢？洞穴呢？　　我进来的道路不见了，只剩下这间上下四方，严密接合无间的石壁……　　这怎麽可能？　　我按下内心的惊骇，又回过头看向第一段我略过的那些文字……　　原来……这间石室是一个被炼u成「法宝」的东西，只要出现有缘人进入其中之后，便会封闭来路。　　出去的方法有二：一是修练这部「无量心经」有成，破碎虚空而去，自然就离开了这个法宝；另一个是跳过循序渐进的修练，直接修练最后修行「精神力」　　的法诀，一旦破除了六识屏障，进入如同佛家所言之第七识「末那识」的心灵境界，便可沟通法宝，直接离开。　　但是乾坤真人不建议第二种方式，因为变数太大，很可能耗尽寿元都毫无所成，但是第一种只要资质不太差，基本上可以在百年之内达成。　　百年……我哪有那个时间！　　不过我估计爹只花了十五年，那是不是说，天资所造成的差距很大？或者是武功高强者可以省略不少时间？　　想到这我略为研究了一下心经前段的功法，赫然发现内功原来也是能量的一种，可以被心经内所传授的法诀转化吸收，而省去直接从外界吸收能量入体的阶段……　　只是，即便如此，我估计就算是我天赋比爹好，内功修为比爹高，也最少需要十年甚至更多的时间……　　我考虑之后，决定先试试看心经最后那段修练精神力的口诀，如果完全感觉不到精神力的增长，便只好从头修练无量心经了……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　夏缘离开绝杀楼之后，乔装打扮，带上斗笠，蒙上面纱，独自一人追寻灵儿与冯三的踪迹。　　我出动了绝杀楼那麽多的人手都找不到，更不用说孤身一人的夏缘了。　　夏缘在绝杀楼的日子虽短，却学会了如何辨识绝杀楼之人的方法。在她的有意躲避之下，以她的武功，总是能先一i的避过了绝杀楼在外的探子，这或许也是灵儿与冯三能在我洒下的天罗地网之中躲藏之因吧？　　约莫三个月之后，夏缘知道这样找下去不是办法，她需要人手。但是夏缘同时也知道，铁剑门和夏家，应该有我的人监视着，而除此之外，她还有什麽资源可用的呢？　　夏缘忽然想到了此时应该已经嫁人的师姐沉洛樱。虽然不知她此时是身在铁剑门还是夫家，但是夫家的机会应该大些。　　夏缘来到了万宝钱庄在杭州西湖畔的庄园府邸之外，据说这便是少东家毕朝元的居所，也是他与少夫人大婚之后的新居。　　沉洛樱兴高采烈的自内堂奔出，亲自将夏缘迎了进去。　　沉洛樱爽快的答应了夏缘的请求，先是立刻飞鸽传书回铁剑门，请门下弟子在外时暗中留意，当然是以她大师姐的身分所下之令，其中并未有b字片语提及夏缘；又接着以少奶奶的名义，要钱庄遍及各地的分行商号暗中请人找寻。　　沉洛樱又邀请夏缘住下，安心等待结果。　　夏缘知晓自己人单力薄，多自己一人在外乱找f晃的帮助不大，又有被绝杀楼中人发现的危险，而她此时还不想见我，便答应了下来，就此住下。　　夏缘却是不知，一张无形的大网，正在暗中向她靠近……　　夏缘见来此数日，都未见到这位传闻中样貌俊帅的师姐夫，便随口提问，据沉洛樱所言，这位毕朝元温柔体贴，对她亦是无微不至的关怀，唯一的缺点，便是需要时常至各地出差，查阅分行帐簿……这不，这次又说要出差半个月至一个月之久。　　夏缘这次一见到沉洛樱，便觉得她似乎比之前更漂亮了，皮肤比之前更加的细腻润滑，显得更加的艳光照人。后在沉洛樱的介绍之下，方才得之原因……　　原来沉洛樱的府内后院，有一座温泉，是先引冷水入烧锅中烧热，又导入池内所形成的人工温泉。　　沉洛樱表情幸福的对夏缘介绍，这是毕朝元专门为了她命人所建，而且在烧水时还会加入各种养颜美容的药物，使得池水有美肌养肤之效。　　沉洛樱每晚用过晚膳之后，都会试图邀着夏缘一起共浴，夏缘一开始推拒了几次，毕竟这是沉洛樱夫君专程为她所建；不过在沉洛樱力邀推荐之下，还是终于答应一试。　　二人皆为女子，二人在门内关S一向亲近，也不是第一次坦呈相见，故夏缘面对同样娇躯赤裸的沉洛樱，到也不觉得扭，只是有些不惯洗浴时身边有婢女服侍，毕竟她已经脱离夏家大小姐这一个身分十多年，一时间还是有些不适应。　　沉洛樱见夏缘不习惯，便挥退了靠上来要帮二女擦澡的两位女婢，二女在池中泡了半个时辰之后，方才起身离池。　　沉洛樱此时又极力推荐夏缘一种购自西域的香料精油。　　夏缘见到自己经此一泡，身上的肌肤似乎隐隐的比之前更加的细@嫩滑，对沉洛樱所言自然已是极为相信，此时听沉洛樱所言，此种精油除了也有美容之效以外，兼之还有安神静心的效果，便也答应试试。　　大凡女子便没有不爱美的，夏缘本身虽然不喜那些外在的饰品胭脂之物，却也还是多少会在意自身的容貌皮肤，而此点在与我相爱之后更是如此。　　沉洛樱命侍女取来精油之后，便让夏缘躺在池边躺椅之上，将精油均匀的涂抹在夏缘全身，其中并眼带羡慕的赞叹夏缘的身材与肌肤之完美无暇，随后又让夏缘翻过身改为趴姿，均匀的将精油涂抹在夏缘身上。　　沉洛樱自己则是让婢女动手，一样的将精油涂抹正反两面，自然晾乾之后，方才起身穿衣，与夏缘互道晚安。　　当然，夏缘并不知道，在今晚的沐浴时，从一开始宽衣下水，到最后穿上衣物的整个过程之中，除了沉洛樱与二为女婢之外，还有一个男子隐藏一旁，用一双火热明亮的大眼，目睹了整个过程，享受了夏缘毫不保留展露的春光美色！　　而该名男子，在夏缘穿上衣物之后，便悄然离去，此刻正在沉洛樱厢房之中等待……　　沉洛樱一开房门，见到男子，脸现惊喜之色，扑入男子怀中说道：「夫君你回府了，什麽时候到的？」　　原来这人便是毕朝元！　　毕朝元伸手搂着沉洛樱说道：「一接到传讯后便立刻赶回，于今日晚膳时方才到达。」　　沉洛樱闻言格格娇笑道：「哇！……那夫君你不就都看到了？」　　毕朝元点点头：「嗯……干得不错。」　　沉洛樱笑道：「怎样？我师妹的身体美吧？……你现在是不是很硬啊？」话说完一b素手已在毕朝元的裤裆处抚摸……　　毕朝元呵呵笑道：「那妮子本就是极品……不过在享用她之前，先拿火再说！」　　是夜，满室皆春，沉洛樱的淫声浪语整夜不绝……　　隔日，用过晚膳之后，沉洛樱与夏缘再次双双来至温泉泡澡，不过沉洛樱这次并未亲自动手帮夏缘涂抹精油，而是让婢女动手。　　而她却是不知，在这瓶涂抹在她身上的香料精油之中，除了原本的美颜配方之外，还额外添加了一种会让人皮肤更加敏感的药物。　　浑然不知已被师姐出卖的夏缘，渐渐的习惯了每日的温泉泡澡……　　夏缘不知道自己是不是想男人了……明明自己被他脱口说出的话所伤害，心底还在生他的气，还不想见到他，为什麽最近会时常想起他？　　尤其是每晚涂抹精油时，明明在身上摸着自己的是女子的手，自己为什麽会有被他爱抚时的那种感觉？而且，这种感觉越来越强烈……强烈到……竟然让她回忆起那一晚，被那淫僧……那双手所带来的，强烈至无法抵抗的感觉。　　夏缘甚至不愿意承认，这种感觉越来越脱离了跟那人做那事时，被他和女人一般柔软细嫩的手抚摸时，温馨而充满爱意的满足感……反而更加的越来越像，那淫僧对自己施展淫术挑逗时，那种勾起身体本能渴求的强烈快感……　　夏缘试图忽略这种感觉，但是脑海中却会不由自主的浮现，那些性爱交合的画面，于是夏缘试图控制脑海中的景象，回忆与我交合时的点滴，却往往会突然插入被淫僧九禅玩弄时的画面与感觉……　　而且，不管夏缘如何努力，九禅的画面越来越频繁的出现，出现的时间越来越长，每次夏缘努力的将九禅的画面自脑中抹去，回亦属于我的画面，但过不久之后，九禅又会突兀的跳出插入，将夏缘拉入那些不愿想起的回忆之中……　　所幸药物并不能无限制的增加皮肤的敏感度，因此毕朝元与沉洛樱见差不多之后，便也停止了继续添加药物的行为。　　如此的经过了一个月，毕朝元终于「回来」了，并与夏缘正式见了一面。　　毕朝元果然如传闻般清秀俊美，气质飘逸。　　夏缘对毕朝元的第一印象说不上好坏，只是心中想道：「这人与来生还真有些相似，都是清秀俊美的男子……不过还是来生好看。」　　三人随即分别入坐，沉洛樱招手让人送上午膳。　　席间毕朝元文质彬彬，风度翩翩，对沉洛樱又是无比关怀，体贴周到，使得夏缘暗暗点头，内心暗自为师姐找了个如意郎君而高兴；更难得的是毕朝元对夏缘的态度虽然是礼貌殷勤，却是目不斜视，说话时眼神直视，目光坦然，一点也没有对夏缘这位人间绝色，显露出任何兴趣或动心之处。使得夏缘心中对他多了些好感。　　但毕朝元好不容易方才建立的一丝好感，很快便消失殆尽。　　因为他的性j太强了，对沉洛樱简直就是需索无度，夜夜求欢的地步！　　而这和夏缘有什麽关S呢？因为她就住在隔壁的厢房之中，两个房间门与门的距离还不到十丈！　　本来以这个距离，只要放轻了声音说话，对方又不刻意凝神倾听的话，是听不见的。　　但是一旦沉溺于交合的快感，性爱的激情时，还会注意到放轻声音吗？　　一开始她还会着嘴闷哼呻吟，或者是控制音量，似乎是意识到与夏缘厢房的距离并不太远……但最后被毕朝元操得高潮迭起时，每每便忘呼所以，酣畅淋漓的放声娇吟。　　夏缘一开始还有些尴尬，怎会让她给听到了师姐与夫君行房时的声音；接着又觉得有些羞人，这声音也太销魂了吧，师姐是要多舒服难耐，才会发出如此的声音出来？但是后来听着听着，就有些变味了……　　夏缘听着隔壁二人忘情交欢的声响，不觉间竟是绮念暗生……片刻后已是情思丛生，j朝泛涌……夏缘蓦然惊觉，意图克制，但那阵阵声响却是无比清晰，不断的传来……　　而其中除了沉洛樱的呻吟之外，连床铺动摇的「吱吱」声，肉体碰撞的「吱吱」声，甚至是那「噗哧」、「噗哧」的声音都能隐约听见……　　但最令夏缘觉得要命的，是这样的情形，竟然可以持续一整夜，足足二个时辰之久，直到即将天明之际方才停歇！　　如果说偶尔为之便算了，但此情况自毕朝元回府之后，便夜夜如此。也因此夏缘对这位姊夫的观感是直线下降……　　毕朝元的回归，同时也中止了夏缘每晚与沉洛樱一同泡温泉的日子。　　沉洛樱在毕朝元回府的第一晚，便不好意思的让夏缘自己先去温泉洗浴，她得去书房帮毕朝元处理商行的事情。　　夏缘对此倒是表示无碍，毕竟二人新婚燕尔，就算沉洛樱只是找藉口多陪陪自己夫君，那也是正常之事。　　直到有一晚……　　专门服侍夏缘的婢女小云身体突然不适，夏缘也不以为意，便让她去歇息，自己拿着毛巾衣物前往温泉处。　　来到温泉附近，夏缘自假山后步出拐弯时，身形忽然顿住，被眼前的情形给吓了一跳。　　温泉池中此刻已然有人，一男一女。　　原来是她以为在书房中处理商行事务的毕朝元与沉洛樱夫妇，一同在温泉池中，赤身露体的，正在行那男女交合之事！　　夏缘在一看清楚情况之时，便打算转身离开；而在此时，突然的一幕却让她愕然的愣在当地……　　二人此时正打算换个姿势，于是毕朝元便从沉洛樱体内退出，而他那硕大无比，粗长惊人的阴茎，便曝露在夏缘的眼前！　　夏缘不觉暗想：「怎麽会有这麽吓人的东西……比来生长了两倍还不止，似乎甚至比那淫僧的还要大……」　　等到毕朝元将阴茎整根插入沉洛樱体内，惹得沉洛樱忍不住浪声淫叫时，夏缘才忽然从愣神之中惊觉，立刻不再停留的转身离开。　　夏缘一路上暗骂自己：「怎麽能够拿来生和他人比较……怎麽又想起那个讨厌可恶的僧人……」　　夏缘脑海中却不断的浮现刚才那一幕，有个很小的声音不断告诉自己：「刚刚一定是看错了，不可能有那麽大之人，不信就回去确认……」　　一直到回抵厢房，夏缘才勉强将那一幕驱逐出脑海之中，不再去想。　　但是，当晚隔壁的声音又再次响起时……　　那一根，那一幕，不停的在夏缘将其从自己脑海中赶出去之后，又会不断跑回来……　　那一晚，夏缘在心中喊道：「啊……来生，我好想你……」脑中不停的浮现一幕幕和我性爱交欢时的情形……其中参杂着几根不属于我的，又粗又长的阴茎画面，在她脑海中一闪而过……　　也是那一晚，夏缘的手，不自觉而本能的，第一次摸向了她的身体……　　幸好，毕朝元只待了半个月，便再次有事离府。　　夏缘与洛樱又回到一起泡温泉洗浴的日子。　　不久之后，沉洛樱告诉夏缘，温泉池到了每年一次修整的日子，必须排光池水，将池底堆积的污泥挖出。　　这日小云服侍夏缘在厢房内洗完澡，擦乾身子之后，问夏缘是否要涂抹香料精油？夏缘也没多想便应了，却没料想到，小云这次的手法和之前不同……　　之前都是力道均匀的涂抹全身便结束了，这次却是力道时清时重，有些部位明明涂抹过了，却又绕回徘徊，反复抚摸……　　夏缘在没有心理准备之下，任小云的双手在自己敏感的部位抚摸挑逗，等发觉到时已是全身泛红，阵阵酥麻随着小云的双手传遍全身，身体酸软的使不出力气……　　堆积的快感在夏缘略觉不对时便已爆发，同是女子的抚摸让夏缘心里生不出抵触的感觉，神智已模煳慵懒，在期待感已被唤起之下，夏缘软绵绵的任小云的双手逼近自己的蜜穴……　　小云的手法熟练而老道，夏缘的经验又为数不多，很快的便在小云的十指之下身……短暂的潮韵之后，夏缘迅速的清醒过来，她本欲询问小云为何如此，却惊讶的发现，自己竟有种神清气爽的感觉。　　疑惑不解之下，追究的心思也就淡了，夏缘只是让小云收拾洗浴的用具，便让她下去。　　隔日，夏缘没有再让小云涂抹精油。　　如此又过数日，沉洛樱忽然找夏缘陪她一起沐浴，二女分别浸泡在两个洒满花瓣的木桶之内……　　沉洛樱忽然问道：「我听说，不再让小云帮涂抹精油了？」　　见夏缘淡然点头不答，沉洛樱笑道：「不会就因为她帮出来罢？」　　夏缘一惊，又有些羞意，一时间竟不之如何回答。　　沉洛樱见状又道：「说起来此事还是因为我未吩咐清楚之故，不是她的错，师妹就别怪她了，好吗？」　　见夏缘闻言后不解的望着她，沉洛樱才将此事的前因后果说明一遍。　　原来，沉洛樱之前在涂抹精油时，便时常有让婢女帮自己排解寂寞，发j望的习惯。这次夏缘一来，沉洛樱在把自己的贴身女婢分配出一个去服侍夏缘的时候，便吩咐她们要对待夏缘，如同对待自己一样。　　之前二女一起泡温泉时，沉洛樱顾及夏缘的接受程度，又特地吩咐女婢们在洗温泉时不必做那事。　　沉洛樱却没想到下人总是少根筋，主子说洗温泉不用做那事，不代表其他时候不用……却没想到沉洛樱的意思是不需要对夏缘做那种服务……　　夏缘听完，心中惊讶沉洛樱竟然对自己这麽坦白，却也同时感到不解，沉吟半晌方道：「师姐不是有姊夫了吗？为何还需要如此……而且，不会觉得这样做对姊夫有些……」　　沉洛樱娇笑接话道：「对不起姊夫是吗？……其实想岔了，我这样反而大大的减低了对不起姊夫的机会……想想，姊夫那麽长时间不在家，可我也是正常的女人，在他不在家时，如果我很寂寞，很想要的时候怎麽办？如果那时候受到引诱，是不是容易做出错事？但是如果我有这个发的管道，便不容易一时煳涂犯错了……」　　见到夏缘虽然点头，似乎仍有些一知半解，便道：「可能还没体会过，女人过那种滋味之后，j望一起而得不到排解，是很可怕的。」　　夏缘忽然想起前些日子的经验，又忽然想到那次身之后，神清气爽，之前累积的j求不满尽皆消失，淤塞尽去的那种感觉，方才同意沉洛樱之言。　　沉洛樱见夏缘已初步不排斥此事，便拿起毛巾帮夏缘擦洗身子，趁机在她身上抚摸挑逗，又在她耳边不断诱惑，要她放轻不要多想，再试一次看看。　　夏缘的确被沉洛樱的说法产生了好奇，便未出声拒绝，半推半就的接受。　　夏缘没想到沉洛樱的手法技巧比小云更加高超，半晌之后，便在水中了一次。后来二女洗浴完毕，在涂抹精油时，夏缘又在小云的手中再次身。　　沉洛樱自此之后，便不时约夏缘颠鸾倒凤一番，夏缘在逐渐习惯之下，并不知道沉洛樱正藉着此种手段，渐渐的开发自己肉体的性感，与潜藏在身体深处的j望本能。　　半个月之后，沉洛樱直接邀夏缘与她同住，温泉池也再次开启……　　沉洛樱的口味越来越重，当晚，她拿出了一个称为「白玉萧」的淫具，形状如男性阳物，她对夏缘说，这比手指还要好。　　又过数日，她拿出了一个称为「双头龙」的物品，一样是温润的玉石所凋琢而成，其实就是把两根之前白玉淫具结合在一起罢了，可以让二女同时享用到淫具入体的感觉，并互相挺腰摆臀相就，互相刺激，形同男女交合……　　沉洛樱又说，在使用淫具时，可以加入想像，会更有感觉……她自然是想像她家的毕朝元，而夏缘则可以想像许来生……　　沉洛樱果然沉浸在想像之中，不断唤着毕朝元的名字。夏缘一开始自然也是想像她的爱人许来生，但她的性子使然，无法做出一直喊出名字的举动……在沉洛樱的喊声中，夏缘受到了影响，脑中忽然出现了其他男人的阴茎模样，毕朝元的，淫僧九禅的……　　不知不觉中，此事已脱离初衷，悄然变味……　　夏缘不知道，她这座冰山，正在急速的融化……　　夏缘未察觉，有一个男子在暗中注视着这一切，筹画着这一切，耐心的等待着，那一夜的到来……　　已近酷暑盛夏时节，这天有些闷，有些热……　　子时。　　月已高挂，夜色已深。　　烛火已熄的房内，几许月光透射过轻纱窗帘，朦胧隐约之中，两个曼妙身影正在床上交缠，那堪比皎月的白玉肌肤，凹凸有致的玲珑身段，无论任何男人乍见之下，都会血脉贲张，恨不得能立刻提枪上马，加入其中。　　沉洛樱与夏缘双双躺在床上，沉洛樱正握着「双头龙」的中段，其中一端已插入自己体内，另一端则是在夏缘光洁的阴户上划着。沉洛樱挑逗着夏缘的小豆子，龙头在夏缘的肉缝上来回，直到那形如伞状之处整个都沾染了蜜液之后，方才徐徐撑开密穴……　　「啊……夫君你真棒……」沉洛樱闭眼呢喃着……稍过一会，看着身下眯眼皱眉的夏缘，忽然问道：「刚有想像来生妹婿吗？……滋味如何？……」　　夏缘贝齿轻咬下唇，红着脸不答。　　她怎麽好意思说，她原本也是心e想着我的，却在插入的瞬间，听见了沉洛樱的呢喃，然后出现的人，却变成了毕朝元……她怎敢诚实的说，她想的是别人的夫君……　　沉洛樱早已习惯话少的夏缘，再说，她也只是逗逗她，并非真要听到什麽样的答案。沉洛樱的腰肢缓缓使力，体内「双头龙」的两端逐渐的更深入二女的玉径深处……<A href="http://www.01bz.(net">w)w)w).01bz.(net</A>)　　夏缘努力的想要想着我的身影，但是感觉落差却是太大……她清楚的知道我的阴茎在她体内时的感觉……绝对没有这麽充实、胀满……于是温泉池边所见的那一幕，毕朝元的硕大与粗长，在她脑海不断出现……　　忽然，房门被人打开，一个人影跌跌撞撞的步入房内。　　床上二女被声音所惊动，齐齐转头看去。　　却是毕朝元突然回府，看似已喝醉的样子，口齿模煳不清道：「娘子，为夫回来了……」　　夏缘大惊失色，急忙中抓住棉被遮掩赤裸的胴体，随后想找衣物时才发现，自己的衣服都掉落在床下……沉洛樱则是急忙抓住外衣往身上一罩，顺手放下床帘，起身向前迎去，口中问道：「夫君……你怎会这时回来？」　　毕朝元忽然呼痛一声，原来是黑暗之中不能视物，踢到了椅子。　　毕朝元说道：「这次事情比较顺利，就提早回府了……怎知下午在镇上遇见陆员外，被他硬是拉去喝了几杯，直到此时方得脱身……」　　毕朝元不会武艺，双眼的视力远不及二女，这一丁点月光对他来说，完全无用，话说完再次撞到桌脚，好在沉洛樱已迎上，在一旁扶住他免于跌倒。　　「来……先坐下，我倒点茶给你醒醒酒。」沉洛樱温柔的说着，拖住毕朝元不让他靠近床铺。　　「不用……我还没那麽醉……」醉酒之人，很少会承认的，毕朝元显然也是如此。　　「娘子，我想了……我要……」毕朝元一双手开始不安分的在沉洛樱的身上乱摸，口中说道。　　「哎呀……夫君，都这麽晚了……会吵到师妹的。」沉洛樱试图拒绝，推拒着毕朝元的双手。　　但发起酒疯的人，又岂是可以理喻的？毕朝元不管不顾的拉扯着沉洛樱身上的衣物，口中却道：「晚什麽晚……我们哪次不是做到快天亮……师妹她已经睡了，不会吵到她的……再说，之前不就都没事？……」　　想不到毕朝元虽然喝醉了，却不好煳弄，沉洛樱反被他说得哑口无言，似乎又在他双手之下起了淫j，半推半就的，口中亦逐渐闷哼娇吟……　　夏缘缩在床内，原本是想等沉洛樱想出办法将毕朝元引开，自己好逃回自己的厢房之内，却料不到沉洛樱如此不堪，被毕朝元摸几下就已情j难忍。　　「咦……娘子怎麽e面什麽都没穿……啧啧……还说不要，我看也很想念我了吧？……」毕朝元终于发觉到沉洛樱在外衫之下是中空状态，出言说道。　　「不是……那是因为……哦～～～」沉洛樱忙欲辩解，却又不能出卖夏缘，而最后那一声拉长的呻吟，显然是已被毕朝元操入体内。　　「唔唔……好棒……啊……我的好夫君……喔喔……好相公，你的那根好大好硬，妾身好舒服……」毕朝元似乎真是天赋惊人，沉洛樱被他操入后不久，已是淫声浪语不断，似乎忘记了床上的夏缘。　　夏缘被沉洛樱的呻吟搞得面红耳赤，只见毕朝元站着抱起沉洛樱，双手扶住她下身雪臀与大腿，身下的肉棒有一半没入沉洛樱体内。沉洛樱修长的双腿紧夹住毕朝元的腰部，双手搂着他的脖子，仰首娇吟，身躯不停扭动。　　夏缘见毕朝元不过只插入一半左右，便使得沉洛樱如此骚淫浪荡，不由得无法相信……对比于两人之前使用淫具之时，沉洛樱的表现很显然的让夏缘得知，沉洛樱此刻的快感远远大于使用淫具，足有数倍以上……　　夏缘短短一瞥之后，确认了不管自己从哪个方向出去，都无法避开毕朝元而熘出房间之后，便转头面向壁，一方面是不愿偷窥他人性爱，同时也是因为尊重我，而不愿一直盯着其他男人的阴茎。　　夏缘此刻无奈的想着，只有等着看毕朝元会不会在发过后，因为酒醉而让她有可趁之机，偷偷熘出吧……　　但是事情似乎并不向着夏缘所希望的一方发展……　　夏缘蓦然发觉，他二人所发出的声响，似乎正在逐渐靠近……　　夏缘勐然转头，发现毕朝元已抱着沉洛樱来至床边，将沉洛樱徐徐放下，并转过她的身子，双手扶住她的腰肢，从后方再次进入。　　夏缘张大双眼，看着毕朝元的一举一动，心中紧张的似乎要从口中跳出。　　夏缘见毕朝元始终没有将身子探入床帘，而是只有沉洛樱跪趴的半个身子进入了床帘之中，不由了口气，却也同时隐隐担心，怕毕朝元随时可能在下一刻爬上床铺……　　沉洛樱的身子在毕朝元强力的冲撞之下，隐隐的往床内深入，原本还悬空在床外的交合之处，惊心动魄的出现在夏缘眼前！　　「天哪！……」终于在近处得以一观，夏缘心中震憾不已，怎麽有人可以这麽粗……这麽长……　　强忍住悸动转头不看，夏缘半晌后忽觉身子一紧，转头回来发现是沉洛樱的一双手抱住了自己的腰。　　夏缘连忙想要挣脱，但沉洛樱此刻已被身后的的毕朝元操到高潮迭起，神智有些模煳，她紧紧的如落海之人环抱浮木一般，让夏缘怎也无法扳开沉洛樱的双手，又不能对她动武，只有尽量将身子后缩躲避。　　一会后沉洛樱双手略之际，夏缘抓紧时机摆脱，原本遮掩着自己身子的棉被却因为已被沉洛樱压在身下，无法拉出……　　夏缘背靠壁，蜷缩着身子躲在床角，此时沉洛樱和毕朝元都已上床，只是毕朝元显然是操干得极为专心，丝毫未察觉到床上多了一人。　　夏缘想要趁机绕过二人下床，但毕朝元身后的空间实在不够她通过，只能选沉洛樱那一头，但这样很容易便会被毕朝元看见……　　夏缘观察了一会，见毕朝元始终是低着头埋头苦干，有时会趴下亲吻沉洛樱光滑的美背，却几乎不会抬头看向前方……　　咬了咬牙，夏缘决定一试……　　好不容易没有引起毕朝元的注意，夏缘偷偷移动至二人前方，正打算越过沉洛樱上方，一鼓作气下床，沉洛樱一双手蓦然伸出，一手抓住夏缘脚踝，一手却在她腿上游走……　　夏缘转身曲起身子，相要伸手掰开沉洛樱握住自己脚踝的手，却被她突然一把施力的扯下，身子随即被沉洛樱抱住压在身下。　　夏缘一看，沉洛樱此时表情迷鳎似乎当作了平日只有二人，颠鸾倒凤的时候，感受到沉洛樱开始抚摸挑逗自己，连忙先拉过被子，尽量遮掩之外，亦在不引起动静之下尽可能的极力挣扎……　　夏缘感觉到自己的身子逐渐发热，娇躯在沉洛樱的挑逗之下逐渐酸软，挣扎的力道缓缓消失……夏缘奋力的侧转过身子，以背部面向沉洛樱，毕竟身体前面的敏感部位较多……　　一开始夏缘还会不时的抬起头斜眼看向毕朝元，观察他是否有察觉自己的存在，如此数次之后，在不断升级的快感侵袭之下，已渐渐无法顾及……　　沉洛樱的双手不时绕到夏缘前方抚摸，丰胸乳尖，腋下腰窝都在一双手的爱抚挑逗范围之内，显然这背对的方式，所能起到的效果甚微。　　由于角度问题，从背面臀部方向抚摸过来的双手，显然更容易触碰到蜜穴与小豆，几乎可无视夏缘紧闭的丰润大腿的阻挡。　　夏缘在沉洛樱的一双手抚爱挑逗之下，数次面临登顶身只有一步之遥，却总在沉洛樱无意的停手或改为抱住亲吻之下，每每功亏一篑……　　夏缘的神智已恍恍惚惚，六神无主，努力的闭紧咬住双唇，夹紧大腿，就耗尽了她此刻还剩下的所有力气……殊不知在她茫然未觉的情况下，背后抚摸的双手，有时候已不是来自沉洛樱，而是渐渐的换成了毕朝元……　　见到时机已然成熟，沉洛樱手微微使力，将夏缘侧躺的身子转为正面……　　夏缘双眼半眯半闭之间，无力的瞥了毕朝元的方向一眼，见对方似乎仍是将一副心思精神放在沉洛樱之上，但此刻自己的姿势之下，只要对方稍微一抬头，便可将自己的娇躯一览无遗，娇羞之下，四肢无力的她，只能阖上双眼，故作不知的忽略此事……　　沉洛樱一手来到夏缘闭紧懵＃向上曲起的一双大腿之上，从膝盖之处到大腿根处，徐徐抚摸，另一手则拿起床上的「双头龙」淫具，以尖端处在夏缘的柳腰小腹处轻点，滑向侧股，渐渐往双腿之间游移靠近……　　难以抑制的期待感在下腹处疯狂的灼烧，沉洛樱在夏缘腿上的手轻轻向旁施力，紧闭的双腿产生了一丝缝隙，接着缝隙又扩大了一丝……又再多一丝……终于，双腿缓缓的向两侧开启……　　沉洛樱的手离开的大腿，双头龙也离开了夏缘的身体，毕朝元的手接上，挑逗着夏缘张开大腿后已不设防的小豆，肉缝，下身同时凑近……　　夏缘内心以为，期待会进入的双头龙，在夏缘未察觉之下，已替换成一根更粗更长，由真换假的一根男人的真时阴茎！　　难以言喻的充实饱满感觉传来，比平时更强上十倍百倍的刺激快感，瞬间冲垮了夏缘已经模煳的神智。　　「呃！……」夏缘张口成圆形，却在闷哼一声之后，发不出声音……　　双眼朦胧张开，眼前是一个面貌俊美清秀的男人，她之前认为和她深爱的我长得有几许相似的男人……　　「来生……」夏缘心中喊着我的名字，将男人当作是我，隐隐间虽然觉得不太对，发散的神智一时间无法聚拢，正常的思考……　　阵阵抽插之下，波波冲击直达心坎，在男人双手抬起夏缘修长的玉腿，扛在双肩之上时，夏缘纤细的腰肢在男人的一抽一插之间随着抬起，放下……　　男人的抽插是如此的有力，一下接着一下，带着夏缘一步一步的极乐的高处攀登，直达九天之外……　　终于，夏缘身了，但男人还没……　　男人将夏缘修长的双腿放下，保持阴茎仍在体内之下，将她转成侧躺之姿，继续抽插……　　夏缘身后欲潮短暂退去的时间，再次发现不对劲，这男人似乎不是我，不是她心中的来生，来生的阴茎不可能这麽粗长，不可能带给她这种感觉……但是很快的，欲望再次袭来，她只能再次在浪潮之中随之起舞，无法思考判断……　　又再度身了……　　男人又换了一个姿势，这次夏缘趴跪在床上，男人的阴茎从后方破入，直达阴道玉径最深之处。　　二次的身让夏缘的神智逐渐恢停她确定男人不是我，是……沉洛樱的相公，毕朝元！　　但是……她的身体似乎已不属于她，她甚至连抗拒的念头都很难聚集……　　她的内心想着：「怎麽会这样……来生……我又对不起你了……我想让他停下来……我不想……但是，好舒服……我没力气了……他好大好胀，整根塞满了我那里……好硬……好热……呜……我能清楚的感觉到它的形状……」　　毕朝元双掌握住夏缘双肩，在他操干之下，夏缘看似无法全部纳入的阴道蜜穴，终于让毕朝元的阴茎整根没入体内！　　夏缘又了，筋疲力尽。　　毕朝元双手下滑，改为握住夏缘双臂，阴茎的抽插这次却不见停止，只是放缓速度，改为深插缓退……　　夏缘这次的高潮强烈无比，一波一波袭来，毫不停歇。　　夏缘的身子柔若无骨，偏又被毕朝元握住双臂提起，胸脯在抽插之中挺起，身体弯成一把优美的弯弓，口中娇吟轻，秀披散，臻首仰起，无力的向后靠在毕朝元的肩膀……　　在夏缘持续痉挛的高潮之中，毕朝元放开夏缘双臂，一手从后环抱夏缘，一手轻抚她的脸颊，将嘴缓缓凑近，将夏缘清丽无双的俏脸转侧面向自己，一口吻上鲜嫩的朱唇，挑开贝齿，吸吮丁香小舌……　　夏缘的香舌被毕朝元吸入对方之口，细细品味，缓缓放开……两人的舌头在空中持续的接触，缠绕……　　毕朝元的抽动终于渐缓，夏缘总算从不断的高潮之上缓缓退下，转为平缓的潮韵，但二人的口舌之吻却更见热烈与缠绵……　　毕朝元似乎还没完事，尚未满足于此……　　他将夏缘翻回正面，分开柔弱无力的双腿，扶正阴茎，再次进入。　　他双手十指紧握住夏缘的一双素手，缓缓向上拉起，至夏缘头顶之上。　　他双眼直视夏缘，与其互相对视，半晌，夏缘败阵，脸红避开。　　夏缘在此姿势之下，虽是仰躺，双乳却集中坚挺，毕朝元以口在其上吸吮舔咬，嫩白乳肉之上红印点点，吻痕处处。乳晕被含入口中，乳尖在与舌头玩捉迷藏之中坚硬发胀……　　毕朝元的腰部终于发力，臀部奋力沉耸……　　一上来便是次次冲刺，下下强棒！　　夏缘瞬间便几乎攀登极乐，在毕朝元开她双掌，转而握住双乳之际，夏缘首次素手芊伸，环抱住身上逞威的男人；一双修长在两侧张开的玉腿，夹紧了又开，了又夹，最后徐徐抬起，盘在男人腰后……　　毕朝元嘴角浮起一丝邪笑，他忽然停住了腰部的动作，退出阴茎，直起身子盘腿而坐，而后将夏缘也跟着拉起，双手抱住夏缘的雪臀一抬，让她双腿左右张开的跨坐在自己的大腿之上……　　毕朝元如一座佛像，又如一颗磐石，不动如山。　　夏缘媚眼如丝看着眼前的男人，弯月柳眉紧皱，贝齿紧咬着下唇，鼻中闷哼出声……　　短暂的坚持很快的就打破了……　　夏缘扭腰沉臀，在阴茎的前端进入体内时，小腹一缩，全身颤；在吃进一半的阴茎时，张口娇哼，脸现迷醉……　　夏缘开抱住毕朝元的双手，改为身体后坳，双手放置于男人双膝之处……　　接着……夏缘的双腿与腰肢用力，下腹与臀部的肌肉一缩一放……开始在男人身上骑骋起伏着……　　不动如山的大佛动了，他满意的笑着，抱住夏缘，开始上下挺刺，这是他给予的奖励。　　因为……　　这是夏缘今晚首次的主动，而她清楚的知道，这人不是我……　　夏缘被σ了一整夜。　　天色已亮，夏缘嘴角带着满足的微笑，沉沉的睡着，或说被χ粱杳浴！　√稍谏砼宰盎璧某谅逵Ｅ榔鹕砝矗对毕朝元吟吟笑道：「恭喜夫君……那日夫君扮作姬无厉，一见师妹便惊为天人，当初本已将师妹擒下，可惜半路杀出救兵，以至于最后功亏一篑……如今总算得偿所愿。」　　毕朝元淡淡笑道：「之前听说有个国色天香的师妹，只是性情冷淡，有若冰山，于是便姑且设局收之，原以为也不过就另一个美人罢了，没想到却是此等绝色……哼！当初本已得手，却被许来生二人路过给破坏了……不过也好，当时如果真的得手了，也就没有如今的乐趣了……」　　想不到这毕朝元原来竟是姬无厉！　　而沉洛樱则早便被其收服了，就连当初的落入淫贼之手一事，都只是一个为了抓住夏缘，供其淫乐的圈套！　　沉洛樱闻言看了一眼床上的夏缘，又再次笑道：「夫君，你的性技果然是超群卓越，天下无双，连师妹这等冰山美人，也要折服在你手中。」　　毕朝元闻言却是缓缓摇头：「没这麽简单。」　　见沉洛樱疑惑的看向他，继续道：「她方才不过是一时落入迷情之境，以她的性情与心境，如若我预料不错，等她一觉醒来之后，便会立时回途擅病９赜谡獾悖我有经验……」　　沉洛樱闻言道：「那接下来……」　　毕朝元不容置疑的道：「且听我吩咐便是。」　　毕朝元抬头望着窗外的云朵，在朝阳的照射下，清澈纯Q.　　毕朝元一时看得出神，口中喃喃自语道：「接下来就看你的了，千万别让我失望啊，许来生……」　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊</FRONT></BODY>

来生缘 第12章
我没想到，第一次修练精神口诀，我就进入了「坐忘」。　　在坐忘之中，我感觉到自己的精神似乎离开了身体，我可以感受到四周的情况。我的精神渗透出了山壁，来到了山巅，我感受着四周天地景物的变化，风无形，云无常，日月更迭，四季交替，人生呢？是否亦有一个循环，又或者这便是佛家所说的「轮」？　　蓦然，我的坐忘结束，精神归体，一切如幻似梦，却又如此真切。　　我发现我是被腹中|饿所中断修练，当下起身步至酒之旁，打开盖子，从中舀出一瓢乳白色的液体饮下。据石刻所言，这是「灵乳」，喝一瓢有辟Y十日之效，多喝无用，因为身体无法吸收。　　我默默感受一番，似乎精神力大有增长。　　石刻中所说精神力修练无比困难的情形，并未发生在我身上……或许这便是运道吧。　　接下来一切都非常顺利，我又修练了十次，喝了十瓢灵乳，也坐忘了十次。　　从第十次修练中清醒过来之后，我忽然察觉到了不同。　　我「看」到了这个石室，它的外围是一个圆球状之物，表面上金黄色的光泽流淌，似乎是一种金属液体。内部的构造则是一个正方立体空间，便是我现在所待的石室。　　我隐隐有种感觉，我只要「想」就可以出去。　　我靠近石桌，将石刻上的「无量心经」默默记忆背诵下来，又取了一些灵乳之后，我心中空灵，脑海中只有一念……「带我出去」。　　忽然，我感觉到圆球表面的液体快速的流动了一周，我感觉到一阵波动，睁开眼时已站在绝壁台之上。　　我一路不停，直接回到了绝杀楼总部，路上问了人日子，稍一计算，果真是过了百日。　　如我所料，我失踪了三个月，爷爷已有些着急。　　爷爷看见我平安无事，甚是欣喜，接着又盯着我看了片刻，摇摇头说，我如今的武学修为已远远高过于他，他完全看不透我的深浅了。　　我没有对爷爷透露关于石壁的事，以及爹的事。　　因为此事太过匪夷所思了，我怕爷爷会要我亲自带他去一趟那间石室，问题是，那间石室可进不可出啊，我可不想再困于其中，我还要找缘儿。　　我询问是否有缘儿等三人的消息，得到否定的答案之后，失望不已。　　在绝杀楼陪爷爷过了数日，正打算继续出外寻人时，我接到了一封信。　　信封上未有署名，只简单写了「许来生亲启」几个字。　　打开信封，e面是一封信，还有一张白色的丝绸手绢，绢上红点斑斑。　　信上则是写了一首诗句：　　月明当空，夜舞长空；漫漫长夜，徒呼奈何。　　林中小屋，偶遇佳人；窕窕淑女，君子好逑。　　阴阳交合，男女欢爱；一夜旖旎，二度春风。　　处子红丸，落红白绢；人非完璧，君可知否？　　信末无落款，却有一行字：欲知芳踪何处，西湖万宝钱庄。　　看完信，我整个人如坠冰窟！　　我在心中告诉自己，这不是真的！这是圣子的报停　　∷想离间我和缘儿……　　但是，一丝丝，一件件，过去我所忽略的线索，蓦然爬上我的心头……　　首先，缘儿没有落红……原来，消失的落红在这。　　再来就是，缘儿被师父发现守宫砂消失，以及我到达木屋时，缘儿双手环抱着圣子，露出白玉凝脂般，光洁无暇的臂膀……那时缘儿的守宫砂就已经没了！　　我终于知道，缘儿当时在铁剑门接受她师父质问时，不要我承认是我做的，因为本来就不是我破她身子的！我终于明t，为何她当初看我的眼神，有歉意，有愧疚！　　我终于明白，为何缘儿会因为灵儿的事，因为我所说的话而出走……因为灵儿让她想到了自己，因为我说的话戳中了她的心声！　　一件件的往事，我因为太爱缘儿，而不做多想，随意忽略的事情，竟然都是让我拼凑出正确答案的线索……　　蓦然，我突然想到，缘儿为何要对我隐瞒？是太爱我？还是不相信我？　　如果，缘儿没有隐瞒，在我救她时就告诉我，我会因此而不爱她吗？我事后会介意，耿耿于怀吗？　　我认为我不会……缘儿不是很了解我吗？她为何不相信我？　　等等……这麽说来……我救她当时，她是真的还在淫术的影响之下，还是装的？　　我忽然想到，我才刚进入缘儿体内，她似乎就清醒了……这不合常理。　　所以她是故意阻拦我，好让圣子逃走的？　　我又想起那一幕，在我出手之前，缘儿自己主动坐下的一幕……　　我必须问个清楚……因为如果她那时神智已经清醒，却还主动对圣子求欢，却对我隐瞒，又放走圣子……那我不知道自己能不能接受，能否原谅她……　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　夏缘醒过来时，已是日正当中。　　夏缘勐然坐起，看了一下，发现自己衣着完整。　　难道说，昨晚是梦境？她知道不是，却又希望是……　　接着，夏缘看见了沉洛樱正坐在房中的椅子上，一脸关切的看着她。　　夏缘一看见沉洛樱就知道了……那不是梦。　　因为沉洛樱看她的眼神之中，有歉意，有愧疚……　　两人就这样默然无语的对视着……　　沉洛樱忽然双膝一沉，对缘儿跪下！　　缘儿眉头一皱，却仍是默然。　　沉洛樱哭了，哽咽着说：「师妹，师姐对不起！」　　「我知道女人家的清白是最重要的，我请原谅朝元好麽……他喝醉了，把当作是我……」沉洛樱哭着说道。　　夏缘沉默的将沉洛樱扶起。　　她虽然有所怀疑，但是她需要时间，先把事情想清楚。　　夏缘淡淡说道：「师姐，我想自己一个人静静。」　　沉洛樱欲言又止的看着夏缘，似乎在想怎麽劝慰她……半晌，终于还是长叹一声，默然离去……　　夏缘一人独坐房内，思索着前因后果，如果这整件事都是一个阴谋，那麽沉洛樱必定有参予其中……夏缘想到这就觉得不寒而。　　但是夏缘认为不可能，这对沉洛樱没好处，而且绕了这麽大一圈，就为了与她春风一度？她不认为自己有此魅力……　　夏缘想到此处，暗自叹了一口气。　　此事最大的可能，还真是如沉洛樱所言，是阴错阳差……　　不过……夏缘忽然想到，就算一开始，毕朝元的确是认错了人，将她误认为沉洛樱，但是在不知道什麽时候，毕朝元就已经酒醒，而知道自己操错人了……　　因为二人曾对视许久，而他的眼神，是火热而清醒的……　　唉……罢了。夏缘撇开了那些对错是非，因为她还有更重要的事情要考虑。　　她再一次对不起我，将身子给了别的男人。　　失身一次已经够对不起我了，如今又来一次……要她如何面对我？　　想到这，夏缘又想起了她上一次失身于他人，同时也是处子被破，红丸被夺的那一次……　　那一晚，我足足晚到了一个半时辰。　　夏缘早在一个半时辰之前，在「大自在天音」的驱使之下，将九禅的阴茎纳入自己体内。　　九禅的阴茎前端，缓缓撑开密穴……夏缘的眼睛睁大，看着九禅，似是不敢相信……接着，夏缘眉头皱起，口唇微张，娇柔的身子持续落下……然后，约莫过了一半左右，夏缘娇躯抖颤，娇吟不绝……　　最后，夏缘勐吸一口气，直接一沉到底！　　只见夏缘一声尖叫，痉挛着身体，一股淫液骚水从蜜穴口泊泊流出，就这样昏迷过去！　　九禅对此似乎是早有所料，他知道这正是「大自在天音」的玄妙之处……　　「大自在天音」除了是无比玄奇的精神大法之外，还是最佳的破处妙法，可以说是独一无二的无上法门。　　因为大凡只要是处子之身的女子，如是在天音的影响控制之下，与施法者交欢时，便会在第一次被插入破身的同时，高潮身，并随即昏迷失去意识，而因此该女子便不会有破身的疼痛之苦，从而能在第一次的交欢之中，便能体会到男女交合的乐趣。　　「大自在天音」还有另外一个更为霸道的玄妙能力……这种能力又称为「迷情」。　　施展天音者，只要在施展的同时进入女子体内，便能在该名女子体内中下所谓的「天音印记」，这印记无形无相，却又会永久存在，而被中下印记的女子，身体便会记住这根阴茎，日后只要再次被插入，就会无法自拔，欢喜自生，直到高潮身之后，才会随着馀韵渐渐退出「迷情」的状态，且由于是身体方面的控制，无关该女子意志如何，皆无法抵抗！　　九禅从前靠这两点，便不知征服收了世间多少贞节烈女！　　而这次也不例外，「迷情」将会是帮助他收服夏缘最有力的一个手段！　　他心e慢慢形成了一个计画，一个一石二鸟的妙计……　　九禅趁夏缘昏迷时起身，拿起她的白色手绢，将夏缘身上破身的痕迹擦拭乾Q之后，将这张手绢收起。　　接下来，就是先好好享受，然后进行这个可能会历时许久的大计画……　　夏缘从昏迷中醒来时，九禅已做好一切，又回到一开始的姿势，阴茎在夏缘体内轻轻抽动着……　　夏缘只感觉到一种充塞填满的感觉，在自己的全身上下漫延漫着，那种似乎所有的缺陷，所有的不满，都被装填塞满得踏实满足的快意，使得夏缘不禁想要容纳更多，让阴茎更进入自己体内……　　口中不自觉的轻哼着，夏缘无法克制的上下迎合着九禅的抽插……　　阵阵的酥麻在夏缘体内乱窜，让她浑身娇软无力，又舒服到了极点……　　九禅缓缓的向后躺下，夏缘抱着他肩膀的双手便下滑至胸部上，上半身呈前倾之姿，双乳因此而自然垂下，落入九禅的手中把玩着。　　夏缘的纤腰与圆润的俏臀形成诱人的曲线，在夏缘前后摆动的腰肢下成为了一道道雪波臀浪……　　「嗯哼……」双乳的乳尖在九禅手指的搓揉中迅速变硬，受到刺激的夏缘摆动得更欢了……　　但是她似乎仍不满足，媚眼鞋瞟了九禅一眼，见到他仍不为所动的专注在把玩自己的双乳之中，情j难耐之下，夏缘缓缓的将重心支点，转移到自己的双手之上，上身倾得更斜，貌似将双乳送得更前，好让九禅玩弄，实则是为了之后的动作……<A href="http://www.01bz.(net">w)w)w).01bz.(net</A>)　　只见夏缘缓缓撑起自己的身体，又再次坐下，而腰肢与臀股也配合着，原来是不满足于只晃动腰臀下的小幅抽插，而想要更深更长的抽插！　　九禅见夏缘骚浪的模样，才终于满意的双手放弃了那双白嫩的双乳，从两侧扶住了夏缘的两片肉臀，挺腰向上突刺……　　夏缘不知自己陷入了「迷情」之中。　　她只知道，身体内愉悦不断的涌出，催促她做出更放浪的行为动作……　　她只知道，她似乎喜爱上被这根阴茎抽插的感觉了，它似乎总能戳中她的酸处，麻处……　　九禅将夏缘摆放成这种耻辱淫乱的姿势，开始了一连串的σ，一直持续了一个多时辰，方在夏缘体内出了阳精。　　而九禅只略微歇停，便趁夏缘还未脱出「迷情」状态中时，便开始第二轮的前戏挑逗，我便时于此时方才赶到。　　九禅在木屋四周以他们教中的独门手段，布置了特殊的提醒装置，因此我一来到他便发觉了。九禅在夏缘的耳边说着：「只要是男人，便都无法接受自己女人被他人染指的事实，尤其还是自己这种初夜红丸被他人所夺的情形……」　　接着九禅建议夏缘隐瞒我，并给出如何隐瞒的方法……　　夏缘她太爱我了，她不想失去我……夏缘最后决定照着九禅给她的建议，装作受到淫术的影响，对我主动献身，并隐瞒破身之事……　　夏缘之后立刻便后悔了，她想对我说出事实，但是一直没找到机会，而且后来拖得越久，夏缘就越怕，怕自己说了，我会离开她……　　夏缘在房内待到了日落西山，婢女送上的午膳，原封不动的又收了回去。　　晚膳时分，房门又被敲响，夏缘应了声，并未起身，她以为是婢女送晚膳来了。想不到是沉洛樱亲自过来了，她脸色有些苍白，说道：「师妹……你原谅夫君了吗？……」　　夏缘眉头微皱，为什麽催得这麽急？吃亏受害的人可是自己，她们怎麽还敢如此逼迫催促自己？　　但随即夏缘便明白了，因为沉洛樱接着说道：「那个……师妹，你未婚夫婿来了，就在外面……」　　夏缘恍然，原来师姐是怕来生会对她们夫妻不利……　　同时，夏缘对于是否继续瞒我之事，亦充满着矛盾……　　我坐在大厅的客椅之上，拿着下人递上的茶杯，却无心品茶。　　脚步声响起，我看向内堂……足足思念了半年有馀的窈窕身影，出现在视线之内。　　我与缘儿视线相对，读懂了对方眼神中，浓浓的相思之意，心下稍慰。　　本来以我和缘儿的默契，有否第三者在场都无所谓，反正都是靠着眼神在交流……但是这次不同，我有事必须以口说出，问明。　　我淡淡的看着沉洛樱：「沉姑娘可否让在下与缘儿独处一下，谢谢。」　　「啊，好好……那我就不打扰你们了。」沉洛樱二话不说的离开。　　我与缘儿对视一会，我做人习惯了直来直往，也不懂迂，想了想该怎麽措辞比较委婉，最后还是决定单刀直入：「为什麽瞒我？」　　缘儿明显愣了一下，随即意识到我在问什麽，她没想到我竟已得知，脸色瞬　　　　　　　　　　　　　　　　间苍白　　「我，我……」缘儿张口半天，却是说不出口，毕竟要她一个女孩子家，肉麻的说出因为太爱我，太在乎我的话，也太困难了点……尤其是缘儿这种性格。　　但是在我眼中，却成了缘儿语塞的表现，坐实了她和圣子有η椋她已对圣子产生情意！就如同灵儿一般，因Τ砂，先性后情！　　就在缘儿彷废露决心，要说出她是因为太爱我才会瞒我的时候，我却在此时问了下一个问题：「我们的第一次……就是在木屋那次，当时是真的中了淫术，还是装的？」　　缘儿此时已打算向我全盘托出，其中甚至包括昨夜的失身，自然是不会再隐瞒我，她点点头承认：「是……」　　缘儿的意思就是装作中淫术勾引我，但听在我耳中，却想成从我到达木屋那一刻，她便没有中淫术！……这其中的差别极大！　　在缘儿的想法之中，她自然是不可能在未中淫术的状态之下，主动去套向九禅的阴茎！而她当时也的确是处在「迷情」的状态之下。　　但是灵儿的背叛与缘儿之前的隐瞒，让我失去了对缘儿的「盲目信任」，也就是说我会已缘儿的说话语气与表情行为来判断是否相信她，而不是继续自以为是的认为「缘儿不会这样，缘儿不可能那样」。　　而缘儿此时的语气和表情，又加上我修成的「末那识」判断之下，我可以肯定她没有说谎！　　那就是说……缘儿当初是清醒的！她是自愿的！　　也就是说……欲望战胜了理智！淫僧的肉棒大过了她对我的爱！　　而她竟能如此坦然大方的承认？　　这和灵儿挡在我刺向冯三的剑之前又有何不同？　　她怎麽能如此对我？　　缘儿……太让我失望，太伤我心了……　　缘儿看见我的表情，心中暗觉不妙，却又一时想不到是出错于而处……　　缘儿正在苦思之际，圣子的那段话正好符现她的脑海：「只要是男人，便都无法接受自己女人被他人染指的事实，尤其还是自己这种初夜红丸被他人所夺的情形……」　　缘儿心中黯然想道：「原来如此……你果然还是接受不了吗？」　　在二人心中所思不同，有所误会之下，我和缘儿的眼神，第一次失去了彼此交流的能力……　　我转身离去，身影一闪，已出了厅堂。　　我随口所吟道：「相对无语泪潸然，情缘已尽天涯路……」　　缘儿追出之时，我身影已杳，她张口欲留，却只能呢喃：「来生……」　　缘儿黯然神伤的脸上，也同时滴下泪水。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　缘儿病了。　　沉洛樱请了大夫过来，大夫把脉过后说道：「这位姑娘情思纠缠，伤心d结难解，才会被风寒外邪所侵……我且开几幅镇静安神，温补的药方，但最重要的还是要这位姑娘想开啊……否则病情还会反复的。」　　沉洛樱谢过大夫，将大夫送出房门，转回床旁劝了夏缘几句，要她先安心养病，别想太多之后，又命婢女小云好好看顾之后，方才离开。　　沉洛樱却是并未回房，而是独自一人，来到了一间下人房内，一进门，吓然便是方才那位大夫，只是他正在更衣……　　「夫君真是料事如神，师妹果然得病了……接下来我们该如何行事？」沉洛樱对大夫说道。　　只见一阵噼啪的骨节暴响声从此人体内传出，此人的身形从毫不起眼的中等身材，缓缓拔高，最后成为高瘦的身形，脸上五官也是不断变化，最后停下时已是一个清秀俊逸的脸庞……不是毕朝元又是谁？难怪沉洛樱会称他夫君了。　　「大凡一人心情大悲之下，本就易得病……再说，就算她未得病，为了接下来的计画也得让她得上……」毕朝元淡淡说道，原来方才大夫亦是他所扮。　　沉洛樱闻言点头称是，又啧啧赞叹的看了毕朝元半天，方道：「夫君你这门神功真是神奇，妾身不管看多少次，都觉得匪夷所思。」　　毕朝元傲然微笑道：「这是佛门妙法『众生无相』的神妙之处，们中土所传的那些什麽『移经换骨』或是『缩骨功』之类的，本就是传自我天竺佛门，其实不过是这门功法衍生的小道罢了。」　　语毕他取下和他脸形已有些不搭调的假，想不到他竟是光头！　　原来，毕朝元不只是化身为姬无厉和郎中大夫，更是「欢喜圣教」中人，他到底有几种身分？　　毕朝元从打开一旁的柜子，取出另一顶假戴上。　　沉洛樱见状笑道：「可惜夫君你这个众生无相的妙法，不能连头生长都控制自如，否则就不用如此麻烦了……」　　毕朝元摇头道：「那是我修练不到家……这门功法不能以之对敌，故我只修练到小成便不再花心思研……佛门功法繁多浩大，又岂能样样精修……」　　沉洛樱又想起夏缘，将话题拉回问道：「师妹如今因情伤而生病，不知夫君下一步又是如何打算……」　　毕朝元转头欲答，却见到沉洛樱似乎欲言又止，显是尚有话未说出，于是淡然笑道：「有什麽疑问便问吧……」　　沉洛樱有些吃味的道：「妾身只是有一事不解已久，以夫君你那令人无法抗拒的御女之术，为何却在收服师妹此事之上，不像当初对我那样直接，而要这麽弯弯绕绕的，如此麻烦呢？」　　毕朝元闻言一笑，搂住沉洛樱道：「怎麽？吃醋了啊？」　　沉洛樱作势欲挣脱，其实是在撒娇，只轻轻挣了挣，便任由毕朝元抱着。　　毕朝元问道：「我且问，当初从第一次被我破身之后，到后来真心爱上我，过了多久？」　　沉洛樱闻言大羞，又嗔道：「哼！你还敢说……人家那次好不容易有机会下山，回家探望父母，却突然被安排和你相亲，你我才见过一面，当晚你就潜进来强θ思摇…」　　沉洛樱陷入回忆之中，喃喃续道：「连续三日三夜都不停，人家被你弄得死去活来，欲仙欲死的……当初，真的恨死你了！」　　毕朝元笑问：「那后来呢？」　　沉洛樱横了毕朝元一眼，风情万种：「后来回到门内，都要偷偷摸摸的，每次洗澡完都要点上假的守宫砂，怕被师父发现……」　　毕朝元安慰道：「好好好……我知道辛苦了，不过我不是问这个，我是问过了多久之后，才真心爱上我的？」　　沉洛樱想了想，说道：「我也不清楚……后来每次下山，不管怎麽避，你都找得到我，又抗拒不了你那……后来就渐渐爱上和你……那个的滋味，爱上你的那根大坏蛋……」　　毕朝元问道：「所以，到你察觉自己爱上我时，过了多久？」　　沉洛樱想了想答道：「一年……多吧？」　　毕朝元拍拍她的头：「那觉得以的了解，以师妹的这个性子，她最少需要多久才有可能？」　　沉洛樱哑口无言，一会又强辩道：「当初我大部分时间都在派内，少有机会下山，现在你日夜和师妹交合，时间必定会缩短许多吧？」　　毕朝元缓缓摇头，说道：「如果现在换成是，我把囚禁在这里，天天强迫与我交合，觉得多久可能会转变，然后爱上我？」　　毕朝元又道：「如果我这样对，永远不会爱上我，顶多是成为一个性交奴隶罢了，不是吗？」　　沉洛樱想像毕朝元所描述的情形，不由得一阵发冷，抱紧他说道：「还好你当初没有那样对我……」　　毕朝元轻拍了沉洛樱的俏臀说道：「那现在还要我这样对师妹？」　　沉洛樱撒娇道：「我这不是不知道嘛……」　　毕朝元爱怜的轻抚沉洛樱的脸颊说道：「身为圣教的圣子，我虽然调教了许多的『j奴』，但是对于们这些，我所看上的『圣妃』，却是绝对不会用上那种手段，而是随缘度化之……但是师妹则又不同，她是我看上的『圣女』，对她我是势在必得！」　　沉洛樱闻言，略带不满道：「师父对师妹另眼相看，想不到夫君你对师妹也是如此……师妹还真是令人羡慕忌妒呢……」　　毕朝元闻言笑道：「根据我圣教教规，圣女除了是圣子的正妻之外，也必须成为教内教众立功后的奖赏，以示圣子对教众的无私分享之德……圣妃们则是专属于圣子的嫔妃妻妾，不必与教众分享。真想当圣女？」　　沉洛樱闻言惊道：「啊？……那我才不要！……你以前从来不提，我哪知道这些规定……」似乎想起了什麽，失色道：「那师妹她不是……」　　毕朝元失笑道：「女人啊……刚刚还忌妒她，现在又担心了？」　　又安抚道：「放心……到时她会愿意的，也知道我的手段……」　　在说话的同时，毕朝元，或说姬无厉，或是圣子九禅，一双手已从沉洛樱的襟前探入，玩弄起她那一双丰满的双乳……　　一时，满室皆春，一切尽在不言。　　夏缘虚弱的睁开双眼，眼前浮现沉洛樱满是关心的表情。　　「发烧了一整夜，方才刚有些退烧，来，先喝点粥，我让人把昨夜熬好的药先热一下，吃点粥后再喝……」沉洛樱扶着夏缘直起身子，从桌上端来清粥和几道清淡小菜，一边说道。　　沉洛樱亲自服侍，而非让下人来做。这其中不勉有一点为了之前之事讨好的意味在内，但也不乏出自那十年的师姐妹情谊，让夏缘心中有些感动。　　病中的夏缘昏昏沉沉的，吃完药之后便又睡去。　　沉洛樱在病床旁照顾了夏缘三日三夜。　　这三日来沉洛樱几乎是不眠不休，喂饭吃药，皆是亲为，不假他人之手。　　夏缘病情反复，时而清醒，时而昏沉，但是每次醒来，沉洛樱皆在床铺一旁候着，夏缘自是心中有数，大为感动之下，对之前之事已完全释怀，不再对她有丝毫怀疑。　　第四日，夏缘醒来时，床边却换成了一个她想不到，此时也不想见到之人！　　毕朝元！……夏缘也说不清对他是何感觉，但绝对不是好感。　　经他口中解释，夏缘方知，沉洛樱竟为了照顾她，自己也病倒了！　　不过即便如此，夏缘也不愿让毕朝元在一旁服侍，坚持要自己吃饭和喝药，毕朝元见夏缘态度坚决，突然跪下说道：「夏姑娘，我知道我那晚酒醉之下，犯下了错事，毁了姑娘的清白……其实，我自从第一眼见到姑娘之后，便惊为天人，对心生爱慕，以至于那晚甚至在酒醒之后，仍是情不自禁的……继续之前的错事……」　　毕朝元又道：「我不敢奢求姑娘的原谅……只是现在病了，就请先让我照顾，要打要骂，甚至于要杀……都等病好之后再说，好吗？」　　夏缘倒是没想到毕朝元会在此时此刻道歉，又会如此坦白，除了直言喜欢她之外，更是直接承认那晚后来其实已经酒醒……　　但是男女有别，就算毕朝元没犯下那事，夏缘也不可能接受他的照顾。　　见到夏缘仍是毫不犹豫的拒绝了，毕朝元无奈之下，只得叫了婢女小云来服侍她……　　然而，就在当晚，在夏缘在小云的服侍之下服下了药物，沉沉睡去之时，毕朝元的身影却在不久之后，出现在房内。　　而且，他竟然不顾夏缘此刻的身体状况，开始脱起了她的衣物！　　毕朝元迅速的将夏缘和自身的衣物脱光，上了床，口中竟开始吟唱起「大自在天音」，接着便在运行天音的同时，挺进阴茎，再次子辛讼脑档纳碜樱　　〉是将阴茎一插到底之后，毕朝元竟然不继续抽插，反而是停了下来，全力的运转着「大自在天音」，直到以他功力再也坚持不住时，毕朝元竟然直接在尚未抽插的情况下便射出阳精，而夏缘竟也同时排出了阴精，然后毕朝元才缓缓的收功。　　毕朝元收功之后，静静的感受了一番，自言自语道：「之前便感觉到或许是一个极适合的炉鼎，却未想到我体质是如此契合，不过才仅仅一次的天音双修之下，我一身功力竟精进如斯……看来，果真是我命中注定的女人！……许来生……上次是处子之身，这次连她的心，也即将属于我了！」　　夏缘做了一个「春梦」。　　在梦中，她不断的与人交欢着……在一开始，是她深爱的男人，许来生；但过不久，所有和她有过性爱关S的男人都跑出来了……九禅，毕朝元……　　夏缘从梦中惊醒，发现天色已亮，然后毕朝元竟然趴在床沿睡着了……想到方才的梦，夏缘有些脸红，轻轻摇醒了他，让他回房休息，并再次郑重的对他说明他不需要如此，请他让下人来即可。　　夏缘想不到毕朝元固执起来，也是四匹马都拉不住的那种。他对夏缘的话并未做任何反驳，只是去盥洗一番之后，回来时带来了小云，让她服侍夏缘吃饭喝药。　　至此之后，每次夏缘醒来，睁开双眼，总会看见毕朝元的身影，在一旁守候着她……夏缘对此也无可奈何，只是每次总是拒绝让他来照顾自己，二人便如此各自坚持着……　　夏缘也不是每次都那麽清醒，有不少时候是昏昏沉沉的，这时她在神智不清之下，总是会不知拒绝的让毕朝元将她扶起，喂饭吃药，往往等夏缘完全清醒并意识到时，饭已吃了一半，又或已经在喝药了。　　夏缘对此是又气又无奈……　　而且，夏缘发现，自己在面对毕朝元时，竟然会莫名其妙的脸红心跳，身体发热……　　一开始还只是在不小心有身体接触时，后来甚至只要他一接近自己，感受到他的气息，自己就会有反应……　　夏缘对此疑惑不解……自己怎麽会对他……这怎麽可能？　　但是这种感觉……分明就是……　　自己怎麽可能对他动心？……自己不可能，也不能够……他可是师姐的夫君啊！……再说，自己明明是爱着来生的……　　夏缘也不是每次昏睡都会做梦，大部分的时候都只是无梦的昏睡状态。而且也不是每次作梦都是那种「性爱春梦」，有很多时候她梦见的都是来生和她过往的点滴，那些相处的甜蜜，还有那飘然离去时令她撕心裂肺的背影……所以她很肯定，她仍然深爱着来生。　　但是，很讽刺的，在「春梦」之中，来生出现的篇幅逐渐的减少，慢慢的淡化，而毕朝元所拙莸姆至空在快速的增加……　　夏缘不想承认，不想去正视此事，因为「梦」是她无法控制的。　　夏缘自然不知，这是因为毕朝元每晚在她熟睡之时，以她为炉鼎，和她双修的结果。夏缘不知道，随着双修的次数增加，毕朝元与她体内的「天音印记」感应会越来越强，身体也会越发契合……甚至于到最高境界时，不只不需要阴茎的插入，甚至连身体碰触都不需要，只要一个眼神，或是说话，便可引发「迷情」　　的状态！　　当然，那种情况就算天天性爱，也要很久，起码数年以上才有可能达到。　　但是毕朝元现在的目的，只是让夏缘的身体，产生了类似的效果，让夏缘在身体反应的误导之下，误以为自己爱上了毕朝元，而最后真的爱上他……　　夏缘在不知不觉中，对毕朝元日夜在旁陪伴照顾她，渐渐的没那麽排斥，甚至隐隐有一丝感动……毕竟以他这样一位平时养尊处优，又丝毫不会武功的公子哥来说，着实不易……　　一日，夏缘在睡梦中被叫醒喝药，迷迷煳煳的她只知道喝下送到嘴边的汤匙中的药剂，等到快喝光时才清醒过来，发现自己半躺在毕朝元的怀中，双颊如炭火般发烫的她，鬼使神差的竟然没有如往日般立刻拒绝，如果毕朝元不去叫婢女来便坚持自己喝，而是默默的将药喝完，立刻红着脸的装作睡意仍浓的躺下，背对着正偷笑的毕朝元，在小鹿乱撞，脸红心跳的状态之下慢慢睡去……</FRONT></BODY>

来生缘 第13章
那日之后，夏缘反复的病情终于稳定下来，并逐渐的开始好转。　　而此时夏缘不想看见，不愿面对的人出现了。　　沉洛樱病好了，再次参与照顾夏缘的工作。　　夏缘不愿意面对沉洛樱，因为她心中有愧。　　她此时已肯定了自己的心意：她对毕朝元有情意，甚至很可能爱上他了。　　因此，她不知道该怎麽面对沉洛樱。　　她知道毕朝元对自己有意思，但是她不知道沉洛樱知不知道这件事，知道之后又是什麽想法与态度……毕竟，即使一夫多妻是很正常的事，但很多女人仍不愿意和别的女人分享一个男人，绝大多数都是丈夫坚持，妻子无奈下不情不愿的接受……　　夏缘不愿破坏沉洛樱与毕朝元的感情，她宁愿为了沉洛樱而将这情感收藏在心底深处……　　但是夏缘很快便发现，此事她根本就是多虑了！　　沉洛樱根本就是来说媒的！　　沉洛樱每日谈论的，不是她夫君有多好，便是要她考虑嫁给他，还说她们姊妹不分大房二房，就只是姊妹相称。往往让夏缘听得面红耳赤，不知该如何回答才好……　　沉洛樱的表现让夏缘知道，毕朝元在爱上她此事上，并未瞒着沉洛樱。这点反而让夏缘更是欣赏他，因为这代表着如果她接受了毕朝元的感情，毕朝元未来也不会瞒她。　　夏缘虽然不希望自己的男人再爱上别的女子，但比起那些信誓旦旦的男人，夏缘更欣赏毕朝元这种坦然面对自己的感情，并且不会对自己的女人说谎隐瞒的男人。　　不过夏缘也因此发现了上次的事情，极有可能是沉洛樱帮着毕朝元来设计自己……但面对这一个事实，夏缘却是奇怪的提不起任何怪罪沉洛樱之意，甚至也不怎麽生气……　　不过夏缘还是没有答应……因为她心中还有我，她还爱着我……她不愿在心中还有我的情况之下，接受毕朝元的感情。　　但是，夏缘虽没答应，也没有拒绝。　　发现这点的沉洛樱私下对毕朝元说：「恭喜夫君，师妹对你心动了喔，再加把劲！」　　最近夏缘发现，在身体接触上，毕朝元对她越来越大胆了……　　其实也不过就是扶她起身时，半搂着她，扶着她的肩膀；接着搀扶她的手下床到房内方桌旁的椅子上罢了。　　除此之外，毕朝元仍是表现的规规矩矩，彬彬有礼，不会对她有任何唐突或轻薄之举。这点让夏缘暗自心喜。因为他不会如那些假道学，伪君子一般装模作样的说什麽男女有别，故表尊重；却也不会如登徒子一般轻慢她。　　其实，夏缘内心之中，竟开始享受毕朝元这种暧昧，充满情意的轻微又不过分的触碰。这让她有种脸红心跳，甜蜜纯真的恋爱感觉……　　夏缘知道，她真的坠如情网了……　　这日，夏缘已可以自己起身下床。她眼角瞥到了一旁伸手欲扶，却定在半空之中的毕朝元，脸上那为她高兴，却又参杂着怅然若失的表情，忽然有种躺回床上装病的冲动……　　看着毕朝元最后失魂落魄般走出房间的背影，夏缘几乎要站起身叫住他，告诉他一切……对他说出自己对他不是毫无情意，只是心中尚有他人，她需要多一点时间……　　毕朝元最后还是未能听到这段话，因为女人的矜持……　　但是毕朝元给了她时间。　　毕朝元隔日并未出现，沉洛樱说他去处理钱庄的事情，这段日子他几乎完全丢下钱庄的事情不管，很多需要他决断的事已经不能再拖……　　夏缘心e知道，是因为自己。　　毕朝元消失了七日，这七日夏缘感觉心中空空落落的，好像少了些什麽。　　七日后，毕朝元终于回来了……　　夏缘与沉洛樱正在庭院赏花，听闻下人来报，沉洛樱一张脸笑得甚是开怀，夏缘似乎受到了感染，嘴角竟不可抑制的上扬，想保持平日冰冷淡默的表情都做不到……　　夏缘忽然暗想，这不像是妻子在迎接夫君回府吗？又蓦然醒觉，不禁粉脸羞红，暗骂自己竟不知羞耻的胡思乱想……　　此时刚过午时，二女已用过午膳，不过毕朝元似乎是忙得没有时间吃饭，于是二女便在一旁作陪。席间毕朝元频频举杯，不一会已成微醺之态……用膳完后沉洛樱扶着毕朝元入内歇息，夏缘无甚睡意，便又到庭院莲池旁绕了一圈。　　等夏缘回房时，却不料毕朝元正在房内等她！　　婢女小云知机的告退，将空间留给二人……　　两人对视片刻，毕朝元缓步至夏缘身前，语气郑重而略显紧张，说道：「夏缘姑娘，不知你是否愿意与我共度馀生，下嫁于我？」　　夏缘显然没料到对方竟然会如此郑重其事，却又单刀直入的直接问她这个问题，一张粉脸胀红至耳根，一时间不知如何回答……　　半晌，仍是低着头的夏缘，终于开口说道：「你……可否给我一点时间，过一段日子，我再回答你……好麽？」　　毕朝元听闻夏缘并未直接拒绝，透露的语气中更有一丝希望的意味，不禁惊喜的瞪大双眼，兴奋的握紧双拳，几乎差点便要立刻跳起欢呼，却又死死克制的模样，让夏缘暗暗好笑，心中亦是一甜。　　夏缘见毕朝元只是傻笑的看着自己不说话，又加上方才的对话内容，一时间气氛有些尴尬，随口找话题问道：「钱庄的事情还好吧？」　　毕朝元闻言回过神来，淡淡答道：「还行……这几日可能得出个远门。」　　夏缘忽然注意到毕朝元神情略显疲态，推想应是这几日公事繁忙，已至于连觉都睡不好之故，而这一切起因都是为了照顾得病的自己，又想到前段日子他无微不至，废寝忘食的照顾自己的样子，心中有些过意不去。　　想到他不日便又得出远门……忽然起了亲自下厨之意，算是聊表感谢与为他饯行。于是便道：「你……之前我生病，多亏了你不辞辛苦的照顾我……现下我康土耍我想……炒几道菜，为你饯行，也算是答谢你之前的辛苦。」　　毕朝元闻言大喜，本欲立刻答应，心中暗念一转，自己不是一直在找机会亲近她，以便最后攻下她吗？这似乎是个值得一试的机会……当下眼珠一转，心生一计，故作沉吟道：「这个提议虽然不错……不过既然是要答谢我，那我可否选择一件更想要的礼物呢？」　　夏缘微愣之后答道：「当然可以，不知你想要何样的礼物？」　　毕朝元闻言呵呵傻笑，同时指了指自己的脸颊道：「香一个。」　　夏缘闻言大窘，她没料到平素守礼稳重的毕朝元，会对她说出这语带调戏的话，心中暗恼的想要拒绝，却看见他似乎自觉失言，像个做错事的孩子一般，手足无措又尴尬的低下头，心中暗软……　　夏缘心中暗想：「这……要不答应他？」又想：「不行……这太亲近了！」一时间竟有些挣扎，脸现犹豫之色。　　毕朝元见状暗道有戏！心下一横，露出满脸期待的表情，将脸颊凑近夏缘些许……　　夏缘本已决定婉言拒绝，却见毕朝元竟将脸凑近，看着他的表情，到口的话却无法说出，又被他靠近后的气息一激，脑中一昏，竟鬼使神差的念头一转，想到前阵子他辛苦照顾自己的日子，情意暗生，心中暗道：「算了，就当……补偿他罢。」　　而就在夏缘脸色微红，快速的凑上红唇，打算迅速的在毕朝元的脸颊上轻轻一点之际，毕朝元竟在最后一刻转过头来，让夏缘收之不及的唇，印在了毕朝元的嘴上！　　夏缘惊呆了，以毕朝元这一个不会武功之人，照理说他是反应不过来，跟不上自己速度的，却没想到他转头的这一个时机如此的凑巧……　　反应过来的夏缘迅速的离开毕朝元的嘴，刚刚的意外之吻所残留的酥酥麻麻的感觉仍停留在双唇之上。夏缘脸红心跳的想要逃离，却对上了毕朝元深情的眼神，感觉到自己娇柔的身子被他搂住，看着他再次食髓知味而凑上的脸，心中急忙的想要低头避开，或者脱出他的怀抱，身躯却反而不听使唤……　　夏缘感觉到自己心都快跳出来了，身体也微微发热，脑海中突然出现了一股冲动，想要再一次品味方才那……短暂却美妙的一吻……　　「唔……」夏缘嘤咛一声，双唇已被夺，这次不是蜻蜓点水般的一吻，而是情意绵绵的长吻……　　毕朝元的一双手开始不老实的在夏缘的美背上游移着，舌头亦同时攻克了夏缘贝齿的防线，品尝着她的津液，与丁香小舌搅拌纠缠……　　夏缘的舌头被毕朝元吸入口中，只觉得整个心与魂都要被吸出体外一般，心跳急遽的跳动，鼻息亦渐渐粗重，娇柔的身躯却是早就酸软酥绵，气力全失，脑海中竟出现那些性爱场景，清晰而激烈……　　夏缘脸颊绯红的想道：「啊……我怎麽可以想那些羞人的事情……我还没准备好把身子交给他……」　　毕朝元在背部的一双手，不知何时已解开夏缘的腰带，掀开敞开的外衫，隔着肚兜在小腹抚摸，逐渐的向上……　　「嗯……他是什麽时候……噢……不行……他要摸到那里了……」　　毕朝元的嘴中于放过了夏缘，使得她张口娇喘不已，而他的手却来到了双乳下方，隔着肚兜勾画着乳房下缘的形状……　　「诶……还是让他摸到了……喔……他的手好大，被他一把握住的感觉……　　好充实……好舒服……」　　被毕朝元的手指轻轻扫过数次，夏缘的乳尖迅速膨胀硬挺，毕朝元的手掌接着从两侧探入，大拇指在乳晕按压揉搓，指甲不时或轻或重的摩擦着乳尖，甜美的快感瞬间冲进后脑，酥麻酸痒四感齐至，滋味杂陈。　　「哦哦……怎麽会这麽……美妙……他……的手……好神奇……我……好喜欢他……摸我……」　　毕朝元的嘴开始徐徐下沉，脖子，锁骨，接着竟隔着乳白的肚兜，准确的找到了乳尖，以牙轻噬，以舌缓拨……双手则抚过夏缘腋下，轻握双臂，将夏缘双手放置于自己肩上，又滑至双臀处，一提一抱，将夏缘娇躯抱起，走向床铺。　　「唔……不行……还不行给他……但是好舒服，我不想停……只要再一下下就好……只要不被他……进来……」　　但是夏缘不知，毕朝元不知何时已褪下自己的裤子，连带夏缘下身的外裤与亵裤，也已被他脱至大腿，那根巨大挺耸的阴茎，已在行走间逐渐逼近蜜穴，就在毕朝元步至床沿时，顺势将夏缘放下，阴茎的前端在夏缘肉缝处一滑，已迅速的找准目标，一顶之下，撑开了毫无阻挡能力的蜜穴，汁水四溢……　　「呜喔……他是什麽时候……啊啊……好胀……又进来了……不行了，太粗太大了……」　　「形状好清楚的感觉到了……啊……怎麽可以结合的这麽紧密……我感觉里面每一级急凰顶到了……」　　而就在毕朝元的阴茎一嫉亩ト胂脑堤迥谥时，夏缘的心中也同时渐渐的被毕朝元的身影塞满，逐渐的将我的影向缓缓的挤出……　　毕朝元将夏缘柔嫩润滑的娇躯胴体缓缓平放于床，单手握住她双脚脚踝，另一手一把扯下她下身的衣物，又改为双手分别握住脚踝，高举过肩，在夏缘的失声娇吟中，开始抽插……　　而这也是夏缘首次心甘情愿的，在别的男人胯下，婉转承欢……　　两个时辰过去了……　　二人在床上盘缠大战，激斗的大汗淋漓。　　夏缘已记不清自己了多少次，她只知道，唯有亲身经历之后，方知洛樱师姐的呻吟是什麽含意，她的感受又是如何的美好……　　「你真美……」二人双唇方从激烈纠缠中分离，毕朝元便凝视着夏缘失神的双眸，在耳边呢喃道。　　「做我的女人，做我的女人……做我的女人！……好麽，好麽……」毕朝元在夏缘耳旁随而柔声请求，随而换成命令式的语气，同时下身的速度勐然提升，半吼半叫……　　夏缘在毕朝元的冲刺下微微颔首，却发现毕朝元却好似没看见似的，继续埋头苦干，口中反复询问……　　「……好……」　　若有似乎的细声轻语从夏缘的口中传出，对毕朝元来说，如仙音，似天籁。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我回到了绝杀楼，独自一人。　　失去了缘儿带给我的悲痛伤心，应该是胜过灵儿的背叛。　　但奇怪的，本应痛彻心扉，一陈不振的我，没有大哭大醉一场，甚至一滴酒都没沾。　　我不知道为何，也无法解释，但事实就是如此……　　我将牢记于心的「无量心经」默写出来，然后才将关于石壁之事，原原本本的告诉他，并把默写出来的心经给他。　　爷爷沉默良久，方道：「人没死就好。」　　爷爷关在自己房内七日，七日之后步出房门，召集了绝杀楼长老与所有高层人员，宣布将楼主传位于我之后，便甩手将一切都丢给了我，一个人躲在房门之内，闭门不出。　　我知道他是在修练「无量心经」，他想探索更高层的武学，他想去另外一个世界看看，最重要的，他想再见他的儿子，我的爹一面。　　正好，忙碌是我所必要的，让我不会去想太多感情上的事，去牛角尖。　　我不想仅只当一个杀手头子。　　我开始大力整顿绝杀楼。　　我不是派系出身，我没有长老的支持，我是空降下来的主人。　　理论上我应该最后会成为一个权力被架空瓜分的楼主。　　结果却并非如此。　　我有武力！　　没有根？我以我的剑深插地底为根！　　没有支持？我的拳头就是我的支持！　　我不讲情面，反正那些长老我都不熟。　　我冷酷无情，我没亲信可用，所以我设立规则，一切照章办事，任人我只看此人能力，他是哪一派系，属与哪一个长老的属下，我都不管！　　首先，为了纪念我曾经拥有过的二女，我将绝杀楼改名为「灵缘阁」。　　另外，改名之后的灵缘阁，将不只专营杀手生意，而是开始暗中涉及了各行各业，钱庄，酒楼，妓院，驿馆……灵缘阁开始将触角伸及各个层面，而此举不但没有影响原先的杀手生意，反而使得各种小道消息的来源更多更广，杀手执行任务时得到的掩护更为周全，而更有助于杀手暗杀目标。　　爷爷在担任楼主时，将大部分的权力都下放给长老们，已至于事实上他才是权力被架空的楼主，只不过爷爷并不在意，因为他有绝对的武力，随时可以将权力取回手中，只是他懒得管太多事，一心在武学上研罢了。　　其实如爷爷一般，我也不在乎这些权力，我只是想有事情可以忙。　　所以我在接任初期，想将权力取回时，确实遇到了阻力，毕竟没有人会心甘情愿的放弃到手的权力。　　不过在我的铁血手段之下，取回权力的过程虽然血腥，却是很顺利。　　对于我的改革，原本的长老由十二名缩水为七名，二死三出走。我本没打算要杀人，长老都是过去对绝杀楼有大功之人，如果不服我，那你就走，我不会为难你……但是既然留下了，就是我说了算，还要带头反对，u造麻烦的话，还是杀了省事许多。　　而王牌杀手原本就不多，被我大手一挥，全部升为长老之后，也不过才补充了两名，长老的人数成为九人。如果冯三还在的话，应该就是十名长老了吧？　　半年过去了，这半年我除了忙于「灵缘阁」改革之事，也同时分心修练「无量心经」，并不时的与爷爷一起探讨其中奥妙。　　爷爷专心致志的修练了半年，体内的内力也不过转化了一小半，估计全部转化需要十年以上之功，这点和我之前推论爹所花的时间差不多……而我不知道是因为我真的天资惊人，还是体质特殊，我只是分心修练，一样花了半年，我体内的内力已有大半转化为「无量心经」中所说的「真气」。　　这里说的「真气」和一般学武之人所说的「内力真气」有所不同。至于有何不同……我想最主要是体现在「控制」这件事情上。这种真气在打出体外之后还可以控制，当然需要不断的练习适应，修练培养，才能控制的顺畅自如。　　不过虽然我的修练进度比爷爷要快上许多，但是我体内的真气在转化了五成左右之后，却卡住了，转化真气的速度陡然慢了下来，不管我如何努力修练，进展都是微乎其微，几乎感觉不到进步，转化的幅度甚至远低于爷爷。　　于是在爷爷的建议之下，我将手中掌控的权力再次下放给长老们，和爷爷相同，我将大部分的心思都放在了修练「无量心经」之上。长老们对于此事，在欣喜之馀也同时大惑不解，为何我当初大刀阔斧的将权力收回，如今却又要还给他们……我自然是懒得解释什麽。　　而就在我和爷爷不问世事，专心修练时，「灵缘阁」也迎来了一项有史以来最大的危机……正道十派竟联合成军，打上门了！　　不知道是谁将「灵缘阁」大本营的地点漏了，可能是冯三，或者是那三个出走长老中的任一人……这不重要，重要的是「灵缘阁」被正道十派的联盟大军团团围困住了，危在旦夕！　　长老们遣人来报，我和爷爷方得知此事。我和爷爷对此都不以为甚，不过我同时也有哭笑不得的感觉……我说你们这些长老们，平常就知道争权夺利，相互倾轧，灵缘阁的情报工作就这麽差吗？事先一点消息也无，直到人家打上门来了才发现？不过眼下也不是追究责任的时候……　　我自然是不会让爷爷出手，爷爷也知道我的实力，只是说了几句要我小心，不可大意云云。　　我带着众位长老出阵，与十派联盟的各家掌门对峙。我看见了杜月梅，在她身后的弟子中，也看见了邱若娴，却未看见沉洛樱和……她的身影。　　我淡然一笑，朗声说道：「在下许来生，现任『灵缘阁』阁主。不知各大掌门率门下来此，有何要事待办？」　　十位掌门之中，一位留着山羊E，身着华服的中年男子冷声说道：「哼！什麽灵缘阁，绝杀楼就绝杀楼，以为改了个名字就可以脱下杀手的外皮了吗？」　　我闻言笑容不变的说道：「灵缘阁如今仍然承办买凶杀人的业务，在下并未想过要将此生意放下……不过就是改个名字罢了。」　　在场之人没想到我面对十派掌门，仍会如此大胆的直言不讳，纷纷脸色大变的大声怒骂。　　「阿弥陀佛！」一位穿着袈裟的大和尚宣了声佛号，说道：「老纳通悟，见过许施主。」　　「不敢。原来是少林方丈通悟大师，不知此来何事？」我双手抱拳，淡淡回道。　　通悟大师长的慈眉善目，外表上确实有得道高僧的风范，他看了我一会，似乎想看穿我的深浅，片刻后方道：「苦海无边，回头是岸……贫僧来此，是想要请施主念在上天有好生之德，解散『灵缘阁』这一杀手组织。」　　我闻言双眉一轩，说道：「这是你一人之言，还是代表十家之言？我还以为今日你们是要灭我『灵缘阁』满门的？」　　「善哉善哉……老纳不愿多造杀孽，救人一命，胜造七级浮屠。还请许施主高抬贵手，大发善心，免去众人性命之劫。老纳在此保证，只要施主放下屠刀，必全力保下『灵缘阁』众人之命。」通悟大师说道。　　通悟大师方语毕，先前那位华服男子便冷冷开口道：「其他人的性命我都可以放过，唯独你！」他手指着我身后长老中的一位，继续说道：「吴成义！二十二年前，你假意投入我华山门下，师父从不嫌弃你带艺投师，也从不深问你过去的背景如何，待你视如己出，悉心教导，却没想到你竟暗中下毒，害他性命！你这忘恩负义，欺师灭祖之徒，我廖守玄今日忝为华山掌门，必将为师报仇，清理门户！」　　廖守玄此言一出，为数众多的和他有着类似仇恨之人，纷纷出言助威，跟着喝骂呼喊起来……　　见状，我对着通悟大师耸耸肩道：「大师你也看到了，此事已非你我二人可一言之决。」　　就在通悟大师皱眉沉吟之际，一位手持拂尘，身着道士服，显得仙风道骨之人缓缓说道：「贫道也不愿杀戮过多，在此有个提议，不如让那些宿有旧隙之人各自约战，以解旧怨，只要许阁主愿意解散灵缘阁，我们便放过剩下那些人的性命如何？」　　通悟大师一见来人，转头对我介绍道：「这位是武当掌门，了尘道长。」　　我不置可否的扫视了场中之人一遍，哈哈笑道：「你们真道我灵缘阁如此好欺不成？放过我们？今日谁放过谁尚是未知呢！」　　我转身对着长老们说道：「吴长老，给我将廖掌门的头提回来！」　　之前被廖守玄手指之人，乃是我阁内长老中的一位，他闻言抱拳说道：「属下领命。」<A href="http://www.01bz.(net">w)w)w).01bz.(net</A>)　　当下一手提着一把九环大刀，出阵与华山掌门廖守玄斗在一处。　　吴成义所使的是灵缘阁绝艺之一的「三绝刀」。　　此人研刀法已过二十年，深得三绝刀法中的精要，已得w中三绝之意。何谓三绝？快绝，不绝，惊绝是也。　　快绝，就是出刀要快，快到对方看不见刀势，快到对方即使看见了也反应不过来。　　不绝，就是出刀要连绵不绝，一刀接着一刀，刀刀连环，循环不断，让对方无法喘过气来。　　惊绝，就是出刀要了无痕迹，对方根本不知道你已经出刀，或者是知道你出刀，但是却判断错误，等刀落下了才惊觉原来刀已临身，或是原来对方是要砍向此处。　　这廖守玄也非易与之辈。华山派赖已成名的三十七路「神霄剑法」被他使得炉火纯青，一时之间，二人竟是旗鼓相当，不分轩轾。　　不过吴成义毕竟是杀手出身，所练武功大部份皆讲求一击中的，要求速战速决，正面对敌本就吃亏，成为长老又不需要再接任务，平日养尊处优，练武的时间更是大大减少，久战不下，已渐落下风。　　其实我顺势让吴成义出手，本就不存他能杀敌建功的想法，只是为了解敌我双方的实力对比罢了。　　现在目的已达，我暗中评估，如果今日我和爷爷都不出手的话，可能灵缘阁真的会就此复灭吧，不过对方也需要付出不小的代价便是。　　就在十派中人面露喜色，以为不久之后便可见到廖守玄将吴成义击杀的一幕之时，我云淡风轻般站在原地观看的身形突然的逐渐淡化，以至于消失。　　「残影！」「不好！」少林方丈和武当掌门是最先发现不对之人，二人第一时间便往廖守玄处掠去……　　「刷！」「哗啦！」声音响起，我的人影渐渐出现，由模煳而逐渐清晰。廖守玄的人头忽然凭空飞起至半空，断颈处鲜血急喷！　　一时间整个场面寂静无声，在场边帮廖守玄助威喊杀的人彷芬桓龈霰坏阒辛搜蒲ㄒ话悖张口结舌，喊声轧止。　　「呵呵呵……在下之前已曾言，今日谁放过谁，还不知道呢……」耳边听着我戏谑般讽刺的调笑声，众人方如大梦初醒般回过神来。　　我又轻笑说道：「可惜呀……昔日的十大门派，不知今日过后，又能剩下几门呢？……」　　「阿弥陀佛……」「一起上！」「他练的是邪门功法，大家一起出手，不必顾及江湖道义……」　　呵呵……什麽名门正派，为了性命，还不是不要脸的一起联手？而且还硬要扣上帽子，使自己站在大义凛然的一边……　　什麽邪功？……不过，我会在乎吗？　　下一刻，我便陷入了九大掌门的围攻之中。　　在我以指代剑，一招击杀廖守玄之际，我已知道，在场的十派掌门，没有人是我三招两式之敌，不觉有些兴味了然。　　我脑中忽然起了戏谑的念头，就先陪你们玩玩吧……　　我隐藏了大部分的实力，装作努力的与剩下的九大掌门尽全力周旋着……　　我将修练「无量心经」而得来的真气遍布全身，避开了要害，让几道兵器在我身上挨了几下……　　刀剑在我身上划过，只起了几道淡淡的血痕，不伤筋骨，不达经脉，甚至已经在第一时间止血结痂。我心中大定之下，对大部分的刀剑开始不闪不避……　　我体内真气根本就未大成，便已有此奇效，如果真练至大成……　　而场中九位掌门对我刀枪不入，铜皮铁骨的表现已是骇然不已，手中招数已更见狠辣，招招不离我的要害……　　试验过对兵器的防护能力之后，我又想试试硬挨内力掌劲，并任其打入体内又会如何……　　「砰！」「噗！」两声响起，我同时受了少林方丈通悟与武当掌门了尘二人一拳一掌，拳是至阳至刚的「金刚罗汉拳」，掌是至阴至柔的「武当棉掌」。　　我没有运劲抵抗，任其将拳劲掌劲打入体内，这二位不愧是修佛修道之人，并未对我使用兵器。我的身形随即高高抛起，其馀七人之中，有二位下了赶尽杀绝的念头，身形随之腾空而起，双双持剑从不同角度向我攻来……　　通悟大师与了尘道长见状暗暗摇头，其他五人也是收手不攻，以为我已入必死之局。　　通悟与了尘二人的内劲入体，随刻就被体内真气化去，对我的伤害几乎可以不计，只是对外人来说，此刻我应该已是内劲入体，五脏六腑皆受震U，已是重伤，绝难逃过接下来的那两剑。　　我也配合的装作重伤，在半空中等着二人的绝招杀到，想看看到时二人脸上惊骇欲绝的表情……　　一道身影出乎我意料之外的挡在其中一柄剑之前，手中长剑则对另外一人直接掷出……　　等我看清这道有些熟悉的身影，泛起惊骇欲绝表情之人竟然是我自己！　　「灵儿不要！」我嘶吼道，迅速的调用起体内真气……　　可是我此刻身在半空之中，无可借力……　　一柄长剑自灵儿背后刺入，剑尖由胸口穿出……　　「灵儿！！！」我撕心裂肺的大吼，直到此刻，我方知自己仍爱着她……　　在我落地的瞬间，那位以剑刺穿灵儿的掌门身旁，就随之出现了我的身影，我一手接过灵儿，轻声呼唤她的名字，真气同时探查之下，我知道那剑穿过了她的心脏……　　而那位掌门的头颅，此刻方才掉落。　　在场的八位掌门，都为我的身法惊呆了，我竟然是毫无伤！他们立刻意识到，我方才打斗时根本未尽全力，否则他们一个个早已身首异处！他们不自觉的移动脚步靠在一起，却不敢再对我呈包围之势。　　对这些我都不在意，我努力的护住灵儿的心脉，即使我明明知道这是做无用之功……　　「灵儿……灵儿……」我低声呼唤着。　　灵儿失焦涣散的眼眸逐渐明亮起来，看着我露出了灿烂的笑容，我知道，这是光返照……　　「狗……狗子……哥……我……我好想你……」灵儿伸出手抚摸着我的脸，满足的笑着道。　　我紧了紧手臂，将她抱得更紧，我好想将她永远留在我怀中……　　「狗子哥……我……做到了……我……我帮你……挡……挡……」灵儿微翘的嘴角向上扬起，我没想到那次我所说之话，她仍记得，她还放在心里……她帮我挡下了那一剑……　　我看着怀中的灵儿，最后一句话尚未说完，便带着安祥满足笑容，闭上双眼离而我去。　　「灵儿！！～～」我仰天长啸，心中悲愤莫名。　　我体内尚未转化的那些内力，竟隐隐有散功的迹象……　　不过我不在乎，此刻我只想发心中的悲痛！　　我恨我自己！我为什麽要玩这猫抓耗子的游戏……　　我恨这些正道之士，要不是他们，灵儿不会死……　　我恨……　　「啊啊啊啊……」如同愤一般，我将体内积聚的所有力量一股脑的散至体外，未转化的内力，转化完成的真气……我都不要了！　　都死吧！大家一起……　　一股狂勐的气劲以我为圆心，四散向外扩散开来……所有的人都被这股力量所震惊，迅速的向外退去，直有百丈之遥……　　而就在我所有功力尽散的那一刻……　　我能够感受到四周的气流……或许不该说气流？那是……某种能量，游离在这天地之间，无处不在，肉眼难察……它们在我的感觉之中，是如此的亲近，我发现自己正在呼唤着它们……　　蓦然地，这些能量疯狂的向我汇聚而来，从毛孔入，从皮肤渗入……　　这种能量在我体内转化为真气，和我修练「无量心经」转化而来的真气似乎是同质同门……只是更为纯Q自然。　　直到我的丹田出现了饱胀感，这种能量才停止了灌入。　　我忽然发现，我所修练的精神力量也有胀满的感觉，似乎隐隐约约的触摸到了下一层次的障壁……这感觉是……难到这就是佛家所说的一切之根本识，第八识「阿赖耶识」？　　我心中蓦然一动，末那识的灵觉向灵儿窜出的方位拓展而去……　　果然！　　我身形一闪消失，须臾之后，我单手环抱着灵儿的尸体，另一手同时提着一人回到原处。　　冯三此刻已被我点穴，失去了意识。　　我随手将他丢给后方的长老：「关起来……别弄死了……」　　接着我转身面对那些掌门，双目尽赤：「现在……让我们来好好的把帐算一算吧……」　　「阿弥陀佛……」通悟大师道：「许施主，节哀顺便……此事……实非我等之意，这个……萧掌门也死于施主之手，还望施主就此罢手吧……」　　「好了……别说那麽多了……」我挥挥手打断了通悟大师，说道：「少林，武当，铁剑门……你们走吧……至于剩下的门派……掌门自我了断的话，我就放过你门下之徒……否则，你们就通通都为灵儿陪葬吧！」　　「什麽！」「施主……」「许来生……你别欺人太甚！」　　通悟大师看向我，双眼忽然一眯，眼神瞟向了我那离三嫉乃脚，又抬头与我对视片刻……　　「善哉善哉……老纳相信许施主不会是一个嗜杀之人，施主日后若有得空之时，老纳很乐意和施主谈论佛法……」通悟大师双手合十，对我行了一个佛礼之后，转身离去……　　接着，武当与铁剑门先后默默离开……　　「哼！许来生，我们是不可能坐以待毙的！大家一起上，我就不信他有三头六臂！」其中对我出过剑，却因灵儿将剑掷向他，而最后未能接近我身边的那位掌门喊道。　　「杀。」我抬起头，眼中无任何感情，淡漠的说道。　　那日，灵缘阁外，血流成河，尸堆如山。　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊</FRONT></BODY>

来生缘 第14章
「缘儿，灵儿死了，知道吗？……都是我的错……缘儿，我想了……」　　我在前往西湖的路上，在心中暗暗说道。　　我用尽所有的手段折磨冯三。　　我没有拷问他任何一句话，纯粹的折磨。　　反而是他为了求我给他一个痛快，自己将他如何σ灵儿，调教灵儿的全部过程都一五一十的全盘托出。　　其实，在灵儿傻傻的为我而做了不必要的牺牲之时，我就原谅她了。　　但是，在听完冯三的叙述之后，我才知道自己错怪了她。　　知道了事实的我，忽然想起了缘儿……　　我会不会也错怪了她？　　所以我要去找她……　　我潜入了上回来过的庄园府邸。　　我在一处伴着小湖的花园找到了她。　　我藏身在小树林中，远远的看着她。　　我忽然有些踌躇……　　缘儿看起来似乎过得不错，脸上红光满面，W色照人……　　缘儿似乎变得不同了……　　但是我一时又看不太出来，到底是哪e不同……　　缘儿还是一样，脸上没有太多的表情，安安静静的，似乎还是那座永不容话的冰山……　　缘儿还是喜欢一身白衣，乾Q而素雅……等等，对了，衣服……　　颜色还是纯白，但这样式……　　缘儿之前从不穿裙子……或许是因为练武，通常是缘儿都是穿白色的长裤，但是现在她穿的是白色的纱裙，而且这件裙子虽说是长裙，前摆却是开襟的，缘儿那一双圆润修长的双腿若隐若现的，不时在走动时露出其中一b脚的大腿，那高度都快到大腿根了……　　还有就是这外面的白纱罩衫……这也太……透明了吧，整条白嫩的手臂都清晰可见，甚至几乎可以看见她胸前雪白的肌肤，以及隐隐约约的里面那件白色齐胸的肚兜……　　这……难怪我刚刚会直觉的用「W色照人」来形容她了……　　究竟在缘儿身上发生了什麽事？　　我这样突然出现，会不会反而打扰到她的生活呢？　　「算了，既然来了，便见上一面吧。」我暗暗想道。　　然而，就在我即将现身之际，我忽然感应到了有人靠近，于是我又悄悄的退回到树后。　　「缘儿……」听见这位靠近的男人对缘儿的称呼，我心中有点刺痛……缘儿已经不是我独享的称呼了吗？　　「夫君！……你回来了！」看着缘儿冰山似的表情，竟然在瞬间转为晴朗的笑容，耳中听到她对男子的称呼，我如遭雷击！　　什麽？缘儿嫁人了？缘儿原来也可以笑得这麽灿烂！却是对别的男人！　　我看着缘儿轻跑几步，投入男人双手张开的怀抱之中，心如刀割！　　看着在这男人面前，所有的冰冷都消失的缘儿，我感觉她彷钒阉身上的所有冰冷，都丢给了我……　　一幕接着一幕，让我在惊讶之后更惊讶，但这似乎只是开始……　　这男人竟直接低头亲吻缘儿，而缘儿则是闭上眼，凑上唇的接受……　　谁来告诉我，这真的是缘儿？不是哪个和她长相极为相似的女人？　　这个男人的身分，应该便是沉洛樱的夫君毕朝元了，因为上次我离开时，我看见了他和沉洛樱在一起，他们还一起挥手要招呼我说话，我却是不理而迳自离开了……原来，缘儿嫁给了他……一个不会武功的商人，还是给人当二房……　　我皱着眉。因为毕朝元的动作越来越大胆轻薄，缘儿却没有阻止他的意思。　　二人亲着吻着，毕朝元原本捧住缘儿双颊的手，竟开始沿着缘儿的脖子曲线往下抚摸，到了肩膀时，毕朝元转到缘儿身后，双手轻抚过缘儿的锁骨，向着缘儿的前胸伸去……下滑……双手穿过腋下，将缘儿的罩衫向两侧掀开，双手来到缘儿双乳两侧，隔着肚兜在外缘抚摸，不时从两侧轻握整个乳房，指尖稍稍施力的搓揉……　　我看见缘儿不但没有任何反抗，还在他双手穿过腋下时配合的举起双手，并顺势向上搂住了毕朝元的后颈。　　这可是在户外！以缘儿的性格，怎麽可能在这让毕朝元做这些私密的，亲密的动作！　　但是我见到的只有缘儿陶醉享受的表情，而非羞涩紧张，或者反抗不满的表情……难到，这已非第一次？缘儿已经相当习惯在户外……　　我觉得我已不认识缘儿了，我有些兴味索然……　　就在我打算离去时，我又感应到了二人向此靠近……　　我眉头皱得更深了。　　随即，我看见毕朝元抬头看了二人一眼，微微点头。　　接着二人竟然脚步不停，往缘儿靠近……　　缘儿对二人的到来似乎浑然不知，她闭着眼，一身衣物早已凌乱，此刻在二人的眼中春光露，柔嫩的肌肤若隐若现……而我的双眼，却飘向了她微微隆起的小腹……　　缘儿竟然怀孕了！她怀上了毕朝元的孩子……　　二个来者一瘦一胖，只见那胖子行至缘儿身前，双眼放着淫邪的光芒，双膝跪下，双手捧起缘儿的一b修长美腿……　　「啊！王员外……你……」缘儿在胖子的触碰之下忽然惊觉，睁开双眼一看，惊呼出声。　　「李掌柜……你们……夫君，你……」缘儿又看见站在她身旁的瘦子，然后忽然意识到什麽，不敢相信的看向毕朝元……　　「怎麽？……上次不是做过了？……对了，是和哪位我忘了……」毕朝元邪邪的笑道。　　上次？我在一旁听到毕朝元的说法，浑身僵硬，如坠冰窟，缘儿……竟然除了毕朝元之外，又有了其他男人？……还是这二位不会武功，其貌不扬之人？　　「你怎麽知道？……你……难道……」缘儿大惊失色，又恍然大悟。　　「啊……不要！……夫君，不要让他们……」王员外开始亲吻舔弄缘儿被捧起的一b脚，使得缘儿娇呼道。　　「为什麽不要？……嗯？……上次不是挺舒服的？……」毕朝元道。　　「我没有……哦……夫君，真的不要……」缘儿想抽回被王员外抱着的腿，却似乎没有力气。　　「好吧……那先告诉我，上次到底是哪位在桌下操了？……我当时只知道被操了，却不知道是哪一个……」毕朝元问道。　　缘儿发现王员外越吻越高，已经到了小腿肚的位置，快要到达膝盖，焦急之下也顾不得羞耻的说道：「是……是……王员外……」　　「那……怎会被他给操进去的？事后又瞒着我，嗯？……」毕朝元继续追问着道。　　「你不是都在场……啊……你先叫他停下……」缘儿显然是不愿说出这段羞耻的经历，但王员外的嘴已在她膝处舔弄，即将来到大腿。　　王员外在毕朝元的示意之下，停止了继续往上，而是又从头开始，舔起缘儿白嫩的脚趾……　　随后在缘儿断断续续的叙述中，我逐渐拼凑出了事件的雏形……　　原来，在缘儿答应做毕朝元的女人之后，没过多久，二人便极为低调的成婚了……至于为何低调，我猜……应该是缘儿不想我知道？　　而婚后，毕朝元开始一步步的调教缘儿，首先是各种五花八门的性爱招式，不管哪种，强悍的毕朝元每次都能让缘儿欲仙欲死，欲罢不能……然后毕朝元开始在野外与缘儿性爱交合，温泉池，花园，树林，草地上……　　缘儿一开始当然不要，最后却被毕朝元软磨硬泡，又被挑逗到不行之下，煳里煳涂的在野外被插入了一次，之后就有了第二次……　　同时毕朝元开始要她在府内穿些性感曝露的衣物。　　某次，王员外与李掌柜来府上拜访毕朝元，毕朝元在府上设宴款待，并介绍缘儿与二人认识。　　之后，王员外二人便时常会来拜访，每次毕朝元都要缘儿作陪。　　缘儿对二人看向自己的目光很是不满，因为二人对自己双眼中浓浓的淫邪光芒毫不掩饰。　　不过毕朝元对此却视若无睹，有次甚至装作喝醉了，在宴席上直接抱住缘儿亲热，将缘儿的衣衫弄得甚是凌乱，在二人眼前曝露了不少春光。　　事后缘儿生气的不理毕朝元，不过没多久就又臣服在毕朝元的大肉棒之下，毕朝元对缘儿坦白，说他喜欢看别人两眼放光的盯着缘儿看，却看得到摸不到的那种感觉……　　缘儿对毕朝元的特殊癖好有些震惊，但一次二次……渐渐的缘儿似乎也觉得挺刺激的，再说，一直以来毕朝元都对她很好，又能带给她极度的性爱愉悦，缘儿却未曾为毕朝元做过什麽……　　缘儿妥协了，习以为常了……　　于是毕朝元开始在二人面前曝露缘儿，在吃饭时，手在饭桌下逗弄着缘儿的敏感地带……或者藉故说要帮缘儿按摩，将她的肩膀，手臂，最后甚至一点点酥乳都暴露了。　　有时，看着二人瞪着大眼，勐吞口水的样子，缘儿竟然在毕朝元想法的灌输之下，开始感到自豪，进而有一点点兴奋刺激……　　而那次……　　毕朝元又故做无事的在桌下掀开缘儿的裙子，用手抚摸着……　　王员外的筷子突然掉了，他蹲下身去捡……　　缘儿警觉到了，她想闭紧双腿，她伸手想抽出毕朝元在她两腿间的手……　　毕朝元却纹丝不动，手指更加灵活的爱抚……　　缘儿的全身酥麻，双腿在毕朝元的爱抚下又缓缓张开……　　等她又想起来，看向对桌时……王员外还在桌下没起来，而且连李掌柜也不见了……　　想到现在被二人四b眼盯着那里……又加上毕朝元太会弄了，缘儿只觉得全身发热发软，她好想要……她试图施眼色给毕朝元，让他快点结束，二人好进到房内去……　　结果毕朝元反而站了起身，说要帮缘儿按摩……　　接着，在毕朝元双手隔着衣服，在她上身抚摸之际，她忽然发现到，不知何时，竟然有男人的手在抚摸她的双腿……　　她想踢开，却被二人一人抱着一b腿，在上面抚摸着，还用上了嘴……　　缘儿瞥了身后的毕朝元一眼，发现他不但对此毫无所觉，还变本加厉的直接用嘴开始亲吻她的脖子，双手同时伸进肚兜内抚摸她的肌肤，双乳，腋下……　　缘儿的欲望开始升腾，她想出声告诉毕朝元，人家不只是看，现在还动手摸了……但想到这姿势也不能怎样，又实在很舒服……　　接着，她便感觉到一条柔软的舌头，进了她的蜜穴……缘儿失神了，在舌头的拨弄之下，她的双腿在桌下男人的施力下，柔顺的向两侧打开……　　忽然，一根火热又坚硬的东西，进入了缘儿体内！　　缘儿立刻意识到发生了什麽！她吃惊且不解，这怎麽可能做到……　　缘儿忽然发现，不知道何时，毕朝元已趴在她旁边的桌子上呼呼睡去……　　缘儿连忙向下瞥了一眼……　　缘儿没想到，王员外这个不会武功的胖子，竟然为了操她，正辛苦的摆着铁板桥的姿势，使得阴茎可以在这种情况之下插入……　　而且，王员外的本钱，竟然不输给毕朝元！　　不过由于姿势的原因，王员外只能小幅度的抽插……　　缘儿又看了旁边沉睡的毕朝元一眼，抿着双唇，双眼缓缓一闭，身子悄悄向前移动，双手抓紧扶手，雪臀悬空，缓缓坐下……　　不久之后，缘儿的腰被王员外紧紧搂住，在王员外喷出阳精的同时，缘儿亦同时腰肢前挺，雪臀下沉，上身弯成弓形，身了……　　而在缘儿诉说这段被王员外操干的过程时……　　王员外在缘儿未能察觉之下，悄悄的将缘儿的一b腿放于肩膀上，头部也偷偷的越过了缘儿一直警戒着的膝盖，口舌的舔弄已达大腿中段！　　「啊！……不要！……」缘儿拒绝着，娇躯扭摆躲避着。　　王员外的舌头继续上升，缘儿想要懵Ｋ腿夹紧，却因为一b脚在王员外肩膀上，被王员外用一手抱着，很难施力，很难夹紧……　　王员外的嘴复盖在了缘儿的双腿中间，舌头上下游动……　　缘儿身体如遭雷击，雪臀勐然下沉，却被王员外伸手抱住，凑近嘴旁，啧啧吸吮……　　「啊……不要……不要……」缘儿的声音变调了，虽然说着不要，语音却显得无比娇媚……腰臀仍在旋转扭摆，却似乎不是躲避，而是迎合着王员外的舌头动作……　　「缘儿……我算过时间了……说，这肚e的孩子……会不会是王员外的种呢？……」毕朝元邪笑道，缘儿瞪着双眼惊恐的看着他，眼中擒着泪水，摇了摇头却没否认，显然也是害怕这种可能性……　　「没关S……我会当作是我亲生的……不过……既然王员外有可能是孩子他爹的话，那就不是外人了是吧？那是不是也该尽尽孩子他娘的责任？让人家好好再操一次吧……」毕朝元的手在缘儿的两腿之间，配合着王员外的口舌动作快速的震动着，让缘儿的双腿张得更开了……　　「都操弄过一次了，别怕……上次为夫没看见，这次让我好好看看……」毕朝元双手在说话的同时缓缓放开缘儿的娇躯，接手的是瘦高的李掌柜……　　缘儿没发现已换了人抱她，因为此刻她的注意力都在下半身之上，那个用口舌侵犯她，同时已脱下裤子的男人……　　我忽然觉得有些悲哀，为缘儿竟然沦落至此，甚至有可能怀上别的男人的孩子而悲哀……她嫁给了这样一个有异常癖好的夫君，那她往后的日子……　　但是，此刻的我没有立场……这是她们夫妻间的闺房问题……　　我忽然若有所悟，在气机感应之下，我的精神忽然无限度的拔高……　　我忽然感受到自己彷分蒙硎峦獾牡谌者，而且不只是这场荒淫闹剧的第三者，还是这天地间的第三者……我冷冷的看着一切，似乎从此之后，这世间的一切都与我无关……<A href="http://www.01bz.(net">w)w)w).01bz.(net</A>)　　「原来，这就是所谓的『太上忘情』吗？」我在心中想着。　　我又看到了那片屏障，那处瓶颈……我毫不犹豫的穿了过去……　　这就是「阿赖耶识」的境界？　　我的精神回到体内，我想，该是我走的时候了……　　我又看了缘儿最后一眼……　　「咦？」我忽然发现，毕朝元体内有股很隐密的波动，被什麽z法所掩盖住了，还是我精神力突破之后才得已发现……　　我发现这波动有些熟悉……　　他不是据说不会武功？　　通了八识之后，我要找出记忆中被遗忘的角落，并不是太难……　　原来是……圣子。　　我忽然明白了一切，我被算计了……　　我有种冲动想出去，揭开一切，扯下圣子的伪装，我知道缘儿一定被瞒在鼓里，她一定不知道毕朝元就是圣子。　　我「看到」我自己走了出去，揭开了一切背后的阴谋。　　我「看到」我杀了圣子，他对我武功的境界感到不可思议　　我「看到」缘儿知道真相之后的表情。　　她爱的一个男人一直在欺骗她，诱导她堕落……而另外一个她爱的男人，亲眼目睹了她的堕落……　　缘儿心灰意冷，羞愧难当，在我面前自绝心脉而死……　　然后我醒了，原来方才是「阿赖耶识」给我的预测，对于未来的预测。　　「阿赖耶识」是种子识，是其他七识之基，世间万物之本。　　我相信k的预测……　　死一个灵儿就够了，还要逼死缘儿吗？　　有时候，无知才是幸福的……　　有时候，放手才是爱她……　　「噢……哦……唔唔……」王员外的硕大阴茎，再次插入了缘儿体内，而随之，李掌柜的阴茎，也插入了缘儿口中……　　我转身离开，未惊动任何人。　　「如果有来生……我们再续前缘吧……」　　「这一次，我怎麽都不会放开你……」　　我在心中暗暗想到，对缘儿暗中许下来生缘……　　我略有所觉，抬头看见空中裂开一条缝，从中透出一道白光照下……　　这就是「破碎虚空」吗？　　我要离开这世界了？　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　我又做了一个大梦。　　多久了？七岁那年吗？　　一样的梦，只是更多细节……　　例如，名字。　　原本七岁那年的梦中我只记得每个人的长相，却完全想不起名字。　　我记得我和缘儿梦中所有的经历，但是想不起来任何地名，建筑物名称，公司行号的名称……　　七岁的梦是模煳的，这次是清晰而详细的。　　其他的部分都一样……　　在梦中我不叫许来生了，我叫做「陈海」。　　我那个孤儿院的青梅竹马，我当妹妹一样的女孩，原来是灵儿。在梦中的世界中，她的名字几乎没改变，叫做「夏灵儿」。　　我在大学认识并深爱的女人，是缘儿，她在梦中叫做「魏爱情」。　　我又做了一次这个七岁就做过的梦。　　我一样是孤儿，和灵儿一起长大，一起念大学，在那认识了魏爱情，也就是缘儿，我还是称她情儿吧，毕竟是在梦中。　　然后，这次我又认出了一个熟人……我没想到圣子也在这，他就是追求情儿的财团公子。　　我忽然警觉，我开始注意一些细节，但是我却无法改变梦境……　　我和情儿又再次被蒙面的小溷溷堵在电影院附近的暗巷之中……　　他们仍想强η槎，我又和他们打了起来，这次我认出了这位带头之人，果然就是圣子！但是该发生的事还是得发生，我又被人从背后袭击，即使我已经知道了，我告诉梦中的我转身，但是无济于事，梦中的我，行动竟不由我控制，我竟只是一个局外人，只能看着……　　梦又结束了。　　我张开双眼，看见天花板上的日光灯……　　我破碎虚空了吗？还是仍在梦中世界？我不知道……　　「他醒了，他醒过来了！……七十七号病床的病人醒过来了！」　　我转过头去，一个穿白衣的小护士叫喊着跑出房间。　　嗯？……我脑海中回放着过去发生的事……　　我记得自己破碎虚空了，然后又做了一个梦……　　不对，应该说我在一旁又「看」了一次这个梦。　　对，只能看着，什麽都无法改变……　　我忽然看着自己，看着四周……这……不就是那个梦中的世界？　　我晃了晃脑袋，静下心想了一想……　　我在想什麽？我现在才是从梦中醒来吧？　　之前的梦还真长……我梦见自己回到古代去了，还学了惊人的武功……　　这都二十一世纪了，怎麽还做那麽荒诞的梦……　　等等……等等……　　我的……精神力……我怎麽可以感应到……　　这是……末那识……阿赖耶识……都在……　　是真的？　　是真的！　　我连忙感应着自己的身体……嗯，没有真气。　　但是……我……可以修练！　　我运转「无量心经」的功法，发现竟然可以从外界中引能量入体，转化为一丝丝的真气！　　不过，现代的灵气还真是缺乏啊，这修练进度还真是惨不忍睹。　　小护士又跑进来了，这次带着医生和其他医护人员……　　一番手忙脚乱的检查，医生直说奇。　　我问了一下，方知我已昏迷一年了……　　那次被小溷溷打到了后脑，送到医院时已经脑死，被判定为植物人……　　「醒了吗？真醒了吗！……」我听见一个音量很大的声音从走廊传来，快速的跑进房间内。不用看我也知道是谁，灵儿，这一世的灵儿貌似有点莽撞……　　「啊！陈海！你真的醒了，太好了！……」我看着灵儿对我又哭又笑的，心中泛起一种温馨的感觉……　　纠缠二世了吗？没想到这一世还是跟着我……　　「啊？……」我忽然握住灵儿的手，吓了她一大跳。　　我紧紧的握住，不让她挣脱。　　缘儿在第三天出现，现在应该说情儿了，魏爱情是吗……　　圣子果然跟在情儿身边，还牵着她的手……喔，这一世他叫「彭念祖」。　　我看见了情儿手上的戒指，看见了她的强颜欢笑，看着彭念祖故意在我面前宣布喜讯，说两人结婚了。　　我笑着看着他们，祝福他们，眼角瞥到欲言又止的灵儿，还有施眼神让她别说话的情儿。　　二人走后，我直接问灵儿：「他们什麽时后结婚？……」　　灵儿瞪大着眼看着我，惊讶之话脱口而出：「你怎麽知道？……」过了一会才回答：「听说是七夕……」　　废话，老子现在可是有着「阿赖耶识」这一个直通人本心的根本识，几乎就拥有了比那些西藏活佛还要逆天的作弊器了，这一切哪逃的过我的感应。　　「说说吧，魏爱情为什麽会答应？彭先生开了什麽条件？」我望着瞠目结舌的灵儿继续说道。　　「就是负责你这些维生仪器的费用，医护人员的所有开支……」听着灵儿的话，我懂了，又是为了我……在我成为植物人的这一年，要维持我的生命，不是灵儿和情儿这二个女人负担的起的……　　「去帮我办出院。」我淡淡说道。　　「可是医生说……」灵儿紧张的说道。　　「你看不出我好了？医院还不是想再多拿点钱，我可不想花那人的钱。」我淡淡的瞪了灵儿一眼。　　灵儿被我一看，不由得红着脸低下头去，心中暗暗觉得我这次醒来，似乎变得霸气了，更有男人味了……　　在我的坚持之下，我出院了。　　我没什麽行李，就几件换洗的衣物，之前租的屋子早退了，我和灵儿来到她的住处……　　我一进门就抱住灵儿亲吻，她只挣扎了几下，身子就软了。　　「啊！……痛……」我拭去灵儿眼角的泪水。进房，脱衣，上床，插入都被我省略了。嗯，想不到她还是处。　　「灵儿……我爱……我这辈子都不会放开了，下辈子也是……」我深情的对她许下誓言……　　还有另外一个，我也不会放过她……因为我对她许下过，来生之缘。　　我破碎虚空了吗？我不知道，你告诉我……　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】</FRONT></BODY>

