<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 韦晓宝现代玄幻巨著《极乐岛》给力出击！智慧，暴力，血腥，情色，阴谋，轮番上演，重磅出击，敬请各位豪侠骚客拭目以待！  </font>


正文 第一章 带红痣的老板娘
　　陈青蓝只扣着一只黑色的胸-罩，外面，披着一件淡紫色的披肩，一条齐根短裤，的大-腿，一条慵懒的放在另一条腿上，靠在沙发上。
　　中指和食指之间，夹着一只极细的白色女士烟，左手抱在胸前，手腕上，有一个芝麻粒大小的红色的痣。若不注意，根本看不见这颗痣。
　　陈青蓝的一只手吧眼往嘴里送，优雅的吸了一口，徐徐的喷出一口淡蓝色的烟雾。
　　在陈青蓝面前的茶几上，摆放着一张张散乱的照片，全是一个体型微胖的男人和一个妙龄少女的亲密合影，有拥抱的，亲吻的，环腰散步的，海滩穿着比基尼，而且，居然有在激情丫丫的……
　　陈青蓝再次深深的吸了一口烟，把烟屁扔进烟缸里，朝门口轻轻的喝道：“箫剑，你进来！”
　　门被打开，箫剑一头凌乱的长发，但是，看起来，却是别有一番味道。
　　箫剑的手里，捏着一根廉价的中南海，四块钱一盒那种！身上，一身素白的衬衫，一条还算干净的十块钱一条的蓝色裤子，地摊上买的。
　　箫剑在进来的刹那，看到几近裸-露全部的陈青蓝，连忙把头低下，吸了一口烟：“陈姐，你叫我！”
　　陈青蓝微微笑着，掂着的二郎腿上的脚尖的粉色小拖鞋轻轻颠着：“呵呵，怎么，怕陈姐啊，陈姐还能吃了你不成，来，坐，我有话问你！”
　　箫剑尴尬的轻轻咳嗽了一下，抬起头不好意思的看着美丽妖娆的陈青蓝，脸顿时红了：“陈姐说笑了！”
　　说完几步跨到陈青蓝对面，在对面的沙发上坐了下来，依旧低着头，可是，不偏不倚，在其低头的目光触及之处，正是陈青蓝那只调皮可爱的小脚丫，小脚丫的脚尖挑着一只马上就要掉下来的拖鞋，在一点一点的颠着，仿佛，是一种无名的挑衅和诱-惑！
　　箫剑看着陈青蓝的小脚丫，不知道哪里来的唾沫，噎在了喉头，于是，咕噜一声咽了下去。却不知。这看似隐秘发生的一切，早已被在商场上久经沙场的陈青蓝尽收眼底，而且，还偷偷的捂着嘴轻轻的笑了一下。陈青蓝甚至看到，箫剑那裆间，裤子被慢慢的鼓起来。
　　陈青蓝媚眼如花，独自暗自得意的貌似极度阴险而又十分满足的微笑着，她对自己的魅力更加的自信和欣喜，哼哼，臭男人，见了老娘不动心，丫你就不是男人！
　　看到自己不动声色就把箫剑迷的如坠云里雾里，陈青蓝十分满足，微笑着道：“箫剑，你给我们家开车，几年啦？”
　　箫剑这才把头抬起来，抽了一口烟，微微皱着眉头，思考了一会儿：“好像，有三四年了吧！？”
　　陈青蓝笑着：“呵呵，没心眼儿的家伙，就知道混日子，陈姐告诉你，是三年六个月零七天！”
　　箫剑一怔，心道：丫你居然记得这么清楚。
　　陈青蓝随即微笑着拿起茶几上的照片，好似不怎么在意的看了看，然而问箫剑：“箫剑，这几年，你每年都挣两三万吧，攒点钱没啊，回家也好找个婆娘，给老爹老妈一个交代啊！”
　　箫剑尴尬的笑笑：“陈姐，让你说着了，这北京，什么都贵，吃点饭，看场戏，唱唱卡拉OK，就花完了！委实也没攒下什么钱！”
　　陈青蓝依然微笑着看着手里的照片：“嗯，也是啊，年轻人，喜欢热热闹闹的，自然花销很大，更何况这是天子脚下。嗯，箫剑，这件事你做的非常好，非常非常好，有了这些证据，我就可以马上起诉离婚，财产分配倾向我大部分，可惜，我这些年拼搏的成果，还是要让这个该死的胖子分出去一些，唉！”
　　陈青蓝叹了一口气，一口馨兰暖气迎面喷在了箫剑的脸上，让箫剑一阵眩晕。随后陈青蓝在身边的小包包里拿出一张农业银行的卡递给箫剑：“箫剑，这件事你完成的很好，好的出乎我的意料，按照当初的约定，六万给你，还有四万，是奖励给你的，这么多年，你开车从没扣过一分，没闯过一次红灯，没出过一次意外，没耽误过一次事儿！”
　　箫剑看了看陈青蓝手里的卡，轻轻的接了过来，连声谢谢也不说，默默的揣在兜里，继续低着头默默的抽着烟。
　　陈青蓝依旧轻轻的笑着看着箫剑：“箫剑，你小子老实告诉我，你原先是干什么的？我看你小子除了没碰过女人，看见漂亮女人就有点紧张外，这份机警，老道，不羁，怎么看都不像普通人能有的，赶快跟老娘从实招来，不然，不告诉你卡的密码！”陈青蓝貌似玩笑似的说道。
　　箫剑苦笑了一下：“沈阳军区特战连曾经的少尉！”
　　陈青蓝樱桃小口惊讶的哦了一下，纤细的手指轻轻的捂在了嘴上，随即咯咯的笑着：“好你个箫剑，蔫巴巴的在我们家潜伏这么多年，是不是有什么图谋不轨呀？”
　　箫剑随即苦笑：“陈姐说笑了，这些年你也看着呢，我现在就一混吃等死的小混混罢了，还哪什么图谋啊，谈不上，北京的车贵，房过，女人贵，难不成像陈姐这样的绝世美女，还会看中我这个山旮旯里出来的土豹子不成，呵呵！”
　　陈青蓝的脸色微不可查的红了一下，眼神迅速的在箫剑的脸上瞟了一眼，一副无所谓的样子：“样儿吧，吊儿郎当的，谁家好姑娘给你才怪呢，能找个二婚的就不错了！”
　　说完这句话，陈青蓝觉得这话说的也有问题，不由得羞红了脸，陈青蓝也有点不好意思的戳戳手：“密码99583762”。
　　说完，站起身来，一双笔直的双腿亭亭玉立，的耀眼生花，然后，陈青蓝诡异的一笑，弯下腰来隔着茶几，居然在箫剑的脸蛋上捏了一下：“在这老老实实的等着，老娘我洗个澡，然后，陪我去结婚登记处离婚！”
　　陈青蓝说完，眼中无限深意的看了箫剑一眼，微笑着扭头朝浴室走去，圆滚滚的，一扭一扭的离去。
　　箫剑被陈青蓝掐的惊愕了一下，看着陈青蓝妖娆的背影，用手在自己被掐过的地方摸了摸，又放在了鼻子上闻了闻，一副陶醉的样子，自言自语道：“看来，我真得去破身，尝尝这女人到底是什么味道，怎么这么如此蛊惑人心！”
　　陈青蓝的房子坐落在北京二环的西四条街的国兴家园，离动物园大约只有三四百米的距离，正是北京的黄金地段，每平米大约要四五万左右。
　　而陈青蓝洗澡的地方，正是在客厅的东北角，打开一扇门，就是洗澡间，也不知道是陈青蓝是故意的还是忘记了，陈青蓝打开洗澡间的门后，半米长一层薄纱撩下来后，就没有关门。
　　半米长的纱布只是遮掩了陈青蓝一般的身子，陈青蓝两条嫩滑的大-腿，毫无遮掩的露了出来。
　　随着哗哗的流水声，箫剑清晰的看到，陈青蓝身上那仅有的披肩，也滑到了地上一双赤白的小脚丫旁边。
　　时值炎夏，水不是很热，也没有热气蒸腾，隔着几乎透明的纱布，箫剑看到，一个凹凸有致，曲线玲珑的女人身体在纱布后面妖娆的舞蹈。
　　陈青蓝在纱布后面摘掉汝罩的动作，脱掉内-裤的动作，清晰可见，随即，打开发髻，一头黑发如瀑般泼下。
　　陈青蓝用手撩了一下头发，然后，就站在水龙头下，晃了晃脑袋，开始哼着小曲摩梭自己的身体。
　　两只大白兔，在陈青蓝脱掉汝罩的刹那，如弹簧一般弹了出来，尽管在纱布后面看着是两个黑乎乎的黑影，但是，箫剑依然能感觉到那两只大白兔调皮的样子。充满着好奇和的大白兔，要是摸上去……箫剑不仅丫丫的想着……
　　能真正清晰可见的，是两条腿，在地上不停的移动着，水渍顺着陈青蓝的腿流下来，水珠在陈青蓝艳红的指甲盖上晶莹剔透，仿佛一只只明亮的眼睛，睁圆了好奇的眼睛。
　　箫剑盯着那两只大-腿，两腿之间，帐篷彻底的支了起来，JJ彻底膨胀到了极限，一种充满了鲜血就要爆炸的样子。箫剑感觉到了JJ的需要，需要一个女人，需要一个暖暖的肉肉的洞穴才能缓解和满足JJ的需要。
　　陈青蓝在里面骚姿弄首，嘴里还得意的哼着小曲：“你把爱情给了谁……”箫剑盯着纱布后面的半露半朦胧的身影，一股血液冲了脑袋，脑子里仿佛一个声音在高声呼喊：“进去，进去放倒那个女人，把你的，塞进那个女人的身体，不然，你算哪门子男人……”
　　“不行，不能那样做，她是你的雇主，上了她，会给你带来无尽的麻烦，甚至，会让你永世不能翻身，你不能被精-虫上了脑子，女人是祸水，色字头上一把刀啊……”又一个声音在脑海里回荡……
　　“箫剑，把洗面奶给我拿来，快！”
　　箫剑正努力着做着挣扎，一只的胳膊从纱布后面伸了出来，一只纤细的小手，就那么举着，似乎，在等待什么。
　　（新书上传，还需要各位力捧，晓宝这里拜谢啦！收藏，收藏，收藏！）


正文 第二章 你喜欢老姐吗
　　箫剑一愣，答应了一声，随即到陈青蓝的化妆间拿来陈青蓝的洗面奶，放倒陈青蓝的手上，陈青蓝在纱布后面在箫剑的手上胡乱的抓了几下，才算把洗面奶拿稳，随即一声燕莺的娇声传来：“谢谢你呀箫剑！”
　　箫剑的手一只娇柔的小手摸了个遍，一阵阵柔弱温暖的触感传来，分外舒服，在看看纱布后面那个娇娆的身影，心噗通噗通的跳着，现在，两人之间的间隔，就是那么一层纱布，只要捅破了这层纱布，那，一切，将随之改变……
　　箫剑握紧了拳头，一下子举起手，就要抓掉这层可恶的纱布，可是，手在刚刚接触到纱布的瞬间，猛的停了下来。
　　箫剑深深的吸了一口气，按住闯进去的冲动：“陈姐，没什么事，我先走了！”“嗯，我马上就好！”
　　箫剑逃似的跑进卫生间，关上门，急冲冲的脱掉裤子，坐在马桶上，大手在自己的上急速的来回着撸着，闭着眼睛想着自己正在和陈青蓝依依呀呀，虽然只是想像，但是，滋味同样是十分的美妙和舒服。箫剑正用五姑娘自己激烈的战斗。享受带来的快-感。
　　“箫剑，开门啊，我电话忘在卫生间啦，急用啊！”卫生间外，陈青蓝的声音幽幽传来！
　　“我的姑奶奶，这还让不让人活两天儿了！”箫剑一边嘀咕着一边慌里慌张的收拾残局，一边答应着：“陈姐，马上就好，马上就好！”
　　箫剑慌里慌张的把自己弄好，看看没什么破绽，刚想去开门，随即想到不对，赶紧有来到马桶前，按下水龙头的开关，假装冲水！
　　这一切做完，箫剑才心不甘情不愿的走到门前，开了门！门外，陈青蓝刚刚美女出浴，湿湿的头发彰显的陈青蓝更加美貌逼人，阵阵女人的幽香穿进箫剑的鼻子，让还没有进行完的箫剑有些意乱神迷。
　　箫剑晃晃脑袋，有些迷迷糊糊的道：“陈姐，洗完啦，嗯，你进去吧！”陈青蓝微微一笑：“真是不好意思，打扰你了，可是我真的急用电话呢！”
　　箫剑道：“明白，没打扰，没打扰！”心里却说，没打扰才怪！陈青蓝微微的笑着：“嗯，怎么卫生间里的味道怪怪的呢？”
　　箫剑大汗，忙惨笑道：“卫生间的味道自然是怪怪的，你忙啊陈姐，我先出去开车了，在车上等你！“说完，逃似地走掉。
　　看着箫剑逃走的样子，陈青蓝偷偷的捂着嘴笑了。折腾男人，是陈青蓝的拿手好戏。
　　国兴家园的车库是在底下，所以，箫剑直接坐着电梯就下到了车库，把车开出来到门口等陈青蓝，不一刻，陈青蓝千娇百媚的走了出来。
　　陈青蓝穿着一件粉红色的无袖短褂，依旧是一件齐着根的短裤，滚圆的全部漏了出来。
　　脚上踩着一双只有一根白色塑料的凉鞋，头发略略盘了一下一下，有意无意的别了一枚碧绿的发夹。尽管妆扮简单，可是，陈青蓝那似乎与生俱来的优容大气和美丽，依旧肆无忌惮的彰显出来。那是一种气质上的美。
　　带着一个粉色的小包包，陈青蓝坐在了副驾驶上，媚眼看着一幅一丝不苟公事公办的样子的箫剑微笑着：“走吧，少尉同志！咯咯咯！”
　　箫剑的心理咯噔一下，心道这个女人怎么什么时候都不忘折腾人，怎么以前没注意呢。白石桥路段堵车严重，所以，箫剑只好绕道走，这样，路程难免有些遥远。
　　时值中午，太阳炎热，陈青蓝散发着阵阵香味的在转弯的时候，总是有意无意的撞一下箫剑，一双妙目时不时的在箫剑的脸上扫上一眼，一幅不经意的样子。
　　在到了登记处时候，陈青蓝那出轨的老公居然早就等在了那里，手里，挽着一个妙龄女孩儿，出乎陈青蓝的意料，陈青蓝的老公赵凯居然不做任何的讨价还价，完全是一副依着陈青蓝的样子。
　　好在陈青蓝此刻的身价不下千万，陈青蓝把离婚的价格杀到五分之一，赵凯坦然接受，提出只要现金，陈青蓝不想在纠缠，叫手下商铺的会计把二百万打到了赵凯的账户上。离婚，在闪电般完成。
　　二百万买断的婚姻，自然是要庆祝一下，恢复了自由之身的陈青蓝，有种解脱的轻松，叫箫剑把车开到香山，兴奋的陈青蓝想要用爬香山的方式，出一身汗，来庆祝自己的解脱。
　　在关隘的路卡交了二十元之后，陈青蓝一改往日出门一副女强人的架势，如一只飞出了牢笼的小鸟的一般，在香山的步步登高的小路上唧唧喳喳的说个不停，像个小女孩一般，兴奋的满脸通红。
　　香山不高，可还是有高度的，半小时候后，香汗淋漓，满脸红晕的陈青蓝有点蔫了，在一处山坳的拐角处的一颗紫檀树下一坐下，丝毫没有熟女的样式。
　　小微微的起伏着：“不行啦，不行啦，真是许久不运动了，走了这几步山路，就上不来气儿啦，真是要命，咦，箫剑，你怎么不咳不喘的，好像没事是的，你不累嘛？”
　　说实话，箫剑还真是不累，真是开玩笑，对箫剑来说，这香山，根本就不能算山，最多只能算是遛弯还差不多。
　　箫剑平时不喜言语，那是不想和不是自己这一层的人走的太近，持一种进而远之的态度，若即若离。这种距离正好。
　　不过。貌似今天，好像和陈青蓝的距离又拉近了不少，有点暧昧感，有了暧昧感，自然好感就增加了。所以，也放开点自己。
　　为了配合自己的这位美丽大款的老板娘，箫剑怔了一下之后，赶忙配合的坐在了陈青蓝的身边，故意装作呼呼喘气的样子：“啊，累，累，很累，没看我都喘的这样了嘛？这香山，果然是名不虚传哪……”
　　陈青蓝咯咯的笑着，捏着粉拳在箫剑的上擂了两下：“样吧，不累就不累吧，装什么装？你以为老娘是傻瓜看不出来，你这个少尉特种兵根本没拿这小小的香山当回事不成！”
　　箫剑傻傻的笑了一下：“呵，陈姐看出来啦，看来我的演技实在是糟糕透顶啊！”陈青蓝瞪了箫剑一眼：“那是，你根本不会演戏！”
　　箫剑一怔：“谁说的？那是我不想演，我要是想演戏，准保比周润发演的好！”陈青蓝咯咯的笑着：“是嘛？那还真看不出来你有这个本事，那你说说，你现在是不是在演戏啊？”
　　箫剑又是一怔：“现在？现在？你指什么啊陈姐？”
　　陈青蓝歪着脑袋看着箫剑：“我指的是，你说说，你对陈姐我是不是始终在演戏？”箫剑一愣，陈青蓝这句话可是十分的露骨，颇具试探的意味。挑战性十分强大，水平也很高，可进，可退！
　　但是，在不知道所以然的情况下，贸贸然说出自己内心的想法，那是傻子才干的事情，箫剑打算反将一军，把这个难题推回去交给陈青蓝自己。
　　于是，箫剑故作不知的傻笑着道：“我对陈姐演什么戏啊？我对陈姐您的敬仰，您是知道的，那是如长江之浪，连绵不断，黄河之水，滔滔不绝……”
　　陈青蓝赶紧伸手打断箫剑的发言：“得得得，你给我停，看不出来啊箫剑，你小子平时蔫巴巴的，口才居然如此了得，都能跟你陈姐和稀泥啦啊，本事见长啊，脾气也见长啊，是不是老娘刚成了寡妇，你就胆子大了，开始欺负我了啊？”
　　箫剑赶紧擦擦头上的冷汗：“陈姐您这说的是什么话啊？我箫剑就一瘪三小混混，借我一百个胆子，也不敢欺负到您的头上啊！”
　　陈青蓝瞪了一眼箫剑：“算你有良心！”可是，依旧试探不出箫剑的心意，陈青蓝不甘心，于是陈青蓝故意一副愁眉紧皱的样子：“唉，老了，怎么也不行啦，没人保护啦，也没有喜欢啦！即便现在不被人欺负，将来让人欺负也是理所当然的！”
　　箫剑顺口道：“陈姐这什么话，您还老？就凭陈姐您这俏模样，就是昭君穿越，贵妃还阳，西施再世，貂蝉重生，见了老姐您，那她也得自惭形秽，毫不犹豫的投河自尽，中国着古典四大美女，那是没见了老姐您，见了您，那他就是五大美女，头号，就是老姐您陈青蓝……”
　　陈青蓝被箫剑逗得咯咯的笑着，一双妙目毫不掩饰的看着箫剑：“没看出来，你不但车开得好，拍马屁的功夫，居然也如此了得，咯咯咯，老姐这么美，那，你喜欢老姐不啊？”（别忘了收藏啊！）


正文 第三章 香山定情
　　陈青蓝任凭箫剑绕来绕去，始终不忘自己的目的，试探箫剑的口风，找了个最合适的机会，把话自然而然的说出来。
　　箫剑绕来绕去，还是没有逃了这个问题，可还是不太敢直面面对，城里人，又是北京城里的人，哪个是那么简单的，要是知道自己心怀不轨，拿不准这个女人马上翻脸，把自己拿掉，在换个别的小白脸，那，这大好的相处机会，可就没了！
　　箫剑于是嬉皮笑脸道：“老姐这么美的人，哪个男人见了不喜欢，我敢说，这北京任何一个男人见了老姐，都肯定被迷得神魂颠倒，能被老姐喜欢上的人，被老姐亲上一口，那说不好都得魂飞魄散……”
　　“箫剑！”
　　陈青蓝一脸严肃的看着箫剑，往箫剑身边蹭了蹭，离箫剑极近极近，呃，其实，已经挨上了：“箫剑，你小子少根老娘来这套，别人我不管，我就问你，你喜不喜欢我？”
　　陈青蓝的脸凑到箫剑的脸很近的位置，嫣红的嘴唇，就在箫剑的眼前微微的颤抖着，仿佛在渴望什么。陈青蓝的双眼死死的盯着箫剑，一眨不眨，只等箫剑的回答。简直就如逼宫一般。
　　箫剑看着陈青蓝的眼睛，心里有点虚，两人现实中的距离，一个天上，一个地下，一个绝世美人，一个乡下土豹子，一个千万富翁，一个吃了这顿没下顿的穷鬼，尽管陈青蓝离了婚，比自己大几岁，但是，身份也不是箫剑这个土豹子能比拟的，依旧是天差地别。
　　箫剑虽然没有经历过婚姻，但不代表没有过恋情，不代表没有阅历，倒了半辈子霉运的箫剑几乎从来不相信奇迹。也不怎么相信爱情。可是现在……
　　箫剑深深的吸了一口气：“陈青蓝，我不喜欢你！”
　　几个铿锵有力的字，在箫剑的口中清晰的吐了出来。
　　陈青蓝听到这几个字的时候，如遭雷劈了一般，整个人的身子一下子软了下来，眼睛里，闪出一种绝望的灰暗颜色，整个人好像老了一圈一般。默默的移走自己死盯着箫剑的目光，自顾自的苦笑：“我知道，我是离婚的女人，人老珠黄了，根本配不上你这样的小帅哥，还曾经是特战兵出身的少尉……”
　　“陈青蓝，你听好了，我是不喜欢你，我是，爱你！！！”
　　说到一半的陈青蓝猛的停住自己的唠叨，怔在了原地，像是被施了定身法一般，足足二十秒的时间，陈青蓝猛的转过身来，从地上窜起来抓住箫剑的肩膀，疯狂的摇动着箫剑的肩膀：“你给我在说一遍，再说一遍，我要在听一遍……”
　　“陈青蓝，我爱你！”
　　箫剑再次清晰的回答了出来。
　　陈青蓝的眼泪顿时如泉涌一般滚滚而出，不由分说，把箫剑扑到在地上，樱桃小嘴，覆盖在箫剑的嘴唇上……
　　一股兰香之气迎面扑来，还有女人特有的香味顺着唇舌涌进箫剑的嘴里，箫剑这次真的有些眩晕，女人的特有的肉感仿佛电极一般，压在箫剑的身上，让他舒服的有点无所适从。
　　舌舌缠绕，唇唇相处，陈青蓝如一只多日没有进食的猛虎一般，带着享受到美食的满意的哼哼声，两只手在箫剑的头发里拼命的胡乱抓着，不停的撕咬着箫剑的嘴巴。
　　两条白花花的，五步蛇一般盘绕住箫剑的身体，不停的蠕动着，箫剑由被动的接受到被陈青蓝刺激，主动的搂住陈青蓝的俏腰和头部，两个人，激情的拥吻在一起。
　　旁边几十米处，两个巡山的保安正透过树缝偷偷的看着这一切，一个悄悄的说：“哎，小张，你看那女的，真漂亮，真猛啊，那，真白呀，啧啧，这娘们，真够味！”
　　另一个眼睛也死死的瞄着这一切的发生，嘴里嘀咕道：“小点声，丫你怎么满嘴污言秽语，现在是文明社会，这是京城，天子脚下，咱们不能给保安丢了份，注意说话要用文明用语，哎，这要是我媳妇儿那多好啊，老子就是把床干塌了，人干的精尽人亡了都他娘的认了……”
　　另一个听完这个小张的话，回头瞪了他一眼：“B货，真能装，操！”
　　在那颗紫檀树下，两个人足足折腾了十几分钟，箫剑好歹是把陈青蓝从身上挪开，呃，其实，也没有挪开，陈青蓝一条腿还搭在坐在树下的箫剑的双腿上，两手抱着箫剑的腰部，死死的搂着，小脑袋埋在箫剑的怀里，一副小女儿的样子眯着眼睛，猫一样的蜷在箫剑的怀里。
　　箫剑长长的出了口气，摸了摸嘴巴的口红，拍拍陈青蓝的脸蛋：“起来啦老姐，我跑不了的啦，生是你的人，死是你的鬼！”
　　陈青蓝猛的把小脑袋抬起来，嘟着小嘴，怒目看着箫剑，一副十分蛮横的口吻道：“谁是你老姐？叫老婆！”
　　“呃，老……老……老婆！”
　　陈青蓝马上嫣然一笑，小脑袋瓜噌的又埋在箫剑的怀里，眯着眼睛不动了，恢复了原来的样子。
　　箫剑把头往后一扬，靠在树上，心道，女人怎么这个样子，难不成坠入爱河的女人都是这个样子不成？
　　在陈青蓝光滑的上了几下，两腿间的不由自主的昂立起来，箫剑奸诈的笑了笑，拍拍陈青蓝的脊背：“那，老……呃……老婆大人，你看，日头都马上落山了，咱夫妻是不是该双双把家还，研究一下苞米的产量问题？”
　　陈青蓝把小脑袋抬起来，不解的看着箫剑：“什么苞米的产量，和我们什么关系？”箫剑大汗，陈青蓝是城里人，可能知道玉米，却不知道苞米就是玉米。自然也不知道这里面的暗语的意思。
　　于是箫剑故意清清嗓子：“这个苞米，就是玉米，这个玉米，到了出穗的时候，就需要授粉才能结出果实，呃，就是玉米！
　　这个典故用到人的身上呢，就是老公要给老婆授粉，才能有小宝宝嘛？研究一下苞米的产量问题，就是研究一下生宝宝的问题了啦……”
　　“去死！”
　　听完箫剑的解释，陈青蓝的脸，一直到脖子根全都红了，搞了半天，是这么个苞米的产量问题，那不就是做那种事嘛。
　　陈青蓝红着脸，从箫剑的怀里的起来，抖了一下全是褶皱的衣服，回头望了望傻看着自己傻笑的箫剑，满脸娇羞的瞪了一眼箫剑：“看什么看，起来了啦，不回家，你难道想在这里授粉嘛？”
　　箫剑一愣，随即笑着从地上起来，走到陈青蓝的身边，陈青蓝一般跨住箫剑的胳膊，脑袋贴在箫剑的胳膊上，一脸幸福的微笑，一边往山下走着一边甜声甜语的问道：“哎，小剑，你啥时候开始喜欢我的？”
　　箫剑眼珠子翻了翻，心道有这么问话的嘛，不过，现在这关系，也无所谓了，于是答道：“从我第一眼看到你的时候，那时候，就好像看到一个圣女一般，嗯！现在也是！”
　　陈青蓝抬起脑袋，看了看箫剑，翻了一个白眼，心道，原来是圣女，现在不是啦咋？哼，算你小子反应快，知道最后补一句！
　　陈青蓝轻轻的笑道：“你个大色狼，原来刚见了老娘，就心怀不轨，在我家潜伏这么长时间，看来是蓄谋已久啦！”
　　箫剑笑着剐了一下陈青蓝的鼻子：“那你什么时候喜欢我的？”
　　陈青蓝笑笑：“从你来的第一天，你的眼睛就出卖了你，那时我还没有注意你，直到以后我每次喝醉你都把我送回去，却从不动我，我开始注意你，直到有一天，你的手机落在车里，我加你的QQ，丫你个该死的，足足让我加了一百次，才加进去……”
　　箫剑一愣：“呃，原来，我QQ上唯一的网友“桃花盛开”，居然是你？”
　　陈青蓝小脑袋一晃：“怎么？老娘我是唯一了解你故事的人，不服气呀，说，你小子在我烂醉了送我回家的时候，偷偷摸摸的占了我多少便宜？”
　　箫剑眼观鼻，鼻观心：“没，没，没有啊……”
　　“没有？你敢说没有？哼，老娘上次装醉，才知道，你居然敢摸我的，还敢捏我的咪-咪……”
　　箫剑赶紧捂住陈青蓝的嘴巴：“我的姑奶奶，你小点声，没看前面有人吗？”陈青蓝瞪着眼睛翻了箫剑一个白眼，往前面看去。
　　两个穿戴整齐的保安，点头像两人示好，箫剑也点头微笑了一下，陈青蓝则是正眼都没看这两个家伙一眼。用想都知道这两个东西被自己的美貌震惊了。对于这点，陈青蓝没必要恭维自己。
　　看着两人离去的身影，一个保安不住的摇头：“哎，好白菜都让猪拱了啊……”
　　另一个看着说话的保安，翻了一个白眼：“我看未必，那位大哥一表人才，两人挺般配的，要是让你上了，那才是真让猪拱了呢！”
　　箫剑把陈青蓝的凌志驱回国兴家园，和陈青蓝步行到了二号楼二楼202室，那是陈青蓝的房子，现在，即将变成两人偷食禁果的伊甸园。（收藏哟！）


正文 第四章 在床上等你来授粉
　　箫剑发现，陈青蓝打门的时候，陈青蓝还算是个温柔而又落落大方的淑女风范，不急不缓的掏出钥匙，不急不缓的打门，笑着让箫剑进去，然后，优雅的进来，换上拖鞋。
　　随即，陈青蓝就像被打了吗啡一般，疯狂的一脚把门一脚踢上，关了门，刚刚穿上的拖鞋一脚一只飞开，一下子蹦到箫剑的身上，蛇一样的盘在箫剑的腰间，两只手牢牢的抱着箫剑的脖子，嘴巴急不可耐的吻在了箫剑的嘴巴上。嘴里，是一种只有发情的母豹子才能发出的哼哼的声音。
　　箫剑也马上回应着，紧紧的端着陈青蓝的，嘴巴和陈青蓝激情的亲吻着，同时，一只手腾出来，开始把陈青蓝身上的短衫的口子一粒粒的剥开，然后野蛮的扯掉陈青蓝身上的汝罩。
　　陈青蓝也嘴巴忙着，手里也是胡乱的剥着箫剑身上的衣服，只一会儿工夫，一条的衬衫被陈青蓝扯的稀烂，从箫剑健硕的身上胡乱的扒了下来，赤-裸着上身的两人紧紧的拥抱在一起。
　　急速的喘息声，嘣嘣的心跳声，从两人各自的身体传来，震撼着彼此，着彼此。箫剑的大手在陈青蓝光滑的一塌糊涂的脊背上来回的着，肚子和感受着陈青蓝的咪-咪带来的阵阵的舒滑的摩-擦-快-感。
　　舌头在陈青蓝的嘴巴里，尽情的吸允缠绕着陈青蓝喷香，光滑的，充满着的舌头，同时，大手伸进在陈青蓝的处拉开陈青蓝的短裤的拉锁，不想，却是紧身的很，拿不下来。
　　箫剑费了好大的劲，把舌头从陈青蓝的嘴巴里抽出来，不由分说，一把把陈青蓝扔在了，然后，自己也扑了上去，死死的压住陈青蓝，一边继续亲吻着陈青蓝，一边腾出一只手去褪掉陈青蓝的短裤。
　　陈青蓝在箫剑的身子底下，丝毫也不退让，强行把一只纤细的小手塞进两人的身体之间，摸索到萧剑的腰带，“嗤”的一声，把箫剑的腰带扯了出来，随手一扔，不知道抛到了哪里，随后，手脚并用，胡乱的蹬掉箫剑身上的裤子和内-裤，两个人，彻彻底底的真真正正的贴合在了一起。
　　整整一天都在陈青蓝的下做着前奏的箫剑再也没有耐心，野蛮的掰开陈青蓝的双腿，身子往前一松，陈青蓝嘤咛一声，一口咬在了箫剑的肩膀上：“死鬼，你不能轻点呀，你想弄死我啊……”
　　在进入陈青蓝的一霎那，箫剑浑身一个激灵，他知道，他的处男生涯，彻底结束了！猛力的冲击了两下，箫剑死死的抱着陈青蓝：“老姐，你就将就点吧，我是一根青苗，就这么毁在你的手里了，你就不要捡了便宜又卖乖，挑肥拣瘦的啦……”
　　陈青蓝刚想说什么，箫剑那刚猛有力的冲击，让她要说出嘴的话，变成了无奈的呻-吟声，嗯嗯……嗯嗯……慢点小剑，姐姐……疼……
　　风含情，雨含笑，巫山进行时，此中滋味妙！究竟有多妙，只有试过才知道！一番番颠莺倒凤，一次次把彼此送上极乐的巅峰，一次次的激烈的肉搏，直到箫剑彻底精疲力竭，陈青蓝软的跟一根面条似的坐不起来，才算告一段落。
　　箫剑软了，闭着眼睛喘着气，一动不动的放了个大字，赖在陈青蓝的大，陈青蓝软了，细嫩的身子，到处都是箫剑因为力大留下的嫣红的手印。
　　一条腿放在箫剑的两条腿上，一只胳膊搂着箫剑的肚子，小脑袋枕在箫剑的一只胳膊上，蜷着身子，眯着眼睛，带着微笑，侧着躺在箫剑的胳膊弯里，嘴角，居然还有亮晶晶的东西流出来，好像是口水之类的东东。
　　实在是太劳累了，陈青蓝和箫剑就那么的躺在大，相拥着睡在了一起，直到夜半时分，箫剑醒来，才感觉肚子早就咕咕的乱叫了。才想起来晚饭还没有吃。
　　箫剑小心的扭头，发现陈青蓝还在睡着，整个人已经差不多覆盖了自己身上，手脚并用，把个箫剑缠个结结实实，生怕箫剑会在其睡着的时候跑了一般。
　　这时候，箫剑发现自己的胸口冰凉，低头一看，居然是一堆口水，都淌在了自己的胸口上，箫剑看着睡着了都在微笑着的陈青蓝，苦笑了一下，小心的慢慢的把陈青蓝的胳膊拿开，没想到，熟睡着的陈青蓝仍旧是不依不饶的，刚刚把胳膊拿开，马上手脚并用的把自己抱了个结结实实。居然，居然像吃到了什么好东西一般咋巴咋巴嘴，意犹未尽的样子。
　　箫剑大汗，这女人，一旦缠上了，还真是麻烦，不过，这种麻烦，好像，挺好的哟！箫剑微微笑着，再次慢慢的挪开陈青蓝的胳膊，然后，轻轻的拿过自己的枕头，陈青蓝马上把自己的枕头牢牢的抱在了怀里，生怕谁会抢走了一般。
　　箫剑偷偷的笑了一下，在慢慢的拿开陈青蓝的，悄悄的退下了床，费了好大的劲头，才算找齐了衣裤，不过，衬衫貌似有点膀子烂掉了。不过只能对付穿了。
　　来到厨房，打开冰箱，只有几个土豆和几个辣椒，还有一小块肉，陈青蓝一般的时候很少在家吃饭。所以，冰箱里基本上没什么东西。红酒啤酒饮料什么的，倒是整整一冰箱都是。
　　有胜于无，这个时间，出去买也不现实，都早关门了。把米饭丢进电饭锅，箫剑在把那小块肉切成片，切了辣椒和土豆，片刻时间，炒了一个土豆片，十几年的单身生活，练就了箫剑一身堪比特级厨师的厨艺。更何况，在其当兵之前，五岁的时候就在那个该死的又懒又馋的师傅的逼迫下做饭，厨艺想不好都不行。
　　不过箫剑不得不说，那个该死的师傅，传授自己医术，厨艺，武功的老头子，自己有点想他了，十几年都不见，也不知道老家伙死了没有。
　　饭锅里的饭冒出了热气，土豆片也刚刚炒好，箫剑刚刚想去招呼陈青蓝好歹吃上一口，忽然听到卧室里一阵凄厉的哭泣和喊叫：“箫剑……呜呜……”
　　箫剑吓的浑身一哆嗦，不知道陈青蓝发生了什么事，这深更半夜的，难不成发生了令人匪夷所思的事情。
　　箫剑几步窜回卧室，打开灯，看见陈青蓝正坐在好好的，满脸的泪水，一副委屈到极致的样子呜呜的哭泣着。
　　箫剑赶紧几步窜到大，一把抱住陈青蓝：“宝贝儿宝贝儿别哭，别哭啊，怎么啦怎么啦？跟老公说，啊，不怕不怕……乖哦，再哭就不漂亮喽……”
　　陈青蓝一把抱住箫剑，鼻涕一把泪一把全都抹到箫剑的身上：“呜呜呜……小剑，我半夜醒来，忽然发现自己抱着一个枕头，可我明明记得睡着的时候抱着的是你啊，怎么变成枕头，难道是做梦嘛？可是我是那么清晰的记得不是做梦，可这枕头，明明的表明我在做梦，我懵了，不知道到底是不是梦，又看不到你，我害怕……呜呜呜……该死的，这半夜深耕的，你跑哪里去了啊？呜呜呜……”
　　箫剑一怔，没想到，这样都会吓到陈青蓝，平日里，那英姿飒爽，精明能干，独当一面，撑起半面天的女强人形象的陈青蓝，在脱去了外壳后，躲在黑夜里后，居然如此的柔弱，居然会如此如小女孩儿般肆无忌惮的哭泣……
　　箫剑想道，大概书上这次没有骗自己，对很多男人来说，自己的女人，对自己来说，就是一个女人，然而，对一个女人来说，那个心甘情愿付出自己心身的男人，就是自己的天，自己的地，自己的一切……
　　箫剑拍拍陈青蓝的脊背：“好啦好啦，别哭了，都成大花猫啦，起来，吃点东西，不饿啊！”陈青蓝委屈的撅着嘴，抽泣的小鼻子，看着箫剑，终于破涕为笑：“以后不准半夜离开我，不然我咬死你！”
　　箫剑赶紧点头：“好好好，快起来穿衣服吧姑奶奶，啊！”
　　陈青蓝嬉笑着把身上被子拿开，准备穿衣服，见箫剑看着自己，秀目圆瞪：“转过去，不许看！”
　　箫剑一怔，睡都睡了，看看又能怎么样？不过，女人这东西不能按常理揣度，箫剑傻傻的嗯了一声，老实的转过身去。陈青蓝这才偷偷摸摸的把衣服裤子穿完，一下子趴在箫剑的背上：“嘿嘿，把我背过去吃饭！”
　　箫剑摇摇头，把陈青蓝背到餐桌旁。自己开了一瓶啤酒，给陈青蓝拿了一瓶饮料，陈青蓝只是闻了闻这盘土豆片的味道，便立刻拿起筷子，风卷残云般的干掉两碗米饭和整盘土豆片，箫剑看陈青蓝饿狼一般干掉这盘土豆，傻愣愣的拿着啤酒，看着陈青蓝。
　　陈青蓝完全不顾及箫剑没有下酒菜的尴尬，满足的拍了拍肚子：“箫剑，以后，做饭的事情就交给你了啊，你做的可比公司的饭堂的好吃多了，嘿嘿，小剑，你快喝呀，我在等你，嗯，授粉！”
　　箫剑大汗，有了媳妇儿，不但没有摆脱做饭的命运，这一晚，连着授了六次的粉，还要授粉，天哪，饶了我吧！
　　这时候，走到半路的陈青蓝的电话响了起来！
　　（看书别忘了收藏哟！）


正文 第五章 怪异的陈青蓝
　　陈青蓝一愣，掏出电话，看了看号码，脸色有些煞白，随即接了电话，箫剑没见陈青蓝说一句话，只是听了一小会儿，便把手机拿下了耳朵，然后，有些呆滞的立在原地不动，眼睛失神的望着前方。
　　箫剑喝了一口啤酒，看着失神的陈青蓝，感觉到陈青蓝定然是遇到了什么事情，于是站了起来，轻轻的走到陈青蓝的背后，轻轻的抱住陈青蓝：“青蓝，怎么了，是不是遇到什么事情了，告诉我，我帮你解决！”
　　被箫剑一抱，陈青蓝一哆嗦，然后一脸的勉强笑容：“哪有什么事情？一个女同事生孩子，老公不在，叫我去一趟，可我舍不得离开你嘛。就犹豫了！”
　　箫剑笑道：“那有什么？我们一起去不就得了！”
　　陈青蓝连忙道：“不！你不能去！”看到陈青蓝如此激烈的反应，箫剑有些惊讶，陈青蓝也感觉到自己的失态，忙笑道：“其实，也没什么，就是送她去一趟医院，女人家的事情，你一个大男人，参合个什么劲啊，咯咯咯，好了啦，在家里老实的待着，我一会儿就回来，然后，然后让你授粉好吧！”
　　陈青蓝说完，不由分说，穿了件厚实一点的衣服，拿了车钥匙，就要出门。箫剑感觉到陈青蓝有点失常，不由得惊异的望着陈青蓝。
　　陈青蓝刚想出门，望了望箫剑的样子，笑了笑：“箫剑，来，过来亲我一下！”箫剑依言，走过去亲了一下陈青蓝，陈青蓝笑着看着箫剑：“小剑，我美嘛？”
　　箫剑道：“当然，我老婆，是最美的！”
　　陈青蓝微微笑着，亲了一下箫剑：“乖，在家好好呆着，等我回来，咱们继续研究苞米的产量问题！啊！”
　　箫剑木然的点点头，总感觉事情有些不对头。尽管陈青蓝把事情说的轻描淡写，还说什么苞米的产量的问题来逗箫剑，但是，凭着这些年当特种兵的直觉，陈青蓝，有事！
　　陈青蓝在发动了那辆凌志之后，箫剑急忙跟了出去，一招手，打了一个的士，远远的跟着陈青蓝。
　　陈青蓝先到了一家出名的金辉律师事务所，一个多小时后，陈青蓝出来。
　　西四条街往西，是玲珑路，一直往西，就是玲珑塔，跨过玲珑桥，就是一个森林公园，陈青蓝的车子，绕过树木茂密的森林公园，在一个黑黑的仓库边上停了下来。
　　这是一个废弃的4S店，现在，变成了一个破仓库，箫剑曾经在这森林公园游玩的时候看到过这个破仓库，当时也没怎么注意。现在，这个仓库看起来，似乎，不那么简单。
　　在离陈青蓝一百米的距离，箫剑下了车，偷偷的跟在陈青蓝身后，见陈青蓝在那个破仓库前停留片刻，左右看了看，打开铁栅栏，在夜色里，轻轻的扣了三下门。
　　仓库黑暗的大门吱嘎一声打开，陈青蓝走了进去，大门吱嘎一声又被关上。箫剑急忙从黑暗处走出来，猛然看见仓库的两边，一点微红的光亮。箫剑知道，那是监控录像。
　　箫剑悄悄的绕到监控的死角，在地上捡起来两个石子，嗖嗖两下，两个摄像头顿时瘫痪。箫剑快速的来到仓库的墙边，看了看漆黑的大门，便把目光移向墙角，箫剑悄悄的来到墙角，两手扒住水泥墙角的直角，手脚并用，三米高的水泥仓库，不过几秒钟，箫剑就顺利的爬到了屋顶。
　　顺着顶层的墙边，箫剑来到了仓库的通风孔处，箫剑趴在通风孔处往里面一望，箫剑看到了诡异的一幕，陈青蓝的前夫，也就是赵凯，正和陈青蓝有说有笑，而且，样子颇为亲密，哪有一点离婚的样子。
　　这时候一个干瘦的老者。穿着白色的医生的那种大褂，走了过来，朝陈青蓝道：“赶快走吧，你们亲热的日子还在后头呢，一切，按计划进行，决不允许出一点意外，不然，你们知道后果？”
　　陈青蓝点点头：“知道，放心吧！”陈青蓝说完，还十分亲热的和赵凯拥抱着，亲吻着，一副恋恋不舍的样子。
　　箫剑想着刚才还和自己那个的陈青蓝这么会儿工夫就和别的男人搂搂抱抱，不由得心里一阵恶心。默道真是海里针，女人心，女人这东西，真是不可思议啊。不过，这是陈青蓝的自由，她想离婚，想结婚，想复婚，想怎么样，他箫剑虽然和她睡了一觉，但是，那又有什么呢？他现在还没有权利指责陈青蓝什么。
　　想到这里，箫剑浑身一阵无力，有种彻底被骗了的感觉。陈青蓝已经出了门，箫剑也没有心思在看下去。
　　手搭在房檐上，轻轻的一个燕子翻身，落到了地上。
　　“什么人？到这里干什么？”一道手电筒的亮光毫不客气的照在箫剑的脸上，箫剑急忙用手挡住眼睛，随后一个转身，躲开手电筒的照射，几个箭步，上前一把卡住那个照着手电的人，左手轻轻的在那个人的脖子上一掌砍下去，那个人立马昏死过去。
　　不到两米高的铁栅栏，箫剑一跃而过，消失在夜色里。
　　按照箫剑师傅的说法，武术的境界，凡界，域界，圣界，仙界，四个阶段，箫剑此刻的功夫，已经无限接近于域界。在区区世俗界，甚至很少有人能在他的手上走上两个回合。只不过，在这京城天子脚下，从没有施展，也没有人知道箫剑是个少见的功夫大行家。
　　沈阳军区的第一位十九岁的少尉排长，那是箫剑在军区比武时，为了不惹人注意，故意排到第二。
　　然而，军区团里二号首长的儿子迷奸了自己的女友，箫剑一巴掌把那个首长的儿子下巴端掉，打断了人家一条腿，每日只能靠吸管度命，让他失去军人的头衔，也失去了女友，女友跳楼了。
　　往事不堪回首，现在又何尝勘回味。箫剑想平凡度日，娶个好老婆，生个好儿子，过点好日子混生活的美梦再次破灭。
　　陈青蓝一夜未回，箫剑也一夜未眠，箫剑知道，自己的这段恋情，还真是一朝起，一朝落。来得快，去的也快。不由得苦笑。那就当一切都没发生过吧。
　　箫剑把车开到了自己的出租屋，一只等到晚上下班的时间，才把那辆凌志开到陈青蓝的美容大世界，按照惯例接陈青蓝下班。箫剑知道，陈青蓝一夜未回，多是在自己的公司熬夜。
　　五点整，陈青蓝从自己的办公室走了出来，一脸的阳光灿烂，箫剑也格外正式的穿起了西服，一本正经的上班的样子。
　　见陈青蓝出来，箫剑从车里出来，把车门打开，没有丝毫温情的冷硬的口气道：“陈姐，上车！”
　　陈青蓝一脸公式化的笑容展现脸上：“箫剑，你很准时！很好！”说完，落落大方的坐在了副驾驶上。在不说话。从那只LV包里掏出一盒白色的女士烟，悠悠的抽了起来。
　　箫剑开着车，也不说话，陈青蓝也不说话，两人昨晚的一切事情，仿佛都是一场梦幻一般，两个人全部忘记了。依旧回到了原先的雇佣关系。
　　在一处红灯处停留的时候，箫剑忽然注意到，今天的陈青蓝一改三四年来的茉莉花香水味，改用了复古的檀香水。而且，今天的陈青蓝也格外的不同，始终是面上带着微笑，好像随时准备对任何人微笑一般。
　　以往陈青蓝可是一上车，就恢复自己的本来面目，显得疲惫不堪，有时候，甚至，栽倒箫剑的肩膀上睡着了。可能这个女人有什么喜事，人逢喜事精神爽嘛。
　　可是，箫剑依然无法释怀，陈青蓝怎么变的这么快，转眼就把自己忘的一干二净，变得这么冷漠无情。
　　因为大堵车，到了国兴家园的时候，天色已经黑了，箫剑刚刚把车停好，陈青蓝一脸的微笑，左手上，拿着一个厚厚的信封，举到箫剑的面前：“箫剑，这几年来，你做的很好，但是，公司这几年也不景气，我，养不起你了，对不起，你只能另觅佳处了，这是你两个月的工资，拿着吧！”
　　箫剑苦笑，雇主已经下了逐客令，那，自己还怎么还好赖在人家身边。
　　箫剑苦笑了一下：“没什么，谢谢陈姐这些年的照顾，箫剑还是要感谢你的！”箫剑释然，不是一个世界的人，就不是一个世界的人，如陈青蓝这般美貌，资产丰厚的人物，怎么会看中自己这么个小瘪三，昨日的一切一切，不过是昙花水月，捧场做戏罢了。
　　箫剑懒洋洋的接过陈青蓝的信封，眼睛的余光不经意的扫过那只的手腕，一直貌似迷迷糊糊的箫剑猛然一震，眼睛里射-出精光。死死的盯在了陈青蓝的手腕上。（收藏，晓宝需要你们的支持！）


正文 第六章 诡异的仓库
　　从陈青蓝进入到那个仓库的时候起，箫剑感觉到，自己认识的那个陈青蓝，消失了，取而代之的，是一个看着合合善善的总是带着微笑的陈青蓝。
　　箫剑知道，这种人是最可怕的，总是带着微笑，哪怕，是在杀人的时候，典型的口蜜腹剑的无情之人，而原先的陈青蓝，平时的时候大呼小叫，撅眉瞪眼的，其实，内里就是柔弱的一个小女孩儿。刀子嘴豆腐心那种。
　　为什么陈青蓝变的这么快，箫剑始终无法释怀。在陈青蓝居然丝毫不为昨天晚上和自己在一起的事情有一点反应的时候，箫剑就瞎想，陈青蓝是不是被换了一个人，当这个荒谬的想法出来的时候，箫剑连自己都觉得自己可笑。
　　当箫剑闻到陈青蓝身上檀香水味道时候，这个荒谬的想法再次涌现。箫剑再次把这个荒谬的念头压了下去。
　　而现在，当箫剑看到陈青蓝的手腕时，一种极度的震惊猛的从脑海里传来，那就是，陈青蓝手腕上的那个从小到大都伴随着自己的那颗红痣，不见了！
　　这个陈青蓝真的被换了，不是原先的陈青蓝，当这个想法再次涌现的时候，箫剑被自己的推断震惊了。
　　箫剑惊讶的盯着陈青蓝的眼睛，一动不动，脑子里，闪出无数的想法，真的陈青蓝被谋杀了，换了皮了，找了一个一摸一样的人来代替，或者说，这是陈青蓝的双胞胎妹妹或者姐姐……
　　“箫剑先生，你这种眼神看我干什么？哈哈哈，怎么，是不是嫌钱给的少，好，在给你加一万，好吧？”
　　陈青蓝说着，就去包里掏钱。箫剑急忙笑道：“陈姐误会了，我不是那意思，我在想，我在陈姐的屋子里还有一些比较重要的东西，还希望陈姐和你上楼拿下来，然后，我就走，您看好吧？”
　　陈青蓝微微的笑着：“这个自然，那，走吧！”
　　在进入二号楼的时候，箫剑笑着道：“陈姐，临走，我想和你说说话，成吗？”陈青蓝犹豫了一下：“好吧！”
　　箫剑和陈青蓝进了电梯，箫剑直接按到顶层，到了顶层，箫剑做出了请的手势，陈青蓝再次犹豫了一下，走了出来。
　　两人来到二号楼的楼顶，夏日的风，徐徐吹来。箫剑捋了捋长发，也不看背后的陈青蓝：“陈姐，你看，北京的夜色多美啊！”
　　陈青蓝嗯了一声：“箫剑，你有话就说，我还有事！”
　　箫剑忽然转过身，朝陈青蓝逼近几步，脸直视着陈青蓝的眼睛，陈青蓝被箫剑看的腾腾的退后几步。却是退到了楼顶的边缘，不能在后退，箫剑马上再次逼近，依旧和陈青蓝保持着不到一尺的距离，眼睛继续逼视着陈青蓝。
　　陈青蓝的目光顶不住箫剑的逼视，忙把头扭了过去：“箫剑，你要干嘛？”箫剑微微的笑着，但是，这笑容在陈青蓝看来，是那么恐怖，毒辣，和阴险。
　　箫剑笑着逼近陈青蓝：“陈姐，我们昨天爬的长城，是新建的，还是原来的？”陈青蓝目光躲闪着箫剑的目光：“我只知道爬，哪知道是新的还是旧的！”
　　箫剑继续微笑着看着陈青蓝：“昨天晚上，你喝得是啤酒还是红酒啊？”
　　“我，我忘了！”
　　“那，昨天晚上，你和谁总该知道吧，做了几次啊？”
　　“这个，这个用不着你管？”
　　箫剑微微的笑着，继续逼视着陈青蓝，把她一直逼到楼顶的最边缘：“你当然不知道，我来告诉你，我们昨天没有爬长城，你自然不知道新的旧的，因为我们爬的是香山。你昨晚喝得既不是啤酒也不是红酒，而是饮料，你昨晚在和我，哼哼，再给你最后一次机会，我们做了三次还是四次。”
　　陈青蓝深深的吸了一口气：“四次！”
　　“错，是六次！”
　　箫剑一把掐住陈青蓝的脖子，恶狠狠道：“说，你究竟是谁？你们把青蓝弄到哪里去了？”陈青蓝的脖子被箫剑大力的卡住，双手不断的敲打：“箫剑，你快放开我，你疯了嘛？我就是陈青蓝，你还找什么陈青蓝……”
　　箫剑一把抓住陈青蓝的左手：“哼哼，陈青蓝，你的手腕的那颗生下来就带着的红痣，哪里去了？被烟头烫掉了嘛？”
　　“我……我……我……”
　　“你要是不说这一切是怎么回事，不说把我的青蓝弄到哪里去，请你相信，我会掐死你的！”
　　“放开我……我……我说！”
　　箫剑闻言，松开了这个陈青蓝的脖子，陈青蓝顿时坐在地上，捂着脖子咳嗽了几声，猛然，不知道从哪里拿出一支小型的手枪，箫剑见状，马上一个转身旋踢，一脚踢飞了陈青蓝手里的小手枪。
　　箫剑大怒，伸手抓过陈青蓝的手腕，手上略微一使劲，咔咔两声，陈青蓝的手腕骨，粉碎性骨折。陈青蓝疼的一阵嘶吼嚎叫。
　　嚎叫了一会儿，又疯疯癫癫的大笑起来：“哈哈哈，箫剑，你永远也找不到你的陈青蓝了！哈哈哈……”
　　这个陈青蓝说着，猛的从地上窜了起来，头也不回，一头扎进茫茫黑夜，从楼顶跳了下去。箫剑一惊，只听到楼底嘭的一声。箫剑知道，这个假的陈青蓝，死了！
　　然而，真的陈青蓝又在哪里，这一切，又是为了什么。
　　箫剑感觉得到，这里面，不简单，是一个巨大的阴谋，而这个阴谋，应该就是陈青蓝的前夫赵凯一手策划的谋财害命，找一个一摸一样的人代替陈青蓝，而真正的陈青蓝，怕是，已经真正的死了。
　　那个仓库！！！
　　箫剑马上想到那个仓库！
　　箫剑马上下楼，看都没有看那个假的陈青蓝一眼，驱车赶回自己的出租屋，打电话叫老鸨找来一个叫做小红的学生妹，不由分说，把个学生妹脱的一干二净，上去就是一番颠莺倒凤，只把个学生妹爽的在抽搐了好半天。
　　箫剑爽完了学生妹，叫学生妹等着自己，说要去方便一下，箫剑看看时间，正好是九点半，箫剑快速的在外面道上的停车位撬开一辆黑色马自达，把车开到极速，四分钟左右，来到那座废弃的仓库，箫剑戴上一副黑丝手套，头上戴了一个丝袜，从车座上拿起一把普通的西瓜刀。背在身后。
　　两米左右高的铁栅栏，箫剑一跃而过，手里的两枚硬币左右一飞，两个被修好的摄像头顿时又陷入瘫痪。
　　此刻，仓库门口的两个守门的人正在吧嗒吧嗒有滋有味的吸着烟，讨论红灯区的那个什么小美滋味如何如何。见箫剑大踏步走到。忙提起身边的铁棍：“什么人？干什么的？嘛的赶快离开这里，不然老子不客气了……”
　　箫剑继续往前走着，两个人一见恐吓没有用，纷纷抡起铁棍朝箫剑胡乱的砸来，对于这种角色，箫剑的身子只是微微的往旁边一侧，手掌在其后脑一拍，一个家伙顿时扑倒在地，箫剑相信，这个就算醒来，也是个白痴了。
　　另一个一愣之间，箫剑的西瓜刀已经在他的脖子上隔开了一个口子，血，喷射出来。箫剑伸手一拉铁门，关的很紧，箫剑学着陈青蓝的样子轻轻的扣了三下，门吱嘎一声打开，一个脑袋伸出来：“谁？”
　　“你大爷！”箫剑的西瓜刀在这个可怜的开门人的脑袋中央劈了下去。一脚踹开仓库的大门，一副让箫剑难以置信的景象出现在箫剑面前。
　　水泥地面中央，铺着几条麻袋，十几个光着上身甚至是光着的男子，正嘻嘻哈哈的抽烟，地上，两个被脱的的女人，躺在地上，奄奄一息，其中一个女子的身上，一个肥胖的如一头水牛的家伙，正在那个女人的身上奋力的颠簸着，并不时的发出兴奋的嚎叫声。
　　箫剑用想都知道，这帮家伙不管是干什么的，现在正在进行的一件事是：轮-奸！
　　箫剑抬腿一脚踹上大门，上前一步，一刀劈在那个正在女人身上颠簸的水牛身上，水牛顿时一动不动，然而，他身下的女人却一直处在差不多假死的状态，换做一般的女人，早该惊叫了。看来，早被这帮壮汉干的迷糊了。
　　两个反应快的家伙拎起身边的刀，一起冲杀上来，直奔箫剑的面门，箫剑一转身，一脚踹在一个的肚子，随后身子往后退了一步，贴在手臂上的刀往后一-插，正好插-在另一个的肚子上。
　　抽刀瞬间，再次划过一个欲要上来拼命的家伙的颈动脉，十几个人，在箫剑的手下，大约一分多钟的时间，全部丧命。
　　在那个在地上被人轮-奸的不能在动的女人看来，这哪里是打架，分明就是屠杀。本来已经极度绝望的她，现在变成极度的惊恐，但是，也有一丝丝的快意，报应啊……
　　十几个中的最后一个人，被箫剑一拳打碎了心脏，箫剑来到了另一端的一个铁门前，正准备推门进去，看了看地上那个惊恐的如受惊的小兔子般的女孩子，握了握手里的刀，踌躇了一下：“你走吧！”
　　说完，回过头，一脚踹开另一扇门，出现在箫剑面前的，又是一翻别开生面的场景。


正文 第七章 律师事务所
　　箫剑踹开这个门，入眼之处，是的瓷砖铺就的地面，两张大床位于墙壁两侧，中间一个不大的餐桌，在紧挨着左边大床的一侧，是一排的监视系统。
　　在餐桌旁边，两个打扮的十分新潮的两个三十岁左右的男人，一个略瘦一些，另一个是个光头，每个人的腿上，坐着一个千娇百媚的女人，女人都是长长的，只穿了三点式，正在分别往两个男人的嘴里塞东西吃，伴着一声声咯咯的笑声。
　　瘦点的家伙见箫剑进来，“噌”一声站起来，一把推开身上的女人，急忙去看监视系统，顿时大惊失色：“和尚，快去里面报告，这里，我来顶着！”
　　被叫做和尚的一点头：“猴子，你小心！”
　　见箫剑一身是血的，手里拎着刀的样子，两个女人耗子一般尖叫起来，箫剑的眼睛一咪，手里的西瓜刀飞出去，插-在女人的胸口，另一个马上闭嘴，浑身瑟瑟发抖的望着箫剑。
　　箫剑上前，一把掐住女人的脖子，咔嚓一声，女人失去了所有生机，两朵千娇百媚的女人，香消玉殒。
　　见那个和尚要去开里面的一扇门，箫剑的手一伸，一枚一元硬币飞出，叮的一声砸在门把手上，和尚赶紧把手缩了回来。
　　猴子这时候从裤兜里掏出一副铁虎爪，扣在了手上，一声野兽般的嘶吼，飞身踏在餐桌上，再次借力一跳，猴子一般像箫剑窜来，在空中的猴子，手里的两只铁虎爪毫无规律的像箫剑扑抓而来。
　　箫剑的眼睛一眯，不躲不闪，一拳送去，直奔猴子的心脏，猴子的铁虎爪瞬间便在箫剑的胳膊上留下数十道血痕，衬衫被抓的稀烂，但是，同时，他也付出了生命的代价。
　　带着一声凄厉的嚎叫，猴子在半空中摔到地上，死了！和尚一惊，他自知，他和猴子的功夫不相上下，而猴子，居然，在这个蒙面人的手里，一招都没有走出去，那自己……
　　和尚想到这里，噗通一声跪在地上：“好汉饶命，好汉饶命，我们不过就是一个打杂的，正主在里面呀，好汉，饶命啊，我和尚愿意为你当牛做马……”
　　说完，不住的在地上哐哐的磕头，箫剑轻轻的哼了一声：“开门！”和尚赶忙从地上爬起来，在最后一道铁门前，敲了三声短促的敲击，然后又重敲了两下，和尚回头朝箫剑微笑着：“好汉，这里面的人是不是要全部杀掉，用不用我帮忙？”箫剑一愣：“呵呵，好啊，随意！”
　　门吱嘎一声打开，一个漂亮的小女护士的小脑袋冒了出来：“和尚，你干嘛？”
　　“干嘛？干你！”和尚说完，一把抓过女护士的头发，从里面拽了出来，掼倒在箫剑面前，然后嬉笑着朝箫剑伸手：“哈哈，好汉，请！”
　　箫剑不仅哑笑，当叛徒当到这份上，也是一种境界呀！不过，接下来的一幕更加让箫剑咋舌，这个和尚掼倒这名小护士后，居然上去就骑在小护士的身上，啪啪的两个大耳光：“的，小，叫你总在老子面前装，今儿，老子就办了你丫的！嘛的老子早就想上你了！”
　　说着，这个和尚便把这个小护士拽到墙角，瞬间，护士被人强暴的惨叫声，声声传来。箫剑咔吧咔吧眼睛，摸摸鼻子，不禁哑笑：“这个和尚，蛮有意思！”
　　箫剑走进这最后一道门，里面，只有两个人，一个穿着白色大褂的老者，赵凯，两个人，坐在一张桌子上，在说着什么。
　　赵凯噌的一声站起来：“你是谁？你到这里干什么？守卫，守卫……”
　　“别叫了，都死了！”箫剑箭步上前，一把掐住赵凯的脖子：“陈青蓝在哪里？”
　　“我，我，我……”
　　“赵凯，你不能说！你要知道，你要是说了，你就会死无葬身之地，你将会……”
　　箫剑猛的看了一眼这个瘦弱的老者，一把丢开赵凯，一掌朝老者的胸膛推去，老者一下子飞出四五米，撞在墙上，嘴里喷出几口血，死了。
　　箫剑回来，盯着在地上唯唯诺诺哆哆嗦嗦的赵凯：“我只问你一遍，陈青蓝在哪里？”
　　“她，她，她被送到了极乐岛！”
　　“极乐岛？那是哪里？”
　　“这个，我，我真的不知道，我真的不知道啊好汉！”
　　“那个假的陈青蓝是谁？”
　　“呃！？”赵凯一愣，没想到这件事也被人知道了，但还是道：“她是极乐岛的人，还有你刚刚杀死的那个老者，他也是极乐岛的人！”
　　“那你们为什么要换一个假的陈青蓝！”
　　“因为，我想独吞她的财产，便和极乐岛的人合作，把真的弄走，在弄一个假的，准备一起分了她的所有财产！”
　　这时候，那个和尚走了进来，一边提着裤子一边朝箫剑道：“好汉，那个妞被我弄死了，嗯，这还有一个喘气的，好汉，用不用我帮忙，弄死他？”
　　箫剑一笑：“好吧！”
　　和尚大喜，在赵凯的惊恐的嘶叫声中，一杆台灯的底座，插-进了赵凯的心脏。
　　“极乐岛？！”箫剑抹抹沉思了一会儿，在那个老者的桌上上来回翻找了一会儿，又打开抽屉，拿出一本日志本，看了几眼，便塞回怀里。
　　便急冲冲的准备离开这个仓库，和尚赶忙上来：“好汉，收了我吧，俺跟你混，你看见了，我也杀了人的，那就是俺纳的投名状，成不？”
　　箫剑想了一下：“住址？”
　　和尚大喜，连忙说了一个地址，箫剑点点头：“我会去找你的，这段时间，就先躲一躲吧！”
　　箫剑连忙出了这个充满死亡，血腥，暴力的仓库，看看表，九点四十七分，连忙驾车回到自己的出租屋，把那辆偷来的车放回原位，跑步回到自己的出租屋，回到床边的时候，学生妹居然还是浑身着，放了个大字仰面躺在。
　　箫剑在次看表，九点五十一分，自己整整出去了二十一分钟！趁着夜色，箫剑在煤油炉子里把衣服裤子和鞋全部烧掉。然后，回到了，抱着学生妹，再次一番大战。这一夜，箫剑整整折腾了学生妹五次，天明，箫剑把一千元甩给了学生妹。
　　学生妹强行支撑着身体下了床，不住的朝箫剑翻白眼：“这一千元挣的，好悬没让你搞死！不过看你长的还算端正的份上，老娘认了，不得不说，老娘从来没这么爽过，罢了，老娘走不动了，就在你这里赖半天，你没意见吧，大不了免费让你搞一次……！”
　　箫剑无奈的笑了，京城在黎明时分，轰动了，一起跳楼案，被警方猜测为自杀，而他杀嫌疑。而调查他的前夫赵凯的时候，却发现了另一起更加震惊的大案，整个仓库里，死亡了将近二十人，无奈之下，警方发表声明，是斗殴！
　　但是，两起案件，似乎多多少少都与一个人扯上了点关系，那就是，他们的司机：箫剑！箫剑理所当然的被带到警署，箫剑一口咬定，送完陈青蓝回家，就与自己的女朋友在一起睡觉。
　　最终，警方找来了这个箫剑所谓的“女朋友”小红，不得不说，小红的口才一等一的好，咬定箫剑是整晚都在和自己干那个事情，不但做了几次说的一清二楚，甚至连动作都描述的极为详细，令条子们大为汗颜。
　　轰动一时的仓库血拼案，就在无解的情况下被搁置起来。没有人相信那是一个人做的。不久，京城开始严打，各种黑帮头头纷纷落网，成了冤死鬼。可是，仓库一案，始终悬而未决，任何一个黑帮老大，至死都不承认与这件事有一点瓜葛。
　　而陈青蓝的去向，也再无消息，关于极乐岛的传言，只从赵凯的口中知道只言片语，两个知情的假陈青蓝和那个老者，也全部死于非命。
　　而打开那个仓库老者的日志本的时候，却全是一些乱七八糟的图画，根本看不懂是什么东东。另外有几个字：山高水远，快乐似神仙！
　　箫剑不明就里，随意塞进了裤兜。
　　在京城混迹了一年后，箫剑恋无所恋，准备离开这个伤心地，回老家娶个娘们聊度余生，侍奉二老了事。
　　就在这个时候，一个电话打到了箫剑的手机上，是京城的有名的金辉律师事务所，箫剑迟疑了一下，还是来了这个律师事务所。
　　一个披肩的酒红加淡黄长发的女人接待了箫剑，女人出奇长的上套着黑丝袜，脚下蹬着一双白色的皮凉鞋，职业装女士半袖，露出女人麦黄的皮肤，呃，其实，这个女人连自己的脸都是这种颜色，和中国人相比，有点黑。
　　深深的眼眶，的鼻梁，略微有些大的嘴巴，体型也比中国女人略微魁梧一些，猛一看上去，似乎比箫剑还要魁梧一些。
　　然而，这么多在中国人看似不协调在这个女人的身上组合起来，一切，又显得那么完美的无可挑剔。
　　女人的一双大眼睛在深深的眼眶里显得深邃而不可测，那双充满侵略的目光看到人的身上，仿佛，能洞穿人的灵魂。
　　箫剑依旧是那副傻傻呆呆无所谓的样子，看了一眼这个女人，基本上就把这个女人定了性，精明能干，精力超群！嗯，可能是个混血儿！在应该很生猛。
　　果然，女人朝箫剑笑笑：“你好，箫剑先生，我是金辉先生的女儿，现在金辉事务所的主律师！Alinna!”
　　箫剑一笑：“混血儿？”
　　“呵呵，对，我父亲是英国人！”
　　“找我什么事？”
　　“嗯，一年前，陈青蓝女士来到我这，跟我说，如果她死了，那么，叫我把这个交给你，同时，她身下的所有财产，全部遗赠给你，嗯，只要你在这张纸上签上大名，按个手印，那，你马上就能成为千万富翁！”
　　Alinna说着，把一个箱子和一叠厚厚的文件拿出来，放到了桌子上。
　　箫剑连忙把那个箱子拿过来，不等Alinna说什么，咔嚓一声拽掉上面的锁头，里面，只有一封信。（收藏，收藏！）


正文 第八章 美女ALINNA
　　箫剑迫不及待的打开那封信：
　　“小剑，亲爱的，当你看到这封信的时候，我可能已经不在了，我痛恨，在我还什么都不懂的时候，嫁给了一个人面兽心的丈夫，把人生最美的青春糟蹋了，我恨，为什么没能早点遇到你！
　　唯一可以欣慰的是，小剑，我把一个清清白白的身子交给了你，你个粗心的家伙，难道你没注意，我们做完后，床上，艳红的血迹嘛？那是我处子的血呀。
　　没错，我的前夫赵凯，是个同-性-恋，根本就不喜欢女人，他只是喜欢折磨女人，而且，还吸毒。这五六年，我一直在过着无性的婚姻。直到遇见你……
　　小剑，我把我的一切都留给你了，别问我去了哪里，因为我已经死了，你好好的找个好姑娘结婚吧，我留给你的遗产，省着点用，差不多够你活一辈子了。
　　还有小剑，不要去招惹赵凯，他不是一个正常的人，他可能会把你带到一个万劫不复的深渊，永世不得翻身。他身后的背景，非常非常的不简单，不是我们普通人所能对抗的！小剑，你一定要听我的话，一定要听，这是姐姐最后的请求，不要让我死不瞑目！
　　永远爱你的青蓝！”
　　在信封里，箫剑倒出来几颗纽扣，那是箫剑和陈青蓝温柔的时候，陈青蓝野蛮的从箫剑的衬衫上拽下来的，还有一张小纸条：“粗心的家伙，都不知道送人家点礼物！人家只好拽你的扣子啦！”
　　看到这几颗扣子，量是箫剑杀人不眨眼，这时候，也不禁情不自禁的掉下了眼泪。刚刚相爱，还来不及品味，就失去了所爱，这种痛，是个男人就受不了。
　　箫剑银牙咬碎，他发誓要找到陈青蓝，活要见人，死要见尸！匆匆的在Alinan的文件上胡乱的签了字，抱起箱子，就要走人。
　　Alinan突然道：“等一等，箫剑先生！”
　　箫剑回头，看着Alinan：“还有什么事嘛，律师女士！”
　　Alinan微微一笑，把一杯茶放倒对面箫剑的桌面，伸手示意箫剑坐下：“萧剑先生，我没有恶意，我只是想和你探讨一些对我们彼此都有益的事情！”
　　箫剑眯着眼睛看了看Alinna：“没兴趣！”箫剑说完，转身就要走。
　　Alinna大声道：“极乐岛！”
　　箫剑一听，浑身一震，像是被施了定身法一般，立在了原地，慢慢的转过身，走到原先坐的位置上，慢慢的坐下，死死的盯着Alinna，拿起面前的茶杯，在在鼻子上轻轻一晃，才慢慢的喝了一口：“你想说什么？”
　　Alinna似乎并不着急，慢慢的坐下，微笑着看着箫剑：“一年前，陈青蓝女士来到我这里，做了这些遗嘱，并且留了一封信给你，第二天晚上，她就死了，同晚，玲珑路仓库发生血案，将近二十人丧命！
　　而那晚，警方调查你的时候，你却是在和一个学生妹通宵缠绵，所以你没有作案的时间，但是呢，我找到那个学生妹给了她两万元之后，她终于想起来，尽管那一夜你把人家干的够呛，白日半天不能回家，但是，这些都是无所谓的，因为，在你们做完第一次后，你就有约二十分钟的时间曾经离开过。好像说是去大便。
　　呵呵，箫剑先生，我想，你一夜干了人家五次，你是不是在刻意制造出一种通宵达旦都在干女孩子的假象呢。
　　我调查了监控，你的车并没有动，但是，一辆在马路上的红色马自达却是消失了二十分钟，我在玲珑路的监控录像上找到了这辆红色马自达，它的目标，正是玲珑路的那个仓库。
　　这辆红色马自达从离去到回来，正好是二十分钟。这辆马自达的主人我已经找到，那个时间，他们没有动车，他们也正好在做-爱，他儿子趴门缝看见了，可以作证。他们见车被撬开，但是，并没有少什么，就没有报案！
　　呵呵，箫剑先生，你说，我要是把这些资料都送给警方，他们会怎么做？”
　　箫剑闻言，一脸无所谓的看着Alinna，微微笑着：“我没兴趣听你讲故事，有话你就直说，我的耐心很有限！”
　　Alinan微笑着看着箫剑：“箫剑先生，我说了这些，你是不是在考虑杀了我呢？”箫剑闻言哑然一笑：“Alinna小姐，我在提醒你一句，我的耐心已经到了极限了，如果我一旦离开这里，你就不怕你做噩梦嘛，甚至，可能一辈子都醒不过来！”
　　Alinan的脸色微微变了一下，心道，这个箫剑，完全是软硬不吃，真是个难缠的家伙。嗯，还是切入正题吧，不然，真把这个杀星惹恼了，真宰了自己可真是得不偿失了。
　　Alinan清了清嗓子，看了看箫剑，慢慢说着：“十年前，京城第一美女失踪案，你听说过吧？”箫剑点点头：“略有耳闻！不就是那个被魔术师变走了之后再也没有回来的那个女人嘛？”
　　Alinna点点头：“不错，是我母亲！”箫剑又是一怔。随即Alinan道：“我母亲失踪后，我父亲找剧院交涉，没有结果，等到再去找那个魔术师的时候，那个魔术师也从人间蒸发，活生生的一个人，就在舞台上没有了。我父亲苦苦寻找多年，没有结果。
　　直到三年前，我父亲接手了一个离婚的财产分配案件，因为要抓住女方出轨的证据，我父亲跟踪那个女人，居然发现，跟那个女人搞在一起的，就是那个曾经把我母亲变没的魔术师。
　　我父亲趁他们不再的时候，藏到了他们的床下，直到入夜，他们回来，做完了那种事情之后，两个人便讨论开了一个事情，那就是，极乐岛！”
　　说到这里，Alinna看了看箫剑，箫剑依然面无表情，好想再听，也好像根本没听。默默的吸着烟，Alinna轻轻的笑了一下，她知道，箫剑在听，而且听进去了。
　　“那个魔术师对那个女人把极乐岛描述的如天堂一般，没有束缚，没有法律，只有自由和享受，但是，必须要有钱，所以，魔术师和女人设计，把女人的男人弄死后，卷了他的所有财产，就能去极乐岛快活自由，据我父亲说，那个女人的老公，身价已经上亿。
　　我父亲在第二天回来后，就把一切写进了日志本，然后，再次去探听消息的时候，却是再也没有回来，而我恰好在那个时候留学回来，就这样接管了这个事务所。也读到了我父亲的日记，知道了这些。喏，这个，就是那个魔术师的照片！”
　　Alinna说着，把一张照片递给了箫剑，箫剑接过来一看，一个还算比较英俊的男人，一脸的平和，怎么看都不像是什么坏人。
　　箫剑看着照片上的那个男人：“他现在还在京城嘛？”
　　Alinna点点头：“还在，我始终在掌握他的行踪，三年前，那个跟他一起睡觉的女人失踪了，那个女人的老公从楼顶掉了下来，那个女人变卖了所有资产后，就消失了！
　　同时，这三年里，一共有七个和这个魔术师交往的女子，要么是绝顶漂亮的女人，要么是绝对有钱的女人，全部家破人亡，妻离子散，大多是，女子失踪！”
　　箫剑沉吟了一下，看了看Alinna：“这和我有什么关系？”
　　Alinna也看着箫剑笑了“本来，我也觉得没什么关系，可是，你知道，我这些年，关注魔术师，包括他的行踪，然而，那个仓库，大概就是他的窝点，他每年都要去几次那个仓库，至于，里面是一些什么秘密，我想，你比我清楚，毕竟，我没有亲自进去过！”
　　箫剑微微笑着，看着Alinna：“那又怎样？”
　　Alinna笑着说：“对，不能怎样，即便这个仓库和极乐岛有一些瓜葛，可能也牵扯不到你，但是，还有另一件事，让我肯定了你一定是知道极乐岛这个地方的存在的！”
　　箫剑道：“什么事？”
　　Alinna一笑：“自然是陈青蓝！”Alinna拿出一张白白的白纸，上面有两个手印：“陈青蓝在来我这里的时候，留下了指纹，是右手大拇指，而那边的那个，是死去的陈青蓝的指纹，两个人的完全不同，这说明，死去的这个，并不是陈青蓝本人，而是，一个替代品！而真正的陈青蓝，失踪了！
　　而你，在假陈青蓝死去的那个夜晚，血洗玲珑路仓库，显然，那个真正的陈青蓝必然和这个极乐岛脱不了关系，而且，陈青蓝能把整个产业交给你，只能说明一个问题，她已经是你的人了。
　　甚至，我可以做出这样的推测：你和陈青蓝关系非同一般，当你发现陈青蓝被掉包的时候，逼问假陈青蓝，甚至，可能那个假陈青蓝就是你杀死的，那个假陈青蓝告诉你，一切，都是极乐岛所为，而这个假陈青蓝所知道的关于极乐岛的信息，仅仅限于玲珑路的仓库，由于你当夜杀死了假陈青蓝，害怕玲珑路仓库知道她死去的消息后有所防范，于是，做了一个找学生妹过夜的掩护，当夜就赶往玲珑路仓库，逼问关于极乐岛的信息。
　　但是，看看那里的人几乎死光的情况上，大概，你也没有得到什么有价值的东西，一怒之下，全部杀光！箫剑先生，我说的对不对。”
　　箫剑微微的笑了笑：“你不应该当律师，去当个侦探或者小说家什么的倒是可以。呵呵，姑且算是你说的是真的，那么，你不惜冒着生命危险留下我，究竟想干什么？”
　　Alinna一下子坐在椅子上，认真的看着箫剑的眼睛：“我希望和你联手，找到极乐岛！”


正文 第九章 罗小三
　　箫剑微微笑着：“为什么找我啊，我未必能帮上你什么忙。”
　　Alinna也笑笑：“行啦，箫剑先生，你必要自谦，从你的住处到玲珑路仓库，至少五分钟的车程，来回就是十分钟，加上期间至少耽误二分钟，一个人，在八分钟之间，杀了将近二十人，呵呵，像你这种身手，全中国也找不到几个吧，少尉同志！”
　　箫剑被Alinna说的摸摸鼻子，没有言语，算是默认，不得不说，这个女人，真是了不得，自己自觉的一切都是那么隐秘，在这个女人眼里，就跟个透明人似地，这样的人，要是成朋友，要么，就杀了她！”
　　Alina接着道：“我之所以冒这么大的风险联合，一，我确定你的身手，绝非俗人，二，以你的个性，一定彻底查找陈青蓝，三，而我，除了身手我差的很多之外，对于找极乐岛，所需要的任何东西都不会比你少，所以，我们有合作的必要，十分的有必要！”
　　箫剑点点头：“我凭什么相信你？”
　　Alinna：“你凭什么不相信我？”
　　这时候，箫剑忽然感觉身后有什么东西在临近自己，而且，是悄无声息，轻手轻脚的，而且，Alinna的嘴角似乎也轻轻的笑了一下，箫剑大惊，赶紧回头，没想到，一把刀逼在了自己的脖子上，紧接着，一个女孩子的声音响了起来：“不许动，把衣服脱下来，钱，手机，戒指，存折，信用卡，统统的留下，嗯？人也蛮帅的昂，人，人也留下，给本姑娘当马骑，快！”
　　在那把刀逼上自己脖子的时候，箫剑一下子就反应过来，这是一场恶作剧，因为，那把刀，是塑料玩具的，眼睛往旁边一撇，一个十四五岁的小姑娘，光着脚丫，只穿了一个齐着大腿根的短裤，上身居然只套了一个汝罩，发育的已经颇具规模，呃，眼睛上，居然扣了一只黑色的眼罩，大概模仿加勒比海盗的造型吧！
　　箫剑微微一笑，赶忙把手举起来：“我投降，我投降！”小姑娘满意的点点头，一阵故意放肆的大笑：“算你识相！”说完，不由分说，撇了手里的刀，几下子爬到箫剑的背上，死死的搂着箫剑的脖子：“嘿嘿，看你长的蛮帅的，赏你个美差，背着本姑娘在屋子里转三圈！”
　　说着，两只稚嫩雪白的小脚丫就攀住了箫剑的正中心处。
　　箫剑大汗，一脸的尴尬，Alinna捂着嘴偷偷的笑着，然后收敛了笑容：“好啦小茜，不要胡闹了，赶快回去好好学习去，我和这位叔叔有事情呢！”
　　被叫做小茜的女孩子在箫剑的背上来回蹭着：“我不嘛，不嘛……”然后，小脸蛋紧紧的蹭着箫剑的脸问箫剑：“大哥哥，姐姐和你有什么事啊，是不是要和你谈恋爱啊，嗯，我姐姐一般的人可是看不上的呢，心高气傲的很呢，你可要好好的把握哟，我走啦，姐夫加油啊！”
　　小茜说完，在箫剑的脸蛋上亲了一口，支着一口小白牙朝箫剑做了个鬼脸，哧溜滑下箫剑的背，逃似地钻回了自己的房间。
　　Alinna被小茜说的不好意思，低着头捋着自己的头发微笑着：“这是我叔叔的小女儿，叔叔一家再一次车祸中死了，就这么个宝贝女儿留下来，和我住在一起，宠坏了，你别介意啊箫剑先生！”
　　箫剑也微笑着：“太可爱了！”
　　“那，我说的事情……”Alinan说完，眼睛死死的盯着箫剑。
　　箫剑同样死死的盯着Alinna，两个人就那么对视着，所有的疑惑，恐惧，虚伪，迟疑，焦虑，都会在这样的对视中无形的溃败，通过眼睛，直逼灵魂！
　　足足一分钟的时间，箫剑轻轻的道：“准备好了，叫我，随时到！”Alinna闻言，长长的舒了一口气，瞪了一眼箫剑：“该死的箫剑，你是不是想吓死我，你说说，这一分钟，你让我在鬼门关转了几圈？”
　　箫剑邪邪的笑了一下：“哪有的事？”
　　“鬼才信你说的话！”Alinna又剜了一眼箫剑：“我有点后悔和你合作了，你太危险了！”箫剑依旧微微笑着：“我从来没有逼迫你呀，是你自己步步紧逼非要上了我这艘贼船！”
　　箫剑说着，从裤兜里掏出那本仓库老者留下的日记，丢在Alinna的面前：“极乐岛的人留下的，我什么也看不懂，你看看吧，能不能找到有用的东西！”
　　Alinan闻言大惊，急忙抓起那本日志，脸上露出惊愕的表情，紧接着，翻了几页，又露出惊喜的表情，看也不看箫剑一眼道：“我需要至少三个月时间，这是本图画密码笔记，像你这种糟人要是能看明白就奇了怪了，你先走吧，三个月之内，我联系你！”
　　Alinna说完，也不看箫剑一眼，小心翼翼的拿着那本日志朝里面走去，箫剑一愣，心道，还真是个工作狂，一旦进入工作状态，就什么都不顾了，娘希皮，这种女人，天生的企业家。
　　见Alinna已经不想在理自己，箫剑自顾自的抱起那个箱子，就要走路，Alinna的声音再次传来：“这几个月内，不要关机，找小姐泻火的时候，带着点套子，别等到时候让我跟一个患了花柳的病秧子合作！”
　　箫剑一震：心道这个女人也太什么了吧，居然把那个小红问的这么详细，连带没带套子都要问一问，这好像超出了调查的范围了吧，太敬业了一点了，还是有窥私癖啊……”
　　等箫剑想回敬一下的时候，Alinna已经哐当一声关上了门。箫剑摇摇头，陈青蓝的房子车子自然归了自己，其实那个美容院，箫剑也是有意无意的总去看看，当陈青蓝消失后，一直都有一个叫罗秋玉的女人照管着。
　　那是箫剑随意指定的管理者，在陈青蓝死的第三天，箫剑到了美容院，把全体员工召集到了一起，看着那个罗求玉长的不但漂亮，还比较朴实，就随手一指：“以后，这里你说了算！”然后，就离开了。
　　无形中，箫剑其实早就成了这里实际的领导者。最恐怖的领导是什么，就是永远摸不到底线的领导。
　　而箫剑这个领导，别说底线，就是连影子都少见。常常一些必须有领导人才能决策的东西，罗秋玉想找箫剑商议，可是，无奈，找不到！
　　罗秋玉无奈，只好硬着头皮做了决策。这一年多的时间里，箫剑只是车路过的时候往里面看一眼，却从来没有进去过，看看这个美容院还在就好，至于赚不赚钱什么的，他不关心。
　　罗秋玉本是一个农村进城打工的打工妹，高中毕业后，就来到城里淘金，那日箫剑的手随意一指，就改变了他的整个人生。
　　这一年多的时间里，罗秋玉疯狂补习专业知识，领导知识，顶着一些老员工的不屑，原先经理的鄙视，新员工的怠慢，流氓混混的骚扰，硬是坚持下来。
　　三个月后，见箫剑真的不来美容院，放了点胆子，砍掉了对自己不服气的员工，进行了一系列的调改。
　　半年后，仍不见箫剑来，大胆的调改薪金待遇，这期间，因为拒绝缴纳小流氓所谓的保护费，甚至，鼻骨被打断，硬是拿剪刀在一个小流氓的肩膀上划开一道口子。咬掉了一个小流氓的半个耳朵，在一个小流氓的肚子上捅了一刀……
　　为了能再次见到箫剑的时候给箫剑一个交代，罗秋玉彻底的豁了出去，胖人送了好多外号：“罗疯子！”“罗大胆！”“罗玩命！”
　　更有好事者联想翩翩，说这个罗秋玉是箫剑的小老婆，于是，还有一个“罗小三”的外号！对此，罗秋玉完全无视，甚至有时候想，要是自己真是箫剑的小三，那，自己还真认了。
　　对罗秋玉来说，这是个痛苦的一年，是个成长的一年，是个成熟的一年，是个她从感激，到想念，到思念，到爱上箫剑的一年。
　　箫剑在她的生命中，如惊鸿一憋的白马，猛然间出现，改变了她的人生，突然间消失，却又留给她无限的想象空间。爱情，从来没有道理！
　　陈青蓝的这个美容院，现在彻底归了自己。箫剑笑笑，可怜自己，只去了一趟，也不知道搞成了什么样子，当初那个小丫头，自己随意一指，没准都会把这个美容院搞得瘫痪了，人去楼空也说不定。不过，只要房子在就好。
　　极乐岛的消息，让箫剑有了继续在京城待下去的理由，心情好了不少，怎么说，自己现在也算是大款了吧，于是，箫剑难得奢侈的花了几千元买了一套西装，又花了一千多买了件花花公子贵宾版衬衫，把个箫剑心疼的直吸凉气。
　　又理了理自己的那头长发，照了照镜子，不由得笑了，自己原来也是蛮帅的嘛。有点郑伊健的味道哦。
　　整理完这一切，箫剑驱车来到那座已经真正属于自己的美容院的门前，居然看到了令人震惊的一幕！


正文 第十章 你是我姐夫
　　几个刻着龙蟹之物的汉子，光着膀子，站在美容院的面前，叼着烟，嘻嘻哈哈的笑着，而那个自己曾经自己一指定江山决定的临时领导人，那个打工妹，正站在门口，手里举着一把小号的砍刀大骂着：“王三炮，你最好赶快滚蛋，不然惹恼了老娘，老娘就砍死你们这帮这王八蛋！”
　　那个刻着一个龙纹身的络腮胡子的汉子不屑的看着那个打工妹：“嘿嘿，我说罗小三，你看你这是何苦啊，行啦行啦，你赶快把那把刀放下吧，别举着刀在那丢人现眼了，你王爷爷就是借你个胆子，你敢砍嘛？切！要我说啊罗小三，你就嘛流的交出十万块，嘿这钱又不是你的，你守财奴似的守着干嘛啊，是不是？
　　嘿嘿，你要是不交呢，你王爷爷我这帮兄弟反正也没什么事情，就在你丫的美容院跟前蹲着，来一个人呢，就跟她搭讪，你王爷爷我向你保证，只要你王爷爷我在一天，你就做不成生意。
　　哎，你还可以叫警察，也可以去上告，咱不美容，在美容院蹲着，不犯法吧，跟美女搭讪，这更不犯法吧，哪句话怎么说来着，呃对了，窈窕淑女，君子好逑嘛，对对，君子好逑，君子好逑，哈哈哈是不是啊兄弟们？”
　　那个叫王三炮的手下的五六个兄弟顿时哈哈大笑起来。
　　罗秋玉气的脸色发紫，浑身哆嗦，用手里的刀比划着几个人，气的嘴里哆哆嗦嗦的说不出话来，干脆一把把刀扔在地上，坐在美容院的门口，脑袋埋在膝盖上，哇哇的大哭起来，大声的叫喊着：“箫剑，你个该死的箫剑，你怎么还不来，你死了吗，把我丢在这不管了，呜呜呜……”
　　看到罗秋玉这副无奈的样子，王三炮大为高兴，大手在自己的肚皮上拍了几下，走到罗秋玉的面前，居然伸出大手抚摸着罗秋玉的脑袋：“哎呀，小罗啊，你看你这是何苦呢，这又不是你的场子，你看你至于嘛，你看，你的老公兼老板的箫剑都不管你拉，准是又找到别的小妹妹啦，你却还在傻乎乎的给人家卖命，你多傻啊，是不是，你听炮爷的话，干脆跟了炮爷我吧，包你吃香的，喝辣的，炮爷我垂涎你已经很久了……”
　　罗秋玉一把丢开王三炮的手：“你给我滚，把你的脏手拿开！”
　　“哟呵，敢跟你炮爷我动手动脚的，真是敬酒不吃吃罚酒，我还就治不了你了……”说着就动手要去拽罗秋玉：“今儿炮爷我就他娘的办了你丫的这个小娘们，看你能怎么着……”
　　罗秋玉马上和王三炮厮打起来，这时候，一个穿着迷彩服的，十二三岁的毛头小子从美容院窜了出来，手里拿着一只扫把，劈头就照王三炮光溜溜的脑袋上就是一扫把，硬木扫把顿时把王三炮的脑袋打出了血。
　　罗秋玉赶忙回头：“小剑，你怎么出来了，谁叫你出来的，赶快回去！”被叫做小剑的家伙拎着扫把，眼睛死死的盯着王三炮：“我不，他是坏人，我要保护姐姐！”
　　王三炮一惊，伸手在脑门子上一抹，看到了血迹，顿时大怒：“小兔崽子，真是***反了，兄弟们，把这给我砸了，砸了！”
　　说完，一脚把那个叫小剑的小家伙踢翻，伸手搂住罗秋玉的脖子，就往美容院的屋子里拖：“***，今儿炮爷一定上了你这丫的骚货，我青龙帮的人还真没这么窝囊过……”
　　王三炮刚拖了罗秋玉走了两步，一只手搭在了王三炮的肩膀上，王三炮想往前走，却怎么也走不动。赶忙回头，一个西装革履的长发青年，站在自己的身后，搬住了自己的肩膀。这个青年，正是箫剑！
　　王三炮一瞪眼：“操，哪来的雏儿，想英雄救美啊？嘛流的自个打自个三个响亮的耳光，然后滚蛋，炮爷心情好，就不废了你一条腿了……”
　　话没说完，箫剑抬手抓过王三炮那只扣着罗秋玉的手，使劲一扭，王三炮顿时一声凄厉的惨叫，箫剑左手抓过王三炮的腰带，顺势往高处一送，一撒手，体型硕大的王三炮如一只飞翔的燕儿一般，在半空翻个个跟头，啪嚓一声落在四五米外的瓷砖地板上，一口牙齿，正好啃在地上，几乎全部折断。
　　王三炮疼的脑袋一阵迷糊，趴在地上，哭着从嘴里接出一把牙齿：“嘶嘶……嘶嘶……给脑子歹了得个王八蛋（给老子宰了这个王八蛋）”
　　五六个帮凶闻言，又见老大被打，这还了得，一窝蜂似地涌了上来，直奔箫剑，这几个人，箫剑如何放在眼里。
　　伸手抓过一只劈向自己的短刀的人的手腕，另一只手在他的胳膊肘处轻轻一拍，咔嚓一声，胳膊断掉。
　　另一个的棒子挥来，箫剑举起拳头，直对棒子的中央，一拳下去，棒子断裂，那个小弟一怔，箫剑伸手抓住他的胳膊，往后画了一个圈，这个小弟的大臂，折断！
　　第三个还在往前冲，箫剑的前脚送出，踹在他的小腿上，咔嚓，小腿，骨折！
　　第四个手里拿着酒瓶子，直奔箫剑砸来，箫剑一把抓住这个人的酒瓶子，同时，死死的攥住这个的手指，微微一咬牙，攥着的手往后一推，第四个家伙一声凄惨的嚎叫，手腕，折断！这时候，箫剑的肩膀嘭的一声，一根铁棍打在了箫剑的肩膀上。
　　箫剑慢慢的回头，一个手里拿着铁棍的家伙瑟瑟发抖的看着自己：“你别过来啊，我会打死你的，你别过来啊……”
　　箫剑不言不语，一步步朝这最后一个喽走去，喽浑身抖个不停，不停的后退，最后，终于大喊一声，举着铁棍朝箫剑打来，箫剑一把抓住铁棍。顺势一拉，这个喽顿时被拉了过来，箫剑一拳打在这个喽的肋骨上，声声肋骨折断的声音，清晰的传了出来。
　　箫剑的胳膊肘在这个喽的胳膊上一档，这个喽的胳膊弯同样一声脆响，右臂，骨折！断骨功，不过是箫剑吃过的所有大餐后的甜点而已，今天，他用了出来！
　　箫剑笑着走到王三炮的面前蹲下，王三炮早就吓得魂飞魄散，趴在地上，浑身颤抖着望着箫剑，一句话也说不出来。
　　箫剑微笑道：“我就是这个美容院的老板，青龙帮的炮爷，可是还有什么话对我箫剑说？”
　　王三炮赶紧摇头：“对不起，对不起，萧老板，您大人有大量，饶了小的这次，下次再也不敢了……”
　　箫剑笑着点点头：“如此甚好，以后，不管是谁，在我这里闹事，我就打断你的两条胳膊，还有两条腿！”
　　王三炮一愣，随即点头：“明白，明白！”
　　“嗯，很好，滚吧！”
　　王三炮赶紧招呼几个小弟，连拖带拽，在众人的惊异的目光中，歪歪咧咧的远去，王三炮在远去的时候还哭丧着：“这回倒好，不但什么没闹着，还要充当看门人和打手，还是不给钱的免费的……”
　　所有人都望着箫剑，人群里的贵妇人们嘀咕声：“哟，原来不知道呢，这青蓝美容院的老板这么年轻啊，呵呵，还是个小帅哥呢，以后要多来几次光顾光顾哟！”
　　“嗯嗯，何止帅哟，你看这小老板的身手，太帅了，简直是迷死个人哟，咯咯咯，不知道在床上是不是也这么厉害呢……”
　　“嗯嗯，我也不跟那个死老头子了，我觉得我爱情的萌芽又开始生根发芽了，我爱情的烈火又开始燃烧，仿佛回来了少女时代，我不要在当别人小老婆了，不知道这个小老板结婚没……”一个小三在人群里这样想到。
　　看着骚们的箭一样的赤-裸=裸的目光，箫剑不禁浑身一个冷战，仿佛是处在一群饿狼中的小羊，连忙拱拳朝大家道：“些许小事，扫了大家的雅兴，还望各位不要介意，我保证，类似的事情，绝对不会再发生……”
　　箫剑的话音刚落，便有几个四五十岁的贵妇人模样的妇人走进箫剑的美容院，眼睛一直在箫剑的身上瞟着，嘴角带着不可琢磨的微笑。
　　更有甚者，一个五十岁左右的贵妇竟然上前握住箫剑的手：“我会办理金卡的，我会经常来的，咯咯咯，小哥，你真帅……”说着，还给箫剑抛了一个媚眼儿，箫剑大汗，这都什么人啊。
　　从此，青蓝美容院不但没有因为打架而名气大损，反而，一日火爆，登门之客络绎不绝，甚至，有的干脆就是为了一睹箫剑的真颜而来打听箫剑。这是后话！
　　所有人进了门之后，美容院里的人忙的不可开交，连跟老板套近乎的时间都没有，当然，除了罗秋玉。
　　罗秋玉脸上还带着泪花，手里拉着那个有点愣头愣脑的弟弟，满脸痴怨的看着箫剑，也不说话。微微抽泣着。
　　箫剑尴尬的一笑：“你叫罗秋玉？这一年来，委屈你啦！”
　　罗秋玉一年来积聚了多少的压力，委屈，此刻，再也控制不住自己，一下子扑到箫剑的怀里，哇的一声哭了出来，小小的粉拳不停的擂在箫剑的胸脯上：“你个该死的，这一年你干嘛去了，把我一个人丢在这里，你知道嘛你？我马上就受不了了，就要崩溃，就快疯掉了！”
　　箫剑把手放在罗秋玉的背上轻轻的拍打着：“这一年，委屈你了，对不起!”罗秋玉依旧赖在箫剑的怀里不出来，虽然敲打的速度缓慢了，但是，鼻涕一把泪一把的，全都擦在了箫剑刚刚买来的西服上，把箫剑心疼的直咧嘴。
　　这时候，站在罗秋玉身边的小男孩，也就是罗秋玉的弟弟用袖子蹭了一下子鼻涕：“大哥哥，我认识你！你是我姐夫！”


正文 第十一章 怪异的密码
　　罗秋玉正在箫剑的怀里抽泣，一下子好了，急忙把身子从箫剑的怀里拿出来，急忙拉过那个小孩儿：“小剑，你胡说什么……”说完低着头，眼睛偷偷的往上翻，偷看箫剑。
　　箫剑笑呵呵的蹲下来，摸着那个小男孩儿的脑袋：“啊？小弟弟，怎么说我是你的姐夫啊？”小男孩儿抽了一下鼻子：“嗯，我姐姐天天晚上都拿着你的照片再看，有一天我问他，这大哥哥是谁啊？她她就说，是我姐夫！呃，大哥哥，姐夫是干什么的啊？”
　　罗秋玉连忙堵住小男孩儿的嘴，朝箫剑尴尬的笑着：“小孩子，瞎胡说，你别信他的，这孩子，竟瞎说，快，回去扫地去！”
　　男孩儿梗着脖子，十分不忿的看着罗秋玉：“人家没有胡说嘛！”“去！”罗秋玉恼怒的瞪着小男孩儿，小男孩儿依然梗着脖子，拿着扫把往屋里走：“人家就是没有胡说吗……”
　　箫剑微微笑着：“哎，小孩子好啊，小孩子诚实呀，不想某些人，不老实，看来，我这小舅子还是很不错的嘛，我得去讨好讨好我这个小舅子，告诉他姐夫是干什么的，这姐夫嘛，自然就是干他姐姐的嘛……”
　　“去死了啦，满嘴污言秽语！”罗秋玉一双美丽的大眼睛剜了一眼箫剑，脸红的一直红到了脖子根，扭头朝屋里跑去。
　　箫剑大咧咧的笑眯眯的走进这个属于自己的，在北京也属于不大不小的产业，里面顾客已经爆满，都朝箫剑点头示好，箫剑也点头回应着。
　　随即，箫剑看到那个小男孩儿拿着扫把在屋子里清洁地面，依然在嘟着嘴：“人家就是没有说谎嘛……”
　　箫剑微微一笑，朝那个小男孩儿招招手：“小剑，过来！”小剑左右看了看，貌似在看他的姐姐在不在，看罗秋玉不在，才颠颠的跑过来：“大哥哥，你是不是要带我出去玩啊，可是不行啊，楼上还有厨房，卫生间，和客厅地板，楼道什么的，我还有一遍没打扫完呢，我姐姐该扣我的钱啦！
　　箫剑一怔：“你一个月多少钱？”箫剑十分自豪的伸出三个指头，箫剑一愣：“三千？”小剑撇了箫剑一个白眼：“三百！”
　　箫剑的心里一疼，朝里面大喊：“罗秋玉，你给我出来！”罗秋玉慌里慌张的跑了出来：“怎么了萧总，是不是小剑又胡说什么了？”说着就扭着小剑的耳朵：“小剑，你不好好干活，又胡说什么了？”
　　箫剑连忙拉开罗秋玉的手：“干什么干什么？看你一副淑女的样子，怎么这么暴力啊？”说着蹲下来，摸着小剑的耳朵：“小剑，不疼吧！”小剑扁着嘴，眼泪吧嚓的一副可怜的样子看着罗秋玉：“人家没有胡说嘛……”
　　“没胡说，没胡说，大哥哥给你作证啊，今儿给你放假，说，小剑要什么，大哥哥都给你买！”小剑的眼睛噌的一亮：“真的？”
　　箫剑使劲点点头，箫剑马上道：“我要吃汉堡包！还有可乐！”箫剑的心里又是一疼，这个罗秋玉，究竟是怎么对待自己的这个弟弟的。
　　箫剑心疼的在小剑的脑袋摸了摸，抓住小剑的手：“走，大哥哥带你去吃个够！”然后看了罗秋玉一眼：“你也来吧！”
　　罗秋玉一怔，随即脸色一红：“等一等啊！”随后跑回自己的房间，几分钟后，拿出一个大大的提包，同时，箫剑注意到，罗秋玉换了双皮鞋，脸上，似乎又扑了点粉，嗯，还有点茉莉花香味的香水。
　　在一家肯德基餐厅里，小剑一个人干掉了三个汉堡包，三条鸡腿，外加两份薯条和四瓶可乐，才算满意躺在大大的椅子上拍着肚子睡了过去。
　　罗秋玉只是象征性的吃了一点，见小剑睡去，也没有叫醒，而是打开那个大提包，把一份份的文件拿出来：“这是陈总在时留下的章程，始终在执行！这是每个月进出的米面粮油，这是每个月进货单，这是出货单，这是花名册，这是工资单，这是季度利润报表，这是……”
　　箫剑连忙摆手：“得得得，我就问问你，咱们美容院的大工一个月多少钱？”“大剪每个月三千多，小剪一千五起，学徒八百起！”
　　箫剑嗯了一声：“那，你的亲弟弟，也就是罗小剑，是不是承担了整个公司的保洁工作？”罗秋玉一愣，马上紧张道：“萧总，我弟弟，我弟弟在乡下没亲人了，本来我是让他上学去的，可是北京的学费实在太贵了，我就想让他辍学一段时间，等我攒够了钱就让他上学的，而且小剑也是干活的，工资定的也不高的，我真的不是滥用权力在公司安插亲戚的……”
　　箫剑摆摆手：“你想哪去了，我是问你，怎么给小剑开那么点钱，一个月三百，北京现在最便宜的保洁一个月也得一千吧，还是被回扣之后的价格！我看你有严重的杀亲倾向啊！这样的性格可不好啊，从明儿开始，给我调到一千五一个月！”
　　箫剑霹雳一顿训斥了罗秋玉：“把工资表拿来，本老总过目一下！”三十几个人的工资表赫然在目：“嗯，差不多，怎么也得让人家在大北京活下去不是！”
　　随即箫剑想到不对，再次仔细的看了一遍工资表，眉头皱了起来：“怎么没有你的名字？”罗秋玉低着头：“经理的工资有陈总直接颁发，不在普通员工之列！”
　　“呃，那你在这一年，每个月给自己开多少钱哪？”罗秋玉的头低的差不多插-进裤裆里了：“一，一千三！”
　　“什么？”箫剑一下子从桌子上蹦起来，一脸的无奈：“罗秋玉，你，你，你让我说你什么好呢你，你简直就是一个超级大傻蛋，大笨蛋，无可救药！行啦行啦，你的工资我会给你补回来的，另外，一会儿回去，我就宣布，你正式升职为青蓝美容院的总经理，我不在的时候，全权代理青蓝美容院的一切事物！月工资五千起，带年度分红！”
　　罗秋玉终于把头抬起来：“你又要走嘛？”
　　箫剑一愣：“嗯，要走一段时间，不过，很快就会回来！”罗秋玉又把头低了下去，想了一会儿，把一张农业银行的卡递给箫剑：“这是青蓝美容院的流动资金和这一年的利润，一共贰佰三十七万！密码99583762！”
　　“99585142？”箫剑自言自语着，然后盯着罗秋玉：“这张卡是陈青蓝给你的？”罗秋玉点点头：“我刚来的时候，不会开卡，青蓝姐给我的工资卡，一直这么用着，嗯，我谁都没有告诉的！”
　　箫剑响起陈青蓝递给自己那张卡的时候，就是这个密码，箫剑仔细的想着这几个密码，自言自语：“9-9-5-8-5-1-4-2，救-救-我-吧-我-要-死-啦！”读出这些字的时候，箫剑浑身一震，罗秋玉也大惊。因为，箫剑念出的信息，实在是太可怕了，而且，这个可怕的信息，已经变成了现实。
　　这一切说明，在这之前，陈青蓝已经充分预料到所要发生的事情，并且，无奈的被动接受，强大的内心折磨，让他无法发泄，以这种暗隐的形式寄托到密码上，奢望着能寻求一种虚无缥缈中冥冥的力量的帮助，这是一种无声的呐喊和求救，也是一种寄托！
　　然而，究竟是怎么回事，让这个商业的女强人如此了无声息的默默接受这种无奈的命运。看来，极乐岛之旅，势在必行！然而，这个极乐岛，究竟在哪里？
　　到了下班时间后，箫剑和罗秋玉锁了公司的门，便再次和罗秋玉小剑逛起了夜市，在一个烤摊前，大把的羊肉串，大口的啤酒很对箫剑的胃口，小剑也被箫剑怂恿的干了一瓶啤酒。
　　入夜时分，箫剑开着那辆凌志，箫剑把罗秋玉和小剑拉回了国兴家园，罗秋玉似乎知道要和箫剑之间发生什么事情，所以始终低着头，一言不发，脸也一直红着。小剑则是兴奋的在车里摸摸这，摸摸那。
　　到了二楼，被酒精折腾的小剑滚到床上，一头栽倒，睡了过去。罗秋玉连忙帮着小剑脱掉衣裤和鞋子袜子，一边埋怨箫剑给小孩子灌酒，分明是把小剑往歪道上带。
　　箫剑在背后看着罗秋玉忙碌的背影，时值炎夏，罗秋玉穿着一只紧身的黑丝半裤，在膝盖以下，光滑雪白的小腿全部露了出来，光着脚踩着一双塑料凉鞋，上身一件半透明的黑色大褶的半袖，马尾辫随意的绑在了一起。一股青春无敌的少女气息，俨然散发出来。
　　在醉意朦胧的箫剑看来，在这样孤男寡女的公寓里，无疑是在挑衅箫剑的忍性和耐性，而对在这一年来几乎没怎么碰女人的箫剑来说，忍性和耐性早就消失的无影无踪，根本就没什么忍性和耐心。
　　罗秋玉还在忙忙活活的帮着小剑褪掉身上的东西，箫剑轻轻的走过去，从后面搂住了罗秋玉


正文 第十二章 献身
　　罗秋玉浑身一震，没有动，而是轻轻的道：“等会儿好嘛，小心小剑醒了，看见了不好！”箫剑微微笑了一下，退出了这个房间。回到了那个曾经的房间，不一会儿，罗秋玉也走了出来。
　　在曾经和陈青蓝激情的那张大，箫剑放了一个大字，把自己扔在了上面，回忆起了和陈青蓝一切的过往。罗秋玉蹑手蹑脚的走进来。
　　见箫剑傻呆呆的躺在，银牙咬了一下嘴唇，自行的脱下鞋子，短裤，和身上那件黑丝半袖，甚至，连C的罩罩，也脱了下去。
　　然后，蛇一样的盘住箫剑，少女光滑细腻的，在箫剑的身上摩擦着，的小手，在箫剑的上着，小脑袋，枕在了箫剑的胸膛上：“箫剑，想什么哪？是不是想陈姐哪？”
　　箫剑笑了一下，手在罗秋玉的背上来回了几下：“瞎说什么呢，小丫头，居然敢诽谤你的老板娘！”
　　罗秋玉不屑的撇撇嘴：“切，看你这副小白脸加大色狼样，用想都知道，陈姐准让你这个家伙拿下了！”
　　罗秋玉说着，滑腻的身体的在箫剑的身上蹭了蹭，少女那特有的体质和光滑，还有那大在箫剑身上带来的舒服的一塌糊涂的快-感，让箫剑满足的哼了一声，把罗秋玉整个环在胳膊弯里，在罗秋玉的小嘴上亲了一下：“那，你是什么时候喜欢我这个大色狼的，还每天晚上偷看我的照片！”
　　“我，我才不喜欢你这个大色狼呢，我，我……”
　　话没有说出来，不过已经说不出来了，箫剑已经翻过身去，把罗秋玉压在了身下，嘴巴覆盖在罗秋玉馨香的香唇上，两只手托着罗秋玉的脸庞，啧啧的嘴唇的吸允的声音，啧啧的传了出来。
　　罗秋玉的呼吸马上变得极为急促，同时，粗气喘的很粗，已经变成了哼哼声。两条腿猛的盘在箫剑的两条腿伤，两只纤细的小手，掀开箫剑的衬衫，牢牢的搬住了箫剑宽厚的腰部。
　　同时，小腹一颠一颠迎合刺激着箫剑，箫剑久未尝女人的滋味，几乎没有做什么前奏，提枪上马，长驱直入，随着罗秋玉嗯的一声，两只小手死死的扣住箫剑的肩膀，头深深的埋在箫剑的胸膛下面。
　　大床，有节奏的前前后后的晃动起来，伴随着罗秋玉抑制不住的呻-吟-声，一曲亘古以来不变的交响曲，奏了起来。
　　箫剑牢牢的抱住罗秋玉那少女滑嫩的身躯，两条腿放在罗秋玉的两腿条上，让身体充分的域罗秋玉的每一寸贴合，感受罗秋玉的身体带来的舒服感觉。
　　同时，小腹不断的起起合合，乒乒乓乓的皮肉撞击之声，响亮的传了出来，每一次的声音传来，还伴随着罗秋玉那，痛苦，欢畅，压抑，依恋，等复杂情绪掺杂一起的哼哼声，配合着箫剑的每一次撞击自己的身体。
　　两个激情的相拥而吻，在血与肉融合的同时，不断调整着姿势，箫剑已经把罗秋玉搬了过来，罗秋玉跪在，背后，箫剑抓着罗秋玉的一只手，另一只手搬住罗秋玉的肩膀，两只手同时用力，一下一下的把罗秋玉的撞向自己的小腹，皮肉撞击的声音，更加的响亮，猛烈，罗秋玉也彻底放开了自己，一声声撕心裂肺的叫喊声，不断的从房间里传了出去。
　　噼噼啪啪的一阵肉搏，箫剑又放倒罗秋玉，罗秋玉侧身躺在，一条腿，被箫剑放在了自己的肩膀上，箫剑自己坐在罗秋玉的另一条腿上，双手把着罗秋玉的根，同时，小腹不断的朝罗秋玉撞去……
　　罗秋玉此刻，面上的表情，极度的痛苦，可怜，甚至，有点点滴滴的眼泪在眼睛里面，随着箫剑不断的深入和加快的频率，罗秋玉撕心裂肺的叫喊已经变成似乎忍无可忍的哭泣一般：“啊！啊啊！啊……不要啊……不要……”
　　箫剑的身体不断前后移动着，而躺在的罗秋玉，就如一条如玉般的水缎，身上的两个大白兔上下的颠簸个不停，同时，身体呈水波一样一波接着一波的蠕动着……
　　整整四十分钟后，罗秋玉的叫喊已经嘶哑，无力，甚至，变成了一种程序化的麻木的叫着，终于，在箫剑一声如闷牛般的吼声中，箫剑浑身一软，趴在了光滑水嫩的罗秋玉的身上。
　　一股浓稠的液体，喷进了罗秋玉的身体的深处，罗秋玉浑身一个激灵，随即，罗秋玉笑了一下，胳膊柔柔的环住箫剑，一脸的柔情：“箫剑，我，是你的人了！”
　　箫剑翻过身，侧着身子轻轻的挽住罗秋玉，轻轻的在罗秋玉的嘴唇上亲了一下，就把罗秋玉抱在怀里，罗秋玉猫一样的微笑着，蜷缩在箫剑的怀里。
　　这时候，箫剑不禁想到了陈青蓝，如果说，陈青蓝是一坛陈年老酿，那，罗秋玉就是一杯顶级的绿茶，女人为水，各有不同。茶香酒烈，都能醉人哪。
　　又一次的温柔缠绵后，罗秋玉的眼角里含着眼泪搂着箫剑：“箫剑，我不敢奢求你能娶我，我只求我，不要赶我走，只要你让我在你身边就行，好嘛？”
　　箫剑捏着罗秋玉的鼻子：“小傻瓜，我不会让你的走的，更不会赶你走的，你是我的女人！”
　　三个月的时间很快，这期间，罗秋玉的脸色变得更加娇艳，上班的时候，也总是满脸的和笑容。
　　箫剑和罗秋玉在国兴家园的住处每夜奋战，往往夜半凌晨时分，仍不罢休，在三个月时间即将结束的时候，仍旧没有Alinna的一点消息，箫剑有些焦急，但是，仍是耐心的等了下来。
　　整整过去了四个月，箫剑再也沉不住气，驱车来到了金辉律师事务所，箫剑惊呆了，房子，还是那座房子，但是，牌匾却是已经被拆掉，换上了KFC标志。
　　箫剑大惊，急忙跳下车，就要冲进去，但是，想了一下，箫剑沉住气，慢悠悠的朝里面走去，门口，已经换了两个迎宾小姐，把箫剑客客气气的迎了进去。
　　箫剑四处看了一下，这里哪里还有一丝律师楼的味道，完全是肯德基的调调，而且，看来，这个地段的生意还是真是蛮不错的。
　　箫剑随意的点了一份，就叫住了一位女服务员：“呵呵，小姐，我记得这里原先是律师楼啊，怎么什么时候变成了肯德基呢？”
　　“哦，你不知道啊，已经两个月了！”箫剑一愣，继而笑呵呵的道：“那，那原先的那个律师，哪去了啊？”
　　小姐直摇头：“这我就不知道了，这样的事情，你大概去问我们老板了！”箫剑微微笑着，看着周围没有人注意，把一千元塞进服务员的口袋里：“小姐，能告诉我你们的老板是谁嘛？这究竟是怎么回事嘛？”
　　见一叠钞票塞进自己的口袋，服务员大惊，马上精神起来，看看周围没人注意，轻轻的趴在箫剑的耳朵边说：“等我下班了，晚上六点，你来门口接我，我跟你细细的说好吗，嘻嘻，你这个小帅哥，真是讨人喜欢呢！”
　　服务员扭着走了，临走，还不忘给箫剑抛了一个媚眼。箫剑大汗，现在的女孩子真是了得，这么开放啊。
　　晚上六点，箫剑开着那辆凌志来到这里，那个女服务员已经换了工作服，扎着两个小辫，蹦蹦跳跳的来到箫剑的身边，隔着车门，弹了箫剑一个脑瓜崩：“嘿，小帅哥，见了本美女，都不知道打个招呼，有没有礼貌啊？”
　　箫剑无奈的笑笑：“啊？那个，那，你叫什么名字啊？”
　　少女嘟着嘴，一脸的不高兴的样子打开箫剑的车门：“现在才知道问本姑娘名字，告诉你，你记住了昂，我叫赵敏！”
　　箫剑一翻白眼：“昂，赵敏？是不是和张无忌纠缠不清那个赵敏啊？”少女又是一翻白眼：“少废话，开车，你是不想知道我们老板是谁了吧？”
　　箫剑傻傻的嗯了一声，把车驱使到了那个玲珑路的森林公园里，找了一个石凳，买了几瓶饮料和一些零食，丢给了赵敏。
　　赵敏瞪了一眼箫剑：“算你会来事，知道本姑娘喜欢吃零食！”
　　箫剑惨笑道：“那，赵敏小姐，现在您老人家能不能开始说，你的老板，和那金辉事务所的律师，究竟是怎么回事？”
　　赵敏瞪了一眼箫剑：“你急什么？我收了你的钱，自然是会把自己知道的事情全都告诉你，那人钱财，与人消灾嘛！”赵敏先喝了一口可乐，嘎嘣嘎嘣的嚼了几口零食，才不紧不慢的说道：“我们老板哪，嘿嘿，可帅可神秘了呢，据说，他曾经是世界上著名的大魔术师，后来不做了，至于原先的那个什么金辉事务所的混血美女，好像，给我们老板当了小三了呢……”


正文 第十三章 砸场子
　　“什么？”箫剑一下子蹦起来！
　　箫剑虽然与Alinna相交不深，但是，绝对不相信这个女人会和那个什么魔术师搞在一起，而且，把自己的产业交给那牢什子魔术师开肯德基。这其中，必然有什么不可告人的东西。
　　箫剑打断赵敏的发言，急冲冲问道：“你们的老板，在哪？”
　　“呃，这个，我可不知道，我们老板一向是神龙见首不见尾，连我也只是听说而已，所有的事情，都是高经理在打理……”
　　“你们高经理叫什么名字？”
　　“高为民！”
　　“嗯，赵敏小妹妹，你很可爱，以后你失业了，可以拿着这个去青蓝美容院，他们就会至少赏给你一口饭吃！”箫剑说完，在一张纸上写了几个字，安排！署名：箫剑！递给了赵敏，赵敏看了一眼，连忙放进自己的贴身小包包里，在大北京，多一条后路，可不是闹着玩的。
　　赵敏笑眯眯的看着箫剑：“帅哥，你真帅，我发现我有点爱上你了！”
　　箫剑一愣：“呃，可惜我有老婆了，那，赵敏小妹妹，再见，我还有事！”箫剑说完，上车就关上车门，电掣而去。
　　赵敏愣了一下，大惊，急忙挥着手大喊：“哎，哎，该死的，把我拉回去啊，你把我这么个大美女扔在这算怎么回事？”
　　“打的回去吧！”
　　箫剑回忆着当初血洗玲珑路仓库时候，那个和尚给的地址，开车过去，路程居然很远，那是在地铁一号线的公主坟左右，一个处于尚未完全开发的地段，还完全是平房，一排一排的，典型的北京胡同格局。
　　车开不进去，箫剑把车开到停车场，步行在这个地段的胡同中穿梭，按照记忆中的地址寻找和尚的居住地址。
　　胡同里，三五成群的站着一堆堆的站街女，手里比划着朝箫剑挤眉弄眼的招手：“哦，好帅的小帅哥哟，来陪姐姐玩玩呗。很便宜的……”
　　“来嘛小帅哥，姐姐陪你好好玩玩，看你这么帅的份上，姐姐头一次给你免费……”箫剑赶紧逃开，头上冷汗直冒，心道我的乖乖，这该死的和尚这是他娘的住在什么地方了，这还早晚不得体虚肾亏精尽人亡才怪。
　　终于，找到了和尚说的那个门派号码，一扇破旧的\木大门，紧紧的关闭着，箫剑愣了一下，轻轻的推了一下，门里插-着，没推开。
　　这时候，隔着门板，箫剑听到里面一个男人的厉声呵斥：“你们几个废物，都是吃干饭的嘛，都几天啦，一个客人都没拉到，养你们干什么？还不如养几头猪。散了吧，拉客人去，小红你留下，跟我到屋里来，我有事情和你说……”
　　“老板，人家要出去挣钱哪，你每次都是白玩儿俺的身子，也不给钱……”“嗯？还敢顶嘴，老子玩你是你的福分，嘛流的进来，老子憋着火呢……”
　　箫剑听的捂着嘴笑了，手上一使劲，\木大门咔嚓一声，门闩断裂，大门被打开，只见和尚坐在一个木凳上，面前，几个穿的花枝招展的，抹着浓脂厚粉的女人也惊讶的回头看闯进来的箫剑。
　　和尚一愣：“嘛的，哪来的青皮小子？到你和尚爷爷这里胡闹来了，你的也不看看这是什么地方，你和尚爷爷是什么人？”
　　箫剑微微笑道：“那你说说，你是什么人啊？”箫剑一张嘴说话，和尚顿时如晴天遭了霹雳一般，整个人呆在了原地：“啊？原来是你……”
　　箫剑连忙把食指放在嘴上，做出了“嘘”的手势，和尚这才一愣，赶忙朝几个女人挥挥手：“都的杵着干什么呢，赶快滚蛋，出去拉客人，今天谁交不到三百元，没得饭吃！”
　　几个女人赶紧出去，那个叫小红的女人轻轻的问道：“老板，那我……”“你你你也滚蛋，晚上回来老子在叫你！”
　　几个女人出去后，和尚连忙走到门外四处看了看，才回来找了一根木棍把门顶上，连忙拉着箫剑来到自己的房间。其实，房间就是一张大床，一台电视机，一台VCD，还有不少黄碟和堆积如山的卫生纸。呃，还有两吃了一半的方便面。
　　和尚把自己造的十分狼狈的房间稍作打扫，在腾出一块地方，让箫剑坐下，然后不好意思的笑着：“地方简陋了点，委屈一下你了，嗯，没想到，你这么年轻！真是自古英雄出少年啊……”
　　原来，原先在仓库的时候，箫剑始终是带着头套的，和尚并没有见到箫剑的真面目，但是，箫剑的声音确实牢牢地被和尚记在了心里，甚至，成了一个噩梦一般。所以，只要箫剑一出声，和尚便立刻认了出来。
　　箫剑笑着摆摆手，打断和尚的说话：“呵呵。我看你这皮条客当得也蛮滋润的，当初的话，完全可以忘记，安安静静的过完这辈子，也挺好的，锦衣玉食，美女在卧，夜夜新郎，美哉快哉啊！”
　　和尚连连摆手：“老大，你不必试探我，我若是真那么想，就不会在这里等你了，早就溜人了，我早想过了，这平平静静安安稳稳的活着，不是俺和尚的活法，活的的没滋没味的，我当初一眼看见你，就预感到，跟着你，这辈子，他娘的准能轰轰烈烈的，富贵不富贵暂且不论，肯定是活的舒心，刺激，哎，和尚我就他娘的喜欢这刀头舔血的日子，那叫一个爽……”
　　箫剑笑笑：“不后悔！”
　　“不后悔！”和尚斩钉截铁道：“我这条命是你赏的，大不了还你就是了！”
　　箫剑点点头：“既然如此，我交给你第一个任务，晚上六点，把原先金辉律师事务所的那个肯德基砸了！全部砸了！这个事情办好了，我会考虑，让你成为我这边的人！”
　　和尚看着箫剑：“没问题，要什么程度的？”
　　箫剑站起来：“随意！”说完，就晃晃悠悠的出了门，找到自己的那辆车，电掣而去。
　　和尚此刻的脑袋的汗已经流了下来，他如何不知道，这个一脸微笑的箫剑，那可是一个不好，就要杀人的家伙，刚才自己若是有一丝的犹豫或者别的想法被这个家伙看出来，没准，自己就撩屁儿了。
　　和尚当即准备，穿了一身休闲装，随意叫了一个手下的站街女，五点半，来到了Alinna当初的那个律师楼，现在的肯德基。
　　在一个大蛇皮带子里，和尚藏了一条特意打造的狼牙棒，和尚感觉，只有家伙适趁，方能显出自己的本事和威风，这么大的一条狼牙棒，先不说功夫怎么怎么样，光光是这条棒子，丫的别人见了就得先胆颤。
　　尽管肯德基里面东西都差不多，但是和尚还是尽量挑贵的来了满满一桌子，一顿胡吃海塞，看看表，差不多六点了。
　　吃饱喝足的和尚朝自己手下的站街女挥挥手：“你先走，哥我还有事！”站街女幽怨的看了和尚一眼，走了。
　　和尚大咧咧的从衣服里掏出一个纸包打开，里面有五六只苍蝇的尸体，被和尚撒到吃剩的东西上，然后大咧咧的叫道：“服务员，给老子滚过来！”
　　一个女服务员马上跑过来：“先生，您好！你有什么事嘛？”和尚一把掐住这个女人的脖子，一下子按在桌子上：“嘛的，睁开你的狗眼看看，这是什么？苍蝇！看见了没，嘛了个比的，你们这是卖藏苍蝇还是鸡腿啊”不由分说，和尚一个大耳光煽在服务员的脸上。
　　女服务员何时见过这等市面，被一巴掌煽在地上，赶紧嘶吼着喊叫，顿时，几个身穿制服的保安冲了进来。手里还拿着对讲机：“经理，经理，有人闹事！”一边卸上防暴警棍，直奔和尚而来。
　　和尚微笑，打不过箫剑，打这么几个小混混，那是比喝茶还要轻松的事情。看着几个保安过来，和尚微微的笑着：“哟，怎么着，还要打人哪！”
　　几个保安二话不说，提起防暴棍劈头盖脸打来，和尚拎起蛇皮袋一迎，随即一记老拳，把个可怜的小保安一拳就撂倒在地上，再也怕不起来。
　　和尚微微笑着，一把把袋子扯开扔掉，笑嘻嘻的颠了颠手里狼牙棒：“嘿嘿，几个青皮小子，来，和你和尚爷爷过两招！”
　　几个保安见了和尚这根大棒子，顿时一阵踌躇，终于，一个还是忍不住，呜嗷一声冲了上去，和尚不屑道：“不知死活！”
　　狼牙棒一挥，只见这个保安顿时如断了线的风筝一般，飞出了三四米，撞碎了一张黄木桌子，歪在了墙角，不动了。剩下的几个人你看看我，我看看你，挤挤眼睛，一溜烟的跑掉。
　　和尚肆意的大笑着，狼牙棒开始大发神威，镜子，吧台，桌子，椅子，凡是能砸的东西，无一幸免，全部在和尚的狼牙棒下变得粉碎。
　　那个经理带着三个人来的时候，这里已经完全没有了样子，那个经理浑身颤抖着指着和尚：“把这个不知死活的给我宰了，宰了……”
　　三个人顿时直奔和尚冲了过去，这个经理这时候拨通了手里的电话：“喂，老大，砸场子的，嗯，全部砸了！”


正文 第十四章 魔术师
　　三个人大概是这个场子的内部的高手，但是，与和尚想比，还是有些差距的，缠斗了一会儿后，先后被和尚打断了一条腿，一只胳膊，一个人捂着肚子在地上坐着不动。
　　和尚对自己的战绩相当满意，打趴下了几位最后的依仗，和尚笑呵呵的逼近这个姓高的经理，在这位高经理惊悚的目光，一个大耳光煽了过去，高经理顿时坐在了地上。
　　和尚一脸和善的微笑，蹲了下来，不过这微笑在高经理看来，是那么的邪恶，那么的危险。和尚蹲在高经理的面前，那一只肥厚的大手在高经理的嘴巴啪啪的拍了两下：“嘿嘿，经理是吧，刚才不是挺牛逼的嘛，要杀要剐的，现在怎么怂了，操-你-妈-的！”
　　和尚说着，目光定在了高经理脖子上的金链子上，不由分说，一把扯了下来：“嘿嘿，这个爷爷替你保存了，嘎嘎，有上百克呀，嘛的带这么沉的家伙，也不怕压坏了你的脖子？”
　　随即和尚目光马上变得凶狠，啪啪啪三个响亮的耳光：“嘛的赶快说，钱放哪了，爷爷警告你，老子没耐心听废话，你***要是敢说一个字废话，就没一条腿！”
　　高经理怔了怔：“我……啊在我上衣兜里，工行的卡！”和尚急忙翻找出那张卡片，咔吧咔吧眼睛，立马变得更加凶神恶煞：“密码，嘛了个逼的，你丫要是说错一个字，老子就把你家男的全杀，女的全奸，连你老妈都不放过，你可以试试爷爷说的是不是真的！”高经理颤抖着说了一个密码，和尚满意的点点头，把卡片塞进了兜里，随即狼牙大棒一挥，咔嚓一声，高经理的一条腿，彻底断了。
　　和尚不屑道：“嘛的，敢对爷爷不敬，这是你的惩罚，爷爷回头要是发现这卡片是假的，你就等着去死吧！”
　　和尚站了起来，任务完成，就要闪人！刚刚站起来，一道人影闪过，一拳击中和尚的腹部，和尚顿时噗通一声坐在两米外的地上，肚腹绞痛，抬头一看，一个略显瘦弱的黑色中山装的人站在自己的面前。身边，还有一个十分漂亮的女人，嗯，有点像混血儿！如果箫剑在，定然会惊讶的发现，那个女人，不是那Alinna又是谁？
　　中山装凝视着和尚：“你是谁？为什么到我这里捣乱！”
　　和尚捂着肚子哈哈大笑：“不为什么，老子看这里不爽，就要砸！”说话间，手里的狼牙大棒呦的一声飞了出去，直奔那个中山装男人。
　　中山装好似随意的一抓，瘦弱的身躯居然动也没动，一把抓住那只飞来的狼牙棒，咣当一声扔在地上，朝和尚走了几步：“我在最后问你一遍，是谁让你来的！”
　　“哈哈哈，是你老妈让我来的，让我来看看你这个乖儿子……”
　　“冥顽不灵，自取灭亡！”中山装上前一步，出手化作爪形，直奔和尚的面门抓去，和尚不是傻子，行家一出手，就知有没有，和尚知道，自己，和这个中山装男人，差距，实在太大，就像和当初箫剑那样，生出了一股无力感！于是闭上了眼睛：“老大，我尽力了……”
　　“魔术师！住手，你的对手是我！呵呵，你终于出现了！”
　　箫剑不知道什么时候出现在了门口，一步步朝中山装走来，其实，箫剑始终就在肯德基的门口的车里，密切的关注一切的一切，从六点开始，看到人群奔逃，箫剑就知道和尚守信约，开始行动了。
　　这一次，箫剑是给和尚一个加入自己的一个考验，如果，这件事情他都办不好，箫剑会考虑灭了他，因为他知道的事情太多了。不过，看来，这个和尚貌似完成相当出色，而且，还真的把魔术师给招了出来。
　　虽然箫剑只是看了一眼Alinna的关于魔术师的照片，但是，却被箫剑牢牢记在了心里，虽然魔术师的到来，箫剑也赶紧下车，箫剑猜测，这个魔术师，应该也是个高手，一切，果然不出其所料。
　　只不过一个回合，勇冠三军的和尚就倒在了地上。在武道方面，虽有一力降十会之说，但是，这个说法多多少少有些偏差，技巧的灵活运用，占武道很大的分量。同等力量之下，技巧灵活者，是毫无疑问的胜出者。只有那种绝对的力量，那种压倒性的力量。才能把这个差别抹杀掉。
　　魔术师急忙回头，看了一眼箫剑，眯着眼睛四处看了看：“你是谁？我不认识你！”箫剑微微的笑着：“没关系，我认识你就可以了，你的仓库，就是我干掉的！”
　　“原来是你！”魔术师的眼睛猛的睁开：“哼哼，本来我还想，是谁这么的胆子，敢动老子的地方，原来是你这个青皮小子，哼哼，看来，你是嫌命短了，急着去投胎啊！那好，爷爷就送你一程，达成你的所愿！”
　　箫剑继续微笑着朝魔术师走着：“这个再说不迟，我想我们之间也没什么好谈的，手底下不说话，别的话，说什么都是多余的！”
　　箫剑说着，伸手在那个Alinna的后颈上砍了一掌，Alinan顿时晕了过去，箫剑朝和尚道：“你把这个女人带走，稍后，我去找你！”
　　和尚连忙点头，从地上爬起来，抗起那个女人，一溜烟的走了。乖乖，这场合，就不是自己能逞强的档次了，和尚还是有自知自明的。
　　魔术师冷艳看着这一切，居然没有阻止，而是眼睁睁的看着和尚拿走，魔术师知道，看这个箫剑的架势，就凭其能灭了仓库的分量上，自己想在这个时间内把两个人都收拾掉，无异于痴人说梦。


正文 第十五章 合作
　　魔术师铁青着脸，他知道，自己这次，是真的遇到高手了，尽管没有动手，但是，高手之间，一眼之间，就能从彼此之间感觉到彼此的气势，那是一种无法用言语表达的感觉。
　　魔术师再不废话，双手交错，闪出一片似真似幻的爪影，脚下一阵风似地朝箫剑奔去，魔术师没有留手，而是，一开始，就拿出了自己的压箱底的绝技：龙爪手！
　　魔术师沉浸这龙爪手几十年，手下败将不计其数，可以说，这一手龙爪手，就是在京城睥睨江湖的最后依仗。
　　魔术师一边奔向箫剑，一边咧着嘴阴笑着：“我倒是要看看，哪里来的后生小辈儿，敢在老子的手下大呼小叫，哼哼，看你能在老夫的手下走上几个来回？”
　　箫剑眯着眼睛看着魔术师闪电一般朝自己攻击而来，微微笑着：“呵呵，不错，龙爪手！倒是也使出了几分气势，可惜，还不够，让我来教教你把！”
　　箫剑说着，同样和魔术师一样，双手交错，映舞生辉，道道爪影，在他的挥舞下，在空中留下了道道残影，并且，在其挥舞的爪痕的边缘，似有似无的戴着一丝丝白亮的光丝一般，明眼人一看就知道，那是武道无限接近域境的前兆。
　　魔术师看到箫剑同样使出一样的龙爪手，但是，毫无疑问，无论速度，力度，熟练程度，还是深度，和箫剑一比，完全相形见拙，根本就不是一个档次。
　　行家一出手，就知有没有，魔术师在箫剑一亮式之后，就悲哀的发现，自己，不是这个人的对手。这是他魔术师出道二十年来，头一次在这京城遇到的能让自己在一亮招之后，就感觉到一种无力的对手。
　　相交瞬间，彼此连连拆了十几手，一招过后，彼此身子交错，箫剑的手臂却是以及其诡异的角度扣在魔术师的肩膀，五个手指死死的扣住魔术师，随着魔术师一声撕心裂肺的狼嚎，箫剑的手里抓着一团丝丝条条的血肉，两个人的身子一闪而过，分别站在了彼此的对面。
　　箫剑站定身子，把那只抓着血肉的手拿出来举了起来，在魔术师惊恐的注释下，慢慢的撒开，掉在了地上，箫剑面无表情的盯着魔术师：“魔术师，我不管你从哪里来，要干什么，只要你把陈青蓝和Alinna交出来，我们之间的恩恩怨怨，就一笔勾销，怎么样？”
　　魔术师右手捂着肩头，脸上的肉疼的一直在抽搐着，死死的盯着箫剑，忽然哈哈大笑：“哈哈哈，高手！绝顶的高手！若不是积怨太深，我赵无情真想交你这个朋友，但是，可惜呀，我赵无情走的是一条不归路，恕我直言，你说的这两个女人，已经不在这个世界，就是我想交出这两个人给你，但是，也没有办法了！”
　　箫剑慢慢的踱步到魔术师的跟前，在魔术师跟前半尺的地方站定，眼睛距离魔术师仅仅几寸远的地方，恶狠狠的盯着魔术师，魔术师眼睛中充满的惊愕和恐怖，嘴唇泛白的哆嗦着：“你杀了我也没有用……”
　　“你把她们全部送到了极乐岛？”箫剑道！
　　魔术师闻言一愣，脸色煞白：“你，你也知道极乐岛？”
　　箫剑没有回答他，而是继续道：“告诉我极乐岛在哪里，怎么才能去那里，我可以留你一条性命！”
　　魔术师顿时有些发呆，一脸的茫然和惊恐，就像一个精神病人一样自然自然：“极乐岛……极乐岛……不，我不能说，说了我就要死……不能说……”
　　箫剑一把掐在魔术师的脖子：“如果你不说，你马上就会死，要是说，说不上，还可能活下去！”
　　自称赵无情的魔术师根本不理会箫剑掐住自己的脖子，而是迷茫着眼睛静静的待了好一会儿，箫剑知道他这是在思考，所以，并没有下杀手。
　　看赵无情犹豫不定，箫剑：“赵无情，想你魔术师的大名，在这京城，也想算是响当当的一号人物，再不济，也算是个不可一世的枭雄，怎的一提到极乐岛，就他嘛的吓得跟一娘们似的，你也算是一个男人？我给你十秒钟的时间，你自己决定，自己是马上死，还是告诉我关于极乐岛的一切活下去，十秒钟，是死是活，把握在你自己手里，一……二……
　　九．……：”
　　箫剑即将吐出“十”字，手上就要出力掐断赵无情的脖子，脸色变幻不定，最终煞白的赵无情连忙道：“好汉慢着，我，我，我赵无情豁出去了，我，我，我告诉你，但是，你要答应我三个个条件！”
　　“说！”箫剑冷冰冰道。
　　“一，以前我们的一切，一笔勾销！”箫剑点点头：“可以！”
　　“二，我可以想办法让你去极乐岛，但是，你必须把我带上！”
　　箫剑想了想：“为什么要带上你？”
　　赵无情一脸的冷汗，用手擦了擦：“这个，原因以后我自然解释给你听，不过我可以告诉你，这件事关乎我的小命，如果你不答应，我就是死，也不说！”
　　箫剑想了想道：“好吧，但是，如果，让我发现你在耍什么花招，那，你就去死吧！”
　　“第三，你要帮助我，完成一件事！”
　　“什么事？”
　　“到了极乐岛后，帮助我弄到一粒叫做TN2的胶囊！”
　　箫剑不明就里的低头沉思了一下：“这个我不敢保证能不能弄到，但是，我尽量！”
　　“君子一言？”
　　“驷马难追！”
　　箫剑放开了赵无情，两个人的手掌击打在一起，赵无情此刻仿佛放下了一个大包袱一样常常的舒了一口气：“小伙子，你叫什么名字？”
　　“箫剑！”
　　“哈哈，好名字，有霸气！其实，小伙子，呃，箫剑，你不知道，这些年，我在极乐岛的阴影笼罩之下，每一天活的都喘不过气来，这样的日子，其实，真的是生不如死，今天，老子也豁出去了，反正这些年，该享的福，我也享的差不多了，我这次，就把自己的小命，压在你的身上赌一次，就算为了我这些年的罪孽，也是为了我真正的自由……”
　　这时候，几辆警车嗡明着来到这里，几个警官走了进来，问道怎么回事，赵无情连忙迎上去，笑嘻嘻的称道没事没事，是自己的儿子精神病发作，把老子的摊子砸了，没事没事……
　　箫剑白了赵无情一个白眼，丫居然在这上面占自己的便宜……
　　几位警官连忙警告赵无情要看好自己的儿子，不能到处乱跑，砸了自己的摊子倒是没什么，要是咋了别人的，那可就要两说了。赵无情赶紧笑嘻嘻的敷衍着。几位警官才算挥挥手收队离去。
　　赵无情和箫剑来到自己的办公室，一五一十和箫剑说起了这关于极乐岛的一切的一切。


正文 第十六章 一切的原因
　　下面，是赵无情关于极乐岛的叙述：
　　七六年，中央的几位重要的领导人相继去世后，四人帮一朝破灭，中国建立了新的政权，也重新调整了新的步伐，完全摈弃了毛泽东的共同富裕的中心思想。在一个中心两个基本点，四项基本原则的基调下，允许一部分人先富起来。打开了国门。
　　就在这个时候，极乐岛的触手，就伸到了中国，没有人知道这个地方在哪里，它极其的隐秘，神秘，但是，又是确确实实存在的。
　　它的目的很明显，只有两个：钱！女人！很多的钱，很漂亮的女人！极乐岛的爪牙，就像是影子和鬼一样，巡游在这个世界的任何地方，任何的角落，但凡是被其看中的钱和女人，很少有人能逃出它的魔爪。
　　赵无情的父亲赵某在一次偶然的机会，发现了极乐岛的蛛丝马迹，好奇之下，仔细的在暗中收集关于极乐岛的一切信息，随着得到的信息越来越多，把这些信息聚拢起来研究的赵某越来越惊讶的发现，这极乐岛完全是一个独立的地方的一个完全独立的组织，其能力之大，之强，似乎丝毫不弱于任何一个强大的国家。
　　但是，却没有任何信息显示出，这个极乐岛在什么地方。一切的信息，在其位置的所在处，戛然而止！无论怎么努力，也找不到关于极乐岛位置的任何信息。
　　就在赵某暗中努力奔波，试图找到极乐岛的方位的时候，这时候，他确失踪了！身为赵某儿子的赵无情在看了父亲的日记后，烧了那本日记，继承父亲的未完成的事业，继续调查极乐岛。
　　最终，通过对极乐岛有很大的了解的基础上，赵无情接触到了一个人，一个极乐岛的人，赵无情通过和其接触，表达了想去极乐岛的意向，没想到，此人欣然应允，临别之时，自然少不了一顿酒宴。
　　就是这一顿酒宴，在赵无情喝了一杯酒之后，头痛欲裂，浑身似万蚁钻身，同时，伴随着脑海中幻觉不断，全是惊悚的令人几乎崩溃的画面。那种滋味儿，生不如死，可偏偏就是死不了。
　　那个人却笑嘻嘻的看着在地上翻滚的赵无情，递给了赵无情一颗白色的药丸，这个药丸一进口，顿时，所有的不适全部消失，而且，还伴随着飘飘欲仙的欲生欲死的迷幻之中，那种滋味，令人沉湎迷醉，甚至想永远都在那种迷幻中不再醒来。
　　那个人告诉自己，极乐岛是去不成了，要去也成，交一百公斤黄金！”
　　依仗着强大的毅力抵制着的控制，咬破了舌尖，使自己片刻清醒。
　　赵无情在半分钟之内，宰了那个人，其实，那个人也算是个高手，但是，与当了六年侦察兵的赵无情相比，还是有太大的差距。而在赵无情宰了那个人之后，他看见那个人的相好的女人在远处面无表情的看着自己。
　　赵无情有心把她也杀掉一起灭口，但是，因为药力的作用，加上和那个人的搏斗，已经没有了力气。只好仓皇的逃走。
　　本来赵无情想趁身体恢复恢复之后，再去重新打探关于极乐岛的消息，没想到，三天后，那头痛欲裂，浑身似蚂蚁撕咬，噩梦不断的感觉再次袭来，折磨了奄奄一息的赵无情无奈之中咬牙驱车再次来到那个人的住所，希望碰碰运气，看能不能找到什么解药什么的，在赵无情赶到的那一刻，那个原本是那个人想好的女人却好像早就等待着赵无情似的坐在那里，手里，拿着一粒白色的药丸。
　　被折磨的神魂颠倒奄奄一息的赵无情就像一个瘾君子一样爬到那个女人的身旁，伸出手朝女人道：“给我……给我……”
　　女人笑着把药丸塞进赵无情的嘴里，赵无情顿时如坠云里雾里，快活似神仙，一个小时后，药力消失。赵无情一身的大汗。
　　那个女人赵无情知道，叫罗莎，罗莎见赵无情清醒过来，微笑着告诉赵无情，从赵无情喝了那杯酒之后，就已经注定了一生都要受那叫“TN1”胶囊的折磨，凡是服用了TN1胶囊的人，三天之内，必然发作，届时，生不如死，会整整折磨人一个星期后，才会悲惨死去。
　　而只有这白色的“极乐丸”才能克制住TN1胶囊的发作，但是，功效也只是三天，还能把人送到极乐的幻境中一个小时。要想彻底祛除TN1胶囊的药性，那，只能到极乐岛，购买或者抢夺TN2胶囊。
　　TN2胶囊，在极乐岛可以说是什么都是，也可以说什么都不是，在那里，没有服用TN1胶囊的人，对其不屑一顾，但是，一旦被服用了TN1胶囊的人，往往为此争的头破血流，甚至，花再多的钱也买不到。至于能不能得到，还靠你的运气。
　　而这TN1胶囊，是极乐岛的使者或者使者的爪牙控制手下的利器，利用它，控制自己的手下，因为，一旦没有极乐丸这个缓解的药丸，你就会生不如死，最后，还是悲惨的死去。
　　而赵无情接触的那个人，其实，就是这罗莎的手下，罗莎并不是什么，而是他的上司，罗莎，是极乐岛真正的使者。
　　赵无情自觉暗中了解了那个人的不少信息，其实，那个人何尝不是了解了赵无情的一切，本意是想把赵无情控制在自己手里，为其挣够去极乐岛的一百两黄金。但是，不想，却被赵无情杀死。
　　这一切，罗莎虽为他的上司，但是，完全无视，照她的说法，这是他自己的事情，跟她没有任何关系、极乐岛，也是无情岛。一切，以切身利益说话。
　　就比如现在你赵无情，是准备继续受此折磨，七天后死去，还是想在罗莎手里出力换取极乐丸，延长自己的生命，还是准备出一百公斤黄金，去极乐岛，何去何从。任其自己选择！
　　极乐岛的规矩很简单，不管你出身何地，什么身份，怎么知道的极乐岛，只要你愿意，拿出一百公斤黄金，那，极乐岛的大门，随时向你敞开，但是，如果你胆敢大肆泄露极乐岛的一切，那，极乐岛使者，会有一千种方法让你生不如死，极乐岛使者，遍布世界各地。
　　甚至，极乐岛使者明明白白的告诉你，极乐岛不惧怕任何人，任何国家的挑衅，只是极乐岛不喜张扬，你的泄露不但没有任何价值，而且，还会给自己带来无尽的灾祸。一切，你自己张罗着办。
　　相反，如果你是善意的张扬，为极乐岛输送公民，或者成为极乐岛使者，极乐岛不会追究你任何责任，没准还会给你点好处，记上一功。但是，若是恶意的张扬或者打探，恭喜你，你要有麻烦了。后果很严重。严重到你不能承受。什么妻离子散家破人亡，那都是最小的不能小的惩罚了。
　　赵无情自然不想这么死去，于是，答应了罗莎，以后，会以每千克一粒的价格，从罗莎手里换取极乐丸。延缓自己的生命。
　　同时，罗莎告诉赵无情，美女，必须是美女，价格是两公斤黄金。美女，永远是极乐岛畅销的货物。不管你用什么手段，罗莎是不会管的，只要美女到位，两公斤的黄金，就是你的。
　　身为极乐岛使者，罗莎有无数的极乐丸和黄金，但是，你永远也不知道这些东西在哪里。为了能继续活下去，赵无情无奈的狠下心来。当夜，就宰了一位京城和自己有过节的魔术师，并且，用了五公斤的黄金的价格，在无所不能的罗莎手里买来一张和那个魔术师一摸一样的人皮面具，贴在了自己的脸上。从此改名：魔术师。
　　说道这里，赵无情早自己的脸上鼓弄了一阵，扯下一张皮来，露出了一张三十多岁的男人的脸，箫剑大惊，他真的想不到，世上居然有这么逼真的面具。不过，从陈青蓝到Alinna的这些事情想到，这些，到是也在情理之中。
　　赵无情干涩的笑笑，继续道。
　　那个魔术师的老婆也是个，老子宰了他的老公，这个当时吓的要死，后来居然指着那个魔术师的尸体大骂其花心没良心，对不起她死的活该云云，最后竟然软声细语窝在老子怀里，主动投怀送抱。
　　我见这娘们长的确实非常漂亮，又这么骚，不上白不上，当夜，把那个魔术师埋了之后，就和这个娘们滚到了一起，嘿嘿，那滋味，真-他-妈-的-爽啊。
　　老子头一次体会到了这上别人的老婆的滋味是这么好，那以后，连着几个星期，我都和这个娘们夜夜奋战，直干的这个娘们舒服的直叫娘，对我很是依赖。完全忘却了他那死鬼老公，她甚至告诉我，早就该来了宰了这个养小三的负心汉，害的花容月貌的她夜夜空房难熬，一年就能碰两三回男人，哪里有现在这般神仙快活。
　　我也充分享受了这杀男人，睡女人，抽大烟，耍大钱的快意生活。可是，每千克黄金一粒的极乐丸，很快耗尽了那个魔术师的家产，我就一狠心，把那个娘们卖给了罗莎，之后，敲诈，勒索，杀人越货，都是经常的事情，胆子越来越大，甚至，十年前，我就在众目睽睽之下，把那京城第一美女都搞走卖给了罗莎，呵呵。
　　箫剑阴沉着脸听着赵无情说着这一切，沉沉的出了一口气：“那，陈青蓝和赵凯，又是怎么回事？”
　　赵无情貌似回忆似的想了一会儿：“赵凯？哦，想起来了，呵呵，那个不成器的东西，吃了我一粒极乐丸之后，，我就想用极乐丸榨干他的家底，毕竟，杀人越货来的虽然痛快。
　　但是，麻烦也不少，所以，我就授意我的手下收了他，并且，给他吃了TN1，想等把他的家底榨干之后，就随他去，愿意死哪里死哪里。
　　没想到，这个废物在挪动资金的时候被老婆发现并跟踪，还能偷偷的安了***，知道了我的一些秘密，呃，就是那个陈青蓝。说不得，我示意赵凯打电话把陈青蓝骗到那个仓库，然后，掉包换了她。
　　没想到，我那假扮陈青蓝的手下居然自杀，仓库的窝点也被人端了，我到现在还不知道哪里做的出了漏洞，得罪了哪路神仙。没想到，居然是你。
　　后来事情太多，也就无暇顾及了，至于这个律师楼，嘎嘎，这个小丫头，在头一天跟踪我的时候，我就知道了，我当了六年的侦察兵，她的那点手段，还不放在我的眼里。
　　但是她是律师，一旦动了她，牵扯的东西太多，我见她这几年也算老实，就没动她，可是，这几个月来，我发现她变本加厉了，我赵无情的忍耐也是有限的，律师怎么了，不久前，我故意把她引到偏僻处，用我的马子换了她，她被我卖给了罗莎。
　　反正我现在不缺钱，所以这楼也没有卖，就开了这KFC,没想到，在这里遇到了你……极乐岛的面目被揭开了一角，书友们，收藏，收藏啊，还有一万字就该上架了，这一万字，晓宝尽力让大家吃点小荤腥！口味稍重的书友们也不用急，到时候自然有合集出世！
　　因为还是公众版，咱得低调一些，低调！嗯！收藏还是不多，晓宝很急呀！


正文 第十七章 罗莎
　　箫剑听赵无情说到这里，深深的叹了一口气，尽管这个赵无情却是该杀可恨，可是，现在杀了他，似乎也解决不了什么事情，倒是陈青蓝和Llinna的是死是活的事情重要些。
　　箫剑道：“那极乐岛是个什么地方，居然要一百公斤黄金的价格，难不成真的是人间天堂不成？”
　　赵无情苦笑：“天堂？这年月，没钱，哪里有天堂，地狱还差不多，我曾经和罗莎聊过，极乐岛，你如果没有钱，恐怕一天都活不下去，那是有钱人的天堂，但是，只要是去了极乐岛的人，那就是极乐岛的公民，想出来，很难。好像是比进去的价格要贵的多，而且，好像还要消除记忆什么的。
　　之所以价格这么贵，是因为那里与世隔绝，不管你什么出身，什么底子，只要到了那里，就可以不再受原先国家的制约和法律。你可以尽情的享受你想要的任何生活，当然，前提是，你得有那个资格和本事。据说，只是据说啊，那里，没有法律，有的，只是规则！游戏的规则。具体是什么样子，我也不是十分清楚，只有到了那里才知道。罗莎是不屑与和我仔细述说那里的情况的。
　　箫剑点点头：“以你对极乐岛的了解，陈青蓝和alinna到了那里，会怎么样？”
　　赵无情低头沉吟了一会儿：“我不敢肯定，但是，我想，在这里，她们就已经是被当成了货物，那，到了那里……”赵无情没有说下去。
　　箫剑噌的一声站了起来：“准备黄金，我们马上就去那什么极乐岛！”
　　赵无情点头道：“这个自然，这个我来准备，这些年的积蓄，别说我们两个，就是三五个人，也没什么问题，但是，但是……”
　　“但是什么？婆婆妈妈的？”箫剑怒道，想到陈青蓝和alinna有可能被当成货物使用，箫剑就一股无名的怒火。
　　“但是，我们去极乐岛，要经过罗莎这道关，而这个罗莎，我觉得，有问题！”
　　“什么问题？”
　　赵无情扭头在一个包包里，鼓弄出两张照片，放在了箫剑的面前，一张黑白的，一张彩色的。同一个人的照片。
　　箫剑拿在手里看了看“嗯，很漂亮，怎么了，这么多年，你看的摸得上的美女还少嘛，她怎么了？”
　　赵无情道：“这个人就是罗莎，但是我说的不是这个问题，我说的是，你手上的照片，虽然是同一个人，但是，一张是三十年前的，而一张，是几个月前的！”
　　箫剑懒懒的点点头：“嗯三十年前就这么漂亮，还真是个美人坯子……”随即，箫剑大惊，惊讶的看着赵无情：“你说什么，这两张照片，相隔三十年？”
　　赵无情点点头：“不错，那张黑白照片是我在一个偶然的机会得到的，那时候我就发现，这个罗莎，三十年前就是这个摸样，也就是说，这三十年来，这个罗莎，始终没有变化，依然是那么年轻，漂亮！三十年啊，人无十年丽。难道你不感觉，这里面有什么问题嘛？”
　　箫剑眯着眼睛看着赵无情：“这是不是也是你这些年来始终不敢相信罗莎，没有去极乐岛寻找解药的原因？”
　　赵无情点点头：“是的，我始终不敢太过相信她，我甚至不敢确定，她是人是鬼？”箫剑长长的叹了一口气：“也许，是她给自己贴了张脸皮呢！”
　　“不会的，我贴了十年的脸皮，太知道这脸皮的弱点了，尽管这脸皮做的多么完美，终究，假的就是假的，别人看不出来，我还是能看出来的，我敢肯定，这个罗莎，从来没有贴过脸皮，从来都是真正的素颜！”
　　箫剑眯着眼睛想了好一会儿：“这件事，我亲自来办，你把我带到罗莎那，我自然会找到答案，若是这一切真的都是一个阴谋或者谎言，那，我不介意杀了她！”
　　赵无情点头道：“嗯，你要小心，这个女人可不是什么省油的灯！”箫剑嗯了一声，赵无情也不嗦，不知道在哪里搞出来的纱布，在自己的肩膀上胡乱的包扎完了了事，便驱车朝天津方向而去。
　　不到两个小时的路程，赵无情带领箫剑来到塘沽区临海的一个叫心仪湾的小区前，是一个还是非楼房建筑的酒吧。
　　样式还是五六十年代的那种建筑样式，看情况，有些历史了，灰白的墙壁上，张贴着一副温馨的男女交谈的海报，不过，貌似很久了，有些要破碎了。
　　箫剑和赵无情把车停在停车场，便走进了这间酒吧，大厅中，几对男女面对面有一搭没一搭的聊着，彼此之间，在悠扬和充满诱惑的轻音乐下，个个都像一只只即将要发-情的豹子一般，似乎，在等待着一个契机，然后，就彻底爆发。
　　赵无情向箫剑点点头：“这里是普通间，咱们去里面，贵宾区，嘎嘎，我经常光临那里猎艳！”箫剑无所谓的笑笑。
　　在一个妖媚的小妞的带领下，赵无情和箫剑被领进了一个黑乎乎的大屋子，刚刚进来的箫剑感觉到有些眩晕，光线实在太暗，几支鬼火一般的小灯泡镶嵌在墙壁上，红红绿绿的，以箫剑的感觉，这灯泡，比蜡烛还不如。
　　一只转灯在这大约四百平米的大厅里忽明忽暗，照射在一对对的男女身上，这里的人，居然比大厅里的人多了十倍不止，粗略看了看，也有差不多百来人。
　　如梦呓般呓语的音乐，轻轻的在在这贵宾区的空间里回荡，仿佛一种魔鬼的催眠，妖姬的诅咒，充满着魅惑，鼓动，掀动着每个人心里隐藏最深的邪恶隐隐爆发。
　　一对对男女在这鬼蜮一般的贵宾区里皆显醉态，超过半数的人在暗中搞着小动作，或是抚摸，亲吻，拥抱……没有这样的男女们，也好不到哪去，彼此之间交谈甚欢，手里的红酒拎在眼前，轻轻的摇晃着，甚至，很多人的脚尖在不老实的朝对方伸去，碰来碰去……
　　一曲终了，一位打扮的妖媚的要死的小妹妹以甜的腻死人的声音轻轻的在这里回荡起来：“各位亲爱的来宾们，英俊潇洒的男士们，美丽无双的女士们，欢迎来到罗莎咖啡厅，愿神的祝福，与你们同在，神与我们身体，让我们享受生活，神与我们感情，让我们享受爱的无限，神与我们今天，我们就要好好的享受今天。让我们在神的祝福下，舞蹈起来吧，让我们一起好好的享受现在，享受今天……”
　　小妞的声音极其妖娆，充满着魅惑和不可抗拒，一曲轻轻的舞曲响起，一对对男女纷纷离开座位，来到中央，在舞曲的鼓动下，搂在了一起，一边扭着抱着腰，一边窃窃私语，各种丑态，华丽毕现！
　　箫剑翻了个白眼：“操，什么贵宾区啊，还真是别具一格啊，我怎么看都像一个男女交-配-场呢？”赵无情笑着把箫剑拉到吧台：“哈哈，此言差矣，你说的那是VIP区，这里不过是打个前站，如果你想看真枪实弹的表演，咱去VIP区怎么样？”箫剑连连摆摆手：“没兴趣，还是在这里好了！”
　　赵无情朝吧台里打了个响指：“丫蛋儿，两扎啤酒！”那个正在联系调酒的小妞赶快转过身去，给赵无情递过来两扎啤酒。赵无情的大手伸过吧台，笑嘻嘻的在那个小妞的屁股上掐了一把，小妞赶紧鼓起嘴巴气鼓鼓的瞪着赵无情：“大坏蛋！”赶紧走开。
　　赵无情一脸的嬉皮笑脸，一副无赖的样子，递给箫剑一瓶啤酒：“不得不说，罗莎的这个地方啊，真是个醉生梦死的好地方呀，我已经赖在这里七八年了，呵呵，罗莎给了我一张钻卡，呵呵，有生之年，只要我能活着，这个地方永远免费。她知道我不差她这几个钱，不过是种示好的表示罢了，这娘们，挺有意思的，也确实漂亮，要是因为这层关系和顾忌，我都想上了她……”
　　“你个臭小子，胆子不小啊，你想上，老娘还没看上你呢！”
　　赵无情听见这个声音，浑身一激灵，赶紧回头，不知道什么时候，旁边，已经坐了一个娇媚的能滴出水来的娇滴滴的女人，女人穿着极度暴漏的红色短裙，丰盈雪白的大长腿，翘了起来压在另一条腿上，嫣红的脚趾甲点点刺目。
　　上身只是围了一条巴掌宽的红色绸布，在胸前围了一圈。亚麻色的头发整齐的盘了起来，食指和中指捏了一根烟，嫣红的嘴唇里，喷出一口烟，正喷在赵无情惊讶的脸上：“你个混蛋东西，这次到底被我逮到了，我早就看你小子对老娘心怀不轨，好吧，老娘成全你，你敢上嘛？”
　　赵无情一脸的无赖相：“呵呵，罗姐，你老人家就是借我一百个胆子，也不敢打您老人家的主意啊，我这只不过是背着您老人家发表一下感慨，窈窕淑女君子好逑嘛，更何况罗姐这等天人，要是哪个男人见了不动心，那他算哪门子男人啊，呵呵呵……”
　　罗莎瞪了一眼赵无情：“贫嘴！嗯，你身边的这位小帅哥是？”
　　“箫剑！！！”
　　赵无情说出来这两个字的时候，箫剑明显的感觉到，罗莎那瞬间的惊讶和震撼，仿佛她早就听说了箫剑这个名字，并且，极为熟悉的样子。而且，箫剑的眼神在瞬间闪过赵无情的脸的时候，也发现赵无情在说出这两个字的时候，是那么的郑重，甚至，好似，好似赵无情在和罗莎约好了，在给她送什么重要的东西那种感觉。
　　难道，他们之间早就做好了什么约定？自己，被算计了……箫剑瞬间有了这些无厘头的想法。
　　两个人的表情都是在瞬间闪过，随即恢复正常，罗莎依然恢复了那种极其颓废和无所谓的样子微笑道：“哦，欢迎你光临罗莎酒吧，咯咯，还真是个小帅哥呢，我发现我都有点喜欢你呢，怎么样，相中哪个小妹妹了，姐姐说了算，送给你了！”
　　“罗姐说笑了！”箫剑微笑道。
　　“罗姐！”赵无情依旧还是那副郑重的表情，箫剑恍然，原来如此，赵无情和罗莎说极乐岛的事情，自然神情就要郑重，那，赵无情脸色异常就说得过去了，可是，这个罗莎……箫剑不解。
　　罗莎听到赵无情的叫声后，收敛了风尘女的那副媚态，一脸的郑重，点点头：“跟我来吧！”罗莎起身站了起来，在前面带路，箫剑这才发现，这罗莎不但长的美，长的魅，就这双大长腿，那都得迷死多少男人。
　　罗莎扭着屁股，晃着腰，一步三摇的领着赵无情和箫剑来到了罗莎的卧室，紫色的荧光灯略显昏暗，罗莎到了自己的卧室，找了个舒服的姿势就侧躺在床上，踢掉了脚上的鞋子，慵懒的看着赵无情：“什么事？”
　　“我们要去极乐岛！”赵无情直截了当道。
　　罗莎略一思索：“都去！？”
　　赵无情点点头：“黄金，我马上送到！”
　　罗莎沉吟了一下：“三天后，来这里！赵无情，你先退下吧，把黄金的事情办好，箫剑，你留下，我有些事情问你！”赵无情看了一眼箫剑，点了一下头，退了出去。
　　罗莎见赵无情退出去后，再次慵懒的翻了身，趴在床上，上身的那块绸布一把扯掉丢在了地上：“箫剑，过来给我按按肩膀！”
　　箫剑一愣，此刻的罗莎，浑身上下，就只有那一只短的可怜的短裙，铅华毕现的罗莎，浑身雪白如玉，在紫色荧光灯照耀下，甚至，身上甚至带着一层白白的光晕，那是一种女子的
　　皮肤细腻到极致的表现。
　　箫剑使劲咽了一口唾沫


正文 第十八章 不老丸
　　箫剑不得不承认，罗莎很美，甚至，相比陈青蓝和Alinna，更胜一筹，罗莎就像一条雪白的大鳗鱼一般横陈在床榻上，看在箫剑的眼里，耀眼生花，小腿和臀部，腰部的曲线一顺而下，箫剑的心嘣嘣的蹦着……
　　“咯咯，箫剑小帅哥，怎么了，害怕我能吃了你啊？”
　　“呃，罗姐，不是，只是，只是……”
　　“咯咯咯。只是什么啊？是不是你不想上极乐岛了？”
　　箫剑一咬牙，管你是人是鬼，老子还怕了你了不成？有便宜不占王八蛋，摸！箫剑的心一横，就坐到罗莎的床上，双手，轻轻的放在了罗莎光滑细嫩的一塌糊涂的肩膀上。入手之处，软绵绵，滑腻腻，甚至，还带着点电极和磁性一般，电的箫剑的心理麻酥酥的十分的舒服。
　　双手在罗莎滑嫩的肩膀上轻轻的捏了两下，罗莎舒服的嗯了一声：“继续，嗯嗯，好舒服啊……”
　　箫剑在罗莎的雪白嫩滑的肩膀捏了几下，接着，顺着罗莎的肩膀往下，摸到了两肋处，用大拇指骨顶着罗莎的两肋处轻轻的揉按着，罗莎趴在床上，嗯嗯的声音更加妖媚动人：“嗯嗯，呃，太舒服了，箫剑，骑上来吧，那样能用上力，我也更舒服一些……”
　　箫剑使劲的咽下一口不知道哪里跑出来的唾沫，脱掉鞋子，小心翼翼的坐在了罗莎的屁-股上，罗莎十分动人哼了一声，声音格外的妖媚，动人，诱-惑，箫剑的双手开始在罗莎的脊背上来回的滑动着捏着：“罗姐，你的皮肤好好哟，这么滑，这么美！”
　　罗莎咯咯的笑了：“怎么，罗姐就只有皮肤滑，皮肤美，罗姐的人就不滑，不美了嘛？”
　　“不不不，罗姐的人更滑，更美！”
　　“咯咯咯，你撒谎！”“呃，罗姐，我可没有撒谎，我说的都是真话！”罗莎用屁-股拱了一下箫剑，把身子翻了过来，顿时，两个硕大雪白的大白兔撞进了箫剑的眼里，箫剑只看了一眼，便立刻傻愣愣的把眼睛定在那里，一动不动。
　　箫剑的两腿叉开，跪在床上，屁-股下面坐着的是罗莎的胯骨之上，只是，箫剑的裤子，此时此刻，已经被什么膨胀的不成样子，高高的支着帐篷。
　　罗莎微微的笑着看着箫剑：“你说，罗姐真的美嘛？”
　　“啊……嗯……美！太美了简直！”
　　“那你想不想要罗姐的身子啊？”罗莎说着，两条修长的光滑的胳膊伸到箫剑的脸庞上，抚摸着箫剑的脸蛋，一双漆黑美丽妖娆的大眼睛充满着渴望，凝视着箫剑。
　　“我……我想……”
　　箫剑的话音刚落，罗莎一下子从床上坐起来，一把抱住箫剑的脑袋，艳红的嘴唇一下亲吻在箫剑的嘴上，舌头像一只蛇一样撬开箫剑的牙齿，与箫剑的舌头纠缠在了一起。
　　箫剑只感到眼前一花，一个温香软玉般的女人身体贴在了自己的胸脯上，一股兰香之气，扑面而来，随即，自己就被一个女人的给亲吻了。
　　箫剑一愣神，快速的脱下自己的上衣衬衫，把个罗莎搂了个结结实实，让罗莎的那两个大白兔死死的贴着自己的胸-脯，连肚子都仅仅的贴合在一起，两只大手在罗莎无比光滑的脊背上来回抚摸着，嘴巴里的舌头，与罗莎的舌头水乳交融，缠缠绵绵，纠缠不休。
　　罗莎的手臂也在萧剑宽阔的后背上来回的揉擦着，同时，嘴里发出嗯嗯呀呀的渴望声，猛力的吸允着箫剑的口水，每一滴都咽进了自己的肚子里，甚至，要把箫剑的舌头吸进来吞进去的样子，疯狂而迷乱的与箫剑抵死纠缠在了一起。
　　箫剑的手伸到罗莎的短裙后面，拉开了罗莎短裙的拉锁，身子一使劲，就把罗莎压在了身下，罗莎顿时躺在了床上，箫剑匍匐在罗莎的身体上，把罗莎的短裙向下一扯，在用脚一蹬，顿时，罗莎浑身上下，寸缕皆无。光溜溜的展现在箫剑的面前
　　箫剑趴在罗莎的肚皮上，感受着罗莎润滑的皮肤带来阵阵电流般的舒爽感觉，两手拖住罗莎的脸庞，嘴巴覆盖在了罗莎的嘴巴上，拼命的亲吻着，吸吮着……
　　罗莎马上两手两脚八爪鱼一般把个箫剑攀住，搂的结结实实，仿佛一松手箫剑就会跑掉一般。
　　足足一分半的时间，箫剑就那么匍匐在罗莎绝世无双的身体上，两只大手在罗莎的脸庞，脖子，胸-脯，肚子，屁-股，大-腿，来回的巡游，刺激着罗莎，让罗莎更加的疯狂和迷乱，罗莎母豹子一般的哼唧着，身下的两腿之间桃花园口，早已经是水流成河，泛滥成灾，崩溃决口，一发不可收拾……
　　随着箫剑不停的挑逗抚摸，罗莎的忍耐似乎已经到了极限，一种野兽的嘶吼闷闷的一声声的穿来，双眼之间，也略微显得有点通红，罗莎一把抱住箫剑的肩膀，嘴巴一口咬住箫剑的肩膀，疼的箫剑一龇牙。
　　罗莎那急不可耐和幽怨的渴望声悠悠传来：“箫剑，小剑，快，快进来，姐姐，姐姐受不了了，姐姐实在是受不了了……”
　　箫剑没有回答，而是强行掰开罗莎那紧紧搂着自己的手臂，转身下了床，捡起地上的衬衫，穿在了身上，看也不看罗莎一眼，穿上了鞋子，貌似要走路的样子。
　　罗莎大惊，猛的从床上坐了起来，惊讶的看着箫剑：“箫剑，你这是干什么？难道，罗姐我配不上你嘛？”
　　箫剑微微笑着：“当然不是你配不上我，而是我，配不上你！”
　　罗莎大惊：“你这是什么话，我说你配得上，就配得上，你到底是什么意思，放我的鸽子嘛？”
　　箫剑微笑了一下，笑眯眯的看着罗莎，随即脸色一变，盯着罗莎冷冷道：“我连你是人是鬼都不知道，你要我怎么配你？”
　　罗莎闻言一愣，随即释然的傻笑：“你是不是听赵无情说什么了？咯咯，可是艳羡老娘我多时了……”
　　箫剑再次微笑着看着罗莎：“不关他的事情，而是，刚才我才发现，我趴在你的身上的时候，你的心脏，十二秒才跳动一下，也就是说，一分钟，你的心跳速度，是五下！你能告诉我，这个世界上，哪个人的心跳，是一分钟五次嘛？你到底是个什么东西，今天，你不说个明明白白，给我箫剑一个明白的解释，那，我不妨告诉你，我会杀了你！”
　　罗莎一愣，随即释然的一笑，收拾衣物穿上，悠悠的坐在床上，拿出一根烟，抽了起来：“呵呵，告诉你无妨，我不是普通的人，在我有生之年，将会永远青春不老，美丽如初，但是，这是用生命换来的，有朝一日，你去了极乐岛，你会知道，这种不老丸，尽管稀少，但是，也并不是什么太怪稀奇的东西，稍微用心，就可以弄到！”
　　箫剑一震：“不老丸，难道，世界上真的还有这种东西？”罗莎笑笑：“这算什么稀奇，至于你这么惊讶！不错，这种不老丸，服食了之后，将会使细胞延缓分裂，新陈代谢放缓，相当于正常人十三分之一左右，也就是说，即便过了四十年，我的容颜，也不过才过了三年。旁人几乎根本就看不见我的衰老，但是，这是用生命的代价换来的，同时，它其中的一个副作用就是，心跳，大概也是正常人的十三分之一左右！”
　　箫剑咔吧咔吧眼睛：“呃，真是这样嘛？可是，这种以消耗生命为代价的玩意，你为什么要吃它啊，我觉得，这，这有点得不偿失！”
　　“那是你觉得，关老娘屁事？老娘爱吃就吃，又关你屁事？老娘自己的事情，用得着你多嘴多舌嘛？”
　　箫剑眼观鼻，鼻观心：“这，这倒是，罗姐，我……”
　　“你滚吧，三天后，准备好了，去你的极乐岛吧！”罗莎站了起来，瞪了一眼箫剑：“禽兽不如！”走了出去，不再管箫剑。
　　箫剑无奈的怂了一下肩膀，和赵无情通了电话，三天后，准备出发。
　　箫剑回到青蓝美容院安顿了一下，和罗秋玉缠绵了两天，第三天，来到了和尚的住处，和尚正在一个新来的女子的身上奋战，见箫剑来到，赶紧穿上了裤子，把那个女子赶出去后，笑眯眯的和箫剑打招呼，箫剑示意把那个那天抓来的女人放了，赵无情已经告诉箫剑，这个女人就是替货，什么都不知道，放了不碍事。
　　说到极乐岛，和尚表示十分向往，愿意追随箫剑，此去不太平，多一个人，箫剑自然没什么说的，随后有一搭没一搭的和和尚聊起来。
　　说到女人的时候，和尚忽然眼睛一放光，一拍自己的额头：“老大，一说这女人我想起一事来，几天前哪，我那马子捡来一个小女孩，十五六岁，回来洗干净这么一打扮哪，啧啧，美人坯子啊，我看啦，还是个雏儿，没开苞，我特意给您留着呢……”
　　说着，不由分说，就把箫剑拉扯着奔一个厢房冲去，箫剑连连摆手：“不行不行，这成什么话？这不祸害青苗嘛，再说没到十六岁，那是要犯法滴呀……”
　　和尚哪里管这些：“屁法？你不开，别人也会开，女人嘛，早晚就这么回事，落到老大您的手里，那都是他娘的她八辈子修来的，走走走，甭废话，今儿你要是不把那小丫蛋儿干的一夜惨嚎，休想出门……”
　　箫剑踉踉跄跄的被和尚拉到了那间厢房，一脚踢开那间厢房的房门，一个娇滴滴的十五六岁的小女孩，手里抱着个棍子，惊恐的望着进来的箫剑和和尚：“别过来，别碰我昂，我会杀人的……”
　　随即，女孩儿愣住了，直勾勾的看着箫剑，箫剑也愣住了，这个小女孩儿，不是那Alinna的妹妹小茜又是谁？


正文 第十九章 最后的时刻
　　小茜惊讶的看着箫剑，小嘴张着：“大……大哥哥……”
　　箫剑也惊异的看着小茜：“嗯，小茜，你怎么会在这里？”小茜闻言，一把丢开怀里抱着的棍子，哇的一声哭出来，几步跑过来，扑在箫剑的怀里，呜呜的哭个不停……
　　和尚看的傻了眼，不解的挠挠头：“呃，老大，你们，你们认识？”箫剑点点头，和尚不好意思的挠挠头：“那，这，咳，误会，误会，呵呵，你们继续，你们继续，你们叙你们的旧，我还有事，老大我先撤了！”
　　和尚说完，逃似地离开了这个屋子，箫剑在屋子里面都可以听到和尚在外面大吼：“你们不去拉客，在这里看什么看，都滚蛋了，老子告诉你们昂，谁靠近这个屋子十米之内，我就打断她的腿……”
　　箫剑拍拍小茜的头：“小茜，别哭了啊，大哥哥在，没事了，没事了，告诉我你怎么会在这里？”
　　小茜抽泣了几下，离开箫剑的怀抱：“姐姐被坏人抓走了，我是姐姐把我放在阳台上趴着，才没有被他们发现，夜里才偷跑出来的。呜呜……那些人好凶呢……呜呜呜……
　　箫剑爱恋的拍着小茜的头：“不怕，不哭，大哥哥会帮你把姐姐找回来的！”
　　“不，大哥哥，姐姐说了，你不能去找她，喏，这是她最后的时候交给我，告诉我，若是能看见你，就把它交给你！”
　　小茜从内衣的小咪咪里掏出一个揉的皱巴巴的纸团，递给了箫剑，箫剑连忙接过来打开，上面的字很潦草，看得出来，是匆忙之间写的。上面只有几个字：箫剑，不要相信你身边的任何人，别去找极乐岛，有多远，走多远……
　　箫剑拿着这张纸团，慢慢的撕碎，神情郑重的思虑起来：Alinna到底知道了什么事情？他应该是赵无情抓走的，难道，她在告诉我不要相信赵无情。那为什么不直说。不对，她抓走的时候，我还没有和赵无情接触。
　　而自己身边的人，赵无情，罗莎，和尚，还有罗秋玉，再有就是和尚了，这些人虽然除了罗秋玉，底子都不怎么干净，也有些东西值得怀疑，但是，倒也始终在自己的控制之中。
　　而Alinna居然告诉自己不要相信任何人，不要去极乐岛，定然是发现了什么对自己极其不利的东西或者事情，甚至，是什么阴谋，但是，她却没有机会说出来，就被赵无情抓走了。
　　对，赵无情！如果说有问题，那么，除了那个罗莎，最可能有问题的，就是那个赵无极，Alinna究竟发生了什么事情，看来，只能在赵无情那里打开缺口了，这个家伙看似把什么都说了，可是，必定还藏着一些什么告不得人的秘密。
　　箫剑想到这，连忙打赵无极的手机。关机！
　　箫剑的心里一惊，这个赵无情，看来是在刻意躲避什么，难道，他真的有什么对自己不利的东西没有说。可是，明天，就是启程去极乐岛的日子，自己，没时间了。而偏偏这个赵无情在这个时候玩失踪。
　　难不成，真向Alinna说的那样，不去找极乐岛……可是，想到还不知所踪的陈青蓝，想到她给自己的一切，一切的一切，那份情，那份意……
　　“哼，不管什么阴谋，谁挡我的道，神挡杀神，佛挡杀佛！”箫剑捏着拳头，一脸的狰狞。小茜惊讶的看着箫剑：“大哥哥，你，你要杀谁啊？”
　　箫剑一愣，摸摸小茜的脸蛋：“谁也不杀，大哥哥帮你找姐姐，嗯！”箫剑把小茜送到了罗秋玉那里，仔细嘱咐了罗秋玉，好生待这个小女孩儿，他就是自己的妹妹。其实，在这之前，箫剑已经在别的律师事务所立下了视频遗嘱，把这些财产都已经分配完毕。当然，这些，罗秋玉是不知道的。
　　仔细的梳理了一下这京城的一切，在无牵挂，这京城的最后一晚，应该在哪里过呢？箫剑想到了罗莎的酒吧。
　　箫剑招呼和尚，把所有能折腾的东西都折腾了，最后换成黄金，可惜，实在是少的可怜好像还没有到五百克。箫剑直摇头，早知道就这么点家当，犯不上折腾这么长时间。当箫剑告诉和尚，光光去那里的船票就要一百公斤黄金的时候，和尚一下子傻了眼。
　　驱车来到罗莎的酒吧，令箫剑惊讶的是，普通间里，没有一个客人，只有两个壮汉守着门口，其中一个笑呵呵的拦住箫剑：“先生，今天有个规矩，到了贵宾区，什么都可以说，肆无忌惮的说，但是，唯独不能说关于那里的任何一个字，否则，去除资格，你明白了嘛？”
　　箫剑点点头：“知道了！”
　　跟和尚一起进了贵宾区，眼前，出现了令箫剑和和尚惊讶的一幕，整个贵宾区里，足足有一百多人，全部都是一男一女搂抱一起，肆无忌惮的在自己的座位上亲吻，抚摸，动作极其的猥琐下流。
　　和尚跟箫剑对视了一眼，互相苦笑了一下，找了一个偏僻一点的位置，坐了下来，这时候，看到稀稀拉拉的男女搂抱着在一起哈哈大笑着，脚步散乱的朝VIP房间走去。
　　和尚眯着眼睛看着那一对对离开的男女：“哎呀呀，老大啊，看见没，看见没，开房去啦……”
　　箫剑瞪了一眼和尚：“这有什么稀奇，值得你这个老鸨大惊小怪嘛？”
　　和尚嘿嘿一笑：“我管理的那帮货色，都***庸脂俗粉，上不了大台面的货色，可你看看这里的货色，啧啧，个个都是国色天色，倾国倾城，绝非凡品哪，至于那几个老女人，却是身边配的俊男，我怎么看，这都是特意安排的呢！照这么说，这里的老板，不是普通人哪，大手笔啊……”
　　正说着，两个桥娇百媚，阿娜多姿的高挑少女，穿着极其暴漏，充满了魅惑和勾引，端着两个盘子。上面放着几瓶红酒和酒杯，朝箫剑和尚笑眯眯的走来。
　　和尚一下子看的直了眼，嘴巴都有点不利索了：“老，老大，还，还真叫我说着了，看这两妮儿的意思，是奔咱们两来的啊……”
　　箫剑笑了笑没有说话。
　　和尚猜的果然没错，两个千娇百媚的女子，真就奔着箫剑和尚而来，走到两人的面前，自来熟的坐在了箫剑和尚的大腿上，把胳膊搭在了箫剑和尚的脖子上，把个和尚美得嘴都合不上了。
　　和尚一边摸着那个坐在自己大腿上的大美妞大腿一边笑嘻嘻的：“我说，大妞啊，这，你和尚哥哥可没有叫你们来啊，这可是你自己来的，哥哥可不会给你小费的哟！”
　　那个穿着只护着肚皮和屁股的长发美女一边发嗲一边指着和尚的额头：“哎呀，胖哥哥，你这说的什么话啊，提什么钱哪，这样的场合你也不怕坏了气氛，真是不懂情趣，今儿妹妹就是看中了胖哥哥你嘛，你什么都别说，想拿妹妹怎样就怎样，妹妹今晚就是你的人啦！”
　　和尚两只眼睛一转圈：“偶滴天哪，我不是在做梦吧，和尚我也有走桃花运的时候，真是他娘的奇了怪了……”说完，不管不顾的一把搂过那个高个子美女，在她的脖子上，胸脯上，嘴巴上没完没了的亲吻个不停……
　　箫剑挥挥手：“去吧去吧，那边就是VIP贵宾房，想怎么弄怎么弄，别他娘的在我面前丢人现眼，八辈子没见过女人似的！”
　　和尚大喜，连忙抱起那个少女：“嘎嘎，老大，我很快就好，很快就好……”说完，不待箫剑交代，急冲冲的抱着那个少女直奔VIP客房。
　　另一个坐在箫剑腿上的少女咯咯的笑着：“帅哥，你的朋友进入状态很快的嘛？”箫剑笑笑：“这的老板娘这一夜给你们多少钱啊，让你们什么都奉献了？”
　　少女一愣，随即一笑：“一万！”箫剑依旧笑着点点头，一百公斤黄金，相对于一万人民币来说，也就算是九牛一毛吧。
　　少女笑眯眯的搂着箫剑的脖子：“不过，老板娘也说了，凡是来这里的人，不管是谁，至少都是身价千万，如果我们有本事呢，大可以让这里的客人把我们领走，咯咯，帅哥，我在这里看了一晚上，就只看中了你一个人，不知道，我有没有那个资格，能让你把我领走呢？”
　　箫剑一愣，随即笑笑：“你知道我们去哪里，就要跟我走，我要是去一个永远也回不来的地方呢？”
　　“那就一起死呗！”少女娇笑着回答。箫剑也哈哈大笑，少女搂住箫剑的脖子，嘴巴在箫剑的脸上亲了一口，然后，在箫剑的耳边轻声的呢喃：“你必须带我走，我知道陈青蓝在哪！”
　　箫剑大惊，一下子怔住，少女紧接着道：“不要让人看出你惊讶的样子，淡定，这里有监控的……”箫剑闻言，一下子恢复了正常，脸上带着微笑，默默的看着眼前的少女，然后端起手中的酒杯：“为了我们的合作，干杯！”
　　少女笑嘻嘻的捏起酒杯，和箫剑碰了一下，一饮而尽，然后，绝口不提关于极乐岛和陈青蓝的任何事情，就像一个花花公子和一个风尘女子在一起风花雪月一般闲侃调情。
　　直到入夜时分，赵无情才急冲冲的出现，朝箫剑使了一个眼色：“该走了！”箫剑看着赵无情，思虑了一会儿，一把搂住身边的少女，和罗莎说，这个女人，我要了！赵无情一愣：“带个女人，很麻烦的！”
　　箫剑无所谓的笑笑：“没有女人，不是也很麻烦！”赵无情点点头：“好的！”随即看了女人一眼，急冲冲的走了出去。
　　箫剑搂着少女：“走吧，希望你不要后悔！”少女笑笑。
　　一艘豪华的客船，在深夜时分，载着上百人，趁着夜色，悄悄的驶离了塘沽区的外滩，至于，它去向哪里，没有人知道！那里是什么样子？没有人知道。那里究竟是怎么样的一个世界？没有人知道。
　　船上，载着各色的人，杀人犯，越狱的，妓女，黑道老大，经济犯，诈骗犯，贪污犯，集团大亨，以及各种各样的心怀鬼胎的神秘莫测的人物。
　　几乎所有的人，在船上都绷着一张脸，眼中露着迷惘，沉思，那是对未来的无知的一种畏惧，包括箫剑在内。
　　不是猛龙不过江，但是，如果过江的都是猛龙呢？你还算猛龙嘛？
　　三天后，在一处不大的荒岛上，所有人下了船，进入了一艘潜艇。又不知道过了多少日，一个粗犷的声音在船内高声响起：“各位亲爱的旅客们，都精神起来欢呼吧，极乐岛！到了！”
　　和尚在箫剑身边不解的看着箫剑：“极乐岛？这是什么地方？”
　　箫剑笑笑，站了起来，深深的吸了一口气：“天堂！”


外篇 萧剑与第一个女友床上写真
　　箫剑曾经有个小女友，叫王雪，箫剑还记得和女友第一次的情景。
　　那日，箫剑去找王雪逛街，来到她家，王雪正在睡觉，一身的王雪穿着很是暴漏，箫剑从未接近过女色，见到王雪浑身的肉=体就那么漏在外面，银心大动。
　　悄悄的来到王雪的身边。
　　王雪的小白边的蕾丝花边肉色，被箫剑一把扯了下来，顺手扔在了地上，自己忙迫不及待的改掉了裤袋，一下子把裤子褪掉。箫剑硕大的处男的大鸡鸡“嘣”的一声挺立起来。
　　这时候，王雪哼了一声，扭动着肉***充满着的身躯，揉了揉眼睛，睁开迷离的双眼，看着顾自忙碌的箫剑，奶声奶气的问道：“箫剑？你在干嘛？你怎么把裤子脱了？啊……”
　　因为王雪看到了一个男人特写有的东西，一根硕大黑粗的大鸟，在自己的面前晃动着，并且，在一下一下的抖动着。
　　随即王雪发现，自己的已经没有了掩护，裙子被人掀了起来，，已经不翼而飞，自己的私密之处，裸的暴露在箫剑的面前。
　　王雪刚刚有点像做梦一样，现在一下子醒了过来，像是被人扎了一刀般的尖叫了一声，做起来就要把裙子放下遮盖住自己的私密之处。
　　可是，带着的箫剑一只大狗熊一般扑了上来，一把抱住王雪，实实在在的压在了王雪的身上，王雪忽然之间感到自己的气要断了一般，皮肉似乎也被压的就要爆掉，连骨头都要碎了。
　　箫剑一把抱住王雪的头部，不由分说，一张大嘴立刻堵住王雪娇美的红唇，舌头如一只五步蛇一般滑进王雪的嘴里，立刻缠绕住王雪的舌头，包裹了起来，使劲了力气，猛力的着。吱吱儿的声，就像一个饥饿了的婴儿吃奶一般。
　　王雪摇着头，晃着脑袋，并且，两只小手推搡着箫剑的，努力的抗拒着，可是，一切，徒劳无功。
　　王雪大概有心说话，可是，小小的樱桃小口被箫剑的大嘴堵了个严严实实，哪里能说出话来，反而变成了嘤嘤的声。
　　箫剑抱着王雪的脖子，使劲的把王雪的嘴巴朝自己贴紧，王雪嘤嘤的着抗拒着，箫剑倒出来一只手，抓过王雪推搡着自己的小手，顺手丢到一边，大手伸到王雪的衣服领子的上口处，一把扯坏了王雪的上衣，王雪一只的肥嘟嘟的大白兔一般嘣的一声蹦了出来。
　　箫剑大喜，眼睛猛的睁的老大，死死的盯着王雪的那只的，大嘴一张，一口咬了下去，死死的叼住了王雪的那只的。滋滋儿的起来。
　　王雪哭泣着，无力的推搡着箫剑，嘴里无力的说着：“箫剑，不要啊……不要啊……”
　　可是，这些对于箫剑来说，根本就没有听见，箫剑吸允了一会儿，又用脸颊贴着那只肥硕的大摩擦了一会儿，另一只手猛的扯开王雪另一半还没有打开的衣服，另一只大白兔也蹦了出来。
　　箫剑更加大喜，他跪在沙发上，两腿骑在王雪的身上，立起身子，快速的脱掉自己的上衣，不过一秒钟左右，箫剑这词彻底变成了光溜溜的的原始人。
　　箫剑脱完自己的衣服，咔嚓咔嚓的扯掉王雪身上仅剩的几片褴褛的衣物，胡乱的丢在不知道哪里，现在为止，除了王雪的脚上还有一双红皮凉鞋，两个人，就什么遮体的东西也没有了。
　　箫剑赤身的骑在王雪的身上，王雪哭泣着用两只无力的小手推箫剑的肚皮，带着嘤嘤的般的声音哀求着箫剑：“箫剑，不要啊，不能这样啊，你不能啊……”
　　箫剑赤红着眼睛，这种情况，哪里还会听她的话，两只大手分别抓过王雪弱小的小手的手腕，按在沙发上，一下子趴在了王雪的身体上，来了一个全方位接触，嘴对着嘴，压着，压着，那只昂首挺立的大鸡鸡，在王雪私密的周围胡乱的撞着，暂时还没有找准方位。
　　王雪的两只小红皮鞋上下左右胡乱而无力又无奈的踢蹬着，箫剑这个大处男从来没有接触过女人的身体，这一下趴在王雪寸缕皆无的滑腻身体上，一种用言语难以形容的舒服感觉瞬间传遍全身，浑身上下顿时舒服打了一个激灵。舒服的箫剑忍不住哼了一声：“啊……真是太的得儿劲了，太的舒服了，王老师，我好爱你呀……”
　　箫剑说着，大嘴再次朝王雪的小嘴吻去，王雪赶紧哭泣着躲避着，把嘴巴歪到一边，箫剑的一笑：“躲，我看你能躲到哪里？”
　　躲了嘴巴躲不了脸蛋，躲了脸蛋，躲不了脖子，箫剑也不管哪里，嘴巴就砸了下去，因为王雪的躲闪，只好亲到了王雪滑腻的脖子，脖子也不错，箫剑的大嘴巴在王雪滑腻的脖子上游弋着，王雪仍然晃动着脑袋，这一动，亲到了脸蛋，王雪早以乱了心智，赶紧再次努力转头，不想，恰好把嘴巴挪到了箫剑的大嘴下面，这一来，反倒什么都被箫剑亲了一个遍。
　　一下子咬住王雪圆润的嘴唇，吸允着王雪滑润的娇舌，箫剑舒服的有点眩晕，哼了一声后，闭上了眼睛，尽情的享受着王雪带来的舒爽。
　　王雪抑制不住的挣扎，全身不住乱动，两条腿不短胡踢乱蹬，这样一来，等于给箫剑增加，全身的各个部位相互摩擦着，更是给箫剑带来了无数的。
　　不断的刺激，等于给迷离中的箫剑来了一剂兴奋剂一般，尽情的享受了王雪皮肉表面带来的舒服感外，中的箫剑开始寻求更大的满足。
　　箫剑把左手按着的王雪的手递给右手，一只大手死死的捏住王雪的两只小手，在头顶上按住，闲下来的另一只手开始在王雪的两只大上循环的游弋着，着，然后，再游移到肚皮上，了一会儿后，在滑到王雪圆润美好的上，抓着，捏着……
　　王雪仍旧是不断的挣扎着抗拒，浑身因为激动和过分的抗拒儿激烈的颤抖着，于是一拱一拱的，恰好，等于不断地刺激了箫剑循环游弋着的大。
　　王雪不住的挣扎的身体，终于把箫剑的耐性逼到了极限，箫剑赤红着双眼，盯着王雪红润的脸蛋，和那哭泣着如一只待宰羔羊般的王雪，一股极度的最原始的控制女人的意念再也控制不住的涌了上来。那种意念就是――占有！！！只能属于男人的占有！！！
　　什么？当然是女人，女人的全部，全部的全部，正是这种最最原始的占有，才繁衍了千万代的人类。
　　箫剑野蛮的拨开王雪的双腿，一个黑色绒毛遍布的殷红洞口，微微的张合着，而且，里面微微的有液体流了出来……
　　箫剑睁大了眼睛，使劲的咽了一口唾沫，咕噜一声，自己，就要占有女人了，就要真正的变成男人了……
　　箫剑松开那只控制王雪的手，两只手一起把过王雪的肥大的，朝自己拽了一下，那个黑色绒毛遍布的，一下子挪到了自己的一挺一挺的大鸡鸡面前，只需要往前一挺，就能天地交融，龙凤同銮，日月合璧，男女混为一体，回归阴阳未分，一切混沌……
　　王雪这时用尽了所有的力气哭嚎着拼命叫喊着：“箫剑，你不能啊，不能啊……”
　　可是，晚了，箫剑两只手抱着王雪，自己的大对准王雪的，猛力的往前一送，只听到“噗嗤……”一声，本来昂首挺立，足足十几公分的粗粗大大的箫剑的大一下子全部不见，全部浸没在王雪绒毛隐藏处的殷红的私密里。
　　此时，先是一股透明的液体顺着王雪的私密处淌出来，随后，一股红色的血液也跟了出来，紧接着，听到一声女人惊天动地的嚎叫声：“啊……”
　　紧随其后，听到一声粗壮如牛一般的男人的声音：“啊……”
　　王雪随即瞪着圆圆的不敢相信一切是真的的美丽大眼睛，没有了眼泪，没有了嚎叫，没有了哭泣，仿佛傻了一般，直愣愣的躺在那里，一动不动，也不再挣扎。
　　箫剑发出了牛一般的嚎叫后，随即一句：“我的娘哎，太舒服了……”
　　随后，箫剑紧紧的抱着王雪的，使劲的撞向自己的大，同时，自己的也不断迎合着王雪的的撞击，大在王雪的骚穴里不断的反复着进来，出去，进来，出去，汩汩的和鲜血不断涌出来。
　　把箫剑的大鸡鸡染的一片通红，在王雪和箫剑的两腿之间，一根时而露出来一半，时而全部露出来，时而全部不见……
　　滋滋滋……的声音在两人的身体之间不断的厮摩耳鬓，清晰可闻。
　　王雪的和下跨在箫剑双手的搂抱下不断的撞击着箫剑的小腹和小腹以下的部位，大在进进出出之间，只听到皮肉的猛烈撞击之声噼啪不绝，响彻整个房间，同时，一个男人抑制不住的舒服的哼哈声，还有女人也抑制不住的声在一起，伴随着窗户外的疯狂大雨的敲打声，混杂在一起，形成了一个不需要任何乐器伴奏的混响乐。
　　箫剑舒服的几乎迷失了自己，晃动着脑袋，带着满足的微笑，不断撞击着王雪，王雪在沙发上，整个身体一耸一耸的动着，箫剑的每一次撞击，她都要不由自主的上下耸动。
　　她美丽的大眼睛流出了泪水，尽管自己的疼痛撕裂了一般，可是自己不再想出任何声音，做任何动作，任人宰割，可是，那根硕大的在自己的体内来回的进进出出，自己却是忍不住的要哼出来，她认为自己真的很贱。
　　十多分钟后，箫剑忽然猛的趴在王雪的身上，死死的抱紧王雪，王雪甚至感觉有点喘不过气来，箫剑的动作忽然猛然间加快了两倍，啪啪啪啪的声音根本就数不过来，王雪也上下耸动的加快了动作，耸动上去还没有下来，又一次的撞击已经到来，又再次向上耸动，上上下下的频率猛然间加快了三倍有余，根本就是在颤抖一般，不是耸动。
　　王雪本来感觉是被动的声哼，哈，哼，哈，这时候变成了连续的啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　而且，她自己大概也没有觉察到，不知道什么时候，自己的双手已经抱住了箫剑的腰，同时，她感觉到，一股妙不可言的，从自己的里丝丝的涌了出来，流遍了全身，虽然还是疼痛，可是，可是，这，是那么的吸引人，是那么舒服。舒服的让自己忍不住……
　　王雪嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯的用声音配合着箫剑的快速撞击，两手轻轻的搂着箫剑的腰部。
　　忽然间，箫剑的速度再次加快，同时，嗓子里又咕噜咕噜的声音，冲刺的更加猛烈，王雪的嗯啊的声音也更加急促……终于，在箫剑一声犹如被捅了刀子的老黄牛的闷哼中，大深深的嵌进王雪的骚穴里，一股滚烫的水流般的物质被送进了王雪的身体里。
　　王雪被滚烫的水流一烫，舒服的打了一个激灵，穿着红色小皮凉鞋的两条，猛的盘旋着死死的缠绕住箫剑的两条腿，同时，两只手也从腰部下移，搬住了箫剑的，使劲的按向自己，试图让箫剑的大更加深入自己，越深越好，越深越好……
　　同时，王雪只感觉体内一阵舒服到极致的感觉冲刺全身，一股阴精汩汩喷射，浇到了箫剑的大上，浑身一阵抑制不住的。随即，死鱼一般瘫软，一动也不能动。


外篇 之大战罗美娟和赵雅舒
　　箫剑一把抱住罗美娟，一把扯掉罗美娟的胸罩，自己随后迫不及待的把上衣全部脱掉，再次使劲的压住罗美娟油滑白嫩的上身，两只手把住罗美娟的奶子，使劲的揉戳着，同时，嘴巴一下子堵住罗美娟的粉红的嘴唇，用舌头撬开罗美娟的牙齿，舌头卷住了罗美娟的舌头，吱吱的吸吮起来。
　　罗美娟马上呻吟起来：“哦……哦……啊啊啊……帅哥，你压的我……嗯嗯……好重啊……嗯嗯……好舒服啊……嗯嗯……你好坏啊……”
　　箫剑腾出一只手来，搂住罗美娟的脖子，疯了一样的咬着罗美娟的嘴唇，继而，吸允罗美娟的脖子，嘴巴，脸蛋，耳朵，眼睛，然后，一下子叼住罗美娟的肥大的奶子，使劲的吸允着，最后，箫剑把自己的脸埋在罗美娟的两个奶子中间，两只手把着奶子挤压，让自己的脸尽情的享受着罗美娟的奶子的挤压带给自己的脸的快感。
　　折腾了几分钟后，箫剑感觉到自己的鸡巴坚挺到了一个不能发展的坚硬程度，忙三火四的脱掉自己的全部裤子内裤，随后，十分野蛮的扯烂罗美娟的裤腰带，拽下罗美娟的内裤，这时，罗美娟片缕皆无的暴漏在箫剑的面前。
　　全身白皙的没有一点瑕疵的罗美娟就如一条油脂凝练而成的玉人一般，横躺在在床上，一头蓬乱的秀发披散着，在床上不断的扭动着身体，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声：“小帅哥，快来啊，快来啊，我等着你哪，快来干我啊，嗯嗯……”
　　罗美娟一边说着，一边用手界不断抚摸自己的奶子，肚子，屁股，如一条进入了油锅的泥鳅一般不老实的翻滚着扭动。
　　箫剑淫心大动，两只大手颤抖着从罗美娟的大腿根部开始摸了过去，顺滑而下，一只摸到脚踝处，把罗美娟的一只脚拿起来，抬了起来，两之手仔细的摸着那只娇小可爱滑嫩的小脚丫，随即，嘴巴凑了上去，仔细的舔着罗美娟那只可爱滑嫩的小脚的每个小脚趾头，一根一根的仔细吸吮着，啧啧作响。
　　吸允完了脚趾头，箫剑放下罗美娟的腿，嘴巴从罗美娟的大腿根处开始吻起，把两条大腿吻了个遍，随后，野蛮的把罗美娟翻了一个个，自己趴在罗美娟的后背上，两手开始抚摸着罗美娟的肩膀，肚子，奶子，屁股，大腿根，并且，把手伸到罗美娟的下面，把手指伸到罗美娟的骚穴里，动了几下。
　　罗美娟赶紧大声呻吟起来：“噢……噢噢……小帅哥……我的小祖宗……你要干什么啊……噢噢哦哦……嗯嗯……”
　　箫剑从罗美娟的背面搬过罗美娟的脸蛋，把嘴巴露出来，侧着头，亲着罗美娟的嘴巴，同时，鸡巴在罗美娟的屁股中间来回的摩擦着，一阵阵舒服的感觉顺着肚皮传到中枢神经，传遍身体各处。
　　箫剑不禁舒服的呻吟了一声：“啊哦，真他妈舒服啊……”
　　箫剑不断的在罗美娟的脊背上蹭着，双手搬住罗美娟的肩膀，脸在罗美娟的脊背上摩擦着，同时，鸡巴也不断的在罗美娟的屁股之间来回移动着。
　　罗美娟的呻吟声越来越大，不住的依依呀呀的叫唤着，好像谁在强行的干着她一样晃着脑袋嚎叫：“啊……噢噢……哦哦……不要啊不要啊不要啊……”
　　箫剑的鸡巴青筋条条，充血十足，像一只昂首挺立的大公鸡一般，一挺一挺的翘着，似乎在等待着干什么事情一样，又像一名必须要马上就要战斗的冲锋陷阵的将军一样僵持着勒着的战马。
　　终于，箫剑一把把罗美娟翻了过来，野蛮的掰开罗美娟的双腿，自己跪在罗美娟的两腿之间，血红的眼睛盯着罗美娟的迷乱的脸，大声的吼道：“骚货，说，我要操你？”
　　罗美娟拼命的扭动身躯，双眸迷乱，嘴里仍然嗯嗯的哼唧着：“呜呜……不要啊，不要啊……”
　　箫剑淫荡着笑着：“哼哼，骚货，我来啦，看老子好好的操你吧……”
　　说着，把那只一挺一挺的大鸡巴“噗嗤”全根插没入罗美娟的骚穴里，罗美娟顿时瞪大了眼睛一声惊天动地的嚎叫：“啊……”
　　箫剑也舒服的全身一震痉挛，老黄牛一般闷闷的发出了一声：“啊……真***爽啊！”
　　箫剑把罗美娟两条粉嫩的大腿搭在自己的肩膀上，两手把住罗美娟的大腿根，把罗美娟的屁股使劲的撞向自己的鸡巴，啪啪啪啪啪啪的皮肉撞击之声连绵不绝，震耳欲聋，箫剑的大鸡巴在罗美娟的骚逼里进进出出，带着晶莹剔透的液体，不断的冲击着罗美娟的骚穴。
　　罗美娟的身体在床上带着强烈的节奏感上上下下的移动着，胸前的奶子就像两只挑动的皮球一般，上下颠簸着，同时，罗美娟就像被人割了肉一般拼命的嚎叫：“啊……哦哦哦哦哦哦……耶耶耶耶……噢噢……呜呜……妈呀……我被人操啦……我不活啦……呜呜……”
　　箫剑把着罗美娟的大腿根，一边猛力的操着罗美娟，一边龇牙瞪眼的骂着：“我就操你，我他妈操死你……操死你这个骚货……”
　　箫剑连续在罗美娟的身上操了足足有二十分钟后，把她挪到床下，让他站在地上，趴在床上，然后，从后面把鸡巴插进罗美娟的骚逼，抓着罗美娟的两条胳膊，啪啪啪啪啪的继续猛力的操着罗美娟。
　　箫剑的小肚子击打在罗美娟的屁股上，把箫剑的小肚子和罗美娟的屁股拍打的通红通红，罗美娟哭着摇晃着脑袋：“不要啊……不要啊……我要死啦……不要操我啦……求求你啦……不要操我啦好不好……啊啊啊啊啊……”
　　继续操了罗美娟十分钟后，箫剑把罗美娟翻了过来，把她仰面倒在床上，箫剑抓着罗美娟的两只手，把她牢牢的按在床上，双腿分开罗美娟的双腿，大鸡巴再一次插进罗美娟的骚逼里，两只脚踩着罗美娟可怜的小脚丫，趴在罗美娟的身上，压着罗美娟大奶子，肚子压着罗美娟的光滑的肚皮，继续猛力的抽插着罗美娟。
　　罗美娟的眼泪哗哗的流下来，浑身汗如雨下，脑袋不住猛力摇晃着，大声的哭泣着：“老公……哦哦……求求你了……啊啊……不要操啦……噢噢……哦哦……嗯嗯嗯……我要被你操死啦……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……饶了我吧……嗯嗯嗯嗯呃嗯嗯嗯嗯……呃呃……呜呜呜呜……”
　　箫剑如何肯听这个骚货的淫言淫语，老牛一般的气喘吁吁，一阵阵的舒服感觉，如过电一般涌遍全身，他感到，操这个女人，简直比操处女王雪还要舒服的多。
　　箫剑紧紧的死死的抱紧着罗美娟，大鸡巴如一只炮弹一般猛力的轰击着罗美娟，他要把这个骚货轰成块，轰成渣，轰成粉末，轰成宇宙的尘埃……
　　快感越来越强烈，箫剑干脆一把搂起来罗美娟，一起站立在地上，捧着罗美娟的屁股，猛然间再次加快了一倍的速度，把罗美娟的屁股撞向自己的鸡巴。
　　罗美娟的脸就在箫剑的脸前摇晃，嘴里不断的呻吟叫唤着，箫剑一下子用嘴巴亲住罗美娟的嘴巴，用手按住罗美娟的头，不让她乱动，自己死死的亲着罗美娟的嘴巴，罗美娟嗯嗯呃嗯嗯嗯嗯呢的哼唧着努力晃动着脑袋想脱离箫剑，无奈，被牢牢控制住。只能吭吭吭的哼唧着徒劳的挣扎着。
　　箫剑一只手搬着罗美娟的屁股，继续猛力操着她，终于，箫剑两只手一起使劲把住罗美娟的屁股，用尽了全力贴向自己的鸡巴，让自己的鸡巴最大能力的深深嵌入罗美娟的骚逼里。一阵被电到了舒服到极致的感觉瞬间传遍全身，箫剑一股浓精，深深的射进了罗美娟的子宫里……
　　罗美娟被滚烫的浓精一烫，顿时浑身一阵痉挛，一股阴精汩汩喷射而出，自己马上停止了一切喊叫，浑身如面条般一软，两人齐齐的栽倒在床上。一动也不动。只有罗美娟的屁股还是阵阵的抽搐般的一动一动的。
　　罗美娟笑了，温柔的搂住箫剑：“我的小老公，你好棒好厉害哟，姐姐好好舒服哟，早知道这样，就是不要那十万，姐姐都认可天天和你睡，让你每天都干我……”
　　===========================战赵雅舒篇=======================================================================
　　赵雅舒连忙躲开箫剑的嘴巴，嘴里大喊着：“箫剑，不要啊……”但是，这无疑于是废话，箫剑两手野蛮的搬过赵雅舒的脸，两手固定住赵雅舒的脸，眼睛盯着赵雅舒的眼睛：“赵雅舒，老子想操你好久了，今天，我是一定要操了你的，你就不要挣扎了！”
　　箫剑说完，不管不顾的一下子亲上赵雅舒的樱桃小嘴，叼住赵雅芝娇小可爱的小舌头，吱吱的吸允起来，同时，一只手野蛮的扯开赵雅舒的睡衣带，一边褪掉自己的裤头和背心，整个一丝不挂的趴在了赵雅舒的身上。
　　箫剑的两只手顺着赵雅舒的腋下穿过，搬着赵雅舒光润的肩膀，亲吻着赵雅舒脸蛋，鼻子，耳朵，像一只猪一般来回的在赵雅舒的身上拱着，拱拱这，拱拱那，嘴巴不停亲着哭泣的赵雅舒的脖子，左边，右边，然后，在亲嘴唇，扎扎儿，凡是嘴能够到的地方，一丝一毫也不肯落下，全部要留下自己的口水。
　　箫剑的鸡巴硬硬的压在赵雅舒的肚皮上，不甘的一挺一挺的抖动着，箫剑的手顺着赵雅舒的腰肢摸下去，光滑无比，再摸摸赵雅舒的大屁股，肉感，硕大，光滑，白嫩，再摸大腿，那滋味，那叫个舒服，牛逼，得劲儿!
　　赵雅舒不停的挣扎着，小声的哭泣着，同时，身体不断的轻轻的不甘的挣扎着，小腿不停的在箫剑的大腿上，屁股上踢蹬着，小脚丫上下翻飞的张牙舞爪的乱踢，就像两只白色的小鸟，逃不出牢笼一般……
　　“箫剑啊，不能啊，不要啊，你不能这样啊，不能啊，，，，，不能啊，，，，，，呜呜……我是你老板娘，你不能对我这样啊……呜呜呜……不要啊……”
　　光滑白嫩无比的身子像被猎人擒住的蛇一般在箫剑的身子底下扭动着，箫剑挪开正在亲吻赵雅舒脖子的嘴巴：“哈哈，老板娘，不要什么啊？不能怎样啊？”
　　赵雅舒低声的哭泣着：‘箫剑，你放开我，放开我，不要啊……“
　　箫剑笑嘻嘻的把着自己的大鸡巴，：“哈哈，老板娘，我是不想要，可是，我的小弟弟真的是需要你呀，没法不要啊，你就从了我吧，哈哈哈……“
　　箫剑笑着直立起身子，跪在沙发上，劈来赵雅舒的两条腿，膝盖又往前蹭了几下，把大鸡巴对准赵雅舒的骚穴，啪嗤……一声，鸡巴全部塞进了赵雅舒的骚逼里，赵雅舒马上瞪圆了大眼睛，像是哮喘病发作了一般：“啊……”的一声，声带颤抖着带着余音咕咕的叫了一声。
　　不知道是恐怖，害怕，还是舒服的，发出这种另类的声音，充满了诱惑和刺激男性雄性荷尔蒙的叫声。也充满了让男人激发嘴原始的占有的兽欲之心。
　　箫剑把鸡巴塞进赵雅舒的逼里，舒服的浑身一阵颤抖，浑身哆嗦着打了一个冷战：“啊……老板娘，你的逼，鸡巴放在里面，实在是他吗的太舒服了啊，老板娘，我要操你，我要操死你……我要你彻彻底底的变成老子的女人，时时刻刻的让老子舒服，时时刻刻的让老子随时操你！”
　　箫剑把着赵雅舒的肥硕，光滑，圆润的大屁股，猛烈的撞击着自己的鸡巴，箫剑的大鸡巴于是在赵雅舒的骚逼里进来，出去，进来，出去，再进来，再出去，大鸡巴紫红色的龟头，全部裸露在外面，就像钻井的钻头一般，勇猛的穿破层层阻碍，勇猛直前，毫不退缩。
　　箫剑的大鸡巴在赵雅舒的骚逼里进进出出，冲刺着赵雅舒的骚穴，每一次，都全根尽没，赵雅舒背箫剑的大鸡巴冲击的再也压制不住呻吟，不，不是呻吟，是嚎叫，因为，箫剑的大鸡巴实在是太猛了，不但压力大，进入深，每次都直抵花心，鸡巴头都探向自己的子宫口，简直要塞进自己的肚子里一般，她何时受过这等大鸡巴的冲击。
　　真是，真是，真是太爽了。
　　所以，赵雅舒啊啊啊啊啊啊啊啊的嚎叫声，完全是不由自主的从嗓子眼里自动发出来的，同时，箫剑每一次的猛力抽插，赵雅舒的屁股拍击在箫剑的小肚子上，随着每一次的拍击，啪嚓啪嚓皮肉的撞击之声，不绝于耳，而且，箫剑每操一下赵雅舒，赵雅舒骚逼里的***顿时飞溅开来，随着鸡巴插向自己，咕唧咕唧啪嚓啪嚓声中，***飞溅到沙发上，赵雅舒的阴毛上，箫剑的肚皮上，赵雅舒的大腿上，甚至，有两滴，都飞到了箫剑的嘴里。
　　同时，随着箫剑每操一下赵雅舒，赵雅舒的整个人都向上耸动着，两个大奶子就像两只跳动的大皮球一般，上下颠簸，上来下去，下去上来，晃得人眼花缭乱，根本不可能看出是上去了，还是下去了，只是能看清赵雅舒的脑袋子沙发上一上，一下，在一上，在一下，整个人十分有频率感的上下移动着。
　　箫剑跪着操了赵雅舒十分钟后，趴在了如肉床一样的赵雅舒的身上，扣住赵雅舒的两只白嫩的小手，脸对脸的看着痛苦的哭泣的赵雅舒的脸，大鸡巴继续猛力操着赵雅舒的骚逼，赵雅舒闭着眼睛，满脸的痛苦，但是没有眼泪，脑袋不住的左右乱晃：“嗯嗯……呃呃呃呃、…………哦哦哦……嗯嗯……不要啊……不要嗯嗯……不要啊……嗯嗯……箫剑我不要啊……嗯嗯，，，，，，，嗯嗯……不要……嗯嗯嗯嗯，，，，，，，，”
　　箫剑看着赵雅舒痛苦的脸，征服的欲望更加强烈，屁股不断耸动着，肚皮不停的啪嚓啪嚓的拍在赵雅舒的肚皮上，鸡巴继续在赵雅舒的骚逼里抽插着：“老板娘，不要啥啊？不要**你啊，可是，我现在就在操你，你不是白说嘛，你看，我的鸡巴，正在操你呢，**，**，我就操，操死你……你能咋的？”
　　赵雅舒干打雷不下雨的哭泣着：“萧……嗯嗯……剑……嗯嗯嗯……不要……嗯嗯嗯……操……嗯嗯……操我……嗯嗯……啦……求求你……嗯嗯嗯……啦……操……嗯嗯……死……嗯嗯……我啦……我要被你……操死啦……”
　　箫剑丝毫不减小自己的操赵雅舒的速度，看着赵雅舒左右摇动的脑袋，两手把住赵雅舒的脸，大嘴亲在赵雅舒的嘴巴上，屁股继续耸动着，猛力冲击着赵雅舒的骚逼，嘴里咬着赵雅舒的嘴唇，猛力的吸允：“我就操你，我不但要操你，还亲你，亲你的嘴，我现在就是你的老公，不但操你的逼，还亲你的嘴，捏你的奶子，你所有的东西，现在都是老子的，老子愿意怎么弄，就怎么弄，愿意操你逼就操你逼，就操你逼，愿意摸哪就摸哪，你身上所有的东西，就是为老子长的，你说是不是？”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……嗯嗯……箫剑……我身上的东西……就是为……嗯嗯……你长的……嗯嗯……扎扎是给你长的……嗯嗯……就是给你捏的。、……嗯嗯……给你摸的……嗯嗯……嘴就是……恩嗯嗯……给你长的……给你亲的……逼也是给你……恩嗯嗯……长的……就是给你操的……我全身都是……嗯嗯……为你准备的……操我……嗯嗯……使劲操……吧……嗯嗯……使劲……操死我吧……你的鸡巴就是……嗯嗯……为我长的……就是……嗯嗯……为了操我长的……嗯嗯……操我吧……使劲使劲操……嗯嗯……“
　　这时候，赵雅舒已经两腿紧紧的攀住箫剑的大腿根，两只胳膊紧紧的搂着箫剑，嘴巴迎合着箫剑的嘴巴，两人猛力的亲吻着，就像黏在了一块似地。
　　箫剑的大鸡巴在赵雅舒的骚穴里进进出出，咕唧咕唧的声音连续不断传来，赵雅舒的骚穴里的一股股的亮晶晶的液体，不断的流出来。紫红色的阴唇一翻，一合，一翻，一合，像是一只吞吐着香肠的小嘴巴一般。
　　箫剑的大脚丫子踩着赵雅舒的雪白细嫩的小脚丫，大腿压着赵雅舒丰满白皙肉感弹性十足的大腿上，一耸一耸的操着赵雅舒。嘴里叼着赵雅舒分红的乳头，滋滋儿的吸吮着，屁股一拱一拱的在赵雅舒的两条大腿的骚逼处猛力抽插。
　　箫剑的肚皮拍打着赵雅舒的小肚子，啪……啪啪……啪啪啪……啪啪啪啪……的皮肉撞击之声，格外的响亮，响彻了赵雅舒的整个房间。
　　赵雅舒的小肚子已经被箫剑的肚皮拍打的通红，可是，赵雅舒完全感觉不到疼痛，扭着屁屁，晃动着脑袋：一阵阵骚魅入骨的淫荡的呻吟声不断传出来：“啊……哦也……噢噢……耶耶……嗯嗯嗯……舒服啊……太舒服啦……小冤家……操啊……使劲操啊……使劲操我啊……操死我吧……嗯……嗯嗯……嗷嗷嗷……你……好坏啊……这么用力……操人家……嗯嗯……人家……嗯嗯……都要……嗯嗯呃……被你操死了……噢噢噢噢……小冤家……我吸干你……噢噢……爽啊……”
　　箫剑和赵雅舒此刻都是满头大汗，浑身湿淋淋的，箫剑一把把赵雅舒从床上抱起来，两个人坐起来，赵雅舒骑着坐在箫剑的大腿上，箫剑紧紧搂着赵雅舒雪白雪白，细嫩细嫩，弹性十足，充满肉感的倩腰，赵雅舒也紧紧的抱着箫剑的脖子，两个人坐着紧紧贴在一起。
　　箫剑把手挪在赵雅舒性感十足，丰满健硕的大屁股上，猛力的朝自己的鸡巴处一贴，箫剑的大鸡巴顿时全根没入赵雅舒的骚逼里。
　　赵雅舒迷乱的高声啊……了一声：“……嗯……你好坏啊，插这么深，也不告诉人家一声，你想操死我吗，你要是操死了我，那你以后还怎么操我……”
　　箫剑的屁股向前耸动着，两手把着赵雅舒的屁股，两下加力，呱唧呱唧啪嚓啪嚓的操逼的声音在两个人鸡巴和骚逼处一声声的传出来。
　　箫剑舒服的简直快要晕了一般，双眼迷乱，一边猛力操着赵雅舒：“老板娘，操你真他妈舒服啊，我一辈子都要操你，我要操你一辈子，你是**过的最舒服的女人，这逼，太绝了，真他妈得劲儿，真他妈舒服，真他妈爽啊。**死你，**死了你，以后谁都不能操你了……”
　　“嗯……嗯嗯……啊啊啊啊啊……耶耶。、……你好狠那……嗯嗯……操人家……嗯嗯……还要……嗯嗯……操死……你好没……啊啊啊啊啊，……轻点啊冤家……嗯嗯嗯……良心哪……啊啊啊啊啊……我要死啦……嗯嗯、……”
　　赵雅舒的小脸红扑扑的，满是香汗淋漓，脊背上都滑溜溜的满是汗水，骚穴里也不断的涌入***，淌满了半张沙发差不多。赵雅舒自己自动的在箫剑的大腿上猛力的上下颠簸着，一吞一吞的包裹着箫剑的鸡巴进进出出。
　　箫剑摸着赵雅舒滚圆肥硕的大屁股，一把把赵雅舒身上弄翻，然后搬过赵雅舒的大屁股，从后面插进了赵雅舒的骚逼，大鸡巴再次插进赵雅舒骚穴里，啪嚓啪嚓的操了起来，小肚子拍打在赵雅舒肥硕滚圆的屁股上，格外的舒服劲爽。
　　赵雅舒跪在沙发上，脑袋铆劲的摇晃着：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”被箫剑连续的猛力的高频度攻击操的声音一连串的发了出来，分不出个数来：“小冤家，饶命啊……我真受不了了，我真要死了……啊啊啊啊啊啊……”
　　箫剑根本没听，继续啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪拍击着赵雅舒的屁股，突然，一阵暖流涌遍全身，箫剑浑身一哆嗦，一大股浓精深深的射进了赵雅舒的骚逼里。
　　箫剑收紧了屁股，让自己的大鸡巴最大能力的镶嵌在赵雅舒的骚逼里，嗤嗤，嗤嗤嗤，嗤，嗤嗤……八股浓精，深深射进了赵雅舒的子宫里。
　　箫剑随即身子一软，趴在了赵雅舒的脊背上，把雪白的赵雅舒压在了身下：“嘿嘿，老板娘，跟你操逼，真是太美了，太舒服了，我以后要天天和你操逼……”
　　赵雅舒舒服的美上了天，这辈子，她第一次被人操的这么舒服，真正感到了做女人的幸福，所以，赵雅舒一连迷醉的呻吟着：“嗯……好……老板娘以后天天让你操，就让你