欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<极品流氓>


正文 第一章 突发事件

    七月二十一日，中国S市，新世纪广场，它位于S市的市中心，在广场中心有一大型商场，虽然它只有六层高，但由于它建筑设计新颖，成为S市的标志性建筑之一。它的一楼并没有象一般的商场那样作为营业场所，而是作为了顾客休息的大厅，同时它外面的广场面积大、功能齐全，具备休闲、娱乐等功能，每天早晨、中午、晚上都有不同需要的人到此晨练、购物、休闲、娱乐，特别是周末及节假日，更是热闹。

    	这一天由于正值周末，该广场人流如潮，许多家长带着孩子在新世纪广场来购物、休闲，特别是很多高考过后的学生都到这儿来放松自己。他们没有什么目的，就是到新世纪广场来玩，舒解高中时期积累的巨大压力。

    	就在这一天下午四点三十分，在新世纪广场一楼，不知何时出现了两个手持微型冲锋枪的黑衣人，他们朝天放了几枪，用扩音器高声叫道：“所有人都给我向大厅中央集中，不得反抗，否则杀无赫。”

    	一时众人慌乱之极，有人大声尖叫，有人胡乱地跑着，有人竟然向二楼跑去，但这两人只是控制一楼的出口，并不理会向楼上跑动的人群。

    	过了一会，楼上同样传来枪声，人群的尖叫声传来，他们象被赶鸭子的似的，从楼上向一楼涌来，等所有人都到了一楼后，楼梯口站着与一楼同样穿着打扮的两人个人。

    	“嗒嗒……”刺耳的枪声响起，站在二楼楼梯口的两个人又向空中扫射了一下，打在镂空大厅上面的玻璃灯上，玻璃渣子向人群中漂落，枪声、洒落的玻璃渣子把人群的哭叫声压了下去，那人高叫道：“所有人都蹲下，不准叫喊，谁不听话就杀了谁。”

    	大厅里近千人全部蹲了下来，也安静下来，只有人们害怕的哆嗦和小声抽泣声。一楼的两个劫持者喊道：“大家这样就对了，如果不想死的话就不要动。”

    	楼梯口的两人有一人走开了，一个人选择了一个很好的位置，他能看清一楼大厅的所有情况，而外面的人则看不到他的情况。显然他们是一群训练有素、经验丰富的人。

    	七月二十一日下午四点四十分，新世纪购物中心外，警车的警报声响起，警察从四面八方赶来，把新世纪广场购物中心全部围住，但这几个劫匪显然早就知道会有这种情况，表情非常镇静，对外面的变化一点也没有放在心上。

    	七月二十一日下午四点四十五分，S市公安局，公安局局长罗海斌接到情况报告后，正在赶往新世纪中心广场，他知道事情的来严重性，立即启动应急预案，除命令公安干警赶往新世纪广场外，还调动特警向出事地点赶去，因为他知道这是一个特大恶件。

    	他知道新世纪购物中心在正常的情况下，顾客有近千人的流量，就是在淡季也有几百人，加上顾员，也不是个小的数目，况且这几个劫匪还有微型冲锋枪，这就说明他们不是一般的劫匪了。

    	在赶往新世纪中心广场的路途中，他下达了一个命令：让余飞立即赶到新世纪中心广场，听候命令。

    	七月二十一日下午四点五十分，S市刑警大队，正在分析一个重要案情的刑警大队大队长余飞，接到局长的命令后，简单地布置了一下，急冲冲地向新世纪中心广场赶去。

    	七月二十一日下午四点五十五分，突发事件临时指挥部在新世纪广场旁边的房子里成立，S市市长、市政法委书记、武警大队大队长、特警大队队长、公安局局长、公安局在家的两个副局长，以及刑警大队大队长等人集中在一起，研究情况。

    	指挥部的气氛非常紧张，没有一个人说话。

    	首先由在这儿巡逻的两个巡警介绍案情发生经过。

    	“当时我们两人正在新世纪购物中心外面巡逻，突然听到里面传来一阵枪声，从枪声中知道那是冲锋枪，就知道发生大事了。”那个巡警可能是第一次面对这些领导，有些紧张，他喝了一口水平静了一下心情，继续说道：“当时我们想冲进去，看看发生了什么事，但被从新世纪购物中心门边慌忙冲出来的人群挡住，而我们又势不能不让他们出来，就此耽误了时机。”

    	另一个巡警接上道：“两分钟后，购物中心的门都被关上，我们两人立即向110中心报警，然后我们两人拦住几个从里面冲出来的人问清了事件发生的情况。得知有两个身穿黑衣的蒙面人，手持枪支，把里面没来得及冲出来的人都劫持了，我们了解的情况就是这些。”

    	他们把情况汇报完后就出去了，刑警大队大队长余飞拿出一幅地图，说道：“这是新世纪购物中心的内部分布图，罗局长给我下命令后，我就带上了它。”

    	接着他把一楼到六楼整个情况向在座的领导进行了讲解，最后又拿出一个表格说道：“路上我也让人把劳动人事局关于新世纪公司的员工情况表拿了过来，购物中心有员工三百八十人，由于营业员是三班倒，正常上班的员工有二百五十六人，顾客人数我们只能估计，按照购物中心的顾客时段分布及流客量的规律，今天在里面的人应该不少于一千人。”

    	“你们干得很不错，效率很高，在这么短的时间内把应该知道的情况都弄清楚了，是一支过硬的队伍。”吴立文市长说道：“但现在有一千多人的生命在劫匪手上，并且我们除知道他们有二个手持先进武器的劫匪外，其他情况一概不知，因此我们的任务非常艰巨，责任也非常重大。你们要在最短的时间内拿出一个方案，尽量做到在不损伤人质的情况下解决事端。”

    	“吴市长的意思大家都清楚了吧？现在首要的任务是确保人质的安全。”政法委周文才书记说道。

    	“我们现在急切要弄清楚里面有几个劫匪，这些劫匪劫持人质的目的是什么？然后才能决定下一步的行动。”公安局罗局长说道：“特警要作好武装攻占的准备，狙击手找好最佳位置，作好打伏击的准备，其他警力作好外围安全工作，注意疏散人群及保护营救出来的人质。谈判专家来没？”

    	“已在赶来此地的路上，几分钟后到。”负责联络的人员说道。

    	“去喊喊话，摸摸劫匪的底，看他们想干什么？”罗局长说道。

    	有人出去安排去了。

    	“直升飞机也快来了。”工作人员进来报告道：“部队说得到上级批准，直升飞机已经起飞，十五分钟后到我们这个位置。”

    	这时，外面的工作人员开始喊话了，当然是那一套老话，所有人包括指挥部内的人都知道没有作用，但只有用这个方法才能知道劫匪的想法，也还有可能用这种方法摸清对方的底子。

    	但这一次他们知道不会得到对方的任何情况，因为能组织并实施这样行动的人，肯定不是一般的组织干的，那么参加行动的人也不是一般的人。

    	吴市长从一进指挥部只是开会时坐了一会后，就一直没有坐下来过，政法委周书记倒是坐着的，但他一直在一边低头喝着茶，除开会时说的那一句话外，再也没有说一句话。

    	这种压抑的气氛感染了指挥部所有人，整个指挥部只有公安局的罗局长一个人布置工作的声音，其他工作人员没有一个人出声，就是报告工作也是小声地说话。

    	这时，在国处考察的市委书记韩江的电话过来了。

    	“喂，韩书记啊。”吴市长说道。

    	屋子里的人都放下了的上的活。

    	“吴市长啊，情况怎么样？”

    	“情况是这样……”吴市长把他们这边的情况一五一十地在电话中向韩江汇报了。

    	“吴市长，你们辛苦了，不过这事你们一定要努力办好。现在国外都有报道了。”

    	“啊，这么快啊？韩书记，你放心，我们一定会妥善处理这件事的。”

    	“跟罗海斌说一下，一定要给我把这事办好，不能让外国人看我们的笑话，还会造成不良影响，还有，要尽最大的努力保证人质的安全。”

    	“韩书记，你放心吧，我让人随时向你汇报情况。”

    	吴市长放下电话后，满屋里的人都没有一个说话。

    	七月二十一日下午五点整，喊话的人进来。

    	“报告首长，劫匪的条件讲明了，说是要用我们释放七月十八号逮捕的两个重要的犯罪嫌疑人来作交换，否则他们就会分批杀死里面的人质。”

    	“他们的限定时间没？”罗局长问。

    	“他们给了我们半个小时的时间，但我说这么大的事不可能这么快就作决定，因为领导现在都在外地开会，还没有到现场，只有领导到现场后才能定下来。”

    	“你们回答的很好，劫匪怎么说？”吴市长问。

正文 第二章 余飞

    	“他们说领导不在现场，可以电话请示，他们不可能等。我就说这么大的事，领导不来现场怎么可能作出决定呢？况且我们早已跟领导打电话汇报了，他们马上就会坐直升飞机赶过来。这样他们才同意等二十分钟。”

    	“好，作的很好。你们出去继续注意里面的情况。”吴市长说道。

    	“另外要和劫匪说一个事，他们只要两个人，但里面劫持那么多的人也不合适，你告诉他们，如果他们把里面的老人、孩子、妇女释放出来，表示一点诚意，会有利于政府领导尽快同意他们的条件。”刑警队长余飞说道。

    	“对，争取出来一个人，就少一个牺牲的危险。”吴市长接上说道。

    	正在这时，谈判专家来了，罗局长就把事情向他作限详细地介绍，最后说道：“你先去和他们谈一下，看看情况有没转机。”

    	“是！”谈判专家知道现在时间就是生命，没有多说一句话，转身就出去了。

    	“现在他们的底线亮出来了，我们怎么办？”吴市长问道，

    	“余队长，他们要的两个重要的犯罪嫌疑人是你经手抓的，现要他们要提出来交换，谈谈你的看法。”罗局长说道。

    	“吴市长、周书记，我有个问题想问一下。”余飞说道。

    	“什么事，你说吧。”吴市长说道。

    	“就是这次劫持人质事件，政府的底线是什么？”

    	“这个……”吴立文市长被问住了，事情一发生，他在第一时间赶到了现场，其他市委、市政府领导还在各自己的岗位上，围绕这个事件在做相关的工作，没有赶到现场，而在现场的他和政法委周书记也没有研究这个事，因为现在他们考虑的是如果制止事态的扩大，然后才是怎么救出人质，最后考虑的是消灭劫匪的问题。

    	正在这时，中共中央办公厅、国务院办公厅的电话先后来了，问了基本情况后，都是同样的指示：首先要保证人质的安全，其次要坚决地消灭劫匪，防止类似的事件进一步发生。

    	最后都说了一句：如果S市觉得力量不够，可以从全国任何地方调集人手。

    	吴市长回答道：“请首长们放心，我们一定按指示办好！”

    	放下电话后，他向余飞说道：“你听到了吧？这就是我们的底线。”

    	“知道了。”余飞回答道，他好象已经有了方法，显得信心十足：“我们要派人进到里面去，了解里面的情况后，才能择机行动，消灭劫匪，安全地救出人质。”

    	屋内的人都点点头，余飞虽然只是个刑警队长，但S市的所有领导都知道余飞这个人。

    	余飞，中国人民警官大学毕业，在校是学生会主席、中共党员，由于其学业及各项成绩优异，毕业后被分配到S市公安局工作，成为了S市的一名普通公安干警。

    	在参加工作的第三个月，他参与一起重大伤害案的侦破工作，在案件陷入困境之中时，他以全新的思考方法，令人意想不到的思路，抓住一个普通的事件，找出突破口，破获了这起案件，并且还连带出六起相关案件，使一个十年的积案得到破除。

    	年轻的他立时声威大震，得到公安局领导的重视，在接下来的工作中，他被派到市公安局重案组，参与重案、要案、积案的侦破工作中，他如鱼得水，在短短的两年中，破除了S市百分之八十的积案，要案，并且新发生的重案在他的主持下也得到百分之百的破获。

    	他也得到超常规的待遇，在三年中由一个普通的公安干警（科员）升职为市刑警大队大队长（副厅级），并且没有一个人有异议，同时也破除了S市公安系统升职最快的纪录，恐怕也是全国公安系统升职最快的人了。

    	吴市长说道：“说说你的看法？”

    	“我刚才把购物中心建筑结构及内部分布图进行了详细地研究，有两个方法可以进入里面。一是通过屋项进入，二是通过下水道进入该建筑的地下车库，然后通过电梯进入内部各层。”

    	“屋顶他们肯定有人把守，这一条基本不可能。”公安局罗局长说道：“通过下水道，既使能进入到地下车库，从车库进入到建筑内的大门肯定被关了，而且也一定有劫匪把守，电梯也肯定被关闭。”

    	“罗局长分析的是对的。”余飞说道。

    	其他人向他露出询问的神色，既然都不可能，你还提出这个方案有什么用？

    	“但我有办法可以进入，直升飞机不是马上来了吗？那时劫匪的注意力肯定被全部吸引到直升机上，重点把守屋顶天台，防止我们的人到那儿去，而这时我们可以从下水道进入到车库，从地下室打通一个通道进入电梯通道里面，然后把电梯打通，从电梯钢索爬到没有劫匪守卫的楼层，进入室内，这时我们就成功了一半。”

    	“好，我同意这个方案。”吴市长说道：“只是进入里面去以后，要保证安全地救出人质。”

    	政法委周书记这时也说话了：“我同意吴市长的意见，只是要注意人质的安全。”

    	“特警已作好全面准备，听候调遣！”武警大队大队长说道。

    	“进入购物中心的人最好是一个人，否则引起对方的警觉，反而不利。”余飞说道。

    	“你的意见是谁进去？”罗局长问。

    	“杨局，直升飞机到来时，你派人到直升飞去，只是围绕购物中心屋顶飞行就行了，进入购物中心的只能是我一个人。”余飞说道。

    	“不行，你一个人进去太危险，最低也要带两个人。”罗局长说道。

    	“劫匪人数也不是太多，还分别控制几个楼屋，最低一层、二层、顶层就得有人把守，我一个就行了，如果进去的人万一弄出点什么响动，引起劫匪的警觉，我们也就完不成任务了。”余飞说道。

    	罗局长还要争论，周书记说道：“余飞说的也对，进入里面的人就是要出奇制胜，人多了反而不好。”

    	这个决定算是得到通过了。

    	七月二十一日下午五点过五分。

    	直升飞机的响声传来，余飞去作准备，谈判专家进来。

    	“劫匪听到直升飞机的声音后，知道领导要来了，答应了我们的要求，先释放老人、妇女、儿童，这一批人近五百人。”

    	“好，很好，继续与他们喊话。”吴市长高兴地说道。

    	“小林，你从这五百人中，叫上几个清醒点的人，了解一下里面的情况。然后把了解到的情况及时通知余队长。”罗局长对一个年轻人说道。

    	“是！”小林走了出去。

    	“吴市长，等会你们这些领导就到了，对劫匪的要求怎么答复？”罗局长等小林出去执行自己的任务后，向吴市长问道。

    	“先拖延几分钟的时间，实在不行的话，就说我们已经同意了他们的要求，正在与关押那两个人的监狱联系，联系上后再给他们答复，我想这一段时间，余飞应该进入到里面去了吧？”吴立文市长说道，他的思路非常清晰。

    	“应该差不多吧，如果那时他还没有成功呢？”罗局长问。

    	不要怪罗海斌罗嗦，这牵扯到决策问题，而吴市长是这儿的最高领导，他不能不问清楚。

    	“如果那时余飞还没有准备好，我们就让那两个罪犯与劫匪联系，说是已经把他们释放了，可实际上他们还在我们的控制之中。”

    	“劫匪不会让我们这样作的，他会让我们把那两个罪犯释放到指定的安全地点，与他们通话后，才会放出人质。”罗局长说道。

    	“不用到那个时候，余飞肯定已经开展行动了。”吴立文市说道。

    	“我是怕万一。”罗局长说道。

    	“如果劫匪这样要求了，我们就在劫匪指定的地点设伏。”吴立文说道：“如果地点是在外省，就与他们公安厅联系，让他们做好准备。这个转移的过程时间应该很长，余飞就有足够的时间来消灭劫匪了。”吴立文说道。

    	“我到直升飞机上去，吸引劫匪的注意力，为余飞进入购物中心创造条件。”罗海斌。

    	“同时地面也要加强喊话与谈判工作，吸引对方的注意力。”吴立文市长安排道。

    	七月二十一日下午五点过七分。

    	直升飞机降落。

    	罗海斌来到直升飞机上。

    	余飞已经从下水道来到购物中心地下车库。

    	新世纪广场，劫匪对外面的警察喊道：“你们的领导现在已经来了，快给我们答复。”

    	“请你们等一会，五分钟后给你们答复。”喊话的人回答。

    	直升飞机起飞，绕购物中心飞行，罗海斌看到购物中心屋顶有三个身穿黑衣的蒙面劫匪在以直升飞机为中心转动，看起来他们对直升飞机很紧张。

    	两分钟后，劫匪的声音响起：“让你们的直升飞机抓紧离开，否则我们就开始杀死人质。”

正文 第三章 阴谋

    	“直升飞机只是看一下情况，并没有对你们构成什么危险。”

    	“我不管你们的目的，在一分钟内让飞机离开，不然的话就有第一个人死亡了。”

    	“行，不要冲动，我联系飞机，让它降落。”

    	一分钟后，直升飞机降落了。

    	余飞戴的耳麦中声音响起：“余队长，据里面出来的人说，一楼有两个劫匪、二楼楼梯口有二个劫匪，后来走了一个，里面还有几百个人质，全在一楼大厅，现在知道的情况就这些。”

    	“知道了。”余飞小声地说道。

    	此时，他已经用微型激光切割机打通了进入电梯的通道，进入里面后，他用高强度的电筒四处看了看，估算了一下，电梯大概停在二楼的位置。

    	电梯停在二楼这个位置，很可能是劫匪算好了的，一楼太危险，万一警察冲了进来，他们就来不及进入电梯向上跑了，并且如果电梯被警察控制，那就更危险。

    	电梯停在二楼，他们在警察进来时就可以边回击边向二楼撤退，而二楼的人员可以打开电梯，同时在顶楼的人员也可以利用电梯迅速地下来增援，守在三楼、四楼、五楼的楼梯口。

    	劫匪在劫持人质前，都是抱着必死的决心来的，这点在任何这类事件中都是一样。但他们在行动中还是会为自己留下一条生路，在自己有生还的机会时，有一条撤退的路线。

    	这么推算下来，这次劫匪的退路就有可能是在空中，地面被警察、武警、特警围得水泄不通，那是跑不掉的。

    	而现在的三楼、四楼可能是最安全的。

    	余飞推断一番后，就抓住电梯的钢绳，向上爬去，不一会就到了电梯的下方，他就按照计划用微型激光切割机在电梯底部的一角切割一个四方块，小心地把切割下来的东西推到上面后，钻了上去。

    	他贴耳在电梯门上听了一会，没有听到什么动静，知道劫匪在楼梯口监控下面的人质，他就把电梯被割掉的一角用地毯盖上，防止被进入电梯的劫匪发现。然后他掀开电样的顶盖，向上爬上去，又小心地把上盖盖回。

    	余飞一口气爬到四楼的电梯口的位置，听了一会，见没有动静后，就撬开电梯的门，爬了进去。

    	七月二十一日下午五点过十分。

    	指挥部，与劫匪的谈判已进入胶着状态，答应劫匪的答复时间已到，但余飞那边还没有一点动静。

    	劫匪开始喊话了：“现在五分钟时间已过，请你们立即给我们答复，现在我们没有杀一个人质，也按你们的要求放了几百个老人、女人和孩子，表达了我们最大的诚意，现在是你们表达诚意的时候了，否则就会有第一个人质死亡，而这是你们逼迫我们做的。”

    	“我们领导已经同意了你们的要求，正在与关押你们的人的监狱联系，两分钟后将会回复。”

    	“那好，我们就再等两分钟。”

    	指挥部，吴立文市长说道：“目前还没有人质伤亡，因为还没有进入关键时期，不过，那个时间很快就到了，你们特警有什么突破没有？”

    	“他们很狡猾，我们的狙击手都已经就位了，但一楼大厅和二楼看护人质的劫匪一直不在我们狙击手的视线内，楼顶有二人公开露面，根据刚才罗局长所说应该有三人，那另一人也是隐藏着的。”武警队长回答道：“在这样的情况下，其他地方有没有劫匪我们还不知道，因此我们不敢行动。”

    	“让他们严密注意情况，随时准备射击。”吴市长说道。

    	余飞爬出电梯，思考一番后，决定向下走去，先解决押看人质的三名劫匪，就在这时，他听到五楼有人向下走来，立即躲到楼梯口的拐角处，过了一会，就看到一个劫匪向下走来。

    	等到那个劫匪走到四楼，来到离余飞藏身之处有二米的距离时，他举起了装有消声器的手枪，扣动了板击，那个劫匪也是高手，在余飞扣动板击时，他听到扣动板击的声音，身子一闪，竟然躲过了余飞的一枪。

    	同时他拿枪的手也举了起来，但余飞的第二枪立即射出了，这次他没有躲过，头部中弹。

    	余飞在他即将倒地的一刹那，接住了他的身子，避免了他的身体倒地时的声响。余飞把他的尸体拖到一间似是办公室的房间里，脱下了他的衣服、头罩，穿到自己的身上，把自己一身的设施放在这间房中藏好，只留下一个带有消声器的手枪。他自己顿时变成了劫匪。

    	余飞走了出来，在这之前，他用自己的通讯设施向指挥部发出一个信号，告诉他们自己已经成功进入，并消灭了一个劫匪。

    	指挥部一片欢呼，吴立文市长说道：“现在不能高兴过早，余飞还没有救出人质，待他救出人质后，才是我们最后的胜利时刻。”

    	“立即告诉劫匪，他们要的人已经出了监狱，正在向这里赶来。”罗海斌下达命令，这是为了稳住劫匪，不让他们发现警方已经进入购物中心。

    	就在这之前两分钟，在屋顶的劫匪头目接到一个神秘的电话。

    	“注意，余飞已经开始了行动。”

    	“他具体是怎么行动的？”劫匪头目问。

    	“我不在现场，怎么知道？否则也不可能跟你打电话了。”神秘人说道。

    	“那你这么说不也是白说了？”劫匪头目说道。

    	“怎么白说了？你们知道这个情况后，就可以提高警惕，加强注意。”

    	“是，不过我们现在已经取得了进展，但不知能不能最后成功。”劫匪头目说道：“现在余飞已经出马，连你也不知道他的情况，我就更没底了。因此我问一下，你的六百万美元到账没？”

    	“这个还能骗你？其他人你不相信，我你总该相信吧？已经到了你们设在瑞士的银行户头。”

    	“我不是不相信你，而是要安慰与我在一起的五个人。”劫匪头目说道。

    	“你告诉他们，让他们安心办事，他们所有的后事我都已经办好。说不定你们还能活命，余飞虽然已经开展始行动了，但他不一定能就成功！”

    	“这个我们倒没有想，我们的命在十年前就已经是你的了，能多活十年，我们六人已经很满足了，因此这行次执任务就没有想到会活命，唯一放心不下的就是跟你交待的几件事，现在你既然已经办好了，我们没有后顾之忧，就可以放手而为，一定会达到你的目的。”劫匪头目说道。

    	“有你这句话我就放心了，说实话吧，我虽然不知道余飞用的是什么方法，但他成功的可能性比较大，那时你就要按我们事先定下的计划行事。”

    	“知道了。”劫匪头目回答后，砸毁手机，并把手机电话卡也烧毁了。

    	然后他就用耳麦告诫了六个劫匪，并吩咐其中一个劫匪下到下面去，在各个楼层巡视一遍，注意各个楼层有没有异常情况发生，但他没有想到这个劫匪只来到四楼就被余飞干掉了。

    	令余飞和所有人没有想到的是，这么大的一个劫持人质的活动，竟然是一场针对余飞的阴谋。

    	余飞装扮成劫匪后，大摇大摆地向三楼、二楼走去，他根据自己的经验和这次劫持人质的特点，边走边思考，还没到二楼，一个如何消灭照看人质劫匪、营救出人质的方案已经在大脑中形成了。

    	来到二楼，他在二楼楼梯口的上方看到了站在一、二楼楼道中间，注意力集中在一楼人质的劫匪，向他扬了一下手。

    	那个劫匪看到余飞杨起了手后，就转身不见了，知道他可能是喊自己有什么事，就走了上去，刚到二楼，后脑勺就遭到一记重击，向前栽倒，余飞也是把他的尸体接住，拉向一个货柜后放好，如果不是知道这里发生了情况，不走到跟前是不会发现的。

    	他立即向一楼走去，这时处面正好传来警方人员的喊声话声：“你们要的两个人已经到达现场，你们可以与他们通话进行证实。”

    	余飞来到一楼两个劫匪的视线中时，看到这两个劫匪听到外面的喊话而互相打了一个手势，那是一个高兴、欢喜的手势，是为行动将要成功而兴奋的表现。

    	看到余飞下来后，他们一起向余飞打个手势。

    	余飞就站在楼梯中间，向他们两人指了指，又向楼上指了指，然后指了指人质，又向自己指了一下。那两人明白是让自己到楼上去，由他来照看人质。并且看到他刚才也到了楼上，然后才下来，就一前一后向余飞走来，并从他面前走过，还拍了拍余飞的肩膀。

    就在这两个人从余飞面前经过背对着他时，余飞拨出了带有消音器的手枪，等前面的那个人走过拐角后，余飞扣动了板击，击中了后面那个劫匪的头部。

正文 第四章 不幸中计

    	余飞迅速的前窜，贴墙而立，果然走在前面的那个劫匪听到动静，向后一看，见他的同伙倒在了地上，他就转过身来候看过究竟。他一时还没有明白他的同伙发生了什么事，只是以为他摔了一跤。

    	到他看到同伙是头部中枪时，脸色一变，刚要抬起自己的枪支，余飞手中的枪又卟地一声，那个人也中枪倒地。

    	此时，时间是七月二十一日下午五点十五分。

    	至此，余飞已解决押看人质的所有劫匪，所有人质并没有看到这两个劫匪被消灭的情景，因为那两个劫匪死亡的地点在一楼人质的视线之外，但他还不敢大意。

    	余飞现在还不敢让人质立即撤离一楼大厅，因为在六楼楼顶还有不知数量的劫匪，如果他们看到人质冲出大厅，很可能恼羞成怒，用枪向下扫射，那时就会造成不必要的伤亡。

    	余飞走到一楼，对着人群喊道：“不管我在不在，你们所有人要保持这种情形不要动，我会保证你们的安全。如果你们乱动，就会有生命危险，那时就不要怪我没有跟你们说清楚了。”

    	余飞说完后就开始向六楼走去。

    	他在走之前把电梯的电源切断，六楼上的劫匪想下来，也只有走楼梯了，虽然劫匪也不会使用电梯，但余飞还是防患于未然。

    	余飞边走边观察，察看这些楼层有没有劫匪，直到六楼他都没有发现，在走到楼顶出口时，他才真正松了一口气，一楼的人质现在是绝对安全了。

    	他在到屋项平台的出口仔细地聆听、观察，最后确定只有两个劫匪，他耐心地在出口处等候，等候他们两人中的一个到这边来，消灭来的这个人后，再出去消灭另一个劫匪。

    	这两个劫匪中有一个是头目，现在正在与地面的警方人员谈判，听情形，他们似乎快要达到目的了。

    	过了三分钟后，另一个是成员的劫匪渡步来到了出口边，余飞从他走动的脚步声来判断他到此处的距离，到他离这儿比较近后，余飞走了出去。

    	那个劫匪看到他后，先是一楞，然后露出放松的神情，问道：“没有什么事吧？”

    	余飞点点头，到走近他时，那个劫匪看到了余飞手中带有消声器的手枪，猛然惊醒过来，抬起自己的枪，口中说道：“你……不是……”。

    	余飞手中的枪响了，卟地一声，那个劫匪倒地而亡，这时劫匪头目才发现这边的异样，在他明白过来时，余飞的手枪已指着他了。

    	奇怪的是，他没有反抗，而是扔掉手中的武器，并举起了双手，余飞当时没有多想，就说道：“手抱住头，下到楼下去。”

    	那人听话地把双手放在脑后，在前面带路，向下走去。

    	到了一楼，几百个人质果然还是那样蹲在大厅里，余飞让劫匪头目在一二楼楼梯中间站定，喊道：“你们现在可以出去了，注意先要打开出口的门。”

    	听到余飞的话后，人群先是一片寂静，他们见余飞拿枪指着另一个劫匪，看起来他们好象起了内哄，一个人带头站起向出口走去，其他人见没有什么危险后，“哄”地一声，就象炸开了锅一样，向几个出口涌去，乱了好一阵，才把门打开，散开了。

    	在这过程中，余飞不为所动，只是注意着劫匪头目的动静，直到所在的人都走完后，他才对劫匪说道：“现在该我们出去了。”

    	走出大门，余飞长出一口气，他又完成了一个艰巨的任务，最主要的是几百个人质无一伤亡，这在国内外大型的反劫持行动中是绝无仅有的，世界上其他国家遇到这样的劫持事件时都或多或少地伤亡几十、上百人甚至几百人，余飞也算是创造了一个奇迹。

    	在走出新世纪购物中心的大门、余飞长出一口气时，在前面的劫匪头目却回过头，诡异地看了余飞一眼，向他笑了一笑。

    	余飞出于下意识地对他押解的犯罪嫌疑人回应了一个笑容，那个劫匪对余飞说了一句：“我虽然不认只你，但我知道你一定是余队长。你确实是我遇到的警察队伍中最优秀、最杰出的人物，我很遗憾，象你这样的人就要走了。”

    	余飞虽然没有明白过来他说话的意思，一种直觉让他感到心中不妥，但他向四周看去，没有发现一点异常现象，周围都是警察或武警，还能出什么问题？

    	就在这时，劫匪头目的手在他胸前活动了一下，他们两人的衣服上都冒出了蓝色烟雾，他还向人群冲去，口中高叫：“我们两人身上有炸弹，你们闪开，让我们走。”

    	周围的警察被这突如其来的事件弄得有些慌乱，纷纷举起了手中的枪，现场指挥人员用扩音器高叫：“你们把手举在头上，蹲下不要动，否则我们开枪了。”

    	余飞也下意识地举起手中的手枪，对准正在向前跑的劫匪头目，叫道：“站住！”，余飞没想到自己身上穿的劫匪的衣服竟会冒烟，也不能确定自己和劫匪身上冒烟的衣服是否真的会爆炸，但绝对不能让他冲进人群，万一真的会爆炸，那就会造成大量人员伤亡。

    	劫匪头目不听指挥人员的劝阻，继续前冲，余飞扣动了的手中的板击，但在他的枪打中劫匪前，四周警察的枪响了，同时击中了他和劫匪。

    	余飞倒向地下，在他倒地的瞬间，他还不明白警察怎么也向自己开枪，当他看到自己身穿劫匪的黑色衣服、还戴着头罩，身上冒着疑似炸弹的蓝色烟雾时，他明白警察是把自己也当成劫匪了。

    	但劫匪头目怎么会有这样的举动？他这样作不是把自己也送上死亡之路？既然他抱着必死的决心，那他在楼顶为何一点也不抵抗？

    	带着疑问，余飞的意识逐渐离开了自己的身体，他听不到四周任何声音，感觉到自己向天空飘起，人在死亡之后是不是就是这样？如果是这样的话，死亡也不是很痛苦的事。

    	他正在想着这个问题时，看到警察已经跑到他和那个劫匪面前，翻开了他的头罩，所有的警察都呆住了。而另一边则出现了一个奇迹：就是那个劫匪并没死，只是受了一点伤。

    	当警察扯掉那个劫匪身上破落的外罩时，他看到没有想到的一幕：那个劫匪身上竟穿着防弹衣！

    	霎时，所有不正常的情况都在他的意识中涌来：这次劫持案中劫匪为何没有杀死一个人质？劫匪头目为何对自己一点也不抵抗？劫匪头目在出购物中心大门时的不正常的神色，还有对自己说的话。他立即明白这一切都是有预谋的，都是针对自己的。

    	但这样作，即使劫匪头目能够幸免，但其余的五个劫匪既不是要全部送命？谁又愿意这样作？

    	余飞的意识一直在思考这些问题，但他怎么也理不出一个头绪。

正文 第五章 重生

    	他不甘心，死不瞑目，就以强大的精神力保持自己的意识不散，一直跟着自己的身体，看到市长等一干领导，面对着自己的身体很是伤心，看到自己的战友、同事围着自己的身体痛哭流涕。

    	他张开口喊道：“这是大阴谋、是针对我的惊天大阴谋。”但他听不到自己的声音，别人更听不到了。

    	围观的人群散开了，余飞的尸身也被抬走了，余飞的意识还想跟着，但已不受他的控制，慢慢地向上升去，越来越高，最后他感到周围的景象越来越模糊。

    	余飞知道自己的意识即将消失，那时，也是他真正死亡的时刻，但他拼命挣扎，口中叫道：“我是被人陷害的，我现在不能死！我要报仇！”

    	但他的意识还是越来越模糊，突然陷入一片黑暗之中，在他“我不能死！”的强烈意念之下，他什么也不知道了。

    	不知过了多长时间，余飞突然感到了一阵剧烈的疼痛，被自己口中的呻吟惊醒，余飞感到有刺目的光线刺痛自己的眼睛，他开始艰难地睁开眼睛。

    	只听四周传来欣喜的喊叫声：“醒过来了！醒过来了！”

    	余飞睁开眼睛后，映入眼帘的是白中夹杂着黄色的天花板，他想起自己受伤的事，就猜想现在可能是在医院里，没有死。然后是在上面俯视他的几个人的脸孔，但他都不认识。

    	余飞感觉到四周有不少人，就想试着转动头部，看看四周，看看有没有熟悉的人，但那几个陌生的声音说道：“晓飞，你刚刚醒过来，不要动。”

    	这样的一番努力，就使余飞感到一阵晕眩，他知道自己的身体很虚弱，就不再尝试，但他心中疑问四起：怎么都是一些陌生人？我队里、公安局里的同事呢？他们都有任务吗？还有，那些陌生人为什么叫自己为晓飞？

    	疑问归疑问，但余飞并没有表露出来，在公安战线养成的习惯，让他在没有弄清楚是怎么回事的情况下，是不会表露出自己内心的想法的。

    	不知不觉中，他又昏睡过去。

    	余飞再一次醒过来时，感觉到自己好了很多，很容易地睁开了眼睛，这次没有上次醒过来时的那么多人了。

    	“晓飞，你醒了？”边上一个年老的声问道，听得出他声音很悲怆。

    	余飞转过头去，看到一个陌生的六十多岁的老年男子，脸上布满憔悴。

    	见他正满脸关切地看着自己，余飞就问：“您是谁？”

    	“晓飞，我是你外公，你怎么了？”老人问。

    	“外公？我不认识您呀？”余飞疑惑地问：“还有，你叫谁晓飞？”

    	“你不认识我？你就是晓飞呀？”那个老人说道，他说着就伸手摸向余飞的头，自言自语地说道：“没有发烧哇？这是怎么回事？”

    	他又看着余飞说道：“你再看看我，认出我是谁不？”

    	余飞还是摇摇头，他确实不认识这个老人。

    	正在这时，一个十五六岁的女孩走了进来，见那个老人正在跟躺在病床上的余飞说话，就问：“爷爷，晓飞醒过来了？”

    	老人抬起头回答：“是醒过来了，但……”

    	这时那个女孩走到了床边，看到睁大眼睛的余飞，高兴地说道：“爷爷，你怎么啦？晓飞醒过来不更好吗？”

    	她转过身对余飞说道：“晓飞，你真吓死我们了，现在终于醒过来，脱离危险了！”

    	余飞看到一个陌生的年轻漂亮的女孩向床边走来，这女孩十六七岁年纪，一张圆圆的鹅蛋脸，眼珠子黑漆漆的，两颊晕红，周身透着一股青春活泼的气息，健美高挑的身上穿一件白底儿草莓花儿的背带裙，腰间用腰带将腰儿束得纤纤一握，衬出她的更加丰挺。

    	虽然在病中，余飞还是看得心中一动：这是谁家的姑娘，怎么长得这么漂亮？

    	“你是？”余飞看着这个年轻女孩问，他被弄糊涂了，怎么一个个都是不认识的人。但他们都认识自己，听语气除这个老人自称为自己的外公外，还有这个女孩与自己的关系也不一般，这是怎么回事？

    	“我是你玉兰姐，你怎么了，晓飞？”她也发现了余飞的异样。

    	“你们把我弄糊涂了，让我想想。”余飞闭上眼睛，但他怎么也想不通，他第一次醒过来时就觉得队里的同事、还有公安局的同事、自己的家人一个都没有到，就有些奇怪，但他并没有过多地深究，因为他身体还很虚弱，只是苏醒一两分钟又昏迷过去。

    	现在他明显地好了很多，就有精力思考这些问题，他从开始中枪、到有人陷害自己想起：难道是同事知道了针对自己的阴谋，为了保护自己的安全才弄陌生人来护理自己？

    	他睁开眼睛问道：“我昏迷了多长时间？”

    	“120急救中心把你和你爸妈从东城公路出车祸的地点，送到人民医院，到你第一次醒过来，足足有四天时间，当时你只是醒了一会，又昏迷过去，到你现在醒过来，又过了两天，现在是第六天的下午四点。”自称为玉兰的女孩说道。

    	“哦，我昏睡了六天了，我主要是伤在那些地方？”余飞问。

    	“你身体受到的伤到不是很重，就是失血过多，全身的血失去了有三分之二，但你的命也真够大的，医生说象你这样、失了这么多的血，还能活过来，简直就是奇迹。”玉兰回答。

    	“等等，你说我出的是车祸？而不是受到枪伤？并且是与爸妈在一起的？”余飞问。

    	“是呀？什么枪伤？你……”玉兰没有再说下去，她发现余飞的神志似乎有问题。

    	这时，余飞确信在自己身上发生了一些奇事，并且还是在自己昏迷后发生的，只是他现在还不能确定发生了什么而已。

    	因为自己明明中的是枪，但为什么玉兰说自己出的是车祸？并且还是跟爸妈在一起？为什么自己醒过来后没有见到一个熟人？他们为什么叫自己为晓飞？自己明明不认识这两个人，但他们一个自称是自己的外公、一个称是自己的玉兰姐？

    	他想：自己现在还是病中，不可能很快弄清发生了什么事，只能把自己以前的事放在心里，待伤完全好了后，再去找自己的单位，弄清中枪昏迷后发生的所有事。

    	“我头有些晕，以前的事什么也不记得了，也不认识你们两位。”余飞只好这样说道。

    	这时，那个老人和玉兰脸色一变，对他说道：“晓飞，你好好休息，等伤好了后再说这些事吧。”

    	余飞看到了他们两人脸色的变化，他虽然是在病中，但思考能力还在，看出他们显然对自己起了怀疑。现在自己还在重伤之中，什么事也做不成，只能到时见机行事了，他就闭上了眼睛，思考在自己身上到底发生了什么事。

    	这个受伤住院被人称为晓飞的人就是余飞，S市公安局刑警大队大队长。

    	在几天前发生的劫持人质事件中，他确实死亡了，只不过是重生在现在的名叫龙晓飞的这个人的身体上。

正文 第六章 疑惑

    	余飞记得在解救人质成功后，他和最后一个劫匪同时被警察的枪击中，感觉到自己好象已经死亡，坠入一片黑暗中，然后就什么也记不得了。

    	最后就是在医院里中间醒过来一会，又昏迷过去，到现在醒来，见到一个自称是自己外公的老人还有这个叫玉兰的女孩在照顾自己，还把自己喊作“晓飞”。

    	余飞想不通到底是怎么回事，于是他就不想了。他听到那个老人与玉兰走出病房，小声地商议了一会，就开始打电话，余飞把注意力集中到她身上，想运起内功来偷听她跟谁打电话、说些什么内容。

    	但余飞觉得体内空荡荡的，只有一点昏浊的内气，这点内力只有自己平时功力的十分之一，他内心大惊：难道自己受了伤，内力也消失得差不多了？

    	幸好还有十分之一的内功，虽然不能全部清楚地听到玉兰在说什么，但也听个出个大概，再根据她说话的情节猜测，能知道她说的是什么。

    	她好象是跟她父亲打电话，在电话中告诉那人，龙晓飞他什么也不记得了，也不认识自己跟爷爷，很可能是受的伤太重，失去了记忆之类的，她并问对方怎么办。

    	最后那个人让她好好照顾好龙晓飞，一切等他伤好后再说等等。

    	电话打了有几分钟，然后玉兰就进来了。

    	余飞这才放下心来，他也决定不再多说话，就装做自己因伤失忆的样子，等把情况了解了以后再说。

    	因为他从这几个人说话的口气、还有他们的称呼中看出，他们可能是一家人，自己是这个老人的外孙，而那个叫玉兰的女孩可能是他的孙女，还有这个叫晓飞的父母也可能受伤了。

    	玉兰进来后，对那个老人说道：“爷爷，你在这里也呆了一天一夜了，回家休息吧。”

    	“玉兰，晓飞在第一次苏醒后到现在的两天两夜里，你一直没好好地睡过，要不你先回去休息，我在这照看吧？”那个老人说道。

    	“还是你回去，我年轻，能熬得过来，每天晚上我也都在晓飞的病床前睡了一会，我没事。”

    	那个老人没有办法，就说道：“我回去休息一会，晚上让你.妈妈来替换你。”

    	走出病房时，他口中轻轻地说道：“唉，可怜的孩子。”

    	老人走后，玉兰轻轻喊道：“晓飞，你睡着了？”

    	“我没有睡着，只是觉得有点累。”余飞睁开了眼睛，顺着她刚才的话，对玉兰说道：“玉兰姐，你已经两天两夜没有合眼，回去休息吧，我现在也没有什么大事。”

    	说完后，余飞的脸红了，自己是二十七八岁的人了，还叫这个十五六岁的小女孩姐，不知有多别扭。

    	这个叫玉兰的非常自然：“不用，我每天晚上都在你的床边打了一会瞌睡，不累。这么多天你一直昏迷，也没有吃东西，饿不饿？”

    	她不说还好，这一说，余飞立时感到了饥饿，就不好意思地说道：“你这一说，我还真感到有些饿了。”

    	玉兰高兴地说道：“我喂你吃一点东西吧。”

    	“不用，我自己坐起来吃吧。”余飞长到现在，在他的记忆中，还没有被人喂过饭，特别是面对玉兰这样年轻的女孩，还有些不好意思。

    	“你身体很虚弱，不能坐起来，医生说你没有一个月的时间，不能起床。”

    	“没有这么严重吧？”余飞虽然感到头有些晕，但他还是不太相信，就试着用手撑着床，想坐起来，但眼前一黑，一阵剧痛从他身上传来，口中不禁“哎哟”地叫了一声。

    	玉兰花容失色，立即坐到余飞的床头，扶着他说道：“那儿痛？伤口没有事吧？我说你不行，你非要这样，不行了吧？”

    	当她看到余飞身上的伤口又挣裂了，有血迹流出来时，快要哭了，说道：“伤口裂开了，你不要动，我去叫医生。”

    	“等等，有纱布吗？”余飞叫住了要出去的玉兰问道。

    	“有，你要纱布做什么？”

    	“没什么大事，给我一点纱布，我自已包扎一下就行了，一会伤口就会结壳的。”余飞说道。

    	“还是让医生来处理一下。”

    	看到她对自己关切的神色，余飞不再坚持了。

    	几分钟后，医生来了，他看了一下余飞的伤口，嘱咐道：“幸好裂口不大，如果把伤口挣开很大的话，又要做手术了。”

    	“我身体好着呢，这点伤不算什么。”余飞看到玉兰埋怨的神色，故作轻松地说道。

    	“我知道你的身体好，否则你就不会睡在床上，而是躺在医院的太平间了，你知道你被送来时有多严重吗？当时我们医院所有人都认为你是活不过来了。”医生一边为余飞包扎伤口，一边说道：“现在你不能再出血了。”

    	“医生，你怎么说的这么难听？”玉兰听到“太平间”这三个字，心里就不舒服。

    	“我说的是实情。”医生说道：“他象这样乱动，再来一次大出血的话，神仙也救不了了。”

    	玉兰这才不说话了，她听出医生这是在劝说余飞，为他好。

    	“行，以后我一定听从医生的吩咐，不再乱动。”余飞知道医生说的是实情。

    	“好了，一个月之内，全身都不得用力，有什么事，叫她或其他护理人员给你弄。”医生包扎完后说道。

    	“医生，他吃饭有什么要注意的吗？”玉兰被医生的话吓怕了，就问道。

    	“他的伤主要是外伤和失血过多，胃倒没有什么问题，只要是他想吃，都可以给他吃，只是不要让他渴到了。”

    	医生走了后，玉兰埋怨道：“我说的话你就是不听，怎么样？这回信了吧？”

    	余飞定定地看着玉兰，想到他对叫晓飞的这个人这么关心，她和晓飞的关系一定不一般，其他的任何事都可以装糊涂，但这个事不能装糊涂，因为这涉及到感情问题。在他还没有作出是不是问她这个事的决定时，玉兰在他的注视下，脸红了，嗔道：“晓飞，你干吗这样看着人家呀？”

    	余飞惊醒过来，说道：“玉兰姐，我想问你一个问题，你不要笑我。”

    	玉兰会错意了，脸也变得更红，小声地说道：“什么问题？你问吧，我不会笑你的。”

    	“你们都叫我晓飞，那我是谁？叫什么名字？”

    	玉兰幸好早就有了思想准备，这才没有吃惊，但她显然还是很伤心，悲戚戚地说道：“晓飞，你这次伤得太重，连记忆都失去了，你姓龙，叫龙晓飞。”

    	“那你的名安呢？不是就叫做玉兰吧？”

    	余飞这一问，把玉兰问笑了，她说道：“这下你猜对了，那有叫玉兰这样的名字的？我叫上官玉兰，是你表姐。”

    	“你说我爸妈也与我在一起，那他们的情况怎么样了？”余飞问。

    	上官玉兰似乎不想说这个问题：“这样吧，我叫人送点饭来，待你把饭吃完后，我告诉你一切你想知道的事，行不？”

    	“好吧。”余飞说道，他知道自己没有一个月的时间，是出不了院的，在这段时间内，一切问题都能问清楚。

    	半个小时后，上官玉兰打个电话，让人把饭送来了，里面差不多都是荤菜，看得余飞直皱眉头，因为他以前很少吃肉之类的荤菜，况且现在还在病中，更不想吃这些了。

    	玉兰真是兰质蕙心，看到余飞眉头微微一皱，就知道他不喜欢这样的菜。

    	“这位大哥，晓飞还在病中，不能吃这些肉类的菜，你能不能去重新弄点青菜之类的？”玉兰说道。

    	“玉兰，不用了，我也吃不了多少。”余飞以前都是这样，不太喜欢麻烦人家，因此与同事的关系搞得非常好。

    	上官玉兰说道：“晓飞，你想吃什么，让他们重做一下就行了，也不费多大的事。”

    	“那行，给我弄一个汤就行了。”

正文 第七章 上官玉兰

    	差不多半个小时，余飞才把饭吃完，一是他要躺着吃饭，不太好喂，另外一个原因是他不习惯被别人喂，觉得很别扭，因此他醒来后的第一顿饭吃得很长。

    	让余飞感动的是，上官玉兰这样一个十六七岁的小女孩，竟然这么有耐心。

    	吃完饭后，上官玉兰说道：“这样吧，我先把你的事说给你听，让你恢复记忆。”

    	“我和你是亲戚，这个你应该知道吧？刚才那个老人是我爷爷、也就是你外公，他叫上官明仁，我爸爸叫上官晓林、母亲叫林君如。你爷爷、奶奶已经去世了，你爸爸叫龙国平、母亲叫上官晓月。这就是我们两家的情况。”

    	“我就是你说的龙晓飞了，你看起来也就十六七岁的样子，那我有多大？”余飞问。

    	“看来你真是失忆了，连自己的年龄也不知道。”上官玉兰说道：“你今年十六岁，九月份就要上高一了，这次是你爸妈为了让你好好地度假，才决定出去旅游，那知却出了车祸。”

    	“我爸妈的情况怎样了？”余飞问。

    	“我告诉你，但你不要难过。”上官玉兰说道。

    	一股不详的感觉升上余飞的心头：龙晓习的父母一定出大事了。

    	余飞点点头没有说话。

    	“你父母都在这次车祸中去世了，而你能被抢救过来，医生说只能用奇迹来形容。”上官玉兰说到这里也很难过，但龙晓飞并没有她担心的情况出现。

    	虽然龙晓飞体内是余飞，但他设身处地的为龙晓飞想，他也是够惨的，一下子父母双亲都失去了，那么外公、外婆他们又会是多么地伤心？

    	上官玉兰见龙晓飞脸色木然，什么话也不说，心里就有些急了，问：“晓飞，你没事吧？”

    	“我没事。”余飞回答道：“我感到很累，想休息了。”

    	说完他就睡下了，他不睡下也不好面对上官玉兰，作为龙晓飞本人，失去了双亲，理应痛不欲生。他体内的是余飞，只是为龙晓飞感到可怜，与他父母没有见过面、也没有什么感情，不可能有那种失去父母后应有的反应。他只好以累为借口，睡一觉后上官玉兰就不会对龙晓飞不正常的表现而感到奇怪的了。

    	也许龙晓飞的身体确实很虚弱，一会儿他就进入了梦乡。

    	上官玉兰爱怜地看着这个比她小一岁的表弟，不知在什么时候，她就爱上了这个表弟，但他好象对自己没有什么感觉似的。想着他以后住在自己家里，自己就与他在一起，只要自己多关心他、爱护他，那么他也会爱上自己的，那时就可以满足自己的心愿了。

    	晚上六点半，天还没黑，上官玉兰的母亲林君如来了。

    	她约莫有四十岁左右的年纪，看起来只有三十多岁。脸上似笑非笑，嘴角边带着一丝幽怨，身穿一袭白色长裙。这时夕阳正将下山，淡淡阳光透过窗台，照在她的脸上，眉梢眼角间隐露淡淡的皱纹。她脸上没有化一点妆，肤色白嫩，尖尖的脸蛋，双眉修长，容色清秀，如新月清晕、花树堆雪，一张脸秀丽绝伦。

    	林君如与上官玉兰在一起，各有千秋，就如一双姐妹花。

    	走入病房后，林君如径直走到床边，看到龙晓飞睡着了，呼吸均匀气息悠长，身体明显好多了。

    	她看着睡着的龙晓飞，心中想道：这个孩子，脸色、一双剑眉、鼻梁高挺，一双嘴唇软红得就如抹了口红般，比大部分的女孩子长得还好看，让人看了就忍不住想吻上一口。

    	想到这晨，林君如不禁心中吓了一跳，脸也不禁红了起来，自己是他长辈，怎么会有这样的想法？

    	林君如继续看着睡梦中的龙晓飞，见他长得这么帅气的脸在睡梦中似有心事一般，剑眉紧紧地皱在一起，让人看了心痛不已。

    	林君如坐在床边的椅子上，对上官玉兰说道：“晓飞的气色比昨天要好多了，玉兰，你先回去吧，今晚由我照顾飞儿。”

    	上官玉兰不愿意回去，她对她妈妈说道：“妈，我现在正在暑假里，不管是白天还是夜晚都没事。而妈妈白天却要上班，不能熬夜，还是让我来照顾晓飞吧，白天让爷爷来替一会就行了。”

    	林君如知道自己这个女儿的心思，在女儿懂事的时候，就对龙晓飞这个表弟非常照顾，也很喜欢他。她只是看在眼里，想到玉兰长大后，接触的人多了，就会淡下来，也就不去说破。

    	但现在晓飞的父母都去世了，以后得住在自己的家里，还不知玉兰对晓飞的感情会向什么地方发展，而晓飞似乎还不知道玉兰的心思。如果玉兰真的爱上了晓飞，而晓飞又爱上其他的人，不知玉兰会怎么样？

    	想到这里，她摇摇头：孩子们的事还远着呢，想那么多干吗？现在的晓飞失去了父母，而他又在伤中，目前最重要的是让晓飞养好伤，度过失去父母的悲痛，开始新的生活。

    	但她那里想得到，这个龙晓飞已经不是以前的龙晓飞了，她更没想到龙晓飞以后会变成一时的风云人物。

    	林君如对上官玉兰说道：“你晚上除照顾好晓飞外，也要照顾好自己，不要晓飞还没出院，你又熬病了。”

    	“妈，我知道，我这么个大人还不会照顾自己？没事你就回去吧。”上官玉兰摇着林君如的胳膊，撒着娇。

    	“好、好、好，我知道我的女儿已经是大人了，我走，对了，晓飞的身体很虚弱，他醒过来后，不要让他累着了，也不要和他说话说的过多，要让他多休息。”林君如嘱咐道。

    	上官玉兰回答道：“晓飞现在不正在休息嘛，我不会让他累着的！妈，你就走吧，不要再婆婆妈妈的了。”

    	林君如笑着说道：“有了晓飞就开始嫌我了？”

    	“妈，你说什么吗？”上官玉兰脸微微地有些红了。

    	要是旁人听到或看到了现在的情形，一定不会想这两个女子是一对母女，从年龄看象是一对姐妹，从她们说话的语气看更象是一对姐妹，就是看不出来象是一对母女。

    	林君如走后，上官玉兰看着睡梦中的龙晓飞，心中一片甜蜜。

    	晚上九点，余飞醒了过来，上官玉兰给了他一些水喝后，在他的询问下，又把龙晓飞过去的事讲给他听，到十一点，余飞基本上弄清楚了龙晓飞以前的情况。

    	“情况是这样啊？”余飞听清情况后，知道自己现在肯定不会是以前的自己了，否则对方不会把自己当成龙晓飞，而且没有一个人产生怀疑，现在只是认为自己因为受到重伤而失去记忆。那么真实的自己到底怎样了？

正文 第八章 一块睡吧

    	“我受伤后，本市发生了什么大事没？”

    	上官玉兰说道：“在你受伤的当天，本市倒真是发生一场我市有史以来最大的事，有六个劫匪在新世纪购物中心劫持了一千多个人质，要挟政府释放前几天逮捕的两个重刑犯。市刑警大队余队长一人潜进了购物中心，不知道他使用了什么方法，消灭了六个劫匪中的五个，逮住了其中的头目，人质没有一人受伤，但余飞在出门时却被警察误杀了。”

    	“后来呢？”

    	“听说市政府动用了最好的医生为余队长救治，还通过网络与国内外著名专家共同会诊，但由于他身上中的枪弹太多了，最终没有救过来，他的追悼会是前天举行的。全市的政府人员、市民、还有我市各界人士，共有几万人出席了他的追悼会。而这所有的人都是自愿去的，包括我爸爸、妈妈也去了，他们说场面非常感人。在他的追悼会上，他的女朋友吴可，是三中的英语老师，以他妻子的身份到场了，她很坚强，妈妈说她长得特别漂亮，很多人都为她感动、也为她感到可惜。”

    	现在从上官玉兰的口证实自己确实已经死了，那么现在自己还活着，是不是古人所说的借尸还魂？用现在的话说，也就是自己的意识附在已经死亡的龙晓飞身上，重生了？

    	“玉兰姐，你拿个镜子，我看看我现在怎么样了。”他还要进一步证实一下。

    	“你只是头部受了伤，脸上什么也没有留下。”上官玉兰说道。

    	她以为余飞要镜子是想看自己在这次的受伤中，脸上破相没，她把自己提包里的小镜子拿了出来，递给余飞。

    	镜中出现了一个全新的面孔，那是一个十五六岁的青少年，与自己的年龄小个十几岁。脸色白净、脸形削C，浓眉大眼，双眼炯炯有神，非常帅气。

    	“我说没有什么事吧？”上官玉兰见他脸色没有什么变化，就说道。

    	“我以后怎么办？”余飞问，其实他已经决定将错就错，当好龙晓飞，因为发生的事实在是匪夷所思，他就是说出去也没有人会相信，现在他正好借龙晓飞的身份开始新的生活。如果自己真的是别人暗害的，他就可以借助龙晓飞的身份进行调查，再根据情况展开行动。

    	他之所以这样问，那是模仿真实的龙晓飞在家庭发生如此巨变后，应有的反应。

    	“你现在要好好地养伤，其他的事不要担心。”上官玉兰安慰他道。

    	“谢谢玉兰姐！”余飞现在知道龙晓飞确实比上官玉兰小，他要开始适应这个新的身份，从这一刻起忘记自己以前的身份。

    	“跟我还客气？”上官玉兰责怪道。

    	为了尽快适应这个身份，余飞就要全面了解龙晓飞，他就问了龙晓飞学习、生活上的一些细节，上官玉兰一一作了解答。

    	从上官玉兰的口中，余飞了解到龙晓飞的母亲在S市龙山区工作、父亲在外市，上初二以前，龙晓飞一直跟妈妈在一起上学，由于他妈妈工作很忙，父亲又不在身边，因此龙晓飞的学习成绩只是一般。

    	龙晓飞个头长得较高，在上初一时已经有一米六，长得也很帅气，很招女孩子的喜爱，在学校也受到不少不良女孩的干扰。因此，在他上初二时，把它转到市区，平时住校，在周末到他外公家，由他外公照顾。

    	在这二年中，龙晓飞受到上官玉兰的影响，学习成绩得到很大的提高，在中考中成绩也还不错，市重点高中虽然没有他的份，但也可以上一个好一些的高中。暑假中，他父母就决定陪他到外地旅游，让他轻松轻松，也是对他的一种奖励。

    	不幸的是，他们一家刚刚走出市区，就遭遇车祸，而龙晓飞的父母也在这次车祸中不幸遇难，只有他一人被抢救过来。

    	上官玉兰在讲述的过程中，余飞一直闭着眼睛，让人看不透他心中到底有何想法。

    	“玉兰姐，我有些累了，想休息一下。”余飞在上官玉兰讲完后说道，他想趁这个时间思考一下自己该如何作，现在自己最低得在医院呆上一个来月的时间，可以从上官玉兰的口中把龙晓飞所有的事全部了解清楚，到那时，自己就能变成真正的龙晓飞了，不，应该比以前的龙晓飞更强，因为他不再是龙晓飞而是有着余飞意识的龙晓飞了。

    	“真是的，快十二点了。见你一醒来，我高兴得把什么事都忘记了，说起来没完没了的。你的身体还很虚弱，我不打扰你了，你好好休息吧。”上官玉兰说道。

    	“今天晚上是谁来照顾我？”

    	上官玉兰回答：“还是我。”

    	“可是你老是这样，晚上也休息不好，不把你的身体累坏了？”

    	“晚上我都在椅子上打了一会盹，不累。”

    	“可能在椅子了怎么睡得好觉？这样吧，从今天开始你也到床上来睡，我们挤挤。”

    	“那不行，你的伤还没有好，我到床上一挤肯定影响你的休息。”

    	“我现在也就是身体有些虚弱，并没有其他外伤，只要不碰着伤口就行了。”余飞坚持道。

    	“那我就按你说的办，到床上挤挤，如果你感到不舒服一定要告诉我。”上官玉兰说道。

    	上官玉兰时，还有些不好意思，脸色也变得红红的，她在龙晓飞的另一头睡下后，也离龙晓飞（以后就答龙晓飞）远远的，龙晓飞估计她只要挪动一下，就会掉下床去。

    	“玉兰姐，你向里挪一下，不然的话，一翻身就会掉下去的。”龙晓飞说道，同时抓着她的腿向自己身边扯过来。

    	在龙晓飞的手扯动上官玉兰的腿时，她的身体就不住地抖动，但她没有拒绝龙晓飞的动作，并顺着龙晓飞的扯动，向病床中间挪来，与龙晓飞挤得紧紧的。

    	病床很窄，龙晓飞只是开始感觉到有些挤，一会后他就适应了，也很快地就睡着了。

    	上官玉兰却没有象龙晓飞那样很快地入睡，这还是她长大记事以来，第一次与男孩子睡在一起，并且这个男孩子还是她心中所爱的人，怎么能睡得着？

    上官玉兰紧张得一动也不敢动，听到龙晓飞睡着了，她还是一丝睡意也没有。特别是与龙晓飞身体接触的部分更感到有些异样，还有在她的头边的龙晓飞双脚，发出的那种男性的气息直冲入她脑中，更是让她无法入睡。

正文 第九章 表白

    	自从龙晓飞叫上官玉兰在病床上与自己睡在一块后，他就让玉兰每天晚上都与自己一起睡，而上官玉兰除开始的两天有些不习惯之外，最后也慢慢地适应了。

    	上官玉兰的爸爸工作很忙，只是偶而来看一下龙晓飞。他第二次来看龙晓飞时，已经是他住院后的第十天，见晓飞恢复得很快，他心里也很高兴。

    	后来听说自己的女儿玉兰晚上与晓飞挤在狭窄的病床上休息时，他就对跟随自己的一个年轻人说道：“这么窄的床怎么能挤得下两个人？何况晓飞还是受过伤的人，小李，你去买一张好点的折叠床和被褥。”

    	那人答应一声，半个小时后，两个人搬了一张折叠床上来了，打开放在晓飞的病床边，上官晓林说道：“这下不就解决问题了？玉兰，以后有什么需要就跟我或者妈说下。”

    	自此以后直到晓飞出院，他就没有再来过。

    	上官玉兰的母亲白天偶而来看一下，周末在医院里呆得时间长点，晚上也得回去，因为家里一大摊事还要她去做。

    	上官玉兰的爷爷每天都来，玉兰、她母亲、她爸爸都不让他晚上照看龙晓飞，毕竟六七十岁的人了，又面对失去女儿、女婿的痛苦，假如把他累病了，他们一家才真的不好办。

    	这样，照顾龙晓飞的任务就自然落在上官玉兰的身上，她在对龙晓飞的照顾中倾注了自己的爱意，因而倍感细心。她这种爱意龙晓飞也感觉到了，但他故作糊涂。

    	龙晓飞体内的余飞已经二十八岁，上官玉兰在他的眼中只是一个小姑娘，他在表面上以龙晓飞的身份把她叫姐姐，但在余飞的心目中她只不过是比自己小十二岁的小妹妹而已。

    	八月十六号，龙晓飞已经在医院里住了二十天了，他身体上的伤口基本上康复，剩下的只是把体质恢复过来就可以出院了。

    	吃完晚饭后，龙晓飞与上官玉兰的兴致都很高，他们到医院的院子里散了半个小时的步，回来后，龙晓飞就躺到床上，上官玉兰坐在他的床边，说道：“晓飞，到了九月，你就上高中了，不能再象以前那样不把学习不当一回事。要为自己的未来着想，你的志向是什么？”

    	“我的志向？”龙晓飞正躺在床上看书，闻言一楞，他体内的余飞经过四年的大学生活、六年的工作经历，对社会的看法已经基本成熟，根本没有什么少年那种理想、志向之类的想法，他只好老实地回答：“我还没有考虑过。”

    	“你呀，什么都好，就是一直没有为自己定目标，我不要你回答这么大的问题，就问一个小一点的，你高中毕业后，准备报考什么大学？自己在这三年的高中生活中又会为自己的目标做些什么？”

    	“这个问题好回答。”龙晓飞说道：“首先是努力学习，然后根据自己的成绩报考合适的学校，玉兰姐，你呢？。”

    	“我的目标是考上北方大学，如果成绩好的话就出国。”上官玉兰回答。

    	“我达不到你的目标。”龙晓飞老老实实地回答：“即使我的成绩达到了，也不会出国，中国的大学就比外国的差？”

    	“我也没说外国的大学就比中国的好，我想出国只是想学习、了解一下西方与中国不同的文化。”上官玉兰笑着解释道：“你可不要给我扣上崇洋媚外的大帽子。”

    	看着一脸灿烂笑容的上官玉兰，龙晓飞不由得脱口而出叫道：“玉兰，你真美！”

    	上官玉兰听了龙晓飞的话，脸上的笑容一下子凝固了，她惊喜地问：“晓飞，你刚才叫我什么？你说我很美？”

    	“我刚才叫你玉兰、你确实很美，这有什么？”龙晓飞一脸愕然。

    	上官玉兰一把抱住龙晓飞，惊喜异常：“晓飞，你终于肯说我长得美了。”

    	龙晓飞体内是余飞，比龙晓飞可成熟多了，他被这么漂亮的上官玉兰抱着，感受着她胸前的挤压，心中的一下子上来了，怎么也控制不住自己，也把裤子顶得高高的，幸好是坐在床上，上面还盖着薄被，否则他的丑可就出大了。

    	“你本来就很漂亮，还让我说吗？”他推开上官玉兰，不解地问。

    	上官玉兰离开龙晓飞的怀抱，坐在他的身边，脸色红红的，娇媚地看了龙晓飞一眼，说道：“这还不是你说的？难道你忘了？”

    	当上官玉兰看着一脸愕然的龙晓飞，恍然大悟：“对了，我一时高兴，忘记你已经失去记忆了。”

    	龙晓飞说道：“看把你喜成这样，快告诉我是怎么回事？”

    	上官玉兰听了龙晓飞的话后，低下头，脸色更红了，好长一会后才抬起头，见龙晓飞正满脸企盼地看着自己：“我告诉你了，你可不要笑我，否则我不说。”

    	“我干吗要笑你？”龙晓飞问，然后说道：“你说吧，不管是什么事，我都不会笑你的。”

    	龙晓飞见上官玉兰还是在那儿扭扭捏捏，猜想到与他们两人的感情有关。

    	“这还是你在十二岁时的事。”上官玉兰终于开口了：“那一年的春节，我和妈妈到你家去看姑父、姑母，那时你长得已经比我长得高了，我们在一块时，众人都称赞我俩，说我们是一些对金童玉女。”

    	龙晓飞听到这儿，心中对众人的看法很赞同，上官玉兰非常漂亮、而龙晓飞也是很帅气的一个小伙子，两人在一起那还真说得上是金童玉女。

    	“可是你竟然说我是个丑八怪，一点也不喜欢我，不喜欢和我在一起。”上官玉兰说到这里时，还是那种气得咬牙切齿的样子：“我虽然没有有些女子长得漂亮，但还不至于是丑八怪吧？因此当是我也气得不得了，死命地找你不愿意，最后你发誓说，那一天说我长得好看，就是喜欢我，但你永远也不会说明出这句话的。”

    	龙晓飞不知道他们以前还有这样的经历，听了上官玉兰的介绍后，有些尴尬地说道：“那时我还小，不懂事吗，说的话也作不得数的。如果说你长得不漂亮，那天下就没有几个美女了。”

    	“现在又想撒赖了不是？”上官玉兰听龙晓飞这样说，脸色又变了：“我是不是很惹你讨厌？”

    	龙晓飞见引起上官玉兰的误解，忙解释道：“我是说那时说你长得象丑八怪，那是不懂事，说的话不算，而不是说不喜欢你。”

    	“那就是说你还是喜欢我了？”上官玉兰脸红红的问。

    	“要是不喜欢你这样漂亮的女孩，还会喜欢谁？”龙晓飞脱口而出，他是看不得上官玉兰受到委屈，另外从内心来说也真的很喜欢她。

    	上官玉兰听了龙晓飞的话后，又一下子扑到他的怀里，双手环上他的脖颈，张嘴就向他的嘴巴吻去。

    	龙哓飞只是开始显得有些手足无措，一会儿就反应过来，主动回吻上上官玉兰。虽然是上官玉兰主动吻上龙晓飞的，但她很紧张，把龙哓飞搂得紧紧的，只是做了开始的一个举动后，就没有下一步的动作了，呼吸变得急促起来，胸口急剧起伏着。

    	龙哓飞湿柔地吻弄着上官玉兰，他从上官玉兰的反应中知道这是她的初吻，显得很生疏。

    	龙哓飞把舌头伸到她的嘴里，慢慢地引导，在龙哓飞的引导下，上官玉兰不一会儿就熟练起来。

    	他不时地含着上官玉兰鲜嫩的红唇用力，把上官玉兰的吸入到自己的口中。

    	过了几分钟，上官玉兰的身子发软，她的身子已全部软伏在龙哓飞的身上。

    	龙哓飞的身体刚刚痊愈，特别是重伤口在上官玉兰身体长时间的重压下，已微微发痛，龙哓飞口中不由地轻呤一声。

    	虽然在热烈的之中，上官玉兰还是听到了龙哓飞那一声痛苦的轻呤，她睁开眼睛看着龙哓飞，问道：“晓飞，你的伤口又痛了吧？”

正文 第十章 相爱

    	“有一点儿，没有什么大问题。”龙哓飞回答道。

    	上官玉兰坐直了身子，离开了龙哓飞的拥抱，不好意思地说道：“晓飞，对不起，我只顾自己，忘了你的伤还没有完全好。”

    	龙哓飞知道上官玉兰很单纯、对龙哓飞也很痴情，同她在这段时间的交往中，无论是龙哓飞、还是借住在龙哓飞身体内的余飞，都深深地爱上了上官玉兰。

    	唯物主义的“物质决定意识”，用在龙哓飞的身上很合适，真正的龙哓飞虽然死亡了，但借用龙哓飞身体的余飞却慢慢地感到了龙哓飞的生命，那是在他的意识中突然会出现的一些龙哓飞以前的东西，而这些东西是龙哓飞体内的余飞从没有接触过的。

    	自然生命学科学得较好的余飞认为这可能是龙哓飞的精神，在他的大脑中留下的烙印，那种烙印非常深刻，因而才不时地在余飞与他的身体结合后，在他的意识中显现出来。

    	就象对上官玉兰的感情一样，余飞本来不认识上官玉兰，就是上官玉兰再出色，以余飞的性格，从认识到有深刻的感情，也不是一个多月就能形成的，现在的龙哓飞之所以这么快地就接纳了上官玉兰，就是因为龙哓飞的精神烙印中对上官玉兰有一种很深的感情，那种感情充满了矛盾，是一种对上官玉兰深深地爱、而又怕爱上上官玉兰的一种矛盾的感情。

    	这种感情在余飞的无意中被释放出来了，因为余飞没有龙哓飞以前的那种感情上的负担，毕竟余飞比龙晓飞大十二岁，成熟很多。

    	他敢爱敢恨，在他得知余飞确已死亡，自已不再可能是余飞以后，虽然余飞前女友吴可长得比上官玉兰还漂亮，对余飞的感情也很深，但他还是全部放弃了余飞所有的东西，接纳了龙哓飞所有的一切。

    	龙哓飞体内的余飞也不时地想起他自己的家人、女友、同事，但他们是无法在一起的了。因为在视觉上余飞是一个全新的人，是一个有着自己的朋友、自己的家人、自己的生活圈子的人。

    	既然自己已经“死亡”了，就让自己以前的一切都随着自己的死亡而消逝吧，这也比自己用龙哓飞的身体去告诉家人、女友、同事，说自己其实并没有死，从而给龙哓飞的朋友、亲人，自己的朋友亲人等带来更大的痛苦要好得多。

    	而余飞也觉得自己逐渐与龙哓飞真正地合二为一了，今天晚上他主动与上官玉兰示好，绝大部分是为了龙哓飞。

    	想通了这个环节后，龙哓飞这才真正地得到了重生，他不再是龙哓飞或余飞两人中的任何一个人，而是两人的有机结合，是一个全新的人类。

    	这个新的生命体里，具有龙哓飞和余飞两个人的能力、两个人的知识、两个人的经验，他会以全新的视角去看待他所身处的社会、会以全新的思路去思考他遇到的问题。

    	“玉兰姐，你知道我现在是谁吗？”龙哓飞在高兴中问上官玉兰。

    	“你是晓飞呀？怎么啦？”躺在龙哓飞怀中的上官玉兰伸手在他额头上摸了一下：“你也没有生病啊？”

    	“我除了伤，那有什么病？”龙哓飞说道：“我真的是龙哓飞吗？你没有感觉出我身上发生了很大的变化？”

    	“你是晓飞这一点肯定不假，但你身上确实也发生了很大的变化，这一点我早就感觉到了，但我又不明白是怎么回事。”上官玉兰说道。

    	“以前我还在重伤中，没有意识到自己的变化，现在我意识到了。确如你所说的，我是龙哓飞，但不再是以前的那个龙哓飞了，否则我现在就不会与你这样了。”

    	龙哓飞说完这话，上官玉兰就听得脸红了：“你怎么说着说着就说到我身上了？”

    	龙晓飞说道：“正是与你在一起后，我才突然意识到我的变化。以前我是个无良少年，只知贪玩、不好好学习，而你的成绩是那么优秀，长得又是那么漂亮，各方面都比我强，我就很自卑，虽然内心很爱你，也不敢去想。因此才有你刚才说的那番话和那样的动作。”

    	上官玉兰望着龙晓飞问：“晓飞，你真的是这样想的？”

    	龙晓飞道：“玉兰姐，我还有骗你的必要吗？我只是怕你不爱我。”

    	上官玉兰伸手在龙晓飞的脸上抚摸着，说道：“你真是傻子，我不爱你，我会做刚才做的事吗？”

    	龙哓飞伸手把上官玉兰拉向自己，吻上了上官玉兰的嘴，上官玉兰热烈地回吻着，一时间，室内春风无边。

    	在最后关头，龙哓飞停了下来，看着面红耳赤、檀口微张、双眼迷离、胸口剧烈起伏、躺在自己怀中轻呤的上官玉兰，龙哓飞知道他今晚不管做什么，上官玉兰都会让自己如意。

    	但龙哓飞还不想过早地得到上官玉兰的身体，一是因为他们俩人的年龄都还小，都在上高中的关键时期，不能因为自己的一时之快而毁了上官玉兰。二是上官玉兰的心理、生理都还没有成熟。

    	虽然龙晓飞敢确定自己不会受到什么影响，一定能考上好的大学，但上官玉兰不能受一点影响，一旦因为自己的原因而影响她的学习，让她这么优秀的人考不上她应该上的大学，从而影响她的一生，那他就是最大的罪人了。

    	他要上官玉兰得到她在几年前应该得到的爱，得到她应该得到的幸福，那才是最完美的爱情、才能让上官玉兰有一个最美好的青春。

    	在龙哓飞停下后，上官玉兰也慢慢平静下来，她看着龙哓飞，双目含情：“晓飞，我爱你！”

    	“玉兰，我也爱你！”龙哓飞说道。

    	“我今晚是最快乐、最幸福的人！”上官玉兰伏在龙晓飞的怀中，红着脸说道。

    	“我今晚也是最快乐、最幸福的人，虽然我失去父母了，但我却得到了你，我这样作不会影响你的学习吧？”龙哓飞低下头，看着伏在自己怀中的上官玉兰问。

    	“晓飞，你放心，从今天开始，我的动力更大了，因为有你的爱在支持着我，我的学习一定能更上一个台阶，只是你……”上官玉兰说到这里停了下来。

    	龙晓飞说道：“玉兰，我没事，我刚才不是对你说过吗？我现在既是龙晓飞、又不是龙晓飞了，我不再是十六岁的我，而是一个成熟的我了，我的学习一定会上去的，不会比你差。我要用我的实际行动告慰我的父母！”

    	上官玉兰搂着龙晓飞，眼中噙着泪水，看着龙晓飞说道：“晓飞，我真的很高兴，我很想哭。我想你爸、妈在九泉之下看到你能这样，他们也一定会很高兴的。”

    	龙晓飞搂紧上官玉兰：“玉兰，真的很感谢你，要不是你二十多天细心的照顾，我还不知会变成什么样子，虽然我不知道我以后会变成什么样子，会有什么样的生活，但我会用我一生的爱来报答你。”

    	上官玉兰没有接龙哓飞的话，今晚龙哓飞向她表白后，上官玉兰很高兴，她真的很想大哭一场，觉得她几年来的暗恋终于有了结果。在与龙哓飞的亲热中，她有了让龙哓飞为所欲为的想法，所以才放开自己的心身，向龙哓飞敞开了心扉。

    	龙哓飞感到了她此刻的感受，但在此实际的行动中适可而止，这让上官玉兰更加感动、对他的爱也更深一层。

正文 第十一章 最后一晚

    	接下来的几天中，上官玉兰的心情变得更好了，人也精神焕发、脸上发出奇异的光彩，她的爷爷还没有特别地注意，但来看龙晓飞的林君如惊奇不已。

    	在八月二十六的这一天，龙晓飞的身体已全部康复，医生就很快就可以出院了。

    	到医院来看龙晓飞的林君如，看到象一只快乐小鸟般跑来跑去的上官玉兰，终于忍不住问道：“玉兰，这几天有什么好事，这么高兴？”

    	上官玉兰调皮地一笑，回答道：“晓飞就要出院了，我能不高兴？”

    	林君如对这个宝贝女儿还是很了解的：“我怕不只是这件事吧？”

    	“妈，那你说我还有什么喜事？”上官玉兰与她妈妈平时就象是姐妹一般，有什么事都爱开玩笑，因此她就这样反问。

    	林君如说道：“你的事不告诉我，我怎么会知道？”

    	“我的事已经告诉你了，你不信我有什么办法？我还以为妈妈有什么喜事呢。”上官玉兰倒打一耙。

    	没想到林君如脸上竟然微微一红，说道：“你这个丫头，就爱乱说，我有什么喜事？”

    	上官玉兰看到了林君如脸色的变化，就问：“咦，妈，你的脸怎么红了？是不是真有什么喜事？”

    	林君如有些慌乱地说道：“我的脸红了？我怎么没感觉到？可能是天气太热了吧？”

    	这时，龙晓飞从处面回来了，听到林君如的话，不知道她们母女在说什么，就接上道：“今天的天气不是很热，前几天才热呢。”

    	“对，晓飞说的对，并且房间里也有空调怎么会热呢？”上官玉兰不愿意了：“妈妈，有什么事，告诉我好不？让我也高兴高兴嘛。”

    	林君如白了龙晓飞一眼：意思是说你不说这话我不就过去了吗？弄得我现在脱不开身。

    	“好，我告诉你，也是晓飞的事，医生是晓飞明天就可以出院了，你说我高兴不？”

    	“晓飞明天就可以出院了？”上官玉兰惊喜地问。

    	“是的，我今天来就是把晓飞不用的东西先拿回去，待明天出院时就轻松了。”

    	上官玉兰问：“爷爷呢？这几天怎么没见到他过来？”

    	林君如脸色一暗：“你爷爷他身体不算好，我就没有让他来。”

    	龙晓飞急忙问：“外公的身体没有什么大事吧？”

    	在龙晓飞住院的这段时间，他外公上官明仁基本上每天都来看看龙晓飞，龙晓飞也非常喜欢这个老人，对他产生了很深的感情。因此一听到他身体不太好，就很着急。

    	林君如回答道：“没什么大事，就是因为你爸、妈的去世，他伤习过度，使身体有些虚弱。”

    	上官玉兰问：“晓飞明天出院，我爸爸他回不回？”

    	林君如脸色木然：“不知道，他可能出差了，有好长一段时间没回家过。”

    	上官玉兰说道：“我爸也真是的，工作怎么那么忙？”

    	林君如说道：“不说你爸了，我清了一下，你们看看还有什么需要我带回去的？”

    	“舅妈，我看还是我们明天一块带回去吧。”龙晓飞说道：“东西这么多，你一个人怎么拿得了？”

    	“没事，我叫个出租车，多把一点钱，让师傅帮帮我，明天的事更多。”

    	“这样吧，我也回去一趟，帮妈妈拿些东西，然后我再回来不就行了？”上官玉兰建议道。

    	林君如说道：“那也行，晓飞你就在病房里呆会，玉兰把我送回后立即就会回来的。”

    	林君好与上官玉兰走后，龙晓飞一下子还真有点不适应，在医院的一个多月，龙晓飞都是与上官玉兰在一起，加是他们俩人又互相表白了自己的爱意，感情日深。龙晓飞在心目中已经把上官玉兰当作了自己的最亲密的人，自己一个人突然单独在一起时，虽然只是分开一两个小时，龙晓飞感觉就好象分开很长的时间般，这才感到她在自己心目中的份量。

    	在百无聊赖中，龙晓飞练起了自己家传内功。在龙晓飞清醒后，他每天就练飞一下自己以前掌握的内功心法，一个月来进展神速，除任督二脉还没有打通外，身体内其他地方内气基本都能达到，虽然还不是绝顶高手，比以前的余飞差点，但已经进入了普通高手的行列了。

    	这也得益于龙晓飞体内的内功基础，他体内的内功虽然还不是很深厚，但他身体内大的经脉基本上已经被打通，否则他的进展不可能有这么快。

    	不一会，龙晓飞就进入打坐状态，直到上官玉兰回来，他才人打坐中转醒过来。

    	上官玉兰看到龙晓飞的样子很奇怪，就问道：“你要干什么？”

    	“我在练气功，强健身体。”

    	上官玉兰以为与在街上看到锻炼身体时练的气功一样，又问：“你还会这个呀？是不是很难练？”

    	“要说难也难，要说不难也容易，看你是不是感兴趣。”龙晓飞解释道：“如果你想学，我可以教你。”

    	上官玉兰说道：“你先把情况给我说说，看难不难。”

    	龙晓飞就把练习气功中要注意的那些事项、要掌握的身体穴位等情况说了出来，上官玉兰听了把舌头一伸，说道：“这么复杂？那街上怎么有那么多的人会练？”

    	龙晓飞笑着说道：“街上人练的不是我说的气功，他们那是练得玩的，而我这是武功。”

    	上官玉兰问：“你练的是武功？是不是象武侠小说上说的那种内功？练成后可以飞崖走壁？以气伤人？”

    	“跟那上面写的差不多吧，不过没有那些书中写的厉害。”

    	“啊，那也不得了。”上官玉兰叫道：“那你教我，学会后就不怕那些坏人了。”

    	龙晓飞说道：“你要跟我学也可以，不过你得听我的话。”

    	“那是肯定的了，我是不是要叫你做师傅？”

    	龙晓飞笑了起来：“那也不用，我这是家传武功，不用拜师。”

    	“那就快教我。”

    	“也不用急，今天已经很晚了，等出院后还怕没有时间学？”

    	上官玉兰说道：“那也行，你明天一定要教我。”

    	晚上，上官玉兰又来到龙晓飞的病床上，这次她与龙晓飞并排睡在一起，龙晓飞提出异议时，她说道：“今天是我们在医院的最后一天了，回家后我们就不能睡在一起了，就让我睡一晚吧？”

正文 第十二章 出院

    	龙晓飞并不是不想与玉兰在一块睡，而是怕自己把持不住而与她做下错事。十七岁的上官玉兰除长得很漂亮之外，身体已经发育得很成熟，鼓鼓的，龙晓飞以余飞的眼光估算出她的最低是36D罩杯，与这样一个漂亮而又对自己有感情的人睡在一起，龙晓飞能不动心吗？

    	睡下后，上官玉兰就侧着身体，抱着龙晓飞，因为病床太窄了，不这样是睡不下的。龙晓飞穿着睡衣裤，上官玉兰则只是穿着小衣，胸前的鼓起紧紧地压在龙哓飞的半个肩膀上，一只曲起搭在龙晓飞的腰上，她曲起的膝盖正好压在龙晓飞的小腹下。

    	这一下真要了龙晓飞的命了，就算龙晓飞体内不是余飞而是他本人，以他十六岁的年纪，也不可能忍受得了。

    	龙晓飞在这与上官玉兰互相表白爱意后的二十来天中，他一直避免与上官玉兰有身体上的接触，效果还不错。

    	今晚他感觉到自己前一段时间所有的努力快要白费了，在与上官玉兰的身体的全面接触中，龙晓飞感到自己下面迅速地硬了起来。

    	上官玉兰压在龙晓飞身上的也感觉到了他的变化，但她并没有挪动的意思，双臂把龙晓飞抱得更紧，把龙晓飞也压得更重。

    	龙晓飞想挪动一体，但病床太窄，无法移动。在上官玉兰没有出声的情况下，他又不能说什么，否则就会极大地打击她的自尊。

    	正在龙晓飞无计可施时，他灵机一动，想起自己正在恢复的内功，就运起内功心法，把注意力集中到自己体内，运行内气。

    	只一会儿，龙晓飞就忘记所有的一切，进入到自己的世界。而他这次练功的效果特别好，在不知不觉中，内气几次冲击任督二脉，虽然还没有打通它们，但龙晓飞感到要打通它们也是指日可待了。

    	不知过了多长时间，龙晓飞从行功中醒了过来，只见房间的灯不知何时被关了，上官玉兰还是那样伏在自己的一侧，沉沉地睡着了。

    	龙晓飞小心地把她的身子挪开，在这个过程中，上官玉兰一直没有醒，前段时间玉兰为了照顾龙晓飞，一直没有睡个安稳觉，今晚也是一个多月来她睡得最舒心的一觉。

    	龙晓飞从床上下来，看着熟睡中的上官玉兰，心中很是感动，她也只是比龙晓飞大一岁，从她谈到龙晓飞过去的事情中，看得出比龙晓飞成熟、懂事很多。再从她爸爸来看自己的阵式看，她爸爸上官晓林还是个不小的官员，家庭也比较富裕，出身于这样的家庭，能俯子在医院里照顾自己，那说明了什么？

    	龙晓飞睡在上官玉兰睡的折叠床上，翻来覆去地想了很久，觉得无论如何也要好好对待她，不能让她受到委屈，就在这样的胡思乱想中入睡了。

    	龙晓飞是被上官玉兰弄醒的，他睁眼一看，天已大亮。

    	上官玉兰看到他醒了，就问道：“你昨晚是什么时候到这儿来睡的？”

    	龙晓飞说道：“你是不是很晚才睡着？我醒后，觉得很挤，怕一动就会弄醒你，因此我就下床到这儿来睡，怎么样？你休息好了吧？”

    	上官玉兰刮了一下龙晓飞的鼻子，说道：“还不起来？我爷爷、妈妈马上就要来了。”

    	龙晓飞起身说道：“是该起来了，现在几点了？”

    	“九点多了，如果不是看在你还是个病人的份上，我早就把你拉起来了。”上官玉兰说道，她没有提昨晚两人睡在病床上的事，龙晓飞就更不提了。

    	龙晓飞起来后，上官玉兰去弄早餐，龙晓飞就开始收拾东西，因为昨天林君如已经把大部分的东西都拿回去了，晓飞不一会都收拾好了。

    	上官玉兰还没有回来，林君如就来了，她见过医生后，就开始办理龙晓飞的出院手续。

    	回到她们的家里时，已经快十一点，龙晓飞的外公也把龙晓飞的卧室弄好了，看到上官玉兰的房子，龙晓飞很吃惊，他们家的房子与整栋大楼的外表一样看起来很普通，里面却别有乾坤。

    	这所房屋是复式楼房，面积有二百来平方，家里装修不是很豪华，但很有品位，这样的房子在S市没有三五百万元是买不到的，从这可以看出上官玉兰的家庭很好，并超出了龙晓飞在医院里的估计。

    	龙晓飞与他外公住下层，上官玉兰一家住上层，但上官玉兰回来，见到这样的布置后，不同意这样安排。

    	“我要和晓飞表弟住一层，开学后他就上高中了，我们住在一起也好互相帮助，互相促进。”

    	说完，她就拉着龙晓飞参观她家的房子，并让他看自己的卧室。

    	上官明仁对林君如说道：“兰儿说得也对，晓飞的成绩也不如她，让他俩住在一层，玉兰可以帮助他。”

    	林君如想了一会，说道：“爸，这样吧，让晓飞也住上层，把书房挪到下面来，晓林在家的时间也很少，上面弄个书房也没起多大的作用。”

    	上官明仁说道：“我看书房也不用挪，把会客室让晓飞住就行了，这个会客室是为晓林在家时，有人来找他时接待用的。正如你刚才说的，他在家住的时间也不是很多，现在这个会客室也没起到什么作用。”

    	林君如说道：“那就按爸爸说的办吧。”

    	“如果你感到不方便，把会客室通往你卧室的门封死就行了。”上官明仁又说道。

    	“爸，那倒不必了，我能有什么不方便的？再说了，晓飞也还是个孩子。”

    	“那就这样吧，只是晓飞来，给你及晓林带来不少麻烦了。”

    	林君如不愿意了：“爸，你怎么说这们的话？晓飞的父母都遇难了，我们的家就是他的家，他不到我们家来还能到那儿去？”

    	上官明仁赶忙说道：“好，算我说错了。”

    	这时，龙晓飞和上官玉兰也从上层下来了，上官玉兰问：“爷爷、妈，你俩商量好没，怎么安排晓飞？”

    林君如笑着回答：“我们的宝贝女儿提出来的事，我们还敢怠慢？我和你爷爷商量好了，把上面的会客室退出来，作晓飞的卧室，怎么样？”

正文 第十三章 意外

    	上官玉兰举起两个手指，口中“耶”地一声大叫。

    	林君如骂道：“真是个疯丫头！你比他高一届，晓飞的学习你可要多操操心，多帮助帮助他。”

    	“这个还用你说？”上官玉兰笑着说道：“只要晓飞愿意学，我一定会让他的成绩来个大的提升。”

    	龙晓飞声泪俱下地说道：“通过在医院的一个多月的思考，看到外公、舅妈、玉兰姐为了了这么大的心，假如我再不好好学习，怎么对得起你们？怎么对得起在九泉之下的父母？”

    	上官明仁可能是为失去女儿、女婿而感到悲痛欲绝，在龙晓飞说这些时，他也是老泪纵横，林君如、上官玉兰也是悲戚戚的。

    	最后还是上官玉兰最先从悲痛中清醒过来：“爷爷、妈，你们也不用伤心了，晓飞经过这个变故后，也懂事了很多。我相信他一定会实现他所说的，会成为一个杰出人物。”

    	林君如擦干眼泪说道：“对了，晓飞，你已经被我市三中录取，这是通知书。”

    	晓飞一楞，问：“三中？我的成绩有那么好？”

    	三中是S市最好的中学之一，要把S市的所有学校进行分类的话，它可并入到第一类中学的行列。

    	三中录取学生时，采取了不一样的录取方式，首先它面向全市招取学生，只要是全市各区、县在中招考试前二十名的学生，愿意进入三中学习的，费用全免，这样它就保证了近二百个最好的生源。

    	另外，还有相当一部分人情生。分数不够而愿意进三中学习的，交纳一定的费用，也可以进入三中学习，但有个最低分数线。这部分生源多是S市的官员、经济收入较高的家庭的子女等。

    	虽然三中的这种作法得到社会上很多人的诟病，但三中的成绩是大家有目共睹的，在中国这个以高考为一切的体制下，它的这种作法很快地就被社会所接纳了。

    	“你的成绩离三中的录取分数线是差点，你舅舅去活动了一下，交一点钱就进去了。”林君如也没有瞒龙晓飞。

    	林君如说的虽然很轻松，但龙晓飞知道舅舅上官晓林作了很多的工作，他也没有说那些俗套话，而是说道：“舅舅和舅妈对我的事操了这么大的心，我一定会拿出好成绩来回报你们。”

    	“我也在三中，这样一来我们就可以一同上学、一同回家了。”上官玉兰高兴地说。

    	上官明仁说道：“就是考虑到你在三中，你爸才费那么大的劲，你可要当好姐姐的表率作用。”

    	“请爷爷放一百二十个心。”上官玉兰回答，在医院里，她与龙晓飞互相表达了爱意，也可以说的确立了终身，在自己的鼓励下，只要龙晓飞答应好好学习，那他的成绩肯定会很好。

    	上官明仁、林君如不知道这些事，见他们表姐、表弟两人这么懂事，都很高兴。

    	龙晓飞体内的意识是余飞，他是前几年的名牌大学毕业生，虽然参加工作有几年，把书本上的知识忘了很多，但基础知识还在。只要把课本一拿起来，不出两个月，就能赶上三中学习最好的学生，并且他还可以跳级，与上官玉兰同时参加高考，这点信心他还是有的。

    	余飞要好好地借用龙晓飞的身体，利用比实际的自己年轻十二年的时间，重新确立自己的人生目标，成为自己涉足领域里最杰出人物，然后查清自己的事，为自己报仇。他有这种信心、也有这种能力，因为他比同龄人多了十二年的知识、十二年的生活和社会经验。

    	“姥爷、舅妈，我想今晚回自己家一趟，明天看看爸、妈，行不？”龙晓飞说道，在医院里他昏睡的几天中，他爸、妈的后事都办了，他也没赶上，后来上官玉兰让他身体全部复员后再去祭祀他们也不迟，因此他也一直等到现在才提出这个要求。

    	上官明仁说道：“再有几天就开学了，现在回去看看也可以，我就陪你走一趟吧。”

    	林君如首先反对：“爸，这段时间您的身体也不好，您那儿也不能去，我陪晓飞回去看看吧。”

    	“你们两人都不去，还是我去。”上官玉兰说道：“在医院里陪晓飞这么多天了，陪晓飞回去也可以散散心。”

    	上官明仁与林君如互望一眼，都同意上官玉兰陪龙晓飞。

    	“好吧，玉兰陪晓飞回去看看。”林君如说道：“事情已经过去了，晓飞你回去看看，在你爸、妈面前说说话，但不要太难过。”

    	“我知道。”龙晓飞回答，他也没有多说什么，就带着一个包，与玉兰一起坐上开往龙山区、晓飞的家的班车。

    	路上，龙晓飞默不作声，上官玉兰以为他还在为失去父母而难过，也没有打扰他。一个多小时，上官玉兰就把车叫停，对龙晓飞说道：“你家就在这里，我们下车吧。”

    	上官玉兰知道龙晓飞“失忆”了，因此她主动地当起向导，下车后她叫了一车出租车，说出了地址。

    	下车后，上官玉兰带着龙晓飞向一个小区里走去，边走边说道：“你家就在这个小区的B栋、A单元、八楼。”

    	来到上官玉兰所说的楼层后，她拿出钥匙，打开了房门，一进门，里面的情形把他们两人都吓了一跳：整个室内象搬了家似的，所有的家俱都不在原来的地方，各种纸片、书籍、衣服到处都是。

    	上官玉兰说道：“有小偷进来了。”说着她就开始收拾东西。

    	龙晓飞叫住了她：“你先不要动，等我看看后再收拾。”

    	他体内的余飞一看这种情形，凭他在警方工作多年的经验，知道这种情况不是小偷所为，要是小偷进来，他们只会翻动少量的家俱、用来确实有没有贵重的物品或现金，根本不会把家里的东西全翻一遍，并弄得这么乱。

    	把家里翻成这个样子，那是在找东西，并且还是非常重要的东西，看情形进入者还没有找到他们要找的东西。

    	龙晓飞把屋内的各个地方都看了一遍后，虽然他还不知道龙晓飞的父母生前拿了什么人的重要的东西，但潜意识里觉得事情不简单。他就决定不告诉上官玉兰实情，说道：“小偷也没有偷走什么东西，电视、电脑都还在。”

    	上官玉兰边收拾边骂道：“那些小偷也真缺德，偷东西也就算了，还把家里弄得这么乱。”

正文 第十四章 手法

    	龙晓飞说道：“算了，别生气了，人家既然进你家里来偷东西，你还想让别人讲道德？”

    	上官玉兰听龙晓飞这样说，不禁笑了：“说的也是，我们两个只有抓紧时间，尽快地把这些被翻得乱七八糟的东西清理好。”

    	不管是龙晓飞还是他体内的余飞，都极为讨厌做这样的家务活，但看到上官玉兰毫无怨言地在收拾，自己怎么好意思不动手呢？

    	一直收拾了两个多小时，他们两人才把屋子全部收拾好，上官玉兰更是累得直不起来腰。

    	龙晓飞心疼地说：“玉兰，我说不用这么辛苦，今天弄不完明天再弄，你非要一口气把它做完，看把你累的。”

    	上官玉兰笑道：“也没有你说的那样厉害，只是腰有些酸痛，那是在地上蹲的时间长了，活动一下就好了。”

    	“这样吧，你躺到床上，我给你按摩按摩。”龙晓飞体内的余飞会武功，对人体的穴位很了解，也知道怎么按摩能迅速地让人缓解疲劳。

    	上官玉兰很惊奇：“你还会这一手？以前怎么没有听你说过？”

    	“我会的东西多着呢，好多都没有对你说。”龙晓飞拉着她来到卧室的床前说道：“你躺下试试。”

    	上官玉兰听话的躺倒在床上，双眼紧闭。看着胸口急剧起伏的上官玉兰，龙晓飞集中精力、深呼一口气说道：“你俯身躺着，我先给你按按背部。”

    	龙晓飞抻出手放在转过身体的上官玉兰的背上，开始按摩，龙晓飞首先在她背部几个关键的穴位上按压了几下，力道非常适中，只是这几下就让上官玉兰舒服得大声叫道：“真舒服！晓飞，力道再大点。”

    	龙晓飞就把手上的力量加大了，把上官玉兰的关键穴位按了一遍后，就从她的颈部开始，进行全面的按摩。手掌一会用力揉搓、一会用手指按压、一会用拳头在她背部敲打，用的都是专业的按摩手法。

    	龙晓飞把上官玉兰的背部门按完，让她转过身来时，她舒服得不想动一下，口中说道：“晓飞，你太会弄了，我快要睡着了。”

    	龙晓飞说道：“还没有全部完呢？等我把你全身按完后，那时你真会睡着的。”

    	上官玉兰轩过身子，仰面躺在床上，看着龙晓飞说道：“我以前还真不知道你有这一手，以后我累了就让你给我按摩，行不行？”

    	“那怎么不行？”龙晓飞想也不想地回答。

    	上官玉兰问：“假如你谈了女朋友，她不让你给我按摩，怎么办？”

    	龙晓飞一楞，说道：“我怎么会谈女朋友？”

    	上官玉兰问：“你现在不谈，将来还不谈呀？”

    	龙晓飞伸出手，在她腋窝里挠痒痒，说道：“在医院里我们不是已经说好了你做我的女朋友，你现在怎么还说这样的话？”

    	上官玉兰一边躲避，一边笑道：“哎哟，你不要挠我的痒痒了，我怕痒。我是说假如以后有很多女孩子追你怎么办？”

    	“还在说？”龙晓飞不放手，最后上官玉兰直求饶：“好了，我再也不说了。”

    	“这还差不多。”龙晓飞这才放手，说道：“玉兰，你就是我的女朋友。”

    	上官玉兰看着龙晓飞，认真地说道：“我知道你爱我，但我有一个预感，知道你不是一个简单的人，将来一定会有很多的女朋友，并且她们都很优秀，比我不知强多少，我只是要求你不要忘记我。”

    	龙晓飞开始在她身上按摩，说道：“不管将来如何，你将是我唯一也是最重要的爱人。”

    	上官玉兰闭上眼睛，享受龙晓飞的按摩，口中说道：“晓飞，你不要把话说的太满，到时你只要不忘记有我这样一个姐姐就行了。”

    	龙晓飞不想在这个问题上继续讨论下去，在他的意识中，将来的事不会有很大的变化，虽然自己也可能有很多女朋友，但那些人是代替不了上官玉兰的。

    	就在他这样想的时候，一个人的身影出现在他的大脑中，那个人就是他体内余飞的女友吴可：将来遇到她时，自己能控制得住自己吗？只是吴可比现在的自己要大上十来岁，不会对现在的龙晓飞感兴趣吧？他不敢肯定。

    	龙晓飞在按摩的过程中，见上官玉兰在小声地哼叫，就问：“是不是按重了？”

    	“不重，这样就很好，我很舒服。”上官玉兰说道。

    	“你不要紧张，全身放松，那样感觉更好、更舒服。”龙晓飞说道。

    	龙晓飞的手来到上官玉兰的腹部，在她与肚脐眼中间，微微用力地划着圈子，揉搓着。

    	龙晓飞的手放到上官玉兰的小腹上时，就运起功力，一阵热度从他手中传来，上官玉兰就一个激抖，一阵热浪从她全身向脑部袭来，她不由自主地轻呤一声：“啊……！”

    	这是上官玉兰无法控制的，叫了后，她心理一阵慌乱：坏了，太丢人了，还是在晓飞面前，我怎么控制不住自己呢？

    	“怎么样？舒服些吧？”龙晓飞在她长叫一声后，问道。

    	“确实舒服了很多，比刚才按摩背部的感觉又不一样，这是怎么回事？”上官玉兰听了龙晓飞的话后，知道他并不知道自己是为什么出声，心里松了一口气。

    	“我会武功，刚才我运用了一些内办在手上，因此才有此感觉，所以刚才你累坏了时我才让你试试吗。”龙晓飞说道：“我好象记得以前我妈妈累得太很时，我也是这样给她按摩，一会儿，她就恢复过来了。”

    	上官玉兰心中一动，有个隐隐约约的影子，但还不知道是什么东西。问：“你不是所有的记忆都没有了吗？怎么记得这些事？”

    	龙晓飞说道：“我也不知是怎么回事，有时有很多事情出现在我大脑中，就象放电影一样。”

    	上官玉兰说道：“很可能是你以前的一些事吧？虽然失去记忆了，但毕竟是自己经历过的，大脑中会有些印象。”

    	“可能是这样的吧。”龙晓飞应道，他手下的劲力大了一些，揉搓的范围扩大了一圈，上面到了，下面到了女性的，并把她的也进行了按摩。

    	这一下，就要了上官玉兰的命了，在龙晓飞的揉搓下，她忘记了一切，忘情地投入其中，在他的手到了她女性的三角区上面时，不断地高叫：“用点力，劲儿大些，就这样。”

    	十来分钟后，她抓住龙晓飞的手，使劲按在她的三角区上面的小腹上，轻声长叫：“啊……晓飞，你太会弄了，好啊！太舒服了！”

    	龙晓飞此时也不动了，看着她睁开的眼睛说：“玉兰，这下劳累都恢复过来了吧？”

    	“是啊，被你这样一按，还真全部恢复了。”上官玉兰回答。

    	“现在天快黑了，你是不是起来，我们出去吃点饭？”

    “我还真不想起来，这样真舒服。”上官玉兰闭着眼睛回答。

正文 第十五章 遭遇

    	“这个龙晓飞现在变得很奇怪了。”上官玉兰想道。

    	龙晓飞把他以前的事确实都忘记了，她的爷爷、妈妈包括上官玉兰自己从多方面都进行了证实。但是他似乎又多知道了很多的事，特别是社会上的一些事，连上官玉兰自己都不了解，龙晓飞基本上都能一口说出发生的情况、进展及结果。象今天他家里发生的盗窃事件，他看了后一点惊慌、愤怒的情绪都没有，就象被盗的不是他家似的。

    	还有他为自己按摩手时的手法，从感觉中，上官玉兰知道很专业，只是在短短的二三十分钟内，就让自己全身的酸痛全部消除，使自己比没有做事以前更精神了。如果不是对人体穴位很了解的话，是做不到这样的，那么他又是如何知道这些事的？假如是他以前就学会的，那么他为什么又没有忘记？

    	上官玉兰陷入了疑惑之中，但她并没有表现出来，龙晓飞越正常、越镇定，说明他从身体的重伤以及心理的伤痛中恢复得更好，更有利于他以后的学习和生活。

    	上官玉兰听话地从床上起来，说道：“回到你的家后，你有没有印象？”

    	龙晓飞老实地回答：“我还是没有什么记忆，看到的一切都是陌生的，有时象是回到梦中，因为很多我情景在梦中出现过。”

    	“这说明你的记忆虽然失去了，但那些记忆在你脑海中还是有很深的印象，才会不时地在梦中出现。”上官玉兰高兴地说道。

    	“可能是这样的吧。”龙晓飞若有所思，因为他确实在梦中看到很多自己从没有经历过的事，有痛苦、也有欢乐，而这些肯定是真正的龙晓飞的记忆，而且还是很深的记忆。

    	“想吃什么？”上官玉兰问。

    	“我是不偏食的，你想吃什么都可以。”龙晓飞回答。

    	“你还真变化了不少，以前你可是最难伺候的。”上官玉兰说道：“在这个小区里就有很多小吃店，我们就在那里随便吃点，晚上早点休息，明天还要跑很远的路呢。”

    	龙晓飞回答：“一切听你的安排。”

    	上官玉兰对这儿很熟悉，下楼后，她带着龙晓飞径直来到一个小吃店。这个小吃店店面虽小，但很有特色，里面也很干净。

    	坐下后，上官玉兰让店主抄两个菜，打一个汤。在这个过程中，龙晓飞一句话也没有说。

    	那个店主可能在这里做了很长的生意，不仅仅认识龙晓飞，连上官玉兰也认识，更知道龙晓飞家庭的变故了。他见上官玉兰与龙晓飞进来后，只是上官玉兰在安排这一切，而龙晓飞一直没有说话，觉得他可能是太伤心的缘故，只是微笑着向他点点头，算是打了热乎。

    	他上菜时，对龙晓飞说道：“晓飞，你也不要太难过了，走的人已经走了，你能够活下来，就要坚强些，否则你父母也不会瞑目的。”

    	龙晓飞体内虽然是余飞，但他心里还是很感激，说道：“谢谢叔叔！我会注意的。”

    	正在这时，多外面进来四个青年男女，除一个男子有二十多岁外，其他三人年纪都在十七八岁左右，见龙晓飞也坐在那里，其中一个年轻人向他走过来。

    	“小龙，你也在这儿吃饭啊？”那个年纪有二十多岁的年轻人问。

    	龙晓飞体内的余飞不认识此人，但一种恐惧而又熟悉的感觉涌上心头，他明白这几个人可能是小混混，以前也欺负过龙晓飞，否则现在自己不会有这样的感觉，现在的他当然不怕他了。

    	“你是？”龙晓飞问。

    	那人讥笑着说道：“怎么了？两个月不见就不认识我了？是不是这段时间有什么奇遇，变得强大了？”

    	龙晓飞还没有答话，那个店主出面说道：“小何，晓飞家庭在两个多月前出了车祸，他父母在这次事故中都去世了，你们不要再欺负他了。”

    	那个叫小何的年轻人明显一楞，说道：“我说你这次怎么这样呆傻，原来是这样啊？这次就放过你，以后见到我再不许这样了。”

    	说完他就走了回去，上官玉兰一直背对着这个人，看她的表情好象也听说过这个叫小何的人，也很怕他，因为她一直没有说话。

    	“他是什么人？”龙晓飞等那人走回自己的卓子处，和那四个人在大声地说笑时，就小声地问。

    	“别看他年轻，但他是这一带的大哥，手下兄弟有差不多一百来人，因为他姓何，别人都称他为小何。”上官玉兰也小声地介绍着。

    	那知他们两人这样小声地说话，也被那人听到了，他回过头问道：“晓飞，你受过一次伤，就把我也忘了？”

    	“我受的伤太重，把所有的事都忘记了。”龙晓飞回答，他体内的余飞很奇怪，在他以前当刑警队长时，全市所有的流氓团伙他都了如指掌，这个小何手下有五十多个兄弟，应该是很大的一股势力，自己怎么就没有听说过小何这个人？

    	同时他也明白龙晓飞怕他的原因，从他在与他自己那方的四个人大声的谈话，还能听到自己与上官玉兰刻意压低的说话声，看出他具有较强的内功。龙晓飞体内的内力在余飞看来是很小，但一般三五个人还不是他的对手，如果小何只是一个平常的人的话，他也不应该怕他。

    	这时，龙晓飞体内的余飞对自己这个身体越来越感兴趣了：龙晓飞是如何学得内功？他与小何又是如何结怨？

    	他又对上官玉兰说道：“这位美女不知是何方高人，看起来我应该不认识你，而你也不是我们这儿的人，你为何对我如此熟悉？”

    	“我确实不认识你，但妨碍我听说过你吧？”上官玉兰头也不回地回答道：“并且我表弟因伤失去记忆，我把你的情况介绍一下也不为过吧？”

    	那人说道：“那就怪不得你对我这样熟悉而我又不认识你，原来你是龙晓飞的表姐啊，那多有得罪了。”

    	上官玉兰还是没有回头，也没有答话，对方的两个女子象是对龙晓飞很感兴趣，不时地把目光向龙晓飞飘来，龙晓飞装作没有看见，只顾与上官玉兰小声地说着话。

    	过了一会，那两个女子中的一个忍不住起身向龙晓飞走过来，到了跟前，看到上官玉兰是如此漂亮，就说道：“我说晓飞怎么一下子把所有的事还有我们这些人都忘记了，原来这位妹妹是这么漂亮的大美女。”

    	上官玉兰一点异样的感觉也没有：“这位姐姐不知怎么称呼？你自己长得这么漂亮，我那及得上你。如不嫌弃，请坐一会吧。”

正文 第十六章 上官玉兰的爱

    	那个女子长得虽然没有上官玉兰漂亮，但也是少有的美女，虽然年纪看起来不大，但她身上具有一种成熟少妇的风情，也很迷人。

    	她见上官玉兰让她坐下，她也不客气，并说道：“晓飞，你真的失去记忆了？”

    	“我真的不认识你，如有什么事，请说吧。”龙晓飞体内的余飞一看就知道她不学无术，年纪轻轻地就与这些小混混在一起，肯定不会是好人家的女子，他一向对这类不良女子没有好感，虽然她长得很漂亮，他也不感兴趣，因此语气也就不不冷不热。

    	“哟，没想到你受了一次重伤，人变得深沉起来了，装起逼来还人模人样的。”那个女子显然被龙晓飞的态度伤害了，就很生气，脏话也就出来了。

    	龙晓飞看到上官玉兰的眉头微微地一皱，知道她也不喜欢别人的说这样的脏话。他们两人都不知道，这个女子现在的说话还算客气的，要是另外一个女子过来的话，那说的话就比这不知要难听多少倍了。

    	“没想到你人长得这么漂亮，说话却这么脏，真是有些出乎我的意外。”龙晓飞来气了，他与上官玉兰出来吃，心情本来很不错。现在却饭无缘无故地受到这四个人的干扰。特别是他看到上官玉兰很不高兴，主忍不住发火了。

    	那个女子脸色一变，站起来说道：“今天看在你家庭出了变故的份上，不与你计较，以后你给我注意点。”

    	说完她就走回自己的坐位上，而和她一起来的除小何之外的另一个男人起身要到龙晓飞这边来，被她拦住了。他们那几个人再不看龙晓飞这边。

    	龙晓飞与上官玉兰吃得很快，他走出小吃店时，出于礼貌对小何他们打了个招呼，刚刚到自己卓上的那个女孩子也不理他，看出来她还在生龙晓飞的气。

    	回到家中，上官玉兰说道：“你今天把他们得罪了，以后他们一定还会找你的麻烦的。”

    	龙晓飞说道：“从今天的事看，这些人也不是蛮不讲理的人。我也没有对他们不敬，如果他们还来找我的麻烦，那我也不会让步的。”

    	上官玉兰问：“你不怕他们？”

    	“我也没有做对不起他们的事，为什么要怕他们？”

    	上官玉兰又说道：“他们有时是不讲理的。”

    	“如果他们不讲理，我就比他们更不讲理。”

    	“我记得以前你说起他们时，好象很害怕的样子，但现在怎么不怕了？”

    	“那是以前，现在不一样了。假如你差点死过一次，在这个世界上，还有什么能让你害怕？”龙晓飞望着窗外的远处说道。

    	龙晓飞说这话时，他体内的余飞想起了无论是真正的龙晓飞还是余飞自己，都已真正的死去，现在的他是两个人的有机结合，有了余飞丰富的生活经验、比龙晓飞多十二年的知识、龙晓飞不具备的武功，拥有龙晓飞年轻而又健康的身体。还有什么事是他害怕的？

    	只是余飞他明明还生活在这个世界上，还不能与他自己的家人、爱人见面，想到这里时，他望向远方的那种神色很落寞，那是一种不应该出现在龙晓飞这个只有十六岁的青少年脸上的神色。

    	上官玉兰心中一痛，以为他是因为自己的父母都去世而带来的打击，才使龙晓飞心衰莫大于心死。

    	她没由来的被他的这种神色所感动，觉得自己对他的爱在无形中又上升了一步，就上前抱住龙晓飞，开口劝道：“晓飞，你也不要悲痛了，你一定要坚强地活着，这样才对得起我的姑父、姑母。”

    	龙晓飞感激地伸手搂住上官玉兰的后背：“玉兰，你放心，我会坚强的，我也一定会成为强者。”

    	上官玉兰伏在龙晓飞的胸前，耳中听着他说的话，心中十分相信他的誓言。

    	上官玉兰虽然没有见过小何，但从别人的口中听说过，并且龙晓飞在以前一说起他时，语气中流露出一种莫名的恐惧，上官玉兰能从他的说话中听出来。

    	今天下午龙晓飞的表现大大异于以往，面对小何时，竟然没有一点惧色，态度不不卑不亢，面对那个漂亮女孩子的责备时，竟然不动身色地进行了反击，表现出一种强者之气。

    	上官玉兰仰起头，向龙晓飞的嘴唇吻去，龙晓飞也轻轻地回应着。

    	上官玉兰突然离开龙晓飞的嘴唇，问：“晓飞，我爱你，你爱我吗？”说完后，上官玉兰羞红着脸，闭上了眼睛。

    	龙晓飞心里一阵激动：以前知道上官玉兰喜欢自己，但她并没有直接向自己表白，她这么漂亮的女生，不知有多少男生追求她，现在她竟然主动向自己表白，龙晓飞还能退缩、还能犹豫吗？

    	龙晓飞没有说话，紧紧地搂住上官玉兰，吻上她微张的嘴唇，热烈地吻起来，从她的反应中，龙晓飞知道这是她还有些慌乱，龙晓飞就慢慢地引导，一会她就正常起来。

    	此时，龙晓飞的双手也没闲着，在上官玉兰的身上游走，还把的伸到她的衣服里面，龙晓飞的手刚与她接触时，感到上官玉兰身子一硬，龙晓飞知道她的身子从没被男人伸进去过，这一下子很紧张。

    	他就在她耳边说：“没有什么事吧？”

    	上官玉兰摇摇头，嘴里哼一声算是回答，这样一来，她也就放松了，身子也软了下来。

    	龙晓飞的手就顺利地进入到她的胸前，去感觉她那有些青涩、没有被男人摸过、还没完全发育成熟的小山峰，她那里很，虽然还没有完全发育好，但也比较大了，在龙晓飞的抚弄下，不一会就让她就迷失在龙晓飞的热情里。

    	龙晓飞感到上官玉兰上的，在自己的手指尖上挺立起来，而她的喘气声也变了调，只是被她压抑着没有出声而已，这种情形也让龙晓飞热情迸发，他的手顺着她的裤腰伸入，来到她的小腹，在那停留一会后，继续向下挺进，达到她双腿间。

    	在下平的手指钻入上官玉兰的小裤里，抚上她那含苞待放的花朵上时，她那儿已布满雨露，这时上官玉兰双手更加用力地抱紧龙晓飞，张开小嘴，忍不住轻声呤叫起来，龙晓飞急忙吻上她微张的樱桃小嘴，不让她失声。一会，她用力地夹住龙晓飞在她双腿中间手掌，一阵热流从她那泄出，她就这样来到她从没来过的快乐高峰。

    	在上官玉兰急促的喘息声中，龙晓飞把手拿出来，放开了她，这时她脸色绯红，剧烈地起伏，不敢看龙晓飞，龙晓飞把她拥在怀里，轻吻她双颊，让她慢慢平静下来。轻声在她耳边说道：“上官玉兰，我爱你。”

    	上官玉兰无声地点点头。

正文 第十七章 回到家里

    	龙晓飞放开上官玉兰，与她一起坐在沙发上。

    	上官玉兰此时就象一个小鸟般依喂在龙晓飞的怀里，还没从刚才的热情中回过味来，脸上还是一片潮红。

    	她小声地对龙晓飞说道：“晓飞，刚才来找你的那个女孩应该与你很熟，你那样对她，是不是有些过份了？”

    	“一点都不过份，你看他们那四人的盛气凌人的样子，根本没有把我放在眼里。好在他们还讲些道理，听说我家里出了事，没有继续找我的麻烦，否则我也不会放过他们。”龙晓飞说道，他已经不是以前的龙晓飞了，虽然他不想惹事，但事情到了自己的头上，他也不会怕。

    	他也看出这个叫小何的人也不是什么坏人，听小吃店的老板说自己家出现车祸、父母都去世后，并没有与自己纠缠、并且还忍让了自己，看起来为人也还不错。

    	“那么龙晓飞与他们有什么瓜葛？”

    	他自己也不是真正的龙晓飞，是不会知道这些的，而上官玉兰显然也不清楚龙晓飞的事，只有自己以后慢慢地去了解了。

    	“玉兰，那个叫小何的年轻人看起来也不是坏人，你为什么那么怕他？”龙晓飞问，上官玉兰虽然比龙晓飞还大一岁，但自从她与龙晓飞互相表明心意后，习惯了龙晓飞叫她的名字。

    	上官玉兰从他怀里抬起身子说道：“我还不是听你以前的介绍？说他是怎样怎样的坏，并且在这一片的人都知道他，是一有名的小混混，我怎么不怕？”

    	“从现在起，你就不用怕他们了。”龙晓飞说道：“我们也不去惹他们，他们不会无缘无故地找我们的麻烦。”

    	“我听你的。”上官玉兰在今天看到了他的霸气，虽然他的声音不大，也没有表现出象别人那种凶狠的样子，但他说出来的话让人看出他的强硬。

    	没有想到龙晓飞在重伤失去记忆后，与以前的表现如此不同，让暗恋他很久的上官玉兰更爱他了，地依喂在龙晓飞的怀中，感觉到无比幸福。

    	“我父母的墓地离家有多远？”龙晓飞问。

    	“你父母在龙山区的公墓，坐公交得一个多小时。”上官玉兰回答。

    	龙晓飞说：“那我们早点睡吧，明天我们要早点起来，看完我父母后还要回你家里。”

    	上官玉兰隔了好半响，小声地问：“今晚我们怎么睡？”

    	龙晓飞明白了她的意思，他的心也猛地跳了起来，并且他也不好回答，如果答应与她睡在一起，他不敢保证能抗拒她的吸引力。如果不答应，又会伤害她的自尊。

    	“你是不是对我还有看法？”上官玉兰见龙晓飞没有作声，就幽幽地问。

    	“不是，我怎么会对你有看法？我是想我们年纪还小，是不是等我们高中毕业了，再在一起？”龙晓飞小声地说道。

    	“我已经十七岁，还小吗？古代女子十五岁就出嫁了。”上官玉兰回答：“并且看今天吃晚饭的情况，以前的你与那个女子的关系还不一般。”

    	“那怎么可能？你没看到她那盛气凌人的样子？会与我有故事？”龙晓飞笑着说：“也只有你这样的傻子才愿意与我在一起。”

    	上官玉兰仰起脸问龙晓飞：“那么说，你今晚愿意与我在一起了？”

    	“我怎么不想与你在一起？只是你这样作值得吗？以后你会遇到比我更优秀的男人，那时你怎么办？”

    	“爱哪有这么多的条件？我爱你就证明你是最优秀的。”上官玉兰说着，直起身，搂住龙晓飞，在他脸上来个长吻，吻得龙晓飞快喘不过气来，然后放开他说道：“这是对你这迟迟没有答应我的惩罚。”

    	龙晓飞抱着上官玉兰，心想她既然如此向自己表露心意，假如自己再拒绝的话，那她以后就不好面对自己了，就放开一切，说道：“你的惩罚进行完了，现在该我了。”

    	此处有删节

    	龙晓飞从上官玉兰身上抽出手，嘴也离开了她的嘴唇，说道：“我们先洗个澡，怎样？”

    	好一会，上官玉兰才平静下来，从沙发上站直身子说道：“今天累了一天，身上也满是汗，是应该洗洗。”

    	接着上官玉兰又说道：“你的年龄比我小一岁，你不介意吧？”

    	“我是比你小一岁，这也是问题吗？”龙晓飞有些不解。

    	“根据中国传统观念，女人是不能比男人大的。”上官玉兰说道。

    	“年龄有什么问题？现在还讲那些东西？女方比男方大七八岁的夫妻还有不少呢，大小在一岁间类那不是再正常不过的？”龙晓飞进一步说道。

    	“你真的不在乎？”上官玉兰听了龙晓飞这话，小心地问。

    	“我说的是你是不是不想跟我在一块了，我在乎什么？否则一开始我就不会和你好了。”龙晓飞假装生气。

    	“我真的很爱你，但又担心自己比你大了一岁，心里就有些彷徨。”

    	“我也是很爱你，你不知你刚才的话把我吓得多狠，要是你离开了我，我真不知道怎么办了。”

    龙晓飞还没说完，上官玉兰的狂吻就来了，龙晓飞也热烈地回吻着。

正文 第十八章 父母的遗物

    	“再没有什么问题了吧？”龙晓飞放开上官玉兰的唇后问道。

    	上官玉兰含羞地点点头。

    	“你先洗。”龙晓飞说道：“我先到爸、妈的房间看看，把一些他们常用的东西明天带到他们的墓地，祭祀给他们。”

    	上官玉兰就起身来到卫生间，开始洗澡了。

    	龙晓飞进入他父母的房间，他们的房间还保持着原状，龙晓飞的外公、舅舅、舅妈等人显然是等晓飞病好后回来处理。

    	龙晓飞仔细地看了一下房间里面的东西，并根据自己的经验判断他父母生前最喜爱的东西，捡了翻看最多的几本书、还有一些女性用的东西，把它们装好，然后他又把其他的遗物都看了一下，基本对父母的情况有所了解，然后他才出来。

    	此时，上官玉兰已经洗完澡，来到龙晓飞的卧室里，坐在床头。见他出来，就说道：“你怎么去了这么长的时间？”

    	“不长啊？我只感觉到一小会。”龙晓飞回答着，拿起手机一看，已经过去了一个多小时了，就说道：“过去了这么长的时间？我还真没有感觉出来。”

    	说完他就进入卫生间，十来分钟后就洗完出来了。

    	来到床边，他就坐到上官玉兰的身边，把手搭到她的身上，这时上官玉兰心里既紧张又高兴，紧张是她第一次与男人睡在一起，不知道他会对自己怎样。高兴地是终于和自己心爱的人在一起了。

    	由于是第一次与男人睡在一起，上官玉兰心情还是非常紧张，她的身体比较僵硬，特别是龙晓飞搭在她上的手，让她不知如何是好，让他放在自己的身上吧？他的手使自己太紧张了，把他的手拿走吧？那又不是自己的意愿。

    	这时，龙晓飞的每一个动作，都让上官玉兰心脏急剧跳动，时间一长，她紧张的身子有些发酸，就试着动了一体，那知触动了龙晓飞的手，龙晓飞就顺势抓在她的上，虽然隔着一层睡衣，但上官玉兰感觉到龙晓飞手上的热度和他的力度，这又让她心情激荡。

    	龙晓飞看着紧张的上官玉兰，在她耳边说道：“玉兰，如果你不愿意，我们就不要这样吧？”

    	上官玉兰嘴里哼了一声，没有说话，只是把他的身子抱得更紧了，龙晓飞还不明白她的意思？他的手就在上官玉兰高耸的活动着。

    	穿着薄薄的睡衣，上官玉兰的更加突出，惊人地高耸。

    	龙晓飞的手就在上官玉兰的上活动着，隔着睡衣抚摸她的，只觉得她的非常有弹性，摸起来很舒服，而上官玉兰也配合着龙晓飞，口中发出轻轻的哼声。在龙晓飞每次稍稍加重手上的力量时，她就微微皱起眉头，她那咬唇蹙眉的表情很可爱，令龙晓飞又爱又痛。

    此处有删节

    	龙晓飞的嘴撮住了上官玉兰绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲呢的摩擦着，上官玉兰彻底的丢弃了羞涩，她主动的抱紧龙晓飞的脖颈，献上她自己柔软湿润的红唇，滑嫩的舌尖不时滑入龙晓飞的口中，和龙晓飞灵活地纠缠在一起，在彼此的口腔里追逐嬉戏。

    	这时，龙晓飞的手伸进上官玉兰的衣服里，抚摸上了她胸前挺立、圆满的隆起，在上面轻轻地摩挲着。

    	此处有删节

    	龙晓飞的手顺着上官玉兰的前腹，来到腰部并伸到了她的裤子里，上官玉兰还是稍微有些紧张地挣扎了一下。但在龙晓飞坚定有力的力量下，最后不动了，只是在那儿急促地喘着气，她的皮肤有一点点湿热，磨擦着龙晓飞的神经。

    此处有删节

    	火焰在龙晓飞和上官玉兰体内燃烧，此时他们就是想停下，也是不可能的了，他们两人的大脑都陷入了一种空白状态，也不明白自己到底做了些什么，只有一种原始的在体内涌动……

    	在这种剧烈火焰的焚烧下，他们两人互相向对方献出了自己的第一次，龙晓飞的意识虽然是余飞，但他的身体还是自己的、也是第一次与女性相结合。

    激情过后，他们两人相拥而睡……

正文 第十九章 幸福

    	龙晓飞呢？这个念头刚在大脑中冒出，她就感到不对了，她猛地睁大眼睛，果然，龙晓飞睡在她的怀里，并且两人还一丝.不挂，她抱着龙晓飞、龙晓飞也紧紧地搂着她。

    	上官玉兰终于想起自己与龙晓飞昨晚睡在一起的事，脸不由得红了，她终于实现了自己的愿望，与自己心爱的人相结合了。想起昨晚第一次的痛苦、随后而来的快乐，她感到自己的献出是值得的。

    	她试着轻轻地拿开龙晓飞的手，但拿了几次都无法拿开，龙晓飞不仅不放，反而把她抱得更紧了，头埋入了她的怀里，脸顶在她高挺的中。

    	同时，龙晓飞那巨大的男性与她相接，硬硬地顶在她小腹处，让她感到他的硬度和热度，在她每一次试图拿开龙晓飞的手的用力中，他的男性都在她小腹上跳动着，拨动她每一根敏感的神经，他的一只腿还插入她双腿中，坚强有力地压在她的上，挑战她的底线，一股股的细流湿润着她的下面。

    	她不再去做无用的动作了，静静地躺了一会，享受龙晓飞带给自己的快乐。

    	她想起昨晚自己对龙晓飞说的话：生活中哪来那么多的顾忌？这不行那也不行，做人还有什么乐趣？你要听别人的话，就不用活了，我认为任何事只要做得不是太过就行。

    	上官玉兰想：龙晓飞不会因此而看轻自己吧？但她从昨晚龙晓飞对自己的态度中体会出他是真心对待自己的，把身心对自己全部开放了，那是一种直觉，绝对错不了的直觉。

    	如果不是全心全意地爱自己，他是不会向自己放开他的心身的。

    	想通了这个问题，她的心情一下子轻松起来，也放下了所有的包袱。

    	她伸出右手，仔细地在龙晓飞身上抚摸，从他脸部来到他全身，不放过他身体的任何一个地方，去感受龙晓飞充满阳光的脸颊、感受龙晓飞充满青春气息的皮肤，更感受到他充满男性的阳刚之气、感受到他充满爆炸性的张力。

    	于是她伸手抓住龙晓飞的男性，终于她实实在在地抓在手中了：她感受到龙晓飞的男性的巨大，随着他心脏的跳动而在她手中跳动，她越用力，他就在她手中越坚硬，并且那种火热，就象是烧红的铁条，灼烧着她的手心，并从她的手心一直烧到她的心里、烧到她的骨子里，使她的整个人都燃烧起来。

    	她放下龙晓飞的男性，把他扶到自己身上，张开双腿，让龙晓飞的男性进入她早已湿润得一塌糊涂的草地里。

    	龙晓飞的巨大终于填满了她的空虚，给她以前所未有的压力，这种压力也给她带来极大的满足，更带来的强烈的快意与舒畅，并从她的大脑传遍全身，那种快意与舒畅让她不由自主地长呤一声，这声让天神地鬼也为之意动的长呤，让上官玉兰因为自己的主动而带来的不安、烦燥、苦恼的心情消失得无影无踪。

    	上官玉兰就保持这个上下的姿势，一动也不动，用心、用神，最后无意示地去体会，心中充满了无尽的爱意，只感觉到她抱在身上的，是她心底潜藏最久、最深、她也寻找了很久的爱神，带给了她来到人世以来从没有的快乐。

    	她知道，她从此再也离不开这个进入她体内的男孩了。

    	她终于知道，对于龙晓飞，她拥有的是爱，一种最真的爱。也在这一刻她才明白，为什么面对龙晓飞，她无法控制自己。也明白了，为什么自龙晓飞受伤后，她的心情是那么焦虑、悲痛，当得知他从危险中回转过来时，她为什么又是那么高兴。

    	她带着一种幸福、甜蜜的笑容，拥着龙晓飞，沉沉地睡着了。

    	第二天早晨九点多，龙晓飞终于醒了，迷迷糊糊中，他睁开眼睛，还没有明白过来，心中一惊，接着感到一阵慌乱：“我这是怎么了？怎么和玉兰姐光着身子睡在一起了？还把她抱在怀里？”

    	终于他想起来是怎么回事了，心中有些后悔昨晚没有控制住自己，而做下这样的事，他心中想道：“龙晓飞与玉兰都还处在青春期，因为自己的意识是二十八岁的余飞，而不是十六岁的龙晓飞，自己是绝对能正常面对。关键是上官玉兰她能不能正常面对，从而保持一颗平常心，能象她自己所说的那样，把爱情的力量化成自己学习的动力，让自己的学习更上一层楼。否则自己就是罪人了。”

    	这时他的男性也从坚硬变得软化了，但还留在上官玉兰的体中，龙晓飞便想退出，那知被上官玉兰的双手紧紧地搂着，一点也动弹不得，他想用力，又怕把上官玉兰弄醒了。

    	其实，上官玉兰在龙晓飞醒来之前就醒了，她对这种感觉非常留恋，不想早早地分开，在她感觉到龙晓飞醒来时，赶紧地闭上眼睛，装着没醒的样子。

    	她这样作，还是有些害羞，昨自己有些主动，与龙晓飞做了男女之事，她毕竟还是十七岁的少女，早上清醒后，还是有点不敢面对龙晓飞。

    	龙晓飞所作的一切，都被她感觉到了，她感觉到龙晓飞在她体内的变化，感觉到龙晓飞想从她体内退出，感觉到龙晓飞想从她怀里挣脱，感觉到龙晓飞的惶恐不安……

    	她明白到龙晓飞是认为他没有控制住他自己而对自己做下了错事，怕影响自己的学习。忽然，她找到了退路，虽然对龙晓飞不公平，但给了自己一个很好的台阶：“谁叫你让我受了这么多年的煎熬？也算是对你一个小小的惩罚！”

    	在龙晓飞又一次企图挣脱时，上官玉兰装作被他的动作弄醒的样子，睁开了眼睛，先看了一眼龙晓飞，故意装作一脸茫然的样子：“龙晓飞，你怎么在这儿？”

    	然后，她突然看到他俩人全身抱在一起，并且龙晓飞的男性还进入了自己的体内，就脸色一变，抓住龙晓飞的手说：“你……我……昨晚……”

    	说完她故意装作害羞的样子，用双手朦住自己的脸，她却从指缝中偷偷地看龙晓飞的表情。

    	只见龙晓飞满脸通红，一幅不知所措的样子，她的心突然有些发软，自己的玩笑不能开得太大了。

    	她拿开手，看着龙晓飞，问他：“晓飞，姐再问你一次：你爱不爱姐姐？”

    	“爱！怎么不爱姐姐呢？”龙晓飞毫不犹豫地立即回答。

    	“你是怎么爱的？”上官玉兰又问。

    “这个我也不知道，以前的事我也都忘记了，但自从我受伤住院以来，我只知道跟你在一起，我就非常快乐，没见到你时，就象心里丢了什么事的。

正文 第二十章 意外发现

    	上官玉兰听了龙晓飞的话后，心里感到暖烘烘地，伸手搂着龙晓飞说道：“我不后悔与你做下这样的事，并且我与你在一起，感到了从没有感到的快乐。”

    	“真的？你不怪我？”龙晓飞问：“我与你这样，不会影响你以后的学习吧？”

    	“我以前就说过，不会影响，我的学习一定会更上一个台阶，否则怎么会对得住你对我的爱。”说完，她深情地吻在龙晓飞的嘴唇上。

    	龙晓飞听完上官玉兰这样的话后，心中的不安便放了下来，刚想说话，上官玉兰的吻就印了下来，她的吻很温柔、也很有魔力，不一会龙晓飞就迷失其中，不由地伸出舌头，回应着上官玉兰的热情。

    	上官玉兰又抓住龙晓飞的手，带着他在自己身上游走，来到她女性迷人的天地里……

    	上官玉兰听着龙晓飞急促的喘气声，知道他的火候到了，就平躺下来，把他扶到自己身上……

    	上官玉兰只感到一条火龙滑入体内，真进入她内心深处，在龙晓飞的冲击中，他的火热与她的激情发生了强烈的碰撞，激情的火花在她体内游走，充盈她整个的神经，不断澎涨，使她漂浮到天空，越来越高……终于在她一声惊天动地的长呤中，进入了天堂……

    	不知过了多长时间，上官玉兰慢慢地醒了过来，龙晓飞伏在她身上，一动也不动地望着她。

    	“玉兰，你快乐吗？”

    	看着他的神情，上官玉兰扑地一声笑了出来：“傻子！我们相爱，怎么不会快乐？”

    	看着她开心、幸福的笑容，龙晓飞就更放心了：“玉兰，我们来个学习赛怎么样？”

    	“好啊，你说怎么比赛？”上官玉兰高兴地问。

    	在以前，龙晓飞的父母绞尽脑汁想提高龙晓飞的学习成绩，效果都不是很理想。最后才想到让上官玉兰带他，他们两个是相差一岁的年轻人，上官玉兰的成绩又很好，如果龙晓飞与她一起读书，在她潜移默化的影响下，加上上官玉兰不断提升他的自尊，他的成绩一定会有一个很大的提高。

    	于是龙晓飞的母亲才找自己工作忙、他爸又长期不在家的借口，让他到外公家借住读书，果如她所料，龙晓飞的成绩有了很大的提高，也没有与社会上的一些混混在一起了。

    	现在，龙晓飞显得更懂事，主动提出与上官玉兰比赛学习，她能不答应？她在高兴之余，心中说道：“姑姑，你在九泉之下也应该放心了，晓飞他长大、懂事了！”

    	他们两人起来收拾一下，晓飞带上昨天已经捡好的他父母的遗物，在上官玉兰的带领下，坐上公交向龙山区的公墓驶去。

    	来到公墓，上官玉兰带着龙晓飞来到他父母的合葬墓前，墓碑上以晓飞的名字写着“父亲大人龙国平、母亲大人上官晓月之墓”几个大字。

    	一种悲痛欲绝的感觉不由得涌上龙晓飞的心头，他口中“哇”地一声大叫，跪倒在墓地前，放声大哭，他这一哭让一旁的上官玉兰也跟着哭了起来。

    	过了半个小时，龙晓飞心头的悲痛才慢慢地退去，他体内余飞的意识知道这一定是龙晓飞的精神烙印起的作用，这也让余飞对自己寄居的身体有了新的认识，在关键的时刻，这个身体还会记起他经历过的、对自已印象最为深刻的事，也就是说龙晓飞的记忆并不是全部消失。

    	上官玉兰也停止了哭泣，与龙晓飞一起把他带来祭祀他父亲看的书籍、的一些日常用品点燃。

    	由于书籍不太好烧，龙晓飞就动手把书一点点地撕开，让它们慢慢地燃烧，在撕扯第二本书时，书的封皮很厚，龙晓飞就想把它撕破，以便更好地燃烧。

    	龙晓飞费了很大的劲，把封皮撕破了，封皮里竟然有一夹层，夹层很薄，里面有一张光盘，并贴得很紧，看得出是龙国平为了藏这张光盘而专门做的这个夹层。龙晓飞心里咯噔一楞，联想到家里被人进入的情形，并以余飞以前当刑警队长的经验，知道这张光盘不简单。

    	取出光盘后，龙晓飞对正看着自己的上官玉兰说道：“这可能是我爸爸的机密文件，藏得这么隐蔽，一定是不想让别人知道。”

    	上官玉兰说道：“我知道，我也不会对外人说的，包括爷爷、爸爸、妈妈。”

    	“并不是不能对他们说，这也是为了他们好，有些事知道的人越少越好。”龙晓飞强调。

    	上官玉兰点点头，刚要说话，被龙晓飞打断了：“不要说话，继续烧。”

    	上官玉兰要张口询问为什么，龙晓飞说道：“有人在监视我们。”

    	在龙晓飞的示意下，上官玉兰用眼角的余光向龙晓飞指示的方向看去，看到三个黑影在公墓的一角躲躲闪闪的。

    	那三个人身手敏捷，并巧妙地避开了龙晓飞、上官玉兰视线所及之处，如果不是龙晓飞体内的余飞有警察工作经验，也不会发现那三个监视人员的。

    	“就当什么也不知道，我们只管做我们自己的事。”龙晓飞巧妙地借拿东西的动作把光盘装到自己的衣袋里，并小声地对上官玉兰说着。

    	“嗯。”上官玉兰也很乖巧，配合地做着自己的事。

    	过了很长的时间，那三人见龙晓飞、上官玉兰没有什么其他的动作，并且正在收拾东西，看样子象要回家，就从消失不见了。

    	“玉兰，他们走了，我们也回家吧。今天的事不要对外公、舅舅、舅妈说起，以免他们担心。”龙晓飞对上官玉兰说道：“我会把这事处理好的。”

    	龙晓飞心中很高兴，高兴的是他的武功终于恢复了，达到了余飞时期的水平，能感觉到监视者的目光就是他以前最高能力，否则他今天是不会发现那三个监视者。

    	龙晓飞与上官玉兰挤上一辆公交车，从从容地离开，那三个人可能认为龙晓飞什么也不知道，也没有再跟来，龙晓飞在确信没有人跟踪自己后，从家里拿出他爸爸用的手提电脑，就与上官玉兰回到她家里了。

    	与外公、林君如、上官玉兰一起吃完午饭后，

    	龙晓飞回到自己的卧室，把拿回来的光盘放进笔记本电脑的光驱中，开始看起来。

    里面有多个文件，并编上了号，龙晓飞的心情很激动，他猜测龙晓飞的父母不是一般的车祸，这是否是对的就要证实了。

正文 第二十一章 真相

    	第一个文档是龙晓飞爸爸龙国平的自述。

    	龙国平仔细地叙述了事情发生的前前后后。

    	在半年前的一个晚上的十一点左右，龙国平与一个客户到S市最好的音乐茶座去喝酒，他们边喝酒边聊，喝了很长时间，由于喝了过量的酒，在一次上卫生间回来时，龙国平走错了房间，进入到328房间。

    	那个房间里的人已经走了，在他意识到自己走错了，要向外退出来时，脚下感觉到踩到什么东西了，他低头一看，是一个用牛皮纸做的一个信封，他捡起来一看，里面装的是一张光盘。

    	肯定是什么人掉在这里的，龙国平的第一个反应是这样的，他拿着那个信封走到餐厅的前台，放在服务员那里，告诉她，如果328房间的客人来找，就交给他。

    	龙国平做完这事后，就回到自己的包间里继续和客户喝酒去了，不知过了多长时间，大概是在凌晨二点左右，龙国平和客户走出房间，那个客户也喝得有差不多，有点醉了。

    	龙国平走到服务台，结完帐后，突然问：“刚才的的信封是什么人的？”

    	“你刚才交给我的信封啊？还在这儿呢，我看也不是什么贵重的东西，没有人回来拿。”那个服务员说着就把信封从柜台里拿了出来，递给龙国平。

    	龙国平也是酒喝得多了，他想也没想地就接了过来，开玩笑地说道：“里面就一光盘，我拿回去看看，说不定还是黄片呢。”

    	回到家里，龙国平打开电脑，开始看了起来，出乎意外的是，那张光盘并不是一般的光盘，还加了密。这并没有难住电脑高手龙国平，五分钟后，密码被龙国平破解了，里面有许多的人名，后面是那些人的地址、联系电话等。

    	“这是人是干什么的？”龙国平心中想道：“是一单位职员的档案？不像！是通信名录？为什么要刻在一光盘上？”

    	到后来，龙国平还看到许多外国人的名字，占了一大半，东南亚、西亚、欧州、南北美州的都有，再往后象是帐单的东西，有交易时间、地点等，上面列出的金额很大，标的都是美元。

    	突然一个不详的预感从龙国平的大脑升起：这是不是贩毒集团的东西？

    	而自己捡到这样一个东西，就是拿到了一把悬在头上的一把刀，说不定什么时候它就会砍了下来，要了自己的命。

    	更可怕的是自己还想当什么好人，把它拿到服务前台，让服务员交还给客人，要只是这样也罢了，自己还干吗又拿回来呀？一直放在那儿不就得了？他们肯定会回那个茶座去找的，向服务员一问，不就知道是自己拿了？

    	龙国平越想越怕，他知道这些贩毒集团都是心狠手辣之辈，自己知道了他们的核心秘密，他们肯定要杀人灭口。

    	但这样的核心秘密，他们又怎么会随身携带？还这么不小心，弄丢了？

    	龙国平想不通，他也顾不得想对方的问题了。他现在急着要作的就是如何去补救，让自己脱离危险。于是他就把光盘上的内容备份了一份，并藏好，准备把它作为以后的护身符。

    	龙国平也想过到公安局去报案，但他怕公安局会泄漏出他报案的信息，让那些贩毒分子知道后，自己与贩毒集团就没有一点的回旋余地了，肯定是死。

    	龙国平决定暂时不报案，他还要看看情况。

    	看到这里，曾经是刑警队长的余飞心中说道：“愚蠢！知道了这样的机密，任何措施都救不了你。只有报案，或许还有生还的机会。”

    	这时，上官玉兰走了进来了，她见龙晓飞在看光蝶上的东西，就问：“是什么东西？”

    	龙晓飞回答道：“也没有什么，是一些单位的来往帐单。”

    	他决定不告诉上官玉兰，因为牵扯到贩毒集团，知道的人越少越好。

    	上官玉兰坐了一会，见龙晓飞的心思在看他爸爸的留下的光盘上面，就出去了：“晓飞，我先出去有点事，你把光盘看完吧，有什么事就告诉我一声，也不要太伤心了。”

    	龙晓飞应了一声，上官玉兰走后，他就抓紧时间把光盘上的内容看完，把整个事件进行了全面了解。

    	龙国平拾到光盘后，又过了几个月，还没有人找他，他觉得对方可能不知道在什么地方丢的这个东西，也逐渐把这事淡忘了。

    	到了七月份，龙国平接到一个神秘电话，说有要事约他到海城区的一个小酒吧见面，并告诉他不要把这事告诉任何人。

    	直觉告诉龙国平，这人与他拾到的光盘有关，他为了不把事态扩大，就一个人去了，到了后，对方只有两个人，一个三十多岁、一个二十多岁，与龙国平见了面后非常客气。

    	坐下后，对方为他点了一杯XO，问他：“龙先生，你是不是在一个茶座拾到了一只装有光盘的信封？”

    	龙国平心想，果然是为这事来的，但对方这么客气，他也不想惹事，就说道：“是啊，大概在二三个月之前吧，在水云间音乐茶座，当时我放在前台，告诉服务员，丢此东西的人来找时，就给他。但我们晚上两点多走时，还没有人来问，我就带回家了。”

    	“带回家后，你没有弄丢吧？”那人接着问。

    	“我还以为是什么黄蝶呢，回去后，就在电脑上看，却被人加了密码，也没看到是什么东西，就随手放在书架上，以后就再也没有动过，现在应该还在。”龙国平也留了一个心眼。

    	那人虽然不是很相信，但听了龙国平的话后，明显松了一口气，说道：“没弄丢就好，那是我公司的客户及帐目，能不能还给我们？”

    	“是你们的东西，怎么不能还给你们？如果当天晚上你们就回到茶座去找的话，服务员早就给你了。”龙国平也想早点把这个包袱甩掉。

    	“唉，当时我的人都喝醉了，记不起来是在那儿丢的，直到现在才找到那儿去。”那人感叹道：“不知你现在有没有时间？”

    	“现在我还要去见一个客户，下午四点以后我就有时间了，那时你跟我联系，我把东西给你。”龙国平说道，他确实有一个紧急事要处理。

    	那人站起来，向龙国平伸出手：“好，我下午再跟你联系，希望龙先生把这事放在心上，不要向别人说起，要不然的话，别人或说我们做事太马虎了。”

    	“人人都有做错事的时候，我不会向其他人说的。”龙国平与这人握手后就走了。

    	那人望着龙国平的背影，脸色阴沉下来，对二十多岁的年轻人说道：“都安排好了？”

    “都安排好了，任何人和任何单位都会认为是车祸。”

正文 第二十二章 监控

    	龙国平的事并不需要很长的时间，他把事办完后，立即回到家里，把事件的前后经过写了下来，并与那个光盘上的内容一起，刻成另外一个光盘，在自己常看的书封面中做一个夹层，并把光盘放在里面藏好，带着拾到的原盘走了。

    	后来的事情，龙晓飞就能猜出来，到了地方，那伙人得到光盘后，等待时机，安排了一场车祸，把龙国平暗害了，虽然他的儿子龙晓飞被救了过来，但他们显然认为只有十六岁的龙晓飞不知情，为了不引起别人或者公安局的怀疑，也就没有对龙晓飞下手。

    	看完整个光盘上的内容后，龙晓飞没有说话，他身上的担子更重了，现在不仅仅是余飞一个人身上的血案了，还有龙晓飞身上的血案，并且制造这两场血案的人都不是一般的人，即使龙晓飞体内是余飞，要想为自己和龙国平报仇，都不是一件容易的事。

    	“龙晓飞，你和你爸爸、妈妈请放心，我一定会为你们报仇的，我会让所有伤害你们的人付出应有的代价。”龙晓飞把巨大的悲痛埋藏在心里，他知道只有自己更好地活着，才能为龙晓飞报仇、查清余飞的真相。

    	龙晓飞走出自己的卧室时，林君如、晓飞的外公都出去了，他就来到上官玉兰的房间，对她说道：“我有一点事要出去一趟，可能要到晚上晚一些才能回来，你告诉外公和舅妈一下。”

    	“什么事？需不需要我跟一块？”上官玉兰问。

    	“不用，是我爸爸留下的一点后事，我去处理一下。”

    	上官玉兰嘱咐了几句后，龙晓飞就出去了。

    	龙晓飞首先来到位于S市滨河区的清水河大道中段，找到龙国平在光盘上留下资料里说明的、该贩毒集团在本市的三个固定联系点之一附近，找了一个非常隐蔽的地方，在那里监视他们，记住在这个联络点进出的人。

    	到了晚上八点左右，龙晓飞到街上找到五金器材门市部，用他爸爸遗留下来的银行卡上的资金，购买了钢丝、弹簧、铁钩等物品，然后又到百货商场购买了帆布、一百多个、二寸长的特大号铁针、高倍的民用望远镜，还在黑市上买了夜视镜等一切监视别人必用的东西，用了近二个小时的时间，然后回到上官玉兰的家中。

    	在上官玉兰的家里，龙晓飞除了吃饭之外，一整天没有走出自己的房间一步。他凭着体内余飞的记忆，用家传的技术，制作出可以帮助自己飞岩走壁的钢索。把它装在自己的手臂上，一按弹簧，装有挂钩、带着钢丝的绳索就快速地向前飞去，整个钢索五十余米长，挂钩飞出去后就会抓住附着物，龙晓飞就可以凭着钢索高来高去，可以从这栋楼房飞跃到离此地有几十米的另一栋楼房上。

    	他用帆布制作出一个腰带，上面插上买回来的一百多支二寸长的特大号铁针，他随手就可能拿出，作为暗器甩出杀敌。

    	准备好这些后，龙晓飞在第二天的晚上，住进了滨河区的清水河大道中段附近一家较小的旅馆，监视对方，那是为了不让别人起疑，也是为了不让别人发觉自己的行踪。

    	晚上十一点后，龙晓飞就出发了，开始监视对手的情况，他首先在离此地较远的一个楼房屋顶，用望远镜观察对方的行动，直到他们熄灯，他才返回自己的住处。

    	第二天上午，龙晓飞又来到另外一个屋顶，用望远镜观察对方的情况。就这样，龙晓飞用了二天的时间，白天、夜晚不停地观察对方的情况，基本弄清了是什么样的人常住在这儿、哪些是到此地来联系的人员、这些人员的长相和特征是怎样的等等。

    	龙晓飞完成在此地的任务后，把在这个地方来往的人员全部记了下来，在纸上画出他们之间的关系，并运用他自己的经验进行了判断，确定出滨河区的清水河大道的联络点是贩毒分子的总联络点，并找出他们中的几个重要人物。

    	这时已经到了开学的时间，龙晓飞就利用晚自习结束后的时间，在滨河区的清水河大道监控，监视这几个自己确定下来的重要人物。

    	在周末，他就用全部的时间在这里监视，经常变换地方，晚上十二点后，龙晓飞就回到在上官玉兰家里自己住的房间，他让上官玉兰告诉外公和舅妈，说自己有些事要办。

    	在九月十号，教师节那天，保险公司通知他，他爸爸的车在车祸中已全部报废，赔付的资金已经到位，让他到保险公司去办理手续。

    	在他上学的这段时间，他也跟龙晓飞爸爸、妈妈的单位进行了接洽，因为他们是在公休日中出的事，算是公伤，两家单位都给了龙晓飞父母一定的补偿，金额还非常可观，同时也每月发给龙晓飞的生活费，直到他十八岁。

    	同时在清理家时，他发现了龙晓飞父母的存款，金额也比较巨大，有三百万之多，他用他父母的死亡证明、证明自己身份的户口本、居委会的证明等证件到银行把这些存款办到自己的名下。

    	这些他都没有对外公、及上官玉兰一家说起，因为他要处理贩毒集团的事需要资金、还需要车辆等工具。

    	龙晓飞用保险公司赔偿的一部分资金，买了一辆普通的国产车，龙晓飞把车接过来的同时，还从黑市买了几个不同的车牌、GPS定位仪、假出租车牌照、计时器等。在监视这个地点的时间里，龙晓飞就把车停在附近的地下停车场里。

    	在十月一号前的周末，龙晓飞一如既往地监视这个地方，在早上八点左右，他看到从监视点里出来一个人，那还是一个重要人物。在龙晓飞监视的这一个多月里，还从没看到他有什么活动。

    	因此他一出来，吸引了龙晓飞的注意，一会儿就看到一辆车驶到门口，那人上了车后，车没有停留就向前开去。

    	龙晓飞在那人进入车内的同时，他也进入了自己停在偏僻胡同中的车里，等那辆车走了一段距离后，他才跟了上去。

    	跟踪是需要很大的技巧的，在龙晓飞的体内是S市有史以来最优秀的刑警大队的大队长，这一点是难不倒他的。跟踪了二十多分钟后，在那辆车驶上S市的主街平安大道后，龙晓飞就从一边的小胡同里向前赶去，过了五分钟，龙晓飞插上了平安大道，来到了那辆车的前方。

    	龙晓飞就从后车镜中跟踪那辆车的去向，那辆车没有转弯，径直向前开去，半过小时后，快要来到市郊了。这时路上的车辆明显地少了，龙晓飞这辆车已经跟踪了后面的车很长时间，他在前方的一个交叉路口拐了下去。

    	龙晓飞的车刚刚拐过来，那辆车就呼啸着向前奔去，看情形，对方根本没有想到会有人跟踪。龙晓飞还是很谨慎，他快速地换下另一幅车牌，又跟了上去。

    不一会，他就看到了那辆车，这次龙晓飞没有跟得太近，因为此时已出了市区，路上的车更少了，如果跟得太近的话，就容易被对方发现。

正文 第二十三章 义救美女

    	一个小时后，龙晓飞跟踪的那辆车向右拐去，就到了市郊的一片水塘中间，那片水塘就在主公路不太远的地方，离主公路大概只有几公里的路程。那片水塘中间有一片破旧的房屋，上面铺的全部是石棉瓦，只能看到里面有几个人。

    	龙晓飞的车一直向前开去，由于这一带视野比较开阔，龙晓飞也就不能停车，看到前面有一片大树林后，龙晓飞就把车向那片树林开过去，估计对方看不到自己时，就把车停了下来。

    	把车停好，龙晓飞就带着望远镜、照相机，走进树林，装模作样不时地这儿照照，那儿拍拍，来到可以看到那片水塘后的地方后，龙晓飞就坐在一棵大树下。在旁人眼中他是在那儿休息，实际上他是在那儿用望远镜监视那片水塘。

    	坐了一会，龙晓飞见对方没有什么动静，估计对方到这个地方来得很长时间，自己长时间地监视会引起对方的怀疑，就开始在树林中溜达，这片树林很大，是北方常见的那种松树林，间杂着一些落叶乔木。

    	正在龙晓飞走到树林深处时，他听到前面传来响声，“依依呀呀”的，好象是男女接吻的声音，龙晓飞以为是男女青年在此地约会，也就没有在意。

    	过了一会，传来争吵、撕扯的声音，好象还不止一两个人，龙晓飞感到奇怪，就向传来声音的地方走去。

    	走近一看，有两男两女在那儿撕扯，那两个男子一人抱着一个女子，一只手把女子的嘴捂住，一只手在解除她们身上的衣服，口中还小声地说道：“这里离公路远着呢，根本没有人来，你们不要挣扎了，答应了我们，我们会给你很大的好处的。”

    	那两个女子没有理会他们，还是死命地挣扎，看起来这两个男子有点用强的意思，但那两个女子除了挣扎之外，并没有什么其他激烈的反应，他们应该是熟人。龙晓飞不知他们到底是何关系，也就没有采取什么行动。

    	过了一会，那两个男子见这样达不到目的，而这里也确实没有什么人来，就放开了捂住她们嘴巴的手，只是把她们两个抓住，不让她们跑掉。

    	捂着自己嘴的手放开后，那两个女子说道：“我们今天跟你们出来，是为了解决以前的问题的，从现在开始我们再也没有任何关系了，今天你们也休想无礼。”

    	其中一个男子说道：“说的到轻巧，你们要是不愿意跟我们好，那为什么一开始就不拒绝我们？玩了我们这么长的时间再说这样的话，是不是把我们当作傻子了？”

    	“我们在你们身上花了这么大的精力，还有金钱，今天你们不让我们玩一下是走不了的。”另一个男子说道。

    	龙晓飞一听他们是因为恋爱而产生纷争，也就不愿意管他们的事，准备离开。

    	一个女子说道：“我们开始跟你们在一起，以为你们是不错的人，到现在才知道你们这么恶心，在跟我们谈恋爱的同时还跟其他的女人在一起鬼混，你以为你们有钱就行了？”

    	“现在你们知道得也晚了，反正今天你们是走不了的。”两个男子同时说道。

    	“你不怕我们告你们？”两女子反问。

    	“我怕你们告？”那两个男子哈哈大笑：“今天我们就把你们玩了，然后让你们去告。”

    	撕破脸后，这两个男子没有什么顾忌，他们就开始撕扯那两个女子的衣服，在那两个女子高喊救命时，那两个男人笑着说道：“你们喊吧，就是喊破嗓子，也不会有人听到。”

    	已经走了很远、不准备理他们事的龙晓飞听到那两个男子的话后，心中气愤了：男女之间，不管是出于什么目的在一起，只要是双方自愿，就没有人去管，但象这样自以为有钱，能摆平一切而欺负别人，是龙晓飞最看不惯的。

    	当男人没有了任何顾忌，女人如何是他们的对手？只一会功夫，这两个女子外衣已被脱掉。

    	就在这时，龙晓飞出现在他们面前。

    	“放开她们！”龙晓飞说道。

    	那两个男子一惊，转过头来一看，见龙晓飞只是一个人，身体削瘦，而且还是一个十五六岁的学生，胆子就大了起来：“你是什么人？不要管我们的闲事，否则有你好看！”

    	龙晓飞见这两个男子年纪在二十四五岁左右，看长相也不是很恶，为什么会做出这样的事？

    	“你们要那个，也要男女双方自愿吧？”龙晓飞说道：“象你们这样做是犯罪行为，我怎么能不管呢？”

    	“你这是自找苦吃。”其中一个人说道。

    	他挥拳向龙晓飞击来，龙晓飞身子一侧，躲过他的一击，口中劝道：“我劝你们还是让她们回去吧。”

    	另外一个男人见龙晓飞没有还手，以为他怕了他们两个，也挥拳加入战团，口中还狞笑道：“我们的事还用你管？我看你就是欠奏。”

    	龙晓飞还没有还手，他是想让这两个青年知难而退。但这两个人哪里是明事理的人？他们见龙晓飞一味退让，打的更起劲了。

    	一旁的两个女子也是惊乎声不断，龙晓飞劝了一会，见他们丝毫没有停手的意思，这开如反击了。他伸出手抓住其中一人击过来的手腕，用力一拉，只中“喀嚓”一声，把他的手腕拉脱臼了，那个人发出一声惨叫，痛得蹲到地上。

    	另一个人一楞，没有看清是怎么回事，双拳更加用力地向龙晓飞击来，龙晓飞双手迎了上去，抓住他的双拳，用力向中间一碰，让他的左拳击在右拳上，他自己的全力、加上龙晓飞附加的部分力道，他哪受得了？也发出一声惨叫痛苦地蹲在地上。

    	龙晓飞对着蹲在地上，发出痛苦叫声的两人说道：“看在你们还没有做出恶事的面上，只给你们一个小小的惩罚，快给我滚！”

    	那两人此时才知道龙晓飞是会家子，知道自己两人不是他的对手，就忍住疼痛，连滚带爬地走了。

    	这时，两个女子也穿好外衣，其中一个看似成熟点的女孩对龙晓飞说：“你叫什么名字？谢谢你今天救了我们！”

    	龙晓飞这才仔细地打量她们，她们的年纪都在二十一二岁左右，虽然没有兰妹那样漂亮，但也算是很美丽的女子，她们浑身透露出一股自然、清新的活力，难怪那两个年轻男子会对她们起邪念。

    	“我叫龙晓飞，不用客气，你们以后要注意一点，不要再与这样的男人单独出来了。”龙晓飞还不忘教育她们。

    	龙晓飞见这一耽误就过了二三十分钟，急忙向树林边上走去，那两个女孩就跟在他的后面。

    	“两位姐姐还跟着我干吗？”龙晓飞见她们还跟着自己，就问。

    	“晓飞，我们不跟着你跟谁？假如我们再遇上那两个家伙，你说我们会有什么样的遭遇？”另外一个女孩说道，并称乎他为晓飞，显是把他当做自己人了。并且她们说的也很对，龙晓飞无话可说了。

    	她们两人见龙晓飞年龄虽然不大，但一招两式地就把那两个人打跑了，显然会格斗擒拿，就跟着他，让他保护自己。

    	来到树林边，龙晓飞在相机镜头中看到那辆车还在那儿，心中想道：“那里到底是什么场所？对方要在那儿呆那么长的时间？”

    	“晓飞，你在干什么？你是搞摄影的吗？”第一次说话的女孩问。

    	龙晓飞回答：“我只是一个摄影爱好者，想到这一带转转，找点好的镜头。”

    	“这方面我们可以为你提点建议。”那个女孩说道：“不知你想表现什么主题？”

    	龙晓飞虽然会摆弄照像机，但他那里懂这些？见这两个女孩好象对这些很在行，就问：“两位姐姐叫什么？是做什么的？”

    	“我叫颜玉媚，她叫刘娟，是北方大学美术系的毕业生，现正在找工作。”颜玉媚落落大方地介绍她们。

    “是学美术的呀？那对摄影图画等是很在行了。”龙晓飞一边与她们搭话，一边用照像机的镜头观察那片水塘边的动静。

正文 第二十四章 哀怨

    	就在他们说话的时候，那辆车启动了并向市内开去。

    	龙晓飞就想到那片水塘去看看，但身边的两个美女怎么办？

    	龙晓飞对颜玉媚、刘娟两人说道：“那片水塘很有诗意，我想到那里去看看，两位姐姐现在是回去还是？”

    	“晓飞，你很有创意，这一带都是陆地，只有那处有一片水塘，并且在水塘边还有一片破房，这周围又是一片生机，把那儿刻画得更为荒凉。如果在镜头中加入一点‘人’的元素，就会让这荒凉的氛围立时变得生动起来。”颜玉媚滔滔不绝地说道。

    	经颜玉媚这么一说，对美术一点也不在行的龙晓飞也不禁怦然心动：她们两人确实是人材，能从“丑”到极致的环境中发现最“美”的东西，这种对“美”的发现就是一种能力、是一种创新的能力。

    	龙晓飞也明白她们的另一层意思：加入‘人’的元素，最好的就莫过于颜玉媚和刘娟这两个现成的美女了。

    	龙晓飞心中一动，带这两个美女去，就不会引起对方的怀疑，把那儿侦察完后，就带她们回市里去，既完成了任务、也送给这两个美女一个人情。

    	龙晓飞发现她们是人材后，知道她们以后一定会有所作为，说不定以后自己还用得上她们，龙晓飞没有想到一个月后，他就与颜玉媚、刘娟又见面了，她们成为了他的老师，而在几年后，她们又成为他的有力助手。

    	“两位姐姐说的对，只是需要你们帮忙了。”龙晓飞说道。

    	“为了回报你的相救之恩，我们一定尽力。”刘娟说道：“就怕我们长得丑，达不到你想要的效果。”

    	龙晓飞大笑：“如果你们两人是丑女，那么世界上再也没有美女了。”

    	龙晓飞带着她们两人来到车上，她们啧啧称奇：“你现在有多大？”

    	“我十六岁了，现在正在上高一。”

    	“你家庭也一定很富有，这么小就有汽车。”

    	“我这是向朋友借的。”龙晓飞撒谎道。

    	但颜玉媚、刘娟两人露出不相信的神色，龙晓飞也没有做过多的解释。

    	休息了一会后，龙晓飞从另一条路把车向水塘里那一片房子开去。

    	来到那里，龙晓飞停下了车，他还是那一套装备，带着两美女向那片房子和水塘走去。

    	龙晓飞他们刚刚走近，从屋里出来两个人，对龙晓飞喊道：“喂，你们是干什么的？”

    	龙晓飞指指两个美女，然后扬扬手中的相机：“想在这儿拍一点照片。”

    	“拍照啊？你们拍吧。”那两人刚开始显得有些意外，但没有阻止龙晓飞他们，还算客气。

    	龙晓飞让颜玉媚、刘娟摆着各种姿势，她们两人是学美术的，对这些很熟练，基本不用龙晓飞指点，她们就摆好龙晓飞需要的动作。

    	龙晓飞提出要进屋内去拍几上官房子的照片时，那两人说道：“真不好意思，我们这儿的主人不在家，我们作不了主。”

    	“要是那样，就算了，也不为难你们。”龙晓飞说完后，每人给了一包烟，算是感谢，向那两人挥挥手，就开着车走了。

    	龙晓飞已经发现里面有不寻常之处，他准备晚上再来这里，他要查清楚这里到底是做什么的。

    	来到一个小镇，龙晓飞见已经到了十二点，就对两个美女说道：“两位姐姐，现在已经不早了，我们就在这儿吃一点东西再回城里，行不？”

    	刘娟回答道：“晓飞，我们无所谓，你定吧。”

    	带着这么美丽的两个大美女，龙晓飞也要给她们面子，就带她们来到一个看起来还算高档些餐馆，为她们点了几个菜，虽然不是很多，但很精致，这让颜玉媚、刘娟对龙晓飞的认识又更深了一层。

    	回到城里后，她们两人都把手机给龙晓飞留下了，也要了龙晓飞的手机。

    	龙晓飞把车停在离上官玉兰家附近的停车场，就回到上官玉兰家里，在自己的卧室里休息了，他在把水塘那儿的事弄明白之前，他决定不再监视他们。

    	听到龙晓飞回来后，上官玉兰走进他的卧室，问：“晓飞，这段时间你总是神神秘秘的，在做什么？不会影响你的学习吧？”

    	龙晓飞回答：“玉兰，我做的是爸爸生前没有完成的事，不会影响学习。”

    	“我妈妈问了我好几次，我都对她作了保证，你一定不要让我失望啊。”上官玉兰又说道，同时她的双手环上了龙晓飞的脖子。

    	龙晓飞自从跟踪贩毒集团的那些人后，再也没有时间跟上官玉兰在一起亲热了，上官玉兰搂住他后，他也伸手环着她的腰，吻上她的红唇。

    	“妈她在家不？”他们两人吻了好长时间后，晓飞放开上官玉兰，问她。

    	上官玉兰说道：“我妈她正在午睡。”

    	龙晓飞大吃一惊，小声说道：“我们这样，她不会听到吧？”

    	“这房间隔音效果很好，再者她也睡着了，不会听到我们亲热的。”上官玉兰也小声地解释道：“还有，我妈她好象发现了我和你的事，她多次问起我，但我都否认了。”

    	“我们除了那次回我家在一起，以后一直没有那样作，她怎么会知道？”龙晓飞怀疑地问。

    	上官玉兰说道：“我也不知道是那儿出了纰漏，我否认后她还嘱咐我要注意自己，不要怀孕了。如果她不是知道了我们的事，作为母亲，她怎么好意思对女儿说这样的话？”

    	“那就坏了，她是怎样发现的？”不管是龙晓飞还是他体内的余飞对男女之事都不是很在行，舅妈林君如也没有发现自己跟上官玉兰在一起，并且他们在一起也只是一次，她就怎么发现了？

    	“我妈她好象不反对我们在一起。”上官玉兰说道：“她只是要我注意安全，还说只要不影响学习，就没事。”

    	龙晓飞说道：“也是一个思想很解放的人，要是其他人，发现自己的女儿与别的男人在一起，还不是跟天塌下来似的。”

    	上官玉兰说道：“我与妈的感情非常好，有时就象姐妹一样，特别是从年龄上看更象，每次我们一起走在大街上，别人都把她当成我的姐姐。但我有一种感觉，觉得我妈她很不快乐。”

    	龙晓飞想起在医院里，第一次见到林君如时，看到她眼内的幽怨之色，当时只是以为她工作或其他方面的一时不快，现在听上官玉兰这样说，知道她的生活中一定少一些东西。

    	“你爸爸他是做什么的？”龙晓飞第一次问上官玉兰家庭的事。

    	“我爸是海城区的区委书记，工作很忙，一个月只有四五天的时间在家里。”上官玉兰回答。

    	龙晓飞突然想到林君如的幽怨可能与他丈夫很少在家有关，同时上官晓林在外面一定有，龙晓飞体内的余飞以前是刑警队长，他知道工作再忙，也不会忙到上官晓林这个程度。

    	他也为林君如难过，不过他也没有什么办法，并且他们夫妻之间的事也不是他这个后辈所能解决的。

正文 第二十五章 发现

    	知道林君如在她的卧室里后，龙晓飞就不敢跟上官玉兰继续亲热了，他们两人说了一会话后，上官玉兰回去做作业去了。

    	上官玉兰和龙晓飞不知道，龙晓飞回来时，林君如已经醒了过来，听到上官玉兰进了龙晓飞的卧室后，她起来悄悄地把自己卧室与龙晓飞卧室中间的小门打开一个缝，把他们两人的动作、所说的话都听到耳中。

    	听到上官玉兰走回自己的房间，龙晓飞睡着之后，她悄无声息地来到晓飞的房间，看着睡梦中的晓飞，在医院时想亲晓飞的又从她体内涌起，她禁不住俯身在龙晓飞的嘴角轻轻一吻，然后就回到自己的卧室，心中砰砰乱跳。

    	“我这是怎么了？我是他的舅母，怎么能这样？”她在心中责问自己，可是她一想到偷吻龙晓飞时的那种甜蜜感觉，使她对自己的所作所为也不后悔。

    	这一切，睡梦中的龙晓飞并不知情。

    	晚上十一点，龙晓飞出门了，他首先在大排档吃了一点东西，买了一些猪肉、骨头等食物，如果那儿有看家狗，这些食物让会那些狗不出声。

    	龙晓飞猜测那里即使喂养有看家狗，也会是一般的用来看家的民用狗，见了自己扔下的高档食物后，一定会去抢吃而顾不上去咬自己了。

    	晚上出车就快了很多，一个来小时，龙晓飞就来到上午来时的路口，拐上去水塘的叉路口后，龙晓飞把车停到一个偏僻的地方，然后他拿上带来的食物，向水塘走去。

    	开着车没有感觉到有多远，走起来却不一样了，龙晓飞足足走了一个小时，才来到那片房子跟前。龙晓飞的猜测果然没错，龙晓飞一到那房子前面，就有两条看家狗窜了出来。

    	这两条看家狗还算是厉害的狗，俗话说：会叫的狗子不咬人，咬人的狗子不爱叫。这两条狗就是咬人的狗，因为它们是一声不响地来到了龙晓飞的跟前，龙晓飞也是身手了得的人，他见两条黑影向自己扑来时，就把手一扬，装在袋子里的食物就洒落一地，香气顿时散发开来。

    	那两条狗不是训练有素的军犬，闻到猪肉、骨头的香气后，再也不向龙晓飞扑过来，而是扑向地面的食物。龙晓飞从容地来到它们的跟前，还伸手在那两只狗的头上拍了拍。

    	龙晓飞迅捷地来到房屋前，房门被从里面插上了。龙晓飞用军用刀片轻轻地拨弄了几下，就把门打开了，他轻轻把门带上，闪了进去，去掉几个人睡觉的房间，龙晓飞就在其余的房间一个一个地仔细查看。

    	在一个房间里，龙晓飞找到了地下入口，他就小心翼翼地向下走去，来到一个地下室。

    	看到的情况令龙晓飞大为吃惊：在这个地下室里，排列着的竟然是毒品生产设备，并有大量的毒品存放在里面。

    	龙晓飞体内的余飞以前见过毒品，但没有见过有这么大量堆放在一起的，这些毒品还不是一般的毒品，那是冰毒。在余飞的印象中，除去学习时见过冰毒的样品外，他还是第一次见到真正的冰毒。

    	龙晓飞弄清了情况后，不敢在里面多呆，他快速地退了出来，出门时他又小心地把门从外面插上，两条看家狗还在吃龙晓飞带给它对礼物。

    	制毒、贩毒的犯罪分子也够狡猾的，竟然把制造毒品的窝点放在了市区边缘，这也正应正了最危险的地方也是最安全的地方这句话，余飞以前当刑警队长时就从没有想到贩毒分子会把制造毒品的工厂放在S市的市郊。

    	回到市内后，已是凌晨四点多了，龙晓飞冲洗一下后，倒头就睡，他还没有决定是否立即向警察报案。

    	如果他报案，那么龙晓飞的报仇之路就显得更慢长了，还不知道有没有机会，因为公安机关一打击后，这些人不是被抓，就是跑掉，再也不敢在S市公开露面，龙晓飞还有什么机会去找他们？

    	如果公安机关打击的不彻底，而贩毒分子知道龙晓飞报的案后，他又要时时面对失去生命的威胁。

    	如果不去报案，一旦这些库存的毒品流入社会，那会造成多大的危害，又会有多少人因吸食毒品而走上不归路？又会有多少个家庭会毁在这批毒品上？

    	第二天上午九点，龙晓飞吃完早餐后，毅然决然地向公安局走去。

    	从他以龙晓飞的身份生活以来，他还是第一次进公安局，来到市公安局后，那种种熟悉的地方、场面又在龙晓飞体内的余飞眼前出现了。

    	他抑制住自身的冲动，告诫自己：你现在是龙晓飞，已经不是余飞了。

    	龙晓飞没有拐弯，直接来到缉毒大队办公室，缉毒大队大队长徐朝军正在办公室里，龙晓飞忘情地走上前去，喊道：“陈队，你今天没有出去啊？”

    	那人转过身来，一看喊自己的人是自己不认识的人，就狐疑地问：“你是？”

    	看着徐朝军大队长的表情，龙晓飞明白过来了自己现在的身份，急忙说道：“陈队，我认识你，但你可能不认识我，我叫龙晓飞，是三中的学生，今天来是有紧急事向你通报。”

    	“哦，什么事？”徐朝军带着龙晓飞向自己的办公室走去：“到我办公室里去说。”

    	在陈队长的办公室里坐下后，龙晓飞就开始把他近段时间观察到的情况、在郊区看到的情况、另外把资料上列出的贩毒集团在本市的三个联络点对他讲了。

    	徐朝军听了龙晓飞举报的情况后，脸色变得凝重起来：“没有想到在我们的眼皮子底下竟然有毒品加工厂，这也说明我们的工作没有做到位，除此之外，你还掌握有其他什么情况没？”

    	徐朝军从龙晓飞的话语中听出他的话还没有完全说完。

    	“我是还有很多的事没有说出来，这是我最好的朋友以生命换来的。”龙晓飞诚恳地说道。

    	徐朝军意识到问题很严重，也只有涉及到毒品才有这样的情况发生，就说道：“你既然把毒品加工厂的事说了出来，贩毒集团事后也一定会查出来是你举报的，那时他们一样会找你的麻烦，这你不可能想不到，你为什么还来找我们？”

    	“你只要不说出来，有谁知道是我举报的？”龙晓飞问。

    	“我不说出来，不代表我们公安局里没有人不会说出去。”徐朝军也非常直率：“你到我们这里来，有很多人都看到了，而你一来，我们就捣毁了贩毒集团的毒品加工厂，并且还捣毁了他们在S市的几个窝点，你说他们会不会联想到你身上？”

    	“说实话，我本来的打算是自己解决这几处贩毒分子的事，为我的朋友报仇，只是在昨晚看到他们的毒品加工厂后，意识到如果让他们库存的毒品流入市场，将会对社会、对我市造成不可想象的损害，我这才放下一切，来到了你们这儿，并且我把个人的安危早就放到了一边。”

    	“我代表公安局缉毒大队的同志们谢谢你！”徐朝军站起来走到龙晓飞的身边，紧紧地握住他的双手，他知道龙晓飞作出了很大的牺牲，任何人与贩毒集团扯上关系后，也许他的一生就再也得不到安宁了：“我会尽我最大的努力保证你的安全。”

正文 第二十六章 初战告捷

    	“我个人的安全我还是很有信心的，我也有办法让贩毒集团找不到我。”龙晓飞说道：“我与你们公安是有很深厚的感情的，余飞大队长也是我最好的朋友。”

    	“我没有想到你你年纪这么小，会与我们的余大队长是好朋友。”徐朝军说道：“你的父母呢？”

    	龙晓飞难过地说道：“他们就是因为知道此事而出车祸了，我也因此而去调查贩毒集团的情况，这才发现了他们的毒品加工点。”

    	“对不起！”徐朝军说道：“这样吧，其他的事你先考虑一下，等我把这几个点及毒品加工厂捣毁后，再与你联系。”

    	“好吧，我的事也不是一时三刻能说的清的，你们还是抓紧时间行动吧。”龙晓飞站了起来：“把你的电话给我，我明天下午放学后与你联系。”

    	徐朝军毫不犹豫地把手机号码给了龙晓飞，这让龙晓飞很感动，缉毒警在警察职业中是非常危险的，一般情况下他们的身份都不对外暴露，更不用说他们的电话了。现在陈队只是与龙晓飞见了一面，就能做到把手机号给他，是很不容易的。

    	龙晓飞离开时，对徐朝军说道：“你们安排任务时，就说是经过你们几个月的艰苦侦察，才摸清楚他们的情况，而不要说是接到举报。”

    	徐朝军答应一声：“看来你与余队的关系不浅，对我们的工作方法也很熟悉了。”

    	送走龙晓飞后，他就到局长办公室去汇报去了。

    	根据龙晓飞举报的情况分析，这是一个带有国际性质的贩毒集团，其势力在S市已经渗透很广了，否则他们不可能在S市建毒品加工厂。在现在这种情况下，缉毒大队的力量是不够的，需要S市公安局全局出动。

    	公安局罗海斌局长听了徐朝军的汇报后，极为重视，他与徐朝军反复研究后，觉得龙晓飞举报的情况一定是真实的，因为按他所说，他与余飞还是好朋友，与公安系统有一定的渊源，情况不可能有假。

    	但有一个问题让他们俩人无法明白：龙晓飞这样一个局外人，并且只有十六岁，是如何得知公安局也不知道的贩毒集团的这些核心机密的？因为龙晓飞的是用他朋友的生命换来的这种解释，徐朝军不相信，公安局长罗海斌更不相信。

    	想不通的就不去想，罗海斌局长与徐朝军就开始研究如何开展行动，为了保密，罗海斌没有让任何人参与，他与徐朝军分析后认为：行动时间定在凌晨二点以后，因为一般情况下，所有人在这个时间都回家休息了，那时可以把在S市的贩毒分子一网打尽。

    	凌晨一点，罗海斌对公安局办公室主任下达了命令：“让刑警大队、缉毒大队、治安大队的公安干警半个小时后全部到局机关集合，有紧急任务。”

    	然后他再对徐朝军说道：“集合完毕后，所有人的手机全部收缴，然后再宣布任务。”

    	半个小时后，刑警大队、缉毒大队、治安大队的五百多名公安干警在市公安局机关大院集合完毕。

    	在收集完所有人的手机后，罗海斌局长讲道：“经过我们几个月的侦察，确定了一贩毒团伙在我们市的三个联络点和一个毒品加工厂，现在到了收网的时候了，刑警大队一中队、二中队、三中队负责滨河区、海城区、西城区三个联络点，治安大队的一二三中队配合刑警大队，缉毒大队负责南郊的毒品加工厂。此次行动务必将犯罪分子全部缉拿归案，不要让其一个漏网。”

    	罗海斌一声令下，四个小组同时展开行动，分赴各自的战斗地点。

    	二个小时后，城区的三个小组相继完成任务，返回公安局，所有的公安干警都兴奋异常。三个小组共抓获犯罪嫌疑人六十多人，缴获脏款几百万，缴获手枪十余支、三支MP5微型冲锋枪，子弹二百余发。

    	三个小时后，缉毒大队行动小组也回来了，他们的战果更大。毒品制造设备、制造毒品的原材料、毒品等，足足装了两大车，并抓捕了十多名嫌疑犯。

    	由于这次行动事起突然，线索也不是公安干警侦察的，行动时保密工作做得非常好，没有一点征兆。绝大部分贩毒分子都是在睡梦中被抓获的，他们虽然有这么多、这么先进的枪支，却一点也没有使用上。

    	共有五百余名公安干警参与这次行动，在行动中没有一个人员受伤，行动规模之大、收获又是如此之多，这一切都创造了S市在反毒行动中的奇迹。

    	第二天下午还不到六点，徐朝军就接到龙晓飞的电话，约他到三中附近的一个小餐馆见面。徐朝军问清他所在的详细地址后，就身穿便服，赶到了约定的地点。

    	“昨晚我们的行动全部成功。”一见面，徐朝军就高兴地说道。

    	“还不要高兴过早，据我所知，你们抓的都是一国际著名贩毒集团在S市最低层次人员，没有触及他们的根本，只是捣毁了他们的毒品加工厂才让他们感到头痛。”龙晓飞给他泼了一盆冷水。

    	“当见到他们的毒品加工厂时，我感到很吃惊，也很惭愧。他们竟然在我们的眼皮底下制造起毒品，规模还这么大，而我们却毫不知情。”徐朝军说道。

    	“你也不要难过，现在不是捣毁了他们的毒品加工厂了吗？”龙晓飞说道：“昨晚我想了一晚，决定和你们合作，但我有个要求。”

    	“什么要求，你就说吧，只要是我能办到的，一定答应你。”徐朝军听到龙晓飞答应了自己的要求，很高兴。

    	“这个事你还真办不成，必须你们的罗局长答应才行。”龙晓飞笑着说道：“知道我为什么不说举报，而说是与你们合作吗？”

    	“我知道，你想参与这所有的行动。”徐朝军问答道。

    	“你只是看到了表象，没有看到我说这话的本质。”龙晓飞说道：“这些事我不仅仅是参与，前期只是我一个人行动，你们只是配合。”

    	“说清楚点。”徐朝军来了兴趣。

    	“贩毒集团在S市有了这么大的市场，说明他们进入我市已经有很长时间了，为什么公安局一无所知？除了他们的组织严密外，还有一个更重要的原因是他们在公安里有内线。”龙晓飞分析道：“否则你们不可能连蛛丝马迹也发现不了吧？”

    	“你分析的有点道理，这就是你要一个人单独行动的原因？”

    	“昨晚你们的行动为什么能取得这么大的成效？就是因为你们公安局从开始到行动时，从没有参与此事，这才把贩毒集团打了过措手不及。如果他们得到了那怕一点信息，以他们拥有的那么先进的枪支，你们警察得付出多大的代价？”

正文 第二十七章 继续跟踪

    	徐朝军没有作声，因为龙晓飞说到了他们的痛处。正如龙晓飞所说，贩毒集团在S市有了这么大的市场，要说没有人帮助他们，那谁也是不会相信的。

    	“我的条件就与此有关。”龙晓飞见说服了徐朝军，接着说道：“现在我与贩毒集团进行了正面冲突，我一定要成为一个全新的人，并不能与任何人、任何组织发生关系。”

    	“我知道你的意思，你需要新的身份、也需要费用，这也是我们应该作的。正如你所说，这事还真得我们罗老板答应，并且还得市长点头签字，否则这笔经费就没有地方出。”

    	“好，我就等你的消息。另外还有一事请你帮忙，我与你们打交道时用的名字是余龙，用的还是临时身份证，也没有户口，想请你办个正式身份证和户口本。”龙晓飞说道。

    	“这个我可以给你办，你把你的详细资料给我吧。”徐朝军说道。

    	“你去办这事时，给我手机振一下铃声。我就会以短息的形式发到你的手机上，你办完后立即删除我发给你的信息就行了。”龙晓飞安排道。

    	“真的，我觉得你以后一定是当警察的人材。”徐朝军由衷地说道。

    	“以后的事现在还说不准，但现在我们是在合作的。”龙晓飞笑着说。

    	昨天从公安局回来后，龙晓飞那儿也没去，在家里睡了一整天，他知道徐朝军一定会在晚上行动，而他自己则要在晚上去监视监视自己家的二个人，这叫“螳螂捕蝉，黄雀在后”。

    	公安局一行动，监视他家的二个人发现后，一定会去找他们的组织，向他们汇报这三个联络点被警察端掉的事。那时龙晓飞跟在他们后面，就会知道他们的下线，再对照龙国平留下的资料，找到他们更高一级的组织那就轻而易举了。

    	龙晓飞已经下定了决心，要向贩毒集团宣战。他要利用S市公安局扰乱贩毒分子的视线，让公安局在明、自己在暗，把这一贩毒集团在S市、甚至在中国连根拨起，干净利落地全部消灭，让他们知道自己的厉害，让他们知道龙晓飞也不是好惹的，要他们知道动龙晓飞的代价。

    	果然不出所料，在凌晨四点钟，监视龙晓飞家庭的两个人开始东张西望，又过了十来分钟，那两个人不安起来，嘴里在骂着什么。到四点二十分时，那两人终于忍不住了，其中的一个人拿出手机，开始拨打电话。

    	龙晓飞在伪装成的出租车内用望远镜看得非常清楚，只见那个人连拨几个电话不通后，脸色大变，忙对另一个人说着什么，过了一会那两个人急忙忙地走了。

    	龙晓飞忙开着出租车跟了上来，这时街上的出租车已经很少了，那两人见来了一辆出租车，就让龙晓飞停了下来，两人都上了车，说道：“到平安大道中段。”

    	龙晓飞知道那是三个联络点中最重要的一个，也知道那儿已经被警察局端掉了，这才没有人来接这两人的班。

    	十五分钟后，龙晓飞把车开到了平安大道中段，但还没等龙晓飞问他们，车要在那儿停，他们两人又说要到滨河区。到了滨河区他们说的地点后，他们没有下车又改了另一个地方。

    	他们怕龙晓飞起疑，就解释说有人约他们，并定下几个地点，如果在一个地点没有看到他的话，就赶到另一个地方，直到找到他为止。

    	龙晓飞连说没事，开出租车的就怕车没人坐。

    	这样连去了三个地方，他们都没有下车，就让龙晓飞继续行驶。走过最后一个地点时，那两人商议道：“这三个地方都没有，那他是不是到了另一个地方？我们去不去？”

    	龙晓飞知道这三个地方已经全部被警察拿下，而这两个人是在商议是不是找他们平时不能去的地方。

    	过了二三分钟，这两人可能下了决心，就向龙晓飞说道：“师傅，这三个地方都没有找到我们约定的人，他可能有事没有来，现在我们要到他家里去，还请你辛苦一趟，送我们一下。”

    	“没事，这是我们应该做的，你们到那儿？”龙晓飞问。

    	“到南郊。”那两人中的一人说道。

    	“到南郊？那么远？”龙晓飞故意说道：“去那么远，就不能按表收费了，而是按趟来收。”

    	“钱没有问题，我们有急事。”那个人说道。

    	“好吧，我给家里发个信息，不然的话，家里的人会担心的。”说完他拿出手机，装模作样地不知给谁发了一个信息，然后把车全速地向这两个人要去的地方开去，龙晓飞做得非常到位，这两人没有起疑。

    	走了近一个小时，龙晓飞的车子来到南郊的一个小镇，这个小镇叫乌山镇，隶属于海城区，到了现在这个时间，大排档还有不少人，显得这个小镇还很繁华。

    	“师傅，我们到了，辛苦你了。”两人说道，然后他下了车，付完车费后就走了。

    	龙晓飞也下了车，用那两个人能听见的声音说道：“跑了一个晚上，肚子也饿了，就在这儿吃点东西再回去。”

    	说完龙晓飞就向大排档走去，那两人也没有在意，继续向前走去。

    	龙晓飞在大排档中间穿来穿去，象是在挑选摊位。但他的眼光一直在盯着走远的两个人，等那两人走到看不见后，龙晓飞装着要上厕所的样子，问了摊主一下厕所后，急忙走了。龙晓飞拐入黑暗中后，就赶上那两人的身影，远远地跟着，直到看到这两人进入一外表比较豪华的一栋房子里。

    	龙晓飞返回后，要了一份炒面，他也确实饿了，三下五去二地就吃完了。

    	第二天，下午放学后，龙晓飞就与徐朝军联系，向他表明了自己的态度。

    	徐朝军回到单位后，立即找到罗海斌局长，向他汇报了龙晓飞的情况，并说出了龙晓飞的要求。

    	“龙晓飞的要求并不过份，但这样的事还是第一次出现，你的看法呢？”罗局长问徐朝军。

正文 第二十八章 合作

    	“我的看法是答应他的要求，因为他说的是对的，他是一个学生，不会引起任何人的怀疑，只有他在暗处调查，才能不被贩毒集团觉察，这也是昨晚我们大获全胜的原因。况且，就是给他一些费用，对我们来说也是花最小的代价，得到最大的收获。”徐朝军说道。

    	“钱不是问题，问题是我们没有这样的先例、也没有这样的模式，费用放在那个部门？以什么样的名义入帐？”罗海斌作为局长考虑得要全面一些。

    	“这个问题好解决，就把它列入到我这儿，我们不是有举报奖吗？就算是给龙晓飞的奖励。你写个报告到市政府，胡市长把字一签什么问题不都解决了？”徐朝军建议道。

    	“你呀，就是这样，老是把问题交给领导，不过这次只有这样办了。”罗海斌把徐朝军说了一顿后，也没有其他办法，只好听从了他的意见：“你说龙晓飞他得多少经费？”

    	“从昨晚行动的结果看，这个贩毒集团很不一般，下一次打击贩毒分子的级别也会越来越高，以后的事会更难办，费用可得不少。”徐朝军分析道。

    	“嗯，就按我们的规定：奖励举报人案件总额的百分之五到百分之二十中间，把昨晚收获的十分之一作为他的费用，不知够不够用？”罗海斌说道。

    	他们昨晚的行动共收缴现在六百多万元，加上枪支、设备等，价值有千余万元，十分之一，就是一百万元。这还不算毒品的钱，因为冰毒在我国已经禁止生产和使用，只能销毁。

    	“如果要我们来作，破获这么大的案子，这点费用肯定不够，但龙晓飞可能就差不多吧？”徐朝军说道：“下次我与他见面时，咨询一下他的意见。”

    	“龙晓飞那边就交给你办，我先按这个数写报告。”罗海斌局长说道。

    	“罗局，我还有一件小事，想请你办一下。”

    	“先说说是什么事。”罗海斌局长比较警觉，就让徐朝军先说是什么事。

    	“这也是龙晓飞的事，不过是件小事。”徐朝军说道：“他与我们联系时化名余龙，但他没有户口本，也没有正式的身份证，在以后的行动中不方便。”

    	“犯错误的事，你都让领导去干。”罗海斌嘴上说着，但他手并没有停下来，给分管这一方面的副局长打了一个电话，安排了一下，说是他的一个亲戚的户口本、身份证都掉了，让他安排户籍给补办一下，并告诫他不要伸张。

    	“罗局，这不是我分管的吗，不然的话我还会麻烦你？”徐朝军在罗局长安排好这事后说道：“我到户籍室去一下，详细资料还在我这儿呢。”

    	路上，徐朝军向龙晓飞的手机振了一下铃，龙晓飞就把他的资料发了过来：余龙，男性，接着是出生年月日，他把年龄改大到十八岁。

    	身份证、户口本办好后，徐朝军立即与龙晓飞联系，与他约定了时间、地点，他要把罗局长的决定告诉龙晓飞。

    	中午一点，徐朝军与龙晓飞在三中附近的一个小酒吧里见面，在浪漫的音乐气氛中，徐朝军把证件交给龙晓飞后，又小声地把罗海斌局长的意见告诉了龙晓飞。

    	“一般情况下，破获一个贩毒案是用不了一百万元的费用的。”龙晓飞听完后说道：“但我掌握的这个案子，不是一般的案件，它是集种植、加工、销售于一体的国际贩毒集团，成员众多、实力雄厚。”

    	“这个我相信，你只是透露一点信息给我，就创造了我市反毒案的记录。这虽然在贩毒集团的整个链条当中只是很小的一块，但也给我市的贩毒分子以沉重的打击了。”

    	“我的信息也是在无意中得到的，当时我只想息事宁人，说实话作为一个普通公民，我实在不想与贩毒分子扯上关系。”龙晓飞说道。

    	“你这个想法绝对是错误的，只要与贩毒分子沾上边，你就是想不与他们扯上关系也是不行的，你父母的事就是证明。”徐朝军说道。

    	“关键是我还抱有幻想，在七月下旬，我就按他们的要求把他们的东西送还给他们，希望就此平安无事。”龙晓飞没有全部说实话，而是把龙国平的经过安在自己的头上：“但我也留有余地，与他们约会之前，我把文件进行了备份，并藏在一个很秘密的地方，与他们见面时，什么口风也没有透露。因为文件加了密，他们也没有起疑。可是在我与他们分手后没多长时间，他们就制造了一个车祸，使我的父母都去世了，如果不是我身体素质过硬的话，我现在就不会与你在这儿说话了。”

    	“于是你就决定与他们周旋到底？”徐朝军问。

    	“这个时候我还没有作决定，因为在那次车祸中，我受伤过重，失去了一切记忆。”龙晓飞说道：“在医院里醒来后，我听了亲戚的叙说，也认为是出了车祸。”

    	徐朝军没有说话，他只是静静地听着，因为他知道龙晓飞并没有说完。

    	“我在医院里住了二十多天，出院后，回到了家里，发现了我以前留下的东西，这才确定我一家出的车祸是有预谋的。”龙晓飞说道：“并且在我祭祀父母时，发现了跟踪我的人，更加肯定了我的想法，于是我就开始跟踪他们。”

    	“贩毒分子都是一些凶残之辈，他们的手法也很专业。你的身手也够可以的，竟然能发现跟踪你的人，并且还能跟踪他们而没有被他们发现。”徐朝军说道。

    	龙晓飞没有作过多的解释，接着说道：“我也不知道是怎么回事，只是在跟踪我的人向我看来的那一霎那，就感觉到他们的目光，知道我被跟踪了。”

    	“这一个月来，你一直在跟踪监视他们？而你告诉我的情报也是你监视的结果？”徐朝军问。

    	“正是这样，我是在看到他们有那么多的毒品，而我一个人是不可能大规模地打击他们的，就怕这批毒品流入到社会，会给社会造成极大的伤害，这才决定向你举报，并与你们警方合作。”龙晓飞把事情的前因后果全部说出来了。

    	“你很果断，也只有这样，才能有一条活路。”徐朝军说道：“但你一个人的力量是不够的。”

    	龙晓飞说道：“我有自己的方法，这也是我向你们要费用的原因。如果只是我一个人，我还可以对付得过来。但我还请了其他一些人帮助我，我总不能让别人白白地帮我吧？何况这还有一定的危险性。”

    	“我知道了，什么情况我也不向你问，否则就会有说漏嘴的时候。说说你需要我怎么配合你。”徐朝军见龙晓飞什么也不愿意说，就知道他有顾虑。

    	“不是我不告诉你，而是没到时候。不过请你放心，我已掌握了这个贩毒集团在S市的上线，他们在我国其他几个城市的网点分布情况我也有。”龙晓飞说道。

    	“你是怎么得到这些情报的？”徐朝军问：“贩毒集团特别是国际贩毒集团，对人员控制得很严密，一般人员根本接近不了解他们的核心，我们派出的卧底基本上没有成功的。”

正文 第二十九章 收购

    	“我不是告诉过你？这是我的一位朋友以他的生命换来的。”龙晓飞回答道：“我那个朋友与他们打了二十多年的交道，获得了他们的信任，他为了给自己留条后路才把资料交给我保存。当时我并不知道他是贩毒集团的成员，直到后来发生的一系列事后我才明白，估计我这个朋友已经遇害了。”

    	龙晓飞没有说实话，但他也没有全部说假话，他说的这个朋友指的就是以前的龙国平。

    	“我之所以不把整个情况全部告诉你，是想把这个贩毒集团在世界上全部消灭。而我提供给你们的情报，让他们看起来就象是一个个独立的个案，不会引起他们的警觉，而我也能顺着资料上的情报慢慢地把他们全部找出来。”

    	“这些事如果都是你一个人来作的话，那你得承担多大的风险？又得多大的精力？”徐朝军问。

    	“所以我才与你们合作。”龙晓飞说道。

    	“我理解你的处境，但我不理解你的行动，因为这是我们专业机构才能作好的事，而你不过是一普通公民而已。”徐朝军说道。

    	“正因为我是普通公民，才能做到不让他们警觉，才能达到更好的效果。你把我当作是你的线人就行了，你要以他人的名义重新买一个手机号，专门用来与我联系。”龙晓飞说道。

    	“我办了新的手机号后，会给你发过来。”徐朝军说道：“并且只有你主动与我联系，我不能主动与你联系。”

    	“好，我就开始行动了，这是我的银行卡卡号。”龙晓飞说道：“我的资金什么时候到账？”

    	“就在一二天之内吧，这事我们头还得向市长汇报。”

    	“时间尽量快点，破获这个贩毒集团的事不是一天两天就能完成的，很可能得几年的时间。”

    	“这个情况我知道，就是一般的个案，破获也很困难，按你说的情况，这是一个大的贩毒集团，不会那么容易。”

    	龙晓飞站了起来：“如果没有其他什么事，我就走了。”

    	徐朝军看着渐渐走远的龙晓飞，他虽然只有十六岁，但他身上会有很大的力量，就知道S市又一股力量掘起了，幸好这股力量不是黑恶势力。

    	十一到了，整个社会都放了长假，林君如的单位组织她们出去旅游，龙晓飞的外公知道这一个月来，龙晓飞的学习很正常，也就很少过问他的事，只是嘱咐他要注意身体。

    	而在这七天中，龙晓飞除晚上在家与上官玉兰一起学习一会外，白天都出去了。

    	上官玉兰知道龙晓飞肯定有什么大事，因为自从那一次自己与他去祭祀他父母后，在墓地发现有人跟踪，他回来后就神神秘秘的，并且晚上很少在家。

    	她也问过龙晓飞多次，他都以办父亲遗留下来的后事搪塞，最后她干脆就不问了，只是告诫他不要耽误学习。

    	龙晓飞出去是找上次回家时，在小吃店里遇到的小何，在这段时间里，他把那个叫小何的情况都打听清楚了：小何名叫何光明，军人出身，复员回家后没有找到工作，就把社会上与他同样没有工作的复员军人、高中毕业后没有考上大学的学生组织在一起，在龙山区形成一股较大的势力。

    	他们并没有做大的坏事、恶事，象其他一些小混混一样，在这一带收一些如歌舞厅、洗浴中心等服务行业的保护费等。另外向一些有钱人家庭的子女、高官的子女收些费用，他们称这为打富济贫。

    	龙晓飞的家被他们并入到有钱人的行列，因此龙晓飞也没有少交给他们钱，这才有上次的遭遇发生。

    	龙晓飞就决定把小何这一帮人收归已有，让他们为自己办事，于是就趁十一七天长假的时间去找他们。

    	十月一号，龙晓飞就来到龙山区，找到了何光明。

    	“现在怎么来找我们，有什么事吗？”一见面，小何就问。

    	龙晓飞说道：“我是想跟你商量个事。”

    	小何还从没看到龙晓飞与他用这样的语气说过话，就笑道：“出了车祸后你的变化还是很大啊？”

    	上次被龙晓飞惹怒的那个女子娇叱道：“龙晓飞，你越来越不象话了，怎么和老大说的话？”

    	龙晓飞笑道：“上次的事有些对不起了，我在这次车祸中大脑受了重伤，失去了记忆。后来我才打听清楚了何老大与你们的事，这不就利用假期来向你们道歉了。”

    	“就是因为你家里出了这样的惨事，我们也知道你失去了记忆，这才没有跟你计较，今天你找上门来，到底有什么事？”那个女子说道，俗话说伸手不打笑脸人，龙晓飞这么一道歉，她还真发不出火来，再者，任何人家里出了这样的事，他的心情也不会好的，做事有些反常也在情理之中了。

    	龙晓飞说道：“陈姐，上次的事我刚才已经道歉了，你不用还发这么大的火吧？我这次找光明大哥，确实有重要的事。”

    	何光明打圆场：“陈昕，晓飞已经说清楚了，你也不要再生气，有什么事在这儿也不好说，我们到天上人间去谈吧。”

    	天上人间是龙山区的一著名乐吧，规模虽然不是很大，但很有名气，也是小何参股的公司。

    	来到天上人间的一个包厢坐下后，龙晓飞问：“光明大哥，你手下有五十号人吧？”

    	“是啊，这一带的人都知道。”

    	龙晓飞继续问：“他们的收入怎么样？”

    	“收入不是很高，够他们自己的花费，但比那些没事做的人要强多了。”

    	“你想不想发展，开办自己的公司，让兄弟姐妹的收入更高？”

    	“这样的事谁不想啊？只是我们没有资金，也只能做到现在这样了。”

    	龙晓飞说道：“天上人间很不错，我知道这个地方有你的股份，只是它的规模太小、节目没有什么特色，因此收入也就一般，如果你愿意，我投资扩大它的规模，请好的歌手、舞手，做出自己的特色，收入就能大幅度地增加了。”

    	何光明有些惊奇：“你的父母刚刚去世，你的生活费用也还是别人给的，你从那儿弄来资金？”

    	“这个你不用管，我只问你，你答不答应？”

正文 第三十章 美女有约

    	“我答应也不管用，天上人间我占的股份很小。”何光明如实地说道。

    	“如果把它全部买过来，得多少资金？”龙晓飞问。

    	何光明说道：“你说的是真的还是假的？”

    	龙晓飞答道：“你看我说的是假的吗？”

    	陈昕插话道：“晓飞，我看你说的不象假的，问题是你真的有那么多的资金？”

    	何光明说道：“天上人间我只占十分之一的股份，如果把它全买过来，差不多需要二百万左右的资金。”

    	龙晓飞说道：“它现在的年收入是多少？”

    	何光明答道：“每年的利润也就四五十万，共有五个合伙人，分摊后收入也不是很高。”

    	“这样吧，你与那四个合伙人谈谈，看他们退出最低需要多少资金，然后告诉我，我就会把资金给你。”

    	何光明问：“晓飞，以前我没少问你要钱，你为什么还要这样帮我？”

    	何光明看龙晓飞是动真格的，就问出了他心中最大的疑问，而这也是陈昕的疑问。

    	龙晓飞答道：“要说以前，我是非常恨你。但自从我家里出事后，我的思想发生发很大的变化，也一下子长大了，知道你们并不是坏人，你们要钱的对象都是有钱人，并且把这些钱拿出帮助那些生活困难的人，因此我就想出点力，而我也想自食其力，赚点钱来养活自己。”

    	陈昕问：“你既然能拿出二百万甚至更多的资金，那你还缺钱用？”

    	龙晓飞说道：“二百万听起来很多，但那是死钱，并且有一部分还不是我的。如果坐吃山空的话，是用不了几年的。另外如果我这样作了，很可能会养成好吃懒做的不良生活习惯。”

    	“既然你有资金，我把天上人间全部买过来还是没问题的。你有什么其他要求没有？”何光明问。

    	龙晓飞说道：“我没有其他要求，只是要求你把它经营好。我们将以天上人间为起点，慢慢发展壮大，形成一个大的公司。”

    	“你是说让我来管理？”

    	龙晓飞说道：“你不管理谁管理？并且你也有经验，我还在上学，既没经验也没时间的。”

    	何光明说道：“好，既然你这样信任我，请放心，我一定会让它发展起来。”

    	正在这时，龙晓飞的手机响了，他接通后问：“那位？”

    	“晓飞，不记得我了？我是刘娟。”

    	“哦，是刘姐啊，有事吗？”

    	“没有什么大事，想请你吃饭，还你救我们的人情。”

    	龙晓飞说道：“如果没有其他的事，吃饭就算了，你们还没有参加工作，也挺困难的。”

    	“再困难，吃顿饭还是没有问题的。”刘娟听龙晓飞说不来，就急了，在电话那头说道：“这可是我和玉媚一起筹备了很长时间，如果你不来那不让我们白费了这么多的精力？是不是看不起我们而不愿意吃我们的饭？”

    	龙晓飞听刘娟说出这样的话，也就不好意思再回绝了：“那好，我就不客气了。”

    	刘娟这才高兴地说出了吃饭的地点，并叮嘱他一定早点到。

    	龙晓飞关上手机，陈昕说道：“你美女姐姐还不少呢？这次又是你哪个美女表姐请你？”

    	她对上次的事还是耿耿于怀，并且还是在一个大美女面前丢了那么大的面子，虽然龙晓飞向她道歉了，但她一有机会就忍不住挖苦晓飞。

    	龙晓飞苦笑道：“陈姐，你就不要再说了，有时间我请你，并且让我表姐也来，我当着她的面向你道歉，行不？”

    	何光明笑道：“谁让你以前老是惹陈昕？这次被她抓住了痛脚，她还不好好地修理修理你？”

    	现在的龙晓飞是不知道的，这个陈昕有些喜欢他，但她又比龙晓飞大两岁，再加上龙晓飞的家庭、背景都不是她所能比的，因而她就有了自卑心理，也不敢向龙晓飞表白。

    	这种情况何光明看得很明白，他也劝阻陈昕，说她与龙晓飞是不可能的，这种想法是不会实现的，让她不要让这种感情继续发展下去。陈昕也知道何光明说的是对的，但感情的事那能说放就放得下？也就有上次她看到龙晓飞、上官玉兰在一起时，去找他的举动。

    	龙晓飞对陈昕说道：“陈姐，你想怎样就对我说明吧，我已经失去记忆，以前的事也记不起来了。”

    	陈昕脸上一红：“别听小何乱说，只要你不象上次那样让我难堪，我会说你？”

    	“上次是我不了解情况，以后再也不会这样了。”龙晓飞见解决了陈昕的问题，就对何光明说道：“光明大哥，我走了，你一谈好立即与我联系。”

    	接着他们互相交换了手机号码。

    	龙晓飞从何光明那儿出来后，直接来到刘娟约定的地方，刘娟与颜玉媚已经等在那儿。

    	坐下后，龙晓飞说道：“两位姐姐比上次见到时又漂亮了不少。”

    	颜玉媚说道：“你的小嘴还真会说，想吃点什么？”

    	龙晓飞说道：“随便吧，我也不挑食。你们这么客气干吗？找到工作了吗？”

    	刘娟回答道：“我已经找到了，在三中当老师，十一后就去上班。”

    	“三中？那不就是我所在的学校？”龙晓飞说道：“以后你就是我的老师，我可不能喊你姐姐而要叫你老师了，颜姐呢？”

    	“喊老师显得多生份，该喊姐的还喊姐。”刘娟说道：“你颜玉媚大姐她不愿意当老师。”

    	颜玉媚说道：“我学的是美术、文艺节目策划，不合适当老师。”

    	“你学的是策划？”龙晓飞想起天上人间，他本想把天上人间进行大的包装、改进，只是自己还是高中生，没有那个能力，就想让何光明把天上人间买下后，再请人来把天上人间的节目、形象规划一下，颜玉媚是学这个的，能不能把她聘请过去，让她当节目总监？

    	“是啊，我学的东西只有在各媒体、广告公司或影视业才有用，但那些地方又是很难进入的。”颜玉媚说道。

    	龙晓飞说道：“我有一个地方需要你这样的人，就是不知你愿不愿意去。”

    	“什么地方？说来看看。”刘娟来兴趣了，她与颜玉媚是好朋友，自己找到了工作，也想早点让她有一个工作，但她想不出龙晓飞这样的学生能为她找到什么单位。

    	“是我市龙山区的一个乐吧，名叫天上人间。”龙晓飞说道：“我有一个朋友在那儿经营，想把天上人间的业务扩大，就想请一个策划、规划总监。”

    	“既然是你推荐的，我去看看，如果行的话，我就去。”颜玉媚本意不想去，但又不好意思直接拒绝，就这样说。

正文 第三十一章 心意

    	龙晓飞明白她的意思，就说道：“你可以先去看看，如果觉得不满意，也不要勉强。”

    	这时，饭菜上来了，他们三人就边吃边聊，这顿饭吃了三个多小时，吃饭的过程中，龙晓飞偷偷地把账结了。

    	颜玉媚、刘娟死活不愿意，最后龙晓飞说道：“今天就算我请玉媚姐，因为我为朋友寻找人才，等一会我们三人就到天上人间去。如果你们真的想请我，那就在晚上请我吧。”

    	龙晓飞想趁热打铁，把聘请颜玉媚的事敲定。

    	她们两人听龙晓飞这样说，就作罢了，龙晓飞与何光明联系，接通电话后，何光明高兴地说道：“晓飞吗？我正要与你联系，你的电话就来了，天上人间的事已经谈好了，现在差的就是你的资金了。”

    	“这样吧，我马上过来，具体的事我们见面后再谈。”龙晓飞说完，就带着她们两人到天上人间去了。

    	来到天上人间后，何光明等人已经等在那里，同时还有四个龙晓飞没有见过的人，何光明把他们和龙晓飞互相介绍一下。

    	这四个人就是入股天上人间的人，他们本来早就想退出天上人间，而何光明没有一次性拿出二百万元的实力，他们就把天上人间交给何光明打理，自己也没有过问。

    	何光明在龙晓飞走后，立即找到他们四人，他们爽快地答应了他的条件，每人只要四十万元的转让费。

    	龙晓飞了解了这些情况后说道：“既然你们这么爽快，我们立即到银行，把你们的转让费办给你们，把协议一签就行了。”

    	他们一行立即到银行，龙晓飞先使用他父母留下来的三百多万元，给了这四个人共一百六十万元后，把转让协议书也签好。

    	这四人要请龙晓飞他们吃晚饭，被龙晓飞拒绝了，因为他还有很多的事要做。

    	颜玉媚跟着龙晓飞到天上人间来，只是抱着看看的心情来的，她本意是不会在这里呆的，但看到是龙晓飞购买了这里后，她就改变了主意。

    	跟着何光明、龙晓飞把整个天上人间看了一遍后，龙晓飞问：“玉媚姐，你有什么意见？”

    	龙晓飞也没有问她是不是愿意应聘，而是直接问她的意见，这让颜玉媚很开心，显然他是把她看做自己人了。

    	“天上人间有两大优势：一是位置很好，二是名字很好。但你们以前没有把它作好。”

    	何光明见她与刘娟一起跟着龙晓飞，一直也没有说话，以为她们是跟着龙晓飞来看热闹的，现在听她一开口才知道她是这方面的行家，立即问：“这两位是？”

    	“这两位姐姐一个叫颜玉媚、一个叫刘娟，都是北方大学艺术学院的高材生。”龙晓飞介绍道：“刘姐已经应聘到了三中，当老师，而媚姐学的是策划，不想当老师，我想把她请过来，作天上人间的策划总监。”

    	何光明是军人，对艺术是一点也不懂，他们只是用一种最原始的方法来经营天上人间，见龙晓飞带来的两个二十来岁的美女竟有这么大的来头，也不知道龙晓飞这个只有十六岁的中学生是怎么弄的，但他很高兴，说道：“欢迎颜小姐来指导，让我们共同努力，把天上人间办成最棒的一个乐吧。”

    	“这也是我的愿望，否则我不会到你们这儿来的。”颜玉媚说道：“我们不只是把它办成一个乐吧，而是要把它办成一个正真的天上人间，一个大型的综合文艺实体。”

    	龙晓飞说道：“你只管放手去做，钱则由我来想办法。”

    	“那我就有胆量去做了。”颜玉媚说道：“如果按我的规划来做，估计还得一二百万元的资金。”

    	何光明吃了一惊：“还得那么多的资金？”

    	其他人望着龙晓飞，没有说话，看他能不能拿得出来这些钱。

    	龙晓飞想自己手上还有近两百万元，如果公安局的奖励资金到位的话，那么自己就有了三百万元了，肯定够颜玉媚用。就开口道：“两百万元应该没有问题，何光明大哥就做这儿的总经理，负责总体事务。媚姐是副总经理，负责技术上的问题。其他工作人员及职务由你们两人定，怎么样？”

    	“我们同意。”

    	晚饭当然还是龙晓飞请的，只有何光明、陈昕，再就是龙晓飞、颜玉媚、刘娟三人等，大家都很高兴，兴志很高。除龙晓飞没有喝酒外，颜玉媚、刘娟的洒量都不错，他们四人喝了二瓶红酒。吃完饭后，何光明请他们一行在天上人间唱歌、跳舞。

    	在与龙晓飞跳舞的过程中，颜玉媚紧紧地搂着龙晓飞，在他耳边说道：“我知道你是富裕家庭出身，但没有想到你会这么有钱。”

    	“说实话，这些钱不是我的。”龙晓飞在颜玉媚的紧抱下，感觉到她胸前的挤压，说他不受影响那肯定是假的。他的下面很快地就竖起来了，颜玉媚又与他贴得很紧，肯定也感到了他的变化，这让他感到很尴尬。

    	“你还骗我？不是你的钱，谁会放心把几百万的资金交给你这样的中学生来管理？”颜玉媚感到了龙晓飞的变化，不仅没有生气，心中反而暗暗高兴，说明龙晓飞对自己动了心。

    	龙晓飞说道：“你要是这样想，我也就无话可说了。有些事并不是象你想象的那样。”

    	颜玉媚说道：“我也只是说说而已，那会管你的钱是那里来的？只要你能达到我的要求，我一定会把天上人间给你打造出来，让它成为我市一个标志性的娱乐场所。”

    	“那就谢谢媚姐了！”龙晓飞真诚地说。

    	颜玉媚调皮地问：“说实话，如果不是看到是你出资，我还真不会在这里呆的，你说你怎么谢我？”

    	“我把你的年薪开高点，保证让你满意，怎么样？”

    	“我给你做这么大的贡献，这些是我应该得的，不能算是你的感谢。”颜玉媚回答。

    	“那你想我怎么谢你？”龙晓飞没辙了。

    	“你要感谢我，还要我说怎么谢啊？这不成了我索要吗？哪有这样谢人家的？”颜玉媚说道。

    	“你看我，真是的，不会说话。”龙晓飞说道：“让我想想吧。”

    	颜玉媚再没说话，只是把龙晓飞抱得更紧了，身子基本上全部压在龙晓飞的身上，并且把头也靠在他的肩膀上。

    	舞曲快结束时，她突然问：“你想出怎么谢我没？”

    	龙晓飞说道：“我还没想出来。”

    	“你呀，真是个呆子。”说完，颜玉媚就放开了龙晓飞，走向座位，留下满头雾水的龙晓飞。

正文 第三十二章 三女的爱

    	接下来是陈昕邀请龙晓飞跳舞，她也是紧挨着龙晓飞，并问：“刚才你们搂得那么紧，还一直在说过不停，说什么亲密话？”

    	龙晓飞没有想到自己与颜玉媚的动作都落入到陈昕的眼里，有些不好意思：“也没说什么，我是说如果她能把天上人间办成功，我要好好地用高薪来谢她，但她不要这个，但我怎么也想不出再用什么方法来谢她了。”

    	“我看到散场时，她好象有些不高兴，还说了一句话，说的是什么？”

    	“她问我想出怎么谢她没有，我说没有，她就说我是个呆子，然后就散场了。”龙晓飞也没有隐瞒。

    	“你真是个呆子，她爱上你了。”陈昕也喜欢龙晓飞，她还是把颜玉媚对他的感情说了出来。虽然她说出这句话后，心里很难过，但她不是那种为了自己而去作损害别人事的人。

    	“什么？这可能吗？我们今天还是第二次见面呢。”龙晓飞根本没有向这方面想，否则他是会从颜玉媚的主动中看出她对自己的不正常之处。

    	“什么不可能？感情的事能用时间来衡量？有的人在一块过了一辈子，还没有感情呢。”陈昕说道：“你去试试不就知道了？”

    	龙晓飞问：“怎么试？”

    	“你是真不明白，还是跟我装糊涂？”陈昕有些好笑：“我告诉你吧，下一曲时，你去吻她一下，不就什么都明白了？”

    	说完，陈昕冷不丁地在龙晓飞嘴上吻了一下，弄得龙晓飞不知怎么办，因为她和颜玉媚一样，把龙晓飞搂得很紧，也让龙晓飞感到陈昕身体的丰腴。

    	“难道陈昕也对我那个了？”龙晓飞受到颜玉媚行动的启发，觉得陈昕的行动与颜玉媚一样，如果颜玉媚爱上自己的话，陈昕也是爱上自己了，龙晓飞想起与陈昕初次见面时她的表现，以及后来她对自己的态度，是与别人不一样。

    	龙晓飞试着回吻了陈昕一下，反正也是她先吻自己。陈昕果如龙晓飞所猜测的一样，热烈地回吻着，并把龙晓飞搂抱得更紧，恨不得挤进他的身体里，倒把龙晓飞吓了一跳，他赶紧把她推开，说道：“曲子快结束了。”

    	第三曲刚开始，龙晓飞正要起身邀请颜玉媚时，刘娟走了过来：“我的救命恩人，你还很抢手，再该我吧？”

    	龙晓飞站起来笑笑说道：“光明大哥的舞姿比我的强多了。”

    	“快老实地告诉我，你跟两个美女做了些什么？”刘娟没有象前两位一样把龙晓飞搂得那么紧，一上来就问他与她们两位做了些什么。

    	“没有做什么呀？”龙晓飞想：你总不会对我有什么想法吧？因为刘娟的表现一直很正常，与颜玉媚和陈昕都不一样。

    	刘娟说道：“还说没有做什么，陈昕都与你吻上了，而颜玉媚也是与你嘴对嘴的，我都看到了，还想瞒我？”

    	龙晓飞无语了，他想道：“今晚我是怎么了？与每个人的举动，都被人发现了，并且这些动作都不是自己主动的，但都被别人算到自己的头上，难道说刘娟也对自己……但那是没有道理的呀？”

    	“怎么样？没话说了吧？”刘娟得意地说道：“其实我早就知道颜玉媚爱上了你，只是她年龄比你大，她不好意思向你表达而已。”

    	龙晓飞听刘娟说的与陈昕对自己说的一样，这样说来颜玉媚是真的爱上自己了。自己对她只是有好感，也想与她在一起，但这不是爱情吧？

    	龙晓飞说道：“好象这事你们都知道，就我一个人不知道。”

    	刘娟说道：“我不知道你是故意装傻，还是真的不知道。不过，你年纪还小，对男女感情上的事还不是很敏感，也是很正常的。”

    	龙晓飞不好意思地问：“刘姐，你觉得我这个人怎么样？”

    	刘娟不知他问这话的意思：“你这个人很好呀？你人正直、长得也帅气、还很有钱。”

    	“那么我值得媚姐、陈姐爱吗？并且，我也不可能给她们什么。”

    	刘娟说道：“问题是你对她们的感觉怎样？包括我在内。”

    	“我觉得你们都很不错，都是好女孩，并且都是美女。”

    	刘娟附在龙晓飞耳边说道：“只要你觉得我们都不错，你就大胆地跟我们交往吧，我们也不会要求你什么，只要有爱就行。”

    	“刘姐，你……”

    	不等龙晓飞说完，刘娟就打断他的话：“是的，我也爱上你了，从你救我们的那天起，颜玉媚和我都爱上了你，我们两人也都知道对方爱上了你，只是没有互相说明吧。”

    	“为什么？”

    	“感情上的事哪有那么多的为什么？爱就是爱。”刘娟回答。

    	“可是……”

    	刘娟又打断他的话：“也没有什么可是，除非你不喜欢我们，不想与我们交往，如果那样我们也没有什么怨言。”

    	“就是因为我很喜欢你们，才不想伤害你们。”

    	“现在是什么年代了，爱一个人就要和他结婚？”刘娟说道：“你的年纪比我们小，应该比我们还明白这些吧？明明知道对方爱自己、自己也喜欢她，却拒绝了她，这才是对对方最大的伤害。”

    	龙晓飞这回真的无语了，他的身体是龙晓飞，但他体内的意识是余飞，思想观念还是很传统，一时三刻还转不过来。

    	“我知道她们两人对你说的话一定与我相同。”刘娟见龙晓飞没有作声，继续说道：“你准备怎么办？”

    	“什么怎么办？”龙晓飞一时没有体会过来。

    	“今晚我们三人都向你表白了自己的心意，晚上你想跟哪个人在一起？”刘娟在他耳边问。

    	龙晓飞大为吃惊：“什么？这么快就要在一起？”

    	刘娟反问：“这还算快？”

    	“我们还是第二次见面，并且我与陈昕也是第二次见面，说过的话也不是很多。”

    	刘娟说道：“我们虽然是第二次见面，但时间已经有一个多月，并且在我们的心中，就象与你认识了很多年似的，已经很熟了，这不算快吧？难道你刚才对我说的都是假的？”

    	“我刚才说的什么是假的？我所有的话都是真的。”

    	“既然如此，那你为什么还推三阻四地不愿意与我们在一起，那么只能说明你不喜欢我们。”

    	“我是真心喜欢你们，只是……”

    	“你只要是真心就行了。如果你很难选择的话，我和颜玉媚可以算做一个人，我们可以一起。你现在好选择了吧？”

    	龙晓飞更吃惊了，刘娟的意思他听明白了，他的心也急促地跳了起来，他怎么不想与颜玉媚、刘娟两人在一起？
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com